
類型: 日輕
作者: べキオ
台版書名: 
其他書名: 私のお母様は追放された元悪役令嬢でした
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5513fx/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865547276/
更新日期: 2021-02-26 


平民艾希莉的母亲是从贵族社会中被驱逐出来的“反派千金”。将来以成为官吏为目标的她，用让人变丑的魔法眼镜和隐藏身份的发箍去了贵族就读的王立学园。
在学园里被蔑称为“平民眼镜丑女”而孤零一人，虽然现在很艰辛但为了光明的将来而努力学习的艾希莉，她的日常生活在保护一只衰弱的小猫之后完全地改变了。而那只小猫竟是只神兽，在不自觉中开始驱使神兽的艾希莉被王太子盯上了！？
不想被发现是“反派千金”的女儿的艾希莉不断地躲避王太子，结果王太子以处刑威胁，强硬地逼迫艾希莉。而知道了即使是王太子也无法惩罚特权阶级魔术师的艾希莉，决定以魔术师为目标！适性调查判明艾希莉是拥有罕见的神圣的黄金魔力的人，同时还隐藏着成为大魔术师和贤者的素质……！？
血统、美貌、魔力——实际上全都很厉害的平民少女的人生逆转幻想故事！


Web版
第1话 
[第1话] by 万人橋

第1话

今天是我进入王立弗洛斯学园后，首场考试的结果发表的日子。身为平民特待生的我静静地走向公告板。
「有了。艾希莉，我的名字在……第2位！」
在我自言自语时，我被其他的学生推开，便离开了那里。
这所学校基本上只有15岁到19岁的王侯贵族才能就读，但是平民只要取得一定的成绩也可以就读。其中也有像我一样成绩名列前茅而免除学费并获得奖学金的人。虽说如此，平民的学生大都是大商人的子女，没有像我这样极其普通的平民。
妈妈推荐我升学，而我幸运的作为特等生进入了这所学校。
不管怎么说，因为取得了好的成绩，心情很好的我一边情不自禁地哼着小曲，一边在走廊里静静地走向教室。
突然我从背后被人推了一下而倒在了地上。
「不好意思，我没注意到。啊，正好，眼镜丑女，帮忙传些资料。」
和我一样是平民但很富裕的男生把学生会下发的东西交给我。学生会即使是贵族也只允许上级贵族参加。所以这个男生是受了贵族学生的委托吧。进入这个学园的学生会将会获得很大的地位。现在，在最高学年四年级就读的王太子殿下是学生会长。而第二王子殿下和我一样是一年级。在这次考试中获得第一名的就是第二王子殿下。
「眼睛丑女，别弄丢了哦。说起来真的没发现你在那啊。你是幽灵吗？」
叫我眼镜丑女的男生这么说了之后，便不知去了哪里。我抱着收到的纸袋拍了拍裙子。这时突然有人向我打招呼，我抬起头来。
「你没事吧？」
有着美丽的漆黑头发和清澈的天蓝色眼睛的克里斯托弗王子殿下就站在那里。他微皱着白皙脸庞上的眉毛，担心地看着我。我诚惶诚恐地弯下腰低下头。
「殿下，她是平民，所以不能直接回答。」
「希望在校园里不要在意这些啊。」
「这应该很难吧。」
我一边听着殿下和殿下随从的对话，一边因为殿下发现了我的存在而吃惊。真是少见啊！不管怎么说，我的存在感很低因而很难被认识到。之前撞到我的男生也没有注意到我的存在。
「之后应该让那个男生为他粗鲁的话而道歉并改正。这不是绅士应有的行为。」
殿下虽然这么说，但我还是着低头。
我的眼镜是魔术道具的一种，是母亲的随从埃利奥特准备的。戴上这个眼镜的话，虹膜会变成茶色，睫毛会几乎消失，眼睛也会变得非常小。这在他人的眼中看来会很丑。所以被说成眼镜丑女也是事实。
身为平民的母亲之所以会有随从者，是因为母亲原本就是贵族千金。详情并没有告诉我，不过母亲好像是受了冤罪，被剥夺了贵族身份并被流放了出去。这时，比母亲身份更高的一个男人将母亲掳走并凌辱，而拯救了被监禁而身心憔悴的母亲的便是母亲的随从埃利奥特。埃利奥特告诉我的内容虽然很沉重，但是如果没有这个事实的话，我就不存在了。因为那个鬼畜男是我的父亲。
「你也不要低着头，堂堂正正地行动就好了。你的姿态和举止都很美」
虽然殿下的话让我深受感动，但对于平民的我来说殿下是云端上的存在。希望随从者能早点带殿下走。大概是理解了这个愿望吧，殿下苦笑着离开了一直不开口的我。 

第2话 
[第2话] by 万人橋

第2话
我扶了扶眼镜朝教室走去。没想到被殿下搭话了，我是被说成眼镜丑女的平民，存在感异常淡薄的学生，即使发生了什么也不会高兴得忘乎所以才对。虽然心里这样嘟囔着，但果然殿下的帅气和温柔很耀眼，心中有些激动。而且殿下身上也有很好闻的味道。
这副眼镜是为了减轻母亲的负担而开始戴的。埃利奥特说，妈妈看到刚出生的我的眼睛，吓得晕倒了。我这紫色虹膜与袭击母亲的男人是同一种颜色。因为恐惧和厌恶感母亲难以抱起我。
同时我的银发也和那个鬼畜男一样，因而我戴着可以改变头发颜色的发箍。通过戴着这些魔术道具，母亲得以保持精神的安定，埃利奥特如此说过。
但是，我未曾从母亲那里听过父亲的坏话。小时候，我向母亲打听关于父亲的事情，母亲眯着眼睛一边抚摸着我的头一边回答说：「他是一位非常优秀的人。」但是在那之后，我挨了埃利奥特一顿训，知道了鬼畜父亲的所作所为。
魔术道具非常昂贵，即使是贵族也很难买到。埃利奥特是如何得到这些魔术道具的，至今仍是个谜。埃利奥特虽说是母亲忠实的随从，但对我来说和同事很接近，他代替作为大小姐长大的母亲做家务，安排家计。母亲似乎有什么收入来源，但很快就把钱撒给了穷人。由于过度的慈善活动，我家穷困潦倒是家常便饭。
为了缓解赤字家计，我从半年前开始做起了一个收入不错的副业。靠此筹到了参加王都的学园考试的费用。为了让我能在王都继续这份工作，介绍给我这份副业的人帮忙给他的工作伙伴写了介绍信。
我的故乡位于从王都换乘马车需要走3天时间的西部地方城市维尔德附近的一个小镇。妈妈、埃利奥特和我三人生活在小镇外。到15岁为止我都没离开过小镇，去王都的路过维尔德时，我对都市的情景吃了一惊。王都相比维尔德要大得惊人，一想起乡下来的我对此感到害怕，就觉得十分羞耻。
我目前的目标是在将来成为一名官吏。女官吏虽然少但还是存在的。为了通过成为官吏的窄门，我要努力将成绩保持在上位。如果可以的话想取得第一名，不过没有成功。果然第二王子殿下接受的是最高级的教育。也许自学是有界限的，我一边想着要继续加把劲努力学习，一边拿着被分发的东西进了教室。 

第3话 
[第3话] by 万人橋

第3话
我分发的东西是学生会主办的派对的邀请函。每一封都好好地封上了蜡，蜡印使用的是以花、笔和剑为主题的这所王立学院的标志。邀请函上写有名字，我便在教室里一个人一个人地分发了下去。但是邀请函没有我的份。本以为是因为平民的缘故才没有我的份，但其他平民却收到了。
看来就连作为云端上的存在的学生会上也没有认识到我的存在。虽说是透明人，但姓名之类的应该是登记在名册上的。这让我觉得有些奇妙，不过另一方面，即使被邀请参加派对我也没有可以穿去的礼服，穿着制服参加的话会很显眼，所以没有收到邀请函对我来说可以算是侥幸了。
「呀，不知什么时候收到了邀请函？」
「我也收到了唉。」
「简直就像魔法一样呢。」
教室里大小姐们叽叽嘎嘎地吵闹起来。刚才我明明是在她们眼前将邀请函放在桌子上的，竟然没有被注意到！被忽视到这种程度，连我自己都吃惊了。虽然没有什么特别不方便的地方，但是偶尔会有想和谁说话的冲动。在老家的时候我身边有妈妈和爱丽奥特，朋友也是有的。
教室里大家热闹地谈论着派对的话题，谁都没有回家的意思，我在谁也没有注意到的情况下离开了教室，走向了宿舍。
已经入学一个半月了，渐渐习惯了宿舍的生活。
平民宿舍在学园的校园内，与为在王都没有宅邸的地方贵族以及上学路程有些远的王都贵族而建的宿舍的位置完全相反。而且包括我在内，平民宿舍的入住者只有3人。在这个学校上学的平民一般是富裕的家庭。即使在王都没有房子，也可以租间公寓配置佣人。所以，在这个宿舍里的两位前辈和我一样是特待生。用砖砌成的二层宿舍的一楼有食堂、浴室和厕所，二楼是学生的房间。我在食堂吃完汤和面包的简单饭食后回了自己的房间。
宿舍的房间里有备好的床、桌子和衣柜，而我的行李本来就很少，所以房间有些杀风景。我一边想着既然已经习惯了学园生活，要不要在房间里装饰些花；一边摘下眼镜，把贴在身后的三股辫解开。我取下发箍，原来的茶色头发变成了银色。
镜子里映着的我和母亲很像。但和金发碧眼的母亲不同，我有着银色的头发和紫色的眼睛。
「贵安。今天我也很有精神。」
我对着镜子打了个淑女的招呼。淑女的礼节是母亲教给我的，应该能在我当上官吏的时候派上用场吧。因为上司应该只会是贵族，平民的女性只能一直处于下位，有缺少礼节而惹人不快的地方话就会丢掉工作。
对着镜子里的自己微笑完后，我便来到书桌前。因为必须要保持特待生的位置，所以对于学习比以前更加地认真。这次考试只错了两道题，但却是第二名。恐怕第二王子殿下得了满分吧。
我完成了预习和复习，便开始以前就在做的副业。我所做的副业是抄写高价的学术书，这次要抄写的是医学书。因为图解也必须抄写得很漂亮所以很费劲，相对的工资出奇的高。为此我慎重地进行着抄写的工作。这就是之前提到的有些可疑的工作。这份工作仅仅需要抄写而已所以很划算，不过我约定好了绝对不能将书的事情说出去。如果违反了约定可能会没命。总觉得有些奇怪，还是早点洗手不干的好。
夜深了，我停下手中的副业，在就寝前开始念埃利奥特教给我的咒语。这个咒语好像可以给我带来健康。来王都之时教给我的咒语，现在已经完全成了我的习惯。我跪在床前，将手指缠在一起，念起咒语祈祷。
祈祷结束后我在床上躺下。
「你是罪孽深重的存在。」
这是母亲不在的时候，埃利奥特经常对我说的话。我的存在本身就会使母亲陷入困境，他还这样说过。
母亲原本是贵族，正因此会受到伤害。我的容貌与母亲相似，认识母亲的人一看到我就会意识到我是母亲的女儿。认识母亲的人都是贵族，埃利奥特严厉地说过不能和贵族扯上关系。
埃利奥特担心，如果母亲生下我的事被公开的话会有损母亲的名誉。不仅被流放，纯洁也被玷污了的话，母亲就太可怜了，埃利奥特认为。不过就是因为纯洁被玷污了，我才能存在的。
名誉什么的，说实话我不是很理解。不过，就算上了这所学校，我也不会和贵族有什么关系，所以没什么问题。因为本来没有人会跟我打招呼。没错，谁都不会在意我的存在。今天因为是被人撞到了才被叫做了眼镜丑女，这是非常少见的事情。
「可是殿下没有撞到我，却发现了我。真是不可思议啊。」
这样嘟囔着我进入了睡梦中。 

第4话
[第4话] by 万人橋

第4话
这天教室和平时不同，弥漫着不安稳的氛围。
「给大家介绍一位转校生，艾米・莫布雷。」
班主任穆勒老师将一位身材娇小有着栗色头发和绿色大眼睛的可爱大小姐介绍给了我们。在这种半吊子的时期转学过来很少见，我在教室最后面角落的座位上看着她。
「我是莫布雷伯爵的女儿艾米。请多关照。」
做着生硬的礼节还有点害羞样子的艾米就像个镇上的姑娘。
「希望大家能给还不熟悉学园她一些指点。」
原本古板严肃的穆勒老师微笑着拍了拍转校生艾米小姐的肩膀。教室里一下子混乱起来。22岁的穆勒老师是伯爵家的次子，身材偏瘦且中性，在女学生中很有人气，但是总是冷冷淡淡的。那位老师难得地对女学生露出了笑容，难怪大家对此议论纷纷。
「安静点。」
老师低沉地说道。艾米小姐又开口了。
「那个，我之前一直是作为平民生活的，有很多不明白的事情。所以请大家多多指教。」
看到她抓着站在旁边的穆勒老师的袖子微微一笑，低下头的样子，不只是贵族的大小姐们，富裕的平民家庭的小姐们也皱起了眉头。另一方面，男生们则是微笑着看着那个身影。
有个相当优秀的人才进来了，我这么想着。不过这和我没有什么关系，我默默地看着眼前的情景。很难被大家认知的我，对大家来说大概就像是桌子和椅子一般的存在。虽然埃利奥特曾说过「不要和贵族扯上关系」，但我觉得不仅是贵族，连平民也不扯上关系是个问题。
没有朋友的我，在课间里也努力学习；回到宿舍后还要花时间在副业上。今天也不例外，我认真地读起教科书，突然头上受到了冲击。
「……！」
回头一看，是那个转校生。好像是转校生的胳膊肘直击了我的后脑勺。
「好痛！」
转校生捂着胳膊肘半哭起来。
「艾米，没事吧？」
在转校生旁边的，是同班同学、侯爵的儿子西里尔·阿灵顿。
「这个石头脑袋！艾米不是在说疼吗？道一声歉都不会吗？」
被称为「石头脑袋」的我，后脑勺也疼得想哭，但因为是平民，我低下了头。
「非常抱歉。莫布雷大人。」
「讨厌，明明是我不好，对不起。西里尔君，可不能说女孩子的头是石头哦。」
艾米大人向我低头。一般的话，贵族是绝对不会向平民低头的，所以我急忙回应不需要道歉。
「真的很抱歉。不过，希望你不要叫我莫布雷大人，叫我艾米就好了。」
「这怎么可以。我是平民。」
「我才不在乎呢！在学园里身份没有关系吧！那个，能告诉我你的名字吗？」
「……我叫艾希莉。没有家名。」
看着这场对话的侯爵儿子西里尔·阿灵顿，朝艾米小姐微笑。
「艾米真温柔啊。」
「西里尔君，这很普通吧？难道不是这里的大家很奇怪吗？」
西里尔睁大了眼睛。
「艾米是会在这个学园里唤出新风潮的女神。」
西里尔是宰相的儿子，听说他头脑聪明、冷静沉着。之所以这么说是因为我和他并没有直接的关系，只知道一些听到的闲话。他深蓝色的头发和相同颜色的瞳孔、微微吊起的眼睛以及薄嘴唇给人以刻薄的印象。美型的他和穆勒老师一样，在女学生中很受欢迎，但他基本不会和女学生说话。听说是因为他有未婚妻。这样的他和女学生亲密交谈可是个大事件。周围的女学生开始窃窃私语。
「石头脑袋，艾米很温柔真是太好了。」
他似乎不在意周围的情况，说完就和转校生一起离开了。 

第5话
[第5话] by 万人橋

第5话
不久，转校生艾米小姐在学校受到了关注。她不论身份，亲切待人的性格；无论是低位贵族还是平民都能毫无隔阂地接触，让她在一部分人中很受欢迎。但是，也有女学生对这种不像贵族的行为提出劝告。这之中领头的是第二王子殿下的未婚妻侯爵千金夏洛特•赫里福德。就读二年级的她也是学生会的一员。
一天我看到在走廊上跑着的转校生。这时走廊里只有转校生和夏洛特·赫里福德。虽然我也在，但没有被认知到。
「请稍等。不可以在走廊奔跑。」
「啊，对不起。但这里没有谁在，应该没问题吧。」
「请纠正你的措辞。」
「啊，对不起。话说，你是谁？」
转校生艾米小姐歪着头提问，而夏洛特•赫里福德脸色沉了下来。
「我是赫里福德侯爵家的夏洛特。」
这样一来，转校生就好像想到了什么似的，笑着拍手。
「啊，你是亨利的未婚妻吧！」
在这所学园的学生中，没有人不知道侯爵千金夏洛特·赫里福德……应该吧。
「说话要谨慎。你得到了谁的许可，可以直呼殿下的名字——」
这时，宰相儿子西里尔·阿灵顿打断了她。
「赫里福德小姐，殿下说学园里人人平等。无论是王子还是平民都是平等的。所以不需要许可。」
「你是认真的吗？」
在两个人互相瞪着的时候，转校生眼泪汪汪地插入两人中间。
「西里尔，是我的错。举止不能像贵族一样……。对不起。夏洛特小姐。」
艾米小姐如此道歉，而夏洛特小姐带着明显没有接受的表情离开了。
我之所以陷入了要看完这一幕的始终的情况，是因为我将垃圾场后面的一处地方作为了休息场所，在我去往该处的途中，被两人打扰而停下了脚步。夏洛特小姐的建议是非常正确的。在走廊里奔跑会很危险，正是这一点。我不得不承认转校生是个不好对付的人，但这毕竟是和我没有任何关系的事，我匆匆忙忙地离开校舍，朝着休息场所走去。
垃圾场的后面是片杂木林，让人想起那种并非是人工的而是乡下特有的自然。而且那里有一个就如订做的一般，坐着很舒服的树桩。我甚至觉得这树桩是为了我的屁股而存在的。因为没有钱在食堂吃饭，所以我一般都在这里吃午饭。虽说有奖学金，但在买了文具和书籍后就所剩无几了。我平时吃的午饭是黑面包加水。黑面包又硬又酸，但我觉得吃起来很有嚼劲，偶尔也会在上面放些芝士。
「啊，你来了？」
唯一一个向在学园里没有朋友的我搭话的存在——乌鸦来了。上周，我在这只乌鸦很虚弱而且眼看就要被猫袭击的时候把猫赶走了，以此为契机我和乌鸦达成了良好的关系。
「啊，是特产吗？」
乌鸦嘎，嘎地叫着，在我的膝盖上放了块漂亮的红色玻璃球。
「好棒啊，谢谢你。」
我摘下眼镜，用玻璃球挡住太阳光观察。光透过玻璃球四散而开很是绚丽。
「真漂亮。谢谢你，我会好好珍惜的。」
我刚把玻璃球放进口袋，铃声就响了。
「啊，下午的课就要开始了。再见乌鸦先生。」
我摸了摸乌鸦，戴上眼镜返回教室。 

第6话
[第6话] by 万人橋

第6话

只有乌鸦作朋友，实在是有些寂寞。但是埃利奥特说我是「罪孽深重的存在」，所以我只能忍耐了。王都有很多贵族，如果疏忽大意的话，就会被人发现我是母亲的女儿，埃利奥特最担心的，母亲被玷污了这一不光彩的事实就会广为人知。
下午的课无法像平时一样投入。可能是悲剧的女主角装得有些过头了，我其实是感到失落的。甩掉杂念，我扶了下眼镜注视正在板书的穆勒老师的背影。
穆勒老师明显在偏袒艾米小姐。艾米小姐在学园内成为问题也不奇怪，但怎么也看不出会变成那样的苗头。虽然觉得有些奇怪，但我还是在教室的角落里记着笔记。
今天下课后，为了交付副业完成的东西要前往平民区，我先回宿舍告知女舍监要外出，然后步行进入市区。雷纳图斯王国的王都是以王宫为中心建设的，学园也位于其中心部分。王都的西部是贵族区，东部是平民区，今天去的是东部的平民区。
经过一个半小时的步行，我来到位于平民区治安稍差地区的一处奇怪的旧书店。
「有人在吗？我是艾希莉。」
我推门进入书店，店里面堆积着大量的书。为了不碰到随时可能崩塌的书堆，我小心地走进了店主所在的书店深处。
「哟，艾希莉。完成多少了？」
店主是一位30多岁的男子，腹部有些突出，眼神锐利。
「差不多还剩四分之一。这是完成的部分。」
我取出信封，店主确认过里面的东西。
「好，还过得去。」
这个男人不太会夸奖人，觉得还过得去应该就是没什么问题。店主开始进行下一个工作的说明。
「这回是这个。」
店主拿出一本古书。
「这本要特别仔细的抄写。」
我确认了一下里面的东西，明白这是用羊皮纸手写的相当古旧的东西，用古代雷纳图斯语书写，内容是魔术相关。原本这个世界上能使用魔术的人就很少，因此能制作魔术道具的人更是稀少，我的眼镜和发箍可是贵重的绝品。
我把油纸包着的古书小心翼翼地放入包中离开了书店。我决定将这次的工作作为最后的工作，随后迈开步伐。还得花一个半小时才能回到宿舍。要走到有石板的大街，先要在满是沙土、未经修整的弯路上走一段。为了安全起见，我绝对不会走近路或是进入小巷。就算是戴眼镜的丑女也是会有危险的。
我一边瞥着小巷一边加快脚步。这时，「嗷，嗷」，我听到一阵轻微地叫声。如果是平时的话，我会在心里说声抱歉然后离开，但今天无论如何都很在意，就进了小巷。
「啊，是一只非常小的猫。」
小猫只有老鼠大小，全身湿透，直打哆嗦。
「有酒的味道。一定是醉鬼把酒洒在了小猫身上！真是做了十分过分的事啊。」
我用手帕擦拭小猫的身子，然后单手抱起小猫走出了小巷。
「总之先带你回宿舍看看吧。我打算拜托女舍监让我照顾你到你恢复健康为止，如果不行的话该怎么办呢……」
像是理解了我的话一样，小猫「嗷」地叫了一声。有些不可思议的是我抱起小猫后感觉内心不断地温暖起来。
也许是心理作用，回去的路上，我的脚步很是轻快。 

第7话
[第7话] by 万人橋

第7话

回到学校宿舍，天已经黑了。平民宿舍的附近没有照明的的煤气灯，为了不摔倒，我小心翼翼地抱着小猫前进。
「我回来了。」
我在玄关口这样说道，虽然我知道没有人会回应。为了见女舍监，我来到一楼深处的一个房间。现在的这个时间点，应该是女舍监准备完饭菜，正在休息的时候。
「小猫咪，要做个好孩子哦。」
「嗷。」就像是听得懂人话一般，小猫回复到。
我抱着小猫敲了敲女舍监房间的门，得到了「我在」的回应。
「我是艾希莉。有件事和您商量一下。」
「开门进来吧。」
我抱着猫，所以没有进房间。
「那个，在这只猫恢复健康为止，能让我照顾它吗？它是个非常聪明的好孩子。」
我鼓足了给女舍监看手中的小猫。它真的是又小又可爱的猫。我轻轻抚摸着放在手掌上的小猫，女舍监露出了惊讶的表情。
「你在说什么啊。什么东西都没有呀？」
「诶？」
我的手掌里确实是有只小猫才对的。女舍监是为了睁一只眼闭一只眼才这么说的吗？但是她应该不是那种会顾虑人的人。
「猫是什么意思？在什么都没有的地方摸来摸去，让人看着不舒服。你学过头了，脑子变奇怪了吗？」
倒是我想问一下女舍监是不是脑子出了什么问题。小猫确实在我的手心里。
「请好好看！猫就在这里吧？」
宿舍妈妈皱起眉头，看着我的脸和手掌，叹了一口气。
「你一定是累了。快回房间睡吧。」
「这只猫我可以养吗。」
女舍监有些无奈，一边说着「好，好」，一边又像是在说「快走」似的，挥着手。
「这是怎么回事呢？女舍监竟然看不见你。」
虽然有点担心女舍监的眼睛，但现在是小猫优先。我小心翼翼地抱着小猫，上了楼梯，正好和三年级的前辈擦肩而过。我在心里将这位脑袋乱蓬蓬的男性前辈叫作乱蓬蓬前辈。前辈的刘海很长，我没见过他的素颜。
「前辈，晚上好。」
「……嗯」
这位前辈说话很少，光是有回应都很少见。
「这只小猫，我决定暂时在宿舍的房间里照顾它。」
我让前辈看我单手抱在胸前的小猫。
「……？」
「它是非常聪明的猫，请多关照。我已经得到了女舍监的同意了。」
「什么都没有。」
「诶？」
前辈摇头。
「你好像看到了看不见的东西。」
我第一次听说前辈说这么长的话。
「看不见的东西？您在开玩笑吧。」
暖暖的，清晰可见，确实存在着才对。但是，前辈再次摇头。
「没有。你最好去医院。」
被充满同情的目光注视着，我感到有些尴尬。
别人真的看不见吗？
前辈就这样下了楼梯。我不由得和猫搭话。
「别人真的看不见你吗？」
小猫只是「嗷」地回答道。 

第8话
[第8话] by 万人橋

第8话

我先回了房间，接着为了得到确认，我决定去另一个前辈的房间。这位四年级男性前辈的房间总是向外散发着恶臭，我在心中称他为「恶臭前辈」。他戴着厚厚的眼镜，无法看到素颜。也就是说，包括我在内这个宿舍里的三个人都不知道对方的真面目。本来因为不成文的规矩，我们互不干涉，这样拜访前辈的房间还是第一次。
前辈今天好像也在做什么实验。总觉得有一股又像是腐烂了又像是烧焦了的味道从门缝处飘来。我下定决心敲门。
「我是艾希莉。」
说完，门就开了。
「怎么了，一年级的。」
一股恶臭向我袭来，我装作没有闻到的样子打了招呼。
「那个，前辈能看到我手掌里的东西吗？」
我两手捧着猫，将它伸到前辈面前。
「让我好好看看。」
前辈凝视着我的手掌。
「嗯。空气就在飘在上面。虽然看不见，但确实存在。」
我听了前辈的回答，确信这只猫是看不见的猫。
我回到房间再次确认小猫。它被酒弄湿的身体还残留有酒精的味道。我到一楼的浴室用水盆里装了些热水来，然后将小猫的身体洗干净。
仔细观察摇摇晃晃的小猫，发现它长着两只小尾巴。
「你有两条尾巴啊。」
小猫回答道「嗷」。虽然不是人，但是有可以搭话的对象也不错。
「小猫咪，我会照顾你直到你恢复健康为止的。嗯，没有名字的话有点不方便呢。」
虽然要给小猫取名字，但不经意间从我口中蹦出了和眼前这只可爱的小猫不相称的名字。
「葡萄酒。」
「嗷」，小猫答道。就像在说很好似的。因为小猫一身的酒味，不小心就葡萄酒、葡萄酒的叫了，但是这个名字不行。它身上的酒气一定是因为被人类虐待的缘故。这不是连我都做了过分的事了吗？
「对不起，我会好好考虑的。」
小猫「嗷」地回答后靠近坐在地板上的我。
「食物该怎么办才好呢……」
当时我不知为何想着一定要把小猫带回来，什么也没考虑就回了宿舍。我没有养过猫，对猫的习性完全不了解。
「啊，要是图书馆还开着门就好了。」
去图书馆的话，大概可以找到关于饲养猫的指南书吧。但是现在已经过了闭馆时间。
「真为难啊。」
没办法，我只能用一根食指抚摸小猫的喉咙，而小猫开始舔我的手指。
「呼呼，好痒啊。对不起，你肚子饿了吧。」
看来它已经饿到要舔我什么也出不来的手指了。看着小猫挨饿让我很难受。总之必须要准备食物。
「牛奶的话可以吗？」
我问小猫，而小猫正在一个劲地舔着从我的手指里露出来的金色朦胧的雾。
「啊？这是什么！」
我的手指上确实露出了金色的像烟雾一样的东西。而小猫正津津有味地吃着。
「喂，这是怎么了？大家都看不见你，我的手指里又有奇怪的东西出来，而你在吃这个东西。2只尾巴的小猫咪，你到底是什么？」
只有幼崽大小的小猫在吃着从我手指里冒出来的金色雾气后，长成成猫大小。而且变得胖乎乎的！
无法理解眼前的现象。
「到底是怎么回事啊？」
不再眯着眼睛也不是小猫大小的猫「嗷」地叫道。它精神满满地开始在房间里走动，然后用前爪灵巧地打开了桌上的酒精灯的灯口。
「不行，那个不能喝。会死的！」
「嗷」，小猫一边叫着，一边用前爪抓住酒精灯的瓶身把里面的东西喝干了。一滴也不剩的！这种喝法只能叫人佩服。
我眯着眼睛嘟囔道。
「你真是一只符合『葡萄酒』这个名字的猫啊。」
恐怕这只猫被酒弄湿是它自身的缘故吧。这只双尾猫好像是一只别人看不见、嗜酒的不可思议的猫。
「不对，说起来你真的是猫吗？」
虽然外形像猫，但乍一看和成猫一样大的「葡萄酒」，脚比猫要粗，耳朵要圆，毛发和我的头发一样是银色的，毛茸茸的软绵绵的。抱在怀里又温暖又柔软，还可以将我的孤独治愈。
「我真是单纯呢。」
就这样，寂寞的我也有了毛茸茸的神秘生物陪伴了。 

第9话
[第9话] by 万人橋

第9话

第二天，我一边抚摸着「葡萄酒」反射着朝阳的银色毛发，一边细细品味不再孤单一人的喜悦。被抚摸的「葡萄酒」像是很惬意一般眯起紫色的眼睛。
「葡萄酒，你真是个好孩子。不过，虽然谁都看不见你，你也绝对不能单独跑到外面去哦。」
对「葡萄酒」说完之后，我像往常一样戴上发箍，编好三股辫，然后戴上眼镜，准备完成。
我蹲下来将我的额头贴在「葡萄酒」的额头上。
「我走了，葡萄酒。」
我打开门要走，但「葡萄酒」却不肯离开我的脚边。
「听好了，葡萄酒。我不能带你出去。是个好孩子话，就老实地呆在这里。」
我开着门在走廊里和「葡萄酒」说话的样子，被沉默寡言的乱蓬蓬前辈看到了。看到和昨天一样珍奇的景象，他向我打招呼。
「艾希莉，你的精神失常了，去医院吧。」
果然前辈是看不到「葡萄酒」的。我被看成了对着什么都没有的地方，一个人自言自语的危险人物了。
「我没事……。很抱歉让您担心了。」
我就这样把「葡萄酒」当做不存在，去上学了。而「葡萄酒」则一直在我身边跟在。
明明确实地存在着，为什么谁也看不见呢？
从宿舍步行20分钟，我到达了校舍。贵族宿舍在校舍附近，所以不用走多久。尽管如此，我还是经常听到大小姐们在刚入学的时候抱怨说距离远。
「葡萄酒」很老实地走在我旁边。仅仅这样就让我觉得非常安心和温暖。
走进教室，我坐到最里面靠窗的位子上，「葡萄酒」则在窗台上躺下。到了现在结果还是没能给它喂食呢。不过我手指发出的奇怪的金色的雾好像成了食物。就是说，不需要餐费！说起来从昨天开始它就没有进行过排泄。
　……「葡萄酒」可能不是普通的生物。
虽然很想摸它闪闪发光的银色毛色，但因为很有可能被认为头脑出了问题，只好忍耐，取而代之地观赏起「葡萄酒」的美丽身姿。没错，「葡萄酒」很美。不论是小猫的尺寸，还是成猫的尺寸都很棒。
就这样注视着「葡萄酒」，今天上午的课也在没有被人搭话的情况下结束了。为了吃午饭，我去了垃圾场的后面。垃圾场只有清洁工人会在放学后使用，学生谁也不会靠近，是我宝贵的休息场所。
我坐到树桩上，「葡萄酒」也坐到了我的膝盖上。它一边「嗷，嗷」地叫着，一边用前爪轻轻地碰我的手指。痒痒的，让我扑哧地笑了出来，我伸出手指。「葡萄酒」让我的手指吐出金色的雾，津津有味地吃起来。它今天早上什么也没吃，一定是饿了吧。它就这样舔了一会儿。
「你是不是变大了？膝盖上已经快坐不下你了。」
吃完饭的「葡萄酒」成长到了和中型犬一样的大小。放在膝盖上已经有些勉强了。
「每次吃饭都会变大，这可是个问题。」
照这个样子长下去的话，「葡萄酒」不久就会超过我的身高，房间也会进不去的。
「嘛，真有变成那样的话到时候再考虑就好了。毕竟现在的这些都是预想外超规格的。」
我一边吃着黑面包一边抚摸着「葡萄酒」。
初夏的蓝天下，郁郁葱葱的树林沙沙作响。我摘下眼镜享受。接着我把长到中型犬大小的「葡萄酒」从膝盖上放下，从树桩上站起来做了个深呼吸。
就要回教室的时候，我的朋友乌鸦朝这边飞来，但是被「葡萄酒」驱赶了。
「快停下来。乌鸦先生是我的朋友。」
「嗷」，「葡萄酒」叫了一声不情愿地把头扭向一边。我向乌鸦说了声对不起。 

第10话
[第10话] by 万人橋

第10话

为了调查做副业时出现的古代雷纳图斯语，我打算今天放学后去王立图书馆。虽然学园的图书馆也有古代雷纳图斯语的书籍，但这些书籍之中并没有关于魔术的用语。
王立图书馆是这个国家最大的图书馆，备齐有各个领域的书。因为我是第一次去，所以非常地期待。这所学园的图书馆也很棒，藏书非常得充实，第一次入馆的时候我差点喊出了声来。听说王立图书馆有这所学园的图书馆100倍以上的藏书，我如此地期待也是理所当然的。
「今天要去王立图书馆。葡萄酒，要保持安静哦。」
出教室的时候我非常小声地对「葡萄酒」说。它「嗷」地回答，跟在我身边。
学园的出入口分为马车专用和行人专用，不过走着出学园的行人很少。今天我也从闲散的行人专用门离开学园，前往王立图书馆。图书馆在从这里步行30分钟左右的地方，途中经过林立着贵族御用店的大街，所以今天不是穿便服而是穿制服外出。穿上这套制服，就会被认为是王立学园的学生，即使是平民也不会被找麻烦。
当我走到可以看到宫殿般的王立图书馆的地方时，我看到了进入珠宝店的转校生艾米和第二王子殿下的身影。虽然变装隐藏了身份，但确实是那两个人。两人挽着手微笑着谈论着什么。
虽然觉得艾米大人的魅力很惊人，但毕竟是别人的事，和我完全没有关系，觉得无所谓便没有在意。
进入皇家图书馆后，我经过身份验证取得了入馆证。我是弗洛斯王立学园的学生，所以有获得入馆证的资格。顺便一提，普通的平民如果没有取得其他机关发放的许可证的话，是拿不到入馆证的。
也就是说，我毕业后就不能再利用这个王立图书馆了。不过如果能顺利成为官吏就没问题了。为了成为官吏必须努力学习。不是继承人的贵族次子、三子大多会成为官吏，他们只要稍稍地学习下，之后就可以靠关系进入官场。而我没有任何后盾。尽管如此，成为官吏的梦想仍然是目前支撑着我的目标。
王立图书馆有三层，总之很大。这次我想调查的关于古代雷纳图斯语的书，在三层最里面的区域。每上一层楼人都会减少。专业性较高的书籍收录在三层，且大部分都是禁止借出的，所以三层备有看书用的桌子和椅子。
我所在的区域没有人在。来之前我将正抄写的古书中出现的古代雷纳图斯语中想要调查的部分作成了笔记，我一边查看笔记一边找相关的书。副业只要求抄写，完全没有理解内容的必要，但我无论如何都有在意的地方。
埃利奥特教给我的咒语就记载在这本古书中，我为了调查这个咒语的意思而来。古文中简洁地记载着使用这个咒语的时刻。
——欲成隐者之人的魔术
古书只写了这些。成为隐者是什么意思？我并没有打算成为隐者，只是每天遵从埃利奥特的话念着咒语。看来这并不是能使人健康的咒语。
这个咒语「安波・罗萨・辛特・梅」并不是古代雷纳图斯语，所以我便来到图书馆调查。但即使查遍书架，也找不到魔术的专业书籍。虽然找到了一本叫魔术的历史的书，但并未提及具体的咒语。一般人并不相信魔术的存在，我如果没有得到魔术道具的话，也会认为魔术不存在吧。没办法，我只好拿起那本魔术的历史坐在椅子上读起来。突然我被人搭话，我抬起头来一看。
在我面前的是王太子殿下。被称为学园第一美男子的殿下有着漆黑的头发和天蓝色的眼睛、俊美且经过锻炼的凛凛身姿，以及温柔的嗓音。殿下文武双全，尽管才18岁，就被称为将来会成为名垂后世的贤王。
「呀。你是弗洛斯学园的一年级学生吧。前几天也见过呢。」
考虑到直接回话相当于不敬，所以我离开座位，弯下腰低下头。明明前几日只跟我打过一次招呼，殿下却还记得我这个平民。是因为眼镜丑女的我太丑了而留下了印象吧。
「啊，不要那么拘谨。」
殿下不是可以直接回答的对象。埃利奥特也不止一次说过不可以和贵族扯上关系，更别说对方是王族了。我保持姿势沉默着，王太子殿下的随从向我搭话了。
「这是王太子殿下的希望。直接回答问题。」
我看着随从的脸向他鞠了一躬。
「我明白了。」
直视王太子殿下的脸是不敬的，我视线朝下，听王太子殿下的话。
「在你身边的是神兽吧？」
王太子殿下竟然看得到「葡萄酒」！
我极其地吃惊，但还是装作不知道。无论如何我也不想和王侯贵族扯上关系。
「您在说什么呢？这里只有我一个人。」
「……打算装作不知道吗？」
「不，我并没有这个意思。这里什么也没有。」
「嗯。」
我冒着冷汗回答。真不想和王侯贵族扯上关系。母亲的名誉会受损的，埃利奥特的这句话在我的脑海里回响。
而话题的主人「葡萄酒」不知为何正威吓着殿下。
「殿下。我什么也看不到。大概那个平民也什么都没看到吧。」
我沉默着为从者的话点头，随后再次低头。
「既然你是这个打算的话，我也会不留手段的。」
殿下这样说完就离开了。因为不能直视殿下的脸，所以不知道他是什么表情，但是从声音听起来他好像很开心。
我战战兢兢地担心这会不会变成麻烦事，背上直冒冷汗。与我相反，「葡萄酒」悠闲地在我脚边滚来滚去。 

第11话
[第11话] by 万人橋

第11话

「结果完全没弄清魔术是什么。」
今天我也坐在垃圾场后面的树桩上吃午饭。已经是和「葡萄酒」相遇的第三天了，它越长越大，如今已有大型犬一般大小。我一边抚摸着「葡萄酒」的头，一边吃着黑面包。今天有昨天剩下的芝士，比平时豪华。为了喝瓶子里的水，我拔出瓶口的软木塞，结果软木塞一下子飞了出去。没有理解为什么软木塞会飞出去的我愣住了。最近总是发生一些不能理解的事情，令人有些害怕。
「葡萄酒」朝着画出弧线落在杂草上的软木塞跑去，而那里站着王太子殿下。
「呀。昨天没怎么说上话呢。」
我慌忙从树桩上起身，行淑女礼。母亲的教导竟然会用在这种地方。我稍微瞥了一眼王太子殿下，殿下干爽的黑发随风飘动，他眯着眼睛看了看「葡萄酒」，随后朝我这边走来，跟我说话。
「啊，昨天也说过了，希望你放松一点。」
虽然被这么说了，但我是平民，殿下是王族，过于老实地听从可是不行的。我不抬头，一动不动地等着下一句话。
「这里是学校，不用太在意身份。当然最低限度的礼节还是必要的，这你应该是十分清楚的。身为平民的你和我对话，也能体现出学园的平等性。我是这所学园的学生会长，负责学生的自治，所以不要那么拘谨。希望在学园内你能把我当做和大家一样的学生来对待。」
被殿下那么一说，我也不得不抬起头来。
「是的。我知道了。」
我这样回答后，殿下露出雪白的牙齿笑了。这让大人模样的殿下看起来有点可爱。
「那我就不客气了，我想让你说明一下这只叼着软木塞的神兽。」
我打算对此装作完全不知道。「葡萄酒」是神兽什么的不敢相信。我觉得它不过是喜欢酒的奇妙妖怪之类的罢了。不过妖怪这种东西也只是会在童话中出现就是了。
「您说的到底是什么呢？」
我回答。殿下伸手想要摸「葡萄酒」。
「……！」
就在那一瞬间，「葡萄酒」咬住了殿下的手。因为我装作什么都看不见，虽然出了一身冷汗但没有作出反应。
突然殿下的手上溢出了血，殿下的随从惊慌起来。
「怎么突然出血了！殿下发生了什么？」
「这样就明白了吧。这里有只神兽。我一出手就被它咬了。」
「我虽然看不见，但殿下这么说的话，应该是这样吧。」
殿下的随从虽然无法识别「葡萄酒」，但似乎已经相信了它的存在。
「我被你的神兽咬了。你会负责的吧。」
殿下的措辞突然变差了，但我打算坚持装下去。我要遵守和埃利奥特的约定，不和王侯贵族扯上关系。
「不，我什么也看不见。非常抱歉。」
我再次低头。「葡萄酒」蹭到我脚下，嘴里叼着软木塞。殿下一边看着这个情形，一边在出血的手上下了什么咒语。不知怎么的，被咬的伤口很快就消失了。
「魔术……」
我第一次看到魔术，因为吃惊不由得叫出声来。殿下听了我的话，扬起嘴角。
「啊，是魔术。虽然在这个国家能使用的人很少。这么说来，你昨天在王立图书馆也在调查魔术吧。」
「……」
殿下好像看穿了我能看见「葡萄酒」，以及我在调查魔术。
「你真是顽固。」
我没有回答，低着头。
快放过我吧！我的心声好像传达给了上天，这时有人闯入了这个破破烂烂的垃圾场的后面。 

第12话
[第12话] by 万人橋

第12话

「克里斯托弗大人！原来你在这里啊！」
转校生艾米小姐气喘吁吁地跑过来。她来到殿下的旁边，抱住了殿下的手臂。
「真是的，克里斯托弗殿下。今天不是约好我和殿下还有你的弟弟亨利君一起，三个人吃午饭的吗？」
虽然我对艾米小姐的大胆行动感到惊讶，但我还是希望他们要是能就这样离开，去食堂或者沙龙就好了。
这时令人难以置信的一幕发生了，艾米小姐的身体突然释放出了大量像是有毒的紫红色雾气。我看到这些雾气向王太子殿下的身上缠去，不由得抱住了「葡萄酒」。邪恶的气氛过于浓厚，让我感到前所未有的恐怖。
或许是感受到了我的胆怯，「葡萄酒」离开了我，跑到艾米小姐的身边，用前脚挥去从她身上发出的紫红色雾。「葡萄酒」的前脚一摆，就有一部分的雾消失。待全部的雾被清除，「葡萄酒」又回到了我的身边。殿下能看到「葡萄酒」，那么也能看到那紫红色的雾吗？
不过我要是去确认这件事的话就是承认我看得见「葡萄酒」和那些雾了。
啊，真想快点让我和「葡萄酒」独处，把我安静的午休时间还给我。正当我这么沉思的时候，殿下甩开了艾米小姐的手臂。
「你得到了谁的许可，能够叫我的名字？」
殿下的脸笑着但声音冷淡地对艾米小姐说。艾米小姐睁大眼睛，用手捂住嘴，露出吃惊的表情。
「虽说在学园人人平等，但这里也有外国留学生。如果有学生不尊敬王族的话，会影响王国的国威的。你知道吗？」
「但是，亨利君没有说过那样的话！」
殿下目瞪口呆，他看向随从。随从理解了殿下的意思，点了点头，向艾米小姐劝告道：
「这里是王立学园。您知道王立的意思吧。在学问方面，贵族、平民之间没有隔阂，但身份并不是消失了，更何况是在王立学园里不向王族表示敬意。这是不被允许的行为。」
艾米大人红着脸反驳。
「这太奇怪了！明明是同样是人！亨利不会说这样的话。穆勒老师、西里尔君、伊森君也不会这么说！」
好像艾米小姐又增加了新的伙伴。第二王子亨利殿下、班主任穆勒老师、同年级的宰相的儿子西里尔•阿灵顿君、伯爵兼骑士团团长的儿子三年级的伊森・凯佩尔君。
刚转入没多久，艾米小姐就俘获了四名包括王族的高位贵族的儿子，她到底是使了什么花招呢？
我一边在意脚边的「葡萄酒」，一边注视着情况的发展。
「我知道克里斯托弗为了成为国王忍耐着很多事情！明明很辛苦却没有怨言，亨利君也是这么说你的。我觉得稍微放松一下，表现出学生的样子不也可以吗！不要太固执了！」
艾米小姐为什么会知道王子殿下的内心呢？不，这应该全都是臆测吧。艾米小姐好像是个臆想过度的人。
「不像话。我们走，杰拉德。」
殿下带着随从的杰拉德离开了现场，离开前他面向我说了一句话。
「我不会再放过你了。」
那灿烂的笑容让我毛骨悚然。
顺便一提，艾米小姐追着殿下走了，她自始自终都没有发现我。 

第13话
[第13话] by 万人橋

第13话

下午的课结束后我去了学园的图书馆。为了完成课题需要引用禁止带出的书籍。其实我虽然在图书馆借过书，但没有在图书馆学习或读书过。在图书馆，平民可以坐的地方，默认只有很少的一些座位，而且也是富裕家庭的学生在利用。所以没有我的座位。
但是，今天管不了这些，我必须要借用只能在图书馆阅览的书籍才能完成课题。
「不好意思，我可以坐在你旁边吗？」
我下定决心向一名平民学生打招呼。对方只瞥了我一眼就将我无视了。我默认对方同意而坐了下来。因为无论如何都要完成课题。
「谢谢。」
我就像是空气一样，即使道谢也没有得到对方的回信。不过即使是这样，我在有了「葡萄酒」陪伴后，一点也不再感到痛苦了。「葡萄酒」只要待在我身旁，我的心就会非常温暖。它真是个不可思议的存在。
在我将精神集中在课题上的时候，贵族的座位那边传来了很大的声响。啊，是艾米小姐的声音。今天总是能听到艾米小姐的声音。我尝试不去介意那边而专注于解决课题，但艾米小姐他们移动到了这里。
「艾米小姐。在那边会给大家添麻烦的。请到这边来。」
在平民的座位就可以吵吗，我不由得想。不过贵族就是这样的。
「唉，什么？夏洛特小姐。」
「艾米小姐。图书馆里请不要大声喧哗。」
「啊，又为了这种事情来提醒我？」
「并不是那样的。这是最低限度的礼仪。」
「嗯，我知道夏洛特小姐被亨利君讨厌的理由了」。
艾米小姐一提起第二王子殿下的名字，夏洛特小姐的声音就变了。我一直坐在桌前，所以不知道她的表情。
「你竟然这样称呼我的婚约者亨利殿下？」
「嗯。说是婚约者，也不过是政治上的罢了。贵族真是辛苦呢。亨利君说了，如果结婚的话，像我这样开朗的孩子比较好。」
下一个瞬间，「啪」的声音响起，我吓了一跳抬起头。夏洛特小姐好像打了艾米小姐的脸颊。艾米对此目瞪口呆，过了一会儿她哭着向夏洛特提出抗议。
「就是因为这样，你才会被亨利讨厌的！阴险女！」
夏洛特大人颤抖着，想再次举起手来，但她还是慢慢地放下了手，然后眼睛湿润地快步离开。
「太过分了。我做了什么过分的事吗？」
艾米一边嘟囔着，一边坐在我旁边。
做了什么？明明和第二王子殿下在校外约会，侮辱了夏洛特小姐，做出了这么严重的事情，居然还说得出这种话？
向流泪的艾米大人伸出手帕的是刚刚无视我的平民学生。他红着脸把手帕递给了艾米小姐。
「谢谢。你很温柔呢。」
艾米小姐一笑，那个学生就「啊，不是」、「没什么」地嘟囔起来。在这期间，我的存在一直被无视着。我和这一连串的事件没有任何关系，所以再次专心于课题上，这时艾米小姐和无视我的平民学生离开了座位。
终于安静了下来，我瞥了一眼离开图书馆的艾米小姐的背影，发现从艾米小姐的身体里又发出了一点点那看似有毒的紫红色雾气。数量很少，不像王太子殿下那时那样大量。
「那是什么呢？」
我用很小的声音对「葡萄酒」说，它「嗷」地回答，并一脸严肃地看着艾米小姐。「葡萄酒」的表情真丰富呢。
接下来我一直专心于课题，完成的时候已经快闭馆了。 

第14话
[第14话] by 万人橋

第14话
回到宿舍，我一个人在食堂吃饭。已经很久没有和谁一起吃饭了。早饭的时间和宿舍的前辈错开，学校里也没有可以称为朋友的人，不如说是没有人注意到我，晚饭也是一个人。
「不过有葡萄酒在，我并不是一个人。」
我抚摸坐在旁边的「葡萄酒」。它漂亮的银色毛发和我的头发一样。简直就像家人一样。
「葡萄酒」「嗷」地叫了一声，把它软绵绵的脸贴到我的腿上。
「回到房间后，就给你吃的。」
「葡萄酒」应该不是普通的动物，而是王太子殿下所说的神兽吧。虽然不知道为什么我能看见神兽。有关神兽的文献极其得少，神兽最多不过是在神话中登场罢了。我只知道神兽是侍奉神的圣兽。现在的副业结束后，我打算再去王立图书馆，去调查神兽。那里的话，可能会有些更具体的信息。
我吃完由汤和面包组成的晚餐后，确认浴室没有被使用，回到房间准备洗澡。我几乎没见到过使用中的浴室。那两位前辈是什么时候洗澡的呢，真不可思议。不，因为他们的身体有些臭，所以应该不怎么洗吧。
洗完澡回到房间，终于可以摘下眼镜和发箍。解脱感充满全身。一想到必须一生都戴着这个眼镜和发箍我就郁闷得不得了。
但是这是和埃利奥特的约定。我的存在就是母亲失去纯洁的证据。埃利奥特把母亲当做女神来崇拜。然后母亲很自然地接受埃利奥特的服侍。母亲说是平民，但是生活能力太差了。
我一边想着母亲和埃利奥特，一边给「葡萄酒」喂食。当然，食物是从我手指发出的金色的雾。
「呵呵，不需要饲料费真好。多吃点。」
「葡萄酒」回答「嗷」后，继续吃着从我手指发出的雾。果然还是一点点地长大了，「葡萄酒」到底会成长到什么程度呢？太大的话，可能就要在室外放养了。那样会很寂寞。
这时我听到了敲门声。这是我在这个宿舍生活后，第一次有人来访问我的房间。
「请问是哪位？」
我一边回应一边戴起发箍和眼镜，在睡衣上披了件对襟毛衣。对方也回应了。
「我是克里斯托弗。」
是王太子殿下的声音。突然的来访让我有些惊慌，我急忙打开了门。
「这么晚很抱歉。有件事想尽快确认一下。」
王太子殿下瞥了一眼「葡萄酒」。啊，是来询问神兽的事情的。毕竟在学园里的话要说上话都很难，而且还是这类内容的话题。我明白了殿下来访的理由。
殿下当然不是一个人，一直在身边的随从杰拉德也在，还有一个没见过的30多岁左右的男性。他戴着黑色的头巾，从头巾中可以看到几缕飘逸的蓝色长发。
「打扰了哦。」
殿下不客气地进了我的房间，和学园里不同殿下语气有些粗鲁。三名男性的进入让这个房间显得有些拥挤。我默默地把房间里唯一的一把椅子推给殿下，殿下点点头坐下。然而殿下没有看向这次来访的目的「葡萄酒」，而是盯着我看。
「你是什么人？」
这问题也太抽象了吧。
「我叫艾希莉，是平民，没有家名。作为特等生在这所学园学习。」
我避开殿下的视线回答。
「啊，这些我已经查清楚了。你为什么驱使着神兽？还有今天白天给予给神兽的金色魔力。平民为何拥有魔力？」
我的母亲是贵族，我并不是普通的平民。但是为了母亲的名誉我不能说。在我回答不上来的时候，戴着黑色头巾的男子向殿下耳语。殿下交叉着腿，点了点头。
「艾希莉。把那个眼镜和发箍取下来。不要再伪装容貌了。」
我屏住了呼吸。 

第15话
[第15话] by 万人橋

第15话

不能让人看到我原来的面貌。爱丽奥特说过，我的长相和母亲一模一样，认识我母亲的人看到我，一定会联想到我是谁的女儿。
在场可能认识母亲的人，应该只有和殿下耳语的那个30多岁戴黑色头巾的男性。殿下和他的随从杰拉德都很年轻，应该不知道母亲的事情。
「在王族面前伪装身形，不得不让人认为你在图谋什么。」
殿下使坏地扬起嘴角说道，随从杰拉德也催促我早点遵从殿下的指示。在我眼前的殿下根本不是那个学园里品行端正、为人爽朗的王子，让我想要追问你到底是什么人。
确实，在王族面前做伪装，被怀疑是间谍也是没办法的。
我一边祈祷戴黑色头巾的男性不认识母亲，一边取了发箍和眼镜。那一瞬间，房间静了下来。
「你……」
殿下看着我，目瞪口呆，说不出话来。
「您是，塞西莉娅大人的女儿吧。」
戴黑色头巾的男性对我说。他声音低沉,奇妙地让人觉得舒服。
「我的母亲是平民玛丽。」
看来我母亲的真名是塞西莉娅。但是我的母亲是平民玛丽。
「我是神官达米安·加伦。塞西莉娅·阿宾顿公爵千金因冤罪已经被流放16年了。本以为已经亡故了……」
神官达米安的措辞变得非常有礼貌。话说回来，母亲原来是公爵千金啊！阿宾顿家就连和贵族无缘的我也知道。
「然后是那个紫色的眼睛和银色的头发——」
「对不起，我是平民艾希莉。除此之外什么都不是。」
我为了不听到父亲的信息，打断了达米安的话。如果我的父亲真是位居高位的人的话，母亲就是被这个高位者凌辱并监禁的，而且母亲又是贵族千金。那么我的存在就会变得非常麻烦。
「即使那个公爵千金和我长得很像，也不可能证明我和她的血缘关系。听说世上有3个长相相同的人。我认为只是偶然长得像而已。」
我想结束谈话，可是殿下和达米安却不肯善罢甘休。
「不，你明显不是平民。你好像还留着和我相近的血。」
殿下作了危险的发言。我的父亲是近似于王族的人吗？
「这么充沛的魔力却没有人注意到，真是不可思议啊。」
达米安大人虽然这么对我说，但我没有什么魔力啊。
「我没有魔力。」
「不，你不是让神兽吃了魔力吗？」
「……是那金色的雾吗？」
「对。那就是魔力。」
那竟然是魔力！但在我惊讶的同时，我发觉我无意间承认了我看得见「葡萄酒」。看来我只能放弃挣扎了。
那么艾米小姐的紫红色毒雾也是魔力吗？我抱着疑问这样问了殿下，他皱起了眉头。
「那是不能说是魔力的其他东西。我不小心差点被吞噬了。是你的神兽救了我。」
殿下在「葡萄酒」的前面跪下。
「谢谢。」
殿下向「葡萄酒」道谢，但「葡萄酒」又咬住了殿下的手。
「葡萄酒！」
我急忙把「葡萄酒」从殿下手上拉开，可是殿下的手已经沾满了血。我脸色苍白，一个劲儿地低头。
「非常地抱歉！」
伤害了王族，是会被处刑的！我的人生真是既黑暗又短暂！以前「葡萄酒」咬到殿下的时候，我可以装成看不到「葡萄酒」的样子，但这次不同了。
「你给这只神兽起名了吗？」
殿下用魔术来治愈伤口，这样问道。
「是的。」
「葡萄酒。好奇怪的名字啊」
「因为我在平民区的小巷里发现它的时候，它被酒浸湿了全身。当时它只有老鼠那么大，我就这样把它带回了家，结果它把酒精灯里的酒精喝光了。它好像很喜欢喝酒。」
为了主张「葡萄酒」这个名字没有问题，我说了些无关紧要的话。
「唔姆。葡萄酒是你的吧？」
「……是的。我是它的主人。」
「葡萄酒」的所作所为需要主人负起责任。因为是平民伤害了高贵的贵族，我很快就会被处死了吧。啊，真是短暂的一生啊。
「伤害了王族，而且是身为王太子的我，你要受到相应的惩罚。」
殿下露出了阴险的笑容。 

第16话
[第16话] by 万人橋

第16话

我脸色苍白呆呆地站着。「葡萄酒」贴在我的身边「嗷，嗷」地叫着。不知如此，
「话说这房间真是寒酸，完全看不出是女性的房间。」
殿下一边观察房间一边说着很失礼的话。但事实就是这样没有办法。我默默地听着殿下的话。突然殿下大声地喊道：
「喂，为什么这本书会在这里？」
殿下看着书桌上的古书，气势汹汹地问我。
「我在做抄写的副业，这是原本。」
果然那个奇怪的店主安排着危险的工作给我。我的罪名又增加了，果然我短暂的人生就要……
好想最后再吃一次，放了很多肉的炖汤、白面包、葡萄酒、布丁……
「这是最近被盗的书，本来应该是被严密地保管着的。」
结束了，我的人生结束了。
「从哪接受的这份工作？」
因为不能再让罪名加重了，我如实地回答。平民区那个奇怪书店的地址和店主的名字都说了出来。
「艾希莉，这本书我就收回了。」
这时我对此产生了疑问。
「虽然有些失敬，但请问有证据证明这本书是王宫的藏书吗？如果出错了的话，我就要向店主赔偿了。」
「哼，说得也是呢。就让我给你展示一下这本书是王宫藏书的证据吧。」
殿下哼了一生，随后向书注入魔力。殿下的魔力和我不同是青色的。被注入魔力后书上浮现出王家的纹章。
「这就是证据，这下该相信了吧。」
说实话，虽然不知道这到底能不能成为证据，但这本书大概就是王家的。
「……我对我的怀疑深表歉意，还请原谅。」
「无妨，不如说在你手中正好。虽然进行了搜索，但怎么也没找到。」
殿下哗啦哗啦地随意翻着书。
「说起来你去过图书馆调查魔术，是为了抄写吗？」
「不是，抄写只需要照抄便可，没有必要去调查。只是我母亲的侍者教给我的咒语就记载在上面，只是有些在意而已。」
「咒语？」
「是的，是在每天就寝前必须念的。现在也坚持念着。」
「是什么咒语？」
殿下把古书递给我，我把古书上记有我从离开家乡就开始念的咒语的那一页翻开。
「在此处，欲成隐者之人的魔术。因为对这个咒语的意思很在意，所以进行了调查。」
我一说完，神官达米安就睁大了眼睛。
「啊，所以您的影子才会这么薄让您变得不显眼啊。」
影子薄？这是什么意思。
「这是让您的存在不被认知的咒语。」
「唉？」
「那位叫埃利奥特的侍者是什么人，这个眼镜和发箍不是可以轻易获得的东西。」
达米安好像怀疑起埃利奥特了。
「我只知道埃利奥特是母亲的侍者，将母亲从监禁中解救出来，照顾母亲的生活。」
达米安用手抚摸着下巴沉思起来。
「殿下，艾希莉大人还被施加了其他魔术。」
「怎么回事，达米安。」
「有很大的可能是有位魔术师对艾希莉施加了魔法。这个眼镜和发箍可能也出自他手。这眼镜和发箍使用了非常高超的技术制作。虽然可以找到那位魔术师让他解除魔法，但这应该很难实现，毕竟是会使用此等能力的人。」
「没有其他的办法了吗？」
「使用神殿之中我等神官的力量应该可以办到。」
我竟然被施加了魔术！两个人持续地谈着，但随从杰拉德催促他们到时间要回王宫了。
「艾希莉，周末会有人来接你，有诸多的责任需要你来承担。」
殿下看起来很高兴地说完这句话后离开了房间。
 

第17话
[第17话] by 万人橋

第17话

殿下他们离开后，疲惫的我躺到了床上。「葡萄酒」在我旁边睡着。虽然床有些小了让人有点受不了，但今天操劳了一天，软绵绵的「葡萄酒」正好能治愈我。
「葡萄酒。为什么你要咬王太子殿下呢？」
宠物的教育是饲主的义务，但是不巧的是我没有养过宠物。不如说神兽是可以管教的吗？
拖着疲惫的头脑什么都解决不了，我就这样睡了过去。
第二天，我一边望着像是在反映我心情的深灰色天空，一边戴起眼镜和发箍。做好去学园的准备，我下到一楼，「葡萄酒」也跟在我的旁边。它的体型已经和大型犬差不多大了，再长大的话，也许就不能和它一起在床上睡了。
正要离开宿舍的时候，遇到了总是沉默着的乱蓬蓬前辈。
「艾希莉，早上好。」
「……！早、早上好。」
我惊讶地说不出话来。不管怎么说这也是乱蓬蓬前辈第一次向我打招呼！平时总是我单方面地打招呼，还经常被无视。
「葡萄酒。我被打招呼了。」
我小声地跟「葡萄酒」搭话，得到了「嗷」的回答。
「呵呵，真是少见啊。」
因为之前过着和谁都不打招呼的生活，所以总觉得很开心。
「不被无视也挺好的。」
连深灰色的天空也奇妙般地不觉得很遭了。
不可思议的事，在今天的课上也发生了。
「艾希莉君。把下一个问题的答案写在黑板上。」
「……！是。」
我自出生以来第一次上课时被叫到！我在黑板上写了答案，回到了座位上。
「好，很棒的解法，很漂亮的式子。」
中年的数学老师竟然表扬了我。我没有被得表扬过，所以很开心。
存在得到承认真是件令人心情愉快的事。我带着幸福的心情去了平时休息的地方——垃圾场的后面去吃午饭。今天的天气是好像要下雨又好像不下的阴天，但是我的心情很好。
「葡萄酒，今天有点奇怪呢。」
我一边吃着黑面包，一边和「葡萄酒」说话。我发觉自从和「葡萄酒」相遇之后，各种各样的事情都发生了变化。嘛，虽然和王太子殿下扯上关系算是个大失败。
话说回来，周末我会被殿下带到哪里去呢？难道要拷问我吗？
想起殿下冰冷的笑容，我就打起冷颤。这时我被打了招呼。
「艾希莉，这种天气也在外面吃午饭啊。」
正是王太子殿下。我赶紧站起身行礼。
「礼节就算了。比起那个，今天看得很清楚呢。」
「是这样吗？」
殿下说的应该是对的。今天很难被人认知到的我，也被打了招呼，在课堂上被叫到了。
「啊，你没有施展那个魔术。」
不知道殿下在说什么的我歪着头，殿下说就是那个埃利奥特教给我的咒语。
啊，对了。昨天太累了，没有念咒语就睡了！
「是的。昨天忘记念咒语了。」
「你又不是什么隐者，不做也没关系吧。」
「并不是成为隐者，是因为被告知不能引人注目。」
「为什么不能引人注目呢。你打算一生守护那个叫埃利奥特的男人的话吗？你打算一辈子戴那副眼镜吗？」
「这是为了母亲的名誉。」
不能再说下去了。
「呼呣。那个叫埃利奥特的男人为什么要做这种事？如果是塞西莉娅·阿灵顿公爵千金的名誉的话，15年前就已经恢复了。嗯，当时虽然认为她已经去世了，但冤案还是洗清了。」
「我的母亲是平民的玛丽。」
「所谓相当强大的魔术就是因为这个吗……」
虽然不知道殿下在说什么，总之我应该不引人注目。为了不伤害母亲的名誉，母亲被玷污了的事实必须隐瞒到底。
不过，母亲的冤案也被洗清了是怎么回事呢？我不知道那个冤案的内容。埃利奥特什么都没告诉我，不知道母亲真正的名字的我也无从调查。
「塞西莉娅•阿灵顿公爵千金的冤罪是什么呢？」
「你好像对此很感兴趣呢。关于那件事周末会说。可能要说上很长时间。」
殿下微微一笑。 

第18话
[第18话] by 万人橋

第18话

因为忘记念咒语的那天，大家的态度变得和平时相差很多，虽然一开始我觉得非常高兴，但是引人注目可是违背和埃利奥特的约定的，会损害母亲的名誉。
第二天开始我就不再忘记念咒语了。明明只是回到了和以前一样被无视的生活，但不知为什么感到很寂寞。我抱住「葡萄酒」粗粗的脖子，它已经比大型犬大了。
「葡萄酒，你再长大就进不了宿舍了。」
我叹了口气走向学园。今天我也没有被人打招呼，不被注意到地完成了上午的课。我像往常一样前往休息场所，途中穿过校舍前的喷泉，看到了异样的人群。
「夏洛特，我要解除和你的婚约！」
第二王子殿下率领着艾米小姐和仰慕艾米小姐的男学生，对夏洛特大人大放厥词。第二王子殿下大声地揭露着夏洛特小姐对艾米小姐做出的不人道行为：把还不习惯贵族社会的艾米小姐当傻瓜，打了呼吁平等的艾米小姐，最后还想让流氓去袭击艾米小姐。
「我没做过那样的事。而且你有证据吗？」
夏洛特大人用响亮的声音平静地说。
「证据吗……。因为你不想弄脏自己的手，没有证据就不用认罪对吧？你真是个坏到彻底的家伙。」
以第二王子殿下打心底里惊讶的话为开端，宰相儿子和骑士团团长儿子一个接一个地开始指责夏洛特小姐。
「夏洛特小姐，只要有赫里福德侯爵家的力量，伤害艾米是很简单的事。这样的人竟然是殿下的未婚妻，真令人叹息。」
「竟然嫉妒艾米小姐的人气。真是个可怜的家伙」
夏洛特小姐无论如何都想反驳，但是被艾米小姐打断了。
「夏洛特小姐，证据、证据什么的真是太过分了。啊，对了！我被打到脸的时候，有人看到了。嗯，在图书馆……」
夏洛特小姐打艾米小姐脸颊的时候正好我和一个平民男学生在场。这时，一个男学生从围观的人群中走了出来。
「我、我看到了，夏洛特大人责难艾米大人还打了艾米大人的脸！」
在图书馆和我坐在一起的男学生颤抖着说。这一瞬间，夏洛特小姐的没有证据不知道你们在说什么的主张被推翻了。
但是，当时我也在场看到了事情的始终。确实夏洛特小姐打了艾米小姐，但这是有理由的。
这样一来夏洛特大人就太可怜了。虽然我必须不引人关注地活下去，但我还是下定决心要为夏洛特小姐发声。
「那个——」
下一瞬间，王太子殿下的声音打断了我的发言。
「这个骚动是什么？」
回头一看，有着飘逸黑发和天蓝色眼睛的高个子美男子正皱着眉头。王太子殿下似乎对这个骚动很生气的样子，他不顾旁人地朝第二王子殿下走去，后面跟着随从杰拉德。
「亨利，说明一下情况。」
「兄长大人！刚刚我解除了和夏洛特的婚约。对艾米做出不人道行为的夏洛特不适合我。」
和得意的第二王子殿下相反，王太子殿下的表情变得越来越冷淡。宰相的儿子代替兴奋的第二王子殿下说明了刚才的概要。
「你以为这可以成为废除婚约的理由吗？」
「兄长大人。这不是理所当然的吗？我不能让这样恶劣的女人进入王家。」
「你是从王家出去入赘侯爵家的吧。你在说什么疯话？」
王太子殿下和第二王子殿下的母亲不同。早亡的前代王妃是邻国的公主，而现王妃则是伯爵家的千金。现王妃的老家没有政治实力，第二王子殿下和夏洛特小姐的婚约是为了成为第二王子的后盾而存在的。
这些话也只是不会被人注意的我从贵族千金们那里听到的，真伪不明。
「但是夏洛特小姐打了什么都没做过的我！施加暴力的女性竟然让我注意贵族的礼仪，这不是太奇怪了吗？」
这时我为了说明艾米小姐在图书馆被打时的原委而站了出来。王太子殿下露出一副「哦呀」的样子，而周围的学生们却还没有注意到我的存在。
「我是第一年级的艾希莉。很抱歉，当时我也在场。」
我发出声音后终于被艾米小姐认知到了。
「呃，你是谁来着？你当时在吗？」
艾米小姐歪着头问我。
「是的。我在。只要查看图书馆的进出记录就可以证明。」
王太子殿下兴致勃勃地看着我，命令我说出当时发生了什么事。 

第19话
[第19话] by 万人橋

第19话

「夏洛特大人被艾米大人狠狠地侮辱了。内容的话不能公开。受到粗暴地谩骂，夏洛特大人才举了手。」
我判断没有必要把具体的内容告诉给看热闹的人群，能作证的只有这些。
「如果需要告知具体内容的话，我认为应该另选场合，再向您报告。」
夏洛特小姐露出松了一口气的表情。另一方面艾米小姐却无法接受。
「你当时真的在图书馆吗？不是被夏洛特小姐要求了才出来庇护她的吗？」
「我是平民，和作为侯爵千金的赫里福德大人没有见过面。」
我以赫里福德大人这个家名来叫夏洛特小姐，申诉事实后就闭口不言。
「你好像知道些其他的事情呢。」
王太子殿下这样问道，我一边回想正因为我的存在很难被人认知才能让我看到的场景，一边默默地点了点头。我知道在走廊上奔跑、过分接触男学生的艾米小姐被夏洛特小姐劝告，而艾米小姐则对此进行顶撞。
夏洛特小姐一般都是一个人行动，很少有目击者。所以很难证明夏洛特小姐的话是到底说过还是没有说过。
「真假姑且不论，亨利，西里尔以及伊森。责怪一个柔弱的女人是怎么回事？你们要好好承担引起骚动的责任。然后是这边的女学生。」
王太子殿下看向艾米小姐。
「我是艾米。」
「你也要慎言慎行，好好反省一下。」
「什么，为什么要这么说？」
王太子殿下无视鼓起腮帮子的艾米小姐，命令看热闹的人群解散，聚集在一起的学生们三三俩俩地解散了。
艾米大人想从身体里发出紫红色的雾来缠住王太子殿下，不过这次又被「葡萄酒」驱除了。也许是因为没有被王子殿下理睬，她撅着嘴让第二王子殿下搂着她的腰离开了。
学生们离开后，王太子殿下向夏洛特小姐说道：
「愚弟的事很抱歉。这次的骚动有些可疑的地方，今后请不要再接近那个女学生了。」
「谢谢您。克里斯托弗殿下」
夏洛特小姐眼睛湿润。只身一人和那么多人对峙，一定很害怕吧。像空气一样的我打算就这样离开这个地方，却被王太子殿下抓住了胳膊。
「在众目睽睽之下发言的勇气非常棒。」
在王子爽朗的笑容下，我的脸僵住了。
「我只是说了实话。不过具体的事情请容我保留。」
「改日，让我听听详细的内容。」
果然这周末，也就是明天我会被带到什么地方去。会被问什么呢？
在我盯着远方的时候，夏洛特大人向我搭话了。
「谢谢你帮了我。但是你当时真的在图书馆吗？」
「……是的，我在。我还记得那个时候艾米大人所说的粗鲁言论。」
「是吗。总之这次很感激你。」
「不胜荣幸。」
不能和贵族扯上关系。不能随意插手无关的事。我郑重地回礼后，离开了那里。
白天的骚动瞬间在校园中扩散开来。不久王宫收到了报告，第二王子殿下以及参与骚乱的学生们受到了禁闭处分，艾米小姐也是。学生们传言说这次事件应对的如此迅速应该是王太子殿下所为。明天开始就是三连休，在假期里传言一定会传得更广吧。
虽然很担心夏洛特小姐会怎么样，但这和身为平民的我无关，我只能摇头不去想。
第二天，万里无云晴空万里，夏天快到了。
今天是被殿下审问的日子。我像往常一样穿上制服，戴好眼镜和发箍，编起三股辫。
在接我的人来之前，虽然想读一会儿教科书，但因为不安无法集中精神。因为要被殿下的手下带走，所以不是警吏，而是骑士来带走我吗？一想到这些，身体就因恐惧而颤抖不已。
直到前几天为止，我在休息日都把时间花在副业上，没想到这竟是犯罪行为。顺便一提，介绍副业给我的店主现在好像正在接受审讯。还未支付给我的工资会怎么样呢？不，我也参与了犯罪，不只如此，我还有被处刑的可能。
埃利奥特的话是正确的。正因为和王侯贵族有了牵连，我才有了这样的遭遇。
在我抱着头的时候我听到了敲门声。啊啊，结束了。我带着绝望的心情回应，结果意想不到的声音传了过来。
「我来接你了。」
没想到是王太子殿下本人来接我。 

第20话
[第20话] by 万人橋

第20话

「没想到殿下会亲自光临。」
殿下带着恶作剧成功的笑脸，这使他看起来比平时要幼稚。第一次看到殿下制服以外的样子，殿下身着做工漂亮的白衬衫配黑色的长裤。虽然款式简单但品味很好显得很时尚。
「我就是想看你那惊讶的表情。不枉我特地过来接你。」
虽然我对殿下的发言感到无语，但还是离开房间跟在殿下后面。「葡萄酒」像往常一样跟在我身边。据殿下所言，宿舍前停有马车会很显眼，所以马车停在步行五分钟左右路程的地方。
在这短短的路程中，殿下一直说着威胁我的话。殿下走在我的前面，虽然不知道他现在到底是什么表情，但我觉得他现在肯定是一副不怀好意的表情。
「你可是盗窃犯的同伙，被审问的可能性很高哦。不对，可能不止如此呢。」
因为我铁青着脸，「葡萄酒」便想要扑向殿下，不过我抱住「葡萄酒」阻止了它。看来「葡萄酒」不是很喜欢殿下。
「看来神兽很讨厌我呢。」
殿下回过头，冲紧紧抱住「葡萄酒」的我苦笑。
「葡萄酒」「嗥呜呜」地低吼，瞪着殿下。
「第一次听到葡萄酒嗥叫。」
我不由得发出了声。「葡萄酒」一直都是发出可爱的「嗷」的叫声的。
「这就是它的本性吧。」
殿下斜眼瞪着「葡萄酒」，「葡萄酒」也反瞪着殿下。他们两个的相性真是差啊。不过「葡萄酒」帮殿下挥去了从艾米小姐身上发出的紫红色雾，我觉得它并不是真的讨厌殿下。
到达马车前，殿下伸手扶我上车。
「来，上马车。」
「……要乘一辆马车吗？」
「有什么不满吗？」
「岂敢有什么不满，反而是不胜惶恐。」
我本以为会有两台马车，我和殿下会分开乘车。
「像我这样的平民和殿下一同乘车真的可以吗？」
我没有向殿下而是向殿下的随从杰拉德提问。
他回答这是殿下的意思请遵从。我下好决心被殿下牵着手上了马车。当然「葡萄酒」也一起上了车。
马车中高档的布制座位上放着坐垫，对于只坐过街头的揽客马车的我来说，是一个非常耀眼的空间。
「今天的马车是私访时用的，不会太显眼很质朴。」
这辆马车很质朴！殿下平时是乘什么样的马车呀？不巧的是我住在位于学园深处的宿舍里，所以看不到坐马车上下学的学生。
我一边为没有摇晃感的舒适马车感动，一边默默地听殿下说话。顺便一提，殿下一个人坐在一边，另一边是我和随从杰拉德并排坐着。「葡萄酒」缩在我的脚边动弹不得。
「神兽大了不少呢，最开始遇到的时候还只有猫的大小。」
「是的，葡萄酒每次吃完我的金雾都会变大。」
「我对神兽不是太了解，详细的事你可以去问问之前见过的达米安。」
神官达米安对神兽和魔术的造诣很深。但神官这个职位让我挂念在心。这个国家的国民大多信仰的一神教萨罗纳神教中有大主教、枢机主教、司铎、一般教会中的神父等圣职者，但没有神官的职务。
「怎么了，有什么疑问吗？」
「……请问神官大人是侍奉哪一位神的？」
「啊，这件事啊。大半的国民都不知道，你不知道也理所当然。」
看来这不是像我这样的平民会知道的事。
「和王族有关的贵族都知道，所以忘了说明了。王族并不是信仰萨罗纳教而是信仰瑠恩库斯教的。瑠恩库斯教是多神教，在王宫内建有神殿。」
瑠恩库斯教，第一次听说的宗教呢。殿下继续说明。
「神官是由能看到魔力的人来担任的，拥有这种素质的人可以不断修行。所以达米安可以看穿你的魔力和魔术道具。但他们只会看却不擅长魔术。神官擅长的是解除邪恶的魔术，也就是所谓的诅咒。」
真是让人惊讶的事实。我还以为王族也是信仰萨罗纳教的呢。
「而且，不时会有神谕下达。」
殿下看着我，确认我有没有理解，我赶忙点头。
「18年前，神谕启示了一位在当时是15岁的圣女的存在。」
圣女就是萨罗纳教中所说的圣母吗？
「圣女是位怎样的人呢？」
「据说圣女是神圣的少女，只要有圣女在，安宁就会于降临世界。我不知道实际情况。因为是亲自掌管瑠恩库斯教祭祀的国王接受的神谕。」
也就是说在我面前坐着的殿下以后也会听到神谕吧。
「我也总有一天要成为国王举行祭祀。所以神官达米安可以说是我的老师。」
知道了意想不到的事实，但是既然有关系也应该是和神兽「葡萄酒」有关吧。毕竟是神兽嘛。事到如今我才对神兽到底是什么感到不可思议。 

第21话
[第21话] by 万人橋

第21话

马车进入王宫内，路过过隐约可见的宫殿，停在一片树木茂盛的森林前。顺便一提，进入王宫后乘坐马车已经过了20分钟，王宫的占地之广令人吃惊。
「在这个森林的中心建有神殿。这个森林是禁地，神殿相关人员之外的人是不能进入的。」
殿下牵着我的手从马车上下来，一边向我说明。
「我可以进去吗？只带葡萄酒进去不就好了吗？」
「那只神兽是不会离开你的吧。」
「是的。这样的话是因为要陪着葡萄酒，我才要进入这个森林呢。」
「……嗯，详细情况稍后说明。总之先去神殿吧。」
我跟在殿下后面走。殿下的随从只有杰拉德。这位杰拉德，好像是罗切斯特子爵家的嫡子，现年23岁，和殿下一样个子高，肌肉结实，听说他和外表一样擅长剑技。虽然表情可怕，但端正的五官，让他很受女生欢迎。
「怎么样，这片森林。」
殿下回头问我。虽然是一个很模糊的问题，但我还是决定把进入这片森林后的感受直接传达给了殿下。
「我觉得这个森林里充满着非常清澈的空气。这里的一切都很清新，感觉身体变得很轻松。」
进入这片森林之后，身体就像长了羽毛一样轻。而且不仅仅是身体，心灵也变得轻松了。
「是吗。」
殿下兴致勃勃地看着我，随后用下巴指向杰拉德。我一边觉得这是在学园里彬彬有礼的殿下不该有的行为，一边看向杰拉德。
「杰拉德的话，进入这片森林身体就会比平时重，很难受。」
的确，我觉得杰拉尔德先生的脸色有些不好。
「好像对于这个森林欢迎的人，就会有像你这样的感觉。我无论是进还是没进森林感觉都一样。不被接受的人根本就进不了森林。勉强进入会失去意识，弄不好还可能会死。所以，杰拉德虽然没有不被森林所接受，但还是不被欢迎的吧。」
「总觉得，真是非常不可思议的事呢。」
「你不相信吗？」
殿下扬起眉毛凝视着我。可是，突然说什么态度会因人而变的森林之类的让人难以置信。
「毕竟你一直是和这种事情没有关系地活着。不过你好像被施了奇怪的魔术」
「前几天您也说过，我被施加了魔术是怎么回事呢？我完全不记得。」
「嘛，肯定是个不正经的魔术。……你为什么要避人耳目地生活？不交朋友，孤单一人？」
我对这个问题苦笑了。我在乡下生活的时候虽然有些朋友，但是进入学园后因为存在感太低而难以被人认知，所以交不到朋友。即使被人认知到了，也因为是不富裕的平民，很难交到朋友。
「不是不交朋友，而是交不到。」
「啊，是啊。但你现在不是和我很亲近了吗？」
「这是……这是因为有葡萄酒在的缘故吧。殿下很在意神兽吧？而且像我这样的人和殿下关系亲近，实在是不敢当。而且我到底是被禁止和王族和贵族们亲近的。」
进入森林后，平时不会说的话就脱口而出了。不能和王侯贵族亲近，这可不是作为平民的我应该说的话。不管是亲近还是疏远，决定权都在王侯贵族，不是平民的我。我的这种说法是不敬的。
但是，我会毫不犹豫地将内心的想法直接用语言表达出来，难道是这个森林的原因吗？
「你为什么要固执地坚持孤单一人？」
「这是为了母亲的名誉。」
「你真的认为这是为了母亲的名誉吗？」
「当然。」
我的存在是母亲被玷污的证明。埃利奥特反复说过，为了母亲的名誉，我的存在不应该被人知道。我被说是让母亲受苦的存在。即使这样也没有让我去死，让我活了下来。
「你觉得这样就可以吗？」
「是的。而且我现在不是一个人，还有葡萄酒在。」
「葡萄酒」像是在回应我的话似的「嗷」地叫了。 

第22话
[第22话] by 万人橋

第22话

进入森林深处，突然到了一处开拓的地方，眼前出现了一座白色墙壁的神殿。
「啊，好美啊。」
我不由得自言自语起来，殿下露出一副这不算什么的表情。我看到他的表情，不由得在心中抱怨，这又不是殿下的功劳。因为心中的话差点脱口而出，我用手堵住了嘴。
「这座神殿的精妙之处虽然不能公开。但这座神殿的构造真的非常棒，明明已经过了千年了，却还保持着这种状态。」
「千年！」
这座神殿的柱子没有一根有损伤。千年过去了，仍然保持崭新的状态到底是怎么做到的呢？
「这里就是瑠恩库斯教的主殿。不过也只有这里才有神殿就是了。」
前来迎接的神官达米安打开了神殿的门，殿下进入神殿内部。我也想跟在殿下后面进入神殿，却被达米安制止了。
「不能以虚伪的姿态进入神殿。」
「虚伪的姿态……必须摘掉眼镜和发箍吗？」
「是的。请取下来。」
和埃利奥特的约定是绝对的。我和母亲长得一模一样，所以不能让人看到我的真面目。我正想要拒绝的时候，殿下觉得很麻烦地威胁我。
「你可是犯罪的帮凶哦？那本书是王宫的藏书，你可是会被处死的。嘛，要是进了神殿，还有酌情处理的余地。怎么办？是要被处死，还是摘眼镜。」
我想活下去。我想吃美味的炖肉汤、白面包、葡萄酒还有布丁。充满欲望的我，违背了埃利奥特的约定，取下了眼镜和发箍。
我低着头站在殿下面前，被殿下命令抬起头来，我不情愿地抬头朝殿下的方向看去。
「啊，你的紫色眼睛果然很美。」
殿下用非常温柔的表情夸奖我的眼睛。明明平时总是刁难我。
殿下没有掩饰的笑容非常漂亮。
「明明总是这样地笑就好了。」
我嘟囔起来。进入禁地的森林后，我总是在说些多余的话。
「哼。在权谋弄术的世界里活下去成为王的人，能简单地暴露出真面目吗？」
殿下的脸微红，哼了一声。殿下是把对没有任何权力的我笑，当做对野猫笑一样来放松的吗。看来王太子殿下所在的立场也很辛苦呢。
「好了，进入神殿吧。」
我跟在殿下之后进入神殿，首先进入的是大厅。在大厅的中心有一个铺着蓝色石头的圆形场所。
「那里是祈祷的地方。现在是我的父亲，也就是国王举行祈祷。话虽如此，一年也只进行几次。」
我们通过大厅的一端打开一扇进入内部的门。
「这里是神官们生活的场所，也是修行的场所。」
门的另一侧是长长的走廊，两边排列着一些房间。达米安停在其中一个房间旁恭迎殿下。我和「葡萄酒」还有随从杰拉德跟着殿下进入了房间。
「克里斯托弗殿下，恭候您的光临。」
那个房间里有四位神官。其中年龄最大的男神官向殿下打招呼并行礼。后面的神官们也同样低头行礼。
「撒迪厄斯，看起来蛮有精神呢。上次来这里好像已经是两个月以前了，最近总是很忙。」
这样说着，殿下牵着我的手站到了神官们的面前。
「她是驯服了神兽的艾希莉。是没有家名的平民。」
殿下对我进行介绍，我使用从母亲那里学到的淑女礼仪行礼。母亲是一个悠闲、温柔的人，但是只有礼仪方面很严格。
「请抬起头。事情已经从达米安那里听说了。那么，请坐在这边的椅子上」
我坐到指示的椅子上，「葡萄酒」也坐到旁边的地板上。神官们则一直站着。
「我是大神官撒迪厄斯。艾希莉大人，请多关照。」
大神官应该是这里最了不起的人，却在我的面前跪着向我打招呼，我吓了一跳想站起来，站在我身后的殿下压住了我的肩膀。
「快点解开魔术。不解开那个魔术的话没法好好谈话。」
殿下这样说着，撒迪厄斯点了点头。 

第23话
[第23话] by 万人橋

第23话
我一直坐在椅子上，但是以殿下为首的其他人都站着，让我感觉很不舒服。
「怎么样？能解开魔术吗？」
殿下向大神官撒迪厄斯询问。
「可以。只要使用我们5个人的力量的话，应该能够解开。」
「关于这个魔术的详细内容，之后再问。那就拜托了。」
说完，殿下就从我身边离开。五位神官将我包围起来。如果没有「葡萄酒」在的话，我也许会因为太过害怕而哭泣。因为是被黑衣男子们包围着。
「开始解咒。」
撒迪厄斯这么一说，五位神官就把手朝向我。这奇怪的景象让不由得我抱住了「葡萄酒」。「葡萄酒」的体型比超大型犬还大，它软绵绵的身体，让人感到安心。「葡萄酒」好像也在担心我，一动也不动。
抱着「葡萄酒」的脖子经过快一个小时，撒迪厄斯终于告知解咒结束。
「结束了吗！」
坐在房间一边等着的殿下一边这样说着一边急忙朝我走来。
「心情怎么样？艾希莉。」
心情怎么样。才刚刚从神官们的身边解放出来，我还没有多余的时间去感受我现在心情。
「不太清楚。」
「这个魔术可能和心情没有关系吧。」
「说起来我真的是被诅咒了吗？」
我不知道自己到底是被诅咒了还是没有被诅咒。
「你身上的诅咒就是所谓的洗脑。你不是深信着一件事吗？不能引人注目，为了母亲的名誉不能暴露本来面目，不能和贵族亲近——」
「我的存在本身就是罪过……」
脱口而出的话，是埃利奥特一直对我说的话。
「我认为这不是诅咒而是事实。母亲被贵族玷污，而怀上了我。我的存在是母亲被玷污的结果。」
「就算诅咒解除了，这种认识也不会改变吗？这是真的洗脑啊。那么，你怎么认为为了保护母亲的名誉而改变容貌？」
「我是母亲的女儿这一事实是不会改变的。母亲爱我，也不否定我的存在。只有埃利奥特说我的存在罪孽深重。……我觉得变装是没有意义的。」
妈妈不管我的父亲是谁，都爱着我。妈妈不会让我隐藏自己。为什么我会忘记这么重要的事情呢？
「不能和贵族扯上关系是？」
「作为前提，我认为平民的我与贵族们从现状来看并没有什么联系。学校里虽然有贵族在，但是我与贵族之间有明确的分隔。」
每当我回答殿下的问题，都会惊讶地感到埃利奥特的话是多么的不自然。
「我被埃利奥特诅咒了吗？」
「对。现在正在寻找埃利奥特委托的魔术师的去向。听说已经有大致的目标了。相当于你父亲的人暗中处理着这次所有的事情。」
「父亲？可是，我听说我的父亲是强行囚禁了我的母亲的男人……」
「啊，那是事实。虽然我觉得当时应该是有别的方法的。」
我有些跟不上这些新的信息。伤害了母亲的父亲想解除我的诅咒。究竟是什么原因，母亲是被父亲拐走了吗？母亲的冤案到底是什么？
「对不起。突然说了这么多会很混乱吧。总之先离开神殿。」
「唉？那葡萄酒的事情要怎么办呢？」
「啊，神兽对于王族并不少见。原本神兽就不是被宗教所束缚的存在。」
「那个，拜托了。请将我母亲的事情告诉我。不知道的事情太多了，我已经无法判断是非对错了。」
直到今天为止我一直遵守着和埃利奥特的约定生活。结果，这竟然完全是不需要的东西。现在，我已经理解了我之前拼命遵守的是多么奇怪的约定了。真是太滑稽了。我戴着奇怪的眼镜和发箍，为了不让人认知到，每晚都念着咒语。
「我到底在干什么呢？」
我自言自语地问着自己。


作者的话（2019年12月24日）
今天是平安夜，所以今天18:00再更新一话。
圣诞快乐！（＾ω＾） 

第24话
[第24话] by 万人橋

第24话

我们跟随殿下离开神殿，随从杰拉德因为这片拥有禁制的森林的原因很疲惫。我虽然理由和杰拉德不同，但也疲惫不堪。
「脸色不怎么好呢。……各种事情推进得太快，有些过于着急了。」
殿有些过意不去，向我赔不是。我坦率地将自己的想法传达给殿下。
「不会，我很侥幸能够知道今后会左右我人生的事情。和埃利奥特的约定是多么的奇怪且扭曲，我已经亲身体会充分理解了。真的是不可思议。我原本深信必须要一生守护那个约定。」
「是可以让人如此深信一件事的魔术师做的吗……」
「话说，请问魔术师是只要有魔力就可以当的吗？」
「不是，即使有魔力，如果没有可以操纵魔力的技术的话也是当不了魔术师的。我接受着我的叔父的指导，他是当代一流的魔术师。」
殿下为我说明关于魔术师的事情。
魔术师在数十万人中也只能找出一位。在这个雷纳图斯王国，在教会洗礼时会进行有无魔力的调查。在发现稀有的魔力持有者的场合，教会会向王国报告，有成为魔术师的资质的人可以接受王国的指导成为魔术师。成为魔术师之时最高待遇的生活就会得到保障。
「说起来，你没有接受洗礼吗？」
「是的，我并没有接受洗礼。埃利奥特说过，不纯洁的我不应该接受洗礼。当时母亲正好患上流行病，于是就这样向报告母亲说已经接受了洗礼。」
「埃利奥特那家伙真是个混蛋，真想将他千刀万剐。」
「……殿下，您的言语有些粗暴了。明明在学园里被认为是品行端正、光明正大、圣人君子一般的人。我有点遗憾。」
在学园里被称为最棒的男性的殿下，不论是在女学生中还是在男学生中都有压倒般的人气。从女学生来看，殿下是可以实现少女愿望的王子殿下；从男学生来看，殿下不仅头脑聪颖，还有骑士们都相形见绌的剑技，是非常可靠的理想男性。
「你变得多嘴多舌了啊。」
「进了这片森林，不只是身体，嘴巴好像也变轻松了。这并不是我的错。」
据达米安所说，在这片森林之中人是不能说谎的。因此不管是在去的路上还是回的路上，平民的我向殿下说的那些话都是迫不得已的。我们闲聊着出了森林，我又变回到了以前的自己。当然，埃利奥特的诅咒已经不在了。
禁制的森林外有骑士和马车在等候着。
「接下来到宫殿去谈你母亲和父亲的事情。我叫了知道当时情况的侍从长。」
「像我这样的平民可以进入宫殿吗？」
「事到如今还在说什么。禁制的森林和神殿你都去过了。」
「……正是如此。」
「好了，走吧。」
为了上马车，殿下向我伸手，殿下的手掌很大而且坚硬，强而有力。早上因为紧张，没有余裕去感受殿下的手的触感。也有埃利奥特的诅咒的原因在，之前我一直深信不能和贵族扯上关系，更别说是王太子殿下了。
殿下俊美的脸庞上浮现出柔和的笑容，让我不禁看入迷了。
「脸很红哦，是不是迷上我了？」
「……！」
我羞愧地低下头。看入迷了是真的，但迷上殿下绝对不可能。真是个坏心眼的人。话说，刁难人的话说多了，哪里还有让人喜欢的要素在啊。我有些生气，瞪起坐在对面的殿下。
「怎么用这种眼神瞪我，别生气啦。」
「我没有生气。」
「你耳朵都红了。」
殿下更加地揶揄起我来，让我愈发地无地自容。这时「葡萄酒」想要跳起来去挠殿下的脸。
「葡萄酒！不可以！」
「葡萄酒」果然很讨厌殿下。我抱紧了「葡萄酒」顺便开始抚摸它软绵绵的身体。它银色的美丽毛发非常柔软，摸起来很舒服。不知不觉中沉迷于其中的我将脸埋在了「葡萄酒」的毛发中蹭起来。这时殿下有些感到无奈的声音从上方传来。
「呐，杰拉德。你怎么看艾希莉。我是可以看到神兽，但看不到神兽的人一定会觉得这很滑稽吧。 」
「殿下，没有这回事。您这样说对艾希莉大人太失礼了。」
杰拉德向殿下提出劝告，觉得无趣的殿下看向我。
「艾希莉，你现在的表情很不像样哦。看不到神兽的人只会觉得你是个一个人露出不像样的表情、做着奇怪的动作、不知为了什么而高兴的变态。」
因为殿下说得很对，我脸色有些难看。但杰拉德对此又进行了否定。
「并不是这样的。在我看来您就像是在闭着眼睛享受柔美的音乐一样。绝不像殿下所言一般不堪。」
「杰拉德大人，非常感谢您的关心。」
杰拉德和殿下不同是绅士。殿下好像并不关心我们的对话，偏着头看着窗外。 

第25话
[第25话] by 万人橋

第25话

马车停在殿下居住的地方，宫殿的左栋前。殿下护送我从马车上下来，马车前是侍从和女官们并排低着头。
「辛苦了。」
露出一本正经的笑容的殿下又恢复到了平时的那个为人爽朗、品行端正的王子。在自己住的地方都不能松懈，意外地让我觉得殿下也很辛苦而稍稍同情起他来。
我跟随殿下，进入面相庭园的会客厅。当然「葡萄酒」也跟着我们。会客厅内以青色为基调的壁纸上用金箔勾画着常春藤的花纹，宽敞的房间内备齐有白色的家具。大型的落地窗外可以看到郁郁葱葱的大树，树下形成了一片树荫。如果在那棵树下躺着一定会很舒服。
「真是很棒的一棵树呢。」
「那是我很中意的树，有时会在那棵树下休息。」
殿下露出柔和的微笑，眯着眼望着庭园里的树。也许殿下与那棵树有什么特殊的回忆。
「来，坐吧。不过多久知道当时情况的侍从长就会来。」
殿下坐到沙发上，我也在殿下对面坐了下来。「葡萄酒」在我的脚边躺下。在宫女们为我们上红茶和点心的时候，侍从长来到了会客厅。我为了打招呼站了起来，而侍从长看到我的脸吃惊地瞪大了眼。
「艾希莉，坐着就可以了。不需要打招呼。」
脸上洋溢着爽快笑容的殿下，再次让我坐下。
「好了，侍从长。仔细说说艾希莉母亲的事情吧。」
侍从长开始说起我的母亲，不是平民的玛丽，而是公爵千金塞西莉娅•阿宾顿的事情。
「塞西莉娅大人是阿宾顿公爵家的女儿，在年幼时与现今的陛下以及陛下的弟弟很亲近。是位可爱又美丽，文静温柔的人。」
母亲现在也很文静，虽然完全没有生活能力，但很温柔。
「艾希莉，你的母亲和我的父亲还有叔父是儿时玩伴呢。」
没想到我的母亲真是公爵千金，还和王族是儿时的玩伴。和夏洛特小姐不同，母亲倒是个悠闲自在的人。
「18年前，上一代国王受到神谕，神谕启示了圣女的存在。符合条件的人是子爵的女儿，莉莉•奥尔科特。莉莉•奥尔科特是王立学园的学生。当时的第三王子殿下和塞西莉娅大人当时也在学园就读。」
在我感慨母亲也是王立弗洛斯学园的学生时侍从长的表情开始阴暗起来。
「莉莉•奥尔科特一个接一个的笼络高位贵族的儿子。第三王子殿下也是其中之一。然后她在国王主办的晚会中，谴责塞西莉娅大人，主张说塞西莉娅大人想要谋害身为圣女的她。」
侍从长用力握紧拳头，继续说着。
「圣女的地位是有国王下达的神谕作为依据的。否定了圣女的话就等于否定了将莉莉•奥尔科特定为圣女的国王陛下。所以塞西莉娅大人与公爵家切断了关系。但本应该被送往修道院的塞西莉娅大人却被杀害了。」
「可是莉莉•奥尔科特并不是圣女。」
「正如殿下所言，这是之后才明白的事情，莉莉•奥尔科特并不是圣女。」
母亲的情况和昨天夏洛特小姐与艾米小姐及第二王子殿下他们的争吵很像。
「艾希莉，不觉得昨天的骚动和这个很像吗？」
我的想法被一下子猜中让我有些吃惊，我点了点头。也许是我的想法都表现在了脸上。
「塞西莉娅大人被流放后，成为圣女的莉莉•奥尔科特为了进入神殿而去了禁制的森林。然而森林拒绝了她，她想要强行进入结果因为痛苦晕倒了。也就是说，那个女人并不是圣女。」
「我也是前几天才知道，圣女应该是艾希莉的母亲，公爵千金塞西莉娅•阿宾顿。」
我疑惑地歪头，符合条件的不是莉莉•奥尔科特吗？
「公爵千金塞西莉娅•阿宾顿也符合圣女的条件。神谕上只启示了圣女头发和眼睛的颜色，出生地以及出生年月。但是，如果塞西莉娅成为了圣女就不能结婚了。一名担心这件事的男子不顾塞西莉娅符合条件，修改了提供给审议会的文件。这名男子就是你的父亲。他在你的母亲被流放后将你母亲保护了起来。他让你的母亲无法当上圣女，并且推选了金发碧眼、出生年月与你母亲相同的莉莉•奥尔科特作为圣女。」
「所以才有了我呢，……话说，我的父亲究竟是哪一位呢？」
我向殿下询问在以前绝对不能问的问题。
「我的魔术师师父，我的叔父梅纳德•拉特兰公爵。」 

第26话
[第26话] by 万人橋

第26话

「公爵大人真的是我的父亲吗」
「没有错。你的银发和紫色的眼睛只有我的叔父有。这在王族中也是很少出现的。而且，叔父已经承认了那件事。」
「埃利奥特竟然能够从公爵大人的手下将母亲救出来。」
「叔父当时是第二王子。藏匿你母亲的地方是王都的一处别墅。尽管那里有着严格的戒备，公爵千金塞西莉娅•阿宾顿还是突然消失了。」
很难想象埃利奥特有这种能力。
「埃利奥特是母亲的侍从。单单的侍从怎么可能会有这样强大的能力？」
「那个埃利奥特已经被移送到了王都，正在接受调查。过不了多久，当时的真相就会水落石出。」
我没有想到埃利奥特如今已经到了王都并且还在接受调查，因为过于吃惊我呆呆地愣住一动不动。「葡萄酒」好像在担心愣住的我一样，将前脚搭在我的膝盖上，开始舔我的脸。「葡萄酒」浓密的毛发蹭来蹭去，痒痒的，让我冷静了下来。
「如果埃利奥特不在了，母亲就没法生活了。请问母亲现在在做什么呢？」
比起埃利奥特我更担心母亲。我可不觉得不会一点家务、悠哉的母亲没有了埃利奥特能够生活下去。
「你的母亲现在正前往老家阿宾顿公爵家在市区的宅邸。今天之内应该就可以到。当然有公爵家的侍女在照顾你的母亲，所以不用担心。」
「母亲接受了这件事吗？明明以前一直说自己是平民。」
「知道了埃利奥特对你做过的事后，你的母亲好像决定要返回公爵家。艾希莉你也一样，今后你也要到公爵家去。」
我有一堆想要向母亲问的事情。究竟为什么母亲要过平民的生活？
「那个叫埃利奥特的侍从好像非常地崇拜你的母亲呢。」
「是的，埃利奥特很崇敬母亲。也许正是因为这样，他才无法容忍我的存在吧。不过母亲究竟是如何隐藏起来不被发现的呢？」
作为阿宾顿公爵千金的母亲，在冤罪被洗清时应该就可以回到公爵家了。即使埃利奥特将母亲的行踪隐藏了起来，动用王家和公爵家的力量，要找出母亲也不是不可能的。我的疑问一个接一个地涌出。
「因为当时认为塞西莉娅•阿宾顿公爵千金已经去世了。」
「这是为什么？母亲还活着不是吗？」
「在王都西边的乌雷纽姆森林，俗称灰色森林发现了野兽撕咬的痕迹。通过现场留下的阿宾顿公爵千金所穿的衣物和一些残余的头发作出了如此的判断。」
即使作出这样的判断，实际上应该还有母亲还活着并且会自己回到公爵家的可能才对。
母亲为什么决定要作为平民生活呢。也许母亲和我一样也被埃利奥特洗脑了。
「其实，你的母亲还活着这件事，我的父亲、阿宾顿公爵家的前任家主和现任家主都知道。只是你的母亲强烈希望自己被认作已经去世了才会如此。我也是前几天才知道的。」
「原来是这样。虽然不知道理由，但母亲是很想当平民吧。我身上的魔术已经解开了，我理解母亲和埃利奥特的关系是扭曲的。埃利奥特将母亲当做神一般崇信，而母亲非常地依赖埃利奥特。」
「艾希莉，你意外地很冷静呢。」
「并不是冷静，应该说是信服了吧。」
殿下喝了一口红茶，继续说道。
「在那之后，围在莉莉•奥尔科特身边的男性都受到了处分。莉莉•奥尔科特在送往修道院的途中死亡，第三王子在禁闭后病死，其他的高位贵族的儿子也相继病死或因为事故死亡，都已经不在人世了。并且，当时承认莉莉•奥尔科特为圣女的国王，将王位让位给当时的王太子也就是我的父亲，之后隐居了。同时，因为你的父亲并没有直接参于冤罪，且为了保持强大的魔力持有者，你的父亲被给予了仅限一代的公爵位，并且要一生为王家效力，不能留下后代。」
虽然殿下平淡地说着处置措施，但我觉得贵族实在是太恐怖了。虽然对于贵族来说平民的命很轻但贵族自身不也一样吗？学园里贵族子弟们看起来很耀眼，但暗自里充满了嫉妒。这个世界绝不是看上去那么美丽。
「我能作为平民出生真是太好了。」
我打心底里这样说，殿下扬起嘴角像是被小瞧了一样反问我。
「事到如今，你觉得你还可以作为平民活下去吗？你的母亲是公爵千金，父亲是王的弟弟。你流着这个国家最尊贵的血。而且还持有魔力，怎么可能会放着你不管。」
「我是平民，今后也打算作为平民生活下去。」
「你觉得王家会放任你吗？你的魔力，你的模样，都是父母遗传给你的。而且你和叔叔一样有着银色的头发和紫色的眼睛。紫色的眼睛在王族中也是偶尔才会出现的。」
我怎么可能是贵族。不要开玩笑了。
「在你成为公爵千金之后，那个犯罪事件我们就睁一只眼闭一只眼。盗窃王宫收藏的极为贵重的古书，你觉得你会被判什么邢？」
语气虽然柔和，但明显在戏弄我的殿下让我很不爽。以我的反应来取乐的殿下什么的，对殿下不敬啊什么的，最讨厌了。
确实我是犯罪的帮凶这件事是事实，为了轻易地赚钱而做这种事的确是我不好。
我下定决心。
「如果是这样的话，那就把我当作罪人处罚我吧。」 

第27话
[第27话] by 万人橋

第27话

也许是因为这个答案太出乎意料，殿下瞪大了眼。
「我会认真地赎罪。可能是因为埃利奥特下的诅咒已经解开了，我已经不再害怕被当做罪人了。我打算接受应受的惩罚。」
我看着殿下的眼睛，直截了当的告诉殿下我的决定。不能再顺着殿下的话走下去了。去做明知很可疑的副业最终只会自作自受。明明有很多的机会让我去怀疑，我却装作没有看见。
「你，是认真的吗？」
「当然。」
殿下有些动摇，说的话也失去了条理，我告诉殿下我是认真的。听了我的话，殿下大笑了起来，甚至笑出了泪、要捂住肚子。我的话有那么奇怪吗？
「我明白了。你就洗好脖子等着吧。杰拉德，做好将艾希莉送到阿宾顿公爵家的准备。」
我看着杰拉德向其他佣人传达命令的身影，想到没有被当场逮捕真是太好了。
「我打算依据法律好好裁决你。不能因为我是王族就不讲理地给予惩罚。你是平民，所以要根据平民法来处罚。」
「我明白了。」
本以为已经做好了心理准备，但还是有些害怕。过了一会儿，杰拉德告知殿下马车准备好了。
「你今天已经可以走了。」
我从沙发上起身，行礼后告辞。殿下盘起他的长腿，笑眯眯地目送我，那么期待我被处罚吗。真是个坏心肠又阴险的人。
从会客厅出来，我跟随侍从和宫女在宽敞的走廊行进，侍从们打开出入口的门，马车已经停在了外面。
和来的时候不同，这次是豪华的马车，所以很紧张。王太子殿下手下的骑士牵着我的手让我一个人上车。在宽敞的马车里，我紧紧地抱着「葡萄酒」，眺望着广阔的王宫的景色。应该不会再来这里了吧。
母亲现在在公爵家。我必须和母亲谈谈。不管听到什么，我都打算作为平民生活下去。并不是因为埃利奥特下的诅咒，而是因为进了学园之后，见识到了贵族们那些错综复杂的事情，还因为总是刁难我的殿下。因为害怕惩罚而成为贵族，我才不想屈服于殿下呢。
成为公爵千金就不用赎罪什么的，你们以为平民是什么啊。不，平民在贵族看来就是蝼蚁一般的存在，但殿下也有这样的想法，老实说让我很沮丧。大概我在心中还对殿下有期待的地方吧。
「如果我被处刑了你要怎么办呢？你要从谁那里获得食物呢？」
我一边看着吃着我的金雾的「葡萄酒」，一边思考着最坏的结果。如果我被处死的话，谁来照顾「葡萄酒」呢？必须是能看到「葡萄酒」的人，但目前只有殿下和那几位神官可以做到。「葡萄酒」会咬殿下，所以不能考虑殿下，看来只能拜托神官们了。
「我会写信让人照顾你的。信寄存在殿下那里的话，殿下一定会把信交给神官们的。就算是坏心眼，至少也会为我送一封信吧？」
以被处刑的前提来考虑未来的事情，无论如何心情都会变得的阴沉。如果没有「葡萄酒」在的话，我会真的因为害怕而悲叹起来吧。
「能遇到葡萄酒真是太好了。谢谢你，葡萄酒。」
我抱紧了「葡萄酒」。
出了王宫，坐着马车前进了30分钟左右，到达了一处有着大门的宅邸。这里好像就是阿宾顿公爵家的宅邸。我没有从马车上下来，马车进入公爵家的广大领地内，继续在石板路上慢慢地前进。最后停在宅邸正前。
「葡萄酒，好像到了。」
我打开马车的门，面前有很多人并排等候着。
「恭候多时了。请到这边来。」
一位上了年纪的男性向我伸出手，我握着那只手从马车上下来。
「谢谢。初次见面。我叫艾希莉。」
眼前的男性明显不是平民，我以淑女礼行礼。
「我是管家拜伦。您无需向我第行礼。请到在这边来。」
我现在是连家名都没有的平民。虽然很想更正管家的话，但首先必须见母亲。
「母亲已经到这里了吗？」
「是的。大约两个小时前到达。现在应该正在进行打扮，小姐也请换身衣服吧。」
「不，我和母亲见面谈过话后，就会回学园宿舍，这样就可以了。」
管家按照我的希望行事。为了等候母亲，我被带到了宽敞的客厅。
装饰华丽的房间让人静不下来，我坐在沙发上等着母亲。
过了一会儿母亲就来了，而母亲的姿态让我非常震惊。 

第28话
[第28话] by 万人橋

第28话

佣人将门打开，母亲进入客厅。
「好久不见，艾希莉，过得好吗？」
母亲身着质地良好的礼服，身上配着看似相当高价的装饰品。来到这里的根本不是在田园生活的平民玛丽。
「母亲大人，久疏问候。此次特意为我赶来王都，非常感谢。」
「呵呵，毕竟是为了我最喜欢的艾希莉吗。啊啦，真是很漂亮的神兽呢。」
母亲看了一眼「葡萄酒」，就一把把我抱住。我闻到一股没有闻过的香水味。
母亲好像可以看到神兽，但对神兽没有兴趣的样子。大概是错觉吧，「葡萄酒」好像有些害怕母亲。
「非常抱歉在母亲大人经过长途旅行正劳累的时候打扰您，但请将埃利奥特以及我父亲的事情告诉我。」
母亲把食指贴在下巴上，歪起头。
「母亲大人，是有什么不便吗？」
「不是哦，只是我来说所有的事会很累。去叫当事人来吧。」
「当事人？」
「就是梅纳德和埃利奥特啊。」
母亲这么一说，笑了笑。
「母亲大人因为冤罪被流放，之后就被梅纳德·拉特兰公爵大人监禁了吧？完全没有害怕或者怨恨吗？」
「诶？完全没有那种事。以前不是和你说过的吗，你的父亲是位优秀的人。」
母亲呆呆地回答。
「埃利奥特说母亲被拉特兰公爵大人凌辱……。我听说是埃利奥特救了母亲。」
「埃利奥特真是的，为什么要说这种谎呢？」
母亲笑嘻嘻地说话的样子，不知为何总觉得像个我不认识的人，让我渐渐地觉得害怕起来。
「妈妈为什么没有回公爵家呢？」
母亲婉然微笑着回答。
「呵呵。因为我想成为平民啊。」
「……为什么想成为平民呢？」
「因为读了预言书吧，对，是写了那个预言书的人告诉了我的未来。我会成为平民。」
预言书？　
我完全不能理解这是怎么回事。
在我想要抱着头的时候，响起了敲门声。
「当家大人到了。」
出现在眼前的是看上去比母亲年长、容貌端正的男性。和母亲一样金发碧眼。
「啊，休伯特，终于回来了，我等你好久了。」
母亲天真无邪地向叫休伯特的男子打招呼。
「姐姐大人，看起来没什么变化，我放心了。这就是姐姐大人和梅纳德大人之间的——」
「艾希莉，是个非常好的孩子。是我自满的女儿哦。」
我从沙发上起身打招呼。
「初次见面。我叫艾希莉。」
「姐姐竟然有孩子。我完全没有听到那样的报告啊？这15年来竟然一直隐瞒着这件事。啊，真是失礼，我是阿宾顿公爵家家主休伯特。」
从母亲的弟弟休伯特的话来看，母亲好像定期会向公爵家报告一些事情。
说起来，母亲看起来很年轻。虽然到现在为止都没在意过，但母亲看起来只有20岁前半左右。
「虽然很冒昧，但请问您是从什么时候开始知道母亲还活着的呢？」
休伯特大人一脸惊讶地看着母亲，母亲只是呵呵地笑着。
「看来你什么都不知道呢。姐姐大人被流放、确认死亡那天开始2年后的14年前，从姐姐大人本人那里传来联络。从那以后，我就一直在为姐姐提供金钱上的援助，所以我觉得你们应该没有过着不自由的生活。但是艾希莉，你好像是作为特等生在学园上学呢。」
原来母亲的钱来源于公爵家。不过，母亲把钱都用在了不幸的人身上了，我们家的生活反倒有点辛苦。
「是的。托您的福我才能合格。因为也拿到了奖学金，所以没有问题。」
我这样回答，休伯特看着母亲叹气。
「应该是有上学园的费用的，如果不够的话可以让这边来支付的。」
「啊啦。我和艾希莉都是平民哦？过适合自己的生活，那不是很棒吗？」
母亲高兴地说自己是平民。为什么母亲要拘泥于平民呢？而且从母亲的口中竟然说出了要过适合自己的生活。母亲可是多亏了埃利奥特，才不用特别辛苦地生活。
母亲因冤罪而被流放，被监禁，被凌辱，不幸地怀上我，尽管如此母亲不也还是坚持地爱着我吗？
「我想从母亲大人那里听到究竟发生了什么。」
「明天可以吗？我想吃晚餐了，之后想放松一下。」
看到尽管我认真地诉说，但还是微笑着回答的母亲，我起了一身鸡皮疙瘩。
 

第29话
[第29话] by 万人橋

第29话

「今天我想回宿舍，所以请现在告诉我。」
我没有强硬地对妈妈说过话。那是因为埃利奥特告诉我我的存在会让妈妈痛苦。
尽管如此，我还是很感谢母亲毫不嫌弃地养育了我。但仔细想想，母亲除了我的淑女教育以外什么都没做。实际上是埃利奥特一直在照顾我，长大后反倒是我开始照顾母亲了。
「啊啦，明天不行吗？」
「是的。」
「艾希莉会撒娇真少见呢。」
母亲莞尔一笑，休伯特大人严肃地问母亲。
「姐姐大人，你今后是打算让艾希莉入籍阿宾顿公爵家，还是艾希莉的亲生父亲的拉特兰公爵家？」
「呵呵。我无论如何都希望艾希莉能作为平民生活下去。所以就和以前一样吧。」
「我也想就这样作为平民生活。」
休伯特听了我们母子的对话后就沉默了。
「那么，母亲大人，还有休伯特大人，能让我听听当时的事情吗？」
「艾希莉，希望你能叫我叔父。」
我摇了摇头。
「就算是有血缘关系，但地位上的差距过大，还请务必原谅。」
「……姐姐大人是怎么教育这孩子的啊。不对，大部分都是埃利奥特教的。」
休伯特命令佣人准备点心，开始讲述母亲身上发生的事情。母亲一边优雅地喝着红茶，一边偶尔否定休伯特大人的话，进行订正。
听完所有的话的时候，我的膝盖都软了。
　◇◇◇
母亲是第三王子殿下的未婚妻。
母亲在弗洛斯学园上学的时候，认识了伯爵千金莉莉・奥尔科特。（注：在25话中，莉莉•奥尔科特为子爵千金，此处应为笔误。）
「那是在她还没有圣女之前。但是莉莉知道自己未来会成为圣女。」
我问母亲，莉莉•奥尔科特是不是能预知未来，母亲回答说有点不一样。
「莉莉虽然可以俘获很多男人，但是听说未来会随着她选择谁而改变。我从莉莉那听说那些事，是因为碰巧捡到了她的笔记本。」
母亲读了笔记中出现而且在现实中也是存在的人物的故事，对此产生了兴趣。莉莉好像也想和别人说这些，就详细地告诉了母亲那些故事，并且告诉她那是确实会在未来发生的预言。
「她也将我的未来告诉了我。我因为想要杀害圣女莉莉，被流放成为平民。」
莉莉·奥尔科特就没有什么顾虑吗。即使是再熟悉的朋友也不会把那样残酷的未来说出来吧。
「莉莉明明喜欢我的婚约者第三王子，却对我很客气。所以我推了她一把。因为我一点也不喜欢第三王子。但是，他一直没有看上莉莉。」
这时，神谕降临，莉莉成为了圣女。表面上圣女是不受任何宗教限制的，但实际上是信奉瑠恩库斯教的。
成为圣女的莉莉突然改变了之前保守的性格。
「她突然开始能使用邪力了。你也能看到吧？听说现在的学园里也出现了像莉莉一样的孩子。」
「你是说紫红色的雾吗？」
「呵呵，雾的表现很可爱呢。虽然称之为邪力，但她的邪力也只是令人着迷的可爱之物。但是其中也有唤起灾祸的东西，莉莉在魅惑他人的时候会种下种子。」（注：原文中的艾希莉所说的「雾」使用的是副词中的拟态词「モヤモヤ」，原意是表示事物朦胧、模糊看不清。所以艾希莉的母亲说她的表现很可爱。）
我不太明白母亲的话。
「种子？是什么种子？」
「呵呵，是让人类产生瘴气的种子。但是莉莉好像不知道这件事。」
瘴气是什么？妈妈的话净是些我不知道的东西，我的理解有些跟不上。
我好不容易才明白，艾米小姐的魔雾是一种邪力，我的雾只是一种魔力。
「她和魔族签定了契约。」
「魔族？那是什么？」
「啊啦，艾希莉，你真的是什么都不知道啊。」
面对咯噔咯噔笑着的母亲，我的脸抽搐了一下。
「姐姐大人，即使是上位贵族也不知道魔族的事情，只有王家和三大公爵家才知道这些的。艾希莉不要把这些事情说出去。」
就算是我把魔族的事说出去，我觉得也没有人会相信，我自己也还没相信呢。因为母亲的说明不太让人明白，所以我请休伯特大人告诉了我要理解母亲的话所需要的最低限度的东西。
魔族是生活在与这个世界不同次元中的人，两个世界好像可以使用某种特殊的魔术阵进行来往。但是魔族的国家有瘴气，人不能在其中生存，相反魔族也因为人类的国家没有瘴气而无法生存，所以双方基本上没有交流。这好像是只有王家和三大公爵家当家才知道的事。
「母亲大人为什么认为莉莉借助了魔族的力量呢？」
「啊啦，因为那个邪力是魔族的东西啊。魔族在赋予莉莉邪力的时候，应该也一起给予了产生瘴气的种子。虽然莉莉好像不知道这些。魔族是想让这个世界上充满瘴气，然后一步步地把这里变成魔族的世界吧？呵呵，是小小的一步呢。」
休伯特听到这句话很吃惊，把装着红茶的杯子弄掉了。
「姐姐大人，我可不知道这些事实啊。姐姐大人明明知道为什么……？」
「啊啦啊啦，居然把红茶弄洒了，太冒失了，让我想起了你小的时候。而且这是我第一次说这件事，当然谁都不知道。」
母亲似乎还没有意识到自己在说的是多么骇人听闻的话。我觉得温柔的母亲就像怪物一样。 

第30话
[第30话] by 万人橋

第30话

暂且先把魔族的事放在一边，我让母亲讲述关于母亲冤案的内容。
「莉莉使用了邪力，让第三王子殿下听从与她，但是欲望膨胀的她，对其他男生也使用了邪力。」
「……母亲既然知道这件事，为什么什么也没做呢？」
「为什么我必须要做些什么呢？我为了成为平民可是很忙的。因为莉莉的预言书可信度很高。」
骗人。站在母亲的立场上，预言书上所写的东西是随时都可以颠覆的吧。
「莉莉•奥尔科特成为圣女也和预言书一样呢。」
「是啊。莉莉成了圣女。」
「母亲大人，您一开始就知道莉莉・奥尔科特不是圣女吗？」
母亲像恶作剧暴露了的孩子一样笑了。
「是啊。虽然知道，但是因为陛下把莉莉当成了圣女，所以和我没有关系。为什么我要特意去否定呢？」
这时，休伯特大人大喊着站了起来。
「姐姐大人……姐姐大人是知道的吧！如果姐姐大人能把一切都说出来的话，理查德殿下现在也还活着！」
理查德殿下是指母亲的婚约者第三王子殿下吧。
「啊，你和那个人关系很好呢。不过，你不是也被莉莉迷惑了吗。因为是我弟弟我才救了你，所以你现在才能继承这个公爵家吧？你应该感谢我哟。」
休伯特大人咬住嘴唇，再次坐到沙发上。
「你们因为莉莉的妄言而将我流放还有立场来说我吗？而且最后还是我把莉莉种下的种子全部消灭的。呵呵，多亏了我才防止了魔族的入侵。大概，这才是圣女的职责吧。结果，是我在作为圣女在工作着。」
母亲微笑着拿起点心。母亲白色的手、光滑的皮肤以及润滑的头发根本就不像是平民。
「母亲大人为什么在冤罪洗清后，还不回公爵家呢？」
「因为我想不被人干涉，想在森林里和妖精们一起度过。我讨厌人类。真是的，为什么男人和女人都喜欢缠着我，总是在我面前谄媚，根本受不了。 」
母亲噘着嘴像孩子一样说，竟然为了这种理由而想成为平民。母亲既不做家务也不工作，经常带着爱丽特在附近的森林里散步。我做家务的时候，母亲大概在和妖精玩呢。
尽管如此，妖精和魔族，母亲总是和非人类的东西联系在一起。
休伯特大人听了母亲的话，用颤抖的手捂住脸。
「姐姐大人曾是社交界的女王。只要站着那里就有谁会被姐姐大人迷住，会主动去照顾姐姐大人。就算那些人让姐姐大人很郁闷，但竟然把那个闹剧放到一边不管，去实现了自己的愿望。」
「讨厌，休伯特。这不是大家所期望的吗？包括你在内，大家不是都想要莉莉吗？呵呵呵。」
母亲像闲聊一样说着。可明明有好几个人因此去世了。
「听说母亲大人被流放后，被拉特兰公爵大人监禁了，究竟有多少是事实呢？」
「被解除贵族身份后的生活基础是在埃利奥特的帮助下事先准备好的。真是多亏了莉莉的预言书呢！但在去那里的途中被梅纳德大人拐走了。正好当时肚子饿了，还想洗澡。」
与其说是被拐走了，不如说是被藏匿起来了吧？
我这样问了母亲，她脸上露出了吃惊的表情。
「我没要求他做什么。都是梅纳德大人擅自做的。总之在那里度过了几天。虽然我还算喜欢梅纳德大人，不过当我开始觉得他有些烦人的时候，埃利奥特来接我了。然后为了不被人发现，我准备了代替用的尸体，制造了我去世了的假象。」
面对像少女一样笑着的母亲，我感到头晕。
「当时是怎么逃出来的呢？」
「埃利奥特好像拜托了魔术师。爱丽奥特缺了一只眼睛吧？那就是代价。」
确实埃利奥特是独眼，原来是有这样的理由！
「抱歉，艾希莉。总觉得聊天有些累。接下来就让休伯特说明吧。」
这样说着，妈妈就从房间里出去了。
我面向脸色苍白的休伯特大人。
「艾希莉，脸色很差，没关系吗？」
「让您费心了。休伯特大人才是，您不要紧吗？」
「……听了姐姐大人的话，不可能心平气和的。你也是这样吧？」
我默默地点头。在沉默了一段时间之后，休伯特大人简洁地告诉了我之后的事情。
圣女莉莉・奥尔科特因为无法进入禁足的森林，而被判明不是圣女。此后，声讨母亲的内容也全都被证明是虚假的，除了休伯特以外的所有相关人员都去世了。虽然母亲也被认为去世了，但那2年后收到了母亲的来信。
信的内容是母亲正过着非常幸福的日子，现在已经不打算回到贵族社会了，名誉已经恢复了的话那就足够了。只是，母亲在信上写道，希望能把母亲所用有的珠宝寄给她。
「知道姐姐大人还活着，我就去见她了。我从远处看到姐姐大人戴着大大的帽子幸福地在乡间小道上漫步，觉得不能破坏姐姐大人的幸福，所以没有见面就那样回到了王都。那之后，我开始为姐姐大人进行金钱援助。」
「您不知道我的存在吗？」
因为我和母亲不太像，又和埃利奥特一起做家务，所以公爵家的谍报员在报告时把我当成了佣人。说起来母亲并没有说出我的存在。
「……我是不能对姐姐说什么的立场。我也是被莉莉诱惑，想弹劾姐姐的其中一人。如果不是姐姐大人救了我的话，我也会没命吧。」
休伯特大人双手交叉放在膝盖上，垂下了头。 

第31话
[第31话] by 万人橋

第31话

「谢谢您告诉了我这些。」
我尽管很困惑但还是这么说道，休伯特大人抬起了头。
「至今为止您给予我们的援助，我从心底里表示感谢。母亲应该打算就这样在这里受您照顾吧。请多关照母亲。」
「你打算怎么办？只要你愿意，可以和姐姐大人一起留在这里。」
我摇头拒绝。
「我会一如既往地，作为平民生活下去。……而且现在我很害怕母亲。也许是因为接近洗脑的诅咒解除了的缘故。我想暂时和母亲保持一段距离。请原谅我的任性。」
「你长得和姐姐大人一模一样，性格却完全不同。突然发生这样的事情，你也会很混乱吧。我深切地理解你的心情。姐姐竟然是那样的人。总之今天就和往常一样回宿舍。今后的事情以后再谈吧。」
我从座位上起身打招呼，正要离开房间，换上华丽晚礼服的母亲又来了。
「啊啦，艾希莉，你要回去了吗？」
母亲天真无邪的笑容让人感到恐怖，我感到自己的脸在抽搐。
「是的。我打算回宿舍。母亲大人要留在这里吗？」
「是啊。知道了我可爱的女儿被埃利奥特做了过分的事，就不能像以前那样自由自在地生活了。正好通过这次机会我要回到公爵家。不过艾希莉你可以继续做平民。不，我希望你继续做平民。我会偶尔到乡下的别墅去的。」
「那个，埃利奥特的事会怎么处理呢？」
「对埃利奥特来说惩罚是必要的。因为他伤害了我的女儿。是啊，怎么办呢？他现在好像正在被调查，如果就这样被关进监狱的话就没意思了呢？」
妈妈在说什么呢。埃利奥特确实洗脑了我，伤害了我。但那是过分崇拜母亲才导致的。
「我不希望使用私刑。请按照这个国家的法律来审判。」
母亲把手贴在脸颊上，歪着头。
「如果艾希莉这么说的话，那就没办法了。这么说起来，你和我长得一模一样呢，你小时候我就这么觉得了。不过后来你不是开始戴眼镜了吗？虽然埃利奥特说你眼睛不好，所以必须戴眼镜，但那是骗人的吧。好过分啊，埃利奥特。」
妈妈伸手摸我的头发。
「头发也是美丽的银色。和那里的神兽一样。」
事到如今，母亲在说什么呢，我目瞪口呆。
我终于明白过来了。
母亲对我没有兴趣！
母亲很重视她自己生下的女儿，但对我这个个人并不关心。
「母亲大人，我要告辞了。休伯特大人，今天非常感谢您。」
我打完招呼，妈妈就把我抱住了。
「你是我的女儿。我爱你。」
这句话使我毛骨悚然。
母亲所说的爱是什么呢。
在回家的马车里我一边抱着「葡萄酒」，一边回顾着眼花缭乱的今天。
「我知道了母亲和埃利奥特的事情。还有父亲的事。据说那个魔术师不久就会被捕。魔族和莉莉·奥尔科特……。艾米小姐说不定也和魔族有关系呢。如果是这样的话，在问题变大之前必须告诉殿下。」
我已经筋疲力尽了。在煤气灯微微的灯光中，我任由身体随着在王都石路上行进的马车摇晃，靠着「葡萄酒」睡着了。
马车似乎不知什么时候进入学园停了下来。让本没有打算起身的我站起身来的，是乘上马车的殿下。
「喂，没事吧？脸色很不好啊。」
「……已经来抓捕我了吗？」
「不是的，你，那个，是这样的，今天让你太勉强了，想问问你是不是太累了？」
好像意外地在担心我。
「殿下不必在意。」
我想要朝殿下微笑，但是没能很好地笑出来。
「不用勉强。」
「……不，我没有勉强。」
那个坏心眼喜欢刁难我的殿下对我很温柔，一定是在企图什么。无论如何都不能被殿下骗了。我告诉殿下我想从马车上下来，殿下马上就下车伸出手。这才是王子殿下应有的态度。
正当我想抓住殿下的手的时候，一位男子推开殿下张开双手想要抱住我。
「艾希莉！我的女儿！」
银发紫眼。
十有八九是我的父亲。 

第32话
[第32话] by 万人橋

第32话
「叔父大人，见面的预定不是几天后吗？你为什么在这里？」
虽然殿下很生气，但「推定父」装作什么都不知道的样子。
「不肖的弟子要和我女儿见面这种程度的事，我可是一清二楚。不成器的小子！」
「推定父」挥着手想把殿下赶走。
「啊，我的女儿！多么美丽可爱啊！」
眼前的俊美男子果然是我的父亲。父亲有着银色的长发，稍微下垂的紫色眼睛旁点着一颗泪痣，还有令人爽快的高挺鼻梁和薄薄的嘴唇，身高和殿下差不多。意外地是个很有魅力的人。
总之必须从马车上下来。虽然这么说，但是我讨厌被第一次见面的父亲拥抱。绝对要回避这样。
在我犹豫的时候，「葡萄酒」先从马车上下来，它撞到父亲并让父亲后退，趁着这个机会我从马车上下来了。
「谢谢你，葡萄酒。」
我把脸埋在「葡萄酒」身上，一边抚摸它的全身一边夸奖它，它很可爱地叫着「嗷」。「葡萄酒」已经可爱到只要有它在我就觉得其他什么都不需要了。
「这只神兽和我一样有银色的毛和紫色的眼睛。唉，是叫葡萄酒吗？我是艾希莉的父亲的梅纳德。请多关照。」
下一个瞬间，「葡萄酒」张开大口咬住了父亲的手。
「哎呀，葡萄酒！非常抱歉，梅纳德公爵大人。」
也许应该为「葡萄酒」爱咬人的癖好想想办法。不过感觉它是在瞄准王族咬的。
「不不不，要保护我女儿的话，就必须要有这样的威势。」
父亲用魔术止住了嗒嗒地流着的血，一瞬间伤口就治好了。
「艾希莉，请叫我爸爸。」
「……公爵大人，今天我和母亲见面了。听说母亲要回贵族家，但我今后也打算作为平民生活下去。我没有父亲，还请原谅。」
「不要说那种让人伤心的话。我只是想让终于见到的女儿叫我爸爸而已。」
如果母亲是妖怪的话，父亲就是个爱撒娇的孩子吧。
啊，太累了，已经不能再应对——
「艾希莉！」
虽然听到了殿下叫我的声音，但我还是倒在了「葡萄酒」上。轻飘飘的毛绒绒的「葡萄酒」是最棒的。
醒来后，太阳已经升得很高了。光线透过窗帘射进来。
是宿舍里我自己的房间。
我慢慢地起身，呆了一会儿，在床下躺着的「葡萄酒」发现我起来了，过来抱我。
「早上好，葡萄酒。现在几点了？」
「10点了。小懒虫。」
明明是一个人住的房间却有别人的声音，我吓得紧紧地抱住了「葡萄酒」。
战战兢兢地回头一看，我的父亲梅纳德公爵就坐在陈旧的木椅上。
「早上好，我可爱的艾希莉。」
我吓得张大了嘴。
「哎呀，这把椅子破破烂烂的，坐着很不舒服。」
明明因为这个宿舍的椅子太旧了，前几天才为了让它看起来好看些，用锉刀磨平还涂了油的。
我一边抱着「葡萄酒」，一边盯着父亲。
「您为什么在我的房间里？」
「唉，我女儿累倒了。当然是因为担心了。」
「……公爵大人是昨天才第一次和我见面的。即使是我生物学上的父亲，我也觉得这样很没常识。」
「不要说那么让人伤心的话吗！」
父亲这样说着就把我和「葡萄酒」一起抱住。我都没来得及抵抗。
「知道了你的存在，我真的是太高兴了！我终于有了家人，而且还是这么可爱的女儿！」
不知为何，「葡萄酒」很听父亲的话。昨天明明咬了父亲的手。
我看着「葡萄酒」，父亲笑嘻嘻地告诉了我昨天的事。
把倒下的我搬运回来的是父亲和「葡萄酒」。殿下被父亲劝回去了。
父亲用魔术消除了我们的气息，「葡萄酒」把我搬回了宿舍的房间。
「我也饿了，所以就让我的神兽帮我去取饭餐了。」
我东张西望地看看父亲的神兽在哪里。
「差不多该带午餐回来了。到时候就会见面的。」
父亲的神兽也和「葡萄酒」一样是超大型的猫吗？
「你的神兽葡萄酒很喜欢喝酒啊。昨天晚上和葡萄酒一起喝酒，虽然它的名字叫葡萄酒，但是它好像更喜欢蒸馏酒。」
我用谴责一般的眼神看着被父亲简单收买的「葡萄酒」，「葡萄酒」伏下了耳朵，一副很抱歉的样子。那个样子很可爱，让我不由得笑了起来。
「好吧，我就原谅你，葡萄酒。毕竟我没有余力给你买酒。」
我抚摸着「葡萄酒」的头，「葡萄酒」摇了摇它的两根尾巴。
「啊，好像午餐送到了。」
听到了敲窗户的声音，父亲打开窗户，有只鸟用爪子抓着用藤条编的笼子飞了进来。这只鸟虽然和鹫很像，但是比鹫要大，而且全身如雪一般雪白。把篮子递给父亲后，这只鸟就变成了鸽子大小，停在了父亲的肩上。
「这是我的神兽。虽然不太想说名字，但它叫波波。因为是神圣的契约，一旦命名就无法更改。我很早熟，3岁之前就给它命名了。所以没办法。」
父亲用很快的语速手舞足蹈地说起来。大概是因为「波波」这个名字太害羞了吧。
「波波，谢谢你把饭送来。呵呵，好可爱啊。」
我抚摸着波波的背，波波眯着眼睛看起来很舒服。
当我注意到的时候，我已经完全顺着父亲的步调走了。


作者的话（2020年1月1日）
今年也请多多关照（＾ω＾）
丽子的风范~虽然被称为反派千金，但只是个穷女孩~（麗子の風儀～悪役令嬢と呼ばれましたが、ただの貧乏娘です～）
在KADOKAWA Enterbrain绝赞发售中。
这也是一本凝聚了心血的作品，强烈地希望大家（比起阅读）还请先看看。
能破费用压岁钱购买的话我会很荣幸。
对于买小说难度稍微高的人，本作从本月开始将在YOUNG ACE UP上连载漫画，请到那边阅读！ 

第33话
[第33话] by 万人橋

第33话

我将昨天从母亲那里得知的邪力和魔族的事情告诉父亲，父亲说他已经知道了。父亲一边说着不用担心，一边温柔地抚摸着波波，同时，从父亲的掌心发出银色的光向波波的身体里流了进来。真是不可思议的光景。
「神兽是可以改变大小的吗？」
因为波波可以小型化，也许「葡萄酒」的大小也可以变化。我一边抚摸着「葡萄酒」一边问父亲。
「可以改变哦。葡萄酒的魔力还不够。你持续给予它魔力并使魔力达到饱和的话，有了多余的魔力它就能改变大小了。」
「啊！葡萄酒，今后也能一起睡了！」
我抱着「葡萄酒」。轻飘飘软绵绵的「葡萄酒」是最棒的。
「不过，必须要先达到饱和。这个神兽恐怕之后会变得更大。大概是这个房间的四分之一大小吧。」
「怎么会这样！不能让葡萄酒露宿。」
「嗯，是啊。所以来我家住就好了。」
我凝视着「葡萄酒」。这个房间的四分之一……。
「到那时请多关照葡萄酒。我每天都会去公爵大人的宅邸给葡萄酒魔力。在葡萄酒变小之前，要蒙受您的照顾，还请多关照。葡萄酒是我重要的朋友。」
「不，我觉得艾希莉也一起来就好了。」
我摇了摇头。
「我是文件上没有父亲的平民。母亲也希望我能作为一个平民生活下去，我自己也想当一个平民。所以只照顾神兽就足够了。神兽是不可以藐视的生物吧？」
话说我根本不知道神兽到底是什么。
「你没听克里斯说吗？」
克里斯是指克里斯托弗王子殿下吧。
「他说他对我的神兽不熟悉。」
「即使这样，也应该教你神兽本身是什么的。真是的……」
父亲叹了口气之后，给我说明了关于神兽的事情。
神兽出现在王族或着与王族相近的人身边，通过被命名而成为其眷属。现在，只有国王陛下、王太子殿下、父亲和我能驯服神兽。
据说「葡萄酒」是神兽中外形巨大的二尾虎狮——提格里奥（ティグリレオ）。顺便说一下，波波是一种拥有三条腿的鸽鹫、名为阿奎库鲁姆（アクイコルム）的神兽。确实有三条腿。（注：这里出现的神兽的种族名，大概是出自拉丁语或者是复数词拼凑的，因为本人才学疏浅没有找到出典，所以就自行音译了。）
「殿下也有神兽吗？」
「克里斯也有哦。不过大部分时间都在口袋里。」
「如果葡萄酒变得那么小的话，我会担心它会不会被挤坏。」
我朝着「葡萄酒」嘟囔，父亲笑了。
「克里斯的神兽本来就很小。过几天让你看看就好了。」
「不，多谢您的好心但请容我谢绝。我不过是个有罪平民。」
因为我倒下并重新醒来后是父亲公爵大人在身边，所以我完全忘记了我最终会因罪被捕。
「那个，如果我被处死的话，能拜托您照顾葡萄酒吗？我真的很担心这孩子。」
「虽然完全不知道是怎么回事，但我是不会让你成为罪人的。无论是怎样的大罪我都会帮你压下去的，请放心。」
父亲笑着说了一番不得了的话。果然贵族是不同的。
「请不要随便说那种话。虽然殿下说如果我进入公爵家的话就对犯罪行为视而不见，但那就像是向殿下屈服一样，我很讨厌。所以我答应要赎罪。」
「和克里斯约好了呢。嗯，这可是，克里斯真是个笨蛋。这不是要被艾希莉讨厌了吗？」
父亲盯着我的脸。
「话说回来，艾希莉和塞西莉娅真是完全不同呢。」
塞西莉娅，这是母亲真正的名字。
「母亲是什么样的人呢？」
听到我的话的瞬间，公爵大人的脸扭曲了一下。
「命中注定的女人。我被她俘虏了。她就是那样的女人。」
「……这和魔力有关系吗？」
「不，没关系。她没有魔力。虽然没有魔力，但好像有一种能让人服从的看不见的力量。……她是这个世界上最特别的存在。在碰到她的手、被她亲吻的时候，我根本无法抑制自己。」
虽然完全不知道母亲的心情，但本以为很稳重的母亲，意外的很积极。和埃利奥特的话大不相同，母亲并不是悲剧中柔弱的公主。
「你现在还爱母亲吗？」
「如果见面了，再被碰到的话，我可能会犯同样的罪吧。所以我不打算再和她见面了。」
「……就好像是酒或者毒品呢，母亲。」
「啊，是最好的毒品。」
从昨天的话来看，母亲好像没有犯罪意识。虽然不知道到底是不是这样，但我是这么认为的。
对于母亲来说，人和石头的价值是相同的。尽管如此，她还是我的母亲。
「现在我觉得母亲很可怕。母亲并不是我知道的母亲，我反而觉得母亲像妖怪一样。」
父亲沉默了。是因为自己爱的女人被她自己的女儿说是怪物吗？
「我觉得塞西莉娅不是人类，反而接近于随心所欲的妖精。」
「妖精吗？母亲看得见妖精，妖精是实际存在吗？」
「存在的。我能感知到它们存在，但是看不清楚它们的身影。你不是能看见吗？」
我没见过那种东西，所以歪着头。
「你见过妖怪或幽灵吗？」
小时候，我曾向埃利奥特说我看到了妖怪，结果被埃利奥特批评说不能说谎。之后，我就告诉自己，我看到这些东西都是幻觉。
「有。偶尔会看到黏糊糊的东西或是外形怪异的东西。」
「大概，那就是她所说的妖精吧。」
把那个说是妖精的母亲，好像和我有着完全不同的感性。
在我无话可说的时候，父亲一边苦笑一边劝我吃午饭。
「肚子饿了吧？你吃完了这些，我就先回家了。」
父亲从篮子里拿出夹着火腿和奶酪的软面包给我，我很感激地收下了，毕竟肚子已经饿了。
我吃完饭，父亲就把波波放在肩上回去了。
走的时候父亲向我说了声说，回头见。 

第34话
[第34话] by 万人橋

第34话
 
父亲回去后，我戴上眼镜和发箍，去了一楼的浴室。
因为如果眼睛和头发的颜色突然改变的话，很可能会被认为是别人，所以我打算在学园上学期间一直保持变装。而且一介平民竟然拥有贵重的魔术道具，要是被知道的话会很麻烦。
确认浴室不在使用中，我把使用中的牌子放在门上后再进入浴室。贵族宿舍是男女分开的，所以好像不需要用到牌子，但平民宿舍是男女共用的。除了特等生以外的平民学生都很富裕，因为会在王都租公寓，所以不会入住宿舍。而且女性入住宿舍到目前为止只有一次，所以被判断没有必要特意造一间女用浴室。
养家畜的小屋也会分雌雄，我们的待遇在家畜以下。
一边清洗身体，一边开始在意起我犯的罪会受到什么程度的处罚。真的会是死刑吗？也许有什么方法可以减轻刑罚。虽然没有的可能性很高，但是有调查的价值。我绝对不想向殿下借人情，要靠自己的力量想办法解决。
我从浴室出来回到自己的房间，缠好还没有干的头发，朝着学园的图书馆走去。「葡萄酒」也一起跟着。
「嗷，嗷。」
「果然，你又长大了。在大到没办法通过门之前，必须把你交给公爵大人保管。」
学园的图书馆因为休息日很冷清。办理入馆手续后，我从法律相关的书架上找到关于平民刑法的书和简单说明法律的书。
然后我坐到椅子上，啪啦啪啦地翻看起来。
「刑法、盗窃……。根据盗窃的物品量刑会有很大的变化呢。」
我叹了口气。最轻的是罚款，最重的是死刑。从判例来看，我是终身监禁或者死刑。国宝级珍本的盗窃刑罚很重。顺便一提，个人从15岁开始将作为成人被审判，遗憾的是我已经15岁了。
在我抱着头的时候，「葡萄酒」爬到桌子上打开刑法书的一页。简直就像要我看看这里。
「葡萄酒？这里写着什么？」
「嗷。」
我向「葡萄酒」打开的那一页中的其中一行看去。
——但是魔术师除外
平民法和贵族法都不适用于魔术师。只要不给国家带来巨大的不利影响，即使犯罪也只以罚款处置。我想起来殿下说过魔术师会受到最高待遇。
只能成为魔术师了。对了，明天去教堂接受洗礼吧。平民艾希莉就要变成魔术师艾希莉了！
我把书放回书架，快步走出图书馆。夏天近了，我觉得还很明亮的天空在祝福着我。
就算没有殿下的帮助，我也绝对不会死。
这个时候我的乌鸦朋友从空中飞了下来。因为「葡萄酒」想要威吓它，所以我制止了它向乌鸦打招呼。
「你好，乌鸦先生。我啊，决定要成为魔术师了。」
我在回宿舍的路上，让乌鸦站在我的肩上向它讲了至今为止的事情。将这些事情倾诉给他人，可以起到整理自己的想法，明确自己的目的和手段的作用。
乌鸦好像理解了我说的话似的，一边叫着「嘎，嘎」一边点头。另一方面，因为「葡萄酒」虎视眈眈地盯着乌鸦，所以我一边注意不让「葡萄酒」出手，一边把所有的事都告诉了乌鸦。
「谢谢你听我说话，乌鸦先生！」
乌鸦像是回应我一样回旋一圈，向着高空飞走了。过了一会儿我回到了宿舍。
这时，同一个宿舍的乱蓬蓬前辈跟我打招呼。
「艾希莉，乌鸦是你的朋友？」
「是的，是我的朋友。」
「……」
「……」
虽然对话没有持续下去，但是能有人跟我打招呼让我很开心。我已经不会被无视了。听说乱蓬蓬前辈接下来要去朋友家。那个沉默寡言的前辈会说些什么呢？
我一边考虑着这些事情，一边用手指轻轻地扶了下眼镜仰望宿舍。
我看到屋顶上有一只很大的白鸟，是波波。我急忙回到了自己的房间，把波波从窗户放进了房间，波波把父亲的信交给了我。
内容是从明天开始会帮我寄养「葡萄酒」。「葡萄酒」现在的大小是刚好可以通过宿舍的出入口。走廊也快没有足够的空间容纳它了。几天后它就不能出入宿舍了吧。
我写信说我正好明天去教堂，回来的时候会顺便去公爵大人的宅邸。我把信交给波波，波波眯着眼睛用喙亲了下我的手。总觉得这是只如贵族子弟一般的神兽。
接着波波把我潮湿的头发解开，挥了一下它美丽的白色羽毛，我的头发就完全地干了。我佩服起神兽竟然拥有这么便利的力量。我说了句希望有一天「葡萄酒」也能有这样的力量，结果「葡萄酒」垂下耳朵移开了视线。
「对不起，葡萄酒。谁都有适合和不适合的事情。我觉得你也有只有你才能做的事。所以不用太在意。」
我这样说着抚摸起「葡萄酒」，「葡萄酒」撒娇一般地抱住了我。像是在哎呀呀感叹地看着我们的波波，拿着信从窗户飞了出去。 

第35话
[第35话] by 万人橋

第35话

第二天一早我就带着「葡萄酒」去了位于王都中心附近的萨罗纳教的教会。我打算接受了洗礼，就顺路去公爵大人的宅邸。
王都的中心是王宫，而教会就在王宫的附近。萨罗纳教是距今800年前由先知萨罗纳创立并在世界范围内传播开来的宗教。在几乎没有原理主义者的我国，教会成了人们不论信仰有无，都会在自己的人生节点时利用的场所。
可以说教会不是祈祷的场所，而是为了结婚、葬礼、祭祀等而存在的。基本上国民的信仰心很低。这是因为作为佩鲁古拉大陆第一大国的雷纳图斯王国在经济和文化上都很富裕的缘故吧。
我国的农作物产量高到足够出口，而且灾害很少，医疗也很发达。因此不太需要依靠神。宗教已经渐渐变成了如传统文化一样形式化的东西。
今天也有为了接受形式化的传统之一的洗礼，而在教会里排着队的孩子们和他们的父母，我也排在其中。我在交给我的申请书上填写必要信息，是相当事务性的流程。
「是，我的名字叫艾希莉，出生年月日是——」
在接待处的中年男性确认完填写内容是否有误后，我移动到教会外的一处石造的四方建筑中。因为「葡萄酒」的大小正好可以通过门，所以我和「葡萄酒」一起走了进去。这里是一个没有分间的大厅，最里面供奉着教祖萨罗纳的母亲，圣母。背对着彩色玻璃的圣母像很美丽。
我排队等待接受洗礼。因为旁边都是小孩子感觉很不好意思，但是没办法。司祭像流水线作业一样对每个人进行洗礼，我担心他是不是真的能察觉到有魔力的人，很快就轮到了我。
「艾希莉在神子萨罗纳之庇护下成为新的神子。」
年轻的祭司用简短的语言向我说道，接着轻轻地用神杖敲了一下我的头。下一瞬间，祭司睁开了眼睛，随后急忙叫来见习修道士。
「你是叫艾……艾希莉对吗？你得到了特别的祝福，请跟这个见习修道士走。太好了，今天是大主教大人在的日子。」
司祭的情绪有些不稳定，到是只有少年年纪的见习修道士看起来更可靠。
「祭司大人，把这位小姐带到大主教那里就行了吧。但是，为什么呢？」
「她身上有祝福。别多嘴，带她去便是了。」
祭司又回到了祭坛前，为还在等着的孩子们进行洗礼。
我和见习修道士一起从接受洗礼的建筑出来，往旁边的教会去。不过不是从正面，而是绕到后面的门进入了教堂。
「请在这里稍等。」
我坐到走廊的椅子上。垫有垫子的椅子坐着很舒服，果然宿舍的椅子要差一点，在我发呆地想着时候，大概是急急忙忙过来的大主教气喘吁吁的站在我面前。
「你，就是被授予祝福之人吗？」
还没来得及打招呼，我的额头上就被像放了一块矿物结晶一样的东西。
「哦哦！是真的！」
大主教十分兴奋，应该是发现了有魔力的人就会有特别津贴吧。大主教注意到我隔着眼镜一直盯着他看，于是清了清嗓子，摆正了姿势。
「啊，抱歉。很久没有在这个教会出现魔力持有者了。那个，你不知道是怎么回事吗。毕竟魔力在普通的生活中，是听不到的。持有魔力的人可以使用魔术。……对于魔术这个词也不了解吗？」
慌慌张张的大主教的话还在继续。听完魔力和魔术的说明后，我从椅子上站起来向大主教招呼。
「大主教大人，很抱歉未能提早报上姓名，我叫艾希莉。谢谢您的说明。请问我有成为魔术师的可能性吗？」
「啊，当然可以。我刚刚联系了王国的魔术师长。过几天，你应该会被检查是否能成为魔术师吧。只要被判断为可以，就能登记为魔术师。」
恐怕我在作为罪犯被审判之前，就可以证明自己有成为魔术师的天赋了。可以免除刑罚了！
「啊，你看起来很幸福呢。愿你受到神子萨罗纳的祝福。」
大主教为我祈祷后，我道谢离开教堂。离开时我的脚步很轻。
「接下来要去拉特兰公爵家哦。」
我小声地对「葡萄酒」说完，朝着贵族街的方向走去，当然是徒步。我穿过排列着高级店铺的街道，进入住宅区域。
「葡萄酒，好像要走很多路呢。」
和平民区不同，有宅邸的地方大的很，即使是邻居之间也有相当长的距离。目的地的拉特兰公爵家是一直往前走的第四个宅邸，但是这些宅邸太大了，我走了很久还没到达目的地。
「好远啊……」
我把帽子重新戴好，然后把眼镜扶好，打起精神。
到宅邸前的时候白天已经过了一大半。我向门卫打招呼。
「打扰了。我叫艾希莉。今天和拉特兰公爵大人约好了见面。」
守门的男子瞥了我一眼，像是要把狗赶走似的挥着手。
「像你这样的家伙不可能和公爵大人有约，快走快走！」
确实，平民之流能和公爵见面，让人觉得奇怪也没有办法，不过我还是希望能先把「葡萄酒」寄存在这里。正当我在想要怎么办的时候，波波从宅邸飞了出来，接着又飞了回去，本以为它就这么回去了，结果它把父亲公爵大人带来了。父亲一边挥着手一边飞快地跑过来，向我喊着。
「艾希莉！你终于来了！」
看到这一幕的门卫脸色苍白，低下头向我道歉。 

第36话
[第36话] by 万人橋

第36话

「抱歉，我没想到你会走过来。我明明去接你了。」
父亲皱着眉对我说。也许是觉得因为母亲回到了公爵家，我的手头也会充裕些。但我从那之后就没有和母亲联系过了。
「我是在教堂接受洗礼后才来这里的，所以并不是说从宿舍一直走过来的。请不要在意。」
「你太客气了。可以向爸爸撒娇哦。」
父亲这样说着想要护送我，但我勉强拒绝了，跟在父亲的斜后方走。宅邸在离门很远的地方，从那种距离飞快跑过来的父亲，似乎很有体力。
「能和这么可爱的女儿一起散步，简直就像做梦一样。」
现在的我戴着丑女眼镜，绝对不可爱。父亲的眼睛没问题吗。我看向停在父亲肩上的波波，结果波波也对父亲的话点了点头。
「……难道我的眼镜坏了吗？」
我能想到的原因只有眼镜的故障。我的脸和母亲一模一样，所以我觉得我并不难看。
「不，没有坏。这好像是个相当结实的魔术道具呢。好不容易才想抓住那个魔术师的尾巴，但又被他逃了。对不起，艾希莉。」
我歪起头。
「为什么公爵大人要谢罪呢？」
「我是你的爸爸。没能抓住折磨女儿的魔术师，我很羞愧。」
「……说到底魔术师究竟犯了什么罪呢？他接受并完成了埃利奥特的委托，这有什么罪吗？」
「魔术师接受个人委托时，需要国王或国王指定的代理人的批准。魔术就是如此被严格管理着的，如果违反了这个规则的话就会受到制裁。虽然魔术师有特别待遇，但是关于魔术的使用是有严格限制的。」
我做的决定可能有点早了。看来正因为能得到最高待遇，魔术师也有很多很麻烦的地方。
「再过一会儿就到了。你吃过午饭了吗？」
「没有。但是我带了面包来。」
「面包就留到明天，一起吃午饭吧。」
「不，我今天只是来寄存葡萄酒的。」
「啊，真是太可爱了，艾希莉！」
这段对话哪里可爱了？完全不能理解。
「把那副眼镜摘下来吧。那个发饰也是。一想到是那个魔术师做的，我就生气。爸爸给你做新的！」
确实戴犯罪者制作的眼镜是不行的，但是父亲给我制作眼镜也应该需要国王的认可。因为是根据个人的委托制作魔术道具。说起来，制作没有必要的眼镜，许可会下来吗？
「你们去把眼镜和发箍取下来。」
听了父亲的话，「葡萄酒」和波波从我这里夺走了眼镜和发箍。因为「葡萄酒」有些笨拙，所以眼镜飞了出去。坏掉的话我会很为难的。
「在学校如果不像以前那样变装的话，可能没法让人认得我，所以如果坏掉的话会很困扰的。」
「确实，你很漂亮，所以还是隐藏起来比较好。但是我不喜欢那个魔术道具。……没办法，在爸爸做出新眼镜和发饰之前就用那个。但是在这里禁止使用。可以吗。」
我明白了即使没有了眼镜和发箍也不会有什么困扰。
「没有眼镜的话，天空不是看起来更美吗？」
听了父亲的话，我仰望天空。
果然湛蓝的天空很美。
「我也觉得不戴眼镜看的话会更美。」
父亲对我的回答很满意，开始给我介绍追着父亲过来的佣人们。
「这是我女儿的艾希莉！」
父亲这样说着，佣人们恭恭敬敬地向我低头。
「我还没有被认领，还是平民，所以请正常地对待我。」
佣人们毕恭毕敬的态度让我很慌张。我完全不习惯这类东西。
「我虽然想认领，但是没有得到塞西莉娅的同意。虽然拜托了塞西莉娅的弟弟休伯特，但她似乎坚决拒绝了。也许我应该直接和她见面聊聊，但也不能肯定这次不会重蹈覆辙……」
「我就做一个没有家名的平民艾希莉不行吗？」
「不是不行哦！爸爸不管什么样的艾希莉都很喜欢！」
虽然见面才第三天，但是作为父亲的爱却非常强烈。然后，父亲那爱着母亲的话的轻浮感渐渐暴露出来。
「公爵大人是帮忙照顾神兽葡萄酒的慈善家。我为了给葡萄酒魔力每天都来这里。这种关系不可以吗？」
「爸爸讨厌这样。但是现在文件上我们还没有任何关系，我会忍耐的。」
终于进了宅邸，但我马上就被送到了食堂。
我被佣人当做大小姐一样对待，虽然有些困惑但我想起母亲的教诲来应对。
喝着餐前酒的父亲笑嘻嘻地对我说：
「艾希莉喜欢的食物是什么呢？」
父亲看起来很高兴。
「有肉的炖汤，软绵绵的面包，还有红酒和布丁。」
这是我临死前想吃的食物。
「这样啊。下次我会准备的。到时候尽管吃。」
和父亲一起吃午饭的时光让我感到很幸福。 

第37话
[第37话] by 万人橋

第37话

吃完饭后我打算说明一下关于照看「葡萄酒」的事情，但是父亲对神兽更了解，最后反而让父亲教了我许多「葡萄酒」的事情。后来说到了「葡萄酒」的出现方式太不自然的事情。父亲说「葡萄酒」之前是不是被封印起来了。
「虽然不知道封印是什么样的东西，但是葡萄酒有被谁封印的可能性吗？」
「从你们相遇的地方开始来看，太不自然了。一般来说，要是主人出生在这个世界上的话，神兽应该就会亲自去主人身边守护主人。」
话虽这么说，我也只能歪头纳闷。本来，我一直以为「葡萄酒」是小猫的。
「封印神兽是可以做到的吗？」
「……虽然有线索，但是现在的话我也无计可施。」
「难道您认为是母亲封印的吗？」
父亲低着头沉默了。
「母亲希望我做一个平民，我怀疑这之中有什么目的。因为母亲和非人的东西关系很好，所以我认为封印葡萄酒也是可能的。」
我必须再去见一次母亲问问母亲到底是怎么回事。要是母亲能坦率地告诉我就好了，但通常的办法大概是行不通的吧。而且我还想和埃利奥特见面直接问问他。他应该知道些什么。
「明天开始又要在学园上学了，葡萄酒的事，请多关照。」
我低下了头，父亲摸了摸我的头。
「嗯。只要爸爸能做的事情什么都可以帮你做到！」
「仅仅是葡萄酒的事就已经帮了大忙了。……啊，对了。今天我接受洗礼，因为持有魔力，所以要接受是否有魔术师资质的调查。」
虽说动机是为了免于处刑，但已经目睹了几次魔术，当然会想着自己使用看看。
「我没有收到联络啊？」
「为什么是公爵大人受到联络？」
这时，执事迅速地拿出装着信和裁纸刀的银托盘。
「这是主人刚才拒绝查看的信。我说过是很重要的信，但您说稍后再看。」
父亲用裁纸刀打开那封信，看了看里面的内容。
「嗯，确实是艾希莉被认定为持有魔力。那么，接下来就由爸爸来当老师指导你吧！」
「那个，不查一下我是否适合当魔术师吗？」
「合适的不得了！没问题。爸爸可是魔术师长。」
父亲轻描淡写的回答，让我担心真的没问题吗。
「虽然事到如今才问很抱歉，但公爵大人真的是魔术师长吗？」
「是啊，爸爸是魔术师长。」
父亲就像是在说「怎么样我很厉害吧」一样昂首挺胸。父亲应该因为为了不让母亲成为圣女进行伪造而受到了惩罚，要一生都作为魔术师为国家服务。明明是这么有魅力的美男子，却不被允许生孩子。
为什么还会这么乐观、觉得幸福呢？
父亲好像是从我的沉默中读到了什么似的，笑着对我说。
「爸爸对于作为魔术师活下去是感到很自豪的。一开始我就觉得这正好是对身为王弟的我走错路的惩罚。当初的我因为被所爱的女性所抛弃，只能深陷绝望，沉浸在自我怜悯中。我觉得现在这样的生活方式也不错。」
但是我觉得被去势会很辛苦吧。大概。
「现在能教艾希莉魔术我真的很开心！当了魔术师长真是太好了。」
我所听说的我的鬼畜父亲，原来是个因爱而狂的男人。虽说有着因为爱而疯狂的过去，但父亲给予亲人的爱竟是如此的直白。
「我也觉得公爵大人是魔术师长真是太好了。」
父亲露出比起充满魅力，更像是充满慈爱的笑容。
「那么，从明天开始你就到王宫的魔术师研究所——研究塔接受训练吧。因为你是魔术师候补，到王宫的接送国家会安排，也会支付给你工资。」
「可以一边学习一边拿工资吗？」
「是啊。就算没有这些，爸爸也想给你些零花钱。但艾希莉你很顽固呢，应该不会接受吧。」
成为魔术师的话，参与盗窃的罪会减轻，也能赚钱，就业也不愁，或者说正式成为魔术师的话，那就是工作。
这次的三连休真是一段令人眼花缭乱的日子，虽然解决了各种各样的问题，但是也让我产生了很多疑问。
我看向夕阳，告诉父亲我差不多该回去了。在和父亲说话的时候已经给了「葡萄酒」魔力，所以今天已经不需要喂食了吧。
「葡萄酒，明天见。要快点长大到可以变小哦。不然我会很寂寞的。」
我抱住了「葡萄酒」，「嗷」，它有些寂寞地叫了起来。虽然不想分开，但是不能把它放在狭小的宿舍里。
「公爵大人，还请多关照。」
因为我多次拜托，父亲苦笑起来。
然后，父亲和我一起乘坐马车把我送回宿舍。
「葡萄酒」追着马车直到马车出了公爵家家门。我从窗户探出头来，一遍遍地对「葡萄酒」说明天见。
「好寂寞……」
我这样嘟囔着，坐在旁边的父亲温柔地抚摸起我的头。
我暗自觉得公爵大人做我的父亲真是太好了。 

第38话
[第38话] by 万人橋

第38话

第二天学园开学了。我和往常一样，戴上魔术道具的眼镜和发箍，把头发编成三股辫，向校舍走去。
引起骚动的艾米小姐、第二王子殿下以及其他贵族的儿子们因为被处以禁闭处分而不在学园，学园内充满着一种平静的气氛。
「真平静啊……」
我这么自言自语着，结果旁边座位的人回过头来。
「眼镜丑女，你很吵诶。」
「……非常抱歉。」
在我的存在可以被认知以后，也会有一些让我困扰的时候。一直以来我的自言自语都没人在意，现在却像这样被注意到了，而且是作为自言自语的眼镜丑女被注意到。
如果「葡萄酒」也在这里的话，我一定会被认为是一个人和看不见的动物玩耍的行为古怪的眼镜丑女吧。到现在为止，因为谁都没有注意到我而松懈了，但是今后可不能这样了。必须有意识地让自己不显眼。平民中的特待生引人注目的话不会有什么好事发生。
一开始上课，我的猜想就中了。
「艾希莉，这是作为特待生的你能理所当然地翻译出来的问题。你是出于大家的善意才在这里的。」
这位贵族阶级的教师不仅对平民态度傲慢，而且看来还对并非自费上学的特等生更加地鄙视。我因为至今为止没有被人注意到所以没有意识到。顺便一提，特待生是由王国的基金为其支付学费的，并没有使用学园学生们家里的捐款。
「是。这句古语的现代语翻译是——」
我设法回答了问题，不过第一学年是还没有学古语的。只是偶然在诗中出现了一句古语，老师解说了之后，在黑板上写了句古语的句子让我回答。这明显是故意在找我麻烦。
「不过是个讨饭的。」
对我回答出来题目感到不满的老师小声地说道。
不过，我可以被认知到以后也不全是坏事。现在我即使在教室和走廊里走动，也不会和人相撞了。以前的话，我会因为没有被注意到而被撞到，然后在我倒下后我才会被注意到。
尽管如此，因为我没有朋友，所以还是没被认知到的时候比较轻松。作为没有朋友的特待生眼镜丑女在学园上学很辛苦。
我带着忧郁的心情，去休息的地方——垃圾场的后面吃午饭。
「这种时候，没有葡萄酒就会很寂寞呢。」
一个人吃饭很寂寞。没有了摇着尾巴缠在我身边的葡萄酒，竟让我感到如此的无依无靠。
我正要拿出黑面包来吃的时候，克里斯托弗王太子殿下和随从杰拉德来了。
「一个人吗？」
我从树桩上站起来，屈膝低头。我不打算说什么，而且更不想和殿下说话。说起来对方是王太子殿下，我是平民，像我这样的人是不能随便说话的。连我自己都觉得这是个很好借口。
「啊，希望你不要这样。请正常对待我。就算是在学园，这里也是不会有人来的地方吧？」
我没有抬起头，摇了摇头。能不能快点离开啊，我还想继续吃饭呢，我在心里嘟囔着。
但是殿下的话还在继续。
「关于你的处分，不用太在意。虽说是参与了犯罪，但你什么都不知道吧？从埃利奥特的笔录来看，这也是明确了的。我也知道是他给你介绍的工作。不用担心。玩笑稍微有点开过头了。是我不对。对不起。」
那样地威胁了我，你还能说是稍微吗？我愤怒地握紧拳头颤抖。我为了减轻处罚决定成为魔术师，看来是没必要了。即使狠狠地把人折腾了一番，因为是王子所以就没关系吗？我本以为我是可以理解身份间的差异的，但果然这还是太不合理了！
这时，听到「嘎」的叫声，我抬起头来看，我的朋友乌鸦飞速俯冲，猛戳殿下的头。
「乌鸦先生！」
想到乌鸦会不会被殿下和殿下的随从杰拉德杀死，我不禁喊道。乌鸦华丽地躲过杰拉德的攻击，在空中回旋。
「乌鸦先生，不行！」
「……这只乌鸦是你的什么？」
「是我很重要的朋友。殿下是要用处分乌鸦来威胁我吗？」
我隔着眼镜瞪着殿下。
「不，我没有这个打算。那只乌鸦很奇怪，不是普通的乌鸦——」
殿下的话没有说到最后，乌鸦瞄准了殿下的头想要戳过去。
「艾希莉大人！请让乌鸦停下。恐怕那只乌鸦并不是乌鸦。」
虽然杰拉德说了些无法理解的话，但也不能再放任乌鸦不管了。
「乌鸦先生，我没事的。谢谢你，乌鸦先生。」
乌鸦不满地叫着「嘎」，停在了我的肩上。
「殿下，艾希莉大人很为难。请您先回校舍吧。」
不愧是杰拉德，是个会照顾别人的人。那么殿下，请你离开这令人感到寂寞的地方吧，我在心里祈祷着。
但是殿下并没有如我所愿没有离开这里。 

第39话
[第39话] by 万人橋

第39话

殿下一脸认真地凝视着我的脸。
「那个，前几天真的是我不对。无论如何都想告诉你。你那天脸色不是很差吗？看到你的脸我就想向你道歉了。你脸色苍白地倒下，都是因为我，是我让你病到的。」
虽然对殿下的谢罪感到吃惊，但不能就这么原谅他。确实这是我成为魔术师的契机，但这和那是两码事。
作为一介平民的我可没有判断是否可以原谅殿下的立场。因为除了「是」之外没有其他的选择，所以我低着头听着殿下说话。
「殿下，向艾希莉大人道歉不应当考虑时间与场所吗？首先应该寄信吧。」
杰拉德代替什么都不说的我说话。
「杰拉德，你对我有点冷淡啊。」
「殿下太过于孩子气了，我也稍微有些吃惊。」
两个人的对话很轻松让人吃惊。恐怕只有两个人的时候他们就是这样的关系吧。但是，我是否可以知道这两人的关系是个疑问。
「艾希莉大人，在休息的时候打扰您非常抱歉。那么，殿下请回吧。」
「不，我——」
那时，复数的脚步声传来。我肩上的乌鸦飞了起来。
「克里斯托弗殿下，您在这里啊。找您好久了。」
来的是夏洛特小姐和几名女学生。
「呀，夏洛特。来到这种地方，有什么事吗？」
殿下爽朗地微笑着回答夏洛特小姐。
「我想为前几天的事向克里斯托弗殿下道谢。话说回来，您在这种地方做什么呢？」
从刚才开始，两个人就「这种地方、这种地方」的说着，这里可是我休息的地方。真是失礼。我暗自生气的时候，夏洛特注意到了我的存在。
「哎呀！你是前几天为我作证的人吧。」
夏洛特微笑着，我屈膝行礼。
「各位，就是这位帮助了我。我偶然和艾米见面的时候，不知为何总是两个人独处。因为没有人作证我都感到绝望了。」
每次都很巧合的只有两个人独处吗？艾米大人也许不仅是邪力，还用到了其他的某种力量。在我告诉父亲关于邪力的事情的时候，父亲就已经知道了。
这次在学园中由艾米小姐的邪力而导致的婚约废除骚动，大概是为了引出幕后黑手而放任艾米小姐带来的结果。因为有可能和无法解决本质问题的莉莉・奥尔科特的假圣女事件有关，所以应该是想抓住这次的幕后黑手。
而且父亲说，推举第二王子殿下的势力也很碍事，所以打算顺便收拾一下。 顺便收拾什么的让人感到有些害怕。
「那么，请抬起头来。这次多亏了你。啊啦，我没有为你准备什么感谢的礼物。对了，就请收下这个吧。」
夏洛特握住我的手，交给我一张手帕。
「是我刺绣过的。」
现在的她绽开的笑容非常棒，但她总是戴着淑女的面具，让我深切地感受到贵族千金的辛苦。
「蒙受您的礼物不胜感激。」
我一道谢，夏洛特小姐的朋友们就斜眼看我，开始对我絮絮叨叨地说起来。
「你是平民，要好好认清自己身份。」
「这样做的话会让她得意忘形的，夏洛特大人。」
「竟然碰了肮脏的人的手……」
我默默地点头，而夏洛特责备了她们。
「你们太失礼了。说话要谨慎。」
于是她们露出了不满。
「夏洛特大人竟然连这种平民都要温柔对待。」
「所以艾米小姐才会得意忘形的。」
「是啊。夏洛特大人总是这样的话，会没完没了的。」
不论打扮得多么漂亮，如果满口恶言的话，看起来就会很丑陋。对不负责任地责备夏洛特的她们感到不快的不只是我。
「你们听着，夏洛特的温柔是美德。我觉得女性温柔一点会比较好。」
殿下带着灿烂的笑容这么说着，她们的脸变得通红。另一方面，我在心中抱怨，不应该是不论男女谁都应该温柔一点吗？
「好了，你们不要待在这种地方，快点回去吧。夏洛特也是。」
殿下想让她们离开，而杰拉德也催促殿下到了回去的时间。殿下不时地看向我，我无视他一直低着头。
殿下他们终于走了之后，乌鸦又站回了我的肩膀。
「乌鸦先生，谢谢你。但是对方是王子殿下，所以不行。」
「嘎。」
「没有葡萄酒好寂寞啊。乌鸦先生，谢谢你来。」
「嘎。」
我一边对着乌鸦说起我今天就要接受成为魔术师的训练，以及「葡萄酒」被寄养在父亲那里的事等等，一边吃午饭。
果然还是有说话的对象会比较好。吃完饭的我跟乌鸦说了声再见，正要回到教室的时候，感觉乌鸦对我说了句回见。
也许是幻听，但我还很高兴，我向乌鸦回了句回见。 

第40话
[第40话] by 万人橋

第40话

所有的课都结束后，我被叫到学园长室。我敲了敲用橡木做的精致的门。
「打扰了。我是一年级的艾希莉。」
学园长室里坐着身材肥胖戴着眼镜的学园长和一位身着白色长袍的男子。
我一进屋，穿着白色长袍的男子就站起来向我走来。这位男子个子很高。
「我是负责指导你的魔术师塞拉斯。」
「初次见面，我叫艾希莉。请多关照。」
穿着白色长袍的魔术师是一位二十多岁左右的男性。他有着褐色的皮肤，金色的波浪卷头发，以及帅气的脸庞。
问候结束后，校长催促我坐下。
「艾希莉，坐到这里来。」
我在被指示的校长旁边的位子坐下。对面是魔术师赛勒斯大人坐着。
「学园通知说你成为了魔术师候补。在开始魔术师的训练后，比起学园的课程，这边的训练要更优先，今后也打算这样做。」
「但是，我是作为特等生入学的……」
不，如果要成为魔术师的话，也许就没有必要去学园了。退学也没关系吧。
「在你成为魔术师候补的时候你的学费就免除了，所以不用担心。请努力成为一个够格的魔术师。这可是非常光荣的事情。」
学园长虽然这么说，但我现在已经满是退学的打算了。虽然不能再利用学园的图书馆很可惜，但是如果成为魔术师的话就能利用王立图书馆了吧。所以没什么问题。
「是，我会努力的。」
我这么一说，塞拉斯大人站了起来。
「那么，现在就去位于王宫的魔术师研究塔吧，我准备了专用的马车。从明天开始请一个人来。」
「好的。」
我跟在赛勒斯大人后面离开学园长室，朝着停放马车的停车场走去。要去的地方是贵族专用的停车场，而我是第一次到这个地方。平民用的停车场在再往前一点的地方，虽说是平民，但这所学校里也只有有钱人了。
我可以认为魔术师的立场是相当于贵族的吗。
「到了，是这辆马车。」
这是一辆没有装饰的黑色马车。但是，停车位置很奇怪。
「这辆马车可以停在这里吗？」
我战战兢兢地问塞勒斯大人，他回答说不明白我的问题的意思。
「这辆马车就排在带有王家徽章的马车的后面。没有问题吗？」
「啊，没问题。因为魔术师是特别的。我们走吧。」
正要坐上马车的时候，后面有人叫我。
「艾希莉，你要成为魔术师吗？」
是一副爽朗的王子模样的王太子殿下和沉默着的随从杰拉德。今天午休时看到的他们两人的对话就像是假的。
因为殿下的马车就在附近，所以殿下在这里并没有什么不自然的，但不找我搭话不也可以吗。
「正是。」
我静静地低着头。
「这里是学园，希望你不要那样拘谨。」
面对满脸困惑笑容的殿下，塞拉斯大人冷淡地回答。
「殿下，艾希莉很急，失礼了。」
塞拉斯大人这么一说，就赶紧坐上了马车，我也行了一个礼，跟着上了车。
我没有看殿下的脸就离开了。
「你和克里斯托弗殿下很亲近吗？」
「不，没有。殿下是个非常温柔的人，所以才和身为平民、特待生的我打了招呼吧」
为什么要向我搭话呢。真希望殿下不要这么做。如果被其他学生看到的话，可以预见到我会被说不过是个平民的眼镜丑女。我叹了一口气。
「塞拉斯大人。因为被魔术师长要求取下魔术道具，我可以把它们取下来吗？」
「可以，没关系。」
我摘下眼镜和发箍，不过塞拉斯大人没有吃惊。
「在学园里不摘下来吗？」
「脸和头发的颜色突然改变的话会让人吃惊的，最重要的是如果让人知道平民有魔术道具的话会很麻烦。」
「这样啊。也许这样会比较好。」
塞拉斯那褐色的皮肤因为白色的长袍而显得很显眼。虽然我想说他那赤色的双眼如红宝石一般光辉闪耀，但是因为我其实没有见过红宝石所以无法作出比喻。总之是非常美丽的眼睛。
「你在意我眼睛的颜色吗？」
「没有礼貌地盯着看真的非常抱歉。因为太过于漂亮了。」
「是吗？」
塞拉斯大人温柔地微笑，我不知为什么害羞地低下了头。
「你的魔术指导由我来负责。」
父亲是魔术师长，会很忙吧，而且还是殿下的老师。
「请多关照。」
我有点失望，但不知为什么又觉得有点高兴。 

第41话
[第41话] by 万人橋

第41话

马车进入王宫，向西驶去。不久便可以看到一座特别高的建筑物。
「那就是魔术师研究塔。」
这塔和我想象的塔不同，是一座相当粗且高的塔。
「请问这座塔有几层？」
「有11层。」
根据塞拉斯大人的说明，要进入塔的内部需要许可证。好像在完成魔术师的认定及登记后，就会发放给魔术师作为许可证的手环。我在被发放许可证之前要和塞拉斯大人一起进入研究塔。
塞拉斯大人把自己的手环放在门上，大概是用金属做成的门从正中间向两侧打开。因为过于惊讶我张大了嘴发呆。看到这样的我，塞拉斯大人温柔地微笑着。
「欢迎来到别名为巨人之脚的魔术师研究塔，。」
我们进入塔的内部，塔的中心是直通天花板的双螺旋楼梯，连接着各个楼层。这两个楼梯好像是以升降方向分开的。
「总之先带你去你的房间吧。」
「我有房间吗？」
「在王都入籍并有资格进入这座研究塔的魔术师至少可以获得一间房间。雷纳图斯王国及其附属国的魔术师现有241名，根据研究和活动内容居住地会有不同。在王都入籍的魔术师有43名，其中能够利用研究塔的有11名。包括你在内。」
我的房间好像在三层。我把手放在上楼的扶手上，这时扶手动了起来，不仅如此连脚下的楼梯也跟着动了。
「呀！」
我吓得两手抓住扶手蹲下。
「不好意思，让你吓了一跳。这个楼梯可以把人送到目的地。因为很方便，所以大家都在利用……」
塞拉斯大人对着蹲下的我跪了下来。
「唉，唉。我不要紧的。」
说实话真的很恐怖。楼梯竟然会动，太奇怪了。就不能普通的用脚上楼梯吗。楼梯到了三层便停了下来。
「能站起来吗？」
塞拉斯大人露出担心的表情伸出手来，我正要握起那只手的时候，从一层传来了声音。
「艾希莉！我亲爱的女儿艾希莉！我去学校接你，结果他们说你已经不在了，就来这里看看……！」
我抓着扶手蹲着的样子被还在一层的父亲看到，父亲嗖的一下子垂直地飞到了我的眼前并漂浮了起来。
「呀！」
从刚才开始就一直是出人意料的事情，心脏都要跳出来了。
「啊啊，对不起，艾希莉！让你吓了一跳吧？」
我本想对慌慌张张的父亲说没关系，但给我致命伤的就是飞过来的父亲。我使劲抓住扶手。
「塞拉斯，你为什么带着我的女儿！而且还让她这么害怕。」
「不，让她害怕的，怎么想都是你吧？因为普通的人可是不会飞天或者漂浮什么的。」
两个人相互争吵着，另一方面，我吓得腿脚无力。这是我出生15年以来第一次知道，真的有腿脚使不出力量的时候。
「啊，艾希莉对不起。」
「过……过一段时间，我……我应该就可以走了，对不起，请稍等。」
我完全和楼梯扶手融为了一体，手离不开扶手。
这时，一层的出入口好像又打开了。这里和我预想的研究塔大不一样，真是热闹。
「塞……塞拉斯大人、研……研究塔的人员出入很频繁吗？」
「不，没有那样的事。」
我看到父亲用手向楼下放了什么东西。一层有什么东西坏了，发出砰砰砰的低沉声音，我吓得闭上了眼睛，没有看一楼。
事到如今我开始后悔起来为什么我要到这种地方来。这时楼梯上传来咯噔咯噔，不知是谁爬上来了的声音。
「喂，没事吧？」
我战战兢兢地睁开眼睛，在我眼前的是王太子殿下。殿下露出不安的表情看着我，但是我看到了比表情更让人在意的地方。
「……为什么殿下的头发卷成了一团，还有股烧焦的味道？」
总是给人爽朗的王子形象的柔顺黑发变成了卷发。
这时父亲蹲在我面前开始说明。
「艾希莉，让你受惊了对不起。爸爸和克里斯在进行训练。克里斯很容易大意，像这样冷不防的训练很重要。因为克里斯还不成熟，才会这样。」
「叔父大人，像你这样拥有魔力的人，怎么能做这么小孩子气的事呢？而且就算说是突然袭击，也没有必要在研究塔做吧？」
我听着两个人的争吵，差不多恢复了平常的心情。脚的颤抖也停止了，我抓住扶手站了起来。
「我完全无法理解状况。能为我解释一下吗？」
我分别看了看三个人的脸拜托他们，最后他们决定先带我去分配给我的房间。
3层有5个房间，我们停在其中一个的门前，塞拉斯大人开始说明。
「正式成为魔术师的话，你自己就是房间的钥匙。完成登记后除了你以外他人无法进入房间。但是，紧急情况不在此限。」
据说每层都有3～7个房间，被使用的房间只有登记者才能自由出入。这不仅仅是为了保护研究机密，也是为了保护魔术师本人。
「那就进房间吧。」
我点了点头进了房间，结果对这个房间吃惊得说不出话来。 

第42话
[第42话] by 万人橋

第42话

「这里是塞拉斯的房间之一吧。」
父亲这样问，塞拉斯大人笑着回答。
「是啊。我试着把我喜欢的房间装饰成女孩子会喜欢的可爱风格了。」
「你的兴趣太差了！艾希莉，不用担心，爸爸会为你准备一间正经的房间的！」
「真失礼！这可是收集了很多漂亮东西的房间。」
我被分配到的房间，闪亮得让人睁不开眼睛。内部装饰和日用器具都以金色或银色为基调，还嵌着鲜艳发光的玉石。我还是第一次见到金色的书架以及银色的桌子。
「塞拉斯大人。谢谢您为我准备了房间。但我觉得我与这个房间并不相称。我是作为平民长大的，如果有了这样华丽的房间的话，会无法安下心来。」
我讨厌这种对眼睛不好的房间。
「是吗……。看来你并没有在客气。很遗憾，准备别的房间吧。」
虽然塞拉斯大人显然很失望，但我从心底里松了一口气。
「贤者大人，果然这个房间不行呢。恶趣味也应当有个限度。」
殿下有些无奈地说。不过，贤者是指？
我抬头看向塞拉斯大人，歪起头。
「啊，我是拥有贤者称号的魔术师。所以魔术师们都称我为贤者。不过梅纳德和我是以前的朋友，所以另当别论。」
「贤者大人……？」
「艾希莉真的什么都不知道呢。爸爸现在开始给你说明吧。房间改日再准备，先去一层的接待室吧。」
「啊，又要用那个楼梯了吗？」
一想到又要用那个自动移动的楼梯我就直冒冷汗。
「如果你害怕的话，那就不让楼梯动了。那么，去一层吧。」
虽然父亲伸出了手，但我觉得扶手更让人放心，所以郑重地拒绝了。我一步一步小心翼翼地走下楼梯，终于到了一层。
「那个，这是……」
一层的墙壁到处是烧焦、凹陷的痕迹，用石头做的地板还有一部分裂开了。
「呵呵呵。这是训练，训练。因为克里斯很弱，所以爸爸才狠下心来。来，克里斯，用魔术把这里恢复原状。这个就作为今天的课题。关于使用的魔术之后报告给我。要用最合理的方法。」
「啊？一个人吗？这原本是叔父大人做的吧？」
「把我的攻击抵消掉的话就没事了。因为你没做到，所以才会有现在这种惨状。」
殿下勉勉强强接受了，开始遵从父亲的指示，用魔术来修复凹陷的墙壁。殿下似乎需要考虑各种各样的事情来发动魔术，需要很长的时间。
我侧目看着殿下在大厅里进行修复工作，跟着父亲进了接待室。接待室是一间很雅致的房间。
「艾希莉，你坐到这里。」
父亲用手拍了拍他旁边的座位。我按照父亲说的那样坐下，塞拉斯大人坐到了我的正前方。
「茶水还在准备，请稍等。」
环视房间，除了我们三个人以外没有别人。是谁在准备呢？
「首先，要说明魔术师的事情。」
父亲开始对魔术师进行说明。
现在，雷纳图斯王国及其附属国的魔术师大致分为从事军事活动的人和制作魔术道具的人。雷纳图斯王国之所以是和平的大国，很大程度上是因为有魔术师的间谍及反间谍活动。因此魔术师才会受到优待。
「魔术道具的开发也是与军事有关的吗？」
「是的。只是，因为没有魔力的人无法使用，所以制作的都是进行军事活动的魔术师使用的东西。比如你戴的眼镜就是情报员的化装道具之一。」
这时，桌子中央突然出现了装有红茶的杯子和放有饼干的托盘。
「……！」
我吓了一跳，身体打了个哆嗦。
「啊，抱歉，吓了你一跳。这张桌子的中心装有转移阵，我把我家里人准备的东西转移到了这里。」
「梅纳德，你太没有常识了。刚才也飞到三楼，吓到艾希莉了。」
「赛拉斯，我不想被你说，你可是准备了那种低级趣味的房间。」
我把准备好的茶放到父亲和塞拉斯大人面前。两个人都看着我对我道谢。因为从一些小事上收到感谢就会感到有点开心，我大概是很单纯的吧。
我一边喝着沏好的茶，一边继续听着父亲和赛拉斯大人对魔术师进行的说明。
「魔术师必须向国家发誓效忠。不是对国王，而是对国家效忠。在一个人被认定为魔术师的时候，国王陛下会向其赐予手环，完成契约。」
「由谁来进行魔术师的认定呢？还有如果违背契约的话会怎么样呢？」
光鲜的事情背后总是藏有隐情，我在抄写的工作中亲身体会。
「认定由魔术师长进行，如果贤者或者隐者在的话也可由他们进行。另外，一个人在被认定为魔术师后，如果做出了被视为反叛国家的行为，其认定就会被取消。即使是魔术师长、作为贤者的我也不例外。」
赛拉斯大人突然说了可怕的话。
「那个，塞拉斯大人，不，贤者大人，一旦签订了契约就不能废除了吗？」
「请用名字称呼我。关于这个问题的答案，结论是不能废除。」
成为了魔术师的话，就要一生都做魔术师吗。到死为止生活都有保障是很好，但这么重大的事情可不能这么简单就决定。
「艾希莉。虽然可能会有很多麻烦的事情，但是爸爸会保护你的。」
「梅纳德。艾希莉的老师是我。」
「那不是你擅自完成了师徒的契约吗！本来应该是让我来的。」
我不知道什么是师徒的契约，便询问。原来第一次进入这个研究塔时的引导者就会成为老师。据说赛勒斯大人的手环上已经刻上了弟子的信息。
「那个，能让我再考虑一下吗？」
「啊，是啊，艾希莉。这关乎你的未来。无论你做出怎样的选择，爸爸都是你的伙伴。」
「我也不会强迫你的。」
我对这句话心怀感激，不过这份感激，因为至今为止所经历的那些过于强横无理的事情，而变成了苦笑。 

第43话
[第43话] by 万人橋

第43话

虽然还有很多想问的事情，但一想到「葡萄酒」可能已经饿了，就想马上去见「葡萄酒」。
「公爵大人，我想葡萄酒还在等我们呢。」
「嗯，是啊。好吧，和爸爸一起回家吧！」
「我也一起去。」
「赛拉斯，这种时候你不应该察言观色，回避一下吗？这可是父女之间珍贵的亲密时间啊？」
「我是艾希莉的老师，还有些必须要说明的事情。而且现在正好是对这个魔术阵进行维修的时期。」
塞拉斯大人指着桌子中央的魔术阵。看来这是塞拉斯大人做的。
总之我们决定离开接待室去父亲的宅邸。一打开门，殿下正在用魔术修复地板。
「嗯。克里斯，时间到了。之后的我来做吧。」
父亲这么一说，施了魔术，一瞬间剩余的部分便修好了。就仿佛时间倒流了一般。
「好厉害……！」
我不禁低语。真是精湛的魔术。
「克里斯，你是想用时间魔术来把所有的东西都回复到以前的状态吧。墙是坏了之后马上进行修复还算简单。不过，修理地板的话因为时间过的太久了，会浪费很多魔力。把时间和再构筑的魔术组合起来就好了。我又没有说要把一切都完全地复原。」
虽然完全不能理解父亲在说什么，但魔术似乎有很多种类。
「同时使用两种魔术非常难，而且这两者都是高等的魔术。请不要把我和被称为稀世大魔术师的叔父大人相提并论。」
「克里斯，你有足够的魔力，要继续努力。」
父亲作为魔术师很严格。比起这个我有更在意的事情。
「殿下，我认为把头发整理一下会比较好。」
没错，殿下的头发还是卷的。
「艾希莉真温柔啊。我本想就这样让他回宫殿的。没办法，爸爸会帮他变回去的。」
但在父亲之前，塞拉斯大人不仅把殿下的头发恢复了原样，还把殿下破了的衣服恢复了原样。简直就像在童话中读到的魔法使一样。
「赛拉斯大人也很厉害！」
我情不自禁地看向塞拉斯大人，他回给我笑容。
「不是，这种事我也是能做到的。我只是优先修理而已……」
另一方面，殿下却在怄气，让人无法认为他和那个学园里的爽朗殿下是同一个人物。我看到的殿下总是很孩子气。虽然我也不能说别人就是了。
「好了好了，大家都回去吧。」
父亲愉快地带领我们离开了研究塔。殿下回了宫殿，父亲和我还有塞拉斯大人去了父亲的宅邸。
「艾希莉，明天见。」
临走的时候，殿下向我打招呼。明天见……。当然我明天也要去学校，但是年级和身份都不一样的我们本来没有机会见面。殿下可能又打算去我休息的地方吧。
「杰拉德大人！请不要让殿下踏入垃圾场这种肮脏的地方。」
我拜托在研究塔前面等待的杰拉德。研究塔只允许魔术师进入，即使是王族也不能带随从。
「我知道了。」
杰拉德认真地回答了，大概没问题吧。这样我又会能回到安静的日子了。
「喂，艾希莉和杰拉德，你们是什么意思？」
「殿下，已经是回宫殿的时间了。」
「杰拉德，你到底是谁的伙伴？」
「是殿下的。我的任务是保护殿下。」
这是我第二次看两人的对话，果然他们关系很好。我觉得殿下即使不伪装成爽朗的王子也有个好伙伴在真是太好了。我并不是喜欢殿下，只是有点同情，必须要一直装老实地生活下去，真是很辛苦呢。
「不用在意克里斯。走吧，艾希莉。葡萄酒在等你哦。」
我牵着父亲的手乘上马车，赛拉斯大人也跟着上了车。我们坐到各自的座位上，父亲和赛拉斯大人便开始和我谈起来。
「艾希莉，克里斯对你做什么？就算是王太子，让我可爱的女儿哭了的话也要受到惩罚。」
「即使是殿下，如果艾希莉成为神兽使以及持有罕见黄金魔力的魔术师的话，也不能轻易对你出手了吧。」
父亲说的话暂且放一边，我很在意塞拉斯大人的发言。赛拉斯大人虽说是贤者，但却和殿下进行着对等的对话。
「赛拉斯大人，在学园的停车场我就在想了，魔术师的立场到底是怎样的呢？」
「魔术师是独立的存在，魔术师根据序列，甚至可以被视作与王族同等的存在。魔术师的位阶通常是从第1位阶到第5位阶，梅纳德是大魔术师，我则得到了贤者的称号。梅纳德是序列的最高位，我是不参与序列的魔术师，负责监察。」
「是谁来定称号的呢？」
「由初代大魔术师、贤者以及隐者制作的阵会对与之相应的人作出反应。序列也是如此。」
因为是第一次听到的话，所以很难理解，但是父亲和赛拉斯大人都有着非常了不起的地位这一点是毋庸置疑的。
「克里斯是第1位阶地魔术师。嘛，反正是要成为这个国家的国王的人，本来是不需要魔术师的训练的。但那家伙喜欢魔术，所以作为叔父的我在指导他。啊，不要对外说克里斯是魔术师。成为王的人如果力量太大的话，会很麻烦的。」
殿下作为魔术师是很厉害的，但是看不出来是这样，大概是因为父亲和赛拉斯大人都是不寻常的魔术师吧。
「艾希莉有成为大魔术师和贤者的天赋。所以请务必要成为一位魔术师。」
「不过你要是讨厌的话就不勉强你了。爸爸会一直照顾你的。」
魔术师的魅力之处在于，不必服从王侯贵族。如果成为官员的话，作为平民的我便要一生受到贵族的颐指气使吧。更何况女官吏极少，我的待遇会更差。另一方面，如果成为魔术师就必须向国家效忠，如果破坏了契约，魔术师的认定就会被取消。
不，不管是魔术师还是平民，如果犯了叛国罪的话，就是死刑。结果不都一样吗！
「我要以成为魔术师为目标。」
虽说被国家束缚着，但是有自由度的魔术师很有魅力。
轻率的我，明明刚刚才说了让我考虑一下的话，现在却宣言要成为魔术师。 

第44话
[第44话] by 万人橋

第44话

马车一穿过父亲宅邸的门，「葡萄酒」就朝着马车跑了过来。到了马车旁，它便华丽地转身，和马车并排走起来。
「葡萄酒！葡萄酒！」
虽然只离开了一天，但我还是感到无所依靠。分开之后我才知道，「葡萄酒」是比朋友还高的存在，是比母亲更亲近的家人。而我和母亲反而有些疏远。
到了宅邸前马车门打开，我忍不住跳了下来。
「葡萄酒！」
「嗷！」
「葡萄酒」的脖子已经大到我的手臂勉强能够抱住的程度了。柔顺且毛茸茸的银色毛发最棒了。在我满足了之后，我和父亲、赛拉斯大人一起进入了宅邸。
「葡萄酒在艾希莉面前态度就是不一样。它只有在毫不客气地朝我要酒喝的时候才会来我身边。」
「是啊。它好像最喜欢艾希莉呢。」
「嘛，只要能保护艾希莉就好了。」
「葡萄酒不管敌我，只要是接近艾希莉的男人都会攻击。」
两个人自说自话，我因为很高兴能见到「葡萄酒」到是无所谓。
「公爵大人，塞拉斯大人，我想马上给葡萄酒喂食，可以吗？」
「啊，可以。那么，就到这边的房间来吧。」
不知什么时候，波波停在了父亲的肩上。
被引导的房间有一个大的固定天窗，灯光微弱的房间中有月光照射进来。
「真漂亮啊。就好像梦幻一般。」
「嗯。我也喜欢这个房间。果然是父女啊，我们。」
「……我觉得大部分人都会觉得这个房间很美。那个，赛拉斯大人也这样觉得吧？」
塞拉斯大人环视昏暗的房间，歪着头。
「我不明白为什么这个房间很美。我更喜欢这种程度的光。」
大概是塞拉斯大人施了魔术，房间变得像白天一样，不，比白天还要闪亮。太耀眼了，睁不开眼睛。
「等等，拜托你停下！赛拉斯，请不要把你喜欢闪闪发光的兴趣带到我的家里。」
「哦，抱歉。」
看到我们的样子，赛拉斯大人将亮闪闪的光停了下来。
「总之，在这里给葡萄酒魔力就好了。」
听了父亲的话，我坐到靠窗的沙发上，给「葡萄酒」魔力。
「竟然能释放出这么多的黄金魔力。我能理解神兽为何能如此之快地变大了。」
「是啊，塞拉斯。艾希莉可是拥有稀有魔力的人。如果是艾希莉的话……」
两个人一边看着「葡萄酒」吃着我的魔力的样子，一边说话。因为说到了我的魔力，所以很在意。
「那个，魔力好像根据人的不同会有不同的颜色，其他还有什么颜色吗？」
父亲是银色的光，殿下是水蓝色的光。我这么一问，塞拉斯大人从指尖发出了红光。
「无论要使用什么样的魔术，基本上都和颜色没有关系。但是，给予神兽的情况除外。葡萄酒之所以能消灭邪力，是因为艾希莉的黄金魔力被称为神圣魔力。神兽能发挥的能力是由被给予的魔力的种类决定的。」
父亲这样说着，叫了波波在房间里飞了一圈。于是室温骤然下降。
「啊，变凉快了！」
「嗯。波波能操纵大气。不仅是气温，通过让风吹过也可以使局部地区降雨，落雷也可以做到。但是不能像葡萄酒那样驱散邪力。」
「本来，能散发出看得见的魔力本身就很少见。几乎所有的魔术师都只能发出无色的微弱光芒。」
也就是说，「葡萄酒」是由于我的魔力的性质才能驱除邪力的。
「那么，16年前的莉莉•奥尔科特的邪力是谁都无法驱除的吗？」
「不，有一个人。是和艾希莉一样拥有黄金魔力的神兽使。但是那人没有驱除邪力，而是变成了隐者消失了。」
父亲皱起眉头，抱着胳膊。
「那个隐者就是接受了埃利奥特委托的魔术师。因为不知道这人在哪里，所以这次学园的骚动是个好机会。」
「但是问艾米大人和埃利奥特的话，不是能得到什么情报吗？」
「对方是隐者。很难办……」
是埃利奥特向那个隐者请教了咒语，而因为我有魔力所以才可以发动的吧。
「休伯特抱怨说，虽然塞西莉娅最了解情况，但除了前几天和艾希莉说的内容以外，其他什么都没说。」
「母亲什么都没说吗？」
「不，据休伯特所说，她每天都过得很愉快。不过，好像很担心艾希莉有没有好好上学。」
原本劝我去上学园的就是母亲。可为什么我明明是平民还要推荐我来这个学园呢？
「我想等我成为了魔术师的话，就从学园退学。我过段时间就会告诉母亲……」
「确实，那个学校让你感到不舒服吧。退学也没问题吧，梅纳德。」
「嗯。随艾希莉的喜好行事。只是，得到塞西莉娅的许可会比较好吧。我也无法预测她会做什么。」
母亲的目的到底是什么？ 

第45话
[第45话] by 万人橋

第45话

我在父亲的宅邸吃过晚饭后，坐马车让塞拉斯大人把我送回了宿舍。在途中，我对塞拉斯大人说，母亲在这个时期回到王都并且恢复贵族的身份，应该不是偶然而是有什么理由的。
「塞拉斯大人见过母亲吗？」
「没有。但是，塞西莉娅夫人的事情我从梅纳德那里听过几次。这次的事情，他和阿宾顿公爵也向我传达了详细情况。」
塞拉斯大人似乎从父亲和叔父休伯特那里听到了母亲的事情。
「据公爵大人说，母亲是他命中注定的女人。但母亲好像喜欢非人类的东西。母亲对我来说本应该是温柔的母亲，但可能并不是这样的……」
「只从梅纳德和阿文顿公爵的话来看，你的母亲好像不是你一个人能对抗的对手。」
一阵沉默后，塞拉斯大人继续说道。
「我成为你的老师也是为了这个。如果梅纳德成为了你的老师，和你有了联系，他也许又会重蹈覆辙。所以虽然有点强行，但最终是由我来作你的老师。不论什么理由，我都是你的老师。我会成为你的力量，请不要客气什么事都可以来我商量。」
原来赛拉斯大人为了保护父亲不受母亲的伤害才做了我的老师，我稍微有点失望，回到了宿舍。
第二天我也和往常一样戴着眼镜和发箍上学。没有「葡萄酒」果然很寂寞。但是，今天早上我和有着异味被我称为恶臭前辈的伊贾前辈、被我称为乱蓬蓬前辈的莫加鲁前辈一起吃了早饭。两个人都是很亲切的人。（注：此处为谐音梗，原文中两位前辈的名字和其昵称为谐音。）
因为没有认知到我的存在，所以两人觉得我讨厌这个宿舍便闭门不出。我只考虑自己的事情，没想到还有人关心我，实在是羞愧难当。
因为在学校没有朋友，所以我只能孤单一人。但是和以前不同，现在的我会被认知到，不过是被人用看垃圾的眼光来看待。或许那个咒语，欲成隐者之人的魔术在守护着我，我甚至想到了这种事情。
我扶了下眼镜，想起了亲切对待我的宿舍中的两位前辈。他们两人恐怕也和我一样受着这样的对待。但是，他们贯彻自己，悠然自得地生活着。我也要悠然自得地生活下去。
我怀着这样的决心刚一进校舍，就被搭话了。
「眼镜丑女，听说是你让艾米大人受罚的？」
是一名从来没说过话的红发小胖子，这名平民男学生狠狠地瞪着我。
「就是因为你做了伪证，艾米大人才受到了禁闭处分。喂，你要怎么补偿？」
他一责备我，其他男学生也开始跟着他责备我。
「阴险的眼镜丑女，多管闲事！」
「明明是个恶心的乞丐，却嫉妒艾米大人？不知天高地厚！」
我没有反驳的余地，被男生们包围。一直以来我都被无视，觉得很寂寞，但变成了现在这样的话，果然还是以前的样子要好。我低着头等着谩骂停下来，这时从男学生的圈子外传来了声音。
「你们在做什么？堵在这里挡到路了。」
被男生纠缠着的我虽然看不见，但从声音来看应该是夏洛特小姐。
「这个女的是你养的吧。你会来包庇她，果然是你在欺负艾米大人吧？」
「你们在说谁？你们挡在这里我看不见是谁。……你们侮辱我的事情即使道歉我也不打算接受。」
夏洛特小姐这么一说，围着我的男学生的圈子散开了，夏洛特小姐和她的千金朋友们映入眼帘。
「啊！是你？」
夏洛特小姐看到我，在吃惊的同时也瞪了一眼责备我的男学生。
「把柔弱的女性围起来做这样的……。请容我向学校进行报告。」
「这可是贫穷的平民啊？是用我们的捐款在学园上学的乞丐！」
夏洛特小姐叹了一口气。
「学校的特等生并不是靠我们家里的捐款上学的。是被王国认可，用国费上学的。连这样的事情都不知道，真是可悲啊。……请快点离开这里！」
男学生们什么也没说，瞪了我一眼之后就离开了。
「赫里福德大人，谢谢您的帮助。」
「不，这本来就是因为我。抱歉。」
虽说确实是这样，但是只要我像以前那样把存在抹消的话就不会变成这样了。
我摇头否定。
「我会好好向学校方面报告的。」
而夏洛特小姐的朋友们却对此表示反对。
「为了这种平民，没有必要。」
「会让她得意忘形的。」
「话说她长得这么难看，被那样说也是没办法的事吧？」
和昨天一样，真是毫不留情的说法。
「你们不要说了。她是帮助我的恩人。如果再侮辱她的话，我会重新考虑是否和你们的交往的。」
夏洛特小姐向她们施压，本以为这样就可以结束了，没想到其中一个大小姐却露出了不满。
「即使和被艾米大人夺走殿下的可怜夏洛特大人继续交往，最后也只会弄得不光彩而已。呵呵，大家走吧。」
大小姐们留下夏洛特小姐离开了。
我有些担心夏洛特小姐，便朝她看去。但她并没有那么地忧伤。
「让你看了不像样的东西呢。本来那些人就是因为我是亨利殿下的未婚妻才围着我转的。最后把我当傻瓜的人是边境伯的千金，在身份上和我没差多少，所以那种说法是不成问题的。」
夏洛特大人看上去既不悲伤也不后悔，但感觉有些寂寞。但是身为平民的我无能为力，我低头道谢后走向教室。 

第46话
[第46话] by 万人橋

第46话

今天也是晴天，我在休息场所的垃圾场后面的树桩上坐下，这时乌鸦飞了过来。
「乌鸦先生，你好。」
我一边抱怨着今天早上发生的事，一边吃午饭。
「我想成为魔术师后就从学园退学，但是因为是母亲让我进入这所学园的，应该不可能那么轻易地就能退学。总觉得这之中有什么理由。」
「嘎~」
我把水瓶的软木塞拔下来，结果软木塞顺势飞了出去。以前也有过同样的事情。那时有「葡萄酒」帮我拿回软木塞，但是现在「葡萄酒」不在。
我抬起腰准备去捡，而殿下就站在我的面前。
「因为昨天没能好好说上话。」
我鞠躬行礼没有说话。
「都说了希望你不要这样做！昨天不是很平常地在说话吗？」
过了一会儿，杰拉德向我说道。
「艾希莉大人。殿下正在反省，请抬起头来，不要拘谨，和殿下谈谈吧。拜托了。」
如果是杰拉德的请求的话。我抬起头看着殿下的脸试着搭话。
「殿下，以前软木塞飞走也是殿下干的吧？」
「本以为愿意说话了，结果是这个……。没错，是我弄飞的。虽然被杰拉德责备了。那之后葡萄酒不是叼着木塞吗？杰拉德好像还觉得那也是因为我的魔术。」
那时软木塞在空中飘浮，而杰拉德没有觉得不可思议，是这个原因啊。
「不对，我是想好好向你道歉。」
「道歉就不必了。我当时非常害怕会不会被处刑。殿下可能只是半开玩笑而已，但是我没有任何可以商量的人一直在烦恼。……我要成为魔术师。所以请让我作为魔术师受罚。」
「不，没有那个必要。」
殿下一脸尴尬，不过这与我无关。
「如果我不是我的母亲和父亲的孩子的话，会被当作盗窃犯的同伙逮捕的吧？我本来就应该受到这样的惩罚。不过，是作为魔术师。」
「所以你才成了魔术师的吗？」
我点了点头，殿下大吃一惊。我只是为了保护自己没能找到其他的方法罢了。
「已经可以了吗？如果被人看到我和殿下亲密交谈的话，会很麻烦的。」
我这样回答后，殿下用力抓住了我的肩膀。
「真的很抱歉！要怎么做才能原谅我——」
「嘎！」
乌鸦抓住殿下的头发扯起来。
「乌鸦先生，不可以！就算他有点坏心眼、讨人厌，也是王太子殿下啊！」
不由得脱口而出的真心话让我直冒冷汗。比起这个，这样下去的话，殿下的头会被乌鸦弄得很糟。
「乌鸦先生，殿下的头会秃的！住手！」
乌鸦终于停止了扯头发，回到了我的肩膀上。
「不可以哦，乌鸦先生。绝对不能向殿下出手，不对，不能向殿下露出喙和爪子。」
「嘎~」
我向殿下低头，为乌鸦的暴行谢罪。
「不，没关系。」
殿下整理了一下蓬乱的头发，和骑在我肩上的乌鸦说话。
「你是什么人？」
「嘎！」
乌鸦威吓起殿下，我把乌鸦抱在了胸前。
「殿下，对不起，请不要在学园和我说话。我不想再招致多余的误会了。如果有话要说的话，我会在研究塔向您请教的」
我这么一说，殿下终于放弃了。
「我知道了。好吧，我会在近期到研究塔等你的。」
昨天，我听赛拉斯大人说，殿下因为是王太子，忙于学习与公务，所以学习魔术的时间有限。要划用这么宝贵的时间都想说的内容，果然还是关于艾米大人的邪力的事情吗？我多少也有些在意这件事。
如果只有「葡萄酒」能驱散邪力的话，我或许能派上用场吧。今天就向父亲问问艾米小姐他们怎么样了吧。
殿下离开后，我终于可以面包了，虽然已经没有时间让我慢慢吃了。
我急忙回到教室，发现我的桌子上撒满垃圾。而且教科书上还被写上了眼镜丑女去死的字。
我不知道犯人是谁。今天早上因为艾米的事情而责备我的男学生们，夏洛特小姐的前朋友的大小姐们，除此之外还有因为我是平民、眼镜丑女就看不惯我的人。
对象太多了。比起这种事，必须早点收拾好桌子。我扔掉垃圾，擦干净桌子。教科书没办法只能就这样使用。
事情变成这样的话，我真想继续念隐者的咒语。但是父亲和赛勒斯大人都禁止我再使用那个咒语。
虽然不甘心，但只能忍耐。
……不，没必要忍耐。退学就好了！我不知道母亲为什么要让我在学园读书，但是没有关系。
我这样下定决心，悔恨和悲伤的心情稍微缓和了一点。 

第47话
[第47话] by 万人橋

第47话

这天放学后我为了去王宫内的研究塔，往停车场走。本来从今天开始应该是我一个人去的，但塞拉斯大人却来了。我感到有些吃惊，塞拉斯大人则回了我一个微笑。
「总觉得你没有什么精神呢。」
「没有那样的事。只是有点累了。」
在前往研究塔的马车上，塞拉斯大人教给了我一些魔术的基本知识。
「魔术只有拥有魔力的人才能使用，而个人可以使用的魔力量因人而异。梅纳德是被称为拥有百年一遇的魔力量的人呢。」
「所以，父亲才在16年前没有被抹除吧。」
塞拉斯大人露出「哦呀」的表情，扬起眉毛。
「你知道梅纳德为了隐藏真正的圣女而进行过伪造吗？」
「是的。我从殿下那里听过。」
「不过唆使梅纳德那样做的，其实是现在隐藏了行踪、为你制作了魔术道具的魔术师，我们正在追查的隐者。」
「赛拉斯大人和让埃利奥特付出了一只眼睛的魔术师有见过面吗？」
对于我的提问，赛拉斯大人只回答小时候见过一次。
「圣女没有必要必须是纯洁的少女。所以结婚也是可能的。但让人觉得圣女必须是纯洁的少女的就是刚刚提到的那位拥有隐者称号的魔术师。」
「那位隐者的名字是？」
塞拉斯大人摇了摇头。
「我说不出口。一叫出名字那个人就会注意到。那个人将自己的名字和魔术连接在了一起。那个人拿手的魔术就是精神操纵类的，幻术、洗脑。」
「母亲和隐者也可能是有联系的。」
「梅纳德说没有。当时，公爵千金和那个人是没有相遇的机会的。」
我想起了母亲的事情。母亲过着自由自在的生活，要和隐者见面也不是那么困难。不过塞拉斯大人说公爵千金是没有自由的。
「很难想象那个母亲会老实地呆在家里。母亲虽然是沉稳悠闲的人，但是每天都会外出散步。」
「我和你母亲没有见过面，所以不能说什么。对了，问梅纳德和阿宾顿公爵你母亲当时是怎样的不就好了吗？」
问父亲和叔父的话，就像是深究两人过去的罪过和伤痛一样，让人很难为情。而且知道真相的只有母亲。这件事应该直接去问母亲。顺便再告诉母亲我要退学吧。回到宿舍后就要给母亲写信。不能因为害怕而一味地逃跑。　
「赛拉斯大人在那个事件发生的时候，还是个孩子吧？」
「是的。我当时6岁，作为魔术师开始学习才两年。在王宫里还有因为我是孩子就随便和我搭话的笨蛋在呢。」
「您从那么小的时候开始就在做魔术师的工作了吗？」
塞拉斯大人有些为难地回答。
「我算是比较特别的。嘛，因为有各种各样的事情，在成为魔术师之前就我就一直待在王宫。」
「是这样的吗。」
「和梅纳德的相遇也是在王宫内。虽然年龄有差，但却是最亲密的朋友。」
结果，我在马车上只学到了关于魔力量的知识。
「虽然研究塔内有关于魔术的书，但是不能带出。请在研究塔内学习。」
「好的。……那无法进入研究所的魔术师们是怎么学习的呢？」
「关于魔术，老师会向弟子传授。师徒关系是一般由魔力量相同的人结成的，魔力量少的人在研究塔外向老师学习，此时不使用魔术书。」
对于魔术师来说，关于魔术的书似乎是特别的东西。这样的话，王宫所藏的古书出现在王宫外本身就是个大问题。而且还是因为盗窃。
「我也听说了那本古书的事。真是件不幸的事啊。」
「不。我就算感到了可疑，但还是接受了抄写的工作……。我会好好接受裁决的。」
「我是你的老师。多依靠一下我也没关系哦。」
塞拉斯大人垂下眼角微笑着。我可能不擅长向人撒娇。
「明白了。裁决的时候请多关照。」
「呵呵，真顽固啊。好吧，裁决的时候我会出席的。」
「在那之前我想被认定为魔术师，请问手续需要多长时间？」
「啊，那个今天就进行。手环也准备好了。今天在去研究塔之前必须先去宫殿，所以我才来学校接你了。」
事情太过突然，让我惊讶得睁大了眼睛。对于完全没有做好心理准备而焦急的我，塞拉斯大人露出苦笑。
「好像是梅纳德强行是让陛下挤出时间的。本来的话最快也要几个月。我也是一个小时前才从梅纳德那听到这件事。他是真的为艾希莉能成为魔术师而高兴吧。」
就这样，马车停在宫殿中央楼的正面，我跟着塞拉斯大人进了宫殿。魔术师之间没有性别和年龄的差别和区别，有的只是位阶的上下。所以好像不需要护送。
我们来到巨大而气派的门前。赛拉斯大人给站在两侧的骑士出示手环，骑士行礼后打开了门。我们进入后，有一个小房间，里面有一扇厚重而闪亮的门。
「在被陛下叫到之前在这里待机。」
「那个，我不知道该做什么礼法。」
「如果是你的话应该没问题吧。」
说实话非常地不安。在我想着真想回去啊的时候，一个像是侍从的人叫了我和塞拉斯大人的名字，打开了门。
门内是铺着红色地毯的谒见之间，王座上座着和王子殿下一模一样、正直壮年的国王陛下，下面站着几位中年男子和父亲。
我跪下低头。
「抬起头来。允许你直接答复。你就是要成为魔术师的艾希莉吗？」
「正是。」
国王陛下从王座上站了起来，来到了我的面前。站在陛下旁边的中年男子恭恭敬敬地将缠有蓝色缎带的金制小台座献给陛下。陛下拿起了台座上的手环。
「伸出右手来。」
我按照国王陛下说的那样伸出右手，被戴上了手环。手环非常地合适。
「自此开始视艾希莉为魔术师。」
就这样，我意想不到地成为了魔术师。 

第48话
[第48话] by 万人橋

第48话

我们离开谒见之间，就开始向研究塔移动。
虽然右手戴着陛下赐予的手环，但感觉不到重量。手环雅致且精细的设计，让人难以相信这是魔术师的证明。手环的设计似乎每个人都不一样，塞拉斯大人的金制手环镶满了宝石。
「请把手环放到门上。」
研究塔金属制的门前，在塞拉斯大人的催促下，我在怎么看都像是没有接缝只用一块金属板做成的门前举起了戴着手环的右手。
接着，门一下子就打开了。昨天是第一次来没能仔细观察，原来这扇门有一本薄词典的厚度。门的动力是什么呢？
「这扇门是通过手环放出的魔力来开闭的。不过并不是所有的魔术师都能打开这扇门哦。八成的魔术师都没有开闭这扇门的魔力。」
也就是说，研究塔所属的魔术师大多都是拥有很高的魔力的。
「来，进去吧。因为还没有准备好艾希莉的房间，就在我的房间里讲课吧。」
我看着塞拉斯大人俊美的侧脸，总觉得和什么很相似。虽然不知道到底是什么，但是那闪闪发光的赤眼，让我想起了乌鸦给我的玻璃球，现在那也藏我在口袋里。因为是我有生以来第一次收到的礼物，所以让我非常开心。
「去我一层的房间吧。还在害怕楼梯吧？」
「是的。非常抱歉。」
随后我们到达的房间是以金色为主格调的耀眼房间。
「昨天的房间是我用女生会喜欢的颜色鲜艳、闪闪发光的东西准备的。我的房间就很简朴吧。」
「嗯，哈……」
简朴这个词实在是和眼前的金色房间联系不上，让我说不出话来。
「那么今天就用这本书来学习魔术的基础吧。听说你的学业成绩很优秀，我很期待。」
塞拉斯大人把记载有魔术大系的书放到室内正中间的桌子上。然后，翻开书开始讲课。
「魔术有使用古语的，也有不使用的语言。前者没有泛用性，只有少数人可以使用。接下来学习的魔术是不使用语言的。根据魔力量的不同可以使用的魔术及其威力也不同，但基本上是一样的。」
塞拉斯大人的说明还在继续。从古代就流传说世界是由一种极小的不能再进行分割的粒子构成的，而操纵这种粒子就是一般的魔术。近年来，随着科学的发展，这种粒子被称为原子，其组成物质存在的形态被称为分子。
魔术中最难的似乎是时间操纵。分子的运动是不可逆的，而控制分子，使其回到某个时间点的位置，就表现为时间操纵。这是非常困难的魔术，必要的魔力量也很庞大。
殿下现在为了学习这个魔术而进行着训练，在修复作业中也使用了这个魔术。
「基本上第5位阶和第4位阶的魔术师是使用魔术道具完成职务的。也就是说，他们不能自由地使用魔术。而且因为他们不能很好地使用魔力，所以魔术道具设置成了可以让魔力自动地流动。」
下一个瞬间，塞拉斯大人突然在桌子上放出了一小块冰。
「魔术不是无中生有。是进行控制。刚刚的是把大气中的水分子聚集起来固化的结果。我做的就是把水收集使其凝固。结果，冰出现了。」
接着塞拉斯大人从手上放出了火焰。
「这也是如果没有氧气和碳的话就做不到的。」
「也就是说，魔术师所做的是给予现有的物质力量使其运动吧。」
「没错，魔力就是像煤一样的动力。那么就先实践一下吧。请收集水。」
突然让我这么做，可我不知道方法啊。
「啊，抱歉。请将意识集中在大气中的水分子上，然后将水分收集到这个金杯中。想象一下，然后具现化。」
递过来的金杯闪闪发光。总之我想象起将自由活动的水聚集在一起。
下一个瞬间，从金杯里溢出了水，但我的身体突然开始摇晃起来，于是停止了魔术。
「艾希莉！不能把身体里的水分都放出来！」
看来我无法很好地想象大气中的水，连自己体内的水也收集了。
「我……我已经干枯了……」
我嘴唇变得干巴巴的，嗓子也变得干巴巴的。塞拉斯大人用手臂支撑起我的腰。
「我帮你恢复。」
塞拉斯大人施展了魔术，金杯中的水消失，然后我快要干枯的身体也恢复了原状。
「只要训练的话，马上就会进步的。正确的想象对于魔术是非常重要且有效的。」
我的脸颊靠在塞拉斯大人的胸前，因而他美丽的赤色眼睛和长长的睫毛离我很近。那褐色的皮肤和金色的头发也很美。
不由得看入迷了，注意到这一点的我从塞拉斯大人身旁脱开。
「非常抱歉！」
「不，是我低估了你的能力。明明是第一次使用魔术，没想到竟然能收集到这么多的水。」
「不过，这个操纵水的魔术好像很便利。洗好的衣服干不了的时候，我想马上试试看。」
「关于魔术的私用，在使用魔术的申请通过之前，请只在这个研究塔内使用魔术。」
很遗憾不能有效利用。
总之，我被认定为魔术师，然后开始了魔术的修行。 

第49话
[第49话] by 万人橋

第49话

成为魔术师后，我开始每天往返于学园、研究塔和父亲的宅邸。
在这期间，学校里的欺凌变严重了。
「眼镜丑女！」
我的桌子上总是放满垃圾，还会被涂鸦。我走在走廊上会被绊倒。因此，这几天我不断地受伤，不过赛拉斯大人每天都为我施展治愈魔术，我非常感谢他。
顺便一提，所谓治愈魔法是使自身的治愈力活性化。因为前几天受的伤好像会留下伤痕，所以塞拉斯大人操纵时间帮我恢复了原样。
在被认定为魔术师的第二天，我告诉了班主任穆勒老师我打算退学，但是老师说我在向艾米小姐道歉之前不能让我退学。
没办法，我直接向校长提出了申请，但却被回复说办不到，真是一筹莫展。即使问了理由也不告诉我，我总觉得有人在阻止我退学。
今天中午我也像逃跑一样，向休息场所的垃圾场后面赶去。但是，途中运气不好，被贵族千金们抓住，被泼了一身的水。
「像你这样的乞丐竟然敢来这所历史悠久学园上学，真是不知分寸。赶快退学吧。」
「啊啊，真臭啊。你真是太臭了。」
窃笑着的大小姐们看起来极其的丑陋。为什么我被人如此地蔑视还要在这里上学呢？
现在就跑吧！在研究塔可以住宿，宿舍里的行李也没有什么大不了的东西。
我颤抖着在愤怒中下定决心，这时我从后面被抓住了肩膀。在那之前我完全没有感知到气息，因而吓得不敢动弹。
「你们在干什么？」
嘲笑我的大小姐的脸色变了。
沉稳却带有愤怒的声音来自于王太子殿下。没错，抓着我肩膀的是殿下。
「你们对她做了什么？为什么她身体是湿的？」
就在这时，夏洛特小姐曾经的跟班边境伯千金发声了。
「我们什么都没做。是这个平民自己泼在身上的。大概是因为无法忍受这种炎热的天气吧。」
「开什么玩笑！」
大小姐们胆怯得打起哆嗦，而殿下变得更具压迫感。
「你们是想说我是会被这种谎言欺骗的笨蛋吗？」
殿下为了保护我而生气。这比我被人泼水更令人吃惊。
「我会让你们为愚弄我而赎罪的。」
大小姐们大概是对愤怒的殿下感到恐惧了吧，她们脚颤抖着无法动弹。殿下看着她们的样子，抓着我的肩膀离开了那里。
「为什么什么都没对我说？」
「……这是我的问题。」
「你已经不是平民了，是个魔术师。挺起胸膛来！」
「你认为有人会相信我成为了魔术师吗？」
在我被欺负的时候，如果我说我成了魔术师的话，会被人认为我在说谎，欺凌会变得更加激烈的。
「叔父大人和贤者大人知道这件事吗？」
「父亲这几天因为工作不在。不过赛拉斯大人为我治疗了伤。」
「什么？他们还让你受了伤吗？」
「嗯，算是吧。我跟塞勒斯大人说是自己不小心受伤的。」
殿下一脸吃惊，他天蓝色的双眼发出黯淡的光。
「把欺负你的家伙的名字全都告诉我。」
「太多了，记不清了。而且我想现在就从学园退学，已经可以了。」
「我觉得贤者大人知道你受伤的理由。他是位敏锐的人。也许已经在进行报复了。」
确实我听说让我受了伤的贵族男学生受了重伤正在修养，而绊我脚的女学生的脚骨折了。如果那是塞拉斯大人做的话，那就有点过了。
对于欺负我的人，只要按照学校的纪律来处罚就足够了。我不希望他们受到在此之上的惩罚。
「……我自己会应对的。殿下，谢谢您。」
我鞠了个躬，没有去上下午的课，先回了宿舍。毕竟身体湿透了。女舍监露出吃惊的表情，不过应该是以前也见过受到欺负的寄宿生吧，她用比平时要温柔地语气对我说去洗个澡吧。
换完衣服后，我再次回到学校坐上了马车，我没有去王宫的研究塔而是拜托车夫带我去了母亲所在的阿宾顿公爵家。
虽然我知道不预先通知就去拜访会很失礼，但前几天寄出的信没有收到母亲的回信，所以没办法。不管怎么想我都觉得不能从学校退学是母亲干的。
母亲让我进入这个学园，让我保持做一名平民。
这是除了母亲以外谁也不希望的事情。
在阿宾顿公爵家门前，我摘下眼镜和发箍，拜托人让我去见母亲。也许是因为我长着和母亲一张一模一样的脸，佣人们很爽快地让我进了屋子。不，是恭恭敬敬地迎接了我。
管家的拜伦先生把我带到接待室。
「我去叫塞西莉娅的大小姐，请稍等。」
母亲竟然被称为塞西莉娅大小姐。我会想到「母亲是放弃作为母亲了吗」，是我太多心了吗。疑神疑鬼可不行。
我正想喝口红茶冷静下来的时候，母亲没有敲门就进来了。
「啊啦，好久不见，艾希莉。」
即可爱又妖艳的母亲微笑着靠近了我。然后在我还没来得及回答的时候就说道。
「艾希莉，不能随便退学哟，至少也要上一年学哦。」
听到这句话，我确信不能从学园退学是母亲干的好事。 

第50话
[第50话] by 万人橋

第50话

「母亲大人为什么想要我留在学园里？我可是正在受到不好的待遇啊。」
母亲歪头。
「因为，艾希莉是平民啊，没有办法嘛。」
母亲一边笑着一边指示女仆给她上她喜欢喝的茶，就像她是这间屋子的主人一样。
「你不会说自己想从学园退学吧。如果这样做了的话，可是要给你惩罚的哦。我可不想对我可爱的女儿这么做。」
母亲所说的惩罚让我感到害怕，因而没有追问是什么。
「母亲大人，请问您这么做的理由是什么？请把我必须作为平民在学园上学的理由告诉我。」
「呼呼呼，这是秘密哦，不过到了暑假的话也不是不可以告诉你。因为艾希莉是我的女儿，所以是特别的哦。约好了哟，在暑假之前不要休息要好好上课。」
「我在学园被欺凌了，这样还要我去上学吗？」
「没办法嘛，毕竟你是平民。」
啊啊，就算和母亲说下去也解决不了问题。我想着干脆抛开母亲自己从学园退学。这时，母亲来到我旁边的位子上轻轻地握住我的手。
「不可以哦，不能擅自退学。如果艾希莉这么做了的话，我会夺走你最重要的东西。我说到做到哦。」
我想和母亲拉开距离，但手还被握着。
「平民是不需要神兽的，不是吗。」
「母亲大人，您知道些什么吗？」
「这是……秘密！」
一边这么说着，一边呵呵笑的母亲让我不寒而栗。现在就想从这里离开。
「我要回宿舍了。」
「是吗。要好好享受学园生活哦。我可爱的艾希莉。」
母亲把我抱住，而我的身体颤抖着停不下来。
这个人到底在想着什么啊。
我成为了魔术师的事情母亲还不知道。如果让母亲知道我已经不是平民了的话会怎么样呢？这种事不可能一直隐藏下去，不久就会暴露吧。
我还很担心「葡萄酒」。
我急忙从阿宾顿公爵家告辞，前往父亲的宅邸确认「葡萄酒」的安全。
母亲到底在想着什么呢。
结果这天我没有去研究塔，在时间允许的范围内一直陪着「葡萄酒」。父亲这几天好像很忙，在宅邸和研究塔都见不到他。
「父亲大人，帮帮我……」
涉世尚浅没有能力的我根本不知道该如何应对眼前的状况。「葡萄酒」像是在担心我一样，「嗷」地叫着。
这时，父亲突然出现在我面前。
「艾希莉！你刚刚叫我父亲大人了吧？」
说着，父亲把我抱住。
「怎么了，露出这么不安的表情。爸爸会帮你解决的，不用担心。」
「公爵大人。」
「不对，要叫我父亲或者爸爸。」
「……父亲大人。」
父亲又将我抱住，我的眼泪止不住的掉了下来。这天我在父亲家里留宿，久违地和「葡萄酒」一起睡了。
顺便一提，父亲设置了只要我呼喊父亲他就能立刻转移过来的魔术。
第二天，父亲什么也没问我就把我送到了学园，不过让我摘下了眼镜和发箍。
「你要用你本来的模样，不是平民的艾希莉，而是魔术师的艾希莉去上学。」
母亲并没有说我不能成为魔术师，所以我遵从了父亲的话。让父亲去应对母亲会很危险，去找塞拉斯大人商量一下吧。
——我是魔术师艾希莉。
我进了学园，没有一个人认出我是艾希莉。
我的位置上被放满了垃圾。在我开始清理垃圾的时候，一位富裕子爵家的女学生怯生生地向我搭话。
「那个……你是留学生吗？这是平民的位置。很脏的。」
我停了下来看着她，其他的学生们也都注视着我。
「我是艾希莉。不是平民而是魔术师艾希莉。」
下一个瞬间，教室骚动起来。不过我没有在意这些继续收拾课桌。
「虽然不知道是谁做的，不过对魔术师做这种事胆量真大啊。」
这么自言自语着做到了座位上。
在教室还没有安静下来的时候，被艾米小姐迷惑的穆勒老师带着一名女学生进了教室。
这是一名有着茶发和茶色眼睛以及可爱脸庞的女学生。
从她的举止来看是一名平民。
「她是作为平民的特待生入学的，不过因为家里的一些原因没能上学。虽然已经快到暑假了，不过终于可以来上学了。来，做下自我介绍。」
穆勒老师拍了下她的肩。她虽然有些胆怯，但还是露出笑容进行自我介绍。
「我叫艾希莉，请多指教。」
听到这个名字我毛骨悚然。
——她是平民艾希莉。
并不是我，而是特待生、平民艾希莉。
母亲为什么要给我取「艾希莉」这个名字，为什么让我作为特待生入学。
我不清楚母亲的想法，只是感到恐怖。 

 
第51话
[第51话] by 万人橋

第51话

平民艾希莉的眼睛以及头发都是茶色的，和我昨天用魔术道具改变后的模样一样。名字、身份、以及特待生这一点都一样。

就好像，我是艾希莉的冒牌货一样。本来我是根本没有要进入王立弗洛斯学园的打算的，是因为母亲推荐我最终才作为特待生入学了。而且，我的魔术道具：眼睛和发箍，也是母亲的盲信者埃利奥特准备的。

另一位艾希莉是个老实可爱的人。在我盯着她看的时候，穆勒老师向我提问。

「你为什么会在这间教室里，我没听说有留学生。你是不是走错教室了？」

看来穆勒老师也没有认出我是之前的那个艾希莉。我成为了魔术师的事情，校长应该告诉了老师，不过，老师也不会想到我会突然改变模样。

「我是艾希莉。之前还是平民特待生，不过前几天成了魔术师。」

我这么回答，穆勒老师瞪大了眼睛。

「什么，你是那个艾希莉吗？」

「是的，到昨天为止我都通过魔术道具进行了变装。」

片刻后，穆勒老师铁青了脸。

「这个头发和眼睛的颜色是……！」

果然银色的头发和紫色的眼睛很特别。穆勒老师是伯爵家的次男，可能见过父亲。看来老师认出我是拉特兰大公的亲族了。

「老师，课已经开始了。您已经问完了吗？」

穆勒老师对我的提问点头，开始给另一个艾希莉安排座位。她的位子在我的旁边。

我所座的最后排靠窗的位子，默认是平民特待生的位置。因为她和我都是平民的特待生所以坐到了我的旁边。

穆勒老师让另一个艾希莉就坐后，在我的名字后加上同学，对我说道。

「艾希莉同学，请你从后面的座位搬到这边的座位来。」

老师指着贵族学生们坐的前面的座位。不过我拒绝了。

「不用，这样就可以了。」

「不，这是不行的。」

「老师，已经上课了。」

就这样，我和老师的对话结束，授课开始了。

我看向旁边的另一个艾希莉，她正从已经用久了、很旧的包中找着什么。看来她是忘记带教科书了，她露出一副困惑的表情，嘟囔着怎么办啊。

「艾希莉同学，不介意和我一起看教科书吗？」

我这么问她，她对我露出开朗的笑容，随后又一副有些不好意思的样子问我。

「不会给您添麻烦吗？」

「不，一点都不。在这种不上不下地时间入学，一定很为难吧。」

「非……非常感谢您！」

另一个艾希莉低下头感谢我的样子就像小动物一样可爱。

接着，我们便把课桌并在一起听课，不过我的心思根本不在课堂上。

平民艾希莉，母亲应该知道她的事情。而且母亲还知道艾米小姐以及她会使用邪力的事情。

……母亲到底在想什么完全搞不懂。

「艾希莉大人，课已经结束了。」

另一个艾希莉向我搭话的时候，课已经结束了。教室里充满着谈论的声音，一片嘈杂。

「艾希莉大人，非常感谢您给我看教课书，……不过这些涂鸦是？」

她露出担心的表情，看向写有「眼镜丑女快死」的教科书。

「我是平民特待生，所以会这样被人找麻烦。不，不只是这样。之前并没有这么严重，因为做了一些证言才开始变严重的。不过，已经不会再被找麻烦了。你的话一定没事的，请安心。」

在我使用欲成隐者之人的魔术的时候，我的存在很难被人认知到，所以欺凌没有那么明显。是因为我不再使用那个魔术以及为夏洛特小姐作证才使欺凌变严重的。

「虽然还是有些不安……，啊，艾希莉大人并不是平民，过于亲昵的和您说话真是抱歉。」

艾希莉缩着肩膀道歉。

「不，我前几天也还是平民，不用那么在意，虽说不是平民，但也不是贵族，是魔术师。」

我这么一说，另一个艾希莉睁大了眼睛。

「魔术师是真的存在的啊！我竟然可以和这么厉害的人说话，还被亲切地对待。」

另一个艾希莉用她那闪闪发光的大眼睛看着我，让我有些难为情。

「而且还和我同名。艾希莉大人，如果不介意的话请叫我艾希。我在故乡就是这样被叫的。」

「是这样吗，那就叫你艾希吧。」

我这么回答，她露出满面的笑容。

她真是即开朗又懂礼貌。虽然我也想让她不加敬称直接叫我的名字。不过这样会让给她带来麻烦的。这所学园是明显的身份社会。表面上说着这里不分身份，大家相互切磋、互相学习的漂亮话，实际上并不是这样。

如果艾希直接叫我的名字的话，会被人冷眼相待的。

「那个，我感到有好多人在看着我们。」

艾希有些不安地说道。确实，教室里四处都是看着我们窃窃私语的人。

「大概是因为我成了魔术师而吃惊吧。因为，在你进来之前，我才刚刚公布我成为了魔术师。他们在我的教科书上写了这种东西，而我成了魔术师一定让他们很困扰吧。他们是觉得我是平民特待生所以才安心地欺负我吧。」

艾希是个很好说话的人，结果我不小心说了多余的话。

「抱歉，艾希你明明和我是一样的立场，还让你听到这样的话。不过我觉得是你的话一定没问题的。和以前的我不同，要怎么说呢，你很可爱，给人柔和的感觉，又好说话。」

我这么一说，艾希脸变得通红，她摇了摇头。

「没有的事，被这么漂亮的艾希莉大人说这样的话我会不好意思的。」

她的样子真可爱。虽说是平民特待生，但和我完全不同，她应该不会被欺凌吧。

「那个，我听说艾希莉大人也住在宿舍里。不过您昨天好像不在，请问您今天会回宿舍吗？」

「艾希也住在那个宿舍里吗？那个宿舍里还有两位特待生的前辈。我叫他们恶臭前辈和乱蓬蓬前辈。你见过他们两人吗？」

「我是在傍晚的时候到的宿舍，食堂谁也不在。是女舍监教了我各种各样的事情。」

「是吗，虽然我想和你一起回去，但有些事情会晚一点。那之后如果可以的话，和我在食堂里喝杯茶怎么样？」

今天必须要去研究塔，之后去父亲的宅邸给「葡萄酒」魔力。艾希可能是我在学园交到的第一个朋友，真想和她一起回宿舍。

「请不要在意我，我没关系的。」

艾希虽然露出笑脸，但看起来还是有些遗憾。她的这种样子让我心中一动。我决定利用魔术师的身份早退去研究塔，接着去给「葡萄酒」魔力，然后在傍晚回到宿舍。

「我今天会早退然后早点回宿舍的。」

「什么，不可以！不能为了我做这样事。」

「不，其实我很高兴舍友增加了。毕竟我之前并没有比较亲密的朋友。」

「真的可以吗？」

艾希有些不安地问我，我肯定地点头。

「是真的哦。我会在傍晚回去。虽然没法一起回去，不过我们可以一起去吃午饭。」

「好的！」

我和艾希的关系很快就变好了，这都多亏了她容易让人亲近的性格。

母亲到底为什么要给我取艾希莉的名字，为什么要让我进入这所学园。虽然不明白母亲的想法让我感到害怕，不过我觉得我可以和艾希成为好朋友，因而感到很开心。

上午的课结束，我向艾希莉询问关于午饭的事情。我想着，要是她不到食堂吃饭的话，就邀请她去我的休息场所，垃圾场后的杂树林。

「艾希打算在哪里吃午饭？」

「我没有富裕到可以利用食堂，所以带了面包和果汁来。」

「是这样吗，我也是带午饭过来，和我一起吃怎么样？」

「艾希莉大人不去食堂吗？」

艾希这么说着，向四周环视。教室里的同学们还在远处偷偷地看着我们。

「其实我一次也没有利用过食堂。」

「那您一直都是在哪里吃饭的呢？」

「我是在离这里较远的一片杂树林吃饭。那里不会有人来，还有树荫，因此很舒服。」

不过是垃圾场后的杂树林。

「我也想在那里吃饭，可以和您一起吗？」

仰着头向我请求的艾希，让我怦然心动。

「当然，虽然可能不是你期待的样子，不过没有人会来，因而很舒服。」

我和艾希一起前往垃圾场后的杂树林。在途中，果然有好多人盯着我们看，这让艾希有些不安。等到离开校舍，远离人群后，艾希才放下心来。

我们到了我的休息场所，垃圾场的后面。我的乌鸦朋友停在树枝上，因为今天有艾希在所以没有飞过来。

艾希发出感叹的声音。

「哇，这里让我想起了我的家乡。我的家乡是一处小镇，所以周围都是自然的环境。」

「呵呵，我也一样。我的家乡在乡村，这里让我感到很舒服。」

我这么说着，让艾希做到我经常坐的树桩上。

「怎么样，这个树桩坐起来很舒服吧。」

「是的！不过，这里是艾希莉大人坐的地方吧，我坐在草地上就可以了，艾希莉大人请坐到这里来。」

这附近可以坐的树桩只有一个。

艾希猛地起身给我让座。我说艾希是好不容易交到的朋友想让她坐。在我们互相礼让的时候，有人向我们搭话。

「艾希莉？！你怎么没戴眼镜和发箍，你头发的颜色都……」

是忘记了要装成爽朗王子模样的克里斯托弗殿下以及像影子一样跟着他的杰拉德。我低着头行淑女礼，艾希也模仿我行礼。

「这里是学园，不用那么拘谨。话说，艾希莉，这位是谁？」

克里斯托弗殿下露出爽朗王子的模样微笑，看向还低着头的艾希提问。

「她是今天入学的特待生，艾希莉。」

「哈？特待生艾希莉不是你吗？艾希莉。」

「不，正好偶然同名。」

殿下因为吃惊而瞪大了眼睛。艾希继续沉默着低头。艾希虽然不知道殿下是王太子，但应该明白他是身份很高的人。

「真的吗？竟然和艾希莉同名。家名呢？」

「克里斯托弗殿下，艾希正在紧张呢。」

「……抱歉。请你抬起头来。」

听了殿下的话，艾希怯生生地抬起头，露出一副胆怯的表情，又将视线投向地面。

艾希因为我称殿下为克里斯托弗殿下，明白了身份极为高贵的人就站在自己面前，变成这样子也是没有办法的。

「艾希，殿下是非常温柔的人哦。」

我忍住没说「除了我以外」，小声对艾希说。艾希低着头摇头。

「怎么可能，做不到，和这样身份高贵的人说话什么的。」

「没关系的。」

「我做不到。」

因为就算我们两个在这里小声商量也得不出结论，所以我向殿下询问。

「殿下，让她直接回答也没有问题吧。」

「当然，这里可是学园。」

「看，没关系吧，艾希。」

我这么说完，她终于抬起她紧张的脸。

接着，殿下露出爽朗的王子模样，笑着对艾希说：

「你和艾希莉相处的好吗？」

「是、是的。不！不是。」

被说了不是让我有些受到打击，不过艾希继续说道。

「艾希莉大人亲切的对待我，如果能和艾希莉大人成为朋友的话我会很开心。」

我立刻回答我当然想和艾希成为朋友。

「我也想和艾希成为朋友。」

「太好了，艾希莉大人，谢谢您。」

看到我们两人的样子，殿下松了口气。

「艾希莉，能交到朋友太好了。艾希莉同学，你能当好她的朋友吗？」

对于殿下的提问，艾希用力地点头，回答道：「是！」另一方面，我觉得差不多该吃午饭了，便向杰拉德使了个眼色。

杰拉德向殿下耳语。

「啊，该吃午饭了。可是这里没有可以坐的地方吧。艾希莉喜欢用的树桩只有一个。」

殿下这么一说，杰拉德便对我说让我们把挂在他肩上的披风当做垫布使用。这简直就像恋爱小说里的骑士一样。

「坐在杰拉德大人的披风上什么的，做不到。」

我惶恐地拒绝，而杰拉德笑着说。

「我是骑士，不能放着有困难的女士不管。」

杰拉德以认真的表情这么说，艾希的脸变得通红。而殿下咳了一声。

「杰拉德，只有你这样很狡猾啊。」

「……殿下，该回去了。」

殿下稍微瞪了一下杰拉德，然后向我们微笑。

「就不打扰你们了。好好的享受午饭吧。」

殿下终于离开了我的休息场所。艾希松了口气呆呆地站在那里。

「艾希，这是人家特意为我们准备的，来坐下来一起吃吧。」

「……」

「艾希？」

「……」

「艾希！」

我在艾希的耳边大声地呼唤她，她吓了一跳终于有了反应。

「怎么了，快坐下来。」

「好的，骑士大人的披风……」


艾希小心翼翼地触摸着杰拉德的披风。

也许，艾希是对杰拉德先生一见钟情了。确实，杰拉德是个很帅的大人。

我第一次看到一个人坠入爱河的瞬间，非常的耀眼，让人有些羡慕。

「下次，作为这个披风的谢礼，我们给杰拉德大人送点什么吧。艾希有什么拿手的东西吗？」

我坐到披风上，艾希也坐下了。我今天的午饭是由父亲宅邸的厨师做的夹着火腿和芝士的面包。我一边取出用纸包好的面包，一边问艾希。

「我喜欢做饭。」

「是吗！那么，借用宿舍的厨房，做些可以保存的点心，交给杰拉德大人怎么样？」

虽然感觉有些多管闲事，但看到艾希红着脸触摸披风的样子，还是想为她加油。

「但是，像我这样的平民做的点心。骑士大人会吃吗？」

「杰拉德大人可是借给了我们披风的人，一定会吃的。」

艾希露出如花蕾绽放一般的笑容。

「那么，今天就烤曲奇饼吧！啊，可是必须得去买材料。，今天可能做不出来……」

有些泄气样子的艾希很可爱。我说我会准备这些材料，她客气地摇头。

「我也想一起做。我打算把和艾希一起做的曲奇饼交给平时关照我的人。」

虽说要准备材料，但我也没有时间去店里，所以打算从父亲家里借点面粉和黄油。我想把做好的曲奇饼送给父亲和老师塞拉斯大人。

「但是……」

艾希顽固的态度和前几天的我很相似。可能是不擅长应对没有理由的施舍吧。

「那么，就当是为了庆祝你入住宿舍，怎么样？」

艾希又客气着要拒绝，但在我的坚持之下总算点了头。

因为没有时间了，我们赶紧吃完了饭。艾希把披风上的草仔细地拂去，叠起来。

「我想洗完后还回去，但是我没洗过这么高级的布料，怎么办才好呢？」

「大概就这样还比较好吧。王宫有专门
洗衣服的人。」
「是吗？」

「我会在今天把披风还回去的。」

我这么说，艾希歪起头。

「可是，艾希莉大人今天要早退，要怎么还披风呢？」

这个疑问问得很好。

「我在王宫学习魔术，今天也要去王宫，到时候我会让人传话把披风还回去的。」

「王宫！我来王都的时候从外面看过，但因为王宫占地很大，没怎么看到宫殿。你是要去那里吗？」

「是的。那里非常大，我第一次去的时候也很吃惊。对了对了，王立图书馆也很厉害哦！如果是王立弗洛斯学园的学生的话，可以办入馆证，请一定去王立图书馆看看。」

在回到教室之前，我和艾希聊了王都的话题。好久没有和别人这么开心地聊天了，真的很高兴。

不，只要和艾希在一起，我就有一种温暖的感觉。

虽然留下艾希一个人让我有些不安，但我还是早退前往了王宫。
 

第52话
[第52话] by 万人橋

第52话

我到达研究塔，父亲和塞拉斯大人正在等着我。

「艾希莉，我听说了哦！据说，有一个叫艾希莉的平民特待生入学了？」

父亲以飞快的速度向我跑来，不打招呼就向我提问。

「贵安。父亲大人。……父亲大人为什么知道这件事情？」

「那种事情无所谓啦，你好像和她关系很好的样子，没问题吗？」

为什么要问这种事情呢？她明明只是个普通的女孩。

「我和她成了好朋友，今天中午也和她一起吃了午饭。她是个很好的女孩。我叫她艾希。」

我这么说，塞拉斯大人露出严肃的表情。

「艾希莉，有没有可能是她使用了魅惑的能力。」

「魅惑？」

「是的。就像邪力那样不样的力量。」

「父亲大人和塞拉斯大人都还没有见过艾希，为什么要说出这样的话。」

父亲有些担心地说。

「……你不是总是和人保持距离吗？我明明是你的爸爸，却一直被你叫公爵大人。爸爸很寂寞的。可是，只是今天才和你认识的同名女孩，你却和她那么的亲近，很不自然啊。」

有那么不自然吗？我觉得我们还只是关系便好了，并没有到亲近的程度。只要父亲和塞拉斯大人见了艾希的话一定会知道她的优点的。

「只要见过她，就能明白的。她和艾米小姐不同，是个懂礼仪，很可爱的女孩。」

塞拉斯大人皱起眉头。

「我只觉得她是个很不自然的存在。」

「塞拉斯大人明明没有见过她，为什么就能说出这样的话呢？」

「请好好想一下，你被塞西莉娅女士取了艾希莉的名字，并且被指示以平民特待生的身份到学园上学。结果出现了一个和你有着相同境遇的人。这太不自然了。」

「这是母亲擅自做的，和艾希没有关系。」

我这么一说，塞拉斯大人沉默了。另一方面，父亲把手放到我的肩上，露出困扰的表情。

「如果发生了什么一定要马上叫爸爸来。」

发生了什么，是指发生什么事呢？

「你也知道，我曾经痴迷于塞西莉娅。变成那样的话，我就没法作出正确的判断。」

「父亲大人是说我也像父亲大人一样被艾希迷惑了吗？」

「不是，我没有这个意思。」

「我难得有个好心情。为什么要说这样的事呢。」

在刚因为和艾希成了好朋友而高兴的时候被泼了冷水，我就像小孩子一样闹起别扭。

「艾希莉，不要再鼓着脸生气了。你说得对，不能单凭推测就下定论。」

父亲这么一说，我也为自己的孩子气感到害羞。

「父亲大人，非常抱歉，不小心认真起来了。」

「没关系。比起这个，就像塞拉斯说的一样，塞西莉娅让你做一名平民，又让你作为特待生到王立弗洛斯学园上学，让人非常在意。就好像是为了替代另一个艾希莉一样创造了一个艾希莉一样。关于这件事，爸爸会调查的。」

「父亲大人不能和母亲大人见面！」

父亲去见母亲的话很可能会适得其反。

「哈哈，没关系的，爸爸不会去见的。谢谢你关心爸爸，艾希莉。关于塞西莉娅的事情，塞拉斯会帮我调查的。」

「就是这样，艾希莉。塞西莉娅女士的事情会以我为中心调查的。不仅是我，陛下也会通过他的门路进行调查的，所以不用艾希莉担心。比起这个，现在你应该好好学习魔术，变得能熟练地驱使神兽。」

「……是。」

之后，父亲离开研究塔前往王宫主殿。大概是对艾希的事情进行商谈吧。关于艾米小姐的事情好像也在进行着调查，那边的进展怎么样了呢？

「艾希莉，不要再多想了，现在是学习魔术的时间。」

「非常抱歉，塞拉斯大人。」

「……看来你今天没法集中精神呢，授课就到此结束，去给葡萄酒魔力吧。看你坐立不安的样子，是有什么别的事情吧。」

我高兴地为塞拉斯大人的提议点头。

我急忙离开研究塔，坐着马车前往了父亲的宅邸，在父亲宅邸内「葡萄酒」正到处跑着。「葡萄酒」发现了我，向我跑来、并发出「嗷，嗷」的可爱叫声。「葡萄酒」已经长得很大了，就像父亲说的那样，它已经有我宿舍房间的四分之一的大小了。

因为长得太大，「葡萄酒」被安排到了大厅。前往大厅后，我紧紧地抱住了「葡萄酒」。不过实际上，比起抱住它更像是贴在它的身上。

接着我马上开始给「葡萄酒」魔力。现在，魔力已经不再只是从手上，而是从全身流出这样，由「葡萄酒」从我的身体里引出。所以，与其说是给予，不如说是被夺走。虽说是这样，却没有被吸收的感觉。

「多吃一点。葡萄酒。」

「嗷！」

「我呢，交到朋友了。而且，今天还要一起做曲奇饼哦。」

「嗷！」

「所以今天必须要早一点回去，抱歉，葡萄酒。」

「嗷……」

虽然沮丧着的「葡萄酒」看起来很可怜，但我已经和艾希约定好了，要和她一起做曲奇饼。

在给完「葡萄酒」魔力后，我为了借做曲奇饼的材料，去拜托执事。执事好像在父亲的办公室，我来到办公室的门前敲门，报上名字，佣人帮我打开了门。执事正在给父亲的文件进行分类。

「在您正忙的时候打扰您非常抱歉。」

「大小姐，请问有什么事吗？」

拉特兰大公家的执事是个戴着单片眼镜看起来充满知性，身材偏瘦的中年男性，听说在父亲成为大公前就在父亲身边工作。

「我想借用一些厨房里的面粉和黄油。」

「如果大小姐想吃些什么的话，可以让厨师来做。」

「不，我是想在宿舍里做些曲奇饼。」

我这么一说，执事眯起眼睛。

「啊，是想送给主人吧。主人一定会很开心的。」

就这样没有费力地拿到材料之后我乘着马车返回宿舍。「葡萄酒」追着离开的马车的样子，让我感到心痛。我在心中许愿，希望「葡萄酒」能到早点将魔力饱和，可以一直和我待在一起。

回到宿舍，我像往常一样进行回到宿舍的报告。

「我回来了。」

直到昨天为止都没有人会回我的话，但今天不同。

「艾希莉大人，欢迎您回来。」

艾希在等着我。

「艾希，我带了材料回来，吃完晚饭我们一起做曲奇饼吧。」

「谢谢您，杰拉德大人的披风……？」

「披风在去研究塔的途中，托人还回去了。」

「太好了。」

看着安下心来的艾希，很明显的她是喜欢上了杰拉德大人。虽然我没有谈过恋爱，但她的样子一目了然。而且不只是艾希，我也使用了那个披风，我本来也应该回礼的，不过，这次就把机会让给艾希吧。

「那我就先去换下衣服。」

「好的，我先把材料拿到厨房。」

「先不要把材料拿到厨房会比较好，现在去会打扰到女舍监准备晚饭。等到晚饭后女舍监收拾好餐具再使用厨房吧。」

「那我在晚饭前先在房间里学习，因为实在是有些难……」

「一定可以在暑期内赶上的，毕竟你和我一样是作为特待生入学的。」

「虽然离暑假还有一周，但能在那之前上学真是太好了。如果在暑假后再来上学，会很不妙的。」

话说，为什么艾希要在这个时期入学呢？

我这么问她，她露出有些伤心的表情。

「本来我也应该和大家一起入学的。但是在入学前，母亲突然病倒了。所以我谢绝了入学，不过学园这边当作休学处理了。」

「是吗，那你现在可以来上学，就说明你母亲的病已经好了吧？」

「是的，已经可以像以前一样工作了。」

「是吗，那真是太好了。」

我们在二层的走廊里稍作闲谈，随后返回来各自的房间。

我从制服换上简单的连衣裙，开始做作业。完成作业时已是晚饭时间，我便来到艾希的房间前。

我在门前敲门，得到艾希的回复，她打开门。

「艾希莉大人，让您久等了。」

「一起去吃午饭吧。」

艾希很有活力地从房间里出来，这时我瞥见了房间内部，看到了桌子上放着的被弄坏的笔记本。艾希也像是注意到了我的视线，露出为难的表情。

「艾希，你在学园遇到了些什么吗？」

「什么也没有。」

艾希虽然摇头否定，却掩盖不了她的动摇。

「该不会是被谁欺负了？」

「……」

不只是我，连新入学的艾希竟然也要欺负。是觉得只要是平民特待生就可以随便欺负的吗？

「那些人真是的！听好了艾希莉，如果发生了什么，就把我的名字报出来。」

「不能给您添麻烦。」

「没关系，因为欺凌太严重了，我本来是想退学的。但现在我很后悔我以前屈服于他们。我不想让艾希也留下这样的回忆。」

「艾希莉大人……」

艾希含着泪告诉我她的笔记在下午上课的时候被人弄坏，以及自己被人说是乞丐的事情。

「真是的，是谁做的！」

「我刚刚来学园，所以不知道名字。但是没有关系，因为有艾希莉大人在。」

一边笑着一边这么说的艾希很坚强。我那个时候是怎样的呢。虽然一开始没有人对我伸出援助之手，不过后来克里斯托弗殿下为我而生气了。大概殿下并不讨厌我，只是有点坏心眼而已。但是，之前和他见面的时候他总是使坏。这样的印象太强了，现在我也不能坦率地接受殿下的好意。

我们来到食堂，开始吃味道很淡的汤和面包。这时，散发着臭味的恶臭前辈来了。

「……，你们是谁？这里可是平民宿舍啊！」

「恶臭前辈，我是艾希莉。」

「艾希莉？那个一年级的应该是个戴着眼镜不显眼的女生。最近不知是不是因为太累了，给我看她的手掌，问我可以看到什么东西。」

这是在说我捡到还很小的「葡萄酒」的时候，因为别人看不见它而向前辈确认的事情。

「请忘记那件事情。总之，之前的样子是用魔术道具进行了变装的。」

「魔术道具？」

「是的。」

听到魔术道具这个词而兴奋的恶臭前辈央求我给他看看。

「我不介意，吃完晚饭后我会把东西带过来的。不过这件事先放一边，请先让我介绍一下新舍友。」

恶臭前辈终于看向了艾希。

「我就是『恶臭』，四年级，兴趣是实验。」

「初次见面，我叫艾希莉。」

「诶？艾希莉？你们的名字一样？！」

恶臭前辈非常地惊讶，这时，头发乱蓬蓬而且寡言少语的乱蓬蓬前辈来到了食堂。

「……谁？」

「哦，乱蓬蓬，听我说，这边的是那个不起眼的眼睛一年级，艾希莉；这边的是新舍友，艾希莉。然后呢，那个眼镜竟然是魔术道具，而且还会给咱们看哦，这可是难得一见的东西哦。」

「……」

「是吧是吧，很震惊吧。」

艾希好像很在意两位两位是如何完成对话的。她用眼神向我提问。

「他们是怎么对话的，我也不太清楚。」

我这样小声回答，艾希嘟囔道：

「真是有个性的前辈们啊……」

「是啊。」

在热闹的用餐时间结束后，我从房间拿出魔术道具给大家看。

「这就是魔术道具，眼镜和发箍。」

「哦哦？什么嘛，看上去挺普通的吗。我可以戴上试试吗？」

「我不介意的。」

这是再也不会去戴的眼镜，就算因为恶臭前辈的奇怪实验而附上奇怪的臭味也没有关系。

「嗯嗯？没什么特别的变化啊。喂，乱蓬蓬，你也戴上试试。」

乱蓬蓬前辈那乱蓬蓬的头发将他的眼睛遮住，戴上眼睛后，他帅气的脸庞终于显现出来。即使有眼镜遮挡，也盖不住他端正的容貌。

「接下来新生的艾希莉也戴一下吧。」

「诶，竟然让艾希去碰恶臭前辈用过的东西，艾希太可怜了。」

「喂，一年级的，这有点过分了。」

让艾希去戴不仅因为实验而使身体充满恶臭并且怎么看也不像是经常会洗澡的前辈们戴过的眼镜，艾希真是可怜。

「我不在意的。我的老家养了家畜，而我负责照顾它们。我每天都要清理它们的粪便。」

「真的没关系吗？」

「艾希莉大人，我没关系的。」

听着我们对话的恶臭前辈好像不知自己身体的恶臭一般向我询问。

「喂，一年级的，我的臭味真的那么严重吗？」

我默默地点头，前辈有些受到打击，开始讲起他有多么的清洁。

「我可是两周洗一次澡，而且每周都会换一次衣服的啊！」

虽然前辈的不爱干净让我很吃惊，但我还是告诉他他身上的恶臭是那奇怪的实验造成的。听了这些话的恶臭前辈安心地松了口气。虽然我不知道哪里让他安心的就是了。

「那么，我也戴上眼镜看看。」

艾希一边这么说着，一边像前辈们一样戴上了眼镜，这时魔术道具启动了。

「诶？艾希？」

艾希现在的眼睛变成了和以前的我一样，如芝麻一般的茶色小眼睛。


作者的话（2020年9月17日）

从本日开始，在 ガンガンONLINE 上连载的本作的漫画化作品可以在网页上进行浏览了。

https://www.ganganonline.com/
（ガンガンONLINE　主页）

https://viewer.ganganonline.com/manga/?chapterId=29170
（作品页）

这是一部非常棒的漫画！
是把实体书第一卷以后的部分全部重写的程度、珍贵的漫画。
实际上就是重写了。 

第53话
[第53话] by 万人橋

第53话

「怎么回事？」

「……魔力。」

「是这样吗，因为持有魔力？」

「……」

「也就是说，一年的，你也有魔力啊。」

「……」

「一年级的，你为什么不成为魔术师呢？」

比起前辈们的对话，我更对艾希有魔力这件事感到吃惊。不过她好像还不知道自己发生了什么变化，很困惑。

「那个，我的眼睛变了吗？」

「诶，这里没有镜子。对了，一年级的，你戴上眼镜看看。」

我从前辈那里拿起我熟悉的眼镜戴上，变回了以前的样子。

「新入学的，刚刚你的眼睛就和一年的一样哦。」

「诶？艾希莉大人？真的是艾希莉大人吗？」

我默默地点头，但内心却平静不下来。

艾希和我，不仅名字相同连有魔力这一点也一样。

「一年级的你们两个不是能成为魔术师吗！这可比成为平民女官吏要好得多了！」

艾希听了前辈的话，不可思议地歪着头。

「恶臭前辈，艾希莉大人就是魔术师。那个，艾希莉大人？」

我被艾希搭话才清醒过来。

「嗯，是的，艾希。」

我取下眼镜面向恶臭前辈。

「恶臭前辈，这是还没来得及告诉你们的事，前几天，我成了魔术师。因为不想在学校里引起骚动，就一直保持以前的样子去上学。不过从今天开始我就以本来的样子去上学了。我也已经公开我成了魔术师」

「原来是这样！」

「是的。」

「那你不是就没有必要再住在这个宿舍了吗？」

「虽说是这样，但是难得艾希入住了宿舍，我想留在这里。」

「真是个奇怪的人啊。」

被怪人恶臭前辈说人很奇怪，让我心情复杂。把还不习惯学园的艾希一个人留在宿舍让我很不安。

「艾希莉大人其实不需要住在这个宿舍。但是，为了我……。谢谢您。我其实很不安。」

「我也很高兴能交到朋友。」

这之后，被前辈们问了很多事情，好不容易回答完后，前辈们满足地回到了自己的房间。

「终于能做曲奇饼了！」

「……那个，艾希。你真的不知道自己有魔力吗？」

「是真的吗，我真的有魔力吗？」

「刚才也说过了，如果没有魔力的话，魔术道具是不会发动的。」

「真的是这样吗？那个，比这件事，不先做曲奇吗？」

比起自己有魔力，艾希更在意制作曲奇饼。

「……也对，好吧。我们来做曲奇饼吧。是要交给杰拉德大人的吧？」

我这么一说，艾希红着脸微微点头。

「艾希莉大人是要交给王太子殿下的吧？」

「诶？我不打算交给克里斯托弗殿下。」

「为什么？」

「倒不如说，艾希为什么会觉得我会给殿下呢？」

「看到今天两位的样子，即使不是我，也会觉得两位有很亲密的关系。而且殿下用非常温柔的眼神看着艾希莉大人。」

对于艾希说的温柔的眼神我没有什么印象。殿下说话刻薄，给我的印象很坏。虽说最近在我被欺负的时候帮助还保护了我。

「……要作为礼物送出去吗？」

我这样嘟囔着，艾希笑了。

「一定会很高兴的！」

「是吗？」

就算我送殿下曲奇饼他应该也会不会太高兴，反而会觉得麻烦。大概还会进行试毒。

「说起来艾希莉大人真是很厉害呢。能用那样的口吻和王太子殿下说话。魔术师真是特别啊。」

不是因为我是魔术师所以可以用那种的口气和殿下说话，而是因为我的父亲是王弟，还是殿下的老师。我没法把这些原因说出来。

「……因为在学园里可能因此弄出些流言飞语，所以我是尽量不和殿下接触的。」

「真是麻烦呢。」

我们一边聊天，一边揉着的面团。

「艾希，在发面的这段时间，来喝杯茶吧。」

「好的。」

我们来到食堂，继续聊起来。我大概是渴望着这样的对话吧，和艾希聊得很开心，感觉时间很快就过去了。

「艾希，放些柴火到烤炉里吧。差不多该做烤的准备了。」

「好的。不过说起来，艾希莉大人真熟练呢。」

「这是因为我从小就做家务的缘故吧。」

「是吗！因为您的举止非常美丽，我还以为您是有着贵族的血统，但因为一些原因才乔装成平民生活的。」

艾希的猜想非常敏锐。确实是那样。我的母亲是公爵千金，父亲是大公。不过我是魔术师，并非贵族。

「……好了，来给饼干的定型吧。」

「好的！」

完成定型后在等待曲奇饼烤好的这段时间，我开始帮艾希做作业。

「艾希的作业还没做完吧。拉着你聊天，真是抱歉。」

「不会！没什么。我也非常开心……。不过话说，学园的学习好难啊。」

「没办法，毕竟艾希休学了一段时间。我们来完成作业吧。」

过了一会儿，烤曲奇饼的香味飘满了厨房。

「艾希，再过一会儿就烤好了。不过还要再烤两次。」

「做了相当多的量呢。」

「呵呵，杰拉德大人一定会很高兴的。」

我一说出杰拉德的名字，艾希就脸红了。

「请不要再嘲笑我了！」

艾希害羞的样子很可爱，看到她的样子我也开始憧憬起恋爱来了。大概一般的恋爱就像这样，只要想着对方就能够感到幸福吧。

制作完成后，我们分别用纸把曲奇饼包了起来。

「我想直接交给杰拉德大人，但怎么才能见到他呢？」

「他今天是作为偶然来到杂树林的殿下的护卫而来的，明天不一定会来。我去问问殿下的安排吧。」

「果然，艾希莉大人和殿下很熟呢。」

「我作为魔术师会出入王宫，只是有这方面的门路罢了。」

不过虽说是魔术师，也不是谁都能出入王宫的。能进入研究塔的魔术师非常少。我只是偶然因为自身魔力丰富才可以进入王宫的研究塔而已。

「……对了，艾希。既然你有魔力，好好确认一下怎么样？」

「如果我真的有魔力的话，那真是太好了。但是我至今为止都没有被说过这样的话。我想一定是出了什么错误。」

魔术道具是由魔力的流动而发动的，不会因为错误而发动。还是请父亲或赛拉斯大人给她进行魔力测定吧。

「今天已经很晚了。我们回到房间休息吧」

「好的。今天非常感谢您。」

「晚安，艾希。做个好梦。」

「晚安。也祝艾希莉大人做个好梦。」

我们各自拿着曲奇饼，回到了自己的房间。

第二天，我从早上开始就和艾希一起行动，一起吃了早饭，还一起步行去了学校。

「我真的很庆幸能和艾希莉大人在一个班级。而且宿舍也一样。」

「我也是，艾希。我之前一直都是一个人，能交到真的朋友很开心。」

虽然见面才过了一天，我们的关系已经变得很好了。就算说是极为亲密的朋友也不为过。

我们午饭时和昨天一样去了垃圾场后面的杂树林。今天带来了一张小的垫布，坐的地方不愁。

「天气变热了呢。阳光也变强了。艾希不热吗？」

「我没关系的。在树荫底下很凉快。」

我们拿出各自带来的面包正要吃的时候，一只从眼前路过的黑猫朝着这边看。我正想着这只猫很像以前袭击乌鸦的那只猫，这只猫突然变成了一只巨大的野兽。

这是只看上去极为凶猛，有着三只闪着光的金色眼睛的猛兽。

「……！」

这野兽的全身散发着灰黑色的魔力。

在我旁边坐着的艾希因为过于恐惧，闭上了眼睛颤抖着。想到必须要保护艾希的我将她抱紧护住了她，紧盯着野兽。

「快到一边去！我们可不好吃！」

虽然不知道那野兽听不听得懂，但我还是尽力想要驱逐它。

我紧紧地抱住艾希。

可是下一个瞬间，我突然和艾希分开，坐到了我以前一直坐的树桩上。在我还没有理解这突然的情况的时候，一边响起了艾希的惊叫声。

我急忙看向声音的方向，看到艾希被野兽推倒了。野兽用一只前脚踩着她的肚子，另一只前脚捂住了她的脸。

「艾希！」

我跑了过去，但不知道为什么艾希和野兽之间有堵透明的墙壁让我无法靠近那只黑色的野兽。

「难道是魔术？野兽也能使用魔术吗？」

我不知道怎么办才好，一边喊着艾希的名字，一边用拳头敲打着那堵墙。突然墙壁消失我正想跑向艾希的时候，被谁抓住肩膀拉到了后面。

回头一看，是克里斯托弗殿下和杰拉德。

「艾希莉，你退到后面。」

殿下气势汹汹的样子，让我感到害怕。

殿下低声念了几句，在他的手上出现了一把泛着苍白光芒的剑。接着殿下剑指野兽后背，正要挥下去的时候，野兽像猫一般轻快地跳跃躲开了攻击。

被野兽捉住的艾希终于解放了。

「杰拉德，她就拜托你了，我去当那只野兽的对手！」

「明白了！」

杰拉德抱起失去意识的艾希，远离了野兽。

野兽发出与袭击艾希时高出许多的魔力。那恐怖的魔力量，让我两脚发软。这根本不是普通的野兽。

「艾希莉，你快逃啊！」

我因为脚上使不出不力气身体无法动弹，只能做到摇头。

殿下瞥了我一眼，表情严峻，双手握着剑摆好架势。野兽和殿下互相对视着。

双方都暂时没有行动，最先行动的是蹬着地面起跳的野兽。野兽跳到不寻常的高度，将它锋利的前爪朝殿下甩去，而殿下用剑切断了它的前脚。

交锋仅在一瞬之间。。

而我现在依然缩着腿动弹不得。

「艾希莉，你没事吧？有没有受伤？」

「艾希，艾希她……？」

「她不会死的，我已经叫了叔父大人和贤者大人来，不用担心。」

「谢……谢谢你。」

「野兽还活着，你先待在这里不要动。」

殿下这么说完，再次和野兽对峙。

野兽还活着，即使失去一只前脚也没有发出呻吟，而是狠狠地瞪着殿下。

这时从天上传来声音。

「要活捉它，克里斯！」

我抬头，看到浮在空中的父亲。父亲大概是使用了转移魔术。父亲对殿下下了指示，降到我的身边。

看到父亲而安下心来的我，身体一下子脱了力瘫坐在地上。

「艾希莉，爸爸来了，已经没事了。」

「我……我没事。比……比起我，艾希她……」

「嗯，是你的朋友艾希吧，爸爸会给她治疗的。」

这时一只乌鸦飞了过来，是我那有着赤色眼睛的乌鸦朋友。野兽还活着，乌鸦一下子就会被干掉的。

「乌鸦先生，不可以来这边！」

乌鸦在野兽旁边降落后摇身一变。

「诶？乌鸦先生？」

原来我的乌鸦朋友是塞拉斯大人。 

第54话
[第54话] by 万人橋

第54话

殿下将巨大的野兽活捉，并关在了用魔术组成的笼子中。

「做得好，克里斯。」

父亲表扬了殿下，但表情很严肃，好像知道这只野兽的事情。

艾希由父亲进行了诊断。她并没有受什么伤，只是意识暂时不会恢复。

「杰拉德，把她带到王宫的治疗院。这里没有叫来骑士，只能让你去了。克里斯，借用一下杰拉德，没关系吧。」

「好的。没关系。」

殿下向杰拉德使了个眼神。

「遵命。」

杰拉德抱着失去了意识的艾希离开了。

在这里只有战斗结束后有些疲惫的殿下、我、父亲、塞拉斯大人以及有三只金色眼睛的野兽在。

父亲向那只野兽搭话。

「好了，隐者布拉德利，来说明一些这是怎么回事吧。你应该不会变不回人吧。」

听到这句话的我和殿下都惊讶得不得了。

「叔父大人，隐者是说？这野兽是人吗？」

「你在说什么傻话，克里斯。塞拉斯不也是变成了乌鸦吗？」

「对啊，那只乌鸦，那只啄我的乌鸦原来的贤者大人。」

「克里斯，那些事情怎么样都好，现在重要的是隐者布拉德利的事情。总算是把他抓住了。」

父亲说这只巨大的黑色野兽是隐者布拉德利。

也就是说，这只野兽就是为我制作魔术道具，教给埃利奥特欲成隐者之人的魔术的人。

「十六年不见了，隐者布拉德利。」

就算父亲搭话，野兽也什么都不回答。

「没办法，你好不容易现身，只能通过行使武力来让你现出原形了。」

这么说着，父亲使用魔术，从野兽身上抽取它灰黑色的魔力。

「以前明明是清晰明亮的金色魔力啊。」

被抽出的魔力就像烟雾一般散去了。

「塞西莉娅对你说了什么？我们已经知道你和塞西莉娅有联系了。十六年前的事情就是被塞西莉娅说了什么才做的吧。这次我女儿艾希莉的事情也是。」

随着魔力的消失，野兽变小，不久变成了一个失去手肘往前部分的男性。因为非常严重的伤，我不由得移开了视线。

「这可真是，这不是完全看不见身体吗。不过从这个笼子里出去是不可能的，所以没问题。艾希莉你看，如果持续使用欲成隐者之人的魔术的话，就会像这样无法被任何人感知到存在了。居然教了这么可怕的魔术。不过没关系，瑠恩库斯教的神官们应该可以看到。」

父亲这样说着，把尖锐的冰砾射入到牢笼中。父亲是因为什么都看不见才会毫不在乎地这么做呢，还是说即使看见了也会做同样的事情呢。

隐者失去力量无法反抗，全身被刺入冰砾，浑身是血。

「居然敢对我的女儿出手。魔术道具的事情也是，让那孩子像佣人一样生活。」

看到至今为止都不知道的父亲冷酷面，我吓得脸色发青。

「爸爸，笼子里的人，流着很多血。这样下去会死的！」

「什么？艾希莉能看见隐者布拉德利吗？」

「大家为什么看不见呢？他现在很痛苦。虽然袭击艾希这件事绝对不能原谅，但这恐怕是母亲拜托他做的。」

我靠近笼子。

「你和埃利奥特一样，是为了母亲才变成这样的吧。明明有着漂亮的金色眼睛，却看起来非常地悲伤。我的母亲对你来说真的那么重要吗？」

（……艾希莉不仅能听到我的身影，还能听到我的声音吗？）

「是的，听得见。请告诉我发生了什么。不论是十六年前的事还是现在的事。」

（我做了不可饶恕的事。但那是为了她。一切都是为了塞西莉娅。为了我所遇到的那个可爱的女孩。）

说母亲是可爱的女孩子，大概是因为母亲是在小时候认识的他吧。

（那孩子不害怕我。）

「害怕什么？」

（……！艾希莉不觉得恶心吗？我有三只金色的眼睛。）

「不会。我觉得这是非常美丽的眼睛。」

（你和塞西莉亚说了一样的话啊。）

隐者布拉德利这么说着，从他金色的眼睛里流出了泪。我因为被说是拥有和母亲一样的感性而感到心情复杂。

和他的谈话中断后，父亲把手放在了我的肩上。

「艾希莉能看到隐者布拉德利，还能和他对话呢。」

「是的。他受伤了已经没必要像这样关在笼子里了。」

「就算夺走了魔力，也不能把他从笼子里放出来。首先要和神官们会和。只有神官们能认知到隐者布拉德利。……艾希莉也能看见呢。」

「……是的。」

父亲将我们全员转移到禁制的森林。因为是在距离神殿有些距离的地方，所以在神官们到来前要等待一会儿。父亲与克里斯托弗殿下在笼子前监视着隐者布拉德利。我不忍心看他的样子，在稍远的地方靠着一棵树站着，这时塞拉斯大人来向我搭话。

「艾希莉是初次进行转移吧。身体没什么不舒服的地方吧。」

「我没事。真的可以做到一瞬间完成转移呢。在研究塔，桌子上突然出现茶水的时候也很吃惊，当时还不怎么相信。」

「啊，艾希莉还没有上过关于转移的课呢。转移属于古魔术。」

「塞拉斯大人，古魔术是指？」

「艾希莉念的欲成隐者之人的魔术就是古魔术。使用古魔术时需要咒语和魔术阵。我不使用魔术阵的话是没法使用转移的，不过梅纳德可以无吟唱的进行转移。顺便一提，梅纳德之所以可以无吟唱，是因为在他魔术师的手环上刻着咒语。」

「那么，如果塞拉斯大人也刻了咒语的话，不使用魔术阵也可以转移吗？」

我这样问，塞拉斯大人苦笑了。

「如果可以的话就好了，我的魔力没有梅纳德那么多，若没有媒介就无法进行转移。而媒介就是魔术阵。在魔术阵中用于转移的就被成为转移阵。」

「我也可以像父亲一样使用古魔术吗？」

「当然，你迟早有会成为贤者的。然后总有一天会成为大魔术师的吧。」

「成为隐者也是可能的吗？」

之前在学习魔术师的知识的时候，我了解到站在由初代大魔术师、贤者以及隐者制作的阵上，就会获得与自身相应的各个位阶或者大魔术师、贤者、隐者之类的称号。顺便一提，克里斯托弗殿下是第一位阶的魔术师。

虽说我成为了魔术师，但当初的志向太低让我很害羞。古书盗窃的事件中，我因为不想被平民法制裁而成了魔术师，实在是难为情。

「艾希莉当然有可能成为隐者，最后究竟如何谁都不知道呢。」

我从树荫下瞥了一眼隐者的身影。果然，我还是情不自禁地同情起那充满悲伤的金色眼睛，低下了头。

「梅纳德向我炫耀过艾希莉可以看到特别的东西。可以看到谁也看不到的隐者，艾希莉很厉害呢。」

「虽说是特别的东西，但也不过是被母亲称为妖精、黏糊糊的有着很多眼睛的怪物，都是些非人的东西。」

「……真是令人感兴趣的话呢。」

塞拉斯大人这么说后，问我。

「顺便问一下，隐者布拉德利是什么样子的？」

我无法直视奄奄一息的隐者的身影。即使这样也能看出隐者他美丽的中性容貌，有着就算说是女性也能使人信服的奇妙虚幻的气质。隐者看起来有二十几岁，留有及腰的黑色长发，还有三只美丽的金色眼睛。

我这样说明，塞拉斯大人却摇头。

「隐者布拉德利不可能是二十几岁，他比梅纳德还有年长。他真的看起来很年轻吗？」

「是的，而且他现在很痛苦的样子。」

一段时间后终于可以远远看到神官们向这里赶来的身影。大神官撒迪厄斯因为上了年纪没法走得太快。看到他们，我和塞拉斯大人便移动到父亲和克里斯托弗殿下的身边。

殿下有些担心地问我：

「艾希莉，你还好吗？」

「克里斯托弗殿下，让您费心了，不过我没事的。」

「可是，你脸色很差啊。」

我脸色很差是因为看到了隐者布拉德利浑身是血的样子。

「没有问题，只是有些受惊了。」

「……这，这也是。谁也不会想到在学园里会突然被野兽袭击。说实话，我也吓了一跳。」

我并不是因为野兽的出现，而是因为隐者布拉德利的样子而受惊的。不过我没有说出来。毕竟是殿下救了我。

「嗯，真的。话说回来，殿下刚刚凭空拿出了一把剑，那到底是怎么做到的呢？」

与野兽形态的隐者布拉德利对峙的时候，殿下拿出了一把散发着和殿下的魔力颜色相同的蓝色光芒的剑。

「那是圣剑。世代流传于王族，如果有与圣剑相称的人出生，圣剑就进入他们体内。」

「什么？殿下的身体里有一把剑吗？」

我想到了以前在小镇的大街上旅行艺人表演吞剑的场景。

「你刚才是不是在想象什么奇怪的事情？」

殿下有些无奈地说。为什么我的想法会暴露呢。

「圣剑没有实体。要使用魔力使其具现化。在我死之前圣剑都会在我的体内。」

「还有其他像圣剑一样的东西吗？」

「我的父亲没有，但叔父大人持有圣枪。但是叔父大人自己太强了，好像不太需要圣枪。」

「总觉得圣枪很可怜呢。」

「你怎么会这样想啊？」

殿下笑了起来，这个笑容比他装成爽朗王子模样时的笑容要好的多。

「克里斯托弗殿下那时如果不来我休息的地方——垃圾场后面的杂树林的话，结果会怎么样呢？真的非常感谢。我明明是魔术师却什么都做不到。光是站着就已经竭尽全力了，真是不好意思。」

「不，你以前没有战斗过吧？而且在那么大的野兽面前会害怕也是没办法的事情。」

「但是，我成为了魔术师……」

我为没能帮上什么忙的自己感到害羞。明明在学园里在大家面前公开说自己是魔术师，结果却如此无力。

「只要今后努力就好了。而且你本来就没有必要去战斗。战斗交给我就好了。」

「殿下将要成为下一任国王，我作为臣子必须要保护殿下。赛拉斯大人说我能成为和父亲差不多的魔术师。」

殿下苦笑着抚摸我的头。

「我没有弱到需要你保护。现在我的从者只要杰拉德一人就够了。没必要由你来保护我。而且我完全不认为你适合战斗。」

「或许是这样……」

我抬头看殿下，殿下就像艾希说的那样，用温柔的眼神看着我。

「好了好了，那边的两位！靠的太近了。克里斯，快离开艾希莉！」

「父亲大人，请不要这么说。殿下刚刚安慰了我。」

「艾希莉，你比爸爸更喜欢克里斯吗？我可不允许有那样的事。」

「父亲大人，为什么要说那种话！」

我们这样说着，塞拉斯大人咳了一声。

「梅纳德和艾希莉。大神官来了。」

我端正姿势，面向神官们。父亲也认真了起来。

「殿下，公爵大人。布拉德利给诸位添麻烦了。」

大神官撒迪厄斯大人深深地低下了头，而父亲摇了摇头。

「撒迪厄斯，是我们的做得不够好。他是魔术师。这么长时间也没能逮捕他，我感到很抱歉。」

「不，布拉德利是我们神官一族的人。只是因为是变异者，所以没有被允许成为神官。」

我和克里斯托弗殿下面面相觑。

「这件事对你们两人还什么都没说呢。就说说以前的事情吧。据撒迪厄斯说，隐者布拉德利是不洁之人，因为他好像不能进神殿，便把他安排到了宫殿。」

父亲这么说着，看向神官们。

「你们可以看到隐者布拉德利吧。」

神官们各自点头。

「不巧的是，除了艾希莉以外，我们都看不到他的身体，也听不到他的声音。艾希莉说他好像受了挺重的伤，另外，我已经把他的魔力抽走了，他现在没有办法攻击。因此把他从笼子里放出来也没关系吧？撒迪厄斯。」

大神官撒迪厄斯并没有点头。

「布拉德利是罪人，应当关在笼子当中。」

「……是吗。这样的话，就将笼子一起转移到王宫吧。」

父亲这么一说，赛拉斯大人便感慨道不愧是梅纳德。我问旁边的克里斯托弗殿下为什么塞拉斯大人会感慨，他一脸吃惊。

「明明刚刚才使用过转移，这次又是这样的人数，但叔父大人一点也没有表现出疲惫。叔父大人有着相当惊人的魔力啊。」

「是这样吗。可是明明有那么大的魔力，为什么看不到隐者的身影呢？」

「并不是所有的魔术师都能看到神兽，而就算不是魔术师，瑠恩库斯教的神官们也可以看到神兽。我觉得这是同样的道理。」

「那为什么我能看到呢？」

「是啊，这是为什么呢？」

在我和殿下对话的时候，父亲发动了转移。

下一个瞬间，我移动到了一间宽敞昏暗的地下室，房间内只有放置于中央的圆桌和椅子。

「这里是哪里？」

我向父亲询问。

「这里是宫殿的地下。因为有很强的结界，所以可以防止来自外部的攻击。但是同时，也无法逃离来着内部的攻击。」

「请不要做那么可怕的说明，梅纳德。这里是为了防止信息泄露而建造的房间。」

通过父亲和赛拉斯大人的说明，我理解了这里是宫殿地下的保密房间。

「那么，大神官撒迪厄斯。稍后就帮我去听听隐者布拉德利说的话。毕竟也有些我不知道的事情。」

「我明白了。」

「陛下差不多该到了。」

父亲这么一说，没过多久陛下就一个人来到了地下室。我们深深地低头。还保持着原来的姿势的只有父亲和克里斯托弗殿下。

「陛下，恭候多时了。」

「啊，梅纳德。在这里我只是你的兄长。」

「我明白了，兄长大人。」

陛下让在场的人就坐。我实在不敢和国王坐在同一张桌子上，小声地向塞拉斯大人询问。

「真的可以和陛下坐在同一张桌子上吗？」

「正因为如此，才需要这个地下室。陛下是这个大国雷纳图斯王国的国王，所以不能和臣下围坐在圆桌上。但是在这里的话，谁都不会说什么。」

「原来是这样。」

我正要入座的时候，陛下向我招手。

「艾希莉，坐到我的旁边来。」

仅仅是同座一张桌子就让我紧张的不得了，更别说是坐在陛下旁边了。在我吃惊的时候，陛下笑着说道：

「我是艾希莉的伯父，在这里希望你能叫我伯父大人。因为我没有女儿，能有一个这么可爱的侄女我真的很开心。啊对了，干脆你直接做我的女儿怎么样？」

「你在说什么啊，兄长大人！艾希莉，你是要一直和爸爸在一起的对吧？」

陛下和父亲，虽然长相不同，但性格却很相近。 

第55话
[第55话] by 万人橋

第55话

全员入座后，陛下开始讲述十六年前的事情。

「十六年前的事情，对王家来说是非常痛苦的记忆。塞西莉娅•阿宾顿公爵千金被我的弟弟理查德、一些高位贵族的儿子以及获得了邪力的莉莉•奥尔科特等人定上冤罪，失去了贵族身份，在前往修道院的途中被杀害了……。在前几天，几乎所有的人都是这么想吧。」

母亲还活着的事实，早已传达给了阿宾顿公爵家家主和王家，但谁也不知道我的存在。

「实际上，塞西莉娅还活着。在十四年前王家就已经知道了这件事。但她和梅纳德生有孩子这件事被隐藏了起来。报告上说，塞西莉娅作为平民，与一名侍者和一名侍女每日过着平静的生活。」

殿下微笑着看向我。

「大家应该都知道了，在这里的艾希莉就是塞西莉娅和梅纳德的女儿。」
在场的全员都将视线转向我。

「如果不是艾希莉入学王立弗洛斯学园，并在古书的盗窃事件中被发现，她的存在应该还会被继续隐藏下去吧。艾希莉自己也不知道自己的出身。」

我也是最近才知道了母亲真正的名字，知道了自己的父亲是谁。

「好了，隐者布拉德利，你应该在笼子里吧？把你知道的都告诉我们。神官们把他说的话转达给我们。」

陛下好像也看不到隐者布拉德利。我把视线投向遍体鳞伤靠着笼子坐着的隐者。

大神官撒迪厄斯冷眼斜视隐者布拉德利，问道：

「布拉德利，把知道的都告诉我们。」

（没有什么好说的。）

「必须要说。当时就有人说，你参与了十六年前的事件。你崇拜塞西莉娅大人吧。那你为什么要陷害塞西莉娅大人？」

看来，神官们并不知道十六年前的冤罪事件是母亲的自导自演。对于他们来说，母亲是受害者。

另外，隐者布拉德利所说的话由神官达米安向陛下和父亲传达。

「塞西莉娅想要自由，我只是帮了个忙而已。」

「你在说什么？让高贵的塞西莉娅大人蒙受冤罪，被流放为平民，竟然可以说是自由？」

（并不是这样的，她是在和注定的命运进行抗争。）

「注定的命运究竟是什么？」

（莉莉•奥尔科特是预言者，知晓命运。塞西莉娅就是想要改变命运。）

「预言者？那个莉莉•奥尔科特可是欺骗了圣女的稀世恶女。」

（将她认定为圣女的是上代国王，而修改文件将塞西莉娅从圣女候补中去除的是坐在这里的梅纳德。）

父亲默默地点头。

「……那你当时做了什么？」

（不能说。）

「快说，布拉德利！」

这时，我注意到隐者布拉德利的金色瞳孔中的光在逐渐消失。我有感觉，他想要自杀。

「不能死！」

我从座位上站起来，跪在关着他的笼子前。

（艾希莉，我想要拯救你。我算是救了你吗？你幸福吗？）

「我很幸福。求求你，请不要死。你是因为母亲才做了坏事吧。并不是只有你是错的。」

（艾希莉，我从你小的时候就看着你了。）

金色眼睛的光在渐渐地消失。

我拼命地想着必须要做点什么，这时殿下用魔术制作的笼子消失了。虽然我自己也不知道是怎么回事，总之笼子消失了，靠着笼子的隐者布拉德利因为失去了支撑而倒了下来。

我握着隐者布拉德利的手对他使用治愈魔术。虽然没有学习过治愈魔术，但最近在学校被欺负而受伤的时候，塞拉斯大人都会为我施展治愈魔术，我照葫芦画瓢地试着模仿。

（不用管我了，我已经没用了。）

我一边喊着才没有这回事，一边继续治疗。觉得不妥的大神官撒迪厄斯大声说道：

「艾希莉大人，您在做什么啊！布拉德利可是罪人，竟然触碰了如此不洁之人。」

「撒迪厄斯大人，他确实犯了罪，但他也是母亲的牺牲者。」

接着我看向父亲。

「父亲大人应该可以理解吧。父亲大人也是因为无法抵抗母亲的魅力而犯下了罪。他，快要死了，他的生命正在流逝。治疗魔术没有办法救他。该怎么办才好？请告诉我！拜托了！」

对着几乎要喊出来的我，隐者布拉德利用极小的声音说道：

（真是成长为了一个好孩子呢。希望你今后能过上一个光明的人生。）

「……你现在还爱着母亲吗？」

他皱着眉头闭上眼睛。

（只有她不害怕我，小小的她说我「像妖精一样漂亮」。）

我为了不让他死去继续注入魔力，然后将关于母亲的那个残酷的真相告诉了他。

「接下来我要说一件对于你来说很残酷的事情。……虽然母亲好像很喜欢和妖精一起玩耍，但那并不是可以称为妖精的东西。而是身体上有着大量的眼睛或是黏糊糊的散发着腐烂了一般的臭味之类非人的东西。母亲是觉得这类东西很可爱的人！绝不会温柔地说着你很漂亮。虽然我觉得怪物很恶心，有些可怕，但我是单纯地觉得你很美，特别是你的三只金色眼睛，像宝石一样漂亮。」

隐者布拉德利凝视着我留下了眼泪。

（哈哈哈，原来是这样。塞西莉娅说我像妖精一样漂亮原来是这种意思啊。）

他明显受到了打击。

「我和母亲不一样，是真的觉得你的眼睛很漂亮。不如说你有着一张中性且非常端正的脸，非常美丽。」

话题已经完全跑偏了。虽然必须要问问他母亲让他做了什么，但是在那之前必须要让他活下去。

「请不要死。如果你希望我幸福的话，请帮帮我，从母亲的手中保护我。」

我拼命地给生命之灯快要熄灭的隐者注入魔力。

（……艾希莉的魔力非常舒服。）

隐者露出了一丝笑容，但似乎还是没有活下去的打算。光靠我根本没有办法救活隐者，而父亲、塞拉斯大人、克里斯托弗殿下都没有打算帮我。

「父亲大人，拜托了，救救他。这都是母亲的错，因为母亲他才会犯下过错。拜托了，请救救他。」

我拼命的请求好像打动了父亲，他一边皱着眉头，一边真是拿你没办法啊地叹气。

听到这句话我松了一口气，这时父亲把隐者布拉德利变成了猫的样子。变成了猫的隐者，眼睛持续着微弱的光芒，看来不会继续消逝下去了。

「父亲大人，为什么要将隐者变成猫的样子呢？」

塞拉斯大人回答了我的问题。

「之前，艾希莉不是在学园里救了一只被猫袭击的乌鸦吗？那时的猫就是隐者，乌鸦是我。」

我点头，塞拉斯大人继续说下去。

「当时，我发现了常年寻找的隐者布拉德利。他在人类的姿态时候无法被人认知，但是像这样变成野兽的话就谁都能看到了。」

然而塞拉斯大人反被隐者布拉德利袭击了。

「不愧是隐者。不小心被他突然袭击了。」

塞勒斯大人瞥了一眼变成黑猫的隐者，然后对我说。

「当时是你救了我，艾希莉，你是我的救命恩人」

「我并没有做那么厉害的事情。」

「不。所以我才把那颗宝珠作为回礼送给了你。那是可以释放被封印的魔力的秘宝。」

我从制服的口袋里拿出了那个漂亮的红色宝珠。

「诶？这不是玻璃球吗？」

乌鸦喜欢闪闪发光的东西，我还以为这是哪里捡到的玻璃球呢。

「虽然艾希莉你自己没有注意到，但你的魔力在外漏。从外漏的方式来看，应该是被封印了吧。而且你戴着魔术道具，所以有些在意。艾希莉你又完全没有发现自己有魔力的样子，总是一个人，消除着自己的存在。于是我就变成乌鸦，去学园观察你了。」

难道是因为我的魔力解放了，才能和「葡萄酒」相遇的吗。我这样询问，塞拉斯大人点了点头。

「将你的魔力封印的，就是隐者布拉德利。艾希莉。」

父亲瞪了一眼变成了黑猫的隐者布拉德利。

「赛拉斯不认识塞西莉娅，在十六年前还是孩子，也不知道事件的详情。只要塞拉斯知道塞西莉娅的模样，并且知道我做过的事情的话，应该马上就能明白艾希莉是我的女儿。明明艾希莉从出生开始就过着贫穷的生活，而且在学校还留下了痛苦的回忆。」

父亲似乎认为我过着很辛苦的生活，但实际上并没有那样的事。我只是作为普通的平民生活着，代替什么都不会做的母亲做家务，长大后照顾母亲。但那并不是什么特别辛苦的事情。

我只是在乡下作为非常普通的少女生活着。

「父亲大人，我绝对不是不幸的。确实妈妈什么都不做，钱也马上就花光，没有办法依赖母亲，但是我并不认为这是不幸的。而且，我自己也从来没有想到自己会有一生都在乡下生活以外的人生。」

父亲的脸色更加地悲壮。怎么做才能把我的心情传达给父亲呢。

「父亲大人，是真的。倒不如说进入学园之后，我反而变得孤独而且痛苦，过着不和任何人对话的日子。不再念欲成隐者之人的魔术以后，开始被大家欺负，真的很难受。」

「啊，艾希莉。你真坚强啊。」

看着父亲快要哭出来的脸，我明白了父亲完全没有理解我的意思。父亲为什么无法理解我呢？我虽然在田园长大，是个平民的眼睛丑女，但这本身并不是不幸的。这对于我来说是理所当然的。

「叔父大人，艾希莉的话是真的。」

在我困扰的时候向我伸出援手的是克里斯托弗殿下。

「克里斯……，这是真的吗？」

「是的，艾希莉并没有说谎。」

在我不明白两人的对话而感到困惑的时候，陛下让克里斯托弗殿下介绍一下他的神兽。

「父王，我觉得其实不把它亮出来也可以吧。」

「艾希莉好像想要知道你的话的根据呢。」

「……我明白了。」

殿下从怀中取出一只小小的仓鼠。

「神兽，飞鼸——爱德。拥有识别真伪的能力。」

这是只长着翅膀身体呈淡青色的仓鼠。它「啾」地叫着，真是只非常的可爱的神兽。因为它过于可爱，我没办法移开视线。

「艾希莉，很可爱吧。不过这么可爱的神兽名字却，噗，哈哈哈。」

「叔父大人！」

陛下也加入了对话。

「对了，克里斯。把神兽正式的名字告诉艾希莉吧。对于神兽来说名字是非常神圣的。」

殿下像是死心了一样嘟囔道：

「……暗黑之王爱德华九十九世。」

明明是这么可爱的神兽，竟然有如此可怕的名字。

「暗黑之王爱德华九十九世……」

不经意间念了出来，暗黑之王爱德华九十九世「啾」地回复了我。

「为什么要取这么可怕的名字呢？」

陛下回答了我的疑问。

「这孩子从小就为了学习魔术，经常和梅纳德待着一起。因此，想给自己的神兽起个帅气的名字，而不是像梅纳德的神兽一样。结果就是这样。」

「这不是没办法吗！如果叔父大人的神兽的名字很普通的话，我也会取普通的名字的。可叔父大人不管怎么帅气地叫神兽，都是波波吧？吾之神兽波波啊，唤起雷云！是要这样说啊！」

殿下有些害羞的反驳，这是在学园里绝对看不到的样子。

「殿下，……我觉得……这是个很好的名字。」

殿下对我的话噗之以鼻。

「我知道你在说谎。」

没错，殿下有能够判定真伪的暗黑之王爱德华九十九世。

「好了，这个话题就到这里结束吧，克里斯已经证明了艾希莉没有谎话。梅纳德，艾希莉本人绝对没有感到不幸。你理解了吗？」

对陛下的话点头的父亲，对变成了黑猫的隐者布拉德利施加了某种魔术。

（啊，这样我就不能死了吗？）

我听到了他灰心的声音。看来即使隐者变成猫了也能和他进行对话。

「父亲大人，非常感谢。」

「我可没有原谅隐者布拉德利对你做过的事情。只是因为你拼命的请求才去救他的。」

「即使这样也非常地感谢父亲大人。我不想看到再有人因为母亲而牺牲了。」

并且，我自身也不想再任由母亲摆布了。
 

第56话
[第56话] by 万人橋

第56话

一直在旁边看着的大神官撒迪厄斯，对着变成了黑猫的隐者布拉德利说道这可怎么办啊。

「这样的话，就听不到布拉德利的话了。」

我感到纳闷，我能够好好地听到隐者布拉德利的声音。

「怎么了，艾希莉？有什么想说的吗？」

克里斯托弗殿下问我。我一边佩服殿下的细微之处，一边回答道：

「是的，我能听到隐者布拉德利的声音。」

于是，在场的大家开始骚动起来。

「这是真的吗？艾希莉。」

我对陛下的话点了点头。陛下向克里斯托弗殿下提问：

「克里斯托弗，就算不听变成猫的隐者布拉德利的话，也能确认真假吗？」

「这不试一下就不知道。毕竟隐者在人的形态时看不见身影，无法识别其存在，没法辨别真假。」

看来如果是克里斯托弗殿下不能识别存在的人的话，殿下的神兽暗黑之王爱德华九十九世就没法辨别真假的样子。

「那么，艾希莉。为了确认克里斯托弗是否能判断出真假，能不能和变成猫的隐者布拉德利进行一下对话呢？」

「我明白了。」

我被要求再次和变成猫的隐者布拉德利进行对话。

「陛下，我应该问什么呢？」

「是呢。他的神兽去哪里了。问一下这个问题吧。」

「隐者布拉德利也有神兽吗⁉」

「是的。不过，在十六年前就消失了。」

我把陛下的话复述给变成猫的隐者布拉德利。

「你的神兽去哪里了？」

（成了祭品。）

「成为了什么的祭品？」

（抱歉，我不能说。）

我把这些话传达给陛下。

「陛下。他说他的神兽成为了祭品。但成为了什么的祭品不能说。」

「这样啊。克里斯托弗，能判断真假吗？」

陛下询问克里斯托弗殿下，殿下回答说可以判断真假。于是，陛下问变成猫的隐者布拉德利。

「隐者布拉德利啊。你绝不会伤害艾希莉吗？」

（这种事无论如何都不会做的。）

「他回答说这种事无论如何都不会做的。」

我传达了隐者布拉德利的话，接着克里斯托弗殿下判断这句话没有说谎。

「那么，也许把隐者布拉德利交给艾希莉比较好。他虽然倾心于塞西莉娅，但并没有伤害过艾希莉。」

父亲和克里斯托弗殿下反对陛下的话。

「兄长大人！如果让艾希莉遇到什么该怎么办？」

「是啊，父王。很危险的！」

听完他们的话，陛下询问起我的意见。

「艾希莉你觉得怎么样？」

「我觉得隐者布拉德利不会伤害我。虽然他对艾希——艾希就是和我同名的同学——所做的事情不能原谅。但如果只有我能和他对话的话，我认为应该这样做。」

「艾希莉都这么说了。如果担心的话，就让艾希莉待在王宫最安全的地方吧。怎么样，艾希莉？」

为了隐者布拉德利，也许还是待在王宫比较好。万一他又被母亲迷惑了，这里也有人可以应对。

「悉听遵命。」

接着陛下向神官们说道：

「辛苦了。之后由这边进行谈话，你们可以回神殿了。」

虽然大神官撒迪厄斯有些无法接受，但还是深深地低下了头。

「就由我来送你们回神殿吧。撒迪厄斯年纪大了走起路来很辛苦呢。」

听了父亲的话，我突然产生了疑问。

「隐者布拉德利是撒迪厄斯一族的人，那请问他多大年纪了？在我看来他和赛拉斯大人一样年轻。」

「我也不知道兄长布拉德利的年龄。」

我被兄长这个词吓了一跳。因为大神官撒迪厄斯自己就已经相当年老了。

「也许是因为布拉德利是异形者，所以成长得缓慢，倒是我先成为了老人。我们一族中每隔百年就会有异形者出生。一般，异形者一旦出生，就会马上被杀死。但是布拉德利因为觉得他可怜的父母而逃过了一劫。异形者不能和外界接触，布拉德利在幼年时由神殿照看。虽说是由神殿照看，但异形者是不净之人，不能进入神殿。是由于王家的关照，他才得以在禁制的森林中有间小屋住下。幸运的是，布拉德利拥有大量的魔力，所以能够作为魔术师生存下去。」

隐者布拉德利究竟是有多么的孤独啊。被称为异形者、不洁之人，从小就在禁制的森林里的一间小屋里一个人生活着。

正因为如此，他才会被母亲的「像妖精一样漂亮」这句话所吸引吧。

「艾希莉，不能同情他哦。他可是让你戴上奇怪的魔术道具，还教了欲成隐者之人的魔术给你的人。」

「说起来，你是怎么把欲成隐者之人的魔术教给埃利奥特的呢？」

变成猫的隐者布拉德利这样回答我：

（……写在信上交给他的。那家伙真是个可恨的男人！把艾希莉当做佣人一般指使，扬言你是罪孽深重的存在。而年幼的你却将那些全盘接受，没有一句怨言。对不起，艾希莉。我爱塞西莉娅，接受了我的塞西莉娅。）

「我觉得母亲才是罪孽深重的存在。话说回来，你取走埃利奥特的一只眼珠是为了什么呢？」

独眼的埃利奥特说，他为了救出被父亲监禁的母亲，向隐者献出了眼珠。

（使用那个眼珠，我也可以共享埃利奥特另一个眼珠看到的东西。这是古魔术中的一种。）

「所以，你才知道我们的生活情况呢。」

虽然我可以和变成猫的隐士布拉德利说话，不过其他人都听不到他的话。

「艾希莉，你们说了什么之后再告诉我。总之爸爸先送神官们回神殿。克里斯，艾希莉就拜托给你了。」

父亲这样说完就和神官们一起消失了。

神官们一走，陛下就把我叫到他的身边。我打算抱起失去了一只腿的隐者布拉德利，正要伸手的时候，殿下从旁边将他抓了起来。

「艾希莉，就算是猫的形态，他也是男人啊。」

「这有什么问题吗？殿下，请不要粗暴地抓着他的后颈。」

「你既然明白，为什么还要抱他呢？」

「因为，他没有了一只脚，而且身体也到处是伤。受了这么重的伤的猫要怎么走路呢？」

虽然我这样说明了，但连塞拉斯大人也赞同起克里斯托弗殿下。

「不需要艾希莉来抱。之后把所有的伤都治好就行了。在此之前，隐者布拉德利由我或者克里斯来搬运。」

对我来说是可怜的隐者布拉德利，果然在他们看来是应该憎恨的对象，我这样想着。这时陛下笑了起来。

「我的侄女艾希莉哟，他们只是不想让隐者布拉德利被年轻美丽的艾希莉抱在怀里罢了。哈哈，年轻真好啊。」

陛下笑了一阵后，换回了严肃的表情。

「好了，神官们已经不在了，我们转入正题吧。」

「父王，所谓正题是？」

「就是关于十六年前的莉莉・奥尔科特和这次释放了邪力的艾米・莫布雷的事情。艾米·莫布雷现在就在王宫之中，不能放任能使出邪力的危险人物不管。那次事件之后，由对邪力有抵抗力的梅纳德对她做了笔录。梅纳德为了不让十六年前的事件再次发生，专门去研究了古魔法，特别是与对抗邪力相关的魔法。」

父亲没过多久就回来了。

「大家久等了！兄长大人，要说正题了吧。」

「嗯。」

也许是因为这里只有熟人的缘故，父亲用和平时一样的语调和陛下谈话。

「关于艾米•莫布雷，她说这个世界是『游戏』，自己只是在玩『游戏』而已。那个『游戏』什么的，好像是以艾米·莫布雷为主人公的恋爱剧。而且内容酷似莉莉・奥尔科特所说的预言。」（注：原文中「游戏」为外来词ゲーム，即game。）

克里斯托弗殿下和赛拉斯大人对艾米小姐的话的荒诞无稽感到吃惊，而我对她的话和莉莉・奥尔科特的预言相似这点感到战栗。

我不知道「游戏」是什么，难道艾米小姐和莉莉·奥尔科特一样，是知晓未来的人吗？

父亲向我询问。

「艾希莉，你从塞西莉娅那里听过了预言书的事情了吧。」

「是的。是莉莉・奥尔科特写的预言书吧。据说莉莉・奥尔科特会和喜欢的男性结婚，而母亲会成为反派千金被流放。」

「艾米·莫布雷也说过类似的话。她说这里是名为『辉煌王国』的游戏世界，她是这个世界的主人公。」

虽然我也很混乱，但克里斯托弗殿下和赛拉斯大人好像完全无法理解的样子，抱起了头。

「叔父大人，『游戏』（game）到底是什么意思呢？」

「嗯，据艾米•莫布雷所说，好像是一种可以发出声音、图画会动的绘本，然后通过选择选项推进剧情来游玩。」

「我没听明白，也无法想象。」

「虽然我被详细的说明过了，但还是不能完全理解。只是，好像根据选择的不同未来也会改变，而且，这些选择项似乎是为了实现恋爱。如果选择失败的话，会迎来和谁都无法恋爱的结局。而那个『游戏』的舞台就是这个世界。」

「我还是没法相信。」

赛拉斯大人嘟囔着。

「没法相信对吧。她说她生活在与这个世界不同的世界。还说『游戏』是在被莫布雷伯爵家领养的时候开始的。」

「……『游戏』开始？」

「而且艾米•莫布雷说，可以选择艾米•莫布雷和艾希莉这两个人中的一个作为『游戏』的主人公。」

突然提到我的名字让我毛骨悚然。

「艾希莉是平民、特等生。而艾米・莫布雷是作为平民长大的伯爵千金。据说是要选择其中一个来推进游戏」。

母亲知道艾米小姐或是艾希会成为主人公吗？

（艾希莉。既然他们已经知道了这些，我就把塞西莉亚想要做的事情告诉你们吧。）

「隐者布拉德利，你果然知道母亲想要做什么啊。」

（嗯。她说要让你当主人公。你是女孩子让她很高兴呢。）

「让我当主人公，这是怎么回事？如果艾米小姐说的是真的话，另一个主人公不应该是我，而是艾希吧？」

（是的。所以为了不让她上学，我给她的母亲下了毒。不是致死的毒。因为她的母亲死了的话她就会去学园上学吧。所以就做了让人陷入正好需要看护的状态的药。）

「竟然做了这么过分的事！是母亲让你做的吧。」

（一切都是塞西莉娅所愿。你出生的时候，她高兴地笑着说，这次定要将预言的世界全部握入手中。她并非是出于什么特别的目的，只是为了消遣。塞西莉娅还拜托我找出另一个艾希莉并消除。当然，名叫艾希莉的平民有很多，无法进行特定。最终找到另一个艾希莉是在她参加学园的入学考试的时候。）

目前为止的一系列事情，都是母亲从十五年前就开始计划的。我因为过于的震惊身体一下子失去了力量。

「喂，艾希莉，没事吧？隐者布拉德利说了什么？」

克里斯托弗殿下将我抱紧。

「我就是母亲游戏里的一枚棋子。」

我的心中涌起一阵苦闷。虽然觉得母亲很可怕，但在此之上更感到悲伤。我不过是母亲打发时间的玩具。

「艾希莉，不要哭。」

「……我没有哭。」

「泪都流了这么多了，还要说没哭吗？」

克里斯托弗殿下用手帕为我擦拭眼泪，但溢出的眼泪却停不下来。我就这样留着泪，询问起和我同名的艾希莉的事情。

「我取代了艾希的身份，夺走了艾希本来应该待的地方。隐者布拉德利为什么要袭击艾希？艾希真的没事了吗？」

父亲回答了我的问题。

「好了，别哭了，艾希莉。另一个艾希莉没有受伤。本来就没有打算杀她，不是吗，隐者布拉德利？你是不是还有什么别的企图。」

变成猫的隐者布拉德利移开了视线什么也不说。

「艾希莉，把所有的东西都让给另一个艾希莉就好了。你已经不是平民了，特待生不当也罢。然后不是作为被塞西莉娅制作出来的艾希莉，而是作为原本的你在爸爸的身边生活吧。如果无论如何都在意的话，也可以把名字改掉哦。」

如果那样的话，到现在为止的自己就会消失。就算我是为了夺取艾希莉的位置而被养育长大的，但这也是我的人生。

「不。我想要就这样作为艾希莉生活下去。」

我擦干眼泪回答。
 

第57话
[第57话] by 万人橋

第57话

「艾米·莫布雷自称是『游戏玩家』（game player）。她说麻烦的是『自动模式』，会不按她自己的意志擅自地推动发展。关于这点我没怎么理解。她还神气十足地说，把所有被称为攻略对象的男人都笼络，然后和谁都不订婚的话，就可以和王太子克里斯结婚。」

听了父亲的话，克里斯托弗殿下敲了桌子。

「别开玩笑了！为什么我要和她结婚！」

「还有继续呢。她还知道塞拉斯的事情。」

这次是塞拉斯大人吓了一跳。

「接着，如果在和克里斯结婚之前，在与魔族的战斗中取胜的话，就可以和塞拉斯结婚了。最后就是选择其中一个结婚。她是这么说的。」

「这是什么胡言乱语……！」

也就是说，以第二王子殿下为首被邪力魅惑的人，是艾米小姐为了和殿下或者塞拉斯大人结婚的垫脚石。

「艾米小姐的行为真是让人吃惊。不过这也太过分了吧。让我不禁同情起那些被邪力所迷惑的人了。」

「的确是很过分。但是，对她来说，这里不过是『游戏』的世界。她说因为不想选和魔族战斗这样麻烦的路线，只要和克里斯结婚的话，游戏就结束了。算是比较容易的简单模式。」

接着代替父亲，一脸严肃的陛下开始说话。

「从梅纳德那听说要和魔族战斗的事的时候，真是吃了一惊。本来魔族只有王族和三大公爵家知道。过去从没有人类和魔族战斗过的记录。而塞西莉娅却说莉莉•奥尔科特与魔族签订了契约获得了邪力。而且魔族还给莉莉•奥尔科特种下了会产生瘴气的种子。如果这是真的，就不能否定魔族在窥伺着我们的世界了。」

话说魔族到底是什么呢？

我只从母亲的弟弟阿宾顿公爵大人那里听说过魔族生活在与这个世界不同的次元里，两个世界间只能使用某个特殊的魔术阵往来。魔族的世界里有瘴气，我们人类无法在其中居住，相反在人类的世界里没有瘴气，魔族没法在这里生活。

「艾希莉几乎不知道魔族的事情吧。」

「是的。只从阿宾顿公爵大人那里获得了一点说明。因为母亲的话里出现了魔族。」

「魔族的世界和我们人类的世界之间互不侵犯是很久以前就签订了的契约。而且原本世界就不同，魔族几乎被认为是神话般的存在。前几天，如果不是塞西莉娅说十六年前莉莉•奥尔科特的邪力是通过和魔族签订契约得到的，谁都不知道邪力来源于魔族。」

根据陛下的说明，能够与魔族世界往来的魔术阵位于王宫的禁制的森林中的地下，但是连神官们都不知道那个地方。魔术阵的存在本身三大公爵家当主是知道的，但是具体的位置却不知道。

「让我知道这些真的可以吗？」

并非是陛下而是塞拉斯大人回答了我的问题。

「大魔术师、贤者和隐者是知道这件事的。毕竟是魔术阵，是我们的管辖范围。」

「但是，我才刚成为魔术师……」

「你驯服了神兽，是王弟的独生女而且拥有罕见的黄金魔力。完全没有问题。」

这对于在前几天还是平民的我，实在是难以接受的事实。

「而且艾希莉作为魔术师，从戴上陛下赐予的手环的那一刻开始，就应该宣誓过作为魔术师诚心诚意地侍奉雷纳图斯王国。魔术师可是对国家效忠的。」

塞拉斯大人看向变成黑猫的隐者布拉德利。

「十六年前，是你发动了连接魔族世界的魔术阵吧，隐者布拉德利。」

（……既然都已经暴露了，就没有必要再隐藏了。艾希莉，希望你能把我的话传达给他们。）

「……我来复述隐者布拉德利的话。——既然都已经暴露了，就没有必要再隐藏了。艾希莉，希望你能把我的话传达给他们。」

我把隐者布拉德利的话原封不动地传达出去，变成黑猫的他点了点头。于是他开始说起和母亲相遇时的事情，以及十六年前关于莉莉•奥尔科特的事件。我虽然有些结结巴巴，但还是一点一点地传达着他的话。

「和只有五岁的塞西莉娅相遇是在禁制的森林里。我作为隐者，长久以来都做着魔术师的工作，一直住在禁制的森林边缘的小屋里。异形者会令人忌讳。特别是在神官一族中，异形者被说是恶魔之子。」

我一边想着孤独的隐者布拉德利，一边传达他的话。

「因为基本上没有人会进入禁制的森林。所以我那天也没有戴帽子，没有遮住额头上的眼睛，在森林里走着。而在那里我遇到了一个宛若天使的女孩。她就是塞西莉娅。她微笑地看着我，说我像妖精一样漂亮。」

要传达从隐者布拉德利口中说出的话，很痛苦。像妖精一样漂亮什么的，就是在说外表和那些怪物一样。母亲所说的妖精和绘本中的妖精完全不同。

然而隐者布拉德利为那个只有五岁的少女的话语感动了。

「那之后我就开始在森林里等待塞西莉娅了。因为塞西莉娅是第三王子的未婚妻，所以来王宫的频率很高。她会让侍女和护卫骑士在禁制的森林外面等候，来见我。不只是外表美丽，内在更加美丽的塞西莉娅，让我想把自己的全部都奉献给她。」

了解布拉德利所说的母亲的陛下和父亲，皱着眉头点了点头。母亲真的曾经是个美丽的少女吗？

「塞西莉娅说过，这个世界的一切都很无聊。她也不想和第三王子结婚。我总是默默地听着她的话。而塞西莉娅总是一副很无聊的样子。」

之后，隐者布拉德利开始说起赞美母亲的话。说她是多么的美丽，多么的温柔。我只能将内心放空进行传达。

「塞西莉娅开始在学园上学后不久，她开始露出以往都没有过的灿烂笑容。我问她原因，她高兴地告诉我她交到了一个叫莉莉•奥尔科特、拥有预言书的朋友。」

母亲之所以会高兴，不是因为交到了朋友，而是获得了预言书吧。

「她把预言书的内容告诉了我，但其中的内容实在是让人难以相信。这不过是青春期少女的妄想罢了，我当时是这样判断的。」

隐者布拉德利稍微停顿了一下，继续说起接下来的话。我带着紧张感传达他的话。

「但是，塞西莉娅想要让那个妄想实现。我想让塞西莉娅幸福，因此反对那个计划。然而，她说来把这无趣的世界破坏掉吧。我因为那一句话同意了她的计划。……我作为异形者，不被任何人接受。即使成为魔术师站在阵上，被授予的称号也是隐者。」

大概是因为抑郁的情绪喷涌而出了吧，隐者布拉德利决定亲自实施母亲的计划。

「莉莉・奥尔科特是个非常普通的千金。与塞西莉娅相比，她是个完全没有魅力的平凡千金。而就是这样的女人，要责难塞西莉娅说她是犯了罪要被流放的反派千金。不可原谅。但是，塞西莉娅说想先按照她的预言书那样推进事情的发展。所以我将魔族召唤来，授予了莉莉·奥尔科特邪力。」

因为这句话，大家都向变成了猫的隐者布拉德利投以愤怒的目光。

我为了正确的传达隐者布拉德利的话，尽量地抛弃杂念不去多想。

「像莉莉・奥尔科特那样平凡又愚蠢的女人，怎么可能能够诱惑塞西莉娅的婚约者第三王子理查德？怎么可能让高等贵族的儿子们着迷于她呢。完全不可能。但是塞西莉娅拜托我了，来依靠我了。因此，我把魔族能给予人类的力量告诉了她。」

我听到了陛下「真是愚蠢啊」的叹气。

「之后，我发动了魔术阵，召唤来了魔族。」

听到这句话，陛下露出困惑的表情。

「隐者布拉德利，那个魔术阵只能用于互相的往来。我可没听说过可以召唤魔族。这是怎么回事？」

不仅是陛下，父亲也似乎对这一点抱有疑问。两个人都等着隐者布拉德利的回答。

「是古魔术。古魔术中有一种召唤魔族的仪式。是向魔族献上祭品，以此来实现愿望的仪式。」

「……难道隐者布拉德利消失的神兽成了那个仪式的祭品吗？」

变成猫的隐者布拉德利对父亲的话点头。

「召唤魔族的仪式需要神兽或者是圣洁的少女。我将我的神兽当做了祭品。」

我传达完这句话后震惊地屏住了呼吸。不论发生什么，我都不会把「葡萄酒」当作祭品。若是要让「葡萄酒」成为祭品的话，不如我来代替它献出生命。

「你的神兽，是能驱魔的。而你的魔力曾经是淡淡的金色。」

变成黑猫的隐者布拉德利对陛下的话点头。

「但是，刚才看到的隐者布拉德利的魔力是接近黑色的灰色。」

塞拉斯大人这样说道。我也回想起了那只巨大的黑色野兽的魔力的颜色。虽然那只野兽本身是黑色的，很难分辨，但确实有魔力缠绕在身体上。我不由得朝着父亲看去。

「艾希莉。魔力本来不会变化，会一直保持天生的颜色。隐者布拉德利的魔力曾经是淡淡的金色。和你黄金的魔力一样，是神圣的魔力。但是，与你那绝对神圣的魔力不同，布拉德利的魔力中混杂着暗色。恐怕他有两种魔力。对吧？隐者布拉德利。」

变成了黑猫的他对父亲的提问点头，随后开始说起曾经的事情。

「没错，我曾经拥有两种魔力，金色和黑色的魔力。因此才有了这种不上不下的颜色。不过我并没有特别在意这件事。因为我是异形者。得到隐者称号的时候，我也只是感到，我果然是个不该露于公众的人。我没有感到有什么痛苦的。」

说完，变成猫的隐者布拉德利闭上了眼睛。

「不过，果然将从小就在身旁的卡努斯——我的神兽三眼枭——作为祭品，就如切肤之痛一样痛苦。即便如此，只要是为了塞西莉娅的话，就没关系。」

隐者布拉德利和父亲都是因为爱上了母亲而打乱了自己的人生。传达隐者布拉德利的话愈发地让我感到难受。但是，现在的我能做到的也只有这些了。我因为害怕隐者布拉德利变成的野兽而不敢和他较量。如果没有克里斯托弗殿下的话，艾希会怎么样呢。

「我在塞西莉娅的陪同下，发动了魔术阵。从魔术阵中出现的是魔族的皇子利维坦。他带着狂妄傲慢的笑脸问我们想要什么。塞西莉娅便许愿让莉莉·奥尔科特获得俘虏男人的力量。利维坦笑着实现了那个愿望。」

听到隐者布拉德利召唤了魔族的皇子，母亲也见过魔族，陛下惊讶地说：

「这和我从阿文顿公爵休伯特那里听来的话有点不一样啊。他说莉莉・奥尔科特是自己和魔族签订契约，获得了邪力。他说这是塞西莉娅说的。我听说在说这些话的时候，艾希莉也在场。艾希莉，能告诉我们塞西莉娅是怎么跟你们说的吗？」

我回答陛下的提问说母亲说过是莉莉・奥尔科特和魔族签定了契约，并获得了邪力。

「嗯。塞西莉娅说谎了。克里斯托弗，刚才隐者布拉德利没有谎话吧？」

「是的。没有。」

也就是说，是母亲擅自给了莉莉·奥尔科特邪力。

「魔族不仅是邪力，同时也在莉莉•奥尔科特身上种上了产生瘴气的种子，这是真的吗？如果真是那样的话，那这就是很严重的事了。」

陛下将视线刺向隐者布拉德利，而他淡然地回答。

「莉莉•奥尔科特的身体上被魔族植入了产生瘴气的种子，塞西莉娅是这么说的。但我因为看不到所以无法确认。竟然做这样的恶作剧，魔族也真是会打小心思呢。她是这样笑着说的。虽然她说过那种子已经被她消灭了，但究竟如何我不知道。」

母亲没有魔力，只有能够看到被母亲自己称之为妖精的怪物，以及能看见神兽的能力。

「谁都不知道塞西莉娅的话是不是真的。……克里斯托弗，你找机会向塞西莉娅问问。但是不能强迫她。因为她是因为王家的失误而被降为平民的不幸千金。」

在贵族社会中，母亲是因冤罪被流放的可怜而美丽的千金。

「母亲太可怕了。」

因为我的自言自语，大家把同情的目光投向了我。
 

第58话
[第58话] by 万人橋

第58话

谈话完成后，我和克里斯托弗殿下一起从地下室来到了地上。

留在地下室房间里的陛下、父亲以及塞拉斯大人，为了让隐者布拉德利不能对我动手而在施术。我觉得他不会作出伤害我的事，但是父亲不能接受。不，不仅是父亲，克里斯托弗殿下和赛拉斯大人也是如此。

我们乘马车从那间地下室所在的宫殿前往艾希正在的治疗院。因为治疗院位于远离研究塔的地方，所以我是第一次看到治疗院。治疗院是栋装饰很少的白色二层建筑。

「艾希真的没问题吗？虽然父亲说隐者布拉德利没有杀害她的打算。」

「叔父大人是这么说了。我虽然不太清楚，但她没有外伤，应该不用担心吧。」

「说起来，殿下真的很强呢。我都不知道。」

「周围能够信任的人很少，没有办法只能自己保护自己了。」

「是这样吗。我的运动神经不是很好，所以想快点学会魔术能够进行攻击。我讨厌像今天那样缩着腿害怕得动不了。」

我也想变得能够战斗。帮不上忙让我感到很惭愧。

「不，艾希莉，你还是学会能够保护自身的魔术比较好。」

「原来有那么方便的魔术啊！」

我才刚刚成为魔术师，还什么都不知道。

「我想努力作为魔术师，好好地完成工作。」

我的不劳者不食的平民本性至今仍然根深蒂固，大概不会那么容易就消失吧。

「在不勉强的范围内加油吧。」

殿下又将艾希所说的那种温柔的目光投向了我。第一次和殿下见面的时候，殿下是用什么样的眼神看我的呢。我那时不仅是克里斯托弗殿下，其他的所有贵族都尽量避免接触，所以记不太清了。

「父亲大人之所以会警惕艾希，是因为听了艾米小姐的话吧。」

「应该是这样。不过，我虽然没有听到具体的内容，但也有些在意。她和普通人有什么地方不同。但要说是哪里不同我也不说不清楚。况且刚和她见面就被她吸引太不自然了。」

「艾希是个很棒的女孩，想和她成为好朋友是当然的。」

虽然殿下一脸无法接受我的回答的样子，但我们已经来到了治疗院前，便停止了对话。

我们进入治疗院，不仅是接待人员，患者们也都向殿下行礼。

「这里是治疗院，礼就不必了。不用勉强自己。」

微笑着这样说的殿下，又变回了平时的爽朗模样。殿下在学校里也一直保持这个样子，不会很累吗？不，连我以前去殿下住的宫殿的时候殿下也是一副品行端正的王子模样。知道殿下平时的样子的我，有些担心殿下会不会因为心神劳累而变得秃头。不过不知怎的我觉得就算殿下变成秃头也一定很帅。

我们跟随负责接待的年轻男性来到艾希休息的病房，艾希和杰拉德都在里面。

「杰拉德，辛苦你了。」

杰拉德从椅子上站起来，一言不发地离开床边，站到殿下身后。

「杰拉德大人……」

看到杰拉德离开，艾希情不自禁地叫出了他的名字。她自己大概没有叫出来的意思吧，因此脸变得通红。

我来到床边看着艾希的脸。因为她的脸涨得通红，看不出她的脸色是好是坏。

「艾希，已经没事了吗？有哪里会痛吗？」

「艾希莉大人，您来探望我了吗？真是抱歉，让您担心了。我吃午饭的时候，突然失去意识倒下了，好像是因为贫血。」

我因为艾希不记得被隐者布拉德利袭击了而感到吃惊，朝殿下看去，殿下把手指抵在嘴边，示意这件事不要说出去。

「这样啊，太好了。是杰拉德大人把你带到这里的。」

「是的。听我说了……」

她害羞地用双手捂着脸。

「给杰拉德大人添麻烦了。而且我听说在我失去意识的时候，杰拉德大人一直陪在我身边。」

总之艾希什么都不记得了真是太好了。为了慎重起见，艾希要在治疗院里住几天。如果能去学园了的话，就从治疗院去上学。恐怕和艾米小姐一样，父亲他们也打算对她进行调查吧。

「我真的已经没关系了。只是因为还有些检查要留下来。那个，我有件事想拜托艾希莉大人……」

艾希扭扭捏捏地拜托我靠近她一点，然后在我耳边小声地说：

「艾希莉大人回到宿舍后，可以把曲奇饼拿过来吗？我想交给杰拉德大人。」

艾希害羞的样子，实在可爱。她对杰拉德抱有好感的样子给人酸甜稚嫩的感觉，让我都轻笑了起来。

但和我不同，克里斯托弗殿下紧绷着脸。

「……艾希莉，你的朋友没事真是太好了。」

「是的。」

「那么，差不多该离开了。让她好好休息吧。」

克里斯托弗殿下好像想要早点离开这里的样子。

「杰拉德也回到任务中继续护卫我。」

「我知道了。」

听到这些话，艾希明显露出了遗憾的表情。但是，杰拉德即是殿下的随从也是骑士。

「那么，艾希同学。请多保重。」

看到要离开病房的殿下，我急忙和艾希说话。

「艾希，今天请好好休息。曲奇饼明天我会拿过来的。」

「非常感谢！」

「那么，明天见。」

「好的。」

离开治疗院后，我被带到了宫殿。是之前克里斯托弗殿下带我去过的宫殿，不过这次是从不同的入口进入。

克里斯托弗殿下站在通向宫殿的门前，骑士向他行礼并打开了门。

「从这里开始是有结界的区域。这段时间你要住在这里。因为不知道接下来会发生什么。」

我跟在殿下后面，打量着宫殿。与克里斯托弗殿下的居所不同，这里几乎没有装饰，是一个静谧的空间。

「这里是最安全的。让你住在这里也是父王的决定。」

「我明白了。但是我可以先回一次宿舍吗？我刚才和艾希约好了，要把和她一起烤的曲奇饼交给她。之后，我想去父亲的家里，给葡萄酒魔力。」

「有必要特意去拿那个曲奇饼吗？给葡萄酒魔力是不得不去的，因为是在叔父大人的宅邸应该没有问题。」

「可是，约定就是约定。」

这是艾希特意为杰拉德制作的曲奇饼，当然要去拿。

「我反对。没有必要对那个女人那么亲切。那个女人有些奇怪。」

「请不要那样说艾希。艾希和艾米小姐不同，并没有邪力。」

这时我突然产生了一个疑问。

「这么说来，莉莉・奥尔科特的邪力是母亲拜托魔族而得到的，那为什么艾米小姐会有邪力呢？那是和魔族的邪力不同的东西吗？」

「这件事之后再问叔父大人吧。总之，我反对你仅仅是为了去拿曲奇饼而去学园的宿舍。为了保护你，必须要让骑士护送你。你想用这种无聊的理由给他们增加负担吗？」

殿下说得很有道理。但是我无论如何都想把和艾希一起烤的曲奇饼交给她。

「这是我和艾希一起烤的曲奇饼。艾希想为杰拉德大人借斗篷给我们这件事道谢。我也烤了曲奇饼想给照顾我的人。所以……」

在殿下的眼里，我是很任性的吧。因为觉得自己在说着很孩子气的话，不由得害羞了起来。

「你烤的曲奇饼是打算给谁的？」

「父亲大人、塞拉斯大人和殿下。不过殿下可能会觉得麻烦。」

「……你为什么认为我会觉得麻烦？」

「我这种平民做的食物，入不了殿下的嘴吧。」

殿下深深地叹了一口气。

「你已经不是平民，而是魔术师了。差不多也该习惯了吧。而且就算你是平民，只要是你做的，我也会吃的。」

「……说不定会有毒？」

「你绝对不会做那种事。」

殿下有些无奈地看着我。

「我知道了。我和你一起去拿。这样的话，护卫只要杰拉德就足够了。」

「……！谢谢！」

我高兴得情不自禁地握住了殿下的手。

「啊，对不起。」

我想要马上把手收回去，但殿下没有放开我的手。

「我想起了第一次见面和你的时候。你那时完全不想看我。」

「那是……平民是不能在王族面前抬头的。」

「而且，只要我向你搭话，你都是一副很困惑的样子。」

「唉？我表现出来了吗？我已经注意不让自己表现得不敬了。」

说到这里，我想起了殿下的神兽，暗黑之王爱德华九十九世。

「对我还保持这样的态度的人我还是第一次见。大家都想着讨好我或是嫉妒我。还把自己的理想形象强加给我。」

「我觉得那是因为殿下总是装成爽朗的王子模样。」

我无意中说出了真心话，殿下大声地笑了。

「是啊！你就是这样的人，不从我这里谋求任何东西，反而觉得我麻烦，讨厌我。不过你和讨厌我的贵族老头们不一样。他们想把我拉下来，让弟弟成为傀儡王，各个都老奸巨猾的。」

殿下从小就是暴露在宫殿内的阴谋中生活的。为了成为下一任国王，他接受着严格的教育，而且还拥有着能够辨别对方语言真伪的神兽。

殿下总是戴着爽朗王子的假面，这也许也是为了不被人绊到脚而进行的一种自卫手段吧。

「但是，我果然还是觉得殿下很坏心眼。我那时是真的很烦恼。因为被说是死刑。一直都是作为普通的平民生活的我，根本就是毫无办法。」

我有点怨恨地抬头看了看殿下，殿下更加紧紧地握住了我的手。

「啊，我真的觉得很抱歉。但是你也太顽固了。就算我道歉，你也不接受。」

我看着垂下眉毛的殿下，觉得那非常地可爱。

「我知道了。我已经不生气了。多亏了殿下注意到了葡萄酒，我才能和父亲见面。而且虽说是为了回避处刑，但我也成了魔术师。」

我这么一说，殿下笑了起来，那张脸庞很美，让人不禁看得出神了。

「那我带你去你住的房间吧。之后，我们再去学园宿舍和叔父大人的家吧。」

殿下就这样牵着我的手，带我去了我的房间。

我被分配的房间很宽敞，并且备齐有昂贵的日用器具，像是贵人用的房间。

「这间房间这么地华丽，让人不敢住进去。」

「以你的出身来看，这里还显得寒酸呢。」

说完，殿下指向房间角落里的魔术阵。

「那个转移阵现在还没有和任何地方连接。之后贤者会连接到研究塔，你可以通过研究塔出入这里，你出入宫殿的话会有所顾及的吧。」

「谢谢您的关心。」

「还有，关于配给你的侍女，之后就会过来。」

「侍女吗……」

我像侍女一样照顾过母亲，但还没有站着相反的立场受人照顾过。

「会安排经验丰富的人过来的，不用担心。好了，就不浪费时间了，赶紧去宿舍吧。」

殿下现在的态度完全让人想不到他刚才还在反对我去宿舍，虽然觉得有些奇怪，但只要能遵守和艾希的约定我就放心了。

我同殿下以及杰拉德一起乘坐马车前往学园宿舍。途中，我告诉殿下母亲让我在暑假之前绝对不能从学园退学。

「到了暑假就告诉你，母亲是这样说的。在暑假之前是有什么事吗？」

「……是学生会主办的派对吧，每年都会在王宫举行。派对的第二天开始放暑假。」

「学生会的派对吗。我因为没有邀请函所以不能参加。」

「为什么没有收到邀请函？那是发给所有学生的啊。」

「是啊为什么呢？大概是因为我的存在感很低吧？」

「那是照着名册做的，和你存在感薄弱应该没有关系。」

我原本就没有参加学生会主办的派对的打算，所以完全忘了这件事。

「母亲说过不到暑假的话，什么都不会告诉我。……如果是隐者布拉德利的话，可能知道会些什么。知道母亲想要做些什么。」

「我不打算接受那个隐者布拉德利，可是又不能否定父王的判断。他要是对你做了些什么的话，要马上告诉我们。」

「我觉得他什么都不会做的。」

「因为你有会犯迷糊的时候啊。隐者布拉德利，就被安置在咱们刚才去的宫殿里有结界的区域，也就是你要住的地方。虽说有监视，但也是和不认识的男人在一起啊？」

「可是，房间是不一样的，而且我也觉得他根本不会对我做什么。」

隐者布拉德利说过，想让我得到幸福，那句话应该是真的。

「总之你要小心，那不是只猫而是个上了年纪的老头。」

「我看到的他年龄和塞拉斯大人差不多，外表有种虚幻的美。」

「喂，艾希莉，要有危机感！那只猫是个老头子！虽然我也想搬到那里去，但是不行啊。」

殿下有公务要处理，很繁忙，而且还被许多的人注目着。

「虽然不是很明白，但我会注意的。」

我完全不知道该注意什么才好。对于说出这样的话的我，殿下目瞪口呆地叹息道：你真是什么也不知道啊。

马车进入学园时，天已经黑了。平民宿舍周边没有路灯，四周一片漆黑。

「你还是早点搬出宿舍和叔父大人一起住吧。一个女孩子住在这里太危险了。」

「殿下，我从到这里生活开始一直都没发生过什么问题。」

「那只是碰巧什么也没发生。」

「这里是学园内哦？」

「总之，赶紧搬出宿舍。」

「我搬出宿舍的话，艾希就是一个人了。」

「……那么，为了另一个艾希莉，我跟学园长说，把学院附近的公寓租给平民特待生中的女学生。」

在那之后，殿下滔滔不绝地说着，和男人住在一起太荒谬了什么的。到了宿舍前，从马车上下来殿下才闭了嘴。我就保持着原样，而殿下施展了阻碍认知的魔术，和我一起进入了宿舍。

「请在我的房间等一下。我去一下艾希的房间。」

「我也一起去。」

「那个……擅自进入女生的房间不太好吧。我取完东西马上就出来。」

我进入艾希的房间，房间已经布置好了，屋内还放着自制的可爱毛绒玩具。装曲奇饼的袋子就放在桌子上，我拿起袋子离开房间回到走廊。

「让您久等了。很抱歉给您添麻烦了」

之后，我们为了前往父亲家又坐上了马车。

「殿下，不知道合不合您的口味，这是我和艾希做的曲奇饼。请您收下。」

在车上，我将用纸包好并配上丝带的曲奇饼交给了克里斯托弗殿下，殿下露出洁白的牙齿笑了起来。

「谢谢你，艾希莉。」

我被他的样子吓了一跳，不由得移开了视线。
 

第59话
[第59话] by 万人橋

第59话

我们乘坐的马车一进入父亲的宅邸，「葡萄酒」就朝这边跑来了。接着，它快速地转身，像往常一样和马车并排跑。

「葡萄酒！看起来很有精神呢！」

「嗷！」

我从马车的窗户探出身子，和「葡萄酒」说话，而殿下说着「这很危险啊」，从后面抓住了我的腰。

「你和葡萄酒都兴奋过头了吧。你们不是每天都见面吗？」

「但是，我没有葡萄酒陪着的话会很寂寞。殿下不是总是和暗黑之王爱德华九十九世在一起吗？」

「不要叫全名，叫爱德就行。」

我看着一副害羞样子的殿下，一想到那是殿下小时候想出来的名字，就觉得很可爱，真是不可思议。

下了马车，进入安排给「葡萄酒」的大厅，我立刻开始给「葡萄酒」魔力。

「……真是长大了很多呢。」

「是啊。所以才让它借用这间大厅。现在这个大小的话很难在一起行动，如果能早点让魔力饱和就好了。」

也许是我说的话的缘故，「葡萄酒」花了比平时要长的时间摄取魔力。

「抱歉，葡萄酒。不用在意也可以哦。」

「嗷，嗷！」

「葡萄酒」发出巨大的吼叫，瞬间，整个房间被耀眼的金光包裹。

「葡萄酒！」

耀眼的光芒让人睁不开眼睛，我呼喊着「葡萄酒」，它「嗷」地回应了我。

光芒渐渐平息，「葡萄酒」的身影变得清晰可见，但它看上去并没有什么特别的变化。

「刚刚那到底是什么光？」

「刚刚的光，是艾希莉的魔力的光。葡萄酒的魔力饱和了。应该已经可以命令它变小了。」

它看起来到是没什么变化，我向「葡萄酒」下令：

「葡萄酒，变小。」

「嗷。」

「葡萄酒」回应了我的命令，开始变得越来越小，最后变成了我和第一次见到它时的那样，和老鼠一般大小。

「这样的话就可以放进口袋里了！可以一直在一起了呢，葡萄酒！」

「嗷！」

在我们高兴的时候，殿下也微笑着说道真好呢。

「有葡萄酒在的话，我也能稍微放心一些。它拥有神圣的力量，能够驱除邪力。葡萄酒，你不仅要注意艾米·莫布雷，还要小心另一个艾希莉。」

殿下好像还是没有相信艾希，我不由得瞪了他一眼。

「不光是她们，也要注意隐者布拉德利和塞西莉娅·阿宾顿，要保护好艾希莉哦，葡萄糖。」

在殿下和「葡萄酒」说话之余，我用脸蹭着变小了的「葡萄酒」，小声地说着我也要保护「葡萄酒」。

之后，我们和「葡萄酒」一起返回了宫殿。在回去的马车上，我与克里斯托弗殿下面对面坐着，殿下脸色疲惫。殿下今天不仅和变成野兽的隐者布拉德利进行了战斗，还为了我的任性而抽出时间。让繁忙的殿下陪我去宿舍拿曲奇饼，陪我去见「葡萄酒」，一想到这些罪恶感就油然而生。

「殿下，在您百忙之中劳烦您，真是非常抱歉。」

「不，虽说是有父王和叔父大人的命令在，但我也很担心艾希莉。因为你很迟钝嘛。」

作为古书被盗事件的相关人员，我无法反驳。

「真的非常感谢。」

我只能深深地低头。

当我们再次回到宫殿的结界区域时，父亲、塞拉斯大人以及变成猫的隐者布拉德利已经在大厅里了。

「你回来了，艾希莉！哦呀，葡萄酒也在。看来魔力饱和了呢。葡萄酒，这样你就可以随时保护艾希莉了。好，今天晚上就准备上好的酒，来庆祝一下！」

「嗷！」

「葡萄酒」兴高采烈地在房间里四处奔跑。

「父亲大人，让您久等了。」

「不，我们也是刚刚到的。兄长大人因为重要的会议，没办法过来。因为今天把计划打乱了和我们在一起，所以兄长大人的亲信们现在正忙着重新安排日程呢。」

如此繁忙的陛下特地到地下室和我们谈话，就说明了事情的重要性。

「从今天开始，艾希莉你就住到这座宫殿里，可以吧。」

「好的。我已经从殿下那里听说了。」

接着，我们一边喝着侍女沏的茶，一边谈起母亲和艾米小姐的事情。

「艾希莉，你不是说塞西莉娅让你在放暑假之前，不能从学园退学吗？」

「是的。母亲说到了暑假，作为奖励，会告诉我原因。」

「塞西莉娅到底在想什么啊？」

这时，变成黑猫的隐者布拉德利向我搭话。

（塞西莉娅说要把你作为艾希莉培养长大的时候，告诉了我莉莉•奥尔科特的另一个预言。）

「另一个预言是？」

（艾米·莫布雷和艾希莉的故事。）

我想起谁也听不到变成猫的隐者布拉德利的声音，便朝父亲看去，父亲微微一笑。

「啊，没关系。我已施术让我们也可以听到了。是我和塞拉斯两个人一起费了好大劲才完成的。不过没有魔力的话就没法听见了。」

想到隐者说的话不用我再来传达了，我感觉如释重负。

「就是说，隐者布拉德利从塞西莉娅那里听说了莉莉•奥尔科特的另一个预言吗？」

（是的。艾希莉出生后，我被她叫去了。而在我召唤出魔族后，她就不再出现在我身边了。写信也没有回信。即使被埃利奥特拜托，从梅纳德的宅邸救出了她的时候，她也没和我说过一句话。）

「为什么母亲会无视你呢？」

（我也不知道，总之很悲伤。神兽也不在了，我很孤独。我为了不让她不注意到我而待在她的身边，成为了身影完全消除的隐者。而方法就是艾希莉每晚都在念的魔术。如果每天坚持念那个魔术的话，不到半年，存在就会基本消失。）

「就为了这样的理由而消除自己的身影和存在吗？」

（我想和塞西莉娅在一起。我忍受不了对夺走了塞西莉娅的梅纳德和在塞西莉亚身旁的埃利奥特的憎恨。）

「所以，你就消除了身影一直待在母亲身边了吗？」

变成猫的隐者布拉德利摇了摇头。

（我在不被人注意到的情况下，到了塞西莉娅身边。而她的肚子逐渐开始变大。……然后，她看到了我。她跟我说我在她身边会让她很为难，希望我离开。）

母亲是在彻底地利用完隐者布拉德利后就将他舍弃了。

（她说我在她身边的话，妖精们就不会过来了。所以我只好离开了她。不过多亏了埃利奥特的眼珠，我还可以看到塞西莉娅的样子。）

「这么说来，你也看了我女儿艾希莉吗？」

（是啊。艾希莉从小就很能干，却相信着埃利奥特那无聊的所谓罪孽深重的孩子的话，真是可怜。而且，没有一个人注意到塞西莉娅生了孩子。王家和阿宾顿公爵家都只知道塞西莉娅还活着，却没有注意到艾希莉！）

「但是，你知道艾希莉的事情吧？为什么不告诉我们？如果你觉得艾希莉很可怜的话，告诉我不好吗？」

不仅是父亲，就连隐者布拉德利也对我怀有怜悯之情，这让我无法接受。我以我自己的方式，每天都过得很快乐。

「我自己并不认为我之前的生活是不幸的。也许我确实像佣人一样生活过，但还是能到镇上的学校上学，过着很普通的生活。我觉得这算是比较好的生活了。贫困家庭的孩子们连上学都做不到，从小就要开始工作。一想到这些，我就觉得自己很幸运。因为是普通的平民家庭，没有佣人，家人来做家务是理所当然的。」

（我无法容忍继承了塞西莉娅血脉的你过着那样的生活。可是，因为塞西莉娅的话，我没法接近你。对不起。）

「不，并不需要道歉，真的。对了，母亲说了让你不要再出现在她面前，却还是把你叫过去了吗？」

（是的。是在你出生的时候。当时的她真的很美。她抱着你微笑着说你叫艾希莉。）

「然后，你就听到了莉莉•奥尔科特的另一个预言吧。」

（是的。艾米·莫布雷和艾希莉会成为主人公的故事。而塞西莉娅为了让艾希莉成为主人公进行了安排。）

「妈妈有在那个预言中谈到魔族的事情吗？」

（没有。塞西莉娅说，莉莉•奥尔科特似乎对那个故事没什么兴趣，只写了登场人物的名字。因为那不是她自己的故事。）

「母亲到底想做什么呢……」

（塞西莉娅说，以莉莉•奥尔科特为主人公的故事很无聊。唯一还算有趣的就是自己成为平民，但果然还是很无聊。她说如果当初不消除魔族种下的种子就好了，那种子不断增加让世界充满瘴气的话会是什么样呢？）

父亲无法压制住愤怒，怒吼道：

「就因为这些，而给自己的女儿取名叫艾希莉，让她当什么主人公吗！？」

「父亲大人，请冷静一下。」

「抱歉。可是，因为这些，艾希莉过着平民的生活，被埃利奥特使唤，为了赚钱还要去做副业。」

父亲再次转身看向变成猫的隐者布拉德利。

「你真是让人可恨，你是唯一一个可以帮助艾希莉的人啊。」

（非常抱歉。可是，塞西莉娅吻了我额头的眼睛……。我想让艾希莉成为莉莉•奥尔科特所说的妄想剧中的主人公，变得比谁都幸福。塞西莉亚这样说，如果艾希莉作为主人公能获得幸福的话，我们就在一起将之实现吧。）

「……母亲真是个不折不扣的恶女啊。」

我感到极其地吃惊。这简直就是婚姻欺诈师啊。

（也许就是这样，但对我来说她却是唯一的女神。不过从艾希莉那里听了妖精的事情，现在已经觉得之前的盲信很愚蠢了……）

隐者布拉德利被母亲欺骗，失去了一切。

「父亲的话，只是被去势了。」

我小声嘟囔着，大家听到我的话不住地咳嗽起来。

「艾希莉，你说什么？」

「对不起，父亲大人。听说您不能生孩子了，一定很辛苦吧。」

我这样道歉道，而克里斯托弗殿下和赛拉斯大人大声笑了起来。

「不，爸爸可没有被去势哦？话说回来，我真不想从可爱的女儿口中听到这样的话啊。」

「唉？父亲大人没有被去势吗？」

「不要再说了，这种话！爸爸只是自己决定不生孩子。不留下自己的后代是我给自己的惩罚。」

「可是，既然我存在的话，就算不上惩罚了。」

「这……你就是爸爸的女儿。如果要说惩罚的话，作为魔术师长无报酬的工作应该足够了吧。」

还止不住笑的克里斯托弗殿下一边擦着眼泪一边对父亲说。

「叔父大人，你的态度完全变了呢。不过，从刚刚的话中来看，艾希莉的母亲就是这一切的元凶了。能将这些如此伟大的魔术师们都俘获的女性，真是可怕。」

「艾希莉和她长得一模一样。但是性格却完全不同。怎么说呢，她身上有什么让男人疯狂的东西！」

「有什么东西吗……让叔父大人、隐者布拉德利等魔术师也为之疯狂。……我在另一个艾希莉身上，也感觉到了不自然的地方，这两者间有什么不同吗？」

殿下开始向父亲说起艾希的事情。

「艾希莉很奇怪地被另一个艾希莉所吸引着。我认为她有什么魅惑人的能力，但调查之后并没有什么发现。」

「殿下，你是什么时候调查艾希的？艾希和艾米小姐不一样。」

「艾希莉，这是为了你。在治愈院的时候，我拜托了神官达米安。他是连你的魔术都看穿了的神官。但是，什么都没有发现。」

听到这个答案，我挺起胸膛。

「是吧。艾希是个普通的女孩子。」

（不，不对。她并不普通。）

隐者布拉德利否认我的话。

（大概是有期限。）

「期限是什么意思？」

（据莉莉・奥尔科特、艾米・莫布雷所说，在「游戏」的世界内，有一种只在特定的期间起作用的力量。使人像是成为舞台的主角一样吸引人，不，是只吸引特定的人的某种力量。）

「这么说真是很奇怪呢。另一个艾希莉应该没有什么特别吸引人的地方，但却有着奇怪的存在感。」

（也许就是因为她塞西莉娅也相信的，以这个世界为舞台的故事的主人公吧。）

「那么，艾米小姐也和艾希一样吗？」

（不，艾米•莫布雷似乎不是主人公。她是因为有人赋予了她邪力，而强行插入了故事中。）

「那么这个世界的主人公是艾希，不是艾米小姐？虽然有些突然很难让人相信，但是这么说的话感觉艾希很有主人公的风格。」

「不，没有那种风格。她只是有着不相称的存在感而已。」

「我不能理解为什么克里斯托弗殿下对艾希这么冷淡。」

「我也完全不能理解你对这个叫艾希的女人言听计从。为什么要做到那种地步？她只是昨天才见面的，普通的同学吧？」

最后让互相瞪着的我们停下来反省的是塞拉斯大人。不过，赛拉斯大人也对我的态度抱有疑问的样子。

「我也很在意艾希莉对她的态度。那个主人公真的有什么力量吗？」

隐者布拉德利回答了他的问题。

（塞西莉娅以前说过，在故事的世界中，作为舞台的场所和时间很重要。所以，如果想确认另一个艾希莉的力量的话，可以让她和被称为攻略对象的四名学生在学园见面。看他们的反应应该就能明白吧。对普通平民的女性感兴趣是相当不自然的。）

「原来如此。但是他们应该被艾米·莫布雷的邪力所魅惑了才对。魅力的力量已经去除了吗？」

（只要让拥有神圣魔力的艾希莉和神兽葡萄酒来净化就可以了。是一种古老的魔术，使用方法我来教你吧。）

虽然我不太能接受，但因为决定要去验证艾希的能力，我要向隐者布拉德利学习神圣魔力特有的使用方法了。
 

第60话
[第60话] by 万人橋

第60话
第二天，我开始向将曾经封印了我的魔力的隐者布拉德利学习魔力的使用方法。我的金色的魔力好像非常得稀少。身上微微带有酒精味道的「葡萄酒」正津津有味地吃着我的魔力。

（真的是完全没有混杂的黄金色魔力呢。）

正眯着眼睛说话的是变成了人而不是猫形态的隐者布拉德利。昨晚，父亲与塞拉斯大人商量到很晚得出的结论是，在宫殿设有结界的区域内让隐者布拉德利恢复人形应该没有问题。当然，隐者布拉德利在变成人形时，除了我和神官们以外，谁也看不见他。

为何在昨天为止都还对隐者布拉德利抱有敌对心的父亲和塞拉斯大人会突然转变态度，就算我去问父亲他们，也没有得到答案。

今天早上，和父亲碰面的时候，父亲露出些许为难的表情说：

「隐者布拉德利是真的在为艾希莉着想呢。」

现在站在我面前的隐者布拉德利是一位中性的美男子，对于我来说，我还是更喜欢猫的形态。

（怎么了？艾希莉。）

「没什么，就是觉得猫的形态会比较好……」

（抱歉！我这恐怖的样子果然会让你感到不自在吧。）

隐者布拉德利一脸歉意，悲伤地这样说着，我连忙否定。

「不，不是那样的！那个，是因为太美了。我本以为我已经习惯了塞拉斯大人和克里斯托弗殿下那样的美男子，但你有着一种不同的美，如梦幻般稍纵即逝的美。细如婵娟的黑色长发，白皙通透的肌肤，以及那抹红唇，再加上耀眼金色的双眸。我从未见过这样美丽的男性。」

（……。你真是奇怪啊。）

隐者布拉德利羞得面红耳赤。

「今天你的头发梳得很漂亮，气色也很好呢。而且之前失去的手臂也长了回来。」

（手臂不是蜥蜴的尾巴，不会长回来。这是梅纳德重新做的。）

「魔术可以做到这种事情吗？」

（是啊，除了复活死者之外，梅纳德几乎都能做到。你恐怕会成为和梅纳德相当甚至超越他的魔术师吧。）

「完全想象不到。」

（时间多得是，不断地学习便是。我曾经能够使用神圣的力量，我会把神圣魔术的内容都教给你。）

好像我的金色魔力被称为神圣魔力，对于解除诅咒特别有效。邪力就被分类为诅咒。

（虽然这只是我的推测，我认为神圣魔力拥有对抗魔族的力量，对现在由魔族而来的邪力很有效。）

「艾米小姐是在哪里获得的邪力呢？」

（嗯，艾米·莫布雷的邪力和莉莉·奥尔科特的邪力是相同的。只是，这几年除我之外应该没有人召唤出魔族来。）

「我的母亲真的没有魔力吗？」

（完全没有。但是拥有看到魔力的能力。）

「说起魔力，艾希好像也有魔力。」

（不可能。那个女孩没有魔力。）

「但是，变装用的魔术道具发动了，就是我戴过的眼镜。」

（那个吗。那是我按照即使微量的魔力也能发动来制作的。有着微弱的魔力的话，也有可能不被教会发现。也就是说，她没有能够成为魔术师的力量。）

「能至少去确认一下吗？」

（你为什么要在意这种事情？）

今天早上，我带着「葡萄酒」去治疗院给艾希送饼干的时候，她露出了一丝寂寞的表情。

我问她理由，她说因为她和杰拉德的身份不同，如果殿下从学园毕业了，就没有机会和杰拉德见面了。艾希应该只是仰慕着杰拉德，只要远远地看着他就满足了。但我觉得艾希这样子太可怜了。

「我想着，如果成为了魔术师，她的愿望是不是可以实现。」

（……就算她成了魔术师，她也无法自己选择工作。那个女孩就算有可能，也只能成为第五位阶的魔术师。主要的工作应该是使用魔术工具进行国内外的情报活动吧。这算是实现愿望吗？）

如果成为了谍报员的话，要和杰拉德结合肯定会很困难。

（虽说没法成为魔术师，但应该还有其他实现的可能，还是考虑其他的方法比较好。魔术师不是那么容易就可以当的。）

「我当初是很草率地当上魔术师的，理由只是不想因为古书的盗窃而受到平民法的审判。如果克里斯托弗殿下当初能像现在这样温柔的对待我，我应该也不会做出这种一意孤行的事情来。我大概会乖乖地成为父亲的女儿，变成贵族。但是当时的殿下故意捉弄我，说我要被处刑。我那时真的很害怕。」

一想到殿下那时的态度，我就心生怨气。而隐者布拉德利用他白皙的纤细手指，将我皱起的眉头扶平。

（不要浪费了这么可爱的脸。你时笑时怒，表情总是很丰富，和赛西莉娅不同。她总是微笑着，不会愤怒，也不会哭泣。）

「说起来确实是这样，母亲不会感情用事。」

（是的。赛西莉娅的心总是平静的。我就是想看到她发自内心的笑脸。）

「母亲真是奢侈。站在什么都可以得到的地位上，自己却什么都不做。将一切推给他人。责任和罪过也都是他人来承担。我喜欢过母亲，喜欢对我温柔的母亲。然而母亲其实对我自身并没有兴趣。将我作为艾希莉养育长大，只是为了将莉莉·奥尔科特所写的预言书中的世界掌握在自己手中。虽然感到生气，但更多地还是伤心。」

（艾希莉。抱歉。）

「你无需道歉。父亲也像你一样，一定是因为母亲太过于有魅力了。埃利奥特也是一样。……我没有喜欢上一个人的经历，不是很清楚。看到艾希的样子后，就觉得喜欢上一个人是件很棒的事情。喜欢上一个人，就会沉迷于其中对吧？」

隐者布拉德利美丽的脸庞上露出微笑。

（艾希莉，你要谈一场好的恋爱，不要去追求会破灭的爱情。）

「是啊。不过，会有愿意和我在一起的人吗？我以前一直都过着和这些事情无缘的生活。」

（你变成现在这个样子，是我的责任。）

「……我已经说过很多遍了，就算我被说成是平民的眼镜丑女，我也没有特别地感到不幸。我也有将来的梦想。在乡下生活的时候，我想要就那样悠闲地生活下去；进入学园后，我开始梦想成为官吏，将来不愁生活。」

隐者布拉德利露出难过的表情触摸我的脸颊。

「怎么了？」

（你真是美丽。）

「隐者布拉德利,是你更美。你就像是萨罗纳教的教堂中的圣母像一般。」

我一边想着他那张脸真漂亮啊一边没有礼貌地盯着隐者布拉德利看，他感到有些害羞，将手从我的脸颊上移开，撇开了视线。

「而且，我的手也不像你那么漂亮。」

进入学园后，因为不再经常做家务，手已经没有那么粗糙了，但仍不像母亲的手一样顺滑美丽。

「嗷？」

「什么事也没有哦，葡萄酒。」

（我不知你还有神兽。我去见生下你的赛西莉娅的时候并没有发现有神兽在。）

「我听说神兽在主人出生的之后就陪伴在其身边，当主人的魔力足够到可以驱使它的时候，就会通过由主人赋予名字完成契约。但我和葡萄酒的相遇就在最近，是在平民区的小巷里。」

（神兽会在值得侍奉的人出生时就到其身边。我虽是异形者却没有被杀死就是多亏了神兽卡努斯。葡萄酒之前是在哪里？难道是赛西莉娅做的？）

「我没有想到母亲可以看到葡萄酒，就贸然带着葡萄酒去见了母亲。葡萄酒当时看到母亲很害怕。恐怕母亲通过一些手段将葡萄酒藏了起来。」

（只要神兽还在这片土地上，就不会和主人分离，要隐藏神兽是不可能的。）

「那葡萄酒之前到底是去哪里了呢？」

（这只能去问赛西莉娅了。）

「母亲说过只要我好好地在学园上学直到暑假，就会告诉我原因。大概违反了约定的话，母亲就什么都不会说了。我今天没有去学校……」

（为了查明另一个艾希莉身上的违和感，学园这一场所是必要的。）

「如果艾希是主人公的话，会有什么问题吗？」

（大家都在担心你。你是受那个女孩影响最深的。）

「没有这回事。想和普通的可爱女孩子成为朋友很奇怪吗？」

（你自己是察觉不到的。算了。总之要尽快掌握神圣魔法。现在开始进行指导。）

隐者布拉德利将关于神圣魔法的知识详细地教给了我。只要我能够很好地使用神圣魔法，至今为止都依靠「葡萄酒」祛除的邪力我自己也可以祛除了。

（这个魔术是一种古魔术。魔族也可以使用古魔术，而一般的魔术师因为魔力不足，无法使用古魔术。）

「我的魔力之前被封印了，但仍然可以使用欲成隐者之魔术啊？」

（虽说是封印了魔力，但只是为了让魔力不外露出来而将你的魔力封锁在了体内。因为并不是将魔力夺走，自然可以使用古魔术。）

「原来是这样。」

（接下来我要教的，是只有金色的神圣魔力的持有者才可以使用的古魔术。只有艾希莉你可以使用。）

我首先从隐者布拉德利那里学会了祛除邪力的魔术。不过，如今这里并没有邪力，实际能不能祛除还是个未知数。

（接下来就是实践了，今天傍晚，受邪力影响的第二王子他们会被聚集到宫殿来。到时就使用这个魔法。）

为了对艾希进行调查，之后就要和第二王子及西里尔等被艾米小姐称为「游戏」的攻略对象的人一起上学了。因为要在「游戏」设定的特定时间和场合，也就是在暑假前的学园里将他们聚集起来。为此，就要将缠在第二王子他们身上的邪力祛除。

可是，就算艾希所有的某种力量发挥了作用，让他们对艾希动心，这会有什么问题呢？。

（艾希莉你不感兴趣吗？）

「嗯，算是吧。因为不知道这其中有什么意义。」

（如果艾米·莫布雷所言为真，那么魔族袭来的可能性会很高，应当采取对策。）

「……我把魔族的事情给忘掉了。」

陛下和父亲最担心的是魔族的袭击，而不是邪力，也不是十六年前的事。

（有另一个艾希莉在的话，事情应该可以进展。总之，有必要进行验证。）

我看着隐者布拉德利认真的表情，打起了精神。

在太阳快要落山的时候，父亲来接我了。

「艾希莉，已经可以祛除邪力了吗？」

父亲用轻快的口吻询问我。

「因为还没有尝试过，还不知道究竟能不能做到。」

「是吗。你是爸爸的女儿，一定很轻松的！」

「父亲大人，这可说不准。我可是才刚刚成为了魔术师。」

「艾希莉可是世界第一的女儿哦？肯定能简简单单轻轻松松地搞定的！」

「父亲大人，你在说什么啊。」

已经变成了猫的隐者布拉德利用温柔的目光看着我和父亲的对话。

「隐者布拉德利也要一起去哦。给，戴上这个魔术道具，这是塞拉斯制作的。可以让你没法变回人类的形态。毕竟你要是突然变回了人形，我们看不到你会很麻烦。塞拉斯可还没有信任你呢。」

塞拉斯大人制作的魔术道具是一根再平常不过的藏青色缎带。

「明明是塞拉斯大人做的，却没有闪闪发光！」

「塞拉斯的恶趣味只会给他中意的人哦。」

「但是我喜欢像这根缎带一样，沉稳的颜色。」

「没办法啊，塞拉斯很喜欢你呢。」

「作为弟子被认可虽然很高兴，但我果然还是不太喜欢闪闪发光过于花哨的东西。」

「虽然能理解你的心情，但因为是塞拉斯，所以没有办法。还是死心吧。好了，我们向宫殿移动吧。在此之前，来戴上这张头巾。」

我戴上了父亲手里拿着的黑色头巾。

「嗯，这样就看不到脸了。虽然可以给你施加妨碍认识的魔术，但这可能会干扰到你的魔术。对了，葡萄酒，这次没有带酒过来。抱歉，之后会给你的！」

父亲一边说话，一边发动了转移魔术。

转移的地点是陛下的居所所在的宫殿的会客厅。父亲指着隔壁房间的门说道：

「隔壁的房间里，是为艾米·莫布雷的邪力所害的可怜的少年们。艾希莉，用你的魔力将他们身上的邪力祛除掉。失败了也没有关系，时间久了邪力就会消失的。祛除完后，就回到这个房间，等着爸爸我们。」

我点了点头，随后跟着父亲进入了隔壁的房间。「葡萄酒」和隐者布拉德利也一起跟了进来。

房间内第二王子亨利殿下、西里尔、伊森、穆勒老师几人正坐在沙发或是椅子上。

（艾希莉，可以看到他们身上的邪力吗？虽然已经变得很稀薄了，但还残留着。）

我对隐者布拉德利的话点头，看向他们每一个人。受邪力影响最深的是第二王子亨利殿下。

「叔父大人，不，拉特兰大公。艾米在什么地方？能让我见艾米吗？」

「你就这么地爱艾米·莫布雷吗？」

「这是当然，我已经发誓要和她结婚了。」

亨利殿下对艾米小姐的爱，是由邪力引起的。如果邪力被消除了的话，殿下会怎么想呢？

「好了，开始吧。」

父亲看着我，这样说道。我举起手，开始吟唱咒文。

——厄多·波特斯塔斯·特雷布拉姆

金色的魔力从我举起的手中放出，包裹住了亨利殿下。随之殿下身上的邪力开始消散，待所有的邪力消失殆尽后，亨利殿下明显地开始动摇起来。

我没有停顿，开始逐个将他们身上的邪力祛除。

将全员的邪力祛除完成后，我按父亲所说，回到了旁边的房间。变成猫的隐者仍留在父亲旁边，一定是还有什么事情。

看来不止是父亲和塞拉斯大人，隐者布拉德利也向我隐瞒了一些事情。想到只有我被排除在外，什么都不知道，就感觉有些寂寞。

我一边想着这些事情，一边在房间里等待了十多分钟，父亲他们回来了。

「他们已经变回正常了。但是呢，自己做过的事情是不会忘记的，他们之后会很痛苦吧。虽然有些可怜，但这是必须自己去跨越的。」

「父亲大人，我觉得他们是被害者。」

「……艾希莉，的确如此，但没有办法。要对此进行说明，就不止要把艾米·莫布雷的荒唐话说给他们，还必须告诉他们邪力的事情。这些都是不能外泄的事情。只能对他们说遇到了事故一样，让他们死心了。」

隐者布拉德利也肯定了父亲的话。

（艾希莉，梅纳德说得对。说不定，因为艾米·莫布雷所说的由「游戏」而来的某种力量的作用，邪力对他们产生了超常的影响。）

「到底为什么会变成这样呢？」

「为了弄清楚这一点，爸爸很努力的哦！」

父亲虽然很轻快地说着，但他显然有些睡眠不足，眼皮下已经布满了黑眼圈。父亲现在一定很疲惫，但仍保持着笑脸，继续说着。

「接下来就要去祛除艾米·莫布雷的邪力的源头了。艾希莉，可以做到吗？如果成功不了，就只能让她死了。因为不能让会放出邪力的人活着。」

父亲像是在说什么不重要的事情一般说着这些话，但这是涉及到艾米小姐性命的事情，责任之重，让我感到胆怯。

（艾希莉，深呼吸。）

在隐者布拉德利说这句话之前，我甚至都忘记了呼吸。
 

第61话
[第61话] by 万人橋

第61话

这之后，我们前往了艾米小姐所在的房间。

「我觉得不必今天就让艾米小姐失去邪力……」

我因为紧张向父亲提议，但父亲没有一丝退让。

「我看过了你刚刚的神圣魔法。很完美。我觉得你是可以做到的。」

我今天才学会古魔术，真的能做到吗？如果失败了的话，艾米小姐就会被杀。

「在祛除邪力之前，能让我和艾米小姐谈一谈吗？」

如果无法祛除邪力的话，艾米小姐将会被杀死，这样连和她说话的机会都没有了。我想至少从她的口中得知她为什么要做那些事情。

「我己经听了个大概了，你没有必要再去问她。」

「可是，如果我不能完全将邪力祛除，艾米小姐就会……。我想至少从她本人那里听听她是怎么想的。」

「我知道了。但是不要对她产生同情心。邪力是很危险的。莉莉·奥尔科特的事件中，许多未来可期的年轻人失去了性命。我的弟弟就在其中。」

「……是」

就这样，我们来到了艾米小姐被监禁的房间。父亲带着面具，而我用之前的头巾遮住了脸。

「这里是贵人用的牢房。」

这间房间乍一看是间普通的房间，不过窗户上镶有格子，房间整体设有强力的结界，比我住的区域的结界还要强。据说这种结界是只有少数魔术师才能张开的，并且这里的就餐和衣物的更换都是使用转移阵完成的。

察觉到父亲来了的艾米小姐，笑着向父亲打招呼。

「啊啦，戴面具的王子大人，今天不是一个人来呢。」

父亲居然被艾米小姐称作戴面具的王子大人。不过令人意外的是，艾米小姐表现地很平静。

「今天也很闲呢。……这边的这位是？」

我将头巾摘下。

「你好艾米小姐，我是和你同班的艾希莉。」

「哎呀，应该没有艾希莉才对？因为我是主人公啊。而且艾希莉是个有茶色头发和茶色眼睛，看上去很朴素的女孩子才对。」

「我和你是同一班的。只是在班上进行了变装，不是现在的样子。」

「嗯，是吗。算了，我正好想和谁说说话了。」

艾米邀我到桌前就坐。

「你既然会来到这里，就应该知道我是『游戏玩家』（gameplayer）了吧。戴面具的王子大人，是这样吧。」

「是的，她知道这些。」

「这样的话，你是不是有些想问的事情呢？」

从她的表情上，完全看不出她知道如果自己的邪力之源无法被清除，自己将面临死亡。

「是的。艾米小姐，你说过这里是『游戏』（game）的世界，而被伯爵家领养后，『游戏』就开始了。」

「就是这样！虽然这个游戏是十年前的东西，但最近进行了VR版的更新。不过，正式发售还是之后的事。我呢，是作为测试员在玩测试版。」

虽然艾米小姐说的大部分内容都没能听懂，但总之先听她讲下去。

「真是太厉害了！做得太真实了！但是，自从进入这个房间之后，就没办法从这个场景离开了。我退出（logout）了好几次去问制作公司怎么回事，可只有等待回复。」

「退出（logout）？」

「啊，不明白吧。毕竟你们是NPC呢。我也不是一直都待在这个游戏里。嗯，对NPC进行说明也挺奇怪的。啊，说起来，人工智能会自主学习来着？所以可以像普通人一样作出反应？说真的，感觉像是真正的人类一样，有点吓人。对了对了，说回退出（logout），我会适当地回到原本的世界的哟～」

「艾米小姐，原本的世界是？」

艾米小姐到底是回到了哪里呢？

「这个啊，不是这个游戏的世界哦。我住在一个叫日本的国家。在一个科学比这里发达许多的世界，名为水田玛丽生活着，不是水塘哦。不知道为什么，就算我退出后再次登录，也没法从这里出去。可能是发生故障（bug）了，戴面具的王子大人也不在。」（注：这里提到的水田玛丽是艾米小姐的原名，她强调不是水塘是因为原文中水田玛丽为：水田マリ，读作みずたまり，这个词有水塘的意思。）

艾米小姐这样说完，看向戴着面具的父亲。

「我已经和他说了大致的内容哦，这里是游戏的世界。这些已经都听说了吧？」

我点了点头。根据父亲和隐者布拉德利的话，『游戏』的主人公是从艾米小姐和艾希两人中进行选择。

「艾米小姐是为什么从两个主人公中选择了艾米呢？」

「啊，这个啊。选艾希莉太麻烦了。虽然攻略对象是一样的，但艾希莉的话就像是辛德瑞拉的故事一样，要从底层爬到上面去。」

辛德瑞拉是指什么呢？还有，魔族究竟是否会袭来呢？艾米小姐不顾我的担心，继续说着。

「艾米的设定是作为普通的平民一直生活着。父母都是努力工作的人，很温柔；弟弟妹妹虽然有些幼稚任性但很可爱，自己本人也是个老实的好孩子。」

艾米小姐开始说起『游戏』中的艾米小姐的事情。艾米小姐并不是她父母亲生的，而是已故的生母托付给好友的，她的父母将她作为自己的亲生女儿培养长大。因为莫布雷伯爵家独生女的亡故，艾米小姐的亲生父亲莫布雷伯爵将她领回了伯爵家。

「所以呢，被选中为测试员后，我就选了艾米。因为我是克里斯托弗推，所以就迅速地开始进行逆后宫，把攻略对象的好感度都提高了。不把全员的好感度都提高的话，就没法攻略克里斯托弗。不过说实话太轻松了，大家都轻易地就喜欢上了我。这不就是个垃圾游戏吗？」

说完，艾米小姐笑了起来。

「攻略了克里斯托弗就算是结束了。但是要攻略塞拉斯的话，就必须选择和魔族战斗。不过我并不怎么喜欢塞拉斯，所以不打算和魔族战斗。」

从刚才开始，艾米小姐就一直在直呼克里斯托弗殿下和塞拉斯大人的名字，这让我感到恼火，但我还是把怒气吞了下去。如果我没能将她的邪力之源祛除，她就会被杀死。

「塞拉斯是在最后的最后才出场的呢。」

克里斯托弗殿下是王太子，知道他的名字是理所当然的，但塞拉斯是贤者，知道他的存在的人很少。果然这里是艾米小姐所说的『游戏』的世界吗？

「我已经在为自己的得意忘形反省了。不过这也怪大家太好搞定了。」

虽然有些得意忘形在艾米小姐看来不过是一笑而过的事，但对于因为她的邪力而被打乱了人生的第二王子亨利殿下以及西里尔，这就不是那么简单的事了。

「克里斯托弗的话，如果不把亨利、西里尔、伊森、穆勒老师他们的好感度都提升上去，他就不会喜欢上我。不过亨利他们很容易就搞定了，我就想着不用那么麻烦也可以，结果失败了。应该是全员的好感度不够的缘故。因为没法查看参数表，所以不知道具体的情况啊。」

「参数表？」

「嗯，是可以看出一个人对我的喜欢程度的表。但是这个游戏完全没有这类东西。因为这是个宣称让人体验真实恋爱的游戏。」

　艾米小姐盘起了腿。

「本来的话，进入暑假之前，在学生会主办的聚会里，我就会和克里斯托弗相恋的。都怪亨利做了多余的事出来。说到底，我又没有让他去解除婚约。虽说我是因为觉得夏洛特讨厌，向亨利告状了。都是因为亨利，我才会像这样受到牵连，真是糟透了。」

艾米小姐完全不觉得自己是错的。也许在她看来确实是这样，因为这里对于她来说这里只是『游戏』的世界。

「啊啊，我本应该会在聚会上和克里斯托弗跳舞的。」

艾米小姐很遗憾地叹了一口气。

「既然已经失败了，那就没有办法了。虽然想重置再来，但也不行。说起来，艾希莉，你不是另一个主人公吧？」

艾米小姐问起了关于艾希莉的问题。

「如果选了艾希莉的话会很麻烦呢。平民开局，虽然攻略对象都一样，但和魔族的战斗是绝对避免不了的。」

之前都在房间的角落里和「葡萄酒」玩耍的父亲突然站了起来。

「艾米·莫布雷！我可没听你说过这些啊！」

「哎？你又没有来问我。而且这个世界的主人公不是艾希莉，所以我也觉得和我没有关系。因为我是主人公，如果和克里斯结婚了，游戏就结束了。但如果和塞拉斯结婚的话，就必须在和魔族的战斗中胜利。这我应该说了吧？要战斗的是我、克里斯托弗、塞拉斯，还有一个忘记名字的，长着三只眼睛，女性脸的美男子。」

（……我也在游戏的世界里吗？）

隐者布拉德利惊讶地说道。

「如果艾希莉是主人公的话，难度会很高呢。在学园会被欺负，还是个不屈不挠很坚强的孩子，因此必须要去提高好感度。很麻烦对吧。」

我被人欺负暂且不谈，艾希被人欺负是因为这是游戏的世界所以没有办法吗？

「而且，艾希莉是主人公的话，不攻略塞拉斯的话，就没法攻略克里斯托弗。和艾米是相反 的。」

我问起了更多关于艾希莉的问题，但艾米小姐也只知道这些。

「艾希莉的攻略我只是在网站上粗略地读了一下。话说，你为什么要问这么多关于艾希莉的问题。难道你是那个艾希莉？但是看起来完全不像啊。你是，贵族吧。」

艾米小姐完全没有理解事情的重要性。我觉得艾米小姐并没有错，因为她深信着这里是『游戏』的世界。

「艾米小姐知道莉莉·奥尔科特的事情吗？」

「莉莉·奥尔科特？戴面具的王子大人也问了我这个问题，我不记得有这个角色啊。」

我突然想起了母亲的名字。

「塞西利娅·阿宾顿呢？」

艾米小姐啪地拍了下手。

「赛西莉娅我记得！是这个游戏『辉煌王国』第一部的主人公！游戏我也玩过哦。是个很老的游戏。这个游戏是第二部，而且是更新过的VR版。」

「……！主人公是赛西莉娅？」

「是啊。赛西莉娅会成为圣女，阻止魔族的入侵。在赛西莉娅成为圣女的时间点，游戏开始。虽然成为了圣女就要和自己的婚约者分开，但那个婚约者也是攻略对象。好像是第三王子？我不太记得了。」

虽然理解有些跟不上，但我还是继续提问。

「艾米小姐说的这个『游戏』的世界里也有赛西莉娅。而赛西莉娅的朋友莉莉·奥尔科特说过她拥有前世的记忆。并且她说自己是主人公而赛西莉娅是反派千金。赛西莉娅最终被流放，成为了平民。」

「什么？真的吗？」

「是真的。」

「这不就是梦小说吗？」（注：梦小说，原文即为「夢小説」，是一种小说形式，主要在网站连载，读者可以按自己喜好更改小说中特定人物的姓名。因为没有找到相关的译名，这里就直接译作梦小说了。）

「梦小说？」

「嗯，就是自己当主人公按自己喜好改写剧情的感觉？那个莉莉·奥尔科特应该是转生者的设定，不过是她把自己当成主人公了吗？总之，在游戏里，赛西莉娅是主人公。」

父亲用手抱住了头，而隐者布拉德利也呆住了。

「那个，那个叫莉莉的后来怎么样了？」

「因为让赛西莉娅蒙受冤罪被流放出了贵族社会，莉莉·奥尔科特被处刑了。」

「哎？真的假的？所以是莉莉攻略了攻略对象的感觉？」

「莉莉·奥尔科特将以第三王子为首，被称为攻略对象的男性都笼络了。」

「真的吗！所以呢，那些人后来怎么样了？这是逆后宫吧？」

虽然不知道逆后宫的意思，不过我还是告诉了艾米小姐全员都已经去世了。艾米小姐惊讶地张大了嘴。

「这不就是异世界转生小说的世界吗？」

「艾米小姐还知道其他的什么吗？都说出来的话就可以从这里出去了。」

究竟能不能出去要看我能否成功地将邪力的源头消除。如果失败的话，她就会被杀死。

「哎？真的能出去吗？那下次登录的话就是暑假前的聚会了吧。可以和克里斯托弗跳舞的感觉？」

她笑呵呵地露出明快地表情。

我看着艾米小姐的笑脸，发誓一定要把邪力的源头祛除，让她活着从这里出来。

之后，艾米小姐将她知道的内容都说了出来。结果就是我们没法判断出孰对孰错了。

从艾米小姐的话中明白的新内容是，莉莉·奥尔科特并不是主人公，母亲赛西莉娅才是主人公。并且隐藏的攻略对象是我的父亲，梅纳德。

我和父亲都惊呆了。到底是莉莉·奥尔科特的预言书只是她自己的妄想，还是艾米小姐所说的话是都谎话，我们已经无法作出判断了。

「我已经把知道的都说了。可以让我出去了吗？」

我默默地点了头，开始释放神圣魔术。

　——厄多·波特斯塔斯·特雷布拉姆

我释放的正是方才释放给亨利殿下的魔术，但使用的魔力量完全不同，需要我一心一意不断地注入魔力。如果说对亨利殿下使用的魔力是一的话，那么现在使用的魔力已经过百。

虽说如此，我并没有因此感到疲惫。

总之，是要将邪力之源从她的体内完全清除掉。多亏了隐者布拉德利教授的内容，我得以探索到艾米小姐身上邪力源头的所在。

邪力之源就在她身体的中心处，如一颗极小的宝石一般。以前的我本应该也是可以看到的，只是因为不知道那是什么而没有在意，多半是将其做了装饰品看待。

当邪力的源头完全被破坏后，艾米小姐露出茫然无措的表情，接着开始不安地四顾着房间。

「那，那个，请问这里是哪里？」

「艾米小姐？」

「您认识我吗？」

艾米小姐的样子发生了翻天覆地的变化。父亲代替我回答了艾米小姐的问题。

「你是艾米·莫布雷伯爵千金。」

「不，我叫艾米，没有家名。这里究竟是……」

「看来是失去了一部分的记忆呢。你清楚现在的季节吗？」

「应该是春末吧。」

如今已经入夏，马上就要到暑假了。

「你好像失去了记忆。虽然你可能会有些不安，但总之今天就先休息吧。明天会让你见你的家人的。今天已经很晚了，事情等到明天再说吧。」

我对惊慌失措的艾米小姐说道：

「不用担心，没事的。你的家人会来见你的。」

「父亲和母亲的工作都很忙，没有关系吗？」

原本的艾米小姐是个会关心家人、温柔的女孩。

「可是，为什么我会在这里呢？」

「这，我没法说明。抱歉。」

「这样吗……」

「为了让父母看到你精神的样子，今天就早点休息吧。」

「……好的。」

因为艾米小姐用求助的眼神看着我，我决定在她睡下为止一直陪着她。。

「那个，有男性在的话……」

艾米小姐有些顾虑地说道。父亲听后，说了句晚安，便离开了房间。只剩变成猫的隐者布拉德利和「葡萄酒」在房间内，她应该不会再感到不安了。

「好了，请到床上躺下。」

我在艾米小姐的旁边坐了下来。

「我有些不安，睡不着。」

这也是当然了，因为自己不知为何突然出现在了一个完全陌生的场合。我握住艾米小姐的手，对她露出微笑，直到她闭上眼、呼吸变得平稳都陪在她的身边。

我离开房间时夜已深了。

「辛苦你了，艾希莉。你做得很棒！」

父亲一直在房外等着我。

「要好好地奖励一下你呢，不过今天就先早点休息吧。」

父亲摸了摸我的头后，使用转移魔术将我带回了我在宫殿的房间。

「父亲大人，艾米小姐不会被杀死了吧？她已经没有在放出邪力了，而且现在的艾米小姐和之前的艾米小姐是完全不同的人。」

「是啊。大概那才是艾米·莫布雷原本的样子。她到底是不是什么都不知道，明天让克里斯去确认一下。然后再决定之后要怎么办。」

大概是克里斯托弗殿下的暗黑之王爱德华九十九世会去判断真伪吧

说起来，为什么艾米小姐的记忆消失了呢？『游戏』中的艾米小姐的内在是来自其他世界、名叫水田玛丽的人。她已经无法在自由控制艾米小姐的身体了吗？并且又是谁将邪力之源交给了艾米小姐的呢？

「现在再怎么烦恼也得不出答案的，艾希莉。爸爸会努力地去调查。你就先好好去休息吧。」

「是，父亲大人。晚安。」

接着我向变成猫的隐者布拉德利道谢。

「非常感谢您今天能对我进行神圣魔法的指导。这样的我也能帮上忙，我感到很开心。」

（艾希莉，你做得很好。多亏了你，艾米·莫布雷的性命保住了。你是会成为伟大的魔术师的。不要说「这样的我」这样贬低自己的话了。让你变成这样，是我的责任，抱歉。你足够的优秀，要自信地向前看，你有着光明的未来。）

「……是！」

我曾经被称作眼镜丑女，是个极为平凡的平民。隐者布拉德利的话对我非常地激励。

只要努力的话，就可以成为父亲那样的魔术师。

父亲他们离开房间后，我换好衣服和「葡萄酒」躺到床上。

「话说，父亲大人那样的魔术师的工作是什么样子的呢？实在想不出来呢。应该是像塞拉斯大人，制作些魔术道具、转移阵那样的工作吧。我作为魔术师会有什么样的工作呢？」

「嗷。」

「好，该睡觉了。晚安。」

因为有疲劳在身，我很快就进入了睡眠。
 

第62话
[第62话] by 万人橋

第62话

第二天一早，陛下将父亲、克里斯托弗殿下、塞拉斯大人以及我叫到了之前的地下室。

「早上好，艾希莉。睡得怎么样？」

「早上好，父亲大人。」

父亲的脸上露出浓重的疲惫之色。不只是父亲，克里斯托弗殿下和塞拉斯大人也一样。只有我很有精神，让我有些过意不去。

「艾希莉，谢谢你昨天的曲奇饼。很美味。这是回礼。」

克里斯托弗将嵌有青色宝石的可爱项链递给我。

「我不能收这么贵重的东西。」

「不，这不是什么贵重的东西，权当做玩具便是。」

「可是，我给殿下的曲奇饼本身就是回礼。这样就变成收到回礼的回礼了。」

因为我有些为难，殿下感到失望地说道：

「这不是你喜欢的种类吗……。我还以为比起贤者大人给的那种闪闪发亮的东西，你应该更喜欢这样的东西才对。」

「不是的！这条项链非常的漂亮很棒。但是作为曲奇饼的回礼来说，价格有些过高了。」

我刚说完，殿下就将项链戴到了我的脖子上。殿下的手法非常的精妙。不，不是手法，是魔术。

「这是为你准备的。因为不想送给别人，如果你不要的话，就只能扔掉了。所有希望你能收下。」

殿下笑着这样说道，我实在是没法拒绝。

「非常感谢，我会好好珍惜的。」

「啊啊。」

也许是因为睡眠不足，有些不高兴的父亲插入到了我和殿下之间。

「那个，艾希莉。曲奇饼是怎么回事？爸爸好像没有收到啊。」

看来父亲也想要曲奇饼。

「是我和艾希一起烤的。作为之前照顾了我的回礼，送给了殿下。当然，父亲大人和塞拉斯大人的份我也准备了。」

「哦，是这样啊！爸爸还以为你只给了克里斯呢。」

「之后会送给父亲大人的。」

父亲不知为何摆出一副获胜了的表情看向克里斯托弗殿下。。

「我也有艾希莉亲手做的曲奇饼哦，不是只有克里斯有哦。」

「……。我并不在意。我是最先收到的。叔父大人在我之后吧。」

「这只是因为克里斯碰巧和艾希莉在一起吧？对吧，艾希莉。」

看到两人的对话，塞拉斯大人有些无奈地说道：

「你们两个都已经不是小孩子了。艾希莉只是给大家都做了曲奇饼而已。好了好了，陛下已经到了的样子。」

正如塞拉斯大人所说，地下室的门开了，陛下一个人进了房间。我一见到陛下，便行了淑女礼。

「艾希莉，这里不需要这些礼节。你看，除了你大家都没有低头。虽然这只是我的期望，不是强制的，在这种私下的场合，希望你能将我看做是你的伯父。」

我不知该如何回应，朝父亲和克里斯托弗殿下那边瞥了一眼，两人笑着点头。

「不胜感激，在这里能允许我叫您伯父大人吗？」

「当然可以了，艾希莉！」

虽然陛下的长相与克里斯托弗殿下相近，但在这种场合下的举动却和父亲一样。。

殿下突然将我抱了起来，就像将幼儿举起来一般，不，不如说现在的我就处在这种状态。而且殿下还抱着我开始转了起来。

「等等，兄长大人！你在做什么啊？」

「就是啊，父亲大人。艾希莉可不是孩子啊！」

「陛下请冷静！」

多亏父亲、克里斯托弗殿下和塞拉斯大人帮忙让陛下停了下来，我才重新站回到了地面。

「最开始见到艾希莉的时候就觉得艾希莉很可爱了。就是授予魔术师的手环的时候。那时候梅纳德一副自满的样子真让人一肚子气。」

我在接受魔术师的手环的时候，陛下非常的严肃，令人害怕。没想到令人生畏的陛下脑子中想着的竟是这些。

在我惊讶地出不出话时，克里斯托弗殿下对我说道：

「艾希莉，你差不多也是知道的，王族要有符合王族的言行举止。我不就总是这样做的吗？」

「克里斯托弗殿下好像对我并没有表现得像个王族。」

「这是，因为那个，就是不知怎地觉得你很特别。从最开始遇到你的时候就这样觉得了。」

「确实，被称为眼睛丑女，存在感又异常稀薄，的确可以认为是特殊的存在。」

「你还在生气吗？我已经道过谦了不是吗？」

「是，道歉我已经接受了。刚刚的只是在回想之前的一些事情。」

大家各自入座后，陛下开始谈起之后的事情。。

「艾米·莫布雷已经完全失去了邪力，处于完全失去了被伯爵家收养后的记忆的状态。她的身份已经变回了平民，回到了之前的家庭中。而她失去记忆前所说的『游戏』的另一个主人公艾希莉，会从今天开始回到学园上学。并且，艾米·莫布雷提到的攻略对象也会让他们回到学园。事情我已经听说了，艾希莉。多亏了你，邪力才能被祛除。不愧是我的侄女！」

看来是这是要制造和母亲以及艾米小姐所说的『游戏』的故事一样的状况。

「他们现在极度地不相信女性。报告说，我儿亨利因苦于自己的丑态，一夜未睡。如此状态下，就算与另一个艾希莉相遇，什么也不会发生的可能性很高。其他的贵族之子亦是如此。即便如此，若是另一个艾希莉让他们产生了变化，考虑到这里有可能就是艾米·莫布雷所说的『游戏』的世界，或是赛西莉娅所认为的预言书的世界，有必要为与魔族战斗做准备。若是什么都没有发生就好了。」

大家都对殿下的话点头。我不只是为艾希，也为亨利殿下他们会不会再次受伤而担心。

「因此接下来，希望你们从今天开始对他们在学园的行动进行监视，在发生了什么事情时进行汇报。一些细小的事情也要总结在报告书中。」

陛下停顿了一下，将视线投向我。

「……根据阿宾顿公爵的消息，赛西莉娅还不知道艾希莉成为了魔术师。她说她会出席学生会主办的派对，去看看艾希莉的样子。」

「是想要确认我有没有作为『游戏』的主人公在进行活动呢。」

「应该是这样。」

父亲有些担心地对我说道：

「艾希莉你没有必要去学园的，派对也可以不去参加。你没有必要听从赛西莉娅的话。」

「不，父亲大人。我要去学园上学，派对也会去。不过是作为魔术师。」

「这可能又会让你受伤。爸爸不想看到变成那样。」

「我已经没事了。因为我已经不是一个人了。母亲能看到的东西我也能够看到。应该有只有我才能分辨的东西存在才对。」

我有着大家没有、只有我拥有的能力，那便是看到一些非人的东西的能力。说不定在这些只有母亲才可以看到的东西身上隐藏着一些重要的事情。

或许是在担心干劲十足的我，陛下对我说道：

「艾希莉，一定要让隐者布拉德利待在你的身边。」

而殿下对陛下的话表示反对。

「隐者布拉德利很危险！为什么要如此信任他呢？叔父大人也是。」

「我可没有说要听你的意见。隐者布拉德利会保护艾希莉的。这是可以确定的。他已经签了从属契约了。」

「从属契约？是在古魔术中也被立为禁忌的那个魔术吗。他是将生死的权利交于了父王吗？」

「不，是梅纳德进行的契约。是隐者布拉德利拜托梅纳德签订的契约。」

我看向父亲和变成猫的隐者布拉德利，明白了两人为何会同意陛下的提案。

「总之，隐者布拉德利成为了我们的同伴。如今即使是只有一人也好，我们需要了解魔族相关的知识的人。为了万一，变成了要和魔族战斗的情况的话，不，在战斗前瘴气将整个世界充满了的话。如果和魔族战斗只是一些自言自语的牢骚话就好了。不如说，我们都是这样期望的。」

接下来，在学园里要制造出莉莉·奥尔科特和艾米小姐所说的和游戏相同的环境，就是为了探清楚魔族袭来的可能性有多高。

「之后就拜托了，梅纳德。」

「是。兄长大人。」

陛下说完，离开了房间。

留下的我们开始各自为前往学园做准备。

我乘坐马车前往治疗院去接艾希。艾希这几天都要住在治疗院里。我敲了敲她病房的门，进入到里面。

「艾希，早上好！」

艾希刚好完成了着装。

「今天开始要去上学了，没有问题吧？」

「是的，身体已经没有大碍了。而且在这里有些无聊，我很期待到学院上学。」

「这样啊，那真是太好了。」

我们乘着马车，首先前往了宿舍，因为要准备教科书之类的东西。

「这只小猫是？」

「葡萄酒」和变成黑猫的隐者布拉德利也在马车上。只是她只看到了隐者布拉德利。

「是学园的杂木林里发现的猫。因为受了伤，就为它进行了治疗，现在要把它送回学园。」

因为我没有说谎，应该不会有问题。它虽然正是袭击艾希的野兽，不过艾希没有了当时的记忆。应该是被父亲或是隐者布拉德利消除了。因为两人什么都没有告诉我，我只能自己臆想了。

「说起来，艾希把曲奇饼交给了杰拉德大人吗？」

因为我已经提前了解过了，所以知道已经交出去了。不过还是想亲口从艾希那里听到。

「已经交给杰拉德大人了，在他昨天来看望我的时候。我还从杰拉德大人那里收到了花。」

艾希红着脸颊说话的样子非常得可爱。

「艾希真的很喜欢杰拉德大人呢。」

「唉？唉？我表现得很明显吗？」

「是的。很明显哦。」

谁都可以一目了然地从她的反应中看出她迷上了杰拉德。

「是杰拉德大人的什么地方让你迷上了他呢？」

「艾希莉大人，这太难为情了，说不出来！」

这样红着脸害羞的艾希着实可爱。让同为女性的我都看得出神。艾希一边有些害羞，一边说起了杰拉德的事情。

「杰拉德大人给我们垫披风的时候，我非常地吃惊。感觉就像是成为了故事中的公主一样。」

「也是呢。一般不会碰上这种事呢。」

「而且杰拉德大人非常的踏实认真。」

「是呢。杰拉德大人是个很认真的人呢。」

「而且头发也很漂亮，如燃烧着一般的赤红色头发真的很棒。」

对我来说，杰拉德给人忠于职务的印象，我没有觉得他作为男性非常的帅气。只有殿下和杰拉德两人在的时候，会将他看作殿下的好兄弟，经常说些刻薄的话。

「当然，我是知道的。我是平民，这是不可能实现的恋爱。不过只是喜欢的话，不会给人添麻烦。我只要能看着杰拉德大人就好了。」

我正想到失落地说着这些话的艾希有些可怜，她突然向我提问。

「艾希莉大人和克里斯托弗殿下是…是那种关系吗？」

「……！」

她是怎么想到要问这种问题的呢？

「完全不是。因为我是魔术师，所以会偶尔见面而已。而且和艾希跟杰拉德大人的关系一样，我们之间身份是不同的。」

「是这样吗？即使是魔术师也不能和王太子殿下结婚吗？」

「唉，结婚？结婚是说那个结婚吗？」

「结婚就是结婚啊？」

我和克里斯托弗殿下结婚什么的，不可能。

说到底，我自己都没有想过我会结婚。因此，我进入学园后的将来的梦想，就是做一名终生单身、过着安定生活的官吏。如今我可能会期望结婚，但我还没有谈过恋爱，结婚还是很远的事情。

「艾希莉大人不是非常得美丽吗？一定很受欢迎的。」

「……艾希之前戴过的做成眼镜的魔术道具。我以前一直戴着那个，因此没有人对我说过我很美。更多的是被人蔑称为眼镜丑女。况且，让人对自己抱有好意，不是只要有容貌就好那么简单的。」

我与母亲的容貌几乎别无二致。而我却没有母亲那种俘获男性的魅力。母亲有着搅乱无数男性的人生的能力。因此，就算我与母亲长相相似，也不见得我会受欢迎。

「艾希莉大人真厉害！人不可貌相，内在才是重要的呢。杰拉德大人不论是外在还是内在都是很棒的！」

艾希好像误解了我的话，总之就这样吧，我只要继续听着艾希讲杰拉德好的地方就好了。 

第63话
[第63话] by 万人橋

第63话

到达学园后，我们和变成猫的隐者布拉德利在中途分开，直接前往了教室。

「艾希莉大人，那只猫是住在学园里吧。」

「是的。」

「我可以喂些东西给它吗？」

因为那只猫其实是隐者布拉德利，所以喂食这种行为肯定是不行的。

「……我想还是不要这样做比较好。」

「这样啊。」

我一边想着艾希不是那种会深究的人真是太好了，一边把「葡萄酒」放入口袋，和她并排走着。不久，隐者布拉德利变成人类的形态，跟在我们后面。隐者布拉德利在人类形态时，除了我以外，谁都不会注意到他，也听不到他的声音。

虽然我曾经开玩笑说过隐者布拉德利就像是幽灵一样，不过实际上他正是这样的存在。这是何等的孤独啊。

我回头看了看隐者布拉德利，他摇了摇头，示意我要表现得像是后面什么人也没有。

封印着隐者布拉德利魔力的魔术道具已经被取下了，他现在已经恢复自由。虽然不知他和父亲之间发生了什么，但他们之间是相互信任着的这一点是可以确定的。

我们进入教室，之前被处以停学处分的西里尔就在教室里。因为昨天我将他身上的邪力祛除了，他正为自己之前一直缠在艾米小姐身边而羞愧不已，整个人的状态非常得不好，完全看不到他之前高傲自大的态度了。

我们到座位上坐下后，穆勒老师进入了教室。穆勒老师的脸色很差，一副十分低落的样子。

虽说本因是艾米小姐的邪力，但这也都是他们自身采取的行动，导致了他们现在如此得无地自容。

「穆勒老师好像没什么精神呢。」

艾希歪着头小声地说道，我默默地点了点头。

艾希对此什么都不知道呢。

就因为要探清魔族会袭来这一不确定的情报的真伪，让艾希卷入了这场闹剧之中，这使我产生了些许的罪恶感。

就算这里是莉莉·奥尔科特所说的预言书或者艾米小姐所说的『游戏』的世界，也不是艾希自己想要当主人公的。

但愿穆勒老师和西里尔不会对艾希抱有好感。

上午的第一节课是化学，我和艾希一起前往了化学实验室。

今天的实验是产生氢气的实验。我认为化学和魔术有很高的亲密性，因此很期待实验。

「接下来，请按照这个分组开始实验。」

我按照化学老师说的，看向写在黑板上的分组名单，发现名单上只写了一个艾希莉的名字。对此，我向化学老师提问。

「老师，这个班级里有两个艾希莉，但是黑板上只写了一个名字。」

「啊，是写错了吧。不过我还不知道班上有两个名字一样的学生在呢。说起艾希莉同学，就是那个成绩优秀的特待生吧。哪一位是特待生艾希莉？」

我和艾希互相看了看对方。

「两个人都是特待生。」

「请不要开玩笑了。」

「不，是真的。我从开学是就在班上了，但边的这位艾希莉是前几天才开始在学园上学的。」

听完我的话，老师拿起名单进行确认。

「确实在名单的最后追加了艾希莉的名字。嗯，总之分组已经确定了，两位艾希莉同学就进到一个组里吧。」

最终，我和艾希莉被分到了同一组里。虽然小组成员里没有之前热心于欺负我的人，让我舒了口气，但不怎么想让艾希在学园里扯上关系的西里尔就在小组中。西里尔极其得低落，完全没有了以前那种高高在上的优等生的样子。

小组里的大家都认为西里尔会主持实验而静静地等着西里尔发话，但他一句话也不说。

「那个，不进行实验吗？」

艾希和我一样很期待实验，因此她向小组的成员询问。大家互相看了看，点了点头。接着其中一人向西里尔搭话。

「西里尔大人，要进行实验了。」

「……」

西里尔呆呆地站着，像是一具木偶。

没有办法，我们只能抛开西里尔开始了实验。

「艾希，请多小心。要正确地使用实验器具。」

「因为我比较粗心呢。」

「因为是实验，所以一定要慎重。」

在我小心地将硫酸注入烧杯时，西里尔的手肘碰到了我。我想起以前也发生过同样的事情，只不过当时是艾米小姐的手肘。

危险的硫酸差点洒了出来，让我吓出了冷汗，而西里尔还是呆呆的，对此漠不关心。不过艾希对此沉不住气了。

「很危险啊你不知道吗！差点就让艾希莉大人受伤了。你要是没有干劲的话，就请离开实验室！」

对西里尔发火的艾希并不知道他是侯爵的儿子。

听了艾希的话，西里尔虽然开始还是一副呆呆的样子，但渐渐地变得有精神了起来，不如说是恢复了活力。

「好不容易有机会在这样好的设备下进行实验，竟然白白地浪费。况且还差点让艾希莉大人碰到硫酸，你是想怎样啊？」

艾希的怒火没有平息。同组的组员们都在为艾希对西里尔说出那样的话而感到吃惊。

「抱…抱歉。」

「这不是只要道歉就好的。以后请一定要注意！」

艾希说完，继续进行实验。

「艾希莉大人，没有受伤吧？没事吧？」

「是，幸好没有洒出来。」

「没有事真是太好了。」

之后，在产生氢气的阶段，西里尔也认真地参与了实验，并向我道了歉。

「刚刚真是非常抱歉。你和刚才的那位女生是插班生吗？」

「那边的艾希，不，是艾希莉，是前几天开始在学园上学的。不过不是插班生，而是之前休学了。」

「那么你呢？」

「我是之前就在班上的艾希莉。虽然之前被同学们称作眼镜丑女。」

西里尔的记忆中可能并没有我。因为我以前一直使用着欲成隐者之魔术，几乎没有存在感。

「我想不起来，真是抱歉。」

「不，请不用在意。」

不过艾希好像无法接受西里尔不知道我的事情。

「竟然不记得从入学开始就一直在一个班上的艾希莉大人，这太奇怪了吧？」

我告诉对着身为贵族的西里尔抱怨的艾希：

「艾希，不记得也是正常的。你想，我之前不是一直戴着那个眼镜吗。谁也不会想到会是同一个人的。」

「可是，从您那显眼的银发也可以判断出来的吧？」

「头发的颜色我也用魔术道具进行了改变哦。」

「……」

艾希总算是接受了。

「我说得有些过分了，非常抱歉。」

艾希低下头对西里尔道歉。我愈发地喜欢起会好好地道歉的艾希，而另一方面，我感觉西里尔开始对艾希产生好感，变得不安起来。

上午的课程结束后，我们前往了食堂。今天艾希和我都没有准备午餐。

「艾希莉大人不怎么会去食堂吃饭吗？」

「我一次也没有去过食堂。」

「唉？艾希莉大人是一直在那片杂木林里吃饭的吗？」

「嗯，是的。」

我不去食堂吃饭，虽然有经济上的原因，但主要还是因为自己存在感稀薄，会被人撞到。由于欲成隐者之魔术的缘故，我被人从正面撞到，手上拿着的托盘被撞翻了，自那以来，我便再没有去过食堂。托盘上本来是放着我喜欢的肉汤和柔软的面包的。因为过于伤心，那一天我手上没有再拿任何东西。

平时的话，我只是会侧眼看着其他的学生往食堂走，径自前往垃圾车后面的杂木林。不过今天我和其他的学生们混在了一起前进。在这些学生之中，贵族的学生走在走廊的中央，而平民学生们都在两端。

我很自然地带着艾希靠在走廊的两侧走着。

「食堂现在应该很拥挤吧。」

「不会的，食堂很大，有足够的空间。只是去食堂的路上人比较多而已。」

正如我所说，我们到了食堂，还有座位空着。我们拿着装好了午饭的托盘开始移动。

「那边可以看到风景感觉很好呢。」

艾希看着窗边的座位说道。不过我轻轻地摇了摇头。

「那边的座位应该是贵族的座位。我们应该坐那附近的座位。」

我看着光照较差的座位回答。

「果然，贵族和平民是区分开来的。」

正当我们想要往平民学生所在的桌子前进时，我看到克里斯托弗殿下向我们这边招手。我稍稍低头行礼，而艾希兴奋地对我说：

「艾希莉大人，王太子殿下在叫您过去！」

「我不觉得是要叫我们过去，而且我不怎么想在学园里和王子靠得太近……」

「不，就是在叫我们，我们应该过去，艾希莉大人！」

她会坚持这样说是有理由的。因为杰拉德就站在殿下的后面。

「艾希，是因为杰拉德大人在对吧？」

「……因为，能和杰拉德大人见面的机会很少。拜托了艾希莉大人。」

不知为何，我总是想要尽可能地帮艾希实现她的愿望。是因为她的长相和性格都很可爱吗?

「我明白了，我们去和殿下打个招呼吧。」

「好的！」

艾希脚步轻快地走向殿下坐的桌子。途中，我小声地提醒艾希：

「艾希，这里有很多的贵族子女，不论被说了什么都要保持沉默。」

我告诉艾希不要做出像化学实验时对西里尔做出的言行。

「好的。可是艾希莉大人明明是魔术师吧？我还听说魔术师和王太子殿下关系很亲近。」

「是。魔术师的地位是很高，我只是不喜欢引人注目。」

这么多年来，我都是在不受人关注的情况下生活的，还没有习惯人们的视线。而且在不久前，我还被人欺凌，我有些害怕学园的学生。

和我不同，母亲不管到哪里，态度都不会改变。不论是在乡下的家里，还是在王都豪华的公爵家的宅邸里，甚至是在小时候的社交界里，母亲都是那种感觉吧。

我们来到殿下的桌前，侍者将椅子拉开，也就是说我们必须要在这里用餐了吗？我本来只是想来打个招呼的。

「来，坐吧。你也是。」

殿下首先让我就座，接着也让艾希坐下来。

「艾希莉大人。连我也可以一起坐下来用餐吗？」

「没关系的，因为这里是学园。对吧，殿下？」

我问向殿下，殿下笑着点头。不过我虽然这样对艾希说了，自己却没法不去在意来自周围的学生的视线。

（没关系的，不用在意。这些视线都没有恶意。他们只是因为你很美才看着你的。）

隐者布拉德利小声地对我说。

被隐者布拉德利说是很美，我的脸因为害羞而变得火辣辣的。

「艾希莉，你的脸突然变得很红，是发生了什么吗？」

殿下以一副爽朗的王子模样询问，我可不能说我是因为被隐者布拉德利称赞了容貌而害羞，因而回答说什么事也没有。不过我还是听到殿下小声地嘟囔说：是布拉德利吗。殿下虽然看不到隐者布拉德利的身体，但应该还是察觉到了他对我说了什么。

殿下的食物和一般的学生不同，是由侍者来端送。因为需要进行试毒。在殿下的食物被送过来，就下来要开始用餐的时候，第二王子亨利殿下来到了这边。

「艾希莉，不用在意，继续用餐也没有关系。」

克里斯托弗殿下虽然这样说了，但就这样在王族的面前用餐实在说不过去，我放下了刀叉。

「兄长大人，我也可以和你们一起用餐吗？」

亨利殿下说完，克里斯托弗殿下看向了我。

「艾希莉，不介意吗？」

「……当然不介意。」

「我倒是很介意呢。不过艾希莉说了可以，那就坐下来吧。」

就这样，最终变成我们四个人一起用餐了。听说亨利殿下很失落，但完全看不出来是这样子。

「兄长大人，不介绍下吗？」

「介绍什么？」

「就是眼前的可爱女性啊。」

「哪边的？」

「茶色头发那边的。」

「……」

我一边听着这段完全没有优雅可言的对话，一边看向旁边的艾希。艾希正自顾自地盯着杰拉德。而那个被盯着看的杰拉德正看着克里斯托弗殿下。

「不是魔术师艾希莉的艾希莉同学，这是我的弟弟，第二王子亨利。」

正看着杰拉德看得入迷的艾希突然被克里斯托弗殿下搭话，吓了一跳。

「亨利，接下来你就自己和她说吧。」

听了这句话，亨利殿下向艾希搭话。

「初次见面，你可能已经知道了，我是这个雷纳图斯王国的第二王子亨利。」

艾希惊讶地翻起白眼，回答道：

「初次见面，我叫艾希莉。」

「你的家名是？」

「我，没有家名。」

艾希的回答让亨利吃了一惊。

「明明是平民，却像是贵族千金。」

「……非常感谢！」

我默默地看着他们的对话。

我不知道亨利殿下是位怎样的人，是这种刚刚见面就这样积极地进行对话的人吗？

也许是我的疑问暴露在了脸上，克里斯托弗殿下看着我的眼睛轻轻地摇了摇头。
 

第64话
[第64话] by 万人橋

第64话

吃完午饭后，在回去的路上艾希一直在谈论着杰拉德的事情，而不是第二王子亨利殿下。然而在午饭期间，被艾希一直挂在嘴边的杰拉德甚至没有和艾希对上过眼。按照艾希的说法，这样忠诚于职务的杰拉德也很棒。

「今天的杰拉德大人也很帅气！多亏了艾希莉大人，让我能见到杰拉德大人。」

「……第二王子亨利殿下呢？他跟你不是聊了一会儿吗？」

「殿下吗？因为有些惶恐，没怎么说上话。」

就我从一旁见到的来看，怎么想也不是因为有些惶恐，而是因为沉迷于杰拉德才没怎么说上话的吧。就算我把这点指出来，艾希应该也只会装糊涂。就在我在心中哎地发出感叹的时候，艾希扯了扯我的袖子。

「那个，艾希莉大人。那边是穆勒老师吧？老师看起来身体有些不舒服的样子。」

艾希看向中庭说道。

「在那边的椅子上坐着的确实是穆勒老师……」

艾希向着穆勒老师所在的中庭走去。

「艾希？老师说不定是想一个人待着。」

我试着让艾希停下来，但她没有停下脚步。

「可是老师要是真的不舒服呢？」

穆勒老师因为昨天我将他身上的邪力祛除，而自觉自己身为教师做了不该做的事情，现在应该正因此而羞愧不已，这是不能对艾希说的内容。艾希向穆勒老师搭话：

「老师，您没事吧？」

听到声音的穆勒老师抬起了头。

「你是……艾希莉同学吧。」

「是的，我是艾希莉。」

「身体没什么问题，只是稍微有点自我厌恶。」

「这样啊。虽然这么说可能有些自大，但我觉得老师不骄不傲，甚至自我厌恶地严格对待自己是很了不起的。」

听到艾希的话，穆勒老师瞪大了眼睛。

「那么老师，我就告辞了。」

跟在艾希身后的我，看着穆勒老师像是在向艾希寻求救赎一般的神情，明白了穆勒老师也对艾希产生了好感。

「艾希莉大人，我们走吧。」

「嗯……好的。」

在故事中出现并且被称作攻略对象的他们，和艾希初次见面就对她敞开了心扉。之前的他们基本上不会和平民进行对话。作为教师的穆勒老师对待贵族和平民的态度也不同。

这太不自然了。

（艾希莉，那个女孩果然就是『游戏』的主人公吧。）

对于隐者布拉德利的话，我只能颔首肯定。

所有的课程结束后，艾希坐着从王宫来接她的马车前往了位于王宫内的治疗院。虽然说是担心艾希可能会再次晕倒而让她这几天从治疗院上学，不过实际上是父亲他们为了对她进行调查。幸好艾希为人单纯不会有所怀疑。

虽然我觉得可以让艾希在到达王宫之前和我一起回去，但父亲他们表示要我尽量限制在学园外和艾希的接触。

无论怎么想，艾希都是一个好孩子。她会有这样的魅力，应该和她是『游戏』的主人公没有关系才对。

「艾希，明天见。」

「再见，艾希莉大人。」

目送艾希乘坐马车离开后，我正要乘上我靠着魔术师的身份租到的马车的时候，被亨利殿下叫住了。

「你是艾希莉同学的朋友吧？」

我屈膝向亨利殿下行礼。

「她现在在哪里呢？」

如果就这样老实地说出艾希在王宫的治疗院的话，会给她添麻烦的。可是艾希的所在地只要稍作调查应该就能明白。在我不知所措的时候，克里斯托弗殿下来到了这边。

「亨利，你在做什么？」

「兄长大人！我想再和之前在食堂一起吃过饭的艾希莉说些话。现在在寻问她在哪里。」

「亨利……。禁闭处分才刚刚解除。你不是被要求立即返回宫殿的吗？」

「怎么会这样！」

　克里斯托弗殿下向亨利殿下的从者们使了使眼色。亨利殿下的从者有三名。明明第二王子都需要三名三名从者，克里斯托弗殿下却只将杰拉德置于身边。

大概是因为暗黑之王爱德华九十九世那能够辨别真伪的能力吧。拥有忠诚心且有能力作为骑士，作为从者侍奉在殿下旁边的人，恐怕屈指可数。而且杰拉德对于克里斯托弗殿下来说，是可以推心置腹的兄弟或是朋友之类的存在。

亨利殿下的其中一名从者对亨利殿下说道：

「亨利殿下，陛下有令请殿下在学园的课程结束后立即返回宫殿。」

「可是，我想去见艾希莉。」

「不可，否则殿下可能又要受到禁闭处分。」

听到禁闭处分这个词，亨利殿下的脸扭曲了起来。

「……那样的话就没法和艾希莉见面了。我明白了。今天就回去吧。」

亨利殿下向克里斯托弗殿下告别后，就乘着马车返回了。

「艾希莉，有些事情想和你说，到王宫为止一起回去吧。」

「是。」

就这样，我坐上殿下的马车，和殿下一起前往了王宫。隐者布拉德利变成了猫形态坐在我的旁边。

「另一个艾希莉果然不普通。」

「这是什么意思呢？是说艾希具有魅力这点并不普通吗？」

（艾希莉。在我看来，那个女孩并没有什么魅力，非常得平凡。）

变成猫的隐者布拉德利说的话让我不高兴地拉下脸来。

「正如隐者布拉德利说的那样，我也感觉不到她有什么特别的魅力。无论怎么看都是你的样貌更引人注目。」

「这只是因为我的头发和眼睛的颜色很稀少吧。」

「并不是这样的。那位艾希莉真的只是个随处可见的平民。」

「……我觉得克里斯托弗殿下和隐者布拉德利都是因为知道了莉莉·奥尔科特的预言书和艾米小姐说的话，才对艾希抱有警戒心的。就是因为带着有色眼睛看艾希，才看不到她的魅力。」

殿下叹了口气。

「再谈下去也只是无用功啊。」

我默默地点头。

「隐者布拉德利，艾希莉有遇到什么什么特别的事吗？」

（艾希莉并没有遇到什么。但是西里尔·阿灵顿以及教师穆勒对另一个艾希莉敞开了心扉。）

「什么？不只是亨利，连他们也？」

（是啊。西里尔·阿灵顿被那个女孩训斥了一顿，教师穆勒被她安慰了。）

在隐者布拉德利说出具体发生了什么之后，克里斯托弗殿下抓住我的肩膀摇了起来。

「艾希莉，你真的没有受伤吗？」

「硫酸没有洒出来。」

「西里尔那家伙……！」

「艾希已经训斥过西里尔大人了，我也没有受伤，所以我自己并没有怎么在意。殿下请不要生气了。」

我这样一说，殿下露出了不满的表情。

「为什么那个女孩担心你就可以，而我担心你就不行？」

「因为这不是需要殿下担心的事情啊。」

「你可是差点就被溅到了硫酸啊？」

「可实际上我并没有被溅到。」

（没关系的。有我跟在身边，不会让艾希莉受伤的。）

「可是！」

（你的心情我明白。我也想过往那个男的身上泼硫酸，不过这并不是艾希莉所希望的。）

隐者布拉德利很干脆地说出了极其吓人的话。

「艾希不只是温柔可爱，还很有正义感。西里尔大人已经从她那里得到了充分的教训。无论艾希是主人公还是其他的什么都没有关系，她就是这样的有魅力。」

听了我的话，克里斯托弗殿下和变成猫的隐者布拉德利都露出了担心的表情。

「我没有事的，真的。」

我越是解释。两个人的表情越是僵硬起来。

为了转变话题，我谈起了临近的由学生会主办的派对。

「说起来，我和艾希都收到了派对的邀请函。……殿下是学生会长，所以是主办者那边的吧。」

「是的。虽说如此，学园的学生会不过是小孩子过家家那样的东西。要做的也不是什么特别的事情。」

摆出一副嫌麻烦的样子说着这些话的殿下，完全没有了王子该有的爽朗形象。对于早已开始处理实际的政务的殿下来说，这确实算是件麻烦事。

「叔父大人现在正在干劲十足地为你准备礼服哦。」

「是这样吗？」

「是啊。现在应该正在加紧赶制呢。」

「只有不到一周的时间了，缝纫工她们没有问题吗？」

「你在意的竟然是那种事情吗？」

「其他在意的事情……应该就是做出来的礼服合不合身了吧。不过在我到宫殿的第二天就有人给我测量过身体的尺寸了。」

殿下叹了口气。而另一边，隐者布拉德利高兴地说道：

（真想看到艾希莉盛装打扮的样子。）

「隐者布拉德利。我觉得你才更适合穿上礼服，因为你有着梦幻般的美貌。」

我这样说完，连隐者布拉德利都开始叹气了。

从这一天开始到学生会主办的派对那天为止，我过上了和艾希一起上学、在隐者布拉德利那里学习神圣魔术的日子。这期间，艾希因为没有继续留在治疗院的理由而回到了宿舍。

父亲、塞拉斯大人以及克里斯托弗殿下好像在忙着什么，和他们也很少见面了。

「隐者布拉德利，我只要在学园上学、学习魔术就可以了吗？有什么我可以帮忙的事情吗？」

（你应该做的事情就是将所有的神圣魔术掌握。因为现在只有艾希莉你一个人可以使用神圣魔术。）

「……是。」

果然是因为现在的我能力还不够。虽然被排除在外让我有些寂寞，但我还是按照隐者布拉德利所说的，努力学习魔术。

「说起来，亨利殿下他们又不来学园上学了呢。」

（是啊。他们受到另一个艾希莉的影响太深了。）

虽然我觉得这是没有办法的事情，但比起让艾希感到困惑或许这样会较好。

（好了，接下来开始魔术的指导。）

「是。」

随着我逐渐掌握神圣魔术，「葡萄酒」的能力也在逐渐提升。之前的它只能祛除邪力。而现在，它已经可以一口气祛除一些邪恶的存在了。隐者布拉德利这样告诉我。

（不过还是没有机会让它发挥实力会比较好。）

「是啊。希望就这样什么事情也不会发生。」

　就这样，终于到了派对举办的当天。今天的课程在上午结束，傍晚开始，将在王宫的离宫举办派对。

不过艾希好像不会参加派对。

「为什么？我还想和艾希一起去呢。」

「抱歉，艾希莉大人。」

「礼服也准备好了。」

「真是非常抱歉！」

艾希虽然在抱歉，但不知怎的在默默地笑着。

「是有什么事吗？」

「我被杰拉德大人，邀请去吃晚餐了……。洋装也寄到了宿舍里。」

虽然艾希因为被邀请了而感到高兴，但这恐怕是父亲他们为了不让艾希参加派对而向杰拉德下的指示吧。我还想和艾希一起去参加派对呢。

「这种奇迹一般的事情居然真的发生了！不敢相信！我居然会和杰拉德大人一起去吃饭。」

比起和我去参加派对，和杰拉德一起吃饭更让艾希开心，这让我的心情变得复杂。父亲他们不是强制地让艾希缺席派对，而是让她本人选择和杰拉德约会，应该是为了让我说不出意见吧。

「艾希莉大人，请好好享受派对！」

说完，艾希兴冲冲地返回了宿舍。而我一个人乘着马车前往了宫殿。

「终于，到了派对的这一天了。今天应该就会发生什么变化吧？」

（赛西莉娅会来。）

「母亲大人只是想来看我变成故事的主人公的样子吗？」

（恐怕不只是这样。）

「艾米小姐说，如果可以在派对上和克里斯托弗殿下跳舞的话，就可以和殿下结下婚约。但要和塞拉斯大人结婚的话就必须在与魔族的战斗中获胜。没法理解她所说的意思。」

（如果这个世界真的是『游戏』的世界的话，就有这种可能性。即使是极其微小的可能性，也应该要采取防范。）

「父亲他们之所以一直在忙着什么就是因为这个吧。」

（是啊。梅纳德从以前开始就在研究古魔术了，这其中有一些就是关于魔族的。）

「父亲的工作原来是研究古魔术吗？」

（你不知道吗。）

「塞拉斯大人应该是在进行魔术道具的开发吧。」

（嗯，是的。梅纳德和塞拉斯平时都有各自专门的工作，但到了战争时期就会作为人形兵器参战。）

人形兵器这个词让我心头一紧。

「那么，我总有一天也会成为人形兵器？」

我亲口说出的这句让人毛骨悚然的话，让「葡萄酒」害怕地抱紧了我。

（不。你不擅长攻击，没有这方面的才能。所以你应该没有必要前往战场吧。）

「我虽然不想成为人形兵器，但派不上用场，会感到非常的抱歉。」

（没有这回事。如果魔族前来袭击的话，没有比艾希莉和「葡萄酒」更强的战力了。）

「但你不是说我不擅长攻击吗？」

（那是对于人类。对于魔族你比谁都要强。不过梅纳德说不想让艾希莉去做那种事情。为了防止魔族的袭来，他正在思考对策。）

「原来是这样。」

之前一直因为被父亲他们排除在外而感到寂寞，在知道这些都是为了保护我之后，我的心中充满了感动。
 

隐者布拉德利的回想
[隐者布拉德利的回想] by 万人橋

隐者布拉德利的回想

我出生于代代辈出瑠恩库斯教神官的家族。

但是，我是拥有三只金色眼睛的异形。

异形者每过百年便会诞生一人。为何会有这样的人诞生呢？

有一种说法是说在曾经，只有王族信仰的瑠恩库斯教中有神官与魔族魔族签订了契约。

我花费多年时间调查到底签订了什么契约，就是为了弄清自己存在的意义。

不过那也是在我遇到赛西莉娅之前的事了。

赛西莉娅。

改变了我的命运的女神。

我有着出生在这个世界时的记忆。

首先，我听到的像是助产士的女子的悲鸣。

随后是慌慌张张进入屋子的男子。

接下来我听到的是将我生下来的女子撕心裂肺的哭声。

不久一群人将我围了起来，俯视着我。

「应该现在就处理掉。」

「但是，这个异形者有神兽跟着。」

「可是，不能让不洁的异形活下去。」

他们没有为刚生下来的我洗澡，而是将我放置不管。

「连哭都不哭。是因为是异形吗？」

明明是婴儿却不会哭。这份异常让在场的人都害怕起我，打算当场将我处理掉。

当然，刚出生的我什么都不知道，直到理解了语言我才明白了这一天的事情。

就这样，一个男子勒住了我的脖子。

这时将我救下来的是我唯一的神兽卡努斯。

卡努斯张开了一层将我包裹的薄膜，让在场的人无法触碰到我。卡努斯作为神兽的的力量还很弱，但还是尽力保护作为主人的我。

因此我得以逃过死劫活了下来。并非因为大神官撒迪厄斯所言源于父母的恩情。

虽说是活了下来，却无人愿意养育我。我很快就被托给了瑠恩库斯教的神殿。而又因为我是不净之人，不被允许进入神殿。

最终我只能在王宫内禁制的森林中的一处小屋中生活。因为不能让异形变成无知的野兽，会有神官每天来对我进行教育。照顾我的是神官中最年长的一位。

那是位严厉的男神官，从未对我笑过。在他死后，再没有人来见我。食物之类的生活必需品被会放在设置在森林一角的箱子里。

只身一人度过了十一年后，我见到了当时的国王。

他为我能够驱使神兽而惊讶，让我成为了魔术师。

不过就算成为了魔术师，我在禁制的森林的生活也没有改变。

当时的魔术师长没有称号。

在我成为魔术师半年后，为了看我的笑话，魔术师长让我站上了初代大魔术师设置的魔术阵上。而站上去的我获得了隐者的称号。这让没有称号的魔术师长的自尊心受到了打击。

我听到魔术师长「不过是个异形」的自言自语，自知研究塔也容不下我，便决定在禁制的森林进行研究。

因为不存在能力在我之上的魔术师，我研究所需的书籍，即使是国宝，国家也会立即为我准备。因此，我得以埋头于研究只有我可以使用的古魔术。

常年独自一人在禁制的森林里生活的期间，魔术师长换成了年轻的贤者。这位将来会成为梅纳德老师的男人没有偏见地邀我进入研究塔。不过我还是继续在禁制的森林里进行研究。

我依旧在禁制的森林中与神兽卡努斯相伴度过着长久的、一成不变的时光。

就在那时，

我与赛西莉娅相见了。

那天 ，我将金色的第三只眼暴露在外，和卡努斯一起禁制的森林中走着。这是一个人生活在森林中的我的一种消遣。在这个将人杜绝于外、远离神殿的森林里，应该不会有人在。

但我发现了一名金发碧眼的孩子站在森林里，而那孩子也注意到了我。

她并没有对我感到惊讶，反而对我说：

「你就像妖精一样漂亮呢。」

这名动人可爱的孩子朝着我微笑。

「我叫赛西莉娅。你的名字是？」

我因为过于吃惊，没能发出声音。

赛西莉娅歪着头。

「你不会说话吗？」

我摇了摇头。然后说出了自己的名字。

「布拉德利。」

赛西莉娅露出满开的花朵一般的笑容。

「请多关照，布拉德利。」

我有生以来第一次感激起我能生于这个世上。
 

第65话
[第65话] by 万人橋

第65话

为了出席派对要做的准备非常得辛苦。

让王宫的侍女们为我穿上礼服，精心地编好头发、化好妆非常地花费时间。我只能老实地任由她们摆弄，等待时间过去。

「艾希莉大人！您实在是太美了！」

最年长的侍女眯着眼睛称赞我。我看着镜子中映出的自己，也不由得感叹好厉害。虽然有点难为情，我还是第一次看到这样漂亮的自己。

「饰品也是拉特兰大公为艾希莉大人您准备的，是与您的头发有着同样光辉的白金、以及与您充满神秘色彩的眼睛颜色相似的紫蓝宝石制成的。」

侍女一边说着一边拿出的装有首饰的盒子本身就已经可以说是艺术品了。打开放在梳妆台上的盒子后，盒子里面整齐地排列着项链、耳环以及戒指。即使是不懂宝石的我也看得出来这些都是非常棒的东西。

「让我来为您戴上吧。」

接下来，侍女帮我一件件地戴上了这些饰品。

当所有的准备都完成时，克里斯托弗殿下来接我了。殿下身着华丽的军服，脸上显得严肃。

殿下的氛围与平时不同，我紧张地行了淑女礼。

「感谢您来接我。」

可是殿下只是看着我什么都不说。

「怎么了？」

殿下红着脸，移开了视线。

「不，没什么。就是…你现在很漂亮。」

我没有想到殿下会说这样的话，不禁害羞得低下了头。

「谢…谢谢您。」

（你比任何人都美丽。）

连变成猫的隐者布拉德利都夸奖起我来，让我无地自容地把脸埋进了葡萄酒的身子里。

「嗷？」

葡萄酒还是和往常一样没有什么变化。

接着父亲进入了房间。门刚一打开，父亲就飞速地跑到我的身边。

「艾希莉，啊啊，你真是太漂亮了。嗯嗯，不愧是我的女儿。」

父亲眯着眼睛，称赞着我。

「父亲大人，感谢您准备的礼服和饰品。」

「因为一直以来我都没能为你做些什么。你能喜欢我很高兴。」

父亲说完，看向克里斯托弗殿下。

「克里斯，艾希莉今天就拜托给你了。」

「是。」

「我为了不对赛西莉娅心动，对自己施展了古魔术。但是这对她可能没有效果。到那时会有其他的魔术发动，所以没有什么需要担心的。」

听了父亲的话，殿下的表情僵住了。

「叔父大人，难道说……？」

隐者布拉德利对动摇着的殿下说道:

（梅纳德不会有事的。）

接着他又对着父亲说道，

（你花费了多年的研究是很完美的。）

「隐者布拉德利说得对，我的魔术是很完美的。克里斯不用担心。保险已经上好了。」

我完全无法理解谈话的内容。

「这到底是怎么回事？」

就算我问父亲，父亲也没有回答。只是父亲看我的眼神变得很柔和。

我有了一种不好的预感。

「父亲大人？难道父亲大人您施展了只要自己对母亲大人动心就会死的魔术吗？」

父亲还是什么都没有回答。

（梅纳德，艾希莉很聪明。）

听了隐者布拉德利的话，父亲将头扭向一边，默默地抚摸着我的脸颊。

「父亲大人……」

父亲什么也没说，就这样出了房间。

我只能看着父亲离开时走出的门，无法动弹。

「好了，艾希莉，我们该走了。叔父大人不会有事的。」

我连对克里斯托弗的话进行回应都做不到了。

「来。」

殿下对我伸出了手。看到殿下的手，我抬头看向殿下。大概是我现在正一副极其不安的表情，殿下用两只手夹住我的脸颊，轻轻地向上提，让我露出了笑脸。

「叔父大人可是个非常强而且聪明的大魔术师。不会出错的。」

殿下以确信的语气说道。

我对殿下的话点头，在殿下的护送下出了宫殿。我们乘着马车前往了同样在王宫内的离宫。即使乘坐马车也要十分钟才能到达离宫，王宫就是如此广阔。

乘上马车后，隐者布拉德利就变成了猫的姿态，开始直接和殿下进行对话。

但我几乎没有去听他们对话。一想到父亲和即将见面的母亲，我就因为恐惧和紧张而颤抖。我静不下心来，为了派遣心情而抚摸起了「葡萄酒」。「葡萄酒」好像也感受到了我的不安，「嗷」地鼓励起我来。

今天的派对是由学生会主办，在王宫的一处离宫内举行。在王宫内由学生会举行一年一度的派对是王立学园的传统。原本这是由王国主办的，随着时代的演变，变为了由学生会主办。

很多人是因为这此的派对才第一次进入王宫，从早上开始，学园内的学生们就迫不及待了。特别是平民的学生，他们大多只有在学生时代才有机会参加在王宫内举行的派对。

「……好像莉莉·奥尔科特的预言书以及艾米小姐所说的『游戏』中出现的人物，亨利殿下和西里尔大人他们不会参加派对。」

「是啊。这次的派对就是关键呢。」

「这是什么意思呢？」

我歪起了头表示疑惑，变成了猫的隐者布拉德利回答了我的疑问。

（关于这一点就由我来说明吧。）

　隐者布拉德利的说明开始了。

（今天的派对就是艾米·莫布雷所说的『游戏』的最终日。也就是说今天是那种未知的能力起作用的最后一天。大概到了明天，亨利他们就会恢复正常平静下来。并且我们对另一个艾希莉产生的违和感也会消失吧。）

「那么，如果今天结束后，艾希要是还是具有魅力的话，就说明那是艾希原本就有的吧。」

（……是的。）

「我已经明白今天是很重要的日子了，但父亲他们究竟想要做什么呢？」

（你应该知道我们一直在进行调查，研究对策吧。梅纳德已经五天没有睡了。）

「五天⁉」

我不由得惊呼了出来，赶忙用扇子遮住了嘴。

（梅纳德自十六年前的事件以来，就一直在研究古魔术。这原本是我在做的。）

「隐者布拉德利和父亲大人关系很近吗？」

（不，并不算关系近。我因为自己的样貌，基本不会出现在人们面前。知道我的存在的人只有少数。前魔术师长和梅纳德我是有过接触的。）

「父亲在年轻的时候，魔术的才能就很优秀了吗？」

变成猫的隐者布拉德利点了点头。

（拥有大量魔力的梅纳德在那时还是个沉默寡言且骄傲自大的少年。因为他太过傲慢了，我就用古魔术教训了他一下。之后，他就对古魔术产生了兴趣。）

「无法想象，父亲居然会沉默寡言。」

（我也对他的变化感到惊讶。）

在我和隐者布拉德利对话的时候，克里斯托弗殿下默默地听着我们的对话，在听到父亲曾经的样子的时候，殿下因为惊讶不禁发出了声音。

「叔父大人会沉默寡言？不敢相信。那个叔父大人？」

「是的，我也很吃惊。」

隐者布拉德利将我们的吃惊放到一边，继续说了起来。

（梅纳德来向我请教古魔术。但我没有教给他。古魔术中有很多危险的术式。很容易就能取人性命。现在还在使用的古魔术都是一些相对安全的。即使如此，能使用的也只有极少部分人。对梅纳德进行古魔术教导的是身为贤者的前魔术师长。不过那个贤者很早就去世了。）

隐者布拉德利低下了头。

（我没有对梅纳德进行古魔术的教导，而是隐匿了行踪。所以梅纳德除了贤者教给他的内容以外，其他的古魔术都是自学的。以短短的十六年间来说，已经理解得很好了。）

看来，古魔术是门非常难解的学问。

（前几天我把他不知道的古魔术教给了他。不过要把我所有的研究都教给他时间是不够的。所以我把自己的知识之石交给了他。）

「……知识之石是什么呢？」

隐者布拉德利回答了我的疑问。

（是古魔术的一种，就是类似词典一样的东西。我的知识都存入了那里面。）

「原来还有这样的东西呢。」

（梅纳德绝不会被赛西莉娅迷惑的。古魔术是很坚固的。但万一他被迷惑了的话，就只能死了。）

隐者布拉德利以随意的口气谈着死亡，让我不寒而栗。

「你没事吧，艾希莉。」

克里斯托弗殿下关心地看着我的脸。

「这是没有办法的事情。叔父大人非常得厉害。叔父大人若是发狂了的话，很容易地就能将国家毁灭掉。」

「这样的话，只要不和母亲大人见面不就好了吗？今天父亲大人只要待在宅邸里就好了。父亲大人有必要和母亲见面吗？」

「这是因为叔父大人是世界第一的魔术师。没有比叔父大人更懂魔术的人了。而且，就算再怎么避开，也有可能偶然的见面吧？叔父大人预想到了这一点，才对自己施加了古魔术的。隐者布拉德利不是也教了古魔术给叔父大人吗，所以，没有事的。」

说实在的，我感受不到母亲的魅力。在知道母亲真正的样子之前我还是喜欢母亲的，因为她是我的母亲。我喜欢沉静文雅，没有生活能力，总是微笑着的母亲。

但母亲如果不是我的母亲的话，我大概只会觉得母亲是个不懂世事的人吧。

「母亲大人真的那么有魅力吗？」

（……我守护赛西莉娅的理由和梅纳德为赛西莉娅而狂的理由不同。她是救我于孤独的女神。而对于梅纳德来说她则是红颜祸水。）

「但如果父亲没有喜欢上母亲的话，就不会有我存在了。真让人心情复杂。」

（艾希莉出生在这个世上，我真的很幸福。看到你的成长我也很高兴。你是我唯一的喜悦。你第一次走路的样子我也看过，但可气的是这全都是通过埃利奥特的眼睛看到的。）

　隐者布拉德利非常怀念地说道。

在克里斯托弗殿下的护送下，我们进入了离宫的大厅，大厅里已经来了许多盛装的学生。

不久，宣告派对开始的致辞响起了。学生会长克里斯托弗殿下站到了台上，从各处传来了女生们的尖叫声，这其中也掺杂着一些低沉粗犷的声音。

接着就开始跳舞了，我按照计划被殿下邀请去跳舞。主人公艾希莉和克里斯托弗殿下跳舞是依照母亲的愿望而执行的。

「艾希莉小姐，能与我共舞一曲吗?」

「我很乐意。」

我接过殿下伸出的手，在殿下的领导下跳起了华尔兹。

「殿下的舞跳得很好呢。」

「你跳得很差呢。」

「这是因为指导我的埃利奥特很差。不是我的错。」

我们必须要让母亲看到我和殿下很亲密的样子，我们一边微笑一边小声地进行着对话。

「说起来，暗黑之王爱德华九十九世喜欢的东西是什么呢？葡萄酒正如其名很喜欢酒。」

「不要说全名。爱德喜欢巧克力。」

「暗黑之王爱德华九十九世竟然喜欢巧克力，真可爱呢。」

今天殿下下的神兽也在殿下的口袋里面。

这时，

「喂，你的母亲进入大厅了。我是第一次见到你母亲，确实和你长得很像呢。」

殿下一边跳着舞，一边对我说。

「没关系，她什么也没做。只是在看着这边。她用扇子遮住了嘴，看不到表情。」

我因为害怕没法去看母亲。

「已经移动到其他地方了。贤者大人他们会负责监视的，没有问题的。」

和殿下跳完舞后，我压制住恐惧心，四处巡视寻找起母亲，发现母亲已经不在大厅了。

「你不用担心，没事的。你还是喝些什么冷静一下吧。」

殿下在我的耳边小声说道。看到这些的学生们开始窃窃私语。

「殿下，我们成为话题了。我们的距离是不是有些过近了。」

「我不在意的。」

「……我可能，又会在学园里被欺负。因为我成了魔术师。所以应该不会明面上欺负我，而是会不留证据得在私下里欺负我吧。」

孤独的学园生活中被欺凌的日子，比我自己想的还要让人内心受伤，让我总是朝着消极的方向去思考。

「如果有人敢这么做的话，我会让他没法在雷纳图斯王国生存下去。话说，你都是魔术师了，不要再让人欺负了啊。」

眼前的殿下完全没有爽朗的王子形象。

「说到底，只要我和殿下之间没有传闻就好了。这样我就不会被欺负了不是吗？」

我这样一说，殿下好像想到了什么。

「是啊。只要没有传闻就好了。」

殿下嫣然一笑，不知道其中的含义的我疑惑地歪起来了头。

「这是什么意思呢――」

下一个瞬间，我的全身不寒而栗，有什么人来到了我的背后。

我战战兢兢地回头，看到了母亲。

「啊啦啊啦，艾希莉，好久不见。你和克里斯托弗殿下关系很好嘛？」

打扮得很漂亮的母亲在这个大厅中绽放着最耀眼的光芒。

「艾希莉，你在惊讶什么呢？」

确实克里斯托弗殿下说母亲进了大厅，并且开始移动，但没想到母亲会这样突然地出现。

　为了保护正在发呆的我，克里斯托弗殿下向母亲打招呼。

「这位夫人，初次见面，我是王太子克里斯托弗・雷纳图斯。」

「呵呵，不是初次见面哦。我是塞西利娅·阿宾顿。我可是抱过还是婴儿的你呢。」

「这我还真不知道。可以的话，能请您与我共舞一曲吗？」

　母亲接过殿下微笑着伸出的手，两人开始跳舞。和我跳舞时不同，两人的舞姿既优雅又美丽。

在大家都在关注他们的时候，隐者布拉德利发动了魔术。紧接着，在阳台外站着的父亲、靠在墙边的隐者布拉德利以及作为客人被招待来的塞拉斯大人也发动了魔术。（注：此处原文中最先发动魔术的是隐者布拉德利，但跟着一起发动魔术的人中仍有隐者布拉德利。可能为作者笔误，此处按原文翻译。）

母亲和克里斯托弗殿下只留下了幻影，被转移走了。我也同样被父亲转移走了。

目的地是之前的那个地下室。

「啊啦啊啦，你们，还真是强硬呢。为了让我疏忽大意，居然在那种地方发动转移？明明不需要这样做的。」

明明被突然转移了，母亲却完全没有显现出惊讶，呵呵呵地笑着。

接着，母亲优雅地在圆桌旁的椅子上坐下。

「艾希莉也坐下吧。呵呵，你在害怕什么呢？」

我坐到了母亲的旁边，而父亲他们仍然保持站着。

「话说，你们是为了什么事把我带到这种地方的呢？」

母亲看着父亲他们询问到。

「我们想知道你在期望着什么。」

父亲以毅然的态度回答了母亲。现在的父亲看样子没有被母亲迷惑，应该没有问题。

但是母亲没有回答父亲的话，而是像是在做评定一般看着隐者布拉德利、塞拉斯大人以及克里斯托弗殿下。

「好久不见呢，布拉德利。我曾经挺中意你的。因为很少有人能和妖精如此的相像，不过终究是比不过妖精呢。」

接着，母亲又对塞拉斯大人说道：

「啊啦啊啦，雷纳图斯王国的公主和魔族的孩子已经长得这么大了呢。呵呵，是因为公主的血脉浓厚一些吗？」

塞拉斯大人惊讶地瞪大了眼睛，父亲也呆住了。

「啊啦，你们不知道吗？」

母亲愉悦地笑了起来，父亲向母亲怒吼道:

「赛西莉娅！袭击我姐姐的是魔族吗？」

对着一脸苦闷的父亲，母亲答道：

「应该说是和妖精很相近的魔族吧？我也不是很清楚。」

「你所说的妖精到底是什么啊？」

母亲啪地将扇子合了起来。

「梅纳德，你有些太吵了。」

母亲此时的表情，冰冷得让人害怕。 

