
類型: 日輕
作者: 小択出新都
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7590cy/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/25watafuta2.php
更新日期: 2021-04-08 


菲是一個名為德曼的鄉下國家裡的第一王女。
 
此次，她將與身為大國奧斯特爾的國王且容貌端麗、政治手段完美、如果跳過對女性冷淡這一點的話便是為完美之人的冰之王羅伊陛下結婚，但這並不是什麼可喜可賀的事情。
 
要說為何的話，那是因為她僅僅是在被評價為美人，且性格也很好，還有著不可思議的力量並被稱為治癒的巫女的妹妹同羅伊陛下的戀愛結婚話題中，同妹妹組成一對被給拋售，然後結婚了的而已。
 
完美地被視為了不存在之人的菲因為某一個契機、
 
我才不管會就這樣子同成為自己丈夫的人物連一次面都沒有見過，就在冷宮之中漸漸腐朽掉的人生！
 
我要去走第二次的人生之途！
 
——如此下定了決心。


第1話 人生完蛋了 
[1.人生完蛋了] by 瘋帽兔

人生完蛋了。

菲領悟到自己獨自在這細小王宮的一隅的離宮，一邊將變冷的湯送入嘴裏,一邊答應廚師長——雖然除了他以外沒有在這裡的廚房工作的人——放假的請願。

外面放著煙花，這個國家的人們歡鬧的聲音傳到這裡。

氣氛相當熱烈。

這也難怪。因為今天是奧斯特爾國王的羅伊陛下和戴曼的公主菲爾的婚禮日。

說到羅伊陛下，他的政治手腕是幹練的，年紀輕輕就與各國的老奸巨猾的國王交鋒，更是戰無不勝，給原本就是大國的奧斯提爾帶來了更加繁榮的英雄之王。

再加上容貌端莊，是各國公主垂涎的物件，卻沒有一點流言蜚語，這就是令奧斯特爾國民苦惱的原因。

因為對女性過於冷淡，所以得到了冰之王的綽號。

雖說菲是鄉下國家戴曼的公主，但終於要結婚了，這也難怪會熱鬧起來。

而且，並不是擔心的家臣強行促成婚事，也不是出於王的責任和義務而不情願地結婚，而是國王親口說想和戴曼的公主菲結婚。

難怪會放那麼大的煙花。

菲看著像個傻瓜一樣展開的煙花，心想這跟窗框裡看見的滿天星空格格不入。爆炸時，雷轟般的聲音響徹雲霄。絕對不是慶祝的程度……。

順便說一下，菲爾作為鄉下的小國家的公主,亦是她唯一的缺點，但她很有才幹、頭腦也很好，也有着不像出生在鄉下國家的高雅舉止，而且從還是個小孩開始便因為有着一點不可思議的力量而被稱為治癒的巫女。

是個特別出色的結婚對象。

兩人相依微笑的肖像在夜空中飛來飛去。那是在大國奧斯特爾也只有幾架的氣球船，眾人還是第一次見到。

這是一個大吵大鬧、欣喜若狂的喜慶日子。

順便說一句，也許誰都不會感興趣，但這一天也是菲和羅伊陛下結婚的日子。另外，菲還是戴曼的公主。是菲爾的雙胞胎姐姐。

正當其中一個在王國眾人的掌聲中舉行婚禮,另一個卻在離宮的座位上飲湯,一邊對一臉抱歉地說「我想放假」的廚師長回答說「請自便」

那是一個小小的、小拇指大小的、讓人覺得不用直截了當地多說也可以的事情。
---------------------------------
譯者：各位讀者好！這裏是接了坑兩週現在才出第一篇的新譯者瘋帽兔。相信某些讀者可能已經認識我，本人是個完全不懂日文，只懂機翻+腦補的渣翻譯，譯文我會盡力保持流暢，內容意思盡力不跟原文有出入，希望大家多多支持！有錯漏的歡迎指教更正，畢竟我不是懂日文的大大（尷尬而不失禮貌的笑容）。更新速度方面，由於我現實比較忙，加上同時也有幾個坑，所以大概一週一更的速度吧……最後，容我說一句：本人不才，請各位多多指教！ 

第2話
第3話
第4話
第5話
第6話
第7話
第8話
第9話
第10話
第11話
第12話
第13話
第14話
第15話
第16話
第17話
第18話
第19話
第20話
第21話
第22話
第23話
第24話
第25話
第26話
第27話
第28話
第29話
第30話
第31話
第32話
第33話
第34話
第35話
第36話
第37話
第38話
第39話
第40話
第41話
第42話
第43話
第44話
第45話
第46話
第47話
第48話
第49話
第50話
第51話
第52話
第53話
第54話
第55話
第56話
第57話
第58話
第59話
第60話
第61話
第62話
第63話
第64話
第65話
第66話
第67話
第68話
第69話
第70話
第71話
第72話
第73話
第74話
第75話
第76話
第77話
第78話
第79話
第80話
第81話
第82話
第83話
第84話
第85話
第86話
第87話
第88話
第89話
第90話
