
類型: 日輕
作者: めがねぐま
台版書名: 
其他書名: 私の名はマルカ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4526gm/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-18 


我的名字是瑪爾卡·雷納德。從半年前開始，成為了雷納德伯爵家的長女。明明又不是親生女兒，為甚麼要收養我了？我不會原諒瞧不起母親的伯爵。讓你後悔吧。為了這樣，就算假扮戀人我都肯做。


00 我的名字是瑪爾卡（短篇版） 
[我的名字是瑪爾卡（短篇版）] by 小鳥　恋

我的名字是瑪爾卡・雷納德。
從半年前開始，成為了雷納德伯爵家的長女。
半年前，我還是只個沒有家名的普通平民——而且還是個住在孤兒院的孤兒。
我唯一家人的母親在我很小的時候就去世了，無依無靠的我只好進了孤兒院。
這個國家雖然不大，但國家的各個角落都有援助，像我這樣的人也沒有那麼不自由地成長。
另外，這個國家的人民或多或少都擁有著魔力，即使是平民，也能使用簡單的生活魔法，魔法就是已經滲透到這種程度了。如果是貴族，其魔力量比平民要高，這也是常識。
只是極偶爾，平民中也會出現擁有高魔力的人，而為免走漏了這樣的人，所以立法規定國民到了十五歲就要進行魔力測定，如果魔力高的場合，就需學習控制而就讀王立學園了。
到了十五歲的時候，我也進行了魔力測定，如大家所想像的，我擁有不亞於貴族的魔力。
說實話，我並不想去那些高貴的貴族們就讀的學校，不過既不能違法，而且如果能進學校學習的話，將來的就業機會也會增加，這不是一舉兩得嗎？
從第二年春天開始進入學園，在此之前，為了在貴族社會中不顯得失禮，必須要學會一些禮儀，就在這樣想著的時候，更令人吃驚的事情正在等待著我。
竟然出現了想要收養我的貴族。
這個人就是雷納德伯爵。
為甚麼是我，我感到不可思議的時候，孤兒院的老師悄悄告訴了我。只是善意的情況，讓魔力高的孩子早晚為國家效勞的情況比較多；又或是為了自己的權力，想要收養像我這樣魔力高的人的情況。
然後，在魔力測定結束的時候才喊話的，幾乎都是後者。
而且平民也不可能反抗貴族，所以不管我的意願，幾天後就被雷納德伯爵家收養了。
我坐著來到孤兒院接我的馬車，去了伯爵家。第一次見到雷納德伯爵時，伯爵說出了驚人的話。
「啊，瑪爾卡，我深愛的女兒啊，之前沒能去見你，真是抱歉。」
說著，我對抱著我的伯爵產生了厭惡感，同時這才知道自己是作為伯爵家的女兒被收養的。
而且第一時間想到的，只有「這個人在說甚麼」而已。
伯爵說，母親本來是伯爵的情婦，在她懷上我的時候，說會對不起伯爵夫人，然後就消失了。伯爵一直在找我，但至今沒有找到，說一直很想見我。
雷納德伯爵家有夫人亞美莉亞夫人和她的兒子海根大人。兩個人不同於伯爵，用一種當我是髒東西的眼神看著我。
那也是吧。
因為伯爵說的都是謊話。
我還朦朧地記得父親。
我的容貌完全像媽媽。容貌和奶茶色輕飄飄的頭髮都是母親留給我的。只有那只略帶金色的褐色眼睛是父親送給我的，也是我最中意的。是的，絕不是像伯爵那樣腐朽的眼睛。
而且還瞧不起母親，說是他的情婦，絕對不會原諒的。
伯爵夫人對我說:「像你這樣的人居然能進我家……我可沒當你是雷納德家的女兒啊。」
伯爵的兒子我說:「別誤會了，你只是因為魔力、以及我伯爵家沒有和女兒的政治策略才被帶過來的。你遲早會嫁給某個貴族的。」
原來如此。當作女兒會更有利用價值。
氣得腸子都快沸騰了。用這種愚蠢的理由來愚弄母親，真是不能原諒。
說到底，會因為懷孕而感到對不起別人的女人，一開始就不可能成為情婦。母親愛著父親，父親去世後，她也沒有把心轉向父親以外的人。
而且在同一個國內，還要是在同一個孤兒院待了十年，卻找不到我，如果是真的，那就相當無能了。
設定太過粗疏了，讓人目瞪口呆。一想到今後要和這些人住在同一個家，就只嘆了口氣。
但是對方是貴族。
我既不敢反抗，也不想跟他們相好，我的日子就這樣平淡地過去了。

第二年春天，我按計劃進入了王立學園。
幸虧進了伯爵家，上了禮儀課，所以在周遭才沒那麼礙眼，但偶爾也會有人說是「暴發平民」。
實際上確實如此，所以也沒放在心上就是了。
令他吃驚的是伯爵兒子的態度。在伯爵家，只要和夫人見面，就只會被挖苦，但一進學校，就會跟同學介紹說「這是我可愛的妹妹」，讓我起雞皮疙瘩，還強迫我叫她「哥哥大人」。
他的同學中還包括這個國家的國王之子伯吉斯殿下，沒想到竟然是的親信候補，一想到這樣的人會擔起這個國家的未來，我就感到不安。
我在入學後也平靜地過著每一天，認真地上課，雖然很少但也交到了朋友。也許是認真學習的緣故，我的成績也在不斷提高，無論是魔法還是授課，經常名列前茅。學習真的很開心。
雖然每天都過得比想像中平和，但有一件事無論如何都讓我討厭。
伯爵公子每次到伯吉斯殿下身邊時，不知為何都要帶上我。
希望你不要這樣。一個人去不就好了嗎？
而且，麻煩的是，我一開始只是同學的妹妹，但他對我的視線漸漸變得熾熱起來。
每次見到都會對我說出「你真是高雅的女性啊」、「對貴族社會不熟悉的話，可以隨時拜託我」、「今天也很高興見到你了啊」、「要是你跟我心意相通的話」、「跟可愛的你很匹配的花」之類口裡要吐砂糖的話。
為甚麼呢？我到底做了甚麼？那種要素應該哪裡都沒有吧。真的希望可以饒了我。
的確，殿下眉清目秀，文武雙全，人望而高，有傳聞說將會冊立太子，是一個吸引眾多視線的人。外表和實際都是王子。被人追求的話，是女性都會很高興吧。
不過，你不是有未婚妻嗎？
幼時王室和公爵家締結的婚約。只要是在這個學園上學的人都知道她的存在，美麗的公爵千金克里斯蒂娜。
她也是擁有美麗的氣質和知性的完美千金。明明有著這樣的未婚妻，還對我訴說愛意，簡直是人渣。真的不想再被牽扯進去了。
只是有點不可思議的是，殿下完全沒有碰過我。剛想向我伸出手，突然身體僵硬地縮了回去。不，我又不是想讓他碰我，倒不如一輩子都不想他碰，所以也不打緊就是了。
正當我對朋友發牢騷的時候，沒想到克里斯蒂娜大人卻主動跟我搭話。
「您好，瑪爾卡大人。」
「您好！」
「為甚麼我要跟你搭話……你知道理由嗎？」
「……是伯吉斯殿下嗎？」
「是的。我想你也知道，我是殿下的未婚妻。殿下是將來要背負這個國家的人。我不能讓殿下的人望破產。你是怎麼打算的呢？」
冷不丁地投來冰冷的視線。都說美女生氣的話很可怕吧。只是我不想被冤枉喔。
「我可以發言嗎？」
「請便。」
「謝謝你。恕我直言，但我一次也不曾主動向殿下搭話。因為我很清楚自己身份，是以想告訴克里斯蒂娜大人，我絲毫都沒想過要跟您敵對。當然了，對於殿下，我除了他是這個國家的王子殿下，就再沒抱有其他感情了。」
一口氣說完，克里斯蒂娜大人微微吃驚地眨巴著眼睛。
「克里斯蒂娜大人？」
「……對不起呢，這和我聽到的傳聞有很大的出入。」
「傳聞就是傳聞，因為其中會放進了不少自己想傳達的內容進去。」
「是啊，你的外表和印象很不一樣呢。」
「？是嗎？」
「嗯，嘛算了。現在雖然不能完全相信，但我還是相信你的話。如果別人對你說甚麼，請端出我的名字吧。對不起，佔用了你這麼多時間，再會了。」
說著，克里斯蒂娜大人瀟灑地走了。
「她是特意一個人來的嗎？」
「一定是啊，很帥氣呢。」
真是的，把這麼優秀的女人拋在一邊，殿下在想甚麼了──我不禁感到憤怒。
於是，我開始受到和我一樣無法接受殿下的態度的人，又或是克里斯蒂娜大人的跟班（不是朋友，而是自個兒侍候在身邊，以權力為目的的人）的騷擾。因為出身平民的我待在殿下身邊，其中好像也有成績輸給我的人。
一開始只是腳被絆倒或筆被弄壞之類的小事，但我沒有特別的反應，這讓他們感到焦躁。最近，在外面走的時候，甚至有人做出從上面掉下花盆，或者在樓梯上故意推倒這些算是傷害罪的行為。
但麻煩的是沒有甚麼目擊者，而且就算說出來，殿下親自跑出來也很麻煩，所以也就不管了。但是我也不想受傷，所以決定給自己施上護盾的魔法來保護自己。
這個魔法其實很方便，乍看之下可看不出施加了護盾，但實際上整個身體都是被堅固的膜覆蓋的狀態。雖然是已經超過了課堂上學習水平的魔法，但在向全校學生開放的學園圖書室裡，放了作為應用篇的魔法書，裡面記載了這種魔法。我擁有很高的魔力，而且即使回去伯爵家也沒有任何樂趣，所以整天泡在圖書室裡，對於這樣的我來說，這種程度的魔法是很簡單的。
托這的福，我今天也毫髮無損。雖然也能浮現出那些懊悔的人的面孔，但還是忍不住想，既然有那麼多時間，不如好好學習吧。

有一次，我回到伯爵家，聽到了伯爵和伯爵兒子之間不可忽視的對話。
「情況怎麼樣？有按計劃進行嗎？」
「嗯，現在一切都按照父親大人的想法發展。」
「是嗎是嗎？這樣就有收留那個女孩的價值了。」
「把平民的女兒送進我家，一開始我還以為在想甚麼呢……父親也真的不得了呢。」
「哼，如果沒有利益，誰會特意去撿拾平民的女兒嗎？不過，能順利得到殿下的注意，比甚麼都重要。」
「嘛，我是這麼安排的。不過我擔心的是，魔法好像沒有想像中那麼有效。」
「不是說很順利嗎？」
「是很順利，只是缺少決定性的一擊，要是殿下趕快對那個女孩出手就好了。」
「因為殿下不懂玩女人，這也沒辦法。效果再加強一點怎麼樣？」
「再加強的話就會被人察覺出魔法，那就麻煩了。不要著急，慢慢來吧。」
「我期待著。順利的話，我就可以和王室建立聯繫，如果那個女孩和殿下生了孩子，我可以把他當作我的孫子。而且親信那邊也安插了你。權力就會轉移到我雷納德家了。」

這是怎麼回事？
沒想到居然在圖謀這種事情。而且，在這種不知道誰會聽到的走廊上說這種話，是蠢到無可救藥的人嗎？
而且從剛才的話來看，殿下被施了某種魔法，所以才會靠近我？難道偶爾會有奇怪的動作，是因為在拼命抵抗著被強迫做違背自己意願的事情嗎？
想到這裡，我悄悄離開，回到自己的房間。然後馬上走向書桌，寫了幾封同樣內容的信。把那些信捆在一起，施了魔法。

第二天，我比平時更早去了教室。果然不出所料，克里斯蒂娜大人已經在那裡了。
「早上好。」
「早上好。你主動跟我打招呼真是少見啊。啊，不用那麼緊張也沒關係。看到你，我就知道你的心沒有向著殿下了。」
「您能理解就好了。不過，關於這件事……」
我迅速地把昨天寫好的信遞給克里斯蒂娜大人。
克里斯蒂娜大人瞥了一眼那封信，又把視線轉向我。
「這是甚麼？」
「上面寫著也許跟殿下現在的狀況有關的事。」
「你說甚麼？」
「……請恕我不能在此間再談下去。取而代之，一切都寫了在上面。請克里斯蒂娜大人在可以信賴的地方，找可以信任的人過目。」
「……明白了。過一會兒我再過目。」

這段對話的幾個月後。
我今天也待在殿下的旁邊。在學校舉辦的畢業紀念晚會的這一天。
令人敬畏的是殿下親自來迎接我，乘坐王家的馬車前往會場。當然，我穿的禮服也是殿下送的禮物。
當伯爵聽說要殿下會當護花使者時，臉上露出了笑容，真讓人噁心。按理說，被有婚約在身的殿下當護花使者，至少也得問個理由吧，不過這家人深信一切都是按照自己的意願進行，他們不可能考慮到這種事情。直到今天，當我被殿下牽著手走出家門時，對於背後投來的視線，還是讓人忍不住發笑。
明明都不知道從今天開始，就再也不能露出笑容了。
乘坐馬車的我，在殿下的指示下施展了隔音魔法。在確認確實施加了之後，殿下慢慢地說道。
「狀況呢？」
「很好，雖然我想看看伯爵剛才的樣子就知道了。」
「是嗎？給你添麻煩了。還差一點點而已，你再忍耐一下。」
「別說甚麼忍耐……原本元凶就是伯爵家。我明明名義上也是雷納德伯爵家的人，但是您還是相信我的話，我非常感謝。」
「不，如果你沒行動的話，事情可能就無法挽回了，謝謝你。」
「這太言重了。」
「克里斯蒂娜也很感謝你。她的感情很少表露出來，所以也許很難理解，但希望你明白。」
殿下說著，露出了與迄今為止對我的笑容不同、發自內心的笑容。
沒錯，這才是真正的殿下。因為殿下真的很愛自己的未婚妻克里斯蒂娜大人。
「啊，好像已經到了。那就做最後的收尾吧。」
當我和殿下一起進入會場時，周圍的人都投來了驚訝的目光。這也是理所當然的，明明都有未婚妻的人，卻帶上其他千金小姐，一般可是無法想像的。而且對象還要是平民出身，在學校裡，傳聞把未婚妻的公爵千金擱下的殿下看上的女孩。
現在能在這裡露出笑容的，大概只有愚蠢的雷納德家的人，和對公爵家不太看好的人吧。
這幾個月裡，我和殿下兩個人在一起的時間多了。而且殿下和克里斯蒂娜大人故意表現出關係冷淡的樣子。
一切都是為了這一天——

畢業生、他們的訂婚對象、以及他們的父母都參加了這次畢業紀念派對。因為是王立學園，也有很多這個國家的重要人物出席。
在這樣的宴會漸入佳境的時候，殿下作為畢業生代表致辭的時候到了。
殿下和他的親信候補像保護殿下一樣站在周圍。殿下一站在講台上，就用響亮的聲音開始說話。
「各位。恭喜畢業。從學園畢業的我們已經是優秀的成年人了。希望你們能有貴族的覺悟，和我一起把這個國家變得更好。」
一陣掌聲響起。殿下舉起右手，迅速收了起來，接著說:「還有一件事。」
「我想借這個機會發表一件重大的事情，瑪爾卡・雷納德伯爵千金請上前。」
「是的。」
看到我站在殿下旁邊的我，場內開始騷動起來。與此同時，視線也集中在了克里斯蒂娜大人身上，她周圍的人都感覺到了氣氛，後退了一步。
大家向我投來的目光不能說是很舒服的。全都是困惑和指責。在這種情況下，能笑出來的，只有站在殿下身後的伯爵公子和站在牆邊窺視這邊情況的伯爵吧。
今天晚上，殿下不是帶著未婚妻的克里斯蒂娜大人，而是帶了我出席了宴會，所以他們的腦海裡，一定會認為我和殿下按照計劃相愛，把被稱為未來王妃的克里斯蒂娜大人踢了下去。然後大概以為他會這個場合宣布與她解除婚約，宣布與我重新締結婚約吧。
多麼可喜可賀的腦袋啊。是不是已經超越了愚蠢，在頭腦中種滿了花田呢？
殿下說在發表之前，忘記了一件必須做的事。
「衛兵！抓住雷納德伯爵和他的兒子海根・雷納德！」
在殿下的指示下，待命的士兵一齊行動起來，一下子就抓住伯爵和伯爵的兒子，把他拉到殿下面前。包括伯爵在內，在場的幾乎所有人都無法理解到底發生了甚麼，狼狽不堪。
「殿下！這到底是怎麼回事！」
「我們做了甚麼？ ！」
「難道是我的女兒對殿下做了甚麼失禮的事嗎？ ！」
這些人果然是真正的傻瓜。我再次感覺到。
如果我有甚麼過錯的話，我也會同樣被抓住的吧。也許混亂得連這種事都搞不清楚。
「瑪爾卡千金反而是這次事件的功臣，對吧？克里斯蒂娜？」
「嗯，真的。」
克里斯蒂娜大人慢慢地走到她身邊，殿下用手抱住她的腰，把她拉到自己身邊。克里斯蒂娜大人微笑著偎依在殿下身邊，仿佛那裡就是她原本的容身之處。
「我也讓克里斯蒂娜忍耐了很久，不過今天就結束了。」
「這不算甚麼，一切都是為了消滅邪惡的萌芽。」
伯爵和伯爵公子看到二人和睦相處的樣子都呆住了。其他學生似乎也還沒有理解情況。
「甚、為甚麼……」
「殿下！殿下不是很喜歡瑪爾卡嗎？ ！」
冷冷地瞥了一眼高聲說話的他們。
「那是你們指使的吧。我所希望的伴侶，無論到現在還是將來，都只有克里斯蒂娜。啊，在看上瑪爾卡千金的能力的意義上，我倒是很中意她沒錯。」
「怎麼會……為甚麼……」
周圍的人都在問這是怎麼回事，發生了甚麼。
殿下把視線轉向周圍，開始說明。
「該干人等將瑪爾卡千金送到我身邊，利用魔法引導我的意志好使她得到我的寵愛，打算跟王室連上關係。他甚至想瑪爾卡千金當上我的妃子，生下孩子而得到權力，盤算了這種實在愚蠢的計劃。」
殿下這句話更增添了騷動。
本應是臣子的伯爵家，做了一個何等愚蠢、多麼逾越的夢啊。而且還使用了操縱殿下意志的魔法。
「當然，我愛的是克里斯蒂娜，但海根的魔法使我的意識轉向了瑪爾卡千金。大家所知道，我在學園內的愚行都是因此而引起的，但儘管我身不由己，多虧了瑪爾卡千金保持適當的距離，才不致鑄成大錯。海根以外的友人也勸諫了我的行動。」
殿下向守護在自己周圍的宰相的兒子、騎士團長的兒子、魔術師長的兒子等人投以感謝的目光。他們接受後輕輕鞠了一躬。
「然後這位瑪爾卡千金發現了不軌的企圖，通過克里斯蒂娜把這件事告訴了我們。」

是的，我以前給克里斯蒂娜大人的信裡，寫滿了他們的企圖。
他們的計劃、殿下被施了不好的魔法的可能性、盡早讓城裡的魔術師長去看看殿下比較好、還有我自己和那個計劃無關，沒有敵對的意思。表示將全力協助揭發伯爵家的罪行。
我把這些內容的信件托付給克里斯蒂娜大人，並把相同內容的好幾封信交給她，希望能交給她信賴的人。
後來克里斯蒂娜大人責備我有可能會一不小心流到自己以外的人的手，但我回答說已經施加了除克里斯蒂娜大人以外無法開封的魔法，所以沒有問題後，她露出了非常的驚訝的表情。
「和外表相反，您可是相當可靠啊。真不愧是成績第一。」
好像我的外表看起來很柔弱、呆呆的，看起來不怎麼反抗。原來如此。所以伯爵家也以為我很順從嗎？
實際上，雖然只是在心裡，但我也咒罵過不少就是了。只是因為討厭麻煩的事情而不太表現出感情的起伏而已。因為心想困擾的時候，只要曖昧地微笑一下就總會有辦法的。
不管怎樣，這封信是通過克里斯蒂娜大人轉交給公爵家當家、宰相大人，再轉交給王室的。
過了一會兒，殿下的態度發生了變化。和以前一樣，在有人的地方說出甜言蜜語，但完全兩個人獨處的時候，跟我說「多虧了你，得救了」。我問他已經沒事了嗎，他把食指豎在嘴唇上，露出了微笑，我也沒再追問下去。後來，他說想在城堡裡找個地方私下談談。
雖說是保密，但對我來說，學園裡有伯爵的兒子，伯爵家有伯爵吩咐的女僕嚴密注視，想要偷偷溜出去是不可能的。
既然如此，就乾脆堂堂正正地去吧，於是殿下邀請我到王宮裡喝茶，我問伯爵該怎麼辦。伯爵很高興我終於可以成為殿下的陪侍了，特意準備了一件新禮服送我。
覺得這裡有個真正的傻瓜，就自不用說了。
一到城堡，居然就被帶到兩位陛下面前。其他知道信內容的人也都在，在本以為一輩子都不會見到的國家重要人物面前，唯有此時，我感到相當緊張。
「抬起頭來，你就是瑪爾卡・雷納德，沒錯吧。」
「是的，很榮幸見到您。」
陛下手裡拿著我寫的信，攤開給我看。
「你能保證這裡寫的內容沒有謊言嗎？」
「當然。」
之後就再也沒聽到他說甚麼，我不禁心想自己是不是被懷疑到了這種地步。仔細想想，要人家相信原本只是個平民的自己的話可能更困難。
「……怎麼樣，魔術師長？」
「確實沒有說謊，我想可以相信那封信的內容吧。」
我好像被魔法調查了有沒有對魔術師長說謊。魔術師長說完這句話後，房間裡的氣氛一下子變得柔和起來。
「對不起懷疑了你呢。畢竟你也雷納德家的一員，一開始也不能輕易相信的啊。這次的事，只有在場的人才知曉。多虧了你，才得以解除兒子的魔法。容我道謝吧。」
「這太言重了。」
「不用再那麼拘謹，因為接下來才開始談。」
說著笑著的陛下，似乎完全沒有了最初的壓迫感，顯得很爽朗。
換了房間，再次確認信的內容。
「收到這封信後，我立刻請魔術師長看看，解除了魔法。」
「那麼，那陣子果然已經回復成原來的殿下了？」
「啊，只是突然離開你的話，海根會發現的吧，所以才會變成那樣。」
他嘆息著說道，他的大腦深處明明對於自己向克里斯蒂娜大人以外的人訴說愛意有著一種厭惡感，但卻無法阻止，頂多只能設法阻止觸碰。
「真的給瑪爾卡千金添了不少麻煩，唯一的萬幸就是你沒有屈從於我。」
那當然了。因為我對他就只懷著輕蔑的心情。
當我說出實話，明明有那麼好的未婚妻卻來找我，我可是一點都不想跟他扯上關係時，不僅是殿下，連陛下和其他人都笑得肩膀發抖。
「哈哈哈，和外表不一樣，是個很有個性的女孩呢。」
「會不被殿下的外表所風靡的千金也很少見啊。」
「雖然我也知道你不中意我，但到那種程度……不，對你來說這可不是一件好笑的事，對不起。」
「這樣的話，執行那個計劃也完全沒問題吧？」
「計劃嗎？」
所謂計劃，就是讓殿下和我一如既往地在學園裡共度時光，假裝伯爵他們的計劃進展得很順利。然後在他們疏忽大意的時候搜集證據，趁伯爵家的人出席畢業派對的機會，封鎖他們的宅第，揭發他們的罪行，絕對不能讓他們逃跑。
「克里斯蒂娜當然也同意了，我已經誠心誠意地向她道歉了。」
「……如果殿下您們可以的話，我也沒問題。啊，如果這樣的話，不如在假裝的期間，一旦有甚麼新發現的話也告訴你吧。」
「不，在學校裡說這件事不太好吧，也不知道會被誰聽到。」
「沒關係的，我會給您施加隔音魔法的。」
我的話令大家露出驚訝的表情。
是不是說了甚麼糟糕的話？
「那、那個？」
「你能使用隔音魔法嗎？範圍有多大？」
「嗯？可以用啊。範圍是自由自在的。比如殿下和我，陛下、公爵、我和殿下，整個房間。」
按照剛才說的順序展開隔音魔法，大家的表情都和剛才一樣，甚至比剛才還要驚訝。
「殿下，最近的學園有教授這樣的魔法嗎？」
「不，沒有。」
「那麼，瑪爾卡千金是在哪裡學會這種魔法的呢？ ！」
魔術師長對我說。
「呃，在圖書館裡的《實用的魔法・應用編第18卷》裡有寫著。」
「你把那本厚厚的應用篇讀到第18卷了嗎？ ！」
「嗯，是的，我現在在讀第22卷。」
「怎麼……」
「殿下，難道那本書不能讀嗎？」
「不，沒有問題。只是那本書是魔術師長的祖父寫的，被稱為魔法狂熱者寫給魔法狂熱者看的魔法書，內容非常濃密的東西，別說讀了，連實踐也非常困難的東西。」
原來是這樣啊。不想回伯爵家，為了打發時間而讀的書竟然是這樣的。試著讀下去，覺得很有趣，就一直讀下去了。
「多麼優秀的人才……好想收為我的部下……」
不理會嘟噥著的魔術師長，這次是關於我的安全對策的討論。擔心過於接近殿下，會遭嫉妒我的人所害。
當我說出至今也已經發生過了，自己已施了護盾魔法，所以沒事時，他又一臉驚訝地把手放在我肩上，對我說：「還好你是這邊的人。」

就這樣，我們按照著計劃進行，迎來了今天這一天。
實際上，假裝和殿下是戀愛關係可是意外地困難。回想起來，我從來沒有喜歡過誰，所以當有人對我談情說愛的時候，我不知道該怎麼做。
「往常一樣曖昧地微笑就好嗎？」也許是我這種想法浮現出臉上的關係，被殿下說「就算說是演技，沒反應到這個地步還真有趣」，莞爾之後再向我訴說比砂糖還要甜的話語，從旁人來看就是打得火熱的笨蛋情侶吧。
有時克里斯蒂娜大人也會目擊到那場面，看到她周圍的千金小姐會安慰顫抖著肩膀低著頭的她。
周圍的千金小姐大概以為克里斯蒂娜大人因為太過悲傷而強忍著眼淚吧，當然這是不可能的。
因為我知道，知悉這個計劃的克里斯蒂娜大人明白到，殿下甜美的低語作戰會使我內心厭煩，所以只是在拚命忍笑吧。
一切結束後，讓殿下對她說跟我說過的同樣的話就好了。克里斯蒂娜大人一定會滿臉通紅吧。如果是真正的戀人，他們一定會這樣。我在心裡想，一定要捉弄他。

在我沉浸在回憶中，伯爵對著我大聲說道。
「瑪爾卡！這是怎麼回事！你陷害了我這個父親？ ！」
「請不要說甚麼『陷害』之類難聽的話，我只是為了不讓你們的陰謀的火屑掉到自己身上，才撥開它而已。」
「你這傢伙！竟然忘記了我收留你的恩情，背叛我！」
「說甚麼背不背叛，我本來就不是跟你們一伙的。說到底，虧得你扯下我是你女兒這種漫天大謊呢。我還記得我父親。是和我一樣的眼瞳，慈祥的父親。把深愛那個父親的母親說成是自己的情婦……這是何等的侮辱！母親大人才不會愚昧到看上你這種本性腐爛的人！別瞧不起母親大人了！」
我把想說的話一股腦兒地說出來，喘著粗氣。
從來沒有反抗過的我突然露出獠牙，伯爵和伯爵兒子嚇得連話都說不出來。
「對王室的叛國罪和對我的傷害罪，再追加個明明不是庶子，卻把瑪爾卡千金偽裝成自己的女兒，圖謀貴族社會的詐騙罪。」
「怎麼會！這一定是有甚麼誤會！是那裡的平民女兒陷害了我們！殿下！」
「證據已經齊備，瑪爾卡千金的清白也在王宮裡得到了證明。雖然處分內容會在其後通知，但我想你們不會再回到這個世界了。帶走他們吧！」
隨著殿下的聲音，士兵們開始行動，拖走了兩人。
終於結束了。
以今天這一天為契機，我將從瑪爾卡・雷納德，回到普通的瑪爾卡。
雷納德伯爵家恐怕要被滅了。不過我本來就不是女兒，所以只是變回普通的平民而已。
在這所學校還剩兩年，宅第也被查封了，連回去的地方都沒有了，先從找房子開始吧。王都的房租是多少？可以出人頭地後再還錢嗎？總之言之，克里斯蒂娜大人和她父親公爵大人說了「沒有地方住的話來我們館邸吧。暫住一陣也沒問題喔。佣人們也因為難得的客人而鼓起了幹勁呢」這種感激不盡的話，所以先打攪他們吧。

在這個騷動平靜後，我得到了以平民來說驚人的獎金，在找房子的時候屢屢受到公爵一家阻撓、被克里斯蒂娜大人的哥哥追求、或是被魔術師長在畢業後挖角，展開了動蕩的人生，但現在的我根本不知道。

我的名字是瑪爾卡。
母親和父親賜予的這個名字，是我的自豪。 

01 我成為貴族的理由 
[01 我成為貴族的理由] by 小鳥　恋

我的名字是瑪爾卡・雷納德。
從半年前開始，成為了雷納德伯爵家的長女。

半年前，我還是只個沒有家名的普通平民——而且還是個住在孤兒院的孤兒。
我唯一家人的母親在我很小的時候就去世了，無依無靠的我只好進了孤兒院。
這個國家雖然沒有大到可以被稱為大國的程度，但是相應地，國家在各個角落都有援助，就算是我這樣的人，也能夠不致缺乏自由地成長。
不過，我之所以能順利地送進孤兒院，最大的原因應該是母親原本就在這裡工作吧。
這個國家的孤兒院都是由各自的領地運營的，因此根據當地的領主不同，也會有不同的特色。
我住的這所家孤兒院，不僅照顧我長大成人，還教我學習和禮儀。
據說這是為了讓我們這些孤兒獨立生活的時候，能從事各樣職業，甚至是在貴族的府邸裡工作，都是領主大人出於「正因為父母不在，才能安心工作的職業」的考慮。
真是個出色的領主大人。
據說母親以前應徵到領主府上做僕婦的時候，因為具備了言辭和舉止等修養的基礎，所以被派到孤兒院幫忙。
說是好像，是因為這個故事是我小時候聽母親說的，所以記憶模糊。
嘛，總之，從母親還活著的時候起，我就和孤兒院的人混在一起學習。
從打掃衛生的方法開始，到學習、禮儀、刺繡、泡茶的方法，所教的內容很多，我想比有父母的孩子學得還要多。
另外，這個國家的人民或多或少都擁有著魔力，即使是平民，也能使用簡單的生活魔法，魔法就是已經滲透到這種程度了。
如果是貴族，其魔力量比平民要高，這也是常識。
只是極偶爾，平民中也會出現擁有高魔力的人，而為免走漏了這樣的人，所以立法規定國民到了十五歲就要進行魔力測定，如果魔力高的場合，就需學習控制而就讀王立學園了。
於是到了十五歲的時候，我也進行了魔力測定，如大家所想像的，我擁有不亞於貴族的魔力。
「瑪爾卡小姐，你擁有和貴族相同程度的魔力。從明年春天開始，你就要去王立學園上學了，請做好準備。」
就算說準備，我自己的行李也不多，大概一個大提包就能裝下吧。
據說也有可以讓平民入住的免費宿舍，住的地方總算也有著落了，這讓我鬆了一口氣。
而且就讀期間還會介紹可以賺零用錢的工作，這讓我放心了。
說實話，我並不想去那些高貴的貴族們就讀的學校，不過既不能違法，而且如果能進學校學習的話，將來的就業機會也會增加，這不是一舉兩得嗎？
從第二年春天開始進入學園，在此之前，為了在貴族社會中不顯得失禮，必須要學會一些禮儀，就在這樣想著的時候，更令人吃驚的事情正在等待著我。

竟然出現了想要收養我的貴族。
這個人就是雷納德伯爵。
為甚麼是我，我感到不可思議的時候，孤兒院的老師悄悄告訴了我。只是善意的情況，讓魔力高的孩子早晚為國家效勞的情況比較多；又或是為了自己的權力，想要收養像我這樣魔力高的人的情況。
然後，在魔力測定結束的時候才喊話的，幾乎都是後者。
而且平民也不可能反抗貴族，所以不管我的意願，幾天後就被雷納德伯爵家收養了。
「瑪爾卡，好好振作喔。不管出於甚麼居心，你今後將成為貴族社會中生活下去。我聽說當中也會有人對地位比較低的人說出很多難聽的話，不過瑪爾卡就是瑪爾卡。請不要迷失自己。」
「是的，老師。一直以來承蒙您的照顧。我相信在這裡和大家一起度過的每一天，都會成為我今後人生的寶貴財富。真的非常感謝您。」
「保重。」
「老師也是。」

我坐著來到孤兒院接我的馬車，去了伯爵家。
順帶一提，我那時候還沒見過收養我的雷納德伯爵，還想當然地認為，貴族收養魔力高的孩子就是這麼回事。
第一次見到雷納德伯爵時，伯爵說出了驚人的話。
「啊，瑪爾卡，我深愛的女兒啊，至今都沒能去見你，真是抱歉。」
這時我才知道自己是作為伯爵家的女兒被收養的。
而且第一時間想到的，只有「這個人在說甚麼」而已。
伯爵說，母親本來是伯爵的情婦，在她懷上我的時候，說會對不起伯爵夫人，然後就消失了。
伯爵一直在找我，但至今沒有找到，說一直很想見我。
雷納德伯爵家有夫人亞美莉亞夫人和她的兒子海根大人。兩個人不同於伯爵，用一種當我是髒東西的眼神看著我。
那也是吧。
因為伯爵說的全都是謊話。
單是私生子已經夠可恨了，但實際上，我的存在連那也不如。
只是魔力高，外表還算端正的平民孩子。只是個陌生人。
（即使如此，如果伯爵要假裝把我當成自己的親生女兒，那夫人和公子也得配合才有意義吧。還是說以為我蠢到連這些都沒注意到呢？說到底，伯爵身上完全沒有父親的成分。）
我還依稀記得父親。
我的容貌完全繼承自媽媽。
容貌和奶茶色輕飄飄的頭髮都是母親留給我的。
只有那只略帶金色的褐色眼睛是父親送給我的，也是我最中意的。
是的，絕不是像伯爵那樣腐透的眼睛。
而且還瞧不起母親，說是他的情婦，絕對不會原諒的。
伯爵夫人對我說：「像你這樣的人居然能進我家……我可沒當你是雷納德家的女兒啊。」
伯爵的兒子我說：「別誤會了，你只是因為魔力、以及我伯爵家沒有和女兒的政治策略才被帶過來的。你遲早會嫁給某個貴族的。」
原來如此。當作女兒會更有利用價值。
氣得腸子都快炸了。
用這種愚蠢的理由來愚弄母親，真是不能原諒。
說到底，會因為懷孕而感到對不起別人的女人，一開始就不可能成為情婦。
母親愛著父親，父親去世後，她也沒有把心轉向父親以外的人。
而且在同一個國內，還要是在同一個孤兒院待了十年，卻找不到我，如果是真的，那就相當無能了。
設定太過粗疏了，讓人目瞪口呆。
一想到今後要和這些人住在同一個家，就只嘆了口氣。
「好歹你也成了伯爵家的人，小心別做出讓我們蒙羞的行為。」
「嘛，逐點逐點記住就好了。
「太天真了，父親大人。平民不拼死掙扎的話，就連我們的腳底都搆不到。不要在學校讓我丟臉啊。」
我好想大聲反問你們所做的事不是更丟人嗎。
但對方是貴族。
這些人只消一句話，像我這樣的人就會馬上被踹落谷底。
我既不敢反抗，也不想跟他們相好，我的日子就這樣平淡地過去了。 

02 麻煩至極 
[02 麻煩至極] by 小鳥　恋

然後第二年春天，我按計劃進入了王立學園。
幸虧原本在孤兒院學過最低限度的知識，再加上進入伯爵家後又上了禮儀課，所以在周遭才沒那麼礙眼。
可是，不時也會有人陰地裡說我是「暴發平民」。
不過實際上確實如此，所以也沒放在心上就是了。
令他吃驚的是伯爵兒子的態度。
在伯爵家，只要和夫人見面，就只會被挖苦，但一進學校，就會跟同學介紹說「這是我可愛的妹妹」，讓我起雞皮疙瘩，還強迫我叫她「兄長大人」。
他的同學中還包括這個國家的國王之子伯吉斯殿下，沒想到竟然是的親信候補，一想到這樣的人會擔起這個國家的未來，我就感到不安。
到底是以怎樣的標準被選上的，還真是個謎。
除了伯爵公子以外，其他的都是騎士團長的兒、大臣的兒子，伯吉斯殿下同年竟然有這麼多有權勢的貴族子女，可見貴族的計劃性有多厲害。
正因為如此，才是個謎。
伯爵公子確實不是笨蛋，但也沒有甚麼特別出眾的。
（反正再想下去我也不可能明白。就算混進了一個人品不行的人，只要周圍的其他人都很優秀的話，也總有辦法吧。）
雖然產生為甚麼有必要特意把我介紹給殿下的疑問，但如果只是區區同學的妹妹的話，其他應該多的是吧，應該也不會去在意原平民之類的人吧。
關於伯爵子女的立場，應該是只要自己不插手麻煩事情，不影響百姓的生活就無所謂了。
雖然被雷納德伯爵家收養這件事本身就已經很麻煩了，既然已經無可挽回，所以決定放棄。
我在入學後也平靜地過著每一天，認真地上課，雖然很少但也交到了朋友。
也許是認真學習的緣故，我的成績也在不斷提高，無論是魔法還是授課，經常名列前茅。
不是被伯爵吩咐，也不是想想引人注目，只是覺得學習真的很開心。
雖然每天都過得比想像中平和，但有一件事無論如何都讓我討厭。
伯爵公子每次到伯吉斯殿下身邊時，不知為何都要帶上我。
「瑪爾卡，過來。」
「是的，兄長大人。」
希望你不要這樣。
一個人去不就好了嗎？
（我一起去到底有甚麼用？啊啊，周圍的視線很刺痛。要抱怨就不要找我，去找海根大人吧。）
雖然順從地回答，心裡卻在抱怨。
伯爵公子應該也知道，在一些自尊心很強的學生中間，開始有人說我是「區區原平民，靠著溫柔的哥哥，試圖接近伯吉斯殿下親王的女人」。
明明都逐漸變成你們吩咐「不要丟臉」那種的人了。
而且都是你們的錯。
如果說你沒聽到這些消息的話，我想收集情報的能力也太低。
好想說好歹也是殿下的親信候補，這點兒的事給我好好幹啊。
雖然說不出口就是了。
而且，麻煩的是，我一開始只是同學的妹妹，但他對我的視線漸漸變得熾熱起來。
每次見到都會對我說出「你真是高雅的女性啊」、「對貴族社會不熟悉的話，可以隨時拜託我」、「今天也很高興見到你了啊」、「要是你跟我心意相通的話」、「跟可愛的你很匹配的花」之類口裡要吐砂糖的話。
為甚麼呢？
我到底做了甚麼？
那種要素應該哪裡都沒有吧。
真的希望可以饒了我。
的確，殿下眉清目秀，文武雙全，人望而高，有傳聞說將會冊立太子，是一個吸引眾多視線的人。
外表和實際都是王子。
被人追求的話，是女性都會很高興吧。
不過呢，你不是有未婚妻嗎？
幼時王室和公爵家締結的婚約。
只要是在這個學園上學的人都知道她的存在，美麗的公爵千金克里斯蒂娜。
她不單止美麗，而且還是兼備氣質和知性的完美千金。
明明有著這樣的未婚妻，還對我訴說愛意，簡直是人渣。
如果是孤兒院的孩子的話，就要「別幹傻事了」狠狠揍他們一記了。
真的不想再被牽扯進去了。
當其他親信候補在場的時候，也只是限於社交辭令，還沒甚麼問題，但當和伯爵公子在一起的時候，或者兩人獨處的時候，言辭就會變得甜蜜起來。
奇怪了。
（難道伯爵公子對伯吉斯殿下說了甚麼嗎？）
麻煩至極。
殿下也是的。
將來想要登上這個國家的頂峰的人，卻被伯爵公子這樣的人牽著鼻子走是要怎麼辦。
希望你可以好好振作。
只是有點不可思議的是，殿下完全沒有碰過我。
剛想向我伸出手，突然身體僵硬地縮了回去。
不，我又不是想讓他碰我，倒不如一輩子都不想他碰，所以也不打緊就是了。
而且在學校以外的地方，也沒有輕視克里斯蒂娜大人，晚會之類的也會好好當護花使者。
正因為如此，才會有人說我是在獻媚的情婦候補。
為什麼我非要去找自己不喜歡的情人呢？
貴族就是這樣的嗎？
還不如單純的政治婚姻來得好？

有一次，正當我對朋友發牢騷的時候，沒想到克里斯蒂娜大人卻主動跟我搭話。
「您好，瑪爾卡大人。」
「您、您好！」
「為甚麼我要跟你搭話……你知道理由吧？」
「……是伯吉斯殿下嗎？」
「是的。我想你也知道，我是殿下的未婚妻。殿下是將來要背負這個國家的人。我不能讓殿下的人望破產。你是怎麼打算的呢？」
冷不丁地投來冰冷的視線。
都說美女生氣的話很可怕吧。
只是我不想被冤枉喔。
「我可以發言嗎？」
「請便。」
「謝謝您。恕我直言，但我一次也不曾主動向殿下搭話。因為我很清楚自己身份，是以想告訴克里斯蒂娜大人，我絲毫都沒想過要跟您敵對。當然了，對於殿下，我除了他是這個國家的王子殿下，就再沒抱有其他感情了。」
一口氣說完，克里斯蒂娜大人微微吃驚地眨巴著眼睛。
「克里斯蒂娜大人？」
「……對不起呢，這和我聽到的傳聞有很大的出入。」
「傳聞就是傳聞，因為其中會放進了不少自己想傳達的內容進去。」
「是啊，你的外表和印象很不一樣呢。」
「？是嗎？」
「嗯，嘛算了。現在雖然不能完全相信，但我先相信你的話。如果別人對你說甚麼，請端出我的名字吧。如果你的話是真的，那我來當你後盾吧。對不起，佔用了你這麼多時間，再會了。」
說著，克里斯蒂娜大人瀟灑地走了。
「她是特意一個人來的嗎？」
「對呢。肯定認為不能只聽一方的意見，還要聽瑪爾卡的說法，然後再做判斷。真是在上者的榜樣呢，真棒了。」
真是把這麼優秀的女人拋在一邊，殿下在想甚麼了──我不禁感到憤怒。

於是，我開始受到和我一樣無法接受殿下的態度的人，又或是克里斯蒂娜大人的跟班（不是朋友，而是自個兒侍候在身邊，以權力為目的的人）的騷擾。
因為出身平民的我待在殿下身邊而生氣吧。
其中好像也有成績輸給我而憤憤不平的人就是了。
一開始只是腳被絆倒或筆被弄壞之類的小事。
（還以為貴族是不會弄髒自己的手的，沒想到卻不是如此呢。筆也不是免費的啊！太浪費了！）
雖然朝不同的方向憤怒了，但對於被人騷擾一事，我沒有特別的反應。
這讓他們感到焦躁。
最近，在外面走的時候，甚至有人做出從上面掉下花盆，或者在樓梯上故意推倒這些可說是傷害罪的行為。
但麻煩的是沒有甚麼目擊者，而且就算說出來，殿下親自跑出來也很麻煩，所以也就不管了。
（雖然現在是不甘不願，但我好歹是伯爵家的人。要是讓我受傷的話，有些人應該也會很不妙吧。要是花盆打中了，搞不好會出人命的不是嗎。）
或者那些人沒考慮到那個份上吧。
也許正因為這樣，才會採取這種愚蠢手法吧。
但是我也不想受傷，所以決定給自己施上護盾的魔法來保護自己。
這個魔法其實很方便，乍看之下可看不出施加了護盾，但實際上整個身體都是被堅固的膜覆蓋的狀態。
雖然是已經超過了課堂上學習水平的魔法，但在向全校學生開放的學園圖書室裡，放了作為應用篇的魔法書，裡面記載了這種魔法。
我擁有很高的魔力，而且即使回去伯爵家也沒有任何樂趣，所以整天泡在圖書室裡，對於這樣的我來說，這種程度的魔法是很簡單的。
托這的福，我今天也毫髮無損。
雖然可以浮現出那些人懊悔的面孔，但還是忍不住想，既然有那麼多時間，不如好好學習吧。
如果把千方百計刁難我的熱情用在學習上，成績一定會提高的。
熱情的浪費。實在太可惜了。 

03 瑪爾卡的一天 
[03 瑪爾卡的一天] by 小鳥　恋

我平時的生活是早上起床吃早飯，在學校學習，回家吃晚飯睡覺，每天都是這樣單調而沒有變化的日子。
當然吃上好東西，穿到好衣服，有人接送，是值得慶幸的事，也可以理解有些人會羨慕。
只是，對我來說很拘束，我的心靈很不自由。
每次見到伯爵家的人（尤其是夫人和伯爵公子），就會被他們挖苦，而且看起來也不想見到我，所以盡量待在自己的房間不出去。
當然也不願意一起吃飯。
剛被收養的時候，他們就說過，不想和卑微的平民圍坐在一起吃飯。
對我來說，比起在緊張的氣氛中吃飯，還是一個人更好。
只是回想起在孤兒院時的情景，就會覺得非常懷念，大家一起吃的飯不管豪華與否，都是非常美味的。

每天往學校的馬車途中都很麻煩。
和伯爵公子兩人坐在對角線上，始終無言。
在學校裡，除了偶爾被要求做這樣、做那樣之外，沒有任何對話。
我也沒甚麼想說的，也不想和這樣對待我的一家搞好關係，所以彼此彼此。
但是，伯爵公子一旦到了學園，態度就會大變。
從馬車上下來的時候，便會向我遞出手，用溫柔的眼神和聲音呼喚。
成績在前段，長相也不錯，再加上是殿下的親信候補，在女性中似乎也很有人氣。
如果我只知道他的外表，即使沒有好感，也不至於會產生厭惡感吧。
我一邊這樣想著，一邊看著伯爵的兒子，他似乎注意到了我的視線。
「怎麼了？」
用在家裡絕對聽不到的溫柔聲音問道。
「不……我只是心想兄長大人真受歡迎而已。」
我臉上擠著慣常的笑容回答。
雖然心裡想著「演技真了不起啊。去當演員不是更好嗎？」，不過既然沒被發現，就跟沒想過一樣。
被伯爵兒子送進教室後，是我最快樂的時光。
我上課非常認真，成績也很好。
雖然有時也會被人說三道四，但既不會還嘴，也不會主動攻擊，只是為難地笑著推搪過去。
不過也有人會好好看著我本身來和我說話，雖然很少，但也交到了朋友，很開心。
說到其中最充實的時間，就是下課後在圖書館度過的時間。
到學園的時候是和伯爵公子一起，但回來的時候就是分開回去。
雖然一開始有人抱怨說不要添麻煩，不過我對伯爵說，要是不預習和複習功課，就很難維持現在的排名，這樣的話，就會給收留我的伯爵家添麻煩了。
當我直接告訴他，在學校念書會比較好，有不懂的地方也可以馬上去請教老師，這樣效率更高，結果我的願望一下子就實現了。
實際上，我也有認真預習和複習了功課，所以也不是說謊，但似乎是「為了伯爵家」這幾個字很合他耳。
「真是用心啊。」
他的頭腦很單純，這實在是最好不過了。
可是，伯爵接下來說的話讓我的心一下子沸騰起來。
「你母親也是個堅強的女人。」
「……」
我默默地鞠了一躬，回到自己的房間，回到房間後的我簡直是暴跳如雷。
（誰會！當你這樣人的女人了！大騙子貴族！！）
趁著沒人看，在床上拍打枕頭。
雖然對一味受到我攻擊的枕頭很抱歉，但希望你再忍耐一下。
「……明明母親大人的事甚麼都不知道。」
說著說著突然想到。
搞不好伯爵真的一點也不了解母親吧？
仔細回想起來，從來沒聽伯爵提起過母親的名字。
（誒、誒？騙人的吧？會有這種蠢事的嗎？)
啊，不過，如果是用那麼粗疏的設定來收養我的伯爵，也許是有可能的。
他一定不認為我還記得母親。
認定平民一切都比貴族為劣的人，一定不覺得平民的孩子會記得幼小時別離了的母親，更不會想像到我還會記得更早別離了的父親吧。
所以才會隨口亂說母親，把長得不像本尊的自己說成是父親。
「真是遺憾到叫人憐憫的人。就算說領主很優秀，但不等於貴族就會優秀啊。」
自言自語的時候，比起聽到伯爵提及母親時的焦躁，覺得對伯爵的話一一做出反應反而是徒勞的。

我一邊回憶著這些，今天也來到了圖書室。
一進圖書室，裡面的幾個人抬起頭，瞬間朝這邊看了一眼。
這裡有這麼多好書，但使用者卻總是稀稀疏疏的，只有兩三個人，基本上都是同一群人。
不由自主地向那些人和借書處的圖書管理員點頭致意。
因為每天都泡在這裡，所以和圖書管理員已經混熟了。
學校的圖書室裡放著各種各樣的書，從課堂上能用的以至街頭巷尾受歡迎的小說。
其中我最喜歡讀的是《管用的魔法・應用篇》。
經常被借用的書放在最前面，不經常的放在最裡面。
這確實不是學校的課程或考試所需要的內容，但卻相當有趣。
比如產生風的魔法
———把洗好的衣服集中放在籃子裡蓋上蓋子，讓風在裡面捲起旋渦，水一瞬間就能瀝乾！
如果進一步提高風的溫度，也可以乾燥。下雨天洗衣服也不用愁！
真的很有趣。
因為，這明明是貴族絕對用不著的知識，作者卻好像是貴族。
雖然人們常說魔法就是想像力，但平民還罷了，貴族應該不會有人會想到這種事吧。
順便說一下，我平時用來覆蓋身體的護盾魔法也寫在這本書裡。
———即使下雨下石也能保護你！自衛很重要。
自衛真的很重要。
托這的福，我今天也毫髮無損。
即使有一天因為某種原因變回平民，只要讀完這本書，就會覺得自己無敵了。
這種可能性也不是沒有。
因為是他們擅自帶我來的，所以如果他們判斷我是枚沒用的棋子，也許會馬上拋棄。
雖然不知道會怎麼樣，但現在能讓我想學多少就學多少，那就感激收下吧。


啪。
嗯，今天也很滿足。
今天就到此為止，我起身準備回去。 

04 雷納德家族的陰謀 
[04 雷納德家族的陰謀] by 小鳥　恋

有一次，我回到伯爵家，聽到了伯爵和伯爵兒子之間無法忽視的對話。
「情況怎麼樣？有按計劃進行嗎？」
「嗯，現在一切都按照父親大人的想法發展。」
「是嗎是嗎？這樣就有收留那個女孩的價值了。」
「把平民的女兒送進我家，一開始我還以為在想甚麼呢……父親大人也真的不得了呢。」
「哼，如果沒有利益，誰會特意去撿拾平民的女兒嗎？不過，能順利得到殿下的注意，比甚麼都重要。」
「嘛，我是這麼安排的。不過我擔心的是，魔法好像沒有想像中那麼有效。」
「不是說很順利嗎？」
「是很順利，可是我的魔法不能完全控制對方的感情，這一點父親大人知道吧？」
（魔法？控制感情？……不會吧？)
不由得豎起耳朵傾聽伯爵他們的對話。
恐怕是我不該聽的內容。
也許不知道會比較好吧。
但我有必要知道。
因為這段對話一定和我有很大的關係。
我一邊注意著四周，一邊側耳傾聽傳來的對話。
「我知道，不過……你不是說用佣人測試的時候效果很好嗎？」
「嗯。可以讓人以為自己對眼前的人抱著好感。對於對方的好意，就會感到更具魅力。嘛，只不過是單純的感情增幅而已，但只要反複下去，通常自然就會想將對方據為己有才對喔。」
「那有甚麼問題呢？殿下為甚麼不這樣呢？」
「你問我我也不曉得，不過我覺得他對那小姑娘是有好感的。」
「是不是那小姑娘的魅力不夠？乾脆讓那女孩主動勾引怎麼樣？對方可是那個殿下，小姑娘應該也不至於反感吧？」
不不不，我豈止不反感，甚至還厭煩了。
伯爵看錯了我不少。
這不是外表和地位的問題。
明明有未婚妻卻對別的女人出手的男人，就算是是王子也會拒絕。
如果你以為所有平民都像童話故事一樣對王子一見鍾情的話，那就大錯特錯了。
平民比伯爵他們想像中更會看清現實。
假如是一般人，肯定會因為畏懼而退縮。
就是我，第一次談話的時候也相當緊張。
如果說我缺少的是作為女人的魅力，那麼伯爵他們缺少的是……好像很多。
在我獨自口吐惡言的時候，兩人的對話還在繼續。
「還是不要這樣做比較好吧？讓一個只會念書和微笑的小姑娘攻陷貴族的頂峰，負擔太重了吧？平民出身的那女孩要是一個做得不好，肯定會出漏子的。」
「唔，是嗎。」
伯爵和伯爵的兒子都齊聲嘆氣。
想嘆氣的是我這邊。
臉上擠起笑容，明明是因為這樣比較不會被人挖苦。
如果露出真實的表情，一定會用輕蔑的眼神看著伯爵一家，然後一定會被說「你那眼神是甚麼意思」吧。
明知道會變麻煩，我怎麼可能會特意去做。
「要是殿下趕快對那個女孩出手就好了。」
「因為殿下不懂玩女人，這也沒辦法。效果再加強一點怎麼樣？」
「再加強的話，要是有人察覺出魔法就麻煩了。終究還是得自然地進行。嘛，不要著急，慢慢來吧。」
「我期待著。順利的話，我就可以和王室建立聯繫，如果那個女孩和殿下生了孩子，我可以把他當作我的孫子。而且親信那邊也安插了你。權力就會轉移到我雷納德家了。」

「吓？」
我不禁連同發出的聲音一併捂住了嘴。
這是怎麼回事？
沒想到居然在圖謀這種事情。
這幫人蠢到如此無可救藥嗎？
沒錯，王族是允許擁有側室的，但歷代國王中，只有正妃大人懷不上龍胎的時候才會納側室。
而且殿下的未婚妻是公爵的千金克里斯蒂娜小姐，像我這樣的人不可能奪取那個寶座。
最理想頂多既是非公認的妾侍。
萬一、萬一真的變成這樣，我也會拒絕。
而且從剛才的話來看，殿下被施了某種魔法，所以才會靠近我？
難道偶爾會有奇怪的動作，是因為在拼命抵抗著被強迫做違背自己意願的事情嗎？
（這就是伯爵家的人的盤算？故意向殿下使用能對精神產生作用的魔法，不敬罪也嫌太輕了。想死嗎？)
想到這裡，我悄悄離開，回到自己的房間。
然後馬上走向書桌，寫了幾封同樣內容的信。
把那些信捆在一起，施了魔法。

第二天，我撒謊說有件事務必要在上課前請教老師，跟伯爵公子分頭出門前往學園了。
然後，比平時更早來到了教室。
果然不出所料，克里斯蒂娜大人已經在那裡了。
「早上好。」
「早上好。你主動跟我打招呼真是少見啊。啊，不用那麼緊張也沒關系。看到你，我就知道你的心沒有向著殿下了。」
「您能理解就好了。不過，關於這件事……給您的。」
我迅速地把昨天寫好的信遞給克里斯蒂娜大人。
克里斯蒂娜大人瞥了一眼那封信，又把視線轉向我。
「這是甚麼？」
「上面寫著也許跟殿下現在的狀況有關的事。」
「你說甚麼？」
「……請恕我不能在此間再談下去。取而代之，一切都寫了在上面。請克里斯蒂娜大人在可以信賴的地方，找可以信任的人過目。」
「……明白了。過一會兒我再過目。」
我道謝後，趁著其他學生來到之前，坐到自己的座位上。
想到能在這所學園學習的時間，恐怕也所剩無幾了。 

05 愚蠢的人會受到懲罰 
[05 愚蠢的人會受到懲罰] by 小鳥　恋

這段對話的幾個月後。
我今天也待在殿下的旁邊。
在學校舉辦的畢業紀念晚會的，這一天。
令人敬畏的是殿下親自來迎接我，乘坐王家的馬車前往會場。
當然，我穿的禮服也是殿下送的禮物。
當伯爵聽說要殿下會當護花使者時，臉上露出了笑容，真讓人噁心。按理說，被有婚約在身的殿下當護花使者，至少也得問個理由吧，不過這家人深信一切都是按照自己的意願進行，他們不可能考慮到這種事情。
直到今天，當我被殿下牽著手走出家門時，對於背後投來的視線，還是讓人忍不住發笑。
伯爵他們應該也會馬上乘坐伯爵家的馬車來到學園才對。
明明都不知道從今天開始，就再也不能露出笑容了。
乘坐馬車的我，在殿下的指示下施展了隔音魔法。
在確認確實施加了之後，殿下慢慢地說道。
「狀況呢？」
「很好，雖然我想看看伯爵剛才的樣子就知道了。」
「是嗎？給你添麻煩了。還差一點點而已，你再忍耐一下。」
「別說甚麼忍耐……原本元凶就是伯爵家。我明明名義上也是雷納德伯爵家的人，但是您還是相信我的話，我非常感謝。」
「不，如果你沒行動的話，事情可能就無法挽回了，謝謝你。」
「這太言重了。」
「克里斯蒂娜也很感謝你。她的感情很少表露出來，所以也許很難理解，但希望你明白。」
殿下說著，露出了與迄今為止對我的笑容不同、發自內心的笑容。
沒錯，這才是真正的殿下。
因為殿下真的很愛自己的未婚妻克里斯蒂娜大人。
「啊，好像已經到了。那就做最後的收尾吧。」
當我和殿下一起進入會場時，周圍的人都投來了驚訝的目光。
這也是理所當然的，明明都有未婚妻的人，卻帶上其他千金小姐，一般可是無法想像的。
而且對象還要是平民出身，在學校裡，傳聞把未婚妻的公爵千金擱下的殿下看上的女孩。
現在能在這裡露出笑容的，大概只有愚蠢的雷納德家的人，和對公爵家不太看好的人吧。
這幾個月裡，我和殿下兩個人在一起的時間多了。
而且殿下和克里斯蒂娜大人故意表現出關係冷淡的樣子。
一切都是為了這一天——
畢業生、他們的訂婚對象、以及他們的父母都參加了這次畢業紀念派對。
因為是王立學園，也有很多這個國家的重要人物出席。
在這樣的宴會漸入佳境的時候，殿下作為畢業生代表致辭的時候到了。
殿下和他的親信候補像保護殿下一樣站在周圍。
殿下一站在講台上，就用響亮的聲音開始說話。
「各位。恭喜畢業。從學園畢業的我們已經是優秀的成年人了。希望你們能有貴族的覺悟，和我一起把這個國家變得更美好。」
一陣掌聲響起。
殿下舉起右手，迅速收了起來，接著說:「還有一件事。」
「我想借這個機會發表一件重大的事情，瑪爾卡・雷納德伯爵千金請上前。」
「是的。」
看到我站在殿下旁邊，場內開始騷動起來。
與此同時，視線也集中在了克里斯蒂娜大人身上，她周圍的人都感覺到了氣氛，後退了一步。
大家向我投來的目光不能說是很舒服的。
全都是困惑和指責。在這種情況下，能笑出來的，只有站在殿下身後的伯爵公子和站在牆邊窺視這邊情況的伯爵吧。
今天晚上，殿下不是帶著未婚妻的克里斯蒂娜大人，而是帶了我出席了宴會，所以在他們的腦海裡，一定會認為我和殿下按照計劃相愛，把被稱為未來王妃的克里斯蒂娜大人踢下去吧。
然後大概以為他會這個場合宣布與她解除婚約，宣布與我重新締結婚約吧。
多麼可喜可賀的腦袋啊。
是不是已經超越了愚蠢，在頭腦中種滿了花田呢？
王族與伯爵位的千金之間的婚姻，沒錯是可能的。
不是側室，而是成為正妃，以爵位來說也是可能的吧。
但是，如果在這樣的場合宣布解除婚約，並立即宣布與其他女性，而且還是比被解除婚約的爵位更低的人訂婚，又會怎麼樣呢？
如果擅自反悔王室和公爵家締結的婚約會怎樣呢？
嗯，十之八九會是一片指責吧。
如果對方是王族，或許沒有人會直接嗆聲，但對殿下的不信任感肯定會加深。
應該會有很多人想，把國家交給做出這種荒唐事的人真的好嗎？
如果沒想的話，以國家而言就很不妙了。
是我的話絕對會那麼想。會感到不安。
如果我是父母的話，就會把這樣的兒子揪下來教訓他，讓他道歉，然後把他廢嫡。
希望你做夢只在睡覺時就好。
殿下說在發表之前，忘記了一件必須做的事。
「衛兵！抓住雷納德伯爵和他的兒子海根・雷納德！」
在殿下的指示下，待命的士兵一齊行動起來，一下子就抓住伯爵和伯爵的兒子，把他拉到殿下面前。
包括伯爵在內，在場的幾乎所有人都無法理解到底發生了甚麼，狼狽不堪。
「殿下！這到底是怎麼回事！」
「我們做了甚麼？ ！」
「難道是我的女兒對殿下做了甚麼失禮的事嗎？ ！」
這些人果然是真正的傻瓜。
我再次感覺到。
如果我有甚麼過錯的話，我也會同樣被抓住的吧。
也許混亂得連這種事都搞不清楚。
「瑪爾卡千金反而是這次事件的功臣，對吧？克里斯蒂娜？」
「嗯，真的。」
克里斯蒂娜大人慢慢地走到她身邊，殿下用手抱住她的腰，把她拉到自己身邊。
仿佛那裡就是她原本的容身之處，克里斯蒂娜大人微笑著偎依在殿下身旁。
「我也讓克里斯蒂娜忍耐了很久，不過今天就結束了。」
「這不算甚麼，一切都是為了消滅邪惡的萌芽。」
伯爵和伯爵公子看到二人和睦相處的樣子都呆住了。
其他學生似乎也還沒有理解情況。
「甚、為甚麼……」
「殿下！殿下不是很喜歡瑪爾卡嗎？ ！」
殿下冷冷地瞥了一眼高聲說話的他們。
「那是你們指使的吧。我所希望的伴侶，無論到現在還是將來，都只有克里斯蒂娜。啊，在看上瑪爾卡千金的能力的意義上，我倒是很中意她沒錯。」
「怎麼會……為甚麼……」
周圍的人都在問這是怎麼回事，發生了甚麼。
殿下把視線轉向周圍，開始說明。
「該等人將瑪爾卡千金送到我身邊，利用魔法引導我的意志好使她得到我的寵愛，打算跟王室連上關係。他甚至想瑪爾卡千金當上我的妃子，生下孩子而得到權力，盤算了這種實在愚蠢的計劃。」
這位殿下的話更增添了騷動。
本應是臣子的伯爵家，做了一個何等愚蠢、多麼逾越的夢啊。
而且還使用了操縱殿下意志的魔法。
「當然，我愛的是克里斯蒂娜，但海根的魔法使我的意識轉向了瑪爾卡千金。大家所知道，我在學園內的愚行都是因此而引起的，但儘管我身不由己，多虧了瑪爾卡千金保持適當的距離，才不致鑄成大錯。海根以外的友人也勸諫了我的行動。」
殿下向守護在自己周圍的宰相的兒子、騎士團長的兒子、魔術師長的兒子等人投以感謝的目光。
我真的很感謝他們。
他們對伯爵的兒子說「你把妹妹太接近殿下了」、「你做的事只會是壞著」，對我也說「這對誰都沒有好處」、「如果你也成為貴族的千金，就好好考慮一下行動的意義吧」。
毫不猶豫地說出「如果真的是為殿下著想，就應該進言知道讓周圍的人怎麼看那些動作」的他們，一定會成為優秀的親信。
他們接受後，輕輕鞠了一躬。
「然後這位瑪爾卡千金發現了不軌的企圖，通過克里斯蒂娜把這件事告訴了我們。」
殿下的話再次引起了會場的騷動。

《來問問瑪爾卡吧》
問題：伯爵兒子明明是伯爵家的嫡男，為甚麼會沒有未婚妻呢？

瑪爾卡：「我不感興趣，所以不知道。也沒有在意過。不過如果有的話，那位女性也太可憐了，所以我覺得沒有挺好的。」 

06 被試探 
[06 被試探] by 小鳥　恋

我以前交給克里斯蒂娜大人的信裡，寫滿了他們的企圖。
他們的計劃、殿下被施了不好的魔法的可能性、盡早讓城裡的魔術師長去看看殿下比較好、還有我自己和那個計劃無關，沒有敵對的意思。
表示將全力協助揭發伯爵家的罪行。
我把這些內容的信件托付給克里斯蒂娜大人，並把相同內容的好幾封信交給她，希望能交給她信賴的人。
後來克里斯蒂娜大人責備我有可能會一不小心流到自己以外的人的手，但我回答說已經施加了除克里斯蒂娜大人以外無法開封的魔法，所以沒有問題後，她露出了非常的驚訝的表情。
「和外表相反，您可是相當可靠啊。真不愧是成績第一。」
「我看起來那麼不可靠嗎？」
「與其說是不可靠，不如說是讓人產生庇護欲的外表吧。」
「……誒誒？」
好像我的外表看起來很柔弱、呆呆的，看起來不怎麼反抗。
原來如此。
所以伯爵家也以為我很順從嗎？
實際上，雖然只是在心裡，但我也咒罵過不少就是了。
只是因為討厭麻煩的事情而不太表現出感情的起伏而已。
因為心想困擾的時候，只要曖昧地微笑一下就總會有辦法的。
不管怎樣，這封信通過克里斯蒂娜大人轉交給公爵家當家、宰相大人，再轉交給了王室。
過了一會兒，殿下的態度發生了變化。
和以前一樣，會在有人的地方說出甜言蜜語，但完全兩個人獨處的時候，跟我說「多虧了你，得救了」。
我問他已經沒事了嗎，他把食指豎在嘴唇上，露出了微笑，我也沒再追問下去。但後來，他說想在城堡裡找個地方私下談談。
雖說是保密，但對我來說，學園裡有伯爵的兒子，伯爵家有伯爵吩咐的女僕嚴密監視著我，想要偷偷溜出去是不可能的。
既然如此，就乾脆堂堂正正地去吧，於是殿下邀請我到王宮裡喝茶，我問伯爵該怎麼辦。
伯爵很高興我終於可以成為殿下的陪侍了，特意準備了一件新禮服送我。
覺得這裡有個真正的傻瓜，就自不用說了。

一到城堡，居然就被帶到兩位陛下面前。
其他知道信內容的人也都在，在本以為一輩子都不會見到的國家重要人物面前，唯有此時，我感到相當緊張。
「抬起頭來，你就是瑪爾卡・雷納德，沒錯吧。」
「是的，很榮幸見到您。」
陛下手裡拿著我寫的信，攤開給我看。
「你能發誓保證這裡寫的內容沒有謊言嗎？」
「當然。」
之後就再也沒聽到他說甚麼，我不禁心想自己是不是被懷疑到了這種地步。仔細想想，要人家相信原本只是個平民的自己的話可能更困難。
「你敢發誓嗎？」
「是的。」
我的目光沒有從陛下身上移開，回答道。
於是陛下吩咐同席的侍從拿甚麼來。
過了一會兒侍從回來，把裝了鮮綠色的透明液體的玻璃杯遞到我面前。
他催促我拿起杯子，我便接過了。
綠色的液體在玻璃杯裡緩緩搖晃。
好像挺黏稠的。
有種難以言喻的刺眼的液體。
在我目不轉睛地看著杯子裡的東西時，陛下說道。
「杯子裡裝的是自白劑，但不是普通的自白劑。」
自白劑。
光是這樣，我的心情就已經快要萎縮了，但是陛下接下的話，讓我覺得全身的毛孔都張開了。
「這是魔術師為了以防萬一效果不佳而施加了魔法的特製品的。如果你喝下這個，口吐謊言，就會破壞你的神智。」
「……」
一度加快的心跳平靜下來後，不知為何心情變得異常冷靜。
緊張超過極限後，可能是自我保護自己才會變成這樣。
只是寫了封信說要幫忙，沒想到就變成如此。
啊啊，可是說要向王族出手，所以受到這麼對待也是理所當然的吧？
真想讓伯爵他們喝一杯，為甚麼我要喝呢？
會破壞心智甚麼的，都製造出了何等可怕的飲料啊。
嘛，雖然只要不說謊就好了。
倒不如說，如果魔法能有這樣的效果的話，那原來的液體不是自白劑也成吧。
就算想指出來，事到如今也說不出口了。
更何況，在這種情況下不能這麼說。
啊，不過，也就是說要喝下這杯看起來非常難喝的液體嗎？
冷靜下來後，這樣的想法在腦海裡盤旋。
不知道是不是把我的沉默當作成因為撒了謊的危機感，陛下說道。
「現在就把它一飲而盡，如果你沒說謊，應該會喝才對。」
我知道在場所有人的視線都在盯著自己。
所謂刺眼的視線，就是這個意思。
好可怕啊!
我喝就行了吧，我喝就是。
我又沒有做甚麼壞事，也沒有說謊。
沒有甚麼心中有愧的。
「好了，怎麼了，瑪爾卡・雷納德，沒法喝嗎？」
「不，我喝。那麼。」
我一口氣喝光了杯子。
「……好甜。啊，這是甚麼？非常好喝。」
「那當然了，因為只是染成綠色的砂糖水而已，也沒有施任何魔法。」
魔術師長從我手裡拿起杯子，這麼說著，房間裡的氣氛一下子變得柔和起來。
「哈哈哈！好喝嗎？太好了，因為女性都喜歡甜食呢。」
「吓。」
陛下突然笑了起來，我嚇了一跳，這時坐在房間一角的殿下走了過來。
「可是我沒想到你會毫不猶豫地一口氣喝完。」
「如果是普通的，而且不久前還是平民的女孩，在陛下面前退縮也不足為奇。」
「瑪爾卡小姐很坦然呢，明明看起來這麼柔弱，真了不起。」
繼殿下之後又有人說。
我又打算做出坦然的樣子，更加不是沒有猶豫。
「我有猶豫哦？」
「是嗎？我看不出來。」
「不，是那個顏色啊？就算說我沒撒謊，所以覺得應該沒問題，但那個液體……看起來不是非常難喝嗎？」
「……我說的猶豫並不是這個意思。」
殿下驚訝地看著我，哄堂大笑起來。
「你真是個有趣的孩子。」
「陛下，那個我可以高興嗎？」
「總比沒趣的人好不是嗎？再次，為著做出了試探你的行為而道歉。畢竟你也雷納德家的一員，一開始也不能輕易相信的啊。這次的事，只有在場的人才知曉。多虧了你，才得以解除兒子的魔法。容我道謝吧。」
「這太言重了。」
「不用再那麼拘謹，因為接下來才開始談。」
說著笑著的陛下，似乎完全沒有了最初的壓迫感，顯得很爽朗。
《來問問瑪爾卡吧》
問題：既然都提到是兩位陛下的御前，所以王妃也在吧？
雖然好像一句話也沒說就是了。

瑪爾卡：「王妃在緊張的氣氛中也一直微笑。表情完全沒有變化，一言不發，是當中最可怕的啊。」 

07 我方 
[07 我方] by 小鳥　恋

把地方換到所有人都能坐下來的房間，再次確認信的內容。
「收到這封信後，我立刻請魔術師長看看，解除了魔法。」
「那麼，那陣子果然已經變回了原來的殿下了吧。」
「啊，只是突然離開你的話，海根會發現的，所以才會變成那樣。」
在這裡，我向殿下打聽了一直在意的事情。
「你沒有意識到自己被施了魔法嗎？」
聽到我的問題，殿下一臉苦澀地回顧了魔法解除之前的事情。
「雖然很沒出息，但一開始只是有點兒不協調而已。不過到最近，畢竟開始覺得有古怪。來到瑪爾卡面前時，不知何故會陷入自己喜歡你的錯覺。然後喜歡你為人的部分會看成很有魅力，感覺就像愛慕克里斯蒂娜的心情一樣了。」
只要從學校回來，那道不協調感就會消失，變回一如往常的自己，覺得自己愛的果然只有克里斯蒂娜。
他嘆息著說道，他的大腦深處明明對於自己向克里斯蒂娜大人以外的人訴說愛意有著一種厭惡感，但卻無法阻止，頂多只能設法阻止觸碰。
就算知道被施了魔法，要解除似乎也很麻煩。
基本上，只有施加魔法的人才能解開。
例外的是，比起施加魔法的人，解除魔法的人擁有壓倒性的魔力。
而且，在不確定使用了甚麼樣的魔法的情況下，必須摸著石頭探路來解除，很費勁。
「就是在這樣的時機收到你的這封信。托你的福，確定了魔法的種類，真是幫了大忙。雖然給瑪爾卡小姐添了麻煩，唯一的萬幸就是你實際上沒有被我打動。」
那當然了。
因為我對他就只懷著輕蔑的心情。
當我說出實話，明明有那麼好的未婚妻卻來找我，我可是一點都不想跟他扯上關係時，不僅是殿下，連陛下和其他人都笑得肩膀發抖。
「哈哈哈，和外表不一樣，是個很有個性的女孩呢。」
「會不被殿下的外表所風靡的千金也很少見啊。」
「雖然我也知道你不中意我，但到那種程度……不，對你來說這可不是一件好笑的事，對不起。」
「這樣的話，執行那個計劃也完全沒問題吧？」
「計劃嗎？」
大家看著我微笑了。
至於心感很可疑這點我就保密吧。
所謂計劃，就是讓殿下和我一如既往地在學園裡共度時光，假裝伯爵他們的計劃進展得很順利。
然後在他們疏忽大意的時候搜集證據，趁伯爵家的人出席畢業派對的機會，封鎖他們的宅第，揭發他們的罪行，絕對不能讓他們逃跑。
「克里斯蒂娜當然也同意了，我已經誠心誠意地向她道歉了。」
「……如果殿下您們可以的話，我也沒問題。啊，如果這樣的話，不如在假裝的期間，一旦有甚麼新發現的話也告訴你吧。」
「不，在學校裡說這件事不太好吧，也不知道會被誰聽到。」
「沒關係的，我會給您施加隔音魔法的。」
我的話令大家露出驚訝的表情。
是不是說了甚麼糟糕的話？
「那、那個？」
「你能使用隔音魔法嗎？範圍有多大？」
「嗯？可以用啊。範圍是自由自在的。比如說只有殿下和我，陛下公爵跟殿下和我，整個房間。」
按照剛才說的順序展開隔音魔法，大家的表情都和剛才一樣，甚至比剛才還要驚訝。
「殿下，最近的學園有教授這樣的魔法嗎？」
「不，不。」
「那麼，瑪爾卡千金是在哪裡學會這種魔法的呢？ ！」
魔術師長對我說。
靠太前了，有點可怕。
「呃，在圖書館裡的《管用的魔法・應用編第8卷》裡寫著。」
「你把那本厚厚的應用篇讀到第8卷了嗎？ ！」
「嗯，是的，我現在在讀第10卷。」
「居然……」
魔術師長吃驚地張大嘴巴。
我跟殿下竊竊私語。
「殿下，難道那本書不能讀嗎？」
「不，沒有問題。只是那本書是魔術師長的祖父寫的，被稱為魔法狂熱者寫給魔法狂熱者看的魔法書，內容非常濃密的東西，別說讀了，連實踐也非常困難的東西。」
「誒？」
原來是這樣啊。
不想回伯爵家，為了打發時間而讀的書竟然是這樣的。
試著讀下去，覺得很有趣，就一直讀下去就是了。
「多麼優秀的人才……好想收為我的部下……」
不理會嘟噥著的魔術師長，這次是關於我的安全對策的討論。
說擔心過於接近殿下，會遭嫉妒我的人所害。
當我說出至今也已經發生過了，自己已施了護盾魔法，所以沒事時，他又露出驚訝的表情。
「啊！？你是說常時發動！？」
魔術師長氣勢洶洶地回到了對話中。
比剛才更可怕。
「不，那個，再怎麼說也不會在上課時用。」
「即使這樣！也不是能這麼隨意如此的東西！是誰教你的？ !」
「呃，那也是《管用的魔法・應用編》裡寫的……只是上面記載的覆蓋在自己周圍的方法，魔力的消耗會很大，看起來很難，所以和另外寫著的把魔力變薄，抑制消耗的方法結合在一起——」
一邊說明，一邊又想到魔力豐富的貴族是不會考慮節約使用魔力這種吝嗇的事情的吧。
考慮到這一點，那本書的作者魔術師長的祖父，在貴族中也算是個怪人吧。
也許只是單純的魔法狂熱者。
「在自學的基礎上，還應用了應用篇……! ？」
在我的說明結束後，魔術師長用力抓住我的肩膀，喃喃地說：「還好你是這邊的人。」

就這樣，我們按照著計劃進行，迎來了今天這一天。

《來問問瑪爾卡吧》
問題：順便問一下，應用篇的魔力延伸方法是怎麼寫的呢？

瑪爾卡：「呃，沒記錯是『把魔力就像揉麵團一樣攤平！去到那裡已經足夠了，可是你還想弄得更薄對吧？目標就像手帕那麼薄。想像吧！魔法就是想像力！如果能夠節約使用的魔力，會有更加快樂的魔法生活在等待著您！』了。沒想到居然連製作麵包的方法都精通，魔術師長的爺爺果然很古怪呢。」
 

08 回到瑪爾卡 
[08 回到瑪爾卡] by 小鳥　恋

但是，為了迎接今天這一天，我經歷了很多艱辛。
實際上，假裝和殿下是戀愛關係可是意外地困難。
回想起來，我從來沒有喜歡過誰，所以當有人對我談情說愛的時候，我不知道該怎麼做。
「往常一樣曖昧地微笑就好嗎？」也許是我這種想法浮現出臉上的關係，被殿下說「就算說是演技，沒反應到這個地步還真有趣」，莞爾之後再向我訴說比砂糖還要甜的話語，從旁人來看就是打得火熱的笨蛋情侶吧。
有時克里斯蒂娜大人也會目擊到那場面，看到她周圍的千金小姐會安慰顫抖著肩膀低著頭的她。
周圍的千金小姐大概以為克里斯蒂娜大人因為太過悲傷而強忍著眼淚吧，當然這是不可能的。
因為我知道，知悉這個計劃的克里斯蒂娜大人明白到，殿下的甜美低語作戰會使我內心厭煩，所以只是在拚命忍笑吧。
在王宮裡與克里斯蒂娜小姐悄悄舉行茶會時，她也笑著對我說；「我都把與伯吉斯大人的時間讓給你了，這點兒你就忍耐一下吧。」
那確實是一對愉悅的眼睛。
我不由得說道：「我又沒有要求你讓給我……如果可能的話，我想現在就把他還給你。」她笑著回答：「伯吉斯大人真是惹人討厭呢。」
一切結束後，讓殿下對她說跟我說過的同樣的話就好了。
克里斯蒂娜大人一定會滿臉通紅吧。
在幾次茶會上才知道，兩人是相思相愛的。
如果是真正的戀人，他們一定會這樣。
我在心裡想，一定要捉弄她。

在我沉浸在回憶中，伯爵對著我大聲說道。
「瑪爾卡！這是怎麼回事！你陷害了我這個父親！？」
「請不要說甚麼『陷害』之類難聽的話，我只是為了不讓你們的陰謀的火屑掉到自己身上，才撥開它而已。」
向伯爵回話的我，臉上已經沒有往常的微笑。
臉上掛著輕視對方的笑容。
「你這傢伙！竟然忘記了我收留你的恩情，背叛我！」
「收留的恩情？背叛？你說得還真有趣。」
不由自主地發出一陣笑聲。
「有甚麼好笑的！」
「首先，我根本就不是跟你們一伙的。我又沒要求過你們去收留我。這一切不都是你們自作主張幹的吧。」
「你說甚麼？」
「說到底，我也不會承認你是我的父親，這種事我可敬謝不敏。」
「你這傢伙……明明都認了我這個貴族的父親，你這是甚麼態度！？」
到這地步，這個男人好像還堅持說自己是我的父親。
真是愚蠢。
我心裡對伯爵的不滿越來越強烈。
「……所以我就說我從來沒拜托過你吧？要妄想固然可以，但還是多看看現實吧?啊，還是……做了太多蠢夢，連現實和妄想都分不清了？」
「區區一個平民！你在對誰說這種話了！？」
「對你……冒充是我父親的雷納德伯爵，你啊。」
我收起笑容，徐徐步近伯爵。
「我還記得我父親。是和我一樣的眼瞳，慈祥的父親。把深愛那個父親的母親說成是自己的情婦……這是何等的侮辱！母親大人才不會愚昧到看上你這種本性腐爛的人！別瞧不起母親大人了！」
我把想說的話一股腦兒地說出來，喘著粗氣。
從來沒有反抗過的我突然露出獠牙，伯爵和伯爵兒子嚇得連話都說不出來。
殿下對著茫然地張著嘴的伯爵父子說道。
「對王室的叛國罪和對我的傷害罪，再追加個明明不是庶子，卻把瑪爾卡千金偽裝成自己的女兒，欺瞞貴族社會的詐騙罪。」
「怎麼會！這一定是有甚麼誤會！是那裡的平民女兒陷害了我們！殿下！」
聽到殿下的話，伯爵恢復了意識，想要懇求他而往前，但馬上就被押住了。
「證據已經齊備，瑪爾卡小姐的清白也在王宮裡得到了證明。雖然處分內容會在其後通知，但我想你們不會再回到這個世界了。帶走他們吧！」
隨著殿下的聲音，士兵們開始行動，拖走了兩人。
之後，殿下宣布正式被立為太子，會場一改之前的氣氛，再次變成了喜慶的場所。
關於冊立太子的事，陛下日後會正式公布吧，不過在這個場合公佈，是心想難得的畢業紀念派對會以這樣的方式結束而感覺抱歉，打算至少用喜慶的事沖刷吧。
與此同時，這次之所意故意在這種場合下斷罪，一方面是為了讓伯爵凜們掉以輕心，另一方面也有殺雞儆猴的意義。
只是口耳相傳跟親眼目睹，兩者所受到的印象和影響可是大不相同。
跟伯吉斯殿下生於同一時代的年輕貴族，一定會深深地被灌輸了這樣的思想。
過度的欲望，愚蠢的想法會身敗名裂——就像雷納德伯爵那樣。

在會場的喧囂中，我的內心一片平靜。
終於結束了。
我把一直忍耐的話說了出來。
以今天這一天為契機，我將從瑪爾卡・雷納德，回到普通的瑪爾卡。
雷納德伯爵家恐怕要被滅了。
不過我本來就不是親生女兒，所以只是變回普通的平民而已。
在這所學園還剩兩年，宅第也被查封了，連回去的地方都沒有了，先從找房子開始吧。
這麼說來，學園的宿舍現在能搬進去嗎?
那裡不行的話，就得在外面租房了，不過王都的房租是多少呢？
可以出人頭地後再還錢嗎？
總之言之，得先問問能不能入住進學園的宿舍。
必須要做的事情堆積如山。
從今以後，我要靠自己的力量活下去。
（母親大人，我會努力的！）

在這個騷動平靜後，我得到了以平民來說驚人的獎金，在找房子的時候屢屢受到公爵一家阻撓、被克里斯蒂娜大人的哥哥追求、或是被魔術師長在畢業後挖角，展開了動蕩的人生，但現在的我根本不知道。



我的名字是瑪爾卡。
母親和父親賜予的這個名字，是我的自豪。

短篇加筆的內容到此結束。
《來問問瑪爾卡吧》
問題：伯爵他們之後會怎麼樣呢?

瑪爾卡：「這點我不太清楚，不過，我倒想他們喝一下魔術師長親手製作、變成非～常苦的那綠色液體。我現在就是這樣的心情。」
克里斯蒂娜:「瑪爾卡……你的性格真好啊。」
瑪爾卡：「克里斯蒂娜大人，你直接說我性格惡劣也沒關係喔。」
伯吉斯：「你自己說出來是怎麼樣……關於自白劑的味道，我先跟魔術師長說一下吧。」
瑪爾卡・克里斯蒂娜：「……」
 

09 我成為朋友的理由 
[09 我成為朋友的理由] by 小鳥　恋

發生了種種風波的畢業派對還在繼續，我一個人溜出會場，來到學院的學生課。
「誒！？……宿舍沒有空房嗎？」
我是為了辦理入住手續才來到這裡的。
沒想到沒有空位。
「對啊，本來宿舍的房間就不是那麼多，但今年的畢業生沒有人住宿舍，所以就沒有空房了。對不起。」
「……是嗎，非常感謝。」
我無精打采地回到派對會場。
（啊～～，怎麼辦）
一直指望的宿舍不行了。
既沒有錢，也沒有衣服。
學校生活所必需的東西，雖然會從雷納德伯爵家沒收的物品中歸還給我，但光靠這些是無法生活下去的。
（啊！叫他們介紹一下休假期間的工作就好了……。難得去了學生課。）
看來好像對住不進宿舍這件事很動搖，連這些都顧不上了。
我掩飾不住失望的心情，肚子裡的蟲子叫了起來。
這種時候肚子還是餓的。
不，正因為是這種時候吧。
派對會場的角落裡擺放著各種的小吃，但意外地很少有人會去拿。
不知道下次還能吃到這麼豪華的東西會是甚麼時候。
「反正大家都不吃，真是太浪費了。好吧！吃個飽吧。」
我在會場一角的桌子上擺好位置，把預備好的小吃從頭到尾掃到盤子裡，分幾次端到座位上。
「哇，每一個看起來都很好吃。」
伯爵家的飯菜確實很好吃，但現在心靈自由了，感覺好像僧會更美味。
我一個人咂著舌頭時，「終於找到了。」有人跟我搭話道。
是殿下和克里斯蒂娜大人。
「瑪爾卡，你去哪裡了？不知甚麼時候就不見了。」
克里斯蒂娜大人說著，看著擺在我面前的盤子，瞬間停止了動作。
「你和誰一起了？」
「？沒有。」
「……這是你一個人吃的嗎？」
「是啊。」
「瑪爾卡……吃太多對身體不好。」
「瑪爾卡小姐，我在很多方面都被你嚇到了……」
看來克里斯蒂娜大人是被我的吃相吃了一驚。
倒不如說，和殿下兩個人稍微嚇到了。
但是因為多少機會能吃飽，所以肯定會吃吧。
「這種程度完全沒有問題，而且我還想趁現在多吃點兒。」
克里斯蒂娜大人不可思議地歪著頭，我告訴她，我不能住進學校的宿舍，對以後的生活感到不安。
一般來說，只是協助阻止愚蠢計劃的一個平民，是不能輕易與公爵千金克里斯蒂娜大人或殿下說話的。
但是，在王宮裡一起喝了幾次茶之後，不知為何莫名地被中意了。
「第一次跟你說話的時候我就在想，你就是我的喜好啊。」
喜好，是說。
「你願意做我的朋友嗎？」
朋友，是指。
克里斯蒂娜大人，你是否忘記了自己是公爵千金呢？
你可是伯吉斯殿下的未婚妻喔。
是不是忘記了將來會成為王妃呢？
「啊，那太好了，克里斯蒂娜和瑪爾卡小姐好像很合得來。」
才不是太好吧？
是好像很合得來，但不是這樣的。
這時候應該要阻止未婚妻和平民交朋友才對吧。
「克里斯蒂娜的朋友也是我的朋友吧？請多關照，瑪爾卡小姐。」
「我們也能交到這麼好的朋友呢，伯吉斯大人。」
兩個人異口同聲「哈哈，呵呵呵」，才不對啦？！
就連現在站在一起，都是正常情況下不可能發生的事情，難道還要更進一步嗎？
雖然兩人都面帶笑容，卻能感受到巨大的壓力。
我無法拒絕。
我已經束手無策了。
有時放棄也很重要的。
「雖然不勝惶恐的，但如果我這樣的人可以的話。」
「哎呀，不是你就不行。」
克里斯蒂娜大人說著，臉上露出和剛才不同的爽朗笑容。
嗯，真可愛。
但是非我不行是甚麼意思呢？
聽說克里斯蒂娜大人不僅是公爵的千金，而且還是殿下的未婚妻，似乎一如字面上，朋友很少。
說要隱藏貴族特有的真心話，只說場面話其實也很累。
「在這一點上，瑪爾卡小姐只要這次的事情結束了，就不會有任何麻煩的障礙了。」
「我只是你作為一個朋友跟我談真心話喔。」
「……我也有可能會說場面話吧？」
我這麼回答後，克里斯蒂娜大人若無其事地說。
「你不太喜歡場面話和拐彎抹角的事吧？而且覺得麻煩的時候，一般都會微笑著搪塞過去。」
……暴露了。
我認為只要微笑一下就總會有辦法的想法似乎被看穿了。
「而且，讓你待在伯吉斯大人身邊好像也沒問題。」
「從我的立場上來說，我也從來沒有女性朋友。如果是曾經說過我是把克里斯蒂娜擱在一旁向其他女人出手的渣男的你的話，我覺得可以成為好朋友。」
「哎呀，你說到這個地步了嗎？我果然想和你做朋友了。」
「……我沒有說到那個地步。不過，如果要說真心話的話，我可能也會說那種話就是了，但會不會被判不敬罪呢？」
「不可能吧？擔心的話，我準備一份誓約書吧？」
「誒？」
「哎呀哎呀，那我也簽個名吧。」
「不不不！不用了！我很樂意和你做朋友！」
哪裡有平民讓王族和公爵家準備「我們是朋友，不敬罪不適用」之類的誓約書啊？
好可怕。
而且會坐言起行，這一點也很可怕。
在我真心慌起來的時候，克里斯蒂娜大人卻一反常態地開心地笑著說：「我還是第一次看到這樣的瑪爾卡呢。」我心想已經夠了。
雖然存在身份差異是無可奈何的，但看克里斯蒂娜大人本人，作為一個人我可是喜歡她的。
雖然不太會流露感情，但與在學校時相比，現在的關係似乎變得更加要好，讓我很高興。
殿下其實也對克里斯蒂娜大人一心一意，人品也很好，雖然有時會因為過分調侃而生氣，但我不討厭他。
說到底，在兩人面前就不那麼緊張，喝茶的時間也很愉快。
甚麼嘛。
對這兩人這麼想的時候，我們早已經完全是朋友了吧。
認為對方是貴族、自己是平民之類的雜七雜八的想法，作出歧視的人只是自己。
也許從很久以前開始，我們之間就沒有場面話。
當我感覺心情舒暢地看著他們時，殿下微微一笑說：「終於呢。」克里斯蒂娜大人微笑著說：「是啊，這樣就放心了。」
聽到她的笑容和安心這個詞的時候，我突然理解了。
說想要一個可以坦誠相待的朋友，這也不是說謊吧。
我也曾覺得貴族的對話很煩人。
可是不僅如此。
克里斯蒂娜大人為了我而說「我們做朋友吧。」
即使內心是這麼想的，如果不是被直接說出來的話，我的立場會非常曖昧的。
雖然現在是殿下的親信候補的妹妹，又或者是被殿下看上眼的人，但這件事一結束，我就真的回到普通的平民瑪爾卡。
就算說當時我出了多少力，但我是引起問題的伯爵家的養女這一事實卻無法抹去。
也會有人對沒有後盾的我說些甚麼吧。
然後，身為平民的我，無論貴族說甚麼，也無法反駁吧。
正因為如此，克里斯蒂娜大人才會這麼說。
明確了我曖昧的、而且還十分脆弱的立場。
——即使是平民，瑪爾卡小姐也是公爵小姐克里斯蒂娜大人和伯吉斯殿下的朋友。
這是多麼有效啊。
幾乎沒有人會把這兩個人當作敵人。
要說有也就是像雷納德伯爵家這樣愚蠢的人吧。
我不知道這樣的特殊待遇是否合適。
但兩人的感情卻讓我心頭一熱。
「謝謝您。」
我這麼一說，就被回以「哎呀，你在說甚麼呢？」。
雖然我覺得在這裡裝傻也沒有意義就是了。
「我的克里斯蒂娜很不坦率對吧？嗯，這一點也很可愛就是了。」
「說得太過會讓人煩厭喔。不過，我完全同意。」
既然他們說我是朋友，那我就回應他們的心情吧。
「接受後的轉換速度快得驚人呢，不過這樣說也不錯。」
克里斯蒂娜大人對我的回答佩服地說。
然後對殿下說：「伯吉斯大人，我從來沒有感到過煩厭，我很高興。」
殿下滿意地微笑著說：「我的克里斯蒂娜果然很可愛。」
我把「多謝款待」這句話和「不用每次都加上我的」這句話，和著剩下的紅茶一起吞下了。
雖然砂糖放得很少，卻感覺格外甜。
也就是說，因為這樣的脈絡，我得到了想都沒想過的朋友圈。
對說真心話的朋友不能說謊。
我把困擾的事情全部說完了，克里斯蒂娜大人彷彿想到了一個妙計，微笑說。
「那就來我家吧！很歡迎你啊。」
決定了今天住哪裡的瞬間。
《來問問瑪爾卡吧》
問題：如果是克里斯蒂娜大人的話，是不是會全盤接受殿下那要口吐砂糖似的甜言蜜語呢？

瑪爾卡：「這怎麼可……能不會。相反，她似乎很高興。遺憾的是，我不能揶揄她了。嗯，和平是好事，所以也無所謂。」 

10 來到公爵家了 
[10 來到公爵家了] by 小鳥　恋

「歡迎回來，大小姐。」
畢業派對結束後，我和克里斯蒂娜大人一起來到阿爾卡蘭德公爵家的公館。
這一切都是出於克里斯蒂娜大人「沒有住的地方？那就來我家不就好了嗎？」的靈機一動。
雖然我也曾想過，這麼輕易到人稱貴族中的貴族的公爵家暫住真的好嗎，但克里斯蒂娜大人「朋友有困難時，想要幫助不是理所當然的嗎？」這麼一句話，我決定乖乖地聽從她的話。
的確，如果克里斯蒂娜大人有困難，我也想幫助她。
嗯，朋友就是這樣。
甚麼家具啦，一眼就能看出來的一流佣人啦，太大了這真的是個人住宅？之類的，我沒有在意。
我說沒有就是沒有。
並到成一排的佣人一齊低下頭。
姿勢一絲不苟。
能幹，這裡的人都很能幹。
雖然伯爵家的佣人也會做出著同樣的行動，但沒有這麼整齊。
嘛，也許是對於一個孤兒一夜之間躍為貴族的一員而產生嫉妒，又或是被夫人他們對我的蔑視傳染了，對我既沒有敬意，也沒有憐憫，所以也沒有辦法的吧。
但這可算不上專業。不行不行。
早上也沒叫過我。
雖然我比誰都早起就是了。
有時不叫就不來，甚至叫了也不來。
反正被人盯梢監視也挺麻煩的，這樣倒也挺好的，不過我還是希望好歹在呼叫的時候能來。
倒不如說，把自己的感情放在首位，沒有幹勁的話，還是辭職比較好。
給我工作啊。真的。
「父親大人已經回來了嗎？」
「不，老爺還沒有回來，夫人今天也和老爺一起，所以還沒有回來。」
「哎呀，是嗎？」
這是怎麼回事？
首先順著勢子地向公爵問安的計劃已經早早就落空了。
我曾在王城見過一次公爵，他的臉相和克里斯蒂娜不同，是個正值盛年的大叔。
雖然好像是個溫柔的人，但當家不在的時候走進宅第好像也不太好。
而且連夫人都不在。
「那麼兄長大人呢？」
嗯？
兄長大人？
「克萊維爾大人剛才歸來了，他說要把瑪爾卡大小姐作為客人來接待，房間也已經準備好了。」
「瑪、瑪爾卡大小姐？ ！」
「哎呀！真不愧是，大家工作都很快，真是幫大忙了。」
「克里斯蒂娜大人。」
「伯吉斯大人好像已派了使者到王城呢，等父親他們回來後，我再給你介紹。」
殿下也真能幹。
甚麼時候派了使者的？
「謝，謝謝您。才不對。」
「怎麼了？」
「能不能別要再喊我大小姐了？我已經只是個普通的瑪爾卡……感覺癢癢的。」
「她是這麼說，怎麼樣？」
克里斯蒂娜大人問了佣人，佣人回道：「因為瑪爾卡大小姐是重要的客人。」
「就是這樣，死心吧？」
「嗯，我知道了……」
被微笑著說的話，我無法違抗。
克里斯蒂娜大人的微笑中有一種不容置疑的東西。
「還有，剛提到的兄長大人是呢？」
「是我哥哥喔，他叫克萊維爾，你不知道嗎？」
「對不起，我不知道。」
我這麼一說，克里斯蒂娜大人露出了有點驚訝的表情。
「雖然兄長大人比我們大三歲，但我還以為他在我們這一世代的孩子中算是很有名的呢。」
「是嗎？」
「歡迎回來，克里斯蒂娜。」
我們說話的時候，一位男性從後裡面氣派的樓梯下來。
「哎呀，兄長大人，我剛回來了。」
「今天真不容易呢。」
「沒甚麼大不了的。兄長大人也是知道，所以才沒來派對吧？」
「對呢。」
被克里斯蒂娜稱為兄長大人的人，頭髮跟和克里斯蒂娜一樣是暗金色的，但長相和她的父親公爵大人非常相似。
這對兄妹雖然長相不同，但兩個人都長得非常漂亮。
克里斯蒂娜大人剛才說過在同齡孩子中挺有名，大概就是這副美貌吧。
彷彿單是站著，就能吸引好幾個人過來。
嘛，雖然我不認識就是了。
「兄長大人，我來介紹一下，這位是我的朋友瑪爾卡。」
「疹、初次見面！我叫瑪爾卡。」
突然被甩了話，我結結巴巴的。
「歡迎你，瑪爾卡小姐。我是克里斯蒂娜的哥哥克萊維爾・阿爾卡蘭德。我常常聽說到你。這樣子跟你說話還是第一次吧。」
嗯？
我常常聽說？第一次說話？
如果只是我常常聽說的話，我也只會想成在公爵家裡蔚成話題吧。
但是，第一次說話是怎麼回事呢？
說得好像是雖然見過面，但不曾談過話一樣的說法，我不由自主地抬起一直垂著的頭，抬頭望著阿爾卡蘭德公卿。
 (這麼漂亮的臉，要是看過理應不會忘記才對……)
瞥了一眼阿爾卡蘭德公卿的臉，果然沒有印象。
「那個，阿爾卡蘭德大人。」
「克萊維爾。」
「啊？」
「克萊維爾就行。」
「可以嗎？」
「啊。」
突然被允許叫名字。
如果是在學校裡的話還算了，不過，既然本人都說好的話就成了。
「那麼，克萊維爾大人，恕我冒昧，我們在哪裡見過面嗎？」
「我也很在意啊。」
「克里斯蒂娜不知道也沒辦法，不過沒被瑪爾卡小姐認出倒是有點遺憾。」
這種說法。
果然在哪裡見過一樣。
「很對不起。」
「不，要認出來可能比較困難。」
「哥哥？怎麼回事？」
「這方面的事情我也會跟你說的，你先去換件衣服吧？一直穿這個樣子，心裡不踏實吧？」
「知道了，瑪爾卡我們走吧。」
「嗯……」
就算叫我換衣服，我該怎麼辦呢？
手頭沒有任何行李。
私人物品現在應該已經被扣押在王宮裡了吧。
預定在確認沒有問題後再拿回來。
「啊，瑪爾卡大人的私人物品的話，從雷納德家被沒收的東西中取出來交給我了，你事前整理好的，以及你在那個家裡使用的東西。」
「謝，謝謝您。」
因為說這件事一結束，伯爵家的東西就會被沒收，所以叫我事先收拾好自己的行李。
比想像中更快地回到身邊，真是幫了大忙。
可以想像，她大概是擔心我要沒有那些可以晚點處理的行李的話會困擾，所以才先行確認吧。
果然能幹的人工作就是快。
只是，在雷納德家用過的東西，我能收下嗎？
正當我這麼想著的時候，克萊維爾大人先生像是看穿了我的心思似地說道。
「雷納德家使用的東西，雖然不是全部，但陛下說要你當作他們給你的麻煩費收下。」
「……是麻煩費，嗎？呵呵，那我就感激收下了。」
「就這樣吧，我已經送到去客房了。克里斯蒂娜，換好衣服後，瑪爾卡小姐也來沙龍吧。」
「知道了，那回頭見。」
我再次克萊維爾大人道謝，和克里斯蒂娜大人暫時離開了。
《來問問瑪爾卡吧》
問：瑪爾卡挺常用普通語氣跟上級貴族說話，這沒問題嗎？

瑪爾卡：「沒問題啊？當然會注意措辭了，也不會隨便搭話。不過，也有貴族會說『地位低的人未經允許對地位高的人搭話何等不敬的！砍了！』吧──」
克里斯蒂娜：「這樣的貴族幾乎沒有啊。」
瑪爾卡：「幾乎，也就是說有少許嗎？」
克里斯蒂娜：「就只有非常過時的人，或者是只會憑身份來評價自己的愚昧貴族吧。」
瑪爾卡：「原來如此，遇到這樣的人我會小心的。」
 

11 書與假髮 
[11 書與假髮] by 小鳥　恋

「瑪爾卡大小姐的房間在這裡。」
說著，侍女帶我來了一個房間，房間裡的家具大概都很昂貴，不過和伯爵家那種閃閃發光的不同，房間的氣氛很詳和。
「行李已經搬到這裡來了。」
打開房間裡面的門，那裡好像是更衣室。
在這個寬敞的更衣室裡，我的禮服和連衣裙靜靜地掛著。
其實外出用的禮服裡，我有幾件很中意的，但室內和外出用的連衣裙就沒多少了。
之所以這麼說，是因為雷納德伯爵出於無聊的理由，煞費苦心地準備了禮服，但可能認為其他貴族看不見的室內用衣服就不需要花錢，所以沒做多少套。
雖然在伯爵家的時候，我幾乎不出門，就算做了很多件，我也不覺得會穿得完，所以對我來說正好就是了。
「您要換哪件衣服？」
所以，即使被這樣問到，我也能毫不猶豫地做出決定。
我從為數不多的連衣裙中拿起一件。
「就這個。」
是墨綠色的連衣裙。
是用緞帶綁在腰間的簡單款式。
因為不能讓克萊維爾大人久候，我打算趕快換衣服，於是向侍女說道。
「那換好衣服之後，我再通知你吧。」
聽了我的話，侍女不知為何露出驚訝的表情。
（哎？甚麼？我說了甚麼奇怪的話嗎？……啊！）
沒錯。
貴族的千金不會一個人換衣服。
公爵千金克里斯蒂娜大人，當然也不會一個人換衣服。
不，不過呢。
我是平民。
我在伯爵家的時候，也不知道是不是使壞心眼，除了一開始的時候，就再沒有人幫我。
嘛，反正我也抗拒讓別人看到自己的裸體，要說好也挺好就是了。
「瑪爾卡大小姐。」
「是、是！」
被喊了而望向侍女，她嫣然一笑。
為甚麼呢？
明明是笑臉，卻很可怕。
「瑪爾卡大小姐到現在為止都是一個人嗎？」
「對呢，大概、是。」
我這麼回答，感覺侍女的笑容變深了。
這一定是那個。
同為侍女的她，對伯爵家的侍女的不作為感到憤怒吧。
「我明白了，這次請讓我來幫忙。」
「不不，脫和穿都是比較簡單的款式，不要緊的喔。」
「這可不成，因為這也是我們的工作。」
「不，那個，我有點害羞……」
「瑪爾卡大小姐，請你借此機會習慣吧。」
我已經隱隱約約預料到會變成這樣，所以不再做無謂的抵抗。
說真的，本來我想說自己是平民，用不著別人幫忙，但我想，今後如果運氣好，在貴族的府邸裡工作時，記住侍女的動作也沒甚麼損失。
換了衣服，順便稍微化了妝，來到了沙龍。
克里斯蒂娜大人還沒來，只有克萊維爾大人悠閑地坐在沙發上看書。
（這種構圖的光景真漂亮。）
再次看了看，真的是一張漂亮的臉。
雖然對男性來說，說他美麗好像也有點兒那個，但絕不是女性的美麗，也不是中性的美麗。
明明是個男人，卻很漂亮。
該說是臉部的部分都在該有的地方吧，總之很工整。
女性會吵嚷也不是沒有道理的。
（盡管如此，我卻不認識他……。應該對周圍的人更感興趣呢。）
在稍微反省的同時，我也覺得今後的自由度會比以前更高，所以需要拓寬視野。
「我帶瑪爾卡大小姐來了。」
侍女帶著我進入房間後，克萊維爾大人便把視線從正在讀著的書移到了我這邊。
「啊，克里斯蒂娜還沒來呢。請隨便坐……這麼說也很難吧？你就坐那裡吧。」
「好的，我打攪了。」
我按照指示，在克萊維爾大人的桌子對面的沙發上坐下。
我不由地看了一眼克萊維爾大人手裡的書。
這時，克萊維爾大人似乎也注意到了我的視線。
「你在意這本書嗎？」
說實話，與其說是在意書，不如說只是坐在眼前，不知道該把視線投向何處。
但是，至少在容貌上（性格等還不知道）滿分的男人會感興趣的書是甚麼樣的，說不在意的話是騙人的。
也許是對我這短暫的片刻的肯定，克萊維爾大人把手裡的書放在了面前的桌子上。
可以拿在手上確認一下吧。
「謝謝，我拜讀一下。」
厚厚的那本書和我想的一樣重。
封面上的書名和書一樣沉重。
——《人心掌握術》——
……
這是一個令人煩惱不知該如何反應的書名。
這是在別人面前讀的書嗎？
···
······
·········唔？
以前好像在哪裡想到過同樣的事情。
是在哪裡呢？
「對不起，讓你們久等了。」
在我拿著書搜括記憶的時候，克里斯蒂娜大人來了。
克里斯蒂娜大人坐在克萊維爾大人旁邊，似乎注意到了我拿著的書。
然後微微皺起了眉頭。
「兄長大人？你該不會想著讓瑪爾卡讀這本品味良好的書吧？」
「怎可能，我沒想過。」
「那就好。」
克里斯蒂娜大人的說話方式比平時更隨意，兄妹之間有節奏地進行著對話。
一想到這就是她的本性，就覺得有點高興。
「瑪爾卡也沒必要讀那種書。」
「不過好像有點意思。」
「……如果你連這種事都學會的話，那就太可怕了，請你住手。」
「開玩笑的。不過，我好像在哪裡見過這本書。」
我想不起來在哪裡見過，正鬱悶的時候，克萊維爾大人叫來侍女，吩咐她拿來甚麼東西。
然後回來的侍女帶來的東西是……假髮。
克萊維爾大人從侍女手中接過栗色的蓬鬆捲髮，慢慢地戴上。
把深色的金髮完全遮住，將劉海部分也弄亂到幾乎擋住了眼睛，然後轉向這邊。
然後從我手裡拿過書，拿在手裡說。
「瑪爾卡小姐，你還記得嗎？」
「……啊！你是圖書館的！ ！」
看到他的樣子，我才想起來。
然後不由自主地站起來，指著克萊維爾大人。
人們常說不能拿手指指人，但這時我完全把那件事丟在腦後，驚訝得半張著嘴，指著克萊維爾大人僵住了。
但很快克里斯蒂娜就對我說:「瑪爾卡，太沒禮貌了哦。」我才回過神來。
「對、對不起。」
我慌忙坐回沙發，又看了一眼克萊維爾大人。
他壞心眼地笑了笑。
（有的，有啊！我的確有見過克萊維爾大人！可是不可能注意到吧？！）
我不由得嘆了口氣。 

12 他認識我的理由 
[12 他認識我的理由] by 小鳥　恋

「你好像想起來了，我很高興。」
克萊維爾大人摘下假髮，用手整理凌亂的頭髮。
「不，那個，對不起，我沒注意到。」
「甚麼意思？請解釋一下，讓我也能明白。」
「那個呃……」
我第一次見到克萊維爾大人，大概是在學園的圖書室吧。
話雖如此，但因為是喬裝打扮的，所以完全沒有認出是克萊維爾大人。
在那之前，我根本就不知道克萊維爾大人的存在，如果沒有喬裝打扮的話，會不會注意到呢？也許頂多會想，哎呀，真多長相漂亮的人吧。
他是經常待在圖書室的2～3個人中的一個，只是偶爾寒暄幾句，連名字都不知道。
他總是用蓬亂的頭髮遮住眼睛，手中的正是克萊維爾大人現在拿著的那本書。
外表和氣質都很難說是社交型的，給人一種既想問他學會那本書所得知識的用途、又不想問的感覺。
不過，就是當其他對我議論紛紛的時候，他也沒有刻意迴避我，也沒有對我投來蔑視的目光。
嘛，在這一點上，每一個來圖書館的人都是一樣的就是了。
「──事由就是這樣，但我不知道克萊維爾大人為甚麼會在學校的圖書館裡。他比我們大三歲，應該是去年畢業的吧？」
我一邊說著這個疑問，一邊看著克里斯蒂娜大人，她輕輕點了點頭。
「是啊，所以瑪爾卡也不知道哥哥的存在。兄長大人？你能解釋一下是怎麼回事嗎？」
「你覺得為甚麼？」
「不要用問題來回答問題，真壞心眼。」
「這樣的才不算壞心眼，稍微想一下就知道了。嗯，為了可愛的妹妹，給點小提示吧。」
克里斯蒂娜大人的態度有些別扭，看著克萊維爾大人的態度，我不由得有些欣慰。
「首先第一個。我第一次去學園大約是你們入學三個月後開始。第二個。我特意喬裝了。第三個。說了這個的話應該馬上就能明白，我是收到父親和陛下的指示。」
「喬裝……公爵大人和國王陛下？」
「入學後三個月……那個時候……」
「……啊！」
我和克里斯蒂娜大人的視線重疊在一起。
我們幾乎在同一時間想到了克萊維爾大人來學校的理由。
「對吧？很容易猜到吧？」
克萊維爾大人來學園的理由——那不是別人，是為了我。
說為了我，或許有點語病。
準確地說，是因為我的關係才對吧。
入學3個月的時候，正好學生們開始談論我和伯吉斯殿下。
也是我和克里斯蒂娜大人第一次交談的時候。
因為剛從平民升為貴族的女兒在殿下周圍徘徊，所以前來打探。
雖然我覺得找這個人在查探也太顯眼了，沒想到就是為了這個才喬裝打扮呢。
「克里斯蒂娜，我告訴你原因了，你為甚麼還在鬧別扭？」
「……我說過要自己去看清楚，必要的時候才請您幫忙。」
「我和父親都覺得這樣挺好的啦。可是學園的老師送來了報告。殿下馬上就要被立為太子了，既然學園都送出報告了，那麼也不能無視，這沒辦法吧。」
說著，克萊維爾大人優雅地喝了口紅茶，克里斯蒂娜大人也默默地跟了上去。
那是在心裡整理「雖然腦裡理解，但被人出手了很不甘心」的心情吧。
不過若是王立學園的話，似乎也有不少人對這些問題格外關注。
我不禁想，既然如此，怎麼不讓他們停止滋擾我了。
明明如果我沒能純熟使用護盾的話，可能會受傷的。
而且，要是我對伯爵的兒子或殿下訴說「因為和殿下一起，我受到了其他學生的騷擾」的話，事情一定會鬧得更──唔唔？
「……」
我盯著坐在眼前的克萊維爾大人。
「有甚麼事嗎？」
「莫非，我被試探了？」
「甚麼啊，你已經注意到了嗎？嗯，雖然這說法不好，但沒錯。」
克萊維爾大人爽快地承認。
也就是說，他在觀察受到滋擾的我之後會採取甚麼樣的行動。
「因為有必要看清你是個怎麼樣的人物、你會採取甚麼行動？根據情況不同，我遞交給陛下的報告內容也會有所變化。是一如傳聞那樣棘手的話，抑或不然。對我來說，你遭受到無聊的捉弄，而我不得不袖手旁觀，也感覺到罪惡感。」
如果是一如傳聞的人物，就隨便找個理由鏟除。
也就是這麼一回事吧。
如果不是的話，那就有必要調查一下為甚麼會產生這樣的傳聞。
這不是普通貴族之間的問題，而是關係到一國的王族，所以是理所當然的事情。
而且問題人物是平民出身的雛鳥貴族。
是突然變成貴族卻無法從夢中擺脫出來的白日夢千金，還是受了家裡甚麼命令的扯線木偶呢？
不管哪一邊，都是麻煩的存在就是了。
「當然，我有想過萬一的時候幫你一把……嘛，還好只是杞人憂天就能了事。」
那樣的滋擾沒甚麼大不了的，最大的實際損害就是鋼筆被弄壞了。
「既沒有向殿下或伯爵公子哭訴發生在自己身上的事，也沒有搬出殿下的名字牽制，但又沒有終日哀怨。不僅如此，舉止還若無其事似的。再怎麼說，看到你親自打掃打不中你摔壞了的花盆時，我著實嚇了一跳。」
「……你看得真仔細啊。」
要是路上到處都是花盆碎片和泥土，那不是很礙事嗎？
既然附近剛好有掃帚和土簸箕的話，那就只能收拾了。
「因為那就是我收到的命令。不過虧得這樣，我才很清楚，瑪爾卡小姐自己對殿下完全沒有興趣。正如克里斯蒂娜說的。」
「我不是說過了嗎？只要看看瑪爾卡就明白了。」
「別這麼生氣，我不也說過這是工作嗎？這案件不能全憑克里斯蒂娜一個人的意見決定。」
「對呢，克里斯蒂娜大人。我很高興你能相信我，但殿下本來就不是我這樣的小姑娘熟頭熟腦走近的。」
雖然很對不起克里斯蒂娜大人，但關於這一點，克萊維爾大人的判斷是正確的。
嗯，克里斯蒂娜大人其實也理解，所以沒再追究下去了。
「總之，學習方面中你也很勤奮優秀，被人做了甚麼也只是保護自己，不會對任何人變得攻擊性了，而有關雷納德家的惡行也上報了，被判斷為沒有問題了。我的調查也在你被傳召到王城時結束了。」
啊，是被強迫喝那奇怪液體的時候嗎？
感覺已經是很久以前的事了。
（咦？……可是。）
「克萊維爾大人，臨近畢業派對的時候還有來過學校吧？」
按照剛才的說法，明明調查應該已經結束了，但在圖書館裡卻看到了好幾次。
還有其他理由要特意喬裝來學校嗎？
我覺得不可思議，就這麼問了一句，克萊維爾大人臉上浮現出令人毛骨悚然的美麗笑容，不知為何，我的後背一陣發涼。
為甚麼呢？
我現在很想逃跑。
我懷著求助的心情看著坐在克萊維爾身旁的克里斯蒂娜，她也用難以形容的表情看著克萊維爾說。
「兄長大人？」
「甚麼？」
「對瑪爾卡的調查幾個月前就結束了吧？」
「啊。」
「可是你還是去了學園吧？為甚麼？」
克萊維爾大人稍作思考後，開口道。
「對呢……直截了當地說，就是個人興趣。」
以回答克里斯蒂娜大人的問題的形式吐出的這句話，我聽不懂是甚麼意思歪著頭。
克里斯蒂娜大人和在場的佣人都瞪大了眼睛。


《來問問瑪爾卡吧》
問題：只是戴個假髮，克萊維爾大人的帥哥光環就會消失嗎？

瑪爾卡：「消失得讓人嚇一跳。後背也彎起來，弄成駝背似的。」
克萊維爾：「為了不讓別人發現，我一直在練習。」
瑪爾卡：「我倒想看看那個練習的情景。在鏡子前練習的樣子，好像很好笑。」
克萊維爾：「……（微笑）」
瑪爾卡：「對不起，我騙你的，我不會再說了。」 

13 關於哥哥 ※克里斯蒂娜視點 
[13 關於哥哥 ※克里斯蒂娜視點] by 小鳥　恋

「對呢……直截了當地說，就是個人興趣。」

我被哥哥的話嚇了一跳。
不僅是我，現在在場的所有佣人都大吃一驚吧。
恐怕除了瑪爾卡。

要說我們為甚麼會如此驚訝，首先有必要說說我哥哥吧。
我的哥哥克萊維爾・阿爾卡蘭德用一句話概括，就是：眉清目秀、文武雙全、才德兼備、博學多才、智勇兼備、質樸剛健、八面玲瓏……
總之，大家都一致認為是個外表和內在都非常優秀的人物。
在作為妹妹的我看來，雖然偶爾也會做出壞心眼的事，但基本上是一個完美、溫柔、體貼家人的哥哥。
我甚至覺得能超越哥哥的男性並不多見。
當然，伯吉斯大人是與眾不同的。
這樣的哥哥理所當然地很受女性歡迎。
以前也收到過好幾次求婚和聘書，但哥哥只搭理過一次。
而那一次就是第一次上門提親，對象是侯爵家。
當時我也很小，大概只有10歲左右。
對方的女兒與其說是美女，不如說是可愛，看起來和哥哥也很匹配。
兩人順利訂婚，有一段時間還算順利。
至少侯爵千金對哥哥是相當中意的樣子；而比起身邊的女性，哥哥也明顯更偏重未婚妻。
現在回想起與伯吉斯大人的戀愛關係，才明白那只是區別，絕對不是對待戀人的方式。

兩人的這種關係，是在兩人都進入王立學園之後結束的。
該說是果然吧，哥哥在學校裡也很有人氣，這似乎和有沒有未婚妻無關。
他的未婚妻侯爵千金，好像被人說配不上哥哥。
被人這樣背地裡說「與之相配的好像只有家世」。
雖然因為家世高，所以也沒有被直接做了甚麼，但故意悄聲傳進了侯爵千金耳裡的說話，讓她心痛不已。
說到為甚麼還沒上學的我，會知道這件事呢？一來是謠傳。
二來是本人親口說的。
一到我家，她就噙著淚，嘴裡說著「太過分了」「太痛苦了」，然後又向哥哥哭訴。
然後徵求我的同意。
在旁人看來，有個能勾起庇護欲的可愛未婚妻來依靠，也許會很高興。
但我們兄妹不同。
這段時間，哥哥對未婚妻也只是維持最低限度的態度，只要聽到未婚妻來見他，他就會嘆氣。
明明是未婚妻，大家會覺得很過分嗎？
不過，我很理解哥哥的心情。

人們常說我兩兄妹都是無懈可擊的。
才華橫溢，完美無缺，不愧是公爵家的人。
但我希望大家不要搞錯的是，沒有人生來就是完美的。
的確，出生在公爵家這樣的名門望族是很幸運的吧。
父母都是優秀的人，所以我們兄妹生來就有很強的能力，也有很好的老師。
但是，並不是一開始就所有事都做得好。
做不到的事、失敗的事，我都嘗試過無數次，直到能做到為止，有時甚至想哭。
即使這樣也沒有放棄，所以才有了現在的我們。
為了不讓身為公爵家族的人蒙羞，盡可能地接近完美。
既不是被誰吩咐的，也不是被誰強迫的。
看著父母，在貴族社會中磨練，自然而然地自己發現並努力的結果，成就了現在的我們。

相比之下，這位侯爵千金又如何呢。
想必是鐵定當上哥哥的未婚妻便鬆懈吧。
在孩提時代，也許只消可愛就好，但如果到了進入王立學園的年齡，還以為還能一直保持以前的樣子，那就大錯特錯了。
與哥哥結婚，意味著她將成為歷史悠久的阿爾卡蘭德公爵家的公爵夫人。
要有成為貴族榜樣的自覺。
嫁到阿爾卡蘭德家就是這麼一回事。

我們家基本上是『實力主義』。
當然也會考慮人品和協調性等，不過只要能做到這一點，剩下的就真的取決於實力了。
即使是平民也會雇用。
就算不懂禮儀，只要本人願意學，那以後也總有辦法。
「實力固然重要，但我更喜歡能看清自己、努力的人。」
這是身為當家的父親說過的話。
這也是我們公爵家族全員的共識。
因為自己就是這樣的人，所以對於不願意努力去做本應能做到的事，對於惡意的話語也不打算反抗，馬上就求助於別人，這樣的人我並不喜歡。
哥哥的未婚妻侯爵千金，在打扮外表這一點上是很努力的。
侯爵千金說過「要想站在克萊維爾大人身邊，無論怎麼努力都不夠。」
單從字面上看，這發言是非常令人中意的。
但是，努力的地方錯了。
準確來地說是不足夠。
的確，磨練容貌也很重要。
我非常理解自己想成為站在心愛的人旁邊也不失禮的心情。
但人並不是只靠容貌這一表面來構成的，重要的是內在。
知識、教養、高尚的心，這每一樣都是不能置之不理。
無論容貌多麼美麗，如果沒有內在的支撐，就沒有任何價值。
至少在我們公爵家是這樣的。

為甚麼有人說自己不適合做哥哥的未婚妻，為甚麼沒有支持自己的朋友呢？
如果仔細想想，應該馬上就能找到答案，但結果卻不是這樣。這是因為她一味地指責別人的行為，沒有重新審視自己。
學業和魔法技能成績幾乎都是中下。
一聽到不順心的話，就會說好過分，眼淚也會流個不停。
而且會保護她的不是同性朋友，而都是男性。
這樣的女性竟然是哥哥那樣的人的未婚妻，那當然會想說一句半句挖苦的話吧。
當然，也不是就真的可以說出口就是了。

「哥哥，我對於她當我的嫂子有點不安喔。」
「……啊，我該認真考慮考慮了呢。」
哥哥終於行動了。 

14 關於哥哥 (2) ※克里斯蒂娜視點 
[14 關於哥哥 (2) ※克里斯蒂娜視點] by 小鳥　恋

哥哥大概也考慮了很多吧。
因為覺得她不能擔任公爵夫人，所以請求父親解除婚約。
「理由是？」
父母似乎也隱約感受到了哥哥大人的心情，但考慮到對方的情況，沒有明確的理由是不能解除的，所以問了一些形式上的問題。
「作為日後繼承父親的公爵地位的我，判斷她不適合成為公爵夫人。」
「想法不會改變嗎？」
「不努力的人不能留在這個家，對吧？」
「……對呢。」
「還是說，爸爸想我當妻子的護身符了？」
「啊，明白了，明白了。侯爵家那邊由我來說。比起由你去告訴侯爵家，不如告知那是全家決定會來得比較圓滑。」
「拜托了。」
後來聽父親說，哥哥在問是不是想他去當護身符時，臉上浮現出可怕的冷冷笑容，說明明是兒子卻很可怕云云。
姑且不論這個，公爵家提出解除婚約時，對方侯爵家的當家臉色都蒼白了。
對我們來說是個沒甚麼好處的婚約，但對侯爵家來說卻並非如此。
侯爵央求說想讓女兒重新振作，請求給予一點時間，雖然覺得這是浪費時間，但還是給了她一點時間——但侯爵的女兒，狠狠地踐踏了父親的感情。
流言蜚語來得很快，在學校裡，兄長大人和侯爵千金保持距離的消息立刻成為了話題。
光是這一點就足以讓侯爵千金心亂如麻了，但再加上之前疏忽的學業也讓她備受折磨。
當時如果能注意到，自己的學業疏忽到連這種事都不知道的話倒還好。
只是她無法理解。
不，也許只是不想承認。

有一次，侯爵千金注意到有個學生故意挖苦道：「馬上就要被解除婚約了，真可憐。」，於是，侯爵千金急忙靠近那個聲音的主人，朝著對方的臉頰揮了揮一巴。
「快堵住你那張無禮的嘴巴！你是伯爵家的人對吧？！我可是侯爵家的女兒喔！然後還會當上克萊維爾大人的妻子，成為公爵夫人啊！不是你這種不惹人愛的區區伯爵千金能說三道四的人！認清自己身份吧！」
撕下假面具的侯爵千金的臉難看地扭曲著。
雖說是撕下假面具，但以前從來沒有訴諸暴力，現在就是被逼到這種地步吧。
也不能像以前那樣對我們發牢騷了，心裡可能已經積攢了很多不滿。
不知是時機好還是不好，哥哥偶然從那裡經過。
「你到底在幹什麼？」
「克萊維爾大人……？ ！」
侯爵千金一看到哥哥，就急忙把平時柔弱千金的面具戴回去，跑了過來。
兄長大人用一個眼神制止了她，對被打倒在地上目瞪口呆的女孩伸出了手。
「沒事吧？」
「克萊維爾大人！你為什麼要保護那個人？你的未婚妻是我吧？」
「……我提議解除與你的婚約。」
「請不要這麼說，明明我都在努力成為能配得上你的人！」
「然後就這樣？」
「那是因為……！因為她說了很失禮的話！誰叫你都不好好珍惜我……」
「你就總是這樣，馬上把責任推到別人身上，從來不承認自己的過錯。擁有力量的話，只會庇佑下面的人，而不能濫用權力。連這樣的事情也不知道，這樣的人我可不願意。就算給你時間也是多餘。」
因為這件事，兄長大人完全認清了侯爵千金，當天就解除了婚約。
侯爵千金就算淚如雨下，當然也改變不了他的決定，結果流傳出不單被公爵家解除了婚緣，成績也不好千金還使用了暴力的醜聞——雖然不過傳聞而是事實就是了——聽說好沒法找到好人家，因為看上其外表而成為誰人的後妻。
至於說到哥哥，從那以後就沒有和任何人訂立婚約了。
即使解除婚約後收到山一般高的聘書、纏住不放的女性、送上的秋波，他都笑著避開或是無視了，說著「太麻煩了」「想暫時獲得自由」。
據說為了爭奪哥哥的未婚妻之席位，聽說很多本應早就定下婚約也不稀奇的妙齡少女，遲遲還沒決定和別人訂婚。
我的哥哥真是個罪孽深重的人。
而這樣的哥哥，最近還說「優秀的人我會自己去找，所以父親大人甚麼都不用做。」
兄長大人的口氣好像不是在找伴侶，而是在找執事似的，別說是找對象了，哥哥連對誰都一直不感興趣，這讓父母著急不已。
我和在我們家工作的佣人，都擔心公爵家今後的存續。
而那個哥哥他。
那個哥哥竟然說對瑪爾卡有興趣。
大家知道我們為什麼感到驚訝了嗎？
（雖然不知道兄長大人是出於甚麼意義上的興趣……不過這很吃力吧？明明工作已經結束了，還特意抽出自己的時間去看瑪爾卡，真是令人驚訝。）
我看了看搞不懂哥哥話裡的意思、歪著頭的瑪爾卡。
我不覺得完全不了解哥哥人的她，會知道這件事。
瑪爾卡有著紅茶裡滴著牛奶般的淡茶色頭髮，長長的睫毛下隱藏著大大的茶色眼睛。
單從外表上看，她和哥哥過往的未婚妻一樣，是能勾起庇護欲的人。
但內容卻完全不同。
正因為如此吧？
也許正因為外貌的印象相彷，在我和哥哥眼裡，她才顯得更新鮮、更有趣。
不太想依賴別人，很努力，非常堅強的女性。
本來應該是很想發怨言的吧，但一旦戴上了千金小姐的面具，就能很好地隱藏起來。
即使在陌生的貴族社會中，她不顯突兀的舉止和成績始終名列前茅的優秀，都是她努力的證明。
（要逃就趁現在吧，瑪爾卡。可是——） 
瞥了一眼坐在旁邊的哥哥。
雖然哥哥不太會流露出自己的感情，但畢竟長年一起生活，我還是明白的。
（可能為時已晚了呢。因為兄長大人看起來很開心。雖然有點對不起瑪爾卡，但我覺得你做我的嫂子也不錯喔。呼呼。）
我們一家人的喜好很相似。
我很中意她，哥哥也很感興趣，想必父親也會很中意瑪爾卡。
當然，母親應該也是。
（以後看來會很愉快呢。）
我想像著不久的未來，露出了笑容。 

15 坦白說很不愉快 
[15 坦白說很不愉快] by 小鳥　恋

「你說、興趣嗎？」
「啊啊。」
我不太明白克萊維爾大人的意思。
即使調查結束了還來看我，我覺得也沒甚麼愉快的。
「一開始，殿下跟我說過『即使跟她說了些女性會高興的說話，也只會給出有趣的反應。很有趣的，你來看一眼吧』。和我認識的千金小姐截然不同，所以挺有趣呢。」
「……」
（那個笨蛋殿下！果然是完全來尋我開心啊……！明明說這邊都多麼辛苦了。）
「瑪爾卡，瑪爾卡，冷靜點。」
「……我很冷靜哦。」
「雖然臉上帶著微笑，但整個氣氛都在生氣喔，完全掩蓋不了啊。」
聽克里斯蒂娜大人這麼一說，我用指尖輕輕揉了揉自己的臉頰。
果然一直勉強擠出微笑的話，臉頰還是會抽搐。
「你不用勉強掩飾自己的感情喔？我也知道瑪爾卡的性格，兄長大人你也覺得那樣比較好吧？」
「嗯嗯，要是連在家裡也要作出貴族式談話也太累人。你說了甚麼我也不會追咎的，所以瑪爾卡小姐你跟平常一樣就可以了。」
「對吧？你有甚麼想說的就說出來吧？」
克里斯蒂娜說著苦笑了一下。
既然難得得到許可，所以我開口道。
「雖然你說著甚麼有趣有趣，但對我來說一點都不有趣。聽到那種吐砂糖般的對白，我也很難辦。」
「吐砂糖……一點都不高興嗎？女性都喜歡那種甜言蜜語吧？」
「才不會高興。假如對對方有一點兒愛意，那就另當別論了，但如果彼此都沒有愛慕，就算被那麼說，那也不是說話，而只是字面上的『對白』而已。」
「是這樣的嗎？」
「那麼，我反過來問你，要是克萊維爾大人被一個完全不感興趣的女人握著手，說你很出色、很傾慕你，你會高興嗎？」
「……不，我會敬謝不敏吧。」
「就是這麼一回事啊。那種話是正因為伴隨著感情才會動心的。如果殿下向一眾傾慕他的千金小姐說的話，效果絕對會很大吧，可是對我來說，我絲毫沒有那種感情。」
「原來如此。」
克萊維爾大人抱著胳膊，好像接受了似的，重新在沙發上坐了下來。
但我還有話要說。
「還有一點。」
「怎麼了？」
「明明又不是工作，追著一個女學生的屁股跑到底是怎麼了。很不愉快。說到底在沒有理由下闖入學園，那不是濫用職權嗎？而且就算說五天都窩在圖書室裡，你有好好做完你的工作嗎？所謂不勞者不得食哦。」
我像是責難克萊維爾大人的行為似地皺起眉頭，他有點吃驚地對坐在旁邊的克里斯蒂娜大人說。
「……真嚴厲呢。這些話，從來沒有女性會對我這麼說過啊。」
「這才是瑪爾卡哦？」
他對嫣然一笑的克里斯蒂娜大人露出苦笑，鬆開抱著的胳膊，向我低下頭來。
「瑪爾卡小姐，我對你做出了不愉快行為感到抱歉，以後我去見你的時候，不會再躲躲藏藏了。」
「……吓？……誒？」
「啊，不用擔心，我會認真做好工作的了，沒有問題。我只是把休息時間配合你放學後的時間，在那之前就會把工作做完。」
「不不，不是這個問題……」
「哥哥的工作就那麼容易能完成嗎？」
「雖然不容易，但克里斯蒂娜也知道，我很優秀。」
「是嗎？那就沒問題了。太好了，瑪爾卡。」
「不，就說不是這樣的。」
希望你們不要在我喊停的時候，兩人都一臉不可思議地看著我、異口同聲說:「「那有甚麼問題了（呢）？」」
「如果你想看我有不有趣，那你已經很滿意了吧？而且殿下也畢業了。」
那個學園裡，已經沒有人會對我說那種甜言蜜語了。
自然也不會成為克萊維爾大人尋開心的觀察對象。
對這樣想著的我，克萊維爾大人「啊」了一聲，像是注意到了甚麼似的說道。
「是嗎？我剛才的說法好像讓你誤會了。」
我又聽不懂克萊維爾大人在說甚麼，只好老老實實地反問道。
「是誤會，嗎？」
「啊。我說過是最初，對吧？起初就算說是演技，但聽到那個殿下的甜言蜜語時，瑪爾卡小姐那掉了感情的樣子的確是很有趣沒錯。只是，在圖書室中看到的表情、獨自一人時的行動，讓我產生了跟從克里斯蒂娜和伯格斯殿下聽說的又有別一種興趣了。」
「哦。」
看到我一臉驚訝的樣子，克萊維爾大人露出苦笑。
「有一次，我擔任信使去找殿下，以克萊維爾・阿爾卡蘭德身份去過學園。你還記得那時你經過附近嗎？」
我搜尋記憶。
然後想到了一件事。
的確，那時殿下和一個身材高大的美男子在一起，周圍的千金小姐都像觀眾一樣圍著他，嘰嘰喳喳地大叫。
我想克里斯蒂娜大人也在。
現在回想起來，那應該就是克萊維爾大人吧。
「恐怕有。」
「那時瑪爾卡小姐也瞥了我一眼，我一眼就認出了你，但你好像完全沒興趣，一步不停就走了。」
因為我沒有勇氣走進那堆千金小姐當中喔。
本來周圍的人就看我不順眼了。
一個橫刀奪愛的女人，走進克里斯蒂娜大人所在的地方會怎麼樣呢？
會很可怕。
說到底，假裝戀人的作戰我已經很累了，如果殿下沒跟我打招呼，我也不想過分靠近。
（而且我也不是特別想和貴族親近。）
「當時我就想，這樣下去，你既不會注意到我，也不會對我感興趣，我們的關係連話都沒談過半句。然後，怎麼說呢……我非常不願意。」
「兄長大人？」
「啊，我本來就覺得女人很麻煩，被人圍著的視線也很煩人，這很奇怪吧？」
「哎呀哎呀，這對我們一家人來說真是可喜可賀啊。」
有甚麼值得慶賀了呢，克里斯蒂娜大人。
理由姑且不論，如果是克萊維爾大人主動來找我的話，應該也可以談上話吧。
有必要幾個月一聲不響跟著我嗎？
對於我的這個疑問，克萊維爾大人又苦笑了。
我覺得光是今天，就已經讓克萊維爾好幾次出現那樣的表情了。
「本來可以的話，我不會偷偷摸摸瞧你的。因為你在那案件中，必須是殿下唯一一個心上人。就算是喬裝了也好，假如傳出你跟殿下以外的男人有親密關係的緋聞，就會變得很棘手了。」
「所以不敢作為阿爾卡蘭德的人跟我說話呢。」
「就是這樣，所以說我在等待今天也不為過。」
說完，克萊維爾大人重新坐在沙發上，和我的視線對視著說道。
「就是這樣，怎麼樣？你能先和我交朋友嗎？」
「朋友？」
眼前的男人又開始說奇怪的話。

《來問問瑪爾卡吧》

問題：如果《管用的魔法・應用編》裡有甚麼想叫人吐槽的搞笑魔法的話請告訴我。

來練習改變魔力的性質吧。
根據練習，可以使其黏稠，也可以使其油滑。
大抵都可以靠著想像力想辦法解決。
以下是使用示例：

————肯定可以在廚房大顯身手沒錯了！想要驅除那黑色的不祥之物！對於那樣的你。

將魔力微弱地延伸到房間的縫隙中。
然後當你感知到微小的生命體時，盡情地把魔法換成雷電放出吧。
這個時候，無須憐憫。
然後再把魔力的性質變成黏度高的東西。
如果能做到這一步，就把展開的魔力恢復原狀吧。
因為這個時候會看到不想看到的東西，所以拜托誰幫忙，如果是可以使用火的地方，就用魔法盡情地燃燒吧。
每月來一次就最有效果。

瑪爾卡：「明明做起來要非常纖巧，十分困難，但結果用途卻是……算了，畢竟黑色的不祥之物也叫人討厭呢。不過要是被人知道會這種魔法的話，就會每次都被其他人拜託的了，所以也寫了如何不會露餡的建議。那個才最搞笑。」
 

16 可能性不是沒有吧？ 
[16 可能性不是沒有吧？] by 小鳥　恋

為甚麼呢？
我周圍的人都輕易就想和我這樣的平民交朋友，沒問題嗎？
是伯吉斯殿下和阿爾卡蘭德公爵家的人太奇怪了吧？
就沒有其他朋友嗎？
說到底，這把年紀還沒有未婚妻嗎？
（如果有的話，那就麻煩了。摻雜著嫉妒的目光，可不是好受的。）
我遲遲不肯點頭，克萊維爾大人繼續說道。
「不管瑪爾卡小姐說甚麼，我也不會追咎。你像對待克里斯蒂娜一樣待我就成了。倒不如說，我希望你能這樣對待我。」
「……我想問一個問題。」
「怎麼了？」
「克萊維爾大人還沒有訂婚嗎？看起來應該很受歡迎，如果有了對象的話，那絕對會演變成麻煩事的。」
「沒有，以前訂過婚，但現在沒有了。」
「瑪爾卡，瑪爾卡，哥哥因為那個已經解除婚約的人，所以跟女性保持一定的距離喔。」
「啊，是甚麼心理創傷嗎？啊，我沒打算詳細過問就是了。」
「雖然還沒有到心理創傷的程度……但對身邊女性的言行，我確實比以前感到更煩擾。」
克萊維爾大人似乎想起了甚麼，皺起了眉頭。
作為一個容貌、內在、家世俱全的男人，一定有著我無法想像的辛苦吧。
「不過，不可思議的是，你完全沒有這種感覺。」
「那是因為我沒有把克萊維爾大人當作那樣的對象吧？」
即使一開始是朋友，也不能保證會持續下去。
如果我用那樣的眼光看克萊維爾大人，他一定會覺得很麻煩的。我這麼說了，他把手放在嘴邊，似乎在思索甚麼。
對對。
稍微冷靜思考一下就會明白。
我們作為朋友的哥哥、妹妹的朋友就最合適的了。
雖然，單是當上公爵千金的朋友這一點已經很奇怪就是了。
想到這裡，我聽到的卻是意想不到的話語。
「——你的意思是說，你有可能會用這種眼光去看我嗎？」
「誒？」
「即是你有可能愛上我？」
「……」
（剛才的只是假設而已……）
一邊這樣想著，一邊被莫名地認真的克萊維爾大人催促，我便想了想。
他是公爵家的嫡長子，也是克里斯蒂娜大人的哥哥，應該不是甚麼怪人吧。
至少看起來不像海根那樣愚蠢。
既然會從國王陛下和公爵那裡直接接受指令，各方面很優秀也是毋容置疑。
他剛說自己優秀，也不是開玩笑，而是真的吧。
至於外貌上，老實說是我喜歡的類型。
沒錯。令人困擾的是，那是我喜歡的類型。
暗金色的頭金和細長的雙眼皮，襯托出了克萊維爾的威嚴。
他是與殿下不同類型的美男子。
難怪如此受歡迎。
（但最重要的……果然都怪這雙眼睛啊。）
坐在對面我注意到，克萊維爾的眼睛和克里斯蒂娜一樣是灰色的。
其實這個顏色，和我母親眼睛的顏色很像。
也許正因為如此，即使知道他們高高在上，也會產生一種親切感和懷念感。
關於內涵方面，雖然對於他對我的行動有點不滿，但他好像也有他自己的理由。
（……天真，這種想法克天真嗎？嗯。）
「瑪爾卡小姐？」
聽到有人叫我，登時回過神來。
「……怎麼樣？只是談可能性的話。」
「對呢。也不是完全沒有吧？」
「誒？」
我不由自主地望向不知為何、聽了我的回答後開心笑起來的克萊維爾大人。
「我對瑪爾卡小姐很感興趣。我想和你多聊幾句，更加了解你。老實說，如果問我現在是否對你懷著愛情的話，我本來以為不是——可是看來不是。」
克萊維爾大人站起來，走到我跟前跪了下來。
我嚇了一跳，轉過身去，克萊維爾大人執起了我的左手。
（甚、甚麼？！怎麼辦才好？！放、放開我的手！！）
雖然我臉上怎麼流露出表情，但克萊維爾大人微笑著，繼續跟慌起來的我說道。
「我試著想像把你作為異性來看待，可是完全嫌惡不起來。豈止如此，當我聽到你有可能對我有意的時候，我竟然高興得連自己也吃驚。看來，我已經愛上了瑪爾卡小姐。」
克萊維爾大人緊緊握住我的手指，在手背上輕輕吻了一下。
「……啊！甚…甚……」
面對因過度的衝擊而僵住的我，克萊維爾像捕食者一樣眯起眼睛微笑著，我不由自主地用力抽回被握住的手，抱在自己的胸前。
畢竟肯定臉紅了吧。
心臟的聲音份外吵耳。
「我撤回剛才的請求。既然我已經意識到自己的心情，就不能滿足於當朋友了。為了讓瑪爾卡小姐回過頭來，請容我自個兒努力。」
克萊維爾那樣宣言時，我嘴巴只是不停地開開合合，甚麼也說不出來。


（兄長大人完全忘記了我的存在啊。瑪爾卡……我還是第一次看到她那麼動搖。沒事吧？）
克里斯蒂娜一邊擔心著瑪爾卡，一邊對眼前上演的告白劇掩飾不住笑容。
那個克萊維爾終於有了心儀的對象。
這是連他本人剛剛才意識到的想法，但克萊維爾卻斷言那是愛情。
那個大家都擔心到底甚麼時候才找到心儀的女性、有沒有找對象的打算、這樣下去會不會無後繼承家業，甚至得從親戚那裡領養養子的那個克萊維爾。
也許有人會把對方不是貴族千金視作問題，但如果是瑪爾卡的話就沒有問題了。
明明沒有從小接受專門的家庭教師的教育，但在大部分學生都是貴族子女的學園裡，成績總是名列前茅，腦筋也轉得很快。
至於使用的魔法上，雖然沒有被眾所周知，但魔術師長也承認她的實力。
與外表相反，性格堅強，不膽怯。
就連現在，她的容貌也相當出眾。
只要再下點工夫，就能更加精益求精。
可以說，除了不是貴族之外，沒有任何東西能貶低瑪爾卡。
雖然瑪爾卡本人沒有注意到，但她是如此的傑出人才。
就連王太子的未婚妻克里斯蒂娜，要是一不小心也有可能被搶走，試問還有誰會讓人懷著這種危機感呢？
阿爾卡蘭德公爵家族向來崇尚實力主義，因為沒有可以與之競爭的對手，所以都是戀愛結婚派。
如果克萊維爾真的有這種想法，那麼在瑪爾沒有注意到的情況下，護城河就會被填滿。
（雖然我剛剛想過，要逃就趁現在……對不起了。）
希望不是勉強，而是按著瑪爾卡本身的心情的形式。
為此，克萊維爾需要努力就是了。
幼年締結婚約，進入學院後解除婚約的克萊維爾，縱使擁有作為未婚夫的行為舉止和知識，但戀愛經驗甚麼的就等同沒有一樣。
對他來說，瑪爾卡就如初戀一樣。
也就是說，兩個人都是戀愛新手。
（加油，兄長大人。首先要讓瑪爾卡有意才成呢。因為是我的朋友，不讓她幸福的話我可饒不了你喔。）
看著眼前的兩人，克里斯蒂娜露出了微笑。 

17 然後他垂下了頭 
[17 然後他垂下了頭] by 小鳥　恋

我把被親吻的左手抱在胸前，臉漲得通紅。
迄今為止，我還沒被男人做過這種事，不，連女人也沒，所以純粹是覺得害羞。
然而，稍微冷靜下來之後，這次則變成生氣了。
我取出手帕，用力擦拭被親吻的地方。
我的突然行動，連克萊維爾大人也嚇了一跳。
「瑪、瑪爾卡小姐？」
我擦完左手，挪到一邊，盡量與跪在我之前坐著沙發旁的克萊維爾大人保持距離。
「……請不要再靠近了。」
「誒？」
我瞪著克萊維爾大人說。
「就算是手，在沒有得到許可的情況下吻上去也太過分了。還是說那個嗎？平民甚麼的才用不著許可？啊啊，對克萊維爾大人來說，這種程度的親吻就不過是打招呼而已？」
「不一……」
「不一樣？那即是怎麼了。明明自己說過被沒有感情的人握手就敬謝不敏，可是你卻對我做出自己也感到討厭的事，你知道嗎？我又不是愛上了克萊維爾大人。」
「……，抱歉。」
也許是我的憤怒傳達到仔那裡，克萊維爾大人把伸出來的手縮了回去，垂下了頭。
非常容易理解地失落。
抬不起頭的克萊維爾大人和我之間，彌漫著尷尬的氣氛。
我正想著該怎麼辦的時候，忽然聽到一陣竊笑，我看向那邊，和克里斯蒂娜大人四目相對。
克里斯蒂娜向我招了招手。
我站起來走到克里斯蒂娜小姐身邊，她拍了拍自己坐的地方旁邊。
應該是叫我坐在那裡吧。
我被催促下坐了下來，克里斯蒂娜大人向克萊維爾大人說道。
「兄長大人你真是個笨蛋，我不是說瑪爾卡不普通嘛？」
聽到克里斯蒂娜大人的聲音，克萊維爾大人終於抬起頭來，臉上剛才那從容的笑容消失了。
「不要一直僵著，不如坐下來吧？」
克萊維爾大人慢吞吞地站起來，坐在剛才我還坐著的沙發上。
「即使前未婚妻和其他女性都很高興，也不一定連瑪爾卡也一樣啊。瑪爾卡又不是天生的貴族，對吧？」
「對呢。會對平民而又不是戀人的人做出那樣令人討厭的事的，頂多就是故事裡的登場人物、又或是好色之徒而已。」
「好、好色？！不對，唯獨這一點容我否定。」
「可是你做過吧？」
「這個嘛，應該說是根據需要吧。對女性就應該這樣對待，但也不是不管誰都可以。」
看著語無倫次的克萊維爾大人，我不禁嘆了口氣。
為甚麼呢？
剛才還覺得是個很帥的人呢。
不，現在的外表還是很帥的。
只是不知為何，好像是個遺憾的人。
我小聲對坐在旁邊的克里斯蒂娜說。
「克里斯蒂娜大人。」
「甚麼事？」
「我想，克萊維爾大人之所以對周圍的女性感到麻煩，也有他的原因。」
用這樣的外表下做出那樣的事，原本就對克萊維爾大人動心的女性不就一下子被擊倒了嗎？
真是個罪孽深重的男人。
「對呢……不過對未婚妻來說，這種程度意外地很普通吧？」
「不，我既不是未婚妻，也不是戀人，不對嗎？」
「瑪爾卡算是兄長大人的意中人……你知道你被兄長大人盯上了吧？」
「是嗎？只是因為我這樣的人很少見吧？肯定很快就會厭倦的。」
我這麼一說，克里斯蒂娜大人笑著說了句甚麼。
「你該不會是認真這麼說吧？那兄長大人也太可憐了啊。」
「嗯？怎麼了事？」
太小聲了，我聽不見。
「沒甚麼。不過，瑪爾卡，你覺得兄長大人怎麼樣？雖然由我來說有點那個，不過他既有能力，又是公爵家的繼承人，將來很安穩吧？」
「你在開玩笑了……。平民嫁入公爵家這種的只會在故事裡才會出現吧。說到底，貴族不是有著相應的責任嗎？公爵家想必也有著我無法想像的種種事情，而那位夫人可不是單單優雅地喝茶吧？」
「……這地步……」
「誒？」
「不，沒事喔。我們家是實力主義，瑪爾卡應該沒問題啊。」
「這才是太有問題了吧……」
應該有很多人比我更適合，而且也有很多人對克萊維爾大人抱有好感。
這種事不用想就知道了吧，為甚麼克里斯蒂娜大人會這麼起興的呢？
「克里斯蒂娜，是不是該別再排擠我了？」
「啊，兄長大人，我才沒做出甚麼排擠的事啊，你可以別再找藉口嗎？」
「藉口……喂，你幹嗎這麼開心？」
「啊，好可怕。我只是高興得笑出來而已，請不要用那種眼神看我。」
「高興？」
我反問道，克里斯蒂娜大人呵呵地笑著點了點頭。
「因為兄長大人終於找到了意中人啊。而她還是我認可的瑪爾卡，這不是很棒嗎？還有，對呢，我覺得我第一次贏過了兄長大人吧。」
「甚麼意思？」
「到現在為止，不管我做甚麼也比不上兄長大人吧？因為兄長大人也是不斷努力，所以也是沒辦法的事，但不代表我不會不甘心啊。然後呢？我終於清楚知道，兄長大人在戀愛上很廢柴了。」
「……廢柴。」
「我和伯吉斯大人雖說是政治策略，但還是相思相愛。兄長大人是一廂情願的，而且很遺憾，他的愛意完全沒傳到瑪爾卡。不僅如此，他的起點還是負數呢。」
「……」
面對妹妹克里斯蒂娜的攻擊，克萊維爾用雙手捂住臉，垂下了肩膀。
我已經只能看到他的髮旋了。
想起在孤兒院被老師訓斥後情緒低落的孩子們，我覺得有些可憐。
「克里斯蒂娜大人，克里斯蒂娜大人。」
「甚麼事？」
「就這樣了算了。再這樣下去，克萊維爾大人都快癱在地上了。」
「啊！對不起，兄長大人，我不小心說了真話呢。」
克萊維爾大人緩緩抬起頭，呻吟著說：「你是對我有甚麼怨恨嗎？」
「不是的，我只是很高興能贏過兄長大人而已。因為我也是阿爾卡蘭德家的人，當然會站在兄長大人這邊喔？我會為你打氣的了。」
「誒？！」
聽到克里斯蒂娜大人的話，我不由得叫出聲來。
「對不起囉。在身為瑪爾卡的朋友之先，我可是克里斯蒂娜・阿爾卡蘭德。而且，兄長大人若不盡快找到對象，我也沒法安心嫁給伯格斯大人啊。不過放心吧？我不會讓他做出瑪爾卡討厭的事啊。」
「總言之」克里斯蒂娜說著，看著我和克萊維爾。
「你們兩個人需要的是對話吧。因為出生不同，常識和價值觀不一樣自是理所當然的了，所以兄長大人才會犯下剛才的錯誤啊。」
「對、呢。」
「今天稍後父親大人他們也會回來，估計抽不出那樣的時間，明天再來吧。兄長大人，明天有甚麼安排？」
「我想會在傍晚回來。」
「那麼就那時候吧，瑪爾卡也可以吧？」
「不，我要找住的地方和在假期裡的工作……」
「那又不是要馬上的。對吧？」
明明是笑臉。
明明是笑臉，但不知為何卻有種無法拒絕的壓力，克里斯蒂娜大人。
這就是將來成為王妃的人的壓力嗎？
（唉，沒辦法了。再說克萊維爾大人也太可憐了。）
「我明白了。明天也會乖乖地受公爵家的照顧了。」
「是嗎！謝謝你，瑪爾卡小姐。」
在我表示同意後，剛才還很消沉的克萊維爾大人突然站起來，高興地說了聲感謝。
我被他突然站起來而嚇了一跳，從下面仰視著克萊維爾大人，直視著他的笑容。
好刺眼。
克萊維爾大人的背後似乎出現了本不存在的光和花。

◆◇◆◇

「……這地步……」
「誒？」
被瑪爾卡反問，才發現自己的聲音從嘴裡漏了出來。
竟然能理解到這地步。
我知道，在平民出身的人之中，有不少認為貴族就是過著游手好閒的生活。
起碼大半數人都以為，除了擁有爵位的當家以外，大部分人都是身穿華麗的衣服，嘴吃奢侈的飯菜，每天的生活都過得無憂無慮。
明明如此，瑪爾卡卻知道不僅僅如此。
（只要頭腦理解就足夠了。）
就連貴族的女兒也有人不明白。
即使只是一時間成為伯爵家的女兒，即使是在與貴族一起上學園的課業時學到的知識。
在判斷自己不可能成為兄長大人的對象的基礎上，還提出身份不同以外的理由，這本身就是對貴族的職責有著充分的理解。
（是不是在進入學園之前，有人教過她何謂貴族呢？莫非是瑪爾卡以前待過的孤兒院的某個領主？她說過是個很出色的人。）
嘛，不管怎樣都無所謂。
現在能說的是，果然還是不應該放開瑪爾卡。
但願兄長大人無論如何，也要把瑪爾卡追到手。 

18 公爵家的早上 
[18 公爵家的早上] by 小鳥　恋

「呼～啊……睡得好香，這床危險。」
（床單既乾爽，被子又軟綿綿。毫無疑問，最高級的寢具和完美的打理床舖……我可以一直睡下去。）
早上起床後第一個想到的，就是對床的感想。
我很早起床。
這是在孤兒院時留下的習慣，不過當我成為伯爵家的養女時，才知道貴族的千金小姐不會這麼早起。
在我連續好幾次比我的侍女起得還早的時候，她說「你是挖苦我起得晚嗎？」從那以後，即使起了床我也不換衣服，只穿著睡衣，輕輕活動一下身體等著。
現在回想起來，這並不是對被收養為伯爵拜金說的話，而且別說幫我換衣服了，最後甚至不來叫我起床了，被沒由來地找碴。
（不過一開始也不會知道這一點吧。）
因為既無法想像貴族的生活，也不想與之扯上關係。
（人生，真是不知道會發生甚麼事呢。）
如果那時候的我，知道會在王宮晉見兩位陛下，還住在公爵家的客房，一定會大吃一驚。搞不好會說「你在做白日夢嗎？」
但這是現實。
驚訝吧，過去的我。

第一次認識的貴族是孤兒院所在的領主，雖然只是聽母親和孤兒院的老師說過，但給人的印象是一個很了不起的人。
下一個認識的貴族，當然是收養我的那些人。
在伯爵家工作的人中，也有出身下級貴族的人，但他們似乎很討厭我，只留下被他們冷淡對待的記憶。
我想，也許很多貴族都看不起像我這樣的平民。
即使上了學校，對我的批評也很強烈。
當然我知道除了是我的出身的問題，也跟殿下他們有關，可是，會作出無聊的滋擾、甚至一個搞不好會受傷的行為，我心目中的貴族形象決計說不上好。
然而，當中也有例如與克里斯蒂娜大人他們相遇、或是看到真正的我後成為我朋友的人。
仔細想想，平民中也有形形色色的人。
我轉念一想，並不是因為是貴族，也有著人品和父母的影響吧。

昨天見到的克里斯蒂娜大人的家人，也都是平易近人的人。
久別重逢的公爵大人，就像親戚家的叔叔一樣親切，而初次見面的公爵夫人，則是一位非常像克里斯蒂娜的大美人。
「今天已經很晚了，明天再慢慢聊吧。」她溫柔地對我說。
我心目中的夫人形象，就是會蔑視平民、辱罵我的雷納德伯爵夫人那樣，即使心想她是克里斯蒂娜夫人的母親，應該沒問題，但實際上我還是有點緊張。
這種想法輕而易舉就被吹跑了。
（我果然拿那雙眼睛沒轍呢。）
和克里斯蒂娜大人一樣的灰色眼睛。
不知為何，被那雙眼睛看到，讓我有種難以言喻的心情，既高興又難過。
「明明應該沒那麼稀奇，沒想到目前身邊都沒見過呢。」
我一邊嘟嘟囔囔地說著，一邊從衣櫥裡挑衣服更衣，這時有人敲了我房間的門。
「是～，我已經起床了，請進。」
「早上好，瑪爾卡大小姐。」
「早上好。」
「您睡得好嗎？」
「是的。被子非常軟綿綿，質素固然很好了，而且大家的工夫也很出色，叫人佩服。」
我這麼一說，侍女頓時露出驚訝的表情，撲哧一笑。
「您能這麼說，我很高興，謝謝您。」
就算是工作也好，要把理所當然的事情理所當然地完成，也會出乎意料地辛苦，所以我認為這不能成為不稱讚工作出色的理由。
多虧了侍女們為我準備的房間，我才能迎來一個心情愉快的早晨。
「您的衣服好像已經換好了，那麼化妝呢？」
「我平時都不化妝的，就這樣子可以了。」
「是嗎？那我們去飯廳吧。」
在侍女的帶領下走著，途中遇到了克萊維爾大人。
本以為跟他相視了，便打了聲招呼；「早上好。」可對方怎麼也不回話。
我覺得不可思議，看了一眼克萊維爾大人，灰色的眼睛出神地看著我。
「啊，早上好……那個……嗯，是夢嗎？」
說到這裡，克列瓦爾大人突然打了一個大大的哈欠。
「不好意思，瑪爾卡大小姐。克萊維爾大人早上起不來的。」
「是嗎？真意外。」
他好像還沒有完全醒過來，迷迷糊糊的。
和昨天判若兩人。
「好啦！克萊維爾大人，振作點！」
啪！ ！
「啊……！」
站在他身後的人用力拍了拍克萊維爾大人的後背。
正當我吃驚的時候，我和拍打克萊維爾大人的人四目相對。
「早上好，瑪爾卡大小姐。我想他很快就會清醒過來的，如果能把這副沒出息的樣子拋諸腦後的話，那就幫大忙了。」
說著露出爽朗笑容的，是克萊維爾大人的隨從史蒂芬大人。
好像是這個宅子的管家的兒子。
「啊，早上好。這麼用力拍，克萊維爾大人沒事吧？」
「嗯，不這麼做是起不來的。」
「……再弱一點也能起來。」
克萊維爾大人一邊摩挲著後背，一邊喃喃道。
「撒謊可不行喔。不那樣做的話，你不就起不來了嗎？在瑪爾卡大小姐面前，請不要裝帥了。」
「我才沒有裝帥。說到底幹嗎扯到瑪爾卡小姐……哇！」
完全清醒過來的克萊維爾大人視野捕捉到我之後，驚訝地後退了一步。
心想看到別人的臉嚇一大跳，會不會太失禮了，但克萊維爾大人好像真的很混亂。
（唉～，還在睡眼惺忪呢。）
「瑪、瑪爾卡小姐，為甚麼會在這裡？」
史蒂芬大人回答了克萊維爾大人的問題。
「你忘了嗎？昨天克里斯蒂娜大人不是帶了她來的嗎？不要睡糊塗了，快點動動腦袋。」
「是嗎？是嗎？對不起，我早上實在起不來。」
「哪裡哪裡，那再來一次，早上好。」
「啊，早上好。」
寒暄過後，我們一起走向飯廳。
公爵夫婦已經等在那裡了。
「早上好，瑪爾卡姑娘。」
「早上好，瑪爾卡小姐，你睡得好嗎？」
「早上好，托您的福，讓我好好休息了。」
「那太好了……啊，克萊夫，你今天起得很好啊。是瑪爾卡小姐效應嗎？」
說著，公爵夫人呵呵呵呵地笑了。
「母親大人，早上好，請不要一大早就揶揄我。」
「可是沒錯吧？你說對吧，親愛的？」
「對呢，你不是總是一邊睡覺一邊坐在那裡嗎？」
「才沒那麼嚴重。」
克萊維爾大人坐了下來，我也在侍女引領的座位上坐了下來。
（咦？）
我環顧四周，公爵夫人馬上注意到了。
「你是不是在找克里斯蒂娜？」
「啊，是的。」
「我想那孩子要待差不多吃完早餐才會來喔？」
「是嗎？」
「和那裡的克萊夫一樣，不知道像誰，兩個人都早上起不來。」
「真是意外啊。」
「就是這樣，不用在意他們，來吃早餐吧。」
早餐就這樣開始了，端上來的飯菜雖然只是簡單的早餐，但還是很好吃，不知不覺就吃多了。
能吃滿滿美味的飯。
光是這樣就很幸福。
說到克里斯蒂娜大人，真的是到最後的喝茶時間才下來。 

19 給不懂戀愛的兒子出主意 
[19 給不懂戀愛的兒子出主意] by 小鳥　恋

「克里斯蒂娜大人也有不擅長的事呢。」
「……別這麼說，早上怎麼也起不來喔。」
克里斯蒂娜大人用與平時不同的略微低沉的聲音喃喃道。
到了餐後茶的時間，克里斯蒂娜大人才終於起床了，她的狀態和早餐前在走廊上見到的克萊維爾一樣。
正如公爵夫人所說，這對兄妹似乎不擅長早起。
原本以為一切都很完美的克里斯蒂娜大人的這副模樣，著實讓我感到意外，但看到這副樣子，不由自主地覺得她也是和我同齡的女孩子。
現在，為了目送前往王宮工作的公爵大人和克萊維爾，大家都來到了門口。
「一路順風，親愛的。」
「啊，我出門了。」
輕輕擁抱之後，公爵親吻了夫人的臉頰。
從那流暢的動作中，我明白這是一如往常、理所當然的光景。
（哇！聽說貴族很多都是政治婚姻，不過他們兩人是相思相愛的吧？）
克里斯蒂娜注意到我一直盯著公爵大人他們，苦笑著說道。
「對不起呢，瑪爾卡。這是常有的事，別放在心上。」
「不，我很清楚他們都相愛著對方。真是太棒了，真是令人憧憬的夫妻形象。」
我這麼一說，克里斯蒂娜大人和克萊維爾大人驚訝地看著我。
我說了什麼奇怪的話嗎？
「……那個？啊！對不起，說甚麼憧憬公爵大人他們，我太放肆了……」
我慌忙低下頭，但克里斯蒂娜大人阻止了我。
「不是這樣的，瑪爾卡，不是喔。」
「誒？」
「我只是沒想到從瑪爾卡的嘴裡會說出自己憧憬的夫妻形象，所以嚇了一跳。」
「我說的話就那麼奇怪嗎？」
「倒不是奇怪，只不過瑪爾卡好像對戀愛，或者該說是對殿下沒什麼興趣，所以很意外而已。對吧，兄長大人？」
「啊，啊。」
克里斯蒂娜大人的話讓克萊維爾大人也點了點頭。
原來是這麼想我的。
「雖然倒也不是這樣。」
本來至今一直都沒閒暇理會這回事，說到底也不會被貴族當作對象，而我亦沒遇上令我心動的對象。
也許是因為最近待在身邊的男性，正是雷納德家的兩個人，所以對男性的意識變得亂套了吧。
「你看你看，這些事情等你回來再說吧。」
「是啊，該出發了。克萊夫，快點吧。」
公爵大人已經坐上馬車，夫人在附近沒好氣地看著我們。
像是被催促著要上馬車的克萊維爾大人，突然看向我。
「瑪爾卡小姐，我出發了，我期待著回家後的時間。」
明明克里斯蒂娜大人和公爵夫人都在，卻指名了我。
他的眼睛裡隱約帶著期待。
（嗯，這個。就是這麼一回事呢。）
「路上小心，克萊維爾大人。工作上請加油。我會等您回來。」
我這麼一說，克萊維爾大人露出了明顯的笑容，輕輕揮了揮手，坐上了馬車。
總算沒有辜負他的期待。
目送著開動的馬車，我想。
總覺得——
「——好像被大型犬親近了。」
呵呵！
聽到我小聲嘀咕的史蒂芬先生，不由自主地笑了出來，肩膀在顫抖。
「……你聽見了嗎？」
「嗯，好的，一清二楚。」
跟乾咳了一聲，恢復冷靜的史蒂芬先生這麼問道，看來果然清楚聽到了我的話。
「史蒂芬，瑪爾卡說了什麼？」
「瑪爾卡小姐她……」
「不，不用說也成的！」
史蒂芬避開想要阻止的我，回答了公爵夫人的問題。
「瑪爾卡小姐把克萊維爾大人比喻成狗，說她好像被大型犬親近了。」
「斯蒂芬先生……！」
「大型犬？」
「兄長大人嗎？」
公爵夫人和克里斯蒂娜大人互相看了看對方，像是在反芻史蒂芬先生說過的話。
然後笑了。
「呵呵，把克萊夫說是頭狗。」
「以前有人這麼說過兄長大人嗎？」
「……對不起。」
「哎呀，我可沒在生氣哦？」
「請告訴我你為什麼這麼想。來吧來吧！進裡面我們這些女性一起愉快地聊天吧。離克萊夫他們回來還有很多時間呢。」
我被公爵夫人和克里斯蒂娜大人拖著去了沙龍。

這時，在馬車裡。
「克萊夫，你想辦法把那張鬆弛的臉解決掉，馬上就要到王宮了。」
「臉嗎？」
「你的臉頰都緩下來了。」
「……」
清了清嗓子，恢復了平時的表情。
聽父親這麼一說，克萊維爾才意識到自己正在笑。
沒想到會那麼高興。
『路上小心』、『工作加油』、『我會等您回來』
這些話在平時父母的對話中已經聽過很多次，應該沒什麼特別才對。
為甚麼會這樣呢？
一想到這是瑪爾卡小姐對自己說的，就不覺得是同樣的說話。
「父親大人您一直都在享受這樣的幸福呢。」
「啊？」
克萊維爾一臉認真地享受著小小的幸福，公爵用惋惜的眼神看著他。
「那種程度的事就能讓你感到那麼幸福，你是真心想要去追求瑪爾卡小姐嗎？」
「當然了。父親才是，這真的好嗎？唉，雖然事到如今才說不行，我也很為難就是了。」

克萊維爾昨天向父母報告說，自己有了心儀的人。
公爵夫婦聽了非常高興。
說『我家兒子是真心想找個對象的（呢）』
本來一直覺得，要含含糊糊推托其他人家的求婚也太麻煩了，所以打從心底鬆了一口氣。
到底是哪位小姐打動了這個不懂情愛的兒子的心呢？但願不是麻煩人家的女兒，不過，這方面這個孩子應該也有在考慮吧，便等待著克萊維爾繼續說下去。
「看起來，我好像喜歡了瑪爾卡小姐。」
「看起來？好像？」
「是的，雖然有點不好意思，但我也剛剛意識到自己的想法。」
「瑪爾卡小姐……是那個瑪爾卡小姐嗎？」
「是克里斯蒂娜的朋友瑪爾卡小姐。」
公爵夫婦面面相覷。
夫人雖然沒見過瑪爾卡，但知道她是平民的女兒。
但是，丈夫公爵和女兒克里斯蒂娜都說她是「優秀、有趣的姑娘」，一定覺得讓她回歸市井生活很可惜吧。
在雷納德伯爵家一事上完全把自己拉到這邊來，從這一點來看，她應該是一個聰穎的姑娘吧。
即使有自己的想法，最終是否這樣最好，還是要由當家來決定。
一瞬間，公爵夫人一邊這樣想著，一邊看著丈夫。

公爵看著自己的兒子克萊維爾。
從他的眼神來看，似乎是認真的。
年幼的時候，他就單憑自己意見，選了一個對阿爾卡蘭德公爵家來說既非毒也非藥的人家的女兒為自己的未婚妻。
我也期待著，如果是對兒子懷著愛慕的女孩，也許會笑著接受那種打算從書本上學習如何與女人相處的克萊維爾，可是人不會一如想像地成長的。
唯有那時，才感嘆自己看人的眼光如此之低。
到中途還很順利的那個姑娘，結果成了克萊維爾的毒藥。
從某件事開始，兒子對女人的態度就比以前更加冷淡，這樣的他竟然喜歡上了誰，說實話，我也感到意外。
而且那個人竟然是瑪爾卡小姐。
單從外表的氣質來說，和那個變成毒物的姑娘很像。
但內在卻截然相反。
遵照陛下命令監視瑪爾卡小姐的克萊維爾，應該也很清楚這一點吧。
（也許正因為氣氛相似才更加吃驚吧。）
即使是從擁有引以為傲的孩子的自己看來，瑪爾卡小姐也是個優秀的人。
在陛下和自己面前也能表述自己的意見。
也許有人會認為這純粹是傲慢、沒有學問、不懂得分寸，但我認為，瑪爾卡小姐既不是笨蛋，也不是狂妄自大，只是按照對方所希望的那樣行動。
即使是現在，如果克里斯蒂娜和殿下不願意的話，她也會用更加恭謹的言辭跟他們保持距離。
位居其上的人，正正中意能夠正確辨清自己該做什麼，嚴以律己的人。
以陛下為首，包括魔導士長和自己在內，與那件事有關的人，對瑪爾卡小姐的評價都很高吧。
優秀的人才不是到處都有。
一定要把她收為己用。
這樣一來，他覺得克萊維爾希望就這樣娶瑪爾卡小姐為妻是件好事。
用最強力的圍欄，將她與公爵家綑綁。
雖然是充滿算計的想法，但既能確保優秀的人才，克萊維爾也能幸福，這不是沒有任何問題嗎？
想到這裡，公爵對克萊維爾說：「你真是挑了個好姑娘呢。」
————當然，瑪爾卡根本不可能知道自己在周圍的大人物中，受到了這種逾越的評價。

公爵想起昨晚的事，再次看向兒子。
「就像我昨晚說的那樣，如果是瑪爾卡小姐的話，我沒什麼意見，就算是平民也沒什麼問題。如果周圍的人要說三道四，我會讓他們閉嘴。剩下的就看你的努力了，克萊夫。」
（雖然看來沒那麼簡單就是了。）
瑪爾卡小姐和普通的姑娘有些不一樣。
她不是那種只會被外貌和頭銜吸引的女孩吧。
說白了，好像比攻陷那些大小姐還困難。
「好的，首先是好好聆聽對方的話。絕對不可以只顧自己。不要因為著急而一下子縮短距離。還有，把到現在為止從書上學到的東西都拋諸腦後。因為對方是活生生的人。每一個人的想法都是不一樣的。」
想法對於這個戀愛新手的兒子可能有點吃力，公爵不由得脫口而出。
「昨天才剛這樣子失敗了，父親大人的建議，我會銘記在心。」
克萊維爾苦笑著對公爵說。
儘管公爵擔心他是不是已經搞砸了，但又覺得同樣的錯誤他不會再犯第二次。
到頭來，他還是信任自己的兒子。 

20 為甚麼我會以為是在開玩笑 
[20 為甚麼我會以為是在開玩笑] by 小鳥　恋

吃過晚餐後，我和克萊維爾大人來到沙龍。
說好工作結束回到家後對談，所以就按照預定的安排走。
而且為了增加這段時間，晚餐的時間比平時早，可以感受到公爵家總動員的壓力。
雖然大家都是很親切的人，但到底是甚麼呢，很可怕。
現在也說著「兩位慢慢來吧～」，然後大家都消失不見了。
當然，真的只有二人獨處也很不妙，所以克萊維爾的侍從史蒂芬和克里斯蒂娜的侍女南希就待在牆邊。
不過，南希小姐會待在這個房間裡，大概是為了之後向克里斯蒂娜大人報告我和克萊維爾大人之間發生了甚麼事吧。
是為了監視我有沒有對克萊維爾大人做出奇怪的事，還是只是覺得好玩呢？
瞥了南希一眼，她笑了笑。
（恐怕是後者吧。）
嘛，總比事後再問我說了些甚麼省事多了。
反正我也沒打算說些不能讓人聽見的話。
克萊維爾大人把我請到裡面的沙發，自己和昨天一樣坐在對面的沙發上。
「瑪爾卡小姐，儘管你是被克里斯蒂娜逼著的，但能夠給予我這樣的時間，非常感謝。首先，我想再次為昨天的失禮道歉。對不起。」
說著低下頭的克萊維爾大人，讓我慌了神。
即使是私下場合，也不能讓公爵家這麼多次低頭吧。
「那個，昨天你已經向我道歉了！求求你不要再這樣了！我已經不在意了！」
聽到我的聲音，克萊維爾大人抬起頭來，臉上似乎有些遺憾。
為甚麼呢？
「……不被你在意，嘛，現在這樣就好了吧？」
「誒？」
「不，沒甚麼。」
他低聲說了些甚麼，但我聽不見。
「我再做一次自我介紹。雖然我對瑪爾卡小姐有一點了解，但你對我幾乎一無所知吧？我想從這裡開始。」
克萊維爾大人坐直了身子。
「我是克萊維爾・阿爾卡蘭德，是阿爾卡蘭德公爵家的長子，今年19歲。在王宮裡工作……簡單地說，是伯吉斯殿下的親信。」
「殿下的？」
「啊，在殿下上學期間，我被短期分發到王宮內的各個部門。應該是上面的人打算讓我在各處建立人脈，為今後做好準備吧，而殿下既然畢業了，所以以後會作為殿下的親信工作吧。」
殿下的親信，也就是未來國王陛下的親信。
比我想像的還要厲害。
仔細一想，如果是普通平民的話，應該也不會跟公爵家見面吧。
因為我周圍的高官貴族總是很隨和地跟我搭話，所以我幾乎都忘記了。
「那麼，接下來就輪到瑪爾卡小姐了。」
「你大抵都早知道了吧？」
「也許是這樣，但我還是想聽你親口說。」
「……瑪爾卡，十六歲。父母在很小的時候就去世了，在進行魔力測定之前，一直在卡爾加斯領地的孤兒院長大。魔力測定之後的事，就如你所知道的那樣了。」
我說完，克萊維爾大人一句「不行啊……」呢喃道。
「嗯？」
「為甚麼呢？就像考試或面試一樣……本來還想著和你融洽一點地談話的。」
「哦。」
話雖如此，昨天才第一次對話，正常也是這樣吧。
「對了！先說說大家喜歡的東西怎麼樣？」
「喜歡的東西嗎？」
「啊，比如說喜歡的食物和書，甚麼都可以。順便說一下，我喜歡甜食。」
「甜食。」
很多人都說甜食是女性和小孩子才吃的。
當然，男性也會有喜歡的人，但因為這種理由，很少有人會主動公開表示喜歡甜食。
雖然我認為，喜歡的東西不分男女，喜歡就喜歡，無所謂。
因為在意周圍的目光而不吃自己喜歡的東西，對人生來說可是一種損失。
「那個……你覺得很孩子氣嗎？」
「不，我不這麼認為。不過，男性即使喜歡甜食，大多數人都會掩飾起來，所以你現在說出來，讓我很意外。」
「啊，是啊。因為會被人家說嘴，所以我也不會特意說出來。」
「跟我說了真的好嗎？」
「沒有必要對想要了解自己的人隱瞞吧？」
他先是一臉不可思議地看著我，然後一臉理所當然地回道。
他說想我要了解自己，想要了解我，他是認真的嗎？
我本以為過了一晚，他便會意識到昨天的告白只是自己弄錯了。
「瑪爾卡小姐？怎麼了？」
怎麼辦？
該問嗎？
（嗚！我可不喜歡慢吞吞的喔。）
這樣的事情還是盡早說清楚比較好。
「克萊維爾大人。」
「怎麼了？」
「我想問清楚一下，克萊維爾大人到底是認真到甚麼程度呢？」
「甚麼意思？」
「所以就說，昨天你對我說甚麼戀情，那不是開玩笑嗎？」
「開玩笑？」
「是的。我想我也隱約知道，我並不是外表上所想的那種乖巧的女人，也不是那種能激發保護欲的可愛性格。」
在伯爵家的時候，一半是為了避免麻煩而放棄，我都只是老老實實，把笑容貼在臉上度日。
自己說出來也有點兒那個，我那繼承自母親大人的容貌並不壞。
進入伯爵家後，我的容貌也有所提升，只要不開口，就能變成「貴族男性喜歡的、能勾起庇護欲的柔弱美女」。
被這樣的外表欺騙的男性，在學校和派對上也曾向我搭話。
不過，那些都不是認真的，因為大家都知道我原來是平民，所以幾乎都是抱著玩玩或尋我開心的心態。
明明都有繼承人，卻特意收養了一位外表不錯、魔力高的少女，其他貴族自然也很清楚我是用於家裡的利益。
這樣的話，就沒有必要娶我為正妻了。
只要當個順從、滿足自己欲望的情婦就可以了。
即使是情婦的身份，也能建立起某種連繫，也許是一心認為平民出身的女孩，一旦被貴族搭訕，就會高高興興地掉下去吧。
我也知道有人把我當作是賭博的對象。
這實在是非常失禮。
嘛，這些也是在學園裡，殿下開始把我放在身邊後便止息下來了。
也就是說，我想說的是，我不太相信貴族男性口中的愛。
「也許我多口了，不過我覺得考慮到克萊維爾大人的年齡，成為了克萊維爾大人的對象的女性，有很大的機會會當上你的太太。明明是這樣，一般而言，作為公爵家的嫡子的克萊維爾大人，不可能會愛上我這樣子的平民。是在玩弄我、還是搞錯了感情，不管哪一邊，我都不覺得你是認真的。」
「玩？……等一下，為甚麼會有這種想法？」
聽了我的話皺起眉頭的克萊維爾大人，我把至今為止的經歷告訴了他。 

21 一定是錯覺 
[21 一定是錯覺] by 小鳥　恋


「因為這樣的事情經常發生，很抱歉，我不太能相信你。」
我把迄今為止經歷的事情簡略地說了一遍，克萊維爾大人皺起眉頭，平靜地說。
「我不會做那種不誠實的事，我對你的這份心意也不是誤會，我覺得自己最了解自己的心情了，就算是瑪爾卡小姐，我也不想被否定。」
克萊維爾大人的表情和低沉的聲音，讓我知道他在生氣。
「……對不起，我說得太放肆了。」
「不，對不起，不是的。我不是對瑪爾卡小姐生氣，我是對你至今周圍的那些男人生氣。」
克萊維爾大人用力呼了一口氣，誇張地聳了聳肩。
「不是嗎？因為那些男人，害我對瑪爾卡小姐的感情受到懷疑的。我不是想要甚麼情婦，心愛的人一個就夠了。」
說完，克萊維爾大人直勾勾地看著我說。
「是的，只要你一個人就好，我是認真的。」
「不、不會是誤會嗎？」
「不會。剛才不是說了嗎？自己的心情自己最清楚。」
「……不過，你是昨天才注意到的吧？你不是說，在那之前都只是出於興趣嗎？」
「嗯……被你這麼一說，不過，絕對不是誤會。」
面對我的指責，克萊維爾大人慌慌張張地反駁道。
「當我意識到自己對瑪爾卡小姐的感情的真實面目時，連我自己都覺得可笑地接受了，而且，那個。」
「甚麼？」
克萊維爾大人的目光從我身上移開。
「不，沒甚麼。」
「雖然不是沒甚麼的感覺就是了……明明說想讓人家認識你，居然有事要隱瞞嗎？」
我把克萊維爾大人的話反過來對他這麼一說來，他的視線稍稍游移了一下，然後好像下定了決心似的說道。
「……今天早上你目送我的時候，我就在想，如果你是我的戀人，我也可以像父親那樣親吻你的臉頰。而且，你說過那是理想的夫妻形象，所以讓我更胡思亂想了。」
說話時微微低著頭的克萊維爾大人，耳朵微微發紅。
（是甚麼啊，你都想像了甚麼！）
「……」
克萊維爾大人注意到我冷淡的目光，慌忙辯解起來。
「不是的！我絕對沒想過甚麼不規矩的事！只是想像一下，如果每天都能互相說早安，或者你在等我回來，我一定會很幸福吧而已！」
「真的嗎？」
「當然是真的！我只是清爽地想像而已。」
「清、清爽的想像……清爽……呼呼。」
聽到全力否認自己被懷疑的克萊維爾大人說出的這話，我不禁笑了。
因為，清爽的想像是甚麼來的？
可能是太過慌張，連自己都不知道在說甚麼吧。
作為證據，克萊維爾大人似乎完全不明白我為甚麼突然笑了起來。
「呼，呼呼……清爽的想像是甚麼了？要說的話應該是輕輕地吧，呼呼。」
「……我是說輕輕喔？」
「不對，你說了清爽喔，呼呼呼！」
看著捂著嘴竊笑的我，克萊維爾大人眯起眼睛說：「第一次看到這樣的臉。」
這樣的臉是怎麼樣的臉呢？
我已經說過很多次了，謹慎的微笑是我的標準裝備。
在聽到曖昧、委婉、不加思慮的話時，這種表情很能派上用場。
雖然多少會有喜怒哀樂，但在克萊維爾大人面前，應該是時常面帶笑容的才對。
「露出不是假笑的你是多麼可愛啊。」
突然說出這句話的同時，面對他那耀眼的笑容，我的思緒暫時停止了。
當我明白這句甜言蜜語是對自己說的那一瞬間，我的臉上一下子聚集了一股熱氣。
··
···
奇怪。
奇怪，奇怪。
明明伯吉斯殿下對我這麼說的時候，我甚麼感覺都沒有。
克萊維爾大人注意到我滿臉通紅，陷入混亂，高興地笑了起來。
「……會那麼害羞，是不是代表我的話稍微傳達給你了？」
「我才沒有害羞……！只是嚇了一跳。」
是啊，只是驚訝而已。
這並不是害羞。
只是比起殿下，我更喜歡他的臉，所以受到的衝擊有點大而已。
一定是這樣。
「可是臉好紅的。」
「是錯覺，只是驚得體溫升高而已。」
「哈哈，現在這樣也可以吧？昨天我也說了，我會自作主張去努力的，昨天也跟父親說過了。」
「……公爵大人是怎麼說的？」
「他說我選了個好姑娘，還叫我加油呢。」
怎麼可能。
「不可能……到底在想甚麼呢……啊！」
「當然是公爵家的未來吧。」
「這更加不知道是甚麼意思了。」
考慮到公爵家的未來，為甚麼會認同平民當上繼承家業的兒子的對象了？
不是有著甚麼貴族之間的連繫之類的種種事情的嗎？
讓你努力是怎麼辦了，住手啊。
「因為我們家是奉行實力主義，除了基於我對你有好感之外，也算是認可你的能力吧。」
「雖然克里斯蒂娜大人也這麼說過，可是說到底實力本來就不匹配吧？」
我似乎無法理解地小聲嘀咕著，克萊維爾大人驚訝地看著我。
「瑪爾卡小姐的自我評價實在太低了。」
就像在說「這傢伙在說甚麼傻話」一樣，他嘆了一口氣。
我覺得對自己的評價並沒有很低。
但若是說連公爵大人也認同甚麼了，我想這才是扭曲了甚麼的過譽。
「你再稍微考慮一下周圍的人怎麼看你……不，現在這些都無所謂了。總之我是認真的，為了讓你喜歡我，我會竭盡全力努力的。」

◆◇◆◇

「晚安。」
史蒂芬緩緩地關上克萊維爾房間的門，他想起剛才對於克萊維爾所說的話，瑪爾卡臉上浮現出難以言狀的表情，不禁苦笑起來。
最後那句話就像是在說：「我喜歡你，我會盡全力追求你。」
雖然侍奉了他多年，但他都不知道克萊維爾會對異性如此熱情。
克萊維爾對所有的女性都以可有可無的態度對待，自從解除婚約以後，他更沒再把特定的女性放在身邊。
因此，他和他的隨從史蒂芬之間傳出了一些流言。
這對克萊維爾和史蒂芬來說都是一件讓人尷尬的事情，但如果被告知克萊維爾有了自己的情人，那種流言也會馬上消失吧。
雖然要是知道對方是瑪爾卡，肯定會出現各種各樣的問題，不過這方面克萊維爾和公爵應該會想辦法解決吧。
那不是身為隨從的自己去考量的事。
也許是心理作用，史蒂芬走在走廊上的腳步很輕快。 

22 條件好的工作 
[22 條件好的工作] by 小鳥　恋

（今天也是好天氣啊……）
現在是學園的長期休假（順便說一下，為期兩個月）。
在休假前的高年級畢業派對上發生了各種事情，現在沒地方住了。
本想住進學園的宿舍，但因為沒有空房，在克里斯蒂娜大人的厚意下，現在受到了公爵家的照顧。
結果不知為何，克萊維爾大人向我表白了。
心想面對我這樣的平民在發甚麼傻，但他看來是認真的。
而且令人不解的是，連公爵大人也認同了，好像還對克萊維爾說要加油。
我真的覺得有點那個。

一開始只打算受關照一天，不知不覺間卻拖了三天、五天——而且在這期間還被當作客人、大小姐般對待——我覺得這樣下去不行，想去城裡找工作和住處，卻被全力阻止。
但我心意已決，說「雖然很感謝你們好意，但不能再這樣子受到你們關照了」、「我不想變成沒有正當理由下蒙受別人好意的廢人」的時候，就被提議既然如此的話就怎麼怎麼辦吧。
順便說一下，我說好了克萊維爾大人對我有好感這件事，在我心中並不能成為正當的理由。
公爵家提出的提案是「不如住在這裡，在這裡工作吧？」。
本覺得又說出了荒唐的話，但仔～細一問才知道，有一個女僕馬上就要回老家了，正打算新雇一個人。
據說公爵家有個規矩，若不是公爵大人看上眼，不管有多能幹都不會雇用，所以在雇用新人之前，會很花時候。
在這一點上，如果是我的話就沒問題，說一定要來。
儘管如此，我還是覺得自己被巧妙地養套了起來，正猶豫的時候，一張紙突然遞到我面前。
上面寫著公爵家的雇用條件。

·每周5天
·連住宿
·一日三餐
·受傷或生病時的治療費由公爵一家承擔

諸如此類，羅列了很多意想不到的好條件。
對於我這個從鄉下來的人來說，工資高得不知道應否收下。
考慮到將來，錢再多也不會有壞，而且只要在公爵家累積當傭人的經驗，今後一定會派上用場的。
（一日三餐，而且還附住宿！城裡也絕對沒有比這更好的條件了吧。）
而且還寫著，假期裡一整天都要工作，如果學校開學了，就以那邊優先。
真是無微不至。
既然去到這份上，那我就好好工作給你看吧。
就這樣，我在休假期間的工作就定下來了。
至於不知為何被公爵夫人和克里斯蒂娜大人喊「吃飯一起吧」，非得打擾他們家人團聚的時候，不過想起雇用條件的最後用小字寫了『當克萊維爾大人在家的時候聽從史蒂芬的指示』，只得樂意接受了。
如是這般，我在公爵家工作了一段時間。

打掃、洗衣服之類都是在孤兒院的時候做過，沒問題到都產生懷念感了。
倒不如說，學會了使用魔法的現在，變得輕鬆多了。
特別是幫忙洗衣服的時候，以前都是用一直用手擰乾水分，現在用魔法一下子就搞定了，大家都非常高興。
東天氣不好，衣服很難乾的時候，我的魔法也派上了用場。
工作很開心，而能幫上忙很高興，加上大家都很溫柔，真是最棒的職場。
簽合約時，我還記得某一點很可疑。簡單來說，就是在克萊維爾大人在宅的時候必須要陪他。
迎接呀、送行呀，泡茶呀，或是陪他聊天，嘛，就是這樣的感覺。
本以為會很麻煩，但從小事以至艱深的話談，和博識淵博的克萊維爾大人聊天，比想像中還要愉快。
說「比想像的還要」可能有點失禮就是了。
不過他偶爾也會說出「我喜歡你這樣的地方」「一見到你，一天的疲勞就會煙消雲散」之類甜言蜜語，所以不能大意。
在公爵家工作的人對我越好，克萊維爾大人越是對我有好感，我就越擔心某件事。
我把擔心的事跟克里斯蒂娜大人商量了一下，她便嘆著氣，說：「瑪爾卡其實是個笨蛋吧……」。
太失禮了。
我明明是認真去商量的。
雖然嘴上說我笨蛋，不過也說既然擔心到這個地方，下次她也跟殿下說說看，所以如果有機會，我也想問問殿下。

這樣的對話的幾天後。
今天伯吉斯殿下好像要來見克里斯蒂娜大人。
稍早前已經收到信通知，克里斯蒂娜大人從那時起好像就非常期待。
從學園畢業的殿下似乎很忙，即使是未婚妻，也很難每天見面。
雖然不時上王宮的時候也會和他見面，但好像很久沒有好好抽出時間了。
原以為克里斯蒂娜大人不久的將來也會成為王太子妃，所以會在王宮裡接受甚麼特殊教育，但原來也非如此。
「你以為我是誰了？我沒差勁到事到如今才來慌慌張張地去做那種事吧？」
一邊微笑著一邊這樣斷言的克里斯蒂娜大人很帥氣。
如果是只會出張嘴的人說這種話，肯定會被說成傲慢吧，但克里斯蒂娜大人是名副其實的完美千金，所以沒有問題。
話雖如此，她偶爾也會參加王妃主持的茶會，或者和公爵夫人一起參加茶會，聽她們講解如何在社交界握緊韁繩。
「緊握韁繩」這種表達方式，似乎有些可怕。
不知為何，我有時也會作為招侍幫忙，有時也在茶會後陪她複習。
既有純粹享受的茶會，也有不是那種氣氛的場合，說過「這一次難得的茶點好像都吃不下去呢」。
對此，克里斯蒂娜大人笑著說沒甚麼大不了的。
「會被國內的貴族瞧不起的話，可當不了王妃啊。雖然我也不會輸給同齡的人，不過今後也得跟長輩交鋒呢。我打算日後像王妃大人那樣好好握住韁繩喔。王妃大人不愧經驗老到，跟她受教不少啊。瑪爾卡也要好好學會。社交圈是獲得各種各樣情報的地方啊。至於如何活用所得到的情報，就看你手段了喔。」
好、好帥啊！
她和我一樣大，竟然能預見到未來到這份上，然後採取行動，不愧是貴族的女兒、王太子殿下的未婚妻。
不，不對。應該是說，不愧是克里斯蒂娜大人吧。
殿下也稱讚那樣的地方。
「我的克里斯蒂娜既美麗、高貴、可愛，而且有時也很勇悍……嗯？瑪爾卡小姐也這麼認為嗎？你不是很懂嘛。」
殿下對克里斯蒂娜的愛是無止境的。
本以為這也許會覺得很沉重，但克里斯蒂娜大人既害羞又開心的樣子，我也只能同意殿下說的話，所以沒有任何問題。
對了對了，當我知道之前中殿下對我說過的甜言蜜語，都是實際跟克里斯蒂娜大人說過的時候，我大吃一驚。
我忍受著口吐砂糖、一邊看著克里斯蒂娜大人忍著笑的樣子，還以為被殿下訴說同樣的說話時會羞得不行吧，不過那些甜言蜜語，對克里斯蒂娜大人來說，只是熟悉不過的高興話。
只有我一個人筋疲力盡。
在我回想起過去在王宮裡跟殿下和克里斯蒂娜殿下舉行的茶會時，外面傳來馬車的聲音。
看來殿下到了。
雖然有事想要商量，但還是先盡好女僕的職責吧。 

23 心有靈犀 
[23 心有靈犀] by 小鳥　恋

比平時更緊張地往杯子裡倒紅茶。
（為什麼我要為殿下他們準備紅茶啊……）
當然不會表現在臉上，但心裡會發牢騷。
克里斯蒂娜大人期待著殿下的來訪。
如果是平常的話，克里斯蒂娜大人的貼身侍女南希小姐、或是執事先生會準備好茶，我則在不妨礙兩人下，縮在房間的一角處理其他的工作。
可是，當我和克里斯蒂娜大人與宅邸的人一起迎接殿下的時候，計劃便亂套了。

「嗨，克里斯蒂娜！今天依然這麼美麗呢。」
「歡迎光臨，殿下也很棒啊。」
正當我心想這個人還是老樣子的時候，殿下敏銳地發現我穿著公爵家的制服，混進女僕之中。
「哈哈，這不是挺合襯的嘛？雖然從克里斯蒂娜和克萊夫那裡聽說了，原來真的開始在公爵家工作呢。」
面對無拘無束跟我搭話的殿下，我不知該怎麼辦。
雖然殿下說我是平民也是他朋友，但現在的我亦是公爵家的佣人。
該正常乎回答就好嗎？保持沉默也很失禮，在我不知道這種情況下該怎麼做的時候，殿下就說了。
「啊，就像在學校時一樣沒關係，因為我們是朋友呢。」
說完，殿下對就女僕們說：「就是這麼一回事了，在公爵府邸的時候希望大家也有這樣的認知。」
「今天瑪爾卡小姐也同席吧？」
「不會，我沒打算打擾兩位。」
「雖然我覺得沒甚麼打擾的就是了……克里斯蒂娜也不妨吧？」
「嗯，當然。」
「克里斯蒂娜也這樣說的。」
「……」
我不由得僵住了。
當然，臉上貼著標準裝備的微笑，但內心卻在想「你笨蛋嗎？」。
被那樣問到的話，怎麼可能會說討厭呢。
因為克里斯蒂娜様也十分期待著殿下來訪，所以我在的話會打擾他們。
「……恕我冒昧，難得久違地可以好好見面，我想你們兩人一起度過應該會更好吧。」
「不用客氣。」
「不是客氣，是顧慮。」
「這才是多餘的顧慮。就算瑪爾卡小姐坐在同一桌上，我也能夠毫不客氣對克里斯蒂娜說出愛意啊。」
「哎呀，殿下真是的。」
才不是呵呵呵、哈哈哈的時候啊。
請您老老實實讓我顧慮啊。
「瑪爾卡，我們也想聽聽你和兄長大人的事。」
「是？」
「最近克萊夫好像很開心。我問他為什麼……哈哈哈，我想不如直接去問瑪爾卡小姐了。」
殿下笑咪咪地看著我。
原來如此。
滿心想要揶揄我的意思吧。
「殿下，我現在正在執勤。」
「然後呢？」
「哪裡有上班時喝茶聊天的笨蛋了？」
「在這裡。」
說著，殿下指著我。
喂，不要用手指別人。
太沒禮貌了喔，殿下。
「哎呀呀，我不想變成笨蛋，所以看來沒法一起了。真是遺憾。」
「一陣子的話還好吧？」
「殿下，你聽好了嗎？人只要好好工作，就會得到報酬。故意偷懶的人是不會拿到報酬的。而我想要報酬，所以不會偷懶。」
露出「言外之意您明白嗎？」的微笑，殿下小聲說「不懂得變通啊」。
然後好像想到了甚麼似的，向克里斯蒂娜様說道。
「克里斯蒂娜。」
「是的，殿下。」
克里斯蒂娜大人聽到殿下的話，微笑著點了點頭，向我說道。
「瑪爾卡，請你負責最初的招侍吧。做完之後和我們坐在一張桌子上，作為朋友一起喝茶聊天。這是命令哦？」
來了。
克里斯蒂娜大人不容說不的笑容壓力。
（被，被擺一道了……。甚麼呀，殿下和克里斯蒂娜大人也太心有靈犀了吧。）
殿下只是叫了一聲名字。
克里斯蒂娜大人單是這樣就明白殿下的意思。
是不是太過心靈相通了？
「瑪爾卡，回答呢？」
「我明白了。倒不如說我根本沒有拒絕權哦？明明是朋友，卻跑來命令，也太詐了喔……」
我有點別扭地說後，克里斯蒂娜大人苦笑了一下。
「哎呀，沒辦法啊。誰叫瑪爾卡那麼頑固，既然你說是在工作中的話，我就給你工作而已囉。」
「敗給權力了……」
「啊，這也是沒辦法的事喔，因為我是貴族，能用的東西我甚麼都會用啊。」
呵呵呵地笑起來的克里斯蒂娜大人，實在真的很像貴族。
「好了，事情就這樣解決了。我還是第一次讓瑪爾卡小姐來服侍我呢。」
「……如果不是第一次服侍王族的話，反而會覺得可怕吧。」
我嘆了口氣，跟在他們身後。
然後回到開頭。
盡量不發出聲音地準備好三人份量的紅茶，放到克里斯蒂娜大人和殿下的前面。
然後把最後一個放在桌上，我也坐了下來。
「請用。」
「瑪爾卡小姐的紅茶也泡得有模有樣了呢，嗯，很好喝。」
「承蒙抬舉了。」
「瑪爾卡在來到公爵家的時候，已經會一定程度了。」
「是嗎？你在哪裡學會的？」
「孤兒院的時候稍微學過。之後在這裡受過克里斯蒂娜大人的侍女南希小姐的教授。」
南希小姐泡的紅茶真的很好喝。
大概是燜茶葉的時間等等吧，明明用的是同一種茶葉，卻感覺味道卻不同。
喝了一口自己泡的紅茶。
（雖然好喝……嗯，大概80分吧。）
當然，是目前我能做到的100分，但一比較起來，也只能打到這種分數。
只能繼續精進了。
「那麼，要從何說起呢？」
殿下笑咪咪地開口道。
只感到一股麻煩的預感。
「……克里斯蒂娜大人不是從南希小姐那邊聽說過嗎？」
「剛開始的時候是這樣，不過最近南希已沒跟在你們身邊了。」
這麼說來，最近只有打開房門，沒有人在旁邊守候。
「因為兄長大人說那些視線會煩人呢。」
「意思是說，能看著瑪爾卡小姐的只有自己嗎？我也不是不明白啦。」
「殿下，吵死了。啊，對不起，我嘴滑了，不過我們是朋友，請原諒我。」
「……克里斯蒂娜。瑪爾卡小姐好可怕啊！」
「哎呀呀！你們能和睦相處真是太好了！這就是瑪爾卡本來面目了。」
（真、真麻煩……）
「瑪爾卡，嘴滑了是可以，可不要手滑了喔？畢竟會出問題的。」
「我會注意的。」
就是這樣，開始的茶會變成對我的一場審問會了。 

24 嘴超滑了 
[24 嘴超滑了] by 小鳥　恋

儘管我推推托托躲過兩人的提問，最終還是被直接問道。
「瑪爾卡小姐不會愛上克萊夫嗎？」
「……」
我越發無法掩飾內心的焦躁。
不由自主地瞪著殿下。
難道這個人不知道甚麼叫體貼嗎？
為什麼我有必要把這件事告訴殿下呢？
如果是真心擔心倒也罷了，這個人八成是尋開心的。
沒錯。
如果不在這裡囑咐好，今後還會被玩弄的，所以我決定反擊。
「……殿下？」
「嗯？」
「我和殿下是朋友吧？」
「是啊。」
「是嗎？那麼，我現在就要嘴滑了。嗯，而且是非常滑。不過，如果是心胸寬廣的殿下，對於朋友不經意說出的話，應該會坦然地接受吧？」
「誒？嗯？」
我吸了一口氣，微微一笑說。
「吵死了殿下，好煩人啊殿下。我都要火大了。因為擺著是來尋我開心，就讓我更火大了。這是我和克萊維爾大人之間的問題，跟殿下無關。不，就算有關也好，希望你也別要多此一舉伸頭過來。太愛管閒事。讓人煩躁。」
「煩、煩躁……」
「哎呀。」
對著哎呀哎呀地看著張大嘴巴的殿下的克里斯蒂娜大人，我也有話要說。
「克里斯蒂娜大人也是。」
「我？」
「克里斯蒂娜大人是阿爾卡蘭德公爵家的人，有權知道狀況。可是，你說過不會做惹我厭的事情對吧？我不喜歡用這樣子尋我開心的態度，硬要我說出自己的心情。如果克里斯蒂娜大人，只要好好的問，我也會回答的。而且，明明都隱約知道了，還不去制止殿下，也是叫人生氣的地方。」
基本上克里斯蒂娜大人對殿下是很寬容的。
要阻止殿下對她來說應該是件很簡單的事情，但這次她沒有這麼做。
「在這裡，能阻止殿下的只有克里斯蒂娜大人喔。」
「瑪爾卡現在也制止了吧？」
「我是強制使上了不溫柔的話語就是了。但是，如果是克里斯蒂娜小姐的話，就能更自然地溫柔地引導他吧？」
「你是不是太抬舉我了？」
「如果是我尊敬的朋友克里斯蒂娜大人的話，我覺得很簡單就是了？」
我和克里斯蒂娜大人之間的氣氛瞬間緊張起來。
彼此的笑容都很可怕。

「……嗯。對不起，這次是我們不好。」
短暫的沉默之後，首先讓步的是克里斯蒂娜大人。
「因為伯吉斯大人看起來很開心，所以忍不住想幫他一把喔。看，伯吉斯大人也來。」
「……對不起。」
「你能理解就好了。我這邊才是，就算說會原諒我，我還是太嘴滑了，請原諒我無禮的發言。」
雖說是私下場合，但我說的那些話，本來被說成是不敬罪也怪不得人。
只是，我內心深處認為即使說了這些也會被原諒的時候，我就相信了這兩人，並向他們撒嬌。
「……雖然我也知道瑪爾卡小姐的性格和外表不一樣，但她生氣的時候，跟克里斯蒂娜一樣可怕。」
「伯吉斯大人，你說什麼了？」
「有時克里斯蒂娜的笑容也有著讓人臣服的美麗。在你的美麗面前，我也只能淪為乞求愛情的一個男人。」
「嘛，你嘴巴真甜。」
「要當上國王的人這樣子沒問題嗎？」
對於突然上演的鬧劇，我不由地小聲嘀咕了一句，克里斯蒂娜說「因為瑪爾卡在，才可以安心地承受伯吉斯大人的愛了」。
「……我知道二人說唱是很開心，但是請不要讓我夾在你們之間啊。」
「不行嗎？」
「不行。」
正聊著聊著，南希小姐又沏了一杯茶，端了過來。
為了不和我泡的茶作比較，體貼地用了不一樣的茶葉。
真不愧。
吮了一口喘口氣後，他說：「不過，瑪爾卡小姐的精神可真夠堅強的。」
「你的意思是，虧我對王族說那種話嗎？」
「不是那邊。」
「？」
「是克萊夫，畢竟都那副容貌和那家世。我沒想到有人會不喜歡被他追求。啊，我並不是在指責你，也不是想刨根挖底。我只是自言自語而已。」
「以自言自語來說太大聲了，伯吉斯大人。」
這次輪到克里斯蒂娜小姐插嘴了，不過，我被殿下的問得啞口無言。
（也不是不高興。）
「……不是不高興。雖然一開始時跟殿下一樣，也想著作為一個人有點兒那個，不過知道了各種各樣的事後，聊起來也很愉快。不算上戀愛感情的話，作為一個人我是喜歡他的。而且一個月以來，每天都同樣被那麼說的話，再怎麼說也不覺得是在說笑吧。到現在為止，會這樣子說喜歡我的就只有母親一人，又認同我的努力……我本以為沒人會關心我，但是——」
來到公爵家之後，我們聊了很多。
喜歡的東西和討厭的東西，克萊維爾大人在學校的時候的事，看到我的時候的事都說了。
他認同了我的努力，說：「我也上過學，所以我知道，要一直保持第一名，比周圍人想像的要困難得多。」
嘛，說實話，我和克萊維爾大人不一樣，沒有人對我抱有期待，所以也沒有感到壓力。
即使考得不好，頂多也就是被人挖苦吧。
雖然我沒試過考得不好，所以不知道就是了。
假如成績下降了，我猜大概會被人挖苦說「之前的都是僥幸嗎？」「一定是作弊了喔」。
可是，克萊維爾大人似乎比我更擔心我今後在學園生活。
「長假結束後，可能會有人只因為變成平民就瞧不起瑪爾卡小姐。如果是你的話，可能會不屑一顧，但真有困難的時候，請你來找我。」
「找了你又怎麼辦？」
「這個嘛……就是那個吧？」
「……學園內禁止行使權力喔。」
「表面上呢。」
「真是難以拜託啊。」
和克萊維爾大人交談時，處處都讓人覺得他是個天生的貴族。
就算我覺得不必做到那份上的事情，克萊維爾大人也會若無其事地去做，感覺有點可怕。
雖然對我溫柔得超乎尋常，但這並不是克萊維爾大人的全部吧。
所以，倒不如說，我最近很在意一件事。
就是我前幾天跟克里斯蒂娜大人商量過的那事。 

25 瑪爾卡的擔憂 
[25 瑪爾卡的擔憂] by 小鳥　恋


我下定決心，說出了心中的想法。
「我還是覺得奇怪。」
「奇怪？」
「是的……雖然是要跟殿下、克里斯蒂娜大人和公爵家的各位說的……」
說到這裡，接下來的話真的可以繼續說下去嗎？我猶豫了。
雖然我是認真的，但克里斯蒂娜大人卻說是傻話。
本來應該不是對王太子殿下說的話吧。
這時，克里斯蒂娜小姐注意到了我，催促我繼續說下去。
「沒事的，瑪爾卡。即使是再愚蠢的問題，伯吉斯大人也不會生氣的。」
又被說成是笨蛋了。
在克里斯蒂娜看來，我的想法似乎非常愚蠢的。
「那就恕我冒昧了。我覺得克萊維爾大人和大家對我都太溫柔了。我是不是在不知不覺中使用了干涉精神的魔法呢？」
「……吓？」
殿下又一副王族不應有的蠢臉，張著嘴。
克里斯蒂娜小姐在旁邊一臉若無其事地喝著紅茶。
「……誒、嗯？克里斯蒂娜？」
「甚麼事？」
「瑪爾卡小姐到底在說甚麼？怎麼會這麼想到的？」
我明明認真的，殿下卻一臉驚訝地看著我。
「因為若不這樣便沒辦法說明了。區區一個平民僧這樣子跟殿下你們一起喝茶，容許我隨便開口、被克萊維爾大人愛慕、而公爵家的大家也對我很好……不可能。那麼做一點好處也沒有。」
我沒有那麼重的價值。
儘管如此，最近大家都對我抱有好感。
甚至覺得在學校被人騷擾的時候更加現實。
即使是伯爵千金，也有人會這樣幹。
對於變成平民的我，態度會這麼寬容肯定不正常。
「雖說是無意識的，但使用了這種魔法就是犯罪。」
如果是這樣，那是不容許的。
對不起就能了事的話，那就不需要騎士和自警團了。
「……克里斯蒂娜。這個，要從哪裡開始吐槽才好呢？」
「對呢，從一開始吧？」
殿下把手放在額頭上，深深地嘆了口氣，對我說。
「啊，瑪爾卡小姐？我明白你想說甚麼，但這只是多餘的擔心。」
「你為甚麼能這麼斷言？殿下可能已經受到了魔法的影響，所以即使你否定也不能相信。」
「……喂，這傢伙好牛啊。居然說不能相信王族的話啊。」
「伯吉斯大人，你的用詞亂了喔。瑪爾卡，怎麼說呢……有時真的很頑固。」
「自從那件事以後，我定期接受魔術師長檢查，但沒有任何異常。因此，瑪爾卡小姐的想法是杞人憂天的。」
「上次接受檢查是甚麼時候？克萊維爾大人他們也有接受檢查嗎？」
聽到我的回答，殿下露出打從心底厭煩的表情，從椅子上站了起來。
「啊，太麻煩了。現在去見魔術師長吧。克萊夫也在王宮裡，讓他一起去看一下就好了。」
「可以嗎？」
就這麼簡單地去見立於國家魔術師頂端的人，真的好嗎？
我這麼一問，殿下在臉旁擺了擺手，不耐煩地說。
「那也沒辦法吧，不這樣做的話，瑪爾卡小姐是不會接受的。」
「這個、嘛，魔術師長大人已經有一段時間沒見過了，所以可以相信。」
「決定了。那就坐言起行去吧。克里斯蒂娜……」
「我當然會和你一起去的。而已我好像也被懷疑了……再說，既然會被罵的話，還是早點去比較好。」
「誰會罵？」
「誰啊……嘛，去了就知道了。」
「啊……」
就這樣，我們一起去見了魔術師長大人。

「殿下和阿爾卡蘭德兄妹都沒有任何異常。」
「就說吧。」
一到王宮，殿下立刻叫來了克萊維爾大人。
「殿下，你今天應該和克里斯蒂娜一起才對……克里斯蒂娜還有馬爾卡小姐？為甚麼在這裡？」
「我以後再解釋，你先跟我一起來吧。」
在沒加詳細說明下，一起拜訪了魔術師長，然後又再沒加詳細說明的情況下，讓所有人接受調查看看有沒有施加精神異常的魔法。
結果沒有異常。
「然後呢？大家都一塊兒來了，到底是怎麼回事？」
「也跟我解釋一下。」
魔術師長和克萊維爾大人請求殿下解釋。
「瑪爾卡小姐說了些愚蠢的話，說克萊夫的好意是不是自己無意識地使用了干涉精神的魔法。」
「誒？」
「即使我否認了，她也不肯相信。為著直截了當讓她明白，所以才來到這裡。」
克萊維爾大人看著我，喃喃自語。
「難道、你還不相信我嗎……」
「啊，不對不對。正因為相信了，所以才擔心克萊夫是不是不正常吧。」
殿下只對克萊維爾大人說了這些，就去了正和魔術師長大人談話的克里斯蒂娜大人那裡。
見此情景，克萊維爾大人走到一個人靠在牆邊的我身旁，說道。
「我很清醒，而且是認真的。」
「嗯，嘛，是的。因為我誤會而給您添麻煩了，真的很抱歉。」
「不，沒關係。我做的事讓你產生了份外的不安，我才要抱歉。」
克萊維爾大人並沒有責怪我，反而向我道歉說很抱歉。
他的臉上露出苦笑。
「對了，為甚麼會和殿下他們一起來呢？今天殿下應該去見克里斯蒂娜才對。」
「……我也一起跟去了。」
克萊維爾大人盯著我的臉，「發生甚麼問題了嗎？」說道。
「突然問這怎麼了？」
「不是嗎？我還以為發生甚麼事了呢。」
聽他這麼一說，我有點吃驚，抬頭望著克萊維爾大人。
現在回想起剛才的事情，雖然確實覺得很麻煩，但應該沒有表現在表情上。
「沉默代表我說對了嗎？」
「我有表露在臉上了嗎？」
「不，大部分人應該都察覺不出來吧……不知道是怎麼回事，最近不知怎的，我開始能分辨了。」
克萊維爾大人露出一絲得意的微笑。
我實在看不下去了，把視線轉向殿下他們。
克萊維爾大人毫不在意地繼續說。
「然後呢？你能告訴我發生了甚麼嗎？」
「也沒甚麼大不了的——」
我把殿下們強迫我同席喝茶，問我對克萊維爾大人是怎麼想的事等概括地說了出來。
「因為是只有我們在場的私下場合，所以之後我就好好地囑咐了。」
「……」
「克萊維爾大人？」
因為沒有任何反應，我感到不可思議，看了一眼克萊維爾大人，只見他皺起眉頭，把手放在嘴邊，深深地嘆了一口氣。
「對不起，都是我的錯。」
我不認為這是克萊維爾大人的錯。
那是完全地得意忘形的殿下和沒有阻止它的克里斯蒂娜大人的問題。
「但是，要是我沒把我和你的事情告訴殿下的話，就不會讓你煩惱了。我好像有點太高興了。」
「……很高興嗎？」
「是啊，只要回到家裡，就會有喜歡的人迎接自己，當然會高興啦。」
「是、這樣的嗎？」
感到旁邊傳來夾雜著苦笑的聲音和溫暖的視線，心裡癢癢的，輕輕低下了頭。
「雖然你好像說我太溫柔了，這也是理所當然的。」
「當然？」
「啊。」
克萊維爾大人稍稍彎下身子，從旁邊看著我的臉。
我和克萊維爾大人的視線交彙。
「因為我夾雜了私心呢。拼命想給你留下好印象啊。」
「所以——」說著，克萊維爾大人恢復了姿勢，盯著結束和魔術師長大人的談話後向這邊走來的殿下和克里斯蒂娜大人。
「我也得好好地囑咐他們才成呢。」
說出這話的克萊維爾大人的眼睛裡，似乎隱約含著冰冷。 

26 撒嬌 
[26 撒嬌] by 小鳥　恋

「甚麼嘛，你們的關係不是挺要好嗎？」
「殿下，請你閉嘴。」
我馬上制止似乎還沒有吸取教訓的殿下。
克里絲蒂娜大人好像很明白我說的話。
殿下……不知是明白還是故意的，不管怎樣反正都學不乖。
這樣真的好嗎？未來的國王。
嗯，反正克里絲蒂娜大人也會阻止的吧，也許殿下再長大一點就會定性下來。
（啊，不過殿下比我大兩歲啊……）
真希望他快點長大成人。
不，一定是因為這是私下場合，如果是正式場合——作為王太子的話，肯定會擺出正經的態度吧。
實際上在學校的時候也很正經。
正想著這些，克萊維爾大人向前走了一步。
「已經和魔術師長說完了嗎？」
「嘛，算是吧。」
殿下瞥了一眼克里絲蒂娜大人，意味深長地微笑著。
但是，克萊維爾大人並沒有觸及這一點，說道：「那麼，能不能請您聽聽我的話？」
「怎麼了，一本正經的？」
「殿下，我直截了當地說，請不要多管閒事。」
「……突然說甚麼？」
「你不是問瑪爾卡大人對我有甚麼看法嗎？」
啊，剛才的事啊，殿下像甚麼事都沒有發生過一樣點了點頭。
「啊，你說你戀愛了，所以我很在意……難不成你是在生氣？」
「與其說是生氣，倒不如說是沒好氣？總之，請你以後不要把對瑪爾卡小姐說這種蠢事。」
「我只是想問一些跟克萊夫打聽不到的事情而已。」
「這就是所謂的多管閒事了。誰也有不想被闖入或提及的事。說到底，你從至今為止的瑪爾卡小姐的言行來看，也應該明白吧？如果因為這樣而討厭了你或我們而離開公爵府第的話，你要如何負起責任呢？」
「該不會……吧？」
殿下看著我，我微微一笑。
雖然既沒有肯定也沒有否定，但擺出會有這種可能性。
殿下顯然是一副驚慌失措的樣子，終於洩了肚裡一口氣。
「你也是，克里絲蒂娜。如果是瑪爾卡小姐的話，你應該也知道她有可能會這麼做吧。」
「是啊，瑪爾卡也生氣了，我也在反省呢。」
「在被瑪爾卡小姐開口之前就住手吧。交到可以毫不顧忌的朋友很高興我是可以理解，但不要去試探可以允許做到哪地方。還有不要利用殿下去做這種事情。」
我驚訝地聽著克萊維爾大人的話。
利用殿下這一點倒無所謂。
克里絲蒂娜大人想要試探我嗎？
想要測試底線到哪裡嗎？
「走錯一步友情就會破裂。只有愚者才會主動捨棄好不容易得到的信任。」
「是的，我真的在反省……瑪爾卡也對不起呢。」
克里絲蒂娜大人向我鞠了一躬。
「請、請住手。剛才你已經向我道歉了，已經沒事了！」
「那麼，還能繼續做朋友嗎？」
「當然啦……話說回來，那個，你是在試探我嗎？」
「與其說是試探，嗯，是啊。」
克里絲蒂娜難得的含糊不清地回答。
這一定是肯定。
明明被試探不是件愉快的事，但我卻為此感到些許高興。
「那個，雖然有點奇怪……聽了剛才的話，我有點高興。」
「高興？為甚麼？」
「因為，那是克里絲蒂娜大人對我的撒嬌吧？是心想如果是我的話，如果是那樣的話，只要道歉就會被原諒吧？」
和我對克里絲蒂娜的想法一樣，如果是我的話，一定會原諒我的吧。
好像彼此都向對方撒嬌。
感覺到克里絲蒂娜大人真的把心交給了我，我很高興。
「撒、撒嬌啊……嗯，對呢，也許是吧。」
克里絲蒂娜大人的臉微微染紅了，不好意思地說。
美女即使害羞也很可愛。
「我，覺得終於和克里絲蒂娜大人成為了真正的朋友。」
我呵呵地笑了笑，高裡絲蒂娜大人回答說「我早就這麼覺得了」。

「喂，克萊維爾。為甚麼不是你和瑪爾卡小姐，而是克里絲蒂娜和瑪爾卡大人的關係變深了呢？」
「……看起來對呢，嘛，這不是好事嗎？」
「你是不是再努力一點比較好？」
「真的多管閒事了。我不想因為勉強而被瑪爾卡小姐討厭。已經做好長期戰的覺悟了，所以請別管我，而已，殿下對交心的人的態度也跟平時差太遠了。即使關係親密也有禮節吧。要是鬧得太過的話，總有一天會離棄你喔。」
「……包括克萊夫嗎？」
「請不要說蠢話，我會一直奉陪你到最後。」
「……是嗎？以後我會注意的。」
「請讓我成為善王的臣子。」
「嗯。」
聽到殿下的話，克萊維爾大人眯起眼睛，滿意地點了點頭。
從「不要多嘴」這句話開始，話題似乎變得相當宏大。
不過，殿下好像也很高興，所以我想應該還好吧。
看到這兩個人，克里絲蒂娜大人低聲說「真棒呢」。
「那樣的話，以後就不能再揶揄瑪爾卡了。」
「是嗎？」
「嗯，伯吉斯大人也非常信任兄長大人。以前都經常說著「想要變成克萊夫一樣甚麼都做得來的人！」呢。所以呢。被兄長大人責罵會消沉，被稱贊就會很高興啊。」
也就是說，從那個克萊維爾大人那裡聽到期待成為善王這樣的話的殿下，應該不會再做揶揄別人的事情了吧。
似懂、又非懂。
在那之前被人責備之前，也不是沒想過不要做。
雖然我不太明白克里絲蒂娜大人跟克萊維爾大人所理解的殿下的思維，但是既然殿下不再做出麻煩行動就好了。
而且如果殿下能成為善王，讓國家變得更美好的話，對我們人民來說也無可挑剔，就算我理解不了殿下的想法也沒有問題。
不管怎麼說，我對殿下的評價比以前低，是個「沒有完全長大的惡作劇小鬼」。
這讓我想起了在孤兒院時那個麻煩的小男孩。
希望克里絲蒂娜大人能好好管教他。
嘛，由我來評價殿下雖然是很狂妄，但只是在心裡的話應該會可以原諒，才對。
雖然我自己也覺得這種想法太過分了，但現在比這個。
「克里絲蒂娜大人，你是不是在鬧別扭？」
「……沒有這樣的事。我絕對沒在想兄長大人和伯吉斯大人羈絆真深厚。」
不，這絕對是鬧別扭。
怎麼看都是鬧別扭呢。
那樣的臉也美得令人贊嘆，不過，我還是覺得克里絲蒂娜大人的笑容是最好的，所以想稍微幫一下忙。
因為我是克里絲蒂娜大人的朋友！
「不用擔心，任誰來看，殿下的第一位一定是克里絲蒂娜大人。男孩子都會憧憬自己覺得帥氣的東西，而且男人的理想呀、友情呀、對戀人的愛情呀，羈絆的種類都不一樣，所以比較起來也是無謂的。」
我回頭看著殿下。
「對吧，殿下？」
正在和克萊維爾大人說話的殿下，突然聽到我的提問，「甚麼？突然在說甚麼？」臉上浮現出疑問的表情。 

27 男人的友情 
[27 男人的友情] by 小鳥　恋

「所以就是說，我在說友情和戀情。」
「不，你突然說甚麼？」
殿下一副完全聽不懂的樣子，但克萊維爾大人聽到我的話、望向克里絲蒂娜大人，似乎察覺到了。
這樣就能明白的觀察力真厲害。
也可能是因為克里絲蒂娜大人是妹妹吧。
「殿下總是乖乖聽克萊維爾大人的話，所以克里絲蒂娜大人在鬧別扭。」
「瑪爾卡！請住手，我才沒有在鬧甚麼別扭。」
「克里絲蒂娜，對你來說，很難得地藏不住感情呢。」
聽到克萊維爾大人這麼一說，克里絲蒂娜小姐攤開手中的扇子，遮住了眼睛下面的臉。
「……真壞心眼啊，兄長大人。你再說的話，我以後就不幫你了。」
「別說傻話了。別說幫了，都是你們的錯，幾乎要被逃掉了，所以你還是老實一點吧。」
噢啊……
克里絲蒂娜和克萊維爾之間火花四濺。
「嘛，嘛，兄妹之間的爭吵就到此為止，比起這個，克里絲蒂娜大人。」
「甚麼事？」
「請看殿下。」
在我的催促下，克里絲蒂娜小姐向殿下望去，殿下看起來非常高興。
「伯吉斯大人？你那張鬆弛的臉是怎麼回事？」
「不～」
我明白。
我知道喔。
連自己的哥哥都嫉妒的克里絲蒂娜大人，可愛得不得了吧。
「殿下，我是說友情和戀情的種類不同，不能拿來比較喔。」
殿下稍微想了想，走到克里絲蒂娜小姐身邊說。
「對呢。想從克萊維爾那裡，得到作為臣子認同主子的想法，還有該說是小時候的理想吧，說算了，大概就這樣了。對克里絲蒂娜則是愛她、想被她愛，所以吶。而且我也沒打算蔑視克里絲蒂娜所說的。」
「……不過，比起由我來勸諫，哥哥瞪一眼效果會更好嘛。」
看著克里絲蒂娜從兄弟之間的爭吵轉變為和殿下的爭風呷醋，不知不覺間，克萊維爾來到了我的身旁。
「克萊維爾大人。」
「甚麼？」
「結果殿下也在向克里絲蒂娜大人撒嬌，這樣可以吧？」
「嗯，是吧。克里絲蒂娜不怎麼會像我那樣說出嚴厲的話。嘛，雖然我跟克里絲蒂娜大人正好取得均衡，克里絲蒂娜也知道那一點──啊，你看。已經平息了。」
克萊維爾大人的視線前方，是恢復了往日笑容的克里絲蒂娜大人。
鬧別扭的克里絲蒂娜大人也很可愛，但果然還是平時的克里絲蒂娜大人最帥氣，我很喜歡。
「爭風呷醋完了嗎？」
對於克萊維爾大人揶揄的話語，他也毫無反應，乾脆地回了一句「是啊」，真的是一如既往。
「伯吉斯大人，時間差不多了，我們也達成了要見魔術師長的目的，所以我們先告辭了。」
「啊，都這個時間了，因為我的關係，今天真對不起瑪爾卡小姐呢。」
若無其事地承認自己的錯誤，理所當然地道歉，這也是殿下無法討厭的地方。
這也是因為是私人場合，本來的話，不是會這麼輕易就低頭認錯的人。
「不，我也是一廂情願，才把魔術師長大人也叫來了，真是對不起。」
「嗯，我也不是不明白瑪爾卡小姐擔心的理由啦。雖然不能送你們到馬車的停車站，你們兩個回去時都要小心。」
「是的，伯吉斯大人，我期待著再次見到你，再見。」
「失陪了。」
我和克里絲蒂娜在殿下和克萊維爾的目送下準備離開房間。
這時，我回過頭來叫了克萊維爾大人的名字。
「怎麼了？」
「……工作請加油哦。」
「！啊，謝謝。回去路上小心點。」
多虧了（？）克萊維爾大人，這樣一來，看來今後不會再被取笑了，送上這點兒的應該還好吧？
不，慢著。
是送上，我也變得很自以為是了呢。
不行，不行。
得反省一下。
所以啊，克萊維爾大人。
不用露出那麼高興的表情。
又在克萊維爾大人身後看到了大量的花了。
有一種小小的罪惡感。

「那麼，我失陪了。走吧，克里絲蒂娜大人。」
我像逃跑似的，催促克里絲蒂娜大人離開王宮。

◆◇◆◇

「實際情況如何？」
在王太子專用的執務室裡瀏覽文件的伯吉斯，把視線轉向克萊維爾這麼問道。
「指甚麼？」
「指瑪爾卡小姐的事，雖然克萊夫的感情好像已經傳達了。」
「是啊，有種終於說了出來的感覺。嘛，和當初相比，我覺得距離已經拉近了。」
「距離啊。今天談到的時候我就想，瑪爾卡小姐最在意的是身份差距吧？」
對於不帶揶揄色彩的嚴肅詢問，克萊維爾也認真地回答。
「是的，凡事都總會那麼說。」
「正因為清楚理解，嗎，真難辦呢。雖然正因為如此，克萊夫才會看得上瑪爾卡小姐就是吧，不過的確會人煩惱身份的問題。既然期望朋友以上的關係，不解決這一點便接受不了吧。主要是瑪爾卡小姐就是了。」
「對呢，我也想了很多喔。也有點事情有點在意。」
「在意？」
「是的，關於她的父母。」
「沒記錯的話，瑪爾卡小姐的母親在六歲，父親在更早之前就去世了。」
在雷納德伯爵家那件事上，在瑪爾卡寄來信的時候，雖然只是簡單地，但已經調查了瑪爾卡的身世。
對此進行調查的人是克萊維爾。
「嗯，問題是瑪爾卡小姐的魔力量。水晶球顯示的她的魔力是薄紅色的，而且是淡色系的。」
魔力測定會利用特殊的水晶球。
那水晶球吸收接觸到的人體內循環的魔力，而根據魔力量，水晶球的顏色會改變。
按魔力量由少至多，水晶球的顏色會變化為透明─淡綠─淡藍─黃─淡紅，然後白色。
「……她流著高位貴族的血嗎？她的父母是平民吧？」
「現在還不能說甚麼。但通常的話，平民連去到黃色也罕見。實際上黃色以上有義務上學的王立學園，平民的數量也是非常少的。不過就讀學園的貴族，基於平民的魔力不可能比自己多的成見，所以看來不怎麼關心瑪爾卡小姐的魔力量就是了。」
「遺棄孩子可是犯罪，而且瑪爾卡小姐還記得自己的父母，這說明是再那之前的人嗎……」
「嘛，這終究只是一種可能性。」
「可是，如果有貴族血統的話——有時可能會變得更棘手。我想你不說也知道，千萬要慎重。」
「嗯，如果是最好不知道的情報，我會把它徹底刪除的。不管怎樣，我打算先取得瑪爾卡小姐的調查許可。」
聽到克萊維爾的話，伯吉斯眨了眨眼睛。
「……你要問瑪爾卡小姐嗎？」
「當然。」
「不用問也可以吧？」
「不行。如果我擅自調查的事情被發現了，她恐怕會生氣。很容易想像，她會說很不愉快而討厭我。」
「啊……」
伯吉斯也能想像出她會用最燦爛的笑容說出輕蔑的話來。
「對了，」克萊維爾一邊看著伯吉斯確認完的文件，一邊說道。
「嗯？」
「殿下，你怎麼看我想娶瑪爾卡小姐為妻？」
「不是挺好的嗎？」
伯吉斯回答得很乾脆。
「不是因為瑪爾卡小姐是我朋友才這麼說的喔？」說完，伯吉斯開始說道。
「首先她勤奮，頭腦也很聰穎。儘管口裡說自己是平民，但面對貴族也不膽怯，在好的意義上很大膽。跟那嬌小虛幻的印象不一樣，性格頗為堅強吧。那樣的話，應該不會擔心會被貴族社會壓垮吧。考慮到阿爾卡蘭德公爵家立基之地如今也不會被對方攻陷，倒不如說沒有束縛也好。還有魔法？魔力量就固然了，而且也用得很好，就算力氣弱小，亦能在一定程度上保護自己，這也是她的優點吧。」
伯吉斯仔細地敘述關於瑪爾卡的事。
聽著這些話，克萊維爾顯得很高興。
「最重要的是，能讓克萊夫露出這樣的表情，這才是最棒的吧。」
看著彷彿自己受到了表揚似的、笑容滿面的克萊維爾，伯吉斯也顯得很高興。
自己有一個叫克里絲蒂娜的想要共度一生的女人，而且跟為王妃相符的人，所以沒有任何障礙，克里絲蒂娜從學園畢業後，兩人就會結婚。
過去，克萊維爾也有可能成為那樣的未婚妻，但結果沒能成事。
雖然不能說克萊維爾完全沒有過錯，但那個千金根本不具備吸引克萊維爾的要素，即使就那樣子締結婚姻，作為夫妻也無法心靈相通吧。
雖然是多管閒事，但自己一直希望克萊維爾也能找到和自己一樣，可以交心的對象。
因為克萊維爾既是臣子，又是兄長，也是朋友。
「我希望你也能幸福。」
「……甚麼呀，突然。我現在也很幸福。可是——」
說著這話的克萊維爾手裡拿著整理好的文件，似乎在眺望遠方，想像著甚麼。
然後視線再次交會的男人，臉上浮現出的是驚人的笑容。
「如果她在那裡的話，一定會更幸福吧。」
伯吉斯臉上浮現出由衷的笑容，希望克萊維爾的戀情能夠成功。 

