
類型: 日輕
作者: なまくら
台版書名: 
其他書名: 私の友人は変です
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9946et/
文庫版: 
更新日期: 2021-01-28 


如果要用一个词来概括我的朋友，那就是奇怪。并不是外貌奇怪。也不是穿着奇怪。即使是在我这个同性看来，她的容貌也美得足以让世上任何一人瞠目结舌，但绝不至于用“奇怪”这个词来形容。其他诸如发色、瞳色、坐姿和走路方式等方面，她也没有任何明显异常。没错。从外表看是这样。也就是说…。------------------------------------11话，已完结，机翻语死早润色『恶』役千金同世界观作品，也算前传，女主是间章主角（所以阅读顺序错了的我只觉得书中人作死（ X ））（啊，要是来个翻译大佬把『恶』役千金坑填了就好啦（√））


1.卢恩娜莱娅・奈特雷德大人
[1.卢恩娜莱娅・奈特雷德大人] by izumu07

 
如果要用一个词来概括我的朋友，那就是奇怪。

并不是外貌奇怪。 
也不是穿着奇怪。

即使是在我这个同性看来，她的容貌也美得足以让世上任何一人瞠目结舌，但绝不至于用「奇怪」这个词来形容。
其他诸如发色、瞳色、坐姿和走路方式等方面，她也没有任何明显的异常。

没错。从外表上看，是这样。

也就是说…。

 
▷


早晨。我像往常一样去学校上学。
依旧是学校指定的制服，裙子比平时穿的礼服短因而稍微有些害羞，不过大家都是这样，所以也用不着在意，就这样度过每一天。
每天像往常一样重复毫无变化的日子。

对于生活在这种模式化当下的我来说，不论好坏，总有人会给我带来刺激。
 
走进教室，把书包放在自己的座位上。
注意到邻座上有位一如既往地在读书的女性，于是把焦点对准她。
 
最先映入眼帘的是秀丽的漆黑（长发）。

乌黑细腻鲜明…发色极为美丽的长发飘动着。
大概是靠窗的缘故吧。阳光落在她的黑发上就如照出模糊轮廓的夜灯一般。

专注于书中内容的双目乍一看是黑色，但细看却又不是。
请想象一下满天繁星点缀的夜空。

她的眼睛就是那样。

包含了天之青的黑色，散发着与秀发不同的美。

与那黑发形成对比的，是令人惊异的白皙皮肤。
她那柔软的白色肌肤，甚至会让人产生「若雪化作人该是如此吧」的虚幻感。
 
所有的这些颜色都完整包含在她这具肉体当中。 
这简直就是神的奇迹。
被称为上天的显迹也毫不为过。

她的美已经达到了那个程度。
她那令人怀疑是否同生为人的外表让所有人都为之倾倒、折服、感动。

她的名字叫卢恩娜莱娅·奈特雷德。

与美丽的容貌相称，她的家世也很高贵，是奈特雷德公爵家的千金。

对这样的她，即使是已经能正常对话的现在的我，也会有犹豫是否要跟她搭话的时候。但。
但是。
 
「早上好，卢恩娜莱娅大人。」

这种犹豫到现在也只是一瞬间。
因为…。

也许是由于搭话而注意到了我，她合起书面向我。 
随后盯着我的眼睛笑了…但笑得过于天真无邪。

「呀~祝你健康哟祝你健康哟！梅梅酱！你有精神吗？我已经非常有精神了，一想到今天和明天都能见到梅酱，就再也没有什么可怕的了！完全没有！我卢恩娜莱娅可以不带一丝不安地来迎接每一天，嗯。就是这样！」
（开头的御機嫌よう是与人告别时常说的，该说「好，不愧是你」吗。。。）
 
……大家多少能明白一点吧。
我开头所说话的意思，以及稍微扯了一下卢恩娜莱娅大人外貌优点的理由。

对，这个外表完美过头、头脑发达、运动神经和魔法出众的全能的家伙。
一开口就是这个。
 
「卢恩娜莱娅大人，虽然每天都在说，但那个梅梅酱实在是……」

「啊，又来啦！你想让我改正那个吗！？那真是太过分了。无理无理无理无理！这对我来说是某种微小的幸福的一句话你要剥夺它的其中之一吗 ！？这已经…受了打击，受了打击，躺在厨房里，煮了，煮成了乌冬面……这也是没办法的事啊。」
 
是的，一个人情绪高涨，随着夹杂着肢体语言的演讲开始结束，逐渐变成一副消沉的样子…。 

我已经无法理解她在说什么了。
 
「……嘛，反正就算想禁止也是行不通的吧？」
 
「不，真不愧是梅梅酱！你懂的！没错！我把梅梅酱叫成梅梅酱，或许有什么现在已经忘却了的深意。但是感情留在这里！那时的梅梅酱想叫她梅梅酱，这种感觉，感动，感激！摇摆不定的什么卡在了这里！不————！ ！ ！」

为什么这个只有外表像女神的人会右手对着天空雄伟地喊着意义不明的话呢？谁来告诉我啊？

我的朋友很怪。
 
  
（作者的话）
把以前提到过的先前的作品，稍微改得容易读了再公布(^ _^) 

2.午餐时间
[2.午餐时间] by izumu07

 
上午的课结束了，午休时间到了。
 
「来嘛来嘛梅梅酱！纳贡的时候到这儿来！你有和我一起吃饭睡觉的觉悟吗？」

「先不说睡觉，现在就去吃饭也行啊。」
  
午休时间一到，卢恩娜莱娅大人马上就来找我了。
虽说她很漂亮，但还是因为言行举止而吃亏了。
顺便说一句，班上的同学对卢恩娜莱娅大人都很着迷，但从不在这段时间向她搭话。

大家都很害怕。
 
好好做好就没事了。
 
肚子饿得正好呢。
所以吃饭是可以的，但为什么睡觉也要一起呢？
我又想向做出做作行为的卢恩娜莱娅大人提问了。
 
「这是我过分追求口舌之利、节奏之行和韵律之潮而嘴滑吐出的事，请别在意。」（言葉の綾，表达方式引起误会时回复的句子）

看来是从我的视线里明白的我的问题。虽然立刻就回答上了，但其内容被卢恩娜莱娅大人的世界染上了颜色所以我不太明白。

就像这样当我感到疑惑或困扰时，明明没有出声，她却能马上察觉到，就是这样的敏感。 
经常会有自己的内心被她看见了的错觉。
不仅仅是我，在和其他人接触的时候，卢恩娜莱娅大人也能马上注意到这些。

不过，因为这位大人的这张嘴，最后总是略带遗憾的结束。
 
「那么出发吧！去满足我们欲望的宝物库！」
 
「那是食堂，卢恩娜莱娅大人。」

哇~哈~哈！卢恩娜莱娅大人边笑边阔步走在前往食堂的路上，我也在她身后半步远处跟着。
 
  
▷
 

我们学校的食堂很宽敞。 
毕竟是全校学生一同用餐的地方，所以这也是理所当然的，但即便如此，我想学校里的桌椅也远远超过了学生总数。
而且只是普通座位。
 
我来到餐厅的庭院，抬头望了眼楼上。
那里有着漂亮桌椅一应俱全的豪华绚烂的空间。
那里是这座学园学生会的各位成员使用的空间。

学生会成员基本是都从学校成绩顶尖的学生当中选取出来的。 
拥有尊贵身份的他们通过不懈的努力凭借自己的力量取得了名次，作为奖励而得到了二楼的雅座。
顺便一提，学生会成员们都是和卢恩娜莱娅大人地位相当或者稍低、甚至少数在卢恩娜莱娅大人之上的高贵者。一般人都不敢靠近他们。
 
嘛，目前包括我在内的大多数学生都不太喜欢学生会，所以还好。

话说回来，今天他们不在那儿的位子上吗？ 
很少见啊。
 
我一边思考着这些问题，一边接过饭菜与卢恩娜莱娅大人一起入座。
 虽然不太明白她说在说什么，但卢恩娜莱娅大人一定是因为觉得阳光很舒服所以想在外面吃东西吧。于是决定在外面的院子里用餐。
 
「这么说来，上次那个你是怎么处理的呢？」
 
「啊——啊嘞？啊——那个啊……已经是真的了。感觉不是真的呢？已经是真的啊！我不是得到了那样的垃圾吗？真是不可思议。好想揍一个月前的我。」
 
 「容易厌倦是不好的。」
 
「不不不，拥有的时候还好。一旦用不了了，就会立刻怀疑这是残次品，只是这样，我还不觉得厌烦呢，梅梅。…不过话说回来，有没有更好的呢~ ~」
 
 「后来怎么样了？」
 
「开始化作肥料了。」
 
我们总是像这样闲聊。
到现在我已能深切地感受到我们的关系变得很好了。
能和我这样的人交往也是如此。我想自己和她成了很好的朋友。
 
看着烦恼到左右摇摆的卢恩娜莱娅大人，我忽然想起一件事。话说回来，我有一个从未提过但从以前开始就很在意的问题。

「卢恩娜莱娅大人。」
 
「怎么了，梅梅酱？」
 
「这么说来，为什么卢恩娜莱娅大人没有加入学生会呢？」
 
明明是成绩第一。
从以前开始就很在意，但不知为什么每次到本人面前就会忘记，回家后重新想起觉得明天再问就好，结果一直忘记。
因为是那样的感觉没能提问，所以现在想起来了就正好发问了。

卢恩娜莱娅大人是我们这个年级的成绩最高者。据说也是历代最高的。

神究竟赐予了她多少祝福呢？
 
而且…学生会里还有卢恩娜莱娅大人的未婚夫。 
当然，和公爵家的卢恩娜莱娅大人相配的是…是王族。
而且还是王太子第一王子殿下。
外表英俊，成绩也很优秀。在学生会担任会长的职务。
然而，卢恩娜莱娅大人却很少和殿下待在一起。在学生会的评价变差之前就是如此。
在学校我也没见过他们亲密相处过。……也许是在其他什么地方见面的……就算那样，也还是。
 
听我这么一问，卢恩娜莱娅大人的脸显得有些茫然。……好可爱啊。
但那也只是一瞬间的事。
立刻露出惯有的恶作剧般的笑容，流畅地说了起来。
 
「梅梅酱。你觉得从小就是个恶小鬼、15岁就被称作不良少女的我，会置身于这样的『小少爷』的领军集团里，乖乖缩成一团吗？你不会这样想吧！是啊，说到底，我就是随心所欲的风，随心所欲的云！不要问我到哪里去！这具身体就该往被吸引的地方流动！血液在骚动！理性在骚动！本能在骚动！骚动着在派对状态下跳着泡泡舞的我是能用那把叫什么学生会的尺子塑造出来的吗？这样紧绷的集体组织到底能不能呼吸呢！这样的模子真是太过分了！倒不如说有这样的模子就破坏掉吧！适合我的模子！所有的模子都不适合我啊梅梅酱。」。
（ガキ，小孩子，原指佛教的饿鬼）
 
还是不太清楚…。

「呃……卢恩娜莱娅大人，你从小就让人有那种『恶小鬼』的感觉吗？」
  
「欸，等一下，这和我想让你把握的点不一样啊，还有，怎么扯这一点啊？」
 
一想到她出生不久就有了这样的热情……中拳很有效啊，或者怎么说呢…公爵夫妇也很辛苦，不…是辛苦过头了吧…。

「卢恩娜莱娅大人，请好好照顾您的父母。」
 
「等等！等等！等等？等等？我不是不良少女吧？只要我还不是真正意义上的不良少女，就不会像你想的那样让父母操心。倒不如说到了这个年纪还工作了很多呢？刚才的那句台词也只是在开玩笑而已？请你把握住那里？梅梅桑？」
  
卢恩娜莱娅大人慌慌张张地说些什么，我垂下眼，想起公爵大人的辛劳。
 
——是因为这样吗？ 

3.不得了的宣言
[3.不得了的宣言] by izumu07

难道是因为每次的成员都不一样所以不清楚吗？
 
我注意到有个集团在接近我们，是在那个集团停在卢恩娜莱娅大人面前之后。
 
说曹操曹操到啊。
 
那个集团就是刚才提到过的学生会的集团。在那个集团中，有位瑟瑟发抖的千金胆怯地看着卢恩娜莱娅大人。
还有集团的领导者…也就是身为学生会会长同时也是这个国家王太子和卢恩娜莱娅大人未婚夫的第一王子殿下，像为了保护这位千金，凑近身子，用仿佛能射杀她的眼神瞪着卢恩娜莱娅大人。
其他的连身份之差都分辨不得的副会长、书记、会计、风纪委员长等职务人员（都是些身份高贵者），都以同样的目光看向卢恩娜莱娅大人。
 
……不平静啊。
一群男人聚在一起盯着一个女人看。你们不知道会造成多大的压力吗？

即使是卢恩娜莱娅大人也会有感觉的吧。
  
我凑到卢恩娜莱娅大人身边，想让她稍微安心一点。
 
「所以说啊，我出生后马上就变成这样是不可能的。原本人格的形成，是根据自己出生后生活了多少年的人生经验而形成的，因此我认为，一出生就具备的人格，还不能算是完整的人格。哎？听说某个邻国的宗教的神是从母亲的膝盖里降生的，在15秒的年纪就把右手举向天空，嘴里念叨『我才是天』之类的话。我看起来像那样的反派吗！梅梅酱！看了之后，说『这孩子是神童！』的那位母亲也还真是位母亲啊。当然因为我的母亲和父亲都是贵族所以信仰方面没有问题。」
 
「…卢恩娜莱娅大人。」
 
「等一下，梅梅酱。别着急啊。我还没有说明。不是辩解（弁明），而是说明。不要以为这只是借口。说起来我最讨厌借口这种说辞。没有比这更方便的语言了。如果用在不被认可的主张或说法上，即使讨厌也能谈成一致。真是的，创造了这个词的家伙是站在末代先祖一族家臣全权许可的立场上每天都在拼命献身地活着哟！啊！ ！梅梅酱！我说错了吗？？」
 
「卢恩娜莱娅大人，你看那边。」
 
「啊！ ？什么啊！ ？……嗯？那家伙是谁」
 
哪怕是一点点，我在心情上也没法想象这个人有正经神经的时候呢？
虽然讨厌那种气势汹汹的气氛，但还是有点羡慕学生会的各位认真的空间。
 
在我的提醒下总算才注意到了（真的是现在才注意到的吧）的卢恩娜莱娅大人微笑着向集团领头的殿下致以问候。
 
「啊，好久不见。好久不见。好久不见了！殿下，怎么样？还好吗？」
 
……虽说是非常不敬的问候。
 
看到那位卢恩娜莱娅大人的样子而眉头皱得更深了的殿下，释放出使人跪倒的威压，对着卢恩娜莱娅大人嗤笑了。
当然，他脸上没有一丝笑意。
 
「…一如既往。令人毛骨悚然且不敬的您啊。」
 
也只有殿下有能对卢恩娜莱娅大人这样说话的身份吧。
但是我很为难。我觉得开口就会是非难。
 
如果不出所料的话，我想我会非常同意这句话。
 
完全没有注意到看起来很尴尬的我（我想）的卢恩娜莱娅大人，依旧带着似乎永远不会改变的淘气的笑容坐在那儿看着殿下。
 
「毛骨悚然啊……嗯，确实有啊！然后呢？有什么事吗？」
 
「哼，今天也是我最后一次看到您那不堪入目的行为了。」
 
此时殿下的嘴角第一次浮现出了笑意。
带着嘲讽的蔑视的笑。
而后，他突然提高音量，威严十足地宣布了一件不得了的事。
 
「卢恩娜莱娅·奈特雷德，现在我要解除和你的婚约！然后！我于今日！要与这位奈莉娅小姐订婚！」
  

4.笨蛋王子
[4.笨蛋王子] by izumu07

 
真是不得了啊…在用餐的时候。
我的意思是说，在我们还没享用完午餐的时候就来说些麻烦的话…。
 
……不该是这样吧。
 
现在是用餐时间。
而且食堂只有这儿的一个。也就是说，学院大部分学生都聚集在这座食堂里。
 
这种情况下，如果充当学院脸面的学生引发这样的骚动，即使当事人不愿意也会引起关注。
现在皮肤已经冰凉凉地感受到来自他人视线大量聚集的滋味了。
 
从这群人来到我们面前的时候就开始有这种感觉了，现在还被提出了笨蛋宣言，便更不一般了。那么您到底在想些什么呢…废除婚约什么的。

就算是殿下，特意在这么显眼的地方，也……不，应该说是特意让别人看到的吧。
  
太不体贴了。
不仅对卢恩娜莱娅大人，对其他学生来说也是。
 
最重要的是，只是在这里就被卷入了旋涡的我！

唉，被卷入了也没有办法。话说回来，本来我也没有可以插入谈话的间隙，所以默默地看着吧。也可以充当证人。
 
可是要废除婚约吗？即使是这样的卢恩娜莱娅大人，也会稍稍有些动摇吧…。
 
虽然没有听到过她和殿下关系亲密的传闻，可我们毕竟是十几岁的少男少女。
也许是家族之间的往来，也许小时候也有过相应的交流。
  
而且殿下的外表相当帅气。
就算不憎恨地这么想，也不会有什么奇怪的。

……明明这么想应该不会有什么奇怪之处，但我却完全想象不出卢恩娜莱娅大人热恋中的模样。 
咦？为什么呢？我真的无法想象卢恩娜莱娅大人认真恋爱的样子。
尤其是和殿下。
……不，姑且。姑且如此。卢恩娜莱娅大人没事吧？
 
「怎么，怎么回事啊！ ！ ？殿下！电啊！全电气化！那个有点…不，相当糟糕吧？」（迷之谐音？）
 
真是杞人忧天。
嗯，我知道的。
我知道她不仅说话方式古怪，就连感性也很奇怪。
卢恩娜莱娅大人丁点也没有动摇，非但如此，不知为何反而还稍高兴地说些乱七八糟的东西，殿下又皱起了眉头。
 
「什么？」

「这个……那个……陛下的……许可？」
  
卢恩娜莱娅大人，你那战战兢兢的样子太做作了。

「哼，不需要事先得到许可，只要我把这件事告诉父皇，他一定会明白的。」
 
于是殿下又说出了不得了的话。

「啊……啊。那个啊……啊~~不，糟了。……嗯，说这个好吗……但是殿下脑子不好啊，说出来了吗……这个？」
 
然后这边也做出了不得了的事…。说一国的王子脑袋不好…就目前的情况来看，这应该是事实。
 
卢恩娜莱娅大人非常刻意地用奇怪的动作表达出「我很烦恼」的肢体语言。
 
看到这一幕，殿下气得浑身发抖，大声叫嚷。
  
「…你这歪歪扭扭的恶心家伙！有什么话快说吧！」

突然指着卢恩娜莱娅大人的殿下…啊，不行啊。对人用手指着。更何况还是对女性。

当然，连这些都不介意的卢恩娜莱娅大人依旧歪歪扭扭以平常的语调答话。
 
「嗯，不过这个……嗯。没办法啊。还是先听听殿下的话再说吧。嗯。这样的话，之后也可以再确认一下吧！所以说！快点继续说下去吧！」
  
最后的不敬是一百的满分。
是真的吧…这个空间的失礼无礼大游行的程度。
 
虽说是内心，但在意的话也会累的。
 
殿下大概是说了不会马马虎虎地下决心之类的吧。 
握紧拳头说「好吧」，就在我身边…您是说奈莉娅小姐吗？我记得她是平民出身的男爵千金。
抱着那位千金又开始大声嚷嚷些什么。
 

5.无端之罪
[5.无端之罪] by izumu07

「您数次骚扰这位奈莉娅小姐！现在，为了让你在此接受制裁，我要抱着我的正义说出这些！」
  
也有让周围人听到的意图吧。
殿下的声音响彻四周。
 
「首先，从你在她背后的诽谤开始，然后是损坏奈莉娅的学习用具、作为黑手将她排挤出女子集团、甚至剪开了她的礼服……最后，你还将她推落楼梯！幸亏只是扭伤了脚，但走错一步她就死了！」
 
？
 
那个，这些全都是那位奈莉娅小姐的错吧。
 
其实她在学校是相当有名的人…在恶的方面。
当然，一开始是作为平民出身的贵族而备受关注，但最近却是以笼络学生会成员、令人无奈的恶女而出名。
 
在当事人们都没有注意到她的为人的这种状况下，即使对面是殿下他们，周围的学生们也都还是十分厌恶。
 
至于楼梯事件，我记得她摔倒的日期和时间。
理由是她摔倒的当天，我和卢恩娜莱娅大人在王城和殿下以外的王族们喝茶。
就在那样的日子的第二天，听说那位千金受伤了，啊，在不知道为什么我也被叫去了的胃痛的茶会举办的时候发生了那样的事故啊……因为我还记得这样深刻的感受。
 
也就是说，我想说的是，卢恩娜莱娅大人不可能在奈莉娅小姐跌倒的现场。
 
非常明显的冤案啊。
 
话虽如此。
我很在意刚才的卢恩娜莱娅大人话的后续。
在殿下谴责和瞪视的时候，这位卢恩娜莱娅大人依旧笑眯眯地…不，只是微微一笑。
 
您果然还是知道些什么吗？
 
随后殿下说完了，接着是副会长，一个有女人味的男人……就这样同样是在胡说八道的人一边瞪着卢恩娜莱娅大人一边自顾自地说话。
 
「我和女孩子们的关系很好。遗憾的是，最近我经常听到她们在说奈莉娅小姐的坏话，而且也不和我说话了。即使想要找出出身卑贱之类的坏话的出处，也没法从她们那里打听到情况，相反地，还收到过一些毫无道理的话语。能这样操纵女孩子们的，只有公爵家的千金、殿下的未婚妻你吧？……别以为做出这种奇怪的举动就能溜走！」
 
那只不过是看到你被奈莉娅小姐引诱而失望了的女孩子们擅自离开罢了。
说奈莉娅小姐的坏话也是因为她总对男人们抛媚眼，因此很自然吧。
 
接着，书记和会计也接过话茬开始讲话。
  
「奈莉娅小姐明明很害怕，但她每天都元气满满的，从不让我们看到她的那种样子，所以我们才发现得晚了。」
 
「没想到她成了女生们的霸凌的中心，连学习用品都被弄坏了。我注意到这点，问她为什么不跟我们商量，她只能无奈地说。……真可怜。好像受了很重的创伤。尽管如此，我们还是不能放过对她做出这种事的人，追问了一下……你的名字出现了。」
 
「本来该说，出身显赫的公爵家千金竟然会做出这种事。正如其行为举止所示，真是个下三滥的家伙。你啊」
 
「我一直以为你只是个举止怪异的人，没想到内在也腐烂了。我很失望。」
 
她每天都元气满满地坚持着……觉得很不需要只有我一个人吗？ 
之后成为中心也是理所当然的事吧…。（文具）破损的事我也觉得很抱歉。

话说回来，也没办法啊？
是什么样子的呢？真想看看那时奈莉娅小姐的脸啊。
 
真是没办法啊。即使被当作霸凌的中心。

接着风纪委员长开始讲话。
 
「上次在校内巡视的时候，我发现奈莉娅一个人蹲在校舍的阴影处。在我问她在干什么的时候，她的衣服就已经是破烂不堪的状态了。我问她到底发生了什么，她什么也没说，我继续追问。结果你的名字又出现了。……你不会感到羞耻吗？可能因为说话的方式都是那样，所以没有羞耻心吧。可是啊。我只能说这一句。连羞耻心这作为人而言如此重要的物品都丢弃了，你可真是个人渣。只是适应你这说话方式的小回敬」
  
……各位是不是对奈莉娅小姐相信得有些过头了？
 
因为她说了卢恩娜莱娅大人的名字，所以全员展开发言…。没有更多的证据吗？

即便如此，这些人对待女性，别说证明身份的礼仪了，态度又是怎样的呢？
 
我、果然很烦躁啊。 
没有人不会因为朋友被贬低而生气吧？
 
更甚的是，殿下为了进一步总结而出场了。
那种满不在乎的态度真是让人生气。
 
「……这下明白了吧。你的罪过！你虐待奈莉娅的理由是一目了然的吧。因为她是平民。而且最重要的是她是我所爱之人！因为丑陋的嫉妒心，你从一开始就没有真正的人性，甚至连贵族的矜持都抛弃了，变成了畜生！不…她连说话的礼仪都不懂。生下来的时候就已经是畜生了吧。垃圾。你的罪行应该被处以极刑！」
 
就像已经决定了一样沉浸在余韵里的话就不好了…这个笨蛋说了什么？哦，这位。嫉妒心？卢恩娜莱娅大人吗？
呵~。不可能有吧。
 
……哎呀糟了糟了。卢恩娜莱娅大人？不快点转向前方的话殿下又会因为被无视而气得发抖呢。
 
「殿下！ ！没关系的！ ！…就算不做这种事，我也没关系的…！」
 
奈莉娅小姐听到之后，发出粘糊糊的声音靠在殿下身上。

殿下对这样的她也「没关系的，奈莉娅什么也不要担心，全部由我来处理」这样温柔地回应，这是什么闹剧吗？
难道你没有注意到周围的学生们都在目瞪口呆地看着你们吗？更别说我了。
  
……然后，我眼角的余光注意到了卢恩娜莱娅大人的肩膀在颤抖。
 

6.大爆笑
[6.大爆笑] by izumu07


……难道背负了如此无端罪名的卢恩娜莱娅大人，内心充满了愤怒吗？
 
这是不行的。是我照顾得不够周到啊。
 
「呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！ ！ ~ ~咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！哈~哈~哈~哈……噗…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ？ ！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！ ！ ！哈啊！呼！…！ ！…………………………………………………………哈哈哈——！ ！ ！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！啊哇啊~」
  
……大爆笑。
 
第一次见到。
而且还一边拍手、拍桌子、到处拍着，一边大笑。气息奄奄，大概试着忍耐了几次吧。

但是失败了再次笑起来了。
脚也吧嗒吧嗒的，不知道是不是因为笑过头了，从椅子上滚了下来。
 
「哎……哎……哎……呼……呼！ ！……不要……不要这样啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~拜托了真的……呐啊~ ~ ~ ~」

卢恩娜莱娅大人一边强忍住笑一边起身拍去制服上的尘土，觉得有趣得不得了的眼神看着殿下们。声音也反过来了。
 
真的觉得相当有趣吧。
 
当然，这种情况并不是殿下们所期望的。 
殿下目瞪口呆之后，转而怒火中烧。

再次指着卢恩娜莱娅大人「有什么奇怪的！」这样怒吼道。
 
于是，卢恩娜莱娅大人借着几次深呼吸调整好了呼吸。「那么，既然这位已经结束了，那就换成下一位吧。」她接上先前所说的话。
  
为什么会笑呢，总觉得我能猜到，所以不在意，但其实还是很在意啊。
 
到底想说什么呢？
 
然后，卢恩娜莱娅大人就像在表演戏剧一样摆出一副苦恼的样子，非常刻意、沉重地道来。
 
「其实，殿下。真的能把国家交给您吗？有…这样的疑虑呢。」
 
「啊？」

呃？现在在说什么呢？
  
「还有，判断那个的重任…被托付给我了呢。」
 
「啊？」
 
欸？现在怎么了！？
 
说出了冲击性的话语。别说是殿下了，在场的大家，也就是现在在此享用午餐的全体学生都有同样的想法吧。
 
尽管如此，卢恩娜莱娅大人还是一如既往我行我素地继续说到。
 
「不，真的很抱歉。只有这个…就我一个人的话。不是什么可以解决的问题吧…这个真的是我父亲和陛下还有军队总长一起交给我的问题。嘛，说得再详细一点，背负国家未来的男人一直追在一个女人屁股后面，而且那个女人无论是在教养上还是在品行上都不适合充当妃子！而在那里！原本的未婚妻！王子应该去追的不是那位女性吗。说起来，这家伙…你有能背负起国家的器量吗？现在就把人民拥护着的王国交给你，能行吗？不能做得到吧？希望大家能看清这一点。希望你也能看清。是这样的吧~」
 
我的理解没法跟上她那美妙的声音以奇怪的表达方式编织出来的冲击性的事实了。
  
殿下也很快就判断出是谎言了吧，恶狠狠地怒骂卢恩娜莱娅大人。

「开什么玩笑！ ！倒不如说像你这种行为举止的女人更应该被看清！为什么作为这个国家王太子且取得优秀成绩的我必须成为你这种东西的（结婚）对象呢！」
  
……为什么呢？
后半部分姑且不论，前半部分是不可否认的。
 
……说实话，我也曾想过要改正卢恩娜莱娅大人的举止。
 
改正好了的话，会成为难以接近的高岭之花吧，但因为现在的种种举止，成了残念美人…哦，卢恩娜莱娅大人在用锐利的眼神盯着我。
  
请不要介意，继续。
 
「不，这一点我也不太清楚。我不知道。可是突然被陛下叫来了，突然被强加了呢？明白吗？我对这个突然展开的心情？你不明白吧！……总觉得……。虽然不知道是王子还是什么！为什么我必须照顾你啊？你这个臭屁股，臭屁股！又不是小鬼。请一个人随意地收拾。别把我卷进来！说起来！本来嘛！就像你说的，我的品行本来就不好！这次被莫名其妙来找茬的人被指出的品行问题我才不想知道呢？礼仪和其他诸如此类的千金的常识我已经完全掌握了。是一刀切下来丢出去的嘛！是啊！？让这样的我！？让我来做你的鉴定角色，这是搞错对象了吧！完美的人选失误！这里发生了人为错误！」
 
看来连卢恩娜莱娅大人自己也不服，竟然同意了殿下的发言…。
 
或者说是有这样的自觉呢。
而且没有考虑重新组织发言的意思。很遗憾。
 
但殿下似乎不能再进一步地理解了，还在不停说着什么……所有的这些都是卢恩娜莱娅大人的错！像这样无趣地推脱着。
 
「就算你这么说。就算你这么说哟。我也只是在陈述事实，不知道。不，没关系吧？不管你怎么贬低我、把我当成小丑或者吹牛者什么的来扳倒我，我都无所谓。但这里的事实是……不会改变的吧！」
 
殿下们，也许是觉得再怎么和卢恩娜莱娅大人争吵也是白费力气所以语塞了。卢恩娜莱娅大人对这样的他们说道。（暖簾に腕押，手按在内帘上推门，比喻不会受到阻力但也不会有什么结果）
 
「啊，只有那个……很抱歉！」

当然还是一如既往的可疑。
 
「顺便一提，裁定结果为不合格！遗憾！明年请多关照！就是这样！……嘛，明年什么的也没有了。第二王子殿下会顺利成为下任国王吧。第二王子殿下也很优秀。而且他的未婚妻和我不一样，是个出奇的好姑娘，没错！因为是适合当王妃的千金，所以会成为般配的夫妇吧！哎呀！ ！恭喜恭喜！现在开始呼哧呼哧地吹喜号吧！啊，顺便问一下，殿下，刚才你说你的成绩很优秀，那你输给我是怎么一回事呢？」
 
看来，如果按照卢恩娜莱娅大人的话，殿下就不再是王太子了。
 
确实，殿下暂且不说，我听说第二王子殿下是个待人很聪明的人。 
第二王子殿下的未婚妻也非常美丽，而且非常优秀。
而且听说他们两人的关系也非常好，这样的话就没有什么可担心的了。
 
还有刚才殿下提到的的优秀的学习成绩，这一点你真的想吐槽吗，卢恩娜莱娅大人。
 
于是，被卢恩娜莱娅大人的话激怒的殿下，今天又不知道是第几次爆发了。
 
老是生气，可真够呛啊。
 
「从刚才开始…一直沉默地听你信口开河！ ！」
  

7.乱心
[7.乱心] by izumu07

 
 
也没像他说的沉默了那么久吧。

总觉得很悲伤。 
我在成绩上输给了这样奇怪的人吗？
 
……啊，这么说来，卢恩娜莱娅大人也……我放弃了思考。
 
嗯。世界上有学习很好但头脑不好的人，反之亦然。
 
坐着学到的并不是全部。嗯。
 
不知道我在想这种事的卢恩娜莱娅大人还是很开心的。

「咻！ ！听我说啊！ ！安静地听着铿铿地觉得很可笑！只是沉默而已！只是沉默而已！听着吧~你这波兹（DQ的角色）！而且也没沉默那么久！如果是随口说出来的话，那我就把它正面切回你旁边的Power girl吧。顺带一提，单行道（一方通行）！退款，退货，返还，往返，谈判，拉力赛，一律禁止！这是单程票，请多关照！你要因为这样的大喜事而责备我吗！我已经解除婚约回到自由的单身贵族生活了！」
  
……看起来是发自内心的狂喜。其实相当讨厌身为殿下未婚妻的立场吧。
感觉舌头比平时转得利索多了。
 
殿下终于（事到如今）真的生气了。
 
「够了！跟你说话也不会有任何进展！卫兵！把这个人带走！」
 
怎么回事？他竟然向训练程度堪比守护王国的正规军的学院卫兵们发出了指示。
 
虽说他是学园的学生，但也是王族，也就是说这是来自王族的指示。
如果不遵守，就会发展成不敬罪吧。
 
我也很着急，觉得不妙了。但不可思议的是，卢恩娜莱娅大人完全没有反应。神色完全没有焦躁。
 
「啊，就这样依赖权力吗？你为了那边的女人，想用身份把我逼上绝路，而我只是夸耀了公爵家让她被孤立起来，就不能被原谅吗？这不是没有道理的吗？有点欠缺平衡性呢。嘛，现实一点吧。在等级制度上，处于相当高地位的我是不是应该比她优先呢？你以为爱情会超越自古以来的一切规定吗，小屁孩？」
 
「你这笨蛋不是承认自己是罪人了吗？」
 
「……就是这样嘛。这样说出来。结果还是要将你的情况贯彻到底嘛。再说了，刚才你说的是什么？那种事我才不知道呢。就算因为没做的事被骂了。嘛，首先在你不听我说话的时候就该察觉到了吧…」
 
卢恩娜莱娅大人仰望天空、以手扶额的的动作无论怎么看都是优雅的。
 
但是现在不是这样的情况吗？

看着这边的卫兵马上就去抓获卢恩娜莱娅大人…咦？看着这边？只是看着？ 
为什么只是看着…？
 
卫兵一直不动，殿下也觉得奇怪吧。「你们在干什么！ ！快把她抓起来！ ！」大声嚷嚷着。
 
这时，卢恩娜莱娅大人转向了正面。

一只手捂在脸上，从手指的缝隙里露出眼睛，一边抖着脸一边说话。
 
手的姿势不是完全没有用处吗。
 
「呵~呵~呵 ~。呵呵呵。所以不是告诫过你要好好听别人说话吗？为什么卫兵没有动！也就是说，我的话是真的！……嘛，真的没有谎言啊。毕竟是真的。撒谎也没有意义。我到底在做什么呢？麻烦也好，被强加了也罢，我都有好好在工作的。」
  
是在说话的时候回过神来了吗？。
一边确认现状一边露出疲惫的表情，姿势也解开了。
 
卢恩娜莱娅大人…是什么呢？辛苦了。
 
想到这里，我突然感到一种不安的气氛。
 
「……不！够了！我自己来！我要当场处死你！ ！你对我的种种不敬行为，我已经无法忍受了！立刻就此结束吧！」
 
「啊，那个有点意思。」
 
殿下竟然拿出不知藏在哪里的剑向卢恩娜莱娅大人冲去！
 
而且剑的颜色是红色的…！
 
是殿下擅长的赋予剑属性变化的魔法！

红色是火属性，如果被砍中的话，被斩了的地方会留下一辈子的烧伤的！
  
不行！ ！
 
这样想着，我立刻向卫兵使了个眼色（确认了卫兵已经在行动）我自己也为了保护卢恩娜莱娅大人而展开了水属性魔法，但是。

殿下的速度很快，已经逼近到再迈一步就能到达卢恩娜莱娅大人那里的距离了！
 
糟了！？这样就来不及了！ ！
  
卢恩娜莱娅大人！快躲开！
 
——还没来得及发出声音，剑就无情地朝站在原地的卢恩娜莱娅大人挥了下来。 

8.星
[8.星] by izumu07

殿下的剑无情地朝卢恩娜莱娅大人挥下了。

熊熊燃烧的火焰沿着从右上方袈裟斩式斩下的剑的轨迹灼烧着卢恩娜莱娅大人…
 
「……所以说要听别人的话啦。在我好不容易才想起告诉你『那没有意义』的时候，你擅自做了些什么啊？根本不听人的话呢。没有吧。真不敢相信啊。真是的，真的是这样啊。这么说来，无论是作为王还是作为人，你统统都是彻底的不良，倒不如说是恶的。」

「什么！ ？」
  
……没有烧到！？

卢恩娜莱娅大人在熊熊燃烧的火焰中平静地说着话。
 
这是怎么一回事呢？ 
刚才被殿下完美地斩杀了。
我也亲眼看到了。
殿下自己的惊讶之情就是最好的证据。

卢恩娜莱娅大人明明的确被砍了一剑。为什么呢？
 
或者说现在还在燃烧中，不觉得热吗！？
  
而后卢恩娜莱娅大人再一次露出了一如既往的戏谑笑容。
看到这一幕的殿下回过神来，一边警戒着一边将剑指向卢恩娜莱娅大人。
 
但是，卢恩娜莱娅大人像没有注意到这一点一样毫无防备地站在那里，得意地说。

「吓了一跳吗，王太子殿下？就是这个啊这个这个！没错！对我的任何攻击都不会起效！全部穿过！毫无意义！ ！我认为这是相当好的一种能力！这么好的能力，虽然不知道它是什么，但对我施加的一切危害都是不可能的吧！多亏这个，有着超过100次被暗杀经历的我还是毫发无伤！会笑出来的吧！这种力量已经是无敌的了」
 
这样说着，卢恩娜莱娅大人竟在不经意间径直逼近殿下。
 
而后一口气加速撞进殿下怀中。
 
抓住殿下的衣襟，而殿下则从侧面将剑刺向卢恩娜莱娅大人…确实。
 
——————一目了然的，剑毫无阻碍一般顺利刺穿了卢恩娜莱娅大人。
  
实际上确实毫无阻碍吧。
别说流血了，连衣服都没被割到。
 
再次陷入震惊的殿下很容易就被卢恩娜莱娅大人摔出去了。
 
随后仆地、再被踢飞、伏在地上，被卢恩娜莱娅大人踩住了背。
 
「但来自我这边的干涉是可能的。」
 
说不上惊人的敏捷动作，在我看来明显是卢恩娜莱娅大人放水了。
 
剑术等武艺的课程不是给千金们上的，所以卢恩娜莱娅大人会使用武术也让我很惊讶。
 
 但比这更让我惊讶的是卢恩娜莱娅大人的异能。
 
「简直就是时刻处在STAR状态啊！不，不止如此！真的是无敌中的超无敌了，让人很困扰嘛！ ！嗯嗯。有点对不住了啊。……啊，不好意思殿下？出生地点选的很妙的殿下拥有着相当不错的一切啊，顶级的外貌，优秀的头脑，才华横溢的身体与魔法能力呢。嘛，从某种意义上说，几乎全在我之下呢。真是遗憾啊。现在这种状态就已经代表了一切。我觉得一切都收在相当好的位置了呢。」（スター状態，STAR状态，游戏里马〇奥吃掉⭐后进入的无敌状态（所以卢娜你真不是穿越者吗））
 
 「可恶！竟对身为王太子的我做出这种事！」
 
我也不曾知道的那种力量确实是无敌的。
 
殿下发狂地胡乱挥舞剑，但全都从卢恩娜莱娅大人身上绕开了。
 
卢恩娜莱娅装模做样地笑着对殿下说。
 
 「哈？你就对着泥土说话吧。别跟我说话哦，章鱼小子。」
 
被吓呆的殿下的随从们，看到这一幕愤怒果然也复苏了吧。
 马上就进入了随时会放出魔法之类的临战状态，气氛变得剑拔弩张，不过很快就被卢恩娜莱娅大人控制住了。
 
 「也可以攻击啊？完全没关系。倒不如说要是能做的话就赶紧试试看吧。唉，就算是傻子也能明白吧~。如果你们攻击现在状态下的我，搞不好会伤到周围的无关人士……还有殿下呢！而最后站在那里的，只会是毫发无损的冤敌卢恩娜莱娅。你们的复仇将毫无意义地结束……。……嗬……。这样的话，就算是是学生会也…形同虚设了吗」
 
不管她装腔作势的言行举止有多令人焦躁，她说的话也都还是事实，因此包括殿下在内的学生会的各位只能委屈地瞪着她，什么也做不了。
 
 看到这副模样，卢恩娜莱娅大人十分开心而又无奈地摇摇头，呆立着摆出姿势（嘴角含笑），这时候，一位连我都快忘记的存在开口了。
 
「……请不要再对殿下！请不要再对大家做过分的事了！」
 
 

9.豹变
[9.豹变] by izumu07


竟然是奈莉娅小姐。

就像小鹿一样颤抖着，以仿佛用尽勇气说出话来的样子，可爱地瞪着她。
  
被搭话的卢恩娜莱娅大人一瞬间露出了与千金不相称的泄气神情，盯着奈莉娅小姐。
 
「嗯？……哦！你是传说中的那个那个女人！那个到处都是的女人……你……嗯，你谁啊？」
  
卢恩娜莱娅大人指了指殿下、副会长还有剩下的三位，问了奈莉娅小姐的名字。

欸，请等一下，你不知道她的名字吗？还有对话的过程中她的名字也出现了好几次吧？
  
「什么！ ！ ？请不要装傻！是我！是奈莉娅！如果只是我的话还好，请不要对大家做过分的事！」
 
是不知道她的名字呢，还是遗忘了呢，但至少是没怎么被放在眼里的奈莉娅小姐，毫不气馁地走向卢恩娜莱娅大人。
 
……。
 
就算你那么拼命地装出『即使害怕也要装作努力的样子』，对卢恩娜莱娅大人也没有效果哦。
 
「欸欸！ ？太过分了！ ？那到底是什么！ ！ ？欸！ ！ ？这是怎么回事啊梅梅酱！ ！ ？」
 
「请不要甩给我…」
 
你看，就是这样的感觉。
 
甚至连歌都唱了呢。
在有节奏地唱着那个是谁。
奈莉娅是什么。
 
「咦？太过分了…哈！原来如此~。你是想引起我的注意吗？所以才会有这样的骚动…。好了好了好了！完全理解了！已经到了想要欺负喜欢的孩子的年纪了吗？不用担心，小姐。春天已经到了吗？是继梅梅酱之后的梅梅酱吗？如果愿意的话，可以的话，由我来照顾你吧。那么，这边请。喂，男人们赶快埋进土里吧。碍我事了，快进去吧。」

那个春天是怎么回事？我没有和卢恩娜莱娅大人聊过这种事啊。
 
「为什么要对大家说这么过分的话！ ！ ？请向大家道歉！ ！」
 
这孩子真的就是个孩子。
 
「哦哦非常有力哦。强硬的态度让人联想起最近的年轻人。是肉食系女子吧。是进攻方啊。是S吧。S啊！不愧是迷恋着这个我的人。但是奈莉安·史密斯小姐啊。原谅我不是M…。怎么说我也更像是S…。啊！这样的话！相爱的两个人不能结合！如果这样比喻的话，我们就是磁铁的S和S ！同极永远不会粘在一起…。不过，没关系。没关系的。没关系啊奈莉奈莉奈莉奈小姐。我当然也爱你。像那种用石头来比喻的排斥投缘也不必在意。我们不是石头而是人。像恋爱物语那样的障碍就由卢恩娜莱娅这位超人来超越给你看！嗯嗯可爱又美丽的女性必须要去爱。习惯呆在肉麻犀牛男身边的亲近的可爱家伙哟。」
 
不愧为卢恩娜莱娅大人的曲解玩弄，今天也很顺利呢。还有，奈莉安·史密斯小姐和奈莉奈莉奈莉奈小姐是谁？
 
「不要戏弄我！ ！在有人的地方就这样披着猫皮吧！我绝对不会屈服于这样的你！来！向大家道歉！ ！」
（猫を被っている，在人前装作乖乖女这样的意思）
  
披着猫皮是哪张嘴说的啊…。真不愧是擅长搁置话题的勾引天才。
 
但是，这可不妙啊。
 
「……好、好可爱啊这种生物。虽然有点可憎，但这……还是有考虑的余地的。这样下去她很可能会被送到遥远的边境或者修道院吧。可惜！实在可惜！然后……想要！」
 
啊…果然。
 
卢恩娜莱娅大人的开关打开了吧。
 
「啊~一定要养！想让她成为我的东西！就像胃里的液体全部倒流从嘴里垂下来一样的强制压榨表演！腹中怀抱着的混沌浊流！然后！比我的脚下的废物可爱得多的，无限的思考！到底要怎么做才会那样！就连我也不会有这种误解吧！是啊！真是太傲慢了！好！好啊！真的好啊！比贵族还要傲慢的平民！滑稽得也太过分了！狡猾的王太子！为什么到现在都不让这个姑娘来见我！就是这个姑娘！适合我哟！真不愧是神啊！真不愧是赐予我如此美好事物的神我的死党！感谢感激暴雨狂风雾霭雷暴骤降哟！但若是想要将你据为己有，此罪仍是不足！罪恶！不断增加自己背负的业力！就那样傲慢吧！如此，你便成了我的妾了！就那样吧！用那样的语气！以那样的意识！保住原有的价值观！坚持到底！更要伤害小生的名誉！无端之罪！无中生有之罪！捏造之罪！在虚构的泥舟中，在哈利波特的守护下，鲁莽地与自称为吾的LASTBOSS对决吧！以你想象的勇敢！随你的便！在你坚信的道路上！高迈步子盛大地跌倒吧！为吾之物！来吧！快点！你要更加无礼于在下！不那样做的话，我就得不到你的手了！快让它落下来！你的品格！你的身份！那份地位！它的存在！反正未来是注定的！但是你很幸福！被我发现的那个人，最后，带着至高的幸福结束一生吧！因为你被爱相中了！光是这样就已经超过了世间所有人感受到的幸福总量了吧！是吧！」
 
——————现场的气氛，一下子变了。
 

10.收束
[10.收束] by izumu07


与先前环绕她的欢乐气息不同…闪闪发光的眼里寄宿着近乎疯狂的色彩。
 
狂热、激情、煽情地。
 
卢恩娜莱娅大人逼近奈莉娅小姐。
  
被逼近的奈莉娅小姐瞪大了眼睛。那双眼里浮现出的是明确的恐惧。
大概觉得眼前的卢恩娜莱娅大人是披着人皮的某物吧。
 
真可怜。
嘛，请放心。
即使这样，卢恩娜莱娅大人也依然会想要追求她的。
 
「你……你在说什么啊？ ！」
 
……啊~。嘛，是啊。
已经没有披上猫皮的余韵了吗？
现在的声音很明显是原设。
 
已经没法伪装的奈莉娅小姐只能颤抖。
顺便说一句，守护在奈莉娅小姐周围的学生会包围者们现在都动弹不得了。
 
理由是来自卢恩娜莱娅大人的难以形容的重压。

也不是像国王那种的威压 。
……是啊。
最贴切的话…。请想象一下，当你发现了不应存在于这世上的某物时。
 
莫名其妙的某物就在眼前的恐惧。
 
那个也许是最贴切的吧。
嘛，按卢恩娜莱娅大人的风格来说是最贴切的。
 
糟了。
 
这句话就是结束了吧。
 
那样的卢恩娜莱娅大人突然不可思议地看着闭口不言的奈莉娅小姐。
 
「咦？你不过来吗？不过来的话就麻烦了。卢娜有点困扰哟？……嗯，不过啊。无论如何都想要。这种时候性别真让人郁闷。如果我是男人的话就可以把你偷走当作情人养在身边了…。是啊，就这样吧。」
 
卢恩娜莱娅大人说了一句奇怪的话，而一动不动的……不，颤抖到动弹不得的奈莉娅小姐开始往前走去。
往殿下走去。
 
「欸？为什么？身体自作主张地行动了！ ？」
 
对自己在走动这件事感到惊讶。
这也是卢恩娜莱娅大人的力量吗。
 
奈莉娅小姐就这样靠近殿下，握住殿下手中的剑。
就这样回到卢恩娜莱娅大人身边…。
 
「将军。」

卢恩娜莱娅大人咧嘴一笑。 
奈莉娅小姐挥剑砍向卢恩娜莱娅大人伸出的手。
 
结果，令人惊讶的是——卢恩娜莱娅大人的手臂出血了。
 
我忘了出声便连忙拿起桌上的餐巾跑到卢恩娜莱娅大人身边帮她止血。
 
伤口的范围很广，看起来是受了很重的伤，幸好没有切得太深。话虽这么说，但伤口切的很漂亮，肯定不会留下伤疤吧。

倒不如说太漂亮了。 
简直就像剑术大师砍的一样。
 
我不认为奈莉娅小姐有这种隐藏技能，果然是卢恩娜莱娅大人做了什么吧。
 
「……呃，不是、不会受到伤害吗……」
 
砍人者本人也如此惊讶，果然。
 
总之血很快就止住了。
没有常备的绷带，所以先用那个包扎起来。
 
卫兵们也靠近了我们，注意到我的处理完成后，松了一口气。
 
即使发生了那样的事，卢恩娜莱娅大人也毫无顾忌，看起来相当高兴，在我安心地回到座位上时，她就蹦蹦跳跳了起来。
 
「伤到了呢？受伤了吧？受伤了呢！？让这个我！赢了！我赢了！我胜诉了！美妙无比！卢恩娜莱娅令人着迷！我是出色的！不愧是浮上水面说神等于我的匹诺曹卢恩娜莱娅。果然这个我才是最强的吗」
 
摆出了大概本人觉得很帅的姿势但其实不太帅的那副姿势。
 
「这、这！ ！不是我的意思！ ！是您让我做的！ ！」
 
「哦？」
 
奈莉娅小姐突然扔掉剑歇斯底里地大叫（危险哟）。

然后，卢恩娜莱娅大人装傻了。 
反过来摆出一副十分生气的表情。
真的特别擅长煽动感情呢。
 
「卑鄙！为什么！为什么现在才被砍中啊！ ！ ？而且我的身体会擅自移动也是你的错吧！ ！ ？ ！ ？」
 
「烦死了。」
 
一般这样说的时候给人带来的应该是「威严感十足地令对方沉默的一句话」之类的感觉吧，但卢恩娜莱娅大人相当戏谑的回答却是「语速快到不到1秒就喷出来了」这样。
 
「借口太烂了啊，犯罪者。你太狠心了！对身为公爵千金的我！没错！对这个『叫我的存在』挥剑了！？你呢！卫兵你看到了吧？我已经害怕得不敢离开这儿了…嗯。是这位向我挥剑的啊…哟哟哟」
 
哦…太做作了。
至今为止她一直重复着这类做作的动作，但如此程度的做作，今天还是第一次。
 
明明认真的话就能成为完美淑女，为什么要做那种萝卜淑女呢？真是不可思议。还有卢恩娜莱娅大人。你不是讨厌找借口吗？
  
但是，即使是那样拙劣的表演，不知为何卫兵们也还是遵从命令从各处赶来，将包括殿下和奈莉娅小姐以及陪侍者在内的人统统拘捕起来。
 
「别、别开玩笑了！ ！放开我！ ！我！我什么也没做！ ！是您、是您害我！ ！」

被卫兵抓住仍在挣扎的奈莉娅小姐再不作任何掩饰地瞪着卢恩娜莱娅大人。
  
与之相对的，即使被那样的视线针对，卢恩娜莱娅大人也完全没有触动。
 
「啊，这点很抱歉。毕竟我也说了。你看，那个。和你周围的无用帅哥们一起啊。就像你说证据充足便足以给我定罪一样，因为证据充足，所以卫兵才会听我的话而行动吧~。嘛，我说的话只在此时此刻是王说的话！那么，在被卫兵带走之前~…先沾上我的口水吧！」
 
不仅无伤，甚至还兴奋地看着奈莉娅小姐。

而后似乎想到了什么，一开口便凑到了奈莉娅小姐那里。
  
「啊，等……干什么啊，干什么啊，干什么啊！ ！ ！住手！ ！不要做奇怪的事！ ！不要！噫呀！噫呀————！」
 
剥下奈莉娅小姐的制服露出后背，手指抵在上面施加魔法。
  
「嘶…………！ ！ ！ ！ ！ ！ ！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ？ ！ ！ ！ ？ ！ ！」
 
在那一刻，奈莉娅小姐痛苦地挣扎着。在奈莉娅小姐尖叫的途中，她的背上浮现出相对简单的图纹。
 
原来如此，每次都是这样做的。
 
在那个结束了之后，卢恩娜莱娅大人非常开心地笑了。
那张脸简直像个孩子。
 
「呵呵呵。不，我已经高兴到准备鼓掌了吧！从现在开始很期待啊。我一定会慢慢地把你疼爱到融化的，不做好心理准备吗你？呵呵…哈哈哈！是啊！回头见！啊，卫兵先生。这群罪人就拜托你了」

「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
  
配合着ウキウキ的效果音，卢恩娜莱娅大人敬礼为卫兵们送行。敬礼也很粗糙啊…。

与这样的卢恩娜莱娅大人形成鲜明对比，被卫兵带走的奈莉娅小姐仿佛全身的力气都被夺去了。
  
见此情景，学生会的各位拼命呼喊奈莉娅小姐的名字，拼命反抗卫兵，拼命咒骂卢恩娜莱娅大人，但卫兵们和卢恩娜莱娅大人都无动于衷。
 
奈莉娅小姐的情况就是那样，所以他们三位拼命的结果全都被无视了。
 
没过多久，像往常一样的用餐时间又回来了。
 
就像什么事都没发生过一样，包括我在内的在场所有学生都回归到了日常生活之中。 

11.我的朋友很怪
[11.我的朋友很怪] by izumu07

 
「那之后怎么样了？」
 
「欸？什么？」
 
那场婚约破弃事件已经过去两个月了。
 
 正如卢恩娜莱娅大人所说的，殿下不再是王太子殿下，第二王子殿下成为王太子殿下了。
嘛，这样这个国家也就安泰了。
一想到那样的第一王子会是下一任的王，就有点…哎？
 
听说学生会的其他成员们也被自己的家庭各自宣告了废嫡之类的处罚。
嘛，据说谁也不知道他们废嫡之后的行踪。
我只知道有关他们的最后目击证词是在奈特雷德领内。
 
而最重要的，成为事件开端的那位千金。

「奈莉娅小姐，是成了卢恩娜莱娅大人的奴隶吧？」
 
没错。奈莉娅小姐成为了卢恩娜莱娅大人的奴隶。
诱骗王太子为首的国家未来栋梁的男性的罪，把无端之罪推给公爵千金的罪，还有砍伤公爵千金的罪。
 
犯了这三罪，变回原来的平民身份是不可能的，一般都会被处以极刑，但在卢恩娜莱娅大人的温情下，只是以被剥夺了作为人的一切的犯罪奴隶的身份被收容了。
 
另外，在她被卫兵带走之前，卢恩娜莱娅大人所施加的那个魔法。
 
那是将从属魔法和隶属魔法抗性全部破坏掉的魔法。
 
从那一刻起，她的未来就已经注定了吧。

我一如既往地向卢恩娜莱娅大人提出了关于变成奴隶的她的问题。
  
「那之后怎么样了？」
 
「啊。那个姑娘啊。那个姑娘呢……」
 
望向远方…正如我想的那样，卢恩娜莱娅大人正在思考。
 
然后突然瞪大眼睛，像吐痰一样吐出了这句话。
 
「不，果然是真的，我猜不透大家为什么喜欢那种混蛋啊！那样的bitch！ ！还动不动就瞪着我！『我是女主角』！什么嘛！大声嚷嚷着！是啊！？最后还指着我说『不是的！？』『角色不一样』之类的胡说八道的话！真是莫名其妙啊！『卢恩娜莱娅不是这种角色！你也有记忆吧！』之类的话你知道吗！那种家伙什么的，我从一开始就是我！为什么她会认识另一个我呢！别的我是什么啊！我只有我！ ！哲学啊！没想到说到一半就只会说『对不起』、『非常抱歉』、『请原谅我』，开始发抖，搞不懂是什么！ ！『妈妈……』说着还哭了？妈妈是什么啊！在我面前！我不记得有过像你这样的大女儿！ ！啊~好可怕啊~最近的年轻人！ ！现在想起来就很生气，但是那时候不知道为什么会觉得她看起来很有魅力呢~。这到底是为什么呢？」
 
和往常一样，过了一个月左右的时间卢恩娜莱娅大人就会发自内心地不满。
我想果然还是会这样。

「结果现在怎么样了呢？」
 
「是担任领地肥料的角色吧。」
 
看来是字面上的回归了土地。
可怜的奈莉娅小姐。节哀顺变。
 
卢恩娜莱娅大人就像这样喜欢奴隶。
但她不从奴隶贩子那儿购买奴隶。
 
她必定会将犯下重大罪行的贵族据为己有。

然后一个多月就玩坏了，埋到领地里。
  
可怕的是，卢恩娜莱娅大人一有兴趣就到处调查各种贵族的内情，寻找犯罪者。
她在寻找可以成为自己奴隶的贵族。
 
结果，不断地有做出不正当行为的贵族被卢恩娜莱娅大人断罪，沦为奴隶。
 
被奴役的贵族的待遇，正如前面所说的那样，不太妙。
 
尽管如此，卢恩娜莱娅大人也没有受到任何责难，毕竟这也是对过激贵族们的抑制力。奈特雷德家族是王室公认的拥有对贵族定罪权力的贵族。
 
当然也有批评的声音。
 
之前贵族中也有「难道对犯罪者做什么事都可以吗」的声音。
 
但就连这句话也被卢恩娜莱娅大人魔术般地曲解成了拥护犯罪者的发言，进而被认为是否定奴隶文化的发言，险些被逼成奴隶的那位贵族什么也不敢说了。
 
可怕的卢恩娜莱娅大人。
即使有那样奇怪的言行，果然还是拥有一流的能力。
 
而且，如你所见，使得许多贵族望而生畏的令贵族沦为奴隶的捕猎行为至今仍在持续。

这么说来…。
  
「卢恩娜莱娅大人，为什么要让贵族沦为奴隶呢？」
 
这也是我从以前开始就在意的。
卢恩娜莱娅大人不到奴隶商人那里购买奴隶却想让贵族成为奴隶的理由。

因为是不太拘谨的卢恩娜莱娅大人，所以我更加在意。
  
难道有被贵族们做了什么的类似精神创伤的回忆吗？
我担心地问了一下。
 
「呃？因为那些家伙很烦人啊！不是瞧不起我吗！是女人嘛，给我随便找个合适的男人调情吧！都爱看扁人啊那些混蛋！不，语言上掩饰得很完美啊。但是眼神和态度都暴露出来了！通透敞开着，全看出来了！去学扑克脸吧！古风式微笑也可以！ ！看你那粘着黏糊糊脏东西的侧沟，如果觉得自己皱起眉头的内心没有暴露出来的话，从1开始重新进行礼仪教育吧，笨蛋章鱼小子！ ！……梅梅酱，眼睛咋了？」
 
实在是无聊的理由。
然后我说了一句话。

「这个，是回旋镖吧。」（骂回自己身上）
  
「不不不，说起来！说起来嘛！？对这位、对国家忠诚地！献身地！一直全心全意奉献的我！你不觉得失礼也有个限度吗？？不，今后也要把我当成朋友一直看着我努力的话你就能理解了。我们也一起在赚取相称的评价还有学习对待对手的礼貌与矜持这一点以及其他诸如此类的方面上努力吧！一定会很赞的哦！但那些家伙不是的！我想踢掉的是那些家伙！啊！ ！完全是遗憾！真遗憾！从遗憾（い‐かん）的「い」到「ん」全部发动！啊，和我不同的，反国家的混蛋们…。我从出生的时候就开始了！毫不动摇！高举对国家忠诚的旗帜！作为忠臣奉献了自己！也像圣女那样气势汹汹地五体投地！不知道为什么会被野心和立场之争糟蹋……」
 
哈啊……这个会拖得很长呢。

是积攒了相当多的郁愤吗？ 
但我是卢恩娜莱娅大人的朋友。
我会认真听她讲到最后的。
 
话虽如此，果然

我的朋友很怪。 

