
類型: 原創
作者: 阿原
台版書名: 我的異世界生活(除了我，其他人都由我來拯救)
其他書名: 我的異世界生活(除了我，其他人都由我來拯救)
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-09 


男主角佐藤次原(阿原)是高騰高級中學的高一新生，在課堂中睡著，但當他再次睜開眼時，竟然來到了異世界。剛來到這世界的他，對這裡一竅不通，但卻受神明大人照顧，讓他成為了冒險者，他將要拯救同班的同學、拯救他與班上之間的代溝。在一個冒險者受到極高尊敬的世界，他要如何了解自己，如何成為他想要的冒險者(此小說為趣味小品)


主篇
(第一話)你好!異世界! 
[(第一話)你好!異世界!] by 阿原

  某一天的早晨...
「噹...噹...噹...噹...」
「起立---立正---敬禮---」
「老師好~」

「佐藤同學...你給我起床!才開學一個禮拜，你就睡了七天，到底有沒有把我放在眼裡啊!」
    這一吼把呼呼大睡的佐藤吵醒了
「嗯?...誒喲高木啊，你也不看看今天的天氣，陽光暖呼呼的(~/~)，根本就是在叫我睡覺嘛~」

    3年B班班導師---高木宮昌，身穿淺綠偏金的西裝襯衫，戴著細黑框的圓眼鏡；這老師從以前就很溫柔善良，甚至不打不罵學生，人稱"惡魔中誕生的天使"，但是但是但是......

「你...你...你...你叫我什麼!!!!」
「你給我出去!!」

    沒錯，這稱號只到今天，在所有的學生中唯一就是拿佐藤沒轍


--下課時間--


「嘿!佐藤!」
    一個女孩叫了佐藤的名子，吵醒了還在熟睡的佐藤
「嗯?誰啊?」
「!!!!」
「嗨!嗨!妳...妳...妳...妳好啊!有...有...有...有什麼事...事嗎?」
    佐藤既緊張又害羞，因為在他面前的是班上的班花又是騰高四正之一的女生

    3年B班花---瀬戶琉璃，天資聰穎、才華多藝的她有著一頭烏黑的長髮，也戴著黑框圓眼鏡，但相對起來佐藤更愛這個，沒錯她是佐藤的初戀對象，平常要不是睡覺要不就是偷偷看著她

「你今天又惹老師生氣，你怎麼都不學乖呢，不是答應過我不要再睡了嗎」

「蛤?我什麼時候答應過妳啊?再說了，這天氣就是要睡覺啊，拿來上課多可惜啊，是不是」
「我這是懂得享受好嗎~」
    說完又再次地閉上眼睛熟睡了過去...過了很久很久很久...熟睡的佐藤被耀眼的陽光刺激而睜開了眼睛...
「嗯?這哪啊?」
「草地...草地...草地...大樹...?」
「!!!!」
「這是什麼地方!!!!」
    左看看右看看，只看見一大片草原身旁的大樹和遠處的森林，還有旁邊躺著的......
「啊!!!!!!!!!!!」
「瀬...瀬戶?瀬戶同學在我旁...旁邊!」
「嗯?瀬戶瀬戶?瀬戶同學?」
「睡著了?嗯...睡著的樣子還真是可愛呢!」
    佐藤的臉慢慢貼了上去......突然回過神來
「!!」
「不對不對，我在幹嘛啊!」
   佐藤緩緩站起身，看了看遠方，但卻被眼前這一幕驚呆了
「這...這...這...這是...怎麼一回事」
「班上的...同學，不，別班的學生，不不不，還有不認是的別校的...」
「怎麼...怎麼會這...這樣」
    眼前的是所有和他相同年紀的人，一個一個沒有按照規律的，像昏迷一樣倒在他的面前。佐藤被這一幕嚇得慢慢向後退，一步一步直到聽到......
「喀...喀...喀拉」
「崩隆!!!!」
「哇啊!!!!!!!」
    只聽見佐藤尖叫聲漸漸消失在了峽谷之中......


「硿硿...框框」
    佐藤被周圍吵雜的吵了起來
「嗯...這是哪啊...我在哪裡...」
「嗯?」
    佐藤在一間稍稍破爛的小屋連陽光線都能滲透進來，屋裡東西齊全，而且眼前有一位白發蒼蒼的老先生，正在煮著傷藥
「嗯...你...是誰啊，我記得我剛才...」

「啊...你醒了啊」
    那位老人緩緩的走了過來，將躺在床上的佐藤給扶坐了起來
「謝謝...」
「那個...不好意思...請問爺爺您是...我該怎麼稱呼您呢?」

「我誰都不是，就叫我...爺爺就好了」
「來，先把這個喝了，你身體會舒服一些」
    佐藤看著眼前綠色又帶點咖啡色的濃稠液體，另人難以下嚥，但還是鼓起勇氣的喝了下去
「謝...謝謝爺爺」
「那個...爺爺請問這裡是哪啊」
「我...記得我剛才從懸崖掉了下去」

「我剛才在外面沉思思考，就看到你順著河流飄到這前面的岸上，我就把你帶了進來」

「沉思?思考?思考什麼呢爺爺」

「真會問問題啊，我在思考....我該不該把我一生所學到所有魔法、劍技傳授給別人...」
    佐藤聽了老爺爺的話，心想......
「魔法?劍技?」
「該不會...我來到...!」
    正當思考到一半，爺爺突然大叫一聲
「啊!!我知道了!」
    佐藤受到驚嚇且一臉疑惑的看著老爺爺
「嗯?」

「我知道了...我知道了，老爺我就把這技能傳授給你吧!!」

「嗯!.................嗯?什麼!!!!」


--四年後--


「將吾連接至大地 將大地之力賦予自身 強化」
    只見左腳下冒出魔法陣，輕輕一跳，直接跳上了當時墜落的峽谷邊，微風栩栩，把身上披風吹得左右晃動；看了看四周...這些熟悉的場景，那片廣闊的草原、那顆獨立在草原中間的大樹。慢慢抬頭看像遠處剛升起的太陽......
「大家早就不在了呢...」
「大家都還好嗎?」
「過得如何呢?」
「瀬戶，妳還...還好嗎?」
「就這樣吧!」
「不管你們過得如何，好或壞，都交給我來拯救吧!」

                                                           我的異世界生活(除了我，其他人都由我來拯救) 
 

(第二話)前往普寮吉斯!!
[(第二話)前往普寮吉斯!!] by 阿原

--四年後--    
「將吾連接至大地  將大地之力賦予自身  水刃」
    一道薄如紙月彎形水刀，崖壁直直飛去，把崖壁切了一道深10 公尺的刀痕
「這跟我所知的異世界不太一樣呢...」
「雖然一樣有魔法陣，但它竟然是像泡泡般附著在手上」
    此時老爺手上拿著一團布捆起來的東西慢慢向佐藤走了過來
「佐藤啊...過來過來」
「老爺啊...有一個東西要給你」
「來!這個!」
    老爺一層一層將布給打開，一道道紫色光束向四面八方射出，一把除了劍柄是黑色其他地方都是暗紫色的寶劍出現在佐藤面前。劍柄與劍顎是分離的，中間夾著一顆暗紅色的魔法石，將整把劍和二為一，劍首則是一顆Tiffany藍的魔法石
「魔法劍，它是魔法劍---阿什姆斯」


「魔法劍?這把劍能用嗎?它中間是空的欸!」
「這是磁浮劍吧」


「磁浮?」


「嗯?......啊哈哈...沒事沒事」
「所以這把劍真的能使用?」


「當然可以...」
「中間這顆魔法石是鏈之魔法石，它是這把劍的能力來源，而這顆魔法石的能力來源...就是你」
「劍首的魔法石你就當作魔法杖上面的魔法石吧!是同樣的用法」


「哇...厲害欸」
「真的要給我!」


「對對對」
「好了好了...該給的我都給了」
「老爺我...也該回去了...」


「嗯嗯，好好休息啊」
    老爺爺身上閃出了淡淡的光芒...漸漸變得透明...
「爺爺?...爺爺!」
「這是怎麼...爺爺!」
「爺爺你不是要回去...這...」


「沒錯...孩子...」
「上面才是屬於我的家，因為我是ㄕ......」
    話還沒說完，老爺隨著微風慢慢地向天空飄散而去，連那棟稍稍破舊的小房子也漸漸消失在佐藤面前 
「爺爺...爺...」
「爺爺!!!!」
「............」
「.........................」
    佐藤慢慢地走向小屋的位子，將一快石頭放在了地上...... 
    佐藤一躍而起，到了懸崖邊，拿出地圖...
「走吧!前往東方的普寮吉斯城出發!」
「我要來拯救你們了!」
    那棟房子位子上插了一把石頭雕刻的魔法劍，上面刻著:
---「謝謝祢，神仙爺爺」---




我的異世界生活(除了我，其他人都由我來拯救)




「哇~普寮吉斯!」
「真的很異世界欸!」
「好...好多人啊...」
「這麼多人要排隊進城，也太麻煩了吧...」
    這時一位身材壯碩且無比高大的屠夫站在佐藤身後並點了點他的肩
「這個...不好意思，您是冒險者嗎?」
    佐藤嚇得不知該如何回覆
「痾...」
「這個...」
「冒...冒...對!」
「我是冒險者!」


「喔...是嗎，那你可以不用排隊喔」
「從旁邊的冒險者專用通道就行了」


「嗯?蛤?」
「喔!這...這我知道啊!」
「我...我...我只想排排看而已啦...嘿嘿」
    滿臉心虛的佐藤，一邊講著一邊慢慢的向冒險者通道走去...
「冒險者通道欸...看來這國家很重視冒險者呢」
「看來...」
「可以大搖大擺得走嘍!」
「嘟嘟嚕~~~嚕嚕嘟~~~」


「喂!那邊的小子!」
    城門旁的守衛叫住了佐藤
「嗯?幹...啥?」
「我告訴你!我這輩子最討厭被叫小!子!」
「你要幹什麼!」
    守衛也不甘示弱
「好~!不叫小子!」
「那這位先生，您~~是冒險者...嗎?」


「我...我...我是啊!」
「怎麼了!」


「那請您拿出冒險者證來，並且給予通行費」


「冒險者證?這什麼鬼東西啊!」
「我聽都沒聽過呢!」


「沒聽過是嗎?」
「好，那請您離開，不得進這扇城門」


「蛤!什麼!」
「你知不知道我是誰!」
「我可是經過四年神的培訓的人欸!」
「這樣講起來我可算是神的後代欸!你!」
「&*(@#((*&@[email protected]">?!~~」
    不管佐藤怎麼吼怎麼講，守衛就是不打理他，甚至將他封鎖在城外，直到...
「好啦!」
「我沒有冒險者證啦...」
「但...但我的確是冒險者!」


「唉...」
「嗯...沒有就進來辦一張吧」
    佐藤被請去了守衛室辦理冒險者證
「名字...佐藤次原!」
「職業......就劍士吧!」
「好了!」
「這是通過費，拿去!」
「可以走了吧!」
「呿!」




「啊~~~終於進來了~」
「原來只要辦一張就好了啊...」
「那我到底在跟那傢伙吵什麼啊!」
「害我把我是神仙後代的秘密給說出來了!」
「話說...辦一張也太貴了吧」
「還好神仙爺爺有給我製造錢幣的魔法~嘻嘻嘻!」
「這下錢錢不是問題了!」
「接下來就是找旅館了」
「旅館~旅館~」
「啊哈!就這間了!」


「噹噹噹~」
「你好~有什麼需要服務的喵~」
「嗯?你是冒險者喵?」


「是...獸人...」
「痾...是的」


「真的喵!」
「姐!終於有冒險者來了喵!」


「真的咪!」
「我來了咪!!!」
「真的是冒險者欸咪!!」
「你好，我是這家店的店長，我叫---沃麗．娔羅汀」
「這是我的妹妹---露露斯．娔羅汀」


「嗯...那個剛才不好意思...有點太激動」


「不會不會」
「但為什麼要這樣?」


「雖然我們是旅館，但也有再營業餐廳喵」
「因為酒實在酿得太好了喵」
「所以經常都是酒鬼來，嚇得冒險者不敢來我們這邊住了喵...」
    露露斯指向在一樓餐廳喝酒的那群大叔們，不料被一位醉醺醺的大叔看到
「指什麼指啊!」
    大叔拿起酒瓶向櫃台走了過來，將手擺出投球姿勢，用力將酒瓶丟了過來，因為大叔實在太醉了，根本沒有瞄準，使高速旋轉飛行的酒瓶飛向了沃麗，速度太快了，沃麗來不及躲過，就在要被砸中時，突然佐藤用手瞬間接住了酒瓶，而且是用兩隻手指頭夾住酒瓶口的位子，接住酒瓶位置指離沃麗三公分遠而已，嚇得沃麗癱坐在地，露露斯急忙地去關心沃麗
「沒事吧!姐姐!」


「沒...沒...沒事咪...」


「煩死了!你哪位啊!」


「哼...我才想問...」
「你他媽的這是再做什麼!!!」
    佐藤的這一吼，讓在場瞬間安靜，所有人都看向了佐藤，突然...和搞事大叔一起的客人們紛紛站了起來......
「呦....臭小子，逞英雄嘛!」
「找死嗎臭小子，哈哈哈」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈....」


「哼...找死?」
「老子我就想看看是你先死還是你朋友先死」


「你....你這傢伙!」
「去死吧你!」
    當要準備大打一架時!
「夠了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
    店掌沃麗拿這一把大砍刀站起身來
「到底在搞什麼啊!」
「你們...你們幾個臭老頭就不能好好喝酒咪!!」
「人家冒險者大人都知道要救人咪」
「你們呢咪!」


「抱歉沃麗...」
「我...我們....這就回去坐好」


「哼!再搞事試看看咪」
    一臉受到驚嚇的佐藤站在一旁不敢出聲
「喔!抱歉!冒險者大人...剛才謝謝您救了我咪」
「您是要住宿嗎咪」
「沒問題咪!」


心:「大...刀...，我為什麼要來這...」
「痾...對...謝謝」


「妹妹，這就交給你了咪」


「好的喵」
「抱歉抱歉讓大人您看到家醜的一面喵」
「姐姐個性比較直率一點喵，不像我什麼都怕怕的喵」


「沒事沒事」
「我大概可以理解...吧...」


「大人，因為您剛剛救了我姐姐，所以給您個優惠，就是您想要在這裡住多久都可以喵!」


「住多久都可以嗎...」
「那價錢...」


「免費喵!」


「蛤?免...免費!」


「嗯哼!沒錯喵!沒錯喵!」
「畢竟你是我們期待已久的冒險者大人嗎喵!」
「而且大人您...長的也挺...ㄕ...的喵...」


「嗯?你說什麼?」


「沒事喵!沒事喵!」
    東張西望、緊張害羞
「嗯嗯...嗯...對對喵!在這裡...在這裡簽您的大名就好了喵!嗯...對」
「佐藤...次原?」
「好特別的姓喔喵」


「會嗎?」


「但也還好...因為最近有很多和大人您的姓很像的冒險者來喵」


「和我很像的...」
「!!!!」
「你是說真的嗎!」


「嗯嗯喵」
「去冒險者公會應該可以問比較清楚吧」


「在哪裡?冒險者公會」


「在門外這條路走到底喔咪」


「喔，姐姐」


「你竟然不知道冒險者公會咪」


「這...我只是個初級冒險者而已欸...」


「反應力這麼好，原來只是個初級者啊咪」


「你有什麼意見啊...」


「姐姐以前可是高及冒險者喔喵」


「蛤!!真的假的...呵...呵...」
「哼!我就去升到和你一樣的等級!」
「對了，你們...叫我佐藤就行」




--冒險者公會--




「先來試試水溫好了」
「打狼...打哥布林...」
「要做什麼任務呢...」
「啊哈!就他了!!」


--森林--


「哥布布!哥林林!」
「你們在哪~~~」


「啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」
    突然遠處傳來了女生尖叫聲，佐藤使用魔法迅速像遠處衝去
「!!」
「怎麼回事!!」
「將吾連接之大地  將自身能力強化  增速」
「再快一點!!」
「拯救!由我來拯救!!!」




=下集待續=


                                                             我的異世界生活(除了我，其他人都由我來拯救) 
 

(第三話)拯救!!拯救!!
[(第三話)拯救!!拯救!!] by 阿原

「可惡...」劍士
「我跟你拚了!」
    兩名冒險者再與哥布林王搏鬥，一名男劍士一名女魔法師輪流著交換攻擊。
    哥布林王使用頭目技能召喚出了哥布林守衛攻向兩位冒險者，劍士向哥布林王衝去，接二連三的砍倒發狂的哥布林，但不管如何砍他都在原地，量實在太多了，此時再一旁的魔法師使出了三顆火球飛去，火球的爆炸清掉了所有的哥布林守衛...劍士轉頭感謝魔法師之時，突然哥布林王將藏在身後的狼牙棒抽出揮了過來，因劍士一時恍惚來不及防禦，結果一棒將劍士擊飛了出去，魔法師見狀跑了過去，渾身是血的劍士，躺在地上......
    魔法師驚慌失措，根本不知要如何是好，手上的鮮血...
「不...不...不!」魔法師
「啊對...對...回復魔法!」
「願吾與神連接  將神力賦...」
    這時劍士握住了魔法師的手，打斷了魔法師的咒語
「不...快逃...快..離開這裡...」劍士
「就算救活，也還...還是逃不走的...」
「快走吧......!」
    劍士閉上了眼睛，此時魔法師以感受不到劍士的心跳，魔法師跪坐在地上眼兩眼空洞...
    此時的哥布林王感到無比的煩躁，拿起了狼牙棒就向魔法師打了過來，就在這時候一道光線閃了過去，哥布林王手中的狼牙棒再魔法師面前斷成了兩半
「願吾與神連接  將神之力賦予自己  元彈......」佐藤
    兩顆由魔力匯集而成的能量彈打向了哥布林王，在哥布林王身上匯集了能量罩，隨著爆炸聲哥布林王也跟著能量罩消失了，只留下了一個坑
    再次受到驚嚇的魔法師看向了解救她的背影...
「好強...好...強的威力...」魔法師
「一...一...一擊就解決了...哥布林...ㄨ...」
    男子走向了魔法師，伸出了手將魔法師扶了起來
「沒事吧」佐藤
    魔法師並未回話，她靜靜地看著躺在地上的同伴，走上前將那劍士埋葬在靠近懸崖邊的山頭，在夕陽的照射下...
「沃爾夫大人...沃...爾夫大」魔法師
    隨著小聲的啜泣聲，她終於大哭了起來，佐藤在旁靜靜地默哀著，也不敢上前安慰
「還是先讓她自己冷靜吧」((心佐藤
    過了一會，魔法師也冷靜了下來
「那個...抱歉...讓你這樣子等待」魔法師
    因當時都在哭根本沒看清正臉，現在冷靜下來才仔細地望向佐藤看去，突然......
「欸?」
「你是...佐...藤同學嗎?」


「嗯!............蛤?」佐藤




    
「沒想到能在這見到佐藤同學呢...」魔法師


「這...嘿嘿...抱歉!!」佐藤
「我...不知道你是...我們認...識?」
    魔法師擺出一臉驚訝卻又理所當然的表情，畢竟全班的同學都知道這隻豬只會睡覺和偷窺(-_-)
「嗯?!...這個嘛...我們在原本的世界是同班同學!」魔法師
「你好!我叫水源靜，叫我靜就可以了，請多指教!」


    3年B班---水源靜，桃色頭髮、淺藍眼睛，在班上和瀬戶很好的同學之一，天真無邪，是個愛冒險又膽小的可愛女孩 


「啊!妳就是經常待在瀬戶小姐身邊的...」佐藤
「抱歉...沒認出妳來...嘿嘿」
「我叫佐藤次原，請多指教!」
    靜看了看佐藤
「沒事啦，還是謝謝你救了我」靜


「那個...可以問一下嗎?」佐藤
「這位沃爾夫先生...是你的朋友嗎?」    
    兩人望著沃爾夫先生的墓
「嗯，應該算是吧...當時...」靜

--回憶--
「嗯...?這是哪裡...?」靜
    〔尚未清醒的我看了看四周〕
「欸啊!!!!!!」
    〔我身邊躺著一群我不認識的人〕
    〔爾且都是臭男生...〕


    〔痾哈哈...臭男生...〕佐藤


    〔幹嘛!〕靜


    〔沒...沒事，繼續...〕佐藤

    〔我找不到瀬戶他們，我獨自一人走進了森林，根本不知到底要做什麼的我遭受到野狼的襲擊，幸好沃爾夫大人及時拯救，我才活了下來〕靜
「那個...謝謝」


「沒事吧，我叫沃爾夫，是個冒險者!」沃爾夫
    〔就這樣我跟著沃爾夫大人到了普寮吉斯，在這兩年...我在身邊學到了很多很多...〕靜

    〔兩年啊...我早兩年起來啊〕((心佐藤

    〔他也答應我要找到我們的同學們...〕靜
    〔今天，就是要回到那片草原，沒想到在半路竟然遇到了哥布林和哥布林王...〕

--現實--
    靜的臉上又流下了兩行淚水，但她卻忍住了，深了深呼吸
「欸佐藤，你要創立一個戰隊嗎?」靜


「戰隊?」佐藤


「雖然不能創立公會，但可以有戰隊喔!」靜
「創一個吧!這樣也更容易找到身為B班的大家!」


「嗯!這或許是個好方法呢!」佐藤
「隊名就叫FfB--Family from B 吧!」

                                                       我的異世界生活(除了我，其他人都由我來拯救) 
這集晚了幾天才出，因為改了許多寫作方式，希望讀者們看得輕鬆
感謝你們!!!!之後的我會趕上進度的!!!!
 

(第四話)戰隊F.f.B (上)
[(第四話)戰隊F.f.B (上)] by 阿原

    「冒險者公會」是這世界最大的公會之一。在五百年前有五位強大的劍神:光之劍神--普拉爾吉斯、地之劍神--法瑪諾其爾、海之劍神--拉歐蓋魯、火之劍神--格洛咭奧斯，最後一位也是最兇殘的一位:暗之劍神--夢拉澤爾，他們很喜歡互相比較誰比較厲害，他們各自創造了人類、動物、獸人和智慧，但是唯獨只有夢拉澤爾另外創造了魔獸，他創造了足以消滅人類的魔獸，其他四位劍神為了不讓夢拉澤爾壯大勢力，他們賦予人類能與魔物抗衡的能力---「魔法」；而在人類中願意與魔獸對抗的人就稱為「冒險者」，但有了魔法最多也只能抗衡，其他四位劍神在人類快要撐不住之時，四位劍神聯手將夢拉澤爾封印了起來，也消滅了三分之二的魔獸，普拉爾吉斯、法瑪諾其爾、拉歐蓋魯、格洛咭奧斯這四位劍神也消失了，成為了大家所敬仰的神。在那之後冒險者們紛紛建立了屬於自己的國家，但各國的冒險者們另外建立了全國性的組織「冒險者公會」，會這麼做...是因為他們知道夢拉澤爾還有可能再次的甦醒.................
「好~強   你知道的好多喔」佐藤


「嘻嘻   厲害吧!」靜
「雖然這些...都是沃爾夫大人告訴我的   嘿嘿」
    佐藤和靜走在返回普寮吉斯的路上
「嗯...就這樣經過了五百年   人們都已經把這當成傳說   只覺得魔獸只是個野獸殺一殺就好了」

「話說   這個國家叫普寮吉斯」佐藤
「該不會是用光之劍神--普拉爾吉斯來命名的吧」


「嗯!沒錯!」靜
「因為這裡的冒險者公會就是信奉普拉爾吉斯」



「到了!冒險者公會」靜
「對了   你知道公會是幹嘛的嗎」

「蛤?不知道啊」佐藤
    一樣...又是一副驚訝且理所當然的表情
「算了...」靜
「我去申請戰隊你在這等一下啊」

「啊...嗯」佐藤
「仔細看這公會不比皇宮差啊」
「好多服務員(任務處裡員)   似乎可以申請個人專屬的任務處裡員欸」
「感覺不錯   嘻嘻嘻   選個漂亮的~」
「面對櫃台的右邊是個人任務區和年度最佳勇...者?」
「左邊則是冒險者休息區和戰隊任務公告」
「二樓還有冒險者旅館和酒吧」*旅館和申請私人助理都要中階級以上冒險者才可使用*
「最頂層則是辦公室   也就是公會會長在那?」

*冒險者分為:冒險者<低階冒險者<次階冒險者<中階冒險者<高階冒險者<高級冒險者<勇者<劍神*
*佐藤目前是低階冒險者*((因為他殺了哥布林王

「我回來了!」靜
「目前還沒辦法辦...」

「蛤?為什麼?」佐藤

「他說要先有五個人才算申請成功」靜

「五個人!要去哪找五個人啊!」佐藤
「嗯?五個...人」
「啊!!!我知道有誰了」



「噹噹噹~」
「歡迎光...」
「佐藤先生!!」
「好久不見喵!」

「啊哈哈...」佐藤
「好久不見?好久...!?」((心+無言

「欸?這位是喵...」露露斯

「啊   這位是我的同...啊不不   小...時候的朋友   嘿嘿」佐藤
「呼呼   差一點...」((心
    佐藤感到身後飄出一陣熱氣
「妳好   初次見面   我叫水源靜   叫我靜就可以了」

「我叫露露斯．娔羅汀」露露斯 
「在廚房工作的是我姐姐沃麗」
「靜?也是冒險者喵?」

「嗯嗯   是的」靜
    靜突然抓住佐藤，將他帶到旁邊竊竊私語
「嗯?」露露斯

「你把我帶到這裡幹嘛!」靜
「我們是要找人欸!」

「對啊   我知道」佐藤

「你知道...個頭啊」靜

「就是...她和她姐姐啦」佐藤

「蛤?兩位獸人欸!而且她們只是個開旅館的」靜
    在他們身後的露露斯
「歡迎光臨喵   又來喝酒啊喵」露露斯

「沒錯沒錯   來兩瓶招牌酒~!」客人
「四瓶啦!笨蛋!」
「今天打了很多魔獸就是要好好慶祝啦」
「快樂夜晚!!!!」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
    
「唉啊   等等就知道了」佐藤
    佐藤轉身走向櫃台
「那個   露露斯醬~~~~」
「妳們待會有沒有空啊   想找你們一下」

「嗯?我和姐姐?」露露斯
「沒問題的喵」



「不要咪」沃麗

「為...為甚麼」佐藤

「雖然我曾經也是冒險者」沃麗
「但...」

「好啊喵!」露露斯

「蛤?」沃麗
「真的嗎!」佐藤
「蛤!!!!!!!!!!」靜

「姐   就幫忙一下喵~~」露露斯
「佐藤先生有幫助過我們   就幫一下喵」

「............」沃麗
「好吧   就幫這次咪」
「只要人數一到齊   我們就會離開咪」

「太好了   謝謝沃麗小姐   您幫了大忙!」((跪下磕頭佐藤

「還真的成功了...」((心靜


「咚咚咚」
    在深夜，突然有人敲響了佐藤房的門
「嗯?誰啊...」佐藤
 
「是...我   靜」
「能...進去嗎...」

    佐藤下了床、開了門將靜請進房間，害羞的佐藤開始胡思亂想
「啊...這...沒想到妳最後還是願意住這裡...」
「啊對   怎麼了嗎   怎麼突然來找我...」

「嗯...雖然不知道為甚麼來到這世界」靜
「但看到佐藤同學你變了好多，變得好積極好勇敢...但」

「嗯.......?」佐藤
    靜突然流下眼淚，她大哭了
「妳...幹嘛哭啊...這...」

「我好害怕.........!」靜
「哭泣......................................」
    佐藤非常震驚，但他這次試著安慰了
「我...其實...也很害怕」佐藤
「我想拯救大家   但...我根本就不熟大家   名字長相我根本不知道」
「我只是想逞英雄罷了...」
「所以啊!根本...」
    靜突然躺在佐藤的肩膀上......睡著了
「算了吧」
「曾經獨自一人也失去了幫助自己的人」((心
「能撐到現在   妳已經很勇敢了...」((心



「靜小姐   起床嘍喵」露露斯
    刺眼的陽光照射在臉上
「樓下有準備早餐喔喵」

「嗯......好」((意識不清靜
「!!!!」
--回想--
「我好害怕.........」
「哭泣......................................」
--現在--
「啊!!!!!!!!!」
「我在幹嘛!!!!!!」
    靜臉紅通通得走下樓
「早安喵   靜小姐」露露斯

「早安咪」沃麗

「早安   靜」佐藤

「!!」靜
「早...早安   大家」

「靜小姐   妳臉好紅喔喵   太悶嗎喵」露露斯

「啊!!!!沒...沒事」靜
    靜和大家都坐到了一張餐桌上吃早餐
「很好吃ㄟ」佐藤
「嗯~~~~」((滿足
「比起爺爺每天煮得中藥...」((心+嫌棄
「喔   對了   靜」
    還再想昨天事情的靜嚇了一跳
「嘿!」靜

「嗯?」佐藤

「沒...沒事」靜
「怎...怎麼了?」

「喔   就是我剛剛在外面聽到好像有一個戰隊從外面滿身傷的回來」佐藤

「嗯?然後?」靜

「然後戰隊對裡...好像有...日本人...」佐藤

「!」靜
「日...日本...人」

                                                                                                       我的異世界生活(除了我，其他人都由我來拯救)  


