
類型: 原創
作者: 空中的月庭花
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


少年上村月，在異世界再次展開的無雙冒險。“我說過了別來煩我。”然而戀慕少年之人、將少年視作朋友之人、嫉妒少年之人、仰慕少年之人，都將與他扯上關係。－－－－－－－－－－－－－－－作者：一直開坑一直爽


序章
一、教室裡的少年
[一、教室裡的少年] by 空中的月庭花

教室裡，一個少年在角落待著，讀著他那看起來就很反社會的小說。

「月君，你又在讀什麼啊？《屠殺萬物的復仇者》？你怎麼老是在讀這種東西啊？」

她是澤香南雅，經常關心我的美少女。

美麗且溫柔，因此每次跟她講話都會有帶著負面情緒的眼神射過來。

跟她講過了還是整天纏著我不放，然後說著什麼：「月君你太過分了！」

「興趣。」

「喂喂，你這種對身邊事物漠不關心的態度遲早會害你失去一切喔？」

「不關你的事吧，大和？」

山田大和，班上......不，校內的風雲人物，成績優秀，性格和善，而且......很帥。

「早跟你們說過不管他比較好了吧？我們走吧，大和？南雅？」

「也不能這麼說啊！月他可是我們重要的朋友呢！」

「你比起女朋友更加在乎一個『男性』友人嗎？」

「不是這樣啦......小香。」

音雨紗千香，很有氣勢的一位少女，劍道社的社長，身邊似乎還有什麼「姐姐大人護衛隊」的奇妙社團。

大和的女朋友，可恨的現充（翻頁）。

要說為什麼會與他們有關係呢？十分老套的理由，我們是青梅竹馬。大概吧。

「是說你也該剪剪頭髮了吧？你都留幾年了。」 紗千香看著我的頭，並說了這些話。

「忘了，反正剪不剪也不會改變什麼。」

說實話，頭髮剪短了也不會比較好，我就是這種人嘛，把我當朋友而不是排擠的還是只會有這三個人，不過有三個人我就滿足了。

「月君頭髮剪短後一定會很帥啦！剪啦剪啦！」 南雅似乎很是期待我頭髮剪短的樣子。

「不要。」 浪費錢，我寧願拿去買小說（作者：所以我說那個電費......）

「月啊，你以前可不是......不對，你好像就是......」 大和陷入了沉思。

此時一個帶著不懷好意的眼神的人走了過來。

「哎呀，不用理那個陰沉男了啦，反正那種廢物活在世上也沒什麼用。」

岡山大介，小混混，喜歡南雅，一臉路人樣。

「倒是南雅同學，放學要不要和我們一起去唱歌啊。」

順帶一提，大部分的人都認為他是噁男。

「我可不記得我和你的關係有好到可以直呼名字啊，岡山同學。」 南雅帶著鄙視的眼神回了話。

「岡山同學，請不要騷擾南雅。」

「離開吧你這傢伙。」

「嘿，我只是想邀請她一起去唱歌而已，何必呢？」

「然後在下藥強姦吧？」

「咦？」

「我想想，書包第二層裡面的皮夾裡應該會有迷姦藥和發票。」

「你怎麼會......」

之後有一位同學去翻了岡山同學的書包。

「欸欸！還真的有！」

「嗚......」

此時南雅他們以詫異的眼神看著我。

然後大介似乎是腦羞成怒了，跑過來抓著我的衣領。

「你、你只是為了獨占雅南同學才做這種陷害吧？哈？哈？你說話啊！」

「哼，無聊。」

「你、你說什麼啊！去死吧廢物！」 他徹底慌了，真是無趣。

「該住手了吧岡山同學。」

大和抓住了岡山同學，並把他壓制住。

「放開我山田同學，你們真的要和這種隨便陷害的人做朋友嗎？」

「所以我才說無聊。進藤同學，發票上的日期是什麼時候？」

「我看一下，上禮拜六。」

「是嗎？那天我跟南雅在一起呢。」

「是沒錯啦......」 南雅沒有否認，但不知為何臉紅了。

「喔齁。」

「難怪那天讓我們去約會啊。」

「不、不要捉弄我啦！」 嗯，她臉更紅了。

「可惡，你到底......」

「我的人脈可比你想像的要廣的多，僅此而已。」

『請一年F班，岡山大介同學現在到辦公室報到。』

「......」

「我對傷害朋友的人不會手下留情，你去辦公室吧。」

「嗯～月君......」



隔天，岡山同學因為某人的告發而被退學了，而眾人對少年的態度也緩和了很多。

除了男生刺眼的視線。
作者的話：
想來想去還是有點想寫爽文，這東西我儘量兩個禮拜生出一千字。
我這邊可以說男主不是木頭，他是選擇性忽略（？）
然後我自己也覺得這故事很白＊。 

