
類型: 日輕
作者: 神月夜月
台版書名: 
其他書名: 俺の転校先の学校の隣の席は完璧美少女元カノだったー嫉妬さえ失くしてくれたら本当に完璧美少女なのにー
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452218760191623
文庫版: 
更新日期: 2021-05-14 


“我们不是分手了吗”
“没分手啊”
"蛤?”
 
因为家里的原因转到新学校的我对新的校园生活充满期待，但是一到学校，却发现同桌是前女友。
如果是只是前女友的话还好，但偏偏她嫉妒心很强!
 
“呐， 为什么无视我呢"
“那个，我们不是分手了吗”
“没分哦”
"蛤?”
 
与嫉妒心很强的前女友-起送上的青春恋爱喜剧!


第一话 在转去的学校与前女友的再会 
[第一话 在转去的学校与前女友的再会] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哈…哈…哈…」
我现在正在急忙赶路中。
我的名字是最王子聪明，高中二年级学生。托这个和别人比起来有点厉害的名字的福，以前被起过「王子大人」这样的过于羞耻的外号——我有着这样的黑历史。
因为一些家里的事情我搬家到了新的城市。不过搬去的地儿是有些不太好的回忆的地方……
因为父母都是放任主义，所以我现在是一个人居住。嘛，虽然现在父母还在汇钱给我，不过为了总有一天能够好好的自己一个人生活，所以做了同时学习和工作的打算。
做着这样的考虑，因此对于发生如同少女漫画一般的事件的想象根本没有。
「咚。」
「啊--」
「欸……」
在拐过转角之后，我和一个女孩子撞到了。因为撞击的缘故感觉头发变乱了。
「那个，对不起，稍微有些着急了……」
我向女孩子伸出手，是一样的校服呢……
「啊，没有没有，我没事的啦——欸？！」
她看到我的脸后不知为何突然很吃惊。
「发，发生什么事情了吗？」
「欸！？啊，没、没什么事。」
她握住我伸出的手，站了起来。
「抱歉，我有些着急要先走了！大概是同一个学校的吧，等见到我再跟你道歉！那我先走了。」
道歉之后我就跑走了。现在真的很着急。要问为什么的话因为今天是开学典礼，而且我还是转校生，不尽可能早点去学校是不行的吧……
但是，不知为何，总觉得在哪里听过那个女孩子的声音……
大概跑了有十分钟。对我的体力也…没什么自信。大体上休息日我都在家待着，少许有些瘦弱。所以说本来是不想这样跑的，嘛，既然是开学典礼也没什么办法。
学校生活，尤其是作为转校生的学校生活，最开始是很重要的，毕竟一日之计在于晨嘛。我急忙走进体育馆，先走去学校邮件通知的班级所在地，因为队列已经排好了所以我混了进去。看起来好像没有按照身高排序，嘛，那是当然的。还没有体检过就按照身高顺序来也太没有道理了。
「那么--，接下来，照夜一闪高中的开学典礼正式开始——」
「接下来是——」
「最后希望大家积极地，健康地学习和参加社团活动。那么，请大家去各自班级的教室吧。」
……好长，真的好长。每次这种典礼过后我都在想，这种仪式啊，就应该自主选择参加与否。想参加的人参加，不想参加的人不参加得了。当然我肯定会选后者就是了。
然后我就自己一个人走向了2年2班的教室。
「停，请你稍等一下。」
我在走廊被老师叫住了。大概之后就是「接下来给大家介绍转校生」这样的展开，让我把我的事情介绍一下才把我叫住的吧。
虽然是在轻小说里经常出现的场景，实际上自己遇到的话还是会很紧张的。
「接下来，介绍在今后两年中将在这里就读的转校生。」
「欸，男生？还是女生？」
教室里变得嘈杂起来。
「是男生」
男生的声音很明显下降了，而女生还是吵吵嚷嚷的。
「好，那你就进来吧。」
终于把我喊进来了啊。
 
嘎拉拉。（开门的声音，我也不知道怎么翻译好）
我打开了门，安稳的走到了讲桌前。
「我是转校生最王子聪明，接下来的一年间请大家多多关照了。」
「请多关照——」
「请多关照呦！」
看来大家暂且接受了我，太好了……
「那你就坐在那边那个位置吧。」
「啊，好的。」
于是我走向了离门最远的，最靠后的座位。那里的话感觉上课稍微睡会都没什么。
怀着这样龌龊想法的我坐在了位子上。然后试着向邻座打个招呼。
「啊，这一年请多指教。」
「啊，请多指教。」
…好像是在哪里见过的脸…啊、
「呀？你，是早上那个……？」
「嗯，是的呦。」
「啊，之前真是抱歉了。」
「啊啊，以我们的关系，完全没事的哦。」
「欸？」
正这样说着，她突然开始整理自己乱糟糟的头发。整理完头发后，露出的竟然是一张美少女的脸！茶色的短BOB发型、看到之后仿佛要把人吸进去的眼睛、小小的嘴形，怎么说呢、大概就是…让男生的心团团转的程度吧。
「欸、欸？」
「好久不见！聪—君」
「欸，不是，欸？欸？？？」
我现在非常混乱。因为眼前的人是一年前交往过的白雪初音。好像一年前初音也转去了某所学校、难道说，就是这里吗？如、如果是这样的话，大、大事不妙了。
「聪君，为什么无视我的消息啊。我的『滴滴滴』（应该是指短信提醒声），无视了吧？」
「.……」
我和初音分手的理由是转校的话远距离恋爱会很辛苦…但不单单是这样，只是她有点，不对，嫉妒心非常的重。还不够，甚至可以说拿「嫉妒」来形容她都远远不够。
在「LETR」这个短信软件上和别的女孩子聊天自不必说，甚至和家人的联系也要切断，而且这样还不满足。仅仅是和熟识的书店店主和女店员聊聊书的程度，回家之后就要被她拿圆规扎一下无名指。嘛，貌似是说扎的目的是为了喝一点血。问她理由的话，她会说这是「聪君属于我的证明」。
……只要不在外面做出什么奇怪的行为，那（初音）比起轻小说里走出来的病娇还算是好的。但是，我也不是很确定，初音的这些行为就是所谓的病娇吗？不凑巧的是除了和初音以外，我一次恋爱的经验也没有，我也不太明白这是否是普通的恋爱 。
「聪君，为什么无视我一天写给你的一百封信呢。」
「……」
但是，普通的分手的话是不会这么执着的吧。姑且想一个互相都能接受的分手方式吧……
 
  

第二话 不承认分手的前女友 
[第2话 不承认分手的前女友] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
没错，高一的那个冬天，我确实把初音甩了……的吧。
 
—一年前的冬天—
「初音，我们，分手吧。」
「欸，为什么？」
还问为什么，当然是因为反感！今天一定要好好地说出来！
「厌、厌烦了啊，因为，那个，感觉自己被强烈的束缚住了……」
「是这样吗？我觉得完全没有那样的事啊。」
不是，如果做到这种地步也能说是没有「那样的事」的话，那要是初音用「那样的事」对待我的话，毫无疑问，我肯定会命丧黄泉吧。
「那个，但是，还是分手吧？」
「欸？我才不要。」
「可是那个，再这么进行下去的话我真的……」
「欸？不要，不可能哦。」
「可是那个，我们性格真的不是很合得来……」
「不要，不可能哦。」
……这样下去的话会无限循环的吧。怎么办呢……
「总，总之！和我分手吧！暂且——好吗？」
「暂且？」
「对，就是暂且！」
「.…虽然我很不满，不过确实偶尔会有这么想的时候呢……我知道了，那就『暂且』分手吧。」
「嗯嗯嗯！」
然后在这件事发生几天后初音就转校了。
—现在—
……根本就没有好好分手。那之后随着初音的转校我就把这事完全忘了（此处忘了的应该指代「暂且」分手的暂且）。但是，不管怎么看都和彻底分手一模一样了。虽说说的是「暂且」，那之后可是整整三个月没有和初音见面。这已经是完全的分手了吧？普通的恋人怎么可能会三个月不见面啊。所以说，就当是彻底的分手了吧！然而……
「呐，聪君，为什么呢？呐为什么？」
「……」
为什么说着这样的话的初音，眼神宛若黑曜石的同时，还有着那么恐怖的声线呢……
「呐，聪君？啊咧？听不见吗—？聪君？」
「……」
虽说这样的初音有些可怜，但是还是只能继续无视她的话。只要能一直这样无视下去的话————
「（大声）最王子君在无视我说hu——」
「初音？来说话吧。」
初音……明知我在极力维护作为转校生的第一印象，却故意说这样的话。
没错，初音最恐怖的点正是非常好的头脑，还有优秀的「战场判断」。
「啊，终于听到了吗？真是的，不好好听人说话可是不行的哦？」
「啊，对对对，抱歉啦。」
我用完全是棒读的语气道歉。
「所以，为什么要无视我呢？」
「诶呀，那个不是，已经分手了嘛……」
「欸，没有分手哦？」
「欸？」
现在可以说是最为危险的状况也不为过。
「难道说，那也算是已经分手了吗？我可是一句要分手的话都没有说过哦？」
「哎呀，虽然是这么说，不过从你转校开始我们都三个月没有见面了，这不就是完全的已经分手了嘛。」
「所以说我为了见面，给你发了那么多短信，送了那么多封信。全部无视掉的难道不是聪君吗？」
「唔……」
这不就算是回答了吗？
「总，总之！即使现在我的想法也没有改变！我已经和初音彻底分手了！！」
「……难道说，聪君和别的女孩子做过了吗？」
「额，不是，这种事倒是完全没有……」
「啊！那真是太好了，原来聪君还是有好好地保护好自己童贞的呢♪」。
「……」
如果可以的话真不想在这种场合说这种话。
「这么说的话，和初音只要不当恋人，重新作为普通的朋友——」
「不行，完全不可能。」
「不要，不管怎么说这里都要通融一下！」
我把头低下，拜托着，想着不这样的话，她肯定是不会答应我的。但是，我太小看她了。只是头低下这种程度她是完全不会听的。
这样下去的话，单单无视不太够……不对，无视也只能拖延问题。只能拖延的话，就完全没有意义了。
「呐，初音，为什么要那么的——」
叮咚。
第一节课的上课铃声响了……真是不好的timing！
 
 
--------------------------
这一话的翻译总算是没有上一话校对前那么不堪入目了
什么嘛，我的中文还是可以的嘛
我建议男主说的那个「不要」，你们可以代入阿伟的声线想象一下。
 
  

第三话 我的黑历史 
[第三话 我的黑历史] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
今天是开学典礼所以没有课，教科书和其他的必需品在正午前也全部配备完毕了。
接下来要怎么办呢，虽说要转到这个高中来，可我在这个高中并没有认识的人。接下来的休息时间说不定要一个人度过了。嘛，我并不是否定一个人孤零零的过啦……
「呐，聪君，久违的一起去哪玩玩吧？」
「……」
忘掉了，我姑且也不算是一个人。不过，被初音缠着的话，感觉跟一个人的气氛有几分相似。这样的女生还是只出现在轻小说或者动画这样的二次元里无法触及比较好，现实中出现的话会感觉幻灭的吧。
「聪君，我给你做午饭吧？」
我彷佛睡着了在梦乡中一样，全力地无视初音。之前正好错过了机会没问出来，现在感觉那种事咋样都无所谓了，总之我现在的mission（任务）就是无视初音。
「聪君？」
「……」
初音露出了有些困扰的表情……不管是脸还是身材都和时尚杂志封面的模特如出一辙，这种等级的女子却有着一言难尽的性格。总感觉我的内心在萌生罪恶感。
不对不对，不能这么想，我什么错也没有。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！聪君一直在无视我！！」
「……」
无视无视……话说要到多会儿才算结束啊。开学典礼已经结束了，我也该回家了啊。
「……聪君如果这么残忍的话，我这边也是想了对策的。」
「……」
我有着，不管被初音做什么都要无视下去的使命。那种即使在室外，也仿佛被监禁一般的感觉，已经不想再承受了。
「诶，是什么来着？啊啊，这个这个。」
一边说着一边掏出手机的初音就跟正常的女高中生别无二致。
「那个，什么来着？吾之血与常人异也，吾之名为非常之名，盖自异界王族之姓名传流之，而吾则为彼世转生而来——」
「……！」
这，这不是……我一年前被取外号的时候，因为有点难受，为了逃避现实的时候写下的文章吗？！这是我，试图寻找自己名字的意义的时候写下的。
才怪嘞！这不只是中二文章而已吗！大，大事不妙了，这实在是……
「而吾，则须傲于此名，然皇室以吾为耻。」
太羞耻了！这也太羞耻了！但是，只能说出一两件黑历史的话，我是绝对不会屈服的！
「类似这样的读不懂的文章在学校里传播开怎么样呢？」
「……」
嗯……初音好像不是那种朋友很多的性格吧，基本都是以我的事情为优先的来着，基本没有和朋友的来往。所以说在新学校应该也没有可以传播的对象。更不用说初音才刚转来三个月，不管从哪个角度说应该都没有影响力……
「啊，真是没办法，在sns和校内社区——」
「桥豆麻袋！」
原来如此，初音在sns上，或许有着我不知道的影响力呢。然后在sns上扩散的话，完全不了解情况的家伙就会说「写出这种东西的人真是铁中二病，太好笑了」，我绝对不想被这么说！
而且还有校内社区？如果是以前的初音的话是不会上这个的……难道说，为了威胁我，专门做了形形色色的准备吗？
「啊，终于有反映了呢。」
「明，明白了，会好好和你说话的。顺便问一下，我的黑历史，就那一条吧？」
姑且要把她知道的黑历史数量搞清楚，不然状况也搞不清楚，也没法好好交涉。
「唔…大概十个吧？」
「…蛤？那个，说谎是不好的哦……」
「那就来聊聊聪君房间的书架的缝隙里的那些书吧？」
突然初音说话的音调就变低了。毕竟那次，让我妹妹都震惊了。甚好体型的大姐姐在上面印着，也就世人常说的小黄书，在我房间的书桌上放着。这都是初音来我家的瞬间就从书架的间隙里找到了藏起来的小黄书时候的事了。
「呐，聪君居然喜欢那么有赘肉的大姐姐呢。」
「不是，那个，那是误解啦……然后就是，也不能说是赘肉啦……」
「啊，说中了？果然是喜欢赘肉多的丰满大姐姐吧？」
「不是，所以说……」
没错，初音的胸确实不大，我推测大概是B-cup。我并没有特别在意啦，不如说B-cup不是很常见吗？虽然我是觉得这个level很常见啦，但是初音貌似很在意这个，那个时候的眼神可太恐怖了。一个星期都没有被她正眼看过的生活……根本不想回忆。
「嘛，总之，聪君的黑历史，我这还有一大堆呢。」
「……是……」
「所以说，今天做什么好呢？我好想去聪君的新家呢——」
原，原来如此！初音是想弄清楚我新家在哪，才一直这么缠着我！那就更不能让她去了！
「不，不要，今天随便去个地吃午饭吧？」
「倒也不是不行吧，可是穿着制服不太好吧？」
「不是不行吧…？」
「虽说不是不行，但总感觉开学第一天就穿着制服去外面乱晃……」
这里不强硬一些是不行的！
「别扯那些有的没的了！怎么都好赶紧跟我走吧！」
这么说着的同时，我拉上了初音的手腕。
「唔，唔，聪君♥」。
就这样，虽然我本意并非如此，但还是变成了要跟初音一起去吃午饭的情况。
 
 
------------------------------
越来越病娇了啊
不得不说越来越兴奋了（？）
话说后面有的话可能会由mko来翻译我当校对的，不过主要还是我来翻译，所以可能之后有几话的翻译风格会略有不同
 
  

第四话 初音的本意 
[第四话 初音的本意] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
然后我们为了吃午饭，慢跑了大概十分钟来了一个大型商场。这里的话感觉什么样的东西都有
「就像是约会一样呢♥」
「所，所以说已经分手了啦……」
……如果我不和别的女孩子接触的话，初音真的是完美美少女啊。
「那么，去哪里呢？」
「唔……初音觉得去哪好点？」
「我的话，只要和聪君在一起，就算是在拘留所都没问题哦？」
「那可是什么都做不了啊？」
怎么说呢，玩笑啦，一定是开玩笑的吧。想想我到底想去哪呢。唔……现在想吃的东西的话……感觉什么东西都很想吃呢。但是好像恰好有家情况很合适的店？
「西式自助，今天半价！」
「哇啊啊啊啊啊！」
那简直就是……我现在最想吃的东西！但是，不太知道初音想不想吃啊。女生的话，说不定会对这种要吃很多的地方有抵抗心理呢。
「em，初音，西，西式自助…好吗？」
「好啊！完全可以的啦！只要和聪君一起的话！」
就这样，她用完全没有阴霾的笑容回答了我。于是我们就走进了西式自助餐点，把东西放在了自己的位置上，然后去取吃的了。
所谓的西式自助餐厅，就是肉，面，还有甜点这些，以已经做好的状态放在那里，然后自己可以按照自己喜欢的量和喜欢的类型来吃的地方。不过是有时间限制的啦……
「唔，吃点什么好呢……」
我正在迷茫于吃什么的时候，年轻的女店员向我搭话了。
「如果正在纠结吃什么的话，很推荐这里的商品哦。」
她推荐给我的是应季的蛋糕寿司，好像是没吃过的食物啊。
「多谢啦！我会尝尝这个的！」
说完之后，我就把寿司拿回自己的座位了。初音好像是已经选好了食物在座位上等着我。
「那么，就来吃吧！我开动——」
「等等」
初音的声音仿佛从海底5000m的地方传了过来。
「emm，怎么了？」
「你和那个女店员，好像聊的很开心呢，露出了那么开心的笑容，还拿了那个女的选的料理呢，你俩，什么关系？为什么毫无犹豫地就拿了那个女的选的料理？难道说你来这家店的理由就是为了和那个女的见面？你什么目的？呐，到底为什么呢？」
就这样，初音说着我无法理解的话。总之还是先道歉吧。
「对不起啦。」
「『对不起』是什么话？就是承认了吗？你承认和那个女的有关系了吗？那到底是什么关系？是无法和我直说的关系吗？」
糟糕，忘记了！和初音说话的时候，总之先谢罪这样的想法，是她的禁区！自己没有做的事情，她会认为你承认你做了，简直就是火上浇油！
……不对，等等？她又不是我女朋友了，有特别需要解释的必要吗？啊，原来如此，已经不在交往了，所以根本没有解释的必要吧！那么……
「并，并不是有什么特别的关系啦……我和初音不是已经没有交往了嘛。」
这样一来，希望她能意识到我们已经分手的事实。
「……啊这样。」
「……」
为，为什么？难道我更加火上浇油了吗？但是，已经没有关系了！我们已经没有在交往了！最多也不过是关系很好的朋友而已。
我觉得和初音如果只做朋友的话，真的很好。做朋友的话她的嫉妒心和我的束缚感就都没有了。也就是说，这样的话，初音的缺点就全部消失了。
「说着这样的话呢……真有本事呢……」
「因，因为，实际上就是如此嘛……」
没错，我好像引出了什么更加恐怖的东西。……没错，我真的很恐惧现在的初音。这样的恐怖，就像是只在二次元中存在的恐怖进入了现实一样。面对这样的恐怖存在，中学生的话，早就哭了也一点都不奇怪的吧……
「哈，没办法了呢，只能做那件事情了呢。」
「……啊咧？」
「呐，聪君知道，我比起普通人要更有钱一些吧？」
初音确实有不少钱。不仅因为双亲相当有钱，更是因为初音的双亲非常宠爱自己的女儿，还是放任主义，所以一个月给初音汇的钱大概是普通工薪族年收入的两倍吧。
但是，难道说是想用金钱引我上钩吗？
「想用金钱引我上钩的话，那种想法还是趁早打消——」
「啊，不对不对，不是那样哦？我只是在想，要不要，和聪君同居呢♥」
「……欸？你在说啥？我们，还只是高中生吧？」
「唔，但是即使是高中生也有同居的人吧，反正我的钱是完全够的呢。」
不对不对，根本不是那个问题好吧！但我也没法这么说……这么说的话就更是火上浇油了。那之前我想先问一下……
「为什么突然说要同居呢？」
「因为，看起来聪君，讨厌承认和我交往的事实呢。」
这么说着的初音，好像根本没把和我分手的事听进去……
「所以啊，同居的话，就可以监禁聪君了吧？」
啊，原来如此，确实同居就能完全了解我的行动呢————不对，监禁？？？
「蛤？你在说啥呢？监禁？那可不是想想就行的事情，那可是犯罪啊！」
没错，现实中，这种糟糕性格的人的弱点就在于此。二次元的话，即使是犯罪也没有在意，糟糕性格的人可以随意按着性子来，但是很可惜，现实是不会这么顺利的。
如果联系不上我的话，学校那边就会联系警察，警察也会采取行动，街上的监视摄像头等等的都会开启，会有各种各样帮助的吧。
「欸，还没跟你说过吗？我说的虽然是『监禁』，但是世人的叫法是『同居』哦？」
「……蛤？」
原来是这个意思！同居的话，她什么就都能做的意思是吧！但，但是，我才不会让你那么顺利的进行下去的！
「但是监禁的话，岂不是我去不了家外面吗？但是学校的人会注意到这件事的吧？转校生不去上学，这是校方难以承认的事实！所以说这个计划是有漏洞的！」
「啊，他花粉过敏很严重的，来不了学校哦？」
「什——」
初音带着有些湿润的眼神，脆弱的说出了这句话。初音在初中的时候进过演戏社，而且还被称赞为是演戏社演技能力的最高持有者。但是……
「这，这样的演技老师是不会被骗的——！」
「我在和聪君分开的这段时间里呢，注意到了一些事情。那就是周围的力量也是很重要的。所以说我转校之后呢，交了许许多多的朋友，也在扮演着成绩优秀的优等生形象呢……嘛，那些全部都是演技就是了。」
初音想通过这些说明自己很有说服力，肯定能说服老师吧……
「没啥好说的了，同居吧？」
原来如此，但是，本来我从一开始就没有认同要同居的事情！所以说，还是有胜算的！
「你觉得我会答应吗？」
「唔……」
支吾的初音拿出了手机。
「只，只是我的扩散我的中二历史的话，就宣告我的胜利了！」
毕竟，比起我的自由来说，中二历史可太不值钱了。
「真的好吗？」
初音这么说着的同时，我看到的录像是……
「啊♥嗯嗯♥好猛哦♥♥♥」
这，这是我还在高一的时候，本来从朋友那借来了R18工口游戏想玩玩看，结果玩了一下发现我玩这个好像还有点早……那时候的录像吧……
哈，初音是来真的……
 
 
---------------------------------------------------------
翻这一段的时候无端联想：
 
初音：肘，跟我进吴
聪明：你拿我当牲口了
初音：你bai等我来硬的嗷，肘，跟我进吴
聪明：我今天指定是不行了
初音：你进不进吴？我就问你进不进吴？
话说其实我留了不少存稿，实际上已经翻到第七话了，但是为了吊你们胃口（防止自己以后鸽的时候没东西发）就先存着了，总之暂时还是一天一话地更。
 
  

第五话 建立同居关系 
[第五话 建立同居关系] by 搬運工

翻译：mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：Sakura心动，何弃疗
「为，为什么初音会有这段视频……」
「我当时看到的时候可是震惊哦？一年前偶然在聪君家里，在聪君的房间看到你在做这样那样的事情。嘛，你当时马上脸满脸通红、五分钟就把游戏关掉了，一句话也没有说出口呢——。」
不、那一定不是「偶然」吧！难道准备了备用钥匙！？不不不，现在看来那种事情怎么样都好，不不不，也不是怎样都好，总之现在觉得那种事情已经无所谓了。
「所以呢？这大概是叫18禁的东西吧，高一学生就看这种东西，真的好吗？」
...我倒是认为，即使被发现玩18+游戏，也没啥好害羞的的吧。但是在那之后，在新学校我将被贴上「变态」的标签、成为老师的生活指导对象吧。。。
「这个嘛……15岁以上的人就可以玩了，没问题的……」
初音和我不一样，对二次元不太感兴趣，所以应该能骗过去。
「呼呼呼，嘛，算了。总之这样就和你的宅品分开吧？传播出去的话，失去容身之所的你，没办法呀，只能到我这里来住啦。啊啊啊真是太棒了。两人世界要开始了哟！！」
真、真是疯狂，但是这已经……
「对、对不起……那其实是18禁游戏所以其实我不想和他们分开的……」
「嗯？这可不是求我的态度吧？」
「……额、和我、同、同居吧……」
「嗯！」
就这样，和满脸灿烂的初音相比，我的心情落到了低谷。终于结束了。。。
「我啊，本来不想这样威胁你的哟？但是聪君完全不听话呢，没有办法了呀？以后，我们两个一起住啦！！」
「那，那个？初音？我都说了和你一起住了，那监禁的事情……」
「啊啊，嗯，是的呢，不管是什么样的形式，只要是聪君邀请我一起住的话，那就不算监禁了！」
「太，太好了……」
「但是，有别的女孩子对你抛媚眼就要把你关起来，相反的，你去撩别的女孩子，那也要把你关起来，所以……到那时候就做好准备吧！嘛，虽然我觉得不会有这样的事情。」
「……好，好……」
我被说服了，唉，结果还是如初音所愿了。同居，同居啊……
啊，但是现在住的家怎么办，刚租付了租金还没有多少时间的，真浪费哪……
「呐，呐初音，同居从什么时候——」
「从今天开始哟！！」
果然啊，虽然有心理准备，但这是最坏的情况啊，但是……
「我，我倒是也想那样（同居）啦，但是我在现在的家，还没住上多久，房租要10万日元一个月，所以同居的事情就下个月再说——」
「不~行，从今天开始~。那点塞牙缝的钱就想减少我和聪君的梦幻时间什么的，绝对不行~。」
塞，塞牙缝的钱……嘛虽然对初音来说那点钱可能算不上什么……
「不，对初音来说那不算很多钱，但是对我来说那钱很多所以……」
「诶，花那点钱我就能买一个月的聪君了吗？」
「不，不是这样的问题……总之我住的这里付了租金的，对吧？」
这应该有一些说服力，能暂缓一下！！
「我知道了哟，那带我去你家一趟？」
「诶？为什么——」
「别磨蹭了」
「……好」
虽然说长大结婚以后常常是妻子在家中掌权，但是连结婚都没有，就已经输了的我，到底算什么呢……
 
------------------------------------------------
 
这一话是mko老师的翻的，我是做的校对
果然小学语文不只是我没学好
 
  

第六话 到达新家 
[第六话 到达新家] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
然后我们迅速地吃完了取来的食物以后，前往了我家。初音来我家到底是想做点什么呢……。
走了大概十五分钟的路程之后终于到我家了。我这个家是出租的一户建的房子。
「诶，这里就是聪君在住的地方吗？」
「对。」
然后初音突然拿出了手机，给不知道啥地方打了个电话。
「呐，老爹你的分公司里的建筑公司建了我男朋友现在住的房子呢，能不能退还租金呢？」
看起来好像是在和她父亲说话吧。等等，分公司什么的……她爹是社长啊……虽然很想否定我是她男朋友啦，不过暂时还是静观其变吧。
「……嗯」
「……嗯嗯，我了解了，谢谢啦——」
这么说着同时挂掉电话的初音，对我笑着说：
「已经解约啦！不过，租金只能还给聪君一半呢……真是的，老爹真不中用……」
「没有啦，我觉得已经非常厉害了……」
一个人就能那么简单的解约啊……不过，
「一半的话就是要损失五万日元的吧……」
真不是笔小钱……嘛，也没什么办法就这样吧……
「没关系的啦！聪君没有钱的话，就让我来养聪君就好啦♥」
……我不自立一点肯定不行（不然就会被监禁养育）。
「那么，赶紧跟我一起回家吧。」
「回家什么的，难道说……」
「当然是回我们的新家啦！」
「不要，这也太早了！而且我行李还没拿——」
「啊，行李的话，会有搬家公司来搬的，所以没事啦——，赶紧跟我走吧！」
这么说着的初音，抓住了我的手腕。又像是天使，又像是恶魔。真是表里一致的家伙呢……
于是我就这么被初音拉着手腕到了一个非常高级的住宅区中，甚至还去了其中的一个非常高级的塔式公寓（也称为塔楼，tower mansion，日本有钱人住的地方）里。话说这么夸张的房子她到底什么时候准备的啊？总觉得会得到非常恐怖的回答所以还是暂时不听了。
「那，那个，让我住这么高级的地方真的好吗……」
该说这地方也太厉害了吗……我都感觉很紧张了。
「没关系的啦！就当是住在自己家里就好了！」
「不是，但是……」
「果然还是不想同居吧？那要不再把那段视频看一遍？」
「不管房子怎样都会和初音一起开心地住的！」
「果然吧！快点上楼吧！」
初音切换态度的速度跟光速都有的一比了……
然后我们就乘坐电梯，来到了这栋一共三十三层楼的第二十层。
「诶，二十层吗……那个，是有什么特殊考虑吗？」
「没有啦，完全没有特殊考虑哦。只是十月十日正好是聪君的生日啦！」
「……谢，谢谢了。」
怎么说呢，多少还是觉得很开心的……没想到居然会住在自己生日的月日的和的楼层。
「诶诶，完全没关系的啦！」
这么说着的初音真的很可爱啊，如果只把嫉妒心留在电梯里的话……
「就是这里哦！」
然后，来到了写着「2002」的房间。看来这里就是我的新住处吧。
「那就开门了哦！」
好像是先指纹认知，再面部识别，然后再输入密码，门才打开。
不对，这也太严苛了吧！这啥啊，不过怎么感觉有点帅！
「呼呼呼，聪君看起了很开心呢，男孩子的话果然会喜欢这样的呢——」
「不，不，也也也，没没有那么喜欢！」
仿佛在我说话的时候，就已经进入了科幻世界呢。
然后进入了玄关，从玄关开始就已经很豪华了。整个地面……全是用大理石铺的……我进这么好的地方真的没问题吗？
我和初音同时脱了鞋。然后一起走进了客厅。
「真——宽敞！」
「真，真宽敞呢……」
这也太大了吧，感觉光客厅都有5LDK（五室一厅一厨）的大小了……
「还没有任何的东西呢，两个人一起全力购置新的东西吧！」
「不，不是，可以的话还是节约一点吧……这屋子得要多少钱啊……」
这屋子到底得要多少钱，几百万日元……也不对，几千万……恐怕几个亿都是有可能的吧。
「真的不要担心钱的问题啦！比起那种事情，两个人在一起的时间才是最重要的呦！」
「但，但是……」
「唉，聪君的缺点真的只有这两个呢——」
「啊？两个？」
该说是只有两个缺点的话我该开心吗？还是应该自夸一下……我也不清楚了总之先听初音说一下吧。
-----------------------------------------------------
翻译的话：
我在很久以前就有一个非常简单的梦想了，那就是被美少女jk富婆包养。
来我们看看白雪初音——美少女，jk，富婆
呜呜呜怎么就没有人包养我
我好想当白雪初音的狗啊
对了，你们多来点评论我会很开心的（讨要）
 
  

第七话 聪君的缺点 
[第七话 聪君的缺点] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
「首先是第一个缺点，就是像刚刚那样对钱的使用太过于节约了！」
「诶诶？过于节约什么的……我感觉世上大部分人都跟我一样，有着这样很普通的想法的。」
「世上大部分情况？包括我和聪君的同居关系吗？」
「……不包括吧。」
「那么，我都说了可以随便用我的钱了，就别那么节省了呗？每次报告一下就行，不用考虑的那么多。」
……还真是简单的论辩呢，要身为男生的我随便使用女生的钱……
「啊，身为男生……这种想法不要有哦？虽然这么说有点不好啦，不过我确实不缺钱，所以乖乖的被我养着就好了哦♥」
「好吧……」
虽然无法接受，但如果反驳的话，会有各种各样的麻烦在前面等着吧……总之就小小地点个头吧。
「然后，第二个缺点就是喜欢出轨，这也是个关乎生死的问题呢……」
「没，没有的事啊，喜欢出轨什么的……我可是一次出轨也没有过的啊……」
「哦（疑问加不屑的语气，我也不知道这个语气词翻成什么好一点，求大佬指点一下）？那你一年前牵手的那个人是谁呢？」
「那是我妹妹来着。」
「那么，和牵手的那个女的不一样，和你肩并肩靠在一起的女的又是谁呢？」
「那，那次是在问女店员最近有没有什么新进的轻小说来着……」
「还特意找个女店员？」
「唔……」
那天，恰好赶上了店里只有女店员的日子，我也没啥办法啊。不管怎么说我感觉她也没和我说什么好话啊，基本上啥也没说来着。可是即使如此，还是要被初音穷追猛打。
「为什么不去个有男店员的店呢？呐，为什么？」
「……」
说的就和我去书店的时候就能知道里面没有男店员一样……虽然很想这么说出口，但还是什么都不要说了吧。初音发火的时候，我什么也做不到，不管说什么都只是火上浇油罢了……
「呐，为什么要沉默呢？呐？有什么心中有愧的事情吗？」
「不是，没有没有！真的什么都没有！」
「为什么要那么拼命地辩解呢？真的什么都没有吗？」
那到底什么才算是正确回答？我也不知道该怎么选择了，只能用沉默来回答了。
「不是，那个……」
「呐，现在的话，我可以原谅聪君的，呐，为什么呢？」
「……不是，那个，我真的什么也没……」
真的已经不想交往下去了，却还是被初音营造的氛围吸了进去。
「哈啊，嘛无所谓了，不管过去的失败有多少，全都用我们未来的幸福生活覆盖掉吧♥」
「哈，哈哈……」
于是我们的同居生活就开始了。还好除了客厅以外的个人房间还有两间，正好够我们俩人分住。两个人还有独立的浴室和洗手间，还有非常宽广的veranda（阳台），甚至可以说是terrace（也是阳台）也不为过。（这俩单词我也不知道区别何在，可能是terrace要比veranda更大一些？）
过了一段时间搬家公司的人用瓦楞纸盒把我的行李全都运了过来。看起来初音早就安排好（计划通）让我住在这个家了，她自己的房间好像早就收拾好了。但是客厅不知为何非想要和我两个人一起选家具。
「呼呼呼，行李总算是全运过来了……」
我的行李在玄关大幅度堆积起来了。而我现在得把它们全都搬到我的房间。嘛，虽说是大量，不过其实也只有六箱左右吧……
「聪君，我来帮你一起搬吧？」
「啊，没事，我自己来就好了。」
「为什么？有什么被我看到聪君会困扰的东西吗？难道说，这三个月已经有过别的女朋友了吗？」
「欸，诶诶？那种事完全没有啊？」
「……居然如此，那我帮一下忙也没问题的吧？」
「当，当然啦，多谢了。」
于是我就和初音一起收拾了我的房间。这三个月和女孩子交往了吗？还好我没老实回答这个问题……
倒也不是完全没和女孩子交往过吧，该说什么呢，完全是单方面的吧……该说是跟踪狂吗？总之就是被单方面的追了。所以说和那家伙牵手（交往？存疑，这个地方原文用的是繋がる）的事情就是我的秘密了吧……
「诶？这是什么？」
这么说着的同时，初音取出来了一本轻小说。是名字叫做《巨乳的女朋友实在是太过可爱了！》的轻小说。
「只是轻小说而已哦？」
「……标题，又有巨乳呢，果然聪君还是喜欢那坨赘肉吧？」
「啊啊啊！不，不是啦，那个，那只是……」
「果然我不变成巨乳是不行的呢……」
「欸？」
总觉得初音托着胸定下了什么目标呢。嘛，不是对着我生气真是太好了——
「必须把我以外的女人的胸全都削平呢……」
「稍等一下！！」
变成巨乳是指这种事情吗？相对的巨乳吗？总感觉是非常危险的思考方式呢……
「欸，怎么了？胸那么大的女孩子就很好吗？这本书的封面上的女人一样的胸，就—好—吗？」
「不是，不是那样的的啦……」
「说着不喜欢，还是买了这本书？」
「不是，那个是……」
牙白，这也太过羞耻了吧。这才刚开始收拾十分钟，照着这个情况下去，到了傍晚我的精神会崩溃的吧。
「哈……总之把这种拿赘肉很多的女孩子当封面的的书全都扔了哦。」
「诶诶？等等，那可是……」
「你说什么？」
不，不愧是初音，真是有够残暴的。现在的轻小说和漫画之类的，基本上都是拿巨乳女孩当封面。所以说答应那个条件的话，我的书就要全部被销毁了！只有这个我不能接受……
「那个，那个，这是不是稍微有点残暴了……」
「我和那些单薄的纸上的女的，哪个更好？」
「那，那当然是……」
纸上的姐姐更好，不过肯定不能说出来的吧。
「哈，当然是初音要更好啦……」
「既然如此，这些书全扔掉也没问题的吧？」
「……好吧」
于是，到今天早上为止还非常珍爱的书架也变的七零八落了。啊，我的爱书们啊……
「哈啊，这帮赘肉多的女的也太多了，嘛姑且把留了短发BOB头（初音的发型）的家伙们给你留着吧。」
「……真是难得的幸福啊……」
这之后初音就只把短发BOB头留了下来。就这样书架上也只剩下了一层书，剩下的都被埋了……
连二次元都要嫉妒，还要把书全扔掉的初音真是……
------------------------------------------
翻译的话
贫乳！我的超人！
 
  

第八话 初音在嫉妒手办 
[第八话 初音在嫉妒手办] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
在我整理完房间后，时针已经指向下午六点了。意外的感觉时间过得很快的……才怪！从我吃完午饭到这个家起的五小时内，用怎么样的辛苦来形容都不为过……
就是因为初音把我最喜欢的漫画和小说扔了个遍。哈……真是魔鬼一样。不对，魔鬼来形容都不对，是恶魔吧。即使是我的初回限定版轻小说也全部被扔掉了……
即使如此我还能来回的思考，全托了下面的福。
「被治愈了啊……」
没错，我现在手里拿着的，是轻小说角色的手办。只有手办骗过了初音，藏在了床底下。这就算是不幸中的万幸了。
「聪君，我进来了哦？」
初音进入我房子的瞬间，我马上把手办藏在了床底。
「……你藏什么呢？」
「没，没有啊？没有藏东西啊。」
「……是吗，嘛怎样都好了，接下来要做什么呢？是先吃饭呢？还是先洗澡的？还是说，先吃我呢♥」
「那就先吃饭——」
「先吃我吗？」
「那个，所以说是先吃饭啦——」
「先！吃！我！吗？」
不是，我并不是想任性的说那种话来着……但是我因为今天搬家的事情搞的实在是太累了。所以说连一点能开开玩笑，休息一会的空闲都没有……
「对不起，今天实在是太累了所以真的很想吃饭……」
然后终于察觉到我已经很累的初音说：
「这样啊……嘛，我明白了，总感觉今天很累了呢，一起吃饭吧。」
「谢谢……」
嘛，嘴上说是搬东西累了，实际上是因为轻小说和漫画被扔掉以后，精神上的疲惫更为严重……那还不是单单扔掉这么简单，每回看到巨乳角色，初音都会拿剪刀仅仅把胸的那一部分减下来。可以的话真不希望这么干……
「聪君今天想吃什么？我来做吧！」
「唔，什么都好吧。」
「欸，『什么都好』这种话，是最让做饭的人困扰的哦？」
「啊，那，我挺想吃蛋包饭的。」
本来想的是吃什么都行，只是恰好想到了蛋包饭就说出来了而已，仔细想想的话说蛋包饭真是个大失误……
「注入我的爱情的吗？」
「普通的蛋包饭就好。」
「注入我的爱情的吗？」
「……注，注入爱情吧……」
「o—k！那稍微等等我哦！」
初音就这样干劲十足的走向了厨房。哟西，初音不在的当下，我得赶紧和手办缠绵一会。
「啊！番茄酱要多少呢——欸？」
我在和手办缠缠绵绵的时候初音就跟没事人一样走了进来。因为她去做饭了我还以为她没拿钥匙来着。不对，那种事怎么都好，她看见我手办了！大事不妙！！
「……那个，是什么东西？」
「……」
完全是已经发狂的人的声音呢……
「难道说，聪君之前把它藏起来了吗？」
「……」
「这样啊……那个手办，借我一下哦？」
「……」
「借我一下哦……」
「……」
唯独手办，真的不能再扔了！
「呐，聪君，我听说不麻醉就去势的话会很痛的哦？」
「……」
等等，她刚刚是不是说了什么极其恐怖的话。
「据说会有各种各样的疼痛呢，好像是女孩子的我无法理解的纯粹的痛呢，然后还有休克和丧失感吧，形形色色的痛都有哦？」
「……」
「我再说一次哦？那个手办，借我一下哦？」
那，那是，总之，我要是在这不把手办交给她的话……可，那，这，但是……
「只，只有这个！求求你放过它吧！」
「……这样吗？真是遗憾啊，聪君还是不知道有些事能做有些事不能做呢。」
「……嗯。」
「呐？聪君，乖乖的把那个手办交给我哦？不给我的话我真的要——」
「绝，对，不会交给你的！」
这么喊着的我拿着手办冲向了房间的门前，总之要躲着初音的话，尽早抛出这个房子比较好，吧。
「好痛——」
初音用柔道里的寝技把我放倒了（我也不知道怎么描述这个寝技，你们自己百度吧，总之就是躺着战胜对手的招数）。我曾经说过吧，初音除了嫉妒心以外是完美的，所以说运动神经和脑子也是很厉害的。但是，这就更是我的厄运了。想逃走是不可能的，论辩也只会被头脑优秀的她瓦解，不管怎么都没救了……
即使我拼尽全力，恐怕初音只要认真起来的话就会变成这样的吧……
「看—吧，就这样给聪君去势了哦？」
初音继续使用寝技束缚住我，同时用单手开始脱我的裤子。
「等，等等？」
「什么？不想被割的话早点把手办给我哦？」
……只因为嫉妒手办，就要给喜欢的对象去势，真的是很奇怪啊……不对，就算让一百步，嫉妒现实里的女孩子也就算了，这可只是手办而已啊？
不对，这么说的话，顶着去势的危险还要守护手办的我也许更是个异常者。
「对，对不起，真的只有这个不能……作为代替，在我力所能及的范围内初音让我干什么我都接受。」
「……什么都行？」
「对！什么都行！」
如果这样就能守护手办的话！
「那，大后天的星期六，陪我去购物吧？」
「购，购物？就这样就好吗？」
「嗯！」
「……我了解了，那，请让我陪你去购物吧。」
「真是的，真拿你没办法呢。」
初音一边说着一边解开了对我的拘束。……话说只要和初音一起去购物就能平定初音的嫉妒心啊……难道说这三个月她也有所成长吗？
还是说她有别的企图？不行，要抛弃这种想法。成熟一些吧，我应该为初音的成长感到开心。
-------------------------
翻译的话
快
在评论区打出来你们想不想被初音去势
话说我其实是s来着，所以这作品更符合两个校对的口味，我其实更想掌控初音（
嘛，不过其实被富婆包养的话，卖菊花我都可以的
我终于可以好好地翻译了（以前翻译出问题的地方真的抱歉）
 
  

第九话 初音的蛋包饭中隐藏的配料 
[第九话 初音的蛋包饭中隐藏的配料] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
在嫉妒手办事件过去一小会之后，初音做好了蛋包饭。
「哇，真好吃诶！」
「真的吗！谢谢夸奖！」
黄油的香味在鼻子中扩散开来，食材的香味和调味料的香味融合得非常好。看起来又松软又美味，简直就是职业厨师做出来的一样。
「我开动了！」
「好的♥~」
然后我就把涂着番茄酱组成的爱心，包含心意在内的蛋包饭吃了下去……那个，毕竟也没有什么特别讨厌的东西，所以也就好好地吃下去了。
但是，我还是不想复合。
「好好吃！」
果然很好吃，所以我开始狼吞虎咽。番茄酱涂在略微有些过火的白米饭上，还有鸡蛋的火候也是刚刚好！实在是太好吃了！
「这，这样吗？谢，谢谢///」（这个作者会使用///来表示害羞的意思，在以后会常用到，特此备注）
……嗯？初音的样子有些奇怪，总感觉初音在支支吾吾呢（此处的支支吾吾应该还有男主吃的东西黏糊糊的意思，应该是一个双关）。
「那个，我说了什么奇怪的话吗？」
「不是啦，那个……只是说了好吃而已哦。」
「唔，虽然是说了来着……」
「实际上那个蛋包饭有隐藏的配料哦。」
「隐藏的配料？」
嗯？完全没有这样的感觉啊。难道说有什么秘密调料吗？不过确实有一些铁质的味道呢。……等等，铁质？……不是，难道说，吗。
「那，那个，顺便问一下这个隐藏的配料是……？」
战战兢兢地尝试问一下，初音红着脸回答了我。
「……血///」
「……血？」
「……血。」
「xie——血。蛤！？血？？？」
我比想象中还要更震惊。这已经完全是轻小说中常见的展开了吧？开玩笑的吧？
「谁，谁的血啊？」
「人，人家的啦……///」
……原，原来如此。因为这样，刚刚才会那么害羞的啊，但是果然不能回到过去呢（指复合）。暂时忍住想说的话吧，这里还是说谎好一些。
「啊，啊哈哈，当然还是很好吃的啦——」
「嗯嗯！完全没事的啦，从今往后也会一直给聪君做的哦！」
不是，那个会让我很困扰的，怎么办呢，什么都不做的话……啊！可以这样！
「不行，那种事情怎样都好，总之我不想再让初音失血了，初音的身体的健康才是第一位的。」
「聪君……」
好样的！这样的话下次开始初音就不会再做带血的料理了吧。吃完之后我把盘子摆放好。做到这种程度的话就够了。
然后在我们吃完蛋包饭以后，初音挑起了话茬：
「但是，总是在聪君的房间里吃饭也不好呢，周六一起去挑挑客厅的家具吧？」
「啊，可以的。」
确实也不能这样一直在我房间里吃饭，不想点办法的话……
「那么，我想洗澡了，初音先进去吗？」
「不了，聪君先进去泡吧。」
「明，明白了。」
然后我就走进了浴室……不对，好宽敞！这么宽敞的浴室，在普通人家真的存在吗。不对，好像也不算是普通人家来着……
洗澡水热起来以后，我把衣服脱下，趁着水还热的时候赶紧进来泡澡。
「呼……」
好好地洗了个澡，用洗发水洗了头，再用沐浴露好好地洗了身体之后，进了水池子泡澡。（校对：恕我无能为力，作者的这段流水账实在是没办法让它变得更精彩一些了。）
「好暖和……」
真的好暖和。真希望这样的时间能永远持续下去……
「……」
话说好奇怪，如果是以前的初音的话，一定会说「一起泡澡吧♪」这样的话，可是今天却没说？难道说成长了吗？如果真的成长的话我会很开心的……嗯？
……难道说，趁着我在洗澡的时候要把我的手办扔了？
我察觉到了危险，马上冲出了浴室，赶紧跑去我的房间。可是谁也不在，然后就从后面听到了初音的声音。
「找到你了哦♥」
「欸？」
我因为出来的时候很着急所以现在还是全裸。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我连忙藏起了下半身。
「所以，你在做什么？」
「那个，什么都没做……」
「原来如此，欲擒故纵对男孩子真的是有效的呢—」
「什！……」
只是为了试验一下就许下那样的承诺的话（指不给手办去逛街）……。咕，好像恰好陷入了初音布好的陷阱。
「嘛，那孩子差不多也快到忍耐的界限了，不回浴室吗？」
「那孩子……？」
这么说着的初音认真的看着我的下半身。
「忍，忍耐什么的才没有！」
「还有还有——是被我看到裸体兴奋了吗————」
「吵死了！（无路赛）」
我连忙回了浴室。
「哈……」
结果什么也没有发生。嘛，什么也没有发生才好吧。之后我从浴池里出来，穿上了衣服。
「啊，聪君泡完了吗？那我进去了哦。」
「嗯嗯。」
然后初音走进了浴室。呦西，赶紧趁着初音去洗澡的时候会自己的房间睡觉吧！然后就碰巧发现今天发生的事都是梦吧！
我在心里许下了这样简单的愿望就沉入了睡眠。
 
—初音part—
「哈啊，聪君居然这样就睡着了呢。」
嘛怎样都好。今天的愿望是在聪君泡过的浴池里泡个爽！
「哈啊……几分钟前聪君也在这里呢，而且今天终于和聪君同居了啊……」
况且还见到了聪君的裸体♥
「今天开始宛若梦境的每一天就要开始了哦♥」
------------------------------------------------------
我也好想吃涂爱心番茄酱的蛋包饭啊
不会有人拒绝吃带美少女的血的蛋包饭吧
感觉吃了可以延年益寿呢（笑）
今日的小剧场
苦力校对和心动不得不说的故事
 
  

第十话 和初音共度的早晨 
[第十话 和初音共度的早晨] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
我睁开了眼睛。还能恍惚的记起在梦里和可爱的「普通」女孩子谈了一场普通的恋爱。我在脑中检索着有没有把梦境和现实替换一下的方法。
「想什么呢我，笨蛋吗？」
脑内检索以失败告终。哈啊，不熟悉的天花板，还有和平常不一样的太阳照射的角度。
……看起来昨天和初音的再会并不是梦呢。轻小说也好漫画也好，如果沉溺其中当做梦境的话会被当成批判对象的吧。但是如今我却很想沉入这种梦境。
「……蛤？」
我条件反射一般的支棱起上半身，却意想不到的在右侧看到了盯着我看的初音。
「早上好，聪君♥」
「……不是，蛤？」
无法理解这种状况。昨天应该没有做到那种程度的吧。
「为什么初音在我的床上？」
「因为一起睡觉了哦♥」
「……我房间的钥匙你是哪来的？」
「撬开锁了哦。」
不是，这么高级的公寓就连个防盗措施都没有吗！也不对，说不定被初音改造了吧。哈啊，开玩笑的吧……
「难道说，聪君不喜欢这样吗？」
这难道不是没有选择的余地吗？如果我就坦率的回答说「对，我很讨厌！」，在说出来的当天我就会被做成肉丸子吧。所以这里不撒谎是不行的。
「应，应该是觉得开心的吧……」
「那为什么聪君在浑身冒冷汗？」
「这是开心的汗。」
「那是什么东西……」
初音用冷酷的眼神看着我。嘛，确实不是开心的汗就是了。
「嘛，总之去吃饭吧。」
「好的！早上我也给聪君做饭的哦！」
「欸？已经做好了吗？」
「没错！刚刚来这里之前就做了。」
诶诶，原来是这样啊。总觉得在想像一晚上都睡在一起的我像是个笨蛋一样呢。
「谢，谢谢了。」
「没关系的啦，是我想给聪君做饭才做的哦♪」
……神明大人，求求了。请给我能消除人类的一种感情的魔法吧。请给我能消除「嫉妒」这种感情的魔法吧。能给予我这种魔法的话，我就能够抓住眼前的幸福了。
虽说也有知难而上的人吧，但是初音的问题并不是那种简单的问题，而是一个关乎生死的重要问题。
然后我们跟昨天夜里一样一起在我的房间吃了饭。今天吃的是黄油砂糖吐司（别问我，我也不知道是啥阴间东西）和沙拉。虽然看起来还是一样的美味吧……
「那个，初音？今天没有加「隐藏配料」吧？」
「对，昨天聪君那么担心我来着……啊！如果想要的话我还可以加进去哦！」
不是，多余的话就不要——算了。
「没错，对对对，就这样多多关心自己的身体健康哦。」
「唔好的啦///」
虽然心里有些罪恶感，但是比起要吃微妙的隐藏配料来说还是这样更好。
「我开动了。（同时）」
呼呼呼，果然好吃啊。可以说是非常地美味了。（此处的非常美味原文是「ほっぺたが落ちる」，是日文中形容非常美味的，程度远高于一般的美味）
「好吃吗？」
「真的很好吃！」
「太好了。」
「初音做饭真的很好哦，完全不用有那样的担心哦？」
「这，这样啊///谢谢夸奖）」
……糟糕了，不小心说出来真话。不能这样，不能忘记那些事情。昨天那样的初音才是眼前这个露出可爱笑容的女孩的真面目。她可是把我的轻小说们全部都扔掉了啊！
吃完今天的早餐之后我们就前往了高中去上学。（校对：我真的受不了流水账了。翻译：全是作者的锅，我不背锅）
「我走了哦。」
「一路顺风。」
「说啥呢，不一起走吗？」
「要，一起走吧！这也是同居的乐趣所在呢♪」
「这，这样吗……」
看起来，是女孩子的小小的梦想呢。然后我们乘坐电梯到了一楼，向着学校的方向走去。
「和聪君一起这样上学，就好像梦境一般呢♥」
「确实啊。」
真的像梦一样呢。……哈啊，我的（轻小说）……不行，还是忘了吧。
「呐，聪君昨天刚转校过来可能不知道，这个学校美人可是非常多的—」
「诶，诶……」
「那其中赘肉……胸很大的女的也不少呢。」
「这，这跟我有什么关系吗……」
「那个，并没有什么特别的关系哦？」
「……」
怎么说好呢。这估计又是诱导询问吧。但是这么明显的诱导询问我是不会中招的。
「贫乳的可爱女孩子也有不少哦。」
「啊，啊这……」
呦西，今天就这样当做什么都不知道的话————
「什么？聪君不喜欢胸小的女孩子吗？」
「欸？不，不是不是不是，你说巨乳的时候我不是同样的反应吗？」
「但是这样两边都一样的话不就说明对小胸没有兴趣吗？」
不，不妙了，就这样下去不说点什么的话！
「应该，喜欢的吧……」
「喜欢吗？」
「唔，是的吧。」
「这样啊，胸小的话谁都可以吗……」
「欸……」
不是，到底怎么说才对啊？这应该不是我无法理解女人心吧，应该是初音太过奇怪了吧……
「对，对不起……」
「开玩笑的啦！对不起啦，稍微有些玩笑过头了呢♪现在的话，感觉很想捉弄聪君呢！久违的一起上学，所以稍微有点兴奋了呢♪」
别，别开这种对心脏不好的玩笑啊！！！！！！
「啊，啊啊，没，没事，完全没事……」
之后我们就到达了学校。
----------------------------------------------------------
绝对不鸽！！！
下次鸽了你们就找这个天天不是在打apex就是在打R6的校对比划比划
让他知道什么叫黑手
 
  

第十一话 学校生活的开始 
[第十一话 学校生活的开始] by 搬運工

翻译：mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：Sakura心动，何弃疗
到达学校以后，我朝我在的二年级二班走了去。二年级的教室都在二楼，所以不得不上楼梯。真是有够烦。
于是我和初音登上楼梯进入了自己的教室。
「早上好！」
「早上好白雪桑」
「早安——初音！」
......怎么看初音都像有很强的影响力。但是，即使这可能是个麻烦的事实，但是也可能是个机会。以前的初音太执着于我，以至于完全看不见她和周围其他人接触的可能。但这样一来，说不定初音也有可能喜欢上我以外的人。
总之，我想着这些事情坐到了自己的位置上。然后初音坐到了我边上的位置上。但是这也太偶然了吧？虽然说转校到了前女友所在的学校是还有那么微小的一点可能的，但是都在同一个班级，甚至还在相邻的座位什么的......
怎么想都很奇怪啊。。。
「怎么了？聪君」
「啊，不，没什么。」
难道说，初音做了什么手脚？不，是我想太多了。不论怎样，初音也不会对学校动什么手脚。
「呐！最王子君有什么爱好吗？」
真是帅气的名字呢！
「诶，啊，那个......」
因为我是所谓的转校生，班里的大家向我的座位集中了过来。虽然通常这是很高兴的事情，但是我内心想着，现在还是别这样比较好。
我向旁边的桌子瞥了一眼，她正以神秘，不，是严肃的表情，看着这边。
「啊，啊哈哈，那，那个，我的爱好是……」
聪君！
giuu~
「诶？」
突然，初音紧紧的抓住了我的右手臂，班上的同学看到了这这样的场景，变得不知所措。
「那，那个。。。初音和最王子君在交往吗？」
「不，不会有那种事吧，他不是昨天才转校过来吗？」
「就是啊白雪同学在交往的话，包括我在内的男人都要哭了哦。」
「可是我们在交往哟？」
「诶？！！！（其他学生同时）」
她说出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我还想着在她说之前就先想个办法让周围的人散掉的。怎，怎么办啊……对，对了！铃声！像上次一样，铃铛照常响起的话……
还有五分钟吗。。。能撑过去吗
「那，那个，说是交往什么的……」
「是在交往的，对吧？聪君♥」
「诶，真的在交往吗？」
「到底是什么样的关系？」
坏，坏了。同学正在源源不断地涌过来。高中生对这样的恋爱八卦，可不会视而不见。更何况这是初音，肯定会掀起一场告白的风暴。要是真的变成跟那样的初音交往，那可真是人间惨剧。
「呐，呐，为什么一直不说话？」
「难道说，最王子君有外遇！我开个玩笑的！」
「……」
不，别开那个玩笑，那可是要了老命的。
「外遇。。。？」
看啊，她眼睛里的高光消失了，朝这边瞪了过来。
「不，不是，说到底要出轨的话我们得先交往的来着……」。
叮——咚——
坏了，这铃铛真是在最坏的时间点响起来了。
「我没出轨的啦！！」
本来想否定和初音的恋人关系，但是那样暧昧下去，就要获得像「花心萝卜转校生」这样的称号了。和否定恋人比起来，先解决掉获得称号危机更优先，这是我作出的判断。
这让我重新认识到判断力有多么重要。
然后新高中的第一次授课，总之，在中午时分结束了，于是午休......
「啊，聪君，我做了便当，，来吃吧！」
「啊，好，好，这个学校有天台吗？」
「有倒是有的，去屋顶上吃吗？」
「嗯，那样好点。」
如果在教室里吃便当的话，估计又会变成刚才那样的修罗场。我已经不想再遭那样的罪了。如果我真的出轨了，继而变成真正修罗场的话，我再老实坦白谢罪就是，但我啥都没做就要变成修罗场的话可真是冤枉。
所以总之，先出去到屋顶上，在没人的地方吃便当吧。
「那，走吧。」
「好。」
于是我们从二楼走台阶到了屋顶。屋顶被铁丝网围着。和预想的一样，屋顶果真没什么人。
「那，吃吧！」
「好的。」
于是我们开始吃初音做的便当。刚吃上初音就抛出了一个话茬。
「聪君，出轨了？」
「蛤？」
对了，我已经完全忘了这件事了。
「不，虽说我没出轨就是了，但说到底我们还没交往呢......」
「你准备说到什么时候？」
「诶？」
麻，麻烦了，好像触及了初音的逆鳞。
「同居生活一起吃早饭一起上学一起上课一起吃午饭。。。即使这样，还不是女朋友？」
「……」
「所以说，对聪君来说，我到底算是什么？」
-------------------------------------------
这一话跟第五话一样都是mko老师翻的
我跟何弃疗负责的校对
什么时候才能被白雪初音小姐包养啊.......
话说mko和我的翻译风格有明显的差异吗，还是看不太出来，评论区可以告诉我一下
 
  

第十二话 我的选择 
[第十二话 我的选择] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
「……」
那是我，迄今为止只要遇到就会避开的问题（建议回看上一话末尾）。对我来说，初音到底算是什么。只算是外人的话，是不会像我们这样相互了解到这种程度的吧。
……对我来说，初音是温柔的，可爱的，完美的女子，但是也有嫉妒心很重的缺点。这样的初音对我来说到底算是什么呢……
算了，多说无用。这里就正面回答她吧。
「我也不知道。」
「这样啊————」
「但是，我会尽我的努力去了解，去理解。」
「欸？」
没错，只说我不知道这种事，而放弃思考的话，是不负责任的表现。不好好地向着前进的方向思考是不行的。所以说，为了这样……
「所以，为了去了解，去理解，我想要初音等到暑假，我再给你答案。在这学期的结业式上，我会回答你的。」
「我知道了，那么，一定要在那之前好好地想出回答哦？」
「……好的」
没错，这就是我的回答。我也不清楚这是否就是正解。我也不可能像轻小说主人公那样给出完美的回答。倒不如说，根本没有必要给出完美的回答。
我并不是一个完美的人，更无法给出一个完美的回应。但是，正因如此，我才更应该竭尽所能思考自己到底想要做什么。
「那也差不多到点了，该回教室了。」
「好。」
至今为止我都认为问题只出在初音那一边，现在想想这真是最卑劣的想法了。我的半途而废才是最糟糕的事情。所以，为了好好地 「弄清楚」，必须要在暑假之前想出回答。
然后今天的课程结束了终于来到了放学后。
「那，聪君！一起回——」
叮——咚——
「二年二班的最王子聪明同学，请来一下办公室。」
「欸，我？叫我干啥？」
「啊—，估计是社团活动的事吧？」
「社团活动……？」
啊是这样。我是转校生所以去年不在学校，也就没有听过关于社团活动的介绍了。
「对不起啦，我得先去一下，初音先回家吧。」
「不，我就在这等着聪君哦。」
「欸，但是——」
「因为我想等，也在等。」
「……我明白了。」
这个「因为我在等」的发言包含着各种各样的意味吧。等着我从办公室出来的意味，还有，等着我的「回答」的意味吧。
然后我走向了办公室……虽说本想如此，但是出乎意料地迷路了。这啥啊这学校，也太大了吧？简直就跟新开的高中一样华丽。
「哈啊，办公室在哪啊……」
咚！
不知道和谁撞了一下。我身高170cm左右，体重47kg左右。平常也不咋运动所以相当瘦弱。即使体型这么弱的我，在和对方撞上之后，对方居然倒在了地上。估计是个女孩子吧。
「那个，对不起啊。」
「没事没事，没啥问题。」
整理完裙子的女性站了起来，长长的黑发彷佛从手上流淌而下。总感觉是个气质很好的人呢。
「话说，这么着急忙慌的，有什么要紧的事吗？」
「啊啊，那个，我不清楚办公室在哪……」
「欸？可你已经是高二生了啊……不对，我好像没见过你呢。」
「啊，我是刚转校过来的来着。」
这，这到底是什么人，总感觉跟这个人说话要用敬语啊。
「啊，你就说传闻中的转校生啊……」
欸，已经变成传闻了吗？算了，传闻怎样都好，现在主要是着急赶路。
「请问办公室到底在哪里啊？」
「这前面的楼梯上去左转就是了。」
「多谢了！」
我赶紧往她说的方向走去。话说，还真是个漂亮的人啊……不过感觉光是想想就觉得危险，还是把它藏在心里吧……（校对：应该是说因为想了别的女生漂亮，害怕初音嫉妒的意思吧 翻译：是的）
---------------------------------------------------
这一话我们的最王子同学终于算是说出了一点像是男人的话，希望他可以再接再厉嗷
不过讲真170cm，47kg感觉比很多女生都要轻得多了，确实算是很瘦了。
作为一个187,75的肥宅感觉很淦。
总之故事的话就说到这
真正想说的是我打算开一个新坑
大体是NTR和复仇的故事，非异世界，还是校园，我个人对于异世界实在是没什么兴趣，如果你们有感兴趣的校园的web的话也可以推给我我要是喜欢就会翻的，当然不会影响到这边的更新，那个的话就是我个人负责全部翻译和校对了，不过更新没这边那么快，闲暇时间才会更新。
你们如果有看过之前有人翻的那本《恋人·交换》的话，那本跟我打算新开的这本有一定的相似。
不过新坑较短，故事大概12话就完结了，后面的都是番外或者他人视角，总之是个有些邪性的故事，敬请期待哦。
 
  

第十三话 社团活动？ 
[第十三话 社团活动？] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
终于算是到了办公室前面了。小学生也好初中生也好高中生也好，来到办公室时的紧张感都是一样的。证据就是我现在在办公室前面不敢进去。
「上吧。」
我做好了觉悟后敲了两下门。然后……
「来了来了。啊，最王子君，快快，赶紧进来。」
「欸？那个，等一下？」
我被自己的班主任拉到了一个和我预料的一样的一个教师座位。
「那我先介绍一下自己哦？我是新进的元气教师七海咲夜！请多关照！」
「啊，好的，请老师多多关照！」
这，这个人啥情况。昨天的「接下来，给大家介绍一下在今后两年中将会在这里就读的转校生（庄严）」和「你就坐在那个位置呐（活泼）」，这俩是同一个人说出来的我是真没想到……
「那，那个……」
「嗯？怎么了？」
「总，总感觉和昨天比起来，性格和语气都变了吧？」
「啊，昨天那个只是感觉作为严肃的老师很帅所以就试了试，现在的我才是我的本性哦。」
「原，原来如此啊……」
昨天感觉虽然年轻，但却很有大人样来着。当时是自己悄悄这么想的，没想到今天却看到了完全不同的一面……女性真是可怕啊……
「所以，把你叫到这里来的理由你也清楚了吧，你不是转校生吗？我是刚毕业的所以也不太清楚规矩。」
「啊，是的，就是如此。」
话说让刚毕业的当班主任什么的，这学校脑子没毛病吧？难道说这个人很优秀吗……也不对啊，如果说这玩意也算优秀的话那全人类都算优秀的了……
「真是抱歉。」
「欸？为什么突然道歉？」
虽说是在脑中，但还是把老师称呼成了「这玩意」……反省一下。
「嘛无所谓了。最王子君有想加入什么社团吗？」
「啊……嗯……」
社团活动……社团活动啊，咋整呢。之前高一的时候我就没进社团。要问为什么的话，当时我想进社团的时候初音说「进社团可以，但是要是和女的说话就监禁你哦」，这种听起来不像是开玩笑的话，所以我就没进社团。
……啊，这么说起来：
「初音—白雪同学进了什么社团吗？」
「白雪同学？啊，才来这么点时间就看上她了？嘛，你还算是有点帅的，但是感情传达不给她的哦？」
「哈哈，要是这样就好了。」
为什么我回答了以后，七海老师突然开始一件件翻起来她的文件了？然后……
「啊，白雪同学什么社团也没进哦。」
「啊，没进吗。」
有些意外呢，虽说要提高影响力，但是没加入社团啊……
「对，但是她进了学生会。」
原来是学生会吗！确实比起社团学生会要更有影响力的多。
「那，那她的职位是？」
「学生副会长。」
「……」
完蛋了。学生副会长什么的，这么高的地位而且还是初音……初音的话总感觉会在讨厌的地方看到她滥用职权吧。
「你也进学生会吗？」
「不不不！我就不进了！」
「这样吗？嘛无所谓了。那你想进哪个社团？」
「唔……」
这里还是什么都不进比较好吧，我不想增添多余的麻烦了，更别说我的性格本来就不擅长社团什么的。
「不进了。」
「这样吗？我了解了，那就回家吧。」
好敷衍！嘛，总比坚持劝说要好。
然后我就离开了办公室，向校门口走去。果然初音就在那呢。
「抱歉，久等了。」
「没有的啦，我是想等才会等的哦！」
初音露出了没有阴霾的笑容，这真的和昨天的恶魔是一个人吗？我也想不清楚了……
「所以社团最后怎么样？」
「啊，什么也没加。」
「这样啊♥」
初音开心地回答了我。果然没进社团是正确的，我本身也不想进，正好了。
「那就回家吧？」
「好。」
于是我们就开始返回「我们的家」。
-------------------------------------------------
这个初音居然没有辨识聪明有没有跟女人说过话的能力，真是太逊了。
这个初音就是逊啦。
这几话男主智商疯狂在线，还可以的。
不过他离被监禁不远了，敬请期待）
 
  

第十四话 初音和购物 
[第十四话 初音和购物] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
今天是星期六了，昨天并没有得到什么有用的信息。我还以为关于选社团的事她会说的更多呢，没想到最后啥也没说。
不对，这种情况不如说是「安静的过头了」。一直以来初音做出行动都是有理由的。这次却什么也没做，多半是和今天的，为保护手办的安全而安排的购物有什么关系吧。
「哈啊……」
初音到底有什么企图我真的不知道，但是都到了这个地步也无法拒绝了。不过，和初音去购物的话有两点需要注意。其一是不能和初音以外的女性说话，也不能看向他们。嘛，这倒是还算正常，毕竟谁出门的时候都不希望自己的恋人看向别人嘛。
还有的一个注意事项就是绝对不能「否定」初音。只有这条，是必须完全严格遵守的。过去出门的时候初音说「想去看那个恋爱电影呢」，而那个电影的剧情是女友对出轨男友复仇的故事，大概是这样有些可怕的剧情，此时我说「不要，那边那个电影不是更好吗？」我只是提出了一个否定提案，初音就开始「诶？聪君，不能不想看我想看的电影哦？」，露出了出乎我意料之外的认真表情，自打那之后我就基本再没有否定过初音了。
虽然说是我家不一定合适，我现在在离我们同居的房子大概两站就能达到的地方——大司站。所在的城市是个相当繁华的城市，所以年轻人都往市中心靠近，周围的人相当多呢。
于是我就在市中心的车站前等着初音。不过话说回来……
「为啥明明住同一个家里却非要在这等着集合啊……」
没错，明明住在同一个家里却不知道为啥要以等待集合这种意义不明的形式来见面。初音好像说「碰头约会的氛围会更好！」来着。不过真的有这种东西吗……
然后稍等了一会……
「聪君，抱歉，久等了吗？」
从背后传来了熟悉的声音。转过头去发现果然是初音。初音今天的打扮是肩膀部分镂空、白色布料的薄上衣，下身则穿着淡蓝色的、具有透明感的相当长的裙子。
「对的，也就等了没到五分钟吧。」
「真是的，这里不是应该说『我也才刚到』嘛。」
「啊，我才刚刚——」
「已经迟了啦！」
这么说着，带着少许怒颜的初音和我都笑了起来。然后初音说出了另一句「约会碰头」的常见句子。
「这件衣服，合适吗？」
「对的，非常可爱哦。」
这里直接回答就好。毕竟初音真的很可爱。
「那就出发吧！」
「啊，虽说要出发，不过到底去哪啊？」
「洋服店！」
原来如此，我说做什么都行的时候，初音是想着和我一起逛洋服店啊……但是洋服店什么的我去了也帮不上什么忙吧？嘛，没有啥问题出现我倒还挺高兴的……
我这样天真的想法大概十分钟之后就被现实击碎了。
「好的，就是这里哦！！」
「诶……这里吗？」
这里是……虽然没有直接写出，但是很明显是男性不太能进去的店啊？这店不是卖女性内衣为主的吗？
「那个，这地方实在是……」
「『什么都行』，对吧！」
「……好吧」
原来如此……我基本没来过这种成熟一些的店铺，所以和初音在一起的时候如果初音说「帮我选内衣吧！」我一定要用「那种东西自己选好了！」来否定她。
但是这次有那么容易混过去吗……到底怎么办呢，果然还是不能说吧！要不说了试试看？不行，试了的话，我的手办就要危险了吧。
而且，如果那个手办没了的话，我再也没法在家里装饰女孩子的手办了吧……那就困扰了……
我完全不知道该怎么办的时候，初音用明快的声音向我提问了。
「这件内衣和那件内衣，聪君觉得哪个更好看？」
这么说着的初音拿着一身白色内衣和一身黑紫色内衣给我看。话说光是看看就很羞耻了啊……
「我，我能不选吗……」
「『什么都行』，对吧？」
「唔……」
那时的轻率发言到了现在反而在折磨我的意志。嘛，那种情况下我也没别的办法了。现在虽然觉得那时的没错，但是没错的回答是否能获得幸福就是别的话题了。
只能从白和黑里面选一个了吧。那就这样上吧！
「……白色的。」
「ok！那接下来就是挑胸罩了呢——」
这么说着的初音收起了白色的内裤，把黑色的内裤放回了货架。然后拿着胸罩回到了我所在的地方。
「接下来是……」
……大概挑了二十件左右吧……大概用了一个小时。真的，快杀了我吧……
「和聪君一起挑内衣简直就像是在做梦一样呢！多谢了——」
「啊啊，没事没事……」
要是真的是梦就好的……周围的视线看得我好痛……
「但是还有一些时间吧，还不容易出来一趟要不再去别的地方玩会？」
「好的，可以哦。」
之后我和就如前文所说的一样买了一些客厅的家具，特别是一些需要的日常用具，之后就回家了。（校对：这一句简直是小学生作文水平，前面我还觉得这作者总算转性了结果最后给我整这出，只能说意料之外，情理之中了。）
------------------------------------------------------------------------
白色露肩上衣，好耶！
蓝色长裙，好耶！
又很好看，而且还不会因为腿被别人看见让男朋友吃醋
白色内裤，好耶！
而且还不用自己买，美少女富婆jk全都买了穿给你看
我永远喜欢白雪初音）
关于今日为什么拖这么晚才更（其实是我拖了）
 
  

第十五话 初音和恋爱游戏 
[第十五话 初音和恋爱游戏] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
到达家的时候已经是下午六点半了。早上出门的时候好像是十一点来着，已经过去七个小时了啊。还真是时光如梭。
我早就看开这种事了。不过我突然在我的轻小说里发现了迷之包装。
「嗯？这是啥啊，游戏吗？」
这游戏的标题是《快注意到我的恋心！》。看来确实是恋爱游戏吧。好像是高一春天买的来着。嘛，在那之后就和初音交往了，所以这个游戏也没玩成……要不现在试试？我也想来场普通的恋爱啊……
「聪君，这件衣服怎么样——欸？」
说这话的初音拿着杂志走进了我的房间……这啥啊这个既视感（dejavu）。
「这是什么？」
「那个，这个是……刚刚才找见的啦……」
不好了，这个估计还要被扔掉。嘛，这游戏我也没玩过扔了倒也无所谓。
「《快注意到我的恋心》……这是什么」
「啊啊，估计是恋爱游戏吧……」
啊，肯定要被扔掉了吧。在我做出觉悟的瞬间初音突然说出了让我震惊的话。
「欸，要不和我一起玩玩？」
「……诶？」
这是，出乎我意料之外的回答。我还觉得肯定会是之前听过的那种残暴话语呢。
「诶？可以吗？」
「对的，嘛，虽然是游戏，但是和我以外的人恋爱还是很讨厌，不过现在这种情况的话就让我看看聪君到底有多了解女人心吧。」
啊——这么说的话……嘛，总比扔了好。
这个游戏是在移动游戏机上玩的，我把对应的机子取出来放了游戏进去，游戏就开始了。
开始游戏，继续游戏，画廊，像这些通常都有的菜单在画面上出现了。我点击了开始键。名称什么的已经设定好了。
就这样，游戏开始了。
「不好了！这样下去的话会迟到的！」
（我的名字是最王子聪明，是经常被人说名字很奇怪的普通男子高中生）
……这游戏，到底是默认啥名字才会有这种话出现？可以的话真不想被说是奇怪的名字。我是真的有因为名字被人捉弄过的，真的不想再被人开玩笑了，嘛游戏里也没啥办法。
（我因为双亲的缘故转校了，今天是开学典礼。因为是转校生所以想着尽可能早点到学校啦。不过，没想到会遭遇那样的相会）
「咚。」
「啊--」
（在转角处和女孩子撞上了。我向那个女孩子伸出手）
……怎么总感觉这故事在哪看过……
「和聪君很像呢。」
「哈，哈哈……」
我看着毫无顾忌就把我所想的事情说出口的初音，对她抱持着一种无法言说的感情。
1.抱歉，真的很着急……
2.没事吗？对不起。
3.我喜欢你，请和我交往
「啊，这就是选项呢。」
「那，这里就是检测聪君有多了解女人心了哦！」
确实我在这种情况会伸出手去扶人起来，然后就立马赶去学校呢。这么说来，那时候撞到的是初音来着，虽说那时的情况确实没有其他人看见就是了……
那时候的我虽然选了选项1，不过我也觉得因为太着急所以回答得过于残酷了。客观地来看的话这个就很简单了。这里就要……
「当然，这里就要选2——」
「选3哦？」
「欸？」
3是最不能选的那个吧……既没见过也没了解过就突然对着撞上的人说「请和我交往」也太让人困扰了吧。
「3还是不行吧？对方对于我的事情还什么都不知道呢。」
「聪君可能不知道呢。女孩子在遇见这种情况的时候可是会心动的哦？（校对：心律不齐？）我和聪君撞在一起的时候可是相当的小鹿乱撞呢，知道是聪君以后过于兴奋感觉心都要跳出来了呢。」
这是因为初音不太对劲吧……
「好了好了，快去选3试试看吧。」
「啊啊，好吧……」
虽然完全不想这么干，但我还是选了3.
「我喜欢你，请和我交往。」
「好，我很开心……///」（校对：我现在就去撞女孩子告白）
（她牵起了我的手，在我手背上亲了一下）
「蛤？？不是，骗人的吧？咋可能会这样！」
「所以说，这种事很普通的啦，聪君要好好学习女人心哦——啊，当然是从我这学哦？」
我认为根本不可能那样发展，拿出了手机搜《快注意到我的恋心！》，把每个选项的攻略看了一遍。到处都是令人惊愕的东西……
「那里好像不能选2的哦ｗ」
「那里选2也太蠢了」
「唯一的机会就是3哦？」
……我关掉了手机屏幕。然后初音像是斟酌好了一样开了口。
「呐，那很普通吧？」
「……看起来是这样」
我的心情跌入了谷底，难道说我和初音的恋爱也好，初音也好，都不是奇怪的事情吗，奇怪的是我吗？不行，绝对不能这么思考，我要矫正我的想法。
「好耶！这个游戏，看起来能让聪君『学到』不少东西呢。」
「……今天有点饿了，所以能下次再玩游戏吗……」
「这样吗？虽然有点可惜，不过吃饭吧那就！」
倒不如说，我现在想着这个东西被初音扔掉就好了。
---------------------------------------------------------
呜呜呜我也好想撞到美少女然后在一起啊
能不能让我不当魔法师啊
说起来其实我还挺喜欢这种啃面包迟到桥段的，虽然老套但是很戳我喜好
如果可以的话我也好想在拐角处撞到叼着面包的美少女啊
不过撞到也不敢说话吧）
 
  

第十六话 我不想变成废物人 
[第十六话 我不想变成废物人] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
……这样下去不行，我会变成废物的。做饭也好洗衣服也好所有的家务活都让初音干了，我除了读小说，玩游戏，偶尔学习一下以外什么也不干。
今天是星期天，是学生们会对即将到来的星期一感到恐惧的日子。但是，现在的我却对因为周日的到来而变成废物这件事感到恐惧！至少，起码饭要让我来做！
这样想着的我向厨房里的初音提出申请。
「那个，初音，今天让我做做饭吧……好吗？」
带着有些恐惧的声音说出了这句话。要问为什么的话，现在的初音正在做饭，也就是拿着菜刀。要是说了什么奇怪的话的话……想想就已经身体发抖了。
「欸？突然怎么了？」
初音当然不知道我的想法，于是用问题来回答问题。于是我继续——
「不是，因为就这样吧所有活都推给初音的话我会变成废物的……」
「啊——。就为了这吗？不用在意的啦，聪君什么也不用做，一生都让我来养着就好了哦？」
我就是不想变成这样才要做点事情的啊……
「不是，那不就————」
「什么？难道说聪君为了其他的女人要练习做饭吗？」
「额……」
初音露出了拿着菜刀的人绝对不能露出的表情。
「那个，倒是没有那种事啦……」
「那就乖乖地把所有活都给我做」
「但，但是——」
「啊，那要不就把聪君的手脚弄的不能动——」
「我回房间了！」
初音好像说了什么很恐怖的话，我在理解的情况下只能乖乖回房了。不过，从远处还是能听到初音在大声说话。
「啊！但是，聪君能帮忙洗衣服的话我会很开心的！」
就这样从厨房听到了相当大的声音。洗衣服也算。至少洗个衣服也行！
于是我就站在了洗衣机前，把洗衣箱里要洗的衣服一件一件放进洗衣机里。不过，我在取到那件东西的时候立刻停了下来。
「这，这是……」
没错，我手里正拿着的是初音的内衣。
「呜，呜哇啊！」
惊讶的我把初音的内衣掉在了地上，随后听到了初音的声音、
「呼呼，中计了呢♪怎么样，是不是拿到我的内衣所以兴奋了？」
「才没有！呼……我只是为了洗衣服才拿到的……」
我被初音捉弄够了，现在就在自己房间里等初音做好饭吧。
「呼呼，这样聪君什么也不会做了呢。」
—十分钟后—
「聪君，饭做好了哦♪！」
说着的初音打开了我的房门，拿着咖喱饭走了进来。
「谢谢你，初音。」（翻译：泰罗表示很淦）
「没事啦，聪君要吃很多哦！」
然后我就和初音一起品尝了美味的咖喱饭。
「……」
话说我还有点在意的事情。
「呐，初音。」
「嗯？怎—么了？」
「初音的房间是什么样子的？」
「欸？就这么想知道我的事情吗？聪君真H♥但是不行哦，我的房间是秘密。」
「不，不是为了那种目的啦……」
没错，虽然初音经常来我房间，但我一次初音的房间也没进过，到底是什么样的房间我也不清楚。（翻译：估计是各种各样的调教用具和监控摄像头之类的）（校对：也可能贴满了照片放满了抱枕和立牌一类）嘛，多半是普通女孩子的房间吧……可能有不少毛绒玩具吧？
「这么说来，聪君。」
「嗯？」
我被突然发出严肃声音的初音吓到了。
「虽然只是个提案，不过不要进学生会吗？」
「学生会……？」
「对。」
这么说来七海老师说过来着，初音是学生副会长。嘛，我的条件也不配被学生会看上吧。
「但是，我对学生会什么的——」
「可以做到的哦！和聪君一起做工作的话我会很开心的……真的不行吗？」
「唔……」
看到了这么渴求的目光……不对，稍等一下？
「但是，学生会不是多数决定制吗？我一个转校生也没人气……」
「啊啊没事，学生会是我的奴隶——我姑且是学生会副会长来着，支持率也很高，我来推荐的话聪君绝对进得来哦？」
我刚刚，是不是听到了奴隶之类的？是错觉吗？
「顺带一问，如果我进了学生会的话要任什么职位？」
「治愈学生副会长职。」
「……蛤？」
这肯定是废物人的职位吧……？只是为了让我笑跟我开个玩笑吧，总不能是真的吧？
……开玩笑，的吧？
 
------------------------------------------------------------------------
不是，我好想当废物啊，我最符合初音小姐的喜好了，我就想每天躺家里吃饭玩游戏学习，能不能让我嫁给初音小姐啊，最王子什么时候爬啊。
不会有人不想当废物的嘛，不会吧，当废物外多爽了。
当废物还能包养我，这我不得在家里坐吃山空？
我建议最王子聪明耗子尾汁，好好反思。
 
  

第十七话 冷淡的女子 
[第十七话 冷淡的女子] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
从昨天初音说出那些意味深长的话开始，到现在已经过去一夜了。
而今天就是即使本身无罪，但还是非常受万千学子们讨厌的星期一。学生们要去学校，社畜要去工作，圣诞老人则在今天睡觉。
我一直在思考，为什么这世上会有人有着一年365天要睡364天这样小孩子般的梦想。对我来说，一整年都能工作这样的小梦想，好像都变成了难以攀登的高峰呢。
抱持着这样奇怪的想法，我和初音一起上学了。不知道为何今天初音心情相当好。为啥呢……
虽然不清楚缘由，不过当我们进入学校、走进教室之后，初音就马上对我说：
「抱歉聪君，今天有些学生会的工作，不去一趟的话……」
「这样啊，我了解了。」
然后初音就跟说的一样从教室后面走了出去，去了什么地方。（校对：前面作者写的巨大多语病我可以修正，流水账我没办法，不处理不修改，凑合看吧。）
「……」
自打和初音重逢那天以来，一句话也没和初音以外的人说过。而且，作为转校生的我，如果人际关系里去掉初音，根本就是孤零零一个人。要赶紧在班级中确定自己的小组了。
嘛，倒不是一个人会让我困扰，主要是太闲了。我在教室中寻找和我一样都是一个人的孤狼。果然嘛，都二年级了，这样独身一人的人一个也没……
「嗯？」
在我前两个座位坐着的，是一名在一个人读书的女孩子（本作目前看来唯一的正常女生登场）。……说说话看看吧，不对，这样的话……（校对：说说嘛，没事的）
「咋办呢。」
我正在纠结的理由，并不是青春期的男生跟女生搭讪什么的很羞耻这样的简单理由。别人只是搭讪而已！而我这边要抵上性命！
但，但是就这样完全不和初音以外的人接触的话，学校生活会变得很无聊的……
搭个话看看吧。
于是我移动到那个位置，向那个女子开口了。
「那，那个……」
「什么事？」
这个女孩子把脸转过来的一瞬间……嗯？总感觉是在哪见过的脸。这个黑长直头发如瀑流淌，还有如此纤细身材的……啊！想起来了！
是选社团的时候告诉我办公室在哪的人！
「那，那个时候真是抱歉了！不过，多谢了。」
「那个时候……？啊啊，那个时候啊，没事没事，不用记在心上。」
「啊，这，这样吗？」
「……只是为了这种事刻意来搭话？」
「啊——，不是不是，倒也不单是为了这件事……」
「那，为了什么？」
虽然感觉她有点失礼，不过冷淡的人就是这样的吧？不想靠近他人，所以才一个人读书的吧。
……要说为了什么才搭话的话，还真是难回答啊……嗯？
「那个，是轻小说吗？」
「是，所以呢？」
……欸，虽然没有看到封面，但是估计就是轻小说了。因为她翻到了有插画的一页。这个插画，在哪里见过吧……
「啊！这个，是《对可爱的他》————」
「虽然是这样！你声音太大了！」
看起来我似乎对于自己喊出了轻小说的名字这件事不太了解。嘛，原来如此。初见这本小说确实很难懂呢。我的话可能打扰到她的思考了吧
「什么嘛！这种东西的话早知道就轻松地搭话了！」
我用笑容面对她。
「……什，什么啊，那，那个，早上班会要开始了哦？（这个HR我不知道啥意思，暂时就用班会替代吧）」
「啊，抱歉。」
因为班会要开始了，于是我就回到了座位上。屁股还没坐热，邻座的初音就回来了。
「抱歉呐聪君，放你一个人在这！我回来了所以安心哦！」
「啊，好，好的。」
既不是一个人，也没有感到孤单，这么说出来的话，毫无疑问，我会被初音刺杀的吧。
「……」
「……嗯？」
一瞬突然感觉那孩子看了我一眼，是错觉吗。
 
------------------------------------------------------------------------
照常更新绝对不鸽
最王子同学又在雷区蹦迪了
说实话我要是最王子早都不知道跟初音本垒多少次了
好跳啊
不过他马上就要尝到后果了大家可以期待一下）
对了，现在出现的这个女生是本作唯一一个正常女性，接下来会出现的别的女性多少都有点不正常
悲报：翻译没有学过现代汉语
 
  

第十八话 轻小说之友 
[第十八话 轻小说之友] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
等着等着就到了午休时间了。我讨厌上课。希望你们不要误解,我不是讨厌学习,只是讨厌上课而已……嘛，虽然学习也不能说「喜欢」就是了。
所谓的上课，仅仅只是一种按照他人决定好的速度和步调来学习的程序罢了，我很讨厌这种学习方式。
「聪君！今天也去屋顶吃饭吧？」
「啊，好，好的」
我和初音一起走上了屋顶。不过在上屋顶之前，又看到了那个女孩子，还是跟之前一样，在自己的座位上一个人默默吃着便当……总觉得好像没有什么可以为她做的事呢。
「怎—么了，聪君？」
「啊，没有，啥也没有。」
其实我是很想和那个女生一起吃饭的，但是这种想法要是说出来的话，说不定会被初音捅死。所以我还是乖乖的跟着初音上了屋顶。
但是总感觉有视线从背后传来……
「运气真好，是晴天呢！聪君！」
「是，是这样吧。」
总觉得像是在出轨一样，心情十分糟糕。但是这不是真的出轨吧？也没啥好特别在意的吧？
……我大概是中毒了吧。
「……聪君，你到底在瞒着什么？」
「欸？什，什么事？不对，我啥也没瞒着啊？」
「……真的吗？」
「对，对！真的！」
初音在这种微妙的地方真的很敏锐，这就是女孩子的洞察力吗？神明大人，请给我也整一份这种能力吧。
「……要是说谎的话，你知道后果的吧？」
「……当，当然，我，知道的，吧？」
「……」
「……」
过于沉默了，该说点什么打破沉默了。
「……我知道啦！聪君！相信你了哦！」
「谢，谢谢！」
虽然有些罪恶感，但是只能这么说了，应该没啥事吧。
「那，聪君，啊——♥」
「诶诶！？」
初音用「啊—」来给我喂饭。虽然房顶上没啥人，但是仅有的那几个人的存在，就足够让我感觉很羞耻了。
「那，那个，还有人在呢……」
「不—行，啊——♥」
「……啊—」
（吞咽声）
我把初音递出的章鱼香肠吃了下去。
「好吃吗？」
「好吃！超级好吃！」
虽然有点羞耻，但是不管怎么说都很好吃。香肠居然能做的这么好吃吗？刚好的火候，少许的咸盐，还加入了蒜头做调味料，实在是太香了。
「诶嘿嘿///」
「……一直以来都多谢了，初音。」
我把感谢的想法传达给了初音，初音害羞地摸起了自己的头。
「聪，聪君///」
害羞的初音真的相当可爱啊……哈啊，每回想到这，我都会觉得人类要是没有嫉妒这种情感就好了。
在吃完初音做的便当之后，我们回到了教室。然后就到了放学以后……（翻译，我也受不了流水账了）（校对：我来教作者怎么写：时间过的很快，享用完初音做的便当之后，回到教室后的时间一眨眼就消失了，转眼间已然是放学时间了。）
「抱歉啊聪君，因为是一学年的开始，学生会稍微有些忙，真的很抱歉呢？」
「啊啊，没事的啦，我等着你哦。」
「谢谢—！」
然后初音就跑走了。学生会还真是繁忙呢。更何况是学生副会长这种位置。在那之后，我突然被前面的人搭话了。
「呐，你也喜欢轻小说吗？」
「欸？啊啊，是的。」
没想到会被这个女生搭话来着……话说仔细观察的话她还真的蛮可爱的……有着落落大方的颜值。这要是在轻小说里的话会是帅气的角色吧。（校对：可以宣判死刑了）
「……《能看破谎言的圣女》，你知道吗？」
「啊啊，当然知道！」
……毕竟两天前那个作为主人公的圣女，刚刚被初音割下了胸扔掉了，不过不能说出来的吧。
「那————」
在那之后我们在空无一人的教室里畅谈轻小说。完全没有断话题的时候，倒不如说，和对方的发言步调可以完美的重合。然后，一直聊到了下午六点。都已经到了运动社团结束活动的时间了。
「已经这个时间了啊，该回家了呢。」
「……这样啊，话说我还没告诉你我的名字呢。」
「啊，可以吗？」
「嘛，可以的吧。」
直到今天早上我都无法想象，我竟然能够知道这个女生的名字。
「我的名字是黑之宫月爱哦。」
「啊啊，我的名字是——」
「最王子聪明，吧？感觉是个相当奇怪的名字呢。
「嗯……」
「奇怪」既被以前的朋友说过，这之前还被游戏说过，真的不想再被说了啊。
「那，明天再见。」
「……诶好的，希望吧。」
然后月爱就先我一步走出了教室。我也是时候离开教室，去校门口等初音了。这么想着的我刚走出教室，一个已经听了不知道多少次的声音就从耳边传来：
「聪君，和那个女的聊了什么？」
「欸……」
这是我见过的、最近以来初音最恐怖的表情。初音的眼神让我石化了数秒……
 
------------------------------------------------------------------------
下一话标题会让你们开幕雷击的）
 
  

第十九话 被初音监禁 其一 
[第十九话 被初音监禁 其一] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
……为，为什么初音会在这？不对，因为我在教室等着她来着。那，现在的问题是什么意思？是在问和我聊天的女人是谁？不对，如果初音现在在这里质问我的话，除了刚刚走出教室的月爱也不可能是其他人了。那，「说了什么话」又是什么意思？难道说，怀疑我出轨了吗？
……冷静冷静，先把话听完。
「诶，说了什么话，是指什么意思？」
「因为，教室里只有聪君和那个女的两个人哦？」
「那个，没说什么重要的事……」
「中午的时候聪君的样子就很奇怪了，果然和那个女的有关系吧。」
「欸？」
初音先露出了悲伤的表情，继而变得恍惚，最后显得充满了决心。
「我说过了吧？聪君隐瞒的事情我全部都知道哦。」
「那，那个，我没什么隐瞒的事情啊——」
「好了我听够了，聪君，稍微睡会吧？」
这么说着的初音突然走向了我，然后从制服口袋里拿出了像是注射器一样的东西，往我的手背上打了一针……突然感觉困意袭来。这，这是，安眠药吗……（校对：静脉推注往手背上打还在对象不处于放松状态下时一针扎中，看不出来初音还是练家子啊——你就算说给他捂个浸了乙醚的手帕也比这个合理啊）
「你，你对我用了什么……」
「没关系的啦，只是稍微想让聪君反省一下哦。」
这是我失去意识前，听到的最后一句话
----------------------------------------------------------
「……君，……ong君，聪君！」
「蛤！」
我睁开了眼睛，立刻开始确认起现在的状况，但是。
「啊，啊……？」
眼睛什么也看不见。不对，应该说眼睛被什么东西遮起来了。而且不只是眼睛……就连嘴也被什么东西拘束住了。
「啊，聪君醒了吗？真是的，还真是个贪睡鬼呢♥」
初音对我说着一直以来的俏皮话。但是，为啥我现在被绑着啊……这是，椅子吗……好像是用绳子一样的东西把我绑在椅子上了吧……
也就是说，重新整理一下现在的状况。嘴里被塞了东西无法呼救，眼睛被蒙住也无法把握当前状况，整个身子还被绑在椅子上动弹不得。
……对，这正是被监禁了。
「介，危身米咬介麽怼吴（这，为什么要这么对我）？」
「啊啊抱歉，现在就可以解开嘴的拘束哦？」
初音就按照她说的那样解开了我嘴上的拘束。
「蛤，哈啊，哈啊。为什么要做这种事？」
「因—为，聪君可是出轨了哦，所以我想把聪君监禁个一周呢♥」
「监，监禁……」
果然是这样啊……
「啊！对了，还可以发一条！」
初音好像突然说了什么，然后我听到了在手机上打字的效果音。
「监禁了男朋友哦♥」
……蛤？那是什么糟糕的发言啊，这种说说没人会————
「啊啊，才一万点赞啊，今天总感觉人很少啊。」
……欸？一万？这才刚发五秒啊？而且这还算是少的吗……难道说，初音在sns上也有很大的人气吗？不，不对，总之要先想办法脱离现在这种情况……
「初，初音？那，那是误解啦，我没——」
「我才没出轨！拜托了！请相信我吧！……是这一套吧？」
「欸………」
初音把我想说的话都说完了。
「那不是出轨的人的常用句吗？」
「但，但是，我是真的没出轨啊……」
咋办啊，我的脑海里浮现了不少解决误会的句子，但是全都是「出轨的人才说」的那种，明明我什么也没做错却要被这样误解……（校对：你再想想）
「抱歉啦，但是为了让聪君不再出轨，所以不稍微给点惩罚是不行的吧。不过，感觉就这点惩罚的话，聪君还会再犯呢……」
「诶诶……」
「我可是也很辛苦的哦？聪君到底为了什么才出轨啊？」
初音那么自顾自地感到悲伤，可是我明明没出轨……
「嘛，今天也不早了，我也得睡了，聪君也准备睡吧！」
「不对！稍微等等——」
*啪嘡*
听到了关门声……欸，骗人的吧？我可是刚刚才醒所以完全不想睡啊？我被下药的时候是晚上六点左右，从那时开始一直睡到现在，虽然我也不知道到底多晚了，但就假定是十二点吧。
……根本没有睡着的自信。而且，比起睡眠我更需要水。喉咙已经很干了……
「初，初音！水！！」
「……」
并没有得到答复，看来初音真的离开这个房间了。
「……哈啊，看起来会是个漫漫长夜了。」
 
------------------------------------------------------------------------
监禁还有一话哦
所以说真的不是我鸽，这叫互鸽。
 
话说我看上了一个纯爱了，等那边那本ntr五一整完就开新的纯爱了。
不过ssm框架东西好多啊，学习好累好想被初音富婆包养
 
  

第二十话 被初音监禁 其二 
[第二十话 被初音监禁 其二] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
……时间一点一滴地过去，我默默数了2000秒左右，但是已经完全受不了了……现在是何时我已不清楚了，也不重要了。现在，我快成了干尸了，十分需要水。
*啪当*
「聪君！早上好——」
……！是初音的声音！水！快把水给我……
「初，初音……水，把水给我……」
「啊——，这样啊，还真是辛苦聪君了呢。」
「……欸？」
难道说，一直在看着我吗？虽然不知道是从什么时候开始，但是好像我一直是被监视着的？
「抱歉啦？但是，聪君还需要一些惩罚哦？」
「不是，所以说，我没出轨……」
「还没反省吗？」
……咋，咋办啊？要说「我已经反省了所以给我水」吗？不行，没做过的事情就不可能承认！但是……我的意志能坚持什么时候还不好说……即便如此，我还是下定了决心：
「所以说，我真的，没有出轨。」
「……看来，还是没反省呢。嘛，无所谓了，那我就去学校了哦！乖乖的在这里等着哦！」
「欸？我……」
「好好等着哦？」
「……」
然后又从这个房间的一角传来了「啪当」的声音……看来这个地狱还要持续下去……
下一次初音来的时候我还要否认吗……人类三天不喝水不吃东西的话好像就会死吧。我现在已经体验了六分之一了啊。再有六分之五我就要死了啊。
嘛，真的是认为我出了轨，就会想……把我杀掉啊。
初音的话很普通地把我杀掉也不奇怪。话说我到底在哪啊？监禁可是完完全全的犯罪啊……不过既然我们在同居中的话，警察可能也无法理解吧。
如果我坚持「其实我们没有同居！」的话，初音大概率会把我说要同居那时的录音给放出来吧。
「哈啊……」
……什么事都做不到，我只是一步步向着更深层次的黑暗陷了下去……虽然说的很帅，但其实就是困了。
*啪当*
「——————！！」
又听见了啪当的声音。恐怕还是初音吧。之后，初音回来的时候已经是下午五点多了吧。
「聪君，反省了吗？」
「初，初音……真的，我真的要到极限了，早，早点把水给我——」
「反省了吗？」
……跑得了和尚跑不了庙，这次承认了就还会有下次。但是确实，已经快要失去意识了。水，水，水，水，水，水。
为了生存的话，即使不择手段也是被容许的吧。这样啊，那就没办法了——才怪嘞。（我算男主还是有点气魄）（校对：事实上，这句吐槽也有语病，但不在我的工作范围之内所以我不做修改）
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「聪君！？」
我为了保持意识，把舌头咬到了稍微出血的程度。终于冷静了下来，只要承认一次，就全都完了。所以绝对不会承认的……
「因为我，真的没有出轨……」
「……真的吗？」
「啊啊。」
说到底根本没有交往，出轨也好其他也好明明都没有关系。（校对：下次还敢的意思）
「……我知道了，我给你取点水分吧。」
「谢，谢谢。」
看来初音终于算是愿意拿水过来了。虽然说很在意她为什么要说是「水分」……嘛，只要是水的话什么都好！然后她终于，把杯子喂到我的嘴边给我喝水。
然后……
「咳咳咳。」
「怎么样？」
「啊啊，还好。」
……啥玩意啊，给我喝的这个东西，总感觉非常黏糊糊的啊。
「初，初音，这是啥饮料？」
「初音特制唾液饮料哦！」
「……」
我茫然自失了，刚才我喜出望外喝下去的居然是口水？因为已经快一天没喝水了，那是唾液也喝不出来，不过话说，这已经完全是变态了吧……
「啊！知道了是唾液以后也没有吐出来，看起来是真的没出轨呢！因为，如果出轨的话，肯定会把我的唾液吐出来的吧！抱歉啦聪君，马上就给你解开拘束哦？」（校对：这个申必的判断方法和女巫审判似的）
啊，虽然让我难受了一下，但好歹算是选到了正确答案，拘束终于被解开了吗……
「这，这到底是哪……」
「我们家的地下室哦？」
「地下室？」
确实是地下室的氛围啊。话说，这地方怎么跟个单身牢房一样……不过比起那个。
「为啥初音能进这个大厦的地下室啊？」
「为什么……这可是我父亲给我建的大厦哦？」
「……蛤？」
骗人的吧！虽然我知道初音家很有钱，但是有钱到能建得起这种高级大厦吗？而且这还这么高，不知道有多少房间，她家到底得多有钱啊。
难道说，初音家和警察那边也很熟吗？要是这样的话，初音可能多少能进行一点犯罪活动吧……不对，那种事应该不可能的吧，哈哈，哈哈。（校对：哈哈）
「吗，那种事怎样都好啦！早点回家吧！」
「啊，好，好的。」
我就这样，经历了仅有一天，却酷似一周的监禁之后，终于回到了我们的家。（校对：已经不否认是「我们的家」了呢）
--------------------------------------------------------
不想学习想摸鱼，那就高强度更新吧！
屑心动如是说
话说唾液饮料我虽然略微不适但是也不是不行
 
  

第二十一话 对初音辩解 
[第二十一话 对初音辩解] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
我们到家之后，在我房间里的一个小桌子面对面对峙着。
「然后呢？聪君，真的没出轨吗？」
「对！当然是真的！」
初音终于听得进去人话了啊，这里开始就可以稍微混点谎话进去了吧……不行，为了不让事情变得更复杂还是说真话比较好吧……（校对：这小子怎么满肚子坏水，活该摊上初音）
……谎话还是等到用起来方便的时候再说吧。
「诶，那，你和那个女的说了什么？」
「啊啊，嘛，稍微……」
「『稍微』是？」
这该怎么办啊？如果是那个恋爱游戏的话会出现怎样的选项啊。好好想想吧……
「稍微说了些关于书的事情来着。」
「那是对我不能说的事情吗？」
「啊啊，不是不是，因为是轻小说，初音不是——」
「你的意思是，我读了轻小说的话，你就能不和那个女的说话了，是吗？」
「欸？嘛，嘛啊……」
我开始打哈哈回答了。
「不过，果然我一去处理学生会的事，聪君就有出轨的风险呢。差点酿成大错，从今往后不好好监视聪君的话，恐怕是不行的吧。」
「哈，哈哈……」
这件事发生过后，初音对我的束缚会更加严格吧。话说我就这么休息不去上学了吗？不对，好像已经休息了来着。
「那个，这么说来，我请假的借口用的什么？」
「啊—，因为你晨勃软下不来所以没法去上学哦？」
……蛤？？？？？？？？？？？？？？？
「你要是说了这种话的话明天开始我再也去不了学校了！骗，骗人的吧！？」
「对，骗你的哦。」
原来真的是骗人的啊。还好……初音真的喜欢开这种恶劣的玩笑啊。
「啊，但是给你处理晨勃真的很困扰————」
「那种事情怎么样都好！所以到底用了什么理由给我请假？」
「啊—，其实的话，是说你有脱水症状来着。」
……不是，这么普通的吗？而且不是理由而是事实吧。我可是真的再有两天就会脱水致死了哦？
「这，这样啊……嘛，总之我了解了。」
「那，这么说来的话，和我亲一下吧？」
「啊—，好。我了解了，亲一——蛤？亲一下！？」
初音突然的亲吻发言让我感到震惊。和初音再会以来还没有做过那样的事情，初音这这这欲望这么强的吗……和初音交往的时候确实她的欲求也很多来着。
嘛，我和初音还没有越过那一条线来着……虽然初音一直想越过那一条线……
「还，还没复合呢，这种事情就别——」
*啾*
初音一瞬间亲上来了一下。
「现在聪君还没有做好让我一生陪伴着你的觉悟，所以只能做到这种程度哦！」
「.…..///」（你脸红你妈呢）
突然亲了我，我也只好把脸背过去。
「啊！聪君害羞了—呢♥」
「才没害羞！」
伴随着这样的感觉终于迎来了今天的末尾……真的是难熬的一天啊。没想到稍微和其他女生说点话就被监禁了，最后还差点脱水……太恐怖了。
但是，就算今天已经结束了，明天还要开始啊。
「.…..哈啊。」
一想到明天开始的事情，就不禁为了停止思考而竭尽全力地深呼吸。这种对话，到底还要发生多少次啊。
「神明大人啊，求求你把嫉妒心从这个世界上消除掉吧。」（校对：比起那个，我觉得你从自己谨言慎行开始做起更容易些）
  

第二十二话 初音和月爱的对峙 
[第二十二话 初音和月爱的对峙] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
校对：何弃疗，mko
 
从梦中醒来。今天的梦是在没有嫉妒心的世界里，和初音交往的梦……那简直是梦一般的生活啊。万分希望能把那种生活搬到现实中来，真的希望，求求神明大人了啊。
「初音……」
没错，只需要消除初音一人的嫉妒心就好……
「怎么了聪君？一大早开始就在想我的事情吗？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
又是老样子，我立起上半身，初音穿着露出度相当高的内衣在我右边躺着。
「初，初，初音！为啥你又在这！不对，比起那个为什么是这副打扮！」
「欸？聪君不是喜欢这一身吗？」
「完全不喜欢！」
「欸？什么？不想看小胸吗？」
「啊，不，不是，不是那种意思……」
能不能别再突然让我产生恐惧了……
「那就是想看咯？」
「欸。不，不是，那个……」
这个气氛……如果说了不想看的话会怎样呢。不过，嘛，不可能不想看的罢。初音皮肤那么白皙，胸的形状也很好————不对不对！这种事情还是得一步步来才行！
「早，早点去吃早饭吧！」
说着我就从被子里冲出去，跑去洗漱了。哈啊，还真是危险啊。那种刺激对于男高中生来说，还是太强了……感觉这样再来一小会儿，我就要失去自制力了。
「真是的，明明可以不逃掉的——」
「不是！普通的都会逃掉的吧！还有，那种样子让男高中生看见的话，自制力会——」
「会？」
「什，什么也没有！」
好危险，差点就把自己羞耻部位的事情暴露出来了。
「诶嘿嘿，兴奋了吗？」
「吵死了！」
我已经自暴自弃了，把脸洗完赶紧回了自己房间，换上了校服就往学校走了。然后就被急急忙忙的初音追上了。
「真是的！聪君，抱歉啦！下次就裸着一起睡吧♥」
「啊——，真的，好吵好吵！」
就这样吵吵闹闹的我们到了学校。之后，进入了教室以后……
「那，裸体围裙怎么样？」
「所以说，已经够了啦！」
「聪君还真是个爱害羞的人呢♥」
……这样的交谈大概持续了十个来回。然后，两个座位前的月爱来到了我的座位边向我搭话……不要命了吗！
「最王子君，早上好。」
「啊，早，早上好。」
我的心中已经直冒冷汗了，想着回个话她应该就停下了，没想到她竟然接连发问：
「昨天你好像有脱水症状来着，没事吗？」
「啊，没，完全没事——」
「聪君？那个女的就是之前那家伙吧，还没反省吗？」
初音立马从邻座传来了带刺的声音打断了我们的谈话。
「那，那个，并不是出轨来着——」
「什么？你，我就稍微说两句，至于那样吗？」
诶诶？这里乖乖的道歉才是正解！啊啊，难得今天初音心情挺好的这样下去的话就全都白费了啊……
「那你为什么随便地和我的聪君说话？」
「才不是』我的『东西吧，现在这个世界可是民主的哦，每个人都有自己的人权。你虽然学习很好却对现在的最新局势完全不了解呢。」
……这俩人，简直就是火和油。我恐怕还没有习惯女生之间这种恐怖的气氛。但是世间的女子们好像都有产生这种修罗场的潜力，还真是恐怖啊。这种时候要做什么事情才好啊。（校对：两人是火和油，而聪君是被料理的肥肉）
「蛤？所以说，那个是对』个人『而言，聪君可是我的』私有财产『哦，你知道自己在说些什么吗？」
「你好像不太懂日语呢，作为」个人「的最王子君说过自己是你的』财产『吗？」
「当然哦？聪君？」
不是，处理这种气氛对我来说太困难了……我可是第一次经历修罗场啊！
「不是，那个是，那个————」
「好—了，大家快坐回座位，早班会就要开始了哦。啊！最王子君的脱水症状好了吗？」
「啊，是，是的！没事了已经！」
在这个timing下说出那种话的七海老师，在我心里简直就是女神。她俩人虽然都带着不满的表情，但是本着不在公共场合闹事的原则，还是乖乖坐在了座位上。吵起来的时候还好不是一些爱拱火的男生。要是遇见个脑子不太好的男生，肯定会不管老师接着问的。
但是，这只是缓兵之计而已。不想点解决办法的话……
------------------------------------------------------------------------
有一个细节用汉语很难表达，我就在这跟你们说了，如果有改进意见的话可以提出来。
初音对于月爱的称呼要么是 「こいつ」 ，要么是不称呼，是一种不太尊敬的用法。
而月爱不管何时何地对于初音的称呼都是 「あなた」 ，虽然是敬称但是表示自己并不想跟对方接近，只是被迫交往而已，但是一直保持敬称说明对人比较尊敬。
从这里可以看出只要涉及到最王子的时候初音就基本不是平常的初音了，因为初音平常是完美角色形象，这就是爱啊（笑）
我还是蛮喜欢月爱这个角色的，比较符合我心中的那种黑长直然后冷淡系的文学少女。
可惜本作没有任何的党争。
  

第二十三话 对初音战略 
[第二十三话 对初音战略] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
校对：何弃疗，mko
 
在这杀气浓重的空气里，我想方设法坚持到了午休。其他的休息时间或者换教室的时候也不是没有，但是那些时候我都尽量去避免对话了，然而现在是午休时间，午休的话那就哪儿都不能去了，逃避对话也变得困难了起来。
我在第四节课下课的铃声刚响起时就冲向了教室的后部，可惜初音的爆发力更胜一筹，还是把我抓住了。
「呐，聪君，为什么要跑呢？早点跟那个女的说『我是初音的东西』吧。」
然后，坐在前面的月爱也到这儿来了。
「除了说那钟胡闹的话，什么事都不会办呢，你也太可怜了吧。」
「你在说什么？这才不是胡闹，是我在教授聪君爱情该如何表达哦？教人东西都要说是胡闹，那这个世界也已经到了尽头了吧。」
「虽然并不想被这种事情牵连进来，但是说别人不懂爱情的表现方式，我估计本人也不咋聪明吧，如果真的爱对方的话，表示爱的话语应该是一句两句——」
……她俩就一直以这样的感觉争论着。感觉这俩人的性格就是平行线。虽然我知道这俩人性子不搭，但可惜的是我也没什么让她们停下来的办法。
「那个，两个人都冷静一下——」
「你觉得是谁的错？（同时）」
「……对不起。」
……果然，我没有让这俩人停止争吵的能力。坦白了讲，要是我现在就说我是初音的东西，没准能停下来这场争论，但是那么做的话我的人生就完蛋了吧。
「话说聪君到底在犹豫什么？早点说出来不就行了？」
「是啊，你并不是白雪同学的东西吧，总之赶紧给出否定回答吧？」
「那，那—个……」
这里要怎么说才对啊。「我不是初音的东西，初音是我的东西！」吗。这种吸引人的台词还是算了。咋办呢。
「嘛……嘛……对，我是初音的东西——」
说出来的那个瞬间，初音的脸色由阴转晴，月爱则是怒眼盯着我。
「才不可能吧，只是朋友以上恋人未满的，哈哈。」
我为了让月爱能对我保持个好印象，选择了对初音的地雷发言。证据就是月爱的眼神没那么生气了，但是初音的话，现在看我的眼神就跟监禁我的时候一样。（校对：各位，一定要掌握矛盾论中主次矛盾的部分，分清什么是主要矛盾什么是次要矛盾，聪君就是一个典型的主次不分的反面教材）
「聪君？恋人未满是什么意思？」
「那，那个，因为我不是一直还没回答嘛……」
「然后呢？恋人未满是什么意思？」
「没有，不是，那个……」
这么说来好像在哪见过这种说法。男女恋爱观有不同之处……男性认为交往，也就是变成恋人就是得分了，而女性则认为交往只是开始……
如果站在这个观点上看的话，我的发言就是和初音还没有开始，大概这样的发言……连开始都没有的话，更不是恋人了……咋整啊。（校对：你问我咋整？我只能告诉你从一开始就别说这种话，记住这个教训，下辈子会有用的。）
「恋人——一般，也不是恋人的样子，但是也没变成恋人——」（这句话应该是男主错乱了）
「这样下去的话再等一段时间聪君还会继续敷衍我，果然等不到暑假开始了，现在赶紧在这给我决定好了。」
诶诶，我那时的决意被当作什么了啊？嘛拖延确实是我的问题来着……但是就算她说让我在这做决定……不是恋人的关系但是比朋友更高的关系……啊，可以这样！
「那，假恋人怎么样？这样的话姑且是恋人——」
「那种东西绝对不行！」
说着的初音拿出了我心理阴影的注射器。
「等，等等！初音————」
「什么？想等等的话就早点给我回答！」
咋办，咋办，我在这种紧急情况下做不出正确判断。咋整————
「难道说，还有别的女人吗？」
「欸？」
初音说着，已经拿注射器贴近我的皮肤了。话说月爱看见这种事都不帮我一下的吗？？
「只有在还有其他女人的情况下，聪君才会那么烦恼吧？呐？不是这样的话为什么要烦恼呢？到底是谁？呐？到底是谁？让我也见见吧？呐？」
「不是，别的女人什么的就不存——」
「那就别多想了赶紧选我不好吗？快点，快说？快说你是我的东西。」
完，完蛋了……初音已经非常生气了。已经完全听不进去我说的任何话了。话说拿注射器刺着我的皮肤的状态还在说话，这已经基本是拷问了吧……
「……这样啊，聪君还想让喉咙再干干呢？」
「欸……」
「想让自己喉咙变干，然后将生杀大权全都交付于我对吧？被我支配就那么爽吗？」
我才不是那样的受虐狂！那种事情体验一回就已经很难受了。真的不想再来一次啊……
「初，初音？稍微改变一下思考方式——」
「啊—，买点拷问器具更好吗？嗯—，买点什么好呢♪」
「……」
发，发狂了……不对，以前虽然也很暴躁但是现在比起那之前还要暴躁的多……总之这里就转移话题更好吧。
「初音，今天的早饭超级好吃哦，一直以来都多谢了。」
「谢谢夸奖，那，这样的女朋友不想要吗？」
「……今天天气真好啊——」
「是啊，然后呢，想要那样的女友吗？还是说已经有女朋友了？」
「……」
不管怎样切换话题都会被初音带回原来的话题。
「初音……那，那个」
「怎么了？单纯的交往吗？就连开始都不想和我开始吗？（指前面的男女差异）我并不是强行要求聪君和我结婚的哦？」
「但，但是……」
「那，我懂了，不和我交往的理由是什么？我改。」
「！？」
以前的初音的话绝对不会说这种话。现在初音改变了也说不定。但是……这不是什么治不好的病因为只是单纯的嫉妒心而已……
也不对，即使初音可能改变了，但是过去的经验教训告诉我，这不一定是件好事。我转向了初音：
「那个，就是……嫉妒心……吧，稍微和女生说说话之类的能允许我吗……」
「为什么？想出轨吗？」
「不是！才不是那样，只是我仅仅想扩大友好关系而已……」
「就那么想和我以外的人搞好关系吗？」
「不是，因为，假如我和初音结婚的话初音是新娘我是新郎吧？这样的话初音会忙各种各样的事吧？假如，只是假如，真的变成那样的话，我一个人多少会有点寂寞……」
「新，新娘……？」
初音不知为何突然闭上了眼睛，然后「诶嘿嘿」地笑了起来。说实话有点恶心，嘛无所谓了。
「我知道了，那么，那个『稍微』的定义是什么？」
！？初音居然听进去了？
「就，就是，只对话三次，也不聊什么重要事情，怎么样？」
「……三次，那要是打破了约定怎么办？」
「啊，对，就，不会打破的，要是打破的话，就。」
「……我知道了！好的哦！」
做到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！这样的话我就能稍微从初音手里解放出来一些了，然后也能对初音的事情抱持纯粹的爱——
「但是，我这边也是有条件的哦。」
「条，条件？」
听起来好像很恐怖，但是不听不行吧。毕竟是我有求在先。
「每天一起洗澡，一起睡觉，怎么样？」
虽然很羞耻，但是这样就能得到幸福的话……
「我知道了，就这么办吧。」
「那，还有一件事，恋人的事情怎么办？」
「啊，这件事的话，起码给我一周时间想想吧，一周之后回答可以吗？」
不这样做的话就没有意义了。如果这样初音还是讨厌的话，只会走向两个人都无法抓住幸福的结局而已。
「彳亍口巴，虽然有点不爽，但是就这样吧。」
「万分感谢！」
……这时的我，还不清楚为什么初音选了「洗澡」和「睡觉」这两件事……这两件事的连锁反应，简直就是组成恶梦的拼图……
（校对：这篇巨长，心动这小子又不勤快干活，还有巨大多语言问题，我校了快一个小时，非常抱歉这么晚才发。比较仓促，可能还留下一些问题，还请多多包涵。）
  

第二十四话 第二回和初音玩恋爱游戏 
[第二十四话 第二回和初音玩恋爱游戏] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
校对：何弃疗，mko
 
好吧，在使用了对初音策略后，已经过去了五个小时，现在已经下午五点了。那之后也没什么新的消息，初音看起来则有些开心。之后，回到家的初音突然对我说什么「再玩一次那个恋爱游戏吧！」这种话。结果就变成了我们现在在我房间里玩那个意义不明的游戏的情况。（校对：这一段我实在是不太清楚要怎么在不改变原文意思的情况下修改才能显得没这么小学生流水账，我对作者的建议是整段打回去重写，把废话全部删掉）
「……啊咧？」
标题不知为何出现了「攻略角色选择」的窗口。之前不是只有一个选择吗？
嘛怎么都好了，总之按一下吧。
【女友】
【前女友】
【青梅竹马】
……选哪个好呢。我是想要和普通的女朋友谈个恋爱的，青梅竹马就算了吧。
「这里就换个口味选青梅——」
「前女友，吧？」
「欸……」
这，这个角色总感觉和初音有些相似呢……
「啊—，好的，就她吧。
我被半强制的选了【前女友】。」
【「聪明君，稍微跟我谈谈好吗？」】
【这家伙是和我已经分手的前女友，容貌也好成绩也好都是完美的，但是嫉妒心很强的女子】
【「不是，琴音，我们不是分手了吗？」】
【「没分手哦？」】
1.【不是，真的分了哦？】
2.【开，开玩笑的吧……】
3.【现在我也很喜欢你，爱着你】
……要和已经分手的前女友说的话……怎么，总感觉这里的选项和谁有些像啊，是我的错觉吗？嘛这里就选个无功无过的2吧————
「聪君，这里该选3哦？」
「不是，这里是2更——」
「选3哦？mogu呦（这句mogu我看不懂，反正就是这么个音）？」
mo，mogu？那指什么？头发吧。是头发的吧？
「当，当然要选3呢，啊哈哈。」
这个选项绝对很奇怪。明明分了手之后却说爱着对方，完全是不检点的回答。对这种台词会心动的女生肯定不存——
【「聪明君，我很开心哦。」】
【感受到了琴音身体的温度。】
「聪君？为什么出轨？」
「不是，这就是个游戏而已啊？」
然后，那之后就变成了一起去咖啡店的情况。话说，这时也出现了困难的选项。在去咖啡店的大街上，和青梅竹马遇到了。
【「啊咧，聪明？那个女的是谁？」】
【我的背后传来了小小的声音，那个声音貌似是我青梅竹马，明里的声音。】
【「啊，明里，那个，这个女孩子是——」】
【「什么？你这家伙凭什么自顾自地叫聪明君的名字？聪明君，难道你出轨了吗？呐，出轨？呐，是出轨吧？」】
怎，怎么感觉这游戏，跟初音当时说的话一模一样。
【「只能把你监禁了吧？没问题的吧？都是聪明君的错哦？」】
加，加油啊主角！
「琴音酱，加油！」
旁边的人和我的想法完全地站在了对立面。但是这里我还是希望主角能加油。
【「唔，出轨什么的我才没有过！」】
1.【你疑心太重了！】
2.【真，真的没有出轨啦！】
3.【那干脆就监禁我来确认一下吧。】
这里很简单，当然是选2————
「这回选3哦？」
「蛤？？」
不对不对不对，虽然我已经取得了【监禁】的称号，但是即便这样直球说「请监禁我吧！」，这种事果然还是脑子出了点问题才干得出来。这个主人公跟我很像，所以绝对不能这么办。（校对：我大概翻来想去五分钟才想明白这个「【监禁】的称号」大概就是那种网游里的称号，写在状态栏里的一种成就一样的东西……但这作者脑子绝对是出了点问题才写得出这种没头没脑的文字，中括号还是我给他加的）
「只有这回，我一定要选2！」
这么叫唤着，我选择了2。
【「出轨的人都会这么说呢，怎么都好了，不能变成我的东西的话————」】
【badend】
「……蛤？」
一个选项就直接badend？话说这选2居然能badend？
「呐？所以说我都说了吧？正解肯定是3哦。」
「不对，3绝对不是正解……再选1试试！」
然后我回到了之前那处选择了1.
【「你疑心太重了！」】
【「什么？我很沉重吗？……聪明君都无法接受的话，我————」】
【badend】
「……」
「看吧？撒，下次选3吧？」
我心情复杂的又做了一次同样的操作，然后选了3.
【那干脆就监禁我来确认一下吧。】
【「聪，聪明君……都说到这种程度了的话，看来是真的呢，抱歉，怀疑你了。」】
【「没关系，我也有不好的地方，抱歉了。」】
互相道歉之后这件事就结束了。
「呐？」
「……」
这个背叛者！原来如此！那不是初音而是琴音，要是初音的话毫无疑问肯定会「欸？监禁聪君也可以吗？那就把我的炙热唾液果汁送给你哦♥」然后开始监禁我！给我把初音变成琴音啊！！
我对着游戏里的「我」，那个背叛者、最王子聪明，在内心的深处嗟叹着。
  

第二十五话 和初音一起洗澡 
[第二十五话 和初音一起洗澡] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
校对：何弃疗，mko
 
对游戏里的我一番抱怨之后，我和初音一起吃了晚饭。也是时候去洗澡了吧。正当我这样想着的时候，从房间里出来的我迎面遇上了同样走出房门的初音。（注1 校对：我真的受不了流水账了，我直接上手改了，大致意思不变，但已经不是逐句翻译了，请见谅，原版我会让翻译贴在末端）
「聪君，要做什么？」
「啊啊，现在想去洗澡了——」
「我知道了，稍等我一下哦。」
「等一下是要干什么？」
我稍微思考了一下「等一下」的意义，然后很快就想起来了。那是关于今天的和初音一起想出的处理办法的内容的记忆……这样啊，要一起洗澡来着。最多只能被她看到和除她以外的单一人类个体说三次话的代价就是……洗澡，洗澡啊……
不对，等一下啊。要是在初音收拾的时候我赶紧洗完，不就可以不用一起洗了吗？这是在假设初音的准备时间很长的情况下才能奏效的下下签了……嘛、为了保护我的裸体不被看见的话，这样也不是不能接受吧。
「哈啊，哈啊。」
我连忙跑向浴室。好，初音刚刚说了在准备，所以她还没在浴室！快点洗完身体就行……话说这是浴室吗！？也太大了吧！不、不对，没时间震惊了。总之不赶快把身体洗完的话……
刷刷刷！刷—
「呼……」
总之算是把身体洗完了……话说初音也太慢了吧。洗个澡而已要准备多东西吗？女孩子还真是麻烦啊，嘛我倒是该感谢她准备得慢。
然后我用已经是最快的速度的跑出浴室的瞬间，浴室的门开了。
「啊……」
眼前就是初音……咋整啊。
「啊，啊—，抱歉啦初音，我已经洗完了，就先走——」
「还没泡吧？」
「那个，嘛，嘛，虽然是这样……今，今天不是很想泡来着——」
「好好，聪君，稍微等一下哦，我也洗一下身子，然后我们再一起泡吧？这个家里泡澡的地方可是说是温泉也不为过，非常大哦？」
「嘛，嘛，虽然是这样……」
确实非常大，吓了我一跳，但是……
「欸，等等，真的要一起洗澡吗？」
「要是聪君打破约定的话，我做什么都行吧——」
「我开玩笑的！那，我在这稍微等你一下哦。
「好哦。」
就这样，我还是不得不为了履行约定等初音洗完澡……真的，男子高中生在这种氛围下真的很难忍住的啊。当然，因为初音要洗澡嘛，所以现在是裸体。嘛，虽然在背对背的情况下啥也看不见就是了。
「聪君，从那个稍微有点高的位置帮我去勾一下洗发水好吗？」
「啊啊，好的，我知道了。」
于是我就转向了初音，取下了洗发水，递给初音————
「呜哇啊！初厨楚处初，初音……」
没错，我不小心忘了……明明刚刚还知道初音是裸体来着……果然还裸着啊……白嫩纤细的腰，胸也很漂亮啊——不对！这样直勾勾地盯下去我不就成变态了吗。（谁还不是变态呢，让我多看看）。
「真是的，就那么想看吗？要不要摸摸看？」
「才不会摸！」
我把脸别了过去，留给我的是一段沉默。过了一阵子，初音才开口对我说话：（注2 校对：流水账，大改）
「久等啦—，那，一起泡澡吧♥」
「啊，啊啊。」
稍微瞥了一眼初音，发现她正在裹浴巾。
「……就这。」
原来不是裸体啊。
「啊，裸体更好吗？那要不我还是裸着吧？」
初音让我看到了既让人觉得安心又让人感到气馁的姿态。总感觉有些矛盾啊。
「不用了，这样就好。」
「什么？胸小所以不想看我的裸体吗？」
「不是，我不是这个意思——」
「那就是想看了？」
为，为什么这么想给我看裸体啊！正常的话不应该「啊！」地一声惊叫，然后连忙用手遮住身体吗？怎么样才能摆脱这种一直被初音牵着走的情况啊……
「那当然，嘛，还是想看的，但是要等到重要的时候再看。」
「重，重要的时……///，聪君，说，说到这种程度的话///」
……稍微有些罪恶感，嘛，没啥办法。
「那，泡澡吧？」
「唔，好。」
然后我们就走进了这个相当宽敞的浴池，开始泡澡。所幸的是这个浴池很宽敞，即使和初音贴的很近也不会张皇失措。
「聪君，快看快看！」
「嗯？」
因为初音的喊声，我看向了她那一侧……在玩她自己的浮在水上的胸。
「你，你在干啥啊！」
「诶嘿嘿，只有女孩子才能玩的游戏哦——」
不是，这个好玩吗？话说胸……我因为过于羞耻而背过了身。
「啊咧？聪君，害羞了吗？」
「才没害羞！」
就这样，初音往我这里靠了过来。
「干，干什么——！？」
初音突然环抱住我的身体。手腕和胸，还有腿脚，上上下下都被她摸了个遍。
「唔——，果然聪君有点瘦了呢，不好好吃饭是不行的哦？」
「我，我知道了，赶，赶紧，放，放开我……」
「啊咧——？害羞了——嗯？」
初音看向了我的下半身。
「啊，聪君……///」
……！？
「不，不是！这是……」
太，太羞耻了！我马上从浴池里蹿出来，把衣服换好。难，难道说……那个生理现象是因为初音的抚摸才出现的……太，太羞耻了，好想死……（校对：也可能是当你看见了她的裸体就已经出现了，还可能是你和她一进入浴池里时就产生了，更有可能是你和她背对背搓澡的时候想象力就已经开始起作用了，想要验证以上假设仍需更多实验数据）
------------------------------------------------------------------------
这里是流水账原文公开处刑区
真的是作者的锅我不背锅
1.我在对游戏里的我一番抱怨之后，吃了初音做的饭，就到了该洗澡的点了。我从房间里出来的时候初音也正好出来了。
2.我把脸别了过去，稍等了一会之后初音说话了。
------------------------------------------------------------------------
你们勤劳的校对君
去上海玩甚至还要继续校对，精神品格非常出众
有好男人愿意嫁给他吗
  

第二十六话 和初音共眠 
[第二十六话 和初音共眠] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗，mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我换好衣服之后，便回到了自己的房间。门开着，初音早早地在房里等着了。看到刚从浴池出来的，有些妩媚的初音，一瞬间感到十分心动。为了不让自己沉溺，我使劲摇了摇头，想要端正内心。
但是这味道也太香了吧……不行不行，冷静下来啊我。话说初音现在穿着的薄薄的连衣裙，露出度也太高了吧。
「初，初音？那，那副打扮是？」
「欸？我睡觉一直都穿这一身的哦？」
「这，这样吗……」
不行，这对男高中生来说实在是刺激过头了！
「那，早点一起睡觉吧！」
「啊，是的啊，哈哈……」
都说女孩子心细，可是我好希望初音能多注意一下我的感受。于是我就先进了被子，尽我可能的贴近靠墙的那一边,初音顺势躺在了我身边。
但是……
「初，初音？那个，你那边有还有点空间来着吧……」
「没空了哦？」
「不是，但是……」
「没有空的地方了哦？」
……初音紧紧地贴着我的身体……主要是胸贴着。我稍微瞟了一眼初音，虽然她那边也不能说是宽敞吧，但是稍微和我分开一些的距离还是有的……但是，她似乎不太像分开。
「……嗯？」
「怎么了？」
「没有……」
从刚才开始就感觉不可思议了，这到底是什么香味啊？总感觉，脑子要昏过去一般——不行不行，我不能沉迷在这个香味里，要保持住我的一身正气。
「呐，聪君？」
「嗯？」
初音发出了非常妖艳的声音。不是，这种情况下听到这种声音，我真的要无法维持理性了，快停下来啊！
「很有精神呢！」
「很有，精神……？」
不是，我也没有身体不适啊，刚才的发言到底是什么意思…？（校对：应该是指没有身体不适所以说「很有精神」不是祝贺他身体状况变好，而是另有他意。）
「不是，所以说那个（指浴室BOKI的事）是——」
「不用解释也可以的哦？」
「不是，所以说那真的是不可抗力。」
难道说，我一生都要这么被戏弄吗？（校对：已经默认结婚了呢）
「那个，我并没有看不起聪君的意思哦，倒不如说很开心哦？」
「开，开心……？」
有，有什么好开心的啊，话说我明明羞耻到都想死了……
「因为，聪君可是对我兴奋了哦？」
「不是，那个是……」
完全没有反驳的余地……但是那真的没什么办法啊，并不是说只要有良心就可以解决的事情……想想还真是丢脸的事情啊。
「呐，要做吗？」
「做，是指什么？」
「就是那个。」
那个，难道是那个吗？
「不要，不做，那种事情要要循序渐进得来才醒，连恋人都不是，做那种事情不是为时过早了吗？」
「啊，那种事情的话，我也是考虑过的哦，既然如此直接生米煮成熟饭的话，就肯定是恋人了哦？」
「生米煮成熟饭……？」
这么说着，初音突然骑在了我的身上。
「……蛤？不是，你在干啥啊？」
「所以说，那种事情就算不能做，我也要做。」
「不要，那种事绝对不行！」
「真的吗？」
「欸……？」
说着的初音突然就脱下了薄连衣裙，变成了只穿着内衣的姿态。原来是白色内衣啊。
「你，你要干什么……」
「聪君要是什么都不想做的话，我这里也有对应办法。我可是做过调查的哦——关于怎么被男孩子『袭击』的方法。」
「被，被袭击什么的……」
怎么办？到底要怎么考虑、脑子往哪边转才能解决现状？
「所以，我调查的结果就是，男生会对『视觉信息』兴奋，比如胸啦，脚啦之类的。」
嘛，嘛……确实有这种说法……
「但是，只是这样是不足以让男孩子主动袭击的，还要做最后一击。只要这样，男性就会本能地丧失理性，想要袭击女性了。」
「最，最后一击？」
 
初音说着话，突然把脸向我靠近。我以为初音是要接吻才摆出这副姿态的，但是她什么也没做。
 
「要，要怎么做啊……」
 
「最后一击则是，费洛蒙（不知道的可以百度一下，一种可以让动物发情的东西）香水——的『香味』哦」。
  

第二十七话 聪明的理性 
[第二十七话 聪明的理性] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗，mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我用藏好的，提前浸过适量费洛蒙香水的手帕捂住聪君的鼻子。
 
「嗯——！嗯——！」
 
虽然感觉他好像有什么想说的，但是理性应该已经快彻底消散了吧，马上就要本能地来袭击我了……这样的话聪君就和我生米煮成熟饭了，以后也能以此作为和聪君的交涉材料，感觉会相当有效呢。只要对聪君说「欸，聪君，难道只是为了和我做才做、做完就扔的人吗？」这么说的话就一击致命了吧。
 
所以说先把生米煮成熟饭肯定是必要的。
 
然后，直到聪君的眼神渐渐失神，我就把手帕拿开，扑在了聪君的身上。把胸也紧紧贴在他身上……
 
看起来效果很快就显现了呢，聪君和我对换了位置，反身将我压在床上。因为聪君力气不大，所以我觉得我应该能把他推开。要是其他男生的话我肯定就一把推开了，但是被聪君推倒是我的心愿，所以这里就不做反抗了吧。
 
「哈啊，哈啊」
 
「聪君，可以的哦♥」
 
聪君已经完全丧失理性了，那香水还真是有效呢……这样的话就赶紧上了我吧……
 
「咔♥」
 
就这样，聪君顺势把我的内衣的扣子解开了……这真的是现实吗？那个聪君变得这么积极什么的。
 
「……」
 
聪君猛然间背过了脸。即使丧失了理性，还是条件反射地做出跟平常一样的举动呢，不愧是聪君，但是……
 
「聪君……」
 
我强行把聪君的脸扭到我的方向。他露出了相当害羞的表情呢。好可爱……
 
「初，初音……」
 
聪君把他的手伸出来，放在了我的肩膀上。
 
「不行，不能做，果然，还是，要，按照顺序，来。」
 
「欸？」
 
聪君留下这句话，就把脸背了过去……啊咧，为什么？
 
「聪，聪君？」
 
「……」
 
欸，睡了吗？假的吧！都做到这一步了你却睡了？？？（是我早就已经热火朝天了）（校对：我认识的一对初中生情侣昨天第一次一起去旅行就上了本垒，我可以很明确的宣布这不合理）为什么能保持住这么强的理性……难道说，和我之外的女人早就偷偷经历了第一次，还和那个女人约好白头偕老了，所以才不能跟我做吗？也不对，说白了聪君根本没有那种条件……
 
「为什么……」
 
我惊讶于聪君的理性之后发了一会呆，然后就把聪君当做抱枕，贴近他的脸，感受着他身上的香味，他的呼吸，他的体温，他的心跳声的同时进入了睡眠。
 
虽然想法很好，可是还是没有和聪君生米煮成熟饭啊……
 
------------------------------------------------------------------------
别人初中生就本垒了
而我二十岁了还是处男
话说浅井那篇的浅井视角，我打算等到暑假再开坑，你们要是有人有兴趣的话直接开了也行，找我校对之类的也ok，没有的话我就暑假开坑，到时候一天三更给你们看个爽
  

第二十八话 初音的冷淡回应 
[第二十八话 初音的冷淡回应] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗，mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在被初音做了一些我也不清楚是啥的事儿之后，大约过了两天吧。昨天什么特别的事也没发生就结束了，而今天估计也要度过相同的日常呢。我现在只知道我在床上醒过来了。
 
反正，初音肯定躺在旁——
 
「……啊咧？」
 
初，初音居然不在！？昨天还在的来着……发，发生什么事了？初音终于理解要一步步来了吗？这样的话倒也不错……可是总感觉有些心烦意乱啊。
 
我忍着心里瘙痒般的不适感走向了洗漱间，在那里碰到了初音。
 
「啊，初音，早上好。」
 
「……早上好。」
 
发出非常微小的声音后，初音就跑走了……啊咧？不感觉很奇怪吗？
 
那之后还有……
 
「初音！饭——」
 
「我做好了，你吃就行。」
 
还有……
 
「初音！这件要洗的衣服————」
 
「放在洗衣筐子里就好。」
 
……绝对不对劲。难道说我做了什么让她讨厌的事吗？可是昨天不是还挺正常的嘛。那到底为什么突然就成了这种态度？昨天应该没有发生什么特别的事啊……
 
这么想的话，难道是两天前的那个费洛蒙事件才是原因吗？不行，光靠自己的话，怎么想都不会有答案，问问初音吧。
 
「初，初音……我，做了什么吗？」
 
「——没，没什么哦？」
 
初音吐出几个字就带着高兴的神情跑走了。和我分开有这么值得高兴吗……我到底做了什么啊。难道说，两天前那个晚上我把初音强……也不对，那样的话初音昨天就应该这样了。我明明应该什么都没做的来着……
 
嘛，总之先去上学吧。路上再尝试问问她。
 
「初，初音————」
 
经常和我在上学路上聊天的初音，今天却早早地就出门了……这还是第一次见。之前交往的时候也没有这么避着我啊。我到底干什么了啊？
 
而后的午休时间……
 
「初音————」
 
「我有学生会的工作。」
 
这，这难道就是传说中的冷淡回应（盐对应）吗。我还以为我一生都不会碰上这种事的，可是却变成了这样……
 
「那孩子，怎么了？」
 
听到了月爱的声音。
 
「那个，不也不太清楚来着，我感觉我什么都没做，可她却突然那么冷淡……」
 
「呼——」
 
「可以的话，让我跟你商量一下好吗？」
 
「欸？我吗？」
 
「我除了月爱以外也没有可以商量的对象了。」
 
话说我本来也就没得选。转入这个学校以来唯一交到的新朋友就是月爱了。
 
「可以倒是可以，那就去我经常去的那家咖啡厅吧？」
 
「啊，好的。」
 
去咖啡厅啊……嘛，商量的话确实会想到咖啡厅呢。不过也就只有在轻小说里才会有这种桥段就是了。
 
就这样，放学后，我和月爱一起去了她常去的那家咖啡厅。还离学校挺近的。我们两个人坐定，点了红茶，开始商量。
 
「从女生的角度看的话，能看出来什么东西吗？」
 
「你觉得我会理解那种事吗？」
 
「抱歉，我换个问法。」
 
对啊，月爱没有恋爱经验来着……大概吧。和这样的月爱做恋爱商谈对她有点过分啊……那现在就这样吧。
 
「那，就来说说轻小说的话吧。」（校对：?）
 
「和平常一样吗？」
 
「啊，哈哈。」
 
于是我们就在咖啡厅里谈笑了一个来小时，就各回各家了。（校对：？？）这么说来的话，转学以来，这还是第一次没有和初音一起放学回家啊……总感觉心里有些放不下。
 
就在忐忑不安中，我走到了家门前。
 
*咔当咔当*
 
「……啊咧？」
 
明明插了钥匙却不知道为什么打不开门。被从里面锁住了吗？按一下门铃让初音开吧。我按下门铃，门后传来了初音的声音。
 
「聪君……欢迎回来。」
 
「啊啊，我回来了，为什么关着门不开呢？」
 
我尽量用平和温柔的语气同初音说话。可是……
 
「……为什么？」
 
初音的冷淡回应比之前还要严重了。（校对：你心里有数这是为什么）
  

