
類型: 原創
作者: 花鸟歌月
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-23 


第八次的轮回，就算一切都已经扭曲，我也想让你幸福。————————咱，商量个事情，白嫖可耻，求求各位看官说点话。～(∠・ω< )⌒☆


作者的话 
[作者的话] by kiyomi

大家好，这是我第一次写东西，因为本人也还是个学生，没见过世面，所以格局挺小，加上是理科生，什么文学理论看都没看过，基本上只能把故事写出来，修辞、润色文字只能看心情来。加上没什么时间，随缘更新，反正就是菜狗加鸽子的复合体 

序章 
[序章] by kiyomi

「还要继续吗，愚者，或是你终于打算交出你的一切？」牠嘴角满是鲜血，声音像是在嗤笑，像是在哀叹。

眼前黑犬雌雄莫辨的声音在里昂耳中反复回荡。

里昂想回答，但是他的喉咙被黑犬咬碎了，血液夹杂着气泡从喉咙涌出。

他只是看向另一边的碎尸，从那些碎肉其间夹杂的衣服残片上可以大胆猜测，这大概曾经是一名女性。

那是他最重要的人。

「啊，这个是吾愚昧的主人不必担心的，她没有痛苦。」黑犬在笑，停顿一下后接着说。

「当吾主将她的肉体穿刺的时候，吾就让她『即死』了。」

牠的语气，仿佛是给予了他人莫大的恩惠一般傲慢。

「对了，吾还顺便制止了失控暴走的蠢货。」

对，那是当然，虽然是在事情无法收拾之后，证据就是一旁的女尸和即将死去的里昂。

「……」

「好了，这次的赔本买卖吾也不想计较了，那么愚者，你的答案呢？」

「……」

里昂没法出声，他的喉咙被咬碎了。

「请不要用那种眼神看着吾，这种事情，不说出来怎么会知道呢。」牠的声音里只有嘲笑。

「当......当然......」

「……」

「当......」

「好好好，吾明白了。」

牠小声嘟哝着：「唉，吾不想计较你从哪里发出声音这种小事了。」

牠跺跺脚，身上升起蓝焰，火焰不断膨胀，连同里昂一起包裹在内。

「吾还是无法明白，事到如今，你对她的憧憬、感恩早已不复存在，爱情也早就扭曲。剩下的不过是一堆恶心的东西，你为什么还要回去。」

大概是已经连接上了过去，脱离了残破肉体的束缚，里昂可以发出声音了。

「我，想让她幸福。这样就可以了。」

黑犬一语不发，静静的等待术式的完成。

里昂视野开始模糊不清，意识渐渐远离，但是疼痛却是无比的鲜明。这种灼烧灵魂的感觉，他经历那么多次还是受不了。

「那么，下一个故事（轮回）的结局会是吾的胜利。」

牠如此宣告。

里昂最后的记忆，是黑犬的浅笑。 

第一話 
[第一话] by kiyomi

在被她捡到之前，我都只是生活在城市的阴暗角落里。

自从我记事起，就是贫民窟里的孤儿。

饥饿时刻与我为伴，好不容易熬到睡着，第二天一身露水地醒来，又是没有盼头的一天。唯一可以期待的只有偶尔派发的稀粥。

而冬天是最难熬的。

再好心的大人也不想为了一个「心善」的名号而顶着风雪，抓不到可食用的昆虫和小动物，连杂草都没得吃。

仅仅是每天看着路边的死尸，等待着自己什么时候成为他们的一员。

这样的环境下，连思考自己如何活到可以记事的余裕都没有。

直到那天，她被坏人追到我所在的深巷，最终我被作为附赠品一起被抓走。

当时的我当然是觉得非常开心。

这样的日子已经过不下去了，晚上饿到睡不着，睡着了也会被冻醒，一点小感冒就像是在鬼门前走一圈。

说不定好心的绑匪还能在我死前给一顿饱饭。

当然，这只是做梦罢了。绑匪不需要给老鼠东西吃。

我只能看着她嫌弃的吃着黑面包的样子而愤愤不平。

不过好在她看我可怜，分了我一些面包。

就这样，我们俩个人分享着那一点难吃到不能再难吃、石头都比那种东西好下口的黑面包。一直等到了有人来救她。

————————

离开被囚禁的地下室，外面是排列整齐，站得笔直的骑士。

「果然是大贵族呀。」我也就能发出这种感叹。

两天时间也就那样，绑匪甚至来不及转移就锒铛入狱。

我也该和难吃的黑面包说再见，回到那种露宿街头、食不果腹的日子了。

远处被骑士包围的女孩突然看向我这里。不顾骑士和女仆的阻挠，来到我面前。

「我是缇莉亚·缇亚拉。你既然无处可去，要不要来我这里。」

缇亚拉是王族的姓氏，就算是我这种人也知道这个国家的统治者。
「公主……」
缇莉亚制止了要发言的女仆，「我们缺一个打杂的，我是这样决定的。」语毕，她的双眼注视着我。

「……」

「……」

「非常荣幸，我的公主。」我低下头。

「好！」她开心得像一个得到新玩具的孩子。

「回去之后，帮他换掉衣服，教他一些基本知识，学不会的话再把他扔出去。」说完，她便转身离开。

我不顾一旁女仆的幽怨眼神，默默跟上去。

——————————

之后，我成为了缇莉亚的随从。

虽然很不可思议，但我拼命学习、锻炼，信任被累积，成为了缇莉亚的随从。

直到……

——————————

「这个女人，明明曾经是高贵的王族，却私通敌国，如今证据确凿，我们能不能原谅这样的家伙？」

「「不行！」」

「「处刑她！」」

……

我只能在人群中看着，重要的主人如今身着盛装（她强烈要求的），带着毅然的表情站在断头台上。

愚民连这种破绽百出的理由都信以为真。

这不过是新王清除障碍的手段罢了，在继承权争夺中失败，下场只能是这样。

缇莉亚还是一如既往的高贵。

她在的地方，就算是嘈杂的处刑场，也像是王宫大殿一般。她在的地方，断头台，也像是她的王座。

「什么嘛，这家伙。」我勉强牵出一丝笑容。

然后……


闸刀落下。

里昂情不自禁闭上眼。

「找到你了！」
突然，雌雄难辨的声音在里昂耳中回荡。
 

第二話 
[第二话] by kiyomi

愚民的怒吼突然消失，闸刀停在缇莉亚脖子上一点点。所有人都一动不动。

时间停滞了。

回过神来，不知道什么时候，一只黑犬就已经在自己面前。

牠用深红的眼睛看着里昂，张开泄露出蓝焰的嘴巴。

「你，想救那个女人吗？」

「……」

很可疑。

「虽然她现在是死定了，但是吾可以让你重新改写这一切。」

「怎么做？」虽然可疑，但里昂还是忍不住发问。

黑犬一副奸计得逞的样子：「吾可以让你回到过去，重新开始，当然是有代价的。」

「好，我接受了。」
里昂没有一丝犹豫，对他来说，只要能拯救缇莉亚就可以了。

黑犬一副无可奈何的样子。

真奇怪，明明没法从表情上分辨出情感，但里昂就是能懂。

「摸摸我的头。」

「咦？」

「咦什么咦，这是契约的程序。快点！」

「哦哦。」

里昂战战兢兢的摸了摸黑犬的头，毛茸茸的，很软，很舒服。

「咕噜咕噜。」

牠喉咙里好像发出了什么声音，大概是我的错觉吧。

黑犬又跺跺脚，蓝焰升起、膨胀。

「吾的名字是墨菲利亚·让·德雷尔。」

黑犬宣告着牠的真名，高位存在的真名是重要的东西，不能让任何人知道。

「里昂。」

里昂也报上自己的名字。

墨菲利亚又念了一段里昂听不懂的咒语。

里昂感觉自己的心脏被什么东西抓住了。

「好了，契约成立了。接下来，是实现你的愿望。」

蓝焰继续以燃尽一切的势头，不断的膨胀，包裹住里昂的身体。

疼痛一点点加剧。

「就算你好像不在意，还是有必要告诉你契约的全部内容。」牠顿一了下，再以慢一点的语速仔细说明。

「吾帮助你改写一切，在你愿望实现之时，或是你放弃这个愚蠢愿望的时候，你的灵魂就会变成吾的东西。」

「……」里昂意识开始模糊，隐约能看到熟悉的贫民窟。

「那么，旅途愉快！」黑犬笑着。

————

然后，第二次，女王缇莉亚·缇亚拉走上了断头台。

里昂失败了。

他利用上一次的知识，帮助缇莉亚登上王位。过程虽然曲折，但总算是避开了处刑结局。

但是继承权争夺带来的贵族矛盾，再加上其实缇莉亚的威信不足，有力贵族组织起叛乱，最终还是把女王送上了断头台。
这次的处刑台前，里昂没闭上眼，他必须亲眼见证自己的失败。
……

「还要再来吗？」黑犬问道。

「嗯。」

「如你所愿，吾主。」

蓝焰再一次包裹里昂的身体。

————

第三次，女王缇莉亚登基，贵族叛乱被阻止。

但是，强大敌国的入侵，再次毁灭了缇莉亚的一切。女王再次站上断头台。

「还要继续吗？」牠的声音多了怜悯和嘲笑。

「嗯。」

蓝焰开始燃烧。

————

第四次，虽然没能阻止国家的毁灭，但是里昂把缇莉亚救了出来，避免了断头台结局。

然后，兵荒马乱中，缇莉亚被不知道是哪国的士兵杀死了。

「……，你明明可以救下她，不是吗？」里昂的声音里没有一丝感情。

「吾与你的契约不包括这个，恕不奉陪。」黑犬笑得非常开心。

高位存在不在意人类的死活，这只黑犬似乎还更为恶劣。

这种事情，里昂一直都知道，他偶尔得到帮助仅仅是因为自己是这只恶劣黑犬的契约者。

「那么还继续吗？」

「嗯。」

「噗，」黑犬笑出声了，「不好意思，没忍住。」

这次的蓝焰像是反应出牠的愉悦一般，格外强烈。

————

第五次，在里昂的计划下，缇莉亚没能成为女王，而是与他国王子订下婚约。

这次里昂松一口气，确信自己这次成功了。缇莉亚不会被处刑了。

「这次可以避开该死的断头台了。」

然而，在前往他国前一晚，里昂被叫到缇莉亚的房间。

「里昂。」

缇莉亚的声音里满是柔情。

「嗯……我在。」里昂感觉到一丝异常，声音里多了些迟疑。

「我不想结婚。」

「……」

「准确的说，我不想和那个王子结婚，我只想和你在一起。我喜欢你。」

缇莉亚的声音无比温柔，满怀爱意。

里昂大受震撼，他完全没想过这种事。下意识的推开缇莉亚。

被推开的缇莉亚，脸上看不出表情。

「这就是你的回答吗？」

「公主，我……」

「不要再说了，」缇莉亚拿起一旁的刀，「两人的想法难以一致，这份心意，没有实现的一天……」

「就算是这样，里昂，不要走，请一直和我在一起！」

下一秒，里昂就被刀刺穿，然后刀尖指向了缇莉亚自己。

……

黑犬来到了两人身边的时候，缇莉亚已经死了，里昂还有一口气。

里昂用尽最后一丝力气，勉强挤出声音。

「继续……」

黑犬仅仅是以冰冷的眼光看着里昂，无言的跺跺脚。

又是熟悉的蓝焰。

————

第六次，里昂向缇莉亚表白了，但两人的身份差距，注定两人不能结合。

于是，里昂和缇莉亚逃跑了。

逃离了继承权争夺、逃离了贵族叛乱、逃离了处刑台。

多年以后，王国经历了各种各样的灾难。人民颠沛流离。

缇莉亚越来越害怕出门，每次一看到露宿街头的乞丐，失去亲人的父母、孩子。她总是格外的悲伤。

「明明我是王的话，就不会这样了。」她总是如此哀叹。

不得不承认，现在的王确实愚钝，缇莉亚可以做得更好。

但已经没法改变，他们逃离了一切，得到了一切，失去了一切。

……

最终，她输给了罪恶感。死在了家中。

「墨菲，我做错了吗。」

黑犬歪着头，不断思考着。然后咧开嘴。

「你让吾看了一场好戏。」

「这样啊。」里昂抬起头，看向远方。

「再来吧。」

黑犬无言的跺跺脚。

故事又开始了。

————

第七次，里昂得到了力量。

这种力量，是超越人类，接近高位存在的力量。

这种力量，似乎是出自里昂自身，与其说得到，更像是觉醒。

看到里昂得到力量墨菲利亚好像也非常开心。

里昂这次不再是无力的老鼠，他能凭自己抓住命运。

虽然这力量每一次使用后，里昂都感觉自己被什么东西所侵蚀。但是为了自己的目标，可以利用的，都必须利用。

当然，天上不会掉馅饼。

最后，「毒素」累积，里昂失控了……

————

那么，回到故事的开始，第八次，开始了。 

第三话 
[第三话] by kiyomi


熟悉的冰凉地板，里昂又一次躺在这个深巷里。

「这是第八次了吧。」

他闭上眼睛，检查自己的身体情况，有微弱的魔力流动，还有……一种令人作呕的不明力量。

本来里昂是没有魔力的，这个世界只少数人有魔力，但是自从第七轮「觉醒」之后，里昂身上也开始有微弱的魔力。

而这种不明力量，显然和魔力不同，里昂不知道它是什么，问墨菲利亚牠也不会回答。

看来「力量」也没有因为时间倒退就消失。

里昂松了一口气，虽然这是上一轮失败的根源，但是没有它的话，自己也也会很困扰。

里昂站起来，先给自己来了一个清洁魔法，优秀的绅士不能有一丝松懈，虽然衣服破破烂烂的。

再做了一套热身操。然后观察着四周，确认着自己的位置。

「嗯，就是这个位置了。」里昂一直有一件想做的事。

他把双腿张开，压低重心，抬起双臂。深吸一口气，满脸自信。

「这次一定要接到！」

下一秒，一个灰紫发女孩从围墙上跳下，因重力作用而下落。

「嘭！」

「咦？完全不痛呢！」女孩的声音里满是惊讶。

「我想也是呢！」模糊不清的声音从女孩身下传出。

「啊，不好意思，我马上起来。」女孩注意到身下的人，慌忙站起身。

「还是高估的这具贫弱的身体。」里昂一边小声嘟哝，一边拍了拍灰尘。

「你没事吧。」女孩声音里满是关切。

「完全没问题。」

里昂对疼痛尤为迟钝。不这样的话，是受不了贫民窟的。

「没事就好，那我也该继续走了。拜拜！」

「这个啊，我想你大概跑不掉了。」

「嗯？」

里昂指了指巷子出口。

一个男人站在小巷出口，将出口完全堵死。

另一边的围墙也跳下一个男人。

「哟，小姐，可以乖一点了吗？」

一方是两个大人，另一方是一个小女孩。

识时务者为俊杰。

「......」女孩干脆地放弃了抵抗。

「那个小孩怎么处理？全被看到了。」其中一个男子瞥了一眼里昂。

「一起带走吧，我可不想照顾小女孩，交给这个孩子就好了。」

嗯，目前的发展都没什么问题。我也不要反抗好了。里昂这样想着。

他是可以摆平两个绑匪，但是不需要，他这样判断。

在空无一物的深巷打倒两个成年人的孩子，这样太过异常了，会被怀疑的。

就这样里昂被一起带走。

——————————
我是缇莉亚，我今天刚摆脱护卫跑出来，就被奇怪的人缠上了，试着逃跑，结果还是被抓住了，还连累了一个无辜的人。

「对不起，把你卷进来。」

「小事情，只是这种程度罢了。」对里昂来说，也就那样罢了。第八次被绑走，这样一想，他甚至有些想笑。

可她还是一脸难以释怀，转过头去和绑匪交涉。

「你们想要赎金的话，很快就能送来，我不需要他照顾。」

「小姑娘，你好像搞错了什么，绑架贵族还讨要赎金这种事情风险太大了，我们只是单纯的人贩子罢了。」

「对呀，所以那个男孩不能放走，重要的商品精神状态不好会掉价的。」

「……」

听到绑匪这样说，缇莉亚也不再有余裕去关心别人了，她本来觉得自己很快就能回去。目前看来，情况非常危险。

她开始后悔起来，明明自己不要乱跑就好了。

「害怕吗？」里昂小声问缇莉亚。

「嗯。」

自己真是差劲，把无辜的人卷进来，还要他来关心自己。

——————————

我果然还是应该带着缇莉亚逃跑。

看到缇莉亚害怕的样子，里昂推翻了先前的判断。

曾经的里昂无力改变，而现在的里昂是傲慢。

这种傲慢会害了他。

他开始计划如何带着缇莉亚逃跑。

绑匪很警惕，走的都是人少、窄长的小道，一前一后围着我们。不过为了不引起怀疑，并没有绑住我们的手脚。

他们看上去很熟悉这里的道路。但是这里是贫民窟，不会有人比里昂更熟悉了。

这里是他经历了七次轮回都忘不了的地方。

记得前面有个地方很适合逃跑。先和缇莉亚说一下吧。

「嗯？你说什么？听不清！」里昂故意大声说，不顾缇莉亚一脸的疑惑，把脸凑过去。

「前面可以逃跑。」里昂小声说 。

绑匪只是回头看了一下，又接着赶路。

里昂再自然而然的抓住缇莉亚的手。

缇莉亚颤抖了一下，不过马上反应过来。

又走了十几米，已经可以看到了。


那里是一个仅容一人通过的狭缝，孩子可以通过，大人就比较勉强了。本来应该是重点警惕的点。但是那里和路面有大约两米的高低差。

那是柔弱的孩子没办法克服的高度。

绑匪看上去也不觉得我们能从那里逃跑。

这对里昂来说是件好事。

一步一步，四人不断接近狭缝。

缇莉亚看上去有些紧张，于是里昂把手抓得更紧，让她安心。


终于到了夹缝处，里昂转过身，率先跳下。

可在缇莉亚跳出去的时候，另一只手却被扑上来的绑匪抓住。

「啧。」不得已里昂只能送开手。

他向下掉落，落地的时候滚一下，卸掉冲击力。


抬头看到的是缇莉亚一只手被抓着，处于悬空状态。

看到这样的画面，里昂驱动起体内的不明魔力。

虽然会被怀疑，但是也没办法了。

正当里昂想上前的时候，视野中突然多了一条黑犬的尾巴。

「啊！」

下一秒，绑匪手上多了一道爪痕，因疼痛松开了手。缇莉亚惊叫一声的同时向下掉。

里昂虽然疑惑，还是上前一步，稳稳的接住了缇莉亚。然后两人转身就跑。

——————————

两人一直跑到大街上，街上人来人往。叫卖声让人有一种安心感。

「哈哈哈！」

在确认安全之后，缇莉亚忍不住的大笑。里昂却还有些失神。

刚才我抱住缇莉亚的时候，她的身体好娇小、好柔软，好像……好像再用力一点就能穿透……

里昂被迫回忆起第七轮杀掉缇莉亚的感觉，一阵头疼袭来。

「哎，你没事吧。」

缇莉亚注意到了里昂的异样。

「没事。」里昂摆了摆手。

「哦。」

确认里昂没事后的缇莉亚，看向街道，眼神渐渐亮起来。

「时间还很多，再去玩一会吧。」

听到缇莉亚的话，里昂一阵愕然，他虽然知道这位是个什么德行，可没想到心能那么大。

「你可是刚被抓住哦，快点回去比较好吧。」

「可是……」她看上去还是没放弃，然后像是想到什么一样。

「那可以请你给我当保镖吗？你看你刚才不是也救了我吗？」她兴奋的说。

「我可没那么厉害。」

「我会支付报酬的，所以拜托了。」

这对里昂来说可不是什么坏事，于是他爽快接受了。

「好，我的名字是缇莉亚，我的安全就交给你了。」她脸上洋溢着笑容。

「叫我里昂就好，请多关照，雇主。」

就是这个笑容，里昂仅仅是想守护这个笑容罢了。

这次的故事，自己又要怎么做才能拯救她呢？ 

第四话 
[第四话] by kiyomi

「雇主，你想先去哪里？」

「交给你了，不过在那之前……」缇莉亚把里昂从头到尾扫视一番。

「得先给你换身衣服。」

里昂也知道自己身上的破烂衣服没法逛街。

穿着这一身衣服和女孩子逛街未免太失礼了，而且……

「这一身进到任何店里大概都会被直接赶出来吧。」

「嗯嗯。」缇莉亚双手抱胸不断点头。

对缇莉亚这熟悉又陌生的孩子气举动，里昂有些怀念。

在她成为女王之后就再也不会这样了，她总是强迫自己保持威严，一刻也不松懈。她也不懂得求助，总是让自己背负了太多。

自己这次又能为她做什么呢。里昂不由得感叹。

「那就先去服装店吧，费用麻烦雇主大人先垫付了。」

里昂压下心中的思绪万千，脸上挂着事务性的笑容。

「那当然，还有，你现在是我的保镖，衣服不能掉了档次。」

要求还真不少啊。

里昂姑且还是知道一间不会把自己赶出去的服装店。

街道上马车往来，里昂让缇莉亚靠内走，自己则挡在缇莉亚和过路的马车之间，以防被认识缇莉亚的贵族发现。

两人就这样走在前往服装店的路上。

——————————

「就这里了。」

缇莉亚顺着里昂所指的方向看去。

那是一间很精致的小店，橱窗里的假人模特的服装十分时尚，模特的衣着搭配就能反映出店主的品味。

这家店明明看上去很棒，却以外的缺少客人，至少从外面看进去，除了柜台的店员一个人也没有。

「怎么说呢……这样都没有客人，不会有什么问题吧。」缇莉亚还是有些怀疑。

里昂没在意她的话，信步走进店里。缇莉亚也赶紧跟上去。

一进店里，缇莉亚感觉店内比外面看上去的要大很多，衣服种类也十分齐全。

店员看到有人进店，毫不在意里昂的穿着，热情的上前推销。

「我自己来就好，店员小姐可以带那位小姐去挑一顶帽子吗？」

「哎，帽子吗？」说着，缇莉亚举起双手摸了摸自己的头。

店员一听里昂的话，没有再多说什么，把目标换成缇莉亚，带着她向女装区走去。

里昂不顾被店员小姐带走的缇莉亚，向服装店深处走去。

——————
「这件怎么样？」

身边空无一人，里昂对着空气问道，若是被其他人在，大概会感到非常奇怪。
但里昂知道，牠在那里。

「不太行，这件不适合你，像装成熟的小鬼。」

地上突然多了一只黑犬，牠趴在地上，无所事事的梳理自己的毛发。

「那这件呢？」里昂并不在意牠的评价。又拿起了一件灰色大衣，放在身前比了比。

黑犬举起一只爪子，指了指另一件亚麻色风衣。

里昂走过去，拿起那件风衣。走到镜子前看了又看。

「很合适。谢谢。」

墨菲还在梳毛，看都不看里昂一眼。

「那么，为什么在巷子里抓伤那个绑匪？」里昂边穿上风衣边问。

「怎么，破坏你的计划了吗。」墨菲站起来。

「帮大忙了。」里昂坦率的道谢。

黑犬哼了一声，静静的退回了阴影中，在黑暗中不见身影。

墨菲好像留下了什么。

里昂在原先墨菲趴着的地方注意到了反射的金光。

他走到墨菲消失的地方，捡起掉在那里的一枚金币。

「可不能让女孩子付钱。」里昂好像听到了这样的声音。

里昂把金币放到口袋里。

「好了，时间差不多了。」

当里昂回到店门口的柜台时，缇莉亚和店员已经在那里了。

缇莉亚头上多了一顶米白色遮阳帽，和她的灰紫色秀发相得益彰。

「帽子很合适。」

「嗯。」

缇莉亚似乎听惯了恭维话，反应平平。

店员看了看风衣，频频点头，看上去对墨菲的品味十分赞同。

她仔细确认风衣和帽子的标价。

「风衣3银币，帽子一银币。一共4枚银币。」

缇莉亚刚想掏出拿出钱，里昂就已经把金币放在了柜台上，并在身旁女孩一脸不可思议中把找的钱放进大衣口袋里，拉着她一起离开店铺。

「我不知道贫民窟里的孩子能随随便便拿出金币。」

缇莉亚的语气里满是怀疑。

「也不是随随便便。」

「你重点搞错了吧。」

「我比较特殊，就这样。」里昂答得一派轻松。

缇莉亚还是难以接受。

「雇主大人，你这样可没法玩得开心哦。」里昂半开玩笑似的说。

「我……算了，接下来去哪里？」她认同里昂的话，一直保持怀疑会很辛苦。

她暂且把疑惑放心里，先认真享受短暂的空闲。

里昂抬头看了看太阳。

「快中午了，去集市吃点东西。」

缇莉亚没去过集市，不知道哪里有什么。

「确实有点饿了，集市有好吃的食物吗？」

「嗯，但是不能告诉你，保持神秘感比较好。」

听了这话，缇莉亚虽然有些显得不高兴，但很快脸上又换上笑脸，拉着里昂朝集市跑去。

遗憾的是，里昂营养不良的贫弱身体反抗不了兴奋状态的公主大人。

「等等，别拉我，话说你知道集市在哪里吗？」

她停下来，转过身。

「不知道。」

里昂指了指大概方向，然后又被缇莉亚拉着跑了。




——————————————
小剧场 之 里昂所知道的世界！

里昂：墨菲！
墨菲：怎么了？吾愚蠢的主人要交出他的灵魂了？
里昂：不不不，还早呢。我就是……就是想摸摸你的毛。
墨菲：咬死你哦。
里昂：开玩笑，啊啊啊，别真咬啊，疼疼……
墨菲：吾不想和愚者嬉闹，吾走了。
里昂：别生气啊，要不我告诉你王城的结构怎么样？
墨菲：吾不想知道。
里昂：王城以城墙为界，城墙外是贫民窟，城墙内再分为平民区和贵族区，贵族区中心是王宫。
墨菲：吾不想知道。
里昂：贵族区多是贵族和官员宅邸，还有国家机关。平民区除几个集市和指定的商业街外，多是居住区。平民区内零星分布着剧院、公园等公共娱乐场所。而城墙外的贫民窟就是三不管地带，居民成分复杂，因为没有规划，整个区域都很立体，下了四楼可能就会是大街。很容易迷路。
墨菲：吾走了……喂！别抓着吾的脚！
里昂：再附赠货币制度。金币：银币：铜币：小铜币=1000：100：10：1。一块吐司要5小铜币。普通家庭收入大概一个月3金币。好了我说完了！
墨菲：松手！（冒出蓝焰）
里昂：好烫！
墨菲：……（消失了）

之后的几天里，不管里昂说什么，墨菲都没理过里昂。

——————————————
作者的话：我不仅咕了几天我还水了一话。我好骄傲（bushi）。
女主缇莉亚的灰紫色头发可以参考《赛马娘》里的目白麦昆。
我想过要红发、金发。但还是决定要灰紫色，因为我馋麦昆。 

第五话 
[第五话] by kiyomi

作者的话：
根据读者的意见，考虑人月均收入3金币确实有点多，现改为家庭月均收入3金币。虽然我感觉这个世界物价也不算高，不过考虑到还有赋税。

——————————
里昂被缇莉亚拉着走了一路，不知不觉间，路两旁的商店开始多起来。

这边是从某个地区开始就突然摆起摊来。

「看上去都是很规矩的店呢。」

商品都整齐的摆在柜台上。

「啊，这边是古董区域。」里昂讲解道。

这里是古董区吗？缇莉亚有些意外。

对她来说，古董就是雕塑、画作、瓷器之类的东西。

这里的店铺柜台上商品非常多样化。

首先映入眼帘的还是陶瓷器和银器，有的价格便宜到惊人，却也有的正好相反。

感觉不下数万的豪华大盘子，却以小孩零用钱般的价格出售，反倒是好像会摆在普通商店里的叉子和汤匙，却是眼珠子会掉下来的天价。

虽说陶瓷器和银餐具非常醒目，但摆在古董区域里的东西实在不胜枚举。山一样多的首饰、看起来就像赝品的画作、古地图、民俗人偶、难看的布偶、骨董洋娃娃……也有许多看上去非常有历史感的器具。

对于看惯王宫里那些奢华、流光溢彩的装饰的缇莉亚，这是一种全新的体验。

「有什么想买的就去买吧，记得和老板讲价。」

「不用了，光是看着就很开心了。」

虽然古董区看得也很开心，但是缇莉亚更期待起饮食区域。

她一直想试试平民食物，想知道人民平常都吃什么。天天吃宫廷料理，是什么都不会懂的。

「我们再去饮食区看看吧」

「好的。」

里昂虽然本来是打算闲逛的，可既然雇主要先去饮食区，那也只能奉陪。

而且，一想到能吃东西，里昂就饿起来了，他现在的身体应该有相当一段时间没好好吃东西了。他本来还压得住食欲，可一旦意识到就差不多撑不下去了。

「对了，这顶遮阳帽是里昂你付的钱吧。」走在前面的缇莉亚突然一只手压着帽子，转过身来。

「别在意，就当作是礼物了。」

「这样啊，那我……我会好好珍惜的。」缇莉亚低垂着头，小声说。

真的孩子一般的反应。

「你能喜欢再好不过，不过接下来要快点去饮食区了，我饿了。」

提到食物，缇莉亚的眼睛又闪闪发亮起来，拉起里昂就走……


——————————

「嗯，好好吃！这个好滑，好嫩！」

两人面前的是来自东方的名叫肠粉的食物。

在缇莉亚对眼前美食赞不绝口的时候，里昂还在埋头苦干。

「「老板，再来一份！」」两人相视一笑。

……

吃完两份肠粉的缇莉亚又拿起了一旁点缀着红豆的双皮奶。

香气浓郁，入口顺滑，口感细腻。

「这个也很好吃哎！平民都是吃这么好吃的东西吗？」

在此之前，他们两人已经吃了烤肉串、炸鸡块、饺子、牛杂、蛋挞、甜甜圈……

「不，完全不是。」里昂还在慢悠悠的吃着双皮奶。

「事实上，这些小吃都是最近才出现的。加上也不便宜，不可能常吃。一般民众的主食还是黑面包、炖豆子和土豆。」

听了这话，缇莉亚有些泄气，完全没达到目的。

虽然很好吃。

很不甘心，但是很好吃。

「那下次可以带你去吃土豆，土豆能做出的花样可多了。」

「嗯，务必下次再和我一起去。」

好了，既然有约定了那自己应该不会继续流浪街头了。

里昂安下心来。

缇莉亚是不会忘记约定的类型，接下来应该可以去缇莉亚那边打杂了。

毕竟事情发展到现在，已经脱离里昂的掌控了。能顺顺利利的话也挺好。

「雇主大人，这附近有个公园，去那里散会步就送你回家吧。」里昂站起来，向缇莉亚伸出手。

她笑着握住他的手……

——————————
「今天真是开心呀！」缇莉亚在公园喷泉的边缘坐下。

淙淙的流水声让人心安。

「……」
这位真的马上就忘了今早被抓的事情。

「古董区的商品很有趣，不过什么都没买……」

突然，里昂感觉到一丝异常。

有不好的感觉。

有人来了！在我背后吗，好像已经很近了。

「虽然没吃到真正的平民食物，但是那些也很好吃呢……」

「嗯嗯嗯。」里昂完全没在听，只是敷衍地回答。

来不及了，得先把缇莉亚推开。

「今天虽然很累，但是很充实、很开……啊！」

里昂的肩膀被一只手抓住的同时，他把缇莉亚踢开，然后……

「噗通。」

面前就是喷泉，结果不言而喻。

「公主殿下！！！」

哎？公主殿下？所以说……

虽然还没搞清楚状况，但是里昂的本能告诉他。

闯祸了！


——————————————
小剧场 之 里昂所知道的世界
墨菲：大晚上的，愚人你又有什么事？
里昂：墨菲你终于肯理我了！
墨菲：切。
里昂：我想和你确认一下我的记忆，总觉得有些记忆混乱。
墨菲：什么？快点说，赶紧解决了。
里昂：哦哦！突然就严肃起来呢。
墨菲：吾的售后服务可是非常周到的。
里昂：首先，魔力只有极少数人有，这些有魔力的又基本都是贵族。
墨菲：嗯。
里昂：大概六七十年前有人发明了蒸汽机，生产力提高了，又马上有人发明了火车，迅速发展过后成了主流交通手段。
墨菲：主流还是马车。长途才是火车。
里昂：嗯嗯，还有，又有人研究了电和灯泡。所以路上有路灯，也有些人家装上灯泡了。
墨菲：嗯，但是电方面的研究还不完全，普及的也只有电灯罢了。
里昂：战场这边的话，刀、剑、盾、斧、锤……
墨菲：还有火枪。
里昂：对对对，不过火枪只是辅助武器吧。
墨菲：自从线列战术之后火枪就不止是辅助武器了，你贫弱的脑子怎么净是些落后的知识。
里昂：没办法。
墨菲：还有吗？
里昂：应该没了，再有没法确定的记忆我会问的。
墨菲：那吾走了。（走进黑暗里）
里昂：嗯，晚安。
 

