
類型: 日輕
作者: 
台版書名: 
其他書名: 学年一の美少女で自慢の幼馴染が親友に寝取られたので復讐します！+ 【番外編】
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452219275901803
文庫版: 
更新日期: 2021-06-20 


优斗有着学年第一的美少女的骄傲青梅竹马——玲。
他和她从幼儿园就以“长大了就结婚吧”为约定交往了。
有一天，优斗目击了他的好友翔吾睡了他青梅竹马的现场。
从那天起，优斗立下誓言。一定要和比玲更可爱的女孩子交往，并对玲说出“不可能和你结婚了”这样的话。


前言 
[前言] by W CL

书名 《我那身为学年第一美少女的骄傲青梅竹马被我的好友睡了，而我因此展开了复仇！ 及其番外篇》 学年一の美少女で自慢の幼馴染が親友に寝取られたので復讐します！+ 【番外編】
----------------------------------------------------------------------
作者：山形 さい
插画：
扫图：
录入/翻译：Sakura心动
修图：
校对：Sakura心动
原文：https://kakuyomu.jp/works/16816452219275901803
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
------------------------------------------------------------------------

这一篇是一个不长的故事，正篇的话大概十二话就结束了。
之后的番外甚至比正篇还长点。
有ntr，有复仇，有令人不太舒服的过程和结局，是非常邪性的作品。
我个人并不是一个ntr爱好者啊，但是我很喜欢看背叛的人吃瘪，喜欢看他们因为背叛而失去重要之物的情节。因此如果看个爽的话，本文或许很适合你，但是还是要提醒这个作品非常的邪性。
整体有点像《恋人·交换》，也有点像那个《这是关于背叛了重要之人的女性在赎罪，后悔和绝望的日子中度过的故事》（这两个都是其他译者翻的，你们有兴趣可以去看看，不过恋人交换没有翻完）。所以说多少会有些不适的内容。但我个人觉得这个故事算是比较有趣，就是很心疼女二，可以的话希望和女二贴贴）
然后这次的话是我一个人来翻译和校对，所以有错误的话还是请大家多多指正了。
当然有人来给我校对最好（抓苦力）。
还有就是，因为这篇的主题是复仇，因此男主的话我会翻译的比较残酷直接一些，青梅的话我会尽量按着渣女翻，这样的话会比较符合原文表达的语境，希望多多包涵。
这个的话，随缘更新吧，主更的那个病娇作不会被影响的。
想看的话就多评论点，有评论我会很开心的）
下面是原文的简介。
------------------------------------------------------------------------
优斗有着学年第一的美少女的骄傲青梅竹马——玲。
他和她从幼儿园就以「长大了就结婚吧」为约定交往了。
有一天，优斗目击了他的好友翔吾睡了他青梅竹马的现场。
从那天起，优斗立下誓言。一定要和比玲更可爱的女孩子交往，并对玲说出「不可能和你结婚了」这样的话。
《番外篇》从第二章开始。
是从夜空视角出发故事和在正篇之后的故事。
********* 有一些较为敏感的内容 

第一章——第零话 我复仇的理由
[第一章——第零话 我复仇的理由] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我的青梅竹马兼女友被称为学年第一美少女。
她的名字是 玲。
和玲在幼儿园的时候，两个人就拉勾立誓「长大了就结婚吧」并且交往了。
玲是留着黑长直发型，颜值非常优秀的美少女。胸也很大，简直就是完美的女友。
仔细想想的话，我们已经交往十年了啊。
虽然经过了这么长时间了，但是还没有做过那种事情还真是不妙啊。我一直在这么想着，直到那一日，和我看到的那些事……
「明天见！」说着再见的玲还向我挥了挥手。
我也说了「明天见啊！」对玲挥手后离开了玲的家。
今天也和往常一样，去玲家里玩，然后回家。
等到空闲的时候和玲一起去个别的地方玩玩吧。
啊—，也差不多了啊，感觉不做点这之上的事情是不行的吧。
 
——玲视角——
玲家的门铃响起了。
玲说着「来了——」打开了门。
而在玄关的外面是优斗的好友翔吾。
「翔吾！！」
玲抱紧了翔吾。
「别这么做吧……」
「欸？」
「这样的事情，就等我们进屋了再干个爽吧？」
玲用笑脸回应道：「好！」
两人在玲的房间中的床上坐下便立马开始了热吻。
认识翔吾还是优斗介绍的来着。
翔吾比起优斗更是个帅哥。
而且，翔吾没有优斗那样的温柔（指好欺负，老实人，不敢上）性格。
「真是的，和我做就这么爽吗？」
「是的啦，因为那家伙连做这种事情，营造这种氛围的勇气都没有呢……虽然我喜欢他……」
「嘛，所谓的处男就是这样。」
我跟翔吾经常做。
每周从一次到三次不等。
就在这时，玲和翔吾一同扑向了床上。
 
——优斗视角——
「啊……！」
啊咧？钱包好像忘在玲的家里了……
我给玲的line打了电话……但是不管响几次铃都没有人接。
其实明天让她在学校给我也行，嘛，没啥办法，去取一趟吧。
我向玲的家跑去。
到达玲家后，按了好几次门铃都没有人出来……
难道说有杀人犯吗！？
突然想到这种情况，我连忙把门直接打开，向着玲的房间所在的二楼走去。
然后，听到了从玲的房间里传来的女生的娇喘声。
这样的年龄的话估计多少还是会看些黄色影像的吧，等到玲看完之前我就在玲的隔壁房间等着吧。
可是，我却明显听到了玲的声音「翔吾……」。
翔吾的话……
是我的好友。
不对不对，只是恰巧相似的吧？
好友的名字也好玲的声音也好。
「一直以来都这么做的吧？」
那声音很明显是翔吾的声音。
「虽说如此啦……」
「那就没关系了吧？」
「翔吾真是坏心眼……」
这里的事情，我已经无法理解了。
而且，听着这个声音的同时我还意识到我的手还伸向了我的下腹部。
我的好友……和我都没有做过的青梅竹马女友……他们正在做……
「接下来也请继续吧……」
「啊好」
混蛋混蛋混蛋混蛋，啊啊——早知如此的话，不来取钱包就好了。
我什么思考也无法做出。回家之后还是回想起那一度在耳边残留的声音，甚至还把我的手伸向了下腹部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！混蛋，日了，老子真是nm。」
我到底在地板上敲击了几次呢。
我到底，用尽全力，哭泣了几次呢。
那时候的那条约定「长大了就结婚吧」到底算什么呢……这十年的交往又算是什么呢……
然后，我下定决心。
「一定要交到比她更好的女友，让玲后悔不已……」
这就是这样的可怜少年对青梅竹马女友复仇的故事。
 
-------------------------------------------
怎么说呢，昨天我把这个基本上读完了，个人觉得优斗和夜空还是很不错的角色。但是女主和黄毛实在是让人不适，总之不适应者自行退让吧......
然后的话，那一段混蛋，日了的男主自白其实只有三个岂可修的重复，我个人的话觉得三个都翻混蛋有点体现不出来语气，所以做了一些更改。
黄毛没被惩罚就没有吧，毕竟我只想看背叛重要之人的人的结局很坏就可以了。
然后的话顺便参考一下意见，之后的话术中会出现「メス」这个词，表示雌性动物的雌。我个人觉得这个词在中文互联网的语意中和「母人」这个词非常相似，因此想翻译成母人，但是我不知道我的读者里是否有女性读者看到这个词不太舒服的，如果有评论一下我会尽量个别的词，或者集思广益帮我想个别的词汇也行。
最后，没有人喜欢ntr，黄毛必死！
 
  

第一章—第一話 https://esjzone.cc/forum/1619584319/111746.html
[第一章—第一話] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈啊哈啊……」
「干累了呢……」
玲看到了在桌子上放着的优斗的钱包。
「还在使用着呢……」
「嗯？怎么了。」
「没没有，没事啦。」
那个钱包是四年级优斗过生日的时候送给他的。
是白色为底色的长款钱包。
稍微为了给他撑撑场子，满足虚荣心的时候给他买的啊……
「嗯？你在说谎吧~」
「等等，别那么用力！……」
明天再还给他吧。
现在就享受这种舒服的时间就好了。
 
——优斗视角——
喘过气来花了整整一天啊。
毕竟是，被交往了十年的女朋友背叛了。
说着「早上好」的玲和往常一样来了我的家门前。
「啊啊，早上好玲（混蛋碧池，此处是作者标的）」
「优斗，昨天你忘了这个钱包哦。」
「啊啊，多谢了。」
这个钱包……在我青梅竹马和好友做过的房间里的钱包也已经脏了吧。
之后去把它扔了吧。
玲把手向我伸了出来。
我抓住了那只手。
玲每次都这样要求和我牵手一起走。
从现在起的复仇对象就在眼前总有种奇怪的感觉。
「好，好疼……」
「啊，对不起……」
因为这样的想法，不经意间把玲的手紧紧握住了。
玲支支吾吾的同时掀起了头发。
那姿态就宛若真正的天使一般。
可惜，这样的根本就不是天使。
只不过是恶魔罢了。
是我在十年间都没有越得过去的，疯狂的恶魔。
「那就走吧。」
学校离这里大概徒步十分钟的距离。
在此期间在玲的面前还是要带上面具比较好。
「怎么了？一直在看这里……」说着的玲红着脸朝向了另一边。
看来是害羞了吧。
现在想想，都在一起十年了还在害羞什么的……
「没有，没什么来着。比起这个，最近和翔吾有说什么吗？」
玲在这时开口：
「为什么突然问这个？」
「嘛，翔吾姑且算是我的好友。之前还说「想和玲同学关系变得更好」来着，所以我有点担心他。」
实际上大概是一年前这么说的。
拜此所赐我遭遇了现在这样的事情。
这里提出翔吾的话题的话应该会想想我的事情吧。
「欸——嘛还算是好吧。」玲呆呆地说到。
到了学校以后我和玲走去了同一个教室坐了下来。
和玲在一个班级什么的，一年前玲还在说，这是「命运」呢，现在看来只是在扯谎吧。
那么……和哪个人交往来复仇呢……
正想着这件事的时候——
「早好~，优斗」说着的一名男性来到我跟前。
是翔吾。
是我唯一想要复仇的男性。
「早上好，翔吾！今天你也收拾的这么帅啊。」
我在翔吾的背上敲了一下。
就如往常一样。
一直以来都在做的事情，却和一直以来产生的感情不一样，现在的我十分恶心。
但是，我不保持面具是不行的。
为了复仇。
「哈哈，没有那种事啦。」
「这样吗？你这帅哥~」我把指节放在翔吾的头上转。
「疼疼疼。」
「你这，死帅哥。」
然后，说着「又来了，你们俩真是的~」的玲走了过来。
「早，早上好！玲！」
玲稍微有些红着脸说「早上好，翔吾」。
然后玲在翔吾的耳边细语到「今天也来我家吧……别当鸽子哦」就向着自己的座位走去了。
「嗯？玲刚刚跟你说了什么？」
「嗯？没什么来着……」
「又在骗我了~！」
「真的啦。」
「这，这样吗？」
反正都是扯谎。
这家伙也好玲也好，都是一点信用都没有的家伙。
翔吾也说了「那就这样」然后回了座位。
那么……和谁交往好点呢……
「早上好，优斗君」 我的邻座的女孩子也到了，然后打了招呼。
她的名字是大空夜空。
是和玲并称为学年第一的，有着同等人气的女子。和这个人的话……
------------------------------------------
说实话这个玲，黄毛面前当荡妇，男主面前当清纯少女。
可以说是最差劲的傻逼青梅了。
又当又立的典范。
看的生气。
这本整完了绝对整个超级纯爱的来翻。
晚上更最王子和白雪初音那本，肯定不鸽）
 
  

第一章—第二话
[第一章—第二话] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我印象中翔吾确实是喜欢夜空同学的。
如果我和夜空同学交往的话，就能同时对玲和翔吾两个人复仇了吧。
真是完美的想法啊。
虽然对夜空同学来说很抱歉，但是请成为我的复仇道具吧。
「夜空同学……」
「嗯？怎么了，优斗君？」
「……啊，什么也没有。」
虽然说想法很强硬……但是我和玲交往的这十年间，其实也没做过什么恋人该走的步骤，所以我也不知道和人交往具体要做什么。
刚开头做些什么好呢？
真没办法，下课了再去问问我的帅哥复仇对象（好友）吧。
毕竟中学的时候，翔吾和不知道多少女生交往过。
「所以，要谈什么？能不能搞快点，我还有要做的事呢。」
「啊啊，我知道了。」
我和翔吾坐在教室里。
顺带一提，教室里除了我和翔吾以外没有别人。
啊—，真想早点把这家伙毁掉。
想用这家伙对我做过的事情的方式来毁掉他。
「所以到底是啥事？」
「那个……这是我朋友的事情来着——」
我问了翔吾关于和女生交往的步骤。
首先为了交换line必须先成为朋友啊。
为此还必须要准备共同话题。
明天好好地观察一下夜空同学吧。
这样做的话，就能好好惩罚玲了吧
这么思考着的我，不小心向翔吾伸出了手，意识到的时候才急忙把手停下。
「呜哇……突然怎么了。」
「没有……什么事情也没有……」
好想杀掉，好想杀掉。
现在，这个瞬间，就在这间教室，我都想把他杀掉。
可我只能尽全力抑制我的心情。
「这样吗？那我就先走了……」
「啊啊。」
翔吾从椅子上站了起来。
「稍等一下。」
我叫住了翔吾。
「嗯？」
「翔吾…是喜欢夜空同学的吧？」
翔吾红着脸说：「混蛋！别那么大声说啊！」
「哦，哦呜。」
果然，是这样啊。
反正到头来，也只是把我的女朋友当成炮友看。
翔吾说着「那就走了」然后走出了教室。
「库库库，哈哈哈哈哈！果然，我的记忆没有错啊。这样就决定好复仇的方式了啊。你们俩对我做的那些事情，我通通都要还给你们啊……库哈哈哈哈！！」
多亏了你的建议，我才能顺利的得到你喜欢的人啊。这感觉还真不错。
呐……翔吾……你会做出什么样的表情呢。
真期待啊。
 
—其他视角—
玲和翔吾正在床上......
「那个……玲……」
「……怎么了？」
「优斗那家伙啊，不会除了你之外有其他喜欢的人了吧……」
「……什么意思。」
「就是那个，今天那家伙找我商量了一下，说是想知道朋友和喜欢的人缩短距离的办法。」
「呼……蛤，好痛哦~……」
「抱歉啦。」
「不原谅你了！！然后呢？」
「总感觉他在很明显的藏匿自己的某些东西。」
「应该是吧。」
「所以说啊，他是不是……」
「那，难道是知道了我们的关系吗……」
「也有这种可能性啊……」
「这么说的话，那一声响声也是……」
「啊啊，确实可能是那家伙吧。」
 
  

第一章—第三话（玲视角）
[第一章—第三话（玲视角）] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
玲和翔吾坐在一张床上说着话。
「不过啊……都在一起十年了来着……那种事没有……应该没有吧……不过，果然我还是……相信他没有。毕竟我喜欢优斗来着……」（那种事指上一话的优斗喜欢上别人的事）
「这样啊……不过，比起那家伙更喜欢我的身体吧？」
「那，那是……」
玲感到了少许的纠结。
确实我实际上比起优斗，更喜欢翔吾的身体。
但是，我才不要跟优斗分手。
「所以说，这种关系暂时停一段时间吧。姑且为了……」
「不，不要那样！」
没错，在思考之前先说出了那种话。
「真的是，你还真是个婊子啊……没办法了……再做一次吧，姑且信赖你下哦。」
「真的吗？话说，别叫我婊子啊。」
「啊啊，但是我俩可是这种关系哦？」
「无视了吧……好吧我就是。」
啊——，我还真是最差劲的女人呢……至少最差劲这种事我还是有自觉的。
不过，能和翔吾做的话那种事情怎样都好了。
 
----------------------------------------
今天一整天，我都在观察优斗。
这样做的话，就能看出来优斗现在喜欢谁了吧。
观察持续进行着，终于在两节课后的休息时间，优斗出现了变化。
那就是，和夜空在闲聊。
平常的话，和夜空不到必要的时候是不会说话的。
我想要在夜空和优斗之间捣乱，所以在他俩之间插话了。
「所以说，那个企鹅啊……」
「那个，优斗？」
「嗯？怎么了玲？」
别和夜空说话了，快看我这边。
而优斗看向我的姿态，带着一种「别打扰我啊」的感觉。
明明是我的优斗……
「啊，啊，没什么哦。放学后一起回家吧。」
「啊啊，当然的哦？」
也许是我思考过度了吧。
希望是这样就好了。
现在还没暴露的吧，一定还能和翔吾继续做下去的。
那之后就是一如既往地渡过上课时间。
然后，在放学后回家的路上。
我解开了紧握的双拳，接近勇气，向优斗提出问题。
「呐，优斗……」
「怎么了？」
「优斗啊……是喜欢我的吧？」
我感觉到，优斗的回复慢了一些，和我的提问有少许的时间差。
「当然的啦？你在问什么理所当然的事情啊。」
「当，当然是这样啊！」
果然，是我和翔吾思考过头了。
优斗露出了从以前到现在，就从未改变过的那个柔和的脸。
这样的话……还能，和翔吾继续做下去……
我握住了优斗的手。
「怎么了？玲在今天，很少见的很有积极性呢。」
「唔唔，没有那种事情哦。」
这样啊……果然我还行喜欢优斗的。
我还真是个贪得无厌的人啊。
姑且还是知道自己再做不好的事情的。
但是，不想停止。
因为，现在的我可是个相当幸福的人啊。
----------------------------------------------------------
所以说玲是真的该死啊。
贪得无厌不知悔改，迟早会失去重要之人，连带着自己的那份热情一起。
 
  

第一章—第四话
[第一章—第四话] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
这是第三话的优斗视角
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
回到家之后，在自己的床上不自觉的看向了钱包。
然后，我把钱包中的积分卡和钱取了出来。从书架上取出了剪刀的同时，用剪刀把钱包剪掉就好了吧——
「啊咧……为什么，我在落泪呢……」
注意到的时候已经有大颗的眼泪从眼睛里落在了床上。
握着剪刀的手也在一直颤抖。
很「可怕」啊。
「啊，不要哭了啊我……现在开始，还要复仇呢……明明，明明这样哭下去是不行的啊……可是，一回想起这样的回忆……」
在冷静下来之后，我做好了决定把钱包彻底切断。
切断的是钱包，更是玲在我心中的回忆。
为此从我的眼睛里流出了大量的泪水。
「可恶可恶可恶混蛋混蛋」
说着话的同时，我把钱包切了个粉碎，七零八落。
这种回忆，一直留在心里可是不行的啊……
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
第二天，我一到学校就立马去了夜空同学的座位。
「早上好，夜空同学」我坐在了座位上。
「早上好，优斗君。」
那么……和她找找共同话题吧……
有什么话题可找呢……
Ji——地盯着夜空同学。
「从刚刚开始到底怎么了啊？我身上有什么东西吗？」
看起来，盯着她的事情被发现了啊。
「不是，抱歉。啥事也没有。」
结果，在找见共同的话题之前，时间已经过去好久了。
然后，到了第二节课下课后的休息时间终于找到了共同话题。
共同话题啊……
我还想着至少能找见一两个来着，不过尽是些我不知道的话题啊。
最开始先问她现在在读什么书，结果是完全没听说过的书。
一直持续着这样的感觉，直到第二节课的休息时间。
话说……那个橡皮……
「夜空同学，那个橡皮……」我看上了夜空手里的那块橡皮。
「啊，这个吗？」
「这个橡皮，是那个企鹅，企酱吧（关于企酱我在后面放了张图，我不知道具体该叫什么就先叫企酱吧）」
「欸！你也知道这个吗？」
我可是相当喜欢企鹅的。
企酱可是，只有喜欢企鹅的人，才会去企鹅周边专卖店买到的特殊角色啊。
终于，找到了共同话题。
「当然知道！我可是非常喜欢企酱的哦。」
「欸！真的吗？我也超级喜—欢企酱的。」
呦西，就照着翔吾教我的方法交换line吧，之后把关系处好就可以交往了。
「我又好多可爱企鹅的照片哦。想发给你看，我们加一下line吧。」
「欸？可以吗！」
就这样，我和夜空成功交换了line。
「现在就发给你。」
「好……啊~，好可爱啊~」
「是吧？还有还有，这个企鹅啊……」
就在此时，烦人的东西来了。
「那个，优斗？」说着的玲打断了我们插了进来。
切，不过是个好机会。
「嗯？怎么了玲？」
反正也是来叫我一起回家的吧。
「啊，那，没什么哦。放学后一起回家吧。」
果然啊。
「当然的哦？（这里暴露的话复仇就进行不下去了）」
说实话，根本不想和她一起回家。
而且，也不想跟她说话。
上学也是一起，放学也是一起。
和复仇对象一起回家，这种情况，除了用地狱形容以外，也没其他方法了。
玲笑着回到了自己的座位。
然后，在放学的路上。
玲突然说「呐，优斗」。
「怎么了？」
「优斗啊……是喜欢我的吧？」
我听到那句话的瞬间非常想痛揍玲一顿，但是暂时只能抑制这样的想法。
啊啊，当然……最讨厌（daisuki）了。
「当然的吧？你在问什么理所当然的事情啊？」
「当，当然是这样啊！」玲笑着说。」
啊啊——， 到底要看这种美丽的笑容到什么时候啊。
「怎么了？玲在今天，很少见的很有积极性呢。」
「唔唔，没有那种事情哦。」
啊——，好想早点毁掉你啊。
 
  

第一章—第五话
[第一章—第五话] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「夜空同学会去哪个水族馆看企鹅吗？」
「我经常去森水族馆看企鹅来着。」
跟，跟我去的是同一个……
我也经常为了看企鹅去森水族馆。
这是邀请她一起去的机会啊。
【巧了！我也经常去那家水族馆！下次叫我一起去吧！】
我本来是打算这么说的，但是最后还是没有说出「下次叫我一起去吧」。
夜空同学也是知道我有女朋友的。
因此，我需要找个更好的理由才能让她放心。
「巧了！我也经常去那家水族馆！」
「欸！？真的吗！？那家水族馆真的很不错啊~」
「那地有特别多企鹅，去了就感觉被治愈了。」
玲对于企鹅并没有我们这种程度的兴趣，因此我还是第一次见到对企鹅这么感兴趣的人。
但是为什么一个劲儿地考虑夜空同学的事情的时候，我的心会痛呢。
第二天，在学校里。
「果然啊，企鹅那样笨拙啪塔啪塔的走路方式，治愈到我了！」
「对对，就是那个！啊啊~想想就~」
夜空同学两手贴在脸蛋上，露出了幸福的表情。
好可爱啊……
居然要把这么可爱的人当做工具来复仇，我的心现在有少许的痛楚。
这样啊……昨天心痛的理由也是这个吧。
之后，家里也是学校也是和夜空同学聊了许许多多的关于企鹅的话题。
注意到的时候，我们已经扔掉了敬语，开始直呼对方。关系也越来越好了。
闲聊的时候我注意到了别的事情。
那就是，她是非常温柔的人。将来要是结婚的话，我这样的人是配不上她的吧。
之后，有一天发生了这样的事——
我还是和往常一样在学校里。
「话说企鹅啊，为什么会在你们心里有那么重要的地位呢？」（此处是玲在说话）
总之还是在和夜空说着企鹅的话题（此处是第一次将夜空同学直呼为夜空，象征关系变得极佳）。
却非要在其中硬塞进来「优斗」和玲的谈话。
真的是，一直以来除了捣乱什么也不做……
「嗯？怎么了？」
玲的脸噗——地膨胀了起来。
看起来，像是嫉妒了一样。
看到自己的男朋友每天和异性开心地聊着天，就会变成这样吧。
但是啊，我可是被做了在此之上的事情。
从前的我还会觉得你那张脸很可爱……现在的我可是全都明白了。
你那张脸说是假货也不为过。
早点给我看看你的真面目吧。
这样的话，我就能毫无顾忌的对你复仇了吧。
才这种事就这样把脸膨胀起来，我要是以彼之道还施彼身你会变成什么样呢？
一想到这样的事情，我便笑个不停。
「露出了比起和我在一起的时候还要开心的表情……最近，优斗真是个变态！」
啊——我就是变态哦……不过都是托你的福啊……
在最近我渐渐地了解到了成百上千的毁掉人的方法。
但是，不完全毁掉是不行的吧。
直到完全让你们落入地狱为止！
「对不起。」
不知道为什么夜空突然要道歉。
「不是，夜空没有什么错啦……是我（这家伙）的错……」
夜空的露出了正经的道歉之人的表情。
但是夜空什么错也没有。
错的是这些家伙们。
「优斗，想让我原谅你的话下次就跟我去约会。」
我听见那种话的瞬间就想吐。
但是尽力不去露出那样的表情。
「啊啊，我知道了。」
讨厌，恶心，讨厌。
一想到和这家伙要约会，我就想吐。
上下学已经很辛苦了，如果约会的话更没有忍耐的自信了。
但是……为了复仇的话。
不勉强一下自己是不行的吧。
「真的吗！」
「就这周的星期六吧？」
「好啊—！」
【这仅仅是，没有办法的事情而已】
 
  

第一章—第六话 
[第一章—第六话] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
星期六的早上。
昨晚不知为何心情十分激动，一晚没睡就迎来了早晨。
今天是和玲约会的当天。
说是约会是否合适我也不太清楚，也就是一起买做蛋糕的材料，然后去玲家里做蛋糕这种事情。
一开始听到玲说「来我家做蛋糕吧」的时候，说实话感觉很恐怖。
那个地方，我根本不想再去一次。
但是，为了复仇的话。
「我啊，加油吧」心中这么说的同时也在为了购物而做准备。
--------------------------------------------------
碰头的场所是在一个有着一个大钟表的广场。
「优斗！」玲挥着手向我走来。
穿着清纯的连衣裙的玲，恰如我之前所说的「很可爱」。
但是，我现在一点也不觉得可爱。
「久等了——」
「啊啊。没关系的。所以我们到底去哪买蛋糕材料？」
「唔——就去附近的超商吧。」
「就这样吧。」
我们向着离这里大概有五分钟路程的超商走去。
去往超商的路上就仿佛上下学一样，心里有无数想要杀掉她的话想说。
超商就跟普通的超商一样摆着各种各样的食材和日用品。
现在想起来，自打小学之后就没来过这里啊。
玲把蛋糕材料放入了篮子。
这里我有一个疑问。
为什么，【是做蛋糕呢？】。
「呐，玲。」
「嗯？怎么了~？」
「为什么突然要坐蛋糕啊？」
「你忘了呢……」玲小声啜泣。
忘了……？
我忘了什么东西吗？
「所以说是啥来着……？」
玲靠近我「所·以·说！！是小时候的约定！【交往十周年的话就一起做蛋糕来庆祝】的来着！」
是这种事情啊。
大概是三周前的一天忘掉的吧，那天我还一直期待着今天来着。
直到那件事发生为止。
「哈哈哈，大概是这样吧？」
「好残忍！居然忘了什么的~！」
「哈哈哈，对不起啦。」
我用做作的笑容面对她说出了这种话。
直到之前还一直认为很可爱的她的身姿，不过不过，【想殴打·想杀掉】，现在除此以外我什么想法也没有。
玲用钥匙打开门后，进入了房中。
我直到那之前都在想着进去……但不知为何，脚却动不起来。
在原地卡当卡当跺了跺脚。
「嗯？怎么了~？不进来吗？」
加油啊我！
别害怕啊！
「进的进的。」
即使恐惧，我也坚强地进入了玲的家中。
「我到家了~」
「打扰了。」
玄关没有鞋子，看起来玲的双亲不在家啊。
「把东西放在厨房就可以吗？」
「好！」
我走进了客厅，在厨房把东西放了下来。
「优斗！稍微来我房间一下？」玲的声音从二楼传来，我也只能走向二楼。
但是，到达玲屋子前的瞬间。
那天发生的事情在脑内循环播放。
哈啊哈啊……别害怕啊，很恐惧啊……我……
但是，身体就如先前一样动弹不得。
从额头上流下来了汗珠。
为了复仇的话。
加油啊我……
大力深呼吸几口之后我把房门打开了。
「嗯？怎么了？」
心脏的鼓动在持续加速。
这些家伙……就在这做的啊……
一想到这些事情现在就想把这家伙杀掉，我把手握成拳，努力做出和善的表情。
「这件围裙怎么样？合适吗？……」
玲就穿着一身有可爱小熊图案的围裙。
「啊啊，非常合适哦。」
「真的吗！？好耶！」
已经快要无法呼吸下去了。
想要早点从这个空间中逃离。
「那，就去做蛋糕吧……」
「好！」
然后，在回去的时候，我在玲的床上看见了一个被打开的橡胶袋子放在那。
也就是说这些家伙，最近还在这做啊……
之后便是回到厨房一起做蛋糕。
玲从以前开始就很擅长做蛋糕了，一点也不会烤焦，就仿佛和专门做蛋糕的一样能做出非常漂亮的蛋糕。
「那，一起来画图案吧！」
我们俩人拿着巧克力画笔在蛋糕上画下了「十周年快乐！」。
啊啊，早点让我们的关系结束吧。
就这样，宛若地狱的时间终于过去了……
 
  

第一章—第七话（翔吾视角） 
[第一章—第七话（翔吾视角）] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
总感觉这两周时间里，优斗和夜空的关系在飞速发展。
直到之前，他们还只在问候的时候，还有上某些课坐同桌的时候才偶尔会聊两句。
现在却在休息时间也关系很好地闲聊着。
那家伙，之前也跟他说过了，应该是知道我姑且喜欢夜空这种程度的事情吧？
为什么最近这么烦人？
「那个……优斗？」
这家伙还在不要脸地跟夜空说着话啊……你这家伙不是还有玲在吗？
「怎么了？」
「稍微出来一下，可以吗？」
「哦，哦……」
我和优斗走入了走廊。
「优斗？你知道我看上了夜空吧？」
「啊啊，知道的知道的。然后呢，怎么了？」
知道的话，为什么一直在和夜空加深关系？
怎么了？开始给我下马威了吗？
「不是……最近你这家伙很怪啊？和夜空关系一直很好啊。」
优斗保持着微笑，然后说：（此处大概跟qq那个微笑表情差不多）
「确实啊……最近我是有点疯狂了啊……」
什，什么啊……这家伙……
这家伙刚刚那吓人的举止和表情。
心脏的鼓动一直在加速。
然后，优斗的表情变得认真起来。
「刚刚是骗人的哦，这样啊？我现在，已经和夜空关系变得那么好了啊？」
「什么啊，你这家伙别吓我啊！」
还好……看起来不是看上夜空了。
话说……他现在怎么放弃对夜空用敬语了？……之前还在叫「同学」来着……是我的错觉吗？
「嘛，别出轨就行！拜拜了。」我回了自己的座位。
「才不要被你这家伙这么说。」优斗啐了两口。
「嗯？怎么了？」
而且啊……果然，一看到优斗和夜空闲聊的样子，不知为何十分恼火。
这就是所谓的嫉妒吗……？
啊——，烦死了，烦死了，好烦，烦死了。
这样的话在脑内不停轮转。
固然我们两个是好友。
但是，果然你这家伙「很烦」啊。
觉得你很烦，并不是从最近才开始的。
我大概，从初二开始第一次觉得优斗「很烦」。
他人品很好，别人有困扰的话马上就会牺牲自己来帮助他人。
简直就是，英雄（男主角）一般的家伙。
这还不算最令人恶心的。最恶心的是他还在和不可置否的学年第一美少女——玲在交往。
我们三人在一起的时候，他们俩人总是在打情骂俏。
我一直都是一个人。
从那时开始，我就觉得优斗这家伙「很烦」了。
--------------------------------------------------
「哈啊，哈啊……」
「哈啊，哈啊……都连续三天了？哈啊哈啊……到底怎么了？」
「嗯？总感觉，有点烦啊……」
所以，我就这样和你的青梅竹马女友做爱来对你进行复仇。
「啊啊——继续继续！」
「诶诶？稍微让我休息一下……」
「不可能。」
「稍微……」
啊，好烦，好烦，好烦，烦死了。
「让人家休息一下啦。」
我无视了那句话。
啊啊——，真的是，又烦又恶心啊……
-------------------------------------------------
黄毛视角就是单单的人渣视角而已，说实话玲的举动看多了，觉得黄毛都眉清目秀的，不过也挺恶心的。
看得我自己血压都直线飙升。
 
  

第一章—第八话 
[第一章—第八话] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
和夜空交换line之后已经过去了两周。
但是，虽说已经两周了却还是只说过企鹅的话题。
确实，翔吾说过「交换line之后就是约会」什么的。
也说过「约会顺利的话就这样下去交往就行了」。
为此，需要用共同话题「企鹅」来诱导约会。
因此，我为了找水族馆或者动物园的「企鹅」限定活动而去各种各样的水族馆和动物园的官网看了看，但是却没找见。
「找不见啊……」
我躺在床上的时候又一次打开手机来查找。
不能放弃啊……一定能找见什么的。
然后，大概一小时纠缠后的结果……终于成功寻找到了企鹅限定活动。场所是「静浜水族館」。
果然，神明也想对那些家伙降下天罚啊。
「就是这个！」
这个活动的内容似乎是「期间限定」可以触碰企鹅。
「期间限定」这个词是日本人的弱点。（也可以翻译成日本人喜欢「期间限定」，你们理解就好）
然后，不仅仅是这个，通过和夜空的聊天我还掌握了别的信息。
「企鹅」是夜空的弱点。（同上）
也就是说，这是约会的绝佳时机。
之后就是……让夜空放心并且让玲接受就好……
可以的话，还想不经意间把和夜空约会的事情暴露给翔吾。
这样的话，翔吾就坠入深渊了吧。
要问为什么的话，这可是喜欢的女孩子和身为好友的我一起约会哦？
嘛，你也这样做的就是了。
到时候可不要说脏话哦？
就这样，我先给玲发了line。
「呐，玲？」
「怎么了？」
「有个水族馆有企鹅限定活动，要是我说我和夜空一起去的话你会生气吗？」
「那当然是会生气的啊！因为，那可是喜欢的人和别的异性约会哦？」
我看见那句话的时候直接把手机砸了。
才不想被你这家伙这么说……
还好，手机上没有裂纹，看起来质量还不错。
「抱歉啦，手机酱。」
「确实啊……但是，玲你对企鹅不怎么感兴趣吧？」
「虽然这么说……」
「所以说，拜托了。因为我很喜欢企鹅，所以真的想去看一场。」
「但是……」
啊啊——，真是个烦人精啊这女人。
「拜托了……」
「绝对不许做奇怪的事情哦？」
「怎么可能做啊？我可是最喜欢你这家伙了。」
嘛，都是谎言就是了。
「好吧……」
好！真的，这女的是个傻子真是太好了。
到底最后还是个傻子啊，你这家伙。
然后就只需要用line联系夜空了。
「那个，夜空？」
「怎么了？」
我给夜空发信了。
「要一起去这个吗？（从玲那获得许可了）」
稍微等了一下之后……
「欸！？超—想去的啊！想和企鹅一起玩耍(*≧∀≦*)」
「那就去吧！多会呢……啊！这周的周日就截止了！？」
今天已经周六了。也就是说……
「明天不就截止了吗！！((((；゜Д゜)))))))」
「还真是……我是能去的，夜空呢？」
「唔……我确认一下时间。」
求求了，一定要能去啊！
这样都不能去的话，也太残酷了。
「可以去的哦！」
我振臂以示欢呼。
「好！太好了！」
「那，明天在车站附近十点集合好吗？」
「好的！我很期待啊。」
【呼……】我长吐了一口气。
绝对不允许失败。
这次失败的话，恐怕就没有下次了吧。
加油啊我！
-----------------------------------------------------
夜空的颜文字还挺可爱的。
  

第一章—第九话 
[第一章—第九话] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
和夜空约会的当天，我到车站的时间比约好的早了五分钟。
这个车站就是之前和玲购物时候见面的地方。
我坐在了附近的一个长椅上，开始祈祷。
神啊，请一定要让我和夜空关系变得更好！
这里失败的话，就没有以后了。话说，我仔细思考了一下，这不就跟初次约会时候激动的心情一样嘛。
虽然和玲自从幼儿园以来就在约会了，但是与其说是约会倒不如说是兄妹一起出去玩的感觉。
这么一想的话，这次约会就更让我心跳不已了……
夜空则是刚刚好十点整到达。
「让你久等了！等了一会儿了吗？」
「没有，我也才刚到哦。倒不如说你来的这么准时卡点让我有点惊讶呢……」
夜空的穿着是以黑色打底的连衣裙，非常的清纯可爱。
什么啊这……我也太紧张了吧。
这么看的话，夜空真的是非常可爱啊。
心里又萌生了少许罪恶感……
「那我们出发吧！」
「好！」
从这里坐两站电车就能到达静浜水族館。因此我们坐了电车大概十分钟。
到达静浜站后，我们就下车了。
「那个，静浜水族館是在……」我一只手拿着手机在地图上找它。
「啊，我知道在哪哦。」
「这样吗……」
「对，昨天因为很期待所以就调查了一下！」
「麻烦你了。」
对这样的她，我无法做到毁掉她开心的期待的事情。
越这么想，我就越对将她作为复仇道具来使用这件事情感到抵抗。
我在夜空的带领下到达了静浜水族館。
至少要先买票才能进去这种事我还是知道的。
静浜水族館中有饭店，还有一些加演活动，是个相当大的水族馆。
也正因此，作为恋人的情侣来的也非常多。
拜此所赐，我的心跳也越来越快。
「那就出发吧！」说着的夜空合着两手，做出了相当可爱的表情，也让我越来越心动。
「离能摸企鹅还有点时间，要不先在水族馆逛个一圈？」
「好啊！」
我们就这样在水族馆中闲逛。
从可爱的热带鱼所在的小小水槽一直看到深海鱼所在的大水槽。最后则是走过头顶巨大的鲸鲨所在的玻璃下方的宛若隧道的通路。
然后，终于快到了摸企鹅的时间，我们就走向了企鹅所在的水族馆角落、
-----------------------------------------------------
「能给企鹅喂食啊……」
「只能做了吧！」
饵料是三只小鱼，售价是300元。我俩AA制买了一份。
我和夜空各自取了一只鱼，向着企鹅递了过去。
企鹅张大嘴，一口就把鱼吞了下去的样子非常可爱。
「好，好可爱……（同时）」
我和夜空又同时想要取出最后那一只鱼，而与此同时，当然，手碰在一起了。
「啊！（同时）」
我和夜空同时收回了双手。
不妙……怎么回事啊，这份悸动……
「抱歉……」我小声说到。
「没有没有，我这边才是……」夜空也小声说到。
虽然我也没资格说别人，但是夜空的脸真的很红。
这实在是……太羞耻了吧……
实际上，我也感觉非常羞耻。
「那干脆我们一起扔吧？」
「好，好……」
我和夜空两人抓住了这条鱼一起递给了企鹅。
啊，手还贴着……
但是，虽然很羞耻，心情却不知为何越来越平静。
那之后，摸了摸企鹅，在静浜水族館里的饭店吃了叫「鲸鲨面」的拉面。
鱼肉被做成鲸鲨的样子放在上面，明明只是普通的咸盐拉面而已，不知为何，觉得非常好吃。
还有不少时间，于是我们就又逛了一圈。
「呐呐，那条鱼好可爱！」
「啊——毕竟是团子鱼嘛。」
「真的好可爱……」
总感觉气氛很好，想要一直和夜空在这里。
啊—。原来是这样，我，喜欢夜空啊。
好像早点结束复仇，
这两种心情在我的脑中交替播放。
然后，注意到的时候我已经越来越接近夜空。
停下来啊我……在这里交往的话，夜空只会变得不幸的……
可我的身体只是越来越接近夜空。
「好可爱啊」夜空看向了我这里。
就在这瞬间，注意到的时候我已经亲到了夜空的唇上。
「请跟我……交往吧……」
夜空的脸越来越红的同时，「啪」地打在了我的脸上。
周围的情侣们则是「吵架吗」地嘲笑着我们。
然后，夜空就立刻跑走了。
我则当场双膝跪地。
啊啊……我到底在做什么啊……
这不就是单纯的蠢逼行为吗……
做了那样的事情的话，就会变成这样吧。
双膝跪地，绝望满溢而出的时候，一个大哥对我大声说「好不容易和可爱的孩子都到这了，就这样下去的话真的会彻底结束的啊？快点，早点就道歉啊你这家伙！」（这大哥简直正道的光）
对啊……复仇也好一切也好，就这样的下去的话就全都结束了……
我站了起来，对大哥行了一礼，走向了夜空的位置。
肯定，还在车站的吧。
这三周以来，我对夜空的意识越来越重。
这肯定是，我「喜欢」夜空吧。
为了复仇才想要交往什么的……我从一开始就搞错了吧……（此处指男主一开始是为了复仇，但后面意识到自己喜欢夜空，因此真心诚意想要交往而并非当成复仇工具）
我到达了火车站，夜空果然坐在长椅上。
「那个啊……夜空……」
「……」
夜空看向了下方。
「我啊……」
「刚刚那件事，不行的哦……」
「哦，哦唔。」
「和我交往什么的，不行的啊……况且，优斗已经和玲同学交往了吧……」
夜空落下了眼泪。
「但是……刚刚，被亲吻，被说『请和我交往』的时候，我真的，真的很开心……」
不要再说了……
「我这种人很奇怪的吧……」
别再说了……我是真的喜欢你啊……
我和夜空交往的话，确实会让夜空陷入不幸的吧。
「但是……」
「我啊……有一件事对你一直隐瞒着……我啊，实际上……和夜空处好关系是为了复仇的……我啊，不是有青梅竹马玲和好友翔吾吗？……可是，那时候看到了哦……玲和翔吾在做……看到的时候，我就想着，一定要复仇……而那结果，就是想要和你打好关系来对他们复仇……我真的是个很糟糕的家伙啊……结果，最终还是变成了和那些家伙一样的人……」
夜空点了点头。
「但是啊，等到我反应过来的时候，我才注意到我已经喜欢上了夜空……」
说出来了啊。
今天一天我才理解的事情。
我已经不再把夜空当做复仇道具了，而是把她作为一个女孩子来喜欢。
说下去啊我！
「所以说，请和我交往……」
夜空的眼睛里数滴大颗的眼泪落下……
「优斗真狡猾啊……这么，低劣的告白……复仇的道具什么的……很奇怪啊……一直，看作是朋友的人，把自己当做复仇道具看待什么的……可是……『好的』」夜空露出了笑颜，回答了我。
我则是落着泪拥抱了夜空。
当然，是在周围的人的视线中。
而且，一点也没感觉到羞耻。
之后我又和夜空说了一遍被NTR的事情。
但是，不知为何，从未感受过的安心感充斥着我的心灵。
这样啊……我一直，连个可以商量的人都没有啊……
「然后呢，复仇怎么办？」
「怎么样都好了……因为，这可是要把夜空当做过复仇道具使用哦？」
「这样也，没关系的……」
「可是，但是……」
「毕竟，我的男朋友在困扰嘛……即使使用我这副身体也可以的哦……」
「……」
我说不出话。
真的，为什么我要拿这么好的孩子来复仇啊……
「但是啊……优斗要和我做下两个人不在一起就不行的约定哦？」
「这种约定，是当然的事情哦……」
我和夜空都「哈哈哈」地笑了起来。
「那，总之，先跟玲说一声吧……」
------------------------------------------------
本话不做任何评价，评论区请理智讨论，如果只是机翻生肉看了一遍的话我建议不要过多评价后面的剧情
  

第十话（玲视角）
[第十话（玲视角）] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
优斗和夜空同学去水族馆的那天晚上——
我从优斗那儿收到了一条line。
「来一趟牧桥公園吧？」
「啊啊，我现在就走。」
突然之间怎么了……要给我礼物吗？
我急急忙忙的去往公园。
今天是个云黑压压的，雨也下得很大的天气。
为什么要特地叫到牧桥公園啊……难道说，要求婚吗？
真的很期待啊……
到达牧桥公園后，那里不只是优斗，还有夜空同学。
「为什么，夜空同学也在？」
「啊，终于来了啊……」优斗站了起来走向了我。
是求婚吧……？
肯定，是的吧。
在夜空同学的帮助下向我求婚什么的……明明只是高中生，却要求婚呢，真的是，优斗也太喜欢了我吧。
优斗走到了我的眼前。
「那个啊……玲……」
「我在。」
「和我分手吧。」
我听到那句话的瞬间，脑中一片空白。
和他……分手？
到底在说什么东西啊，我无法理解。
我们，这十年间，可是一直在交往啊，为什么突然「分手」什么的……
完全不能理解他的意义。
「就算你这么说，我也无法理解……」
注意到的时候，大颗的泪珠已经从我的眼中流下。
「……」
「骗人的吧？呐，骗人的吧？」
不想去相信。
是跟我开玩笑的吧？肯定是的。
真的是，优斗真是坏心眼啊。
「是真的啊……」
听到这句话的瞬间，更多的泪珠从我的眼中落下。
「理解不能，为什么？为什么……是讨厌我了吗……」
应该没有讨厌我的理由啊。
我到底做了什么啊……
伴随着我的苦笑，雨也转瞬间大了起来。
「啊啊，我就是讨厌你了啊。是想要杀掉你那种程度的讨厌。你也是，我的好友翔吾也是，我全部通通都想杀掉！」优斗愤怒的对我说。
听到这句话的瞬间，为什么「分手」，我就能够理解了。
啊啊—，果然，那时的声音就是优斗发出的啊。
我的身体无法停止颤抖「骗人的吧……呐，骗人的吧……」
「不是骗人的哦？我啊，之前去你家取钱包的时候，全都听到了……你俩做得还真舒服呢，叫那么大声……」
「真的是这样啊……」
早就暴露了啊……
「即使随便使用我的身体也好……求求你了，给我一次机会改正吧……」
「那样，肮脏而污浊的身体，我无法对其感到任何的兴奋。现在的我啊，已经……（此处应该是指男主欲言又止，毕竟交往那么多年有点感情，说不出太过于残忍的话）所以啊，我们就此别过吧……」
那之后到底说了什么，我已经完全记不得了。
但是，我们确实分手了——
----------------------------------------------------
和翔吾变成这样的关系，大概是在初三的时候吧。
为了中考而学习，导致我的压力那些日子特别大。
我穿着妖媚的服装诱惑正在学习的优斗。
可是，优斗却完全没有什么欲望，结果也没有做到那种地步。
但是，我的欲望，由自己已经完全无法抑制，最后就跟优斗的好友翔吾做了。
因为翔吾也很起劲，一说「做吧」就立马做了。
那之后，一开始大概一个月一次，然后大幅度增长，最后一周一次也不够。
我也知道这是不能持续下去的关系。
但是我就是不想停止。
不只是在我的家里，在翔吾家里也做过，在卡啦ok也做过。
就此，最初还抱有的对优斗的罪恶感也慢慢变淡直至消失。
优斗和夜空紧握着手回了家。
「等等啊……」待到我伸出手的时候，已经迟了。（这句话应该是双关，既指现实意义的伸出手，也指之前没有早点停下这种绿帽行为）
到底是哪条路选错了啊——
我也无法理解啊——
雨越下越大，可我只能双膝跪地，仰望天空。
啊啊——，我真是个傻子……
但是，明明已经和优斗分手了，对他的喜欢却满溢而出，无法停止。
想要结婚，想要结婚。
想要亲吻，想要亲吻。
「啊，这样啊……只要，再交往一次不就好了吗……」
 
---------------------------------------------------
我被破防跟这个脑瘫女主脱不了干系。
本篇还有三话结束，最后两话我会整合在一起发。
  

第一章—第十一话 
[第一章—第十一话] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「早上好，夜空！」我和夜空打完招呼后坐在了后面的位置上。
我和玲分手了——而且，也和夜空交往了，但是还没有对其他人说。
即使是我父母我也还没说。
昨天要是跟双亲说，我和十年以来一直交往的女朋友分手的话，总感觉会很难说出口，于是我就干脆没说。
嘛，姑且观察一下周围的情况吧。
但是，翔吾会怎么样呢？
绝对想要打我一顿，然后后悔地哭泣吧。
可是，我所经历的事情，也不是什么让人开心的事情。
夜空也说「可以的」，所以就再多做做准备之后从自己的口中把事情告诉翔吾吧。
不过……说不定玲已经告他了。
「早上好，优斗！」夜空笑着跟我打了招呼。
坐在座位上，就跟往常一样，聊着企鹅或者上课的话题。就跟一直以来的日常一样。
唯一的变化则是，玲不再在边上喋喋不休。
翔吾则是「吵架吗？」，说着这样的话，我则回答「是的」。
看起来，玲还没和翔吾说啊。
本来还觉得他会心烦意乱来着，没想到玲居然没和他说。
但是，到了午休的时候的事情——
在教室座位上的人少了一些之后。
「夜空，去屋顶上吃饭吧」我给夜空发了line。
屋顶在开学的时候还是很有人气的来着，现在却没什么人了，所以我才选了这个地方和夜空吃饭，因为不会暴露给别人。
虽然就坐在邻座却用line交流这件事，还挺新鲜的啊。
但是，这时却……
「优斗~~♪」背后有谁抱了过来。
谁，谁啊……
是熟悉的声音。
一直以来都在听的声音。
难道……不对，除她之外也不可能是别人了。
我战战兢兢地转过身子。
果然是玲。
找我还有什么事吗？
明明已经分手了……真的是，别吵闹了行吗。
下一个瞬间，我被她固定住双手，有什么柔软的东西碰到了我的嘴。
是她的嘴唇。
我的脑子已经快炸开了。
真的，很舒服。
这么说来的话，我还没有和玲亲过。
我连忙，压住玲的肩膀，从她的亲吻中逃离。
「哈啊哈啊……对我做的这种事，对翔吾也干过吧……」
「对啊，就是如此♪但是，和翔吾的话，比想象中的还要多得多地亲过哦……就像是，这样一样……」说着的玲，又一次亲向了我。我这次避开了她。
这家伙，到底怎么了……
「夜空，你先去屋顶上……我和她有话要说。」
「对对，毕竟要商量结婚的事呢……」（这句应该是玲说的）
听到这句话的瞬间，我的身体颤抖了一下。
这家伙，说真的到底怎么了？
明明已经分手了……为什么，到底为什么，这家伙，还在做着和以前一样的事情。
夜空拿着便当先出了教室。
「呐呐，优斗~♪」玲从桌上拿起了便当。
「这可是专门为了优斗而做的哦~♪本来想着是结婚之后再和你一起享受的，但是现在就想让你尝一次呢~♪」
真的，，好恶心。
仔细看一下的话，玲的眼神里并没有我。
「优斗♪」
「什么啊你这家伙……」
「最喜欢你了……」
（喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢）
「我们……已经分手了吧……♪」
「那种事情，我当然知道哦」
「那为什么……为什么，还要说喜欢我？你这家伙……和翔吾结婚不是挺好的……」
「不是的哦，翔吾的话，我只喜欢他的身体~♪真正喜欢的还是优斗哦……今天的就这么吃吧……」玲把抱过便当的布料拿下，打开了便当盒。
那里面是……
「优斗喜欢的食物我可是全放进去了哦♪」
看起来，不能说坏。
「为什么啊……为什么啊……」
「因为啊，『我喜欢优斗』哦……」
这样啊……原来是这样啊……
我拿过玲的便当，说「我开动了」，然后就开始狼吞虎咽。
因为肚子很饿，所以很快就吃完了。
「这样就行了吧？」
「对♪谢谢啦。啊，那个筷子还给我哦。」
我把筷子递给玲——
玲却开始舔起了那个筷子。
「间接接吻~♪」
好恶心，好恶心，好恶心。
好想毁掉她，好想毁掉她，好想毁掉她。
注意到的时候，想要毁掉这家伙的情感，已经涌了上来。
「再见了……」我拿着便当去了屋顶，和夜空一起吃了午饭。
经过了午休的那件事，我想要毁掉那些家伙的感情越来越溢出，而且只想做这件事情。
「优斗~♪一起回家吧！」
啊啊，现在就想毁掉她啊。
「嗯？我要和夜空一起回家，你这随便给人上的婊子爱咋咋咋吧……」我和夜空拿起了自己的包。
玲当场石化住了。
翔吾和周围的人也都看到了啊，嘛没什么办法。
先是这家伙，然后，还想毁掉翔吾啊……
现在还不是对他复仇的时机——
我和夜空走出了教室。
-------------------------------------------------------
我在考虑第一章翻完要不夜空视角也弃了算了，不然属实是蚌埠住了
  

第一章—第十二话（外人视角） 
[第一章—第十二话（外人视角）] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「呐，优斗。还喜欢我吗？」玲和两年前她生日上优斗送给她的，上面有刺绣的圆珠笔说着话。
【优斗，优斗，优斗，优斗，优斗，优斗，优斗，优斗，优斗，优斗，优斗，优斗】
「果然，喜欢呢……」
玲用舌头舔着圆珠笔。
「为什么，要喜欢夜空同学呢……那不是出轨吗……」玲做出了后悔的表情。
【优斗，优斗，优斗，只属于我的优斗……最喜欢的优斗……】
-----------------------------------------------------------------
「来了哦~~」
翔吾打开了玲的房门。
而那里正在哭泣的玲——
「翔吾，太慢了……」
「抱歉，抱歉！」
「比起那个，翔吾看最近优斗和夜空关系那么好，就没点想法吗~？」
「嗯？啊—。那是为了让我和夜空的关系变好才做的哦。」翔吾以逃避现实的样子说着。
然后，两个人就在床上做了起来。
「今天真积极啊……」
「哈哈哈」玲带着奇怪的笑容做着。
【优斗，优斗，我的优斗……】
玲的一滴眼泪落在了衬衫上。
【脑中一片空白……好舒服……好想和优斗做。做很多次，生很多的孩子。】
玲的脑中一直在思考着这种事情。
【呐，优斗，优斗比翔吾的更大吗……呐，优斗，我和夜空同学，更想和哪个做？呐，优斗……】
「喂，稍微……」
玲面无表情。
「等，等一下……」
但是，玲却完全听不见那种话。
「笨蛋，全都溢出来了……」
「无所谓啦~」
【脑中的思考无法停止，明明不是优斗……可是舒服的感觉在脑中满溢而出，仿佛思考都要融化一般的舒服。果然，翔吾的那个很舒服啊】
「优斗……优斗……」大量的泪水从玲的眼中留下，而玲也啜泣地说着话。
「那个，优斗什么的……嘛，也该这样啊……比起我更想和优斗做啊……」
【我也想和夜空做啊……优斗是为了我才和夜空搞好关系的吧？】
「不哦，我想和翔吾做。」玲微笑着抱住了翔吾。
【好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服，好舒服。呐，优斗……和我做的话，优斗也会舒服的吧？我可是很舒服哦】
----------------------------------------------------------------------
两个人浑身是汗整理起了呼吸。
然后，翔吾的手机收到了「现在，你们俩，来我家一趟吧？」的line通知——。
  

最终话—“我，是不会和你结婚的” 
[最终话—“我，是不会和你结婚的”] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我和翔吾穿好了衣服，走去了优斗家。
想重新把关系变好吗？
还是说，要告白吗？
「优斗突然叫我们两个要做什么啊？」
「虽然不知道，但是我很期待呢。」
然而，心里期待的再好，却在看到那幅光景的瞬间，全部转变成了绝望。」
-------------------------------------------------------------------
叮咚的门铃声想起。
我用line给他们发了信息「门开着直接进来吧」。
然后，伴随着哐当一声大门打开的声音之后，又想起了上楼的脚步声。
撒，「复仇要开始了」。
「优斗~」玲打开了房门。
但在看见夜空之后，他们两个绝望的跪在了当场。
没错，正是因为看到了我和夜空同床的现场。
夜空正害羞地躲在被子里。
好羞耻啊。
姑且，是为了复仇来着，但是让别人看见裸体还是不太舒服啊。
但是我啊……比起复仇的情感，那种害羞之情就跟不存在一样。
「骗，骗人的吧……优斗。」玲已经绝望了。
啊啊—，我这一个月间一直想看的正是那幅表情啊。
一直，一直，都想看到。
「你这家伙……在开什么玩笑啊！没错吧，是开玩笑的吧！优斗……」
我和夜空则以热吻回应。「开玩笑？你在说什么啊。」
「你这家伙，知道我喜欢夜空的吧！」翔吾极度愤怒地站了起来。
「啊啊—，我当然知道……啊啊—，你这家伙还真是只会自顾自地做事呢……中学也是，一直都是，完全不管你们俩做的那些事……」
「什！」
「翔吾啊……我来告诉你一些好事吧……我啊……还是知道你俩是那种关系的……」
说完，翔吾当场脸色苍白，做出了正座的姿势。
「呐……优斗……为什么不和我做，要和夜空同学做啊！」玲哭了起来。
「真的是，你们什么也不知道啊……作为青梅竹马，姑且告诉你点事吧。好好听着吧你这婊子……我可是为了向你们复仇，才把你们叫过来的哦。你们俩直到刚刚还在做的那些事我可是都知道哦？」我把手机画面拿给他们看。
手机上写着「14小时」的群聊通话时间，6小时的短信聊天。
「诶诶……」
「我们班里的人们，可是把你们做的那些事情全部都听下来了哦……」
我把手机画面在他们面前转来转去。
「那个人原来是婊子啊？ww」「好恶心，优斗君好可怜」「诶诶，我之前还挺喜欢翔吾君来着……」「去死吧」等等话语全部写在上面。
「欸……骗，骗人的吧……」
「才—不可能是骗人的吧？」
「但，但是，怎么做到的……」
「那当然，是因为这个婊子是个傻子啊。」
没错。在我趁着吃玲做的便当，玲走神的时候，夜空把已经开启通话的手机放进了玲的包里。
说实话，幸好手机的电量顶住了。
他们两个人人做的时候所发出的一切声音，都被录了下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」玲已经坏掉了。
在见到那副姿态的时候，我的嘴角不知为何开始上扬。
啊啊—，真爽啊。
这就是，复仇。
「那个……优斗？其实啊……我是被这家伙威胁了哦。夜空也是，不用在对我展现演技了哦……错全在那家伙上。」
不管什么地方都是个人渣呢。
「演技？说什么呢你这家伙。」
我又一次和夜空亲吻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，骗人的吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊」翔吾也坏掉了。
啊啊—，接吻的快感和复仇的快感融合，仿佛在将脑子融化了一般……一—直，都想这么做啊。
从那时开始，从知道玲和翔吾的关系开始。
「那个，玲……」
我看向了玲。
玲却兴奋了。
「优斗的裸体……哈啊，哈啊……」
好恶心，好恶心，好恶心，好恶心，好恶心，好恶心，好恶心，好恶心，好恶心，好恶心。
「那个，玲。这种事情，我以前一直想着在你面前说出来会很奇怪的吧，但是，我啊，一直都想对你说这件事哦。『我啊，一直都想和你结婚』，不过已经是过去式了。和你生孩子也好，构建快乐的家庭也好……都已经是过去式了。」
注意到的时候眼泪已经从眼里流出
「最后啊……『我，是不会和你结婚的』。」
听到这句话的瞬间，玲停止了自慰，面色苍白地凝固在了当场。
就这样，经过了一个月，我的复仇终于结束了。
那之后，两个人在学校再无容身之所，也再没有来过学校。
最后，注意到的时候他们已经退学了。
------------------------------------------------------------
「最后啊……『我，是不会和你结婚的』。」
听到那句话的时候，不知为何，很开心。
明明应该感到悲伤才对，却不知为何非常开心。
为什么啊……一定是因为即使到最后，我也想让优斗幸福吧。（真好意思说得出来）
在那件事过去两周后。
我把双亲叫到了我的房间中，告诉了他们。
看起来，他们似乎知道我和翔吾的关系。
然后，便是那日在厕所发生的事。
本来在上厕所，却突然想要吐。
最近，生理期也没来——
现在就算来了也很奇怪——
这就是说——
「怎么了……突然，把我叫出来。」
翔吾的眼角有大片的黑眼圈。
也说不出人话。
「那个啊……我最近，生理期没来……好像是怀孕了……不过，还没有去医院确定过就是了……」
「——————哈？」
「怎么办啊……」
「为啥啊，突然怀了孩子什么的……绝对是那次吧！那个时候……没换避孕套就做的那次吧……」翔吾生气了。
啊啊—，这种时候，要是优斗的话，会怎么做呢……
注意到的时候眼泪也已经留了下来。
「我会生下来的。生下来之后，就给他起名叫『优斗』吧。」
就这样吧，不能和优斗在一起的话，就生一个优斗吧。
----------------------------------------------------------
退学时间之后，有一天。
「呐，那俩人退学的理由……好像是怀孕了啊。」
「真的吗，那两个炮友居然怀孕了ww，高一就怀孕了ww，人生也完蛋了吧。」
「嘛，这种程度我还是觉得没有罚够。优斗同学真的很可怜啊。」
我从周围听到了这样的风言风语。
知晓了玲怀孕的事情。
如果玲和翔吾没有变成那样的关系的话，此时此刻会有怎样的未来呢……
然后，八年之后。
我和夜空结婚了。
「快看啊，亲爱的。」
我被夜空递过了我的孩子。
「乖，乖哦——」
「名字，要起什么好呢。」
名字啊……是个女孩子啊……
「玲」
不知为何，我的声音自顾自地发了出来。
---------------------------------------------------------
玲的惩罚远未结束，在第二章还将继续。
第二章夜空视角的更新随缘，不会高强度更新了。
希望各位理性讨论剧情，短短的二十几话剧情肯定无法做到完善，但是加罪于无罪的受害者和洗白加害者，我觉得没有必要。
关于男主和夜空，我个人认为是他们的后续是非常幸福的，有些悲伤的事情即使无法忘怀，但能化作前进的动力的话，也没有必要纠结于那些过错。
如上，宣告本作的正篇的结束。
  

第二章第一 
[第二章第一] by W CL

我讨厌男人。

我什么时候讨厌男人了？

我在读初二的时候。

我有一个正在约会的男朋友。

男朋友是那个年级最帅的男生。



有那么一天。



我在我男朋友和男朋友的房间里做了某个行为。

我第一次感到紧张，但随着舒服，紧张感逐渐缓解。



但这对我来说是地狱的开始。



第二天，当我去学校时，男人们用讨厌的眼睛看着我。

起初，我不明白为什么。

不过，我渐渐明白了其中的含义。

是的，我男朋友正在录下了这个行为。



在那之后，有一个男人对我的男朋友说：「拜托，让我和夜空同学也做吧。」

当然，我和我男朋友分手了。

然而，最后，我的表演视频的话题并没有停止。



那个男人想象我说：「你今天和夜空先生一起出去了多少次？」或者「啊，来做吧夜空同学。」



持续不断。

然后，我就不上学了。

但是，我不想去上学。充满了这样的感情。

除此之外，我一开始并不喜欢这个行为，但是当我意识到它时，那种感觉变成了一种享受。

我真是一个变态。



我决定去一所没有同学的遥远高中。



○



「嗨，夜空同学」



进入高中后的第二天。



一个男人叫住了我。

这个人的名字是翔吾。

刚刚两天他就已经很受女生欢迎了。

也许是因为看到他是个帅哥吧——我想起了前男友。



「什么？」我厌烦地回答。



然后，翔吾摆出了胜利的姿势。



「好棒！！我能和夜空同学说话了！！」



响亮的声音回荡在整个教室。



这让人很难堪 ...



是什么让你如此开心？我无法理解。

我敢肯定这都是因为前男友。



然后，那里。



「呸，笨蛋！！」，一个男人毫不费力地击中了翔吾的头。

「哦，哦！」翔吾捂住了头。



「住手！」翔吾哭着说。



不知为何，听着这叫声就觉得很痛快。



「你在做什么？」

「笨蛋，夜空同学很困扰啊……」



声音是隔壁座位的人。



「好烦啊！乌西瓦！！」

「对不起，夜空。这家伙看起来是个意外的好人，你看，虽然有点那个……」男子一边挠着头发一边说道。

「等、笨蛋！！不要随便说——」翔吾一边着急一边说道。



当然，这个人的名字是……



「优斗！」



没错，就是优斗。



「那么，翔吾！！我要去找玲了！」

「嘿」

「啊，那个 ...」



回过神来，已经离开了座位。



啊，好久不做了……向男人打招呼……。



「谢谢。」我鞠躬说道。

「啊！」优斗这样说着就离开了。



不知为何，心里暖暖的。



我抱紧胸口。

这种心情是中学以来的第一次。

玲，到底是谁呢？

有点在意了。
————————
机翻加脑补，有错请指出 

第二章—番外篇 “‘永别了’”
[第二章—番外篇 “‘永别了’”] by 搬運工

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「我会生下来的。生下来之后，就给他起名叫『优斗』吧。」
就这样吧，不能和优斗在一起的话，就生一个优斗吧。
之后，翔吾说了「那就这样吧，我和你的关系就到此为止……我会搬家之后重新过上正常的高中生活的。嘛，以我的颜值的话，和像你这么可爱的人还能做的吧。再见了！」就回去了。
哈哈哈，我，到底在做什么呢……
注意到的时候，已经无法逃离。
然后，和最喜欢的人分别。
 
------------------------------------------------
那之后，我鼓起勇气，把自己怀孕的事实告诉了妈妈。
不是优斗的孩子的事也告诉了她。
「那个……妈妈……我如果怀孕的话……」
刚听到这句，妈妈的眼中就流下了大量的泪。
「妈，妈妈……」
「对不起，对不起……妈妈和爸爸啊……早就知道那孩子不是优斗的了……」抱着头的母亲这么传达给我。
听到那句话的瞬间，我的脑子一片空白——
迄今为止，一直都知道我和翔吾一直在做的事情……那为什么？
一直以来，我都在双亲不在的时候才把翔吾叫过来……那为什么？
到底是哪个时候暴露了啊……
「什，什么时候知道的……」
「妈妈和爸爸啊……从过去开始一直都知道。虽然有想过制止……但为什么呢？我已经完全失去当母亲的资格了吧？连一次都没有制止过……」
真的是呢。
注意到的话明明制止一下就好了……
都是双亲的错，我才会怀孕的吧……这么想就没错了。
 
----------------------------------------------------------------
那之后，我在母亲的介绍下去了一家医院检查了怀孕状况。
不管检查出什么结果，我说我都会笑着挺下去的。
和「生出孩子」的意志一起挺下去。
我会向前思考。
不能和最喜欢的优斗联系起来的话，就生一个新的优斗，和他构建新的关系吧。
作为家人的关系，作为母亲和孩子的关系——
听到那句话的瞬间，母亲大声哭泣。
最初，我还不知道那哭泣，到底是开心？还是不开心？
但是，随着时间的推移我才了解。
在客厅里。
「呐，玲。爸爸和妈妈……已经离婚了……」父亲用严肃的表情说到。
好像是因为，我的事情在市里广泛传播，那份苦痛让双亲也已无法忍受。
那时我才知道。
这样啊，母亲，不是因为开心才大哭的啊……
但是，那全是双亲的错误吧。
为什么，不早点告诉我？
早点训斥我，说我是「坏孩子」的话不就好了吗……
「玲就和我一起吧……」母亲如此说到。
「好！」我以笑容回应。
结果，对我而言，什么也没有剩下……
即使是我的父亲都……大家，大家都……
那一日，我在自己的房间里大声哭泣仿佛世界崩塌。
「抱歉，抱歉，抱歉……优斗，真的很对不起……」
但是，不知为何，脑子里浮现的都是和翔吾的回忆。
停下来，停下来……快想起和优斗的回忆……
「优斗，到底忍受了怎样的痛苦回忆，我终究是无法理解的……但是啊，果然，我真的最喜欢优斗了……对那样的优斗背叛什么的……我真的很后悔……」
 
-------------------------------------------------------
第二天，我给优斗拨了电话。
没人接是当然的吧……本来应该是没人接的……
一定是，早就不想跟我这种人说话了吧……
但是，响了三声之后。
「那个，玲……」优斗的声音传了过来。
果然，优斗真的很温柔啊……
「为什么，为什么，为什么要接电话……我本来已经想好就此结束了……」大颗的泪珠流在了手机上。
「因为我决定向你道歉。」
如此这般，意料之外的话语让我感到震惊。
「欸？为什么……」
「之前，因为我是个雏儿，你才跟翔吾做的吧？」
不对，不对，不是这样的……
「所以啊，就替那时候的我道个歉吧……」
不要，不要，快停下来……
「抱歉……」
听到那句话的瞬间泪水大量浮现。
「喔，卧也很抱歉……」
「差不多得了，别咬牙切齿的了……」
「郝……」
「所以啊，就此结束吧。把我们的关系，彻底——」
「永别了（同时）」
畅快了啊……
 
----------------------------------------------------
但是，对于这样的我，还有最后的不幸来访。
这是必然的报应吧。
有一天，我回到家，就看到一张写着「对不起，没有当一个好母亲」的纸，以及留下这张纸上吊自杀的母亲。
啊啊—，我爱的人消失了，双亲也消失了啊……
啊啊—，最后剩下的，也只有这个孩子了啊……
「『优斗』……」我摸着肚子喊着他的名字。
那一天，那个场所，要是我没有和翔吾做的话……
要是，我和优斗一开始就没有交往的话，会变成什么样子呢……
肯定，我至少不会变成我现在的样子吧……
---------------------------------------------------
这一话其实是第二章的最后才有，但是只看完本篇你们貌似没爽够，对于剧情也没有影响我就先把这个翻出来了。
其实还有一些夜空骑脸玲的东西，那些就在第二章末尾再给你们翻出来了。
当然这只是个短篇有各种漏洞，但是我个人觉得对玲的惩罚已经相当足够了，以及if的发展略微有点出乎意料，我准备等if再往后写写再看翻不翻。
  

 
