
類型: 原創
作者: 我也是加把劲骑士
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-01 


「齐格，魔物从村子的西边过来了！」「哈，开什么玩笑？村子不是有莫菲斯伯爵的结界吗？」「他的魔法有多烂，你又不是不知道！赶紧收拾东西，我们要走人了」「哦哦，那等我打理一下，衣服，我的裤子，当然还有你啦，陪伴了我20多年的熊先生。这些都是生活必需品，得好好的装好带走呢」「我说你啊，真的知道现在的情况吗，只要拿最重要的东西，赶快的！」「我拿的就是最重要的呀，没有它们我真的活不下去的……杰克你看，那边是不是有一个少女朝怪物那边走去了？」「别说傻话了，这种事情怎么……还真有个红发的少女朝那边走去了，她什么来头？」…………


出场人物介绍
[出场人物介绍] by 我也是加把劲骑士

杰茜.格雷厄姆 『麦卡锡』 『红莲剑姬』

埃丽卡.格雷厄姆的女儿，具有强大的魔力，且极具魔法天赋。因为其出神入化的火魔法与剑术，被誉称为『红莲剑姬』。原本是埃丽卡公爵生下来的死婴，被公爵用乡村男孩麦卡锡的灵魂「复活」。其意识仍然是麦卡锡的，与公爵达成协定，作为公爵的女儿杰茜.格雷厄姆活下去。




埃丽卡.格雷厄姆 『真红公爵』

被称为真红公爵，是王国里唯一的女公爵。用灵魂转移之术，将少年麦卡锡的灵魂转移到女儿尸体上。还研究着什么禁忌的魔法，女儿似乎是必不可少的条件。





埃德加·瓦伦丁 『瓦伦丁男爵之子』  

是新兴男爵家族「瓦尔丁」的孩子。该家族原本是商行出道的，却因对皇族巨大的贡献，被破例封为贵族。因为家族的领土与真红公爵相邻，他便经常来找杰茜玩，算是她的青梅竹马。他的魔力并没有杰茜那般厉害，却能够使用罕见的『空间魔法』，可以快速转移或是精准的破坏掉目标。





伯吉斯·坎伯兰 『皇太子』

是国王的第三个孩子，被指名为皇太子，下一任的皇帝。在学院里与杰茜相见，对她很感兴趣。其剑术和光魔法堪称双绝，能使用皇家秘法『剑所指心所向』，极大地增强身体机能，爆发出巨大的力量。





海尔丹.本杰明 『⑨』（笨蛋）

来自于乡村的某一个小诊所，为人比较自卑，经常受到欺负。被人欺负时被杰茜所帮助，从此十分崇拜杰茜。擅长水魔法和光魔法，励志成为一个优秀的医师。 

序章.『红莲剑姬』
[序章.红莲剑姬] by 我也是加把劲骑士

「齐格，魔物从村子的西边过来了！」

「哈，开什么玩笑？村子不是有莫菲斯伯爵的结界吗？」

「他的魔法有多烂，你又不是不知道！赶紧收拾东西，我们要走人了」

「哦哦，那等我打理一下，衣服，我的裤子，当然还有你啦，陪伴了我20多年的熊先生。这些都是生活必需品，得好好的装好带走呢」

「我说你啊，真的知道现在的情况吗，只要拿最重要的东西，赶快的！」

「我拿的就是最重要的呀，没有它们我真的活不下去的……杰克你看，那边是不是有一个少女朝怪物那边走去了？」

「别说傻话了，这种事情怎么可能……还真有个红发的少女，朝那边走去了，她什么来头？」

…………

另一边，杰茜已经来到了魔物面前。
『B级魔兽风暴狼么，讨伐掉它，家族应该能获得很高的名誉吧......』
我抽出了剑，金红色的剑刃，沿着秘银剑鞘拔出，发出了金属碰撞特有的声音。体型巨大的风暴狼嘶吼着，张开血口向我奔去。侧身躲过它的撞击，我将剑插入侧腹，顺着冲击，给他它划开了一个不小的伤口。
风暴狼呲着牙远离了我，低声嗷叫着、戒备着我。什么呀，我明明只是反击罢了。
「烈火呀，欢乐的颂歌吧，依附于吾剑之上，为吾所挥动......」
烈焰从剑尖蔓延开来，很快布满了剑身。我俯身朝风暴狼冲去，决定主动出击。风暴狼朝我嚎叫着，丢出一道道闪电，但都被我轻松躲掉了。风暴狼一边放着闪电，一边不断地往后撤，想和我拉开距离，但速度还是慢了一些，让我追了上来。我朝他的门面砍去，剑刃却在空中停了下来，一股无形的力量，阻挡了我的攻击。风暴狼趁机向我丢出闪电。
『风魔法吗』
后退躲开闪电，我又一次挥剑朝它的前爪刺去。同样的，看不见的屏障阻挠着我，抵挡了攻击。风暴狼见我吃瘪，连忙后撤，想要逃离这里。
『才不会让你跑走呢』
我双手持剑，再次挥砍过去，剑刃又一次撞在屏蔽之上。
「风，聆听我的呼唤...... 」
风屏障，自然要用风魔法来突破
手中的火焰剑，被风所扩散到原来的三倍，而风暴狼的屏蔽，也在一点点破碎。缠绕在剑上的力越来越小最终消失，风暴狼的屏蔽，被完全破坏掉了。倍化的风火剑，直接劈在它的身上，风暴狼痛苦的哀嚎着，皮毛瞬间被点燃，发出了恶臭的烧焦味道。
最后挣扎了几下，风暴狼彻底咽了气。任务完成，准备回去了......对了，我记得这里有目击者来着。
「你们两个」
「在」两人同时回答道
「我是格雷厄姆家的杰茜.格雷厄姆，记得告诉这里的领主，他们欠格雷厄姆家一个人情」
「是！」又是异口同声，你们两个，是说相声的吗
「那个斗胆问一下，您真的是格雷厄姆家的那个，就是——『红莲剑姬』吗」
「嘛，确实有人这样叫我就是了」
『红莲剑姬』嘛.....
还真是可笑的称呼啊 

第一章 起源篇
1.公爵之女的二次诞生其一
[第一章.公爵之女的二次诞生1] by 我也是加把劲骑士

第一章.公爵之女的二次诞生1
「麦卡锡不和我们一起玩吗？」
「抱歉，今天也有一点事呢」
「又要帮你妈妈去放羊吗？」
「你们这不是都知道的嘛」
听到我的回复，罗伯和保恩都笑了出来，说着『没办法啊，毕竟是麦卡锡嘛』这样失礼的话，与我告别了。这不是我第一次拒绝他们了，总感觉有点小愧疚啊。等妈妈那里闲下来，再去花时间陪他们吧，这样想着，我鼓足了劲，一口气冲到了家里。

我和妈妈是最近才搬过来的。我们的家，是几块木板和茅草搭建起来的，羊圈由木栅栏组成，与板房连在一起。虽然简陋，但这个家却很温暖，是我和妈妈，在这个复杂错乱的世界里，小小的庇护所。
现如今这个庇护所，却被某人破坏掉了。横七竖八的木板，到处都是的茅草，地面上，一片狼藉。谁，这是谁干的！妈妈，留在家里做饭的妈妈在哪里？我一下子慌了神，四处张望寻找着，却怎么也找不到，那个温柔的，总是对我微笑的身影。
「麦卡锡哥哥……阿姨被人抓走了」说话的，是邻家小妹阿兰，她正双脚打颤着，从家门口走出来。
「被抓走了，被什么样的人抓走了，你还记得到吗？」
「唔，抓住阿姨的人，都是红头发的，衣领上，带着金色的勋章，好像是王都的人」
红色头发，有金色的勋章，那么就只有一个答案了，是真红公爵，那个女疯子！十年前，在我出生的时候，说什么，我克死了她同时出生的女儿，就将我们家满门抄斩。我的妈妈连夜逃跑，才带我逃离了那个人间地狱。为此，妈妈已经受了不少的苦，好不容易有了自己的容身之处，那个女魔头又要将它夺走吗！
「阿兰，你知道他们朝哪边走了吗？」
阿兰指向西边，「村中央，他们朝村中央那里去了」
「我知道了，阿兰，告诉你的爸爸妈妈，叫他们呆在家里，别出来」
「知道了，麦卡锡哥哥，你一定要……平安啊」
没有回复阿兰，我朝村中央跑去。
抱歉啊，阿兰，我不能保证我能平安回来了。

.........
赶到村中央，那群红毛正绑着我的妈妈，用绳子将她吊了起来。此时的妈妈，已经失去了意识。
「我再说最后一遍，叫麦卡锡过来！不然，就让他给他妈收尸吧！」
我赶紧现身，走到红毛面前
「等一下，放开她！我就是麦卡锡，有什么冲着我来」
红毛打量着我，「就你是麦卡锡？」
「我就是！快把妈妈放了」
带头的红毛做了个手势，另一个红毛用小刀割开绳子，妈妈就像一个坏掉的玩偶，摔了下去。
「你们这群混蛋！」
「放心，摔不死她，比起担心她，你更应该担心自己吧！来人把他给我绑好了」
几个红毛一起出动，把我的身子往下压，用绳子捆绑住，抬了起来。
「回府，让公爵亲自处理他」
领头的红毛命令几个人扛着我，把我运上马车。等到所有红毛都上车后，马车便哐当哐当的动了起来。
终于，要和那个屠我满门的女恶魔见面了。 

2.公爵之女的二次诞生其二
[公爵之女的二次诞生2] by 我也是加把劲骑士

马车不知道摇晃了多久，终于停了下来，看样子到公爵府了。红毛们将我抬下来，扛进了府内。来到大厅，一个女人正慵懒的坐在椅子上，看上去很是悠闲。她有着如火般亮丽的红发的头发，左眼处用眼罩遮蔽着，浑身上下给人犀利的感觉，完全没有女性的柔弱。
见我来到，她似乎很高兴的样子。
「麦卡锡君，你终于来了」
是啊我终于来了，终于还是要面对你这个恶魔啊。
「客套话就算了，你这个女魔头到底要干什么，已经屠我满门，还没有满足吗！」
「嗯，那是当然，让你的家族破灭，又不能让我心爱的女儿复活，我当然不会因此满足」
「所以说你女儿的事，跟我们没有一点关系啊！」
「谁说没关系的，我可是占卜过的，就是你呀麦卡锡，是你出生时，克死了我的女儿啊」
「那种话，太荒唐了！」
「不不，并不荒唐哟，这一切都是事实，你是克死我女儿的罪人，私藏着罪人的家族，被抄斩了也是很正常的」
不行，根本没有办法和这个女魔头正常的沟通，这个疯子！
「哦，对了，还有生下你这个罪人的母亲，她也要付出，她应付出的呢」
听到她要加罪于母亲，我立刻慌了
「等等，克死你女儿的凶手是我，和我的母亲无关」
「麦卡锡君是不是没听我说话呀，都说了，她是罪人的母亲，怎么可能没有关系。传递下去，让他们抓住那个女人，处死」
站在旁边的红毛点了下脑袋，就要起身离开大厅。
「公爵大人！我是唯一的罪人，有什么审判制裁，放在我身上就好，请不要牵扯到母亲！求求您了，公爵大人」
这样说着，我扑通一下跪下来了，那个疯子似乎很满意，笑出了声
「哈哈，你还真是个心系父母的好孩子啊，作为子女，真是令人满意啊！决定了，我要给你一个机会，只要你答应我的条件，我就饶了你的母亲」
「只要在我的能力范围之内，无论是怎样的条件，我都接受！」
「那，我要你献出你的灵魂，一辈子听命于我，不得反抗我的命令——能做得到吗？」
「……」
「果然还是太为难了吗，没办法呀莱克斯把那女人......」
「我知道了，就按公爵所说的办吧，我愿意献出我的灵魂，此生听命于公爵，永不为抗公爵的命令」
「哈哈哈......」女疯子笑了起来，声音是那样的刺耳，令人毛骨悚然。
「麦卡锡君，你做出了正确的选择呢～将麦卡锡带回去密室，准备好进行仪式！」
「是！」红毛们齐声回答道，将我带到了一个房间。房间很昏暗，只有一个烛台在发出微弱的光。借助光源，我看向四周——房间很空荡，只有地板上，刻画着血色的、令人作呕的法阵。法阵中央放着一块很大的水晶，里面躺着一个娇小的少女。
少女似乎与我同岁，但浑身上下洁白无瑕，好似一个精致的娃娃。她的发色与公爵相同，都是那种亮红的，火一样的颜色。
『这样精致的人，怎么会全裸着躺在水晶里』
这就是我见到她，所产生的第一想法。

 

3.公爵之女的二次诞生其三
[公爵之女的二次诞生3] by 我也是加把劲骑士

水晶中的少女，好似沉睡一般紧闭着双眼，没有半点生机。我不由自主的靠近少女，想看的更清楚点。就在这时，房门被打开了。进来的是女魔头还有她的几个部下。
「麦卡锡君似乎很喜欢我的女儿呢」魔头这样说着，笑出了声。
「该不会在想着什么色色的事情吧？」
这时我才忽的想起来，此时的少女一丝不挂，毫无防备的躺在水晶里。我的脸爆红起来，立刻反驳道
「别开玩笑了，才不会去想那要无礼的事呢！」
「说的也是，毕竟这是你以后的身体呀。那么诸位，开始仪式吧」
「以后的身体？你不是想要我的灵......」
话还没有说完，仪式就开始了。血红色的法阵，突然的发出光来，阵阵钻心的痛楚，向我的大脑袭来。
「唔，啊啊啊」
我痛苦的悲鸣着，趴倒在地上，然而痛苦并没有丝毫的减弱，反而愈加的强烈。不行了，再这样下去，脑袋就要炸裂开了！痛苦持续的折磨着我，我最终还是没能挺住，昏了过去。等我再次张开双眼，迎来的却是深褐色、不认识的天花板。而我本人，正躺在一张高级的大床上。
「陌生的天花板吗，话说这里是哪里？」
「小姐，您现在在自己的卧室」
一位穿着干练的女仆，这样回答着，把我吓了一跳，原来我旁边有人的吗。话说，为什么要叫我小姐呀，虽然长相清纯，但我可是堂堂正正的男子汉哦。
「既然小姐已经醒了，就请恕我失陪一下，给公爵大人通报一声」
「等等啊，现在是什么情况，还有为什么要叫我......唔！」我的声音，怎么变得这么尖细了！如果是开玩笑的话，这根本就不好笑啊！
像是在确定什么，我拉开了盖在身上的被子，这算什么啊！眼前是一副娇小的躯体，此时正穿着不合身的粉色睡衣。那亮丽的红色长发，就这样散落在枕头上，看上去还没打理了。细瘦白洁的小腿，就这样暴露在我的眼前，就连那精致小巧的足，也如玉器一般粉嫩。
「小姐，还有什么吩咐吗？」女仆面无表情的说道
「那个，不是，能麻烦你帮我拿一面镜子吗？拜托了」
「如果是小姐的吩咐，愿意效劳」女仆说着，走出了房间。只一会儿，就推出了一面大镜子，端正的摆在我面前。
我看向镜子，一遍又一遍地观察着，这张脸，这个外貌，不会出错，是那个女孩的模样。我呆坐在床上，一时间失了神，这种事情怎么会......
「若是无事，小姐，我便退下了，我会通知公爵大人过来的」
女仆对我行了个礼，便离开了。空旷的房间，只剩下我一个了。
总之，先趁现在冷静下来吧。
我一次又一次的做着深呼吸，调节着自己的情绪，很好~
完全，完全冷静不下来呀！为什么会发生这样的事情，那个疯子，到底在打着什么算盘？



 



