
類型: 原創
作者: 銀光射手
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-28 


原創輕小說《咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？》的續集故事第一集在此，想看的請自行購買https://www.bookwalker.com.tw/product/44760-----------------------------------------------------------------------------------------冥王怎麼可能會是蘿莉！ https://www.esjzone.cc/detail/1582118795.html來點可愛的寵物戰爭吧！https://www.esjzone.cc/detail/1585622022.htmlEndless Weapon https://www.esjzone.cc/detail/1593769536.html突然成為魔王與勇者的我，究竟該如何是好？ https://www.esjzone.cc/detail/1581138136.html來搶王座囉！公主殿下！ https://www.esjzone.cc/detail/1601455173.html廢材魅魔小姐想要正常生活 https://www.esjzone.cc/detail/1626371402.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區https://discord.gg/mpShyUp


2-0 序章 冒牌魔女 
[2-0 序章 冒牌魔女] by silverarcher

「其實我是──冒牌魔女……」

冒牌……魔女……？
喂喂喂，這、這不是說笑的吧……？
我的腦袋因為這句衝擊性的自白頓時抽搐，一時反應不過來。
真要說我為什麼會這麼驚訝，理由很簡單。
因為在這所滿是惡名昭彰的魔女學院──「星薇學院」裡，根本不可能會有冒牌貨存在才對。
可是在我面前的這位銀髮少女，卻如實地說出這句話。
「妳說妳是冒牌魔女……這是真的嗎？」
「嗯。」
不死心的我又再度追問，個子小到不像是高中生的銀髮少女依然點頭承認。
少女的名字是瓦倫茲艾菈，簡稱艾菈，是年僅十三歲便跳級進入學院就讀的天才少女，也是我們這期當中年紀最小的同學。
平時個性冷淡又認真的她，的確不可能會開這種玩笑話。
啊啊，我的腦袋開始混亂了。

大致整理一下狀況。
首先，擁有魔女血統的我──呂信次，在去年國中畢業後收到學院長卡珊德菈‧史佩露比亞的招生邀請，以唯一男性的身分進入魔女學校「星薇學院」就讀。
想也知道，這裡當然是一所全是女性就讀的女校。
然而進去之後沒多久，我馬上就收到恐嚇信，並要我離開的訊息。
於是我為了追查犯人，而開始先調查我身邊的室友兼隊友，也就是伊娃露琪、神無紫月，以及現在在我面前的艾菈三人。
結果證明艾菈就是寄恐嚇信的犯人，而且她還夥同另外兩人對我下手。
在一陣亂鬥之後，總算是阻止了艾菈她們的陰謀，但卻又遭到美軍襲擊，而被迫與他們大打一場。接著又得阻止失控的九頭蛇大搞破壞。
最後雖然拯救了學院危機，卻換來讓我被迫在保健室裡「住院」好幾天的代價就是了。
而且艾菈最後也答應不再要脅我離開。
但是──
為什麼艾菈會突然向我坦承，說出她是冒牌魔女的事實？
我完全搞不懂啊？

「或許信次同學會感到難以置信，但是我──」
「等、等一下啦！」
我趕忙先制止艾菈繼續說下去。
要是她再丟出一顆震撼彈下去，我的腦細胞肯定會過勞死。
「先回到剛才的話題。妳說妳是冒牌魔女……可是在學院裡面，不可能會有偽裝成魔女的學生才對吧？」
記得嘉娜老師在課堂上曾經說過，一般人是不可能偽裝成魔女的。
因為──
「使魔呢？艾菈妳不是也有使魔嗎？」
「那你有見過我的使魔嗎？」
「呃……」
被艾菈這一反問，讓我啞口無言。
魔女的使魔平時都不會出現在他人面前。這不單是使魔特別怕生的緣故，最主要也是為了保護自身安全與不願讓自己身陷危險等理由，同時也是隱藏魔女能力的必要措施。
只不過我的使魔小亞卻是外向到煩人就是了。
偏偏小亞不曉得是跑去哪裡大吃大喝，害我得獨自一個人面對這種窘境。
回頭我一定要把小亞當作手機吊飾給好好綁起來。
「信次同學？」
「啊！沒、沒事……剛才有些恍神了。」
我趕忙回神。
「也就是說，妳都沒有跟使魔簽訂契約？那妳又是怎麼通過測試的？」
「只要隨便編個使魔不願現身的藉口就行了。測驗方面，我則是使用自己的變身能力來通過測試。」
原來是這樣啊。
看來艾菈就是反過來利用這一點，才能成功偽裝自己擁有使魔。
再加上她擁有可以將自己身體變化成兵器的能力，所以才會讓人產生誤解。雖然我也曾懷疑過，那果然並不是魔女特有的能力。
那麼負責測驗的菲莉絲老師到底在搞什麼鬼？
「另外，我的魔力值之所以會偏低，也是因為我不具有魔女身分的緣故。」
難怪那時候的測驗，艾菈始終都不談魔力值的話題。
「就、就算是這樣好了……可是交談又要怎麼辦？沒有使魔的冒牌魔女，應該沒辦法跟許多語言不同國家的人交流吧？」
怎麼覺得我好像是在替已經自首的犯人，還幫忙辯護無罪的愚蠢律師一樣。
再說，魔女的使魔都具有翻譯語言的能力。而且那個菸鬼老師也說了，光是在語言這一關就可以讓別人無法冒充魔女才對。
「很簡單，因為我會說所有國家的語言。」
「妳說什麼！」
此話一出，更是讓我驚訝到下巴落地。
但艾菈卻仍舊維持著一貫冷淡的面容，完全沒有任何驕傲或得意的情緒。
「無論是哪一國的語言，我全部都會。所以沒有問題。」
艾菈再度重複著驚人的話語。
我是曾經聽過有些天才會說數十種語言，但艾菈卻可以不靠使魔的力量，學會全世界超過數千多種語言？
這已經不是正常人可以辦得到的事情了！
「不信的話，你可以試試。」
似乎看出了我的疑慮，艾菈仍面不改色的說：
「魔女雖然可以翻譯成自己熟悉的語言，但反過來說，對於自己不熟悉的語言，自然就無法理解它原本的讀音跟文字。」
這話讓人聽起來十分難懂，不過我多少也知道艾菈的話中之意。
艾菈是德國人，所以她在跟我交談時自然都是用德文。雖然她也有可能會故意用中文，但無論她說的是德文還是中文，聽在我的耳中──藉由使魔翻譯──始終都是中文。
說的更簡單一點，就像是在聽中文配音員翻譯外國影集一樣。
「也就是說……如果我隨便念一個單字，妳都能說出是哪個國家的語言跟意思嗎？」
「沒錯。」
如果真是這樣，那艾菈簡直比魔女還要強太多啦！
「信次同學可以用這一點來測試我。」
我完全看不出艾菈臉上有任何期待或是不安的神情，簡直就像是無機質的機器人一樣，絲毫沒有任何情緒波動。
於是我在思考了一下後，決定試試看。
魔女可以透過使魔翻譯轉化成對方熟悉的語言溝通，算是滿方便的技能。可是如果自己硬要說出不習慣的外語單字又是另一回事了。
從剛才的交談來推算，艾菈想必對中文也很瞭解。不單是至今的談話，就連上次她寄給我的恐嚇信也都是用中文寫的。
「那麼……『歐嗨喲』。」
「日文，『早安』的意思。」
說中了。
這是我以前小時候偶然跟紫月學的語言。如果艾菈有用使魔翻譯的話，照理說應該只會翻譯成她熟悉的德文，而根本聽不出原來的日文才對。
「換下一個……Bu……『Bullet』。」
「英文，『子彈』。」
又說中了。
說起來，英文算是國際通用語言，她會知道也不奇怪吧。
「再換一個，嗯……『巴豆夭』。」
「台語，『肚子餓』。」
又給她說中了。艾菈幾乎都是想也不想就直接秒答。
難道她腦袋裡面有裝Google翻譯器之類的玩意嗎？
「這樣，應該可以了吧？」
「不，等等……再一題！」
這下我也不曉得幹嘛這麼慌張了。總之不死心的我，決定再出一題。
可是對方是熟知所有語言的天才，而我別說其他國家的語言了，就連英文頂多也只會說個幾句而已。更誇張的是，艾菈竟然連台語都知道，我還特地挑發音跟中文大相逕庭的詞句耶。
乾脆試試義大利文或是法文……不行，那些我根本都不會說啊。
或許是我思考太久了吧，艾菈也維持著不變的表情，稍微歪了一下頭。
啊啊啊……不管了！
乾脆孤注一擲算了！
在我半自暴自棄的情況下，於是便脫口而出了下一句──
「──『狄拉狗許使配維許尼卡』……」
「……！」
不知為何，一向回答如流的艾菈竟然停頓了。
──該不會被她給識破了吧？
使魔翻譯的基礎，通常是在我方理解文字或話語的定義下，順勢翻譯過來的。但如果連我都不知道其意義的情況下說出口，就只會讓對方聽見這些不成文的句子。
畢竟剛才那一句，我也只是隨口胡謅而已。
「艾菈，那是……」
「……羅馬尼亞文，翻譯是──」
「咦！這樣也中？」
我感到意外；艾菈看了我的反應之後，鮮紅色的眼珠突然沉默了一下。
「你……難道不是知道才故意說的？」
「那個……我……」
被一位身高比我矮上許多的女孩如此一瞪，讓我整個人彷彿變得比她還要矮。
「……抱歉，剛才那句是我隨便亂講的。」
「…………」
我老實道歉，結果換來艾菈更冗長的沉默。
「……你，真的不知道？」
「嗯。」
一見我點頭承認，艾菈也不知是鬆口氣還是嘆口氣，感覺她潔白的臉上似乎還帶著些許的紅暈？
「艾菈，剛才我說的那句，該不會是什麼不好的話吧？」
我決定鼓起勇氣詢問。
要是我不小心說了什麼失禮的話，導致艾菈一怒之下又要寄恐嚇信把我趕出學院，那我可吃不消。
「……請別介意。」
短短一句話，便打斷了這類話題。
「總之……我都是習慣性先聽出對方是用哪種語言溝通，然後再順著該語言回話──雖然是有些多此一舉。」
確實如此。畢竟大家都有使魔翻譯，所以就算一方沒有翻譯還是可以交談。
艾菈平常都不怎麼說話，想必也是預防被識破的風險吧。
「回歸正題。信次同學想必還不明白為何我會向你坦承，自己是冒牌魔女的事實吧。」
我只好點頭。
既然艾菈都自己承認了，事到如今再追究也沒有意義。
「我是不明白。況且以妳的本事就算繼續偽裝下去，應該也不會被其他人識破吧？」
只要艾菈不承認的話，我想就算隱瞞到畢業也不成問題。
「因為……如果是魔女，就必須遵守三原則。」
三原則。
總使是恣意妄為的魔女，還是有絕對不能跨過的三條底線，即為──

魔女不得殺人。
魔女不得將人當作活祭。
魔女必須終生保持貞潔。

學院長曾在開學典禮上說過，一旦違反任何一條原則的魔女，勢必將與世上所有魔女為敵。就算魔女再怎樣任性，也不可能會有人想幹這種蠢事才對。
反過來說，如果艾菈不是魔女，就表示她根本不會被這三條原則所束縛。
難道她打算──
「就像你所推測的，即使我去殺人，也不會被魔女們所討伐。」
「不對吧！就算魔女無權去管，其他國家的法律也不會坐視不管吧。」
我就不信世上有哪個國家，會蠢到不去設立殺人罪這條法律。
但是面對我的吐嘈，艾菈卻反而神情嚴肅地瞪向我，用近乎失去感情地冰冷語調一字字說：
「我沒問題。應該說殺死魔女根本構不成法律問題。」
聽到這裡，更讓我的呼吸為之凍結。
魔女任性妄為的極端評價世人皆知，因此許多國家都修法將魔女排除在法律保障範圍之外。就連在台灣，甚至在好幾年前就已經修憲將魔女不得列入憲法保障。
也就是說，就算有人殺死魔女，也是無罪。
如果艾菈所言屬實，那就表示她潛入這座學院的目的──是為了殺掉魔女！
那她會告訴我這些，不就表示──
「放心吧，我的目標不是你。」
看出我的想法的艾菈直接坦言，讓我鬆了一口氣。
「什麼啊……我還以為妳是為了想除掉我，才會特意告訴我這些真相。」
前兩天艾菈曾說過「無論對方是多麼罪惡至極的人，在送終的時候，還是會授予對方善意」這句話。害我還以為她是為了想宰掉我才會告訴我一切。
「如果信次同學想妨礙我，或是把這些話說出去的話，我也只能選擇殺了你。」
才剛放鬆沒多久，我的背上又出現一陣惡寒。
上次雖然是一打三，但是我也知道艾菈的實力有多強。如果再跟她交手，我也沒有把握可以再贏她一次。
「我說過我會向你坦白，是為了上次的事情向你賠罪。而且提早讓你知道我的目的，也是為了防止你在無意間妨礙我。」
也就是說，如果讓艾菈察覺到有人在阻擾她的話，第一個被懷疑的當然會是我。
換句話說，這是艾菈的一步保險棋。
「那麼妳會告訴我這些……莫非妳在這裡確定有想要殺掉的對象？」
我真希望我的預感可以失準。
「是的。因為她有可能就在這座島上。」
艾菈居然還真的點頭承認。
所以她才會不惜冒著被識破的風險，隻身潛入這個魔女大本營啊。
「那名魔女，不僅是我國亟欲討伐的對象，同時也是我人生中最大的汙點。所以我決定要除掉她，完成我原本的目的。這樣才能跟政府決裂，並重新找回自我。」
換句話說，艾菈這次的行動有一半是德國政府的委託，一半是她個人的私怨。
我是不知道艾菈過去究竟發生了哪些事。不過上次的交手，似乎已經讓她徹底下定了決心。
有一瞬間，我不禁對眼前這位年紀比我小的銀髮少女感到佩服。但下一秒，我又對艾菈的決心感到憂慮萬分。
「如果妳找到那名魔女，並且殺掉她的話……妳就會離開學院嗎？」
「是的。因為那本來就是我的目的。」
艾菈毫不猶豫地說出她的打算。
「放心好了，我也不會要求你的協助。信次同學只要將一切當作沒發生過就行了。」
說的倒簡單……
我開始覺得胃痛了，並不是因為中午還沒吃午餐的緣故。
自己的隊友在我面前說出殺人宣言，我哪還能像平常一樣輕鬆以對。
待艾菈說完話、並告辭離去之前，我趕緊叫住她。
「等等，那我能不能再問一個問題？」
見她淡淡點了頭之後，我深呼吸了一下，一字字問道：
「妳要殺掉的那位魔女，究竟是誰？」
假如目標是學院長的話，就算違背艾菈的意願我也要阻止她。因為艾菈絕對不可能是學院長的對手。
至於艾菈在聽完我的問題之後，則是稍微停頓了幾秒鐘，這才緩緩開口：
「她的名字是伊休妲貝菈。」
聽到一個完全陌生的名字，讓我稍微鬆了一口氣。
只要不是學院長或是我認識的那些變態老師就好。基本上，我也不想為一位素不相識的魔女，來淌入這趟渾水。
「──她同時也是我的姊姊。」
什麼？
「等、等一下！艾菈，妳剛才說了什麼？」
難道妳要……殺死自己的姊姊！
「──而且她還殺死了我的哥哥。」
這、這到底是……！
艾菈完全不理會我瞠目結舌的模樣，逕自接了下一句話：

「──她就是打破魔女禁忌的罪人，人稱『殺戮魔女』。」

啊啊……我突然又開始胃痛了…… 

2-1 魔女的特別課程 
[2-1 魔女的特別課程] by silverarcher

1.
入學第一個月還過不到一半，馬上就有多達四十一名學生辦理退學。
這在總人數一百一十九名一年級生當中，無疑是占了三分之一左右的人數。
其實她們會退學的理由都很簡單──因為在這所操死人不償命問題學校裡，一般剛從國中畢業的少女們，自然會有無法適應而選擇退學的人。
當然，這在魔女學院裡，是每年必備的常態了。

「我是聽說有很多人都退學了，不過教室的氣氛好像也沒那麼沉悶喔。」
總算傷癒復學的我，看著人數依舊沒有減少的教室，心底不免得感到意外。
不，正確來說，有好幾位都是隔壁班過來的學生。
「大概也是因為有併班的緣故吧？畢竟那些申請退學的學生，通通都被受理，然後全數打包行李走了。於是學院便將一年級合併成兩個班級了。」
接著來到我旁邊的金髮女同學，則是嘆了一口氣。
五芒星島的船隻都是每月十五日才有固定船隻往返，但據說每年一月總是會提早幾天開船，目的就是將這些退學的學生遣返回國。
退學的學生們，都是在前天搭船離開的。
表面上因為併班的緣故，讓同學們之間又多了些交流，但還是有人因為朋友的離去而感到鬱悶。
為了揮散這股不快，我只好另轉話題。
「話說回來，這好像是我頭一次被妳主動搭話耶？」
「囉、囉嗦，還不是因為你一直都在住院的關係。要是你一直都搞不清楚狀況的話，會給我們小隊造成困擾的。」
「……真要說起來，我會住院有一半都不曉得是誰害的喔。」
「那是你自作自受，死蘿莉控！」
這死金髮……我超想往她臉上甩一巴掌。
當然我還是忍了下來。
金髮少女的名字叫做伊娃露琪‧V‧尤堤拉，是義大利籍的美少女，此外她還是個吸血鬼。其中間名的「V」，指的就是吸血鬼（Vampiro）。
另外她不僅像電鰻一樣會到處亂放電，而且還擁有不死之身的能力。
同時她也是我最不想交戰的對手之一。
八成是還在為前幾的事情耿耿於懷吧？伊娃露琪始終都是一臉嫌棄地看著我。
雖說那是我被學院長的陰謀給設計，但老實中計的我也無法辯解。
「只不過班上的氣氛也是有些微妙……果然一口氣走了不少同學，還是會有人感到不捨。」
伊娃露琪又輕嘆了一口氣，宛如海洋般的碧藍雙眼也浮現出複雜的感情。
我很明白她這話同時也是說給自己聽的。
因為……
「果然還是因為紫月離開的關係吧，哀家說的對不對？」
「妳這蠢蛋使魔別在這裡瞎攪和啦！」
我用食指跟拇指弄成夾子狀，用力擰著這隻多嘴的綠髮小妖精。
這隻使魔還是老樣子，總是不會看氣氛來搗亂。
「痛痛痛！別捏哀家的頭啦！小心哀家改天晚上會趁你睡覺的時候，偷偷把狗大便塞進你嘴裡喔！」
「要是妳真敢這麼做，我一定會把妳丟去餵狗！」
「你們倆還真的是吵不停耶……」
與其他同學滿是訝異的神色相比，伊娃露琪反倒是無奈地搖搖頭。
「不過紫月的事情我早就已經釋懷了，關於這點還是謝謝妳喔，小亞。」
看來小亞是想要給伊娃露琪打氣，才會故意跟我吵嘴。我是很想感謝小亞替伊娃露琪著想，但多少也為我這個主人多多著想一下吧。
害得連我都突然想起紫月的事情了。
神無紫月，其實原本也是我們的室友之一，而且紫月還是我小時候的青梅竹馬。
只是當年的我因為自己的愚蠢而傷害了她，導致在學院裡重逢之後，她都一直記恨著我。就連艾菈引起的恐嚇信事件中，她對我完全都絲毫不留情地痛下殺手。
雖然我很想向她道歉並化解心結，只可惜最後因為美軍事件，間接害她自責在關鍵時候幫不上忙，而引咎自請退學。
如今紫月回日本去了，我想我以後大概也沒機會再找她道歉了……
「唉……」
一回想起紫月，也是讓我有些心痛。
沒多久，上課的鈴聲響起，打斷了我的思緒。同時，姍姍來遲的艾菈也跟著進入教室。
她還是一樣，個子嬌小到惹人憐愛，冷淡的五官彷彿就像是冰雕般沒有任何情緒變化。
──即使昨天向我坦承她是冒牌魔女，今天還是沒有任何的不安與焦躁嗎？
不曉得該說是艾菈完全信任我還是這件事根本不值一提？總之艾菈一來到教室便直接到自己的座位就坐，完全不看我一眼。
正當我想去找艾菈的時候，突然間──

磅鏘──！

怎麼回事？
窗戶突如其來的破裂聲讓所有人都不禁往聲源方向看過去；我則是在轉過頭的那一瞬間，看到了……一對套著網狀黑絲襪的大腿、與宛如像是泳裝般的下半身直接撲向我的面前！
下一個瞬間，我的臉就這樣被夾進那豐腴又富有彈性的大腿三明治裡當夾料了。
「哈囉〜各位同學大家早啊〜♪今天老師用別出心裁的帥氣登場很酷吧〜☆」
全班登時啞口無言。
「那個，老師……妳那是什麼打扮……？」
其中一名女同學傻眼地發問。
一身粉紅色的兔女郎暴露打扮外加兔耳髮飾就已經很奇特了，而且菲莉絲老師身上還披著一件像是海軍將領的厚肩大衣。
就算她平常穿著再怎樣隨便，這種打扮也太前衛了。
「咦？難道各位小女生沒有這種習慣嗎？就算是隨便四處閒晃，也要懂得精心打扮自己，這才是現代魔女應有的基本素養喔。畢竟魔女都是美女，要讓自己隨時保持性感打扮可是基本中的基本喔〜♪」
這應該不叫性感，而是在搞笑吧！
「先別說這個了，老師……」
「對了對了，剛剛老師在窗外偷聽到妳們提到退學的事情吧。偷偷告訴妳們一點，其實啊，每年辦理主動退學的學生，剛好都是以一個小隊為單位來集體退學喔。」
咦！
菲莉絲老師隨口說出了驚人的事實。
就算小隊裡真的有人因為不適應而辦理退學，頂多也是會讓小隊人數減少而已。可是，一個小隊的五個人都集體辦理退學，這種機率應該是低到微乎其微才對！
「所以囉，因為這次剛好有八個小隊辦理退學，所以某位一天到晚吵著想轉隊的金髮小妞這次還是不能轉隊喔，哈哈。」
「我、我才沒有一天到晚都在吵呢！還有，為什麼這些小隊剛好都是集體退學？怎麼想這都是不可能的事情才對啊？」
「妳有聽過『鏈狀效應』與『從眾效應』嗎？」
被菲莉絲老師隨口反問，伊娃露琪起先是愣了一下，接著便點了點頭。
鏈狀效應：是指人與人之間或環境對人的影響。相當於「近朱者赤近墨者黑」。
從眾效應：則是一個人的思想，往往跟著環境或群體的思想而行動。
「然後啊，也不知道學院長究竟是怎麼知道的，她都故意將最有可能會退學的學生編排在同一個小隊裡面。只要其中有人因為受不了想退學時，便會連帶影響其他人也跟著產生這種想法（鏈狀效應），即使剩下最後一兩位本來還想繼續留在學校的學生，也因為小隊的負面氣氛而讓她們不得不跟隨著辦理退學（從眾效應）。所以才會有這種集體退學的情況發生喔。」
這是怎樣，也太可怕了吧！
「順帶一提，這也是學院的淘汰機制之一喔。」
有些同學聽了菲莉絲老師這麼說，更是不禁倒抽一口氣。
意思是說，如果運氣不好碰到想要退學離開的隊友的話，那麼自己真的會被受到影響而跟著退學。這對意志不夠堅定的學生來說，無疑是十分惡質的陷阱。
這時伊娃露琪又開口了：
「可是不對啊，那為什麼我們小隊只有紫月退學？這跟老師講的根本不合常理吧？」
「喔，這個嘛，其實絲絲老師我也不知道喔。不如說，學院創校至今為止，新生當中第一個月會出現單獨退學的，就只有她一個人呢。」
是學院長計算錯誤嗎？
可是如果菲莉絲老師所說屬實的話，那麼創校至今的二十年來，學院長應該不可能會出現這種失誤才對啊？還是說今年退學的新生人數超過她的預測？
不知不覺間，我忘了自己現在的處境，而開始推測起學院長那鬼才般的腦袋。
只不過才思考短短幾秒，我的意識便逐漸恍神渙散。
「老師……」
這時，艾菈忽然緩緩舉起手，面無表情地說：
「信次同學，快升天了……」
經艾菈這一提醒，其他人才發覺到我整個人還身處在菲莉絲老師的大腿夾擊下無法動彈。而菲莉絲老師不知道是不是故意的，她將夾住我的頭的柔軟大腿用力一拉，徹底將我翻摔趴倒之後，又騎在我的背上使用顏面十字固定（雙腳版）。
「菲莉絲老師，妳這是在做什麼！」
見到這一幕的伊娃露琪忍不住大聲驚呼。
「哈哈，福禍兩相倚。凡是有甜頭就必定會伴隨苦頭，這是世間不便的道理喔〜☆」
「那算什麼歪理…………咕喔！」
才剛清醒到一半的我正要抗議，結果菲莉絲老師又把大腿夾得更緊了。
「怎麼樣啊，偽娘小弟，絲絲老師的大腿舒不舒服啊？順便提醒你，女人的大腿可是性感武器，要是太過大意的話，可是會死在溫柔鄉的喔。這點各位同學也要學起來喔〜♡」
投降、我投降啦──！
感覺自己的意識逐漸模糊的我，只能拼命地拍打表示投降。
於是，在菲莉絲老師的美腿凶器指導之下，呂信次差點真要直奔天堂去見列祖列宗了……

「好了，各位同學大家早安。雖然有不少同學已經離開了，但今天還是美好的一天喲〜☆」
在結束一齣無聊的鬧劇之後，菲莉絲‧格里蒙老師以陽光般爽朗的笑容，開始帶領一早的班會活動。
姑且不論她那奇特的打扮，菲莉絲老師以外貌來說，是一位帶有紫羅蘭色長髮搭配翡翠般眼眸的大美人。然而在某方面來說，她也是位十分不正經的頭號問題老師。
就算魔女當中也沒什麼人是正經的，但她可以算是最不正常的一位吧。
「偽娘小弟心底是不是在偷偷說老師的壞話啊？還是說你已經住院住上癮了，想繼續在病床上跟可愛的護士美眉打情罵俏嗎？」
「沒、沒有啦！我絕對沒有在想老師的壞話，真的！」
我趕忙澄清。
要是又惹到菲莉絲老師不爽，搞不好我真得在保健室裡住院好幾天也說不定。
再說保健室的看護又是那位死氣沉沉的嘉娜老師，光是見面都會折我壽命耶。
「哦？你是指哪位老師呢？不說出來人家哪知道喲〜」
又來這招喔……
上次被她問到相同的問題時，那時候我便以她會想聽的暱稱「絲絲老師」作為回答，結果反而被她給怒嗆一頓。這次說什麼我再也不會上當了。
「我是說……菲莉絲老師。」
我改用正經的方式稱呼，反而換來對方不屑的眼神。
「啐，真是沒種，人家老師都說可以叫我『絲絲老師』了還不敢說。難怪只能當萬年沒老二的死偽娘。」
「我才不是偽娘啦！再說我有老二────啊！」
吐嘈到這裡，害我猛然停頓了下來。
因為一不小心在全班面前吼出「老二」這個字眼，導致全班女生都以異樣的眼神瞪向我。
嘿嘿……！菲莉絲老師更是揚起嘴角，露出不懷好意的笑容。
「想不到偽娘小弟的膽子挺大的嘛，竟然敢公然在全班面前說老二。這是性騷擾喲〜」
「那還不都是妳誘導我的！」
而且妳跟嘉娜老師不也經常在說嗎？
「沒辦法，誰叫他是個變態嘛。」
這時伊娃露琪也毫不猶豫地捅我一刀。
「沒錯，小次次可是那種一有機會，就會想去跟女生嘶哈嘶哈猛接吻的變態痛痛痛──！」
「妳不說話沒人當妳是啞巴啦！」
我猛力狂捏緊小亞。
臭小亞，明明是我的使魔，大刺刺地跑來教室鬧場也就算了，竟然還跟著別人同一個鼻孔出氣。剛好我的椅子有點不穩，乾脆拿妳來墊椅腳算了。
「你、你這變態！難怪上次你會對我直接強吻……！」
「就說那天是為了救妳，少在那邊抹黑我啦，死伊娃露琪！」
早知如此，當初真不應該去救那隻黑白不分的臭吸血鬼。
「況且會這樣變態變態亂叫我的，我看全班也只有妳一人吧。」
我轉頭環視其他人一眼，結果──
「……是變態吧？」
「是變態。」
「我也認為是變態，話說他上次還全裸在房間裡面接待我們呢。」
「如果變態跟肌肉猛男……啊哈〜！一想我就興奮了！」
……沒想到大家都這麼看我喔。還有最後那一位腦袋腐爛的傢伙給我去撞牆清醒一下。
「噗……好了好了別吵了。這樣好了，老師還是用最簡單易懂的現代方程式來處理好了。」
菲莉絲老師憋著笑意來打圓場。
話說我超級不相信她能好好處理。
「我們就以最簡單的──投票表決，來決定偽娘小弟是不是變態〜♪」
「妳果然只是為了好玩吧！」
妳當妳是在選班長喔！
結果如我所料，魔女的投票方式是以「選邊站」來決定，而菲莉絲老師的左手邊──代表我是變態──的區域，站滿了所有學生。
超過分的……根本就是集體霸凌嘛！
我要不要乾脆去轉學算了。
只可惜魔女學校全世界僅此一間就是了……
不過菲莉絲老師的右手邊──代表我不是變態──的區域裡，卻還有一個人站在那裡。
連我在內，都不禁感到意外。
因為那個人，正是我們班上個子和年紀最小的艾菈。
「我相信他不是變態。」
艾菈此話一出，更是讓眾人發出「喔喔喔！」的尖叫。話說老師妳幹嘛也跟著瞎起鬨啊！
至於艾菈本人則是不知為何稍微臉紅了一下，果然還是被眾人盯著而感到不自在吧？
比起這些，我完全沒想到艾菈竟然如此看好我，這也讓我幾乎受創而枯萎的弱小心靈，獲得了甘霖般的救贖。從今天起，就讓我尊稱您為女神大人吧。
「……因為他，單純只喜歡年紀小的。」
……收回前言。艾菈小姐，我看妳還是殺了我吧……
結果一如既往地，我的變態蘿莉控汙名仍舊大受好評持續中。

2.
「好了，閒話到此為止。今天老師有一件重點要跟大家宣布喔。」
接二連三的短暫鬧劇結束之後，這位兔女郎搭海軍大衣的魔女老師便拍了拍手。
話說回來，會鬧成這樣，有一半……不，全部都是妳的責任啦。
不過我還是選擇沉默好了。要是再繼續鬧第三攤，恐怕受害的又是我。
「其實呢，那個臭老太婆……說錯了，是學院長要在下個月──也就是二月六日，將舉辦對外的大型活動喲〜☆」
她剛才是不是在偷罵學院長？
沒想到一向封閉的魔女學院，也會決定對外辦活動喔，這我倒有些意外。
「然後呢，這個活動的主題是……」
說到這裡，菲莉絲老師又用翠綠色眼珠轉向我這邊，這讓我不禁寒毛直豎。
因為每次被她盯上，都會害我沒有好下場。
「呂〜信〜次〜同〜學〜☆你應該知道的喲〜？」
「誒？我？」
我更是完全摸不著頭緒。
「怎麼？難道偽娘小弟連自己國家的傳統節日都忘得一乾二淨了嗎？」
傳統節日？難道說……
我立即在心中細數。
「對喔，二月六日那天，正好是農曆新年。」
「賓果！就是新年。傳說中東方人喜歡集體罷工、政府停擺、股市癱瘓、人民通通揮金如土換成糧食，帶著全家大小集體逃難遷移，並且到處在門口張貼紅條警告。然後宅在家裡無所事事酗酒打牌，再要不然就是拿著炸彈在街上引發陣陣火藥味；就連小孩也有樣學樣，通通逃學並成群結黨去向大人勒索要錢的日子對吧？」
「完全錯得離譜啦！」
為什麼好好的過年活動會被解釋成國家災難啊！
「啊，說錯了，是指男女夜宿賓館搞亂交，然後年底增產報國的日子對吧？」
「那已經完全偏離過年的主題啦！」
完了，再繼續跟老師這樣吐嘈下去，我真的會吐血身亡也說不定……
不得已之下，我只好動用自己所知道的記憶，來向全班所有同學（包含這位無腦老師）解釋一下何謂過年。

其實，農曆過年主要是從除夕到初五之間的傳統活動。
除夕前會大掃除，然後當晚全家圍爐吃年夜飯、領壓歲錢，然後守歲至隔日。
初一當日，人們會身穿新衣，然後準備牲禮、祭品等祭祖。也有人當天戒葷食。
初二則是返回娘家拜年，又稱歸寧。
初三傳說為老鼠娶親，當天沒有任何禮俗，而且諸事不宜。以免妨礙老鼠娶親而犯沖。
初四為接神日，人們會準備牲禮和鞭炮來迎財神，並祈求一年的好運。
初五之後，新正已結束，各行各業便開始進行團拜，然後開工營業。
「──雖然現代的過年已經做了不少的變化，而省去了不少繁文縟節。不過基本上現代的台灣人大概也只有在除夕當晚跟初一才會休息。」
聽完了我的說明之後，連同老師在內的所有人，無不張著嘴巴看向我。
「沒想到你知道的還真多啊……」
伊娃露琪半佩服似地看著我。雖然她在句後還多餘地加上一句「明明是個變態」，不過我還是選擇聽而不理好了。
菲莉絲老師聽了，則是有些失望地皺了眉頭。
「這樣感覺好無聊喔……欸欸，如果把鞭炮換成M18A1地雷，然後改舉辦成人肉炸彈自爆儀式，並且開通ICBM飛彈亂射活動，搞不好比較有看頭喲〜☆」
「誰會想辦啊！」
那樣就已經不是過年，而是恐怖攻擊了好不好！
「再說，過年本來就不是什麼公開性質的活動。學院長幹嘛沒事說要舉辦新年活動啊？」
「因為學院長似乎有意想體驗一下台灣版的過年氣氛嘛。老師本來還以為是多麼有趣的爆破活動呢。」
「那是妳的活動前提本身就有大問題啦。」
妳到底是有多麼喜歡爆炸啊……
這要是給全世界知道，恐怕會誤以為魔女又要準備開戰了。
聽我這麼說，菲莉絲老師瞬間幹勁全失地甩了兩下手。
「真是無聊……不過既然學院長已經說要舉辦了，那你們就隨便弄一弄好囉──散會。」
「別這麼快就洩氣啦！」
真搞不懂學院到底是以什麼標準來聘用菲莉絲老師的。
而且我們連活動的內容都還不知道，這要我們怎麼搞啊？
大概是底下有人也提出了跟我想法相似的問題吧，沒多久菲莉絲老師只好有點不耐煩地說了句「真是沒辦法……」，然後一屁股直接坐在講台上，並翹著二郎腿做起說明。
另外拜託妳正常一點坐在椅子上啦，大腿內側的地方會害我分心耶。
「因為老太婆有指示，二月六日當天──也就是大年初一，學院會對外開放舉辦累死人……說錯了，是舉辦類似表演性質的『新年慶典』喲〜♪要不是看在有額外津貼可以拿，老娘才不想去接待外頭那些死渣渣呢。」
「原來最後那一句才是妳的真心話喔……」
而且妳的招牌表裡不一人格又冒出來囉。
「不過話說回來，魔女舉辦的活動真的沒有問題嗎？」
我超感到不安。
以這所學院的素質來說，就算辦個可以讓一般民眾參觀的活動，到最後會不會突然蹦出一堆怪獸，搞得像是世界末日般驚心動魄啊？
「──放心好了，再怎麼說魔女也是會講究形象。況且這些魔獸沒有吾的命令，是不會去襲擊魔女之外的人類。」
「原來是這樣啊……學院長您是幾時出現的！」
還有妳是怎麼知道我在想什麼啊？
一見到一身漆黑哥德蘿莉裝扮的學院長突然在我後方「大駕光臨」，全體學生瞬間繃緊神經正坐。
「呵呵，因為似乎有人在偷偷說吾的壞話──對吧？菲莉絲老師？」
「啊……！學、學院長是不是聽錯了呢……哈、哈哈……」
妳的眼神在游移喔，菲莉絲老師。
學院長還是一樣，任何事情都瞞不過她。
明明嬌小的外表看似才十歲左右的黑髮小蘿莉，但實際上骨子裡已經「？」歲的學院長，其腹黑陰險到無人匹敵的恐怖程度，就算說她是會走路的天然災害也不為過呢。
「喔？難道汝也是嫌活太長，想來嚐嚐吾的『天然災害』是嗎？」
「沒、沒有……我什麼都不敢想！」
該死她真的是有讀心術……啊，我還是別再多想好了。
「算了。因為吾有一個好點子，就想說乾脆拿來炒熱祭典的氣氛好了。」
「炒熱……？」
我有股不祥的預感。
身為魔女學院最高負責人、同時也是全世界畏懼的大魔女，絕對不可能會出到什麼正常的點子。畢竟實際品嘗過美軍入侵跟九頭蛇暴走事件的我，已經快對學院長的點子極度反感了。
「吾就命令汝──呂信次同學，以及所屬的小隊成員，在當天舉辦最受矚目的表演活動。」
「這算什麼好點子啊……」
乍聽之下，難度是比之前還要輕微多了，但還是一樣令人頭痛至極耶。
「等等！為什麼連我也要被拖下水啊！」
「…………」
果然伊娃露琪一聽之後就率先發難；艾菈雖然沉默不語，但從她眼中，仍舊可以看出感到厭煩的氣息。
「雖然我早就知道學院長一定會拿我來當靶子，可是為什麼一定要我們負責表演項目呢？」
「因為很有看頭。」
面對我提出的問題，學院長果然是以十分任性的方式回答：
「畢竟今年有首位以男性身分加入魔女行列的少年，想當然一定會引起各國關注。如此一來，就算藉此廣收門票來海削一筆，也一定會有冤大頭自動送上門。」
「別拿自己的學生來斂財啦！」
再重複一次，魔女任性又目中無人的程度果然是天下無雙……
「那麼，課程結束之後，汝輩三人就過來辦公室一趟。對了，菲莉絲老師，打破窗戶的修繕費用就從汝的薪水裡面扣款喔。」
臨走之前留下令菲莉絲老師淚眼潸潸的話之後，學院長便如同幽靈般瞬間消失無蹤。
果然任何事情都瞞不過學院長呢……

3.
今日的課程總算是告一個段落了。
「可惡，手腳跟腰還有些痠痛……那個臭菸鬼老師，我開始懷疑她是不是在針對我喔……」
帶著痠痛的身體爬上通往十五層樓的螺旋階梯上，這是哪門子的酷刑啊！
我不禁為今天的課程發起抱怨。
「明明就是你這變態不好好用功，連累我們跟著受罰。你還好意思說喔！」
伊娃露琪滿臉不悅地瞪著我。
「我也沒辦法啊。再說那一段我連聽都沒聽過，會知道才有鬼啦。」
下午在嘉娜老師的課堂上，由於我回答不出魔女的三種類型之間的差異，而被她嗆說：「連這種基本的東西都不會，你是在保健室睡太久，導致腦袋都腐爛掉了嗎？」然後就這樣遭到處罰。
還有這種處罰方式也太新穎了一點吧，居然是要我做人體拱橋就這樣撐在課桌上兩個小時，還成為全班的笑柄。
就連我的腦袋到現在都還昏昏沉沉的……
話說回來，那個問題連嘉娜老師本人都還沒教過，我們會知道才有鬼吧。
更過分的是，她還是在處罰了我們之後，才想到自己剛才沒教到這一段，但嘉娜老師還是選擇直接裝傻帶過──這要是在台灣，我早就直接去投訴這位不良教師了。
「真是的，連那麼簡單的問題都不會。你平常到底有沒有在認真讀書？」
因為是同一小隊而遭到連坐處分的伊娃露琪，更是對我沒好臉色。
話說妳們只是罰站而已，至少比我好多了吧。
「換作是妳，那種問題妳回答得出來嗎？」
「…………廢話少說，快走啦！」
「原來連妳也不會喔。」
「囉唆這麼多幹嘛！信不信我當場把你電成西班牙人類海鮮燉飯！」
「這又是哪來的新料理啊……」
我這隊友真心讓我超級感到不爽。不過要是繼續再鬧下去，搞不好我真的會被這位暴力女電成燉飯之類的料理也說不定。
「……魔女的類型主要區分為召喚型、自然型以及綜合型三類。」
默默跟在我們後頭的艾菈做出了回答。
「召喚型其實就像是信次同學召喚惡魔的能力一樣，藉由召喚異界生物來進行支援；自然型則是利用土、氣、火、水等各種大自然的元素化為己力，就像伊娃露琪同學可以利用雷電的道理一樣；至於綜合型的範圍非常廣泛，有強化自己身體或是給予對方詛咒或幻術之類的類型……」
真不愧是全年級成績最好的艾菈。我看妳乾脆去取代那個菸鬼當老師算了。
「也就是說，像艾菈變成兵器的能力也是屬於綜合型囉？」
伊娃露琪補上這一句，但艾菈卻面有難色地別過了頭。
「？？怎麼了嗎，艾菈？」
「……沒事。」
伊娃露琪並不曉得，其實艾菈的能力並不屬於魔女的特有的能力。或許是因為在隊友面前隱瞞自己是冒牌魔女的事實，讓艾菈心中有些罪惡感也說不定。
於是我見狀，趕忙接了話題：
「說起來，魔女好像也能學習複數的類型對吧？」
「除了在簽下使魔所擁有的原本能力之外，魔女還可以針對其他領域的類型進行修練，就連那群畢業生魔女至少都學會了兩種類型。但要達到三項全能的萬能領域，恐怕在魔女之中也是屈指可數。」
艾菈馬上就發揮出超強的記憶力回想起教科書上的內容。
「三項全能啊……如果三種全都融會貫通的話，感覺好像就是天下無敵了呢。不曉得有誰會到達這一境界？」
「我倒覺得我馬上就想得到一個人就是了。」
那個人現在八成應該在樓上悠閒喝著奶茶等我們吧。
「不過，並不是三種類型全部習得就算世界最強。據說當年的『萬魔滅姬』僅會召喚術這一類型，就成為了世界最強的魔女了。」
聽艾菈這麼說，也讓我感到十分意外，並偷偷戳著口袋裡的小亞：
「是真的嗎？」
「廢話。所羅門魔神可是天下無敵耶。」
看來應該是……
雖然修練不精的我多少也有這種感覺就是了。
「不過學院長那傢伙，要談事情幹嘛不在教室裡說，反而還要我們爬樓梯上去啊……」
望著不知爬了幾階的樓梯，伊娃露琪又再度聒噪了起來。
畢竟學院長就是那麼捉摸不透的人。越是想掀她底，就越容易被她玩弄在股掌中。
而且上次伊娃露琪不是很有精神地衝到學院長室想換房間結果被丟下去嗎？還是上次她根本是用飛的上樓吧？
「真是的……要是害我肌肉痠痛晚上睡不好的話，我一定也要把學院長吵到半夜不得安寧。」
「妳想自尋死路隨便妳，但可別把我們給拖下水喔。」
我一邊說著風涼話，這時忽然想到……
「欸，伊娃露琪。說起來妳不是吸血鬼嗎？為什麼妳還能過著晝夜正常的生活？」
「喔，那大概是因為我有一半是人類血統的緣故吧。況且在學院裡過著日夜顛倒的生活，也會有很多不方便吧。」
伊娃露琪像是理所當然般給了我答案。
原來她算是人類和吸血鬼的混血兒啊，難怪她的生活作息跟一般人沒有兩樣。
「……只不過，現在吸血鬼的數量也是逐漸減少，幾乎都快瀕臨滅絕就是了。」
「滅絕？不是聽說吸血鬼可以藉由吸血來增加種族嗎？」
「喂，你說的是哪一國的智障話啊！真正的吸血鬼可是高貴的存在，就好比人類社會的上級貴族一樣，怎麼可能靠咬人就能繁殖啊，我看你是三流的唬爛電影看太多了吧。再說，上次我吸了你的血，你不也沒變成吸血鬼！拜託你好好用你那沒啥智商的腦袋仔細想想吧！」
這麼一說的確很有道裡……
或許是因為爬樓梯的疲勞跟伊娃露琪的冷嘲熱諷著實讓我感到不爽，於是我也做作性地雙手一攤，一臉裝作無奈的樣子進行反擊。
「原來是這樣啊，我還以為是妳的吸血技術太差，所以嘴巴裡面的病毒才沒辦法把人感染成吸血鬼……痛啊────！」
怎知話才說到一半，伊娃露琪突然張口用力咬下我的手，痛得我發出殺豬似的慘叫。
「說誰是嘴巴有口臭跟病毒啊，智障變態！人家可是每天都有好好刷牙呢！還有下次你再敢像這樣亂說話，當心我立刻把你從西班牙人類海鮮燉飯升級成豪華雷擊西班牙人類海陸燉飯全餐！」
「我沒說妳有口臭啊……」
自知鬧得太過火的我，只好先向伊娃露琪道歉，並甩了一下被猛咬過的手。
還有妳是不是有偷吸我的血，要不然妳怎麼突然變得精神百倍啊！
於是我決定不理會怒氣沖沖的伊娃露琪，這時卻發現艾菈一直默不作聲地緊盯著我不放。
「艾菈，妳怎麼了嗎？」
說真的，最近艾菈的行為有些奇怪。有時候看到我就會莫名低頭沉默，再要不然就是莫名陷入發呆狀態。
「……沒事。」
又是同樣的回答。每次我問艾菈的狀況時，她都會這樣回答。
或許是上次她向我坦白自己是冒牌魔女之後，擔心我會不會出賣她吧？
畢竟當時艾菈也只是單方面信任我而已，就算事後反悔向我坦白也不足為奇。
於是我便趁這個機會，向她表示自己絕對會保守秘密，好讓她安心好了。
「艾菈，關於上次妳對我說的那些話，我發誓絕不會對第三人提起的。」
「……」
無言的回應。
「……信次同學。」
隔了一小段時間，艾菈終於開口了：
「你……還記得那句話嗎？」
「？？是哪句？」
「……沒事。」
於是艾菈便轉過頭去，漫步爬著樓梯。
丟下完全摸不著頭緒的我。

4.
「所以說，妳還特地把我們叫來是要幹嘛啊？」
當我們三人直接來到學院長室報到時，大概是因為爬十五層樓的樓梯導致心情很糟吧，伊娃露琪一來就沒好氣又無敬意地直接提問。沒好氣跟無敬意……好像還能押韻呢。
「呂信次同學，吾可不認為這話有笑點就是了。」
「……」
為什麼學院長總是知道我心底在想什麼啊？
於是我只好端起剛才那位綁紅色馬尾的秘書送來的紅茶。
話說回來，那位祕書剛才是不是偷瞄我們一眼啊？
「怎麼了嗎？」
學院長似乎對我的舉動很在意。
「沒有啦，我只是在想，剛才那位秘書好像從來都沒說過半句話吧。她是聾啞人士嗎？」
「呵呵，她不是啞巴，只是不會說話而已。」
這又是什麼意思？
我抱著疑惑啜飲了一口紅茶。
濃郁芬芳的香味與甘甜的味道逐漸浸染我的口鼻，而且口感也是清爽潤喉，完全沒有一般紅茶那種需要添加砂糖才能掩蓋的苦澀味。
這讓我不禁認為過去我喝的紅茶究竟是什麼鬼東西。
「很不錯吧，這可是吾從印度西孟加拉邦直接引進的純大吉嶺紅茶，遠比一般市面上賣的劣等品還要美味呢。」
學院長淡淡品嚐了一口，如此讚嘆。
「……我們並不是來喝紅茶的吧。」
但卻被艾菈冷冷地打斷。
紅茶是很好喝，不過誠如艾菈所言，我們確實不是專程過來喝茶的。
還有學院長喝茶時總是習慣性加上鮮奶跟砂糖混著飲用，那樣根本是在喝奶茶了吧。
乍看之下，學院長連品味都跟小孩子沒兩樣。
「看來汝的膽子也跟著變大了喔，還是汝很希望去跟吾旗下的十八頭魔獸對打？」
「對不起，我不再想了……」
果然我的隱私權打一開始就不存在喔。
「好了別多廢話快切入正題啦！再說大家幹嘛都無視我啊！」
不知不覺間被冷落在一旁的伊娃露琪不爽地大叫起來，話說她最近怎麼脾氣比以往還要火爆三成，是因為生理期來了嗎？
「好吧，再鬧下去也只是徒然浪費時間而已。吾先詢問汝輩，可知道吾特地找汝輩來的用意？」
難道不是因為要我們表演的緣故嗎？
「因為學院長要說的，是不能讓其他人聽見的內容吧？」
「正是如此。」
學院長直接肯定艾菈一語切中紅心的提問。
「這一次的活動，是學院極少數對外界開放的重大事項。想當然，必定會有不少有心人士潛入其中。」
確實如此，畢竟各國都不會放過這千載難逢的好機會。
「該不會……學院長是要我們去找出那些間諜？」
伊娃露琪不禁感到傻眼回應。
假設一個國家只會派出一位間諜潛入好了，可是以世界各國的數量來看，其數量絕對會有三位數起跳吧，這要我們怎麼一個個給揪出來啊？
「放心好了，吾不會要求汝輩去做這等無聊小事。畢竟對魔女而言，與其在事前多做防範，還不如在事後的處置還更有樂趣呢。」
我們三人都不禁愣住。
因為全世界所有人的觀念都認為「事前預防遠勝於事後處理」，但魔女卻完全相反。
果然魔女的思想也不是常人能所比擬。
其實如果仔細想想就不難發現，魔女的作風真的都沒有事先預防的概念。據說過去潛入學院當間諜的魔女學生，每個都是成功潛入，但到最後全都被學院的魔女們給「處理」掉了。
順帶一提，那些間諜據說不是倒戈就是失去記憶被退學，所以並沒有人因此喪命。
我的情況就有些特殊。當學院長識破我跟國安局秘密通信一事後，就被她間接設計的雷擊酷刑給予懲罰（而且執行者還是我身旁的伊娃露琪）。不過學院長並沒有因此而沒收我的通信器材或是阻斷我跟外界的通信。
看來對學院長而言，現階段放著我不管也無所謂吧？
「然而，這一次吾預感將會有十分嚴重的災厄降臨於此。因此吾需要汝輩給予協助。」
「協助？」
我們聽了更是有些愕然。
據印象裡，過去學院長根本不曾有過請求學生支援的作風才對。
「怎麼，很奇怪嗎？別以為魔女之間不會交流喔。事實上，現役的魔女當中，經常會因為有難以應付的難題而尋求其他同行的幫助。畢竟世人對魔女的印象，可說是貶大於褒呢。」
「……既然這樣，那為何不乾脆多加些規範限制魔女，就不會惹得眾怒不是嗎？」
「不行。那樣的話，就不是魔女，而是一般普通人了。」
對喔，在學院長的心目中，魔女早就不是普通人了。
「──而且這樣反而還比較有趣呢。」
竟然是為了這種無聊的理由喔……
也難怪魔女的負評總是屢見不鮮。
「您說協助……這就表示，這一次舉辦的活動，還有這一層內幕嗎？」
「正是如此。」
面對艾菈的提問，學院長直接坦白：
「因為這次的棘手人物，也是一名魔女。」
「魔女？……這也就表示，敵人是我們的畢業生學姊！」
伊娃露琪也是感到不敢置信地大喊了起來：
「妳這是在說笑吧，學院長！如果對手是魔女的話，光憑學院內的老師……又或者是學院長親自出馬，三兩下不就可以搞定了？再說，上次的美軍事件，也不曉得是誰在暗中操控的喔！」
事實上，當伊娃露琪跟艾菈得知上次事件的始末後，也不禁對學院長懷抱著憎惡之意。
「上次的事情吾確實是玩過火了，但吾並沒有打算為此道歉。況且，若非汝輩在暗中私下內鬥，也就不會有這等結果。對吧，信次同學？」
「這、這個……」
我無法反駁，只能老實點頭。
就連伊娃露琪也跟著把視線移開。
更別說真正的罪魁禍首艾菈小妹妹……
「另外，伊娃露琪同學這話也不無道理。如果對方是一般的魔女，確實憑吾一己之力就可以輕鬆擺平。可是──」
說到這裡，學院長又喝了一口奶茶，其表情也變得不同於以往的嚴肅。
「若對方真的是『殺戮魔女』伊休妲貝菈的話，或許吾的人頭會因此而不保也說不定。」

「殺戮魔女」──伊休妲貝菈！

聽到這個名字，讓我心底開始掀起一陣躁動。
艾菈的表情更是比平常還要緊繃。
這也難怪，因為她是──艾菈的親姊姊。
「伊休妲貝菈……我聽過這個名字……」
連一向膽大妄為的伊娃露琪，也不禁開始臉色鐵青。
「據說她是繼『萬魔滅姬』之後，令全世界感到畏懼的危險魔女……」
「萬魔滅姬」指的就是我那過世的母親。不僅如此，就連我所使用的「所羅門七十二柱魔神」，也全都是遺傳自媽媽的力量。
「『萬魔滅姬』確實在過去引發大量災難而飽受批評，但她從未曾越過第一條底線。然而……」
艾菈平靜地說著。可是當她說到「然而」這句話時，我可以明顯看出她內心的憤怒，逐漸顯露在她的赤瞳之中。
「……『殺戮魔女』伊休妲貝菈，卻打破了魔女的禁忌。她──殺死了我的哥哥。」
「妳說什麼！」
伊娃露琪驚訝的表情顯露無遺。
「看來瓦倫茲艾菈同學似乎跟她有所過節，是吧？」
學院長聽了也是感到些許意外，不過她並沒有顯露出相關的表情，所以也不曉得她是不是早已知曉而故意裝作不知道。
「是的……」
艾菈沉默了一下，這才緩緩接口：
「兩年前，就是……伊休妲貝菈剛成為魔女之後不久，她便在我的面前，親手槍殺了我的哥哥……」
「不會吧……！」
伊娃露琪不禁雙手掩嘴。
雖然這件事情艾菈已經親口告訴過我了，可是目睹自己的親姊姊親手殺害自己的親哥哥……我完全無法想像那是多麼殘忍的畫面。
「所以，我才會報考『星薇學院』，並且成為魔女。因為我想在這裡多少可以知道關於伊休妲貝菈的線索。」
「那麼，汝的目的是為了復仇嗎？」
「……是的。」
艾菈低聲承認，其眼中彷彿還夾雜著沉痛的目光。
「那麼汝應該也知道，就算魔女有進行報復的自由，但最基本的三條原則是絕對禁止跨越，汝明白嗎？」
「我明白。」
艾菈這話說得如此堅定，但我看得出來──

她在說謊。

到目前為止，艾菈不僅隱瞞了自己是冒牌魔女的身分，同時也隱瞞了伊休妲貝菈是自己的親姊姊這一事實。
如果艾菈昨天說的全都是事實，那她一定會打算親手殺死自己的姊姊。
再這樣下去的話，艾菈真的會變成殺人犯的。
可惡，我到底該怎麼辦才好？
雖然會違背艾菈的意願，但我就是不想看見艾菈殺人。
可是，我又沒有任何方法可以阻止艾菈。
「──那麼，吾就繼續剛才的話題。」
學院長的一句話，馬上又打斷了我的思緒。期間我還考慮是不是該把艾菈是冒牌魔女的身分給說出來，但我還是做不到。
因為我已經向艾菈發誓，絕不會把她的秘密給說出去。
一旦打破誓言，不僅會害艾菈失去對我的信任，同時也會讓艾菈被學院給趕出去。而且我也不想見到艾菈被自己信任的人給背叛的表情。
為此，我還是決定先保持沉默。
「汝輩知道吾為何會立下這三條原則嗎？」
看著我們似乎還在思考的反應，學院長便繼續說了下去：
「其實，第三條『魔女必須終生保持貞潔』這點，就算觸犯了也不會怎樣，頂多只是會讓自身徹底喪失魔力而自取滅亡罷了。」
光是這點就已經夠恐怖了。
接著，學院長便以「不過」繼續接了下去──
「──如果是前面兩點，那事情可就非同小可了。」
「這話怎麼說？」
「汝輩仔細想想，魔女在這個世界上已經是犯規的存在了。吾之所以禁止魔女取人性命，是因為魔女一旦跨越這條線，終生必定會殺人如麻。嚴重者，將會毀滅世界。」
聽到這裡，我們不禁倒吸了一口氣。
魔女的處境已經有了絕對的自由，要是連殺人這件事也放任的話，後果真的是不能光以不堪設想來形容。
嚴重的話，全世界的人口可能會當場少掉一半也說不定。
「事實上，當初在建立這所學院時，吾也是以魔女絕對不能殺人這條禁忌作為籌碼，跟聯合國進行交涉才得到國際認可的。就連魔女擁有不被所有法律規範的條件也一樣。」
「我看那應該不是交涉，而是威脅吧……」
我不禁隨口這麼嘟嚷。
「呵呵，信次同學腦筋也不差嘛，不過這只是題外話。總之，吾身為魔女的管理者，有義務對身觸犯殺人禁忌的魔女進行裁決，而伊休妲貝菈，正是吾必須討伐的危險人物。一年前，吾曾委託五位實力高超的魔女前去討伐。然而……」
看樣子不用學院長再繼續說明，我也知道結果如何了。
「『殺戮魔女』她……竟然強到可以瞬間解決那些魔女前輩……」
「不，她們至今都找不到伊休妲貝菈的下落。」
……那妳還裝那一副她們已經殉職的表情說明是怎樣啊！
不過能夠從魔女們的眼皮底下逃脫，看來那位「殺戮魔女」的實力絕不可能只是半桶水。
「吾也知道瓦倫茲艾菈同學也在私下調查伊休妲貝菈，只不過她現在並不在這座島上。」
「不在島上……嗎？」
艾菈鮮紅的眼珠中閃過一絲難掩失望的表情。
「不過近期之內，『殺戮魔女』必定會現身。」
「真、真的嗎！」
才過不到一秒的時間，艾菈的眼神又突然變得十分銳利。
「因為負責討伐她的人是吾，想必她也會對吾動下殺手。所以，吾就想藉由這一次的活動，將伊休妲貝菈給引出來。畢竟，要是再讓『殺戮魔女』繼續橫行下去，將會對魔女跟這個世界的平衡逐漸崩解。」
在開學典禮時學院長曾說過，魔女之所以會存在於這個世界上，主要是為了牽制各國的軍事武力行動。因為一旦有了強大的警戒對象，各國就會有所顧忌而不敢隨便發動戰爭。
正因為有魔女的出現，才會在第三次世界大戰之後的二十年，幾乎都不再出現大規模的戰爭。
只要魔女不殺人，全世界就沒有任何國家敢提出聯合對抗魔女這種提議。
如今，「殺戮魔女」伊休妲貝菈的舉動，很有可能會讓戰爭一觸即發。
「然後，找出那位危險人物就變成我們的工作嗎？這可不是一句『辛苦了』就可以輕鬆交代過去耶！況且對方也是位殺人犯耶！」
我能明白伊娃露琪的想法，畢竟對方可是連正規魔女都對付不了的危險人物。要是一不小心，連我們也會跟著遭殃。
但是學院長卻沒有任何一點歉疚之意，她仍舊我行我素地下達更過分的命令。
「沒問題的，畢竟汝等都可以輕易打敗吾的寵物了。找出區區的『殺戮魔女』，想必也是小菜一碟吧。」
「這哪裡算是小菜一碟啊！」
光是上次打敗九頭蛇就讓我住院好幾天了。萬一不小心對上那位「殺戮魔女」，恐怕下次我就不是住院，而是直接送去殯儀館了。
「這次根本不能跟上次相比！要不然學院長乾脆直接叫妳那隻九頭蛇寵物，直接把那個魔女給吞掉算了！」
哇哩，想不到伊娃露琪妳比學院長還狠耶……
「唉，這吾也沒辦法。」
學院長故意重重嘆了一口氣，如此說道：
「誰叫汝輩讓小畢身負重傷，而無法繼續執行守衛任務。如今島上也沒有幾隻像樣的守護獸，也不知道是誰害的喔？」
此話一出，害得我們三人不禁別開視線。
唔……這擺明是要我們負責的節奏嘛……
「……別、別想陰我們！再說當初不是學院長說要用什麼手段都可以嗎！」
「吾是有這麼說沒錯，不過間接造成學院跟這座五芒星島失去防衛能力的話，汝有辦法取代小畢的重責大任嗎？」
「唔……」
伊娃露琪無法回嘴。
畢竟這座島多半也都是有九頭蛇的護衛才得以安寧。要不然全世界哪會輕易放過這個滿是魔女的老巢。
「再說，吾只要汝輩在新年慶典當天找出伊休妲貝菈的下落就可，其餘的吾會處裡。這應該算是很優渥的條件吧？」
如果跟叫我們取代九頭蛇的工作相比，確實是輕鬆許多。
「可是……」
「我答應。」
「艾菈！」
艾菈果然二話不說就直接答應。
「但如果我先找到伊休妲貝菈的話，要如何行動都由我自己來決定。這樣可以嗎？」
「好，吾答應汝的條件。那其他兩位呢？」
當學院長將頗有深意的表情看向我們這裡時，想也知道，我們已經沒辦法拒絕了。
「我、我明白了……」
「雖然我很不想幹這種蠢事，可是我也不能放任艾菈面臨危險……好啦，我答應就是了。」
「很好，那就這麼說定了。」
見我跟伊娃露琪都同意後，學院長這才露出如她所願的微笑。
「那麼，關於新年慶典表演這件事……」
「喔，那是兩回事。汝輩記得要在當天做出最棒的演出喔。」
竟然還要我們照常準備表演喔！
雖然覺得不太可能，但我還是戰戰兢兢地發出提問：
「學院長，我想先請問一下。難道慶典當天的表演，跟我們找出『殺戮魔女』有何關聯嗎？」
「沒有，只是吾很想看而已。」
我就知道……
即使已經不是第一次了，但我總是對魔女十分任性這點感到胃痛。

5.
「呂信次同學，接下來開始是汝的『特別課程』喔。」
當伊娃露琪跟艾菈離去後，學院長便叫住了我。雖然我在心裡早已認定會有不好的預感而做好準備，但第一句話馬上就讓我背脊一陣惡寒。
「特別課程」，這是我在前兩天答應了學院長的條件，所增開的個人課程。
我的媽媽──人稱「萬魔滅姬」的大魔女──在我出生不久便過世了。當然，我對媽媽過世的原因都完全沒有任何記憶。
可是學院長卻說媽媽還活著的消息，更是讓我感到震驚。
──如果想找到媽媽，就必須得駕馭所有的所羅門魔神。
因為學院長斷言，如果不接受個人課程的話，那我將永遠無法駕馭全部的魔神。為此，我只好答應學院長所開設的「特別課程」。
畢竟現在的我，那怕是早一秒也好，我都得快點駕馭所有的惡魔，並且找到媽媽。
「從現在開始才是『特別課程』喔？我還以為學院長要我們找出伊休妲貝菈，就是課程的一部分呢。」
「如果這種程度就算『特別』的話，當心汝的惡魔一輩子都不聽話喔。吾說的對吧，小亞？」
被學院長這一唱名，躲在我口袋裡面的小妖精頓時探出頭來並吐了舌頭。
「蘿莉婆少叫哀家這麼親熱啦！再說妳該不會是想叫小次次跟那個『殺戮魔女』單挑吧？」
如果真的是這樣，那還倒不如叫我單槍匹馬去跟九頭蛇對打算了……
「呵呵，放心吧。吾怎麼可能會叫自己的學生去做白白送死的蠢事呢。」
靠！就算是事實，但也把我看的太扁了吧！
「再說，伊休妲貝菈不僅擅長幻術一類的術法，而且還是召喚、自然、綜合三項全能的頂尖魔女。以汝的實力來說，最好避免跟此人戰鬥才是。」
「不會吧，這魔女真有這麼強！」
「那當然。畢竟她在走偏之前，還是學院史上最優秀的天才魔女呢。」
我完全無言。
在來這裡之前我們還提過三項全能的魔女可說是屈指可數，沒想到伊休妲貝菈竟然就是那種天才。
「瓦倫茲艾菈──她應該有什麼事情瞞著吾吧？」
咦！
聽見學院長突然提起艾菈的名字，這讓我的心臟不禁震動了一下。
「吾給汝的任務就是──調查出瓦倫茲艾菈的底細，然後向吾回報。」
「等、等等……！」
我沒聽錯吧？
不是叫我去跟魔女對打、也不是叫我去做出生入死的事情，而是……要我去調查艾菈？
「學院長，這到底有什麼用意？再說調查自己的隊友這點……」
「吾說過，一旦接受『特別課程』就沒有汝拒絕的空間。此外，要是無法達成的話，汝就只有退學一途。」
不會吧！
難道說……學院長她早就已經知道艾菈是冒牌魔女？
如果不說出艾菈的秘密，就只有退學一途！
這在我心中開始浮現掙扎。
「小次次，哀家勸你最好別輕率回答喔。要不然倒楣的還會是你。」
有一瞬間，我還真差點冒出想要說謊的念頭。但仔細一想，就算騙過了學院長，也不一定會成功收服新的惡魔（雖然我也強烈懷疑這個任務跟惡魔有何關聯？）。
再說，想要騙過學院長，搞不好比登天還難。
「放心吧，吾不會要汝急著回答。只要在新年慶典結束的當天向吾回報即可。」
看著我不知是愕然還是苦惱的表情，學院長淡淡的露出微笑。
「看來汝也是心裡有數嘛……此外，吾再給汝一點建議，如果想要駕馭新的惡魔，就不要被外表的假象所迷惑。」
外表的假象？
這話是什麼意思？
學院長還是一樣，總會說些耐人尋味卻又難以理解的話語。
「小亞，就算汝是信次同學的使魔，也不允許汝私自協助喔。要不然他還是無法成長。」
「哀家知道啦！用不著妳這陰險老太婆囉嗦啦！」
小亞馬上就回一記鬼臉。

「──那麼，吾就期待汝的答覆吧。」 

2-2 阿斯莫德小隊 
[2-2阿斯莫德小隊] by silverarcher

1.
當天晚上，我來到熟悉的海邊。
這裡不單是我經常跟國安局秘密通訊的地點，同時也是上次和艾菈她們起過內鬨的地方。
就連上次被【派蒙】和九頭蛇掃過的坑坑洞洞都還保持著原樣。當然，我並不是為了參觀這些痕跡而特地跑來這裡。
『雖然我早該料到會有這種結果，可是你喔……算了，既然穿幫就沒辦法了，畢竟對方也不是個泛泛之輩。』
「既然知道的話，就別把我派來送死啦！你可知道前幾天我還差點沒命耶！」
我定期向那位該死的國安局眼鏡軍官──蘇利文少校全盤說出了那天跟美軍大打出手、以及之後的狀況。雖然學院長默許我可以和外界通聯，不過我們對話的內容，想必也被學院長掌握了也說不定。
聽完我帶有抱怨的報告之後，對方也嘆了一口氣。
『沒辦法，誰叫你不聽我的忠告擅自對美軍出手。所幸這起事件美軍也不敢隨意聲張，而且美國內部也因為輿論的壓力，暫時也不敢對那裡出手吧。』
廢話。美國方面最後還是死不承認入侵學院的行為，而且還厚顏無恥地要求學院交還俘虜。當然，學院長也是二話不說答應了對方的條件。
我不禁想像，當學院長將那群據說已經被拷問成廢人的士兵交還給美國時，那群美國公民不曉得會大罵政府有多無能就是了。
畢竟在美國，一個士兵出了問題就會被媒體擴大渲染。人權問題在民主國家總是十分敏感。
「說起來，為什麼美國會派人攻打這裡？就算是被魔女（學院長）所蠱惑，但攻打這裡對他們來說也沒什麼好處吧？」
『關於這點我也不是很清楚，只是聽說美軍最新研發的洲際導彈（ICBM Ⅱ）遭到失竊，所以才會強烈懷疑是魔女所為。』
連這種事情也要懷疑到魔女頭上，可見那些魔女們平有多麼素行不良了……
「算了，不說這些了。你都叫我做了那麼多事，總要幫我個忙才對得起我吧。」
『……我話先說在前，你跟美軍打架這件事可跟我無關。而且我也會視內容來決定要不要給予協助。』
好個少校，切割責任這點總是特別高明。
我承認當時確實是我擅自作主跟美軍大打出手。只是當時的情況，無論如何都讓我嚥不下這口氣。
『所以呢，你想叫我幫你什麼？』
「我希望你能幫我調查一下這個人──」
當我把伊休妲貝菈的名字報上去時，蘇利文似乎沉思了一會兒。
『「殺戮魔女」伊休妲貝菈……她可是被許多國家列為暗殺名單的恐怖份子。你這次該不會又捅了什麼婁子？』
「還怪我勒！還不是因為學院長被她給盯上，才會把我們給捲進來。而且我總覺得艾菈跟她姊姊之間的關係……似乎並不單純。如果可以的話，也順道幫我調查一下艾菈的情報。」
『艾菈？就是上次寄恐嚇信給你的那位女孩吧？想不到你還真有兩下子。』
「兩下子？我倒還覺得當時會打贏她們也只是運氣好。」
『你喔，真不曉得該說你是機靈還是遲鈍……』
他在說什麼啊？
「總之一句話，你到底幫還是不幫？」
『好啦，看在過去的份上，我就幫你調查一下那對姐妹花吧。畢竟能夠多掌握一位魔女的情報，遠勝於得到一艘軍艦呢。』
光從蘇利文這句話，我多少也能猜到魔女對這個世界的影響究竟有多大。
換句話說，要查到關於伊休妲貝菈的情報，想必也很艱難吧。
「那麼就麻煩你了。」
『不過我話先說在前，幫你歸幫你，但你可別真的去跟對方槓上。別忘了，你來這裡的目的，可不僅只有你個人的私事喔。』
「我、我知道啦！」
說著，我便結束了通話。
──不是僅有我個人嗎……
一面想著蘇利文最後的那句話，讓我不禁面露苦笑。

「顯現吧，〈雷蒙蓋頓〉（Lemegeton）！」
我開始集中精神，打算召喚新的惡魔。
在〈雷蒙蓋頓〉的施展下，數十組紅色的拉丁文字在我眼前一一閃過。那些都是尚未和我締結契約的惡魔名字。
於是我隨機挑選幾個名字，並且用一如既往的方式進行的召喚。
想當然，完全沒有任何回應。
「嗯嗯嗯……」
「小次次，就算你發出那種像是上大號才會有的呻吟，惡魔也不會出現啦。」
「少囉嗦，妳這小蝦米使魔。話說為什麼那些惡魔總是不肯回應我啊？」
在第五次嘗試召喚失敗之後，我也忍不住把氣出在自己的使魔身上。
「所以哀家才說你是笨蛋嘛！竟然還把問題怪在哀家身上喔！」
結果小亞一個不爽，便抱起石頭往我頭上用力敲下。
既然妳這麼愛扛石頭，等會我一定會拿一個體型比妳大上二十倍的石頭讓妳扛個過癮。
「哀家說過，要與新的惡魔締結契約，就必須滿足其條件──雖然也會有些特例，但是施術者的實力不足，他們也是不會乖乖聽話的。」
像【派蒙】就是最好的一個例子。
「話這麼說沒錯啦……」
我不禁沮喪了起來。
「……我看乾脆試著強行讓惡魔們直接締結契約搞不好還比較快。」
「笨蛋小次次，你想找死的話就隨便你！哀家之前也說過，若惡魔不願締結契約而強行驅使的話，後果可不是叫你一死了之就可以解決的喔！」
「是是是，這些我都聽到耳朵都長繭了……難道只能完成學院長的特別課題，才能成功召喚出新的惡魔嗎？」
「那也得看你自己囉。不過哀家可不認為那蘿莉婆會想聽到這樣的答案。」
確實如此，學院長的心機之深，絕不可能只要我說出這種單純的答案。
那她究竟要我怎麼做？
「……算了，這事先放在一旁。話說回來，難道就沒有其他比較好商量的惡魔嗎？」
「現階段願意和小次次締結契約的惡魔，已經算是最好溝通的了。再說能夠跟你輕易締結契約的惡魔，實力也不見得能符合你的預期喔。」
「到頭來，也只能腳踏實地地去努力嗎……」
小亞這話也是不無道理。
因為所羅門惡魔的能力強弱不一、又五花八門。像排行第二十四的【賽貝羅斯】烏鴉惡魔，除了善於偵查之外就沒有任何戰鬥力。而我經常使用的惡魔【布提斯】，也是在跟牠大打一架之後，勉強成功收服過來的。
更別說像【派蒙】那種四天王級別的惡魔，想要滿足他們締結契約的條件，其難度更是千百萬倍。
「順帶一提，惡魔的實力也等同反映了小次次的魔力。以你現階段的實力，也才讓惡魔們發揮不到一成的實力喔。」
小亞的言語無形間又捅了我一刀。
其實我多少也是有自覺啦……可惡，多怪小亞多嘴，害我又更沮喪了。
「唉……要是知道惡魔們所中意的條件的話，說不定會有辦法滿足他們呢。」
「關於這點哀家既不知道也不能讓你事先知道，畢竟這也是咱們的規矩。當初薇姊也是這樣靠一己之力，才能成功收服所有惡魔喔。」
真不敢相信媽媽竟然可以成功駕馭所有的惡魔。
我本來還想說，如果能夠成功召喚出新的惡魔的話，就算不用倚靠學院長的「特別課程」，應該也可以成功駕馭新的惡魔。
如今這項計畫確定徹底泡湯了。
就算只有一隻也好，只要能夠再增加新的惡魔，或許就不會像上次那樣冒著生死交關……
「說起來，小亞，妳到底有沒有想起那天晚上跟九頭蛇對戰的時候，妳到底是用什麼能力救了我一命？」
我回想起那天面對九頭蛇光束砲的那一瞬間，自己的思考能力、反應速度跟身體的靈活度異常地大幅提升。
雖然只有短短一瞬間，但我可以感覺到，那是小亞的隱藏能力帶給我的影響。
「哀家就跟你說記不起來啦。況且那天情況危急，哀家什麼也沒多想……不瞞你說，當初哀家在跟薇姊解除契約的時候，同時也被封印了一部份的記憶和能力。現在的哀家，恐怕連平常的一半的力量都使不出來呢。」
「所以妳才會是這麼小小一隻喔。」
「別叫哀家小不點啦！那是因為哀家要維持使魔的身分，所以才會縮得這麼小。要是哀家能夠取回原本的力量的話，保證小次次一定會當場拜倒在哀家的石柳裙下！」
「是喔，那我就好好期待吧。」
「你的眼神根本就不是這麼認為的吧！」
看來似乎連小亞也不知道自己的能力究竟從何而來，這點倒是讓我有些失望。
不過，至少我可以確定了一件事。
那天在夢中看見的小亞──【亞斯她祿】，應該就是小亞取回原本力量的真正模樣。而媽媽之所以會封印小亞的力量就表示……
排為第二十九位的魔神【亞斯她祿】，擁有凌駕於所羅門魔神之上的能力。

──同時也是，當年那起大災難事故的元凶。

不知不覺間，我朦朧地回想起那個夢境。然而目前我所知道的訊息也是少之甚少，也只能做出這種無意義的推論。。
看著我苦惱沉思的表情，小亞敲了一下我的頭說：
「與其去想些有的沒的，小次次還是專心去練習表演才藝吧。」
「這話更是說到我的痛處了……」
說不定跟隊友們一起表演，才是現階段最困難的任務。
「……算了，我還是回房睡覺去好了。」
既然召喚惡魔無法順利成功，今晚再練也沒有意義。
正當我算回去宿舍時──
──咦？
奇怪？
在一片漆黑寂靜的海岸邊，彷彿有幾隻銀白色的小東西在飛舞。可是當我定神一看時，那些飛舞的玩意們卻又消失無蹤了。
是錯覺嗎？
「怎麼了，小次次？」
「啊，不……沒什麼。」
面對小亞疑惑的詢問，我只好隨口搪塞。
大概是我今天累壞了。
無奈之下，我只好拖著疲憊的步伐回去宿舍。

2.
咚、咚咚咚鏘！咚、咚咚咚鏘！咚咚──
在晴空萬里的校舍一角，伴隨著鼓聲的韻律躍動，我們正在練習著某樣才藝表演。
「喂，是左腳！左腳先啦！」
「吵死啦，再說這木樁只能用右腳踏上去吧！」
「可是這樣你要我怎麼接上去──啊！艾菈，快點跟上來！」
「……啊！」
當艾菈回神想要跟上前面的「腳步」時，已經晚了一步。在被強力的拉扯之下，我的腳一個不小心踩空，而從木樁群中──連帶著另外兩名少女──一同跌落到地面。
「痛死了……你是不會注意後面喔！」
一屁股跌坐在地上的伊娃露琪，憤憤地將罩在身上那片五顏六色的布料甩向一旁。就連她那亮麗的金髮也因為悶熱的關係，而顯得有些凌亂。
「還怪我哩！不是說好要照著節奏走嗎！」
我也跟著把同樣相連的布料放到一旁，而且上頭還相連著一頂色彩鮮艷的獅子頭。
「真是的，什麼表演不選，幹嘛要表演那種奇怪的蜈蚣啊？」
「那不是蜈蚣，是『舞獅』啦。還不是學院長指定說要表演跟新年相關的才藝，想來想去也只能選這個。」
沒錯，說到與新年相關的活動項目，就是「舞龍舞獅」表演。
本來這個表演需要兩組人馬，一組演「舞龍」、另一組演「舞獅」，然後再加一員負責扮演「財神」來炒熱氣氛。不過因為負責表演的只有我、伊娃露琪和艾菈三人，加上學院長又任性地只是要我們把原本的雙人舞獅硬改成三人舞獅，使得原本我想扮演比較輕鬆的「財神」瞬間消失無蹤，最後只剩一組舞獅負責表演。
「話說回來，難道就不能挑在平地上表演嗎，幹嘛還要在木樁上頭移動啊，這樣不是更難練習嗎？」
「這也沒辦法啊，誰叫學院長也說『只有在平地上表演，實在太掃興了』。而且表演當天地上還會施放大量鞭炮耶。」
「那個死老太婆，根本是故意在整我們吧……」
我也有同感。
而且那些表演用的木樁最高也有近三公尺。別看那些跳樁的舞獅看起來輕鬆氣派，當自己親身體驗站在這些高木樁的感受……真的會讓我沒差點嚇到閃尿。
可別笑我有懼高症喔。要不是那天晚上伊娃露琪那傢伙把我從高空中丟下去，這……這點高度我才不怕呢！
順帶一提，舞獅的排序是我（獅頭）、伊娃露琪（身體）、艾菈（獅尾）這樣三人一組。
不曉得是我們的默契太差還是沒這資質？從開始練習舞獅至今已經過了一個星期，到現在還是經常失誤連連。
光是我跟伊娃露琪在步伐上完全無法配合不說，就連擔任獅尾的艾菈也一直在發呆，導致舞獅的身體經常因為被拉到極限而摔倒的次數，可說是多不勝數。
「不過艾菈，妳怎麼都一直沒有辦法跟上步調？」
「……抱歉。」
面對伊娃露琪的詢問，艾菈總是這樣回答。
唉……她的心情我也不是不能明白，畢竟殺死她哥哥的兇手會在近期之內現身，也難怪艾菈會無法保持平靜。
再加上她還隱瞞了「殺戮魔女」是她親姊姊、還有艾菈本人是「冒牌魔女」這兩件事實。
看著艾菈帶著些許憂鬱的側臉，也讓我內心的煩惱徒然而生。
學院長給我的特別課程是調查艾菈的底細，可是我已經答應絕不會出賣她。
如果我說出來的話，就會害艾菈遭到退學；不說出來的話，就換成是我因為無法完成課題而被退學。
為了完全駕馭「所羅門七十二柱魔神」，並且見到媽媽之前，我絕不能被退學。
可是我也不希望艾菈被我的私慾背叛而遭到退學。
這兩難的問題，讓我至今遲遲無法下定決心。
「──欸，小次次，你們還要再練習一次嗎？」
負責撥放音樂的小亞大聲問道，也剛好打斷了我的思緒。
「……也好，反正時間還早──」
「算了，今天就到此為止。反正再練下去也只是讓自己摔的鼻青臉腫吧。」
伊娃露琪似乎已經感到不耐煩了，開始抱怨說想要回房休息。
「等等，現在才不到三十分鐘吧，而且我們已經連續三天練習時間都不斷在減少耶！這樣會趕不上表演吧。」
「搞這種又悶又熱又不舒服的東西我才不想演呢！再說當初也是學院長強迫我們去表演，我幹嘛要乖乖聽她的話。」
看來伊娃露琪是鐵了心不想再繼續練習了。
「況且，我們真正的任務是要找出那個『殺戮魔女』伊休妲貝菈才對，根本沒必要浪費時間去做這種無聊事情才對吧。」
「毫無意義。」
連艾菈也持反對意見。
「像這種毫無娛樂性質的表演就推給要表演的人去弄就好，本小姐就不奉陪了。」
伊娃露琪顧自說完後，還真打算直接翹掉練習。
「啊哈，偽娘小弟組偷懶被抓包了喲〜」
「嘖，本來就覺得代替學院長過來監督是件麻煩事，這下真的要給老娘增加無謂的工作量喔。」
「菲莉絲老師！嘉娜老師！」
兩名魔女教師冷不防地出現在我們面前，嚇了我們一跳。
還有偽娘小弟組是什麼東西啊，我們才沒取這種隊名吧。
「本來還想看你們練習的怎麼樣，看來不用問也知道結果了。」
擁有死魚眼的嘉娜老師嘴上還叼著一根香菸，不耐煩地說。
「真是的，半途而廢可是不好的喔〜難得老師還帶了蛋糕來慰勞你們──不過好像一不小心中途就吃掉了喔，嘿嘿〜☆」
看似小孩般調皮的菲莉絲老師，則是拿著空紙盒傻笑。
那妳還過來幹嘛……
「我才沒有半途而廢呢。再說我又不是自願要來負責表演的，做這種事情頂多也只是浪費時間而已。」
「那樣不就是半途而廢嗎，笨蛋。」
被嘉娜老師一語說中痛處，伊娃露琪心有不甘地別過頭。
「可是以我們現在的狀況，就算練到慶典當天也練不成吧。難道不能叫學院長直接取消表演嗎？」
「當然不行，畢竟在這所學院裡，學院長的命令就是一切。」
「而且要去找學院長理論更是麻煩事。」
兩位老師給予否定的結論，讓我也只能無奈嘆息。
畢竟伊娃露琪根本無心練習、艾菈則是三不五時經常發呆，就連我都快受不了她們了。
嘉娜老師看了我們一眼，宛如死魚般陰沉的眼神又更加陰森三成。
「我早說過交給這組垃圾小隊準沒好事，過來這裡果然只是浪費時間。」
「這又不能怪我！還不都是他們在扯我後腿。」
「等等，伊娃露琪，明明最會扯後腿的人是妳好不好！」
這下連我也火了，忍不住反嗆。
「你說什麼，根本就是你──好痛！」
「妳還敢說──好痛！」
「好，STOP，再吵下去的話，當心絲絲老師會送給你們拳頭當禮物喔〜♪」
妳都已經揍下去了才說……
不只是我跟伊娃露琪，就連一旁的艾菈也跟著受到波及而摀著頭。話說菲莉絲老師妳還戴上手指虎實在是太卑鄙了！
「算了，如果你們真心不想練習的話，我是還可以稍微多費點工夫跟學院長交涉看看。」
「真的嗎？」
「不‧過‧呢，嘉娜老師可不會白白幫你們喔。」
菲莉絲老師接續嘉娜老師的話，並開出了條件。
「明天開始有為期三天的小隊模擬對戰，只要你們能夠打出好成績，或許老師們可以替你們幫學院長說情喔〜☆」
模擬對戰，是指魔女學生每個月都會進行的團體排名戰。
話說回來，這又跟我們的新年慶典表演又有什麼關聯？還是那只是老師們一時興起？
「考量到你們隊伍只有三個人，只要達到五成勝率就行了。」
嘉娜老師吐出一口白霧，淡淡地說著。
「什麼啊，那還不簡單。我們連九頭蛇都能打倒，區區的排名戰又算的了什麼。看我們拿下全勝給妳看！」
伊娃露琪霸氣地狂拉高條件的門檻。話說別把我們也跟著拖下水啦。
「妳們會遵守承諾吧？」
艾菈也跟著被挑起了興趣，眼中還充滿了鬥志。
「那當然囉〜」
「魔女雖然任性，但不會食言。」
兩位老師都打了包票。
「不過如果你們的勝率低於五成的話，就給老娘乖乖窩在這裡練習。」

3.
魔女並非每位都能以戰鬥見長，但至少最基本的自我保護都做得到。
再怎麼說，出了社會的魔女每天都會有隨時被暗殺的風險，因此要如何自我保護一直都是學院裡的重心課題。
基於讓每位魔女都擁有自衛我防的能力、以及在將來可能面臨的聯合任務中能有所成就，每個月都會進行為期三天六場的團體戰。
順帶一提，對戰的配對都是隨機抽選。
我們小隊在人數方面居於劣勢這點是無可奈何，但不論是我、伊娃露琪還有艾菈都曾經面對過更為艱難的戰鬥，在實力跟經驗方面也遠勝於其他魔女。
排名方面最保守也能獲得不錯的名次吧。
說是這麼說啦……

「呼……呼……」
身上的汗水浸濕了衣衫，就連我的氣息也出現了素亂。
「想不到……竟然如此難纏……！」
不只是我，想必連我的隊友們也這麼認為吧。
排名戰的第二天下午，我們再度面臨極為艱困的狀況。
「去吧，艾斯摩爾！」
留著栗色短髮的魔女──來自澳洲的艾蜜莉‧崔斯坦。她召喚出來的岩石巨人，堅硬如鋼鐵的身軀一來就讓我們面臨苦戰。
「我來應戰！」
「等等，艾菈──」
不理會我的勸告，艾菈搶先衝上前，並運用她獨特生化兵器的能力，將變成斬馬刀的右手猛力砍向岩石巨人，並發出沉重的聲響──但也僅此而已。
巨人根本毫髮無傷。
「沒用的。那麼，換我反擊了──去吧！」
在艾蜜莉的命令下，岩石巨人以難以想像的速度伸手襲向艾菈，後者雖然以靈敏的身法躲過攻擊，但這位銀髮少女卻失去了原有的從容與冷靜。
更糟糕的是，巨人背後又生出另外兩隻手，徹底壓制住了艾菈的行動。
「可惡！既然如此，就讓我把它轟成碎片！」
眼見艾菈陷入苦戰，顯現出吸血鬼模樣的伊娃露琪，毫不猶豫地開始蓄積大量電力。
「現在就想放電也太天真了吧，吸血鬼！」
突然間，一道影子從下往上襲擊，直撲向滯留在半空中的伊娃露琪。
她是白俄羅斯籍的魔女塔娜莎‧斯琴柯娃。擁有狼人血統的她，化身為一頭銀白色的巨狼，直接對伊娃露琪發動強襲。
「唔……！」
在無法閃避的情況下，伊娃露琪只好將雷擊的目標轉向塔娜莎，沒想到──
轟──！
「什麼！」
伊娃露琪大驚失色。
雷電被突然闖入的鞭子給引導，而失去了準頭。
「哈哈哈，別忘了還有我喔。」
帶有小麥膚色的南非魔女──米絲蒂‧葛萊修，她靈活地用上長鞭，巧妙地將雷電引導至地面。這也使塔娜莎毫髮無傷。
「就賞妳一個痛快！鞭擊！鞭擊！鞭擊──！」
靈活到變化莫測的長鞭，擾亂的伊娃露琪的視線，迫使她接應不暇。
糟糕，再這樣下去的話，伊娃露琪會落敗的！
「【布提斯】，伸長！」
在得到鞭子的支援下，眼見塔娜莎的身影逐漸逼近伊娃露琪，於是我急忙發動寶劍的特殊能力，將劍刃直擊塔娜莎。
沒想到對方反應更為靈活，一個凌空翻遍閃過了劍刃，反倒是打算再度蓄電反擊的伊娃露琪受到了妨礙。
「喂，你在打哪裡啊，笨蛋變態！」
「抱、抱歉！」
突然間，鞭子也在中途轉向，並捲住了我的寶劍。
「啊──！」
同時，對方的狼爪將金黃色的身影瞬間擊飛。
「伊娃露琪！可惡……排位四十，【勞姆】──」
「「別想得逞！」」
我趕緊召喚惡魔打算支援，卻又在中途遭到阻礙。
「在我們的聯手之下！」
「你別想越雷池一步！」
兩名魔女一左一右對我夾擊，其中一位還拋出像是圓環狀的武器對我發動攻擊。
我也認得她們，她們是唯一罕見以雙胞胎的身分同時入學成為魔女的學生。用圓環攻擊我的人，是來自羅馬尼亞的姊姊諾可‧瓦雷特。
「【布提斯】！」
我急忙縮回寶劍抽開鞭子，並用劍打掉圓環，沒想到這時又忽然刮起一震大風，將圓環的軌道重新往我這裡襲來！
「糟了！」
至於妹妹諾亞‧瓦雷特則是運用起風術，重新調整圓環的攻擊軌道。
姊姊諾可見狀，以像是雜技表演般投擲出第二、第三個圓環進行追擊。
姊妹倆的配合度簡直是合作無間。
總之被圓環接二連三的攻擊之下，別說召喚惡魔了，我光是防禦都被她們給搞到焦頭爛額。沒多久，手上的長劍也被打落，最後落得被痛宰一頓的下場。
同一時刻，艾菈跟伊娃露琪也跟著落敗。
『比賽結束。勝者，「摩莉甘*」小隊──』（註：源自凱爾特神話中，掌管戰爭、生育與死亡的女神。）
擔任裁判的蘇菲亞老師溫和地宣布勝負。

「啊啊啊！怎麼會這樣啊！」
退場之後沒多久，伊娃露琪氣憤地踹了一下牆壁。
雖然她這麼做實在很沒風度，但我此刻的心情也跟她差不了多少就是了。
「這下已經四連敗了……就算打贏剩下的兩場也沒用了。」
已經確定我們這組小隊與五成勝率完全無緣了。
「嗚嗚……難道本小姐真的要去表演那種舞獅玩意嗎──話說沒事取那種隊名是怎樣啊！根本是觸霉頭吧！」
「幹嘛怪我！還不都是小亞亂搞出來的。」
「輸掉的是你們，幹嘛怪到哀家的頭上啊！再說『阿斯莫德』小隊這名字聽起來不是很帥氣？」
「帥氣妳個頭啦！」
阿斯莫德是指七大罪裡掌管「色慾」的魔王。取這種隊名，擺明是要大家誤以為要我開後宮的色狼節奏是吧，妳這個混帳矮冬瓜小不點臭使魔……
昨天菲莉絲老師要我們決定小隊的隊名時，起先我們還爭執了好一陣子而無法定案，沒想到小亞竟然搶先跑去登記隊名。
想當然，一聽到登記的隊名是「阿斯莫德」時，菲莉絲老師還笑到在地上打滾。

「唉唷唷！想不到偽娘小弟的色慾已經開始如滔滔江水般、延綿不絕地想要毒害全校學生了嗎！討厭啦〜絲絲老師難不成會成為下一個目標嗎〜？」
「才不會有這種事啦！」
「啥！你瞧不起老娘是怎樣喔！是想被五○機槍給爆菊嗎！」

說著菲莉絲老師還真的扛出五○機槍對我瘋狂掃射，害得我連想更改隊名的機會都沒有，回頭還被伊娃露琪給狠狠修理一頓。這太沒天理了吧！

回歸正題，因為連敗而導致心情低落的我們在沮喪之餘，嘉娜老師跟菲莉絲老師也剛好來訪。
「看樣子你們倒是輸得很徹底嘛，笨蛋色情小隊。」
我們完全無語。
尤其是當初信誓旦旦說要拿下全勝的伊娃露琪，她簡直是恨不得想找洞鑽下去──吸血鬼鑽地洞，好像還滿合適的。
「你是不是在想很失禮的話啊！」
伊娃露琪怒氣沖沖地猛踹我小腿骨一腳，很痛耶！
「……妳們是來調侃我們的嗎？」
同樣心情也很不好的艾菈，冷冷地問道。
「怎麼可能嘛〜老師我像是會做這種事的人嗎？」
「不過還是要依照約定，乖乖給老娘去練習舞獅表演吧。」
「我、我知道啦，我們會乖乖去練習啦！」
儘管有所不滿，但約定就是約定，我們也只能乖乖遵守了。
「那麼，老師們是為了說這件事才來找我們的嗎？」
「嗯……說起來，其實我跟嘉娜老師打賭，說你們一定會輸得很慘。果真完〜全〜被絲絲老師偶給料中喔〜嘿喲☆」
「別拿自己的學生來打賭啦！」
菲莉絲老師這混帳還真的是為了調侃我們才來喔！
「菲莉絲，別戲弄自己的學生。」
看起來嘉娜老師應該是打賭輸了，才會順便斥責菲莉絲老師吧？
「不過我也是賭你們的戰績會有四敗起跳就是了。」
「原來連妳也賭我們輸啊！」
那誰來做莊啊？這賭局根本不成立吧？
「……我要走了。」
艾菈似乎不想再跟這兩位問題教師瞎起鬨，打算直接轉身離去，卻被菲莉絲老師給叫住。
「我看過了你們這四場對戰的過程。老實說，真的是爛到極點耶〜噗噗！爛到絲絲老師真想給你們打一個大叉叉喔〜」
近乎無情的評論，讓我們原本就快凍結的氣氛，又再度被潑了一盆冷水。
「那、那只是我剛好狀況不好而已……要是在晚上的話……」
「用點妳那愚昧無知的腦漿想想，真要打起架來的話，對手哪會去挑對妳有利的時間點啊，蠢蛋吸血鬼小鬼。」
「嗚……」
被嘉娜老師這麼一說，一向強勢的伊娃露琪頓時滿臉黑線坐倒在地。
「還有你們兩個也是。不僅在場上沒完全發揮實力、配合度太糟，就連預測對手的戰術這些基本程度都不會，簡直是各打各的。依我看，你們剩下兩場乾脆直接棄權淘汰，免得浪費時間。」
「這話也太狠了吧！」
「過分……」
的確我們在配合方面確實是漏洞百出，可這話也說得太絕了吧……
菲莉絲老師更是刻意搖頭嘆息。
「果然那位神無紫月日本小妞不在，你們就比一盤散沙都還不如呢。」
一聽到紫月的名字，更是讓我有如芒刺在背。
在我們起內鬨的那晚，據說艾菈她們三人之所以能合作無間地對付我，主要都是有紫月從中擔任引導的角色。
然而，在紫月退學不在之後，我們的小隊也沒有人能夠做到可以掌控全局的能力，所以也只能各打各的。
想當然，結果就是拿下四連敗。
「難道……我們的實力遠不如其他同學？」
艾菈語帶顫抖地問道。
表面上雖然十分冷淡，但其實艾菈的骨子裡十分不服輸。畢竟她也有想要變強的動機。
但嘉娜老師卻無視艾菈眼中帶著的情緒波動，逕自又點了一根菸抽了起來。
「小鬼，自己實力若不如人，就好好捫心自問為什麼吧。老娘可沒那種美國時間玩這種問答遊戲。」
「順便提醒一點，如果你們再繼續輸下去的話，那你們在升上二年級之前就只有退學一途了。那麼老師們要先閃人囉〜☆」
於是這兩位來去如風的老師們，在丟下讓我們摸不著頭腦的話之後便直接離開了。

4.
「可惡……那些臭老師們……擺什麼架子嘛──啊姆！」
來到了晚餐時間，果然心情極糟的伊娃露琪，一來就是暴飲暴食大嚼起牛排山來。
我是很想勸她吃飯最起碼要細嚼慢嚥，不過看在伊娃露琪氣在頭上的分上……我還年輕可不想早死。
於是我也只好夾起一塊糖醋排骨送進嘴裡，只顧著吃飯別多嘴的好。
唉……人在心情低落的時候，果然就連滿桌美食也是食不知味。
「不過她們說的也沒錯，『阿斯莫德』小隊從頭到尾根本是各打各的吧。」
大口吃著什錦炒麵的小亞，完全不看眾人的臉色而大做批評。
「別再提那個名字啦！再說我們小隊本來人就很少，才會被對手壓著打。」
「是嗎？上次妳們以多欺少，還不是輸給了小次次。」
「唔……都、都是你的錯啦！」
「喂，幹嘛遷怒到我頭上來啊！」
這太不講理了吧。
「況且，每次一開始都是艾菈直接衝過去跟對方槓上，才會害得我們的隊型被打散，然後輸掉比賽。」
「……對不起……」
一直默默吃著雞蛋沙拉的艾菈，也不禁垂下頭來。
看到她這副模樣，反而讓我有股莫名的罪惡感。
「那、那個……我不是要責怪妳啦。可是，這跟妳平時的戰鬥作風完全不一樣啊？」
據我所知，艾菈過去從來都沒有這麼急於進攻才對。
就連伊娃露琪也忍不住皺起眉頭說：
「果然，艾菈妳一直都在想著關於『殺戮魔女』的事情對吧？」
「……」
「妳就算不說我也知道。再說，又沒人保證新年那天『殺戮魔女』一定會現身。就算她是妳的殺兄仇人，但妳也不該一天到晚只想著復仇──」
「──夠了！」
艾菈突然拍桌大吼，頓時讓整間餐廳安靜了下來。
整個氣氛開始逐漸僵硬。
「伊娃露琪，妳也說得太過頭了。艾菈她只是……喂，艾菈！」
我急忙緩頰，但艾菈卻突然起身，頭也不回地離開了餐廳。
同時，伊娃露琪也跟著起身。
「我不是不能明白艾菈的心情。可是再這樣下去，她只會扯我們的後腿。」
留下這句話後，連伊娃露琪也跟著離開餐廳，只留下我一人坐在原位呆望著她離去的背影。
「我說小亞……我到底該如何是好啊……？」
「不知道。」
小亞給了直接明瞭的回答。
原本已經沒有團隊默契的問題小隊，如今更是雪上加霜。
「哀家只是個使魔，所以無法給你更多的建議。總之你還是先想辦法讓她們和好吧。」
「唉……也只有這樣了。」
話說回來，會害她們吵架，好像也是妳先起的頭喔。

之後，伊娃露琪跟艾菈陷入了冷戰，彼此都不說任何一句話。
另外在隔天最後兩場的排名戰中，「阿斯莫德」小隊便光榮地創下六戰全敗的紀錄。 

2-3為這激情的夜晚獻上一杯酒 
[2-3為這激情的夜晚獻上一杯酒] by silverarcher

1.
隨著時間日漸推移，距離新年慶典表演的日子也剩沒幾天了。其他魔女小隊則是紛紛興高采烈地討論起慶典當天的擺攤內容。
搞得好像變成校慶活動了……
雖然對我來說，這已經完全偏離過年的主題了。不過魔女本來就是這副德行，再加上學院長對於要求也是十分隨便，所以我還是決定順其自然。
「欸欸，我們來擺蛋糕攤好不好？」
「不行啊，別隊已經有人先擺攤了耶。」
「……那要不然擺刨冰攤如何？」
「刨冰啊……聽起來應該可以。畢竟外頭一年四季都很熱嘛。」
「那好，我們就決定賣刨冰吧。」
真好，其他小隊都可以自由擺攤，哪像我們只能表演那些莫名其妙的才藝。
其他小隊的對話，聽在我耳裡都不免得有些羨慕。
順帶一提，學院的位置剛好就在經度零度的赤道線上，所以一年四季幾乎都是夏天，不過學院方面似乎有設立結界的關係，所以在五芒星島內可說是四季宜人，幾乎不會感到悶熱。要不然的話，怕熱的伊娃露琪早就受不了吧。
換句話說，目前在這種偏冷的「結界冬季」裡賣刨冰其實並不是個好主意。
我如此心想，這時又聽到那個小隊的同學們再度熱烈討論起來。
「說起來，一碗刨冰要怎麼賣？」
「乾脆清水口味的一碗賣一千元，另外加料的賣兩千元如何？」
那也未免太貴了吧！妳當妳們是在開黑店喔！
我沒差點想對她們吐嘈。
「可是……這樣的價格會不會太誇張了些？」
似乎還有一位比較明理的同學，提出了這個問題。
「放心好了，只要對那些觀光客威脅說『我們已經掌握了你的身家資料，如果不買的話，當心你的兒子隔天變成一條狗！你老婆馬上就知道你跟小三的秘密並拿刀捅你！』這樣的話，他們就不敢不買了。」
夭壽喔！這不是威脅嗎！
「不行，這樣太沒計畫性了！乾脆改成說『如果客人願意買這些刨冰，只要購買十碗，就贈送魔女們的夜間特別服務喔〜☆』，等到他們真買了十碗，事後再裝死把他們一腳踢開就好。況且憑我們的姿色也可以釣到不少冤大頭。」
「這主意不錯，採用！」
採用個屁啦！這分明是詐欺耶！
正當我沒差點想這樣對她們大吼時──
「喂，你這偷懶變態在摸什麼魚。」
忽然間，我的領子被伊娃露琪一把拉了過去。
「你該不會是想藉機偷吃她們豆腐吧？」
「怎麼可能，我又沒蠢到會去做這種不要命的找死行為。」
別忘了這裡可是惡名昭彰的魔女學院，就連裡頭的老師跟學生，無一不是問題人物的邪惡大本營耶。
而且除了剛才討論賣黑心刨冰的那組小隊之外，其他小隊商量的內容也是大同小異──都在想著如何毫不留情去坑殺外來觀光客。
很難想像，這些如此黑心的魔女們，都還只是剛入學未滿一個月的新生呢……
我不禁想起之前菲莉絲老師提過的鏈狀效應──環境果然真的會影響一個人的人格。
「嘖，要不是學院長那傢伙指定要我們小隊做表演，否則我也想擺攤大賺一筆呢。」
這也難怪，因為學院長同意讓所有攤位的支出跟所得都由各小隊自行處理，而且還一概不過問擺攤的種種手段，加上魔女本身的邪惡風氣影響下，所以才會搞到黑心攤位四處成形。
「聽說菲莉絲老師還打算兜售一張兩千元的吉祥彩劵，不過裡面都不會中獎就是了。」
「那個臭老師，乾脆被開除算了……」
看來上樑不正下樑歪，也不是沒有道理的。
「好了，別在這裡閒磕牙了。我們趕快去練習吧。」
「咦？等等，伊娃露琪，妳不是很討厭練習舞獅表演嗎？」
「哼哼，我當然是很討厭，不過已經找到可以克服的方法了。」
真的假的？
畢竟我們小隊目前最大的問題，就是隊友之間的協調性過低。難道伊娃露琪已經想到什麼好方法？
於是我便跟著伊娃露琪的腳步，來到我們平常練習的操場。

「欸，伊娃露琪，這是……」
「如何？這樣的話，就可以解決我們一直摔倒的問題了。」
伊娃露琪帶著自信滿滿的表情，將她改造過後的「舞獅」給亮了出來。
舞獅的前頭、身體跟尾巴，都很精準地被切了開來。看在我的眼中，簡直就像是一頭舞獅被人殘忍地切成三段。
「我們只要分開練習，一人負責表演一段，這樣不就沒問題了。」
「才怪啦！」
看著伊娃露琪亮出來的「傑作」，沒讓我差點吐血。
至於一直默默坐在一旁看書的艾菈，則是稍微抬起頭淡淡看了一眼之後，便再度低頭。
「小次次，這簡直是把一頭獅子當場分屍吧……」
「我也有同感。」
我跟小亞面面相覷了一會，這才開口：
「伊娃露琪，像這樣把舞獅切開的話根本就不能稱作是舞獅表演吧。再說，給人看到舞獅被斬成三段，怎麼看都會感到不吉利吧。」
「管他即不吉利，反正魔女本來就是帶來不幸的存在吧。」
伊娃露琪不滿地嘟哼一聲，順手便將舞獅頭拋到地上……喂喂，把舞獅頭面向地板很大不敬耶！
「真是的……姑且不論吉不吉利的問題，但妳把道具給弄壞了，這下要怎麼練習啦！」
雖然學院裡面有一套舞獅服是讓我感到意外，不過現在應該也沒有第二套可以備用了吧。
「喂，這可不能怪我，再說這套戲服本來就已經是這樣了。」
「真的嗎？」
「我騙你幹嘛。」
我仔細地檢查了一下整套舞獅，意外發現被截斷的痕跡非常老舊，而且上頭還有被重新接回的痕跡。想必伊娃露琪是發現到上頭有接痕，所以才會好奇把它拆開吧。
真沒想到我們穿著它練習了好幾天，竟然都沒注意到。
「……看來這應該是頗有年頭的舊東西了。不過會斷成這樣，到底是怎麼搞出來的？」
「管他這麼多幹嘛，反正像那種慶典，隨便給他表演個兩下應付過去就好。」
「別開玩笑了，這要是給學院長知道會宰了我們──欸，艾菈妳要去哪？」
只見艾菈突然起身，接著便不發一語打算離去。
「再繼續下去，沒有意義。」
「可、可是……」
「別理她。」
伊娃露琪更是冷冷打斷了我的話。
「她愛做什麼隨她的便，本小姐才不想陪她去槓上那個『殺戮魔女』呢。」
「……我也不需要你們來扯後腿。」
「妳說什麼！」
「好了，別吵啦。」
自從上次排名戰連敗之後，伊娃露琪跟艾菈兩人之間的關係可說是降到冰點之下，不是彼此不說一句話就是刻意針鋒相對。被夾在他們兩人之中的我，也只能進行這種無意義的勸架。
究竟這種支離破碎的問題小隊，真有辦法做好表演嗎？
我已經開始感到前途渺茫。
結果這一天，不僅練習也是完全沒有任何進展，就連我還得多浪費時間將破損的戲服給修補回來。否則被那些問題教師們看見，多半會換來一陣危險的處罰。

2.
「──所以說，事情就是這樣。你有沒有什麼好辦法？」
『……本來還以為你突然打電話找我是又發生了什麼事，原來只是處理你們小隊不合的問題喔。』
電話另一端的蘇利文，與其說是在表達不滿的語氣，倒不如像是發出近乎傻眼的嘆息。
『你會來找我商量問題我是很樂意啦，可是我也不是萬能機器貓，而且也無法處理遠在地球另一端的紛爭。難道沒有任何老師可以幫得上忙嗎？』
「如果她們可以派上用場的話，那我還找你商量幹嘛。」
就因為這裡的老師全都是自私任性的魔女，所以我才會在想破頭也得不出頭緒的情況下，不得不打電話找軍方來商量。
蘇利文聽了，更是發出「嗯……」的苦思。
『……抱歉，關於女生這類問題，我也沒有什麼經驗可以幫你。而且最近我正在忙於處理美國那邊的事情。』
「咦，為什麼？」
上次是聽他提過飛彈遭竊的事情，不過美國應該沒理由要找台灣的軍官過去協助吧？
『唉……你還不知道嗎？別忘了上次襲擊魔女學院的事件，有一部分可是跟你脫不了關係呢。』
原來是這樣啊……
想必蘇利文是為了要幫我善後，才會忙得焦頭爛額吧。
「關於這點我可沒打算道歉喔。所以呢，你到底是在那邊做什麼？」
『喔，其實也沒什麼大不了的。只是因為上次遣送回來的美軍士兵出了些問題，所以才會請我過去幫忙啦。你也知道，美國的新總統上任才不過一年就因為攻擊魔女學院失敗，而廣受批判呢。』
這麼說來，從上次他們襲擊學院之後，已經過了三個星期了。
我是很想說「那也是他們自己活該」，不過仔細想想，要是就這樣幸災樂禍的話，我好像就真的被那些魔女給影響了。
「說起來，那些士兵是怎麼了？他們該不會被斷手斷腳了吧？」
畢竟拷問者是那個嘉娜老師，就算把他們當場折磨成廢人也不足為奇。
『喔，關於這個我是有打聽到消息啦。但說也奇怪，那些士兵都是好手好腳的被遣送回來，而且都還毫髮無傷呢。』
「喂喂，真的假的？」
拷問者可是那個嘉娜老師耶……因為很重要所以我再強調一次。
然而蘇利文以「只不過」這三個字繼續接了下去──
『身體方面雖然說沒有什麼太大的問題，但所有人在回國之後卻出現了異常行為。有人在回去之後便開始狂吃垃圾食物，然後暴肥三十公斤；有人則是沉迷賭博，不僅搞到傾家蕩產還家庭失和；更有位平時勤奮工作的士兵，在一夕之間突然變成繭居尼特，成天窩在家裡上網打遊戲，害得家人不斷向媒體哭訴。所有人都因為那些莫名其妙的原因，通通辦理退伍失業了。』
在某方面來說，他們真的全都變成「廢人」了……
『然後啊，當中還有一名士兵不知為何獨自駕船在海上漂流，然後就這樣誤闖進台灣海域。被逮捕的時候不僅已經奄奄一息，而且還直嚷嚷著說什麼要去找偉大的航道之類的瘋話。所以我才會負責將他遣返美國處理事情。』
這是怎樣，也太恐怖了吧！
看來我以後面對嘉娜老師可要小心點了。
『總之事情就是這樣。對了，關於那對魔女姊妹的情報，我也調查出來了。』
「真的嗎！」
我很想催促他趕快說下去，但是蘇利文卻在一陣沉默之後，以嚴肅的語調說：
『信次，我先提醒你一點。雖然這些只是不完整的情報，但是你在聽之前，最好先做好心理準備。一旦知道這些，就千萬不能讓第三者知道，要不然哪天你真的會被暗中以意外處理掉──即使你身在魔女學院也一樣。』
不會吧，這真有這麼恐怖？
然而，蘇利文的警告也不無道理。
畢竟跟魔女相關的話題本來就是不成文的禁忌，一個弄不好，就算會有殺身之禍也是不無可能。更別說我想知道的，是破戒的「殺戮魔女」相關情報。
「……我明白了，總之快點說吧。」
『首先是伊休妲貝菈。據我熟悉的德國軍官私下跟我透露，她確實有殺過人，但是被害者的名字跟身分都被保密。另外，她似乎還擔任過中東恐怖份子的特別顧問，在那個圈子裡特別有名。只是她的行蹤依舊成謎，而且從不在公開場合露面。也有人謠傳說她已經不在這世上了。』
恐怖份子的特別顧問喔……
我突然覺得自己該不會是惹到了不該惹的人物了吧。
開學典禮時，學院長是有說過魔女有些會跑去當恐怖份子藉此賺錢。但實際上真要當起恐怖份子卻又不能傷害人命，其難度根本高到連魔女都不會去選這份職業。
再加上前些年伊朗、阿富汗等中東國家以為了對抗魔女為由，甚至還不惜打破NPT（核武禁擴條約），開始研發核子武器。使得中東的局勢越來越混亂。
沒想到伊休妲貝菈竟然還在那種危險地帶混過。
『再來是瓦倫茲艾菈的情報……老實說，關於她的情報更是令人匪夷所思。不僅她的出生跟經歷全都被德國當地的戶政單位完全抹消，就連有沒有這個人都是個問題。』
「咦？難道連一點紀錄都沒有嗎？」
我聽了也是完全不敢置信。
艾菈究竟是誰？為什麼她的身分會在德國完全被抹消掉？
『關於這點我就沒轍了……不過有一點讓我感到有些在意，據說伊休妲貝菈在兩年前，曾經對一家托兒所實施恐怖攻擊。雖然並沒有造成人員死亡，但是相關的工作人員卻都像是得了失心瘋般出現精神分裂等症狀。』
咦？
「這跟艾菈有什麼關聯？」
『事實上，聽說當時瓦倫茲艾菈就是那個托兒所的孤兒之一。』
也就是說，是因為伊休妲貝菈襲擊那個孤兒所，才會導致艾菈失去了哥哥而想找她復仇？
可是這也很奇怪啊？
「欸，我再問一下，伊休妲貝菈在那場襲擊中真的沒殺過人嗎？還有，艾菈在托兒所那裡有沒有其他親人、還是被她稱做哥哥的人？」
『……關於這點，我就不知道了。我光是找到瓦倫茲艾菈曾經待過那間托兒所就已經費盡千辛萬苦了。而且那間托兒所又被燒得精光，完全沒留下任何一點線索。當然，就連屍體也沒有。』
是這樣啊……
我在心裡思考了一下。
「這就表示，艾菈曾經待過的那間托兒所，應該跟她那不屬於魔女的能力──生化兵器脫不了關係。」
『我也是這麼認為。只不過那裡已經沒有留下任何證據，想找也找不到了。』
「……看樣子我只能直接去問艾菈本人比較快吧。」
如果順利的話，說不定也能想到辦法找出學院長想要的「答案」也說不定。
電話另一端的蘇利文，語重心長地嘆了一口氣。
『這我可不敢保證。不過你可要仔細想想，既然都把所有紀錄全都消除得一乾二淨，我可不認為那個小女孩會乖乖告訴你喔。』
「不管怎樣先試試看再說吧。時候不早了，我要結束通訊了──」
『啊，等一下！』
在我要按下結束鍵的前一秒，對方打斷了我。
『聽說你們在下個月打算舉辦對外活動嗎？今天上午總統府還收到魔女學院的邀請函呢。』
學院長這傢伙，已經把這件事告知全世界了喔……
「是啊，不過我勸你最好別過來……不，就算你們想過來也無所謂，但如果被坑殺還是被怎麼樣的，到時候可別找我抱怨喔。」
『怎麼聽你的語氣，好像這個活動的內容並不單純？』
那是當然，因為全校的魔女已經磨刀霍霍想宰殺你們這些觀光客了。
畢竟非法坑殺荷包對魔女來說根本無罪。
「總之如果你們想來的話最好是當心點。你該不會只是單純想問這件事而已？」
『不，只是我覺得事有蹊蹺。』
「這話怎麼說？」
『雖然是從網路上某個論壇聽來的，不過有個匿名者狂妄地說要砍下大魔女卡珊德菈‧史佩露比亞的首級，而且還打算在魔女學院對外活動的當天行兇。』
乖乖，網路上的酸民發言也信喔……
似乎是察覺到我想說的話吧，蘇利文在清了兩下喉嚨之後，便小心翼翼地壓低聲音說：
『我本來以為也是惡作劇，可是貼文的日期，就是在收到邀請函的前兩天。』
聽到這裡，更是讓我開始理解蘇利文的話中之意。
學院長決定要對外舉辦活動大約是在兩周前，而且是等到今天才將這消息發布給世界各國。
據蘇利文表示，所有的國家，最早也不過是在昨天晚上才收到邀請函。那位匿名者刻意選在各國收到邀請函的前一天發布消息，也就是說……
「那個匿名者，很有可能就是『殺戮魔女』伊休妲貝菈？」
『再要不然就是學院內部有人刻意先行放出消息？』
我不禁回想起上次學院長故意當內鬼洩露消息給美軍這件事。但是這一次刻意發文到網路上面的手法實在太過多此一舉，應該不可能是學院長故意散佈的。
該不會，學院裡面真的有人跟「殺戮魔女」內神通外鬼？
『……總之，信次，這一次你無論如何千萬別再亂來了。上次的美軍事件已經讓我沒差點嚇得半死，要是碰上那位『殺戮魔女』的話，你一定會沒命的。』
很抱歉，我早就已經被牽扯進去了。
雖然我是認為蘇利文是在間諜的層面擔心我的安危，不過我姑且還是回了句「放心，我也不想跟那個魔女扯上關係」之後，便結束通訊。

3.
「呀吼〜！這不是傳說中想搞後宮路線的偽娘小弟嗎，這麼晚了還在外頭遊蕩喔？」
才剛踏回宿舍大門口，馬上就碰到一位讓我頭痛的問題老師。
「是菲莉絲老師喔……」
我沮喪地嘆了口氣。
通話結束之後的自主修行不順遂就已經夠讓我頭疼了，現在看見這位個性極為孩子氣&狂暴的菲莉絲老師，除了頭痛之外還有一股莫名的疲勞感也纏住我不放。
「還是說，你是在偷偷練習那個……帝王神功來著？想把所有女生搞到爽歪歪嗎〜♪」
「我是絕不會再吐妳嘈了。還有我要回房睡覺去了。」
要是再繼續跟這位問題老師打交道，恐怕都不會有好下場。於是當我正打算不理會菲莉絲老師，並直接回寢室──
「等等，這樣無視老師是什麼意思！人家的純情少女心很受傷耶〜」
──之前，肩膀突然被她一把抓住。
妳確定妳還保有純情少女心嗎！
我超這樣回嘴，這時卻發現菲莉絲老師的身上，似乎有股濃重的酒味？
「老師妳……該不會是在喝酒？」
「哈哈，被發現啦〜不過絲絲老師只有喝這〜麼〜一點點喔〜♪」
「真的假的？」
我看了一下菲莉絲老師拿在手上的酒瓶，那個好像是伏特加來著？而且酒精度數絕不會低於40%的酒瓶也只剩不到半瓶的量，怎麼看都絕不只有一點點吧。
「當然是真的囉，雖然剛才還沒有開封就是了喲〜♪」
「那不就給妳喝掉了整整半瓶！」
結果我還是吐嘈了。
「怎麼樣，偽娘小弟，來陪老師喝一杯吧〜？」
「免了，我還未成年。」
這要是在美國，菲莉絲老師多半一定會因為未成年飲酒而被逮捕，當然在日本也是，台灣也……好像勉強過關喔。
不過這對魔女來說，根本就不成法律問題。
即使如此，我可不想陪菲莉絲老師一起發酒瘋。
「總之，我很累了，我要回去休息了。」
我想甩開菲莉絲老師的手，沒想到她竟然又握的更緊。彷彿像是無敵鐵金剛級的怪力，沒差點將我的肩胛骨給捏碎。
「唉唷，別〜這〜麼〜無〜情〜嘛〜！偽娘小底迪〜」
「痛痛痛痛痛……！我、我知道啦！我陪妳就是了！拜託妳先放手啦！」

「欸，小次次，哀家是不是覺得你最近經常在犯沖啊？」
「別提了，連我也這麼認為……」
而且一定都是犯女沖。
來到菲莉絲老師的個人套房，與一般學生房間完全大相逕庭。原本五人份的傢俱全部都被換成了豪華單人套房傢俱組，就連牆上還掛著不少刀具槍械外加十字弓，甚至連火箭筒都有。看得出來菲莉絲老師完全是一位軍火迷。
她完全把這裡當成是自己家了。
還有那把直接插在牆上的藍波刀又是怎麼回事？要是給校方知道的話，不會叫妳修理嗎？
當菲莉絲老師硬把我拉進她的房間之後，便愉快地哼著歌並拿出兩個玻璃杯出來。
「來來來，偽娘小弟，陪陪老師喝一杯吧☆」
一個裝滿澄清透明液體的酒杯，就這樣送到我面前。
「……事先聲明，我只能喝一杯喔。」
我先把話說白，要不然這位不良教師要是在給我多灌幾杯下去，肯定會生不如死。
畢竟我還未成年，而且從來都沒碰過酒類。就連我老爸頂多也只喝過氣泡酒之類的低酒精飲料而已。可是像這樣拿起一杯大約跟一罐易開罐可樂相同容量的酒杯……要喝下去我多少還是會猶豫不決。
「來吧來吧一口氣喝乾喔〜♪」
「別再倒啦！」
這下杯中的液體，完全浮上杯口一個弧度了……
「加油喔，小次次，你就抱著必死的覺悟上吧！」
「還真是多謝妳的加油打氣喔……」
決定了，要是喝不完的話，就把剩下的酒全灌進小亞嘴裡。
於是我只好小心翼翼地拿起隨時都會灑出來的玻璃杯，抱著服毒自盡的覺悟，緩緩地將玻璃杯往口中送──
一股清澈滑順的口感湧入喉中。
「這根本就是礦泉水嘛！」
「哈哈哈……偽娘小弟的表情好有趣喔！」
至於菲莉絲老師則是抱著肚子在地上打滾大笑。這個不良教師，惡整自己的學生有這麼有趣嗎……
「你也稍微用腦子想想嘛，老師怎麼可能會讓你喝酒呢？這要是給學院長知道，老師的人頭跟薪水可是會不保的。」
「我倒覺得以妳平時的行徑，早該讓妳被革職了。」
「不過偽娘小弟這下稍微打起精神了吧？要不然看你這幾天都是陰沉的死人樣，簡直比生病的蟑螂還要噁心耶。」
「這種比喻也太微妙了吧……」
原來菲莉絲老師是為了讓我打起精神來，才會拉我過來喝酒。雖然喝的是礦泉水啦。
看來這幾天因為學院長的課題、艾菈的秘密、新年慶典的表演、新惡魔召喚的不順、排名戰的連敗，以及隊友之間的裂縫……接二連三的煩惱，確實讓我的臉色好不到哪裡去。
於是我便喝了一大口杯中的水。
「菲莉絲老師……謝謝妳。」
「哈哈，偽娘小弟總算變得有趣多了。不過老師這杯可是貨真價實的『Absolut Vodka』，酒精濃度有45%，這要是給學生喝到一口，事情可就大條呢。」
「真虧妳還敢把這東西帶來學院。」
「其實那是從舍監那裡偷偷摸來的啦。」
「妳還真不怕死喔！」
我是不清楚舍監跟老師之間的高低關係，但是在這所學院裡除了學院長之外，幾乎沒人敢忤逆舍監。
據說年約三十的舍監雖然也是個美人，但脾氣卻跟印度鬼椒一樣嗆，暴怒起來就跟氫彈一樣危險。過去吃過舍監招牌飛踢的我非常明白這一點。
但菲莉絲老師卻毫無顧忌地倒了一大杯伏特加並一飲而盡。
就某方面來說，她的酒量跟膽量還真是異於常人。
「呼哈〜！爽啊！乾了這杯，老師的一生已無怨無悔啦！」
「妳的人生也太單純了吧，還有妳真的是十九歲嗎？居然連半世紀前的世紀末霸者的臨終台詞都記得這麼清楚。」
「誒？我也想知道這個北斗神拳哏的你到底幾歲──好啦，玩笑話到此為止。老師可不是純粹跟你打屁聊天才找你來的。」
「明明就是妳先起頭的說……」
「咦？偽娘小弟剛才有說什麼嗎？」
「不，沒事！」
我趕緊噤口。
要是再繼續鬧下去的話，恐怕就要被菲莉絲老師纏上一整晚了。為了別浪費時間，我還是別再多嘴比較好。
當然這可不是因為老師手上多了一把烏茲衝鋒槍的緣故喔。

酒過三巡（我喝的還是礦泉水）之後，菲莉絲老師忽然開口：
「話說回來，你們的小隊最近相處的怎麼樣啊？」
「咦？」
我本來以為菲莉絲老師會問什麼奇特的問題，結果問出像是一般學校老師常問的問題，反倒讓我愣了一下。
「……算是老樣子吧。」
排名戰之後，我們小隊之間的關係比以前還要糟糕。伊娃露琪經常都不給好臉色，艾菈則是愛理不理，完全不知道她到底在想什麼。
更糟糕的是，伊娃露琪和艾菈最近的關係也是鬧得十分地僵，害我沒來由都得當某位暴力吸血鬼的出氣筒。
「真是的……雖然關心小隊的狀況不在老師的本分之內，可是看你們的默契如此糟糕，就算是絲絲老師我看了也會於心不忍喔喔喔〜」
「不，關心小隊的狀況應該也算在老師的本分之內吧。」
還有拜託妳在談認真的話題時，別用那種嗲聲嗲氣的語調啦。
「唉唷〜偽娘小弟也真是的，這種時後還在吐嘈絲絲老師喔〜♪」
「……請問我可以回房去了嗎？」
害我還以為有什麼特別重要的事情要講，結果還是在那裡耍寶喔。
「其實呢，老師以前也曾經跟你們小隊一樣，總是處得十分糟糕呢。甚至一度都差點想放棄當魔女了呢。」
這話倒是讓我聽得挺意外的。
沒想到連菲莉絲老師這個活寶也有這種過去？
「……那老師您是怎麼熬過來的？」
不知不覺間，我還用上了敬語提問。
「那時候啊……其實老師我當時遇到了一位值得尊敬的學姊。就是那位學姊讓我有了繼續向前的動力，所以才會一路走到現在喔。只可惜我的隊友沒有跟著我一起畢業就是了，哈哈……」
「這樣啊……」
菲莉絲老師難得露出十分憂愁的表情。
據說，三年級學生畢業的門檻高得嚇人，過去也曾有好幾年僅不到五名學生畢業而已。
菲莉絲老師大概也是回想起過去那些同伴而感到落寞，所以才會找我來喝酒解悶吧？雖然只有她一個人在喝就是了。
於是我只好默默地喝著水，不發一語……
「話說回來，偽娘小弟有喜歡的人嗎？」
噗──
菲莉絲老師突然丟了一個意料之外的問題，害我不禁被嗆到。
「老、老師妳幹嘛突然問這個！」
「還是說，我應該問你最想要一夜情的對象是誰才對嗎？」
「我不是這個意思啦！」
這下害得我開始羞紅了臉。
「呿，如果你不是專程跑過來找老婆的話，那你還幹嘛啊？為娘小底迪〜？」
恢復率高得嚇人的菲莉絲老師，馬上又開始來捉弄我了。
「鬼才會吃飽沒事跑來這裡找女人啦！再說，我會來這裡就讀，還不都是學院長要我來的。」
雖然現在的目的是想要完全駕馭所有魔神，好再見上媽媽一面。不過這種理由還是先別跟菲莉絲老師提起。
「是喔──」
我本來以為菲莉絲老師在聽了我的回答之後，也會再問我為何不乾脆直接辦理退學這種問題。
「其實就算你不說，老師也早就知道你的目的囉。」
什麼！
這一瞬間，我的臉色似乎開始扭曲了起來。
我太大意了，就算菲莉絲老師是這副吊兒郎當的模樣，但她畢竟也是個魔女啊！
「其實你──打算想把這裡當成你的後宮來爽歪歪對吧！你這個小色鬼〜哈哈！」
「聽妳在鬼扯啦！」
各位宿裡的同學們真是不好意思，都是因為眼前這位老師實在太那個了，才會害我以高分貝噪音來吐嘈。
「咦？難道不是嗎？我還以為你是為了這群正值青春年華的美少女們，才會自願留下來想跟她們增產報國呢。」
「要是我真這麼做，早就死無全屍了吧……」
話說妳好歹也是個老師吧。就算不管道德問題，也該知道魔女的三原則吧。
「如果沒其他事的話，我要回房了。」
我已經不想再繼續陪菲莉絲老師胡鬧下去了。
「唉呀呀〜別這麼急著走啦〜☆雖然老師我呢，對你們這種超弱小隊沒有興趣啦，不過呢……」
說到這裡，菲莉絲老師突然往我身邊靠了過來。柔軟的觸感抵住了我的後背，距離甚至近到連老師身上的酒味、以及像是香草般的香味也不斷搔弄著鼻頭。
害我的心跳不禁狂躁到連我都聽得一清二楚。
姑且不論個性怎樣，陽光型外表的菲莉絲老師，真的是一位帶有甜美氣息的大美女。
「老、老師……」
靠太近了啦！當我正想將菲莉絲老師給推開時，這時她那水嫩的雙唇，無預警地在我耳邊細語：
「你最好多注意瓦倫茲艾菈同學，要不然她可是會沒命喔。」
什麼！
艾菈她……會死？
「老師，妳這是……」
「哈啊！我知道了，該不會偽娘小弟是喜歡年紀大的對吧！不好了喔〜那麼全世界最可愛美麗性感又年輕的魔女絲絲老師，一不小心就要醉倒囉。偏偏這裡又有個男人在場，難道老師就要打破魔女禁忌，然後要開始增加家庭成員嗎〜♡」
「……妳這種時後裝醉是要給誰看啦。」
──碰！
在我傻眼以對的同時，沒想到這時房門突然被打開──不對，是被踹了開來。
「你這變態，現在已經膽子大到連老師也不放過喔！」
渾身帶著強烈殺氣的伊娃露琪就在這時剛好現身，一頭秀麗的金髮因為高壓電流的磁場而四散飄動，彷彿就像是一頭被激怒的獅子般。
「伊、伊娃露琪！妳是幾時在外面的？」
「這、這不重要啦！還有你這傢伙是想怎樣？建立後宮！還是要讓全校師生懷孕！你這個好色到無藥可救的下流人渣變態胚子！」
「誤會啊！那是老師……」
該不會連老師也學學院長那招「借刀殺人」來對付我？
別開玩笑了，我還沒從上次保健室那場電擊酷刑的陰霾中走出來耶！
「少說廢話！是男人的話，就給我咬緊牙關去死吧！」
「到頭來妳還是想電死我啊！」
正當伊娃露琪的招牌高壓電光球正準備向我招呼時，菲莉絲老師突然擋在她面前。
「好，卡！吸血鬼小妞妳可以先停手了。那只是老師的惡作劇啦。」
「……是、是真的嗎？」
儘管伊娃露琪帶著狐疑的眼神瞪向我，但最起碼那顆致命光球已經逐漸消失了。
「是真的啦，而且菲莉絲老師剛才只是在說艾──」
「說愛愛是不是吃藥比戴套好呢〜☆」
「才不是啦！」
這腦殘老師是怎樣！一下才剛把我從地獄中救上來，現在又要把我推到更深一層的無間地獄喔！
更糟糕的是，好不容易才剛平息下來的伊娃露琪地震又要開始發威了，而且規模還從苪氏六級一口氣加倍到十二級！
「決定了，直接賞你個兩百萬伏特電死你！」
「住、住手啊！」
要是真電下去了，別說我會沒命，恐怕都還會變成一團焦炭。妳是打算直接把我給毀屍滅跡，然後湮滅自己的殺人證據嗎！
「噗哈哈哈──！『阿斯莫德』小隊果然不同凡響，連搞笑功力也是一流喔！」
至於在一旁亂加油添醋的菲莉絲老師，終於忍不住捧腹大笑了起來。
「難道剛才都是老師在亂講？話說別再提那麼丟人的隊名啦！」
「是啊，老師只是稍微捉弄一下妳而已。不過『阿斯莫德』情色小隊還真是有趣耶。」
「就說別再提那個名字了啦！」
我也有同感。還有老師妳那惡趣味實在是太過分了。
「抱歉抱歉，老師也不知道原來妳這麼在意偽娘小弟，甚至還不惜在門外偷聽喔？」
「才、才沒這回事呢！我我我只是剛……剛好經過而已！絕對不是因為看見這變態走進老師的房間而去偷聽什麼的，才沒有這回事！絕對沒有這回事！絕對沒有這回事啦！」
妳已經不打自招了喔，吸血鬼小姐。
不過我跟老師的談話，有這麼值得她冒險偷聽嗎？
「喔？是這樣嗎？還是說其實妳早就在保健室那天，就已經喜──」
「不不不不可能！絕對不可能！百分之百不可能！我才沒有喜歡那那……那種傢伙呢……連一丁點也沒有！連一個分子單位也沒有！連一皮克（pm）都沒有！」
「……妳到底在說什麼啊？」
我是不曉得伊娃露琪究竟在否定什麼東西，但也不至於這麼拼命吧？
還有老師妳一臉賊笑看我幹嘛？惹她生氣混亂的人明明就是妳。
「哈哈，妳就是這樣，難怪艾菈那小丫頭才會搶先妳一步──」
「菲莉絲老師！」
伊娃露琪忍不住大吼起來，其聲音應該也是傳遍整間宿舍了。
「好啦好啦，老師也只是鬧著玩的。那要不然老師請妳喝飲料當作是賠罪好了。」
菲莉絲老師笑著道歉，同時也倒上一杯礦泉水端給伊娃露琪。
「這根本只是白開水嘛……算了，反正我也剛好有些口渴。」
伊娃露琪這傢伙連句道謝也不說，就直接將飲料喝上一口，接著便皺起了眉頭。
「……這水的味道怎麼有點怪怪的？算了，話說回來，你們到底在房間裡說什……唔……嗝……奇怪……？」
「伊娃露琪？」
不知為何，伊娃露琪的臉頰瞬間泛紅，整個人突然雙腿無力地坐倒在地。
「妳怎麼──啊！」
因為有些擔心她的狀況而上前查看的我，被她冷不防地撲倒在地。
「你……你這傢伙……」
「又、又怎麼了嗎……？」
「你好壞喔〜丟著倫家不管，跑去跟老知打情罵俏〜嗝！」
「啥？」
她的腦袋是燒壞了嗎？
「唉唷！年輕真好啊〜你們這麼迫不及待想在老師房間裡打野砲，是想諷刺我過了十九年還只是處女的絲絲老師嗎！」咯嚓！
「才不是這樣啦，是伊娃露琪她……拜託老師先把手上的衝鋒槍放下來啦！」
姑且先不管莫名又變成裡模式的菲莉絲老師，總之還是先把伊娃露琪推開比較好。抱著這樣念頭的我正想將伊娃露琪推開時，卻有一顧莫名的氣味傳入鼻中。
這是……酒精？
沒錯，從鼻頭那裡傳來的氣味分析，就跟我在菲莉絲老師身上聞到的氣味一模一樣。
也就是說……
「老師，妳到底是給伊娃露琪喝了什麼？」
「你在說什麼啊，我當然是給她喝礦泉水……」
菲莉絲老師看了瓶子上一眼，臉上突然冒出了冷汗。
「哈、哈哈……看來絲絲老師是喝醉了，不小心拿到『Absolut Vodka』了，嘿嘿〜☆」
「別給我肖想裝可愛蒙混過關啦！」
據說「Absolut Vodka」第一口喝起來就像是清水般淡而無味，但後勁卻是強到無可比擬。就算伊娃露琪只喝一口，也很容易當場醉到也不稀奇。
不過只喝一口就可以醉成這樣，伊娃露琪妳的酒量到底是有多糟糕啊！
更糟糕的是，喝醉酒的伊娃露琪就像緊纏著獵物的章魚一樣緊抓著我不放。當中那一對柔軟又帶有彈性的肉球，更是緊壓在我的胸膛上而逐漸變形。
害得我的注意力都快被吸引過去了。
「伊、伊娃露琪……能不能麻煩請妳先鬆手……」
「不要〜！」
不知為何，呈現酒醉狀態的伊娃露琪，卻有一股反常的嬌羞魅力吸引著我。就連平時的霸氣與傲氣也蕩然無存，整個人像是一隻發情的小貓般緊黏著我不放。
「明明……明明倫家對你〜〜嗝！你卻不理倫家……只要你願意說一聲嗝！倫家……倫家也願意跟你……跟你……」
「妳……妳在說什麼啊？」
不曉得是不是喝醉的關係，伊娃露琪說的話，我幾乎有八成都聽不懂。
難怪曾有人說過，世上沒有比醉鬼還要更難搞的人了。
就連喝醉的吸血鬼也不例外。
「你還耍賴〜明明就親了偶……嗝！你要負起責任〜〜嗝！」
伊娃露琪指的，該不會是上次九頭蛇那件事吧？雖然我的確也要負一半的責任啦。
話說現在要我怎麼負責？還要再道歉一次嗎？
「那個……該負責我是會負起責任啦，可是妳能不能先從我身上離開再說。」
雖然我知道跟醉鬼講道理是最沒有意義的一件事，只是伊娃露琪再不從我身上離開的話，我真的會沒命耶──在各方面來說。
「吼……你這壞壞〜〜明明說了還忘記……虧偶還喜觀……」
喜觀？
伊娃露琪一面呢喃著我通不懂的話，接著纏在我身上的雙手也逐漸鬆了開來。
太好了，她總算明白了……
我暗自鬆了口氣。
但下一秒我發現自己完全想錯了。
依然壓坐在我身上的伊娃露琪非但沒有離開的意思，反而還──脫起衣服了！
「伊……伊娃露琪，妳在做什麼！」
「做什麼？當然是要你負責──嗝！」
「叫我負責難道是看妳的脫衣秀嗎！」
我的腦袋又開始陷入錯亂。
只見伊娃露琪將上衣脫掉之後，那對豐碩飽滿的巨乳在粉紅色的內衣襯托之下顯現在我眼前。或許是剛從那件緊身的小可愛上衣脫離束縛的關係，那對豐滿的果實還微微跳動了一下。
繼上次浴室事件之後，沒想到我又再度見到伊娃露琪的裸體。
再加上伊娃露琪坐的位置又剛好在我的下腹部上，害得我的兒子也因為異常亢奮而精神百倍。
但更糟糕的還在後頭。
因為伊娃露琪的雙手，開始伸向後背。
「信次……」
喀！
我彷彿聽見有某樣東西被解開的聲音。
難、難道說……
「拜託你──」
伊娃露琪說到這裡，我突然發現，她的內衣也逐漸鬆脫，頂端還微露出禁忌的果實。
而她的下一句話，更是讓我宛如受到五雷轟頂。
「──讓偶懷孕吧。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！」
我反射性地崩潰大吼。
終於，連伊娃露琪的最後一道防線──內衣，也跟著離開主人而逃難去了！她那對毫無防備的巨乳，坦坦蕩蕩地出現在我眼前。
不，還沒問題，因為最重要的地方被她的金髮給遮住，所以還算是安全範圍……才怪啦啦啦啦啦！
我趕緊轉過頭。
「呵呵，放心吧，只要數一下天上的星星就結束了。」
「這裡是室內，哪來的星星啦！」
別開玩笑了，要是我跟伊娃露琪在這時打破魔女第三條戒律的話，不僅我們都當不成魔女，事後伊娃露琪一定會把我徹底碎屍萬段的！
「老、老師，拜託妳想想辦法！」
無奈之下，我只好先向老師求助，不過──
「哈哈哈，伊娃露琪小妹妹好大膽喔！好，老師也不會輸的喔！」
「靠，怎麼連妳也跟著喝醉啦！」
菲莉絲老師說完，便豪邁地脫起衣服，而且速度還比伊娃露琪快上一倍。
「怎麼樣啊，偽娘小弟。感受到老師成年女性的魅力了嗎？」
完了……這傢伙也沒救了……
這下我真的只能淪落成為她們玩具，然後慘遭蹂躪了嗎──不，還有一線生機。
「小亞！小亞！妳在吧，快點出來啊！」
沒錯，我的使魔小亞一定還躲在某個口袋裡面偷看。
果然在我的呼喚之下，小亞總算是現身了。
「天啊！小次次，你終於要開始玩3P了嗎！」
小亞驚訝地雙手掩口。
「怎麼可能啦！還有快點幫我想辦法啦！」
「不行啦，哀家還是頭一次玩這麼激烈的Play，沒辦法幫你助興耶。」
「助妳個大頭鬼啦！」
「不過放心好了，哀家已經把這段全都錄下來了喲。」
「立刻給我刪掉，否則我下次就把妳綁在吊扇葉片上旋轉！」
而且妳到底是從哪裡開始錄影？
「不說這些了，妳有沒有辦法可以讓她們恢復正常？」
「拜託，哀家對醉鬼也是沒轍耶。」
「那惡魔呢？所羅門惡魔中，有沒有可以讓她們醒酒的惡魔？」
「怎麼可能會有嘛，你當惡魔是萬事屋喔！」
就在我跟小亞吵嘴的中途，不知何時已經脫到只剩下一件內褲的兩人，已經一上一下地壓制住我的手腳。
「來來，是男人的話就趕快把衣服脫了吧〜」
「偶……偶一定會懷上你的小孩的……」
「拜託妳們趕快清醒啊！」
要說世上比應付醉鬼還要更糟糕的情況，就是應付兩位醉鬼。
眼前雖然是令眾多男人無不大噴鼻血的養眼畫面，但對現在的我而言，簡直就跟下十八層地獄沒有兩樣。
接著，伊娃露琪一把捲起我的上衣；菲莉絲老師則是拉下我的褲子。
「小次次，哀家祈禱你終有一日，能找到屬於你自己的幸福。」
「拜託別這麼快就放棄我啦！」
這下連小亞也沒轍了。
「來來來，快點讓老師看看你那傳說中的一根金針菇吧〜♡」
「說我是金針菇也太失禮了吧！」
好歹也說是一束吧。
「偶、偶也要看！……還有，可以剪下來吃掉嗎？」
「當然不行！」
遺憾的是，我的吐嘈與抗議根本不被受理。
難道我的童真，就要在此說掰掰了嗎？
正當我抱此覺悟的同時──
「喂，菲莉絲！妳是不是偷拿老娘的──酒……」
不知是救星駕到還是禍星降臨？一腳把門踹破並進來質問的，正是那位以火爆脾氣著名的美女舍監。而且她臉上憤怒的表情也逐漸轉為錯愕。
登時，寢室內安靜了下來。
──這是怎麼回事？
想必她第一眼看到房內的情況，一定是這麼想的吧。
這也難怪，畢竟房間裡面有將近全裸的二女一男，無論是誰都會往「那個方面」去想歪的。
「那個……舍監大人……事情絕不是您所想的那樣……」
辯解無用。我已經可以看見舍監頭上的青筋，已經到達爆發的臨界值了。
「竟然在我管理的宿舍下搞師生亂倫，是在譏笑我這個近三十年都沒對象的老處女是吧……現充全給老娘下地獄去！」
傳聞年近三十卻還是單身的舍監大人，終於發飆了。
最後，一道創下當夜最高分貝紀錄的慘叫聲，劃破了寧靜的夜空。

5.
「嗚……總覺得頭好痛……」
在晴空萬里的天空之下，陽光熱烈地照耀在學院每一寸土地上。
──啊啊，今天應該也是個好天氣吧？
我不由得這麼想。
可是……
「啊──該死的爛太陽，幹嘛偏偏選在今天放晴啦！」
臉色顯然十分糟糕的伊娃露琪，不斷對著太陽又叫又罵，把美好的氣氛給破壞殆盡。這也難怪啦，畢竟沒有不討厭太陽的吸血鬼嘛。
因為昨晚誤飲伏特加的關係（而且只喝一口），造成她隔天宿醉並留下頭痛欲裂的後遺症，導致伊娃露琪的不耐煩指數逐漸飆高。
所以今天的呂信次要安分一點，少惹她微妙。
「欸，昨晚到底發生了什麼事？為什麼我全身上下痛得要命，而且我都完全不記得了？」
「這個嘛……我也不知道……」
「那為什麼你臉腫的跟豬頭一樣？」
「那是……我跌倒啦。」
「真的嗎？」
「當、當然是真的！」
我急忙裝傻帶過。
要是說出伊娃露琪昨晚喝醉對我又摟又抱外加脫衣服，別說是打成豬頭了，搞不好會免費升級成炭烤豬頭，而且還會烤成焦炭。
另外我的臉會腫成這樣，其實也是舍監的傑作。
昨晚在舍監的暴力鐵拳下，讓我總算是保住了身為男人最後的底線。而代價就是讓我臉上留下要花上一整天的時間才會消腫的大片瘀青。
不像伊娃露琪，只被鎖幾招關節技就可以輕鬆了事。雖然她本人已經忘了。
「欸，我們今天還要練習嗎？我想休息一天耶。」
「沒辦法吧。誰叫我們練習都沒有進展，而且距離新年慶典也只剩下一周了。」
魔女的學生，必須遵守學院長的命令，這是不變的規矩。
況且我們也在排名戰上輸到全敗墊底。事到如今，也只能願賭服輸乖乖去表演了。
其實今天原本應該是要上課，只不過菲莉絲老師因為偷喝舍監的酒被抓包，到現在人還被綁在宿舍頂樓的十字架上曬太陽。至於蘇菲亞老師好像有公務出了島外；嘉娜老師則是因為嗑藥過度，導致人躺在保健室裡下不了床……這間學校的老師真的沒問題嗎？
因為全一年級就只有這三位老師執教，於是學院長便下令今日停課一天，所有人便開始為新年慶典活動做擺攤的準備。
想當然，我們還是照舊練習舞獅表演。

「嗚喔……我……我不行了……」
開始練習還不到五分鐘，伊娃露琪因為宿醉而臉色發青。
「……怎麼回事？」
總算願意參加練習的艾菈（似乎是被學院長硬叫過來），則是微微蹙起眉頭。
「那個……該怎麼說呢……她昨晚不小心誤飲了酒。」
「愚蠢。」
「艾菈妳這傢伙……要不是我狀況不好，早就──嗚嘔──！」
喂喂，要吐給我到旁邊去啦！
真傷腦筋。明明剛入學的時候她們感情還很好的說。
「唉……沒辦法，伊娃露琪妳就先休息一下吧。不過話說回來，沒想到艾菈妳竟然會願意參加練習，昨天之前妳不是都很反感嗎？」
「因為昨晚學院長答應我，表演結束後會給我某個東西。」
東西……？
看來學院長似乎是擁有艾菈想要的某樣東西，才會跟她達成協議吧？
「不管怎樣，艾菈妳願意來參加練習，真的是太好了。」
「為什麼？」
艾菈不解地微歪著頭。
「因為妳看嘛，這好歹也是學院為數不多的活動一環。就算內容再怎樣糟糕透頂，但至少能留下一些回憶嘛。」
「…………」
「咦？難道妳不高興嗎？」
「我……只是為了任務而活，關於回憶什麼的……完全沒有……」
聽艾菈這麼說，讓我也跟著被她影響而陷入了沉默。
如果艾菈身為兵器的能力是與生俱來的，那麼她至今應該都沒有經歷過像是校慶、園遊會或運動會這類的團體娛樂吧？
我小學的時候曾經因為魔女的事情而備受孤立，直到上了國中之後這類情況才逐漸好轉。
但如果是艾菈的話……
「艾菈，我記得妳是跳級進來學院就讀的吧。那麼妳以前是在哪所學校讀書？」
「……我以前都是聘請家教讓我接受英才教育，雖然是非正式的，但之後還是取得了慕尼黑大學跟柏林洪堡大學的雙博士學位。」
太、太強了吧……！
我不禁聽到啞然。
這已經超越一般天才的程度了，甚至加上「鬼才」跟「神才」也不為過。
但換句話說……
「該不會……妳都一直在讀書，所以才沒參加團體娛樂性質的課外活動嗎？」
「完全沒有。因為我都沒去學校。」
果然是這樣。
畢竟跳級升學的神童，往往都會被迫犧牲求學以外的時間。
再加上艾菈以前都是在孤兒院裡待過，而且當地戶政也沒有她的資料。想當然她更不可能像一般小孩一樣去上學才對。
我原本還以為針對天才的揠苗助長教育只會發生在亞洲國家裡，看來全世界都是如此。
這讓我對艾菈的過去更加好奇。
於是，我試探性地問：
「說起來，艾菈，那妳的父母呢？他們難道都沒有意見嗎？」
「他們……據說是在我出生後沒多久便因為車禍意外過世了。這是我之後聽哥哥提起的。」
「這樣啊……」
這下糟了，我開始後悔是不是踩到了艾菈的地雷？
話說回來，蘇莉文明明就跟我提過艾菈是在孤兒院長大的，想當然她一定很早就失去了雙親才對。我怎麼沒考慮到這一點啊！
艾菈似乎看出了我的想法。
「不用介意，畢竟我也沒有印象。而且除了教育以外，平日的生活都是哥哥和姊姊在照顧著我。可以算是我的父母……」
「原來如此，那還真是太……」
不、不對！
一個不小心，我發現自己又踩了一個超級大地雷！
只見艾菈原本就不算豐富的表情，開始出現明顯的陰影。
「但是，姊姊……伊休妲貝菈她在成為魔女之後沒多久，就當著我的面，親手殺了哥哥。」
啊啊啊……早知道就別多嘴提這件事了。
雖然對不起艾菈，但既然都已經提出來了，就乾脆打破砂鍋問到底吧。要不然的話，我也沒辦法完成學院長的課題。
「那個……難道這不是誤會一場，還是有其他的原因嗎？」
我思考了一下並問出這個問題，結果我發現，我又不自覺地引爆了艾菈的另一顆地雷。
「跟你無關，我的目的只是要找伊休妲貝菈復仇。還有你問太多了。」
「對、對不起！」
被艾菈強制終止了這類話題之後，我只好先對她道歉再說了。
看來信次牌掃雷機是個極度不良的故障品。清掃地雷能力不足，但引爆有餘……
到頭來，關於艾菈的過去，我還是沒能掌握到關鍵線索。
只能請蘇利文再想辦法從旁調查了……我如此心想。

由於伊娃露琪的宿醉現象仍沒好轉，於是我跟艾菈便決定今天不戴戲服，先從腳步開始練起。
畢竟站在高木樁上面表演，如果不習慣或是太過在意的話，很容易發生危險。
再說叫我們外行人去練這種東西本身就已經很有問題了吧。
還有，雖然是活動當天才會施放的鞭炮，但也用不著在練習的時候事先拿出來擺吧。就算是偷懶，這也混太大了吧！要是突然爆炸那該怎麼辦！
我超想這樣抱怨。
只不過，我和艾菈在練習時完全沒有任何的對話，只是照著既定的舞步在腦海中做想像訓練，然後在木樁上做行走練習。
而且都是各練各的……
唉……這樣下去，正式表演真的沒問題嗎？
我又不禁擔憂了起來。
「信次同學──」
這時，艾菈又忽然開口：
「雖然這麼問有點多此一舉。你還記不記得那天……對我說過的話……？」
說到這裡，不知為何她的臉頰開始逐漸泛紅。
「那天？」
是指在保健室的那天嗎？
「如果再說一次的話……我、我或許可以答應……」
什麼東西？
我聽得有點不明所以？
「拜託妳可以說清楚一點嗎？我腦袋可沒妳那麼聰明耶。」
「…………算了。」
突然間，艾菈轉過頭去不再面對我。
這讓我更是愕然。
究竟這間學院的女生到底在想什麼，我完全不明白。
「小次次，你喔。旗都沒豎完就立刻拆旗是搞哪招啦。」
「怎麼連妳也說那種讓人摸不著頭緒的話啊？」
就在我和小亞鬥嘴的同時，忽然間──

──啪！

彷彿像是木頭碎裂般的聲音吸引了我們注意。
我下意識地轉頭過去，正好看見登上最高木樁的艾菈，整個人從高空中開始墜落。
──連同一具斷裂的木樁。
「艾菈！」
眼見銀白色的身影在半空中墜落的同時，我趕忙大叫：
「小亞，〈雷蒙蓋頓〉！」
「好！」
我急忙打算召喚惡魔支援，沒想到下一個瞬間，不知從何飛出一個小型火球，剛好地落在佈滿鞭炮的地面上。
 
──『你最好多注意瓦倫茲艾菈同學，要不然她可是會沒命喔。』

菲莉絲老師的警告，瞬間想過我的耳際。
難道……
難道說……
學院裡有人，想要艾菈的命！
我的腦袋瞬間劃過一絲寒顫。
「伊娃露琪，快救艾菈！」
「咦？啊！」
稍微慢了一拍的伊娃露琪頓時回神，並化為吸血鬼的真身拍動翅膀。
而我當下立刻召喚出擁有水之力的惡魔──排位三十的【佛鈕斯】，打算利用水球來滅火。沒想到下一個瞬間，一把像是箭矢的鐵串從暗處射出，在刺中【佛鈕斯】的身體之後便產生爆炸，將惡魔炸得粉碎。
什麼！
雖然是偷襲，但突如其來的攻擊竟然能一擊打敗所羅門惡魔，讓我忍不住吃了一驚。
更糟糕的是，負責救援的伊娃露琪則是……
「嗚！嗚嘔──！」
在飛到一半的同時突然下墜，整個人又再度宿醉嘔吐了起來。
該死，偏偏在這種時候！
我趕忙再度召喚新的惡魔，但已經來不及了──

碰！

一道重力墜落的撞擊聲響徹整間廣場。
「艾菈──！」
接著，接二連三的爆竹聲，驚動了整間學院。 

2-4 瓦倫茲艾菈 
[2-4 瓦倫茲艾菈] by silverarcher

1.
「骨頭看來是裂了，不過並沒有造成嚴重骨折，頂多休養個三周左右就沒事了。呼──真是的，練習表演還會搞到受傷，你們這些白癡小隊還真會給老娘添麻煩耶！」
自從併班之後便不用擔任班導的嘉娜老師，臉色難看地隨手幫艾菈的右手包紮。
還有拜託妳在看診的時候，可以不要抽菸好嗎。
「對不起……」
艾菈默默低頭道歉。
「是魔女就別給老娘道歉！唔……！我頭又痛起來了……總之沒事的話就快點滾出去，老娘要睡了。喂，那邊那個沒老二的，先幫我拿櫃子上的阿斯匹靈跟美沙酮過來！」
這個老師，好歹也記下學生的名字吧。
我是有聽說嘉娜老師昨晚因為嗑藥而導致身體不適，但妳現在又吃那種成癮性強的止痛藥配抽菸，到時候出了問題是妳自找的喔。
於是我順道幫嘉娜老師拿了指定藥物之後，便帶著艾菈離開了保健室。

艾菈墜落的意外，很快就造成一陣騷動。
所幸艾菈在墜地之後，急忙利用翻滾的方式逃出爆竹區，這才免於被爆竹波及而受到重傷。但運氣不好的是，她摔下去的時候是頭下腳上的姿勢，而為了防止頭部受到重擊，艾菈才會犧牲右手護頭，這才勉強將傷害降到最低。
我默默地跟在右手打著石膏的艾菈身後。
「艾菈，妳的手真的沒問題嗎？」
「……沒事。」
她真的很難相處。
望著艾菈孤單的背影，更是讓我有無論如何都不能放下她不管的念頭。
「既然這樣，那我陪妳走一段路好了。」
「不用。」
艾菈再度拒絕，但我可不能就這樣打退堂鼓。
「沒關係啦，我們不是隊友嗎。隊友之間就該互相幫助嘛。況且……」
說到這裡，只見艾菈停下了腳步，仍舊背對著我。
對此，我則是深深吸了一口氣，決定把話先說出來。
「妳想打算背著我們，一個人和『殺戮魔女』單挑硬幹對吧？這幾天妳給人的感覺就是這樣。」
「……」
「我並不是想要阻止妳去復仇，但是對方既然是連學院長都感到棘手的危險人物，光妳一個人，根本就打不贏。再加上妳的手……」
「不試試看怎麼知道！」
艾菈突如其來的大吼，打斷了我的話。
「……這句話你之前也對我們說過吧。」
這讓我噤口不語。
的確，當時我被迫一打三的時候也對艾菈她們說過同樣的話，現在反倒變成艾菈嘔氣的話。
可是這一次的情況不同，伊休妲貝菈不僅是殺人不眨眼的強大魔女，同時也是艾菈的親姊姊。姑且不論艾菈會不會基於姊妹情結而有所猶豫，但是以她的實力恐怕很難跟伊休妲貝菈相以抗衡。
更別說手足相殘這種事是我更不樂見的。
「我說過，伊休妲貝菈必須要由我來解決。信次同學只要在一旁別插手就行了。」
艾菈說完後，便直接離去。
僅留下我呆愣在原地，不知該如何是好。

2.
「唉……」
來到了難得的休息日，可是我的心情卻如同扛著石頭般十分沉重。
「欸，小次次，難得放假出來玩，不要總是一副死人樣啦！被你傳染到，哀家連飯都不覺得好吃了。」
「主人在煩惱，妳這小蝦米使魔倒是吃得挺樂的嘛……既然這樣，那我就把我的陰沉氣氛傳染給妳，讓妳以後永遠吃不下飯！」
於是在我跟小亞吵鬧一陣之後，隔壁桌的某人似乎也被煩到蹙起眉頭。
「喂，你們要吃飯還是要吵架選一個好不好。如果要吵架的話，就滾到外頭去吵啦！」
伊娃露琪一面捲著義大利麵，不耐煩地如此抱怨。
上門找架吵的明明就是小亞。
「話說回來，既然來吃飯，為什麼不坐同一桌而要分開坐啊？」
「廢話，要是跟你坐在同一桌呼吸同樣的空氣，我會噁心到起疹子耶。」
都厚顏無恥亂吸我的血的傢伙還真有臉說。
或許是這次用餐說要各付各的，所以伊娃露琪才會索性分桌而坐吧。
既然這樣，那還叫我來「Depresso Grey」幹嘛？
「來，讓你久等了，特製的青醬焗烤義大利麵。我還幫你加量喔。」
「謝、謝謝……」
替我送上餐點的不是剛才點餐的服務生，而是這家店的老闆馬托主廚親自替我送上餐點。
自從上次來這裡用餐之後，馬托主廚對我的印象就莫名特別好……我是很感謝他對我如此優待啦，可是他每次看著我那異樣熱情的眼光，總是會害得我渾身不對勁。
「真是不好意思喔，上次還說要招待你品嚐店裡的招牌甜點。只可惜這陣子甜點實在太過熱銷，導致材料都用完了。大概要等到月中左右才會進貨。」
身材高大、留著一臉絡腮鬍的馬托主廚表示遺憾地將廚師帽拿到胸前致歉。
「沒、沒關係啦……反正下次有的是機會，而且我有空還是會過來坐坐……」
我一面說著客套話，這才讓馬托主廚開心地拍著我的肩膀大笑。
「是嗎，那真是太好了。那下次我一定會用盡全部心力並灌注滿滿愛意，替你做個最棒的甜品來招待你。」
「那、那我就恭敬不如從命了……」
我開始後悔了。
總覺得馬托主廚雖然不是壞人，但卻讓我在各方面來說有點不太想再踏進這家店的感覺。
「話說回來，你上次不是說這裡的貨輪每月十五日才會來一班不是嗎？就算已經來到二月，但材料也未免消耗太快了吧？」
隔壁桌的伊娃露琪聽見我們的談話，也忍不住插嘴問道。
「喔，是這樣的。因為聽說學院近期要舉辦活動，有些學生因為想做甜點販賣而找不到材料，剛好我因為上個月雞蛋進貨量太少，做不成甜點，於是我就把店裡的其他材料低價全賣給她們了。」
「看來應該是『芙蕾雅』小隊她們搞的鬼吧……」
顯然吃不到甜點的伊娃露琪有些不滿地嘟嚷。
說起來，也有小隊想做蛋糕來在祭典上販賣。肯定又是一個一千起跳又難吃的黑心蛋糕。
魔女在各方面來說，還真是害人不淺。
「說到貨輪，今天我們來這裡的路上，有在港口看見一艘船，難道那不是載貨的嗎？」
「這個嘛……我也不知道。畢竟如果沒有學院特別指示，要不然其他的時間點根本不可能會有船進來。會不會是史佩露比亞大人為了這次的祭典而特地運送過來的裝飾品？」
「的確有這種可能，雖然我不認為學院長會這麼大費周章來搞這些東西就是了。」
由於新年慶典的準備幾乎都是交由學生自行籌備，學院長應該不會特地插手管事才對。
還是說，這是為了對付「殺戮魔女」所做的準備嗎？
畢竟新年慶典只是表面的活動，真正的目的其實是要將「殺戮魔女」引誘過來並加以制裁。
如果是為了這種理由的話……
「吶，這該不會是學院長……」
顯然伊娃露琪也察覺到這一點，而小聲地對我耳語。
我也是這麼認為。
只不過，學院長異想天開的點子也不是頭一回了。與其勞費心神去猜測學院長的詭計，還倒不如先解決慶典當天的表演問題才是重點。

「好了，伊娃露琪。妳會找我過來，想必是有話要說吧？」
當馬托廚師回去工作的時候，我便問向伊娃露琪。話說剛才馬托廚師是不是有對我拋媚眼這點……我還是先裝作沒看到好了。
或許是接下來用餐的客人逐漸增加的關係，再加上距離太遠也不好談話，於是伊娃露琪便以心不甘情不願的態度說了句「真是沒辦法，我就姑且勉為其難跟你併桌吧」，便來到我對面的座位就坐。
拐彎抹角繞一大圈是搞哪招，妳打一開始就這麼做不就得了。
不過這話我並沒說出口，便看見伊娃露琪帶著煩惱的神情嘆了一口氣。
以旁人的觀點來看，帶點憂鬱的金髮美少女都會讓人忍不住想拍照留念就是了。
「怎麼啦？難得瞧妳無精打采的，是便秘了嗎？」
「怎麼可能，今天早上我才……喂！怎麼可以隨便問女孩子這麼下流的問題啊，大變態！」
接著一個杯子直接命中我的鼻頭。
本來我是出於想放鬆氣氛才這麼說的耶……
於是我向伊娃露琪道歉之後，她這才吞吞吐吐地說：
「其實，我……是想說關於艾菈的事啦……」
「艾菈？」
「那個，該怎麼說呢……你也知道她最近都有些急躁。我不是不明白她想對『殺戮魔女』報殺兄之仇啦……可、可是，我就是看不過去艾菈她一直把事情都藏在心底，想著要自己一個人去跟對方硬幹一樣。我、我可不是因為擔心她才這麼說的喔！」
原來如此，表面上小隊的連敗與「殺戮魔女」的事情，讓她們彼此之間有所嫌隙，但實際上伊娃露琪還是很替同伴著想。
對此，我則是給予微笑回應。
「你、你幹嘛笑得像是猥褻犯一樣的變態臉啊，飯菜都會變難吃了啦。」
「妳這發言很傷人耶！」
我看我還是叫【派蒙】再扁她一次好了。
不過要是因為這點小事就要勞師動眾所羅門四天王的話，恐怕接下來會換我沒命就是了。
「回歸正題。簡單來說，妳是想和艾菈和好對吧？」
「我、我才沒有想要跟她和好的打算啦！不如說，要是小隊又鬧得不愉快的話，到時候正式表演也會很有問題吧……雖然我也是有一點點想跟她和解啦……只有一點點喔。」
真是不坦率的傢伙。
不過我也認同就是了。
「也對啦，要是小隊關係不好，也會影響到我們下個月的排名戰。不過，艾菈平常就是那種會把事情都埋在心底的人，就連那天在保健室也只對我吐出一半的實情……」
「保健室？她跟你說了什麼嗎？」
糟糕！
我下意識地摀住嘴巴。
「白痴……」
坐在桌子上啃著披薩的小亞輕聲罵了我一句。
小亞是我的使魔，即使那天她不在現場也能得知艾菈是冒牌魔女的事實。
但伊娃露琪並不知道這件事。
這時伊娃露琪又再度開口：
「欸，你去買些東西給艾菈打打氣如何？」
「等等，為什麼話題會突然轉到那邊去？還有為什麼要我出錢買東西啊？」
這完全牛頭不對馬嘴耶。
「沒辦法嘛，誰叫艾菈一天到晚都在那裡悶悶不樂的，所以我才想說乾脆送點什麼禮物讓她稍微放鬆一下心情也好，偏偏我又不知道她的喜好。如果是身為蘿莉控變態的你，一定十分了解艾菈吧？」
「恕我回絕。我既不是蘿莉控，也不是變態，更不可能知道艾菈會喜歡什麼東西。」
「切，真是沒用。」
「這點妳也差不多吧。」
於是我跟伊娃露琪大眼瞪小眼了好一會兒，這時本還以為難得乖乖安靜坐在桌上吃披薩的小亞忽然開口：
「對了，說起來，艾菈好像很想聽小次次說那句話對吧？」
「那句話？」
伊娃露琪疑惑地皺起眉頭。
「喔，那是我在保健室住院的時候，艾菈過來探望我的那一天。不過……當時我到底說了什麼，我也完全沒印象，也不知道艾菈究竟是想聽哪一句？」
「你喔……這麼重要的事情竟然還忘得一乾二淨，你這男人也太神經大條了吧。」
「我也沒辦法，都已經過了這麼久，怎麼可能回想得起來啊。」
聽我這麼說，伊娃露琪起初還有點不悅地揉了一下太陽穴。不過人們總是會對於自己無意識說過的話很快就淡忘這點，也讓伊娃露琪嘆了口氣，並未因此對我發怒。
「算了，既然忘掉就沒辦法了。假如你當初是對艾菈表白還是求婚的話，我一定會稱呼你為蘿莉控變態界的帝王。」
「簡稱蘿莉變態王對吧。」
「對個頭啦！再說這種帝王我才不想當哩！」
我直接了當地對伊娃露琪和小亞吐嘈。
「我可以確定我絕對沒有對艾菈說過這樣的話，這一點我百分之百可以確定。」
「是嗎……既然不是這樣，那當初艾菈在保健室對你說了什麼啊？」
「她當是對我說──嗚！」
說到這裡，我突然驚覺不妙，趕緊噤口。
差點忘了，當初在郵輪的倉庫裡跟伊娃露琪初次見面時，她就曾經引誘我自爆。但這一次我急忙踩剎車，才沒有將艾菈是冒牌魔女這段話給說出口。
顯然伊娃露琪對於自己的套話招數失敗而咂舌一聲，接著便帶著三分疑惑、七分質問的眼神直瞪著我。
「很可疑喔，你一定有什麼事情隱瞞我。還是說，艾菈那時候說了什麼不能讓其他人知道的話嗎？」
不能讓其他人知道這點倒是給她說中了……
可是我答應過艾菈，千萬不能將她是冒牌魔女的事情說出去。
「那、那個……」
正當我猶豫該不該告訴她真相時，這時小亞對我使了個眼色。
直到最近我才知道，魔女跟使魔如果想在公開場合密談的話，都可以利用事先想好的暗號來做溝通，加上魔女跟使魔的默契都很相合，因此很容易知道對方的想法。
而小亞對我使的眼色像是在說：「交給哀家處理吧！」
真的沒問題嗎……？
上次恐嚇信的事件，多虧小亞越描越黑的辯解，導致我徹底被伊娃露琪冠上變態的名號。拜託這一次千萬別給我砸鍋啊！
無可奈何之下，我只好以眼時這麼示意。
小亞回覆「交給哀家吧」，之後，便挺身而出──

「也沒什麼啦，伊娃露琪。偷偷告訴妳喔，其實那天艾菈是說她──────懷孕了。」

「什──！」
噹啷！伊娃露琪手上的叉子頓時落在桌上，整個人像是被捅了一刀般露出驚愕的表情。
我也一樣。
因為小亞這句不實爆料，害得我的腦袋就像是被五雷轟頂般，呈現一片空白無法思考。
「──哀家開玩笑的啦。其實那天什麼事也沒有……痛痛痛！你幹嘛啦，笨蛋小次次！」
率先回過神來的我，一掌把小亞壓在桌上用力擰轉。
「妳這混帳使魔，難到不知道有些玩笑是開不……得……」
我話才說到一半，突然有股劈哩趴啦的靜電聲響刺激著我身上每一寸肌膚。
難、難道說……！
我跟小亞互看一眼，接著便戰戰兢兢地轉過頭去……
只見接著回過神來的伊娃露琪，湛藍的雙瞳散發出赤紅的殺意，就連臉色也逐漸變得陰沉而黑暗。
「是喔……原來你這蘿莉控變態，已經染指艾菈了喔……！」
彷彿就像是徘徊在地獄多年的怨靈化身為復仇鬼般，伊娃露琪身上散發出藍紫色的電光隆罩住全身，就連一頭金黃色秀髮也違反地心引力而直豎天際。
妳幾時變成超級賽亞吸血鬼啦！
「誤、誤會啦！剛剛那是小亞在亂說話！」
「對、對啊！哀家不是說那只是玩笑話啦！」
我跟小亞連忙辯解，但憤怒至極的伊娃露琪卻已經聽不進任何一句話了。
「去死啦你這個頂級變態始祖蘿莉控變態痴漢帝王────！」
「變態兩個字重複了啦！」
轟隆──！
這一天，「Depresso Grey」因為發生電擊爆炸事故，導致店面一陣混亂，嚇得當時正在用餐的客人急忙逃命。所幸店面並未受到嚴重損害，也無人傷亡。
除了某位男性魔女以外……

「痛死人了……」
和伊娃露琪分開之後，我按著身上發疼的部位蹣跚地走在街道上。
那個暴力吸血鬼，她的電擊威力是不是又增強了！我明明記得她在白天戰鬥力應該會減半才對啊。
「對不起啦，小次次。哀家本來只是向轉移話題來引開她的注意力的。」
害得自己的主人變成這副慘樣，小亞也收起平日的傲慢而對我雙手合十道歉。
「妳那根本不叫轉移話題，而是致人於死地吧！」
將來小亞絕對不適合去做律師。她根本是越辯越糟。
該死，全身上下都痛得要命。以前不是有人說電擊療法可以促進血液循環跟新陳代謝，並且讓人氣色變好嗎？怎麼在我看來根本就不是這樣。
「唉喲，反正誤會都已經解開了，伊娃露琪最後還不是向你道歉了。」
「說來說去，如果妳沒來亂的話，我早該平安無事才對……算了，今天我要早點回去休息，下次休假再出來逛好了。」
「欸，哪有這樣的！現在才剛過中午而已耶！」
不理會小亞的抗議，我拖著疲憊的腳步正打算回去學院時，偶然間──
「咦？」
「怎麼了，小次次？」
那是──
在人來人往的街道中，我彷彿看到了一道熟悉的身影。
那個身影距離我不過十公尺左右。即使路上行人很多，我也還是認得出來，那頭烏黑光澤的秀髮，以及那道背影……
那該不會是……！
「紫月！」
我朝著那到身影走過去，無奈人潮實在是太多，再加上我又被伊娃露琪電得全身發疼跑不起來，結果一個運氣不好，被一個推著手推車的大叔給擋住了。
等到我來到視野比較寬廣的地方時，已經見不到那道人影了。
「小次次，你怎麼了？剛才看你還有氣無力的，怎麼突然像是嗑了興奮劑加威爾鋼一樣精神百倍？」
「那是什麼鬼比喻啦。」
我順勢吐嘈了小亞一下，接著便問：
「小亞，妳有沒有看到剛才那個人？」
「人？是男人還是女人啊？如果是女人也就算了，難道小次次打算去追一個男人，然後展開一段禁忌的新世界之旅！」
「妳是還沒睡醒在那裡胡說八道是吧，信不信從接下來開始我就把妳綁在鞋底，然後就這樣一路走回學院！」
多虧這個白痴使魔又在那邊搗亂，害得我連剛才那個人影的事情都問不下去了。
仔細想想，紫月應該不可能在這座島上才對。
她都已經回日本了。
我想我應該是認錯人了，要不然就是被電到開始產生幻覺了吧？
看來回頭一定要叫伊娃露琪好好賠償我。
抱著這樣的念頭，我決定先回去學院好了。

3.
當我回到房間之後，發現裡面沒有人。
「咦？艾菈是出去了嗎？」
我記得她好像說要一個人在房間裡獨處，是去其他地方了嗎？
算了，我還是趁她們回來之前，先去沖個澡好了。
全身上下不僅痠疼的要命，而且流了一身汗臭味更是討厭。於是我決定先稍微沖澡之後再稍微小睡一下好了。
另外，或許是覺得待在房間太無聊，小亞一回到學院就表示要四處逛逛便丟下我跑掉了。話說那個臭使魔一天到晚這麼愛亂跑，要是像上次一樣被抓到關進鳥籠的話，我可不去救妳喔。
當我順勢脫掉上衣，想把衣服丟進浴室門旁邊的洗衣籃的時候……
……咦？
洗衣籃裡面，有一套洋裝跟內衣褲。
記得昨天才把衣服丟進洗衣機裡面洗（學院規定除了三餐之外的生活作息都要由學生自主管理），應該已經淨空了才對。
另外，伊娃露琪因為很討厭將她的衣物跟我的混在一起，所以換洗衣服的時候，她都不會丟在洗衣籃裡。
換句話說，這套衣服是艾菈……？
我的思考才到一半，突然間──
喀嚓！
浴室的門應聲開啟，一道人影從浴室裡面走出。
「艾、艾菈……！」
「……！」
出現在我面前和我四目對望的，是一位身材看起來像是國中生（實際年齡也是國中生）的嬌小少女，以剛出生的姿態出現在我面前。
那個人正是艾菈。
該怎麼說呢……雖然以女性的第二性徵來說，艾菈的身材無疑就跟小孩子沒什麼兩樣，不過微微隆起的胸部正訴說著她即將進入發育期的前兆。另外她的腰肢十分纖細、手腳也很纖細，純白的肌膚則是微微透出粉紅色的光澤；一頭濕漉漉的銀髮將水滴任其滴落在平板的身軀及地板上。
我完全呆住了。
「你……」
顯然艾菈也沒察覺我就在門外，而愣在原地。
即使面無表情，我還是可以看出她那如妖精般的白皙臉龐逐漸微微透紅。
「對、對不起！我不知道妳正在洗澡！」
我趕忙道歉。
就像我之前說過的，房間的浴室隔音效果十分出色，通常只要不大吼大叫，外面也聽不到。
該怎麼辦呢？
正當我面對如此尷尬的狀況而不知所措的時候，艾菈突然抓住我的手。
「快點進來！」
「咦？」
我還沒回過神來，整個人一把被艾菈拉進了浴室裡。
在關門的那一瞬間，我的眼角偶然瞄到房間的門應聲開啟。
『我回來了……咦？都沒人在喔？』
這個聲音是……伊娃露琪？
我才剛要張嘴，突然被艾菈一手摀住。
「噓，別出聲！要是被她發現的話，你就完了。」
我馬上明白艾菈的意思。
要是這時候被伊娃露琪看見我和全裸的艾菈在一起，她一定會不由分說地大發雷霆。別說蘿莉控帝王這種稱號了，恐怕連招牌的死亡電擊全餐也會從前菜主餐到甜點都會毫無保留拿出來招待。中午已經被電過一次的我要是再挨上一記，真的會去陰間去拜見列祖列宗啊。
可是……
摀住我的嘴的艾菈似乎也忘了，她現在可是一絲不掛地在我眼前。梔子花的香氣還夾帶些洗髮精的香味竄入鼻中，促使我的血液不停地激烈奔流。
這種狀況，難道妳都不會害臊嗎？
沒多久，艾菈的手便從我嘴上離開，於是我急忙別開視線。
「怎麼了嗎？」
「那個……妳現在……好像不太妙吧……」
艾菈聞言，便低頭看了一下自己的身體，接著又淡淡抬起頭來。
「……沒關係，因為我是幼兒體型。」
「不，這樣就大有問題了吧！」
「難道信次同學是蘿莉控？」
「當然不是。」
「那就，沒問題了。」
「不對吧，問題根本不是在這裡吧！」
面對艾菈那毫無邏輯可言的理論，害我不自覺地加大了音量。
『怪了，怎麼好像有人說話的聲音？』
糟糕！
門外傳來伊娃露琪的聲音，嚇得我急忙摀住嘴巴。而艾菈則是豎起食指表示要我安靜。
『……算了，應該是錯覺吧。』
呼……好險……
我鬆了一口氣，同時發現艾菈也跟我一樣鬆了口氣。
於是我壓低聲音問：
「艾菈，妳有沒有衣服可以穿？」
「沒有，我把換穿的衣物全都放在櫃子裡了。」
「……妳該不會連浴巾也沒拿吧？」
「如果我有拿的話，就不會光著身子走出浴室了。」
妳也未免太迷糊了吧。
「那怎麼辦？還是我的衣服先借妳……啊，糟糕，我忘了我已經先脫掉上衣了！」
現在的我，是穿著一條褲子的狀態被艾菈拉進浴室裡。難道我要把褲子脫下來借給她穿嗎？看起來好像也沒有什麼效果。
正當我煩惱要不要把褲子脫下來的同時，艾菈忽然輕聲開口：
「沒關係，如果信次同學不是蘿莉控，那我保持這樣也沒問題。」
「不不不，就算我不是蘿莉控，在各方面來說還是不太妙吧。再說，妳為什麼還可以這麼冷靜啊？妳現在可是全裸跟一個男生關在浴室裡面耶！」
「……難道信次同學對我有非分之想？」
「沒有，沒這回事！」
「那就沒問題了。」
哇哩！我已經快搞不懂艾菈的邏輯了。話說她是十分信任我還是單純神經大條啊？
這要是換做伊娃露琪的話，早就不由分說地狂電我一頓了。
「不要緊，現在已經快接近傍晚了。伊娃露琪每天在這個時間點都一定會去健身房做自主訓練。等她離開之後，我們再出去就行了。」
「咦？真的嗎？」
我都還不知道伊娃露琪每天有運動的習慣呢。
「因為我每天都會大略觀察其他人的生活作息，這是我的習慣。像信次同學每周都會有兩天晚上會外出散步，雖然日期不固定，不過你在沒有外出的時候，都會習慣在晚餐後飲茶。」
連我的生活作息也被調查的一清二楚喔……
不過我會外出散步，其實都是偷偷去跟軍方連絡啦。
「這樣啊……那我們就先等伊娃露琪出去之後再……」
就在我這麼說的同時，忽然聽見門又被打開的聲音。
『哈囉，伊娃露琪。我們來打擾了！』
門外突然傳來女生的聲音，讓我心中暗叫一聲不妙。
『咦，妳們怎麼來了？我才正要準備去找妳們呢。』
伊娃露琪的語氣聽起來似乎跟那群女生們有約。
『抱歉囉，因為塔娜莎總是把房間弄得很亂，所以我們才決定過來串門子。』
『還說我哩！米絲蒂妳還不是喜歡把東西丟得滿地都是！』
『別吵了。對了，我們有在鎮上買到季節限定的甜甜圈喔。』
『我還買了最頂級的紅茶呢。』
『據說是斯里蘭卡進口的呢。』
『妳們喔……算了，反正他們也不在。我去搬一下桌椅。』
喂喂，這不太妙吧！
從她們的對話來推斷，該不會是想在房間裡開茶會？
而且來訪者推斷應該是「摩莉甘」小隊的五名成員。
我稍微瞄向艾菈，只見她也是一臉「失算了」的悔恨表情，動也不動地跪坐在地板上。話說她的臉上還是沒有什麼明顯的變化就是了。
當然，我還是刻意別去看她頸部以下的部位比較好。
「這下該怎麼辦？」
我悄聲地問。
「冷靜一點，她們還不一定會進來浴室裡面。只要我們不出聲，她們就不會察覺……現在只能耐心地等她們離開了。」
艾菈如此提議，但連我也能聽得出她並沒有十分的把握。
再說，要是有人突然想上廁所的話，那不就完蛋了。
我並沒有因此說破，只能夠祈禱事情真能如艾菈所願，她們能夠快快聊完離開房間就好了。

4.
女生的茶會遠比想像中還要久，算一算應該也差不多有一個小時了吧？
因為我身上沒有手機手錶之類可以確認時間，說不定實際上只過十分鐘左右也不得而知。
畢竟現在半裸的我跟全裸的艾菈，背對背坐在浴室的地板上，過著度日如年的生活……
該死，她們幾個究竟要什麼時候才結束啊？
「那個……艾菈……」
因為受不了這種既沉默又尷尬的氣氛，於是我打算開口打破現狀。
反正浴室的隔音這麼好，只要不太大聲的話，外面應該聽不見才對。
「信次同學……最近是不是在偷偷調查我？」
咦！
我本來想問她的傷勢怎麼樣了，沒想到反而被艾菈給先發制人。
「那個……因為我很擔心妳會跟那位『殺戮魔女』槓上。在說她好歹也是妳的親姊姊──」
「她才不是我姊姊！」
艾菈怒吼，嚇得我趕忙說出「小、小聲一點啦！」並且注意外面的狀況。好在那些女生們似乎只顧著聊天，並沒有注意到剛才的聲音。
「……對不起。」
艾菈似乎也自知剛才的衝動，低頭向我小聲道歉。
「不，我也不是想要故意揭開妳的隱私。只是我想知道，妳跟妳姊姊過去究竟發生了什麼事？」
「…………」
結果我的提問，換來的是一片沉默。
或許對艾菈來說，這也是她不願提起的回憶。
「抱歉，如果妳不想說的話……」
「……前陣子信次同學在給伊娃露琪同學吸血的時候，當時我不是也有提過，說我的體內有某種物質，所以無法讓她吸血。」
這麼說來，艾菈的確有說過。
不過，這跟我的問題有什麼關聯？
正當我仍舊丈二金剛摸不著頭腦之際──
「……信次同學，看這邊。」
咦！
艾菈突如其來的話語，害我的腦袋頓時轉不過來。
「等、等等！妳該不會是要我……轉頭過去……？」
「看這邊。」
再一次地，艾菈強而有力地說出這種話語。
「那……那我轉過頭去了……」
稍微猶豫了一陣子之後，我便戰戰兢兢地轉過頭去。
接著在我眼前的，是艾菈用單手遮掩那起伏微弱的裸胸，沒差點讓我羞紅了臉。
艾菈的身體宛如藝術品般十分耀眼。
但是──
在艾菈用手遮掩的胸口中央，有一道像是手術痕跡的十字傷疤。簡直就像是破壞美術品的汙點一樣。
「我小時候因為體弱多病，於是研究所便在我的體內注入了大量的奈米機器來對抗疾病。這道傷痕，就是當時手術時留下的痕跡。」
「奈米……機器？」
見我一時無法反應，艾菈接著說：
「那是一種超微型的治療型機器，擁有自我修復的機能。雖然比不上吸血鬼的治癒能力，但我受傷的治癒速度也會比一般人還要快。就連右手上的傷也幾乎好了一半左右。」
原來如此。
直到這時我才注意到艾菈右手上的石膏早已拆除，改纏上防水繃帶了。
看來我身旁的隊友不是怪物就是超人呢……
「──只不過，現在我體內的奈米機器卻發生了某種異變。」
我開始理解艾菈所說的「異變」指的是什麼。
「那是發生在我三歲左右的事了。當時我因為患了不治之症，而奈米機器的醫療用途也還未做過臨床實驗。如果想活下去，就必須接受這種實驗。這是我哥哥告訴我的。」
「所以妳就接受了那種奈米機器？」
艾菈點點頭。
「事實上，當初本來是為了治病，可是就在那之後沒多久，我的身體卻出現了異狀。在我住院期間，我發現我的右手竟然會照我的意識改變形狀，當時還嚇壞了一堆護理人員跟醫生呢。」
也對啦，看到一個人的手突然變成刀子，不造成騷動那才奇怪呢。
「後來檢查之後才發現，我的身體對奈米機器的適應性非常高。也因為這層原因，之後我有數年的時間都被他們拿來當作實驗品。」
「實、實驗品……！」
聽到這裡，讓我震驚到說不出話來。
這不就表示，艾菈一直都在當實驗白老鼠！
「這、這種違反人權的事情，妳真的默許嗎！」
我沒差點又驚呼了出來，好在我還懂得克制自己壓低了聲音。
就算是我這一介學生也知道，現今聯合國已經明令禁止任何的人體實驗。基於人道的立場考量，光是利用人體進行新藥的實驗就已經完全違法，更別說還使用那種來歷不明的奈米機器。
沒想到就算是先進的歐洲國家，竟然也會有這種非人道的實驗設施。
像是察覺了我的心思般，艾菈接著說：
「我知道信次同學想說什麼，但是當年若沒有那個研究設施提供的奈米機器，我就活不下去了。加上當時還是孤兒的我也無法負擔鉅額的醫療費用，所以我才會自願擔任他們的實驗對象。」
艾菈沉痛地說：
「畢竟直到兩年前為止，我都一直在孤兒院裡度過……」
「……是被伊休妲貝菈襲擊的那所孤兒院吧？」
沒想到你連這個也知道──有一瞬間，艾菈的臉上浮現出這樣的表情，不過她還是繼續說了下去：
「一開始，我並不知道他們究竟要我做什麼。後來我才知道，那家名義上是孤兒院的地方，其實是從二戰遺留下來的納粹實驗設施。而他們的目的，就是為了將我培養成足以對抗魔女的『生化兵器』（Biochemische Waffen）……」
「生化……兵器……」
聽到這裡，更是讓我對此感到憤怒。
「這早就已經完全違反人權了吧！」
看著我的反應，艾菈也沒對此表示任何意見。
「或許信次同學無法接受，但是奈米機器救了我一命也是事實。只不過……看在其他人眼裡就不這麼認為了。同齡的小孩們一看見我就逃得遠遠的，有些人甚至在私下還說我是怪物之類的……對我來說，那裡真的是充滿了不好的回憶。」
聽著艾菈哀傷地回憶起往事，也讓我不禁回想起自己以前遭到霸凌的回憶。
魔女之子──
怪物──
我跟艾菈的童年，還真的是同病相憐呢。
記得當時費奇在叫她怪物的時候，也是讓艾菈一陣厭惡，想必也是這層原因。
「雖然我對那裡十分反感，但因為那時有哥哥陪在我身邊，所以我才會一路忍了過來。也因為有哥哥在，我才能克服所有的學習與訓練。後來，當哥哥死後，孤兒院被燒毀，我就被政府加以保護管束……我──就是為了要親手手刃那名離經叛道的魔女，才忍辱負重活到現在的。」
「這、這樣啊……」
我不知該如何回應。
就是因為艾菈支撐著兄長的死，以及對親姊姊的仇恨才能活到現在。
那麼，當她復仇成功之後，又會剩下什麼呢？
不過艾菈的這些話，就連我這外人聽起來卻有個相當大的問題。
──為什麼艾菈的哥哥不選擇帶她逃離那座研究設施？
就算是想報答艾菈的救命之恩好了，可是讓自己的妹妹進行這種實驗，怎麼想都覺得奇怪。
還有，既然艾菈是被收留在孤兒院裡，那她的哥哥姊姊呢？
是因為他們也是那裡的研究員嗎？還是有其他的原因？
如果是這樣的話，為什麼伊休妲貝菈在當上魔女之後，卻又殺死了自己的哥哥呢？
一堆莫名其妙的問題，逐漸充斥著我的腦中。
「那麼……妳哥哥又是怎樣的一個人？」
以前蘇利文曾教過我，如果想從對方套出情報的話，就要從不同的角度進行詢問，意外的可以找出突破口。
「哥哥他……是個好人。每當我對設施的訓練感到承受不住的時候，都是哥哥幫我加油打氣，我才能走到這一步。」
艾菈像是回憶起往事般，喃喃低語著。
「他是個溫柔的人。就算我不小心犯錯，他也會溫柔地安慰我。」
「……那妳的姊姊呢？她沒跟妳在一起嗎？」
「姊姊她當時也跟哥哥一樣十分疼我，只是她經常都要外出，而且曾有一陣子來這裡留學更是聚少離多。」
這麼說也對啦，畢竟魔女學院是住宿制。
對了。
「艾菈，我可以問妳哥哥叫什麼名字嗎？」
我突然想到，如果請蘇利文幫我調查艾菈的哥哥的話，說不定可以打探到更多關於「殺戮魔女」的線索。
然而，艾菈卻給了我出乎意料之外的答覆：
「……哥哥就是哥哥。」
「啥？」
「哥哥就是哥哥。」
艾菈又重複再說了一次。
喂喂，妳該不會是在耍呆吧？
「不對吧，艾菈。再怎麼說，妳哥哥總該有名字──」
就在我話說到一半的時候……
『──欸欸，伊娃露琪，妳有喜歡的男人嗎？』
『咕喔──！』
房間裡傳出其中一名女生的話（我猜應該是塔娜莎），似乎讓伊娃露琪被點心噎到，而不斷狂灌飲料的聲音。
不知不覺間，我被門外的話題勾起了好奇心而中斷談話；艾菈似乎對於我的反應也沒多說什麼，而再度保持沉默。
『妳、妳幹嘛沒來由說這種話啊！』
『誒？可是我看妳好像和信次混得滿不錯的。你們有沒有在交往啊？』
怎麼可能啊！我在心底反駁。
要我跟那種暴力吸血鬼交往，就算有十條命也都不夠用吧。
『妳是哪隻眼睛脫窗，看見我們在交往啊！再說，我跟那個變態只是勉為其難地被排在同一個小隊而已，我、我也是不得已的好嗎！』
不得已的人是我才對吧。
我超想這麼說。
這時，那對雙胞胎諾可與諾亞，同時接著說：
『可是今天我看你們倆在『Depresso Grey』裡面打情罵俏呢？』
『而且乾柴烈火到還差點把整間餐廳給炸了呢。』
『那……那只是我一時收不住力道啦！再說，我只是跟他談點事情，又沒有打情罵俏！』
不知為何，伊娃露琪的聲音顯得十分慌張。
就連艾菈看我的眼神也不知為何變得冷淡了起來。
「我先聲明，那是她硬拉我過去談事情，完全沒有任何約會要素喔。」
聽我這麼辯解，艾菈便將視線從我身上移開，而望向門的方向。
『那麼，聽絲絲老師說，前幾天晚上妳還脫光衣服去誘惑人家，難道這也是單純的「談事情」嗎？』
『妳說什麼──！』
伊娃露琪顯然不敢置信地大吼。
「這是怎麼回事？」
也跟著加入偷聽行列的艾菈，又突然冷眼瞪向我。
「那是……因為伊娃露琪那天晚上誤喝酒，結果發酒瘋啦！」
我急忙辯駁。
自從上次的恐嚇信事件之後，艾菈又再度冒出這種冰冷到毫無感情的面容。
這該不會是她生氣的證明吧？
『等一下，這是怎麼回事？絲絲老師說我喝了酒，然後……脫、脫光衣服對那個變態……啊啊啊！這不是真的吧！欸，這只是絲絲老師在那邊亂造謠的對吧！我怎麼可能會去做這種下流又不知廉恥的事情！這是假的！這一定是假的！』
『伊娃露琪，妳冷靜一點！米絲蒂快要被妳掐死了啦！』
艾蜜莉慌忙的聲音頓時響起。
寢室裡面應該亂成一團了。
過沒多久，伊娃露琪應該是冷靜下來了吧。接著便聽見她說「等會那個變態回來我一定要好好的拷問他一頓」這種害我全身上下都顫抖不已的狠話來。
話說錯全都在我喔？
『不、不說這些了……話說回來，妳最近是不是在跟艾菈吵架啊？』
似乎有大嘴巴傾向的米絲蒂，在逃過死劫之後又忽然開了另一個新話題。
『我才沒有呢──其實，是有一點點啦……』
本來想打算徹底否定這件事情的伊娃露琪，卻又改口老實承認。
『哦？難道是因為在排名戰輸給了我們之後，就開始鬧內鬨嗎？』
塔娜莎藉機落井下石出口調侃，結果便傳出腦袋被人一拳痛打的聲音。
『那只是我們小隊剛好狀況不好而已啦！要是打夜戰的話，我一個人就可以打倒妳們了！』
『還真是死鴨子嘴硬──』
『明明是個色情小隊──』
咚！咚！
嘹亮的拳頭聲再加兩響。
看來這次是換諾可跟諾亞同時挨拳頭了吧。這個暴力女連對同學也手下不留情喔。
『還有，妳們沒事問這個幹嘛，是嫌八卦太少喔？』
『才不是呢。誰叫你們小隊之間的氣氛總是沉重到令人退避三舍，所以我們才想知道嘛。』
『咦？我們的狀況真的那麼糟嗎？』
真的有。
我不禁同意米絲蒂說的話。
雖說是當局者迷，不過就連我也看得出來其他同學也都在迴避著我們，簡直就跟逃難沒兩樣。
看來應該是其他人都點頭的緣故，我還聽見伊娃露琪抱頭呻吟的聲音。
『唉……我也不想這樣啊……』
『認清事實吧。所以呢，妳們該不會是和那個男生搞三角戀才會鬧分裂嗎？』
『怎麼可能啦！再說為什麼會扯到那邊去啊？』
『因為如果不這麼認為──』
『就沒有八卦可以賣給其他同學了嘛。』
『妳們幾個喔……說來說去還不是想挖我們的隱私拿去賣錢！』
聽起來伊娃露琪好像又發飆了，接著便是拳頭敲打的聲音此起彼落。
『好了好了，妳們幾個也別再鬧伊娃露琪了啦；伊娃露琪，先喝點紅茶冷靜一下。』
唯一看起來個性比較耿直的艾蜜莉，馬上便化解了這股不愉快的氣氛，並且換了一個話題。
『不說這些了，你們小隊的信次可不可以借我一下？我對他還滿有興趣的。』
『噗──！咳咳──！！』
我怎麼好像聽見某人狂噴茶水然後咳嗽的聲音。
『妳……妳在說什麼傻話啊！難道妳對那個變態有意思？』
『是啊。』
沒想到艾蜜莉毫不否認。
這是怎樣，是在暗示我的桃花期要到來了嗎──這要是換做別人，恐怕真的會這麼想。
只可惜我完全不這麼認為──
『不不不行！千萬不行！絕對不行！我是為了妳好才跟妳說的，千萬別跟那個變態扯上關係，要不然妳一定會後悔莫及。嚴重的話，搞不好會因為懷孕而被退學耶！』
伊娃露琪那混帳是怎樣，是把我當成隨時都會發情的種豬是嗎！
我超想當場衝出去踹她一腳。
『妳在說什麼啊？難得學院裡面有活生生的男人可以當實驗品，我當然會有興趣啊。放心好了，我只是單純想知道男人最脆弱的地方要用什麼東西敲打，就會興奮到一柱擎天？是要用流星錘呢？還是狼牙棒呢？總之用完之後我會好好洗乾淨的啦。』
──用那種東西會出人命吧！
我下意識地遮住胯下，並在心底猛力吐嘈。
果然沒錯。艾蜜莉表面上看起來是個很正經的女生，但她的腦袋也不知道是少了哪根螺絲，成天想把我當成她的人體實驗對象。而且都是光聽就會感到毛骨悚然的實驗。
記得元旦那天晚上她還找我搭訕，結果還把我騙去交誼廳打算剁掉我的小老弟呢。
自從那件事之後，害得我到現在都不敢再跟其他同學搭話。
畢竟這裡的魔女學生，每個都是腦袋有問題的女生。
『什麼啊……原來是這樣啊……』
喂喂，伊娃露琪妳幹嘛在這時候鬆口氣啊！
『怪了，伊娃露琪妳幹嘛這麼激動啊？難道說妳……』
『不可能！絕對不可能！我才沒有對那傢伙有任何的想法呢！』
『我什麼都還沒說耶。』
她在搞什麼鬼啊，怎麼老說些不三不四的話？
正當我因為伊娃露琪拿反常不定的言行感到困惑時，這時──

「──哈啾！」

一道可愛的噴嚏聲輕微響起。
噴嚏的聲音並不大，所以外面的人並沒有因此而察覺。
「艾菈，妳沒事吧？」
說起來，艾菈從洗完澡之後，長時間一直保持全身赤裸的狀態待到現在，搞不好因此而感冒了也說不定。
「……我沒事。」
艾菈這麼回答。只可惜我還是沒有敢轉頭去看她的勇氣，只好支吾地說聲「總、總之再忍耐一下吧……」這樣的回答。
幸運的是，外頭的聚會總算是要進入尾聲了。我還聽到其中有人說「差不多該收拾，準備去吃晚餐了」這樣的話。
話說妳們女生又是吃下午茶，接著又跑去吃晚餐。妳們的胃到底是什麼構造？
正當我想著這種無關緊要的事情時，突然有人說：
『吶、吶，那麼呂信次會喜歡誰啊？』
『噗──！咳咳……！』
熟悉的噴茶聲跟咳嗽聲又再度響起。
『妳妳妳幹嘛又提起這種事情啊！』
『咦？我只是想知道那個成天混在女人堆學校的男生，總該有一兩個想追求的對象吧？還是說，其實他打從很久以前就一直暗戀著我？』
──才沒這回事啦！
『才沒這回事啦！』
我的心聲很剛好和伊娃露琪的叫聲對上。
還有伊娃露琪妳幹嘛又起那麼大的反應？
別以為我不知道，妳們這些外表只會裝可愛的傢伙一旦露出本性的話，我看所有的男人都會被妳們給當場嚇跑。
『該不會……他喜歡的人是艾菈吧？』
『為、為什麼會這麼推測啦！』
『因為整個小隊就你們三個同居最久嘛。不是有句話說日久生情嗎？再加上信次他又是個蘿莉控，怎麼可能不對艾菈不感興趣嘛。』
聽著塔娜莎莫名其妙的推論，不僅伊娃露琪的聲音又更加慌亂，就連跟著偷聽的艾菈也微微紅起臉來。
話說這要我解釋多少遍，我根本就不是蘿莉控好嗎！
正當我忍著想衝出去踹那個叫塔娜莎的狼女一腳的同時，突然又聽見──
『說起艾菈，她人現在去哪裡了？』
『怎麼，捉弄我還嫌不夠，現在改想對艾菈下手啦？』
『才不是啦，我只是覺得她有點怪怪的。不僅愛理不理的，找她搭話她都隨便應付兩下就走人，而且她總是一個人不知道到底在幹嘛？』
說的好像艾菈完全被孤立一樣。
「艾菈，妳……」
「我的目標只有『殺戮魔女』而已，其他根本無關緊要。」
艾菈冷冷地說著。看來對她而言，打倒伊休妲貝菈才是唯一的目的。
這也就表示，艾菈真的打算殺掉她姊姊，然後坦承自己是冒牌魔女而離開學院嗎？
老實說，我並不希望艾菈因此而離開學院，但是又想到學院長給我的「課題」……更是讓我煩惱到不知該如何是好。
『我想艾菈她應該只是不擅長跟其他人打交道吧。妳們想想嘛，艾菈的年紀都比我們小，身邊沒有同年齡的女孩子在，當然會感到不安嘛。』
伊娃露琪似乎想幫艾菈打圓場。
『……這麼說好像也有點道理。』
『說起來，艾菈前陣子不是也受了傷了嗎？』
『再加上妳們後天就要表演了。她應該也會感到緊張不安吧？』
『那麼，晚餐過後我們去找她，然後開個Party幫她打氣吧。』
『妳喔，就只會想到吃……』
「摩莉甘」小隊的成員們熱烈地討論著該如何邀請艾菈，這點讓我感到欣慰。
沒想到這時──

「──哈啾！」
咚！

艾菈不自覺地又打起了噴嚏，而且這次還不小心把頭撞上了浴室的門而發出聲響。
「欸？怎麼好像有奇怪的聲音耶？」
糟糕！
他們該不會已經開始在懷疑浴室裡面有人了！
『我看八成是『芙蕾雅』小隊的成員們又因為慶典的事情吵起來了吧？她們小隊的意見總是無法統整起來。』
『又是她們喔！今天我還聽說她們把『Depresso Grey』的甜點材料全都買走，害我都吃不到那裡的招牌甜點。回頭我一定要好好修理她們！』
伊娃露琪語帶抱怨地說著。
看來她們應該沒有懷疑到這裡……這讓我鬆了一口氣。
沒想到一波剛平──
『小次次、小次次，你聽哀家說喔，聽說餐廳明天的晚餐會非常豪華喔，有龍蝦，是龍蝦耶！而且還是貨真價實的波士頓大龍蝦喔！還有大閘蟹、菲力牛排那些超高級的料理耶！大概是因為明天就是除夕夜吧，總之那個蘿莉婆真的是大手筆──啊哩？小次次不在喔？』
聽起好像是小亞回來了，而且她還興奮地大聲嚷嚷。
『是小亞喔。如果妳要找妳的主人，他不在喔。』
『咦？這就怪了，哀家明明感應到小次次就在這裡啊？』
那個笨蛋使魔！
我不禁在心底對魔女跟使魔可以相互感應對方位置的能力而狂抱怨起來。
結果伊娃露琪等人聽了，更是大驚失色。
『妳說，那個變態就在這裡？』
『是、是啊……啊啊啊！不、不是啦！哀、哀家可沒說小次次在這裡啊！』
或許是被壓娃露琪的氣勢給震懾到，讓小亞反射性地老實回答。只不過當她察覺到事有蹊蹺的時候，想再否定都已經太遲了。
我開始為這隻蠢蛋使魔的腦袋而感到悲哀……
『既然小亞都感應到了，那就表示……那傢伙該不會躲在浴室裡面！』
完了！
要被發現了！
我彷彿從門外可以看見，所有的女生都把視線盯向我這裡。
隨著伊娃露琪的腳步聲逼近一步，也讓我的心跳加快了一拍子。
『喂，你這變態，是躲在裡面對吧！快點給我出來！』
我哪敢出來啊。
要是給她看見我們這副模樣，一定會二話不說直接電死我的！
「……信次同學。」
察覺到我臉上驚慌表情的艾菈，淡淡地說：
「我有一個辦法可以幫你脫困，但之後請你別再管我的事了。」
「艾菈，妳在說什麼？」
我的疑問還沒浮起，只見艾菈先下手為強，逕自打開了浴室的門。
同時還讓門外僅一步之遙的伊娃露琪嚇了一跳。
「艾、艾菈，是妳……！」
面對艾菈赤身裸體的模樣，讓伊娃露琪顯得有些不知所措。
至於艾菈則是……
「多管閒事。」
「……咦？」
無視於伊娃露琪的反應，艾菈瞥了眾人一眼，冷冷地說：
「我一開始就沒打算跟妳們搞好關係。少在那裡自作多情。」
看來她說的應該是指伊娃露琪等人想幫艾菈打氣這件事吧。
而面對艾菈無情的否定，這也讓伊娃露琪有些火了。
「妳、妳這話是什麼意思啊！還有，妳該不會一直都躲在裡面偷聽？」
「是又怎麼樣。」
艾菈直接承認，反倒讓伊娃露琪有些說不出話來。
「總之，妳們聊完的話可以回去嗎，這樣很礙事。」
「艾菈妳……怎麼這樣講話！」
一聽見艾菈無禮的發言，伊娃露琪氣到忍不住想衝上去甩她一巴掌。
但卻沒想到──
「哼！」
艾菈一手架開了伊娃露琪的巴掌攻擊，接著用上類似柔道的過肩摔方式將她摔倒在地。動作熟練到完全看不出她右手還在受傷中的樣子。
接著，艾菈的左手也變成了刀刃，毫不遲疑地對準伊娃露琪的額頭用力刺下──
「艾菈，住手！」
待在一旁的我急忙想上前制止，只見──
唰──！
刀刃──僅在伊娃露琪撇過頭的那一瞬間刺在地面上，距離伊娃露琪的耳朵僅僅數釐米。
在場的所有人全都看呆了……
如果伊娃露琪慢一點才轉頭的話，後果恐怕不堪設想。
就算她有超強的恢復能力也一樣。
然而，這一刀，斬斷的並不是單純的地板，而是艾菈與伊娃露琪──與這個小隊僅存的羈絆。
「妳……妳竟然……！」
「…………」
兩人的四目之間散發出沉重的氣壓。
因為不敢置信而憤怒的金髮少女……
與依舊維持冷漠無情的銀髮少女……
一瞬間，現場的氣氛更是為之凍結。
終於，從伊娃露琪口中，爆出了這個阿斯莫德小隊崩裂的序曲──

「艾菈，我要跟妳絕交！」

並一把推開了艾菈，整個人衝出了房間。
僅留下眾人無言地看著這一切…… 

2-5 新年慶典 開幕 
[2-5 新年慶典 開幕] by silverarcher

1.
從那之後，伊娃露琪與艾菈之間的關係，已經徹底超越了水火不容的程度。
「那、那個……」
「我開動了。」
「………」
到了晚餐時間，夾完菜的伊娃露琪完全不看我們一眼，便直接逕自坐下用餐。
至於艾菈則是低著頭，默默地吃著盤中的沙拉，也是完全沒有回應。
兩人的互動，簡直就像是毫無交集的陌生人一樣。
整個氣氛超級尷尬的……
難得學院長大發佛心在除夕夜讓我們休息一天不用上課，就連晚餐的菜色也比平常還要豪華許多。
可是看著這樣的兩人，卻反而讓我食不知味。
「我說妳們……也差不多該和好了吧？」
「……」
「……」
完全不理我。
怎麼辦，我好想換位子喔……
正當我如此苦思的時候。
「啊哈，果然龍蝦就是讚！呼哈──！這種甜美又帶有彈性的肉質真的是讓人欲罷不能，吃了還想再吃！欸，小次次，你不吃嗎？不吃的話哀家就不客氣痛痛痛痛痛！你幹嘛啦！」
我一邊拿著龍蝦的觸角猛戳小亞，並且說：
「拜託妳這個白痴使魔稍微看一下氣氛好不好，真虧妳這樣也吃得下飯。」
「說這什麼話啊！人活在當下，本來就是為了要開開心心地過日子嘛。再說這可是龍蝦耶，這次吃不到，下次都不曉得有沒有機會再吃了耶！」
「鬼扯，妳明明就是活了好幾千年的老惡魔，應該也吃了不少隻龍蝦吧。」
「哀家才不老！還有你這樣亂說哀家的年紀是怎樣，想欠打喔！」
於是我跟小亞便把龍蝦的觸角當成劍一樣互砍。話說小亞那傢伙還飛來飛去搞偷襲，太卑鄙了！
看著我們上演一齣搞笑鬧劇，其他桌的學生有些都忍不住偷笑了起來。然而，艾菈卻是看都不看一眼，便端起餐盤──而且只吃清淡的沙拉──直接走人。
「我吃飽了。」
接著，伊娃露琪也開始收拾餐盤離去。
僅留下我跟小亞兩人對看一眼……
「──看來你們這個問題兒童情色小隊還是一樣糟糕喔？」
不知何時，一臉陰沉到似乎會散播傳染病的死魚眼嘉娜老師突然現身。
「哎呀呀〜這下可真是不得了了呢。」
以及另一位帶著柔和氣息的聖母（偽）蘇菲亞老師也跟著現身。
「嘉娜老師、蘇菲亞老師，您們怎麼來了？」
平時應該不會出現在這棟宿舍裡面的兩位老師突然來訪，讓餐廳裡所有學生都安靜了下來。
「喔，還不是菲莉絲那個白痴翹班偷溜出去外面喝酒，所以學院長就把我們叫來交代你們明天的事情了。要不然老娘沒事幹嘛要特地過來一趟啊。」
口中不斷抱怨的嘉娜老師，一把抓起了餐盤上的龍蝦，連殼帶肉一起送進嘴裡大嚼。
喂！那是我特地要留到最後吃的耶！
而且龍蝦數量有限，每位學生也只分配到一隻而已。
「不過現在看起來，你們小隊目前的統整問題似乎還比較嚴重呢。」
蘇菲亞老師也跟著拉開一張椅子，也跟著嘉娜老師一起就坐，並且說：
「是因為那兩個女孩相處不好的緣故嗎？要不要把問題跟老師們說說呢？老師或許可以想辦法幫你喔。」
學院的問題教師之中，也只有蘇菲亞老師是唯一能夠傾聽學生煩惱的人了。於是我決定將這兩天發生的經過，全都一五一十說了出來。
「哎呀呀〜這可真糟糕啊……」
聽過之後，蘇菲亞老師仍然帶著一如既往的微笑輕輕嘆了口氣。
「想不到你這沒老二的還真有本事讓她們爭風吃醋喔。」
也不知是哪段說明戳中了嘉娜老師的笑點，只見她「呼呼」陰沉的低笑了兩聲，便從懷裡取出一支菸點了起來。
就算叫她別在餐廳裡面抽菸，嘉娜老師都會完全當作耳邊風，所以我決定不予理會。
「所以哩，你上過她們了沒有？」
磅鏘！
嘉娜老師此話一出，立刻讓其他女生全都驚訝到豎耳傾聽，當中還有人不小心摔了餐盤。
「怎麼可能啦！」
我趕忙大聲反駁。
「是嗎？你明明就跟艾菈那個小丫頭孤男寡女又全身赤裸地窩在浴室裡面。沒想到居然什麼都沒有發生！看來你是真的決定把老二剁掉當起偽娘來了嗎？」
「好了，嘉娜老師。人家學生也是認真地在訴說煩惱，妳就別鬧他了啦。」
在蘇菲亞老師溫柔的斥責之下，嘉娜老師只好不再繼續調侃我。
然而，「全身赤裸」、「窩在浴室」這兩個詞，馬上又引來其他同學議論紛紛。
因為對這些八卦狂解釋只會越描越黑，所以我決定開啟自創的無視技能。
「不過呢，信次同學，老師可要再提醒你一次。要是你真的不小心跟艾菈做出那種事的話，就算你是男生，也一樣會喪失全部魔力而失去魔女資格被退學喔。」
「到時候你就只能孤單一人打包行李游泳回家吧。」
「這我知道啦。」
總覺得話題好像快被她們扯到偏離主題了。
「所以哩，你幾時才要準備打包行李準備被退學？」
「原來妳還真想看我被退學喔！」
「沒辦法，畢竟這可關係到我跟菲莉絲誰能拿到最高級的拿破崙干邑白蘭地呢。」
「竟然還拿我來當賭注喔！」
好在蘇菲亞老師又斥責了一下，嘉娜老師這才不再多嘴。
不知為何，腦中好像對老師們說過的話閃過一絲微妙的不協調感。或許是因為不重要吧，沒多久我便忘了那道感覺。
「總之，信次同學還是再跟她們好好談一談吧。畢竟你們連練習也是沒有多大成果對吧？」
「呃……」
完全被說中了。
「總、總之明天的正式表演我會加油的啦！」
我不死心地脫口說出這句話，結果換來兩位老師說了句「那我們就好好期待吧」便結束了談話而直接離去。
話說回來，她們到底來找我幹嘛？
蘇菲亞老師是很認真地聽我訴說煩惱沒錯啦，但她根本就沒給我建設性的建議就是了。

2.
「唉……」
「欸，小次次，一大早就哀聲嘆氣，當心今天就會倒一整天的楣喔。」
「要妳管。」
我對這隻囉嗦要命的使魔隨口抱怨了一下之後，又再度唉聲嘆氣了起來。
今天就是學院對外開放的新年慶典活動，同時也是為了抓捕「殺戮魔女」所設計的陷阱……說是這麼說，但是也沒有設計什麼陷阱就是了。
到頭來，學院長也沒說到底要怎麼對付「殺戮魔女」，如今只能走一步算一步了。
幸運的是，多虧這幾周以來的自主訓練，我能操控的惡魔也順利增加了幾隻，可是在能力上還是稍有不足。不過卻意外地收服了一隻擁有不錯能力的惡魔就是了。
然而最大的問題還是莫過於我們小隊之間的合作關係。
「欸，小亞，我今天突然覺得頭痛、胃痛、心絞痛，可不可以幫我去向學院長請假一天休息？」
「這話你自己去跟她說啊，只是小次次大概要做好被丟出十五樓窗外的心理準備吧。」
我想也是……
想必學院長絕對不可能讓我臨陣逃跑。
即使昨天花上一整天臨時抱佛腳，舞獅表演還是沒有任何的進展。再加上另外兩人的關係這麼糟……我實在沒有把握完成今天的表演。
「好了，小次次，就算你一直哀怨下去也是無濟於事。看開一點吧，就當作是上絞刑台前的心理準備一樣，看開一切向前邁進吧！」
「那不就是要我去死！」

今日的天氣也跟我的心情一樣陰雨綿綿。
五芒星島是有結界可以保護整座島的安全與調節氣溫，但似乎無法控制氣候就是了。或許學院長多少也是有想讓島上所以人感受一下天氣的變化。
話雖如此，不過才一點毛毛雨根本無法影響慶典活動，更別說中止了。
「才一大早，大家還真有幹勁呢。」
四處望著昨天才開始架設、今天已經是到處林立的簡易攤販，小亞發出感慨。
「那當然囉，也不想想她們接下來打算要做什麼黑心生意。」
看著其他同學有說有笑地進行準備，連我也不由得發出嘆息。
乍看之下，這簡直就跟一般的校慶活動沒有兩樣。
當我來到跟其他隊友約好會合的地點之後，只見伊娃露琪跟艾菈已經先行等著了。
而且她們兩人之間，還相距了十公尺左右……
「我說妳們……也差不多該和好了吧？」
「囉嗦！還有你已經遲到了啦！」
伊娃露琪一見到我劈頭就是一陣罵。這傢伙的火爆脾氣今天依舊持續大受惡評中……
「…………」
至於艾菈則是抱腿坐在地上，一動也不動。
總覺得她的冷漠程度也是比平常還要更加冷感三成……
性烈如火的金髮少女與冷淡如冰的銀髮少女，兩人真的如同字面上所示──冰火不容。
我決定當下別再多說廢話，直接進入正題：
「學院長有指示，說我們從八點活動開始之後就進行表演。因為負責表演的只有我們，因此安排每一個小時重複表演一次，中午十二點休息一個小時──」
我大致上交代完了事項之後，伊娃露琪更是沒好氣地用腳踢了裝飾的柱子一下。
「唔吼……其他同學只要擺攤賺錢就好，而我們這組卻要一直免費表演，這也太沒天理了吧！」
「就算對我抱怨也沒用啦……」
雖然我不能同意你更多就是了。
而且，明明是說要辦新年慶典活動，可是卻沒有半點像是過年的氣息。唯一有點像是過年裝扮的，就只有我們所在的會場入口處這根巨大的紅色圓柱狀物體，上面寫著『新年快樂，把紅包交出來』（←中文）這個玩意了。隨便成這樣也太離譜了吧。
這字該不會是菲莉絲老師題的？簡直跟勒索沒兩樣。
還有，這根柱子也未免太大了吧。粗略估算，大概有十五公尺高左右，根本是大到毫無意義。
只能說魔女的想法，真的是異於常人。
將來我該不會也要變成這種人吧？
一想到這裡，我又開始對我的未來感到憂心了。

由於距離開放時間還有一個小時左右，於是我決定先繞去其他攤販看一下。
或許是學院長要我們整天都在表演也會感到過意不去，她准許我們可以在開放之前先好好放鬆一下。
儘管對於我們練習的成果還有許多不足之處……反正現在就算加緊惡補也來不及了，乾脆就先四處閒晃好了。畢竟有個地方我想先去一下。
順帶一提，這次慶典是由我們一年級負責包辦，完全沒有看見二、三年級學姊們的影子。
我是很好奇平時那些學姊們究竟在學院的哪裡上著怎樣的課程？之前當我偷偷問去菲莉絲老師的時候，她還回我說：「如果你想去偷看我也可以幫你一把，不過要是被她們抓去做研究的話，就請你好自為之囉。」
好奇心會殺死一位少年，於是我決定不再去追問了。
回歸正題，整個活動會場的規模其實並不大，是將操場上的十七個攤販以「ㄇ」字型的方式排列，而正中央立著木樁的空地，則是我們的表演場地。
於是我先來到最左側的攤販看了一下──
「一開始就是這個喔，黑心刨冰店……」
我回想起前幾天那些女生們，好像想用美人計來銷售一碗一千元的刨冰──而且還是沒加料清冰。我還是跳過這一家好了。
正當我想直接迴避時──
「啊，信次、信次──！」
其中一位女生發現了我，便揮手大叫。
糟糕，被抓到了……！
那名女生手腳還真不是普通的快，馬上就端著一碗刨冰來到我面前。
「幹嘛？我先說我可不打算買喔。」
為了避免被同學坑殺，我立刻先行拒絕。
「哎喲，討厭啦，我怎麼可能會陷害自家同學呢。因為信次你們待會要負責表演很辛苦對吧？所以這碗刨冰是我們免費送的，不收錢喔。」
她還露出甜美的笑容將一碗淋上深紅色醬料的刨冰遞到我面前。
「……既然這樣的話，那我就不客氣地收下了。」
反正都說不要錢了，不拿白不拿。
「對了，伊娃露琪她們呢？」
「喔，伊娃露琪好像要從別的地方開始逛；艾菈好像沒有興趣，直接去休息區了。」
「嘖，真是可惜……」
「可惜什麼？」
「啊，沒、沒什麼啦……哈哈……」
…………好可疑？
這時，我眼尖地瞄到，在她們的刨冰攤販裡面，好像微露出一個像是玻璃瓶的玩意。
「難道……妳們想給伊娃露琪吃添加酒的刨冰？」
「呃！這個……是沒錯啦。因為聽絲絲老師說伊娃露琪喝了酒就之後會變得色色的，所以我就想試試看讓她帶醉上場，搞不好會在表演途中大搞脫衣秀呢。」
「別這樣！事後伊娃露琪一定會宰了妳的！」
一回想起那天晚上伊娃露琪發酒瘋的模樣，她一定會羞怒到直接用高壓電毀掉整個會場。
「總、總之千萬不能給她碰酒，要不然妳們會連生意都做不成的──咦？這刨冰怎麼看起來怪怪的？」
我稍微用塑膠湯匙攪拌了一下刨冰，發現上頭的深紅色醬料似乎不是草莓糖漿，會是西瓜口味的嗎？
「欸，這碗刨冰到底是放什麼配料啊？」
我隨口這麼一問，只見那名女生的眼神開始游移。
…………
「那要不然妳先試吃一口。」
「討、討厭啦……要女生吃超強精力壯陽藥這點實在有點……欸，你要去哪裡？哇啊啊啊不要啊──！我精心製作的腹蛇血刨冰啊──────！」
我二話不說地直接把刨冰直接倒到洗手槽裡面沖掉。雖說浪費食物不可取，反正刨冰的原料也只是水而已嘛。
看來繼續逛下一家的同時，我看我還是提高警覺好了……

不曉得該說是我太過有人氣，還是那些婆娘純粹只是想找我鬧著玩。每當我經過一個攤販，就被裡面的女生給拉客搭訕。
若是在台灣發生這種事的話，或許我還會暗爽一下。可是……

「欸欸，信次，要不要嚐嚐我們做的珍珠奶茶呢？聽說這個在台灣也很有名對吧？」
「是沒錯啦……那我就來一杯……」
「謝謝惠顧。一杯兩千五百元。」
「貴死了！這誰會買啦！」
「哈哈，開玩笑的啦，其實一杯才五百元而已。當然，看在同學一場，這杯免費請你喝。」
「說來說去還不是一樣很貴……欸，這上頭的珍珠看起來好像有點不太一樣，這是用粉圓做的嗎？」
「…………」
「……為什麼把頭別過去？」
「沒、沒有啦……只是在島上要拿到粉圓實在很難……」
「那這個又是用什麼做的？」
「…………」
「我拿去倒掉囉。」
「啊啊，別這麼絕情嘛！我說就是了。其實，這是用珠子來代替啦。」
「那這樣根本就不叫珍珠奶茶了吧，而且這真的能喝嗎？」
「放心好了啦。台灣不是也有一種叫彈珠汽水的玩意嗎？我們就是從那裡得到靈感的。」
「總覺得已經越扯越遠了……話說回來，這又是用什麼珠子？」
「咦？你不知道嗎？那不是每個男生都會想顯示男性雄風而跑去入珠用的……啊啊啊！人家精心調製的入珠奶茶啊！」
不等對方說完，我將這杯珍奶當場獻祭給大地。

下一間──
「欸欸，信次同學，要不要嚐嚐我們賣的雞蛋糕？」
「雞蛋糕啊……應該也可以吧。話說回來，妳們不是前幾天把『Depresso Grey』的甜點材料全都買走的『芙蕾雅』小隊嗎？」
「哎唷，這種小事就別計較了。要不要來吃一個啊？」
「芙蕾雅」小隊的其中一名女生興致勃勃地用牙籤插著一塊橢圓形的雞蛋糕遞給了我。
乍看之下，似乎是外型很普通的雞蛋糕而已。
「……看起來好像沒有什麼問題。這真的沒放什麼奇怪的材料吧？」
「你也太不信任我們了吧。跟『Depresso Grey』買來的麵粉、砂糖、牛油跟淡奶，怎麼可能會做出奇怪的東西嘛。」
「抱歉，我不該懷疑妳們的，那我就試吃……等等，那雞蛋呢？我記得『Depresso Grey』因為雞蛋進貨量不足，老闆應該沒有把雞蛋賣給妳們吧？」
「嗯……確實是這樣沒錯啦……」
「那妳們又是從哪裡弄到雞蛋的？」
我一問，結果五名女生全都不跟我對上眼。
「……雞蛋糕還妳。」
「好、好啦，我說就是了。因為前陣子小畢下了很多蛋的緣故──啊啊啊啊啊！我們的蛇蛋糕啊──！」
我二話不說地將蛋糕擲出打破金氏世界紀錄的最遠距離。
沒想到使魔附加的體能強化在這時還真的派上用場了。

總而言之言而總之，在陸續看過其他同學擺設的攤販之後（而且全都是賣小吃），我的精神力在表演之前就先耗盡了。
這些傢伙，平常的常識到底是死到哪裡去啦……
光是一個賣上數千元的黑心價格也就算了，連食材的材料也都不知是從哪邊弄來的危險物品，不怕會吃出人命嗎！
真不曉得這些女生的腦袋構造究竟搞錯了什麼？
不用說，問題來源肯定都是這間學院的教育吧。
正當我想著這些的時候，肩膀被人勾搭了一下。
「呀哈，偽娘小弟新年快樂、恭喜發財、紅包拿來，快快把紅包交出來，否則老娘就拿藍波刀把你變成真正的女孩子喔！」
來了……
我最不想遇見的問題老師──菲莉絲老師還裝熟地跟我勾肩搭背。
「妳這是在討紅包還是在勒索啊……還有，照理說應該是長輩的菲莉絲老師要包紅包給我們這些晚輩才對吧。」
「討厭啦〜大葛格！人家絲絲今年五歲，請大葛格給人家紅包嘛〜」
「現在才裝小孩也太遲了！」
「嘖，真是沒意思……那偽娘小弟要不要買一張彩劵碰碰運氣呢？人家不是常說新年期間很容易中大獎嗎？」
「妳少唬我，反正那些全都是不會中獎的垃圾彩劵吧。」
之前就聽伊娃露琪提過，別以為我會上當。
然而，當我轉頭看向菲莉絲老師時，忽然呆住。
菲莉絲老師的打扮有時十分奇葩、有時搞怪，這一次她則是穿上中國風的鮮紅旗袍。
而且看起來似乎有點緊的旗袍不僅胸部是鏤空設計的造型，將她高挺的事業線裸露出來；無袖的腋下部分也開得很大，還裸露出一部分的側乳；腰部的地方更是開了十分離譜的高衩，幾乎將她整個大腿的側面完全看光光。
一言以蔽之，這種打扮的菲莉絲老師真的是十足的性感尤物，讓我沒差點看傻了眼。
「哈哈哈，很麼樣，看到老師性感的旗袍裝，讓你忍不住對我著迷而『勃然而起』了嗎？」
頭上還綁著兩團包包的菲莉絲老師，得意地挺起胸膛。
「用錯詞了吧，這跟勃然而起有什麼關聯啊！」
「是嫌四個字太長了嗎？那就簡稱勃──」
「停停停！別再說了！」
我趕忙制止。
多虧菲莉絲老師那種個性大大扣分，我才沒有因為她的性感打扮而當場著迷。
……不過，我承認只有一點點對她著迷就是了。只有一點點啦。
「哈哈，偽娘小弟捉弄起來果然很有意思。也不枉費我特地來這裡了……」
「妳在說什麼啊，老師？」
不知為何，菲莉絲老師忽然喃喃說了些我聽不懂的話。但她馬上又回到平常那種嘻皮笑臉的活潑表情。
「對了對了，老師乾脆就送你一張彩劵吧。運氣好的話，就可以祝你中獎喔〜☆」
「我不需要。」
「還是說，要老師改送你一個保險套，然後祝你中獎嗎？」
「那不是更糟糕！」
不理會我的拒絕，菲莉絲老師便從那豐滿的事業線中間抽出了一個紅包袋，便直接硬塞給我。
「那就折衷送你個紅包吧。好了，活動快開始了，絲絲老師要準備廝殺一筆囉！」
於是菲莉絲老師便一溜煙地離開了。
這傢伙在某方面來說，還真的是來去如風……
更氣人的事，紅包上竟然還帶有剛才的餘溫，害我不禁有些臉紅。
於是我只好將手上的紅包隨意塞進口袋裡，便繼續逛下去了。

3.
八點活動開始之後，來的人果然比想像中還要多。
或許是擁有世界級美少女雲集的魔女學院對外舉辦開放活動的關係，過來參加慶典的觀光客當中幾乎都是男性。女性也不是說完全沒有啦，至少我還看到一位黑色短髮的女性隨意亂逛，而且她長得還跟紫月有些神似。
此外，所有人都沒有攜家帶眷過來參觀。
更別說連一個小孩子都沒有。
──看來是顧忌於魔女的惡名，所以才沒有人敢帶小孩過來吧？
我如此心想。
要是哪天連自家小孩也有樣學樣地被帶壞，那可真是家門大不幸。

活動開始之後不久，我們遵照學院長的指示，開始表演舞獅。
或許是前幾天艾菈受傷的緣故，木樁的數量跟高度也降低了不少，就連鞭炮也不擺在地上，而是掛在兩側當作門面，並在最後才做象徵性地施放。
於是隨著收音機伴隨的音樂作背景，我們用十分笨拙的方式進行表演。
毫無意外地，我們的表演可以說是一點看頭都沒有。
由於艾菈右手受傷無法進行高舉之類的動作，我們也僅用簡單的走步、站立、繞圈等動作，偶爾依據艾菈的狀況，再決定要不要稍微做一些複雜一點的動作。
當然因為表演的內容實在是乏味可陳。剛開始還有幾位外國人有些興趣看著表演，但沒多久便直接離開了。
──果然正式上場還是不行啊……
負責擺弄舞獅頭的我看著外面的狀況，不禁嘆了口氣。
不過平日的練習或多或少還是有點長進，至少沒有出現那種相撞拉扯或跌倒就算是萬幸了。
「……窩在裡面果然還是悶得要命。喂，還沒結束嗎？」
討厭悶熱的伊娃露琪，不住地小聲抱怨。
「再忍耐一下吧。快到尾聲了。」
我本來還擔心伊娃露琪跟艾菈會不會因為吵架而搞砸了表演。所幸她們就算感情再不睦，至少沒有在表演中彼此扯後腿。伊娃露琪甚至還會根據艾菈的狀況來調整舞獅的行動速度，以免發生意外。
至於艾菈則是乖乖地跟在後頭，完全沒有因為踏錯腳步而拉倒整隻舞獅的狀況發生。
看來這一次的表演，總算是讓我們小隊有了些許的團隊默契了吧？
遺憾的是，她們還是一樣沒有和好的打算，持續冷戰中……
此外，最讓我在意的，是所有來賓臉上都帶著嚴肅、甚至是不懷好意的氣息。
很明顯地，他們根本就是個過派來的間諜特務。
畢竟魔女學院有男性就讀的消息，使許多國家都趁這次的開放活動，派了不少人來調查。
所幸我因為表演的關係，全程都必須要戴著舞獅頭不能露臉，才得以不被發覺。
學院長八成也是考慮到這層原因，才會讓我們不去擺攤，而是選擇表演好隱藏自己吧？

「呼，累死了……這樣的表演還要再演四場啊。我看乾脆都可以不用演了吧？」
時間來到了中午，剛結束第四場表演的我們，現在正在臨時架設的休息區裡稍事休息。
我也覺得伊娃露琪的話也很有道理。
舞獅表演其實很不受好評。到了第四場表演時，已經沒什麼觀眾來看了。
畢竟我們都只是重複同樣的內容而已，觀眾們會失去興致也無可厚非。
只是不曉得怎麼搞的，明明活動的內容十分乏味，但來參觀的人卻依舊不曾減少……反而好像還增加了。而且明明是那些貴到嚇人又有食安問題的黑心攤販，為什麼還有不少人前去光顧啊？
雖說在表演的期間也聽到不少客人的爭執聲就是了。
因為實在太過詭異至極，我決定先不管這些。
「說起來，我們現在的表演好像也越來越順了吧。雖然還是有點上不了檯面就是了。」
「廢話，都重複做同樣的動作這麼多次，還做不順那才見鬼呢。」
儘管語氣有些不太好，但伊娃露琪似乎也並不特別討厭表演就是了。
「……說到見鬼，其實我也早就見過了。」
「喔？真的假的？在哪裡啊？」
面對伊娃露琪的詢問，於是我便刻意賣關子地說：
「還不就是遠在天邊，近在眼前──好痛！不要亂打人啦，妳這個粗暴女！」
「你是想說吸血鬼就是見鬼是不是！信不信我當場把你電成變態花枝！」
「我只是在說笑而已啦，別動不動就使用暴力啦！」
我跟伊娃露琪就這樣扭打了起來。一旁的艾菈則是默默起身準備離開。
「咦？艾菈你是要去吃飯嗎？」
「……」
「欸，等等……！」
不理會我的呼喚，銀色的嬌小少女便無言地離開。
「算了，不用理她啦。她愛去找殺戮魔女就隨她去啦……真是的，明明我們只要裝作表演很忙就可以不用找那個危險人物的說……」
伊娃露琪不滿地嘟嚷。
說來也是奇怪？學院長說要我們這天注意「殺戮魔女」的動向，卻又要我們進行表演。怎麼想我們根本就騰不出時間才對吧？
就在我如此思考的同時，沒多久其他同學替我們帶了午餐過來。
因為學院長說身為男性魔女的我要是出現在眾人面前，恐怕會引發無謂的麻煩。於是我一整天都得避免與外賓接觸。
只不過帶學生餐廳提供的簡易午餐也就罷了，為什麼連妳們攤販裡賣的東西也一併拿來當慰勞品啊，是想害我食物中毒嗎！

活動接近尾聲時，只見逐漸冷淡的人潮中，有人開始驚呼。
──怎麼回事？
我一面表演，並往人群望去的方向看過去，只見在會場的站台上，出現了一位嬌小的黑髮少女。
「歡迎各位來賓蒞臨星微學院。」
身旁跟隨著沉默不言的秘書，一身哥德蘿莉裝外加披風的學院長就這樣大方地站在眾人面前。
接著，學院長用力甩了一下披風。
「吾乃卡珊德菈‧史佩露比亞，乃為這所學院的學院長，同時也是世界知名的頂尖魔女！」
以不符嬌小身軀的嘹亮聲音，響徹了整間會場。
…………
所有人登時停下了動作，目不轉睛地呆望著學院長。
大部分的人都帶著訝異的神情，還有人呆滯到連手上的東西都落了地也完全不理。
這時，咻地一聲一陣風吹過，將學院長背上的披風給吹走了。
「……嘖，難得吾徹夜想了如此帥氣的台詞，底下竟然完全沒有半點反應喔？」
顯然學院長的即興表演並未得到喝采。
倒不如說，如此反常的中二舉動，反而讓大家都不知所措吧。
這也難怪，畢竟根本沒有人想到眼前這位小女孩，就是讓全世界敬畏三分的大魔女。
於是會場中央稍微尷尬了一小段時間之後……
「……算了。想必諸位還不清楚吾辦這次活動的目的對吧？不過放心好了，今日吾只是想要好好放鬆一下而已。諸位可以不必在意，好好享受這次慶典吧。」
莫名其妙的自我介紹完畢之後，學院長馬上就轉成居高臨下的語氣說道。
忽然間──
「魔女！去死吧──！」
一道人影從眾人沒注意到的死角現身，便舉槍瞄準了學院長。
對方似乎是專業的殺手，他毫不猶豫地扣下了扳機。
──危險！
我沒想到除了「殺戮魔女」之外，竟然還有其他的殺手混入其中！
亞音速的子彈毫不留情地往學院長的頭飛去──
鏘！
──之前，原先一直站在學院長後方的那位紅髮秘書，以驚人的速度用一把小刀斬斷了子彈！
所以人見狀，更是大驚失色。
這太厲害了吧……揮刀斬斷對飛行中的子彈，這根本就是只有電影裡面才有的虛幻情節才對！
「啊哈〜♪不可以完這麼危險的玩具喔，這位小哥〜☆」
接著，菲莉絲老師從那看起來應該不可能塞東西的緊身旗袍裡掏出了一把衝鋒槍，接著就是對那位殺手一陣掃射──
喂……！
在我還沒叫出聲的同時，只見那位殺手手上的槍被打得粉碎，整件漆黑的西裝變得支離破碎，而當場坐倒在地上。
「唷，竟然還尿褲子啊！不乖不乖，待會絲絲老師要打你屁屁喔〜♪」
因為距離較遠看不太清楚，不過看起來似乎是菲莉絲老師又對地面打了一槍，接著那位殺手便連滾帶爬地逃了出去。
看來菲莉絲老師剛才的掃射，頂多只擦過對方的衣服，並沒有造成傷害的樣子。
不，搞不好對方已經受到了難以痊癒的傷害才對──主要是在心靈方面……
「呵呵，不好意思讓各位見笑了。」
對於剛才的暗殺事件，學院長反倒不以為意地說：
「誠如諸位所見。要除掉吾，就別用那種無謂的小手段，至少請帶一批軍隊來──」
就在學院長與帶挑釁地說著的同時，沒想到剛才擋下子彈的那位秘書，忽然無預警地反手一刀直接刺入學院長的胸膛！
──這是怎麼回事？
這一刀來得實在又快又急，就連學院長也是在來不及反應的狀態下，當場中刀！
由於整個發展實在太過突然，我甚至還忘了表演呆在原地，完全沒能理解狀況。

那位秘書……竟然反過來殺了學院長！？

趁在場所有的觀光客以及學生們都還沒回過神來的同時，那位如同木偶般完全不說話的秘書，此時卻緩緩開了口──
「全部都給我……沉睡吧──」
像是有些低沉卻又帶有天籟般的嗓音一出，只見會場所有人都當場倒了下來。
「怎、怎麼搞的？這到底是怎麼回事啊？欸，誰來給我說明一下啊？」
在我後方也跟著從戲服裡偷看的伊娃露琪更是滿臉疑惑。
不過就算妳問我，我也答不出來吧。
接著，那位秘書便對著倒在地上的學院長，冷冷地說：
「大魔女卡珊德菈‧史佩露比亞，我依照約定前來取妳性命了。」
「呼呼……真有一套，想不到汝竟然喬裝成秘書一直跟在吾的身邊。這確實是吾的失算。」
然而，學院長更是冷笑地緩緩爬起身來。儘管胸前插著刀子，但她卻絲毫沒有在意。
「學院長！」
此時我們也不管表演了，直接脫了戲服跑了過去。
「喔，想不到有人中了『永恆之眠』竟然沒睡著？」
「……是妳！」
一接近那位秘書，艾菈因對方的聲音而變了臉色。
接著，艾菈便由驚訝轉為憤怒。
「等等，艾菈，別衝動──」
不理會我的勸阻，艾菈將變成刀的左手毫不遲疑地直接砍了過去。至於那位秘書，則是連看都沒看一眼便……
「──！」
僅用食指及拇指的單手版空手奪白刃，就這樣接下了艾菈的一刀。接著她反手一轉，便將艾菈整個人摔了出去。
而這枚銀色飛彈就這樣直接朝我這邊飛過來，而撞得正著。
「痛死了……艾菈，妳沒事吧？」
「……可惡！」
對於我的關切，艾菈完全不聞不問。
她就像是一隻兇猛的野獸，緊緊盯著眼前的獵物不肯鬆手。而被艾菈猛瞪的這位秘書則是完全面無表情。
這時，秘書將手緩緩伸向自己的臉頰摸了一下。
「……看來妳多少還是有些長進。」
我慢了半拍才注意到，對方的臉上也被劃了一道淺淺的刀傷。
看來應該是艾菈在被摔出去的同時，用另外一隻手化成刀進行反擊的吧。
然而，被劃出的刀傷並沒有流出鮮血，反而透露出另一層肌膚。
於是那位秘書便開始用力扯下自己的臉頰──那是一張做工十分精緻的人皮面具──並顯露出原本的真面目。同時一頭亞麻色長金髮，也取代了紅色假髮隨風飄逸。
原先還是學院長秘書的女人，瞬間變成了另外一位驚為天人的妙齡美女。
冷淡的緋紅雙瞳、小巧的鼻子跟嘴巴、以及帶點瓜子臉的美麗容貌。面容看似冷峻，但卻帶有神聖不可侵犯之高貴氣質，宛如女神般驚為天人。
而且她跟艾菈似乎有幾分相似之處，簡直就像是艾菈長大之後的翻版。
也就是說，她就是……

「我找妳很久了，姊姊──不，『殺戮魔女』伊休妲貝菈！」

同樣擁有紅瞳的艾菈，以冷漠到近乎無情的語氣如此說道。

4.
『殺戮魔女』伊休妲貝菈。
兩年前正式成為魔女的她，不知為何竟然親手槍殺了艾菈的哥哥──同時也是自己的兄長而被魔女們通緝。
我實在很難相信，這位宛如女神般神聖高貴的女子，竟然會是冷酷無情的殺人犯！
「好久不見了，伊休妲貝菈。看來汝過得挺好的嘛。」
學院長帶著仍舊微笑開口。
不知為何，原本插在胸口上的刀竟然轉而出現在她的手裡，就連平坦的胸口完全沒有任何刀傷。
「學、學院長，妳的傷……」
「這算不了什麼。」
學院長完全不以為意。
話說……那應該是致命傷吧？為什麼學院長還能安然無恙啊？
在我腦袋還沒轉過來的同時，艾菈似乎對學院長的傷勢不感興趣，直接舉刀指向伊休妲貝菈。
「伊休妲貝菈，今天我要拿妳的血來替哥哥血祭！」
「等等，妳這個白痴！妳難道還看不出實力的差距嗎！」
一直待在一旁的伊娃露琪也不禁開口勸阻。
「艾菈，別衝動！再怎樣也不能讓姊妹之間互相殘殺吧！」
「咦咦！姊妹？這是怎麼回事？你這變態快給我說清楚啊！」
還不知道實情的伊娃露琪陷入混亂。這時艾菈卻又再度衝上前去。
「艾菈！」
姑且不管伊娃露琪，只見艾菈還是用同樣的戰術直搗黃龍。伊休妲貝菈見狀，打算再用空手奪白刃進行反擊時──
咻──
「！」
艾菈，突然消失了！
不、不對，她在衝到伊休妲貝菈的面前時，突然向上一躍，從上面躍到伊休妲貝菈的上方死角處，進行攻擊。
而伊休妲貝菈當然也看出艾菈的企圖，而朝上方伸出手。
沒想到那招只是艾菈的假動作。她利用異於常人的敏捷度，在上空也製造假動作。連續兩次的假動作，趁對方將注意力擊中在上面時，反而轉繞到後方進行攻擊。
正當我以為艾菈這一擊將會得手時──
「什麼！」
一道火牆無預警地從伊休妲貝菈身後冒出，讓艾菈反射性地縮手。
「【格里芬】。」
伊休妲貝菈彈了一下手指，火牆中便冒出一隻獅鷲，直往艾菈撲過去。艾菈見狀，便急忙一刀將獅鷲斬成兩半。
「太嫩了！」
趁著艾菈露出些許破綻，伊休妲貝菈突然瞬間繞到艾菈身旁，一掌將她打落到台下。
「艾菈！」
我連忙趕上前，只見艾菈似乎沒有大礙。
這個女人，無論是剛才那超乎常人的力量跟速度，甚至連自然系的火焰魔法跟召喚術都能運用自如！
難怪學院長會說她是學院史上最優秀的天才魔女。
「好了，現在該換我提問了。」
再次出現在台上的伊休妲貝菈睥睨著我們。
「為什麼你們中了『永恆之眠』卻完全沒事？照理說效果的範圍應該可以波及整座學院才對？」
永恆之眠？是剛才她讓會場所有人都倒下的那一招嗎？
雖然我也注意到所有人都只是陷入睡眠而已，可是只用這麼一招就可以讓超過數百人無力的廣範圍魔法也太厲害了吧。而且我們小隊完全沒事這點也是匪夷所思？
「呵呵，這個問題就由吾來回答就好。」
學院長一邊把玩刀子，然後說：
「他們用來表演舞獅的戲服裡，早已縫入了『破魔咒』。那是一種可以阻絕外在魔力的特殊符咒，所以『永恆之眠』才會對他們無效。」
原來如此，所以學院長才會故意挑在我們在表演的中途現身。
「那麼，接下來換吾來提問了。」
學院長將目光轉向伊休妲貝菈。
「既然汝假扮了吾的秘書，那原本的秘書怎麼了？」
「那還用問嗎？」
伊休妲貝菈冷笑，完全顯露出不負「殺戮魔女」這種禁忌名號的殘酷笑容。
「要是島上出現兩位一模一樣的人不是很奇怪嗎？再說，我已經取代她潛入妳的身邊長達一個半月之久，真虧妳竟然到現在都沒發現。」
「……確實如此，那的確時吾的疏忽。」
學院長深表遺憾地嘆了口氣。
沒想到一向城府極深的學院長就然會犯下這種疏忽，這點也讓我大感意外就是了。
不，正確來說，就是因為魔女沒有事前預防的觀念，所以才會被對方有機可趁吧。
「如果汝只是為了針對吾那還無話可說，但是汝居然連吾的秘書也跟著遭受牽連。光是這一點就有足夠的理由定奪汝之罪孽！」
啪！學院長手上的刀子應聲粉碎。
接著，眼前這位黑髮幼女逐漸散發出沉重到令人窒息的壓迫感。
這就是……傳說中的大魔女卡珊德菈‧史佩露比亞的實力嗎……？
我們三人不禁向後倒退一步。
但伊休妲貝菈卻是面無表情地看向學院長。
「等一下，妳的對手是我！」
擁有同樣冷淡容貌的妹妹，舉刀衝向站在台上的姊姊。
「不行啊，艾菈，妳打不過她的！」
艾菈第三度衝向伊休妲貝菈。這一次，她放棄用刀，改用攻擊範圍較長的長槍進行攻擊。
想當然，這對伊休妲貝菈而言根本算不了什麼。
她接二連三地架開了艾菈的攻擊，使得艾菈及使用上雙手也很難傷得了她一根寒毛。或許是因為右手的傷還沒痊癒的緣故，艾菈幾乎用左手攻擊的次數明顯比較多。
「破綻太多了。」
伊休妲貝菈當然也看出這一點，她還刻意繞到艾菈的右方進行攻擊。
不一會兒，艾菈馬上居於劣勢。
不行，實力果然相差太多了！
「可惡！伊娃露琪，我們也去幫忙！」
「唔……這……」
聽了我的提議，伊娃露琪卻反倒有些躊躇。
她跟艾菈表面上雖然關係十分糟糕，但實際上伊娃露琪還是十分重視同伴。然而，在面對實力遠優於我們的魔女面前，卻讓她無法像以前那樣果斷行事。
「拜託，妳該不會在這種節骨眼就想退縮吧？」
「我、我才沒有呢……！」
伊娃露琪不甘示弱地回嘴。
就在這時，忽然有人從倒下的人群中緩緩起身──
「啊嗚……怎麼覺得暈頭轉向的，今天的太陽怎麼被烏雲侵犯到不見蹤影啊？」
「菲莉絲老師！」
「喔喔，是『阿斯莫德』亂倫小隊啊，可以說一下是怎麼回事嗎？」
「別再提那個隊名了啦！還有誰想跟那個變態搞亂倫啊！」
不理會伊娃露琪的吐嘈，我向菲莉絲老師大略說了一下事發經過。
「嗯嗯，原來如此，確實有些狀況不妙呢。不過放心好了，只要有絲絲老師在，你們就放一百個心搭上泥船出航吧〜♪」
「「不，那樣反而會沈船吧。」」
我跟伊娃露琪同步吐嘈。
「只不過，這下可麻煩了……」
菲莉絲老師觀看場上的狀況，喃喃地說：
「別看學院長這麼悠哉。因為這一陣子魔力狀況不穩定的關係，她恐怕很難發揮原本的實力與『殺戮魔女』對陣。」
「魔力不穩定？這是怎麼回事？」
聽到這則意外的消息讓我感到疑惑，但菲莉絲老師無視我的問題，開始擬定起作戰計畫。
「總之絲絲老師我先用衝鋒槍轟她個兩把，偽娘小弟跟傲嬌小妹就衝上去痛揍她一頓吧！」
「誰是傲嬌小妹啊！」
「我明白了。」
我再次無視伊娃露琪的吐嘈，接著便召喚出寶劍惡魔【布提斯】。
其實以實力來推算，菲莉絲老師應該當前鋒會比較適合。不過擅長用槍的她應該是想採用狙擊的方式來牽制伊休妲貝菈吧？
不管怎樣，只要有菲莉絲老師負責牽制，就算伊休妲貝菈實力再強，一打五她是絕對沒有勝算的。
計畫擬定後，菲莉絲老師便下令：
「那麼，上吧！」
我跟伊娃露琪（吸血鬼型態）一同衝上台去支援。

就在這時──
一股像是攫住心臟的窒息感，讓我有種不祥的預感──
簡直就像是……有什麼東西來到了背後一樣──
是──死神！

「小次次，危險！」
小亞的呼喊，立刻將我拉回了現實。
而我也不經意地轉過了頭，突然大喊：
「伊娃露琪，快躲開！」
「什──！」
伊娃露琪驚訝回首，但已經來不及了。
砰砰──！
隨著子彈從槍口彈射而出的聲響，伊娃露琪個人身子抖動了一下，身上噴出血花。
而我也閃避不及，造成右臂中彈，就連手上的寶劍也被隨之打斷。
「菲、菲莉絲老師……！」
手持雙槍的菲莉絲老師，瞄準的目標不是伊休妲貝菈，反而是我們。
「嘿嘿哈哈哈哈────！偽娘小弟你們還真是容易上當啊！」
菲莉絲老師露出殘虐的笑容，一把將槍靠在肩上敲了兩下。
「不好意思囉〜♪因為絲絲老師改變主意了，現在要去砍下學院長的首級囉〜☆」
儘管語氣說得十分輕鬆，但從菲莉絲老師的眼神當中，完全看不出任何一絲玩笑成分。
等等，她說砍下首級……！
難道說……！
「難道老師……就是……！」
「賓果！雖然人家當你們的老師過得十分有趣。不過老娘現在也要開始認真工作了喲〜☆」
原來……是她……
前陣子聽蘇利文提到有網路匿名者想殺死學院長的消息，原來這是菲莉絲老師搞的鬼。
這時，菲莉絲老師將槍口對準了我，繼續說道：
「捉弄偽娘小弟其實還滿有趣的說。只不過，人家還是決定站在學姊這一邊喔。」
菲莉絲老師用眼神向台上看了一眼，我馬上就知道她口中的「學姊」指的是誰了。
「卑鄙小人，竟然還用暗算的方式偷襲！」
利用吸血鬼的優勢──超恢復能力治癒傷勢的伊娃露琪，馬上就用一顆高壓電球立刻回擊，但卻被菲莉絲老師輕巧閃過。
「哈哈，妳在說什麼啊，吸血鬼小妞？明明是被騙的人不對啊。」
菲莉絲老師毫不在乎地說出這種令人憤怒的台詞，接著便將頭上的包包頭飾取下，朝伊娃露琪丟了過去。
那兩顆包包就在我們面前爆炸，並冒出大量的煙霧。
「糟了！排位四十五，【拜恩】！」
要是煙霧有毒或是被對方利用濃霧偷襲就危險了。當下我立刻召喚獅面惡魔【拜恩】，利用狂風將濃霧吹散。
「──好了，不准動，銀髮！」
趁著我們被煙霧絆住的瞬間，菲莉絲老師已經將槍口底在艾菈的後腦。
這也讓艾菈停止了動作。
「……菲莉絲，我不是說過不許妳多管閒事嗎？」
而面對這種狀況，伊休妲貝菈仍舊平靜地質問。
「抱歉啦，學姊。誰叫這丫頭一直在打探妳的行蹤，所以我才會想辦法讓她受傷退場嘛。」
菲莉絲則是毫不在乎地嘻皮笑臉。
「所以，她的手會受傷，也是妳搞的鬼？」
「別這麼嚴肅嘛，學姊。人家我有好好控制喔〜♪」
聽著她們的對話，這讓我頓時感到震驚。
「難道……艾菈練習發生的意外，是妳搞的鬼？」
「又猜對囉，偽娘小弟。不過你現在發現也太晚囉，噗噗！」
菲莉絲老師一面訕笑，同時另一隻手像是在變魔術般，憑空冒出了一柄十字弓出現在手上。
那柄十字弓……我記得之前在菲莉絲老師的房間裡看過。
原來那支箭也是她搞的鬼！
「就像我剛才說的，這銀髮小鬼要是放任她亂跑，遲早會妨礙到我們的計畫。所以我就先讓她受點傷好讓她乖一點。順帶一提，上個月倉庫那起意外也是我給她的警告，只不過這丫頭好像不買帳就是了。」
上個月的倉庫意外……！
那個時候我原本還以為那是艾菈為了威脅我離開才設的機關，沒想到犯人竟然是菲莉絲老師。而且針對的並不是我，而是艾菈。
──所以那個時候，艾菈說我推理有漏洞就是指這件事。
那個笨蛋，怎麼不早些告訴我呢。
「好了，我們沒空廢話了。計畫已經開始了──」
伊休妲貝菈似乎對這些事都毫無興趣般，瞪著我們冷冷地說：

「『魔女殲滅計畫』，要進入最後的階段了。」

5.
魔女殲滅計畫……！
「妳，打算要做什麼？」
我如此大喊，但回話的卻是成為叛徒的菲莉絲。
「欸，偽娘小弟，難道你從不懷疑魔女為何要存在於這個世上嗎？」
「這話是什麼意思？」
只見菲莉絲將十字弓指向學院長，繼續說：
「這個老太婆打從一開始就打算利用所有的魔女來替他完成某件事。我也是在無意間看透學院長的秘密喔〜♪」
被弓指著的學院長依舊不為所動。
「其實呢，我從畢業之前，就已經和學姊密謀好要找機會將這所學院、這個魔女系統通通銷毀殆盡。後來當你們打倒小畢的時候，就剛好給了我們機會囉〜♡」
即使倒戈還是一樣用著亂七八糟的語氣的菲莉絲，意外老實地說出她們的計畫。
「不過呢，看在你們奮力打倒小畢的份上，絲絲老師就特別大方告訴你們一件特別消息──再過不久，從中東地區準備發射強力的核子武器，一個小時後就會直接『轟──！』地把這裡夷為平地喔！」
「妳說什麼！」
聽了菲莉絲的爆料，想當然我們所受到的震撼，更是難以言喻。
九頭蛇（小畢）是負責防衛這座島的守護魔獸，可是牠在上個月被我們阿斯莫德小隊成員給擊敗受了重傷，短時間內無法繼續執行防守任務。
也就是說，我們反而間接給了「殺戮魔女」的機會。
給了她們消滅整座島的機會……！
這一切，都是我們害的！
「呵呵，下達指令要他們討伐小畢的是吾。如今造成這種結果，吾確實要負起責任沒錯。這跟汝輩小隊一點關係也沒有。」
學院長看透了我內心的動搖，將這一切的罪過攬在自己身上。
「無所謂，反正我們的目的已經達成了。話說回來，自己的學生都遭遇了危機，妳還不為所動嗎，卡珊德菈？」
「哈哈，她當然動不了囉，學姊。這一個月來，她光是要接替小畢的工作來維持結界，已經消耗了大量的魔力，再加上這個時期剛好是她魔力最不穩定的時候，要不然這麼簡單的『定身咒』早該被破解了才對囉☆」
「妳還是一樣，只有話特別多。」
「…………」
學院長依舊無動於衷。
如果她們說的是真的，那就表示現在的學院長完全被壓制住了！
再加上其他人全都中了「永恆之眠」而陷入沉睡，唯一能夠行動的，就只有我們小隊的成員了。
我總覺得自己好像要大禍臨頭了……
這時，伊娃露琪悄聲對我說：
「喂，變態，想辦法再拖延一下。我可不想再看到菲莉絲那副得意的嘴臉了。」
雖然不知道她到底有何打算，總之目前只能靠伊娃露琪來打破困境了。
「那妳們呢？既然妳們打算要用核彈炸掉這裡，那妳們應該也無處可逃吧？還是說，妳們打算直接游泳逃跑嗎？」
「真是的，偽娘小弟一直『妳們、妳們』地叫，完全不尊重老師耶〜不過我可以回答你，關於這點，我們早就有所對策了喔。」
看來她們果然早就準備好了逃脫工具。
「那麼，我們也該離開了──」
「站住！」
就在這時，一直保持沉默的艾菈突然開口：
「在那之前先回答我一個問題。為什麼妳要殺了哥哥？」
面對艾菈的提問，伊休妲貝菈停下了腳步。
「……妳還在糾結這種小事啊？」
妳說什麼！我彷彿看見艾菈那毫無表情的撲克臉上出現了慍怒……不對，艾菈身上的怒火已經逐漸膨脹到一發不可收拾的地步了！
「我饒不了妳！」
接著，她像是發了瘋似地不顧一切衝上前去，但菲莉絲的動作卻比她快上一步。先是一拳擊中艾菈毫無防備的腹部，趁她倒下的同時，再一腳踩住艾菈的背，同時還針對右腳開了一槍。
「艾菈！」
隨著槍聲一響，艾菈發出沉悶的喊聲，但卻仍用一雙血紅的雙眼怒瞪著伊休妲貝菈。
「殺了妳……我一定要殺了妳……！」
不好，艾菈已經完全失去理智了！
我打算衝上前，卻被菲莉絲開槍給阻攔了下來。
「不〜可〜以〜喔，難得的姊妹會面，可別打擾她們喔☆──還有，如果你敢召喚惡魔的話，這一瞬間老娘就打爆銀髮的頭！」
說著，菲莉絲便把十字弓指向艾菈。
如果她用的是跟上次打倒【佛紐司】同樣的爆炸箭矢的話，那艾菈肯定會沒命。更別說已經加入「殺戮魔女」這一方的菲莉絲，搞不好真的會破戒殺人也說不定。
因為顧慮到艾菈的性命，我也只能站在原地無法行動。
拜託……伊娃露琪還沒好嗎？
事到如今，我也只能冀望身後的金髮吸血鬼能否扭轉戰局了。
伊休妲貝菈冷眼看著艾菈，這時忽然說：
「妳還是跟以前一樣，一提到『哥哥』，就看得比什麼都還重要。」
「妳……！」
艾菈仍舊怒目切齒地回瞪。
但不知為何，我卻從她的話中察覺到一絲疑惑。
當伊休妲貝菈提起那位哥哥時，卻是跟艾菈截然不同的情緒──冷漠。彷彿就像是在隨便提起某位路人一樣。
我回想起之前在浴室裡像艾菈問起她哥哥的事情……
──『哥哥就是哥哥。』
難道說……！
這時，伊休妲貝菈又說了：
「難不成妳到現在都還認為自己真的有個哥哥嗎？」
「妳這話是什麼意思！」
不好！雖然這只是我的推論，搞不好艾菈的哥哥其實──
「艾菈！別聽──」
咻！一顆子彈掠過我的耳邊。菲莉絲的威嚇射擊登時讓我住口。
「妳還不明白嗎？」
伊休妲貝菈用著極為冷淡的話語，說出了足以讓支撐著艾菈心靈的唯一依靠頓時毀滅殆盡。

「妳打從一開始根本就沒有哥哥，那只是妳個人的幻想而已。」

「────！」
這一刻，我彷彿聽見了艾菈內心崩壞的聲音…… 

