
類型: 原創
作者: IIISAGEIII
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-16 


在这个大陆上，有着相互对立的两个国家。一个崇尚科技与魔法结合，一个却只崇尚魔法。常年的斗争让其中一个国家有点吃不消，于是便召唤了‘以一敌百’的存在……但是，这和我有什么关系呢？我早在召唤一个月前就来到了这个世界，由于上一次人生是社畜的我，决定要在这个世界悠闲的生活下去！


预告 
[预告] by IIISAGEIII

在这个大陆上，有个大国，叫做『赛因斯联合国』，这个大国由若干个小国组成，并由王都统一管理。
这个国家崇尚『科魔技术』即科学与魔法相辅相成，但是由于国内会魔法的人极其稀少，于是基本上算是科学为主，魔法为辅，像这样过了几百年的时间，导致这个国家的科学十分发达，而魔法相对落后。
在这个大陆上，还有一个大国，它们有着相差无几的国土面积，几乎同样多的国民，但是不同于『赛因斯联合国』，这个国家叫做『玛娜帝国』，这个国家的魔法十分普遍与发达，几乎做到了人人都会的地步。虽然强度不一，不过对于赛因斯帝国来说，魔法实力不容小觑。不过因为百年前的一场大战，导致这个国家的人们认为科技是违反众神希望的存在。于是这个国家拥有的科技知识虽然处在最低的限度，但是魔法技术却十分高超。
这样的两个国家不用多想，因为信仰的不同而起了不少小型战争，不过最后基本都是平局。原因是『赛因斯联合国』虽然魔法水平低，但是科学技术高超，通过科学技术有效对魔法进行防御和反击。而『玛那帝国』虽然科技技术低，但是魔法攻击威力巨大，也能同样防御住对方的枪炮攻击，再加上回复魔法的加成，让『赛因斯联合国』常常陷入战斗人员不足的情况，这让联合国有了危机感。
当两国争执不停，无法分出胜负时，联合国通过将传送魔法这个失败率极其高的魔法用科学装置稳定，让成功率大幅上升，不过成本巨大，导致只能使用一次。这用来干什么呢？相信大家都知道了！没错，就是召唤能『以一敌百』的存在。
看到这里，你一定会想：「哦，也就是普通的穿越文吗，看多了」
某种意义上来说，确实是这样，不过召唤的并不是我！没错，我确实不是这个世界的人，但是，我也不是召唤来的，我来的可早多了！并且我可不想卷进这些麻烦事。
哦对了，自我介绍一下，我叫川崎圣，或者叫我这个世界的名字：川崎。我是一个来自地球的18岁社畜，在日常加班回家的途中被空中掉下来的花盆砸死，穿越到了这个赛因斯联合国的一个乡下，并且生活一个月了！由于这个世界的语言和我们原来的世界的语言刚好相同，所以通过去冒险者公会接一些简单的任务来度过悠闲的生活。我要将在地球那份苦在这个世界补偿起来！绝～对不会去掺合一些看起来就麻烦的事！我的信条就是：悠闲的异世界生活物语！
 

