
類型: 日輕
作者: 戸津　秋太
台版書名: 戰慄的魔術師與五帝獸
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n0595ch/
文庫版: https://www.wtrpg9.com/novel/treasure/takarajima/senritsu/
更新日期: 2020-05-29 


――戰慄的魔術師。
壓倒性的魔力，操縱魔力的天才……遠超於同年代的少年，大人們用表示敬畏和敬重地稱呼他，緋=波涅特。
但是，緋在精靈契約的失敗違背了大人們的期望。
緋被放逐並被殺死。
不知道他精靈契約失敗的真正理由……。
與在他瀕死時幫助他的女性，拉娜·迪魯克，一起生活，他與最強和被稱為五帝獸的精靈契約。
而現在，從他進入精靈學校開始……命運的齒輪又開始轉動了……
-
*注意：以下為劇透！
主角出生於公爵家長子，自幼時已熟練中級魔術，是稱號"戰慄的魔術師"的神童
到了與精靈簽訂契約的那一天, 精靈契約失敗, 沒能成為精靈術師
然後被趕出家門，還被追殺，後來用魔法做出屍體假死
後來被人救了, 被收為養子
然後13歲時被養母叫去上學 (在此之前, 已經王國內最強的5隻帝級精靈封印於體內)
以魔術師的身分入學, 在學校遇到弟弟找他麻煩，2度打敗他
後來被國王叫去王宮 (公爵之前謊報長子之死)
與生父對戰後獲勝，被國王封為男爵, 得到自公爵領東方分割出來的領土
然後魔王來襲


第一章
序章： 
[序章] by 奶酥貝果

因為百度貼吧帖子年代久遠，所以有很多缺失、被吞、被刪。
而且沒有人要處理，所以自己翻了。
機翻+腦補，不喜勿噴，歡迎協助編輯 。

-

位於世界遠東的大陸。
在這個大陸上生活著許多強大的怪物。
因此，沒有人進入這個大陸，人類的土地被稱為「黑暗大陸」。
人們轉身離開這個危險的大陸，在其他大陸和島嶼上度過了平靜的日子。
但是，它是殘酷且容易破碎的。


―――― 聖歷900年。

後來，由於在被稱為「平穩的消失」的那年出現的「它」 ...

從黑暗大陸突然出現的「魔族」越過大海，開始登陸在人們居住的大陸上。
從那時起發生一場令人髮指的入侵……負責此事的人是那個在惡魔中擁有最大力量的男人，他稱自己為「魔王」，並生活在黑暗大陸附近的人們 它入侵了非洲大陸的東部，並蹂躪了周圍的國家。

魔族從虛無中出生有些是火，有些是水，有些是風，有些是土，有些是雷，有些是闇，而人類要反抗是多麼無能為力 ……好像在嘲笑的樣子……。


――――聖暦920年。

自從平穩的消失以來已經過去了20年，在這段時間內，隨著魔族的不斷入侵，世界各地的研究人員繼續研究魔族施加的獨特力量，最終弄清了這種力量，並且他們中的一些人將利用這種力量來對抗魔族。
人類稱這種力量為「魔法」。￼

魔法被全世界近三分之二的人所接受，並成為那些僅靠魔族擺佈的人類的希望，而他們……魔術師的存在使他們得以生存。

但是，這只是延長壽命的措施。

人類已經成為一個幾乎沒有剩餘的領土......它正在尋找一種獨特的力量，可以超越魔族的力量，並開始尋求恢復被搶奪領土的能力。
這其中，他們注意到「自然現象」。
它與人類的不同之處在於，由魔法引起的現像是自然發生的，也可能是由其他原因引起的......。


接著聖歷935年……終於發現了「精靈」。

通過與他們的契約可以行使的「精靈魔法」，人類成功地將大多數魔族歸還了黑暗大陸。
......這簡直就是給魔族他們自己35年前所做的事的回禮，人類很好的領悟到他們所行使的「精靈魔法」凌駕於魔族行使的「魔法」。

但是，人類是多麼愚蠢的事情。

他們在魔族危害同胞的時候一起工作，最終獲得了抵抗惡魔的力量，但是現在他們已經習慣了與人類作戰。
與沒有魔法或精靈魔法的情況相比，這場戰爭會是大規模，持續時間長，傷亡人數眾多。
自然，人類的戰力大大減少了。
這給了人類一種危機感，使他們有機會利用魔族，世界各國決定締結《人類共同統一戰線條約》。

在這項條約中，關於國家之間的不可侵犯之外，使役精靈者......類似於培育「精靈術師」之類的機構，「精靈術師育成専門學校」 ......通稱「精靈學校」的設立是有上學什麼的義務。

他們以學生身份入學精靈學校。
但是...


――――――從進入這所學校的那一刻起，他們就變成了「武器」，而不是「學生」。

明天他們將要參加與魔族的血腥戰鬥......最終，人類夥伴的戰鬥在等待著。
不考慮這些，學生們只是為了磨練自己的力量，今天也是為了生活走過了大門。 

1-1 
[1-1] by 奶酥貝果

機翻+腦補，如有錯誤，請協助修改！
-
  在幼年時，我被稱為神童。
　不能與同齡的孩子相提並論，擁有凌駕於大人、壓倒性的魔力量，魔力操作的天才。
　大人對這樣的我表示敬畏和尊敬，用『戰慄的魔術師』稱呼我。


　阿魯曼達王國的名門，七公家。
　被阿魯曼達國王授予公爵的七個家族以這樣作為統稱。
　出生於作為其中之一的波涅特家的長男的我，總是將自己的能力展露在大人們的眼中。
　無論我的能力是幸還是不幸都超出了他們的預期……擁有那個不僅僅是超越同齡，甚至是壓倒性的力量的我，在大人們的期望下，做了精靈契約。

　當然，沒有人認為我與精靈契約會失敗。

……但是，契約沒有做到。

　周圍羨慕的眼神轉瞬間變成了鄙視。
　那天開始，我不再被稱為『戰慄的魔術師』，而是叫我『吊車尾的』。
　連家人也不例外。

　我被父母完全地無視，弟弟和妹妹變得和我完全無關了。
　以前仰慕我的弟弟他們也無視我了，姐姐也和我無關了。

　不可思議地，我對於這樣並不覺得違和。
　現在回想起來，小時候我就了解了吧。他們眼裡注視地不是我……。




　在力量就是全部的波涅特家中，從分家同年代的人們瞭解到不會受到暴力的原因，本能的理解了。

 「我們贏不了」……と。

　從那時候起一段時間後，我習慣了與周圍人互動的方式，我和周遭的人保持距離，開始練習魔法。
　但是在某個日子裡，父親的話……不，我被家族的共識突然地帶走了。


　波涅特家的宅邸很寬敞，裝飾得很豪華。
　侍女和執事……換句話說，即使他們住在宅邸中，還能容納數十名員工住在裡面工作，甚至還有多餘的房間，就能明白房子有多大。




「――緋、你從今天開始就不是這個家的孩子了。」

　聽侍女說父親叫我過去，走向父親的書房，進去後全家人都在房裏。
　站在父親的面前有不好的預感，如此地被告知。

　當時年幼的我無法理解這句話。不，話語的意思理解了，但無法接受他的內容。

 「父親……現在是怎麼了？」

　將雙肘放在桌上，直視著我、恐懼地聽著地父親。他的眼中沒有溫暖，只有把我視作」東西」，看不見我的錯覺。

　希望聽到我說的話是我誤會了。但是――――

 「從今開始不允許用波涅特的名字！現在就收拾行李，離開宅邸！！」

　無情地回答不是我想要地回答。
　父親黑色的瞳孔對我投射出冷淡、無情。
　我無法忍受父親以七公家的一角，波涅特當家的氛圍，移開了視線。
　但這也沒有意義。

　移開視線、看向其他家人，用同樣的眼神看著我……全家人都是。
　深情的慈愛養育我的母親不是用溫暖的眼神看我，而是和父親相同的眼神。
　用純真笑臉迎接我的弟弟只是面無表情地看著我，過去同樣仰慕我地妹妹和很高興能被依靠地姐姐看著我的表情都扭曲了，好像很痛苦。

　他們用不滿的臉和同樣地眼神示意「趕快滾出去！」

「わ……我了解了」

　僅僅看著他們那樣，我呆住了，然後是絕望。
　父親的話、命令肯定是半反射的東西。
　到那時，他們的態度把我推到了最低點。

　這時，我從精靈契約的失敗開始抱持的疑問得到了確信。

　他們讓我看到那個溫暖的眼神、那個天真的笑容全是展示給過去優秀的我地非常好的假面具。


　那時，我自然感到困惑。
　當我走出父親的書房時，我沒把行李收拾完就被趕出了宅邸。




　到底跑了多少了，我的呼吸再也無法增加，膝蓋再也抬不起來了。
　但是我無法停止跑步。


「――っ！」

　從波涅特領地離開到稍微進入森林時，腳絆到了樹根。
　全速奔跑的我要跌倒時翻了身。激痛侵蝕著身體。
　這時口袋裡放著的玻璃珠掉了出來。
　我把它撿起來、舉向天空。


　眼淚落在臉頰上。
　這個眼涙是因為疼痛嗎？或是……


　在地面上用大字形躺了一會兒並平靜下來後，下一步該做什麼的想法橫掃我的腦海。

「……這個魔力是」

　在考慮這樣的事情時，突然感覺到那邊有膨大的魔力在靠近，看見波涅特分家的上位魔術師大約有十人。

　為甚麼在這個地方？說不定是來將我帶回去的嗎？
……到了這種時候，這種天真的想法出現在我的腦中。

「呦。不好意思，你會死的。這是當家的命令，屍體要燒掉……呢」

　當想到這樣的事情時，他們其中一個人對我nitanita笑著說。
　好像在嘲笑我的想法……。

「父、父親大人？到底是怎麼回事！」
「恩？沒什麼原因呦。來殺你的……這麼說的呦！」

　這麼說的同時，他們一齊釋放【火的初級魔法　fireball】。

　十名大人使出數量將近50個火球，在緋視野中的藍天被火球染成了紅色。

「「「「「【fireball】」」」」」

　然後，這詠唱就向潰堤的洪水般向緋一齊襲來。

「該死！【waterwall】！」

　馬上在面前展開【水的中級魔法　waterwall】，抵銷掉所有的火球。

「咻！不愧被叫做戰慄的魔術師！」

　是的，這就是我被叫做戰慄的魔術師的原因。
　普通魔術師不可能抵消多人使用的魔術。

「如果初級魔法沒用的話...！！」

　他們再次開始聚集魔力。
　不是單一屬性，他們正在嘗試一起使用多種屬性的魔法，能感覺到魔力的運動。
　然後魔力慢慢團聚、在這個時候，他們將使用哪種魔法就很明顯了。

「――っ！這個魔力的運動是……難不成是、【火和風的中級合成魔法　fire tornado】！」
「嘿、僅僅通過魔力的移動就知道什麼是魔法，越來越難以殺死。如果他不是出生在本家的話，他可能是最強大的魔術師。」

　是的、魔術師在七公家會傷害它的家名。

「接招吧、【fire tornado】！！」

　十個起火的龍捲風像根柱子升起，向著緋攻擊。

「切！【waterwall】！」

　不過，在合成中級魔法之前，水的下級魔法無法抵消，數次直接擊中了我。

「咕哈！咕……【enchant body】！」

　【系統外魔法　enchant body】強化身體能力，然後逃向森林深處。

「喂喂、玩捉迷藏嗎？」

　從傳給我逃跑的背中的聲音感覺到他的餘裕。




「ha、ha……」

　中途失去了身体強化魔法的効力，靠在附近的樹。

「我，到底做了甚麼……。只因為我無法與精靈契約……受到這樣的眼神！」

　血液不斷從我的腹部流出。
　被【火和風的中級合成魔法　fire tornado】直接命中的地方因為風的" tornado "割傷，所以血不斷流出。
　然後這周圍被火的" fire "燒傷，使疼痛更加嚴重。

「可惡！早知道會這樣就該記得回復魔法！」

　疼痛使意識變得朦朧。

「……這樣、就結束了吧。在這樣的地方……。從出生開始任意得被期待、拼命地努力以滿足這些期望……但是一次的失敗就到這裡了嗎。我僅僅是、為了大家拼命地努力……」


―――開什麼玩笑！這樣的事、這樣的事我絕不原諒！
　為了別人而活、如果沒用就殺掉。道具一樣的人生。
　奪走我的人生……我的人生是我的東西啊！！

「不能就這麼結束！！」


　快想想、快想啊！
　如何從這個地方活下來的辦法！


『焚毀屍體……呢』


　他們剛才不經意說出口的話。

「焚燒屍體，但不意味著之後會檢查屍體...嗎。替身可以自己做……。要使用中級闇系統の魔法。中級品質的魔法應該無法唬弄過去……。可惡、怎麼辦！」


「喂、在哪阿！」

　在附近、聽到分家的傢伙們用就好像和我玩耍的聲音呼喚我。

「用闇系統の魔法將持有質量的魔法鍍膜嗎……。現在能用的是【土的中級魔法　Clay doll】……。再用【闇的中級魔法　Dark form】完成……」



――【闇和土的合成上級魔法　Dark clay doll】




「在這裡！」
「咕っ！」
「嘿嘿嘿、找到啦！甚麼、別擔心。會消滅你所有的骨頭的呦。【fire tornado】！」

　再次、火龍捲出現。

「咕っ！【waterwall】」

　展開的水牆無法抵銷它、命中了"緋"。

「咕哈！」
「再也站不起來了吧！嘿嘿、很難過吧。再見了……【fire tornado】！」

　緋在這裡被燃燒殆盡。
　看到這樣後，一個像領導者的男人說。

「yoshi、我們回去吧！向當家報告！」
「「「啊啊！！」」」




「……總、總算順利活下來……」

  從剛才放置替身的地方附近的樹下來。

「いっつ！真想請他們稍微手下留情啊……。血止不住、咕っ！」

　不久身體走不動也動不了，當場倒下。

「拜託你動起來呀！我必須回家去…………回去、去哪裡……。宅邸已經回不去了。結果，我的歸宿不是哪裡也沒有嗎


　fufufufu……hahahahaha！！」

　笑聲自然地溢出。累積至今的什麼東西好像溢了出來……。

「是阿，就算能活下來，也沒有地方可回去阿！我是為了什麼而戰……」

　從雙頰流下的眼淚也不再流出來。想到連流淚都顯得很傻。

　當我放棄這個世界上的一切，幻滅了，試圖放開意識的時候……

「吶你、沒事吧？」
「――っ！？」

　睜開眼睛，站在那裏的是金髮碧眼的漂亮女性。

「って、不是沒事呢。請等一下ㄛ、【High heal】！」

　然後、疼痛逐漸減輕，傷口逐漸閉合。

「水……【水的上級魔法　High heal】！？」

　回復系的魔法很難習得、其中又以【High heal】為最優秀的魔法。
　我為她能使用這個魔法感到驚訝。

「呼ー、あ、不要亂動呦。傷口沒有完全閉合……」
「非、非常謝謝你。」
「恩、不會不會。比起那個為什麼滿是傷痕地在這種地方？」
「……誒、這是……」

　我猶豫我是否應該誠實說出來。
　如果我毫無保留地交談，我還活著的情報可能會傳到父親的耳朵。

「沒事了呦，我住在這個森林裡，所以我不會告訴任何人。」
「誒？」

　為什麼她會知道，我只在意這一點。

「fufu、那是因為你擺出這樣的臉」
「是……這樣啊」

　已經夠了吧、反正死了也沒關係……。
　我一邊快自暴自棄地做，一邊說完。家裡的事、精靈契約的事、剛才戰鬥的事。




「那、那樣的事……。果然、波涅特家就是波涅特家呢」
「……？」
「吶、沒有能去的地方要不要來我這裡？」
「誒……？」
「你看，我想要兒子呦！」
「哈啊……」

　不、即使用」看吧!」地說……。

「而且、待在這裡也會死掉呦」
「死去……」

　為什麼呢？當我被告知要死時，我並不感到害怕。
　相反的，在這句話殘留的餘韻中，好像我有我想要的東西……有這樣的錯覺。
　理由我、已經明白了。

「沒差，就算我死了也無所謂。」

　沒有謊言的衷心話。
　是的……在心中某處這麼想著。
　即使在那個家裡、我已經死了。
　滿足別人的期望……只是、做別人期待我做的事。
　不期望的日常。不期望的生活。不期望的我自己的形象。
　那種東西是已經死了的同義詞。
　厭倦了不期望的每一天，在我無法精靈契約的時候，周圍期待的目光轉移到弟弟他們身上而不是我的時候，我心裡的某一處應該放心了。




「――っ！」

　突然，我的臉頰疼痛。

　為什麼呢，明明很痛……卻覺得如此溫暖。

「說什麼白癡的事！你、就這樣被他人奪去人生，這麼死去就滿意嗎！？」
「――っ！」

　這段話現在足以打動我。
　是阿、我應該已經死了。
　終於、我不是從那些無聊和空虛的日子解脫了嗎！

「す……對不起」
「恩，知道就好。……然後呢、會跟我走的對吧？」
「……是，麻煩你了！」
「那麼，以後就叫我媽媽吧」
「為什麼會這樣！？」
「不是很好嗎，因為我們從現在起就是親子了。……啊！說起來我沒說名字呢。我是拉娜＝迪魯克」
「あ、我是緋……緋＝迪魯克」
「fufu、多多指教喔」
「是、請多多指教、拉娜小姐」
「もーう、叫媽媽就好的說！」


――我在這個時候，第一次感受到真正的「愛情」。
 

1-2 
[第一章02话] by 搬運工

翻譯：Kyosuke灬鋭
轉載自貼吧
 
「——哈...哈...是...梦...么...」
久违的梦见以前的事情。
因为并不是什么好事情，真是一点也不想回想起来。
等到呼吸平稳后发现只要上半身是起来的，感觉汗粘在衣服上的感觉很恶心，打算现在起床去洗个澡。
「绯～菌～早～上～好！！！」
…那个门被超强的气势打开了，将屋内严肃的气氛完全破坏的高涨情绪也进入屋内。
这强大的气势将她那美丽的金发摇摆起来，在屋内散发出香甜的气息。
「...早上好...拉娜桑」
「真是的！绯君的情绪太低了！」
「明明是拉娜桑你的高过头了！话说回来，我一直在想，为什么每次我刚从床上下来的瞬间，你就进来了！」
「呵呵呵，小看我的话我可是很困扰的哦，绯君。我的第六感可是很强的哟！就算绯君离开我数千米，我都能知道绯君什么时候起床哦！」
「这完全就是用错方向了！」
「开玩笑的～其实是我对这个房间施了魔法。嘛～虽然....正确来是床。绯君的重量从床上消失时我可是知道的哟～」
「这用法完全错了！为什么擅自做这些奇怪的事情！现在给我立刻解除魔法！不然我就去沙发上睡了！」
呐～一大早用这么大声音讲话很累吧。」
「这不都怪你么！」
在拉娜桑进入房间之前的睡意已经不知去了何处...不如说...喉咙好痛。
话说回来，今天的拉娜的情绪，特别的高涨。
「不管怎样，先去洗个澡吧。要快一些才行了。」
「...请不要偷看哦～」
「......」
「...不会偷看吧...？」
「嗯...」
「为、为什么眼睛要移到别处？」
眼睛的动作显然被拉娜桑看到了，怀疑变得更加严重。
「啊！我知道了！难道这就是传说中的'我会作装四处望风景么'？其实你很想偷看的，对吧？」
「才不是！也不想偷看！...我知道了，那我把门关上吧。」
「好...好过分...这就是世间常说的'叛逆期'么...好伤心...」
「完全搞错了！」
「明明以前都是一起洗澡的...」
「！！以前的话就不要说了！真是的，我进去了！」
（回到现在）
想起以前的事情后，脸变得火红火红地。
伴随着冰♂火♂双♂重♂奏的身体急促的走到了洗澡房。（ps：其实是因为脸很红，衣服又湿了。）
「呼～好舒服～」
没有洗澡时的水声，显得格外的安静，犹如刚才的喧闹是假的一样。
顺带一提，入口处用了【土系初级土之壁障】给封住了。
「话说回来，今天的拉娜桑心情非常好啊...希望不要引起一些麻烦的事情...」
脑袋比刚才冷静了许多后，想起拉娜桑今早的样子，产生了这样的疑问。
...不对，平常都是这种感觉。嗯，和平常一样。
洗完澡穿好衣服后，前往拉娜桑已经准备好早餐的食堂。
当接近食堂时，闻到了很香的味道。
那里有着好吃的早餐和...脸鼓的和松鼠一样的拉娜桑。
「那个...拉...娜...桑...？」
肿胀物被碰一样放出了慎重的声音。
「哼唧！」
结果是明确的拒绝。由头的动作所表现出来的。
「该不会是...生气了么...」
「没什么，入口真的被塞着。没什么！真的！没什么！就算这样我也不会生气的！」
「那个...不是已经异常生气了么...」
如果说这不是生气时的表现。那么怎样才算是生气啊...
不考虑这件事看着鼓着脸的拉娜桑...真的和小动物一样可爱。
「！说出这样的话我是不会允许的！」
「诶！我刚才有说出来么？」
「和小动物一样可'停下，不用再重复了！'...无视我的人要给予他惩罚！」
想要把声音掩盖住，...然而并没有什么卯月。
就这样，焦急地看着我的拉娜桑，这样的拉娜桑也好可爱。
...声音、刚才没说出来吧！
「好啦，快点吃早餐吧。」
「知道了」
今天的早餐是，面包、沙拉和炖菜...
还有拉娜桑特制的水果汁。
炖菜的汤冒着热气，面包上弥漫着涂着黄油的气味，让人食欲大开。
「嗯，好好吃。」
「是么，那真是太好了。」
拉娜桑做的料理超级美味。
时不时拉娜桑会教我一些做料理，当最后还是没拉娜桑做的那么好吃。
（ps.男主你需要学隔壁的药王下药）
「话说回来，你到底梦见什么了。」
「诶！」
「还不是因为你那特别害怕的表情...」
「一些...往事...」
「！...是么...」
和现在上升的汤气一样，空气变得很潮湿。
「呐，绯君」
「...？怎么了？」
「如果，和涅普顿的人相遇了，你会怎样？」
「为什么突然问这样的问题？」
已经有相当长的时间没有被问过这样的问题了。如反射弧一般提出来疑问。
「没有什么很深的意义」
「....什么都不会做吧」
「什么都不会？」
放下喝汤用的勺子。用认真的眼神看着拉娜桑。
「是，大概那时候会无视他们吧。因为我很弱啊，我只会选择让我快乐的选项。你看，如果不无视的话不就不快乐了么。」
「很弱...么。难道就不想用这五年获得的力量来复仇么？」
拉娜桑望着我露出了一丝坏笑。
——复仇么...
话说来这个家的时候稍微有想过。
如果有力量的话，有力量的话就能回到那个家，就不会被看不起...什么的
但是，不知何时起，就再也没想过这样的事了。
为什么没想过了。还没想口里已经说出来了。
「对现在的生活已经很满足了。」
「诶！？」
刚才的表情瞬间消失，变成了吃鲸的表情。
「托他们把我丢弃的福，我才能和拉娜桑相遇。」
「....是么...」
这是我现在心里想的。
正因为和拉娜桑度过的这五年，才没有被复仇所笼罩。
「话说回来，今天是绯君做早餐哟。」
「啊！真是抱歉！」
「好啦好啦，作为交换，你听我说一件事吧。」
「啊、一件事的话没什么问题。」
「是么，那你去精灵学校上学吧。」
「....诶...」
「....」
「...」
「...」
「别这么轻松的说出这种大事！」
「什么嘛，明明说好听我说的。」
「欸...这个...但是...」
『啊、一件事的话没什么问题。』
屋内传出来刚才我说的话。
「看吧，你就是这么说的」
「什！「风系初级魔法 声音笔记」什么时候用的...」
「哼～哼～证言完美的Get了。」
说明一下。「风系初级魔法 声音笔记」是一种让空气的震动产生的声音转化为魔力保存起来的魔法。
使用的时间像这次一样，用来获取证言的....这个魔法习得的人太少了、真是腹黑。
「呐，刚才想了一些很失礼的事请吧。」
好敏锐！
一直在看着我的眼睛。
「不...没什么」
「是吗...那么，你会去吧。因为书面审核过了，不需要其他考试，顺带一题，在E班哦～」
真是一波未平一波又起...
「诶...E班？」
小道消息听说E班是只有魔术师构成的班级。（ps.班主任是有着20马赫速度的黄色章鱼x）
由于我和她们契约了，感觉不太能融入班级当中。
「没错，和绯君知道的一样，E班里只有魔术师，而且是为了培育魔术师而建立的班级。虽说绯君和她们...五帝兽契约了...不如说是被封印了的魔术师。」
我为何要进入学校和E班的理由都知道了。
我的疑问解除了，然后思考着拉娜桑刚才说的话。
「原来如此，所以才说出那样的话...」
「嗯？」
「如果遇见了涅普顿家的人该怎么办...这句话。」
「是啊，在学校的话遇见涅普顿家族的人机率很高，所以才问的。我才不想让我深爱着的儿子成为犯人。」
「就算怎么说，为什么我偏要去精灵学校呢？」
「因为解开她们的封印的机会找到了。」
「！！」
不知何时用那认真的眼神望着我。
那是因为，明明这个问题我已经没有去想过了。
因为不想想起那时候的事情。
「虽然我不是很在意她们的封印，稍微出去转换下心情也行。我可是很温柔的哦～」
「可是...我...拉娜桑...」
「说了不要介意了。不管怎样，去精灵学校吧！好吗？」
「好吧...」
虽然想拒绝...但拒绝不了。
但是，我为什么不拒绝。
原因我也不明白。
就这样，我前往了有着「原」家族的精灵学校。
——本应忘记的过去，本应停止的时间齿轮，再一次转动起来。
 
  

1-3 
[1-3] by 奶酥貝果

機翻+潤飾，如果有翻譯錯誤，請協助編輯。
-
「這裡就是精靈學校啊。好大啊……」

　在各國都有一所精靈學校。
　這是因為人類共同統一戰線條約第三條「為了對抗魔族，各國都應設立一個培育精靈術師……或類似人材的機構」所以有。

  但是，開辦精靈學校需要大量的金錢，人力資源和土地。
  為此，可能會認為國家預算偏少的小國會產生反彈，但事實並非如此。
  反倒是，在某些國家，國家預算的一半以上分配給了精靈學校的運營預算，而在某些國家，則徵收諸如培育精靈的特殊稅之類的稅款，而這些錢將用於營運。
　所以各國都渴望術師的培育。

  原因之一是，當自己國家遭到魔族襲擊時，想要一種純粹的防禦措施。
  然後是最大的理由，因為據說人類共同統一戰線條約第一條「當魔族被毀滅時，該條約的效力將被廢除。」
　簡而言之，要是魔族消滅之時，各國的停戰狀態就消失了，考慮到人類間的戰爭……就是這個意思。

  換句話說，為了確保魔族消滅後，攻擊各國的戰力，培訓優秀的術師是每個國家的共同問題。

  然而，即使現在也是，在水面下，國家之間的聯盟等談判在進行中。


　精靈學校的修學期間為一年級到六年級的六年，入學資格在十三歲時獲得。
  畢業後，有各種各樣的進路，例如進入皇宮、參軍。
  話雖如此，與精靈術師相比，魔術師的地位較低……。


  順帶一提，據說儘管已經獲得入學資格，但並不是每個人都能在十三歲時進入精靈學校。
_ 由於精靈術師是寶貴的人才，因此僅僅是與精靈契約幾乎就合格了。
  但是，對於魔術師來說，競爭率十分驚人。
一學年一班30人。

　換言之、一年只能招收30名學生。
　每年精靈學校招收來的魔術師超過1000人……。
　倍率是……欸哆，算了……。
　並不是我不會計算……。
……嗯。



「儘管如此，真的很寬……。絕對會迷路呦，這裡。」

  通過大門後，那裏有一條大道。
  在那後面可以看到類似校舍的東西，所以暫且向那裏走吧。
  道路兩旁種有行道樹，有像是櫻花的粉紅色花朵盛開。


「真漂亮哪……」

  人數隨著接近校舍而增加。
  我穿著新制服，並且臉上表現出對新生活的各種情感。

――話雖如此、，緊張的樣子就像平民的人們一樣，而那些看似貴族的人則以毅然的態度站著。
　仔細觀察，貴族的孩子們都有家族般的人伴隨著。


「――っ！」

　當我看著這種溫暖的景像一會兒時，認識的臉進入了眼睛。

……波涅特的人們。
父　阿雷克斯＝波涅特
母　艾迪＝波涅特
姉　賽希莉亞＝波涅特
妹　厄莉絲＝波涅特
弟　布拉姆＝波涅特

　不愧是名家的波涅特家……。
　周圍的人們都在看著他們。




布拉姆side
「那就這樣，我還有學生會的工作，先行一步ね」
「啊啊、對了姊姊是副會長啊？」
「對呦、拜託不要惹麻煩事ね」
「沒問題啦」

　賽希莉亞姊姊頭腦明晰、容姿端麗、再加上作為三年級生任職學校的副會長。
　是我驕傲的姐姐。

「那麼厄莉絲、走吧！」
「う……嗯」

　我雙胞胎的妹妹，厄莉絲是害羞的個性。
  但是，作為精靈術師的才能與我並列。
　不過，能勝過我的傢伙不存在啊。

「那我先和母親一起去禮堂了」
「厄莉絲、布拉姆、小心一點」
「是是」
「嗯，母親大人、父親大人……待會見」

　和父母親告別。


  除了這四人之外，還有另一個家人。
　五年前，如果還活著的話，應該和我同學年。
  哥哥在四月出生，我們兄妹是三月出生的雙胞胎……。

　哥哥魔法的才能是一流的……。
  父母親總是對他充滿期待，灌注了比我更多愛情給他。
　對此我很嫉妒。
  因此，當哥哥與精靈契約失敗時，我打心底感到高興。

  然後，當父母親談到要趕出家門時，我，是的……提出了建議……。




――五年前
「阿雷克斯，重要的話是甚麼？」

　波涅特家中的一間房間內，父母親在說話。

「關於緋……」
「關於緋？」
「啊啊、想說放逐家裏」
「……放逐？」
「是的。以後不許自稱波涅特。當然，也趕出家裏。無法成為精靈術師的人，在這個家並不需要！」
「是呢，別家如果暴露本家有魔術師的話，波涅特家的名聲就會受到傷害呢」

「放逐」……對話將以這種形式結束了。
　但是，在這裡我……。

「母親、父親！」
「っ！怎麼了、布拉姆？」
「只是放逐……就好了嗎？」
「……甚麼意思」
「如果那傢伙，從這個家出去以後自稱為波涅特家的人的話……懂了嗎？」
「啊啊、我明白你想說的。但是，該怎麼做？」
「殺了吧！」

　我吐出積累至今為止的話。

「「！！」」
「事先指示分家那些人殺掉他」
「但是……」
「在猶豫甚麼？如果讓他活著之後……說不定會危害波涅特家喲？」
「但是、先不管放逐他，這是要殺了自己的兒子！……這怎麼說的出口……」
「你在說什麼！家的存續、原兒子的命……哪個更重要很明顯吧！」
「是……是的呢！」
「是呢！如果殺了他就甚麼都不必擔心了。」
「是的！」
「明白了，分家那邊我會先做指示」

　那之後、從分家的傢伙聽到哥哥死了，那天我睡不著覺。
　告訴姊姊和妹妹，他在森林裡被魔獸襲擊而死……這麼說道。
二人都哭了……。
　那讓我生氣。

　但是，仍能原諒。
　要說為什麼的話……父親的、母親的、姊姊的、妹妹的、周圍的、期待也好愛情也好，哥哥擁有的東西就全都成為我的東西了……。




緋side
　見到波涅特的人們、心跳加速。

「冷靜點！無視就好……。那些人們應該認為我已經死了……。即使見到面也能以他人的相貌蒙混過去！」

　自己說給自己聽。
　然後，就這樣無視他們，向Ｅ班的教室走去。




――魔術師在這間學校被如何對待，此時緋還一無所知……。
  

1-4 
[第一章 04话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
到达教室前，开门走进教室中，学生们一齐向这边看。
但是，谁也不打招呼就转移了视线。
黑板上看，《尽量在印有自己名字的纸贴的座位上坐着等待》……因为这样写的，所以就按照写的坐。
找到自己的位置，要坐下来的时候，被前面的座位坐着的茶色头发的男生打招呼了。
 
 
「哟，你的黑发真漂亮啊……」
 
 
「初次见面的……但是，第一次被男人这么称赞……」
 
 
「喂喂，不要误会，我不是GAY啊！！」
 
 
「知道了，知道了」我一边苦笑着一边回答。
 
 
「哎呀，忘了自我介绍了……。我是盖森 =唐纳。就叫我盖森吧！」
 
 
「同性恋（盖和GAY发音相近）……森吗……」
 
 
「喂，不要强调同性恋（盖）字啊！」
 
 
「对不起，对不起！我是绯=伊露库……叫我绯就行」
 
 
「呃？……绯？」
 
 
「怎么了？」
 
 
「不……以前听过这样的名字……嗯…就算了吧，不要在意！」
 
 
「啊，啊啊」
前桌是个直爽的人，太好了……
 
 
「对了,你知道吗?」
「嗯……怎么了?」
「我们学校的学生会长及副会长……超级大美女啊!在开学典礼时看见了」。
「哦，哦……」
 
 
是谁在什么时候开始这样的信息的，变得在意了……硬要不听的。
这样思考的时候，从旁边的声音飞过来了。
 
 
「啊呀。为什么男人总是想这样的事？」
 
 
「啊？啊你！找茬吗？」
 
 
「哎呀，被你听到了吗？真是对不起啊——」
 
 
「……你」
这样真的好吗，第一次见面就吵架……
 
 
「啊，我是爱丽丝=玛丽。叫我爱丽丝吧，绯」
 
 
「呃……嗯，请多关照」
 
 
「喂！无视我吗！」
 
 
「不想和那种下流的男人说话」
 
 
「哪儿的下流！……真是的，嘛啊，女人是不会懂男人的烂漫的」
 
 
「那样的浪漫谁想知道啊！」
 
 
「啊！？」
 
 
「什么啊！」
 
 
「两个人差不多还是算了吧」「啧……看在绯的面子上就原谅你！」
 
 
「没办法啊……我就原谅你吧！」
……虽然两人都这么说，但还是互相瞪着眼。
 
 
突然，爱丽丝发出想起了什么似的声音。
 
 
「这么说来，你的名字是绯吧，好像在哪里听过……」
 
 
「啊啊，我也这么觉得」
 
 
「……啊，是这样吗？。是我的错觉吗？」
 
 
「恩，是吗？」
 
 
「是的！喂，老师来了！」
 
 
老师来的正是时候，老师good job（干的漂亮）
 
 
——我小的时候，父亲宅邸召开的派对，我也经常参加了。
父亲开派对主要的理由为了我而骄傲吧。
因此绯……这个名字，在其他的名家们之间也有名。
而且我的魔法在同年代里也很优秀。因此，我的名字是经常被提及……。
 
 
「ボネット家的王菲和小孩，与你同年明明已中级魔法吧！……尽管如此你！」
……这样的感觉。对
我的名字耳熟，也就是说，这两个人也有相应的家世……吗
 
 
课桌前站着年轻的男老师。
然后，向教室扫视一下，并开始自我介绍。
 
 
 
 
「我E组班主任的阿龙=加维尔。和你们一样的魔术师，请多关照」。
 
 
学生们，「请多多关照」的声音。
 
 
 
 
「那么，今天在这里，对你们说的话。这个学校学园长的方针，精灵术师魔术师的歧视，因为没有被考虑。但是，老师们姑且不论，学生中把你们当垃圾一样地看的学生也有……明白的？」
 
 
听了这些话的瞬间，大部分的学生们垂下了双眼。
但是，绯并不理解他的意思，头上浮现着「？」。
 
 
「每年，入学典礼后纠绕的家伙，不要出手。」
 
 
这句话是学生们一齐点头。
 
 
「好，现在是忍耐！变强！然后，向他们报仇！！」
学生们，发现老师的汪眼泪，肩膀颤动着。
 
 
然后一齐，说：「好！」。
 
 
……其中，只有绯一人无法理解现状呆住了。
 
 
——魔术师赢不了精灵术师……。很长时间没有变化的这一事实，将会被一个少年所颠覆，这个时候……谁也不知道的。
 
  

1-5 
[第一章 05话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
在教室的老师的感动的演讲的东西结束，那余波被老师去讲堂的催促收纳了。
 
 
我被盖森和爱丽丝邀请一起去讲堂出，发了的时候，突然从后面声音过来了。
 
 
「啊……那个！」
客气的招呼了的是一个黑发及腰伸的漂亮女孩。
 
 
我对她见过……。
 
 
那是我在和精灵契约前的事了。
 
 
——她经常被分家的孩子们欺负。
可以说这是我所得到的等精神的事情,而是肉体上的。
魔法的训练时被踢，被打了……。弟弟布莱姆也参与欺负事件的事我也知道了。
 
 
不管怎么说,在同年龄的孩子们初级魔法中，她的魔法是最弱的。
值得庆幸的是,我提醒他们很快便作罢了。
但是,我不在时她被欺负,我也是知道。
 
 
她总是，在我阻止后躺在地面上伤痕累累。
那个时候的我不会使用回复魔法，因此把她背到有回复魔法魔术师的地方去了。
 
 
然后，我和她一起看看书，魔法的练习，尽可能在她身边的。
 
 
对……她的确是分家的……
 
 
「绯先生……是吧?你忘了吗?我是梅莉亚?瓦密斯啊!」
就是这样,梅莉亚……。
糟糕，在这里说下去的话，可能会被盖森们察觉的！
「……盖森,爱丽丝……不好意思，你们先去吧,我和这个孩子有话要说。」
「哎……哦,明白了吧!」
「先去座位上了哦~ ~ ~」
 
 
和盖森们分开后，我们到校舍里来了。
 
 
……那么，该怎么办呢？
 
 
梅莉亚的话，可以告诉她吗。
 
 
不，这孩子跟分家……波涅特的关系很深。
 
 
不能暴露……
 
 
梅莉亚不坏，不过，不排除被教坏的可能
 
 
「呃……瓦密斯小姐，是吗？我们在什么地方见过了吗？」
 
 
「哎？绯大人……啊？」
 
 
「确实，我的名字叫绯，但是没有被人叫大人那么伟大啊。」
 
 
「呃，那个……不是王菲=波涅特大人吗？」
 
 
「我的名字叫王菲=伊露库哟。而且，绯=波涅特已经死了吧？」
 
 
……是的，社会上传的是绯=波涅特被魔兽袭击死了的事。
 
 
不过，精灵契约失败，被家驱逐了的事……知道的只有波涅特家的人而已。
 
 
——听了这些话的瞬间，梅莉亚流露出悲痛的表情。
 
 
「……是啊，是这样啊……。对不起，太相似了，所以……」
 
 
「不……。差不多该去讲堂了，入学典礼迟到了。去吧」
 
 
「……是的。」
 
 
——在心中，我多次向梅莉亚道歉，一边向讲堂走去。
 
  

1-6 
[第一章 06话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
讲堂里几乎所有的座位都已经满了。
前面的座位来看，布莱姆们和父亲们一起坐着。梅莉亚玛丽是要和波涅特的人一起坐在而疲惫不堪的样子……最后一脸留恋的表情和我分开了。
 
 
暂时向四周看，注意到向我招手的爱丽丝了。
 
 
「绯君!这边这边! !」
「啊,谢谢你帮我找座位。」
「没关系,不要紧的。来,快坐下吧!」
「嗯。」
 
 
我是爱丽丝和盖森夹坐着。
 
 
……为何留了中间的位置给我，我想知道。
 
 
这两个人，大概毕业了也还是这样吧……。
 
 
这时入学式正好开始了，盖森说了「好险」。
 
 
真的是这样的，
迟到进来的害羞，比什么都显眼。
不显眼，静静地，静静的度过。
这就是我从今以后的学校生活中的座右铭。
 
 
过了一会儿，台上变得明亮，一个银发双马尾女生从旁边进来，站在讲台上。
 
 
「我学园长杰西卡=乌丽艾露。」
 
 
会场内响起了喧哗声。
这时情有可原的，她的身高150cm左右，看上去在14岁左右。
 
 
附近坐着的贵族的家长，一直说着「有啊……」
那个贵族、不要紧吧……。
 
 
「也许现在这个场的人几乎都认为我还是孩子吧……我已经21岁了！」
 
 
会场里发出了更强烈的喊声。
 
 
我也因为想象年龄和实际年龄的差距感到吃惊，更让我吃惊的是仅有21岁就成为精灵学校的学院长。
 
 
「也许有人认为我太年轻的人也有，但是我想我有被任命的实力的，这点还请放心」。
 
 
……说中了。
一定,过去也曾发生过类似的事情了吧。
 
 
「好了,就像大家知道的那样，这个学校是精灵术师和魔术师的养机构。为了从魔族手中保护自己,保护重要的人,因此在这所学校里度过六年,严格要求自己,不要过于相信自己的力量，磨锤炼吧。我们小学、中学、高中的所有在籍学生都在训练场切磋琢磨,我希望大家都过有意义的学校生活。以上，我的致辞结束。」
 
 
从会场传来鼓掌声。
 
 
那个姿容是难以想像的凛然的……真是一个令人难忘的演讲。
 
 
——之后学生会长做了寒暄的时候，我侧目看着学生会长的朋友的身影。
只是，副会长的致辞，而且脸没能看的事而感到失落了……。
 
 
开学典礼结束后，自由解散了。
 
 
我不想被波涅特家的人看见，快步离开了会场。
 
 
我从学校徒步约30分钟的地方租间屋子住。拉娜的家离精灵学校有几天的路程，而且精灵学校不存在宿舍。
幸运的是，拉娜每个月都会发生活费过来。
 
 
——只是,如果继续这样下去的话,经常会担心自己会不会变成废柴,因此我定下了要自己挣钱的决心。
 
  

1-7 
[第一章 07话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
意外的没发生什么事吗？入学式的一夜过后，绯穿好制服。
早餐是随便的解决，便向精灵学校走去了。
 
 
发动身体强化魔法想跑着去上学来着，但是想到才刚刚来这时日尚浅，所以就慢慢地眺望街道一边普通的走着去上学了。
 
 
走进教室，已经有几个学生在了。
然后从后面听到「绯~君~，姑得摸宁~！」爱丽丝打招呼的声音。
 
 
……这是什么，方言既视感……。
 
 
「早上好，爱丽丝。好早啊」
 
 
「应为使用了魔法啊。」
 
 
「话说回来，盖森君呢？」
 
 
「我不知道啊。迟到吗？那家伙是迟到的角色，固定模式。」
 
 
咦，那个角色是什么。很讨厌。
 
 
「谁是迟到角色啊，该屎的女人！」
 
 
「啧，明明晚了就好了……」
 
 
「什么！！！」
 
 
「你们两个，不要在早上就吵架。」
 
 
「白天就好了。」
 
 
「不，不是这个意思……」
 
 
这两个人真是水火不容，扎根了的……
 
 
开始上课了。
 
 
果然一开始，大家都是认真地上课。
 
 
大概一个月后班里的四分之一左右的学生会在上课的时候打瞌睡吧……
 
 
「呼~斯~」
 
 
……订正。
 
 
现在就有一名，熟睡的人……。
 
 
「喂，盖森！我的话就这么无聊吗！！」
 
 
一边说一边阿龙老师将粉笔丢向盖森。
粉笔笔直的击中盖森，粉碎了。
 
 
但是，盖森还不起床。
 
 
「你的头是石头做的吗！」
阿伦先生抱着头喊叫。
 
 
……吃惊的并不是这里啊，阿龙老师。
粉笔粉碎的气势撞了也不会醒这点更惊人啊……
 
 
我吃惊了。
人能熟睡到这种地步？……
而且老师也很可怜,所以让我们忍无可忍。
 
 
「盖森，学生会长在走廊里。」
 
 
在说完之前，
 
 
「真的吗？！哪里哪里！！」
 
 
……一直，盖森一边呼喊着一边醒来了。
 
 
当然，学生会长并不在。
在
的是鬼的模样瞪视盖森的阿龙老师……。
 
 
这后的惨状，任凭你们想象。
 
 
只是，这个时候的事情，E班的学生们都叫他「红色的粉笔」。
 
 
授课结束了为了吃午饭，去了食堂。
 
 
「疼啊~，脑袋都出血了啊，真的！」
 
 
「是上课时睡觉的盖森不好啊」
 
 
「真是笨蛋啊」
 
 
「什么你也一起来啊！」
 
 
「很明显我是为了和绯君一起吃饭才来的吧。你才是为什么跟来？」
 
 
「我肯定也是和绯一起吃饭才来的啊！」
 
 
此后直到吃完饭，两个人的争吵都停不下来。
 
 
顺便说一下，也邀请梅莉亚了，果然还是和波涅特家的人一起吃的。
 
 
在食堂里，适当地就坐吃饭。
 
 
一边讨论着下午上课的事和一些没有任何要领的话题一边吃饭，突然向我们传来一些声音。
 
 
「喂！那里是我坐着！赶快滚开！！」
 
 
……是布莱姆。
 
 
在他身后的是艾丽丝（这里的是男主的妹妹的那个艾丽丝=波涅特）和梅莉亚，这两人和陌生的女学生。
 
 
对布莱姆的话反应最快的是盖森。
 
 
「什么呀，你，虽然不知道你是谁，我们正在吃饭的事都不懂啊？！」
 
 
「你才是呢！我波涅特家的长子，布莱姆=波涅特！」
 
 
现在，布莱姆似乎号称是长子。
 
 
「所以那又怎么了！」
 
 
「我是伟大的！你们只要按照我说的给我让位子就行了！」
 
 
「「什么！」」
 
 
盖森和爱丽丝也加了进来。
 
 
「盖森，爱丽丝，我们快吃完了。把座位让给也好」
 
 
「既然绯这么说的话……」
 
 
「接受了呢……」
 
 
绯……这个名字，艾丽丝和ブラム布莱姆有了反应。
 
 
但是绯假装没有看见，食堂出来。
 
 
……身边走过的梅莉亚说「对不起」并低下了头。
 
 
之后，两人很生气。但是，说请他们吃冰激凌的时候，突然心情好了。
 
 
……这两人真相似啊。
 
 
要是说出来就会被杀了吧……。
 
 
放学，收拾好行李，梅莉亚匆忙地走出了教室。
 
 
大部分波涅特家的人都回家了吧。
 
 
只有自己（绯）从波涅特的枷锁逃离，自由生活的事情抱有罪恶感，仿佛要把它忘记似的听到爱丽丝和盖森的声音。
 
 
「那么，我回去了。」
 
 
「喔，再见」
 
 
「明天见」
 
 
此后，走出了教室。
 
 
校门口附近发现，布莱姆和三人的男学生，对一个女学生使用魔法。
 
 
而在那附近，艾丽丝和中午食堂里看到的女学生两人，闭着眼站着。
 
 
因为有波涅特家的人参与，所以四周的人都视而不见。
 
 
仔细一看，正被魔法打的人是梅莉亚。
 
 
我在心中咂嘴。
——对了，是我误解了
 
 
她已经那样的事情，没有被自己这么想。
 
 
但是，那是不同的。
 
 
好好考虑就明白了。
 
 
她的立场和那个时候什么都没有改变！
 
 
梅莉亚在校舍里悲痛的表情流入我的脑中。
 
 
……我真是卑鄙！
 
 
只是为了自己而无视了寻求着帮助的女孩。
 
 
……那个时候，她是怎样的心情呢。
 
 
这样想来，不甘啊。悲伤啊，比什么都好，是对自己的愤怒。
 
 
——对了，如同她的立场没有变化的一样，在我的立场不也没有丝毫没有改变吗！
我和拉娜度过的五年间到手的力量，是连她一个人都无法保护的脆弱的东西吗……。
 
 
不！脆弱的，只是我的心！
 
 
没有什么害怕的。
 
 
——对，没有任何可害怕的东西在！
 
 
绯下定决心！
 
 
用自己的力量保护她。
 
 
然后，再也不逃避。
 
 
 
 
所以——
 
 
【火初级魔法 火球】
 
 
数十个火球袭向梅莉亚！
 
 
梅莉亚闭上眼睛。
 
 
自己之后会被火球击中吧，为了承受了痛苦而闭上眼睛。
 
 
……【水的中级魔法 水墙】
——刹那，火球和水墙碰撞，产生大量水蒸气。
 
 
梅莉亚对无论何时也不来的疼痛感觉很奇怪，战战兢兢地睁开眼睛。
 
 
在那里是——
 
 
「对不起。已经……没关系了。」
 
 
——绯，向前踏出了步伐。
 
  

1-8 
[第一章 08话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
——「对不起。已经……没关系了。」
 
 
我的话语包含对梅莉亚的歉意和觉悟。
 
 
现在，我的身后，变得伤痕累累的梅莉亚。
 
 
现在，在我的面前，因魔法被完全抵消的事而吃惊的男学生们三人。
 
 
和没有理解发生了什么的女学生两人。
 
 
……然后，看到了我的脸和我行使的魔法的威力，想起以前的哥哥的布莱姆和艾丽丝。
 
 
已经完全明白我的身份了吧。
 
 
但是，没有后悔。
 
 
并且，已经……不需要客气了。
 
 
仿佛永远的寂静在持续着。
 
 
但是，那寂静，被后面听到的声音所崩溃
 
 
「果……果然是绯大人啊！！」
 
 
「嗯……对不起，来晚了」
 
 
「不，谢谢绯大人啊……」
 
 
说结束不久，梅莉亚哭了起来。
 
 
向困惑的伫立在哪里的我传来了声音。
 
 
「绯哥哥……还活着……」
 
 
艾丽丝一边流着泪一边这么说
 
 
……流泪是要闹哪样，对我活着感到讨厌的？……。
 
 
「笨蛋吗！绯哥哥已经死了！……你真的是绯哥哥吗？」
 
 
布莱姆像确认一样的听着
 
 
「嗯，是的。我是绯=依露库。旧姓，绯=波涅特。」
 
 
这样说的时候，四周的学生们吵杂起来。
 
 
「喂，是绯=波涅特啊」
 
 
「真的假的！活着的吗？」
 
 
「的确，如果是战栗的魔术师的话那个魔法的威力也是可以理解……」
 
 
在周围严重的喧嚣中布莱姆肩膀颤抖，说了。
 
 
「闭嘴！」
 
 
——在一瞬间安静了。
 
 
「为什么，你为什么活着啊！！你应该在五年前被杀了啊！！！」
 
 
「杀了……？分家的人说是当家的命令，不过，布莱姆……你也咬了一枚啊（参与）……」
 
 
听了那个的时候四周的学生们，当然包括艾丽丝和玛丽梅莉亚，都有反应。
 
 
「绯大人！这是怎么回事？！！」
 
 
梅莉亚问道。
 
 
艾丽丝问了相似的问题。
 
 
「嗯？不是什么了不起的事哟……」
 
 
「喂！问题答我！为什么还活着！分家的家伙确实是杀你后尸体烧了啊！！」
 
 
我无视了艾丽丝的提问，对布莱姆说道。
 
 
「当众把那样黑的事情说出来真的好吗？」
 
 
听到这个，布莱姆一脸「糟了！」的神色。（24k纯白痴啊）
 
 
「——呜！」
 
 
从背后传来的呻吟，让我想起了。
 
 
梅莉亚还受着伤……。
 
 
「对不起，梅莉亚。马上治疗。【水的高级魔法 高级治愈】」
紧接那个之后，梅莉亚的身体被光包围，等光芒平息了的时候伤都治好了。
 
 
这五年间，我也能用高级治愈了。
 
 
四周的学生们，自然的对我感到了战栗。
 
 
「喂，喂，那是高级治愈啊！」
 
 
「骗人！而且还只是一年级！？」
 
 
「能使用高级治愈的，确实在这个学校只有几个人吧？」
 
 
「不愧是战栗的……呢」。
 
 
「那个，绯大人谢谢！」
 
 
「好啦好啦，比起这个……衣服。」
 
 
这样说我脱下上衣递给梅莉亚。
 
 
「哎，那个？」突然被交付上衣困惑着玛丽。
 
 
「不，那个……高级治愈，衣服是修不好的……那个~」
 
 
是的，衣服是修不好的。
直到刚才受到魔法袭击的玛丽的衣服变得破破烂烂，内衣和，大腿啦……很多都看见了。
 
 
察觉到了的玛丽满脸通红地慌张的接过上衣。
 
 
「那个，谢谢！」
 
 
「明天再还给就好……」
这么说着，我看向布莱姆。
 
 
「刚才的提问的回答，用魔法制作了替身……这么回答行吗？」
 
 
「魔法？真愚蠢，质量变换黑暗魔法是上级以上的……五年前的你中级魔法以上的魔法是无法使用的吧！！」
 
 
八岁能使用中级魔法已经十分厉害了啊……。
 
 
 
 
「嗯！所以，用黑暗和土的中级魔法合成了啊……」
 
 
「什！？那样的事应该可以？……」
 
 
「不相信也行，但是现在我就在这里。」
 
 
「——咕！」
 
 
今天的表情帝是布莱姆。
 
 
艾丽丝和其他人也一脸惊讶。
 
 
……只有玛丽「不愧是！」这样的脸。
 
 
「……现在怎么样都好！！」
 
 
……从布莱姆说了。
 
 
越说越麻烦。
 
 
「为什么，明明知道自己的身份会暴露，还要帮助这种女人！」
 
 
「可爱的女孩被欺负的话，帮助是当然的吧？」
 
 
这样说后，在后面玛丽嘟囔着「可，可爱的……」同时脸颊出现红晕。
 
 
「虽然如此，妨碍到我的事实是不会改变的！不想吃苦头的话，就放开那家伙！」
 
 
「拒绝。」
 
 
「什么！」
 
 
「布莱姆，你依然喜欢欺负弱者啊……」
 
 
这么说着，艾丽丝紧闭双眼。
 
 
另一方面布莱姆扬起嘴角，对我说的。
 
 
「哥哥……不，绯。你如果知道现在的我的话，也会进入弱者的行列吧！即使你真的是绯哥哥，但现在的我的话，也能把你捏成碎片！」
 
 
——空气冻结了。
 
 
「也就是说……能打赢我咯？」
「赢不了……你以为我会这么说吗！！【火的初级魔法　火球】！！」
 
 
虽然只有一个人在行使了，但是却是刚才所无法比较的威力的火球，而且超过刚刚三人所发出的数量，向绯袭来。
 
 
中弹的同时地震和轰鸣在爆炸的气浪诞生。
 
 
「啊！」
 
 
梅莉亚被爆炸的气浪刮跑了。
 
 
「怎么样！这就是我现在的的力量！！」
 
 
像恶魔一样的表情，令在场的人感到恐怖。
 
 
其中，爱丽丝和梅莉亚大喊。
 
 
「「绯大人（哥哥）！」」
 
 
飞尘开始平息，周围变得清晰可见。
 
 
火球击中的地方，黑发的少年悠然地站着。
 
 
然后，露出大胆的笑容，挑衅一样地说了。
 
 
「喂，你现在的力量，就只有这样的吗？」
 
 
— — 这场战斗将彻底改变历史。
 
  

1-9 
[第一章 09话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「喂，你现在的力量，就只有这样的吗？」
 
 
在还没有完全平息的烟霾中，传来清澈的声音在周围回响。
 
 
布莱姆看到毫发无损地站着的绯，表情骤变，变得惊恐扭曲。
 
 
「为什么啊，！为什么能无伤地站着！」
 
 
「你在说什么呀？你才是，这种程度的魔法的也想伤到我？」
 
 
「——咕！无路赛！只是稍微手下留情了，去死吧！【火系中级魔法 火焰枪】！」
空中出现了几根火之枪，向绯袭来。
 
 
 
 
「【水系中级魔法 水枪】」绯的四周出现了水之枪将火的枪完全抵消。
 
 
……不，削弱的水枪向布莱姆袭去。
 
 
「咕哈！」
 
 
布莱姆受到直击，一边呻吟一边膝盖落地。（译者：膝盖中了一枪==）
 
 
「库，真傻……」
 
 
「哎？」
 
 
「！！」
 
 
突然被打了招呼的布莱姆，忍耐着疼痛看着绯。
 
 
「你在这五年间做什么了？虽然你能使用中级魔法，不过，魔法的控制力和魔法的威力都很弱。大量地欺负比自己弱的人，很爽的是吧？」
 
 
「闭嘴！刚刚是因为的魔法属性的相性的问题！【火系中级魔法 火焰枪】！」
 
 
「没用的，【火系中级魔法 火焰枪】」
 
 
绯的炎枪将布莱姆的炎枪吞噬。
 
 
「什！」
 
 
「这是知道的吧？你过于相信自己的力量啊……」
 
 
「闭嘴！」
 
 
「库！」
 
 
布莱姆一边大声呵斥并且瞪着绯。
 
 
「你从以前就像这样用伟大的样子说教！」
 
 
「……」
 
 
「总是！总是！总是！总是！……妈妈总是给你和我无法相比的爱！」
 
 
「……那样的东西，才不是爱……」
 
 
是的，因为精灵契约失败了而被赶出去的人，倾注爱之类的是不可能的。
 
 
那样的只是，父母的欲望而已……。
 
 
「闭嘴！天生优秀的你是不懂的！我对你的事有多么的憎恨！」
 
 
「那就是，把我杀了的理由的吗？」
 
 
「——呜，……啊，是啊！」
 
 
「……原来如此，所以你的魔法才这么弱啊。」
 
 
「你说什么！？」
 
 
「比自己强的人，排除，比自己弱的人，欺负，并以此为乐……。那样的家伙的魔法是不可能会强的……」
 
 
绯面无表情的说。
 
 
但是，那个瞳孔似乎哪里映射出悲伤的感觉。
 
 
「呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！」
 
 
——突然，布莱姆像疯了一样笑了起来。
 
 
 
 
「兄……兄长？」
 
 
对布莱姆的豹变感到不安了吗，艾丽丝向布莱姆打招呼。
 
 
但是，布莱姆眼中只映出了王菲。
 
 
「你以为我只得到了魔术的力量吗？」
 
 
「……不。精灵术师以外不能行使的魔法的事我知道。」
（译者：这句没译明白……いいや。精霊術師しか行使できない魔法があることは知っているよ）
「对了！你……在所有方面都胜过我，但是唯一一个你没有得到的力量！！」
 
 
「哥哥！请立即停止！！」
 
 
明白了布莱姆要做什么的艾丽丝想要阻止布莱姆。
 
 
「闭嘴！」
 
 
「呀！」
 
 
布莱姆甩开了抓住他手腕的艾丽丝。
 
 
「看到你之后……。然后，让我想起来了！魔术师是赢不了精灵术师的事！！」
 
 
「……在这样的地方，打算使用吗？事到如今，不过……」
 
 
「我是波涅特的人！做什么都是被允许的！」
 
 
突然，布莱姆的四周魔力高涨。
 
 
「——与我契约之高尚的精灵啊」
 
 
「汝，以我的魔力为粮食将伟大的力量在这里展示！」
「――来吧，火沃尔夫！！」
 
 
——现场，披着熊熊烈火的狼出现了……。
 
  

1-10 
[第一章 10话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
精灵大致分为三种类型。
 
 
第一个是兽型。
 
 
第二个是人型。
 
 
第三个是既能变成兽型也能变成人形的类型。
 
 
兽型的大多是排名低的精灵，顺从契约者，容易操控，但是力量不如人形。
 
 
人型的大多是排名高的精灵，智力也和人一样，难控制，但是拥有远比兽型强大的力量。
 
 
兽型人型都能成为的类型都是最高级以上的精灵，而且拥有比其他两种类型更强大的力量。
 
 
顺便说一下，级别从强到弱的顺序是帝级～最下级，各属性的帝级精灵只有一个。
 
 
『――来吧，火沃尔夫！！』
 
 
将仿佛燃尽一切的火炎披在身上着狼……
 
 
中级精灵…火沃尔夫。
 
 
精灵被召唤出来，周围的学生们开始慌张起来。
 
 
「喂，那是中级精灵啊！」
 
 
「不会吧……」
 
 
「谁把前辈……不，把学生会的人叫来！」
 
 
普通的前辈是无法阻止的那样判断的学生，只有将使役强大的精灵的学生会的人叫来。
 
 
但与周围的反应不同，绯很平静。
 
 
「怎么样，这就是我的精灵！下跪并将个女的交给我离开的话，要我原谅你也是可以的哟！」
 
 
「不要客气，尽管来。」
 
 
「呵，你就尽管装酷吧，就是现在！【火系下级精灵魔法 火针】！」
 
 
火沃尔夫将尾巴对准绯，从那里发射无数火针。
 
 
……下级精灵魔法吗……。不想使用那个魔法啊。
 
 
使用身体强化躲开吗……。不，背后有梅莉亚在。
 
 
「【水系中级魔法 水墙】」
 
 
绯的面前涌现一道水墙，将火针完全防御下来。
 
 
被火针击中的地面被烧毁，产生像火山岩浆一样的场景，这个魔法的威力可见一般。
 
 
但是，在那之外外……因为完全防住火针的绯的魔法使周围感叹的声音高涨。
 
 
「别开玩笑了,中级魔法怎么可能将下级精灵魔法完全防住!」
「布莱姆，你要将这里的人都卷进来吗？」
「哼，谁管那些，弱小的家伙只能被干掉。」
「是吗……。说起来，为什么不使用中级精灵魔法？」
 
 
中级精灵的话，能使用最下级～中级的精灵魔法。
 
 
但是布莱姆，却只使用了下级精灵魔法。
 
 
「其实，已经到魔力界限了吧？老实投降了如何？」
 
 
「闭嘴！我是布莱姆=波涅特！我不可能会输！」
 
 
「……你，真的是很愚蠢啊……」
 
 
「无路赛！既然这么话的话就让你见识一下！【火系中级精灵魔法 火箭】！！」
 
 
比刚才的精灵魔法大上二圈以上的火焰的箭矢，又向绯袭去。
 
 
那个箭矢，将绯展开的水瀑穿透。
 
 
「去死吧！！！」
 
 
……没办法了，使用那个。
 
 
「【水系上级魔法　水波】！【系统外魔法　――】」
 
 
绯展开了水的波而引起的轰鸣声，而听不到绯说的另一个魔法名。
 
 
水波将炎之箭完全吞没，布莱姆被浪卷走，身体撞到向了一棵树。
 
 
「咔呜！」
 
 
火沃尔夫还站着，但是身上的火焰却缩小了一圈。
 
 
令人吃惊的是，绯发动了水波时，除了布莱姆和火沃尔夫以外谁都没有被卷进来。
 
 
「为……为什么你会上级魔法……」
 
 
「你问为什么，五年前能使用中级魔法啊。现在使用上级魔法，也不是什么不可思议的事吧？」（译者：果然是白痴）
 
 
「这也太奇怪了吧！上级魔法防御中级精灵魔法的话，从很久以前赢的就是精灵魔法啊！」
 
 
「我发动的【水波】比普通的【水波】规模小。」
 
 
「那又怎么了！」
 
 
「意义，不明白吗？」
 
 
我这样询问布莱姆，在后面的梅莉亚「啊！」的提高了声音。
 
 
「嗯，看来梅莉亚是明白了啊。嘛，毕竟从很早以前就学习关于魔法的知识了。」
 
 
「啊，是的！」
 
 
梅莉亚高兴地回答。
 
 
「怎么回事啊！」
 
 
身体撞在树干上应该很痛，大叫地听着。
 
 
「魔力压缩，魔法的规模很小，但是作为代替，缩小范围而提高了魔法的威力。」
 
 
「那种事，怎么可能做得到！」
 
 
「我很擅长魔力操作的事知道的吧？」
 
 
「库，还没结束！」
 
 
「真是的，还是算了吧。魔力已经所剩无几了吧？」
 
 
「闭嘴，喂杂种沃尔夫！快给我发动魔法啊！！」
 
 
但是火沃尔夫一动不动。
 
 
「啊，为什么啊！」
 
 
「徒劳的。你的精灵暂时是不会动的」
 
 
「你干了什么！」
 
 
「这是我做的，而且只有我能使用的魔法，【系統外魔法 电子精神控制】这个魔法能让精灵的活动暂时中止」
「有这样的魔法吗！」
 
 
「嘛，这种魔法也是有一些限制的。这个魔法也是那个时候精灵契约失败的原因，因为有……啊啊」
 
 
「什么意思！」
 
 
「谁知道呢。那么，该怎么办呢？……。本来的话是直接让你就这样睡觉的预定，不过，不愧是连我也生气呢。多少的惩罚是必要的吗？」
 
 
「你打算做什么！我可是波涅特家的……」
 
 
「【土系初级魔法 石球】」
 
 
布莱姆的头上出现数个土球并击向布莱姆。
 
 
「库！」
 
 
「那么，再见。【石球】」
 
 
这次只出现了一个。
 
 
但是，出现的地点是布莱姆的，男人的话谁都有的弱点上……。（译者：男主你太狠了吧）
 
 
「住，住手啊！」
 
 
……漂亮的击中了。
 
 
「——咕！」
 
 
布莱姆发出不成声的悲鸣，倒下了。
 
 
火沃尔夫也随之消失。
 
 
……四周的男学生全员都捂住了那里。
 
 
「好疼」
「有点同情……」
 
 
「咦？总觉得我像坏人一样了？」
 
 
从远方感受到学生会的人来的气息了，所以打算从那个场合离开，从后面传来了声音。
 
 
「那个，绯哥哥……」
 
 
绯看了艾丽丝一眼，
 
 
「艾丽丝同学。我已经不是你的哥哥了哦……」
 
 
这么说完，离开了。
 
 
「哥哥……」
 
 
艾丽丝悲伤地看着绯的背影……。
 
 
「唉，今天使用了相当多的魔力啊……」
 
 
回到家绯就倒向床。
 
 
就这样，睡了……。
 
 
——哔
 
 
 
 
绯的意识被铃声拉了回来。
 
 
一看表，回家后已经过了将近四小时。
 
 
「就这么睡着了啊……」
 
 
 
 
哔
 
 
再次响了。
 
 
这样的时间能有谁呢，我一边这样想着，一边打开玄关的门……
 
 
「那个，绯大人。今晚能住在这里吗？」
 
 
站在那里的是不好意思低着头的梅莉亚……。
 
  

1-11 
[第一章 11话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「那么，为什么这么突然来这住呢？」
 
 
因为讨厌在门口谈话，所以先叫梅莉亚进屋。
 
 
梅莉亚是客气地坐在房间的角落。
 
 
「因为，那屋子里很难留下了……」
 
 
「很难留下？」
 
 
「那个，布莱姆大人……」
 
 
 
 
——几小时前
 
 
「发生了什么！？」
 
 
听到传闻跑来的学生会副会长，塞西莉亚=波涅特，看到按住那里气绝的弟弟……布莱姆，其四周满地是洞，并且从在场的学生那里听说了。
 
 
「啊，姐姐大人……」
 
 
「艾丽丝！发生了什么？」
 
 
「呃，哥哥和哥哥吵架了……」
「哥哥和哥哥？」
 
 
听不懂说什么的塞西莉亚，一脸困惑的表情。
 
 
 
 
「唔……」
 
 
 
 
那个时候，布莱姆醒过来了。
 
 
「布莱姆！发生了什么？」
 
 
「……什么都没有！」
 
 
要是说是绯干了的话，自尊心不允许的吧，布莱姆什么也没有说。
 
 
「什么都没有……算了，之后再慢慢听。总之先治疗吧」
 
 
「这种程度不算什么！
 
 
这么说着布莱姆站了起来，打算离开那个场合。
 
 
「喂，等一下！」
 
 
塞西莉亚们在后边追布莱姆。
 
 
「真是的！……回家后详细的告诉我哦！」
 
 
到家后，塞西莉亚总觉得布莱姆有事瞒着，向艾丽丝打听情况。
 
 
「呃，绯哥哥……」
 
 
「多嘴！」
 
 
布莱姆怒吼着，艾丽丝吓一哆嗦！一直就这样颤抖着肩膀沉默着。
 
 
「绯？绯怎么了？」
 
 
「绯大人还活着的！」
 
 
代替艾丽丝，梅莉亚回答到。
 
 
「绯还活着的！？」
 
 
听闻布莱姆受伤的事，进入了房间的波涅特家当家，亚历克斯=波涅特发出声音。
 
 
一起来的，安迪=波涅特也一脸吃惊的表情。
 
 
「绯真的还活着吗？」
 
 
塞西莉亚像确认一样询问艾丽丝。
 
 
「是的，绯哥哥还活着。」
 
 
 
 
听到这个，在塞西莉亚哭了的时候，布莱姆开口了。
 
 
「那家伙发现我们注意到他的瞬间，突然就发动魔法！我为了保护艾丽丝被魔法击中，晕过去了……」
（译者：这斯好贱啊！真不要脸）
「那，那样的事情……」
 
 
 
 
梅莉亚想要反驳，却被布莱姆的声音盖过了。
 
 
「就是这样啊！如果没有我的保护你也很危险啊！！」
 
 
在布莱姆威胁的气势下，艾丽丝和梅莉亚都低下了头。
 
 
「是吗，绯还活着吗？……。发生了那样的事，要袭击你们来复仇也不是不可思议的事啊……。布莱姆！你保护了她们，勇气可嘉啊！」
（译者：这家人都是傻逼么还是逗逼）
「保护妹妹们，作为哥哥……作为男人，理所当然的事！」
 
 
 
 
 
 
「……」
 
 
那是什么黄金档的剧情，绯不由得无语了。
 
 
「那个，绯大人？」
 
 
梅莉亚发出担心的声音。
 
 
「啊，抱歉。……因此，就到我这里来了？」
 
 
「是的，布莱姆大人痛的地方没有了……」
 
 
「好啦好啦。比起这个，怎么知道我家的地址的？」
 
 
「塞西莉亚大人调查了」
 
 
「是吗，她是学生会副会长来着……。因此，布莱姆现在怎么样了？」
 
 
「总之先静养。只是，不能召唤精灵了……」
 
 
「啊，那个只要一段时间魔力回复的话，就能再召唤的。」
 
 
「这样啊……。那个，没帮上绯大人的忙真是抱歉了！」
 
 
「嗯？……啊，没关系的。反正布莱姆的事，都要设法压制舆论的吧……」
 
 
「真的很对不起。」
 
 
道歉后脸上露出安心的表情。
 
 
「咕噜噜~~」
空腹的叫声在房间回荡。
 
 
「……梅莉亚，肚子饿了吗？」
 
 
「哈……那个，呃……」
 
 
涨红了脸搭拉下来。
 
 
 
 
「面包，吃吗？我也饿了」
 
 
「谢谢……」
 
 
收到的面包的梅莉亚，像田鼠一样大口的吃着。
 
 
看到那样的梅莉亚，感觉很怀念。
 
 
玛丽去浴室洗澡了。于是，我为了清洗汗液出去淋浴去。
 
 
……澡也洗了，饭也吃了就好了……。
 
 
从淋浴回来，从梅莉亚的书包中拿出教科书，读了。
 
 
「梅莉亚真是个认真的孩子啊。」
 
 
「啊，绯大人」
 
 
「还像以前一样练习魔法吗？」
 
 
「嗨（是的）！」
 
 
眼睛闪闪发光地说着
 
 
「梅莉亚还是没有变啊……」
 
 
「哎？」
 
 
「啊，不，比起这个我睡这边梅莉亚就睡我的床吧。」
 
 
「不！明明是我借住在这里，这样的事不行！」
 
 
「……以前，有人说让女孩在地板上睡觉是不行的……」
 
 
「……？」
 
 
是谁说的不用说也知道，当然是拉娜桑。
 
 
「那个，那样的话一起睡怎么样？」
 
 
「不不不，那个是，不愧是，确实有点……！」（译者：怂）
 
 
确实我的床一个人睡有点大，不过……。
 
 
「那个，我不要紧的！」
 
 
什么没关系啊，什么！
 
 
内心的动摇不能表现在脸上。
 
 
这是和拉娜桑一起生活中所学到的技能……《扑克脸》！
 
 
「和女孩子一起睡啥的，果然……！」
 
 
「没关系的！我相信绯大人！」
 
 
相信也很困扰。
 
 
我也是个男孩子啊……嗯。
 
 
……结果一起睡了。（译者：啧啧啧）
好好考虑的话，这个状况和拉娜桑一起生活的日子相似啊……。
 
 
对了，快想起来！和拉娜桑的生活！
 
 
洗澡的时候突然进来偷窥，或者，早上起来，拉娜桑为什么在我的床上睡了之类的，那些日子！
 
 
……啊，拉娜桑尽是干一些白痴的事……。
 
  

1-12 
[第一章 12话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「嗯~……」
 
意识渐渐清醒过来。
 
 
旁边躺着静静地睡着的梅莉亚，能感受到平稳的寝息。
再次认识到一起在床上睡了，绯的脸瞬间就红了。
 
 
 
 
绯轻轻伸个懒腰，考虑着今天的预定。
 
 
学校放学后就去公会吧，这样想着，从床上起来。
 
 
离上学的时间还早，所以就先搁置叫醒梅莉亚的预定。
 
 
是闻到了咖啡和烤好的面包的那个味道了吗，梅莉亚张开了眼睛。
 
 
「早上好，梅莉亚」
 
 
「啊，早上好绯大人」
 
 
「虽然都是些简单的东西，但是吃早饭吗？」
 
 
「是的！」
 
 
闻到早餐的味道而睁开眼，起床。
 
 
……这种地方也和以前一样，没有改变啊。
 
 
梅莉亚一边啃着面包一边看着我做准备。
 
 
玛丽也吃完了吗，从行李中拿出制服。
 
 
「咦？衣服修好了。」
 
 
「不，带着几套替换的衣服……」
 
 
应该是因为我在而难为情不换吧。
 
 
我对扭扭捏捏的梅莉亚说，「我在外面等你」，出去了。
 
 
几分钟后，穿好制服的梅莉亚出来了。
 
 
到学校，注意到了路边都是洞。
 
 
……是谁啊，做了这样的事。
 
 
应该不会有人生气吧？呼叫或者吃惊吧？
 
 
 
 
到达教室就听到盖森和爱丽丝打招呼的声音。
「啊，绯君，早上好。咦，梅莉亚也在吗？两人关系很好地去上学，真让人羡慕啊」
 
 
听到这个，梅莉亚脸发红并低下了头。
 
 
「不是这样啊，爱丽丝」
 
 
「比起这个，我听说了哦！」
 
 
 
 
盖森突然过来。
 
 
 
 
「听说，什么？」
 
 
「什么啊，你昨天把波涅特家的长子打倒了吧？」
 
 
……看来，我是绯=波涅特的消息并没有传出来。（译：你可以继续装逼了）
是谁管制了消息了吗？
 
 
不过，我觉得这只是时间的问题。
 
 
 
 
「好像，阿龙老师高兴得不得了啊！」
 
 
「阿龙老师？为什么？」
 
 
「喂喂，魔术师打赢了精灵术师了哦！史上首次的壮举啊，魔术师的家伙们都为你感到高兴啊！」
 
 
班上应该也有人看到了吧
 
 
突然，教室的门被很有气势地打开了。
 
 
「哦，绯来了吗？。等一下！
 
 
「咦？阿龙老师，怎么了？」
 
 
「什么怎么了，赢了精灵术师哦！史上首次胜利哦！我的梦想终于！！！」
 
 
「哈……」
 
 
太好了，我还以为是找我要求赔偿的事。
 
 
「啊？怎么了，安心的样子」
 
 
「不，我昨天不是做了么……地面的洞。」
 
 
「啊，这么说来学园长通知过让我叫你来着。但是我给忘了」
 
 
「嗯，虽然也有这样想过，发生那样的事怎么能不叫我呢……老师，请把我的安心还给我。」
 
 
「抱歉抱歉」
 
 
「绝对没有在道歉吧！然后呢，什么时候？」
 
 
「现，现在！」
 
 
「咦！？」
 
 
我急忙向学园长室去了。
 
 
站在学园长室的厚重的门前。
 
 
紧张地都能听见心脏「空空」的声音，
深吸一口气，敲门。
 
 
从里面传来了「请」的声音
 
 
 
 
 
 
——那个声音，是与这厚重的门太不平衡的，年幼声音。
 
  

1-13 
[第一章 13话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「——失礼了」
 
 
打开门进入学园长室里面。
 
 
房间内是和学园长室相称的桌子和沙发等家具摆着，散发出庄严的气氛。
 
 
但是，坐在那个桌子前的这个学校的学园长……
杰西卡=乌莉艾露，让那个气氛化为乌有。
 
 
「你就是绯=依露库？。我想我不用自我介绍也知道的吧，我是学园长杰西卡=乌莉艾露。」
 
 
「我是绯=依露库。」
 
 
「总之，先在那里坐下。再开始说。」
 
 
被学园长催促着坐在沙发上，笔直地坐着。
 
 
「那么，为什么被叫到了这里，你知道吗？」
 
 
「……是因为昨天的事吗？」
 
 
「嗯。但是，不单是这事」
 
 
「不单？」
 
 
「首先从昨天的事说吧」
 
 
「……」
 
 
「昨天因为战斗而在我校的地面上开了一个洞，这是知道的吧？」
 
 
「是，早上上学的时候看了。……难道，赔偿金一样的东西不支付不行吗？」
 
 
「不，那个程度的孔的话魔法马上就能弄好。」
 
 
「是吗……」
 
 
虽然放心了，但是一个疑问在绯的脑海中闪过。
 
 
「那个，为什么不把地面补好？」
 
 
「这是你干的，让你看到想起昨天，担心着什么时候被叫出来，想看一下你战战兢兢的样子」
 
 
「……我觉得这个学校的研究课题可以追加关于女性和S的关系性调查。」
 
 
「哼哼哼」
 
 
在微笑的学院长面前，绯问道。
 
 
 
 
「那个，其他的事是？」
 
 
「啊，是这样的。其实，从其他学生那里得到了很多关于你是绯=波涅特的证言，对此进行确认」
 
 
「……是「原」哟。」
 
 
「是吗……」
 
 
听到我的回答学院长做出思考的动作。
 
 
 
 
「你被波涅特家赶出去，并被抹杀的事也时是真的吗？」
 
 
「是真的。……原来如此，关于那件事，进行情报管制的是你吗」
 
 
「嗯，因为不想引发无谓的混乱。……这是大人的自私哟。」
 
 
「我没看到大人哦……」
 
 
在我说出「主要是外表」前，学园长用眼神「那个以上说了的话……」就吃了你的感觉。
 
 
「这件事已经传达给陛下了，没有给波涅特家什么了不起的惩罚吧」
 
 
「嗯，我知道。」
 
 
波涅特家是名家，而且可以说是国家最高战力。
 
 
因乱惩罚而导致叛乱是不值得的，做出了明智的判断。
 
 
「话是这么说，但是如果什么惩罚也没有被下达的话，也会对国王陛下的权威造成影响。恐怕，领地的一部分会被没收吧。」
 
 
「十分充分了。这事我也有责任，这方面不可否认。而且，现在这样下去波涅特家没落的日子也近了，我认为……」{译：男主会不会收了波涅特家呢，像八男那样，好期待啊）
「我也有同感。至少塞西莉亚小姐和艾丽丝同学改变的话……」
 
 
实际上波涅特家领地内，过度的征税和严酷的义务劳动等，臣民们过着非常严酷的生活。
 
 
「要说的话，只有这些吗？」
 
 
「不，还有一个」
 
 
「什么？」
 
 
「元素精神控制……」（译：之前的译错了）
「——！」
 
 
「暂时封住精灵，支配精灵动作的魔法。据说只有你能使用……。是什么原理？」
 
 
「这是不能教的」
 
 
「为什么？在那个场使用了的事，魔法的事被知道也可以吗？」
 
 
「确实，魔法的存在问题被知道也没关系。但是，魔法的使用条件教不了」
 
 
……它的话，肯定是使役了五帝兽？这样怀疑着。
 
 
 
 
「是吗，对不起了。你……魔术师将精灵术师打倒了这样的事实，不少魔术师的地位因此而提高。关于那件事感谢一下。」
 
 
「不没什么，那我先告辞了……」
 
 
这么说着站起来的绯，学园长的桌子上的书的书名看了……不，看到了。
 
 
《胸大大的方法》《身高高的方法》《大人的女性是……
 
 
「……学院长，我认为你十分的有魅力哦。」
 
 
 
 
 
 
想起了入学式时，某贵族所发出的语言，看着学院长充满了慈爱的表情，从学院长室出来。。
 
  

1-14 
[第一章 14话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
回到教室里，学生们正在热闹地讨论。
 
 
那个气氛说明了现在正是休息时间。
 
 
总算在第一节课前赶上了。
 
 
「哟，绯。好晚啊，马上第二堂课就要开始了」
 
 
……不管怎样，赶上第二堂课了。
 
 
在亚伦老师的兴致勃勃的课后，结束了上午的课，到了吃饭的时间。
 
 
即便如此，一边哼着歌一边挥动腰上课的老师的样子，很精神啊……。（译：这老师好像是女的耶= =，以后阿龙改为亚伦）
 
 
总之，按照惯例去食堂吃饭。
 
 
在食堂里环视一周，确认没有布莱姆的身影。
 
 
是注意到这件事了吗，盖森好像让我安心似的说到。
 
 
「喂喂，再怎么努力找也找不到波涅特家的少爷哟。因为他今天没来上学啊」
 
 
「是吗？真亏你能知道啊。」
 
 
「不要小看我的情报网啊！」
 
 
……不，用不着特别表现出「怎样，我很厉害吧！那，厉害吧！」的感觉吧。
 
 
「你还是那么烦人啊」
 
 
「你说什么！」
 
 
如同预定的那样，盖森和爱丽丝又进入了冲突模式。
 
 
总之，今天能平静地吃饭了。
 
 
找个适当的位子坐下来。
 
 
顺便说一下，今天梅莉亚也在一起。
 
 
 
 
「话说回来，绯你。为什么今天和玛丽一起上学呢？」
 
 
「不，梅莉亚？直呼其名。」
 
 
「哎呀，和梅莉亚说话相当有趣哟。你看，有不喜欢吃的东西吗？」
 
 
……什么啊，那是。梅莉亚小心点哦，被吃了哟！
 
 
「总之和爱丽丝与成为朋了呢，太好了啊梅莉亚」
 
 
「是的，绯大人！」
 
 
「事到如今，那个希望你不要用绯大人来称呼啊……」
 
 
「是，那如何称呼您？」
 
 
「普通地叫绯就行。而且也是同一年级的，也不要用敬语。」
 
 
「是，是的！……呃，fe……fe……」
 
 
咚！梅莉亚用头撞向桌子。
 
 
「怎么了？梅莉亚？」
 
 
「……和绯卿卿我我，是可以的，但是先回答我的问题啊！」
 
 
还真是顽固啊。
 
 
「我也在意！」
 
 
「盖森……你也？。只是在进入教室前偶然碰见了而已」
 
 
「说谎！」
 
 
「骗人！」
 
 
「你们什么时候变得这么有默契的！？」
 
 
……真的，这两个人的关系到底是好是坏……
 
 
 
 
「难道说，从家里一起？」
 
 
「啊，我之后还有事……」
 
 
「喂，不要逃！」
 
 
打算走开了的我的衣服的袖子被爱丽丝抓住。
 
 
我正想挣脱的时候。
 
 
「占用点时间可以吗？」
 
 
那个声音的主人，是学生会副会长塞西莉亚=波涅特。
 
 
「盖森，副会长叫你哟！」
 
 
「嗯，我吗！？」
 
 
「我是来找绯=依露库的。」
 
 
「……有什么事吗？」
 
 
「能来学生会室？绯=依露库。」
 
 
嗯，不能踏实的吃饭吧，我。
 
 
嘛，虽然已经吃完了。
 
 
「太好了啊，真的有事发生」
 
 
爱丽丝这样嘲讽道。
以后，给我记住……。
 
  

1-15 
[第一章 15话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「那么，有什么事吗？」
 
学生会室的布置和学院长室的布置基本相同，进入室内在沙发上坐下，并向带我来这的学生会副会长塞西莉亚=波涅特问了。
顺便说一下，学生会室和学园长室最大的差别，就是桌子上只是看了书名就明白持有者的烦恼一样的书不放了吧。（译：2333）
 
 
「学生会长只说带绯=依露库过来而已，详细内容请听学生会长的。会长马上就来。」
 
 
塞西莉亚一边将茶放在绯面前一边说。
 
 
塞西莉亚凝视着坐在沙发上的绯。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
因为塞西莉亚的视线而心情变坏了的绯，这么说了。
 
 
「绯，有些事想问你。」
 
 
和刚才的郑重的语气不同，委婉的语气说。
 
 
那个差异令绯感到诧异。
 
 
「这是学生会副会长的提问吗？」
 
 
理解了绯的话的塞西莉亚，用毅然的态度回答。
 
 
「是作为塞西莉亚=波涅特个人的提问。」
 
 
「什么也不打算回答。之所以到这里，是因为学生会副会长叫来了而已，并没有别的意思。」
 
 
在塞西莉亚还没有说完之前绯表现出明显的拒绝态度，塞西莉亚露出悲伤的表情，低下头，小声的说。
「……是学生会副会长的提问。」
 
 
绯觉得刚才塞西莉亚想要作为个人提问，在被提问前说。
 
 
「这是滥用职权吗？」
 
 
「了解学生，是副会长的责任。」
 
 
谬论，绯在内心骂到并等待塞西莉亚的提问。
 
 
塞西莉亚向露出姑且听一听的态度绯问了一个问题。
 
 
「为什么，绯要进入精灵学校？」
 
 
「为什么……是？」
 
 
「是为了来见我们的吗？」
 
 
「为什么我必须要来见你们？」
 
 
完全没有掌握问题的意义绯感到困惑了。
 
 
「是为了向我们复仇吗？」
 
 
啊，和王菲理解了。
 
 
「并没有报复之类的打算。我只是，按照熟人说的做，去精灵学校上学而已。」
 
 
「咦……」
 
 
出乎预料的答案吗，塞西莉亚提高了语气。
 
 
「波涅特家对现在的我来说，只是一个贵族而已」
 
 
「那么，原谅我们了？」
 
 
低着头的抬起头，露出爽朗的表情。
 
 
绯用冷酷的眼神看了塞西莉亚一眼。
 
 
「……能原谅，你以为我会这么说吗？」
 
 
「——吓！」
 
 
因为绯的态度的变化的塞西莉亚，而吓一哆嗦。
 
 
「我不对波涅特家进行复仇，是因为对现在的我来说波涅特家怎样都好，只是这样。不想和那种家扯上关系。虽然这么说但现在已经扯上关系了呢。」
 
 
「……」
 
 
「不过，如果从那边来闹事的话，我也不会保持沉默的。」
 
 
看着冷眼说着的绯，塞西莉亚说道。
 
 
「绯，你变了呢」
 
 
「不是变了，是不得不改变。」
 
 
「什么意思？」
 
 
对绯说出的话不能理解，反问到。
 
 
「那个时候的我，只是单纯的。」
 
 
「……」
 
 
「只是因为我很强，父母就对我倾注爱。想要这个爱的我不断的努力。因此，不管父母说什么我都顺从。因此，我哪儿都是单纯的。因此，我对父母，人的皮肤下的心中隐藏的东西，并不知道。」
 
 
说到这里理解了吗，看到塞西莉亚露出悲痛表情。
 
 
但是，绯继续说道。
 
 
「我被注入的爱，并不是对我自己的，只是对我持有的力量而已，当时我并没有发现……」
 
 
这么说，绯直直的看着塞西莉亚。
 
 
「塞西莉亚小姐，不觉得单纯是极好的事吗？」
 
 
「……嗯，我认为非常美好哦。」
 
 
「原来如此，我的想法正好相反哦。单纯是无知愚蠢的。对人的内心深处考虑的事也不了解，只是依靠那个人的表面上的掩饰的面具来判断」
 
 
听到那个回答，塞西莉亚在膝盖上放着的手紧紧地握着。
 
 
「姑且说一下，我是对波涅特家表示感谢的。」
 
 
「感谢？」
 
 
「嗯，教会了我人是丑陋，险恶的，都以保护自身为第一考虑，此外的一切都可以牺牲。……比如，亲人也」
 
 
「这样的事！」
 
 
「嗯，知道哟。世界上不只有那样的人。实际上我也，我也和比起家人来更温暖的人相遇了」
 
 
「……」
 
 
「不过，不能在外表上判断人，要慎重的判断那个人对自己来说，是利还是害……让我认识到这个事实的，就是波涅特家，所以我才感谢。」
 
 
「我那样的事！」
 
 
「有什么不同的吗？就像刚才，首先不是问我了能不能原谅你吗？」
 
 
「——咕！」
 
 
「结果自己才是最重要的哟，大多数的人都……也我包括我在内」
 
 
看着绯的冷酷的笑容的塞西莉亚想到。
 
 
——不管是我们还是绯都改变了……。
 
  

1-15.1 闲话 纯粹的玻璃珠 前编 
[第一章 15.1话 闲话 纯粹的玻璃珠 前编] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「哈啊……」
 
 
早晨，学生会室泄漏出了一声叹息。
 
 
现在这个房间里只有学生会副会长塞西莉亚=波涅特和学生会会长蕾拉=茉莉朵两个人。
 
 
拥有赤色绚丽长发的蕾拉=茉莉朵，听见塞西莉亚的叹气声，从资料中将视线移向塞西莉亚、
「塞西莉亚小姐，怎么了？」
 
 
「会长……不，没什么」
 
 
「是吗？。对了，刚才在看什么？」
 
 
「那个，今年的新生资料」
 
 
「……啊啊，绯=依露库吗？」
 
 
将资料放在桌子上，用手将面前散乱的头发拨到耳朵后面，用优雅的动作喝了一口红茶的蕾拉。
 
 
那样的她，看着一脸惊讶的塞西莉亚。
 
 
「为什么我把绯=依露库的资料给你看，明白了？」
 
 
「学生会长。你认为我对昨天发生的事不知情吗？」
 
 
 
 
对恶作剧的微笑的说着蕾拉，塞西莉亚无法反驳。
 
 
 
 
「那个，是弟弟和你说的吗？」
 
 
从蕾拉口中说出「弟弟」，令塞西莉亚吃了一惊。
 
 
「——！到那里都知道吗？」
 
 
「嗯，虽然被学园长封口了。」
 
 
「是吗……」
 
 
「啊，没问题的哟。我知道你并没有参与杀他的事件，当然也包含艾丽丝同学」
 
 
「为什么会这么想？」
 
 
「在包里小心翼翼地保存着想杀了的人的照片是不可能的吧。」
 
 
「！！」
 
 
满脸通红地慌张着的塞西莉亚，
在旁边默默地看着的蕾拉。
 
 
「那么，和他说话了吗？」
 
 
「不……」
 
 
「原来如此，刚才的叹息是因为没想到想念的人还活着的，但却没有机会对话吗？」
 
 
「您，思念的人……并不是啊！」
 
 
「开玩笑啦」
 
 
「会长，又拿我寻开心。」
 
 
「是是」
 
 
塞西莉亚板着脸看着蕾拉。
 
 
「今天确认他来上学后，就把他叫来吧？」
 
 
「不，那个，很难打招呼的说……」
 
 
「我觉得你什么也不做的话他也是能原谅你的。因为我几年前参加波涅特家举行的聚会的时候看到了他，虽然十分年幼，却十分有礼貌，留下了非常好的印象。」
 
 
「可是……」
 
 
看到了心中退缩的塞西莉亚的脸，蕾拉叹了口气。
 
 
「……说起来」
 
 
「什么？」
 
 
「我和绯=依露库有话要说，所以你能在午休的时候把他带到学生会室来吗？」
 
 
「哎？」
 
 
「啊，还有，我有点事，要迟几分钟到，所以希望你们两个人在学生会室等着。」
 
 
「那个……」
 
 
无法理解蕾拉说什么的塞西莉亚，向蕾拉送去「请说明」的视线。
 
 
理解这一点的蕾拉自言自语地嘟哝着。
 
 
「那几分钟，两个人说什么也是可以的哦。我再说一遍，我只迟到几分钟。」
 
 
理解了蕾拉的用意，塞西莉亚向蕾拉道谢。
 
 
「谢谢，会长！」
 
 
「好好的和弟弟说哦。」
 
 
说完，塞西莉亚又从包里拿出绯的照片高兴地笑着，看到这的蕾拉一边微笑一边又开始过目资料。
 
  

1-15.2 闲话 纯粹的玻璃珠 中篇 
[第一章 15.2话 闲话 纯粹的玻璃珠 中篇] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
一边感谢着会长的关心，一边看着年幼的时候的绯的照片。
 
 
照片中绯站在中间，两边是塞西莉亚和艾丽丝。
 
 
绯用双手捧着美丽的透明的玻璃球看，想起了那个时候的事了。
 
 
——六年前。
 
 
塞西莉亚，绯和艾丽丝三人来到波涅特家领地内的某玻璃工艺品店了。
 
 
虽说是三人，但是店的外面，好像是护卫和士兵的人站着和马车停着。
 
 
「绯，这个怎么样？」
 
 
拿着玻璃制成的青色的小鸟给绯看。
 
 
今天是绯的生日，和艾丽丝一起给绯买礼物。
 
 
「哇~，好漂亮啊~……」
 
 
 
 
这家店是波涅特领地内相当著名的玻璃工艺品店，细小的造型很漂亮，所以在这个店买了。
 
 
「哥哥……这个，如何？」
 
 
这样说的话，艾丽丝给绯看的是同样青色但形状比小鸟比构造简单的海豚，但背上光滑的曲线很美丽。
 
 
「好可爱啊~，嗯，困惑了啊。」
 
 
用一口犹豫的语气说着的绯，一边也笑着，看起来很开心。
 
 
「绯大人，还满意吗？」
 
 
这家店的店主向绯搭话。茶色的头发乱蓬蓬的，但是可以看出来她很漂亮，端正的五官和性感的身材。
 
 
「哪个都很漂亮，很难决定。对不起啊。」
 
 
「不，请慢慢选择。」
 
 
这样说着，看着绯的店主，
「好可爱啊……」嘟囔着的声音被塞西莉亚听到了。
 
 
确实，姐姐我如果被绯用向上的眼神看着（译者：自己想象），「对不起」这样说的话，确实有流鼻血可能……。
 
 
绯环顾店内，在一个透明的玻璃珠前停住了眼睛。
 
 
「那是什么？」
 
 
绯指着问店主。
 
 
「那是加工前的玻璃。可以做成其他形状，或者上色。」
 
 
「透明的，很漂亮啊」
 
 
「很漂亮……吗？」
 
 
「嗯，透明的，什么也没染上，纯粹的感觉……」
 
 
纯粹……。
 
 
 
 
「绯，认为纯粹是什么？」
 
 
突然感觉到了，所以试着问了。
 
 
「我认为很漂亮。」
 
 
「漂亮？」
 
 
「因为，纯粹是就是清澈清澈吧？」
 
 
「清澈……」
 
 
「嗯。我认为纯粹就是将清澈的心。你不觉得清澈的心是漂亮美好的吗？」
 
 
「……是呢」
 
 
这之后也看着透明玻璃球的绯
 
 
我试着问艾丽丝。
 
 
「爱丽丝，绯的礼物就是那个，可以吗？」
 
 
「嗯，是的！哥哥也很中意呢……」
 
 
「那么，决定了呢。」
 
 
我拿着玻璃球问店主。
 
 
「不好意思，店主先生。这个多少钱？」
 
 
「咦，那个还没加工……」
 
 
「这个就好！」
 
 
「……还没加工，600耶鲁（货币单位）就好了」
 
 
听到这个，我和艾丽丝从钱包里拿出三枚金币交给店长。（译者：这物价，通货膨胀了么）
 
 
聊了一会儿后，从店里出来坐上马车。
 
 
在回去的路上，才把买的玻璃球交给绯。
 
 
「给，这是我们送的礼物」
 
 
「谢谢，塞西莉亚姐姐，艾丽丝」
 
 
满面笑容，明亮的眼睛，从各种角度看玻璃球的绯。
 
 
这之后，照生日照的时候，绯还一直拿着这个玻璃球。
 
 
我向这个玻璃球许下心愿送给了绯。
 
 
——愿绯就这样，纯粹到大……。
 
  

1-15.3 闲话 纯粹的玻璃球 后编 
[第一章15.3话 闲话 纯粹的玻璃球 后编] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
现在是午休时间。然后我去食堂寻找绯。
 
 
在食堂看到绯和几个男女一起吃饭，向那边走去。
 
 
虽然一直只是在照片中看，但是一眼就认出是绯了。
 
 
到附近正好看到绯离开座位，一个女学生拉住他的袖子。
 
 
「稍微打扰下行吗？」
 
 
想早点和绯说话的心情催促着我。
 
 
虽然对突然插入他们对话感到抱歉，但就这样打招呼了。
 
 
「盖森，副会长叫你哟。」
绯瞥了我一眼，对旁边的男学生这么说了。
 
 
「我找的是绯=依露库。」
 
 
为了解开误会这么说了。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
「能来一下学生会室吗？绯=依露库君」
 
 
那个时候，看到了绯绝望的表情。
 
 
「太好了啊，真的有事发生呢」
 
 
绯对那个声音的主人的女学生露出可恨的表情的同时，跟我走了。
 
 
去学生会室的路程很长的感觉。
 
 
虽然彼此一句话也没有说，只是在绯身边而已，我就感到非常的幸福。
 
 
时隔五年了，绯都和我差不多高了。
 
 
绯不看我一边笔直的向前走着，这让我感到了一丝寂寞。
 
 
「那么，有什么事吗？」
 
 
绯在学生会室的沙发上坐了下来，问道。
 
 
「学生会长只说带绯=依露库过来而已，详细内容请听学生会长的。会长马上就来。」
 
 
我将茶放在绯的面前，这样回答。
……实际上，绯应该已经怀疑是不是真的学生会长把他叫到这个地方了吧。
 
 
我在绯对面的沙发上坐下，注视着绯。
 
 
时隔五年，绯不仅身高变高了，相貌也变成熟了，而起比以前更多了一丝帅气……。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
 
 
听到绯有一些不耐烦的声音而回过神的我。
 
 
 
 
「绯，有些事想问你。」
 
 
和刚才的不同，作为姐姐语气。
 
 
注意到那个变化了吗，绯问道。
 
 
 
 
「这是学生会副会长的提问吗？」
 
 
「是塞西莉亚=波涅特的提问」
「什么也不打算回答。我来这里，只是因为学生会副会长叫来了而已，并没有别的意思。」
 
 
——呜，在我说完话之前那样说了。
 
 
我个人讨厌这句话蕴含的意思，明白绯明显拒绝的态度，我压抑住悲伤。
 
 
那么，只能这么做了……。
 
 
「……学生会副会长的提问。」
 
 
「这算滥用职权吗？」
 
 
「了解学生，是副会长的责任。」
 
 
这是卑鄙的方法，我自己也明白的。但是只是想听听。
 
 
看着绯稍微好转的脸色说到。
 
 
「为什么，绯要进入精灵学校？」
 
 
「为什么……是？」
 
 
「是为了来见我们的吗？」
 
 
「为什么我必须要来见你们？」
「不是为了向我们复仇吗？」
 
 
那一天，从家里被赶出来，而且还被波涅特家追杀了……。
 
 
如果可以的话希望听到「不是」的回答，我问道。
 
 
 
 
「并没有报复之类的打算。我只是，按照熟人说的做，去精灵学校上学而已。」
 
 
「咦……」
 
 
出乎预料，但是却是希望听到的回答。
 
 
「波涅特家对现在的我来说，只是一个贵族而已」
 
 
 
 
……就像会长说的那样。
 
 
绯，还是那个时候不变的纯粹的状态。
 
 
「那么，原谅我们了？」
原谅我，然后再像以前一样……。
 
 
「……能原谅，你以为我会这么说吗？」
 
 
「——吓！」
发不出声音，仿佛有什么揪住胸口。
 
 
绯露出杀气那样的东西出来，然后我看到了，绯，冰凉的眼神。
 
 
「我不对波涅特家进行复仇，是因为对现在的我来说波涅特家怎样都好，只是这样。不想和那种家扯上关系。虽然这么说但现在已经扯上关系了呢。」
 
 
「……」
 
 
「不过，如果从那边来闹事的话，我也不会保持沉默的。」
 
 
……啊啊，绯改变了。
 
 
至少以前的绯，不会用这么冷淡的眼神看我。
 
 
「绯，你变了呢」
 
 
「不是变了，是被改变了。」
 
 
「什么意思？」
 
 
「那个时候的我，只是纯粹的。」
 
 
「……」
 
 
 
 
是的，那个时候的绯是纯粹的，漂亮的 ……
 
 
「只是因为我很强，父母就对我倾注爱。想要这个爱的我不断的努力。因此，不管父母说什么我都顺从。因此，我哪儿都是纯粹的。因此，我对父母，人的皮肤下的心中隐藏的东西，并不知道。」
 
 
听了这句话的瞬间，我理解了。
 
 
绯想说的是改变了自己的是波涅特家。
 
 
「我被注入的爱，并不是对我自己的，只是对我持有的力量而已，当时我并没有发现……」
 
 
 
 
不想听，不想绯用那种眼神看我，想堵住耳朵。
 
 
但是，王菲的眼神是不允许的，冷冷的朝我射过来。
 
 
「塞西莉亚小姐，不觉得单纯是极好的事吗？」
 
 
突然，绯问了。
 
 
我一瞬间思考着。怎么回答才好呢，绯希望我怎么回答呢？。
 
 
「……嗯，我认为非常美好哦。」
 
 
 
 
我想起玻璃工艺品店的记忆，这样回答。
 
 
绯肯定也这么想的，这样期待着。
 
 
但是，
 
 
「原来如此，我的想法正好相反哦。单纯是无知愚蠢的。对人的内心深处考虑的事也不了解，只是依靠那个人的表面上的掩饰的面具来判断」
 
 
绝句了。
 
 
不对，绯是不可能说这种话的。
 
 
我的手掌感到被指甲侵占的感觉了，痛了。
 
 
「姑且说一下，我是对波涅特家表示感谢的。」
 
 
「感谢？」
 
 
「嗯，教会了我人是丑陋，险恶的，都以保护自身为第一考虑，此外的一切都可以牺牲。……比如，亲人也」
 
 
「这样的事！」
 
 
「嗯，知道哟。世界上不只有那样的人。实际上我也，我也和比起家人来更温暖的人相遇了」
 
 
「……」
 
 
「不过，不能在外表上判断人，要慎重的判断那个人对自己来说，是利还是害……让我认识到这个事实的，就是波涅特家，所以我才感谢。」
 
 
「我那样的事！」
 
 
「有什么不同的吗？就像刚才，首先不是问我了能不能原谅你吗？」
 
 
「——咕！」
 
 
 
 
对了，我确实不考虑绯的心情，只考虑自己。
 
 
因此，为了自己将自己的想法强加给绯……
 
 
「结果自己才是最重要的哟，大多数的人都……也我包括我在内」
 
 
 
 
 
 
【纯粹，是无知，愚蠢的。】
【我认为纯粹就是将清澈的心。你不觉得清澈的心是漂亮美好的吗？】
同一人，但是却说出两种不同的话，两个相反的话涌上我心头。
 
 
然后，我想。我们，都改变了……。
 
 
那一天，我放入玻璃球的愿望，不为别因为别的，而是因为我（波涅特家）而破碎了，绯的心变得浑浊 黑暗……。
 
  

1-16 
[第一章 16话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
学生会室被沉默支配。
 
 
从刚才开始塞西莉亚就一直低着头，「稍微说得过分了吗？」认为的自己，「不，这样说是理所当然的！」认为的自己，两个自己，在我的心中斗争着。
 
 
突然，学生会室的门被打开了。
 
 
一位拥有红色长的女性进来了，这所学校的学生会主席，蕾拉=茉莉朵。
 
 
我和她认识。
 
 
茉莉朵和波涅特家一样是名家、七公家。
 
 
七公家，是阿曼多王国的国王赐予的爵位是家喻户晓的事。
 
 
赐予那个爵位的家数是七。
 
 
数十年前与魔族的战斗，立下巨大功绩的七公家，因为优秀的能力所以在王国获得重要地位。
 
 
虽说这么说，但毕竟是数十年前被给予的地位，也不是一成不变的。
七公家的更替时有发生。
 
 
茉莉多家就是其中的一家。
 
 
因为十年前残留的功绩，由侯爵升到公爵，加入了七公家。
 
 
不过，也有不承认新加入的茉莉多家是七公家的存在……。
 
 
顺便说一下，阿曼多王国的贵族阶级顺序是，公爵，侯爵，伯爵，子爵男爵。
 
 
进入了学生会室的蕾拉=茉莉多看一眼低着头的塞西莉亚，「塞西莉亚小姐，辛苦了。可以回去上课了哦」，说着塞西莉亚从房间出去了。
 
 
看到从学生会室走出去的她的我：「第五节课已经开始了……。成绩，没问题吗？」这么想着。
 
 
蕾拉=茉莉多坐在刚刚塞西莉亚坐的地方看着绯。
 
 
「好久不见，绯=依露库」
 
 
「好久不见……就是说，你是在全都知道的基础上让塞西莉亚叫我的吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「性格真好呢。」
 
 
「经常被这么说。」
 
 
微笑的蕾拉依然注视着绯。
 
 
「那么，有什么事吗？不去上课不行啊。」
 
 
「那样的话不用担心了。第五节课的病假，这么报告了」
 
 
「……那太好了，不，一点也不好。」
 
 
「那么，刚才的提问，叫你来这里的理由有两个。一个是让你和塞西莉亚见面。」
 
 
「可以问一下理由吗？」
 
 
「……不，这还是去问塞西莉亚吧。」
 
 
这个人，是打算让我和塞西莉亚对话吗……。
 
 
「是吗，如果不知道的话也无所谓。」
 
 
「……第二，是想要你。」
 
 
「想要？那是在求婚吗？」
 
 
「不同的哦」
 
 
「我知道了」
 
 
我和蕾拉桑的年龄差太多了。
 
 
不，同岁的话，并不配。
 
 
「那么，进入正题。」
 
 
「……」
 
 
突然挺直腰板认真的面容向这边看过来。
 
 
「想要你进入学生会。」
 
 
「……可以问下理由吗？」
 
 
「昨天，你做的事就是理由。」
 
 
「做了什么？」
 
 
「虽然不成熟，但将七公家的一角，担负波涅特家的长男，布莱姆=波涅特打倒了不是吗？」
 
 
「哪有打倒了那么夸张。那又怎么样？」
 
 
「那就是理由。」
 
 
「……您在开玩笑吗？」
 
 
「认真的。」
「我拒绝。」
 
 
「为什么？」
 
 
「就像刚才会长说的那样，无论怎么样，毕竟是波涅特家的长子，高高在上的，虽然还不成熟。但在同班同学里也是超群的优秀吧，进入高年级的话他能打倒几乎所有人吧。而且他昨天也缺乏冷静。并且，我还是一年级的哟！」
 
 
「我知道。」
「那么，为何……」
 
 
「要我劝诱他吗？」打算这么说时，蕾拉露出妖艳的笑容将食指放到嘴前。
 
 
美得让人不好意思开口了。
 
 
「但是谁也没说现在就加入学生会啊。」
 
 
「哎？」
 
 
「就像你说的那样，一年级学生突然进入学生会，高年级的会看不惯吧的吧。」
 
 
「……」
 
 
「因此，从今年开始，创办学生会助理会。」
 
 
「咦，那是什么？第一次听说……」
 
 
「说了吧，从今年开始……正确的是今天早上学园长刚答应我的事。」
 
 
「今天早上？」
 
 
今天早上的话，就是我和学园长见面之前或是之后吗……。
 
 
「承诺能不能兑现就不明白了，最坏的情况下，学生会硬……不，只是想劝诱你一下……」
 
 
刚才说了硬了吧？喂，说了吧！
 
 
「学生会助理会，是什么样的工作？」
 
 
「就像名字那样，学生会的助理……嗯，杂务等。然后有一年的经验，从下年度进入正式学生会。」
 
 
「……那么，为什么说最后都会进入学生会？」
 
 
「比起突然加入学生会不如先积攒经验再人进入学生会会比较好吧？以此为基础，向学院长建议了。」
 
 
场面话是这么说，这个人。
 
 
「真亏能得到批准了啊。只是徒劳增加经费而已……」
 
 
「嗯，我也是这么想哦。」
 
 
浪费啊，真的明白？
 
 
「当学生会助理会的干部候选名单出现你名字的时候，爽快地答应了」
 
 
「哎？为什么？」
 
 
「撒。只是，学园长少女的秘密被看到的报应吧……」
 
 
私怨？把私怨在学校全体人员有关的事上报复真的好吗！？
 
 
「恕我拒绝！就算我积累一年的经验，也跟第二年级进入学生会的学生差不多的哟。」
 
 
「塞西莉亚小姐是二年级当的学生会干事，三年级当的学生会副会长。」
 
 
「她和我的立场不同！她是七公家的人、我只是个魔术师。」
 
 
「魔术师……」
 
 
不经意沉思的会长。
 
 
然后，坏笑地说了。
 
 
「如果你进入学生会的话，我认为这个学校的魔术师的地位也会提高不少哟。」
 
 
「……什么意思？」
 
 
「是叫梅莉亚……来着？」
 
 
「——！」
 
 
这个人，听说听说了我帮助了梅莉亚的事了……。
 
 
那么短的时间，从这里来考虑的话。
 
 
 
 
「为什么在这里会出现她的名字？」
 
 
「不，没有特别的意义。只是，魔术师的地位得到了提高的话，这是你的同学，例如梅莉亚小姐，像昨天一样的事也会稍微减少了吧？」
 
 
被打败了！她知道我昨天是以什么样的觉悟和身份来帮助的，并在这个的基础上……
怎么办，确实我进入学生会助理会，明年当了学生会干事的话，多少和有些魔术师的地位的提高有关。
 
 
这样的话，像昨天一样闹事的学生也会稍微减少吧。
 
 
布莱姆和布莱姆和布莱姆一样的例外先放置着。
 
 
但是，以塞西莉亚为首，艾丽丝，布莱姆等，和波涅特家的关系密切。
 
 
我确定艾丽丝和布莱姆也会进入学生会。
 
 
「恕我拒绝。」
 
 
这么说时，蕾拉眯起了眼。
 
 
「为什么？」
 
 
理由是有的。
 
 
我进去的话今后这个人也会用梅莉亚来和我谈判。
 
 
只要有一次被这种人发现自己的弱点，之后就会对她唯命是从。
 
 
 
 
并且比什么都好……。
 
 
「对我的和魔术师来说好处太少了。」
 
 
「好处？」
 
 
「嗯，我进入了也不会有什么改变，相反，还会转变成嫉妒。」
 
 
「是吗？」
 
 
 
 
这样说完，再次沉思的蕾拉。
 
 
但是，那个动作有演技感觉。
 
 
「这样的话，你进入的话，你推荐两名学生进入学生会助理会也没关系哟。」
 
 
「这是什么样的好处？」
 
 
「学生会助理会基本上是学生会会长指名的，最大六名为止。」
 
 
这样的独裁的感觉可以吗？
 
 
「啊，副会长和其他的成员，已经和学园长商量过了，所以不用担心」
 
 
「是吗？」
 
 
装作冷静的同时也明白我在想什么了吗，焦急了。
 
 
「六名的话，你在内的三名魔术师进入的话和精灵术师的人数是一样的。在学生会决定什么事的时候，发言力是相同的。」
 
 
「……原来如此，然后对魔术师不利的决定也难以通过吗」
 
 
「嗯」
 
 
确实，这样做的话，比刚才来说魔术师的发言力更加上升了。
 
 
「问一个问题好吗？」
 
 
「什么？」
 
 
「这么说吧，学生会成员是以能力为先考虑的。让魔术师加入真的没问题么？」
 
 
「这样的话是不会有问题的。学生会助理会内，有三名魔术师专用的框架……」
 
 
「选择的人是谁都行的吗？」
 
 
「是啊，文件工作的事情魔术师中实力高的人的话……」
 
 
魔术师专用的框架，这样的话，确实多少会反弹魔术师实力差的这种认识，嫉妒也会减少。
 
 
「明白了，我进入学生会助理会。」
 
 
「是吗，太好了。那么，明天放学后和你推荐的学生一起到学生会室来。」
 
 
「那么，我回去上课了。差不多第五节课也结束了吧，不愧是第六节课，应该参加一下」
 
 
「嗯。啊，最后还有一件事」
 
 
「什么？」
 
 
「再和塞西莉亚桑谈一下。」
 
 
「……」
我什么也不说正要离开学生会室。
 
 
然后，背对着蕾拉说了。
 
 
「蕾拉小姐，给你一个忠告。」
 
 
「忠告、吗？」
 
 
「嗯」
 
 
「太过管别人的和四周的事小心疏忽了脚下。」
 
 
这么说完，走出学生会室。
 
  

1-17 
[第一章 17话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
回到教室，已经有几个学生开始移动了。
 
 
「喂，绯。你的身体没事吗？」
 
 
「没事啊。」
 
 
「这样啊。实践课所以要移动了。」
 
 
「实践课？」
 
 
到现在为止的授课全部是有关于魔法理论知识的。
 
 
嘛，刚入学，理所当然嘛。
 
 
「话虽这么说，并不使用魔法。好像是魔力操作什么来着」
 
 
「是吗……」
 
 
「那个，绯大人」
 
 
「恩？」
 
 
玛丽突然说话。
 
 
「我，那个，魔力操作还……」
 
 
「啊，是吗？。知道了，稍后一起练习吧」
 
 
「好！」
 
 
总之，先往实践室走。
 
 
一边走盖森一边抱怨着。
 
 
「魔力操作吗，我不擅长啊。」
 
 
「哎呀，你有擅长的事吗？」
 
 
「什么啊！我也是有的吧！」
 
 
「比如说？」
 
 
「…………睡觉，之类的？」
 
 
「啊，是吗，对不起」
 
 
爱丽丝向盖森道歉。
 
 
「不要用那样的眼神看我啊！」
 
 
「盖森，快走吧」
 
 
「啊……」
 
 
并肩走过来的盖森，爱丽丝拍着他的肩安慰他。
 
 
「没关系的，睡觉也是很重要的事情哦。」
 
 
是的，充满了慈爱的声音……。
 
 
到达实践室。
 
 
里面是橙色的墙壁。
 
 
亚伦老师已经来了，催促着我们排好队。
 
 
「好了，你们现在开始魔法技能训练。虽然这么说，首先是基本中的基本，魔力操作！」
 
 
「诶~」啦，「有必要那么做吗！」这样的声音，学生中传播。
 
 
「好啦，仔细听好！也许你们已经会初级魔法了，也进行过魔力操作的训练吧。然后魔法的阶级每上升，变强，想提高魔法阶级只能专心的练习！」
 
 
被激发了吗，几乎所有的学生颤抖着肩膀。
 
 
「阶级上升魔法就会变强，那有对有错。缺乏魔操作的魔法，就算是上级魔法也敌不过锻炼过的中级魔法。然后魔力的训练够强大的时候和精灵魔法比也能赢。
 
 
这么说着亚伦老师看向我。
 
 
「明白了吗，那就是我的做法！没有怨言的家伙就开始训练，有怨言的家伙就闭上嘴开始训练！」
 
 
「「「sir，yes sir！」」
 
 
像军人一样回答的学生们。
 
 
 
 
 
 
绯在内心感叹不已。
 
 
亚伦老师总是说出自己的心声，激发学生们做正确的事。
 
 
 
 
……最后没露出得意的表情的话，就完美了吧。
 
  

1-18 
[第一章 18话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
魔力和红细胞一样在血液中循环，并且运送氧气。
 
 
因此，过度使用魔力会引发贫血和缺氧。
魔力量多的术师相对的红细胞的数量就少，当引起魔力枯竭时这类术师的症状更加严重。
 
 
在我的面前，盖森用左手抓住右手的手腕，
「魔力哟，在我的右手聚集吧！」
这么说着、进行魔力操作的训练。
 
 
爱丽丝不仅左手，连右手也放出魔力。
 
 
「那个，绯大人」
 
 
「啊，对不起。那么，现在能做到哪一步？」
 
 
「那个……」
 
 
低声说着，梅莉亚的右手魔力开始聚集起来。
 
 
不久，接近白色的灰色的烟霭一样的东西，在梅莉亚的右手的大拇指和食指、中指上开始聚集。
 
 
魔力纯度越高越接近白色，反之越接近黑色。
「能放出三根了啊！」
 
 
「是的！」
 
 
五年前，梅莉亚除拇指以外都放不出魔力来。
 
 
爱丽丝的魔力纯度稍微比梅莉亚低，不过，双手可以很好的操作魔力。
 
 
盖森是……什么，那乌黑的魔力……。
 
 
「呼，终于出来了！」
 
 
「你不觉得你的魔力纯度，太低了吗？」
 
 
附近的爱丽丝向盖森说。
 
 
「这样啊—，纯度低的话就不能和精灵契约了。」
 
 
「呃」
 
 
「嗯，我挺喜欢这个魔力的啊！」
 
 
「为什么？」
 
 
「黑色什么的，是男人都会心动的吧？」
 
 
「……我是女人，所以并不懂呢。」
 
 
一边听两人的对话一边对梅莉亚说。
 
 
「梅莉亚的魔力纯度高。」
 
 
「不过能放出的量少……」
 
 
「嗯，能像以前一样一点一点地抓住我的魔力流动吗？」
 
 
「咦，在这里吗？」
 
 
「有什么问题？」
 
 
「不，那个……」
 
 
涨红着脸低下头的梅莉亚。
 
 
「嘛算了。下次吧」
 
 
「对不起……」
 
 
「啊，你们仔细听！」
 
 
全体学生都看向老师。
 
 
对此确认，老师继续。
 
 
「一周后进行测试」
 
 
学生们吵闹着。
 
 
「测试的内容也很简单。使用【系統外魔法 身体强化】。」
 
 
【系統外魔法 身体强化】
 
 
身体中魔力流让细胞活性化获得通常不可能的身体能力。
 
 
这个需要让身体中普遍存在的魔力流动起来，所以高度的魔力操作技术是必要的。
 
 
「不合格的家伙，放学后能和我一起补习哟。放心，老师能使用回复魔法哦」
 
 
听到这个，学生们流出冷汗。
 
 
「好了，今天就到这里！各自练习，为了合格一样加油啊！」
 
 
这么说完，亚伦老师使用【身体强化】从实践室出去了。
 
 
我的视线回到盖森他们身上。
 
 
「fe…………绯，我该怎么办……」
 
 
「绯大人，我还只有三个手指能……」
 
 
两人的脸更加的焦虑了。
 
 
「爱丽丝能使用？」
 
 
「能使用哦。」
 
 
普通的说出来的爱丽丝。
 
 
「库，你能我也能！」
 
 
这么说，盖森两腿张开与肩同宽，「黑色的魔力啊，在我身上寄宿吧！！」这么说了。
 
 
但是，只有右手寄宿魔力。
 
 
「……你不觉得害羞吗？」
 
 
「不要说出来啊……」
 
 
盖森的声音在空中回响。
 
 
从学校出来的绯们，进入了咖啡店。
 
 
爱丽丝「来开考试作战会议吧！」说起来了。
 
 
爱丽丝们已经决定要点什么了，只有绯还盯着菜单。
 
 
「草莓巧克力蛋糕，浆果蛋糕，柠檬蛋糕，苹果克兰布鲁蛋糕……啊，福娜谢也很不错啊……」
 
 
「呼呼，绯大人依然那么喜欢甜的东西啊。」
 
 
「啊，让你们久等了，对不起啊」
 
 
「没关系。」
 
 
「话说回来绯你真喜欢甜食呢」
 
 
「啊啊，我也有些意外。」
 
 
绯结果选了抹茶福娜谢（译：不要问我这是啥= =）
最近是喜欢淡淡的甜食。
 
 
 
 
在蛋糕来之前，讨论了测试的事。
 
 
结果，决定了每天晨练的事了。
 
 
绯点的抹茶福娜谢收到了。
 
 
抹茶的香味儿，王菲那咬了一口。
 
 
口中的抹茶浓厚的味道和黄油风味飘荡，而且那适当的甜度，蓬松润滑的口感。
 
 
绯无言地
品尝着。
吃完，呼了一口气，发现爱丽丝们看着我。
 
 
「怎么了？」
 
 
「啊，看起来很好吃的样子。」
 
 
「因为，真的好吃啊……」
 
 
「这样啊」
 
 
一周来这家店一次，绯在心中这么决定了。
 
  

1-19 
[第一章 19话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
第二天早上，我和梅莉亚到实践室去了。
 
 
进入的话发现盖森和玛利亚已经开始练习 了。
 
 
「就这样让魔力从中心扩大！」
 
 
「扩大……出不来！！」
 
 
「为什么出不来啊！」
 
 
「你教的方法不行啊！」
 
 
「你说什么！」
 
 
「什么啊！」
 
 
……一如既往的两人。
 
 
「早上好，盖森，爱丽丝」
 
 
「啊，绯君早上好」
 
 
「早啊！」
 
 
「立刻进行【身体强化】的练习吧。」
 
 
「喔，时间紧迫」
 
 
「那么梅莉亚也来吧。」
 
 
「是！」
 
 
这样说完我握住梅莉亚的双手。
 
 
「fe，绯君你在干什么呢？」
 
 
「从早上就开始炫耀吗！
 
 
两人似乎有什么误解啊。
 
 
「让我的魔力流动啊。」
 
 
「魔力？」
 
 
「嗯。」
 
 
这么说着，我让魔力在双手聚集。
 
 
绯的双手出现毫无杂志，压倒性的纯白色的魔力。
 
 
「好厉害啊……」
 
 
「我，这么漂亮的魔力第一次看到」
 
 
绯就那样感受着梅莉亚的魔力，在那里流入自己的魔力。
 
 
「嗯啊~……」
 
 
梅莉亚的脸颊出现红晕一边发出声音。
 
 
「……什么，H的」
 
 
「这个变态！」
 
 
「无路赛！」
 
 
渐渐的绯的双手出现的魔力开始消失。
 
 
「呼，这样的感觉吗？梅莉亚，没问题吗？」
 
 
「是的，没关系。」
 
 
那样的玛丽的双手还残留着绯的魔力。
 
 
感受着那魔力的通道，梅莉亚闭上眼睛，自身的魔力聚集起来。
 
 
几分钟后，和绯的魔力不同，接近白色的灰色的魔力使梅莉亚的右手亮起来。
 
 
「太好了，做到了绯大人！」
 
 
「嗯，比以前魔力的通道更畅通了呢」
 
 
「谢谢！」
 
 
绯注视着说话礼貌，像孩子一样嬉闹的玛丽。
 
 
练习结束，向盖森和爱丽丝问了。
 
 
「说来，你们比我来的还要早，不困吗？」
 
 
「当然困啊。但是，我有好对策！」
 
 
「是什么？」
 
 
「在课上睡觉！……这个最好。」
 
 
「你，总是在睡觉的吧」
 
 
「那是在假寐。但是今天要认真的睡觉」
 
 
堂堂正正的说着这种话……。
 
 
话说，假寐中扔粉笔都不能起床的话，认真的睡觉的话能睡到什么地步呢。
 
 
「反正，亚伦老师的课怎么睡都知道的」
 
 
「是吗，那你这次的小测验，就满分吧。」
 
 
实践室的入口有强大的杀气迸出。
注意到那个杀气的盖森将脸转向那边一边说。
 
 
「亚伦老师，你为什么在这里？」
 
 
「什么，可能有晨练的学生也说不定的，就过来叫你们。」
 
 
「是吗，辛苦了！」
 
 
「啊，真的很累啊。尤其是有像你那样的学生！」
 
 
「是……」
 
 
发出沙哑的声音盖森。
 
 
亚伦老师用锐利的目光看着那样的盖森。
 
 
「那么，我差不多要回教室了。」
 
 
感受到老师心情不好了吗，打算从这里快步离开。
 
 
但是，盖森太甜（天真）了。
 
 
「盖森」
 
 
「……什么？」
 
 
「这次测试没有的满分的话，放学后就要接受我的特别补习 哦」
 
 
「这，真是荣幸。」
 
 
泪脸那样说的盖森，在场的每个人都双手合十在心中「默哀」。
 
 
 
 
 
 
——时间回到一天前的夜晚。
 
 
波涅特家的一间房里，布莱姆和艾丽丝，塞西莉亚三人。
 
 
「那有什么事吗？，塞西莉亚姐姐」
 
 
艾丽丝的旁边，穿着浴衣一样的东西的布莱姆在沙发上坐着。
 
 
最近的那一件事以来艾丽丝远离布莱姆的室都没有注意到。
 
 
这样的布莱姆问塞西莉亚。
 
 
「布莱姆和艾丽丝，我想让你们进入学生会助理会」
 
 
「学生会助理会？」
 
 
因为没听过的词语而一脸困惑的艾丽丝和布莱姆。
 
 
「总之，就是学生会的见习啊。一年级的学生在这里工作，在下一年度开始正式成为学生会的干事。」
 
 
「原来如此，就是说像我这样优秀的学生，学生会想要尽早拉拢呢，确实一年级、二年级学生成为干部会有问题。但是，想要我尽快进入学生会，一年后成为学生会干部而特别设立的部门吧。」
 
 
满意了吗，露出满足表情的布莱姆。
 
 
看到那个样子的布莱姆，塞西莉亚叹了口气。
「总之，详细的事明天再说，明天放学后到学生会室来，好吗？」
 
 
「啊！」
 
 
「那个，我去没问题吗？」
 
 
艾丽丝弱弱地问。
 
 
「艾丽丝你要更加自信啊。你在一年级中也是特别优秀的精灵术师哟！」
 
 
「……是。」
 
 
「那么，塞西莉亚姐姐，艾丽丝，晚安！」
 
 
布莱姆得意洋洋地从房间出去。
 
 
看到那样的他，塞西莉亚再次叹了一口气。
 
  

1-20 
[第一章 20话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
午休时间，绯再次光临学生会室。
 
 
虽然被会长告知放学后来，不过，在那之前有事要做。
 
 
本来是吃饭的时间，应该不在的吧……这么想着敲了学生会室的门。
 
 
「请进。」
 
 
从中，传来了等待的声调的会长的声音。
 
 
「失礼了」
 
 
「比想象中的迟啊」
 
 
「知道我要来吗？」
 
 
「嗯，是为了看这个是吧啊？」
 
 
说着，蕾拉拍着放在桌子上的厚厚的纸堆。
 
 
「知道了啊」
 
 
「那是当然，因为我是这所学校的学生会会长啊，」
 
 
「不说也明白吗，那个能给我看吗？」
 
 
「嗯哼，该怎么办呢」
 
 
蕾拉一边坏笑着看过来。
 
 
「如果不看的话，就无法决定推荐人员了啊……」
 
 
绯，包含若干怒气说到。
 
 
 
 
 
 
避开那微怒的表情的蕾拉。
 
 
「从同班同学中选择就行了吧？」
 
 
「你是知道才这么说的吗？就算是同班同学，现在才刚入学几天，谁有多少能力还不知道，其他年级的人也一样。所以，这不是来收集学生们的情报来了吗！」
 
 
绯着急地说。
 
 
「我知道哟。」
 
 
「那样的话……」
 
 
「但是，这是学生的个人信息，连学生会的干事都不能轻易的看，所以」
 
 
「……那么，为什么要准备好呢？」
 
 
「想要的东西就在眼前，却无法得到，没有感到不甘心吗？」（译：为何成为什么长的女人都是s？）
「……性格真好呢。」
 
 
「经常被这么说。」
 
 
以前也这样说过
。
 
 
「那么，该怎么办？」
 
 
「我来选吧」
 
 
「会长、吗？」
 
 
「是的，我是学生会长，所以大致的学生信息都记在脑子里了哦」。
 
 
「这还真厉害啊」
 
 
绯这个时候在心里这么想。
 
 
作为学生会会长的工作很扎实，但是性格不好啊。
 
 
「我进入助理会不是没必要了吗。」
 
 
「不，你不进入的话，魔术师框架的东西就会废除的。」
 
 
除此之外，没有恶意的胁迫的话也能说得出来。
 
 
「……我知道了，拜托了。」
 
 
绯想。总有一天，这个人痛的遭遇，和做。
 
 
「那么，放学后再来」
 
 
「啊，那么成员的事已经决定吗？」
 
 
「嗯，已经决定了。」
 
 
也就是说，从昨天那时候起，就知道我要来这里了吗？……。
 
 
「不过，今天是助理会干事的碰头而已，学生会的干事在明天见面。」
 
 
「为什么？」
 
 
「要是都在今天碰头的话，说不定会有反对的人出现。」
 
 
「会长，我突然觉得放学后会被踢出助理会的感觉……」
 
 
「你是不会被撤职的。」
 
 
「……知道了。」
 
 
为何对我如此固执……。
 
 
「那么，先告辞了。」
 
 
「啊，午饭已经吃了吗？」
 
 
「不，从现在开始去吃。」
 
 
「那样的话和我一起去吃，怎么样？我也还没吃，所以」
 
 
「不，请让我拒绝。我想好好地吃饭。」
 
 
「是吗？遗憾~」
 
 
「我就可以安心了……」
 
 
这么说完，从学生会室出来。
 
 
「呼」地吐气，去爱丽丝们等待着的食堂。
 
 
 
 
「什么啊，你！」
 
 
「闭嘴，绯在哪里！」
 
 
到食堂的入口，听到盖森和布莱姆吵架的声音。
 
 
仔细一看，艾丽丝似乎打算劝说布莱姆停下来，但布莱姆并没有听。
 
 
我想听到了也不会停下的就是了……。
 
 
「怎么了？」
 
 
向附近的爱丽丝搭话。
 
 
「啊，绯君。那里的叫布莱姆的家伙好像在叫绯出来。」
 
 
「是吗……啊，我今天吃蛋包饭吧」
 
 
「我也这么打算耶。」
 
 
「「喂！！」」
 
 
两个人决定着中午的菜单，听到了盖森和布莱姆的声音。
 
 
「菲，想办法收拾这家伙啊！」
 
 
「这家伙是什么啊，我是七公家的……」
 
 
「是是是，都听腻了！」
 
 
「你说什么！」
 
 
「这里是学校啊。和身份什么的没关系啊，少爷！」
 
 
「你……！」
 
 
「盖森午饭吃什么？」
 
 
「……绯，真亏你能在这种情况下问这个……我要盖饭。」
 
 
「你也差不多哟……」
 
 
更惊讶的爱丽丝说到。
 
 
 
 
「那么，买了哦！」
 
 
梅莉亚那样说着离开了座位。
 
 
「拜托了，钱随后还你」
 
 
「啊，我也一起去」
 
 
「我也！」
 
 
「喂，等一下……」
 
 
盖森三人离开了座位。
 
 
理所当然的，只剩我一个人了，布莱姆向我看过来。
 
 
「喂，绯！」
 
 
「……怎么了？精灵的话已经可以召唤了吧？」
 
 
「当然了！」
 
 
「那么，有什么事吗？希望能简单的说完啊！」
 
 
「哼，能和我这样说话也只有现在了！我进入学生会了」
 
 
「学生会？」
 
 
「啊，正确的说是助理会，这是为了我让我更快进入学生会而特别创立的啊。」（译：我听到了啪啪的打脸声）
「啊，是这样啊」
 
 
「相当从容啊，学生会干事是被允许在校内使用精灵的哟。也就是说，何时何地对你做一些事也是没有问题的啊！」
 
 
不，有问题的吧。到底有多肤浅啊……。
 
 
再说，之前不也是随意的在校内召唤精灵了吗……。
 
 
即使如此，为什么布莱姆会进入学生会呢。
 
 
「总之，今天在这里什么也不会做，但是明天开始就要给我记住了。」
 
 
「……除魔力恢复之外」
 
 
然后，和艾丽丝一起离开食堂了。
 
 
微妙的身体昏昏沉沉的感觉。（译：蛋蛋）
 
 
话说回来，结果他是来干什么的呢。
 
 
 
 
那个时候，阿曼多王国的王城，王之间。
 
 
「即使是七公家，也不能就这么逍遥法外吧！」
 
 
「但是，惩罚太重而引起叛乱的话……」
 
 
「不，惩罚过轻的话会让人觉得王家过于害怕七公家的。这样的话，是有损国王的威望的！」
 
 
在稍微高出来的地方放置的豪华的椅子上坐着一位老人，俯视着。
 
 
头上戴着王冠，看到他的话就能明白他是国王。
 
 
用右手抚摸着下巴的白胡子，闭上了眼。
从国王堂堂正正的处事风格和家臣们对国家安危的担心，能明白他是一个贤王。
 
 
这样的他睁开眼睛，放出锐利的目光，说道。
 
 
 
 
「此次对波涅特家的处理是——————————」
 
  

1-21 
[第一章 21话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
下午的课也顺利结束了，我必须去学生会室，所以对梅莉亚说「先回去吧」并将钥匙给她了，但「不，等着。」说着将钥匙归还了。
 
 
不快点结束的话，这么想着向学生会室走去。
 
 
但是，脚是如此的沉重。
 
 
「哈啊，布莱姆绝对是麻烦的事啊……」
 
 
忧郁着……同时走过走廊。
 
 
 
 
来到学生会室的门前，和平时一样，敲门进去。
 
 
在那里的是学生会会长和副会长，然后看惯的学生二人。
 
 
「迟到了？」
 
 
「不，没问题的。」
 
 
不知道她性格的人的话会被那个笑容迷倒吧，那样笑的回答的学生会长。
 
 
事实上，看了那笑容的一个男学生的鼻子伸长了……，而在他旁边的女学生踩了他一脚。
 
 
「那个，这俩个人是？」
 
 
「另外两个进入魔术师框架的人。」
 
 
会长说，这两个学生看向我。
 
 
「我是格来亚姆=纳尔逊，二年生。请多关照呐。」
 
 
男学生的一方，比盖森的头发还要黑，深褐色的眼睛，身体整体绷紧着，似乎有一些武术的心得。
 
 
「我是赛利亚=赖利，也是二年生。请多多指教啦。」
 
 
女学生是黑色的眼睛，和眼睛同色的短头发，给人活泼的印象。
 
 
「啊，我是绯=依露库，一年生。请多多指教」
 
 
「啊，我知道你的事！」
 
 
「知道吗？」
 
 
并没有见过面的感觉……绯在头脑中搜索是否有与他们见过的记忆。
 
 
于是，知道了绯在想什么了吗，格来亚姆苦笑着说。
 
 
「并不是说面对面的见过，只是，前几天我们也在那个现场」
 
 
说到前几天的话，想到和布莱姆对战的绯，理解了。
 
 
「原来如此，怪不得记不起在哪里见过呢」
 
 
「还有，我们是波涅特领地内的小乡村里出身的哦。」
 
 
女学生，赛利亚=赖利说。
 
 
 
 
「这么说，你们也……」
 
 
「啊，大概的事是知道的。嘛，被学园长要求封口就是了。」
 
 
「得救了。」
 
 
真正不外传的人几乎没有吧，这个人是个好人，绯在心中想。
 
 
「话说回来，布莱姆怎么还没来。」
 
 
赛利亚和格来亚姆听到布莱姆的瞬间有了反应。
 
 
「布莱姆要进来吗？」
 
 
格来亚姆对蕾拉说。
 
 
对蕾拉使用敬语是因为其年长吧，但是对自己住的村子的领主的儿子直呼其名好吗？因为是在学校，所以没问题？这么考虑着。
 
 
「嗯」
 
 
「那家伙干了什么，你知道吗？」
 
 
对于这句话，塞西莉亚因为不理解其中的意思而一脸困惑。
 
 
「是我推荐的。就算是我，他加入和他的性格都是不坏的。」
 
 
……已经太晚了。
 
 
「把他推荐的是其他的学生会干事和老师。」
 
 
「啊！」
 
 
格来亚姆的语气逐渐变强。
 
 
「他的实力在你之上。」
 
 
「那个……」
 
 
遗憾的是必须要承认这是事实，格来亚姆低下了头。
 
 
大概重新认识到自己是魔术师了吧。
 
 
这样的他突然抬起头，用认真的表情看着我。
 
 
「绯，如果有什么事的话，跟我说！虽然可能帮不上什么忙，但是会尽力想办法的！」
 
 
「啊，我也是！」
 
 
虽然是不太能期待的做些什么，但是对最近尽是和学生会长她们接触的绯，和只顾着担心自己的话语比起来，真是谢谢了。
 
 
「谢谢！」
 
 
由衷的表示感谢了。
 
 
突然，门，被敲响了。
 
 
一瞬间以为是布莱姆，但是听到的是保守的，小小的声音，所以改变想法了。
「失礼了」
 
 
在听到小小的声音之后，慢慢的，门被打开了。
 
 
进来的是紫色的短发，与头发同样紫色的眼睛的，与其说是女性不如说是女孩子的少女。
 
 
「来了吗？」
 
 
会长看到她，这么说了。
 
 
 
 
「对不起，我来晚了」
 
 
向会长道歉的同时，注意到我们的视线了么，开始自我介绍。
 
 
「我是尤尼斯……尤尼斯=塞斯纳。二年级的学生。」
 
 
魔术师这边有格来亚姆们，所以她是精灵术师吗？……一边这么想了，我也做了自我介绍。
 
 
虽说同年级也没瓜葛，但毕竟会面了，格来亚姆们也面向她了。
 
 
她似乎并没有对魔术师蔑视一样的态度。
 
 
突然感觉到她的视线回看回去，果然，她刚刚看了我。
 
 
「那个，怎么了？」
 
 
「不，什么也没有……」
 
 
不太明白的人啊……这样的她，是我对她的第一印象。
 
 
然后，和刚才的不同，发出很大的敲门声，
 
 
「失礼了！」
 
 
「……失礼了」
 
 
果然，是布莱姆和艾丽丝进来了。
 
 
布莱姆向会长致辞，试图把嘴张开的时候，是视野的角落里捕捉到我了吗，把要说的话吞下去，对我说了。
 
 
「为什么你会在这里！！」
 
 
……脑瓜子疼啊。
 
  

1-22 
[第一章 22话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
布莱姆进入学生会室的瞬间，房间里吵闹起来。
 
「那个，难道说哥哥也会进入助理会吗？」
 
 
「那个，说过好多次了，我已经不是你哥哥了。还有，问题的答案是肯定的。」
 
 
对艾丽丝的问题表示肯定，布莱姆皱着脸说。
 
 
「为什么，为什么魔术师的你会在这里！」
 
 
「这么说来，还没有说呢……」
 
 
蕾拉似乎想起了什么似的，说。
 
 
「魔术师框架的三名，助理会会有魔术师进入的。」
 
 
「魔术师框架！？」
 
 
那种东西不承认，表现出那种脸色的布莱姆。
 
 
「为什么会有那样的东西！学生会是重视能力和实力的。实力方面较差的魔术师特地到做学生会什么的……」
 
 
「实力吗？。那样的话布莱姆你前几天不是输给他了吗？」
 
 
「——！那是，掉以轻心了而已。」
 
 
「即使大意了，输了的话也就说明实力差不多不是吗。」
 
 
被说道痛处了吗，布莱姆露出痛苦的表情。
 
 
「……不承认，我不承认！」
 
 
这样嘟囔着的布莱姆打算殴打绯。
 
 
但是在布莱姆的手碰到绯的瞬间，一个男人介入了。
 
 
「你这家伙干什么，走开！」
 
 
「那是不可能的。重要的后辈被殴打而眼睁睁的看着的事我是不会干的啊」
 
 
「后辈……你也是魔术师啊！」
 
 
「漂亮的回答。」
 
 
用幽默的语气说着，一边抓住布莱姆的手，将其向门上丢去。
 
 
「谢谢」
 
 
「啊，不要在意。」
 
 
布莱姆在空中转了一圈后撞到门上。
 
 
看到这样的他的艾丽丝「没事吧？」询问着，一边向布莱姆伸出手，但是被布莱姆甩开了。
 
 
看起来很痛的样子的布莱姆站起来，格来亚姆说到。
 
 
「向自己的哥哥出手是想怎样。」
 
 
「吵死了，他已经不是波涅特家的人了，只是一个路人！」
 
 
「我很讨厌像你这样的家伙啊。向绯出手的话我是不会原谅的的啊！」
 
 
「这是波涅特家的问题。局外人不要管闲事！」
 
 
「刚才说绯不是布莱姆家的人是你吧」（译：打脸）
 
 
「无路赛！」
 
 
布莱姆似乎还打算出手。
 
 
但是，布莱姆的头上出现了水球，将布莱姆全身都淋湿了。
 
 
「那个以上的愚蠢行为是不允许的！」
 
 
蕾拉庄严的声音响彻室内。
 
 
「——！对，对不起。弄得乱七八糟的了」
 
 
向会长谢罪的布莱姆。
 
 
但是，用充满仇恨的眼神向绯看去。
 
 
「会长，这个学校有学生们的争吵用决斗的形式来进行解决的传统吧，这家伙……能不能让我和绯决斗！」
 
 
「确实听说是在以前很盛行……」
 
 
「那么！」
 
 
「……如何，绯君？」
 
 
「呃……」
 
 
因突发事态而感到为难的绯。
 
 
看到露出「害怕了吗」表情的布莱姆。
 
 
虽然并不是因为那个挑衅，在这种场合打到他后要他承诺不再找麻烦。
 
 
「那么，到实践室去吧」
 
 
蕾拉说完而从房间出去的布莱姆和艾丽丝。
 
 
因为看到和平时不懂的布莱姆而感到困惑的塞西莉亚。
 
 
「会长，那家伙也会进入学生会吗？」
 
 
格来亚姆问会长。
 
 
「他是那样的性格，很早以前就知道。」
 
 
「那样的话！」
 
 
「不过，其他董事会的人几乎不知道他的性格。所以我才把他放在这里的」。
 
 
「什么意思？」
 
 
「他啊，如果这一面被别人看到的话就会被开除吧。然后就会有反对他进入学生会的声音出现吧，但是，他一个人进入也没多大意义……是的，绯进来的话就会让他暴露出那一面」
 
 
没想到，露出这样的表情的格来亚姆。绯他们也一样。
 
 
「所以那么拼命要我加入么？」
 
 
「嗯，虽然认为对你不好意思。但是，这样也能将波涅特家的黑暗一点一点地消除了。」
 
 
「这样的考虑的啊……」
 
 
到现在认为会长很麻烦的我，没想到会长连这种事也考虑到了让我感到惊讶，稍稍在心里向她道歉了。
 
 
……说起来，
 
 
「会长，之前的资料能给我了吗？」
 
 
「……那么，关于决斗。」
 
 
……这个人不能相信吧。
 
 
想揍试图稍微尊敬她的自己了。……最近，尽是这种感觉。
 
 
……说起来，梅莉亚还在等着……。
 
  

1-23 
[第一章 23话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
去实践室前先返回梅莉亚等着的教室。
 
 
进入教室，果然梅莉亚还等着，发觉我而离开座位跑过来了。
 
 
「事情办完了吗？」
 
 
「不，那个——」
 
 
难说，从现在开始就要跟布莱姆决斗什么的，难说出口。
 
 
「怎么了？」
 
 
「还需要些时间，你先回去吧？」
 
 
「嗯，要不我跟过去吧？再让您回教室神的，真是抱歉。」
 
 
「不，所以先……」
 
 
「我也跟过去！」
 
 
「啊，明白了……」
 
 
为什非要跟过来而不先回家呢……。
 
 
和梅莉亚一起去实践室时，带去也不要紧吗？我一边想着一边也到达了。
 
 
其中布莱姆和格来亚姆前辈们已经到了……为什么连盖森和爱丽丝也在？
 
 
「啊，绯」
 
 
注意到我的盖森说话了。
 
 
「盖森，为什么在这里？」
 
 
「什么为什么，进行【身体强化】的练习。你呢？」
 
 
「啊，我……」
 
 
「从现在开始进行决斗，所以想借这个实践室。」
 
 
对决斗不知情的盖森，会长这么说了。
 
 
 
 
「决斗？」
 
 
「是的。绯和布莱姆」
 
 
不要紧吧一样的视线看向会长。
 
 
「喂喂，为什么突然进行决斗之类的。」
 
 
「不知不觉间。」
 
 
「不知不觉？」
 
 
「嗯，总之，想借一下实践室，可以吗？」
 
 
「咦……嘛」
 
 
一边看着我，盖森一边答应着。
 
 
看梅莉亚，「决，决斗……」慌慌张张地嘟囔着。
 
 
布莱姆站起来往房间中央去。
盖森和艾丽丝，那二年级的前辈们和会长一起去房间的角落里设置了结界一样的地方去了。
 
 
……盖森他们，打算看吗？
 
 
「喂，快点儿！」
 
 
布莱姆等得不耐烦的那样说到。
 
 
「那么，谁说投降或者我判断不能战斗前请继续战斗。暂时不会使用恢复魔法，受伤自己负责，所以要适可而止哟……那么，开始！！」
 
 
「伤自己负责任吗……？」
 
 
这样嘟囔着笑的布莱姆。
 
 
绝对想让我受伤啊。
 
 
布莱姆先发动了【火的初级魔法 火球】。
 
 
为什么不使用精灵魔法呢。
 
 
数十个火球在空中出现，向绯袭来。
 
 
「去死吧！【火球】！！」
 
 
一边说着危险的话一边放出火球，绯发动【系統外魔法 身体强化】，躲避袭来的火球。
 
 
「那家伙的魔力，真漂亮啊」
 
 
格来亚姆这么小声嘀咕着，在场的人都点头同意。
 
 
绯的身体现在被白色的纯粹的魔力所包裹着。
 
 
布莱姆确认到全部的火球都被闪避了，
 
 
「你果然无法熟练运用之前那样的魔法啊！」
 
 
嘴角上扬，这样呼喊着。
 
 
「布莱姆，你的魔法是最近才会的吧。无法使用上级魔法的话，是赢不了我的。」
 
 
是的，布莱姆还只能使用到中级的魔法。
 
 
然后再使用像上次那样的精灵魔法的话，布莱姆是毫无胜算的。
 
 
「上级魔法，啊」
 
 
进一步提高了嘴角的布莱姆。
然后，紧接那个之后————————
 
 
「这就是你说的上级魔法吗！！」
 
 
「什——！」
 
 
突然，火之波（译：不要问我火的波是什么样子的==）向绯逼近。
 
 
那是，【火系上级魔法 火波】……。
 
 
意想不到的事，上级魔法。
 
  

1-24 
[第一章 24话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「【水波】」！
 
 
布莱姆什么预兆都没有……连咏唱都没有，突然放出【火系上级魔法 火波】感到惊讶的绯，也同样是上级魔法的绯，然后发动和火属性相克的【水系上级魔法 水波】，相互抵消了。
 
 
但是，僵持了许久。
 
 
火和水的波浪相互碰撞的地方，产生云那样的水蒸气。
 
 
暂时较量之后火的波就消失了，几乎同时水的波也消失了。
 
 
吃惊的同时，绯发动【系統外魔法 身体强化】中的强化腿，向后跳开和布莱姆拉开距离。
 
 
「怎么了？要逃吗？？」
 
 
看到那个，以为自己更加强大，笑着说。
 
 
 
 
「喂喂，不只有这样吧！」
 
 
然后再次，【火系上级魔法 火波】出现，向绯袭去。
 
 
 
 
还没……王菲在心里这样想了。
 
 
确实，绯对布莱姆使用高级魔法的事感到吃惊。
但是，这样的话只要自己也使用上级魔法的话就可以抵消……现在，一样。
 
 
问题是，布莱姆使用高级魔法时几乎没有预兆。
 
 
本来发动魔法的时候，咏唱·魔力的动作等行使之前存在时间差和预兆。绯感受着魔力的动作，明白是什么魔法。准确的预测，就能对应。
但是从布莱姆那连初级魔法程度的魔力都感觉不到，还没有咏唱。不认为可以使用上级魔法。
 
 
 
 
然后比起这些，魔力的纯度很高，发动了能和绯的上级魔法对抗的魔法。
 
 
这个魔法的熟练度远远凌驾于布莱姆的实力。
 
 
「【水波】」
 
 
跟刚才一样抵消。
 
 
「库——！」
 
 
上级魔法冲突产生的水蒸气，像切断那个一样的炎之箭……【火系中级精灵 火魔法箭】几支，向绯射来。
 
 
「【水墙】！」
 
 
但是，水蒸气的前方的布莱姆的魔力的流动，咏唱根据它来预测了的绯，使用【水系中级魔法 水墙】来抵消。
 
 
雾晴的对面，和前几天一样穿着燃烧的火焰的狼，中级精灵火沃尔夫显现了。
 
 
看着站在火沃尔夫旁边的布莱姆，并且感到不协调。
初级魔法，上级魔法两发，再加上精灵魔法，但布莱姆完全看不到疲劳。
 
 
看到这个样子，难道……绯一边想着一边将魔力集中到耳朵上，强化听力。
 
 
————————————啪叽
 
 
有什么东西破碎的声音的同时，火波出现。
 
 
试图使用【水波】将其抵消，突然从后面感受到魔力的流动而回头，是火沃尔夫威吓的体毛朝向这边……火的毛逆起来，另一边布莱姆咏唱【火系下级精灵魔法 火针】放出火针。
 
 
「去死吧啊啊！！」
 
 
魔法以布莱姆的话为契机向绯发出了，前面是火的波浪，从后面火的针向绯袭来。
 
 
绯看着的同时，使用【系统外魔法 元素精神控制】的时机还早吗……这么考虑着。
 
 
然后，绯右手向前，左手向后——————
 
 
「【水波】【气流】」
 
 
前方用【水系上级魔法 水波】抵消，后方用【风系上级魔法 气流】，将火针在空中停止，绯庞大的，然后被凝结的魔力追加的，被看不见的在那哪里的空气包裹的火针，就那样向布莱姆放出。
 
 
「什，傻啊——！」
 
 
在击中之前，再次想起啪叽的声音，水的波浪像是保护布莱姆似的出现在他面前。
但是并没有完全抵消，布莱姆中了几发。
 
 
「笨蛋啊！魔法的同时发动，而且是上级魔法！」
 
 
摇摇晃晃地站起来，却无法相信这样的事似的向绯叫喊。
 
 
 
 
「什么？布莱姆也做过类似的事吧？上级魔法和中级精灵魔法的同时发动……」
 
 
「那，那是……」
 
 
「我知道哟。以现在的布莱姆的魔力，言行，什么碎的声响确信了。
————————那是，阿鲁纳矿石吧」
 
 
布莱姆用充满了愤怒的眼睛盯着绯，绯这么说了。
 
  

1-25 
[第一章 25话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
————————阿鲁纳矿石。
 
 
八年前，阿鲁纳帝国中发现的矿石。其前身是阿鲁纳公国因为国内盛行矿业的唯一的优点的小国家。
 
 
但是八年前国内某座矿山中，用土魔法开采矿物时，放出了的魔法被吸收，破坏时放出魔法的矿石。
 
 
这就是阿鲁纳矿石。
 
 
阿鲁纳公国立即对该矿石进行研究，一年后发现保存在魔法石内的魔法，稍微用少量的魔力流动就能将其中保存的魔法放出。
 
 
然后将这东西卖向其他国家，而且伴随着巨额收益，国力日渐增大，数年前开始反复吸收合并附近的贫穷国家，二年前国名改为阿鲁纳帝国。
 
 
只要有魔力的话谁都可以用上级魔法……那样的阿鲁纳矿石，并不是谁都能简单入手，使用的。
 
 
那样的话，谁都能成为上级魔术师的。
 
 
 
 
阿鲁纳矿石没能得到普及，有两大理由。
 
 
一是，单纯的开采量少。
 
 
现在已发现阿鲁纳矿石的地区，只有阿鲁纳帝国内和其周边国家的非常少的地区。
 
 
只有少量，而且是一次性的。经常供不应求，因此，必然价格也会上涨。
 
 
那个价格，买一个阿鲁纳矿石的钱，够一般的四人家族生活十年之久。
 
 
另外一点，主要的理由，阿鲁纳矿石保存魔法的条件十分苛刻。
 
 
矿石保存魔法，魔法发动……要打比方的话，【火系初级魔法 火球】的时候，发动火球的魔力在空中放出，呈待机状态。
 
 
因为是浓缩的魔力，所以有慎重输入的必要。
 
 
这个时候，如果输入过多的魔力会导致魔石破碎。
 
 
不过，直接注入初级魔法而破碎的情况没有，当然用昂贵的魔石保存初级魔法的人也几乎没有。
 
 
因为以上的原因，阿鲁纳矿石成为各国王室贵族身份的象征而保护着?????近卫骑士也只有在万一的情况下才会入手，那个以外的人即使有钱也不能买入，除了有能力向其注入魔法的上位魔术师。
 
 
「————————那是，阿鲁纳矿石呢？」
 
 
布莱姆安静着，但是用充满了愤怒的眼睛瞪着绯。
 
 
听到这句话的瞬间皱起眉头，马上用飘逸的表情说了这样的话。
 
 
「事到如今才察觉到了么。未免太迟了哦！」
 
 
「这是决斗，不过……」
 
 
「所以，那又怎么样！没规定说不能使用阿鲁纳矿石吧！」
 
 
到向蕾拉，愁眉苦脸的样子点了点头。
 
 
一般来说，谁也不会想到会使用这昂贵的矿石吧，绯也没有打算责备蕾拉。
 
 
「决斗，不应该是使用自己的力量的吗？」
 
 
「力量？我跟你不一样，有很多的力量！权力、财力，智力、能力、实力……也就是说，我的财力，买的阿鲁纳矿石也是我的力量啊！！」
 
 
乱七八糟的……这边这样想着，另一方却不这么想吗？……绯想到。
 
 
「即便如此，那么多的钱，到底攒了多久？」
 
 
答案大致是有的，但是为了慎重起见还是问了。
 
 
「攒……呐。用词不对了哦！得到这还需要那么辛苦吗！」
 
 
「……」
 
 
「这当然是用领地的税金买的啊！」（译：波涅特家没救了）
 
 
果然是这样吗？绯想到。
 
 
已经使用了数个了，这么考虑的话，布莱姆还持有几个……或者几十个左右。
 
 
然后，那个数量在这种地方能使用，也就是说，实际是数十个，这个数量远远超过波涅特家所持有的数量。
 
 
把它们全部用税金来买，按照阿曼多王国税率来说是不够的。
 
 
「……最后问一个问题，可以吗？」
 
 
「什么啊，到底」
 
 
「其矿石保存了的魔法是……」
 
 
「啊，是爸爸哟。」
（译：虽然昏庸但是却有点实力吗）
「是吗……」
 
 
这么说，绯低下头。
 
 
看到那个，认为绯要放弃了吗，布莱姆用很得意的口吻说到。
 
 
「下跪的话，并承认自己输了的话……要我饶了你也是可以的！」
 
 
嘴张得很大，狰狞的表情，看到那样的布莱姆，蕾拉们感到恐怖了吗，轻轻颤抖着。
 
 
「………………为何我要特意投降？」
 
 
「嗯！？」
 
 
「因为，太浪费了吧？」
 
 
「说什么啊？」
 
 
「明明早就下定决心，明明在内心深处，想要忘记的……应该早已忘记了的仇恨……」
 
 
「所以你到底想说什么啊！」
说着莫名其妙的话的绯，露出冷酷的表情。
 
 
「真是太可惜了吧？把我舍弃了……想杀了我的父亲的魔法，把它打的支离破碎，蹂躏的机会放弃什么的————————！！」
 
 
 
 
从绯的身体放出庞大的魔力，在着绝不狭窄的房间，将天花板遮掩的火球出现了。
 
 
 
 
——「快点啊。你的力量都让我看看吧！」（译；指的是他父亲的力量）
 
  

1-26 
[第一章 26话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
数十……不，近百个火球在空中漂浮着。
 
 
但是，这么说并不恰当。
 
 
一个一个放入魔力的量和其纯度……这已经是不是火球而是炎球了吧。
 
 
「不可能！就算是初级魔法。如此多的数量一瞬间展开什么的！」
 
 
到看那个而感到战栗的，摆出逃跑动作的布莱姆说。
 
 
用冰冷的眼睛看着的，但是，和刚才的气氛不同的绯。
 
 
「……现在的话，投降也可以哟」
 
 
「——！谁会向你投降啊？！」
 
 
自暴自弃了吗，拿出比起拳头要小一圈的透明的矿石……阿鲁纳矿石出现在绯的面前，就这样注入魔力而断裂的，从中发出浓缩的水波……【水系上级魔法 水波】，慢慢变大并向绯袭来。
 
 
……特意说出自己的进攻时机么？……内心感到惊讶，一边将空中待机中的火球往波浪上撞。
 
 
「【火球】」
 
 
火球和波浪相撞的那个地方产生大量水蒸气。
 
 
半数的火球那样撞上了，水波消失了。
 
 
「怎么可能，只不过是初级魔法就将上级魔法，而且是父亲的魔法抵消了！」
 
 
对那个结果感到不怎么高兴，反而懊悔的表情的绯。
 
 
……这么就将【火球】消耗了之类的。
 
 
而且，抵消了就没有意义了。
 
 
更加、更加压倒性的胜利！
 
 
这样考虑时，布莱姆取出两个魔石，开始注入魔力。
 
 
两侧象夹住绯一样的火的波浪压来，并且从后面也，【火系中级精灵魔法 火箭】袭来。
 
 
思考着的绯，在别人看来是在发呆。看到那样的绯，布莱姆认为绯放弃了吗？……这么想时，嘴角上扬，就这样被烧死吧！！
 
 
「……是吗，这样的话……」
 
 
绯自言自语着，上空漂浮着的炎球消散，魔力返回绯的身体。
 
 
「【气流】！」
 
 
【风系上级魔法 气流】
 
 
但是，和刚才的不同，能用眼睛看到的猛烈的暴风被放出。
 
 
那是将火的波浪和火箭覆盖，吹飞的打算。
 
 
……但是绯让那些火焰在风中继续燃烧。
 
 
「更加……更加！噬尽！支配！将那个魔法，魔力压制！」
 
 
包含怒气的声音，说着仿佛诅咒般的话语。
 
 
体现绯那个心情的魔力，进一步产生持续的暴风。
 
 
受其影响，火沃尔夫被暴风吞噬，实体化被解除。
 
 
与之相应的火箭也消失了。
 
 
「更加！更加！更加！更加！更加的！！」
 
 
精灵魔法是精灵发动的，因此精灵的实体化解开了，精灵魔法也消失了，不过火波是不会消失的。
 
 
但是，火波在慢慢变小，被压缩。
 
 
布莱姆在火沃尔夫消失之前，就被吹飞，撞上墙壁气绝了。
 
 
甚至连实践室的墙壁都咯吱咯吱的响，但是那些绯的耳朵都听不到。
 
 
绯只考虑着如何蹂躏眼前的火之波。
 
 
「消失吧！！」
 
 
————————咚~~
出人意料的轰鸣声想起，火的波浪完全消失。
阻挡物消失了的爆风向墙壁冲去。
 
 
「……做到了……」
 
 
很小声，但是确实满足了的一句话。
 
 
这句话包含着各种各样的感情。
 
 
现在他的脑子里完全没有布莱姆的存在。
 
 
【气流】消失了一段时间后，烟尘消散。
 
 
突然前方出现了一个大洞，那之后的晴空，看见了。
 
 
「……今天的天空好漂亮啊」
 
 
半逃避现实的感情也有，那张脸表现出了和今天天空一样晴朗的表情。
 
  

1-26.1 闲话 艾丽丝的思念 前编 
[第一章 26.1话 闲话 艾丽丝的思念 前编] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「来晚了，对不起！」
 
 
现在我们站在校门附近。
 
 
我的前面，道歉的梅莉亚……这样，害怕着什么那样深深地低着头的梅莉亚。
 
 
那个「什么」究竟是什么，我知道的，我小心翼翼地窥视着站在旁边的布莱姆哥哥的脸色。
 
 
「——呜！」
 
 
看到了，浮现出冷酷的表情。
 
 
比想要说什么的哥哥更早，艾丽丝说道。
 
 
「没关系——」
 
 
「太慢了！你以为迟了十分钟左右也没问题吗！」
 
 
[没事的，梅莉亚]想这样说的，但被布莱姆哥哥打断了。
 
 
「魔术师的身分就敢让我等你，好胆量啊！」
 
 
「对不起！」
 
 
并且，深深地低下头。
 
 
「那个……哥哥，已经够了不是吗？」
 
 
「不，艾丽丝你不会明白的。这样的马上原谅是不好的」
 
 
「不过，她已经在反省了啊……」
 
 
「只要有嘴的话，什么也可以说！」
 
 
不过，看着吧————，微笑着看着梅莉亚。
 
 
「今后，为了不再发生这样的事，进行指导，是有必要的」。
 
 
哥哥像是征求分家的人同意似的说。
 
 
他们，依旧是理所当然的感觉，向梅莉亚举起手。
 
 
「哥……哥哥」
 
 
看着梅莉亚的脸，哥哥的手腕压。
 
 
「……艾丽丝，这次对梅莉亚的指导，看到了吗？」
 
 
「——啊，没有……」（译：就像男主说的那样，大多数人都优先考虑自己）
「有个聪明的妹妹，我真是幸福啊。」
 
 
讨厌这样的自己。
 
 
和朋友低着头，听到哥哥们向梅莉亚发动魔法的声音。
 
 
我偷偷的向梅莉亚的身体覆盖魔力，希望减少一点伤害。
 
 
但是，魔法威力不如哥哥的我，不久就防不住了。
 
 
……如果是绯哥哥的话，他会怎么做？。
 
 
今天在食堂看到和绯哥哥相似的人，突然这样想。
如果绯哥哥在的话……。
 
 
一边考虑着这样没有意义的事一边胆怯焦虑的自己，跟往常一样低着头。
 
 
 
 
突然，和刚才的魔法不同，包含了布莱姆哥哥的魔力的魔法发动的感觉，几十个火球浮现，袭向梅莉亚。
 
 
「危险……」
 
 
那个量一次性击中梅莉亚的话。
 
 
吃惊的我，试图发动【水系初级魔法 水球】。
 
 
 
 
 
 
——————但是，
 
 
「【水墙】」
 
 
 
 
怀念的声音咏唱的【水系中级魔法 水墙】，出现了保护梅莉亚似得的水墙，将火球全部抵消了。
 
 
「对不起。已经……没关系了」
 
 
两个魔法的冲突而产生的水蒸气，放晴后不知不觉站在梅莉亚的面前，和绯哥哥相似的人……不，这个魔法的威力，
 
 
「绯哥哥……还活着啊……」
 
 
确信绯哥哥还活着，各种各样的心情从心中涌出。
 
 
和绯哥哥一起度过的每一天的事。
 
 
绯哥哥教我魔法的时候的事。
 
 
绯哥哥和精灵契约失败的时候，不知怎样接触而不知不觉拉开了距离而感到后悔的事。
 
 
绯哥哥被赶出家门的时候，对那个时候没能阻止的胆小的我的愤怒的事。
 
 
但是，比起这些————
 
 
绯哥哥还活着是最高兴的事。
 
 
眼泪从脸颊滑落的事是知道的。
 
 
但是这是意想不到的，不快的感觉没有了。
 
  

1-26.2 闲话 艾丽丝的思念 中篇 
[第一章 26.2话 闲话 艾丽丝的思念 中篇] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「笨蛋啊！绯哥哥已经死了！……你真的是绯哥哥吗？」
 
 
布莱姆哥哥质问着。
 
 
哥哥的脸，为何看到绯哥哥活着不高兴呢。
 
 
但是，现在的我对布莱姆哥哥的言行也好，行动也好，表情也好……那些怎样都好。
 
 
——因为，绯哥哥还活着……。
 
 
 
 
在周围吵杂的人群中，布莱姆哥哥颤抖着肩膀说。
 
 
「闭嘴！」
 
 
那个声音，包含着说不出来的怒气。
 
 
「为什么，你为什么还活着！应该在五年前被杀了才对！」
 
 
————————哎？
 
 
这句话，将我拉回现实。
 
 
「杀了……？分家的人说是当家的命令，不过，布莱姆……你也咬了一口啊……」
 
 
杀死……？吧绯哥哥，父亲？
而且布莱姆哥哥也参加了？
 
 
被魔兽袭击而丧命……听到了，足够让以为死去了的绯哥哥还活着的愉快的我混乱的一句话。
 
 
紧接之后，绯哥哥用高级治愈的事，用魔法做了替身的事，都听不进去。
 
 
感觉到布莱姆哥哥放出魔法，将视线抬高，用我讨厌的表情的布莱姆哥哥说到。
 
 
「哥哥……不，绯。知道现在的我的话，你也会进入弱者的行列的。即使是绯哥哥，但现在的我的话，轻易就能打倒！」
 
 
「也就是说……能赢过我？」
 
 
「赢不了……你以为我会这么说吗！ 【火球】！！」
 
 
布莱姆哥哥发动了【火系初级魔法 火球】。
 
 
其威力，是我超越不了的……。
 
 
「怎么样！这就是我现在的力量！」
 
 
我心中对布莱姆哥哥，已经，怎样都好了。
 
 
我担心的是————
 
 
「绯哥哥！！」
 
 
感受到可怕的威力的魔法，而担心绯哥哥的安危。
 
 
但是，那是杞人忧天。
 
 
「喂，你现在的力量，就只有这样的吗？」
 
 
中弹的地方产生的烟尘。烟尘消失后，在那里站着毫发无损的绯哥哥。
 
 
我不明白。绯哥哥是用什么魔法防御的。
 
 
我对魔力的感知能力比别人强一倍……的我，这么想。
 
 
但是，完全感受不到绯哥哥使用了魔法。
 
 
那是和几年前一样，我最尊敬的哥哥的身影。
 
 
「果然很厉害……」
 
 
周围小声的嘟哝着。
 
 
我的脸……身体突然发热了。
 
 
我不知道为什么，但是感觉并不坏。
 
 
 
 
布莱姆哥哥发动【火系中级魔法 火枪】，但是被【水系中级魔法 水枪】抵消。
 
 
一连串的动作，魔力没有一丝浪费。
 
 
「你以为我得到的力量只有魔法吗？」
 
 
被绯哥哥指出弱点的布莱姆，涨红了脸，暴怒的说。
 
 
「……不。能行使精灵术师魔法的事我知道哟。」
「对了！你……在所有方面都胜过我，但是唯一一个你没有得到的力量！！」
 
 
「哥哥！请立即停止！！」
 
 
绯哥哥没能得到的力量……精灵。
 
 
感觉他要使用那个力量，反射性地制止了。
 
 
「无路赛！」
 
 
「呀！」
 
 
手臂被甩开。
 
 
站起来的时候，召唤精灵。
 
 
布莱姆哥哥的精灵，中级精灵 火沃尔夫。
 
 
就那样【火系下级精灵魔法 火针】被放出。
 
 
……但是，看到它也没有特别慌张，绯哥哥发动魔法。
 
 
瀑布状的墙壁出现，火针被完全防范。
 
 
和布莱姆哥哥一样，我也因为中级魔法防住了初级精灵魔法而感到吃惊，也理解了那个魔法所包含的魔力的量和纯度。
 
 
受到绯哥哥的挑拨，而发动【火系中级精灵魔法 火箭】的布莱姆哥哥。
 
 
但是，能看到魔力的我是知道的，魔力勉强够。
 
 
帮助绯哥哥吧，但是我觉得没必要，我这么想了。
 
 
而且，即使我出手了也帮不上忙……。
 
 
不过，结果也只是我在心里找的借口吧。
 
 
「【水波】！【————————————】」
 
 
绯哥哥咏唱魔法。
 
 
一个是【水系上级魔法 水波】。
另一个听不太清楚。
 
 
紧接那个之后，出现的水波将布莱姆哥哥放的炎之箭完全吞没，向火沃尔夫和布莱姆哥哥袭来。
 
 
 
 
我也感受到那个迫近了，但是那个水波像只追赶布莱姆哥哥似的，我们是一滴水都没有沾到。
 
 
对使用上级魔法的事感到吃惊的同时，看到正确放出魔法的哥哥，从身体底部有什么燃起的感觉。
 
 
 
 
——果然，绯哥哥很厉害。这个技术，才是我所追求的术师……。
 
 
这样的想的时候，不知不觉布莱姆哥哥被打到了。
 
 
看了那个的绯哥哥打算从这里离开了，我向他打招呼了。
 
 
「那个，绯哥哥……」
 
 
语塞。
 
 
明明有很多想说的话，但却不知道该从哪里说起，混乱了。
……果然，首先还是应该道歉吗？
 
 
我是这样想着，开口话，
 
 
「艾丽丝同学，我已经不是你的哥哥了哦……」
 
 
冷淡的眼睛看着我，走了。
 
 
我没能阻止。
 
 
讨厌这样想说却说不出话的自己，一边这么想，接受绯哥哥的话，心里被后悔填满。
 
 
「哥哥……」
 
 
之后，直到塞西莉亚姐姐大人到场，都呆呆地站着。
 
  

1-26.3 闲话 艾丽丝的思念 后编 
[第一章 26.3话 闲话 艾丽丝的思念 后编] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
因为绯哥哥和布莱姆哥哥的魔法产生的轰鸣声而取回意识的我。
 
 
在我的眼前，恐怕除绯哥哥以外不可能有人发出的纯度吧……被白色的魔力包围身体的绯哥哥站着。
 
 
刚才，头脑中再生了数年前的哥哥和前几天的哥哥，我向往的绯哥哥还是没有改变。
 
 
虽然是理所当然的事，对我的态度改变了……。
 
 
绝对绯哥哥会取胜……这么确信的，布莱姆哥哥并不会使用上级魔法，但【火系上级魔法 火波】被行使了。
 
 
「【水波】」！
 
 
看了那个的绯哥哥发动【水系上级魔法 水波】来抵消。
 
 
「什么啊那家伙，能使用上级魔法！？」
 
 
叫爱丽丝的女学生说。
 
 
「绯不可能输的啦！同时发动的高级魔法来抵消了！」
 
 
叫盖森的男子学生说。
 
 
那是不对的……我听到时这么想。
 
 
绯哥哥通过魔力的流动，预测发动的魔法的同时发动魔法来抵消。
 
 
但是，现在有点。
 
 
只有一点点的时间差，但我是知道的。
 
 
「布莱姆会使用上级魔法吗？」
 
 
学生会长问塞西莉亚姐姐。
 
 
那个问题，即使问我也回答不出来的那样感觉，惊讶的塞西莉亚姐姐小声的说。
 
 
「不……布莱姆不可能会使用！第一，中级魔法也不熟练……」
 
 
在这个对话的时候，布莱姆哥哥继续使用着上级魔法。
 
 
同时发动【火系中级精灵魔法 火箭】。
 
 
但是，绯哥哥使用【水系上级魔法 水波】将其抵消。
 
 
看着它，对布莱姆哥哥同时使用魔法的事感到吃惊。
 
 
「什么啊，那家伙！那样的咖哩饭里用肉汁调味的人，怎么可能啊！」
 
 
爱丽丝小姐这样的喊着。
 
 
那个，虽然不是很明白……。
 
 
现场，震动着。
 
 
像夹住绯哥哥一样，绯哥哥的前后【水系上级魔法 水波】和【火系下级精灵魔法 火针】被放出。
 
 
「快躲开，绯！！」
 
 
悲鸣般的叫声。
 
 
绯哥哥把他的右手伸向前方，左手伸向后方，
 
 
「【水波】【气流】」
 
 
两个上级魔法发动的同时抵消了。
 
 
看到那个，我轻轻地发抖了。
 
 
「喂喂，上级魔法同时发动了……不可能的吧」
 
 
「绯到底是什么人！？」
 
 
两人惊讶的提高了声音，梅莉亚桑最先冷静下来。
 
 
「梅莉亚为什么这么冷静？」
 
 
爱丽丝桑问道。
 
 
「恩……那个，绯大人是不可能会输的」
 
 
突然被打了招呼而感到惊讶，就那样回答了。
 
 
单纯的，但是是令人羡慕的回答，然后向继续战斗的两人看去。
 
 
两个人停止了魔法。
 
 
而且布莱姆哥哥怒视着绯哥哥，绯哥哥说了。
 
 
「————————那是，阿鲁纳矿石吧？」
 
 
 
 
 
 
————————哎？
 
 
怀疑自己的耳朵。
 
 
阿鲁纳矿石是什么，我是知道的。
正因为如此，其稀有和价格也知道。
 
 
那不是该使用在这种地方的东西。
 
 
对绯哥哥的提问表现出肯定神情的布莱姆哥哥。
 
 
并没有规定不能使用阿鲁纳矿石，看着这样的布莱姆哥哥的会长露出愁眉苦脸的表情。
 
 
买阿鲁纳矿石的钱从哪里来……？
 
 
抱着这样的疑问，看向塞西莉亚姐姐。
 
 
然后，我也不知道……这样的感觉摇着头。
 
 
阿鲁纳矿石保存了爸爸的魔法，为什么自豪地说。
 
 
「——呜！」
 
 
听到了那个的绯哥哥，身上的气息一变，瞬间出现了天花板一样大的火球。
 
 
那个火球每包含着魔力的量和其纯度……感觉到它，除绯哥哥以外的在场的人都感到战栗。
 
 
布莱姆哥哥也使用了【水系上级魔法 水波】将其抵消。
 
 
看到那个，这次取出两个阿鲁纳矿石，发动火波，向夹住绯哥哥一样，甚至是【火系中级精灵魔法 火箭】也被放出。
 
 
看了那个的绯哥哥，只使用了一个……【风系上级魔法 气流】。
 
 
那是，眼中不存在火之波和火箭一般，绯哥哥用仇恨满溢的声音叫着，然后，回应其似得魔力持续注入。
 
 
其威力，使守护着我们的结界开始发出声音。
 
 
——————————咚~
 
出人意料的爆炸声的尽头，是抬头仰望天空的绯哥哥，和能看到天空的一个大洞。
 
  

1-27 
[第一章 27话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
实践室被沉默支配。
 
 
在场的所有人，都看向室内的一点。
 
 
那视线的前方，在墙壁上开了个大洞开始放晴的天空，静静地仰望的少年的身姿。
 
 
那个少年……绯=依露库，可恶的那样看着晴朗的青空……
 
 
这墙，需要多少钱？
 
 
拉娜桑的生活费的三分之二是必要的……够吗？
 
 
不，不够的吧？
 
 
 
 
 
 
计算着金额。（译：话说不是有魔法么）
 
 
 
 
「这是又……华丽的破坏了啊。」
 
 
不知不觉从结界出来了的会长，这么说着。
 
 
「算我赢了是吧。」
 
 
「嗯。布莱姆也晕了，谁看也明白的吧。」
 
 
「是吗？」
 
 
「话说回来，这墙的事……」
 
 
绯想让蕾拉代交墙壁的维修费的时候，绯浮现一个想法。
 
 
「难道会长不应该承担墙壁的维修费吗？」
 
 
「咦！？」
 
 
 
 
突然被说，吃惊表情的蕾拉。
 
 
不管那些，绯继续说道。
 
 
「好好想一下的话，这是极其自然的事情吧！因为会长的能力不住不足导致了这次的决斗，那样的话产生的费用当然也应该由会长来承担吧？」
 
 
「嗯……」
 
 
「会长是温柔的人真是太好了。」
 
 
「啊……谢谢」
 
 
笑容满面地绯说道，一脸哽咽的蕾拉。
 
 
绯多少也抱有歉意，但是到现在已经做了，这样的事情，也不错吧……这样想着进入下一个话题
「那么，魔术师框架的事……就这样了吧？。」
 
 
「嗯。认为魔术师实力差的他，却被魔术师打败了，所以他是没有说三道四的。」
 
 
在会长后面的格来亚姆和赛利亚互相击掌了。
 
 
「还没……还没有输！」
 
 
恢复了意识，布莱姆一边站起来一边说。
 
 
但是因为魔力枯竭了吧，连呼吸都粗暴的，摇摇晃晃地站着。
 
 
「真难看啊！在任何人看来，你输了这样的事是一目了然的哟！」
 
 
「库……」
 
 
被蕾拉斥责，垂首的布莱姆。
 
 
 
 
「为什么……为什么我会输给你这种人……。总是，总是，总是！为什么你总是在我的前面！！」
 
 
「布莱姆……」
 
 
因为布莱姆的话，绯不禁加了布莱姆的名字。
 
 
「我，才不会输给你这样的家伙！因才能才存活下来的人……。为什么现在又在我的面前！你……明明你时候被杀死了就好了啊！」
 
 
「——呜！」
 
 
虽然嘴上总是说是别人，但毕竟是弟弟啊，为那样的他感到心痛的绯，发出呻吟。
 
 
他的表情，比起愤怒与憎恨……更多的是悲伤。
 
 
「这种事……没有这种事！！」
 
 
突然，平时沉默寡言的艾丽丝大声的喊。
 
 
不过，对她来说的大声，对其他人来说只是普通的声音。
 
 
「布莱姆哥哥可能不知道，但是我知道绯哥哥每天都学习魔法到很晚，一大早就进行魔法的练习和魔力操作等……。我们睡觉的时候，玩的时候，总是……浑身破破烂烂的……。这，才不是才能之类的东西……」
 
 
从眼睛流泪，咬住嘴唇的艾丽丝。
 
 
她这么清楚的说一件事，认识她的人都惊呆了。
 
 
王菲无意识中，从她那移开了视线。
 
 
然后看着布莱姆，说。
 
 
「布莱姆，变强的诀窍，就是自己【深信】着被别人爱着吧。」
 
 
「什么意思！」
 
 
「谁知道呢。……那么会长，墙的事还请多多指教」
 
 
嗯……这么回复的蕾拉，向梅莉亚回家吧的招手。
「喂……绯！」
 
 
盖森的声音。
 
 
「对不起，盖森。因为太累了，所以明天见」
 
 
这么说，离开了现场。
 
 
打开门进入家中。
 
 
看到梅莉亚红着脸。
 
 
「恩，梅莉亚……怎么了？」
 
 
「不……那个，手……」
 
 
「啊，抱歉抱歉」
 
 
慌忙放手。
 
 
「啊……」
 
 
「……？怎么了？」
 
 
「不，不！没什么！」
 
 
「是吗……」
 
 
到家后，已经天黑了，先吃一些简单的饭，梅莉亚先洗澡。
 
 
 
 
在床上，用右手手肘枕着。
闭眼，回想刚刚的战斗。
 
 
……我，结果和布莱姆他们一样，吗？。
 
 
因为愤怒与憎恨而发动魔法，这么后悔的绯。
 
 
然后，刚才艾丽丝的话深深的扎在我的心中。
 
 
不对！艾丽丝应该没有讨厌我才对！
 
 
但她们把我赶出去了！
 
 
从床上起身，绯凝视着架子一样的地方。
 
 
 
 
那视线的前方，昏暗的地方放着染上了黑色的玻璃珠……。
 
  

1-28 
[第一章 28话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
从旁边听到寝息，感到温暖柔软的触感。
 
 
我睁开眼睛，感觉到了睡在旁边的梅莉亚。
 
 
想要从那种触感逃走，然后，一边避开梅莉亚一边溜出床，准备早餐。
 
 
最近，为了例行测试的训练而提早从家里出发。
 
 
……虽然昨天的今天很难度过。
 
 
迈着沉重的步伐来到实践室门前。
 
 
从里面听到动静，看来盖森他们已经来了。
 
 
「哈……」
 
 
「那个……绯大人，没问题吗？」
 
 
「嗯，没事哦……」
 
 
无视一脸担心我的梅莉亚，打开门。
 
 
「哦，来了啊！」
 
 
「太~迟~了~！为什么我非要和这样的家伙两个人训练啊！」
 
 
「对，对不起」
 
 
「喂！这样的家伙是什么，这样的人！」
 
 
「哼！」
 
 
「——真是的，赶快开始吧！」
 
 
然后，室内的魔力高涨。
 
 
 
 
训练结束了，像往常一样摆出大字形躺在地上大口吸气的盖森。
 
 
双手叉腰，俯视着那样的盖森，爱丽丝说了。
 
 
「你……大致能让魔法裹着全身，不过，那个魔力的纯度太低了，就不能想点办法吗？」
 
 
「我，比起质量更倾向与数量决胜负的类型啊！」
 
 
「那样不能决胜负的吧！」
 
 
「也可以这么说吧」
 
 
「不要这么说啊！」
 
 
看这光景仿佛能笑出来。
 
 
就像，姐姐和弟弟有爱的玩耍一样……。
 
 
但是现在，只是忧郁地看着。
 
 
「盖森……」
 
 
「是的，怎么了绯」
 
 
「昨天的事，不问吗？」
 
 
「……什么啊，想让我问吗？」
 
 
「不……」
 
 
「那么，这样就好」
 
 
「哎？」
 
 
「不想听是骗人的，但是通过昨天的对话，总觉得能了解一些内情，而且最重要的是，不说出来的秘密比起说出来的谎言要好几十倍。」
 
 
「盖森……」
 
 
 
 
总是开玩笑的气氛的盖森，但是现在立起上半身，认真地对我说。
 
 
「你偶尔也会说些不错的话啊！」
 
 
这是连爱丽丝也感到惊讶了吗，很少见的赞扬了盖森。
 
 
「难道你不知道吗？我，其实是超好的家伙啊！
 
 
竖起拇指，露出灿烂笑脸的盖森。
 
 
「……绯，是不是该回去了？」
 
 
「嗯，是啊。梅莉亚也走吧」
 
 
「……是。」
 
 
自卖自夸……对，全员都这么想。
 
 
在【身体强化】的考试五天后增加了笔试考试。
 
 
入学后的一个月就进行测试会不会太快了？也有这样的意见，但这是学园长的强烈的愿望被实施的。
 
 
不管怎么说，为了应付入学考试的人也有。因此，这个时期进行测试，可以筛选出那些人。
 
 
盖森昨天是认真的在上课。
 
 
那正是用【身体强化】强化眼睛，努力让眼睛不闭的程度
 
 
……只是，为了更好的训练魔力操作，在手臂上发动【身体强化】，强化腕力，握着笔做笔记……。
 
 
无论如何，为了避免亚伦老师的辅导而努力的盖森……
 
 
「库~呼~」
……漂亮的击倒了。
 
 
看到那个的亚伦老师额头上青筋暴起，「补习资料的印刷，要做了吗……」这样嘟囔着。
 
 
授课结束了，从课桌前开始朝着这边来的亚伦老师打招呼了。
 
 
「绯，吃完午饭的话，到学生会室来……这样的事。」
 
 
「哎……学生会室吗？」
 
 
「啊。……这次认真的记住了哦！」
 
 
「我知道了」
……还记得学院长的那件事吗……。
 
 
 
 
「还有……」
 
 
亚伦老师看着还在睡觉的盖森，一边补充说。
 
 
「不好意思，你有空的时候就可以教盖森学习吗？」
 
 
「我吗？」
 
 
「啊啊，本来不应该是学生的你，而是我自己来做的，但那补习的变化不大吧？那样的话，还是朋友来比较好。学习对魔术师来说是很重要的，希望不要忽视它。能拜托你吗？」
 
 
「啊……我能的范围内的话……」
 
 
「是吗，那就拜托了哦！」
 
 
看着一边哼着小曲儿离开教室的亚伦老师，真是为学生着想啊……这样想着。
 
 
 
 
……话说回来，盖森还打算继续睡觉吗？
 
  

1-29 
[第一章 29话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「全员到齐了吧」
 
 
确认学生会助理会的成员到齐了的会长说。
 
 
看到布莱姆瞪着看着这边，赶紧避开视线。
 
 
怎么说呢，真不舒服。
 
 
突然，感受到另一个目光看，我看到了尤尼丝前辈（译：这前辈好像好没存在感）。
 
 
当我看到她时，她像猫一样歪着脑袋。
 
 
……像小猫一样可爱啊，这么想着，是绯的秘密。
 
 
「那么，从左边开始做一下自我介绍吧。」
 
 
会长这样催促着在我们的面前并排站着四个人。
 
 
「我是阿杜尼斯=欧文，四年生。这边小小的是贝鲁=奥加斯。这家伙是三年生。」
 
 
「前辈，我的分为止不要说啊。还有，不要说我小啊！」
 
 
阿杜尼斯前辈是蓬松 的黑发，但爽朗的笑容看起来很帅。
 
 
在他右侧那，无法释然的看着他的贝鲁前辈的脸。确实，有着娃娃脸，年幼的感觉。
 
 
「我是阿涅利=多尔托。我三年级了」
 
 
阿涅利前辈有着淡蓝色的长发，这个……那个……胸部，很大。
 
 
「别色眯眯地盯着看啊！」
 
 
「呼呀——！」
 
 
脚被赛利亚前辈踩的格来亚姆前辈。
 
 
 
 
……看起来很痛的样子。
 
 
「我是格伦=玛森，五年生。」
 
 
七公家的一员，担负玛森家的儿子的角色，格伦=玛森。
 
 
以前多次交谈过，和那时候完全没变的三七分的头发和黑色的眼镜，认真的感觉，真的没有改变啊。
 
 
「那么、大家也多多关照。」
 
 
……，我们也同样，做了自我介绍。
 
 
布莱姆和艾丽丝，尤尼丝被前辈们欢迎着，但和我们魔术师这边不太想握手的感觉。
 
 
嘛，阿涅利前辈是不同的和气的气氛缠绕着。
 
 
「那样瞧不起的话会吃亏的哟」
 
 
感受到这个氛围的会长说了。
 
 
「怎么回事，会长」
 
 
格伦前辈很有礼貌的话问了。
「其实昨天，布莱姆和绯进行了决斗，结果是绯压倒性的胜利哦。」
 
 
「「什——！」」
 
 
对昨天的事不知情的学生会的前辈和布莱姆同样的提高了声音。
 
 
然后，因为前辈们的疑惑的目光而露出屈辱的脸的布莱姆，低下了头。
 
 
「厉害！」
 
 
……阿涅利前辈依旧缠绕着欢快的气氛。
 
 
「他到底谁啊？」
 
 
阿杜尼斯前辈打量着我。
 
 
「嗯，好吧。校长也许可了……。从现在开始说的事禁止泄露出去。」
 
 
「知道了」
 
 
「啊，我知道了！」
 
 
「嗯~嗯，知道了……大概」
 
 
「明白了」
 
 
确认全员都这样说后，会长开口了。
 
 
约一名，不安着。
 
 
「他的旧姓是波涅特……绯=波涅特。」
 
 
一瞬间变得安静起来，然后惊讶和混乱的声音在回响。
 
 
「等等，这是怎么回事啊！」
 
 
「不是死了吗？」
 
 
阿杜尼斯前辈和贝鲁前辈因为惊讶而提高了声音。
 
 
但是，尤尼丝前辈和格伦前辈并不吃惊。
 
 
「吃了一惊的说！」
 
 
……阿涅利前辈依旧是欢快的气氛呢……。
 
 
「详细的说明因为和七公家有关，所以不能说，他是魔术师，就轻视他可是很危险的哟！」
 
 
「知……知道了」
 
 
露出淘气的笑容的会长这样说，全员这样回答了。
 
 
在他们无法掩饰的动摇中，绯这样想。
 
 
……秘密，就这样消失了的秘密……吗。
 
 
见面会结束了，详细的事明天再说，这样前辈们离开了学生会室。
 
 
布莱姆瞪了我一眼后也出去了，那么我也走吧，从门那里，学园长进来了。
 
 
「绯=依露库君，有话和你说，所以请稍等一下。」
学园长这样说着，我看到了一封信。
 
 
 
 
在那里的，是附有阿曼多王国敕命的信封，阿曼多王国国王的签名被刻在了上面。
 
  

1-30 
[第一章 30话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「到底怎么回事，布莱姆」
波涅特家当家的书房里，聚集了亚历克斯=波涅特，阿迪=波涅特，塞西莉亚=波涅特，艾丽丝=波涅特，布莱姆=波涅特的5人，加上分家的当家阿鲁曼=博斯维尔，总共六名。
 
 
「……看到绯做为魔术师进入学生会助理会就受不了了，昨天就申请了决斗……输了。」
 
 
「竟然输给了魔术师，绯使用了什么小花招吗！？」
（译：这斯也是傻逼）
无法相信听到声音，阿迪荒げる。
 
 
「绯哥哥没有使用花招……！」
 
 
爱丽丝反驳的声音提高……但，
 
 
「爱丽丝！绯已经死了……那是别人！即使叫错了也不能叫哥哥！！！」
 
 
「——呜！」
 
 
被阿历克斯训斥，颤抖着肩膀低下了头。
 
 
「那么布莱姆，你用了几层的功力？」（译：没想到好翻译，就用这个吧）
「……那个，没有使出全力。好好地斟酌的，所以疏忽了是败因吧……」
 
 
布莱姆表白，塞西莉亚和艾丽丝盯着他看。
 
 
「说实话！」
 
 
「……没有说谎！」
 
 
「……对了布莱姆，最近交给你的阿鲁纳矿石怎么了？」
 
 
「那，那个是……在魔法的研究中使用了」（译：一套一套的）
「艾丽丝……说，到底发生了什么」
 
 
「啊，那个……布莱姆哥哥用保存着爸爸的魔法的阿鲁纳矿石和精灵魔法，但是都被绯哥……绯抵消了，布莱姆哥哥输了。」
 
 
爱丽丝说罢，亚历克斯用眼神向塞西莉亚确认，塞西莉亚点头表示肯定。
 
 
「布莱姆，为什么要谎言呢？」
 
 
阿迪安抚说。
 
 
「……稀少的阿鲁纳矿石使用了的事不想被知道……」
 
 
尴尬似的岔开脸。
 
 
「布莱姆少爷的精灵魔术也抵消了……」
 
 
阿鲁曼感到惊讶，做出沉思的动作。
 
 
「阿历克斯先生，这里要和绯和解吗？」
 
 
「哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈……」
 
 
听到那个建议，笑起来的亚历克斯。
 
 
「你这是怎么了？」
 
 
「你们，我对绯的时候……魔术师的时候会输？……害怕这个吗？」
 
 
「不，不是……那样的话……」
 
 
慌忙否定。
 
 
「这是杞人忧天的。阿鲁纳矿石里注入的魔法并不是全力。此外，我还有精灵魔法。（译：好想看他被打败的时候的样子啊）
这一语，除塞西莉亚和艾丽丝以外的全员像看到光似的抬头。
 
 
「绯是死过一次的人……如同虫蚁。对于蝼蛄虫要我们波涅特家屈服是不被允许的！！」
 
 
「你……是啊！布莱姆，你以后要好好努力啊！」
 
 
「是……是的。」
 
 
 
 
脸色不好的布莱姆。
 
 
 
 
突然，响起了敲门声。
 
 
「进来！」
 
 
「失，失礼了！」
 
 
慌张的那样进入的执事。
 
 
从那个惊慌的样子知道事情非同小可。
 
 
「怎么了？」
 
 
「从国王陛下来的，敕命……」
 
 
「什么！？」
 
 
执事拿着的是一封信封。那里是不折不扣的阿曼多王国国王的签名被刻上了。
 
 
「读！」
 
 
「是！」
 
 
从信封取出纸条，开始读。
 
 
——————————————————————————————
 
 
钦命
 
 
七公家的一员，波涅特公爵家，阿曼多王国国王阿鲁弗雷多=阿曼多的名义下命令。
 
 
 
 
以下者，十天后的正午，到阿曼多王国王城。
 
 
亚历克斯=波涅特
 
 
阿迪=波涅特
塞西莉亚=波涅特
艾丽丝=波涅特
 
 
布莱姆=波涅特
 
 
阿鲁曼=博斯维尔
 
 
另外，带上领地内财政管理帐单，及家的印章。
 
 
阿曼多王国 国王 阿鲁弗雷多=阿曼多
 
 
——————————————————————————————
 
 
（译：这是要抄家的节奏啊，喜闻乐见）
 
 
「怎么回事啊！？」
 
 
登城和领地内财政管理帐单姑且不论，波涅特家的印章，也就是说，和领地，财产有关系吗。
 
 
「……这个时机，绯吗！！」
 
 
那个时候，用自己的手杀了的话就好了……如此后悔的亚历克斯。
 
 
 
 
 
 
「这个，是给我的吗？」
 
 
「是的」
 
 
学园长交付的敕命书。
 
 
打开，从中取出敕命书。
 
 
——————————————————————————————
 
 
钦命
 
 
绯=波涅特 以阿曼多王国国王阿鲁弗雷多=阿曼多的名义下命令。
 
 
汝，十天后的正午，到阿曼多王国王城。
 
 
阿曼多王国 国王 阿鲁弗雷多=阿曼多
 
 
——————————————————————————————
 
 
「……来了吗」
 
 
读完敕命书的绯，不知不觉中这样嘟囔着。
 
 
那个声音充满了杀气，吓得学园长一哆嗦。
 
 
绯的眼睛里什么都看不到，只是用冷淡的眼神看着敕命书。
 
  

1-30.1 闲话 盖森的灾难 
[第一章 30.1话 闲话 盖森的灾难] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
我被亚伦老师叫来职员室……在走的路上，想起了【身体强化】的测试的时候。
 
 
梅莉亚将薄薄的魔力辐射到极限，虽然魔力少但是勉强合格了。
 
 
爱丽丝也……合格了。
 
 
其中最精彩的是绯。
 
 
白色的漂亮的魔力均匀的覆盖全身，没有任何异议的合格了。
 
 
那个魔力的量和纯度，为什么精灵不和他契约啊，成了同学之间的迷。
 
 
咦，我？
 
 
当然合格了！
 
 
……从那天起，就一直叫着我小黑（译：魔力纯度太低了，然后你懂得），畜生！
 
 
亚伦也是啊亚伦。我发动【身体强化】，用「嘛，及格的吧……大致」，这暧昧的说法是什么啊！
 
 
大致是什么啊！这边可是很辛苦的啊！
 
 
越来越羡慕绯的魔力纯度了。
 
 
「失礼了」
 
 
进入办公室。
 
 
精灵术师的教师投来在意的眼睛，无视它的亚伦……老师的地方走去。
 
 
「……来了吗？」
 
 
一边盯着，小声的声音说出来。
 
 
咦，真的假的。像看到宿敌一样的眼神看着学生呢，这个教师！
 
 
「那个，有什么事吗，亚伦老师大人」
 
 
尽量郑重的语气，不损害敌人……老师的心情，问了。
 
 
「请扪心自问」
 
 
「……叫优秀的学生出来，是有什么奖励性的东西吗？」
 
 
「不可能的事吧！」
 
 
太阳穴上立着青筋，拍着桌子，大声斥责。
 
 
「看这个啊，这个！」
 
 
亚纶，把写了9分的试卷给我看了一下。
 
 
名字，盖森=唐纳，这么写着。
 
 
「……满分10分吗？」
 
 
「100分满分啊！！」
 
 
「骗人的」。
 
 
「才不是骗人！好好看看！」
 
 
怒吼的声音在办公室回荡。
 
 
不知不觉，办公室里的其他老师都离开了，这个房间只剩亚伦和我两个人。
 
 
「你说过的吧，就算睡觉都能考满分！我的课怎么睡也能考满分！」
 
 
「……这是有理由的。」
 
 
意味深长的表情，庄重开口。
 
 
 
 
「嚯……说」
 
 
 
 
于是，姑且听一听……这样的脸，看着我。
 
 
「测试……太难了！」
 
 
「这是理所当然的吧！测试简单的话还叫测试吗！
」
「哎！」
 
 
「什么呀，那声音！」
 
 
真是的，这样摇着头。
 
 
「绯，拜托了他和你一起学习的说……」
 
 
「做了啊，和绯一起学习」
 
 
「那为什么还会有这样的结果。」
 
 
「哎呀，学习时和睡魔……」
 
 
用可怕的神情盯着我。
 
 
「是吗？……果然你只能由我直接出手啊。」
 
 
「咦……」
 
 
突然下定什么决心的表情看着我。
 
 
话说，出手之类的危险的说法别说啊！
 
 
「在这里的是试卷。」
 
 
说着取出了，堆积如山的纸张。
 
 
「嗯，难道……」
 
 
「那么，从现在开始做。」
 
 
「库……老师，我在这之后还有要事！」
 
 
「什么呢？」
 
 
「和，和女朋友约会」
 
 
「那是骗人的。那么，补习开始」
 
 
瞬答！？
 
 
怎么得出我没有女友的结论呀，这个教师。
 
 
不，虽然真的没有……。
 
 
「不，还有其他的方法！」
 
 
「说」
 
 
「在家，复习呢……之类的」
 
 
「放心，今天就在这里！」
 
 
「雅蠛蝶~~~~！！」
 
 
办公室响起了悲鸣声。
 
 
 
  

 
第二章
2-31 
[第二章 31话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
——精灵之眼
 
 
历史书上最新的神话……而且这样的单词出现。
 
 
曾经吧把魔族赶出大陆的五英杰，被称为五人的精灵术师。
 
 
他们各自，与五属性的最高排名自豪的精灵，五帝兽的一只契约了。
 
 
说五帝兽是最高位，帝级精灵魔法本身的威力也有，还有其他几个理由。其中最大的理由，帝级精灵的特殊的力量。
 
 
举一个例子的话，五帝兽的契约者召唤出精灵的同时自身也能使用精灵魔法的事吧。
那就是，在召唤出精灵的情况下，精灵与契约者……能同时发动精灵魔法。
 
 
其价值是无法估量的。因为，一个的精灵术师等于两个帝级精灵。
 
 
他们召唤出精灵使用精灵魔法时，眼睛的颜色会改变。
 
 
火属性的话，红色的眼睛。
 
 
水属性的话，青色的眼睛。
 
 
风属性的话，绿色的眼睛。
 
 
雷属性的话，黄色的眼睛。
 
 
土属性的话，茶色的眼睛。
 
 
看到那眼睛的人，都会被吸引。
 
 
和精灵一样的眼睛……仿佛，和精灵同化似的眼睛，「精灵之眼」人们这么称呼他，并敬畏着他。
 
 
之后的数十年，五帝兽的契约者全体死亡，精灵之眼消失了。
 
 
大家都在五帝兽居住的地方寻找，国家齐心协力搜索，好不容易才发现的时候，看到那个压倒性的风格和不可侵犯的眼睛时，都两腿发软。
 
 
好不容易才允许了契约仪的进行，国内屈指可数的高位精灵术师的魔力，就像婴儿般的冷遇，被拒绝了……。
 
 
谁都这么想。恐怕，我们和她们--五帝兽进行契约是不可能的了吧。
 
 
但是，他们却不知道吧。
 
 
在五帝兽藏匿的森林中，「和五体全员契约的「少年……。（译：这逼我给满分）
 
 
波涅特领土附近的森林。
 
 
稀稀拉拉地盛开着的樱花凋落，向夏天露出青葱的叶子。
 
 
那片森林的深处，比小屋大，比宅邸的小的家。
 
 
正好，从大门出来的金发碧眼的美女。
 
 
她就像森林的一部分一样安静……但确实在那里。
 
 
沙沙，树木发出声音，风像眷顾她似的吹着。
 
 
就像是在抚摸着那个风，看着远处，一边悄悄地说了。
 
 
「……是吗，绯去了王城……」
 
 
像回应着他的声音似的，风在震动着。
 
 
「呼……该怎么办呢……」
 
 
少女般的动作，一脸为难的进入屋子的女性。
 
 
她大概是进入自己的房间里吧，打开抽屉嘟哝着。
 
 
「没办法，为了助儿子一臂之力呢。」
 
 
诙谐的感觉，双手从抽屉中取出什么重要的东西。
 
 
……她，取出类似「印章」的东西，仿佛刚才的表情就像说谎一样消失了，绷紧了脸。
 
  

2-32 
[第二章 第32话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「很适合你、绯大人！」
 
　梅莉亚一边拍着手一边这样说着。话说脸好近啊……。
 
　因为今天就要动身前往王都了、所以现在就穿上了很长的黑色礼服。
　虽然今天好像不是要去谒见国王、可是要进入王城之前有必要事先穿上正装。
 
……学院长是这样说的。
　话说回来原本就没有穿上礼服的机会的我为什么会有这件衣服呢、那就要追溯到敕命书到达的那一天。
 
一一一
 
 
 
「那么、因为九天后要安排欢迎你回到这个学园、所以请你在那一天早上之前回来学园里」
「诶？信纸里是写着十天来着」
「从这里到达王都差不多要半天这件事……忘记了吗？」
「啊……是呢」
 
　确认完时间之后、学园长把放在桌子旁边的盒子拿到桌子上、然后打开盒子让人看见里面。
 
「请穿上这个」
 
　放进里面的是黑色礼服。也就是礼装。
 
「这个是给我的……吗？」
「诶诶、你没有礼装的吧？」
「说起来、确实是这样呢」
 
　浮现出自己穿上私服去到王城的景象、边苦笑着边收下礼服。
 
「话说回来、为什么有准备好了这个呢？」
 
　从盒子里取出来之后、确认一下尺寸。
　在感觉很合身的时候就产生这个疑问。
 
「在国王陛下的信纸送过来的时候、就想到会变成这样所以就事先拜托一下了」
「是学园长买的吗？」
「诶诶」
 
　一边为这么准备周到的事情感到吃惊的同时、一边战战赫赫地打听一下对于自己来说最生死攸关的问题也就是关于钱。
 
「那个、钱的话……」
「啊啊、没关系哦。我已经事先付款了」
 
　这样说完之后就拿起杯子、喝了一口红茶。
 
「非常感谢您」
「……人情、一个了哦」
「诶……」
 
　由于有经验所以立马明白了、要还女性的人情是非常高危险性的事情。
 
　一瞬、脑里浮现出拉娜的脸、然后立马摇摇头忘掉她。
 
　礼服是学园长一个人情、感觉代价会很高啊。
 
 
 
一一一
 
「哼哼哼哼」
 
　梅莉亚一边哼着歌一边弄好我的领带。
　看到梅莉亚那纤细灵活的手指在我头下弄着、总觉得会害羞起来。
 
「梅、梅莉亚……已经可以了！因为我自己就可以做！」
 
　好像半跳着一样拉开了距离、然后系紧领带。
 
「话说回来、真的可以吗？在我不在的时候也能使用就好了可是」
「没问题。波捏特家的人好像也都被陛下呼唤了的样子所以即便回去宅邸里也没有问题。而、而且……在绯大人的房间里一个人之类的……」
「……？嘛啊、没问题就好了。那么我去了哦」
「啊、到途中的为止请让我一起去！！」
 
　打开门之后、耀眼的阳光就照射过来了。
 
 
 
 
一一一
　叩次叩次叩次……的、皮鞋的脚步声在周边响了起来。
 
　跟梅莉亚告别后、就在学园里的用地行走着。
　在校舍的附近停着一辆马车、那就是要迎接的马车……我这样判断。
 
　我靠近之后、正在待机着的穿着管家服的男人注意到我之后就向穿着妹抖服的女性搭话。
 
「您是绯＝波捏特大人吗」
 
　管家服的男人恭敬的低下头。
　说出"波捏特」这件事是被严格命令的么、还是说……。
　虽然推测不出真意可是也没什么不妥。虽说很不愉快……。
 
「是的、我是绯」
 
　硬是不报上波捏特和伊露库的名字。
 
「是那样啊。我是担任管家的托雷特＝梅迪斯。以后就会认识了」
 
　然后托雷特再一次低下头。
　长长的黑发也由于低下头而垂钓着、跟黑色的管家服交合在一起、呈现出一种美丽。
 
「那、那个……！」
 
　穿着妹抖服的女人向这边说话了。
 
「我、我是担任侍女工作的！那个、安娜＝梅迪斯、请多多指交！！」
「……」
「啊呜……」
 
　咬着牙齿完全脸红起来的安娜。
　跟托雷特不一样、是拥有粉色短发、比我还要小的印象。
　比起用女人来形容不如说应该要用少女来形容。
 
「那个、梅迪斯是……」
「诶诶、跟你察觉到的一样我和安娜是兄妹」
「是这样啊」
 
　话说回来总觉得年龄相差好多。
　托雷特感觉是二十岁左右、安娜感觉差不多是十二岁。
 
「啊啊、血缘是不一样的哦。头发的颜色也不一样吧？」
 
　边摸着安娜的头发和自己的头发、边苦笑着说。
　我就这样看着托雷特和安娜、说出道歉的话来。
(飒:省略了一堆主语，这小说。。。)
 
「安娜如你所见的一样还很小、而且还刚刚当上侍女所以或许会引起问题也说不定、到那时候请原谅她」
「诶……诶诶、没关系哦。而且我也并不是那么伟大的人」
「那、那个、请你多多指交！」
「……」
 
　这样看到后不由得觉得、这样挺可爱的。
 
 
一一一
 
 
　坐上了马车、然后就开始行走了。
 
　虽然托雷特边让马走起来边注意马车内部的动静、可是实际上在马车里就只有我和安娜而已。
　因为安娜老是扭扭捏捏的、所以我也害羞起来了。
 
「说起来。陛下好像完全没有对我是绯这件事起过疑心呢」
 
　为了可以消除害羞感、就说一些话题出来了。
　然后、坐在马车前明白事情的事由的托雷特馬、边操控着马车边说着。
 
「当然、到了王城的话是不是本人就请被试验一下」
 
 
回复举报|来自Android客户端2楼2015-12-12 18:02
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「试验？」
「您回想起几年前绯大人在光临王城的时候把魔力保存进阿鲁纳矿石这件事了吗？」
「……原来如此、是这么一回事么」
「是的」
 
　魔力会因人有少许不同。
　把魔力保存进阿鲁纳矿石里之后、除本人之外的人还想要存进魔力的话、矿石里会因为里面有两股魔力的缘故、而会产生排斥。
　所以打算利用这个性质来测试我是不是本人吧。
 
 
 
 
 
「斯~、斯~」
 
　听到了马车内传来的睡觉声。
　接着安娜就在坐席上横着睡了下去。
　往窗户外面看一下的话已经是日暮了。
 
「安娜！？非常抱歉、绯大人」
 
　是因为那睡觉的声音而察觉到了吗、托雷特好像非常抱歉一样向这边说着。
 
「不会、没关系。就让她继续睡下去吧」
「可是……」
「没关系哦。也没有什么需要她做的事情……」
「是么……」
 
　看到了安娜好像很舒服一样睡着。
　果然、比我还要小吧。看到她的睡脸后就这么想。
 
「不错的……妹妹呐」
「诶诶……」
「我也想要这样的妹妹」
「那是！……不是、只是自大的妹妹而已」
(飒:我也搞不懂是值得骄傲的妹妹，还是自大的妹妹，估计是后者)
 
　在这段对话之后、到王城为止就再也没有说话了。
 
  

2-33 
[第二章 第33话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「绯！不再来做一下吗？」
「如果是蕾蒂丝王女殿下的命令的话……」
 
　阿曼多王国的王都……在那中心部所耸立着的王城里的中庭。
　在那里许多丰富多彩的花朵、而且还有蝴蝶群……都围住了周围的树木、集齐了所有美丽的要素的景色都绽放开来。
 
　而在那中庭内部、有着一位正坐在柔软的草坪上、身穿女礼服而且烈火燃烧般的红色头发也在飘荡着的少女、而在她旁边还有一位恭敬的低下头的少年对她说着话。
　无论是哪一位、年龄都差不多是在七、八岁左右吧。
 
　少女是对于少年的回答是很不满吗、边鼓起小小的脸颊边对少年发出有些生气的声音。
 
「真是的、不是早就说过那个恭恭敬敬的语调就不要了不是吗！吼拉、叫我蕾蒂丝就可以了！」
 
　虽然少女指着自己、而且还用期待而又闪闪发光的眼神一边跟少年缩短距离。可是……
 
「不、由于不能舍弃对于殿下的敬称……」
 
　立刻就看到她一副不满的表情。
 
「没关系哦！吼拉、周围谁也不在不是么！」
「可是……」
「姆~、这是命令哦！如果不舍弃敬称来叫我话、就让父亲大人用不敬罪逮捕你哦！」
「呼……」
 
　少年是死心了么、一边点着头一边叹着气。
 
「蕾提丝……这样就可以了吗？」
「恩！虽然语调还有一点点生硬、可是就放过你了！」
 
　在此之上就饶了我吧……然后少年又叹了口气。
　不可能知道这些事情的少女、再一次对少年说着。
 
「那么绯、不快点做出那个？」
「……我知道了。【水之球】(Water ball)」
 
　短短的咏唱之后、空中就出现了水球。
　也就是、【水之初级魔法　水之球】(Water ball)」
 
。
 
「开始了哦」
 
　少年刚这样说完不久、漂浮在空中的水球就爆裂了、好像雨一样降下来。
　错、那看起来并不是雨一样的雨。
 
　让人觉得是不规则地破裂而开的那是、大量的水滴都全部平等均匀的慢慢降了下来。
 
　那也就是说、拥有能让破裂而开的水都平等均匀的技术、并且还能用魔力去支配、抵御重力一样让落到地面上的时间变得更长这样的事情。
 
　倾注而下的水滴在阳光的反射下、闪闪发光。
　看来少女挺喜欢这个的样子。
 
「不管在什么时候看见、绯的魔法都很美丽呢」
「才没有那回事哦」
「呜~、在这点上坦率的高兴就好了哦！」
「能获得您的称赞、是我的光栄」
「恩、很好！」
 
　对于少女这样诙谐的说着、少年不由得苦笑起来。
 
「呐、绯」
「……？有什么事？」
「不能教我魔法吗？」
「……怎么了？突然之间」
「可以吧！要教我呐！」
「不……由于今日就要离开王都了……」
「诶、是那样吗？」
「是的」
 
　低着头、而且闷闷不乐的少女。是觉得让她这么不开心感到非常抱歉了吗、少年对着少女说。
 
「下一次……下一次再来的时候就让我来教你吧？」
「下一次？下一次是什么时候？」
「诶诶……行使精灵契约之后、因为会为了那个报告再来这里……我想应该是十天后」
「十天后……约定了哦！」
「好的」
「如果打破了话……就要让你听从我一个愿望哦！」
「我知道了、那个时候就只有一个……」
 
　少年斜眼地看着完全心情不错的少女、然后放心了。
　突然、应该只有这两人的地方里响起了别的声音。
 
「是在这里吗、蕾蒂丝、绯君」
「吉利安王子殿下！」
 
　少年跟少女一样是真红的头发、走了过来。
　年龄应该是十二岁吧……很明显比两人都还要大……。
 
「兄长大人！我、让绯这一次教我魔法哦！」
「……那还真是、绯君、抱歉了呐」
「不会……」
 
　少年只需妹妹一句话就察觉到了吗、很抱歉一样看过去。
 
「接下来、绯君。令尊是时候要出发了、在找你哦」
「还让王子殿下亲自……非常抱歉」
「不用这么在意、我和你是伙伴」
「实在不好意思」
 
　少年这样说完就站起来背对着中庭之后、少女的声音就响了起来。
 
「绯、绝对哦！」
「诶诶……约定了」
 
　少年对于少女的叮嘱苦笑起来就这样离开了那个地方。
 
一一一
 
 
 
 
　阿曼多王国王都……这个都市的周围都被墙壁所包围着、东南西北各个方向都设置了肩负关卡这一任务的门。
　在能看见那些墙壁的时候托雷特就去叫醒安娜了。
 
「恩~、蛋糕……好想吃……」
 
　发出来的声音完全意义不明、就这样说着梦话的安娜。
 
「……这次、就算是蛋糕也买给你呐」
 
　听到托雷特嘀咕着这一句、感觉到心底很温柔一样的错觉。
 
　在那之后安娜就无事的起床了、然后进到了王都里。
……嘛啊、虽然安娜睡得太模糊撞到了马车里的车顶、好像很痛就是了……。
 
 
 
 
　来到王都的中心区附近之后、王城就能飞进眼睛里了。
　顺便一提这辆马车、好像是王族专用的东西、非常的显眼。
 
 
 
 
gigigigigi………………
 
　城门边发出沉重的声音边打开了。
 
「绯大人、这边」
 
　在通过了城门的时候就从马车下来、走进了城内。
 
　眼睛里看到了城内里各种各样的人、然后就来到了一个房间。
 
 
回复举报|来自Android客户端2楼2015-12-12 21:40
 
飒君CONAN
铁杆会员8
托雷特就退出房间了、就剩下我和安娜两个人。
　安娜用不靠谱的手势使用着房间里所预备好的茶具、然后帮我倒茶。
　因为手也是很强烈的震动着好像现在随时都会掉下来一样、所以为了随时都能使用【风之最下级魔法　气流(wind)】一样用了输送了少许魔力这件事是个秘密。
　在那之后不管是哪一边都没有说一句话、沉默还在持续着。
 
 
 
 
　门被打开了。
　进到里面的是托雷特和蕾蒂丝……王女殿下、还有吉利安王子殿下。
 
「殿下！？」
 
　马上就站起来挺直身体、看着门那边。
　吉利安王子直直地盯着我看、还有脚呐……这样嘀咕着。
(飒:幽灵没有脚T_T)
 
「绯！」
 
　蕾蒂丝王女跑了过来。怎么说呢、感觉很难为情。
 
「很久不见了、蕾蒂丝王女殿下」
 
　明明已经离开这里几年了、可是身体还是记得这个时候的作法、无意识的就低下了头。
 
「果然是还活着呢！是呐……绯不可能会被魔兽什么的杀死的呢！」
 
眼角还有一点泪水一边这样说着的她、在这几年里也作为一名女性经历了很多事而成长了、这么接近过来才终于意识到了这一点。
　所以就从她移开视线、看着吉利安王子殿下。
 
「……」
 
　殿下、什么鬼你那个笑容。
 
　可是嘛啊、由于还有人因为我还活着这件事感到高兴、所以也很开心。
 
「绯君、本来的话应该是要回味这几年来的再会的、可是在之前为了以防万一就用阿鲁纳矿石……」
「诶诶、我知道了」
「能这么快答应真是太好了哦。那么我们走吧」
「好的」
 
　就这样被带着朝往那里。
 
 
一一一
 
 
「在这里」
 
　托雷特把阿鲁纳矿石拿了过来。
　仔细地看着之后、我的魔力确实是保存在里面。
 
「可以吗？」
 
　吉利安王子询问着这边。
 
「是的。我开始了……」
 
　提高魔力、不变换魔法就这样注入矿石里。
　阿鲁纳矿石开始发出白色的光芒、这道光芒都让在场的人眯起眼睛。
 
　一会儿之后光芒就平息了下来、绯的手平面的是跟注入魔力前没有区别的阿鲁纳矿石。
 
「并没有混杂在一起、是绯＝波捏特呐。我和蕾蒂斯就成为证人了吧」
 
　看到这些的吉利安王子就这样说着。对于这句话蕾蒂斯也点着头。
 
……说起来、好像跟王女有什么重要的约定来着呐……是我的错觉么？
 
 
 
一一一
 
 
　跟殿下他们分别、就让托雷特和安娜带我去我的房间。
 
「――！」
 
　命运、之类的真是讽刺一样的东西。
 
　在前方……波捏特家往这边过来了。
 
「……好久不见了、亚雷库斯卿」
(飒:绯的父亲 亚雷库斯)
 
　在"接近敵人"的时候就有礼貌的打招呼。
 
　亚雷库斯看到我之后
「您是哪位？很不巧我没有时间去记住这么平民风格的脸呐」
 
　好像是看着废物一样……跟被驱逐出家的那个时候一样的眼神放出话来。
　可是我反过来回瞪他的眼睛、并且回复。
 
「……略有耳闻、听说公爵家好像有一个平民风格的儿子。应该不会是在波捏特家吧」
「你这家伙、说欠了！」
「那么、平民风格的我就告辞了……」
 
　行一礼、然后就走了起来。跟亚雷库斯擦身而过的时候就放话了。
 
「虽然对我出手是没关系、可是那个时候就不会饶恕你的哦。说到底、就算不出手我这边还想要出手呐」
 
　这次才是真的离开了。
　事到如今、已经没有跟他们交谈的意义了吧……。
 
  

2-34 
[第二章第34话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……」
 
　伴随着小鸟的啼叫声醒了过来。
　在那之后就来到了王城里一个房间里、居住了下来。
　虽然床铺挺松松软软的、可是旁边没有那个温暖就觉得有些违和感。
 
「……奇怪的感觉呐。梅莉亚在旁边睡觉是理所当然的事情什么的……」
(飒:我代表FFF审判你)
 
　在床上转过身然后就直直的看着天花板。
 
「绯大人、已经起床了……吗？」
 
　叩叩……随着轻轻敲打门的声音响起来的同时、她的声音也越过了门传到我这里。
　回答她我起床了之后、失礼了……响起这句话的同时、穿着妹抖服的安娜就进来了。
 
「早上好、绯大人」
「早上好、安娜」
「请问草餐要怎么办呢？」
 
……虽然把『早』说错成『草』、可还是认为要蒙混过关么、好像什么事都没发生一样询问着这边。
　怎么说呢、已经习惯了。
 
「想要洗一下身体来着、可以吗？」
「是、是的！那么请问在那之后再来说早餐的事情可以吗？」
「诶诶」
 
　在跟她交谈的这一段时间里就起身了、然后离开了床。
　就这样被她带着路、向浴场走去。
 
 
一一一
 
「绯大人、请问接下来要怎么办？」
 
　吃着早餐的时候、在旁边的托雷特就向这边询问。
　在跟我说话的同时、也在支援着安娜。
 
　顺便一提距离谒见的时间为止还有三小时以上、所以是在询问这段时间里要干什么吧。
 
「即便呆在王城里也没关系吗？」
「不是、到谒见之前还是请您去城内比较……」
 
　说出来的声音也越来越小。
　也就是说、并不是一定要从王城里出去、可是还是尽可能的去城内吧。
 
「……如果是这样的话、有没有一个地方即便是使用魔法也不会造成问题？」
「魔法……吗？」
「诶诶」
「……那么、吃完早餐之后、就由我来带路」
 
　对于托雷特边和我说话还能一边拿到被安娜弄掉的、即将要摔破在地面上之前的餐具这件事感到吃惊。
 
 
 
 
 
「在这边」
 
　如果是一般的住宅的话、即便是远离中心处也是可以的吧……可是、这里就远离了王城的区域。
　穿过了中庭、走进了在远离王室本馆巨大的建筑物中。
　里面的人恐怕就是近卫骑士吧……因为能看见挥舞着剑的凛然的姿态。
 
「托雷特、怎么了」
「不、能借用一间训练室吗？」
「训练室……吗？」
 
　队长级别的骑士向托雷特搭话。
　他用着尊敬的眼神看向托雷特。托雷特、你到底是什么人啊。
 
「因为这边的这位想要练习一下魔法……」
「……？――！是绯大人……吗？」
「诶？对不起、请问您是哪位」
 
　虽然从他的语气感觉好像是认识我一样、可是我完全记不起他是谁。
 
「啊啊……不知道也是正常的。因为也没有直接说过话。几年前、我们就只是在这座建筑物里的窗口偷看着你在中庭向公主殿下展现魔法而已」
「原来如此、是这样啊」
「那么、可以借用一下吗？」
「绯大人、非常抱歉因为另外一间房间还在修理中……。所以就在这里可以吗？」
「诶诶、非常感谢您」
 
　也就是这么一回事、事情就变成借用这间房间的一个角落了。
 
　闭上眼睛、提炼魔力并集中起来。
 
「呼！」
 
使用【辅助魔法　身体强化】(Enchanted body)。
(飒:所谓的系统外魔法。。。不就是辅助魔法)
　如果是辅助魔法的话、就可以无咏唱的使用出来。说到底、由于不得不像这样一样集中精神、所以在战斗中要使用起来也太勉强了。
 
　只是设想在会跟亚雷库斯战斗的情况下、考虑要使用什么样的魔法而已。
　原本他就是跟布莱姆那时候不同、布莱姆的话只要初级魔法就可以简单地抵消他的攻击了吧。
　然后、只要使用【辅助魔法　原始统御】(Elemental controls)那家伙的精灵也会对我无效了吧。
(飒:嘛，另外的一个翻译菌是翻成=电子精神控制)
 
……一瞬间、少女和女性总共五人她们的姿态在头脑里浮现出来。
 
　别想这些混蛋事情……、自己对自己都觉得生气。
　使用了她们的力量是我、她们也会为了我而借出力量。
　可是、用锁来封印上她的就是我。
 
「可恶！」
 
　魔力之风在室内里狂吹着。
 
「【火之球】(Fire ball)！」
 
　让火球都要覆盖满天花板、然后再贴近地面移动起来。
 
「【水之球】(Water ball)！」
 
　接着用水球打中、抵消掉了。
　这就是、在瞄准好的时候是否能使用魔法的练习。
 
「绯！」
 
　继续让魔法相互抵消的时候、不经意间从后面传来了声音。
　回过头之后、看到了蕾蒂斯王女殿下。
 
「殿下……为什么会在这里？」
「诶~托、偶然……对、很偶然哦！」
「是这样吗？」
「魔法的练习？」
「诶诶」
「恩~」
 
　用想要叙说什么一样的表情看着我。
 
「请问怎么了？」
「那个、不再做了吗？」
「那个……？啊啊、是那个啊」
 
　从以前就经常让她看到的魔法、很快就想到了这件事。
 
「您自己做不出来吗？」
「诶？」
「不是、殿下也会使用魔法、做不到同样的事情什么的。而且是初级魔法……」
 
 
回复举报|来自Android客户端9楼2015-12-13 12:06
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「……」
 
　为毛、狠狠地瞪过来。
 
「请问怎么了？」
「绯你个……笨蛋！」
 
　这样被说了、然后殿下就走出这个房间。
 
「诶？……啊咧？」
 
　完全不能理解为毛会变成这样、然后在一段时间里都发着呆。
 
  

2-35 
[第二章第35话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
魔法的练习结束后就擦掉流下来的汗水、为了去谒见陛下就穿上了男士礼服……才不是、应该是穿上了安娜交给我的燕尾服。
　话又说回来、殿下为什么会生气啊。
　难道是不会使用魔法吗。不对、她可是王女……理论上是有让一级的魔术师还有精灵术师教授的才对、所以不可能会这样。
　因为根本就没有理由去拒绝他们去教她魔法。
……下次再遇见了就要道歉了呐。不对、明明连要对什么道歉都不知道只有形式上的道歉很失礼呐……让思考这样考虑的时候、终于注意到眼前逼近而来的安娜。
 
「纳……纳尼？」
 
　吓到了、以至于来到王城之前保持的语调都崩坏了。
 
「那个……想要把领带系紧一点……」
「好了、我自己就能弄！」
「是这羊子么……」
 
……怎么说呢、安娜有些地方跟梅莉亚很相似呢。
　是说、还在说错字么。
 
「(哭)……是我的话就会不安吗……」
「诶？不是……错了！你搞错了！」
「那么……」
「我知道了！能拜托你吗？」
「是的！」
 
　满脸笑容的这样说着、妹妹本来就应该是这样温暖的存在吧……、思考都这样深入进去了。
 
 
 
 
 
「嘿咻……啊咧？是要穿进右边的吧……呜呜、要再圈一个圈吗……？」
 
……真的没问题么？
 
　一边踮着脚一边拼命的弄着、接下来就让我自己来什么的根本说不出来。……肯定说不出来！
　每一次蹦蹦跳跳的、她的头就接近到我的鼻子附近、然后漂亮女孩子特有的香气就会刺激到我的鼻子、总觉得我现在是无地自容的心情。
 
「弄、弄好了！」
 
　好像完成了工作一样……能看见她一副成就感满溢的表情。
 
「非常感谢你」
「不会……啊！香水忘记带过来了！」
「香水……？」
「我现在马上就去拿来呐！」
「诶……等……」
 
　安娜就这样半跑着走出房间了。刚刚好托雷特就好像替换一样走进来了。
 
「……绯大人、安娜给您带来麻烦了」
 
　看到我的领带那一瞬间、就边这样说着边低下头。
 
「不会……没关系」
 
　绕圈子那样卷起来了……不对、也可以说是勒到脖子的领带。
 
「因为也已经习惯了」
「习惯了……吗？」
「诶诶、因为我也在以前……有过妹妹」
「……原来如此」
 
　我这样说完后、一副彻底理解的表情点着头。
 
「绯达人~！我拿过来了！」
 
　安娜边气呼呼的边回来了。
　右手里、正拿着什么。
 
「……安娜、那是食用油哦」
「恩？真的呐！」
「要怎么做、才能把放在厨房里的油搞错成香水呢？」
「对、对不起！」
「哈啊……一起去拿吧。绯大人、请稍微等一下」
「我知道了」
 
　虽然对于安娜而呆然着、可是在我看来的话就能看到托雷特的表情软了下来、这就是真的哥哥呢……这样想着。
　我在那个时候、作为一个哥哥是被需要的吗。
 
「……是紧张起来了么。明明就没有资格去想这些事情什么的」
 
　都已经回不到那个时候了……尽管知道很没有意义、可是果然我还是忘不了那个时候所度过的开心的日子。
　而且在这之上、我更忘不了精灵契约结束之后的那个行为。
 
  

2-36 
[第二章 第36话] by 搬運工

翻譯：Kyosuke灬鋭
轉載自貼吧
 
 
七公家和五英杰...两者的数字差应该注意到了吧。
七公家是授予数十年前与魔族之间的战争中功绩最大的七个人的爵位。
虽然说五英杰在这七个人中，但是帝级精灵...也就是说那是和五帝兽契约之后的结果。所以，五英杰是给予与五帝兽契约的那五个人的称号。
除了五英杰还有两个家族，他们和五英杰代表的战斗相反，属于后方支援。
这次就说说其中的一个家族...
伊鲁塞露库家族...七公家的一角，他被授予的爵位是七公家之中特例的特例。
阿曼多王国的国王在战争之后，问他们希望获得什么爵位和多少领土时，是这样回答的。
他们基本上获得了大量的领土。但伊鲁塞露库却拒绝了。
她渴望的是和从小就丧父的女儿一起过着安定的生活。
给予她们的是一片小森林和一个小房子。
每年都会来一次城堡，拜见国王后，又回到那个家里。
知道她长什么样的，只有国王和重要的大臣。
过了几年....那个母亲去世了...她的女儿拉娜露继承了伊鲁塞露库家族。
母亲死后的一直在森林深处安详的生活着...然后她遇到了一位少年。
（译：这是在给拉娜一个很大的逼）
 
「绯?波捏特大人，国王大人在叫你过去。」
「我知道了」
穿好鞋后轻轻地踢了几下地面，发出了「咚咚」的声音。将领带系好。
为了补充必要的水分，在离开房间的时候将桌子上的红茶一口喝完。
通往王的殿室有很长的距离，执事在前方带路。
不愧是皇宫的执事，不用回头看都能和我走着统一的步调。
 
「绯?波捏特大人，已来到门口。」
和宫殿门口两侧的士兵打了招呼之后，执事向着宫殿中间的东西说到。
在这扇本的后面，不仅有波捏特家族、国家的大臣...还有阿曼多王国的国王...亚鲁弗雷多?雅鲁曼多国王坐在王位上，两旁坐着的是王子和王女。
对王妃不在产生了疑问，幼年期的时候在宫殿中举行了仪式。
「绯?波捏特，受亚鲁弗雷多?雅鲁曼多国王陛下之邀，登入此城。」
像骑士般的口吻说道。
「嗯，来了么，进来吧。」
「是！」
一步步的走在通往王座的红色地毯之上。
我尽量避免不让视线和红毯旁的波捏特家的视线有重合，一步一步的到达王座，然后说道。
「呼、好久...」
「哈」
「话说回来，真的长大了啊」
那表情不像是国王应有的，而是一个温柔的看着孙子的表情。
他在想什么，在思考什么...我完全不能理解。
「哪里哪里！陛下还是老样子...」
「奉承的话说到这就好了。老朽已经老了。但对滥用公爵权力的人...」
我知道身后的波捏特家的人愣了一下。
「今天让你来是为了确认你是否是绯?波捏特本人、对波捏特家的处罚的判决、还有对你的待遇。」
「...」
「首先是对你的待遇，接下来就称你为绯?伊露库」
「谢谢陛下。」
被叫做绯?伊露库的话就是说和波捏特家毫无关联的意思。
对我来说，没有比这还要开心的事了。
「稍等一下！绯是波捏特的人...待遇什么的应该由我们家来决定！」
「那个待遇是秘密地暗杀掉，然后对国家呈递虚伪的报告么？」
「！！那个是...」
「基本上你在做什么老朽都没有管你。但是这次，你超过了国家的底线。是国家反逆罪！」
「什么...」
国家反逆罪...听到这个词时，血色突然苍白了许多。
在我的眼里，就如同说，我就是事情的真凶一般。
「对我们来说，我们家不排斥有实力的人。这是我们家的教育方针....是我们家的问题不是国家的问题。」
「教育方针也说的出来。无论亚雷库斯公爵你怎样口出狂言，也改变不了你交给国家一份虚伪的报告。」
「那是...」
「还有，如果说实力的话，之前你的儿子们之间的决斗结果已经一清二楚了。」
「为什么知道这些？！」
「这样的话，以其让布莱姆?波捏特来继承公爵位，不如让绯来继承公爵位，对国家也有好处...」
「布、布莱姆的失败是因为大意！不然他是不会输的！将来肯定能成为和我实力差不多的人的！还有，如果让比我弱的人继承公爵位，这是对公爵位的侮辱。」
「你在慌什么呢，这只是比喻。难道说，绯比现在的你还要强了？」
「这种事情....」
看似用玩笑的话来说着，但把他内心的话给诱导出来了。
「绯绝对不可能打败我！！」
不知为何，亚雷库斯说出了这种话。
「那么来场决斗，怎样？」
突然，在殿室门口传来清澈的女声。
「...真是罕见啊。还没有年初你就来了...拉娜露卿」
陛下看到门口的那人后，瞬间说道。
对她的名字感到有些熟悉，回头看时....
「啊，绯君！好久不见！」
为什么你会在这里啊！拉娜桑！
 
  

2-37 
[第二章37话] by 搬運工

翻譯：jijiji994
轉載自貼吧
 
 
满脸笑容的朝我挥手。
对周围的事情毫不在意……
比如说波捏特家的人和大臣们的太阳穴一跳一跳事情也是……
这种我行我素的感觉，毫无疑问是拉娜桑。
「拉娜桑……为什么会在这里呢拉娜露卿」
一瞬间想说拉娜桑，不过因为是在正式的场合，所以考虑了一下称呼。
陛下把拉娜桑叫成拉娜露还加上了卿，拉娜桑到底是什么身份的人我基本上明白了。
说实话，还是有点隐藏不住惊讶，不过因为是拉娜桑嘛……觉得这样考虑的自己真恐怖。
「嗯ー，什么吗那种语气。像平常一样叫我妈妈也可以哟！」
「没有叫过也不会叫！」
「姆ー，不诚实的绯君要……惩罚！！」
脸颊鼓起来了，在我想着这种事的时候拉娜桑一瞬间就从门那里到了我这里……
「库！拉娜桑，很难受啊！」
就这样把我抱住了。
「在做什么啊！」
「嗯ー?绯君能量的充电?」
「那种能量是什么啊！被这种充电方式充电的那方会被一瞬间榨干的……我啊！
」
「又在说那种话……其实被我这么做你很开心对吧?」
对我的脸又戳又捏，说出了平常的台词。
「拉娜桑，你差不多该离开了！」
看，那边的蕾蒂丝王女已经发怒了！在用很可怕的眼神瞪着我们啊！
确实，在国王的宫殿里做着这样不健全的肢体交流谁都绝对会发怒的吧。
「咳，那么，拉娜露卿你来到这里有什么事呢」
「为了看看好久不见的儿子的脸才来到这里的哟」
「儿子?拉娜露卿有儿子吗?」
「嗯嗯，有着绯这个名字的，可爱的儿子呢」
一遍摸着我的头一边这样说着。
「啊，亲生儿子是没有的哟。偶然遇见了浑身是伤的绯君然后就一起生活了」
看见了陛下困惑的表情，急忙加上了。
说完后，陛下仿佛明白了什么，摸了摸胡子继续说。
「原来如此。你的回复魔法的话，确实可以治疗那种程度的伤」
「抚抚，很厉害对吧！」
妖艳的笑声搭配着得意的语气。
但是这并没有给人不快的感觉，这也是她的性格造成的吧。
「陛下，那个无礼的人是谁！?」
一直以来没有说过话的亚雷库斯突然开口问道。
「无礼的人……啊，没想到从对老朽说谎的人的嘴里说出这句话……。这个人是拉娜露=伊鲁赛露库……七公家的一角，伊鲁赛露库家的当主」
「那、那个回复魔法的伊鲁赛露库……」
知道名字时，亚雷库斯因为这个名字而震惊。
突然，看见他的拉娜桑以非常愤怒的表情瞬间到了亚雷库斯的身边。
「是你下达了让绯君受了那种伤的命令对吧！……虽然我也想亲自下手，可是那样不太好就不那样做了……」
一边瞪着他一边说。
拉娜桑说的话有一些错误。
他下达了的不是让我受伤的命令，而是杀了我的命令啊！
再次想了想拉娜桑刚才说出口话，不由自主的向拳头里注入了一些力量。
「然后呢拉娜露卿，如果知道了这些事的话那就好说了，现在开始下达对波捏特家的处罚。在那之前问一个问题，决斗……么，那到底是什么意思呢」
「如同字面意思，你不是知道绯君的实力吗」
「那是，和亚雷库斯卿的决斗，这件事没搞错吧」
「嗯。那方面没问题吧？绯君」
「额，不，那有点……」
突然就把话题传给我了。
「我是没关系的。我和绯之间……为了证明到底哪边比较弱，实在是没有办法啊」
实在是没有办法……啊。
那个表情，可完全不是表达的那种意思啊。
「抚姆。如果要是绯君把亚雷库斯卿赢了的话，那就授予爵位吧……」
陛下一边思考一边小声的说。
「绯=伊露库和亚雷库斯卿……一对一的决斗，那样可以吗？」
陛下向我问道。
那个眼神想传达的大概是，就算拒绝也是没有关系的吧，我是这么想的。
「嗯，我没有意见。」
不如说，这正合我意。
不是阿鲁纳矿石所保存的微弱的魔法，而是蹂躏你真正的魔法……。
「那么，做一些准备把。在那之前就先退下吧」
「「是！」」
在从宫殿里出来的途中向拉娜桑打了一声招呼……然后眨眼间就出去了。
我们从宫殿里出来之后，拉娜桑还留在那里。
因为有事情需要说明什么的，过后就出来。
 
 
回复举报|来自Android客户端11楼2015-12-17 15:53
 
jijiji994
正式会员5
接上：
「真的是，人与人之间的相遇什么的……世界真小呢。诺，拉娜露卿」
「我和绯君的情况，应该说是命运吧」
「抚姆……所以你一直在保护他吗?」
「是那样的啊」
「那么为什么不说出来呢」
「嗯ー，只知道绯君是波捏特家的人哟ー」
「是不是有些过于强硬呢?」
「好了！我也考虑过各种各样的事情」
半强硬的结束这个话题。
「然后呢，他有胜算吗?」
「绯君能不能赢的事情?……我觉得是不可能的」
「什！那为什么提出决斗啊！」
预想以外的回答，让声音变得有些急促。
「那是，绯君自身的期望哟。没问题的，绯君还有她们·····」
「她们?」
蕾蒂丝对这个词语有了反应。
察觉到了她的嫉妒，拉娜呵呵的笑了。
「抚抚……王女和绯君，吗。没关系的，不是蕾蒂丝王女所想象的那种关系所以提前说明一下」
「――っ！什、在说什么啊！」
「……但是啊，她们是像野兽一样爱着绯君的啊ー……」
拉娜的这句呢喃，并没有传达给在场的任何一个人。
 
  

2-38 
[第二章 38话] by 搬運工

翻譯：君临以弑神
轉載自貼吧
 
 
「什么时候准备好这些设备的？」
七公家、拉纳露=必鲁赛鲁库（译：名字音译）像和朋友说话似的，问阿曼多王国国王阿鲁弗雷多=阿曼多。
她注意到决斗场布置的事，天花板，地板，墙……其全部都是使用特殊的材料，能承受魔法的冲击，这是考虑到观众的安全，观众席完全设置在决斗场的外边。
决斗场内的样子是通过在内外设置的魔术道具来采集并放映的。
这个魔术道具两个一组，一组采集视频和声音，另一组放映。当然，反过来也是可以的。
但是，这个魔术道具超过一定距离就无法发动，因此还没有运用到军事上。
这要是实用化了的话，在王都就能知道国境附近的状况，因此被下令优先开发。
「拉纳露，现在这个场合，希望……」
「这样不好吗。比起这个回答问题！」
若无其事的说着的拉纳露。
另一边是无法释然的脸，这个以上说了也没用，这样觉得的吗，国王稍稍叹了口气。
「最近。学园方面也有引进的预订。」
「是吗……」
 
于是她看向房间里。
 
「即便如此，不觉得太多了？」
 
拉纳露看到眼前的数十人，这么说。
 
 
她们是宫廷术师。国内屈指可数的精灵术师和魔术师。
 
 
全体都是女人并不是偶然。
 
 
男学生从学园毕业大致是入伍。或者成为骑士。因此，男宫廷术师是非常罕见的。
 
 
男人不成为宫廷术师还有各种说法，生命的危险最少，似乎也有这样的说法。（译：果然战斗是男人的浪漫？）
 
「她们也想看这个决斗啊。七公家的战斗，对哦对哦，这种事情不常见啊」。
 
 
「呼。尽管如此，这个房间里人还真多啊。」
 
 
这个房间里，拉纳鲁=必鲁赛鲁库，布莱姆=波捏特，塞西莉亚=波捏特，艾丽丝=波捏特，安迪=波捏特，吉利安=阿曼多，蕾蒂丝=阿曼多，阿鲁弗雷多=阿曼多。
 
 
然后，大臣为首的国家的泰斗们和宫廷术师……确实很多。
「因为在这个决斗中能看到很多有意思的东西吧。」
 
 
「……嘛，虽然我觉得他们并不能看的懂就是了。」
 
 
「什么意思？」
 
 
「谁知道呢」
 
 
「仍旧没变纳，你，依旧喜欢故弄玄虚啊……」
 
 
「那是我的优点啊」
 
 
「也是缺点。」
 
 
两人的往来让大臣一副吃惊的表情……一个是因为她因不知道的东西而哑然的表情。
 
 
另一个是看到对一国的王，就像朋友那样聊天的她。
 
 
 
比学园的更大一点的决斗场的地板，发出咯噔咯噔的脚踏声。
 
 
向上看也只有天花板，这个房间里只有我们两人。
 
 
我……和站在眼前的亚历克斯=波捏特……。
 
 
因为事前已经规定禁止使用阿鲁纳矿石，所以不用担心被奇袭。
 
 
把燕尾服脱掉吧的，但使用这件衣服决斗也是可以的。
 
 
 
得到魔法是为了什么？被问到的人大多数会回答是为了和魔族战斗吧。（译：额，好吧，我都忘了还有魔族这事了）
 
不，他……亚历克斯的话，会回答为了巩固在七公家的地位也说不定。
 
 
但是，如果让我回答的话，
 
 
那……一切都是为了「此时」……
 
在去精灵学校之前，被拉娜桑问了如果和波捏特家的人见面了，会怎么办……回想起了当时的回答。
 
 
什么都无视……那种事，怎么可能做得到。
 
 
结果，自己不知道自己最想做的事。不，也可能明明知道却一直刻意忽视。
 
和拉娜桑度过的生活太过耀眼，因为她太漂亮，不想让他看到我丑陋的一面吧。
是的，我总是逃避那样的自己了。总是逃避。
 
 
但是现在，这里不能逃避！
 
 
看着亚历克斯……原父亲。
 
 
咕嘟……咽了一口唾沫。
 
 
他也看了我。
 
那一天，精灵契约失败时的眼睛。
 
 
那一天，我从家里被赶出来时的眼睛。
 
 
但是这次，我的眼睛绝不会再逃避！
 
 
《那么，请准备》
 
 
魔术道具发出的声音在室内回响。
 
 
魔力耗尽了也没有关系。
 
 
我的这个高涨的情绪，并没有看他以外的余豁。
 
  

2-39 
[第二章第39话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
术师的同士之间的战斗一开始应该要采取的行动、分为两大种。
　第一种、放出威力较低并且发动时间比较短的初级魔法、来破坏对手的姿势。
　另外一种是使用、【辅助魔法　身体强化】(Enchanted body)、然后一边躲开对手的魔法一边提炼出强力的魔法。
　可是、如果对手是强大的术师的情况下、前者的话就能一脚踢破、后者的话连让对手躲避的时间都不给。
 
　所以术师的同士之间的战斗最需要的是、意外性。
　以让对手意想不到的方式、来取得先发制人这一把钥匙。
 
 
 
 
 
『那么、请你们做好准备』
 
　利用魔术用具而传达出来的声音、然后自己在内心底部对自己低语着而让自己的意识被叫回来。
　首先用【火之初级魔法　火之球】(Fire ball)来牵制他、然后再用【辅助魔法　身体强化】(Enchanted body)拉开彼此之间的距离么……。
　能看见对手的身体里开始溢出魔力、冷汗在额头上流着我边思考着。
　假如对手就是波捏特公爵家的当家。实力当然就是真货。
　用一般的方式是行不通的、所以再确认一次他的魔力。
 
『那么、十秒前』
 
　从魔术用具里又再一次发出声音。
　究竟要怎么做、已经决定好了。
 
『五……四……三……二……一……开始！』
 
　这一瞬间、立刻展开【火之球】。
 
「【火之球】！」
 
　对准亚雷库斯、为了可以烧焦他的身体的火球……发射出几枚。
　看到这些的亚雷库斯、哼的用鼻子笑了……、把右手举到身前对准火球。
 
「【水之球】」
 
【水之初级魔法　水之球】……这些水球被放射而出并且还是跟火球一样数目。
　火和水之球……这两样魔法相撞的时候就发出了蒸发的声音……、霧也因为近处的水蒸气而产生了。
　那也让我的姿态隐藏了起来。
 
「什么！？」
 
　在那水蒸気里、无咏唱的提前发动了【辅助魔法　身体强化】然后用被强化了的腿力闯进去、近距离的使用魔法。
 
「【火之球】！！」
 
　连为了防御而发动的魔法的时间都几乎没有、近距离所释放出来的火球在要命中亚雷库斯的时候……
 
「哼……」
 
　好像鄙视我一样笑起来、
 
「什！」
 
　亚雷库斯的姿态就消失了、火球也失去了目标就这样直接撞击到地面上。
 
「这边」
 
　声音突然从背后传过来、立刻就想回过头。
 
「【岩之球】」
「咕啊――！」
 
　才刚回过头、确认到亚雷库斯身姿的一瞬间、就被释放出来的【土之初级魔法　岩之球】直接命中。
 
「无咏唱就可以使用【身体强化】、不愧是在曾经一个时期里被称为战栗的魔术师。可是、你以为你能做到的事情我就做不到吗！」
「咕……」
 
　在被击飞之后瞬间就让上半身起来、瞪着亚雷库斯。
　对……就跟我能无咏唱使用【身体强化】一样、亚雷库斯也能使用【身体强化】。
 
「呵呵……」
「有什么奇怪的？」
「假如是七公家的当家……怎么可能会认为他不会无咏唱使用【身体强化】」
「……所以说、你为什么要笑！【火之矢】！！」
 
　是因为我浮现出笑容这件事触怒他了吗、使用了【火之中级魔法　火之矢】向我这边发射。
 
「【水之壁】」
 
使用【水之中级魔法　水之壁】、来使其抵消了。
 
「因为啊、如果这么简单就赢了的话、不就会不甘心不是么」
「你说不甘心……？」
「诶诶……。因为把我逼到绝境的对手、其实是比我还要远远的弱小……之类的事情、完全就不想要吧！！」
 
　突如其来、室内产生了复数的热源体。
　然后、它们的形状就变成了带有火焰的龙卷风。
 
【火和风的中级合成魔法　烈焰飓风】。
 
　带有火焰的龙卷风好像包围住亚雷库斯一样耸立起来。
　那个数量是十条。而且是、能匹敌十名左右的魔术师所释放出来的数量。
 
「原来如此。这样的数量只需一人……并且还是这般的速度所展开而来的么。也是布莱姆输了的原因」
「已经太晚了哦。已经全部构建完毕了！」
 
　看到无畏笑着的亚雷库斯、鸡皮疙瘩都起来了。
　比思考还要更快、就使用了出来。
 
「【烈焰飓风】！」
 
　一边刮削地面的同时、十条火焰龙卷风袭向了亚雷库斯。
　仿佛连逃避开来都不容许一样、包围了他……。
 
　在确信已经胜利了。
 
　在这一瞬间、跟刚才为止无法匹敌的魔力从亚雷库斯里释放出来。
　然后、开始编制咒语。
 
『――与吾契约吧、高贵的精灵喲』
『汝乃燃尽万物、烧遍污秽的烈炎　汝之炎只以吾等魔力为粮、为贡品、现已此地解放于汝！」
 
 
『――显现吧、弗雷姆芃达！』
 
 
「咕……！」
 
　七公家的一角、波捏特家当主亚雷库斯＝波捏特的契约精霊、最上级精灵……弗雷姆芃达。
　现在所确认到的炎系统里拥有最高位可以自夸的它从口里放出的火焰、一瞬之间就消灭了火焰的龙卷风。
 
「绯、这才是绝对的力量……是你不可能得到的东西！」
 
　然后、亚雷库斯=波捏特一边说着跟小孩子一样台词、一边浮现出无畏的笑容。
 
  

2-40 
[第二章40话] by 搬運工

翻譯：路人甲是也
轉載自貼吧
 
 
房间被寂静支配着。
床上还残留着暴风通过的让人心痛的痕迹，不过与这份寂静相合产生了异样的气氛。
 
在那个痕迹中心，有一个男人与就高级精灵来说也是非常少见的兽型，全身被赤之炎缠绕的豹......最上级精灵、弗雷姆潘德（フレイムペンター）悠然地伫立在那里。（注：フレイム=flame，至于ペンター我是真不知道是什么了，只找到一个化学式、、、、因此我就音译了）
 
 
 
 
 
......那个是波涅特家当主的契约精灵。
与布莱姆那样粗暴的炎精灵不同。
他的精灵只有隐隐可见的火焰，但并没有浪费，倒不如说散发出的热量比起布莱姆的炎精灵还要高。
 
将【火焰旋风】的火焰向周围扩散使之打消的吗。
不，说不定就连打消的想法都没有吧。
精灵召唤之际的余波......仅仅这样就将【火焰旋风】抵消了。
 
......观察他周围的被削薄成圆形的床，我冷静的分析着。不，没法冷静啊。面对【火焰旋风】被完全抵消这件事，我愕然了。
途中为了逃避现实而陷入了沉思罢了。
然后越是考虑越是对他的精灵之力产生了畏惧。
 
「怎么了！难道说用那种程度的魔法就想要打败我吗？」
「......啧！」
 
我盯着精灵，大概是从这一行为中想到了什么又或者明白了些什么吧......一边嘲笑一边大放着阙词。
 
「【火之枪】！」
 
反射性地使用了【火之中级魔法 Flame lance】。
 
「【火之瀑布！】」
 
弗雷姆潘德为了保护逼近火之枪的亚雷克斯进到了中间，蓬起毛放出火焰后出现了炎之瀑布吞噬了火之枪。
【火之上级精灵魔法 Flame falls】......可以说是【火之中级魔法 火之墙 Flame wall】的上位互换版。
那股火焰从升向天花板，直击并消灭了天花板。
 
发出巴拉巴拉的声音的同时考虑的时候，【火之瀑布】击中的地方被削弱了。
 
「刚刚，发生了什么吗？」
 
确认完全消灭了【火之枪】的亚历克斯改变了先去的表情说话了。
 
与绰绰有余的他不同，我在脑海中考虑着各种各样的攻击手段。
 
孤注一掷，使用那个......吗。
 
 
【系统外魔法 元素支配 Elemental control】
 
所谓系统魔法，与使用魔力变换成火与水的魔法不同，不去变换魔力直接使用......称呼既是魔法亦不是魔法的这些魔法的总称。
 
比如说，【系统外魔法 身体强化 enchant body】的情况是魔力直接通过身体将细胞活性化，从而提高身体能力。
 
【元素支配】是将魔力压缩......可以说是将魔力弹一样的东西向精灵发射，暂时中断与契约这魔力的连接，从而迫使其无法行动的魔法。
但是，这个魔法对高位精灵的效果很低，不放出大于契约者魔力量数十倍的魔力弹的话就没有效果。
再来就是惊人的高纯度魔力也是必须的。
 
 
放出魔力......压缩。
将压缩到不可能目视到的魔力向着弗雷姆潘德放出。
 
「【元素支配】」
 
用目光追逐着魔力弹。然后与目标的精灵相接触的一瞬间，发出了pachi的声响，产生了静电一样东西。
 
......果然，被弹开了啊。
既然【元素支配】无效的话，也就不得不使用持有的全部魔法将之打倒。
重新使用【身体强化】，构筑着魔法。
亚历克斯等着我使用魔法。......简直就是，为了抵消我的魔法而......。
 
不可思议的是与我的想法相似呢.....这样想着后种种想法缠绕着我的心中。
 
「【火之波动】！！」
 
使用了目前最高威力的【火之上级魔法 Flame wave】。
炎之波浪膨胀着袭向了亚历克斯。
嘎嘎嘎嘎......一边发出轰鸣声吞噬一切的炎之波浪。
 
看到炎之波浪的亚历克斯目光转向弗雷姆潘德，编织着。
 
「【火之圆膜 Flame circle film】」
 
亚历克斯的身体喷出了魔力，然后被弗雷姆潘德吸收了。
与吸收量成比例一样，豹缠绕着火焰变大......然后咆哮着。
 
不久，火焰以弗雷姆潘德为中心以圆状扩散。
炎之波浪什么的......已经不存在了。
在一瞬间，真的在那一瞬间，与那股火焰接触的瞬间，被吞噬消灭了。
那股火焰以半圆形屋顶为中心，亚历克斯隔着弗雷姆潘德放出的火焰一边看着我一边发笑着。
 
怎么样就你小子还想胜过我什么的，不可能啊。......露出了这样的表情......。
 
「咕......，【水之墙】！」
 
使用【水之中级魔法 water wall】展开最低限度的范围防御迫近而来的火焰。
看来这个精灵魔法用类似炎之膜的东西以同心圆状扩散，不过其中也有火焰没有展开的部分能够判断亚历克斯平安无事的地方。
 
那样的话，将炎之膜的一处抵消打开洞孔的话就能赢......这么想着，使用了能够突破一部分的魔法，但是......
 
「什——！等......」
 
不由得咂嘴了。
火焰与水相撞发生了水蒸气，但是无论水之墙怎么样被消减火焰一点也没有被消灭。
在先前展开的【水之墙】消失前，再发动一次。
 
房间被浓雾覆盖，产生水蒸气的声音支配着听觉。
 
......已经，不行了。继续使用魔法也无法抵消。
对最上级精灵......太过轻视亚历克斯了！不，不如说自己太过傲慢了吧。
不论怎么看都赢不了。
 
这么想着，停止【水之墙】的魔力供给时，脑海里回响起了声音。
 
————要放弃了吗？
 
 
这是自己的声音呢。一定是，无法容许现状的我自己做出来的幻想。
 
 
没办法啊。有着这种程度的力量差距所以......。
 
 
————力量的差距？
 
 
就算使用全部的魔法，也无法战胜那个精灵魔法。
谁看见了也都会肯定这明显的差距。
 
 
————全部的魔法......。我，还没有使用她们的力量吧？
 
 
不行。我不能使用她们。
再次暴走的话，就像那时候一样......。
 
 
————那么我在这几年努力的程度是无法使用她们的「精灵魔法」吗？
 
 
才不是这样！
 
 
————那么，为什么不能使用呢？
 
 
......打开了她们的锁链的是我。
方便的时候才去依赖什么的，我无法允许这样的傲慢！
 
 
————那么？就这样输给他吗？对手可是连自己的姓名都想夺走哦。不仅仅是我，梅里亚也又要......回到以前同样的生活哦。
 
 
但，但是，她们能够原谅我吗......。
 
 
————那个明明自己是最清楚的......。
 
 
......？什么意思？
 
 
————说过了哦。我自己是最明白的......。
 
 
 
「咕——！」
 
意识回来了。不，刚刚的时间真的只是刹那一刻吧。
亚历克斯冷笑着期待并等待着我的失败。
 
......不想输。绝不能输！！
 
 
『你是笨蛋呢，所以呢，什么都不要想使用我就可以了哦！』
 
 
突然地，头脑里回响着声音的同时，脑海里浮现了青发的少女的身姿。
像往常一样扭向一边的同时，她这么说着。
 
对啊，自己是最清楚不过的。她啊，就是这样的精灵啊！
 
下定了决心。然后，编织着。为了暂时解放的编织的咏唱。
『——吾乃封印汝之人，吾乃以枷锁束缚汝之人』
 
『然而吾为汝之契约者，被承认行使全部汝之力的，被赋予者』
 
『吾傲慢而不逊，手握此力，成为降临吾身灾厄之祛除者！！』
 
 
眼瞳......被青色染上。
然后，能使用精灵魔法了。
 
 
『——世界将吾拒绝，世界将吾排除』
 
『拒绝了不三不四之流，然而吾绝不拒绝』
 
『为被当做低俗下贱之人，为无法忍受看不起之人』
 
『拒绝了吾之人哟，那么就换吾来拒绝吧』
 
『在连行动与言语都不被允许，在万物停滞的世界里，唯吾独身，拒绝全部成为独身吧！！』
 
 
如果仅凭人是无法达到的话，那就将使用超越人之魔法之际的枷锁……咏唱结束了。
 
然后是魔法名的咏唱，编织出名字的咏唱法。
 
「【冻结的世界 Freezing world】！！」
 
 
——世界，停滞了。
就连炎之膜也无法在冻结之地动弹。
那正是神之所为。连最上级精灵魔法也能冻住的， 压倒性的力量。
 
 
 
用手咚咚地敲击将冻住的半圆形屋顶的一块冰。
冰块发出pikipiki的声音出现了裂痕产生了洞口。
 
「做，做了什么！！」
 
自己自豪的最强精灵魔法被抵消......不，是被冻结，超越了惊讶变得畏惧起来，我仅仅只是靠近就不停的后退。
 
「......」
 
但是，就算被提问了也没什么好说的。
 
「啧，【火之矢】！」
 
是察觉到我不想多说吗，随即就使用了【火之中级精灵魔法 Flame Arrow】向我放出。
但是，在这个空间中已经变得没有意义了。
 
发现的瞬间，炎之矢就被冻结了。
 
「事，怎么可能！！」（这种事，怎么可能 なっ、ばかな！！）
 
然后，弗雷姆潘德也被冻结了。
完全被冻住后，化为冰块崩毁，破碎散落，变成魔力回到了亚历克斯的体内。
 
「怎么可能......这怎么可能啊！！将精灵，将最上级精灵冻住的魔法什么的，根本就没有听说过啊！！」
 
看来，并没有听到咏唱的样子呢。
恐怕就连我的眼瞳被染成青色也没有察觉到吧。
 
但是呢，倒不如说这样子更方便呢。
 
「在，在笑什么啊！」
 
因为没有被察觉到所以脸颊松弛下来了吧。亚历克斯一边用愤怒和屈辱的表情扭曲着脸颊一边指着我。
 
「不是的，不知不觉就......」
 
看见他狼狈的样子又松弛了脸颊。我衷心觉得自己的性格很坏呢。
看到了这样的我，是觉得了自己因狼狈而被贬低了吗，提高了魔力放出了魔法。
 
「【火之枪】！！」
 
数十把火枪在空中展开朝我放出。能一口气展开这种数量的就算是上位的术士中也只是少数。
但是......
 
「没用哦。这个『世界』全凭我的意志而冻结全部......」
 
这样嘟嚷的瞬间，火枪全部冻结，然后破碎飞散。
 
「什么啊这是！？啊，脚被冻住了......！！」
 
亚历克斯的脚下开始冻结了。
冻结已经将下半身的大半完全冻住了。
 
「【火球】！」
 
想要对冻结做什么吗，用火球击打过去。
但是，人之所为是不可能做到什么的。
 
「你小子......」
 
明白到没有用了吗，停止了魔力的放出，浮现出苦闷的表情......然后垂下。
 
「投，投降了」
 
瞬间，冻住这个空间的冷气消失，眼睛的颜色变回了黑色。
覆盖亚历克斯的的冰和围住周围的冰之膜发出声响开始崩毁。
因冰块碎散而取回下半身自由的亚历克斯下地面崩落，想床上垂下了膝盖。（简单说就是就是无力而跪下，与orz相同但是腰没弯下）
 
我看着崩毁的冰块，心中就像千万只草泥马在奔腾一般。
 
我看着崩毁的冰块，心中被言语无法表达出的感情所奔腾着。
 
  

2-41 
[第二章第41话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
在亚雷库斯投降之后、想要继续决斗的时候就被说着请去房间里等待、所以就跟安娜照他们说的去沙发坐了下来等待着。
　可是、由于安娜是妹抖……话是这样说、所以就没有坐着而是站在我的身旁。
　一边由于这件事情而心情不好、一边回想起刚才的战斗。
 
……结果、还是借助了她的力量了呐……。
 
　是因为很久没有大量的使用魔力了吗、比跟布莱姆交战的时候还要强烈的疲劳感袭向自己。如果放松下来就会睡着了的样子。
　背也靠着沙发上依靠下去、往上看着天花板。
　安娜出现在视野的边缘、然后我就这样启程前往了梦之世界。
 
 
一一一
 
 
「然后呢、有什么事？」
 
　王之间里的被称为拉娜露＝伊露库的女人。
(飒:拉娜=拉娜露，估计是全名)
　现在这个地方里、只有亚鲁弗雷多＝雅鲁曼多和她、然后还有大臣们而已。
(飒:这位是国王名字)
 
「恩、如果是你的话应该就会知道绯在最后所使用的魔法是什么……我是这样想的呐」
「恩~、虽然我是知道可是并不想告诉你呢……」
「那是、要我们自己去调查这个意思吗？」
「嘛啊呐。而且、在决斗结束之后几位宫廷术师、不都立马勃然变色的走出去对吧？」
 
　原来如此……亚鲁弗雷多这样说着并点着头。
　如果她现在就说出那个魔法的真面目的话、现在即将要去调查那个魔法的宫廷术师他们的努力就会白费了。
 
「恩……无论那个魔法是什么、绯打赢了波捏特的当家这件事是不可动摇的事实。为了国家而给予他爵位这件事是不会有人提出意见的」
 
　一边这样说着的同时、一边看着大臣们用眼神去询问他们。
　接受到他的眼神、他们都一致的点着头。
 
「那么、绯=伊露库……」
「陛下！！」
 
　突然、王之間的大门被打开了。
 
「怎么了」
 
　进来的是一位宫廷术师。
　她左手里正拿着一本书。
 
「这个给……」
 
　亚鲁弗雷多用了一点时间看完她所交出来的书。
　然后、他的眼睛也徐徐的睁大起来。
 
「这是什么！？」
 
　这样叫喊的同时、还看着拉娜露。
 
「为什么、闭口不说」
「绯君、现在是封印了那个力量呢。我想现在即便去公布他和五帝兽签订契约了也无意义哦」
 
　拉娜露一副飘然的表情回答着。
　看到之后、我累了……很想说出来一样叹了口气。
 
「可是、没想到是跟帝级精灵契约了还真是?????」
 
　帝级精灵……听到这句话的大臣们他们之间也都低声的谈论着。
 
「咿呀、老朽也微微的有所察觉。连最上级精灵都不当一回事的魔法、人类根本就不可能可以使用」
「然后呢、要怎么办？」
「……请放心。现在没有打算要做什么。如果违反了你的意向的话、也就是会打破跟你母亲的约定」
「呵呵……太好了呢」
 
　看着她妖艳的笑容后、仰望着天花板。
 
「可是、还有一些理解不了呐。绯在精灵契约就失败了吧？如果是这样的话为什么、可以成功的跟帝级精灵契约呢？」
「用可以跟下级精灵契约的这种程度的魔力、也可以跟帝级精灵契约？」
「――！」
 
　对于她所说的内容、并不是很理解。
　可是、只是个人类是不可能跟帝级精灵契约的……这句话仿佛是注入其中一样的气魄、使得他们都倒吸一口气。
 
「那么就这样、我要回去了！」
「已经要回去了吗？」
「因为已经跟绯君见面了、而且进展也有了……更重要的是绯君的追求可是很恐怖的呢」
「这样自由的性格、遗传了你母亲呐」
「那是、在称赞我？」
「……你要怎么想是你的自由」
 
　拉娜露一边浮现出小孩般恶作剧的笑容一边把手伸向大门上。
　声音对着她的背部传过去了。
 
「在这一段时间里、虽然想着要让人来护卫你……」
「纳~尼？是想着波捏特家会为了消灭我而过来？没问题哦！」
「可是……」
「没问题的啦！那么就这样咯！」
 
　拉娜露用轻快的脚步就走出了王之间。
　亚鲁弗雷多边一副不安的表情看着、边把关于绯的契约精灵的事情都封上禁口令。
 
 
一一一
 
 
　有某个人拥有红色的眼睛、那个意思是烧尽万物的炎之世界。
　有某个人拥有蓝色的眼睛、那个意思是冰冻万物的冰之世界。
　有某个人拥有绿色的眼睛、那个意思是吹飞万物的暴风世界。
　有某个人拥有黄色的眼睛、那个意思是穿破万物的雷之世界。
　有某个人拥有棕色的眼睛、那个意思是能容纳万物生物的大地世界。
 
　那每一个人都共通的是、成为神的行动。
　一切的敌人在他们面前仿佛森罗万象一样被反击。
　能阻止他们之人、以人之身是不存在的……。
 
 
一一一
 
 
「可恶！」
 
　步伐都变得不稳定起来的亚雷库斯、总算是坐在了沙发上、一边用手揍打着一边说脏话。
　这个地方并没有妹抖、只有亚雷库斯和亚蒂、布莱姆……最后还有亚鲁曼。
(飒:亚蒂，亚雷库斯老婆。布莱姆，傻逼弟弟不解释，亚鲁曼，对不起我也忘了)
 
「为什么会输了啊！」
 
　在眼前的父亲由于输了这件事而动摇着、布莱姆忍不住就说出来了。
 
「鬼才知道！那样完全意义不明的魔法怎么可能会打赢！」
 
　两人的声音都因为急躁而粗暴起来。
 
 
收起回复举报|来自Android客户端23楼2015-12-13 20:45
 
groly1111: 亚鲁曼应该是分家的家主吧
2015-12-14 18:20回复
我也说一句
 
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「呐、接下来要怎么办？」
 
　亚蒂用好像谴责亚雷库斯一样的音色询问着。
 
「这也是那也是的、再这样下去就只能接受处罚而已……可恶！这也全部都是绯的……不对、如果没有拉娜露＝伊露库那家伙的帮助的话……」
 
　亚鲁曼只听到亚雷库斯的嘀咕声就全部察觉到了、然后向亚雷库斯询问。
 
「亚雷库斯大人……要杀了吗？」
「……是呐。或许在今后会成为障碍也说不定。波捏特领土的郊外的森林呐……」
「父亲大人、现在做的话国王会起疑心？」
「被怀疑之后、如果没有证据的话我们怎么样都可以！」
「是这样……呐！」
 
　确认布莱姆也接受了、就对亚鲁曼说着。
 
「回到领土的时候、你就给我从分家之中选出杀死拉娜露＝伊露库的人。可是、只有证据绝对别给我留下来！」
「了解！」
「……阻扰了波捏特家的话会怎么样……就让我告诉你吧！呒哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
 
　秘密行事的、杀死拉娜露＝伊露库的计划开始启动了。
 
  

2-42 
[第二章第42话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「恩……全员好像都集合完毕了呐。那么从现在开始宣布对于波捏特家的处罚」
 
　在王之间里集合了跟在决斗前围观的那些人、陛下确认完这些之后从怀里取出一张纸、开始宣读起来。
　亚雷库斯他们身体都僵硬起来、并且由于紧张也紧绷着表情。
 
「王命。阿曼多王国国王、亚鲁弗雷多＝雅鲁曼多命令波捏特公爵家。一、没收所有财产的一部分。二、没收领土的一部分。并且、这块领土是波捏特的东部。三、半年里、将会被王都所监视着。以上的命令将会无条件执行」
 
　宣读完毕之后、安心的空气就流向了波捏特家。
　应该是因为比预想的还要轻的处罚吧。
 
　就这样、接近而来的大臣把书面交给亚雷库斯、亚雷库斯在这之上签名、然后印上波捏特家的印章、处理继续进行着。
 
　这些结束之后、陛下往我看过来。
 
「接下来、是绯＝伊露库的待遇、就跟上一次说过的一样来对待绯＝伊露库。所以、给予男爵位」
「……是！」
 
　虽然因为这突发其来的事情困惑着、可还是认为这是打赢亚雷库斯才被赋予的有价值的荣誉。并且考虑到将来的事情的话根本就没有拒绝的理由所以就接受了。
 
「然后是领地、刚才对于波捏特家所没收的领土、还有同样所没收的财产全部都这样给予」
「――！？」
 
　波捏特家缓和下来的空气瞬间紧张起来。
 
　如果以旁人来看的话就只是波捏特家的领地和财产被没
收了、然后把没收的给予了得到新的爵位的伊露库男爵家。
　然而、如果从波捏特家来看的话、就是自己的财产和领地就这样被我给夺走了。
　对他们来说、没有比这件事还要感到屈辱了吧。
 
　如果波捏特家的爵位降低的话、那么由于觉得不满而会叛乱起来的风险也是很高的吧。
　可是、如果是这样的处置的话叛乱的几率就会很低、虽然会受到巨大的屈辱。
 
　然后是、波捏特家的东部附近的、某座森林。
 
　就因为这样、陛下才指定了那个地方……对于他若无其事的关照实在很感谢。
 
「详细的内容就在之后送达的书面里请你们自己确认。波捏特的人回去也可以。日后、就拿着地权书和那书面里记载的金钱的金额、再一次来到王城。绯男爵就稍微留下来吧」
「是！」
 
　男爵……被这样叫着、一边感到很微妙一边回答着。
　亚雷库斯他们一边瞪着我、一边走出王之间。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「那么、我这里有一个请求」
「请求吗？」
 
　陛下确认到亚雷库斯他们出去之后、一边露出微笑一边说着。
 
「希望你可以去教授蕾蒂斯学会魔法」
「……哈？」
 
由于这突然的请求而困惑着。
 
「教蕾蒂斯学会魔法……」
「即使不用再重复一遍也没问题！」
「恩……能请你接受吗？」
「为什么、是我？如果让宫廷术师教授的话不就好了……」
 
　在想要说这些的一瞬间、就被蕾缇斯殿下瞪着、语句也越来越小声了。
 
「我也是、在这些年里不知道几次都这样说过了……可是都被已经约定好了要绯来教我！老是坚持这一句就拒绝了我」
「约定……吗？」
 
　有做过这样的约定吗？……这样想着、开始去寻找记忆里的底部。
　然后、蕾缇斯殿下用包含怒气的声音说着。
 
「最后一次来到王城的时候、不是约定了吗！」
「最后……啊！」
 
　说起来、在精灵契约之前来到王城的时候、好像是有这样说出口的记忆……。
 
「能请你接受吗？」
「……我知道了」
(飒:这书敬语程度。。。好一般，爽)
 
　因为不可以去打破那个约定、所以也就只能接受了。
　蕾蒂斯殿下、哼！的撇着脸。好像很生气的样子。
 
……可是啊、五年以前的约定也能记住什么的蕾蒂斯殿下的记忆力真好呐……
 
我由于逝去的年月的缘故而忘记了约定而在心中称赞殿下的记忆力。
 
「这样啊、接受了啊！那么、就拜托你了。领地的视察和管理这些事情就在正式处理后马上就去联络你来城堡。蕾蒂斯……」
「我知道了」
 
　然后、蕾蒂斯殿下就向我接近而来、要去了哦……这样嘟嚷着就走向了王之间的大门。
　想着应该是要我跟上去吧、然后就向陛下行礼、追上她的背影。
 
 
回复举报|来自Android客户端21楼2015-12-14 15:45
 
飒君CONAN
铁杆会员8
一一一一一一
 
 
 
「失礼了……」
 
　殿下在一间房间的门前停下脚步。
　她所打开的门里面、一位妹抖泡着茶等待着。
 
　恐怕这里就是殿下自己的房间吧……看着以粉色为主体所装饰而成的室内后就这样想着。
 
「赛利娜、这位是绯＝伊露库男爵」
「初次见面、我、是担任蕾蒂斯王女的专属侍女、塞利娜＝蜜朵乌鲁。以后就请多多指教」
 
　用柔和的举止自报姓名的她、是拥有蓝色的双瞳和齐肩的橘色头发、年龄应该是二十岁前左右吧……能感觉到跟拉娜一样的氛围。
……不对、那样也太失礼了吧。
　从她的态度里根本就感觉不到好像拉娜一样因为有趣而戏弄别人的抖S的思想。
(飒:配合我这个抖M岂不是绝配)
 
「啊、绯＝伊露库。这边才是请你多多指教」
 
　然后、就这样被催促着坐在蕾蒂斯殿下对面都沙发上。
 
「那个……」
「绯、你忘记了吧」
 
　手拿着茶杯、用冰冷的声音好像要覆盖我的声音一样半睁着眼睛瞪了过来。
 
「那个……」
「是怎么样？」
「……忘记了」
 
　由于被她的气魄所镇压住、然后就坦率的回答了。
 
「把跟女孩子的约定忘记了……是这么一回事呐？」
「……非常抱歉」
 
　一边垂着头、一边谢罪。
 
「那样的话、明天可以带我去王都？」
「那也就是说……和殿下一起在王都散步这个意思么？」
「对哦。不是还做了另外的一个约定对吧？就是用那个哦」
「约定？」
「如果教我魔法这一个约定打破了话、就要听从我一个请求这个约定哦」
「……说起来是有那个约定……」
「呵呵、就是这样」
 
　由于看到那副天真无邪的笑容、因为那般的美丽而看愣了一会儿。
 
「不、可是……接下来还要教魔法来着所以也不算是打破约定……」
「可、以、吧！！」
「我……我知道了……」
 
　被这样逼问着、不由得地答应了下来。是眼睛的错觉么……感觉能看到她身后的老虎。
　说起来、拉娜在很久以前也这样说过……。
　女人是有强硬的女人和哀求的女人……只有这两种类型……这样。
 
「啊咧？可是带着殿下从王城出去然后出现问题的时候要怎么办？」
「是呢、我相信如果是绯的话就会努力的吧」
「……护卫的人也会一起来的吧？」
「护卫？不是还有绯么」
「如果发生什么了的话要怎么办！」
「绯不就会保护我对吧？」
 
　提出质问的一瞬间就被回答了、话都说不出来。
 
「那么、拜托你了哦？」
「是……」
 
　结果、抵抗什么的都是无意义的。
　由于从来就没有跟女孩子一起两个人出门过、所以一边考虑着要怎么办一边跟殿下谈笑了一段时间。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「塞利娜。怎么了、笑嘻嘻的？」
「没~有、什么都没有哦」
 
　绯从房间里出去之后、不经意间视线看着站在旁边的塞利娜、然后看到她嘴角上扬的笑着。
 
「明天……是要约会吗」
「……！」
 
　约会、由于听到这个词脸马上就红了起来。
 
「跟那位！两个人一起！约会！」
「……啊~、真是的！无路赛！！」
「呵呵呵」
 
　喜欢捉弄人的妹抖……塞利娜、由于说出一些可以捉弄的话题而浮现出满足的表情。
 
「更重要的是、衣服哦！明天要穿什么才好？」
「我认为根本没有必要穿哦。因为那位大概也是喜欢全裸的」
「――！真是的、塞利娜你个八嘎！」
「啊啦啦」
 
　头仿佛暴走那样热、被火焰的光芒照到一样。
 
　在这之后、花了两小时都在挑选明天要穿的衣服又是另外一个话题了。
 
  

2-43 
[第二章第43话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
――波捏特领地郊外的森林。
 
 
　太阳的光辉都消失了、黑暗覆盖了这一片森林。
　可是、在那森林的中心有一道光芒显露出来了。
　面向那道光芒就会有完全隐藏起气息、边在黑暗中前进的十个可疑的人影。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「目标就在这前方」
「……总觉得、风比刚才的还要强不是么？」
「感觉就像是整座森林都在动着一样、毛骨悚然呐……」
 
　好像是队长的男人说话的声音、然后是部下们发出了好像胆怯一样的声音。
　听到这些声音的队长、哼……的、用鼻子笑了。
 
「到底在说什么白痴的事情。听好了、这一次不容许我们失败。如果是被抓住的情况下……你们自己也知道呐。还在害怕的家伙现在就给我去床上发抖吧」
「请不要说出这些蠢话……」
 
　对于队长严厉的话语、有什么可害怕这些的……部下们都一致的表现出要继续干下去的意志。
 
「哟是、我们走！」
 
　好像要回应这道声音一样、风也更加强烈了。
 
 
 
 
 
「恩~、绯君来了的话、要怎么说明好呢~」
 
　从王都回来的拉娜露＝伊露库、把红茶倒入杯子里用右手拿着、好像很困扰一样鼓起小小的脸颊边坐在椅子上。
　让杯子移到嘴边、边喝着红茶、哈~的发出了悠闲的声音然后正在悠然自在的时候、不经意间窗口就嘎达嘎达的震动着发出了声音。
　一般的话只是风太强……会这样想着吧、可是她直到刚才为止还一副松弛的表情、一瞬间就紧绷起来一副认真的表情走进窗口。
 
「怎么了,在这样的时间？」
 
　仿佛、好像在跟风谈话一样说着。然后、又好像要回答一样风也变得更加强了。
 
「这样啊……虽然还想着不会吧、可是还真的过来了呢……」
 
　把杯子放在桌子上、把披在身上的毛衣脱下来后、拿出黑色的长袍和黑色的帽子、穿在身上。
　那正是魔法师的姿态。
 
　就跟她的姿态一样、她是一位魔法师。在这个世界上也就只有她一人而已、而且跟魔术师还有精灵术师都是不一样的存在。
　伊露库家是代代家传的魔法师行业。
　伊露库家是回复魔法的使用者的确是事实。
　然而、这个家还有另外一个表面。
　那就是作为魔法师的表面。
 
　借助空间里漂浮着的魔力相似的精灵之力来使用魔法。那是跟妖精族很相近的存在。
　在曾经与魔族的大战里……在那成为了战场的地方里的他们、为了精灵的数量不再减少、伊露库家在后方那里来回的使用了回复魔法、可是在森林之中才能真正的发挥出魔法师力量的精髓。
　而且、当时知道这些事情的国王、察觉到拉娜露＝伊露库的母亲所期望的森林就把这座森林赏赐于她了。
　也就是说、她的母亲想要在自己不在了而且女儿遇到了危险的时候、为了能从那个危险中守护她而让她居住在能得到力量守护自己的地方吧。
(飒。。。作者你赢了)
 
　然后现在、危险迫近这件事就是由这座森林的精灵们通知她的。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「在那里。同时发出魔法吧」
 
　森林中心所搭建起来的小巧玲珑的家。
　在那窗口里所漏出来的明亮、还有、从能看见人影确认到对象就在家里这这一事实队长就这样说了。
　随着那句话的同时、全员都开始释放出魔力。
 
「「「【烈焰飓风】！！」」」
 
　十条火焰龙卷风、边刮着地面边向那个家突进。
　然后、就在要到达那个地方的时候……
 
「「「什！？」」」
 
　全员都发出惊讶的声响。也不是没道理吧……。
　要说为什么的话、火焰龙卷风一瞬间就消失了。
　对那个家接触之后就因为巨大的风之壁而消失了。
 
「等……再来一次！」
 
　可是、能说真不愧是他们么……重整精神之后立刻开始想要使用魔法。
　然而、好像不让他们成功一样、一道娇艳的女性声音就响了起来。
 
「呵呵……没用的哦。不管再做几次也不可能打破那座壁」
 
　打开了正门、用着让人联想不到是被人瞄准性命的轻松语调说着、在因为她的美丽目光也一瞬间被夺走了。
……可是、那也只是一瞬间。立即就发射出魔法了。
 
「「「【火之枪】！！」」」
 
　然而、那些火焰之枪甚至被从旁边吹过去的风给弄消失了。
　要说她所做的事情、无非就只是用右手朝着火枪的方向而已。
 
「什、做了什么！？」
 
　他们不知道也不是没有道理。伊露库的真面目还有同样的魔法师这一身份、是跟国王很相近的存在……而且、知道她是多么特异的存在就只有绯＝伊露库了吧。
 
「不可能去告诉你们的吧。比起这个、虽然觉得听都不用听、你们好像是波捏特的人吧？」
「……」
 
　对于拉娜露的询问黑装集团完全闭口不言。
　看到那个反应そ、恩~？、的拉娜露歪着头。
 
「跟绯君说的不一样、口挺硬的呢。在这几年里有关暗杀的人才也成长了这一回事么。……说到底、那也并不是很好的一个改变就是了呢」
 
……边这样嘀咕着的同时魔力也提炼结束了、然后就放出来。
 
「「「【火之炎浪】！！」」」
 
　重叠了几重的火焰波浪、就要烧烧掉她的柔软肌肤。
　然而、尽管看见这些她也没有露出焦急的表情、仅仅只是举起手。
 
 
回复举报|来自Android客户端25楼2015-12-14 18:23
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「真是的……引起火灾的话要怎么办啊」
 
　这样说完的一瞬间、从火焰波浪的上方好像要抑制住一样的压下去、接着就火焰波浪就云飘雾散了。
 
「绝对不可能、无咏唱就可以使用这种程度的魔法什么的！！」
 
　撤退！！……向同伴也这么说之后就从森林中走起、逃了出去。
　这个判断并没有错误。因为无论怎么样、他们也不可能在这座森林里打赢过她……。
　可是、那同时也是不正确的。因为不可能这么简单就让他们逃跑。
 
「如果捉到了你们的话、波捏特家也就结束了哦？」
「！？」
 
　用极其可怕的速度追上他们的瞬间、向天空伸出手。
　然后、风暴狂吹着把他们都吹飞了、撞上了树木。
　暗杀者他们、都由于被撞到树木的那个冲击、好像肺里空气都吐出来一样、发出了这样的声音。
　在这过于强力的冲击全员都失去了意识。
 
「呼……要联络王都让他们来抓住这些人么。而且拷问也不怎么擅长……」
 
　这样嘀咕着她的那双眼睛、这下子就帮儿子报了仇了吧……这样、带着高兴的情绪。
　在那之后、作为拉娜露的护卫受王之秘密命令而来到森林附近的士兵们都拘束他们的身体、紧接着就移送到王都了。
 
 
……可是、在这几天后、在王都的询问室里全员都因为牙齿内部里所注入的毒而自杀了。
 
 
一一一一一一
 
 
　交让了暗杀者他们的拉娜露、她美丽的金发边在风中飘荡着边流着泪水。
　她是这个世界上仅此一人的魔法师。这个世界里的唯一一个、跟别人不一样的存在。
　能理解她真正的意义的人、并不存在在这个世界上……。
 
  

2-44 
[第二章第44话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这样就可以了吗？」
 
　双手摊开着、在眼前的是被捞在左腕上直到刚才为止还是我在穿着的衣服、边抱着不安的心情边询问着和和气气的笑着的托雷特。
 
　往窗外看见还是有点暗、可还是能明白已经是早上了。
　好像还不是安娜执勤的时间、现在正睡得很香甜的样子。
 
「很适合你哦」
「是吗？」
 
　再一次确认一下自己的服装。
　棕色的长裤配上白色的衬衫、然后是深蓝色的背心。
　虽然曾经也有过穿上背心后不习惯的经历、可是总觉得痒痒的冷静不下来。
 
「诶诶。不会太过显眼、可是对于约会来说就是刚刚好的服装哦」
「恩……」
「那么、是时候去殿下那里了吧？」
「啊、也是呐。那么我走了」
 
　边轻轻的拉着背心边打开房间里的门、然后走向殿下的房间。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
 
 
「我是绯＝伊露库。殿下、进去也没关系吗？」
 
　叩叩……的、敲着门、向室内送出声音。
　然后、房间的主人瞬间就回应了。
 
「是绯吧！可以了哦、进来吧！」
「失礼……」
 
　打开门、看到里面的瞬间声音都被夺走了。
 
　桃色的连身裙很适合她的红色头发、而且披在身上的白色的对襟毛衣也衬托出她的可爱。
(飒:我错了，上一话，拉娜露脱下来的应该是对襟毛衣，不是毛衣。。。。)
 
「在、在看什么啊！」
 
　因为看得入迷了、就直直的盯着看了吧……。然后惹蕾蒂斯殿下生气了。
(飒:你没救了，生气T_T)
 
「不是、因为太适合你了、不由得看入迷了」
「是、是这样啊……」
 
……？我的错觉么。刚才、在室内的一个角落好像感觉到戏弄我的视线一样。
 
「殿下、这时候还不出门真的可以吗？」
 
　房间的某处站着的塞利娜、向蕾蒂斯殿下这样说着。
　听到这些的殿下、看着房间里的时钟……啊的一声漏了出来我才刚这样想着、突然就握住我的手。
 
「诶……那个？」
「要走了哦！」
「诶！？等……」
 
　对困惑的我所做出的回应是要走了哦这一句。
　就这样被她拉着手、被带到了房间的外面出去了。
　从后面传来塞利娜的一路顺风……听到这一句话的同时、我也走了起来。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呼……殿下、为什么突然就要出来了呢？」
「诶、因为想尽可能的去大玩一场不是么。所以时间就不能浪费了哦！」
 
　就连现在也没调整好呼吸的同时、在我身前的殿下好像隐藏起来一样紧贴的墙壁,然后我对她说着。
 
「话说回来、请问您在现在干什么？」
「诶？隐藏起来哦」
「从什么人？」
「当然就是卫兵不是么？」
「……请问为什么要这样。难道是、现在就要打算私自出去城外……」
「就是那个难道哦」
 
……这也就是说、真的是要从王城里带出去、就是这么一回事！？
 
「殿下不在的这件事如果暴露了您要怎么办」
「没关系哦。因为今天的预定是整整一天都是在和塞利娜一起学习」
「原来如此、也就是说让塞利娜的言词来作为殿下在城里的证据么」
「就是这么一回事哦」
 
　可是感觉那会很容易就揭穿了……。
 
「那么绯、拜托你了哦！」
「诶、不对太勉强了啊！要蒙混过王城的警备什么的……」
「今天、明明还很期待着……」
「……」
「在王都里买东西、明明很期待着……」
「……」
「明明都、特意选好了衣服……」
「……啊啊、真是的！我知道了！」
「呵呵……绯、拜托你了哦！」
 
　没办法了、这已经是没法子了。
　总而言之、先调查一下卫兵的数量吧。
 
「【圆形搜索阵】」
 
【辅助魔法　圆形搜索阵】(Search circle)、这个魔法是把魔力压到极限使其变薄然后扩散出去、利用这个魔力与人自身魔力接触这一点、就能知道人在哪里还有多少人的便利魔法。
 
……正面是八人、对面是五人么。里面的就只有三人……。
　要避开的话就只能这边么？
 
「那么殿下、失礼了」
「诶？等……」
 
　就跟字面上的意思一样、抱起了公主殿下。
　然后就这样使用了【辅助魔法　身体强化】。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
　那么、接下来要怎么办呢。
 
利用【身体强化】而被强化的腿力来移动到深处、考虑着要怎么办才能不被三名护卫注意到的通过门。
 
「……啊」
「等、等一等啊绯……差不多下来了！」
「再请你坚持一下下。【漆黑土偶】！」
(飒:这个暂译)
 
【暗与土的混合上级魔法　漆黑土偶】。
　用这个来当做诱饵、然后来吸引卫兵趁着这空隙逃脱。
 
 
一一一一一一
 
 
「恩……什么？」
 
　一名卫兵注意到我放出来的诱饵。
 
「喂、你这家伙是什么人！从哪里进来的！」
 
　由于这道声音周围的卫兵也注意到了、走向诱饵的方向过去。
　确认到这些之后、我让诱饵朝着门的反方向走起。
 
「要逃跑了、追上去！」
 
　接下来只要在适当的时候消失了就好了。
……这个、感觉能迷惑住相当多的卫兵……。
 
「殿下、趁现在就走吧！」
「是、是呢……」
 
　打开门往街道里前进的同时。卫兵的数量就只有这样的少么……也抱着这个疑问。
 
  

2-45 
[第二章第45话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「然后呢殿下、接下来要怎么办？」
 
　通过门之后和殿下走了一段时间、然后就询问接下来的预定。
　然后、殿下就姆……的一副表情瞪了过来。
 
「绯！今天可是约会所以那个口调就不要了！」
「诶？可是……」
「如果在街道里说出这样的称呼的话、我是王族这件事就会被周围传开出去哦」
「虽然的确如此……」
「吼拉、叫蕾蒂斯！」
「可是、即便用那个名字来称呼后不也会暴露么？」
「恩~、是呢……」
 
　要怎么办呐……殿下抱着胳膊思考着。
　过一段时间之后、好像放弃继续思考一样的表情对我说。
 
「那么、能让你适当的想出个名字来吗？」
「……这样啊、蕾蒂怎么样？」
「不就是只少了个斯不是么！……嘛、算了」
 
　哈……的、放心下来了。虽然蕾蒂和蕾蒂斯两个名字并没有很大差别、可是谁也不会想到王女居然不带大量护卫到街道中来吧。
 
「这个气味……」
 
　殿下的鼻子突然闻了闻、身体也向那个气味的方向转过去。
　在那前方是可以说是清晨的街摊而且还是几家、好像是那些食物的气味吸引了殿下的样子。
　说起来、早餐还没吃来着。
 
「那……蕾蒂、要去吃些什么吗？」
「也、也不是那么饿哦！」
 
……为什么要打脸充胖子呢。
　从刚才开始视线就老是盯着街摊、而且身体老是散发出想要吃东西的气息的殿下事到如今即便说这样的话也完全没有说服力。
　还是说、这就是所谓的女人心么？呜~、完全不明白。
 
　呼……的吐了口气之后、对殿下说出对于她来说最期望的话。
 
「蕾蒂、我因为肚子饿了所以想要到那里去吃点东西、可以一起去吗？」
「真、真没办法呐！既然绯要吃的话我也要吃！」
 
　完全看不出有半点没办法之类的……。
(飒:这叫做教科书版的傲娇)
 
 
一一一
 
 
　游走着之后、就在跟周围的不一样、漂出格外香的气味的街摊前停下了脚步。
　用毛巾好像钵卷一样在光头上卷着、边用团扇边调整火力制作出肉串。
(飒:大叔你绝逼是日本人，钵卷:日本人用毛巾卷在头上，一般为白色和红色，团扇不解释)
　ju~、ju~的肉汁也溢出来了、好像在述说那个肉是多么好吃一样。
 
「要吃这个吗？」
「是呐」
 
　得到殿下的同意后就向店主要了两条。
　随着一声啊伊哟！的气势汹汹的声音的同时、就拿过来了两条肉串。
　付了600埃鲁、然后就收下了来再拿一条给了殿下。
 
　殿下在店的前面想要吃肉串的时候、一个想法在脑内闪过。
 
　不事先尝试一下有没有毒是不是有些不妥？……这样。
 
　不对、或许根本就没有担心这个的必要。
　可是、只要有或许这样的可能性、不事先试毒就让殿下吃下去就绝对不行。
 
　可是、店主也就在我们的面前。试一下毒……这样说着就把殿下的肉串拿过来也太可疑了、并且还会让店主感到不快、也很失礼。
　也就是说、有必要自然的从殿下的手中拿过肉串、再用自然的方式去试毒。
　诶诶、没有考虑的时间了！
 
「蕾蒂、抱歉了！」
「诶？等……」
 
　眼看殿下就要吃到肉串的时候就抢了过来……吃下去。
 
　柔软的肉感和美味香气的肉汁也随着越嚼越越溢出来、咸甜的酱汁也很好的覆盖着。
……超美味！
 
「那个、绯？」
「是？」
「为什么要拿我的呢？」
「……诶~托、那是这样的……」
 
　怎么办、突然就行动起来结果还没想好理由。
　嘛啊、只是确认完没有毒这一个事实而已。
 
　一边看到殿下直直的瞪着我一边思考着。
……可是、完全想不出可以解释的话。
　没办法了、就老实的交代吧。
 
「因为我想要吃蕾蒂的肉串（为了确认有没有毒）」
「诶、我的？（为什么要吃我的？难道说……）」
「那么、请」
 
……然后、把肉串伸向她。
 
「那、那个……我想要绯还没吃过的那个肉串！（可是、就会间接KISS了……）」
「不行、不吃这一串的话我也很困扰！我想让蕾蒂吃我刚才吃过的肉串！！（如果不是吃确认完没有毒的肉串的话根本就没有意义）」
「诶……那、那就没办法了呐……（就这样想跟我间接KISS？）」
 
　突然就脸红起来然后脸朝着地面。
　店主一边笑嘻嘻的一边嘀咕着年轻真是好呐。
 
 
 
……啊咧？难道说我、做错了什么了吗？
 
  

2-46 
[第二章第46话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
吃完串烧、在这街摊附近来回环视的同时以防万一就放出了【辅助魔法　圆形搜索阵】、察觉到除了街摊的店主还有其他的气息、在附近的岔道里有五个人影完全的隐藏起气息。
　警戒心瞬间就提高了。
　在那之后就隔着一定的时间释放【圆形搜索阵】、确认到他们在以不会跟丢的绝妙距离跟着我们。
 
「绯、怎么了？」
 
　在我旁边、跟在买串烧的店一样还买了可丽饼然后正在小口小口的吃着的蕾蒂斯殿下、好像在偷看我一样然后问着我。
 
「什么事都没有哦。比起这个蕾蒂、脸上沾着奶油哦」
 
……我一边对殿下说着一边用手去指着自己的左脸。
　这个可丽饼、里面很奢华的放进了许多跟便宜的价格不相应的奶油、可丽饼自然也就会因为这样而比较大所以吃的时候怎么样也都会沾上了奶油。
(飒:作者你又赢了)
 
　给她可以擦一下脸的东西之后、谢、谢谢这样说完就用好像抢过来一样的速度拿过、然后开始别过脸擦着。
　接着、擦完脸后好像要转移话题一样开口说话。
 
「那、那边的人好像在做什么呢！我、我们去吧！」
「……我知道了」
 
　边觉得这种地方让人欣然一笑的同时、也边想着她现在看起来好像很开心呐……。
　然后、思考着怎么让她不察觉到都情况下排除掉后面的跟踪者。
 
 
一一一一一一
 
 
「蕾蒂、请你在这里稍微等一下」
 
　现在、殿下和我在广场的喷水池附近坐下来休息着。
　如果是白天的话这个广场也会很热闹吧、可是这个时间还是挺冷情的。
　人们真正开始活动起来的时间、应该是在一段时间过后。
 
「……？绯你要去哪里？」
「不是、在街摊里有一个在意的事情、想要去看一看……」
「这样的话我也要去哦？」
「马、马上就回来了所以请你等一下！」
「是、是么……？」
 
　是被我的声音给镇住了么、边困惑着边答应了。
 
「那么、我就稍微去一下。所以请你绝对不要离开这里！」
「诶、诶诶……」
 
　以防万一就再一次释放了【圆形搜索阵】、探查一下周围除了那五人组还有没有其他可疑的人物。
　边不让那五人组察觉到一样装作跑步的样子的同时也在渐渐的缩短跟他们的距离。
 
　经过了一点点时间、是因为注意到我接近过来这件事么、慌慌张张的想要拉开距离。
……然而、不会让你们逃跑的。
 
「【身体强化】！」
 
　确认到那五人组的身体都隐藏在了没有人影的小路里、然后使用了【辅助魔法　身体强化】、一口气缩短距离。
　然后、他们就出现在我的视野里。
 
　脸因为被棕色的外套覆盖着全身、完全看不到。
　也有可能是搞错了、姑且先确认一下。
 
「为什么要跟着我们？」
 
　对于这个问题他们的回答是……逃走。
　黒……这样判断后使用魔法。幸好这里是小路里、早就确认完这里根本没有人。
 
「怎么可能让你们逃……【土之壁】(Soil wall)！」
 
　在五人所逃跑的方向的前方使用了【土之中级魔法　土之壁】、然后由于土之壁逃跑的道路也被阻挡住了。
　接着、为了不让他们可以抵抗立马就再释放了另外一个魔法。
 
「【土之绳】」(Soil rope)
 
　拘束魔法……【土之中级魔法　土之绳】
(飒。。。土可以绑人么)
　就如字面意思一样、他们周围的土都变形为绳索形态、拘束了他们。
　然后、一个被拘束了一只手的男人从怀里拿出一把剑、斩断了魔法……。
 
「……原来如此、怪不得王城的警备会这么少」
 
　边这样说着边解开他们。
 
「真是的、如果是自己人的话就请早点说啊」
「请不要怎么说、绯大人。因为国王陛下的命令是绝对不要暴露身份是这样说的」
 
　对、他们是为了护卫王女殿下而尾行着的近卫骑士。
　在他挥下剑的一瞬间、就因为看到那把剑上所刻印着的阿曼多王国的纹章、所以才知道他们是近卫骑士。
 
「如果是要护卫的话、在附近待着不就好了？有必要跟着我们一起晃来晃去吗？」
「请不要说这些愚蠢的话。会被公主殿下杀了哦」
「为什么？」
「……绯大人、您是真心这样说的吗？」
「……？」
「哈啊……」
 
　边揉着眼睛中间的鼻子部分边叹了口气。
　虽然我认为要护卫的话还是近一些比较好呐……。
 
「话说回来、王城的警备没问题吗？」
「没问题哦。警备体制已经是跟平常一样了」
 
　对、看样子是特意让王城的警备变弱的、就是为了能让我们从王城里出去。
　也就是说我们从王城出去这件事是跟国王陛下答应了是同一个意义。
 
「我知道了。那么、为了让你们不会被识别为敌人就让我把魔力付与给你们呐」
「诶、是……我知道了」
 
　从手指头里释放出魔力、紧贴在五人的身体上。
　被我的手指所触碰到的地方放出了白色光芒。
　这就是、为了不被【辅助魔法　圆形搜索阵】认知为敌人、即便在人群中也能确实的分辨出敌人和友方。
 
「没有其他人了吧？」
 
　由于也有会被护卫错认为敌人的情况、以防万一就先确认一下。
 
「没问题、这里就是全部了。比起这个绯大人、这个时候还不回去真的没关系吗？」
「……啊、那、那么、我走了！」
 
 
回复举报|来自Android客户端30楼2015-12-15 14:27
 
飒君CONAN
铁杆会员8
立刻就从那个地方离开、向殿下的方向跑去。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「让你久等了、蕾蒂」
「好慢呢。没有买什么吗？」
「诶诶、跟想的不一样所以」
「这样啊……」
 
　一边聊着闲事一边开始走起来。
　话说回来、为什么陛下会知道我们要出去这一件事呢……思考着这些事情的时候、一座建筑物就进到了视野里。
 
「冒险者公会……么」
「什么？有兴趣？」
「诶诶、嘛啊……」
 
　冒険者公会、是发行讨伐魔兽之类等等的委托、是为了给与冒险者公会所属的被称为冒险者的工作的设施。
　冒险者是伴随着危险的、相反的如果委托成功的话报酬也会有跟危险同额的金钱可以领取。
　还有、在除了这些危险的委托之外也存在着比较不会有生命危险的委托比如说送东西啊和扫除之类等等的、而且也经常有一些热心的双亲为了让孩子知道工作是多么辛苦而去接受这些委托的也有。
(飒:。。。现代好幸福)
 
……然后、为了获取生活费就会进入冒险者公会、接受委托什么什么的从以前就有这样想过。
 
「想要当上冒险者哦」
「不可能哦」
「诶……？」
 
　一句话、真的只被一句话就被推翻了。
 
「为、为什么！」
 
　我这样说完之后、好像不要让周围的人听到一样在我耳边小声的说着。
 
「绯得到了男爵位、成为了贵族对吧？从魔兽的手中保护着国家、人民的贵族当然也会得到贵族的特权。这个贵族作为冒险者赚到双份的钱也太说不过去了吧？」
「……原来如此、是这样啊」
 
　突然无力的跪了下来。
　总之就是、守护国家的同时作为交换而拥有特权的贵族、如果作为一名冒险者的话结果就是接受了守护国家的委托来赚钱这个不好的行为。身为贵族守护国家是理所当然的、作为冒险者的话就跟赚钱的他们格格不入了……也就是这么一回事。
 
「哈啊……」
 
　一边叹着气一边走着。
　然后、被殿下拍着后背。
 
「不能在女孩子的旁边唉声叹气的哦！吼拉、今天要开开心心的」
「我、我知道了……」
 
　对啊、在这里心情低落的话对殿下太失礼了……这样想着、重整精神之后想着接下来要去哪里……
 
「――！」
 
　不经意间恶寒在身体游走。全身也都起鸡皮疙瘩。
 
「哈……咕……」
 
　全身仿佛铅一样的重、仿佛呼吸的方法都忘记了一样、不能呼吸了。
　虽然并没有感觉到非常庞大的魔力。……可是、确实能感觉到那个。
 
――现在、有什么要来了。
 
「――……」
 
　好像要通知我什么一样、头突然之间就痛了起来。
 
「绯？绯！怎么了！？」
「没、没事……」
 
　所幸的是、很快就好了。
 
　到底是什么、刚才的……。
 
　也不可能自问自答。可是确实能感觉到重圧。
　那仿佛就是、可以跟她匹敌的存在。
 
「你是……谁」
 
　仰望着天空、无意识的就嘀咕了出来。
　那道声音、仿佛就像是朝着长年的宿敌说着一样、就是拥有这般的杀气。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「……就是那个、那就是冰！！」
　绯的上空、从下方都看不到的高度上有一个黑装打扮的男人浮空着。
 
「只要啃噬了你的话、我离神就更进一步……呒、呒呒呒……呒哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
　双手摊开、好像发狂一样笑出来。接着、用舌头舔一下嘴巴后、低声细语着。
 
「炎、冰、风、雷、地……首先是冰、就是你……！」
 
　一副狰狞的表情看着绯、然后放出重圧。
　那仿佛是、要让我察觉到一样。
 
  

2-47 
[第二章第47话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「那么、殿下。今天就到这里……」
 
　在那之后就适当的王都散步、再去王家公认的餐厅里吃早饭。
　然后由于还要去看殿下的衣服、买东西。
　因为有拉娜的经历所以比较清楚、女孩子买东西要花的时间很长。可是完全没想到居然会把整个下午的时间都用上了。
 
「诶诶……」
 
　稍微低着头回答、那个举止好像是在牵挂着什么。
　是经过了多久呢、就向殿下询问了这样的问题。
 
「今天让你感到开心了吗？」
「当然、很开心」
 
　边对着我的问题回答着的同时、很顾虑一样开口了。
 
「绯呢……」
「诶？」
「绯、今天也感到开心吗？」
「诶诶、当然哦」
「这、这样啊……」
 
　我回答之后、脸面向王城的大门然后转过身。
　由于知道没有必要偷偷摸摸的进入王城所以就这样进入里面、在里面的近卫骑士取过我手中拿着的大量的东西。
　把这份感想之意也包含在内轻轻的点着头、然后向殿下传达我由于有一点事情而要待会再回去王城。
 
　我就这样穿过门走出王城的外面之后、声音就从背后传过来了。
 
「还能……还能、再带着我去哪里嘛？」
「……如果有陛下的许可的话」
「姆~、绯就没有要带我出去外面这样的气概吗？」
「那样的气概、在今天就全部用光了哦」
 
　已经、不想再要使用魔法而偷偷摸摸地溜出去了。
　说到底、如果今天出去这一件事陛下都许可了的话、我想只要老实的说出来的话随时都能出去外面。
 
「那么、就请你去告诉他我会晚点回来」
「虽然总觉得还不能释然、我知道了」
 
　行一礼、然后就离开了这个地方。
 
 
一一一一一一一一
 
 
　我为什么不就这样进入王城不用说也知道、因为要释放探知魔法、【辅助魔法　圆形搜索阵】然后就可以跟那个可疑的人物扯上关系。
　而且,明明能知道这个可疑的对象就是早上所感觉到的恶寒的原因、可是没有这样做的时间。
　即便是分析那个魔力、也只能感觉到同样的重圧。
　可是、我知道。
 
　我只要接近那个人物后、它就会远离我一样移动起来。
　一见到的话就会像早上一样从我逃开、继续追上去的话就会以刚刚好不会被我追丢的距离逃跑着。
 
――我、正被引诱着。
 
　说真的、就是这样觉得。
　不如说、能感觉到它是为了让我这样觉得来应付我的。
 
　如果是这样的话、今天早上所感觉到的重圧、也是特意放出来的吧。
　虽然以为瞄准我一个人的除了波捏特家就就没有了、可是这个熟练度……而且、在有许多人的地方也一直在忍受着的忍耐力对于他们都手下来说也高过头了、所以这个想法也就被踢开了。
 
　与此同时、警戒心也一瞬间提高了。
　不知道要针对我理由。不对、到底是有什么事找我呢、或许是有想要说什么的打算也说不定。
　即便如此、我的本能不知道为啥感觉到我跟那家伙是聊不起来的。
　早上痛的时候还不怎么严重、可是现在头又再一次开始痛起来了。
　仿佛、就像是在通知我危险一样。
 
 
一一一一一一
 
 
　不久、来到了城墙的附近、门卫看着我。
　周围并没有看到那个可疑人的身影。可是、逃跑的道路就只有我这边。
 
「【圆形搜索阵】」
 
　再一次使用探知魔法、开始捜索。
 
「――！」
 
　那家伙、确实在这里。
　在大门的外面、恐怕是在等待着我吧……就在距离城墙少许距离外的地方站着。
 
　要怎么做才能突破了城墙？
 
　这个疑问会最快浮现出来、也是没办法吧。
　这里是王都、是阿曼多王国里最坚固的要塞。
　通过城墙、然后就会有五名门卫在正门、如果没有办一些简单的手续的话是不可能出去的。进来的时候也是跟这个一样。
 
……可是、我看着正前方的正门、并没有人去办手续。
　这也就是说、那家伙能私自的进出这个王都。
 
 
　办完手续、接着城壁从出去。
　朝着那家伙所在的距离这里少许路程而且没有人的森林深处前进。
　使用【辅助魔法】接着一口气跑向那座森林。
 
　缓慢降落下去的夕阳、正照射着可疑的森林。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
 
　「有了……！」
 
　边把树木往两边推开的同时、边朝着那家伙的所在前进。
　不经意间那家伙就停下脚步、在我看到的同时它就嘴角上扬了、把左手往天空举起。
　接着、从刚想着跟什么接触到时候、庞大的魔力就把我……不对、整座森林都覆盖了。
 
　这座小森林全部都被黑暗所遮蔽、从森林外是看不见的。恐怕、就连在外面也是一样的吧。
 
　解除了【身体强化】、在那家伙的附近停下脚步、慢慢的接近后。
　能看见他的姿态了。
　全身都被黑色服装所覆盖、勉强能看见的就只有嘴角。
　那嘴角大幅度的歪起来的同时、身体也转向我这边。
 
「什么啊、找我有事吗？」
 
　初次听到的、男人的声音。
　那道低沉的声音里包含着欢喜的神色。而且、是在知道那个质问的回答的情况下还询问这边。
 
「不是、因为发现了一个可疑的人物、就想着要搭话了」
「只是在王都里散步而已就被叫做可疑的人、世间生活艰苦呐」
 
 
回复举报|来自Android客户端22楼2015-12-15 19:21
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「不从正门通过而是私自进出的你不叫做可疑的人、那才是世间生活艰苦哦」
 
　对那个男人飘飘然的说话语气很讨厌、不由得语气变强的回复了。
　然后、库库库……的一边笑着、一边看着我交织着嘲笑说着。
 
「就因为是那样有破绽的警备才可以侵入哦。我认真起来的话这个国家、一天就可以夺走了哦」
「那也就是、承认自己是私自侵入这个意思？」
「不管什么承认不承认的、你从最初开始就是这样想的吧」
「……」
 
　像这样交谈的同时、这个男人是受谁的命令、是为了什么目的才特意来跟我接触的呢……为了打听出来而开动脑筋着。
 
「啊~、我可不是受谁的命令的哦。仔细想一下吧、你认为我会是别人的部下？」
 
　然后、是看穿了我的想法了吗、边用大拇指指着自己边自信满满的对我说着。
　确实、明明还没聊过几分钟、我就已经理解了。
　他是拥有不寻常实力的人、并不会屈服于谁、也不会服从什么。
 
「接下来、跟你接触的目的就只有一个……」
「……」
「就是为了、抢夺你的力量！！！」
 
　瞬间、让魔力膨胀起来然后袭向我。
　那个魔力的量、明显很异常。
　森林里的树木也因为魔力摇动着、而且也出现了被折断的树木。
 
「――撒啊、交给我吧。你的冰呐！！」
 
  

2-48 
[第二章第48话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
慌乱狂暴的魔力流动。
　在那发源处、往天空举起右手的黑色服装的男人编制着咒语。
 
 
『――吾乃汝之契约者　允汝使其全力而被委任之人』
 
『吾傲慢而不逊　所持其力、吾降临之时乃世物災厄之祓除者！』
 
『吾乃黑暗执行者　所赋之物乃漆黑王剑』
 
『触碰之者全乃化暗、统御黑暗的帝剑喲　现以此地、吾等求于汝！！』
(飒:。。。中二真尼玛太棒了！反正这是我中二极限了。是说黑暗执行者。。好怀念)
 
 
　男人手的前方的空间裂开了、黑暗满溢出来。
　那些黑暗包住了男人的右手、慢慢的成型起来。
 
「刚才的是……！」
 
　男所说出来的咏唱。在那其中的一节、跟使用她们的力量的时候所咏唱的是一样的。
 
「咕……」
 
　头也好像要爆发一样疼痛着。跟早上的时候根本比不了。
　现在马上就从这里逃跑吧……在我这个大脑里、感觉到这个警铃。
 
「【漆黑帝剑】！！」(Dark Sword)
 
　随着咏唱出那个名字的同时、那家伙的右手里就出现了漆黑的剑。
　连黑曜石都无法匹敌那般的漆黑、在那刀刃上还缠绕着漩涡黑雾。
　那所体现出来的、正是黑暗。
　就只是看到而已、仿佛就要被黑暗给魅惑、然后就堕落下去吧。
 
　然而、比起那些事情……他所拿着的那把剑、我好像有看见过。
 
「那把剑是……」
「你应该有看过呐。要说为什么的话、因为这也同样是帝级精灵魔法呐！」
「帝级精灵魔法！？」
 
　帝级精灵在各个属性上就只有存在着一体。
　火、水、风、土、雷的帝级精灵统称为、五帝兽。
　可是、也有听说过存在着光、暗的帝级精灵、然而现在并没有确认到。
 
「暗之帝级精灵还没有被确认到」
「只是没有被确认到確認、存在的话就倒是经常听说过。说到底、使用了【暗之帝级魔法　漆黑帝剑】、而让帝剑显现出来这件事、就是比什么都还要可以证明我跟暗之帝级精灵已经契约了！」
「……」
 
　帝级精灵魔法的那把剑、就跟那个名字一样是让帝剑在这个地方上显现出来的魔法。
　如果只是那样的话使用起来也没多少优点、可是那把剑有几个魔术。
　首先第一个是、那把剑会受到接触的物品而产生影响。
　比如说、在火属性的情况下、触碰到帝剑的人除了契约者之外都会燃烧起来。
　另一个是、咏唱、还有名字也不用只要有那个意思就能使用各式各样的魔法。
 
「然后呢、暗之帝级精灵的契约者找我有什么事？」
「刚才就说过了吧、就是为了夺走你所契约的水之帝级精灵的力量啊！」
「――！……我居然跟水之帝级精灵契约？你到底在说什么啊」
「哦呀、要蒙混过去也是没用的哦。如果你也是帝级精灵的契约者的话、应该明白吧。其他的帝级精灵究竟在哪里呢」
「……？」
 
　完全理解不了男人所说的话。
 
「……原来如此呐。你、封印了帝级精灵呐？难怪直到昨天为止都没有任何反应」
「你在说什么」
「你、昨天就使用了帝级精灵的力量了吧？感觉到了哦……就因为同样是帝级精灵而且在各属性上只有一体缘故、所以那个力量在哪里、什么属性……。就因为这样我才依靠那个力量的残渣、一天就来到了这里。你也应该从刚才开始就感觉到了吧？」
「――」
 
 
　难道是在说、头痛这件事么……虽然这么想着、可是并没有感觉到这个男人有那样属性和力量。
 
「虽然看起来由于使用了力量而能稍微感觉到的样子、你封印了吧？比起解放出来的我肯定在精确度上会很低吧」
「……原来如此。你很危险呢」
「啊~、我也说过头了呐。或许是因为跟我一样是接近神的存在而开心起来了也说不定呐」
「接近神的存在？」
「啊啊、就是帝级精灵之类的、正可谓是神。然后跟她们契约的我们、即是人类的同时也是最接近神的存在这个意思」
「那是、傲慢而不逊的想法呢」
「哼……就因为这样、才能跟帝级精灵契约哦」
 
　对这个男人、来用自己并没有与帝级精灵契约什么的蒙混过去是无意义的。
　这样的话、我应该采取的行动也就只有一个。
 
「帝级精灵有七体是不可以的。那并不是神。我要啃噬掉全部的帝级精灵、成为神！」
(飒:你不中二说个B)
「那就是、你的目的……」
「啊啊、追求力量是理所当然的吧？」
「虽然也并不是理解不了……可是或许你应该就在这里被结束掉也说不定呐」
「嘀嘀咕咕的就到此为止吧。杀了你之后、再去啃噬其他的帝级精灵」
 
　如果是以帝级精灵为对手的话、没有拥有同样的帝级精灵的力量、那么就绝对打赢不了。
 
　抱歉了、要再一次借助你们的力量了哦。
 
　没有回答。即时是这样也好……。
　要说为什么的话是因为我就是帝级精灵的契约。
　傲慢、而不遜。
 
 
『――吾乃汝之契约者　允汝使其全力而被委任之人』
 
『吾傲慢而不逊　所持其力、吾降临之时乃世物災厄之祓除者！』
 
『吾乃水之执行者　所赋之物乃冰雪玉剑』
 
『触碰之者全乃化冰、统领冰雪的帝剑喲　现以此地、吾等求于汝！！』
 
 
　同样的、在我手的前方的空间也裂开了、冰也从里面出来。
　那些冰也包住了我的右手。
 
　接着、咏唱真名。
 
 
回复举报|来自Android客户端15楼2015-12-15 21:27
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「【冰雪玉剑】！」(Ice Sword)
 
　显现出来的是冰雪之剑。
　跟他不一样的是、应该就是这把剑并没有雾气吧。
 
　我握住这把剑之后、双方无论是谁都没有说一句话、就冲了上去。
 
 
　黑帝剑与冰帝剑、就在这里交战了。
 
  

2-49 
[第二章第49话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「咕……」
 
　相撞在一起的两把帝剣。
　我和那个男人的周围都被冻结、又或者是转化为深沉的黑暗。
 
　一看的话、已经是污脏的冰雪之剑……冰帝剑开始染上黑色了。
 
「呲……」
 
　这很棘手……这样想的我、姑且先拉开距离。
 
「暗……那就是那把剑的力量吗」
「啊啊、是啊。这把剑、触碰到黑帝剑的人全部都会转化为暗」
 
　一边这样说着的同时、好像要让我看见一样举起黑帝剑。
　我看着那把剑。
　在那里的是、跟交战之前完全没有差别的漆黑之剑。
 
　好奇怪……。
 
「冰帝剑的能力是、使触碰到的人冻结起来……这样来着」
「――！？」
 
　这个男人用轻视一样的眼神看着我、并嘀咕着。
　呒……的用鼻子笑了、仿佛是要夸耀自己那压倒性的实力一样放话。
 
「确实、五帝兽的力量的共通点就是、万物……只要是存在的东西全部都会被那力量所影响。比如说是冰帝剑、就是使其冻结。然而、暗可谓是异质的存在。暗既是存在于那里、又不存在于那里的事物。暗不会被冻结。因为冻结这一事实本身就会被转化为暗啊！」
 
　边听着男人的说明的同时、往冰帝剑注入魔力后紧接着一挥。
　缠绕在冰帝剑的暗都被祛除、冰雪之剑又再一次现出原型。
 
「赢过暗是不可能的。是呢……如果五帝兽都一起过来的话或许还可以打赢也说不定、可是那也是不可能的」
「为什么？」
「你自己想一下……现在就在这里杀了你、再夺走冰之力。这样的话五帝兽就只会剩下四体。得到暗与冰之力的我不可能会输的吧？」
(飒:有那么吊炸天么)
「……」
 
　听着男人的话、头脑里也浮现出一个想法。
　那就是、如果在这里使用五帝兽全部的力量的话、这个男人就会确实的被终结在这里。
　可是、那也会有风险。
　像这段时间里的决斗一样、只有一体的话就不会完全解放并且还可以取出那个力量来、可如果是五体全部都使用出来的话那么根本就会控制不住、而导致会完全解放出来。
　可是、根本就不可能去那样做。
　要控制完全解放了的他们这种事、我不认为现在的我可以办到。
　这里距离王都很近。如果在这个地方的某个时间上暴走的话、不是那么简单就可以了事的。
 
　这样的话、就只能在这里使用冰帝兽的力量打倒这个男人。
 
「【身体强化】」
「干劲满满呐。嘛、不这样的话根本就提不起劲啊！【身体强化】」
 
　我和那个男人一样身体都被魔力覆盖。
 
「……那个魔力」
 
　男人的魔力的纯度、真不愧是可以跟帝级精灵契约的高纯度。
　可是、缠绕在男人身上的魔力是深黑色的。宛如黑暗。
 
「啊啊、我本来也是跟你一样是纯白色的魔力呐、可是在跟暗之帝级精灵契约的时候、连魔力都被转化成黑色了。嘛啊、从我自己来看的话这个魔力的颜色挺顺眼的呐」
「转化……？」
 
　对于男人所说的不由得再说出口。
　虽然为什么魔力会变成黑色这点完全不能理解、原来如此……黑色的魔力确实挺适合这个男人。
 
「那么……」
「……」
 
　提高魔力再注入刀锋。
　释放出来的魔力互相碰撞。
 
「别那么简单的、就被打倒了哦――！」
 
　浮现出无畏的笑容的同时、缠绕着暗接着冲过来、缩短跟我之间的距离。
　由于不可以在气势上输给他、所以我也冲了过去。
 
「哈啊――！」
 
　在最适当的时机、用冰帝剑对准男人挥下。
　可是、很轻易的就被黑帝剑所抵挡下来。
 
「咕……」
「不错啊、这个感觉真不错啊……。跟我对战所感觉到刺激的高扬感！老子就是在等待着这个！！」
「你到底……想说什么」
「我追求着力量。可是与此同时就会没有人拥有与我对等力量。那是怎样……然后遇到你这个能让我久违的使出全力的家伙啊！这不可能不高兴的吧……！」
 
　虽然想要说些什么回复他、可是现在并没有那个从容。
　因为冰帝剑转眼间就被暗给侵蚀了。
 
「咕……」
 
　判断继续再跟黑帝剑接触会很危险的我、打算要拉开距离。
……然而、好像要切断我的退路一样、暗在我的背后展开出来。
 
「【空间流势】！」(Wind stream)
 
　向后方展开、接着确认到暗都被祛除之后往后方跳跃来拉开距离。
 
「搞毛啊、真无聊呐！」
 
　男人好像不满一样嘟嚷着、用黑帝剑横向一砍……黑色刀刃一样的东西就飞了过来。
　跟那个一样、我也同样用冰帝剑横向一砍、冰之刀刃也飞跃过去互相抵消了。
　并没有相撞而产生的冲击声。
　仅仅只是冰之刀刃被黑暗吸收进去……、就只是这样而已。
 
「……已经、可以结束了么」
「你以为……可以结束吗？」
「你以为、不可能吗――！」
 
　男人这样说完之后、把黑帝剑往地面上插下去。
 
「……你打算要召唤帝级精灵么？」
「不对、虽然我也想那样做可是很不凑巧我契约的时候也只是在两、三个月前而已……。现在还不能完全控制哦。你的话应该也很清楚吧？如果是惧怕着那庞大的力量、把她封印起来的你的话」
 
　这个男人所说的话我非常清楚。因为自己本身也是从那条路走过来的。
 
 
回复举报|来自Android客户端46楼2015-12-16 13:03
 
飒君CONAN
铁杆会员8
五年前、跟她们契约后再让她们显现出来的时候、甚至连魔力的调整也做不到、并且做不到任何事情。
　在那之后花了一年以上的时间、终于成功的让五体同时显现出来、并且也可以取得她们的力量。
　可是、即便只是可能而已也会稍微精神错乱而暴走起来。
　所谓的帝级精灵、就是这样的东西。
 
「说到底、如果是你现在这种程度的实力的话即便不用显现也能打倒你呐」
「――！　要试一下吗？」
「啊啊、当然。你在这座森林的这个时点上、就跟陷入我的术中是同一个意义。覆盖这座森林的结界、还兼备着使人回避这里的效果……再与这把黑帝剑结合起来的话、就能引发出可以说是相乘效果的力量」
「相乘效果……？」
「啊啊、很难得啊……与走向死亡之人相对应的饯别礼就给你了哦」
「咕――！？」
 
　突然、从插在地面上黑帝剑那里释放出黑暗、开始把地面染黑了。
　不对、是除了我以外的所有事物都被染成黑色了。
　这个空间已经是暗。已经彻底明白了…就在刚才、这个空间已经被这个男人所支配了这件事。
 
「来了哦――！」
「……！？」
 
　从虚空中、出现了几把黑帝剑的姿态。
　不久后都把这个空间里给覆盖殆尽。
　那些剑锋都全部指向我自己。
 
「这个空间……如果要命名的话、就是【无限的绝望】」(Dispair infinity)
 
  

2-50 
[第二章第50话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这是……！」
 
　男人身后的那空间都被黑帝剑所覆盖殆尽着。
　它们、如今正在等待贯穿我的那个时机。
 
「这里的每一把、都差不多拥有与黑帝剑同样的力量。这么多的数量都全部躲开是不可能的吧」
「撒啊……是怎么样呢」
 
　边浮现出笑容边回答。
　虽然要让他看到我很从容一样、实际上差不多要没有从容了。
　这样的事情那个男人也应该知道吧。对于我说的话呼……轻轻地吐了口气、接着把右手拿着的黑帝剑指向我。
 
「那么、受死吧！」
 
　随着那句话说出来的同时、黑帝剑也伴随着切开空气的声音全部在空中展开出来紧接着就一齐向我袭击过来。
 
「咕……哈啊――！！」
 
　躲避不开的就只能用冰帝剑砍断。
　几乎跟男人……所说的一样、这些剑比那个男人手中拿着的黑帝剑的威力还要弱、所以也就可以斩开。
　然而……这些数量太多了。全部要防御下来实在很难。
 
「【冰帝玉剑】！」
 
　右手拿着冰帝剑的同时、左手也拿着一把创造出来的冰帝剑。
 
「咕……！」
 
　在腹部上、迟缓的疼痛在游走着。
　没能防御下来的一把剑、刺进身体里了。
 
「哈啊……哈啊……」
 
　从男人最初所展开的剑中防御下来了吧。攻击姑且也停止了。
　然而、可以看见那个男人又再一次在空中展开剑。
 
「悲哀呐」
「……？」
 
　右膝盖在地面上跪下去的同时把左手所拿着的冰帝剑放在地面上、就这样用手摸着腹部来压抑住血流出来、紧接着男人用怜悯的眼神看着我、嘀咕着。
 
「因为是这样的吧？并不是与冰之帝级精灵、而是像我一样与暗之帝级精灵契约的话、也就不会输了。在关键时刻起不到任何作用、不幸呐」
「――！」
 
　起不到任何作用……？她？
 
「可是嘛啊、事到如今再说这些也太迟了拿。因为你将会死着这里、然后冰就会成为我的力量的贡品呐」
「――给我收回去」
「啊啊？」
「给我收回去那句话――！」
 
　从我身上释放出来的魔力、把在空中展开的剑都吹飞了。
 
「怎么可能！？」
「暗是不可能被冻结的？你到底在说什么鬼、你啊。万物都能使其冻结的她……以那个力量、暗这种〝程度?的东西不可能会被冻结？」
 
　无视正在混乱中的那个男人、我开始咏唱。
(飒:是时候展现我怎么翻译中二的时刻！)
 
 
『――世界将吾拒绝　世界将吾排除』
 
『被森罗万象所拒绝、然而吾等并不拒绝于它』
 
『被低俗下贱之者所俯视、然而吾等无须再忍』
 
『拒绝吾等之者喲、那么就让吾等拒绝于汝』
 
『在此禁行、禁言且万物皆停之世界、吾乃唯一、吾乃万物皆不可拒绝之唯一！！』
 
「【极冻世界】！！」(Freezing world)
 
　支配着地面上的暗。且支配了天空的暗。还支配这个空间的暗。
　那些全部都一样被冻结了。
　这个力量是把万物都冻结。甚至就连暗所存在的空间也冻结了。
 
「不可能！不可能赢过暗！！」
「这下子、这个空间都被我支配了」
「给我、给我、交给我！！唔哦哦哦哦哦哦哦――！！」
 
　双手拿着黑帝剑、然后向我袭击过了。
 
「――！？」
 
　我利用那个想法、想要冻结那个男人……。
　……可是、实现不了。
 
「嘎哈！」
 
　从口里吐出血。身体也动弹不得。
　激烈痛苦使我看着自己的腹部、并不是血、而是暗溢出来了。
 
「咕……」
 
　想办法让双手动起来、用冰帝剑抵挡住突进过来的黑帝剑。
 
「呒……呒呒哈哈哈哈！怎么了、不是已经支配了这个空间了吗！？」
 
　男人看着我嘲笑着。
　就这样接近我、挥下了黑帝剑。
 
 
　袭向我的疼痛感完全没有来访。
　睁开反射性闭上的眼睛。
 
「哈哈……真是的、败给你了呐」
 
　好像保护我一样所展开的相当厚度的冰之壁、挡住了男人的攻击。
　并不是我所使用的魔法。究竟是谁使用的呢、即便不说也可以知道。
　要说为什么的话、从刚才开始后背就凉凉的……可是、要让我安心一样的感触传达了过来。
 
「这样的我、你也愿意帮助我。谢谢了芙莉露……」
「才不是、特意为了你哦！」
 
　右手伸到我的前面、左手放在我的肩膀上。
　身体的重心也依靠我的背部的同时、还不让我看见她的脸。
　跟平时一样不搭理我、跟平时一样说出这句话。
 
　啊啊……真的好怀念。
 
「居然是……冰帝兽！？」
 
　宛如雪一般的洁白肌肤。齐肩的蓝色头发自然而然的散发出冷气。
　被没有半点装饰的蓝色连身裙所围住的她、用同样是深蓝色的眼睛看着男人之后、说出口包含怒气的言语。
 
「居然敢、伤到我的绯呢！」
「没听说过啊、那家伙会这样的事情……没听说过啊！」
 
　无视于冰帝兽、芙莉露的话的男人好像发狂一样喊叫着。
　嘎嘎的用黑帝剑砍着冰之壁、可是没能把冰之壁砍裂一道裂痕。
 
「可、可恶哦哦哦哦哦哦！！」
 
　男人是领悟到已经没用了么、背向着这边逃跑了。
　然而、她应该不会容许……。
 
「咕……」
「芙莉露？」
 
　突然就解除了冰之壁、连我都会倒下去一样背靠着我。
 
 
回复举报|来自Android客户端20楼2015-12-16 15:42
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「没事哦。这次强行的借助你的魔力在现界出现、那个时候所持有的魔力现在都用光了而已」
「这样……啊」
「不要勉强也可以哦。如果考虑到那个时候的事情、我也知道不想解放我的那份心情。毕竟是用自己的手、想要杀死最重要的人」
「抱歉……」
 
　察觉到我没有说出来的事情、庇护了我。
　可是、我知道。自己还很弱、所以才会用锁链缠住了她们。
　本来的话、现在应该马上去解放那道锁。
　可是、每一次想要这样做的时候我的大脑里就会浮现出那时候的光景、就会停止进一步的行动。
 
　她所看向我的视线、往逃跑的男人的方向看去。
　可是、在那里已经没有那个男人的身影了。
　察觉到的时候覆盖这座森林的暗、还有冰也消去了踪影。
 
「――！」
「真是没办法呐。在消失之前、就让我把那伤口治好吧」
 
　双手摸着我的腹部之后、凉凉的某样东西就从那里流进去。
　不知道什么时候伤口就不见了。
 
「我是、你的契约精灵」
「芙莉露？」
 
　突然、芙莉露嘀咕起来了。
 
「你是帝级精灵的契约者。傲慢而不逊之者」
「……」
「我的身心全部都是你的东西。只要是你所期望的、我就会继续把那个力量借给你」
 
　她所嘀咕着的是、跟她……还有她们相遇的时候、契约的时候说过的话。
 
「别忘记了。我就在你的里面这一件事……」
 
　接着就变成了魔力进到了我的里面。
　同時、她也被锁链缠住了。
 
　在即将要消失前她所流下来的泪水传达到我的脸上。
　她一边流着泪一边让我看见她的笑容这幅光景、就这样一直停留在我的脑里。
 
  

2-51 
[第二章第51话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「我回来了……」
 
　打开几天不见的家门、这样低声说着。
　外面已经完全暗了下来。
 
「呼……」
 
　让房间通电之后就进到里面、就这样倒在了床上。
　虽然王城的床比较松松软软的、可是果然还是稍微硬邦邦的这个床比较让我心情不错。
 
　从趴在床上的体势改为仰视的、然后往天花板伸出右手。
　就保持这样用右手让魔力发光。
　并没有特别的意义。也是无意义到极点的行为。
　可是、看到自己的右手所发着光的白色魔力后、就安心了下来。
　恐怕是看到那个男人……暗之帝级精灵的契约者的黑色魔力、而抱着恐惧心吧。
 
「能调查出来么……」
 
　自己一个人、嘟嚷着。
　想要调查的当然是、关于暗之帝级精灵的事情。
　有听说过是存在的可是却没有半个人看过的幻之精灵。
　可是、它突然就在我的眼前出现、还让我见识到那力量的其中一端。
 
「我应该是在某些地方、自大起来了吧」
 
　在各个属性上只存在的一体的帝级精灵。
　与那五个属性都契约了。而且不存在可以超越她们的精灵。
　也就是没有人可以超越跟她们契约了的我。
　能赢过我的人、根本不存于这个世界上。
　除了那个男人……。
 
　……无意识之中、就这样认为了吧。
 
　跟她们契约之后、日复一日的锻炼着。
　就只是为了能熟练的使用魔法而努力着。
 
　然而、就仅仅只是这样。
 
　并没有吐出血来。
　也没有直到死之前都要拼命努力着。
　甚至连奄奄一息……我也没有为了磨练力量而到达这一地步。
 
　我仅仅所做的、就只是跟谁都一样努力着而已。
　那还说不上说努力。只是在做些不管是谁都能做到的事情、所以在这方面并不会产生什么巨大的差别。
 
　我确实得到了比谁都要强大的力量。
　然而、我并不能运用自如的使用。
 
　那就是……今天的那个惨状。
 
　从结果上来看的话、我并没有输。
　可是、我确实输给了那个男人。
 
　只是被帮助了而已。我自己自身的力量比那个男人还要劣等。
 
　如果使用不了、仅仅只是那个力量被禁止了、那么现在还活着的我肯定比这个世界上的任何人还要弱。
 
 
『――为了找到解开她们的封印的钥匙哦！』
 
 
　在我的脑里回想起在精灵学校入学之前、拉娜向我说过的那句话。
　得到钥匙。
　可是……
 
 
「――我啊、比谁都还要弱小」
 
　在困意之中还在活动着的淡薄意识中这样嘀咕着、我的意识就落向了黑暗。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「……睡着了么」
 
　在床上挺起上半身、边擦拭着眼睛边确认一下现状。
　然后穿上衣服弄好皱纹边站起来。
　确认一下时间。所幸的是现在的时间上学还不会迟到。
 
　由于昨天没能洗澡所以就冲了下、接着吃顿简单的早餐。
 
　手腕穿过制服的衣袖、穿上鞋子后再打开窗户。
　从那里照射进来的阳光真让人心情不错。
(飒:有种现代GAL男主角起床的既视感)
　这样想的话、就会觉得王城跟自己格格不入。
 
　松松软软的床、还有叫人起床的佣人、为我准备早餐也是、还有为我衣服也一样……全部对我来说都是不必要的、不相称的东西。
　这样想的同时、就会由于没有梅莉亚这件事而感到寂寞。
(飒:正宫的节奏么)
 
「大早上的、到底在想些什么啊……我」
 
　摇摇头之后、就往学校走去。
　既不用使用魔法。只要悠闲的步行就可以。
　为了享受现在的每一分每一秒……。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「啊、绯君。早上好」
「绯君、早上好」
 
　进入教室之后、梅莉亚和爱丽丝就向我打招呼了。
　两个人好像变得很友好一样、在我要进来的时候也是像这样很开心的谈笑着。
 
「为什么请假了？」
 
　爱丽丝向我询问过来。
 
「咿呀、发生了很多事呐」
「恩~」
 
　我好像要蒙混过关一样回答着之后、走了出来。
　一边在心中放心下来一边寻找某一个人。
 
「啊咧？盖深呢？」
「撒啊？不是迟到了吗？」
「你说谁迟到了啊！这个可恶的女人！」
「阿拉、你在啊？」
 
　在我的背后的是、太阳穴的血管都皮卡皮卡的动着的盖深。
 
「喲、好久不见了呐绯」
 
　噶露露……的、边威吓着爱丽丝边向我打招呼了。
 
「早上好、盖深」
 
　边对这两个人的关系苦笑起来边回应着。
 
　虽然是被半强制入学的精灵学校、没想到是会让人觉得心情不错的地方。
　边对自己的心境的变化而少许惊讶的同时、边坐在座位上。
 
　现在就享受学校生活……和盖深他们的生活吧。
　因为这样的时间、随时都有可能会失去。
 
  

2-52 
[第二章第52话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「实技室……」
 
　放学后、梅莉亚决定要再一次来到我的家、姑且去波捏特家的宅邸把行李都带过来。
　要说我的话、就应该这样回到家等待梅莉亚来为止才对、可是不知道为啥走的并不是回家的路、而是向实技室走去了。
　虽然理由并不明确。可是、经过与那个男人……暗之帝级精灵的契约者的一战之后、不知道为什么又再一次被想要提高自己的实力那样的欲望所驱使着。
　这份感情是、从前所抱有的心情。并且、也是从前所失去的心情。
 
「锁是在……太好了、没有上锁」
(飒:日语真是奇葩的东西，锁跟钥匙是同个词)
 
　来到了实技室的门前。
　所幸的是并没有上锁。
　说起来、好像是为了学生可以自由的使用连放学后都有开放来着。
　边回想起跟盖深他们练习魔法这件事、边打开门走了进去。
　幸好、里面谁也不在。
 
「呼……首先是、提炼魔力」
 
　双手的魔力好像发光一样释放着、接着慢慢地提高释放量。
　目前为止还是跟平时一样。然后、从现在开始就随着心情而改变。
　让这里最近的魔力压缩起来、接着把这个朝着自己所创造出来的魔法的目标物打过去。
　能同时锻炼魔力的熟练度与操作技巧的这种练习是现在的主流。
　这个练习――很开心。
　这就是所谓的无风险高效率吧。
　可是、实际上进行这样的练习也就只是玩乐而已。
　就算说打出去的魔力可以打中目标物、可是从以前就已经察觉到那个目标物本身会无意识的被自己的魔力所吸引过来这件事。
　而且、停止这样的事情也不可能做到
(飒:搞了半天，这样的事情指的是吸引的事)。
　即便能提高多少的熟练度、也会因为自己的那两个魔力会互相吸引的缘故。
　也就是说、这个练习方法只能期望一定程度的效果而已。
 
　比起做这样的事情、还有能更提高自己实力的方法。
　那个方法、也从以前开始就知道了。
 
　闭上眼睛。脑内浮现出来的是、锁链。
　再浮现出解放那个的形象、然后开始咏唱。
 
(飒:再次中二时刻！)
『――吾乃封印汝等之者　吾乃锁缠汝等之者』
 
『然而吾乃汝等之契约者、允汝等使其全力而被委任者』
 
『吾傲慢而不逊、所持其力、吾降临之时乃世间灾厄之祛除者』
 
　前戏的咏唱结束了。
　从这里开始才是正式的。
　是在什么时候呢、狭窄的室内里庞大的魔力正狂暴吹拂着。
　可是、如果在这里就结束的话我是不可能赢过那个男人的。
 
『如今、吾将赋予汝等自由、被束缚以过永劫之时――』
 
　就这样、编制解放的咏唱结束的时候、脑内的某个光景浮现出来了。
　那是、并不想要想起来的。
　三年前、那个时候的事情……。
 
 
一一一
 
 
「绯君、因为要稍微出门一下所以就拜托你看家吧？」
「我知道了。那我去跟芙莉露他们玩哦」
 
　一起生活后经过了两年、跟拉娜一样可以用平易近人的语调说话了。
　这样才是、真正的亲子一样。
　而且、除了拉娜以外还增加了家人。
 
「等下啊绯。你、别把我说得好像是宠物一样哦」
 
　目送完拉娜之后、从背后传来包含小小的的怒气的声音。
　在那里的是、身穿没有特别的装饰的蓝色连身裙、用蓝色的眼睛看着我的芙莉露的姿态。
 
「不是、并没有那样的想法……」
 
　我提心吊胆的、然后芙莉露就窃笑了起来。
 
「芙莉露、别捉弄绯哦」
「希露菲娅！」
(飒:别问我为什么有既视感)
 
　芙莉露是齐肩的蓝色头发。
　把手放在那肩膀上劝解的是希露菲娅。
　她、所有方面都与娇小的芙莉露对照一样拥有细高身材、丰满的胸部与女人味的圆润屁股。
　作为女性可以说已经是非常成熟的姿容
(飒:作者我们来聊聊什么是「完成体」不应该是成熟么)。
　碧色的眼睛、和直到大腿附近的绿色头发、能使人感觉到是跟周围的树木都同化了一样。
 
「呀哈哈、芙莉露惹希露菲娅生气了」
 
　无意中从什么地方里传来嘲笑芙莉露的声音。
 
「呐！　你还真敢说呢。别藏起来了出来啊、白痴伊娅！！」
「谁是白痴伊娅呀、笨蛋露！！」
 
　突然殴打芙莉露的是红发红眼的少女芙蕾伊娅。
　跟芙莉露也就是所谓的水火不容。
　体格也是跟芙莉露一样是娇小的、这两个人经常比较身高然后互相互骂。
 
「居然叫我笨蛋露！」
「是你先说的对吧、笨蛋露！」
 
　芙蕾伊娅仍在继续挑拨着芙莉露。
　芙莉露也终于忍耐到极限了么、让冰之剑在她的手中显现出来。
 
「区区笨蛋露、也想挑战我？」
 
　比芙莉露还要稍微长一点的红发也少许倒立起来的同时用着向上的目光看着芙莉露。
　是被芙蕾伊娅这样的态度而完全突破极限了么、蓝色的眼睛里照亮了杀意的炎火的同时也边对着芙蕾伊娅怒吼。
 
「很好！　今天才是要决一胜负！」
「正合我意哦！」
(飒:不合我意哦！萝莉们饶了叔叔我吧，语调好难翻)
 
　芙蕾伊娅也让炎之剑在她手中显现出来。
 
「等、等一下两人都――！」
 
　虽然这算是家常便饭的事、可是在这样的地方吵架的话可是会出现损失的。
　好像要介入阻止她们一样拳头的撞击声在这附近响了起来。
 
 
回复举报|来自Android客户端54楼2015-12-17 10:58
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「二人都给我、适可而止哦」
 
　希露菲娅用平稳的语调劝说着两人。
　虽然那张表情是在笑着的、可是那双眼睛里是死的。
　用一句话来说的话……好可怕！
 
「好~痛……」
「就因为这白痴伊娅害得我也被牵连不是么……」
 
　被希露菲娅揍到的两个人、都双手按着头部蹲了下来。
 
「什么啊、分明是笨蛋露的错吧！」
「是我的错吗！？很好。现在立刻就跟我决一胜负！」
「你们二人！」
 
　因为被希露菲娅大喝一声而闭嘴下来的两人。
　不对、正确的来说现在还是在相互瞪着眼、小声的说着白痴伊娅、笨蛋露……这两句、互相对骂罵。
 
「说起来、莱蒂亚她们呢？」
 
　我向希露菲娅询问了。
　因为注意到平时的话应该就会跟希露菲娅在一起的那两个人。
 
「是那些孩子的话现在还在睡觉哦」
「现在已经是早上了哦？」
「昨天好像是在熬夜了呢。应该是在索依璐做出来的土的城堡里面玩的样子」
「这样啊……」
 
　果然现在这个时间还在睡的话有些那个、所以就决定要叫她们起床了。
　我知道索依璐在哪里。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「索依璐、莱蒂雅……是时候起床了哦」
 
　进到家里面、然后走向地下室。
　在地下室的一部分用土做出来的地方上、索依璐应该就在那里睡吧。
　果然如此、索依璐就在那里睡着。
　拥有褐色双马尾的她、对我来说是跟妹妹一样的存在、在那样躺着睡着了的莱蒂雅也是一样。
　莱蒂雅好像把索依璐当成抱枕一样睡着。
　拥有跟拉娜的金发有少许不同的黄色头发、也散落在身体各处。
 
「恩……」
「哈……」
 
　听到我声音而醒过来的两人。
　索依璐是揉着自己的褐色的眼睛、莱蒂雅也是揉着自己那黄色的眼睛边看着我。
 
「哦哈哟、欧尼酱……」
「哦哈……喲……」
 
　叫她们为妹妹这件事、起因也是因为这二人都把我叫做欧尼酱。
 
「两人都早上好」
 
　本来就比较少说话的莱蒂雅、现在还仍然是没完全清醒过来吗、现在都口齿不清的。
 
　无论如何、这五个人就是成为了我新的家人的契约精灵。
 
　芙莉露是冰之帝级精灵。
　芙蕾伊娅是炎之帝级精灵。
　希露菲娅是风之帝级精灵。
　索依璐是地之帝级精灵。
　莱蒂雅是雷之帝级精灵。
(翻译菌是神之帝级精灵)
 
　今天也是跟平时一样的一天。
　而且还是吵闹而又开心的度过了一天。
 
 
　明明应该――是这样。
 
  

2-53 
[第二章第53话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「绯、不找点事做吗？」
 
　把莱蒂雅和索依璐叫起来的绯、跟她们一起吃着拉娜事先准备好的早餐。
　在那之后收拾好餐具的绯他们、就成了闲来无事的状态。
　虽然是这样说、由于并没有特意需要去做的事情、所以就在家里老老实实的看书、然后芙蕾雅终于是觉得不耐烦了么、就向绯搭话了。
　绯从现在所看的书往上移动视线看着芙蕾雅之后、她好像很闲一样鼓起脸颊、同时还在玩弄着铺在地面上的地毯、闹着别扭。
　绯看着这样的芙蕾雅、然后合上书包边站起来。
 
「恩、因为拉娜早就跟我说过要看家了呢」
「不可能会有小偷特意来到这种地方的家里吧！呐？」
 
　就跟芙蕾雅说的一样、并没有人会特意来到建在这样的森林中心的这个家。
　虽然拉娜说过要看家、可那单单只是母亲要出去的时候向儿子的告别而已、并不是真的去看家的意思。
　知道这些事情的绯、犹豫了一会儿。
　然后不经意间就抬起头、向同样是在这间房间里的希露菲娅寻求判断。
　希露菲娅注意到绯的视线、好像要抬起那丰满的胸部一样抱着胳膊的同时、浮现出困扰的神情边回答着。
 
「确实、就这样呆在家里的话也太无聊了呢」
「对吧！」
 
　意想不到的援军、让芙蕾雅浮现出充满欢喜的表情的同时、也在原地上跳了起来。
 
「恩、那么、我们就稍微去散一下步吧」
 
　连希露菲娅都赞同了的话那就没有反论的余地了。
　绯也老实的这样说完。
　说到底、由于绯自己也想要出去外面、所以也只不过是顺水推舟罢了。
　还邀请了在外面玩土的莱蒂雅和索依璐、还有芙蕾雅、绯决定让家里空空的然后和大家一起去森林中散步。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「在天暗之前要回家哦？　因为也不知道拉娜什么时候会回来」
「我知道了哦」
 
　对于绯的告诫、芙莉露不亲切的回答着。
　全身是以蓝色为特征的她、在这座几乎是绿色的森林中、与美少女互相结合、总使人感觉到一股神圣感。
　也可以说、其他四名女性也是这样。
　跟这样的五名女性一起走着的绯、即便特意指出她们是多么美丽这件事绯也不会感觉到什么。
　至少现在就是这样。
 
「说到现在可以去的地方、就只有稍微前面一点的小湖池」
「那里很好哦！」
 
　对于冰之帝级精灵芙莉露来说、在那个属性上果然是比较喜欢水源的地方吧。
　绯把目的地是湖说出口之后、就用可怕的气势发出赞成的声音。
 
「诶~、那里咿呀达喲ー！」
 
　然后说出反对的、是炎之帝级精灵芙蕾雅。
　她果然不喜欢水。
　火和水。处于对极位置属性的精灵的她们关系差的原因、或许就是因为这个吧。
　虽然并不是很清楚。
　话是这么说、即便芙蕾雅提出意见来现在可以去的地方也就只有绯所提案的小湖。
 
「芙蕾雅、今天可以忍耐一下吗」
「卟~！」
 
　芙蕾雅鼓起脸颊闹着别扭。
　对着抱着绯的左手的她、抱着绯的右手的芙莉露得意的微笑起来。
　结果、让芙蕾雅的心情更加差了。
 
「芙蕾雅。这不是没有办法么？」
「诶~。就算这么说可是那里湿漉漉的。完全不想去啊」
 
　芙蕾雅好像没有打算要让步的样子。
　绯和希露菲娅都束手无策了。
　在那旁边、索依璐和莱蒂雅正来回走动着。
 
「――！」
 
　突然、索依璐和莱蒂雅停下脚步、两人都看着同一个方向。
　而且、希露菲娅和芙莉露、芙蕾雅也是一样。
 
「绯……」
 
　抱着绯右手的芙莉露、叫着浮现出认真的表情的绯。
　她严肃起来的理由、绯也是知道的。
 
「我知道。现在、从湖那边释放出奇怪的魔力」
「要怎么办？」
 
　希露菲娅询问起来。
　对于这个问题、绯很快的就回答了。
 
「走吧。我很在意这个魔力是什么原因产生的。而且、我的直觉告诉我」
「直觉？」
 
　芙蕾雅边看着绯的脸边问起来。
 
「恩。湖里、那样有某种绝对不能放置在那样的某样东西」
 
　绯说完这一句后、五人都一样微笑起来。
 
「没有必要担心哦。因为你就由我来保护」
 
　虽然芙莉露这样说、可是芙蕾雅也好像咬住不放一样提高声音说着。
 
「我！　我来保护绯！」
「没有你出场的余地哦！」
 
　又再一次开始争论了。
　不知不觉的两个人都放开绯的手、互相拉着对方的脸。
　在那之中、感觉到双手有点重的绯、把视线移向那里。
　一看、不知道什么时候索依璐和莱蒂雅跟刚才的芙莉露和芙蕾雅一样抱着绯的手。
 
「欧尼酱、由我来保护……」
「我……也……」
(飒:欧尼酱~你就由我来杀死)
 
　对这两人所说的话浮现出微笑的同时抬起头、也看到希露菲娅看着自己微笑着。
　接着、开口了。
 
「当然、我也会保护你。绯」
「恩、谢谢……」
 
　制止住现在仍然还在吵架的芙莉露和芙蕾雅之后、就带着这五人一起往湖的方向走去了。
　那张脸上并没有不安的神情、不如说、现在正浮现着笑容。
 
  

2-54 
[第二章第54话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
来到了湖的附近、什么被燃烧的臭味就刺激着绯他们。
　也许是心理作用、总觉得周围甚至都变暗了一样。
　可是、绯他们并没有半点畏惧、而且就这样继续前进。
 
「终于到了……」
 
　支开树木所看到的前方、是跟平常一样的湖。
　看到这个、直到刚才的违和感看来是杞人忧天、好像是在嘲笑这样想的绯一样、那个就突然发生了。
 
　连话都说不出来一样的轰鸣在附近响起、在绯他们所站着的地方隔着湖的深处里有什么降临了。
　那里烟雾弥漫。
　是从空中落下来的么、这么想着的抬头看着天空的绯、看到了明显不现实的东西。
 
「……」
 
　不论是谁都倒吸一口气。
　看到了在空中上、悠然的浮空着并且双手伸展开来、突然开始高声笑起来的男人。
　还有那个男人所释放出来的、可怕的黑色魔力。
　由于震惊连声音也发不出来、接着男停止了大笑开始说着。
 
「怎么了。就那种程度吗？　就只有那种程度的实力、还真敢抵抗吾」
 
　很明显的、男人看着刚才所掉落下来的某物说着。
　绯再一次看着那一边、可是由于烟雾还在弥漫着而确认不了。
　就在这时候、男人突然看着绯。
 
「在这种地方到底在干什么啊、小鬼」
 
　含有非常明显的敌意说着。
　这过于强烈的杀气、绯也不由得就被压住了。
　在这其中、希露菲娅她们的肩膀也开始哆哆嗦嗦的颤抖起来。
 
「不回答么。恩？仔细看的话里面还有呐。五个女人……你这家伙――！」
 
　男人看到了希露菲娅她们、突然睁大眼睛。
　紧接着、又再一次开始大笑。
 
「库库库库库……呒哈哈哈哈哈哈哈哈……！　这样啊、你们在这里也就是说、原来如此。也就是吾的运气还没有到头的意思么……」
「什么、你在说什么……？」
 
　把握不了状况的绯、不知所措的这样说着。
　在这其中、芙莉露突然脸色大变的向绯大叫。
 
「绯！　现在马上释放出魔力！」
「突然怎么要……」
「快点――！」
 
　芙莉露这样大叫的瞬间、朝向绯他们的黑色魔力块就投放了过来。
　虽然芙莉露展开冰之壁防下那个、可是现在浮现出痛苦的表情。
 
「绯。那个男人是我们的敌人」
「希露菲娅？」
「那个男人、现在不得不在这里上杀了他」
「诶、就算突然说出这些……」
 
　绯由于这突然发生的事情还不知道事情的缘由还仍然在迷惑着。
　可是、在这样的绯的耳中、听到了熟人的声音。
 
「绯……君」
「拉娜桑？」
 
　往听到拉娜的声音的方向看去之后、那里是直到刚才为止都还在烟雾弥漫着的地方。
　可是、那些烟雾直到现在才消失了、作为代替的是一位女性站在那里。
 
「拉娜……桑。诶、为什么……？」
 
　站在那里的女性是拉娜。
　然而、那美丽的金发已经被土所弄脏、衣服也到处破破烂烂的、而在其下的肌肤也正流出血。
　很明显不正常。
 
「这样啊、跟你们这些家伙是熟人啊。原来如此、这还真是不错的运气、没想到、能一次性的把吾之敌的你们这些家伙都埋葬呐」
 
　边说着同时、男人的右手也正对着拉娜。
　接着、那只手上开始集中黑色的魔力。
　现在、就连绯也知道这个男人打算要做什么。
 
「大家！」
 
　绯大叫之后、希露菲娅她们都一致的向男人放出敌意边发射出魔力。
　同時、绯也再把那庞大的魔力放出。
　连树木都哇撒哇撒的发出声音还摇动着。
　男人察觉到那个魔力、而把目标改为绯。
 
「那个魔力……原来如此。没想到、小鬼自己一个人就可以跟五体的帝级精灵契约了。咿呀咿呀、吾真的运气太好了。只要杀了这种程度的不成熟的小鬼就可以呐」
「陛下、不可大意……」
 
　不知不觉之中从什么地方出现的是、这样谏言的管家打扮的男人。
　被叫做陛下的男人、我知道了的回答着之后开始咏唱。
　与此同时、绯也开始咏唱。
 
『――吾乃汝等之契约者、允汝等使其全力而被委任者』
『――吾乃、支配世间万物之者、压制世间万物之人』
 
『吾傲慢而不逊、所持其力、吾降临之时乃世间灾厄之祛除者！』
『妨碍吾者皆无生还、在吾大义之下葬送世间事物！』
 
『吾乃全能之执行者、绝对支配者、所赋之物乃神之剑』
『吾所挥之物乃、神之制裁、吾之剑所注入乃为神之意志』
 
『掌管万物之神剑喲、现以此地、吾所求乃是汝！！』
『其象征之神剑喲、现以此地、吾所求乃是汝！！』
 
「【远古神剑】！」(Ancient Sword)
「【绝域神剑】」(Samak Sword)
(飒:名字暂译。日了狗了，Samak是什么鬼，国内，日本都查不到意思)
 
　神剑与神剑。
　同样是为了完成神的神业的剑在这里出现了两把。
　绯手持的是、掌管万物的神剑【远古神剑】。
　男人所持的是、象征支配万物的神剑【绝域神剑】。
　它们的性质是一样的。
　这两把剑、甚至都从来没有交战过的现在、仿佛互相厌恶一样【远古神剑】是释放出白色气息、【绝域神剑】是释放出黑色气息、在那境界线上发出啪次啪次的声音。
　普通人在这样的地方上的话、一瞬间就会化为尘埃。
 
――神话的对决、就在这小森林里展开了。
 
  

2-55 
[第二章第55话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「呒唔――！」
 
　男人用【绝域神剑】横向一砍的同时、从剑尖所缠绕着的黑色灵气就朝绯他们袭击过去。
　然而、绯看到之后、站在芙莉露她们的前面、用右手所拿着的【远古神剑】斩落下来了。
　被斩了的灵气所残留下的都撞到地面上、发出了声响。
　迎击的同时在绯后面的芙莉露她们都一同使用精灵魔法。
　精灵、特别是帝级精灵在现界的状态、是没有必要咏唱也没有必要说出魔法命。
　她们的放出魔法的同时就跟说过的一样、会保护绯……就仅仅只是遵守这句话。
　绯听到那些不由得表情松弛下来、可是很快又让松弛的表情紧绷起来、看着芙莉露她们所释放出来的魔法的前方的……男人。
　炎、冰、土、风、雷……五种类型的剑的形状的魔法都、直直袭向男人。
　男撇了一眼那个之后、往天空举起【绝域神剑】。
　与此同时、芙莉露她们所放出来的魔法命中了男人、伴随着爆炸的声音烟雾也好像云一样产生出来、把男人的姿态遮住了。
　尽管看到那个男人的情况、在旁边浮空站立着的管家打扮的男人也没有一丝表情继续耸立着。
　芙莉露她们想象到收到魔法而掉落下来的男人的姿态、而一直注视着烟雾之下、然而男人完全没有掉落下来。
　想着难道说就再一次看着天空。
 
「哼、即使契约者改变了、力量也好像还是没有衰弱呐」
「――！」
 
　随男人的声音传过来的同时、烟雾被什么所排除、视野里也能看到了。
　在那里的是、用【绝域神剑】往天空举起、就这样被那里产生的黑色灵气所围住自身、来保护自己的男人他的姿态。
 
「不会吧……防下了芙莉露她们的魔法什么的……」
 
　五帝兽、要说的话可是号称最强的、而她们的魔法居然被完全防御下来、让绯惊讶了。
　然而、跟那样的绯正相反芙莉露她们好像预想到了一样,表情没有改变。
 
「你自己才是、实力不是更加强了吗？」
 
　芙莉露急躁着说出来。
　跟平常不一样是很带刺的语气、让绯理解到这个男人并不是简单的人物这件事情、警戒心也更加高了。
　然后、撇了一眼已经精疲力尽的拉娜、小声的叫她们。
 
「芙莉露、索依璐、莱蒂雅、希露菲娅、芙蕾雅……」
「知道哦」
 
　绯叫了全员的名字、希露菲娅浮现出温柔的表情回应他。
　芙莉露她们也都点着头。
 
「……拉娜桑就拜托了哦」
「知道了。绯你也加油」
 
　眼神交流完的同时、芙莉露她们也一起走向拉娜那里去。
　对、绯指示她们去守护拉娜。
　然而、男人不可能会放过这个机会。
 
　目光追逐着走向拉娜那边的芙莉露她们的同时、虽然男人再一次用【绝域神剑】摆起架势、可是绯才更不可能会放过这个机会。
 
「哧――！」
 
　男人从视野的某处看到绯举起【远古神剑】、马上停止追逐芙莉露她们的目光、往绯看过去。
 
「呒吾！」
「哈啊！」
 
　同时被释放出来的白与黑的灵气、在男人与绯之间响起声音的同时也相互抵抗着。
　这已经并不是魔法了。
　绯边看着抵抗中的灵气、边使用魔法。
 
「【风流上升】」(Wind Fry)
 
　绯让自己脚边的风吹起、接着浮在空中。
 
【风之最上级魔法　风流上升】。
　虽然是让自己的脚边的风吹起、可以在空中飞行的魔法、可是那个的控制是需要相当的技巧、为了可以长时间发动、还要剧烈消耗魔力。
 
　提高速度、绯从男人的正面冲过去、男人看到之后是要抵挡下吗、在那原地摆起架势。
　然后、向在旁边的管家打扮的男人小声嘀咕着。
　男人听到了后轻轻低下头、往拉娜她们的方向过去。
 
「会让你得逞吗！」
 
　绯想要阻止他、把目标从男人改为管家。
　……然而、被阻止了。
 
「这可是吾想说的。你以为吾会眼睁睁的看你过去么？」
「咕――」
 
朝着管家所挥下去的【远古神剑】、被好像硬插进来一样的男人用手拿着【绝域神剑】抵挡了下来、互相都反弹回去的同时还发出了叭哧叭哧的声音。
 
「为什么要袭击拉娜桑！」
「……这样啊、你这家伙什么都没听说过么。或许连吾是何人都不知道」
 
男人一边嘲笑着一边说着、绯抱着一份难以表达的焦躁。
无意识之中、握住【远古神剑】的那只手握得更紧了。
「首先应该自报姓名呐。吾之名乃亚斯莫迪?贝鲁?安俾卢。连同这个世界上的人类都支配的男人……魔王」
「魔王……！？」
 
　男人、魔王突然的自白使得绯发出惊讶的声音。
　虽然没有确认真伪的办法、可是看着地面上的拉娜、确认到她点着头之后才真的确信了。
　与此同时、为什么会在这样的地方、而且为什么会针对拉娜呢……这些疑问又浮现出来了。
 
「如果是这样、为什么魔王会在这森林里、而且还袭击拉娜桑！」
「跟那个女人有些因缘。不对、准确的来说是那个女人的母亲……可是。不管是哪一个、会阻碍到吾的计划这点还是不会改变」
「计划？」
「刚才不就说过了么。支配这个世界上的人类。不对、这样的说法比较好。从这个世界上、把名为人类的这一种族都肃清掉……来着」
「肃清……！」
 
魔王这样嘀咕着同时、【绝域神剑】的黑色灵气确实加强了。
　【远古神剑】与【绝域神剑】、这两把所持有的意义、绯就是在这个时候才知道的。
 
  

2-56 
[第二章第56话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这个世界很广阔。可是、吾等的居住地……被你们这些家伙用暗黑大陆来称呼的那块地就太过狭窄了。在世界被人类所支配之中、吾等就只能在那样狭窄的地方里安静地度过什么的、不是挺让人生气的吗」
 
　魔王、亚斯莫迪?贝鲁?安俾卢告诉绯要肃清名为人类的种族之后、再继续说下去。
　亚斯莫迪和绯、边谈话的同时也没有把剑收纳回去。
　这并不是要商谈。
　因为这只不过是互相都带着杀意再坦率说出自己的思想罢了。
 
「所以、就要肃清人类……？」
「就是那样。就因为人类还在这个世界上继续蔓延着、吾等才不可能在这广阔的世界上生存。人类是碍事的生物。既然是碍事的话、只要去除掉就可以了。那也并不是非常难的事情吧」
 
――疯狂。
 
　幼小的绯、只从亚斯莫迪的话语里感觉到这个词。
　是从绯的表情里知道绯是这样想的么、亚斯莫迪边嘲笑着边开口。
 
「也并不是那么奇怪的话吧。用你们这些人类的话来说、不就是争夺领土和权利么。只不过吾的所作所为会多了「一丁点」的死者而已」
「一丁点？　人类全部都死了还只是一丁点……？」
「的确是这样。如果吾等得到这个世界、吾的民众支配这个世界的话。那么人类全都死去的这种事等等、也只不过是小事罢了」
 
　完全理解不了。绯对于男人所说的没有一个地方可以理解得了。
　为什么、可以那样边笑边说出来呢。
 
「可是、如果想要居住在除了暗黑大陆其他的地方、那么只要跟我们一起共存的话不就好了。为什么不选择这条路！」
「如果跟你们这些人类没有这般的力量差距的话或许就会选择这条路也说不定。然而、跟实力压倒性劣等的你们共存？　别给我开玩笑了。弱者被强者所支配可是这个世界上的真理。这样的话、强者的吾等才有义务去支配你们的性命」
「就只是这样的理由、就要肃清人类……」
「只是这样的理由？　反了。作为肃清你们的理由就太充分了」
 
　绯紧紧咬住牙齿的漏出这一句话来。
　接着低下头。
　感觉到跟这个男人的想法是合不来的。
 
「……理解不了。也没有一点可以理解得了！」
「我也没有必要让你理解。而且、跟五帝兽的契约者的你、是有着在某条路上不得不相互残的命运。现在也只是提早到来了而已」
「命运？」
「对。而且、不得不去杀死那个女人的理由、也终究会在这里归结」
「――！」
 
　由于亚斯莫迪的话、绯的脑里浮现出全身是伤的拉娜的姿态。
　与此同时、回想起眼前的这个男人是想要杀死自己最重要的人这一事实、对亚斯莫迪显露出怒火。
 
「我不管你有什么企图、那个命运是什么都完全无所谓。可是、只有伤害拉娜桑的家伙、我是绝对不会原谅！！」
「就跟刚才说的一样。没有必要让你去理解、也更没有必要被原谅！」
 
　亚斯莫迪抵挡住绯所挥下来的【远古神剑】的同时、好像不想容许一样说着。
　king king……的、剑与剑相撞在一起的声音响起。
　相互都拉开一段距离之后、这次又开始交战几回合。
　剑锋对决就在空中展开了。
 
　交战的时候、绯终于知道拉娜为什么要在绯跟五帝兽契约之后还要去锻炼。
　是知道总有一天会变成这样的吧。
　跟这个男人交战的事情。
 
　可是、尽管再怎么锻炼还是孩子的绯会比较不利。
　虽然有几次想要使用魔术、可是亚斯莫迪好像不允许一样用【绝域神剑】挥过来。
 
　从第三者来看的话、这场战斗已经是超越了人的极限。
　或许你们忘记了也说不定、【远古神剑】与【绝域神剑】。
　这两把剑都拥有只有帝级精灵才有的究极精灵魔法。
　就连现在不费吹灰之力所挥出去的毎一击、甚至都拥有可怕的力量。
　如果是普通的术师的话、仅仅只需一击就死于非命了吧。
　即便展开防御魔法也会简单的被打破、就连使用攻击魔法也会被轻松的被斩断。
　在看着他们所进行的战斗的下面、拉娜浮现出惊讶的表情。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「这种程度、拥有这种程度的力量吗……？」
 
　从母亲那里听说过。
　五帝兽的力量仅仅只是一体就已经是庞大的力量。
　而且是从身在和五帝兽的契约者他们、连同五英杰一起站立在战场上的七公家的伊露库家的前任当家、自己的母亲也就是最强的魔法师那里听到的。
　可是、像这样亲眼看到之后、完全凌驾于自己的想象。
　而且、本来就已经是强大的五帝兽。
　与这全部都契约了的绯、挥舞着【远古神剑】可以说某种意义上已经是到达顶端的存在、不可能不战栗才对。
 
「现在、根本没有时间去考虑这样的事情！」
 
　移开目光、视线移动到眼前站立着的管家打扮的男人。
　芙莉露她们好像要保护自己一样站在自己的眼前、警戒着男人。
　完全不留意那被警戒着的氛围、男人停下脚步后、右手放在胸上轻微的低下头。
 
「即便不用这么警戒我、我自己也不会动手的。从陛下接受到的命令就只有一个。阻止你们的脚步。啊啊、可是……你们将都死在这里的结果还是不会改变」
 
　飘然的、这样放话。
 
  

2-57 
[第二章第57话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这是什么意思？」
 
　拉娜按着在刚才的战斗里被攻击所伤到的右肩、踉跄地站起来、询问眼前的男人所说的话里的真意。
　男人就这样把放在胸上的手慢慢的放下来、然后浮现出清淡的微笑回答那个询问。
 
「就跟我所说的一样。我从私陛下那里所接受的命令就只是不让你们逃走。还有一个、就是不能妨碍到陛下与那个少年的战斗。啊、我忘记我应该要做的事情了。陛下都自报了姓名、作为臣下的我不报姓名的话可以说是不敬吧。我是亚斯莫迪陛下的亲信、泽路帕?露露?凯泽路。以后就请多多指教。啊、失敬。对你们来说所谓的以后、将不会来访吧」
「……」
 
　对于泽路帕那副把人当笨蛋的口吻、拉娜焦急的瞪着他。
　可是、即便不说也知道风吹了过来、视线朝向站在拉娜眼前的芙莉露她们。
 
「你们、就是阻碍陛下的霸道的五体帝级精灵、五帝兽么……」
「有什么事？」
 
　芙莉露感觉到泽路帕那话里锁带着的刺、不满的回答着。
 
「没有。因为只从陛下那里听说到、所以没想到是这样的可怜的女性……」
「什么啊？　是来说服我们？」
「诶诶。你们这几位、可以的话请你们成为陛下的同伴。为了陛下的计划……」
「计划？」
 
　对于泽路帕所说的那不平静的话、芙莉露她们都皱起眉头。
　泽路帕看到那个反应、失言了一样耸耸肩、好像后悔了一样可是却没有表现出来的浮现出微笑。
　由于泽路帕一个一个的行为而被触怒的芙莉露她们。
　泽路帕好像很开心的看着她们这副样子的同时、接着好像要蒙混自己所说的话一样继续说着。
 
「这些话本来应该是从陛下那里听到才对。不管怎么说、请你们在这里老老实实的待着。这样的话、我也不会加害你们」
「你以为我们会老老实实的么？」
 
　拉娜在刚才的谈话中被治疗好了伤口、说出挑拨的话来。
　那绝对不是有勇无谋、而且带着自信的心情。
 
「不会、我不觉得身为魔法师的你如今在这座森林里会老老实实的。就因为这样、我才会从陛下那里接受到让你们老老实实的命令」
「――、为什么会知道魔法师的事情」
「这还真是很奇怪的事情。陛下会不知道你是魔法师这一件事？　如果你不是魔法师的话、陛下自然也不会针对你的性命哦」
 
　拉娜的表情严肃起来。
　可是、就跟泽路帕说的一样在刚才与亚斯莫迪的战斗是在森林的外面而陷入不利的状态、结果受伤了。
　然而、对于身为魔法师的拉娜来说在森林的战斗是有非常大的自信。
　虽然亚斯莫迪还不清楚、如果是以亲信的一人来作为对手的话、拉娜拥有不可能会打输的自信。
　再加上还有友方的五帝兽的芙莉露她们。
　就在想着尽可能快点打倒泽路帕、然后去帮助绯。
 
――――然而
 
「――！？」
 
　就在拉娜想要对森林里的精灵命令去压制泽路帕的时候、终于察觉到了。
　本来应该居住在森林里的精灵。
　可是、现在拉娜的周围的精灵全部都消失了。
　对、那仿佛就像是展开了一切事物都不可以接近的结界一样。
 
「拉娜？」
 
　芙莉露对于拉娜完全没有向泽路帕动手这件事感到奇怪而发出声音。
　可是、拉娜没有回答那声音而是闭上眼睛一心一意地想使用魔法而努力着。
 
「为……什么？」
 
　包含困惑的声音。
　是感觉到拉娜的情况很异常吗、芙莉露她们对于泽路帕的那警戒的眼神更加严厉了。
 
「哦呀哦呀。看样子魔法好像是使用不了了呐。非常抱歉。因为这附近的精灵都被陛下消灭了」
「什――」
 
　拉娜浮现出惊讶的表情。
　与此同时、也明白了自己为什么不能使用魔法的理由。
 
「对。是这样呢。知道魔法师特性的你们特意让我逃到森林里的那段时间里不可能不做一些手段呢」
「诶诶。也就是你现在并没有可以打破这种状况的办法。要怎么办、先暂时的老老实实一段时间呢」
 
　对于泽路帕的话、拉娜悔恨的含住嘴唇。
　就在拉娜想着办法。希露菲娅的声音就响起来了。
 
「拉娜。没问题、你就由我们来保护。那是主人的命令」
「希露菲娅……」
「可以？　拉娜就由我们来保护哦。在那之后就去帮绯。为了这个要怎么做才好、你应该知道吧？」
「当然……。早点打倒泽路帕、去帮助欧尼酱」
 
　希露菲娅的声音响起来之后莱蒂雅也发出赞同的声响、同时索依璐和芙莉露、还有芙蕾雅也点着头。
 
「呀嘞呀嘞、对我来说并不想对女人出手的。啊、那么就没办法了。那就久违的活动一下吧――」
 
　完全看不出有哪点没办法的样子。
　直到刚才为止的绅士态度、突然变为一副狰狞的笑容然后解放力量。
　右手上缠绕着不详的灵气。
　在这瞬间、绯突然就头痛起来了。
 
　泽路帕?露露?凯泽路。
　他、绝不只是单纯的亲信――。
 
  

2-58 
[第二章第58话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「咕――……」
 
　跟魔王、亚斯莫迪?贝鲁?安俾卢的战斗中、就在拉开了距离陷入胶着的状态的时候、不经意间绯就发出了呻吟声而且抱着头。
 
「什么……头好……」
 
　头好像要破裂一样、甚至用这句话来表现都太过温柔一样的疼痛。
　过于强烈的疼痛感都让朝向亚斯莫迪的那警戒的眼神都别开了、在空中俯视的同时用没有拿着【远古神剑】的左手按住头。
　亚斯莫迪看到这样的绯、视线就往地面上看去。
 
「哼。果然没有老老实实呆着么。嘛也好。那也是意料之中」
 
　亚斯莫迪看到泽路帕右手所缠绕着的不详的灵气、或许很无聊一样嘀咕着。
 
「咕……到底是什么、意思……！」
「吾只是让吾的亲信、泽路帕不要让那个女人逃跑而已。如果那个女人不抵抗的话、泽路帕也没有必要去解放力量」
「抵抗……？」
 
　绯听到亚斯莫迪的话、边按住还在发着痛的头边看往地面。
　看到在那里泽路帕的姿态后、绯的眼神也尖锐起来。
 
「那个、灵气……」
「哼、果然注意到了么」
「不对、可是、不可能……」
「不可能？　为什么能这样说。你们所使用的魔法和精灵魔法被你们发现到才应该更不可能吧？　吾等也只是发现到这些事情而已」
「……」
 
　向亚斯莫迪反复说着的同时、表情也更佳险峻的看着地面上。
　担心在那里的拉娜是当然的、而且连在精灵中拥有最高级的帝级精灵的芙莉露她们也担心着。
 
「你还有心情去担心别人么？」
 
　亚斯莫迪对着老是看着地面上的绯说着。
　听到那个声音的绯、反射性的把目光移向亚斯莫迪。
 
「确实、现在没有那样的空闲……」
「说得对。在战斗中去在意其他的事情的话――会死哦？」
「――！」
 
　被亚斯莫迪的气魄所压制的绯。
　可是、结束了的时候终于可以忍受下来了。
　与此同时、直到刚才为止的头痛也好了一些。
 
「有一件事、想问你」
「……什么？　难得一次、就听一下吧」
「为什么、在刚才没有攻击我」
 
　那是理所当然的疑问。
　绯按住头、而且对亚斯莫迪的警戒也解除了。
　要让攻击打中这种状态的绯之类的、以亚斯莫迪的力量来说非常容易。
　可是、不知道为什么亚斯莫迪什么都没有做。
 
「哼。那个答案很简单。攻击没有防备的你、不就会被我杀了么？」
「诶……」
 
　对于亚斯莫迪的回答、绯不由得发出困惑的声音。
　那也是当然的。亚斯莫迪的回答很明显矛盾了。
 
「确实、在刚才就攻击你的话、你就会死。可是、如果是这样的话就不合适了吧。为了吾的计划、你这家伙只是死去的话我也很困扰哦」
「计划……」
 
　从刚才开始亚斯莫迪老是说出口的话。
　可是、亚斯莫迪的计划是会带来灾难这一件事、从亚斯莫迪自己所叙述出来的思想里很容易就可以明白。
　这样的话、绯开始这样说着。
 
「那么、果然你应该死着这里――！」
「哼、做得到的话尽管试试看」
 
　互相又再一次缩短距离。
　在空中再一次开始剑锋。
　【绝域神剑】与【远古神剑】的剑刃几次都交合在一起。
　可是、双方的剑刃上并没有看到半点裂痕。
　不如说、双方的那剑刃上的白与黑的灵气更加强烈了。
 
「果然是这样么、果然可以赢吗」
「……？」
「的确是这样、是这样的吧」
 
　对于亚斯莫迪那句话、绯虽然想要对他询问、可是现在仍是交锋中。并没有那个从容。
 
「可是、就因为这样才不得不在现在打倒。不成熟的使用者的、现在的你――！」
「――っ！」
 
　亚斯莫迪拿着的【绝域神剑】的剑尖所缠绕着的黑色灵气、离开了剑尖后在空中展开出来。
　那些都慢慢的变为无数的黒弹、都在男人背后展开着。
 
「还没完……么」
 
　亚斯莫迪撇了一眼、往地面上看去。
　在那里的是、五帝兽与泽路帕都互相用尽全部力量――。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呒唔――！」
「咕……」
 
　泽路帕把右手所所缠绕着都黑色灵气朝前方发出。
　灵气边剜开地面的同时边朝向拉娜她们、可是被芙莉露所展开出来的冰之壁抵挡了下来。
　可是、那绝对不是从容的防御下来、因为芙莉露浮现出痛苦的神色继续展开着冰之壁。
 
「芙莉露！」
 
　看到这些、希露菲娅让风之漩涡从还在与冰之壁相互抵抗着的黑色灵气的上方下来撞击到并消除了。
　芙莉露确认到之后就解除了冰之壁、芙蕾雅把超过一公尺的炎之枪、还有索依璐与莱蒂雅的土和雷的枪都一同朝着泽路帕放出。
 
「明明本来就很棘手了、以她们全员来作为对手果然就算是我也会严峻么……」
 
　泽路帕撇了一眼芙蕾雅她们所投放出来的三支枪、把右手伸到自己的前方之后、展开盾的形状的灵气。
 
「假的吧……」
 
　本来的话芙蕾雅她们的攻击是拥有能在地面造成小小的环形山的威力、可是都被吸进泽路帕所展开的灵气里而消灭了。
 
「没有时间让你们惊讶哦――！」
 
　泽路帕用右手按着地面上之后、以那里为中心的地面黑暗都扩展开来了。
　看到这些的索依璐也用手按着地面。
 
「什么啊、这个……！」
 
 
索依璐边流出汗水的同时、也在让被泽路帕所支配着的黑色领域给支配回去。
　可是、两者的领域边界线就这样继续抵抗着。
　看到泽路帕能与统御土的土帝兽相提并论的支配力、索依璐当然不用说、就连希露菲娅她们也知道这个男人并不单单只是拥有普通力量的人。
 
「芙莉露、芙蕾雅、莱蒂雅！」
「我知道！」
「当然！」
「恩……！」
 
　芙莉露、芙蕾雅、莱蒂雅。
　回应了希露菲娅的声音后、各自都开始干涉世界、使其成为自己的所支配的领域。
 
 
――――炎之剑、冰之剑、风之剑、雷之剑、土之剑。
 
 
　象征她们的剑的形状就在那个地方上呈现出来。
　如果是各个领域的支配者的她们的话、天变地异也能引发出来。
　可是、那样会让附近的拉娜产生危险。
 
　她们都让五把剑收拢在一起、对准现在用手放在地面上而无防备的泽路帕。
 
　接着、向泽路帕发射的瞬间――――――
 
  

2-59 
[第二章第59话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「终于来了么……」
 
　亚斯莫迪用【绝域神剑】抵挡住绯的【远古神剑】的同时不经意间视线也落在了地面上的黑色圆罩的灵气上。
　在黑色圆罩的之中、包括芙莉露她们五帝兽在内连同拉娜都完全不能动弹的被囚禁了。
　在圆罩之外悠然的眺望她们的泽路帕视线移向了亚斯莫迪。
　与此相对的亚斯莫迪浮现出无畏的笑容的同时点着头。
 
「已经厌烦了呐。是时候该结束了」
「哧――……」
 
　跟直到刚才为止都无法匹敌的魔力从亚斯莫迪身上释放出来、绯由于抵抗不了那个重圧而解除肉搏战的姿势然后拉开距离。
　接着对于亚斯莫迪的警戒没有放松、就这样看着地面上。
 
「那是……！」
「被囚禁在这个结界里的无论是谁都无法以自己的意志穿透出来」
「怎么可能――……」
 
　不可能会有魔法可以夺取身为帝级精灵的芙莉露她们的自由才对、抱着这样的惊讶。
　可是、看到完全没有半点抵抗的芙莉露她们、才理解到亚斯莫迪所说的话是真的。
 
　这样的话……打算用【远古神剑】砍断结界而摆起扬起手的架势、可是警戒着的亚斯莫迪看到指向自己的【绝域神剑】的剑尖所指向的方向、然后就重新面向着。
 
「没有必要去帮她们。因为你们都一样会去死呐」
「咕……」
 
　斩断亚斯莫迪所放出来的黑弹的同时、绯也放出【远古神剑】的白色灵气。
　绯跟刚才一样剑锋对决着、使用着魔法、可是慢慢的被压制住也因此他的表情也开始浮现出急躁的神色。
 
「怎么了？　你越来越用力了哦？」
「――、无路赛！」
 
　绯被说中要害、用【远古神剑】大幅度的向亚斯莫迪砍过去。
 
「纳尼！？」
 
　可是、那个瞬间亚斯莫迪变成了黑色的暗、接着覆盖住绯。
　绯就被跟地面上的拉娜她们一样的黑色球型的结界包住了。
　可是、包住了绯的结界、跟包住拉娜的结界不一样还可以行动着。
　然而、地上的结界是半透明的、可是包住绯的结界是黑色的雾气所缠绕着而导致看不到外面。
 
「在哪里、你在哪里！」
 
　黑暗阻碍到视野、绯焦急的同时也让【远古神剑】的刀身缠上火焰。
　与此同时、数十个火球在空中浮游着、明亮起来使得视野也可以确保了。
 
「吾在这里」
「――！」
 
　往亚斯莫迪声音传来方向、同時就用【远古神剑】构起架势。
　虽然一瞬间看到亚斯莫迪的姿态、可是在同时就被黑暗所包围而消失了。
 
「怎么了、这里哦？」
「咕……」
 
　挑拨绯一样的声音响起就现身然后又消失、现身而又再消失。
　在重复持续这样的事情之中、绯的焦急也越来越强。
 
「在这样慢吞吞的话、你最重要的人她们在地上不能动弹着、我可不保证她们会平安无事哦」
「什――！」
 
　绯的担忧被亚斯莫迪所利用、结果绯鲁莽的用【远古神剑】砍向结界。
 
「这种程度可是不可能破坏掉吾所制作出来的结界。你这家伙、将会因为自己的弱小而让最重要的人受伤」
「……住手、给莪住手！！」
「想守护的话、只有杀了吾。只要杀了吾的话、这个结界也会解除」
「――！」
 
　由于这句话、绯的表情更加险峻起来而且为了杀死亚斯莫迪而开始聚集力量。
　连全部都是被亚斯莫迪所诱导的事实都没有察觉到。
 
「吾在这里」
「……呲」
「吾在这里」
「咕……」
 
　亚斯莫迪在任何的地方出现、结果绯开始慢慢的丧失了方向感。
　就在绯丧失了方向感的时机、亚斯莫迪又再一次现身了。
 
「怎么了、不快点的话就杀了在地上的人哦。吾在这里」
「不会让你逃的！　【五神灭世弹】！！」
(飒:这个本人自译，作者。。。我怀疑这个是你自创的读音而已)
 
　从【远古神剑】所发射出来的火、水、风、土、雷全部合一的魔法。
　也就是所谓的五属性混合魔法。
　本来就不可能的五属性的混合的魔法从【远古神剑】放出。
 
「呒……」
 
　亚斯莫迪静静地扬起嘴角。
　在绯放出【五神灭世弹】的瞬间就解开了结界。
 
「什……！」
 
　与此同时、绯的视野里所看到的亚斯莫迪也消失了、取代而之的是意识到【五神灭世弹】朝着地面上的拉娜她们过去了。
 
「糟糕了……！」
 
　伴随着爆炸的声音、地上也被炸起土块与浮现出烟雾来。
　与此同时湖也被蒸发了、周围的树木也因为放电现象而枯萎。
　并且发出啪哧啪哧的声音的同时、狂风也好像要吹拂着那地上被覆盖着的烟雾一样。
 
　看到化为地狱一样焦土的地面上、绯的表情也染上了恐惧的神色。
　那个恐惧是、失去了最重要的东西的恐惧、与用自己的双手伤害了自己最重要的东西的恐惧。
 
「真是讽刺呐。由于你的弱小所以才伤害了应该要保护的最重要的人」
 
　亚斯莫迪好像看准时机一样、这样嘀咕着。
 
「不是的……」
 
　我、得到这个力量的时候、是为了保护最重要的人而使用、明明是这样决定了。
　变成这样、变成这样――
 
「啊啊啊……呜啊啊啊！！」
 
　绯的叫喊声。
　好像要呼应他一样、自然现象也狂暴起来了。
　这座森林里也产生了龙卷风、地也裂开而上涌起来。
　仿佛、就像是体现出绯的心情一样。
 
  

2-60 
[第二章第60话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「啊啊……呜啊啊啊啊！！」
 
　看到叫喊着的绯、亚斯莫迪静静的嘴角上扬。
　与此同时举起【绝域神剑】、静静的接近绯的背后、想要挥下去的时候。
 
「呶……！？」
 
　可是、从地上所投放出来的冰之枪往亚斯莫迪过去、想要夺走绯的性命而被取回来的【绝域神剑】的目标变更为冰之枪。
 
「哦、还能站起来么」
 
　砍断冰之枪之后、目光往地面上看去。
 
「绝对不会让你干掉绯……！」
 
　都已经伤痕累累了、包括芙莉露在内的五帝兽都浮现出痛苦的神色站起来。
　在那旁边、拉娜倒在那里。
 
「哼。你们这些家伙怎么想、这家伙已经坏掉了。怎么样？　不与吾一同破坏这个世界么」
「……！　你、难道说把绯……！」
「啊啊、对。这家伙把那个女人、叫做拉娜来着。诱导他攻击拉娜的就是吾。人是很脆弱的。自古以来、人类使用力量是需要正义的。然后那个正义是、想要守护谁。为了守护谁而使用力量。接着人类就会使用力量。所以呐……就因为这样人类才是弱小的だか」
「……」
「为了守护最重要的人而去战斗。那也就是说、从失去了最重要的人那时候开始、那家伙就会变得无法战斗。而且、如果是用自己的双手的话更不用说。这家伙已经不能使用力量、甚至连使役你们也不可能了。如果是这样的话、不试一下被吾所用么？」
「你在胡说八道什么……！」
 
　芙莉露她们边担心着流着眼泪、随意的把魔力从体内狂暴的释放出来的绯的同时、激起疼痛的身体后瞪着亚斯莫迪。
　希露菲娅看着在旁边的拉娜的身体。
 
「幸好、还有意识呢……。芙莉露」
「我知道了。可是、从刚才开始绯的魔力就没有输送过来。这样的话也不能治疗拉娜了！」
「说起来、魔力也是没有输送给我……」
 
　希露菲娅的表情改变了、目光也看向莱蒂雅和索依璐、芙蕾雅她们。
　莱蒂雅她们都点着头、传达出魔力也是没有输送到自己的意思。
 
「我……我！！！」
 
　绯的叫喊声里、包含着强烈的后悔。
　亚斯莫迪再一次用【绝域神剑】的剑锋对准绯。
 
「住手――！」
 
　虽然芙莉露她们想要阻止而打算放出魔法、可是在没有魔力可以供给的现在、也实习不了。
 
「哼。你们这些家伙就在杀死了这个小鬼之后、慢慢地体验到痛苦再成为吾的道具吧」
 
　这样说完、面对绯再一次用【绝域神剑】挥下去了、这个时候――
 
「对啊。全部、都消失的话就好了」
「――！？」
 
　突然、绯所握住的【远古神剑】上缠绕着的白色灵气变为黑色了。
　接着、向亚斯莫迪砍了过去。
 
「咕呜――！」
 
　跟刚才为止完全不一样、亚斯莫迪抵挡住绯的攻击浮现出痛苦的表情。
 
「消失吧、消失吧、给我消失吧！」
(飒:作死啊，主角黑化技能，再见了，魔王)
 
　好像诅咒一样、绯只是一个劲的这样嘀咕着的同时用被变为黑色的【远古神剑】对着亚斯莫迪挥下去。
　与此相对的亚斯莫迪仅仅只有成为了防御的一方。
 
「为什么、为什么吾会这样被压制住了！？」
「陛下、我来援助」
 
　看到亚斯莫迪处于劣势、泽路帕想要去帮忙。
　然而……
 
「别碍事！」
 
　一闪――。
 
　绯用【远古神剑】横向一砍的同时、剑锋上那的不详的灵气变为手一样的形状、抓住了泽路帕。
 
「什……！」
「碍事！」
 
　与绯说出来的同时、泽路帕就被从空中用猛烈的气势撞在了地面上。
 
「泽路帕！你这家伙、把吾的臣下！」
「你是要说这些么」
「……！」
 
　跟刚才不同、不管是氛围还是口吻都不是同一人。
　对于绯那冰冷低沉的说话声、亚斯莫迪抱着一份形容不了的恐怖。
 
「就让我把全部都破坏掉」
 
　好像跟绯的心情相称一样、【远古神剑】那黑色的光辉(？)也更加多了。
　与此同时、绯所缠绕的魔力也从纯碎的白改为黑色。
 
「这样啊。是这样啊。库库库库库……。原来如此、你这家伙真是有意思。怎么样、要作为吾的部下么？」
「消失吧！」
「咕……、别太过得意忘形了哦、小鬼！！」
 
　亚斯莫迪抵抗住绯的攻击同时、激动起来让自己的魔力缠上【绝域神剑】、朝绯斩过去。
　一進一退。跟刚才为止不一样两人的力量正较量着。
　可是、绯所使用的力量里、有种言语表达不出来的不安。
 
「――！」
 
　绯的视野里、看到倒在地上的拉娜的身姿。
 
「啊……、对啊、我！！」
「咕……绯……！？」
 
　突然、在地上的芙莉露她们发出痛苦的声音。
　与此同时、从芙莉露的心脏里释放出黑色魔力。
 
「「「「「咕啊啊啊啊啊啊！！！」」」」」
 
　芙莉露她们发出大声的喊叫、而且也暴乱起来了。
　所到之处被燃烧了、所到之处被冻结了、地也裂开了、风也狂暴吹拂着、雷也落下了几条。
 
　亚斯莫迪看到那个情况、嘴角上扬了。
 
「精灵的暴走……么。黑色魔力也是、变成黑色的【远古神剑】也是……。原来如此、小鬼、如果是你的话、与吾等共同……」
「陛下、在这样下去很危险、请您撤退……！」
 
　伤痕累累、满身疮痍的状态的泽路帕在地上向亚斯莫迪谏言。
 
 
回复举报|来自Android客户端13楼2015-12-18 21:32
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「我知道。不管是怎样、变成这种情况也不可能使役五帝兽了。再这样下去小鬼会自灭么、还是说……。不管变成什么样、吾现在什么也做不到。撤退吧」
「是！」
 
　亚斯莫迪降落到泽路帕的附近之后、变成黑色的黑暗就在那个地方消失了。
 
「咕……咕啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
　可是、还剩下现在仍在流着泪水狂暴着的绯、和暴走了的芙莉露她们。
　这一带的森林也已经要失去了原型、化为了焦土。
　幸好的是、不知道是有意识还是无意识的、并没有对拉娜造成伤害。
 
「嘎……哈――」
 
　突然、绯从空中降落在地上。
　气息也粗乱着、从正在摇摇晃晃的样子也可以观察出是切断了魔力。
　与此同时绯也用着不稳定的步伐、朝拉娜的附近走去。
 
「拉娜……桑……」
 
　从一动不动的拉娜的腹部上、血溢了出来。
 
「啊……」
 
　意识到拉娜的伤口是自己造成的同时、绯的魔力也变得更加黑。
　然而……
 
「绯……君？」
「拉娜桑！」
 
　拉娜用微弱的声音呼叫绯的名字。
　绯听到之后立刻握住拉娜的手。
 
「我没事……。现在、就用【高级治疗】治疗伤口……」
 
　这样说的时候、伤口也没完全恢复。
「拉娜桑就给我闭嘴！　我来治疗！」
「绯、君……。这次的事情、你什么都没有做错。所以……、那些孩子……」
 
　拉娜所说的那些孩子、当然就是指五帝兽的事。
　她们现在也仍在继续暴走着、破坏着周围。
 
「咿呀、我、我要把拉娜桑……！」
「不对哦。你保护了我。这是事实哦」
「――！可是！」
「而且、吼拉、伤口也已经堵住了吧？」
「诶……」
 
　跟拉娜说的一样、不知不觉的伤口就堵住了。
　可是、这是不可能的。
　即便是【高级治疗】、也不可能治好由帝级精灵魔法所受的伤。
　然而、现在拉娜的伤治好了。
 
「对吧。我没事了吧？」
「拉娜……拉娜桑――！」
 
　自然而然就流出眼泪来、拉娜安静的抱住哭出来的绯。
　可是、很快的就离开了、面向绯用一副认真表情告诉他。
 
「听好了？　因为我已经没事了、所以去帮助那些孩子。那是身为契约者的义务哦！」
「……」
 
　绯接受到拉娜的话、面向芙莉露她们。
　绯现在所缠绕的魔力也变回原来的白色。
　这样、只要让身为契约者的绯命令的话、无论是怎样的情况也能把芙莉露她们强制的回归到绯的里面。
 
「『汝等之契约者吾宣告、遵从吾之意志――』」
 
　在强制的让体内的魔力回归这样命令的咏唱途中、绯停止了下来。
　因为突然就恐惧起来了。
　伤害到拉娜的力量将会就这样回到自己身体里。
　所以绯就这样……
 
『――汝等契约者吾乃宣告、　吾将束缚汝等』
『即便乃神、也不可容许抵抗吾之决断』
『以永久之牢剥夺汝等自由』
 
　封印的咏唱。
　咏唱结束的瞬间、锁链也缠绕在芙莉露她们身上、与此同时变为魔力回到了绯的体内。
 
「绯君、你在做――！」
「这样就可以了。这样的力量、没了比较……」
「你在说些什么、咕……」
「拉娜桑！？」
 
　拉娜突然倒了下来。
　在那之后、拉娜在几个星期里都没有醒过。
 
　残留下来的就只有烧焦的大地与荒芜的焦土而已。
 
  

2-61 
[第二章第61话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……呜」
 
　绯发出呻吟声的时候也睁开了眼睛。
　慢慢挺起上半身的同时、也用右手按住头部。
 
「在什么时候……」
 
　对于咏唱解放的咒语的自己倒在了实技室的地面上这件事感到疑问。
 
「这样啊……、中断了么」
 
　绯感觉到现在仍解放不了、被封印在自己里面的芙莉露她们、就得出这个结论。
　然后就这样摇摇晃晃的站起来。
 
「魔力也、几乎要消耗完了？」
 
　解放自己的魔力是不会把魔力都几乎用光的。
　而且再加上、没能解放出来魔力是不会消耗到这种程度。
　可是无关这些、绯的体内的魔力已经被消耗了一大半。
 
「恩？这是……」
 
　实技室的地面上、有着以绯为中心的凹进去的圆形状的地面的痕迹。
 
「……无意识之中魔力就暴走了、接着魔力枯竭了就失去了意识么。这里是实技室太好了……」
 
　连魔力与魔法都能抑制住某种程度上的材料所制作出来的实技室也能造成这样的伤害。
　如果这是在屋外进行的话会变成什么样、想想都觉得恐怖。
 
「对了！　梅莉亚！」
 
　想起要再一次住在自己家的梅莉亚这件事、然后确认一下时间。
　与此同时、立刻甩开疲倦感急急忙忙的离开了实技室。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「梅莉亚！　抱歉！」
 
　回到家里的时候、绯马上就对梅莉亚说出道歉的话。
　由于天现在都已经完全暗下来了、所以梅莉亚也等了相当久了吧。
　可是、在绯低下头的同时梅莉亚也低下了头。
 
「没、没有那样的事！　没关系、完全没有等很久！　我这边才是、给绯大人添麻烦了……」
 
　这样说着、梅莉亚也低下头。
　在玄关的门前、两个人就这样低下头经过了一段时间。
　然后、双方都苦笑起来。
 
「总而言之、先进去吧」
 
　是、听到梅莉亚的回答的同时、绯用钥匙插进锁孔里、打开了门。
　季节是春天。
　到了夜晚后阳光也消失不见、而且连肌肤也感到寒冷。
　在这之中、绯由于室内的温暖而放心的吐了口气然后面向了梅莉亚。
 
「恩~、晚饭要怎么办么。因为没想到会这么晚、所以什么都没有准备呢」
 
　想要解放五帝兽的时候是在放学后。
　是在梅莉亚去收拾行李的时候半冲动去做的。
　也因此没有事先准备好、而且现在也因为消耗了大半的魔力所感觉到的疲倦感、使得绯现在就连做晚餐的精力都没有了。
 
「这样的话、就由我来做吧？」
「诶！？」
 
　绯听到梅莉亚说的话发出惊讶的声音。
　看到那样的反应、梅莉亚姆……的撇着嘴。
 
「绯大人、我姑且也算是女孩子哦？　料理的话也是可以做出来的！」
「诶、不是、我不是那个意思……呐」
 
　绯被说中心事、边移开眼睛边语无伦次的说着。
　看到这个样子的绯，梅莉亚两手叉腰的现在还在鼓起脸颊。
　想着梅莉亚的举止某些地方跟拉娜很相似……然后、绯无意识的表情就松弛了下来。
 
「为什么要笑啊！」
 
　接着、果然表现出被绯的反应而生气起来的样子。
　绯对此苦笑的同时开口了。
 
「那么、就拜托你了哦」
「是！」
 
　梅莉亚浮现出满脸笑容就这样回答着、即便不好吃我也绝对要吃下去。
　绯是这样想着的。
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
 
　绯从各件制服里选出私服穿上、接着就在看书等待晚餐做好。
　偶尔会让右手释放魔力、确认一下在刚才解放的时候有没有出现什么坏影响。
 
「呼……」
 
　很疲劳一样叹了口气之后、闻到从厨房里传过来的香气、接着看着那边。
 
「炖汤么……」
「是的！」
 
　绯终于忍受不了而偷看着厨房里面、接着看到梅莉亚做好的浓汤这样说着。
　好像刚刚炖好了一样、梅莉亚用容器盛了一些汤。
　然后就这样摆放在餐桌上。
 
　轻微烤好的长条面包和芦笋的料理、还有主菜的浓汤。
(飒:都是什么鬼。。全部日式英文)
 
　好像很美味一样的菜色、毫不留情的刺激绯的胃部。
　是由于失去太多魔力了么、比平时还要更感到肚子饿。
 
「那么、我们开始吃吧」
 
　梅莉亚把全部菜色都放在餐桌上后、接着就这样说了。
　绯也对此点着头、然后两手交合在一起。
 
「「我开动了」」
 
　在说完这句话之后、绯拿起木质的汤勺然后喝了一口汤。
　梅莉亚吞了口水看着这些。
 
「…好好吃！」
 
　绯喝完一口汤吞下去后、美味得不知觉的说出来。
　那句话也使得梅莉亚一副满脸笑容的表情、然后自己也拿起汤勺对绯这样说。
 
「那太好了！」
「恩、马铃薯也很好的融入了汤汁之中、而且也很柔软。完全不知道梅莉亚这么擅长料理」
「从二年前左右开始学的。最初的时候、是看那些食材里是否含有魔力这样描写的议题的书本、然后就为了验证一下才开始做料理的、不知不觉就的就可以做出这样的料理了……」
「应该没有人会以做料理为契机而会跟魔法扯上关系吧」
 
　绯对于梅莉亚的勤劳苦笑起来、继续喝着浓汤。
　就因为没有人可以品尝到自己的料理、所以梅莉亚看到绯吃着的时候就会打从心里高兴起来。
　……然后、在度过这样的氛围之中、绯嘀咕着一句。
「要怎么说呢、感觉梅莉亚会成为一位不错的新娘呢」
「诶！？」
「恩……？」
 
　梅莉亚的脸都红了起来还边偷偷摸摸的看着绯。
　绯边对着这个样子的梅莉亚的举止感到疑问的同时用手拿着面包。
 
　梅莉亚看到绯的动作、感觉到他所说的并没有其他的意思后、小小的咳嗽一下继续吃饭。
　两个人的吃饭声再一次支配了室内。
　在这其中、梅莉亚不经意间就开口了。
 
「绯大人……」
「恩？」
「发生了、什么事了吗？」
「……！　怎么了突然、就问这个问题？」
 
　梅莉亚突然的话语让绯少许焦躁起来边困惑的回应。
　梅莉亚看到绯的那个反应、好像是确信了什么一样、浮现出忧虑的表情对绯开口了。
 
「没有、因为总觉得会是这样……」
「这样啊……。也没什么打不了的。只是魔力消耗过头有些疲劳而已哦」
「是这样就好了……。绯、绯大人！」
「什么？」
「这个、那个、如果发生了什么的话请依靠我！　虽然做不出什么大不了的事情、即使是这样……」
「……」
 
　绯听到梅莉亚所说的、好像浮现出为难一样的表情。
　然后就这样边微笑边开口了。
 
「恩、知道了哦」
 
　梅莉亚对于绯那个微笑感到悲伤、而且也感觉到仿佛与自己的距离拉开一样的寂寞感。
　可是、梅莉亚并没有在此之上去深入打听。
 
  

2-62 
[第二章第62话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「要整理收拾……么？」
「诶诶。由于导入了学生辅佐会、不管怎么样只有学生会室的话在人数上会变得很狭窄。以这点理由、跟这里的学园长商谈的时候、说是空出来的房间的话尽管自由的使用也没关系、而且刚好学生会室的旁边的房间也空下来了、所以就想把这里作为学生辅佐会的房间来使用」
「哈啊……、嘛啊、那倒是无所谓……」
 
　午休、把学生辅佐会的成员都全部召集来了、从绯开始还有布莱姆和艾莉丝、格莱亚姆他们都集中在学生会室里。
　说是作为学生辅佐会的第一次工作、而有些兴奋起来、可是那个工作内容是收拾、也就是所谓的大扫除而且还是学生会长蕾菈所宣布的、绯和辅佐会的成员都有少许沮丧。
(飒:布莱姆。。。好久不见！)
 
「即便说是空出来的房间也由于是被当做放东西的地方、所以东西也都是随意的乱摆放着。也就是说、学生会的成员当然也是要来帮忙的、而且想到现在的时间也不够用。所以、今天放学后、请你们再来一次这里」
「知道了……」
 
　既然是为了整理出自己人的工作室的话就没办法了、绯他们都点着头。
　然后决定在这样回去教室之前看了一眼那个空出来的房间。
 
「这、这是……」
「绯、这里非常糟糕哦」
 
　对于看到空出来的房间里的状况而发出困惑的声音出来的绯、格莱亚姆这样说着。
　即便可以说跟学生会室一样都配置了桌子和沙发、可是由于常年放置着而没有使用过导致室内都是被尘埃所覆盖、更重要的是都乱七八糟的。
　桌子上几本书本也随意的堆积如山、好像只要稍微碰一下就会倒下来一样。
　布莱姆就在旁边看着这幅光景、表情边痉挛着边吐出脏话。
 
「为什么我要不得不去扫除这样肮脏的地方啊。别给我开玩笑了！」
 
　绯撇了一眼这个样子的布莱姆。
　在王城里发生的那件事以后绯和布莱姆的关系真要说的话、完全没有改善。
　两人都是完全没有半点想要和好的气氛、要说当然也是当然。
(飒:自从翻了前几话，布莱姆就是战斗力5的平民，绯和魔王是超级赛亚人)
 
　即便是这样子的布莱姆、在少数能被他承认比自己更强的人之中他的父亲、亚雷库斯输给了绯这个事实都看在眼里、是终于自认为自己的力量比绯还要低了么、从那以后就没有对绯做出显眼的敌对行为。
　只要没有那险恶的氛围、也没有魔法的对决、就只是这样也可以说是十分改善了吧。
 
　而且、在旁边忧虑看着绯和布莱姆这样的关系的、就是现在在场的艾莉丝、还有其他的学生辅佐会的成员、最后还有塞西莉亚。
　可是从绯本人的立场上来看的话、只要布莱姆不做些什么的话自己也不会去特意做什么。
　比起这些事情、由于产生了比布莱姆远远还要更应该警戒的敌人、所以现在不是做这些事情的时候。
 
「虽然会长是那样说的、可是这或许是用几天来收拾的意思呢……」
「也是呐……。啊~啊、偷偷的在扫除上偷懒之类的、也是不可能的呐」
「你以为我会允许那样的事情？」
 
　听到格莱亚姆不经意间说出来的话、他的幼驯染的赛利亚浮现出腹黑的笑容这样说着。
　与她相对的、格莱亚姆紧绷着表情开始辩解。
 
「不对、玩笑！　玩笑而已！　呐、绯！」
「难道说、或者是……」
「喂、在这种情况下要配合一下前辈啊！」
 
　虽然格莱亚姆对绯请求帮助、可是绯一副认真的表情在嘀咕着什么意义的话。
　绯看到格莱亚姆因为这句话而慌慌张张的表情也松弛了下来。
 
「白痴到死！　我要回去了！」
 
　是因为看到绯他们和气的氛围而让心情变差了么、布莱姆吐出这句话后就离开了这个地方、好像追上他一样艾莉丝也跟过去了。
 
「真是的、自作主张的家伙……」
 
　格莱亚姆看到那个样子的布莱姆说出抱怨的话。
　在这个地方上也并没有一个人去否定格莱亚姆的言行、只是浮现出苦笑来。
 
「绯……」
「是的、有什么事？」
 
　突然、直到现在都沉默不语的尤尼斯对绯搭话了。
　她自己本身也不是经常说话的。
 
「你、很强……？」
「……、突然怎么了」
「布莱姆、在害怕你」
「……！　你的错觉吧。布莱姆不可能会害怕我」
「是么……？　那就好」
 
　真是直觉敏锐的人呐、绯边想着边走出房间。
 
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
「……也就是这么一回事、今天还是你先回去吧？」
 
　绯跟梅莉亚说明放学后还有事情所以先叫梅莉亚回去。
　梅莉亚听到绯的事情后、感觉有点不情愿的点着头接着开口了。
 
「我知道了……既然是補佐会的工作的话就没办法了。那我先准备话晚饭吧」
「恩、抱歉了、拜托你了哦」
 
　绯这样那样的说服梅莉亚结束之后、跟梅莉亚一起向教室里走去。
　如果是平常的话是跟盖深他们一起去食堂吃早饭就解决了、可是今天绯变成自己一个人吃饭了。
 
　本来应该是跟平常一样的学生生活、可是在这几天里绯的立场就发生巨大变化了。
　接受国王陛下所赏赐的爵位、得到领土。
　再加上那个与暗之帝级精灵契约的契约者的袭击。
 
 
回复举报|来自Android客户端14楼2015-12-19 15:48
 
飒君CONAN
铁杆会员8
虽然对今后的事情所抱有的不安占据了绯的心中、可是至少在学校的这段时间里、想要忘记掉这些事情。
 
　只是在学校里的这段时间。
　跟五体帝级精灵契约了的绯、在精灵学校里平稳的继续度过生活是不可能的。
　魔术师与精灵术师的冲突、并且绯现在所处于的立场、对于魔术师他们来说也并不是欢迎的存在、而且、对盖深他们来说也不是例外、这件事情在几个月后不管绯愿不愿意也将会知道。
 
  

2-63 
[第二章第63话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……越来收拾就越乱七八糟是我的错觉么」
 
　放学后、绯跟午休的时候说好的一样来到学生会室旁边的空房间里扫除然后就嘀咕着这一句话。
　要从什么地方开始收拾好呢、看到房间里书本所到之处都堆积如山的惨状而烦恼中、就算在想下去也不是办法所以决定首先去收拾好桌子上的。
　可是、由于没有可以挪开的地方所以就想在地面上空出个地方来、可是必然的会让书本在地面上堆积起来。
　结果在种种事情过后只能看到比开始扫除之前还要乱七八糟的光景。
 
「别想了！随意动手吧！」
 
　听到绯那声嘟嚷声而发出好像怒吼一样的声音的是学生会四年级、阿杜尼斯＝欧威。
　他是拥有乱糟糟的头发、然而在搬起书本的时候就弄得更加乱糟糟了。
　同样是学生会三年级的贝伊露=欧伽丝用稀奇的眼神看着那个样子的阿杜尼斯。
 
「还真稀奇呢、前辈。明明是平常的前辈的话会觉得扫除什么的麻烦死了来着。我、有点刮目相看了」
「因为是后辈的你呐、不表现出有点前辈的样子可不行呐。啊啊、在这种意义上贝伊露不是就很有前辈的样子么」
 
　啊哈哈……的阿杜尼斯边灿烂的笑着边遵从着工作、可是贝伊露半睁着眼睛瞪着他。
　虽说是这样、是由于从长年的来往中知道对阿杜尼斯说什么都是无意义么、嘟嚷着几句抱怨的同时也回去继续收拾了。
 
「嗯~、诶咻、这本书、很重ー」
 
　学生会三年级的雅涅露＝罗璐特、好像要用那丰满过头的胸部抱住书本一样拿着接着站起来。
　在阴暗的室内里、她那蓝色长发非常的夺目。
 
「你们这些人就不能再稍微安静一点么」
 
　……是由于工作迟迟没有进展这件事而他更加急躁了么、突然的七公家的一角、玛森家其中的一个儿子戈伦＝玛森调整好黑框眼镜的位置、 把左右七三分的黑发更加整齐的整理话的同时发出声音。
　说完这一句后又继续安静的扫除。
　终于桌子和沙发等等的家具都变干净了、就只差继续收拾被放置在地面上的书本之类都东西。
　在做到那程度之前、布莱姆就说着白痴到死这一句话后就离开了这里、可是谁也没有去特意阻止他。
　虽然有人说些忠告的话。
　不管怎样、那些书本都成了图书馆里的书。
 
　虽然绯想着如果有图书馆的话、从一开始就放在那里不就好了么、可是好像是因为最初的时候就是以只有几本书而已的心情就放在了这间房间里、结果这样重复了几次的时候就变为了放东西的房间。
 
　然后、到这里为止一天的工作就完成了。
　跟绯所判断的一样、剩下的工作要留到明天放学后再来继续做了。
 
「再见了、绯」
「绯君、明天见～」
 
　学生会的前辈们先走一步了。
　在那之后、盖深、爱莉丝也向绯打招呼侯离开了这里。
　以这样的感觉、这间房间里就只剩下绯和艾莉丝、还有塞西莉亚三个人而已。
 
「那么就这样、我也告辞了」
 
　绯努力的用其他人行礼一样的语调对塞西莉亚她们告别、而想要回去。
　可是、应该说是意料之中么、塞西莉亚和艾莉丝两人都几乎同时发出叫住绯的声音。
 
「绯、等下！」
「绯哥哥、请你等一下……」
 
　绯由于这些声音而停下脚步、能看见他稍微思考了一下的举止、紧接着就往塞西莉亚她们转过身来。
 
「有什么事？」
「那个、现在有时间么？」
「没有呢。因为梅莉亚还在等我」
「不管怎么样、也有想要说的事情！」
 
　绯连隔一点时间都没有就回答了、塞西莉亚的声音也少许粗暴起来询问着。
 
「真纠缠不放啊。说到底、对我来说跟你们说话这种事情不管是如何都没有意义。也没有兴趣」
 
　由于绯那无法让人继续说下去的言语、塞西莉亚也低了下头。
　绯看到之后这次从终于要离开的时候、看到视野的某处用泪水的眼睛看着自己的艾莉丝、就停下了那个动作。
 
「……」
 
　绯就这样沉默不语的看着天花板。
　接着、就这样开口了。
 
「如果是明天的话、可以哦」
「诶？」
 
　突然从绯口里传来的话、让塞西莉亚和艾莉丝都不知所措起来。
 
「如果是明天、学生辅佐会的扫除结束之后的话就没关系。那样可以吗？」
「诶诶、当然！」
「绯哥哥……！」
 
　绯看到发出高兴的声音的两人不由得移开了目光。
　要怎么说呢、绯非常的急躁。
　虽然那个理由也说不出来、果然、没有比这还要让人生气。
 
「那么、这次才是告辞了」
 
　接受艾莉丝她们的要求只是心血来潮而已、绯好像着暗示自己一样在心中重复的嘀咕着、紧接着这次才终于离开了这里。
 
  

2-64 
[第二章第64话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「呐、明明是魔法的「法」为什么会称呼为魔术师的「术」呢」
 
　突然的、在午休食堂里吃饭的时候、盖深把这个疑问对同桌的绯他们说出口。
　餐桌上有盖深和爱丽丝、梅莉亚最后还有绯。
　爱丽丝边用手指卷起她那长长的红发的同时、浮现出意外的表情看着盖深。
 
「真意外呢。你居然会想这些什么的」
「什么啊。就算是我也是相当思虑深刻的人哦」
「知道吗？　自己这样说自己的人基本上都不是所说的那样」
「你说什么？」
「什么啊！」
 
　哈啊……、从遇到爱丽丝他们开始、就在这所精灵学校不知道看过多少次、绯看着爱丽丝他们叹了口气。
 
「所谓的魔法对于我们来说就只是道具而已」
「道具……？」
 
　爱丽丝和盖深、再加上梅莉亚也是对于绯所说的点着头。
 
「吼啦、经常说过的吧？　魔法是夺走性命最有效率的武器、道具什么的……」
「绯君呢、有时候会很干脆说出一些很深奥的话呢」
 
　爱丽丝的表情有些僵硬的同时边这样说着。
　确实、所谓的魔法是只能为了延长人类生命的道具而已。
　而且、根据那个道具的使用方法也可以说是夺走他人性命的道具。
　对于夺走敌人的性命这种事不可能不感到恐怖。
　至少、在精灵学校上学的学生他们、特别是还年轻的都会无意识之中不会去那样想。
 
「因为是事实呐。学会魔法这一件事、就跟去伤害谁是同一个意思。能从这个事实逃跑的并不会成为优秀的术师。肯定、那些人在遇到比自己远远强大的敌人的时候、就连一次胜利也办不到吧」
 
　对于绯的表情里所包含的自嘲一样的感情、在这个地方的所有人当中就只有梅莉亚察觉到了。
　可是、那个理由就连梅莉亚也无法得知。
 
「啊啊、话题改回去。就刚才说过的一样魔法就只是道具。而且、使用魔法的我们、是以魔法来作为唯一的手段、来抓住了「术」。嘛啊、简单来说的话、魔术师也就是〝使用魔法这一术式之人?就是这么一回事呐」
「啊啊、是这样么。咿呀、什么来着、因为在以前的书本里出现了魔法师什么的幻想一样的话题。所以就很在意了」
「魔法师么」
 
　绯突然就闭上眼睛。
　在他闭上眼睛的里面、浮现出一位女性的姿态。
 
「假如说、并不是使用魔法这一术式、而是自己本身就是魔法那样的事物的话、那个人肯定就可以称之为魔法师呐……」
「……？　这是什么意思啊」
「没有、不是什么大不了的事情。忘记了也没关系」
「绯君呢、有时候也会这样说出奇怪的话来呢」
 
　在那之后、就没有聊过认真的话题了、跟平时一样的无无聊聊的、可却是能感到开心的谈笑中吃完午饭。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「――诶拖、这个就是最后了么？」
 
　绯边往书库里搬东西的同时边调整呼吸。
(飒:吐血，上话图书馆改书库)
　额头上也流出了微微的汗水。
　简单的伸下懒腰、就朝着学生会室的旁边、学生辅佐会室前进。
 
　说起来……、绯想起昨天的对话。
 
「在这之后、还有要谈话的约定来着」
 
　由于昨天回去的时候就已经个梅莉亚说好了、所以也不用去在意梅莉亚的事情也可以了。
　话说回来、究竟有什么话要对我说、绯在心中歪着头。
　得出事到如今也不会说出和好之类的事情的结论后、就打开了学生辅佐会的门。
 
「哦、绯。回来了么」
 
　格莱亚姆对绯这样说着。
　室内已经跟前几天完全不一样变得很干净了。
　即便说这里就是学生会室也没有人会起疑心吧。
 
「诶诶。刚才的就是最后了吧？」
「啊啊、真是的、终于结束了」
「大家都辛苦了。今后请你们每天放学后都在这间房间里集合。暂时会把学生会的事务工作的一部分交给你们来做」
 
　蕾拉开始说明了。
　今后梅莉亚怎么办呢……、绯边听着说明边想着这些事情。
 
「――差不多是这样的感觉。还有人有疑问吗？」
 
　蕾拉询问之后、全员都摇摇头。
　蕾拉看到这些之后、那么、解散……、和颜悦色的露出微笑这样说完。
 
「……」
 
　塞西莉亚和艾莉丝就这样凝视着绯移动到门那里去。
　好像是打算不让绯逃跑一样。
　虽说是这样、可是绯从一开始就没有想要逃跑、所以也只是杞人忧天。
 
「那么、要去哪里吗？」
「诶？」
 
　是因为没想到绯这边主动来搭话么、塞西莉亚发出惊讶的声音。
　可是、很快就回过神来咳嗽了一下然后说着那么……、来回答。
 
「因为有一间学生会会长预先准备好的房间、所以我想在那里说话」
 
　现阶段是向他人的礼貌的说话方式。
　绯接受了塞西莉亚的话、然后撇了一眼蕾拉。
 
「诶诶。当然会准备没有人的地方的」
「原来如此。那么、往这边走吧」
 
　绯就连现在也没有相信蕾拉、就这样保持着猜疑心、跟上了蕾拉她们。
 
  

2-65 
[第二章第65话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「这边」
 
　绯被蕾拉所带路、来到了一间房间。
　塞西莉亚和艾莉丝两人就跟绯一起走进去。
　蕾拉就看着这些、慢慢来……的说完浮现出深有含义的笑容就走出房间外面了。
 
「……」
 
　对于蕾拉没有放松警戒的绯当然是用锐利的眼神目送她走出去。
 
「总而言之、就坐在那里吧」
 
　塞西莉亚先催促绯坐下来。
　绯静静的点着头后就慢慢坐在了沙发上。
 
「然后、我要说的话是……」
「啊啊、在那之前」
 
　绯好像要打断话题一样阻止了塞西莉亚继续说下去。
 
「【圆形搜索阵】」
 
　向这间房间里展开了探知魔法来确认是否有可疑的地方。
 
「恩？」
 
　这样做完之后、绯感觉到房间里某一处里的可疑的魔力而皱起眉头。
　虽然塞西莉亚她们感到奇怪一样目光追逐着突然站起来的绯、可是完全不介意一样。
 
「【身体强化】」
 
　为了仔细确认一下那里的违和感、让魔力集中在眼的中心处来使其强化。
 
「魔术用具……？」
 
　然后安静的拿到了在视野里看到的某一件物品。
　塞西莉亚她们始终都是不可思议的看着绯的举动。
　就在绯所嘀咕着的那句同时那个物体也被风之魔法所包围起来、被密封了。
　然后就这样、好像什么事都没发生一样再一次坐在了座位上。
 
「【风之气流罩】」(Wind Sphere)
 
　【风之上级魔法　风之气流罩】。
　是以张开看不见的风所组成的球的型状、让内部发出来的声音都不会穿透出外部的魔法。
　也就是担任所谓的结界一样的任务。
　而且、这个魔法也并不是可以完全遮断声音、遮断的比率是以术者的技术的比例来决定的。
　虽然是这么说、如果让绯的同班同学来做的话大部分也都能完全遮断吧。
 
「那么、我们开始吧」
 
　绯用冷静的态度说着全部准备好了。
 
「诶、诶诶……」
 
　塞西莉亚深深的吸一口气调整呼吸。
　艾莉丝是打算全部都交给她姐姐塞西莉亚了么、浮现出不安的表情的同时也偷偷观察着绯的样子。
 
「绯、知道现在有关于波捏特家的领土内的状况吗？」
 
　用这样不拘束的语调询问着。
 
「完全不知道。不管怎么说从那一天「被杀了」开始就对波捏特家没有半点兴趣、而且连接触的机会都没有、就仅仅大略知道前些日子的布莱姆的言行和阿鲁纳矿石等等之类的事情」
 
　可是、绯努力的用好像对他人一样的礼貌说话方式回答着。
 
「我跟艾莉丝也是直到最近才知道了。保有那么多数量的阿鲁纳矿石这件事、还有那场跟绯战斗结束了之后才调查了一下。而且、收纳了以远远超过领地民众为基准所决定好的税率的税收之类的、也不知道」
「为什么要把这些事情告诉我？　不会是想说因为自己完全不知情所以跟自己没关系什么的吧。如果是这样那你们就错了。并不是你们不知情。而是仅仅移开了目光当做不知道而已。就像曾经的我一样」
「……」
 
　是被说中了吗、两人都表情扭曲起来闭口不说。
 
「由于这一次的事情而让我获得了领土。当然、是波捏特的领土转让了给我、领土里的民众会疲敝起来也是意料之中。尽管这件事连我都始料未及、可是既然都获得了爵位而且还是站在那块领土上的支配领土里民众的立场上的话、那么滋润那些人的生活就是我的义务。可是、除此以外的事情我都没有兴趣」
「绯……绯难道就没有想要回到波捏特家的想法吗？」
「真是愚蠢的问题呢」
 
　对、事到如今即便再说这些话也已经没有意义了。
　既然要说的话就只有这些的话……塞西莉亚好像不让这样想着并打算站起来的绯逃走一样、加重了语气。
(飒:还好我不算语死早？)
 
「即便、是没有父亲大人和布莱姆的波捏特家也打算是这样做……？」
「――！　这、究竟是什么意思」
 
　说不出话来了。
　绯自觉到自己的心脏在震动的同时、终于想起要组织语言。
 
「在说这件事之前、有些事情想让你知道」
「……」
「五年前、绯被杀这一件事、我们根本就不知道！」
「所以、所以想要求得我的原谅？」
「不对。已经不会再想什么想要原谅了。那是在那一天我们什么都不知道的罪过。而且、在那命运的一天里、从精灵契约那一天开始就避开你的我们也是有错的。可是呢……」
「呜……」
 
　绯发出了说不上话来的呻吟声。
　接下去的话完全不想再停下去。
　因为再听的话、有预感自己心中有什么将会坏掉。
 
「可是呢、我们是爱着绯的！　只有这一件事请你不要忘记……」
「绯哥哥。我也是最喜欢绯哥哥了！」
 
　就连至今为止一直沉默不语的艾莉丝也看着绯这样说出口。
　要说当事人的绯的话、只是低着头什么都没有说。
　塞西莉亚就看着这个样子的绯、继续说下去。
 
「在这样下去的话、不久之后波捏特家就会灭亡了。可是、在那之前领土内的民众先会全部疲惫不堪、到最后会全部都死去。所以、我们……要从父亲大人夺走领土的实权――！」
 
　塞西莉亚带着明确的意思并且拥有着觉悟继续说下去。
 
「所以、想要绯也来帮我们。跟我们一起复兴没有了父亲大人的波捏特家来吗？」
(飒:此时我的内心是崩溃的，特别是那句爱着绯的翻译)
 
　绯、不可思议的紧紧握住裤子。
　从入学到这座学园开始、绯所身处的环境不管是好是坏都会改变。
 
  

2-66 
[第二章第66话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「――――我拒绝」
 
　经过了一段时间、绯慢慢的、可是确实是把这句话对塞西莉亚她们回答了。
　还是那一直冷淡的声音。不对、是已经改变了的冰冷的声音。
　绯说出拒绝的话语、吸了一口气后用锐利的眼神盯着塞西莉亚她们。
　塞西莉亚她们受到那眼神不由得移开目光、可是很快的就从正面看着绯的那锐利的眼神。
　跟几星期前不一样、她们的眼睛里确实寄宿着觉悟的光芒。
　并且就连绯也能简单的感觉到。
　可是――
 
「不管你们胸中抱有怎么样的绝对的觉悟、可如果只是抱负着却没有做到那也仅仅只是幻想。如果没有可以跟那个觉悟相称的行动力与实力的话、那就完全没有意义」
「呜……确实、我们的实力还不够。可是、就因为是这样……才希望你能帮助我们！　能在战斗中赢过父亲大人的你！」
「所以说你是不行的」
「――」
 
　绯说出冰冷的话的同时、把手伸进制服的上衣口袋里、把刚才在这间房间里找到的、由于被施加的风之魔法而被封印住能力的魔术用具、拿出来让她们看。
 
「这是……？」
 
　塞西莉亚她们由于绯突然拿出来的东西而困惑着。
　绯看到她们这个样子后继续补充说明一样开口了。
 
「这是、这样说吧、这正好是王城的决斗上所使用的魔术用具。虽然是这么说可是这个魔术用具是比在王城的还要劣等几个层次、只是向与这个相对的魔术用具输送声音而已」
「然后为什么会在这里？」
 
　塞西莉亚完全不明白有什么意义、歪着头。
　绯对她那理解能力感到过于失望而呆然一样深深的叹了口气、然后再继续说下去。
 
「听好了？　这个魔术用具是在刚才我进到这个房间里的时候在这里找到的东西。这代表什么意义、你知道了吧？」
「啊――……」
 
　艾莉丝和塞西莉亚都浮现出理解了的表情、紧接着由于知道绯所说的这件事的含义而含住嘴唇。
 
「听好了。也就是说、刚才那反乱的话题、一旦不小心的话或许就会被第三者听到了也说不定下手哦？　不对、事实上如果我没有使用魔法来找出来的话、就会被听到了。即便是拥有多么优秀的同伴、如果在使用他们的力量时候就被谁提起知道了这个情报的话、在反乱开始之前就会被抓住了」
 
　绯不容许塞西莉亚她们插嘴一样。
　连换气都没有就这样继续说下去。
 
「也就是说、如果我想要跟波捏特家对抗的话、还不如我不跟你们联手而是自己一个人去做还比较简单这个意思。为什么我就不得不去跟连这样的现实――世界的危险和恐怖都不知道只在温室里度过的大小姐一起去的做梦呢」
「「……」」
 
　是已经不能再说什么来反论了么。
　两人都终究低下了头。
 
「啊啊、可是看到你们之后真的抱有感谢的心情。因为如果那个时候没有被流放的话、那么我就会被养育成跟你们一样无药可救的抱有天真想法的人」
 
　话就说到了这里。
　绯好像是要告诉她们这点一样站起来、把覆盖了这间房间里的结界、【风之上级魔法　风之气流罩】解除了、接着离开了这间房间。
　叫住绯的声音并没有发出来。
 
 
 
一一一一一一一一
 
「……？」
 
　回家的途中。
　绯走在跟平时一样的上下学的路上的时候、突然感觉到違和感。
　如果以平常的景色来看的话就会漏看的细微变化。
　不知道是不是因为现在激动起来了、结果神经比平常还要紧绷着。
　可是仅限这一次可以说是幸运的。
 
「……纯度下降了？」
 
　绯通过全身所循环的魔力感觉到了、然后用右手释放魔力。
　白。
　绯本来那应该连半点污秽都没有纯白色的高纯度魔力、总感觉变黑了。
 
　本来的话魔力的纯度是不会下降的。
　术师只要抓住一次纯度高的要点、那么本能上会感觉到那个要点、在以后使用魔力的时候就会无意识之中用这个来作为术式。
　如果有纯度下降的情况、那是伴随着老化而减少魔力的量的副作用。
　可是绯现在才十三岁。是跟老化无缘的年龄段。
 
「【火焰球】」
 
　绯使用了【火之最下级魔法　火焰球】然后观察这个魔法。
　小小的火焰在绯的手上停留着。
　接着经过了少许时间、火焰就在消灭在了空气中。
 
「不对、并不是纯度下降了。如果是这样的话……」
 
　注入了跟平时一样的魔力来使用【火焰球】可是却没有什么变化。
　既然威力没有什么变化的话、也就是说纯度也并没有下降。
 
　虽然只是细微的变化、可是变化就是变化。
　不能就这样以这是错觉的想法然后抛在脑后。
 
 
『――――契约完的时候、好像连魔力都转化为黑色了呐』
 
 
　那个男人的声音在脑里响起来了。
　可是、与此同时绯也摇摇头。
　好像是太过荒唐了而把那个想法抛开了。
 
「不管怎么样、从今以后不好好调查一下的话……」
 
　绯所嘀咕着的这句话消失在黑暗之中。
　等了一会儿、绯再一次走了起来。
　回到自己那梅莉亚等待着自己的家。
 
　绯就这样走在了被黑暗所覆盖的路上。
　那副光景仿佛是在暗示着绯的将来所走的路一样。
 
  

 
第三章
3-67 
[第三章第67话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
在波捏特领土东部的位置上有一座名为卡鲁比斯特村。
　是在边境的人口不到1000人的小村庄、在波捏特领土内也是少数特殊的村子。
　也就是这座村子所居住的人并不是普通的人类。
 
　――――兽人。
 
　这个以人类跟魔族的孩子而诞生的种族的人数非常少。
　而且更重要的是、对于流有人类的敌人魔族的血的兽人、是被人类所厌恶的。
　由于兽人是流有与精灵相性不好的魔族的血、也因此与精灵魔法的适应性非常低、魔法也只是很不容易的才能使用出来。
　除掉身体能力多多少少会比较优秀这一点的话、就是比人类还要劣等。
 
　弱小、而且还拥有魔族的血。
　这样子的兽人会被讨厌或许也可以说是理所当然。
(飒:我堵一百块作者你跟我一样爱着猫耳娘)
 
　然后是在这些为数不多的兽人所集体生活着的卡鲁比斯特村里、本来就是税收比较多的波捏特领土现在更是榨取了特别多的税收。
　然后现在也是这样、宪兵来到这座村子正在进行税收的途中。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「怎么变成这样！　就只是支付了规定里一半左右的税收！」
 
　在卡鲁比斯特村的广场里、除了女人和孩子之外居住在这里的人大多数都集中在了这里、而在那中心里是好像这座村子的村长一样的老人、正面向宪兵弯下腰。
　老人头上所长着的狼耳现在也垂了下来。
(飒:脑补一下。。感觉好萌，兽耳赛高！)
 
「真的非常抱歉。可是、由于今年的收成不好、没有非常非常那么多的积蓄可以上缴」
 
　对于这样解释着的村长、像是宪兵队的队长的男人哼的……用鼻子笑了。
 
「也就是不上缴亚雷库斯大人所决定的税收吗、你们这些家伙」
「在此之上还上缴的话、我们也会闹饥荒」
「反过来说的话、不就是拥有不会饥荒的积蓄这个意思？　如果是这样的话交出那个积蓄来。因为即便你们这些兽人死了也不会有什么问题呐」
(飒:如果我是主角先大声高喊为了爱情与激萌，然后让这个男人断子绝孙)
 
　说得对、说完后宪兵队的队长所说的话让周围的部下们都发出粗野的笑声。
　由于他们这样的言行和态度、周围的村民都紧咬住牙齿的同时握紧拳头。
　接着、释放出来那强烈的杀气袭向了宪兵他们。
 
「哼、好像没有把这座村子里的野兽都管教好呐。呐啊、村长」
「非、非常抱歉……」
 
　是由于村民他们的态度而触怒了么、宪兵面向村长就说出这样的话来。
　相对的村长就仅仅只是说着谢罪的话语、好像对这样的村长打从心底感动无聊一样…呼…的吐了口气、然后宪兵就背向了村长。
 
「嘛啊也好。一星期之后再来。如果在那个时候还不能上缴剩下的部分的话、这座村子里女人就让我们带走一些。尽可能去努力呐」
「什……、那是……」
 
　村长由于宪兵的那句话而浮现出哑然的表情。
　可是、是已经不把村长放进眼里了么、周围的宪兵又再次在队长说完之后、那也不错啊、说完后就发出了下流的笑声。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「可恶！　那些家伙、真是想怎么样就怎么样！」
 
　一副带有怒气的表情用右手的拳头揍在桌子上的是、一名中年的男人。
　特征的黄金色头发、还有与其同色的狐耳。
　并且在屁股附近所长着的正摇摇晃晃着的黄金色尾巴。
　如果只看这几点的话或许会觉得是充满治愈要素的可爱系的形象也说不定、可是他那充满肌肉而又硬邦邦的身体、更重要的是他现在正生气着。
　比起觉得是狐、不如倒感觉像是虎一样的形象。
 
「这也是没办法。吾等兽人对于他们来说是厌恶的存在。确实如他们所说的一样、即便吾等有什么人死去、对他们来说也是没有任何问题」
「弗鲁兹村长！　你只要这样就可以了吗！」
「这也是这个世界的天理。不可能抵抗得了他们的、贝鲁库」
 
　弗鲁兹边摸着自己那棕色的耳朵的同时、在这个地方所集中起来的男人他们的杀气所形成的险恶的气氛里用与此地不相符合的安稳的声音向贝鲁库劝告着。
 
「可是、不管是如何那样的税收、如果是以到去年为止的丰收的话还可以上缴完、可是在今年呢。绝对不可能支付得了！　而且如果要上缴跟那些家伙所决定好的税收、那么能让我们生存下来的那部分粮食也会不得不交出去！」
 
　听到贝鲁库所说的话、弗鲁兹静静地闭上眼睛。
 
　对于这个样子的弗鲁兹村长、周围的人都安静的、可是能看见他们都散发出杀气。
 
　为了以防被误解先说一下、弗鲁兹是被村里人所仰慕着。
　是以管理村子里的财政尽可能的让村里的人都过上好生活而听取大家的意见担任着村里运营的工作。
　现在、村里人所释放出来的杀气、并不是对于弗鲁兹释放的、而是对于人类释放出来的。
 
　过了一会儿、弗鲁兹睁开眼睛后看着窗户外面。
　太阳也已经沉下去了、能看到正在被染成黑色的天空、接着弗鲁兹就开口了。
 
「已经这个时间了。也不能让家里人担心吧。今天就到此为止了大家都解散吧？」
 
　虽然还想要延迟一些时间、可是弗鲁兹现在也只能这么做了。
　其他人也是领悟到弗鲁兹心中所想的吗、都一样点着头然后解散了。
 
 
回复举报|来自Android客户端50楼2015-12-20 20:32
 
飒君CONAN
铁杆会员8
一一一一一一一一
 
 
「父亲、欢迎回来！」
 
　好像在家里等待着一样充满欢喜的声音迎接了回到家里的贝鲁库。
 
「哦、我回来哦、塞莉璐」
 
　看到抱住自己的心爱的女儿、塞莉璐、贝鲁库的表情也松弛了下来回抱着弛緩した表情。
　在那里的只是、跟刚才那释放出杀气的氛围完全不同的、或者说是身为父亲的表情。
 
「什么啊、还没有换好衣服吗」
 
　贝鲁库看着身穿红与白的巫女服的塞莉璐后就这样说着。
　她跟塞莉璐的父亲一样是拥有黄金色狐耳而且尾巴比她父亲更加匆忙的一样晃来晃去的。　
　而且她那黄金色的头发也留到了腰边在背后绑成了一条马尾。
　并且睁开了跟贝鲁库栗色的双瞳不一样的蓝色清澈的眼睛。
 
　年龄差不多是十岁、虽然现在天真无邪的脸蛋、可是可以确信将来绝对会成为美人。
 
「恩、刚才就是在祈祷着呢」
 
　由于贝鲁库的母亲是担任神社里的巫女、所以塞莉璐也在做着巫女的工作。
　话是这么说、然而因为她并没有特别要祭祀的神、而且也没有应该要守护的神社、所以也是没什么意义的。
　她的所作的事情充其量也就只是穿着巫女服、再走去离家不远的某处小湖、就这样穿着巫女服进到湖里去祈祷这种程度的事情。
　嘛、塞莉璐自己本身好像是想做好巫女的工作来着。
 
「是么是么。所以祈祷了什么？」
 
　宠爱女儿的贝鲁库就这样边抚摸着塞莉璐的头边用松弛的表情询问着。
 
「诶~托、希望村里的大家都能幸福起来……这样」
 
　贝鲁库听到塞莉璐说的话而睁大开眼睛。
 
「虽然现在是艰苦的生活、可是在这个时候肯定里会有好的领主来的、所以不就能比现在更加开心的度过生活了吗！」
「是啊……」
 
　贝鲁库看着浮现出天真无邪的笑容边这样说着的女儿、而更加用力的抚摸她的头。
　诶嘿嘿……与开心笑着的塞莉璐相反、贝鲁库那松弛的表情、一瞬间就变为在深入思考着什么的表情。
 
　不会有人类会去温柔对待兽人。
　边想着这样的生活将永远不会变好的同时、也想着尽可能的注意不把这件事告诉塞莉璐。
 
  

3-68 
[第三章第68话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「……完全明白不了」
 
　绯眯细了眼睛边看着一本书的同时、发出了抱怨的声音。
　基本上绯是不会去读有关于魔法之外的书本。
　也可以说特别是有关于娱乐一类的几乎是不会去读。
　可是这样的绯如今正在看着跟魔法没有关系的书。
 
「恩~、领地里所征收的税金是由领主来决定的、各领土上的税金的种类分为两大种类。一种是征收缴纳给国家的税收的国家征收税。然后另一个是给予领主权限而自由的课税的领地特殊征收税……」
 
　绯嘀嘀咕咕的读出书里的语句。
　对、绯现在所读的书就是为了应当会面对的时候、主题为关于领土经营的相关法律与运营方法的书本。
　即便再怎么说绯也是七公家的长子、可那也已经是小时候的事情了。
　在那个时候还没有从父亲亚雷库斯那里学到任何有关于领地经营的知识。
 
「如果早知道会变成这样的话、就可以提前一段时间去学习了呐……」
 
　完全没有预想到自己会获得领土的绯跟拉娜一起生活的时候也就完全没有学习到任何有关于领地经营的知识。
　可是、现在就不可以再这样下去。
　得到领土这件事也就是说被托付着领土内的民众的性命这样的一个事实。
　所以也就不能一窍不通。
 
　就因为这样的理由而久违的去读跟魔法没有关系的书本、可是不管怎么都头疼死了。
 
「绯大人、稍微去休息一下怎么样？」
「梅莉亚……恩、也是呢。那就那样做吧」
 
　绯听到在旁边传过来梅莉亚的声音、然后看了一下时钟。
　注意到已经看了相当长时间的绯就这样合上书本轻轻的伸下懒腰。
 
「说起来、如果真像之前说的那样陛下把领地赏赐了给我的话、恐怕我应该就会搬到那边去住了、可是梅莉亚你要怎么办？」
 
　不经意间、绯喝着梅莉亚拿过来的红茶滋润了喉咙之后就这样询问着梅莉亚。
　梅莉亚好像也因为绯突然的询问而浮现出困扰至极的表情一样。
 
「的确是这样呢……。我觉得在这间房子里跟绯大人一起生活感觉挺开心的、可是那也不可能了呢……」
 
　梅莉亚边这样说着边交互看着绯和房间里。
　我自己也是那样觉得、绯在心中这么想着。
　虽然自己本身跟梅莉亚一起在这里生活多多少少有些害羞、可是也觉得很开心。
 
「我想我应该会回到波捏特家的宅邸」
「这样啊……」
 
　这句话就是最后一句了、接着度过了一段无言的时间。
　在这其中、绯好像突然想起来一样嘀咕着。
 
「说起来、要教蕾蒂斯殿下的魔法这件事、会变得怎么样啊」
 
　浮现出来的是前些日子所遇到的红发少女。
　拥有跟拉娜一样碧色眼睛的她看着自己的时候实在是会表现出各种各样的表情、绯在回想的时候表情也自然的松弛了。
　虽然梅莉亚一副不开心样子看着他、然而绯完全没有注意到。
 
　可是嘛啊、如果对方什么都没有说的话那就随便了……然后、绯就放弃继续想下去。
　接着、再次拿起书本。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「这是……？」
 
　绯用手指着很厚的书本所排列出来的山、询问着蕾拉。
　在学校的课程都结束了的放学后、来到了前些日子才刚整理好的学生辅佐会室的绯、然后就突然得到蕾拉所拿过来的那些山一样多的书本而困惑起来。
 
「这些都是我以前用过的书。因为里面的内容几乎都已经记住了、所以就送给你了」
「内容……？」
 
　然后、绯就从放在桌子上最上面的、随意的拿起一本然后哗啦啦的看里面的内容。
 
「这是……」
「这些里面都是记载着各种有关于领地的管理的书。虽然本来是家父送给我的礼物、可是我已经不需要了」
「非、非常感谢！　……啊咧？　我、我有跟你说过我得到了爵位这件事吗？」
 
　绯说出纯碎感谢的话语之后、刚刚好抱有这个疑问而询问起来。
　对于绯这一个问题、蕾拉嘴角上扬的同时浮现出意味深长的微笑。
　绯对她这样的表情并不怎么喜欢。
　好像里面是有什么含义一样、那样意味深长的微笑。
 
「因为你现在是一个特殊的存在呢。在贵族之间都已经成为了话题哦」
「特殊……？」
 
　绯感觉到蕾拉说的话有一些违和感的同时、把书放进书包里。
　就在绯想着接下来就只要等着其他的成员过来、就可以开始工作了、可是蕾拉那若无其事的直接说出来的那一句话使得绯惊讶起来了。
 
「话说回来、这一次因为有空出来的时间了」
「是？」
「由于家父想要跟你见一面、所以能请你来一次玛雷托家的宅邸吗？」
「哈？」
 
　绯睁大眼睛、斟酌着蕾拉刚才所说出口的话里的意思。
　然后蕾拉很高兴一样的看着这个样子的绯。
 
  

3-69 
[第三章第69话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「请往这边」
「非、非常感谢……」
 
　周末的两连休日。
　在不用上学的这两天里的最后一天偶然的接受了从王城而来的邀请的绯、在那前一天也就是今天就已经进入了王都、来到了这座城市里的玛雷托家的别宅。
　绯身穿以前的那身燕尾服、然后就由妹抖来带路。
 
　虽然在这里的宅邸名义上是玛雷托家的别宅、然而实际上这里才是本家。
　身为玛雷托家的现任当主的蕾拉的父亲、赛罗鲁玛=玛雷托也是居住在这座别宅里、除了他以外还有赛罗鲁玛以前很重视的亲信和拥抱也居住在这座宅邸里。
　不论是哪一位贵族都拥有在自己领土上作为本家的宅邸、而且如果是爵位比较高的贵族的话还拥有在王都里的别宅。
　然而这座别宅并不是为了在王都有事的时候而居住下来这种程度上的使用着、而是一直定居在这里的玛雷托家比较特殊。
 
　……接着、种种事情过后在前些日子被玛雷托家的蕾拉所招待的绯就来访了这里。
　虽然绯自己也觉得不擅长去跟贵族打交道、可还是认为自己也成为了贵族所以要在现在开始习惯起来。
 
「啊啊、可是、赛罗鲁玛是一位不怎么像是贵族的人来着」
 
　绯跟赛罗鲁玛这次的相见不可能会是初次见面。
　就像以前在这座学园里认识了蕾拉一样、也有过赛罗鲁玛跟波捏特家举行派对的时候互相见面过。
　绯想起了那时候的事情边嘀咕着。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「请稍微在这里等待一下」
 
　被带到的地方是接待室。
　好像被催促坐在配置着以红与白为基调的地毯上的沙发上一样。
　房间的大小差不多有两间学生会以上的宽敞吧。
　然而、即便如此如果是作为贵族、公爵家的宅邸来说的话或许可以说是太狭窄了也说。
　虽然是这么说、说到底这座宅邸姑且也算是别宅、而且王都的土地也是非常有限的。
　只要这样想的话、这里也可以说是十分宽敞了吧。
 
　靠在了沙发上、在那一瞬间身体就埋进了非常柔软的沙发里。
　妹抖斟酌着绯坐在了沙发上这一时刻、立马把红茶放在了绯面前的桌子上。
　绯对那位妹抖轻轻的点头之后、用手拿起杯子。
 
「呼……」
 
　既不太热也不太温。
　恐怕是使用了高等的茶叶了吧、仅仅只是喝了一口那柔软的口感与芳香甘醇的香气不管绯愿不愿意都会刺激着他。
 
　注意到的时候已经是一口气喝光了。
　看到这样子的绯、妹抖边浮现出柔和的微笑边拿起绯放在桌子上的杯子、然后询问着。
 
「请问还需要再来一杯吗？」
 
　绯听到这句话之后、边害羞着边决定要再来一杯了。
　妹抖听完请求之后好像有点高兴一样微笑着、然后再一次往被子里倒入红茶。
 
　绯一边喝着那位妹抖所倒好的红茶、一边感觉到那位妹抖真的很年轻。
　年龄差不多是二十岁前。跟拉娜一样、或许也有可能更加年轻也说不定。
　而且这么年轻就能泡出这么美味的红茶、再加上能感觉到刚才的做法非常的熟练。
 
　虽说是这样、然而绯并没有对别人家的佣人抱有在此之上的兴趣、现在也只是在喝着眼前的红茶和不知道什么时候准备好的烤饼而已。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呀、让你久等了呢」
 
　就在绯来到了接待室之后差不多过了十五分钟他就来了。
　仿佛是跟对待友人一样用轻松的语调说着进到房间里的就是赛罗鲁玛＝玛雷托。
　拥有深红的头发、而且还是没有特意去修整过而是自然的生长出来的。
　虽然年龄差不多四、五十岁、可是身躯还是挺紧绷的、能让人感觉到比年龄之上还要年轻。
　然后赛罗鲁玛用那栗色的眼睛、温和的看着绯。
 
「没有、没等那么久。正好相反要怎么说呢、因为让我喝到了美味的茶」
 
　妹抖听到了绯所说的话之后低了下头。
　然后就这样走向房间外消失了踪影。
 
「咿呀、是这样啊。我呢、也是非常喜欢红茶呢、能合你口味比什么都好。恩、站起来聊天也有点那个、坐下来吧」
(飒:这喵的毛喵的语调！)
 
　在赛罗鲁玛进来的同时绯也站了起来可是被再一次催促着坐下来。
　绯确认到赛罗鲁玛在对面的沙发上坐下来之后、自己也再一次坐下来。
 
「恩……」
 
　坐在绯的对面的赛罗鲁玛拿起被放着的私人用的杯子、然后用放在旁边的热水壶倒进红茶。
　看来赛罗鲁玛是属于那种自己弄红茶的类型吧。
　接着就这样一口气喝光、滋润完喉咙之后看着绯然后开口了。
 
「身体也没有必要去挺那么直。恩、是呢。虽然今天的确是要聊一点深入的话题呢、可是基本上就只是打招呼哦、打招呼」
「哈啊……」
 
　即便是这么说、以身分高贵的人来作为对象也不可能去用这么轻松的语调、所以绯的态度还是没改变。
　只见赛罗鲁玛看到之后真是没办法呐这样的感觉、然后轻轻的吐了口气。
 
「首先是打从心底庆祝你平安无事。也不用隐瞒、在六年前听到你被魔物所袭击而丧失性命的时候最感到悲伤的就是我哦」
「那是、实在是……」
 
　首先会去怀疑别人的绯、也由于那直率的话而说不出来感谢的话、在说出把自己叫来这里的理由之前他的警戒都还不会解开。
 
 
回复举报|来自Android客户端55楼2015-12-21 15:01
 
飒君CONAN
铁杆会员8
「跟你第一次见面的时候应该是在七年前来着呐？　跟我的女儿、蕾拉一起」
「是的。跟赛罗鲁玛公爵与您的令爱见面的时候是在我六岁的生日派对的时候」
「不用这么畏惧也是可以的呐。以你为对象不管怎么样也会不知不觉的警惕起来了哦。吼拉、贵族不就是相互刺探对方的心思么？　你也像是用这样的感觉来接触人的呐、我也会不由得用不会说漏嘴那样认真起来了呐」
 
　本来的话玛雷托家也只是几年前才到达公爵位的新家。
　当然、其他的贵族根本不用说、其他的七公家的人他们的刺探也并不寻常。
　必然的、赛罗鲁玛以贵族为对象的时候就会习惯性的紧绷神经。
　从这一点来说的话、或许绯跟他很相似也说不定。
 
「恩~、一副赶快说出正题的表情呢。恩、也是呢、就这样做吧。嘛啊有一半就跟刚才说过的一样只是普通的不着边际的打招呼而已」
 
　然后是……、赛罗鲁玛继续说着。
 
「还有一个想说的呢、怎么样、蕾拉……也就是我的女儿呐。不想成为蕾拉的婚约者吗？」
「哈？」
 
　偶然的、就跟前些日子对蕾拉发出来的困惑声一样、绯这次也对赛罗鲁玛发出这样的声音。
 
  

3-70 
[第三章第70话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「诶托、这是这么一回事啊……」
 
　绯突然被说要成为蕾拉的婚约者而困惑着。
　可是、即便如此也总算是想办法组织语言、才勉强的让谈话继续下去。
 
「恩？　对我的女儿有什么不满呢？　即便我想袒护她也觉得我的女儿是个美人呢。才干也不错。就连身份我也认为十分足够了呢」
「不是、不是这个意思……。由于发生得太过突然、那个、要说是有点不知所措么」
「啊啊、那的确是抱歉了。或许确实吓到你了。可还是请你好好考虑一下呐？」
 
　不是在开玩笑这一点从赛罗鲁玛的声色里就能听出来。
　即便如此、绯还是有几点放心不下的地方。
 
「我与您的令爱的年龄有些差距……」
「就只是几年的差距。没什么、年轻的时候的确会去在意的吧、可是再老一点的话这种程度的差距就只是细微末节而已哦。一年的分量就会变得跟岁数增长一样差不多的事情哦」
「……。为什么、要令爱与我？」
「不不不、像你这样优良的物品在如今的贵族社会里几乎是没有了哦。不对、失礼了。这样的说法有些失礼了呐？」
「不会、没关系。可是、优良的物品是？」
 
　由于觉得现在的自己跟拥有公爵位的玛雷托家相比跟优良还差得的太远了、所以说出了疑问。
 
「尽管现在的爵位还仍然是贵族的下层、可是你总有一天会当上公爵。我有这样的确证。不管怎样、你也是赢过了那个波捏特家的当主亚雷库斯公爵」
「为什么知道这件事？」
「你和亚雷库斯公爵的决斗、在我们贵族之中可是有名的话题哦？　当然、由于敌人就是敌人、所以大家也就只是偷偷的在暗地里议论着这种程度而已」
「就算因为是这样、我也并没有期望在此之上的地位」
「恩。什么啊、简直就像是在寻找拒绝的理由。难道说、在心中已经决定好了某个人了吗？」
「在心中决定好了某个人？不、没有……」
「哦呀、是这样么。我还以为肯定是对蕾蒂斯殿下有意思呢」
「……为什么要在这里搬出蕾蒂斯殿下的名字啊」
 
　眯细了眼睛的同时凝视着赛罗鲁玛。
　在绯的心中比起惊讶的感情、如果要说哪一边的话应该是觉得不可思议的感情比较多。
 
「……？　我还肯定的以为你跟蕾蒂斯殿下是亲密的朋友来着、难道不是么？」
「没有、我想我跟蕾蒂斯殿下应该不是这么亲密的朋友吧……？」
 
　绯不知道为啥变成了疑问句而且还歪着头的回答了赛罗鲁玛。
　赛罗鲁玛用惊讶的视线看过去的同时也轻轻叹了口气的继续说。
 
「嘛啊也好。既然没有喜欢的人就更好了。虽然不会马上叫你决定。怎么样？　你能稍微去考虑一下吗」
 
　稍微深入思考了一下。
　对象是公爵家的大小姐。
　虽然对于本人没有半点好感、即便如此也是可以利用的人才这个事实不会改变。
　绯犹豫过后、对于赛罗鲁玛所说的话暧昧的回答。
 
「哈啊……如果只是考虑的话……」
 
　绯完全装出一副笑容的同时拿起杯子喝着红茶。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「突然怎么了？」
 
　在自己的房间里坐在沙发上的红发少女、蕾蒂斯向绯询问着。
　在那之后、虽然赛罗鲁玛劝诱绯住下来、可是在那谈话之后感觉会有点危险所以绯就拒绝了然后进入了王城。
　然后、蕾蒂斯为了听取绯从头到尾做了什么而招待进自己的房间。
 
「不、不是……那个……」
 
　蕾蒂斯虽然也很想让话题继续下去、可是如果没有被问到的话话题也进行不了的绯就这样一直看着蕾蒂斯。
 
「那个……绯直到刚才为止都被玛雷托家叫去了呢？」
「诶诶、的确是这样。然后怎么了？」
「诶拖呐、说了什么？」
「说了什么是指？」
「真是的、所以说……」
 
　蕾蒂斯稍微有点急躁起来。
　然而、看到了只是面无表情可是却浮现出一点困扰的神色的绯、蕾蒂斯把头扭向一边好像很火大一样声音也粗暴起来。
 
「所以说！　我是在问你婚约的话题怎么样了！」
「……诶？　殿下为什么会知道？」
「啊~、果然！　虽然只要稍微想一下玛雷托家会邀请你的理由的话就只能得出那个结论了、可是果然是这样呐！？」
「真敏锐呢……」
 
　就连彻底了就女性的直觉有多么厉害的绯也完全没想到会被看穿是婚约的话题而睁大了眼睛。
 
「然后呢？　你怎么回答！？」
「诶、要谈论一下……」
 
　绯就算在这里说谎也应该会被看穿吧、而且也认为没有理由去说谎、所以就原本如实的回答。
 
「没有拒绝呢……」
 
　听到绯的回答后、蕾蒂斯看到之后心情就低落了起来。
 
「可以退下去了……」
「诶？」
「所ー以ー说ー！　话已经说完了所以可以退下去了！」
「哈、哈啊……」
 
　由于突然之间态度就改变的蕾蒂斯而不知所措的同时也离开了蕾蒂斯的房间。
 
「～～～～～」
 
　在那之后、来查看蕾蒂斯的情况的妹抖、就看见王女殿下就在床上伸缩成球一样滚来滚去的光景。
 
  

3-71 
[第三章第71话] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
「接下来、爵位的授予即将开始」
 
　阿曼多王国的国王、亚鲁弗雷多＝雅鲁曼多的一句话、仪式就开始了。
　虽然由于这次绯所授予的爵位是男爵而没有在国民的面前举行授予仪式、可如果是公爵位的话就会在国民的面前举行盛大的典礼。
　说到底、公爵位的授予仪式等等的并不会急匆匆的举行。
 
　现在、绯在坐在王座上的坐的阿曼多面前跪了下来。
　他的两侧是排列站立着的大臣与宰相、而在这其中还有玉座附近的蕾蒂斯与她的兄长吉利安。
 
「绯＝伊露库」
「是！」
 
　绯被叫到名字、抬起头。
　阿曼多拿出上等质量的纸之后、开始读着写在纸之上的字。
 
「右之者、授予绯＝伊露库男爵之位。作为臣民为阿曼多王国效力、在国家有难之时以尽力效国为宗旨、还有为此而日日夜夜锻炼实力来做好准备、期待你作为臣的毫不耻辱的行动。并且、委任绯＝伊露库男爵统治卡鲁比斯特地区、与此相伴作为统治费就由国家里的一部分资金转让于你」
「是、感激不尽！」
 
　说真的、这个仪式并没有意义。
　虽然是这么说可这也是国家所重视的形式的时势。
　这个仪式也不例外。
 
　在这之后、仪式就平安无事的继续执行。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呼……在人的面前真是很紧张呐」
「啊、那个、辛苦您里！　啊……」
 
　侍女的安娜＝梅迪斯、向绯问候犒劳的话。
　可是、果然还是咬到舌头了。
　她的脸也跟她的短发一样染上了粉色。
 
「绯大人、请」
「非、非常感谢」
 
　安娜的哥哥、担任管家的托雷特桑拿起红茶伸到绯的面前。
　他那长长的黑色头发也由于那一连的动作而柔和的摇动着。
 
「然后绯大人、请问今后的预定是什么？」
「好像是、再过一会儿还有陛下要赏赐有详细记载领地的情况的书本的转让的手续、所以领取完之后的预定就是马上从王城出去。因为明天还要上学」
「是这样啊。那么、需要提前准备后马车呢」
「非常感谢你」
 
　在做这些事情的时候、安娜好像无所事事的摸着妹抖服的下摆。
 
「安娜桑」
「是、是的！！」
 
　托雷特出去之后、沉默就持续着。
　绯也由于受不了这阵沉默而叫了安娜。
 
「诶-拖……安娜除了工作的时候都在做什么？」
「诶、除了做工作的时候以外……吗？」
「是」
 
　安娜恩~的深入思考着。
　经过一点时间之后、用双手的食指一碰一碰的之后向绯回答。
 
「啊、织东西……」
「……诶？　织东西、吗？」
「？　是的。那个、很奇怪吗？」
「没、没有、完全没有这回事！」
 
　老实说、明明只是系领带都不会应付的安娜织东西什么的、绯实在是没有预想到。
　虽然这么说、由于自己也自觉到这样想很失礼、所以绝对不会说出来。
 
　虽然安娜浮现出有些感到奇怪的表情、可是绯只是在喝着完全变冷了的红茶。
 
 
一一一一一一一一一一一一一一一一
 
 
「呐、绯。我最近就在想」
「……？　盖深、突然在说什么」
 
　翌日、在太晚之前而在过目资料的绯、在休息时间中就被盖深搭话了、让不能很好运作起来的大脑动起来的同时对盖深感到奇怪。
 
「没有女朋友的学校生活根本没有价值！」
「……」
「绯君、不用去在意就好了哦。因为这家伙平常就是会说这些奇怪的话」
「你说毛！」
 
　对于用一副认真的表情然后说出这些内容、绯不由得沉默不语。
　意料之中、爱丽丝也面向了这边。
 
「……然后呢、盖深你想说什么」
「哦哦、不愧是绯！　愿意听我说吗。也就是说呐、我想这样来着？　对、想受欢迎哦！」
「……然后呢？」
「我在休息的时候就想了想。怎么样才能受女孩子欢迎。然后我得出了最终的一个结论」
「休息的时候为什么要去想这些不可能的事情啊、你」
 
　爱丽丝好像在用鄙视的眼神、不对、应该是可怜的眼神看着他的同时边倒着茶、然而已经完全沉醉于自己的世界里的盖深也由于没有把爱丽丝放进眼里而继续说下去。
 
「受女孩子欢迎的条件。我认为那就是、实力强大！　所以绯啊、教我魔法啊！」
「最近不是才刚教你【身体强化】了么」
「不行、只是那样还不够啊！　如果真要说的话、想变得连精灵术师都可以打赢的人！」
「你是不可能的哦」
「吵死了！　不去试一下怎么可能知道！」
 
　至少绯不知道。
　就只是为了受女孩子欢迎这样的理由就去学魔法的人什么的。
 
「……不是、老实说也不仅限于使用魔法才能受欢迎」
「恩？　是吗？　啊啊、确实。这样说的话也难怪绯没有女朋友呐」
「为什么要盖深你来决定别人没有女朋友啊」
「咿呀啊、我们是相似的同伴呐！　哈哈哈」
 
　盖深边抱住绯的肩膀边大笑着。
　然而、盖深并没有注意到。
　现在班级里的女孩子正用冰冷的眼神看着盖深这一事实。
 
  

3-72 
[第三章72话] by 搬運工

翻譯：路人甲是也
轉載自貼吧
 
 
「暗之帝级精灵的话果然没有......吗。」
 
特地前往精灵学校所拥有的图书室的绯，笔直地走向了收集着与精灵相关联的书籍的区域。
 
在那里，依次将与帝级精灵有关的题目的书籍依次哗啦哗啦地翻动着。
 
但是，炎之帝级精灵、冰之帝级精灵、风之帝级精灵、地之帝级精灵、雷之帝级精灵——与所谓五帝兽相关的史实与传记，然后五英杰相关的故事只残留着勉强成形的部分。
然而，却完全没有记载绯关键目的的与暗之帝级精灵有关的故事。
 
说起来暗之帝级精灵再加上光之帝级精灵就连一次也没有在人类前显现过身影。
既然火、水、风、土、雷五种属性的帝级精灵是存在的，所以世间存在着那么剩下的光、暗两种属性自然持有匹敌五帝兽的帝级精灵也是存在吧这样一厢情愿的想法。
 
将没确认过的精灵的故事用文字记录什么的，不论是怎么样著名的作家也是不可能的吧。（教主：比如说作者你自己？）
 
「嗯......？」
 
有一半已经死心的同时继续读着下一本的时候，绯的眉毛稍微动了一下。
 
「聚集了五英杰的，最初的战斗......？」
 
绯手中拿着的一本书中记载着五英杰一起使用力量进行最初的战斗的故事。
也就是说五帝兽第一次合力使用时的故事。
虽说封印着，但是与五帝兽定下契约了的绯不可能对这个不感兴趣。
 
 
 
 
五英杰同时聚集在了阿鲁曼多王国边境地区的一个小小的兽人村庄。
他们抱有这同样的目的来到了那个村子。
那是指遵从王都的召集而前往王都的途中请求借宿。
现在所说的马车的在当时并没有那么普及，移动主要以徒步为主。
时间是黄昏，虽然还很早，但是现在去王都的话还是很危险。
 
最初，他们分开寄宿。
理所当然的，迎接身为人类的他们对于兽人们来说是非常讨厌的。
但是，五英杰没有谁对兽人蔑视着，因此兽人的心情缓和了不少。
 
但是，兽人们的村庄非常缺乏食物。
但是就算那样也将自己的食物分给了五英杰提供了饮食。
当然，他们也明白了兽人们的生活并没有什么余裕。
他们对即便如此还提供了饮食了兽人们表达了感谢。
 
然后，夜晚的事件发生了。
 
那个时候魔族还在大陆的各个地方。
因此村子被魔族袭击的事业时常发生。
但是，今晚的数量异常的多。
超过了数千的魔族。
 
五英杰知道了这件事。
对他们来说，如果只有自己逃跑的话是很容易的。
虽说与帝级精灵定下了契约，但是以这么一大群为对手与之战斗的话也会有生命的危险。
但是，即便如此他们还是向魔族之处移动的脚步。
 
在魔族袭击村庄不久前，他们在村庄外面汇合了。
那时候互相都并不知道与帝级精灵定下了契约。
当然，也忠告过谁都可以逃跑。
毕竟来到村子之时袭向自己的头痛让人难以忍受呢。
 
但是，在这么争吵的时候，魔族出现了。
 
这是五帝兽第一次汇聚在一起。
看见了这番景象的他们浮出了同样的苦笑。
然后，他们同时明白了互相都能靠得住。
 
但是，就算将敌人烧尽、冻住、贯穿、击沉、吹飞，数量还是太多了。
 
就在这时，一个人自言自语道。
 
「将我们的力量汇聚起来的话，不就会出现很厉害的吗？」
 
就因为这句话，他们的精灵变成一体。
精灵变成了一把散发不可思议的颜色的剑。
不是红，不是蓝，也不是黄，亦不是茶色，更不是绿色。
 
看着放出不可思议的光辉的剑，他们安心了。
这样的话能行。
然后，他们彼此合手握住剑柄，挥下了。
 
之后的发生的事，就连村里的人无法言语。
耀眼的光芒袭击了视野，等光芒平息的时候已经没有了魔族的身影。
五英杰以前打出的洞到了数十年的今天已经变成了小小的湖泊。
 
他们在那个时候————
 
 
 
 
 
「用一把剑......？」
 
战斗为止的经过多少夸大其词了也说不定。
绯的脑海中浮现的是战斗中五体帝级精灵合为一体挥下的剑。
这个，就是在说【远古神剑】的事吧。
但是，散发出的剑的颜色与自己知道的【远古之剑】有着少许不同。
然后，是那把剑所释放出的攻击。
那就连绯都不知道。
说起使用【五神灭世剑】所行使的魔法的话那就是【五神灭世弹】，但是使用之后惨状在幼小之时与魔王交战的时候就知道了。
至少，像故事一样仅仅只在地面开孔是做不到的。
还是说，这个本身也是通过改编添进去的吗。
绯抱着这样的疑问。
 
「兽人的村庄......吗。究竟是哪里的村庄啊」
 
说不定会在哪里会有什么线索。
抱着这样淡淡期待着的绯嘟嚷着。
 
「五帝兽。仔细想想的话，能使用的力量只有她们所教过的。封印后就不可能去了解她们力量的全部。」
 
今后还需要再稍微调查她们的力量呢。
为了总有一天会到来的命运之刻准备着。
 
绯下定这样的决心合上了书放回架子上。
然后就这样离开了图书室。
 
  

3-73 领地经营篇 
[第三章 73话 领地经营篇] by 搬運工

翻譯：乀樱花流
轉載自貼吧
 
 
[梅莉亚。准备好了吗?]
[是的！准备好了！]
 
小鸟鸣啭的早晨。
终于到周末了、绯打算尽早前往被赏赐的领地。
预定在今天结束现居的屋子的契约后搬到领地内的住宅去。
这件事梅莉亚也知道、于是打算借着绯搬去领地的时机回到波涅特的住宅。
 
[真的没问题吗? 要不、也可以把这栋屋子给你用。]
[不。我也不能总是向绯大人撒娇、这也算是个好机会。]
 
这麽说着、梅莉亚将行礼搬到了玄关。
她都说到这份上了、绯也没有继续挽留的意思了。
波涅特家现在也是各种麻烦缠身的时期。不会做出什么出格的行动吧。
 
话说回来...........
 
绯回顾自己最近的行程。
工作日的五天中、虽然有缺席但也算是去精灵学校上课了。
但是这次周末几乎都没有在家。
又是被叫去王城、又是被贵族招待的。
 
(因此)去精灵学校上课就变得是顺带的一样了。
当然、并不是说讨厌在学校的朋友间的关系。
但是也不禁怀疑到底有没有去精灵学校上课的意义。
说到底都是拉娜要我去上学的、虽说有去上课但也没发生什么变化。
 
(不、变化是有的吗?自从去精灵学校上课之后身边发生了各种各样的事情。拉娜桑是在预料到这些的前提下要我去上学的吗?)
 
就这样越是去精灵学校上学越是惹上各种麻烦事。
实际上都已经为时已晚了。
 
[绯大人?]
[嗯、那麽走吧]
 
锁上门。
虽说还有剩下一些行礼要回来拿、但是在那之后就不会再用到这栋屋子了吧。
即使只是很短的时间、绯还是挺中意这栋屋子的。
一边这麽想着边看向上方的是万里无云的青空延伸着。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇
 
[那麽、路上小心。]
[嗯、绯大人也是。]
 
照例会有人在精灵学校迎接绯。
波涅特的住宅和这次赏赐给绯的领地稍微有些距离。
所以在中途就和梅莉亚分开了。
 
带着少许的寂寞感、绯走向精灵学校。
 
[恭候多时了、绯大人。]
[久等了。托雷特桑、安娜桑。]
 
像往常一样、二人来迎接绯了。
然后乘上马车、前往与以往不同的目的地。
 
[啊、话说回来、托雷特桑知道方向吗?]
 
虽然已经去过很多次王都了、但是绯的领地托雷特应该是第一次去。
知道怎么走吗?抱有这样的疑问。
 
[欸欸、没问题。用地图确认过了、去的路程也在前些天实际看过了。]
 
对于绯的疑问、托雷特立刻回答了。
 
办事真麻利。
他能在自己身边工作的话就帮大忙了。
边想着这些事情、绯闭上了眼睛。
 
◆◇◆◇◆◇◆◇
 
[绯、绯大人。马上就要到........了]
 
叫醒绯的安娜为了不咬舌而努力的结果就是在说出语尾之前停顿一下....。
绯向安娜道谢之后就看向了外面、车窗外射进刺眼的阳光不禁眯起了眼睛。
 
[森林、湖泊、草原。不错呢！]
 
在去精灵学校上学之前一直和拉娜住在森林里的绯比起常人对大自然有更强的亲近感。
 
[啊、能看到了。]
 
从另一边的车窗看向外面的安娜发出越来越大的兴奋叫声。
顺着安娜的视线看过去的前方就是绯的领地、加尔比斯特(キャルビスト)最大的城镇、伊亚村。(いや村、意译是讨厌村..这取名也太随便了。难道要我翻成恶心村?烦人村?...醉了..)
这次绯得到的领地并不算很大、领内有四个村子。
比如说波涅特领即使在割让了领土的现在也还有数十个村子和城镇。差距是显而易见的。
并且这次波涅特家将这块领土割让给绯最大的理由是因为这里」住着许多的兽人」。
 
 
波涅特家至今都在征收着远超国家订下的基准的税金。
然而在这当中。住着多数兽人的这个地方则是更加过分。
所以村子内有很多领民甚至食不果腹。
由此造成了劳动力下降、最近已经是经常拿不出规定的税金了。
总而言之、这块土地对于波涅特家来说已经是贫瘠的大地了。
判断将已经榨干的土地割让给绯也不会造成太大损失的吧。
万幸、这块土地符合国王提出的」波涅特领东部」这个条件。
 
 
(原来如此....)
 
看到加尔比斯特村现状的绯立刻看透了波涅特家的意图。
毕竟特意选了这地方、一定是有什么理由的。
这麽考虑的绯的想法是正确的。
 
总之、不知道详细状况的话也没法制定对策。
先进村里和村长谈谈吧。
绯这麽决定了。
就在这是——
 
[咕呜........!]
 
绯发出甚至算不上语言的呻吟声。
马车突然横转、冲击在全身奔走。
在邻接森林、稍高些的道路上前进着的马车就这样向着草原落去。
 
发生什么了?
在把握到现状之前、第二次的震动袭向了绯他们。
 
  

3-74 领地经营篇 
[第三章 74话 领地经营篇] by 搬運工

翻譯：乀樱花流
轉載自貼吧
 
 
[咕、呜........]
 
第二次的震动袭向马车的瞬间、绯以毫厘之差从马车脱出。
忍耐着痛楚站起身。
因为马车横转滑落使沙尘飞扬、妨碍了视野。
鞭策着疼痛的身体在沙尘中寻找托雷特和安娜的身影。
 
 
「……ッ」
 
看向呻吟声的方向、是捂着伤口的安娜。
看来在绯脱出马车之前就被甩出来了。
目视确认到的除了一些擦伤并没有什么大碍、绯抚胸安心了下来。
但是这也只有一瞬。
立刻开始寻找托雷特。
 
[.....!]
 
找到了。立刻就找到了。
但是、在确认了托雷特的身姿之后、绯睁大了眼睛。
 
是被什么直击了吗?托雷特的右半身大幅烧伤、腹部插着矢。
 
[托雷特桑！！]
[呜...、呜啊..........]
 
伤的太重了吗?面对甚至无法好好说话的托雷特、(绯)感到焦急。
 
[没事吗！先别动！]
[呜........]
 
【万分抱歉】
虽然没有发出声音、但是看着嘴唇的动作理解了。
 
[别说话了！！]
 
看向托雷特的腹部、有着箭矢的前端、背后则是箭尾。
也就是说贯穿了托雷特的身体。
 
(太好了...)
 
绯看到这情况安心了。
本来箭矢是被做成在刺入体内的瞬间折断的构造。
但是现在却是贯穿了。这比起没有贯穿的情况下要容易治疗。
但是.......
(这个烧伤、难道是魔法.........)
 
绯这麽思考的瞬间——
「……ッ！」
 
数十枚箭矢袭向了绯他们。
 
[库.....『Fire Wall』] 【【懒得翻魔法名..反正都懂得吧?】】
 
为了保护自身而展开火的障壁烧尽了袭来的箭雨。
与此同时、绯确信了。
——现在有人想取自己的性命。
 
[哥、哥哥.......!? 哥哥！！！]
 
取回意识的安娜看到托雷特的样子、面容迅速的失去血色。
肉眼可见的焦躁。
安娜一边流着眼泪、大声的呼喊着托雷特。
 
[安娜桑、没事的。现在开始治疗的话还——]
 
还来得及。
想这麽说之前、箭雨再次降下。
 
[咕呜.........!]
 
和刚才一样展开『Fire Wall』挡下。
但是、与此相反、绯的脸上染上焦躁感。
 
回复魔法『High Heal』
使用这个的话、虽说不能完全治好烧伤、但是至少可以回复到不会死的程度。
贯通腹部的箭矢的伤口处渗出的血也不是什么大问题。
目测上、重要的器官也没有受到损伤。
在这点上来说算是不幸中的万幸了。
然而、要使用『High Heal』必须集中精神、继续被妨碍下去的话能用的魔法也用不出了。
 
[绯大人！哥哥.......救救哥哥........!]
[我知道、没事的。]
 
为了让(安娜)安心而这麽说着。
 
[可恶、『High Heal』]
伸出双手、放出接近完美的纯白色魔力、宛如水一样渗入托雷特体内。
然而、好不容易集中精神了。箭雨又不识时务的袭来了。
 
[碍事——]
 
带着焦躁感、绯咂嘴道。
 
[别来碍事！！！]
 
伴随着包含怒气的吼声、绯的体内放出大量的魔力。
那股魔力化作暴风改变了箭矢的轨道。
对于绯来说、放出魔力这件事本身并不需要多大的集中力。
这是只有拥有庞大魔力量的绯才能做到的事情。
 
[安娜！立刻到我身边蹲下躲起来！]
[明、明白了！]
 
(安娜)蹲在绯的身前、为了躲避箭雨而颤抖着肩膀紧贴绯。
虽说错开了箭矢的轨道但也会有万一。
因此以自己的后背为盾保护安娜。
现在已经没有使用敬语的余裕了。
 
[哈啊啊啊啊啊啊啊！！！]
 
托雷特的右半身溢出温柔的纯白色魔力。
魔力光消失的瞬间、烧伤基本上痊愈了。
 
[哈啊、哈啊、哈啊........]
额头渗出汗水、肩膀上下抖动着。
现在也持续放出着魔力。
效率非常差、但是为了救回托雷特只能这麽做了。
 
[之后是腹部的箭矢吗...........咕呜!?]
 
突然、绯发出呻吟声。
 
[绯大人！？]
箭矢深深的刺入了绯的右腕。
 
[没、没关系的.......]
 
完全不顾自己的手、绯看向托雷特腹部的箭矢。
首先折断箭矢、再取出来。
然后——
 
[哈啊！！]
 
滋噗的、一口气拔出箭矢。
然后赶在血流出之前、绯立刻使用『High Heal』堵住伤口。
 
[..........好的、安娜桑、已经没事了。]
[万....万分感谢]
 
看到拔出箭矢的托雷特的腹部已经痊愈的安娜说出道谢的话语。
 
[绯、绯.........大人]
[托雷特、别勉强。这个魔法不能回复失去的血液和体力。]
 
叮嘱(他们)在这稍等一下后、绯站起身。
 
[绯大人.........? 那个、要去哪里.........]
 
之前还在流着眼泪的安娜用害怕的语调问道。
 
[没什么大不了的事情啦。]
 
这麽说着、绯停下了放出魔力。
血液扑簌扑簌的从绯的右臂落下。
站起身的绯由于短时间内放出大量魔力的丧失感而觉得有些目眩、但是这对现在的他来说都是无关紧要的。
 
只是用满含愤怒的眼神看向森林的方向——
 
[只是要好好的了结这件事。]
 
面对再次飞来的箭雨展开火之障壁的绯嘟囔着。
 
  

3-75 领地经营篇 
[第三章 75话 领地经营篇] by 搬運工

翻譯：乀樱花流
轉載自貼吧
 
 
[【Search Circle】]
 
放出薄薄的扩散状魔力、轻声咏唱索敌用的【系统外魔法 Search Circle】
 
(周围没有人影...吗、即使我就这麽追出去、安娜他们也不会再遭到袭击了吧。)
 
与冷静的思考相反、绯的胸中涌起强烈的愤怒。
 
[那麽、我稍微离开一会儿。安娜桑、你们就留在这吧。]
[那...那个...、绯大人。]
 
是感觉到了现在的绯和平时不同吗?安娜战战兢兢的发出声音。
[手、没关系吗....?]
 
看着绯的右手的安娜问道。
 
在治疗托雷特的时候没能防住的箭矢现在仍然深深插在手腕上、伤口处不停的流出血液。
绯看了一眼伤口、露出毫无兴趣的冷笑。
 
[单手处理箭矢有点麻烦、所以就先不管了。之后到了村里会好好接受治疗的。]
面对明明受了相当重的伤但却毫不在意的绯、安娜的背脊流下冷汗。
 
[那麽、绝对不要离开这里哦.]
说完、绯就使用【Enchant Body】跑向森林去了。
 
 
 
 
 
 
[别想逃————！！]
绯跑向森林的瞬间、袭击了绯他们的集团就撤往森林深处了。
(但是)用【Search Circle】感知到了的绯立刻发动魔法。
 
[【Lock Ball】！]
 
宛如要烧尽森林一样展开的土之球袭向逃跑中的袭击者。——然而
 
[可恶！]
周围茂密生长着的树木造成了阻碍。
 
即使是在森林中生活了很长时间的绯也在一瞬差点被树木绊倒了。
在这种状况下正确的把握(周围)树木的位置放出魔法实在是强人所难。
 
[———！！]
正在逃跑的集团中的一人突然转过身向绯的方向射出箭矢。
但是、没有好好瞄准过的攻击连闪躲的必要都没有就偏向了旁边的地面。
看来是判断到就这麽继续逃跑只会没完没了吧。
以一人的攻击为契机、逃跑的集团停下脚步转入攻势。
 
(正合我意....)
继续追击就会超出能够感知到安娜他们的范围了。
现在还处于【Search Circle】勉强能感知到安娜他们的位置。
如果安娜他们遇到危险是打算立刻停止追击返回的。
 
(总而言之、对面主动进攻是好事。但是在这地方的话.....)
 
望向周围、到处都是茂密生长着的树木。
在这里对集团战是相当不利的...。
 
但是、那都无所谓。
如果是平常的绯、一定会谨慎的拉开距离诱导到开阔的场所吧。
然而现在的绯被某个感情支配了理性。
 
那就是——恐惧。
 
在绯被夺走了一切的那天。绯的心中植入了极端的对于被」夺走」的恐惧心。
而如今、托雷特他们的生命差点就被夺去了。这份感情在绯的心中如暴风一样肆虐着。
对于现在的绯没有撤退二字。
他所思考的只有一件事、那就是——
 
(绝对！别想逃！)
 
 
[【Wind Cutter】！]
一次放出超过二十发的【风系初级魔法 Wind Cutter】、树木瞬间都被砍到了。
(大约)五秒后、周围的树木几乎已经清理干净了。开阔的空间在面前延伸着。
 
[找到了、不会再放跑你们了！]
 
与此同时、藏在森林中攻击的人也都一一现身了。
他们虽在树木被切断的一瞬感到踌躇、但立刻重整态势、射出箭雨。
 
[【Fire Wall】！]
 
(然后)在火之障壁消失的瞬间快速拉近距离。
说到底、弓虽然对远距离的敌人效果显著、但是近战的效果就减半了。
 
[哈啊！]
 
接近之后对最近的男人的下巴以手掌打出重击。
 
[咕呜....!]
 
漏出连语言都算不上的呻吟声、男人就倒下了。
看到这幅情景、周围的敌人都动摇着后退。
 
至此、绯终于有观察(他们)的余裕了。
穿着是带有大面积泥土污渍的麻织衣物。
除了弓、腰间还佩带着单手剑。
这正是一副盗贼的装束。
 
(虽说听闻治安很坏、没想到居然到了如此地步.....)
 
但是、就算对手是盗贼。十有八九也是被波涅特家雇佣的吧。
 
[即使知道没用、姑且还是问一下。你们受雇于谁?]
[如你所见。我们只不过是袭击路过的马车赚生活费罢了。]
出乎意料的、男人中的一名回答了绯的质问。
 
[也就是说、袭击我们只是为了劫财?]
[啊啊、就是这样。]
 
总觉得有点违和感。
本来所谓的盗贼并不是会在这个区域活动的团体。
这附近就算恭维也说不上富裕、通过这里的人也大都没什么钱。
因此、说(这些人)是盗贼(未免)有些夸大、但也不能(放任他们)聚集在这种小城镇的周边。
 
——想到这便停止了。
然后用冰冷的声音向包围了自己的数十人说、
 
[那麽、就算真的杀光你们也没关系吧。]
 
绯这麽宣言的同时在空中展开水之枪。 

3-76 
[3-76] by 奶酥貝果

機翻+腦補，如有任何翻譯錯誤，請歡迎指證！
-
  咚鏘！
  打在地面的粉碎性噪音迴盪在整個森林中。

「――ッ、那傢伙、真的想殺了我們啊！」

　盜賊的一人發出膽怯的聲音。
　這個恐懼的對象是緋。
　住的地方的盜賊為了躲避帶有明確殺意而釋放的水槍，試圖擺脫緋。
　但是，他們無法逃離緋。

「【water wall】！」

　水牆阻止了盜賊的逃跑。
　然後，無法逃生的盜賊們瞬間猶豫接下來的行動。
　逃跑或戰鬥？
　然後，那一刻的時間對他們來說是致命的。

「咕啊啊啊啊啊！」

　水槍刺中了一個土匪的腳。
  水槍刺穿那人的腳的同時，它也在空中消散。
　剩下的只有被打開的傷口，從中流出止不住的血，盜賊因為非常痛苦在地上打滾、掙扎。

「好痛啊」

　與上一刻相比，判若兩人的冰冷的語調和聲音。
　最重要的是緋的眼中沒有映照出的因為痛苦而翻滾的盜賊的身姿。
　就像是不在乎生命的樣子。
　彷彿不介意殺了他們自己的絕對零度的眼中，盜賊們會在現在這裡被殺，這麼確信著。

「等、等等！我們還沒有殺害你們中的任何一人！倒是你，可以殺了我們嗎？這是一次真正的殺人。 這是壞人所做的事！」
「還沒殺害……？」

　緋對於遠處拿著弓、警戒著緋的另一個盜賊的話，抽蓄的反應。

「是啊！誰都沒有死對吧！」
「…………」

　緋回想著。
　身體右半被燒毀，腹部被箭矢刺中的托雷特的身姿。

　緋回想著。
　想要進行治療時，被放了好幾次想殺了我們自己的箭雨。

　緋回想著――

「這只是結果論。你們試圖殺死我們的事實。這就是我奪走你們生命的原因。」
「――ッ、奪去生命的原因是什麼！想伸張正義！」
「正義？ 奪走生命沒有正義或邪惡呦。」
「什麼！？」
「我現在就殺了你們。然後此刻就是正確的，是我的正義。或者這不是我想要的邪惡的東西。我想要的只有你們死了的事實。」
「該死！ 該死啊！」

　放出弓。
　但是，應該稍微理解是沒有用的吧。
　緋看了一眼，說了一句話。僅僅是命令。

「【fire wall】」

　燃燒殆盡。
　為了殺了他們自己而毫無猶豫地行使這種力量，在盜賊們眼中是如何？

「惡、惡魔啊……！」

　無論是誰，都這麼喃喃說道。

「哇啊啊啊啊啊啊！！」

  三名盜賊拔出他們腰上的單刃劍，攻擊緋。

「太遲了！」

  另一方面，緋射出一支水槍，就和躺在地上的強盜一樣。
  一人，還有一人，流著血躺在地上。
  他們都有一個共同點，那就是即使遭受致命傷，也沒有人死。

  然後這時，其餘幾乎沒有致命傷的盜賊們就知道。

「你這傢伙，玩弄著殺害我們嗎？」

　他帶著憤怒的表情，發出沉悶的聲音。

「恩恩。我必須讓你們感受到托雷特先生所遭受的痛苦，不那樣的話僅僅殺死是沒有意義的。」

　和這個血腥的地方不太相稱的沉著的聲音和禮貌的措辭。
　那讓盜賊們的神經更加倒豎。。

「【fire ball】！」

  火球。
  毫無疑問，魔法被釋放到緋身上。
  那是最初在馬車被釋放的魔法而且有著相同魔力的波長。
　盗賊中唯一的魔術師。
　釋放的火球被水球抵銷，緋立即踢向地面、靠近魔術師，將手掌打入腹部。
  魔術師邊灑落著嘔吐物，邊在地上打滾。

　沒什麼挑戰性。
　但，這可是理所當然的。
　緋與盜賊們力量差距過大。
　從一開始，盜賊們就沒有獲勝的機會。
　除了只有一招。
　是的――、只有一招。

「！」

　緋感覺有一點違和感。
　正確的說，是一直釋放的【search circle】產生了反應。
　那個既不是安納，不是托雷特，也不是盜賊。
　完全不同的反應。
　從反應發生的方向推斷，緋接下來將去那個好像是從加爾比斯特來的。

 （該死，麻煩啊……）

　筆直的，那個反應正朝這邊走。
　就這樣不管，就不妙了。
　警鐘響起。

　緋將注意放在【search circle】的反應的瞬間，僅有一瞬間，緋的注意移開了盜賊。
　這個機會盜賊們不會放過。
　立刻從緋逃跑――朝著反映的方向前進，盜賊們開始奔跑。

「糟……！」

　立刻發現盜賊行動的緋，嘗試妨礙那個。
　但是，那邊衝向的反應，那個反映向著盜賊。
　想要阻止他們碰面，是不可能的――。
 

3-77:
http://tieba.baidu.com/p/4372852344 {非站內連結，略過}
3-78 
http://tieba.baidu.com/p/4605110651 {非站內連結，略過}
3-79 
http://tieba.baidu.com/p/4647523167 {非站內連結，略過}
3-80-96 
https://tieba.baidu.com/p/5559821322 {非站內連結，略過}
3-97 
https://tieba.baidu.com/p/5560651105 {非站內連結，略過}
3-98 
https://tieba.baidu.com/p/5561905241 {非站內連結，略過}
3-99-101 
https://tieba.baidu.com/p/5566562146 {非站內連結，略過}
 
102-103 
https://tieba.baidu.com/p/5573257547 {非站內連結，略過}
104-105 
https://tieba.baidu.com/p/5573267051 {非站內連結，略過}
106 
http://tieba.baidu.com/p/5963611328 {非站內連結，略過}
107 
https://tieba.baidu.com/p/5966436044 {非站內連結，略過}
108 
https://tieba.baidu.com/p/5970287183 {非站內連結，略過}
109 
https://tieba.baidu.com/p/5974878742 {非站內連結，略過}
110 
https://tieba.baidu.com/p/5978352944 {非站內連結，略過}
111 
https://tieba.baidu.com/p/5983317305 {非站內連結，略過}
112 
https://tieba.baidu.com/p/5984909816 {非站內連結，略過}
113 
https://tieba.baidu.com/p/5986702914 {非站內連結，略過}
114 
https://tieba.baidu.com/p/5990874044 {非站內連結，略過}
115 
https://tieba.baidu.com/p/6044350813 {非站內連結，略過}
116 
https://tieba.baidu.com/p/6050656457 {非站內連結，略過}
117 
https://tieba.baidu.com/p/6058388706 {非站內連結，略過}
118 
https://tieba.baidu.com/p/6064110288 {非站內連結，略過}
119 
https://tieba.baidu.com/p/6070811310 {非站內連結，略過}
120 
https://tieba.baidu.com/p/6084348030 {非站內連結，略過}
 
121 
https://tieba.baidu.com/p/6115921406 {非站內連結，略過}
122 
https://tieba.baidu.com/p/6118858903 {非站內連結，略過}
