
類型: 原創
作者: La Yin
台版書名: 
其他書名: 病娇女儿的爱~永恒不变！！！
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-21 


这是“友爱”的父女生活（作者写小说被妈发现了—7月27）作者QQ：3508276695


一
1.女儿（父）
[1.女儿] by 明茵依然（La Yin）

「爸爸！你回来啦！」

我刚一进门，我的女儿小尹就从门后窜出抱住了我。她抬头看着我，那小小的身高得努力点着脚尖才能勉强到我的下巴那里。

「我的好宝贝！想不想爸爸啊？」

「当然想啦！嘻嘻……爸爸抱！」

「好嘞！我的小公主！」

我将小尹抱了起来，小小的身子被我搂在怀里。因为刚洗过澡，穿着薄薄的睡衣，那种香香的气味真是让我感到什么是家的美好。

「爸爸别挠我了，很痒的。」

「我可没动你哦」

「嗯？可是我感觉身上就是很痒……那里……哼……」

我笑了笑捏了捏她光滑的大腿，她的脸还是那样红彤彤的，不过眼里含着泪花，噙着嘴，话语也不清不楚的，莫非是发烧了么？

「尹，你发烧了么？」

虽然问女儿不紧不慢，但还是赶紧放在了沙发上。我摸了摸脑袋也感觉不热，只是小尹还是脸红的和苹果一样。

「爸爸……我、我没事啦。」

小尹如此说着眼里，还是泪汪汪的。我坐在她前面，摸了摸脸，露出了不好的神情。她像是受惊的小鹿一样蜷缩着。

「……是不是」

「爸爸对不起，让你担心了！！！」

话还没说出来，小尹就扑了过来，两只胳膊搂着我的脖子，身子死死的压在我身上，发热变红的脸颊也紧紧向我靠拢。

女儿一唿一吸吐出的热气在我耳旁吹过，两颗热泪也滴在了沙发上。

「尹，怎么回事？学校有人欺负你么？」

「呜呜啊……不、不是。」

「那是怎么了？快说呀！」

「爸爸……呜呜。」

「快说呀！」

被我这么一吼，女儿抱的更紧了两只腿使劲夹着我的身子。

「别哭了别哭了，爸爸不该吼你的。好好说吧。」

「我……我好……想妈妈……呜」

「好了好了，没事了。别哭了」

我听见妈妈二字后鼻子一酸，搂紧了女儿小小的身子，妈妈？那个恶心的女人让我想起了不好的回忆。

我和我的妻子离异四年了，原本的生活是幸福美满的。有女儿，有老婆和一个不大的家。每天的生活都浸泡在甜蜜里面。

人都说女怕嫁错郎，男怕入错行，而我看应该是「男怕娶头白眼大母狼」！

四年前我翻阅了她的手机，里面尽是不堪入目的话语和肮脏的野外露出视频。

看到那些东西前，我到死都不会相信我那漂亮又贤惠的老婆是个被几十个男的轮奸过的肉便器！！！！！

那就是欺骗我的一个破鞋！就算是那样我也忍了，可是婚后还继续下去就太恶心人了！！

所以我在四年前忍无可忍的和她离了婚，我到现在都还记得她那下贱跪在地上满眼泪花求我的表情，嘴里还一直说着什么被冤枉的！

真是恶心！下贱！不要脸！

女儿原本被法院判给了那个恶心的女人，可是因为孩子对我的不舍和对方的无力扶养最终抚养权还是判给了我。

「尹，别哭了。爸爸错了。」

我对女儿笑了笑，擦了擦她脸上的泪水，快哭肿了的眼睛让我倍感心疼……

「爸爸……」

女儿唿唤着我撅起了小嘴，两只小眼睛躲躲闪闪的看着我。我摸了摸女儿柔顺的长发，捏了捏撅着小嘴的脸。

两人相视一笑便搂在了一起，这就是爱么？真好啊……

「爸爸，对于你刚刚吼我！你要补偿我！亲我!」

「你都14了！而且爸爸嘴这么脏怎么能亲上去呢？」

「不嘛……」

女儿坐在我身上使劲的闹腾着，身上薄薄的透明睡衣里隐隐约约露出了小小的胸乳。
该死……我在看什么？

有些脸红的我抱起了女儿打算将她放到一边，但是对方的腿却缠在了我的腰间。

「爸爸~嗯！」

女儿撅起的小嘴和哼唧声已经超出了父女之间的范围，加上我抱着她真的让人很别扭，也很心动。

「嗯……爸爸……」

我腆着脸亲了上去，原本只是想要亲一下，可是没想到女儿反倒而穷追不舍将头靠了过来。

小小又香甜的舌头窜入了我的口中，女儿有些僵硬的舌头没来的及与我的触碰，就带着一点口水又窜了出去。

小尹挣脱了我的怀抱，红着脸，嘴上带着口水一熘烟就跑回了她的房中……

只剩下了有点呆的我，和扑通的一下关门声。 

2.爸爸（女）
[2.爸爸] by 明茵依然（La Yin）

「爸爸~啊啊……嗯……」

我躺在床上扭曲着身体，好痒……好痒……爸爸摸我大腿的那一下真的是太美妙了，而且那也是爸爸第一次故意抚摸我！

我的爸爸尹晨果然是这个世界上最好的爸爸！他独一无二！他就是天上那颗可以指名幸福的星星。

我躺在床轻轻将口水揩在了手指上，那些亮晶晶又黏黏的液体便是我用舌头从爸爸那里夺来……应该说是拿到我早晚都会有的东西！

「嗯嗯……」

我使劲吸吮着手指呻吟着，想象着爸爸就躲在门外偷听，然后忍耐不住强奸我……啊……嗯……爸爸的进来了！呜……哈……

双腿夹着被子，身体蜷缩着，我好想要爸爸我好像要……！

我恋恋不舍的拔出了在嘴里吸吮的手指，有些后悔……我应该把爸爸的口水放到水杯里搅一搅慢慢品尝！！！！那样子我就可以在未获得之前一直用舌头感受了！

「小尹？小尹还有事么？」

「呜呜呜……」

听到爸爸敲门后，我连忙在床上哭了起来。故意的将衣服半脱，露出自己小小的胸乳和内裤。

外面没有声音，对方在踌躇要要不要进来。

我在内心里祈祷爸爸快点直接进来。当爸爸看到我这副样子的时候一定会心动的！之前把我抱起来的时候他就脸红了！！那样子就绝对可以……可以……可以让爸爸以爱人的眼光来看我，来对待我了！

「小尹？别哭了，爸爸错了！我……快出来吃饭吧。」

爸爸说完后就拖着沉重的脚步开始往客厅走，不要……不要啊！

「呜呜呜呜！爸！」

我打开了门扑在了爸爸的身上，满眼泪花的缩在他的怀里。身上的睡衣半脱不脱，散乱的头发也被爸爸温暖的大手抚摸着。

「乖，别哭了。走吃饭去吧。」

爸爸将我扶好蹲在那里，还是像劝小孩子那样来安慰我。他难道不知道我已经十四，虽然小但是可以做爱了吗！！

「爸爸……呜呜呜」

我哭着走上前搂住了爸爸的脑袋，浅浅的头发虽然扎在胸上，但是那样子使劲挤压肯定会对男人有意想不到的效果。

爸爸对于小小的胸乳，只是笑着将我穿好了衣服，抱了起来。脸上的笑容里没有丝毫对女儿的「爱恋」……手虽然在身上游离，可只是尽量在寻找如何能好好的将女儿抱在怀里。

我看着爸爸老实帅气但却饱含沧桑的脸停止了哭泣，间接的色诱看来没法引诱到爸爸的心。毕竟我再怎么性感，对方也只是会以看女儿的眼光看着我。

或许我该换种姿态去接近父亲内心里的禁区，不断的触碰到我所想要的爱……哼哼哼……哈哈哈哈！爸爸！爸爸！等着我！我们一定会冲破世俗的障碍在一起的！！！！ 

3.吃饭（父）
[3.吃饭] by 明茵依然（La Yin）

我的女儿尹霜最近几年很怪，没有以前小孩子的那种纯真可爱。总感觉话语和行为里都带着许多刺……而且也变得有几分性感和漂亮……大概只是长大了，和我内心里小时候的模样有些出入了吧……

我作为一个四十二岁的男人已经可以说是事业有成了。最近几年我已经成功挤掉了对手和同事，坐到了市教育局财政处处长的位置。

现在的生活，真的是已经不同于以前。

可是生活提高，一离开我曾经的妻子。到现在和女儿相依为命……真的是感觉到生活有些别扭……至于那种别扭到底来自哪里？我怎么也说不清楚……



「爸！张嘴~啊~」

女儿给我夹着菜非得亲手往嘴里送，我刚刚才哭过的女儿现在就又感觉完好如初了。真该说是家族会遗传喜欢开心的基因么？

「好了好了，别给爸爸我喂饭了。」

「不嘛~我们可是父女！难道这不是一个家庭可以干的事情么？」

小尹大声的说着，随后拖着高背椅子坐在我旁边，抱住了我的胳膊。十四岁，身高却只有一米六五的女儿真是没遗传我一米八六的身高啊。

但是!女儿身上的那种香香又稚嫩的气味真的很好闻!

「爸~我们周六周日出去玩吧！就当是你补偿刚刚吼我的！」

女儿摇晃着我的肩膀撒娇道。

「是么？好好，到时候出去玩！你说去哪里玩，就去哪里玩。」

「真的吗？不骗人？」

「要是谁骗你，谁就是小狗！要相信爸爸我，我什么时候违约过呢？」

「爸爸确实对我的承诺都没违约过……但是如果这周六要是没办法实现承诺……就要实现我一个愿望！」

「愿望？什么愿望？」

「什么愿望呢……我已经突然想好了，不过到时候再说吧~嘿嘿~」

女儿调皮的笑了笑，脸色突然更加开心起来，将筷子放在嘴里含了一下便又夹起了一块肉打算喂给我。

不过周六违约实现一个愿望……以我的性格和做事准则，这种事情想不通呢……算了，这个家庭和和美美幸福就好。

「小尹，你自己吃吧。爸爸可不是小孩子哦，没必要喂的。」

「我不管！快吃啦！怎么可以辜负你可爱的女儿一片好心呢？！」

女儿如此说着，脸上又显露出想哭的样子。真是小孩子啊……倒不如说是想要当妈妈的小孩子啊……

「好、嗯……」

女儿架着肉递向了嘴边，认真的可爱小脸有些呆呆地，眼睛一直盯着筷子上的肉。手指有些颤抖，也有些焦急。

我虽然打算用牙齿咬着，但还是被女儿直接把肉塞了进去，筷子拔出来的时候也毫不留情……感觉牙齿都要反被肉扯进嘴里了！！这是好好的喂饭么？！

「爸爸！抱歉啊！」

「没事没事的……」

我连忙捂着嘴摆手说着没有事情，疼得我上身趴在桌子上，女儿还是在焦急的推我和询问。



「爸爸……真的是对不起啊……！」

女儿坐在椅子上，看完我牙根有点烂了后，直接扑进了怀里。

那小声的哭泣和抽噎，身子因为害怕颤颤巍巍的真是让我感觉到什么叫心疼……虽然我牙更疼，但是一想到女儿只是善意的举措造就的，那也就没什么好苦闷了。

「呜呜哇啊！对不起！爸爸！呜呜……」
女儿的脸和小脑袋靠着胸前哭泣道。我拍了拍她的背劝慰着……

「别哭了……这样子哭让邻居听见也不好对吧？下次注意一下就好了！而且……」

「呜呜……什、什么，爸爸？」

女儿从我的怀里露出了眼泪汪汪的小眼睛偷偷看着我，我抱着她对着脸笑了笑说道：

「小尹，家里就咱们两个人过。一个家庭女儿或是成员干错事情这样子哭，只是演给第三个人或是自己罢了。所以我们两个人之间就别哭了，好么嗯？」

「嗯嗯……哼……好！」

女儿突然红着脸紧紧将我抱住，发烫的脸颊和炽热的唿吸都让我感觉到女儿还只是个小小的孩子，而且使劲搂着我也可能只是想要父亲的怀抱吧？

我的手摸着女儿的后脑勺和柔顺的长发，也将她抱住在了怀里……这种美妙的亲情……不知道何时才能被未来熏陶成爱情递给未来的女婿呢？
大概……要好久吧……哼……我真想亲眼看着她乖乖长大呢……只可惜苍天恐怕永远也不会饶过谁…… 

4.筹划（女）
[4.筹划] by 明茵依然（La Yin）

我的爸爸是天下最诚实、最会教育孩子的好爸爸，他在小时候经常以身作则教导我要「诚实」对待他人，要有爱心!

那个时候的我很幸福，在马路上牵着爸爸的手，看着那些行行走走的路人感受着来自爸爸的依靠。

如果可以，爸爸还会在小时候也就是五六年前抱着我走!

那双大手轻轻松松抱起我，让我坐在肩膀或是胳膊上……小小的屁股有时候会被爸爸捏一下，我怎么当年就没有现在浓浓的爱呢？？？？!!!!!

另外和爸爸一起睡这是当然可以的……睡在一张床上温柔的搂着我，但还是会被妈妈挤在一起。

可恶的妈妈，明明给爸爸写的情书里写到什么「爱是不会被分享的」结果却要分享爸爸的爱!去死吧!真是世俗!那种任何行为都是愚蠢的女人为什么是我的母亲!!!

呵呵额……不过还好，她现在已经不在我和爸爸的生活圈里了，那样子她也没什么办法来捣乱了。反正都有一笔很大的扶养费给她，而且我也会装作乖女儿去照顾她，那也就没什么过不去的了吧？

我躺在床上思考着对措，如果想让爸爸彻底换一副眼镜来看待我，那就得有亲密的接触和表现。

可是我无论如何在平日里怎么色诱……在爸爸的眼睛里看到的还是我作为女儿很可爱!啊啊啊!父亲就没看过a片么？没看过什么父女相奸么？!!

我有些生气的拿起了书桌上的日记，日记里面尽是我对爸爸的爱!!那些举动和爱意都被我好好的记录了起来，我使劲的抱着书，一想到那些都是爸爸和我爱，就感觉心里好养……好开心!

但是我必须做出点什么了!就拿爸爸的约定那一件事吧……周末的约会？嘿嘿嘿……



「爸!快点走啦？!」

我对着爸爸如此喊道，同时又看了一下身上的校服。

娇小的胸部前系着灰色的领带，白色的校服外套上镶嵌着校牌，里面就是短衬衫至于胸罩则是没穿……我平常不会戴那种东西，因为为了搂着爸爸的胳膊时能更软一点，用的都是乳贴。虽然爸爸知道，但也没说什么。

爸爸胳膊每次贴着小小的乳沟挤压，真的感觉很棒!!

「好啊。马上马上!」

爸爸对我说完后，急急忙忙从厕所里跑了出来，帅气的爸爸留着短发，那帅气的脸庞上有着时间故意增添的沧桑和男人味，不过爸爸的声音不怎么凶，听起来有磁力很好听又悦耳!

「抱歉啦，让我的宝贝等急了。」
「没什么事情啦!爸!咱们快走吧，你每次去接送我好像都会晚点吧？」

我故意的害羞问道，同时搂住了爸爸的胳膊。

可是爸爸就算碰到了我软软的胸，脸上的笑容也依旧是那么和蔼可亲，对待女儿总感觉不会变呢……

一路上都是我使劲搂着爸爸的胳膊，有台阶的时候就使劲来回蠕动让爸爸的胳膊揉搓着。

可就算是那样他也没有表露出什么臆想……该死，我在车库里来回故意蹭着，就算是那样明显的诱惑还是没有任何变化。
明明在车库里性爱可是男人的幻想啊!为什么爸爸就是不来直接揉我的胸，肏我呢!!


「爸……我们周末就出去野餐吧……」
我有些颓废的坐在车上，对坐在前位开车的爸爸说道，爸爸从后视镜里看了我两眼。
「行!去哪里野餐都行，周六还是周日你来定。」
「周六还是周日？嗯……现在才周三……不、不着急的啦!到时候我们一起做个蛋糕吧？怎么样爸爸？」
「挺好的，我们也好久没做过了呢。」
「……嗯……好久没做了……」

我故作扭捏的说道，脸红耳赤的样子也不知道爸爸有没有看到。但是在瞟了几眼前方的后视镜后发现爸爸完全在神色认真的开车……

也不知道是不是因为爸爸对我有些警惕，一直在装……还是说爸爸真的对我的色情的诱惑没有感知呢……

哼……哼哼哼……没关系爸爸，就算装我也会撬开那扇门的。

毕竟可是你教育的我，什么叫做「坚持」和当年的「为爱而追」啊！


 

5.二人（父）
[5.二人] by 明茵依然（La Yin）

最近我几天很烦。。。

因为工作莫名其妙出现太多了!那些个平日里压根不用给我看的文件全都被上头扔到了我这里。

什么给他家亲戚的孩子找个学校啦，什么那个校长贪污被抓了……真是让我忙的焦头烂额……真想把这些文件握在手里扔到人事处处长「王强东」的脸上。

连几个教育局直接管辖的中学都管不好!吃屎长大的吗？!

可我就算是很生气，在家里也得表现出笑脸的样子。毕竟让女儿担忧就不太好了，更何况我现在都是晚上加班才能干完活啊……

不过这种进度走下去，周日还是可以和小尹一起去野餐的。我好歹也是顶天立地的大丈夫……

「唿……」

我轻轻唿了口气，打开了家门推了进去。屋内一片黑暗，仅仅只有从阳台那里照进来的月光映射在地板上。

屋内很黑，现在已经半夜十二点了。女儿可能已经在自己屋里睡得很香吧？

唉，为了能够去顺利实现约定，有时候的努力还是必要的。毕竟孩子的笑容和娇柔的唿唤声，让人感到沉迷……

我轻轻的推开了房门，自己的屋内还是一片黑暗，只有窗帘外一些月光照了进来。

床上的被子有些乱糟糟的堆在一起，轻轻的毛绒毯子被我扯住了。

但是很奇怪……因为无论怎么拉都感觉毯子像是被卡在了哪里一样。我靠着微弱的月光看清楚了原来是女儿躺在床上盖着毛毯睡觉。

怀里摸了摸，居然还抱着我的枕头……

我轻轻的躺在床上，将软软的枕头拿了过来放在脑袋下。女儿是蜷缩背对着我睡觉，而我也不想管那么多了，直接躺在了旁边将胳膊放在了女儿的脑袋上方，像曾经那样搂着。

不过没有真的碰到罢了……女儿小小的唿吸声伴随着呜的一下向我这边靠近。看起来睡的很熟……女儿小小的身子和香香的气味让我想起了六七年前……我搂着她睡觉再讲夜晚小故事……

那些个美好的回忆真的是让我无比的怀恋，妻子的贤惠……女儿的可爱……一个家庭的美满真的像当年我所构思的那样进行着……

可是……可是一想到自己的妻子是那样的人就觉得悲伤……

我眼里含了一些泪水，哼哼的声音好像微微惊起了女儿。

女儿像是醒了一般将身子转了过来，看不清可爱的小脸，但是紧跟其后的紧拥和贴在胸前炽热的脸庞让我瞬间感觉到女儿的美好……

女儿穿的睡衣很单薄，小小的胸乳就那么贴着我……这好不自重……我常年握笔的粗糙的手碰到了女儿柔滑的背部。

如丝绸一般的柔滑感从手上传了过来，我的胳膊被女儿枕着，内心里的跳动声随着对方耳朵的发烫而传了过来。

「……爸……嗯～」

女儿迷迷煳煳的腆着脸挨近了我。

「小尹……你还没睡么？」

「被、被爸爸惊醒了而已……不过回来好晚啊……」

女儿如此说着，在我的怀抱里抬头看向了我，黑黑的夜色让我没法看清楚对方。

「那你为什么不先睡呢？」

「我……我想等等爸爸啦……而且……不可以么？」

女儿小声说着，撒娇般往我怀里拱。

「好了好了，快睡吧!」

「爸爸，我们两个接一个吻吧!父女之间可是很经常干的！」

女儿突然的话语和接近来的脸让我愣了一下，两个人的嘴唇随即开始相触碰……我还没反应过来，就被女儿搂住了脑袋，嘴巴张开伸着舌头拼命和我接吻。

女儿软软的舌头和身体上的不断纠缠让我没法直接将她推开，两个人的舌头开始扭做一团相互索取着。

女儿的体香和口液咽下去让我感觉到什么叫做女人的感觉了。

我妥协后两人的舌头仍旧纠缠着，女儿豆珠一样大的眼泪顺着脸庞流了下去。

两人的舌头最终分离，女儿将尽是我的口水的香舌含嗦着，我抱住了她，两人无言的沉默着……

女儿的胸还在压迫着，这使我的脑袋有点空。我很早以前就发现女儿好像对我有些特殊的感情……

但是现在就算确定了，也无法轻举妄动……女儿由于高兴和欢乐的小声哭泣让我没法纠正她的错误…………

对于这种情况……我有过思考……毕竟养孩子是门学问……但是真正的体验后才感觉到女儿的诱惑，原来是如此的勾引人心……

作者：我最近在搞网编，所以和女儿的生活没有好好的记录下来……（臆想） 

6.父爱（女）
[6.父爱] by 明茵依然（La Yin）

我在夜晚使劲搂着爸爸还接吻了!!!!

爸爸也在之后默认了!!!好……好开心!!!证明爸爸之前一直是在装傻充愣，他内心里装的绝对全是可爱的女儿!!!

他还在夜晚使劲的抱住了我，哪怕到了早上也还是那么紧……那种被主动爱的感觉可真好……

但是……当太阳照进室内，我只穿着薄薄的睡衣在床上醒来后……我发现爸爸早都已经走了……只有床头柜上的钟表在哒哒哒的报时……

我连忙跑到想看看爸爸是不是在那里睡……可是进到屋里后完全没有父亲的身影。

好难受……爸爸要是没有跑，绝对可以更好的得到爱吧……算了，也无妨，本来昨天晚上就是计划提前了。

提前告诉爸爸让他准备也是一项工作吧!!!!
♥♥♥!!!!

平常爸爸如果有什么急事或是说什么理由见不到我的话，都会在冰箱上贴纸条!!

果然……到了厨房后微波炉里和案台上果然有早餐……冰箱上果然有爸爸充满爱的纸条!!!好开心!!!第2561份!!!

纸条上香香的饭味儿窜入了我的心里……好痒啊……要是爸爸能在厨房里后入我多好啊……爱的真谛不就是生下小孩子么？

我拿起了放着煎鸡蛋的盘子，一根香肠就放在旁边……我叼起了香肠坐在了餐椅上。想象着爸爸就坐在旁边看着我……

那种富含爱意的眼神……和举动……爸爸对于我如果不是因为父女爱而变质……那会有多好啊!!!!!

我不断的吸吮着爸爸烤好的香肠，粗粗的棒棒好像是爸爸塞进我口里一样……手指也伸向了两腿间……爸爸要干我了!!!!啊～

那种爱的浓烈……简直让我无法承受啊……我两腿放在椅子上，半蹲半坐在那里向爸爸露出了光滑的下体……

我什么都没有穿呢～爸爸一定很喜欢女儿色气的样子吧？那根粗壮的阴茎逐渐伸向下体隆起的小穴……微微张开的细缝……一丝丝的爱液从里面顺着腿流出……

爸爸的好长!好大!要承载不住那些爱了!～～

「啊～进来了……哼……」我扭动着屁股，使劲夹着爸爸的阴茎……热热的触感从阴道里面传来……好暖和……爸爸和妈妈做爱就是这种感觉么？!!!

但是!但是!当爸爸真正抱我的时候，绝对会比现在更好!!!

「啊……啊啊……爸爸……轻点……嗯」

我趴在了地上屁股对着厨房的方向，在用那根香肠想象成和爸爸性爱……撅起的小穴不断的张大小小的缝隙……一丝丝的粘液让它闪闪灯光起来。

爸爸的阴茎挺进去了一小部分就没法深入了……以后爸爸肯定会进入到我的子宫里……感受真正的爱的!

「嗯……哼……啊!!」

我最后喷了出来……那些淫水全都洒在了地板上……水面闪耀着爸爸和我的爱!我好爱爸爸!!!我……我真的好想被爸爸抱!在大街上像爱人那样一起走着……

我跪坐在了地上……虽然很想继续意淫，可是那种被空虚和温暖交错的感觉真的好痛苦……

客厅的钟表上，已经显示出了当前的时间……学校已经上课了……

看着表下的那副油画，我感到痛心……那是妈妈画给我和爸爸的……背景是游乐场，但我为什么总希望我是妈妈呢？

……
 

7.捕坑（父）
[7.捕坑] by 明茵依然（La Yin）

「小尹，昨天晚上的事情不要再提了。爸爸工作忙，你最好自己老老实实在家。局里突然来消息了，让我去下调看看那几个学校怎么样。
所以……这两天我不会回来了，对了!饭菜在微波炉里，自己热一下吃了吧。
我会叫小姨来照顾你的。--爸爸」

爸爸给我留的纸条上如此写着，我呆呆地抱着腿，蜷缩在沙发上。内心里的空虚感愈感强烈……好像要爸爸啊……

我踩着地板上的淫水，吧嗒吧嗒的走向电视机那里，那上面不脏但是很乱，因为我和爸爸在家里经常不看电视……

我使劲的翻找着电视机柜台下的那堆杂物，掏出的那一堆书里面掉下来了一本从没见过的小日记。

我看到那本小日记很吃惊，上面印着一只小熊，手里握着胖次放在鼻子那里。

翻开后全是肉肉的情诗和表达爱意的方法，那上面的字体都是妈妈的……标准的楷书充满着质朴，天真，自然，平淡的气息。

我有些好奇的翻开了里面的东西，一打开书，就刚好翻到了夹有书签的那一页。

那是一张干湿的油画片，那上面寥寥几笔就勾勒出了两个幸福爱人的身影。

爸爸和妈妈的小画……背景与我和爸爸的照片一样，也是游乐场，只不过画里的妈妈比我显得更漂亮。那种栩栩如生的画面和爱……真的是让蹲在那里的我面红耳赤。

笔记上写满了对爸爸的爱和故事……每一天都有记录在内……我认真的看着笔记上的每条信息。

妈妈的笔记：
千禧年五月六日，我和原（爸爸的名字）一起到商场吃了饭，还互相在大庭广众之下接吻了!!!♥我好喜欢!!!♥我还想要两人之间像摩擦起电那样产生更多爱!!!

千禧年五月七日，我给原买了水果送去了他的宿舍，这我才知道原来他不喜欢芒果……

……

千禧年十一月二日，我决定要和原在外面租房子一起住……为了干那些羞羞的事情这很重要……

……


哼……看完后我觉得妈妈真是个痴女，不过就算在怎么痴情现在不照样没了吗？

妈妈的爱册让我有些头重脚轻，我感觉到如果对爸爸不加把劲的话，是永远也不会拿到那份涌动的爱意和心。

我连忙跑到我的房间内拿起了手机，一连串的电话号码已经出现在了屏幕上。那上面显示着联系人「苏」

小苏是我的好朋友，她的爸爸是教育局行政处处长，也是爸爸的同事。多亏了小苏委托她的父亲给爸爸施压，才能有美好的昨天啊～

「嘿嘿嘿……」

我一想到爸爸和我早晚会拥有爱就笑了出来，不过电话响了一阵没人接，恐怕是因为小苏还在上课吧？

没上课啊……嘿嘿……有了骗爸爸回来的好点子后立马打开了班级群，将我发高烧的信息报给了老师。

只要爸爸看手机，绝对能看到这条假消息……而我只要准备好一切等他回来就好了!

对于这个想法我连忙将热水和感冒药放到了爸爸的屋子里，拿了一个热水袋夹在胳肢窝里。

我脱光了衣服裸着身子躺在床上，盖好被子后半坐在着。

碧藕般的洁白身躯，配上我娇羞的话语和骚气的肢体动作绝对可以把爸爸的心捞在我身上。

啊……爸爸快点来吧……!

我缓慢的躺下蜷缩在床上，合上了双眼，感受着从未来喷涌而出的爱。好温暖……好开心……哈哈哈!爸爸啊～
 

8.少女（女）
[8.少女] by 明茵依然（La Yin）

我有点迷茫，毕竟在我高度的人生计划里女儿需要好好的调教，变成一个窕窕淑女。

对于女儿或是孩子如何养好，我定制了相当长的规划。

可是现在的局面令我头疼不已，女儿那种奇怪的情感真是……太有诱惑力了……我是一个好父亲但却不是一个好的教育家。

对于这种局面我没法直接无脑的冲过去，所以只好出去躲几天了……

「喂?小李么？」

我站在公交车前打通了助手小李的电话。

「尹处?您有什么紧急事情要直接打给我的工作电话啊？」

「额……我有一些私事，你需要帮我把这几天的文件批注审核一下。我不去局里了。」

「嗯……私事……明白了!我这就去干，保证您回来的时候满意!不过……尹处……您先别挂……我有些事情想和你谈谈……」

小李突然的扭扭捏捏感觉不像他的性格，在平日里这个助手对于某些问题的看法和直接了当的嘴，挺令我满意的。

不过要是换了别人，估计哪怕是博士也会一脚踢走吧……

「有什么事情你直接说吧。」

「那个……唉……有些难开口，电话里不方便对您说……我、我回头和您在办公室谈吧！」

「哈哈哈，是么？这可不像你的性格啊。算了算了，等明天吧。」

「好的!另外关于工作，我会做的令您满意的!」

小李信心十足的挂断了电话，不得不说大学生就是有干劲……以后有机会提拔一下吧，毕竟高学历考上公务员最起码也是个正科级吧?


对于这些问题我在手机上用备忘录记了下来，走上了公交车。

一条条打上√的信息让我感觉到了自豪，不过加注了⭐的备忘录引起了我的注意……因为那上面备注的是我和女儿在周末去野餐的约定……

今天周五了……等到周日回家了就带着女儿一块去吧……嘿嘿……一想到自己教育女儿的成功就不免笑了出来。

「前面的帅气大叔!你可以让让么？」

「嗯？」

我疑惑的转过了身，车上虽然挤但是我也不至于挡道了吧？

那是一个女孩子，两只幼稚的眼睛里散发着成熟的光，那种感觉就像是未熟透的秋柿一样……虽然幼稚但是仍然诱惑着人们去品尝那略微酸甜的口味。

可爱的小脸上卜卜着少许的粉妆，黑色爽朗的长发披散着，和我女儿一样的校服……说话声音也是细柔柔的……真像啊……不对，我在想什么怪玩意？

「大叔??|ω・）?」

那双细嫩的小手在我眼前晃了晃。

「抱歉抱歉，请过」

察觉到我有些窘后连忙让出了通道，直接一屁股坐在了旁边的空位上。

有一些人一直在盯着我和那个少女，恐怕是因为刚刚有些迷而产生的闹剧吧……

少女只是看了两眼后方的座位和一些人就坐在了我的旁边，扁扁的书包抱在了怀里压在裙子略微遮掩的大腿上。

一丝丝幽香从旁边飘然而来，那种少女的的贞洁发出的酥香真是沁人心脾啊!!!!!

「同学，你是八年级几班的呢？」

「嗯？大叔在说我么？十五班啊，怎么了嘛？」

少女有些奇怪的看着我，两只机灵的小眼睛故意往上瞟了瞟，表示出很疑惑的表情。

「没什么啊，只是我女儿也刚好和你一个年级罢了。」

「???大叔的年龄已经有孩子了么？」

「哈哈哈，我今年四十二了。」

「好年轻啊！搞不好犯罪了吧？!」

「蛤？小朋友不要乱讲哦，我可是在二十八岁有孩子的。」

「是么？那大叔你的女儿是谁啊？|･ω･｀)」

「二班尹霜」

「哦哦哦哦！就是那个小尹么？」

「怎么，认识么？」

「不、不认识啦……只是很可爱……听说过而已。不过……」

「怎么了？小尹在学校里有什么事情么？」

「没有……只是感觉语言很犀利，不好相处而已啦……」

我听后有些皱了眉头，我可爱的女儿很犀利?很难相处?我觉得不可能这样的。

绝对只是这个孩子某些方面不咋地，不好去找她吧……我否决别人孩子干什么？

「那……叔叔再见?」

车到站后少女要下车了，我也打算跟着一块去学校于是便问道

「诶诶，等等，同学!你叫什么名字?」

「我?嘿嘿，叔叔你叫我莫漠就好了。」

「莫莫?哦……我刚好也要去学校，那就一起？」

「随您喜欢咯？」

自称莫莫的少女调皮的说完后就跳了下去，我也跟着一块走了出去。

不过我有个疑问……到底是莫莫还是莫漠啊?????






Maybe there's a Tauren story down the road 

间章.死讯
[间章.死讯] by 明茵依然（La Yin）

下午懒散的阳光从外面打破窗户刺到了里面。好难受……因为好空虚……爸爸哪怕看到了信息也没回来看我啊啊啊!!!!难道爸爸不爱我了么？!!!

我趴在床上哭着，心就像被刀绞一样疼痛……手机一直在滴滴的响，不断的闪光促使我拿了起来。

小苏发来的信息只有简短几个字，但是却让我瞬间开心和想吐……

「叔叔来学校见校长了！他和一个同校女生一起来的！」

这条信息的后面还附上了一张照片……爸爸牵着那个女生的手的照片……啊啊啊啊啊！为什么啊？!为什么会有人这么想死呢！明明爸爸是我所最爱的!!!呜呜……

我翻滚在床上，被子散乱着，洁白的皮肤上微微泛起红腆……我将手伸向下面一边抚摸一边往里深入……不啊……嗯……如果这不是爸爸亲自来抱我……就算怎么臆想换来的也只有空虚啊……

我要想办法……俗话说得好「酒是色媒人」……我好像快点和爸爸强行发生关系……让他迷恋住我!啊～

我坐了起来，微微凹陷的小穴被腿挤压着……好希望爸爸快来抱我……哪怕只是睡在一起也好啊……

「爸爸，你什么时候回来啊？我知道你没有去出差，我想你了。♥♥」

我给爸爸发了微信过去，爸爸肯定会接收到的吧……

「爸爸……你快回来吧……我最好饭等你♥」

见爸爸依旧不回，再次下了通告后便穿起了衣服准备去做饭。

做饭肯定要好吃的……因为饭后的甜点（!）和饮料（!）才是最终需要的嘛!!!!!!!!!嘿嘿……爸爸今天晚上绝对会是我的!绝对!

（作者最近在干网编，码字慢了许多。话本收书有兴趣的可以私我……下一章晚上码的多点就发）


Maybe something exciting will happen

 

9.回家（父）
[9.回家] by 明茵依然（La Yin）

9
「爸爸！我爱你！我讨厌妈妈！！」
「爸爸！！！」

小尹痛苦的扑进了我的怀里，柔弱的娇躯被我紧紧搂着，女儿细小的哭声和那股少女的幽香都在脑中游荡……如果不是当初的选择……如果不是因为那个恶毒的女人……我心里的至宝又怎会沦落如此。

我不禁梗咽了起来，几滴泪珠也从眼眶不争气的挤了出来。

我睁开了眼……又闭了上去……女儿的呼唤声总在我耳畔回响。



「尹处！尹处！您醒了么？」

女儿的声音逐渐变的浑厚，当眼睛再次睁开，却发现小李就坐在车上开车，而我就半躺在后座椅上。

「这是怎么回事？这是在哪里？」

「尹处！您可算醒了，您在偷偷去访问学校的时候累的晕倒了！」

小李的话语有些唤醒了我的记忆，但是头还是很疼……之前女儿出现的幻觉怎么那么真实……真的差点以为是几年前。

「不过谁打电话叫你来接我的？」

「嗯……嘿嘿，是我妹妹打电话叫的您。就是和您聊天介绍学校的那位李莫漠」

「那个女孩是你妹妹么？」

我想在想起来了，当初和那个叫莫漠的女孩一起进了学校，她还给我介绍了点学校的风景……真是有些不好意思了

「嗯，那就是我的妹妹，李莫阳和李莫漠。名字不可能这么像的。」

「是么……」

「那尹处，现在我们去哪里？是回局里……还是给您送回家？」

「唉，回家吧。」

我看了眼窗外的落日，无可奈何的说道。

不过我有些害怕回家……当回家后，看到女儿那种郁郁寡欢或是看到我而高兴的样子……就莫名的感觉到难受。

那是从心底里爬出来的异物……犹如一颗腐败的种子一样，它会令成长起的家庭变质……但家庭的空缺总得想办法补救上去……可是总没想好如何寻找到代替晔……我曾经的妻子的办法……

「对了小李，你之前说的急事是什么？现在刚好有空，说说看。」

「尹处……也、也不是什么大事。」

「要是不是大事，怎么可、可能呢？」

「唉，那我和您坦白吧。我想让我妹妹两年后去一个更好的高中……您知道，我一个文秘也没法能给她提供更好的条件……这已经是尽力的结果了」

小李有些垂头丧气的，这件事情或许对他来说真的有些苦恼，毕竟这五六年来他也没向我求过什么事情。

「行，我到时候和那个王校长联系一下。不过没那么急吧，不是还有两年么？」

「尹处……您忘了……我要被派去美国调研……等到回来，估计您就是副局长了……」

「好了好了，工作之外就别聊工作了，你的妹妹品性还不错。我会多加扶助的。」

「那尹处！可真是太谢谢您了！我回头就给您送、道谢去！」

小李听后也是眉开眼笑的，窗外已经噗哒噗哒下起了小雨，阴冷的天空上布满了萧索。那是不好的感觉，可是一想到家的温暖，瞬间感觉其实也没什么了。

手机上还有小尹发来的微信，明明那么大了却还发的跟小孩子似的。

女儿在父亲眼里，恐怕是永远也不会长大的小可爱吧……真好啊。

「那尹处，我就先回局里了。」

「那快走吧，注意安全。」

我下了车后，顶着大雨跑向了楼道，那一瞬间我好像抬头看见了小尹站在阳台上看着我……虽然只有四楼的高度，但那的确是我可爱的女儿的身影。

缥缈，但是一瞬间却格外弥新，我嘴角上扬，虽然内心里对女儿还是喜爱，可是应该保持的距离，我心里已经有了数。

绝对不会再像昨天晚上那样……占女儿的便宜……干那种不该干的事情。

毕竟我坚信绝对是我自己歪曲了那份亲情！



（或许妈妈比女儿更疯狂？）
作者：这是又再次写出来的，之前第九章有点怪。希望别介意 

10.妈妈（女）
[10.妈妈] by 明茵依然（La Yin）

10
妈妈是一个很棒的女人，照顾爸爸和我非常的好………虽然三十多，但是少女的稚气和容颜依旧完好。

但是我极度讨厌妈妈，妈妈也有点讨厌我……虽然平时和蔼可亲，可是总能感觉到那股间隔。

死妈妈！丑妈妈！简直就是一个坏蛋！如果让我写一本书描述妈妈，肯定就是《坏蛋是怎样练成的》！

我有些没好气的将鸡蛋扔进了锅里，锅里的鸡蛋不断被热水翻滚着。虽然给爸爸发了信息……可是……可是我压根不会做饭。

平常都是爸爸亲手给我做，小的时候也是一口一口的喂我……那种溺爱的做法也让我和爸爸贴近了许多感情。

所以我只煮了几个鸡蛋，拿出了几片面包和一块火腿肠，我摇晃起了屁股舔舐着面包片。

既然是爱的食物……就得要爸爸真的能感觉到我的爱吧！！！！那种激烈只属于一个人的爱！！

我敞开了腿趴在案板上，屁股对着厨房的门那里……轻微的呻吟声和自己的手窜入了裙子里。

黑色的蕾丝内裤被强硬的拽了下来，微微张开的细缝里流出了点水，那些属于爸爸的东西没有丝毫的浪费，全都抹在了面包片上。

反正爸爸早晚会和我做爱，也早晚会舔我的小穴吧！！那既然是早晚的，又有什么不可以呢！！

但是……好伤心……每次这么幻想与爸爸做爱……换来的只有寂寞和空虚……明明妈妈以前做饭的时候就和爸爸做过啊！！！！

爸爸在做晚饭，而妈妈就在爸爸的旁边将手伸向了爸爸的那里……爸爸也没有拒绝妈妈对他的示爱……哪怕是在厨房……哪怕我就在客厅的餐桌旁，他也没有丝毫的顾及！！

抵在穴口，并且微微塞入的香肠掉在了地上……好难受……心好疼……爸爸每次都是那样子拒绝我……每次都是……纵使我天天这样自慰又有什么用啊！！！！

「呜呜呜……」

眼眶里爬出的泪水划过我炽热的脸庞，啪嗒一下，滴落在了地板上。

那是不想回看的往事……可是爸爸确实那么干了吧？可恶啊！


我哭着一脚踢开了地上摆放的蔬菜……桌子上的食物被我扔到了地面……妈妈……那个可恶的女人！！！为什么！为什么我一想到她就是那么的生气！那么的想忘掉呢！！！

我捂住了疼痛的胸口……激烈跳动的内心让我眼前发昏……血液加速、一想到爸爸和妈妈得到过爱就生气……这就是嫉妒么？对妈妈的嫉妒？就因为她和爸爸得到过真正的爱么！！！

那算狗屁！！那就是在痴人说梦！！！我从厨房里跌跌撞撞的跪倒在沙发旁……爸爸……那明明只会是我的才对！！！

我晕呼呼的走进了我的房间，在屋内的柜子里不断翻找着。

里面有我买来的安眠药……对于爸爸那样整日奔劳的，一定已经是很累的吧？到时候只要让爸爸将有安眠药的水喝下去……他也就一定会睡的很香，而我也可以趁机而入了吧！！！

可是我头晕又非常的难受，因为没有穿胖次，瘫坐在地上让下体冰凉凉的……到处都是小星星和爸爸的爱……有些幻觉让我有些胡言乱语。

我勉强支着墙，走到了客厅……周围出现的幻觉越来越重……头好晕……脸好烫……

离开墙，没有走出两步。我就彻底瘫在了地上……周围好多爸爸在奔跑……也有一只妈妈窜了进来……

手里的药瓶滚到了墙角……可是我的手还是伸向了饮水机……努力爬了几下……但是眼前的幻觉和愈发涨裂的头疼让我慢慢闭上了眼……我要晕过去了……只不过哪怕是幻觉里的妈妈……也让人格外的讨厌……令我肚子里翻滚，隐隐作呕……


 

11.罪恶（父）
[11.罪恶] by 明茵依然（La Yin）

11

夜黑风高，楼道里因为下雨而冷的不行。但是一想到女儿已经做好惊喜等我回家就非常的高兴！我可爱的女儿！！mua！

也不知道是什么样子的惊喜……我猜应该是蛋糕或者亲手做的小菜吧？我激动的打开了家门，不过厚重的房门被推开后，是冷冷清清的客厅与厨房。

屋内被打扫的干干净净，拖过的地面上反射着从窗外射进来的余光。餐桌上，一份冒着热气的三明治也格外的引人注目。

客厅还是我的卧室无论哪里都没有女儿的身影。只有小尹的房门紧闭着，也不知道是不是在自己屋里面……

我在女儿紧闭的房门前敲了敲

「小尹？小尹？爸爸我回来了……」敲门后也没有人应答

「那我就进去咯？」

我大声的向里面说道，但是没有任何的动静，而且冷飕飕的寒风从阳台吹进来让人颤抖……屋内的气氛被降到了极点。


我屏着气，打开了屋门。

女儿卧室的那股淡淡的幽香扑面而来。那种温馨、那种怡人的感觉……

女儿小尹就躺在她屋内的床上，但是走进后我有些心疼…………女儿面色潮红，嘴里也在呓语，我用手摸了摸很烫的额头。

毫无疑问，小尹发烧了……明明女儿在班级微信群里发的时候，我就应该考虑到是真的发烧了啊！！大意了！

我靠着小尹坐在了床上，女儿难受的搂紧了我……一呼一吸都让我心疼……我将桌子上的感冒药配着水，一口一口的给小尹喂了下去。

我半坐在床上搂着小尹，女儿有些面色痛苦的搂着我，将右腿缠在我的身上，侧面紧紧的靠近也让我感觉到了女儿有些难受的呼吸……

窗外的雨正在越下越大……由于小尹缠着我的身子，我也不好乱动。没过多久，因为感冒药的治疗起了效果，小尹的脸色也变得平静。

女儿出的汗液，貌似让她身上薄薄的睡衣黏湿湿的。那种少女的体香也随着女儿不老实的翻滚散发出来。

我感觉到了迷茫……因为想起来了当年晔和我的爱情……那多么的美好……我从女儿的身上闻到……或者说是发掘到了那种感觉。

我侧着身子慢慢的向后移动，趁着女儿因为衣服的潮湿而感到难受时，坐了起来……我脱下了外套和裤子，换上了自己的睡衣。

我有些口渴，便拿起了放在床头柜上的一杯水。那杯水不知道是何时放在那里的，但是喝到肚子里也没感觉出来什么。

我躺在了女儿旁边，那只蠢蠢欲动的小手在我靠近后就拉住了我的衣服，柔软的娇躯也紧紧的挨着我……

那双稚嫩的小手放弃了衣服，开始在我身上乱摸，小小的胸乳也贴近胳膊摇晃着。

我有些累……身子感觉很疲乏……对于女儿睡梦里的肆意妄为没有制止，而是用胳膊搂着了她。

那副娇好的小脸随着一呼一吸而微微张开红唇，那急剧诱惑力的小口让我忍不住的亲了上去。

那种女人的感觉让我怀念……但是女儿的温馨又和那种感觉非常的不同……那熟睡的可爱脸庞在用另一种方式挑逗着我。

和涩情不同……这更为致命，就像是令人上瘾的慢性毒药一样，让人控制不住自己。

我将脑袋靠近了女儿的怀里，那馥郁的暗香扑面而来，我已经忍不住了。

搂着女儿的右手开始不断抚摸湿润的香肩，瘙痒难耐。女儿低低的呻吟和那小小的胸乳让我兽欲大发。

我咽了口唾沫，屋内的气氛开始燥热起来。左手将女儿曼妙又柔软的身体全都摸了个遍，那种丝绸般的清爽，舌头舔上去的口感如同巧克力一般香甜。

与此同时，我的右手又向女儿的下体和胸部袭击过去，上下不断温柔的夹击让睡梦里的小尹心酥乱颤，不断的呻吟着。

「爸爸……妈妈……对、对不起……嗯……哼……」

女儿梦中的呓语让我瞬间一愣，我伸进阴道里横冲直撞的手指缩了回去。

我在干什么？我是要强奸我自己的女儿么？

被色欲占据了的大脑，因为那一句话冷静了下来……我是为什么会出现强奸女儿的想法的……

看着女儿安详又红彤彤的小脸与凌乱的衣物，我被自己的行为吓出了冷汗。

女儿翘起的乳头和失禁的小穴都证明了刚刚的兽行……我猛地扇了自己，这又一下暴击让人彻底看清了眼前形式。

大脑被瞬间的冷静抽空，身体下意识的从被窝里窜了出去，那种罪恶感油然而生……并且让我更加的心慌……

我忘记了清理女儿被性侵的证据……无脑的卷着被子直接窜到了客厅的沙发上……闭上眼假装睡觉……得益于那强烈的疲惫感和空虚。

结果在不到十分钟内就彻底的睡着了……
 

12.凸现（女）
[12.凸现] by 明茵依然（La Yin）

12

我曾经不知道爱是何物……只知道它是爸爸口中经常提及的事物。
它真实但又仿佛离我很远……

「小尹，你觉得爱是什么？」
我五岁那年，爸爸最喜欢抱着我问这个问题。那时候的爸爸在事业上一帆风顺，可是却整天愁眉不展。至于原因，我也不知道是什么。

「爱……爱……爱是、是冰淇淋！甜甜的！吃了就还想要！」
我舔了舔自己薄薄的嘴唇，思考一番后得出了答案。没错，以前的我仅仅认为爱是冰淇淋，甜的让人留恋不舍。

对于第一次的答案，爸爸亲了我的小脸。并且补充道：「没错，但是爱不是像冰淇淋那般甜蜜，是苦涩的哦！」



「小尹，你觉得爱除了像冰淇淋那般甜蜜，它还是什么？」

爸爸第二次的问题是在那几天之后，妈妈好像还和爸爸出了什么问题。

但那不是阻碍，我躺在他的怀里，一起享受下午的美好时光的方法。

我了解爸爸，他每次问过问题让我思考，或是独立做一件事情后，都会给予我奖励或者说是鼓励。

所以年仅五岁的我用学习平板去查了何为爱。

「爱是一个颜色（眼色）？……是一片苍穹……是、是缠绵悱恻的爱恋！是……是一个人对另一个人哟（永）不违背的誓约？」

我躺在怀里，抬头凝望着爸爸。尽管磕磕巴巴的答案是那么的勉强，但不知怎么回事，那时我的心底就强烈的想要爸爸的奖励。

那是渴求，更是想让对方不得不给予的欲望。

我含情脉脉、渴望极深的眼神换来的，是爸爸意味深长的苦笑。苦涩但又不甘的笑……

「小尹，你可真是我的乖女儿。不过爱啊……我对不起你……我也是一个恶魔……对不起……」

爸爸突然梗咽的声音让我呆滞，胸前的衣物被爸爸的眼泪所沾湿……那紧紧搂着我的腰的胳膊……还有埋在胸前的脑袋……

这与我的记忆是那么的不同……爸爸不是该拥抱着我给我讲述爱是唯一的么？

那几年的爸爸，不该是对生活抱着极度的热爱，爱着妈妈与我的么？每天都是阳光自信，并且最后被妈妈抛弃的么？


周围是迷雾与森林……转眼又是一个白色的病房，朴素的床单低垂在床沿，褐色的被子上爬满了时间的虱子。

行将就木的老人会伴随着一份爱彻底的离去。

「孩子，你还记得曾经的爱，是何光景么？」



恶魔……逆袭而来，母亲的声音切实地回荡在房间内。屋外肆虐的狂风，将阳台的窗户狂乱的拍击着。

爸爸的身影已经在屋里消散，可那种弥漫的香气仍留有余韵。股间尽是被爸爸插弄的水渍，胸前的那两颗粉色的乳头，也是发胀疼痛。

爸爸的口水曾包裹住我的嘴唇与乳头吧……那里肯定也被爸爸仔细的品尝了。好开心、好兴奋！爸爸终于接受我了！哪怕是在梦中被侵犯，我也是爸爸的女人了。

那种幸福感充实了我的心脾，但是刚刚梦中的诡异场景是那么的惊悚……那是我的恐惧……对失去爸爸的恐惧、失去爱、失去真正的幸福……

室外仍是狂风大作，剧烈的猛风轰击着窗外的大树，使之摇晃欲坠；我换上了镂空的白色花边连衣裙，性感的身材欲隐欲现，屋内诡异的气氛不断的上升。

一步两步……走出卧室和走廊，温暖的灯光照亮了餐厅与厨房。我最爱的人的身影忙碌在灶台前。爸爸娴熟的将萝卜切成丝，放入水中焯一下后连忙捞出，扭过头的那一瞬间，眼睛无意瞟到了我。

「爸爸！」

稚嫩的声音让爸爸呆滞了一下，脸上立马浮现出温柔的微笑。

胸部紧紧靠着爸爸的背，两只小手也绕过爸爸系着围巾的腰。小脸埋进爸爸宽松的衣服里，那股香气……那种爱的气息是那么的令人陶醉。

「小尹，别抱着爸爸我了。又不是小孩子了，虽然才五点但还是乖乖的去客厅准备吃饭吧。」

「那……爸爸要给我点补偿……」

我从衣服里嘟嘟呜呜出的话语让爸爸扭过了身子，爸爸的手捏住了本就软软的小脸。

点起脚尖，两人的嘴唇就挨的如此之近。爸爸毫无顾忌的亲住了我干涩的嘴唇，我也不甘心的将舌头探入爸爸的嘴里。

贪婪的将对方的唾液含入口中，再交换给爸爸，这样子爸爸就能带着我和他的爱永远流在身体里了。

「谢谢爸爸」

我擦了擦嘴角的口水，这虽然只是接吻，但是对二人的意义是非凡的。因为这代表爸爸已经彻底的将心交给了我。

没错，正如记忆里的爸爸所说「一个人的爱是永远只属于一个人的！」什么狗屁妈妈！爸爸无论是曾经、现在、亦或是未来都永远只会是我的……

但是眼前的事物让我的内心如镜子一般破碎一地……

 

13.爆发（父）
[13.爆发] by 明茵依然（La Yin）

13
我的女儿就是我内心里最美好的童话，小巧的身材，未成型的内心，还有那单纯的思想都是绝美的工艺品。

我对女儿的塑造非常在意，因为我自己的母亲对我的教育是失败的。孩子的奶奶是一个合格的母亲，但是却是一个失职的妈妈。

我从年轻时就厌恶曾经的家，所以对于孩子的教育看的非常重要。可是女儿最近的行为以及我的处事态度，都是那么的脱轨……

我不知道为什么内心会激动……不知道为什么那天晚上会差点做出那样的事情……更不知道我现在该如何应对……

女儿对我有极大的爱恋，这是我没有想到并且有点束手无策的事情。而且还没法把果断的处理事情，要是出了事情，我的人生就彻底的结束了。

早晨
我一边熟练的将饭菜盛放到碗里，一边思考如何解决女儿变态的心里。但是为什么啊……一想到女儿反而自己也有那种男人的冲动……

女儿的裸体……那淫荡的娇喘声……并不是那么的有吸引力……但是女儿那种气质和晔是如此的相似……和女儿爱抚并且做爱让我想起了深爱着的晔。

女儿的母亲「侓晔」是真正的天使……哪怕直到现在，愤怒归愤怒，我也不相信她是那种人。

我呆滞的看着锅，背后的柔软勐地挨近。那熟悉的触感挑逗着我的心绪。晔和我在学生时代也经常这样抱过，那时的爱情可是真的在与时间携手共进。

「爸爸！」

女儿的娇嗔声传入耳中，亲情的鸿沟将我从悬崖边拉了回去。女儿稚嫩的小手紧紧搂着我，那种无助感在内心里憋着。

难受，那是爱重新被唤起的感觉。女儿渴求的语气让我乖乖就范，主动捏了女儿的脸，两人又紧紧的搂抱亲在一起。

我的唾液和心都在被女儿掠走……我引以为傲的自制力就这么被女儿勾走。女儿如果只是和我亲亲嘴，变现的很亲密也就罢了。

就这么亲密下去，她也迟早会长大，并且懂得父亲与女儿之间，是永远不可能会有什么情侣之间的爱。

那我所能做的就是尽量迎合女儿并且慢慢的纠正了。当我的目光瞟向餐厅时，却发现女儿不知为何愣在了那里……满脸的恐惧与不安……



「小尹，吃饭咯。」

说完后，我将饭菜放在客厅的餐桌上。小小的女儿蜷缩靠在沙发上，裸露出的粉嫩的小穴被细长的腿挤压成细缝。扁扁，乳头又凹陷的乳房也故意露出着。

女儿抱着腿，侧着脑袋看着我，微微散乱的长发遮挡了一些可爱的小脸。她的身体和裸体没什么区别，哪怕诱惑着我，我脸上仍旧是挂着慈爱的笑容。

直接坐在了沙发对面的板凳上，和诱惑我的女儿对立着。

「小尹，下次记得穿好衣服。天气这么冷，着凉就不好了。」

「呜……先不说这些……爸爸……一起坐在沙发上吃饭呗……我们明明挨的可以再近一点……」

对于女儿哀求的话语，我选择忽略性听不见。仍旧是将小米粥放在桌子上，拿起筷子吃了起来。

「爸爸~快来嘛~」

女儿没有放弃攻势，站起后，从背后突袭而来搂住了脖子。那浓郁的暗香慢慢钻进了心里，长发散乱披覆着，那诱惑的声音在耳旁像是魔鬼一般侵蚀心灵。

女儿故意亲吻我的脸颊，软软的舌头不断吸吮舔抵着。「爸爸……我爱你。」女儿的微微告白声掺杂着些许焦虑与急迫。

我没有说话，静静的将碗筷放在了桌子上。欲望与理智趋势着我侧身站起，将女儿搂在了怀里。那娇嫩玉润的美腿也紧紧将我的腰勾住。

我将女儿扑倒在沙发上，柔软的身躯不舍地贴合着我，那么的轻盈，那么的具有美感。

女儿还是抓着我不放，直到我开始揉捏那小小的胸乳和逐渐坚挺的乳头，让女儿舒服的瘫倒在床上后。我才顺势站了起来。

「快点呀爸爸……不做么？」

女儿缓缓褪下连衣裙，我闭上了眼睛摇了摇头。

「小尹，以后在家里还是保持距离吧。我不想让你搂着我做那些事情，那样子容易犯下错」

「咦……为什么啊！我们是父女也是恋人啊！爸爸……我们可是在昨天晚上……你曾经也说过爱我……在妈妈走后，将爱只给予我一个人的啊！！！！！」

女儿的脸瞬间扭曲着，有些惊慌的大喊着，眼角湿润，身体也有些颤抖。

这不是因为突然的拒绝而爆发的感情，而是因为女儿最近的无奈与一直得不到爱的苦闷。

「爸爸……我真的可以做的很好的！我会是一个好女儿的……来吧！我真的会比妈妈做的还好的！！」

这些话语让人感到无助和痛苦……右手被拉向湿润的下体使劲的揉搓，女儿的眼泪如雨滴般打在沙发上。

我仍旧是不言语，身体与女儿保持着距离。

「小尹……我们真的不行……我……真的只是把你当女……」

「爸爸……你是不想对我负责么？我不需要的……我只想爸爸你好好爱我……每天给我真正的、只属于我自己的爱……会不会有小孩我不在乎……」

拒绝被女儿深情的告白打断，我苦笑着，泪水在眼眶里打转。

「够了！小尹！昨天晚上我们什么都没有干过……我们还是真正的父女。所以别这样了，趁现在还来得及赶快纠正我们的错误。
并且，我们之间只会有亲情和父女之间的爱……不会有其他的什么变态又扭曲的爱恋的！别在这里瞎想了！！」

我最后的通牒有着一丝愤怒，女儿停止了哭泣，抓着我的手也松开，低垂的脑袋尽是不甘与伤心。

「呜……哈……那好吧……爸爸……我希望你下次不要再拒绝我了……真的……下次绝对是最后一次……不要在拒绝我的爱……我们的爱……否则……哈哈……」

女儿抬起了脑袋，笑着哭诉着，那是有些生气的颤抖，尽管经过泪水的装饰，女儿的眼里多了一些散光。

那是愤怒与爱恋……那是无法接受的爱……以及强占的欲望……

我抿这嘴僵在那里，待到女儿一摇一晃回到自己的卧室后，才长舒一口气……

 

14.未果（女）
[14.未果] by 明茵依然（La Yin）

14
拒绝……拒绝……又是抗拒和反对……仅仅是以父女……那么世俗的观念，轻率的拒绝了我的爱。

爸爸不可饶恕……明明口口宣扬着爱是唯一、是幸福、是绝对的顺从！！可到头来呢？！！明明已经离婚了、已经没有关系了，可是为什么还要拒绝我啊！

那份爱明明就是我的啊！！全都是妈妈的错……爸爸明明不是那种不懂爱的人……全都是妈妈的错，全都是妈妈让爸爸变成这样的……

没错……妈妈……她一定在某处看自己女儿的笑话吧？

回到家将自己生病的女儿抱回床，又准备了那份三明治……还将家里打扫的那么干净……她到底想干什么啊！！破坏我和爸爸即将结合的幸福吗？！

真是恶心啊！让人想吐……明明自己守护不好爸爸的爱，乖乖的像一条瘸腿狗一样！爬着滚蛋不好么？

但是……妈妈是为什么而走的……我的大脑里没有丝毫的记忆……不对……妈妈只是下贱的母狗而已……我去想那么多干什么，明明爸爸自始至终都在我的怀里……虽然调皮……但是那份爱无论怎么变都会是我的吧……

爸爸仓促的脚步声让人不安……明明女儿就在里面大哭，为什么就是不进来呢？明明那么的渴求爱……那么希望幸福……

现在才五点钟，爸爸八点才会上班，扑通的关门声一定是回去睡觉了。

我紧靠着门，摊坐在地上已经无法忍受内心里的渴求。爸爸的身体……心灵……他的一切我都好像要……


「小尹，爸爸和你的第321次约定，我这个月底发工资后一定给你买那个玩具。爸爸可是从来没骗过人的哦！」

六岁生日时，爸爸如此对我说道。

那双大手轻轻揽住我的腰，将整个人抱起坐在他的怀里，羞涩的我那时对于爸爸永远不敢正面直视。

因为内心底那不是尊敬的「父亲」；不是可亲可爱的「爸爸」更像是我心爱的男人……回忆起来全都如蜜一样甜，永远温柔，教导我也总是循序渐进，不激进，也不会委屈求和。

爸爸对于孩子的坦诚是那么的可贵，他可从来没有拒绝过我的请求，每次也都会降低要求满足我。

「哈……」

真的忍不住了……爸爸的爱……爸爸的心……那只属于我一个人的爱……

蠕动的身子紧靠着墙壁站了起来，从卧室到厨房的距离第一次觉得那么远……好难受，压抑与沉闷……得不到爱让人眩晕，从内心底挤压喷涌出的欲望简直要挤满了胸膛。

手里的是一杯水，放了六粒安眠药的水……只要爸爸喝了，就可以为我所欲了。有了第一次就会有第二次，做的多了，爸爸也就会妥协了！那样子，我们的爱就可以更加完美了！！！！

「小尹，你在干什么？」

爸爸疑惑的声音从背后传来，崭亮的西服，挺健的身姿，那副样貌和心里所爱的没有任何出入。

「爸爸……你要来点水喝么？这是永远的爱哦~~~哈……」

笑容，爸爸可掬的笑容里有一丝丝的敷衍。那种不露于外表的勉强感……又是要拒绝了吧？哪怕我笑着去请求，也不会像以前那样满足我……

低落的眼神被垂发所遮挡，但是身体喜悦的颤抖比大脑更早的接收到了信号。爸爸的手摸到了我的脑袋，没错……爸爸的手……那双只属于我的手……

「小尹，对不起啦。爸爸我还有事要忙，你要乖乖去学校……好好听话。不是爸爸不懂得何为爱，以及诱骗你。而是爸爸真的只是将你当做女儿，所以以后都不要再提了……」

爸爸的手使劲摁住了我的脑袋，逐渐靠近的脸上挂着一牙极度勉强的微笑。
为什么为什么为什么为什么为什么！！！！！

「为什么啊！！爸爸……你为什么又要拒绝我啊！又是因为妈妈那个女人吧！！！总是她，总是她！！你为什么口口声说着爱，但就是不接受我呢？！！那样恶心的女人有什么值得你去爱，去照看一生的！！」

这是对爸爸第二次的吼叫与疑惑，总是这样难道不奇怪么？果然很奇怪吧！为了那样的女人居然不肯接受这么可爱的女儿……那果然很怪又很可恶吧！

疼痛……后背被爸爸猛然的推到而撞在木柜上……为什么啊！爸爸的那双眼神……让人心刀绞一般痛……

「小尹，你就非要当一个坏女儿么？乖乖的不好么？」

「我看爸爸就是为了妈妈才这样吧！全都是因为妈妈！你每次都在说不爱妈妈了，可你还是在用行动来狡辩！！！！你分明就是在骗人……在欺骗我……明明你从来不会这样的……」

爸爸……爸爸……爸爸！一成不变的结果……毫无顾及倾洒出的爱……爱啊！爱啊！

「呵呵哈哈哈哈……小尹，别再让爸爸对你感到失望了……你自己好好做一下反省吧。」

爸爸的话好冷酷……明明我只是去追寻自己的爱啊！为什么啊！！

「别走啊！爸爸！！！！」

匍匐地爬过去，哪怕无论怎么苦苦哀求都无果。

最后的呼唤也没能留住爸爸……好难受……好空虚……结局明明不是这样的……泪水蒙上双眼让人窒息……爱……那永远也追不到的爱……






冰冷的尖锥被冷风的吹打而摇晃，寂静的蝉鸣声划破了冬日的夜，刺穿了天空与流露出的泪水。

周围好冷……可是又好温暖……那是爱的感觉，是一生都在追求的爱恋……是从结局扭转至开始的爱……

「爱是永远的爱，但却不是一开始就可以获得的。

尹……你不觉得爱就是那天上永远可以看到，但却永远无法接触的繁星么？」

「像……那我们要登上那些月亮才能获得爱么？」

「不……我们只需要将那些光辉永远留在自己心里就好，留在一个除了自己，任何人都不会看得见的地方……」


周围是家……曾经的家……



作者：身份证丢了，回去补办所以晚发了。（早都写完了） 

二
15.女儿（父）
[15.女儿] by 明茵依然（La Yin）

15
家门被打开，结果并不是心里所想的那样美好，没有突如其来的惊喜和喜悦。

暖和的阳光从室外穿过阳台直达客厅，那一束覆春的阳光刚好洒在电视机前。

光……刺眼的光闪过，可爱的女儿就在地板上坐着不知所措，煞白的脸上有两道渍溅的泪痕，那是呆滞的眼神更是一种心疼。

「小尹？」

毫无生气的散光和脸庞对于我的呼唤没有任何反应。

「小尹？说话呀，怎么了？」

我缓慢走了过去，皮鞋与地板摩擦，女儿逐渐开始颤抖的身子，随着扑通的一声，脑袋就撞在了沙发的边缘。

女儿使劲搂着我的背，小脸埋在胸前，虽然很难受可是那种感觉与女儿受伤很不一样。

随着我的紧紧拥抱，女儿的泪水止不住的从泪腺里流出，那呜呜的痛哭声更是揪着我的心使劲往死里掐。

虽然不知道是怎么回事，但是绝对不是什么小事。

「小尹……别哭了。发生什么事情，你乖乖给爸爸说，别憋在心里……」

我温柔的摸着女儿的脑袋，明明不是一个能逞强的孩子，结果还是喜欢憋在心里不肯说。

「呜哈……爸……爸」

「嗯？」

女儿坐在我的身上，身子缓缓的向后退去，红肿的眼睛和苍白的小脸上尽是不甘的痕迹，那双黑色的眼瞳里迸发出的光正直直的勾着我。

「爸爸……你、你是不是说过你永远不会骗我的。」

「额，对啊。」

「那你总是为什么要拿爱来欺骗我呢！」

「我……我怎么欺骗你了……爸爸平时没好好爱你么？」

「爱我？爱我？爸爸你在说笑么？明明每次都不回应我，还总爱拿爱是唯一的来骗人……爸爸，你不觉得可耻么？非要让我永远被吊着心么！」

「小尹……我……是真的太忙了。」

「狡辩！狡辩！永远都是狡辩！为什么你就不能好好的接受呢！！！」

女儿坐在我的身上捂着脸哭了起来，软软的娇躯压在身上，如棉花糖一般轻盈又柔软。

还有那种酥软的香气，柔弱无助的女儿形象恰好直戳入我的心底……我为什么会突然对女儿如此的魂牵梦绕……

小尹是因为我没有好好的照顾她，才会突然这么难受吧。明明昨天晚上只是因为喝酒应酬没回来而已，不过我的女儿看来还只是一个心智未成熟的小孩子。

颤抖痛苦的女儿被我轻轻揽入怀中，不知道女儿是不自觉还是本来就愿意，轻轻一拉两人就紧紧挨在了一起。

我或许真的有点过于疏远家庭了……自从小尹的妈妈侓晔走后，我真的对于家庭的生活有些无力……明明那个女人那么可恶，为什么现在会思念到头疼……

「小尹，爸爸和你做个约定。这三天尽量把工作赶完，周六陪你出去野餐。怎么样？」

我的慰问让女儿身体不住的颤抖，小小的脑袋不舍的离开了胸前。

可是那空洞的眼神，僵硬的脸皮和绷紧的肌肉呈现出的笑容是那么的离奇。

哪怕女儿可爱又惊艳的脸庞也无法遮盖那种气氛和情感。

「爸、爸爸……今天是周三么？」

「对啊，怎么？你个小笨蛋过傻了么？别担心，爸爸绝对会搞好教育局的那些事，陪你好好出去玩的！」

我笑着故作镇定的捏了捏女儿可爱又僵硬的脸，换回的只是一个勐然回清的眼神。

女儿裂嘴笑了出来，那绝美的笑容犹如黎花一般疯狂，那不浮于世但又非常渴求的姿态是那么的令我心动一颤。

毫无疑问……

我的女儿真是人间的极品，这个世间独一无二的玩偶！我绝对是一个比我的父母还要棒的塑造师！！

心底里蠢蠢欲动的手，伸向了女儿，那绝美的工艺品也重新投入我的怀中……那香气……真是让人无比的舒畅……




作者的话：爸爸的原型就是作者，感情崩坏会慢慢的提现的……

女儿：某些东西，爸爸们绝对会喜欢的哦~（笑 

16.蝉鸣（女）
[16.蝉鸣] by 明茵依然（La Yin）

16

我跪在冰冷的地板上，翻找着电视机下的柜子里。

我记得妈妈的日记就在这堆书里面……然而并没有……原先属于这个地方的书彻底的消失了……作恶……让人无法言语的恐惧……从后背直窜入心里疯狂的啃咬……

大脑有点疼……妈妈……下贱的母狗……没错，一只下贱的母狗我为什么要在意？我和爸爸现在无法得到爱，全都是那只畜牲造成的啊！

爸爸……对爸爸的渴望让整个人疲惫不堪……冰冷的椅子为什么不是爸爸的怀里……

我心爱的男人就在厨房做饭，高超的刀法和技术让人叹为观止……哪怕只是看着那背影都感觉到无比的幸福。

因为爸爸是在给我做饭，是在照顾我，是在和我一起生活。我们就是在以父女的外表行夫妻生活之事，爸爸说过爱表现在外表更深刻在内心……

爱是唯一的……是永远无法替代的……是无法让人拒绝的……更是这世间最美妙的留恋！

不过，为什么？为什么我会再次回到四天前……明明爸爸和我终于撕破了脸，可以永远的爸爸相爱了……

假如继续下去，那绝对是美好的未来！绝对是能谱写出的最美丽的画卷……爸爸和我永远的爱……那简直就是鲜花永绽，永远不会逝去的春天！

心里好难受……好像要爸爸抚摸我……爸爸猛然扭过头的一笑更是让我脸上泛起红晕，胳膊撑着身子趴在餐桌前……

「爸爸」的手正在桌下游走在股间。

好痒，仅仅被「爸爸」的手指轻轻划过鼓起的阴蒂，就让人感觉是真正的爱啊！要是那样子，爸爸真正的爱到底是什么感觉的呀……

深入又轻揉，桌子上拜访整齐的果盘被胡乱的推向一角，刀刻的痕迹，滋滋的油溅声，厨房里爸爸的身影让人不得不被勾引过去。

那是爸爸的后背……套着面料非常薄的睡衣，柔软的衣物后是值得依靠的背部。那是真正值得去爱，去大胆追求一生的男人。

「爸爸……爸爸……」

脸上传来皮肤与毛料的摩擦声，沙沙沙，再配上那爱的气息……真的……真的就是这世界上最美好的触感……

「小尹？怎么了么？」

哒哒哒的心跳声在加速，但是随着小手向上的挑逗，对方那不安分的心也平静了许多。

「爸爸……你还爱我么？」

「这不是废话嘛，我不爱你这个乖女儿，我还爱谁呢？」

「那爸爸你觉得，爱为什么是唯一的……小尹我算您的爱么？」

「孩子……爱就是爱……它的里面只会住着一个人和一个剪影……就像是夏天的蝉鸣声永远不属于冬天一样。」

爸爸不顾我搂着他，一边炒菜一边回答，可是那模糊的答案……让人不安……让人想被欲望控制去干些坏女儿才会做的事。

「是么？原爸爸……那我希望你下一次能给我一个不同的答案……还有，下一次我想听到冬天里的蝉鸣。
……不……我希望爸爸一定要给我听一听。到底是什么是所谓的冬日蝉鸣……」

搂紧爸爸腰部的手，不舍的与爱分离。不过爸爸总是这样啊……明明感受得到女儿的爱，却总是用那种敷衍的借口去狡辩。

冬日里的蝉鸣声……真是美丽的童话……

爸爸的心就是蝉鸣，而我就是冬日么？

如果爸爸的蝉鸣只肯独奏于夏天，那就乖乖的抓过来放笼子里吧？没错……爸爸……嘻嘻……




作者的话：总感觉女儿的部分没法写的很多……那种感觉是个问题……还有就是全篇都在发病的话……看多也确实容易烦……这样恐怕会丢失很多的嗯哼哼……

200个收藏了！感觉没什么人看啊:-C）虽然写的不多就是了…… 

春节小剧场
[春节小剧场] by 明茵依然（La Yin）

？？？

去年的春节，是最美好的一次回忆。因为那是第一次离开妈妈，真正独属于我的节日。


「小尹，你觉得那个怎么样呢？」

商业街上，爸爸牵着我的手，轻轻指向了街边的小摊。紧紧搂着胳膊，爸爸缓缓的微笑让我不禁脸红。

「我……我觉得只要爸爸喜欢就好……」

「我？那你到时候可不要回家后，哭丧着脸给我抱怨哦。」

「肯定不会啦！！！（~‵O‵~）」

爸爸笑着将我拉向那个卖小吃的摊子那里，川流不息的人群让我无法像在家里那样撒娇。明明父亲对女儿变态的爱就是在日常的依赖中诞生的。

我这么可爱又娇小，爸爸又是那么的年轻。虽然我才到爸爸的肩膀那里，可是在别人看来已经不像父女了吧。

小摊是一个很和气的大姐姐在卖小吃，简单的马尾辫和帽子都有着平凡的气息。

一块陈列在柜台前巨大的招牌上，也标注着有哪些饮品可供选择。

「嗯……给我来两个冰淇淋华夫饼和两杯巧克力果奶」

爸爸如此说着，松开了被我捏出汗的右手。摆摊的饮料姐姐露出了一个有些疲惫的笑容，但是手里的工作仍旧非常的迅速。

「爸爸……巧克力果奶是什么？」

饮料姐姐熟练的将黑色的粉末倒入瓶中兑让果汁，这与我所想的巧克力泡牛奶有很大的出入。

「小尹，你应该问问卖饮料的姐姐，而不是问我。某些时候，答案需要自己去找，爸爸可不能以后陪你一辈子的。」

「我看爸爸明显就是不知道吧！还说的那么大义凛然……就是在狡辩！」

「要是那样的话，坏爸爸可就永远变不回好爸爸咯~这个世界上哪里会有父亲不对自己女儿好的。」


爸爸和蔼的教训道，饮料姐姐也不好意思的笑了出来。

「嗯，巧克力果奶是一种以前的做法，原本是直接将可可豆磨成粉泡水加果汁或是牛奶直接喝，现在用可可粉啦。」

「那和热可可有区别么？」

「有的哦，会比热可可和黑咖啡还要苦……并且味道有点冲。但是非常的香哦~」

饮料姐姐说着，三下五除二的就将两杯巧克力果奶做好递了过来。那两份华夫饼还在饼档里煎烤着，香香的甜味儿非常的好闻。

我捧着高高的杯子，里面是热乎乎的果奶哦~~闻起来有一股浓浓的巧克力的味道~~我的里面还加了蜂蜜和椰果！白白的~又很香甜~

喝下去后，丝绸般的滑感伴随着少许的颗粒摩挲过喉咙，但是哪怕有了蜂蜜的香气和甜味也仍旧非常的苦涩……

「爸爸……好苦啊……lue……」

爸爸笑着看了我两眼，并没有说话，只是小口小口的喝下去品尝，明眼人都能看出来不是第一次喝了！！

「爸爸你好坏啊……你什么时候还有喝热可可的习惯的……我居然完全不知道啊……难道是以前和妈妈经常喝么？？」

「小尹，以前的事情作为乖孩子就不要提起哦！」

爸爸放下了杯子，嘴角仍旧是挂着那一牙慈祥的笑容……妈妈那条恶心虫确实让人想吐，真是有些讨人厌……不过提的越多，爸爸也就会更加厌恶啦！

「爸爸……很抱歉……我不该说以前的事情的……」

委屈的语气和小心翼翼的态度让爸爸高兴了许多，可爱又乖巧的女儿就该如此呢……嘿嘿……

「那有什么的呢，说说也无妨。再说，我乖女儿怎么可能会是故意的呢！」

爸爸爽朗的笑了笑，小脑袋被使劲揉搓了一下。同时那做好的冰淇淋华夫饼也做好递给了我。

软软的华夫饼，和舌头一样的香甜，酥香的焦皮与甜甜的奶油搭配起来格外的好吃。

「爸爸，回家以后我给你做一次饭，让你休息一次！怎么样呢？」

伸出的左手与娇小的右手紧紧的相握，爸爸稍稍一点头，那微微扬起的笑容是那么的让人着迷……

「小尹，你觉得夕阳下世间什么是最重要的呢？」

「呜……爸爸你问过不下一百次了，这次我还是那个答案！是爱！Is love！！也是那句I love you 和 accompany ！！！」

「是么？可是爸爸觉得，还是永远的亲情呢……」



作者的话：考虑到爸爸和女儿纯属的「爱情」故事过于单调……说不定往后还会来点别的「爱」？
ps：所有的短篇和回忆都可以算作故事的一部分，往后还会有铺垫故事的回忆录~ 

17.是谁（父）
[17.是谁？] by 明茵依然（La Yin）

17

车窗外，车水马龙的人群忙碌不堪，城市的快节奏生活总是在清晨的鸣笛声中开始的。

夜晚的应酬与家的美好都是一黑一白生活的添照。

昨天晚上回家比较晚有点惹女儿生气。但是小尹却意外长大没有和我过多计较，草草吃完饭后就睡了。

这可是让我非常轻松的睡了一个好觉。虽然与心里莫名有落差……但是还是很棒啊！最起码可以好好的应对工作，到时候就可以和小尹一起去郊外的湿地公园转转了。

「尹处？」

「怎么了？有事就说呗」

我坐在车上透过后视镜看向了紧张的小李，吞咽的口水，有些僵硬的开车动作，这可不像平时落落大放的年轻人形象。

「尹处……您知道我再过没多久就要去国外调研了么……」

「知道啊，怎么了？你想到时候办个欢送会么？」

小李有些紧张的搞了摇头，脸上苦闷的笑容是男人那种无能为力却又心怀愧疚的感觉。

「尹处……我跟您这么多年了。就不和您藏着掖着了……我其实还有个妹妹！她叫李莫漠，她和您女儿同岁。
我看今天天气挺好……您心情也不错，所以就想和您提前说说……她上学的事情……」

小李说着又尴尬的笑了笑，我则是笑了笑点点头。

毕竟长兄如父，能这么的照顾妹妹，尽自己的所能去提供最好的条件就已经很负责任了。仅仅靠这一点，小李这个年轻人的教育方式就压过了全国70%的家长。

「放心好了，你妹妹的事情我会到时候会安排好的。你到时候给孩子说一下，对于考试什么的不要有什么负担。」

「那可真是谢谢尹处了！」

「不过小李，你今天下午和晚上帮我去照看一下家政公司清理房子吧。就权当给你放假休息了。」

「那可真是太感谢您了」

小李一直不断的道谢道，这让我有些飘飘然，毕竟熬了四五年才到这个地方，也不知道以后能走到哪里。





局里的工作最近不算多，尽是一些杂事，尽管说要控制线下培训教育机构的收费问题，可是几乎没什么起效。

让学校派发强制的政治任务也就是老师开个班会微微提及一下。对此也是有点头疼不已，毕竟指标就在那里放着，不完成是真的不行啊……

我在办公室内，半躺在椅子上浏览着文件吃着饭，窗外摇摇摆摆的小树叶上被阳光映射出些许枝影。

风是那么的凉爽，清爽又舒服的中午真的是让人陶醉。人一到中年就格外在意那些唯美又值得回味的场景。

伴随着窗外呼呼的风声，几下突然而至的滴滴声也是格外的刺耳。

不过说实话，在内心里对于这样的日子有些过烦了，再过一两年给女儿安排好高中就可以离开市教育局去省教育局厅准备准备了，虽然有的时候市教育局比教育厅管用。但是还得赶快平调继续往上爬。

「爸爸，今天晚上回来我要吃蛋糕哦~」

「好好好，不过我叫了保洁公司去给家大扫除了。今天晚上回老房子住一晚」


我高兴的给女儿回复着消息，小尹想吃蛋糕的要求不算过分，毕竟女孩子喜欢甜食也是很正常的。

对于蛋糕的口味和样式，到时候就去蛋糕店看看吧。俗话说得好，要买就买大的，要干就要最棒的！





老房子是一所75平米的复式小房子，在我还是一个科员和小科长时买下来的。虽然小，但是装修风格非常的简约，我和曾经的爱人晔在这座房子里渡过了许多美好的时光。

现在当了处长两年，新的大房子和车子都有了……事业也有起色了……可是最爱的人却没了……想想也是非常的可笑。

老房子附近的香可利蛋糕店的蛋糕味道都不错，之前买过很多次。

一个八寸的可可慕斯蛋糕感觉分量都有点多，因为家里只有两个人，也不知道能不能吃得完。

我的下班时间比小尹要早很多，平常她八点才能到家。所以晚饭只有蛋糕肯定是不行的，最起码还要有两个甜品与一点热汤。

为此我还准备了华夫饼和手磨咖啡，老房子里有早餐机和手摇磨豆机，所以制作这些并不需要多么费神。

打蛋机里的蛋清因为被叶片高速的旋转，而逐渐变得粘稠与起沫。早餐机里的华夫饼也因为高温的烘烤而飘漏出那种特有的香气。

如果要是晔还在，一定会批评我给孩子吃这么多高热量的食物吧……真是让人难受啊……明明都成现在这样了……

真的感觉思念有时候也是折磨人……

我苦笑着在U型橱柜前回忆以前的往事，晔的身影和模糊不清的脸庞让人感觉到生活的孤独。

「二十年如一梦啊……哈哈……」

苦苦的笑声让人难受……

哒哒哒的声音从门后传来……

笑……除了笑还是笑……我是真的没有想到除了女儿早早的回来，谁还会来到这里……心在跳动啊……



作者的话：原先故事里说完安排学校前，爸爸就打算说过清扫的事情。（不严谨）
吐槽：更新速度有点慢！！
 

18.爱恋（r18）
[18.爱恋（r18）] by 明茵依然（La Yin）

18

「原，你觉得这件裙子怎么样呢？」

穿着蓝色连衣裙的少女在落地窗前问道，摇摆的碎花裙边被窗外的寒风吹的沙沙作响。

冬天……无穷的冬天……令人双眼肿胀的寒风无情的拍打着，一枚枚夹杂着强风的雪花更是让少女背后的窗户结上了冰晶。

「晔……你肯定……肯定是最棒的啦！」

「原……嘿嘿……」

那是我的妻子侓晔……永远装在心底的女人……

我坐在床沿看着对方，强光莫名的打在脸上，让人眩晕又惊憷。

晔缓缓的走了过来，妖艳的动作伴随着冻结的冷风只让人感到窒息的美感……红润的肌肤如婴儿一样饱满可口。

蓝色连衣裙被褪下，晔整个人坐在了身上，裸露的玉体被冻的通红，两颗凹陷的乳头被手指不断的玩弄。

「晔……女儿还在楼下房间写作业呢。」

嘴上轻声的劝阻，手上却在不断揉搓掐捏那对大小适中又浑圆的乳房；脸不断的靠近，舌尖绕着玫瑰色的乳晕突袭舔弄，像孩子一般的吸吮让晔的娇躯挨得更近。

「原……啊哼……我不是说过么？孩子是啊~~~」

晔说到一半就被压在身下，两手搂住贴在胸前的脑袋，张开的大腿根处早已被淫水流湿。

手指戳向柔软的穴口，粉嫩的阴唇也被夹在指尖揉搓着，黏湿的白带伴随着手指不断的深入抽插而与阴精搅拌在一起。

「啊~~嗯……呜……」

晔空出的手捂住了小嘴，一次次勐烈的顶撞都让人感觉到无比的爽快。哪怕生过孩子，可小穴内的嫩肉还是和少女一样紧致，让人垂涎欲滴……

阴道里滚烫粘稠的阴液越涌越多，每一次的抽插都带出一股粘着乳白色粘液的淫水，那收缩的嫩肉更是夹的一阵阵酥麻。

娇躯一阵，不断的暖流从尿道口流出浸染床单……痉挛抽搐的小穴仍被肉棒横冲直撞的抽插……轻微的呻吟声和那股甜靡飘荡在屋中……

…………………………………………

打开房门，果然是女儿提前回家了。

「爸爸！嘻嘻，今天下午两节都是自习课，提前回家不会生气吧？」

女儿笑盈盈的歪头疑问道，两只手在背后提着一个篮子，身上穿的也不是学校的长裙。而是一袭淡蓝色的碎花长裙，上面还用多种银线绣着片片雪花，柔顺的长发也绾在后面用蓝色丝带绑着。

「小尹，你穿的谁的衣服？我怎么没见过你穿过呢？」

「怎么了~这是小苏借我穿的啦……难不成爸爸你有意见么？」

「爸爸尊重你的交友生活，玩的开心就好记得还回去要洗干净。」

「嗯嗯！」

我笑了笑，转身走进了厨房。女儿自打一进门来就非常的开心，虽然没有流露出外表但是和平常感觉非常的不一样……

仅仅是一个照面……我就感觉到女儿有一种强烈的违和感……淡蓝色的碎花连衣裙……

「爸爸~」

一股淡淡的体香夹杂着烤炉里奶油的甜味飘过鼻尖……女儿叫了我一声，倚靠着门框静静的看着我。

「怎么了小尹？这么直勾勾的看着爸爸，有什么事就说吧。」

我一边说着，一边端起了摆弄好的肉肠。

「没什么爸爸……我……我在楼底下买了两瓶红酒，过会儿吃饭的时候可不可以一起喝点呢……？」

「不行，酒那种东西最好不要碰。而且你还是未成年人，我又是你的家长。家长同意孩子喝酒算什么回事？」

「那好吧……那过会儿就喝酸奶好了~」

小嘴一撇，眼神低垂，有些委屈的样子并没有让我改变主意。毕竟教育孩子坚决不能因为孩子的撒娇而破坏原则性问题。




屋子是复式房，餐桌就在通往二楼的楼梯的下面，简约又朴素的装修恰恰将复式房屋那份的格调凸现出起来。

花蓝色的餐布上粘着一些撒出的汤汁，小小的餐桌前，女儿紧紧挨着我，一小嘴一小嘴的品尝新鲜出炉的华夫饼。

对着一小口咬下去，甜腻的奶油便从中挤出，入口即化的奶油融入到华夫饼松软可口又醇香的口感中，吃完后在喝上一口酸奶，简直是人间发胖的利器。

抹在华夫饼上的奶油有些粘在了小尹的嘴边，那不断乱瞟的眼神和微微的装迷煳真是非常的可爱。

「小尹，脸上有东西哦。」

「嗯……」

右手伸向女儿绯红的小脸，轻轻的在柔滑的脸颊上挂下了奶油。小手放在胸口前，我看向女儿姣好潮红的面孔和发出阵阵呻吟呼气如兰的迷人红唇，娇媚的眼神里有着别于清纯少女的色彩。

淡蓝色的碎花长裙下隐隐露出内衣的褶皱，相当具有诱惑性……我有些紧张的摸了摸鼻子，女儿可爱到极点的反应让我想抱上去。

「爸爸……你觉得小尹怎么样呢？是不是要比妈妈好很多呢？」

女儿笑容中有一些疑惑，双手轻柔地搭在肩膀上，整个人缓缓地坐在了我的身上……很轻……但是女儿用大腿处夹着阴茎的感觉让我有些想起晔……

那张绯红的小脸挨得越来越近，急促的呼吸，微微起伏的酥胸仅仅压着身子，那两团不大的软肉是那么的可口……女儿的诱惑让人兽欲大发，那从女儿私处微微泄出的暗香更是令人呼吸加重……让人难以招架……

「小尹……女儿大了就要懂得什么叫度……还是离爸爸远点为好。」

「爸爸~小尹知道您作为男人在这两年里一定很难受，很难忍耐……对吧？」

「没……没有……小尹，快起来吧……不要让爸爸我发脾气……」

胸口发烧，眼前的景象令人眩晕想吐……内心底里压抑的欲火促使着自己向禁忌的边缘走去……

蓝色的碎花连衣裙被不断褪下，雪白的肌肤和如幼女般稚嫩的胸乳映入眼帘……未成熟的幼乳被指尖钻挠挑逗，娇喘的呻吟声让凹陷又稚嫩的乳头逐渐挺起。

下体被无名的欲火撑起了脑袋，女儿的小穴还和馒头一样，依旧粉嫩小巧的大阴唇和那团挤压的嫩肉一样鲜美。

「爸爸……啊啊……稍微轻点……」

女儿的小穴被手指向上掰开挑拨，已经成了水帘洞一般，粘稠的爱液从穴口流出，被拉成丝骚弄着身体。痒和火辣以及渴望感即将爆发出来。

手指不断轻揉一张一合的小穴口，戳进去，紧致的粉穴一紧一合的强烈收缩更让人想触摸那深处的花心。

感觉已经足够润滑后，粗大的阴茎钻入了不到两指宽的小穴，靠着粘液轻轻一滑就将龟头插了进去。

被紧紧填充的爽感和胀感让女儿禁闭双眼，捂着嘴，细小的呻吟声也变为哼哼唧唧的娇喘。




作者：原谅接下来没有继续展开，回头单独拉出来。
吐槽：河南郑州这两天太热了！！室外25度，室内还tm开着暖气！因为太热了，所以脑子不好使，写了点r18内容……所以愿各位爸爸们喜欢啦~
已二次修改 

