
類型: 原創
作者: 鏡像文字
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-06 


雖然這是手游，但是不能輕鬆玩。雖然這是手游，但是不能刷首抽。雖然這是手游，但是不能氪下去。雖然這是手游，究竟有沒有盡頭。直到有一名玩家抵達Rank（階級）２５５，這場遊戲將持續下去.......　　　　　　　　　　　　　　　　　新的一年開新坑，將不定期、隨意更新。類似神域Arcade，但如果那是單機或線上遊戲。本作則是由手游為主題(不過玩的手游和看過的手游改變或相關漫畫很少)，所以基本設定是簡易設定。


序章 新的一年，新的遊戲 
[序章 新的一年，新的遊戲] by 鏡像文字


手機遊戲（Mobile Game），通稱「手游」。
早期由於手機的機能有限，只有俄羅斯方塊和貪吃蛇……等等，幾種常見的益智小遊戲。
隨著科技的進步，智慧型手機興起，處理資訊的能力逐漸強大，手機能玩的遊戲種類如同繁星一般增加，遊戲趣味性也不亞於電腦的線上遊戲，以至於沉迷手游的人數幾何指數地增加。
網路變成如同呼吸般的必要品，被揶揄馬斯洛人類需求被增加名為「WiFi」的第六層，人們被說為毒害也不為過的進化成智慧型手機僵屍（Smart Phone Zombie）。
其中一部分的僵屍──特別沉迷手游的重度玩家得到一種強迫症，那是不把AP（Action Points）消耗到底就會混身不對勁，還會設定AP回滿前五分鐘進行提醒，宛如停止吸食危險藥品的藥癮者身上會出現戒斷症狀。
現今的醫療還沒有證實，如果要替那個強迫症取名，大概就是──



回過神來，已經在這裡了。
這裡是一個宛如神殿的場所，而自己不曉得是如何來到這裡的。明明剛剛還待在房間裡滑手機。
這裡不光只有自己，周遭有不少人到處四周張望、對於身處在這個場所感到不解。
若要說共通點，大概就是每個人都拿著智慧型手機。
得先確認手機狀況，根據情況可能需要報警。結果顯示的是沒訊號。
奇怪的是，手機自動連上顯示亂碼名稱的WiFi。
突然地，感覺像是從遠方傳來的聲音，以廣播的形式開始播放了。
『測試，測試。有聽到嗎？不過，沒聽到我也不會停止。阿，請不要回應，這只是錄音。』
合成音很聒噪的說著，二話不說直奔主題。
『咳，你們對於到底是怎麼回事很不理解吧？我就直說了，這裡是手游裡的世界，而你們是被選中的玩家。』
隨後講述被挑選中的理由。
其一，有屬於自己的智慧型手機。
其二，手機的容量有足夠的空間下載。
其三，在2020/12/31到2021/01/01玩戰鬥系的手游超過三款以上，確實將AP消耗到0的人。
當第255人出現，這款遊戲便正式營運；當有一名玩家的階級提升到255，這款遊戲將正式結束。
在這裡的自己並不是本人，而是拿著手機的自己將意識投影進到手游裡面。如果想離開，登出就可以了。

基本規則如下：

現實規則：
●每天必須登入最少1hr（小時）（遊戲內部時間）
●與現實的時差是60倍
●只有意識被拉入遊戲中，外人只會看到你盯著手機的樣子
※身體一旦被人觸碰，會自動登出遊戲

遊戲規則：
●待在遊戲世界1hr（小時）需要1AP
※若未滿1hr便登出遊戲，也會扣除1AP
●只會在〔休息點〕的時候，AP自動恢復
※待在〔旅館〕中，AP不會消耗
※能在〔休息點〕和〔旅館〕進行充電
●在遊戲世界裡，手機無法進行本遊戲以外的操作
●AP可以進行交易
※AP交易只限於玩家之間

『還是不明白是怎麼回事嗎？沒關係，因為是手游，只要玩下去就可以理解（笑）。』
忽然地，從天而降巨大的、傳統轉蛋機。
『接下來進行眾所期待──抽卡時間。』
合成音告知第一張夥伴角色，將會成為引導員進行新手教學。
『本遊戲的夥伴角色是有數量上限的，但第一次就破例解除。不用擔心強力角色被抽走，導致自己沒得抽。』
每個人都有一次免費抽卡的機會，並用手機進行。雖然能曬卡，但是不能刷首抽。
『另外，在這裡的使用抽卡玄學，會高機率抽到與你匹配的角色。』這句話帶動眾玩家的熱潮。
雖然很突然的被帶進來，但也不是不能離開。只要當作一款全新體驗的手遊就好了。
『祝各位遊玩愉快。然後──「注意AP的控管」。』
大多數的玩家似乎都當耳邊風，在場僅有數人有特別注意到那句話，但現在還不清楚含意。
其中包含自己──ID：夏夕──在內。
同時，他確認這款手游名稱。

──手游AP消耗症侯群。
 

第一章 抽卡玄學Ⅰ 
[第一章 抽卡玄學Ⅰ] by 鏡像文字


看著眾人有得開始跳舞、有的大呼小叫、有的突然開始詠唱，令人懷疑這裡是不是邪教正在舉行儀式的現場。
估計那個就是現在進行式表演的抽卡玄學。
如果是平時，肯定有一堆人立刻氪下去，然後拼命抽卡。不過那些和夏夕從一開始就扯不上關係，他本來就是不氪金的佛系玩家。
既然這款手遊沒有氪金功能，也不能刷首抽，就只能依靠所謂的抽卡玄學。而且聲音也說能抽到與自己的玄學匹配的人型角色，沒有道理不嘗試。
因為有待一小時（也就現實一分鐘）的規定，夏夕找了一個角落待著。首先是觀察一下其他人的反應。
撇除那些正在中邪的傢伙，有一些人是不管抽卡玄學，直接抽卡召喚出同伴角色便離開這個場地。
只有少數和夏夕一樣找個角落窩著，但似乎沒關注其他人。而是在專心確認系統功能。
簡單得確認狀況後，結論是大家都沉迷著。
儘管多少還有點疑惑和不安，但一個小時後過後能登出的話，那個不安也會消失不見。
說到手游，第一個該確認的不外乎是「每日簽到」。
大多數的手游都會有的機能，可以領到獎勵。有的是自動送到「信箱」，有的是要主動簽到才會有發下來。
記得以前有幾個手游就放置在容易漏掉的位置，害夏夕老是忘記去領，那些獎勵積少成多也是很大的損失。
如果是在特別活動期間，還能領到特別獎勵（也有可能是按照連續登入天數符合才會給予）。
而這款剛好就是要主動領取的。
第一天的獎勵是「體力藥水」x10，一瓶可以恢復10 AP。現階段一瓶就能直接回滿全部AP。
初期都是這樣，反正以後AP增加就連塞牙縫都不夠了。
接下來是確認卡冊，星數最低是1星，最高是5星，常規套路了。
夥伴角色種族一共有「人」、「神」、「魔」、「龍」、「獸」五種。每種族都有寫簡單的介紹，也就是介紹特長。
「人」：能力平均
「神」：HP偏高
「魔」：MP偏高
「龍」：攻擊力偏高
「獸」：防禦力偏高
差不多是這樣。
系統很簡單，畢竟會玩手游的玩家都不想過度使用頭腦計算能打出多少傷害。而是想著要如何快速周回（同關卡重複刷）。
看來沒有魔攻魔防，全部是直接按照攻防計算。
唯一擔心的是恢復型的角色進行恢復技能，是根據哪個數值比例。
套用類似系統的遊戲，有些恢復HP是依照攻擊力，也有根據自己的HP的百分比恢復。
不過，根據遊戲種類，甚至有可能沒有恢復型角色，只有用道具恢復也不是什麼少見的事情。
待研究的差不多，翻到卡冊第二分類「妖精」。
「妖精」是非夥伴角色，和夥伴角色的差異就是不會幫忙上場戰鬥。但是會出現在隊伍周遭，負責給予幫助。
系統暫時了解這些就好，反正之後有大把的時間能一一確認。
──輪到夏夕展現自己的抽卡玄學。
 

第二章 抽卡玄學Ⅱ 
[第二章 抽卡玄學Ⅱ] by 鏡像文字


歡迎各位分享自己的抽卡玄學和戰利品。這個「感覺」是我的抽卡玄學。
戰利品：4抽寶2梅林(分兩天抽)、8抽寶2斯卡蒂(分三天抽)
附帶一提，手游系統預計偏向鎖鏈戰記(因為鎖鏈隨便抽都中，其他的手游就是個坑)。台灣旅人隊最強啦。

第一天，每日簽到，看卡冊。
第二天，每日簽到，看隊伍系統。
第三天，每日簽到，看強化系統。
第四天，每日簽到，看裝備系統。
第五天，每日簽到，看販賣系統。
第六天，每日簽到，看好友系統。
第七天，每日簽到，看兌換列表。
第八天，每日簽到，看成就獎勵。
第九天，每日簽到，看抽卡系統，然後發呆一小時。
第十天，每日簽到……
嗯？明明說要展現抽卡玄學，卻遲遲不抽卡是怎麼回事？
錯了，這便是夏夕的抽卡玄學──等感覺。
至於是什麼感覺……

──鬼才知道。

要是能知道那個「感覺」是哪個「感覺」，還用得著那麼辛苦嗎。把把抽，把把都是5星，氣死那些氪金大王。
對於那個「感覺」，至今為止摸索出來的是具體內容是「有點睏且因此輕微頭痛，還有一點鼻塞和肚子餓，然後是一小段時間沒喝水卻不渴」。
現在，留在這裡的只剩下夏夕一個人。
不枉費特地等了十天，終於──感覺來了。
開啟昨天確認過的頁面（目前不能翻往其他的頁面），顯示「必中人型夥伴角色」。
點選免費抽卡，跳出警告「人型夥伴角色的智慧較高，有屬於自己的人格。若以為抽到就是屬於玩家的，後果請自行負責。」
按下抽卡的瞬間，配合手機顯示的轉蛋畫面，位於這裡中央的巨大扭蛋機也開始轉動握柄（雖然掉出來的東西是顯示在手機）。
螢幕中的扭蛋開啟──是金光。
「中啦！」
雖然還只是瞇牌階段，但金光起碼是4星起跳。
本來接下來是要露出卡片背面，讓人看到是什麼種族時──

『喀紮』

──突然傳來詭異的聲響。
就好像誰被鈍器砸中，然後麥克風因為撞到弄出雜音，然後整個人從椅子上倒下來的聲音。
但是，那又如何？抽卡比較重要，只要是重度手游玩家，認知應該都是這樣才對。
可是，彷彿時間停住了，卡片顯示的畫面卡住了。
「喂喂喂，開玩笑的吧！」
好不容易抽到金卡，要是沒了就虧大了。因為擔心便拼命點擊畫面，但手機突然發燙且有觸電的感覺。
被電到的夏夕被嚇到，因此脫手的手機掉落，居然還噴出少許火花。
小心翼翼的觸碰，確認不燙之後才撿起來。一度懷疑手機是不是太久沒換，差不多要故障了。
而且摔到，螢幕弄出一到不顯眼的裂痕。不過不影響滑手機。
手機雖然問題不大，但是手游的問題很大。
抽卡畫面回到抽卡前，顯示還有一次免費抽卡的機會──要重抽。
看來好不容易得來的金卡飛了，剛剛因為一時的激動，讓「感覺」也沒了。看來是沒希望抽到與自己的抽卡玄學匹配的夥伴角色了。
已經不抱期待，點選抽卡。

──金光閃亮。

然而，奇蹟再一次的發生了。
（又）抽到金卡，這次沒有像剛剛一樣卡住。
顯示出的種族是龍。
而且──是5星。
 

