
類型: 日輕
作者: 箱入蛇猫
台版書名: 
其他書名: 打撃系鬼っ娘が征く配信道！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9517fc/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/720641/vol_no/001
更新日期: 2021-03-24 

序章 
[序章] by 潘德拉剛

「嗯......」

在公園的長椅上，一邊呆呆地仰望天空，一邊啜飲手裡拿著的蘋果汁。
五月中旬的天空非常清澈，雖然看著很舒服，但卻寬廣的令人窒息。
看了一下手邊果汁的原料，果糖葡萄糖,這種謎一樣的液體到底原料是甚麼呢，我現在閑得要命。

「我好久沒有這麼閒了。」

我一邊困惑著間隔了數年的休假該做什麼，一邊從一個有點破爛的包里拿出一個資料夾。
裡面有一張在便利店買的簡單簡歷，花了很久才填好，但內容足夠流暢，可以很快就讀完。
雖然目前用不到，但這種事情得提前準備的。

二宿菜菜香。性別女性，一名二十一歲的自由職業者。
最後的教育背景是初中畢業生，積累了各種日結的土木工作、柏青哥店服務等各種打工經驗，直到現在。
簡歷上寫的事情概括一下就是這樣

希望能讓我說一點自己的事情。
我沒有父母,他們我在初中三年級時死於交通事故。
當時我很傷心，很痛苦，但我沒有那種餘裕煩惱。

雖然馬上就被嬸嬸家領養過去，但那是一個12個孩子，像在電視上看到的那般大家庭。
雖然叔叔賺了很多錢，但他的生活仍然很艱難，如果我加入了這個行列,生活甚至會像走鋼絲一樣變得更加困苦。
順便說一下，在那房子裡我幾乎沒有個人空間。
我知道我無權抱怨，畢竟我是"異物"。

因此我決定把父母的所有遺產都交給我的嬸嬸和叔叔,然後辦理一個人生活的手續。
雖然沒有馬上回答，但最後他們還是同意了。

在那之後，我每天打工掙房租和飯錢。
讓中學畢業的我二話不說就工作的,都是體力勞動類的工作，儘管如此，對於擅長活動身體的我來說是天職。
從那時起，只做體力勞動工作，把掙來的錢寄給嬸嬸和叔叔作為房租。

初中畢業后的六年，我唯一的驕傲就是掙錢過自己的生活。

順便說一下，當我長大了，我發現我的嬸嬸和叔叔沒有使用我的遺產。
「孩子不用擔心。」淚水滴落,記憶中已經好幾年沒哭過了
雖然遺產已經返還了，但無論發生什麼我都會存錢，畢竟這不是能活一生的金額。


為什麼我這樣一個打工戰士，會在工作日白天在公園裡發呆？
那理由其實很簡單。
不間斷的打工，作為生活是不正常的,但最近主要打工的三個地方都倒閉了。
這是一個沉重的打擊，這三個打工地方填補了我每週的縫隙。
為什麼三個地方都倒閉了呢？伴隨著這樣的悲傷，對於在決定要倒閉後沒有立刻再找新工作的自己的愚蠢有點吃驚。

嗯，這三年沒有休息一直工作，老實說工作過度是不能否認的，剛才我想稍微休息一下，就去街上了。
然後在公園裏待到黃昏，長達一個小時不知道要做什麼。

「回家吧。」

把喝完的塑膠瓶扔進遠處的垃圾桶裡，從長凳上站起。
即使在這裡也沒事做，回家睡覺吧。

☆

晚上十點鐘。我被不怎麼使用的智慧型手機的來電聲吵醒了。
這是一款從數年前開始就以聊天和免費通話為賣點而爆發性普及的應用軟體，但注册朋友的只有一個人。
也就是說現在打電話的除了那個人以外是不可能的。

「喂，小凜？真是稀奇。」

『不，我認為菜菜直接接電話更罕見。』

「啊哈哈，確實。」

我對對方驚訝的聲音表示同意。
我每周七天都在工作，基本上無法聯繫到我。

小凜----鷹匠凜音,是我一生中唯一最好的朋友。
小凜和菜菜以小名互相稱呼，說是從幼稚園到初中的摯友也不為過。
已經很久沒有這樣和人打電話了 ，我感到有點開心。

「發生什麼事了？ 不是通常都發短信嗎。」

『我有點話想說...吶，菜菜，你隱瞞了什麼嗎?』

「嗯?你在說什麼?」

『不，這個時間菜菜是不可能接電話的。』

「嗯……明明是打電話的那邊……」

『我總覺得能聯繫上。』

不由的對小凜的直覺叫好。
因為深夜打工比較賺錢，所以這個時間不能接電話也是沒辦法的事吧。

『那麼，發生了甚麼事？ 跟我說吧。』

「不，什麼都沒有。」

『什麼？ 』

「只是所有的打工點都倒了......」

抵抗也很空虛，我輸給了小凜的壓力。
很久之前我的父母去世后，我跟小凜說要成為一名自由職業者。

「自由職業者的前途並不黑暗。我會請父親和你聯繫的，所以請好好工作。」

小凜的父親是站在一家名為"鷹匠集團"的大企業頂端，所謂的聯繫就是進入集團企業的門路。
對小凜非常寵愛的父親，是會在工作中夾帶私情的類型。
雖然我拒絕了她，但是那個時候的小凜很記仇,如果那時候失去工作一定會被小凜挖苦的。

順便說一下，她的房子是一個看不到頂的豪宅，她身為最小可愛的孩子與生活困苦毫無關係。
因為連免費的存款都被給予了，我自己也賺了很多錢，不禁心想錢是會聚集在一個地方的。

『三個地方，所有？ 』

「是的......」

『嗯...。 吶，你確定嗎?雖然有很多話想說，但是真剛好。』

「你在說什麼?」

我以為一定會被絮絮叨叨地說教，但是小凜的回答總覺得有些洩氣。

『菜菜，你現在有空了是嗎？』

「閒得不得了」

『做好住宿的準備，明天中午之前到我家來。沒有拒絕權。』

「嗯，你突然怎麼了？」

『雖然我想在電話裡和你談談，但如果可以親自見你那就更好了。 所以，就是這樣。』

「嗯，再見。」

小凜帶著強大氣勢把條件强加給我後就掛斷了電話，不過反正真的很閒。
對於突然闖進來的預定，我一邊歪著頭，一邊打開壁櫥準備好住宿的衣服。 

