
類型: 原創
作者: 阿卡西記錄
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-13 


這是一個戰術向的故事，沒有魔法戰，只有人類之間的極限戰。初次寫小說，想不到好的標題，所以暫時用這個名字。以後再改設定：


1.斯威特孤兒院
[1·斯威特孤兒院] by 阿卡西記錄

  「別走的太快哦，傑特！」
      在一個背靠山林的莊園裏，一個身穿紅色花邊連身裙、年約九歲的女孩正提着裙擺，搖搖晃晃地追在一個神色冷漠、快步地走着的同齡少年身後。
     「瑪格麗特，你不留在房間裏玩妳的娃娃，跟着我想幹甚麼？」傑特頭也不回，一臉不耐煩的說道。
     「我擔心你嘛，而且人家已經不小了，怎麼可能還會一直整天拿着娃娃不放呢？所以現在我要履行姐姐的職責，來關心關心你。」瑪格麗特用着老成的語氣，一臉驕傲的說道。
      「夠了，想玩扮姐姐的過家家酒遊戲的話，跟妳的娃娃玩去，我有事要處理，妳不要再跟來了！」傑特終於忍無可忍了。明明自己因為有不能被其他人發現的事要到森林裏處理，所以才故意等午休時間，大部份人都回自己的時候才偷偷摸摸的溜出來。沒想到，就在快到出口的時候被閒着沒事做，在莊園裏悠悠哉哉地散步的瑪格麗特發現。結果，現在被她纏上了。
       正當傑特在考慮着該怎麼把瑪格麗特打發的時候，一個高大的身影悄無聲色的出現在他們身後。
       「你們兩個，午休的時間不休息，跑出孤兒院想幹甚麼呢？」
       「咿！嚇了我一跳，爸爸。」
       「……我要幹甚麼你應該很清楚吧，湯姆。」
        瑪格麗特被突然出現的湯姆嚇到了，可是傑特卻彷彿早就知道湯姆一直跟著他們似的，毫不感到意外。
        「真是的，我當然知道。不就是『為了到森林見你的監護人』嘛。」湯姆嬉皮笑臉的說道。
         湯姆是一個年約五十的中年人，穿著標準的黑色貼身禮服配上掛在右眼的單邊眼鏡。如果那微微突出的肚子能再平坦幾分，那一定是理想中的貴族形象。平頂黑高帽下的一頭黑髮夾雜着些許銀絲，加上他眼角的魚尾紋，讓人感受到歲月的滄桑。湯姆 斯威特，是這間有着悠久歷史的斯威特孤兒院的院長。
        斯威特孤兒院是在國內眾多孤兒院中地位特殊。一般的孤兒院因無法養活院內大量的孤兒而需要接受國家的資助，成為國營孤兒院。僅有少數的孤兒院能不接受國家的資助來營運，這些屬於私營孤兒院，斯威特孤兒院正是其中之一。
        這兩者最大的分別就在於其自由度。國營孤兒院的孤兒自六歲起便需在孤兒院裏接受義務教育；而且由於是由國家營運，當中的孤兒不能隨意被外界的人領養，只有一部分人在十五歲過後才能被收養，而另一部分人則在十五歲時被國家看上其天賦、能力而被國家納入王國特殊機關培養；可以說，國營孤兒院就是國家－－帝利奧其王國的人才培養、收集機構。
         至於私營孤兒院則沒有以上限制及規則，雖然為了孩子日後的社會生存能力而也會在孤兒六歲開始教育他們，可是並不強制，如果孩子不希望學習，孤兒院也不會過分逼迫，只會教他們基礎的文字與語言；如果孤兒們不反對，他們隨時也可以被領養。由此可見，私營孤兒院裏的孤兒的生活更自由。
        「爸爸，傑特的監護人不是你嗎？而且十什麼人要到森林裏見而不在這裡？」瑪格麗特疑惑的問道。
         「不是的，瑪格麗特。傑特是早已被收養的，只是收養他的人因為某些原因而暫時不能帶他走，所以現在以寄養的名義留在孤兒院。至於為什麼不能在這裡見嘛，這個問題有點複雜，所以不能答妳。不過傑特有我陪着，不用擔心他。所以，乖～快回房間吧。」湯姆邊解答瑪格麗特的疑問，邊哄着她回去房間。
        「可是我也想跟著你們一起去。」瑪格麗特低着頭，食指對點着，樣子要多委屈便有多委屈。
        「不行啊。這樣吧，妳不是說妳是姐姐嗎？姐姐是要很成熟的，不會給其他人添麻煩。如果妳能安分地留在房間直至我們回來，那我便承認妳是一個稱職的姐姐，好嗎？」湯姆依舊耐心地哄着。
         瑪格麗特聽了以後雙眼直發光，點了點頭，便蹦跳着向自己的房間的方向離開。隨後湯姆向傑特招了招手，兩人便一起朝著森林前進。走了不知多久，待確定周邊沒有其他人時，湯姆才終於鬆了一口氣。
       「你可以開口了。沒想到那個可以把眾多大人物玩弄於股掌之中的你，竟然拿一個小女孩沒辦法。」
       「給我閉嘴！小孩子跟那些盡是勢利小人的大人不一樣，不用在意自己的名聲如何，也不能夠隨意出手。」
        儘管湯姆打算稍微舒緩一下兩人之間的氣氛，可是傑特並不領情，依舊一臉冷冰冰的反駁他。
       「唉，那算吧。這段時間主人找你的次數越來越多，到底發生什麼事了？」
       「這你暫時不用管，也管不了。如果你想知道，便快點完成『完全覺醒』吧。現在的你可沒有見主人的權限。不過既然主人召見的次數越來越頻密，那就代表世界將發生巨變，你我也要做好準備。」
          「唉，世界巨變嗎？真麻煩呢，『終結之時』又要開始了嗎？話說，難道就沒有其他解決的方法嗎？屠殺可解決不了任何問題的。」湯姆嘆息不已的道。
        「你這番話我就當作因失憶而說的胡言亂語。我再重申一次，即使你的記憶還沒完全恢復，你也依然是『調整者』的一員，我們不能只看着眼前，而是要直是遠方。」傑特冷冷的警告湯姆。
       「明白了」湯姆又嘆了一口氣。他明白傑特到底背負着多沈重的使命，以他的立場也無法對傑特指三道四，哪怕是恢復了所有的記憶。傑特可不是隨處可見的普通小孩。
         「到了。」不經意間，他們已經到達此行的目的地——森林深處的山洞。
         「只有我進去就可以了，你留在外面吧。」傑特叮囑道。
         「好，要早去早回哦。」
         「要你管。」
 

2.《空想世界史》
[2.《空想世界史》] by 阿卡西記錄

晚上，斯威特孤兒院的圖書館裏
      瑪格麗特正一個人靜靜地在圖書館角落裏看書。湯姆一言不發地向她的方向走去。
     「怎麼怎麼晚也不睡。」湯姆溫柔地撫摸着瑪格麗特那一頭金髮。
     「啊！爸爸！」
      相比起傑特的神態，瑪格麗特這份天真爛漫才是小孩子應有的天性，不過傑特也不是真正的小孩就是。湯姆不禁把性情迴異的兩人拿來作比較。
     「唔，在看什麼書？」
     「是《架空世界史》。」
      《架空世界史》是這個世界廣泛流傳的神話體系，作者的名字、身分均無從得知，有人認為這是有人從世界各地收集眾多史前文字紀錄加以編注而成。在早年以書本形式流傳民間初期，有許多人對裏面內容深信不疑，認為這是真正的世界史。有些人甚至親身前往書中記載的秘境之地一探究竟。可是那些前往秘境之地的人全都無一例外，無人生還，傳言指他們在秘境之地遇險，不幸犧牲了。為了防止同類事件再次發生，十二大國的王室統一聲明，強調《架空世界史》只是一本虛構的故事書，呼籲民眾不應信以為真。歷時三個月，終於把《架空世界史》純屬虛構的認知植入民眾心裏。不過，由於其內容生動有趣，作為一本故事書，在世界各地裏均大受歡迎。
      「爸爸，讀給我聽嘛～」瑪格麗特撒嬌道。
      「真拿你沒辦法，我只讀一部分哦。」
      「嗯！」
        在遙遠的過去，整個世界大體只有一個種族——龍族。龍族沒有智慧，有的只是獵食和躲避狩獵的本能，上位龍族狩獵低等龍族並與同等龍族互相廝殺，下位龍族則一邊躲避上位龍族的狩獵，一邊以上位及同等的龍族的屍體為食，賴以生存。如此，龍族世界形成了這種生態系統和食物鏈。某一天，這個世界迎來巨變。兩顆隕石同時劃破天際，從天而降，一顆落在火山裏，而另一顆則落在海裏。一時間大地碎裂，海水連同大量砂石被衝擊力捲上天空，陽光被遮蔽，全世界溫度急降。不分強弱，大量龍族落入海中，在這日漸寒冷的環境中漸漸淪陷。那兩顆隕石帶來的除了環境的壞滅以外，還有對殘存龍族身體的影響。僥倖免於滅亡的龍族的身體能力大幅衰退並衍生出別種特徵，最後演變成如今的動物和獸。其中一種在低等龍族中也屬於最下位的龍族的變異最為徹底，龍族的利齒與爪甲蕩然無存，取而代之的是修長的五指、直立的雙腿與思考的能力。這就是世界最原始的智慧生物，也就是原初的人類。
      「原來人類原本是龍族生物來的嗎？」
      「小笨蛋，當然不是真的，這只是一個故事而已。」湯姆笑罵着輕敲她的頭，只是他的視線有些飄移。
        「繼續！繼續！」
         「好，但我今天只會讀到神話時代哦。」
       自龍族滅亡了數年，各種從龍族演化的生物也漸漸地適應世界的環境。儘管它們已經不再是龍族，可是那刻寫在基因裏的生存本能依然存在。在這個新的世代，人類的力量與身體能力遠遜於其他新物種。為了生存下去，原初的人類們團結在一起，努力地在這魔境般的世界對抗其他物種。然而，即使聚集起大部份人類，他們的整體力量還是不及其他物種個體，以獅子為例，只要有一隻便能輕鬆地殺掉十七個人類。對上一隻獅子尚且如此，更何況還有其他比獅子更強的物種。就在人類面臨滅亡之際，一個自稱神明的存在出現在人類面前。
        『這世上唯一擁有知性的生物，雖然你們現在處於食物鏈的最底層， 可你們卻擁有着掌控世界秩序的能力，總有一天會負起拯救世界所有生物的使命。所以我不會讓你們滅絕。 』
         『話雖如此， 我不能賦予你們過於強大的能力，不然便會造成秩序的崩壞。 這樣吧， 我把力量給予你們當中潛力最強的十二人，把提拔至人類乃至生物的巔峰，這樣你們應該能夠脫離當前難關。 』
        自此以後，神便沒有再在世界上出現了。那十二個接受了神的力量的人在「大腦開發度」達到十級的同時也突破了人類的極限，身體狀態被永遠地固定在那一刻，即使身體被撕裂也能在下一刻恢復原狀。除此以外，他們還擁有着超越獸的力量與速度、出色的團體組織能力以及異想天開的工具開發能力。就這樣，他們靠着這些天授的能力團結眾人、抵禦外敵、建造壁壘。花了數月時間，人類終於得到自己的安居之地，數量也多了起來。而締造這一切成果的十二人則被奉為神，以「十二神帝」之名被後人稱頌。
 

3.世界之秘
[3.世界之秘] by 阿卡西記錄

叩、叩、叩.......
   「進來吧。」傑特一邊翻着書，一邊回應。
     門啪一聲被打開，湯姆此時穿着一身黑色睡衣，手上拿著一本有些殘破的羊皮書。他打著呵欠，一臉想睡的樣子。
   「你幹什麼去了？怎麼這麼睏？」
    「給...哈～給瑪格麗特說說我們的陳年往事。」
      啪！啪嗒！
     一把匕首突然插在湯姆手臂上。一時間，湯姆腳下的地板被染成一片血紅。     
   「嗚哇！！！！」湯姆悲鳴一聲，抬起手就要甩掉插在手臂上的匕首。
   「別動，會弄髒我房間的。你很好哇，隨意把我們『調整者』的祕密說出去，難道你想落得那些跟先知一樣的下場？」傑特神色陰沉，目光陰冷地盯着湯姆，右手像耍雜技般拋着一把鋒利得發亮的匕首。
    「等...等等，是我錯，我應該要說清楚我是給她讀《架空世界史》的。所以請手下留刀！」湯姆驚恐地用手掌擋在身前。
     「切！那本書當時給我們造成多大的麻煩你不會忘記吧？我可是花了很多時間操作流言、獵殺衝着秘境來的冒險家、在各地引發混亂才逼使十二大國作出聲明。為了這件事，我可是不眠不休地加班工作，你竟然還敢在我面前提起這本書？」傑特瞳孔裏正散發着危險的光彩。
     「這我自有分寸。比起拼命隱瞞書中的內容，把這本書作為虛構的故事廣泛傳開不是更好嗎？真是的，到底是誰幹的，在這世代裏知道這件事的應該只有『調整者』才對。」湯姆把插在手臂上的匕首拔出來，還貼心地用自己的睡衣把上面的血給擦乾淨。
     「對呢。到底是誰呢？還有，我警告你，重要的東西都給我放在所有生物找不到的地方去，絕對別忘了！」傑特意味深長地看著湯姆。
      「那個，我......不，沒事。那我們現在開始辦正事吧！」不知道什麼時候，湯姆的手臂已經不再繼續流血，傷口更是已經癒合了，這明顯已經不是人類所能做到的。
他可不敢說自己答應了瑪格麗特明天晚上要再給她讀書來刺激傑特。
       傑特點了點頭，合上手上的書，沉聲道：「你對於人類近期的局勢有什麼看法？」
      湯姆不明白傑特這樣問的用意，便說：「還好吧，雖然瑪爾頓王國和斯拉合眾國之間經常會產生衝突，但大致還是很和平，沒有任何問題。」
       對於湯姆的答覆， 傑特露出一絲玩味的笑容。 
     「和平嗎?這是不可能的。人類是生來便是要與他人爭鬥的生物，看來其他『超覺醒者』有好好辦事呢。戰爭爆發的時間拖得越長，我們辦事的時間也就越多。 」 
      「確實是呢，那主人找你是有甚麼嗎?」
      「你現在知道是甚麼事的話便會影響今後的流向。現在『調整者』中，『超覺醒者』包括我共有六人，『覺醒者』五人以及『超越者』一人，也就是你。雖然『大腦開發度』達到八級已經能辦到很多一般人做不到的事，可是對於『世界調整』這種層級來說還是遠遠不夠 。」
      「大腦開發度」是《架空世界史》這部故事中專屬於人類的虛構能力，是人類對抗其他生物的唯一武器。可是對於知道內幕的人來說，「大腦開發度」乃至於《架空世界史》的內容其實是真實的。一般人類的大腦平常只有一成在活動，其餘九成至死都在沉睡。而故事中所提及的「大腦開發度」的十個等級則分別對應大腦的活動狀態，每有一成的活動度便會提升一級。「調整者」根據每一級的特性以相應代號稱呼這些人，從一到十級分別是「凡人」、「智者」、「大能力者」、「執行者」、「統率者」、「帝」、「逆天者」、「超越者」、「覺醒者」、「超覺醒者」。世間大多人自出生都是「凡人」，但如果自年幼便通過學習來增加大腦的使用率，一般人也能達到「智者」甚至「大能力者」的程度。雖然「帝」以下的人無法使用任何超自然的力量，可是他們還是能通過敏銳的洞察力與高速的思考速度做到很多超越常人的事。而「逆天者」以上則不是靠努力便能達到的境界，唯有知道達成條件的人才能成為「逆天者」。而「調整者」正是一眾知道達成條件且有能力成為「超覺醒者」的人。
       「為了即將到來的行動，你要立刻恢復『超覺醒者』的能力。別以為光靠『超越者』那微不足道的能力便能執行我們這次的任務。」
       「明白了，按照細胞的重組速度，大概再有四天我便重新成為『覺醒者』」 
        「『覺醒者』嗎？雖然風險挺大但勉強可用吧。『超覺醒者』瑪烈達、摩多、華露爾已經通知了我。。知道了嗎？」
        「好的，期待你再次統率我等，阿爾法大人」
  
 

4.瘋狂的爪影
[4.瘋狂的爪影] by 阿卡西記錄

卡斯奧爾帝國是十二王國中軍事力最強的國家，整個國家差不多有三分之二的國民都是騎士團團員，合共有十八個編制的騎士團，而每一個騎士團的戰鬥力都足以匹敵軍事力派在第四的奧希爾公國的總兵力，可想而知這個國家有多強。如果卡斯奧爾帝國對其他國家發動侵略，要統一世界也不過是時間的問題。可是現實是卡斯奧爾帝國沒有想過對其他國家發動戰爭，而其他國家非但沒有對其過於強大的軍力感到畏懼與猜疑，反而自願提供食物與兵器的援助。之所以會形成這種詭異的局面與卡斯奧爾帝國的地理位置有著密不可分的關係。卡斯奧爾帝國位於大陸的東南部，獸之山脈的鄰近，獸之山脈裏棲息着許多被稱為「獸」的野獸。「獸」是一種與動物不同的生物，表皮的硬度堪比鋼鐵，即使用槍刺進去也難以貫穿，更不用說它們的身體能力比一般人強上數倍。哪怕穿上全副武裝，也至少需要七人才能戰勝一頭最弱小的獸。作為一個座落在棲息着大量獸的山脈旁邊的國家，卡斯奧爾帝國不管有多少騎士也不夠用。可以說，卡斯奧爾帝國就是保護人類免於被獸傷害的屏障，所以其他國家都會毫不吝嗇地援助帝國。
       在卡斯奧爾帝國的平民區某間不起眼的民居裏
    「怎麼了？卡特。是不是帝國也要追捕我們？」一個全身披著黑色長袍的男人緊張兮兮地問坐在對面的卡特。
     「沒有，如果那群瘋子連帝國也控制了，那這個世界裏恐怕沒有我們的容身之處。」卡特緊握拳頭，咬牙切齒道。「聽說蜜莉亞被斯拉教國以妖言惑眾的罪名逮捕了，明明我們只是為了迴避斯拉教國和瑪爾頓王國開戰才以先知的身分警告他們，他們應該要聽才對，畢竟他們也曾經被先知的預言拯救過。伊萊，到底怎麼會變成這樣，我們有得罪過那群瘋子嗎？」
      伊萊眉頭緊皺，抱頭沈思。過了好一會兒，他一聲不響地走向房間角落的書櫃前，從上面抽出一本厚厚的獸皮書。伊萊把書遞給卡特。卡特翻開獸皮書，只見裏面大部份的內容都是由多種語言寫成的。卡特自認自己對多種文字均有研究，可是裏面竟有八成的文字是自己不認識的。
     「這本書是？」卡特疑惑地看向伊萊。 
     「也該是告訴你這件事的時候了。這是我們偶然地在那群瘋子過去的一個據點裏發現的。上面有大部分文字都是現今世代的人不認識。我們拿給一些相識的文字學家幫忙研究，結果發現上面的文字是按著創世文字到現代使用的喇斯瑪文字的順序寫的。雖然創世文字連文字學家也不能完全解讀，可是距離現在的年代稍近的文字我們還是能夠解讀的。上面提到他們對我們展開追殺的事和計畫詳情等等。」說著說著，伊萊由從書櫃的另一處拿出一本稍薄的筆記本，並遞給卡特。「這是譯本，把語言學家與我們能夠翻譯的內容儘量翻譯出來，不過即使翻譯出來，還有一些關鍵內容是由暗號寫的。從這本書的內容來看，他們好像都是自稱為『調整者』。」
      卡特翻看著譯本發現裏面的內容盡是記述着先知狩獵的經過、在秘境獵殺冒險家還有挑動國家戰爭的事。每翻開一頁，他的臉色便陰沉一分，到了最後更是忍不住把譯本給摔在地上，破口大罵。「瘋子！神經病！狂人！這算什麼呀。他們幹了那麼多喪盡天良的事竟然就是為了他們那個所謂的大義。」
      伊萊也是按著自己的額頭，一臉疲憊地嘆息：「每當有先知向公眾作出預言時，那些先知不是數天後被暗殺，就是被所在國家逮捕，八九不離十全都是跟這些『調整者』有關。比起這個，你對他們的行為有什麼看法？」
     「還有甚麼，他們不就是一群禽獸嗎，禽獸做什麼有什麼理由可言。」
     「你先冷靜一下，要知道他們的所作所為雖然是禽獸，可是畢竟本身是人，不可能會做沒有意義的事。」伊萊極力安撫卡特道。
      「可是他們做的事真的是沒有道理可言，完全不是人會做的事。你看！為了一本故事書便把到秘境探險的人都殺光,殺害作者，還通過各種手段恐嚇參與書本出版的人來操作流言後加以殺害。」
       「就是這部分很奇怪，為什麼他們要為了區區一個故事大動干戈？除非那本書裏有他們不想其他人知道的事，不過考慮到他們對外公佈整本書都是虛構這一點來看，可能整本書的內容都是關鍵。卡特，從今天開始我們要研究這本書跟那些『調整者』之間有什麼關聯。」
        「好！是《空想世界史》吧！我家裏就有一本，明天我便拿過來。]
          [嗯，拜託你了。為了對抗那群邪惡的『調整者』，我們需要更多手牌對付他們」

   
 

5.線索與反抗神明的決心
[5.線索與反抗神明的決心] by 阿卡西記錄

第二天   卡斯奧爾帝國   平民區     伊萊家

       卡特和伊萊圍著一張木桌子坐，桌面幾乎被一張張的筆記與一本本書埋沒，全都是與前一天他們所討論的筆記與《空想世界史》有關。為了得到更多參考資料，伊萊特意把古代語言與世界歷史相關的書籍都搬出來，數量之多甚至要堆放在桌子下面的地板。
       這時卡特正一邊翻着《空想世界史》，一邊發着牢騷：「這怎麼看都只是一本故事書嘛，裏面真的有那群瘋子不惜殺人滅口也要隱瞞的內容嗎？」
      翻了半天，裏面都是一些匪夷所思的神話和不知真假的人類建國記，要說這全都是虛構的也沒有人反對。
     伊萊放下手上的筆記譯本，苦笑地說：「現在也唯有這個線索可以調查『調整者』的身分與目的了，即使裏面的內容讓人難以置信也要當......」說到這裡，伊萊忽然目光一凝，嘴裡不斷重複道：「難以置信？難以置信？難道.......」
     「怎麼了？」卡特有點不安地問道。
     「卡特！快！把《空想世界史》翻到神話時代。」
     「欸？哦，好」
       卡特很快便把書翻到最前面的神話時代篇，伊萊把書搶了過來，把上面的內容看過一遍，然後移開目光看著虛空，嘴裏念念有詞，突然又把視線移回書本。就這樣把這詭異的行為重複上數十次。旁邊的卡特看得一頭霧水。
       「卡特。」
        「是！」
         伊萊冷不防地開口叫自己讓昏昏欲睡的卡特嚇了一跳，立刻從夢境與現實的交界裏跳回現實世界。
        「怎麼了？伊萊，你發現了什麼嗎？」
         「我問你，你相信這世界有神嗎？」伊萊的眼神跟平常不一樣，眼瞳裏一點光彩也沒有，就像空洞一樣。他用低沈的聲線向卡特提出疑問。
         「哈？神？怎麼可能存在呢？自古以來，所謂的神都是國家高層為了聚集人心並加以鞏固而杜撰的不是嗎？」卡特不假思索便說出口。
          「一般來說確實是這樣不錯，但是你有想過我們先知的預言是從何而來的嗎？我們是按照祖傳的密碼書所流下的秘儀自小參與儀式，從而獲得看見未來影像的能力。早期的先知也是不被任何人相信的，畢竟預言本身就是一種超越常識的能力。如果要說這種能力從何而來，那除了『神』以外便沒有其他答案了。」
          「那跟那群『調整者』有什麼關係，難道你想說他們那些荒謬的行徑就是神意指示的嗎？」卡特翻着白眼，沒好氣的說道。
           然而，伊萊的反應卻出乎他的意料，不但沒有反駁，反而點頭道：「對，就是神意。你再重新看一次這本書，這次不要把它當成一個虛構的故事，你要把裏面的內容當成失傳的真實歷史看。」
          卡特接過《空想世界史》，苦笑道：「你別強人所難嘛，把這種故事當真的話，那着世界豈不是滿天神佛？我們」嘴上雖然這樣說着，但他姑且還是按照伊萊的指示來看書。
       這是真實的，這是真實的，這是真實的......，卡特一邊在腦中催眠自己，一邊翻看着書。
       人類是龍族的變種？神明救助人類免於滅族？「十二神帝」帶領人類建立國家？內容不管怎麼看都很天方夜譚，不過人類早期到底是怎樣在滿是凶獸的環境裏生存的？雖然現代人憑着兵器與鍛鍊再加上人數的優勢可以壓制一隻獸，可是排除掉這些因素，人類的身體能力可是連狼這種小型動物也比不上，人類能在那種時代活下來還真是一個奇蹟。有歷史學家提出人類是通過造兵器才擁有抗衡其他生物的能力，可是那個時代沒有煉鐵技術，光憑木器和石器真的能對抗獸嗎？現在這樣看來人類更像是在一種超越獸的存在的庇護下存活下來。 
        那麼問題來了!那個存在到底是甚麼?
      「 神嗎?」 
        卡特不經意間把自己的想法吐出來。 
       「  這件事菲普大人知道了嗎?」 
       「  他並不知道，有關『調整者』極力隱瞞的事的想法我也是剛剛才想到，首領和幹部們知道的也就只有追殺我們的人是一個叫 『調整者』的組織這件事。 」 
      「  也就是說這可能只是我們的妄想，畢竟『神』甚麼的也太...... 」 
      「 所以我會親自證實我的想法，你只要把剛剛想到的那些事告訴首領便可以了。 」 
      「  為什麼你不自己去說， 你想幹什麼?」 
       「  那當然是混進『調整者』並收集他們的情報。 如果成功了， 那以後對上他們時多少也能拿回一些主導權。 」 
      「  等等!你瘋了嗎?雖然你說得很輕鬆，可是我們對那些殺人狂的身份甚麼的一無所知，你要怎麼潛進去?不!更重要的是要收集那些傢伙的情報的話使用『預言』也可以吧?為什麼非要潛進那個魔窟不可， 你可能會被殺的啊。 」 
       卡特對伊萊那大膽至極的計劃表示強烈的反對。 
     「  如果可以的話，我也不想使用這種危險的方法。可是沒有辦法，『預言』無法預知他們的行蹤。」 
      「  怎麼會這樣， 那可是從天災到戰爭也能預測的秘術!」 
       卡特失聲大呼。 
     「 『預言』也不是萬能的，我們至今也還沒弄清楚『預言』的原理。 不過如果這也跟『神』有關係，說不定我們被『調整者』追殺也是神意，所以才不讓我們作出任何反應。 」
       伊萊苦笑道。 
      「  因為『預言』沒有用，所以你便打算潛進去。 」 
      「對!」 
       「 ……」 
        沈默支配了整個房間一段長時間， 最終還是由卡特率先打破了這份沈默。 
       「  呐， 伊萊。 如果是神容許『調整者』做出這種事，那人類的滅絕是不是也是神的旨意。 」 
      「  我不知道， 不過即使這是神意，為了人類的未來，我會反抗到底。 」 
 

6.宰相 摩多
[6.宰相 摩多] by 阿卡西記錄

蘇密克魯王國     王城區      宰相府       書房
        一個鼻上架着銀框眼鏡， 頭髮烏黑， 紮着馬尾，看起來不過二十歲的青年正坐在書桌前藉著月光審閱文件。他是摩多·密斯卡，蘇密克魯王國有史以來最年輕的宰相。 宰相這個職位是要通過長年在政界，獲得多位最高位官員的認可才能擔任。 不過摩多卻是例外， 他是由蘇密克魯國王——納特·蘇密克魯親自提拔上位的。在摩多上任初期，王宮政界便發生了一場地震，很多人質疑國王把一個只有十七歲的小孩子推上宰相之位的用意，大多數人都認為王室要把政法廳跟自己緊緊地綁在一起。但是摩多很快便用實力讓所有人閉上嘴。 
        政法廳的官員雖然不滿國王擅自提拔摩多，可是礙於王族之威， 他們不敢當面頂撞國王，於是矛頭便指向摩多。 他們把一些在商議了多年也無法解決的議案推給摩多， 並放話「既然身為宰相，這些問題應該能輕易處理吧。 」， 他們希望藉此證明摩多沒有能力勝任宰相，以此要求國王撤除摩多的職位。 然而， 他們的企圖落空了， 摩多只看了這些議案一眼，便解決了這些政法廳官員討論了多年也沒有結果的議案，而且沒有人能從中找出任何毛病。 此後， 所有國家營運難題只要讓摩多過目， 便會迎刃而解。 一年後，已經沒有人對摩多擔任宰相一事有任何異議。 
       然而，這個蘇密克魯王國的明日之星卻有着另一個不為人所知的身份。 
       
      咚咚咚，啪
      門在被敲響數聲以後，沒等摩多回應便被擅自打開了。 
     「  哟! 找我這個大忙人是有甚麼事嗎?我可是有很多事要處理的，如果不是甚麼要是便殺了你哦。 」 
      進入房間的男人絲毫沒有理會身在房間的人是一國宰相，說出被外人聽到可能會被處決的話。不，只要摩多發話，眼前這個男人也一樣會被處決掉。
      可是摩多沒有對男人那番無禮的話動怒，甚至沒有抬頭看他，一邊在用筆在手上的文件寫着甚麼， 一邊開口回應:「  你是準備處理那個出現在卡斯奧爾帝國的先知嗎?」 
     「  對啊， 有什麼問題嗎?」 
     「  沒什麼， 只是讓你先不要殺了他，如果可以的話便把他納入支配之下。 」 
     「  哈?你沒有毛病吧? 只要發現先知的行蹤便要立刻殺掉不是『調整者』定的規矩嗎?你該不會忘了那群先知給了我們多大的麻煩?你該不會對那些垃圾動了同情心吧?」
       
       是的， 摩多跟這個男人同為「調整者」的一員。 
     「超覺醒者」摩多
     「覺醒者」阿歷山大
 
     「 況且如果他是假意投誠， 然後背地裏把我們的情報傳給其他先知，那事情不就只會變得更加麻煩。真是的，你是副業做得太久， 已經荒廢了自己的本職。  」
       會把宰相這種所有人夢寐以求的地位說成副業的人也就只有「調整者」。 
       摩多的表情依舊毫無變化，把手上審批好的文件放在左手邊，然後拿起右手邊另一張要審核的文件。 
      「我跟整天只想着見一個才殺一個的你不一樣，很重視效率的。 我問你， 你至今已經殺了多少個先知。 」 
      「  31764264個。 」 
     「  這只有你自己殺的數量， 其他的還有瑪烈達他們運用國家職權逮捕並處決掉的數量。這7000年來，我們解決了那麼多先知，可是他們卻像雜草一樣不論拔掉多少也還是會再長出來， 所以我要借這個機會一次性把他們殲滅。 」
      「  那這跟把那個先知納入我們這裡有什麼關係。 」 
      「  真是的，你所有的腦細胞都拿去幹什麼用的。算了，不管你用甚麼方法， 總之你要把那個先知完好無缺地帶回來，之後的事便交給處理。 」 
        曉是以摩多那麼強的定力， 也感到不耐煩起來。 
      「 明白了， 帶來就是。 」 
       阿歷山大轉身打開門。 正當他要踏出房間時，突然又轉過頭。 
      「  對了， 因為我還不是『超覺醒者』， 所以有些事我還沒想起來。為什麼所有『 超覺醒者』的表情都像死了似的。」 
       「  這件事一點也不重要，我們的表情怎樣跟你有關係嗎?」 
       「 呃，好像也對。 那我後天再來。」 
         說完便一溜煙跑掉了。 
        直至阿歷山大的腳步聲消失， 摩多才抬起頭， 望着阿歷山大離開的方向。 
        他嘴角微翹，露出一抹森冷的冷笑。 
       「  死了的表情嗎?我們作為人類某種程度上的確已經死了。在我們成為『超覺醒者』的那一刻， 大腦中司掌感情的部分便會被破壞。不過這是我們3000年前決定的，為了不讓『那一次』的事件再次發生。雖然我也想提醒你好好享受你那為時不久的『感情』，不過我還要控制『終結之時』發生的時間，一定要在那之前把所有先知和歷史文獻解決掉，不然這世界永遠也不能重回正軌。 」 


 

7.「先知」與「調整者」
[7.「先知」與「調整者」] by 阿卡西記錄

  晚上   卡斯奧爾帝國平民區 
         入夜後的平民區被一片漆黑與寂靜籠罩着，所有人都陷入深層的睡眠。「 日出以作， 日落而息」，這是卡斯奧爾帝國平民區的法則。
         卡斯奧爾帝國是十二王國中唯一 一個不事生產的國家， 他們的經濟主要是由鄰近的蘇密克魯王國、薩萊斯公國等國家支援的，畢竟卡斯奧爾帝國光是為了抵禦獸潮便得歇盡全力，沒有餘力自己生產糧食衣物等基本物資。而蘇密克魯王國和薩萊斯公國則是出於「 若帝國淪陷，接下來首當其衝的會是自己。」這種理由而自願支援帝國。 
        作為鄰近獸之山脈的國家國民，平民雖然不需要直接參與前線抗獸戰 ，但他們有義務擔任騎士團的後援役。後援役指的是給騎士團準備糧食、修理武具等等諸多雜事。白天的工作異常繁忙，因此他們晚上會爭取時間休息以準備第二天的工作。然而， 這裡卻有一個人怎麼也睡不了。 
       伊萊坐在椅子上，眼睛緊緊地盯着大門，雙手緊緊地握着一把鋼製長劍。他已經整整有五天沒有休息了，為了應對即將到來的兇惡敵人。 
        他對於對方的身份、實力等情報一無所知，也沒有聯繫他們的方法， 要找到他們無異於大海撈針。於是他決定賭一把，故意觸碰他們的逆鱗，也就是公開自己是先知的身份。雖然不知道「調整者」為什麼對於追殺先知一事極度執著，不過這正好給了他一個機會，只要他們得到自己是先知的消息， 他們一定會來這裡追殺他。 只要在他們來到的時候表示自己希望加入他們的組織便可以了。當然，這個計劃的風險很大: 首先，他們可能會要求伊萊提供有關「天眼」其他人的情報。 其次，他們也可能會讓他殺死同伴以表示忠誠。 最後，同時也是伊萊將會率先面對的危機，前來襲擊他的「調整者」可能不會接受依萊的投誠，直接擊殺他。
         事實上，為了防止前兩個問題發生，依萊已經做好了必要時與「天眼」斷絕所有關係的準備。當然，這只是自己的意圖暴露時所採用的緊急手段。可是如果真的成功取得對方的信任，便要把握每個收集情報的機會，不管付出多大的代價也要把「調整者」的情況傳給「天眼」的首領—菲普。
          「哈～」
            可惡！很睏，為什麼還沒有來，那群混蛋殺人狂！
            在這五天，他白天在帝國騎士團的後勤工作，晚上則像現在這樣抱着劍，警戒殺手的出現。如果鬆懈下來，腦袋可能會在不經意間搬家。
            儘管這是為了活下去而必須的，可是整整五晚沒有充足的睡眠讓他的精神迎來極限，這下子別說是「調整者」，恐怕就是一個小孩子也能輕鬆地打敗他。
            稍微睡一下吧！
            正當伊萊這樣想的時候，門外終於有動靜了。
             噠、噠、噠……啪喇、砰！
             腳步聲自遠而近接近這間房子，停在門前。接着一個身形健碩的男人推門而入。
       不認識的人、在這個時間點上到這個地方、而且看起來不懷好意，他應該就是「調整者」的刺客。
        本來還以為是什麼樣三頭六臂的怪物，看來只是一個武藝強一點的人類，説不定只是因為被殺的先知過多才把他們塑造成恐怖的存在，同伴會被殺也是他們偷襲的結果。
        伊萊觀察眼前的刺客，他完全看不出對方有什麼強大的要素。雖然體格比一般人強，可是並不是特別的強，類似的人在「天眼」中有很多。而且他還是空手前來，沒有任何武器跟身，也許自己也能打敗他。
         基於以上原因，他便得出其他先知被殺是因為「調整者」趁他們熟睡時施行偷襲的結論。
         這時刺客—阿歷山大開口了。
       「你就是當眾自稱先知的愚蠢之徒嗎？」
       「是的。」
         伊萊平靜地回應阿歴山大的質問。
       「真麻煩！有那麼多前車之鑒也沒有讓你們學乖一點，看來那些垃圾都白死了。」
        咕….…
        伊萊握劍的手猛然攥緊，牙齒也狠狠地切在一起。
        混帳！殺了你，絕對要殺了你，只要我還在這世上，一定會把你們追殺至天涯海角。 
     「 哦，要殺過來嗎?來吧，讓我看看你有多少斤兩。」 
        嚇! 好險， 差點忘了本來的目的。 只殺一個「 調整者」可沒有甚麼用。
       「 別急，我把你叫來這裡是有其他事商量的。」
      「 叫來?哦~原來如此，只要讓我們得到『這裡有你們要殺的人』的消息， 我們確實便趕會到這裡，雖然被你算計很不爽，但也不得不稱讚你那勇於尋死的勇氣。為了表示我對你的敬意，我便先聽聽你找我有甚麼事，然後才殺了你。 」 
         這個人的腦袋裡只想著殺人這件事的嗎?
       「 跟我打一場，如果你贏了，我便成為你的手下。」
       「  …… 你叫我來就是為了這種事嗎? 要我跟你打沒問題，可是為甚麼要當我的手下?你不是為了替那些垃圾報仇才把我引過來嗎?」
       這也是沒辦法的事，如果沒有任何理由便直接說要加入他們，肯定會被懷疑是間諜。但如果是以「因為在決鬥中落敗而心甘情願地成為部下」這種理由加入， 那便相對地沒有那麼可疑。
       「 我對你和死了的那些先知的事沒有任何興趣，我只對『變強』這件事感興趣， 聽說你殺了很多組織中一流的高手，所以我便找上你。 」 
        為了使那個理由更有說服力，伊萊把自己塑造成一個戰鬥狂熱武者。
         阿歷山大目瞪口呆地看著伊萊，隨後便仰天大笑起來。 
       「 哈哈哈!有趣，你是我見過的先知裏最有意思的一個，我很喜歡你哦。來吧，我便讓你看看我們之間的差距有多大， 之後便如你所願，讓你成為我的手下。 」 

8.星空下的故事續篇
[8.星空下的故事續篇] by 阿卡西記錄

時間稍稍回溯到數天前

         晚上    斯威特孤兒院院子
         湯姆和瑪格麗特半躺在草地上，仰望這天上那片閃耀的星空。兩人臉上滿是陶醉之色，瞳孔映照出浩瀚無垠的星光，一閃一閃的， 這是他們內心世界的心景寫照。 
        湯姆昨天晚上跟瑪格麗特約好了今天給她講 《空想世界史》剩餘的部分。所以晚飯過後便到圖書館找她，可是卻撲了一個空。到她的房間也找不着，最後在走遍整個孤兒院後，終於在庭院草地上找到了看星星看得正入神的她。
        湯姆沒有出聲叫她，生怕打擾到她。於是便在她身旁坐了下來，一起看起星星。 
     「 啊，爸爸， 看! 是流星，好漂亮。 」 
     「  對啊， 說不定它會掉下來，然後把這個世界的秩序重組一遍。 」
     「  欸!真的嗎?那我們怎麼辦，可以逃往哪裡?」 
     「 哈哈開玩笑的，別當真。 」 
       瑪格麗特似乎真的相信了湯姆的話，驚慌了起來。湯姆趕緊打圓場，安撫瑪格麗特。 
        是真的。 湯姆在心裡嘀咕。 
         距離那命運的一天已經差不多10000年了，現在還知道這件事的也就只有「 調整者」的成員。 
        自從10000年前兩顆隕石從天而降， 使龍族滅絕並誕生出各種各樣的新物種， 人類掌管世界的秩序後，世界便一直在改變。 有誰會想到， 現在滿佈着五顏六色建築物的十二王國都市、所有人都能優遊自在地行走的街道在萬年前是每天血肉橫飛， 所有物種展開廝殺慘劇的舞台呢?
        唯有尚未被任何生物染指的星空與萬年前一樣，依舊美麗得攝人心神。
      「啊，我們快點繼續把剩下的部分講下去吧！不然便要到關燈時間了。」
       「對哦，差點忘了」
        人類在「十二神帝」的帶領下一邊抵禦獸和其他物種的襲擊、一邊建立巨大的城場。城牆建成以後，人類終於在這片以血洗血的世界中製造出他們可以安心生活的樂土，城牆的內與外成了兩個截然不同的世界。
         然而，好景不長。在解決了生存的問題後，他們迎來了新的難題。由於人類不再受到猛獸們的捕獵，因此人口以爆炸性的速度增加起來。人口日益增加，而城內的資源卻有限，人們的生活開始鞎難起來，各種圍繞着資源分配的紛爭也不斷地增加。後來爆發了一場就資源分配方式的爭議。有人主張人人平等，所有人應獲得相同分量的資源；有人則認為「勞者多得」、「不勞者不得食」，資源要靠自己的努力爭取。
          這個問題從最初時的爭論漸漸演變成磨擦，到最後成為兩派全面開戰。兩派的人互不相讓，每天都有人在衝突中受傷，甚至死亡。
          最後這場內戰還是由「十二神帝」終結。為了解決資源分配的問題，十二人各自帶着一批人到城牆外世界各地的未開發領域各自建立新的城牆。在把資源的消耗降至最低的同時，各自以自己期望的制度分配資源。
          「就是這樣，故事完結了。」
           「完了嗎？」
            聽完整個故事以後，瑪格麗特顯得很失落。
          「怎麼了？遇到什麼不開心的事了嗎？」
          「沒有，我只是在想為什麼昔日為生存而並肩作戰的夥伴最後要為了調配糧食資源這種小事而決裂？」
            湯姆嘆息一聲。
            「因為人類終歸是生物啊！雖然物種不同，但在『想要生存下去』這一點上卻是跟獸沒有分別。有時人類為了生存，甚至會做出比野獸更殘忍的事。」
             「難道就沒有解決的辦法嗎？」
              「沒有，我們只能祈求在即將發生的世界大戰中死傷的人不會太多，雖然摩拉多聖國一定要滅亡。」
               「甚麼？」
                「不，我甚麼也沒有說，只是在自言自語而已！真的！」
                糟了！一不小心便說溜了。如果被那個冷血合理主義者知道，瑪格麗特一定會被殺的。
               事實上，瑪格麗特已經被盯上了。一支尖端銳利得發亮的箭矢正瞄準着她的腦袋。
              自從昨天晚上湯姆説了給瑪格麗特讀巜空想世界史》時，他便隱約有種不詳預感。這傢伙是「調整者」中最弱的一個，同時也是最會感情用事的一個，因此直至他重新成為「超覺醒者」前，他都會跟在他身邊以監視他，以方便在他弄出什麼麻煩後立刻處理。
               果不其然，這傢伙真的惹出麻煩了，而且竟然犯了跟先知一樣的錯，幸好現在知道的只有瑪格麗特一個，只要殺了她便可以防止事態惡化。
               就在傑特要動手的前一刻，一道意念冷不防地出現在他的意識中。傑特臉上浮現難以接受的表情。在心中經過一番掙扎後，才徐徐地放下手上的弩。
              因為不明的原因，瑪格麗特撿回一命。
             「好了，快睡吧！我帶你回房間，時間不早了。」
             這個秘密一定要帶進棺材裏，雖然我應該用不着棺材.……
    
 

9.殘酷警告
[9.殘酷警告] by 阿卡西記錄

      「......好吧。我就知道瞞不過你的。」
           湯姆現在在自己房間門外的走廊，雙手手臂展開，整個人的身體緊緊地貼在牆上，十把匕首準確地把他固定在牆上，就像稻草人似的。
           他把瑪格麗特送回房間後，便徑直回自己的房間去。在他打開門的瞬間，十把匕首便迎面射向他，把他連人帶衣服釘在身後的牆壁。在這世界上能做到這種技藝的人屈指可數，這個孤兒院內正好有一個。
          傑特坐在床上，身邊堆着數十把匕首，右手指縫間也夾着三把，朝着湯姆晃啊晃。
         「  哦，看來你已經知道我來這裡是為了甚麼。」 
           啪!
           又一把匕首擦着邊釘在湯姆旁邊，只要再稍微偏一毫米，他身下的地板便會染成一片紅色。 
         「 我不是說了...... 」 
            啪!
        「你不要隨便...... 」 
            啪!
          「 把未來即將發生的事說出去嗎?   」 
            啪!
            傑特每說一句，便往湯姆身上丟一把匕首。 
            啪啪啪啪......
             傑特的質問伴隨着匕首的破牆聲在夜空中迴響着。很快，數十把匕首在牆上繞着湯姆圍成一個人的形狀。 
           「  也該給這東西上色了。 」 
             傑特自言自語地說着。然後一把抓着湯姆的領子。
           「  喂，不想痛得昏死過去的話，便給我使勁切斷痛覺。 」 
           「  等......請等一下!不要!啊!!!!! 」 
             湯姆的慘叫聲響徹整個孤兒院。 
             傑特把湯姆從牆上強行拖出來。本來刀鋒只差一點便會割破他的皮膚，現在一動，全身頓時血光崩現。 身後由匕首組成的人形圖案也從牆壁的白色染成鮮血的紅色。 
          「  怎樣?清醒了一點了嗎?」 
            湯姆沒有回應， 只是抱著自己的身體在地上打滾。 
          「  啊!我忘了你現在連『覺醒者』也不是。」 
            傑特用匕首把自己的左手手掌切掉，然後把斷口按在湯姆的傷口上，奇異的一幕發生了。 
        湯姆身上流出的血液像是有生命似的紛紛逆流回他體內，而上的傷口也在最後一絲血液歸位後轉瞬癒合。 
        治好湯姆後，傑特把掉在一旁的手掌撿起來， 接在斷口上。不一會兒，左手手指動了動， 整個左手恢復如初，手掌曾經被切斷的痕跡也消失了。 
       「  我......我...... 」 
       「  回答我!為什麼先知該死?」 
       「  因......因為他們擅自竊取未來， 告訴第三......第三者， 企圖改變未......未來 。 」 
      「  那你做的事跟他們有分別嗎?」 
     「  ......沒有。 」 
       慘了！看來他真的很生氣。
       湯姆姑且也是「調整者」的一員，所以傑特不會下死手的。可是傑特作為「超覺醒者」，有很多讓人生不如死的手段，例如直接刺激痛覺，讓他的皮膚只要稍微受到觸碰便會感覺到被錐子貫穿的痛楚。
        「下一個問題，在未來情報還沒完全擴散之前，該採取什麼樣的行動？」
         什麼事也沒有發生？他沒有生氣嗎？
         「呃……，在情報完全擴散開去之前，把知道的人殺……等等，難道你要殺了瑪格麗特？」
         「不然你認為我想做什麼？」
           他果然生氣了！不妙，要想辦法救救瑪格麗特。
          「冷靜，你看！她才9歲，只要隨便哄哄便能蒙混過去，這次便就這様放過她吧！」
         「在你認為， 這樣可能不會有太大的問題，不過我可不會這樣想。」
          完了！他是鐵了心要殺瑪格麗特。對不起，瑪格麗特，是我害了妳。
          「不過這次就這樣算了，我不會殺她的。」
            欸？這個殺人狂居然放過瑪格麗特？難道太陽終於要從西邊升起了？
             傑特似乎看出湯姆在想什麼，一腳踏在他的肚子。
            「只此一次，如果讓我發現你再犯，我便會把瑪格麗特以外的所有人都殺了。」
             咕，下次要小心一點了。嗯？他剛剛好像說了什麼讓人在意的話。
            「為什麼只有瑪格麗特你不殺？以你的性格別說一個孤兒院，就是一座城市也會被你血…啊！」
            傑特加重腳上的力度。
           「你以為我不想殺了她的嗎？如果不是主人的命令，她早就死在那個庭院裏了！」
            他果然一直在監視我。神的命令嗎？看來不用再擔心瑪格麗特慘遭毒手了。
            「雖然主人禁止我對瑪格麗特作出任何干涉，可是其他人不在此限。你明白我的意思嗎?」
        說得這麼明顯， 誰還會不明白呢?      
    「我明白了。我不會再犯的，所以哪怕只有一天，讓那些孩子繼續享受他們當前的生活。」
              「那是自然，如果沒有必要，我不會對他們動手的。不過我勸你還是盡早拾棄他們吧。生於這個扭曲的時代的生物有義務為了讓世界回到正確的軌道而犧牲自己，我們也不例外。」
 

10.「天眼」會議
[10.「天眼」會議] by 阿卡西記錄

        世界總是充斥着各種各樣災難，地震、海嘯、戰爭.…。任何一種災難的出現都會帶走數以千計的生物的性命，而且後續還會產生勞動力下降、財產損失等等問題，讓人們本就辛苦的生活更加艱難。 面對災難不講理的破壞，人類只能一邊哀嘆着， 一邊勉強自己站起來，一起面對這些永遠不會結束的困境，這種情況週而復始地持續下去。直至某一天，一個組織的出現改變了這種格局。 這個組織的成員能夠預見未來，在天災出現前預先通報， 讓人們提早作準備，躲過一個又一個的災禍。 在即將發生戰爭前，則向各國王族進言， 分析戰爭的利害，以阻止戰爭的發生。
         這個組織為維護世界的和平鞠躬盡瘁，被世人敬稱為「 先知」。 而這個組織被冠以「 天上之眼」的美稱而命名為「 天眼」。先知在世界各國的備受讚頌，影響力甚至在各國王室之上。 
         可是不知從可是開始，某些國家的高層開始傳出先知打算運用他們那過於龐大的影響力取代各國王室， 成為世界領導者的謠言。於是各國王室和高層開始猜忌先知，有些人甚至提出要限制先知的活動。 而在最近數十年， 每當有先知公佈預言時， 那些先知便會被逮捕或暗殺。於是先知的活動便轉入地下， 在暗中守望着世界。 
     而在位於摩拉多聖國的「  天眼」 總部正發生一場大地震。 
   「 也就是說，伊萊為了搜集『調整者』的情報， 自己跟那些瘋子接觸了?」 
   「  太魯莽了，在做這種事以前應該先跟組織商議。 」 
   「  對啊，不做任何準備就找那些人的風險很大，先不管他會不會被殺掉， 一不小心便會反過來洩漏我們的情報， 到事整個組織都會迎來滅頂之災。 」 
     「  喂!你們怎麼可以這麼說的啊。伊萊是為了給組織扳回對『調整者』的劣勢才自願跟那些人接觸的。 」 
    「  對啊，因為『預言』對那些傢伙沒有反應。 」 
      在一間幽暗的房間裏， 十個男女圍著一張木製方桌吵成一團。雖然所有人看起來只是一群平凡的市民， 但他們可是貨真價實的先知。 
       為了逃避「 調整者」的獵殺， 他們平常都作為一個再正常不過的平民生活着，只有在災難即將發生時才作為先知現身於民眾面前， 也只有這時候會被「 調整者」 盯上。 
     「  肅靜!!!!! 」 
       全場立刻靜了下來，坐在主位上的老人發話了。他是菲普， 當代「天眼」的首領，也是最強的先知。 
       「 已經發生了的事情再怎麼爭吵也不能抹消掉，不如考慮今後的行動方針更實際吧。卡特，你是最後跟伊萊一起的人，說說伊萊打算怎麼做吧。 」 
        「  了解。 」 
          卡特站起來， 開始對在場的人講述伊萊的計劃。在講述的過程中，依然有人對伊萊擅自制定計劃感到不滿而咂舌。 
           「  伊萊並沒有不顧組織的安危，他已經處理掉自己與組織之間的聯繫和線索。 如果他的計劃成功， 他會偽裝成客人到拉瑪和瑪納他們的店子留下信件。 被發現的可能性很少。 」 
          「那如果暴露了又該如何！」
           這是剛剛在批鬥伊萊的人當中呼聲最高的，事實上，這個人以前跟伊萊有過節，現在找到機會便一個勁地咬着不放。
           真煩人！卡特心中火頭冒起。
        「你們知道這一年我們有多少同伴犠牲了嗎？」
        「……」
        「答不出來嗎？那便由我來答，是73人！而我們的同伴現在只剩下不到200人。再這樣下去『天眼』覆滅也不過是時間問題。如果我們不在，那誰來把人類從天災的威脅中拯救出來？誰來對抗那些殘暴的『調整者』？與其眼睜睜地看着組織被滅，那還不如主動出擊，創造對我們有利的條件。伊萊就是想到這點，才主動找上『調整者』，把自己置於險地。」
         卡特這番話擲地有聲，讓剛剛批鬥伊萊的人啞口無言。
          過了良久，菲普開口了。
        「説得好！反正哪條路都是死，那我們便拼一把。我們要全力配合伊萊！通知全員，如果伊萊有需要，哪怕是『死』這種命令也要遵從。你們也可以選擇不服從，可是這樣下去下一個死的可能是你的家人或朋友。我可以說的只有一句，不要對自己的選擇感到後悔！散場！」
         說完自已便率先離開。
        卡特追上菲普，向他道謝。
      「首領，非常感謝你願意不遺餘力的支持伊萊。」
        菲普擺了擺手：「是我該謝你們才對，其實本來我也反對伊萊的計劃，畢竟哪怕只有一點的可能性，我也不能讓組織的成員因一個人的獨斷而受害。不過你剛剛的話很正確，如果任由『調整者』魚肉我們，『天眼』最終會覆滅，而人類的未來會落入『調整者』的魔掌之中。這是我們最不希望發生的事。」
        「可是剛剛你說的『去死』的命令是怎麼一會事？」
         「既然依萊要潛伏在那群人身邊，那以後一定會作為『調整者』行動，也就是說那些殺人魔可能會讓他手刃自己過往的同胞以示忠誠。」
          「怎麼會……」
            卡特完全沒有考慮過這種情況。在聽到伊萊說要混入「調整者」的時候，他只想到「伊萊很可能會死」這件事而沒有想過他們也有可能會逼迫伊萊與他們刀刃相向的可能性。
           「……與其讓這種事發生，他應該會寧願自己死去吧。」
            「我想也是，但是套用你的話，『再這樣眼睜睜地看着，組織覆滅也只是時間問題』，可是如果他們的死能為組織和人類帶來希望，那他們的死便是有意義。剛才的命令也是為了斷了他的煩惱。這全都是為了人類和組織。」
          雖然這一切都是必需的，可是卡特內容心卻是一片苦澀。
          沒想到伊萊潛入「調整者」內部最大的困難不是他自身的生命安危，而是要背負殺害同伴的罪孽。如果早知道這件事，不論他説甚麽自己也不會讓他去。

 
 

11.那場戰鬥的結果
[11.那場戰鬥的結果] by 阿卡西記錄

「唔……這裏是……」
        依萊醒來後，發現自己不在卡斯奧爾帝國的家裏，而是在一間幽深漆黑的房間裏。
     「咦，你終於醒來了。看來那一下腦震蕩挺強烈呢。」
     「哼，都已經是『覺醒者』卻不會控制自己的力量，活該你要花那麼久才能成為『超覺醒者』。」
      「這次只是一個意外，他比一般的先知還要強上數倍，我一時之間拿捏不了該出多少力嘛。」
        眼前正在說話的兩人，一個是他昏迷前還在對峙着的阿歴山大，而另一個黑髪黑眸，戴着一副銀框眼鏡，顯得極具知性的男人則不認識。不過從他跟阿歷山大在一起這一點來看，這個男人也是「調整者」的一員。
        「我……」
         「啊！先給你説一下現在的情況。你被我打敗後昏迷了兩天，趁着這段時間把你運過來。然後這位是……」
           阿歷山大說着便誇張地在男人前方揮動雙手。
          「我們『調整者」的頂點之一—『超覺醒者』摩多！同時也是蘇密克魯王國有史以來最年輕的宰相。」
          雖然不明白他們在說什麼，不過大概就是說他們很厲害吧？
          然而事實上，阿歷山大確實很厲害，而且已經不是僅僅「厲害」兩字便能形容。
          他隱約記起，在他被打昏前的戰鬥情形。
          在他發起挑戰之前，他事先使用「預言」觀察在他發起攻擊後對方會以什麼方式應對，結果卻很糟糕。
          不論以什麼方式攻擊，阿歷山大也會在一招內打敗他，以致他無法看到更多。無奈之下只好選擇使用勝算最高的攻擊路線。
         他提劍衝刺，往阿歷山大左胸刺去。按照預言結果，這一劍會被他反手拍飛，緊接著受到一記肘擊而昏死過去。於是他決定反過來運用這結果。
        等阿歷山大拍向劍的側面後，一股巨力自劍尖傳導至劍柄，讓他險些握不穩劍。不過既然作好準備，他不會讓劍輕易脱手，當下便咬緊牙關，硬生生地承受手上那股衝擊力，以右腳為轉軸，順着衝擊力的反方向橫揮，360度轉了一圈，劍鋒直指阿歷山大的脖子。這樣不僅化解了手上大半的衝擊力，借助阿歷山大的力量， 斬擊的力量和速度也提升了一大截。 接近零距離的攻擊在阿歷山大身前爆發，即使現在往後退， 以劍身的長度還是能夠斬下他的頭。 
       贏了!「 調整者」終究只是武藝強一點的人類，在能夠透視未來的先知面前，所有的行動都會被看破並作出應對， 看來被殺害的先知果然是被偷襲的。 
       行動過於順利讓伊萊更堅定確信自己的想法。可是下一刻，阿歷山大的行動卻出乎他的意料之外。 
       阿歷山大全身都被籠罩在他的斬擊範圍之內，理論上他是躲不掉的，不論是往後、往左還是往右， 他的頭顱勢必會被他斬掉。 
       但阿歷山大在瞬間作出的決斷更高明， 他沒有往任何地方逃， 反而一個箭步上前， 直接撞入伊萊的懷中。 
       劍和槍是人們最廣泛使用的兵器，這類兵器都有著一個特點 : 一寸長， 一寸強 ; 一寸短， 一寸險。 揮動時，距離手握的位置越遠，力量便越強 ; 反之則越弱。 
        阿歷山大衝至伊萊身前最直接劍柄的位置， 脫離了劍刃的斬擊，即使劍柄砸在他身上，那力度也無法對他造成任何損傷。 在這之上，還給他逮到一個反擊機會。 一記肘擊落在伊萊的太陽穴，他便昏迷了過去。 接下來的事便不需要再解釋下去。 
        現在可以確定的就是「 調整者」的強大事無容置疑的，許多先知被殺跟偷襲沒有甚麼關係， 說不定大部分人跟他一樣經過了一場一面倒的戰鬥後被殺。 
         但是到底他們是為了甚麼而要追殺先知和顛覆人類呢?
 

12.不可能的任務
[12.不過可能的任務] by 阿卡西記錄

         不 ! 現在最重要的是弄清楚有關「調整者」 的一切情報。 
       「  蘇密克魯王國的宰相， 我也略有耳聞。由國王推薦，年僅17歲便擔任宰相這種責任重大的職位， 在上任的數年內便解決了許多政治難題， 被譽為蘇密克魯的再起之星。 沒想到竟然是『調整者』的一員，不過這也解釋了你那破格的能力是從哪來呢。 」 
      「  哼， 區區宰相這種地位，只要我們想要，那便沒有人能跟我們競爭，畢竟我們天生就站在人類的巔峰。 」
      「  巔峰?」 
       「  對 ! 就是人類與生俱來的能力—知性與智慧， 不過如果你認為所有人類已經充分地運用這份能力那就大錯特錯了。大部分人類的大腦，也就是掌管思考的臟器， 至死也只用了一成的功能，剩餘的九成則毫無動靜。 」 
       嗯? 沒想到剛進來便立刻聽到這種事， 要記下來! 說不定這與他們那超乎常人的能力有關。 
      「  能使用的大腦機能越多，能力便會比常人強。以摩拉多聖國那個稍微有點名氣的天才數學家為例， 他最多也不過是使用了大腦四成機能的『執行者』。 」 
        又出了一個不明所以的名詞，不過也記下來吧。 
       「 於是， 為了區別所有人的大腦開發程度，我們便以『凡人』、『智者』、『大能力者』、『執行者』、『統率者』、『帝』、『逆天者』、『超越者』、『覺醒者』和『超覺醒者』這些代號稱呼有着相應『大腦開發度』的人。 剛剛提到的『執行者』就是指能夠使用四成大腦機能的人，『凡人』是只能使用一成基礎機能的普通人， 如此類推。 」 
        「  這跟你們的能力有甚麼關係，能夠使用更多的大腦機能又能幹甚麼?還不就是跟普通人一樣只能控制身體的活動。 」 
        伊萊忍不住開口反問。 為了趕緊問出他們的能力， 他要加快話題的進度。 
        摩多斜視了伊萊一眼，反問道:「  難道你認為你已經完全能夠控制你的身體了?」 
       伊萊點了點頭。這不是理所當然的嗎?
      「  那好，你現在按我說的話做，讓我看看你是不是真的能夠完全控制身體。 」 
        伊萊不以為然地點點頭。 
       「  先搖一搖你的左手。 」 
     伊萊立刻快速地搖一搖左手。 
    「  閉氣。 」 
      這是在耍我嗎?
     伊萊眉頭微皺，不過還是按摩多指示屏住呼吸。 
    「  呼氣.」 
      噗! 伊萊像是要把心中的怨氣一次性地釋放出來似的噴了一口氣出來，還吐了一口口水在地上。 
     「 你這是在幹甚麼呢。 」 
     「  呼氣!!! 」 
      泥人尚有三分土性， 從剛才開始便一直被自己的仇敵戲耍，不反擊一下他可讌不下這口惡氣。 
      「 算了，那麼接下來...... 」 
       摩多從房間的桌子上拿起一把開信刀， 把它丟給伊萊。 
     「 割開你的手掌， 一滴血也不能流出來。 」 
       難度一下子升了幾個層級。 
      「  等等， 這個根本不是人能做到的事!」 
      面對這近乎不可能的任務，伊萊理所當然地抗議起來。 
     「   阿歷山大，你看。 這傢伙剛剛才說過自己能完全控制身體的『機能』，結果連控制血液流動這種小事也做不到。收這種人做手下真的沒有問題嗎?」 
      「  這個嘛，我是看他有點骨氣才答應收下他的， 現在看來要重新審視一遍。」
        兩人紛紛表示對伊萊很失望，氣得他頭上青筋暴突。
        伊萊一咬牙，用手上的開信刀在左手手掌上拉出一道血痕。頓時，他的左手鮮血淋漓，在地上形成了一個血紅色的小湖泊。
        摩多和阿歷山大蹲下身，面無表情地注視着伊萊那還流着血的左手。
        「快控制血液的流動啊！你不是說這很簡單的嗎？」
         這傢伙不是人，不！他們本來就是一群毫無人性的殺人魔，怎麼可能會對他們抱有期望。
        隨着血液大量的流失，伊萊感覺到身上的體力正不斷離體而去，頭上冷汗直流，連掩蓋傷口的力氣也沒有，更別説要對兩人反唇相譏。
        摩多從口袋中掏出一塊看起來很高級的手帕，丟給阿歷山大，讓他替伊萊包紥傷口。儘管阿歷山大不甘不願，可是礙於摩多的命令，也只能去做。
       「這只是給你的一個小小的教訓，讓你不要在我説話時隨便插話。」
         也就是説是故意給出一個人類根本辦不到的任務來讓我閉嘴嗎！
          伊萊沒有把這句話說出口，只是凌厲地盯着摩多。
 

13.表層意識與深層意識（上）
[13.表層意識與深層意識（上）] by 阿卡西記錄

         摩多像是洞悉了伊萊在想什麼似的，直接給出答案。
        「是真的哦，阿歷山大，讓他看看。」
         「你來示範不也是一樣嗎？唉，好吧，不過你要給我另一把刀，那把刀沾了很多他的血。」
          「少廢話，快動手，你不使用那一把會讓他懷疑我們在刀上動了手腳。」
          「切，真麻煩。」
             阿歷山大撿起地上的開信刀，飛快地往自己的脖子抹去。
              伊萊心頭一跳，吃驚地注視着這一幕的發生。 
              自殺 ? 不對 ! 他應該是有把握才這麼做。 
          伊萊的猜測是正確的，阿歷山大確實是有把握這麼做也不會死。 
          開信刀在他的脖子上留下了一道深可見骨的創口，透過傷口還可以見到裏面的器官組織。 奇怪的是這麼大的一個創口竟然沒有一滴血流出。 
          「  可以了， 快處理好傷口吧。 」 
             阿歷山大把頭一側，讓創口的切面互相接觸。不一會兒， 創口便恢復如初。 
             伊萊已經因為過度驚訝而使大腦陷入混亂狀態， 無法正常思考。 
            「你們不是人， 人根本辦不到這種事......， 你們是怪物......是怪物。 」 
            「  真無禮， 我們無容置疑是人類。 」 
           「  胡說八道! 誰能夠在受了那種致命傷後還能像一個沒事人一樣活著， 能做到這種事的只有非人的怪物。 」 
           「  所以說這全都是跟『大腦開發度』有關， 擅自打斷我說話還惡人先告狀， 你的本事可真好。 」 
             摩多冷哼一聲， 聲音也冰冷了幾分。 他最討厭的就是不聽他說話的人， 而伊萊已經三番四次挑戰他的底線。 如果不是為了利用他把先知的殘黨一網打盡， 他早就從人間蒸發了。 
      「  咳， 繼續。 大腦的意識分為『表層意識』和『深層意識』， 表層意識掌管着思考、記憶、以及一些簡單的身體機能運作， 手腳的活動就是其中的一例。 而深層意識則管理着身體的各種免疫系統、細胞等等較複雜的身體機能。 」 
        摩多一邊在自己的腦袋上比劃， 一邊解說着， 試圖加深伊萊對大腦運作的印象。 
         「  一般人平常就只能控制自己一部分的表層意識， 或者應該說那部分的表層意識構成了我們的人格。但你能支配整個大腦一半的機能的時候， 那便意味着你已經支配了整個表層意識領域， 不論是記憶力還是思考速度都凌駕於普通人之上， 所有人都會把他們稱為天才。除去先知和我們『調整者』， 這類人在摩拉多聖國比較多。  」 
         摩拉多聖國， 那個智者之國嗎 ? 聽說裏面有很多頂尖的學者，如果真的是跟大腦的開發程度有關， 那這番話便有一點真實性。 
        「  至於深層意識則不是人類能自主控制的。你想想看，當你不小心擦傷而流血， 體內的細胞便會遵循特定的機制， 替你止血、消毒、修復皮膚等等， 這是你自己控制完成的嗎?不對 ! 這是在深層意識的主導下完成的。」 
        「  當我們的大腦開發達到六成時， 便能稍微干涉深層意識， 例如加快一些小傷的治癒速度等等。 不過即使只是修復一個小傷口， 過程中所牽涉的情報處理和計算量也很龐大。 所以如果要踏入深層意識領域，首先便要得到整個表層意識的支配權以增加自己的情報處理能力和思考速度。 」 
           這些情報很重要， 如果讓「 天眼」的同伴的大腦開發度達到六成以上，他們的生存能力便會提升好幾個層次， 以後便不會再發生先知一昧地被「  調整者」 獵殺的景況。 
        「  那麼我的大腦開發度大概是多少?」 
          伊萊想知道現在的自己跟「 調整者」的差距有多大， 以計算雙方的總戰力差。
       「  你們先知全都是在六成以上的『帝』，而你比我們過往處理的先知強一點，是七成的『逆天者』。」
         甚麽？我們有這麼強的嗎？
       「可是我不能像你們那樣操作身體機能，我真的有這麼強嗎？」
       「有能力做到是一回事，可是知道該怎麼做卻又是另一回事，你敢説你對人類的身體結構的理解有多少」
         「那當然是……」
          伊萊想説自己當然很清楚人身結構，可是一想起剛剛的事便不敢再說下去，唯恐這次真的會被殺。
         「呵，看來你已經學乖了。有關身體結構和機能的事我們晚點會告訴你，所以現在你不需要知道這些。大腦開發越徹底，操作身體便越簡單。阿歷山大是『覺醒者』，大腦已經開發了九成，雖然還不是『超覺醒者』，可是也已經完全支配了整個大腦的意識領域，兩個意識領域再也不分彼此。所以才能完成剛剛那番操作。」
           伊萊心中一驚，如果像阿歷山大般光把大腦開發九成便已經如斯恐怖，那摩多這個被稱為「超覺醒者」，超越阿歷山大的人又是一個怎樣的存在呢？剛見面時他說自己站在了人類的巔峰看來並不是虛張聲勢。
         「既然『覺醒者』已經擁有超速再生這種規格外的能力，那『超覺醒者』能做到什麼？是更強力的再生嗎？」 
 

14.表層意識與深層意識（下）
[14.表層意識與深層意識（下）] by 阿卡西記錄

              摩多愣了一下，隨即露出一道古怪的笑容。
           「你真的認為那是『再生』嗎？」
             說着說着，便從房間牆角的架子上取出一把戰鎚。看到他的舉動，伊萊立刻擺出備戰的姿態，警戒摩多的一舉一動。
           「不用那麼緊張，這不是用來對付你的」
            說完便把戰鎚丟給阿歷山大，阿歷山大領會到摩多要做什麼，手握戰錘走到他身邊。
            摩多把銀框眼鏡拿下來，用自己的衣袖小心翼翼地擦軾，然後放在桌子上。
           「『覺醒者』的恢復速度固然驚人，可是那終究只是把本來需要長時間恢復的傷勢以特殊的意識領域把時間縮短了。除此之外還要通過操作體內細胞確保破損的內臟能夠自我修復。只要缺少其中一項，最終的結果就只有死。所以這稱不上『再生』，而是『超速回復』」
         咔—
         椅子拖地發出一道尖銳的摩擦聲，被放置在伊萊身前不遠處。
          摩多一屁股坐上椅子，繼續自顧自說。
        「舉一個例子，如果我把阿歷山大的手臂斬掉，那麼不管他怎麼做，手也不會恢復如初，因為他的手臂與大腦意識之間的聯繫已經切斷了，不再受到他的支配。你有聽說過誰的手臂斷掉後還能再生一個出來？」
         怎麼可能有。不！眼前這群怪物說不定真的能辦到。不過總算得到一個好消息，「覺醒者」並不是無敵的，只要讓先知三五成群地圍攻「覺醒者」，把他們大卸八塊，剝奪他們回復的可能性，那便是他們的勝利了！
        現在唯一需要擔心的是「超覺醒者」的能力。如果說「覺醒者」那份規格外的身體回復能力已經是認知中人類所能達到的極限，那麼超越了極限的「超覺醒者」的能力肯定比「覺醒者」更棘手。搞不好所有先知一起出手也只會落得團滅的下埸。
         伊萊眯了眯眼，一聲不吭地盯着摩多。摩多接下來要說的事將會左右今後「天眼」對「調整者」的戰略。
         啪—。摩多什麼也沒有說，只是打了一個響指。下一刻，他的頭顱消失了。
          阿歷山大在摩多身後還維持着揮動戰鎚的姿勢，而距離他們有一段距離的牆壁上，原本潔白的牆身多了一片呈放射狀的血污。
          頭顱消失並非什麼「超覺醒者」的能力，而是真的被打飛了。而摩多的頭顱已經破損得看不出原貌。
         如果是一般人，恐怕現在已經被眼前這血腥的一幕嚇得失禁嘔吐甚至精神崩潰。可是伊萊的表情卻沒有多大的變化。
         盡管接觸的時間並不長，但他已經對「調整者」有着一定程度的瞭解。這些人不會做沒有把握的事，這次應該也是為了向他展示「大腦開發度」的應用能力。
         完了！伊萊神情灰暗地閉上雙眼。不需要看下去，他已經知道摩多要讓他看的是什麼。
        牆上的血污以及曾經是頭顱的物體一點一點地從牆上剝離，如同時間倒退般，所有構成摩多頭顱的血肉、細胞遵循被打碎時飛散的軌跡被牽引至屍身脖子上的斷口，按照腦髓、頭骨、肌肉和皮膚的順序重新構建，組成了摩多的樣子。
      重生的摩多雙眼睜開， 脖子往不同的方向拉了一遍，以習慣剛剛再生的頭顱。過了一會才看向伊萊。 
      「  細胞記憶化， 在我成為『超覺醒者』那一刻，構成我自身的所有要素全都固化了。 即使我被粉碎成一堆齏粉， 它們也會自動組合， 把我這個存在重新構建出來。 」 
       切， 果然是這樣，要警告組織不要貿然對「 超覺醒者」出手。組織應該能自己判斷怎樣做才對。 
       「  那麼接下來，便來說一下有關我們『調整者』的目標和結構。我們是....... 」 
           在伊萊的努力下，一直被籠罩在「 調整者」身上， 名為「未知」、「  恐怖」、「  深不可測」的紗幕終於被扯下來。「 天眼」終於得到對「 調整者」反擊的底牌—情報。只是他們並不知道，這些被他們奉為王牌的情報最終會成為毀滅他們的毒藥。 
 

15.現實棋局（序）
[15現實棋局（序）] by 阿卡西記錄



     「  成功了!伊萊真的成功了!他得到了那些可恨的『調整者』的信任。看這個，那些傢伙的秘密終於落入我們手中了。我們要儘快把那些傢伙一個不留的消滅。 」 
     「  你先冷靜一下，我們還要確認這些情報的真偽。 」 
     「  可是， 伊萊可不會欺騙我們的，他為了我們連自身的安危也置之度外。 」 
     「  即使他說那甚麼『超覺醒者』的頭被粉碎了還能再生這種鬼話你也相信?」 
     「  那個.......這.......伊萊說說他親眼看見嘛， 那應該是真的....... 吧?」 
       說這話的人說到後面的時候， 聲線越來越小， 最後甚至還加上疑問。 顯然自己也對自己說的話的話沒有信心。 
     「  你自己也認為是假的吧，這世上怎麼可能會有能夠死而復生的人?那傢伙肯定是自己找了一個地方躲起來，然後隨便編一些故事出來，好讓自己成為組織的英雄。 」 
    「  尤吉， 你夠了! 伊萊才不是那種人， 他不會為了名聲而幹這種事。 」 
   「  那你倒是解釋啊，真的有死而復生這回事嗎。 」 
   「  吵死了! 如果真要說復生這種事是不可能的話， 那預見未來不也是更沒有可能的嗎?」 
   「  卡特! 你小子竟敢否定我們作為先知的證明!」 
     在摩拉多聖國的「 天眼」 總部會議裏，依舊是上次討論《伊萊潛入議題》的那群先知， 卡特正跟一個叫尤吉的人爭吵着 。 
      昨天， 駐守在蘇密克魯王國的組織成員帶回伊萊的密函， 裏面寫滿了他們渴望已久的「 調整者」的情報。 然而，由於內容過於荒誕，因此即使是跟伊萊關係最親密的卡特，也不敢一口咬定全都是真實的。之所以支持使用這些情報，也不過是基於對伊萊的信任這種毫無理據的感性。
       跟卡特爭辯的人—尤吉，就是在前一次會議中批判評伊萊的派别當中呼聲最高的人，也就是與伊萊冇有過節的人。
     「你們快消停一下，首領還沒有發言。」
     「對，這件事要由首領主導判斷。」
       一聽到這件事會由首領處理，兩人立刻停止爭吵，跟在場的人一起望向坐在主位上的菲普。
       菲普皺着眉頭，神色凝重地掃視全場，緩緩地開口：「好了，各位。事關組織和人類的未來，不要再起內鬨了，開始會議吧！」
       


 

16.現實棋局（一）
[16.現實棋局（一）] by 阿卡西記錄

       另一邊廂，在蘇密克魯王國宰相府書房內， 阿歷山大和摩多正在下棋。 
     「  我說摩多，你洩露了那麼多我們的機密真的沒有問題嗎?傑特會殺了我們的，而且是用連我也會感到毛骨悚然的殺法。 」
       啪! 摩多把陣地裏的騎士移到己方士兵的前方。 
      「 如果是在7000年前，你的話可能是正確的，可是現在時勢已經不同了 。 」 
      「  為什麼? 這些年我們不是一直在做一樣的事嗎?」
        啪!阿歷山大把皇后前方的士兵往前移動兩格。摩多見狀， 也把己方皇后前方的士兵往前移動兩格。 
       「 一直毫無長進的只有你和薩拉這樣只管清理先知的人。你以為我和瑪烈達他們一直不斷想辦法在每一次的『終結之時』結束後滲入不同國家的中樞只是為了操控國家流勢和方便借用國家職權以追捕先知嗎?」 
        「  難道不是嗎?你們使喚你們所在國家的軍隊抓住並處決了差不多500000000個先知了吧。 」 
         「  那不過是順便而已，我們真正的目的是削弱先知的影響力和保護我們的身分。 」 
        「  我完全看不出兩者之間有什麼關係。 」 
          阿歷山大把另一只士兵往前移動一格，護着最前線的士兵。 
         「  7000年前的先知藉著偷窺未來，得到世上最強的影響力，他們的公信力甚至在各國王室或領導階層之上。比起國家高層，人們更傾向相信先知。 可是這樣一來便會動搖那些國家高層的地位。 於是我們跟那個時代的國家高層組成共同戰線，通過操作謠言方便各國以正當的理由逮捕並處決先知。現在他們只要敢對國家政治狀況指手畫腳，有『調整者』擔任高位的國家便會逮捕他們，其他我們管不到的便是你和薩拉他們的工作。 」 
          摩多也擺弄自己的士兵，雙方誰也不肯主動進攻。
         「  但就是因為這樣，大部分先知都消聲匿跡起來。拜這所賜，現在要找出一個先知也不容易。」
        「那給你找來觀眾圍觀好嗎？然後給那些先知一個理由聯合所有人類聲討我們？我們正是要在任何人也看不到的黑暗裏把那些先知殘黨殲滅。」
          「喂！你説話離題了，你還沒解釋把我們那麼多機密説給那小子可以怎樣把所有先知一網打盡。」
           阿歷山大的主教離開了自已的陣地，打算在前線士兵的保護下展開全面進攻。
         「你知道國家之間的情報戰的情形嗎？」
          「你是指在戰爭的開始和中途時互相派遣間諜到敵國搜集情報，好讓自己佔據先機的前哨戰?」 
        「  不錯，現在這個時代的人認為情報戰最重要的是搜集到大量的情報以及防止自己的機密資料被洩漏。所以他們不遺餘力地揪出潛伙在自己國家的間諜，奇爾所在的哈斯爾蒂塔王國就有一支暗部機關專門處理這種事。真愚蠢，這樣的情報戰亳無意義。」
          摩多以主教迎擊，雙方陷入對峙的狀態。
         「為什麼沒有意義？不是要防止自己的情報外流嗎？那把間諜搜出來並殺掉不就是最好的方法，跟我們一樣。」
          阿歷山大在不影響士兵陣形的情況下逐步把戰線推前，壓迫摩多棋子的生存空間，同時也為了給後排的精銳開路。
         「你知道嗎？過去最擅長打情報戰的國家即使知道間諜的存在和身份，也會假裝沒有發現並故意透露情報給他們。」
           「那不是本末倒置嗎，這是要把戰爭的優勢拱手相讓啊！」
             摩多把另一只主教移動至另一個戰局相對沒有那麼激烈的戰場。
            「那也要看那是什麼樣的情報，如果拿回來的情報是假的而負責安排戰略的人不驗證情報的真偽便使用，最後迎來的就只有毀滅的結局。」
           「原來如此，有道理。只要一股腦把假消息給對方，再針對對方可能作出的戰術安排設下陷阱，那便已經是立於不敗之地了。對了！摩多，你也是塞了很多假情報給伊萊那小子吧。」
              阿歷山大佩服地看向摩多，然後開始把騎士調往戰況激烈的戰場。
           「那倒不是，我給他的情報沒有半點虛假。不論是我們的身份、能力還是所在地。」
             「哈？」
 

17.現實棋局（二）
[17.現實棋局（二）] by 阿卡西記錄

       菲普和其他人正注視着他手上的一道小刀傷，他沒有包紮或做任何應急處理，任由傷口鮮血長流。一小片的血液染紅了傷口附近的皮膚，看上去就像戴上了一只殷紅的鐲子。
           「果然不行嗎？」
           「噓！別吵，會分散首領的注意力的。」
             菲普沒什麼有理會那些聲音，因為他把全部的意識都集中在手臂。但是維持了這麼長的時間，他也開始體力不支了，額頭上浮現一抹細密的冷汗。
            「成功了。」
              菲普冷不防地吐出這句話。
              其他人一時間沒能理解他在說什麼。這也難怪，菲普的手臂被一層已經乾涸了的血跡覆蓋，根本看不清刀傷的情況如何。
            不過在場的人也不乏頭腦靈活之輩，當下立刻找來水和毛巾，給菲普擦掉手臂上的血跡。  
          擦掉血跡後，露出的是一片彰顯着菲普那老邁年齡的皺巴巴的肌膚，但卻找不到那道刀傷。 
         「 真厲害! 即使是自然痊癒，這個位置也應該會留下疤痕才對，這也是你做的嗎?首領。 」 
        「  對，有伊萊的經驗在，要找到竅門並不難，只是第一次進行這種操作有點不習慣， 所以有點累。 」
         菲普一臉疲憊地說出自己的感受。 
       「  太好了，那我們再也不用怕那些『調整者』了。 」 
       「  你太天真了，我們做到的， 那些人也做到，而且比我們還擅長。 況且這不也進一步證明了『超覺醒者』是不死身的事是真的嗎。 」 
        「 這...... 」 
         雖然他們現在也知道操作身體狀態的方法，但還不足夠。 對方的「 超覺醒者」 可是能夠不在意身體的傷勢， 跟他們廝殺至死。不過他們的生存能力比以前高了許多，不會一下子被秒殺。 如果真的發展成全面戰爭， 至少也能逃跑。 
        「  咳咳....... 」 菲普咳嗽了幾聲。 
        「  首領! 不要勉強自己，你剛剛失了很多血」 
        「  我沒事，給我找點吃的。 只要把剩下的血合理地分配給必要的器官，我便可以繼續活動。關於對抗『調整者』的事，我有話要說。 」        
        「  難道你要我們避免跟他們戰鬥?」
        「  確實呢， 其實想真一點，連首領也花了這麼多時間才治好一道小傷口，若是致命刀傷所需要的時間肯定更長而且不能被其他人打擾。 要在戰鬥時治療傷勢是不可能的。 」 
        「  可惡! 到了最後還是要回到以前被迫害的日子。 」 
        「 天眼」幹部們你一言我一語，菲普一時間也無法插話。奈何受現在身體的狀況所限，他無法喝止他們。 
       「  所有人閉嘴!首領有話要說。 」
        出聲制止所有人繼續吵鬧的人是「 天眼」的副首領。
       會議室內剛剛還在吵鬧的人趕緊安靜下來並看向菲普。 
         儘管現在菲普的臉因為流失了大量血液而顯得蒼白， 但一雙眼睛依舊炯炯有神。 
       「  我想說的是，『調整者』在操作身體狀態方面的技術確實遠勝於我們。但你們進入了一個思維盲點，『覺醒者』的『超速治癒』跟『超覺醒者』的『不死』並非想像中那樣無敵的能力。 」 
 

18.現實棋局（三）
[18.現實棋局（三）] by 阿卡西記錄

        「伊萊大概已經把我們的情報告訴了其他先知， 尤其是運用深層意識的方法。 畢竟那可是身為『帝』和『逆天者』的他們也能使用的能力，他們肯定認為只要學會了便有對抗我們的底氣。」 
       「  那不就是在給我的工作增加難度嗎?你多少也應該體諒一下我嘛。將軍！」 
        阿歷山大和摩多之間的棋局已經來到白熱化的階段，雙方都損失了不少強力的棋子 。 
       「  確實是呢，而且在嘗試使用深層意識操作身體變化過一次後，他們也應該發現『超速回復』和『細胞記憶化』的弱點了吧。 」 




        「你說你知道了他們的弱點是真的嗎？首領。」
        「對，雖然不能證實我的猜測是否正確，但如無意外，只運用我們自身的優勢，即使殺不了他們的也能戰勝。」
           菲普吃了一點部下拿來的食物並休息了一段時間後，終於緩和了失血帶來的虛弱感，臉色也好了許多。
          「不殺他們也能取勝的方法，真的有嗎？」
          「嗯，雖然他們能夠藉由操作身體而獲得強大的自癒能力，而且還會高明的武術，可是除此之外便跟常人無異。也就是說我們要活用人數的優勢，使用遠距離武器牽制他們並掩護劍士。最後只要斬下他們的頭顱或破壞大腦，那我們便贏了。」
           「可是『超覺醒者』是殺不死的，而且我們的體力有限，長時間作戰對我們不利。」
           「笨蛋，所以說你們走進了思維的盲點了。是誰說非要殺了對方不可的？同樣是利用牽制戰術，這次不是要殺了他們，而是壓制他們。這樣即使他們不會死又如何？被鎖鏈綁起來便甚麼也做不到，那『調整者』便跟被消滅沒甚麼分別。」
            菲普自信滿滿地說出自己針對「調整者」的戰略。
            雖然已經不知道什麼時候開始，但「天眼」一直被「調整者」迫害了至少數百年以上。這份對「調整者」的怨恨以及守護人類的決心是從每一世代的「天眼」前輩身上傳承下來。雖然他們已經魂歸天國，可是他們的信念不管過了多久也會被組織的後輩繼承。
      現在這場無止境的劫難終於浮現一線曙光，這叫他們如何能不激動呢？哪怕是組織中最為穏重的菲普，也壓抑不住內心的衝動。


        「正因為他們確認了我們故意洩露的情報是真的，所以他們便會產生能夠打敗我們的希望。理所當然地，他們不會繼續躲避我們，而是主動出擊。這樣一來，即使我們按兵不動，他們也會自投羅網。覺得怎樣，哪怕不是虛假的情報，根據時勢和用法的不同也能誘導對方的行動。」
           「很複雜，完全不能理解。」
           「......你覺得人類和獸，哪邊比較好對付？」
          「當然是獸啊，你問這琿理所知當時然的問題幹嘛？」
             現在阿歷山大還剩下一只城堡、一只騎士以及一只國王，而摩多則只有三只士兵、一只騎士和一只國王，戰局上阿歷山大佔了上風。
          「為什麼？人類只要一劍刺穿身體，放着不管便會死去。而獸如果不刻意破壞大腦，先不說能不能突破那層鋼鐵般的表皮，即使刺穿了牠們一時三刻也不會死去。」
       「原因是什麼你我也應該很清楚，別想用這種問題考倒我。」
       「唉，不知道便直接承認嘛。我可不會懲罰你，只會鄙視你而己。」
        阿歷山大大怒：「你.......切，我答就是。獸這種沒有智彗的生物只有最基本的三大生物本能，只要針對牠們的食欲設下陷阱，要抓住牠們很簡單。但這套對人類沒有什麼效果，這些知性生物有着那些獸和動物所沒有的特質，往往做出出乎我們意料的行動。這樣可以了嗎！混帳！」
      「哇，你總算像像個人了，我很恩慰哦（棒讀）」
      「你一直以來把我當成什麼。」
     「披着人皮的獸吧？」
     「咕.....。」
       阿歷山大已經氣得說不出話來。
       「你的情商跟智商低得跟獸差不多這件事先不說。持續7000年受到迫害，那股恨意已經足以讓先知的內心化為獸，而針對他們的誘餌就是毀滅我們的希望，機會和方法。這樣一想，不是跟處理獸差不多嗎。」
         「接下來你想怎麼做？」
         「嗯.……把他們交給傑特處理吧。」
          「你怎麼確定他們一定會先找上傑特，而不是其他的『調整者』？」 
           摩多的鼻子哼了一聲，嘴角勾起一抹弧度。 
         「  他們一定會先找上他的。那些資料自然會把他們引導至那個方向。 」 

 

19.現實棋局（四）
[19.現實棋局（四）] by 阿卡西記錄

         「  首領，你要找的人都來了。 」 
         「  讓他們進來。 」 
          十一個打扮不一的男女魚貫而入，有平民、商人甚至是稅務官。 他們都是曾經住在摩拉多聖國以外的其他國家首都附近的「 天眼」成員，於這幾年來到總部所在的國家生活。這次為了核實伊萊帶來的情報而特意把他們叫來。
          「  很感謝各位於百忙之中抽空前來， 其實我們最近得到有關殘殺我們的同胞的仇敵——『調整者』的情報。 他們分散在不同國家暗中行動，有的甚至在當國家的高位官員。這是那些疑似『調整者』的人的名字，你們對這些人有什麼看法？」
         說罷便把寫有「調整者」身份信息的紙傳給他們。
         他們傳著看這些資料，有的對這些名字一頭霧水，有的在看見某個名字時臉色劇變。
        「護國騎士瑪烈達！他竟然也是『調整者』！」
          「艾菲，你知道她嗎？」
           「當然知道！就是她指揮瑪門的騎士團封鎖王都，在我面前把碧嘉逮捕。」
           艾菲曾經在瑪門王都定居，在發生了那件事以後便搬到摩拉多聖國。
           「知道她的來歷嗎？」
           「就是從小展現出極高的劍術天賦，被王國騎士團招攬培養。然後15歲時據聞擊敗了11個騎士大隊的隊長而成為騎士團團長的第一把交椅，現在理所當然是騎士團團長兼任國王的近衞騎士。更多的我便不知道了。」
       跟摩多差不多的來歷。看來「調整者」年幼時會故意在某些國家顯露才能，讓國家的高層相中，從而得到進入中樞機構的機會，接下來利用他們得天獨厚的能力不斷創造奇蹟，進而成為真正的國家高層。
      接下來數人的經歷和說法基本跟艾菲差不多，這下可以確定資料正確無誤了！
       至於要消滅的第一個「調整者」是哪個他已經心裏有數。
       於是他拍了拍手，把所有人的視線引向自己。
        「各位，我們終於掌握到我等的仇敵的一切。現在就是結束我們長久以來一直承受的苦難的最好時機！點起反擊的狼煙吧！我們第一個目標就是在帝利奧奇境內             
，斯威特孤兒院院長—湯姆，最弱的『調整者』。」



    

     「……湯姆如果知道自己是因為這種原因而被利用，他絕對會哭的哦。」
阿歷山大傻眼地吐嘈。
       「誰叫他那麼弱啊，我只是利用一切能利用的因素。」
       「可是你居然能夠通過伊萊精準地操控事態的發展，真不愧是『超覺醒者』，看來我也要努力。」
        摩多嘴角抽了一下：「即使你回復『超覺醒者』的能力，這種事你也做不到。」
       「你憑什麼說我做不到。」
        「早在3000年前，我便已經先後擔任着數個國家的軍隊元師、總參謀、大將……，而你在那時在做什麼呢？」
        阿歷山大感到屈辱而低下頭。摩多說的沒有錯，他根本沒有做這種事的才能，這10000年間在「調整者」裏只是一個打雜般的存在。
      「但是在這棋局中，你這謀略天才卻被我這笨蛋壓制，感想如何？」
       棋局陷入了僵局，摩多剩下兩只士兵，而阿歷山大則還有一只騎士。單論棋子強度，阿歷山大的勝算很大。
       既然在現實中贏不了對方，至少要在遊戲中扳回一城。
        摩多沒有回應，只是不動聲色地把國王身前的士兵向前移動一格。阿歷山大立刻用騎士吃掉那只士兵。
       「哈哈，你完了。再有兩步你的國王便會被我鎖定。哎，贏的感覺真好。」
        阿歷山大得意洋洋地顯擺。
       「沒那回事，你永遠也贏不了我。」
        「你在說什麼呢？別逃避了，我….…」
          阿歷山大戛然而止，只見摩多把不知什麼時候到達底線的士兵拿走，然後用皇后取替，正好跟自己的國王在同一行上。
        「將軍。」
           摩多面無表情地宣告。
           阿歷山大臉色慘白地盯着棋盤。
           很顯然他被算計了。在前面的局勢中， 摩多毫不吝嗇地犧牲自己的棋子， 換取雙方貴族等級棋子的大量傷亡。後期則把戰區轉移至自己的國王附近， 在吸引他的注意力的同時，讓一只士兵靜悄悄地移動至底線， 為的就是這一刻。 
         在皇后出現的時候開始， 他已經沒有任何勝利的機會。 這種戰術只有沒血沒淚，視人命如草芥的人才能一臉不在乎的使用。 
       「  真沒勁， 反正我一次也沒能贏。 」 
         阿歷山大自暴自棄地躺在地下。
       「  那你倒不是一點用處也沒有，論『細胞記憶化』的用法， 你也只是稍微遜色於傑特一點。 」 
         摩多收拾好桌上的棋子， 然後到自己的書桌那邊拿出紙和筆寫起信來。 
       「  你要寫信給誰?」 
       「傑特啊。這麼重要的事如果不好好解釋可能會導致計劃流產。你要替我跑一趟斯威特孤兒院。 」 
       阿歷山大吃了一驚， 拼命拒絕。「 為什麼是我，這種風險那麼大的計劃如果讓傑特知道我也有份幫忙執行， 我會被殺的。 」 
        摩多沉聲威嚇道:「 如果因為你不肯送信的過錯導致計劃失敗， 我保證你會受到這世界最殘酷的酷刑也比不上的懲罰。 別以為這是我在虛張聲勢，傑特可是真的能做出這種事的哦。」
          阿歷山大打了一個冷顫，趕緊點頭道：「我明白了！明天我便出發。後天一定到達。」
         順帶一提，傑特所在的帝利奧其距離蘇密克魯整整十七天的路程。如果「覺醒者」斷絕所有肌肉對大腦發出的疲勞信號，不眠不休地趕路，一天便能到達。可是接下來的一星期便要躺在床上。阿歷山大不惜讓身體受到巨大的損傷也不想受到𠎀特的懲罰，可想而知，傑特的手段是多麼恐怖。
         

 

20.過去的夢
[20.過去的夢] by 阿卡西記錄

—————————————————————————————————————
     「＊＊＊大人，紥馬他們不滿意自己分得的肉太少。現在找上了其他想法相同的人，宣揚若由他當首領，會讓所有人不愁吃喝。看來是想要藉此取代你們的地位，怎麼處理他？」
       「你想多了，他們只是對自己沒有得到應得的份量感到不滿才説出這種氣話。他不是為了成為首領才這樣做。這樣吧，我自己出城狩獵一批狼回來分給他們。作為獵隊的一員，他們拼上性命為城裏的人帶來食物，不分多一點給他們確實説不過去。」
       「可是這樣可能會引起其他人的不滿。」
        「沒有問題的，他們應該會理解的。」
—————————————————————————————————————
       「＊＊＊大人，以紮馬為首的『納瑪派』跟特沙的『王門派』又發生衝突了。執法門也制止不了，已經有34人死於衝突了。」
           「唉，我和###他們會想辦法解決這問題。」
—————————————————————————————————————
          「@@，若只停留在這座城市，可以種植農作物的地不多，收回來的農穫對這座城的居民來說太少了，雖然通過狩獵彌補了不足的量，可是這樣一來所有人得到的份量便不平等，所以才會發生這事件。」
      「那增加食物的量不就可以解決了。」
      「那也要辦到才可以，而且增加狩獵的次數來獲取更多肉會引發更多的問題。」
       「會有什麼問題？」
       「增加食物的量即意味着獵隊的工作量會增加，獵隊的成員拼死工作但所分得的量卻跟沒有參與狩獵的人一樣，你認為他們會甘心嗎？」
        「那難不成要放任不能狩獵的人自生自滅嗎？」
         「這就是另一個問題，『王門派』的人認為所有人都應該是平等的，即使不能參與狩獵，他們也在維護城市方面出了一分力，所以應該平等分配糧食。」
          「神啊，這比解決城外的猛獸更麻煩！」
          「@@、＊＊＊，我倒是有辦法暫時緩衝這問題，不過要花一點時間。」
          「「怎麼做？」」
          「多建數座城吧！」
—————————————————————————————————————
          「哈哈哈。%%%，真有你的。在其他地域多開發11座城市並把所有人分散，這樣不但減少了每座城市的糧食負擔，還能得到更多的地耕作。而且每個城市的糧食分配制度不一樣，這樣便不會有人再對糧食的分配方式和量有異議。」
         「@@，不要那麼天真，這個方法只能暫時解決那個問題而己。當這些城市的人口再次泛濫時，先前的問題便會再次發生。」
           「不用擔心，如果人口過剩便再開發其他地域。不過這些城市之間的距離真遠，那樣會有很多不便。」
          「沒辦法啊，在那個事件裏死了這麼多人，這已經不是糧食和其他資源的分配問題了。那些死者的家人一碰面便像是要把對方的肉咬下來似，唯有通過城市之間的距離把他們隔開，不讓他們輕易碰面。」
     「唉，我們各自要執掌一座城市，看來不能輕易見面了。」
    「又不是永遠不能見，每年的這一夭我們便在這個地方聚一聚吧。」
      「太好了，我會想念你們哦。」
       「嗯，保重了。要好好治理你們的城市哦。尤其是你，$$$，如果自己做不來便找一個會的協助你。解散！」
—————————————————————————————————————



         傑特慢慢睜開雙眼，緩緩環視房間。隔了好一段時間後，茫然地自然自語道：「是夢嗎？」
         喀拉一
          湯姆把門打開一個小縫，小心翼翼地探頭看傑特。
         「.…傑特，那…那，對了，是…」
        「有話快説，別吞吞吐吐的。」
          「是！『覺醒者』阿歷山大希望見你一面。」
         「讓他進來。」
          應該在摩多坐鎮的蘇密克魯那一帶活動的阿歷山大突然來到距離遙遠的帝利奧奇這裏，看來是摩多有重要的事要通知自己。
        「呃，他來不了。」
       「哈？開什麼玩笑，怎麼來不了。」
      「他不是不想來，只是他切斷了自己的意識知覺，屏蔽了對肌肉和其他器官的感覺，從蘇密克魯趕了整整一天路的路到這裏。現在正躺在我的床上專心修復所有已經破損了的身體組織。」
        傑特眉頭一挑。
        能讓阿歷山大使用這種對「覺醒者」的身體負擔那麼大的方式趕往這邊，看來摩多那邊發生了什麼事。難道是其他國家開始宣戰？不對，那我這邊應該也能收到消息。嘛，總之先見一面再説。
       「你先回去，我換一件衣便過來。」
        「了解！」
         湯姆慌忙行了個軍禮，然後連跌帶爬地逃離傑特的房間。
        自那天晚上他不小心向瑪格麗特說了不要該説的話而被虐待了一番後，他便安份了很多。在傑特面前就像軍犬一樣乖巧，私下裏則像被蛇盯着的青蛙一樣發自骨子裹畏懼着。
        傑特冷哼一聲，從衣櫃裏取出一件外出用的衣服裝，開始換起衣服。
       「已經很久沒有做夢了，説不定是主人特意讓我看的，為了讓我不要忘記人類的醜惡本性。」
       「  這次一定要做個了斷!」 
      
 

21.相同的行為，不同的結果
[21.相同的行為，不同的結果] by 阿卡西記錄

十分鐘後， 在湯姆的房間裏。 
           「  所以呢，摩多把大量關於我們的情報透露給一個先知的間諜， 然後把處理先知的事丟給我，是這個意思嗎?」 
          「  這是摩多決定的，我只是一個把信件帶來的跑腿。 」 
          「  可是你也有幫忙的，對吧。 」 
          「  ......是的。 」 
           傑特面無表情地讀着摩多的信件，語氣沒有多大的起伏，很是平靜。 可是越是這樣，阿歷山大便越害怕。 
          「關於你們擅自透露機密信息這件事⋯⋯」
            要被清算了！我恨你，摩多！
            傑特的話還沒說完，阿歷山大的心已經提到嗓子眼處。最糟糕的是現在他不能隨便動，否則會影響身體的修復， 完全是被放在砧板上的狀態。 旁邊的湯姆也不禁為他暗暗捏了一把冷汗。 
           「  你們幹得很好。 」 
           「 「  誒?」」 
             預想以外的稱讚讓兩人同時發出了愚蠢的叫聲。 
            阿歷山大發了好一會兒呆才戰戰兢兢地開口:「 你真的認為沒有問題?我們可是擅自制定了風險那麼高的計劃。 」 
          「  準確的說，制定計劃的是摩多，你不過是把那個先知綁來還有來送信而已。對於摩多的能力我可是很信任， 早在3000年前， 他便已經先後...... 」 
          夠了!阿歷山大壓抑着想掩住耳朵的衝動。 
          湯姆瞪大眼睛， 悲憤道:「 不公平啊，為什麼我只是不小心說了一點點未來的事便被釘在牆上， 摩多說了那麼多卻甚麼問題也沒有!」
          傑特歪過頭， 直直地盯着湯姆:「  摩多有理據解釋他為什麼要這樣做，如果你也能給出一個解釋， 我可以給你下跪謝罪。 來! 說出你這麼做的理由吧!」 
         湯姆無言以對， 他總不能說自己是說得興起便說了出去。
         不過傑特顯然不想繼續把時間浪費在湯姆身上，當下拍了拍手上的信件：「摩多故意隱瞞這傢伙身邊有我在，大慨是打算讓我逆向追蹤找上湯姆的先知，一舉把他們的大本營翻出來，接下來只是發起殲滅戰。」
        「他已經算得那麼遠嗎？我還以為只是把襲擊湯姆的先知殺掉而己。」
         傑特聽到後雙手掩面，深深地嘆息一聲。
         「阿歷山大，動腦的事便交給摩多，你只要老老實實、一字不差地執行他的命令便可以了。」
         傑特話語中帶着絕望，以彷彿看見世上最可憐的人的眼神望着阿歴山大。
         阿歷山大一頭霧水地向湯姆投去尋求幫助的眼神。
        湯姆一臉無奈地代替傑特向阿歷山大解釋：「先知來襲擊我的時候不會全員出動，因為……我……是最弱的嘛。」
       似乎也被自己的話傷到，湯姆的情緒越説越低落。但隨即他猛烈地搖頭，重新振作起來：「如果只是殺光找上我的先知，那麼不但沒能殲滅所有的先知殘黨，而且你們先前投入的情報便會化作無用功，因為他們會帶着我們的資料躲起來以重振旗鼓。這樣的投資與回報是不對等的。所以最好的方案是我和傑特故意讓一小部分人逃跑，通過那些先如找出他們的據點，我這樣説你總該明白了吧？」
       「……啊哈哈，當然明白，畢竟我也是『覺醒者』，理解力可是比一般人強。」
       「你剛剛那陣停頓是什麼意思。」
        「算了，別再管他了！這傢伙除了戰鬥，其他事情都一竅不通。回到正題，你剛剛說的大致正確，摩多打算讓我藉着這機會把先知一網打盡。可是既然這件事交由我負責，處理先知的方式當然也是由我決定。」
          湯姆和阿歷山大對此不以為然，不論是由摩多還是傑特負責，先知最終的結局也沒有太大的分別。
 

22.以血肉鑄成的劇本
[22.以血肉鑄成的劇本] by 阿卡西記錄

           「湯姆，你要先死一回了。」
          「啥？」
         「我當然不會讓你真的死去，只是把你偽裝成被強盜殺害，以方便我被那些先知收養並潛入，就像那個叫伊萊的先知所做的事。」
         「但是我『死』了，其他孩子該怎麼辦？要安排所有孩子被收養少説也需要3年時間。」
           即使在討論「殲滅先知的方法」這種重要的議題，湯姆依然心繫孤兒們。
         「放心吧，我早有安排。」
         「真的？」
           湯姆狐疑地確認。聽到傑特竟然已經為孤兒們安排，不知為何心底繚繞着一股強烈的不安。
           很快，他便立刻知道原因了。
         「那些孤兒將會作為『被強盜殺害的可憐人』被陳列在院子裹。」
            湯姆面上的血色「唰」一聲褪去，雙腿一軟，跪倒在地上。
           傑特無視湯姆的反應，繼續把他的計劃說出來：「劇本我已經想好了：偽裝成敵國士兵或強盜的先知們為殺害孤兒院院長而往孤兒院來。然而，在他們抵達後，發現的卻是一個被屍體與鮮血覆蓋的院子，院長的屍體被破壞得面目全非。在院內一間偏僻的房間裏，找到兩個害怕得瑟瑟發抖的倖存者。基於憐憫之心，先知們收養了這兩個無助的孩子。你們認為這故事怎麽樣？」
         「別開玩笑了！」湯姆一拳捶在地上，聲嘶力竭地咆哮：「你不是答應過只要我沒有再犯錯，便不會再對那些孩子動手的嗎？」
         「是啊。」
          「那現在又是為了什麼而要他們死！」
           「因為他們的死是必需的。」
       傑特的語氣就像在說一件再普通不過的事。這就是「超覺醒者」，為了達成目的，人命什麼的跟路邊的石子一樣毫無價值。
     「我不是説過了嗎？『如果沒有必要，我是不會對他們動手的』，現在不就是有必要嗎。」
       湯姆的身體因情緒過於激動而顫抖着。他早知道傑特早晚會為了某些目的而把所有孤兒屠殺殆盡，所以他一直加緊安排讓他們被領養。只是沒想到還沒來得及讓所有人被領養，這一天便到了。
     「如果是為了殲滅先知，那便由我來做！只要先知不存在，那些孩子也不需要死。」
    「閉嘴！」
      傑特厲喝一聲，聲音之大甚至讓窗戶的玻璃產生震蕩。
    「如果那些先知有那麼容易解決，他們早在7000年前滅絕了。而且這次我們對他們的戰略改變了，他們暫時還不可以死。」
      湯姆一聲不吭，只是失魂落魄地望向孤兒們居住的宿舍的方向。
      傑特激昂的情緒漸漸平復下來，恢復一如以往那面無表情的樣子。
     「我勸你還是盡早放棄他們。活了10000年，你應該也見過不少天真無邪的小孩在長大後最終會被社會影響，變成一群醜惡勢利的人。現在殺了他們，便能永遠保留他們最純潔的一刻。」
        湯姆沉重地點了點頭，徑直往房間外走。
       在他正要跨出房門前，傑特叫住了他：「你要幹什麼去？」
       湯姆沒有回過頭來，直接回答：「…我要為那些孩子準備一個盛大的派對，為他們……餞行。」
       「可以，不過你可別做偷偷地放跑他們之類多餘的事。如果我們再一次失敗，未來犧牲的小孩只會更多，你明白我的意思嗎？」
        「我明白，畢竟我也是……『調整者』的一員。」
         說完，湯姆便「呯」一聲關起門，拖着沉重的步伐往孤兒院外走。
         

           在湯姆離開了不久以後，從剛剛開始一直保持沉默的阿歷山大才終於開口：「他真的不會做什麼嗎？他看起來對那些小鬼很不捨。」
         「如果他膽敢做什麼，只會讓將來要死的人更多並加快世界的滅亡。我們倒是沒什麼，這10000年我們已經把該做的事都做完了。如果在意區區數萬條人命，我倒是不介意一直發動『終結之時』直至世界滅亡。」
         「這種麻煩的工作別再算上我，我已經受夠了這種日復一日殺人的日子了。我也不是為了興趣才到處展開屠殺。」
         「雖然你的智商和獸不相上下，可是你比他更適合當『調整者』。趕快休養恢復吧！接下來還要你幫忙。」
          「 『調整者』是什麼黑心的組織嗎？」
      「你可以不幹，大不了我們不斷發動『終結之時』，然後不停工作直至世界末日那一刻為止。」
         一聽到要不停工作，阿歷山大的態度瞬間發生了180度的大轉變。
       「謹遵御意，傑特大人。」

 

23.乘着黑暗前來的不速之客
[23.乘着黑暗前來的不速之客] by 阿卡西記錄

        距離斯威特孤兒院不遠處的樹林裏，有數個帳篷裏駐紮在其中。其中最大的一個帳篷裏，三個旅人在鬼鬼崇崇地交頭接耳。
      「找到了，跟總部的人形容的一樣，那個男人應該就是『調整者』的湯姆了。 」 
      「  真的嗎?看那個人跟小孩玩得那麼開心，真的很難想像他就是那些窮凶極惡的『調整者』。 」 
     「  笨蛋! 別被他的外表騙了，他肯定是為了某些不可告人的目的才照顧這些孤兒。 」 
        這三人是在帝利奧其的「天眼」負責人。 
       大約在十多天前，他們收到來自總部的消息，大意就是已經知道其中一個「 調整者」的真實身分是斯威特孤兒院院長， 讓他們監視着他直至總部成員與他們匯合。 同時附上了一本有關運用深層意識操作身體的指導書，讓他們在待命期間盡快自己學會並教導其他在帝利奧其的成員。 
      所有的先知本身已經有使用深層意識的能力，所以要學會操作身體機能其實一點也不難。事實上，他們一直使用的「預言」就是無意識使用深層意識的結果。 就連先知自己也不知道，所謂的「預言」其實就是通過不斷收集特定空間裏的大量情報， 讓深層意識自動篩選、組合並計算出先知想要的結果。 居住在近海城市的先知在海嘯發生前會在無意中觀測到一些先兆:海水異常的暴退或暴漲、大量海洋生物擱淺、海面變得雪白一片...... ， 也許先知自己不知道這些現象代表甚麼， 可是他們的深層意識卻很清楚：這是危機。 於是「 即將發生海嘯」這結果會以視覺的形式顯現出來，這就是「預言」的原理。
       以往的先知無法像「調整者」那樣操作身體機能，除了他們沒有意識到他們有能力做到以外，還有他們對人體結構不熟悉的原因。在得知使用深層意識的方法後，「天眼」的整體戰力直逼「調整者」。
       「哈～總部的人什麼時候到啊？一直使用「預言」可不是一般的累！其實由我們直接進攻不就可以了嗎？反正我們已經知道了他們的弱點，而且對方還是最弱的『調整者』。」
       其中一個商販打扮的先知漫不經心的説道。實力的提升讓很多先知的自信心一下子膨漲起來，隨之而來的自然就是膽量的提升。如果不是總部下了死命令不許擅自討伐「調整者」，估計世界各地的先知早就行動起來吧。
        「如果只是解決那個『調整者』，那當然什麼時候也可以動手。但問題是那個人同時還是負責照顧孤兒的孤兒院院長，他死了，那些孤兒該怎麼辦？」
      「那當然是由組織收養。這樣一來既可以幹掉一個仇敵，還可以為組織增添新的鮮血。一舉兩得，不好嗎？」
       「前提是他們願意讓一群殺了從小照顧他們的人的殺人兇手收養才可以。」
       「……什麼殺人兇手嘛，多難聽。我們可是解救他們的人。」
        「對我們而言，那是我們的仇敵；對那些孤兒而言，那是他們的至親之人。我們不能把我們的觀點強行加在他們身上。」
      「這也不行，那也不行。我們還要殺掉那傢伙嗎？」
        那個商販打扮的先知不岔地喝了一口湯。緊接著，一個主婦打扮的女人趕緊安撫他：「我們當然會讓他為自己的罪付出應有的代價，總部已經想好了怎麼處置孤兒們，所以不用着急。」
        這個主婦打扮的女人正是「天眼」在帝利奧其的分部長琪拉，據說她的未婚夫是被「調整者」殺害的，所以她對「調整者」的恨意只會比商販打扮的男人—奇奧更多。
          「大概還有7天，便會有7個幹部級別的成員到達。屆時他們會偽裝成強盜把那個院長宰了，隨後我們會裝作剛巧路過並接收那些孤兒。這樣一來，便能名正言順地收養他們成為組織的一員。」
         奇奧眼前一亮：「好啊！這個計劃太棒了，希望他們快點來吧。我已經等不及要清算他們了。」
        「別急，那個院長這幾天一直留在院裏跟那些小孩大玩特玩，暫時應該不會有什麼問題？最重要的是不能讓他發現我們的存在，我們便守在這裏吧！雖然不太能看到裏面的詳細狀況。」
          正當三人在商議着計劃的安排時，
          啪嚓，啪嚓
           一道腳步聲自孤兒院的方向漸漸接近他們所有在的帳篷。
 

24.慘劇的準備與演出
[24.慘劇的準備與演出] by 阿卡西記錄

        三人頓時慌作一團。奇奧取出自己的武器，探頭張望腳步聲的來源方向。只見一個年約九歲的小男孩手上提着油燈，緊張兮兮地摸着樹木移動。
         奇奧三人頓時鬆了一口氣，把手上的武器藏起來。隨後琪拉鑽出帳篷，走向男孩並跟他搭話：「小朋友，怎麼這麼晚還在外面遊蕩，你家人呢？」
        男孩垂下頭。以稚嫩的聲音消沉地回答：「我迷路了。」
        琪拉憐惜地模了摸他的頭，輕聲提議：「那我送你回家吧，你家在哪裏？」
       「斯威特孤兒院。」
         撫摸着男孩頭髮的手一僵，琪拉的表情顯得很不自然。
         才剛說完不能讓目標的孤兒院院長發現他們的存在，一個孤兒便碰巧迷路至他們的所在地。這下不論他們是否伸出援手，這男孩也可能會把他們的事告訴「調整者」湯姆。
         無可奈何之下，琪拉只好以晚上不適宜在森林遊走為由，收留他在他們的帳篷住上一晚，第二天早上天一亮便把他送回孤兒院。與其躲躲藏藏的引起對方的疑心， 還不如主動出擊，貫徹路人的角色。 
 —————————————————————————————————————
     噗哧—
    「  喂，傑特， 你真的確定先知會在這幾天內會來?」 
      噗哧—
    「誰知道呢？我又不是主人，不可能把所有事都係算得那麼準確。」
     唰—唰—
    「既然你不清楚，那你在幹什麼呢？」
      呯呯—
    「你瞎了嗎，看也知道我這是在準備場地和道具。」
       噗哧—
     「我當然知道你在準備道具，但我的意思是為什麼要這麼早開始，（道具）會腐爛的。」
       ……
      傑特停下手上的動作，狠狠地白了阿歷山大一眼。
     「你是來給我幹活還是聊天的，不幫忙便給我監察附近有沒有先知接近。你想再一次引發『終結之時』嗎？」
     「別！我現在立刻出發。」
       阿歷山大的身影一溜煙消失在森林深處。在他走後不久，傑特繼續手上的工作。
      「呼，真麻煩。那幾個在附近偷偷摸摸地晃着的先知都知道了湯姆的長相，這東西真能騙過他們嗎？要不還是把臉破壞得更徹底。」
         傑特一邊用石頭砸着身下一具屍體的臉部，一邊喃喃自語道。血沫肉屑伴隨手的揮動向四方飛濺着，把他染成一個血人。傑特沒有在意，任由身體沾滿屍體的血肉。
         「其實仔細想想，強盜血洗孤兒院這個劇本有點不符合邏輯，那群先知再笨，應該也不會認為身為『覺醒者』的湯姆會被強盜什麼的殺掉。得另外再構思一個故事！」
           「可是該怎麼辦呢？在這世上能夠戰勝『覺醒者』的就只有先知……和『調整者』？」
          傑特靈機一動，用力地拍了一下手背：「那就改為上演一場『肅清叛徒』的吧，待會兒得通知阿歷山大。」
        「好了，舞台佈置成這個樣子應該差不多可以了。洗澡吧，如果讓瑪格麗特看見我現在的樣子可不行」 
          傑特丟下手上的工具，𨍭身往浴室的方向離開。
          縱觀整間孤兒院，庭院原來生機勃勃的綠意已經蕩然無存，取而代之的的是一大片的紅色。鮮紅的草地上，綻放着一朵朵的屍體之花。
          
—————————————————————————————————————
     在一間漆黑不見五指的房間裏，一男一女的身體正緊緊地糾纏在一起，全身大汗淋漓。一般人可能會認為他們在做什麼美好的事情，可是作為當時人的兩人—瑪格麗特和傑特可沒有想這種事的餘裕。
      傑特一隻手把瑪格麗特的嘴捂得密密實實，另一隻手則從她身後把她的上半身圈起固定住，使她無法張聲和掙扎。不過瑪格麗特顯然也沒有掙扎的打算，兩人神色緊張地聽着房外的動靜。腳步聲自遠而近，慢慢接近他們所在的房間。兩人屏息閉氣，不敢張口呼吸，唯恐他們的呼吸聲會把外面那殺人魔吸引過來。他們的心臟因恐懼而劇烈鼓動着，在這一片寂靜的房間中，心跳聲格外響亮。一道罵罵咧咧的聲音自門外傳進房間:「 切，湯姆那傢伙真耐打，居然花了十多分鐘才倒下，浪費了我這麼多時間。」
        聽到殺人魔的話，瑪格麗特總算意識到湯姆已經死了，恐怕其他人也被殺了，而他和傑特則是唯一的生存者。一想到所有平常一起生活、一起玩耍、一起歡笑的
 家人現在已經魂斷黃泉，淚水在眼眶中不停打轉。她試圖掙脫傑特的拘束，她要讓殺了她重要的家人的仇人付出代價。可是任憑她如何使勁，拘束着她的手臂依舊文絲不動。傑特把另一隻手的食指豎在嘴唇前，搖了搖頭，示意她不要衝動。然而，瑪格麗特的憤怒與悲傷掩蓋了理性與恐懼，已經聽不進他的話。
       無可奈何之下，傑特唯有一掌切在瑪格麗特的後腦，中斷她的意識。
 

25.台前幕後 
[25.台前幕後] by 阿卡西記錄

      「呼，小孩真是一種麻煩的生物。」
        傑特沒有掩蓋自己的聲音，彷彿已經忘記了房間外的殺人魔的存在。然後他大刺刺地打開房門，向那個「殺人魔」招呼：「可以了，阿歷山大，不用繼續演了。」
       「是嗎？那太好了。」
         是的，剛剛那個把瑪格麗特和傑特嚇得不敢動彈的殺人魔正是阿歷山大。
         他在傑特的指示下，故意在瑪格麗特附近製造出這麼大的動靜並說出剛剛的話，讓她誤以為他便是殺了湯姆和其他孤兒的兇手。
        至於為什麼要這麼做，一切要從數天前開始說起。
        那天晩上，傑特到森林視察孤兒院附近有沒有先知在監察，結果還真的被他找到了三個在森林紮營的先知。通過偷聽得知「天眼」總部的幹部級先知到來和行動的大概時間後，便故意曝露自己，裝成迷路的小孩。這是為了讓他們在送自己回孤兒院時出現在他們所警戒的「調整者」面前並迫使他們把監察線移離至更難觀察孤兒院的位置，否則若他們多遇上數個「迷路」的小孩並一一把他們送回，他們的身份和目的也會曝光。
        兩天前，傑特在孤兒院派對的食物裏下了強力的安眠藥，使全員昏睡過去。其後他把所有人分別放置在不同的角落並加以殺害。然而， 傑特並沒有對瑪格麗特動手，雖然當中也有他的主人的命令的緣故，但更多的是因為她在後來的計劃中將發揮重大的作用。 
        然後今天，傑特在安眠藥失效的同時，故作驚慌的告知瑪格麗特孤兒院正被一個可疑的殺人魔襲擊，並扯著她躲起來。 接下來的事便不用再特意說明了。 
         
        阿歷山大疑惑地看著瑪格麗特的睡臉:「 真的有做這種事的必要嗎?不過算了，反正你應該有着自己的考量。接下來要幹甚麼?」 
        傑特摸了摸瑪格麗特的頭，沉聲道:「 東邊的森林有三個先知在觀察着這邊，去找他們，告訴他們你肅清了叛徒湯姆。」
       「就這樣？」
        「還不夠！碾壓他們，待其中一人逃跑後，便殺掉剩下的兩人。至此，你的任務便結束了，可以回去跟摩多和華露爾傳達我的計劃，讓他們早作準備。」
        「明白。」
          阿歷山大往窗外掃了一看。透過玻璃，隱約可見大量孤兒的殘肢斷臂遍佈整個院子，在視界沒有覆蓋的範圍內也有着相同的景色。
       「真的必要做到這地步嗎？」
          阿歷山大不忍地別過頭。雖然這些人名義上是被他殺的，可是實際上做出這種泯滅人性的行為的人卻是身旁的一個稚氣未退的小孩。
         阿歷山大殺了不少人，他自認自己的手沾染了許多無辜者的鮮血，可是若與傑特相比，卻是小巫見大巫。不論是多麼背離人道的事，只要他認為這是必需的，他也會面不改色地執行。
         「當然有必要，等她醒過來看見遍地的屍骸後，悲痛會大幅度降低她的理智，這可以讓我們對先知解釋時把各種可疑之處合理地蒙混過去。同時會把她對『調整者』的憎恨推上一個檔次。而這份憎恨，就是我潛入『天眼』深處的掩護。」
           就像這樣，不光是人的性命，甚至連他人的感情、情緒也是方便他達成目的的工具。而最令人恐懼的是他對自己的所作所為沒有絲毫的罪惡感，這從他把一整個孤兒院的人剁成一堆肉塊現在卻依然保持着泰然自若的態度可見。換作一個普通人，恐怕精神早就陷入瘋狂。
         不僅只有傑特，其他「超覺醒者」的作風也是如出一轍，只是由於他們都身居要職，為免節外生枝而對自己的行為有所克制。阿歷山大懷疑這跟成為「超覺醒者」有着密不可分的關係，也許在他成為「超覺醒者」後便會明白到底是怎樣的一回事。
儘管他還保留着這10000年的所有記憶，可是有關他身為「超覺醒者」的時期所經歷的事卻像被一層薄紗籠罩着，完全沒有任何印象。唯有成為「超覺醒者」才能回想起曾經所發生的一切。
      阿歷山大嘆了一口氣，奔出孤兒院，全速逼近先知的位置。
 

26.殺戮背後的感情 
[26.殺戮背後的感情] by 阿卡西記錄

        待阿歷山大的身影完全消失在森林的深處後，傑特徐徐走到其中一具屍體身邊。那具屍體生前的名字叫希瑪，是除了瑪格麗特外，另一個跟傑特關係較為密切的孤兒。他們三人經常黏在一起玩，一起吃飯。甚至在傑特被其他人欺負時，也會第一時間站出來為他解圍。儘管如此，她最終還是被傑特無情地殺掉。
       傑特抹掉希瑪臉上的泥污，把她拽到牆邊並倚在牆上。然後他坐在希瑪旁邊，呆滯地看向阿歷山大離去的方向。半晌，他對着希瑪的屍身自言自語。
       「不明不白地被我殺掉，想必你對我的怨氣很大吧。詛咒我死後在地獄中受盡折磨吧。那你可以安息了，雖然我還沒死去，但我已經活在名為『永遠』的地獄裏。」
        「我是不會道歉的，也許你們認為你們付出了唯一的生命，犧牲重大。可是你知道嗎？我們的犧牲更大，即使以所有生物的性命為代價也無法填補。」
     「為了糾正世界的發展路向，不能偏頗任何人，這樣一來，『感情』只是一種多餘的累贅。無法對任何事物産生感情，不會感到憤怒，不會感到恐懼，不會感到喜悅。理所當然地，不會因為殺了你們而難過和悲傷」
        儘管傑特的語氣沒有任何抑揚頓挫的起伏，讓人無法分辨這句話是否他的真心。 
      「不過多虧這樣，我才能毫無迷惘地殺了你們。曾經的我因為執着於感情而怠於職責，導致扭曲持續下去。而先知的出現更是把扭曲加劇至我們也無法控制的地步，這一切都是我的責任，理應由我們終結一切。所以...... 嗚!」
      傑特頓了一下， 突然雙手緊緊地抱住兩邊的太陽穴，痛苦地呻吟起來，眼白上佈滿一根根細小的血絲。從遠處看過去， 就像一雙血紅色的眼眸，讓人不由自主地想起斯拉教國的《神典》裏的鬼，讓人心生恐懼。  
     「 看來我們也已經快到極限了，恐怕這是最後一次機會，然後『調整者』全員便再也無力操作世界流勢。摩多也是意識到這一點才選擇在這個時間點展開行動吧？」
     
        把大腦完全開發的傑特和其他「超覺醒者」通過阻斷所有向大腦傳遞的身體狀態異常訊號能夠無視身體其他部位的痛覺與疲勞感，因此他們平常對於受傷所帶來的痛覺完全免疫。然而像頭痛這種直接作用於大腦的痛覺卻是例外。
      「調整者」是一群存活了將近10000年的人。一般人類的壽命大約只有100年，但「調整者」能夠通過操作細胞分裂速度自如控制肉體成長的速度，甚至可以停止細胞的分裂以把肉體的狀態固定在某一刻，因此長生不老對他們而言並非不可能。但是他們的身體會在「終結之時」發生時潰滅並歸於虛無，可是他們為了完成一項使命而必須繼續生存下去，於是他們使用了神明賦予「超覺醒者」的其中一項特權。
        在《空想世界史》中，「十二神帝」是在神明的幫助下直接成為「超覺醒者」。「超覺醒者」並不僅指大腦的開發程度，更是被賦予了神權的證明。若沒有被神明選擇，人類至多只能達到「覺醒者」的高度。而「調整者」能夠在「終結之時」發生後仍然存在跟「神權」有着密不可分的關係。
        人類的大腦結構是無與倫比的複雜，沒有任何人的大腦形狀和構造是完全相同。我們除了用於思考和控制身體的活動，更重要的作用是記錄。而這些紀錄則潛移默化地影響大腦的構成。人的性格會受到生活影響而改變，而人格更是過去一切經歷的大統合，可以説人格是由一段段的記憶所構成的。
       因此「調整者」在「終結之時」來臨前，各自綁架一個人。通過操作身體的要領強行奪取對方的身體控制權限，並把大腦改造成跟自己當前的狀態一樣的結構。
人類的大腦的確是無與倫比的複雜，可是對於完全掌控大腦全意識領域的「超覺醒者」來說並不算什麼，複製一個擁有自己全部記憶的大腦更是不在話下。接下來只需在「終結之時」來臨時轉移神權，一個擁有「調整者」的人格和記憶的「調整者」便誕生了。
       擁有「神權」的人即使不做什麼，大腦開發度也自然會提升至「超覺醒者」的水平，回復的速度因人而異。
       然而，這並不是一項便利的能力。每「新生」一次，他們便會產生間歇性精神斥性，而且一次比一次更劇烈。那種感覺就像把腦神經硬生生扯出來不隨意擺弄，讓他們痛不欲生。按傑特估計，若再一次更換肉體，恐怕在他們成為「超覺醒者」的那一刻便會淪為癈人，因此……
       「  不論要犧牲多少人，不論要把多少國家化為焦土，也要在我們剩餘的時間裏給這件事畫上終止符。 

27.森林裏的死鬥 
[27.森林裏的死鬥] by 阿卡西記錄

       在距離斯威特孤兒院不遠的森林裏，正展開着一場激烈的戰鬥。
      「可惡！很強。琪拉！快放箭牽制，我擋不住了!」 
      「 等等，剩下的箭有限，不能浪費。你和雨果跟他繼續纏鬥，我再找機會給他致命一擊。 」 
      「 那快啊!我們...... 」 
       話語未畢，一股巨力狠狠地在他腹部上衝擊。 奇奧「 哇」一聲噴出一口鮮血，整個人萎靡了幾分。剛剛所受到的踢擊造成三根肋骨斷裂、胃部等內臟內出血。正常人如果受到這種程度的重創，現在應該奄奄一息地倒在地上，慢慢地等待死神迎接。可是奇奧事先干涉深層意識，盡可能地把痛覺降至最低。對他而言，那記踢擊的威力只有一個8歲小孩全力一擊的程度，根本不算什麼。
    「  你到底是什麼人，為什麼要突然襲擊我們?」 
       奇奧抓準時機向襲擊者質問，試圖爭取一點時間修復身體傷勢。 
      襲擊者停了下來，不在繼續進攻。與此同時，琪拉和雨果也停止追擊，只是以武器擺出警戒架勢。 
      「 告訴你們也可以，反正你們很快便會變成屍體。 我是『調整者』裏的『覺醒者』阿歷山大，今天是來工作的。 」 
       襲擊者——阿歷山大對奇奧他們自報家門。 
      聽到「調整者」這名字，三人同時臉色居變，握住武器的力度也不由自主地加大， 散發出憎惡與緊張的氛圍。
      「 你說的工作就是追殺我們嗎?」 
        奇奧強行壓下心中的怒氣，冷靜地繼續提問。在提問的同時全速調動體內的修復機能修補內臟，只是肋骨骨折沒有那麼容易痊癒。 因此他只能用這方式爭取時間。 
       「 那倒不是，我只是來肅清組織的叛徒，完事離開時剛好遇上你們這3個先知，便順便也把你們也收拾掉。 」 
         叛徒?還剛好在這附近。說不定就是那個孤兒院院長。
        「 好了! 聊天便到此為止，現在你們可以安心上路了。 」 
         阿歷山大架起雙劍，一步一步的接近奇奧。
        「 啊啊啊!」 
         雨果以必死的氣勢衝向阿歷山大，匕首直指阿歷山大的後腦。 
         啪!
         握着匕首的手在距離阿歷山大的後腦還有半米的時候突然消失。定睛一看，只見地上多了一根還緊緊地握住匕首、手肘處被齊根截斷的手臂。 雨果一時沒意識到自己的手臂被斬掉的事，用只有半截的手臂砸在阿歷山大的後腦上，自己的鮮血把他的頭染成一片紅色，看起來就像是雨果貫穿阿歷山大的後腦。 
       雨果在看到阿歷山大的後腦一片血肉模糊的時候，第一時間的反應就是:成了。可是隨後他便感到不對勁。抽回手臂一看，才發現自己的手臂不見了。 
       「嗚啊啊啊！我的手！我的手！」
          雨果也跟奇奧一樣，一直把痛覺壓抑至最低水平，所以才沒能第一時間察覺手臂被斬掉。對於「 調整者」和先知這些能夠隨心所欲地控制身體各方面機能的人而言，在戰鬥中操作痛覺是基本常識 。只要使用適當，便能極大程度提升持續戰鬥能力。以雨果和奇奧為例，他們剛剛受到傷害的時候若沒有壓抑痛覺，恐怕當場便應該昏迷過去，從而失去戰鬥的能力。 
         然而，自己的手臂被斬掉的事實讓雨果混亂起來，顧不上操作痛覺。結果切口處原先被壓制住的痛感一下子爆發出來。 手臂被斬掉的那一瞬間到底有多痛雨果並不清楚，但現在他要承受的是比那更強烈的痛楚。斷口處就像被一股無形的火焰灼燒着，怎樣也撲滅不了。 這種持續的痛苦遠比一瞬的劇痛更折磨人。很快，右手的感覺開始轉為麻痺，再加上斷口血流不止，雨果的意識漸漸散瘓。
        反觀阿歷山大，他從此至終也沒有對雨果的行動作出任何反應。不，其實是有的，只是他的速度過快，以至於雨果他們也無法看清他的動作。雨果的手莫名奇妙地被斬斷自然也是他的傑作。 

28.弱者所能做的事
[28.弱者所能做的事] by 阿卡西記錄

人體內有着多項安全機制，限制着人類不能使用超越自身承受力的速度。如果強行使出超越極限的速度，身體會無可避免地受重創。不過這項限制對能夠自如修復身體創傷的「調整者」形同虛設，因此這才能發出這無可迴避的神速一擊。使出會對身體造成損傷的超限攻擊，在同一時間立刻修復傷勢。這是「調整者」在10000年間摸索出來的戰法，需要有相當的覺悟和經驗才能使用，可不是初步涉獵人體結構一點皮毛的先知所能企及。所以摩多才會毫不吝嗇地底透露人體操作術給伊萊，因為他判斷即使他們學會也不能對他們構成威脅。
        終於，雨果昏死過去了，場面現在變2對1。雖然人數上是奇奧一方佔優，可是3對1時也被阿歷山大壓制，更何況現在只剩下2人呢。
       奇奧露出決絕的神色，抓起自己的劍爬起來。以劍為盾擋在身前，向阿歷山大的方向突進。阿歷山大雙劍劈向奇奧，可是全都被格擋着。奇奥把自己的劍丟向自已身旁，卸掉大部份向自己的衝力。這樣雖然失去了武器，可是卻使對方中門大開。他抓準機會，繞到阿歷山大身後，以雙臂鎖住他的身體。
        「琪拉，快跑！趁我還能壓制着他的時候。」
         奇奧艱難地向琪拉吶喊，他感覺到阿歷山大的力量正不斷增加，用不了多久便會掙脫他的束縛。
      「不，現在是殺他的好機會，你多支撐一段時間。」
        琪拉不肯放過這個千載難逢的機會，立刻架起弓瞄準阿歷山大。
       咻! 一根箭劃破空氣，直取阿歷山大眉心。 
       阿歷山大自行觸發脊椎反射，右手掙脫奇奧的封鎖，用劍把硬迎面而來的箭打掉，隨後把手上的劍當作長矛投向琪拉。 琪拉大驚失色，慌忙往旁邊一滾，這才避開這致命一擊。 
        奇奧咬緊牙關，顧不上繼續操作身體狀態，拼盡僅剩的一點體力再一次壓制阿歷山大，並向着琪拉聲嘶力竭地大哮:「 妳還不明白嗎，我們是打不過他的!快跑，跟總部的人匯合，這樣我們才會有勝算。 」 
       「 那你自己怎麼辦?」 
       「  現在顧不上那麼多了，總之快逃!不然即使我能夠存活下來也會自殺。」 
        聽到這飽含決絕的宣言，琪拉只好含淚點頭答應。離開前，她彷彿要把奇奧最後的姿態烙印在眼睛深處般深深地看了奇奧一眼，然後頭也不回的往城鎮的方向拔腿就跑。 
        在琪拉的腳步聲完全消失後，阿歷山大掙扎的力量減弱了，就像已經放棄跟奇奧相爭一樣。奇奧注意到阿歷山大的舉動，可是他現在一心想着給琪拉爭取時間逃跑。每拖延他一秒，琪拉便安全一分。因此儘管身體各部分都像灌了水泥一樣沈重，四肢像是要斷裂，呼吸困難， 他依然苦苦地支撐着，死死地鎖緊阿歷山大，不讓他有任何追上琪拉的機會。 
       然而，阿歷山大反手一抓，奇奧便被連人帶衣服被提起來。 接著，他便被阿歷山大狠狠地摔在地上。 
       這是逃跑的機會，他使勁移動四肢， 可是身體卻不聽使喚。 他的肌肉組織在剛剛那番拼命之舉下變得破爛不堪，難以在短時間內修復，至少要像當初的阿歷山大那樣在床上躺上一星期才能完全修復。換而言之，奇奧完全沒有逃跑的能力，只能倒臥在地上任人魚肉。 
        在領悟到自己最終的結局後，奇奧笑了。
       阿歷山大居高臨下地俯視着躺在地上的奇奧，開口問道:「死到臨頭，為什麼你還能笑出來。 」 
       「  哈， 哈哈。 我可是很清楚的哦，『調整者』。你們一直拼命地隱藏自己的情報，不過現在可好了，我的同伴逃掉了，有關你的情報很快也會在我們的組織裏傳播開去。這是你們一直避免發生的事吧?嘿嘿嘿 」
       奇奧之所以在領悟到自己的結局是死路一條後仍能笑出來的原因就是這個:他成功讓琪拉逃走，而且還是帶着與阿歷山大戰鬥的情報。有了這些情報，組織便能更準確地判斷「 調整者」的實力和開發針對戰術。
      「你們完了，我的同伴會為我報仇的。我的靈魂會在黃泉之下等着你們。哈哈哈。」 
       奇奧打算在臨死之前極盡所能嘲諷阿歷山大，這算是弱者能對強者唯一所能做到的反擊。如果能夠看到阿歷山大憤怒、抓狂或悔恨的表情，那他便死的適得其所。 
       然而，預想中的反應並沒有出現。 
     「 哈哈哈....... 」 
       不知道為什麼，在聽到對自己不利的消息以後，阿歷山大不但沒有顯現出焦慮或氣急敗壞等情緒，反而跟著奇奧一起大笑起來。 
      「 真不愧是傑特和摩多，竟然計算至這一步。放心吧， 你黃泉路上不會孤零零一人，很快你們整個組織的人也會下來陪你。」 
        奇奧的笑聲嘎然而止，隨後不屑地扯了扯嘴。 
      「 逞強也要適可而止的，如果你們有能力把我們一個不留地殲滅，那早在數百年前『天眼』已經不復存在了，而你們也不用大費周章的使用各種手段追殺我們。 以前我們要躲避你們，被你們殘殺，是因為我們對你們不了解而已，而且缺乏對抗你們的手段。 可是今時不如往日，現在形勢逆轉了。 」 
    「 對呢，畢竟你們好不容易讓一個間諜混進我們內部，應該能夠得到大量有關我們的情報吧。 」 
 

29.深層劇本的劇透
[29.深層劇本的劇透·] by 阿卡西記錄

      奇奧的瞳孔猛的收縮，心頭涼了一截。 
     (他是怎麼知道伊萊的事?我應該沒有說出口才對。糟了，伊萊有危險。 )
     先不管消息是怎樣洩露出去，既然「 調整者」知道了他們內部有間諜存在的事，他們首先一定會把伊萊處決，然後針對「 天眼」改變戰略。這可以說是最惡劣事態， 這段時間通過情報建立的優勢也會蕩然無存。 
        阿歷山大看出他心中的驚恐，眼中泛起若隱若現的笑意。
     「 你不需要擔心那位同伴的安危哦，畢竟他可是我們『故意接引進來』的啊。 」
     「這是什麼意思？」
        奇奧一臉鐵青的沉聲道。
       「就是字面上的意思啊。從我們接引你們派來的間諜後，對你們展開的圍剿計劃便已經開始了。我們通過不同的情報誘導你們的行動，深層意識操作術、自身實力的提升引致自信膨漲，然後是拿最弱的『調整者』試刀。」
        奇奧倒吸了一口涼氣。假如他們至今的一切行動和想法都在他們的掌握之中，那他們的處境可不是一般的糟糕。
        「作為送你上路的賤別禮，我便告訴你之後會發生什麼事吧。 你的同伴會跟你們組織的核心成員匯合，然後把『我殺了組織的叛徒』的事告知他們，不過以你們那多疑的性格應該不會完全相信吧。所以大概幾天後，他們便會成群結隊地跑到孤兒院一探究竟。 然後呢，他們就會看見滿地的孤兒屍骸和被毀壞得不成人樣的疑似院長屍體。再深入探查整個孤兒院後，在某個較為隱蔽的房間裏，他們會找到兩個楚楚可憐的倖存小孩，並收養他們。一個是甚麼也不知道的普通小女孩，至於另一個嘛，哼哼， 你覺得是甚麼呢?」 
        「 難、難道是...... 」 
        「  不錯，正是我們『調整者』的其中一員，而且還是最高位的『超覺醒者』。 他即將被你的組織收養代表着甚麼你知道嗎? 就像你們派了間諜到我們內部一樣，我們這邊也即將派出一位到你們的內部。以『那一位』的本事，應該很快便能夠成為你們組織的幹部。 你現在還認為我們沒有毀滅你們的本錢嗎？」
         這個計劃簡直就是完全為他們度身訂造的劇本，完美地解讀並預判他們的想法，而他們不過是在渾然不覺的情況下跟着劇本起舞的人偶。 
       雖然阿歷山大說得頭頭是道，可是他似乎已經忘了自己讓傑特他們花費了多少口水才終於理解計劃的大綱。 
       奇奧狠厲地仰視着阿歷山大，拼命地想要爬起來。突然，體內併發出一股力量，軀使他再次站起來。於是他想也不想便再次撲向眼前的仇敵，這時的他已經失去理智，只剩下一個念頭：即使死也要咬下對方一塊肉。
      對於奇奧的逆襲，阿歷山大沒有感到驚訝。他在奇奧撲過來的路線上設置了一把劍，奇奧的頭便自行撞上劍尖， 然後另一隻手上的大劍一揮，便了結了奇奧。 
      「 好了，再處理餘下的另一個便工作結束了。 哦不，還要跑回蘇密克魯向摩多報告。真麻煩，所以我才討厭工作。 」 
       「 咳咳....... 」 
      「  咦， 你已經醒了啦。 讓你久等了，我這就送你上路。 」 
       咳嗽聲引起了阿歷山大的注意，結果回過頭來時便發現雨果目光灼灼地看著自己，看來他早就醒了並一直聽著他們的對話。 
    「  等等! 我知道我快要死了，可是可以回答我一些問題嗎?」 
    「  我為什麼要答應你?」
    「  我是將死之人了，你說的所有事我也只能帶往那個世界，所以你不用擔心會洩漏出去。我只是不想死得不明不白。 」 
      阿歷山大想了想，覺得他說的話有道理， 於是便答應下來。 
    「  那麼，你想知道甚麼呢?」 
    「  為什麼你們要把我們趕盡殺絕?」
    「 這個嘛， 還真是一個挺長的故事。無妨，我便告訴你吧，因為你們正在摧毀人類以及其他物種的生存。 」 
   「  別血口噴人了，我們才沒有幹過，也沒有想過這種事! 我們使用自己的能力，讓人們在災難發生前擁有足夠的時間避難，這樣也算是『摧毀人類』的行為嗎? 倒是你們， 千方百計地在人類之中引起各種災難，你們才是在毀滅人類的人啊! 」 

30.「超覺醒者」阿歷山大
[30.「超覺醒者」阿歷山大] by 阿卡西記錄

      雨果激動地破口大罵。
      阿歷山大沈默以對，臉上的表情略微變了。玩味的氛圍消失了，取而代之的是一種扭曲混沌的感覺，完全無法從他的表情中讀取他的情緒。
       「 是啊，以常人的角度來看，我們才是破壞者。如果讓人們知道我們的所作所為，現在被當成過街老鼠的也許， 不， 一定就是我們。 」 
       這突如其來的自白殺了雨果一個措手不及。以他對「 調整者」的認知， 他們是一群對自己所做的任何事情毫無罪惡感，因此他們才能夠做出許多背離人道的事。 可是眼前的這個「 調整者」竟然對自己做過的事有所自覺，這很不尋常。 
       「  既然你知道這是錯的，為什麼你還要助紂為虐?」 
       「  …… 」 
        阿歷山大低頭沉思， 沒有立刻回答他。
         也許他是「 調整者」中唯一的良心人，因為某些才聽命於組織。 雨果想着如果真的是這種情況， 那便有機會說服他脫離「 調整者」，成為自己的同伴。有着一位原「 調整者」加入， 不僅可以一舉扭轉當前「 天眼」對「 調整者」的劣勢，更重要的是「 調整者」也會派間諜過來的事也能傳達給組織，打破對方的陰謀。 
        正當雨果盤算着該如何招攬阿歷山大時，阿歷山大忽然開口了。 
      「我承認我做了很多殘暴不仁的事....... 」  
       雨果以期待的眼神凝視阿歷山大，等待著他的下一句話。 
      「但是我不認為我所做的事是錯誤的，換你站在我的立場上，我相信你也會認同我的。」
       雨果的心再一次沉了下去。他心想：這個人果然是「調整者」，為什麼我會對他抱有期望。
       「你們窺看未來的理由是什麼？」
        「那當然是拯救人類。」
        「對！以現狀而言確實是在拯救人類，但另一方面卻是在摧毀人類的將來。」
        雨果沒有回應。欲加之罪，何患無辭。不管如何跟對方辯駁也不過是白費心力。
       「不相信嗎？那好，我問你。你們是不是打算在將來所有天災人禍發生前通報所有國家，協助他們避難。」
        「那是當然，我們可是全心全意希望人類安然無恙，我們會救助每一個有困難的人。」
        「你們有想過如果將來先知滅絕了，那人類該怎麼辦？該由誰救助他們？」
         「所以我們才存在於此，不管受到怎樣的壓迫，我們『天眼』依然會存續下去，所以不存在這種可能性。」
        「別天真了！小子。你給我聽着，這世上可是存在着即使事前知道了也無力應對的災難，怎麼躲避也避不了。到了那時候，人類所能依靠的只有自己。在你們看來會造成大量人命損失的天災在那個最終災難前不過是兒戲。如果人類連風暴海嘯這種程度的天災也應付不了，更不用想如何面對那個『最終災難』。而你們先知的存在把他們的進化機會給剝奪了。這就是你們的罪! 」 
        雨果臉色青紫，他也意識到這種狀況是有可能發生的。 可是如果明知道有很多人會死於災難卻不為所動，這種作為無異於見死不救。
       「  那個『最終災難』到底是什麼? 再厲害的天災也不能把整個世界的生物一個不留地抹殺掉。 」 
         阿歷山大嘴角往上一勾， 嘴唇微動 ，吐了幾個字出來。 
         雨果聽到這個「 最終災難」的名字後， 整個人如墜冰窖，露出不可置信的神色。 
       「 閒聊便到此為止吧，我還有事要處理。 」 
         手起刀落，雨果還沒來得及作出任何反應， 意識就此永遠陷入深沉的黑暗中。
        處決了雨果，正當阿歷山大準備處理兩人的屍體時，突然感覺到一陣眩暈，隨之而來的是以排山倒海之勢襲來的劇痛。直接作用在大腦的劇痛是不能被阻斷的，因此他只能全數接受。
       在這撕心裂肺的痛楚刺激下，那些他無論如何也回想不起來的記憶—「超覺醒者」時期的記憶漸漸地被喚回來，記憶中缺失的部分也被一一補全。經過一段時間的記憶洪流衝擊後，阿歷山大的身體停止了震顫。他緩緩抬起頭，眼眸中的光芒消失得一乾二淨。
       從這一刻開始，他便是跟傑特和摩多等人對等的存在—「超覺醒者」
      「原來如此，所以這是我們最後一次的機會，看來要動真格了。侍完成傑特交待的事後，要回摩娜斯把『覺醒兵器』拿回來。」
 

31.屍骸之境 
[31.屍骸之境] by 阿卡西記錄

          血、斷手、半身、完整屍身
         院子裏的屍骸就像被玩壞的娃娃部件般被四處丟棄，滲入地面的血液隨着時間的流逝而乾涸，失去了代表生命的紅色，變成了代表死亡的黑色。血液殘留的鐵銹味與屍塊所散發的屍臭相互交織，彷彿向人訴說着這裏是地獄，中人作嘔。
          琪拉神色痛苦的蹲在孤兒院前，以雙手把自己的口捂得密密實實，唯恐自己忍不着吐出來。另有十人守在她身邊，他們同樣也看見這地獄繪圖般的境象，雖然反應沒有琪拉那樣誇張，但一個二個全都臉色蒼白，不敢直視現場。
        終於，琪拉的忍受力超過臨界點，把胃裏的食物一股腦兒地吐出來。在吐光食物後還不滿足，把酸水也一併吐出來。當連酸水也吐光以後，便只能乾吐。不斷地吐， 直至喉嚨發痛也未見停歇的跡象。 漸漸地， 在吐聲中， 滿是酸意的口腔混入了咸味，而且比例越來越多。
        辛酸過後，就是無盡的悲傷。琪拉掩面大哭， 
     「  為甚麼!為甚麼那時候我要聽奇奧的話跑掉，如果我留下來多努力一會， 說不定便能讓那個做出這種事付出應有的代價。 」 
      「 琪拉，冷靜下來。 」 
       「 奇奧死了、雨果死了， 現在連這些無辜的孩子也死了， 而且還死得那麼淒慘。 」 
       「冷靜！」
        「我們的使命不是要拯救人的嗎？現在這麼多人死在眼前卻讓兇手從眼前溜走，我還算什麼先知？」
         琪拉越説越激動，絲毫聽不進同伴的話，只顧自己歇斯底里地怒吼。
         啪！
         卡特一巴掌結結實實地扇在她的右臉頰上。琪拉呆滯地看着卡特，情緒也總算平復了下來。趁着她還沒發作，他緊緊地抱緊她，把握她的臉埋入自已的胸膛。卡特在琪拉耳邊低聲撫慰，
        「我明白妳的心情，我也希望能夠拯救這些孩子，可是奈何我們能力有限。『預言』雖然強大可卻不是萬能，在我們看不見的角落裏，每天也有人死於非命。我們所能做到的就只有竭盡所能把能解救的人救起來。」
          「我們現在首要的任務便是打敗『調整者』，只要『調整者』還存在。他們便會想盡辦法把世界拖進災禍的漩渦中，人們便會永遠無法得到救贖。」
          琪拉在卡特的懷裏啜泣，但情況已經比剛剛好多了。為了給她更多時間回復精神上的創傷，卡特把她帶到看不見屍體的位置去。而其他一直跟隨他們的人—『天眼』的幹部們則壓抑着內心的憤怒和悲傷，在孤兒院內展開調查。
         「喂，湯瑪斯，快看！這是不是『覺醒者』湯姆？」
           格倫指着一具中年肥胖男人的屍體問道。跟大多的屍體相比較為完整，只有臉部被破壞得面目全非。在場的眾人之中，只有琪拉一人見過湯姆，可是以她現時的精神狀態，他們也不好勉強她進入兇殺現場辨別。
           「  不知道呢，等琪拉好了一點以後再讓她看看吧，先把這具屍體裝起來吧。 」 
         「 也對。 」 
     「  進去吧!這裡曾經是『調整者』的據點，說不定裏面有甚麼蛛絲馬跡。 」 
      於是，除了琪拉和卡特， 格倫等幹部合力把疑似湯姆的屍體裝進帶來的屍袋中， 然後分別到孤兒院的不同角落尋找「 調整者」的線索。 
      踏入門口，一股更濃烈的屍臭撲鼻而來。建築內的近況跟外面沒有區別，甚至更慘烈。 不僅僅只有地上，牆壁上、吊燈上、樓梯上都掛滿了屍塊，這裡已經成為地獄也無法相提並論的魔境。 
      這起孤兒院屠殺事件再一次刷新了先知對「 調整者」 的殘忍程度的認知。 在他們看來，「 調整者」就是世間一切邪惡與災禍的化身，一切不幸與災難皆因他們而生。除非「 調整者」毀滅，否則人類便永遠不能從劫難中解脫。 
       「  混帳!」 
        湯瑪斯一拳捶在牆上，結果一具倚靠在牆上的屍體被震下來， 於是他慌忙把屍體安置到平坦的地上。 
       「  孤兒的房間應該不會有任何發現吧，我們只需要到院長的臥室便可以了。 」 
       「 這麼說，你知道院長的房間在哪裡對吧?」 
       「  …… 」
       「  還是老老實實地把每一個房間都搜一遍吧。 」 
        與外面的慘狀成對比，大部分的房間內很整齊，沒有翻箱倒櫃的痕跡， 也許是因為房間的主人們全都在外面被斬殺的緣故吧。 
        格倫一邊打開一道道的房門，一邊喃喃自語:「 真是苦了這些孤兒，竟然被『調整者』收養， 結果落得這種下場。 」 
       「  那個阿歷山大好像說過，院長是他們的叛徒。應該是他暗殺院長時被發現， 於是乾脆一不做二不休，把整個孤兒院的孤兒都殺掉吧。 」 
       「 真是一群禽獸，不過我可不會再怕他們的。現在的我們應該相當於『超越者』，即使面對『覺醒者』也不會落入下風。」
       「那你怎麼解釋琪拉他們三人圍攻對方的『覺醒者』，結果還是差點被殺個片甲不留？」
         「那還不明顯嗎？琪拉他們學習『身體操作』的時日還短，至多只有『帝』或『逆天者』的水平吧，而對方可是老練的『覺醒者』，即使落敗也不奇怪吧。」
         「是嗎？」
           格倫的分析很合理，可是湯瑪斯還是覺得很不對勁。湯姆是最弱的「調整者」，被殺掉並不奇怪，但他應該不是一個容易對付的角色。假設那具屍體就是湯姆，按照上面的殘破程度判斷，他應該是經歷了一場戰鬥後才被殺死。阿歷山大在與湯姆纏鬥期間，孤兒們應該有足夠時間逃離，可是為什麼最終全都死在這裏。
 

32.倖存者 
[32.倖存者] by 阿卡西記錄

       針對這情形，有數種可能性。第一，其實已經有一部分孤兒逃走了，但是阿歷山大把現有的屍體切碎，散佈在不同角落以造成「所有孤兒被殺」這個現象。笫二，阿歷山大的實力強得能夠在與湯姆廝殺的同時遊刃有餘地狙殺企圖逃走的孤兒。第三，孤兒們不願離湯姆而去，選擇留下來跟湯姆戰鬥。
        首先第一種可能性應該不對，琪拉他們遇到阿歷山大已經是三天前的事，如果真的有孤兒僥倖逃出來，孤兒院被滅門一事早就應該在附近的城市造成大轟動。可是他們這兩天也沒有在附近聽聞相關的消息，由此可見，應該沒有任何孤兒逃出去。至於第二種可能性則有點牽強，既然強得能夠同時處理兩方，那也表示他有能力在短時間內擊斃湯姆，根本沒有纏鬥的必要。如此一來，最有可能的是第三種可能性。人性是很難預測的，而要猜度在社會上混跡的成人的想法更是難上加難。尚未接觸社會的小孩根據所成長的環境或可保持純潔。湯姆養育着孤兒，給予他們快樂的童年，而他們也把湯姆當成至親之人。因此在面臨死亡危機時，比起順從本能的恐懼而逃走，他們更希望留下來與湯姆共存亡。
       想到這一點，湯瑪斯不禁嘆息。能夠讓孤兒不惜生命共同戰鬥，湯姆平常應該很照顧他們吧？也許他是「調整者」中的異類，因此才會被組織處決。儘管他很厭惡「調整者」，也情不自禁地對湯姆肅然起敬。
       這時，格倫的一個問題打斷了他的沉思，
      「不過有一件事很奇怪。『調整者』向來重視行動隱秘，他們在暗殺成功後通常會毀屍滅跡。可是為什麼他們會留下滿地屍體？」
        「你以為這裏有多少人份的屍體？即使讓我們十人合力清理，沒有一星期的時間根本沒有可能辦到。」
        湯瑪斯沒好氣地回應格倫的疑問。但格倫還沒有死心，
       「那他為什麼要把屍體弄得那麼狼狽？」
        「這……我也不清楚。」
          跟湯姆不一樣，孤兒只是一群手無縛雞之力的小孩。不需要多大的功夫，只需在他們的主要血管位置劃上一刀，他們自然便會失血過多致死。然而現場的屍體被切得七零八落，反而給他們一種故意而為之的感覺。但阿歷山大為什麼要做這種吃力不討好的事？
      湯瑪斯全速運轉大腦，拼命地思考阿歷山大的用意。但不管怎麼想也想不出一個唯有一邊思考，一邊繼續探查其他房間。
      「湯瑪斯，你看那邊。」
        格倫突然激動地指着前方的走廊。湯瑪斯順着他所指的方向定睛一看，一道暗門出現在他眼前。與牆壁相同的顏色使門與牆壁融為一體，若非它半掩着，誰也不會注意到在這昏暗的過道中竟然有一間隱敝的房間。毫無疑問，這房間內肯同定藏着湯姆的秘密，甚至是「調整者」的秘密。
        突如其來的重大發現讓湯瑪斯顧不上迴蕩在腦海中的疑問，他比出勝利的手勢，喜孜孜的蹦至門前。格倫也不遑多讓，緊隨着他來到門邊。
         湯瑪斯左手握住門側，右手搭劍，示意格倫進入戒備狀態。這裏畢竟曾經是「調整者」的據點之一，凡事都要多留一個心眼。
           3、2、1，開！
           在無聲的倒計時結束的同時，湯瑪斯一把打開暗門，而格倫則身形一移，持劍擋在湯瑪斯身前，簡直是天衣無縫的配合。
        房間漆黑不見五指，彷彿一個深不見底的深淵，一不留神便會深陷其中。
      「甚麼也看不見，喂，你有帶油燈嗎？」
      「有誰會隨身帶着油燈呀。」
      「那怎麼辦？」
      「孤兒院內總該有吧？用那些吧！」
      「也對，那我在這裏守着，你找油燈去。」
      「好。」
        兩人達成共識，格倫守着房間，而湯瑪斯則四處尋找油燈等照明工具。
        湯瑪斯離開後，格倫百無聊賴地等待。半小時過去後，他終於按捺不住，自己進入房間探查。
        才剛踏入房間兩步，一股急促的腳步毫無預兆地響起。格倫大驚失色，瞬間擺出防守架勢，一道黑撞在他身上，可是作用在他身上的衝擊力很小，無法撼動他半分。見突襲沒有效果，偷襲者立刻緊緊抱着格倫，朝房間深處大喊，
        「瑪格麗特，快跑！」
        「不要，我要你跟我一起走！」
        「笨蛋！給我看形勢啊！再這樣下去我們便會一起被殺！」
        「不行，我已經失去了湯姆爸爸和大家，我不能再失去你！與其讓我苟且偷生，不如讓我跟你死在一起。」
         「你……唉！」
           施襲者的聲音和回應他的聲音都還夾着一點奶音，只不過從房間深處傳出的㖻音更輕柔，顯然是一個女孩子。
        「喂！我回來了。我好像聽到了女孩子的聲音，到底是……咦？」
           湯瑪斯正巧提着一盞的油燈回來，房間內的黑暗一瞬間被驅散。那兩道聲音的主人也隨之露出他們的真面目。那是兩個身高堪堪到達門柄位置的小孩子，倦縮在書桌下的女孩子有着一頭閃耀奪目的金髪和一雙有如寶石般晶瑩通透的紅眸，面容秀色可餐，儘管臉色因曾大哭一場而顯得憔悴，可是這毫不影響她自身的姿色。不難想像，她長大後一定會成為傾城傾國的美人。至於那一直死死地抱着格倫的男孩則相貌平凡，毫無吸引之處。可是他的眼神卻沒有一個小孩應有的畏怯，而是飽含着強烈的信念。如果琪拉在這裏，她一定能夠立刻認出這是視死如歸的眼神，跟那天奇奧拼死拖延着阿歷山大以爭取時間讓她逃走時所露出的眼神如出一轍。
        「等等！難道你們是這家孤兒院的生還者？」
          沒錯，藏在這密室內的這兩個小孩正是僥倖逃過阿歷山大「屠戮」的傑特和瑪格麗特。
        阿歷山大離開了以後，瑪格麗特便漸漸蘇醒。清醒過來的瑪格麗特頭腦冷靜了一點，雖然整個人還是很消沉，不過這總比張口便要生要死好。在等待琪拉一行人發現自己以前，傑特便忙著給瑪格麗特做思考誘導工作。瑪格麗特跟他很親近，因此很容易便相信他說的話。儘管沒有看到阿歷山大大開殺戒的場景，可是在她的認知中卻像親眼見證着慘劇的發生一樣。滿地的屍體，年幼無知的小孩， 這場由傑特主導的殺戮真相便全都被埋沒於黑暗之中。其他人，包括瑪格麗特均無從得悉。 
     「  是又怎麼樣，你們跟那個殺人魔是同夥吧?要殺我們便快動手，給我們一個痛快。 」 
        傑特冷冷地回應。
        演戲便要演得徹底，若露出任何端倪被格倫他們發現從而導致計劃破產，他便會成為「調整者」乃至全人類的千古罪人。
      「你誤會了! 我們不是那個殺人魔的同伴，恰恰相反，他是我們的仇敵。 」 
       「 你怎麼證明你說的話是真的?」
      「這....... 我沒有辦法證明!」 
         圈在格倫身上的手臂微微收緊，顯示傑特對他的不信任。當然，這是經傑特控制的力道，如果他使出全力，格倫不消一刻便會窒息而亡。這舉動讓格倫越發確認傑特只是一個普通小孩。
       「我以我的性命起誓，我們跟那個襲擊你們的兇手有着不共戴天之仇。如果你願意相信我，便跟我一起回組織，我們會給你復仇的力量和協助。」
      「是真的嗎？」
        傑特的語氣稍微軟下去，勒着格倫的手也鬆了一些。格倫見傑特似乎對他的話動心，便立刻乘勝追擊，
        「你不想復仇嗎？你看外面，這全都是那個殺人魔造成的。面對那群冷血殘忍的生物，只身一人是沒有辧法抗衡的。而且今後我們也會照顧你們的起居，不然在失去孤兒院的現在，你們可沒有辨法獨自生存。」
        「好！我加入你們，但你們要给我說一下那個殺人魔是什麼人。」
         「那我們一邊走一邊説吧。對了！出去的時候要掩着那邊的小姑娘的眼睛，否則她會留下心理創傷。」
 

33.摩娜斯 
[33.摩娜斯] by 阿卡西記錄

       摩娜斯，是一個不為人所知的地方。沒有人敢接近這裏，因為這裏很接近獸之山脈，卻不處於卡斯奧爾帝國的支配下。在獸之山脈附近的地域，不處於帝國的支配即意味着不受帝國軍的保護，成為凶獸橫行的死域。但是，摩娜斯也曾經有一段興盛的時期。
        大約4000年前，《空想世界史》的面世引起了很大的影響。 人類的發展歷史與十二王國的建成是世界的一大謎團，沒有人知道最初的世界是什麼樣子，甚至不知道十二王國是基於什麼樣的契機而成形。有關人類最早的生態也就罷，因為它們的痕跡早就被磨滅，無從考究。但詭異的是連各國王室高層自己也不知道國家的歷史。雖然不知道內容是否屬實，但在各種誇大的傳言的渲染， 結果《空想世界史》便成為標準的「歷史文獻」。 很多人對裏面的內容深信不疑，甚至有一群學者專門研究《空想世界史》。
        當中收錄了一段對摩娜斯的描述：「『十二神帝』雖然脫離了人類的族群，但仍然守望着曾經的子民。他們在凡人無法生存的海之魔域與萬獸盤踞之山脈之間以神通力建立起聖域『摩娜斯』，隱跡於其中，為重臨人間作準備。」
      「萬獸盤踞之山脈」指的自然是「獸之山脈」，然後只要找出與最近的海洋之間最有可能適合人居住的地勢，便不難推斷出書中所指的摩娜斯的大概位置。 於是一大群來自各國的冒險家便鼓足幹勁前往摩娜斯探險。在摩娜斯棲息的生物雖然不像獸一樣難以對付，但受到獸之山脈的影響，也誕生了不少跟獅子一樣強悍的高攻擊性生物。 但這並不能停下他們探索摩娜斯的步伐， 他們雇用傭兵掩護他們進入。 
        然而，所有進入摩娜斯的人， 無一例外，音訊全無。 有多少人前往摩娜斯，便有多少人從人間蒸發。 終於， 在失蹤人口達到10000人時， 各國高層意識到事件的嚴重性。為了防止更多的人遇難， 十二王國的王室高層達成共識， 統一口徑對外強調《空想世界史》的虛構性，同時背地裏也通過不少暗域操作控制人民之間的意見流向。最終，《空想世界史》成為了一本普通的小説，而摩娜斯也從此無人問津。
        在這片人類禁域的中心， 聳立着一棟氣派的建築。房子的周遭被一層又一層的特殊仿地形圍牆包圍着，從遠處看過來只能看到一大片的丘陵而不會注意到中心處的房子。 如果有人或動物試圖跨越這裡，便會觸發佈置在這裏的陷阱， 
        這是「調整者」自神話時代建立在這裏的據點，而且是最重要、無可取代的據點，因此並不是所有「調整者」都有資格踏足，只有「超覺醒者」才知道進入的路線與方法。
         在據點的會議室內，9個人，5男4女正圍着一張圓桌就坐。他們的身高裝扮參差不一。能夠來到這裏的自然都是「調整者」中的「超覺醒者」。如果讓外人看到這陣容，一定會嚇得下巴掉下來，因為差不多超過一半坐在這裡的人全都是名聲遠揚的大人物， 他們分別是:
         
蘇密克魯宰相 摩多
瑪門護國騎士 瑪烈達
摩拉多聖者 華露爾
瑪爾頓外交官 王龍
維亞斯地下領袖  潔西卡
哈斯緹戰略總司令官  布萊恩

     另外還有3個名不經傳的人:阿歷山大、梅利、希頓。與上述六人不同，他們並沒有顯赫的身分地位， 
      「 調整者」的成員只有12人，他們平常主要的工作是操縱影響國家之間的互動以控制世界的局勢。 為了達到這目的，他們當中的一半在「 新生」後不久便會被安排潛入不同的國家擔任高職，而另外一半則潛伏在暗處，負責清理一切的不明因素， 譬如先知。
        按常理，若要掌控世界的局勢，潛伏於各國中樞機構成員的人越多越好，可是「  調整者」卻讓一半的成員暗中行動， 到底為甚麼要這麼做呢? 為甚麼不讓全員一起滲透各國高層呢?
 

34.超覺醒會議 
[34.超覺醒會議] by 阿卡西記錄

       當中的原因很複雜，世界的形勢確實是由各國的高層主導不錯，但平民的反應也同樣會影響國家。 國家的財政開支來自於平民的稅金， 武器、軍費、王室開支等等無一例外。 作為代價，國家有義務保護國民的人身安全。 如果失去國民，那國家便會失去營運國家的一大收入來源，這可不是王室高層們樂見其成的事。 因此國家會在一定程度上順從國民的期望。 
      基於以上理據， 掌控世界流勢不能單方面依賴國家高層的力量， 同時也需要基層平民的配合。因此「調整者」兵分兩路， 摩多6人在各國中樞機構擔任重要職位， 而其餘6人則透過暗殺、操作流言和收集情報把平民的局勢導向他們所期望的方向。 
       「調整者」就是這樣一直明裏暗地操控世界的形势。
       「喂，王龍，你那邊的情況看起來不太好呢！還能壓下去嗎？」
       「誰知道？斯拉合眾國那邊的挑釁越來越露骨，雖然我已經拼命主張現在還不到開戰的時候，但他們已經忍無可忍了，內部主張開戰的聲音也越來越多。」
      「這倒是在意料之內。因為這兩個國家是世仇嘛。」
      「我不知道我還能穩着他們多少時間，如果沒有其他外部因素，四年內他們便會正式宣戰。」
       正在進行對話的是潔西卡和王龍，由於他們所屬的國家頗近，經常來往兩地的人很多。只要其中一方出現巨變，勢必必會影響到另一邊，因此他們兩人經常私下會談。
        「我倒是可以讓旗下的非法集團到你那邊分散注意力，要試試嗎？」
        「不了，萬一發生騷動，會引發外交危機的。還是先看看傑特的意思。」
        「說起來傑特還未到呢，明明他應該要第一個到的。」
        「噓！你忘了嗎，他現在在什麼地方工作嗎？」
        「啊！你指那件事嗎？看來數千年的經營現在終於可以派上用場了。」
        「對啊，也就……嗌！」
        「喂，你沒事吧！該死，你不能倒下啊，不然我們勞碌了10000年的意義在何？」
          「啊！咕……不用你説，這點小痛對我影響不……嗚！」
           呯！
        正當王龍痛得死去活來，會議廳大門被大力的推開了，吸引所有人的視線。一道比在場任何人都要幼小的身軀出現在眾人眼前。
         傑特才剛踏進會議室，所有的「超覺醒者」便趕緊立正敬禮，連正在鬧頭痛的王龍也不例外。
    「超覺醒者」之間的地位是平等的，但傑特是例外，即使在集結了世界頂尖的軍師和精兵的「調整者」組織之中，他的地位也是特殊的。所有「調整者」藉著把自己的記憶覆寫在另一具肉體上以在「終結之時」結束後「重生」。蘇醒以後需要一段時間適應新身體，期間他們的記憶會處於混亂狀態，這時候的他們的處境是最危險的。他們失去了大部分的記憶，大腦的開發度也只有「大能力者」的水平，雖然比一般的混混強一點，但若遇上精練的士兵卻會被打得毫無還手之力。而這時候保護他們、引導他們回想自己身分與目的的不是別人，正是傑特。不知為何他不受「重生」後的反動影響，不但保全了完整的記憶，而且大腦開發度也直接達到「超覺醒者」的水平。換言之，如果傑特不在，摩多他們根本不可能在（肉體年齡）年幼時碰巧被各國高層收養，進而達到現在的地位。不知不覺間，「 調整者」全員都以傑特為主。 
       傑特掃了會議室內的「 調整者」們一遍，然後視線停留在正忍受著劇烈頭痛的王龍。 
     「 坐下吧， 你們。 」 
       傑特沒有對王龍表示關切或擔憂，只是讓所有人坐下。 
      他們坐下以後， 傑特十指交差墊在下巴下，一言不發地注視王龍。會議的主持人不發言，其他人自然也不敢張聲，會議室一時陷入所有人默默地看著王龍打滾的尷尬局面。
       良久， 王龍的腦袋終於不痛了， 眾人重新把視線移回傑特身上。 傑特清了清喉嚨， 開口道:「 不錯，終於有10人出席會議了。 現在就連最弱的湯姆也是『覺醒者』了， 相信下一次的『調整會議』應該可以全員出席了。 事不宜遲， 我們先從大國形勢開始說起吧，王龍， 先由你開始吧。 」 
     「  明白。 」 
       王龍站起來， 向傑特微微屈身， 然後開始向眾人報告。 
      「  我所歸屬的國家—瑪爾頓王國，和斯拉合眾國正如大家所知是世仇國家，因為他們的前身分別是『王門派』和『納瑪派』。這兩個組織在10000年前因理念不合而多次發生嚴重衝突，促成了『原初的城鎮』的分裂。 而其餘10個國家則是基於兩大黨派的鬥爭所產生的犧牲者而分別對這瑪爾頓和斯拉抱有恨意。10000年過去了，這些國家的人們已經忘記他們互相敵對的起因，但他們對彼此的仇恨卻像刻入了基因序列一樣怎麼也無法化解。其中尤其以瑪爾頓和斯拉最為劇烈，幾乎每一次的戰爭都是以這兩個國家開始，然後逐漸把其他國家牽扯其中，發展成世界大戰。現在，這兩國的戰爭火苗再一次燃起了，如無意外，很快便會再一次爆發世界大戰。」
        王龍說的這些在場的人早已瞭然於心，只是為了給接下來的議題鋪墊而說出來。
    傑特抬起右掌，示意王龍坐下，自己則接過話。
    「大致上就是這回事。然後在7000年前，我們把世上所有最凶猛的獸聚集起來，圈養在現在的「獸之山脈」上。你們應該也知道，創世時代的物種其實是當初殘存的龍族的劣化種，人類也不例外。根據劣化及基因變異程度的不同，最終會演變成與龍族截然不同的物種。而『獸』則是泛指保留着濃厚龍族血統的生物，雖然劣化了許多
，但當今世上除了我們『調整者』，沒有人或生物能單獨與他們抗衡。話雖如此，如果他們願意團結起來，『獸』也無法對他們構成威脅，而這也是當初我們創造『獸之山脈』的原因。」
       事實證明，這方法確實有着一定的效果。最接近「  獸之山脈」的數個國家為了應對獸潮而締結了盟約，把主要兵力與資源投放在卡斯奧爾帝國， 好讓卡斯奧爾帝國專注於抵抗獸的侵襲。於是卡斯奧爾帝國在蘇密克魯等國家的支持下成為軍事第一國。 
       然而， 有些國家沒有意識到「 獸之山脈」的危險性，反而對聯盟諸多猜疑。它們無一例外都是位於偏遠地域、不受獸害困擾的國家，其中也包括瑪爾頓王國和斯拉合眾國。 作為超級大國， 它們可不能放任一個能夠覆滅它們的聯盟繼續壯大， 但他們卻沒有自信打敗這個被卡斯奧爾帝國庇護的國家， 於是它們各自與其他國家結盟， 形成現在三權鼎立的局面。 
      表面上三個聯盟互相制衡， 維持在一個穩定點， 但事實上卻恰恰相反。 卡斯奧爾一方的聯盟忙於應付獸的侵襲，無暇參與聯盟之間的鬥爭。少了一柱的牽制，瑪爾頓和斯拉之間的衝突日益劇化。
       「 真可笑， 不管使用甚麼辦法，即使把他們置於災禍面前，為了自己的利益和價值觀，人類最終還是會走上戰爭的道路。所以我們不需要再討論如何阻止戰爭的發生，因為那是徒勞的。繼續！」
        會議順利地進行，不，其實這並不是會議，而是披着「會議」名號的報告會。 

35.調整者的行動方針 
[35調整者的行動方針] by 阿卡西記錄

過程中並沒有任何商議事項和辯論，出席會議的成員只是一昧説出自已所負責的國家的近況，不摻雜個人感想。而傑特則是一邊聽取報告，一邊在紙上奮筆疾書。隨着會議的行進，堆在他身前的紙張越來越多，當最後一人滙報完畢時，他已經被一道寬大的紙之城牆重重包圍。
      「好了，我現在要消化整理這些資料，但華露爾他們還有很重要的工作，所以我們一邊說，一邊處理吧。」
        城牆」以肉眼可見的速度在桌上分解重組，傑特以「支配者」的眼也無法捕捉到的速度對資料j進行分類整理。
      「   世界的形勢如何你們應該已經心中有數了，一切都跟『我所期望的結果大致相同』。 」 
       『果然是這樣。』
       「  調整者」們不約而同地在心裏暗歎。 
             「在會議開始前，你們也看到王龍的症狀吧。不僅只有他，相信你們也出現了這症狀吧，而且還挻頻繁。」
       「調整者」們點頭默認。
       「我們每次在引發『終結之時』後，肉體便會受到強烈的『記錄調整力』壓迫而潰滅，為此我們需要事先準備一具新的肉體並把我們的人格記憶覆寫上去。可是我們的覆寫並不完美，肉體的原人格多少會殘留一些下來。每奪取一具身體，那些人格殘片便越來越多，而這也是引致我們頭痛的精神斥性的主要來源。」
       「接下來我想説的事跟這有關，我們已經不能再靠奪取其他人的身體續命了。」
         殊~會議室的空氣流淌着着一股異樣的氣氛， 似是憂愁，又像是喜悅，總之是一種難以言喻的感情。 
      「  我等並非人類， 僅僅只是一項『為了讓生物能夠繼續生存下去』的機制。為了讓生物繼續延續下去， 哪怕是背離人道的手段也會毫不猶豫地使用。 殘留在我們體內的『人類』們正瘋狂地抵制着我們，我們對他們的壓制也瀕臨極限了。 」 
       「調整者」原本的肉體和大腦早就在他們第一次引發「終結之時」的時候灰飛煙滅了，現在存在於這個時代的「調整者」只是一群擁有着完整前世記憶的「另一個人」。 
       「 已經沒有下一次了，我們失敗，便意味着所有生物的滅絕。動物、獸、人類，無一能夠倖免。所以......」
       啪啪啪! 一疊疊釘裝工整的文件落在在座每人面前。 那分明是傑特剛剛一邊說話，一邊整理出來的。 
       傑特指了指這些文本，
      「  這次我們被允許使用『任何手段』，所以我做了這些。看看吧。」
      「調整者」們聞言各自拿起面前的文本。打開一看，便發現只有開首數頁寫着他們剛才𣾀報的內容，剩下的則是厚厚的未來局勢預測和給他們的指示。因應職位的不同，接收的文本的厚度也會有所差別 。比如說，身為宰相的摩多所收到的指示書的厚度差不多相當於一個三歲小孩的高度，而無業游民阿歷山大的卻只有1姆指的長度。
        相比於文本異常的厚度，「調整者」更對傑特給他們發計劃書一事感到訝異。要知道傑特是一個極度的保密主義者，他所制定的計劃的核心內容連身為同伴的他們也不知道。以往會議結束後他們得到的只有一個模糊的指示， 沒有具體的執行方法，也沒有具體的達成條件，只能靠自己摸索如何完成他的指示。 理所當然地，他們失敗了。不如說現在世界各國之間一片混沌的形勢就是在這些高位「調整者」的失敗下的副產物。 
        但是， 傑特似乎對這局面很是滿意，儘管跟他所下達的指示有所出入。說不定這根本是他故意的，一切都在他的意料之中，在他的計劃中，「失敗」是其中最重要的一環。 
        因此他們才會對傑特竟然破天荒給他們發計劃書一事感到驚訝。裡面詳細地列出了未來即將有可能發生的事件以及他們應該作出的對應行動， 他們只需規規矩矩地執行上面所述的指示，未來最終便會演變成這樣。與其說這是局勢預測計劃書，倒不如說這是.......
        「 傑特，你該不會是把『記錄』......刻寫出來了嗎?」 
          華露爾目光灼灼地盯着傑特。 
          經他這樣一說，其他人也紛紛注意到文本的異常。 
        「  真的呢! 就局勢預測來說也過份詳細呢，簡直就像一邊看着整個過程，一邊記錄下來。」
         「毫無疑問這是『記錄』吧！』
         「為什麼啊，傑特！動用『記錄』會有什麼後果你應該比我們更清楚，為什麼你還要這麼做？」
      「調整者」對傑特很是尊敬的，可是一旦涉及到「記錄」的問題，他們可不會留任何情面。他們過去就是因為錯誤地使用「記錄」而落得勞碌工作10000年的下場，自那以後他們便起誓永遠不再借助「記錄」的力量。
        「記錄」就是「調整者」絕對的逆鱗，任何染指「記錄」的人必定會遭到「調整者」全員的追殺。先知就是一個具有代表性的例子。「預言」的準確性那麼高其實並不是因為他們無意識中把觀測結果視覺化，而是深層意識在進行演算的同時進入了超感狀態，與「記錄」產生共嗚，把需要的訊息從「記錄」上摘錄下來並呈現在先知眼前。
         先知每使用一次「預言」，與他們相關的未來便會產生一次變化。一個先知能對未來作出的影響有限，但複數先知同時使用「預言」所產生的變數卻非同小可。先知們不知道當中的嚴重性，毫無節制地濫用能力，結果世界的未來陷入九死一生的混沌狀態。因此他們在把世界扶上正軌的其中一個前提條件就是徹底消滅先知的存在。
        現在，傑特做的事跟先知沒有甚麼不同， 甚至更加肆無忌憚，差不多是先知每次使用「預言」讀取的資料量的百倍，相當於「天眼」全員一年的「預言」使用次數。
 

36.幽谷商會副會長——維斯 
[36.幽谷商會副會長——維斯] by 阿卡西記錄

     「這是我們最後一次的機會了，當然不能再有所顧慮。反正如果我們失敗，這裏的生物便也只有死路一條，那還不如拼一拼，冒着因果扭曲的風險把成功的機率提升至最高。」
       傑特雙眼微眯，右手手指以某種節奏敲擊會議桌，不徐不疾地説出自己的理據。
      最後的機會，不論成功與否，他也將不會再與這世界有任何關係，與其因為不出手而後悔，不如投身混沌，抓緊那一絲的希望。這就是傑特的想法。
       但其他人依然無法接受，正當潔西卡要開口否決，她突然感覺到脖子大動脈處一涼，隨即身後傳來物體碰撞並粉碎的聲音。 
       不需要回頭看，潔西卡也知道那是什麼，因為傑特一直拿在手上的筆不知什麼時候消失了。摸一摸剛才被擦到的位置，那裏多了一道絲線般細長的血痕，但是很快便癒合消失了。
       「別誤會了，我可沒有徵詢你們的意見。這是命令，不過不是來自我，而是來自『管理者』。」
         在傑特説出「管理者」這個詞的同時，其他人感覺到腦袋一陣暈眩。然後在他們自己也沒有察覺的情況下，他們的嘴巴已經擅自回應了傑特的命令。
       「「遵命」」
        











       我的名字是維斯，是「幽谷商會」的副會長。雖然說是商會，但並不是正規的商會，而是打着商會名號作掩護，背地裹卻幹着各種不見光的勾當，簡而言之就是黑社會。
      我們的組織創立至今只有短短的10年，卻成為了維亞斯王國唯一的地下組織，論規模更是世界首屈一指，因此這個國家的執法者也不敢對我們動手，否則一但全面開戰，無辜平民受牽連自不用説，國家的兵力也會受到一定程度的損傷，讓敵對國家乘虛而入。因此只要我們行事不是太過份，國家對我們的行徑也會閉一只眼。因此維亞斯境內的非法從業者都會選擇加入商會以尋求庇護，當然他們是需要遵守我們商會的規則：第一，不可在國家內犯下殺人強姦等一級罪行；第二，大部分的犯罪行為只能針對維亞斯以外的國家；第三，不可貿然與維亞斯的執法者衝突。第四，違反以上規則者死。
       這些規則乍看下去不像是一個犯罪集團訂立的規則，其實是一個保障商會成員在進行犯罪活動的同時不受國家追捕的行為守則。只要犯的罪不太嚴重，以商會的影響力還是可以讓維亞斯的執法者網開一面；針對外國的非法行為與本國法例不相衝，自然不會被本國追捕；違規者會給國家把商會定性為恐怖組織的借口，使他們這些罪犯被全國人民群起圍攻，失去重要的據點。
       這是明面上的說法。
      其實我們「幽谷商會」是維亞斯王國維持國家穩定的一部分，別看我們只是一個對國規模的罪犯組織，只要好好地運用我們的存在，王室的人不需付出太大的代價便能得到許多好處。所有針對外國的犯罪活動會對其他國家的經濟和治安造成巨大損害，如果發動恐襲便更好，事後我們只要逃回維亞斯，他們便不能繼續緝捕我們，即使他們對維亞斯提出追捕交涉，他們也會以商會沒有在當地違反法律和避免騷亂的發生為由拒絕。再者，所有國內的極端犯罪分子大多都投靠了我們且遵守着我們的守則，這相當於我們代替國家約束着危險人物。在我們嚴厲的罰則下，那些危險分子都不敢在國內胡亂生事。結果，維亞斯便成為寄宿着世界最大且最兇惡的犯罪集團但治安環境卻異常良好的「矛盾之國」。
         而促成這形勢的正是商會創始人—潔西卡·萊歐會長。在商會創辦的初期，從向國家政法廳提出「代行管理」計劃以換取商會成員逮捕豁免到鎮壓其他國內的非法組織都是由她一手包辦。在商會內，她的話就是絕對，凌駕於一切的法律道德及價值觀。對！只要看過她一瞬間把數名戰力與正規騎士不相上下的武裝組織首領的頭砍下的場景，任誰也不敢違逆她。
        會長在是一個幽默又強勢的人，經常冷不防地捉弄我們，這時候的她是最好相處的。可是一但觸怒她，那可不是光賠上性命便能了事。
       可是那樣令人望而生畏的會長，現在竟然正以不符合淑女形象，毫無防備地在沙發上躺着。哎呀，真大意呢！組織裏想要妳的性命的人也不少，難道你忘了至今為止一共有多少批刺客趁妳睡覺時光顧妳的房間嗎？嘛，雖然那些刺客最後都沒有走出房間就是。
       難道是跟她最近失蹤了3天的事有關？到底那3天她去了那裏？做了什麼？或見了什麼人？為什麼回來的時候一副失魂落魄，霸氣全無的樣子？這很反常呢！拜托妳振作一點，如果妳不小心被殺掉，那些被妳的凶名鎮壓的亡命之徒便會瘋狂反噬。到時別說這個組織，這個國家也會陷入內亂。等等！如果我現在殺了會長，不就可以取代她成為這個夜之王國的統治者？
         鑑於她過往的事蹟震懾，商會成員都不敢違逆她，但不少人對她設下的多項行為守則不滿。他們大多都不喜歡受法律規則束縛，當初他們只是不想被維亞斯約束和追捕才選擇加入可以合法犯法且不被逮捕的商會，誰知道加入後卻發現這邊的守則比想像更嚴格，若膽敢公然違抗，便格殺勿論。
         如果由我掌管商會，一定會做得比她更好。雖然會長的方針能夠確保成員們放心活動，但我們的本質畢竟是兇惡的罪犯，比起為了所謂的逮捕豁免權而受更嚴厲的束縛，我們更願意在四處大鬧一場，然後壯烈地犧牲。人類生來最終會死去，若不能隨心所欲而活那又有什麼意義呢？
       一念及此，我拿起掛在椅子上的毛毯，另一隻手則悄悄地從腰間抽出一把短刀。
      「會長～這樣睡會着涼的，我給你蓋上毛毯吧～」
       趁蓋上去的時候用藏在毛毯裏的短刀割開會長的喉嚨吧，現在是她防借最弱的時刻，可遇不可求啊！
         會長，謝謝妳把我提拔為商會第一交椅，與你一起相處的時間我都感到很開心，可是你不適合統領我們，對不起，原諒我吧。
 

37.維斯的決定
[37.維斯的決定] by 阿卡西記錄

   「 在你給我蓋毛毯前先給我把手上的刀放下，這張沙發可是我新買的，不能被血弄髒。」
          嘶！
          好險，刀子差一點便滑掉。不，先不管刀子，為什麼她能看破我這隱秘的行動，她現在可是背對著我啊！
        「會長，你在說什麼呢？我只是想給你蓋張毛毯而己，哪有什麼刀。」
          絕對不能慌，慌了的話會露出更多破綻。在毛毯的遮掩下，我悄悄地把刀收回腰邊的刀鞘，然後裝作一副不解的樣子。
         「啊！你是在説這把嗎？討厭啦，會長，這只是我用來防身而己，平常我也一直帶著不是嗎？」
           我賠着笑臉作勢挪起外衣擺，露出收在刀鞘裏的短刀。嘁，果然不能對會長大意。
           「是嗎？那為什麼你在發抖？」
            欸！？
          「雖然你剛剛用輕快又噁心的向我搭話，但你的聲音有微妙的顫音呢。」
          「那是……」
          「你在害怕吧？暗殺失敗的下場。」
          「不，我沒有……」
          「先不算這一次，你似乎一直也在找機會殺我吧？」
          「哈哈，怎麼會呢？這是現在流行的笑話嗎？」
            一點也不好笑，這樣下去我會被殺的！就像過去刺殺會長失敗的殺手一樣。逃吧！但逃得掉嗎？現在只能選擇跟會長拼命或求饒了。啊，膝蓋抖得很厲害。
           唰唰—
           會長轉過身來，雙方目無神地掃了我一眼，隨即便像失去興趣般別過頭，把視線移往天花板。
          「你也用不著那麼着急，我可不打算向你追究。但是啊……」
            恐怖，很恐怖，真的很恐怖！雖然不知道她要我幹什麼，但可以肯定的是我絕對不會有什麼好果子吃。
           「只要你接下來完全遵從我的命令，我不但會對你做的事啓往不究，而且……」
            會長從胸口處的口袋掏出某件物體並拋給我。
          「這東西便歸你。」
            那是一個以綠和銀為主色的徽章，中間是無限接近黑色的深紫綠，兩塊對稱微弧的紅寶石鑲陷其中，就像從深淵深處凝視外界的一雙血眸。若仔細觀察，便會發現寶石的表面雕刻着一組意義不明的名詞—「阿卡西記錄」。
         「這…這是…」
           正如王冠權杖之於王室，這徽章對於商會也有相同的意義。
          「幽谷之門」
            會長是這麼稱呼這枚徽章的。
           只要得到「幽谷之門」，便相當於得到夢寢以求的會長之位。可是我總覺得事情並沒有那麼簡單。
          「會長，你現在便把『幽谷之門』給我，不怕我立刻聯合其他成員對村你嗎？」
           持有徽章的人擁有最優先給的話語權，這是會長自己定下的規則，再加上很多成員也對會長的方針不滿。所以如果我拿着「幽谷之門」號召那些傢伙，是真的有可能導出這情況。
             會長也應該知道會變成這樣的，為什麼她還要現在便把「幽谷之門」給我呢？
            
             『會有這種想法，證明你根本沒有理解權力的本質是什麼。』
             唔！怎麼回事，感覺不像平常的會長。不，今天的會長的狀態確實很奇怪，但現在卻是在感官上給人一種截然不同的感覺，這份轉變並非源自聲音，也不是來自表情。總之很難解釋。
           「權力的本質？什麼意思？」
            「就是字面上的意思。說說你對『幽谷之門』的看法吧！在你看來，它是什麼？」
            「不就是商會領導者的證明，持有的人便是商會的領袖嗎？」
             會長聽到我的答案後，扯了扯嘴角。
             「是嗎？那我再問你一個問題。難道我是因為拿着這玩意才成為商會會長嗎？」
              ！！！
               不對！難道會長想說的是……
              「『幽谷之門』本身並沒有任何特殊的力量加持，說白了就是一個隨處可見的普通徽章。而之所以你們會認為這東西那麼神聖，甚至覺得只要得到便能成為這個商會的會長……」
          話音未落，身體便猛的被牽扯向會長身邊。
          她把臉洪近我的頭，眼睛瞪大，直視着我的眼。視野被巨大的眼球填滿，下巴則被溫軟的玉指把持着。
         『那也是因為持着徽章的人是『我』的緣故。』
            下巴處的溫暖觸感轉變為冰冷。一把小巧的刀片不知不覺間夾在會長的手指和我的下巴之間。
         「 明白嗎？維斯。」 
         「我…我…我明白了。會…會長。」
           聲音在顫抖，喉嚨不敢動彈，否則下巴處會變得一片血肉模糊。回答時不能依靠喉核的震動，只能像被掐着脖子時呼氣一樣把想說的話慢慢吐出來。
          是啊，會長之所以能成為會長，是基於她踏在腳下的血與屍體，而不是什麼特權。 也對，我們商會可不是那些團結心(笑)超強的國家，如果沒有相應的武力是無法統領一大群隨時會發起叛變的危險份子的。 
         「  至於我現在把徽章交給你的原因嘛， 當然是要以會長的位置為代價讓你給我做一些事。怎樣?只要替我工作一段時間便能接替成為商會會長，很划算吧。 」 
        「可是會長妳不是才剛說過即使拿着『幽谷之門』也不代表真的成為會長嗎？」
       「如果你是用偷或騙這些旁門左道的手段，其他人當然不會服氣，自然也不會服從你。可是如果你乖乖地聽我的話，我便召開一次幹部大會，宣佈你是新一任的會長。」
        「不不不，會長。問題不是妳肯不肯把會長的位置傳給你，而是之後的事。正如妳所說的，『幽谷之門』更多的只是象徵而沒有強制的作用，我不像會長妳那麼強，沒辦法用武力統馭那些人。恐怕上任不到一天便會立刻被幹掉。」
         經過會長剛剛那一番解說，現在會長的位置在我看來無異於燙手山芋。
       「你腦子進水了嗎？說了那麼多還沒有理解。『幽谷之門』自身確實沒有任何力量，那賦予它力量不就行了吧。」
           會長從我手中搶過「幽谷之門」，懸在我面前。
          「在下一次的幹部會議上，我會宣佈退位並傳位給你，同時我也會聲明『我』會無條件保護和幫助『幽谷之門』的持有者，你認為怎樣？」
          無條件幫助「幽谷之門」的持有者！這樣一來商會的內部形勢不會有太大的改變，只是負責訂立組織方針的人變成我而己，因為身為會長的我受到潔西卡會長這個全組織，不，恐怕是全國甚至世界頂尖的最強武者的庇護。會長的戰力可不是蓋的，當年她受到數個武裝組織的圍攻，最終卻能安然無恙地降服那些人。
          「你考慮清楚了嗎？，要還是不要？」
           會長再一次在我眼前晃了晃「幽谷之門」。
            那還用問？答覆當然是……
 

38.瑪爾頓王國
[38.瑪爾頓王國] by 阿卡西記錄

       瑪爾頓王國是一個中央集權的國家，從應該生產甚麼到該怎麼生產均由王室高層決定。由於生產所需的資源也是由國家統一管理分配，所以民眾無法自主決定。因此瑪爾頓經常被其他國家非議為「專制國家」。
       但不得不説這種集權制度對國家長遠發展有顯著的作用，因為沒有太多反對的聲音，所以施政的速度是其他國家的數倍，應對危機的處理能力也遠高於其他國家，因此這個國家相較於其他國家更為繁榮穩定。但這政治體系是一個雙面刃，如果王室掌權人是一個賢明的人還好，萬一王位落入一個昏庸無能的人手裹，國家便會一併腐敗衰落，領導人自身與國家是命運共同體。
        近期為了應對來自斯拉合眾國的騷擾，瑪爾頓四處派出外交使節團對盟國或中立國家遊說，呼籲各國一起抵制斯拉。
        「就是這樣，所以要麻煩諸位到摩拉多一趟。」
         「「臣下領旨。」」
         皇帝天武坐在一張雕刻華麗的香木椅子上，居高臨下地向身前單膝跪地的一大群人下令。
         「好，退朝。王龍、練知，你們留下。」
          擠滿整個朝政廳的滿堂大臣如潮水退卻般散去，只留下皇帝、數名武裝守衛，還有剛剛被指名的王龍和練知。
          天武瞥向那些木頭人似守在他兩側的守衛，眉頭微皺，向他們揮了揮手道：「你們也退下吧！」
          「陛下，可是……」
          「你難道聽不懂我的話嗎？還是想說我的話難以理解嗎？」
          「「不敢，臣這就立刻退下。」」
           終於，朝政堂裏只剩下三人。
          「陛下，請問留下我們有何事。」
           練知保持着單膝跪地的姿勢，向皇帝天武恭声問道。
          「不必那麼拘謹哦，現在這裏只有我們三人。」
          「可是陛下貴為天子，我們這等凡人…」
           吱啪。
            練知正要說些恭敬話，便聽到旁邊傳來一陣椅子拖地的聲音。扭頭一看，便發現王龍不知從哪裏找來一張椅子並一把坐上。
         「喂！你在幹什麼啊！！！」
         「跪了那麼久，你不累的嗎？」
         「混帳！現不是你累不累的問題，我們現在可是在陛下的面前啊！」
           目睹王龍那目中無人的舉動，練知的怒火一下子爆發出來。
          這可是在國家最高領導人面前，稍有差池腦袋便會搬家。
         「啊哈哈，由他吧，練知。王龍他性格就是這樣，難為他能夠在其他人面前維持對我恭敬的樣子那麼長時間。 」 
         「 但是陛下， 這是我們應該的，作為你的子民，理應對你心懷敬畏。 」 
        「  唉，權力並不是我生來就擁有的，也不是理所當然持有的，而是由像你們一樣擁護我的忠臣交予我的。你們才是權力的正體，而我不過是一個運用『你們』管理這個國家的人而已。」 

         「這……」
        「不用奉承我了，如果失去你們的支持，我不過是一個隨處可見的普通人。告訴我這一點的不是別人，就是王龍。如果他沒有告知我權力的本質是什麼，我或許會成為一個濫用權力的暴君。」
         皇子時期的天武是恃着自己的皇族身份在王宮內作威作福，不過他的兄弟姊妹也沒有什麼分別。皇族中唯一還保留着理性的似乎只有前代皇帝，也就是天武的父親天陽。如果沒有天陽的政績，恐怕當時的高官們早就引起政變了。而天武的轉變則跟王龍有着密不可分的關係。
      當時王龍把頂撞他的天武拖進一間空房間，在裏面待了將近5小時才帶著滿臉頹然的天武出房間。自那以後，天武的性格產生了180度的大轉變，成為一個真心真意為人民著想的人，因此得到天陽的認可成為新一任的皇帝。 
     「  而且經過那件事我發現王龍有着很強的辯論能力，不論是甚麼道理都能讓他歪曲得面貌全非， 如果讓他進行外交談判絕對能佔得大優勢，所以我上任後的第一件事就是把他提拔成外交大臣。 」 
     「 好的，那我明白了。那陛下留住微臣兩人有何吩咐?」 
     「啊，就是....... 」 
     「  是要讓我們迫使摩拉多聖國跟我國簽下《友好條約》吧?」 
     「  正是如此。 」 
     「  呃!為什麼?不是只需要讓他們保證不會跟隨斯拉合眾國的政策針對我們就行了嗎?只要以貿易限制為籌碼一定成的。還有， 王龍，陛下說話的時候不許插嘴。  」 
     「  哼，那種口頭承諾有誰會相信，既然只要打出貿易牌一定能迫他們就範，那為什麼不乾脆讓他們跟我們簽下盟約。 尤其對方是跟斯拉串通一氣的摩拉多，如果能夠藉此離間他們的關係便再好不過。 」 
      「 但我總感覺陛下是另有所謀。 」 
        練知以帶着疑惑的眼神望向天武。 
      「 你的直覺果然很靈敏。 」 
        天武輕笑一聲。 
       「 你們都知道《終結協議》嗎?」
        王龍和練知不約而同地點了下頭。  
       《終結協議》，是一份由十二大國共同簽署的不開戰協議， 協議中列明任何國家均不得以武力改變現有國界， 不得以任何理由發動戰爭，國家之間的紛爭將由由十二國代表組成的國際法庭仲裁， 違反者將遭受所有國家的譴責與制裁。 
       「 因為有這份協議的存在，這個世界從未發生過戰爭，而促成這份協議的則是一個名為『終結之時』的特殊現象。 」 
      「  『終結之時』?」 
 

39.終結之時 
[39.終結之時] by 阿卡西記錄

「  對!就是這個被稱為『終結之時』的現象。啊，抱歉， 你們應該不知道有關『終結之時』的情報吧，因為這在各國也是只有王室層級的高層才知道。 」 
        天武說到一半才想起眼前的兩人對於「終結之時」的情報不了解。 果然，練知露出一臉茫然的表情，而王龍則眉頭微皺。 
     「  好吧， 那我便說一說有關『終結之時』的事吧。 一切都要從建國之初開始說起。 」 
        瑪爾頓和其他11大國到底是多久以前建成已經無從考究，但據說12個國家是同時建成的。 12個國家以某點為中心， 分別座落在12個方位，國與國之間則被無數兇猛的野獸阻隔， 因此他們也無法互相接觸。 雖說國家之間從未接觸過，但這些國家的國民卻知道其他國家的存在並抱持着非比尋常的仇恨。 人類的發展隨著國家的建成而突飛猛進，所有國家都拼命地擴展自己的領土。終於，這些國家無可避免地接觸在一起，本就不知為何這麽惡劣的關係導致戰爭一觸即發。 正當一場大戰即將展開之際，一道奇怪的現象發生在瑪爾頓全境。所有人同時間陷入昏迷狀態，不知過了多久才陸續轉醒過來。醒來以後，映入人們眼中的是一堆殘垣敗瓦以及滿地的軍人屍體，戰爭還沒開始卻像是已經發生了。 
       起初瑪爾頓的國民都以為這是其他國家的人幹的，可是從派出的情報員帶回來的消息來看，其他國家也發生了同樣的現象，顯然這也不是他們做的。可是未等人們弄清楚事情的始末，一個更大的危機猛然襲來。當時陷入昏迷的並不只有人類，猛獸等生物亦然。 剛剛睡醒的餓獸循着血液的味道成群結隊從破損的城牆缺口突入，瘋狂襲擊城市內的人。因此國家唯有先把昏迷期間的所發生的事放在一邊，優先應對眼前的猛獸。 最終，瑪爾頓以犧牲一個城市為代價成功堵截獸潮的侵襲。 
       自那以後的數千年，每當有國家打算發起戰爭，同樣的現象便會再次發生。在戰爭未開始前先導出結果，於是人們把這神秘的現象稱作「終結之時」。在經歷過不知多少次「終結之時」的洗禮後，大約890年前，那一代的國家領袖們為了避免「終結之時」帶來的損害，便共同那份簽署被冠以這個天災之名的《終結協議》。 
    「  在《終結協議》落成後，所有國家約束自己的行為。雖然偶爾有摩擦，但最終並不會發展成國家之間的戰爭，因此最近這幾百年也沒有發生過『終結之時』。 」 
    「  既然是這樣，那斯拉的行為不就是等同於挑動戰爭的火苗嗎?為什麼其他國家要跟從他們? 」 
      練知一針見血地提出一個關鍵的問題。 
      斯拉的行為在他們看來是惡劣得即使會引發戰爭也不奇怪， 為了避免戰爭的發生，其他國家也應該制止斯拉的行為，而不是趨炎附勢的迎合。 
    「  唉，人總是傷口好了便忘了痛，數百年的和平時光讓他們忘記了『終結之時』帶來的傷亡有多慘重。 再者， 他們其實是打算變換一個方法，不通過戰爭便讓我們的國家自行崩潰。 」 
    「 咦?有這種方法嗎?」 
    「 有啊，就是煽動我們的國民推翻我們。 」 
    「啊!!! 」
    「 假定『終結之時』的發生條件是開戰的前夕，那只要戰爭不發生，『終結之時』便不會降臨。 我們的政治體系跟其他國家不一樣，因此他們聯合其他對我們有敵意的國家不斷宣揚我們是極權國家或國民沒有人權等等有的沒的胡言亂語，企圖讓瑪爾頓的國民相信我們王室是邪惡的存在並反抗我們。 如此一來，他們便能不發起戰爭也能讓這個國家自行瓦解衰落。 我相信那群偽君子一定是在打著這種算盤的。 」 
       天武越說越激動，看來他受了斯拉不少氣。 
      接下來的一段時間，天武一直在說斯拉合眾國的壞話，聽得王龍也不耐煩起來。 
      發洩了一輪以後，天武總算恢復了冷靜，接續剛剛的話題:
    「 總之就是這樣，我們必須在不引發戰爭，也不能讓斯拉的奸計得逞的情況下解決這件事。讓你們去跟摩拉多交涉也是方法之一，但在此之上還有一個問題要請你們幫忙解決。 」 
    「臣下領旨，還請敢問陛下有何吩咐?」 
    「 喂，練知，反正這裡沒有其他人，你可不可以停止使用敬語，感覺好噁呢。 」 
     練知一邊保持着下跪的姿勢，一邊狠狠地瞪着王龍。 
   「  嘛嘛，現在你們便用你們感到自在的說話方式便好了。 我要拜託你們的事就是監管外交使節團的人。 」 
    「 監管我國的使節團員?」 
   「  啊， 這部分便由我來給你解釋吧。 」 
     王龍離開椅子，走到練知前方， 擋在天武身前。 
    「  看過皇帝剛剛的反應，我們瑪爾頓的官員有多恨斯拉可見一斑，如果沒有我跟皇帝的壓制，像是賈起將軍那種愛國心極強的人早就發起戰爭。 而摩拉多則是跟斯拉狼狽為奸，合夥打壓我們的國家。摩拉多可是除了斯拉以外，另一個瑪爾頓最憎惡的國家。 前往摩拉多的外交使節團員中，有大量的極端愛國者。你猜猜到達後會發生什麼事?」 
      練知咽下一口口水，他已經知道問題的嚴重性了。 如果放着那些人不管，「終結之時」將再一次降臨。 
      
      經過一段時間的密談，不知不覺間已經是深夜了，王龍和練知向天武告別， 踏上回家的路。 
   「 王龍啊，雖然陛下很寬容大量，但你也要注意一下自己的態度。 」 
   「  為什麼啊，他不是自己也說了嗎? 我們才是構成權力的要素，那我稍微隨便一點也沒關係吧?」 
   「  關係可大啊! 唉，總之在其他人面前你不要這樣做，不然陛下也保不了你。 」
    王龍沒有回答， 他轉過頭仰望身後那輝煌壯麗的王城，好半晌後才回過頭來。 練知從王龍的眼裏捕捉到一絲憐憫。 
   「 怎麼了。 」 
  「  如果你是真心忠誠於陛下，便不要拘泥於形式， 回應他的願望吧。 」 
  「  我不明白你的意思。 」 
  「  不明白也沒關係，如果你認為這是正確的，你便貫徹到底吧。 」 
  「 好。 」 
   雖然不太明白王龍在說什麼， 出於禮貌還是要回答一聲的。 
   王龍微微一笑， 隨後對著前方商店的一個暗角開口。 
  「  出來吧， 我知道你們在那裡的。 」 
   沒有任何回應。 
   「 我再說一次，出來吧! 不然我們回到王宮裏，你們便沒有機會了。 」 
  「  切。 」 
       在王龍再次開聲警告後，暗角後傳來一個砸舌聲，然後是複數的腳步聲。五個全副武裝的人逐一現身，從行裝來看他們應該是軍人。 
     「  王龍大人，練知大人， 賈將軍有請。 」 
     「  請閣下移駕賈將軍府上。 」 
     「  賈將軍吩咐即使動用武力也要邀請兩位到府上作客。 」 
     「  請別讓我們難做。 」 
     「 另外附近方圓5公里已經沒有外人的存在，兩位不必擔心有人妨礙。 」 
      五人無視王龍二人的職階比他們更高這件事，一出來便表示他們要強行帶走他們。 
     「  賈起!」 
      練知的臉色有點難看。這也難怪，誰叫他們被這個瘋子逮個正著。賈起是瑪爾頓王國的大將軍， 掌控着瑪爾頓的軍權，同時也是一個極端的愛國者。作為一個頭號的愛國者，他對協助斯拉合眾國打壓國家的摩拉多聖國可是恨之入骨，恨不得把這個國家殺個片甲不留。是天武讓他們特別留意的人之一。 
    「 那我們走吧! 」
    「 等...... ，王龍 ! 」 
     這很明顯是一個陷阱，不，比陷阱更惡劣， 是強行把他們兩人抓進虎穴。 但即便如此起碼也應該反抗一下， 只要引起王宮裏的人的注意便安全。 
     面對這種絕境，王龍並沒有露出驚恐等情緒，很乾脆的便投進陷阱。 
    「 走吧，我們現在敵不過拿著武器的他們，只能聽天由命了。 」 
    「  唉，出了什麼差錯我們便完蛋了。 」 
    「 哈哈， 放心吧。我不會讓你出事的。 」 
      說完， 王龍便率先走向那些軍人身邊。練知無奈地嘆了口氣，快步跟上王龍。 軍人分散在兩人的四周， 封鎖他們一切逃跑的機會。 七人便保持着這陣容向目的地移動。 
      「  因為你們死了的話我便很傷腦筋。 」 
       王龍以誰也聽不見的聲量輕聲道。 
 

40.滅口
[40.滅口] by 阿卡西記錄

瑪爾頓核心區  將軍邸
          
         王龍和練知被帶到賈起將軍住處的宴客廳， 廳內放著一張長方形的餐桌，主位上已經坐著一個人。那個人有一頭花白的白髮，儘管起了許多折皺，但仍無法掩飾皮膚下的塊塊肌肉。這個人便是瑪爾頓的將軍賈起。 
        「 呦， 好一會兒沒見呢，練知、王龍。你們看起來還是老樣子那麼精神。  」 
        「  對，托你的福。 而你則是老樣子的那麼混蛋。 」 
       「  哈哈，如果是為了這個國家，老朽倒是願意成為一個大惡人，但不是現在。畢竟沒有人會願意在戰爭期間聽從一個惡人的指揮。 」 
       「  你這傢伙， 你果然打算把國家拖進戰爭中，你想違背陛下的命令嗎?」 
       「  跟他說這些是沒用的，練知。 」 
        從剛剛開始便一直保持沈默的王龍突然開口，他以失去光彩的眼眸凝視賈起，賈起的一舉一動都清晰地映在王龍眼中。 
      「  我看看，綜合你的性格、經歷以及剛剛的對話， 你們接下來想說的話大概是這樣:
       『老朽並非要背叛陛下，老朽知道陛下有着不能與別國開戰的難言之隱。 既然如此，那就由我來代替陛下做吧。 』 
          然後練知便會說:
         『不管是由你宣戰還是由陛下宣戰，最終結果都是災難。 』。  
         『你們是在害怕戰敗嗎?不用擔心，老朽拼上性命也會帶來勝利的果實的，為了老朽所愛的國家。 』
          『你是聽不懂人話嗎?氣死我了。 』
          『王龍，作為我國的外交官，使節團最高負責人，你的談判可以決定開戰與否， 你願意與老朽合作嗎? 如果不願意， 那老朽只好讓兩位從此消失。 』
        是這樣對吧?『記錄』上是這樣記載的。 」 
         宴客廳內陷入一片沉默，不論是賈起還是練知都無話可說，因為王龍已經搶先把他們想說的話都説出來。在局外人眼中看來，王龍演譯的對話只是一埸可笑的獨角戲，可是在當事人的賈起和練知眼中卻不然。那毫無疑問正是他們的真心話。
       「既然你明白我的意思，那便表態吧！要跟我合作嗎，還是死在這裏？」
          説罷，守在房間四周的護衛一起架起長槍，對凖兩人。
         （咕，怎麼辧？如果答應他，便是背叛陛下；不答應便會死。左右都是死路一條。）
          練知暗暗地在心中盤算，冷汗不知不覺間打濕了後背。
          比起自己，他更擔心王龍的安危。應該説他無所畏懼還是做事少根筋呢？總之他總是我行我素，不會看氣氛或情況。如果他不經大腦便開口拒絕賈起，他們兩人便會死得更快。
       「我拒絕。」
         看吧，果然變成這樣。
       「我明白了，那你去死吧！」
        兩把長槍同時貫穿王龍的胸膛，王龍連臨終的慘叫聲還沒來得及發出便倒下了。
       「王龍！王龍！」
         練知急切地猛搖王龍的屍身。賈起可不會看顧他的心情，他指示護衛收回武器後再對準練知。練知茫然地望着近在眼前的槍尖。
       「換你上路了，你有什麼遺言嗎？」
       「下地獄吧！」
       「  了解。 」 
        賈起作出一個手刀下切的動作，長槍抖動，就要把練知刺殺。 練知閉上眼睛，絕望地迎接死亡。 
        噗哧——
       (啊啊，一點也不痛。這是就是死的感覺嗎，太好了，因為我怕痛。 )
      伴隨刀刃入體的破肉聲，練知完全沈浸在死亡的幻想中。 
     「 甚......你這傢伙是怎麼回事?」 
     「 還沒死透嗎?」 
     「 你們還愣着幹甚麼，快弄死他。 」 
       預期中的痛楚沒有到來，反而聽到賈起和他的護衛驚慌失措的叫聲，於是打算一探究竟。
       睜開眼後，第一反應就是摸一摸自己的胸口。那裡別說槍桿，就連貫穿傷也沒有，血跡倒是有幾塊，但既然自己沒有被刺傷，那這些血液到底是誰的呢?
       抬頭一看，本該死在槍下的王龍正屹立在他前方， 兩把沾滿鮮血的長槍穿透他的身體停在臉前。 
      王龍就這樣維持着身上插着兩把槍的狀態轉過身， 像個沒事人一樣向他搭話。 
     「  啊， 剛剛好沒插中呢 。 」 
      然後以不像是重傷的人應有的力量甩開持槍的兩個護衛， 並自行抽出插在身上的槍。在眾人詫異目光的注視下，王龍身上被貫穿而造成的洞口以肉眼可見的速度恢復， 通過衣服的破洞能看見裏面的肌膚完好如初，彷彿剛剛的那一幕並不存在。 
       這下不止是賈起， 就連練知也以異樣的目光看着王龍。 王龍拍走衣服沾染的灰塵，若無其事地走到賈起身邊，輕輕地拍了拍他的肩頭。 
      「  哎呀，雖然我挺欣賞你這種殺伐果決的性格，但如果弄死了練知我可便頭痛啊。 」 
       「  …… 」 
        賈起的內心掀起了一片驚濤駭浪，下意識便要逃走，卻發現自己的身體完全使不出力。並不只有他有這種感覺， 除了王龍，房間裏的其他人也感覺到自己的體力正不斷流失，連站立的氣力也沒有。 
      「時間剛剛好，肌肉軟化劑起效了。」
       賈起頭頂彷彿冒出「！？」的符號。在肌肉鬆弛劑的作用下，他無法控制臉部的肌肉，自然無法說話，不過這不要緊，因為現場便有一個讀心術超群的「 人」在。 
     「 唔...... 『甚麼時候下藥的，完全沒有那方面的跡象。 』嗎。很簡單，就是從我進來房間的那一刻開始。在你和練知爭辯的時候，我便悄悄地移動到房間的空氣對流位置並投下粉末化了的肌肉鬆弛劑， 在對流和重力的雙重作用下，肌肉鬆弛劑很快便遍佈整個房間。 你們呼吸的同時也把大量的肌肉鬆弛劑吸進身體裏，現在剛好起效了。 『為什麼肌肉鬆弛劑沒有對你起效?』? 啊，我再重新自我介紹一次，我是『調整者』的『超覺醒者』王龍，區區藥物對我沒有作用的。 」 
       「 其實即使你不弄這麼大的排場，我也會引發戰爭的，以我的方法。 」 
        說完， 王龍一轉身，向眼睛瞪得老大的練知遞出一個愛莫能助的眼神。 
       「  我也沒有辦法啊，光是到處簽訂和平協議什麼的，這世界也不會就此安穩，必需把戰爭的傷痛深深地刻進後世的基因組列中， 讓他們開戰前給我好好地思考這麽做的後果。 」 
       「  我是『調整者』，以調和世界的局勢為己任，在這長達10000年的工作中， 我們發現一味讓人類生活在和平的環境是無法讓和平長久持續下去， 於是我們決定通過這種方式重新構建世界的秩序。 」 
       「  好了，來辦正事了。 為了讓戰爭順利展開，首先要堵上你們的嘴，最好的方法當然是全部殺掉。 」 
 

41.暗格搜索
[41.暗格搜索] by 阿卡西記錄

  在場的人心頭一緊，拼命搖動身體便要逃出去。 
      「 不過如果練知和賈起這兩位高官突然死亡，我接下來的計劃肯定會受到不小的影響，所以我會採取另一種更溫和的方法。 」 
       王龍拿起剛剛剌穿過他兩次的長槍，走到其中一名護衛身邊，點在他的頭蓋頂上。那名可憐的護衛連最低限度的反抗也做不到，頭顱便被破開了一道口子。王龍隨後切掉自己的左手食指，接在護衛頭上的切口。 
       「 哦，找到了，就是這部分。不過保險起見，還是要先問一問你，還記得我跟練知進來後發生的事嗎?」 
          王龍現在正以血液為媒介，讓自己的細胞流入對方體內並奪取身體機能的控制權，為的就是修改對方的記憶。 修改記憶並不是一件容易的事，每個人記憶事情的方式不盡相同， 如果把人的大腦比擬成一個國家，那記憶就是那個國家的語言。修改記憶的第一步就是要理解對方的「語言」，理解並學習對對方的「語言」，這才能之後把相同的「語言」植入對方的記憶當中。不過這個過程過於漫長， 在加上王龍要處理的人也挺多，因此他現在用的是更簡單的辦法。人類在思考的時候，大腦的相應的部分的活動會變得特別明顯 。王龍通過描述事件，強制讓他想要篡改的那部分記憶活性化，再趁機抹掉那部分的記憶。 
         這是傑特為了方便在表世界活動的「調整者」操作國家政要而開發的技術。為了完善這項技術，傑特在300年內使用了數千人進行人體實驗，當中1300多人因實驗失敗而精神錯亂、發瘋或失憶，2000多人因記憶陷入矛盾而失常，僅有100多人成功在保留原有的精神下記憶被部分消抹或修改。實驗成功的人姑且還能夠正常生活下去，至於失敗品嘛，便讓他們自生自滅，反正已經確定他們的精神已經沒有恢復的可能。
           王龍重複着同樣的工作，依次消除護衛、賈起和練知的記憶， 然後背起練知， 趁其他將軍邸內的下人還未發現這邊的異狀前，全速衝出去。 為了不讓自己綁架王龍兩人的事經由附近的閒雜人等傳出去，賈起把自己府邸附近的居民全部驅趕回自己的家並下了軍令禁止居民晚上外出，現在這情況反而幫了王龍一把。沒有被人發現或阻礙，王龍一路快馬加鞭趕到練知家，向他的家人編了一個說得過去的故事便揚長而去。 
     










蘇密克魯王國      王城區      宰相府
      一道鬼鬼祟祟的人影在宰相府內四處徘徊。他輕車熟路地避開目的地路上的眼線， 熟練地斂去自己的氣息與腳步聲，顯然他不是第一次幹這種事。
        人影——伊萊在目的地——宰相摩多的書房前停下，他把耳朵貼在書房門上， 聽取房內的動靜。過了好一會兒，伊萊輕輕地敲了敲門，房內依舊沒有傳來任何回應， 這才放心地打開房門， 一縷青煙般不動聲色地溜進去。 
        自從成功潛入「調整者」內部留在「超覺醒者」摩多身邊已經過了1年。 前半年他一直跟在摩多和阿歷山大身邊修行，白天跟阿歷山大學習戰法，晚上則由摩多教授人體的結構與控制的方法。而後半年開始，摩多和阿歷山大見他已經吸收了足夠的知識， 便開始委派工作給他。 工作內容只有一件， 就是替他們運送信件給其他「調整者」。 伊萊在接到這份工作工作時暗暗竊喜， 別看這只是一項雜役，當中蘊藏的價值對「天眼」可不是一般的多。 首先是信件，「調整者」之間交換的信件不用想也知道一定是跟他們的邪惡計劃有關，只要提前獲得有關消息，便能拯救很多人。因此在送信的路上，伊萊經常偷看信件，可惜大多的信件內容都是以暗語書寫，而且還異常的複雜， 要花很多時間解讀。所以伊萊便把信件複製一遍並交由「天眼」的相關專家解析。 至於另一個好處就是這份工作能讓他經常接觸摩多以外的「超覺醒者」，以取得更多有關「超覺醒者」的情報。
         最近，「天眼」的聯絡人傳來報告，説已經成功解讀大部分加密信件。從密信的內容中，他們意外地發現表世界「調整者」各自收藏機密文件的暗格位置。於是伊萊便到到摩多的書房搜尋「調整者」的秘密。
         事實上，在這之前伊萊也經常避人耳目，趁摩多和阿歷山大外出工作時潛入他們的書房和睡房裏翻箱倒櫃，尋找他們藏起來的東西。但找到的都只是生活用品和奢侈品，稍微有點價值的資料也不過是蘇密克魯的行政命令草案，但跟「調整者」一點關係也沒有。
        替他們當了那麼久跑腿，他很清楚「調整者」之間交換的情報量有多大。雖然不排除大部分在看過以後便立刻燒毀，但總有一些特別重要的文件會保留下來。現在終於弄清楚了，那些文件被藏在極隱秘的暗格裏。 
       「那個，我看看，在金鷹雕像下方。啊，是這個吧。一、二，哇，還真重呢！但這不算什麼。」
         伊萊強化手臂部分的肌肉強度，雙腳微微分開，身體重心微沉，減低手臂對腦部的感知聯繫，不費吹灰之力便舉起了沉重無比的金鷹雕像，移到一旁的地上。
         「唔，難道情報有誤？」
           伊萊皺起眉頭，看着空空如也的座台道。
           他敲敲放置鵰像的座台，赫然發現這裏傳回空洞的聲音。顯然這裏確實有着暗格，只是這裹沒有把手或匙孔什麼的，根本沒有辦法打開。唯一有些可疑的就只有座台上的3個小孔和雕像正上方的掛油燈用的鐵鈎。鐵鈎上沒有任何機關這點他早己知道，他只知道鐵鈎的承重力極強，承載4、5人也不在話下，但除此之外便沒有什麼特別。至於那3個小孔，則是和雕像底座底部的3個凸起部分吻合，想來應該是固定雕像用的。
        如果使用強硬一點的手段，取出這個暗格裏的東西並不是不可能，但有可能會引起摩多的疑心。
         伊萊平復思緒，讓自己處於冷靜狀態，然後開始調查暗格的四周，以找出開啟的機關，不過摸索了數小時還是一無所獲。
       「如果再不快點找到，那個人便要回來了。」
         隨着時間一分一秒地流逝，阿歷山大越發感到焦慮。如果真的沒有辦法，那便唯有破壞座台，直接把裏面的文件拿走後逃跑。只是這樣一來他便要過上在刀尖群上跳舞的日子。
         「沒辦法了，現在只剩下這個雕像沒檢查，不過這玩意確實只是一個雕像，裏面也沒有藏着什麼。」
           即使搖晃雕像，裏面也沒有回聲反響。依萊把玩着雕像，突然發現底座下的固定用凸點有些奇怪。那些凸點並非完全的圓柱體，近着底座的部分缺了一塊，雖然因為是用合金打造而成所以非常堅固，可是就性能而言沒有任何必要性，除非是……
 

42.瞬間記憶與調整者真正的計劃
[42.瞬間記憶與調整者真正的計劃] by 阿卡西記錄

伊萊交替看着底座的凸點和台座的凹點，徐徐地把金鷹雕像放回原位，稍微向右扭動。
       咔嚓一
       「果然是這樣，讓我找得很辛苦啊！」
        伊萊舉起雕像，整個台座連同雕像一起被拔起來，同時顯現的還有1個黑色的書架。
        「哈…哈哈…哈哈哈，真有你的，摩多。有誰會想到這個貴重的雕像竟然就是暗格的把手。不過既然我識破了，你們的企圖也到此為止了。」
         伊萊把書架提至最高，把金鷹雕像的嘴啄勾在吊油燈用的鐵鈎上，固定着書架。 不高不低， 正好把座台裏的書架都吊出來，看來這些看似毫無意義的擺設都有着自己的作用。
       「  好了， 讓我看看你們到底在打什麼鬼主意吧。 」 
       伊萊抽出好幾份磚一樣厚的資料， 興致勃勃地讀起來。 
      啪啪啪——
      伊萊翻頁的手化成一條光帶般「 發發發」的快速翻開資料，視線停留在每一頁的時間平均不到一秒。事先聲明，伊萊這並不是虛張聲勢， 這是「 大腦開發度 」等級達到「  覺醒者」級別的其中一項能力。 
       在摩多和阿歷山大的訓練下，伊萊少走了許多彎路，「大腦開發度」在一年內從「逆天者」提升至「覺醒者」。某天他發現一件奇妙的事，他發現自己能夠隨意調動一個月內的記憶裏的鮮明細節， 即使是匆匆瞄了一眼的書頁， 他也能在一個月內一字不漏地複寫出來， 也就是所謂的「瞬間記憶」。這是一個非常便利的能力，尤其是現在，可惜一個月後記憶會漸漸地淡化。
        花了整整1個小時，伊萊終於把書架上的書都閲覽完畢。既然達成了目的，此地便不宜久留。以最快的速度收拾、還原然後逃離，等他走出大門的時候，東方的天空已經浮現一抹魚肚白，黎明將近了。
        伊萊快步往自己家的方向飛奔，他的身影在寧靜的街道上帶起陣陣的破風聲。只是他並沒有發現，一雙暗淡無光的眼眸一直在暗處注視着他。
蘇密克魯王國     平民區         星月酒吧的地下室
         「讓你久等了，莉莉絲。」
         「啊，你來了嗎，伊……你誰啊？」
         「我是伊萊啊！你剛剛不是已經要叫我的名字了嗎。」
         「你倒是說說你這鬼樣子有誰會認得出來。」
          莉莉絲丟了一面鏡子給伊萊， 結果伊萊自己也被嚇到了， 鏡上的自己蓬頭垢面，眼袋黑得像是被墨水塗過， 而且臉頰消瘦得隱約可見下面包着的骨骼的清晰輪廓。 
        「這.......這也是沒辦法的事，我已經熬了連續18夜沒有睡覺了。 先不說我的樣子的事了， 現在我們，不，全人類正面臨比我的樣子更糟糕的事，快看!」 
         伊萊從身後的手推車掏出一個用羊皮仔細包裹的物體，打開一看裏面全是寫滿字的紙張。 
      「 這是從我找出來的暗格裏找出來的他們的機密資料，這一份是關於他們近期即將發動的計劃， 如果讓你自己看會浪費許多時間，所以我就直說了，『調整者』打算引發一場世界大戰， 目的就是要把人類毀滅一遍，然後再創造一個由他們主導的新世界。 」 
     「  我明白了。 」 
      「  你看起來一點也不驚訝。 」 
     「  那是當然，我們已經對他們能幹甚麼事已經心知肚明了，與其有時間驚訝，那還不如快點擬定粉碎他們的陰謀的對策。 」 
      「 了不起的覺悟，那我就不客氣了。首先，那些潛伏在各國高層的『調整者』在暗地把各國之間的關係弄得那麼惡劣，但礙於『終結協議』他們始終會在開戰前止步， 於是他們很快便會協力製造一個開戰的導火線，一旦點燃便會發生一場把所有國家捲入其中的戰爭。 但即便如此，這場戰爭還是不足以讓現存人類滅絕，所以他們引發戰爭其實是為了另一個目的。 」 
     「  另一個目的?」 
     「  就是要讓卡斯奧爾帝國參戰。 」 
     「咦，卡斯奧爾的軍力雖然是世界首屈一指，但要滅絕全人類還是不可能吧？」
     「那只是一個幌子，讓卡斯奧爾參戰並不是為了借助它的兵力殲滅人類，而是為了把他們抽離「獸之山脈」的防線。如果「獸之山脈」失去鎭守的軍隊，你猜結果會怎樣？」
        莉莉絲立刻領會到伊萊的意思。
        「獸」，一種擁有規格外的強大的野獸，據說最弱小的「獸」可以匹敵3隻獅子。 與獅子等猛獸不同，「獸」是沒有順服性的，即使以武力壓制住「獸」並試圖馴服它們，它們到死也會掙扎着把眼前的人類撕成碎片。 而一直以來把這種危險的生物隔絕着，讓它們無法跑到人類世界大開殺戒的就是卡斯奧爾帝國軍。 卡斯奧爾帝國的軍力是世界第二強國家的軍力的4倍，其中也有從蘇密克魯等鄰近盟國借調的軍隊，可是即便搭上這股力量，卡斯奧爾也堪堪勉強抵擋着「獸潮」的攻勢， 如果他們受戰爭影響而被迫調離軍隊到戰場上， 成群兇猛的「獸」便會突破防線殺進人類世界， 到時候人類滅絕便不是不可能的事了,畢竟他們要面對的是一群無慈悲的殺戮者。 
        「 什麼時候開始。」
        「我也不清楚，我只知道戰爭的爆發地是摩拉多聖國，而時間則大概是瑪爾頓王國的外交使節團到訪那裡後的一個月內。 為了這個局面，他們好像早在200多年前便排出這個局面了。 」 
       「  200年前? 也就是上兩代的『調整者』擬定的計劃嗎?真虧他們有這樣的能耐。 」
      「這也是我現在要告訴你的其中一件重要事項，我不是提出過他們的背後可能站着一個被稱為神明的高位存在嗎，就是《空想世界史》裏的那個神明。我已經查明那個神明的身分，我已經知道為什麼『調整者』那麼難纏了， 但也因此才發現他們的弱點了。 這很重要，你聽著........ 」 
        
        「天眼」跟「調整者」在地下的爭鬥已經趨向白熱化了，這場戰鬥拼的並不只是雙方的硬實力，還有情報以及勝利條件。「調整者」的勝利條件是「人類的滅絕」， 而「天眼」的則是「阻止『調整者』的計劃」。這場戰鬥對「天眼」是壓倒性的不利， 即使打斷了「調整者」這次的計劃， 他們還會策劃下一場計劃。終結這場永遠不會完結的戰爭的方法只有一個，就是「調整者」的覆滅，可是有誰能夠毀滅擁有不死之身的「超覺醒者」呢。 
 

43.天眼的近況
[43.天眼的近況] by 阿卡西記錄

摩拉多聖國       先知湯瑪斯的家
      
      瑪格麗特獨自一人抱膝坐在房間的地上， 失落地遙望虛空。 
     咔，門被輕輕地推開。 
    「妳怎麼了?為甚麼還不出來吃飯?」 
     「 …… 傑特 。 」 
       瑪格麗特眼眸微紅地看向傑特，然後突然站起來抱向他。 
     「 傑特，昨天我不小心聽到蕾娜嬸嬸跟湯瑪斯叔叔的對話，他們說湯姆爸爸其實是『調整者』。 」 
      「  ...... 」 
      「呐，傑特，你告訴我好不好，湯姆爸爸不是『調整者』，算我求你。 」 
      「  ...... 」 
        從斯威特孤兒院被「調整者」阿歷山大 (其實是傑特) 滅門， 傑特和瑪格麗特被「天眼」收養以後已經過了1年，他們理所當然地被當成「天眼」的一員而被培養成先知。 他們除了被教授「先知秘儀」和「身體操作」等技能外，最重要的當然還有「天眼」和「調整者」之間那糾纏不斷的恩怨，極力述說「調整者」是多麼邪惡卑劣的存在，並透露殺光孤兒院的人也是「調整者」， 不過湯瑪斯他們沒有告訴瑪格麗特她所敬仰的湯姆也是「調整者」，否則瑪格麗特脆弱的心靈會承受不了。 不得不說，先知的教育是挺成功的，1年下來，瑪格麗特的腦中已經刻畫了「調整者」等於邪惡這道公式並發自心底對「調整者」感到厭惡。 
        但這樣的她在昨天晚上做飯的時候， 無意中聽到湯瑪斯和蕾娜的交談，並得知那個一直對她和其他孤兒溫柔，把他們當作親生兒女般痛愛的湯姆，竟然跟那群窮凶極惡的「調整者」是一夥的。 一時之間， 她的世界觀糟到前所未有的顛覆，喪失了所有的判斷力， 開始逃避現實。 
        傑特一言不發，只是輕輕地撫摸着瑪格麗特的後背。 過了好一會，瑪格麗特用帶著哭腔的聲音又再一次對傑特說出自己的疑惑:
       「傑特，先知和『調整者』，到底誰對誰錯。我無法原諒『調整者』所做的一切，
但湯姆爸爸也許是有不得已的苦衷才成為『調整者』的，我真的不明白到底我應該站在哪一邊。 」
        「…… 」
        「求求你，告訴我啊，我今後該怎麼辦?」 
         在瑪格麗特的再三懇求下，傑特終於肯開口了。 
        「  我不知道。 」
         聽到這樣的回答，瑪格麗特露出比哭還要難看的表情。 
         「這種事不應該問我，妳想站在哪一方便站在哪一方吧。 」
         

          ——反正這個世界從來都沒有對錯之分。



        摩拉多聖國     「天眼」總部
        這一天，摩拉多聖國內的「天眼」幹部們在接到首領菲普的緊急通知後，立刻趕到這裡。 一進入會議室，便看見菲普已經到了，身前還擺著一大叠紙。 
       「「首領! 」」 
       「  不用行禮了，到了就坐下吧，我們現在可是要爭分奪秒的。 」 
       「「  !!! 」 」 
        眾幹部心頭微微一緊，一向沉穩如山的首領那麼焦急， 這就表示現在的狀況很糟糕。於是他們也不再廢話，一個二個趕緊到自己的位置坐下。 
       「  各位，負責潛入工作的伊萊不久前傳來消息，指找到『調整者』摩多藏起來的機密資料。 」 
         全場頓時爆出一股歡呼聲，所有人都載歌載舞，沈浸在歡喜的海洋中。其中最高興的莫過於跟伊萊關係最好的卡特，一想到伊萊冒着巨大的生命威脅換來如此豐碩的成果，他便情不自禁地露出得意的笑容。可是菲普接下來的話卻潑了他們一盆冷水。  
      「 先別那麼高興，你們有誰知道瑪爾頓那邊的近況。 」 
      首領發話，所有人立刻靜下來。 然後一個中年男人舉起手。 
      「  我知道， 首領。 」 
      「你有收到有關瑪爾頓外交使節團的消息嗎?」 
       中年男人想了想，隨即肯定的點了點頭。 
      「 有的，我是在前天收到這項消息的，按照情報傳達的所需時間，那個使節團大約在20天前便出發了，現在正在來摩拉多的路上。 」 
      「  那他們還有多少天便到?」   
     「  呃， 通常這種大規模行團從瑪爾頓到這裡最快也要3星期，也就是說如無意外明天應該會到達。 」 
     「  那就糟了。 」 
      菲普沈重地嘆了一口氣。  
    「 這支使節團近期便會引起一場戰爭。 」 
     這句話就像投下一枚爆彈一樣， 瞬間整個會議室便躁動起來。 
    「 怎會......『預言』呢?『預言』怎麼沒有反應?」 
    「 得快點報告給王室的人! 讓他們提防那支使節團。」 
    「  你傻的嗎?我們甚麼證據和根據也沒有，貿然跟王室說這些事會讓他們覺得我們不安好心。 」 
      先知們七嘴八舌地提出避免戰爭的方法，但大多都被否決掉了。先不說王室會否接納他們的意見，若他們有什麼大動作，駐守在摩拉多的「調整者」可不會默不作聲。
     「這支使節團會成為戰爭的導火線，在一個月內，瑪爾頓便會向摩拉多宣戰，然後各自牽出背後的聯盟，最終形成一場世界大戰。」
       「難道這也是『調整者』安排的？」
       「可惡，難道沒有辦法阻止他們嗎？」
        「很遺憾，是沒有的。而且這場戰爭只是他們計劃的開頭曲而己。」
         菲普徐徐道出伊萊的偵測結果。伊萊從摩多的暗格裏找到的資料除了當前執行中的計劃，還有過往世界上發生的各種大事件或慘劇的企劃書，當中描述的執行細節正好跟那些事件完全吻合，因此先知們不得不承認，如果放任「調整者」胡作非為，世界將會陷入戰亂。
        「那群瘋子，到底是怎麼想的。而且這些計劃，根本不是人能夠寫出來的，即使我們使用『預言』也不可能做到，他們是怎麼辦的？」
       「那當然是看回來的。」
       「欸，首領，我當然知道這種事只有能夠預知未來的人才辦到，但也因此才知道一旦看到所有涉及人為因素的未來，未來便會產生改變，所以要把未來導向自己完全想要的方向是不可能的，更何況各國之間還有《終結協議》的制約，想要引發戰爭更是難上加難。」
       「人類確實是不可能辦到的，『超覺醒者』也不外乎，那如果是『超越人類的存在』幹的話又如何？」
       「『超越人類的存在』，您是想說神嗎? 不可能! 神如果真的存在，祂又怎會放任『調整者』，不，甚至是協助他們毀滅人類。 」 
        這個時代的人受到唯一一個的宗教——導光教的影響，對神的認知就是「會給人類帶來救贖的慈悲之神」，也就是說如果相信神是存在的，那一定是導光教的教徒。「天眼」裏也有不少導光教的前教徒，所以他們也受到「神是慈悲的」這種想法的影響。 
      如果「調整者」真的是受到神的幫助，那這個神的形象跟導光教的神的形象也差得太多。 
 

44.管理者
[43.管理者] by 阿卡西記錄

「  我說的神可不是那些由人編出來的偽神，而是貨真價實的神。正因為是真實的神，所以不會夾帶着人類對神明的主觀想法。 誰說神一定是慈悲的，就像人也有好人壞人之分，神也可以是正義或邪惡的。 」 
     「 可是首領，為什麼你一方面不信仰導光教的神，一方面卻相信『調整者』的神?」 
      這是一個在多個宗教同時共存時經常被人提出的問題，每個人都會堅持自己宗教的真實性而爭執不斷。 沒想到在這個時代竟然可以聽到這個問題。 
      「  因為不由得我不信啊 ， 你們看!」 
        菲普從資料堆裏跳出一份資料， 剛才提出問題的幾名先知一起湊上去看， 內容大意如下:
        有一個根立於生物的精神世界，卻一直不被認知的空間， 存在着一座記錄了過去、現在與未來一切可能性的書庫。 書庫記錄着一切的睿智，一切我們想要的知識和情報都可以在裏面找到。能夠進入書庫的人有限，最低的准入門檻是「大腦開發度」達到六級，而且能夠閱覽的內容有限。 進入書庫者的閱覽權限與「 大腦開發度」 有關， 「 大腦開發度」越高，書庫的閱覽權限便越高。 但是由於書庫內也有着凡人不該觸及的知識與情報，因此屆時將由書庫的管理者判斷是否讓閱覽者閱覽。 
       菲普又拿出另一張紙， 這次上面寫著的內容與他們有關:
      已經確定最近頻繁的因果律變化與先知非法進入書庫並擅自讀取類別:禁忌《未來記錄》有關。 未來的路線被大幅偏離， 無法修正， 故「管理者」下達了「世界記錄重置」命令，條件:人類滅絕， 執行期限:450年。 
          
     「  這是...... 妄想症還真嚴重。 」 
     「  你是無法理解裏面在說甚麼還是在逃避現實啊?」 
      「 兩者也有吧?首領您相信『調整者』他們的神的原因就是因為那個『書庫』吧， 『能夠獲取一切想要的資訊』，有了這個，即便擬定出那份計劃也不在話下。 只是我還是對這些資料的真實性存疑，『書庫』也好， 『管理者』也好，這些都是真的嗎?該不會是『調整者』為了欺騙我們才故意作出來的?」 
       「  你的懷疑很恰當，我也不是沒有考慮過這問題。 雖然這些內容的確很像是由腦子有毛病的傢伙寫...實際上他們的確是腦子有病的，但這可是伊萊在『調整者』摩多的書房裏花了數小時找出來的。 正常來說如果這是為了欺騙我們而作出來的假資料， 那便應該公佈出來，或透過其他途徑透露給我們，而不是偷偷摸摸地藏起來。 結論，這應該是他們拼命守護的真相。 」 
      「  這聽起來倒是有道理，但這不就是等於承認神...不，是『管理者』要讓人類滅絕嗎?而且我們先知還是導致這一切發生的罪魁禍首， 我們乾脆向『調整者』投降吧。  」 
     「  你這混帳小子，你怎麼着了對方的道。 我不管那個『管理者』有甚麼打算和『調整者』是不是只是聽命行事，只要他們要危害人類， 我們便要舉起刀， 為人類的命運而戰，在不違背道德的情況下使用一切手段!」 
     菲普轉身面向其他先知。 
     「  情況你們都知道吧? 你們有甚麼提議可以打破當前的局面，毀掉『調整者』和『管理者』的陰謀?」 
      先知們面面相覷，沒有人出聲，因為他們終於知道「調整者」的背後站著一個多麼不得了的存在， 與其說是不敢對他們出手，倒不如說是不知如何出手。先知最大的武器就是他們預知未來的能力，而「管理者」的手上卻掌握着從過去到未來的一切情報，不管他們預測多少次未來，作出多少先機改變， 對方總能通過「書庫」重新掌握局勢。 
      良久， 一個在先知幹部中也略顯年輕的先知舉起手，菲普伸手示意他開口。 
     「  首領，我有一個提議， 但你們聽了以後絕對會覺得我瘋了，而且我們大部分人可能會因此而陣亡， 這樣也沒關係嗎?」 
     「  沒有關係， 如果能夠保全人類不被摧毀，我很樂意獻出我的性命。 至於其他人， 如果不願意的， 你們可以不參與。 」
     「  怎會啊!首領， 這可是事關人類存亡的大問題， 我們怎會置身事外。 」 
      其他先知也接二連三表達自己的意願， 差不多全都同意浴血奮戰至死。 
     「  好了，文森，你現在可以說一說自己的計劃了。 」 
      「  好的，我的提議就是...... 」 
     文森把自己的想法說出來，所有人臉一僵，有些剛剛誇下海口答應的人也開始猶豫起來。 

       

    「  這還真是一個瘋狂的計劃，這件事的難度相當於要同時對付不知多少個『超覺醒者』，不過看來沒有辦法，『調整者』應該已經謀劃了這件事很久，他們操控各國王室迫害我們也是為了防止我們介入從而無法阻止戰爭。」
    「先不說可行性，現在還有一件更重要的問題。 」
    「是什麼?」 
   「  如果『管理者』介入而導致我們的計劃敗露， 那我們做的這一切豈不是沒有意義?」 
       掌管着記載了森羅萬象的書庫的神——「管理者」，靠着「管理者」的幫助，「調整者」能夠掌握一切的情況，說不定現在他們在這裡開會，散佈在各國的「天眼」成員位置，乃至與他們有關聯的親朋好友都被他們看在眼裡。 這種被洞悉一切的無力感讓他們很無助。 
      「  這一點你們不用擔心，他們現在也無法聯繫『管理者』，更不用說使用『書庫』來鎖定我們。  」 
      「  嗯? 這是怎麼回事? 」 
      「原因就是這個。 」 
       菲普指了指桌上的一份資料。 
      「 『管理者』似乎受某種法則限制，不能過度幫助『調整者』， 因此『調整者』每500年才能進入『書庫』進行一次全類別情報閱覽，這份計劃書是他們300多年前統合他們得到的所有情報而製作出來的。只要踏踏實實地執行，他們便能順利地達成目的。前提是如果沒有我們先知在礙事的話。 」 
     「  也就是說我們壞了他們的好事嗎?」 
    「  對， 我們只要使用『預言』並作出干涉， 未來便會一點點地偏離他們當初所看見的未來。被我們三番四次地妨礙後，他們只好拿出這個『最終計劃』。雖然失敗率很高， 但只要順利地引發戰爭，被打斷的機會便很微。 但他們壓根沒有想到我們會接納文森的提議。 只要我們這一次也成功，『調整者』至少要等100多年才能跟『管理者』聯繫， 而我們『天眼』則能在這期間休養生息。 」 
      「好吧，那我沒異議。 」 
     「  在場的人有誰要退出這次的作戰嗎?」 
     全場靜默。 
     「  那麼我正式宣布， 『獸潮退散計劃』啟動， 各城市分部負責人立刻開始把所有成年和有戰爭能力的成員調往卡斯奧爾，同時從選出照顧年幼成員的代理分部負責人。 要對抗整個『獸之山脈』上的所有獸，不能珍惜性命，把所有能派上用場的人都帶上。 期限是卡斯奧爾加入戰爭的一年之前。 行動開始!」 
      「 「  遵命!!!!!!」」 


 

45.暗流湧動
[44.暗流湧動] by 阿卡西記錄

「  最近可以觀測到大量先知頻繁活動的情況， 他們的最終目的地好像是卡斯奧爾帝國。 」 
     「  意料之中。 」 
     「  傑特，我最近發現一件事。 」 
     「  什麼事，說來聽聽。 」 
      在一間放滿玻璃試管和容器的幽暗房間裏，正駕輕就熟地把數支試管的液體混合調和在一起的傑特跟坐在門旁椅子的一個男子——希頓在對話。 
      希頓是跟阿歷山大一樣在裏世界活動的「超覺醒者」，這次來到傑特設立在摩拉多聖國的實驗室是為了向傑特報告先知的動向。 
      「  你給我們的『記錄』是假的吧?」 
      「  哦，何以見得呢?」 
        把面前燒瓶中的混合以攪拌兩三次，倒進一個大號的玻璃瓶裏。傑特就這樣一邊重複這道流程， 一邊回答希頓。 
      「說是假的也不對，準確的說是『無關痛癢』。 最近局勢的發展開始脫離了我分到的『記錄』所記載的內容， 作為從『書庫』裏搬來『記錄』的人，你不可能知道這種情況也不採取行動。 」 
     「  很難說呢，我這邊也很忙，也有出錯的可能性吧。 」 
     「  這運籌帷幄的態度，就像一直掌控着我們的思想和行動似的。我早就覺得奇怪，從摩多招納先知的臥底進來到現在先知大規模行動， 這事情的進展的速度之快簡直是前所未有，如果不是早有預謀是不可能發生的，例如說...... 」 
       希頓掃了放在身邊的一大排大型玻璃瓶，裡面裝滿了滿滿的青藍色清澈的液體。 
     「  這些用在第2階段計劃的藥水從收集材料到精製成藥水少說也要3年吧，而且這份量，再考慮你是獨自完成的，至少也需要100多年。也就是說你100多年前便一直為了這一刻開始準備。 」 
      「  我是主人最忠心的僕人，是祂的右手，能夠提前收到指示一點也不奇怪，事實上我的閱覽權限比你們高上不知多少倍。 」 
      「  這事我當然知道，只是既然我們要一起共事，為甚麼你不把你真正的計劃說出來， 非要拐彎抹角地誘導包括我們『調整者』在內的行動? 」 
       傑特停下手上的動作，轉過頭面向希頓。 
     「  希頓，你認為成為『超覺醒者』最大的好處是什麼。 」 
     「  呃， 『細胞記憶化』。」 
     「  不對。」 
     「  那， 『類別:禁忌』的閱覽權限?」 
    「  也不對。 」 
    「  那到底是什麼?」 
    「 是『喪失人類應有的感情』。 」 
    「呀?」 
      希頓一時之間無法理解傑特的意思，只能呆呆地看着傑特。 傑特走向一邊的角落，  拿出一大堆注射器，然後回到工作台上。 
      「 哎呀，這注射器真好，可惜如果要給大量人使用便很費時。 」 
     「 喂! 別說一半不說一半。 」 
     「  好啦好啦， 我說給你聽吧。 」 
      傑特把注射器內的藥液注入事先準備好的膠囊裏。 
     「  人類自己也相信神的存在，並且自己也創造了一個出來，就是那個導光教的神。 嘛，不過終究是人類想像的產物，所以那個神也被灌輸了許多多餘的要素。 」 
        傑特嗤笑一聲。 
      「神是慈悲的?導人向善的?給予人幸福?可笑! 神是不會管人類和其他生物幸不幸福，祂的目的只有一個: 調整世界的發展。 只是如果以人類的標準或其他生物的標準調整，世界會陷入一片混亂，所以神必須是鐵面無私，不為情所動。 」 
       「  啊! 也就是說... 」 
       「  已經成為『超覺醒者』而喪失人類感情的你，恭喜了， 你的格位已經不下於神。 不過這也不過是暫時的事而已， 你知道為甚麼嗎?」 
       「  是因為我們的本質終究是人嗎?」 
      「  答對了，只要與人構成我們人格與記憶的基本是人的感情，不管你怎樣排除感情， 我們總是會在不知不覺間重新擁有感情，變得跟常人無異。所以我不把真正的計劃告訴你們是為了提防經常接觸人類的『調整者』他們。 這下你明白嗎?」 
       「呃，大體理解了。不過你會有這樣的顧慮是不是因為以前也發生過類似的事？雖然我沒有印象。」
        傑特沉默不語。
        「説起以前，我最近還發現了一件挺奇怪的事。因為你不讓我對先知出手，所以最近我多了很多時間懷愐過去。」
        「......」
         「翻查一下過去的記憶，結果發現了多處被巧妙地修改的痕跡，如果不仔細地看根本不會發現。」 
          「好奇怪哦～怎麽我不知道這件事的？雖說親自在這具身體上覆寫記憶的是我。」
          「......」
          「 沒辦法嘛，誰叫我們在『終結之時』結束後會暫時進入衰弱期， 連自己的狀態也無法掌握，如果這時有某個跟我們一樣擁有修改記憶能力的人對我們出手便沒辦法了。對吧?某個沒有衰弱期和擁有修改記憶能力的人。 」 
         「  你想多了，那是之前被你奪取身體的人的記憶殘渣跟你的人格記憶融合的結果， 沒有人修改過你們的記憶。」 
        「是嗎? 」 
         希頓嘴角微翹。
        「  希頓， 給你一個建議。 如果對方不是值得你交付性命信任的人， 便不要隨便把自己的疑惑說出去。 」 
        「  啊， 我當然知道，你放心吧，我們只剩下一次的生命， 比起追究那些瑣碎的小事，還是完成我們的使命更實際， 我們不就是為此而等了上萬年嗎?」 
         「  既然你那麼閒，那現在便進入計劃的第2階段吧! 」 
         傑特拿出一個放下兩三個飯鍋仍卓卓有餘的大背包交給希頓，裏面塞滿紅藍兩色的膠囊。 
      「 紅色膠囊裏的是我用庫里西亞草和忘憂草之類調出來的記憶重置劑， 藍色膠囊裏的則是可以麻痹大腦活動的西西里藥液。 計劃的第2階段只是設置之後要用的棋子， 實際的作用要在最終階段才會顯露出來。 然後， 這是你和薩拉他們要做的事， 記得通知他們自己來這裡拿物資和指示書。 記住，要在上面寫的期限前辦好。 」 
        「我知道了。 」 
        「  還有， 有關你們的記憶的事， 你們會在最後的那天得知的。 所以在那一天前便給我死命工作吧。 」 

 

46.戰爭開幕與摩拉多的底牌
47.獸之戰線
48.罪與罰
49.導火線
50.過去的夢 後續
51.突襲
52.調整者VS天眼
53.暴露
54.菲普VS傑特
55.真意
56.改寫過去
終章 世界的終結
