
類型: 日輕
作者: らいと
台版書名: 
其他書名: 嫌われ勇者を演じた俺は、なぜかラスボスに好かれて一緒に生活してます！
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5657gv/
文庫版: https://www.wenku8.net/modules/article/reader.php?aid=2724
更新日期: 2021-08-14 


勇者阿瑞斯，準備發起賭上世界命運的最後一戰。為了不要讓同行的少女們失去生命，他扮演著人渣的角色，最後女孩們紛紛失望的離去，但這也是勇者所期望的。於是，他向著魔神迪米爾戈斯發起了挑戰，跟著魔神同歸於盡。然而，原本以為已經死去的勇者，不知為何被身為LAST BOSS的少女所喜愛，並一起生活了？！


前言
公告 
[公告] by 海棠神父

這部「會」被下架，如果有人要備份，趕快


沒事請不要私訊我，謝謝 

看前須知 
[看前須知] by 海棠神父

誠徵翻譯大老接手這個故事


故事偏向後宮+純愛吧

然後男主不是O無能，我可以賭上各位的小GG，所以放心吧！

作者在出文庫後有大幅改寫過內容

如果是以前的讀者，希望還是能繼續追這部作品，謝謝！

P.S. 由於文庫的關係，這書名變得更長了(笑 

劇透討論(自主規制)*雷 
[劇透討論(自主規制)*雷] by 海棠神父

這裡開放關於劇情的討論，請勿在留言區劇透，謝謝！

【如在內容中有劇透，請告知我，我會去刪除，謝謝】 

序章
1、被叛離的勇者 
[1、被叛離的勇者] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


阿瑞斯·布萊夫是勇者

是被選中之人，身受女神祝福的超越者

聚萬千尊重與羨慕於一身的【稀世的英雄】

那就是，他

為了打倒讓這個世界陷入水深火熱中的魔神，至今為止他歷經了無數的冒險，每天都在不停的戰鬥著

然後，他終於達到了魔神所在的異界之門，次元裂縫的所在地──格雷伯荒野

此刻，他正要邁向最後之戰的舞台

但是......



-----------------------------------



「哈？你們在說什麼啊？」

「我已經說過很多遍了吧？」

「我...我也是......的說！」

「我也是，你的行為太蠢太過分了，不會再跟你走了！」



被認為是魔神所在的異界。那個地方的入口，就是次元的裂縫。再以那為目的荒野之前，勇者受到了隊伍成員一致的排斥。

前方，從次元裂縫看過去就是個完全漆黑的空間

為了打倒潛伏於深處的魔神，他們旅行到了這裡

但到達這裡之後，作為成員的三個女孩告訴亞雷斯再也不會跟他一起前進了。



「喂喂，你在這裡說什麼？這不是最後一次嗎？到目前為止都是一起戰鬥的，但是現在卻在這裡退，妳們知道這意味著什麼？」

「吵死了！你知道你至今為止都做了什麼，然後還敢這麼說？！」



金髮碧眼的瑪爾蒂娜·賽巴，朝阿瑞斯怒吼

如同金色絲綢般的長髮非常漂亮，是位非常有魅力的少女

該凸的地方凸，該緊縮的地方好好地緊縮著，簡直不要太理想

擁有聖騎士職業的她，擅長劍技、光魔法和回復魔法，扮演著非常重要的戰鬥型角色

那樣的女性，以快要燃起來的青色雙瞳怒視著身為勇者的阿瑞斯



「在戰鬥中，你總是躲在我們身後，不僅無所事事，而且還會將敵人推向我們！此外，還偷窺女浴池！特地去摸女性的屁股和胸部，我因為性騷擾而瘋狂！最後還擅自使用在工會中獲得的所有獎勵！我已經厭倦了！」

「喂喂，身為勇者的本大爺花點賺來的錢有什麼不對的嗎？」

「但用去賭博未免也太差勁了，而且我們連一毛都拿不到啊！」



瑪爾蒂娜大聲吼叫著，臉頰都漲紅了

緊接著，身為賢者的小個子少女小聲地訴說道

名字是索菲亞·阿庫

基本精通所有魔法，最強的魔導士

熟練使用包括攻擊、回復、支援在內所有屬性的魔法，是位行家



「還...還有阿瑞斯先生，在酒店內大鬧了一場，導致我們都被禁止出入了，甚至...武器、防具店...最後連公會都拒絕了勇者小隊」



少女那頭長及地面，黑白交織的長髮在搖晃著

因為瀏海的原因，表情看不清楚，但很明顯......她正在生氣

完全是蘿莉體型，但這是必須的，世人是不會明白其中的原因的

現在這副小小的身軀在微微顫抖著

大概是很生氣的緣故吧



「啊？那是因為明知道我們是勇者，卻只提出採集之類的小委託，還說要賣武器來賺錢，所以我才把商店老闆打了一頓。而且，旅館和酒吧的服務質量很差。既然本大爺要用它，自然可以要求更好的待遇，這不是理所當然的嗎？」

「如...如此的沒有常識......」

「沒有常識的是對方！！本大爺什麼錯都沒有」



..........................................



「你...你這人！」



瑪爾蒂娜和索菲亞拳頭都顫抖了

瑪爾蒂娜的太陽穴浮現明顯的青筋

眼看就要痛毆阿瑞斯了

從憤怒的二人身後，一位在隊伍中擁有異國容貌的少女來到了面前



「還不止這些。阿瑞斯，你已經看到村莊在你眼前遭到襲擊，但你甚至沒有去試圖幫忙，還想著要繞過那村子繼續前進」



她叫托卡·穆拉薩摩

是從與勇者們不同的，其他大陸上流浪過來的劍士

武士，是個稀有職業

正是這隊伍中擁有最高攻擊力聞名的前鋒

她把漆黑的頭髮豎在身後，同樣漆黑的眼睛流露著寧靜的憤怒，注視著阿瑞斯



「明明眼前就有魔物將要柔爛村民，但是你，勇者，甚至都沒有試圖拯救他們。相反，你撇一眼都不願意就走了，記得你說過很過分的話嗎？」



托卡雙拳緊握在胸口，銳利的目光射向阿瑞斯



「所以？我說了什麼來著？」

「咕！你說了：『反正幫了也沒什麼好處，無視吧』你這**！」

「WOW？！別那麼生氣。沒弄錯吧？我記不清了，但是本大爺忽略的，就只是一個小村莊吧？就算幫了也不能指望有什麼好處。」

「不是這問題吧？人命關天啊！」



平時沉默寡言的托卡，簡直像怒髮衝冠似的



「我一直忍到現在，但也差不多是極限了」

「沒錯！接下來是賭命的戰鬥，我可不能跟你一起去」

「我也有同感，把背後交給你什麼的是不可能的，討伐魔神之路，不能跟這種人同路」



這樣說完後，所有人都打算原路返回

他驚慌地喊住眾人



「等...等一下！都到這裡了，卻要當縮頭烏龜嗎？這樣的話不會淪為是人的笑柄嗎？」

「我知道！但與你這種人，才是更大的笑話！」

「瑪爾蒂娜！妳還記得要以這場功績來獲得王都騎士團長任命的約定吧？妳以為是誰幫妳轉告的？是本大爺啊！在這裡頭走，就前功盡棄了喔！」

「別隨便叫喚我的名字！要你幫忙才能當上騎士團長，我寧死不要！」



瑪爾蒂娜說完便加速遠去了



「索菲亞！你成為魔導圖書館長的道路也會因此葬送啊！這樣也可以嗎？現在還來的及！」

「對不起，我不想跟在一起了。而且我自己的夢想可以自己實現，不需要借助你的力量。」



冷冷地吐出拒絕的話語，索菲亞朝瑪爾蒂娜的方向追去



「托卡！妳確實有宣言要重建自己的國家吧？妳以為在這裡拋下老子，可以實現嗎？重新考慮一下，有本大爺在建國還不輕輕鬆鬆！？」

「很不湊巧，我與她們持一樣的意見，我不想藉助你的力量，不，像你這種差勁的男人...根本不可能使我們的祖國復興，你另請高明，然後墜落地獄吧！」



留下刺耳的話語，最後的托卡也走了

阿瑞斯維持伸出右手的姿勢，目送她們遠去



-----------------------------------


就這樣，剩我一人孤拎拎的在荒野之中



「......呼...大家終於離開隊伍了」



儘管如此，面臨這種狀況，我卻打從心底感到安心

呀列呀列，不得把手插在腰上，目送她們消失在地平線上，我微微露出苦笑



「對不起啊，妳們，從這裡開始便是死地，我可不能帶你們去那種地方」



是的我一直在等待這個瞬間


..................等到徹底成為她們所討厭的人，被她們拋棄的這個時候



-----------------------------------

神父：為了營造男主的G8和女生們的失望，有做關於口氣與文法的修正，部分詞語可能與原文稍微不同，但不影響觀看，感謝喜歡這作品的你們，我盡量翻譯下去，謝謝！






誠摯徵求大老接手這則優秀的故事，謝謝！



 

2、最後的決戰 
[2、最後的決戰] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


「不管怎麼想，我都不覺得能在與魔神的戰鬥中活著回來啊。」


因為敵人可是打算讓世界陷入混沌的、最強最惡的魔神迪米爾戈斯。


據傳說所言，原本它是創造神來著，但不知為何，迪米爾戈斯想要讓世界被破壞殆盡，而創造出了魔物這個存在。


然後作為對抗的手段，我們人類被女神授予了【天職】這個戰術。


天職是孩子成人的時候，自然而然的受到了神諭後獲得的。


世界上存在著眾多種類的天職，也有被授予了複數天職的人。


在這其中，我被最強的無敵天職——勇者選中了。


勇者是，擁有著只要看過一次、就能夠直接得到所有曾經見識過的天職的力量的，破格的天職。


當得知我是勇者時，國王將拯救這個世界的使命賜予了我。


並且最初成為了我的同伴的，正是聖騎士瑪爾蒂娜。


她是由國王直接提名成為我的護衛的，之後不久賢者索菲婭也加入了隊伍，最後託卡也成為了我們的夥伴。


為了培育我的力量，我們造訪了各地擁有著稀有天職的城市，強化了我這個存在。


但是，我在一個小小的鄉村小鎮裡，得到了一個了解迪米爾戈斯的存在的機會。


在那裡得知了，迪米爾戈斯初步的能力概要。

據說，魔法攻擊對迪米爾戈斯是無效的，對方只吃物理傷害。


據說，迪米爾戈斯在戰鬥中會創造魔物。


而且，哪怕是最低強度的魔物都在A級以上。


魔物是根據那個強度分F～S級不等的等級而存在著。


A級以上，也就是說至少也會有飛龍級魔物出來這樣的情況。


然後，最後是，迪米爾戈斯似乎可以使用世界上所有的魔法。


其中之一，就是被稱為【魔力障壁】的防禦魔法。據說那正是我方魔法攻擊無法起效的原因。


為了突破那個，需要瞄準對方魔力補給中斷的那一瞬間，施以更強大的魔法才能擊穿防禦。


但是，對方好歹也是被稱為創造神的存在，魔力是無論如何都不可能會枯竭的，所以魔力障壁的強度是無論施加怎樣威力的攻擊也難以突破。唯一還有可能的，據說只有自爆魔法了。


這也是超一流的魔法使才能使用的，捨命一擊。能在數秒內破開魔力屏障。


這是一個何等天方夜譚的故事。


這番話，是從一位看起來老奸巨猾的老爺爺那裡聽來的。他似乎在過去曾和迪米爾戈斯對峙過一次。


雖然還不知道那老爺爺的真面目，但我還是選擇相信了那件事。


但是，相信了這番話的我，不希望瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡三人參與到和迪米爾戈斯的戰鬥中去。


最後，從聽到這些話的那天開始，我為了成為一個討人厭的傢夥的生活，開始了。


她們的責任感都很強，如果是為了拯救世界的話，哪怕會犧牲生命也會去討伐迪米爾戈斯的吧。


就算我告訴了她們迪米爾戈斯的危險性，希望她們能從隊伍中離開，她們也一定會堅決拒絕，和我一起戰鬥到底的。


但是，我並沒有可以接受她們的死的覺悟。


因此而想到的，正是被她們徹底地討厭後，憤然離開隊伍的她們的情況。 

結果正如前面所說。


計劃圓滿成功了。


不過，她們竟然一直忍著跟來到了最終之戰的舞台前，老實說挺意外的。


果然她們的責任感比別人要強一倍以上。


即使非常討厭我也沒有隨隨便便就離隊。


儘管到最後，忍耐袋的繩子斷了（忍無可忍），離開了我。


「真是的，你們這些傢夥真是好人過頭了吧」


我再次苦笑了起來。


想起這些跟著我這個沒屁用的傢夥的她們，我不由得笑了起來。


儘管如此，對於讓她們感到了相當不愉快這件事，非常抱歉啊。


但是，


「接下來就交給我吧。我一定、會拯救這個世界的」


我一邊說著些已經習慣了的粗口，一邊轉過頭來看著眼前的荒野。


一望無際，一片荒涼之地。


確實是個與墓地之名相稱的地方。（譯：「格雷勃荒野」中的「格雷勃」就是「grave」，意為「墓地、墳墓」）


「走吧，最後一戰了」


我像是給自己打氣一樣宣告著，開始朝著荒野進發。






　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞




前進了一段時間後，那裡的空間就像突然張開個嘴巴一樣，我找到了次元裂縫。


前進到這里為止，已經不記得被多少魔物襲擊了，但我一路無傷到了這裡。


借助瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡的天職的力量，我與魔物進行了交鋒，果然獨自一人的戰鬥相當耗人神經啊。


之前一直有人在背後守護著我，但現在誰都不在了。


突然一絲寂寞升上了心頭，我慌忙使勁地搖了搖頭。


「別氣餒啊。從現在開始，就是以Last boss為對手的時候了」


將自己的軟弱就留在了這裡，我，潛入了次元裂縫中。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞ 


裂縫的對面，簡直就像是個神殿一般的地方。


等間距隔並排著的純白色柱子。牆上刻滿了漂亮的雕刻之畫。


「這裡、就是迪米爾戈斯的」


在我自言自語的瞬間。


『——來者何人？』


「啊？！！」


不經意間，從空無一物的空間裡、傳出了個聲音。


而且，當我把頭轉向傳來聲音的方向時，天空中突然出現了裂縫，簡直是足以震碎玻璃一樣大的音量，那傢夥現身了。


「這傢夥、就是迪米爾戈斯」


「怎麼都好。吾正是世界的創造神，也是破壞者，迪米爾戈斯。人類，到吾之居所是所為何事？」


在我的面前，散發著壓倒性威壓而出現的，是個看上去十五歲左右的少女。


身後的銀髮比她自己的身高還長，有著如同紫水晶一樣的神秘色彩的雙瞳。


樣貌也長得堂堂正正，幼齒和成熟的氣質並存於一個身體上。


而且，她背後有著幾個巨大的齒輪在轉動著，就像是組合而成的哥萊姆一樣的存在鎮守在那裡。


少女在那中心叉著腰，悠然地俯視著我。


僅僅只是那樣，就讓人感到了連氣都透不過來的重壓。


這就是迪米爾戈斯。


給世界帶來混沌和破壞的，我們人類的……不，所有生命的敵人嗎？


老實說，從這個階段看來，我完全不覺得能夠取勝。


但是，即便如此，我也要向前邁進。


「我，正是為了打倒你，拯救世界而來到這裡來的！撒，和我戰鬥吧！！」


「哼……以這矮小的人類之軀，與這樣的吾來敵對嗎？而且，還是一個人。何等的魯莽與愚蠢。吾連憤怒都憤怒不起來，只感到了無語」


「那，就看你這份從容，能持續到什麼時候吧」


「只有氣勢還可以，人類啊。好，報上名來吧。雖然馬上就會忘記，但作為你一路到此的獎勵，就稍微聽一下吧」


迪米爾戈斯以無法讀懂感情的雙眼注視著我。


只是被那雙眼睛盯著，身體就被恐怖震懾的不能自已。


「我，正是勇者。勇者亞雷斯·布萊夫！迪米爾戈斯，我要打倒你！」


「如果做得到就試試看。不過，能碰到我一根頭髮都算你厲害」


那就做給你看。我正是為此，至今都一直在不停地旅行著的。


我也準備了必殺的秘法。


只是，用了那個方法的瞬間，我將必死無疑。


但是，絕不會白死的。


一定，要帶上眼前這個傢夥、一起墮入到地獄中去！


「要上了！！」


然後，賭上了世界命運的，我的最終決戰的導火索被點燃了。

----------------------------------- 


神父：誠徵翻譯大佬接手這個故事，謝謝


 

3、送往原勇者隊伍的一封信 
[3、送往原勇者隊伍的一封信] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


*離開後的原勇者隊伍side：





幾乎是與勇者阿瑞斯正式開始與迪米爾戈斯戰鬥的同一時刻。


脫離了勇者隊伍的瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡三人，在荒野之前的繁榮的湖泊小鎮——【阿庫亞】的飯堂裡吃著午飯。


那個表情，不斷散發著至今尚未平息的憤怒。


「啊啊，真是火大！」


「冷靜點，瑪爾蒂娜，會給其他客人帶來麻煩的。」


「我知道啦！」


「那至少把聲音的音量再調低一點吧。他已經不在了。不是應該覺得一身松才對嘛」


「本來是這樣的。但直到最後那傢夥不是都還沒有道歉嗎？一想到這些，就不由自主的又生起氣來了」


對並排著擺在眼前的香草燒雞，用叉子粗暴地亂刺一通，讓人無法想像在身為騎士之前她是少女似的在大口大口吃著肉的瑪爾蒂娜。


看著這樣的她，託卡輕嘆了一聲「哈啊」。


託卡凝視著瑪爾蒂娜，因為她的憤怒是可以理解的。雖然不會因此而責備她，但作為女性還是應該更文靜地吃飯才對吧。


「但、但是，果然阿瑞斯先生是個很過分的人。即使做了壞事，也絲毫不見其內疚的樣子。我、我也很生氣」


「索菲婭你也休停一下吧……嘛，雖然能理解兩位的心情，但都和那個男人斷絕了關係了。再怎麼生氣沒用吧。與其這樣，不如在這裡享受一下美食吧」


「……託卡一點都不在意嗎？離開時明明那麼生氣」


「當然，對那個男人的憤怒讓我心裡都快冒煙了。但是，即使把那些發洩出來，也只是徒勞地讓肚子更餓而已。而且我不想再去思考關於那個男人的事情了」


「 ……那也是呢」


儘管如此，那份如同身上沾滿了汙垢一樣的憤怒一直都沒有消失。但如果一直這樣下去也無濟於事。


胡亂的發洩了一通後，瑪爾蒂娜恢復了冷靜，安靜地開始重新吃飯。索菲婭也一樣。


看著那樣的2人，託卡放開了緊盯著的目光，「呼」，安心地呼出了一口氣。


一直在意著那個最差勁的男人的話是自己的損失。


最好是趕緊忘記掉。


沒錯。本來她們是會乾淨利落地，忘掉阿瑞斯的一切。


如果那個男人連那樣的東西都沒有留下的話……

 「嗯？索菲婭，你的包裡好像發光了哦？」


「誒？啊，真的誒。發生了什麼嗎？」


「是不是確認一下比較好呢？」


「知、知道了。」


索菲婭總是隨身攜帶著存放物品的包。


身為賢者的她能使用【異空間收納】魔法，可以在戰鬥的時候使用魔法無間斷地從裡面一個一個地取出物品。


為此，像是回複藥之類的物品，為了能夠隨時取出而預先放入到了包中。


「到底是什麼呢？…………誒？」


「嗯？怎麼了索菲婭？」


「誒、誒多……總覺得里面有個陌生的東西……這是、信嗎？」


「信？誰寄來的啊？」


「上、上面沒有寫發信人的名字……」


在包裡散發著光芒的，是一封信封。看形狀，恐怕是信件無疑了。


可是，至今為止，索菲婭並沒有把這樣的東西到放進了包中之類的記憶。


她把目光投向瑪爾蒂娜和託卡。


「打開看看吧。這東西就像是在催著我們打開一樣」


「恩。說不定是我們忘了的任務委託書呢。那樣的話，可能會有人感到為難的，還是確認一下比較好吧」


「好、好的」


在2人的言詞支持下，索菲婭打開了信封。


放在底部的是，幾張信紙。果然，這毫無疑問是信件。


但是，如果要說是誰寄的話……


這樣想著，確認了發件人的名字後，發現上面寫的是，


「什、這封信，是他寄來的？」


在信的開頭部分，就像是在清楚表示著這是誰寫的信一樣，有好好地寫著名字。


但是，這個名字，


「阿、阿瑞斯先生寄來的信。這是」


「什麼？阿瑞斯嗎？！」


無論是託卡還是瑪爾蒂娜都驚訝地睜大了眼睛。


從半天前才剛剛分開的男人，卻不知不覺間突然來了信。3人一臉困惑地面面相覷。


但是，瑪爾蒂娜最先從驚愕中回過神來，瞪著眼睛，鼻子都發出了聲音。


「那傢夥寄來的信根本沒必要去看！快點燒掉吧，那種東西！」


「誒？但、但是……」


「快去！」


「啊嗚……」


被瑪爾蒂娜的劍氣所嚇住，索菲婭縮成了一團。

 憤怒再次燃燒了起來的瑪爾蒂娜，粗魯地捧起餐具，把剩餘的菜扒進了肚子。


但索菲婭手裡拿著信一副不知道該怎麼辦的樣子，左也不是右也不是地看來看去。


此時，託卡伸出了救命之手。


「不要這麼大聲，瑪爾蒂娜。一點都不看就把它燒掉也太粗暴了把。姑且，稍微過目一下也不是不可以吧？」


「那託卡你自己去看好了。我是絕對不會看的！」


看著就像是壞掉了一樣不斷把桌上料理送進口中的瑪爾蒂娜，託卡嘆了口氣。


但是，事到如今，那個男人寫了什麼寄過來呢？


託卡雖然抱有疑惑，但還是起身走到索菲婭身後，看了這封信。


索菲婭也一起看著信上的文字。


然後，這封信是以這樣的開頭開始了的。


『喲。我親愛的夥伴們啊，這裡是阿瑞斯。打起精神了沒？』


乍一看就像是開玩笑一樣的開頭。強行抑制住想要馬上停止閱讀下去的衝動，託卡和索菲婭繼續用眼睛掃過信上的文字。


然後，看了幾行之後，2人的眼睛突然，睜的大大的。


接著，在好好地看完最後的那一刻，


「什麼？！」


「托、託卡小姐、這……這是」


在閱讀信件的過程中，託卡和索菲婭的表情從困惑到驚愕，最後變得蒼白。


目睹了這一過程的瑪爾蒂娜，雖然開始在意信的內容，但因為說了絕對不會去看，所以堅持著沒有看。


但是，看完了一整封信的託卡和索菲婭，輕輕地將信紙遞給了瑪爾蒂娜，言外之意就是希望她能看看。


「什、什麼啊。我不是說過了不看嗎？」


「瑪爾蒂娜。你安靜地看看這個」


「不、不要」


「瑪、瑪爾蒂娜小姐，還、還請看一下……」


「都說了，不要！」


就像是在耍小脾氣的孩子一樣，瑪爾蒂娜一副絕對不會去看信的樣子。


不過話說起來，為什麼託卡和索菲亞會要她去看那個最差勁的傢夥的信呢，瑪爾蒂娜無法理解。


話雖如此，但她也並不是一點都不在意信的內容。


儘管如此，她還是不想去看阿瑞斯的信。


但是，看這一直都沒有接過信件的瑪爾蒂娜，託卡終於急了起來，


「——給我好好看一下！！」


「啊？！」


怒吼聲響徹了整個食堂。


瑪爾蒂娜至今為止從來沒聽過她會那麼大聲，嚇的全身都顫抖了。


雖然被周圍以驚訝的目光注視著聲音的主人，但託卡臉上的表情依然十分認真，給人感覺她完全不打算讓步。


「知、知道了啦！看一下就可以了吧，看一下！真是、為什麼我要看他寫的信……」


小聲嘟噥抱怨著，認輸了的瑪爾蒂娜，像是搶一樣接過了信件，心不甘情不願地確認了其內容。


看到那開玩笑似的開頭一行時，雖然產生了想要立即丟掉的衝動，但還是拚命地控制住自己，繼續把信讀下去。


然後，隨著內容的推進，瑪爾蒂娜的手顫抖不已，到最後讀完的瞬間


「什、什麼啊，這個……什麼呀，什麼呀，什麼呀…………算什麼啊、這個？ ！！」


瑪爾蒂娜發出了比剛剛託卡的怒吼聲更大的困惑的聲音。

----------------------------------- 


神父：是喜聞樂見噠 


 

4、真正的那個人 
[4、真正的那個人] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
----------------------------------- 


『喲，我親愛的同伴們啊，這裡是阿瑞斯。打起精神了嗎。


這封信是在我的魔力消失的時候，為了能在索菲婭的包裡被你們發現而做的。


因為是我的信，現在一定是想馬上丟掉的心情吧，但還請忍耐著稍微讀一下吧。之後再怎麼毀掉它也沒關係。


但是，附在信內的紙千萬別弄破哦。絕對不可以哦。


那麼，雖然想寫的東西有很多，總之就先從這裡開始吧。


至今為止和我這樣的廢人來往，真是辛苦你們了。萬分感謝——』










「唔！」


看到那裡的瞬間，瑪爾蒂娜一瞬間甚至忘了呼吸。


繼續往下看，上面寫滿了對於迄今為止自己的無禮行為的謝罪文，上面還簡潔地寫出了為什麼要做那樣做的理由。


然後，分別向瑪爾蒂娜、索菲婭、託卡，寫下了感謝的言詞，同時也寫下了謝罪的話語，密密麻麻地填滿著整張紙。








『事到如今，即使說什麼也許你們都不會相信了吧。


本來，我只打算寫完一些主要的事，甚至覺得不留下這樣的信為好。


但果然還是無法用語言來表達出來呢，所以就寫在這裡了。還請原諒。


還有，附在信內的紙是瑪爾蒂娜成為王都騎士團長，還有索菲婭成為魔道圖書館的司書長所需要的、我的推薦信。已經拜託國王蓋了王印了。


加上還有著拯救世界的功績，你們應該毫無疑問能成為騎士團長和司書長吧。


然後，託卡，我以個人名義開設了個屬於你的商行賬戶。從國王那裡得到的旅行補貼，全部都給你了。有了那個的話，對你復興家園多少會有些幫助吧。還有，我拜託了國王，在世界真正得救了之後，要出援助金去支持你。這些一定能成為你的助力的。


嘛，有作為去拯救世界的英雄一行人中的一人介入幫忙，復興家園應該沒有問題了吧。加油啊。


最後，能和你們一起旅行，我感到非常自豪。


如果沒有和你們在一起，我肯定不會有一路到最終之戰的希望。


所以，非常感謝。


到現在為止，辛苦各位了。


因此，請開開心心地生活下去吧。那麼，再見了。


——最差勁最噁心的阿瑞斯敬上』




 然後，信到此結束了。


瑪爾蒂娜拿出了信封裡的兩張紙和一張便條。


那毫無疑問是信中所說的、推薦瑪爾蒂娜和索菲婭成為騎士團長以及魔道圖書館司書長的推薦信。


以身為賢者的索菲婭的判斷，從王印上感受到的魔力，毫無疑問是真貨。


然後，小便條上寫著為託卡準備的賬戶密碼。


「什麼呀，這個……因為不想把我們捲進去，所以獨自一人去挑戰迪米爾戈斯……為此，不惜被我們當成一個惹人討厭的人……這不是 * * 嗎？」


「瑪、瑪爾蒂娜、小姐，那個」


索菲婭很擔心瑪爾蒂娜低著頭消沉的樣子，正想打個招呼。


瑪爾蒂娜突然氣勢洶洶地抬起頭。


「啊！這樣子才不要啊！」


瑪爾蒂娜緊握著信，準備馬上從食堂裡出去。


對於剛剛就開始吵鬧個不停的3人，食堂的女主人和其他的客人一臉困惑地歪著頭，但現在的瑪爾蒂娜她們可沒有在意那個的餘裕。


「啊？瑪爾蒂娜，你要去哪裡！」


「還用說嗎！那傢夥那裡啊！寄來這樣的信，不去問問他到底想幹什麼我心裡就難受！」


說完後，正打算馬上離開食堂的瑪爾蒂娜，突然聽到了索菲婭幾乎是從牙齒縫間擠出來的話語。


「已、已經晚了啊，瑪爾蒂娜小姐……信、你有好好讀過嗎？」


「我讀過了！所以才要這樣！」


「那麼！他已經『死了』這件事你應該知道了才對！」


「啊？！」


索菲婭罕見地大聲吼了出來。


周圍的客人，刺啦地以荊棘一樣的視線看了過來，但她完全沒有在意。

 「這封信，信封上施加著魔法……是人們常用來把遺書送出去時所用的、魔法」


將自身的魔力施加到信封上，使之變成不可視狀態的魔法。


這個被稱為遺言魔法的東西，在施行魔法的本人的魔力完全消失之際，就會顯現出信件原有的樣子。


而且，即使是相當熟練的魔法使，也很難注意到這封信的存在。在其隱藏著的時候，一般情況下是完全看不到的。


「信上被施加了魔法，而且它出現在了我們面前……阿瑞斯先生，已經……」


魔力的完全消失……其所包含的意義，在這個世界上只有一個。


除了術者的死亡外，無他可能。


「騙人……騙人騙人騙人！那傢夥可不是那種能做這種出格事情的傢夥啊！這封信肯定也是某種惡作劇吧！肯定是，躲起來偷偷地，在什麼地方觀察著我們的反應，然後嘲笑著吧！沒錯，肯定是這樣子！讓我把他找出來，狠狠地揍一頓！」


「瑪爾蒂娜……已經，夠了。那個人已經…… 」


「那不可能！那傢夥是最差勁的 * * 了，不可能會是寫的出這種信的人，所以……所以……」


瑪爾蒂娜想起了剛相遇時，阿瑞斯的模樣。


他是一個被國王託付著使命，堅定遂行著使命的耿直而又認真的男子。


不知從何時起，他就變成了一副了傲慢的態度、花錢大手大腳、又喝酒，吵起架來如同流氓一般不可開交的傢夥。


但是，現在想來，這種變化實在是太過於急劇了，不禁讓人懷疑是不是故意而為的呢？


初次見面的他，與至今為止他給人的印象，完全對不上號。


因為那全部，都是他裝出來的？


為了能夠獨自一人，去進行最後的戰鬥……為了讓她們遠離死亡這個結局，一直扮演著個惹人討厭的傢夥嗎？


「……荒野，回去了」


「瑪爾蒂娜、冷靜點」


「瑪爾蒂娜小姐」


「在親眼看到那傢夥的屍體前，我絕對不會相信他的信！」


說完這句話後，瑪爾蒂娜一行人離開了食堂，朝著通往【格雷伯荒野】的道路全力折返著。


然後，抵達了荒野的她們一行人，以據說存在著次元裂縫的、荒野中心為目標前進著。


雖然被狂風捲起的沙塵暴奪去了視野，但總算找到了應該是目的地的地方。


可是那裡，並沒有存在什麼次元裂縫，取而代之的是


「騙人……什麼呀，這個？」


三人在那裡看到的，是深深地陷入了地面的、巨大坑洞（Crater）。


那個樣子，簡直就是爆炸的中心地。


就像是在說明著，在這裡曾發生過何等劇烈的爆炸。


證據就是，現在到處都能看到燃燒著的餘火，它們依然在散發著強烈的熱量。


然後，在那發生爆炸的坑洞裡，還留下了某樣東西。


「啊、啊啊……那……那個是……」


瑪爾蒂娜的聲音在顫抖著。


索菲婭也用手摀著嘴，託卡閉上眼睛轉過臉去。


殘留在她們視線前面的，毫無疑問……是勇者亞雷斯所愛用的、一柄長劍。


「不……不要……——不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」


在荒無人煙的荒野上，瑪爾蒂娜的悲鳴聲響徹了原野。


膝蓋不由自主的跪倒了下來，以雙手摀住了臉。


在她身後，索菲婭雙目無神地站在那裡，託卡不停地朝著裸露出來的岩石用力捶打著。


今天，這一天。


魔神迪米爾戈斯的威脅從世界上消失了。


那是勇者獨自一人，拚上性命去戰鬥換來的結果，為世界取回了和平。


這個流傳於世並廣為人知的事實，是在不久的之後。 

正篇
第一章
5、昨日之敵是今日之妻？！ 
[5、昨日之敵是今日之妻？！] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：純愛戰士已上線
----------------------------------- 


「嗯……嗯~」


突然間醒了過來。


「啊、嘞……？」


意識模糊不清，我集中精神思考了一下。


我確實是……


對了。向迪米爾戈斯發起了最後的決戰，然後……


然後呢，發生了什麼呢？


記憶很模糊，記不清楚了。


但是，隨著時間的流逝，逐漸回想起來了。


啊啊，對了。我在那場戰鬥中，


「死了啊……」


也就是說，這裡就是死後的世界了吧。


但視野還很模糊，看不清楚四周。


身體也無法流暢地活動。


不對，說起來，都已經死了，不是應該連身體都沒有了才對嗎？


但是，四肢的感覺都還在。


雖然就像是**了一樣無法動彈，但這觸碰到的感覺還在。


而且，不知為何，有股奇妙的溫暖感。


但是，在確認那是什麼之前，身體就被充斥而上睡意覆蓋了。


「嘛，再稍微睡一會兒也是可以的吧。」


畢竟，戰鬥已經結束了。


我放任自己享受著那緊貼肌膚的溫暖感，再一次讓意識游離而去。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞ 



那之後，又過了多長時間呢？


我再一次醒過來了。


「嗯嗯~……」


而且這次，相比之下意識更清晰了。


先前手腳動彈不得的感覺幾乎消失殆盡了，視野也很明朗。


映入我眼前的是


「這裡、是哪裡……？」


在橫躺著的我的視野中，出現了青翠欲滴的樹木。


「好大……」（でっけぇ關西腔）


大樹枝繁葉茂、高聳入雲，就像看不到盡頭一樣。


被樹枝遮住了的天空的顏色，是清澈的天藍色。


也就是說，現在是白天。


「這裡、不像是那個叫黃泉的地方呢」


跟想像中不僅是差了一點點，而是差了十萬八千里。


相比想像中的那令人毛骨悚然的紅黑色的黑暗世界，這裡更像是洋溢著神聖光芒的白色世界。


但是，當了解了現實後，發現這個世界就像森林一樣。


「是個索菲婭和託卡都很喜歡的地方呢。」


某些感想脫口而出。


那兩個人很喜歡安靜的地方。


而與之相反，瑪爾蒂娜喜歡街道之類熱鬧場所。


但是，已經再也見不到那三人了。


因為我，死了啊。


「哈哈，現在才覺得寂寞啊，我」


在旅途中，為了被她們討厭而做了各種事情，讓旅行充滿了最糟糕的氛圍。


儘管如此，旅途中還是很熱鬧，真是個讓人開心不已的隊伍啊。


「她們有回複精神了嗎……」


想起了留下來的那三人的樣子。


我已經盡可能的留下自己的遺產給她們了，之後的事情就看她們自己了。


但是，我相信那些傢夥們一定能好好的活下去的。


「話說回來，已經死掉了的我擔心也是沒用的啊，哈哈。」


不由得發出了尷尬的笑聲。


事到如今，還有各種各樣想要做的事情呢，稍微有點後悔了。


特別是，和誰成為戀人，一起分享著快樂的時光，最後身心交融在一起……


啊啊，這麼說來，我是帶著童貞死去的吧。真是受不了啊……


雖然那麼說，但就算思考了這些有的沒的、也沒有什麼意義吧。連我都覺得自己的留戀也太多了吧。


「說起來，從剛才開始就覺得身體右側很重，還很溫暖來著……」

 什麼鬼？


而且，還有一點身體發麻的感覺。


就像是以奇怪的姿勢睡著時，把手臂墊在了腦袋下面那樣的麻木感。


讓人很在意所以試著轉過頭去，朝那邊看了過去。


結果，在那里的


「哈……？」


「呼、呼、呼……」


睡著了的、美麗的銀發少女就在那里。


而且還是裸體。


什麼？


誒？原來是裸體嗎……誒、emmmm……


誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒~~~~~~~~~！


不對不對不對！


這是什麼情況？！我、為什麼會和全裸的女孩子睡在一起啊？！


為什麼啊？！！


不對，話說，這家夥，仔細一看好像很眼熟……


嗯~，是在哪，在哪里……來著…………


…………。


啊……


啊啊啊啊啊啊~~！


這、這這這、這家夥、這家夥是！


「哈啊啊啊啊啊——？！！」


「嗚……嗯~，什麼呀，吵個不停的……」


「你、你、你、你是！」


「姆？哦哦，醒來了啊人類。還真是睡的夠久的」


少女慢慢地站了起來。


如同流水輕拂過一樣滑落身體的銀發。如同陶器般光滑白皙的肌膚。


恰到好處地隆起的胸，山峰頂端附著櫻色的蓓蕾。纖細的腰肢，健康的屁股。


然後，不僅可愛、還能以豔麗這個詞來形容的神秘臉蛋。


不可能會看錯的，這個少女是……！


從身體可以看到重量，我也很有氣勢地站了起來。


保持著警戒心，凝視起眼前的少女。


「呼姆，剛睡醒動作不夠利索呢，汝啊。」（ぬし）


這樣說著，她把垂落在耳邊上的頭髮往上攏起，用手貼在嘴邊「哈姆~~」地打了個哈欠。


微微滲出淚水的雙瞳，閃耀著如同紫水晶一樣的神秘色彩，柔順的銀髮隨意披散在地面上。


「為……為毛你會在這裡啊，『迪米爾戈斯』！！」


是的。現在，在我眼前的，正是我賭上性命去打倒的對手……魔神迪米爾戈斯。


而且還是完全沒穿衣服的，全裸！

 話說回來，我也同樣什麼都沒穿！


「為什麼、這麼說呢？」


迪米爾戈斯歪著頭問。


動作意外的可愛呢……才不是！


「我和你應該都死了吧？！啊對了！所以才在一起的嗎？！」


這、這樣啊。這裡已經是死後的世界了。和我在一起也一定是因為那時是兩人同時死去的。


「呼？死了？開什麼玩笑。主人和我都還沒死啊。不過，確實差點就死了」


「什麼？！」


騙、騙人的吧？我在那場戰鬥中，不是以自己的生命為代價打倒了迪米爾戈斯嗎？！


「姆。記憶消失了嗎？真是拿你沒辦法，我的『丈夫』腦袋還是那麼的不好用啊」


呃？這傢夥剛剛、說了什麼？


「哈？丈夫？誰啊？」


「唔……」


迪米爾戈斯把食指伸直了。


所指之處，毫無疑問是我。


即使下意識轉過頭看後面，那裡也沒有一個人。


「主人就是主人。真是的，把『身為伴侶』的我的事情都忘了，真是個渣男啊」


哈？


「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」


今天已經是第二次的「哈啊？！」了…。


比剛剛的尾音拉的還長。刷新了記錄呢。太好了。


才不是啦！！


「為、為為為、為何會變成這樣？」


「真是個吵鬧的男人啊。能不能安靜一點？」


「不可能安靜的吧？！」


本以為已經打倒了的迪米爾戈斯，並沒有真的被打倒。然後還突然跟互相廝殺的對手說出『丈夫』啦『伴侶』啦之類的話來。


大腦會一片混亂也是沒有辦法的事情吧。


而且還。


「說、說起來為毛你沒有穿衣服啊？！」


我知道這句話會變成飛回來打到自己的迴旋鏢，但還是忍不住吐槽了。


畢竟，是裸體啊！裸體！


「姆？有必要嗎？反正現在這裡只有主人和我在。在沒有敵人的地方，有必要穿上保護身體的衣服嗎？」


「很有必要吧！從常識上來看！」


「我不知道人類的常識」


「這都行？！」


不行。這里關於衣服方面我們有著意識隔閡。 

迪米爾戈斯把頭歪向一邊，一臉這傢夥在說什麼呢的樣子。


不，已經完全不想隱藏身體了。


完全是一副理所當然的樣子。


明明是裸體。


「不，怎麼說呢，為什麼你是不穿衣服的狀態呢。話說我也是這樣。而且居然還沒死，為什麼……」


「那就是那個啊。不就是因為主人最後的那一擊，把我們的衣服給轟碎吹飛了嗎？」


「轟碎吹飛……」


「主人最後放出的【自爆魔法】，把我們的衣服破壞殆盡了，我與主人都陷入瀕死的狀態……接著這後面，主人……真的，什麼都沒記住嗎？」


「沒、沒有。我只記得跟你打過。但是，使用了自爆魔法後的記憶，說實話，完全」


「這樣啊……都不記得了吧。那時候的事情，什麼都……」


突然，迪米爾戈斯露出了非常寂寞的表情。


強大的罪惡感湧上了胸口。


總、總覺得，我好像做了一件很糟糕的事情。


但是，不管怎麼努力去回憶，我都無法回想起最後的那瞬間。


「明明是主人、向我的『求愛』的記憶……是嗎，忘了啊」


是？


求...求愛、嗎？


誰？向誰？！


難、難道是、我？！


我難道、向迪米爾戈斯，進行了愛的告白了嗎？！


不、不妙……這個、讓人越來越無法不去回想起自爆後的真正記憶了！


「嘛算了。記憶遲早都會想起來的吧。比起這個，我和主人已經成為了夫婦了呢。這樣的話，該做的事情只有一件了」


「哈？」


對於拚命地想要回憶起起戰鬥後的記憶的我，迪米爾戈斯嗖地走近了我，臉上浮現了可疑的笑容。


緊貼了過來，用自己的身體在我身上磨蹭著，以濕潤的眼眸抬起頭看著我，。


「嗚？！」


咚、我的心臟猛一跳，身體都僵硬了起來。


什、什麼啊？！


這傢夥突然、想幹什麼啊？！


「主人啊。與身為妻子的我一起，一起孕育出愛的結晶吧」


什？！


什、什、什――


什麼哦哦哦哦哦——？！


「呼呼呼……」


迪米爾戈斯的臉頰染成了紅色，輕輕地將我的手引導到自己胸前。



----------------------------------- 


神父：神告訴我，今天之內得生出這一話才對  

6、輕輕的觸碰 
[6、輕輕的觸碰] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
----------------------------------- 


「等、等一下！」


抓住迪米爾戈斯的肩膀把她拉開。


不行、不行、不行！


這樣下去的話，會順著氣氛下去跟迪米爾戈斯結合的。


應該是我(？）向迪米爾戈斯進行了愛的告白，但是完全沒有記憶。


也許是在失去的那段記憶間，我被迪米烏爾戈斯身上的某些地方所吸引而對她懷有戀慕之情，但現在的我卻沒有對那傢夥的戀慕之情啊。


不，她的確非常可愛。是個美人。


那是毫無疑問的。


假設照著氣氛下去的結果是色色方面的事情的話，越不在意細節就會越幸福吧。


但是，那絕對有著些什麼不自然的地方。


迪米爾戈斯稱我為丈夫，以我的妻子身份自居。


肯定是因為眼前的她對我抱有好感。


那肯定不是因為我自戀而是事實來的吧。


而且她作為那樣強大的存在，沒必要為了籠絡我而編造一出謊言。


但是，我對她的心情是抱有困惑而復雜的感情更多，無法坦率地接受目前的形勢。


在這種狀態下順勢而為結合起來的話，怎麼說呢，總感覺是不對的。


這樣的行為，我覺得應該是彼此之間更加相互喜歡的東西，而不是會瞬間崩塌的東西。


所以......

「你、你有這份感情我是很高興啦，但我和你之間相互認識還不久吧？那個，這種事情應該……花更多時間去慢慢了解了彼此後才對」


在我說完這番話後，她臉上浮現出鬱悶的表情。


「什麼嘛現在，明明是主人向吾求愛的。而且時間已經花的足夠了吧了。不管怎麼說，距離老公向吾告白都過去了2年了啊」


「哈？！2、2年？！ 」


2年是什麼鬼？


我、自那場戰鬥以來就一直在沉睡嗎？！


不，按這樣說的話為什麼我還活著？


話說回來，如果一直都睡著的話，肌肉力量什麼的會不會下降或者身體會活動困難嗎？


話說回來，我和迪米爾戈斯呆在一起都2年了啊……和賭上性命的互相廝殺的對手，都2年了……這不是很糟糕嗎？


難道說我，被迪米爾戈斯做了各種各樣的奇怪事情嗎？


「一直昏迷不醒的主人，必須貼身地看護著，為此抑制著自己慾望而不斷忍耐著的日子，真的很漫長啊。我可是一直都在等著老公醒來的」


啊，總之好像什麼都沒做呢。


這樣就可以放心了。


倒不如說，她那忍耐慾望的表現，也給人一種奇妙的、並非高不可攀的感覺。


「……然後，一想到好不容易才醒來，卻連對吾的告白都不記得了。不僅如此，主人還要拒絕吾的感情嗎？」


「嗚……」


沐浴在來自迪米爾戈斯的責難目光下，我不由得愧疚了起來。


對那樣的我，迪米爾戈斯使撅起嘴巴，再次把身體貼緊了我。


話說，這傢夥原來是個這樣的角色嗎？ 

戰鬥的時候，明明更加……嚴肅莊重，而又神秘莫測……


總之，我覺得她應該不是像現在這種情感一覽無遺的性格。


不，總之就是太粘人了！


怎麼說呢，柔軟的身體各處的都壓到了我的身體上，讓人怎麼也冷靜不下來。


心臟快要爆炸了。


「吾一直都是一個人……一直一直，都是一個人看著這個世界。面對這樣的吾，主人卻說想要和吾在一起。總覺得、非常開心……然而，現在的主人是不會接受吾的吧……」


「嗚……」


哎~……


不，你到底，是誰啊。


為什麼露出那麼悲傷的表情？


別這樣。


不要讓我看到這樣子的女孩子的臉啊。


我的精神，會被名為罪惡感的這把刀切成碎片的。


「主人，和吾交往真的不行嗎？吾、一點魅力都沒有嗎？」


「嗚嗚～……」


該死！


對童貞的我來說，那個攻擊太厲害了！


從下方仰望著我的濕潤雙瞳。柔軟而水靈的嘴唇。紅通通的臉頰。從她那邊傳來的溫暖感和身體的柔軟感。


對我來說全都是具備著必殺威力的精神攻擊。


「嗚，主人啊」


要上嗎？可以上的吧？！


我就要在這裡，成為男人了嗎？！ 

迪米爾戈斯說，她一直都在等待著我的醒來。


然後，她還對我寄託著好感，而且非常迫切的請求跟我培養感情。


女人都做到這種地步了啊，勇者亞雷斯。


那麼，怎麼辦？你、打算怎麼辦？！我、又該怎麼辦？！


「咕……迪、迪米爾戈斯」


「姆，什麼呀，老公……」


我……我！


「迪米爾戈斯！」


「呀啊」


我抓住迪米爾戈斯的肩膀，正視著她的眼睛。


但是她現在的悲鳴，顯得有點可愛。


不對、現在不是在意這個的時候！


「哦哦，主人啊。多少有些想要回應吾的愛情的感覺了嗎。唔姆，雖然多少有些焦急，但那也是一種樂趣。撒，來吧。讓吾等一起深入交流一下吧」


希望能和我更加親密的迪米爾戈斯。


對那樣的她的行為，我的心臟都快要突破臨界點了。


但是，不能逃避。


迎擊上去，不能被敵人看扁了，不能顯得自己弱氣！


上吧，我！！


「那麼老公喲，主人到底想向吾所求何物……唔？！」


在迪米爾戈斯的視線那一瞬間的游離的間隙，我將自己的嘴唇與她的嘴唇重疊在了一起。


濕潤而柔軟的觸感、雙唇相碰。


這就是迪米爾戈斯……不，女孩子的嘴唇……


第一次的Kiss。


僅僅如此，血液流動就加速不已，心臟的跳動也劇烈到敲響了極限的警鐘。


到底、雙唇重疊在一起多久了呢？


我緊緊地閉著眼睛，所以不知道現在的迪米爾戈斯是什麼表情。


但是，既然沒有被揍飛，就應該是被她接受了吧，大概。


我戰戰兢兢地睜開眼睛看著對方。


那裡，有張看起來非常幸福的、一臉陶醉的、以前的敵人的臉。


「嗚！」


我突然覺得非常害羞，分開了嘴唇，然後把緊貼著的她一口氣拉開了距離。 

「這、這樣應該可以吧！對於現在的我來說，這已經是極限了！」


啊啊，現在的我一定連耳朵都變紅了吧。


臉上像是要著火了似地火辣辣的，心臟都快要突破胸膛跳出來了。


老實說，連正視迪米爾戈斯的臉都做不到。


「老公，這是……」


「我、『還不能』跟你做那種事！喜不喜歡你這件事，現在的我還不清楚！所以，請再稍微等一下！讓我好好整理下自己的心情，好好地回答對你的感情！因此，在那之前！」


我把臉轉過去不看迪米爾戈斯，一個勁兒地像是在辯解似的說道。


說實話，我也覺得自己很無情，好想死。


但是，這就是我現在真正的心情。


與誰身體上緊密相連這種事，我覺得應該是連心也相連在一起的。


因此，僅僅只有單方面連接的感情的話，那是不可行的，連我都覺自己有著一個青澀而保守的貞操觀念。


然而，只有這個是無可奈何的。


但是，當我為自己的頑固而低著頭的時候，突然有人從身後抱住了我。


不，在這個地方要說是誰的話，只剩下1個人了。


「姆，既然都這麼說了，那Kiss就夠了……」


「唔唔！」


是、是吧……


不管怎麼想，我的話也只是暫緩事態而已。


迪米爾戈斯會生氣也是理所當然的……


「但是……吾也太性急了點。主人才剛剛醒來。在對吾之記憶還很模糊的時候，如果無理地強迫你而被討厭了的話，吾也會很難受的……」


「迪、迪米爾戈斯，我……」


「好，答案已經出來了，那約好了哦。那，吾也再稍微再等一會兒吧。一個從容不迫的女人，才能成為好妻子。但是，不能讓吾等太久哦。不管怎麼說，吾都已經等了兩年了」


「知、知道了。對不起」


「呼呼……即使那樣，一臉拚命的親過來的主人，怎麼說呢，非常可愛喲。難道說老公，還是第一次和女性有這樣的經驗嗎？難不成還是童貞嗎？」


「呃？！！」


這、這這這、這傢夥，突、突突、突然在說什麼啊！


背上被恰到好處的女孩子的柔軟擠壓著，我的動機又快速運轉了起來。


話說，不要直接壓上來啊！真的會對心臟很不好啊！


「噢……那個反應，就是代表著是正確的吧。感覺越來越可愛了呢」


別管我！


啊啊沒錯！自我出生以來，從來都沒有和女性交往過，是真正名副其實的童貞小子還真是抱歉吶。


「不過，吾也沒有跟誰結合過的經驗哦。」


那你說個瘠薄！


別用那種高高在上的態度看我！


話說，你也還是處女吧！


「呼……勇者還是童貞……真是好可愛啊」


「……」


唔……總覺得我好像被迪米爾戈斯玩弄在掌心之中。


如果現在就開始被蹬鼻子上臉的話，今後到底變成怎麼樣啊。


而且還


「呼呼……為了讓老公盡快得出答案，吾會更多更多地展示自己的。遲早，在主人渴求吾之前就會被我籠絡的。做好覺悟吧，老公」


「喂喂」


按這樣的節奏，我從今往後真的沒問題嗎？


哈啊，前方多災多難啊，不由得胃疼起來了。
 

7、追憶１ 迪米爾戈斯 
[7、追憶１ 迪米爾戈斯] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


我做了個夢。


如果要問為什麼那是夢的話……因為我現在所看到的情景，是自己過去所經歷過的事情。


彷彿在追憶當時的體驗一樣在眼前流淌而過的畫面，正是我的記憶。


我所看到的記憶……正是賭上性命與迪米爾戈斯進行的激鬥。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞




——我很焦急。


正如傳聞中的那樣，魔法攻擊真的完全不起效。


炎之箭、風之刃、水之彈、飛翔的石礫，全都被對方展開的【魔力障壁】所阻擋，無法起作用。


得想辦法拔出劍來給對方一擊。


「別擋路！」


擋住了去路的2頭魔物——【曼蒂科爾（Manticore）】和【暗黑鎧甲飛龍】，讓我這邊的攻擊完全不碰不到迪米爾戈斯。


曼蒂科爾——是人面獅身，還有著蠍尾的A級魔物。


喜歡襲擊人類並吃掉的、兇惡的人面魔物。


而暗黑鎧甲飛龍，正如其名有著黑色鱗片的飛龍種。與通常的飛龍相比身體也要大上一倍，鱗片非常硬。


和曼蒂科爾一樣，魔物等級是A級。


「怎麼了，就只有這種程度了嗎？剛剛的氣勢都去哪了？」


「吵死了。現在才剛剛開始！」


「還在耍嘴皮子嗎？行吧，你們，去當他的對手」


『 『咕哦哦哦哦！！』』


兩頭魔物撕吼著。就這樣，朝我衝來了。

 
我在千鈞一發之際躲開了，在曼蒂科爾的腹部上用劃了一劍。


通紅的鮮血噴發而出，曼蒂科爾發出了痛苦與憤怒交織在一起的咆哮。


面對擺出劍的架勢的我，暗黑鎧甲飛龍用爪子朝我揮下。我將魔力注入劍中發動一閃，瞬間切掉了其爪子。


在血還沒有噴出的瞬間，朝著震驚的飛龍，我發動了進一步的追擊，把它的頭砍掉了。


接著轉過身，往因痛苦而導致動作遲緩的曼蒂科爾的頭上深深地刺出一劍，阻止了其衝刺。


「哇，挺能幹的嘛。但是，魔物的話要多少有多少。那麼，你到底能打倒多少對手呢？呼呼」


一臉殘酷笑容的迪米爾戈斯。


自己完全不參與戰鬥，在高處觀戰著。


那份驕傲自大的餘裕，讓我的額頭上浮現出青筋。


但是，力量竟然有著如此大的差距啊。


如今，才僅僅是打倒了那傢夥魔力生成的魔物而已。


但我的體力可不是無窮無盡的。


總有會有用盡的時候。


在那之前，必須想辦法結束掉戰鬥。


「哼，自己躲在魔物後面，在一旁觀戰嗎，迪米爾戈斯？你還真是相當膽小啊」


「挑釁是沒用的。像這樣計劃著而出現在吾之跟前的討伐者有很多。但，當出現在吾面前的那一瞬間，都被瞬間解決掉了。這場戰鬥只是餘興喲。說到底也只是一種讓吾享受的視覺娛樂而已。撒，小醜啊，再表演一次給吾看吧！」


「qi！」


又有魔物被生成了。


這次是【狂暴之蠍（Tyrant Scorpion）】嗎！


巨大的蠍子怪物。


我揮起劍迎擊上去，魔物突進了過來。


對方攻擊無效、被我躲閃過來、趁空隙攻擊並打倒對方。


這樣的戰鬥，反復了好幾次。


我所擁有的【體力】已經耗盡了。 


但是，我依然站在那裡。


全身都受有傷，呼吸變得急促，眼看就要跪倒在地似的滿身傷口，但我還不能倒下！


「不錯嘛。吾被人單獨挑戰至今，就你這傢夥能堅持到現在哦」


「那、那是因為，至今為止那些傢夥都太弱了，不是嗎？我，還很有餘裕、哦」


「儘管破爛不堪卻還很從容呢，人類啊。為何，要站起來？完全，不想讓自己輕鬆一下嗎？」


「很不湊巧啊，人類這種生物的執念可是很深的。目的還沒實現的時候，是絕對不會這麼輕易地就放棄的！」


我吐了一口混雜著血的唾沫，大聲地喊了出來。


看到這一幕的迪米爾戈斯，眼睛一下子瞇了起來。


「那個目的，就是打倒吾嗎？」


「不對。是拯救這個世界！」


「拯救、世界？」


然後，迪米爾戈斯的聲音，變得如同帶上了寒氣一樣低。


「為了拯救世界，要打倒吾，眼前的你也好，之前的人也好，都說過同樣的話。」


「什麼？」


「汝等人類為了拯救自己所居住的世界、要殺死吾，不斷地發起了挑戰。好幾次、好幾次、好幾次！！」


迪米爾戈斯的臉上浮現出了明顯的憤怒。


簡直就像是有著質量的空氣壓了過來一樣的，充滿著高密度的憤怒。


讓人不由自主想要屈膝。


「來到這裡的人們，總是把為了世界、為了世界掛在嘴邊，然後把利刃轉向吾。但是，真正在毀滅著這個世界的，可是你們人類自己！！」


「啊？！」


那個聲音，讓我的身體退卻了一步。


但是最重要的是，至今為止一直保持著超越者姿態的迪米爾戈斯的冷淡態度煙消雲散了。我對她流露出了自身感情這件事感到震驚異常。


「那是怎麼回事，人類會毀滅世界？你在說什麼啊，只要讓這個世界陷入破壞和混沌的，不就是你嗎！」


「果然人類就是種無知的生物啊。竟然沒有發現汝等所發展的魔法文明，正在侵蝕著整個世界！」


「哈？魔法讓世界走向毀滅，你在說什麼啊……」


我從未聽說過魔法會讓世界走向毀滅。


但是，我並不認為那是迪米爾戈斯是為了維護自己而說的藉口。


因為那個傢夥根本沒有說謊的必要。


也就是說……難道、居然、是真的嗎？魔法會讓世界走向毀滅。 


「本來，這個世界上有著被稱為世界樹的大樹。這棵大樹孕育出了在世界內不斷循環著的魔力。但是，長年以來過度發達的魔法文明侵蝕了世界，大量的魔力被大地所消耗。僅僅靠大樹所孕育出來的魔力，已經逐漸變得無法維繫世界了」


「世、世界樹？」


那是、在神話和童話中出現過的、傳說中的大樹的名字。


但是，全世界的學者和冒險者都尋找著世界樹的蹤跡，但還是沒有找到這棵夢幻中的大樹。


這樣的大樹的名字，為什麼會從迪米爾戈斯口中出現呢？


「大樹是世界被創造出來之際，與吾一同存活著的。從那以後，吾一直守護著世界樹。但是，世界樹正在枯萎。為了支撐起世界上那過度發展的魔法文明，一棵世界樹終究無法承受的起的。由此，吾決定使之破壞殆盡。將人類所創造的文明、還有人類全部消滅乾淨，然後創造出新的生命。此乃、吾之目的。給世界的救贖」


「為此，現有的生命死了也沒關係嗎？」


「這不就是所謂的自作自受嗎。即使吾不親自動手，總有一天人類也會走向滅亡的。但是，吾無法容忍把世界捲進去一同毀滅。如果要毀滅的話，就讓人類自己去死吧！」


「咕」


迪米爾戈斯、是想保護這個世界的嗎？


世界樹因為人類過度發展的魔法而枯萎了？


然後，因為我們，世界會走向毀滅？


那麼，我是為了什麼而來到這裡的？


毫無疑問，為了拯救世界。


只要打倒了迪米爾戈斯，世界就會因此而得救，我是這樣堅信著的。


但是，如果打倒這傢夥，世界就會毀滅了。


能相信嗎、這傢夥的話？


……不得不去相信吧。我實在想不出來，那個迪米爾戈斯一臉痛苦而冷酷地撒謊的理由。


那麼，我又能容許自己在這裡被這傢夥打倒，讓生活在這個世界的人們全部被殺掉嗎？


那種事…… 

「那種事怎麼可能做到啊！」

腦中浮現出剛剛分別的三位少女

不僅如此，在抵達這裡之前，我遇到了很多人。

看著那些傢夥被殘忍殺害的話，不可能容許自己默不作聲吧？

「就算......就算世界毀滅了，我也要打倒妳！」

「愚蠢至極，不顧大局，為了眼前的榮耀而向吾挑戰嗎？終究只是人類，無法脫俗啊！」

「吵死了！像妳這樣以環觀的角度看世界，我可做不到啊！即便如此，就算不是為了保護世界，我也有想要守護的人啊！」

沒錯，要守護如此龐大的世界甚麼的，渺小如我是不可能做到的

哪怕被人說自私也行，比起什麼世界，我更希望以自己的雙手守護對我而言重要的人！

所以，把力量借給我吧，瑪爾蒂娜，索菲亞，托卡！

借我用妳們的力量，來守護妳們！

「不錯的發言呢，人類......至今為止的人們，聽了這一番話之後無一例外的都失去了鬥志......只有你在這種情況下也要向吾挑戰啊！那麼......」


說完，迪米爾戈斯就出手了

齒輪哥雷姆發出喀擦的聲音，開始進攻了，儘管動作非常緩慢，但因為其巨大的身軀，很快就來到了我身邊。

「自豪吧！人類！那份愚蠢吾認可了，就由吾來親自當汝的對手，讓創造神迪米爾戈斯親手，把你這傢夥連靈魂都消滅殆盡吧！」



----------------------------------- 


神父:做了一些語氣上的修改讓其更通順
 

8、愛撒嬌的太太嫌穿衣服麻煩 
[8、愛撒嬌的太太嫌穿衣服麻煩] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


「呼嗯……唔……」


「啊？！老公，你醒啦！」


「……啊嘞，迪米爾戈斯？」


嗯？我睡著了嗎？不知不覺間……總覺得似乎做了個夢。


和她初次相遇時的夢……


「老公，沒事吧？覺得有不舒服嗎？」


「啊、啊啊。沒關係了」


把臉轉向聲音傳來的方向，眼前是迪米爾戈斯的臉。


長長的睫毛顫抖著，如同紫水晶一樣的雙瞳注視著我。


但是，仔細一看，眼睛好像泛著水珠……


說、說起來，太近了！


「和吾接吻之後，突然倒下了……就連吾，也感到了焦慮……還以為、是不是又陷入了長時間的休眠…………姆~，別再讓吾擔心了！」


「抱、抱歉……」


看著雙頰鼓起的迪米爾戈斯，我連忙道歉。


可是，倒下了、嗎？確實，如果有人在我眼前突然倒下去了的話，我也會很擔心的。


但是，竟然讓她如此慌張，真是負罪感滿滿啊。


哎呀，這又不是我想要倒下才倒下的。


「吶，我到底失去意識多久了？」


「足足一整天。真的讓人非常擔心啊，這個男的，完全」


「所、所以說，是我不對啦。」


似乎是我跟迪米爾戈斯接吻之後，失去了意識。 


也許是，兩年後才醒來的我的身體對與迪米爾戈斯的這個接觸過於刺激了。


心跳的都快到極限了，在突然發生的事件前腦袋一下子處理不過來，讓大腦過熱了吧。


畢竟，醒來後眼前的人可是曾經與之展開過死鬥的迪米爾戈斯，但最後卻她被寄予了愛意。


如果各種各樣的事情一下子蜂擁而上的話，大腦會直接死機的，這點也能理解。


就算不至於如此，身體上也還殘留有之前的種種負荷吧。


不，都過去了……


「那個，迪米爾戈斯小姐……」


「不要用「小姐」這個對外人才用的客氣稱呼。那麼，有什麼事呢？」


「那個，可不可以放開我了呢？」


「不要」


立即回答了。


迪米爾戈斯，正以與昨天相同的出生的姿態，抱著我。


那已經是，把女孩子的部分最大限度的壓在我身上的貼緊程度了。


「都是主人突然倒下的不好。這是懲罰，暫時讓吾這麼呆一會……雖然這麼說……那個，吾只是，想要緊貼在一起……很困擾嗎？」


「嗚……」


突然變得這麼可愛是犯規的吧。


根本無法拒絕。


但是，這種情況對我來說可謂是相當的痛苦啊。


不管怎麼說，和昨天不同，當時我的身體還各種不適應。


但在今天這種狀況下，我的聖劍快要覺醒了。


而且由於比起昨天頭腦更加清醒了，讓人更加在意起迪米爾戈斯的肌膚來。


「吾已經受夠一個人了。讓吾感受到了溫暖的是主人，所以你要承擔起這個責任」


「……是」


2年前的我，對這傢夥做過什麼，完全想不起來。


話雖如此，但對自己做過的事要負起責任什麼的，還是應該要去承擔吧。


不然的話，我就會變成真正的垃圾勇者了。


「嗚姆~……老公~……」


但是，那個迪米爾戈斯竟然會撒嬌到這種地步，我到底，對她做了什麼啊……？


「呼哈……主人的味道，好喜歡。只是這樣子，就能安心下來了……不可思議，一旦喜歡上某人，就變得想要向對方盡力撒嬌。感情實在是不可思議呀」


「是、是這樣啊？」


「恩」


但是，現在的我並沒有去重新挖掘以前記憶的餘裕……


在像貓咪一樣撒嬌的迪米爾戈斯面前，我以滅卻心頭的精神般鎮壓下了狂暴的野獸，全力運作著理性的防壁。




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞ 


「那麼，跟老公的撒嬌就到此為止吧，差不多該開始每天的工作了。昨天一直守在主人身邊，所以偷懶了」


說完，迪米爾戈斯就離開了我。


「真不像話啊，昨晚因主人失去了意識而焦躁不安，甚至感覺到孤獨到了異常悲切的程度，但像剛剛那樣相互對話，相互感受著肌膚的溫暖，心裡竟然就滿足了。真是的，歷經朝代更替的吾，竟然會為情所困……愛真是一種不方便、讓人難過不安，卻又無比甜美的東西……對吧，主人喲」


被她喊到後，瞬間下意識的想要回頭了，但在最後我強行忍住了。


怎麼說呢，我和迪米爾戈斯現在都光著身子。


醒來後，大腿間一直通風良好（涼颼颼的），讓人無法平靜下來。


如果就這樣把視線轉向迪米爾戈斯的話，會重新看到她這些那些的、各種各樣的地方。


先前我的理性能完全阻止我的性慾真是太好了。


現在的我的話，可不知道會變成怎樣啊。不，毫無疑問大腿間多多少少都會覺醒吧。


不如說，只是感受著剛才迪米爾戈斯身上的肌膚餘韻，就已經……不、不要去回想啊我！


對、對了！把意識轉向別的東西上去吧！


「吶、吶，剛才你說的，每天的工作是什麼？」


「嗯？啊啊，那個啊，是吾一直……不，不是那樣的……老公，這是個好機會。和吾一起過來吧。與其說明半天，不如親眼目睹更快吧。而且，見識一下好東西吧」


「好東西？」


從剛才開始就看到了非常好的東西了，這以上的還有什麼可以看的嗎？


不，比起那個，果然，就這樣互相都是裸體的狀況讓人很為難吧。


至少得讓她穿上衣服。 



我喊住了迪米爾戈斯。


「怎麼說呢，果然還是穿上衣服吧。不管有沒有敵人，還是穿上衣服為好」


請穿上，拜託了！


這樣下去的話，我的聖劍會一直保持著過載狀態的！


就跟一直在戰場上保持著臨戰狀態一樣！


所以拜託了，請穿上衣服！


大概是我的願望成功傳達過去了吧，儘管迪米爾戈斯一臉不情願，但感覺還是接受了。


「姆，真拿你沒辦法。主人似乎強烈希望讓吾穿上衣服呢。既然如此，沒辦法了。雖然這幾年什麼也沒穿過……嘛行吧。吾多多少少也，『恢復到了能做出衣服的程度的魔力』了。既然老公都這麼說了，就弄件衣服出來吧」


這樣說著，從她自己的身體裡，出現了以魔力編織而成的衣服，覆蓋了上去。


如同法衣一樣的感覺的衣服，露出著肌膚的部分比較多。比起普通的法衣，似乎更多的是追求便於活動的設計。


「這樣如何，合適嗎？」


「啊、啊啊。很適合你哦」


「姆、這樣啊……很合適嗎……雖然覺得衣服什麼的很麻煩，但主人表揚了的話，以後還是好好穿衣服吧」


「哦，請務必那樣做。」


為了不讓我的胯下覺醒。


但是，沒想到魔力能直接變成衣服的形狀，不愧是被稱為創造神的迪米爾戈斯。


人類的話，是不會只憑藉魔力就能編織出衣服這個技巧的。


「那就順便，把老公的衣服也弄出來吧。嘿」


「嗚哦，突然」


說完，在我面前也出現了男性的衣服。


倒不如說，這是我和迪米爾戈斯對峙的時候所穿的衣服。


「吾不太了解男士的衣服，所以參考了老公以前穿的衣服做出來的。穿上感覺如何？會很彆扭嗎？」


「嗯……不，好像沒問題。沒問題」


穿上之後，感覺非常合身。


既沒有太寬鬆，也沒有太緊繃。絕妙的平衡感。


穿起來相當舒服。


「謝啦，迪米爾戈斯」


「什麼呀，不用道謝哦。那麼，比起這個先說明一下吾的日常工作吧。請跟過來」


接著，她轉過身子，朝著森林的深處走去。 



----------------------------------- 


神父：我聽到了神啟，要我必須翻譯這篇，這樣的翻譯你們喜歡嗎？










#也歡迎多多支持
異世界默示錄米諾戈拉
侯爵嫡男好色物語
技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人
 

9、一心同體 
[9、一心同體] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


我慌張跟上朝著森林深處走去的迪米爾戈斯。


然後跟上到她身邊的我，把至今為止一直抱有疑問的事情說了出來。


「吶，可以問一下嗎？話說，為什麼我們會沒事呢？」


我放出了的那一招自爆魔法，先不說迪米爾戈斯，我覺得使用了自爆魔法的我自己應該死了才對啊。


但現實是，無論是迪米爾戈斯還是我依然在活蹦亂跳著。


完全無法掌握現狀。


我使用了自爆魔法之後，到底發生了什麼呢？


「那是因為，吾以自己的魔力，把瀕死的吾與主人同時回復了。」


啊啊，這麼說來迪米爾戈斯是會用這個世界所有的魔法的吧。


那樣的話，會使用回複魔法是理所當然的。


……不對，等等。


照這麼說，就算我用了自爆魔法，也沒能戰勝迪米爾戈斯。


誒？也就是說，我白死了……不，不對！不要這麼想。


姑且，我的那一擊總算是對迪米爾戈斯造成了傷害。這樣想不就可以了嗎？呃……


這是逃避現實吧……捂臉。


嗯？但就算是迪米爾戈斯，在使用自爆魔法後基本上是當場死亡的我是不可能回復得了的吧？


那件事情的始末，我決定向迪米爾戈斯打聽一下。


「但是啊，我當時不是使用了自爆魔法嗎。我覺得應該會直接當場死亡的，難道不是嗎？」


「是的，沒錯。當給主人的身體治療完畢的時候，老公你已經斷氣了」


「果然是這樣啊。但是，那樣的話要怎麼做……」


「姆。這樣一來確實，再怎麼讓身體恢復也沒有意義。畢竟……生命已經消失了」

 那是當然的。


生命是……即使讓靈魂消失了的身體再回復到原來的狀態，死者也不可能會復活的。


如果能讓那種事情成為可能的話，那已經是……


「如果想要解決這個問題的話，那死者復活的奇蹟就是必要的。」


死者復活。


神之領域。


這個世界上，讓陷入瀕死狀態的人回復過來的魔法確實是存在的。


但，讓死去的人復活過來的方法，沒有。


至少現在沒有，


「但是，即使是吾，也不會那種魔法。那已經屬於扭曲這個世界真理的範疇的技能了。對吾來說，也並非能完全違抗這個世界的真理」


也就是說，某種程度上她可以無視各種各樣的規則。


這傢夥果然是規格外的。自己居然跟這樣的傢夥打了一場啊。


但是，即使是身為這樣強大無比的存在的迪米爾戈斯，也不會死者復蘇魔法。在這個世界上死者復活是不存在的，也就是這麼回事吧。


「那我是怎麼保住性命的呢？」


除了讓死者復活以外，還有方法把生命已經消失了的人連接到現世嗎？


但接下來的那瞬間，對於我的疑問，迪米爾戈斯的回答讓我震驚異常。 

「嗯姆。有是有。只是，在這個世界上，能做得到的也只有吾而已」


「意思是？」


「吾是『把自己的生命，給予了主人』。現在，吾和主人是2人共享1條生命的狀態。也就是說，吾和主人，正如字面意思一樣，一心同體」


「什麼？！」


對於迪米爾戈斯的話，我無法掩飾自己的震驚。


不是吧，她為了救我居然不惜獻出了自己的生命。


竟然讓她做到了這種地步，當時的我到底是用了什麼伎倆把這個世界最強的少女攻略了的啊？


明明是自己做的，卻完全沒有記憶，真是讓人抓狂啊。


「但是，由於進行了生命操作，導致大部分的魔力都消耗完了。因而連做出衣服的魔力都無法使出了，於是就這樣裸著身子一起過了。不過，反正也沒有什麼敵人，覺得就算什麼不穿也不成問題」


「不，穿普通的衣服不行嗎。」


「這不是很麻煩嗎？」


「不不不」


果然，迪米爾戈斯和我，在一般的常識部分有著顯著的差異。


但畢竟她原本就不是人類，沒有與人類相同的感知也是沒辦法的事情。


儘管如此，數年間以裸體一族度過，果然會覺得很羞恥。


「然後，吾的魔力經歷了一段時間後，也終於恢復了部分。托您的福，已經恢復到了可以像剛才那樣制出衣服的程度了。從確認了這一點的意義上來看，製作衣服也就有了意義吧」


「不，不僅僅是確認，還請你務必有普通地穿上衣服的意識。」


確實剛才，迪米爾戈斯說過『回復到了能製作出衣服的程度的魔力』，那件事代表著的是這樣的意思嗎？


也就是說，至今為止一直沒有穿衣服的原因，不僅僅是因為穿衣服太麻煩，也是為了回複魔力而不去使用多餘的力量。


但是，持續了這麼長時間，她稍微變得有點嫌穿衣服麻煩了……


如果是我的話，光著身子度過數年是不可能的。即使是身為男人的我。


「而且，吾接下主人的自爆魔法時，核心（core）受到了傷害，因此從現在開始，已經使不出原本的力量了。總之，主要原因並不是因主人的無用攻擊而變成這樣的」


「無、無用攻擊、這種說法還請稍微委婉一點……」（譯：也就是男主的自爆完全是白費心機，白死的。男主受不了這樣大的打擊...... .）


「這是事實。嘛，就是因為這樣，吾不僅沒有了和主人戰鬥那時的力量，而且魔力的恢復也需要花費大量時間。因此，現在連稍微大型一點的魔法都無法使用……不過即使不是那樣，吾回復了的大部分魔力，現在都『被用到了另外的事情上』」


「？別的事情？」


「接下來就要到那邊去了，去了你就知道了。」


說完這些後，迪米爾戈斯作為給我的嚮導，先一步往森林中走去。


我一邊對她的話語陷入了沉思，一邊朝著迪米爾戈斯的背影跟了上去。 

----------------------------------- 




神父：勇者要好好愛惜自己的生命啊，不過某些病嬌會對於跟最愛的人融為一體感到興奮啊......



 

10、世界樹的種子 
[10、世界樹的種子] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------



就這樣，我跟在迪米爾戈斯後面朝著森林深處走去，突然間，視野豁然開朗。


「哦哦……」


在那裡的，是如同被雪白的地毯鋪滿了地面一樣的地方。


穿過森林後出現在眼前的平原。那正是一片廣闊的白色花田。


「這東西真了不起……」


「怎麼樣，很壯觀吧。」


「啊啊」


對於迪米爾戈斯的話，我坦率地點了點頭。


眼前的光景，讓我的目光不由自主的被奪走了。


迪米爾戈斯對於我的反應微微一笑，在花田中繼續前進著。


然後，登上了位於平原中心，稍稍突出著的小小高地。


我也跟在了她後面，登上了山丘。


然後，在花田到此中斷了的山丘那上面，被描繪成了一個漂亮的圓。


在其中心，浮現著透明而閃耀著光芒的水晶般的東西。


「這是？」


「嗯，這個是——【世界樹的種子】喲」


「哈？！」


聽到迪米爾戈斯的話，讓我睜大了眼睛。


「這就是、世界樹？！」


不由自主的發出了比較大的聲音後，我認真地觀察著閃耀著光芒的水晶。


這顆水晶，就是那棵世界樹……的種子，所以我無法不震驚。 

世界樹，是孕育出這個世界魔力的大樹。


可是其存在是充滿著謎團的，在哪裡生長、其生態又如何，一切都無人知曉的傳說中的大樹。


僅在神話傳說中聽過的無比神秘的存在，此刻就出現我眼前。


沒有人會不對這種情況感到驚訝吧。


「恩。但現在連樹苗都還沒有長出來，從現在開始估計要花上數百、數千年，才能長出覆蓋這片平原的樹枝，並成長成為茂盛的世界樹吧。而吾等的日常工作，就是確認這顆種子是否平安，當然也要觀察其成長狀況」


「這就是、世界樹……如此說來，難怪總感覺到有股強大的魔力呢」


把意識集中在種子上，就能感覺到其散發著一股龐大的魔力。


就算不是很擅長感知，只要越去感知就越能感覺到其物理濃度的濃厚。


恐怕無論耗盡多少魔法使的魔力，也無法達到這個等級的魔力。


當然，也包括了身為勇者的我在內。


「雖說是種子，但這種狀態下也是可以往世界釋放魔力補充的。嘛，和樹的狀態相比，產生出來的量還遠遠不能相提並論呢」


都這樣了還少嗎？


如果其成長為大樹的時候，簡直無法想像會有多少的魔力會被釋放出來。


「但是，為什麼這裡會有大樹的種子？」


聽說世界樹可是這個世界上獨一無二的存在。


可是其種子，為何會在這裡？


「說其來，你確實說過，現在的世界樹好像快要枯萎了。難道說，之前的大樹已經枯萎了嗎？」


對於我的疑問，迪米爾戈斯搖了搖頭否認了。


「不，不是那樣的。最初的世界樹還存活著。但，畢竟都活了1000年了，此刻還不清楚它的狀態如何」


「1000年……嗎」


我不知道那算是長還是短。


但，從世界的角度來看，1000年應該是相當短的吧。


據迪米爾戈斯所說，在我和她戰鬥的那個異空間的最深處，世界樹就長在那裡。


如何在我們的激鬥的最後關頭，受到最後我所引發的大爆炸的影響，與迪米爾戈斯的身體同時溢出了龐大的魔力。


世界樹沐浴在她的魔力之下，在它那即將消失的生命中獲得了一絲光明。


那個結果就是

「世界樹耗盡了其剩餘的生命力，孕育出了一顆種子……那就是、這個了」


迪米爾戈斯慈愛地撫摸著種子。


那充滿著母性感情的平穩表情，讓我的心臟撲通一聲跳了一下。


這傢夥，竟然還有著這樣的表情嗎？


可惡，果然很漂亮啊，這傢夥。


在我注視的期間，迪米爾戈斯繼續組織著語言，輕輕撫摸著種子。


「吾決定要培育這顆種子。現在，吾的魔力大部分都是用來培育這顆種子的」


她說，如果就這樣放任不管，就會因遍及全世界的魔法文明而導致魔力繼續入不敷出，很快就會枯萎。


因此，她繼續把自己的魔力給予了大樹。


原來如此，她所說的「用在別的事情上的魔力」就是這麼回事啊。


然後，現在我們所在的森林，曾經是精靈一族所住的地方，周圍被堅固的結界覆蓋著。


但，就算沒有那個強大的結界，好像也沒有人能在迪米爾戈斯的眼皮底下侵入吧。


即使她變得再怎麼弱，也毫無疑問是創造神。


但是，在這樣的森林裡，魔物也是不存在的，應該也沒有能傷害世界樹的存在吧。


簡直可以說是個培育世界樹的理想環境。


「現在培育的新的大樹，和現有的世界樹一起給世界提供魔力的話，多多少少能延長一下世界的壽命吧。在此期間，如果能從這棵樹上收穫新的世界樹的種子的話，應該就能讓世界繼續存在下去了……大概」


話鋒一轉，迪米爾戈斯變成了一副悲痛的表情，低下了頭。


「如果人類的魔法文明發展更上一層樓的話，種子應該以後也不會再有了吧。據吾估計，前代大樹的壽命是1000年，如果今後的魔法文明按照現有的狀態推算下去的話，那.....」


「啊……」


也就是說，真正的期限可能會更短。 

如今世界上，為了魔法的發展，正在不斷進行研究、鑽研。


各國間競相開始著新魔法的開發。


毫無疑問，今後魔法會繼續發展下去。


以這個世界的壽命為代價……


「可是，吾已經無法留下能毀滅人類的力量了。在和老公的戰鬥中，吾的身體變的弱了」


「……」


我這時只能低下頭。


那個時候，我只是一心為了守護現在生活在這個世界的人們，而揮舞著劍。


可是作為結果，讓世界步上了毀滅的道路。


後悔感湧上了心頭。


原本，我一直認為應該打倒的人只有一個。


結果，到底什麼才是正確的？


我認為對重要的人見死不救的選擇絕對不是正確的。


但是，因此而拋棄了世界就是正確了嗎？


「那麼，老公喲。有件事想拜託主人你」


「呃、什、什麼」


在內心糾結著的時候突然被喊了，聲音不由自主的慢了半拍。


有點羞恥啊。


但，我擺出了一副立正站好聽她的話的姿勢。


原本會對我進行的抱怨的話語也消失的一干二淨的她，到底想對我說些什麼？


「嗯。這樣下去，就會眼睜睜的看著世界走向毀滅。於是，吾思考了一番。怎樣才能避免世界毀滅呢？」


「哦、哦」


從迪米爾戈斯的聲音中感到了激動，我緊張了起來。


她到底想讓我做什麼呢？


「前代的大樹，由於保留在樹內的魔力的量很少，孕育出新的大樹的可能性低，像這樣生出新的樹幾乎不可能。然後，如果是現在這棵新大樹的話，也許能留下更多的後代」


一臉興奮的迪米爾戈斯。


還是第一次看見她這樣的表情。


好像變得熱情高漲了起來。


「吾制定了增加其後代，讓世界充滿魔力的計劃。其名為——【世界樹大增產計劃】！」


「哦，哦哦……」


高舉雙臂，大聲喊出計劃名字的迪米爾戈斯。


不如說，她的角色設定好像又崩了。


而且【世界樹大增產計劃】這個名字也太直接了。


算了，反正這個計劃名挺通俗易懂的。


「歸根到底，如果只有一棵就無法保證魔力的量的話，那增加其數量不就好了。到現在為止，雖然不知道給予這棵大樹大量的魔力是否可行，但只要一直維持現狀下去，它就能夠存儲起足夠的魔力，就能夠留下種子了。換句話說，如果將這顆種子培育成大樹，並且給予它大量的魔力的話，就能以這樣的方法孕育出新的種子來了」


然後在種子的數量的同時，就能大量培育出這種大樹了。


那就是迪米爾戈斯的遠大計劃的全貌。


「為了完成那個目標，首先不能讓這顆種子枯萎。但是，大樹要成長的話，除了我所給予的之外，為了成長，還需要一定量的魔力……所以，希望老公能和吾一起收集給這棵大樹的魔力。然後，希望你能和吾一起、保護這棵大樹……這個世界」


聽了迪米爾戈斯說的計劃，我陷入了沉思。


照這樣下去的話，世界就會走向毀滅的終點。


但是，如果她的計劃成功的話，也許就可以拯救世界了。


也就是說，我的回答就跟早就已經決定好了的一樣。
 

11、決意的宣言與肚子叫 
[11、決意的宣言與肚子叫] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：今天恢復更新
----------------------------------- 


「明白了。如果我能幫的上忙的話，會幫忙你一把的」


沒錯。我的答案，除此之外不會有其他。


決不能讓世界因我而毀滅。


然後從現在起，負起保護這個守護著世界樹的、變弱了的迪米爾戈斯的責任。


如果在這裡矢口否認的話，我就太不負責任了。


雖說過去一直扮演著個惹人討厭的人，但這種程度的良知我還是有的。


現在就去給迪米爾戈斯的【世界樹大增產計劃】幫一把手吧。


「哦哦，果然就算失去了記憶，老公也沒有忘記對吾的愛。在如此重大的事情面前居然能馬上得到了答複。嗯、嗯。老公不愧是被吾看中的男人」


「哦、噢」


被帶著如此直球的好意的目光看著，臉上不由變得熱了起來。


畢竟，迪米爾戈斯可是個相當漂亮的美人啊。


而且還是原創造神兼原魔神。


如果被那樣的(外表上)少女坦率地稱讚了的話，誰都會害羞的吧。


「呼呼，這是我們夫婦初次的共同作業哦。現在是為了這棵世界樹的種子……然後總有一天，會是為了養育我們的孩子的……讓我們一起攜手共進，努力的去經營吧」


嗚……餵，說什麼呢。夫婦的共同作業……


在迪米爾戈斯看來，我們已然是成為夫婦的話題似乎正被強勢推進著。


而且，這還是在連孩子都出生了的前提下。


但是，我依然抱有些疑問。 

「那、呐，迪米爾戈斯。那個，昨天和我……那個，如果H了的話，我們之間會有孩子嗎？」


「嗯。可以哦。歸根到底吾和主人身體的基本構造是一樣的。雖然我們之間核心（core）和力量的來源不一樣，但其他功能與人類是沒有任何區別的。因此，結合後懷上孩子的機能也是有好好地存在著的，所以請放心地去調情吧」


「原、原來如此……」


「不過，要孕育出我們的嬰兒的話，還要等老公下定決心後才可以……如果太著急而去強迫主人，被討厭了的話就得不償失了。所以還要再等一會兒。而且，吾也想被吾深愛著的老公疼愛……為此，多少苦難都能忍受過去的」


嗚……


怎麼說呢，迪米爾戈斯那坦率的愛意讓人胸口為之一揪。


在她對我的信任的感情面前，我一直把結論往後推遲著。


到底要不要接受她的存在。


那個答案，我依然沒能得出。


但是，迪米爾戈斯說會等我。


她都已經等了2年了，但依然願意等下去……


我也對自己的優柔寡斷感到了憤怒，但即使如此，這個答案，我想也不是那麼輕易就能得出的。


必須要好好地找到自己心中的答案才行。


但是，這並不是只要花時間去找就可以了的。


盡快找出自己對迪米爾戈斯的感情的回應，對我和她來說都會是件好事。


「那，老公喲。那就差不多該，和吾一起去收集魔力……」


咕嚕~~~~~~~~


「……哎呀，老公喲」


「不是，等等。請等一下」


不不不，給我等一下啊，我的肚子！


居然在我剛剛下定培育世界樹來拯救世界的決心之後，突然就普通地叫了起來！


這裡給我再稍微看一下氣氛啊，就算是要叫也請在工作結束後再叫吧！明白了嗎，氣氛啊！


「呼呼……」


被笑了！


「嗚……」


我害羞得不由的把臉轉過一邊去。


但是，迪米爾戈斯對我浮現出苦笑之後，輕輕走近了我。 

「這麼說來，人類如果不往肚子裡放點什麼的話，是會餓的。因為吾自己只要體內有魔力，就能維持住身體因而沒有註意到，請原諒吾。而且，在兩年間一直都在睡著，如果是人類的話理所當然會餓的，先吃點東西吧」


「抱歉」


「不用道歉，肚子餓是人類理所當然的反應……不就在證明著自己有好好地活著這一點嗎，沒有必要感到羞恥」


「對不……不，謝了，迪米爾戈斯」


「嗯，這樣才對。」


幾乎差一點就低下頭去了，但還好忍住了。


比起說抱歉而讓對方擔心我，說感謝才是最重要的。


「跟吾過來一下。這裡深處，有著即便是身為人類的老公吃下去也不會有問題的果實」


為了帶我過去，迪米爾戈斯再一次邁出了腳步。


走下放著世界樹種子的山丘，穿過花田走入森林。


走在跟我醒來的地方完全相反方向的道路上，慢慢地在森林間前進。


跟在迪米爾戈斯後面，穿梭在巨大的樹木縫隙間過了一段時間後，眼前出現巨大的泉水。


並且，相比周圍的大樹，顯得比較小的灌木，像是要包圍著泉水一樣茂盛地生長著。


「這裡……陽光應該幾乎是沒能照射到的，但竟然長出了這麼多樹」


而且，在低矮的樹木上還結出了漂亮的白色果實。


大小正好是跟我的拳頭一樣嗎？


但是，這東西……


「這個果實的話，老公也能吃的吧？在等待老公醒來的過程中，吾對森林中、對人類無害的植物基本上都做了調查。在這裡面，吾覺得這種水果味道不錯，老公應該也會喜歡的才對」


「謝、謝謝……謝謝你，迪米爾戈斯。這怎麼說也…………」


我在合適的位置上摘下了作為樹木果實的水果，小聲嘀咕道「果然」。


「這東西、不就是【神聖果實（Holy apple）】嗎？沒想到會在這種地方看到啊」


雖然不至於像世界樹的種子那樣稀有，但珍貴的果實就在眼前時，我睜大了眼睛，凝視著手中的白色果實。 


 

12、Holy Apple (白蘋果) 
[12、Holy Apple (白蘋果)] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：前方高糖警告，承受不住的請去避難
-----------------------------------


我得到過【鑑定士】天職的力量，可以調查一下這個水果

接著，果然如同我猜測的，這毫無疑問就是神聖果實(Holy Apple)

這充滿白色光澤的表皮，以及比從外表看起來還要沉的觸感

在光澤中浮現出獨特的紋路

有著這些證據，正是神聖果實

【鑑定士】能識破一切的真偽，以及視野所及一切東西的情報

由於是個非常實用的技能，因此總會被大商人雇用為專屬

王族與貴族也會非常重視

【鑑定士】也是我作為勇者第一個獲得的技能

多虧這份天職，使我能在強敵當前的戰鬥中存活

要說的話，日常中也有不會誤食有毒食物、購買武器防具時不至於被坑

關於魔物，只要能看到對方，基本就能獲得情報

美中不足的大概就是被女神設定成不能對人類產生效用吧？

因此，雖不是萬能，但【基本萬能】的評價還是有的

「噢，這果實確實有這名字，這是曾住在這裡的精靈一族的主食啊，附近還留有他們的遺跡，附近也長著這種樹」

「這樣啊」

神聖果實可是凡間珍品中的珍品

就算是摘下來的狀態，也可以保存許久

咬上一口便能回復損失的體力，也能做到解毒

甚至能暫時強化肉體

最後，正如其名，食用後能獲得聖屬性的效果

它珍稀到，舉凡地牢、迷宮、遺跡之類的地方也從來沒有發現過它

更是沒有聽過有野生的神聖果實存在

就連我也只見過這玩意兒幾次

只要有一個這樣的東西，就能花天酒地一整個月

如果把神聖果實帶到王都，一定能換得建造貴族宅邸的價錢

「行啦行啦，老公呦，一副那麼難看的表情，hora，快吃吧！」

「啊...啊啊」

一般來說......不會有人大吃這種高級品的......

但這裡有著足以讓市場價格暴跌的量

簡直就是自助餐

「那麼......哈姆！」

一口下去，發出沙沙的清脆的響聲，果汁立刻蔓延至口中

毫不吝嗇地形容，這確實是人間極品

我早就將這是高級食品的事拋至腦後

卡滋卡滋的大口啃著

皮很薄，裡面滿滿金黃的果肉

雖然中心的種子是不可食用的，但其他部位皆可食用

「呼呼......喜歡的話比什麼都好，好，吾也來一個」

這樣說道，她也從樹上取下神聖果實，張開小嘴小口小口的吃著

「嗯，果然很好吃啊！」

以高雅的姿態吃著的迪米爾戈斯，我不由得看呆了，手也跟著停了下來

但是，迪米爾戈斯似乎是注意到我的視線

「怎麼？不吃也可以嗎？」

「誒？啊...不......」

「？？」

居然對她吃神聖果實神聖的姿態看得入迷了......怎麼說呢？我語無倫次了

看著狼狽的我，迪米爾戈斯歪著頭，上面仿佛浮現著【？】

牙...牙白......

在這裡亂了手腳的話

又會被她說我可愛什麼的了......

趕...趕緊想辦法轉移話題吧！

「這...這麼說來，迪米爾戈斯，妳也會吃東西啊？之前不是說過，只要有魔力怎麼樣都好嗎？」

「姆？啊啊，這樣啊，原來如此，你很在意那件事啊？」

好，SAFE！！！

話題轉移成功！

「啊，啊啊，確實是這樣」

「嗯，吾不需要吃東西，但還是有味覺的，因此，食物對吾來說不是為了生存，比較像是興趣之類的吧？和主人相遇之前，算是唯一的興趣了」

「原來如此，是這麼回事啊！」

我接受了她的解釋，點了點頭

也許，迪米爾戈斯根本沒有能被稱為是娛樂的東西吧？

這樣把【吃東西】這一類行為當成興趣也不奇怪吧？

「那麼...今後該怎麼攏絡主人呢？有了新的興趣了呢！呼呼...千萬不要讓吾感到厭倦，要一直待在吾的身邊喔，阿‧娜‧達」

語畢，迪米爾戈斯緊緊地黏了上來抱住我

「哦...喂！」

在下方仰望的，她的臉上，掛著惡作劇般的微笑

「喂...喂！太...太近了...」

「不也挺好的嗎？我們可是夫妻啊！都是到如今了，不要在意這些細節...然後......」

什...什麼啊？迪米爾戈斯幹嘛突然露出笑容

就在我腦中浮現問號的同時

迪米爾戈斯輕輕墊起腳尖

她精緻的臉蛋朝著我靠近


「嘴角上有碎屑喔，主人真是的，嘿......嗯...啾」

「！！？」


忽然，迪米爾戈斯往我的嘴邊舔了一下


「什...喂！迪米爾戈斯！」

「呼呼......」



接著直接將神聖果實的碎片嚥了下去


隨著她的喉嚨發出咕嚕的一聲


在這有如藝術般煽情的一幕


我的心靈也迎來了啟蒙運動


心臟撲通撲通地跳個不停


血流加快，臉部整個漲紅


連耳根都發燙了......



「呼呼，才這種程度就臉紅了，主人果然很可愛呢！」

「......饒了我吧......」





結果，我又從迪米爾戈斯那裡得到了可愛之類的羞恥評價


----------------------------------- 



神父：我好了，你各位如何呢？







*後面那段我一瞬間以為我在翻另外一部......

 

13、魔物水晶 
[13、魔物水晶] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在被迪米爾戈斯捉弄的同時，我稍微享受了一下吃東西樂趣。


雖然覺得應該不會，但被欺負時我好像很高興的樣子……別、別胡思亂想啊。這種東西一旦沾上就會深陷其中不可自拔的。
(神父：你不對勁)


嗚......


什麼都不要想，什麼也不要去在意。


沒錯沒錯，我是很正常的……大概。


「那麼老公啊，既然填飽了肚子，那就趕緊去收集給世界樹的魔力吧。」


完全沒有理會我那糾結的心情，迪米爾戈斯朝我說道。


順帶一提，我們現在正在往森林外走著。


當我向迪米爾戈斯問起往外走的理由時，


「呼姆。實際上給世界樹補充魔力的方法有兩種。一種是像吾一樣，直接往其體內輸送魔力。但是，這只是為了防止世界樹枯萎的應急措施。因此，實際上能用的方法就縮小到只剩下一種了」


「那個方法是？」


「那就是，把魔物掉落的、【魔物水晶】這種東西，輸送給大樹。」


「魔物水晶……沒聽說過呢。如果有那個東西的話，就可以讓世界樹成長起來了嗎？」


「正是如此。魔物水晶，是魔物靈魂物質化後形成的、魔力的結晶體」


根據迪米爾戈斯所說，在這個世界生存的大部分魔物，其實都是由某4尊魔物製作出來的存在。


迪米爾戈斯也能創造魔物，根據之前的戰鬥就能看出。


但是，迪米爾戈斯製造並往世界上放出去的魔物，只有這4尊而已。


聽說，她把那些魔物稱為【四強魔】。


四強魔好像是被迪米爾戈斯賦予了龐大的魔力於地上的生命後，魔物化後形成的存在。


魔物化的生物，身體能力獲得了飛躍性的提高，同時兇暴性也增加了。而且繁殖能力也得到了戲劇性的增長。


世界上充滿著魔物是因為四強魔在各地散播自己的魔力，加上魔物自身那驚人的繁殖力，使得其數量爆炸性地增長著。


「魔物是受到外界魔力干涉而產生了變化的動植物、礦物、以及靈體們。它們那存在於靈魂中的、被稱為生命的這種東西，被打倒後就會回歸大地… …可是，如果是吾與主人的話，就可以讓本該會與大地融為一體的生命結晶化。那就是魔物水晶」


寄宿在體內的魔物生命力，就算是在被人類打倒之後也會很快變成魔力而直接溶於大地。



但是，迪米爾戈斯似乎擁有著把那個生命力物質化的能力。



然後處於和迪米爾戈斯共生狀態下的我，也可以使用她的力量中的一部分這樣的情況。



只要讓我或者迪米爾戈斯在魔物結束生命時加以捕獲的話，生命力就會自動地凝固化為結晶。



通過吸收這些，就可以促進世界樹的成長。



「但是，把從魔物中提取出來的魔力給予世界樹也是行得通的嗎？」



雖然這是一種先入為主的觀念，但世界樹就是給人種非常神聖的感覺，相比之下，魔物就給人一種是骯髒存在的印象。


雖然這只是我的猜測，這樣子真的沒有問題嗎？



「嗯姆，原本魔力就沒有聖邪之分。有的只是力量之源與性質的不同。你們人類之所以會把魔物認為是邪惡，是因為它們會襲擊人類。和自然界中稍微有些兇猛的動物同理，都是些沒有智慧的生物，因此就能將魔物一併判斷為邪惡了嗎？」



「啊啊，原來如此」



這麼一說確實如此。



把魔物認為是邪惡，確實只是以人類單方面的判斷為標準的。



不過，侵害生態系統的普通動物也有很多，人類面對那些傢夥時也會有像面對魔物一樣的憤怒吧。但即使判斷這些動物為敵人，人類也不會覺得是它們是邪惡吧？ 


「那麼，說明也基本解釋完了，老公就請快點去打倒魔物並收集魔晶吧。」


「嗯？只有我自己嗎？迪米爾戈斯你不來幫個忙嗎？」


「抱歉，現在的吾幾乎完全沒有力量。說句不好聽的，就跟和隨處可見的人類少女差不多。要說是什麼的話，就是吾給予了主人生命的過程，幾乎耗盡了所有的魔力… …加上從那到現在一直給世界樹種子提供魔力，吾幾乎無法使出任何魔法。嚴重一點，如果使出了攻擊魔法的話，吾的身體就會直接消失」


「那個，果然……」


我還是傷到了迪米爾戈斯的核心（core）吧。


我深深陷入了罪惡感中。


但是，迪米爾戈斯走近了我，用雙手捧著我臉頰，把她自己的臉湊了過來。


「別在意。主人與吾，是賭上互相不能退讓的東西而戰的。而那結果就是，老公戰勝了吾。確實，吾雖然沒有消失，但力量被大大的削弱，憑吾自己已經無法毀滅人類了。但是，作為代替的是，主人給予了吾創造出新世界的機會」


「我、我嗎？」


「正是如此。前代世界樹製作出種子的契機，正是因為老公你。與其說是憎恨，不如說吾是感激不盡。不過，希望你承擔起傷到了吾的責任。比如，和吾交換契約，做一些H的事情，造孩子什麼的……唔……」


「咕……」


明明自己已經失去了力量，卻比任何人都更樂觀的迪米爾戈斯，讓我感嘆不已。


一般來說，即使不會怨恨傷害自己的人，也多少會說些怨言的吧，但她卻反過來安慰我了。


如此寬宏大量，果然這就是所謂神之存在吧。


器量的大小和人類的差別真的是太大了。


原諒了我的地方也好，沒有追究自己弱化了的責任的地方也好，越過一切要和我結婚也好，沒有強迫我和她一起造孩子的這些也好，都是如此。


「好，那我也要加油了。去打倒魔物，收集大量的魔晶吧！因為迪米爾戈斯你無法戰鬥，所以我必須掙夠給予世界樹的2人份的魔力」


把目光從迪米爾戈斯的妖艷笑容上移開，我像欺騙自己一樣地大聲的宣言道。


輕輕地取下她捧著我的臉的柔軟的手，我轉過身去。


然後，一步步地朝著森林的外面前進著。


「那麼！開始行動吧，魔物討伐！」


我單手高舉，意氣風發地鼓舞著自己。


但是，


「庫庫，老公，請稍等一下。」


「什、什麼啊？！應該快點到森林外面去吧！」


小幅度露出了笑容的迪米爾戈斯，喊住了我。


而我僵硬地只把脖子轉過來回頭看向她。


在那裡的，是看起來想笑但又忍著笑的迪米爾戈斯的身姿。


「呼呼……有精神是不錯啦，老公。但是要離開森林的話，那邊是反方向哦。換句話說，就是主人明明還不知道身處這片森林何處，就準備一個人亂跑吧」


「啊……」


「嘻嘻……老公果然很有意思。越看越有趣呢」


「～～～～～～～～～～！」


這幾個小時裡，我到底丟臉了多少次呢？


而且，每次都把迪米爾戈斯給逗笑了。


嗚嗚……真是丟大發了。如果還是勇者的話，我……


不對，現在不是鬱悶的時候！人要往前看，明白嗎亞雷斯！


如果對現狀有不滿，那就只能親手去改變了吧！


為此，首先……


去打倒魔物，收集大量的魔力！



----------------------------------- 



神父：明天這裡停更一天，想要先把另一部未亡人米夢篇補完，也許純愛牛頭人是存在的......


 

14、史萊姆是個比想像中更危險的東西 
[14、史萊姆是個比想像中更危險的東西] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 


在迪米爾戈斯的帶領下，我來到了森林外面。


出現在眼前的，是一望無際的草原地平線。


被森林遮擋住的陽光，現在就在眼前傾注而下。


如同地毯一樣，廣闊的綠草在微風中搖曳著，描繪出波浪般的白色線條。


「從這裡開始就是精靈結界之外了。雖然現在還看不到附近有魔物身影，但是稍微走遠一點的話應該就在附近了吧」


「吶，從結界出來之後，我還能正常地進入森林嗎？」


「啊啊，沒問題的。這個結界起作用的只有魔物。結界似乎是通過感知它們所散發出的魔力波長來區分的。身為人類的老公你，完全不用擔心會被結界所拒絕的」


這樣的話，即使從森林裡出來也沒有問題了吧？


只是，我有點在意。


也就是，


「吶，迪米爾戈斯，你就像是魔物之母一樣的存在吧？這麼積極地去打倒魔物可以嗎？」


沒錯，魔物可以說是迪米爾戈斯所創造的存在。


也就是說，對她來說，魔物不是就像她的孩子一樣存在嗎？


如果，打倒魔物會讓迪米爾戈斯心裡難受的話……


「不，老公不用太在意。由吾親自往世界放出的魔物，只有四強魔和極少的一部分而已。而且與其說吾所製作出來的魔物是生命不如說只是有吾之魔力的一部分。加上它們相當於沒有智慧一樣，除了執行吾所下達的『毀滅人類』的命令以外，不會執行任何行動的。不過，畢竟自四強魔誕生以來都已經過了漫長的歲月，所以現在不知道它們都變成了什麼樣子了」


「這麼說來，剛剛你也有提到過，四強魔什麼的，具體到底是怎樣的魔物？」


「四強魔分別是人稱【菲尼克斯】、【龍神】、【泰坦】、【貝希摩斯】的這4個。」


「嗚哇……那些傢夥，不都是討伐等級為『ＳＳ』的怪物嗎……」


魔物存在著等級。


從最低『Ｆ』到最高『Ｓ』。


可是，跟那個等級完全對不上號的最強最惡的魔物是存在的。


這正是迪米爾戈斯口中所說出的、那4個魔物。


更確切地來說，這些傢夥已經超越了魔物這個範疇了，而是以【幻獸】之名令人談虎色變。 

我不知道它們是從何時開始存在於世的，只知道它們是無比可怕的存在。


為了打倒迪米爾戈斯而進行的旅途中，也沒有遇上過這些家夥。


話說回來，是這樣啊？這些家夥的生身之母就是迪米爾戈斯啊？


總覺得可以接受這個事實。


但是，一想到如果在挑戰迪米爾戈斯的時候，它們就在她身邊的話，我就嚇得毛骨悚然。


那時候，毫無疑問會被揍得體無完膚的吧。


話說現在已經不是和迪米爾戈斯戰斗的時候了。


「呼呼……好懷念啊。這會兒都不知道跑哪兒去了。那些家夥，一次也沒有回來看望過吾。雖說沒有讓它們開了智慧，但也太無情了點」


迪米爾戈斯看向遠方。


自己創造出的魔物們，現在怎麼樣了呢……


仰望天空的迪米爾戈斯，呼地，輕輕吐出了一口氣。


「算了。畢竟，話說回來，魔物們可以說是像由吾創造出來的像是裝置一樣的東西。目標是為了毀滅人類而準備的道具。吾也沒有投入那種程度的感情，所以老公你無需在意，直接消滅掉就好。然後現在，為了拯救世界……這句話由把魔物散布到世界的吾說出口，有點諷刺啊」


她臉上流露出了自嘲的笑容。


但是，既然實際上對打倒魔物這件事不需要避諱感的話，我就放心了。


了解到了這一點後，我也可以毫不客氣地去打倒魔物們了。


「明白了。那我就不客氣了啊。一只也不會嫌多地去打倒魔物們，然後培養世界樹」


「恩，就需要這份意氣啊，老公。」


「哦。那麼，我開始行動了」


我從樹叢間往草原邁出了一步。


身體沐浴在輕輕吹拂的微風中，我向著草原進發。


然後，感覺有人在背後跟著我。


「嗯？呃，為何迪米爾戈斯你會跟來呢？」


「姆，有問題嗎？」


「不管怎麼說，我覺得會有危險的吧？」


迪米爾戈斯一臉【？】地歪著頭。


雖然這動作很可愛，但是這裡可不像森林裡那樣安全。

 沒有戰鬥手段的迪米爾戈斯，說實話不是太危險了嗎？


「什麼呀，不用擔心哦。一旦有事吾會馬上逃跑的。而且還有主人在呢。你會保護吾的吧？吾相信你」


「喂喂……」


到底在說什麼啊，對我充滿依賴之情的的原boss大人啊。


只要有我在就什麼問題都不會發生的，她如此深信著我。


老實說，這讓我相當不自然。


「而且，就算吾沒有全盛期的力量，以魔物為對手的話，對方的攻擊也是不可能起效的。這個身體，比看起來要結實喲。比如……嘿！」


說著，伸出手臂擊打了一棵夠得著手的樹。（譯：前面有提到，魔神妹子身材其實是比較矮小的）


於是，樹幹淺淺地被打穿了一個缺口，樹葉在空中飄散著。


「吾之身體是被由魔力製成的薄薄膜層覆蓋著的。嘛，雖然幾乎無法使用攻擊，但是只是輕微的衝擊的話是可以防得住的。因此，老公喲，可以帶吾一起去嗎？吾就想看看主人戰鬥的英姿而已。不會給主人添麻煩的。嗯？吶？」


迪米爾戈斯一臉可愛地向上看著我。


原本不管說什麼我都不會帶這個沒有力量的傢夥進去危險的地方的。


「哈啊……一旦有情況，真的要逃跑哦。我也不是萬能的。最壞還有無法保護到你的可能性哦」


「嗯！不會給主人添麻煩的。不過，畢竟還有主人在。如果我們陷入危險，吾相信你會拚命保護我們的」


「那個啊……」


完全，不會那麼順利的好吧。


但算了，我也很天真。


因為如果真的擔心對方，把她放在這裡才是正確的選擇。


不過嘛，用我所持有的天職之一的【獵人】的【索敵】技能來調查了周圍後，也沒有發現威脅度有多高的怪物。


從跡象來看，應該是史萊姆。 

那麼，應該沒什麼危險了吧。


但說不定其他魔物會從哪裡出現，所以不能疏忽大意，不過現狀並沒有多危險。


「那麼，你要跟來嗎？」


「恩」


我和迪米爾戈斯，背對著森林直直的往一望無際的草原走去。






　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞






走了一會兒，發現了半透明的綠色物體。


我們躲在草原上的岩石背後裡，悄悄的打量著發現了的對方。


是【綠色史萊姆】。


是兼有著普通的青色史萊姆的能力的存在。（譯：「上位互換」，也就是一種兼容性原則。原指高版本的設備兼容低版本設備，這裡就先這麼譯了）


但歸根到底防禦力也不見得有多高，攻擊也只會發出衝撞。


除了粘液可以成為藥材這樣的事以外，是完全沒有必要去詳細介紹的魔物。


但是，也有疏忽大意的傢夥因它而窒息至死這樣的話，因此疏忽大意可是大敵。無論多麼弱小，對方終究還是魔物。稍有疏忽大意就會丟掉性命。


而且現在我身後還跟著迪米爾戈斯。


必須要慎重再慎重。


「好，數量是……一隻、二隻、三隻……」


共6只嗎？我試著偵查了一下周圍的情況，也沒有發現其他史萊姆和另外種類的魔物的樣子。


「姆，是史萊姆嗎？」


「啊啊，數量是6只。雖然好像沒有其他東西了，但總之你不要從這塊岩石裡出來」


「嗯，明白了。」


「那麼……我走了！」


我從岩石後面一躍而出，一口氣縮短了與綠色史萊姆們所在地的距離。


綠色史萊姆們注意到我的存在，呼扭地晃了晃身體。


「嘿！」


我以手刀插進了離我最近的史萊姆。


這些傢夥只要被摧毀了其體內的核，就會無法保持身體了。


所以，我毫不留情地破壞了核。


接著，史萊姆的身體爆散開來，綠色的粘液飛散一地後斷氣了。


在那時候，從史萊姆的身體裡出現了小小的藍色結晶在地面上滾動。


還是第一次看到這種現象，這就是魔晶嗎？


將滾落地面的結晶就這樣放著，我立即按標準選出了下一個獵物。 

「好！首先是一隻！接著！」


在極限之際我躲開了史萊姆的衝撞，同時揮動手刀把它連核一起切成了兩半。


據迪米爾戈斯所說，我好像睡了2年之久。


也就是說這是時隔兩年的戰鬥行動了，但身體似乎還記得這些動作。


身體比想像中更靈活地活動著。


我撿起滾落到腳邊的小石塊，往稍微遠位置的史萊姆投擲了過去。


「啪」地，發出了尖銳聲音後，石塊貫穿了史萊姆，破壞了其體內的核。


這是第三隻了。還剩下一半。


我為了奪回全盛期的感覺而努力戰鬥著。


但是歸根結底它還是史萊姆。因此戰斗轉眼間就結束了。


「呼，這就是全部了吧？」


打倒了最後的1只後，我偵查著周圍的情況。


說不定、還有一隻躲在附近的可能性呢。


但是，只是探知到迪米爾戈斯，其他的什麼都沒有了。


「結束了嗎？」


確認了我的戰鬥結束了後，迪米爾戈斯小跑著過來了。


「啊啊，附近應該已經沒有魔物了。」


「嗯，真不愧是早就習慣了戰鬥的人」


「嘛，如果只是這種程度的話」


雖說是上位種，但終究只是史萊姆。只要不疏忽大意，原本就不是會讓人陷入苦戰的對手。


「那麼，開始回收魔晶吧。」


「噢」


就這樣，我們回收了魔晶。準備原路返回世界樹所在的森林。


正當開始離開時，迪米爾戈斯突然。


「話說回來，老公啊，下次可要好好小心一下。史萊姆的主食是魔力本身……所以，以魔力製成的我們的衣服，對它們來說也是非常棒的食物。被它粘上的話衣服就會被溶解掉了」


「什麼？！」


等等，事後才告訴我這些荒唐的事啊。


太、太危險了吧！


如果我受到史萊姆的攻擊的話，最壞的情況就會變成全裸了。


仔細一看，發現衣服袖子的部分這不是有點溶掉了嗎！


這時候，我對自己的衣服平安無事這件事打心裡感到了安心。 

15、夫妻一起洗澡，不是理所當然的嗎？ 
[15、夫妻一起洗澡，不是理所當然的嗎？] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


從史萊姆身上回收了魔晶之後，我們立刻帶著它返回了世界樹


順帶一提，我正處於被史萊姆的黏液黏的滿手都是的狀態下，黏糊糊的


「然後，要怎麼把這個水晶給予世界樹呢？」


我手裡握著六個拇指大小的藍色結晶


從現在開始要把這個給予世界樹，但我不知道該用什麼方法


因此，我問迪米爾戈斯


「呼姆，完全不需要什麼特別的手段。只要把那個魔晶靠近世界樹的種子就好啦。這樣的話，世界樹會自動吸收那個水晶的」


「知道了。我試試看」


按照她所說，我把魔晶放近了世界樹種子


在那一瞬間，魔晶「哧」地發出了光芒，瞬間變成了閃爍著藍光的光之玉。在我失神的一瞬間，水晶就被種子吸入了進去。


接著，種子也發出了同樣顏色的光，一閃一閃的。


「這下子世界樹就吸到了魔力了。老公，把剩下的魔晶也全部交給世界樹吧」


「噢」


我把手上剩餘的5個魔晶全部都湊近了世界樹，讓它吸收掉


世界樹持續閃爍著藍光，不久久逐漸變回到原來的狀態


但是，並沒有什麼特別明顯的變化


「看起來沒什麼變化啊」


「肯定啦。不管怎麼說，我們只是給了6只史萊姆的魔力而已。為了成長它所需的魔力還遠遠不夠」


「原來如此」


說的也對。僅僅是史萊姆所擁有的魔力肯定不足以讓世界樹成長吧？


但多少，我似乎有點過於著急了

或許，世界正在走向毀滅這一事實，比我想像中還要讓我感到焦慮


「今後必須要打倒更多魔物，回收更多的魔晶。越是強大的魔物，就能得到儲存著越大量魔力的魔晶。但是，不要著急哦。世界樹的種子一次性能吸收多少的魔力容量，吾也不清楚。當務之急是不讓種子枯萎，無需太在意」


「也是呢。還再慢慢摸索中呢。我們互相注意一下吧」


「恩」


沒錯。現在才剛剛開始


從現在開始，我要打倒無數魔物、見證世界樹的生態、在這片大地上種下大量的樹


為此所花費的時間絕不會是一朝一夕


我想起了託卡教我的【諺語】


『欲速則不達』


越是著急焦慮著做，做事就越會失敗


留給世界的時間確實不算很長，但也絕對不會在今天明天就會發生什麼事情


即使世界樹的成長刻不容緩，但也應該冷靜地進行


正是如此，要是這個種子真的枯萎了的話，世界就會滅亡了


「好了，種子已經平安無事地獲得了魔力了。再過一會兒今天的太陽就要下山了。在那之前，老公，要先吃東西還是怎麼樣？還有，和史萊姆戰鬥中被弄髒了的身體，還是洗乾淨會比較好吧」


「啊啊，好的。確實如此」


今天和史萊姆的戰鬥，沾上了很多粘液


由於是史萊姆屍體所飛濺出來的粘液，所以衣服沒有溶化掉真是得救了，但因為渾身粘糊糊的感覺很不爽


正如迪米爾戈斯所說，我確實是想讓身體保持整潔


「那麼，回到剛剛泉水那邊，一邊吃一邊洗身體吧」


「那樣很不錯」


就這樣，我根據之前迪米爾戈斯的帶路，朝著長有成熟了的神聖果實的泉水處走去……但是


「為何迪米爾戈斯妳跟著我過來了？」


「姆？什麼為什麼？ 」


「不不不，就算妳一臉問號的歪著頭也沒用」

就像是理所當然似的，跟在我身後的迪米爾戈斯。


這裡已經是泉水所在地了。


和剛剛過來的時候一樣，泉水周圍並排陳列著、長著一大堆雪白的神聖果實


即將進入夜晚的緋色天空倒映下的水面很美


不對，現在不是沉迷於風景的時候


「現在我要洗澡了」


「呼嗯，知道哦」


「恩，那麼我希望妳能稍微離開一下」


「為什麼？」


「不，所以說、我要洗澡啊」


「姆？不明白你的意思。為什麼老公洗澡，卻要吾到其他地方去？」


「……」


呃呃……


在那裡的那張一本正經地表示自己聽不懂的臉，正常


迪米爾戈斯是以與人類所持有的倫理觀不同的感性而行動著的


怎麼說，她可是從和我戰鬥後的2年前開始，一直都沒有穿衣服過來的少女


這樣的話，我對迪米爾戈斯現在不懂為什麼要在這裡要讓她離開這件事，也不是無法理解……


就算是她現在所使用著的人們常用的婚後用語，其實也存在著各種各樣的矛盾


看來在近期內，有必要讓她學習一下人類的價值觀、倫理觀之類的了


……畢竟，也不能說絕對沒有帶著迪米爾戈斯她接觸到人類社會的機會


不過，前提是她對人類沒有厭惡感


不對，現在不是該思考來這些亂七八糟的未來事情的時候


「現在，我，要在這裡洗澡了，會脫衣服的！全身赤裸的！所以能請您離我遠點嗎！！」


「呼姆，老公為什麼要吾離遠點啊，真是搞不懂。」


「……」


啊啊，這下子我只能放棄了


在美女的注視之下洗澡……這是什麼特殊play啊......

「哈啊~~~……算了，呆在那裡也行，盡量不要看過來這邊……」


「好，那麼……嘿！」


「誒？啊嘞？」


「你在幹什麼啊老公，快點脫掉衣服吧」


「……」


迪米爾戈斯毫不猶豫地在我面前把衣服脫掉並扔到一邊去了


不，嗯……還是一如既往的，毫無瑕疵的美麗身體……才不對！


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~？！


「妳、妳！在...在幹什麼呢啊？」


「什麼幹什麼。肯定是和老公一起洗澡呀！」


「不不不不不！！如果妳要洗澡的話，那我就一會兒再來」


「？？？去哪裡啊？就這樣放著不管的話，黏液乾了的話就很難洗掉了哦」


「呃……」


確實，史萊姆的粘液一旦乾了的話就會硬化，很難去的掉


在旅行的時候，被史萊姆飛濺到身上的黏液乾了的時候，用水也洗不掉，結果陷入了要用開水來剝掉的困境


不，但也不能因為這樣而和女性一起洗澡啊！


「姆~，磨蹭到什麼時候啊！趕緊脫掉！」


「餵，嗚哇，住手！啊……啊啊，啊啊啊啊啊~~」


然而，我被迪米爾戈斯強行剝下了衣服，就那樣被拖進了泉水里


她以自己的手臂鎖住了我的手臂，所以被她露出來的胸部壓到了


「真是的，身為夫妻的吾和主人一起洗個澡而已，有什麼好猶豫的？」


一邊說著，迪米爾戈斯捧起泉水，給我沖洗著汙垢


「今天的主人真是很努力了呢。讓吾來給你清洗身體的每個角落吧。呼呼，這也是妻子的工作哦！」


等一下！說到底我和妳還不是夫妻……


等等！妳這傢夥！準備摸哪裡呢！？


話說回來，身體一直被迪米爾戈斯的胸部摩擦著，聖劍就要像之前一樣再次覺醒了！


而且，我身上沾到的史萊姆粘液，在沖洗的過程中附著到了迪米爾戈斯身上，帶來了各種各樣的視覺性衝擊！


「呼呼……老公喲，今天一天辛苦你了。剛剛醒來就要去戰鬥，對不起啊……作為代替，說好了，從今往後吾會一直給老公服務的。放心把身體交給吾吧！」


結果，我全身都被迪米爾戈斯洗得一干二淨，洗完澡後各種意義上的筋疲力盡

用魔法將身體的水分吹乾後，只咬了一口神聖果實，我就這樣在泉邊睡著了


但是，我很努力了啊！好好忍耐住啊，我的理性！


但是，今後如果那樣的肉體接觸繼續下去的話，總有一天……


不，現在別想那麼多


現在應該做的是，稍微恢復一下從身體上積累的精神疲勞


----------------------------------- 



神父：其實我是個煉銅術師！


 

16、追憶２ 激戰、然後決一勝負 
[16、追憶２ 激戦、然後決一勝負] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


又做了一個夢


這是……上次的續集嗎？


我和迪米爾戈斯的賭上性命的一戰……


這光景，確實是……對了。迪米爾戈斯終於開始行動了





　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞






終於，來了嗎？


在開始行動了的迪米爾戈斯面前，我讓魔力覆蓋全身


我一直都在等著這種狀況


我和迪米爾戈斯一對一的，這個瞬間！


「撒，為自己的愚蠢後悔，然後死去吧！」


隨著她的怒吼聲一起，齒輪哥雷姆的手臂動了



「嗚哇？！」



拳頭筆直地向我突擊了過來


在擊中之前，我迅速讓身體向右迴避


然後，那傢夥的拳頭打進了我剛剛所在的地面裡


——砰哢哢哢！！



「喂喂餵……」



隻隻是一擊的威力而已，就已經有這種程度破壞力了！？


深深地陷入了地面的黃金之拳


一點魔力都沒用的徒手攻擊，卻蘊含著必殺的威力在其中，開玩笑吧！


如果正面吃下了那一擊的話，我會在一瞬間被絞成肉醬的


普通攻擊就已經恐怖如斯了，那其他攻擊……如果是注入了魔力的一擊，會有多可怕的威力呢？


恐怕連迴避都很難吧......


據說迪米爾戈斯會用這個世界存在的所有魔法


那麼範圍魔法應該也很擅長的吧


並且最麻煩的，還是那個【魔力障壁】


讓我方魔法攻擊完全不生效，她自己卻能單方面地使出魔法


說白了這也太犯規了吧！ 

完全是單方面的遊戲，那不就完全看不到未來了嗎！？


但是，突破那魔力障壁，給予那傢夥決定性一擊的機會，只有一次


為此，趁著迪米爾戈斯的間隙之際突破是必須的


最具體來說，應該就是她開始發動範圍魔法的一瞬間


緊接在那個魔法之後，由於發動後的反作用力，對方應該會陷入一定的硬直狀態


至少，使用了強大威力的魔法的施術者，無一例外會陷入一瞬間的無法動彈


魔法的發展，是竭盡了人類所擁有的知識去研究的


就算是魔神，只要使用了魔法，也應該同樣會陷入硬直才對


那一瞬間就是勝負的關鍵！



「逃跑功夫還不錯。確實這樣跑下去不會被吾之攻擊打中，但如果只會一味地逃跑的話，就無法打倒吾了」



這是挑釁。沒有必要去理會


我只需要，等著就行了


那傢夥的 * * 大意，就在那一瞬間


絕不能錯過這機會。這一生的集中力，給我在這裡全部用出來吧！


失敗，是不允許的！



「沒有什麼效果嘛。那麼，再來一招，先給你一記攻擊看看吧」



迪米爾戈斯輕輕張口，魔方陣就在空中展開了。


來了！


我一瞬間感到了無比欣喜，但確認了展開後的魔方陣後卻精神緊繃了


不對，那不是範圍魔法的魔方陣


我從索菲婭那裡得到過賢者的力量


魔法知識也因此得到了


從那些得到的結論就是，那不是範圍魔法


那是……



「崩碎吧——【岩石爆破】！」



在迪米爾戈斯面前，出現了巨大的岩塊


直徑大概有5米左右吧？


那東西，被以疾風一樣的速度發射了出去




「庫！！」




千鈞一發之際，我總算迴避成功了


從我身旁穿過的巨大岩石塊，擊穿了神殿的牆壁，打碎了雕像


不僅如此，還深深地把牆壁打穿了個大洞


什麼啊，這強的離譜的威力……


普通的岩石爆破，就算再大也只會生成與人臉差不多大小的岩石塊後，把它打出去的魔法


威力確實很厲害……而且那樣子迅速製作出來的巨石，本來還不至於能具備破壞牆壁的威力


因而只憑那一招，就足以看出迪米爾戈斯的魔法是何等的可怕


能熬的下去嗎？不，必須要熬的下來

在她的範圍魔法發動之前，無論如何都要熬下去！



「果然能躲開嗎？但是，這又如何呢？──【颶風加農】！」



迪米爾戈斯再次展開魔方陣，放出了魔法

這次是風屬性的魔法

把空氣壓縮後打出的，魔法

那樣的速度以肉眼根本追不上，由於處於不可視狀態所以相當麻煩

不過，在我讀取了空氣的流動之後

瞬間就解讀出魔法會從哪裡迫近

托卡所持有的武士技能裡，有一種被稱為【心眼】的技能

我以這份力量看穿了魔法迫近的位置，在魔法攻過來的路徑上向後飛退

瞬間，突然的暴風也使我的身體為之搖擺，差點被吹飛了

可是，將劍插在地上的我還是挺了過來



「連看不見的魔法都能躲開嗎？那接下來的又怎麼樣呢？」



火之魔法、水之魔法、風之魔法、土之魔法、雷之魔法、冰之魔法、光之魔法、暗之魔法......甚至連幻屬性的魔法都打出來了

而且，在普通魔法師手中應該是初級或中級的魔法

在她手中全都變得足以與高級魔法匹敵的威力，真不好應對啊！

但是，我都堅持下來了

那傢夥釋放的魔法我基本都迴避了過去

雖然偶爾會被擦傷，但多虧了瑪爾蒂娜的天職──聖騎士的力量，因此沒造成致命傷

這份防禦力的強大，真心讓我感謝萬分

謝啦！瑪爾蒂娜！




「哈、哈、哈、哈......咕！」



但是我的體力也到快極限了

然而此刻，迪米爾戈斯還是活蹦亂跳，毫髮無傷

真討厭啊......



「堅持到了這個地步......老實說，吾有點輕敵了呢！至少，從吾剛剛使出魔法到現在，還能站在這裡，吾表揚汝，勇者阿瑞斯啊！」

「那還真是、榮幸之極」



強行打起精神，露出一個彆扭的笑容

但是再這樣下去果然很難受

還沒有......還沒有好嗎？

什麼時候對方才會產生破綻呢？

思考開始混亂，焦慮顯現在臉上

但是上天終究還是與我同在



「用各種各樣的小規模魔法，好像不足以消滅你這傢夥呢！那麼，就來嘗試一下吾的一擊中，以最高威力和範圍而著名的一擊吧！自豪吧！這是吾首次在某人面前展示這個奧義！」



迪米爾戈斯，終於大意了


來了……


來了來了來了！


雖然是從未見過的魔法陣，但那毫無疑問是她最強的魔法


如果能強行接的下那個魔法，就能看到渺茫的勝利


必須抓緊。無論多麼細小的勝利之路，那就是活路，絕不能放手，緊緊把握住！




「撒，就用這一擊將汝之血肉和靈魂變成塵埃吧！破壞一切的破滅之光——【新星災厄】！！」


「咕——？！！」




在那瞬間，空間本身爆炸了開來。


無法迴避。


畢竟，不光是我，連迪米爾戈斯都被捲進了的光子洪流中，讓人無法想像的高熱灼燒著空間，讓一切都歸於虛無地、最大限度地解釋著名為『暴虐』的這個詞。


全身沐浴在恐怖的能量流中，我消失得屍骨無存


本應該如此…...


但是！




「這下子，和汝之遊戲也就結束了……什麼？！」


「——還沒有！結束啊啊啊啊啊！！！」




在收束的光線中，我咬緊牙關忍受著襲向全身的劇痛，在爆炸中向著迪米爾戈斯飛撲而去


然後，我看到了


迪米爾戈斯臉上第一次出現了驚愕萬分的表情




「為何……為何吃下了那一擊還能平安無事呢！？」


「接招吧，迪米爾戈斯！！」




我沒有時間回答她的疑問


衣服和皮膚都被燒焦了，但我完全沒有去在意這些


現在的迪米爾戈斯，正處於使出了大型魔法的之後的短暫反噬中，陷入了硬直狀態


錯過了這個機會的話，就沒有下次了


就是現在，決一勝負！



「嗚哦哦哦哦哦哦哦！！」




我扔掉了劍。因為已經不需要了

不，是因為我接下來的秘招的關係，劍反而會妨礙到我。

接著，我讓魔法陣從身體展開


就這樣朝著迪米爾戈斯衝過去




「哼，打算對吾用魔法嗎！如果是用劍來對抗的話還有點勝算！果然是個愚蠢之人！」


「那這招怎麼樣啊！這樣子的話，應該就能起效了吧！」


「什麼！？」



下一個瞬間，我的身體閃耀著耀眼光輝，體內上升著巨大的魔力


這正才是，身為魔法使的最強技能，也是最惡劣的魔法。其名為——



「【自爆】！！」



故意讓體內魔力處於暴走狀態，從而引發強大威力的爆炸

是人類當中所能使出的、最強火力的魔法



「被氣血沖昏頭腦了嗎，人類！竟然在單挑狀態下發動自爆魔法！？」

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



終於，我的身體發生了大規模的爆炸


因為那個衝擊


啪幾——！！



「咕？！」



保護迪米爾戈斯的最強之盾……魔力屏障破碎了！


宛如玻璃碎片在空中四散碎開一般，障壁碎片飛散的到處都是



「向吾報了一箭之仇呢。但是，終究還是無法碰得到吾啊。如果你至少還有著些同伴的話，應該可以對吾造成傷害了吧……唔？！」



確信已經結束後，迪米爾戈斯小聲嘟噥道。


但是！



「——不要，就這樣隨便認為結束了啊！！」

「汝、汝竟然還活著嗎？！咕！」

「哈哈！終於抓到了！」

「放、放手！無禮之徒！」



我抱住了迪米爾戈斯


將手臂繞過那纖細的腰部，緊緊地抱住



「說了！放手！」

「嗚咕，噗！」



迪米爾戈斯的小拳頭，啪嗒啪嗒地朝我臉上招呼著


但是，我是不會鬆手的


接下來就是，留下的最後一道工序了



「什麼？！汝、汝這傢夥，難道打算『再用一次自爆魔法』嗎？」

「沒錯！這是最近的距離了，而且還是從魔力障壁的內側開始的話，就算是妳也休想平安無事！」



沒錯。這是我準備的秘招！

最初在使用自爆魔法的同時，我用出了最強的回複魔法——【啟示】


這招，是一生只能使用一次的，能讓人從瀕死的狀態恢復過來的，回複魔法的最強奧義


因為那招，我從第1次的自爆中生還了下來，然後接近了迪米爾戈斯


不過，也是因為那招，衣服變得破破爛爛的。以非上位魔物素材製作出來的衣服也沒了，現在是全裸


但是我沒空管這種事！



「結束了，迪米爾戈斯！！」



在我體內的魔力再度膨脹了起來，急速提高了魔力濃度


接著我的身體發出耀眼閃光，覆蓋了周圍一帶，引起了更巨大的爆炸


在逐漸被染白的視線中，我


……總算做到了


但，誰都不在，我小聲嘀咕道


-----------------------------------




神父：所以告白的部分是全裸抱住幼女嗎？




 

17、火之鳥、來襲！ 
[17、火之鳥、來襲！] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「起床啦，老公……已經早上了」


「呼……嗯……」



感覺身體被溫柔地搖晃著，我醒了過來


到剛才為止，感覺做了個讓人很懷念的夢


我和迪米爾戈斯、決一勝負時的光景……我，使用了自爆魔法後的，最後的瞬間




「……還很困嗎，老公？」


「不……起來了」




耳邊傳來了溫柔的聲音


並且，有著軟綿綿的柔軟觸感，恰到好處的重量就像被子一樣壓在身上


如果把目光轉過去，在那裡的正是以出生姿態在我身上佔據著陣地的迪米爾戈斯


……這傢夥，還來


我和迪米爾戈斯利用在森林中生長的巨大樹的樹枝間隙，在那裡睡下了


雖然迪米爾戈斯說『太窄了不想用』，但當我開始用的時候她就開始跟我一起用了


雖說有點狹窄，但畢竟是直沖天際的巨大樹木所形成的間隙


有著足以讓我和迪米爾戈斯兩人一起躺下的空間

而且，因為迪米爾戈斯是睡在我身上的，更加確保了空間的足夠




「迪米爾戈斯，我要起來了，趕緊下去。」


「姆？噢噢，抱歉抱歉… …嘿咻」




我讓她下去後，隨之站了起來


當然，那個時候也有註意著不要去看迪米爾戈斯的肌膚




「早上好，老公」


「啊啊……早上好」




像這樣在這片森林中醒來，到今天為止已經是第八次了吧……


我的意識又一次沉浸在了夢境中，回憶起了這樣的事情啊




「話說回來，迪米爾戈斯，妳又把衣服脫掉了。」


「……睡覺時不喜歡穿衣服。因為拘束得很難受」




沒錯，就像這樣


迪米爾戈斯好像有全裸睡覺的習慣，而且還會在那種狀態下和我一起睡，所以每天早上我都膽戰心驚的


雖然對她說過無論如何都要穿著衣服睡，不然就不準和我一起睡，但是她壓根就沒聽進去


怎麼說她呢……



「老公也是，你也差不多該習慣吾的肌膚了吧。到底想要移開視線到什麼時候？」



不要對處男說這種不可能的話


像這樣之類的，現在為了最近決定了的宣言，我今天也，做好了進行魔物狩獵的準備





　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞





「——今天，我想稍微走遠一點。」


「怎麼了？」




漫步於在森林中，我對旁邊的迪米爾戈斯這樣說道



「畢竟是要給予世界樹的魔力，但老實說，只狩獵了史萊姆和殺手兔子是不夠的。雖然這麼說有點那啥，但是效率太差了」


「姆……那確實是」



【殺手兔子】是兔子型的魔物。雖然是小型魔物，但生性殘暴


額頭上長著三根銳利的角，衝過來時就會用角刺過來


話雖如此，但也並不是多強的魔物


它的毛皮可以做素材，肉可以做食物。雖然目前不需要素材，但能肉的部分可是很重要的


不過，這些姑且先放一邊

正如我先前所說，即使去狩獵這片森林周邊的魔物

在1天內收穫到的魔晶還不到10枚，能給予世界樹的魔力的量更是微乎其微


這樣的話，我想找個更有效率地給世界樹輸送魔力的方法



「就是這樣。我稍微有點想法」


「哈嗚？」



就像被引起了興趣一樣，探出身子的迪米爾戈斯


她大概也有當前回收魔力並不順利的自覺吧


我正興致勃勃地準備說明我所想到某個方案



「其實，我想離開這片森林到鎮上去一趟…………嗯？」


「？怎麼了，老公？就算有什麼在意的事情也……姆？！」



然而突然間，我感到了股奇怪的氣息，停下了話語


眼前的迪米爾戈斯和我一樣，似乎也感知到了什麼


她的表情很認真


什麼啊，這種感覺……？讓人感覺，是在頭頂……天上嗎？



「這份魔力的感覺，難道是……但，『那傢夥』事到如今，為什麼會在這裡……」



迪米爾戈斯仰望著天空，獨自嘀咕著


看來她對這種情況有頭緒



「吶，迪米爾戈斯，總覺得，從空中傳來了股奇怪的氣息……」


「嗯、姆。吾知道這些，而且恐怕，吾還認識那股氣息的真面目……你知道嗎…… 」



有點躊躇的回答


關於那股氣息有線索，但是沒有確鑿的證據，大概就是這種感覺吧


迪米爾戈斯用手遮住刺眼的陽光，把目光投向頭頂



然後



「來了……精靈的結界被打破了」



啪啦！！


尖銳的破碎聲在眼前迴響著


剛剛的聲音，正是這座森林的結界被破壞掉的聲音吧


與此同時，伴隨而刮起的強風，傳來了足以震動鼓膜的、翅膀振動的聲音


接著終於，足以把我們倆都遮擋住的巨大影子從空中落了下來



「……雖然早有預感，難道說真的是你嗎？——【菲尼克斯】啊！」



從上空飛翔著的巨大影子降落了下來


那傢夥，身體閃耀著金黃色的光輝，以燃燒著真紅之焰的翅膀在空中飛翔著


閃耀著七色光芒的長長的尾羽上閃爍著神秘的光輝

以讓人會聯想到猛禽類的銳利目光俯視著這裡

瞳孔的顏色與迪米爾戈斯不同，是如同翠玉一般


這、這傢夥就是四強魔之中的一尊……向世界散佈著魔物存在的災難元兇……幻獸、菲尼克斯！


全身都散發著神聖光輝的巨鳥


只扇了一下翅膀，周圍就刮起了暴風


可是，沐浴在火焰中振翅飛翔的身姿，正如幻想中所描述的那樣美麗


然而，似乎那雙帶著火焰的翅膀並沒有讓周圍的樹燃燒起來的樣子


或許，那些只是看起來像是火焰，但實際上並不是那麼回事嗎？



「自從降生到這個世界以來，你一次也沒有回到吾之身邊，直到今天，又有何事呢？」



迪米爾戈斯瞇起了眼睛，抬起頭仰望著菲尼克斯，彷彿帶著某種警戒心


據說雖然她是製作出了它的存在，但到現在為止，一次也沒有回到過迪米爾戈斯身邊


那樣的傢夥，現在才現身於這裡。難道，難道說要警戒一番對方嗎？



「吶迪米爾戈斯，就算妳問了這傢夥，它能回複妳嗎？記得妳說過，這傢夥確實是沒開智來著……」


「嗯，本來應該是這樣的……但總覺得這傢夥，應該能明白吾所表達的意思才對……」


「意思？」



然後，迪米爾戈斯和我一臉驚訝地緊盯著菲尼克斯



『久疏問候，我的創造者，迪米爾戈斯大人啊。我菲尼克斯，時隔數千年終於回來了』


「「？！」」 



開……開口說話了？！


對於突然開口說話的菲尼克斯，我也好、迪米爾戈斯也好，都驚訝地睜大了眼睛



「你、你，能說話了嗎？！什麼時候」


『經歷了漫長的俗世後，不知不覺間我也學會了語言這個東西。並且隨之而來的是，情感方面也有了萌芽，也擁有了智慧』


「原來如此……你們自從降生以來到底過了多長時間，連吾都記不清了。如此說來，既然都過了這麼長的時間，即使已成長到了能以言語交流的程度，也不是什麼不可思議的事情了」


『嗯嗯，全都……而且，這樣的事情也可以做到了』



接著，菲尼克斯的身體突然發出耀眼光芒，身體也逐漸變小了，然後……



「哈？」


「如何，迪米爾戈斯大人！很厲害吧！」



在我眼前的，是一位少女


一馬平川的嬌小身軀

如同火焰一樣閃耀著真紅之光的披肩長發

但是鬢角部分的頭髮異常的長，上面閃耀著七彩光芒

瞳孔是和菲尼克斯狀態時一樣的翠玉色







然後，全身不著片褸……


----------------------------------- 




神父：其實我喜歡幼女






 

18、和我一戰吧！
[18、和我一戰吧！] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


OUT！！！


不，已經OUT了吧！？

和原來的巨鳥姿態無關，那幼女的外表完全就是出局的吧！


而且改變了外表的同時，這傢夥的語氣，是不是有點太幼齒了呢？



「唔，菲尼克斯啊，難道妳已經可以擬態成人類的樣子了嗎？」


「是的，就是那樣。比起這個，我更想要變成和迪米爾戈斯大人一樣的大小，我很努力了！」



果然，依然有種年幼的感覺，和她的外表一樣



「哦哦，原來如此。可是，如果變成人的樣子的話，似乎就必須要穿衣服呢。嗯姆，吾特別為妳做一件吧」


「誒？！可以從迪米爾戈斯大人那裡得到衣服嗎？！好高興！」


「嗯姆，真是個坦率的傢夥呢。那麼，趕緊做吧」



呼……太好了。看來是迪米爾戈斯給那傢夥做了件衣服的樣子


我輕撫著胸口冷靜了下來


怎麼說呢，和那個外表全裸的少女一起的話，對心臟太刺激了


雖然完全把我的存在放在一邊不加理會，但現在可不僅僅只是那樣


因為現在還不知道這傢夥為什麼會在這裡呢



「說起來，既然已經開了智慧，為什麼一次也沒有回到吾的身邊呢？」


「那是因為……為了全心全意地去完成迪米爾戈斯大人頒發給我的、毀滅人類的指令，我每天都在到處奔走著……我下定決心，在將所有人類都根除之際，再回到迪米爾戈斯大人麾下……但是」



就在這時，菲尼克斯朝我轉過頭來，瞪了我一眼


嗚哇，不容分說的敵意朝我這邊飛來了

可是，迪米爾戈斯馬上插手進了菲尼克斯和我之間



「迪米爾戈斯大人的氣息消失了，讓我非常著急！我憑藉著僅有的痕跡一路追尋著，一直找到現在！」


「這樣啊……那是，好像讓大家很擔心了呢，抱歉」


「是的。如果不能確認迪米爾戈斯大人的安全，就處於無法完成使命的狀態了……所以像這樣，好不容易終於找到了您，我真的很高興……然而……然而～～～ ～～」



嗚，總覺得菲尼克斯的身體在顫抖，像是在極力忍耐著什麼似的


然後接下來以瞬間，我被充滿著質量感的、強烈的憤怒波動所震撼



「為什麼……為什麼這裡會有人類在呢，迪米爾戈斯大人！！」



何等驚人的沖天怒氣


足以讓普通人休克至死的等級啊，這個


讓人頭皮發麻，雞皮疙瘩都起來了


即使變成了幼女狀態也這麼恐怖，真不愧是有著幻獸之名的最強魔物



「冷靜下來，菲尼克斯。吾會對至今為止所發生的事情，以及現在的狀況進行說明的。以及，這個人……吾之夫君的、所有事情」


「夫、夫君？！這傢夥、嗎？！ 」


「嗯姆……那個，吾和這個人……那個，已經結為夫妻了……(害羞)」


「什、什、什麼！？」



請住手啊，迪米爾戈斯小姐，現在菲尼克斯小姐已經準備馬上要來殺掉我了！



「這個、人類，和迪米爾戈斯大人，結...結婚了？！」



在迪米爾戈斯雙頰通紅的模樣面前，菲尼克斯的頭髮就像貓咪炸毛了一樣，一下子直沖天際


也許是心理作用，看上去彷彿有火星在飛舞……



「……啊啊，夠了……饒了我吧......」



之後，直到迪米爾戈斯開始好好地說明我們的關係之前，花費了相當長的時間



＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



「——也就是說，這個人類就是傷害了迪米爾戈斯大人的賤民了？」


「雖然確實讓吾滿身傷痕，但這個人可不是什麼賤民。不對，忘記了向吾求愛的事情什麼的，確實也有讓吾難以忍受的部分」



喂喂，停停停停


總覺得只看她們的對話內容的話，我不就像是個垃圾渣男一樣了嗎？


不對，說起來確實，我對自己是個渣勇的事實已經有了相當的自知之明了……在2年前


但是啊，在迪米爾戈斯的這件事上不也沒辦法嗎？


畢竟這可是相互賭上性命的戰鬥啊


不，但是……至於我向迪米爾戈斯告白的部分......

直到現在我都想不起來，我也覺得頗有罪惡感


同時因為那個原因，無論怎麼樣都未能接受來自迪米爾戈斯的好意也是事實


迪米爾戈斯把和我戰鬥後失去力量，但是在這場戰鬥中世界樹的種子誕生了，現在我們正在培育種子這些事情，向菲尼克斯說明了


但是，在說明的過程中，連帶對我的抱怨也摻雜進了其中


比如這樣……



「吾是多麼希望老公能儘早做好覺悟，和吾一起努力造個孩子出來……什麼的。老公啊」


「嗚……」



從她那里傳來了這樣的責備視線，讓我悄悄地把臉轉開了


雖然我也覺得自己太窩囊了，但果然還是覺得就這樣順勢而為和迪米爾戈斯交往是不對的


話雖如此，也不能就這樣拖拖拉拉地把答案一直拖下去


但話又說回來，我連自己對迪米爾戈斯是怎麼想的，至今都尚未清楚


哈啊……真是的，這樣下去的話我就會變成真正的人渣了啊



「但是迪米爾戈斯大人，竟然能讓世界樹成長起來這件事真心讓人吃驚。但是作為代價，迪米爾戈斯大人幾乎沒有了一絲一毫的力量……明明無論核心被那些賤民傷害到什麼程度，都不至於會變得如此脆弱的，果然是為了世界樹嗎？」


「恩，就是那樣。但是，吾不會因此而悲觀。那顆種子是世界的希望。為了守護和培育它，吾會心甘情願地奉獻上自己的魔力。而且，吾無法戰鬥的那些地方，在那裡的吾之夫君，會傾盡全力去幫助吾的」


「咕……」



迪米爾戈斯向我投來了充滿信任的目光


但是與此同時，菲尼克斯皺起眉頭一臉不高興地瞥了我一眼



「迪米爾戈斯大人……我因為長時間不斷製作出魔物，正在逐漸失去全盛期的力量。從迪米爾戈斯大人那裡得到的魔力，也幾乎全部耗盡了」


「唔？這是真的嗎？」


「是的……因此，我會將剩下的最後魔力全部都獻給世界樹……這樣的話，世界樹一定能成長的更快！」


「但是，如果妳這樣做的話……」


「是的……一定會無法維持身體而消失吧。但是，如果是為了這個世界，因此對迪米爾戈斯大人有幫助的話，我很樂意獻出這個生命！」


「菲尼克斯啊，妳……」



啊啊，何等的英勇的獻身精神啊


為了主君，不顧生命

雖然外表是幼女，但內心似乎非常成熟


與孩子氣的言語相反，那是充滿決意的宣言


老實說，這讓我瞠目結舌



「但是在那之前……餵，那邊的人類！」



接著，菲尼克斯話鋒一轉、以和剛剛截然不同的態度，瞇起眼睛，直指向了我



「我、我……？」


「這裡除了你之外沒有其他人類了吧！你是笨蛋嗎？！」


「呃呃……」



總覺得，聽到了那讓人非常懷念的句子啊


2年前，我經常被瑪爾蒂娜罵為『你是笨蛋嗎？』之類的......


相遇的時候還覺得她是個非常穩重的少女

但來往了一陣子後才發現她其實是個相當殘念的姑娘



好懷念啊



讓人不由得沉浸在回憶當中



「我絕不承認你是迪米爾戈斯大人的夫君的！反正你肯定也是用骯髒的手逼迫迪米爾戈斯大人的！在我消失之前，先把你燒成焦炭！」


「呃呃……」



啊啊，嗯。早就知道會變成這樣子了


因此，之後的菲尼克斯會說出來的話，我大體上也完美地預測到了



「撒，和我一戰吧，人類！」



瞧......果然不出我所料


----------------------------------- 




神父：我曾經聽說，一直扮演什麼角色或是相信自己是什麼類型的人，最後都會真的變成你相信的那樣，所以，這是一個標題名符其實的小說




 

19、對戰菲尼克斯前篇 
[19、對戰菲尼克斯前篇] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：翻著隔壁的牛頭人戰士都快忘了這裡的純愛渣勇了
-----------------------------------


「撒，和我決一勝負吧，人類！」



突然用手指著我，進行了那樣的宣言的菲尼克斯(幼女)


她長著一張年幼而端莊的容貌。但是現在，菲尼克斯那翠玉一般的瞳孔中，正散發著強烈的敵意



「像你這樣的人，肯定會一瞬間就在我的火焰中燃燒殆盡的！做好覺悟吧！」



說話間，菲尼克斯的手中升起了火柱



「嗚哦？！這是何等的火力！」



足以捲起猛烈的熱風的火焰


一旦碰到我的身體，毫無疑問會在一瞬間變成焦炭


我放低姿勢，擺出了一副臨戰姿勢


為了可以隨時轉變為進攻姿勢，我以魔力強化了身體



「哈哈哈，給我消失吧，人類！」



菲尼克斯把手中的火柱變成了火球，做出了像投球一樣的動作


但是



「住手，菲尼克斯！妳想把這片森林全部燒毀掉嗎！！」


「嗚咕……迪、迪米爾戈斯大人……？」



迪米爾戈斯的一聲怒斥，讓菲尼克斯的身體顫抖了一下，火球也從她手上消失了



「菲尼克斯啊，這片森林可是守護著世界樹的聖地。你是想要把那片森林連同世界樹一起燃燒殆盡嗎？！」


「不、不是這樣的！我只是想讓這個垃圾人渣消失掉……這個、那個……」



受到了責備的菲尼克斯，就像個孩子一樣局促不安，兩手指尖緊張地不停交錯在一起，甚至連目光都害怕得四處游離著


完全是一副被母親責備的女孩子模樣



「菲尼克斯啊」


「在、在！」



被迪米爾戈斯喊了名字的菲尼克斯，身體立即變成了立正的姿勢，發出了富有氣勢的回答


然而，迪米爾戈斯的聲音，卻是讓人感覺不到絲毫溫度的冰冷……



「居然在森林裡放火，還對吾之夫君說些類似『垃圾人類』之類的粗魯的話……你、到底想幹什麼……」


「嗚咿！」



在迪米爾戈斯口中，發出了彷彿蘊含著絕對零度的憤怒聲音，朝菲尼克斯質問著


嗚哇……那也太可怕了吧……


我和迪米爾戈斯戰鬥的那時候，完全沒感受到過那樣冰冷的憤怒啊

而且，這之後沉默不語的迪米爾戈斯也有著相當的壓迫力


可是，果然保持這樣無言的憤怒下去的話，我的心臟都快要受不了


「迪米爾戈斯大人？」


「菲尼克斯啊，就算妳是吾製作出來的魔物……不，就算是吾之眷屬的身份，也不能成為對吾之夫君無禮動粗的理由……剛剛所說的『垃圾人類』一詞，馬上收回」


「但、但是啊迪米爾戈斯大人！人類就是自私任性的劣等物種啊！是那種明明自己正是破壞世界的元兇，卻連這些都沒注意到的愚者們！那邊的男人也是，到底有什麼活在這世上的價值！」


「閉嘴！！」


「嗚！？......」



迪米爾戈斯口中發出瞭如同絹絲撕裂一樣的聲音，嚇得菲尼克斯整個人縮成一團



「確實，人類是自私的。甚至還讓世界瀕臨滅亡的危機。啊啊，確實如妳所說都是一群愚昧之輩。因此，吾也曾經想要徹底根絕人類」



嗚……身為人類這話聽起來實在是很刺耳……


由於過於汗顏，我把臉從迪米爾戈斯身上移開



「正如你所說，這個人是個人類……但是，他是一個有著堅定信念的耿直而認真的男人。而且，還與變得弱小的吾約好了會一起負責世界樹的成長。如此貶低吾所摯愛的男人甚麼的，吾絕不容許！」


「咕……迪、迪米爾戈斯大人……為什麼，像這樣的人類男人，竟然到這種地步……」



菲尼克斯臉上浮現出了困惑的表情


但是被正在困惑中的菲尼克斯瞥了一眼後，我意識到自己的臉變得非常燙人


畢竟，如果被如此直球地說出了信賴的話語的話，誰都會感到害羞的吧


啊啊，可惡！不只是臉，連身體都發燙起來了！



「嗚嗚～～，儘管如此，果然我還是無法接受！歸根到底，迪米爾戈斯大人會變弱，都是因為這個人類的緣故！」



唔哦……(胸口一箭)



「而且，明明迪米爾戈斯大人都如此明確地表達著愛意了，難道他到現在都還無法表個態嗎！優柔寡斷的男人不是最差勁的了嗎！？」



嗚咕……（兩箭、三箭）



嗚… …我是知道的，我也是有自知之明的

但也請別一點都不委婉地、如此直截了當地說出來啊……很傷人的啊......



「說到底，這個男人是否真的能保護得到迪米爾戈斯大人和世界樹，我還抱有疑問！老實說，我完全看不出他有什麼強大的地方！」



咕......絕殺(HP歸0)！



「姆……吾都說到這種地步了還無法接受嗎……那就沒辦法了。老公，你能不能稍微和她較量一下？」


「誒？」


「雖然這傢夥處於這樣的叛逆期，但出發點終究還是擔心吾的，所以這以上的吾也拿她沒辦法了。這樣的話，只好請主人展示一下力量，強行讓她接受事實了」  



啊啊，最後果然還是會得出這樣的結論吧......


不過，遲早我也要會和菲尼克斯一戰的


因為，那傢夥現在正全力對我投來著充滿敵意和殺意的目光


只用言語解決不了的事情，總覺得知道該怎麼做了



「那麼，事先提醒你一下吧，菲尼克斯啊，這個人可是比你還要強哦」


「唔！！」



一瞬間，菲尼克斯身上所散發出來的對我的憤怒和殺意，一口氣膨脹了起來


被敬愛的主人親口說出，自己比自己所討厭的人更弱小，這件事讓她生氣了吧？



「哈、哈哈……我、我比人類還要弱？……儘管我的力量相比全盛期已經衰弱了不少，但不是我自誇，就算這樣的我也是這個世界的一方最強者……呵、呵呵呵」



菲尼克斯就像幽鬼一樣晃著身體，怒瞪著我


光芒從雙瞳裡消失了，全身都散發著出漆黑的氣息



「換個地方吧，人類。要是這邊森林被燒壞了，會惹迪米爾戈斯大人生氣的，到外面去……然後，我會把你燒的連灰都不剩下的！」



於是，現在我來到森林外的草原，與菲尼克斯對峙著


在這一路上，迪米爾戈斯不斷地對我說著『對不起』之類的表示歉意的話語






＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



「都離得這麼遠了，我覺得應該可以盡情地戰鬥了。那麼趕緊的……開始吧！！」



這裡跟森林保持了一定的距離，是為了注意不要傷害到森林


如果是這個距離的話，就算有什麼萬一，森林也不會因此受損


而離我們稍遠的位置上，迪米爾戈斯就像見證人一樣站在那裡


我們相互間拉開了50米左右的距離對視著，戰鬥終於開始了



「撒！首先嚐一下這招小玩意吧！」



剛開始沒多久，菲尼克斯手裡就生成了巨大的火球，朝我扔了過來


足以將成年男性完全覆蓋進去的巨大火球


而且速度還相當快！


但是，我輕輕鬆鬆的就躲開了這一擊


從旁邊擦身而過的火球，產生的強烈熱浪幾乎把我的頭髮都燒焦了


沒有命中我的火球在我身後的草原上發生了大爆炸，把地面燒成一片漆黑



「這就對了，能在迪米爾戈斯大人身上留下了傷痕，這種程度的也只是輕輕擦傷而已吧。那麼，這個怎麼樣！」


「嗚哦？！」



這次，是把火焰集中起來扭轉成尖銳的長槍，無數的炎之槍在空中出現了



「去吧！【熔岩長槍】！」



菲尼克斯的聲音落下的同時，炎之槍被以極高的速度打了出來


那向我逼近的速度，不是剛剛那火球所能比的


我咂了一下舌，把雙臂伸向身前



「——水之精靈啊，請庇護我吧……【水之盾】！」



以水製成的盾出現在了我面前，防住向我逼近的長槍


但是由於火焰和水的交鋒，導致產生了水蒸氣


雙方的視線都被奪走了



「哼，不錯嘛。把可以輕鬆貫穿普通防禦魔法的、我的槍防禦了下來，作為一個人類來說真是了不起……呢，嗚！」



就在此時，我冒著水蒸氣逼近了一臉餘裕的菲尼克斯


對於驚訝得睜大了眼睛的菲尼克斯，我以魔力強化了的掌心招呼了過去


但是，菲尼克斯在極限之際扭過身子躲開了我的攻擊


她就這樣順勢飛到了很遠的後方去了



「體格這麼小，真難瞄準啊」


「話是這麼說，但是卻精準地瞄準了我的要害啊！」


「在最強等級的對手面前，我怎麼可能會手下留情！」


「哼，身為人類少給我裝出一副了不起的樣子！」



經過一番相互較量，最初的情況看起來是平分秋色呢


那麼，下一步該怎麼走呢……


----------------------------------- 




神父：說到戰鬥，我今天看了哥吉拉大戰金剛了，只能說，真爽




 

20、對戰菲尼克斯後篇 
[20、對戰菲尼克斯後篇] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


戰況變回到了一開始的樣子，我和菲尼克斯的距離再度被拉開



「魔法攻擊行不通的話，那這次就來肉搏戰吧！」



菲尼克斯把火焰覆蓋住了四肢，以在草原地面上劃了黑色軌蹟的速度向我襲來


恐怕全身都用魔力強化了吧


從一開始能達到最大速度的速度不是正常人能做到的


幾乎能實現瞬間接近了



「嘖！」



我不由得咂了一下舌


正面朝我突擊而來的拳頭，如果我想要避開那招的話

會吃下對方利用迴轉的離心力發動的迴旋踢的


擬態成人類形態的菲尼克斯的動作，非常熟練



「哈哈哈哈！只會一味地逃跑，連招式都使出不來嗎？！」


「咕！」



如果被那拳頭打到，先不提會受到怎樣的物理傷害，首當其衝的就必定會受到纏繞於其上面的高熱火焰的傷害


是相當可怕且麻煩的攻擊


但是



「如果是那種程度的體術的話！」


「誒？！」



我避開迎面而來的菲尼克斯的拳頭

同時以手臂格擋住她沒有被火焰覆蓋住的手臂的那部分並往上彈開


這樣子對方的軀體就暴露在了我面前


我立刻用拳頭朝著毫無防備的腹部打過去



「嗚！！」



但是，菲尼克斯馬上把自己的手臂收束在我的拳頭和她的腹部之間，防禦下了我的攻擊


儘管如此，由於衝擊她的身體被彈了出去，被撞了好幾次地面後倒下了



「哈啊、哈啊……還真敢做啊！」



抬起被泥土弄髒了的臉，菲尼克斯馬上站了起來


到現在斗志還沒有衰竭，她以銳利的目光瞪著我



「簡直不可原諒！」



菲尼克斯把雙手高舉頭上

接著，菲尼克斯的腳下出現了巨大的魔方陣，她的周圍開始有火星在飛舞


與此同時，菲尼克斯的身體在爆發，魔力以肉眼可見之速度飛速上升起來



「用這個魔法一口氣把你收拾掉！給我覺悟吧！」



何等驚人的魔力密度


雖然比不上之前迪米爾戈斯所用過的魔法

但可以肯定的是，它蘊含著足以將這一帶完全毀滅掉的威力


最糟糕的，這一擊放出後說不定會連迪米爾戈斯也會被殃及到



「哈哈哈哈，全部，全部，都給我吹飛吧！」



啊，這下子是完全生氣了啊


這樣下去的話，迪米爾戈斯肯定也會因此而受傷


如果只有我自己的話，也許可以避開那個魔法，但是現在的迪米爾戈斯她……



「那個笨蛋……被血氣沖昏了大腦，什麼都不管了……」



如果這魔法就這樣被打了出來的話，連迪米爾戈斯都會被魔法攻擊捲進去的

但菲尼克斯壓根就沒有註意到


看來她是無論如何都要殺了我


怎麼辦……


如果就這樣任由魔法發動毫無疑問會非常危險

但要干涉如此密集的魔力是很難做得到的啊


最糟糕的是，失去控制的魔力爆發開來的話，不知道會有怎樣的後果


就算在她凝聚魔力完成的之前進行阻礙，我也擔心最後依然會發生大爆炸


怎麼辦啊，我……



「老公，你到底要玩到什麼時候啊！不是說了，和吾共有生命的話，你是能『使用吾之力量的一部分』的嗎！快點解決掉啦！」


「啊！」



對了



我現在和迪米爾戈斯一心同體的


正處於我也能使用部分迪米爾戈斯所擁有的力量的狀態



那說不定連【那個】也……



雖然沒有充足的證據，但是我心裡覺得應該能用的出來才對


有值得一試的價值嗎？


而且，想要解決面前這個狀況，只能一試了



「～～～～！竟然能得到了迪米爾戈斯大人的鼓勵！？真讓人羨慕妒忌恨啊！絕對要殺了你！！」



雙眼佈滿血絲的菲尼克斯，終於完成了那個魔法


她的頭上出現了巨大的火球，放出了強烈的熱浪


已經可以算是個小型太陽了



「去吧！把那骯髒的靈魂給我蒸發掉吧！——『終極爆破』！！」



終於，菲尼克斯的魔法完成了，那個太陽落下來了


落下的速度絕對不快


但是，如果那個接觸到了地面時，就會引起巨大的爆炸


恐怕無法逃離那個效果的影響範圍


除非是能瞬間移動的魔法


因此，即使是那種速度，也足夠用來擊殺對方了


進行了以上判斷後，在她的魔法發動的同時，我開始朝迪米爾戈斯跑去


我讓以魔力強化到極限的腳全力奔跑起來，往迪米爾戈斯身邊跑去


與此同時，我全力讓意識集中起來


向應該存在於身體內的……那傢夥打招呼


出來吧……



「姆？老公，為什麼往這邊跑來？」



在這種情況下，為了不讓任何人死去，我需要你的力量


所以，回應我的呼喚吧…...



「等，你這傢夥！為毛朝迪米爾戈斯大人那邊跑啊！啊啊啊？！魔法在那邊啊！不要跑，離迪米爾戈斯大人遠點，笨蛋~~~！！」



只靠我自己的力量是無法保護迪米爾戈斯的


而且那個魔法，肯定會把菲尼克斯她自己也捲進其中去


這樣的話，四強魔就會到此為止了


最糟糕的情況是，那傢夥會死


那可......不行啊


那傢夥雖然跟我敵對，但她就像是迪米爾戈斯所創造出來的、家人一樣


只憑這一點，就足以讓我拚盡全力去保護她了

所以……來吧，到我身邊……――！



《……謹遵禦意》



「唔？！迪米爾戈斯！把身體放低！」


「？這樣嗎？」



聽從了大聲呼喚的我，迪米爾戈斯蹲了下來


不如說，在特大的魔法迫近的過程中，她的表情幾乎毫無變化


這是何等的魄力


但是，事情到這裡就得救了


只要動作稍有差池，就會無！法！守！護！了！



「什？！魔法已經無法中止了啊！你跑去那邊的話，會把迪米爾戈斯大人捲進來的！」



那個啊……


雖然我想說的話堆積如山，但不是現在


總之，在那個太陽落到地面之前，迪米爾戈斯和菲尼克斯……兩人都必須要在我身邊才行

否則，誰都救不了


但是，為此需要的準備，終於完成了！



「唔！！」



在距離太陽落地之前所剩無幾的時間內，我一邊奔跑一邊高聲呼喊著



「回應我的呼聲，此刻降臨於此……出來吧——【終焉皇】！！」

「誒？嗚哇？！」



此時，菲尼克斯的周圍突然聚集大量的魔力，魔法陣展開了


從魔法陣中，齒輪組合完成，兩米多高的哥雷姆從裡面出來了



「這、這傢夥，難道是迪米爾戈斯大人的終焉皇？！誒？！為什麼人類會？！」



瞬間逼近到她眼前的齒輪哥雷姆，抱起了因放出大型魔法而陷入硬直的菲尼克斯……



「咕，放開我！放手！」



菲尼克斯瘋狂掙紮。可是身體由於大型魔法的反噬行為而無法抵抗


我對抱起了菲尼克斯的終焉皇——【德烏斯】，大聲地下達了命令



「德烏斯！給我抓住那個笨蛋，然後躍遷到迪米爾戈斯這邊來！」


《謹遵御意》


「呀啊！」



然後，終焉皇抱起菲尼克斯，發揮出讓人無法想像的跳躍力，瞬間抵達了迪米爾戈斯身邊


於是，結束使命的終焉皇，如同融入空氣一般消失了


但，被它抱著的菲尼克斯，因此而掉了下來



「哇啊！」

「呼姆……老公召喚出那傢夥了嗎？居然能臨場發揮並獲得成功，真有你的。呼呼……」

「迪、迪米爾戈斯大人！人、人類，把終焉皇！」

「菲尼克斯你閉嘴。待會兒會全部解釋給妳聽的」

「誒？」



我朝著如此悠閒地對話著的迪米爾戈斯和菲尼克斯喊了一聲



「喂，妳們兩個！別亂動！」

「姆？」

「誒？」



在我發出聲音的瞬間，身後的太陽終於接觸到了地面


瞬間，遍布視野的灼熱洪流吞沒周圍一帶


但是，面對著迪米爾戈斯她們，我轉過身，大大地伸直雙手展開了魔法陣


在即將襲來的爆炸前，我……



「——障壁……展開！」



以前『迪米爾戈斯所用的』


【魔力障壁】發動了


形狀是球形


帶著些許藍光的球形膜，把我和迪米爾戈斯她們完全包裹了進去



「什？！這、這個魔法是！迪米爾戈斯大人的魔力障壁？！誒誒誒？！」



在我發動的同時，爆炸所引起的颶風和熱浪襲擊了障壁


手臂上清晰地傳來可怕的衝擊



「呃……哈啊啊啊啊啊啊！！」



我傾盡全力地將體內的魔力注入障壁，挺過了爆炸


漫天瀰漫著的煙霧漸漸散去，周圍變得慘不忍睹


除了我們站著的地面以外，幾乎都變得一片漆黑


然後爆炸的中心地，因為受到過於強烈的高熱，一部分的地面完全化作了粉末


到底是多可怕的高熱才能將地面燒毀啊，光想想就覺得可怕


但是，我總算防住那個可怕的魔法


對於這件事，我打從心底感到了安心


但是……



「啊！喂，人類！剛剛的是什麼！為什麼你能使用迪米爾戈斯大人的魔力障壁！不僅僅是那個！甚至還召喚出了終焉皇！你到底是什麼人？！」

「……」



我對這個大吵大鬧的鳥幼女，說實在的，感到了相當的，憤怒


不管怎麼說，使用這麼大規模魔法的話，會造成多大的傷害，必須要自己預先考慮過


而且她是如此疏忽，不僅僅迪米爾戈斯，連自己也被捲進了魔法效果的範圍內


儘管如此，她卻絲毫沒有反省的樣子



「回答我！剛剛的魔法你是怎麼用出來的？！」



啊啊，這麼說來，迪米爾戈斯到現在還沒把我和她是共享生命的這件事跟菲尼克斯說過


嘛，現在怎麼樣都無所謂了


比起那個


「快點回答！而且剛才，迪米爾戈斯大人居然告訴我她與你是共享生命的，這真讓人火大……」

「讓人火大的是你，白癡———！！」

「嗚呀！」


我，往像鳥一樣在嘰嘰喳喳說個不停的菲尼克斯的腦袋上揮下了拳頭

挨了拳頭的菲尼克斯捂著腦袋蹲了下來，雙眼淚汪汪的



「突、突然做什麼……呀！」



看著以淚目瞪著我的菲尼克斯，我又揍了一拳



「～～～～～～～～嗚」

「嗯、姆……好像很疼的樣子」



看著我和菲尼克斯對話的迪米爾戈斯


眼睛睜得大大地小聲嘟噥著


而且還把手放在頭上皺著眉頭


好像在試想著有多疼



「菲尼克斯，你是笨蛋嗎？白癡嗎？還是笨蛋？」

「為、為什麼說了兩次笨蛋……呼哇」



因為頂嘴了，所以我又給她來了一記



「給我聽好了！那個魔法威力太可怕了！看到沒，這副慘狀！」



被燒的一片漆黑，化為粉末的地面


那個範圍，僅僅是我所看到的，就相當寬廣



「還有！妳就沒有考慮過這個魔法效果的範圍會把迪米爾戈斯和妳都捲進去嗎！」

「啊」



這、這傢夥……



剛才，在我說完了之後才露出一副恍然大悟的表情


真是個不折不扣的笨蛋


接著在這之後，我繼續對菲尼克斯說教著


讓她以託卡故鄉那邊的正坐這個坐法


就算發出腿都麻了這樣的哭訴也被我無視了


我持續斥責著菲尼克斯的笨蛋行為


說教的結束是在天快要變黑的時候


那個時候，菲尼克斯已經變成靈魂都從嘴巴裡出來的的空殼狀態


在這裡，我和菲尼克斯間的勝負總算落下了帷幕


----------------------------------- 




神父：男主心理不承認，但身體很誠實啊，已經老婆認定了








*明天停更一天，要聚餐 

21、答案的期限與小鎮出行的提案 
[21、答案的期限與小鎮出行的提案] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：小弟我最近在看剃鬚，抱歉了各位，之後應該會恢復更新，侯爵嫡男跟技能膠囊應該也是
-----------------------------------


自我與菲尼克斯戰鬥的那天開始，已經過了三天

勝負就是我佔了上風，而菲尼克斯敗北

那個不光是我和迪米爾戈斯，還把自己也納入魔法效果範圍內的菲尼克斯

她被血氣沖昏了大腦，不考慮後果地亂用魔法的這一點，被我徹底地斥責了一番

原本就憔悴不堪的菲尼克斯，依然要被我劈頭蓋臉地說一頓也是沒辦法的事情

畢竟如果我的動作稍有差池的話，在場的所有人有可能會全滅

因此不知不覺間，我的語氣也重了一點

但是，在被我說教之後

讓我沒想到的是，菲尼克斯知道有可能會將自己敬愛的迪米爾戈斯也捲進魔法攻擊中時，心如死灰地準備自殺謝罪



「對不起，迪米爾戈斯大人！我被血氣沖昏了大腦，讓迪米爾戈斯大人暴露在危險之中！這個罪，就用我的生命來補償！在我死了之後，請把我的魔力交給世界樹！那麼，再見了，迪米爾戈斯大人！！」



劈裡啪啦說了一大堆之後，她真的打算自殺了

我和迪米爾戈斯連忙阻止這樣的事態發生

這個時候，迪米爾戈斯的話語讓菲尼克斯她終止了這樣的想法



「如果妳反省了，就和吾一起，齊心協力去保護世界樹。有妳在的話，保護世界樹的力量也能變得更加牢不可破。而且，難得相隔了數千年的再會。就此分別的話，你不覺得寂寞嗎？」

「迪、迪米爾戈斯大人～～～」



感動的一塌糊塗的菲尼克斯，雙手緊握著迪米爾戈斯的手，放棄了自殺的念頭

就這樣，作為保護世界樹的這棵大樹的一員，菲尼克斯正式作為我們的同伴加入了

但……



「喂，阿瑞斯。你為什麼不能快點接受迪米爾戈斯大人的愛呢？」

「不，那是因為……」



菲尼克斯已經開始喊我的名字了

如果你要問我們間的距離是不是變近的話，又好像並不是那麼回事

純粹是比起單純用人類這種稱呼，阿瑞斯這種稱呼方式更輕鬆而已

總之，菲尼克斯似乎還沒有認同我呢......

由於我和迪米爾戈斯的生命是共享的，所以我能夠把她擁有的部分能力作為自己的力量來使用

在與菲尼克斯的戰鬥中我所使用的【魔力障壁】和【終焉皇】，都是迪米爾戈斯的力量

老實說，那個力量——即使並沒有完全再現其原本的威力——但能夠用的出來這件事，連我自己也受到不小的衝擊

實際上，在與菲尼克斯的戰鬥中，雖然我是以菲尼克斯為對手，但卻沒有感覺到她有多大威脅

那全都是因為，我的所有力量都被強化了……

也許，在不知不覺間，我對自己的力量都逐漸變得一無所知了

關於我和迪米爾戈斯彼此間是共享著生命的這件事，也向菲尼克斯說明了

為何我能夠使用迪米爾戈斯的力量，有必要和她說明一下

結束一番說明之後，菲尼克斯看我更加不順眼了

老實說，是個相當麻煩的對手

今天她也在追究著，對於迪米爾戈斯向我表示的好意，我沒有回以明確的話語這件事



「就是因為沒有生米煮成熟飯嗎！迪米爾戈斯大人明明每天、每天，都在向你表現（appeal）著自己，而你卻總是把臉轉過一邊，然後從那個地方慌慌張張地逃開！不但沒有去找答案，還只會一昧地逃避！作為男人不覺得羞恥嗎？！」

「嗚……那個，我也覺得很丟人……」

「既然如此！」

「但是，我果然還是不清楚啊。對那傢夥，我到底是怎麼想的……在答案尚未明確的時候，我不能只是單方面的接下對方的好意啊」



戀愛並非一廂情願的

最初之時彼此的感情有了交錯的部分，然後才能孕育出愛來的

因為對方對你有著好感，所以可以試著交往看看，我總覺得這樣子有點不對

但，菲尼克斯對我這樣的想法皺起了眉頭，一臉不高興地撅起嘴巴



「啊，真是的！真讓人著急！總之，亞雷斯你打算什麼時候給迪米爾戈斯大人答覆？！」

「誒？啊啊，那是……半年左右」

「太久了！你是笨蛋嗎？！迪米爾戈斯大人肯定會等得很難受的吧！給我在一週內得出結論！」

「不是，那也太短了吧！至少三個月……」

「所以說太久了啊！那，這是最大的讓步了！一個月！就這麼決定吧！留給你猶豫的時間不能再多了！」

「嗚……」



完全就是既定事項一樣的說法

但是仔細想想，迪米爾戈斯和我待在一起都已經兩年了

好不容易到了現在，居然還要等好幾個月，換我也會討厭啊……

可惡



「……明白了，一個月之內，不論如何我都會給出答案的。所以，還請饒了我吧」

「明白就行了。那麼，就一個月。要是回覆晚了一天，這次一定會把你燒得連灰都不剩的！做好覺悟吧！！」



就這樣，跟菲尼克斯討價還價的結果，就是約好了我要在一個月以內，找出對迪米爾戈斯感情的答覆

雖然不打算承認我，但她還是尊重了迪米爾戈斯的感情，好像沒有排除我的意思

儘管如此，從她的角度來看，這應該也是份相當複雜的心境吧。我總覺得能猜得到



◇◇◇◇◇◇


「迪米爾戈斯，之前我沒能說出來。記得嗎，就是我提到現在收集魔力的效率很低的時候」

「啊啊，這麼說來，最後還是不了了之的那次嗎。那麼，你當時打算說什麼來著？」

「如果只是狩獵生活在這座森林周圍的魔物，是無法高效率地收集魔力的」

「哦哦，原來是這樣啊」




啪嗒地，迪米爾戈斯拍了一下手掌

三天前，由於菲尼克斯的登場以及各種各樣的事情

導致在最近才開始的共同生活中，忘了很多該做的事情

順帶一提，現在菲尼克斯正在森林外面狩獵魔物

說點題外話，這片森林裡的精靈結界，如果處於擬人化狀態的話

身為魔物的菲尼克斯也是可以穿過的

說不定是，擬人化後，魔力也發生了什麼變化



「嗯。多虧了菲尼克斯的加入，一天內能回收的魔力量增加了。但，儘管如此還只是杯水車薪。因此，我打算試著去一趟人類的城鎮看看」

「小鎮，嗎？」

「啊啊」



歸根究柢，棲息在森林外廣闊平原上的魔物原本就很少

自從開始和迪米爾戈斯的生活，也差不多過兩個星期了

但是確認過的魔物，也只有【綠色史萊姆】和【殺手兔子】這兩種而已

還有一些沒有被歸類為魔物的動物

這樣一來，不僅得不到優質的魔物水晶，而且連數量都無法保證

於是，我計畫了一個到小鎮裡走一趟

收集一些魔物出現位置的情報，然後回收魔物水晶的遠足

人類對魔物的情報是很敏感的

而在何處有著怎樣的魔物棲息著的地圖，也是根據不同地域製作出來的

如果能靈活的運用那個東西，應該可以比現在回收到更多魔晶吧

原本，到那裡登錄為冒險者才是最穩妥最方便的，但我現在應該已經死了

而且當初我在冒險者公會也做過各種各樣的事情

老實說，我很害怕會因此而暴露我的情況，所以我不可能去登錄為冒險者

還有就是，到小鎮走一走也是出於我賺錢的目的

而且，這座森林因為以前精靈住過，有著非常豐富的優質藥草

打倒殺手兔子後得到的毛皮，我也利用索菲婭的天職——賢者所能使用的異空間收納魔法好好收納著。這些東西正整整齊齊地堆了一堆，而【神聖果實】也如字面意思那樣是棵搖錢樹

至於神聖果實的量，要是突然出現大量的果實流入市面的話會很麻煩的，所以一次帶2-3個左右去換錢已經是極限了吧

這也已經是最大限度的底線了

然後收集到錢之後，首先要購買武器、回復藥等物品，還有就是在這座森林裡生活所必需的一套裝備

雖然就這樣以天為被、以地為床也不錯——其實是在樹枝縫隙下過夜的——但生活還是非常艱辛的

至少想有個野營用的帳篷



「——也就是說，到小鎮裡走走，去收集些魔物的情報，然後賺點錢。一旦基本的準備做好之後，就立即出發狩獵魔物，然後回收魔晶的一條龍流程。這樣的話，相比現在每天只能回收少量的魔晶，這個的效率應該會更好的」

「原來如此」



迪米爾戈斯擺出一副陷入沉思的動作

大概考慮一會兒得出了結論吧，她抬起頭凝視著我



「你到鎮上走走吾是不介意啦……但是，不許和其他女人搞外遇哦」

「才不會啦！」



一本正經地說出這種話的迪米爾戈斯，我毫不猶豫地吐槽道

然後，在我們對話完之後的第二天

我決定離前往那座森林最近的小鎮——【西德】


----------------------------------- 




神父：這就是夢開始的地方









話說，剃鬚，然後撿到女高中生真的好看，神作，不過臺灣幾年前也拍過一個健康教育影片跟這部蠻像的，叫做──剃掉頭髮的我與撿到的男高中生，又稱──傑哥不要！ 

22、被稱為渣勇的男人 
[22、被稱為渣勇的男人] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------

*聖騎士少女視角


「瑪爾蒂娜大人，有客人來了」


「這樣啊。是誰呢？」



走進房間的女騎士，在門附近立正向我報告道


這裡是王都騎士團的大本營。而此處正是給團長準備辦公室


能進入這種地方的客人非常有限，會是誰呢？


今天和誰約好了會談嗎？


對於我心裡如同歪著頭似的疑問，女騎士回答道



「是，正是託卡大人。」


「啊啦，託卡？我知道了。請馬上帶她過來這裡」


「明白」



女騎士一聽到我的指示，瞬間立正身體、轉向右側離開了房間


過了一會兒，真的出現了一張讓人懷念的臉



「好久不見，瑪爾蒂娜。謔，變得相當出色了啊，騎士團長」


「哼哼，那句話我原封不動的還給你。【卡姆依國】的英雄，託卡『公主』」


「別這樣。小女子可不是能被稱為公主的女人」


「哈哈……確實呢。嘛，別站著說話，隨便找個沙發坐一下吧」


「啊啊，真沒辦法」



長及腰際的黑髮綁在後面的，充滿異國風情的少女


不，已經快要到脫離少女的年齡了呢，我也是，託卡也是


畢竟，我們2人今年都20歲了


時間流逝的如此快讓人都沒有實感了。我隔著接待桌，和託卡重溫起久違的舊交情


比起最後見面的時候，她現在給人一種成熟的感覺，變得非常美麗


儘管剛剛相互說了些諷刺的話，但我覺得託卡確實是位足以被稱為公主的女性



「但是，真的就像看錯了似的。以前就覺得很漂亮，現在更加有氣質了呢，瑪爾蒂娜王都騎士團長殿下？」


「啊啦，恭維話嗎？但是讓人很高興吶。謝了」


「帶著諷刺意味又不坦率的這一點，就和以前一樣呢。」


「儘管外表很容易改變，但內在應該不會有太大變化的吧。」


「是啊……本來、就是這樣的」



不經意間，託卡的表情帶上了一絲陰暗

儘管笑容還在，但在臉上的的不是哀愁，而是沉浸在過去的回憶中的，那種感覺

露出了那樣的表情後，託卡她似乎不由自主地，想起了什麼，這一點我也察覺到了


與此同時，我的心頭也湧起了萬千苦澀的滋味


就算盡可能地努力不去回想起來，但越不去想就越是清晰刻在腦海裡，那傢夥的臉……



「現在回想起來，果然還是太不合理了，那個人的急劇變化」


「是啊。但是，我們卻沒有註意到那份不合理。結果，我們對他的看法都只是停留在表面……」



因此，他欺騙了周圍人的這件事，我、託卡、還有不在這裡的索菲婭、誰都……沒有注意到


不管怎麼說都非常生氣啊


那傢夥說謊的的這件事……連我也、完全沒有註意到……讓我真的很生氣



「而且，那傢夥，還幾乎完全是自己給自己『擦屁股』的……知道了這件事後，讓我更受不了」


「原來是這樣啊……嗯，是這樣的」



託卡瞇起了眼睛


她一定是，想起了以前的事情


我也回憶起了當時……




——2年前



想要成為稀世的人渣勇者而得到了人們一致差評的男人，阿瑞斯


在旅店和公會的鬧事、對女性的性騷擾、隨意拿走別人武器和防具任性行為


有著身為勇者不該有的臭名昭著的言行，是個最差勁的人……這就是社會上對他的評價


同是勇者隊伍，我們也遭過人白眼，但大部分的目光都是同情的





『和那樣的男人在一起，真替你可憐……』





記得被這樣安慰過好幾次


實際上，我也是這麼想的


為什麼一定要和這個流氓**一起旅行呢？


最初相遇時，他明明展現出了一副堅定的為了拯救世界而向前邁進的

高大的勇者身姿，不知不覺中，卻開始說出自己是『特別』的存在這樣的話來，並變得傲慢起來了


最初，我是從細小的事情開始注意到的

在旅館的餐桌上，他說『我們作為勇者一行人，正在進行拯救世界的旅行，所以，在這裡多些花銷在夥食方面是應該的』


我還在想他突然間在說什麼呢，畢竟當時手頭很緊，連籌集住宿費都很費勁了


所以，對於阿瑞斯提出那樣無理的要求，我不怎麼認同


實際上，如果把表明我們正在拯救世界的旅途中的

國王的公文書拿出來展示的話，作為援助，旅館也會不得不接受這個要求的


我決定就把這作為報恩的條件，對亞雷斯說「就這一次」，以此來接下了旅館的好意



但那之後



亞雷斯的行動，明顯地開始逐步升級


隨時隨地拿出公文書，在旅館要求額外的服務


對我們性騷擾的開始，也正是這個時期


經常有意無意地被碰到胸部和屁股，在浴室偷窺我們的皮膚……


不僅如此，他還與旅館裡的一些冒險者們發生了爭執


當然，最後我們都被禁止進出旅館了


然後為了賺取旅行的資金而造訪公會時，他跟裡面的冒險者又發生了暴力事件

他覺得委託的內容與報酬不符，要求修訂為更高的報酬之類的，隨心所欲地亂搞一通


當然，我們被好幾家公會禁止進入了，連接受正經的委託也變得無法輕鬆接到了


在武器防具店，他還有不付錢就擅自拿走商品的行為


那個時候，還毆打店主什麼的，完全就是種強盜行為


他把店裡最好的商品拿走時，我記得店長是流著眼淚的


然後最絕是，身上帶著以強迫手段而預先入手到了強力的裝備，他卻幾乎從來不參與作戰


在我們經過的路上，曾經發現過一座被魔物襲擊的村莊……他竟然把那件事完全無視掉


毫無疑問，這樣的舉動讓我們的憤怒到了頂點


實在看不過去的我們，正要前往受到襲擊的村莊時，他竟然阻下了我們的腳步



『完全沒有利益可言，無視掉直接離開就好。趕緊到下一個城市去吧。才沒時間去救那種村子』



說了這樣的話。

已經，我們因這番話而憤怒的幾乎失去理智


我們不顧他的製止，準備前往村子裡，但阿瑞斯卻在此時拿出一張文書給我們看了


那是國王託付給勇者的，記載了由他全權負責旅行的一切的文書


上面寫著隊伍成員必須遵從勇者的話之類的、非常愚蠢的文字


如果不服從的話，就無法保證我們故鄉的家人會發生什麼

甚至連威脅的字眼都出來了，沒有比這更壞的結果了


但是，我們參加隊伍的時候應該沒有那樣的東西才對……所以，應該是阿瑞斯後來才弄來的吧？


為什麼國王會讓阿瑞斯帶著這種東西？


不，在思考這件事之前，我們已經被阿瑞斯的行為氣的像是熱鍋上的螞蟻，簡直到了快要氣死的地步了


那正是一個月前與阿瑞斯分道揚鑣的原因


已經，到極限了


我們3人，在作為最終目標地的格雷勃荒野前，堅定了要與阿瑞斯分道揚鑣的決心


如果想用那文書威脅我們的話，就由他威脅好了


就是這樣的心情


如果王家因此做出什麼行為來，我們甚至連集結起那些對阿瑞斯行為看不過去的人們

編成為義勇軍去進攻王都，這樣的事情都想過了 

實際上，社會上對阿瑞斯的評價是最差的，所以我們確信能聚集起他們


而且，我們丟下阿瑞斯所在的格雷勃荒野，其周邊是充滿著危險的魔物的地域


至今為止一直躲在後面沒有戰鬥過的阿瑞斯，我們並不覺得他能打倒那些魔物


只要我們不在，他肯定會死在那荒涼的邊境


這也是我們當場向阿瑞斯提出分道揚鑣的理由之一


這一場賭上世界命運的戰鬥，我無法想像他會去挑戰


在哪裡被拖了後腿，從而導致了最糟糕的死亡窘境，我們也不得而知


因此，我們沒有和阿瑞斯一起去挑戰迪米爾戈斯


比起他，我覺得帶更優秀的戰士去挑戰的話，勝利率也好生存率也好都能得到提高


於是，我們紛紛遠離了阿瑞斯


但沒想到的是，在那之後不久，從阿瑞斯那裡收到了那樣的信的這件事，是我做夢也沒想到的……


----------------------------------- 



神父：滿滿的敗犬味兒啊，真的在乎一個人，不可能只會看到他的表面


 

23、扮演成惹人討厭之人的他的軌跡１ 
[23、扮演成惹人討厭之人的他的軌跡１] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我回來了，侯爵嫡男預定會在明天開始翻譯
-----------------------------------


「說實話，一開始我根本不相信那封信的內容……那個給世人帶來那麼多麻煩的阿瑞斯，事到如今……但是」


「啊啊，但是也不能無視。他之所以墮落為垃圾勇者……不對，扮演成讓人討厭的傢夥的理由，是為了讓我們遠離最後的戰鬥之類的，上面是這樣寫著的」



那時，和阿瑞斯分開後我們收到的信中，寫滿了對於自己至今為止的所作所為的道歉


以及，他自己為什麼會採取那樣的行動的理由，也寫了出來



「其實說真的，我沒有完全相信那封信的內容……但即便如此，從那封信中，我感受到了初次相遇之際，他還受人愛戴時的影子」


「嗯嗯，是啊……真奇怪，明明那麼生氣，收到那樣的信後，心里居然亂成一團……我，終究還是太單純了嗎……」



明明真的對阿瑞斯感到了無以復加的憤怒……


但當被告知那些全都是演技，其實他比任何人都在乎著我們的事實時


我真的相信了他的話


……也許在我們三人心底的某個角落裡，依然不願意接受那傢夥已經朝不好的方向轉變了的事實


不然的話，就不會因那封信的內容而動搖了。更不會，因他的死而使自己的心至今始終放不下


這樣想的話，難道說我，對那傢夥的事情……



「但是，那傢夥也是個相當周到的男人呢。你不這麼認為嗎，瑪爾蒂娜？」



託卡這時突然露出了帶著些許感嘆的笑容


我回以苦笑



「……妳是說，他自己引起的問題『由自己來擦屁股』的那件事嗎？」


「正是如此」



我和託卡所說的『擦屁股』那件事，是指那些由人渣勇者亞雷斯所引起的受害事件，幾乎都被迷一般的冒險者解決或者是彌補了



「記得確實是，冒險者『阿列克謝』」


「是啊是啊。只要是我們和阿瑞斯一起到過的旅館和公會中，都必定會出現這個名字」


「而且，在武器防具店也能頻繁地能聽到呢，冒險者阿列克謝的名字」 







冒險者阿列克謝







在勇者盡情的大鬧了一場之後，必定會出現在現場的優秀冒險者


給旅館捐贈了被損壞的牆壁和家具的修理費用，如果自己能修理的地方就自己動手全部處理好


然後在冒險者公會中，還代替那些由於跟亞雷斯起爭執而受傷了的冒險者們，以代理的身份完成了他們原本接下的任務


而且，只拿走完整報酬的一成左右，剩下的全都留給了負傷的冒險者們

人們議論紛紛，他到底是個怎樣的聖人


而公會方面，也有著因委託執行停滯不前而失去委託者的信任，從而導致公會的差評被廣泛傳播開來的可能性


因此，對於這位幫助了他們防患於未然的流浪冒險者，公會方面可謂是感激涕零


他接受的任務的難度，好像在F～A級間都有廣泛地涉獵著。故人們對名叫阿列克塞耶的這位冒險者的評價非常好


然後，對於那些被亞雷斯強奪了武器和防具的店，他好像拿出了只有在洞窟深層才能發現的稀有武器、和稀有防具


而且幾乎都是按原料價格來賣給那些店主的


據說雖然一開始店主對此表示懷疑，但還是買了下來


果然，雖然店裡最值錢的東西被搶走對店主精神上的傷害很大，但如果是這些在迷宮裡發現的武器，就能以相當高的價格賣出去


而且，一般情況下，店裡只要有這種稀有武器出售，就能吸引大量冒險者慕名前來購買


只要好好宣傳，就絕對不存在這些裝備賣不出去、只能當擺設這種情況。店方也能因此獲得巨大的利益


而且，武器防具屋一般都有可以使用【鑑定】的人，根本不存在濫竽充數的情況


實際上，阿列克謝這個人所帶來的武器和防具，確實是在迷宮中才能發現的真正稀有物品


他對勇者的不道德行為感到憤怒，據說他還公開表示正在追蹤著勇者的行蹤


並且還說了最後要討伐勇者這樣的話


毫無疑問，從他那裡得到過幫助的人們全都支持著阿列克謝的行動


但那樣的傢夥，到底長的什麼樣子呢？

我問過跟阿列克塞耶打過交道的人後



「那傢夥，是戴著面具把臉遮擋起來的呢」


「啊啊，因為和魔物戰鬥時臉上受到了重創，所以不想讓其他人看到。據說就是因這樣的理由，所以他堅持絕對不能取下。」


「是啊是啊。但是呢，一問到除了臉以外的其他特徵時，怎麼想都是那傢夥吧」


「嗯嗯。服裝好像是換了，但說話的語調和動作手勢……還有，那些微妙的怪癖」


「恩。在思考事情的時候，會不自覺地讓腳來保持一定節奏的抖動，以及拔劍出鞘和收劍入鞘的動作……這些都是亞雷斯的特有動作，這都是些我們早就注意到的事情」



動作這麼粗魯的話劍和鞘會受損的，都提醒過他好幾次了，可是他始終沒能改的掉


一想起來，就覺得有點懷念



「但是，不知他是什麼時候做了那樣的事情呢……如果注意到了的話……」


「阿瑞斯跑去賭博和喝酒沒回來的時候，都做了些什麼呢。他頻繁地單獨從隊伍中脫身離開，又是所為何事……現在想來，雖然說是去喝酒，但他身上卻完全沒有酒的味道，往往都是邁著堅實的步伐回來的」


「是啊。連那樣的事都沒注意到，連我都覺得自己可悲」


「別說妳了。我也完全沒有註意到」



阿瑞斯在暗地里為自己所做的事情負起了責任


並悄悄地瞞住了我們，讓自己當個壞人


啊啊，真是的，為什麼我當時沒有去監視阿瑞斯的行動呢？


那樣的話，說不定那傢夥現在也能和我們一起……


呼。別胡思亂想了


因為過去了的事情是沒有如果的



「對了，那個被阿瑞斯無視掉的村子，還記得嗎？」

「當然記得。我可是記得相當清楚哦」



在旅行的途中所遇到的，那個被魔物襲擊的村子


從遠處都可以看到村子裡升起了火焰，也聽到了悲鳴聲


在阿瑞斯的所作所為中，我們最不可原諒的事情就是他無視了被襲擊的村莊而急於趕路這件事


但我們受到了國王那封文件的威脅，只能跟著阿瑞斯離開



「確認了阿瑞斯的死後，我再次來到了那個村子裡。那時候，我已經做好了情況慘不忍睹的覺悟……」


「但實際上看了之後才發現，村子正常地存活著……據說儘管由於魔物的襲擊，家畜和農作物受到了損害，也有部分受傷的人出現……」


「襲擊發生後不久，冒險者大隊和騎士團就趕到了村子裡，魔物瞬間被驅逐掉了……受害程度被控制在了最小限度……對吧，瑪爾蒂娜」


「嗯。這些大概，也是因為那傢夥吧」



這樣說著，我從沙發上站了起來，拿出了一本資料



「看，這個。當時騎士團的遠征記錄」



我翻開記錄著騎士團何時何地、以何種目的、進行過遠征的資料，指給了託卡看


其實，這種東西讓騎士團以外的人閱覽是不允許的


但，這次如果不稍微展示一下這個資料的話，對話就沒什麼意義了，所以也沒辦法吧


濫用騎士團長的職權這件事，僅限這一次



「……瑪爾蒂娜，果然」


「恩。這裡就是2年前騎士團往某個村莊遠征的記錄……」


「『魔物來襲……有湧向王都的風險，來自某A級冒險者的報告』嗎……也就是說......」


「暗示著那個村莊所發生的魔物襲擊、會有下次襲向王都的可能性的報告，被送進了騎士團。加上，這個報告者的名字……」


「又是他，阿列克謝……」


在這裡，再一次出現了阿列克謝的名字


----------------------------------- 




神父：話說八男還蠻好看的誒，嫂子真香，這餃子下的不錯





 

24、扮演成惹人討厭之人的他的軌跡２ 
[24、扮演成惹人討厭之人的他的軌跡２] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：2更，當作補償
-----------------------------------


「據我調查所知，同樣的情報好像也被送到了公會去」



收到情報的騎士團和公會，派遣了負責調查的人員，對魔物群的實際行動進行了調查


根據調查得知，雖說魔物蜂擁而來的數量規模較小，但也是足以輕輕鬆松使鄰近的村子毀滅的等級的團體


雖然可以斷定沒能威脅到王都，但是確實足以讓村子被毀滅


但總不可能只是調查一番就結束掉吧，也不能對眼前發生的一切熟視無睹


因此於是騎士團和公會組成了魔物討伐隊，對村子進行了救助，就是這樣



「因為是A級冒險者的情報，所以騎士團和公會都不能簡單地無視掉。加上這其中確實也有著數量急速增長著的魔物群，因此從阿列克塞耶那裡得到的情報，被他們視為非常重要的東西來對待」



假設，這個情報的提供者只是個村民或者是等級很低的C級冒險者所發出的話，那麼有可能任何人都不會有所行動


因為公會和騎士團都不是慈善機構


行動是有風險的


大規模的進行人員調動的話，時間和金錢的消耗是巨大的


如果情報是謠言的話，損失會很大


從這方面意義上來考慮，像A級冒險者那樣的實力者

是有著確切的成績和經驗為基礎的，這樣的人提供了的情報，組織肯定會非常重視


在這個世界上，能夠被稱為A級冒險者的存在不超過100人


要升為A級的冒險者，就必須要有能夠在極端嚴酷的狀況下生存下去，以及準確地判斷事物的能力


冒險者是從新人的F級到最高的S級劃分著的

普通冒險者是D級。有出眾的一技之長的人是C級


B級的話，就是活躍在第一線的冒險者。從實質上來說，達到了這個水平的話，就可以被認定為高級冒險者了


然後，A級的話，就已經是可以參與到國家大事中去的超人和達人了


因此，公會和騎士團，基本上都是以從A級冒險者那裡得到的情報為依據，向各地派遣人員的


說句題外話，S級冒險者在這個世界上並不存在……一般都這樣認為


怎麼說呢，S級什麼的，已經是窮極人類所能到達極限的、活生生的傳說了


縱觀公會數百年的歷史中，出現的S級冒險者好像一共也才5人


閒話就到此為止



「像現在這樣，試著了解事情背後的情況時，就會發現亞雷斯的行動是充滿著各種各樣的不自然的地方」


「就是啊。我們原本一起思考過的前進路線，被他以『今天想要走這條路呢』之類的愚蠢說法強行改變了……這也是阿瑞斯計劃中的一環吧」


「是呢。大概，他是為了被我們討厭而故意經過那個被魔物襲擊的村子附近的吧。畢竟他每次都會隨意的更改行進路線，如果那時候不是遇到村子被襲擊的現場的話，我們已經註意到其中很多貓膩也不奇怪……」



但是，誰都沒有注意到


對阿瑞斯的感情，奪走了我們冷靜地去思考的判斷力


甚至，就連擁有著賢者天職的索菲婭，也因對亞雷斯的厭惡而無法注意到狀況的不協調


無疑，一切都巧妙地朝著阿瑞斯所期望的方向被煽動著



「所謂的感情，真是麻煩的東西啊。輕易地奪走了人的冷靜。從這個意義上來說，我們完全陷入了阿瑞斯的計劃當中去。哎呀，真是個了不起的男人啊」



然而，我卻無法回以笑容



「但是，我果然還是無法原諒。那傢夥」


「……這樣啊。你也是嗎」


「什麼呀，果然託卡妳也是這樣啊？」


「當然了。恐怕，索菲婭也對阿瑞斯有著無法平息的憤怒吧？」


「當然啦，因為……那傢夥……」





——這不是完全沒有相信我們嗎？





「全部都獨自一個人承擔下來什麼的，在說什麼傻話啊？」


最後的戰鬥……因為不想讓我們參與進和迪米爾戈斯的決戰中去，所以讓自己被我們討厭，然後離開隊伍

也就是，對我……我們3人的力量，不是一點都沒有相信嗎？



「我們一直都在一起旅行著，一起變強著。當然，和勇者的天職相比，我們能做的事是有限的，也不是萬能的」



儘管如此，分頭完成自己的職責，如果有不足就相互彌補，那就是隊伍本身


一個人無法完成的事情，只要有夥伴在就能做到


可是，那傢夥……


卻在最關鍵的部分，沒有和我們攜手共進



「我並不算弱。而託卡和索菲婭，也強到足以成為世界上數一數二的戰鬥力的程度。但是，那傢夥卻跟我們分道揚鑣了」


「危險的事情全部都由自己一人承擔、嗎。總而言之，在亞雷斯眼裡，我們是他想要守護的對象，而不是戰場上並肩作戰的夥伴吧」


「嗯」



知道那個事實的時候，我被失意打垮了


我，對阿瑞斯的這份照顧，非常難受……



「吶，瑪爾蒂娜……如果，我們上了一定年紀，待陽壽完結了之後，跟阿瑞斯在那個世界再會時，又該怎麼辦呢？」


「哈哈，那個，不是很久以後的事情嘛。但是，是呢……」





如果，我死了，然後再遇見了阿瑞斯的話





「首先，把那張臉狠狠的揍一頓、直到看不出原來的模樣為止」


「嗚哇……」



對於我的發言，託卡露出了相當緊張的表情


畢竟，怎麼能對為了救自己的生命，獨自一人前往必死之地的對方這樣說呢

無論是誰，都會有像託卡一樣的反應吧？


但是，我覺得即使千不該萬不該，也要盡情的去揍他一頓



「當然不僅僅如此，姑且也會好好地道謝的」


「完全就是一副在鬧彆扭的感覺呢。看來妳心情也很複雜吧？」


「沒有那回事哦。我會把自己心裡充滿著怨念的這份『感謝』，作為禮物送給他的」


「妳這傢夥……」



不知為何，託卡一副『真拿妳沒辦法』的樣子凝視我


陷入了回憶中我瞇起眼睛露出了笑容



「然後呢，最後，妳又會做什麼……吶？」


「嗯？最後？」



沒錯。最後。這一定是、對我來說最重要的事情


直到發生了那樣的事情，分開了之後才發現的，這份心意



「我，想在那個世界向那傢夥告白，並先行預約好成為下輩子的戀人」



感覺自己臉上就像燒了起來一樣，最後的聲音變的非常的小，但還是完整地告訴了託卡



「……」


「餵，等一下，你就說點什麼吧！」



但是，託卡卻驚的目瞪口呆，眼睛也不停地在眨巴著


老實說，我自己也有說出來的話會異常羞恥的自覺，因此如果可以的話希望對方能有所反應


這份沉默進一步加深了我的羞恥程度



「不...不是，怎麼說呢？我還是第一次看到妳會如此坦率地對某人表示好意。加上，那個……還是預約成為下輩子的戀人的，這樣的發言……」


「對不起能不能請您不要再說了請忘掉我剛剛的發言謝謝！！！」


一轉沉默，託卡的發言讓我感覺全身都發燙了起來


仔細回想一下，預約成為下輩子的戀人甚麼的……

我才發現，那是現在似乎連鄰家少女都說不出口的發言

嗚哇、我剛剛說了什麼啊~~~！

強行忍住了想要在地上打滾的衝動


畢竟在此時此刻做出了那種事情也太丟人現眼了



「啊啊真是的！別說了！」


「哈哈……嗯，但原來如此呢。瑪爾蒂娜對那傢夥……但是，到底什麼時候變成那樣的呢？雖然那次旅行從一開始時是相互信任的，但他在中途確實變成了最糟糕的人了」


「嗯。對此我自己也很驚訝。我明明討厭那傢夥到想殺了他的程度」 

「也就是說，因為被他救了一命，所以喜歡上了？」


「不。我覺得不是」



我一定是在更早……肯定是在他改變之前，我就對他抱有了好感


雖然身為勇者，但剛認識時的他幾乎完全沒有戰鬥能力

儘管如此，從我、託卡、索菲婭等人那裡獲得了天職的力量後，阿瑞斯逐漸擁有了強大的實力


當時的那傢夥，是個會毫不吝惜地為他人而使用那份力量的男人


他不是那種會對有困難的人置之不理的傢夥



「剛相遇時的那傢夥，毫無疑問是勇者。純真直率、又過於正直，還是個令人吃驚的踏實之人。我，一定是被他身上那些地方而吸引住了吧？」


「原來如此」


「嗯……」



我之所以會對阿瑞斯的豹變以及目中無人的舉止感到生氣異常

也一定是因為在心裡的某處，感到莫名悲痛


被自己承認的，自己一直抱有著好感的男人，居然變成了那副模樣


所以當時就更加無法冷靜地看待他事情了吧？

現在，我是這麼覺得的



「所以呢！話說回來！妳又如何！如果在那個世界裡遇見了阿瑞斯的話，妳又打算說些什麼呢！」


「我、我嗎？我啊？那個，我……那個……」 



突然被矛頭所指，託卡的目光變得四處游離起來


這可是她極為罕見的動作，加上除了那欲言又止的動作外，臉上還微微泛著紅暈


只看那個就足以明白她的心中所想了



「哈啊……雖然我也不是沒想過，但沒想到妳居然真的也....話說，妳不是在生他氣嗎？2年前也好，現在也好」


「正如你所說，我氣得想要把那傢夥打得落花流水……但喜歡的這份感情，不就是毫無理由的嗎？」


「沒錯。那個和這個是兩碼事。總之，我要先痛痛快快地揍他一頓。不過，也不是無法原諒他就是了」


「太亂來了」



她會那樣說我也能理解

但是，正如託卡所說，感情就是份相當麻煩的東西

流露出表面的表層感情裡，還有著一份自己也無法察覺的、埋藏在深處的感情

而且，更麻煩的是，就算是這兩者是彼此相互矛盾的感情，也能並存於同一個心裡

真是個相當麻煩的人啊

我現在，內心正處於沒有被阿瑞斯信任的憤怒的感情

和對他的戀慕之心並存的狀態

真的是亂七八糟啊

所以，在另一個世界裡，阿瑞斯必須負起讓我抱有這樣複雜的感情的責任



「哈啊～，在那個世界裡確實會變成修羅場了呢。我和妳」

「在死後依然會直面妳的結果，是因為屬於女人的戰鬥還在等著我們嗎……不好對付啊」

「如果有一個人被另外兩個人所戀慕著的話，會變成這樣也是理所當然的吧」



不過，就算在那邊會有一場戰爭要打，我也絲毫沒有要輸掉的意思





阿瑞斯會是我的





「呼……不過，不會只有我和妳兩個人就是了」

「誒？」

「或許，會變成三個人呢，實際上」



託卡的這番話，讓我深受打擊

因為，第三個人甚麼的，根本想都不用想，肯定就是那孩子吧



「誒～……難道說索菲婭也會參一腳進來嗎～……」

「我基本上能肯定」



現在，擔任著魔道圖書館司書長的索菲婭

說不定連她都會成為我戀愛上的競爭者

居然會發生這樣的事態。我稍微想要用手扶一下額頭



「我們的戀愛很麻煩啊」

「真的...呢」



儘管如此，我們兩人都露出淡淡的笑容



----------------------------------- 




神父：之前有人問我，『是不是只會出現在工口小說底下的留言』，我可以告訴他並沒有！




 

25、威脅的集結 
[25、威脅的集結] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：魅魔的我蠻好看的
-----------------------------------


「然後呢，今天是所為何事？該不會只是為了跟我聊一下這些往事，而特意跑到我這裡來的吧？」



我筆直地凝視著託卡的雙眼


剛才的與朋友的重逢所感到喜悅先放一邊，現在要先知道她來這裡的目的


畢竟，只是想見我一面而已什麼的，這種事情是不會發生吧


不管怎麼說，託卡如今已經是一國要員了


很難想像她會漫無目的地特意跑到我這裡來


而實際上，託卡也隨著我的開頭一改語調，說話氣氛也帶上了一絲凜冽



「恩，其實，我確實想稍微向你報告一下。」


「報告？」


「啊啊。我就單刀直入的說了。在我國進行活動的冒險者當中，有【龍神】和【貝希摩斯】這2尊的目擊情報」


「啊？！難道說同時目擊到了2尊【幻獸】的蹤影嗎？！」



雖然我早就預想應該不會是雞毛蒜皮的小事，但老實說，這依然出乎我意料


不管怎麼說，人們所知道的『SS』級魔物【菲尼克斯】，【龍神】，【泰坦】，【貝希摩斯】這4尊，可是在這數十年間也完全沒有目擊情報


現在居然一口氣確認到了2尊那樣的存在的蹤跡……



「我收到了這樣的報告：龍神在空中高速飛翔著，讓人難以追蹤。但勉強探索到了貝希摩斯的動向。因此，從我們的卡姆依國的角度來看，它好像朝著西方進發了。雖然我們一直追到中途，但進入某個地域後，對方就失去了蹤跡。恐怕龍神所飛往的方向，也同樣是西方吧。」


「兩隻幻獸，往同一個方向……」



我，根據託卡從懷裡拿出的地圖，嘗試分析這2尊幻獸的活動

當看到貝希摩斯失去蹤蹟的地方時，我不由得睜大了眼


那裡是，被稱為【林格爾德】的地區，是個離王都相當遙遠的偏僻地區


記得確實，那裡有一個叫做【西德】的小城鎮。

但是，引起我關注的，並不是因為幻獸在那裡消失了，而是有一件讓人更加在意的事情



「等一下」



聽了託卡的話後，我當即從書架上取下了一份資料。


那是最近我的部下帶過來的報告書



「瑪爾蒂娜，這是？」


「看一下吧。非常有衝擊性」



從我那裡接下了資料的託卡，慢慢地把目光轉移到資料的文字上，開始讀了下去


然後大致讀完後，託卡眼中寄宿著銳利的目光朝我看了過來



「難道說，在『這個國家』裡也有人目擊到幻獸嗎？而且，還是在一個月前」


「嗯，就是那樣。目擊到的是【泰坦】。好像是在格雷勃荒野附近被人目擊到的」


「唔。在這麼短的時間裡，居然一次性出現了3尊幻獸的蹤跡。那這樣一來，剩下的菲尼克斯實際上也在某處活動著也不奇怪了」


「是啊。然後，泰坦的動向，你有沒有發現了什麼，託卡？」


「動向？」


「嗯」


「嗯…………啊？餵，瑪爾蒂娜，不會吧！」



她好像注意到了


我遞給託卡的資料，是由騎士們整理出來的


一聽到有泰坦的目擊情報時，我立即就派遣了騎士前往調查


目的是探索泰坦的動向


無論發生什麼事情，嚴令他們都絕對不能出手


一旦發生戰鬥，那可是讓整個王都也必須投入所有戰鬥力的對手


恐怕還必須藉用到冒險者公會的力量吧

實際上，這次的調查也得到了冒險者的協助


然後調查所得知的事，泰坦大體上似乎是朝著某個方向筆直的移動著的


那就是東方……根據進行追蹤的騎士的話，泰坦似乎抵達了西德附近

但對方從那裡就突然失去了蹤跡，他們因此不得不放棄追蹤


姑且，向西德的上層傳達了這件事，也傳達了必須進行嚴密戒備態勢的命令


一旦受到襲擊，絕對非同小可


並且，根據託卡所報告的，龍神和貝希摩斯的行進方向。再加上，貝希摩斯失去蹤蹟的地方……



「和泰坦一樣，都是在城鎮西德附近、屬於林格爾德地區……瑪爾蒂娜，這是」


「嗯。也許你猜的沒錯，有3尊幻獸都是以同樣的地方為目的地的可能性。但對方進發的方向尚未清楚，具體的位置也還沒法確定」


「但是，突然就失去了蹤影，這到底是怎麼回事？」


「我也不知道，只知道那些最強等級的怪物們、聚集到了同一片土地上。這可是相當麻煩的事態啊」



不管怎麼說，僅僅是以1尊為對手的話，就需要到了國家規模的戰鬥力為對手了

現在居然同時出現了3柱，甚至還有可能潛伏在同一個地區


到底是因什麼目的而集結到林格爾德地區，我們尚未清楚，但現在可沒有深究那個的餘裕



「有必要趕緊採取行動呢。泰坦失去蹤影後，雖然拜託了當地的冒險者進行調查，但僅僅如此是不夠的。說不定我們也需要派遣調查隊前往呢」


「嗯。這下子，搞不好的話、會變成比以迪米爾戈斯為對手更麻煩的事態也說不定呢。不能放任不管。我打算也從我國派遣調查隊過來單獨調查，如何？」


「知道了。我會請求國王，能否給予卡姆依國的人自由行動的權力的。還有，如果可能的話，我們以聯合調查的名義進行吧」


「嗯...這建議可行」



比起各國調查隊獨自去行動，還是採取共享情報的態勢比較好吧


零零散散的情報調查行動，不僅效率差，還會有容易忽略的地方

而且，此次需要同時調查幻獸有3柱


稍有差錯，就有可能演變成事關生命的大事


這裡，與卡姆依國進行聯合應對是最好的吧


幸運的是，我們國家和卡姆依國的關係並不差


這是多虧託卡參與了討伐迪米爾戈斯――兩國間相應的交流也增加了


因此可以大膽猜測，聯合調查的建議應該可以順利通過



「但是，就算可以編成調查隊，和卡姆依國的聯手也需要花費大量的時間啊……」



在此期間，幻獸們不可能沒有任何動作的，城鎮西德現在又會變成什麼樣子呢？


既然如此



「蕾雅！進來！」



我把剛才那個女騎士叫了進來



「是！瑪爾蒂娜大人，有何吩咐？」



聞聲進來的騎士，是比我小兩歲的少女


名字是【蕾雅·弗雷伯】


一頭如同晚霞般的茜色頭髮，帶著強烈意志強的藍寶石般的瞳孔

與髮色的對比之下顯得相當有特徵


五官端正，完全不輸眼前的託卡


和我一樣，是在騎士家族中長大的少女，現在作為我的親信行動著



「緊急任務。給我注意聽了」


「啊，是緊急任務、嗎？」


「嗯，其實……」



我向蕾雅說明了剛剛的3尊幻獸同時出現了的意義。

那一瞬間，她臉上浮現了驚愕和困惑，還有一點點的恐懼



「為了查明幻獸的動向，雖然準備派遣調查隊，但這件事不管怎麼說都需要大量時間。因此，我打算讓你先前往當地調查情況，然後向我報告」


「原、原來如此。但是，把如此重要的任務交給像我這樣的年輕一輩真的可以嗎？交給更加熟練的騎士更好吧」


「關於那個，我指名你留在我身邊的時候也說過了吧。明白嗎？我很看好你，這次的任務就交給你了。我希望你不要懷疑這一點」



她謙虛謹慎的性格是份美德，但卻有著對自己評價過低的傾向


希望她對自己更有自信一點，果然短時間內行不通嗎？


儘管如此，我希望她能再稍微，有對自己更有自信一點


她的劍術非常出色，在騎士團中也名列前茅


加上她在加入騎士團時所進行的筆試成績也很好


如果委託她去實地工作的話，會以天生的責任感帶領著部下，也因此得到了部下的信賴


由於這些實績等等，我因而任命她為親信，但她本人依然保持著謙遜的態度，給人一種堅定的印象


現在



「沒、沒這回事，我從來沒有懷疑過瑪爾蒂娜大人！」


「那麼，這次的先遣任務也會接受吧？準備時間為一周，在這期間收拾好行李。這次的任務毫無疑問要持續很久，所以在準備工作上不可懈怠。以上。有什麼異議嗎？」


「沒有！那麼這個不肖蕾雅！就謹接下當地調查任務了！」



她總是以這樣嚴肅的語氣回應我，我內心不由得苦笑了一下



「謝了。那麼就交給你了」


「是！哪怕獻上我的生命！那麼，我馬上開始準備工作，就此告辭了！」



言畢，蕾雅迅速行了個禮，離開了房間

直到她跑步的聲音遠了之後，我才露出苦笑



「性格過於嚴謹的女生可是會吃虧的吶」


「嗯。但是她是有那個實力的喲。交給她肯定沒問題。而且，如果她接觸到鄉下的氛圍後，因而態度能稍微變得柔和起來的話，我也會很高興的」


「謔，你還真是個非常體貼部下的上司啊。」


「就算你吹捧我，也沒有什麼好處的。那麼，先不說那個了，我們也要開始行動了」


「啊啊。對了，如果可以的話，也告訴一下索菲婭這件事吧。最糟糕的情況，也許會變成必須我們3人站到幻獸跟前的」


「是呢。畢竟現在阿瑞斯也不在了。我們做好萬全的準備吧」


「啊啊」



於是，在沒有了勇者的世界裡，我們開始了行動


要在幻獸的威脅面前，保護下這個國家的人們


你有在看著嗎，阿瑞斯


我在那之後變得更堅強了喔


即使你不在了，我也會把這個國家、這個世界，給保護好的！


----------------------------------- 



神父：抱歉，懶癌發作@@






 

26、原勇者和原Last Boss、往小鎮出發 
[26、原勇者和原Last Boss、往小鎮出發] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：侯爵嫡男好色物語 更新了85-97，還望各為捧場一下
----------------------------------- 


世界樹所在的精靈之森

據迪米爾戈斯所說，最近的城鎮位於格雷勃荒野的東邊

順帶一提，格雷博荒野位於大陸的西端

也就是說，在我們的那場戰爭之後，使得這個地方在大陸上發生了大偏移

迪米爾戈斯解釋，由於我使用了自爆魔法，導致空間產生了扭曲，幾乎整個地方都躍遷到了現在這座森林

總之，題外話就到此為止

從迪米爾戈斯那得知城鎮的所在位置後，我現在正筆直朝著觸目可及的城鎮方向進發著

肩上背著利用在森林裡採集到的素材臨時趕工製作而成的包

包裡面放著殺手兔子的毛皮以及在森林裡採集來的藥草等

然後現在，在我身旁的是銀髮隨風起舞著的迪米爾戈斯……



「吶，果然有點不大好……」

「怎麼了嗎？」



迪米爾戈斯一臉問號的探出身子

原本非常長但現在調整到了腰際的銀色長發，隨著她的動作輕輕拂動著

以紫水晶般的漂亮雙瞳朝我這邊看來的她，即使保守點來說也是位不折不扣的美人

然而，她的真面目可是創造了這個世界的創造神，以及最近打算抹殺掉全世界人類的魔神

那樣的她，現在就站在往人類居住的城市出發的我的身旁，和我朝著同樣的方向走著

總而言之，她是跟著我來的

之前決定出發到鎮上去的日期是今天早上，在太陽升起後不久

迪米爾戈斯壓根就不願意聽我說，非常強硬地跟在了我後面

順帶一提，為了保護世界樹，菲尼克斯被留下來看家了

雖然她本人似乎有些不滿，但總不能讓森林空無一人，所以強行讓她接受了

在我說服她的過程中，也得到了迪米爾戈斯的協助



「迪米爾戈斯，妳在2年前都還是全人類的敵人吧。那樣的人物進人類的城鎮會很不妙吧，各種意義上來說」

「這不是沒辦法嘛。因為老公給吾的回答至今還保留著。儘管每天洗澡時都幫忙洗身體，互相餵吃飯，一起相互依偎著睡到早上，盡可能地向你展示著吾的愛，但卻完全沒有得到好的回應」 

「不不不，這些和這次的同行有什麼關係啊？」

「如果老公沒有對吾的愛有所回應，那麼老公的心就有可能會轉移到人類女人身上。那樣的話就糟糕了。明明吾那麼愛著老公」

「呃……」



也就是說，迪米爾戈斯跟著我過來的理由是……



「為了不讓老公你迷上別的女人，吾會好好地看著的。有什麼問題嗎？」



不不不，問題大得很呢

首先你可是想要毀滅人類的魔神，再加上妳和人類的感性和常識也不同

而且，對人類社會幾乎一無所知的迪米爾戈斯，突然來到人類城市的話，會被捲入某些糾紛的可能性是非常的高

畢竟那些不三不四的傢夥可是大有人在

……而且，我以前也曾經扮演過那些人渣中的一員，給周圍的人添了很大的麻煩

雖然有按著自己的方式去彌補，但這也只是我的一種自我滿足而已

給別人添麻煩的事實是不會消失的

那件事一定要牢記在心裡



「我無法保證妳進入人類城鎮後不會發生任何問題啊。如果可能的話，我希望妳能在森林裡等我」

「別把吾當笨蛋。再怎麼說吾也是創造神，根本不需要任何技巧就能融入人類社會了」

「……」



挺起胸膛，一副自信滿滿的表情的迪米爾戈斯

話說，妳這毫無根據的自信到底是從何而來的呢……



「給老公添麻煩什麼的，吾是絕對不會這樣做的。放心吧」



這就是人們口耳相傳的創造神兼魔神的少女

老實說，我現在對要和這傢夥一起到鎮上去這件事，開始感到胃疼了

果然，還是強行讓她留下來比較好嗎.........



◇◇◇◇◇◇  


然後，離開森林約半天……太陽開始傾斜的時候，我們抵達了名叫西德的城鎮



「哇，好大的外牆哦。好高」

「那是為了防止魔物入侵城市而建造的牆壁。低的話就沒意義了」



眼前聳立著的是石頭堆砌而成的牆壁

通往街道的正前方站有衛兵，喊住了進城的人們，檢查行李，並確認身份



「迪米爾戈斯，從這裡開始就是人類的領域了。由我來跟那個士兵說話，妳什麼都不要說。如果被問到什麼的話，妳只要點頭或者搖頭就可以了」

「嗯姆，既然老公這樣說了，就聽你的。」



迪米爾戈斯坦率地點了點頭

終於，城市的正門近了

士兵將目光投向我們，目光非常銳利



「站住。身上帶有什麼證明身份的東西嗎？」

「對不起啊，身上什麼都沒有。沒有證明身份的東西的話，就不能進城嗎？」

「不，只要了解清楚了你的目的，進去是沒有問題的。但是，不允許帶入武器之類的物品，放在這裡代為保管也是可以的」



原來如此。好像對於出入方面並沒有嚴格要求

但是，考慮到對方是盜賊的可能性，武器之類的都會被暫時沒收

話雖如此，我們身上又沒有武器之類的東西，完全沒有問題



「我到這裡來是為了賣東西賺錢的。東西的話就這些」



我打開用樹葉和蔓藤自製而成的背包，從裡面取出了幾張殺手兔子的毛皮

以及，把在森林裡採集來的藥草給士兵看了

但除了神聖果實，是收納在異空間裡的

因為如果被對方問到那東西的來歷的話會很麻煩



「唔，毛皮，藥草之類的啊。沒有別的東西了嗎。武器呢？」

「沒帶」

「一把匕首（knife）都沒有嗎？」

「啊啊」

「那邊的小姐呢？」

「這傢夥是我的同伴。也沒有攜帶任何武器」

「姑且讓我稍微檢查一下衣服可以吧？我現在去帶個女士兵過來。請稍等一下」



這樣說著，士兵朝著不遠處的門後面的盡頭跑去

過了一會兒，他帶了一個女人回來了

分別給我們簡單地檢查了一下衣服，證明武器和火藥之類東西沒藏在身上

然後，我順利得到了進城的許可



「可能算我多管閒事吧？如果你打算在城內賣東西的話，我建議你去商會那裡登記一下。那裡發行的票據可以當身份證用。如果你今後也打算在這個城鎮內活動的話，我覺得應該不會有什麼損失」

「謝了。商會啊。我記下了」

「什麼啊，別在意。還有，那邊的小姐長得相當漂亮，為了不被一些奇怪的人糾纏上，小哥你可要好好保護她哦」

「好的，再見」

「等一下等一下。接住！」

「嗯？——吼哦」



士兵朝正要走進大門的我扔了幾枚貨幣



「看樣子你身上應該沒帶錢吧。今天商會也已經打烊了，如果賣東西的話要等到明天了」

「啊，這樣啊」

「就是這麼回事。讓那邊的小姐露宿街頭可不行啊」



原來如此。今天已經去不了商會了，所以這樣的話就必然會露宿街頭嗎？

不過，直到今天為止，我和迪米爾戈斯都是一直在森林裡露宿的

城鎮裡不僅有善人，還有著惡人，我正好也擔心著迪米爾戈斯可能會被壞人糾纏上的事態

這位士兵，真是個好傢夥吶



「只有你一個人的話我才懶得多管閒事。是為了那位美女，我才借錢給你的。給我滿懷感激地收下吧。我每天都會在這裡待命的，從城裡出來的時候記得還給我啊」

「啊...啊啊。謝了」

「行了，行了。加倍還給我就行了。啊哈哈哈哈！」




前言撤回

不，算了，幫大忙了就行了。總算是避免和迪米爾戈斯露宿街頭而被壞人糾纏上的事態

我們被豪爽地笑著的士兵目送著進了城裡



◇◇◇◇◇◇  


但是此時，建造在入口附近的建築物的陰影中，有一雙注視著亞雷斯他們的眼睛

那是位背後有著一頭灰褐色長發的、眼神敏銳的女性

但是，在太陽正在下沉的城鎮中，阿瑞斯等人並沒有發現潛藏於黑暗中的存在……
 

27、原Boss，進行了女人的牽制 
[27、原Boss，進行了女人的牽制] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，還望各位能捧場一下
-----------------------------------


「……迪米爾戈斯，差不多該起床了」



旅館的某房間

窗戶射進來的陽光已經很刺眼了，我輕輕搖晃著躺在床上的迪米爾戈斯



「唔、姆……早上了、嗎……？」



迪米爾戈斯從床單里爬了起來

簡直像是理所當然一樣，她依然沒有穿衣服


但是，這次可能是因為床單披散在她身上的關系，意外的有股煽情感，讓她看起來比平時更妖豔


「早上好，老公……尤其是，能夠一起迎接早晨，也不失為一件好事嘛」


「明明最糟糕了」



話說回來。直到昨天她才知道有床這個東西


昨晚，在太陽落山之前在旅館租了房間，並在旅館附屬的餐廳里吃了晚飯


之後也沒做什麼其他事情，稍微擦了一下身體就睡下了……但是


因為租的房間里只有一張床，因此我是打算在地板上睡的


然而，迪米爾戈斯好像是第一次接觸到床，總覺得有些緊張


於是，她坐在床上「砰砰」地拍著自己旁邊的位置，說道：「一起睡吧。一個人冷靜不下來」我幾乎是被強行拖上了床


我當然是想逃出去了，但是被她緊緊的抱住了，完全掙脫不掉


畢竟，（擔心到她的身體情況）不能強行用力掙脫。因此試著去說服她一個人去睡……


但是迪米爾戈斯就像之前一樣壓根就沒打算放手，最後我還是輸給了她


結果還是和往常一樣，陷入了我們要一起睡的困境中


……但是，不知道什麼時候她就脫了衣服


剛睡下時明明還穿著衣服的，但是現在她的法衣亂七八糟的扔在了床下面



「呼呼……床啊……比在地上睡更舒服呢。嗯，如果魔力有餘的話，找個時間試著創造一下吧」

「誒？妳連這樣的東西都能制作出來嗎？」

「嗯姆。只要體內有魔力，就能分析物體的構造並再現了。不過，現在太勉強了」

「哈啊……不愧是創造神」

「哼哼，再多表揚一下也可以哦。被主人表揚了，心情很好」



她得意地挺起毫無遮擋的胸部，恰到好處的歐派輕輕搖晃著

看了這一幕，我臉頰發燙起來，以手捂臉擋住了自己雙眼



「嘛，就算床不能馬上準備好，我也打算用這次掙到的錢去買張比現在的更好一點的床。」

「嗯姆。我很期待哦，老公」



紫水晶般的漂亮雙瞳孔眯了起來，臉上帶著可愛的微笑，讓我心跳不已

雖然我早就一清二楚了，但迪米爾戈斯果然是位相當漂亮的美人

不僅如此，她的一舉一動還非常可愛

哈啊……真是的，為什麼最極品的美少女會喜歡上我呢？




　＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞



「迪米爾戈斯，從現在開始你就不是迪米爾戈斯了，而是人類少女【蒂米婭】。至少在鎮上是這樣，請你務必接受，拜托了」

「嗯姆，知道了，老公」



從旅館出來，我們一邊向商會走去，一邊進行著那樣的對話

首先，她的名字【迪米爾戈斯】在人類社會中是個禁忌的名字。要是在外面喊了這個名字的話，如果只是被奇怪眼光看過來還好，一旦被卷進多餘的糾紛里的話就麻煩了

因此，我決定了給迪米爾戈斯取個適合人類社會的名字



【蒂米婭】



那就是我給她取的假名

接著，我也封印了阿瑞斯這個名字，用起了之前使用過的假名【阿列克謝】

不過，雖然阿瑞斯這個名字很常見，但是如果和在社會上做過種種事情的勇者同名的話，可能會給人留下不愉快的印象

因此，逗留在城鎮西德期間，我就是阿列克謝，而迪米爾戈斯就是蒂米婭

放眼望去，這里好像是個相當偏僻的城鎮，並沒有人認出了我的臉

說起來，即使是2年前的旅行，我也沒來過這個城市

這個城市看起來相當偏僻落後

石制的建築物很少，大部分都是木制的。也幾乎沒有鋪設公路

和我成為勇者並出去旅行之前生活的城鎮非常相似

但絕對算不上冷清，就算和大城市相比也很有活力

一走到市場附近就能聽到招攬顧客的商人的吆喝聲，路上行人臉上的表情也明朗

雖然這座城鎮沒有繁華的喧囂，但總讓人有一種非常溫馨的親近感



「那麼，先到商會登記一下吧。」

「嗯姆。吾不習慣人類的城市。聽主人的吩咐就好。然後……」



說話間停了下來，迪米爾戈斯把自己的手臂纏上了我的手臂……



「喂、喂，迪米爾……蒂米婭，妳在干什麼？！」

「這不很明顯嘛，就抱個手臂而已」



差點脫口喊出迪米爾戈斯，我連忙改口喊蒂米婭

不對，比起那個，現在這種狀況

迪米爾戈斯身體緊貼了過來，我的手臂正好被她胸口的山谷夾住了

喂喂，周圍的目光……特別是、混雜著嫉妒和殺意的漆黑目光～！



「抱、抱什麼胳膊……啊？」

「嗯姆。向其他女人宣言，主人已經是屬於吾的了。老公可是能戰勝菲尼克斯的強大實力者，而女人會被強大的雄性所吸引的，因此不能疏忽大意」

「什麼宣言啊……」



話說回來，我原本就從來沒有受過女人歡迎……可惡，說著說著自己就莫名悲傷了起來！

也就是說，就是這麼回事

從來沒有被女人憧憬過的我，怎麼可能有那種會朝我拋媚眼的家夥呢

總之，迪米爾戈斯的這份擔心完全只是杞人憂天而已



「不過，這只是表面上的理由，吾只是想粘在主人身上而已。呼呼……」



在迪米爾戈斯說完的瞬間，我感覺從周圍的男性們傳來的荊棘般的視線變得更強了

從昨天將走進城鎮的時候開始就是這樣，迪米爾戈斯在城鎮里引起了相當大的關注度

她原本就是個出類拔萃的美人，還有著一頭銀色的長發、紫水晶般的漂亮雙瞳，還長著一張不染一絲凡塵的容貌，她會備受關注可以說是理所當然的

男人就不用說了，就連女性也開始一副羨慕妒忌恨的表情

那個關注度相當高

然後，在那樣的她的旁邊，卻站著個完全沒有亮點可言的男人

在其他男人眼里傳來的已經不是敵意，而是充滿殺意的眼神了，讓人冷汗直流

而且那位備受矚目的女性還總是對我撒嬌，因此更加引人注目了



「呼呼……主人的手真強壯啊。吾好想快點被這雙手抱住，好好交流一番感情呢。呐，老公！」

「喂、喂……不要在路上說些奇怪的話……！」



好羞恥

我壓低聲音提醒著迪米爾戈斯

但是迪米爾戈斯只是回了我一個意味深長的笑容

然後不知道她在想些什麼，反而貼的更緊了



「呼呼……剛剛不是說了嗎？吾要把和主人的關系展示給周圍的人看。不用在意別人的視線。主人只要看著吾、並想著吾就夠了」



不知何故，迪米爾戈斯以甜蜜的聲線對我低聲說道

我臉上突然熱了起來，血流加快，心髒也跳動的異常喧鬧

多虧了周圍人的好奇、嫉妒、殺意的視線，讓我的意識被拉了回來



……啊，真是的，這家夥



雖然我完全沒有討厭她往我身上傾注的感情，但果然還是希望她能更加自重一點

一邊思考著這些亂七八糟的東西，我和迪米爾戈斯繼續以商會為目標，挽著胳膊並肩往前走著


----------------------------------- 




神父：我開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，還望各位能捧場一下






 

28、商會的櫃檯小姐們 
[28、商會的櫃檯小姐們] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「真無聊啊……」



把亞麻色的頭髮編成三股辮的小個子少女，把臉頰趴在櫃檯上嘟噥著

這裡正是商業公會

與在離市中心很近的地方所建造的冒險者公會不同，商業公會是在安靜的城市邊緣處運營的

雖說是位於城市邊緣，但因為是建立在離城鎮的正門很近的地方，所以地理位置也不算很差

與其說這建築物是位於這種偏僻地方，不如說是地處可以第一時間迎來每天剛走進城鎮大門的來訪商人們的優越位置

絕對不是因為商會完全沒辦法建立在市中心這樣的理由，因為沒有比這更好的位置了。



「真無聊啊……」



編著三股辮的少女再一次重複了同樣的話語

接著，對她的發言作出了反應的是另一個人



「啊啊夠了！整天無聊、無聊！妳就不能安靜的待機一會兒嗎？！」



將紅茶色的頭髮分成兩部分，梳成俗稱的雙馬尾的少女，嚴肅的聲音中帶著一絲焦躁，瞪著坐在旁邊的伙伴

2人是這個商業公會裡負責商人登錄以及物品購買、鑑定的少女們

但是，設有接待櫃檯的公會大廳裡，一個人都沒有

正是連郭公鳥都叫了的場景 (神父：門可羅雀的意思)

走進商業公會的正門，放眼望去，接待處的櫃檯一共被劃分為三個不同區

中間區坐著的是編著三股辮的少女，而右邊區坐著一個雙馬尾的少女

她們各自在櫃檯被分配了不同的工作，但如今作為坐在對面商談對象的客人和商人卻一個都沒有。因此，現在正是閒得發慌的狀況



「可是，莉澤前輩~~~~這裡最近完全沒有商人到鎮上來啊~」



被稱為前輩的雙馬尾少女。名叫莉澤

有著鑑定士天職的她，正是負責向造訪這裡的商人收購物品的

還負責著引導新人商人了解這個地區物價的任務



「沒辦法。畢竟最近在這個城市的附近發現了大型魔物，引起了很大的騷動。拜此所賜，商人們都不怎麼來了……但是，因為不知道什麼時候會有人來，要是被看到這麼一副懶散的樣子的話就太丟人了奧莉芙」

「話雖如此，但是莉澤前輩啊。你知道這一個月以來，到這個公會進行新登錄和賣東西的商人一共來了多少人嗎？才2人哦！2人！」

「嗚……」



反駁著莉澤的三股辮少女名叫奧莉芙

要在城鎮內進行商品買賣的話，需要在這個商業公會登錄，負責這個工作的就是她

而且，為了讓每個商人都能成為特定的顧客，她同時還負責著向對方介紹店鋪和客人的工作

還有，這個商業公會還承包了，向打算在城裡開店的商人介紹地方和進行支援這些工作

那些是在目前空著的左邊櫃檯負責受理的，但是現在那個負責人暫時不在



「說起來，是什麼大型魔物呢？」

「不知道啊。不管怎麼說，對我們來說都是個麻煩的東西」

「是啊~。拜此所賜，一個人都沒來商業公會了……」



最近這裡，在鎮上流傳有大型魔物在附近出沒的傳聞，而實際在鎮上活動著的冒險者們似乎也常常目擊到

然後，在魔物的謠言流傳開來的同時，冒險者公會中討伐魔物的委託也增加到了平常的1.5倍

甚至還有為了商業交流而造訪城鎮的商隊，受到了魔物的襲擊而全滅的傳言

現在這個城鎮裡，商業交流什麼的，幾乎是無人問津



「冒險者公會明明忙於對付魔物的工作，但是我們卻每天都等不來客人……老是這麼閒著會乾枯的哦~」

「嘛，我也不是不能理解。但是既然收到了錢，就應該好好的工作。如果無法忍受一味的等待的話，那就找點事情做做怎麼樣。這樣就不無聊了吧？」

「誒……前輩真是的~。這麼說來，前輩又在幹什麼呢？」

「我最近在調查著飛漲的物價，並按種類整理好。奧莉芙你也是，有空的話就去給大廳進行下大掃除，或者去整理好顧客清單，什麼都行，只要有事情做就可以了吧」

「是～」



雖然是沒有什麼精神的回應，但奧莉芙也沒怎麼不滿

於是她走到櫃檯後面，從工作間裡拿出掃除用具，開始準備大廳的打掃



空無一人的大廳

看樣子掃除起來會很順利

那麼，雖然很麻煩，但是要開始了嗎……心裡雖然還有些彆扭，正要拿著羽毛撣掃掉灰塵的時候

突然，正門被打開了，嘎啦嘎啦的門聲在整個商會內迴響著

此時，莉澤和奧莉芙睜大了眼睛，把目光投向了打開門進來的人身上

接著，第一眼看上去毫不起眼的青年1人，還有一個帶著狐疑目光的美女1人，肩並肩的走進了商業公會 

29、超高額評估品 
[29、超高額評估品] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我們大學停課了，停到30號，應該可以比較頻繁更新了
-----------------------------------


「歡...歡迎光哩！」



慌忙扔下羽毛撣的奧莉芙，在時隔約1週後到訪的客人面前，打招呼時咬到了舌頭



「歡...歡迎光臨！」



在櫃檯處工作著的莉澤，雖然沒有像奧莉芙那樣咬到舌頭，但也睜大了眼睛、用緊張的語調打了個招呼

男人環視四周，視線定格到了兩個少女身上

而相對的，同行的少女則是一直斜著眼睛盯著莉澤和奧莉芙兩人

不，具體要說那是什麼意思的話，就是看起來似乎在瞪著她們

對方不愧是美女，其魄力相當之大



「客...客人，請問今天有什麼事嗎？」



離得最近的奧莉芙一改變先前的懶散態度，走近2人招呼了起來

男人將視線轉到靠近過來的奧莉芙身上，道出了自己的目的



「啊啊，其實我想在這個城鎮裡賣東西，所以打算來這個商會裡登記一下」

「原來如此！那麼讓我來帶閣下去進行新商人的登記吧！請到這邊來！」



奧莉芙一把抓過男人的胳膊，使勁往櫃檯邊拉去

一副隔了好久終於有客人上門的興奮樣子

而且，還恰好是自己負責引導的新登錄者。她的情緒一下子爆發了

大概就是因為這個原因吧？

抓住男人的胳膊的瞬間，男人旁邊的女性身上散發出了徹骨的寒氣，但她完全沒注意到



「那麼，首先請在這裡填寫必填事項。然後呢，根據客人想要經營的商品，我們會介紹一下今後對客人有用的交易對象和店舖的。」

「啊，啊啊。那就請多關照了」

「是！那麼，首先在這張紙上寫上您的姓名和出生年月日，然後呢……」



奧莉芙一邊說明著必填欄，一邊留意著紙張的內容

在這個過程中，她知道了男人的名字叫阿列克謝，以及他出生之後就一直都生活在東邊的王都附近的小村子裡。



「——這樣可以了嗎？」

「好的，請讓我確認一下……是的，可以了。話說，原來阿列克謝先生是住在王都附近的啊。真好，哪怕一次也好，我也想去王都玩一下啊」

「哈哈……雖說離得近，但說到底，我那邊和這個城市並沒有太大區別。完全是在山裡的，很偏僻」

「原來如此。啊，對不起。離題了...那麼，接下來是閣下打算經營的商品。主要是藥草和食品，以及魔物的素材……難道說，閣下今天已經帶了什麼東西過來了嗎？」



奧莉芙非常自然的一邊和阿列克謝聊天拉家常，一邊進行著自己的工作

然而從剛剛開始，阿列克謝身邊的銀髮少女就一直以冰俊的目光瞪著她，但現在的奧莉芙眼中只有阿列克謝這位客人

某種意義上，她是幸運的



「啊啊，其實我很急用錢。因此我帶來了某種程度上應該能賣得出去的東西……」

「啊！那麼，我們馬上進行鑑定，給你換成現金吧！」



莉澤從櫃檯旁邊探出身子，舉起了手

在莉澤眼裡，對方是位久違的客人，而且還不僅僅只是來登記為商人，還準備賣東西

此時此刻沒理由不吃掉他



「欸，這裡也收購東西的嗎。商業公會真是方便啊」

「嗯...但是在這裡賣東西的話需要付一點手續費」



在這裡被商會買下的物品，是會被商會投放到市場，然後流入到普通市民手中這樣的流程

作為流通的中介費，商會一般會徵收商品20%的金額

這是商人無法確保東西賣得出去時的規定，也是商業公會的收入來源之一



「手續費嗎……」



聽到手續費這個單詞後，阿列克謝臉上的表情有點微妙

看到這一幕的莉澤心裡直呼不妙！馬上採取了補救措施



「平、平時需要收20%的手續費，但這次是第一次打折哦，只收一半10%……不……5%就可以了！怎麼樣？！」



不如說是完全是破罐子破摔了

換句話說，由於最近沒有商人訪問，導致商會商品的庫存非常少

就算是商會也是要靠賣東西賺錢的，否則就運營不下去了

手續費確實也是收入來源的一種，但此刻她想讓這個新來的商人嚐嚐甜頭來確保商品的質量



「百分之五嗎……不過那樣的話，利潤幾乎都歸我們了哦，可以嗎？那麼，就拜託你買下了」

「是！非常感謝！那麼，請到這邊來！啊，奧莉芙妳在這段時間內就給這位先生準備一下商人的票據之類的手續就好了。我現在幫他鑑定一下商品」

「啊，前輩真狡猾！」

「妳那裡已經沒有需要他本人去確認的事情了應該沒問題啦。來，這邊喲」

「哦...噢」



阿列克謝這次被莉澤抓過手臂，拉到了別的櫃檯

霎時間，商會的邊緣釋出了可怕的冷氣，但因為莉澤也理所當然地註意力集中在了眼前的阿列克謝身上而沒有注意到



「那麼，快點把商品商品拿出來看看吧。因為閣下是第一次造訪，這邊會適當的放高一點價格的」

「哦，那真是太好了。但這些東西應該也不會特別值錢就是了。嘿，這個」



這樣說著，阿列克謝把用樹葉和樹蔓做成的包放在櫃檯上，開始從裡面取出東西



「欸，藤條和葉子做的包還真少見啊。但是，看起來很結實呢。如果可以的話，這個也能賣給我們嗎？」

「哦，真的嗎？那麼，這個我也賣掉吧」

「好的。那我先看看東西吧」



櫃檯上擺著的是毛皮和乍眼一看像是草藥的植物葉子

莉澤快速的以鑑定士的能力開始鑑定



「啊，對了。事實上，我還有點東西想賣」

「啊啦，是這樣嗎？那可以請閣下一起拿出來看看嗎？」



她下意識的想說為什麼一開始沒有一起拿出來的，但是在說出口的瞬間又咽了回去

不管怎麼說，對方也是久違來訪的重要客人

可不能在這兒鬧情緒



「啊啊，其實，是這個，該怎麼說呢」



緊接著，男人從懷裡拿出一個閃耀著雪白光芒的果實，放在了櫃檯上

瞬間，莉澤的眼睛睜的大大的，露出了驚愕的表情



「誒？阿列克謝先生，這個……呃，這個是……」

「啊啊，別說那麼大聲哦，這東西就是真正的，如假包換的【神聖果實】」

「啊？！」



瞬間，莉澤的身體就像是被電流擊中了一樣



◇◇◇◇◇◇

*阿瑞斯視角



「【神、神聖果實】，嗎？」

「啊，就是那樣」



對於雙馬尾接待小姐的震驚，我平靜地回答道

少女吃驚地睜大了眼睛

她輕輕地把白色的果實拿在手上，就這樣無言地凝視著



「雖然不認為閣下在說謊，但還是讓我鑑定一下吧」

「噢」



她應該有著鑑定士之類的天職吧

會在這兒負責檢查物品就是證據



「……開玩笑吧...這東西居然是真的……？如假包換的......【神聖果實】」

「沒騙妳吧？」



她的嘴唇顫抖著，艱難的將目光轉向了在櫃檯上陳列開來的殺手兔子的毛皮和藥草



「這邊的是殺手兔子的毛皮……那麼，這裡的草藥是……誒？這難道是【精靈的靈草】！？這邊的是……【乙太葉】！？這個也好，那個也罷……都是市面上最高級的藥草啊！」



對殺手兔子的毛皮她是普通的反應，但當她看到藥草類的時候，她的表情再一次震驚異常

啊，糟了......雖然我判斷神聖果實是百聞未曾一見稀有物，但沒想到連藥草也是如此稀有的東西

我果然應該好好地自己鑑定過之後再帶出來的

我還以為自己采回來的只是普通的藥草而已，自己就沒怎麼鑑定

但事到如今也無法撤回了，只能順其自然了



「請...請稍等一下！啊，這些我們全都預定買下了！」

「呃，可以！由妳？」



雙馬尾少女把我帶來的毛皮、藥草、神聖果實都拿到了櫃檯的後面

……難道說，我需要假裝自己不知道嗎？



不不不



這裡可是商業公會

失去信用的話就做不了生意了

她們一定是為了集中審查而到後面去的吧？



唔……



應該不要緊的吧？

我將目光轉向了負責商人登記的編著三股辮的少女

但對方一副很為難的表情，說著「請稍等一下」，然後又回到了自己的工作

——然後，等了大概一個小時。雙馬尾少女還沒回來。

……呃，也太久了吧？ ！

誒？說好的只是等一會呢！

一個小時也太長了吧？ ！

但是，到現在也還沒有回來啊！

在我等待期間，我拿到了在商業公會登記為商人證據的『票據』。儘管如此，那個雙馬尾少女還是沒有回來讓我感到有點不安，又等了一會兒。

終於，回來了的雙馬尾少女，面紅耳赤地，哈啊哈啊的喘著粗氣，啪嗒！一聲，在櫃檯上放下了個麻袋



「好...好重……啊，對不起讓您久等了。是的，這些...就是本次阿列克謝先生的...貨款！」

「啊，啊啊……非常感謝。能讓我確認一下裡面的東西嗎？」

「請、請、請隨便……」



直到現在她依然氣喘籲籲的

偷偷瞥了一眼那樣的她後，我打開了麻袋的口子，確認裡面

然後，耀眼的黃金之光閃耀著我整個視野



「一...一共是……140萬金幣，的說！」

「哈啊？！1...140萬！！？」



我為自己賣出去的商品得到了高額的審定結果而震驚不已


-----------------------------------



神父：我最近開了一個新坑，叫 技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人 ，還望各位看官能來捧場捧場




 

30、相遇總是那麼的突然 
[30、相遇總是那麼的突然] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：閒來無事，索性翻完
-----------------------------------


「……到底是什麼人啊，那個叫阿列克謝的男人」

「不清楚。難道他只是帶了那麼些東西，就值那麼多的錢了嗎？吶，前輩」

「你說的倒是輕鬆……」



阿列克謝他們離開後，莉澤、奧莉芙為了保管買回來的商品，走進了商會大樓後面的倉庫裡

商會正門掛起了『停業中』的牌子，因此無需擔心在此期間會有人進入商會



「話說，奧莉芙妳沒有注意到嗎？帶的淨是些稀有素材啊，那個人……」



莉澤把買下的藥草擺到架子上，再一次回憶起剛剛那個男人的臉

現在，她們所整理的草藥全是高品質的、既稀有、價值還高、在市面上的價格高得離譜的優等品

加上，最近在冒險者公會中，討伐魔物的委託增加了，與此同時受傷的人數也有了增加的趨勢

也就是說，藥草、以及以藥草為原料的回复藥，現在暢銷得就像飛起一樣

據說城鎮的政府還給冒險者公會討伐魔物這裡發放了援助金，助冒險者一臂之力

這種高級藥草，毫無疑問能輕鬆的以高價賣出去吧

但，有一個……稍微麻煩一點的商品，在本次交易中入手到了



「哈啊~……【神聖果實】啊……這東西賣給誰好呢？」



神聖果實是可以恢復體力和狀態異常、並強化能力的稀有食材

可是，價格高的離譜

最低，也有著可以買到一棟別墅的價值

而且和幾年前相比，這東西在市面上流通的數量少了很多，價格高得驚人

而且只有在迷宮深處才有可能找得到，但最近幾乎完全沒有新的果實問世

拜此所賜，價格飛一般上漲了，而且還是完全沒有要停下來的趨勢

不如說，除了貴族的收藏品外，其他途徑根本就拿不到這東西

這座城市裡也不是沒有貴族，但她很清楚這裡的貴族根本沒有買下這個神聖果實的經濟實力

畢竟只是個管理著鄉村小鎮的窮貴族

老實說，莉澤無論如何都不想把這東西賣出去

怎麼想都覺得血虧



「買入價格為80萬黃金……售價為100萬……然後經過消費者手裡的時候……」



絕對還會陷入脫銷狀態！

不，確實這東西是公認的最優秀的回復道具

但是，這東西絕對不會轉手到普通冒險者手中的

因為太貴了



「話雖如此，那麼稀有的東西，到底是從哪裡得到的啊，那個男人……」



身上帶過來的物品幾乎都是高級品，一次性獲得了足足是普通冒險者幾個月收入的男人

而且隨他一起過來的女性，是位足以讓人懷疑她是一國的公主的美少女

那是位讓人覺得可望不可及的美人。

帶著這樣的女人同行的他，到底是什麼人呢……

老實說，從對方帶過來的高級品的數量來看，就算認為她是個上流階層的人也完全不奇怪



「但是，不管那個人是什麼人，只要利用的好，都會讓我們商會獲得非常大的利益」



無論他有什麼樣的來頭，只要順利的話毫無疑問對商會產生巨大的利益

最壞的情況，對方的身後是犯罪組織的可能性也不為零，因此是位必須要謹慎對付的人物

但是，拋開那些不說，只要他這個人今後也能在本商會進行交易的話，利潤絕對相當可觀

不過，像是這次帶過來的神聖果實這樣的超規格產品還請饒了她

莉澤因而表現出了困惑不已的感覺，對此，奧莉芙她



「嗚哇，前輩真是個讓人討厭的女人~」



下意識的直接說出來了



「吵死了。我可是和商會結婚了的。只要這個商會能進一步發展，其他人對我來說怎麼樣都無所謂。如果有可以利用的對象的話，就一定要利用到底」

「……前輩，只顧工作，連一個戀人都沒交過，你只是想以工作為藉口來逃避而已吧.....」

「啊...？！」

「不，什麼都沒有」



此後，二人整理收購來的物品清單，並考慮好對應的銷售地方

由於是隔了好久的商會的工作，兩人都十分有乾勁



「好，奧莉芙。絕對要阻止他被其他商會搶走」



為此，要盡可能地給予他這個商會的便利

希望進而藉此恢復商會曾經的繁華



「記得他確實說過下次還會再來這裡的。那這次可不能只是單純的商人登記，而要簽訂專屬契約。那樣的話，我們就有了他商品的獨家銷售權。順利的話，我們商會也許能發展壯大」



怎麼可能放跑這棵搖錢樹呢？

今天由於有點慌張，錯失了了解對方詳細情況的機會，但接下來會更深入的去了解的

亮晶晶的雙瞳如同點起了火焰一樣，莉澤的商人之魂燃燒了起來，並思考著下次的準備工作



◇◇◇◇◇◇
 

「呀，真爽啊。沒想到能一口氣賺到140萬呢……老實說，我低估了精靈之森的藥草了」



姑且，先不看鎮上的商店情況，直接根據剛剛賣了東西給她們的商會那邊的對話來推測

現在就開始來分析一下這個城市的行情吧

雖說早晚要和鎮上的商人們交易的，但要是賣不出去就麻煩了

可是，結果帶過來的神聖果實只賣出去了1個

但如果在那時再取出2個神聖果實的話，那個雙馬尾的女孩子說不定當場暈過去

那毫無疑問是正確答案

根據收購的明細來看，神聖果實的價格行情幾乎是我所估計的3倍

其他的藥草類的也比普通藥草貴得多

老實說，可以得到如此巨大的金額讓我也感到非常吃驚

如果全都是高價商品的話，我也許會有奇怪的嫌疑

比如說，我賣的商品是盜竊品之類的嫌疑……

據說犯罪者是不能進入商會的，要小心一點才行

特別是，如果知道了我的過去的話，可能會被取消註冊的，所以那邊也必須要謹慎隱藏起來

哈啊……雖說是我自己的鍋，但是需要擔心的地方也太多了吧，讓人累得半死

然後，要說讓人在意的話，這裡還有一個讓我傷神的存在



「姆~~~~……那些小姑娘們，隨隨便便就去碰老公……如果不是和老公約好了的話，絕對要殲滅掉」

「那個……蒂米婭小姐？」

「(瞪！）什麼，老公」

「不，什麼也沒有」



被她瞪了一眼，下意識的道歉了

現在的迪米爾戈斯，對於剛剛在商會裡我被其他女性拉了手臂的事情正耿耿於懷呢

從剛才開始就一直在不停的小聲叨唸著

不如說，她是為了遵守和我約好的「在鎮上要聽我的指示」這句話而忍耐著

在前往商會的途中，我嚴格要求迪米爾戈斯「在鎮上期間不要引起騷動，老老實實的呆著」

如果出了什麼問題的話，以後都不會帶她一起到鎮上來，她老老實實的聽從了我的吩咐

太好了，我

雖然總覺得可以想像的到，但沒想到迪米爾戈斯是個這麼大的醋罈子

看來，今後和女性的接觸必須再多注意一點了

雖說失去了力量，但她可是世界的創造神，也是向人類散佈著恐慌的原魔神

惹她生氣不是明智之舉

啊啊，真是的，胃都要受不了了

先不說那個了，接下來該怎麼辦呢？

基本上已經達到賺錢目的了，差不多該吃午飯了

之後就是在武器防具店挑一些裝備……最後就去市場買齊帳篷、食品和消耗品之類的東西吧

考慮到這次的收入，應該能買到相當高級的帳篷

還有，如果這個城市裡有家具店的話，到那兒去買些寢具之類可能也不錯

良好的睡眠有助於身體的運動，這是保持健康的基本常識

迪米爾戈斯似乎也很喜歡床，我思量再三決定買一個

如果利用我勇者天職中得到的賢者的異空間收納魔法，就算是巨大的行李也能收納帶走

……但是...那些事情先放一邊

接下來就是，如何讓迪米爾戈斯心情變好一點呢？

偷偷看了一眼抱著我手臂的迪米爾戈斯

她的臉頰氣鼓鼓的，還在生氣

對此，如果我不採取些什麼行動的話是不行的

那麼，到底該怎麼……

在我思考怎麼去哄迪米爾戈斯的時候，我們走到了一個小胡同裡，突然間



「――喲」

「啊？！」

「姆？」



從背後傳來了低沉的女性的聲音

被人取了背後！？

目標是我嗎！？

就算對方再怎麼沒有殺意，也是絕不可容許朝對方露出自己背後的破綻的

我把迪米爾戈斯護在身後，回過頭去看身後的存在

此時，坐在那裡的，是一位將灰褐色長發隨隨便便披散在腰際的、褐色皮膚的女性



「庫庫……接近到這裡，才終於注意到了我。真的變得相當弱了呢，大姐頭」



石榴石般閃亮的雙瞳。特徵是從上揚的嘴角處可以窺視到的虎牙

身上穿的衣服布料面積很小，打扮得相當煽情

一看望去會讓人聯想到野獸般的柔軟肢體

波瀾起伏的身段，襯托著她那完美的女性身材比例

並且不管怎麼看，她只是站在那裡，就讓人感覺毫無破綻





這傢伙，已經相當習慣戰鬥了……



「什麼人……？」



我一邊保持著警戒心，一邊凝視著眼前的女性

突然我身後的迪米爾戈斯從背後露出了臉



「你，那份魔力的感覺……難道是，【泰坦】嗎？」

「什？！這傢伙就是，泰坦？！」



從迪米爾戈斯口中說出的具有衝擊性的事實，讓我睜大了眼睛



「庫庫……」



被稱為泰坦的她，向我和迪米爾戈斯回以令人毛骨悚然的笑聲


 

31、曾經是同胞……現在是？ 
[31、曾經是同胞……現在是？] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：到這裡就補完了，之後就隨緣更新吧......
-----------------------------------


「不用那麼緊張，小傢伙。姐姐我現在可沒打算在這裡和你們開打」

「……」



泰坦發出了令人毛骨悚然的『庫庫』的笑聲

在被她近身到如此地步以前，我完全沒有察覺到她的存在

對比之下就明白了





這傢伙……相當危險





而且，這裡是人煙稀少的城鎮正門附近的小巷子裡的胡同

在這種地方，別說我了，連迪米爾戈斯都沒有注意到她的存在

氣息的操作，魔力的隱藏……無論哪一項她都非常熟練

而且，一眼看上去她似乎一副毫無防備的姿態站在那裡

但只要稍有不慎，肯定會遭到她可怕的反擊

我能清晰地預測到那樣子的的未來

相比同樣身為四強魔的菲尼克斯，眼前的泰坦明顯要強上數倍



「久違的再會呢。姐姐我是不會突然就不懂風趣地大鬧一場的啦。對吧，大姐頭？」

「呼姆。好久不見了，泰坦啊。沒想到你也學會擬態為人類了啊」

「因為想要在人類社會中闖蕩的話，這副模樣是最方便的了。」



眼前的泰坦，看起來就像是在25歲左右的女性樣子

而菲尼克斯的擬態則是完全一副幼女的樣子，看來同樣是擬態，其效果也因人而異啊

這也包含了個人興趣在其中嗎？



「原來如此。但是，又是如此突然的出現在吾面前……到底所為何事？」



迪米爾戈斯越過我背後，和泰坦對峙著

與先前那副生悶氣的模樣不同，她的聲音裡沒有一絲感情波動



「嘛，有點事想拜託妳」

「拜託吾？什麼事情？」



聽了迪米爾戈斯的疑問後，泰坦瞇起了眼睛

但是，不知為何我總有不詳的預感

第一次遇到的身為四強魔之一的菲尼克斯時，她的言語間充滿著對迪米爾戈斯的尊敬

我能清晰的感受到，無論失去了多少力量，菲尼克斯都深深敬愛著身為生身之母的迪米爾戈斯

然而，從和我們對峙著的泰坦身上，我感受不到那種感情

不對，不如說是……



「什麼呀，其實也沒什麼難度。大姐頭……把那個……妳手上的世界樹的種子…給姐姐我吧」

「！？」



那瞬間，我和迪米爾戈斯的眼睛都睜得大大的

為什麼這傢伙會知道世界樹種子的存在！？



「你，是在哪裡得知世界樹的種子的？！知道那東西存在的人，應該只有我和老公，再之後只有菲尼克斯而已！」

「欸。菲尼克斯那傢伙先和大姐頭接觸過了嗎？這樣啊，我遲到了呢。但是，嘛，畢竟跑了一趟『前代的世界樹』那邊。會遲到也沒辦法吧？」

「前代……你進到了【塞菲羅特】去了嗎？！是怎麼進去的……那裡的入口，應該在2年前的我和老公的戰鬥中就被堵住了才對！」



迪米爾戈斯口中的塞菲羅特，恐怕就是2年前我和迪米爾戈斯戰鬥時，那個像神殿一樣的異空間吧？

那個地方，就是支撐著這個世界前代的世界樹苟延殘喘下來的地方，之前我聽迪米爾戈斯說過



「啊哈哈，確實異空間的入口『已經』被堵住了，但並沒有完全封閉掉。從外面強行突破的話，姐姐我也是可以做得到的呢」

「這樣啊，你強行把次元裂縫打開了啊。不愧是吾直接賜予力量的眷屬，竟如此膽大妄為」



「庫庫……」的，泰坦再一次發出了令人毛骨悚然的嗤笑聲

一看到她的表情，我就覺得背上冒出了討厭的冷汗

從剛才開始，我腦海裡就不停地響起著警鐘



「那，你為什麼朝著世界樹去了？為什麼會知道種子在吾這邊？而且，說到底，你說想要得到種子到底是什麼意思？種子可是世界的希望」

「請不要接連不斷地提問啊大姐頭。不覺得你那副焦急的模樣真心難看嗎？」



完全是一副戲弄著迪米爾戈斯一樣的態度

泰坦把手貼在腰上，把頭髮撩起來，把視線牢牢的固定在迪米爾戈斯身上



「首先，是問姐姐我去世界樹做什麼嗎？原來如此。單刀直入地說，就是『補給』吧？」

「補給，什麼意思？」



補給是什麼鬼？

不明白她那話的意思，我在心裡很疑惑

但是，在接下來的瞬間，泰坦說出來的話讓迪米爾戈斯一個字都說不出來了



「對了。姐姐我啊，從世界樹的樹幹那裡直接借用了魔力」

「！？」



聽了泰坦的話後，迪米爾戈斯不發一言，用盡全力地睜開了眼睛

拳頭握緊到顫抖的程度，一字一句地開口道



「泰坦、你這傢伙……難道……把世界樹的樹幹——給傷到了嗎！？」



迪米爾戈斯久違的大聲吼了出來

她那響徹四周的吼聲，從我2年前的戰鬥至今的記憶中，從來沒有過

在此指前一起生活的日子裡，她從來沒有如此驚慌過

這樣的話，泰坦到底是犯下了何種天怒人怨的行為？



「啊啊。正是如此」

「唔！你這混蛋！你知道自己做了什麼嗎？！現在如此脆弱的世界樹一旦受到了傷害的話，會瞬間就枯萎掉的！」

「什麼！？」



世界樹會枯萎！？

也就是說，給世界供給魔力的存在會消失掉

這樣的話，那這個完全依賴著魔法文明的這個世界就會……！



「庫庫，不是「你」而是「混蛋」嗎……啊啊無所謂了。明白了吧。但是，自從姐姐我在這個世界誕生已經過了數千年……體內的魔力終究還是到底了。變得無法創造出新的魔物了……嘛，也沒辦法吧？」

「對世界樹出手的混蛋，已經不是吾之眷屬了！竟然以世界樹的魔力來恢復自己失去的力量，是何等的愚蠢……恬不知恥！」

「哎呀，到之前為止大姐頭總是待在世界樹附近，想要靠近世界樹可不容易啊。你消失掉了真是太好了。多虧如此，我才能恢復到全盛期！」



原來如此。從這傢伙身上感受到了超越菲尼克斯的力量的原因，就是這樣嗎？

四強魔在這個世界進行著的破壞活動已經很久了，菲尼克斯也說過隨著時間的流逝、體內的魔力已經開始枯竭了

恐怕四強魔的所有人都處於同樣的狀態吧？

但是，眼前的泰坦，為了恢復自己失去的魔力竟然傷害了世界樹

該死，就算不是迪米爾戈斯也會震怒吧？

正因為我知道世界樹的作用，我更是非常清楚泰坦的行為是何等的天怒人怨



「然後，接下來就是為什麼姐姐我會知道世界樹的種子的存在呢？那是因為從世界樹『本身』那裡聽來的」

「世界樹？吶迪米爾戈斯，她這話什麼意思？



根據泰坦所說的，世界樹本身，的這個部分

如果按字面意思來理解的話，簡直就像是泰坦和世界樹進行過了對話一樣



「恐怕泰坦是從【世界樹的精靈】那裡問出了種子的存在吧？竟然強行喚醒了為了保存力量而沉睡的它！」



迪米爾戈斯氣得渾身都發抖著

世界樹的精靈這個詞我還是第一次聽說，但恐怕那傢伙就是世界樹的意志這個意思吧？

也就是說，世界樹和人一樣，具有一定的思考和對話能力



「庫庫……那棵樹，剝開樹幹的時候，感覺就像是在強行忍耐著巨大的痛苦的一樣」

「～～～泰坦！！！你這混蛋～……！」

「啊哈哈！最後，或許是因為無法忍受疼痛的原因，為了讓自己得救，連種子的事情也吐了出來。還說『比起半死不活的自己，那邊擁有更大量的魔力』！哎呀哎呀，雖說是世界樹，但畢竟是生物啊。出賣自己重要的分身什麼的，簡直可笑！」

「你這卑劣的傢伙……！！！」



迪米爾戈斯氣的臉都扭曲了，拳頭握緊到滲出了血來

但是，我在泰坦的話中感到了一絲違和感

然而，現在已經沒有指出那個狀況的餘裕了

迪米爾戈斯最後的問題是



「想要得到種子是怎麼回事？！」



對於這個問題的泰坦的回答，想都不用想肯定不是什麼好事

並且最壞的是，泰坦接著會採取怎樣的行動？

即便如此，我也知道此刻應該先掌握所有事態才行



「那麼，話都說到這裡了，姐姐我想要世界樹的種子的理由，妳應該也有頭緒了吧？」

「反正肯定不會是什麼好事。基本上，不就是想要吸收種子獲得更進一步的力量嗎？」

「正是如此！不愧是大姐頭！姐姐我的生身之母！能在這麼短的時間內看穿我的想法，真是讓人高興至極！」

「你知道這之後世界會變成什麼樣嗎？！如果沒有世界樹的話，這個世界的生物就無法生存下去了！」

「我也在思考著這個問題。非常簡單。把生活在這個世界上的人、動物、魔物，全都殺光後回歸到大地就好！然後姐姐我創造出新的世界樹，成為至高無上的存在而君臨這個世界！」



這傢伙，太讓人頭疼了

屠戮盡全世界的生物，自稱自己為世界的支配者什麼的，不就是完全只是個做事不經大腦的傢伙嗎？



「——沒錯，創造神迪米爾戈斯啊，姐姐我將取代妳成為新的創造神！撒，把種子的所在之處說出來吧。如果不肯開口的話，就讓妳那身體受盡痛苦之後再讓妳吐出來！」


 

32、對戰泰坦前編 
[32、對戰泰坦前編] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


「為什麼、要追求強大的力量到這種地步，為什麼想要掌控整個世界！泰坦！」


「為什麼？還用說嗎，肯定是因為『那樣子才有意思吧』才這樣決定的啊！」


「什麼？！」


泰坦的回答讓迪米爾戈斯氣得一個字都說不出來。


這傢夥，明明是世界大事，她只是覺得有趣就要動手嗎。


一想到世界樹受到了傷害，只要她再稍微走錯一步就可能導致世界滅亡的愚蠢行為，就讓人啞然。


「經歷了漫長的人生，姐姐我的世界變得乏味了。製造出魔物來屠殺人類的這種行為，雖然很開心……但時間一長，也是會讓人感到厭倦的」


「……！」


她把殺人當成娛樂的這件事，讓我心裡產生了強烈的憤怒。


迪米爾戈斯之所以對全世界的人類出手，目的就是為了拯救世界。


正因為有這樣的理由，儘管無法完全接受她的行為，但在一定程度上也能理解她的苦心。


但是，這傢夥卻不一樣。


剛才說的一句話，就證明了這傢夥壓根就沒有為世界考慮過。


她只是為自己的慾望而去奪取生命的、最差勁最可惡的**。


「所以，在思考著有什麼有趣的事情的時候，突然間想到了，那就是去試著代替大姐頭來支配世界。在這條道路的盡頭會有怎樣的未來在等著我們呢，光是想想就讓人覺得很快樂吧！」


「你這傢夥……就為了這種不明所以的理由，就去傷害了世界樹，甚至想要把種子也收入囊中嗎……你瘋了嗎！泰坦！！」


嘴角輕輕上揚地嘲諷著的泰坦和憤怒得快要爆發出來的迪米爾戈斯。


兩者之間已經是一觸即發的氛圍了。

 只差一根導火索就會發展為戰鬥。但是，現在的迪米爾戈斯可沒有戰鬥的力量啊。


如果再這樣子束手無策下去的話，會陷入泰坦的鴻門宴中去的。


「庫庫……那種事情怎麼樣都無所謂了。那麼，是痛痛快快地交出種子的所在之處，還是想要經歷一番身體的折磨之後再說出來呢？一定要認真做出選擇哦，大姐頭」


「啊……」


迪米爾戈斯臉上的表情被氣得扭曲的非常可怕。


她也知道在這里和泰坦開戰的話，自己是沒有勝算的。


更何況，對手還已經恢復了全盛期的力量。


無論如何也不可能做得到。


「沒有回答嗎？那麼……」


但是，泰坦還沒有等迪米爾戈斯回答，就彎下膝蓋壓低了腰。


對方這一動作，我瞬間打量起周圍的路況，試著尋找一條迅速通往城鎮正門的路線。


在這里和泰坦開戰的話會很糟糕。


我得想辦法走出城外。


瞬間就思考分析完成了。剩下的就是執行了！


「果然還是直接問身體比較好呢！」


在泰坦氣勢洶洶地突擊過來的瞬間，我把迪米爾戈斯抱在胳膊裡，一躍從那個場景脫離開來。


「啊，老公？！」


「這裡很糟糕，得逃到外面去！」


剛剛我們所站著的地方，已經被泰坦的拳頭所擊穿了。


「哈哈！竟然能對姐姐我的動作反應過來嗎，人類！真有意思！就讓姐姐我試試看你們能逃到哪」


果然反應速度和菲尼克斯不一樣。


她立即從攻擊姿勢改變為追蹤架勢了。


但是，我當初之所能夠去挑戰【魔神迪米爾戈斯】也絕非浪得虛名。


怎麼可能這麼容易就被你追上啊！ 

「迪米爾戈斯，我們暫時先到城鎮外面去吧！」


「恩。知道了，老公！」


「哦！」


我一溜煙地往城鎮外猛跑。


無視掉從背後逼近的瘋狂笑聲，我雙眼只看著前方猛跑。


終於，看到城鎮的正門了。


突然從大街上跑出來的我們，被周圍的人們投以驚奇的目光。


可是，我一點都不在意。


我甩開了站在正門附近的士兵的製止，直接跑出了城鎮外。


當然，背後的泰坦也追了過來。


道路上已經沒有人的蹤影了。


我使出了更強的力量，傾盡全力遠離了城鎮。


「哈哈！特地跑到城鎮外面來，是在向姐姐我表達『追不上我』的意思嗎！好吧，這次要以本來的姿態追你了」


突然間魔力的氣息變得濃厚了。


轉過脖子回頭看了一看背後，追著過來的泰坦的身體迸發出了光芒，身體的姿態也慢慢地變大了。


然後，最後變成了


「什麼！？」


「嘖。泰坦，變回了原本的姿態」


光芒消失後，身高10米的巨大肌肉塊出現在了那裡。


「哈哈哈哈！！這才是吾等真正的姿態！人類啊，帶著恐懼而戰吧，下跪吧！！」


音質和說話的語調也發生了變質，那巨大的身體帶來的壓倒性的壓迫感是相當之可怕。 

只是感受一下就像是被壓垮了似的。


全身覆蓋著厚厚的肌肉鎧甲，宛如險峻的岩石般雄壯的風貌。


只有如同石榴石般閃閃發亮的眼睛和灰褐色的頭髮與人類形態一樣，除此之外完全不一樣。


身上只有腰部是著衣的半裸狀態，黃土色的皮膚上密密麻麻地刻滿著幾何形狀的圖案。


身體形狀與人類沒有太大差別（不過，作為女性體和男性體還是存在差別的），但問題在於其身體的大小。


不抬頭就看不到對方的臉的巨大身軀。這正是、神之巨人——泰坦。(神父：簡單來說，就是泰坦變成兄貴了)

可怕的威容正如其名。


「咕，這傢夥，不好對付……」


咚咚，地動山搖地逼近著的巨人。


我跑了十步的距離，泰坦一步就跟上了。


這樣一來，再過不久就會被對方追上了！


那該怎麼辦呢？決定了！


「迪米爾戈斯，抱歉了，我要採取另一種行動了。」


「姆？老公，你到底想做什麼……」


「——出來吧！【終焉皇】！！」


我邊跑邊召喚出齒輪組合成的哥雷姆。


『嗯？！那個哥雷姆，難道是、終焉皇？！雖然體格變小了，但沒錯……為什麼人類能驅使那個傢夥？！』


確實這傢夥原本是迪米爾戈斯才能驅使的存在。


但現在的我和迪米爾戈斯是一心同體的。


因此，我可以使用她的部分能力。


順帶一提，除了召喚這傢夥的時候以外，我都省略掉了【德烏斯】這個名字。(Deus Machina）


就這樣被召喚出來了的終焉皇，在我們的稍前方待命著。

「德烏斯！帶著迪米爾戈斯從這裡跑開！立即送她到菲尼克斯身邊！」


《謹遵禦意》


「老公，你想幹什麼？」


我跑到德烏斯附近，把迪米爾戈斯託付給了它。


「啊啊。我要在這裡攔下那個大塊頭的腳步。趁著這個空隙，你和德烏斯一起逃到森林裡去」


「老公……」


德烏斯手臂裡的迪米爾戈斯臉上一片陰暗，朝我輕輕地伸出了手。


我握住了她的手。


「沒關係，別擔心。我和你可是一心同體的啊。那麼，我又怎敢擅自一個人去死呢？」


「這樣、啊……嗯，吾接受了。那就、拜託你了…那變得如此自大的泰坦，請替吾揍它揍到體無完膚為止」


「嗯！交給我吧！！」


然後，我目送著德烏斯離開，轉過身去直面身後的敵人。


接著，


『還有，絕對要平安回來啊，老公……』


似乎，有什麼聲音傳進了我的耳朵。


啊啊，這是……——絕對不能輸啊！！


還不到1分鐘，泰坦就追上了我。


在此之前，首先來一記……——去吧！


「寒冰啊，冰封一切吧！——冰之波動！」


『唔！』


泰坦進入到了我展開的魔術陣中，絕對零度的狂風大作，眼前的地面變成了冰之大地。


在這個過程中，泰坦的腳也凍住了，停下了動作。


「人類，你這是什麼動作？想要和吾等一較高下嗎……」


「啊啊。正是如此，要把你痛痛快快的揍一頓才行啊」


『開什麼玩笑，臭小子！！』


泰坦憤怒的情感波動爆發了出來。


覆蓋著雙腳的冰塊瞬間碎掉了，它恢復了行動自由。


只是這種程度還無法阻止其腳步嗎？


但是，只要我還站在這裡，我就絕對不會讓它追殺到迪米爾戈斯。


「思慕著我的女人還在等著我呢……看我全力擊潰你！」


面對著逼近眼前的巨大身軀，我讓身體調整到了戰斗狀態。
 

33、對戰泰坦中編 
[33、對戰泰坦中編] by 海棠神父

英翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當然，部分會做神父式修改，但不影響觀看喔
-----------------------------------


*迪米爾戈斯視角


「老公……無論如何、都要平安無事啊……」


被亞雷斯召喚的【終焉皇】抱著離開，她凝視的最愛的男人的背影漸漸遠去。


因為現在自己是無力的，即使留在那個地方也沒有意義，雖然自己很討厭這樣但也只能接受了。


但是，即便如此，她還是希望能盡可能地和亞雷斯一起共同面對。


萬一，在她沒能親眼看到的地方，他出了什麼事的話，只是這樣想想心裡就像是快要被撕裂一樣。


但是，如果亞雷斯對戰泰坦敗北了，從而失去了生命，她也會隨之失去生命的。


她和他是一心同體的。


也就是說，只要自己的身體沒有什麼異樣，就是在告訴著她自己的丈夫平安無事。


但是，儘管如此依然非常擔心。


心愛的人受了傷，臉也是會因痛苦而變形的。即使自己的身體沒有異樣，依然無法保持坦然自若。


抱有這樣的感情，對活過了無數歲月的她來說還是第一次。


讓她抱有這樣的感情的男人，就是亞雷斯。


與她交心的『那時』的話他似乎忘記了，但儘管如此他仍然擔心著她的平安與否，而決心讓她遠離戰場。


那小小的舉措，讓她感到了暖意的同時也心裡一揪。


儘管如此，果然，她還是忍不住這樣覺得。


「啊啊……現在真是恨死自己的無力了」


已經跟他拉開了相當長的距離了。


但是，能聽得見。那激烈戰鬥的旋律，一直持續著……


「老公……老公……」


沒有武器，僅憑藉雙手和魔法在戰鬥。


以全盛期的泰坦為對手，就算全力以赴又能戰鬥到什麼地步啊？


不，不對。自己可以想到的只能是他的勝利。


全力以赴這種天真的想法，對他也很失禮。


所以，她堅信著……他的


凱旋……



--------------------------------------------------------------------------------
*阿瑞斯視角



『崩碎吧——【岩石爆破（Rock blast）】！』


泰坦向我打出了土屬性的魔法。


朝我逼近的巨大岩石。其直徑大小目測有兩米。


想直接攻擊它是無濟於事的……但是！


「哼！」


看著逼近的巨石，我展開【魔力障壁】來防禦。


然後，泰坦的聲音裡滲入了一絲焦躁。


『剛剛那是，和迪米爾戈斯大人一樣的魔力障壁……這麼說來，之前的【終焉皇】也是這個小傢夥給……啊！你這傢夥，為什麼能使用迪米爾戈斯大人的力量？！！』
(神父：泰坦變兄貴了，所以語氣有變)


「哼！這種事情你自己想去，大塊頭！」


『沒有回答的意思嗎……算了。不管怎樣。只是這種程度是無法戰勝我的！』


我所展開的魔力障礙，與終焉皇一樣，都是屬於迪米爾戈斯的力量。


是在幾天前和菲尼克斯的大戰中，連她那注入了極大魔力的一擊也能防住的優秀之盾。


只是這個魔力障壁……


『那個障壁，只是能防得住魔法……而已！！』


「咕？！」


泰坦不斷地揮出巨大的拳頭。


於是，正面吃下了那一擊的魔力障壁發出了「啪啦」的聲音後碎掉了。


我在對方的拳頭碰到身體之前，用力踢向地面朝後方退開了很遠的距離。


沒錯。這個魔力障壁，是以對魔法的絕對防禦而聞名的，但對物理攻擊的效果就很差了。

 「可惡，這**！」


無論魔力障壁對物理攻擊的防禦有多弱，也不可能一擊就被破壞掉的。


但是，身體本身的構造對物理攻擊力有著直接的影響要素。


泰坦的身體巨大到足以讓人仰視的程度。


在體格上的不利是必然的。


現在我手裡沒有像樣的武器。


越高位的魔法的發動就越花費時間，也容易產生空隙。


如果想要打出大量的小型魔法的話，對方自愈能力極高，效果依然是非常不明顯。


總之，現在的我無法打出關鍵性的一擊。


該不會，又要像迪米爾戈斯那時候一樣使用自爆魔法吧。


迪米爾戈斯都跟我說『一定要平安回來』了，而且就算沒有那巨話，如果我死了的話，迪米爾戈斯也會死的。


「啊啊，可惡。這麼多限制真是太討厭了……啊！」


我在手掌上生成火球，朝著泰坦丟了出去。


『哼！雕蟲小技』


可是，泰坦只是輕輕一揮手就打散了火球。


這種程度無法牽制它嗎？


這傢夥，看來只能放棄用魔法進攻了。


那麼，戰鬥手段就只有一個了。


——進行混合型攻擊！！


『嗯？！』


我一邊跑，一邊發動了無數初級魔法。 

剛才用過的火球、水彈、石塊、風刃、冰槍、疾雷等，只要是有著魔法系天職的任何人都能發動的魔法，朝著泰坦不停地放出。


當然，我完全不認為這種攻擊能給造成什麼傷害。


我的目的是激怒泰坦。


『嘖！好煩啊，小傢夥！」


魔法被它隨手一揮就熄滅了，這次又朝我打出了拳頭。


真是，天真的傢夥啊！


我立即讓魔力流遍身體，對肉身進行強化。


千鈞一發之際，我成功地避開了想要攻擊我的拳頭。


接著跳上打進了地面的泰坦的手臂，一口氣順勢向上跑。


『啊！這只臭蟲！』


看到順著胳膊跑了上來的我，泰坦眉頭一皺，發出了很討厭的聲音。


當然，為了防止被手臂抖下來，我以泰坦的手臂為跳板，一口氣跳到了它的臉的附近。


然後，在空中轉過身體，用魔力強化了的腳發動了一記迴旋踢。


「去死！！」


『咕呃？！』


臉頰吃了我一擊的泰坦，後退了好幾步。


雖然它身體搖晃了一下，但很快就用巨大的腿調整了姿勢，避免了摔倒。


但是，我的攻擊才剛剛開始啊！


『啊？！』


看著架勢快要崩塌的泰坦，我用風之魔法一口氣接近了它。


在掉下地面前數秒內，我這次利用跳躍攻擊的要領，朝著巨人的心窩處狠狠地踢進了一腳。


 『嗚……』


於是，泰坦的身體折成了『<』字型，這次才華麗地摔倒了。


「很好！首先拿下一城！」


看著仰面在地面上的泰坦，我在胸前緊握了拳頭。


我在2年前的旅行里，曾經從格鬥戰術的專家『拳聖』那裡學到了【修行之主】的天職。


這是個不僅擅長徒手格鬥，還具備著以魔力提高自然治愈力的天職。


數日前，徒手對戰菲尼克斯中，我能輕易地壓制住她，大部分得歸功於這個天職。


使用魔力對身體的強化有極限的，如果超過了強化極限，就會有身體崩碎當場的危險。


可是【修行之主】的自然治愈力的強化，能強行突破這個極限。


因此，我能夠強化自己的身體到能徒手打倒泰坦那巨大身體。


『呼！明明是人類，卻竟敢讓我泰坦蒙羞！不可饒恕……不可饒恕，小子！！』


大地為之震動，泰坦憤怒地站了起來。


魔力從身體上像蒸氣一樣站起來，周圍的景色扭曲。


『我等是泰坦……神之巨人！怎麼可能會像人類一樣露出了一副難看的姿態！』


巨大的身體發出了可怕的咆哮，空氣也為止顫抖。


我的身體也像是受到了空氣塊的衝擊一樣。


『啊啊……不會輕易殺掉你這傢夥的……把四肢折斷，撕破五臟六腑後才給予你最殘酷的死亡！來吧！【岩石哥雷姆】們！！」


在泰坦發出了號令之後，周圍的地面逐漸隆起，漸漸地開始變化為人形。


「什麼？！」


時間還不到10秒，我周圍就出現了數十個哥雷姆。


似乎是強行把岩石組合成人形的樣子。


身高大小大概有2米吧。


冒險者公會中，被指定危險度為B級的魔物。


『呼哈哈哈！人類，這些數量的哥雷姆和我……你有辦法能同時對上嗎？！』


「嘖……」


我咂了咂舌頭，緊盯著泰坦和岩石哥雷姆們。


這傢夥、是比想像中更麻煩的事態啊。 

34、对战泰坦 后篇 
[34、对战泰坦 后篇] by 家飞猫

正文之前的话：考虑到贴吧疯狂吞贴，直接在这进行个人渣翻，翻译质量和习惯可能和前面的大佬不一样，请不要介意。本着看一话翻一话的态度来保持新鲜感，所以后面的剧情我也不知道，并且由于时间问题可能随时会咕。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
「那么，这种状况该怎么办呢……」
看起来，魔像（Golem）的数量大概有30左右吧。
【岩石魔像】
顾名思义，是身体由岩石所组成的魔像。
也是世界上最常见的一种主要的魔像。
有攻击力，不过动作迟缓。但是由于它那坚硬的身体，普通冒险者的攻击都会被弹开。
由于其防御力很高，在冒险者行会中被指定为B级。
即使这样，由于魔像们密集的挡在了泰坦的前面，想要突破似乎也不简单
虽然单独的魔像构不成太大的威胁，但数量如此之多时，处理起来也相当的麻烦
即使动作再慢，也能跑出相当于人类小跑时的速度。
如果疏忽大意的话，被突然攻击到的可能性非常大。
「哈哈哈！你这小家伙还是第一次看到这么多魔像吧？」
扭曲着嘴角，泰坦露出可憎的笑容俯视着我。
魔像是几乎不会采取集体行动的魔物。
确实是第一次看到这么多的魔像聚集在一个地方的景象。
然而，这种情况也并非无计可施。
尽管需要一些时间，但是也有能够将魔像和泰坦一网打尽的方法。
虽然有点难，但是只能做了吗……
如果拖下去的话，情况可能会变得更不利。
既然如此，那就别无选择了。
「如果认为只要凑足数量就能搞定我的话，那你就太弱了，泰坦」
「还在逞口舌之能吗……你这种从容不迫的态度会持续到什么时候，让我看看吧！」
像是对泰坦的声音作出反应一样，魔像们动了起来。
就在我身边的魔像马上挥起拳头想要攻击我，
但挥出拳头的动作并不那么快。
如果能够冷静地观察情况，就能轻易回避。
「这是回礼，大块头！」
避开了攻击之后，用强化了的拳头和踢腿粉碎了魔像的身体。
魔像的身体发出沉闷的声音坠落到地面上。
只是这种程度的魔物并不需要苦战。
但是，
「什么……喂喂，这是真的吗？！」
在我的面前，身体已经崩溃的魔像再度站了起来。
破碎的身体在几秒内就恢复到原来的状态，并再度发动攻势。
「哈哈哈哈！别以为他们只是普通的魔像！只要我继续输送魔力，他们就能从大地吸收泥土，马上复活！」
可恶，竟然有这样的再生手段，犯规了吧！
但即使说出口了，情况也不会好转。
要想打开局面的话，就必须尽快完成「那个」了。
为了达到目的，必须让泰坦要注意不到我想要做的事情。
不过比起和迪米尔戈斯作战的时候，现在的情况要好上几倍……那就干吧！
我一边躲避着魔像的攻击，一边在战场上左右纵横驰骋。
表现得就像是自己毫无办法显得惊慌失措，左冲右突的乱跑着。
虽然不能大声说出来，但是欺骗他人我还是很擅长的。
不管怎么说，2年前也几乎完美地欺骗了玛蒂娜她们。
「啊！哇？！——哎呀！」
「哈哈哈哈！太不像话了吧！手和脚都抽不出来攻击再生的魔像吗！只是一味地逃跑，就像是在地上爬行的蛆虫一样滑稽！」
坚信对自己有利而毫不怀疑的泰坦。
而且，被我逃跑的身姿迷惑了吗，亲自攻击我的打算好像也没有。
这也可以对应迪米尔戈斯所说，越是强者，越是对自己的力量过度自信、骄傲。
这种认为自己是绝对强者的想法，产生了漏洞。
正因为如此，也不会想到比自己弱小的存在，会夺走自己的脚步！
「那么，差不多要完成了吧……」
我注视着在地面上隐约浮现出的「魔法阵列」，进入最后的阶段。
从远处看，魔法阵几乎与地面同化，泰坦巨大的身躯恐怕很难看到它的存在。
那些家伙，是在我躲避魔像的时候，悄悄设置在地面上的。
作为最后的完成，我在魔法阵的中心地点设置了作为基点的魔法阵。
这样，准备就完成了。
剩下的就是离开这个地方了。
我把注意力集中在脚上，一口气拉开了和魔像们的距离。
「嗯？」
泰坦用诧异的目光看着我。
对于到目前为止，一直在魔像中转来转去的我的突然离开，一定感到很奇怪吧。
但是，这种感觉太迟了。
本来，泰坦从一开始就应该对在如此密集魔像地区停留至今，却丝毫没有逃跑意向的我产生疑问的。
「我因为你的笨得救了，泰坦！去吧！连时间都冰封的圣域啊，现在在这里显现吧——【零度领域(Zero Field)】！！」
「什么？！」
在我完成咏唱的瞬间，我所设置的魔法阵列一齐闪耀，描绘出光圈。
光线泛着青白色的光芒，下一个瞬间，广阔的地面一下子变成了冰冷的大地。
于是，站在魔法阵里的魔像们，从脚边开始冻结，随后上升到身体，
最后，全身被冰冻所覆盖，变成了雕像。
「这、这是……」
泰坦的声音颤抖着。
这个魔法，是相当于最初向泰坦放出的冰魔法--【冰之波动】上位替代的大魔法。
而且这个魔法是最初把魔法阵画在地上，然后把积蓄的魔力一口气放出从而发动的「设置型」魔法。
由于最初设置魔法阵时，魔力已由体内慢慢放出，所以没有一般大魔法发动后身体硬直的特征。
所谓大魔法放出后的身体硬直，是为了将魔力从身体一口气放出而产生的现象。
由于这是设置型的魔法，最初魔力就已经放出，因此能回避施法后的硬直。
其实这并不是一个能在战斗中设置的魔法，而是应该作为陷阱事先准备好。
但是，泰坦缺乏冷静，所以忽略了我在魔法发动之前所做的准备。
如果对手是其他的……如果是我以前的同伴们，这招就不会起作用了。
但是，正因为对手是沉溺于力量而完全看不清场上状况的泰坦，所以这个策略成功了。
「在这冰冷的大地上，魔像们无法吸收泥土，所以也不能产生新的魔像。」
「呼！所以怎么了？！不管魔像变得怎样，我还是健在啊！不管你能打倒多少杂兵，我还能继续生成魔物！还有很多战胜你的方法。」
「不……这个魔法发动的时候，你就已经输了，泰坦。」
「？！什么我输了！……啊？！！」
「你看，有效了吧？」
「什么？！哇，我的身体不能动了？！」
泰坦的身体像下霜一样变白，发出咔嚓咔嚓的声音，渐渐开始冻结。
虽然不能像魔像那样瞬间结冰，但是身体一点点在变硬，运动能力已被封印。
「零度领域发动的区域里充斥着能冻结任何生物的魔力。虽然让你的身体被魔法干涉很困难，但是你好像无法抵御已进入体内魔力的效果。」
只要是需要呼吸的生物，就不可能不吸入这个地方充满了冰冻的魔力。
只要是生物，泰坦也不例外。
现在那家伙的体内，应该已经从身体内侧开始慢慢结冰了吧。
而我在魔法发动的同时展开了魔力障壁，使零度领域无效化。
因此，即使在这片冰冻大地的土地上，我也能够自由活动。
「哦，不……」
即使发出声音也很痛苦的泰坦，那双眼睛依旧燃起了对我的憎恶，勉强地动着僵硬的身体。
「已经结束了，泰坦……你这家伙，沉下去吧！！」
我踩着被冻成冰的泰坦的手臂，和开始一样跑了上去。
但是，这次的泰坦的身体已经不能正常活动了，只能像看讨厌的东西一样瞪着我。
已经连声音都发不出来了吗？
但是，即便这样我也不会宽恕他的。
因为这家伙欠了世界树太多！！
「天狗的……不，巨人的！我要打断那伸得长长的鼻梁！！」
「啊——？！」
我跑到泰坦的头顶，跳了起来。
让身体纵向旋转，把用魔力强化到极限的脚后跟，狠狠的撞向泰坦的头顶。
泰坦的身体因受到冲击而摇晃，朝前向着地面倒下。
最后确认泰坦的眼神已经无光，我总算是完全让他晕了过去。
于是，泰坦在冰冻的大地上发出轰隆的巨响。
「哇噢！结束了！」
我在落地之前的空中，大胆的摆出姿势，就像在宣告胜利一样。 

35、我对你的感情…… 
[35、我对你的感情……] by 家飞猫

泰坦的身体慢慢变小，变成了刚刚遇到的人类的模样。
最初穿着的衣服已经破破烂烂，完全遮不住身体。
在魔物形态受到的伤害，人形态也会受到影响吗？
「那么，这家伙要怎么处理呢？」
不，这是用不着考虑的事吧。
这家伙是个享受屠杀人类的外道。
而且这家伙伤害了世界树，甚至还想对自己的亲生父母--迪米尔戈斯出手。
那个罪是绝对不能饶恕的。
这样的话，现在就有必要让她停止呼吸。
……但是，
「……带你去见迪米尔戈斯吧。」
最后的判断就交给她了。
因为在我和迪米尔戈斯分别之际，她是这样说的。
「把那个自以为是、狂妄的泰坦，给我打得体无完肤吧。」
哪里都没有「想要杀死他」这样的话。
而且，我重新整理下思绪，也可以理解为不要杀了他的意思。
也就是说，迪米尔戈斯虽然对泰坦愤怒到了极点，但还是犹豫着是否要杀掉泰坦吧。
那个，果然……
「不管做了多少错事，对于她来说，这家伙也不仅仅是一个魔物那么简单吧……」
迪米尔戈斯曾经说过，魔物只是用来杀人的装置。
但是，或许有这四个魔物是与其他的魔物不一样的想法，或许是像亲情一样的东西正在萌芽。
「这家伙是最卑鄙最恶劣的魔物，但是……对于迪米尔戈斯来说，即便如此也可能是家人吧……虽然现在被我抓住了，但实际上这家伙的生杀大权还是掌握在她手里。」
话虽如此，实际上落下帷幕的工作，还是由我来承担吧。
绝对不能让迪米尔戈斯亲手杀死自己的孩子。
「那么，这家伙在醒来之前，先回到精灵之森吧。」
这样说着的我，背起了全身浮着霜的泰坦。
「哦？！这太冷了！哇，感觉要冻僵了」
惊讶于出乎意料外寒冷泰坦的我，踏上了归途。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
……可是这个时候，我忘记了，
忘记消除发动了【零度领域】的魔法阵，就把冰雪的平原随意放置了的事……
这时的我完全没想到，这件事到后来会闹得沸沸扬扬。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「我回来了」
「？！」
「嗯，回来了。」
我回到了森林。
虽然还只是在入口，但迪米尔戈斯早已站在那里。在她的身后，还能看到菲尼克斯的身影。
好像一直在等着我回来。
并没有看见【终焉皇】的身影，似乎任务结束后就消失了。
「哦，现在我回来了……」
我举起一只手，向迪米尔戈斯她们打招呼。
但迪米尔戈斯在我说完之前就抱住了我的腰。
「夫君，你没事吧。太好了……真的太好了……」
「啊，噢，哦。那个，我回来了，迪米尔戈斯。」
「呜呜，你回来啦，夫君！」
看到迪米尔戈斯抬头望向我的表情，我不由得说不出话来。
迪米尔戈斯的眼睛微微有点发红。
我好像让这家伙相当担心了。
虽然她总是以耍花招的态度来对待我，但偶尔流露出的直率的感情，总是让我心跳不已。
这么说来，喜欢恋爱小说的玛蒂娜，常拿着书说着「反差萌～」。
这就是反差么。
如果能展现出与平时面貌完全不同的一面，确实会让人心动。
但是，难道担心我会让眼睛红到这种地步吗？
看来，我似乎猜错了迪米尔戈斯感情的深度吧。
「夫君，没有受伤吧？不，对手是全力以赴的泰坦，不可能不受伤的。这样的话，要赶紧清洗伤口，恢复受伤的身体。因为人类只要有一点点细菌进入伤口就会死亡，不能置之不理。然后在后面的是泰坦吗！啊……真羡慕能被夫君背着……菲尼克斯！把这家伙的魔力给种子吸收！直到这个没用的大肉块被榨干为止！之后就是惩罚了！还是算了，好了，夫君，把那家伙交给菲尼克斯，我们往泉水出发吧。我要全力以赴为你服务。」
迪米尔戈斯滔滔不绝的说着。
背上的泰坦被菲尼克斯带走了，一把抓住领口，拖往了森林深处。
在从我这接过泰坦的时候，菲尼克斯嘟哝着「竟然赢了泰坦，干得不错嘛」之类赞扬的话语。
只是，我有点在意那居高临下的眼神，不过她只是个小家伙，所以也没什么关系。
但这个又另当别论了。
「迪，迪米尔戈斯，我知道了，我知道了！我会跟着你走，别那么拉着！」
「不行。绝对不要放开……不要！」
就像说的那样，小小的手紧紧地抓住我的手不放开。
和常人相比，迪米尔戈斯的力量的确很强，但我也得到了相应的力量。
说实话，有点疼。
「……夫君，今天请一直和我在一起……这是你让我担心的惩罚」
「……啊，我明白了」
我被迪米尔戈斯拉着，跟在她的身后。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
到达泉水后，迪米尔戈斯脱下了衣服，我也被她逼着一起脱下了衣服。
为了清洗身体来到这里，脱衣服是理所当然的，但还是会觉得害羞。
像这样的坦诚相见虽然并不是第一次，但无论如何还是会难为情。
还是先快点把身体洗干净比较好。
但我的眼睛中毒似的一直盯着迪米尔戈斯的肌肤看着……额？
当迪米尔戈斯刚回头看我的时候，突然就扑了过来，再次抱住我的身体。
「喂，喂？！不是要洗澡……吗？！」
「啊……夫君。我活到今天，从未有过这样的恐惧。」
「……」
面对迪米尔戈斯突然的自白，我动摇的同时也把话咽了回去。
她紧紧地环抱着我的腰，把脸埋在胸口。
「在和主人赌上性命战斗时，即使是随时都会丧失生命的状况，我也没有过如此的害怕。说起来，如果主人死了，我也会死。那就是共享生命……因此，只要我还活着，就能马上知道主人是否还活着……但那不是问题！」
迪米尔戈斯突然大叫一声，然后抬头一直看着我。
「主人可能会死。即使不是那样，也可能会受重伤……只是光这样想，我的心就会很痛……」
「迪米尔戈斯……」
眼眶湿润了，泪水滑落在美丽的脸庞。
紫水晶般的瞳孔，像映在水面的月亮一样，摇曳着。
「夫君，能像以前一样吻我吗？我不会说想要你的身体，但是至少接吻…………唔？！」
我把自己的嘴唇重叠在迪米尔戈斯的嘴唇上。
啊，可恶……女人的眼泪……
看着她脸颊流下的泪水，我再也无法忍受了。
如此爱慕着自己的女性在哭泣。
如果是男人的话，就会想要答应她的请求。
「………………」
无论是我，还是迪米尔戈斯，都只是默默地静静地亲吻着。
有时，迪米尔戈斯会舔我的嘴唇，就像小鸟一样向我撒娇。
于是，我体内产生了小小的热度。
最初是微弱的，但是热度逐渐升高，从我的内心开始侵蚀身体。
但是，为什么呢？
这个热度，莫名的舒服。
「噗哈……唔、呣……嗯」
为了呼吸，迪米尔戈斯会稍微在嘴唇之间留一点间隙。但也只是一瞬间。
再度把嘴唇贴上时，会比最初贴的更紧。
只是这么个小动作，我的脑袋就麻木了。
……你到底有多喜欢我啊。
迪米尔戈斯到底有多想我啊……触碰着的嘴唇，凝视着我的瞳孔，即使一点点感情也能传达出来。
我们的嘴唇到底重叠了多久呢？
几分钟，还是几个小时？
不管怎样，我们慢慢地分开彼此的嘴唇。
然后，迪米尔戈斯「啊……」的喃喃自语着。
在分开的嘴与嘴之间，架起了一座透明的桥，在重力的牵引下噗的一声断了。
「谢谢，夫君。接吻，非常甜美……」
摇曳着的宝石般的瞳孔，一直凝视着我。
「好喜欢夫君啊。打从心底爱着你！」
「啊！」
1个月……
我向菲尼克斯做了那样的约定，在这个时间内，必须对迪米尔戈斯的感情作出结论。
但是……
「迪米尔戈斯……我……」
现在的我在这里就能把答案……——拿出来。 

36、原勇者接受原魔王的心 
[36、原勇者接受原魔王的心] by 家飞猫

一直以来，我都将记忆缺失作为免罪符，逃避着回应她的感情。
迪米尔戈斯对我抱有好感。
即使理解了这个事实，也没有自己对迪米尔戈斯抱有好感的记忆
所以，不知道自己是否喜欢她……抱着这样的借口，在面对迪米尔戈斯的感情时一直选择逃避。
虽说记忆和感情是紧密相连的，但是依赖于对方的好意，让她持续等待着，这是不诚实的行为。
确实，回应别人的感情需要一定的觉悟，并不能马上断定。
但是，一直抱着「对方会等我吧」这种状态拖延下去，难道这也可以说是在对等地交换情感的状态吗？
只要花了时间，对对方的感情就会变深吗？
不是。
互相尊敬，互相靠近，只有这样互相接触才能加深彼此的关系。
我有好好考虑过迪米尔戈斯对我的感情吗？
还是说，我只是在花时间让自己的情绪保持平静？
也就是说，我只考虑了自己的事情。
极其不诚实。
当然以偶然的心情回应问题，也不正确。
但是，不回应对方只考虑自己的心情，性质更加恶劣。
我现在就是那种性质恶劣的男人……
所以，就这样结束吧。
在成为真正的最差劲的男人之前……
「迪米尔戈斯……我……」
喜欢上一个人……这种感情，我到现在还不明白。
但是，
「老实说，我还不知道自己是不是真的喜欢你……」
但是，当你被泰坦侮辱的时候，心情变得非常不愉快。
逃跑的时候，你受伤的事情，好像也让我无法忍受。
这种喜欢的感情被直率地发泄出来让我很困惑，但与此同时我也很高兴。
「和你在一起的时候，就觉得很舒服。在你说喜欢我的时候，内心也非常高兴……尽管如此，关于自己是否喜欢你的感情，还是含糊不清，形式暧昧……但是……」
说吧。
让你一直等到现在，大概不会再逃避了，回应吧。
「我,从今以后，会和你一起活下去!我是真心喜欢和你在一起!我发誓我会全力以赴让你幸福的笑出来!即使这世死掉了,如果能重新转世……我一定会再次找到你,一直陪在你身边!就这样一直在一起,一起去守护世界和世界树,迪米尔戈斯!」
我已经不知道自己在说些什么了。
大概，有点支离破碎。
把想说的话全部混在一起说出来，就是这个样子……
虽然知道从没和谁交往过的我，不可能说出什么帅气的台词，但还是稍微想了点办法，羞愧得脸都热了起来。
实际上，迪米尔戈斯抬头看着我，呆住了。
但是，当她回过神来，她悄悄地对我说:
「……夫君……这也是……我的想法……」
「啊，我接受你的感情，全部!」
「啊!」
听到这句话，迪米尔戈斯的眼中再次涌现出了泪珠。
腰上的手臂松开了，她用小小的双手温柔地包裹着我的脸颊。
德米乌尔戈斯踮起脚尖，把脸靠了过来，说道:
「啊……夫君，您终于接受我的想法了。这句话不是骗我的吧。」
「啊，我下定决心了，和我结为夫妻吧，迪米尔戈斯。」
「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !」
一定是在一起的时间让我喜欢上了迪米尔戈斯。
不，我想我开始就已经喜欢上这家伙了。
过去和我拼尽全力的战斗，醒来之后，就将她的感情直率的传达给我。
说实话，我不知道迪米尔戈斯为什么会喜欢我到这种地步，我也没有这个契机的记忆。
然而，即便如此，此刻我心中对迪米尔戈斯的好意已经萌芽，仿佛在等待它开花的那一瞬间。
大概，还差一点……离心灵之花绽放已经用不了多长时间了。
在恢复记忆之前，我「又」会认真地喜欢上她。
那样的未来，很容易就能想到。
「啊，夫君……！」
「诶，等等，哎呀？！」
突然，迪米尔戈斯推向我的胸口。
因为这个原因，我跌跌撞撞地摔向泉水里。
发出「啪」的一声巨响，我一屁股坐了下来
于是，迪米尔戈斯骑在了惊愕的我的身上。
「夫君，夫君……我已经无法再忍受了……不能再压抑了……」
「迪、迪米尔戈斯……呀？！」
她握住了我的手，压在自己胸前。
柔软的胸部被挤压后，形状变得扭曲。
这淫荡的景象，让我的心脏扑通扑通地跳了起来。
「哎呀，知道吗？我的心脏……不停地跳来跳去吵死了。是主人的错，是主人把我变成这个样子……我已经无法再控制自己了」
在迪米尔戈斯湿润的眼睛中寄宿着淫靡的色彩。
呼出的气息非常的灼热，沉入胸部的手掌，都在展示着她的兴奋，可以看到含苞欲放的花蕾正慢慢地膨胀起来。
是的……很明显，迪米尔戈斯处于兴奋状态……不，应该说是发情了。
「我已经忍不住了……从现在开始我要夺走夫君的童贞，奉献我的纯洁。好吗？我已经准备好了，夫君……！」
「…………啊」
我轻轻地点了点头。
我决定接受这一切。
接受她全部的想法……
所以，如果这是你希望做的事，我不会拒绝。
不……已经不想拒绝了。
热血沸腾的我，已经被迪米尔戈斯的魅力夺走了全部的思考能力。
迪米尔戈斯把她的体重托付给我，再次吻住了我的嘴唇。
我把手放在她的后脑勺上，吻得更深了。
像交换彼此的感情似的浓厚热吻。
两人互相贪婪地深吻了一段时间，突然，迪米尔戈斯将嘴唇分开，抬起了身子。
然后……
「走吧，夫君……」
——说完最后一句话，我们在森林中融为一体。
双方都是初体验……身体在快感的引导下……直到太阳落下，夜空中闪烁着星光，我们……
彼此相爱了。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——那个，夫君。」
「嗯？」
迪米尔戈斯对懒洋洋躺着的我打招呼。
她枕着我的左臂，幸福的微笑着。
「身体重叠在一起原来是这么舒服的事情，仿佛我们的心也连在了一起……因为太过幸福了，感觉接受不了了。」
「啊，我也是。」
没有想到，肌肤的重叠能带来如此多的幸福。
因此，虽说是第一次，但还是觉得有点做过头了。
「身体没事吧？出血了吧？」
当夺取第一次的证明传达到脚踝的时候，我不由得慌乱了起来。
担心她的我看着迪米尔戈斯眼中虽含着泪水，却面带微笑，反而是她在关心我。
「虽然会稍微有一点点痛，但这是一种令人舒服的痛。我并不介意。」
「这样啊……如果觉得很痛的话，一定要告诉我哦。」
「说了没关系……主人能担心我的身体，我非常的高兴。」
我把手放在迪米尔戈斯的腰上，抱住她。
「呐，迪米尔戈斯。」
「嗯，什么事，夫君?」
面对在胳膊上歪着头的迪米尔戈斯，我编织着宣誓决心的话语。
「从今往后，无论发生什么，我都将永远站在你这一边，成为你的挥剑，守护你的盾牌。所有威胁你世界的东西，我一定会守护好！」
「……啊，我很期待，我的夫君。这样的话，我也在这里起誓，我对主人的爱是永恒的……纵使时光流逝星辰陨落，我也会继续爱着主人，就这样约定吧。」
就像交换契约一样，我们合上了嘴唇。
在夜晚的森林中，我们的影子重叠在一起。
我松开了嘴，迪米尔戈斯慈爱地注视着我。
树丛中漏进来的月光映在纯银的少女身上，我被这样的身姿迷倒了。
此刻，心中小小的花蕾绽开，打算绽放为花朵。

--------------------------------------------------------------------------------------------
翻完上一话就想看后续，然后赶快抽时间翻这一话，果然.......
滴滴滴，谁都不准下车！ 

第二章
37、早上的问候从接吻开始 
[37、早上的问候从接吻开始] by 家飞猫

我在做梦。
有人说过，梦是为了整理记忆而做的。
原来如此，我确实记得我现在所看到的景象。
只是，非常的模糊，不清晰。
所以我也很难判断这是不是真正亲身经历过的事情。
但是，只有这个我可以肯定地说出来。
我绝对不会忘记这个梦。
………………
…………
……
我无意识地伸出手……
在无穷无尽的黑暗中……少女孤零零地凝视着虚空静坐着。
我凝视着她的侧脸。
眼睛里没有光，只有浓浓的悲伤。
银白的长发在黑暗的大地上铺开，晶莹剔透的白色肌肤，即使是在这样一个什么都没有的地方，也显得格外漂亮。
这里是她的内心世界……不，这就是心灵本身。
在生命消逝的瞬间，我与她的心相连了。
在无尽的黑暗中，独自静坐着少女的姿态，实在是太忧伤，太美了。
忽然，我的心脏扑通得跳了起来，向少女伸出了手。
无意识的，只不过是被她的魅力所吸引而已。
我把手轻轻地放在她的肩膀上。
少女的反应很小，只是微微地抬起她的脸。
可是，她回过头来那紫水晶般模样的眼睛，却了无生气。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
距离与迪米尔戈斯身体重叠，已经过了一夜。
在太阳刚刚升起的昏暗的森林中，我睁开了眼睛。
昨天，我接受了她的好意，坚定了今后和她一起走下去的决心，但之后却马上被迪米尔戈斯推倒了……
但是，丝毫没有后悔的意思。
是因为我已经下定决心了。
倒不如说，与迪米尔戈斯交换了爱这件事，让我非常的高兴。
心中残留的与她结合时的余热，现在还充满着我的心。
视线稍稍移动，就能看见仍然枕着我手臂睡觉的迪米尔戈斯面部松弛的睡脸。虽然被当做枕头的胳膊有些发麻，但是现在连这都是愉快的刺激。
她那美丽、天真无邪睡脸所拥有的魅力，让我的身体再次有了反应。
但是，我并不想袭击正在熟睡的她。
虽然昨天明明是彼此的初体验，却还是干劲十足。
现在应该避免继续给她的身体增加负担吧。
尽管如此，我还是用空着的手抚摸着她的刘海和柔软的脸颊。
她挠痒似的扭动着身体，突然抓住了我的手，高兴地拉了过去。
仅仅是这样，我的体温又上升了。
判断到我的理性即将完全消失了，于是合上眼想再睡一会。
没想到昨天的疲劳还残留在我的身体，我的意识马上就被睡意所支配了。
就这样慢慢地放开意识，直到最后我都能切身感受到迪米尔戈斯的存在。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「嗯……嗯~~~！」
当天上的太阳升得相当高的时候，我再次睁开了眼睛。
果然前几天，在与泰坦作战之后，加之与迪米尔戈斯度过的愉快时光，好像突破了身体的忍耐极限。
今天比平时起得晚。
放眼望去，原本在身边的迪米尔戈斯的身影也不见了。
对于这个情况，我稍微有点寂寞了。
怎么说呢，我原以为需要花更多的时间来加深与迪米尔戈斯的关系，记住喜欢的感觉……但诞生出喜欢她的感情，比想象中要来得快得多。
嘛，这本身并不是什么坏事，也不需要太过在意吧。
话说，自从回到森林，我的身体一直没有清洗干净，明明昨天都汗流浃背了。
先去把身体洗干净，然后再去吃饭吧。
寻找迪米尔戈斯就在那之后吧，很容易就能想到她现在所在的地方。
而且，我也不想在这又臭又脏的状态下与她相见。
什么啊，我开始注意仪容仪表了。
……这样下去的话，不就会完全迷恋她了吗……？
想象着稍微有点可怕的未来的同时，一边清除身体上的污垢，一边吃着泉水周围生长的神圣果实，恢复体力和空腹。
接下来穿上衣服离开泉水，开始寻找迪米尔戈斯。
要去的是被白色花圃包围的世界树种子所在的广场。
她一定在那里。
在熟悉的森林中向着目的地前进。
果然，和我预想的一样，迪米尔戈斯就在那里。
白色的花像地毯一样展开的广场中央，小小的山丘上，拥有一席引人注目随风飘动的银色长发的少女，正静静地蹲在那里。
在她视线的前方，漂浮着发光水晶一样的东西。
那就是世界树的种子，是这个世界的希望。
我被迪米尔戈斯对着种子微笑的样子迷住了。
围绕在四周的白色花圃，以及在花圃中心微笑着的美少女的构图，让人无法移开视线。
宛如在看一幅美丽的画卷。
突然迪米尔戈斯注意到这边，转过脸来。
瞬间，她脸上浮现出与面对世界树时完全不一样的红润笑脸。
顿时，我清晰地感觉到心脏的跳动，血流加速。
就这样，我涨红了脸。
迪米尔戈斯随着摇曳的白色花朵，从山丘上一路小跑，来到我的面前。
「早上好，夫君。」
「啊，早上好。迪米尔戈斯。」
「嗯。今天天气真好。不知道是不是心理作用，我觉得种子也非常高兴。」
「这样啊。那么我今天也要继续狩猎魔物，为了尽快让种子成长为优秀的大树，一定要收集更多的魔力。」
「嗯，拜托你了夫君。那个先不提……」
迪米尔戈斯贴紧我的身体，抬起头用紫水晶般的眼睛看着我。
然后，将手臂抱住我的脖子，踮起脚尖，
「啾……」
在我的嘴唇上，轻轻地吻了一下
「嘻嘻……再说一次，早上好，夫君。夫妻俩早上的问候必须从接吻开始！」
对于展现出小恶魔般笑容的她，我更加热血沸腾了。
「从现在开始，一天的起始从接吻开始。不允许有异议，夫君。嘻嘻……」
看起来迪米尔戈斯的心情非常好。
我搔了搔脸颊，一边为她的话感到羞耻，一边也切实感受到内心的满足。 

38、迪米尔戈斯的纠结 
[38、迪米尔戈斯的纠结] by 家飞猫

「这么说来，迪米尔戈斯，那之后泰坦怎么样了？」
「……那家伙吗？」
当我问起时，迪米尔戈斯的表情略微阴沉了下来，轻轻地叹了口气。
「那家伙体内的魔力被世界树吸收殆尽，完全弱化了。现在让菲尼克斯监视着。当然了，已经被捆绑起来了，无法动弹。」
「……是吗？」
看来那家伙还活着。
做了那种程度的事……在世界之树的树干上留下了足以威胁生命的伤痕，还想要杀害自己的亲生父母迪米尔戈斯。
最后，甚至还想对这个世界残存的希望——世界树的种子下手。
这个世界，是由世界树赐予魔力恩惠而存在的。
可是，由于人类无限制的发展魔法，耗费了大量的魔力，对世界树产生了极大的负担。
从迪米尔戈斯那听说，现在的世界树再过1000年就会枯萎。这也是粗略估计的年数。
实际可能比预想的时间要更短。
正因为如此，泰坦伤害了接近极限的世界树树干的行为，无论如何也不能容忍。
并且，现在的世界树枯萎之后，种子将作为新的世界树继续完成原本的任务。
正因为如此，对种子出手真是可恶至极。
一般来说，这是被立即处死也无法反驳的暴行。
但是，迪米尔戈斯似乎对泰坦的态度还不够无情。
虽然早有预料，但她果然也对自己创造的孩子仍怀有感情。
当得知泰坦伤害了世界树的时候，愤怒得血都从拳头中渗了出来……
「太过分了。为了恢复衰弱的力量，对世界树出手了。最后，还策划吸收种子来获得更大的力量，企图支配世界……岂有此理……就算被杀了也不会有意见吧……那么……」
迪米尔戈斯停下了下来。
就算是我再迟钝，也能轻易想象到之后的话语。
虽然具有冷酷魔王之称的迪米尔戈斯曾试图毫不留情地歼灭人类，但她绝不是一台没有感情的杀戮机器。
和我一样，是有着温暖血液的存在。
作为证据，她的表情正痛苦地扭曲着。
「我比我想象的还要更宠自己人……明明泰坦做了绝不被允许的事。但是我仍犹豫着是否要对她进行严厉判决…………连我自己都觉得没出息。」
迪米乌尔戈斯露出了自虐的笑容。
我慢慢地握着那样的她的手。
迪米尔戈斯像是受到惊吓一般，抬起头来直视着我。
「夫君……？」
我几乎没有主动触碰过迪米尔戈斯。
平时都是她主动来触碰我。
不习惯女性的我，对于接触异性多少有些抵触。。
但是，
「嘻嘻……夫君主动来触碰我这种情况真是少见啊。怎么了？」
「迪米尔戈斯……对我来说，我很高兴你能因为向泰坦下不去手而感到烦恼」
「啊？！」
听了我的话，迪米尔戈斯瞪大了眼睛。
但是我不管，继续说了下去。
「我认为，比起只凭效率和道理就能迅速判断事物的家伙，因感情而纠结、苦恼的人，作为生物来说才是正确的。」
「夫君……嘻嘻，谢谢你鼓励我，非常开心」
迪米尔戈斯眯着眼睛露出了微笑。
但是，那很短暂。
她马上又收回了表情，改变气氛。
「但是，我是创造神。确实，如果是人的话，这种感情上的动摇应该会被原谅的吧。但是，当我面对这个世界的时候，我必须是一台机器啊。这样的话，泰坦必须除掉，那家伙很危险。说不定什么时候又会再对世界树和种子出手。」
「那么，你想杀死泰坦吗？」
「啊……那、那个……」
「……不要勉强自己，现在我也在你身边。即使面对完全状态的泰坦我也获胜了。如果只是要压制那个因魔力被夺走而变得弱小的家伙，那就不费吹灰之力了。所以，不要勉强自己去杀人。至少，我会给他一个严厉的惩罚，这次为了世界树，请让我和菲尼克斯一起全力行动吧。」
「……」
迪米尔戈斯再次瞪大眼睛看向这边。
我们之间，暂时沉默不语了。
哎呀，稍微有点得意忘形了，说些了奇怪的话吗？
难道迪米尔戈斯被我吓到了？
本来对方就是创造神，也就是神。
对于这样的对方，作为人类的我竟然说了些爱管闲事的话，事到如今额头和背上都冒出了汗。
呐，真希望你能说些什么啊。
沉默，相当难受的沉默……
但是，不顾我的担心，迪米尔戈斯发出「呼」的喘息声，遮住嘴角说道，
「嘻嘻……很庆幸我没有选错我的夫君……夫君，我……我差点忘记我们已经是结发夫妻了。」
「诶？」
「这样啊，我已经不是一个人了。嗯，说起来，如果我一个人就什么都做不了了。那么，我的夫君，我可以更加地依赖主人吗？」
我直视着迪米尔戈斯紫水晶般的瞳孔。
那里已经没有刚才的悲伤色彩，仿佛被吹散了，带着一种的清爽的表情，浮现出笑容。
看着稍微出乎意料的她，我拍着胸脯提高声音。
「啊，啊啊！只要是我能做到的，什么都可以！」
我发誓要一直和她在一起。
那么，只要是自己能做到的事情，我也想在这些事情上帮她一把。
我直视着迪米尔戈斯的视线。
但是，
「……嗯，什么都可以？」
就在那时，迪米尔戈斯的声音发生了变化。
嗯？咦？为什么呢？
突然迪米尔戈斯的脸，仿佛开始酝酿着什么的气氛……
「那么，我就马上向那句话撒娇吧。」
「哦，喔……没问题。」
真奇怪。
总觉得刚才的话还有别的意思，感觉背后凉飕飕的。
我是不是做错了什么？
「什么都可以……什么都可以……那么」
「喂，等一下！不管怎么说！是我能做到的范围？！无理的要求不行！」
「嘻嘻……我知道。我也不打算提无理的要求。」
真的吗……？
我皱起眉头，等待着迪米尔戈斯的话。
「夫君，那就按刚才说的，对泰坦的惩罚全交给主人吧。」
「诶？」
「无论什么都可以，交给我吧？」
「……」
原来如此。
但是，嗯。
是啊，
比起迪米尔戈斯直接对泰坦进行惩罚，受到作为人类的我的惩罚，对那家伙的精神上来说，还是很受伤的。
那样的话，这不是一种在处罚之上的处罚吗？
泰坦的自尊心好像很高呢。
同样是四大天王的菲尼克斯，自尊心也相当高。
果然，自己是比人类更高等的存在，自然而然的就会有这种想法吧。
那么，被自己所藐视的人类进行处罚这样的事，应该相当的屈辱吧。
这会是相当严厉的惩罚吧。
「……知道了，对泰坦的处罚啊。那就交给我吧！」
「哇，马上就同意了。夫君，你在想些什么？」
「不，也不是什么大不了的事。只是，让那家伙被人类欺负是相当屈辱的事吧。光是这样，惩罚就足够严厉了」
「原来如此啊。确实，那家伙明显看不起人类，就像夫君说的那样，这是他自尊心的一部分。嗯，那么一边刺穿这附近，一边折磨他的心灵，就这样的程度的伤害他吧」
「非常细致的订单，我明白了。我会妥善处理」
原本对方就是来消灭我们的泰坦。
虽说会手下留情，但想到能看到对方痛苦的眼神，就毫无抵抗力。
这么说，那家伙的性格相当恶劣，想到能稍微矫正一下这个性格，就充满干劲。
「那么，马上开始吧。是啊，总之给我一个星期的时间。在这期间，我会让他反省，甚至让他向你低头认错。」
「恩。全部交给夫君了。在这期间，我去拜托菲尼克斯回收魔力，所以夫君可以集中精力对泰坦进行惩罚。」
就这样，迪米尔戈斯将这次的惩罚任务交给了我。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
转眼间一周的时间过去了，我成功地让泰坦对迪米尔戈斯低头认错。
……但是……。
「主人大人！请一定要给我更多的惩罚！鞭打也好，水攻也好，拳打脚踢也好，什么都可以！总之，请更加用力地惩罚我吧！！」
半裸的泰坦跪在脚边，紧紧地抱住我。
嘴角流着口水，眼中充满了危险药物的可怕色彩。
在受到我惩罚后的一周里，泰坦完全变成了抖M奴隶一样的女人……
拜她所赐，无论是迪米尔戈斯，还是菲尼克斯，都对我投来了冰冷的目光。 

39、回想 原勇者的简单惩罚道具、准备篇 
[39、回想 原勇者的简单惩罚道具、准备篇] by 家飞猫

……为什么会发展到唤醒泰坦受虐嗜好的地步呢？
老实说，我也不清楚那个原因。
的确，我对泰坦进行了相应痛苦的责罚。
想到泰坦的所作所为，处罚会有一些痛苦，这是理所当然的事情。
仅凭说教就能让对方反省的可能性几乎为零，所以我也对泰坦实行了稍微粗暴的惩罚。
但是，在我看来，这也是手下留情了。
但是？为什么会变成这样呢……？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
一个星期前。
泰坦的惩罚，第1天……
「嗯？啊，阿瑞斯。」
「哦，菲尼克斯。我来看看泰坦的情况。还有，迪米尔戈斯将泰坦的惩罚交给我了。」
在去找泰坦的路上，我遇到了菲尼克斯。
像燃烧火焰一样的半长的红发。但是被拉伸的鬓角部分，拥有着彩虹般的色彩。
凝视着我的眼睛就像翡翠一样。
与幼女的外表相反，她是迪米尔戈斯创造出的最强魔物，被称为四大天王之一的存在，其本来面目是拥有神圣黄金体和火焰翅膀的巨大神鸟。
但是，由于漫长的岁月，她体内的魔力开始枯竭，变弱了很多。
「这样啊。泰坦的话现在在那边的树上绑着呢。迪米尔戈斯大人说不要杀了她，所以还活着……嘛，如果可以的话，我想立马就杀了她！」
看来菲尼克斯也知道泰坦做了些什么。
她毫不掩饰地皱起眉头瞪着森林深处。
恐怕，泰坦就在视线的前方吧。
虽然我现在还看不到，但是只要沿着菲尼克斯的视线，应该就能找到泰坦了吧。
「要惩罚的话，就去见一下那家伙吧。本来想袭击迪米尔戈斯大人，就值万死啊。先用火烤四肢，然后从内侧让身体烧起来，现在我的肚子都不由得咕嘟咕嘟的……」
喂喂，这个鸟幼女好可怕啊。
嘛，虽然不是不明白她的心情。
这家伙深深地敬爱着迪米尔戈斯。
因此肯定不能容忍泰坦的这次行动吧
「我会尽我所能。我打算让她好好反省，最后向迪米尔戈斯低头认错。」
「不能只是道歉，必须土下座。如果做不到这一点的话，我是绝对不会认同的！」
「……我会妥善处理。」
土下座吗……要让她做那个啊，还真不简单啊。
穿过愤怒的菲尼克斯的身边，我向森林深处走去。
继续前进后，就发现了身上被树木和爬山虎捆绑着的泰坦的身影。
「嗯？是谁……什么嘛，你这家伙……」
「哦。时隔一天了啊，泰坦。」
石榴石般的瞳孔一直瞪着我的眼睛，从嘴角露出的虎牙，
散乱不齐的灰褐色头发直伸到腰部，煽情的衣服旁可看见褐色的肌肤。
正是她，伤害了世界树，还企图吸收完世界树的种子后支配世界，甚至要对自己的亲身父母迪米尔戈斯出手的罪归祸首，泰坦。
本来的姿态是拥有着一身肌肉铠甲，严峻的面貌，身高超过10米的巨人。
在巨人的姿态下是男性。不过，做变成普通人形的话，就成为了女性。似乎做了一些奇怪的拟态的方法。
初次见面时身体散发出浓厚的魔力，但现在已经看不见了。
就像迪米尔戈斯说的一样，魔力全都拿去喂世界树的种子了。
「为什么过来……你是来嘲笑悲惨的我吗？」
「不。迪米尔戈斯对我说过，要对你所做的事情给予惩罚。」
「惩罚？哈，要杀就赶快杀了吧。还是来安慰我的？男人只是一只看到女人胯间就会起反应的猴子。让你来惩罚是打算来侮辱我吗？啊？」
唾沫横飞，言语也相当粗俗。
对还是老样子的她，我不由得叹了口气。
「这也不一定。的确，我在想要怎么让你感受一些痛苦，但要不要把这些付诸于行动就看你了。」
果然这家伙的性格有点扭曲。
如果事情能够顺利解决的话，那就再好不过了……
「泰坦，难道你不打算向迪米尔戈斯诚恳地谢罪吗？」
「什么？」
泰坦对我的话露出惊讶的表情。
但是，我继续说着。
「这次的事情，确实很难轻易被原谅。但是，迪米尔戈斯并不想对你施加严厉的惩罚。不管隔了多久，对她来说你都是她的亲人。如果可以的话，我不想动手。所以，只要你表现出反省的态度，她也会……」
「哈！我拒绝。谁会向大姐头低头认错啊！」
「啊……」
泰坦对我的话漏出了厌恶的表情，嫌弃的说到。
在她眼里，我能看到对迪米尔戈斯的嘲笑。
从初次见面开始，这家伙就瞧不起迪米尔戈斯。
「迪米尔戈斯是你们的创造者，就像你们的亲生父母一样。因为这次的事，那家伙是多么的苦恼啊。」
「知道吗，我只是按照自己想的去做了。而且，现在的大姐头很弱，简直像人类一样脆弱。我可不会向弱者低头。如果想要的话，就来尽力试试看啊，人类……」
「……这样啊。我明白你的态度了。」
如果可以的话，我希望能看到她自己在反省的样子，然后向迪米尔戈斯道歉。
但这家伙就连假装要反省的意思都没有。
嘛，内心没有深刻的反省，想想也没什么好生气的。这家伙还好吗？脑海中浮现出这样的想法。
话虽如此，既然变成这样，我也只能忍住了。
「那么，从现在开始请做好准备，惩罚要开始了。做好觉悟吧。」
「哼。说着不明所以话的你来给我惩罚，真的能做到吗？」
「……不要太小看我啊，泰坦」
我留下这句话后，就离开了那个地方。
这么看来，想要纠正泰坦的劣根性好像很难。
但是，即便如此，我还是会让那家伙在迪米尔戈斯面前低头。
我走进森林深处，开始准备了。
「可恶……果然只靠说教就让他从心底反省是不可能的吧。看那个样子，也许花再多的时间也不会有什么变化……这样的话，就没办法了」
虽然不太感兴趣，但还是让她感受到一点点的痛苦吧。
泰坦原本，迄今为止没有经历过自己被伤害的事情的可能性非常高。
因此，也不能理解别人的痛苦
那么，这次就狠心一点，应该先准备实行惩罚的工具吧。
「虽然没什么兴趣……还是先开始准备吧。」
为了推进对被迪米尔戈斯委托的对泰坦的惩罚，我决定开始准备。
话虽如此，但并不需要花费太大的力气。
需要准备的是几根藤蔓和水。
藤蔓在森林里到处可采集，水也可去泉水取。没花多少工夫必要的东西都准备好了。
我迅速地收集着必要的东西，制作着用来惩罚泰坦的物品。
步骤先是将从树上取来的藤蔓浸水，然后使用魔法将水分吸干。
之后，在地上做个洼地，在里面准备好沸腾的热水。
最后把吸了水的藤蔓放进去，煮到藤蔓变得柔软为止……
就这样完成了――
「好。我手工制作的——「藤蔓之鞭」完成，那么。」
虽说完成了，但其实还没有。
我试着对合适的树干挥舞柔软的藤蔓。
于是，吓了一跳！发出尖锐的声音，碰到的树干出现了伤口。
一想到如果这是人的皮肤，就觉得毛骨悚然。
会肿就不用说了，弄不好皮肤可能会裂开。
确认了鞭子威力的我，最后为了让藤蔓不丢失水分，用魔力将表面涂层……而且要多加几层。这是为了降低鞭子的威力，还要把挥舞的部分用魔力覆盖起来，加工成靠垫……
「这样就完成了。」
将鞭子本来的威力大幅度削减，这是原勇者特性，这样责罚之鞭就做好了。
最后，再确认一下这家伙的威力就结束了。
「没办法。只能用我自己的身体去尝试吗？」
我决定拿着鞭子去寻找菲尼克斯。
让她用来对我使用这个鞭子吧。
--------------------------------------------------------------------------------------------------
泰坦的惩罚回忆，共3篇。
粗略看了下，各种视角穿插，一篇比一篇长 

40、回想 恶意的、无意识的、睡觉癖好 
[40、回想 恶意的、无意识的、睡觉癖好] by 家飞猫

（阿瑞斯视角）
走了一会儿，很快就到了目的地
「哦，我想。菲尼克斯，我有点事想拜托你。」
「嗯？阿瑞斯？你不是在惩罚泰坦吗？」
「那是后面的事。还有就是，我想稍微的惩罚一下，那家伙太不听话了。」
的确，虽然意图并没有变，但我要让泰坦开始感受到点疼痛。
不过应该还有一些说法吧。
「然后，是什么呢？」
「啊，其实这是为了惩罚泰坦而制作的鞭子，想知道它的威力。」
「诶」？难道你打算让我试试那个……」
「不对。你挥动鞭子，打我的胳膊。」
无论如何，我都不想用别人的肌肤去尝试这鞭子的威力。
「……虽然觉得这也不怎么样，不过算了。把鞭子给我吧。」
我把刚做好的——威力减轻了的——鞭子交给了菲尼克斯。
然后把手臂伸向前方，让菲尼克斯尽情地挥舞。
于是，
嗖嗖！
这样的尖锐的声音在耳边回响。
或者说……
「啊~~~~！」
比较疼。
但是，看看手臂的话，只是皮肤稍微变红的程度。
火辣辣地痛。不过，只是这个程度的威力，也不用担心对方会受重伤。
嘛，尽管如此这东西还是很疼……
「声音真好听啊！」
「啊，老实说很痛。」
虽然这样说，但真正华丽的只有声音。因为威力被抑制了，所以即使有一点疼痛，伤口也不会太严重。
但是，菲尼克斯对泰坦有相当强的敌意。
如果发现这条鞭子几乎不会伤害到对方，被发现是手下留情的产物，不知道她会怎么做。
最糟糕的是，她可能会亲自拷问泰坦。
如果可以的话我想避开那个。
不管现在关系如何，如果看到同胞之间互相伤害，心情都不会好。
「这样的话，会给泰坦带来相当大的痛苦。然后让她反思自己所做的事」
「哼……嗯，加油吧。」
对于我的说明，菲尼克斯毫不在意地回答。
这么说来，现在这家伙在打我的时候完全没有犹豫，还非常认真的在使用鞭子吧？
果然，我被这家伙讨厌了。
但是也证明了，即使用菲尼克斯那样大的力量来抽打，这鞭子也没有太大的威力。
这样的话，用于对泰坦的处罚也没什么问题。
说到底，使用会让皮肤裂开水平的鞭子会犹豫。
因为迪米尔戈斯也并不希望她会受到那样的伤害吧。
——就这样，对泰坦进行惩罚，第一天的准备工作就结束了。
从明天开始，正式开始惩罚吧。
这是一份需要耐心的工作。
虽然不知道这样能促使泰坦反省到什么程度，但还是全力以赴吧。
我鼓足干劲，用力握着鞭子。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（菲尼克斯视角）
深夜。
当迪米尔戈斯大人和阿瑞斯安静下来的之后，我，菲尼克斯屏住呼吸行动着。
「真是个无赖的家伙……用『这么软弱的鞭子』来打泰坦，根本没有任何意义！」
我不喜欢阿瑞斯准备的鞭子，就悄悄地从他身边拿了过来。
我发现这鞭子几乎不能给对方带来疼痛。
第一，在试验鞭子的时候，我毫不留情地打了阿瑞斯。
如果是普通的鞭子的话，别说皮肤了，就连下面的肌肉都应该被我打断。
但是，
「虽然预想过了，但这鞭子算什么啊……」
被特殊的魔力膜所覆盖，能给予的伤害也被抑制住了。
这种东西，和穿着吸了水的衣服拍打对方没什么区别。
不会有疼痛之类的东西，真是天真的产物。
「泰坦那家伙就算做了蠢事也不会反省的。要做的话，就彻底些吧。」
我把坐垫处的魔力硬质化了。
注意不要破坏鞭子特有的柔软。
模仿人类所使用的皮鞭。
迪米尔戈斯大人不允许我向泰坦出手。
因为知道如果让我来给予泰坦惩罚的话，肯定会做过头。
实际上，如果被允许的话，我现在应该在火烤泰坦。
说实话，世界树被伤害什么的，变成怎样都无所谓。
但是，与迪米尔戈斯大人对抗的事，是绝对不能容忍的暴行。
即使是现在，肠子都快要熬出来了，总会有办法的。
但是，我对敬爱的迪米尔格斯大人的言语，没有异议。
迪米尔戈斯大人，是个非常温柔的人。
一定也在对泰坦大发慈悲吧。
所以，并没有命令我来惩罚泰坦。
但是我不能原谅泰坦。
所以……
「那么，就这样吧。」
确认置换了鞭子表面的魔力的涂层。
随意对着一颗的树挥动鞭子。
于是，吓了一跳！伴随着尖锐的声响，树皮也受伤了。
「嘛，这种程度才比较合适。」
如果过度的提高威力，鞭子被改造的事情可能会暴露。
所以如果鞭子再被重新制作就麻烦了。
「泰坦。我绝对不会原谅你所做的事」
就这样，阿瑞斯准备的鞭子，被我强化了威力，变成了泰坦惩罚专用。
「……呵呵，真期待明天呢。觉悟吧，泰坦。」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
第二天早上。
惩罚，第2天。
鞭打的风啸声，刺痛肌肤的尖锐声……还有一名女性的悲哼声在森林里回响。
「呼……哈」
「呼……泰坦，差不多该反省了吧？」
被藤蔓捆住了双手吊在树上的泰坦。
她褐色的肌肤上刻着无数惨痛的红色痕迹。
「真不巧……我并没有发出柔和声音的精神……更重要的是，如果你认为对我做了这种小事，我就会向大姐头低头的话，那你的脑袋里一定是一片花海吧，人类……啪！」
泰坦一边扭曲着表情，一边也显露出恶劣的态度向我口吐芬芳。
还是太天真了……果然这种抑制了威力的鞭子，造成的疼痛也并不是那么严重。
从早上起就一直挥着鞭子，但现在也没有一点反省的地步。
但是，小小的疼痛如果一直持续下去的话，也会变成相当大的痛苦。
相信总有一天会反省的，那么现在就继续挥动鞭子吧。
「这样啊……那么，请继续坚持吧。除非你好好地向迪米尔格斯低头，否则这种行为是不会结束的！」
「真是优秀……你这个烂鞭子，打人一点都不疼。来，继续。我奉陪到底！」
「啊……就算你不说……我也会继续那样！」
嗖嗖！蔓藤之鞭在泰坦的皮肤上留下了红色的痕迹。
直到天黑，我都在挥舞着鞭子。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
嗖嗖！
——哎呀！啊啊啊啊啊啊！！
人类男每次挥动鞭子的时候，身体就会剧痛。
但是，我是泰坦。
就人类这点攻击强度，忍耐给你看。
或者说，被人类欺负本身就是一种屈辱，还叫着好痛好痛，让对方高兴简直荒谬绝伦！
我可是最强的魔物。
怎么可能被人类的鞭笞所折服……
嗖嗖！
——呜呜呜！！
该死的！超痛！！
感觉快要流泪了，咬紧嘴唇拼命忍耐。
我一边忍受着覆盖全身的痛苦，一边勉强地继续展现笑容。
内心深处，在痛苦中挣扎……
呼！人类之流……竟然欺负我，一定要杀了你！
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
嗖嗖！
「呼……今天就到这里吧，天也快黑了。」
挥动完今天最后的鞭子，我停下了手。
天空已经染上了红色，森林准备迎接夜晚。
「哈，这就已经结束了啊。这样的话，那还远远不够……」
「这样啊。那么明天我也会好好地打下去。」
泰坦的皮肤上残留着无数的红色痕迹，果然是鞭子威力下降的缘故，这也还能忍受吗？
真是手下留情过头了。
虽说如此，但还有时间。
明天也要全力挥舞鞭子，让她更加痛苦和屈辱。
本来，让我来执行惩罚这件事本身，对这家伙来说已经是相当的屈辱了。
如果更加刺激的话，应该会给精神带来相当大的负担。
如果这样持续几天，多少能促进她反省。
我期待着明天泰坦的反省，想要转身，就停止了行动。
「差点忘了。」
「什、什么啊……果然还是做得不够吗？好、好啊，来吧……」
「你误会什么了？」
一瞬间，泰坦看起来像是受到威胁似的全身颤抖，不过大概是心理作用吧。
不管怎么说，今天一天都是从容不迫的态度并展现出不适合的笑容。
果然是压制了威力的鞭子。
虽然还有很多空闲时间，但是我要向迪米尔戈斯报告今天的成果，安慰一天都没能陪伴她之类的各种事情。
不能一直跟这家伙死缠烂打。
我现在要做的不是重新开始鞭子的惩罚。
「治疗——治愈术。」
「啊？！」
在我伸出的手上浮现出魔法阵，从那里溢出的光包裹着泰坦。
于是，她肌肤上刻着的红色伤痕消失了，恢复到原来美丽的状态。
「你到底想干什么……？」
「那么，你自己想想吧怎么样？」
虽然这么说，但实际上只是看不到泰坦的红色伤痕而已。
而且，不仅仅是折磨，适度的糖也是必要的。
鞭笞过后再对伤口进行恢复。
这样子做，并不是我想安慰泰坦，而是希望她好好反省的意思。
嘛，虽然说不出口。
她如果不是傻瓜的话，应该也会注意到我的意图。
「……哦，原来是这样啊。你的兴趣不错嘛。人类……你个人渣！」
好像马上就明白我的意图了。
但是，为什么会被叫做人渣，意义不明。
「我不想被你叫做人渣。那么，再见了。」
嘛，现在我知道了，这家伙只是把我当蠢货而已。
正因为如此，这更需要耐心。
还剩5天……在那之前，无论如何都要让泰坦反省。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
我对人类使用恢复魔法的事情，产生了惊愕的感情。
但是，我马上注意到了那个意图。
「明天也要彻底地把你打败。那个时候如果因为受伤而休克死亡的话就太无聊了。所以今天的伤口会帮你恢复。」
一定是这么想的。
诶，真是不输于我的下流做法呢。
但是，我不会屈服的。
无论被人类怎样欺负，也绝不打算说一句泄气话。
对大姐头的道歉，也丝毫没有打算去做。
我瞪着人类消失的森林深处，扬起了嘴角。
「不要小看我啊，人类……我绝对不会按照你所想的那样去做任何事！」
这么嘟囔着，我放松了身体。
但是，在那一瞬间，我想起刚才身体里有一种奇怪的感觉。
「这么说来，身体伤口恢复的时候……好像有一种奇怪的感觉……」
那是什么？
折磨全身的剧痛，像波涛一样一口气消失的瞬间，身上有种说不出的感觉。
而且身体的颤抖，让我身体的某处难以忍受。
那是我的下腹部—— 


41、回想 性癖觉醒 
[41、回想 性癖觉醒] by 家飞猫

（阿瑞斯视角）
开始对泰坦的惩罚之后，已经5天了。
今天，我也用自己制作的鞭子，为了催促泰坦的反省，鞭笞着她的肌肤。
「泰坦!适可而止!给迪米尔戈斯!把头!低下来!」
总共鞭笞了5次，在泰坦的皮肤上刻上了伤痕。
「呼！绝对，拒绝……啊！」
但是泰坦至今没有表现出反省的意思，相反他的目光仿佛在挑衅。
脸颊泛着红晕，呼吸急促，眼睛里闪烁着诡异的光芒，瞪着我。
好……我认为就算是威力大打折扣的鞭子，只要连续几天不断地抽打，也该忍耐不住了吧。
不愧是神的巨人，泰坦。
精神力不是很强吗？
正因为是这样的对手，我也情不自禁的加强了挥舞鞭子力量。
「嗯哼!啊啊!哎呀!」
该死！把我当傻瓜吗？！
发出的叫声简直就像被鞭子抽打有了快感一样！
我只能认为这是把我当傻瓜了。
本来被鞭子抽还会高兴的家伙就是变态。
半张着嘴，「哈，哈……」地吐着热气，淌着口水的样子，在旁人看来确实就是变态吧。
但是，泰坦是自尊心很强的四大魔物之一。不可能因为我的鞭打而兴奋的。
那肯定是在把我当傻瓜。
如果不是这样的话，我不知道她为什么会露出那种轻浮的笑容。
「哼……但是，我不会放弃的。我一定会让你反省的！」
我虽然意识到自己多少有些顽固，但还是继续挥舞着鞭子。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
第一天，只是在忍受痛苦……
被藤蔓制成的鞭子抽打，每次擦到肌肤，就会产生尖锐的刺痛，而且还会感到一阵发麻。
全身都被打垮了。
每次，我为了不发出悲鸣，紧闭双唇来抑制声音。
因为，我的自尊心拒绝对人类发出惨叫声。
但是，对于失去魔力，和人类防御力没有区别的我，即使是那种程度的鞭打，也相当难以忍受。
原本，在我的人生中，身体被伤害到这种程度的经验，一次也没有。
原本就没有人能给巨人状态的我带来像样的伤害，无论遭受了多强力的一击，也几乎感受不到疼痛。
但是，现在的我，忍受着有史以来最大的侮辱，全身被痛苦折磨着。
多么屈辱的事啊……
但是，我没有屈服。
就算被鞭子打得全身都是红色的伤痕，也要忍耐到底，不停地笑着。
然而，令人气愤的是，自己的内心却对他的行为感到一丝恐惧。
这是最糟糕的情感。一到这，我就想死。
但是，人类突然向这样的我施放了恢复魔法。
因疼痛而麻痹，变得热辣辣的身体，疼痛像波浪一样消失得无影无踪。
那一瞬间，我确实感觉到了身体的刺激。
那个时候，完全不知道那个到底是什么。
但是，当第二天和第三天体会到相同的感觉时，下腹部就会麻痹，腹部就像是痉挛一样收缩着。
我差不多明白这种感觉是什么了……
渐渐地小腹热起来的愉悦……这就是快乐的感觉
发现这个事实的我，感到惊愕和羞耻，同时也感到愤怒。
我的身体像人类一样感到愉悦……这个事实让我的自尊心倍受打击。
我咬得嘴唇渗出血来，盯着每当太阳落山就离去的那家伙的背影。
但是，到了第4天，我能切身感受到自己的变化。
只有那样痛苦，人类的鞭子……
每当那个家伙挥舞鞭子抽打着我肌肤的时候，那种不寒而栗的感觉就会刺激我的大脑。
我记得这种感觉。就在最近，开始腐蚀着我不可告人的心。
快乐没有错——
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
「哈、哈、哈……该死！」
嘴里不由得发出这样的声音。
从早上就开始鞭笞泰坦，现在是中午了。
太阳早已升到最高处，阳光透过树木间的缝隙射了进来。
当阳光进入原本被高高的树木包围的这个地方的时候，正好是中午。
只是稍微倾斜一点太阳光就会被遮住。
但是，现在这样的事情都无所谓。
问题是，从早上开始就一直被鞭打着对方，现在依然没有回应我要求的意思。
「不会吧，居然如此顽固……」
用藤蔓束缚着手臂，被吊起来的泰坦。
不管受了我多少次鞭打，脸上都挂着笑容，完全没有忍耐的样子。
不，不只如此，这家伙……难道不是在享受这种情况吗？
仿佛产生了她脸上洋溢着愉悦的笑容的错觉。
但是，我知道。
这是在煽动我。
以小瞧的态度，刺激我的神经，享受着我愤怒的样子。
该死的，这家伙。
自己已经被欺负到这个状况，居然还有余力挑衅我……
「哈、哈、哈……喂，就这点东西吗？不够啊……这样的话，完全不够啊……！」
「呼！」
这家伙的表情好奇怪。
嘴角不修边幅地张开垂涎，脸颊泛着红晕，眼中潜藏着微妙的感染力。
我第一次遇见做出这种表情的家伙。
不知为什么我快要被气炸了。
但是，不能输在这里！
每次被鞭子打，泰坦应该都会感到些许疼痛。
那么，只要继续下去。
直到这家伙反省为止……
我再次抬起手臂想要挥动鞭子。
但是，就在那时。
「辛苦了，阿瑞斯。从迪米尔戈斯大人那里拿过来的。」
「哦，菲尼克斯吗？」
从树木的缝隙中露出脸，是拥有红色的中长发，彩虹色长鬓角的幼女，菲尼克斯。
她手里拿着一大堆神圣果实。
「已经是午饭时间了，你拿去吧。我给你看着泰坦，休息的时候在那边的树荫下吃午饭怎么样？」
被这么一说，我确认着自己肚子的状态。
这时，胃发出「咕~~」的声音向我索要食物。
这么说来，我从早上开始就什么都没吃吗？
「吃点东西比较好。因为人只要持续饥饿就会死。」
「……知道了。那我就不客气了。」
空腹的话我的精神也会变得没有富余。
在这样的状态下面对现在的泰坦，我会先败下阵来。
这样，我先休息一下让自己冷静下来吧。
「泰坦的监视就交给你了，菲尼克斯。」
「好了好了。快去休息吧。慢慢来吧。那么，去睡个午觉怎么样？」
「哈哈，那样会休息过头的。但是，谢谢关心。」
「没什么……」
「？」
最后，我从菲尼克斯那感受到了一种奇妙的气氛，但并没有特别在意，还是去休息了。
被迪米尔戈斯吩咐过，没必要做担心她会对泰坦做什么吧。
我手里拿着神圣果实，向菲尼克斯指给我的树荫走去。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（菲尼克斯视角）
去了吗……
我确认阿瑞斯的身影不见了，走到泰坦旁边。
「这太难看了呀，泰坦。」
「啊？什么呀，你这只小雏鸡。」
「还是如此潇洒。真不简单呢。」
「你在找茬吗……？」
我和泰坦互相盯着。
即使都是由迪米尔戈斯大人创造的同样的四大魔物，我们之间的关系也不是特别亲密。
原本从飞向世界的那一刻起，我们就各自活动着，彼此也没有干涉。
所以，关系并不是不好，也不是很好。
但是，这家伙竟然对迪米尔戈斯大人出手了。
所以，对于现在的我来说，这家伙只是个厌恶的对象。
现在被人类伤害成的这个样子，甚至会产生一种叫活该的感情。
但是，仅仅是阿瑞斯的鞭打，看起来还是很从容。
所以，我决定稍微做点手脚。
「我不能原谅你。向造物主迪米尔戈斯大人举起反旗的你，即使被赐死，也不能承担自身的罪孽！」
对于我们四大魔物来说，迪米尔戈斯大人是绝对的存在。
要加害这样的人，是不忠不孝！
绝对不能原谅。
「但是，迪米尔戈斯大人很温柔，所以想原谅你。但是……你不应该那么轻易就被原谅——不会！」
我把一只手藏在怀里，另一只手一拳打向泰坦的腹部。
「啊哈！」
于是，泰坦的嘴很大地张开着。
我立刻把怀里的「紫色树的果实」塞了进去。
泰坦闭上嘴时，不由得把果实吞了下去。
看到那个样子，我的嘴角微微上扬。
「呼……！你，你丫的让我吃了什么？」
「呵呵，放心吧。不是毒药。嘛，说不定是性质比那个更恶劣的东西呢……」
「说些莫名其妙的东西…………诶？！」
「哈，已经开始起效果了。」
就在这时，泰坦的样子发生了变化。
呼吸严重紊乱，全身出汗，泛红。
「刚才那棵树的果实，是一口气把皮肤敏感度一下子提上去的道具。之前给其他生物试用的时候，整整两天身体还是很敏感呢！」
「什么？！」
「呵呵，在这种状态下被鞭子抽打的话，脑子会怎么样呢。嘛，为了让精神不被破坏掉而努力吧。那么。」
「诶，等……等等……这、可恶！」
我无视泰坦注视的目光，离开了那个地方。
因为如果一直停留在那里的话，很有可能被阿瑞斯看到。
「来吧，我为你准备了这么多，阿瑞斯。要给泰坦带来更多的痛苦哦。」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
「啊~!啊~!啊呀~ ~ ~ !」
我发出了什么声音?!
但是，被一回来就重新开始的人类所鞭挞，我的身体因为承受刺激而愉悦着。
在身体因为一点刺激就会有过度反应的状态下，鞭子带来的疼痛成为了烧掉大脑的危险产物。
现在，不发出声音就无法忍受这种刺激。
如果胡乱忍耐的话，脑袋真的会坏掉。
只是偶尔被鞭子抽打、或是掠过在突出的胸部、臀部上，我就会被无法言喻的感觉灼烧大脑，慢慢地失去思考。
感觉变得过于敏感，呼吸也变得痛苦。
话虽如此，我的身体却「开始寻求更多的刺激」。
全身已被汗水浸湿，就像投入到暴雨中一样浑身湿透。
而且，汗水渗入伤口，给予了更大的刺激。
「啊、啊、啊、啊、啊……！」
呼吸困难。但是，很舒服。
视线模糊。嘴也闭不起来。
我已经没有了威严，显现出不应该有的样子。
但是，就连这些也开始能让我感到快乐。
啊，再多一点……更多，更多，更多更多更多! !
不知不觉间，我的头脑中只有想要更多刺激的欲望，自尊之类的东西被碾得粉碎，我变成了只追求快乐的傻瓜。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
我很晚才注意到泰坦的情况很奇怪。
休息完回来的我，马上又准备开始惩罚工作。不过，在放下鞭子的期间，泰坦只发出了娇喘的声音。
那异常的姿态让我停止了挥鞭。
于是泰坦慢慢抬起头。
「……?」
一边目不转睛地抬起头，一边歪着头。
那个身姿，在我的印象中，是泰坦相当虚弱的状态，马上施加恢复魔法，使受伤的身体恢复。
难道由于泰坦一直忍受着疼痛，精神上的疲劳也一直在积累吗?
至今为止一直采取奇怪的态度来挑衅我，是为了不让我察觉吧。
泰坦的自尊心很强。
应该不想让别人知道自己很虚弱。
也就是说，我可能在自己都没有注意到的时候，就做过头了。
「泰坦，今天就稍微提前一点结束吧，还有明天的鞭笞也停止了。」
「? !」
听了我的话，泰坦抬起头来，脸上露出惊愕的表情。
但我不管那样的她，继续说下去。
「明天是休息的日子。然后，请再次审视自己做过的事情，慢慢地思考。这样的时间，对你来说也是必要的。」
「……!」
「只要你好好反省，我就没必要再伤害你了。」
所以……
「泰坦。明天，请好好地考虑1天。为此，暂时取消鞭刑，到了后天，我会再来问答案的。」
「唔…………！！…………!」
已经很难发出声音了吗?
泰坦张着嘴巴，盯着我。
「那么，我走了。那么，后天再见。」
「~ ~ ~ ! !」
我把疲惫的泰坦留在那里，回到了迪米尔戈斯的身边。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（泰坦视角）
等等……
等等，等等……等等啊!
在这样的状态下，放置到后天早上?!
不能忍受!
身体疼得不得了，却要一直保持着这种状态，这是比鞭打更恶劣的拷问!
如果只是今晚说不定还能忍受，但是在这个痛苦持续的时间里，一直放任下去是不可能的!
我想出声叫住人类，但那家伙说完想说的话后就消失了。
从那以后，我在地狱般的痛苦中挣扎着，真的是整整被搁置了一天以上。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
然后，今天是惩罚泰坦的最后一天。
第7天的早上，我来到她这。
仅仅1天她就会反省自己的行为吗?
虽然感觉期待不大，但我还是靠近了泰坦。
于是，
「啊，啊……啊!人类!」
「? !」
突然泰坦抬起头来，用几乎要向我扑过来的气势，摇晃着身体。
「人类，人类！道歉！我对大姐头的所作所为，所有的东西都道歉！所以，所以！」
仿佛是恳求似的发出声音，用湿润的双眼直视着我。
「什么都可以！人类！不，『主人大人』！鞭子也好，拳头也好，脚踢也好，给我刺激!给我痛苦! !」
「…………」
由于泰坦的突然转变，我张口结舌，呆在了那里。 

42、调查队 
[42、调查队] by 家飞猫

「这是什么……？！」
在希德，附近的街道上。
1个月前从王都出发的骑士团先行调查队。
人数是5人左右。
成员有2名男性和2名女性。还有1个身穿长袍的小个子，坐在载着行李的马车上。
他们从王都现任骑士团团长玛蒂娜那里接到任务，来到了林加德。
目的是调查在这个地域失去消息的幻兽，以及确认城镇周边的状况。
几个月前，在格瑞伍荒野和东方小国卡姆伊国，目击到了3只幻兽。
而且，在对3只幻兽分别进行追踪的过程中，都在这片土地上消失了，这不得不让人生疑的事态发生了。
在过去的几十年里，长久以来从未出现的幻兽一下子出现了3只，这个情况相当异常。
因此，王都和卡姆伊国组成了调查幻兽行踪的联合小组。
但是，因为要跨越卡姆伊国的国境，也不能突然就说要一起调查。
国家之间的联合，首先包括协商，书面交流等等……麻烦的手续要花费很多时间。
总而言之，虽说要进行联合调查，但并不能马上付诸行动。
但是，在这期间幻兽们也未必不会行动，因此有必要事先调查一下当地的城镇现在是怎样的情况。
于是他们先派遣了4人骑士小队和另外1人，就是这样。
但是……5人沿着街道，前往林加德的乡下城镇希德的途中，发现了奇怪的东西。
那是在被冰所覆盖的大地上，冰封着无数的魔像。
准确地说，这是异常景象。
基本上是单独行动，很少成群结队的魔像，密集于一个地方变成冰雕，这景象实在令人毛骨悚然。
于是，突然一名男性骑士想要接近冰之大地。
但是，有人发出了制止的声音。
「……请等一下。现在靠近那个地方很危险。」
高而稚嫩的声音。
但是随着那个声音，骑士的行动停止了。
于是，女性骑士中的一人，蕾雅·弗雷伯将脸转向拿着食物的人，提出了疑问。
「索菲娅大人，危险是怎么回事？那究竟是什么？」
犹如晚霞般的绯红长发随风而动，青玉般的双眸，还残留着一股稚气的18岁少女。
她是玛蒂娜的亲信，被任命为此次先行调查队的代表……也就是说，她是队长。
对于来自雷雅的提问，身材矮小的人举起了食物。
在下面出现的是，在纵向正中间将头发分成白、黑两色，伸长的刘海遮住了眼睛的少女。
名字是索菲娅·阿珂。
2年前，作为贤者，是拯救这个世界的成员之一。
现任王都魔道图书馆司书长的女性。
身材娇小，乍看之下还像个小女孩的她，现在已经是20岁的淑女了。
「……啊，那大概是【零度领域】。进入了那个空间的生物，全部都会被冰冻。所以，最好不要靠近。」
「零度领域……确实，是相当大规模的设置型大魔法吧？」
「……是，是这样的。主要是以阻止侵略为目的，在战争发生时使用。不过，因为魔法阵的设置需要消耗相当多的魔力，所以缺点是必须多人一起准备。」
「原来如此……顺便问一下，如果索菲娅大人的话，可以单独设置那个吗？」
「……啊，是的。姑且，可以哦。」
「是吗……」
不愧是打倒了世界的威胁迪米尔戈斯的超出规格队伍中的一人……蕾雅心中怀着敬畏之心。
视线移动到冰冻大地，观察那异常的景象。
「但是，为什么在这样的地方会有这么多的魔像……王都和冒险者行会的记录中，几乎没有魔像成群结队的记录……」
「严格来说，过去有过4次这样的记录……但是，无论是哪个记录，都没有自然发生的记载，而是报告有『某个存在』在干预。」
「某个存在吗，那是什么？」
「是，是的。」索菲娅点点头，接下来她说的话，使包括蕾雅在内的骑士们都紧张了起来。
「那是这个世界上，迪米尔戈斯之后最恶的存在……拥有神之巨人之名的幻兽……泰坦。」
「？！」
「这，这看来有必要认真地调查一下周围的情况了。从这里走一会儿，应该可以看到希德镇了，所以从镇上的人们那里收集情报吧……我是这么想的。怎么样，队长大人？」
索菲娅对队长蕾雅提出了建议。
于是，蕾雅马上同意了索菲娅的提议。
「是的。如果索菲娅大人都这样说的话，那就没有办法了。那么，根据镇上的询问和领域周边的调查来进行分队。我和基莉哈在街上打听，简和迪奥帮去调查一下除这里以外，还有没有发生异常的地区。」
「那么，我来调查这个零度领域。之后，还必须要消除魔法阵，让魔法消失。」
「索菲娅大人是一个人吗？这样的话，就让基莉哈一个人去街上打听，我来担任索菲娅大人的护卫……」
「不，不行。这个魔法光靠近就很危险了，如果要行动的话，还是只有我一个人比较好。啊！我不是说蕾雅会妨碍我！」
「不，没关系。我知道索菲娅大人是非常温柔的人。但是，如果是贤者索菲娅大人的话，一个人也没关系吧。但是，如果有什么事的话，请用这个。」
这么说着，蕾雅从腰间的包里拿出一块石头。
「这是追踪我位置信息的『转移石』。一旦有事请用这个到我身边来。」
「我明白了，谢谢您的关心！
「不客气。那么大家！我想大家都已经听到了。调查将持续到日落为止。简和迪奥要请尽早结束调查，然后到希德镇汇合。集合点是镇上的骑士团哨所。那么赶紧开始行动吧！」
「是！」
受到蕾雅的指示，2名男性骑士走开了。
留在那里的蕾雅和叫基莉哈的女骑士，也再次准备前往希德镇。
「索菲娅大人，我们先去希德镇。马车会保持原样，调查结束后，请和简、迪奥一起，在街上汇合。」
「好的。那么，蕾雅，基莉哈。路上小心。」
「是！」
端正姿势敬礼后，2名女骑士开始向镇上走去。 

43、索菲娅·阿珂 
[43、索菲娅·阿珂] by 家飞猫

（索菲娅视角）
我目送骑士们离去后，马上开始调查因零度领域而被冰冻的大地。
只是，这样下去我也会被冻住……
漂浮在零度领域内的魔力，吸入后身体就会被冻结。
所以，
“围起来……【火立方(Ignis Cube)】。”
我在自己的周围展开了箱型结界。
结界的外侧火焰摇曳着，我周边的地面全被烧成了黑色。
本来的用途是将对方包围起来后烧死的。
所以一般结界内部也有火焰。
可是，如果用魔力消除了内部的火焰，就能使之变成只有外侧燃烧的防御型魔法。
但是，因为需要相应的诀窍，即使有魔法经验的人也不太推荐。
因为搞不好会把自己置身于危险之中。
尽管如此，因为是能让用物理攻击的对手烧伤，还能保护自己的攻防一体的万能盾牌，所以我还是相当重视的。
算了，先不说那些事。这样的话在零度领域内也能活动了。
让身体冻结的魔力只要接触到火焰的魔力，就会因为彼此的相性而抵消，所以不用再担心自己会被冰冻了。
“嗯，嗯……魔像的活动都停止了。这样的话，关掉零度领域也没问题吧。”
魔像是在冒险者行会中被指定为危险度B级的魔物。
因为普通的冒险者和骑士的攻击都会被弹开，如果是没有实力的人，以一尊为对手也是相对危险的存在。
而且，就算是我，也很难和这个数量的魔像进行战斗。
说实话，能全军覆没真是太好了。
即便如此，
“但是，究竟是谁使用了这么大规模的魔法……而且这么多魔像，到底是从哪里来的……”
是的，问题就在这里。
这个魔法是规模很大的大魔法。
不能轻易发动。如果要发动的话，不是像我这样的贤者或者大魔道士，想要个人的发动话是不可能的。或者，如果还有一个人能发动这个魔法的话，那大概就是勇者吧。
……但是，勇者已经不在这个世界上了。
没有听说过有新勇者出现的传闻，也没有过这样的报告，那么发动这个魔法的，至少不会是勇者。
那么是大魔道士？不，我想也不对。
据我所知，能够发动零度领域魔法的人物，除了勇者和我以外只有一个人。
可是听说“她”在王都研究室闭门不出，也不可能出远门。
如果变成……
“冒险者行会，是吗……？”
恐怕，预测到会被魔像们侵略的希德镇上的冒险者们一起设置的，这种可能性最高吧。
嘛，就是这样吧。
虽然把魔法阵放置在这里不管要严加注意，不过也就这点程度而已。
而且距离城镇很远，看起来除了魔像，也没有其他生物受害。
也就是说，没有人受害。
嘛，尽管如此……
“太不像话了，放置这么危险的魔法阵不管。说教确定！”
不过还有一个疑问。
原本这里的魔像们，到底是从哪里出现的呢？
正如我对骑士们说的那样，真的是泰坦让他们出现的吗？
如果是那样的话……
“果然，勉强让她来陪我一起调查的话，也许是正确的选择。”  
从以前的同伴玛蒂娜和托卡那里得知，这个地区可能集结了3只幻兽的消息后，我向先行调查的骑士们提出了同行的请求。
我是贤者。
也许是因为一直以来的求知欲，我自负有相当多的知识量。
嘛，虽然这是日复一日，整天和书面对面，度过了黑暗的过去的结果。
尽管如此，还是会对这次的调查有一定的帮助。
只是，原本关于幻兽的记述就很少，情报就更少了。
因此，我认为这次的调查会很困难。
特别是，只让那些毫无相关知识的人去进行调查，得出的结果也令人怀疑。
正因为如此，我才摆脱了司书长的工作，来到这里参加调查。
但是，
“哦，‘父亲大人’的表情看起来很讨厌啊……”
是的。亲生父亲反对我参加这次调查。
尽管如此，在说明了调查的难度和我掌握的知识的有用性后，还是得到了许可。
只是，难道要把骑士团团长玛蒂娜作为我的护卫吗，想想就头痛。
当然，郑重地拒绝了。
因为现在的她在骑士团的工作很忙。
不能让她为了自己而特意花这些时间吧。
“啊~……父亲大人，您保护得过度了！”
说起来，我参加迪米尔戈斯讨伐队的时候意见也是相当的大。
最后，虽然周围的人也有反对，我还是决定去旅行了。
那时父亲也是一种不情愿的感觉。
“嘛~……现在先集中精力调查吧”
再次，一边叹息一边重新开始调查。
然后，前往结界中心的魔法阵进行观察。
于是，
“诶……？”
我突然睁开眼睛，目不转睛地凝视着魔法阵。
并且，从那里感受着溢出的魔力。
“呜、骗人……什么啊、这个……？”
魔力是有性质的，每个人的魔力都会有所不同。
特别是像我这样的贤者和以魔法为生的人们，对魔力的性质很敏感。
如果能感受到魔力——如果是熟人的东西的话——那就能知道是谁的魔力。
是的。每个人的魔力都有自己的个性。
而且，我从魔法阵中感受到的魔力，是记忆深刻的东西……
“阿、阿瑞斯、君……？”
嘟哝出那个名字的瞬间，一缕水滴从我的眼睛向下流去。
这种魔力是不可能弄错的。
2年前，我和玛蒂娜、托卡他们一起旅行，他的……
"为、为什么？！为什么这里会有阿瑞斯君的魔力？！”
我快要陷入恐慌。
但是，感觉到结界动摇了，慌忙镇定了意识。
尽管如此，对于眼前本应死去的人的魔力却存在，我的动摇也越来越大。
“难道……也许阿瑞斯君还活着……～～～～～～～！”
那一瞬间，我紧紧抓住自己的胸膛，跪在了那里。
就在这时，火立方结界出现了裂缝。
但是，我将眼前的魔法阵从地面与“土”分离开，停止了零度领域。
由于魔法阵之间的联系被切断，被冰覆盖的大地和空气中漂浮的冻结的魔力也逐渐消失了。
本来，只要用手将刻在魔法阵上的文字式破坏掉，魔法就能够阻止。
我无法修改这个魔法阵，但能破坏它的形状。
“啊……阿瑞斯君……”
在魔法阵中，虽然微弱，但仍然能感受到他的魔力。
“喂，还活着……阿瑞斯君，还活着……！”
感受到了确信的东西，我凝视着从地面分离出来的魔法阵。
扑通扑通，连自己都听得到心脏跳动的声音。
眼泪扑簌扑簌地流了出来，脸已经乱七八糟了。
“那么，必须要找到……阿瑞斯君……！”
我把魔法阵好好地收纳在异空间，消除火立方，视野变得清晰。
我忘记了原本来这里的目的，在平原上徘徊，寻找着刚才感觉到的魔力的残渣，
无论到哪里，到哪里……
但是天黑了，到了必须和骑士团的人汇合的时间了。
我抱着愧疚的心情，心里暗藏着也许能在街上找到有关阿瑞斯君消息的期待，回到马车上。
于是，已经有两名男性骑士，简和迪奥在等着我。
我坐上马车，和他们一起以希德镇为目标出发。
我希望他还活着的痕迹就在那里。 

44、原勇者回顾与原魔王的初体验 
[44、原勇者回顾与原魔王的初体验] by 家飞猫

（阿瑞斯视角）
从泰坦变得奇怪的那一天开始，差不多过了一周了。
我可以自信的说，这是一段十分充实的时间。
首先，泰坦变得胡乱的和我纠缠（言语不用说，就连身体也紧贴在一起）。
而且对我的称呼也从一开始的「人渣」、「人类」、一口气变成了「主人大人」。
莫名其妙。
你的主人应该是迪米尔戈斯吧。为什么叫我主人大人呢？
但是，对于这件事迪米尔戈斯的表情显得不怎么好看，我自己也觉得有点郁闷，想冷淡的远离她。虽然她每次都表现出痛苦的表情，却丝毫没有改善。
不仅如此，每次对泰坦采取冷淡的态度时，她就会变得更加纠缠我。
说实话，意义不明。
顺便一提，迪米尔戈斯严厉地质问我对泰坦做了什么，我也报告了一周内发生的所有事情。
事情的经过应该已经报告过了，但她还是刨根问底地说，这还不够。
听了我的话后，迪米尔戈斯叫来了菲尼克斯，把她带到森林深处。
但是当菲尼克斯回来的时候，却是捂着屁股流着眼泪的状态……那是为什么呢？
「对不起，我绝对不会再做了。所以请不要再打屁股了~」虽然她这样说着……但我完全不知道怎么回事。
那就这样吧。
因为这次的事件，泰坦也加入了对世界树种子的培育。
老实说，对于企图夺取世界树种子的泰坦，能否坦率地给予协助我还抱有疑问。
但是打开盖子一看，没想到泰坦一直都按照我们的指示，每天都在狩猎魔物给世界树提供魔力。
由于人手的增加，与以前相比，一天能够回收的魔物水晶数量也确实增加了。
不过问题是，由于泰坦的作战风格是非常喜欢白刃战。因此，当她与史莱姆战斗完回来，每次都全身涂满粘液，衣服也破破烂烂。
看来泰坦的衣服也和迪米尔戈斯所制作的衣服一样，都是由魔力构成。
史莱姆是以魔力为主食的魔物。用魔力编织的衣服就是最好的食物。
老实说，那肤色太刺激眼睛了。
顺便一提，魔物水晶就是魔物的灵魂结晶化的东西。
但是，正常情况下魔物的灵魂是不会结晶化的。
停止了生命活动的魔物的灵魂，只会化作纯粹的魔力回归大地。
但是，只有迪米尔戈斯和四大魔物能够将魔物的灵魂变成矿物般的结晶体。
由于我和迪米尔戈斯共有了生命，所以也能和她们一样，将魔物的灵魂结晶化，变成魔物水晶。
虽然我们现在每天回收的魔力质量很差，但是世界树确实在成长。
是的，迪米尔戈斯也说过。
如果继续以这种状态给予魔力的话，种子不久后就会发芽吧。
据说泰坦从前代世界树上抢夺到的魔力，也被现在的种子所继承，促进了成长。
和以前相比，从种子中释放出魔力的量有了显著提升，原本微弱的发光现象日益增强。
而且，发光像脉搏跳动一样忽明忽暗，就像在模仿着心脏的跳动。
虽然看不到的种子的变化，但确实感受到了种子的成长。
当然，我和迪米尔戈斯也会因此而微笑。
种子在成长，也就是说，离拯救世界越来越近了。
尽管如此，菲尼克斯似乎并不太愿意泰坦加入进来。
但当迪米尔戈斯在附近时，就假装和泰坦保持着良好的关系，展现出了不可思议的状况。
所以迪米尔戈斯到底做了什么？
但是，无论如何也不能接受泰坦的事，经常保持着距离行动。
只在迪米尔戈斯的面前才展现良好的关系。
否则，菲尼克斯基本上是无视泰坦的。
但我经常目击到泰坦因菲尼克斯那种冷漠的态度，微妙的颤抖着身体，脸颊泛着红晕。
说实话，不得不说让我心情相当不好。
气喘吁吁，张开的嘴角流着口水。
后悔着，如果自己没看到就好了。
而且，每天狩猎之后，都会对我提出性质恶劣的奇怪要求。
那个要求的内容，一定是——「毫不留情的虐待我吧！那样的话，狩猎的之类的都会去做！不，干脆直接羞辱我的身体！」之类的荒唐发言。
饶了我吧……
总之，我度过的这一周就是这样的感觉。
感觉白天几乎都在和泰坦共事。
只是，在这种情况下，迪米尔戈斯再没有像以前那样黏我了。
而且，从那天晚上以来，我再也没有和迪米尔戈斯肌肤重叠过。
只要在她附近无论如何都会意识到当初那柔软的肌肤，温暖的体温，错乱的呼吸。
只是，我也不喜欢主动提出要求，所以每天都忍耐着自己的性欲。
尽管如此，好几次晚上我都快要忍不住了。
因此，最近有点睡眠不足……
嗯。
到底怎么了？
如果是在肌肤重叠之前，会动不动就把身体靠在我身上撒娇。
最近也几乎没有强迫喂我吃饭，帮我清洗身体
但并不是说变得特别冷淡了。
现在每天早上也尽力靠近我并要求接吻。
话虽如此，以前几乎是零距离的亲密接触，这是与迪米尔戈斯的距离感。
开始有了和别人一样的距离感。
虽然这是一件值得高兴的事情，但我觉得有点突然，有点不安。
为什么？她到底经历了什么？
考虑着可能性，也许是泰坦和我最近看起来很亲密，所以她躲起来嫉妒着。
但是，以前的迪米尔戈斯只是在我被商会的接待小姐握住手时就爆发出了嫉妒的感情。
如果嫉妒泰坦的话，她会更加过激地干涉。
那么，还有一个可能性……和我的初体验，伴随着想象之外的痛苦，因为害怕身体被需要，所以和我保持距离吗？
……不太想考虑这个，不过，也算是一种可能性。
本来男性初体验就几乎不会痛。
但这是会给女性带来很大负担的行为。
但是，即使有相关知识也不可能明确地想象出来。因为无法共享对方的感觉。
如果是这样的话，迪米尔戈斯因为担心我而忍受着痛苦，这种想象虽然令人讨厌，但逐渐膨胀。
本来我也是外行。
是否有好好地为对方着想，相当不确定。
后半部分感觉好像自己也只是被欲望驱使而埋头于行动，让她忍耐痛苦。
而且，之后的护理，我做好了吗？
不，我几乎什么都没做。完全没有顾虑到。
这样一来，迪米尔戈斯变得不那么接近我了……
「我要是笨拙地追求她的身体就麻烦了……」
呜呜啊啊啊～～～～～～～～……！
糟糕。如果真的是那样的话，就相当郁闷了。
不，在那之前，我强迫女性忍受痛苦，我不是畜生吗！
怎、怎么办？
就在一周前，我还夸下要接受迪米尔戈斯一切的豪言壮语，这样下去关系会不会变得不融洽呢?!
「这，这得赶紧想办法……」
为此，首先必须要做的是什么？
已经决定了。即使从现在开始，我也要对迪米尔戈斯表明我是一个会关心她的男人。
我从来没有和谁发生过关系，完全是个外行。
不会无意识地关心女性。我不是那种能干的男人。虽然这令人悲伤。
因此，必须要有意识地去体谅对方。
迪米尔戈斯每天都关注着世界树的种子，精神上应该也很疲劳吧。
那么，我必须彻底地抚慰那方面。
并且，如果重新被迪米尔戈斯认可了，又可以像那个夜晚一样了。
再次挑战与迪米尔戈斯的蜜月。
这次，为了让彼此身心都得到满足，不惜付出最大的努力。
让我们度过一个彼此都满意的夜晚。
「既然决定了，那就赶紧行动吧！」
我朝着正在看种子情况的迪米尔戈斯走去。 

45、新娘紧急刹车 
[45、新娘紧急刹车] by 家飞猫

（迪米尔格斯视角）
显而易见，泰坦的样子变了
那个，怎么说呢……用一句话概括那个状态，异常。
突然对我用土下座道歉。
不止这样，突然称呼夫君为「主人大人」，说着「再虐待我一下」诸如此类莫名其妙的事情。
老实说，比起泰坦真诚地谢罪，这方面对我来说更具有冲击性。
不，实在是……为什么会变成这样？！
就连我也不得不追问夫君。
虽然每天都在向我报告自己是如何责罚泰坦的，但报告本身也未必没有隐瞒或虚假信息。
虽然不想怀疑夫君，但是看到泰坦向夫君靠近的情景，我也不高兴。
因此，从一到十，前一周到底发生了什么，全都问出来了。
只是，内容基本都是之前听过的。
尽管如此，还是存在着一部分先生之前没有说过的内容。
那就是和菲尼克斯的对话。
夫君为了制作惩罚泰坦用的鞭子，为了确认其威力，让菲尼克斯使用过。
然后，在夫君责罚泰坦时。菲尼克斯以我的名义带上慰问品去了，让夫君离开休息了一下……
前者姑且不论，就后者而言，我并不记得曾向菲尼克斯传递过要带慰问品给夫君之类的信息。
也就是说，那家伙利用我的名字，策划了什么事情。
听夫君这么一说，我立马把菲尼克斯叫到森林里偏僻的地方，逼迫她说出事情的真相。
被我叫出来的菲尼克斯，额头上不停地冒着汗，眼睛到处游离着，好像在隐藏着什么。
每次我提问的时候，菲尼克斯的出汗量都不同寻常。最后终于死了心，把全部都说出来了。
随意改良夫君准备的藤蔓鞭子，使之变成能够伤害到对方的东西，甚至还策划了趁夫君离开的间隙，让泰坦食入类似媚药的树的果实，让泰坦更加痛苦……
是的，菲尼克斯全告诉我了。
——为什么要做那样的事呢？
不过我没有向菲尼克斯提出这个问题。
因为即使不说，我也知道那种行为全部都是为了我。
这家伙对泰坦的愤怒越来越大，结果就有一点点失控了。
真是个可爱的家伙啊。这家伙……
但是，一码归一码。
虽说是为了我，但无视我的指示擅自行动，实在令人遗憾。必须受到惩罚。
做了坏事要受到惩罚。这是理所应当的。
而且，泰坦变成那样子的责任，一半在于这个家伙所做的事。
嗯，如果是夫君的话大概也会这样做。
所以现在必须决定菲尼克斯要受到怎样的惩罚。
虽然这么说，但如果像对泰坦一样进行鞭打的话，那就做过头了。
但是伴随疼痛的惩罚是必须的。
那么……
「菲尼克斯啊，把裤子脱下来，屁股朝着我。」
「咦？！」
菲尼克斯脸上露出惊愕的表情。
可是我不管，一口气把盖住菲尼克斯下半身的裤子扒了下来，让她双手扶着树。
然后我毫不犹豫地拍向菲尼克斯的屁股！用足以发出不错声音的力量在打。
俗话说，「屁股啪啪」。
「呜哇哇哇！」
因为疼痛，菲尼克斯的声音变大了，但我会继续下去。
这家伙也是四大魔物之一。必须要对自己做的事认真负责。
那个，再来一次。
啪！
「呜呜！对不起！对不起，迪米尔戈斯大人！我再也不做了！(啪!)啊！再也不会违背迪米尔戈斯大人的话，不会再做任性的事情了(啪!)啊！所以，请原谅我吧(啪!)啊！」
与谢罪一起，请求着原谅的菲尼克斯。
但是我，为了让她反省自己所做的事，一直不断地拍着菲尼克斯的小屁股。
在菲尼克斯的屁股红肿了的时候，我结束了惩罚。禁止再对泰坦出手，并警告说「如果下次还犯的话，将会受到和泰坦同样的惩罚」。
不愧是亲眼目睹了泰坦痴态的菲尼克斯，全力的摇着头。
如果一开始就坦率地什么都不做就好了。这家伙……真是的。
我擦了擦鼻子，带着用双手捂住屁股的菲尼克斯，回到了夫君身边。
发生了那样的事情之后，过了一周。
虽然是重复着奇怪言行的泰坦，但作为和夫君他们一起收集魔物水晶的一员，现在也好好活动着。
看来这次的惩罚相当有效……各种意义上的。
可是，话又说回来，这次夫君的样子很奇怪。
最近，夫君莫名其妙地鼓起干劲来关心我。……但是，为什么呢?
不，那个行为令我非常高兴。虽然很高兴……但是，现在很困扰。
要说为什么，那是因为现在的我变得很奇怪。
自从和老公结婚的那天起，我一直……
——有想向夫君撒娇的冲动！
一看到夫君的脸，我就想马上冲上去，让亲吻之雨降下，想尽情的拥抱他！
吃饭也不仅仅是靠自己的嘴吃饭，也想让夫君喂我吃！
想互相裸露肌肤，用泉水清洗身体！比以前更希望他能触摸我的身体！
还有，希望晚上被夫君抱着，直到早上也不放开！
我更想和夫君一起度过甜蜜而心旷神怡的日子！想把一切都交给夫君！
……那可不行。
如果把这些欲望全部放开，继续依靠夫君什么的，无论如何都不会再做了。
想要向夫君展示自己有很大的不同，如果我一直这样下去的话，就会变成依赖夫君的存在了。
好不容易夫君接纳了我，却在这里被讨厌的话，这不是得不偿失了吗?
所以，我注意尽量不要触碰夫君，接触点只停留在接吻上。
那也是相当的极限。
自从从夫君那里得到爱，用身体接受这一切的那个火热的夜晚以后，我的身体被一种奇妙的感觉支配着。
特别是被夫君碰到的时候，想让他继续触碰我，更希望他用尽全力把我弄得一团糟……我为了抑制自己的欲望，让自己吃了不少苦。
我现在发情很严重。
弄不好，一有时间就会妄想和夫君的淫靡行为，常常弄湿下半身。
因为接吻，都不知多少次淫乱开关就快要打开了。
但是，这样下去只会变成互相追求身体的糜烂关系。
今后应该更加控制自己的性欲，鼓励自己做一个好妻子。
为此，必须要战胜自己的欲望。
我想今后得到夫君更多的爱。
绝对不会被讨厌。
因此，我才不和夫君黏在一起！
于是，我为了成为贤妻，今天也在夫君的触碰下，忍受着极上的诱惑。
……啊啊，好想撒娇啊！ 

46、苍龙乙女与白兽娘 
[46、苍龙乙女与白兽娘] by 家飞猫

（泰坦视角）
「那么，虽然很麻烦，但是今天也要去狩猎魔物了。」
从有世界树种子的森林里走出来的我，咯吱咯吱地响着手指，将目光投向眼前广阔的草原。
我是泰坦。
是由大姐头迪米尔戈斯所创造的四大魔物之一。
虽然拟态为人类的雌性，但本来的形象是男性的巨人。
但是这个拟态，不知道为什么精神也被自己的身姿改变了。
也就是说，我现在已经好好地意识到，我是个女人。
这不仅仅是我的状况，对其他的四大魔物菲尼克斯也适用。
那家伙就和人类的小鬼一样，精神上多少有些幼稚。
菲尼克斯对大姐头的依赖心很强，我在人类社会看到过，就是个爱对父母撒娇的小鬼。
也许正因为如此，我的精神上也开始有了这个姿态的我是个女人的自觉。
或者说，最近我更加真切地感受到了这一点。
是的。那个叫阿瑞斯的人类……不，在与「主人大人」的战斗中我败北了，被捕获，最后被蹂躏一切。
刚开始因为太过屈辱连眼泪都快要流出来了，但是随着时间的流逝，被虐待会给自己带来深刻的愉悦，讨厌的同时也意识到自己是个女人。
如果我偶尔像以前那样强势出击，跟大姐头找碴的话，会被一拳狠狠地打到脑门上。那个感觉很舒服，不知不觉重复了很多次。
不仅如此，最近只要被冷淡地无视，下半身就会变湿，全身颤抖着。
明明我作为巨人的自尊心被践踏了，却还如此兴奋。
我已经完全无法控制自己了。
现在想来，我心中也许有被比自己强的人所征服的欲望。
当知道大姐头变得比自己还弱的时候，我心里的某个地方失望了。因为没有像大姐头那样的绝对强者了。
也就是说，就是这么回事吧。
「嘛，虽然现在也有代替她的人了。」
这么说来，我每天都在进行这种麻烦的魔物狩猎工作，正是因为有主人大人的奖励。
让主人大人给回来的我鞭打。
当然，是我请求他这么做的。
因此，虽然有时主人大人会摆出一副讨厌的表情，但那种蔑视的表情也会让我的身体充满快感。
啊，不愧是主人大人。
不是很好地控制着我的兴奋点吗。可恶，如果被用那种看垃圾的眼光继续看的话，身体又要湿了。
哈、哈、哈……啊，光是想起来身体就发痒了。
或者说，即使更过激地污辱我……如果是现在的我，无论多么变态屈辱的行为，我都一定会接受的……
我可是四大魔物啊。
被人类欺负之类的简直荒谬绝伦。在此之上暴露出更多的丑态，本来是不可能的……
就这样，仍然盘踞在我心中的理性和自尊试图否定现在的我。
但是，这个纠结的感觉也被我转换成快乐。
「库库库……」
啊，不行。头脑中充满了幻想，无法停止了。
我被主人大人强行撕破衣服，连这样和那样的地方，都被弄得乱七八糟……我表现出厌恶的态度，主人却毫不介意地继续玩弄我的身体，反复进行着鬼畜的所作所为。
最后，我一边感受到屈辱，一边感受到身体和精神都在受到侵蚀，最后头脑变得乱七八糟……
「库库……库库库库……」
妄想无止境地持续膨胀，填满了我大半的思考。
前一段时间因为掌控世界而欣喜的我，现在已经没有时间去做「那么麻烦的事」了，希望主人大人继续折磨我……这样想的日子一直持续着。
「库库……今天的狩猎结束后，那个时候在……」
我想起了狩猎后的奖励。
今天会以怎样的方式对待我呢？下腹部疼得不得了啊。
我心中的期待不断膨胀。
「啊，主人大人……」
就在我喃喃自语的时候。
「——看起来很开心呢。」
「不如这么说，真恶心……」
「？！」
突然，我感到背后有两个强烈的气息。
我一边回头，一边向后大幅度地跳跃，远离气息，
「哎呀哎呀，被相当地警戒了呢。」
「动作、很夸张……」
眼前站着两个女人。
无限接近黑色，群青色的头发延伸到翘臀的女人。眼睛就像琥珀一样。
一副温文尔雅的面孔，脸上露出微笑。
丰满的胸部，紧缩的腰围，修长的四肢，是被雄性人类所喜欢的身材。给人一种极其纤弱的印象。
虽然，乍看之下并没有什么威胁，但从身体溢出的魔力却非常浓厚，很容易就想到她不是普通人。
然后，旁边还有个和迪米尔戈斯大姐头一样高的小鬼。
睡眼惺忪的双眸半闭着，从那窥视到的眼睛使人联想起红玉。
长到肩胛骨的乳白色头发也相当引人注目。
比起这个，白色的小鬼身上还有更明显的特征。
在头上轻轻摇晃的「兽耳」，还有从腰部伸出的「柔软尾巴」。
……兽人？
是的。那个特征确实，是存在于这个世界上，除人类以外的人型种族，兽人的东西。
「……你们是谁？」
我做好随时都能跳开的准备，提出了问题。
「哎呀，明明都是『同样的造物主』创造出来的存在，你还没有注意到吗，泰坦！」
「迟钝……」
「啊……」
这些家伙知道我？
然后，像奶牛一样的女人说话了……
「同样的造物主……你们难道是【龙神】和【贝希摩斯】吗？
「呵呵……是的。我是龙神」
「我是贝希摩斯……」
原来如此，这些家伙和我一样，是人形态的龙神和贝希摩斯。
那么，这个溢出的魔力量也能够理解了。
而且仔细观察的话，我对这个魔力的气息确实有印象。
嘛，被说之前都没注意到。
我不太喜欢去探查魔力的气息，或者做类似的事情。
好吧，魔力的量是多还是少，只能做出这种程度的判断。
因为，只要那样就能大体上估计出对方的强弱。
「呵呵……好久不见，泰坦。很高兴见到你」
「好久不见……」
龙神一副温文尔雅的面孔，浮现出不知道在想着什么的笑容。
与此相对的，贝希摩斯用充满睡意的双眼看着我。 

47、给可爱的妻子膝枕 
[47、给可爱的妻子膝枕] by 家飞猫

（泰坦视角）
「那么，为什么你们会在这里？」
「哎呀，那当然来见我们的造物主……母亲大人了！」
「啊？母亲大人？迪米尔戈斯大姐头吗？」
「是啊，那位大人就是我们的亲生父母，就是我的母亲大人。话虽如此，您是把母亲大人叫做『大姐头』吧」
「啊，不好意思。」
「没事，称呼是自由的。母亲大人也不会拘泥于自己怎么被称呼的吧。」
想想也确实如此。
现在，主人大人就直呼其名，菲尼克斯是迪米尔戈斯大人。那么，我是大姐头。龙神是母亲大人……
称呼方法各不相同。
这样一来，剩下的白毛球……贝希摩斯，
「那么，你怎么样？贝希摩斯。你也来见大姐头吗？」
「糯米团……我也是来见主人大人的。除此之外还能有别的理由吗？笨蛋……」
「嗯！」
数千年后重逢的贝希摩斯的小声谩骂，身体不由得开始起了反应。
可恶…………再说一遍！
「哇……战战兢兢的……真恶心……」
「哎呀！」
哇，从贝希摩斯那感受到的蔑视视线太舒服了。真是人才啊。
但是，龙神却优雅的微笑着。那家伙不行，不能期待。
「哈啊、哈啊、哈啊…………话说回来，你们也知道大姐头经常来这里啊。」
我不擅长魔力追踪。
不然的话，到了这片土地后，我就能很快的找到大姐头，并去往世界树的种子所在的地方了。
「不是，准确地说，这里有你的魔力，泰坦。」
「我？」
「每天每天都在这附近闹得不可开交……即使从远处也能感受到魔力……」
「正如贝希摩斯说的那样。你的魔力反应，还有另一个……大概是菲尼克斯的魔力也感知到了，所以才到这里来。你们聚集在这里的话，母亲大人也在这附近的可能性很高……」
「当然……只要看看泰坦的反应，就知道主人大人在这里……」
也就是说，这些家伙不是因为大姐头的魔力，而是追踪我和幼鸟的魔力才来到这里的。
原来如此。
嗯？但是这样的话。就产生了一个问题。
最开始的菲尼克斯到底是怎么找到大姐头住的地方的？
确实，那家伙一开始就发现了大姐头，然后就一起行动了。
大姐头是这么说的。
嗯？
即使稍微考虑了一下，还是没有找到答案。
不过，算了吧。那个问题现在先不想了。
「那么，泰坦。能不能把我和贝希摩斯带到母亲大人的身边？」
「这么说……」
「……」
那么，该怎么办呢？
虽然不想这么说，但真的可以直接引导这些家伙吗？
如果没有什么企图，只是来找大姐头的话，当然会直接给她们带路。
但是，
「不用担心。我们只是担心失去消息后母亲大人的身体。我不会伤害你和菲尼克斯的。」
「和她说的一样……所以赶紧带路……」
简直就像在窥探我的头脑一样，龙神她们说出了这样的话。
但是，
真的要相信她们吗？
普通考虑的话有点困难。
如果真有人会傻乎乎地接受这种说法，那他就是真正的傻瓜。
但是……
「嘛，可以的吧。」
或者说，如果打算做点什么话，只要把她们击溃就行了。
虽然打败贝希摩斯(我的性癖)有点可惜，不过，不会对敌人宽恕的。
而且，现在这些家伙的魔力量和我相比也没有太大的差别。
也就是说，我不可能输。
那么，把这些家伙带到大姐头身边也没有问题。
而且，
「跟我来。在这边」
「好的，拜托你了。」
「哟……」
带着这些家伙过去，如果发生什么问题的话，说不定主人大人会对带领她们两人的我进行惩罚……
「库库库……」
「哎呀呀，泰坦又笑了。」
「真恶心……」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
「迪米尔戈斯，今天也很累呢。」
「额，嗯……」
在迪米尔戈斯结束了每天观察世界树种子的时候。
我说了慰劳她的话。
最近，我比以前更能感受到与迪米尔戈斯的间距了。
虽然不是很露骨，但总感觉自己被稍微地避开了。
以前总是和我粘在一起的她，一旦和我接触就会拉开距离……唔，精神上的。
这一切，都是因为我在和迪米尔戈斯的初体验中暴走，完全没有顾虑到。
因此，迪米尔戈斯肯定在避免和我接触。
我的行为一定成为了她心中痛苦的回忆，所以对身体的接触也会反感。
这就是现在的距离感。
既然如此，就算是有我向她道歉的意思，也要对她好好地给予关注！
今后的夫妻生活，如果在开头就这样失败的话，以后将不堪设想。
「呐，每天都不断地给世界树输送魔力，会不会感到疲劳呢？」？」
使用魔法会消耗体内的魔力，就像跑步后身体会变得沉重一样。
使用过多的魔力会晕倒，最坏的情况下可能会死亡。
迪米尔戈斯每天都在为世界树提供庞大的魔力。
如果这样的话，即使是她身体上也会有很大的负担吧。
「是这样的。确实，把魔力喂给世界树之后，身体会感到疲倦。不过，就只有这种程度吧。过一段时间就会恢复，所以不必担心。」
「这样啊。」
虽说如此，身体或多或少还是有些不适。
如果在她最强的时候，也许就不会发生这样的事情了。
或者说，削减了她力量的正是自己。
因为这个原因给她带来了负担，内心深处被刺痛着。
「不过嘛，如果身体感到疲倦的话，还是稍微休息一下比较好。或者你可以枕着我的膝盖躺下。」
我试着提议。
于是，迪米尔戈斯明显地颤动着身体，尴尬地将视线移向旁边。
啊！
受不了了……
但是，这是必须坚持的地方。
这不是个绝好的展现自己关心的机会吗？
不要气馁，我！
「嘛，比起直接躺在地上，还是这样子身体舒服一点吧。」
「那，那么。那就麻烦夫君了。」
「不是什么麻烦事！」
「……是，夫君？」
「啊，对不起。不知不觉就大声了。不过，我真的不觉得有什么麻烦。所以，你看。」
我盘腿坐在地上，向浮现出困惑表情的迪米尔戈斯伸出手。
那么，即使是我，主动提起膝枕也是需要勇气的，但她到底会做出怎样的反应呢？
虽然故作镇静，但心脏早已吵闹地跳动起来。
如果在这里被拒绝的话，光是想象一下就会冒出讨厌的汗水。
但是，
「嗯，嗯……如果夫君无论如何也要这样的话……那个，虽然还不困，」
总觉得有些不安，迪米尔戈斯慢慢地靠近我身边，横侧着身体倒下了。
把后脑勺朝向我，将她的头轻轻地放了下来。为此，我在心中摆出了的胜利姿势。
好耶！
迪米尔戈斯那特有的银发，从大腿流淌到地面。。
虽然没有把脸转向这边，让我觉得有些寂寞，但她并没有拒绝我，又从心里感到安心。
不知不觉，我放松了用力的身体，情不自禁的用手指轻抚着迪米尔戈斯的头发。
「……」
「啊，不好意思。讨厌吗？」
对于迪米尔戈斯微微颤抖的反应，我马上说出了道歉的话。
因为太过高兴了身体不由自主地动了起来，如果对方不希望被你触碰的话，那就应该自重。虽然有点寂寞。
「不是那样的。只是有点痒而已。」
「……那么，可以继续下去吗？」
「嗯、随便你。」
但是，知道了自己并不是被讨厌了，放下心来。
而且也得到了许可，那么赶快吧。
「嗯，唔……」
每当我抚摸她的秀发，我就感觉到她的身体已经没有力气了。
因为头发太长的关系，看不清楚表情，真是遗憾。
一边想着能不能变成仰面朝上呢，一边吞噬着自己的欲望，仅仅这样把身体托付给我，我就心满意足了。
现在的我在照顾着她。
虽然不能说自己完全没有欲望，但自重是很重要的。
而且，不管怎么说，在接触她的瞬间，我的内心已经充满了幸福。
从心底传播的热量，仿佛温暖着整个身体。
「呼～……」
连听不太懂的迪米尔戈斯的声音都令人舒适，我继续抚摸着迪米尔戈斯的头发。 

48、四大魔物、集结 
[48、四大魔物、集结] by 家飞猫

（迪米尔戈斯视角）
我现在枕着夫君的膝盖。
而且，梳着头发似的抚摸着！
已经从脸到身体，全身的气势连火都能喷出来了，热得让人受不了。
每当夫君慢慢抚摸我的头发时，我就会发出奇怪的声音，全身无力。
太过幸福的感觉，让人心满意足。
这段时间一直注意着不让夫君触碰，这样的话……
本来和夫君保持距离，就是为了抑制自己的欲望。
如果不控制自己的欲望，就会不自觉的懒散地向夫君撒娇。
而且下半身也会热得发痛。
如果持续这种状态继续向夫君撒娇的话，说不定会直接袭击他。
不，肯定会袭击他的。
那可不行。或者说，最初就是因为我的冲动才把夫君推倒了。
我和夫君的关系不能停留在肉体上，心灵也要连结在一起。
现在的我，已经沦为只追求身体的野兽。
我讨厌那样。
而且，暴露自己的丑态吓到夫君的话，被他讨厌会更加难受。
话虽如此，夫君却不知道我的想法，就这样积极地接触我。
即使现在，他也仍然在抚摸着我的头发，给予我慈爱。
因此，也不能完全拒绝这种行为。
不，那只是借口，我自己也希望能够触碰到夫君。
本来，对夫君的好意我是不可能不高兴的。这样被夫君抚摸头发是多么惬意的事情啊。
「呼～……」
啊，我发出了多么粗野的声音啊。
那，那，那是无法抗拒的～～……啊！
如果要追究责任的话，那也不是在我这，而是该由触摸着我的夫君来承担吧。
嗯……这个想法太卑鄙了。
虽说如此，也不能完全否定这个膝枕的魅力。
在我身体疼痛平息了的以后，也给夫君做个膝枕吧。
那时候夫君应该会高兴吧……？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（阿瑞斯视角）
哗啦哗啦……
用手抚摸着迪米尔戈斯柔软的秀发，享受着久违的亲密接触时，右侧的树丛突然晃动了。
「嗯？」
从可爱的银色后脑勺抬起视线，凝视着郁郁葱葱的森林深处。
于是，从拨开的树丛中出现了三个人。
1人是应该已经去狩猎的泰坦。
可是，从后面出现的另外2个女性，是初次见面。
「哦，果然在这里啊。」
「泰坦，这个时间你不是应该在狩猎魔物吗？」
我和泰坦说话时，迪米尔戈斯在膝盖上颤抖着，迅速做出反应。
慌慌张张地坐起身来，追着我的视线把身体转向同一个方向。
「泰、泰坦，你回来了！狩猎怎么样了？！魔物水晶收集完毕了吗？！」
仔细一看，迪米尔戈斯从脸颊到耳朵前端全都染上了红色。或许被别人看到膝枕的样子，会觉得很害羞吧。
怎么说呢，她的样子让人不由得想说出口。
「啊，不好意思，狩猎还没有结束，也没有取得什么成果。但我觉得还是先把后面的人带到大姐头这里比较好，。」
「嗯？是后面的人吗？让外人轻易进入这片森林，你到底在想什么？」
在迪米尔戈斯对泰坦提出质疑的瞬间。
「——母亲大人！」
「哇？！」
突然，一名女性从泰坦的后面猛地跳了出来。
我和迪米尔戈斯马上摆好了架势，但对方却以疾风般的速度接近着。
意识到的时候已经逼近到眼前，她惊讶地紧紧抱住了迪米尔戈斯的脖子。
我保持着站姿，无法跟上发生了的事情，目瞪口呆。
「啊……母亲大人……您没事吧……太好了，真的太好了……」
「你是谁啊？！哎呀！好痛苦！无礼之人快放下！！」
抱住迪米尔戈斯的是一个看上去二十出头的美女。
接近黑色的群青色的长发，含着泪水的眼睛宛如琥珀。
纤细柔软的手脚和纤细的腰勾勒出迷人的曲线，以及与之形成鲜明对比的超丰满的胸部。
呃？您是哪位？
毫无关联地抱住迪米尔戈斯的女性。
看起来好像也没有伤害我们的意思……究竟？
这么说来，她好像把迪米尔戈斯叫做「母亲大人」吧？
「啊，对不起，母亲大人……我因为能看到母亲大人的身影太激动了，不由得……」
「不是，为什么不放开呢？大体上，我没理由被你称作母亲！」
「啊，请不要说那么令人伤心的话……我是龙神，从2年前开始一直担心着母亲大人的平安，一直在寻找着。」
「你是龙神吗？！」
惊愕的迪米尔戈斯再次惊愕地瞪大了眼睛。
这么说着，我也对突然冲过来的女性居然自称是四大魔物之一的龙神而感到惊讶。
「是的……好久不见，母亲大人。您生出我已经几千年了……我终于回到您的身边了。」
离开了迪米尔戈斯身体的龙神，做出了挺直腰杆，双膝跪地的姿势，恭恭敬敬地低下了头。
「如果有疑问话，请试着去感受我这身上流淌着的魔力吧。」
「……嗯。」
迪米尔戈斯盯着自称是龙神的她。
于是，她那湿润的眼睛慢慢地闭上，微微地「呼」出一口气，慢慢地吐了出来。
「没错……这魔力的气息，毫无无疑是我记忆中龙神的东西……是吗……已经回到我身边了吗？」
迪米尔戈斯放松了表情，温柔地抚摸着膝盖着地的女性的头。
反应过来的她抬起头，眼睛再次湿润了，握住了主人的手。
「啊，母亲大人……！」
「嗯……你怎么回来了？」
「……！」
龙神感慨万千，再次抱住了迪米尔戈斯。
但是，这次迪米尔戈斯也接受了她，就像真正的母亲一样温柔地抚摸着她的头发。
然后，当我注视着她们的时候，发现又有一个人接近了。
「……主人大人，好久不见……」
「嗯？你……不，和龙神一起出现在这里，你难道是贝希摩斯？」
「……嗯，是的……主人大人，你平安无事……真的、太好了……」
「恩，好像让你们担心了……贝希摩斯，到这边来，让我再看看你的脸好吗？」
「……嗯」
迪米尔戈斯认定为贝希摩斯的女性，看上去大概是14到16岁左右的少女。
我对和龙神一起出现在这里的贝希摩斯感到吃惊，但还是立刻观察起她来。
延伸到肩胛骨的乳白色的头发，像红宝石一样鲜红的眼睛半闭着，给人一种非常困倦的感觉。
但是，特别引起我注意的，是从她的头和腰里长出来的「耳朵和尾巴」的存在。
像猫一样尖尖的耳朵在头顶微微摇动，纤细而柔软的长尾轻轻地摇摆着。
没想到，他竟然拟态成兽人族的样子。看起来像猫人族。
「……啊，有主人大人的味道……这个，也许喜欢……」
「这，这个，不要把鼻子压在我身上，好痒啊！」
「小偷……」
迪米尔戈斯等人不顾呆呆站在那的我，再次互相拥抱起来。
泰坦一边打着哈欠，一边将背靠在的树上，注视着事情的发展。
我把意识转向了在森林外面的菲尼克斯，然后把视线转向了远离迪米尔戈斯她们的泰坦，最后把视线又回到了迪米尔戈斯她们身上。
……如果现在在这里的这两个人真的是龙神和贝希摩斯。
那迪米尔戈斯创造出的4个最强的魔物……四大魔物，全在这个森林集结了。
虽然想着这样的日子迟早有一天会到来，但是没想到会这么快。
我凝视着还沉浸在再会喜悦中的她们，一方面感到欣慰，另一方面又对今后的事感到不安。
毕竟，现在这个森林里集中了这世上最强的战力。 

49、意想不到的威胁 
[49、意想不到的威胁] by 家飞猫

完成与迪米尔戈斯感动再会的龙神和贝希摩斯2人。
抱着魔物水晶从森林外返回的菲尼克斯，四大魔物真的在这里集结了。
「哇！好久没见到龙神了！」
「菲尼克斯，真的好久不见了，你看上去很有精神，这比什么都好。」
「好久不见……」
与面对泰坦的时候不同，菲尼克斯欢迎着2人。
迪米尔戈斯承认她们是龙神和贝希摩斯，这也许是菲尼克斯坦率地接受了两人的原因。
另外，虽然知道对方是龙神和贝希摩斯，但还是对轻易地带着两人来到迪米尔戈斯面前的泰坦给予了提醒。
在听我讲话的时候，泰坦显得有些坐立不安的样子，脸颊通红，好像在期待着什么似的。我只是稍微提醒一下就结束了这次的谈话，然后她就耷拉着肩膀，显得非常失望的样子，那是为什么呢？……嗯，还是不深思下去了。
怎么说呢，我觉得如果深究的话会后悔的……那是不能捕鱼的草丛。
我们全体在泉水附近，围着圈圈坐着。
背靠泉水，从右边依次坐着迪米尔戈斯，我，泰坦，贝希摩斯，龙神，菲尼克斯。
菲尼克斯特别积极地与龙神交谈着，而贝希摩斯则在交谈中咕噜咕噜的打着瞌睡。
在她的旁边，泰坦蜷缩着，手指在地上咕嘟咕嘟地戳着，撅起了嘴，对我投来不满的目光。但是，我当然完全无视了她的视线。
德迪米尔戈斯满怀爱意地注视着这四个人。
菲尼克斯等人突然暂停了重温旧交的谈笑，龙神和贝希摩斯将目光转向了我的存在，向迪米尔戈斯问道
「那个，母亲大人，我一直很在意，为什么母亲大人附近会有人类呢？」
「那个，我也很在意……主人大人，为什么……？」
「嗯……那是……」
迪米尔戈斯一时语塞。
到底我也是削弱了迪米尔戈斯力量的存在，从心理上来说感觉肯定是不好的。
虽说如此，但也不能什么都不说吧。
我端正姿势，笔直地挡住了龙神和贝希摩斯的视线。
「初次见面。我是阿瑞斯。2年前，我一直作为勇者与迪米尔戈斯敌对。」
「……勇者吗？听说过。也有愚蠢的人类想向母亲大人挑战……这的确在人类中被称为勇者……原来如此，是你……」
「明明是敌人，为什么现在在一起……？」
「那，那是，不……～～」
贝希摩斯把纯粹的疑问告诉了迪米尔戈斯。
从她看来，那当然会有疑问的吧。
为什么互相敌对的双方现在会在一起？
当然，我早就料到会问这个问题。
「我、我这家伙……我喜欢上了阿瑞斯……所以，现在我们作为夫妻在一起生活。」
「嘛！」
「哦……为什么……」
「这、这个……其实……」
充满着羞耻的表情，迪米戈斯给龙神和贝希摩斯讲述了两年前到今天为止的全部经过。
我也在她的说明中补充了一些要点。
话快说完的时候，龙神小声地嘀咕了一句。
「也就是说，现在的这位先生在和母亲大人的战斗中一度丧命，被母亲大人赋予了新的生命……并且现在结下契约一起培育着世界树……就是这样吧？」
「简而言之，已经和那雄性交配了……？」
「等等，你说话太直接了……但是……原本就是这样的。」
「嘛嘛！那么两个人，已经签订爱的契约了……」
「嗯……就在上周。」
「哎呀哎呀！那真是恭喜了！我龙神在此衷心的表示祝福！」
「诶？不，或者说，那个……龙神，你不反对我们在一起吗？」
对于龙神的祝福，我不由得这样问道。
我和迪米尔戈斯进行了生命交换，结果迪米尔戈斯失去了全盛期的力量。
一般情况下会遭到猛烈反对。
最糟糕的是，在这里被袭击也不奇怪吧。
「虽然并不是没有那样的想法，但如果是母亲大人自己的选择，我并不反对。」
「我也是……这么说来，反正怎样都无所谓，太麻烦了……我只是尊重主人大人的意愿……」
是这样吗？
被袭击也很麻烦，我也并不愿意和被称作四大魔物的她的家人敌对，虽然现在是愿望实现的状况……
正因为和菲尼克斯和泰坦交手过，但对于我来说有点不痛快。
「话虽如此，是灵魂共享吗……连那样的事都能做到，不愧是母亲大人。我们做不到那样。」
「为了拯救曾经死过一次的夫君，我只能这么做了。本来死者复生就是禁忌，但是用我的生命来代替，总算是解决了。」
「但是，现在我和迪米尔戈斯两人处于共享一条生命的状态。当其中一方死亡的瞬间，另一方也会死亡……这就是一心同体的感觉。」
这样说虽然有点不好意思，但从某种意义上来说，可以说是建立了终极的夫妻关系。
而且我反而觉得很自豪。
「嗯……那么，阿瑞斯已经不是单纯的人了……」
「诶？」
但是，无意中被贝希摩斯说了那样的话，我发出了愚蠢的声音。
「啊，不过的确是这样。本来灵魂就是决定生命性质的根基，因此，拥有和母亲大人一样的灵魂，就不能被称为人类了……是这样吗？」
「嗯……」
「迪米尔戈斯，是吗？」
「嗯，嗯……的确，在生命的叙述上，灵魂是很重要的东西，比如说，人类和魔物和动植物的灵魂，其性质本身完全不同。夫君能使用我一部分的力量，也是因为我的灵魂进入了体内，性质的部分发生了变化。」
「是吗……」
也就是说，我确实已经不是单纯的人了。
如果说灵魂决定生命的质量，那我的存在就更接近迪米尔戈斯吧。
如果硬要把她的种族进行分类的话，难道是神吗？那样的话，我也成为了接近神的存在了吗？
不过，自己说自己是神真是太狂妄了。
「啊，主人大人是和大姐头关系很近的存在……哦，所以那个时候你可以使用机械人偶？原来如此，我明白了。」
泰坦抱着胳膊嗯嗯地点了点头。
「呐，难道菲尼克斯也注意到我已经不是人类了吗？」
我纯粹地试着问了问菲尼克斯。
「……好吧。虽然在见面的时候有点不协调的感觉，但是之后从迪米尔戈斯大人那里听说后，一探寻到阿瑞斯的气息就马上明白了」
「诶？只有我完全没有注意到啊？」
「你太粗枝大叶了。对魔力的感知不是也几乎没有做到吗？」
「我讨厌各种各样的事情。」
泰坦打断我和菲尼克斯，说出了这样的话。
话虽如此，菲尼克斯是最早发现迪米尔戈斯所在的森林，说不定她拥有着出色的魔力感知能力。
「哈哈～……嘛，所以你应该不会马上明白这些……如果明白的话就不会特意袭击迪米尔戈斯大人了，而是直接闯到这里来，从某种意义上说，也是被那种懒散所救了吧……」
「哦！哦！感谢我吧！」
「为什么要在那里高兴地炫耀呢？！你是笨蛋吗？！」
「嗯！啊，好……那个谩骂……再多一点……」
「真恶心啊！太扭曲了！」
「啊！」
两个人好像很开心地开始聊天。
我把视线移向迪米尔戈斯，把脱轨的话题拉回原处。
「迪米尔戈斯，我已经不是人类了……是这么回事吗？」
「这样啊，那……确实，如果按生物分类的话，夫君已经不能被称为人类了……那个，一直保持沉默，对不起。」
「不，没关系。」
反正，我死过一次了。那里我被迪米尔戈斯救了。
作为那个的结果，我确实不是作为人类存在了吧。
但是，我的内心并没有因此而改变。
即使身体不算人类，如果我能继续作为阿瑞斯而存在，我是不是人类这些都是无关紧要的问题。
而且，
「倒不如说，我成为了更接近迪米尔戈斯的存在。那也就是说，这不是作为夫妇最好的状态吗？所以迪米尔戈斯没有必要特别在意。反而我想表示感谢。」
「哈！……夫君，你这种直截了当的说法太狡猾了……（叽叽咕咕）可能要湿了……」
「不，其实我只是因为真的这么想才说的。」
「啊，已经够了！……（叽叽咕咕）如果再这样说的话，我就要当场把夫君推倒了……」
「诶？什么？从刚才开始后半部分就听不清楚……」
「没，没什么！别在意！」
「是、是吗。」
也不是什么都没吧。你的脸都那么红了。
嘛，没有什么怀疑我的话之类的反应就好。
看到这个样子，好像只是害羞而已。
话说回来，我现在也对刚才说的台词有点不好意思了。
「主人大人，满脸通红……」
「是啊，没想到母亲大人会露出这样的表情……你们俩真的是夫妻关系吗？」
我和迪米尔戈斯两个人红着脸的时候，听到了龙神和贝希摩斯的对话。
「话虽如此，那只雄性……和主人大人都很善战，赢了在那玩耍的两个人……也就是说，很强……」
「嗯，是啊……是母亲大人承认了的存在，那就没有疑问。也可以认为比我和你更强吧。」
「嗯……」
啊，总觉得被莫名地夸奖了。
怎么说呢，我感觉有点不好意思。
「嗯，虽然是我的亲人，但一想到我的伴侣被这样认可了，我也感到很自豪。」
迪米尔戈斯好像也听着2人的会话。
抬头看着我，开心地微笑着。
心脏不由得扑通扑通地跳了起来。
可恶，好想要抱紧她啊。
「虽然我是一个杀人的机器，但是那个雄性原本就不是人类了……而且，比自己更强……」
「？贝希摩斯，你怎么了？
「嗯……有点……」
突然贝希摩斯站了起来，向我这边移动。
不知道在想什么，一屁股坐在正前方，
「诶……」
抱住我的腰……
……？
啊？
「什？！你在干什么呢？！」
「主人大人、强大的雄性、独占、狡猾……我也要和这个男人交配……」
「啊？！」
说什么啊？
kobi？koubi……交配…………交配？！
「——哈？！」 

50、久违的房事 
[50、久违的房事] by 家飞猫

「啊，诶呀！……」
「哦，怎么回事？」
「喂，贝希摩斯？ ！交配？ ！」
龙神、泰坦、菲尼克斯也表现出三种的反应。
但是，在现在这种情况下最怀疑耳朵的毫无疑问是我。
「好了，等一下，贝希摩斯！你到底在说什么？ ！是交配吗？ ！」
「没什么……优秀的雄性种子不应该独占……倒不如……」
等、等一下！为什么？为什么突然这样……
或者说，突然听到交配之类的话也很为难啊？！
「在自然界优秀的雄性会产生后宫……孩子满满的……呜呼……」
「不、不是！不行不行！即使是你，也不许对我的夫君出手！」
「这对主人大人有好处……我与这只雄性生下一个强大的孩子……人类，比现在更能杀……」
「现在没有必要让人类灭绝！只要培育世界树，世界就会稳定的发展！不需要再勉强生出强大的孩子！」
「尽管如此，想留下优秀的后代是生物的本能……」
「即使这样也不允许和夫君做爱！ ！」
迪米尔戈斯柳眉倒竖，想要把紧抱住腰部不肯放手的贝希摩斯扯开。
但是紧紧抱住腰的贝希摩斯力量惊人，完全没有要离开的样子。
不，应该这么说……
「疼疼疼疼疼疼疼！ ！」
折断！我的腰会像小树枝一样被折断的！ ！
用老虎钳一般的力量紧紧勒住腰的贝希摩斯。迪米尔戈斯想强行把她扯下来，因此她也用了相当大的力气。
我的腰已经处于被熊抱的状态了。
「喂！快放手啊贝希摩斯！夫君痛得不得了了！」
「讨厌……和强大的雄性交配是雌性的愿望……如果是能让主人大人受伤的强大的个体，就应该变成共有财产……」
「我不允许这样的事！这个人是我的！谁也不给！ ！」
「……主人大人，任性……占有欲太强……」
「突然回来要和我夫君交配的你说什么！」
围绕着我，兽耳的白发少女和银发美少女展开了激烈的争论。
从世人的角度来看，我现在的状况一定是令人羡慕的。
但是，不管怎么样，如果继续这样下去的话，我只剩下几秒钟了……
因为贝希摩斯的抱技非常完美，我的腰发出咯吱咯吱的可怕的声音。
啊，糟糕……我的意识……
「雄性会因为身边充满雌性而感到高兴……这是雄性的本能……」
「不要把夫君和附近的野兽相提并论！能注入爱的只有我！注入种子的也只有我！ ！」
「狡猾……这个雄性的种子，我也想要……龙神她们也想要吧……」
勒紧着我的腰，贝希摩斯问着身后的三人。
「诶？！我才不要呢！那种家伙的种子！」
「我对这种东西没什么兴趣……啊，不过，强行把我推到，强行中出，说不定会燃烧吧……哈，哈……」
「哎呀，不可以哟贝希摩斯。虽然你对母亲大人的东西出手……但是，能和我们在一起的男人几乎没有，所以我也不是不明白贝希摩斯的心情……」
菲尼克斯立即否认。泰坦露出了妖艳的笑容，龙神则满不在乎地赞同贝希摩斯。
但是这期间迪米尔戈斯和贝希摩斯的攻防还在继续，我的腰终于到极限了。
「嘿！快放手！夫君绝对不会交给你~ ！ ！」
「我也想交配……想要强壮的雄性种子……！」
「喂，你们，适可而止……放开我……要死了……」
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「嗯……」
夜晚。迪米尔戈斯仍然不开心。
最近不怎么和我一起睡的迪米尔戈斯，为了好好保护我，今天睡在一起。
「贝希摩斯回来之后马上就盯上了夫君……我可不能大意……」
这是利用高大的木头做的简易床。
迪米尔戈斯已经脱下衣服紧紧抱住我的身体。
在那之后。贝希摩斯被龙神说服了，不情愿地离开了我。
但是，离开的时候留下「绝对，种子，夺……取……」之类可怕的话语，为了寻找合适的床，消失在森林里。
说点题外话，迪米尔戈斯以外的四大魔物……菲尼克斯和泰坦都是有自己铺好的床，睡在那里。
今天进入精灵之森的龙神和贝希摩斯也打算制作一张适合自己的床，然后睡在那里。
还有，明天开始这两人也将加入到世界树的培育中。
可以预见魔物水晶的收获会比现在更多，而且那两人也会将魔力的一部分分给世界树。
这样，可以说离避免世界毁灭又近了一步。
但是，也有不高兴的。
「夫君是我的……绝对不会交给别的女人……即使是我的亲人……」
在赤裸着肌肤的状态下，迪米尔戈斯的警惕心也赤裸裸地暴露出来。
就在昨天，她还和我保持着距离，但现在却全力跟在我身边不放。
这本身是非常高兴的，但她的表情并不高兴。
这都是因为贝希摩斯强迫我交配。
迪米尔戈斯的占有欲似乎很强，为了不让我被抢走，就这样躺在我身边。
这样的话，夫妻间的甜蜜气氛是不可能发展的，但我和迪米尔戈斯隔了很久肌肤才贴在一起，这实在是太寂寞了。
虽然是这样，但我感到了安心。
自然，在这种情况下，我的嘴角会浮现出笑容。
「嗯？夫君，你在笑什么？我现在心情并不好啊？」
在这黑暗的环境中，注意到我表情的迪米尔戈斯，用锐利的目光瞪着我。
但是，现在的我却连这点都觉得很可爱，无法抑制脸上的笑容。
「难道被贝希摩斯求爱这么高兴吗？」
迪米尔戈斯的声音中渗透着恶意，流露出愤怒。
我一直盯着她的眼睛，真诚地说着自己的心情。
「不好意思……我只是稍微放心了一点。」
「什么？ ！放心是什么？ ！我现在还在担心贝希摩斯会不会爬到这里来！」
「那个，怎么说呢……我，其实到今天为止，我一直在想，是不是被你避开了……」
「避开我夫君？到底在说什么呢？我从来没有避开过你。」
没有自觉吗？
也就是说，那种极力避免和我接触的做法，似乎与和我的初体验并没有什么关系。
听到这句话，现在我的更加安心了。
我轻轻地抱着耸肩的迪米尔戈斯，轻轻地抱着她那柔软的身体。
「那个，在第一次结合那天后，我们都再没做过了吧？」
「没做，是指做爱吗？」
「啊……老实说，那之后因为泰坦的事情，我完全无法和你形成那种气氛……当觉得事情已经平静下来的时候，你却好像在避开我的触碰……」
「是的，但那不是……」
「我一直在想，一定是讨厌我的请求吧……或许，初体验让你感到痛苦了吧……所以，害怕被我要求身体，然后躲开了……最糟糕的是，我被讨厌了……」
「不，没有这回事！我也想竭尽全力和主人一起孕育爱！更何况讨厌主人什么的，根本不可能！」
「那么，为什么要避开我呢？我很在意这个啊？」
「嗯……那是不好的……但是没办法啊……如果不这么做的话……我……就会想要夫君，想要……想要的停不下来！」
对于意想不到的迪米尔戈斯的告白，我的脸一下子热了起来。
不仅如此，心脏也怦怦地跳了起来。
想着「什么嘛！」这也太可爱了吧……
「从那天晚上起，我多少次都想与你肌肤重叠……因为我不知道你想不想和我做……但是，想着不要被你讨厌，所以我一直忍耐着！」
快住手啊！如果是因为那样可爱的理由而被避开的话，我会死于自己心跳的。
不，从一开始，
「我，不管你要求我多少次，无论你多么色情，我都不会讨厌你……倒不如说，我更想和你相爱……无论多少次，无论多少次。」
「嗯，夫君……唔？！」
我轻轻地抱着把脸染成红色的迪米尔戈斯的头，把自己的嘴唇重叠在她湿润的嘴唇上。
回避我的理由，是因为想要过分的索求我。听到这样的话，我就无法保持理性。
这么说，这家伙不是一直在等待机会吗？
今天的我，不可能像现在这样就结束了吧。
想把眼前可爱的她弄得乱七八糟的欲望不断膨胀。
「是啊，夫君，你这样强行……嗯……啊？ ！」
「嗯……我……」
从嘴唇上的吻开始，但这次我要将她的嘴唇分开，强行把舌头伸进去。
「啊，夫君，那么、强行进入……嗯，唔……？！」
从外面照进来的月光，微弱地照亮了漆黑的夜晚，让我看到了陶醉的迪米尔戈斯的脸。
「好漂亮啊，迪米尔戈斯……我今天想要你……」
「嗯，好的……如果这样的话，我也会停不下来的……今晚的我会变成一个只渴求夫君的女人，可以吗？」
「这反倒是我所希望的……嗯，啾……」
那天晚上，我和迪米尔戈斯，就像是为了填补至今为止的时间似的，互相贪婪着。
她在黑暗中娇媚的声音刺激着沉睡在我体内的雄性本能。
之后初体验的行为持续了一整夜，一直到天空变白为止。 


51、世界树的精灵 
[51、世界树的精灵] by 家飞猫

「夫君，看，啊～嗯，那么……」
早上。
早餐的聚会……虽然是这样说，但实际就是坐在地上野餐……就是这样。
最近流行的神圣果实和杀手兔肉干，是超高级食材和孩子零食价格的食材并在一起的一种不均衡的饮食。
在一旁，迪米尔戈斯正小心翼翼地把食物往我嘴里送，每次吃到嘴里都会露出花一样灿烂的笑容。
「……这是什么？」
在我们正前方啃着肉干的菲尼克斯，正看着我们。
「昨晚的迪米尔戈斯大人，看上去那么的不高兴，一晚上到底发生了什么……」
「是啊……虽然也感到奇怪，不过不是很好吗。」
「泰坦，你真的是什么都想得太粗糙了。」
「这点小事不用在意。」
「我说你很粗枝大叶……即便如此，这个……」
菲尼克斯视线的前方，当然是迪米尔戈斯。
将身体靠着我，零距离的紧密状态。
与昨晚愤怒上头完全不同的样子，让菲尼克斯掩饰不住惊愕。
对我来说，看到迪米尔戈斯露骨地撒娇的样子，多少也有些吃惊。
昨晚时隔半个月再次与迪米尔戈斯肌肤重叠，几乎整晚沉迷于此。
到了太阳开始升起的时候，两个人才因为疲劳进入睡眠。不过几乎只打了个盹就醒了。
还有……大概是因为夜晚一直在做着「那样的事」的缘故吧，行为的残渣还残留在体内，在大家起来之前有必要进行事后处理。
结果，几乎在没有睡觉的情况下，做了各种各样的准备，直到现在。
只是，在有限的时间内，两人在泉水清洗身体的时候，迪米尔戈斯又提出了要求。
「嘻嘻……我已经不能再忍耐了……我要尽情地向夫君撒娇了。当然，夫君也可以向我撒娇。」
所以，一大早又做了。由于这个原因，大家起床之前的时间真的很紧。
因为刚打扮好就看到了她们的身影，所以我也相当着急。
不过算了……尽管如此心情还是很好，迪米尔戈斯在那里积极地渴求我，我确实也很高兴……
但这种行为不慎重的话，就会掉入无底深渊。小心点吧。
「哎呀……母亲大人，昨晚有什么好事吗？非常好看的笑容呢！」
「神气十足的样子……这是……唔……只有主人大人，好狡猾……」
「嘛……那么昨晚母亲大人和阿瑞斯一起……呵呵，关系真好呢。」
「确实，关系好是再好不过的了……但是，我觉得独占太狡猾了……唔……」
「哎呀……真是为难呢。」
耳边有这样的对话，放眼看去，是昨天与我们汇合的龙神和贝希摩斯的身影。。
贝希摩斯抽动着鼻子，闻着什么味道。
我立刻确认自己身上有没有残留着迪米尔戈斯的气味，当然没有。
但是，贝希摩斯的嗅觉似乎很优秀。
好像注意到了我们的性行为。
与此同时，那睡眼惺忪的瞳孔中寄宿着不满的神色。
「夫君昨晚用尽了全力，不好好吃可不行啊……啊~嗯，再来。」
但是，迪米尔戈斯根本不在意那样子她的情况，继续「啊~嗯」的喂我吃饭。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「那么，今天一天的的工作也结束了……那么龙神、贝希摩斯，带你们去世界树的种子那，跟我来吧！」
「好的，母亲大人。」
「我明白了……」
吃完饭，稍微休息一下，迪米尔戈斯将龙神和贝希摩斯带往世界树的种子。
然后，我，菲尼克斯，泰坦也跟着一起去了。
虽然没有说，不过，龙神和贝希摩斯对世界树种子出手的可能性也不为零。
即使不是故意的，也有发生的可能。
世界树是拯救这个世界的关键。没有会用心过多这样的事。
「到了。那个，这个世界的希望……世界树的种子」
「嘛，那个……」
「很厉害的魔力密度……有点吃惊……」
「嗯，确实放出了浓度很高的魔力。还只是种子的状态……那是无法支撑世界的。」
在树林中突然出现的圆形广场。中央是一个小山丘，世界树的种子就在这个山丘的顶端。
看起来像水晶的美丽的种子。
与我第一次看到的时候相比，魔力的浓度稍微变浓了。
即使只是一点点，也有给予魔物水晶的成果吧。
只是，尽管如此种子还没发芽。
还是尽快摸索出能更效率的回收魔物水晶的方法比较好吧。
照这样下去，世界树的成长就太缓慢了。
「今天，我想让你们把魔力给予世界树。和菲尼克斯她们一样，留在身体里的魔力不会太多，但我希望你们能谅解。」
「如果是母亲大人的请求，让我把魔力输送给世界树是没有异议的。不管多少，请尽情使用这身魔力。」
「同样……」
「感谢你们两个人。那么，马上开始吧。」
「好的……」
龙神，贝希摩斯接近，触摸着世界树的种子。
就在这时，强大的魔力从两人向种子流去，宛如脉动一般在水晶中闪烁着光芒。
「哦……不愧是……我从种子那里开始感觉到强大魔力的气息了……如果是这样的话，或许……」
种子的魔力急速膨胀。
种子的光芒逐渐增加，下一瞬间覆盖在周围的光突然溢出了。
「啊？！怎么了？！」
我们不由得遮住了眼睛。
聚集在广场上的光几秒钟后就平息了，当模糊的视线恢复时，映入我们眼帘的是……
「出来了……终于，出来了……世界树的种子，终于发芽了！！」
顺着发出欢喜之声的迪米尔戈斯的视线望去，地面上冒出了一株小小的双叶幼苗。
幼苗的周围充满着魔力的光芒，和幼苗一样闪耀着新绿之光。
与种子相比，魔力的浓度并没有太大的变化，但外观上的巨大改变也让我心潮澎湃。
「终于……这是第一步……如果这株幼苗今后能够茁壮成长的话，总有一天会成长为支撑这个世界的大树吧」
迪米尔戈斯将膝盖抵在幼苗的面前，轻轻地抚摸着幼苗的叶子
「恭喜，母亲大人！」
「恭喜……」
「恭喜！迪米尔戈斯大人！」
「哎呀，可喜可贺！」
「嗯……这也是因为你们的全力协助，真的感谢你们。然后，请今后也和我一起守护这棵世界树吧！」
「「「「好的！（噢~……)(哇)」」」」
四大魔物一起点头。
不知不觉，前几天还处于敌对状态的泰坦，现在也协助着世界树的培养。
而且龙神、贝希摩斯今后也将成为培育世界树的伙伴。无比可靠。
「夫君！终于种子发芽了！虽然曾经也有过这个世界会灭亡的觉悟，但现在已经有了希望。但不管怎么说，都是因为夫君一直和我在一起，真的非常感谢！」
「啊，我也为世界的希望有了新的成长而感到高兴……从今以后也要一起带领世界树……我们大家一起把他培育成一棵大树！」
「嗯嗯！说得对呀！啊……今天真是个喜庆的日子……这是什么，是想庆祝的心情吧。」
看起来比平时更兴奋的迪米尔戈斯。果然世界树的成长是最值得她高兴的事吧。
只是，一想到我也几乎没见过的满脸笑容都是这棵小树苗带来的，我就稍微有点嫉妒了。
「可喜可贺……嘻嘻……可喜可贺……」
话虽如此，看到这样表里如一老实高兴着的妻子的模样，我那微小的嫉妒心就变得无所谓了。
现在就纯粹地为世界树的成长而高兴吧。
就在这样想着的时候。
「唔、怎么了？魔力从幼苗中溢出了……」
突然，从世界树的树苗中溢出了魔力的光芒。
「这或许是……」
但是，迪米尔戈斯似乎知道这种现象是什么。并没有慌张。
「迪米尔戈斯，这是……」
「夫君……恐怕这迹象是那家伙的……」
「……」
在迪米尔戈斯和四大魔物的注视下，魔力聚集在一个地方，看起来像一个约一米大小的鸡蛋，
「什么？！」
魔力的鸡蛋很快就碎了，从里面出现了一个小女孩。
年龄看起来不到十岁。草绿色的长发宽松的起伏着，轻轻睁开的眼睛充满着琉璃般的神秘光芒。虽然年幼，但却能感受到将来一定会变得可爱的容颜。没有穿任何衣服，不成熟的身材暴露无遗。
只是，总觉得她的容貌……
像迪米尔戈斯吗？
「果然是你啊，世界树的精灵——尤克特拉希尔。」
「好久不见，迪米尔戈斯。」
「嗯，好久不见。」
被迪米尔戈斯称作尤克特拉希尔的少女，一边浮起淡淡的笑容，一边缓缓落下地面。 

52、天真烂漫少女，尤克特拉希尔 
[52、天真烂漫少女，尤克特拉希尔] by 家飞猫

……光着身子。
「呜哇~……啊，从现世醒来，已经过了几年了呢~……唔~嗯……身体变得僵硬了~」
世界树的种子好不容易才成长为树苗，在感动还没结束的时候，突然又冒出一个赤裸的幼女……
欸欸欸欸？！！
等一下，这是什么情况？！
「夫君。」
「哦，唉？」
在我正为理解现状而头疼的时候，突然从迪米尔戈斯那传来了声音。
「这家伙是世界树的精灵，名叫尤克特拉希尔。姑且，是我姐妹一样的存在」
「是、是这样吗……原来如此……」
不……
不不不！只是这样介绍的话还是完全不了解她啊？！
话说回来，「世界树的精灵」到底是什么呢？！
嗯？等一下。
确实，世界树的精灵，之前好像在哪听到过这个词……
那个是…………
啊，以前泰坦袭击我们的时候，是迪米尔戈斯说的吗？
「泰坦是从【世界树的精灵】那听说了关于种子的事情吧。」
对了，确实说过。
那个时候没有精力去问出那是怎样的存在，所以就那样忘记了。
「尤克特拉希尔，我来介绍一下。这个家伙是阿瑞斯。现在我们在一起把你培养成大树」
「嘻嘻，我知道啦~。迪米尔戈斯的……迪酱的夫君，是吧～。初次见面，我是世界树的精灵，尤克特拉希尔。请多关照，阿君」
「啊，啊……请多关照。」
阿、阿君……突然很直接啊。
迪米尔戈斯的事，迪酱……怎么说呢，这孩子给人一种非常友好的感觉。
「尤克特拉希尔，别说那个迪酱了，太孩子气了。」
「欸欸！迪酱就是迪酱哦~！以前也是这么称呼的，没关系吧~？」
「你是世界上最重要的世界树的精灵……要有威严……」
「不需要那种东西！而且说到威严的话，那我更喜欢黏在阿君身上撒娇的迪酱……昨天晚上也一直是你……」
「好，我已经知道了！已经可以了！不管是迪酱还是什么都可以随便叫我！」
「就算你不说我也会这么做的~」
「真是的，你呢……从以前开始就完全没有变啊」
「嘿嘿~，别这么夸奖我啊~」
「不是在夸奖你！」
哦，那个迪米尔戈斯已经完全被牵着鼻子走了。
在我心中，第一次相遇时对迪米尔戈斯的神秘气氛已经完全消失了。
这在某种意义上，可以说是亲密感增加的结果，但又与我接触不同，从现在的迪米尔戈斯身上能感受到一种真正的与家人相处的安心感。
可以毫无顾虑地交谈。从眼前展开的对话中，可以看到双方的绝对信任。
但对我来说，首先我想说这句话。
——请给尤克特拉希尔穿上衣服！！
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「哎呀~迪酱还是和以前一样古板呢~」
「是你太奔放了吧！」
「诶～？没有那样的事啦~」
在迪米尔戈斯给尤克特拉希尔创造了衣服后，依然和迪米尔戈斯愉快地交谈着。
天真烂漫，自由奔放。
总之尤克特拉希尔经常笑。或者说，她好像因为戏弄迪米尔戈斯而玩得很开心。
我和四大魔物稍微离开了刚才的位置，注视着那样的2人的情况。
「那位是尤克特拉希尔大人……和母亲大人一起存在于这个世界上，是创造世界的大树的精灵……」
「但是和迪米尔戈斯大人，怎么说呢，性格一点也不像呢。」
「嗯……但是相对的看起来很像呢……」
「……那家伙，是世界树的……这是第一次直接看到她呢……」
龙神、菲尼克斯、贝希摩斯好像都是第一次见到尤克特拉希尔。
四大魔物中唯一和尤克特拉希尔交谈过的是泰坦，她正眯着眼睛，一副无趣的样子抱着胳膊。
「你好~你们就是迪米尔戈斯所说的四大魔物吧？除了泰坦以外都是初次见面。我是尤克特拉希尔。今后请多多指教~！」
不知不觉，尤克特拉希尔正在接近我们。
后面是筋疲力尽的迪米尔戈斯。
「请、请多关照！尤克特拉希尔大人！」
「哈哈，你是菲尼克斯吧。不必那么畏惧。更轻松愉快地叫我『尤~酱』就好了～。但是，我也会称呼你为『菲酱』的。」
「那、那样！不胜惶恐！」
「哎呀……菲～酱好僵硬啊～。你看，更加放松，放松~！」
「啊，嗷嗷~」
「这是尤克特拉希尔。不要太为难这家伙了」
「噗~……嘛，没办法啊。慢慢地习惯就好了～。因此，菲～酱，再次请多关照～」
「嗨，是的！」
菲尼克斯带着紧张的神情，双手紧握着尤克特拉希尔伸出的手。已经非常紧张了。
「那么……你就是贝希摩斯吧？」
「是的……」
「这样啊！嗯，因为是贝希摩斯，贝～酱……这样不可爱……嗯！那么希～酱！就这么决定了！那么，请多关照~！」
「哟～……」
至于贝希摩斯依旧我行我素的应对着。
用困倦的眼睛看着尤克特拉希尔，哟～举起一只手回应。
「嗯……虽然不知道你在想什么！但总觉得很有趣！」
「这样啊……？我这是被表扬了……？」
「当然啦！」
「哇……」
……什么啊，这个奇怪的交谈？
都在以自己的节奏进行对话，就会变成这样的吗？
一方是不断说要和我交配的贝希摩斯，另一方面是戏弄迪米尔戈斯的尤克特拉希尔。
总觉得这两个人的波长很奇怪。
「那个，你就是龙神？」
「是的，就是那样，阿姨大人。」
「阿姨？！诶诶？！我看起来那么老吗？！」
「我听说您和母亲大人的关系就像姐妹一样，对为我来说，阿姨大人也是最亲密的人……那个，不行吗？」
「嗯~……嗯……确实，从关系上来说，确实是个阿姨……嗯，阿姨……」
「那个，如果您不喜欢的话，我会用别的称呼……」
「不不！好！好！我是阿姨！这也挺新鲜的！还有，因为你是龙神，所以决定叫你「龙～酱」！请多关照！」
「好的，请多关照，阿姨大人。」
尤克特拉希尔不停地与四大魔物中的三人交谈着。
然后，还剩最后一个人，以轻快的脚步走到了泰坦面前。
可是，这两人表现出与刚才三人完全不同气氛，空气中弥漫着沉闷的气息。
「好久不见，泰坦。从那以后好像发生了很多事情。你拿走的魔力都还给我了。虽然这是应该生气的地方，但多亏了你，『崭新的我』才能醒来……非常感谢，『塔酱』♪」
「嗯？你到底在说什么…………嗯？」
突然泰坦沉默了，低下头开始沉思。
过了一会儿，像是发现了什么似的，脸上浮现出「哈」的表情，开始嘎吱嘎吱地挠起灰色的头发。
「哦……哎呀，原来是这么回事……这个臭精灵……」
「等一下？！泰坦！你怎么能跟尤克特拉希尔大人这样说话啊！」
「不用了，菲酱，我并不在意。但是……为什么我被咂嘴了～？对年长的人来说，这很失礼诶~？」
对态度恶劣的泰坦进行劝谏的菲尼克斯，被尤克特拉希尔劝服了。
泰坦扭曲的表情仿佛在说着自己内心的不愉快，她把视线从尤克特拉希尔身上移开，再次咂了咂嘴。
但是，尤克特拉希尔并没有不高兴的样子，只是微笑着。
对那个反应我倒是感觉可怕了。
大概是被惹火了，泰坦竖起眉毛瞪着尤克特拉希尔。
「哦，你利用了我吧……」
「嗯~？这是怎么回事啊~？」
「别装傻了……世界树，你是让我搬运魔力吧！」
泰坦焦躁不安地说着那样的话，尤克特拉希尔从欢喜的笑容变成了使坏心眼的笑容。
「啊，注意到了啊。哈哈，虽然看起来很弱，但也不是完全的傻瓜嘛。」
「哼，果然是这样啊。也就是说，我完全被你一直操纵着。」
「嗯？嗯？尤克特拉希尔，这是怎么回事？」
「嗯，其实呢~」
迪米尔戈斯问道，尤克特拉希尔开始解释对话的意思。
——她说，事情的大致情况是这样的。
尤克特拉希尔为自己能分出新的世界树而高兴，并打算不久后将自己年老的魔力分给新的世界树。
想到了迪米尔戈斯，从自己的身上拿走魔力，于是想拜托她。
但是，迪米尔戈斯被任命为世界树的守护者。
很明显，想要从本来就快要枯萎的前代世界树中借用魔力是根本不可能的。
尤克特拉希尔非常了解迪米尔戈斯的性格。让她从自己身上夺走魔力，基本是做不到的吧。
但是，在烦恼着那该怎么办的时候，寻求力量的泰坦来了。
在这里，尤克特拉希尔心生一计。
让泰坦夺走了自己的魔力，然后泄露了世界树种子诞生了这样的消息。
那样的话，为了得到力量的泰坦肯定会以种子为目标吧。
事实上，泰坦也确实瞄准了世界树的种子。
但是，尤克特拉希尔知道在种子的附近有我的存在，似乎期待着能靠我的力量去打倒泰坦。
就这样泰坦被打倒了，魔力让种子吸收了，间接地将前代的魔力给予了现在的种子。
这就是尤克特拉希尔计划的全貌。
「你这家伙怎么这么胡来！如果夫君输给了泰坦，你打算怎么办！」
「那里没有担心的必要吧。我一直通过种子在看着阿君。呼～阿君也赢了，和迪酱的战斗也努力到了那种程度。泰坦……我相信，即使是面对塔酱也能取胜。」
「是的，我也不会怀疑夫君会取得胜利……可是……」
听了尤克特拉希尔的话，我与泰坦初次见面时候的交谈所产生的疑问，都得到了回答。
那时，泰坦说过的话……
「为什么我会知道世界树的种子呢？那是因为从世界树「本身」那里听到的。」
「啊哈哈！最后，或许是因为无法忍受疼痛的原因，为了自己能够得救，把种子的存在透露出来了。说着『比起临死的自己，那边有更多的魔力！』哎呀呀，虽说是世界树，但毕竟是生物啊。出卖重要分身什么的，笑得停不下来啊！」
这样说着。
但是，怎么想都很奇怪。
的确，世界树的种子含有强大的魔力。
但是，即使是快要枯萎的时候，也不能说「与大树的状态相比，种子拥有更多的魔力」。
支撑着世界的大树的魔力，和刚出生不久的种子的魔力，稍微想一下就能知道哪边的魔力更多。
嘛，泰坦好像没注意到。
这个暂且不提，我对这句话究竟是不是世界树自己说的也抱有疑问。
出卖种子这种做法实在是太幼稚了。
嘛，泰坦是不会注意到的。
更重要的是，像世界树那样的存在，自己创造出的世界的希望，怎么可能会轻易地出卖给他人。
但是，听完尤克特拉希尔的话，全部都理解了。
全部，都是为了把自己的魔力给予新的世界树。
为此，诱惑泰坦使之寻找世界树的种子。
「我完全被你利用了……该死！」
「哈哈哈，这可是年长者的智慧啊！虽然有点赌博的因素，但结果还是成功了呢！哇哈哈！」
「这个、小不点植物……」
「嘛，我现在不生气。但当我的皮肤被撕裂的时候，真的很痛诶！下次再做的话，是真的会生气的！」
「哼……啊，可恶……真可恶……」
「啊，你还是这种态度吗？还想要吗？那样的话，还是得稍微惩罚一下吧。那么，好了，阿君。」
「是？」
于是，突然不知从哪里取出来的一根藤蔓，在尤克特拉希尔手上握着。
「就一晚上，把塔酱倒挂在那边的树上。那就是从我这夺取魔力的代价……啊哈哈♪！」
「……」
晚上。
没想到尤克特拉希尔露出的黑色部分让我感到恐怖，我按照她说的，把藤蔓绑在泰坦的脚上，一整晚都倒掉在树上。
第二天早上，泰坦的头上充着血，脸变得通红，但总觉得脸上浮现出恍惚的表情。
「啊哈哈……哎呀……这、这感觉不错……」
面对着口水流向脑袋，沉浸在喜悦中的泰坦那令人毛骨悚然的姿态，我相当吃惊。
她最近到底怎么了……？ 

53、龙与兽王的实力 
[53、龙与兽王的实力] by 家飞猫

第二天早上。
我和贝希摩斯、龙神一起穿过精灵之森林出去狩猎。
「为了母亲大人，为了阿姨大人，我会收集很多魔物水晶！」
「哦~……」
龙神把拳头伸向头顶，充满可爱的干劲，和不掩饰懒散的贝希摩斯保持一致。
我跟在2人的后面，说到，
「这附近出现的魔物，是杀手兔和绿史莱姆。我想你们不用担心会受伤，但是史莱姆会溶化你们用魔力做成的衣服，所以要小心。」
四大魔物穿的衣服都是由魔力做成。绿史莱姆是将外界魔力吸收进体内作为营养的魔物。
也就是说，由魔力所构成的衣服，对他们来说也是一顿美味佳肴。因此，一旦接触到衣服就会有被溶化的危险。
「谢谢您的好意。但是我的战斗方法是以远距离的魔法攻击为主，几乎不会靠近进行战斗，所以没关系。」
「我是拍、敲、踢……但是，就算衣服会溶化也没关系……因为在溶化之前就已经打倒了，所以没有问题……嗯……」
原本就猜想贝希摩斯没有多少羞耻心的角色，但果真如此呢。
希望大家多考虑一下在我这个男性面前突然露出肌肤的意义。
嘛，虽说也是徒劳的。
总之，这些家伙有着与人类不同的感性。完全没有对在男人面前暴露肌肤的抵触感。
昨天，在我和迪米尔戈斯一起沐浴的泉水，尤克特拉希尔她们一起冲了过来。
「希酱！猛烈~~！！」「哦~……」一边说着什么，一边真的向我们冲了过来。
尤克特拉希尔好像为了戏弄我们而闯入，从背后抓住迪米尔戈斯的胸部玩耍。
当然迪米尔戈斯向尤克特拉希尔竖着眉毛表示愤怒，不过我略饱眼福之类的想法是保密的。
顺便一提，向泉水突击的不仅仅是尤克特拉希尔和贝希摩斯，是四大魔物全部。
那时的我，一直保持着理性。在泉水的深渊旁一直在脑内默念魔术公式哟。
话虽如此，贝希摩斯还是对我说着「交配、赐予……？」逼近了。
抓住了在尤克特拉希尔的猛攻下，迪米尔戈斯行动被困住的间隙。当然，我从那个场合一溜烟地跑掉了。
从贝希摩斯的诱惑接近下想办法逃开了，不过，「呜～，被逃掉了……下次绝对要种子，抢夺……接受……」
从背后传来了可怕的话语。
这，要是睡觉的时候被偷袭了，虽然很害怕，但……
话说回来，昨天我们为了培育世界树幼苗，一起收集了魔物水晶。
我正要和贝希摩斯一起出门的时候。
「我也一起去吧！危险的母猫和夫君一起行动什么的，不知道会发生什么！」
迪米尔戈斯打算和我们同行，
「啊，不行。迪酱还有事要和我一起做。菲酱和塔酱，今天和我一起行动吧~」
「啊？！尤克特拉希尔！不要妨碍我！这样夫君！我的夫君要被母猫吃掉了~！」
「好了好了，尽管如此，今天也请帮帮我吧~」
「不~要~啊~！！」
不知为什么被尤克特拉希尔带走了。
但是，为什么还有菲尼克斯和泰坦？
在迪米尔戈斯被带走的时候，尤克特拉希尔回头看向我，
「回来后可能会看到有趣的东西，所以加油回收魔物水晶吧~！」
然后，把令人在意的事情说完就走了……诶？有意思的东西？
究竟尤克特拉希尔在想些什么呢？
不知道是不是因为她有着难以捉摸的性格，有些害怕不知道她会做出些什么。
从创世之初那时起就一直存在，可以说是神一般的存在，不得不说世界充满了神奇。
但是不管怎么说，现在我就这样和龙神、贝希摩斯出去狩猎了。
我有两个同伴，首先要看下她们的实力。
菲尼克斯和泰坦相遇时都突然进行了战斗，不过，作为结果战斗力还是得到了确认。
但是，关于这两个人，现在还具备多少力量，是怎样的战斗风格，完全不清楚。
今后的共同行动，共同作战的机会还会增加吧。
如果不能掌握同伴战力的话会很糟糕。
因此，我打算通过这次狩猎来确认她们的实力。
「嗯……像这样寻找的话，很难找到东西呢」
「没什么味道……这附近可能几乎没有……」
像迪米尔戈斯所担心的贝希摩斯的接近也没有出现，2人一起认真地寻找着魔物。
但是，这周围确实有我和菲尼克斯一起将大部分魔物都杀尽的感觉。
现在不走远一点的话甚至根本看不到魔物的身影。
「再走一会儿吧。再往前一点的话，说不定就能找到魔物的身影了。」
「知道了。」
「嗯……」
这次以我为首，在草原中一味地前进。
这时，贝希摩斯突然表现出了反应。
「嗯……？来点什么吧……这是魔物的味道……」
「喂，在附近吗？」
「等一下……试着寻找……」
「贝希摩斯的鼻子很优秀呢。我没有闻到任何气味。」
停下脚步的我们等待着贝希摩斯探寻魔物的位置。
她的鼻子不停地抽动，耳朵也频繁的左右转动着。
几分钟后，贝希摩斯把视线投向了某个角落。
「天空……从那边过来了……」
「哈？天空……？」
按照贝希摩斯的话将视线向上移动，可以看到一个黑色的小影子正从西边朝这边过来。
「那个……是什么呢？」
「不知道。我也只在这里狩猎了一个多月，从来没见过天上的魔物。」
在这附近看到的魔物只有杀手兔和绿史莱姆。
从来没有见过其他魔物的身影……
「数量、相当多……」
「真的啊。」
渐渐变大的影子。那个数量，能看到的就已经超过20个了。
我发动了鉴定师的力量，鉴定眼，对迫近的影子的进行分析。
「【齐普哥鲁达(Cheap Garuda)】……指定的B级魔物。」
读取了视野中映出的情报后，对方也是我曾经面对过的魔物。
被红褐色的羽毛覆盖，是一种一米长的巨大鸟型魔物。
因为是口吐火焰进行攻击，所以如果从上方受到突袭，就很难对付。
我经常听说没有准备对空作战的队伍被齐普哥鲁达群毁灭之类的。
是个棘手的对手。
「哎呀，哥鲁达这东西，就是菲尼克斯在这个世界上创造的魔物。」
「是吗？」
「是的。菲尼克斯创造了很多与天空有关的魔物。其中我记得哥鲁达中还有更强力的个体。」
恐怕龙神所说的是「加鲁达」和「卡鲁达」吧。这些家伙也和哥鲁达一样是鸟型的魔物。
但是，这两个是被指定为A级的强力魔物。
因为齐普哥鲁达有着与加鲁达相似的特征，所以取了这个名字，但是身体强度并到不了那种程度。
哥鲁达基本上是成群行动，利用数量的优势攻击我们，可以说是非常麻烦的存在的。
实际上，成群的齐普哥鲁达的讨伐等级被提高到A级。
「他们的肉很好吃……但是，和飞着的魔物做对手，很麻烦……呐，能不能无视他们……？」
「哎呀，真是个让人头疼的孩子啊……但是，魔物水晶的回收是母亲大人所希望的。那么多的数量，如果能打倒，到手的魔物水晶也相当多吧。母亲大人和阿姨大人一定会很高兴的。」
「唔……知道了，没办法……歼灭……！」
被龙神的话语说服的贝希摩斯，放出高浓度的魔力。
大概是感受到了我们的敌意，上空的齐普哥鲁达们一齐向我们飞来。
「呵呵……真是活泼的鸟儿啊……那么，首先由我来欢迎你们。」
龙神也和贝希摩斯一样，从身体中放出魔力进入了战斗状态。
于是，她的容貌发生了变化。
圆圆的耳朵稍微尖了一点，从头部开始两个锐利的角笔直地伸长。圆圆的瞳孔也变细了，变成了让人联想到爬虫类的东西。
更甚的是，从她腰的根部开始，长出了一条被鲜艳的苍鳞覆盖的又粗又长的尾巴。
「为了母亲大人……请成为世界的基石……【水弹连射】……」
「哇？！」
变了样子的龙神向齐普哥鲁达举起右手，6个魔法阵一口气在她的前面展开。在魔法阵的中心，块状的水漂浮着，但是在下一个瞬间却变成了尖锐的标枪一样的形状。
「射出……六连水弹。」
以龙神的话为信号，标枪状的水高速的射了出去。
沿着直线飞翔的水枪一次性将降下来的齐普哥鲁达一并击落。
打中一只后威力也不衰退，继续贯穿了之后的齐普哥鲁达。
结果，龙神的一击就让10个以上的魔物被埋葬。
于是，从天空向地面投射出散发蓝色光芒的晶体。
「呵呵……那么，还有更多哦……哎呀？」
龙神脸上浮现出笑容，但她的压迫力使剩下的齐普哥鲁达转头想要逃往天空。
但是，有一个身影立刻跳了出来。
「不行，不能放过……」
是贝希摩斯。
但是，和刚才不同，她也稍微改变了姿态。
不知不觉间，她和龙神一样身体的一部分发生了变化。
手脚的部分变成了野兽一样的形状。
令人联想起大型肉食动物肌肉发达的很大的手和脚。
全身覆盖着和她的头发一样的乳白色体毛，手部可以看到黑色光泽的利爪。
「咚~……」
愚者！
贝希摩斯以惊人的跳跃力跳进想要逃到上空的齐普哥鲁达群中，挥动着兽化的手臂，将认为是引导着群体的巨大个体摔向地面。
由于冲击，骨头和肉都被压扁了，发出令人可怕的声音，就这样毙命了。
也许是因为统率者的消失，群体行动变得不协调，于是被贝希摩斯愉快地敲落，或是被爪子撕碎，或是被扯断翅膀而坠落，惨不忍睹。
而且，即使能逃到高空，
「主动袭击，却让别人看到你的后背，真让人佩服。」
被龙神的水魔法贯穿身体，结果也失去了生命。
老实说，我完全没有出场的机会。
讨伐等级相当于A的齐普哥鲁达群，在没有任何抵抗的情况下被蹂躏。
如果冒险者们看到这个情景，他们一定会怀疑自己的理智吧。
因为眼前的景象是单方面的、压倒性的碾压。
时间上恐怕还不到10分钟。
在那的土地上尽是魔物们凄惨的尸体。更有在那散落着的魔物水晶，
反射着太阳光，闪耀着蓝色美丽光芒的结晶，宛如讽刺一般映照在眼前。我对龙神和贝希摩斯抱有畏惧和关怀的感情。
「不愧是四大魔物啊。齐普哥鲁达群竟然完全当不了对手。」
「承蒙夸奖，我很荣幸。呵呵……」
「当然……如果拿这种程度的魔物都没办法，就没有资格自称四大魔物了……」
看来这次胜利是理所当然的……不，或许她们2人都不会把这当成战斗。
我真心感谢最开始这两人同时出现时没有袭击我。
「好，那么回收完散落着的魔物水晶，今天就回去吧。」
「好的，就这么办吧。」
「嗯……」
没有任何活跃表现的我，想着至少多回收些魔物水晶之类的，在平原中奔跑。
不愧是B级魔物。
在魔物水晶注入的魔力量，与杀手兔和绿史莱姆相差甚远。
把拥有这么强大的魔力的魔物水晶带回去的话，迪米尔戈斯一定会高兴的吧。
我高兴又努力地进行着魔物水晶的回收工作。
但是，突然我衣服的下摆被拉了，往那一看，贝希摩斯抬头看着我。
我歪着头，问到「怎么？」
「我，今天努力了……」
「诶？啊，对啊。多亏了你，我才回收了大量的魔物水晶。很感谢。」
「是的……那么……要求奖励」
「额、奖励……？」
啊，总觉得可以预料到后面的发展。
「现在马上和我交配……」
「我先回到森林，再让这些魔物水晶被世界树吸收掉！再见！」
「啊，又跑了……呜~……」
我留下了这么一句话，从贝希摩斯面前一口气逃走。
怎么说呢，如果疏忽大意的话，总有一天我真的会被吃掉吧……要振作起来，嗯…… 

54、惊喜 
[54、惊喜] by 家飞猫

从贝希摩斯那逃出来的我，在森林的入口处深深地叹了一口气。
「呼~……贝希摩斯这家伙，突然又靠过来了。」
总觉得，今天已经没事了吧，在那个的地方又对我进行了奇袭。
隐藏在半闭着的睡眼深处，瞄准猎物的肉食动物的眼神真是可怕。
尽管如此，贝希摩斯……不，是有着相当可爱容貌的那一类人。
与迪米尔格斯结合之后，还只做了二回。
虽然我绝对不会对迪米尔戈斯感到厌倦，但如果贝希摩斯持续以这样的眼神向我施压，我的理性还能坚持多久。绝对不是铜墙铁壁。
如果就继续这样下去的话，总有一天……或者说，麻木了的贝希摩斯也可能会用强迫的手段袭击过来。
「我以后会不会一直睡眠不足呢……」
虽然我的床上一定有迪米尔戈斯，但我不认为现在无力的她，能阻止她全力进攻的贝希摩斯。
如果夜里被袭击的话，可能会陷入危机。
「啊~……」
话虽如此，为什么那家伙这么执着于和我交配呢？
我曾经和那家伙的主人迪米尔戈斯有过敌对关系。而且我也是让迪米尔戈斯身受重伤，力量大打折扣的主要原因。
本来的话，贝希摩斯应该只会憎恨我，现在像那样接近我，这本身就会让人觉得别扭。
「真是的，怎么会这样……」
看不出她的本意。
虽然会一直不安，但现在的我已经有了最重要的女性，绝不会被她诱惑。
老实说，只是面对迪米尔戈斯一个人就已经竭尽全力了。
真可怜，我根本没有和多位女性保持关系的能力。
故事中登场的英雄们，和很多女性都保持关系，这样的事经常看到。不过，我只是一个让人讨厌的名义上的勇者。
伪英雄。
与真正的英雄相距甚远……
虽然不是很好，但是也没有能让周围的女人都感到幸福的自信。
「近期内，应该好好商量一下吧。」
我呢，除了迪米尔戈斯，别无他意――
「先不说那个，那两个人果然都很强啊。」
首先是龙神。
龙神本人也说过，擅长以魔法为主体进行战斗。
如果是擅长魔法的战斗风格的话，感觉好像跟菲尼克斯很像，但那家伙却是魔法强化自身增加力量的类型。
但是龙神的情况相反。拥有那么多有威力的魔法，能展开复数的魔法阵发动等，普通的魔术师和魔导士是不可能会的。
也就是说，龙神拥有着精密的魔力控制技术。
而且连续放出的魔法，都能准确击中天空中飞翔的对手的那个技巧也非常惊人。
然后是贝希摩斯。
虽然在最后的最后，她向我发起了奇怪的攻势，但那场战斗中她的样子简直就像暴风雨一样。
凭借惊人的跳跃力，即使是空中的对手也能进行近距离战斗。
尽管是在空中，但利用飞来飞去的齐普哥鲁达的身体对另外的对手进行肉搏，展现出了惊人的身体能力。
从兽化的手足不断发出的一击，迅速、沉重……人类可能无法忍受她的攻击吧。
就算是能强化身体的我，也许也无法承受住那样的攻击。
那只是她拥有的力量方面。
更让人惊讶的是那个速度。
能玩弄对手的速度才是她最强有力的武器。看起来，她也有使用风魔法让速度爆发性提高的能力。
说不定擅长使用强化自己的身体的魔法。
「真的，没有被突然袭击，真是得救了。」
但是这么一想，我经常从那家伙手下逃出来。
如果贝希摩斯真心想和我交配，逃不掉的可能性不是高吗。。
现在可能被忽略了……
「那么，不管怎么说，今天收获很多。要马上让世界树吸收这些东西。」
我拿出收纳在异空间的优质的魔物水晶。
与平时狩猎的杀手兔和绿史莱姆相比，明显地魔力纯度更高。
果然从高等级的魔物中可以得到更强力的魔物水晶。
考虑到这次行动的成果，进行远征来狩猎魔物也该提上议程了。
「得到优质的魔物水晶。之前由于泰坦的原因，一直没能去到镇上的冒险者公会。过几天再去打扰一下吧。」
从冒险者公会得到魔物情报的概率很高。
而且如果可能的话，也想要记录魔物栖息处的地图。
如果有那种地图，就能更有效率地进行魔物水晶的回收了。
「这得和迪米尔戈斯商量好。如果再去城里的话，森林会空出来吧。」
今天的齐普哥鲁达，只是偶然出现在这附近的吧。
他们有定期改变住所的习性。
我想这次是碰巧遇到了寻找新住所的群体。
只凭这种偶然的幸运来回收魔物水晶是荒谬的。
但首先，是把今天的收获带到世界树面前。
看，龙神和贝希摩斯也在我背后回来了。
我等了会两人，一起进入森林，向有世界树幼苗的广场前进。
果然，因为有龙神看着，贝希摩斯也变得老实了。
「嗯？那是……」
「哎呀，是母亲大人她们吧。」
「好像……」
在通往幼苗所在的广场的路上，迪米尔戈斯和尤克特拉希尔两人站在那里。
「啊，终于回来了~！回来啦~！」
注意到这边的尤克特拉希尔，用力地挥手迎接我们。
「我回来了……母亲大人们在这里干什么？」
「嘿嘿~，我一直在等着你们三人回来~。呐迪酱。」
「……嗯，三个人都辛苦了。」
「我回来了……」
「哦，今天收获可大啦。遭遇了打算移动住所的齐普哥鲁尔群。比平时收集了更多的魔物水晶。」
「……好像是那样。从夫君那能感觉到优质魔力的气息，我很期待这次的成果……」
那样说着的迪米尔戈斯微微一笑，但我没有忽略她表情中透露出的微小疲劳感。
额头上贴着一丝头发，或许是之前出了汗。
「迪米尔戈斯，你是不是有点累了？」
「嗯？啊，啊……你注意到了啊。」
「那是因为是你呀。醒来之后我们就一直在一起，这点变化马上就能明白的。这么说，没问题吗？」
「唔，唔……你放心吧，我并没有累到要倒下的地步。但是这样的话……一看就明白了吧……嘻嘻……」
听了我的话，迪米尔戈斯露出了微微害羞的表情。
将手指尖合在一起害羞的表情，可爱得让人心动不已。
我现在就想疼爱这么可爱的她。
当然，「那样的事情」要在晚上大家都睡着之后。
昨天因为种子发芽了，尤克特拉希尔苏醒了，被各种各样的事情弄得一团糟，没有达到那样的气氛。
「嘛，那个……被尤克特拉希尔稍微……不，当苦力使用了……已经很累了。但是因为夫君的担心，疲劳感就跑掉了。」
「就一点~别把人说得像暴君一样，禁止两人人一起释放出甜蜜气息~。这种事只能在两人独处的时候做哟~」
「真是像暴君一样的言行啊。进行了那样胡作非为。而且也没有什么甜蜜气息，普通，很普通的吧。」
「哇~……这没有自觉性的孩子，姐姐今后可要担心了。要变成不顾周围目光，随意打情骂俏的不知廉耻的女孩子了~」」
「一边扭曲着身子一边说出奇怪的话来。到底谁是姐姐，谁是？」
「我~。我出生的更早~」
「那种只是微小的差距！只有一百年而已！」
不，迪米尔戈斯小姐。一百年已经不是微小差距的程度了。
嘛，不过以这两个人对时间的概念来说，可能一百年真的是微小的时间吧。
话虽如此，也有在我沉睡两年的期间一直等待，就那样盼望着我醒来这样的事。
啊，我好像要坏掉了。
脸颊的肌肉痉挛着。我现在是不是有一副奇怪的表情呢。
「这个暂且不说，其实我和迪酱，还有菲酱和塔酱四个人，做了个好东西~。现在不是要给我魔物水晶吗？那太好了~」
「你真会说。大致的形状是我做出来的……」
「嗯~，但是，也是「因为我醒了」才想到的吧~？这样的话，果然我也有贡献呢~」
「唔，的确是这样的……」
「迪米尔戈斯有什么好东西吗，我想知道尤克特拉希尔做了什么。」
「啊，那是什么呢？」
「啊～啊？！还不能说～！去广场之后再告诉你~！」
「你是小孩子啊！」
「现在还是小孩子啊~，你看，幼女的身体~」
「喂？！」
不知道在想什么，尤克特拉希尔用天真无邪的表情在我们面前把衣服卷到胸口。
不，哎？！这个天真烂漫的小恶魔精灵在干什么呢？！
在男人面前突然把衣服掀开，露出裸露肌肤什么的！
变态吗？！是变态吧？！
「把衣服卷起来干嘛。没有人要看你那贫穷的身体。」
「哇~迪酱说得太过分了~。我原本的身材很厉害的～！和迪酱不同！」
「你要吵架吗？」
「不，把衣服放下来了，一起去广场吧……」
「原来是这样啊。因为这家伙戏弄我，我也不由得上头了。」
「啊哈哈~对不起~。那么重新振作起来出发吧！」
以尤克特拉希尔的呼声为信号，我们继续向着世界树的幼苗前进。
走在熟悉的路上，过了一会儿，就能看到平时的空间了。
但是，来到广场的我的面前，树立着我所熟悉的东西。
「那么~！怎么样~！」
「这是……」
「哎呀，好厉害啊」
「哦~~」
「哈~……连别人有多辛苦都不知道，还在那闹腾…………」
广场上我们看到的东西……那是我和迪米尔戈斯曾经在希德镇住过的旅店似的建筑。 

55、我们的家 
[55、我们的家] by 家飞猫

「怎样怎样？！很厉害吧？！」
在森林中开阔的广场的一角，作为其分界线的地方，树木被砍伐后出现了新的空间，那里出现了木制建筑物。
两层建筑，屋顶铺着石板。外观是在希德镇上住过的那家旅店。
而且，在旅店的后面，也有变回魔物状态的菲尼克斯和泰坦。
被神圣的黄金羽毛覆盖，正扇着翅膀飞翔的菲尼克斯，和人类形态的性别不同，变成了肌肉巨人的泰坦。
虽然时隔数周再次看到两人原本的身姿，不过，比起那个，还是森林中突然出现的人造物更吸引了我的眼球。
「迪米尔戈斯，这个是……」
「虽然被尤克特拉希尔的花言巧语所骗。但这是我创造出来的。」
「诶？」
迪米尔戈斯创造的吗？
确实，如果是全盛时期，这么一幢建筑物随意就能创造。不过，现在的她在和我的战斗中失去了力量，甚至在我醒来之前，都不能制作出衣服，一直赤裸地生活着。
大概一个月前她才有能创造出衣服这样的程度。
突然，能够创造出如此大规模的建筑物，到底是怎么回事呢？
不，为什么突然在这种地方建了这样的东西？
「虽然我有很多想知道的东西。总之先从头开始说明吧。」
迪米尔戈斯一边苦笑着，一边说着在我们出去狩猎的时候发生的事情。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
追溯时间，在阿瑞斯他们从森林出发之后的事。
「——所以说，你特意把我们留在这是要干什么？尤克特拉希尔。」
一直以来都在外狩猎魔物的菲尼克斯和泰坦现在都留在森林里，这个世界树精灵到底有什么企图呢？
半睁着眼的迪米尔戈斯瞪着尤克特拉希尔，带着不满的声音问道。
「哼哼，其实呢。这片森林……我想在世界树的附近建造我们的家！」
但是她并不管不高兴的迪米尔戈斯，说出了这样的话。
「不要。实在不行！」
但是，迪米尔戈斯面对这位昔日旧友，马上给出了否定的回答。
「诶～！不要这么快就说不行啊~！」
「不行的东西就是不行！」
「没那回事吧！以前不是在塞菲罗特创造了很棒的神殿吗！就是那样的感觉！创造我们住的房子吧~！」
这家伙……
迪米尔戈斯按住疼痛的脑袋，摇了摇头。
后面等待着的菲尼克斯浮现出踌躇的表情，泰坦看起来根本就没有兴趣的样子。
「别胡说。看到一切的你应该知道吧。我已没有以前那样的力量了。不，即使可以做到，也不可能对那样的事情浪费魔力。我的魔力在培育的世界树时候已经消耗大半。没有多余的消耗空间。」
培育世界树是当务之急。
继续这样下去，不到一千年世界就会开始崩溃了。现在有必要尽快把树苗培育成大树的状态。
如果来自大树的魔力能稳定地循环到世界的话，就可以避免毁灭。
为此，每天都要持续地给予世界树魔力，让她尽快成长。
所以迪米乌尔戈斯除了留下生命活动所必需的魔力，其余的全部都给予了世界树。
更重要的是，现在的迪米尔戈斯连小屋都无法创造。
把魔力转换成其他物质的创造需要消耗相当多的魔力。
现在的迪米尔戈斯尽可能都只创造一套衣服。
「为了让你尽快成长为大树，我、还有夫君和四大魔物们都在努力着。你却说着这些话，想要浪费宝贵的魔力……」
「这不是白费力气！这是必要的！」
「我们不需要房子。现在的床上也能挡风遮雨，如果冷的话，用肌肤互相取暖就好了。即使暴风雨和暴雪，如果使用魔法也是很简单就能忍耐的事。而且，现在的我创造不了房子。所以放弃吧！」
「没关系的！在我意识已经恢复的现在，也能从空气中吸收魔力，迪酱的负担应该大大减轻了！因为我现在孕育出魔力的量和种子的时候大不一样了！」
「唔，确实，魔力获取的效率提高了，但如果那样的话，为了加快成长，就该别再消耗更多的魔力了。」
「不要！我想和迪酱、阿君们一起，在创造的房子里生活！」
「那种事是人类干的。等同于世界之神的我们，对家务事开始关心起来要怎么办啊？」
「这么说的话，迪酱的恋爱感情不是人类特有的吗！」
「那、那是……」
对于自己被自己所说的话反驳了这件事，迪米尔戈斯以一副不以为然的样子移开了视线。
但是，如果让世界树大人看到这种姿态会怎样呢，答案是显而易见的。
「大体上作为神的你对人类男子产生了恋爱感情，这件事本身不就很奇怪吗？最开始可是要灭绝人类啊！在一边叹气的又是那里的谁呢？即使被那个人削弱了力量，还一直说着喜欢非常喜欢～，到底要怎样呢～？」
「啊，吵死了！没办法啊！喜欢上了就没办法了啊！我也没想到自己会萌生出这样的感情啊！」
不知是不是因为自己有找借口的自觉，迪米尔戈斯不敢与尤克特拉希尔对视。
犹如要叠在那里一样，尤格拉希尔蜷缩入了怀中。
「那么，可以陪我一起玩吗~？我也一直是一个人～？在树中默默地注视着全世界的状况，数千年间说话对象也只有迪酱，一直都只关心着人类的事情……实在是太寂寞了~」
「呜……」
关于那件事，迪米尔戈斯也觉得有点对不起。
但是那个时候的迪米尔戈斯几乎可以说感情已经死了。
为了拯救世界，长期以人类为对手带来精神上的疲劳。而且，和尤克特拉希尔一样，一直独自一个人为了保护世界树而奋斗着。
即使拥有丰富的感情，也不可能好好地表现出来。
而且，为了尽可能保存尤克特拉希尔的力量，她曾要求尤克特拉希尔不要再次出现。因此，彼此明明离得很近，却处于更加孤独的状态。
「我也想和大家一起嬉闹……而且，虽然迪酱可能还能忍受，但是要强迫原本就是人类的阿君一直过现在这样的生活，会怎么样呢？~」
「那，那是……当然，我也觉得对夫君不好……虽说如此，但浪费魔力是……」
在尤克特拉希尔不断的重复这句话后，迪米尔戈斯的反驳变得越来越弱。
对那个身姿，尤克特拉希尔露出了使坏的笑容。
当然，用手捂着嘴巴。
……这孩子太可爱了。
以阿瑞斯为突破口，迪米尔戈斯的语调变弱了，尤克特拉希尔被奇妙的嗜虐心所煽动。
前几天，与尤克特拉希尔年幼的外表相反，即使把泰坦倒掉起来放置了一晚，也显得非常的轻松。
「嗯……我觉得这样的单独空间对于相爱的两人来说是必要的～？你看，这就是俗话所说的，爱之巢……密室里只有两个人……夜晚，两人在有限的空间，空气中充满了甜蜜的气氛……啊？像这样，阿君会不会想要和你相爱呢~？」
「啊，和夫君……」
好，好。心开始倾斜了呢～。那样的话，再来一击……为了实现自己的想法，尤克特拉希尔利用迪米尔戈斯对阿瑞斯的感情使劲地煽动着。
现在的迪米尔戈斯与其说世界会怎样，不如说是脑海中只被阿瑞斯的事情所占据。
人们常说恋爱是盲目的。经历过无数岁月的创造神，现在就像一名初生的少女，比起自己的使命，更在意一个男人。
「对了对了……而且，如果知道了迪酱建好了房子，阿君的好感度也会提高，夜晚的活动说不定会变得更加激烈哟～？」
「诶，比现在更激烈？！是、是吗……夫君，会夸奖我吗……」
「当然了！可以保证！就是这样，赶紧建造我们的家吧！！」
「但是……虽说魔力有了富余，如果要重新用魔力建造一个建筑物，一般的小屋就是极限啦？如果一开始就使用可以利用的材料，再用魔力来改变建筑形状的话……」
「难道认为我没想过要这么做吗？天真的迪酱！因此在后面的两个人……菲酱和塔酱不就很有必要吗？」
于是，尤克特拉希尔指着迪米尔戈斯的背后说道。
突然自己被指着，菲尼克斯吓了一跳。
「哇，是我们吗？」
「啊？什么啊，难道我们也要为建造那个房子而努力吗？」
「就是这么回事！希望菲酱和塔酱，筹措为了建造房子的木材和石材！还有就是建造房子的地面。如果是以原本的魔物形态，那么这个森林的树，和岩壁上的石材都能拿到这里来吧？」
「嗯，嗯……如果只是那样的话……」
「真麻烦……为什么我要做那种事……」
「哈哈♪帮了我的忙，塔酱，我会为你做你喜欢的事情哦~？」
「交给我吧。不管是树还是岩石我都会把它们带来！」
「谢谢~」
「泰坦……你真的变了啊……可是，总觉得又被尤克特拉希尔卷进了什么不好的事情的感觉，复杂的心情……」
「不要在意，不要在意。那么，马上开始作业吧~！！」
…………
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——也就是说……让菲尼克斯和泰坦准备材料和土地的整备，然后用准备的石材做出基础的形状，最后创造了记忆中人类世界的建筑物。」
「原来如此。」
完全被尤克特拉希尔控制着……
对于这样的妻子，我微微苦笑着，再次抬头望向眼前耸立的建筑物。
据说，迪米尔戈斯了掌握外部和内部构造的建筑物，只有我们住过的旅店，所以才有了现在的样子。
还有，建造建筑物的时候多余的魔力就已经用完了，内部好像没有准备任何家具。
「如果可以的话，怎么说呢……虽然我想准备更多，但毕竟已经到极限了。暂时难以继续创造……结果，只做出了外部的样子，变成了没有家具的微妙成品……」
「不，没有那样的事。家具的话我来准备吧。我打算近期再去次希德镇，在那里把家具按人数买齐吧。」
「不，只要有时间，我再从头开始做也可以吧？虽然我被尤克特拉希尔的话忽悠了，但现在的我多少能确保有一点多余的魔力。我可以用那个。」
「不，只是为我准备了房子就足够了。这次轮到我为改变生活环境而努力了。这是夫人送我的。我不能什么都不做吧？先不说这些，谢谢你迪米尔戈斯。老实说，因为我也想过要好好地准备一处住所，所以省事了。」
「嗯，嗯，这样啊……那么，关于家具还是接受君的好意吧…………夫人……嘻嘻……夫人，是吗……听起来还不错……」
「哎呀，迪酱，你一脸不严肃的样子~」
「哼，不管怎么说都好。现在的我根本不觉得你在挖苦我。」
「哇~，什么呀？那张得意的脸，真让人生气~♪」
一边浮起笑嘻嘻的笑容，一边额头浮现出青筋的尤克特拉希尔。
这两个人真是没有所谓的客气啊。距离很近。
姑且不论，
「尤克特拉希尔，不管什么原因，谢谢你给我们创造建造房子的契机。总有一天，我会还给你这个礼的。」
「哎呀，这不是既率真又可爱吗。像你这样的孩子，姐姐喜欢哟~」
「不，不行？！不愧是你这家伙，不管发生什么事，他都是我的！」
「哎哟~迪酱太拼命了~。做出这种反应的话，无论如何都想要得到他呢~」
「绝对不给！」
「啊哈哈哈……」
面对戏弄我的尤克特拉希尔，迪米尔戈斯抱住我的手臂不放开。
不知不觉菲尼克斯和泰坦也变成了人类姿态。
虽然我们被四大魔物们以近乎惊讶的目光注视着，但总觉得，亲人之间轻松愉快的气氛让人心情平静。
这也许是因为有了这样一个可以称为家的居住场所吧。 

56、来自索菲娅的消息 托卡篇 
[56、来自索菲娅的消息 托卡篇] by 家飞猫

清晨――
当天空的夜幕刚开始亮的时候，托卡收到了来自索菲娅的信。
当她在老家的房间里包裹在被子里的时候，窗外来了个意想不到的来访者——索菲娅的使魔，把她吵醒了。
使魔有着金丝雀般的姿态，嘴上叼着一个白色的信封。
「嗯……？」
面对在朝阳还未升起就来访的小客人，托卡微微地歪着头。
她是卡姆伊国出身的武士，现在奉命担任「姬」这一特殊职务。
——所谓「姬」，正式名称是「刀守巫女之姬」。
在卡姆伊国内，指的是统帅被称作刀守役的人的存在。 
刀守役是在卡姆伊国负责管理、监视和保管「妖刀」的人。由武艺、学问优秀的人们所构成，据说人数大约200人。
「妖刀」是与「魔剑」一样拥有特殊力量武器的总称。在卡姆伊国，大部分被封印在「伊邪那美神社」。
与世间一般所说的圣剑和神剑相比，妖刀、魔剑大多拥有不祥的力量，是会让使用者都受到伤害的武器。
因此，管理这些武器的他们，也需要要有很高的能力。
特别是，想把妖刀拿出去的家伙络绎不绝。刀守役必须从这类人那里守护妖刀，为了击退入侵者们必须要有优秀的战斗能力。
同时，也有维持妖刀封印结界任务的人。他们都是优秀的阴阳师，退魔士。
顺便说一下，外界的魔术师、魔导士和阴阳师、退魔士有明确的区别。
如果说魔术师们是用体内的魔力发动魔法，那么阴阳师们则是用空气中的魔力发动术。另外，擅长赋予事物能力和施加强化也是其特征之一。例如，可以提高刀本身的强度，也可以释放强化身体的术。
一次性用完之后，只要补充魔力，能力就会持续发动，封印妖刀的结界就属于后者。
只是这个结界，是相当消耗魔力的麻烦的东西，普通的术者不能保持一小时的效果。
优秀的术者10人以上，轮换着持续注入魔力来维持。
然后，位于管理妖刀顶点的，「姬」……是统管刀守役们的人，托卡。
也就是说，她是妖刀管理的最高负责人。
更进一步说，2年前为了讨伐魔神和阿瑞斯一行人一起在世界各地旅行，也是勇者小队成员之一。
由于讨伐魔神迪米尔戈斯的功绩，她登上了现在的地位，被委任了重要的职务。
以这件事为契机，可以说她没落的家族复兴了。
「唔……索菲娅的使魔吗……？……怎么，这么早……」
托卡不怎么喜欢起早床。
从被褥里爬出来的托卡，衬衫的领子已经相当邋遢了。
这与平时严肃的形象形成了鲜明的对比。
低血压的她，在意识模糊的状态下打开窗户，把索菲娅的使魔请了进来，接过信。
于是，使魔就像完成了任务一样消失了。
剩下的只有纯白的信封，没有任何装饰。
「信？难道，调查有进展吗……？」
话虽如此，托卡皱着眉头说，居然在连朝阳都还没有升起的清晨寄来信件，是不是有点缺乏礼貌呢？
「……难道，出现了重要的调查结果吗……？或者，幻兽真的开始行动了吗……」
一边整理衬衫的领子，一边仔细观察信。
小心地打开信封，从里面取出了信纸。
顿时，托卡睁大了眼睛，之前的睡意一下子被吹跑了。
「——阿瑞斯，也许还活着。」
打开的信就这样开始了。
仅仅将这句话纳入视野，托卡的头脑就完全清醒了。
他还活着……
被告知了那个事的可能性，不知不觉心脏跳动变快，手力加大导致信走型。
最初，她以为是与幻兽调查相关的事。
但是拆开信封一看，寒暄也没有就直接进入正题，这不像是索菲娅的写法。。
但是，对于变成那样的理由，托卡理解了。
从这封信中可以看出，信的内容并不需要拘泥于形式。
「难道……他还活着吗……？」
自己也知道声音在颤抖。
话虽如此，但只是存在着「或许」活着的可能性。
信上写着，发现了阿瑞斯使用魔法的痕迹。
在大型的设置魔法中感受到了阿瑞斯的魔力的气息。可是，如果是设置型魔法，在2年前被设置，然后放置在那从未使用的可能性也不为零。
但是，索菲娅写了一篇文章，否认了我的担忧。
首先，设置型魔法，设置的启动用的魔法阵必须使用本人魔力才能启动。
并且，在幻兽骚动之前，城镇外存在着那样的魔法阵却完全没有被感知到……
如此大规模的设置型魔法阵被放置不管长达2年之久，魔法系的工作者不可能不注意到……
如此说来，被设置的时间与幻兽出现的时间差不多，或者在此之后……更有甚者，是设置完马上就发动了。
索菲娅认为，即使往少了估计，这个魔法阵大概是1个月内设置的。
话虽如此，但还不能保证设置了魔法阵的是阿瑞斯。
这个世界很广阔。
举个例子来说，即使有和阿瑞斯魔力很相似的人也不奇怪。
那也是索菲娅唯一担忧的地方。
说不定是持有相似魔力的别人发动的。
但是，虽然概率很低，但毫无疑问她希望阿瑞斯能够活下去。
「不调查的话……」
托卡以平时难以出现的敏捷动作换好衣服后，冲出了房间。
然后，走到可以一览美丽庭院的走廊，向着庭院大声说话。
「百合！枫！」
「――是的，在这里。」
瞬间，两个像影子一样存在感稀薄的少女，在托卡面前以单膝着地的姿态出现。
长得很像的两个人，她们是双胞胎姐妹。
她们被任命为作为姬的托卡的辅佐、护卫等。
两人的头发颜色各不相同，将马尾分别整理在左右两侧。
白色的头发扎在左边，拥有翡翠般瞳孔的是百合。
红色的头发扎在右边，眼睛像海蓝宝石一样的是枫。
她们是托卡的亲信，同时也是负责收集觊觎妖刀的人的情报，尽可能在袭击前暗杀主谋，作为刀守役中暗部一样的存在。
对那样的两人，托卡下了指示。
「接下来，向两个人提出搜查某个人的要求。」
「搜索？」
「那是，妖刀吗？」
「暗杀？」
「找到、杀掉？」
双胞胎姐妹交替着发言。
最开始说着简单内容的是百合，之后说补充的是枫。
「不，这次只是想找个人出来而已。找到后，要有礼节地对待。然后马上带到我身边来。」
对于与妖刀无关的托卡的指示，双胞胎歪着头。但是她们是为了执行托卡的命令而行动的存在，很快就将疑问咽了下去，再次低下了头。
「遵命。」
「谨遵托卡大人。」
「一定」
「我去找那个人。」
「拜托了。详细情况随后联系。但是，这次的调查地点在国外。是以前我曾受到过关照的加德王国，在其领内的林加德城。这将会是长期的搜索。希望两人能做好准备。」
「我明白了。」
「还有，在当地应该有我以前的同伴索菲娅。你们可以依靠她。我会写信告诉她关于你们的事。请合作搜查。」
对双胞胎简单地发出指示，为了准备旅行必须赶紧回家一趟。
目送两人消失后，她返回自己的房间，写了一封给索菲娅的信，并为双胞胎准备了记录着搜索对象特征和外貌的笔记。
托卡握着笔的手指，在她不知不觉中开始用力。
「阿瑞斯大人……」
也许那个人还活着。
在这样淡淡的期待面前，她的内心无法平静，无法抑制内心的激动。
「如果他还活着，那时候……」
自言自语着的托卡所写下的文字，与平时相比，变得更加粗重。 

57、来自精灵的警告 
[57、来自精灵的警告] by 家飞猫

「呼……没想到会在森林里洗澡呢……」
我们的家(旅店风格)是由迪米尔戈斯努力建造的，里面还配有浴室。
用水魔法灌水后，发动火魔法加热成热水再使用。 
正因为可以使用魔法才显得奢侈。
在魔法文明中，不能使用魔法就意味着成为了先天性的弱者。
但是，即使不能使用魔法，也可以通过使用魔道具这个东西，模拟出类似魔法的恩惠。
基本上，夜间的照明，烹调等用来生火的工具，在干燥的地区也能够保证有限量的水，用途各种各样，存在着多种多样的魔具。
这些道具的动力源是存在于空气中的魔力。能够将自己的魔力释放出去的人，原本就是能使用魔法的。即使不依赖魔道具，也不会对生活造成太大的影响。
嘛，这是自己不擅长的领域，不管是魔术师还是魔导师，都在利用魔道具来提高生活水平。
虽说如此，魔道具也有缺点。
从一开始，魔道具在魔力稀薄的地方不能使用。
如果没有动力源，开始就不会启动，所以在一部分地区，至今仍存在着魔法文明的弱者。
而且，这个魔法文明的发展，正引导着世界走向崩溃的未来，可以说这是最大的缺点。
虽说……
「哈哈~」
对于疲惫的身体，洗澡带来的快乐是难以抗拒的……
「虽然知道很奢侈，但果然洗澡还是最棒了……」
「哼哼，是这样吧！因为是我拜托迪酱帮我造的，所以可以感谢我哦！」
「……」
……咦？
总觉得听到了这个场合不该听到的声音……
是心理作用吗？
我战战兢兢地将视线移向应该是声音来源的浴室的出入口。
「喂~，不要沉默啊，说点什么吧~？」
不是心理作用！
「尤克特拉希尔……？」
把目光转向发出声音的方向，打开门的尤克特拉希尔大胆地走进了浴室……毫不吝惜地暴露着那美丽的肌肤。
「和我一起洗个澡，没关系吧？顺便，给义弟擦擦背吧！请感到光荣吧！」
「是……？」
…………
……
不……
不不不！！
「你怎么进来了？！现在不是说好了我用吗？！」
「嗯。所以来了。有什么问题吗？」
「你以为没有吗？」
这家伙在想什么？！
冲进男人在洗澡的地方？！
不，这么说来，昨天我和迪米尔戈斯在泉水沐浴的时候，这家伙突然闯进来了……
这可不行啊？！
「你进来的话我就出去！把前面遮起来，前面！」
尤克特拉希尔完全是孩子的体型，尽管如此也是女孩子的身体。
虽然我对幼女没有兴趣，但是还是对直视她的白色肌肤有些困扰。
倒不如说正因为是孩子的身体，所以不能看的意识更强。
「哈哈，看了也不会快乐的身体，太在意了~」
「你会介意吧？！你到底为什么来了？！」
「所以……我想和妹妹的丈夫阿君……和义弟君你加深感情！想想还是裸体的交往最好！」
「这绝对很奇怪啊！」
如果是同性的话就能理解了，但从没听说过异性裸体交往的事！
本来昨天才第一次见到尤克特拉希尔，绝对不是这种关系。
「嘛嘛，这不是很好嘛。我想和阿君聊一会儿哟～。这里的话就不用担心会被偷听了。」
「如果有话说在别的地方也可以吧！为什么要在这种地方！」
「诶～？在这里不是很好吗？互相暴露肌肤，没有羞耻心全部露出。如果不加修饰地说真心话，还是裸体状态最棒！」
「因为讨厌！」
「真是的~过分撒娇的话就把迪酱和希酱叫过来哦？像「啊呀~！」这样大声悲鸣哟~？」
「呃……这、这太卑鄙了吧……」
「如果可以的话，我也不想这么做啊～？但是，如果阿君不愿意和我一起洗澡的话～，还是～……(瞥一眼)」
这、这家伙～……
侧目窥视着这边的情况，尤克特拉希尔嘴角浮现出可恶的笑容。
我在浴池里不停地挥舞着拳头。
但是，这里不说迪米尔戈斯，贝希摩斯绝对要避开。
尤其是贝希摩斯，不知道为什么，固执地要和我做爱。如果在这种无处可逃的浴室里被袭击的话，那就太危险了。
最糟糕的是，被迪米尔戈斯目击了我和贝希摩斯一起的现场……只能想象出最糟糕的未来。
「可恶！知道了，我知道了！但是，说完之后马上就出去？！」
「好的好的。姐姐我也不讨厌干脆的孩子呢，啊哈哈。」
尤克特拉希尔微笑着走近浴池，
「来，我先给你擦背，你上来吧！」
强行把我从热水中拉上来，用简朴的木制台座代替椅子，强迫我坐下。
于是，尤克特拉希尔马上拿起毛巾开始擦着我的背。
「诶呀，诶呀……阿君，这样的力度感觉可以吗？」
「……不，再强一点也没关系。」
「那么，这样？」
听了我的话，尤克特拉希尔稍微加强了擦拭的力度。
离恰到好处还差一点点，但即便如此，能细心地擦拭自己够不到的地方，意外地让人心情舒畅。
「那么，你要说的是什么？」
冲进男人的浴池。而且，不想被迪米尔戈斯她们听见的话，说不定是相当重要的内容。
但是，从她奔放的性格来看，即使没有什么特别的内容，做出这种事情的可能性也不为零。
不管怎么说，和她相遇才第二天。
我还只理解她表面的那一部分。从这个意义上来说，这次也许是重新认识她的好机会。
话虽如此，但还是希望大家不要光着身子进来。希望能好好考虑下男人的理性什么的，。
「好急啊~……才开始洗诶？你就那样讨厌和我一起洗澡吗？」
「不是那样的，女性也不应该在男人面前随意裸露自己的肌肤，这种事应该是互相喜欢的人做的吧。」
「我喜欢阿君啊？率真的反应很可爱，最重要的是，还是我最重要的迪酱的夫君！」
「不是，我说的喜欢，可以说是恋人、夫妻间的爱情吧。」
尤克特拉希尔所说的喜欢，是对亲近之人的亲情。不，我怀疑她是否真的有这种感情。
嘛，我想应该不会被讨厌吧。大概吧。
不管怎么说，这种关系不是赤裸裸的强加于人的。
「我从昨天开始就一直在想，阿君的贞操观念还真是顽固呢？真叫人头痛。明明下半身变硬就好了~。」
「那里，荤段子禁止。你是大叔吗……」
「啊哈♪在你看来我是个非常厉害的笨蛋？不要小看大叔啊。」
「那么订正一下，身为女性请不要说这种下流的话。就算是义姐」
「哦，你认为我是你义姐吗？好开心啊~」
从背后传来的尤克特拉希尔的声音在不断地变化。
喜怒哀乐分明。
「哼哼。说了这么让人开心的话，我会给义弟君提供服务的！」
「是？」
「诶。」
噗尼。
「？！」
突然，我的背部正面碰到了柔软的感触。
虽然缺乏起伏，但与看上去的年龄不同，身体稍微发育了一点，被狠狠地抵住。
「什、什么、你在干什么？！」
「猜对了吗。全部的胸部和肚子。！」
「哦？！不不！开玩笑也要适可而止！」
「诶~，不舒服吗？我以为男人都会喜欢这样？」
「从哪里听说的？！」
不，如果被问到是喜欢还是讨厌的话，果然还是喜欢。如果是来自迪米尔戈斯的话，会兴奋得飞起来吧。
但是对方是义姐（幼女）。
心情变好的话会很不好吧？！
「我一直在看着这个世界啊？比迪酱还多。所以，我知道很多事情。」
「那你也知道现在这样做对人类来说是不普通的吧？！请离开我！」
「啊哈哈，你的脸红彤彤的~」
「是谁的错？」
够了！不能再这样下去了！
虽然很小，但那毕竟是女孩子的胸部……比起硬度，更能感觉到柔软。
我的理性也动摇了。
……这个已经，逃走吧！
在情况进一步恶化之前，我坚定了逃出浴室的决心。
但是，突然尤克特拉希尔将手放在我的肩膀上，在我耳边轻声说。
「嘻嘻……戏弄人类的小鬼……真是可爱啊。」
「……？！」
什么……？突然尤克特拉希尔的声音……而且说话方式也变了……
「对『鄙人』的愚妹，竟如此真心实意……作为姐姐，真是高兴极了！」
「你……谁啊？」
「何出此言？鄙人就是鄙人……尤克特拉希尔。」
「角色变化很大啊。」
「嗯，是有点大，我想说点正经的话……就这样，失礼了。」
不仅仅是声音和说话方式。气氛也和刚才完全不同。
强烈的压力从背后袭来，快要被压垮了。
至今为止天真烂漫，自由奔放的幼女身影并不在那里，现在是作为支撑世界的世界树精灵，在我的背后。
带有真实感的强烈压力充满了浴室。
「你不用害怕……我也不会吃了你。只是，我有些话想要跟你说……」
「这是你来这里的目的吗？」
「是的。就是那样。」
「特意冲进男人在的浴室，说这些？」
「嗯……为了避免花费太长时间，请允许我直截了当地说出来……」
嗯？没有时间吗？那是怎么回是……
虽然对她的话感到不协调，但在我问她之前，尤克特拉希尔在我耳边喃喃说道。
「如果想永远和那孩子一起活下去的话，就要控制使用那孩子的『力量』。」
「诶……？」
那是什么意思？
不要使用力量？
「喂，那个……」
「字面意思……终焉皇、魔力障壁……然后，从魔物中提取出魔物水晶的能力……特别是前两种情况，用多了之后会后悔的。」
「后悔？」
什么？她想说什么？
「忠告过了。还有就是阿瑞斯……由您决定。如果不想让迪米尔戈斯伤心的话，还是留心尽量避免使用那股力量比较好。」
「等一下。我不明白你在说什么……」
「不好意思，时间好像已经过去了。」
「哈？」
那个是、怎样的……？
正在我对尤克特拉希尔的话感到吃惊的时候，浴室的门被打开了。
「诶？」
「啊，迪酱你来了。嘛，那样吵闹的话肯定会被注意到的吧～……」
「哦，你……你们到底在这干什么呢……？」
打开门后出现的是迪米尔戈斯。
虽然表情隐藏在头发里看不清楚，但是声音在颤抖。
那么，客观地分析一下现在的状况吧。
浴室里只有赤身裸体的我和尤克特拉希尔两个人。尤克特拉希尔紧紧抱住我的后背，将小小的胸部压在我的背上。
…………
…………
……
嗯。这完全就是外遇现行犯啊！
「夫君，主人已经有我了，但还要和这种孩子一样体型的……」
「等一下，迪米尔戈斯。」
「哦？有什么借口吗？」
「不是借口。我发誓，这绝不是你想象的那样！」
「嗯……那么，是怎样的呢……？」
在这种场合，男人不能慌张。
面对激动的对象，我如果也激动的应对是下策。
沉着冷静谨慎，说出真相就行了。
没问题。因为我没有要隐瞒的地方。
「我只是想让她帮我擦一下背。」
只是那样而已。不过多说了几句话。
你看，这有什么问题吗？
「嗯。我把小小的乳房压在阿君身上，帮他擦了擦背～！阿君好像也很舒服哟～？嘿~♪」
真可惜。如果不把多余的东西加进去就完美了呢，尤克特拉希尔姐姐。
还有，把现在正在推压着的东西放开的话，就更加感谢了~姐姐。
「这、这、这……」
「嗯？是在模仿鸡先生吗？咯咯咯~？」
尤克特拉希尔到了这个时候，还表现得像个白痴。
但是接下来的瞬间，迪米尔戈斯暴跳如雷。
「这、这群混蛋～～～～～～～～～～！！」
是吧～……
在那之后，我和尤克特拉希尔光着身子，在浴室里长时间被迪米尔戈斯说教。
顺便一提，她那天晚上以惩罚为名，榨干了我的精华……第二天的我，连站起来都站不起来了。 

58、便利，转移戒指 
[58、便利，转移戒指] by 家飞猫

今天是尤克特拉希尔醒来之后的第4天了。
我来到精灵之森的泉水，从树上摘下了簇生的神圣果实。
就在附近，迪米尔戈斯和尤克特拉希尔也在一起收获神圣果实。
前天晚上，我被嫉妒爆发的迪米尔戈斯全力榨取精力，昨天一半的时间都窝在新盖的房子里度过。
被过分榨取的结果，我完全像干货一样在蠕动吧。
即使贝希摩斯并没有向毫无防备的我逼近，也可以看出我的状态已经相当糟糕了。
话说回来，虽然迪米尔戈斯的嫉妒暴走的最后还是停止了，但一开始觉得她很愤怒、很生气，一直责备着我，可到了后半段，她像个抖S一样，为从我身上榨取精力的行为而感到愉悦。
虽然我这么说也不好，但迪米尔戈斯有着比我更无止境的性欲吧？
今后，发誓绝对不要再做在女性关系上惹她生气的事情……如果再发生那种事，我的身体也受不了。
「哎呀~，前天可真够呛啊~。被迪酱一直责备，一直连战到早上。而且还被完美地干掉了~」
「是谁的错，谁的……」
「啊哈♪」
回收了一些神圣果实后，我们到达了通往家的岔路。我对着毫无恶意的浮现出迷糊笑容的尤克特拉希尔，拉下了脸。
话虽这么说，不过即使被她挤到跟前，也完全没有像对付贝希摩斯时的感觉，这几天，和她一起生活后，我很能了解。
但是，尽管如此，我还是觉得她有一张从未给我看过的脸。
在浴室里窥探到的，散发着超越者凛然气氛的精灵的姿态。
与年幼的外表不同，她在耳边低声私语，带有迷惑感，总觉得有些性感。
最重要的是，我感受到了第一次和迪米尔戈斯对峙时感受到的「恐惧」的感情，还有在眼前笑着说着「尼啪~」的尤克特拉希尔。
外表和内在的差距……现在，我看到的她，究竟是真是假？
无论如何，尤克特拉希尔确实有想要得到的部分。
要抓住关键的地方很难。
今后如何接触才是正确的呢……她好像会成为令我头疼的存在。
然后，这里还有一个人，占据了我内心相当多比重的存在，闷闷不乐的抬头看着这边。
「这才几天，就变得这么亲密了。」
和尤克特拉希尔一样，手臂中抱着几个神圣果实的迪米尔戈斯，眯着眼睛，仿佛要发出「呜~」的声音，将视线投向我。
在浴室骚动件事之后，我与尤克特拉希尔这样说话的话，她就会露出看起来不高兴的表情。
「还在生气吗？那不是真的出轨什么的，我已经说过很多次了吧？」
「我知道。大概是因为尤克特拉希尔在你洗澡时突然冲过来的吧？这个家伙的离奇行动从以前就开始了。」
「那就原谅我吧……我为我没有逃掉和她一起洗澡道歉……」
对于我来说，虽然受到了尤克特拉希尔的威胁，但即便如此，放任这种情况发生的我也有责任。
正因为如此，我也好好地谢罪了那件事，差不多也希望得到原谅了。
好不容易双方的关系已经开始得到改善，如果再次恶化，我也受不了。
「嗯。主人不会认为我是这么小气的女人吧……但是……无论怎么都控制不了感情啊……只要想到夫君和我以外的女性光着身子合在一起的话，胸口就会感到恶心。」
这样的事，还是第一次……迪米尔戈斯低下了头小声嘀咕着。
对她来说，虽然想宽容一些把这次的事情忘掉，但在感性方面，好像还是有着不能原谅的部分。
在心情复杂的她的面前，我想象着除我以外的男性和迪米尔戈斯裸体相拥的场面。
于是……
啊，这可不行啊。
我心中立刻涌出了一股黑色的东西。
要是这样的话，心里一直会有着讨厌的东西，根本停不下来。
这使我无法继续责怪迪米尔戈斯，更后悔我自己给她带来了如此的不安。
「对不起，我是这么心胸狭窄的女人……幻灭了吗？
「不，并没有。我才是更对不起你。作为道歉，我想下次去希德镇的时候。在那里，是吧……那个，和你……要不要考虑和我约会。当然，只有我和你。」
「那么……就是人类所说的约会吗。是说我和夫君吗？」
「啊，啊。怎么样？不行吗？」
啊，脸好烫。而且心跳也变得厉害了。
邀请女性约会，竟然需要这么大的勇气。
而且这次是包含了对她谢罪的有意义的约会邀请。一想到被拒绝，讨厌的汗就止不住。
「啊，好啊……回想起来，我和主人除了肉体关系之外，没有做过任何恋人该做的事……那、那是什么……主人那样邀请我，为了终止不高兴，那就欣然接受邀请吧。」
「这、这样啊。那太好了！」
「嗯，嗯……」
迪米尔戈斯露出了微微害羞的笑容，脸颊染成了红色。
她的举止让我不由得紧张起来。
同时绷紧的弦也断了，松了一口气。
「呼……那么，等详细的日期和时间确定后再计划吧。」
「我明白了。嘻嘻……那么……那么……和夫君一起……嘻嘻……」
在看起来心情一下子好起来的迪米尔戈斯面前，我也自然而然地浮现出了笑容。
「哇~……这两个人，是不是完全忘记了我还在这里~？」
怎么说呢，连来自尤克特拉希尔的抱怨，现在的我也完全不在乎。
最初是为了向迪米尔戈斯道歉而提出的约会约定，不过，比起那个，我更期待能和她共度的那一天的到来。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——回到家的我们，立刻为了前往希德镇的事情而进行了讨论。
行动越早越好，我想明天就出发。
尤克特拉希尔要我们在这等着，说要做些准备。
虽然没有问她实际上要做些什么，但想着她绝对不会让我们白等，所以决定先等一天。
第二天，在相当于旅店大厅的入口附近集合的我和迪米尔格斯，还有四大魔物。
全体人员，被尤克特拉希尔叫来集中在这里。
「早上好！今天天气真好啊！」
「开场白很好。那么，把我们全员集合起来，你到底想干什么？」
「迪酱还真是急性子啊~。现在开始好好说明一下吧。」
在大家注视着尤克特拉希尔的时候，她从自己衣服的口袋里拿出了什么。
「那么~！【转移戒指】～！！
这样说着，尤克特拉希尔向我们张开小手，向我们展示了上面的四个戒指。
那是一枚朴实无华，闪耀着银色光芒的戒指。
但是，表面雕刻着细小的魔术式。
「那个，尤克特拉希尔大人，那到底是？」
就像大家的代表一样，菲尼克斯提出了问题。
「呵呵~。这个呢，只要在我的魔力能达到的地方，随时随地都能设置传送门，瞬间和这片森林进行通行，是个很方便的物品~~！！」
尤克特拉希尔挺起小小的胸膛，露出陶醉的表情。
但是，包括我在内，大家都还是一副不了解的表情，她重新开始对戒指进行说明。
「这个转移戒指，只要在作为世界树的我的魔力能覆盖到的范围，是可以瞬间移动到任何地方的物品。如果是现在的话，迪酱你们要去的周边城市就在范围内。」
试着听了一下，传送门可以像魔术一样设置在各地，然后在那个传送门和世界树之间好像能够瞬间移动。
只是，传送门只能由尤克特拉希尔设置，能设置的数量也有限。另外，现在还不成熟的世界树能够移动的范围也有限。
「如果我再长大一点的话，移动范围和传送门的数量都会增加，大家加油，把我养大一点~」
「啊，真是方便的东西啊。但是，为什么戒指只有四个呢？」
既然如此便利，不是应该按照现场人数来准备？
但是，尤克特拉希尔也回答了这个疑问。
「嘛，虽然是这样，转移是相当难以掌控的魔法，只能一次转移4个人。由于这个魔法用起来本身就相当困难，勉强让4人以上转移的话，也有可能转移到意料之外的地方哟～。所以，4个是极限。」
原来如此。确实，转移这样方便的力量，不是那么简单地能使用的。
在人类的魔道具中，也有被称为【转移石】的瞬间移动道具，但是和尤克特拉希尔的戒指不同，是一次性的，只能转移一人。而且是相当昂贵的东西。
与之相比，可以多次使用的转移戒指，完全可以说是那个转移石的上位替代吧。
人数被限制也是没办法的事。
「如果我的本体有什么异常的话，我会注意到的，一旦有事我就会马上回来。你们可以安心在外面的世界冒险！」
「是啊。在我们外出活动的时候，如果阿姨大人的本体发生了什么事的话，那可就不得了了……像这样能马上赶回来的物品可是相当重要的。」
「就是这样！龙酱理解得很快嘛！而且一个一个走出森林再回来也很麻烦。一下子就走了，然后很快就能回来！这个道具是必须的吧！」
确实。我们在森林外活动的主要目的，就是为了给尤克特拉希尔收集魔物水晶。
也就是说，出去后一定会回来。
而且，也可能有要走很长的距离，花费数日来移动的情况。
如果有这个转移戒指的话，从去那到走回来，一眨眼就过去了。
不仅能更有效地回收魔物水晶，而且还能简化移动。
「我还想昨天你在干什么，原来如此。你也是在考虑着今后的事情吧。」
「嘛~」
「那么，这个就交给夫君吧。同行者的选择权也交给你了，所以拜托了。」
「给我好吗？这个给迪米尔戈斯带着不是最好的吗？」
「跟夫君比起来，我不谙世事啊。而且四大魔物们也不太习惯集体行动。所以给夫君是最合适的。」
「原来如此。这样的话，戒指就由我来保管吧。」
从尤克特拉希尔那得到戒指。
「那么，就决定去希德镇的成员了。而且我也是强制要一起同行的，请多关照！」
「我知道。」
如果没有尤克特拉希尔，就不能设立传送门，所以她的同行早已决定。
那么，剩下的成员呢……
我把目光转向剩下的人，开始筛选这次的同行者。
首先，如果是在外面的活动，当然我是既定成员……还有前几天的事，那迪米尔戈斯也不能错过。
那么……
「我决定了。这次一起去希德镇的是迪米尔戈斯。」
「嗯。」
「尤克特拉希尔。」
「是的！」
「还有，泰坦。」
「嗯。」
剩下的人就负责守护世界树，拜托在这看家了。
「那么，明天我们就去希德镇。你就是这么打算的吧。」
「你知道了吗？」
「了解。」
「嗯。」
听完所有人的回答，为了明天能向希德镇出发，需要稍稍做点准备。 

59、来自索菲娅的消息 玛蒂娜篇 
[59、来自索菲娅的消息 玛蒂娜篇] by 家飞猫

晚上。
在王都骑士团长的办公室结束了工作的玛蒂娜，双手合十举过头顶，大大伸展着身体。
「嗯～～～～～～啊，今天的工作就到这吧。」
确认了骑士团活动内容报告的文件，并根据各个部门制定了任务书。
根据魔物的动向，向必要的地区派遣骑士团。
基本上，玛蒂娜率领的王都骑士团的主要任务是守护王都。
但是在玛蒂娜就任团长之前，集中在王都的战斗力一直都过剩，对她来说，再把战斗力分散到外面点也没问题。
虽然这么说，但以前战力的集中，是因为王都的贵族和高层害怕魔神迪米尔戈斯的进攻，不愿意把骑士团派到外边的结果。
只顾保护自己，不对外界进行支援，这是之前的状况，玛蒂娜似乎也很头疼，但是最近玛蒂娜逐渐掌握了骑士团的实权。
这些都是因为她被视为讨伐魔神伟业的英雄。
尽管如此，玛蒂娜本人似乎并不太喜欢自己因讨伐魔神的功劳而被赞扬的现状。
「已经这么晚了……最近都是为了和托卡的国家建立合作关系而召开的会议，因为对这方面的工作不太熟练，所以全体人员都变得迟钝了……啊……」
玛蒂娜垂下眉毛，从嘴唇中流露出叹息。对刚刚结束的文件工作，以及之后面临的事务之多，从内心感到束手无策。
「骑士团长居然有这么多幕后工作……之前连想都没想过。」
守护王都的骑士团的职位说是明星也不为过。实际上，每年抱着对骑士团的憧憬来到这座城市的人络绎不绝。
据说过去只有贵族阶级才能成为骑士，但现在只要从培养骑士的学院毕业的话，就可以获得骑士的资格。
但是，进入学院需要很高的学识和武术水平。
尽管如此，因为大门对谁都敞开着，所以只要有实力就可以入学。
玛蒂娜也有着成为骑士的过去。
拯救弱小民众的英雄，就是玛蒂娜心中描绘的骑士形象。
如果能成为统帅这些骑士的团长的话，就能保护更多的民众，玛蒂娜就处于这样的地位。
但是，实际看来，这又是
「每天每天，对着堆积如山的文件，将结算的印章轻轻地盖上……最后一次上战场，是什么时候呢……」
大概这半年，玛蒂娜都只在这张办公桌前或是王宫的会议室工作。
比起握剑，握笔的时间占了绝大多数。
「嘛，尽管如此，确实还是能保护更多的人啊……」
因为玛蒂娜的指挥，骑士团开始行动
为了排除涌向附近村庄的威胁，部署部下进行应对。
这也是作为一名优秀骑士的工作，
「但是，一直这样下去的话，本事会越来越差呀……」
但是，即使这样也要找时间练习。
话虽如此，但也不能花太多时间，一天能做到两个小时就行了，握不了剑的日子也很多。
而且，没有比实战更好的锻炼了，离开前线很久的玛蒂娜，对现在自己有多少实力，并不能准确把握。
「干脆，由骑士团主办的武道大会也试着参加一下吧……如果主办者参加，会有什么问题吗？」
想着这些奇怪的事情，玛蒂娜移动到了办公室旁边的房间
这里虽然是为了让骑士团长休息而准备的房间，但对于总是在骑士团本部的玛蒂娜来说，这里已经成为她的家了。
当然，如果想回去的话，可以回贵族街的老家，但是那样的话紧急情况的处理就会延迟，所以玛蒂娜只能在这个房间里待命。
「那么，那么，为了奖励今天也很努力的我……」
玛蒂娜从房间的书架上拿出一本书，准备好茶，坐在窗边的椅子上。
打开窗户，把茶杯放在小桌子上，打开书开始读。
顿时，玛蒂娜的表情绽放，脸上浮现出淡淡的笑容。
她读的是在街头巷尾都小有名气的恋爱小说。除了钻研剑术，玛蒂娜唯一的爱好就是读书。
而且，只要是有关恋爱的书籍，无论什么题材，她都有涉猎。
纯爱、悲恋、同性恋、官能等等。
对于身为骑士团长的她来说，这是为数不多的娱乐。
今天也是，为了奖励努力的自己，慢慢翻开书页，读着书中的内容。
可是，今天的夜晚与平时不同，有小小访客的身姿。
「嗯？」
放眼望去，窗外有一只小鸟朝这边飞来。
「什么事啊……」
在一天中最幸福的时间里，被打扰了，玛蒂娜吐露出夹杂着焦躁的牢骚。
于是，小鸟灵巧地将嘴里叼着的白色东西扔进窗内，变成空气一样消失了。
「信？这个时间送来，到底是谁……从索菲娅那来的吗？」
玛蒂娜接到从空中飞来的信，发现信的背面有寄信人的名字，当知道是来自索菲娅时，她惊讶地眯起了眼睛。
「难道是幻兽在行动吗？」
索菲娅有基本上的常识。
魔法，珍贵的现象，稀有物品在眼前的话，有时会稍微看不到周围，但应该不会在这样的半夜里用使魔送信。
既然如此，这封信就有它的紧迫性了。
玛蒂娜合上读了一半的书放在桌上，取出包在白色信封里的信纸，确认内容。
「嗯………………诶？」
顿时，玛蒂娜的表情僵住了，紧接着追着写在信件上的文字。
多次反复阅读，确认内容有没有读错。但是，无论怎么读内容都不变，都给玛蒂娜带来了同样的信息。
「——阿瑞斯，也许还活着。」
无视信件的形式，突入正题的内容。
但是，仅凭这些文字，就给玛蒂娜带来了巨大的冲击。
心脏的跳动宛如爆发一般的剧烈，连眨眼都忘记了，凝视着信上的文字。
内容和寄给托卡的信大致相同。
在林加德德发动的设置型大魔法「零度领域」，在想破坏阵眼魔法阵的时候，感觉到了阿瑞斯的魔力。
在信中记载着，现在玛蒂娜的部下蕾雅，正在与自己一起追踪着阿瑞斯的痕迹。
但是，因为现在是以幻兽的调查为最优先，所以并没有得到太多的信息。
当然，阿瑞斯也许还活着，这始终是索菲娅自己的想法，活着的根据只是感受到了魔力的气息。
或许只是把别人的魔力误认为是阿瑞斯的而已……即便如此，如果有任何还活着的可能，就想一直追下去，这种热切的想法从信中传达出来。
「那家伙，还活着……不，不是。只是有可能……但是……」
如果，阿瑞斯真的还活着的话……
只是这样想着，不经意间，玛蒂娜的眼睛里，眼泪顺着脸颊流了下来。
「索菲娅不会弄错他的魔力的……那么，果然……啊！」
还活着。
阿瑞斯·布瑞伍，还没死！
在玛蒂娜心中，掀起了前所未有的欢喜。
她急忙回到办公室，再次拿起笔。
「必须要找……把那家伙……一定要找到，对我们沉默、任意妄为、殴打、训斥……然后…………然后……」
玛蒂娜拿起笔在给调查幻兽的先行小队的命令书补充着任务。
泪水模糊了视线，书写材料变成了苦战，但玛蒂娜一边回忆着阿瑞斯的脸，一边完成了材料。 

60、原勇者坏事了 
[60、原勇者坏事了] by 家飞猫

「那我走了。不在家的时候，世界树就拜托。」
「一路走好，迪米乌尔戈斯大人。请小心。如果遇到危险的话，好好地用那个男人当盾牌！」
「喂喂」
「期待您平安归来！」
「无视我吗。」
送行的菲尼克斯说出了这样的话，我小小地吐了吐槽。
但是，她好像根本就没把我放在眼里。
和这家伙的生活也差不多过了一个月了，但是到现在也没有觉得距离缩短了。
「交给我吧母亲大人。无论有多少人，我都不会让一根手指碰到世界树。还有，路上请小心。」
「嗯，因为在这里你是最冷静的，我很信赖你。」
「啊，这么说的话，龙神会很感动的！」
与菲尼克斯一起前来送行的龙神，面对迪米尔戈斯的鼓励，脸上浮现出感激的表情。
在大大的胸部前抱着胳膊，眼眶湿润。虽然说法有点夸张，但好像很有干劲，总之没什么可说的。
「慢走……土特产，请多关照……」
「要是好好看家的话。你太我行我素了。和龙神们齐心协力，好好地守护世界树。可以吗？
「嗯……主人大人的命令，认真听了……世界树，适度守护……」
「不是适度而是死守！」
「哦~……」
「没问题吧……？」
面对睡眼惺忪，不知道有没有干劲，做出难以判断的反应的贝希摩斯，迪米尔戈斯捂着额头，露出不安的表情。
但是，她在看家的成员中也有着卓越的近距离格斗技巧。
如果是后方支援的龙神，中坚是魔法与近战都能处理的菲尼克斯，还有前卫的贝希摩斯的话，即使是拟态为人(兽人)也不会有对手吧。
如果恢复本来的姿态的话，仅凭其威容就能赶走普通的对手了。
「迪米尔戈斯，差不多该出发了。」
「嗯。那么各位，我走了。」
「我走了~！」
「再见。」
在迪米尔戈斯之后，尤克特拉希尔，泰坦也打了招呼后出发了。
从森林步行到希德镇大概要花半天左右。
但是这次因为身材娇小的尤克特拉希尔也在，考虑步幅的话，需要再稍微多花费点时间吧。
虽然这么说，但这次的旅程并不是什么急事，只要尤克特拉希尔给我的戒指好好地发挥作用，今后就能够用快捷方式在希德镇和精灵之森间移动了。
到镇上，首先把现在家里需要的家具准备好后，期间再回去一次也是可能的。
到镇上后，首先要准备新家具。
现在是直接睡在地板上的状态，就算是奉承话也很难说是舒适的生活。
以此为契机，也可以考虑全面提高生活质量吧。
幸好，我的钱包现在相当充足。
以前在希德的商会卖掉了在森林采集的药草等，结果意外地赚了钱。
即使买了在那所房子里生活的所有人的家具，也还是不会缺钱。
「出去玩，出去玩，真是太棒了~♪」
「尤克特拉希尔，不要闹腾了。小心等下摔倒了。」
「我又不是小孩子~……奥！！」
糟糕，尤克特拉希尔被小石头绊倒，脸摔到地上了。
哇，好痛啊……
「哎呀，不是说过吗……能站起来吗？」
「呜呜~好痛~……真是糟糕！不管怎么说，我还有恢复魔法！」
「只是稍微擦破了额头而已……太夸张了吧。」
「少女的脸上有伤痕，那是一件大事吧？ ！」
「少女，不会这么大年纪吧……」
「啊！一般会这么说吗？！我还很纯洁呢？！是少女诶！我才不像迪酱那样呢！」
「是吗？！我和夫君只是彼此相爱而已！和这根本没有关系！」
「一整晚都在家里吵吵嚷嚷的啊！」
「诶~~~~~~~~~」
对于尤克特拉希尔的直言不讳，迪米尔戈斯从脸到耳朵，甚至脖子都被染得通红。
受到余波的影响，连我都感觉到了脸上的热度。
不，首先！被人听到了吗？！超羞耻的水平！
「啊……对了，前天和昨天，都能听到大姐头响亮的声音……」
「唔……对不起。」「抱歉。」
听到泰坦的抱怨，我和迪米尔戈斯不禁低下了头。
我们两个人涨红了脸，如坐针毡。
「虽然不能说不要再做了，但是今后要放低点声音哦？」
「是……」「嗯……」
对于这件事，不得不反省啊。
我和迪米尔戈斯。
「那么，戏弄你们两人就到此为止吧……」
尤克特拉希尔对额头上的伤口施放了恢复魔法。
伴随着浅绿色的光芒，伤口瞬间恢复。
「好吧！我虽然不擅长攻击魔法，但是恢复和支援系的魔法还是可以使用的，战斗中会成为大家的后盾！」
「啊，啊。那时候，请多关照。」
「交给我了！」
咚咚地拍着小胸脯，回过头来的尤克特拉希尔。
对话题的转变感到安心，我决定参与话题。
「迪米尔戈斯怎么样？和以前相比，可以自由使用的魔力量增加了吧？」
「嗯。如果是现在的我，人类所说的初级攻击魔法也能使用了。虽然那么说，但并不能用太多次。不要抱太大的期望比较好哦。」
「但是，姑且说是可以使用了。那样的话，在紧急时刻或者自卫的时候就毫不犹豫的使用吧」
「这样啊。我自身的安全也是夫君的安全。当然，反之亦然。不要让彼此的生命受到伤害。」
「当然了。」
我和迪米尔戈斯是两人共享一条生命的状态。
如果一方失去了生命，另一方也会丧命。
也就是说，我们是需要互相保护的关系。
但是，也并不是只有坏处。
通过共享生命，我可以使用迪米尔戈斯力量的一部分。
能从魔物中回收魔物水晶的能力就是最典型的例子。能够使用这种力量的，只有我和直接从她那里得到魔力而诞生的四大魔物。
也许尤克特拉希尔也能做到，不过之后再问吧。
只是，上次被尤克特拉希尔说了「不要过分使用迪米尔戈斯的力量」的事至今还很在意，但一旦有紧急情况的话，就不能犹豫。
那么，大致地确认现在的战力。前线的提坦，中坚的我，后方的迪米尔戈斯和尤克特拉希尔，不都是相当平衡的小队吗？
之所以把带上泰坦，是因为我打算贯彻后方支援，把前线全权委托给提坦，这样的话，我或许也能站出来了。
顺便说一下，如果是前排特化的话，贝希摩斯也是候选人，但希望大家能理解不选她的理由。我的贞操是迪米尔戈斯限定。
「这样的话，在路上顺便狩猎魔物也相当不错。而且还能回收魔物水晶，遇到的话就积极去狩猎吧。」
「明白了」
「嚯嚯。」
「交给我吧。」
战斗力确认结束，我们以希德为目标，前进。
于是，泰坦好像想起了什么似的叫了起来。
「啊，对了。如果要回收魔力的话，之前我和主人大人战斗过的地方，会有大量的冰冻魔像吧？在路上就能看到，也从他们那里回收吧。」
「啊，这么说来也是啊。我用「零度领域」把周围一带都冻成了冰，还有魔像也是……」
啊，咦？这么说来，我在和泰坦的战斗后，没有解除零度领域的魔法……
「不~，怎么会用那种方法来封住我的行动呢~ ~整个身体都被冻在地上，最后还被冻晕了呢~。~虽然是前不久的事，但感觉过了很久啊。」
「啊，夫君也会使用各种各样的魔法呢。嘛，如果是以前的我，这个世界上所有的魔法都是可以随意使用的。」
「但是，支援魔法，迪酱有点不擅长吧？」
「是、是这样吗？」
「啊，移开视线了。迪酱真帅~！」
「吵死啦！」
在愉快地交谈着的大家面前，我额头上的汗水像瀑布一样流下。
哎、哎呀……
我，和泰坦的战斗结束后，零度领域的魔法，没消除吗！ ！
想起自己做了件不得了的事的事实，我发出「啊~~~~~」的叫声，抱住了头。 


61、贝希摩斯的想法 
[61、贝希摩斯的想法] by 家飞猫

「那么，既然已经出来了，就这样开始回收魔物水晶吧。」
龙神脸上浮现出笑容，这样说道。
小个子的菲尼克斯和贝希摩斯，也一起点了点头。
「那么，能飞上天空的我和菲尼克斯，回到本来的姿态从空中寻找猎物吧。贝希摩斯就请在森林中守护阿姨大人的本体。」
「了解。」
「唔~……」
龙神向菲尼克斯、贝希摩斯发出了各自的指示，自己也开始行动了。
「那么，我走了。」
「看家，交给你了。」
这样说着，龙神和菲尼克斯变回了本来的样子。
被黄金羽毛覆盖的火焰巨鸟菲尼克斯。
然后，用深蓝色的鳞片覆盖全身，东方流传的水神的化身……变成龙的姿态的龙神，摇动着两根长长的胡须，飞向天空。
虽然她们平时不怎么恢复原样，但是最近这周围实在是没有魔物的身影。
作为强大的存在的四大魔物和原勇者，虽然也有魔物被大量狩猎殆尽的事，不过，感到他们的威胁，许多魔物选择改变住所，也是数量急剧减少的原因。
因此，在地上很难再找到魔物。
因而，龙神决定与菲尼克斯一起变回魔物的姿态。从天空扩大视野，寻找魔物。
基本的身体能力在魔物的形态时更高。因为视力也被大幅度强化，即使在不被魔物发现的高度上，也能看到对象。
只是，变回到本来的身姿后，就会更消耗体内的魔力，所以不能长时间活动。
小小的人类的姿态，对她们来说与节能驾驶一样。
估计，在找到魔物之后，会继续以人类的姿态去狩猎吧。
「……」
目送着飞走的两人，贝希摩斯消失在森林深处。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（贝希摩斯视角）
在无人的森林中，我揉着眼睛走着。
原来的样子并不是那么好，但是如果保持这个样子，不知为何白天就困得不得了……
一松劲，就不知不觉地睡着了，这样的事情经常发生。
尽管如此，也许是因为最近周围变得吵闹了，睡意也比以前淡多了。
只是，这样一个人的话，睡魔立刻就袭来了。
「好困……」
不是人类的姿态，而是以猫兽人的姿态拟态的，因为这是最能适应这样身体的缘故。虽然也曾一度试着变成人类，但耳朵和屁股总是痒痒的，让人静不下来。
但是，试着变成兽人的样子，却意外地觉得很适合。因此，我和大家不同，不是变成人，而是兽人。
不知道是不是由于猫兽人的特性，白天总想睡觉。
因此，总觉得脑袋只有一半在运作。也许是心理作用。
我像龙神说的那样，来到了有世界树幼苗的花圃。
小小的山丘上，一棵发出微弱的光芒，枝繁叶茂的世界树。
因为树木生长在开阔的地方，太阳光从天空照射下来。
「这里正好适合晒太阳……」
在气候温和的森林里，照射进来的阳光暖洋洋的，我的眼皮慢慢地垂了下来。
「啊……不能睡觉……必须先……必须……（迷迷糊糊）……必须……」
呜～……好困。这天气对现在的我来说诱惑力太强了……
睡意慢慢地侵蚀着我，意识慢慢地，沉入柔软的黑暗中……
…………
……
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
从现在开始，大约数百年前……
真是麻烦啊……
我现在在兽人族的村子里接受的治疗。
在他们的领地倒下的我，就这样被运送进村子，身体被绷带缠得满满的。
「身体怎么样？猫小姐。」
和我搭话的是，茶色头发编成三股，注视着我的女性。
尖尖的兽耳和蓬松的大尾巴……的确，狼的兽人，她这样介绍过自己来着。
那样的她，用亚麻色的瞳孔俯视着我。
「好痛……」
「那是当然的。受这么重的伤。当然疼了。」
「第一次……」
真的是，最糟糕的心情。
我居然会被人类伤到这种程度……
啊，一想起来就很生气。
是来到这里之前的事了。
我遭到了大规模冒险者们的总攻。
他们手持武器向曾是我巢穴的森林地带进攻。
被百人规模的冒险者们包围，弓啊剑啊魔法啊，各种各样的攻击手段都用出来了，身负重伤。
因为是相当老练的冒险者们，我陷入了苦战。
老实说，我承认自己疏忽大意了。还有，与全盛期相比，我体内的魔力变少了，这也是让我尝尽辛酸的原因之一吧。
嘛，尽管如此，我还是把作为对手的冒险者们几乎全部消灭了。
无论拥有多强大的实力，也敌不过我的。
尽管如此，至今为止受重伤的经验，也几乎没有过，内心越发焦躁，越发生气。
还有……
「肚子饿了……」
肚子饿了，更加烦躁了。
「啊哈哈，这样啊。哎呀，你还挺贪吃的嘛。明明受了那样的伤。嗯，稍等一下。我给你做好吃的。」
「快点……」
「是是。」
说完这些，她就走出了房间。
剩下的我，要确认自己的伤势。
「啊……这样，暂时动不了……」
想稍微动一动手脚，强烈的疼痛就刺进了脑门。
「失败……」
迄今为止，被人类攻击的情况还有很多，但受到如此重伤的打击还是第一次。
被主人大人创造之后，已经过了几千年了吧……
现在人类还在忍受着我的攻击。
变得顽固讨厌。
「伤治好了，一定要报复……」
当我下定决心时，一股香味突然扑鼻而来。
「让您久等了。是蔬菜汤哦。自己吃吧……不方便吧，来，张开嘴。」
「……毒，没放入……？」
「不给说这种话的孩子吃。」
「胡说，开玩笑……」
「虽然只是开玩笑，但感觉是真心的……算了。来，张开嘴，啊~」
「啊……嗯，好吃……」
「太好了！」
然后，她花时间给我喝用木勺舀的汤。
人类是敌人，但她是兽人。没有从主人大人那接到杀害兽人的命令，所以这个状况没问题吧。
而且看起来，这个房子里好像也没有人类制造的用来浪费魔力的工具。
所以，他们不用杀。
人类是贪婪魔力的危害……所以杀了。那是主人的愿望。我是为了执行从主人那里接到的命令而存在的。
「呵呵……你吃饭时的表情，看起来很幸福，很可爱哦。」
「是吗……？」
「嗯。」
正在我们进行这种毫无意义的对话的时候。
房间的门开了，和她一样，进来了男的狼兽人。
「好吧。那个孩子的病情怎么样？」
「好像还很疼，但是有食欲，不用担心。」
「是吗，那太好了。」
听说轮到他喂我吃饭了。
她的笑容与我所看到的有些许不同。
与此相对，男性兽人也在轻松愉快的气氛下与她交谈。
「那么，明天就去森林里采来给这个孩子用的药草吧。」
「对不起，我也想去，可是不能放任这个孩子一个人不管。」
「没事。我也不会照顾她。剩下的事全部交给我吧！」
「嗯，谢谢。最喜欢了……」
「啊，我也是。」
最后两个人一边说着这些，一边对着自己的鼻子微笑着。
也许是注意到了我在看着，两人慌慌张张地离开了，但脸上却流露出喜悦的表情。
我产生了小小的疑问，为什么这两个人这么做就会如此幸福呢？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「……嗯……啊、睡着了……」
来到广场时，应该在头顶的太阳，不知什么时候隐藏在树荫下了。
无法抵抗舒适的气温和阳光的诱惑，好像睡着了。
「但是，总觉得做了一个令人怀念的梦……」
这是我第一次被人类所重伤，被兽人夫妇帮助的梦。
直到那时，我一直是一个人……只是为了杀人而活着。
但是遇见了那对夫妇，才知道和别人在一起的温暖。
「……谁、也不在……」
在梦里的世界里，一醒来眼前就有她们。
对身负重伤不能动弹的我，献身的看护了，热情的女兽人，男兽人……
虽然是已经连名字都想不起来的两个人，但还是记忆深刻。
但是，现在从梦中醒来了，谁也不在。
只有，我一个人……
「总觉得……好寂寞……」
久违地见到了同为四大魔物的伙伴和主人大人。
因为最近周围一直很吵，所以才会觉得寂静更加明显。
太阳快要落山了，四周一片昏暗，也让我意识到自己是一个人。
「这种感觉，已经几百年没有过了吧……」
和他们一起生活已经是几百年前的事了。
虽然很短暂，但我接触到了所谓的家人。
最初，我不明白那两个人为什么只是在一起就能露出幸福的表情。
在短暂的一起生活中，总觉得羡慕着那两个人快乐的样子。
所以，我想总有一天，我也能变成和他们一样的存在。
而决定性的一击，是他们之间有了孩子的时候所展现出的，出众的笑容。迎接孩子时，他们的表情深深烙印在我的记忆里。
但是，我不能和弱小的存在交配。能和我交配的，只能是比我强的个体。以为了实现屠杀人类的本能为目的，我寻找着一只强大的雄性。
只是，那样的存在完全没有出现，不知不觉中我抱着能得到强大雄性的希望，活到了今天。
然后，终于找到了，能与我力量相适的，最棒的雄性……
可是，那样的雄性已经有主人大人了。
尽管如此，在自然界，复数的雌性一起服侍强大的雄性是很普通的事。总之就是后宫。
那么，在那只雄性的后宫中加上自己就可以了。
作为雄性的本能，应该也有想让多只雌性怀孕的欲望。
但是他拒绝我的诱惑，拒绝生孩子。最后，逃跑了。
其实如果再进一步逼迫，也可以在夜里袭击他的身体，但如果被讨厌而被群体孤立了，那就得不偿失了。
「……怎么办才好呢……？」
我该怎么办，才能成为被他需要的存在呢？
我凝视着世界树，找不出答案。
因我与龙神的魔力而发芽的幼苗，
虽然现在还只有两片叶子，但在我看来，就连那两片叶子也如此的令人羡慕。 

62、逃跑的冒险者和追赶的魔物，还有…… 
[62、逃跑的冒险者和追赶的魔物，还有……] by 家飞猫

希德镇。在那里的冒险者行会，最近对药草的需求非常高。
药草是被称为药水的恢复物品的原材料。包括恢复体力的体力药水，应对各种异常状态的药水的原料也是药草。
可是，由于最近进出城镇的商人们变少了，外来的贸易供给的药水也明显减少了。
因此，原本保管在仓库内的药水的库存急剧减少。仓库快要空了。
对冒险者来说，药水是必需品。对于受伤等家常便饭的他们来说，作为恢复物品的药水是必不可少的。
然而，在商人几乎不来镇上的现状下，很难确保药水的供应……因此，冒险者行会使用药草从头开始制作药水来维持现状。
冒险者行会拥有着自己的炼金术师。虽然一直在委托他们制作药水，但是这次是作为原料的药草变少了。
也就是说，药水的不足，又导致了作为原料的药草的不足。
在供应不足的现状下，冒险者行会药草的收购价是往年的数倍。
现在，冒险者们都纷纷到镇子外面去采集药草。
不过，在采集药草的过程中，冒险者们也有一个顾虑。
最近在街上引起骚动的，巨大魔物的存在。
有传言说在镇外看到了长10米的巨大的影子。因为目击者的数量相当多，所以可信度很高。
原本，因为这个传言的扩散，来希德的商人减少了，冒险者行会变得不能再从外部购买药水了。
这样麻烦的存在，和采集药草过程中突然遭遇的事情，让冒险者们感到一丝不安，但还是必须去做。
正因为明知危险还要「冒险」，所以才会成为冒险者。
今天他们也在采集药草。
而此时此刻，两名年轻男女，采集药草的冒险者——被狼型魔物追赶着。
「可恶！开什么玩笑！那群混蛋！把这些家伙丢给我们，自己逃走了！ ！」
「唉，说了也没用~！哈、哈……啊！现在，不管怎样，快逃吧！！」
「我累了~」
腰间带着佩剑的深棕色头发剪得极短的男性冒险者。而在他身后拼命奔跑的，是一位手持拐杖，将樱色头发扎成辫子的女性冒险者。
而且，在他们的背后，有数量超过20的狼群，口中流着口水追赶着。一只身长约50~60厘米，全身被灰色毛覆盖的魔狼。
金色的瞳孔闪耀着耀眼的光芒，为了不让猎物逃跑而追踪的，是被称为【灰狗】的魔物群。
「罗，罗~酱，已经跑不动了~~」
「不是说不要这么称呼吗？普莉希拉！硬着头皮跑吧！想被吃掉吗！」
「呼～～嗯！脚好痛~~！」
罗酱……本名叫罗伊……斥责着说要放弃的同伴。
被称作普莉希拉的女性拖着脚，一边哭诉，一边把脚勉强向前。
如果在这里被那群魔物赶上，那就只有被狼吞虎咽的未来了。
讨厌的想象在她的脑海里闪过，她脸色发青，脚更加用力的向前奔跑。
「哈、哈、哈……！」
两人额头上都流下像瀑布般的汗水，即使呼吸变得紊乱，也要设法让脚继续移动。
尽管如此，他们与魔物的距离也在逐渐缩小，如果继续这样下去，不久之后就会被追上。
说起来，两个人为什么会有这样的遭遇呢……
从以前就在一起的青梅竹马的两人，最近才成为初出茅庐的冒险者。
他们日常性地通过采集药草挣钱，勉强维持生计。如果讨伐魔物，必须进入熟练者的小队，但面对低级魔物都要竭尽全力。这就是两位冒险者现在的实力。
但是在这样的他们面前，发生了由于巨大魔物的骚动而导致药草需求急剧上升的现象。收购价格也是平常的数倍。对于初出茅庐过着极其贫困生活的两人来说，这是上天的恩赐。
当然，两人在采集药草上也付出了很多的努力。
于是今天，罗伊他们也像往常一样离开行会，准备去采集药草。
但是，这里却发生了与以往不同的事情。
感觉不易亲近的前辈冒险者小队，今天却邀请他们一起行动。
看来是想请最近一直在采集药草的两人，介绍一下采集药草的好地方。
报酬就是将自己采集的东西直接收入囊中，不再进行分配，甚至还要支付向导费。
平时就一直采集药草的两人，理所当然地知道一些好地方。
虽然犹豫着透露出其中的一处，但也有传闻中的巨大魔物的故事，据说报酬本身不经过层层划分，可以据为己有。
虽然觉得有一点可疑，但两人还是接受了小队的邀请，前往采集药草。
但这个时候，他做梦也没有想到，在这个经常被当做好地方的采集点，竟然住进了魔物群。
当初到达采集点时，发现的灰狗并不是一群，而只有一只。
讨伐等级是E级的魔物，一只的话，是初级冒险者也能狩猎的对手。
以弱小的魔物为对手，同行的小队似乎没有害怕，成员之一毫不犹豫地试着接近灰狗。
但是，发觉被接近的灰狗吼了一声。于是瞬间出现了同伴，不知不觉间灰狗增加到20多个。
多到这样的数量是没有胜算的。
只好放弃采集撤退了。
就在那时。
与他同行的冒险者小队队长，居然把普莉希拉推到灰狗群面前。
魔物瞬间将视线集中于普利希拉。就那个间隙，他们竟然一齐逃跑了。
新加入的冒险者两人，被放置在了魔物群前。
总之，作为从魔物中逃走的诱饵，罗伊他们被抛弃了。
像被蛇盯上的青蛙一样，普莉希拉缩着身子动弹不得拉。
罗伊立马将他的魔道具之一「闪光球」扔了出去。夺走了灰狗的视野，总算救出了青梅竹马。
虽然成功地脱离了现场，但闪光球的效力却没有维持太久，两人陷入了被灰狗追赶的困境。
「——哈、哈、罗、罗酱……我已经不行了……最后，我会用魔法阻止他们，趁那个机会逃走吧……」
「笨蛋！不准做那种事！」
「但是，两个人一起跑掉是不可能的……那么，至少让我……我跑得慢，只能我来吸引他们的注意……」
「住手！要把你抛弃的话，一开始我就不会帮你！别废话了，让脚动起来！如果能跑回街道的话，说不定能碰到其他冒险者……所以不要停下来！快跑！」
「呜，呜呜~~~~~~！」
听了罗伊的话，普莉希拉咬紧了嘴唇。
虽然对青梅竹马的话语感到高兴，但即使到了街道上，也不一定有能与20只以上灰狗匹敌的冒险者，
虽然罗伊不愿意放弃自己，积极向前，但普莉希拉却无法抹去绝望，眼角不断地留下泪水。
最糟糕的是，不仅仅是自己，就连青梅竹马也可能被灰狗杀害。
普莉希拉想象着那样糟糕的未来。
因此，她祈祷着。
无论如何，会有强大的人出现在街道上……
脚的疲劳即将超过极限，手中的行李也全部扔掉了。
就这样，罗伊和普莉希拉终于跑到了街道。
然而，在某种意义上，这是可以预料的结果，街道上没有任何人的身影，两人都呆住了。
无论如何连接着名为希望的线，噗哧一声就断了。
就在这时，普莉希拉被一个小小的坑绊了脚，摔了个大跟头。
「哎呀！」
「普利希拉！」
罗伊慌忙停下脚步，向普莉希拉身边跑去。
但是回头一看，灰狗们的身影已经就要追上来了。
「！」
如果是一只的话，这是自己也能战胜的对手。武器还在腰间。并不是不能战斗。
可是面对这样数量的灰狗们。
没有胜算。
所以只能逃跑。
但是，要跑到哪里？
从这里到镇上，要跑一个小时以上。
在这期间体力就会到达极限而被赶上。
即使拔出剑，也会轻易突破罗伊，袭击后面的青梅竹马吧。
「呃……」
罗伊咬紧了牙关。
因为接受了那些家伙的邀请，不仅是自己，连普利希拉也暴露在危险之中。
虽然让她抱着希望跑到这里，但是在街道上别说冒险者了，连个人影都没有。
最重要的是，对自己的无能感到无比懊悔。
「普莉希拉！」
「哎呀！」
「跑啊！跑起来！」
「罗，罗酱~！」
罗伊强行让普莉希拉站起来，拉着她的手在街道上奔跑。
但也许是因为太慌张了吧，罗伊和普利希拉朝着和城镇相反的方向跑去。
「哈，哈，哈……！」
由于突然转换了方向，灰狗们没有反应过来，拉开了点距离。
尽管如此，就这点的差距。还能保持多久呢？
「该死的，该死的，该死的！」
心中的绝望感无法停止。
尽管如此，两人还是为了生存而拼命地奔跑着。
于是，
从街道的另一边，可以看到尘土飞扬。
「什、什么？那是？」
「我，我不知道~……」
飞扬的尘土看起来慢慢地向这边靠近。
罗伊，好不容易跑到这里又遇到了别的魔物……想着这样讨厌的事。
但是，这个想法在几秒钟后就被刷新了，不仅是罗伊，普莉希拉也惊讶地睁大了眼睛。
看到的是，人影。
而且是以相当快的速度朝这边过来。
就在这时，罗伊脑海中浮现出一个邪恶的想法。
「普利希拉……与他们擦肩而过，把灰狗群……」
「罗，罗酱，不会吧？！」
「啊，把灰狗群带给他们！！」
「？！」
这是青梅竹马口中的不人道的想法。
这和先前自己被对待的行为一样，是冒险者们最忌讳的行为之一——被称为「压迫」，是把自己无法战胜的魔物强加给附近的冒险者的最恶劣的行为。
根据不同的情况采取不同的避难措施，为了自己能够获救，这次确实不是能选择手段的时候。
但是，尽管如此，普莉希拉还是无法坦率地接受他的话。
「没有迷茫的时间……我，绝对不能让你死……！！」
「罗，罗酱……」
普莉希拉一边跑一边低下了头。
但是，只有这样做，才能拯救现在的自己，即使讨厌，普莉希拉也理解了。
「我走了……」
「嗯…………对不起！」
普莉希拉对连名字都不知道的人说了道歉的话。
渐渐地，人影清晰可见。
首先看到的是和自己一样的男女2人组。
但看到两人的背上，都背着年幼的少女。
普莉希拉突然犹豫要不要把灰狗推给这么小的孩子。
「不要停下来！下定决心了！」
「！」
在青梅竹马的大声喊叫中，普莉希拉强行动着快要停下来的脚。
终于，罗伊他们和人影擦身而过。
一瞬间，他们的视线似乎都集中到了对方身上，但罗伊和普莉希拉毫不在意地跑了过去。
「对不起，请……」
普莉希拉流着眼泪，没有回过头去。为了逃避即将出现的垂死挣扎的呼喊。
但是，听到的不是悲鸣，而是
「碍事的~~~~~~~~！！」
撕裂的叫声和响彻周围一带的轰鸣声。 

63、像暴风雨一样 
[63、像暴风雨一样] by 家飞猫

罗伊和普莉希拉不由得地急刹车，回头看了看背后。
于是，眼前出现了怀疑自己眼睛的景象。
「啊，哇哇哇哇~~~」
普莉希拉从口中透露出不安，而罗伊则瞪大了眼睛。
罗伊和普莉希拉企图把灰狗强加给陌生人，让自己逃走。
在要被巨大的罪恶感压碎的情况下，两人还是下定决心行动起来。
这样的结果就是，被逼入灰狗群的他们将走向凄惨的末路。
有时，如果不彻底无情，就无法生存下去，这就是冒险者。
为了拯救重要的同伴和自己，有时不得不做出冷酷的判断。
即使结果会牺牲他人……
尽管如此，「压迫」在冒险者之间也是恶评如潮的卑劣行为。
虽说这次是紧急时刻，但把魔物强加给别人的行为绝对不会受到表扬。
但是罗伊，为了牵着他手的青梅竹马，决定实行「压迫」。
普莉希拉也同样，赞同青梅竹马的话语，加入了把魔物强加于人的事。
如果背负罪行的话，就由两个人一起来承担……
罗伊他们，间接地将他人的血染上了自己的手。
做好了擦身而过的准备。
尽管如此，
「——滚开～～狗崽子～～～～～～！！」
「啊哈哈哈哈！ ！这么软弱的牙齿，怎么让我高兴？ ！再认真一点虐待我啊！ ！」
最初看到的黑发男子和高个子的灰色长发女子，背上背着少女，只用脚去对付灰狗群。
接连不断，灰狗像球一样在空中飞舞。
被踢飞的瞬间，骨头和内脏被粉碎的声音从魔物传来。
时间上恐怕还不到一分钟吧。
灰狗的数量就减少了一半以上。
于是，放下了背上的少女，手臂自由了，杀戮速度更加快了。
没有武器，只是徒手就屠杀着灰狗。
如果向脑门伸出拳头的话，头就会被压扁，眼球飞出来，然后毙命。如果脖子被抓住的话，就会被握力所折断。
「嗯……好机会。以这些家伙为对手，来试试我现在能使用多少魔法吧……夫君！泰坦！让我下来！」
「嗯！别太胡闹了！」
「诶！让我再闹一下吧，大姐头！」
「已经充分享受了吧。妨碍我的话。」
「诶……」
在罗伊的面前，男女的杀戮停止了，而银发少女变成了众矢之的。
「什么？！」
在干什么？！
在灰狗们即将被踢散的时候，把看起来比自己年纪幼的少女孩推上前去。
罗伊和普莉希拉忘记了自己之前的行为，将谴责的目光投向了黑发男子和长发女子。
「那么，时隔两年攻击魔法，能做好吗……」
还剩下4只灰狗。
虽说与最初相比数量减少了很多，但不认为那样的少女能取胜。
但是接下来的瞬间，罗伊他们更加惊讶地睁开了眼睛。
突然，从银发少女那迸发出强烈的魔力。
「迪酱，加油~~！」
绿发幼女用悠闲的声音替银发少女加油。
「如果可以的话，希望能得到夫君的加油……算了……」
银之少女伸出手向着灰狗们发动了魔法。
「……火球术。"
于是，在罗伊和普莉希拉面前发生了爆炸。
「诶诶诶诶诶诶~~~~~~？！」
两人大声疾呼。
少女发动的魔法，即使确认了魔法阵，也毫无疑问是火魔法中最弱的起步中的起步「火球术」。
但是，少女放出的那一击显然具备了与高级魔法相同的威力和范围，把街道连同灰狗一起吹跑了。
「嗯，作为试验大概就是这样吧。」
「不不，做得太过分了。连魔物水晶都被吹走了。」
「啊哈哈！迪酱也不懂适可而止~！」
「唔……我是打算把威力压下去的……」
「嘛，从全盛时期的大姐头来看，这样的规模应该很小吧。」
「啊~……确实……我以前也被你狠狠的打败了……那真是糟糕。」
「是的，夫君，不回忆起那样的往事不就好了吗！」
4个人好像没事一样，展开了轻松的对话。
但是罗伊和普莉希拉，目瞪口呆，膝盖在咔库咔库的颤抖着。
并且，两人即使不说，心里也完全一致。
对危险的家伙做出了不该做的事……
只是两个人就几乎踢散了有着20以上数量的灰狗群，连少女都能用初级魔法发出高级魔法威力的小队，我们竟然把魔物强加给这种人。
普莉希拉因为事态的严重性而瘫坐在那里，罗伊也原地不动呆住了。
于是，发现了那样两人的绿发少女，一边笑嘻嘻一边过来了。
「嘿！」
两位新手冒险者从喉咙里发出紧缩的声音，恐惧支配了他们的心灵。
但是，也不想逃跑。或者说，从拥有如此强大实力的他们身上，根本无法想象可以逃脱的未来。
对现在的两人来说灰狗们看起来很可爱，眼前出现的4人组才是恐怖的化身。
现在向这跑来的少女，一定也和其他三个人一样拥有着不可思议的力量。
然后，自己会受到强加魔物的惩罚，被肃清吧。
「呵呵，你好♪」
终于，死神到达了自己的面前。
天真地笑着的样子，现在也很可怕。
但罗伊看到坐在地上瑟瑟发抖的青梅竹马，冲到了少女面前。
「对、对不起！不，我知道即使道歉也不会被原谅！但是刚才的……要把魔物强加给你们的是我！所以只给我一个人惩罚就好了！就放过普莉希拉吧！ ！」
「罗、罗酱，不行！这么说的话，让罗酱做出这样决定的原因是我！所以罗酱并不坏！惩罚的话我会接受的！」
「你说什么呢！普莉希拉！受罚的话我来！」
「不是这样的！错的是我！所以我来受罚！」
面对少女，两人互相庇护着。
在这样的两人面前，绿发少女仿佛在看着有趣的东西一样，微笑着。
「喂~，你们？我看起来是那么可怕的人吗～？真受伤啊~？」
「？！啊，绝对不是那样的！」
「啊，啊……啊……」
「魔物好像也引过来了~还是惩罚一下比较好吧~……哎呀！已经～！谁……啊，迪酱？！你要干什么啊~？！」
不知不觉间，刚才那个银发少女也站在了她的身边。
像紫水晶一样的美丽眼睛，闪耀的银发，还有比什么都重要的，完美的美丽脸庞，罗伊和普莉希拉忘记了恐怖不由得看得入迷了。
「这是我的台词。你在这干什么，我们赶时间。快走！」
「啊～嗯！等一下，等一下！」
「什么？」
「不要摆出那么可怕的表情嘛，很快就会结束的。」
银发少女松开了手臂，绿发少女在普莉希拉面前蹲下，她的手开始发出像头发一样绿色的光芒。
「膝盖擦破了，脸上也有点淤青。这是一张可爱的脸，一定要好好珍惜哦，『治愈术』！」
「诶？！」
由于无法理解少女的突然行动，罗伊和普莉希拉发出了惊讶的声音。
担心弄不好就会被杀，或者遭遇比这个更残酷的对待，所以根本没想到会被施加恢复魔法。
但是，对于这两人的反应，绿发少女露出了太阳般的笑容。
「那我们就走了。你们回家要小心哦？再见~！」
「诶，等一下！」
罗伊试着叫住少女，但少女和银发少女一起，向徒手驱逐了灰狗群的男女走去。
他们朝这边瞥了一眼，男人微微地举起了手。然后耳朵里传来了小小的「下次要注意哦」的声音。
最后，和相遇时一样，背负着少女，以猛烈的气势在街道上向着希德跑去。
「得救了吗？」
「好像是……啊～～～～～～！」
青梅竹马的少女四肢无力，大声地叹了一口气。
而罗伊也被一瞬间从死亡这一现实中解放出来的事实惊呆了。
「我还以为会死……这次是真的……」
「嗯……」
冒险者的话，即使是新人……不，正因为是新人，才有很多九死一生的场面。
尽管如此，这次的一件事对两人来说无疑缩短了不少的寿命，即使再次回顾，也还是感觉很糟糕。
但是结束后才发现，拥有怪物般强大力量的神秘小队消灭了灰狗群，对强加了魔物的事也没有责备。最后还使用了恢复魔法来治愈伤口，这只能看作是幸运的结果。
「那些人，到底谁呢？」
「嗯。至少，我确定不是镇上的冒险者。」
「嗯。」
确实，如果拥有这样实力冒险者的话，希德这个小镇就不会默默无名了。
这样的话，他们就是从外面来到这个地方的冒险者吗？
2人凝视着4人组消失的方向。
「他们救了我们，是吧？」
「从结果来看。」
「我还没有道谢。」
「……我也是。话虽如此，这群人简直就像是暴风雨一样」
罗伊和普莉希拉互相看了一眼，再次望向他们离开的街道，深深地低下了头。
「如果在街上再一次见到他们，一定要好好地道谢。」
「嗯。这次的事情也必须道歉。」
「是啊。」
那四人组肯定是朝着希德的方向去了。
这样的话，说不定还会有再次相遇的可能。
那时候，对于这次的事情，要好好地道歉和道谢，两个人铭记于心。
然后，从被打倒的灰狗中取走作为素材的牙和皮，一边回去一边采集药草。得到了意想不到的收入。
「话虽如此，那么强的冒险者，去希德那样的乡村小镇干什么呢？」
「这么说来也是……为什么呢？」
作为新手冒险者的两人，一边说着话，一边拖着疲惫的身体，这次平安无事，踏上了返回希德镇的路。 

64、数日之前 
[64、数日之前] by 家飞猫

「……不见了。」
泰坦不经意的一句话，让我想起了自己发动的设置型大魔法——零度领域忘记消除的事情，于是慌忙跑到了当时的战场。
到达现场后，由于魔法而产生的冰之大地消失得一干二净，化为冰雕的魔像也不见了。
途中，遇到拼命从灰狗群逃跑的年轻冒险者2人组。
将袭来的魔物强加于他人的禁忌行为，【压迫】，不过没什么问题。
灰狗群被我和泰坦几乎全部歼灭，剩下的也被迪米尔戈斯名为初级的规格外魔法抹去。
本来，对于将魔物强加给我们的二人组，应该有相应的报应……看到擦肩而过的他们表情充满了悲壮感，我能理解他们除此之外没有其他办法帮助自己。
而且尤克特拉希尔说，他们充分反省了自己的行为。
这次也没有什么特别的损失，我决定这次就不过问了。
如果是习惯性行为，就要受到相应的惩罚，但那时的他们似乎是处于无可奈何的状态，如果解释为来这里求助的，也就不会生气了。
迪米尔戈斯和泰坦也并没有因为这次的事情而感到特别的愤怒，或者说，原本就好像对那两个人没有兴趣，也不会旧事重提吧。
而且，趁尤克特拉希尔和那些冒险者对立的间隙，意外地回收了魔物水晶。那么可以这么说，在这次事件中不仅没有损失，反而得到了好处。
话说回来，年轻冒险者的故事就到此为止了，问题是尽管匆忙赶来，但仍旧消失了的零度领域。
一瞬间，我以为是弄错地方了，可仔细一看，我和泰坦的战斗痕迹还残留着。
破坏的痕迹到处都有。也就是说，地点对了。但是，魔法阵消失了。
「有谁消除了吗？」
这样想才是正确的……那么到底是谁呢？
零度领域，不是没有知识的人想弄就能消去的东西。
在那之前，如果闯入魔法的效果范围内，身体就会被冰封。
也就是说，这是精通魔法的某人……而且，相当高级的魔术师或魔导士……对零度领域的魔法阵进行干涉，停止了魔法。
「到底是谁……」
是镇上冒险者行会的谁吗？
虽然这种可能性很大，但光是走到阵眼魔法阵的地方就已经竭尽全力了吧。因为如果不采取任何应对措施，数秒钟身体就会被冻结在死亡世界。
不管怎样，不得不对帮助我们消去魔法的某人怀有感激之情。
如果就那样一直放任不管的话，在这个地方会有大量的生命被关进冰笼而丧命了吧。
只是，也有稍微在意的事。
「魔物水晶也不见了。」
是的。应该从魔像身体中出来的魔物水晶，一个也没有找到。
难道，被谁回收了？
「嗯……什么也没有……夫君，真的是这里吗？」
「应该是。」
「这样啊……不过，如果原本的担忧消失了的话，那不是件值得高兴的事吗？」
「这倒是……」
确实，最令人担忧的事情已经解决了，不过，疑问残留。
究竟是谁将魔法消除的？然后，魔像和魔物水晶消失到哪里去了呢……
无论如何也忐忑不安。
「嘛，魔物水晶是放任不管就会回归自然的东西。除了我们那根本就是无用之物……即使人类得到了，也无法做什么，所以放心吧。」
「……啊。」
「恩。那么，按照原本的目的，去希德镇吧。」
「是啊~。不明白的事就算动脑筋也只会让肚子饿，快点上街去吧~！」
「知道了，走吧。」
也许有人知道这的事情。
买东西的时候，顺便收集一下关于魔物的信息，看看有没有人知道这里。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
这是阿瑞斯等人到达零度领域后，几天前的故事。
具体来说，龙神和贝希摩斯正在和齐普哥鲁达战斗的时候，在阿瑞斯和泰坦的战场上，索菲娅和骑士团两人……并且，冒险者们一起调查着现场。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（索菲娅视角）
「——？！」
现在，虽然只是一瞬间，但我感到了巨大的魔力的反应。
但是反应很快就变小了，没有时间去寻找来源。
我环顾四周，还是不明白。
虽然偶尔会有像现在这样的强烈反应，但无论怎么找，也无法确定那魔力的来源。
「嘛……这又是什么呢……？」
非常强有力的魔力的气息。
那才是强烈的反应，让人觉得把在场的所有人魔力都加起来也不够……
但是，在造访了林加德之后，经常能感受到。
「难道，幻兽……？」
可能性很大。我们之所以来此地调查，是因为这里相继有目击到幻兽的情报。
但是，虽然有迹象，却看不到身影。刚才感受到的强大魔力的气息，现在已经感受不到了。
像余波一样的魔力在流动，但是太微量了。
「啊，已经没有迹象了……是吧。」
或许，在幻兽接近这里的时候，能感到巨大的气息。
对方可是这个世界上最强的魔物，幻兽。
从这个位置都能感觉到强力的气息，也就不足为奇了。
嘛，应该是我对魔力的注意力比较敏感吧。
「喂，总觉得，强大魔力的种类增加了……是心理作用吗……？」
从以前开始觉得，强大魔力的气息有2个。
但是，刚才感觉到的魔力气息和那两个都不一样，好像有其他的感觉……
难、难道说，这些被目击到的幻兽都集中在一个地方吗……。
「索菲娅大人，怎么了？」
「诶？！啊，不！没、没什么！」
「是吗？如果身体不舒服的话，请马上告诉我。」
「啊，好的。没问题的。谢谢您的关心……」
我被搭话的男性骑士吓了一跳，慌忙回答。
没有证据证明幻兽已经集结。那么，现在不应该公开这种让周围人感到不安的情报吧。
我深呼吸一口气，静下心来，重新审视来到这个地方的目的。
我们来到这里是为了调查这个地方的冒险者和骑士团。
我向镇里的行会报告了这个地方已经发动了零度领域魔法，询问了所属的冒险者里，有没有能设置魔法的人。
果然，无论是谁都不知道出现在这里的零度领域魔法和魔像集团。
那么，究竟是谁在这里设置并发动魔法的？
我在发现这个魔法可能是某个人发动的时候，为了排除所有的可能性，决定带着骑士团的人和冒险者来这里调查。
当然，这个调查也与调查是否存在幻兽有关联。
然而，冒险家公会也并不只是在调查这里。
似乎也有从化为冰雕的魔像处回收素材的打算，一部分冒险者们打碎魔像搬了出来。
魔像的身体作为防具的素材非常优秀。
但估计是没有办法全部回收的吧。
嘛，这也是我们尽可能了解当地情况的线索之一，如果把所有魔像都带走的话就麻烦了，所以打算让骑士团也拿走一点。
而且，在采集到的魔像素材中，有一个我非常在意的东西，所以在这里也有必要多回收一些魔像。
「这，这是什么？」
那是宛如宝石般熠熠生辉的蓝色结晶体。 

65、索菲娅的实地调查 
[65、索菲娅的实地调查] by 家飞猫

（索菲娅视角）
手中的结晶，是从魔像身上产生的。
乍一看不过是矿石，但如果是爱好魔导的人，马上就会发现这是高纯度魔力结晶化的产物。
但是，我从来没有听说过能从魔像那提取这样的结晶体。
不如说，像这样魔力物质化的事情本身就是第一次听说。
魔力基本上是不可视的。确实如果纯度够高的话也可以可视化。
但是，即便如此也绝不能像这样触摸。
魔力的浓度越高，质量就会越高，但即便如此，也是像雾一样的东西，不能这样抚摸。
「这，这说不定是个很厉害的发现……！」
现在我拥有的结晶并不是什么强大的魔力。
但重要的是，魔力以物质的形式出现了。
或许，如果能很好地利用这个结晶体，今后，魔法文明说不定能得到更进一步的发展。
所谓魔法是指释放体内的魔力，以发动者的形象对世界之理进行干涉的术。为了使形象明确化而辅助存在着咏唱和魔法阵，熟练者也可以变得无咏唱发动魔法。
但是，如果没有魔法素质的人，就不能将魔力从体内释放出来。
也就是说，无论怎么努力，都不能使用魔法。
但是，以存在于大地和空气中的魔力作为能量来发动的被称为「玛吉亚天克诺斯」的道具和技术，在社会上广泛普及。
通称「玛吉天克」。或者是被称为魔道具的东西。
比如，身边的热水壶，照亮房间的照明器具等。
即使不能使用魔法的人，通过使用魔道具，也能产生类似于魔法现象的技术。
多亏了这个技术的诞生，人们的生活变得丰富多彩起来，为填补会使用魔法的人和不会使用魔法的人之间的隔阂做出了贡献。
但是，这种技术也有缺点。
这个世界上存在着魔力浓度很低的土地，在那样的土地上是不能使用魔道具的。
也就是说，如果从一开始就能自己使用魔法的人，不需要选择土地就能得到魔法的恩惠。相反，无法那样的人，根据土地的不同，会变成在魔法社会中，连魔法的恩惠都得不到的纯粹弱者。
但是，如果能将这个魔力结晶化的东西作为魔法的新能源活用的话，无论何时何地都能使用魔法，就有可能拯救在魔法社会中却得不到魔法恩惠的人们。
这样想来，这真是一个大发现。
当然，也需要对这种结晶进行详细的调查，反复对结晶进行实验和改良，所以需要花费相当长的时间吧……
但是如果能让玛吉天克技术使用这个结晶变得可能，魔法文明将会有更大的飞跃！
我立刻向回收解体魔像的冒险者们打招呼，发出要回收这蓝色未知结晶体的指示。
「大家。如果发现了这样感觉的蓝色石头……请拿到我这里来~」
幸运的是，冒险者们并没有特别不情愿，把结晶全部交给了我。
在他们看来，因为不知道这是什么，所以怀疑是否有利用价值。
好像并没有犹豫要不要交给我。
「哇，全部…………好厉害！有30个以上！」
对于能得到比想象中更多的结晶体，我难得的大声叫了出来。
于是，受到在周围工作的人的关注，进入脸红的窘境。
嗯~，有点儿闹腾了。不好意思……
在我低头沉吟的时候，有人向我打招呼。
「索菲娅大人，我是蕾雅。有时间吗？」
「诶？啊，啊。蕾雅，辛苦了。」
蕾雅是一位拥有青色眼睛，绯红长发的女骑士。
从玛蒂娜那里接到了负责调查这片土地的骑士团的精英骑士。
有稍微难以接近的感觉，不过，不是坏孩子。
对于与骑士处于同等地位魔导师的我也表示敬意。
是个非常了不起的孩子。
「那，那么，城镇的情况怎么样呢？」
「是的。我从镇长玛蒂尔达大人那里听说了，不过，在城镇的上层有意将幻兽的话题停下来了。为了防止无谓的混乱，实施了信息限制。因此，看不到居民们慌乱的样子。」
「这样啊……」
蕾雅，对幻兽出现后的城镇是怎样的状态，进行了详细调查。
从我进城时起，居民们就显得很安静，看不出特别慌张的样子。或许信息还没有流传到居民那里吧？虽然这么想，但果然不出所料。
「对，还有关于『那个人物』的询问怎么样？有没有什么情报？」
「不，很抱歉。没有特别情况。」
「这样啊……」
我不由得发出了充满失望的声音。
那个人物就是阿瑞斯君。
在这个地方发现了他的痕迹……察觉到阿瑞斯君所拥有的魔力波长的我，在调查幻兽的同时也在寻找着他的存在。
要确定他还活着还为时尚早，但即便如此还是必须调查。
说实话，比起幻兽，我更想优先调查这边，但那也太公私不分了。
尽管如此，我还是勉强要求蕾雅，在调查幻兽的同时一起寻找阿瑞斯君的痕迹。
「索菲娅大人。您在找的人物到底是什么人呢？和幻兽同时进行调查，那个人物和幻兽有什么关系吗？」
「呃，啊，不……那个……呃，那个人并不是直接和幻兽有关……」
「？？那么，为什么要进行搜查呢？」
「这、这个……呃……」
怎么解释才好呢，我有点头疼。
阿瑞斯这个勇者是世间最坏的人，评价很低……
他的恶评至今仍留在世上，被人们认为是史上最差的勇者。
而且，民间甚至流传着他在最终决战前从战斗中逃走，结果才会行踪不明，恶评进一步扩大。
最近，甚至出版了一本描写勇者愚蠢行为的书，书中捏造着不存在的事实，随意地诽谤中伤阿瑞斯君。
因此，在人们的心中种下了更进一步的恶劣感情，勇者阿瑞斯甚至被说成是愚蠢的化身，恶劣的人类，行走的公害，其出生本身就是罪恶的存在。
像这样的，在社会上受到严厉评价的他，很难公开地寻找。
现在对蕾雅也只把阿瑞斯君的相貌告诉她，不给名字和其他信息就让她去找了。
但是，结合幻兽出现的现状，寻找阿瑞斯的理由是什么呢？如果被问到为什么要这样做。
那是……
「如果能找到那个人，就能成为与幻兽对抗的强大战力……」
有着对蕾雅小姐做虚假说明的自觉，最后声音变得更小了。
只是，我说的话，真的是我心里所想的。
不管世间的评价如何，阿瑞斯君无疑是拯救了这个世界的英雄……是这个世界上最强的人。
那个事实，从单独打倒魔神迪米尔戈斯的事实上也能明白。
在人们之间，我、玛蒂娜、托卡三人讨伐了魔神，这才是赤裸裸的谎言……胡说八道。
真正与魔神对峙而倒下的是阿瑞斯君，我们什么也没做。
对此我感到很内疚，不过现在先把那样的话题放一边吧。
总之，如果能确认阿瑞斯君活着，即使今后要与幻兽战斗，他的力量也能帮助我们。
「……我明白了。索菲娅大人这么说话，寻找之人应该相当厉害吧。和幻兽做对手，即使只多一个人也是对战斗力的提升。我会继续搜索的。」
「啊，谢谢。」
来到这里之后，我确实感觉到了幻兽的存在。
特别是现在我们正在调查的这个地方，留下了好像有什么巨大生物暴走过的痕迹。
而且，大规模设置型魔法，零度领域被发动这样的事……果然。
「那么，请继续进行搜索。以幻兽的调查为最优先，如果可以的话，请同时搜查事件中的人物。」
「知道了。那我先回城里去了。」
「好的，拜托了。」
蕾雅恭敬地低下头，以机敏的动作返回希德。
目送着她的背影，再次将视线移向调查地点。
我的眼前充满了正在当地调查的冒险者们，骑士团的各位……以及
「很明显，这不是人类的东西……」
和人类一样的形状……但大小绝对不是人类尺寸的足迹。
「泰坦……难道，在这里阿瑞斯君和幻兽……」
虽然难辨真伪，但我判断这种可能性很大。
「阿瑞斯君……」
我捂着胸膛，小声地喊着他的名字。 

66、与门卫的再会和假名 
[66、与门卫的再会和假名] by 家飞猫

那么，虽然有过零度领域消失的纳闷场面，但我们自身并没有什么问题，平安到达了希德镇。
……但是
「哦？啊，你们！」
在街的正门，我们被门卫叫住了。
的确，迪米尔戈斯等人拥有非常显眼的外貌是事实，因为她们娇好的容貌经常吸引了众人目光。
应该并不是因为我们看起来像奇怪的集团而被盯上。
和我们打招呼的人，与其说是在警戒，不如说是找到熟人的感觉。
停下脚步，向声音那边望去，
「哟！好久不见！」
「啊，是你啊。那时候多亏你照顾了。今天也是在正门值班吗？」
「嘛。这是我的工作。还有介绍晚了，我是凯恩，再次请多关照。话说回来，你的周围，是不是又增加了很多美女呢？」
打招呼的男人……凯恩，是以前我和迪米尔戈斯访问希德的时候，让我进城的门卫。
因为他注意到了我们，所以停下了脚步。
以前，第一次来这个城镇的时候时间很晚，当时手头也没有钱。
听到这个消息后，眼前的门卫把住宿费交给了我。
也就是说，我欠他钱。
而且，为了顺利进出城镇，还收到了去商行取得票据的建议。
虽然只见过一次面，但我除了迪米尔戈斯以外，几乎没有见过别人，所以我记得他的脸。
而且，凯恩好像也记得我们，就这样被搭讪了。
嘛，与其说是我，倒不如说记得迪米尔戈斯的可能性更高。
「以前真是帮大忙了。多亏了凯恩，我们才能平安地住进旅店，没有露宿，非常感谢！」
「啊哈哈，别在意！只是不想让可爱的女孩子露宿什么的！」
「尽管如此还是得救了。对了，这是我当时借的钱。现在还给你。」
「哦…………喂，喂，这有点太多了吧？」
我从怀里拿出装钱的袋子，把里面的两枚金币交给了门卫男子。
明显比之前从凯恩那里拿到的金额还要更多。
但是对于犹豫不定的他，我劝说「请收下吧」。
「我借了挺久的，就当是利息吧。还有，『加倍奉还』吧？」
「嗯？啊，对了，之前说过那样的话！啊哈哈，你好好地记住了吗！」
「别看这样，我也有一定的记忆力。还有，你除了钱以外，还教了我很多关于商会的事情，给了我很多帮助。那个礼也包括在内。还请收下。」
「这样啊。那我就不客气了，这些我就收下了。如果有什么困难尽管说。我会尽我所能帮你的。这次来也是做生意吗？」
「也有其他的，这次也找冒险者行会的人有点事情，还有就是买点东西。我想买一套生活用品。」
「这样啊。不过你要小心。虽然这个城市的治安还不错，但还是有一些性情乖张和无可救药的家伙。要是被这些人知道自己有钱的话，会被偷的。」
「谢谢忠告。那么再见了。」
「喔。」
就这样我们简单地打了招呼，离开了正门。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
在凯恩的目送下，我们进入了希德镇。
和以前来的时候相比，并没有什么特别的变化。
安静的石筑街道。虽然不能说充满了活力，但也谈不上闲静。
大道是石板铺成的，也不会给人一种整个城镇都很贫穷的印象。
正如凯恩所说，治安也算不错吧。
流淌着乡间特有的闲适空气。
一进城，我们就偏离了正面的繁华大道，走进了岔道。
「那么，我们全员都不要在镇上使用原名。因此，在这期间请各自取个假名吧。」
「嗯。和上次一样啊。我记得是『迪米娅』。」
「对了。然后，我不是阿瑞斯，而是『阿列克谢』。」
嘛，也许我没必要伪造自己名字，但还是小心为好。
我在世间作为史上最恶劣的「勇者」而恶名昭著。
如果和那样的家伙同名，有可能会引来奇妙的关注。
没有必要自己引入麻烦中吧。
而且，迪米尔戈斯和泰坦也很有名了。
也许这个城镇的居民不会直接联想到她们是魔神和幻兽。
但是，仅仅因为是同一个名字，就会有人感到奇怪，因遭人厌恶而格外显眼。
还是伪造名字比较好。
关于尤克特拉希尔……总觉得这样也没什么问题。
也就是说，世界树的情报几乎没有向人类传播。
只有在童话中登场，能创造魔力的大树，这样的认知。
本来世界树里有精灵这样的存在应该是不为人知的。
「总之，泰坦在镇上的时候，要自称『蒂娅』。直接叫泰坦的话，那就太糟糕了。」
「因为是主人大人说的话，所以遵从指示……不过『蒂娅』对我来说是不是有点太女性化了呢？」
「不，现在的你是女人吧。如果不怎么保留原型的话会记不住吧？也有不小心用原来名字叫你的可能。那样的话，从一开始就用和原名接近的叫法，就不会有违和感了吧？」
俗话说，类似绰号的感觉。
「这样啊……算了，我明白了。我在这个城镇的时候，蒂娅，这样就可以了吧？阿列克谢。」
「是啊。那就拜托你了。」
确实，泰坦的形象和蒂娅这种可爱的名字不搭调。话虽如此，但这是假名，没必要拘泥于本人的形象吧。
「那么，已经做完在镇上活动的准备了。那么首先是……」
「等一下~~~！」
突然，尤克特拉希尔大声叫住了正要向大街走去的我。
「什么啊，尤克特拉希尔，突然大声说话。」
「什么啊？不是那样的吧！大家都决定了新名字，只有我一个人没有吗？！那是不合群的～！也给我定个名字吧~！」
「夫君，她这么说啊，怎么办呢？」
「嗯~……尤克特拉希尔的假名吗……？」
对突然开始撒娇的尤克特拉希尔，迪米尔戈斯虽然很吃惊，但还是向我征求意见。
老实说，关于尤克特拉希尔，没有必要使用假名。
虽然尤克特拉希尔这个名字确实很罕见，但并不是像迪米尔戈斯、泰坦和阿瑞斯一样在社会上留下了负面印象。
因此，不改变也没关系……
而且，尤克特拉希尔这个名字……要如何改这个名字才自然呢……我有点想不出来。
「啊，我们是因为有必要才使用假名的，我认为尤克特拉希尔就这样没有问题……」
「不要~！也想想我的名字~！」
「不，说实话，我没想到。」
「不要这么快就放弃啊~！你是勇者吧~？！」
「原？是原勇者。」
「而且尤克特拉希尔，你的名字几乎没有在人类中传开。正如夫君说的那样，现在这样也可以吧？不要太任性了。」
「噗~~~」
哎呀，被欺负了。
蹲在路边，手指紧贴着地面裸露的通道上。
脸颊也鼓起的身姿，和外观相称的年幼孩子一样。
嘛，明明我们3个人在用假名称呼，只有自己叫原名，确实会让人觉得有些疏远感吧……
尤克特拉希尔……虽然有点麻烦，但做做看吧。
但是怎么说呢，我也不由得叹了口气。
「哈~……没办法了，稍微考虑一下吧……」
「真的吗？」
「复活啦？！」
这个孩子模样的世界树也是势利型的，就这样轻易地调整了心情。
不，难道只是装作不高兴来欺骗我吗？
……那个可能性很高啊。
「夫君，这家伙的性格比你看起来还要坚强，今后还是按照自己的意思不要看这家伙的举止和态度比较好。」
「……以后我会注意的。」
「哎～？说得我好像性格很恶劣一样~？」
「实际上，你并不是好像……完全就是。」
头疼……迪米尔戈斯按压着眉间。
对于这样的她，我只能露出微微的苦笑。
原因是尤克特拉希尔依然笑嘻嘻地说着「快点快点」催促着我。
「嗯～额、尤克特拉希尔、尤克特拉希尔……啊，拉希尔？」
「那个，因为听起来像奇怪的液体所以别这样。」
什么啊奇怪的液体……这是你名字的一部分吧。
「能更好的感觉，能不能想办法变得更可爱？」
「话说回来，你的名字太独特了，想不出好绰号来。」
「想办法啊！」
那简单点说……
「尤格、尤格……这边不行吗……那么，朵拉、朵拉……朵拉宫？」
「喂，喂？！龙？！那是绝对不行的！」
「不，不对，稍等一下……希露……希露……希、露……希尔露。」
「啊，那个好！」
也许是喜欢希尔露这个我哼着的名字吧，尤克特拉希尔脸上闪耀着肯定的表情。
蹦蹦跳跳着，蓬松的头发随风摇摆。
「好像决定了。那么，你现在开始是希尔露，我叫迪米娅，泰坦是蒂娅，夫君叫阿列克谢……」
「对了。虽然要习惯可能需要一段时间，但这是为了避免麻烦而采取的措施。大家千万要小心啊。」
「我明白了。」
「好的好的~！」
「啊。」
就这样，我们所有人都确定了在这个城镇中活动用的名字。
虽然有点麻烦，但是终于可以在街上行动了。
「那么，走吧。」 

67、传送门的设置与购物 
[67、传送门的设置与购物] by 家飞猫

因为各自的假名也决定了，我们散步在希德镇的街道上。
目的是，尽可能不引人注目，并且寻找周围几乎看不见的地方，设置尤克特拉希尔准备转移用的传送门。
「这里好啊。」
我们从正门走了10分钟左右，发现了一条小小的死胡同。
左右被建筑物的墙壁夹住，正面是城镇的外墙。
从外面看完全是死角，人的气息也很淡薄。还有一点暗。
「尤……希尔露，这里可以设置传送门吗？」
「可以。在这的墙壁上设置魔法阵比较好。如果是裸露的地面，长时间使用的话，可能会受到某种影响而变形。」
「就交给你了，那就拜托了。」
「乐意至极。」
不由自主地按以前的习惯叫尤克特拉希尔了。
自己还没有习惯用假名称呼。要小心啊。
就在这么想着的时候，尤克特拉希尔向着尽头的墙壁展开了魔法阵。这术式是我第一次看到。但是尤克特拉希尔毫不犹豫的开始操纵着魔法阵。
「哼哼哼，哼~♪」
而且还哼着小曲，表现出游刃有余的样子。
虽然看上去是个幼女，但果然是世界树的精灵、对魔法的处理已经相当熟练了。
我和泰坦一边监视着是否有人从大街上过来，一边观察着尤克特拉希尔的工作。
开始工作大概还不到10分钟吧。魔法阵中射出强烈的光芒，固定在墙壁上。
完成的术式一部分在圆的周围慢慢旋转，魔力被持续性地供给。
「哈～一、传送门完成～！」
「哦，这家伙……相当复杂的术式啊。我也无法再现。」
我不由得发出了感叹。
于是尤克特拉希尔回头一看，竖起了大拇指。
「哼哼，很厉害吧？！可以再多夸奖一点哦！」
但是在她背后，魔法阵像被吸入墙壁一样消失了。
「咦？看起来魔法阵好像消失了？」
「啊，这个啊，不要紧，不要紧。用戴着昨天给你的戒指的手触摸墙壁。」
「？这样吗？」
我用戴着戒指的右手触碰墙壁。
于是，
「哦！」
刚才消失的魔法阵一瞬间再次出现。
戒指也像联动一样，上面刻着的字符开始发光。
「镇上要是有这样的魔法阵的话，会引起什么骚动呢。平时还是藏起来比较好吧？」
「确实。」
如果城镇中不认识的魔法阵一直展开的话会引起骚动。
虽说这里很难被人看见，但也不能保证绝对不会有人来。
我也认为尤克特拉希尔的判断是正确的。
而且，万一注意到这个魔法的效力，在魔法社会广泛普及的话，可能会变得很麻烦。
首先，会给现役的世界树增加负荷，魔力的消费会愈发加速地前进。
其次，作为单纯的移动手段，能否给人类使用，还存在疑问。
即使是在迪米尔戈斯作为世界共同敌人的期间，人类之间的争斗也是不间断的。
如果能使用好这个魔法的话，就能轻易地暗杀其他国家的重要人物，即使不直接动手，也可以用爆炸物来袭击对方。
如果成为战争的道具，就会变成相当凶恶的魔法吧。
这样考虑的话，这是一种使用时需要细心注意的魔法。
但是和戒指联动使魔法阵再展开的做法很好。
如果是这个方法的话，首先是找不到魔法阵，即使看到了魔法阵，发现了是转移魔法，也无法全部弄清楚。
恐怕这个转移魔法，需要戒指和魔法阵的术式一起发动吧。
这样的话，仅凭这个魔法阵就想破解转移魔法的可能性很低。虽然不能说绝对，但这是我从未见过的术式。对于不知道完整形态的人来说，很难想象这里面有什么别的要素构成了转移魔法吧。
「我现在可以设置的魔法阵还有3个。也就是说一共有4个。设置后，传送门也不能马上使用。在各个传送门之间要花上半天的时间才能弄好魔力连接。」
原来如此，虽然是便利的魔法，但也不是马上就能使用的。
不，也许正因为方便，才需要麻烦的程序。
而且，能设置的传送门数量也比想象中的少。
如果可以的话，我想在城外再设置一些，但是光说这些也没有办法。
如果想让移动变得简单，就只有尽快培育世界树了。那样也能提高效率。
那么，
「这样的话，后面1个就设置在城镇中央附近。剩下的在冒险者行会确认魔物的信息之后，在城镇外设置传送门可能比较好。大家怎么想？
「我不太了解外面的世界。就交给夫君吧！」
「我也觉得那样比较好。交给你了！」
「我也是。话说回来，这么麻烦的事情不要问我。全部交给主人大人了。」
「喂喂……」
大家都没有意见的吗？
这种事应该在会议上好好讨论后再决定的……
「算了吧。那我们去城镇的中央吧。如果人太多的话可能会看到魔法阵的设置，所以我想找个稍微在外围点没有人气的地方。」
「嗯。」
「了解。」
「今天总是在移动呢。」
「别发牢骚。如果在街上设置完最后的传送门的话，今天就住旅店吧。然后明天早上，把我们购买的生活用品全部搬过来，最后再去冒险者行会调查魔物的栖息分布。」
大家对我的话都点了点头，离开了那个地方。
也许是因为出了森林稍微跑了一下，现在太阳还在天上。
再过一会儿，阳光就会被墙壁挡住，不过再设置一个传送门的时间应该还是有吧。
于是我们走向了城镇中心。
从最初设置传送门的地方步行约1小时。
小小的教堂映入眼帘，在其后面发现了小小的空地。
也许是在教堂这个安静的建筑后面，这个时间点完全没有其他人的身影。
在那里设置了第二个传送门。
我们在上次和迪米尔戈斯一起住过旅馆住了一晚。
顺便一提，全员都住在一间房间里。迪米尔戈斯姑且不论，泰坦和尤克特拉希尔以害怕离开这样的理由要求大家住在一起，于是我们在旅店租了最大的房间，大家一起住。
当然，那个夜晚，自重了与迪米尔戈斯的行为，这不用说。
只是，这里有两个明确的事实……
泰坦打呼很厉害，尤克特拉希尔睡相非常不好。
我再也不想在她们附近睡觉了。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
早上，在旅店吃完早饭的我们，向着希德的商业区前进。
从旅店步行30分钟左右。
地点在城镇的西边。
离以前去过的商会很近。
如果有时间的话，这次也可以去卖从森林采集的药草。
到达的商业区，隔着大马路商店鳞次栉比。
其中也有在露天做生意的一角，热闹非凡。
在这种情况下，我们寻找着家具和生活用品商店。
「唔……总能感觉到周围的视线……心情不好。」
「是吗？我不在乎啊？哥哥，你好~！」
「你又向一个不认识的人类挥手了。」
「诶~，很开心啊？观察那些红着脸的人♪。」
尤克特拉希尔好像在说什么性格不好的话。
然而，确实有很多人将视线投向尤克特拉希尔等人。
主要来自男性的视线，不过，其中也有来自女性的。
十有八九，是因为迪米尔戈斯，泰坦，尤克特拉希尔等的容貌吧。
大家虽然不同但是长的很好看……
「确实正如大姐头所说的那样，被人类贼眉鼠眼地盯着……杀掉几个吧……啊！」
「别胡说八道了，蒂娅。」
泰坦想去找那些盯着她的人，被我一拳阻止了。
为了不引起骚动而报上假名，自己去制造骚动怎么办？
还有，不要轻易说杀人之类的话。今后应该会更加在人类社会生活下去。这样的话，也许有必要跟她们说，为了让这些家伙能尽早改变自己的意识。
「啊，被主人大人打了……明明很痛，但是最棒了！再给我一点！」
我的心情是怎样的。
泰坦露出恍惚的表情，向我逼近。
「真恶心！别靠近我！」
「啊，不行！不过那样骂也可以……好疼啊~」
这家伙不行……
话说回来，现在的对话不是更能引起周围人的关注吗。
不，不管怎么说，泰坦已经贴上来了。顿时迪米尔戈斯的视线变得可怕。
「那个，该离开了泰……蒂娅！夫君给你添麻烦了！话说回来，我才不会强行把无用的大肥肉靠向夫君！」
「哇，哇，是修罗场！是修罗场！迪酱们的修、罗、场！」
「尤……希尔露！别闹了，帮帮我！」
「诶～？阿君不是处于后宫状态嘛。应该高兴啊~」
可恶，这家伙靠不住！
本来就很引人注目的迪米尔戈斯等人，现在周围的目光也都集中在这痴言秽语的争吵中。
如果是不久之前的我，看到这一幕的瞬间应该会想「爆炸吧」，但一旦发生在自己身上，就会觉得没有比这更麻烦的事了！
「啊，快！你们冷静下来！」
之后，为了安抚她们来平定这场闹剧，浪费了不必要的时间。
总算到了一家经营家具的商店，买了一些必要的东西。在贤者制造的能使用的「异空间收纳」中，放入了商品。
还有，可能是因为一次性购买了大量家具，店主揉搓着手说着「期待您的再次光临！」送别了。
太露骨了。
算了，等把生活杂货都备齐了，今天就直接去昨天设置的传送门回到森林的家吧。
冒险者行会等回去后再去吧。
「真是方便啊，异空间收纳。」
「嘛。可以随心所欲地取出物品，也可以最低限度地携带随身行李。很方便的魔法」
看着相当大的床被吸进空间裂缝的泰坦，佩服地喃喃说道。
能使用异空间收纳的魔术师和魔导士很少。
作为冒险者，作为行李搬运者，作为商人一次性搬运大量的物品，作为运输手段，是相当重要的魔法。
随着冒险者随身行李增加，行动就变得困难，这样一来，冒险的天数也会增加，花费的费用也会增加。
商人能够大幅度降低运输所花费的费用，其优势不可估量。
也就是说，只要能使用异空间收纳，就能从那些职业中脱颖而出。
「那么，接下来再买些小东西，今天就结束啦。」
因为最初的骚动，花了比想象中更多的时间。天空很快就要迎来傍晚了。好像稍微走快一点比较好。
就在我开始快步走路的时候。
突然，我从某处感觉到了粘人的视线，转过头去。
于是，
「喂喂……」
从街道的岔路，几名男子悄然出现。
那个风貌给人一种粗鲁的感觉，身体也相当高大。
腰上带着剑，背上还装备着长枪和斧子，说不定是冒险者。
至少，不可能是城镇的卫兵吧。
看起来太坏了。
我想起昨天刚来到这里时，凯恩说的话。
「小心点。虽然这个城市的治安还不错，但还是有一些性情乖张和无可救药的家伙。」
讨厌的麻烦从那边来了……一种不好的预感。 

68、骑士基莉哈，登场 
[68、骑士基莉哈，登场] by 家飞猫

“这些家伙是什么？”
迪米尔戈斯对突然出现的神色严肃的男人们，投来诧异的目光。
对方的腰和背上都装备了剑、枪、斧，怎么看都给人一种粗鲁的感觉。
而且这种粘人的视线……说得含蓄点，让人不愉快。
数量是……12个人。有点儿多啊。
“嘿嘿……小哥，你带着那么多可爱的女孩子啊？而且还有3个人，真让人羡慕啊。”
“怎么了……？我们在赶时间。没事的话请让我过去吧？”
被认为是他们头目的男人开口了。
就像山贼一样的打扮。不知是用动物还是用魔物的毛皮做的，穿着恶趣味的披肩和腰带。
他的背上是一把巨大的战斧。
身高比有180的我高一头以上。恐怕能有2米吧。
只是被人从上面往下看，在那边的普通男性恐怕会被吓得不敢动弹吧。
“嘛，怎么说呢，其实我是想和那边的小姐们成为好朋友……邀请……”
“……原来如此。”
就是来搭讪吧。
只是这个恶劣的招呼，身上带的装备……恐怕不是什么正经的家伙。
被麻烦的家伙盯上了。
只是，在这里的3名女性，外表是最高级的。从进入城镇的时候就预料到会被这样的家伙盯上。
而且今天早上还因为奇怪的骚动格外引人注目。这些家伙也可能在哪里见过那个。
然后，直到太阳快要落山的现在，才打招呼……嘛，被麻烦的东西漂亮地缠住了。
“就一个晚上，能和我们交往吗？啊，当然只有那边的小姐们。男人就算再多，也只是闷得慌。”
“老大，那可不行！”
“哈哈哈哈！”
没有品位的笑。
已经很难办了。
虽然不如打招呼的男人，但他身后的男人们身材也相当高大。
但是，所有的人都有一个共同点，那就是嘴角上扬，用油腻、粘着的眼神看着我。
仔细看看周围的情况，原本应该存在的行人全都消失了。
大家为了不被卷入麻烦之中，或是躲入了附近的建筑物，或是一溜烟地逃走了。
“那就走吧……今晚我们全员一起，给小姐们做个好梦吧……喂，你们！”
“色鬼……啊，当然啦。”
“我会好好疼爱你的。”
啊，怎么说呢，这反而令人痛心。
我好像很久没见过这么露骨的流氓了。
转眼一想，为什么这些家伙会说出像惯例一样的台词呢？
怀疑着哪里有卖这种同样思考回路的流氓专用的剧本了。
在漂亮的女性面前，为了弄到手，不断施加压力逼迫对方。
……我真的无能为力了。
“唔……夫君，这些家伙从刚才开始都说了些什么？我怎么无法理解？”
“啊，不用理会了。听懂了也没用。”
“真无情啊……话虽如此，小哥，被那样的美人叫着夫君。你真有福气啊。”
“那真是太谢谢了。”
那么，怎么办？
把这些家伙踢飞并不是那么难的事。
而且泰坦也在这里。
其中穿着最暴露服装的泰坦，虽然被男人们狠狠地注视着，但她并没有特别在意……不，那家伙是不是脸有点红，扭捏捏捏的？是不是心理作用？是心理作用吧？肯定是心理作用……
我虽然多少知道你最近在闹别扭，但这到底还是不行啊？
“小哥总是让这些家伙侍候，每天晚上都很开心吧？好啊，好羡慕啊……也给我们分享一下那份幸福吧？可以吧？可以吧？肯定可以吧？”
没有否决权却还来问我，真麻烦。
但是，从刚才开始就被打扰了，迪米尔戈斯似乎也开始焦躁起来，眼神变得有些异常。
在她旁边，尤克特拉希尔嘻嘻地笑着，不知道这种情况哪里有趣。你好歹紧张一下啊……
“……好麻烦啊。”
“啊？小哥你说什么了吗？听不太清楚啊……这样啊，连声音都发不出来了吗？”
“不，我只是觉得很惊讶。我想现在还有像你们这样的家伙……老实说，我一点办法都没有，反而想认定你们为珍兽。”
“(愤怒)……喂喂，你的嘴真能说啊。你说我们是什么？珍兽？你说啊……”
听了我的话，那些流氓也没有了可憎的笑容。
额头上浮着青筋，全员瞪着我。
但就在这时，迪米尔戈斯忍不住笑了出来。
“噗，珍兽吗？夫君也会用有趣的例子来比喻呐。不过，确实无论是外表还是行为，都是些稀奇古怪的家伙。”
不知道怎么了，迪米尔戈斯捂着嘴露出笑容。
不，这是嘲笑吗？
“啊，我一直在想这些家伙为什么要和我们打招呼呢，现在我明白了……和我，不，是和这里的我们3个女人，希望发生点男女之间的摩擦吗……呵呵……”
“啊？女人，你笑什么？”
对迪米尔戈斯那种轻视对方的态度，身为头目的男人发出了充满威压感的怒气。
但对迪米尔戈斯来说，这样男人的愤怒就像不知哪吹来的风。
明明是被人俯视着，却很明显地嘲笑着对方，反而是看不起对方的行为。
简直就像第一次与迪米尔戈斯相遇时看到的，轻视人类的她就在那里。
“不好意思，但我们不会和低智力动物交配。虽然夫君说你们是珍兽……但只是臭兽而已……我绝对不会和那样的人有交际。快走吧。趁现在还没有受伤，像野兽一样卷起尾巴离开比较好。”
“喂，喂迪米娅……”
“（打她！）”
当我劝告迪米尔戈斯的时候，已经晚了。
流氓们的脸涨得通红，颤抖着。
握紧的拳头慢慢地张开，放在武器上。
“女人~~，你可真会说啊~~……我们是臭兽～？啊，这样啊，那样的话你就已经有被那种野兽糟蹋的觉悟了吧？！啊？！”
就像以那个怒吼为信号一样，男人们一起拔出了武器。
闪闪发光的眼睛，鼻息急促地瞪着我们。
哎，结果还是变成这样了。
没办法。总之先让他晕过去吧。
让他们受重伤闹得太麻烦了也不好。
我还一直想着，能不能尽可能地把事情平稳的进行下去……
“老实听我们的话不就好了~，别以为现在你们还能平安无事地回去？男人杀了，女人尽情地侵犯，让她们叫苦不迭！特别是银发的！把她四肢砍断一边拷问一边侵犯，这个臭女人！”
“啊？……臭女人？”
听到眼前流氓所说的话，我的眉毛微微上扬。
这家伙刚说了什么？
“啊，真是个臭女人！先把她弄成破烂的抹布，最后作为奴隶全都卖掉，做好觉悟吧——什么？！”
“喂，你……刚才是谁，做了什么？”
我用手使劲的抓着胡乱叫嚣的流氓的脸。
“啊、你……什么啊，这个握力……？！”
“你刚才说我的妻子是臭女人？”
“啊？！说实话而已！只是说实话有什么不对……痛痛痛痛痛痛！！”
从男人的头部发出了可怕的声音。
被抓到头部的那个流氓，试图拉开我的手，当然拿不掉。
或者说，不可能放开吧？
“给我订正……我的妻子，是这个世界上最可爱、最漂亮的女人！”
“？！夫君，你在这种场合说些什么啊？！”
“哇！我说你啊！好烫好烫！”
迪米尔戈斯在后面发出了动摇的声音，而尤克特拉希尔则在说着煽动的话。
但是，现在还不是做那些的时候。
现在的我，好久没生气了。不，可能我已经很生气了。
“这、这个！别太来劲了啊！你们快把这些家伙打死算了！”
“‘是！’”
以头目的声音为信号，流氓们一起举起武器袭击过来。
紧握着脑袋好好干。
但是，流氓们的动作只是顺势而为，非常单调。没有任何合作。
“蒂娅！帮一下忙！但是不要杀了哟！”
“哈哈！了解！让他们活着见地狱！”
“还有，你要做的只是像弹额头那样！”
“哈？ ！那是什么？ ！可恶，我知道了！”
如果泰坦开始施展拳脚，那边的流氓都会在瞬间受到濒死的重伤。
最坏的情况是直接死亡。
不能再城镇里杀人。因为找不到借口了。
话虽如此，侮辱迪米尔戈斯的罪行还是很严重的。
单方面的蹂躏折磨你们的心！
“哼！”
“哇？！”
我抓着流氓头目的头，狠狠地扔向正过来的流氓团伙。
“‘呀！！’”
于是，一群人被头目压在了下面。
“喂，队长！好重啊！”
“这个，你还真敢干啊！”
“去死吧！”
没被压在下面的流氓们，握紧剑和枪朝这边过来。
但是，这种超外行的动作，我和泰坦根本提不起劲。
“想着好不容易能大闹一场……真没意思！！”
“哈？嘎嘣！”
“‘啊啊啊啊啊啊啊？！’
泰坦按照我的指示，真的只是在弹额头。
但尽管如此，在她相当强力的一击下，围攻中的一人就仰头飞走了。
就像弹小石头一样轻的动作，让流氓飞出了数米的距离。
面对如此异样的景象，全员惊得目瞪口呆。
“混蛋！不要停止行动！大家一起上！”
头目站了起来，激励着他们行动。
就像被声音推着一样，流氓们再次开始行动。
可能是判断泰坦太危险了，他们把目标转向了我。
但是，慢，太慢了！
“喂！！”
“嗯！”“上！”
我踢向其中一人的延髓使之失去意识，接着踢向下巴使之漂浮在空中
然后回旋踢踢向在空中流氓的腹部，将其踢还给其他成员。
“呀啊！”“哇？！”
被踢飞的流氓撞到一片。
“老，老大！这些家伙可真厉害啊？！”
“啊！！什么啊，这帮家伙……这么短的时间，就损失了一半！”
“那么，下一个就是你了……侮辱我最重要的妻子，还要拷问、做奴隶……我会让你暂时动弹不得，做好觉悟吧。”
“！不要害怕！不管有多强，对方毕竟还是少数！用人数来应战吧！把后面的银发或者绿发的女人当作人质也可以！”
这种情况下还不做出逃跑的选择，这个男人的领导能力已经见底了。
而且这家伙又触犯了禁忌……
“人质？要是能做的话就做做看吧……”
在接触迪米娅的瞬间，能尝比死亡更痛苦的滋味！
也许是感受到了来自我的威压，流氓们的动作踌躇了。
可是即便如此也不能违抗头目的话吗，自暴自弃地向我走来。
我和泰坦带着半惊讶的表情，准备应战，进入了临战状态。
但是，
“——到此为止！现在马上停止战斗！”
突然，响起了不适合这个场合的，非常可爱的少女的声音。
朝着发出声音的方向望去，只见一个身穿骑士盔甲、黑发黑瞳的少女正领着卫兵站在那里。一手插着腰，另一只手臂在身体前斜向上伸出，摆出一副奇怪的姿势……
“我是【基莉哈·希拉努伊】！王都骑士团的骑士，是蕾雅大人的头号部下！听到骚动，特此赶到这里！！”
“……”
面对摆着奇怪的姿势报上名字的少女骑士，在场的所有人都一时语塞。
怎么说呢，是一个看起来头脑不太好的女孩子登场了。 

69、不要想逃跑！ 
[69、不要想逃跑！] by 家飞猫

「夫君，那是在干什么？」
「不，不好意思。我也不知道那是什么。」
迪米尔戈斯对少女骑士的登场采取了和流氓们相同的反应。既视感满载。
「诸位！大庭广众之下在干什么？！」
少女骑士继续着奇怪的登场姿势，朝着这边大声喊道。
不，那个意义不明的姿势是？
变身吗？会要变身成什么吗？
或者说，你打算一直保持那个迷之姿势到什么时候呢？
由于少女骑士登场的强烈冲击，在我心中膨胀起来的愤怒，发出枯萎的声音。
从某种意义上说，存在感非常强。
「诶，是卫兵！卫兵们来了！」
「嗯，而且还有讨厌的骑士！」
「等一下，那真的是骑士吗？！那个看起来很软弱的姿势，真的是骑士吗？！」
流氓们开始骚动起来。
倒下的家伙也慌慌张张地爬了起来，惊慌失措。
终于，少女骑士停止了那个奇怪的姿势，一边摸着下巴一边环视着我们确认状况。
「嗯嗯，手里拿着武器面相不好的男人们……呜、呼、咪……全部。」
哎，这么粗糙？！就这样确认的？！
可能听到了心里的吐槽，接着她把目光转向了我们。
「还有三个漂亮的女人……和一个看上去随处可见的平凡不起眼的男人……」
哎？我现在被当成傻瓜了吗？
被当成傻瓜了吧？不，那孩子一定是傻了？！
「嗯，虽然不太清楚情况，但很明显已经演变成乱斗了！总之要把在场的所有人都抓起来！ ！啊，但是对女孩子要温柔！特别可爱的女孩子！如果让她们受伤了，就要肃清！」
然后那个家伙开始发出莫名其妙的指示！
虽然我不赞同流氓们的说法，但那女孩真的是骑士吗？！
不是角色扮演吧？！
「可恶！混蛋们！打倒卫兵和女骑士！不要被抓住了啊！」
「『喔！』」
「嗯，有采取敌对行动的吗？ ！自己犯下的罪行，真是愚蠢的家伙！好吧！让你们尝尝痛苦！」
流氓们向着骑士和卫兵们冲去。
但是自称是基莉哈的骑士却丝毫没有表现出惊慌失措的样子，而且连拔出插在腰间的剑的动作也没有。
那孩子在干什么？！
「哦啦哦啦！不想受伤的话就让开吧，奇怪的姐姐！」
「我不想被你说成奇怪，况且你的身体也空空荡荡的……」
「啊？」
「——像是在说着快到我怀里来似的？」
「诶？等！！」
向基莉哈冲过去的男子，在我们眼前轻而易举地倒向地面。
迅速！
那个叫基莉哈的骑士，武器也未拔出，只用体术就将流氓的进攻无效化了。
而且那个动作丝毫没有浪费，行云流水。
进入怀里的瞬间，对着对方的要害一拳。
绝不是受惠于体格，倒不如说是利用女性的小身材潜入内侧的正确攻击方式。
虽然那种奇特的让人摸不着头脑的登场让人觉得她不是一个头脑聪明的女人，但战斗技术却非常高。
「那么，继续吧！扰乱街道和平的歹徒们，就用正义之拳来肃清吧！」
「哎呀！」「呜呼！」「诶嘿！」
接连不断，流氓们交换着与地面接吻。
而且，她一个人以全部的流氓为对手，在她身后的卫兵们，马上把倒下的流氓们都押了起来，这是一套完整的流程。
「喂，大家……」
我把视线从眼前的战斗中移开，向迪米尔戈斯等人招了招手。
「嗯？怎么了夫君，那样偷偷摸摸的？」
「诶？什么？悄悄话？」
「嗯？怎么了主人大人？」
「从这里逃走。如果继续留在这里会很麻烦。」
「诶？只是那种程度的人类，我全部打倒不就好了？」
「别这样。刚才的流氓还好，对卫兵和骑士出手就麻烦了……这里，逃跑才是明智之举。」
确实，这里出现的骑士和卫兵都不是我们的对手。
但是为了今后能在这个城市继续活动，就不能对他们出手。
因此，逃跑就是胜利。
「夫君这么说的话。」
「我也没有异议。」
「以人类为对手逃跑吗……算了，我知道了。」
「好的，那走吧。」
趁着对方都在处理流氓的时候，我们偷偷地逃离了这个地方。
从背后传来的是基莉哈「嘿！哈！呀！」气势汹汹的声音，接着又听到了流氓们的悲鸣。
话说回来，那个叫基莉哈的骑士，总觉得长的和托卡很像呢……
或许，都是来自卡姆伊国吧。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「好了，逃到这里的话，应该没事了。」
我们跑到了商业区的尽头。
天空已经完全染上了暗红色，阳光几乎要被吸进墙的另一边。
「嗯，听不到吵闹声了，似乎远离了。」
「啊哈哈，像捉迷藏一样兴奋啊！」
「以人类为对手逃跑了……作为四大魔物怎么能这样？」
看不到追兵的影子，像迪米尔戈斯所说的一样逃过一劫。
只是，我很担心我们所有人的脸都被那个骑士记住了。
迪米尔戈斯等人的容貌本来就很引人注目，说不定会变成一件麻烦事。
「总之，今天在这个城镇继续活动已经很困难了，现在就去传送门返回精灵之森吧。」
「生活用品的准备该怎么办呢？」
「不，毕竟是在那场骚动之后，想要慢慢地找个店也没办法吧。」
「——是啊。而且，关于从那个场合逃走的事，我必须追问你们。请一定要在之后再买东西。」
「……」
为什么刚才那个奇怪的少女骑士会在这里？
诶？难道在那个状况下也追赶上我们了吗？！
「哦，是你呢！」
「哼哼哼，你以为你们逃掉了吗？太天真了，别把我和身边的下级骑士混为一谈！我可是对自己脚力相当有自信的！别以为能从我手下逃掉！」
这次她把手叉腰指着我们。
刚才看不清脸，但近距离一看，还是挺可爱的。
笔直伸长的黑色光泽的头发从肩膀向前垂下，好像只是用白色的丝带把头发扎了起来。圆圆的大眼睛是卡姆伊国的特征黑色。脸上的五官也和这个国家的人不同。但是五官端正。
而且怎么说呢，总觉得和托卡有点像。
但是，脸上浮现出的是与给人平静印象的托卡截然相反的灿烂笑容。
不，订正。是充满自信的表情。
「重新报上名字！我是王都骑士团所属的骑士！基莉哈·希拉努伊！」
一边自报姓名，一边又做出与刚才同样奇怪姿势的基莉哈。
或者说，每次都要做那个姿势吗？
「你们在那儿参加了乱斗骚乱吧！没错！」
「不，认错人了。乱斗骚乱？那是怎么回事？」
「诶？这样吗？啊，可能弄错了……不可能的！如果是你的话姑且不论，但后面的3个美女我怎么可能看错！」
啊，我还以为他是个笨蛋，说不定能蒙混过关呢，原来不是这样啊。
嗯？等等，如果是我姑且不论。
我有着那么没特点的脸吗？
这姑娘是来跟我吵架的吧，对吧，那我就加倍挑衅接下来吧！可恶！
「一起到卫兵的哨所来！因为在镇上的暴行是非常严重的犯罪！」
啊，真不想是在这里引起更大的骚动。
如果对骑士出手的话，今后就不能在这个镇上活动了。
然而就这样被带到哨所也很麻烦。
弄不好的话，作为这次骚动的惩罚，商会发行的票据可能会被没收。
出入其他城镇或村庄时，最好持有可以证明身份的票据。
如果是商人的话就不会被人警戒。
那么，到底该怎么办呢…… 

70、精灵的小聪明 
[70、精灵的小聪明] by 家飞猫

骑士基莉哈继续摆着奇怪的姿势。说实话，我有点烦。心烦意乱。
对于想避开骑士和麻烦的我来说，这个状况必须想办法平稳度过。
嗯？
在我转动着脑袋的身后，突然一个小小的身影向正面冲了出来。
散发着新绿般鲜艳色彩，披散着波浪的长发。以小小的身躯向前突出，是尤克特拉希尔。
那家伙想干什么？
尤克特拉希尔小跑着，在基莉哈的正面突然停下了脚步。
「姐姐、姐姐……」
「嗯？怎么……啊~~~~~？！」
尤克特拉希尔靠近少女骑士，从下方眼泪汪汪的向上看着。
而且，还摆出小小的双手在胸前紧握的姿势。
看像那样的做着女孩子特有动作的尤克特拉希尔，基莉哈的眼睛突然睁大了，脸颊染上了玫瑰色。
「什、什？！哇，哇，哇哇！噗哈！」
诶？！
啊，那家伙喷鼻血了！
我想或许，那家伙有那种意思吗？！
百合吗？！是百合花吗？！
「喵，喵的这破坏力……太可爱了……！」
用手压住喷出的鼻血……不，滴答滴答地根本停不下来！
在石板铺成的道路上形成了血泊。
弄不好，这里以后会变成凶杀现场一样……
可是流着鼻血本人的表情却染上了幸福的颜色。
白银的铠甲也染上了血色……
「哇，我们，诶，会被卫兵抓走吗？会被带到可怕的地方吗？ ！」
「诶？！那、那个……就是这样，决、決定了……」
「怎么会……那些可怕的叔叔跟我们打招呼，说如果不听话，就要对我们做可怕的事……所以哥哥他们才会反抗……」
露出失落的表情的尤克特拉希尔。那双眼睛里隐约可见闪着光的东西。
面对尤克特拉希尔如此悲伤的表情，基莉哈不知所措。
可以看到刚才还摆着胜利宣言的表情突然样失了，变得惊慌失措起来。
「……啊，真厉害。」
「我不是说过了吗……那家伙根本就是性格恶劣……那种程度的演技，很容易就能做到啊。」
迪米尔戈斯一边「吃惊」一边叹气。
基莉哈被巧妙地安排在尤克特拉希尔的戏剧中。
「（抽泣）……我、我们……明明没做坏事……呜……」
「啊！把一个可爱的女孩子弄哭了……作为骑士的我…………怎么了……啊……！」
路上的行人也把视线投向尤克特拉希尔和基莉哈。
从旁人看来，这也许是基莉哈在欺负尤克特拉希尔。
难道，这个也算过了吗？
这时，幼女模样的精灵微微扬起嘴角，嘴角浮现出「做着什么」的微笑。
当然，为了不让基莉哈看到，她用手捂住了嘴巴，但从旁边看到的迪米尔戈斯却流露出一副无可奈何的表情。
然后仿佛是要激起基莉哈更多的动摇一样，尤克特拉希尔的从小嘴里又说出了意想不到的话。
「啊，我被叔叔们说了一些不太明白的话……像（哔~~~）啦、（喵喵！）啦、（哆咔！）之类的……然后，突然被抓住手臂，差点被带走了……所以，所以……」
「啊？！那些混蛋，竟对这么小的孩子这么粗俗！」
「姐姐，你知道那些话的意思吗？我不太明白？」
「那样的话的意思什么的，不知道也没关系！」
哇~，以那个幼女的姿态说着淫语的感觉真是太糟糕了……怎么说呢，犯罪的味道太浓了。
话说回来，那些狼狈的流氓们虽然嘴巴很脏，但却没有说出像尤克特拉希尔说出的那样淫秽的单词。
嘛，或许仅仅是没说而已。
基莉哈的脸和脖子都变得通红，从头上冒着热气。
「啊，那些流氓们……竟然让这么可爱的女孩子如此害怕，最后居然说出那么肮脏的话来……！需要进行彻底的教育！」
「姐、姐姐……我，不想去可怕的叔叔们所在的地方～」
「知道了。如果让可爱的女孩子害怕的话，骑士的名声就会大受打击。这次就全都放过吧。」
诶诶诶诶~~？！
这家伙痛快地把手还给我。
刚才那张可怕的脸哪去了？！
然后不要流着鼻血做出那样的表情！
一点也不帅！
「不好的都是那些流氓……坏蛋们。你们是单方面的受害者。坏蛋们一开始就被打的痕迹一定是其他地方闹腾导致的。还有其他罪行的捏造……有必要进行。」
现在，这个骑士说了「捏造」。
「那么姐姐，我们可以回去了吗？」
「没问题。如果可以的话，我送你回家吧……嗯，当然！一定要送你！哈、哈……没关系，我什么都不做。只是送你回去。绝对不会做奇怪的事情。也没觉得后面那个路人男有点碍事，放心吧！」
眼睛充满血丝、鼻息急促的基莉哈只是单纯的想送她回去，那是绝对不能相信的。
是天真相信的瞬间就会被吃掉的家伙。
还有，路人男是谁？是我吗？
是吧，你果然是来和我吵架的，你要吵架我就奉陪，到那个建筑物后面来。
「姐姐，心情不好所以就不要了~」
「哈呼！受到了幼女的辱骂……快感……啊啊，而且还被后面的女性们用看垃圾的眼神看着！」
少女骑士一边脸颊泛红，一边扭动着身体。
我将视线转向站在旁边的泰坦，然后将视线转回到基莉哈。
这两个人，有什么相似之处吗？
我不敢说什么。
总感觉在深入思考去理解的瞬间，就已经输了。
泰坦嘟哝着。
「那家伙真讨厌。非常恶心」
「……」
为什么会被你说啊啊啊啊啊！
你也是和那个一样的纠缠不休！被惩罚说教的时候你也会以那样的感觉挣扎着？！完全是自食其果了吧？！
「自己的事，真的是看不见的啊……」
「嗯？夫君，怎么了？」
「咹？怎么了主人大人？对那个女人的恶心感到无语了吗？即使是我，我也知道呢。」
「嗯嗯。你先照镜子看看自己的样子吧。」
「嗯？」
别在那里歪着头。
「那么，拜拜了~」
尤克特拉希尔回来了。
基莉哈仍抱着自己的身体痛苦地挣扎着。
嗯。虽然不是泰坦，但还是让人不舒服。
但是，
「希尔露，你……」
「呜～嗯？什～么、欧·尼·酱？」
「小聪明。」
「啊哈哈♪！」
真的，你的性格很好。
「啊，算了。那我们在天黑之前把最后的东西买完吧。」
幸运的是，在逃出来的这个地方，正好可以看到目标商店。
在那里买完东西，今天在希德的购物就结束了。
「今天也很累了。快点回到家休息吧。」
「嗯。」
「是～的。」
「喔。」
收到全体人员的回应，我们走向了商店。
途中，迪米尔戈斯抓住了我的袖子，
「——夫君，你刚才为我而生气了，我很高兴……今晚，我会尽力为你服务的……最可爱、最漂亮的女人，是我……嘻嘻……」
迪米尔戈斯脸上充满着妖艳的微笑凝视着我。
总觉得渗透着戏弄我的气氛，那双眼睛甜蜜地荡漾着。
面对妻子这样的夜晚邀约，我忘记了今天发生的事情，心跳自然地激动起来，心中满怀期待。 


71、就在这里…… 
[71、就在这里……] by 家飞猫

索菲娅·阿珂――
她出生在阿珂家，也就是所谓的贵族。
阿珂家是代代相传的优秀魔术师的家族，在国内无人不知。
由国王任命管理宫廷所属的魔术师和魔导士，在国内是凌驾于其他魔术世家之上的存在。
很久以前，袭击王国的前所未有的大灾害——在四魔之乱时坚守国家的逸闻中变得非常有名。
四种强大的魔物在同一时期以王都为目标开始大规模进军就是四魔之乱。
据说，在地上遭到了最强人型魔物食人魔和独眼魔的侵略，空中也遭受到了飞龙种和狮身鹰首兽的袭击。
这些都是被指定为A～B级的魔物，为什么同时一起进攻王都至今仍是个谜。
据说将王国从这样史无前例的危机状况中拯救出来的，是现在王都中最大的势力――
“凯勒贝家”、“阿珂家”、“查奥斯家”，三大贵族。
拥有卓越的武斗指挥能力的凯勒贝家。
使用高位魔法，支援在前线作战的战士们，支撑了战线的阿珂家。
作为魔物生态研究的第一线，被认为拥有最高攻击力的攻击魔法―黑魔法，擅长使用黑魔法的查奥斯家。
虽然这些家族当时还没有什么权力，但作为拯救国家的英雄，他们将肩负比国王更重要的责任。
凯勒贝家成为守护王室的近卫代表，
阿珂家负责宫廷内魔术师们的管理与指导，
查奥斯家得到了能够统管王国内各研究部门的立场。
然后索菲娅，作为国内一大名家的小女儿出生了。
据说索菲娅刚出生的时候瞳孔和头发的颜色就左右各不相同，后来周围看到她容貌的人都觉得很可怕，就和她拉开了距离。
但幸运的是，她的亲生父母和兄弟姐妹们都很溺爱索菲娅，把她抚养成人。
另外，在得到女神授予的“职位”之前就可以使用某种程度的魔法了，这让家人非常高兴。但是，因为这件事，家人以外的人们对索菲娅的存在更加感到恐惧，更加疏远了。
与周围人的反应相反，玛蒂娜一直给她予以家人般毫不吝惜的爱。
但是，即便如此，对于年幼的孩子来说，周围的人对自己敬而远之的事实给予精神上的压力也是存在的。加上索菲娅本来就很保守的性格，过着家里蹲的生活。
在家期间，可能有家族遗传方面的原因，一直致力于自身魔法的钻研、研究以及努力地吸收知识。
这也是索菲娅现在的基础。
15岁时，索菲娅还对外出感到恐惧，被女神授予“职位”，成为了“贤者”。
在魔法领域，贤者是所有人都羡慕的职位之一。
不管怎么说，如果想吸收的话，无论到哪里都能掌握魔法的技术，而且能够以更高层次来处理。
当然，在阿珂家，过去也出现过拥有贤者职位的人，但即便如此，在阿珂家的历史中，也是不超过5人的稀有职位。
原本家人就对索菲娅能成为一名优秀的魔术师而寄予厚望，但在魔法方面，她的存在堪称天才。
并且索菲娅在自己被给予职位后，对处理魔法的事兴趣高涨，对知识的欲望也更加庞大。
不知不觉间，她对王国内最大、最高峰的图书馆“Load魔道图书馆”所藏的禁书也产生了兴趣，梦想成为拥有阅览所有书权限的司书长。
索菲娅是阿珂家中最优秀的魔术师，但她毕竟是小女儿，作为家主的未来几乎不存在。
那么，她就只能选择与其他贵族联姻，或是离家独立。
但是，几乎可以说是恐惧与人交流，拒绝和他人联系，对这样的索菲娅来说，联姻是不可能的。
这样的话，必然会缩小选项。离家独立，以成为司书长为目标。
但是，对于拒绝外界的索菲娅来说，这也是一条艰难的道路，首先必须摆脱家里蹲的生活。
家人也很担心索菲娅，不想让她离开家。
虽然如果总是让索菲娅呆在家里生活，对她并没有好处。
但是，一想到她心里受到的伤，就犹豫着要不要带她出去。
就在这时，出现了两个人。
勇者阿瑞斯与圣骑士玛蒂娜。
这是后来，改变了索菲娅命运的相遇。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
“基莉哈……基莉哈！”
“嘿嘿~……嗯？谁啊～？我现在心情正好着呢……诶？”
虽然被绿头发的美幼女毒舌了，但是露出陶醉笑容的基莉哈似乎听到了女性的声音。
听到耳熟的声音，基莉哈无精打采地转头看去。
在那里，有一位拥有夕阳般暗红色飘逸长发的瘦身美女，还有一位头发分为白色和黑色两种颜色，几乎直直地伸展到地面的身材娇小的女性。
“陶醉的样子很不好看，差不多也该回到现实了吧，基莉哈。”
“哇？！蕾，雷雅队长！还，还有索菲娅大人？！”
“你、你好，基莉哈小姐。”
“是、是的！辛苦了，索菲娅大人！”
基莉哈挺直了腰板，双脚并拢直立起来。
然后将右手放在胸前摆出敬礼的姿势。
刚才那个怪人的样子突然消失了，现在是骑士一般的姿态。
但是，无论如何都无法否认这种掩饰的感觉。
“啊，辛苦了，基莉哈小姐。我刚才去过骚乱现场，听说基莉哈小姐往这边来了。”
“您是特意追过来的吗？那，我做了一件对不起的事。”
“不，不是，请不要在意。那、那么，基莉哈为什么会来这里？”
“难道，刚才的骚乱中有谁逃出来了吗？”
面对索菲娅和蕾雅的提问，但基莉哈并没有改变表情，
“是的，实际上引起骚乱的其中一人逃走了，我在追赶那个人，但是跟丢了……非常抱歉。”
以平淡的表情撒了谎。
虽然内容不全是虚假的，但追踪的对象本就不止一人，即使追上了也放过了之类的，都是虚假的。
——哇~~对不起，索菲娅大人，蕾雅队长！
但是，基莉哈内心为自己对敬爱的两个名字说出谎言的事实而感到郁闷，甚至有当场土下座的冲动。尽管如此，她还是决定放过那个绿头发的少女。
她在这次骚动中也是受害者，因为说了可以回去，所以现在也不能再追了。
虽然基莉哈心里直冒冷汗，但对她们3人的事却一直保持沉默。
“原来如此……你居然被对方甩掉了……”
“太丢脸了。”
“不，我们进入这个城镇才一个月，住在这里的人占据了地利，所以不必那么灰心。关于逃跑的人，从这次被捕的男人们那里详细了解一下就好了。”
“是、是的……”
糟糕……
如果不事先堵住那些男人的嘴，事情的说明就会产生矛盾。
还有必要跟事先赶到那个地方的卫兵们打好招呼吧。
回到哨所，还有很多事要做……基莉哈开始思考自己今后的动向。
“那么，我们也差不多该回到哨所了，索菲娅大人。太阳差不多要下山了，关于城镇的调查以后再说吧。”
“啊，是的。虽然说了这么多次很不好意思，但如果那个人物的搜索有进展的话，请向我报告。”
“嗯，我知道了。”
“咦，索菲娅大人，在找人吗？”
雷娅和索菲娅正打算返回哨所时，基莉哈问道。
原本来这个城镇就是为了调查幻兽的出现。从骑士团团长玛蒂娜接到指示，希望调查一下这个城镇的情况。
索菲娅对于这次幻兽同时出现的非常事态，认为她的知识会对调查幻兽的动向有所帮助。
雷娅基本上应该是在向玛蒂娜报告调查这座城镇的现状，不过看来索菲娅也在拜托她。
从刚才的对话来看，好像是在找人。
“索菲娅大人，您觉得怎么样？基莉哈也来帮忙搜索？虽然单凭我的能力也有限，但增加人手也是一种方法。”
“啊，是的……如果是基莉哈小姐的话，是雷娅小姐的部下，而且口风也很紧。如果拜托你的话也许不错。”
“我知道了。基莉哈。”
“是、是的！”
呼唤基莉哈名字的蕾雅从怀里拿出一张相书，递给了她。
然后就那样向基莉哈说明了寻找相书上人的事。但也说出了暂时毫无线索，并指示在调查幻兽的同时寻找男性的痕迹就好。
但是……
“——咦，我刚才在这里见过这个人。”
“？！”
基莉哈若无其事地说着，这时索菲娅气势汹汹地逼近。
“什么时候看到这个人的？！不，不一定就是这个人吧？！”
“是、是的，就在刚才，我在这条路上看到了这个男人的身影。”
被不是平常那样的索菲娅气势汹汹的样子吓到了，基莉哈不禁目瞪口呆。
平时总是被刘海遮住的左右颜色不同的瞳孔从缝隙中窥视，从那里好像传来了强烈的气势。
“哪、哪里！这个人去哪里了？！”
“额，那个……”
“回答我！基莉哈·希拉努伊！”
“是，是的！”
面对鬼气逼人的索菲娅，一脸不知所措的基莉哈被强行挤出话语。
面对如此不同寻常的一幕，雷娅和周围的居民们都哑然了。
特别是蕾雅，对文静的索菲娅表现出如此强烈的感情而非常惊讶。
但是，基莉哈在精神错乱的间隙丢失了他的踪迹，所以她不知道那名男子到底去了哪里。
“对、对不起，索菲娅大人，他趁我稍微移开视线的时候就不见了，不知道到底去哪边了……”
“但、但是离消失之后的时间还没有过去太久吧？！”
“是、是的，应该是这样的。”
基莉哈的体感，应该还不到一个小时。
如果这样的话，认为还在周边的可能性还是很高。
“那么……蕾雅小姐，基莉哈小姐！请召集镇上的卫兵，完全封锁希德的出入口！而且，千万不要把人放到城外面去！然后剩下的卫兵们，一起搜索相书上的男性！”
“现在开始吗？可是封锁大门要花很多时间。而且，如果町长玛蒂尔达殿下不允许的话，那样做会有问题……”
“在此期间，我将在全城镇展开大规模的结界！持续时间只有一小时左右，请加快封锁！还有，我以后会直接向马蒂尔达先生说明的！所以快点！”
“我知道了。那么，我马上回到哨所，去召集卫兵。基莉哈，你去追查那个男人的行踪。”
“是，我明白了！”
面对索菲娅接二连三的指示，雷娅和基莉哈都露出了困惑的表情，她竟然如此慌乱，说明这是非常严重的事情。
蕾雅迅速转换了意识，为了执行索菲娅的指示开始奔跑。
基莉哈也为了寻找男子的行踪，在街上全力奔跑。
“找到了……找到了啊，阿瑞斯君。果然，还活着……你还活着吧……现在，现在！我就要去见你……！”
索非亚往城镇中心奔跑，一到达就展开了能覆盖整个城镇的大规模结界。
街上的人们对在马路上奔跑的卫兵们的身影感到不安，小声嘀咕着什么。
城镇的出入口被封锁得连一只老鼠都无法通过，散发出异样的氛围。
但是，尽管卫兵们在城镇里到处搜寻，还是没能找到阿瑞斯的身影。 

72、与心爱之人嬉戏 
[72、与心爱之人嬉戏] by 家飞猫

我们结束了在希德镇的购物，使用尤克特拉希尔设置的传送门返回了森林。
通过传送门的传送，我们到了种有世界树树苗的小山丘上。
「欢迎回来，迪米尔戈斯大人！尤克特拉希尔大人！」
「各位欢迎回来。您平安回来比什么都好。」
「回来了……有土特产吗……？」
走下山丘，进入迪米尔戈斯创造的旅店风格的家，菲尼克斯、龙神、贝希摩斯前来迎接我们。
真是不可思议。
直到几年前（我一直在睡觉，所以感觉时间过得很快），明明还是互相敌对、互相杀伐的关系。
现在就这样共同生活着，为了培育世界树而共同努力。
虽然没有人知道人生会发生什么，但没想到会发生如此戏剧性的变化。
而且，迪米尔戈斯向我告白说喜欢我，结果发展成了夫妻关系，这如何能想象得到呢？
刚开始有点不知所措，但在这样共同生活的过程中，我切实感受到自己被迪米尔戈斯所吸引了。
那个嘛，迪米乌尔戈斯看起来也很漂亮。今天只是上街，就聚集了男人们的视线。
男人的话，谁都会想要是能和这样的美人在一起就好了。
但是，迪米尔戈斯并不是只拥有外表的女性。
她不仅仅是美丽，还有隐藏在自己内心的，对世界的热情。
为了这个世界，她一直在孤军奋战。虽然对我们人类来说，那只是一场灾难。但这也是她努力拯救世界的证据。
即使是人类，如果立场不同，也会为了守护自己重要的东西而互相争斗。发动战争，杀戮敌对势力。
两年前展开的正是迪米尔戈斯与人类之间的战争。
为了互相不能让步的东西而战斗。
许多生命已经消逝了，这是不会消失的事实。留下了怨恨。刻下了无数个挥之不去的伤疤。
尽管如此，我也无法否定她的行动。
我所能做的，就是为了今后能与她共同生存下去，保护这个世界上所有的生命，将世界树培育成大树。
这也是脱离了人类这个种族，和曾经是敌人的人们联手的我的责任。
即使不是那样，我和迪米尔戈斯在字面意义上也有着不可分割的关系。
事到如今，绝不允许半途而废。
我站在门前，将视线投向迪米尔戈斯的背影。然后，可能是注意到了我的视线，她摇着银发回过头来。
「夫君，怎么了？」
「不，没什么。」
只说了这些，我就钻进了家门。
于是，迪米尔戈斯将自己的手臂缠绕在我的手臂上。
现在的她好像很高兴的样子。
那果然是因为我对那些侮辱迪米尔戈斯的流氓的行为表现出强烈愤怒的缘故吧。
「夫君，刚才你为了我而生气，我很高兴……」
突然想起了刚才迪米尔戈斯说过的话。
只是我自己，也对自己没能抑制住那样的感情，激动得吓了一跳。
但是正因为如此，我对迪米尔戈斯……
光是这么想着，心脏就会微微一跳，看来是相当严重了。
「我回来了。」
「太好了~！」
「哦，回来了。」
迪米尔戈斯和尤克特拉希尔对前来迎接的3人报以微笑。
泰坦略显生硬，但还是打了招呼。
刚开始和泰坦的关系恶劣，但一起生活的过程中，感觉关系变得融洽。
对于泰坦的过去的行为，并不是没有任何想法，但现在也是一起培育世界树的重要成员之一。
如果可以的话，能像这样无忧无虑地共同生活下去就好了。
「那么，今天已经很晚了，明天再正式布置买来的家具吧。今天只把床放到大家的房间里，从今天开始就睡床吧。」
于是，我在大家开始随意选择的各个房间里，设置从异空间收纳中取出的床。
一直以来都在野外的地面和树上过夜的我们，终于有了可以安心睡觉的环境了。
这样一来，如果剩下的家具也布置好了的话，就能更接近人类的生活环境了吧。
顺便说一下，我们计划把相当于旅店大厅的部分作为我们的公用空间。
有吃饭用的大餐厅，也有厨房。
以前不会去做的料理，现在也可以正式开始做了。
不过，真正需要吃饭的只有一半是人类的我，剩下的人并没有吃饭的必要。
也就是说，她们只要体内有魔力就能维持生活。
因此，和我一起吃饭，好像是迪米尔戈斯等人的爱好。
因为有味觉，所以吃东西也能识别味道，而且好像人类的姿态也能模拟出饥饿的感觉。
因此，我成为了大家的伙食管理员。
原来是魔物的四大魔物、迪米尔戈斯和尤克特拉希尔也没有做料理的经验。
必然由我来准备所有人的饭菜。
嘛，我本身并不觉得这是一种辛苦。
不管怎么说，能听到「好吃」对我来说也是一件高兴的事情。
到现在为止几乎只能烤和煮，不过今后进出城镇也变得简单了，也可以准备食材和调味料一起做正宗的料理了。
那样的话，迪米尔戈斯她们会更高兴吗？
这样想着，我走遍了各个房间。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
月光透过窗户照进来，我坐在床上仰望天空。
人类的城市即使在夜晚也有很多明亮的地方，但是这片森林里却完全没有那样的灯光。
星空也好，优雅的月光也好，都看得很清楚。
「真安静啊……」
是我自言自语的时候。突然房间的门打开了。
「夫君，你还醒着吗？」
「嗯？啊，迪米尔戈斯。」
「嗯。你还没睡吧。」
迪米尔戈斯似乎松了一口气。
即使在夜色中，她银色的头发和白皙的肌肤也丝毫没有失去光辉。最近我开始在想，是不是只有晚上才能看到幻想中她的身影。
「啊。怎么了，你觉得已经很晚了？」
我装着傻，隐约猜到她来房间的理由。
然而，迪米尔戈斯听了我的话后，语气中带着些许不满。
「唔……你忘了吗？今天不是说要为夫君服务的吗？」
「啊，啊啊。这么说来也是啊。」
我装作好像忘记了的样子，不过当然记得。
在那场与流氓们的骚乱之后，从迪米尔戈斯那收到了夜晚邀约，想忘也不可能忘记。
只是，总觉得，
今晚，我想稍微戏弄一下迪米尔戈斯。
所以她会有怎样的反应呢，一半期待，一半不安。
「回来后，被贝希摩斯催着要土特产，然后去每个人的房间里布置了床，最后还为大家做了饭，完全忘记了。」
「呜~，明明是心爱的妻子的邀请，可是主人却很薄情。」
脸颊微微鼓起的迪米尔戈斯也非常可爱。
因为这是曾经震撼世界的魔神，所以无法想象到这样的一面。
而且，试着稍微捉弄一下心仪对象之类的，在不久之前是无法想象的事。
「骗你的。我记得很清楚。」
「什么？！夫君，你欺负我！」
迪米尔戈斯反手关上了门，缓缓地向我靠近。
美丽的银发和白皙的肌肤在月光的映照下产生了幻想中的景象。
只是，眉毛微微翘了起来。
走近的迪米尔戈斯，把我推倒在床上，骑了上去。
「胆子太大了，竟敢敢捉弄我，夫君，接下来该怎么办呢？」
「那么，我该怎么办呢？」
「这样啊。如果夫君是这样的态度的话，今晚的服务就中止了吧？」
「如果可以的话，我希望你能原谅我。回来之后，我一直都在期待着？」
迪米尔戈斯对我露出不高兴的表情，但我觉得那里似乎参杂着愉悦。
总觉得她好像在享受现在这种状况。
「那么，怎么办呢……？明明是特意来的，夫君却谎称忘记了我的邀约。这也可以理解为今晚你拒绝和我交往吗？」
「没那回事。只是一时的冲动而已。我只是想看看你因为我小小的恶作剧会做出怎样的反应。」
「哦……那么，从主人的角度来看，我的反应是怎样的呢？」
迪米尔戈斯的脸上已经浮现出无法掩盖的笑容。
好像真的很享受这种平淡无奇的玩笑。
「可爱得无可救药……实在是太可爱了，差点就要扑上去了。」
这是我无法掩饰的真心。
原本我就不会太多赞美对方的词汇。
我的话只是罗列了一些陈词滥调而已，但我并没有放过触摸着迪米尔戈斯的肌肤稍微有点发热了。
「……说着这样的话，我就会接受吗？」
「会的。如果没有的话，今晚真的会散伙哦？」
那么，对于我说的话，她会怎么回答呢？
「主人真是太狡猾了………今天你为了我而真心的生气了。从那时起，我就因为太过高兴而腹部深处一直疼痛无法忍受。所以，中止什么的我才更勉强呢……明明知道还问我，老公真是鬼畜。」
当向我这么告白的时候，迪米尔戈斯把衣服敞开，把我的内裤脱了下来。
「夫君……」
「嗯……」
脱下内裤后，迪米尔戈斯瘫软着身体依靠着我。形状漂亮的乳房被我的胸板粗暴的挤压着。
神圣中弥漫着淫靡的气息。她那宛如艺术品般的美丽裸体，令我目不转睛。
迪米尔戈斯的脸颊已经泛红，眼神甜蜜而又色情。
轻轻吐出的气息非常热，互相接触的肌肤慢慢地变得暖和起来。
「今晚就全都交给我吧。夫君就这样……嗯……」
迪米尔戈斯轻轻地吻了一下，微微抬起来腰，就这样把我们连在了一起。
来这之前似乎真的做了充分的准备。
「那么夫君，请尽情接受我的侍奉吧……」
作为创造神，被人类称为魔神的存在，为了我而献身。
我被心爱之人拥抱着，在繁星闪烁的夜空下，与被月光映照的她，度过了幽会的时光。 

73、抹杀命令 
[73、抹杀命令] by 家飞猫

“麻烦了。”
“真难办啊，百合姐。”
受命于托卡，为了找出某个人物而从卡姆伊国出发，已经快一个月了。
同乘跨越大陆间的贸易船的百合和枫，以忧郁的表情注视着大海。
白色的头发扎在左边成，有着像翡翠一样的眼睛的百合，红色的头发扎在右边，有着让人联想到蓝宝石双眸的枫。
但是除了发色和眼睛的颜色以外，完全可以说拥有一模一样容貌的她们，是双胞胎姐妹。
“忧郁。”
“额，完全……”
“但是。”
“但是。”
“一切都是为了托卡大人。”
简单的对话，但是对于这对姐妹来说，仅凭这些就足以沟通了。
可以说是双胞胎特有的以心传心吧。
2人总能明白对方考虑的事。所以最小程度的语言就足够了。
这样的能力在她们的“工作”中也被很好地发挥了。
她们将身心浸泡于幕后事业之中。
但是最近她们的主要任务是保护托卡和收集情报。
一切都是以托卡把她们放在自己身边为契机。
在此之前，她们依赖从委托人那里接受抹杀对象的工作，成功后获得勉强糊口的报酬。
与托卡的相遇，最初是杀手与被杀对象的关系，绝对不和平。
在卡姆伊国内，托卡被认为是完成讨伐魔神的英雄，更因为在加德王国的活跃，回来后有了王室作为后盾。
因此，托卡马上就被任命为妖刀的管理者这一国家重要任务。
由于讨伐魔神的功绩，她没落的家族复兴成功。她的名字在卡姆伊国变得家喻户晓。
但与此同时，由于讨伐了魔神的托卡被任命为妖刀的管理者，当政者担心自身的权势受到威胁，在组织的体制调整之前，打算让其消失的暗杀活动频繁发生。
在这种情况下，这对双胞胎姐妹接受了暗杀托卡的委托。
对手是讨伐魔神的勇士，不过到现在为止，双胞胎也埋葬了很多实力在自己以上的对手。
拥有切断自身气息力量职位“隐密”的她们，是从死角收割对手生命的死神。
这次也没有正面挑战托卡的打算，打算趁其不备。
但是，托卡比预想的还要更强。
本应完全消除了气息的双胞胎，却被武士拥有名为“心眼”的能力所发现。
这样一来，拥有压倒性优势的托卡不可能会败北，双胞胎在应战时被膝盖顶了一下，被抓住了
经过惨烈的拷问，双胞胎已经做好了将曝尸于世人的觉悟，但这时托卡却得出结论，
“当我的手下。轻易杀掉像你们这样的人太可惜了。”
这是前所未闻的内容。
虽然有很多人指责这一判断，但是对于托卡把双胞胎转换成隶属的形式，并且在发生意外时，自己亲自来赎罪的英雄的声音，周围的人们似乎勉强接受了。
单从这一点也能看出托卡的发言具有很强的影响力。
那就是生命中的一两个转折点。
双胞胎成为了托卡的所有物，被任命为近侍一职。之后和托卡一起，协助了妖刀的管理工作。
但是工作的内容和以前没什么变化。
基本上作为刀守役的暗部进行活动。
收集瞄准妖刀的人们的信息，根据情况在其行动之前就摘下灾祸的苗头。
这就是她们的职责。
和以前一样，工作依旧伴随着生命危险。
但托卡并没有懈怠对双胞胎的支持，比起只靠自己进行活动的时候，工作达成率明显地提高了。更不会明目张胆地提出无理的要求。难以完成任务的情况下也可以撤退。这在以前是无法想象的。
无论多么不利的情况，如果不能完成任务，就会被委托人杀死。她们只是作为一次性使用的棋子而已。
因此不可能撤退，即使受到了致死的重伤也要完成委托。她们的皮肤上还残留着当时留下的伤痕。
与之前相比，现在的环境有天壤之别。
而且，双胞胎再也不用担心像以前一样，会被委托人私吞报酬，过上了安定的生活。
刚开始的时候，她们还对托卡露出警戒心，但在完成工作的过程中，慢慢地理解了自己的雇主是个彻头彻尾的怪好人。
现在，百合和枫已经对托卡衷心钦佩，不知不觉间宣誓成了绝对的忠臣。
因此，双胞胎姐妹兴高采烈地接受了这次的寻人任务。
但是，
“搜索。”
“嗯。为了托卡大人，必须把这个人找出来。”
百合的手上握着一个月前从托卡那里拿到的记录着应该是搜查对象的相书，以及行为举止和言行等特征的笔记。
并且，在怀里还有带给索菲娅的信。
百合她们要与在希德镇上调查幻兽的索菲娅合作，找到相书上的男人，并把他带到卡姆伊来。
“勇者。”
“嗯，这个人是勇者——阿瑞斯·布瑞伍。”
“灾祸之芽。”
“会给托卡大人带来毁灭的，枫的‘敌人’。”
2人的视线，缓缓地看着相书。瞬间，比凛冽的海风更加冰冷的眼神，注视着纸上的人物。
简直让人误以为只有那里气温下降了似的，双胞胎周围的气氛让人感觉寒冷。
贸易船的船员们只是远远地看着她们，没有一个人敢靠近。
那是动物的本能，踌躇着是否去接近她们吧。
“带回去。”
“托卡大人说要把这个人带到家里来。”
“但是。”
“但是，不能带回去。”
“命令。”
“托卡大人的‘父亲大人’，就是这么命令的。”
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
在百合和枫离开卡姆伊国之前，她们被托卡的父亲【根姆·穆拉赛姆】叫了出来。
没有说明理由，只是说“过来”。
根姆是封印妖刀的伊邪那美神社的宫司（宫司是日本神社的最高神官）。
这座神社历史悠久，留下了500年前建立的记载。
在外界，祭祀女神诺恩的宗教很普遍，但在卡姆伊国，自古以来就信奉被称为伊邪那美的女神。
伊邪那美神曾单独击退了袭击这里的龙，并削弱了龙的力量。
据说，当时的龙被认为是至今仍在世界上活动的龙神，但由于记载详细情况的文献不多，有很多不清楚地方。
伊邪那美神社是卡姆伊国最大的神社，在国内有分社。根姆管理的神社相当于总神社。
穆拉赛姆家世世代代都作为伊邪那美神社的管理者。不过，前代宫司在祭祀时对当时的卡姆伊国皇帝做了无礼的举动，被解除了这个职务。
在此之后，作为穆拉赛姆家的女儿的托卡成功地讨伐了向全世界散布威胁的魔神。更与加德国的国王交好，并得到了支持。更因为上缴了作为讨伐魔神成功报酬的一大笔金子，当代的根姆重新当回了伊邪那美神社的宫司。
当初是打算任命功绩辉煌的托卡为宫司，但宫司的职位历代都有着是男性担任的惯例，于是根姆成为了宫司，托卡被任命为管理、守护神社被封印的妖刀--姬。
虽然现在在神职中仍然存在着男女间的隔阂，但无论宫司还是姬，对卡姆伊国来说都是相当重要的职务。
百合、枫虽然是托卡的近侍，但也曾受宫司根姆之命而行动。
原本宫司就是姬的上司。也就是说，作为托卡近侍的百合和枫，也是根姆的部下。
被叫出来并不是什么不可思议的事情。
“‘让您久等了，根姆大人。’”
“来了吗？进来。”
两人配合着粗壮而有力的声音，拉开隔扇进入其中。
只见眼前坐着一位年过50的长者，盘腿而坐。根姆像一根针扎进骨子里一样挺直腰杆，盯着双胞胎。
花白的头发，锐利的双眸注视着来访者。
虽然身为神职人员，却有着让人联想起武士的强壮身材。
那也是理所当然的。原本作为伊邪那美神社的宫司被要求的就不仅仅是知性。
在能动摇国家的力量的封印着妖刀的场所，本就不可能允许弱者的存在。
而且，指导托卡剑术的就是眼前的这位男性。
那是不可能会软弱的吧。
“来了。百合、枫。”
“根姆大人，您看起来也很健康真是太好了。”
“那么两个人都到这边来。”
“是！”
百合，枫关上隔扇，走到根姆前方，再次伸出膝盖低下头。
“首先想问一下，听说你们两人奉托卡的命要去加德国，对不对？”
“是！”
“目的是去找人？”
“‘是这样的。’”
“对方的相书有没有拿到这里来？”
“……有”
犹豫着要不要回答根姆提问的两人，还是决定诚实地回答。因为考虑到如果在这里胡乱隐瞒的话，可能会引起根姆的误会。
如果找人这件事被根姆知道了，那不说明对象是谁就不太自然了。
托卡并没有需要隐藏的阴暗面。而且如果有所隐瞒，根姆的心情也会变差。
这样想着，2人凭着天生的心传心对根姆的提问给予了肯定的回答。
但如果是这样，他接下来说的话，
“那么，让我看看他的相书。”
“是的……枫！”
“根姆大人，托卡大人要找的人在这里。”
来自预想中那样的根姆的要求。
枫从怀里取出一张相书，递给根姆后又退了回去。
根姆看了看收到的相书。
然后，锐利的眼睛微微睁开，紧紧地拉起嘴唇，倒竖起眉毛。
“百合、枫，的确是托卡让你们去寻找这个人物吧？”
“‘是这样的。’”
“这样啊……想不到她会特地派你们到异国去……讨厌的预感往往是正确的。”
“‘根姆大人？’”
手托着下巴眯着眼睛的根姆。
憎恶地凝视着相书上的人物，托着下巴的手伸出了食指，平静地拍打着脸颊。
“百合，枫！”
“‘在！’”
“虽然不知道托卡是怎么说的，但如果找到了这个人物的话……要尽可能迅速地处理掉。”
“‘？！’”
面对来自根姆的毫无疑问的抹杀命令，百合和枫的脸上浮现出些许惊愕。
“请稍等！”
“托卡大人告诉我，如果找到那个人，一定要带他回府邸！”
“不行！”
单方面的拒绝。连反驳的余地都没有。
用锐利的目光注视着双胞胎，压抑着感情的声音说着话。
“这个男人的名字叫阿瑞斯·布瑞伍。他曾经和托卡一起参加讨伐魔神迪米尔戈斯之旅。对托卡来说……不，搞不好会给这个国家带来灾难。”
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
在船上，百合和枫想起了从根姆那里听到的关于阿瑞斯这个人物的信息，以及如果他和托卡接触的话可能会发生的事情。
于是百合把阿瑞斯的相书藏在怀中，将视线投向了枫。
枫也接受了百合的视线，微微点头。
“确认生死。”
“如果他像传闻中的那样死了就好了，如果不是……”
“抹去。”
“让这个人……去死吧。”
从大海吹来的风抚摸着两人的脸颊，侧马尾大大的摇曳着。
2人将视线转向风前进的方向，一边幻视着应该杀掉的对象。
“这一切都是为了托卡和卡姆伊国。”
小声嘀咕着。
然而，两人都违背了托卡的命令，必须要暗杀她想要寻找的人。这让她们从心里感到恶心。 

74、原勇者，一人去镇上 
[74、原勇者，一人去镇上] by 家飞猫

从希德镇回来的第二天早上。
我吃过早饭后，就马上开始在各个房间里摆放前一天从镇上买来的大量家具。
如果从异空间收纳拿出来的话，之后只要做细小的位置调整就能设置了。
如果不喜欢的话可以重新收回到异空间，就可以简单地更改配置。
果然这个收纳能力非常方便。
我一边听取住户们的意见，一边和她们一起布置房间。
从早上开始的家具设置工作，大约中午的时候所有的房间都结束了。
最后，所有居民们都开始着手布置客厅。
从入口进入的地方设置桌子和沙发，在墙边的各处设置柜子。在里边摆好一套桌子和椅子，在地上铺好红色的地毯。根据尤克特拉希尔的要求，买了一些软绵绵的东西。根据时期不同看起来会很热……买了两个沙发，布置成L形。隔着桌子的尽头放着一个小凳子。
这里如果是旅店的话，这是可以通往大堂的地方，反正除了我们没有人会进出这个家。
因此，这里变成了共用的客厅。
沙发上放着几个靠垫。
「软绵绵的~……呵呵……」
而且看来贝希摩斯非常喜欢沙发和靠垫，像真的猫一样抱着靠垫蜷缩着。
从旁人看来是非常可爱的样子。
坐在旁边的尤克特拉希尔，来回抚摸着贝希摩斯的头发和兽耳，但是贝希摩斯并没有表现出特别讨厌的态度。沙发后面的桌子和椅子被泰坦和龙神使用着，迪米尔戈斯和菲尼克斯坐在剩下的沙发上。我坐在凳子上。
客厅里聚集了住在家里的所有人。
「那么，就这一两天，我们要再次去希德镇，这次我们要去冒险者行会。」
「嗯，用人类的情报去寻找魔物吧。」
「啊，照现在的情况看来，能让世界树吸收的魔物水晶更难回收了。为了提高效率，去冒险者行会收集情报是当务之急。」
迪米尔戈斯们点了点头，我们开始了在去希德镇之前的谈话。
前几天去希德镇的路上，也从灰狗群那回收了大量的魔物水晶。考虑到这一点，在森林外活动是必须的。
为此，无论如何都要从冒险者行会那得到魔物的情报。
「首先，这次的同行成员，如果只是回收情报的话，只我一个人行动也没问题吧，怎么样？」
「不，或许直接去狩猎魔物会更有效率。如果找到好的场所，让尤克特拉希尔再设置一个传送门怎么样？」
「交给小尤吧~！」
「原来如此。那么，这次也应该4个人一起去希德镇……」
不，等一下？这么说来，上次去希德之前，我曾约迪米尔戈斯去镇上约会。
上次没能按预想的那样行动，所以完全忘记了那样的事。
那么，在收集完情报之后再去约会吗？
可是，这次要去的是冒险者行会。
那里的人都长得引人注目。迪米尔戈斯也一样。
行会中有很多乱七八糟的家伙聚集在一起。
如果带女孩子进入行会的话，不仅会受到奇怪的关注，而且还会被纠缠。
如果能很好地处理就好了，但是如果像昨天一样，迪米尔戈斯主动挑衅对方，或者对方也很可能挑衅我方的某人。
不管怎样在这个房间里，创造神迪米尔格斯，世界树的精灵尤克特拉希尔，并且四大魔物的菲尼克斯，泰坦，龙神，贝希摩斯。
被人类瞧不起的话，很容易想象出轻易就会起冲突的未来。
那样的话，如果在行会中发生像前几天那样的骚乱的话，总会有人受伤。
当然，只有单方面会受伤，但也会成为牵连其中的人。
但是，如果引起骚乱而无法得到魔物的情报的话，就没有去行会的意义了。
「不，果然这次只要我一个人就够了。如果只是从行会得到情报的话，一个人也没有问题。」
「诶～？！看家~~~？！」
尤克特拉希尔对我的提案鼓起脸颊。
抚摸贝希摩斯的手也变得杂乱的感觉。
「即使进入行会也不会引人注目。那样的话，还是我一个人去比较好。」
虽然这么说不好，但没有这些家伙的话多少能避免一些麻烦吧。
而且……
我看着斜对面的迪米尔戈斯。
于是迪米尔戈斯脸颊泛红，露出了腼腆的表情。
「什、什么，夫君？一直盯着我看……」
「没什么，迪米尔戈斯果然是最可爱的人。」
「什、什么？！突然说些什么呢？夫君？！」
嗯，还是老样子，我的妻子果然很可爱。
而且她不仅可爱。五官端正得可以说是美人。紫水晶般美丽的眼睛，长长的睫毛。挺拔的鼻梁。柔软的嘴唇。晶莹剔透的洁白肤上没有一丝斑点。虽然个子并不高，但身材却很匀称。
在迪米尔戈斯面前，没有不回头的男人。
也就是说，在冒险者行会中，她绝对会独占所有的注意力吧……然后，像昨天那样不良之徒就会对迪米尔戈斯出手……
啊，不行。在四大魔物之前，我都无法忍耐要先出手了。
不能再像昨天那样引起骚动了，这次带她们去还是太危险了。
「就是这样，今天就我一个人去希德镇吧。」
「什么？为什么会这样？！请好好说明理由！」
脸红又慌张的我的妻子。
对那样的她，我说明了不能带大家去镇上的理由。
但是迪米尔戈斯露出了有些难以接受的表情。
「没有必要对人类客气。对于侮辱我们的那些家伙们，全部还给他们不就行了吗？」
「那样的话今后在希德镇的活动会变得相当困难。为了收集魔物水晶，无论如何都要去冒险者行会。」
因为魔物的情报会经常更新。只收集这一次的情报是远远不够的。
如果有上级魔物出现的信息，会想比其他冒险者先狩猎那些家伙。
魔物的等级越高出现的魔物水晶的品质就越优秀。
为了培育世界树，魔物水晶是必不可少的。但是在只有低等级魔物的森林周边，回收的效率很差，所以冒险者行会发布的关于魔物的情报今后会变得相当重要。
无论如何作为活动据点是必要的。
如果像以前那样在那里引起了问题，被禁止出入就不好了。
而且，还有。
「我不喜欢看我妻子被别的男人看见。所以很抱歉，这次请帮忙看家，拜托了。」
「唔，唔~……这种说法太狡猾了……」
「不好意思啊。」
虽然对于推迟与迪米尔戈斯约会的事情感到非常后悔，但现在还有尤克特拉希尔设置的传送门。如果有时间的话，约定会实现的。
这次一直犹豫着要不要带她一起去行会，下次如果有机会好好补偿的话，迪米尔戈斯也会原谅的吧。
「吃完午饭就出去，傍晚之前回来，所以请大家好好地看家。作为交换，我会买些土特产回来的。」
「我明白了。如果夫君这么说的话，这次就在森林里等着吧……就算只有一个人，如果在外面搞外遇的话可不能原谅！」
「不会的！」
没有那种对象，喜欢我这样人的女性大概只有迪米尔戈斯吧。贝希摩斯想和我交配，并不是像迪米尔戈斯那样对我有爱意。
寄予我纯粹好意的，只有一个人。那么，我怎么可能不珍惜那唯一的一个人呢。
大概，昨天那个奇怪的少女骑士……从被基莉哈说成是没有特征的路人男开始吧……说着说着就伤心起来了。
嗯，很好。不会引人注目的脸，不会发生迪米尔戈斯所担心的事情，在行会也不会被谁纠缠吧。
如果有认识的人的话就另当别论了，2年前，我在希德镇，甚至林加德城一带都没有活动过。那里离当初作为勇者活动的地方很远，是个很偏僻的乡下城镇，应该没有人知道我是勇者阿瑞斯吧。
如果自己不做引人注目的行为，就不会引起别人的注目。
「不用担心。我和你是心、身体、灵魂都连在一起的一心同体……不管发生什么事情，都不会做出让你伤心的行为。」
「嗯……不、不要一直盯着我看……会害羞的。」
迪米尔戈斯一边说着，一边红着耳朵转移视线。
反应一点点可爱，忍不住想抱紧亲吻。
「哈哈，你果然很可爱啊！」
「说什么呢？！夫君！」
之类的，相互交谈着，
「哇~，给我们看这些~，这两个人……」
「是、是的……完全就是在两人世界……」
「嘻嘻……母亲大人看起来很幸福呢……」
「呜呜～……阿瑞斯，别光顾着主人大人……」
「什么都行，快点给我吃饭吧。」
看到那样的我和迪米尔戈斯，全员表现出了各种各样的反应，比如吃惊，微笑，嫉妒，冷漠等等。
然而，占据我内心大部分的是迪米尔戈斯，几乎不会在意周围的反应。
我慢吞吞地开始准备午饭。简单地吃完饭后，开始准备前往希德镇。 

75、冒险者行会？ 
[75、冒险者行会？] by 家飞猫

冒险者行会――
不言而喻，是个在世界各地都拥有支部的巨大组织的名称。
历史悠久，行会成立是在距今2000年以前。
据说冒险者行会的起源是某个小村庄，成立之初还没有冒险者行会这个名称。
驱除糟蹋农作物的野兽、修理受损的建筑、加固、向其他村子运送物资等，行会接受村民们的委托，处理这些事务……正所谓，什么都像商店一样存在，当时只是在极其有限的地区活动的小规模组织。
但是，在村子里的名声很好，很受在身边的事情上忙得不可开交，在其他事情上忙不过来村民的器重。并且也有因为担心驱逐害兽会受伤而进行委托的事情，虽然只是一点点，但行会在村子里确立了地位。
据说，当时的行会只从村民那里收取一点点报酬。那是货币，也是农作物。那个时代，如果不是大城市，比起金币，食物的更有价值，大部分的报酬都是村子里培育出来的作物。
或许是因为报酬低廉的原因吧，不断的有委托向行会提出，而且不知从什么时候开始，附近的村庄也开始提出委托。
但是，当时行会成员只有几位……史书上记载着也不到十个人……因此，理论上不可能能完成所有的委托。
为此，行会把自己从村子接收的委托，作为工作介绍给外部其他的人。
这就是持续到现在的冒险者行会的基础。
组织规模逐步扩大，从开始的村庄开始，在邻村建立支部，三个，四个，慢慢增加数量，行会的规模取得很大的成长。
最开始行会只是处理小请求，越来越大的请求也被带到了这里。与此同时，为了达成目标的难度也提高了。
讨伐危险生物、筹措难以入手的物品、请求护卫等等，需要赌上性命的委托增加了。
但是，报酬是破格的，委托达成者会受到周围人的尊敬，在社会上也会名声大振。
或许是因为这样的故事在社会上广为流传吧，前来访问行会的人络绎不绝。
只要能完成，就能获得财富和名声。像这样梦幻般的工作，只要通过行会，就可以不受身份的限制，「任何人」都可以委托。
听到这个消息的人们，以年轻人为主，都聚集到行会来了。
人们不知不觉地把那些冒着危险，为了获得荣誉而进出行会的人们称之为「冒险者」。
把这些冒险者聚集起来，给他们介绍各种各样的委托。不仅如此，还建立了面向新人冒险者的教育机构，关于危险生物……现在也在管理收集着魔物的情报，行会承接的业务也在不断的扩大。
并且为了更合理的介绍给冒险者合适的委托，采用了等级制度。这是为了避免新人冒险者鲁莽的挑战，而白白牺牲的制度。因此，与之前相比，冒险者的生还率也有质的提升。
在制度出现之前，也曾有过多的人死亡，行会的建筑也曾被比喻成埋葬用的棺材，称之为「扎古」；有段时间也被称为迷宫中模拟成宝箱的样子吃人的魔物--「咪咪库」。
然而，尽管如此，前来行会的人并没有减少。为了减免不必要死亡的现状，还设立了聘请冒险者前辈为教师的教育机构，并制定了等级制度。
行会成立之初，目的是承接村里麻烦的工作，赚取金钱和食物。随着时间的流逝，以访问组织的冒险者们为焦点营运着，变成了现在组织的名称——「冒险者行会」成立了。
说点题外话，通常在冒险者行会里也设置了酒馆和旅店的理由。当行会向其他人介绍委托的时候，实际根据完成委托的人和工作内容的不同，经常会长期逗留在当地。为此，行会提供了自己的设施，让他们住宿和吃饭。据说那个习惯一直持续到现代。
那个时候行会不收钱，还提供住宿和食物，如果现在的冒险者们听了，可以获得免费的食宿，肯定会异口同声地表示羡慕吧。
但是，现在的行会同时经营酒馆和旅店的最大的原因是，仅仅依靠委托的中介手续费和买卖冒险者带回来的物品，是无法经营下去的……
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
正午过后。
从昨天尤克特拉希尔在市中心附近设置的传送门，我进入了希德镇的商业区。
随便找个过路人，问了冒险者行会的位置，知道它位于这个城镇的中心。
走在铺设着石板的繁华街道上，不知为何总能看到卫兵的身影。
难道是因为昨天的骚乱，加强了城市的警备吗？
以防万一，我一边注意尽量不让别人看到我的脸，一边向着冒险者行会前进。
那天的骚动我也有所牵连。被叫住的话会很麻烦。
身边的卫兵很显眼。看起来似乎是在找谁……难道，是找昨天从现场逃离的我们？
尽管如此，可以看到很多卫兵的身影。如果只是为了追赶与骚动相关关人员，多少会让人觉得参与的人数过多。
「被抓起来的话会很麻烦。稍微快点吧。」
在通往冒险者行会的路上，我心领神会地快速前进。一边警戒着擦肩而过的卫兵们，一边偷偷摸摸地走在路旁。
「感觉好像变成了小偷……」
把迪米尔戈斯等人留在森林里似乎是正确的。如果是因为昨天的骚动导致卫兵们到处活动的话，带着她们来一定会被抓住的吧。
不管怎么说她们都很引人注目……
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
注意着卫兵们的动向，我终于到达了希德的中心地带。
「这里……」
沿着大路直走的尽头是一个圆形的广场。
中央设置了喷泉，周围可以看到玩耍的孩子和守护着他们的母亲们。气氛和谐，是休息的地方。
虽然数量不多，但摆放着很多小地摊。这里也许可以加入与迪米尔戈斯约会的路线。
比起商业区，这里更安静，也不用担心会像前几天那样引人注目。
「那么，行会呢？」
听说这里有冒险者行会……我把头转向四周，寻找目标建筑。
于是，
「——哦，是那里吗？」
宝箱后剑与桑交叉的标志设计很引人注目。这是一栋两层楼的建筑，就在我走进来的大街左侧斜对面。
绿叶茂盛的爬山虎覆盖着整个建筑物，外观与我所知道的冒险者行会完全不同。
从隐约可见的外墙可以看出这是一幢木制建筑物。
但是，我从未见过像这样连墙壁都布满绿化的冒险者行会的建筑物。
「外观好奇怪啊。」
嘛，既然挂着冒险家行会的招牌，那应该就是这里不会错。
我推开木制的门，进去了。
「——欢迎光临~」
然后，悠闲的声音迎接了我。
仔细一看，一位把金发绑在身后的女性，双手拿着托盘转过身来。
有点下垂的黄水晶般的眼睛。推起白衬衫的胸口相当丰盈，和龙神相比也毫不逊色。但与之相反，纤细的腰部，女性特有的圆润臀部被黑色的内裤包裹着。而且，她腰上还系着一条印有可爱的熊图案的围裙，非常可爱。
虽然很可爱……
但进入的瞬间就觉得有些不协调。
因为行会发放了通用的制服，基本上应该是穿着侍者风格的衣物。
可是眼前这位女性穿的衣服，怎么看也与普通行会的制服不同。
怎么说呢，像喫茶店的制服一样……
「欢迎光临喫茶店『熊之爪』，请随意选择您喜欢的座位~」
「喫茶」？嗯？啊咧？
喫茶，难道这里真的是喫茶店吗？
面对笑容满面的女性，我不得不歪起了头。
从刚进来的门走出去，我再次确认了招牌。
「？客人？」
但是，挂起的招牌毫无疑问地昭示着这里就是冒险者行会。好像并没有弄错建筑物。
「对不起，这里是冒险者行会吧……？」
「是的，没错。但这里既是冒险家行会，也是喫茶店……晚上也有酒馆。不过，这里没有住宿的地方，所以请注意不要喝醉了。」
「哈、哈……」
一边听着细致的说明，我把目光转向了冒险家行会的内部装饰。
整体上是古典的氛围，通过间接照明照亮着室内，虽然有些昏暗，但却给人一种温暖的感觉。随处可见的绿色植物对眼睛很柔和，就像女性所说的那样，这确实是属于喫茶店的室内装饰。
但是，我从来没有见过同时经营着冒险者行会和喫茶店的地方。 

76、喫茶店，没关系吗？ 
[76、喫茶店，没关系吗？] by 家飞猫

正如女职员所说，我找了个合适的座位坐下，看着右手边优雅地喝着咖啡的客人。
肩膀上戴着带刺护甲的披肩男，呼的喘了一口气，把杯子安静地放回茶托。
然后我把头转到相反的左手边，看着用叉子戳着可爱蛋糕的人.
毫不吝惜漏出发达肌肉的身体，只有胸前戴着装备的半裸的男人，灵巧地操纵着与身体不相称的小叉子，轻轻地将蛋糕送进嘴里。
「…………」
在喫茶店这个安静的空间里，大半都坐着不相配的人。虽然其中也有城镇居民们的身影，但大多都是严阵以待的冒险者和魔术师。
如果这里是酒馆，他们拿着的是大杯啤酒的话，那还可以理解。
但是他们现在手里拿着的是古典风格的美丽白色咖啡杯和可爱的薄煎饼的碟子.
而且还有像品尝咖啡独特风味一样，从鼻子里吸入热气，闭上眼睛，面带微笑的人，还有一吃到蛋糕，就会带着愉快的表情说「美味」的人。
……这到底是怎样的异空间。
但是，他们告诉我，这就是冒险者行会。
仔细看的话可以发现墙边有个巨大的任务公告板。
委托的内容不知为何只有采集药草，但这并不是什么值得在意的事.
问题在于，尽管这里的确是冒险者行会，但在这里完全感受不到那样的气氛。
虽然冒险者各有差异，但大部分都是血气方刚的人。
如果有新面孔进入行会的大门，就会被人用无礼的视线评头论足一番。根据情况不同，露骨地纠缠在一起的人也并不稀奇。
但是在这里，所有人都举止端庄的坐在座位上，没有人用威压的眼光看我。
不止如此，甚至还和坐在旁边的我打了个招呼……
我的肌肤不禁起了小小的疙瘩。
我有点害怕这些家伙是不是吃了什么危险的药。
不，虽然举止客气并不是什么坏事，但我直到几年前一直都是个普通的冒险者。因此我知道他们品行恶劣的一面。当然并不是全部人都是这样的……
话虽如此，但还是很想吐槽一下这些家伙到底是怎么回事.
「被吓到了吗？在冒险者行会开喫茶店什么的。」
在我观察着行会内冒险者的时候，刚才在入口欢迎我的女性跟我打招呼。
温柔的眼神给人以温厚印象的女性。
她微笑着递给我菜单。
「第一次看到客人的脸。您是第一次来希德镇吗？」
「不，我去过几次街上。」
话虽如此，其实包括这次访问也就3次而已。
「这里很奇怪啊。在其他的城市里，大部分的行会都是经营着酒馆和旅店，怎么是喫茶店呢？」
「呵呵……最初访问这里的大家，都会有相同的反应呢。」
是吧，如果只是经营喫茶店的话就会发生一些奇怪的事，虽然只是某种程度的认知，但这里的冒险者给人「不像」的感觉太强烈了，让人感到惊讶。
「为什么要开喫茶店呢？」
「是啊……用一句话概括的话，就是希望镇上的人们更多地利用冒险者行会吧。」
「？这和喫茶店有什么关系呢？」
「是的，其实……」
据她所说，以前这个城镇里对冒险者并没有抱有什么好的感情。当时有很多冒险者做出野蛮粗暴的行为，附近的居民对行会投诉不断。
如此一来，给行会的委托理所当然的也变少了，城镇的居民和冒险者行会之间，出现了巨大的鸿沟，或者说是墙壁。
大体上，在这样的乡镇，本来收到的委托就很少。如果再继续减少的话，行会的经营将无法持续下去，很有可能会出现最糟糕的状况。
于是，担忧这个状况的行会会长，开始进行改革。
但是，如何做才能让居民们接受冒险者行会，甚至接受冒险者呢？
最初的原因在于冒险者的恶劣品行。更何况还要去那类人聚集的行会，居民们肯定会犹豫，结果就是委托减少了。
「于是就那样考虑了，首先，应该从行会「本身」开始改变吧……那就是。」
「喫茶店，对吗？」
「就是那样。」
首先，冒险者们聚集在酒馆里，先要想办法解决这喧闹的环境。
如果是在氛围安静的喫茶店，会更容易被镇上的人们所接受。
实际上，由于行会的外观焕然一新，废除原有的酒馆变更为喫茶店，虽然只是一点点，但还是有人前来光顾。
「嘛，真的是微不足道的人数呢……」
她自嘲地笑着说着。
即使废弃了酒馆，行会的建筑也摆脱了杀气腾腾的氛围，但并没有立竿见影。
而且，因为废弃了酒馆，冒险者们受到了很大的打击。酒馆对于每天冒险回来的他们就像绿洲般的存在。冒险者们认为，喧闹是为了释放压力。
但是，如果工作因此而减少的话就本末倒置了。行会会长想方设法地说服了他们，将喫茶店晚上的营业时间改为酒馆，总算妥协了。
原本委托人的访问大多都是在白天，冒险者们在行会喝酒也集中在晚上，行会会长所做的只是把以前的东西清楚地加以区分而已
但是，行会也有也一些人从白天就开始喝酒，所以从结果来看，这种区分并没有什么意义。
「但是，最根本的原因还是冒险者们并没有表现出绅士的姿态……虽然拥有力量，却横行霸道，真是可耻的行为。「
当她说出这句话时，周围冒险者们的动作一下子凝固了，总觉得有些尴尬。
「所以我就在想。」
「嗯？」
她握紧拳头，鼓起鼻孔。
「这已经必须从头开始进行彻底的指导了！行会的存续，必须要在委托人和冒险者之间建立信赖。所以，我……」
「我？」
「我在镇上巡逻，把那些与居民有牵扯的野蛮冒险者们弄得『破烂不堪』，然后把他们带回行会，彻底地给他们灌输作为冒险者应有的态度！ ！ ！」
「诶诶诶诶？！」
破烂不堪……呃？是谁？
听现在的口气，难道是这个人干的？！
「虽然花了很长时间，但是冒险者们最终都理解了我的话。镇上的各位也都非常绅士。力量并不是为了欺负弱者而使用的……通过地下单人房的热情指导，大家都成为了非常棒的人！」
她笑眯眯地说着话，突然发现几位冒险家正咔嗒咔嗒地抖动着，把咖啡杯里面的东西都洒了出来。
啊，这个看似平静氛围的背后，是被恐怖支配而成的。
主要原因是眼前这位温文尔雅的姐姐……
「冒险者们变得格外温柔了，受到了镇上人们的好评。还有啊，与此相应的委托数也增加了。比起以前人们更喜欢进入行会提出委托了，果然都是把行会改为喫茶店的功劳。」
不，不是那样的……？
在我看来，行会的气氛改变的原因，绝对不是喫茶店的影响。
不管怎么说，这个人很可怕，冒险者们只敢老实地呆着……
虽然这么想着，但我还是无法对眼前微笑着的女性说出那样的事。
但是，现在冒险者们并不是聚集在晚上才营业的酒馆，而是在喫茶店。怎么说呢，难道他们也习惯了这种氛围并乐在其中吗……？
或者说，因为被洗脑了所以喜欢上了喫茶店吧……不，算了吧。总觉得再继续想下去会有点可怕。
「那么，客人今天有什么事呢？您很在意这里是不是冒险者行会？难道，有什么要委托的吗？」
关于行会为什么要经营喫茶店的话题平静下来，她询问我来这的原因。
好险，在听完喫茶店成立的原因和她凶残行为时，我差点忘记了来这的目的。
「啊，其实我在想能不能把魔物的情报告诉我。行会里有记录着魔物栖息地域的地图吧？能不能把那个告诉我？」
为了比现在更有效地培育世界树，无论如何都需要记载着魔物栖息地的地图。
只有我、迪米尔戈斯和四大魔物才能从魔物中提取的物质，魔物水晶。
把他们给予世界树，能能促进大树的成长。
但是，在有世界树的森林周围，由于无法有效的回收魔物水晶，无论如何都需要外出活动。
只是，自行在外面寻找魔物并没有效率。
因此，冒险者行会管理的魔物栖息信息变得必要。
而且，还存在着包含这种信息的地图。没有不运用这个的道理。
「不好意思，请问您现在有冒险者资格吗？或者，是其他行会所属的职员吗？」
「？不，现在没有冒险者的资格。也不是职员。」
如果是两年前的话，我有以勇者阿瑞斯和假名阿列克谢这两个名字注册的冒险者资格，但现在这两个名字都消失了。
如果持续2年都没有活动的话，资格会被剥夺。
但是，她为什么会问这样的问题呢？
「这样啊……那么，很抱歉，我不能把记录着魔物情报的地图交给您。」
「诶？」
「现在，魔物的情报只会交给冒险者或者行会的职员。因此，不能把地图交给客人。非常抱歉。」
「诶，那样……」
没想到在这里会发生意料之外的情况。 

77、为什么你们会在这里？！ 
[77、为什么你们会在这里？！] by 家飞猫

「怎么回事？以前不是谁都能得到记载着魔物信息的地图吗？」
冒险者行会，通过冒险者们收集自己区域的魔物情报，独自制作管理地区魔物的地图。
2年前，人类经常受到魔物的伤害。为了让出城的人不会误入魔物的栖息处，只要想要，任何人都能够得到魔物的信息。
不这样做的话，被害范围就会扩大。
为什么现在只向冒险者和各行会职员才公开信息呢？
我努力不让自己的语气太过强势，但完全无法隐藏住自己的困惑。
「现在，魔物比几年前减少了很多。也许是因为这个原因，魔物造成的伤害也有减少的倾向……但是，最近其他原因导致魔物造成的伤害在增加。」
「其他原因？」
「是的。这几年，滥用魔物信息的犯罪正在增加。最典型的就是将什么都不知道的普通人诱入魔物栖息地，使其被魔物袭击，然后从尸体中抢夺财物的手段。」
「？！」
「这些犯罪主要是由假扮成普通人的盗贼引起的。虽然魔物直接造成的伤害减少了，不过出现了人为的被魔物间接伤害的受害者。因此冒险者行会缩小了地图的公开范围。只向冒险者或者行会职员……或者地方自治团体的近卫队和骑士们提供情报。」
「还有这样的事情……」
尽管魔神的威胁已经过去，魔物的数量也有所减少，但受到盗贼迫害的事件却频频发生。
利用魔物杀人后抢夺金钱，这不是比魔物的性质更恶劣，最坏的手段吗？
「因此，现在没有向一般人公开魔物的情报。而且，除了遭受盗贼的迫害以外，也有强行深入到魔物栖息地区采集药草的普通人也增加了。发生这样的事态行会不可能置之不理。因此，不能轻易把地图交给您。」
「怎么会……」
「嘛，自从魔神被讨伐之后，和以前相比，警戒魔物行动的必要性也减少了……因此魔物地图的必要性也下降了，最近要求购买的人也很少了。您为什么需要魔物的情报呢？」
「……实际上，因为某种原因，需要从魔物中收集提取素材。但是，对这附近的地理环境很不熟悉，寻找魔物要花费很多时间。那样效率太低了。所以，想要得到一些关于魔物的情报……」
最初的目的，是使用从冒险者行会得到记载了魔物信息的地图，更有效率地回收魔物水晶。
不过，这个计划在一开始就失败了……
「这些素材，不能委托行会来收集吗？」
「不好意思，需要采集的素材非常特殊。不能委托一般的冒险者。」
「这样啊……如果无论如何都需要地图的话，就只有取得资格，加入冒险者行会了……」
「也就是说，要我成为冒险者吗？」
「最省事的方法就是这样了。只是，为了得到冒险者资格的方法与以前有所不同。正如刚才说明的那样，恶意利用魔物情报的犯罪正在增加，对新人冒险者的审查也更严格了。例如不能给予身份不明的人资格。」
在我还在当勇者的时代，行会都是来者不拒，任何人都能获得冒险者的资格。
为了对抗魔物冒险者的存在是必要的。
因此，无论是怎样的人，冒险行会都在自己的职责之下给予资格……随着时代的变迁，成为冒险者也不是一件容易的事情了。
根据她的说明，有三种获得冒险者资格的方法。
第一，持有冒险者培训学校的毕业证明书。
第二，过去有过加入卫兵队或骑士团的经验。
第三，在直属冒险者行会的教官那考试合格，获得资格。
第一个方法是最可靠的，但从进入学校开始到毕业大概需要1年左右。基本上，只要能够获得规定数量的技能学分，就可以减少毕业所需的时间，但即便如此也需要半年以上。培养世界树是当务之急。即使只是一点点时间，也不能随意浪费。而且有学校的都是大城市。如果那样的地方有认识我的人，那就麻烦了。最坏的情况就是学校了。
第二个方法对我来说是不可能的。因为我既没有当过卫兵也没有当过骑士。而且调查是否属实也需要半年～1年时间，在过去的经历和需要花费的时间上，这个方法也很难。
第三个方法是获得冒险者资格最快的方法。如果合格的话，行会将成为参加考试合格者的身份担保人。如果合格者有什么犯罪行为的话，将受到行会规章制度的严格处罚，也会被剥夺资格。但是这个考试，据说从1年前开始总共有60人参加了，但至今为止还没有出现合格者。不管怎么说，如果出现合格者犯罪的话，就会给冒险者行会带来巨大的打击。因此审查也变得相当严厉。
「如果是我的话，推荐您进入冒险者学校。如果在这里接受模拟考试，判断达到入学水平的话，我还可以写推荐信。」
确实这个方法是最安全可靠的吧。
但是去学校还是很难。现在的尤克特拉希尔不可能在学校与精灵之森之间设置传送门。而且学校本身也是全寄宿制，变得无法返回了。如果可以的话，我想避免长时间远离森林。
话虽如此，我也从来没有当过卫兵和骑士。
这样的话，我只有一个可以选择的选项。
「……不，我决定接受这里教官的考试。」
「诶？！」
「？！」
在我回答的一瞬间，行会内一齐骚动起来。
刚才还在大大方方方喝着咖啡的冒险者们，几乎都把视线转向了我。
「这个方法是最难的。刚才也说明过了，这个考试的合格者到目前为止都是零。而且也有好几个人在考试中丧命了。一定要去学校从基础开始学习。」
「如果我时间没有问题的话，我也想那么做。但是我无论如何都想要魔物的情报。而且要尽快。」
「欲速则不达。教官的考试真的很严格。恐怕比客人想的还要严格……」
「即便如此，失败时的责任也会自己承担。而且我并不是带着半吊子的心情去参加考试的。既然要做，就要全力以赴。」
「但是……」
「——让他试试不是很好吗？」
一名男性向对我申请考试表示为难的女职员打招呼。
「『罗伊德』先生，不要做这么不负责任的事。」
出现在她身后的是一个茶褐色头发的轻装男子。锐利的双眼和头发的颜色一样，五官端正。俗话说是个帅哥。身高和我差不多或者稍微高一点。
「没什么不负责任的『行会长』。既然这家伙说要做，那么他该对自己的生命和言语负责吧。至少我觉得他并没有以随便就可以通过的态度来参加考试。」
「又说了这么随便的话……啊，对不起，给客人您介绍一下。这位是本行会的教官罗伊德·弗雷伯先生。」
「我是罗伊德，请多关照。」
「我是『阿列克谢』。请多关照，罗伊德教官」
我立刻报上假名，与罗伊德握手。
「那么，突然同意让他参加考试，你在想什么呢？」
「什么想法都没有。让想参加考试的人参加考试。就这些吧。」
「这是不负责任的行为。应该禁止无谋的挑战。因为，不能保障不在考试中受伤，甚至也有生命危险。」
于是，女职员和教官之间发生了口角。
被称作罗伊德的男人，和称为行会长的金发女郎。也就是行会会长。从她说明废除酒馆和开始经营喫茶店的口吻来看，我就开始认为是这样的，但她果然是这里的会长。
如果是用力量让粗暴的冒险者们屈服的话，就说明她拥有相当强大的实力
如果是这样，那么她是行会会长也没什么奇怪的。
而且，在她讲述行会作为酒馆和喫茶店经过时，完全就是当事人的口吻。
她因为行会的状况而烦恼。
「客人，请再仔细考虑一下。在行会中的考试受伤就不用说了，即使死亡也要自己负全责哦？」
她是在担心我吧。行会长似乎无论如何也不希望我参加考试。对她来说，不想有人因为鲁莽的挑战而白白受伤吧。我能感受到那样的担心。
但是，
「当然。不管发生什么事责任都在于我。很感谢您的关心，但是我无论如何都要成为冒险者。无论如何，能让我参加考试吗？」
不然我的……我们的目标无法实现。
「听到没。都说到这种程度了，作为行会会长你就接受这家伙的请求吧。所以马上去办手续吧，行会长。」
「请不要擅自做决定……但是，你的意志似乎很坚定。我明白了，行会会长【贝雅特丽斯】，允许阿列克谢先生的考试。虽然说过很多次了，但是在考试中受伤和死亡，行会将不承担任何责任。只有这一点请不要忘记。」
「知道了，谢谢您，行会会长。」
就这样，我为了获得行会冒险者的资格而参加了考试。
虽然有点麻烦，但还是得想办法去做。
如果在这种地方停滞不前的话，无论多久世界树都不会变成大树。
「差点忘了，参加考试还有一个条件。」
「嗯？条件？」
「啊，其实呢……」
罗伊德开口说道。
行会的门，砰的一声，被打开了。
「找到了……」
转头一看，站在那里的是一个有着乳白色头发和红玉般鲜红瞳孔的少女。
少女的头上长着一对让人联想到猫的耳朵，背后长长的柔软的尾巴摇晃着。
而且后面，还有别的人……
「喂，你！不要擅自走在前面！」
「哎呀哎呀，呵呵……」
有着红色头发、翠玉般瞳孔的少女，和有着群青色长发、琥珀般瞳孔的女性，从猫耳少女的身后出现了。
对于突然到来的来访者，行会中的全体人员都目不转睛的面向那边。
哎，不对，等一下……
我今天不是好好地告诉大家我要一个人去行会吗。
而且那件事大家应该都点头同意了吧……
但是，为什么？
「为什么你们会在这里？！」
打开行会大门登场的，是这个世界最强的存在……贝希摩斯、菲尼克斯、龙神三人。 

78、肚子饿了 
[78、肚子饿了] by 家飞猫

（迪米尔戈斯视角）
「——尤克特拉希尔，怎么没看到菲尼克斯她们……？」
「嗯~？菲酱她们~？」
我向有着幼女姿态的世界树精灵提问。
结束了每日对大树的魔力供给，去泉水回收完神圣果实，刚刚回到家。
差不多是该吃晚饭的时候了。
四大魔物也应该从日常的狩猎魔物中回来了。但家里只有尤克特拉希尔和泰坦。没有菲尼克斯、贝希摩斯、龙神的身影。
让感觉变得敏锐，搜索着3人的魔力，但在森林里却没有感知到她们的存在。
「泰坦，今天你们四个人不是去狩猎了吗？为什么其他人还没回来？」
「啊？我只是一个人在狩猎而已。不知道她们去哪了。」
「嗯，这样啊……」
嘛，她们也不是什么时候都在一起行动的。
不知道的话也没办法。
但是，如果是平时的这个时间，贝希摩斯应该会一溜烟地回来的……而且菲尼克斯和龙神也没来，是不是出什么事了？
在这片森林里的全员，除了夫君以外，只要体内有魔力就不需要吃饭。
但是最近养成了和夫君一起吃饭的习惯，虽然是模拟的，但也觉得肚子有些饿了。特别是四大魔物，原本就一直拟态为与人类相近的种族，所以吃饭时比我更加积极。
其中贝希摩斯与其他人相比也更加贪吃，经常和菲尼克斯争抢夫君做的饭。
我原以为她今天是最先到座位的……
「你知道些什么吗？」
「啊~那三个人的话，追着阿君去希德镇了~」
「……什么？」
尤克特拉希尔称呼夫君为阿君。不，那种事现在怎样都行。
刚才这家伙说了什么？
追上去了吗？夫君？谁呢？
「准确的说，阿君被希酱追上去了，然后菲酱和龙酱也追了过去~」
希酱……不，是贝希摩斯。那家伙在夫君后面跟了上去，而且菲尼克斯，龙酱，也就是龙神也追上去了吗？
但是，这个精灵知道她们的行踪，难道……
「……顺便问一下，她们是『怎样』去希德镇的？」
「诶？那当然是向我借用传送戒指啦~、啊哈哈♪」
「尤克特拉希尔～～～～～！！！」
这家伙居然把只有四个的传送戒指交给她们了？！
夫君带走了第1个戒指，那剩下的戒指应该还有3个。如果贝希摩斯、菲尼克斯、龙神各自拿走了戒指，那留在这里的戒指就是零……即使现在开始追赶，在没有传送戒指的情况下，需要半天时间才能到达希德镇。立刻追上是不可能的。
菲尼克斯和龙神先不说，重要的是贝希摩斯也在追赶着夫君……这是相当严重的事态啊！
虽然不清楚详细原因，但贝希摩斯一直执着于和夫君生孩子。
因为夜里我一直陪在夫君身边睡觉，所以晚上不用担心。但是白天……
那家伙会抓住我不在的空当，诱惑夫君，逼迫他交配……完全不能大意，就是这么一回事。
如此疯狂色情的野兽（自己暂且不提），追着夫君到了我看不到的地方，难道不会发生什么吗！！
「你！你在想什么呢！如果那家伙要是追上夫君的话会怎样，你不明白吗！」
「诶嘿♪」
「诶嘿，不是~~」
尤克特拉希尔吐了吐舌头，将身体向侧面倾斜。看着她那傻乎乎的笑容，我的太阳穴痉挛了起来。
这家伙有捉弄他人并乐在其中的恶习，自从她醒来以后，就经常对我和夫君进行恶作剧，这让我很困扰。
这次也是做了些无关紧要的事吧
「不~因为希酱说要追上阿君~……被相当热情地拜托了～，如果被那样认真的眼神盯着的话是不可能拒绝吧～？但是～，被菲酱和龙酱看见了～。然后说要追上希酱，2个人就把戒指拿走了～。真为难啊～」
「……真心话？」
「我想，如果那三个人和阿君一起去希德镇会发生什么呢。这么一想，就觉得很有趣，于是把戒指给她们了~♪」
「你这家伙~~~~！」
这家伙，这家伙真是的～～～～……
「你们在干什么，肚子饿了～～！！」 

79、参加考试的条件 
[79、参加考试的条件] by 家飞猫

「呜呼～……阿瑞斯，找到……了……」
说完，贝希摩斯就紧紧地粘上了我。
手臂碰到了她的耳朵感觉痒痒的……不是那样的！
「你！为什么你会在这里？！不是说了在家里等着吗！我是怎么知道我的位置的……」
「气味，跟上了……追过来一看，阿瑞斯，在……呜咪……」
「有、有味道？！」
我慌忙确认身体有没有臭味。
但是，我觉得并没有什么特别的恶臭。
不，只有我这样想，但实际上很臭吗？
「什、什么？我很臭吗？」
「不，很香……强烈的雄性气味……」
那、那是好闻的气味吗？
歪着头，一点也不明白贝希摩斯的判断标准。
我把视线转向附近的菲尼克斯，试着问道，
「我臭吗？」
「不知道。」
被一脚踢开了。
这家伙依旧对我十分冷淡。因为迪米尔戈斯和我的关系，一直表现出虽然理解但并不理解的态度。
嘛，大概是因为喜欢迪米尔戈斯吧。
已经相处快两个月了，差不多可以和解了吧。
「呵呵，没关系的。虽然不太清楚人类的标准，但我不认为你有臭味。」
但是，龙神帮助了我。
她将手搭在脸颊上，露出温文尔雅的笑容。
只是做出扣人心弦的抬起胸部的动作，行会内男人们的视线一下就集中了起来。
嘛，因为长相和身材，被周围的男人们围观了……
但是不对啊！！
我搞错了啊！现在是必须在意我臭不臭的场合吗！
不，即使这是事实！
以及龙神吸引了周围男人们的视线之类的，现在都无所谓了。
现在这种场合最应该关注的是，为什么这些家伙会在这里！！
「你们，为什么会在这里？」
「哎呀哎呀，问题又绕回来了。」
「吵死了！我不是说让你们看家的吗？！这次就我一个人去行会啊！」
冒险者行会是一个容易引起麻烦的空间。
冒险家之间的纠纷更是家常便饭。即使打架也并不稀奇。
在我当勇者的时候，也曾在行会和其他的冒险者激烈地争吵过。
这就是冒险者行会。
不过，这里的行会稍微有点，或者说风格有很大的不同。
但是，即便如此，这里还是冒险者行会。
虽然现在他们很老实，但有一两个脾气暴躁的家伙也不奇怪。
如果把迪米尔戈斯和四大魔物都带到这样的地方会怎么样呢。
即使发生一两件麻烦的事情也不奇怪。
前几天还被镇上的流氓给缠上了。在这里没有人能保证不被纠缠。
但是我们有必要以希德镇为基点去狩猎魔物。
因此必须要避免造成无法出入冒险者行会的事态。
所以，明明和大家说过今天只有我来这里的……
而且，
「呐，那个红头发的孩子，真的好可爱啊？」
「你是萝莉控吗？我绝对更喜欢那个巨乳姐姐……话说回来，那小小的，彩虹色头发还真是少见呢。」
「哇，小小的好可爱……真想想带回去。」
「你的眼睛真不好使……不要真的去做啊。我不想被抓。」
「超级美人。还有那个大胸部，大得夸张了吧！」
「嘿，那不是兽人族吗？」
「啊，好像是猫人族。」
「只出现在北大陆的兽人，为什么会在这种地方……？」
「又白又漂亮的头发……耳朵和尾巴也很可爱……」
等等，和预想中的一样，果然引起了大家的注意。
幸运的是，好像没有人进到这里来找我，我就放心了。
「……人类一直盯着看……把他们全员都烧成灰吧。」
「哎呀哎呀，真是备受瞩目啊。」
「呼妮～……」
「话说，你到底要粘我到什么时候？ ！」
「永远……」
「烧……那样的家伙到底哪里好？我不能理解。」
不，比起这个，你们先回答我的问题吧。
还有就是菲尼克斯请不要把令人不安的话挂在嘴边。
这家伙突然向我挑战，然后因为愤怒而忘我，差点把自己卷进大魔法之中，表现的像暴走的列车一样。
有真的会攻击这里人们的危险。
「那个，其实是贝希摩斯在追阿瑞斯……然后我们就追过来了。姑且打算把她带回去……如果她擅自做一些事，母亲大人会担心的。」
「啊，然后……」
嗯？不，等等。
她们会在这个时机出现在这里，恐怕是用了转移戒指吧。
但是，戒指应该在尤克特拉希尔那里。虽然都交给我来管理了，但由于这次是我一个人去冒险者行会，所以就交回给她了
也就是说，这些人的戒指是从尤克特拉希尔那借来的……
说起来，尤克特拉希尔应该知道今天我想一个人来这里……当然，我也知道她会这么做的原因。
那么，
「那个小鬼精灵……真能干啊……」
我想象着绿发幼女小恶魔的样子，现在大概浮现出可恶的笑容，不禁叹了口气。
「那个，阿列克谢，你们那边？还有，那个阿瑞斯是？还有，贝希摩斯？」
不好。
由于这些家伙突然登场，一下子忘了使用假名。
不对，本来贝希摩斯，菲尼克斯，龙神也都还没有假名。
怎么办……不，首先应该欺骗行会会长。
「不，那个，周围的人都叫我阿列克谢，大概是听错了吧。」
「啊，是这样啊。那么，我也可以叫阿列克谢吗？」
「啊，随你称呼。」
「哈？你是阿瑞斯吧？说什么蠢话呢……嗯？！」
「啊哈哈！你在说什么呢。真是个奇怪的家伙。我是阿列克谢，对吧？！大家都知道我是阿列克谢！对吧？！」
「嗯~……？虽然不太明白，但好像明白了……？」
「不要有疑问……龙神。」
「是的？」
我一边推开贝希摩斯的脑袋，一边向着龙神小声呼唤，试图用视线让她配合我的话。
拜托了。在这之中能够做出正确行动的只有你。求你配合我！
「……啊，原来如此。呵呵……是的，刚才我不小心叫错了。阿列克谢先生，真是对不起。」
啊，你果然是个聪明的家伙。我没信错你！
「噗哈？！不要突然封住我的嘴！燃烧吧！」
而且这家伙嘴太刻薄了。
还有贝希摩斯，差不多该离开我了吧。胸部又碰了一下。
或者说，无论如何都能感觉到周围刺眼的视线。
这种感觉，昨天和迪米尔戈斯她们一起在街上走的时候也有过。
纯度100％，嫉妒全开的眼神，从周围刺来。
这个不管尝试多少次都不习惯……这可能是一种奢侈的烦恼，但作为当事人来说，是难以忍受的。
「那个，阿列克谢。这边的各位，都是阿列克谢的熟人吗？」
「啊，是的。」
「如果可以的话，能给我介绍一下吗？」
啊，果然还是会变成这样的话题啊……
见鬼，必须马上想出假名吗？那么，怎么办呢？
「诶~首先，这个粘在我身上的兽人的女孩是……贝、贝……叫贝尔。」
「？我，贝希摩……」
「你是贝尔吧？」
「……知道了……」
「？？？」
行会会长歪着头，不过这只是第一个人。
「还有，这边的她…………龙、龙……龙音。」
「呵呵，龙音，这样吗……那么，就这样吧……」
龙神小声地在我耳边低声私语。
果然，她这边不会惹麻烦。
「我叫龙音。请多关照」
「好的，彼此彼此，请多关照。」
还有，虽然可能无关紧要，但总觉得这个行会长和龙神身上的感觉很像。给人一种温文尔雅的感觉。
「那么，这个小的。」
「小的？！」
缠在贝希摩斯另一支手臂上的菲尼克斯，发出抗议的声音，但我对此并不在意。
或者说，菲尼克斯的假名……菲、菲……
「啊，对了，这个孩子就是菲莉娅。」
「等等，随你的便！」
「啊，叫菲莉娅吗？好可爱的名字啊，摸摸。」
「啊，变了？！话说回来，人类居然随意地抚摸我~~！！」
菲尼克斯因为被行会长轻轻地抚摸着头，脸变得通红。
菲尼克斯甩开行会长的手，躲在了我的后面。
不，你可是世界上最强的魔物菲尼克斯啊。不要做出那种只有怕生小女孩才会做的事。
「哎呀，菲莉娅的话，就藏在阿列克谢身后吧……呵呵。」
「？！不、不是的？！刚才突然被抚摸了，只是有点吃惊而已！」
而且还被龙神捉弄了。
菲尼克斯慌慌张张地离开我的身体，换了一个位置。
那个也非常可爱。
行会内的其他女性也向菲尼克斯送去了非常温暖的目光。
「虽然您现在很忙有点不好意思，但我还是想简单地说明一下冒险者的考试？」
「啊，对不起。这么说来，我们正在谈话呢。」
罗伊德那传来了声音，我把视线转向那边。
在正要接受考试说明的时候，贝希摩斯她们出现了，所以完全偏离了轨道。
虽然贝希摩斯依旧粘着我，不过我已经完全死心了。
比起那个，现在优先的是取得冒险者资格的考试。
「这么说来，刚才不是说过要参加考试是有条件的吗？」
「是的。要参加行会的考试，至少也需要是2人以上的小队。单独活动的危险度非常高，最重要的是冒险者现在是以集体行动为基本的。也能测试是否能与其他人友好合作。所以，还需要一个人和你一起。」
「诶？也就是说，我不能一个人参加考试……」
「很遗憾，不行。」
这的确是误算。没想到在考试前就失败了。
「嘛，你周围的女士们，可以作为你小队的成员，参加这次的考试吗……？」
「诶？」
听了罗伊德的话，我看着紧缠着我手臂的贝希摩斯，一直微笑着的龙神，还有仍旧满脸通红的菲尼克斯3人。
这次考试要让她们参加吗？
「？？？」
感受到我的视线，3人歪了歪头。
不，这样不太好吧？
比起由于不满足条件，不能参加考试，让这些人一起参加考试更让我感到不安。 

80、这次打架，奉陪到底！ 
[80、这次打架，奉陪到底！] by 家飞猫

「呐，考试是什么……？」
紧紧抱住我手臂的贝希摩斯，抬头看着我问道。
菲尼克斯和龙神，也通过视线向我寻求说明。
「其实……」
我把到目前为止的大致经过说给了充满疑问的贝希摩斯她们听。
为了得到魔物的情报，必须成为冒险者，为此必须参加冒险者资格考试等。而且，只有我一个人无法参加考试。
「什么嘛，这也太麻烦了吧？」
「嘛。」
对于菲尼克斯的话，我苦笑着。
「也就是说，我们也要参加那个考试吗？」
「不，那个……」
这下麻烦了。让这些家伙参加考试就太危险了。
考试中可能会出现炫耀自己力量的情况而变得瞩目。那就有暴露这些家伙真面目的危险。
说不定什么时候，就会有人察觉这些家伙是幻兽。那样的话，我作为冒险者的活动也会变得困难吧。
正当我在想着该怎么回答的时候，
「别当真啊。刚才的都是玩笑话。就算你同意了，我也不会让这样的『女孩子』参加考试的。」
「开玩笑吗。一瞬间我还当真了。」
「不好意思。」
「哈……」
真是对心脏不好。
但仔细想想，菲尼克斯和贝希摩斯看上去还只是个孩子。很难想象她们能作为冒险者活动。
龙神乍看下也只是个（除胸部外）身材苗条的女性。应该也不会有人认为她能做出类似冒险者一样粗鲁的行为。
不过，如果只看外表，眼前的行会长也给人一种非常奢华的印象，所以不一定和外表相符。
作为证据，在这里的3人……她们的内在是这个世界上最强的幻兽，四大魔物……只是，看到这个外表不可能注意到那样的事。
但是，这样一来就可以避免麻烦的事情了。可以说她们都是冒险者的宿敌。
这些人不能参加冒险者资格的考试。如果参加的话，那还真是讽刺。
「但是，一个人无法参加考试，这是真的。冒险者并不会一直都是单独工作。也有接到需要复数以上的小队合作进行任务的情况。这样的时候，如果无法与周围的人进行合作，就会使整体陷入危机。正因为如此，考察能否与其他人进行配合就有必要。」
原来如此，的确是这个道理。
我过去接受到的委托中，也有一些是禁止单独挑战的。
像「岩石蜥蜴」等超大型魔物的讨伐，超大地下迷宫的调查，大规模的运输护卫等。这些都是被判断为单独或少数人难以完成的高难度任务。通过让复数个小队参加来降低危险程度，进而提高完成率。
这些委托通常会有3 ～ 4个小队一起参加，加起来最少6人，最多16人。
有时也会组成30人的大规模团队。
冒险者经常与死亡共舞。
一个人的任意行动，让整个团队都陷入危险之中，这并不少见。
考虑到这一点的话，在考试中考查与其他人的合作也是可以理解的。
但是，那样的话。
「我放弃了。这样一来，现在就我一个人。没有人可以和我搭档。」
不凑巧，我在这个城镇里没有熟人。
或者说，现在的我在人类社会中，认识的人一个也没有。
原本我应该是在2年前与迪米尔戈斯的战斗中死去的人。
虽然不知道我的故事在社会上是如何传播的，但应该已经被当作从那样的舞台上消失了。
那样的我，在人类中不可能有熟人。
即使有认识我的人……我也不能和他们一起行动。
知道了我在社会上引起了那样的骚动，事到如今又会以什么表情来面对呢。
「这样啊……大多数人都不知道考试的内容吧，这也是没办法的事。因为像你这样想要单独参加考试的人也很多，作为临时的应对措施，我们允许其他冒险者作为小队成员加入进来。我们想看到的只是，你能不能与其他人合作。」
「原来如此。」
虽说要求2人参加考试，但并不需要是两者都是应试者。
那样的话，就会有把参加考试作为委托而张贴出来，支付报酬让冒险者参加考试的家伙吧。
「但是，如果同行的是冒险者，那么现场的指挥和行动等都要应试者来决定。不那样的话，考试就成立不了啦。只是，把生命托付给不成熟的冒险者是相当危险的。要寻找同行的搭档是很难的。」
这么一说就明白了。如果是由有经验的人来主导，考试就没有意义了。为了综合地判断现场的情况，必须由应试者来判断一切。罗伊德说得正确。
换句话说，应试者是不具备冒险者资格的新人。把现场交给那样的家伙来指挥的话，确实很可怕。如果因为应试者的判断失误而丢掉性命的话，恐怕会死不瞑目吧。
要找到搭档可能比想象中还要更难。
但是，即使这样也不会比从冒险者学校毕业更花时间吧。
最重要的是，要让他们觉得我在与魔物的战斗中是有用的，他们参加考试是可行的。
考虑到潜入迷宫的可能性，我以前也从事过冒险者，在某种程度上也可以表现出自己的临场经验和解除陷阱的技术。
与应试者同行最可怕的，就是由于弱小的家伙在现场的无知，被牵连成为魔物的食物吧。
「嘛，耐心地去找不就好了吗？不管怎么说，也不能让『柔弱的女孩子』接受危险的考试吧。」
「哈？」
可能是对罗伊德所说的内容做出反应吧，从背后传来了虽然年幼但洪亮的声音。
「等一下，那边的人……刚才你对我们说了什么？我们是柔弱的女孩子？所以不能让我们参加考试，那还真是被小看了呢……」
啊，总觉得气氛很糟糕……
突然间，我身后出现了一个红发娇小的身影。
菲尼克斯吊起眼睛，走到了罗伊德的面前。
「那么现在就在这里试试，看看我们适不适合？」
「嗯？你真的是菲莉娅吗？如果你不喜欢我关于孩子的发言，我道歉。」
「以人类的身份轻易地叫我的名字……我要把他烧成灰。不，这座建筑物也一尘不留地从现世消失吧……对！」
「你不要说话！」
「哎～～～～～～！你不要打别人的头啊！想变成焦炭吗？！」
「你只要出来说话，事情就会变得麻烦。好了闭嘴吧。」
「你呀！我们被那里的人侮辱了！怎么可能保持沉默？！」
挥舞着拳头，像撒娇的孩子一样大喊大叫的菲尼克斯。
饶了我吧。如果你们在这暴走的话，别说这栋建筑物了，就连附近一带都可能被刮跑。
虽然相较全盛时期的力量有所衰退，但这些家伙仍是四大魔物。
拥有轻而易举就能踢飞那边冒险者的力量。
据我所知，能与这些家伙平等相处的，这个世界上也找不出10个人吧。
「阿瑞……我也是，现在也有点不舒服……以为侮辱过后就完了……必须让你们明白等级的差异……」
「你也是啊……」
突然贝希摩斯想叫我阿瑞斯，然后改口令我很开心。
不要突然进入临战状态好吗？
我们不是来这里打架的吧？
「龙音，阻止这些家伙……」
「呵呵……太软弱了吗……刚才的发言，可以认为是在侮辱我们吗？如果是这样的话，错误的认知就必须纠正过来……呵呵呵……」
「诶～……」
关于这件事，龙神也感到非常愤怒。
但仍旧笑嘻嘻地笑个不停，这实在是太可怕了。
「那个，对不起，我不是在嘲笑你们。」
罗伊德不知什么时候弯下了腰。
「但是，即便如此，我也不认为你们能做出像冒险者那样的粗鲁行为。虽然你们充满干劲，但我觉得在这家喫茶店做服务员不是更好吗？」
「「「(再见)」」」
但是，罗伊德说了多余的话，似乎为菲尼克斯她们的愤怒火上浇油。
「呵，呵呵……说了吧……让我们像人类一样服务吗？都说到这份上了，那就不能保持沉默了……」
菲尼克斯瞪着罗伊德，用手指着他说道，
「要打架，我加倍奉陪！」
说这句话的同时，手掌中出现了火球。
只见龙神带着笑容，周围漂浮着很多水球，贝希摩斯则将手脚兽化，进入临战状态。
「侮辱我们，让你后悔！！」 


81、异国的来访者 
[81、异国的来访者] by 家飞猫

「——您到底在想什么呢，索菲娅大人。」
「对、对不起。」
当阿瑞斯在冒险者行会被四大魔物折腾的同一时间点……在管理希德镇领主的宅邸里，索菲娅蜷缩着肩膀坐在客厅的沙发上，像个被父母训斥的孩子一样低着头。
对面的沙发上坐着一位妙龄女子，灰白色的头发，孔雀石般的绿色眼睛，她捂着额头，用无可奈何的眼神看着索菲娅。
「突然动员卫兵们关闭所有大门，还借去搜查一个不认识的人……到底发生了什么事，其他贵族们都到这来投诉了？」
「对、对不起……」
「与其道歉，我希望你一开始就不要那么做。那么，你到底为什么要士兵们采取那种乱来的行动呢？请告诉我理由。」
「那、那是……」
在身为绝代英雄，又是大贵族小女儿的索菲娅面前，这位毫不胆怯直言不讳的女性名字叫「玛蒂尔达·希德」。
以希德镇为首，总体上作为林加德地区的希德家的代表……总而言之，她是领主。
加德王国无关男女，有将家族出生的直系第一子嗣作为继承人的习惯。
这个在王室也没有例外，这代的国王虽然是男性，但是也有连续2代都是女性的情况。
说点题外话，在现任的国王退位后，现任国王的女儿「爱丽丝王女」将成为这个国家的新王，是已经决定好的事实。
言归正传。
玛蒂尔达今年24岁，是位年轻的领主。
上一代患了大病，从十几岁的时候就开始代替领主执行政务。
当她20岁的时候，上一代病逝，玛蒂尔达继承了希德家。
但是，原本就负责了所有工作的玛蒂尔达，已经和周围的实权者有了联系，因此也没有特别慌乱就继任了家主。
从能力上看，她非常优秀，深受周围人的信赖。
只是，她有着相当严厉的性格，即使对方是长辈，也会明确表达意见的类型。
因此敌人也很多，但由于她对政务正直的态度，对她抱有好感的人很多，朋友也很多。
「哈……」
玛蒂尔达对没有事先商量就调动卫兵的索菲娅的行动，皱起眉头叹了口气。
索菲娅一直说着什么，但并没有回答问题。
玛蒂尔达在与索菲娅初次见面时，给她的印象是有着与战战兢兢外表截然相反的，一个有着聪明判断力的女人。
为了协助幻兽的调查，非常感谢作为魔导图书馆的司书长的她能来到这里。
与同行的骑士团合作，对周边地区进行调查，在旁人看来也是个优秀的人，不愧是2年前成功讨伐魔神的人物，玛蒂尔达也很佩服。
但前几天的她，却做出了让人觉得缺乏冷静的行动。
正因为一直关注她迄今为止的优秀举动，如今的愚蠢行为才更为突出的被玛蒂尔达看在眼里。
不顾后果地调动卫兵和骑士封锁城门，甚至动用大规模人海战术搜索神秘人物。
不能认为这是做出了正常的判断。
认为她完全忘记自我，冲动地做出了行动才是正确的吧。
玛蒂尔达把发给卫兵的相书轻轻地放在桌子上。
上面描绘着一张随处可见的青年的脸。
乍一看毫无特长的相貌。如果不是有什么特别的事情，马上就会忘记的脸。
但是，为了寻找这个男人，眼前的索菲娅使用强硬的手段调动了所有士兵。
玛蒂尔达把目光看向了相书上的人物，随后又转移到了索菲娅。
「这次大门的强制封锁，就以为了应对最近传说中出现的巨大魔物的名义进行的演习。另外，对于在城镇活动的士兵的数量增加的事，是为了搜索前几天在骚乱中逃走的一部分人，为了防犯和驱逐他们进行的巡逻，像这样对贵族和居民进行说明。」
对于这个牵强的解释，大家能否接受，玛蒂尔达也无法判断。但是，即便如此，也没有比不知道发生了什么事会更引起不安和恐惧的事情了。
虽然玛蒂尔达的解释有一半以上是敷衍的谎言，但也不是全都是假的。
首先，希德镇周围出现了巨大的魔物，这是毫无疑问的事实。如果把那个当作是卫兵的训练就不会有违和感。为了使之相信谎言，把真实的内容混在一起会更有效果。如果获得的信息不够多，就很难分辨谎言和真相的界限。
但是玛蒂尔达，想避免正式承认这个区域出现过巨大的魔物这样的信息。
巨大的魔物……关于幻兽的出现，玛蒂尔达进行了信息管制。如果这个传说在城镇内部传播开来的话，必将在居民中引起混乱。
尽管如此，防民之口难于防川，出现了巨大的魔物这一消息早已扩散开来。
虽然会对城镇产生不小的影响，但并不会给城镇带来毁灭性的打击。
确实，受到魔物出现情报的影响，商人们都远离了希德。由于那个引起的物资不足等是由来已久的事实。
但是，也与冒险者行会进行协商，低价给商人提供护卫，以此来恢复流通。行会的费用和对冒险者的报酬，有必要从城镇的资金中补充一些，但这些都是迫不得已的必要支出。
虽然公开了魔物的情报让人痛心，但只要隐藏了幻兽这颗地雷，应该不会给这个城镇带来太大的混乱。
比起这个，玛蒂尔达还是选择了消除因士兵的行动对居民带来的不安。
还有，由于前几天发生的骚乱，加强了城镇的警备，卫兵们正在追捕逃跑的当事人。关于这个，大体上也进行了的说明。
索菲娅目前正在寻找的人物……阿瑞斯，与昨天的骚乱有关，逃离现场的事实与玛蒂尔达的解释不谋而合。
但是，对于没有得到太多详细信息的玛蒂尔达来说，这都是为了解释说服镇上居民的权宜之计。
「是、是的……谢谢……真的对不起……给玛蒂尔达大人添麻烦了……」
「已经发生的事情就发生了。但是索菲娅大人，我怎么也不明白。您为什么会不加思索地采取那样的行动呢？被世人称为英雄的您，竟然失去了冷静……您在找的那个男人到底是怎么回事……有必要动员所有的士兵去寻找吗？」
「……那、那个，详细的情况，现在还不能说明……但是，这个人对我来说，是非常、非常重要的人……！」
用力握紧拳头抬起头的索菲娅，眼睛里的光芒充满了力量。
如果她不是坐在沙发的椅子上，或许就这样站起来了。
但是，
「那么没有什么要说明的吗。」
「啊～」
索菲娅的行为被轻易地无视了。
玛蒂尔达似乎不是那种只凭感情和气势就能蒙混过关的对手。
「哈～……算了。现在我不再问这个人了。」
但是，玛蒂尔达叹了一口气，表达了不再追究的意思。
「诶？可，可以吗？」
「现在好像很难继续。不能因为我刨根问底地追问，让你产生厌恶感。」
不管怎么说，这也是稀世英雄阿珂家的千金。
虽然玛蒂尔达并不信奉对于有权有势的人来说，不违抗才是好的主义，但也不能断言，如果自己被阿珂家盯上，会不会给希德家和小镇上带来灾难。
玛蒂尔达不顾对象就提出意见，并不是毫无顾忌地将自己的意见强加于他人。为了纠正对方错误的发言，对玛蒂尔达才是毫无顾虑的。
不过作为处世之道，玛蒂尔达自己也知道，面对大贵族不能太过随意。
这次索菲娅的行动很可能是涉及到她自身的隐私。
毫无顾忌地闯入那里并不是陌生人该做的事。
但是，
「……不过，调动士兵需要花很多钱。找出这个人有什么好处，只有这个能告诉我吗？」
即使问得太多，索菲娅也不愿意透漏太多情报吧。
那么玛蒂尔达暂且保留问出这个人的个人信息。尽管如此，花了这么多费用也要找到的人。把问题转移到从索菲娅那里问出，如果能找到那个人，对城镇到底有什么好处。
「嗯，嗯……那个……如果有他在的话，这次的幻兽骚动，应该能解决。」
「？这是怎么回事？按现在的话来看，仅凭这个人就能打倒幻兽吗？」
「是，是的……就是那样……」
「是的……？」
对于索菲娅干脆地说出肯定的话语，就连玛蒂尔达也瞪大了眼睛。
但是那也只是一瞬间。
马上重启大脑，脸上浮现出动摇的表情再次询问索菲娅。
「索、索菲娅大人，那个……到底是怎么回事……」
咚咚……
就在玛蒂尔达问话的途中，房间的门突然被敲响了。
「是谁？现在正在忙着呢！」
玛蒂尔达对着门发出斥责的声音。
于是，宅邸的女仆一副惶恐的样子，打开门走进了房间。
「我很抱歉。实际上，有客人来找主人和索菲娅大人……」
「客人？是谁？」
今天除了索菲娅，应该没有客人要来这里，玛蒂尔达确认了自己的记忆。但是，确实没有其他来客的预定。
玛蒂尔达是这座城镇的代表。如果没有预约就来访问，只能判断是缺乏常识了。
只是，女仆说出了一些令人在意的事情。
客人不仅是来找屋子的主人玛蒂尔达，也来找索菲娅。
「好像来自卡姆伊国……现在在门前等着，需要传达吗？」
「来自卡姆伊国？」
「是的。」
「……我明白了。那带过来吧。」
没想到这里会出现异国的名字。
玛蒂尔达眯起眼睛，想了一会儿后，让女仆把异国的来访者带到房间。
「可以吗？」
「嗯，索菲娅大人也可以吗？不仅仅是我，好像找索菲娅大人也有事情。」
「是、是的，没关系。」
「也就是说，请马上请过来。」
「我明白了。」
——稍等了一会儿，女仆带着两个人回来了。
左边扎着白色的头发，拥有翡翠色瞳孔的少女，和右边扎着红色的头发，有着蓝宝石般瞳孔的少女。
除了头发和瞳孔的颜色外，相貌非常相似，不如说长得一模一样。
恐怕是双胞胎吧。
「初次见面。」
「初次见面，玛蒂尔达大人，索菲娅大人。」
「百合。」
「我是枫。」
「请随意。」
两位来访者交替的自我介绍后，恭恭敬敬地低下了头。 

82、一触即发 
[82、一触即发] by 家飞猫

很快，希德镇迎来了夜晚。
太阳已经倾斜了，天空染上了橙色和青紫色。
在这样的黄昏，从冒险者行会徒步行走5分钟。
从人多拥挤的中心地带，走在通往城镇四方的繁华街道，在那里稍微偏离一点的小路上，就有一间小餐厅。
这条小巷与外面的街道不同，非常隐秘，但与其隐蔽的位置相反，这里却有很多客人，非常热闹。
恐怕大部分都是当地人吧。
在爽快的气氛中随意地坐在一起，一边畅谈一边吃饭。
与此同时，他们的视线朝着某个方向看去，
位于餐厅窗边的4人座椅。
在那里，背上梳着接近黑色的群青色长发的充满魅力的美女，和一位有着红色的中长发，垂下了彩虹色鬓角的娇小可爱的小女孩并排坐在一起。更有一位有着乳白色的头发，尖尖的耳朵和长长的尾巴，让人联想起一只猫的美少女，坐在两人的对面。
在店里的客人们(男人们)的视线尽头的，是美丽的她们。但是坐在她们旁边的男人……几乎不看我。
不，就算有视线注视着我，那也是孕育着嫉妒的令人毛骨悚然的东西，老实说，也让人觉得很不舒服。
话虽如此，但从旁人的角度来看，应该是被三名美女围着吧。
但是，现在我所关心的，并不是那些不知道哪来的视线。
比起那种事，现在有其他更需要我关心的事件。
「呼～～～～～～～……」
「你怎么这么大声的叹气啊。因为会觉得心烦，能不能别这样？」
坐在我对面的红发少女……菲尼克斯毫不掩饰地表达了不愉快的感情。
对那样的她我带着惊讶和焦躁的心情回答。
「喂，你以为我在这叹气是谁的错？」
「？？？」
「不，不要在那里摆出一副什么都不知道的脸。」
我把目光投向了菲尼克斯。
坐在她旁边的，在过道旁的龙神，摇晃着可以用巨大来形容的胸部，带着若无其事的微笑转向菲尼克斯。
「呵呵呵，菲莉娅的性格很容易变得热血呢。是因为擅长火属性魔法吗？」
「菲莉娅，脾气非常急躁……一直都熊熊燃烧的样子……还有，出手也很快……」
坐在菲尼克斯旁边的龙神和我旁边的贝希摩斯说出了这样的话。
顺便一提，菲莉娅是菲尼克斯的假名。为了混入人类社会，是我给她取的。
但是，比起那个。
「你们俩也一样。」
「哎呀？」
「嗯～？」
和菲尼克斯一样歪着头，头上浮现出问号的2人。
这些家伙～～……
我无暇顾及周围人的视线，只是面对餐厅里的3人，我就感到很疲倦。
「什么嘛，你们两个，按现在的说法，我是看起来很容易吵架的性格吗。」
「实际上不是那样吗。你不是已经忘了在冒险者行会的事情了？」
就算原来是鸟型魔物，也不至于那么不聪明吧……不会吧？
被罗伊德说成是孩子，菲尼克斯突然想要在行会中使用魔法。
并且以此为开端，龙神和贝希摩斯都进入了临战状态，发展到了最坏的情况。
嘛，从结果来说，行会中的事态总算是「平安无事」。
「那还不是因为对方说了那种侮辱我们的话吗，倒不如感谢我毫发无损的放过了他们。」
「你啊……」
「哼。」
「呼～……」
我又叹了一口气，把视线移到窗外。
被建筑物遮挡的前方，是冒险者行会。
我想起在那里发生的事，耸了耸肩
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——几个小时前。
「侮辱我们，让你后悔！！」
说话的同时，菲尼克斯试图发射手中的火球。
以此为信号，龙神也操纵魔力想要释放魔法，贝希摩斯的四肢也在用力。
但由于魔力浓度过高，空间变得摇晃起来。
面对那压倒性的魔力轰鸣声，包括以行会长为首的行会职员，建筑物内的冒险者们也哑然失声。
「大家……那到底是怎么回事，那异常的魔力量是……」
「异常？因为这种程度的魔力就感到胆怯，你们果然是矮小的生物啊！」
「行会长，退下！」
但是，在这种情况下，感受到敌意的罗伊德，立刻站在行会长面前充当她的盾牌。
「你们到底……！」
即使受到了菲尼克斯等人杀意的压迫，罗伊德也马上行动起来，看来他也是一个经历了相当多修罗场的战士。
行会长的视线也转向客人和行会的出入口。我想恐怕已经开始思考，如何让客人们开始避难了。
能从压倒性威胁的惊愕中，立马转换头脑真是漂亮。果然不是摆样子的，不愧是行会会长。
——不，不对不对！现在不是对职员们感到佩服的时候！
「喂！你们3人住手吧！想在这弄出人命吗？！」
这3个人不知道适可而止。
都是在狩猎魔物不需要考虑对手，竭尽全力的家伙。这次使用力量也不会考虑手下留情吧。
那样的话，就不知道会产生多少死者。
虽然这些家伙的目标只是罗伊德，但不可能就此结束。
至少在这里的所有人和外面广场附近的人都会受牵连而死。
原本这些家伙就是迪米尔戈斯为了杀戮人类而诞生的四大魔物。
价值观本就不同。人类不管死的有多么痛苦都会感觉无所谓。
我站在罗伊德和菲尼克斯中间。但与此同时，菲尼克斯的眉头微微一皱，表情更加严肃了。
「都被当成笨蛋了，怎么可能保持沉默！请从那里退下阿瑞…阿列克……啊，真难叫！总之快点从那里离开！那些家伙必须杀！」
不会让你杀的？！你是笨蛋吗？！
你以为我是为了什么才特地跑到行会来？！
是为了得到魔物的情报才来到这里。这个也全部都是为了培养世界树，是为了防止世界崩溃。
离精灵之森最近的这个城镇的冒险者行会，是今后要当作活动据点的相当重要的地方。
因此想避免在这里引起问题，变得不能出入的情况。
正因为如此，我这次明明想一个人来行会的……
想到肯定会发生这样的麻烦事，果然不出所料。
回到森林后，我肯定要收拾那个幼女精灵。
反正肯定都是想着这些家伙会引起什么样的麻烦，才把她们送过来的。
「好了，冷静下来。我来这里的目的是为了得到魔物的情报。这也是为了达成你们主人目的，相当重要的东西。如果你们在这里闹事，那就是在妨碍她的目的。」
「嗯……那是……」
「唔……」
「我们妨碍了母亲大人……」
听了我的话，能确认3人愤怒的表情逐渐消退了。
原本弥漫在建筑物内的魔力，浓度也迅速降低。与此同时，兽化和魔法也解除了。
不愧是这些家伙，如果以迪米尔戈斯为由，好像也不会胡来了。
知道自己的行动违背了迪米尔戈斯的目的，以这样的理由来进行劝阻，似乎是有效果的。
「但心中这股怒气还是忍不住！至少让我打他一拳吧！」
「(点头)」
「我不同意！你们两个也不要点头了！」
尽管如此，似乎还是不能完全平息愤怒。
但是，即使这样，也不能让她们行动。
如果受到菲尼克斯的拳头，可以想象出罗伊德的头会离开身体，像球一样飞出去的未来。
即使是我的头也会被彻底地击碎吧。
「……啊，我明白了。我刚才的发言全面撤回。你们的实力超出我的想象。诚恳的道歉。如果只是打一拳的话没关系。只是，不要在引发动乱了。」
「喂，罗伊德！」
「罗伊德先生？！」
听完罗伊德的发言，我与行会长同时发声。
「哦，还真是好胆量。看在你干脆的态度上，我就原谅你了。」
不是那个问题！
拳头也好，巴掌也好，如果让这些人打罗伊德的话，他的头就不可能平安无事。
确实变得乱七八糟了！
「总之我只打一拳。咬紧牙关……」
「手下留情。」
「不能约定。」
菲尼克斯讥笑道。糟糕，这家伙确实想打。
连后面龙神和贝希摩斯都准备好了，按顺序等着。
不好！
可恶，这样的话，就只能强行把这些人带到外面，强行把她们送回森林了……！
正想着那样的事。
「——贝雅～，我听完了～！！」
从行会的深处，一个少女发出精神饱满的声音走了出来。
于是，吸引了在场的全体人员的注意力。
我也被突然出现的她吸引了。
发出了充满活力的声音，在我们面前出现的是将亚麻色头发绑成两个辫子的10多岁的少女。圆溜溜的大眼睛，瞳孔和行会长一样，如同黄水晶一般。身高要矮一点，但是胸部却十分大，说实话很不平衡。顺便说一下，她穿得相当暴露。怎么说呢，有点像盗贼那样的感觉？
「奥、奥萝拉小姐，请等一下！」
「罗酱也等一下～」
而且，似乎出现了似曾相识的2人组。
「哎呀，你们是……」
将深褐色头发剪短的少年，将樱色头发扎成辫子的少女。
「诶？啊！是你！」
「你是踢飞狼的人～！」
从亚麻色头发少女身后出来的，是以前在我们来到城镇的途中，被狼型魔物「灰狗」追赶的冒险者2人组。 

83、她不在的夜晚 
[83、她不在的夜晚] by 家飞猫

突然登场的3个人，削弱了菲尼克斯她们的气势。
我放下心来，再次和重逢的他们做了自我介绍。
「我叫罗伊。昨天真的非常感谢。那么，这边是。」
「我叫普莉希拉。罗酱……额，我和罗伊是青梅竹马。」
「啊，还请两位多关照。我是阿列克谢。叫我阿列克吧。」
把深褐色的头发剪短的少年，罗伊。而在他旁边，神色紧张，自报姓名的樱色头发的少女，叫普莉希拉。
据说2人都是初出茅庐的冒险者，昨天去采集药草的时候被袭击了，被灰狗群追赶着。
而且，当我问起事情的经过时，发现这又是一个可怕的内容。
他们和其他冒险者一起组成了小队，为了逃离灰狗群，他们被当做了诱饵。
听了这些的我，也明白了他们将魔物强加给我的行为，也是没有办法的事情。
本来就不打算对那一次进行责备，又听说了昨天的经过，即使不是那样，也犹豫着是否要给予严厉的惩罚。
「那么，这边的她呢？」
和罗伊他们做完自我介绍之后，我把目光转向了亚麻色头发的少女。
给人以活泼的印象，相对于她的身高，挺起大大的胸膛，自报家门。
「初次见面！我是「奥萝拉·埃里蒙特」！是这间行会的所属教官，那边的行会长，贝雅酱是我的姐姐！」
「诶？你是教官？而且是行会长的妹妹？」
我向着摇晃着金色头发的行会长露出苦笑。
于是，她朝我看了一眼，摇了摇头。
「是的，这么说来，我还没有向阿列克谢作自我介绍呢。我是「贝雅特丽斯·埃里蒙特」。对不起，妹妹太吵了。」
也就是说，姐妹都是行会的职员吗？
即使那样，这对姐妹真的是外表和头衔都大不相同的姐妹啊。
稳重的姐姐是行会会长，妹妹是行会的教官。
乍一看，根本不会认为她们2人属于粗鲁的冒险者行会。
嘛，这里也有四大魔物的例子，外表和内在并不一定一样。
尽管如此我还是有点吃惊。
还有，她刚才好像从罗伊那里听说了昨天的事情。因此，打算明天开始寻找把罗伊他们当成诱饵的冒险者。
「这么说，我们是第一次见面。那么，罗伊你和这些人是熟人吗？」
奥萝拉似乎很感兴趣地观察着我们。然后回头向后面的罗伊和普莉希拉打了招呼。
「是的。刚才不是说过『昨天有人救了我们』吗。就是罗伊德面前的那个人。」
「哦～原来是这样啊。虽然看起来不怎么强大……看起来普通……也就是说，平凡？不会给人太过明显的印象……嘛！人不可貌相！啊哈哈！」
「喂，奥萝拉酱！对不起，这个孩子太失礼了。」
作为姐姐的行会长低下了头，我因为奥萝拉的发言，脸上抽搐着。
昨天遇到的奇怪的少女骑士也好，眼前的少女也好，都是来找茬的吗？
这么说来，我的脸就那么的不起眼吗？连续两天被其他的女孩子这么评价，有点郁闷。
说起来我确实是拥有着平凡的面孔，从出生到现在从来没有人叫过我帅哥。完全没有。
过去玛蒂娜也是，
「既无害也无益，难以留在记忆中的脸。」
也有被这样说过……啊，想着想着眼泪就出来了。
而且，行会长也露出苦笑。不，请不要露出那样微妙的表情肯定啊。结果菲尼克斯「噗……」的一声，用轻视的眼神抬头看着我……实在是太气人了，就给了她头一下。
对此她吵吵嚷嚷地闹了起来，总之先应战吧。
于是，
「啊，那个……」
「嗯？」
在我和菲尼克斯打闹的时候，突然传来一个声音。
把头转向那边，只见普莉希拉战战兢兢地站在那里。
「昨天那些漂亮的女性去哪了？那个银发的女性，和绿头发的女孩子……」
她的发言让菲尼克斯的眉头紧锁。
「你算什么？身为人类，找迪米尔戈斯大人有什么事吗……女人！」
「诶？」
在惊呆的普莉希拉面前，我脸色发青，堵住了菲尼克斯的嘴。
从普莉希拉提出问题开始，就聚集了周围人们的奇怪视线，不过现在不是那个时候。
「（喂，笨蛋！没有谁会在城镇中心说出迪米尔戈斯的名字！你以为我为什么让你们用假名呢？！）」
我按住暴躁的菲尼克斯，告诉她在这随便说出她们名字的危险性。
同时，龙神和贝希摩斯也靠了过来，告诉她们昨天决定的迪米尔戈斯等人的假名，在城里的时候要叫那个名字。
菲尼克斯对要叫自己主人假名的事看起来不太高兴，不过，能使用迪米尔戈斯本人同意了的假名，勉强的同意了我的要求。
啊，好累……
如果我一个人来的话就不会这么麻烦了……尤克特拉希尔那家伙，我已经记住了。
给幼女姿态的世界树精灵送去怨恨的念想。
在那边普莉希拉对困惑着的我再次搭话。
「那个，你没事吧？我问了什么不好的事情吗？还有，好像听到了迪米尔戈斯……」
「啊，你听错了吧？！没有被问到什么不好的事情！嗯，她们不在吗？今天她们留在家里看家。所以，今天是这些家伙和我一起行动！」
「这、这样啊……」
我比手划脚地回答着普莉希拉提出的问题。
虽然还是一脸的问号的样子，但她对我的回答表示赞同，让我感到安心。
是那会冲过来的孩子，真是帮大忙了。
「他们这些人是谁啊？好像知道迪米尔……迪米娅大人的事情。请给我好好说明一下。」
「我知道了。其实昨天呢……」
我给菲尼克斯她们讲述了昨天在到达镇上之前发生的事情。
但是，我隐瞒他们对我们施加了压迫的行为。
如果说了多余的话，好不容易消除了在罗伊德身上愤怒，又重新燃烧起来指向他们也很麻烦，
如果知道了他们对迪米尔戈斯强加了魔物的事情，绝对会攻击这些家伙。这个可以确信。
然后，说到这个时候，
「话说回来，罗伊君，她们有那么厉害吗，那位迪米娅小姐使用的魔法是？」
「不是什么了不起的东西！虽然是初级魔法『火球术』，却有着不可思议的威力。」
「是的，而且是个非常漂亮的人……即使是同性的我看来，也会看得入迷……嗯……」
面对贝雅特丽斯提出的问题，罗伊兴奋地回答着，普莉希拉则漏出陶醉的表情双手合十着。
也许是对他们2人的反应感到满意，菲尼克斯和龙神的脸上露出了喜悦的笑容。
虽然贝希摩斯的反应很冷淡，但是耳朵不停地晃动着，尾巴也笔直地伸长了。
「当然了！迪米尔……迪米娅大人是这个世界的绝对强者，是至高无上的存在！」
「呵呵，竟然连这样的孩子都被吸引了，不愧是我们的母亲大人。」
菲尼克斯得意地仰起头，龙神则用手托着脸颊微笑着。
「主人大人是最棒的……这是理所当然的……」
虽然这么说，但贝希摩斯的耳朵却不停地摇动着，显然心情很好。
——从那之后，罗伊等人就接连不断地赞扬着迪米尔戈斯，因此菲尼克斯她们一直都表现的很高兴。
趁着这个机会，我向罗伊德和行会长贝雅特丽斯对之前菲尼克斯她们暴走的行为表示抱歉，并再次向他们传达了想要参加冒险者资格考试的想法。
菲尼克斯她们感到愤怒也有罗伊德的不慎发言的原因，因此并没有被特别地责备。
最后，他们也认为这是无可奈何的事情，便答应让菲尼克斯她们一起参加考试。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——菲尼克斯和贝希摩斯用着不礼貌的动作把端上来的料理送进胃里。
只有龙神，一边向我确认，一边吃着料理。
果然四大魔物中还是她比较文雅，但是今天她和其他同伴一样很容易愤怒。
而且因为会不露骨地表现出愤怒，说不定是更加恐怖的存在。
我吃着送来的料理，却没有心思去品尝味道。
虽说同意了让菲尼克斯她们参加考试。
这些家伙能否听从我的话，安心地参加考试，让我感到不安。
而且考试在明天中午附近的森林开始。在那之前必须要做很多准备。
为此，我们得到了昨天帮助过的罗伊和普莉希拉的帮助，决定从明天早上开始在镇上买东西。
因为他们也想对我们说点道谢的话，所以就让他们帮我们一起准备考试。
「话虽如此，今晚就住在镇上吗？」
虽然可以回森林，但罗伊德说过，如果可以的话，希望今晚能在随时可以取得联系的地方待命。
据说是当考试的时间和场所变更时，能马上进行通知。
也就是说，
……第一次呢，没有迪米尔戈斯的夜晚。
我醒来几个月了。
即使一个晚上，也没有离开过迪米尔戈斯。
现在回想起来，才意识到那如胶似漆的状态。
我把视线转向坐在旁边的贝希摩斯，菲尼克斯，龙神。
非常吵闹，嘈杂的声音充斥着整个餐厅，但我的心，总觉得缺少了什么重要的东西。
啊，这已经是晚期了。
我为自己对迪米尔戈斯的迷恋感到吃惊。
我已经意识到我对某个人有着发自内心的迷恋，这样的事实也证明着，我心中充满了「喜欢」迪米尔戈斯的感情。
「那家伙现在是什么样呢……」
说着「今天傍晚回来」之类的话，也许明天以后才能回到森林。
在此期间，迪米尔戈斯会以怎样的心情度过我不在的时间呢？
有点任性的想法，如果她也寂寞的话我会很开心……但是这样的想法，真是太过分了。
如果对方相当重要的话，就不该让对方感到寂寞。
但是，
我也相当寂寞啊，迪米尔戈斯…… 

84、夫君不在的夜晚 
[84、夫君不在的夜晚] by 家飞猫

（迪米尔戈斯视角）
「——为什么……为什么夫君还没回来呢？」
黄昏时的精灵之森。在其中悄然而建的木制建筑物中，我朝着窗外呼喊。
自己的声音在空虚的森林中回响，溶化在昏暗的森林中。
但是背后有回答我的声音。
「那么，为什么呢～？」
声音的主人，是有着草绿色波浪长发，眼睛像琉璃一样的尤克特拉希尔。
懒散地躺在夫君昨天从希德镇买回来的沙发上，玩弄着自己的头发。
就在这附近，泰坦打着大呼噜，毫无防备地露出肚子酣睡着……这也是四大魔物之一，我有点想哭。
但是，这样的事现在怎样都好。
「夫君不是说今天傍晚回来吗！话说回来，太阳都快下山了！」
在此之前的共同生活中，夫君从没有违背过和我的约定。
但是，窗外映出的天空，无不显示着夜幕即将降临。
我的内心开始充满焦虑。
因为，
「太着急了，迪酱～。只是傍晚要结束了而已，再稍微等一下就好了。」
「哪有这么简单！万一那边的夫君发生了什么事可怎么办啊！」
「啊哈哈，没关系的～。阿君非常厉害，平时也经常和我们这样的人打交道，所以就算遇到麻烦也没关系～」
听到尤克特拉希尔的话语，我的头一下子热了起来，眉间紧紧地靠向中央.
「把『问题的根源』送出去的你不要这么说～～～！！」
用充满房间的大音量，我吐槽了尤克特拉希尔。
话虽如此，但尤克特拉希尔的表情并没有变化，泰坦也像什么都没发生过一样高声打着呼噜。
在我的情感如此波动的时候，她依然表现出和往常一样平静的态度，这让我的内心非常气愤。
但是正如尤克特拉希尔所说，只是比约定时间稍微晚一点而已。
说不定夫君他们马上就回来了。
尽管如此，我的内心还是很紧张，因为和夫君同行的人当中混杂着一个非常麻烦的人。
「偏偏把那只发情的猫送到夫君旁边！你不是很清楚那个人一直在盯着夫君的贞操吗！」
为什么我的内心会乱到这种地步？
因为跟着夫君的正是那个贝希摩斯。
和那家伙刚一见面，就突然靠近想要和夫君交配！
但是夫君并没有被诱惑，为我守住了贞操。虽然当时没发生什么事，但贝希摩斯并没有放弃，每天都表现出想要和夫君交配的决心。
晚上是最危险的时间。
有时，阴影处可以清楚地看到贝希摩斯的尾巴和耳朵。
那肯定是想要夜袭夫君。
幸运的是，还没有发生采取强硬手段袭击夫君的情况，但不知道现状会持续多久，一直都感到不安。
那家伙几乎每天都半闭着双眼睡着，行动也相当迅速，难以预测。总之，那家伙到底在想些什么，身为生父母的我也不知道。
也就是说，无法预测她什么时候会暴露出野兽的本性吃掉夫君……
在没有我监视的情况下，夫君在约定的时间也没有回来的事实，无论如何都扰乱着我的心……
「啊～～～……夫君，你不会被贝希摩斯诱惑了吧～……？」
我想相信没有。
幸运的是，这次菲尼克斯和龙神也追上了贝希摩斯。
她们俩对我很忠诚。
如果是完全理解夫君是属于我的那俩家伙的话，就会阻止贝希摩斯的暴走行为。
嘛，因为那两个人追赶贝希摩斯，导致我被留在这里也是事实……现在说这些也没有用。我能做的只有相信她们。
尽管如此，还是不能确定她们就能阻止贝希摩斯，完全无法消除心中的不安。
「你太在意了，迪酱～。除了希酱，菲酱和龙酱也一起去了，没什么大不了的～」
半睁着眼的尤克特拉希尔说着。
「……真心话是？」
「说不定2个人都被甩开了，阿君被吃掉了～（性方面）」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～」
糟透了！想象到了最糟糕的场面！
我抱着头大声呼喊。
我马上抓住睡着的泰坦的肩膀，狠狠地晃来晃去。
「起床啦泰坦！现在马上变回原来的样子，把我带到希德去～！！」
「嗯啊？嗯唔、唔呼…………咕噜～～～～～～」
「可恶！这、这家伙，居然这样都醒不来！」
可是，如此的吵闹，甚至不停地摇着她的头，泰坦还是没有醒过来。
对于这一点，即使是我（坏的意义上）也很佩服。
「放弃吧，迪酱。就算叫醒了塔酱，现在去希德也来不及了。可能还会擦肩而过吧～？」
「你以为是谁的错让我这么慌张的，你这个混蛋～！！」
「欸嘿嘿～」
「不要笑着敷衍过去～～～！！」
更糟糕的是，那天晚上，夫君没有回来……
尤克特拉希尔面对不安的我一直笑着。突然因为什么东西生气了，所以暂且先把她关在门外。
顺便说一下，所有的入口都锁上了。
即使从外面传来「对不起，我再也不做了，让我回家吧～！」之类的也忽略掉。
也严令好不容易才起床的泰坦，今晚绝对不能放那家伙进入家中。
在寒冷的夜风中反省吧，这个蠢货。
我火冒三丈地走向了浴室。
「——哈呼……」
在更衣室脱下衣服，将身体沉入事先准备好的浴缸中。
洗澡水哗啦啦地洒了出来，弄湿了木纹地板。
充满房间的热气扑面而来。
从热水中传来的淡淡的热气包裹着全身，我感觉到全身无力。
因为尤克特拉希尔的原因，我紧张的心情稍微平静了下来。把身体放松靠着浴缸。
「夫君……因为什么，才不回来呢……」
可是当愤怒消退后，强烈的寂寥感开始侵蚀身体。
不由自主发出的声音像热气一样，慢慢地消散开来。
突然，我感觉背后有硬木的触感，不由得把头转向背后。
「………真是不懂风趣的感觉啊。」
要是在平时，我背上感受到的应该是心爱的良人的肌肤……
自从以前尤克特拉希尔和夫君一起洗澡之后，我每天都和夫君一起洗澡。
就是所谓的混浴。
作为夫妻，这也是理所当然的。
为了防止夫君在洗澡的时候其他人冲进来，我经常和夫君在这里暖身体。
互相清洗身体，一起把身体沉入浴缸。
只是这个浴缸让2个人一起进去有点狭窄。
夫君把我夹在双腿之间，用那强壮的胸膛支撑着我的后背。
尽管如此，我还是必须弯曲膝盖，蜷缩着身体。虽然多少有些拘束，但我还是很喜欢这种混浴的感觉，这能让我背后感受到夫君全部的气息。
有时会因为从背后被轻轻抱住，心跳加速。
而且，在浴室里养育爱也并不稀奇。
但是，现在最爱的人不在身边……
背后只有无机质木头的触感。
没有让人心情愉悦的狭小空间，从开阔的浴缸通过的风让人心寒。
「夫君……」
我抚摸着自己的肚子。正好，是子宫附近。
如果夫君从后面抱住我，这里就一定会有他的手。
我也喜欢把自己的手也叠在那里，享受强有力又温柔的手背的触感。
但是，过一会儿夫君的手，就会伸向我的胸部和下半身……
我想象着记忆中的画面，将自己的双手滑向身体。
「嗯……！」
顿时，伴随着一阵刺激，浴缸的水面剧烈晃动。
发出哗哗的声响，热水从浴缸里溢了出来。
但是，那样的琐事并没有进入我的意识，
「啊，啊……夫君、夫君……」
脑海中浮现出不在的夫君的身影，幻想着自己心爱的良人的手。
被热气包裹着的双手，一边抚摸着胸部，一边滑入股间，
「夫君……呼……嗯……啊……」
本来就被热水温暖的身体，再加上其他的热量，汗水从额头上冒了出来。皮肤也变得红润了。
话虽这么说，
「夫君～……～～～～～～！
为了填补心中空虚的冰室，我自我安慰，安慰……
但是，无论怎么安慰，我的内心也丝毫没有得到满足。
……在这里，气息不够。要在更加、更加有夫君气息的地方……
领悟到这一点的瞬间，我便从浴缸里爬了出来。
虽然在更衣室拿着衣服，但是连穿衣服都觉得麻烦……我拖着热气腾腾的身体，光着身子在走廊里慢慢移动。
「啊……夫君……」
怀着激动的心情，我追逐着心爱的男人的身影，向着某个地方走去。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
（尤克特拉希尔视角）
「……啊呀～，这还真是重症啊～」
当月亮出现在夜空中，我尤克特拉希尔，又悄悄地回到了被轰出去的家中。
门和窗户全部被锁住了，不过对我没用。
早就准备了1、2条小道。
啊，当然知道这个的只有我哦？
我不会告诉任何人的。
然后，我慢慢地朝自己的房间走去……
「哈……哈……嗯啊……嗯～～！」
我听到了奇怪而生动的声音。
集中精力寻找声音的来源。
——声音的发源地。发情的娇喘声来自于，
「阿君」的房间。
「夫君～，夫君～……」
那里传来带着哭腔的香艳的声音。
无论怎么想，在门的另一边的，应该只有我最爱的妹妹迪米尔戈斯，迪酱。
哎呀哎呀，她到底在里面做些什么呢。
不，不用想也明白。我知道的。
我确实感觉到自己的「本性」暴露在外面，惊愕、吃惊和关心交织在一起。
「哈～……老实说，这真是个出乎意料的地方……没想到迪米尔戈斯会对阿瑞斯如此的迷恋……」
我脑海里明白，这2个人之间有着强烈的联系。
想着如果稍微为难一下这样的2人会怎样呢，在好奇心的驱使下，这次把贝希摩斯送到了阿瑞斯的身边。
虽然自己说也不太好，但完全只是恶作剧的心。
如果不是这个原因，阿瑞斯可能已经回家了。
正因为这个原因，我被赶出了家门，但当我返回家里的时候，却看到了意想不到的情景。
不，虽然隔着一扇门，但很容易想象出里面的情况。
怎么想都是迪米尔戈斯在想着阿瑞斯在自慰吧……
而且还发出相当悲伤的声音。
真是的，我的妹妹还真是一副坚强的样子啊。
如果只是普通人的话也能理解，但是在房间里发出声音的说是神也不过分，是和我一样的存在……创造神迪米尔戈斯。
就在几年前，那个孩子的全部感情只剩下憎恶。
对浪费魔力的人类抱有强烈愤慨。
因为这个关系，有着破坏和杀害所有人的冲动。
现在却被一个男人夺走了全部的心，只是稍微离开了一会就会变得混乱。
「……真是太甜了。」
迪米尔戈斯对阿瑞斯的迷恋比我想的还要根深蒂固。
我亲眼目睹了迪米尔戈斯被阿瑞斯戏剧性现场告白的瞬间。
只是，
「一下子就被那种『随处可见的告白』迷住了……话虽如此，做到这种地步的话，不管怎样都不会太轻浮吧……」
对于一直关注着人类世界的我来说，2人交往的开始虽然多少有点特殊，但我觉得并不会达到这样的程度。
不，或许，是因为看多了人类那样的我，才会这么觉得……
「即使是那样，对迪米尔戈斯来说，还是做得太过了……」
现在也听得见可爱的妹妹娇艳的声音。
我悄悄地闭上竖着的耳朵，离开了那里。
我开始反省这次是不是太过煽动妹妹的不安了。
「话说回来，为什么还没回来呢，阿瑞斯。」
我把视线投向窗外。
月光照射进来，「难道真的被贝希摩斯吃掉了吗？」脑海中浮现出这样的事情。
「嘛，阿瑞斯是个胆小鬼，不会的。」
结论。
应该是被卷入其他的麻烦中，或者是有什么事吧.
那个男的也很喜欢妹妹，而且莫名其妙的固执。
即使贝希摩斯再怎么强硬，也不会屈从的。
我相信他能做到那样的程度。
不然的话，我根本不可能会把妹妹托付给那样的他。
「虽然是我自己怂恿的贝希摩斯，但是如果真的让迪米尔戈斯哭泣的话……绝对不会原谅，小心点，阿瑞斯……」
稍微嘀咕了几句，便从窗户上移开视线，走向了自己的房间。 

85、加德王国的王女 1 
[85、加德王国的王女 1] by 家飞猫

加德王国――
与冒险者行会相比，这个国家的历史还很短，但从1000多年前建国到现在，一直是一个繁荣的大国。
除了夹在雄壮的山脉之间，形成了长方形的首都尼布鲁加德，还有林加德、厄斯加德、穆斯加德这4个领地。
位于南部大陆——「瓦拉」中央的这个国家，最初是由小国管控的城堡城市。
在与现在国家分布不同的时代，建立在国境的城市「加德」，是为了保护「厄斯」这个国家不受到其他国家侵略而存在的。
现在却反过来了，厄斯是加德王国的领地，立场完全逆转了。
造成这种情况的原因是，比起其他国家，魔神迪米尔戈斯和魔物的侵略更有威胁。
当时周边各国，都企图攻陷矿物资源丰富的厄斯王国，但在迪米尔戈斯和魔物的威胁面前，都失去了继续进攻的余力，与此相反，各个国家之间也不得不采取合作。各国都只有小国的规模，只依靠本国的力量很难与魔神对抗，所以做出了这样的决断。各国停止了一切小规模的冲突，达成和解。
厄斯国也不例外，和周边的小国们一起协力防备迪米尔戈斯的入侵。
而当时守卫最为坚固的就是城堡城市加德。
厄斯国四周被险峻的山包围着。只在陡峭的山脉相连的一角，有一条比较整齐的街道。像打破山脉一样延伸的街道，是被山包围的厄斯国和外界连接的唯一道路。
加德就是封锁这条街道一样存在。
周围的群山山顶终年积雪，裸露的岩石和眼下广阔的森林地带不断吞地噬着来访的人们。
「尼比鲁连峰」。
居住在这片土地的人们都怀着敬畏之心这样称呼着。人类自不必说，是普通的魔物都会丧命的死亡之山。
曾经也有人想越过尼比鲁连峰来进攻厄斯国。但都以失败告终，如果不攻陷加德就无法到达厄斯国。
但是，加德左右逢山，背后是自己的国家，没有攻破的可能。需要警戒的只有正面，确实是理想的防守据点。
而且加德还利用了尼比鲁连峰的森林地带进行训练，士兵们的训练度也相当高。
周围被天然的要塞保护，还有驻扎着被严酷自然环境训练过的士兵的加德城，成为了当时最强的防卫线。
但是，即使是拥有这样防卫据点的厄斯国，也受到和其他国家一样的魔物的威胁。
虽说尼比鲁连峰十分凶险，但是也有着能跨越这种天险而进攻的魔物。
不如说，能够跨越这种天险进攻厄斯的魔物都更加强大。
厄斯里的居民们为了逃离魔物，全都希望移居到加德这个城堡城市。
甚至，因为其坚固，一些其他国家的国民也都流向了加德。
但是出于军事目的设计的城市，内部几乎无法建造住宅，于是城堡周围形成了城镇，商人们也以聚集在那里的居民为目标进行往来。另外，为了保护那些商人，冒险者们也来到了加德，城堡城市的周围开始洋溢着难以置信的活力。
而加德为了保护周围的城镇和村落建立了城墙。转眼间就变成了大城市。
同时，由于商人频繁的流通，经济也发展起来。人和物都慢慢聚集起来了。
然后当时加德的统治者「吉库·加德」，把城堡城市周围的城镇和村落纳入其中，宣布脱离厄斯独立。以国家自居。
对此，厄斯和各国都不可能保持沉默。至少，厄斯是不会允许原本是自己领地的加德独立。
是的……不可能承认的。如果这是平时的话。
实际上，以厄斯为首的其他各国都无法提出异议。
因为此时，魔物总是侵蚀着厄斯和周边各国，为了与之对抗，加德的兵力和坚固的防守都是必不可少的。
注意到这一点的加德提出，作为允许自称国家的条件，会向各国派遣士兵驱逐魔物，也会保护来到加德的各国的王族。
但是因此失去代表的厄斯国不得不被加德所管理，成为事实上的领地。
顺便一提，现在仍然支撑着加德的贵族们，是那时吸收的各国的王族和要人们的子孙。
就这样，吸收了各国大部分的城堡城市加德，改名为加德王国。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
——随着时光流逝，作为国家成立契机的迪米尔戈斯已经从世界的舞台上消失很久了。
加德王国的王宫。其中一间屋子里，一名女性皱着眉头盯着文件。
「——这是什么？」
最先开口，皱着眉头的女性——「爱丽丝·菲尔·加德」，将视线转向手中的文书，仔细地确认内容后，表情变得更加严肃。
她盘起一头略带青色的银发，眯起粉红钻石般的双瞳，逐行地读着文字。
对这样的她，有一位女性搭话了。
「爱丽丝大人，您怎么了？」
盘起黑色的头发，缟玛瑙般的眼睛，歪头看着爱丽丝。
头顶白色端庄的发带微微摇晃着。
身穿黑色的连衣裙和白色的围裙，名叫「阿莉雅」。她是爱丽丝的专属随从。
「没什么。就是这个。」
这样说着，爱丽丝把自己一直读着的文件交给了阿莉雅。
「借用一下…………这是来自玛蒂娜大人的报告书……是『关于出现在林加德城幻兽的调查经过』吗？」
接到报告的阿莉雅和爱丽丝一样，用眼睛扫着报告上记载的文字，朗读着其中的内容。
阿莉雅流利地朗读着文章，内容也没有特别需要在意的部分。但是，过了一会，文章中突然出现了一些让人在意的句子。
「——『在目前的调查中，还无法确认幻兽的存在。因此调查将继续。另外，关于目前正在王宫召开的会议讨论的与卡姆伊国的联合调查。现在，根据骑士团长玛蒂娜的权限，从当地招来了2位卡姆伊国民。这是为了今后的联合调查进行的试验。另外关于这件事，发生问题的责任全部由骑士团长玛蒂娜承担』……」
阿莉雅读着报告的同时，爱丽丝的眼神变得尖锐起来。
察觉到这一点的阿莉雅，暂时停止了朗读，将视线移回到主人的位置。
那里有手肘撑在桌子上，露出苦涩的表情的爱丽丝。
然而，阿莉雅难以判断为什么主人会露出如此扭曲表情。但总觉得可以想到，恐怕是因为自己手中的报告书吧……
很明显，这份报告书中记载了会让爱丽丝不愉快的内容。
「有什么不满意的地方吗？我倒不觉得这里记载着什么让您不愉快的内容？」
「是啊。乍一看，并没有什么特别的地方。但是，难道那份报告里没有记载着一些不得了的事情吗？」
听到这句话，阿莉雅再次看向报告书，但还是不觉得有像她说的那样，有什么不得了的事情。
不，考虑到幻兽这种规格外的威胁一直停留在林加德的可能性，这应该是十分严重的事情吧。
但是，我认为爱丽丝的话并不是那样的意思。
阿莉雅再次歪了歪头。
「用你也能简单易懂的话说明，就像那份报告书上记载的那样，在幻兽现世的威胁面前，我们正在讨论和卡姆伊国一起进行联合现场调查。」
对爱丽丝的说明，阿莉雅点点头。
最近几个月有幻兽出现的报告。光是已经确认的数量就是3个。泰坦、龙神、贝希摩斯。如果菲尼克斯也过来的话，将会出现让让世界陷入恐慌的状况。
据说幻兽拥有一夜就能摧毁一个小国的力量。
同时目击到3个这样威胁的异常状况，应该是件不得了的大事。
因此，加德王国正在考虑与之前在讨伐迪米尔戈斯上有功绩的托卡的故乡卡姆伊国进行联合调查。
这是由骑士团长玛蒂娜和卡姆伊国的托卡一起建议，作为王宫议题提出的。
最初目击到龙神的地方是卡姆伊国。此后，贝希摩斯也在附近被目击到。
考虑到这次调查的重要意义，臣子们也发出了应该与卡姆伊国进行联合调查的呼声。
「——但是，目前还没决定调查由谁来主导，调查费用应该如何分摊，还有很多类似的细节。老实说，目前这个议题处于停滞状态……相信说到这里，聪明的你，应该知道为什么我会露出这样表情的理由了。」
「……」
阿莉雅默读着手边报告书的全文，在爱丽丝皱起眉头的地方闭上眼睛。
「另外，关于目前正在王宫召开的会议讨论的与卡姆伊的联合调查。现在，根据骑士团长玛蒂娜的权限，从当地招来了2位卡姆伊国民。这是为了今后的联合调查进行的试验。另外关于这件事，发生问题的责任全部由骑士团长玛蒂娜承担」。
把这些话和刚才从爱丽丝那里听到的说明在脑内咀嚼、思考。
然后稍微想了一下，「啊，原来如此……」，她信服地摇了摇头。
「也就是说，王宫的重要人物们还在开会讨论，但玛蒂娜大人就在未经批准的情况下强行将议题推向了更靠前的阶段，是这样的吗？」
「就是这么回事……完全的先斩后奏……那个剑术笨蛋，到底在想些什么呢……」
是的。玛蒂娜竟然把议会上还没有决定详细内容的与卡姆伊国进行的联合调查，虽说是试验性的，但还是开始了实行阶段。
而且并不是以玛蒂娜，而是以救国英雄的身份强行实施的。
她有着成功讨伐迪米尔戈斯的丰功伟绩，在王宫内拥有很强的发言权。
而且这个试验也得到了在卡姆伊国拥有确实地位的托卡的推荐，甚至在现场进行调查的阿珂家的千金，索菲娅也承认了。议题已经发展到以她为主体在当地进行联合调查的阶段了。
在救国的英雄们都一致认为这是正确的情况下，很难再对此提出异议，爱丽丝不得不继续强行推进联合调查的议题，让事情解决。
「啊，头好痛。本来议会就在如何重建因为在与迪米尔戈斯战斗中受损的领地而头疼……而且重建的费用也不知道该去哪里进行筹措。所以这次的大规模调查的费用到底要从何而来呢……啊，真是的！」
爱丽丝被手套包裹着的手，不停地拨弄着自己美丽的头发。
与平时民众看到的王女形象完全不同，一副焦躁不安的样子。
本来也明白此次的幻兽调查对国家来说相当重要，但是一直推迟着做出结论，因为到现在为止还没有决定调查的费用从何而来。
而且，在与卡姆伊国的联合调查中，如果调查由我方进行主导，需要负担的费用明显会变多。
想要避免这种情况的加德的重要人物们，每天都在思考，能不能设法让卡姆伊国承担更多的调查费用。为了达到这一点，将调查的主导权交给对方或许是最省事的方案，但是在本国境内的调查由他国来主导实施也很令人不安。如果在国内胡作非为是无法忍受的。
虽说是友邦，但并不意味着什么都可以原谅。
面对在办公桌上用手撑着头的爱丽丝，阿莉雅不动声色地回应着。
「这么说来，对玛蒂娜大人来说，还真是做了一件大胆的事情。那位大人好像不太喜欢以这种方式行使自己的权力。」
「……我也想过这个。怎么也不像那个孩子……而且这次，剩下的两位英雄也在强行推进着这次的议题。」
爱丽丝眯起眼睛，将视线看向了侍奉在身旁的从者。
「说着拯救了这个世界」弥天大谎「的那3个人，利用了至今为止从未使用过的英雄的立场……这到底是怎么回事呢……」
「……」
对于爱丽丝的话，阿莉雅并没有回答，爱丽丝自己也没有期待过问题的答案。
「让我们稍微思考一下吧。以勇者阿瑞斯为垫脚石爬起来的，伪英雄们的想法到底是什么……」
爱丽丝用冰冷的声音喃喃说道。 

86、加德王国的王女 2 
[86、加德王国的王女 2] by 家飞猫

「伪英雄吗……真是太刻薄了。刚才的发言，要是被外面的人听到就出大事了。」
阿莉雅几乎没有改变表情，但对熟悉的主人的话，内心多少有些惊讶。
但是，发言者却毫不在意地回应着。
「哎呀，这不是事实吗？的确，在勇者讨伐迪米尔戈斯之前，她们一路上陪伴、支援了他……但是，实际上不但没有打倒，甚至连与迪米尔戈斯之间的战斗都没有参加，通过这样的弥天大谎，登上了现在的地位，这不是假货是什么呢，阿莉雅？」
「但那是勇者大人的遗言……这不是他死前托付给王女大人最后的愿望吗？希望在自己死后，您能够支持那三位……」
「是的，我理解。当然……不管怎么说，给他寄去限制玛蒂娜等人行动书面文书的——就是我。」
2年前……爱丽丝从阿瑞斯那听说了，要让玛蒂娜等人脱离小队的计划。
他变成了被世人和同伴所厌恶的存在，被人讨厌之后，变得孤独。
最后，即使用自己的生命作为交换，也要讨伐魔神。
当听到计划的全貌时，这是什么傻话，爱丽丝打算否定阿瑞斯的计划。
但是，爱丽丝从阿瑞斯的态度上体会到，他是从心底认真地制定了这次的计划。
最后，阿瑞斯以额头贴在地板上的气势低下了头。看着他这样的模样，即使是爱丽丝也无法推辞。
而且为了让计划成功，阿瑞斯请求准备好盖有王室印章的书面文件。
讨伐迪米尔戈斯之旅……其内容是将行动的决定权，全权交给勇者。
记载着如果违抗了他的命令，就会有相应的惩罚，之类的各种各样的东西。
但是，就算是爱丽丝也不能随便拿出王印私用。
爱丽丝打算向国王说明阿瑞斯的计划，并建议准备书面文件。
但是，无法保证阿瑞斯只身一人就能讨伐魔神，而且这次的计划也必须给他勇者的身份去讨伐迪米尔戈斯，对弗里德国王的谴责也要做好觉悟。
如果最后只是阿瑞斯独自死亡，并没有成功讨伐魔神的话，那么作为将无能者提拔为勇者的愚蠢的执政者，被后世流传下去也不奇怪吧。只有缺点，没有任何好处。
准备书面文件的风险相当大。
当然，阿瑞斯的计划，弗里德国王不会同意……应该。
如果阿珂家的千金，索菲娅没有参加这个旅行的话。
爱丽丝当然已经想到，国王将对阿瑞斯的计划面露难色。
于是，她在向国王建议准备书面文件之前，先拜访了阿珂家，与家主「阿斯兰·阿珂」会面，并说明了阿瑞斯的计划。
阿斯兰溺爱女儿和儿子是被众人公认的。
如果知道了如果实行这个计划的话，索菲娅就没有必要冒着生命危险去参加战斗，那么阿斯兰就一定会协助这个计划。
从结果上来说，阿斯兰同意了全面协助这个计划。
于是，在向国王提议准备书面文件的时候，爱丽丝和阿斯兰一起去了。
从结果上来说，在国内具有相当大影响力的阿珂家的家主推荐了阿瑞斯的计划，并且向国王展示了这个计划的优点，总算是成功了。
只是，爱丽丝和阿斯兰告诉国王这个计划的好处是，
——「能够运用所有力量的勇者，在讨伐迪米尔戈斯之后，很有可能会成为给加德王国带来灾难的危险的存在。如果拥有能够打倒魔神的力量，那么这个概率相当高。那么，让他在与迪米尔戈斯的战斗中，从这个世界上消失会比较好」。
这样的内容，连自己都觉得恶心。
但是，加德国王皱了会眉后，最终还是肯定了爱丽丝她们的话。
在弗里德看来，虽然可能性无限低，但还是担心会产生比迪米尔戈斯更大的威胁。
但是，爱丽丝对于自己的言词被父亲肯定了，不禁感到愤怒。
那个矛头指向的前方，是国王，是阿斯兰，是自己。
「多亏了那件事，阿珂家欠我一个大人情。更重要的是，我还掌握了他为了可爱的女儿为勇者的计划提供了支持这一弱点。以后如果有什么事，也会得到他的大力协助……这个话题到此为止。现在的问题是玛蒂娜她们不可思议的行动。」
「那三个人虽然担任着国家要职，但对权力的执着并不强。但这次却盛大地行使了这一权力……难道真的是对幻兽的存在感到威胁吗……或者……」
能促使那3人如此强硬地行动的共同点是什么？
「不会吧……」
爱丽丝让阿莉雅交回报告，又重新看起了报告的内容。
「这么说来，我一直只关注着与卡姆伊国联合调查的事情，但这篇文章还有一个令人在意的地方。」
「到现在为止的调查中，还没有直接确认幻兽的存在。因此，这次的调查将由骑士团派遣补充人员，继续进行进一步的调查。」
「到现在为止，一直由派往当地的骑士和当地的冒险者们进行调查，突然出现了补充人员……而且还是从卡姆伊国派来的，据说是擅长谍报活动的双胞胎……」
总觉得有关联。
确实，为了进一步地调查，派遣补充人员是没错的。
但是，同时从卡姆伊国调来人员的意图是什么呢？
大部分情报都只是从别人那里听到的目击报告，并没有任何证据表名幻兽真的存在于林加德。
进行实地调查的骑士和索菲娅，也没有报告目击过幻兽的身姿。
至少在看到幻兽的身影，或者发现更明显的痕迹之后，再补充人员也来得及吧？
如果让骑士行动的话，王都的守卫就会变得薄弱。在迪米尔戈斯这个威胁从世界上消失的今天，疲敝的周边小国、大国都在储备资源和人员……企图以渴望奴隶的劳动力为名义发动战争。这个兆头若隐若现。
现在将国家的中枢防守变得薄弱，是一步坏棋。
即使冒着如此大的风险，也要让骑士行动起来，所以应该有明确的证据。
尽管如此，玛蒂娜却丝毫没有考虑这种风险，执意要发动骑士团。
为什么？那个骑士团长并不是那么无能。
虽然爱丽丝对玛蒂娜并没有抱有好感，但仍认为玛蒂娜是个优秀的人。
只是，这次的人员补充有明显的判断错误。
不如说现在还为时尚早。应该还没有需要进行这种规模的现场调查的意义。
但是，如果这次补充人员与幻兽的调查无关，而是有其他目的的话……更进一步说，强行推进与卡姆伊国的联合调查，强行行使权力的方式……
对爱丽丝来说，无论如何也无法想象玛蒂娜、索菲娅、托卡会同时失去冷静做出这样的举动。
然后，能让她们如此失去冷静的东西……那就是，
「难道和勇者有关？」
想到这里的瞬间，她们采取的全部行动，就像拼图一样，在脑中逐渐形成了形状。
「难道，那个人还活着……」
不，如果是这样的话，那些孩子应该会直接行动……那样的话，还不能确认吗？为了确认那个，假借调查幻兽的名义增加了搜索的人员吗？
不清楚。
仅仅凭现在手上的情报，这也只不过是个猜想。
但是，如果真正的英雄还活着……
「阿莉雅，我有事要拜托你。可以帮忙吗？」
「是的，不管是什么。还有，那里不是『请求』，请您命令我，爱丽丝王女殿下。」
「如果可以的话，我不想对老朋友做这样的事……」
「把我当成朋友，不胜惶恐。」
「……哈，真是的。你呀……」
爱丽丝浮现出寂寞的表情，但马上端正了姿势，改变了表情。
「那么，爱丽丝·菲尔·加德命令——请你现在马上前往林加德的领地希德，监视索菲娅和来自卡姆伊国的2名使者，并将其行动全部向我报告。允许你随意挑选部下同行……然后……」
爱丽丝在那说了一会后，想起了曾经只见过一会面的青年的脸……
「如果……如果确认阿瑞斯·布瑞伍还活着的话，把他秘密带到我这里来。不能让任何人察觉。」
对着用庄严的语气命令的爱丽丝，阿莉雅提起裙子低下了头，
「是……」
把领会的意思说了出来。
「去吧。」
爱丽丝说完，阿莉雅的身影忽然消失了，只剩下一个王女留在办公室里。
「……虽然还不太清楚，但还是得确认一下。」
这时，爱丽丝把目光转向了挂在墙上的木剑。
在王女的办公室里，不太般配的异类。
但是，爱丽丝却对那把木剑投以慈爱的眼神。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
终于赶上作者的更新进度了，现在除了作者谁也剧透不了我！
看了下作品的更新日期，大概是每周更新2话。
今天去看的时候，突然发现作品改名了（可能早几天就改了，今天才注意到）。
从原来的超长名字，变成了
《嫌われ勇者を演じた俺は、なぜかラスボスに好かれて一緒に生活してます！》
《扮演成被讨厌的勇者的我，不知为何被魔王喜欢上并一起生活了！》
last boss我翻译成魔王了，按照很多作品的套路，勇者就该配魔王。但按照这部作品的叫法，叫魔神更好。
简称就取了前5个字《嫌われ勇者》，《被讨厌的勇者》。
然后用这个新名字去google了下，这部在今年6月1号上架的作品，终于在12月16号的新闻里宣布书籍化了。
第一卷的发售日期暂定为2020-01-28，
顺便还找到了负责插画的画师，かみやまねき，不能翻墙的可以百度这个名字，看下他的画风。
推特kamiyamaneki，P站id是1315311
可喜可贺！ 

87、采购和烤肉串 
[87、采购和烤肉串] by 家飞猫

「那么，今天就拜托你们2个人了。」
「好的，请多关照。」
昨天，我们决定参加冒险者行会的考试。为了准备考试，我们一大早就再次来到了希德的商业区。
「那么，首先是去武器防具店呢，还是去道具店准备好道具呢？」
罗伊环视着我们所有人，询问着我们接下来的打算。
站在这里的是我、菲尼克斯、龙神、贝希摩斯，还有刚才打招呼的2个新人冒险者，罗伊和普莉希拉。
以前我和迪米尔戈斯等人一起来镇上的途中，帮助了遭到魔物袭击的罗伊他们。
为了报答这份恩情，今天陪着我们一起做考试相关的准备。
只要有熟悉地理的人，就能缩短很多时间，真是帮大忙了。
因为考试今天中午就要开始，并没有太多时间去买东西。2人顺水推舟提出建议。
「是啊……那么哪边离这更近呢？」
「这样啊……从这一点来看，道具店比较近吧。嘛，因为武器防具店也就在离这不到5分钟的距离，所以不管先去哪一个，移动的时间都不会有太大的变化。」
「原来如此。那么先去道具店吧。大体上已经决定了要买的东西，之后再抓紧时间好好看装备吧。」
之前来希德的时候，在商会那赚了不少钱，我的手头还很富余。虽然前天采购大量家具花了不少钱，但剩下的钱足够来备齐装备。
之所以之后再去武器防具店，是因为考试开始前的时间，都可以用来选择装备。
我想要避免因为选择装备花费的时间太多，从而没有时间去购买道具这样的情况。
备齐装备和物品，是作为冒险者最重要的部分。
疏于事前准备的人是不会成功的。什么事都不会。
「是道具店吧。那么我来做向导，大家请跟我们来吧。」
以普莉希拉的声音为信号，我们一个接一个地走在商业区的繁华大道上，朝着道具店的方向前进。
顺便一提，在来的路上，我已经叮嘱菲尼克斯她们要老实一点。
即使与像前天那样的人扯上关系，也都由我来处理。因为如果是这3个人，会毫不留情地灭掉他们吧。
话虽如此，这些家伙能坦率地听我说的话吗，说实话真的很不安。
即使是昨天，结果也没认真听我的话。
……最坏的情况是，会使用武力，什么的，哈～
内心不由得叹了一口气。
虽然也可以选择把她们留在旅馆，但是在我看不到的地方也未必不会引起问题。如果因为看不见她们而时刻引起我的不安，还是让她们呆在身边会比较安心。所以尽管不太情愿，但还是带她们一起去买东西。
只是，怎么说呢……
「——喂，那边的3个人，都很可爱吧？」
「哇！？那个高个子的姐姐，胸部也太大了吧……有多少厘米啊？」
「呐，那个红头发的小女孩，是不是太可爱了？」
「彩虹色的发梢还真是少见啊……」
「呐，兽人？！我第一次看到！」
「耳朵和尾巴都很可爱～！」
就像这样，我的同伴依旧和昨天一样非常显眼。
而且男人和女人都一样。特别是菲尼克斯，有很多来自女性的视线。小小的身材能让人联想到小动物吗？
总之，不管怎么说，她们都很引人注目。
这些家伙的内在暂且不说，但是外表肯定是相当高水准的。
对于知道这些家伙真实身份的我来说，内心一直在担心这些家伙什么时候会胡闹。话说回来，从昨天的骚动开始，我的胃就已经很痛了。
这样下去的话，在道具店要买东西可能会增加一件。胃药之类的。
「……阿瑞、克谢，总觉得被人盯上了。」
「不要在意。在这个镇上我们是陌生人。是很少见的。」
「视线，过多……痒痒的……」
「哎呀哎呀……呵呵呵……」
在镇上居民们的视线中，菲尼克斯明显地皱起了眉头，贝希摩斯的耳朵和尾巴也晃来晃去，静不下来。
在那之中，只有龙神保持着和平时一样的微笑。只是无法从她的表情窥探到她的内心，稍微有点可怕。说不定内心也非常的不高兴。
「大家都很显眼呢。」
「真麻烦……居然被人类当热闹看，真丢脸啊……迪米、娅大人对不起。」
菲尼克斯皱起眉头，回过头来蔑视着看向她们的居民。
但是，无论菲尼克斯的表情有多严肃，周围的人只会微笑着送来温暖的视线。
或许这样这更让人生气，感觉菲尼克斯的心情变得更糟了。
现在好像是马上就要扑向居民们的气氛了。
或者说，如果没有我的话，肯定会开始袭击了吧。
「别那么紧张，我请你吃点什么吧。」
「就这！你觉得我看起来像是轻易会被食物钓到的吗？！看我把你拧碎了！」
凤凰大声地反驳着我说的话。
只是，尽管表现的如此愤怒，但在路上……
「——真香～～！」
双手拿着烤肉串的菲尼克斯，高兴得说不出话来，满脸笑容。
这里不愧是商业区，一大早以行人为目标的露天摊贩鳞次栉比。
在那之中，我发现了散发出浓郁香味的小摊。
看起来像是在卖烤肉串的小摊，烦躁的菲尼克斯，不安的贝希摩斯，露出迷之微笑的龙神，还有罗伊和普莉希拉2人，我请所有人一起吃了烤肉串。
当然，我的份也买了。
一根木签子上插着4块能引起食欲的有光泽的肉。因为肉块很大，就算一根的量也相当多。
全员手持着烤串，大口吃肉。
只是罗伊和普莉希拉，多次向我表示歉意，一幅非常过意不去的样子吃着烤肉串。
最初，这2个人打算拒绝我的请客。
但是我半强迫的把烤串递给他们，如果这样还把烤串还回来的话，他们也觉得会很失礼吧。虽然表情有些顾虑，但还是将烤串送到了嘴边。
「阿列克，我想再来一串！」
「是是。这是最后一次了。大叔，再来一串。」
「哎哟！虽然还很小，但饭量挺大嘛！来！再多给你一串！多吃点快长大吧！」
「小是多余的！但是看在肉的味道上就原谅你了！」
从店主那拿到后，菲尼克斯双手拿着烤肉串开始交替着食用。笑得非常开心。
虽然刚才还吵闹地说着「你觉得我看起来像是轻易会被食物钓到的吗？！」，但结果还是这样。
四大魔物的威严之类的完全没有。
我耸了耸肩露出苦笑，突然衣服被轻轻地拉了一下。回头一看，贝希摩斯用贪婪的眼神交替地看着我和烤肉串，于是又追加了一份……
虽然也不是太多的花费，不过你们是不是吃得太多了。
还有，店主的视线被龙神的胸部所吸引，鼻子下面乱七八糟的东西流了出来，用1串的价格卖出了3串……「哎呀哎呀，嘛嘛」，龙神也毫不客气地收下了，将分量相当足的3串烤肉串全吃光了。
与外表相反，吃得很多。
是因为里面是龙的原因吗？
「阿列克先生，龙音小姐可真厉害啊。」
「罗伊，你可以坦率地说她饭量很大。」
「不，这对女性来说不是很失礼吗？」
没想到龙神能吃这么多，罗伊不禁瞪大了眼睛。但从他没有选择露骨的话语来表达这一点来看，他似乎是一个很体贴的人。
嘛，那倒也不错。
「好啦，吃完就走。要没时间了。」
在这花费了比想象中更多的时间
吃完自己的烤肉串后，我跟大家打着招呼，催促大家出发。
我突然很在意自己吃的烤肉串是烤的什么肉，于是去问店主。
「这么说来，店主，这个烤肉串是用什么肉烤的？」
「嗯？噢，这是一种叫「布尔鸟」的鸟肉。很有嚼劲，很好吃吧？」
「额？啊，这样……是啊……诶，是鸟肉吗……」
鸟肉……鸟的……
「(偷看)」
「唔～嗯，好吃～」
我面向因为吃着烤肉串，而鼓起脸颊的菲尼克斯。
还是老样子，以一副非常美味的表情享受着烤肉串。
但是，我的内心却忍不住吐槽起来。
……这是自相残杀吗？ 

88、魔物的异变 
[88、魔物的异变] by 家飞猫

「——谢谢惠顾……」
在罗伊带领我们去的道具店买完东西后，刚出店。
从背后传来了店主的问候，但从他的声音中感觉不到活力。
刚进店的时候，也给人一种阴暗的感觉，但也许只是因为有这种人格的店员吧？
但实在是有点太阴沉了。
我觉得以这种态度来接待客人是致命的……
因为很在意附近的情况，所以问了问走在前面的罗伊和普莉希拉，
「实际上，最近镇上的物流不顺畅。刚才的道具店，很明显受到了那个的影响……」
「有传言在城镇外目击到了巨大的魔物，因此商人们都远离了希德。」
普莉希拉对罗伊的说明补充着。
不久之前，在林加德就多次有巨大的魔物被目击到的情报。
因为这个原因，商人们远离了城镇，给镇上的物流带来了打击。
前些天，镇上的冒险者行会也提出了采集药草的委托，就是因为来自外部的供给被切断了。
药草是「恢复药」的原料，在治疗相关的领域中是必不可少的必需品。
在缺货的现在，镇上药草的价格一路高涨。
也就是说，之前来希德镇的时候，能在商会将药草卖出相当高的价格，并不仅仅是因为带来的药草很稀有。
城镇需求高涨，也是导致价格如此高额的原因吧。
「最近，大家都渐渐变得没有精神了。刚才那个小摊的大叔是个相当努力的人。一直那么大的声音坚持着，我很佩服。现在其他地方都像刚才的道具店一样，气氛阴暗。」
「原来如此。」
擅自评价这是家阴沉的店，我感到有些羞愧。
只是，那里有在意的地方，
「那个，传闻中巨大的魔物，具体是什么样的呢？」
是的，商人们远离的原因就是那些魔物。
「详细情况我也不清楚。不过，传闻中目击到的是在空中飞翔的大蛇，有着黑色体毛的野兽，以及需要仰视的大个子……总之，巨人之类的……」
「噗！？」
等一下……这个特征，难道是……
在空中飞翔的大蛇和黑色的野兽，需要仰视的巨人
前面2个还没有见过，但是后者已经有了充足的线索。
不，如果把他们联系在一起推测的话，前面2个我也知道了。
这么说来，在希德镇周围目击到的巨大魔物，怎么想都是……
「那个，目击者也只是远远地看到了而已……是什么魔物详情不明。但是，目击者并不是1、2个人。经常来镇上的商人……还有在城镇周围巡逻的卫兵们，也都看到了……」
「而且，由于被目击到的不止一只，商人们更加远离城镇了……现在，领主玛蒂尔达大人一直在想办法要做点什么……」
「这、这样啊……那还真是糟糕……」
我一边冒着冷汗，一边听着2人的话。
与此同时，我不由得把注意力转移到跟在后面的3人。
「刚才的肉真好吃～，迪米尔……想带回去给迪米娅大人。」
「是的。母亲大人一定会高兴的♪」
「好吃……还想吃……」
菲尼克斯、龙神、贝希摩斯三人正愉快地对着话。
罗伊口中飞翔的大蛇和黑色体毛的野兽，恐怕就是龙神和贝希摩斯了。
需要仰视的巨大的巨人，怎么想都是泰坦吧！
如果关联着思考的话，一般会认为是目击到了龙神和贝希摩斯变成魔物的样子。虽然到现在为止我还没见过，但应该不会错。
哇啊～～～……没想到会让这里受到伤害～～～……
糟糕。我的胃或许真的开始痛了。
「那个，阿列克谢先生您没事吧？您的脸色好像不太好……」
「啊哈哈……不要在意，普莉希拉，啊哈哈……」
「是、是吗……？」
普莉希拉担心地抬起头看着我的脸。
对此，我只能回以紧绷的笑容。
如果知道被目击的魔物是幻兽的话，城镇将会变得更加恐慌吧。
最糟糕的可能是现在镇上已经没有人了。
我可不想因为我们，让一个城镇陷入毁灭状态，这件事绝对不能暴露……！
话说回来，即使不直接出手也对城镇带来如此巨大的打击，这让我再次体会到四大魔物的可怕。
也许是因为平常和这些家伙在一起，可能我的感觉已经麻木了吧。
「而且，除此之外，还有些令人在意的地方。」
「什、什么？还有什么问题吗？」
罗伊带着严肃的表情开始谈论新的话题，我没有表现出动摇，而是拼命地保持着平静。
接下来会出现怎样的话题呢，我的胃已经发出悲鸣。
「是的……这个也与前几天阿列克谢先生帮助我们的事情有关……」
「前几天？也就是说，你们被灰狗追着跑的时候的事情，对吧？」
前天，我和迪米尔戈斯等人在前往希德的路上，帮助了被灰狗追着的罗伊他们。
好像和那件事有关……
「我应该说过，前天当我们去采集药草的时候，我们被魔物袭击了。」
「啊，确实，是被一起同行的冒险者当作了魔物的诱饵吧？」
罗伊他们作为新人冒险者，每天都做着采集药草的委托，因此也找到了几个好地方。
注意到这一点的另一支小队，在药草需求高涨的现状下，接受了和罗伊他们一样的委托，一起去做任务。
不过竟然被另一队的冒险者强加了灰狗。
结果，他们陷入了危机，最后把魔物强加给了我们。
「是的，那时候真的是帮了大忙了……真的不知道该怎么感谢您……而且，非常抱歉。」
「没关系，关于那件事，我已经原谅你了。如果不再做类似的事，我也不会再对你们说什么。那么，这和刚才罗伊提出的话题怎么联系起来呢？」
「实际上，我们发现灰狗群的地方，就是在我们刚进入森林的地方。」
「嗯……然后呢？」
「嗯，其实……」
据他们所说。
首先，灰狗是栖息在森林深处的地方。
如果只有一只为了狩猎而来到了森林的外围，这可以理解。但如果是灰狗群的话，罗伊他们完全无法接受。
据说灰狗有时也会从森林里出来袭击来往的商人，因此在灰狗群变大之前就会被委托进行讨伐。
因此，冒险者行会也有关于灰狗栖息地的详细记录。
据他介绍，至今为止灰狗也没有在森林中大幅换过栖息地，更何况是在森林较浅的地方栖息着灰狗群，这样的记录从来也没有过，
正因为如此，在森林入口的附近有灰狗群是不可思议的。
「而且，被原本栖息在森林深处的魔物所袭击的冒险者，好像也不止我们……最近，森林里魔物的栖息区域好像发生了很大的变化。」
「……魔物的栖息地、异变吗……」
这也受到四大魔物在附近出没的影响吗？
这个可能性应该被充分考虑。说不定是四大魔物中的一个进入森林后，把深处的魔物赶了出去。但是，罗伊他们遭到灰狗袭击的是前天。
那个时候四大魔物应该全体都在精灵之森里。
因此，那个时候森林里应该没有构成威胁的存在。
那么，灰狗群为什么会停留在那里？
因为比森林深处住得更舒服，所以转移出来了吗？
不，那样的话，住处的变更应该会更早。
据冒险者行会的情报，到目前为止，没有灰狗群把栖息地转移到森林入口附近的记录。
虽然也不能说这仅仅是偶然，但总觉得这并不是真实的原因.
那么，是什么原因导致它们转移过来了呢？
考虑到所有的可能性……
「森林深处有什么吗？」
罗伊和普莉希拉对我的话点了点头。
「奥萝拉教官也说过，这种可能性很高。在森林深处，住着来路不明的威胁，甚至可以驱赶原本就住在这里的魔物。」
在森林的深处，住进了来路不明的东西。
在和罗伊他们的谈话中，我回头看了下还在开心地交谈着的菲尼克斯她们。
城镇附近的森林发生异变，应该不是这些人的原因。
那么，住在森林里的「东西」，到底是什么。
……这应该不是有什么麻烦的事情要发生的前兆吧。
不知道为什么，我有种不详的预感。
而且，这种情况下的不祥预感，不知为何总有很高的概率会发生。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
作者这话的生肉下面附了一张书籍的封面图，让管理员传上来了。
然后贴吧也发了，不知道会不会被吞。
但是不得不说，迪米尔戈斯比想象中要大（手动滑稽）。 

89、救命恩人，人类的敌人？ 
[89、救命恩人，人类的敌人？] by 家飞猫

听着在希德镇周围出现大量魔物的故事，我们到达了下一个目的地武器防具店。
与周围的建筑物相比，外观朴素。
镶嵌着锤子像的青铜雕刻，从入口向外延伸。这是这个国家通用的武器防具店标志。
在那个雕刻上，挂着写有店名的大招牌。
「嗯……【钢之箱庭】……」
「是的，镇上的冒险者们几乎都在这里买武器。」
「不如说，希德镇除了这里之外，就没有可以备齐装备的地方，所以必然会在这里选择武器。」
「原来如此。」
店面虽然不大，那么里面是什么样的感觉呢？
我打开木制的门，伴随着咔啦咔啦的声音进入店内。
「——欢迎光临～！」
于是，爽朗的女声迎接了我们。
仔细一看，一名20岁出头的黑发女性，从柜台向这边露出了欢迎的笑容。
「【艾蕾茵】小姐，你好。」
「你好～」
「啊，普莉希拉酱和罗伊君，你们好～……哎呀，还有一些没有见过的面孔呢。」
与罗伊他们在轻松的气氛下对话的女性，饶有兴趣地看着我们。
她走出柜台，向这边靠近。
「初次见面。我是这里的老板，【艾蕾茵】哦。」
「啊，请多关照。我是阿列克谢。那么，这边的3个人……」
我简单地介绍了一下菲尼克斯她们。她们则在店里转来转去，似乎对武器和装备很感兴趣。
菲尼克斯在角落的匕首和短刀的柜台前，贝希摩斯拿着铁手套，龙神则是在被赋予属性效果的饰品前……
她们都不由自主的对适合自己战斗风格的装备产生了兴趣。
菲尼克斯擅长利用自己娇小的身体，进入对方的怀中进行战斗。自然而然的就很在意灵活的匕首之类的吧。
贝希摩斯的战斗原本是将自己的手脚兽化，所以不需要武器之类的东西。所以在意能保护手脚的防具吗？
纵观至今为止的战斗，龙神是以魔法为主的战斗类型。对提高魔力控制和输出效果的装备更感兴趣吧。
只是，这里的装备中也排列着大量的魔道具，这是人类魔法文明的产物，也是迪米尔戈斯打算毁灭人类的契机。
内心会不会感到厌恶呢，我有点不安。
「那么，今天有什么事吗？」
「今天想准备一套装备。所以让罗伊他们带我来这里了。」
「哎呀，原来你们是冒险者啊。热烈欢迎新的冒险者来到镇上。」
「不，还不是。其实……」
向深信我们是冒险者的艾蕾茵，说明我们将要参加今天中午开始的冒险者资格考试。
「――诶？！你们要参加那个合格率几乎为零的考试吗？！」
「啊，我无论如何都想尽快成为冒险者。去学校上学需要很长时间，也没有从事过卫兵和骑士的工作。因此参加资格考试是最快的方法。」
「嗯……虽然我有种欲速则不达的感觉……」
艾蕾茵对我们要参加冒险者资格考试持怀疑态度。
嘛，这个考试就连行会会长都不怎么推荐。
考生中好像出现过死者，果然考试是相当困难和危险的吗？
「不过，老实说，当我听说阿列克谢还不是冒险者时，吓了一跳。明明那么强。」
艾蕾茵脸上露出苦涩的表情，罗伊也跟进了这个话题。
「是的啊。明明是轻易就能打倒一群魔物的人，却还不是冒险者……和罗酱一样，我也吓了一跳。」
普利希拉也马上加入了话题。
听到2人的对话，艾蕾茵浮现出很感兴趣的表情。
「——诶，这个人有那么厉害吗？即使看起来……啊，没什么。」
「……啊，总觉得对这种反应已经习惯了。」
怎么说呢，我看起来有那么弱吗？就算是这样，我也经常锻炼自己，也与全盛时期的迪米尔戈斯进行战斗了啊。
嘛，如果说有没有散发出强大的气场，我觉得也没到那种程度……哈……
我内心不由得叹了扣气，苦笑着继续说下去。
「比起那个，能让我看看装备吗？接下来要参加考试，果然不能赤手空拳啊。」
「啊，好的，我知道了。那么，阿列克谢先生会用什么样的武器呢？还有，您的同伴也需要准备装备吗？」
「啊，拜托了。是啊……总之，我想要一个非常坚固的家伙。」
「嗯，坚固的，这样吗？」
「啊，坚固的家伙。」
我从艾蕾茵那里听着对各种装备的说明，寻找适合自己的装备。
此外，也考虑着菲尼克斯，龙神，贝希摩斯用的装备。
离考试开始还有点时间。
我们在时间允许的情况下，对装备进行着选择。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——罗酱，过来下好吗？」
「嗯？什么事普莉希拉？」
「嗯，那个……」
罗伊和普利希拉，在入口附近等待着阿列克谢等人购买装备结束。
罗伊对实力强劲的阿列克谢会选择什么样的武器和防具非常感兴趣。但是突然肩膀被戳了一下，转头一看，原来是他的青梅竹马。将樱色的头发梳成辫子，稚气未脱的少女。
但是她的视线在罗伊和阿列克谢亚身上来回移动，显得有些异常。
把注意力从阿列克谢等人转移到普莉希拉身上后，罗伊问了问他的青梅竹马。
「怎么了？」
「嗯……呐，要不要出去一下？」
「怎么？这么突然。」
对于突然而来的青梅竹马的话语，罗伊很吃惊。
「可、可以吗，拜托了。」
但是，普莉希拉轻轻地拉扯着衣服的下摆，露出不安的表情，罗伊挠着头发，轻轻地从鼻子里呼出一口气。
「明白了。」
说完这句话，罗伊再次把视线转向了正在选择装备的阿列克谢等人，想打个招呼，但却被青梅竹马牵着他的手强行拉到店外。
「喂，别拉的那么紧。到底怎么回事？」
「呐，罗酱……还记得昨天和阿列克谢他们说话时的情景吗？」
「昨天？我还记得说过些什么，但是……」
罗伊不知道普莉希拉想表达什么。
确实，昨天罗伊和阿列克谢再会时，聊了很多。
「那个，现在店里不是有个叫菲莉娅的小女孩吗？」
「啊，是和阿列克谢一起的那个红头发的女孩子吧？」
「嗯，对的。」
拥有红彤彤的头发，吸引人的美丽的翡翠般眼睛的少女，应该说是幼女。而且还有着彩虹色的长鬓角。
而且，只要听她说话，就能感觉到她体内含有庞大的魔力。
她也参加了今天的冒险者资格考试，这对罗伊来说也是个让人震惊的消息。
「那个，不知道罗酱是不是还记得，昨天那个孩子突然说了『迪米尔戈斯』……」
「迪米尔戈斯？是2年前被讨伐的魔神迪米尔格斯吗？」
魔神迪米尔戈斯。
直到2年前，是几千年来一直与人类为敌的灾难级别的存在，也被称为所有魔物的始祖。
人类所拥有的「职位」这一力量，据说是女神为了对抗迪米尔戈斯的侵略而授予的。
「嗯……虽然阿列克谢立刻堵住了那孩子的嘴，但听得很清楚。而且，那个孩子还用『大人』来称呼迪米尔戈斯。」
带着神妙的表情靠近罗伊的普莉希拉。
罗伊也一副严肃的样子看着认真的青梅竹马。
「……说不定，他们就是【迪米尔戈斯信徒】的人……」
【迪米尔戈斯信徒】
主要是活跃在北方大陆的邪教徒。
崇拜给世界带来灾难的迪米尔戈斯，甚至被称作幻兽，世界上最强、最恶的4个魔物也被神化了。
他们认为，
「迪米尔戈斯才是拯救世界的救世主」这一教旨在世间广为流传，是被各国一起排除的异端。
只是，除了某个国家……
「北方大陆不是有个兽人的国家吧？」
「啊，我记得是【维斯蒂亚联合国】？」
由兽人族和亚人组成的国家，那就是维斯蒂亚联合国。
在北方大陆，除了兽人以外，还生活着各种各样的种族，原本每个种族都独立的国家，后来统一成一个国家。
「听说迪米尔戈斯信徒中大部分都是兽人之类的亚人，阿列克谢的同伴中……」
「有兽人，贝尔。」
「嗯……」
有着乳白色头发，鲜红色瞳孔的兽人少女。从其外表特征可以看出，是猫人族。
总是困倦地样子半闭着眼睛，不知道在想什么。
但总看到她粘着阿列克谢的样子，但也能理解她很喜欢他吧。
「仅仅凭借双脚就能碾压灰狗群，这样的人默默无名也不是冒险者，附近也有兽人的女孩，还有人称魔神为迪米尔戈斯大人……我说，罗酱……这是我想太多了吗？」
「老实说……我也不知道啊。他们看起来不像是坏人，从结果上看，他们还是帮助了我们的恩人。我可不想光凭想象没有证据就怀疑他们，但是……」
但是，青梅竹马的言词中，也透露出说服力。
虽然罗伊已经记不清菲莉娅是否说过「迪米尔戈斯大人」的事情，但她并没有会说谎的理由。
首先，他的青梅竹马不是会随便贬低其他人的人。
「总之，单凭我们自己也不知道该怎么办，就先和贝雅小姐商量一下吧。」
「嗯，好的。」
「话说，如果那么在意的话，昨天商量不就好了吗。」
「是啊……我也不想怀疑我的救命恩人……但是，无论如何都很在意。」
「哎，你呀……总是犹豫不决。」
「哈～」
罗伊看到自己青梅竹马低着头的样子，不由得叹了口气。
尽管如此，罗伊还是觉得这很像她。
而且，罗伊也不愿意相信自己的救命恩人，是崇拜世界上最坏的魔神，迪米尔戈斯的邪教徒之一。
总之，他拥有和普莉希拉一样的感情。
「嘛，不管他们属于什么组织，现在我都要报答他们对我的恩情。至于向行会长报告的事情，等他们参加完考试之后再说吧。这样可以吗？」
「好、好的。」
把自己从灰狗群的威胁中解救出来的阿列克谢和他的同伴们。
他们到底是什么人……
他们真的和那些崇拜迪米尔戈斯的人一样，是对人类来说有着危险思想的人们吗？
没能得出结论，罗伊将视线移回在【钢之箱庭】的店内，仍在选择装备的4个人。 

90、阿瑞斯式的教育方法 
[90、阿瑞斯式的教育方法] by 家飞猫

「——谢谢惠顾～！」
随着艾蕾茵愉快的声音，我们离开了【钢之箱庭】。
顺利地购买到武器，离考试也还有一段时间。
这样的话，就算走着去冒险者行会也还来得及。
「哈……这种东西，我们并不需要……」
可是刚从店里出来，菲尼克斯率先开口说出这样的话。
她的手上握着一把没有任何装饰的简单匕首。朱红色的手柄，被拔出的刀身上反射着微弱的光芒。这是店主推荐的产品之一，其特点是，为了提高强度，其刀刃采用多层钢。
菲尼克斯用手指灵活地转动着匕首，扔到半空中，玩弄了一会后，板着脸看着刀身。
或者说，
「太危险了，快把它收进刀鞘里。」
「好了好了，知道了，吵死了。」
发出一声咔嚓的硬质声，刀刃被收进刀鞘。
刀鞘配合了菲尼克斯的发色，是从红色到黄色的渐变着色。看起来像火焰一样。
但是身材娇小的她拿着匕首的话，看起来和普通的剑没什么区别。
粗俗、用以杀伤对手为目的的武器在（仅外表）幼子手中的情景……唔，实在太不道德了。
周围也投来异样的目光。
「这个，很容易坏掉……」
在菲尼克斯之后的，是用手指玩弄佩戴在手臂上护身符的贝希摩斯。
在银制的细环上镶嵌着绿色石头的护身符。
店里没有在兽化状态下可以装备的防具和武器。
本来这个国家也几乎没有兽人和亚人。
也就是说，通过兽化来作战的兽人装备必须在相对的地方才能买得到。例如王都或者兽人曾到访过的大陆北边的城镇等。
只是，在王都贩售的武器，大部分都缺乏实用性，是以收藏为目的的观赏品。
以前在王都的武器防具店里见过几次类似的装备。但都装饰过多，明显丧失了作为武器的功能。不但不适合战斗，反而会碍手碍脚。完全只能观赏用。
因此，为她购买了能通过魔力提高敏捷性的首饰。
当我说明贝希摩斯的战斗特色是速度特化的时候，艾蕾茵得出了结论--「那样的话，那些武器和防具反而是阻碍行动的障碍」，最终决定为贝希摩购买了护身符。
「是啊……这种程度的装备，我们稍微认真一点，魔力通过的瞬间就会坏掉吧……坦率地说，在战斗中，这除了能作为枷锁以外什么都不是。」
对菲尼克斯和贝希莫斯的话吐露赞同之意的是，在自己周围漂浮着不停旋转的天蓝色球体的龙神。
在她周围漂浮的球体，是发动魔法时能够提高魔力控制的装备。虽然只有一点点，但也有提高魔法威力的效果。
向艾蕾茵说明了龙神习惯使用魔法来战斗，为了能更有效的运用魔力，于是推荐了那个球体。
但是，让菲尼克斯她们佩戴人类的装备，绝对不是为了强化她们。
正如刚才龙神所说，那是对她们的「枷锁」。
因为那3个人的存在已经是最强的「个体」了。
现在这个世界上，能够与她们抗衡的人凤毛麟角。
强化那样的她们是没有意义的。倒不如让她们记住，如果想要融入人类社会进行活动，首先要学会保留自己的力量。
如果像现在这样什么都不考虑，只是单纯的使用力量，今后可能会出现很多麻烦。
就像昨天在行会里发生的事件一样，她们在人类社会中不能太显眼了。为此，首先她们必须隐藏自己本身的力量。
如果公开的展示自己的力量，引起了周围的关注，那就很难再在外面进行活动了。
具体地说，了解她们的人越多，她们被发现真面目的危险性就越大。
为了利用她们的力量，接近的人会变多也是个问题。
然后那些家伙把菲尼克斯她们真的惹怒了，最后变回真正的样子大闹一场，那就是最糟糕的情况了。
如果因此让世人知道她们是四大魔物的话，为了培育世界树的魔力回收工作就会停滞不前。
不开玩笑的说，那时这个世界就走到尽头了。
无论如何也要让她们学会手下留情。
但是说再多可能也没用。于是我想到了，故意让她们佩戴人类的武器和装备，并让装备不被破坏掉。
因为装备是为了让人类使用而调整的，如果是四大魔物级的力量，应该马上就会坏掉。
但是，如果她们能够在不破坏装备的情况下使用力量，就能以一般冒险者的身份活动，暴露真实身份的风险也会大大降低。
但是，突然要求抑制魔力输出也是很困难的。
以防万一，每个装备都预备了三个。
因此，花费相当大。
上次在商业行会中换取的钱已经快见底了。
「不要抱怨。如果你们不能熟练使用这些装备，今后就不能带你们出来了。你们要好好的「不弄坏」的熟练使用。这一切都是为了你们的主人。」
「你，迪米尔……你以为只要把迪米娅大人的名字说出来，我们就什么都会顺从吗？」
「不会的。你们要是那么单纯的话，我也会更轻松。嘛，按不按我的话来做就看你们自己了。但是，如果学不会熟练使用那个武器的话，今后就不会带你们出来了……这句话我是认真的。请记住！」
「哼，一副了不起的样子。你以为你是谁？」
「是她的夫君。至少。」
「生气……如果不是迪米娅大人，我早就毫不留情的把你烧成灰烬了……」
「你还是老样子啊。」
我们展开着这样的对话，朝着行会前进。
怎么说呢，菲尼克斯对我的视线不管过多久都是那么的粗暴。虽然和迪米尔戈斯在一起的时候不会这样，但是如果她不在的话就会变回这样。
嘛，把自己最喜欢的主人变得伤痕累累，连心都被夺走了，所以会被讨厌在某种意义上来说也是理所当然的。
顺便一提，我的腰上现在挂着一把长剑。
手自然而然地伸向剑柄，这是多么令人怀念的重量。
虽然与之前的惯用剑相比，还不是很合得来，但是现在腰上插着剑鞘的状态真让人舒服。
「罗伊，普莉希拉，今天真是帮大忙了。带我去了各个商店，节约了很多时间。多亏了你们，我才准备好了装备。」
我回头看了看跟在后面的2个新人冒险者。
实际上，如果不是这2个人带我们参观城镇的话，准备时间会更久，大概会很匆忙吧。
关于前天救了他们的事，他们提出了哪怕只有一点点，也希望能够报答我们的请求。但说实话，真是帮了大忙了。
不管怎么说，在钢之箱庭让身为四大魔物的她们3人购买武器还真是费了不少功夫。
为了给主张「不需要那种的东西」的她们提供装备，进行了相当麻烦的说服。
本来四大魔物就是为了毁灭人类的魔法文明而诞生的。让这些她们佩戴人类制造的武器和首饰……啊，真的很麻烦。
最后，只能使出家传宝刀「为了迪米尔戈斯」让她们接受了。
只是，如果过多的使用这个手段的话，她们的好感度就会慢慢的减少。要尽量避免这样。
老实说，如果没有罗伊他们给我们带路的话，现在应该是处于全力向行会奔跑的困境吧。
能够有充足的时间慢慢走向行会，毫无疑问是托了罗伊和普利希拉的福。
「没、没有，我们只是想对之前得到的帮助，能够有所回报而已。」
「是、是的。最重要的是，我不认为给你在镇上当向导就能报答你对我们的救命之恩……如果还有什么事的话，希望你能再跟我说。」
「？？啊，谢谢。如果有什么事的话，我会再拜托你们的。」
「「好、好的……」」
「？？」
总觉得这2个人表现的有些不自然。我在内心对他们的样子感到不解。
从钢之箱庭出来之后开始，和这边稍微保持着距离，一直被观察着的样子……
「你们两个怎么了？」
「诶？！什、什么意思？！」
「没有，就是总觉得从刚才开始，你们就一直盯着我们看。有什么在意的事吗？」
「没，没有没有！什、什么都没有？！」
普莉希拉摇着手否定我说的话，话虽如此，但她的举止还是很奇怪。
倒不如说表现得过于明显，犹豫着要不要继续追问下去。
「嘛，如果有什么疑问的话就请告诉我吧。」
「好，好的……（唉～……如果能那么简单的发问，就没这么辛苦了～）」
「……」
虽然听到了后半部分的私语，但即使勉强问下去，似乎也不会说出来的样子。
那只能等那边主动来找我了。
嘛，说不定还在为对我们施加了「压迫」这件事耿耿于怀。
虽然我们已经不在意了，但这2人看起来有着认真的性格，对那个还没有释怀的可能性很高。
「那么，不管怎么说要开始考试了。果然还是有点紧张。」
「诶？即使有阿列克谢那样的实力，也会紧张吗？」
「不，不是那样的。我只是力量大，也不知道能不能通过考试。」
昨天，作为主考官的罗伊德也可能会加入小队一起行动，而且还带着某种意义上的炸弹参加考试。就连我也会感到紧张。
嘛，和挑战魔神迪米尔戈斯那时相比，还是轻松很多。
那个时候，真的，从物理上都快要崩溃了。
与之相比，这次的考试只是稍微让人心跳加速的程度。
这么说虽然不好，但现在多少有些轻松。至少，这次是允许失败的。
「哦，阿列克谢先生参加考试也会紧张啊。我们在冒险者学院的毕业考试中，也相当紧张呢。」
「不管什么样的场合，只要是重要的时候，或多或少会有些紧张。完全不紧张的人也没有吧。而且适当的紧张能让你绷紧神经。比起完全没有，还是稍微有一点更好。嘛，如果紧张得畏首畏尾的那就不好了。」
这样说着的我最后笑了出来。
进行着无关紧要的对话，我们终于到了能够看到冒险者行会的位置。
和昨天一样，墙壁被绿色植物覆盖的引人注目的建筑物进入了视野。
然后，可以看到罗伊德就站在行会的入口。
一注意到我们，手就像在说「哟」似的举了起来。
我也举起手回应，向罗伊德靠近。
「来了啊。准备好了吗？」
「啊。多亏了罗伊和普莉希拉的帮忙，我们做好了充分的准备。」
「那最好不过了。虽然还很早，但我马上要对考试的概要进行说明，先进去吧。」
「我知道了。今天你们2人真是帮大忙了。谢谢你们。」
我将脸转向罗伊他们再次道谢。
虽然两个人还是不太自然的样子，但都笑着回答了。
「没有，没什么了不起的事。」
「是的，这作为得到帮助的谢礼是远远不够的。」
「不用那么在意。那么之后你们2人打算怎么办？」
「总之，我们打算下午开始找工作。虽然讨伐魔物对我们来说还是太困难了，但我们可以去采集药草。」
「这样啊。那小心点，别再发生上次那样的事情了。」
「「好的！」」
「那我们也去吧。再花点时间，明天就能回来了。」
我们与罗伊他们在行会中分别，然后在罗伊德的指引下，向着建筑物的深处走去。
我还是很在意和罗伊他们分开时，他们僵硬的表情……嘛，比起那个，现在还是集中精力参加考试吧。
在罗伊德的带领下，我们进入的是与昨天完全不同的，并排摆放着木制椅子和桌子的房间。
换句话说，完全就是学园里的教室。
「请随意选择座位。」
在这样的催促下，我们各自都找到了座位坐下。因为没有其他人，所以都集中在了前面的座位上。
抱着胳膊双手托起下巴的菲尼克斯，眼看就要趴在桌子上的贝希摩斯，挺直腰板注视着前方的龙神。然后我双手交叉坐在座位上。
确认我们就座了的罗伊德，站在讲台上开口了。
「那么，现在开始说明关于考试的概要。之后马上就要去现场开始考试了。请仔细听好。」
在这样的开场白之后，考试的说明开始了。 


91、考试，开始！ 
[91、考试，开始！] by 家飞猫

「这次的考试将决定你们是否适合当一名冒险者。」
我侧耳倾听着站在讲台上罗伊德的讲话。
除了我之外，其他人的脸也姑且都朝向了罗伊德。菲尼克斯无聊地在桌子上托着下巴，贝希摩斯的头轻轻摇晃着，打着瞌睡。
龙神看起来是采取了比较认真听讲的模式，她的脸上也带着一成不变的微笑。但我不认为这是一个即将参加考试的人。
面对这样的她们，罗伊德的解释依然平淡地继续着。
「评分是扣分制。初始分数是100分。不是个人，而是整个小队的分数是100分。当所持分数在50分以下时，考试将不合格。」
也就是说，从最初的100分开始，每当我们犯了什么错的时候就会被扣分。然后在分数跌破一半时，我们就落榜了。
「考试内容有『讨伐魔物』、『采集物品』、以及『护卫考官』，以上3种。达成目标自不必说，在达成目标之前，你们所有的行动都会作为评分对象。」
原来如此。前面提到的3个考试科目是冒险者们日常处理委托所必须掌握的。通过考试就能看出我们是否能够可靠的完成。
「另外，与在冒险者培养学院进行的考试相比，讨伐的魔物的等级也设定得更高。如果一不小心就会丢了性命。千万不要掉以轻心。」
嘛，那应该就是这样吧，我内心认同了。
不具备参加学院毕业考试的资格，却想要取得冒险者的资格。
也就是说，这个考试从一开始就示以要求参加的人要掌握一定的知识，拥有战斗能力为前提的吧。
「另外，让当作为护卫对象的考官拿起武器的时候，也会被判定不合格，希望不要忘记这一点。另外，作为需要讨伐的魔物和采集的物品都会在考试现场公布。还有什么问题吗？」
当考试内容宣讲完毕时，罗伊德询问我们。
他的话并没有什么特别令人在意的地方。
如果硬要说在意的地方，那就是接下来要讨伐的魔物和采集的物品，去了现场才会告诉我们。
事先做好准备是冒险者的基本。
不仅需要根据委托的内容做好准备，也需要最低限度的做好应对紧急情况的准备。
如何准备将取决于冒险者的实力。
但是对于突发事件应对得有多好，也是这个考试中想要看到的吧。
因此，没有事先公开信息。
「……不，没问题。大家有问题吗？」
「哼。」
「呜咪～……」
「嗯。」
虽然试着问了菲尼克斯她们，但我不知道她们到底有没有认真地听罗伊德的讲话。
或者根本就没有想过要参加人类所谓的考试吧。
至于菲尼克斯，她的态度好像一直都在催促着赶快开始考试吧。
幸好，罗伊德对菲尼克斯的态度并没有什么特别的反应。说不定之前也有很多人表现过这样的态度。那些想成为冒险者的人，大多都是神经大条的家伙。
「好的。那我们马上去考场吧。」
「啊。」
「啊，对了，这次的考官不止我一个人，还有一个人也要参加，会在现场会合。」
「诶？」
虽然对罗伊德最后的话感到很吃惊，但是比起提出问题，所有人都开始行动了。
嘛，去到现场就能明白吧。
我得出结论，就算在这里介意也无济于事，于是跟上了往前走的罗伊德。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「――好的！我是奥萝拉！今天我会和罗伊德一起监督你们的考试！请多关照！」
考场被设定在距离希德镇步行一小时左右的森林里。那里有前几天初次见面的行会长的妹妹，行会教官奥萝拉在等着。
有着亚麻色的两束头发，黄水晶般的大眼睛，天真烂漫的可爱容貌，还有不怎么高的身高，胸部却发育显著的少女。
原来如此，罗伊德刚才所说的另一名考官就是她。
但是，每当她精神抖擞地蹦蹦跳跳的时候，胸前的两个果实就会舞动起来。
再加上露出度相当高的打扮，真是一幅有毒的景象。
「啊，那个……请多关照。」
「还是个那么吵闹的女人啊。」
「……太吵了。」
「哎呀，精神满满呢。呵呵……」
面对精神饱满的奥萝拉，菲尼克斯和贝希摩斯皱起了眉头，龙神也以一成不变的微笑回应着。
但是，奥萝拉本人却毫不在意菲尼克斯等人的话，用手指比划着，满脸笑容。
这孩子平时也经常和冒险者这类人打交道，内心看起来很坚强。
「在这次的考试中，你们需要护卫着我和奥萝拉到目的地，期间还要讨伐魔物和采集物品。另外，从现在开始到第二天的日落之前，之前说明的3个考试项目即使只有一个没完成，那也将判定为不合格。如果太过悠闲的话就会超时，请注意。」
「哦。」
看来这次考试也有时间限制。
我们还不熟悉这片森林。正如罗伊德所说，如果拖拖拉拉的话，时间很快就会过去。
要尽可能迅速地完成任务。
「向我们询问到目的地的线路是没有问题的，但如果想要问更多的东西，那就是扣分点。但是，那样并不会马上被判定不及格。」
「就是这样。光靠自己的智慧能做到什么程度呢，但也要根据具体情况作出正确的判断。」
嗯，这是一个相当有趣的博弈。
仅凭自己的能力完成任务固然很重要，但在这个过程中，肯定会出现自己无能为力或者知识不足的情况吧。
自己不可能知道所有的东西，经验不足的情况也很容易暴露出来。
这时候，借用考官的智慧就很有意义。
虽然会被扣分，但如果最后不能完成任务的话，那就毫无意义了。在规定的时间内，即使只有一个任务没完成就会被判定为考试不合格，就无法取得冒险者的资格。
那个时候，即使会被扣分，借助考官的智慧完成任务才是上策吧。
「那么，在这次考试中，需要你们讨伐的魔物和——」
「揭晓要采集的物品哦！」
罗伊德和奥萝拉配合着进行解说。
终于，要开始公布需要讨伐的魔物和采集的物品了。
我把神经集中在耳朵上，等待着罗伊德他们接下来的讲话。
「首先，这次需要讨伐的魔物是【红蜘蛛】和【野狼】这两种。」
「然后需要采集的物品是【石花的花瓣】、【黑药矿石】、【月之妹石】！全部都在这片森林里采集！」
【红蜘蛛】吗？如同字面意思，是一种身体带毒，全身鲜红的蜘蛛。带有麻痹系的毒，行动也很迅速。而且是集体行动，相当麻烦的C级虫系魔物。
还有【野狼】……这是D级的魔物，是比之前袭击罗伊他们的【灰狗】要大一圈的狼型魔物，与红蜘蛛不同，不喜成群结队。但警戒心很强，对进入了领地的外人绝对不会宽恕的凶暴魔物。
然后奥萝拉所说的，都是制作解除异常状态【石化】的恢复药水所必需的材料。
只是，这些素材……在指定的3个素材中，混杂了一个相当难以回收的东西。
于是我把视线看向了指定了这个素材的奥萝拉。
于是，
「嘿嘿（微笑）。」
被亲切和蔼的笑容赶回来了。
原来如此……无论是需要讨伐的魔物，还是采集的物品，都让人不适。
这样我也理解为什么完全没有合格者了。
「之后将不再接受提问。如果有想确认的事情，这是最后一次问你们了，还有什么想问的吗？」
「嗯……那么我只想问下这个。」
「啊，什么事？」
「最近听说有人目击到了住在森林深处的魔物出现在了森林的周围，如果出现了与考试无关的高等级的魔物，那该怎么办呢？」
我想起了罗伊说过的，最近魔物的栖息地发生了变化。
这次考试中可能会出现的强大魔物也是值得考虑的情况。
如果出现了那个情况，就会耽误应试者的时间。有必要事先知道应对措施。
「那个时候将由考官来判断是否需要中止考试。啊，但是如果你们故意闯入可能出现危险魔物的地方就另当别论了。到时我们将不会帮助你们，由你们自己来处理。」
原来如此。由考官来处理异常情况。恐怕这两个人立马就能做出判断吧。
那个时候，我们遵从他们的指示就好。
但是如果是自己让自己陷入危险的状况，就由自己来解决……这是理所当然的。
「啊，如果之后出现了什么意外，考试的时间也会适当的延长，从日落变成日出之类的。」
「另外，即使打倒了更强大的魔物也不会被加分。倒不如说，鲁莽的行动也是扣分点。也就是说，没必要勉强自己一定要战胜对方。」
也就是说，逃跑也是一种战术，我们能否正确的进行判断，也是考试中想要考查的吧。
鲁莽的行动只会丧命。尽量避免无谓的战斗对冒险者来说也是必要的。
「……还有其他问题吗？」
罗伊德问道。
但是，我也没有特别想问的了。
菲尼克斯她们也不会有特别想问的吧。
或者说，虽然没说出口，但从刚才开始，「快点开始吧」的强烈压力就不断的传了过来。
「没问题了。」
我这么回答后，迅速的转换了意识。必要的问题都问完了。剩下的就是充分利用以前的知识来参加考试了。
虽然不安的因素有很多，但我还是不能为了世界，甚至是我心爱的妻子，而放弃这个考试。
「那么，现在就要开始考试了……那么」
「考试正式开始。」
根据奥萝拉和罗伊德的指示，考试终于开始了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
之前说了句每周双更最近就变成每周一更了。
根据作者的公告，估计在给新书搞宣传，写特典、还有存稿。
最新的公告，为了配合宣传，最近一周会连续更新。
作者把以前的废稿也放出来了，扫了一遍之后，我大概猜到森林深处的东西是什么了。
然后这话说了这么多关于出现意料之外的东西。
按照一贯的套路，估计考试的时候就能碰上。 

92、恶梦 
[92、恶梦] by 家飞猫

（迪米尔戈斯视角）
在黑暗、封闭的幽暗中，我的意识慢慢地漂浮在黑色的大海。
不知过了多久，一直在漂浮着……失去了对时间的感觉。
在无穷无尽的黑暗中，我抱着膝盖，独自一人呆在那里。
试着突然伸出手，却什么也抓不到。
抚摸着虚空，就连这片黑暗也从指间逃脱，无法抓在手中。
谁也不在……没有声音……也没有味道……视野中的世界里，什么都没有……因此，温暖之类的也不存在。
我独自一人。
将侵蚀世界的人类，永远不断地杀戮下去……
是一场不知何时会结束的战斗。
杀杀杀杀……在杀尽一切之后，我将纠正世界。
在那之前，我总是一个人……
永远、永远……直到杀尽人类的那一天……——我的身边都不会有人。
本来应该是那样的。
「――别说这么寂寞的话。」
「？！」
突然，黑色的寂静中掀起了波纹。
不知谁的手碰了我的肩膀。
惊讶地回头一看，那里有一个男人的身影，脸上浮现出令人喜欢的笑容。
那是，为数不多的认可我的心的其中一人。
不，是我献出了全身心，最爱的人。
「——夫君！」
阿瑞斯·布瑞伍……感知到他存在的瞬间，笼罩着我的黑暗，发出声响，出现裂痕。
漆黑的空间崩溃了，最后出现的是最近在尤克特拉希尔的花言巧语下创造出来的家的客厅。
然后，我发现我一直坐在家门口。
我顺着回头看夫君的气势，扑向了心爱的良人的胸膛。
这时，并没有发现夫君为什么不是从入口，而是从背后出现的疑问。
我的身体被夫君锻炼过的坚硬而厚实的胸板和强壮的手臂包裹着，冰冻的心融化了。
啊，对啊。
我已经不再是被杀戮所迷惑时的我了。
我与深爱的夫君交换了心灵与身体的契约，并发誓要一起生活下去。
独自一人度过孤独的时光，在2年前的「那一天」就结束了……
「啊，夫君……昨天为什么没回来呢……留我一个人……好寂寞啊。」
明明很高兴，却将这样抱怨的话说了出来。
但是，无论如何也无法收紧松弛的脸颊。
「啊，对不起。稍微有点事。」
「那是什么事呢……难道是夫君和贝希摩斯发生了关系吗？！」
前几天，追着夫君出发的发情猫的记忆苏醒了.
不知为何，她一直执着于要与夫君生孩子。是一个让自己的亲人都很为难的家伙！
「喂喂，我看起来这么花心吗？没关系的。事情并不像你想的那样。」
「是、是吗？」
「是。」
「这、这样啊……不，这样就好了。像这样平安无事地回来就好了……――啊，这样的话，先一起洗个澡吧，由我来给主人搓背。然后……之后再和我……」
就在我拉着夫君手的瞬间。
突然间，切身感受到了某人的气息。
「——真令人为难啊，'姐姐大人'……擅自对我的东西出手。」
「？！」
顿时，我的耳朵里传来了一种似曾相识的令人讨厌的声音。
而且，到目前为止一直是客厅的空间，如今也变成了纯白的空间。
在空间深处，极光闪烁，遮掩了在夫君身后出现的东西的脸。
但是，拉伸到地面的金色长发，高挑得足以俯视我，而且在露出的大大的胸口上，可以看到小小的痣……在那山谷之间，有一个雕刻精致的吊坠……
即使看不到脸，我还是知道眼前的人。
即使过了几千、几万年，也不会忘记，令人厌恶的存在……
「【女神】……你这家伙……」
「呵呵呵……把我的，重要的勇者大人，还给我吧。」
「什么？！」
仔细一看，夫君刚才对着我的温柔笑容消失了，眼中的光芒也消失了。灵魂仿佛脱壳似的，从脸上感觉不到生气。
「夫君！」
「呵呵……真是个好孩子啊。那我们回去吧。去你应该在的真实世界。」
「等等！你要把他带到哪里去？！」
被从背后出现的女性抱住，夫君无力地点头。
就这样，夫君背对着我，慢慢地向着充满光芒的对面走去。
「夫君！等等！你不能去那边！！」
为了阻止夫君，我伸出了手。但是，被那里的高个子女人……女神挡住了。
「从那让开！我没时间管你。」
「呵呵……呵呵呵呵呵呵。」
但是，眼前的女人却只是毛骨悚然，或者天真无邪地笑着。
在这期间，夫君继续向着更远的地方前进。
「等等！等一下！夫君！！」
我从女人的旁边穿过，追赶着夫君。
这次，女神并没有阻挡。
但是，尽管我竭尽全力追赶，但不知为何，却无法缩短与只在走路的夫君之间的距离。
不仅如此，距离逐渐被拉开，他的身影消失在光芒的另一边。
「哎哟……惊慌失措了，可怜的姐姐大人……创造神也会哭的吗？」
从背后传来的声音夹杂着嘲笑。
我无视了那些，伸手去摸夫君的后背。
但是，传达不到。渐渐地看不清夫君的身影。
那不仅仅是因为物理上的距离，也是因为我眼中溢出的泪水让视线变得模糊的原因。
「夫君！夫君！！」
不是说好了要和我一起生活下去的吗！
这样的话，主人又要把我变成一个人了吗？！
那这样……那这就太过分了！
我，我，
不想再孤身一人了！冷到冻僵的感觉已经体验得够多了！
「夫君！阿瑞斯——！！」
面对逐渐消失在白色光芒另一边夫君的背影，我用尽全力呼喊着他的名字。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「夫君！！」
我的手向前伸着，身体从床上一跃而起。
进入视线的是稍微散发着心爱之人气味的，夫君自己的房间。
在床上环顾四周，朝阳从窗户中照射进来，散落在我昨天扔在地板的衣服上。
缠绕在肌肤上的头发，湿透的床单，大量的汗水包裹着全身。
说实话，相当恶心。
还能感觉到从眼睛流到耳边的泪痕。而且泪水还在不停地从眼睛里溢出，混杂着汗水从脸上滑落。
「……什么，梦……」
是梦啊。
刚才所看到的一切，只是一个梦……俗话说，就是恶梦。
唔……偏偏，为什么事到如今「那个人」会出现……
我想起了刚才梦中出现的女人的身影。
奇怪的光线照射过来，虽然没能看见脸，但不会有错。
「女神……」
在作为世界树的精灵尤克特拉希尔、创造神的我之后，诞生到这个世界的神。
进入人类这一种族，授予职阶的力量，妨碍我计划的可恶的东西。
「为什么，为什么刚才会做关于那个家伙的梦……而且，为什么要把夫君……」
对于这莫名其妙的情况，我抱着肩膀，感到有些不舒服。
而且，尽管迎来了朝阳，但没有人陪在我的身旁，更让我不安。
我拿起夫君用过的枕头，用力地抱在胸前。
「夫君……」
自言自语的同时，鼻子深处也受到了一股刺激。
现在我非常想见到夫君。
看着良人的脸，接吻，也想现在马上就交换肌肤的温度……
真是太下流了……身为创造神的我，竟然露出这样的丑态……
不，如果这么说的话，昨晚安慰自己的行为，难道不是非常下流的行为吗？
但是，如果不那样的话，我可能会发疯。
仅仅离开了夫君一天就变成这样了。
「我真的……变弱了吗……」
用谁都听不到的声音低语着，也没有得到任何人的回答，静静地溶化在独自伫立着的我的头顶。
「夫君，是不是，不回来了，混蛋……」
不祥的梦境和强烈的寂寥感勒紧着我的心脏，让我在这个地方无法动弹—— 

93、火之鸟幼女异常的食物 
[93、火之鸟幼女异常的食物] by 家飞猫

手上拿着考试开始时交给我的森林地图，警戒着周围郁郁葱葱的树木，向里面走去。
和精灵之森完全不同。
如果说我们平时生活的那片森林有着神圣的静谧，那么这边就是被一股毛骨悚然的寂静所笼罩着的阴郁的森林。
不过，也许这只是因为我过于习惯了硕果累累的精灵之森，所以才会有这样的感觉吧。
话虽如此，从刚才开始就只能听见我们走路的声音，这也是加剧令人毛骨悚然气氛的主要原因之一吧。
落在地面的枯枝被折断，叶子和草摩擦的沙沙声有规律的响起，我悄悄地回头看向跟在后面的所有人。
「在这里休息一下吧。」
进入森林之后，体感上走了差不多1个小时了。
我指示全体人员停了下来，并决定休息一下，吃一个稍晚的午饭。
「龙音，稍微打扰一下？」
「是的，您怎么了？」
我走近用倒了的树代替椅子吃饭的龙神，打了招呼。
在被树枝和茂盛的树叶遮挡了阳光的森林中，龙神白皙的肌肤十分显眼。琥珀般的双眸对着我，美丽而端正的脸微微倾斜。
「其实我有点事要跟你商量。」
「您有事要商量吗？」
「是。」
我继续小声地说着，注意着不要让菲尼克斯和贝希摩斯听到。
「这次考试，是审查我们是否能取得冒险者的资格。我不会说要做得很好，但至少要表现出能够一起合作战斗的一面。」
是的，这个考试规定了不能单独参加。
这是为了审查在与其他人一起进行委托时，能否建立合作关系共同工作。
「合作……这可真难啊。不管怎么说，我们四大魔物到目前为止一直都是单独在世界各地进行行动。因此……不习惯与他人进行合作。另外，聚在一起合作是弱者的行为，所以自尊心极高的菲尼克斯肯定不会，让那个贝希摩斯与他人合作也有点困难？」
「果然是这样啊……」
这也是预料中的事。
原本在精灵之森周围进行魔物狩猎的时候，也只见过几次她们一起行动的场面。
而且即使是那几次，与其说一起以魔物为对手，不如说是单纯的单打独斗。
因为各自的力量太过强大，所以不会进行合作，或者根本就没有想要合作的想法。
在这种情况下，只有龙神会比较听我的话。
她对身为迪米尔格斯丈夫的我也给予了相应的敬意。
龙神也有着四大魔物中最容易接近的性格。
绝不是随便选的，但如果要和这些人一起合作参加考试的话，龙神是最合适的人选。
「就是这样，她们两人的行动未必会按照我想的方向进行。」
「？？继续说。」
「她们会老实地听我的话吗，说实话，这很微妙。」
或者说，可以轻易预见她们面对魔物勇往直前的未来。
「所以，不是勉强她们，而是由我们来配合她们的行动而行动。战斗就交给她们了，你和我一起保护身后的两名考官。」
「也就是说，让我在后面等着吧？」
「嘛，是这样的。」
「这样啊……那么，只要我不出现在前面的话，做什么都没问题吧♪」
「哈？」
「也就是说，当敌人出现的时候，我就从后面发射攻击魔法，驱逐敌人，歼灭敌人就可以了？对吧？」
「…………」
哈！结果这家伙也是战斗狂！
无论外表看起来多么老实，这家伙是四大魔物的事实也不会改变。
说起来，之前在冒险者行会的时候，这家伙虽然对罗伊德的言行露出了笑容，但还是采取了战斗态势。
不，尽管如此，还是会听从我的指示吧。
啊，我的胃真的很难受。
我们真的能在这种状态下顺利地通过考试吗？
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
吃完饭后吗，我们再次出发去考试。
顺便一提，吃完饭休息的时候，我对菲尼克斯和龙神两人说：「战斗的时候，不要让衣服和身体发生变化。」
贝希摩斯的变化可以解释为兽人需要兽化，但如果菲尼克斯的衣服发生变化，龙神的头和屁股上长出角和尾巴的话，那解释起来就很麻烦了。
这两个人现在姑且算是人类。
我们的目的是，讨伐魔物，采集指定的物品，然后把跟在身后的两名考官护卫到地图上标记的地点。
再次确认地图，入口标记着圆形，目的地用叉标记着。
我回忆着从入口到目前位置的路线，走在前头。
一边移动，时而停下脚步，使用「猎人」职阶所拥有的技能――「索敌」来探寻周围魔物的位置。
但是，
「这是……」
我眯起眼睛，将视线集中到森林的某一点。
这时，贝希摩斯走到前面，抽动着鼻子闻了闻气味。
「在这个深处，有青涩的味道……」
「呵呵……嗯，可以感觉到它在动。」
「哼，一些小东西的气息。」
像贝希摩斯一样，龙神和菲尼克斯也面朝同样的方向。
森林深处。从这再稍微往里一点的位置，感知到了多个魔物的气息。
总的说来感觉并不强大。
正如菲尼克斯所说，就是一些小东西。
但是，据我粗略估计，不仅仅只有10到20个，恐怕有50左右。
「去看看吧，说不定就是我们的目标魔物。」
红蜘蛛……虽然单独一只是并没有太大威胁的蜘蛛魔物，但由于是成群行动，因此被认定为C级魔物。
和以前贝希摩斯和龙神面对过的齐普哥鲁达一样，魔物一旦群体行动，原本的威胁等级就会提高很多。
红蜘蛛也是那类魔物中的一种。
而且它们还会吐出神经毒素和丝来封锁行动，是一种棘手的攻击手段。
如果疏忽大意的话，瞬间就会被包围，封锁住动作，作为活生生的食物被狼吞虎咽。
我们朝着感知到的方向前进。
然后在森林里茂盛的灌木丛中悄悄地观察另一侧的情况。
「……找到了。果然是红蜘蛛。」
拥有如名字一样鲜红的身体，腹部印着黑色的条纹。体长约50-60厘米，头部长着锋利的尖牙，8个单眼并排。
看起来，红蜘蛛正聚集在捕获到的猎物旁。
虽然只能看到被食用的猎物的脚，但从肉球可以辨认，应该是肉食系动物或魔物吧。
似乎分成了几组来捕获猎物，恐怕是用了更多的数量和更大的力量压制了同样是群体行动的对手。
可能是因为沉迷于进食，并没有发现我们的样子。
好兆头……进入森林后马上就发现了作为考试目标的魔物。
只是，这里并不是离森林入口太远的地方。
红蜘蛛是喜欢黑暗的魔物。虽然这里也很暗，但更多的时候是潜藏在树木密集的暗处。
这是森林中比较开阔的地方，视野也很好。
对于群体活动的红蜘蛛，这是个有点不自然的地方。
难道就像罗伊说的那样，果然是魔物的栖息地发生了变化吗？
「阿列克，把那个打倒就行了吗……？」
正当我陷入思考的时候，突然听到了贝希摩斯的声音。
因为正在想事情，我随意地回答「是」。
然后，说出口之后，「糟糕！」我内心感到焦急。
「这样的话，那就赶紧结束吧……！」
「！」
说完之后，贝希摩斯将手脚兽化，从灌木丛中跳了出来。
那个笨蛋！
我太粗心大意了，贝希摩斯已经开始行动起来了！
然后从旁边传来了菲尼克斯的声音，
「蜘蛛，看起来很好吃……」
「「「诶？」」」
我、罗伊德、奥萝拉3人同时发出声音，不由得注视着菲尼克斯。
咦，刚才说了什么？菲尼克斯那家伙说，红蜘蛛看起来很好吃……？
不不不，可能是哪里听错了……
「阿列克谢，今天的晚餐就决定是那个了。」
真希望是我听错了！
由于平时一直叫着「阿瑞斯」，明明一直吞吞吐吐叫着「阿瑞……克谢」，这时候居然变得流利了！
而且说完，菲尼克斯也像贝希摩斯一样跑出去了。
不，等等、等等、等等！！
「等？！等一下！
「啊哈哈哈哈！来当我们的晚饭吧！」
不用了！
「哎呀哎呀，菲莉娅还真是欢闹呢，呵呵……」
不对！现在不是那种可以放任不管的状况！
这样下去的话，我们的餐桌上会出现一只很大的蜘蛛！
正当我伸出手去，肩膀被轻轻地戳了一下，回头一看，奥萝拉正抽搐地笑着。
「阿列克谢先生，那个，呃……你平时有给那些孩子们吃些正常的东西吗？」
「诶？啊………………算是吧？」
「…………………………扣分！」
为什么被扣了！！
不是的！平时我有好好地给她们吃东西！
不，但我也不能说她们每天都在吃神圣果实。
其实她们每天都在吃，在商业行会收购价高达80万的，超·超·超高级的果实，即使是哪来的贵族……不，哪怕是王族也不可能！
绝对会被以比现在更可疑的眼光看待的。
因此，我含糊其词地回答也是没办法的事情啊！
「——那么！我会把你们烤好吃光的！！」
「「「……」」」
菲尼克斯的声音让我们再次沉默了。
然后，
「……扣分。」
「扣分。」
不哦哦哦哦哦哦哦～～！
总觉得，因为奇怪的原因，我们的分数减少了。 

94、暴虐的应试者们 
[94、暴虐的应试者们] by 家飞猫

在树丛中观察着应试者战斗的两名考官，不由得目瞪口呆。
「——虽然知道她们很擅长战斗，但没想到会是这样单方面的碾压。」
「哇哇哇~……动作也太随意了……」
先跑出去的两名小女孩，菲莉娅和贝尔。
有着鲜红色头发和彩虹色鬓角这样罕见特征的菲莉娅，和在这个国家很少见的兽人贝尔。
只是菲莉娅在出去之前说了一些奇怪的话，让两人的意识不由自主地从考试中转移了，但现在两人重新将注意力集中在应试者身上。
于是，罗伊德和奥萝拉这两个人在别的意义上被吓了一跳。
「啊哈哈哈！燃烧燃烧燃烧吧！成为我们的食物吧！」
「不需要……或者说，粗糙的动作让人不舒服……呼！」
在视野的前方，身材娇小的少女打倒了一群带着有毒身体的巨大蜘蛛魔物——红蜘蛛们。
两人冲出去后，在魔物进食的间隙发动攻击，瞬间数只红蜘蛛变成了尸体。
但是从那开始的蹂躏场面压倒了2名考官。
首先，装备着粗糙短刀，身材娇小的菲莉娅，用聚集在手脚上的火焰将蜘蛛魔物烧死。进一步，菲莉娅将手中的短刀刺进蜘蛛的腹部，让火焰通过短刀侵入体内，内部受热膨胀而爆炸的方式来使对方毙命。
对气息也相当敏感，红蜘蛛从背后和头顶发动的突袭也全都被回避了，反过来蜘蛛们头部被短刀刺穿，或者吃了被火焰包裹着的手脚一击而烧死。
但是，并不是所有的红蜘蛛都选择了近身战斗。有的从口中喷出天生的武器麻痹毒药，也有的蜘蛛从腹部喷出高粘度的丝，试图封锁菲莉娅的动作。
但是，
「哼……狂妄自大的虫子！」
菲莉娅哼了一身，在自己的周围展开了火焰屏障。
可能是相当高的高温吧，火焰是苍白色，毒液瞬间蒸发，丝也瞬间被烧焦。
因为在森林里，本来如果使用火属性的魔法时不合适的，不过，由于在后面的另外两个应试者，阿列克谢和龙音一直在控制火势，因此不需要担心火势会扩散。
嘛，对于增加了额外的工作来说，毫无疑问是要扣分的，但在某种意义上，也可以说是为了充分发挥同伴擅长的战术而进行了分工。
并且，和菲莉娅以前冲出去的另一名少女。
兽人族的贝尔，正以作为熟练冒险者的罗伊德和奥萝拉的眼睛也难以追上的速度将对手玩弄于股掌之间，动作敏捷的红蜘蛛不断的喷射出体液被打倒。
头部被敲碎，身体被纵横交错地切开。
红蜘蛛完全不能跟上贝尔的动作，被单方面虐杀。
蜘蛛们为了抵抗而吐出的毒液，或者用来限制移动的丝，也不会碰到。
不仅如此，贝尔巧妙地在蜘蛛之间奔跑，使蜘蛛的同伴们互相被毒害，还被丝缠住了身体。
虽然毒并不会起作用，但即使是同伴，丝也能发挥效果。
当被丝剥夺了运动能力后，就会在贝尔无情的攻击下失去生命。
拥有压倒性速度的贝尔。
但让两位主考官感到惊讶的并不仅仅是她的速度。
在这个茂密的树丛的空间中，以如此快的速度运动着，却不会撞到任何地方，那样的运动神经和动态视力也是令人惊叹的。
可以看出，菲莉娅拥有卓越的身体机能，但贝尔的运动能力远远超过了她。
你以为她在这里，但下一瞬间就出现在了另一个地方。
地上，树上，名副其实的无拘无束的自由行动。
不仅仅是在地面移动，而是立体的、三维的运动，扰乱了蜘蛛，也扰乱了考官的视线。
「那些家伙，真是随心所欲啊……」
「呵呵呵……看着那么活跃的2人，我也想参加前线战斗了呢。」
「喂！」
「开玩笑的♪」
「别想。」
正在进行灭火工作的2人对话着。
与在前线胡闹的2人相比，绝对不花哨的动作。
但是，有着无限接近黑色的群青色头发的身材苗条的美女，龙音。她准确的对被菲莉娅点燃的地方释放水魔法，抑制着火势蔓延。
不仅如此，
「只是防守并不是我的本性……冰柱飞舞……『冰柱·华尔兹——咻』。」
在灭火的间隙，她释放出冰雪系魔法，狙击着红蜘蛛们。
而且，一次性展开多个魔法阵一齐进行射击，发动的速度也异常的快。
与普通的魔术师、魔导士相比，她的魔法技术很明显更加出类拔萃。
然后，隐藏在她们阴影下很难分辨的叫做阿列克谢的男人……很好地观察着周围的状况并配合着行动。
可以看到，在进行灭火的同时，他也在用魔法牵制着想要逃跑的蜘蛛。
而且他也特意没有熄灭所有的火焰，很好的堵住了蜘蛛们的退路。
虽然并不是什么引人注目的行为，但在小队中必须要存在一个人做出这样的行动。
能够冷静看清情况的人可以说是小队眼睛的存在，如果没有那样的人，整体的存活率会有很大的不同。
正当罗伊德和奥萝拉观察着状况时，周围的气息突然变得吵闹起来。
「哎呀哎呀，即使只是待在这里，猎物好像也会自动的送过来呢……」
「喂，既然知道的话就别开玩笑了，赶紧处理吧。」
「呵呵呵，我知道了……偷偷摸摸地藏着偷袭什么的，不管多么低能都会做出这种不知羞耻的行为呢……这真是……」
就在龙音这么说的瞬间，几只红蜘蛛从茂密的树丛中跳了出来。
「——必须要惩罚你们呢♪」
但是，龙音和阿列克谢也并没有显得特别慌张的样子。
龙音让水浮现在半空中，然后将其冻结成形状奇怪的矛并抓住。矛尖像斧头一样的武器——戟。
在一旁的阿列克谢则拔出了一把简单的双刃长剑。
一瞬间在手中拿好武器的阿列克谢和龙音，几乎在一个呼吸内的时间就将袭击的红蜘蛛们砍到了。
他们的动作没有任何浪费，即使是不适合在这个森林使用的长武器，也成功地拦截了所有魔物的偷袭。不仅仅是前线的2人，这边的两个人也相当擅长战斗。
虽然罗伊德和奥萝拉都做出随时拔出武器的准备，但似乎完全没有这个必要性。
这次的应试者们，如果要问他们是否好好地进行了合作，那更像是他们在互不干扰的情况下各自行动着。
但是每个人的本领都很高，罗伊德亲眼确认了他们为什么要挑战这个考试的理由。
在阿列克谢好龙音驱逐了所有潜伏着的红蜘蛛后，两位考官再次将视线移回在前线战斗的菲莉娅和贝尔。
「啊，贝希……贝尔！那样子切碎的话口感会消失的。」
「麻烦……而且我也不吃蜘蛛……」
「哈？！不吃这样的美食？！你很奇怪啊？！」
「那句话，我全都还给你……」
展开着毫无紧张感对话的同时，红蜘蛛的数量也在不断地减少。
四周溅满了蜘蛛的体液和丝，烧焦的尸体杂乱地摆放着。
「这又让我想起了监督那些出乎意料的人们考试的情况了。」
「是啊……」
罗伊德和奥萝拉，面对到目前为止一直展现出压倒性实力差的应试者，不禁唏嘘。
红蜘蛛完全灭绝也只是时间问题了。
奥萝拉将视线从难以追赶其速度的贝尔身上移开，将目光转向菲莉娅。
还是老样子，豪爽地用拳头和附着着火焰的短刀埋葬着蜘蛛们。
「菲莉娅酱，明明那么小的身体，却能做出那么大的动作……咦？」
奥萝拉注视着菲莉娅观察着，但她感觉到了某种奇怪的违和感。
不，虽然很在意她从开始就把红蜘蛛当做食物来看这一点，但并非如此。
「嗯～？呐～好像有一种奇怪的感觉……总觉得……总觉得……」
盯～，奥萝拉继续盯着菲莉娅，试图找出违和感的真面目。
于是，一只红蜘蛛从地面挑起，袭击菲莉娅。
「太慢了！」
菲莉娅猛地抬起脚踢飞了魔物。
「呀？！」
顿时，奥萝拉明白了自己所感觉到的违和感的真面目。
与此同时，奥萝拉一口气抓住了在一旁观察的罗伊德的头，
「罗伊德先生，请稍微看向那边！！」
「哈？突然做什么……可恶？！」
连提出疑问的时间都没有，奥萝拉将罗伊德的头转到了另一个方向。
但是，即便如此，也不能让罗伊德的视线继续看向这边。
因为……
「为、为、为……为什么……」
刚才，菲莉娅抬脚踢出去的瞬间，不由得看到了她的连衣裙……在那里，看不到本来应该看得见的东西，却看到了不该看的东西。
奥萝拉紧紧地固定着罗伊德的头，在内心大声呼喊。
——为、为什么没穿呢，菲莉娅酱？！
没错，穿着轻飘飘衣服战斗的菲莉娅，内衣……更确切地说，没有穿胖次。
「……阿列克先生，菲莉娅酱除了饮食生活外，连衣服都没有好好穿……」
扣分……扣分……大大地扣分！！
——……于是，在本人豪不知情的情况下，奥萝拉更进一步地扣除了小队的分数。 

95、情报的连锁和交叉 1 
[95、情报的连锁和交叉 1] by 家飞猫

「嗯？罗伊君，普莉希拉酱？怎么了？」
「……贝雅小姐，能稍微聊几句吗？」
在送走了阿列克谢后，罗伊和普莉希拉拉住了在【熊之爪】契茶店当服务员的贝雅特丽斯。
后面扎着金色头发，脸上带着美丽温柔表情的女性，是行会会长。
乍一看给人一种纤细印象的她，实力是毋庸置疑的。
她是（无意识的）用力量将希德所属的冒险者镇压下来的猛将。
最初被周围的人所畏惧的贝雅特丽斯，在平时的接触中却是性情很好，非常温和的一个人。如果有问题的话可以立刻找她商量，渐渐地变得受欢迎起来。
原本她对其他冒险者出手也是为了恢复行会的声誉而采取的行动。
冒险者们在镇上一直采取旁若无人的态度。为了纠正他们的行为，贝雅特丽斯暂时化身为了魔鬼。
因此冒险者们变得老实了，镇上的治安也变好了，行会的评价也恢复了。
在贝雅特丽斯的提议下，将酒馆改建为作为镇上休息场所的契茶店，也受到了好评，缩短了行会与居民之间的距离。
现在无论是冒险者还是镇上的居民，对她有好感的人都变多了。
但是，她生气时还是很恐怖的……要说有多恐怖的话，她的怒气能让周围的魔物完全不敢接近。
但是，平时真的是一位很温柔的人。平时是……
「是要商量工作上的事情吗？这样的话，我的轮班马上就要结束了，请先在附近的座位上喝杯茶吧。」
「稍、稍微有点不一样，我知道了。」
行会会长很忙。兼顾行会和契茶店的经营、运营……而且平时还要作为一个服务员进行工作。说实话，很让人担心会不会累坏身体。
尽管如此，罗伊和普莉希拉还是很感谢能为他们抽出时间的行会会长，他们走到了店的角落坐了下来。
如果是这里，很适合说出一些平时不敢大声说出的事情。
就这样，两人决定等候贝雅特丽斯的工作变得轻松起来。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
另一方面，正当阿瑞斯他们为了考试而出城的时候……
「呜、呜呜……昨天被狠狠地骂了一顿～……」
索菲娅带着两名骑士，蕾雅和基莉哈，走在商业区最繁华的街道上。
然而，在和煦的阳光照耀下的索菲娅，气氛显得有些阴郁。
对着那样的索菲娅，稍微跟在后面的黑发黑眼少女骑士基莉哈搭话了。
「玛蒂尔达大人还是一副严肃的样子啊。而且，即使面对作为救世英雄，阿珂家千金的索菲娅大人也毫不留情……呜嘿……但是如果是那样的美女，我也想被骂一顿呢……」
后半，基莉哈想起了玛蒂尔达斥责索菲娅的样子，露出了流着口水的危险表情。
陪伴着索菲的少女骑士，少女……不仅如此，还露出一副不能让人看到的表情，不禁让人苦笑。
而且，作为基莉哈上司的蕾雅，也对自己的部下依旧失控的奇怪性癖感到惊讶，叹了口气，加入了对话。
「听说那位无论对自己对他人都很严厉，但没想到对索菲娅大人的态度也不变。虽然很对不起索菲娅大人，但我对这个人抱有好感呢。」
「啊，确实是。我觉得她和队长的波长相似。因为那位大人和蕾雅队长一模一样。」
基莉哈很快就从妄想中恢复了过来。
「哈……对、对不起两位都这么说。经玛蒂尔达小姐这么一说，我也意识到这一次我有些失控了。」
「不，我们并没有什么特别的问题……但是，居然动用了这么多卫兵来寻找这个人，看样子对于索菲娅大人来说，这是个相当重要的人呢。」
「……是、是的。」
对于蕾雅的话，能坦率地点头吗。
索菲娅虽然有些犹豫，但如此夸张的行动不能是没有理由的，于是还是坦率地点了点头。
此时，她的脸颊上染上了淡红色。
虽然表情被长长的刘海遮住了看不清楚，但从旁观者来看，这位小小的贤者显然已经变成恋爱中的少女了。
但幸运的是，两位骑士都跟在她的后面，因此并没有看到索菲娅的脸。
不过，她连耳朵后面都染上了淡淡的绯红。
「呼～唔……早知道是这样，真后悔当时让他回去了……索菲娅大人，真的非常抱歉……」
前几天赶到骚乱现场的基莉哈，遇见了索菲娅正在寻找的人。
但被在他身边的少女的话所引导，放过了他们。
在那个时候，完全没想到那个人竟然让索菲娅如此竭尽全力都想要找到……还因此导致了索菲娅的失控。
对于这件事，基莉哈深表歉意。
「没、没事……过去的事情就过去了，这也是没办法的。比起这个，不如更积极地寻找其他线索吧。」」
「索、索菲娅大人……多么温柔啊……那么，作为不详的基莉哈·希拉努伊，我一定会竭尽全力去找到这个人！敬礼！」
「啊，啊哈哈……是、是的，拜托您了……」
看着边走边敬礼的基莉哈，索菲娅露出了苦笑，作为上司的蕾雅也叹了口气。
「但是索菲娅大人，今天为什么要去冒险者行会呢，如果是杂事的话，交给我和基莉哈，或者其他骑士就可以了啊？」
「不、不行，我不能那样做。作为谈话代表的一方，我不能不去。而且，这次的访问和幻兽的调查无关，都是我的私事。所以，我亲自去更好。」
索菲娅现在正朝着冒险者行会前进。
首先，关于幻兽现状的调查，骑士团、卫兵以及冒险者行会都在共享情报。
索菲娅等人会定期访问行会，就各自的调查结果进行报告，并商讨之后的方针。
但是，今天的访问是索菲娅的私心……为了搜寻应该位于这个城市某个地方的阿瑞斯·布瑞伍，向行会请求协助。
本来只是因为索菲娅的关系才让冒险者行会行动的。不应该有失礼的行为。
当然，这次的搜索索菲娅也考虑以个人的名义支付报酬。不能将其和幻兽的调查混在一起。
「索菲娅大人很有律仪呢。真希望王都其他的贵族也能向索菲娅大人学习如何面对市井的方式。」
基莉哈俏皮地说着。
「基莉哈，说过头了。」
「啊……对不起，蕾雅队长……」
蕾雅打断了基莉哈的话。但是索菲娅也对基莉哈所说的散发出臭味的贵族气质持相同意见。
虽然并不是所有的人都这样，但是因为王都的贵族的祖先是被加德王国所吸收的原王族，因此选民意识非常强烈、傲慢的人也不在少数。（选民：上帝所选的名族）
因此，在市民中的声誉不怎么好……或者说相当的差。
基莉哈对贵族没有好感也是理所当然的。
然而，索菲娅也不得不对基莉哈的话语做出一些劝告。
这是考虑到基莉哈的地位所做出的决定。
「基、基莉哈小姐，请不要在外面说贵族的事……不知道会被哪的人听见……对吧？」
「是、是的……以后，我会谨慎的。」
「……」
看着低着头的基莉哈，索菲娅有些心痛。
尽管如此，如果刚才的话传到其他贵族的耳中，就不知道她会发生什么事了。
这不是危言耸听，但根据贵族的不同，基莉哈今后的人生可能会变得一团糟。
最糟糕的是，可能会出现比死更残酷的状况。
……阿瑞斯先生并不全是为了自己的生命而战斗。
这样的想法就像水泡一样冒了出来。
「哈……」
为了不被蕾雅和基莉哈察觉到，索菲娅微微地叹了一口气。
向着冒险者行会迈出脚步的贤者大人，心情似乎变得沉重了。 

96、情报的连锁和交叉 2 
[96、情报的连锁和交叉 2] by 家飞猫

「对不起！让你们久等了！」
穿着侍者服的贝雅特丽斯走到了罗伊他们的座位旁。
面对以亲切的态度对待新人和比自己年纪更小的两人的行会长，罗伊稍显慌张的开口了。
「没、没有！我才是非常抱歉，在贝雅小姐正在忙的时候叫过来！」
「这没什么。接受遇到困难的冒险者的咨询，作为行会长这是理所应当的义务。」
「尽管如此，我们总是找您商量一些事情……实际上，不是在勉强自己吗……我们只是初出茅庐的冒险者，完全没有对行会做出贡献。」
「没有的事。虽然你们确实还有很多不成熟的地方，但是教导这些是前辈的职责。特别我还是这里的会长，肯定要照顾好下面的孩子们。」
「「贝雅小姐。」」
贝雅特丽斯的话让罗伊和普莉希拉激动不已。
自己所属行会的代表是她真是太好了……两人从心底这么想着。
如果这里是其他城镇，行会长可能就不会接受像罗伊这样的新人冒险者的单独咨询了。
而且，她还一直像这样不厌其烦地面对来自任何人的咨询。
也听说其中因为和她商量之后，人生发生了很大变化的人。
正因为如此，从属这里的冒险者们的大多数，在各种意义上，面对贝雅特丽斯都抬不起头来。
当然，罗伊和普莉希拉也是其中的一员……不，是两个人。
当穿着侍者衣服的贝雅特丽斯坐到座位上时，罗伊和普莉希拉都低下了头。
「「行会长，真的非常感谢您。」」
「没有没有……那么这次是要商量什么呢？啊！难道是！打算开始正式挑战讨伐任务了吗？前几天也有这样的事，先稍微习惯一下战斗现场会比较好哦。」
「啊，那个……对不起，这次的商谈和工作有点不一样……」
「是，是的……其实是这样的……对不起。」
「诶，唉呀，不是吗？我才是对不起。我一个人抢先了呢。」
「不、不不！讨伐的事情迟早都要商谈的！贝雅小姐不要在意！……只是，在那之前，我想还是先向行会长进行报告比较好。」
「报告？」
贝雅特丽斯歪着头。
罗伊和普莉希拉面面相觑地点了点头，然后交替地说了起来。
「那个，今天的话题，与前几天帮助过我们的阿列克谢先生有关……」
最先开口的是普莉希拉。
她向行会会长贝雅特丽斯说明了昨天在行会中与他们再会时听到的内容，并以此说出了自己的担忧。
「或许他们就是迪米尔戈斯信徒的成员」等……
刚开始行会长露出一脸惊愕表情的，不过听着听着，似乎想到了什么，眯起眼睛，用手托着下巴，若有所思地说着。
「那些人，是迪米尔戈斯信徒……」
「啊，说到底就是这样的……不过，这是我亲耳听到的！那个叫菲莉娅的女孩，瞬间就说了『迪米尔戈斯大人』这样的话！」
「而且，也与在这个国家很少见的兽人一起行动……迪米尔戈斯信徒大部分都是兽人和亚人，所以无论如何都很在意……」
「是啊……原本在这个国家很少见的兽人少女，还有称呼魔神为『大人』的少女的存在……的确，如果这些条件齐全的话，反而很难证明他们不是信徒了……」
所有的东西都间接证明了他们是信徒。
但是，这仍然只是一个猜测。
再加上当事人为了取得冒险者的资格，现在已经到城外去了。
现在也不能向他们询问或者探索事情的真相。
而且。
……如果他们就这样通过那场考试的话……
虽然最开始认为这不可能，但是那天菲莉娅她们展现出的超乎寻常的魔力量在脑海中闪过，无论如何都能察觉到那种可能性。
先天在体内拥有大量魔力的人是非常罕见的。但这并不是那样的话题。在这个世界上，能够散发出那种可视浓度魔力的人，到底有多少呢？
在之前讨伐迪米尔戈斯做出贡献的3位英雄――
「玛蒂娜」、「托卡」、「索菲娅」。
如果是她们的话，或许能再现那天贝雅特丽斯所看到的魔力……
看起来那么年幼的少女，真的会有那么多魔力吗？
只凭战斗能力就想通过冒险者考试并不容易。
但是，其中非常重视战斗能力也是不争的事实。
如果是那样的话，考试落榜后，与他们的缘分或许会就此结束，以这样的想法来确定今后的行动方针也是不可取的。
「罗伊君，普莉希拉酱，你个事你和其他人提起过吗？」
「诶？没有，和贝雅小姐说是第一次……？」
面对表情突然变得紧张的行会长，罗伊他们的身体也变得僵硬了。
「那么，这件事能暂时藏在你们心里吗？」
迪米尔戈斯的信徒是这个国家，不，除了部分国家以外，全世界各国都当作肃清对象的邪教徒集团。
其中也有用过激手段让民众感到恐慌的犯罪分子
危险的思想中孕育着疯狂的行动……迪米尔戈斯的信徒们，在这个国家毫无疑问被认为是有威胁的团体。
如果那些人在这样的乡下城镇的行会出没，会引起很大的骚动吧。
顺带一提，即使只是各自猜测，也会在这个小镇上迅速的扩散开来。
不应该贸然地公开不确定的信息。
「现在还很难判断他们是否真的是邪教徒……即使是这样的可能性很高，但也不能把不确定的情报泄露到镇上。」
如果到时候他们和迪米尔戈斯信徒没有任何关系的话，事态就很难收拾了……这件事需要慎重处理。
「这件事暂时由我来处理。请注意，你们不要把这件事泄露给别人。」
「我知道了。但是，如果可以的话，我还是祈求阿列克谢他们不是危险集团的成员。那些人……阿列克谢先生……不管事情的原委怎么样，他都是我们俩的救命恩人。」
「是的……虽然我和你做了这样的商谈，但是……我和罗酱一样，如果可以的话，我愿意相信他们……」
「是……嗯，是啊。是他把你们从危险中就出来的……」
对于他们的话，贝雅特丽斯以温柔的笑容回应着。
果然，在他们的内心里，也并不想怀疑那些把自己从危机中解救出来的人吧。
即便如此，他们也没有按照自己的想法来行动，对于这一点，温厚的行会长给予了很高的评价。
「为了尽可能稳妥地解决，我也会采取行动的。谢谢你们俩今天和我说了这么重要的话。这样的话……作为备受期待的新人冷静应对的奖励，我请你们吃甜点吧♪」
「诶？！这样不好吧！本来是我们耽误了你的时间……」
「(扩库扩库)」
对于罗伊的话，普莉希拉全力地点头表示肯定。
看到两人如此谦虚的态度，贝雅特丽斯的笑容越来越深，摇着手说「没关系，没关系」，然后离开了座位。
「……我想我可能一辈子都跟着那个人。」
「嗯……我也是。」
目送着根本不像行会长的贝雅特丽斯以轻快的步伐消失在建筑物深处，两人不禁产生了这样的想法。
但是，当两人的视线看向行会长消失的方向的时候，突然听见建筑物接待来客「咔栏咔栏」的声音。
两人几乎条件反射地把头转向声音的来源，看到了身穿色盔甲的骑士走了进来。
在那之中，还看到了一个身材矮小、长刘海女性的身影。
「是骑士啊。最近经常在行会里出入，这到底是怎么回事呢？」
「是啊……到底是为什么呢？」
虽然两人的大脑中涌现出现疑问号，并没有对骑士产生特别的兴趣。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
索菲娅等人访问行会。
「还是老样子，是一个不同于喫茶店的冒险者行会。」
「是的……据说是为了加深与地区的交流，由现任会长设计的。无论对内对外都有很多人对此有好感。」
蕾雅和基莉哈正在交谈，索菲娅抓住了一位身穿侍者服的行会职员，告诉她找行会会长有事。
「是，行会长的话，我想现在应该在厨房。我带您去里面的会客室，在那之前请稍等一会，可以吗？」
「好、好的……拜托了。」
「知道了，那么请到这边来。」
在职员的引导下，索菲娅她们前往行会的会客室。
途中，职员向其他职员打招呼说「会客室拜托了」。
虽然打算尽量避开繁忙的时间段，但这还是让她停止了手上的工作，这让索菲娅感到十分抱歉。
在会客室里，索菲娅坐在沙发上，两位骑士站在她的背后。
索菲娅也希望她们也一起坐在沙发上，但被蕾雅坚决地拒绝了，所以只好放弃了。
索菲娅微微苦笑着，等待着行会长的到来。然后，比平时稍微晚了一些，行会长贝雅特丽斯出现在房间里。
「――非常抱歉，索菲娅大人。刚才我还穿着侍者服，所以换衣服花了些时间。」
贝雅特丽斯换上了藏青色面料上刻着金色刺绣的行会长专用的制服。
和侍者服完全不同的装扮，使她给人的印象发生了很大的变化。
「没、没有……请不要在意。我这边才是，总是突然来访，非常抱歉。」
「没有。作为英雄的索菲娅大人能够来到这样的乡镇行会，我真的感到非常荣幸。今天也是有关幻兽调查的进展报告吗？」
「那方面也有，但今天还有点别的事……其实，我有件事想拜托你……」
「请求，是吗？」
「是、是的……」
坐在索菲娅对面的贝雅特丽斯歪着头。
于是，等待着贝雅特丽斯入座，她轻轻地从怀里取出一张纸，然后把它放在桌子上。
看起来，那是一幅肖像画。
但是贝雅特丽斯很快地将视线转回到索菲娅，继续倾听她的话。
「其实，这次，我想请冒险者行会搜索在那张纸上描绘的人物……总而言之，我是来提出找人的请求。」
「找人……那就是向行会提出委托的意思吗？」
「是、是的。」
确认了索菲娅点头的样子，贝雅特丽斯说了句「我接受了」，把肖像画拿到手边，再次确认起那个人。
顿时，贝雅特丽斯的表情停止了动作。
那双注视着肖像画中描绘的人物的眼睛微微睁开。
「这位是……」
「好的。其实画在那里的男人……我只知道他在这个城镇里，但却找不到他的踪迹……啊，那个，贝雅特丽斯小姐，怎么了？」
对于停止了动作的贝雅特丽斯的样子，索菲娅露出了惊讶的表情。
站在后面等候的骑士2人，基莉哈向蕾雅送出眼神交流「怎么了？」，不过，蕾雅摇了摇头用手表示「我不知道。」。
暂时沉默的空间。
但是突然，贝雅特丽斯的话语打破了寂静。
「——索菲娅大人，如果是找这个人的话，他刚才还在这里……」
「「「诶？！」」」
「怎么说呢……说不定，今后会频繁出入这里的可能性也不小。」
「「「诶诶诶～～っ？！！」」」
听到贝雅特丽斯小声的自言自语，对面的3个人大声叫喊了起来，那个声音回荡在行会中。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
咕咕咕，过个年把自己过懒了，躺在床上完全不想动。 

97、情报的连锁和交叉 3 
[97、情报的连锁和交叉 3] by 家飞猫

在城镇的外墙上，有一道影子偷偷地飞过。
将白色和红色头发扎成侧马尾的双胞胎少女向外飞出。
但是，无论是守卫城镇的士兵，还是城镇的居民和冒险者，谁也无法捕捉到她们的身影。
向外飞出的身影是从卡姆伊国来到此地的双胞胎少女——百合和枫。
将白色的头发绑在左边，拥有着翡翠般瞳孔的百合，与将红色的头发绑在右边，拥有着海蓝宝石般瞳孔的枫。
她们以轻盈的身段沿着包围城镇的外墙，向下落在地面上。
“收获。”
“意外地得到了勇者的情报呢，百合姐。”
“行幸。”
“好兆头。”
“问题。”
“嗯，像这样毫无问题地解决就好了……”
对于只会说一句话的姐姐百合，妹妹枫则在一旁补充。
她们是从加德王国以东的卡姆伊国来到这里的。
表面上是为了配合对出现在林加德的幻兽进行调查。
现在，有人提议加德王国和卡姆伊国联合进行幻兽调查。
她们是作为试验线的联合调查员而被派遣来的。
但实际上，她们是受到了主人托卡·穆拉赛姆的命令，调查最近出现的某个人生还的可能性……为了搜索阿瑞斯·布瑞伍而被派往林加德。
但是，她们来到林加德绝不仅仅为了搜索阿瑞斯的下落……虽然她们是以调查员的名义来到这里的，但更是以从托卡那收到的完全不同的命令而活动着。
这对双胞胎姐妹，百合和枫来这里的目的。
那就是——如果阿瑞斯·布瑞伍还活着，那么就将其抹杀。
根姆·穆拉赛姆。
穆拉赛姆家族的领袖，托卡的生父，也是指使双胞胎姐妹抹杀阿瑞斯的人的名字。
穆拉赛姆家族是卡姆伊国势力最大的伊邪那美神社的管理者，但最近几年没落了，并将其职责移交给了其他家族。
但是由于托卡讨伐了魔神的功绩，家族再次复兴了。
穆拉赛姆家族再次回到了管理伊邪那美神社的位置上。
伊邪那美神社，妖刀……总之，存在着管理、封印魔剑之类的“刀守役”的职务。
然后托卡正是刀守役的代表。
“刀守巫女之姬”……是统帅刀守役的人的存在，托卡被任命为这个职务。
这一切都是因为托卡讨伐了魔神迪米尔戈斯的功绩而被提拔的。
但是，这个故事却存在着不能公开的内幕。
这就是根姆即使违背了托卡的命令，也要抹杀阿瑞斯的理由。
即使放眼全世界知道这件事的人也只有一小部分……不近卡姆伊国的重要人物，甚至连皇帝都不知道的真相——
事实是，托卡·穆拉赛姆并没有讨伐魔神。
实际完成讨伐魔神的只有阿瑞斯一人。
但是，几乎没有人相信被世人烙上了最恶劣勇者烙印的阿瑞斯讨伐了魔神，至于最后的结果，和他一起组成小队的3个少女……
当时只有18岁的玛蒂娜·萨贝、索菲娅·阿珂、以及托卡·穆拉赛姆。
这3个人讨伐了魔神，世人都称赞她们是英雄。
就这样虚构出来的英雄。
当然，虽然托卡她们自己并不希望以这种形式被视为英雄，但结果她们还是得到了救国英雄这一坚定的立场。
这是由于叫阿瑞斯的男人下落不明，被判定为死亡的消息广为流传，事到如今也无法查明真相，这也是她们单方面被认为是英雄的原因之一。
但是，如果这个叫做阿瑞斯的男人还活着的话，结果会怎样呢？
的确，他已经被世人视为“讨人厌的人”的代表。事到如今，即使阿瑞斯再说出“我真的打败了魔神”之类的话，世人也不会相信的吧。
但是，对于不认同这3位英雄在国内拥有强大话语权的人来说，无论事实的真伪，这肯定会成为排挤她们的好素材。
不，只是这样的话“还”好。
实际上，3位英雄为了维护阿瑞斯，而选择向世人公开真相，并主动放弃目前立场的可能性非常大。
那样的话对周围的影响将无法估量。
只对卡姆伊国来说，重新崛起的穆拉赛姆家族将再次丧失权威。
不仅如此，对皇帝说谎的惩罚，一族人免不了被处决。
而且如果那样的话，伊邪那美神社的基础地位将被动摇。借着这个机会，会有更多觊觎妖刀的贼人袭击神社……一挥就能夺去许多生命的妖刀可能会再度现世。
如果那样的话，卡姆伊国必定将走向灭亡。
无论如何都会导致毫无益处的结果。
因此，根姆才下令抹杀阿瑞斯。
担心着如果那个人还生还，将会导致这个动摇国家的大事。
“寻找。”
“嗯，我知道该去那里。”
“完成。”
“嗯，一定要完成。”
“一切都是为了托卡大人和卡姆伊国。”
被托卡捡回性命的双胞胎，无论如何都想阻止她走上绝路。
即使因此违背了重要的主人的命令。
“找到了。”
“是的，意外地找到了他的下落。”
“阿瑞斯·布瑞伍。”
“我们的目标。”
简洁说着的百合，进行补充说明的枫。
百合凝视着枫手中拿到的“抹杀对象”的肖像画，想起了获得男子行踪的经过。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
百合经常在一旁监视索菲娅的行动。
那是因为她比自己能更快地获得阿瑞斯的情报然后率先接触。
妹妹枫则在村子里追踪阿瑞斯的下落，两人一直分头行动着。
今天，百合仍然在索菲娅身后屏住气息追踪者，看来她是打算前往冒险者行会了。
确认了索菲娅和骑士们一起进入建筑物后，百合自己也走进了行会。
但是，她在没有被周围任何人发现的情况下侵入了建筑物。如果是拥有“隐秘”职阶的百合，这种程度的技能就像呼吸一样简单。
然后，她悄悄潜入了索菲娅她们进入的会客室旁边的房间。
为了偷听索菲娅们的谈话而贴在墙上。
等了一会儿，房间里好像有人进来了。
经过确认，好像是这个行会的会长。
百合当然知道索菲娅她们来到这里的理由。
随着阿瑞斯·布瑞伍存活的可能性越来越高，索菲娅打算委托行会来搜索他。
百合确认索菲娅开始将这件事告诉行会长。但就在这时，却听到了意想不到的对话。
“——索菲娅大人，如果是找这个人的话，他刚才还在这里……”
“““诶？！”””
“怎么说呢……说不定，今后会频繁出入这里的可能性也不小。”
“““诶诶诶～～？！！”””
“？！”
对于这次谈话，百合也不禁露出惊愕的表情。
从刚才的对话中，可以轻易地想象出行会长在谈论谁。
为了确认更详细的内容，百合将耳朵贴在墙壁上。
“那、那个，那是怎么回事？！”
“这位……嗯，大概就是阿列克谢先生吧。他为了取得冒险者的资格，现在正在离这稍微东南部的森林里接受考试。”
东南部的森林……百合把刚才获得的信息牢牢地记在脑海里。然后回想城镇周边的地图信息，掌握大概的位置。
“那，有没有画着那片森林的地图？！”
“有。请稍等一下好吗？因为在别的房间，我去拿一下。”
“好、好的！拜、拜托您了！”
“……地图。”
听完索菲娅她们对话的百合，身体轻轻地离开了墙壁。
然后，追上了离开房间的行会会长。
屏住气息，确认行会长进入的房间。
贴在通道的天花板上，屏住呼吸。
过了一会儿，行会长从房间里走了出来。手上拿着一张地图。
因为卷起来用绳子绑住了，无法确认内容。但是，在其表面印有“考试用”的标记。
百合在通道落地后，侵入房间确认是否有相同标记的地图。
门果然上了锁，但如果面对百合就没有什么作用了，这是一个结构过于简单的钥匙孔，门很快就被打开了。
在房间中寻找，发现了几张地图。不仅仅是一处，考试的场所似乎也各不相同。但在其中，发现了一张在城镇东南部进行考试的地图。
“有了。”
百合把地图藏在怀里，急忙离开冒险者行会，与枫汇合。向城镇外出发。为了追上作为目标的阿瑞斯。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
“赶快。”
“嗯……在索菲娅大人和勇者接触之前……”
““杀掉。””
就在这样做的时候，索菲娅应该也开始行动去追赶阿瑞斯了。
如果她和勇者先接触的话，事态会变得复杂，而且暗杀任务也会变得相当困难。
无论如何都必须先和阿瑞斯进行接触，然后排除掉。
双胞胎静静地向着在行会中听到的作为考场的森林无声地跑去。 

98、买条胖次吧！ 
[98、买条胖次吧！] by 家飞猫

「――呼！！」
贝希摩斯落下利爪的一击，将【野狼】的头砍飞至空中。
与灰狗相比，体型稍大的狼型魔物。身长约1米左右，灰褐色的毛闪闪发亮，酒红色的瞳孔充满压迫感。如果是活着的……
已经毙命了，发出发出沉闷的声音而倒下的野狼。
歼灭了红蜘蛛群的我们，在不被考官发现的情况下，回收着蜘蛛尸体周围掉落的魔物水晶，然后离开那里寻找下一个讨伐对象。
之所以这么行动，是因为贝希摩斯说她闻到了野狼的味道。
不管怎么说，她可是兽型魔物的始祖。
四大魔物可以通过自己的魔力来生成魔物。
虽说现在力量已经衰弱了很多，无法再生成新的个体，不过在数千年之前，它们生成了大量的魔物。
在这其中，贝希摩斯生成了很多分类为兽型的魔物。
而且只要是她自己创造出来的魔物，大抵上都是记住它们的味道，即使间隔一定的距离，也能考嗅觉来感知。
在这次为了取得冒险者资格的讨伐对象中也包括了野狼，而且贝希摩斯也一同参加了考试，所以省去了寻找野狼的麻烦。
虽然说事情的开展并不是太好，但是对于担心那些家伙在考试过程中会不会乱来而战战兢兢的人来说，事情能顺利的发展下去倒是件值得高兴的事。
于是我们在贝希摩斯的引导下，平安地发现了野狼。
贝希摩斯用她引以为傲的速度一口气缩短距离，将两脚兽化，一击就打倒了对象。
在空中抓到了飞舞着魔物水晶的她，对尸体视而不见，挥舞着尾巴向我跑来。
「找到了……打倒了……」
这样说着，微微摇动的耳朵，将身体和我紧贴在一起。从腰间伸出来的长长的尾巴姗姗发光，平时半睁半闭的睡眼现在看起来却精神抖擞。
更确切地说，这种身体接触就像拥抱一样，这是女性特有的柔软触感……
不不不！在这样的森林里我到底在想什么呢!
首先我有一个叫迪米尔戈斯的最棒的妻子！即便是她的亲人……不，正因为如此，我才不可能对贝希摩斯抱有奇怪的感情！
话虽如此，但也想避免因为冷冰冰地对待，而对考试产生太坏的影响。
那么这里，要温和……
「做，做得很好的贝希……贝尔。多亏了你，我们一天就把考试的讨伐对象全部打倒了。」
「姆呼……我很厉害……？」
「啊，啊……你真是可靠啊。」
这样说着的我抚摸着贝希摩斯的头。柔软的头发和蓬松，手指碰到猫耳后就会有轻微的反应。
「咪呜～……这里也～……」
说到这里，贝希摩斯就抬起了下巴给我看。也就是说，似乎也想要我抚摸那里。我稍微犹豫了一下，还是回应了她的请求，只要不是性方面的接触就还行。
「喵～……咕噜咕噜……」
发出了像猫一样的叫声。发出这个声音的是世上最强的魔物。就算说她是贝希摩斯，也肯定不会有人相信的吧。
「啊，啊哈哈……」
我抚摸着贝希摩斯的喉咙，不由得露出苦笑。
「……你们在干什么啊……」
一直努力讨好在撒娇的贝希摩斯的我，收到了来自菲尼克斯的冷眼。
「哎呀哎呀……呵呵呵……」
「「…………」」
然后龙神露出了难以理解的微笑，作为考官的罗伊德和奥萝拉也回以奇怪的眼神。
就这样，我们进入了奇怪的气氛中，但太阳落山后，我们就开始做露营的准备。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「——阿列克谢先生，请穿好胖次吧。」
「哈……？」
结束了露营的准备后，吃完饭打算就寝。我在篝火前进行着警戒。
……和考官奥萝拉一起。
不，这里不应该是由同行的罗伊德一起看守吗？
虽然也有过这样的吐槽，但不知道为何，奥萝拉一直执着于和我一起进行看守，给我施加着微妙的压力到现在。
顺便一提，之后将由龙神和罗伊德轮流看守。
这也是考试中的一个环节。好像是为了审查露营的设置，这个岗哨也是考试的审查对象吧。
那个，不不不。
现在不是想那个时候。
刚才奥萝拉的发言……我该怎么回答才好呢？
「请穿好胖次吧。」
如果只从字面上去理解这句话，那就是穿好内衣。
我知道那个。傻子也知道。但是，给谁呢？
我当然穿着内衣。虽然当初让迪米尔戈斯创造现在穿的衣服时没有穿内衣，但是前不久和尤克特拉希尔她们一起上街的时候买了。
所以我好好的穿着胖次。
不，因为我穿着裤子，所以从外面看不知道有没有穿。但是反过来，她为什么会知道我没有穿胖次呢？不，我有好好地穿着。
那么，是谁要穿胖次呢？
……不会是眼前的这个考官吧？
不，只是假设。假设是这样呢？
如果真的是要帮她穿胖次的话……那不是变态吗……
不……不不不！不不不！！
「那个，奥萝拉教官……我有好好地穿着，胖次……我想应该不会是教官的胖次吧。」
「怎么可能呢！当然也不是你！我是说让你的同伴菲莉娅穿好胖次！」
「哈？菲尼……菲莉娅？」
我突然不知道她说出的那个名字是什么意思，差点就叫出菲尼克斯了。
但是奥萝拉并没有注意到我的样子，一下子就把脸贴到了我的身上。
稍微有点近！很近！
「是的！在那个孩子和红蜘蛛战斗的时候我看到了……那个孩子没有穿胖次！！」
「……啊……啊～……」
是吗？是的，是这样的。
说起来作为四大魔物的那些家伙根本没有内衣之类的概念。
连内衣是什么东西都不知道吧……不，她们一直在模仿人类……不，但考虑到菲莉娅并没有穿的事实，还是她们不知道的可能性更大。
据她所说，当菲尼克斯穿着那身轻飘飘的服装战斗的时候，那家伙的衣服一瞬间飘得很高，看到了里面的东西。
然后菲尼克斯表示暴露的股间通风良好。已经很清爽了。
话说回来，之前精灵之森全员都去洗澡的时候，我也不记得有谁脱过内衣……总觉得。
也就是说，不仅仅是菲莉娅，这里的女性除了奥萝拉以外，全部都没有穿胖次……呜哇。
「嗯，不是我说！作为女孩子必须要多加注意！不穿内衣简直是太荒谬了！阿列克谢先生是那孩子的监护人吧？！请好好照顾她！那么小的孩子居然要吃蜘蛛之类的东西，饮食生活也必须要改善，这次考试结束后一定要给菲莉娅购买胖次让她好好穿上！好吗？！」
「好的，我明白了……」
「……顺便问一下，你有足够的钱给她购买胖次吧？」
「啊～……没有，那个……这次购买了很多冒险者的装备和道具，没有那么多钱了……」
没想到开销那么大，现在的我已经没有那么多钱了。
我印象中由于某种原因，女性内衣的价格非常高。
毕竟2年前还在勇者小队的时候，我的周围只有女性。
我曾经也遇到过需要买内衣的情况。正因为如此才知道。女性用的内衣，有不少比冒险者的装备还要贵很多！
「……没办法，那么这次我就先借给你……来。」
说着，她从怀里拿出了几枚金灿灿的硬币，装在小袋子里递给我。
「不，我还是不能收下这些钱。」
「没关系！回到镇上第一件事就是去买内衣！来！这是钱！」
半强迫的拿着手里的袋子。但是，只凭刚才那些的硬币，真的能备齐包括菲莉娅在内的所有人的内衣吗？
「绝对!要去买胖次!明白了吗？！」
「哇，我知道了，我知道了！这笔钱我就先借了！……只是这笔钱如果能把『全员的内衣』都准备好就好了……」
「是？诶，阿列克谢先生你刚刚说了什么？『全员的内衣』？……难道……」
「诶……？」
突然间，奥萝拉露出愕然的表情，然后把目光转向正在睡觉的菲尼克斯、贝希摩斯、龙神，最后发出惊讶的声音将视线转向我。
「啊，那个，我想应该不是吧，贝尔酱和龙音酱的内衣……」
「不好意思，没穿。」
这么说着，奥萝拉突然抱着头低了下去。
「也就是说，她们……虽然菲莉娅酱不穿胸罩也行，但是那两个人……特别是龙音小姐，那个胸部？难道一直都不戴胸罩吗？不穿胖次，不戴胸罩……？」
「啊，那个，奥萝拉教官？」
我向着低着头的奥萝拉搭话，她一下子抬起头来，双眼无神的看着我，紧紧地握住我的双肩……
「回去之后，所有人都要准备一套内衣，可以吗？钱我可以借给你。呐……？」
「是、是的，妈……」
这个时候，我只能点头这样回答…… 

99、你的趣味恶劣哟 
[99、你的趣味恶劣哟] by 家飞猫

我是菲尼克斯。现在在露营用的帐篷里。
帐篷呈圆锥状，只有让两个人躺着睡觉的空间。
搭建了2个。一个是我和贝希摩斯在用。另一个是龙神和那个人类的男人在使用。
那个男人的名字我忘记了。没办法，我对人类的名字并没有什么兴趣。
或者说，对在一起同吃同住的龙神多少有点同情。和人类睡在同一个空间里？不可能。不是开玩笑。
我看向帐篷顶端，深深地叹了一口气。
没想到在追赶贝希摩斯的过程中会发生这样的事情。
我对着在一旁睡着呼吸的贝希摩斯摇了摇头，眯起了眼睛。仅凭从帐篷缝隙中进入的微弱光线，我就能看到她与白天无异的身影。
看着悠闲地蜷缩着身子的贝希摩斯，让我有些焦躁不安。
如果是平时的话，这个时间应该是在很近的距离感受着迪米尔戈斯大人的存在的，一边想着明天也能看到她的脸的喜悦，一边躺在床上的。
迎接早晨的参拜，偏偏是那些人类的面孔。
不仅心情低落，还被强烈的厌恶感袭击。
这一切都是贝希摩斯这家伙的错。
贝希摩斯对着迪米尔戈斯大人的所有物阿瑞斯发情，总是找机会逼迫其与之进行交配。
老实说，兴趣太恶劣了……虽然这么说，迪米尔戈斯大人也包含在那个范畴里，但对我来说，对那一部分至今还是持否定态度。
为什么那位大人，会被前来杀害自己的男人所吸引呢？
现在，因为那个在外面放哨的男人，迪米尔戈斯大人失去了很大一部分力量。
一般来说，会喜欢上夺走自己力量的人吗？只有那里我完全无法理解。
听说多亏了和那家伙战斗，世界树的种子才诞生的。虽然我认为那确实很好……但即便那样，我还是无法不这么想。
我知道世界树快要枯萎了。因此这个世界的寿命已经不长了。所以我们要把那些罪魁祸首的人类全部杀光。
但是，由于新的世界树的出现，那种行为多少已经变得不必要了。
只要给予魔力，数就会生长，当灌注更多的魔力到树上时，就会产生新的种子。发现这个循环的迪米尔戈斯大人，制定了「世界树大增产计划」，并日以继夜地努力实行。
那样活泼的姿态很有魅力，当然我也会为了那样的主人不惜一切地努力。
尽管如此，那个笑容灿烂的男人……只是阿瑞斯·布瑞伍的存在时没有意义的。
即使是因为那个家伙新的世界树才诞生的，但我也不能容忍伤害过迪米尔戈斯大人的存在。
正因为如此，对阿瑞斯表现出友好态度的贝希摩斯也令人难以理解。而且，被这些无法理解的家伙的行动所包围的我也越来越焦躁不安。
「……为什么你会想和那样的男人交配呢？」
我面向闭着眼睛的亲人喃喃自语着。
虽然没有想过会有回应，但贝希摩斯的耳朵微微一动，缓缓睁开眼睛看向这边。
「……什么……？早上……？」
这无忧无虑的声音让我皱起了眉头。
如果不是贝希摩斯擅自从森林里跑出来的话，现在应该还在迪米尔戈斯大人亲手建造的巢穴里，「呼呼」的舒服地睡着觉……因为不能随意地丢下这家伙就回去，所以又莫名其妙地参加了考试。
而且，在这之中唯一的快乐，发现了蜘蛛却也没有一个人去吃。
本想偷偷地拿走，却被阿瑞斯说「住手！」给扔掉了。真糟糕。为什么连吃的食物也要配合人类？
各种各样的事情叠加在一起，让人郁闷得不得了。
这些让人郁闷的原因，都是因为这个家伙去追赶阿瑞斯……这么想着的瞬间，我的嘴里差点蹦出了脏话。「因为你莫名其妙的行为，让我和迪米尔戈斯大人毫无意义地分开了，真是讨厌！」……
但是，我打消了发出声音的念头。
对了……意义不明。贝希摩斯的想法和行动。
这个在我眼前和我一样的存在，到底在想什么呢，为什么希望和阿瑞斯交配呢？
我总是把自己交给愤怒，放任不明白的事情不管。
对了。如果不明白的话，直接问本人就好了。对于连那样的事情都不清楚的自己，我感到有点难为情，向着歪着头的贝希摩斯询问。
「……你这个家伙，为什么要和阿瑞斯，那个……进行交配呢?」
「？？？为什么，和强大的雄性交配是雌性的本能……除此之外，还需要其他理由……？」
「不要蒙混我。只凭这一点，四大魔物就不可能原谅人类。」
如果只是追求强大的话，接受巨龙就好了。
虽然那些家伙没有像我们四大魔物一样的力量，但是在这个世界上也拥有着那样的力量。
在一起生活的时候，这家伙对阿瑞斯有着一种奇妙的执着，即使不愿意也能注意到。
这到底是为什么，必须当场问出来。
「阿瑞斯已经不是人类了哟……？」
「就算这样，那也是『原』人类啊。而且还伤害了迪米尔戈斯大人……你怎么能容忍那个伤害了我们崇拜的主人的家伙呢？」
我不能原谅。无论迪米尔戈斯大人怎么说，唯独这份情感怎么也抹不掉。
贝希摩斯也和我一样，应该也是敬爱着迪米尔戈斯大人的。
那样的话，应该就会赞同我的想法吧……但是，贝希摩斯的答案，并不是我所期待的……
「正因为如此，才会这样……」
「……那是，什么？」
正因为如此？那是什么意思？
我无法理解贝希摩斯想说的话，眯起眼睛瞪着对方。
「阿瑞斯给全盛期的主人大人带来了麻烦……也战胜了菲尼克斯和全盛时期的泰坦……阿瑞斯很强……」
「！明明没有看到战斗，怎么能断定呢？」
被指出输掉了与阿瑞斯的战斗，我的语气变得强硬了。
我把盖着的毛毯掀开一跃而起，但是贝希摩斯并没有改变表情，而是用那困倦的半闭着的红色眼睛仰望着我。
「主人大人不可能撒谎……原本四大魔物谁也不可能敌得过全盛时期的主人大人……阿瑞斯把她逼到了绝境……这就是阿瑞斯强大的证明……所以我想要和阿瑞斯生孩子……留下强大的后代是生命的本质愿望……」
「你的话比任何时候都多。」
如果是平时的话，贝希摩斯只会说几句话就结束对话，可是现在还睁着惺忪的睡眼动着嘴。这充分证明了贝希摩斯对这个话题很感兴趣。
「如果只是追求强大的话，和附近的龙交配不就好了吗……都是魔物的话也能生孩子。让它屈服然后榨取种子，不就是这个意思吗？」
「……讨厌……」
「讨厌，你啊……」
「不想和没有理性的巨蜥交配……」
「你稍微挑剔一点啊，其他的……至少是人类以外的种族吧。你拟态的是兽人……牛头族、狼族之类的，看起来挺厉害的家伙，不是有很多吗？」
嘛，与龙相比，它们的力量并没有可比性，
如果理性强一点的话，就会发现不对的地方。
但是……
「那个也讨厌……那些家伙只是身材高大而已……而且很弱……还有……看起来不开心……」
「不开心吗？」
「嗯……看起来会不开心……」
过了一会儿，贝希摩斯又说了「不开心」。
我侧着身子，微微歪着头。
哎？贝希摩斯不就只是想和强大的雄性交配吗？
「阿瑞斯就很好……如果是阿瑞斯的话，他很强大，与他交配会感觉很愉快……」
「我不明白你的意思……」
「我……想两个人一起幸福的度过一生……就像现在的阿瑞斯和主人大人一样……就像那时一起生活的雄性和雌性一样……」
于是，贝希摩斯在距今数百年前……开始讲述在某个村子里与兽人夫妇一起生活的故事。
对战人类失去知觉后的贝希摩斯，在受伤接受兽人夫妇治疗的时候，看着那两人的幸福对话，自己也产生了憧憬……
但是，
「那是……你的趣味恶劣……」
我说完这些就把贝希摩斯的想法舍弃了。
或者说，为了那一丝憧憬，就寻求与阿瑞斯交配，在想些什么呢……
「如果菲尼克斯也能找到一位那样的雄性的话，就会明白了……这样的话，菲尼克斯也会和阿瑞斯……」
「……不需要，另一位什么的……而且，阿瑞斯那样的在讨论范围之外……」
无论是现在还是将来，绝对……我不需要另一位。
更不用说阿瑞斯了……
「算了，我睡觉了……晚安。」
「明明是你主动跟我说的，你却……算了，我也要睡了……」
我背对着贝希摩斯，在脑里回味刚才与贝希摩斯的对话。
「如果菲尼克斯也能找到一位那样的雄性，就会明白了……这样的话，菲尼克斯也会和阿瑞斯……」
……不会。那种事绝对不可能。
一遍又一遍地重复着。我绝对不会去找另一位，就算去找了，也绝对不会选阿瑞斯。
感受到在我背后马上就睡着的贝希摩斯的呼吸，我闭上了眼睛。
好想明天就回去啊……迪米尔戈斯大人…… 

100、可怕的女人 
[100、可怕的女人] by 家飞猫

「……睡不着。」
我，罗伊德·弗雷伯，和一个女性在同一个帐篷里躺着。
奥萝拉和这次冒险者考试的挑战者，名为阿列克谢的男人，现在在外面守着篝火，防备着魔物和野兽的袭击。
但是也不能由他们一整夜来放哨，所以会和我们进行交替。
因此，为了这点，多多少少都需要睡眠、获得休息……
「……」
我轻轻地动了动脖子，把目光转向了保持正座姿势在旁边睡觉的女性。
「簌……簌……簌……」
以挺拔的姿势，睡着发出呼吸声的她的名字叫做龙音。也是参加这次冒险者考试的人员之一。
作为女性来说她的个子相当高，长到可以延伸到地上的群青色的长发。在从帐篷的缝隙中钻入的篝火的火光照耀下，显得非常美丽的面庞，和呼吸一起有规律上下起伏的大胸，主张着它的存在感。
而且与她这楚楚可怜的外表相反，作为会使用魔法的人，她确实拥有强大的实力。
同时展开多个魔法阵释放魔法，不是一般的术者。
而且还能进行近距离的战斗。
和拥有压倒性实力和美貌的她一起住在一个帐篷里，我的意识非但没有下降，反而变得更加清醒了。
对这个帐篷的分配结果并没有抱什么特别的想法。但是，她奇特的就寝方式却不可避免地进入了我的视野，因此，不管怎么说，她都阻碍了我的睡眠意识。
「……睡不着。」
我再次嘟囔着。
本该男女分开使用的帐篷，但不知为何，戒备时奥萝拉强行要和阿列克谢组成一队。
颇有气势地说「我要和这个人一起站岗！」被这么一说，我也没有气势地点了点头，这样不太好。
「果然，男女就不应该在同一个帐篷里睡觉吧……」
在我小声自言自语的时候。
「——没关系，我没有把你当作异性来看待，也没有担心会被你袭击。」
「呃……醒来了吗？」
「嗯……话虽如此，但至今为止我都只睡了『一半』。」
「一半？」
那个，睡了一半是什么意思？
听完她的话，我不禁皱起了眉头，但她并没有给出明确的答复，只是点了点头。
「是的……无论是在外面的两个人，还是睡在旁边帐篷里的我的同辈们，都稍微分散了一些注意力，将意识转移到了外面。」
「？？」
我越来越对她的话感到不解。
但是，她并不在乎我这边的情况，将张美丽的脸朝向了帐篷外面。
那双眼睛仿佛在凝视着什么。
「现在，稍微远一点的位置有种奇怪的气息……」
她那琥珀般的眼睛微微眯起，美丽的脸上透着小小的阴影。
「有什么过来了吗？」
隔着帐篷好像在看什么似的，看着凝视着一个点的龙音，我的头也转向了同一个方向。
但她微微摇了摇头，嘴角浮现出微笑。
「不……呵呵……没关系的吧。」
「？是不是有什么魔物袭击过来了？」
「魔物吗……呵呵……不，好像不是那样的东西……只是两只微不足道的小猫……没有必要那么警惕吧。」
「小猫？」
不是魔物，是兽类吗？
我也试着将意识投向外面，却感觉不到有什么可疑的迹象。
但是，眼前的这位是一位实力雄厚的术者。或许是对常人所感受不到的魔力变化很敏感吧。
「请不要在意。比起这个还是再睡一会儿吧……再过一会儿就要换岗了。如果还有疲劳残留的话就无法保持集中力，稍微休息一下比较好。」
「那你也躺下怎么样？从刚才开始你就一直坐在旁边的话，我会分神睡不着。」
「哎呀，应该监督考试的你，会被监督对象的行动，而弄得睡不着吗？」
看起来在笑，但是好像挑衅我似的，眯着眼睛，俯视着我。
顿时，她散发出一股说不出的气息，房间里弥漫着奇妙的气氛。
为了不让她察觉到我的动摇，拼命地抑制住喉咙，若无其事地回应了她。
「……知道了。随你的便。但是，就像你刚才说的，该休息的时候就应该好好休息。自己也不要懈怠。」
「哎呀，被自己说的话堵住了呢……呵呵……说起来，我们在这的时候，根本就不需要担心外敌……」
突然，她的眼睛……瞳孔变细了，变成了让人联想到爬虫类一样伶俐的东西。
就在这时，我的心脏跳动了一下，以此为开端，血流加快了，汗水从我的后背一点一点地渗了出来。
手不由自主地就伸向了自己身边的武器。
对着就那样在眼前如此微笑的她。我作为冒险者……感受到了来自生命根源的威胁。
但是，不知道是不是被她察觉到了我内心的想法，她爽朗地微笑着，又一次将头看向外面说着，
「我原本打算向外界发出威吓，如果贸然接近的话，只会无情地毁灭……呵呵呵……」
「……」
与她那平静的表情相反，龙音的话语就像冷机般的刻薄，我……
「那么，就稍微躺一下吧。外面的两个人似乎也能冷静下来观察四周了……晚安……」
可怕的女人……我是这么想的。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
「「……」」
在草木都死气沉沉寂静的森林中。
双胞胎姐妹视线的前方映出了微弱的火光，但是与寂静的空气相反，她们的内心却被搅乱了。
说起来，找到对象的她们，打算趁着黑夜观察猎物的情况，如果有机会就打算实施暗杀……
「……」
「百合姐……这是……」
仿佛感受到了异质的空气，置身于强烈的压力之中，双胞胎僵在了原地无法行动。
宛如被巨大的眼睛盯着的小动物一样。
哪怕只在现在的地方稍微移动一下，贸然接近火光的话，自己的生命活动马上就会受到威胁，这种恐惧感正在侵蚀着两人的身体。
「恐怖……」
「是的……好像有什么异样的气息……」
「被看到了。」
「怎么会注意到这里……」
不可能。
离火光的距离应该有2、300米远。
而且还是这个黑暗。拥有擅长混入黑暗的「隐密」职阶的这2个人，完全无法想象会被察觉到气息。
但是，即便如此，双胞胎还是敏锐地感觉到自己被什么人「看到」。
「怎么回事？」
「即使是托卡大人，在这个距离上也不会注意到我们。」
「今晚。」
「嗯，办不到……在伸手的瞬间……」
——会被杀。
如果是以暗杀为生，都有着随时被反杀的觉悟。
而且百合和枫，只要是为了托卡，都会抱着献出生命的干劲努力工作。
然而，就像是在嘲笑那样的觉悟一样，双胞胎姐妹意识到自己的身体正在微微颤抖。
死亡的恐怖，作为生物最根本的本能，被强制的显露出来。
视线的前方，从火光中传来的神秘气息，让双胞胎不得不感受到其中绝对强者的存在。 


101、袭击者 
[101、袭击者] by 家飞猫

天亮了，冒险者考试迎来了第二天。
我轻轻地叹了一口气，目光注视着眼前广阔的郁郁葱葱的森林的暗处。
从背后传来女性阵营的声音。然后是潺潺的流水声。
这里是分割森林的河流。在离那附近不远的位置，我知道绝对不能回头，将意识向四周扩散。
天亮了，吃完早饭的我们，在前往收集物品之前，为了清洁前几天战斗中弄脏的身体，来到了这里。
这是来自四大魔物之一的龙神的希望。她说：「只有拥有洁净的身体，玛娜的循环才能变好，魔法的威力也会提高」。
而且和她一样，同是四大魔物的菲尼克斯和贝希摩斯也赞同龙神的提议。我们根据地图来到了附近的河流。
根据经验，有很多猫兽人不喜欢被谁弄湿，不过，贝希摩斯并没有表现出那样特别的样子。嘛，那可能是因为贝希摩斯只是将自己拟态为兽人的样子罢了。可能和原本的猫兽人的特性和感谢都稍有不同。
只是，表现感情的方式，还是像我听说过的猫兽人一样。高兴的时候会伸长尾巴，不高兴的时候会左右摇摆，警戒的时候耳朵会向后仰。
嘛，言归正传。
首先是女性们去河里沐浴，我和罗伊德，男性阵营的2人负责对周围警戒。
当然，事前从爽朗笑容的奥萝拉那里收到了包含可怕威胁的警告「偷看到话请小心哦」。
当然，我并不想偷窥。
但是，说起来在2年前，为了让玛蒂娜她们产生不好的感情，在这种情况下曾偷看过她们的肌肤……
现在回想起来，我也表现出了相当大胆的色情魔神的样子。不禁露出苦笑。
罗伊德在离我稍微远一点的位置挽着胳膊，对着森林里监视着。
但是，偶尔……表现出想打哈欠的动作。
难道是睡眠不足吗？
难道昨天晚上和龙神发生了什么事情吗？
听着从背后传来的女性阵容的声音，感到不安。
嘛，我站的这里，昨天在放哨的时候就被奥萝拉逼到了这里，从她那里受到了斥责。
这也是因为奥萝拉注意到了菲尼克斯、贝希摩斯、龙神3人都没有穿女性内衣……而且也指出了作为她们监护人立场的我，却没有给她们买这些东西。
结果，在这个考试结束后，我被要求去买一套内衣给菲尼克斯她们。
因为被逼迫的太强烈，我也不敢拒绝……不，显然不是那种可以允许说话的气氛……几乎只是单方面的约定。
但是，在人类社会活动的过程中，不穿内衣真是太糟糕了。
但是这样一来，这就还需要准备迪米尔戈斯她们的内衣了。
……如果不赚钱的话。
为了买齐内衣，这次我从奥萝拉那里借了必要的钱。
为了准备这次考试，备齐了所有装备，几乎所有的钱都花了。
虽然不能说花光了，但毕竟要买齐女性用的内衣，那腰包就不足了。
这有必要先在商业行会上卖点东西，赚点钱。
嘛，这次考试结束后，我打算因为暂时离家，先向迪米尔戈斯道歉，然后带她出去约会。到那个时候找个空闲时间去换钱就行了吧。
说起来，自从说话要和她在希德镇约会之后，日子就这样过去了。
每次来到镇上都会遇到一些麻烦，就像这次的事也是突然就发生了，完全打乱了我的预定计划。
原本，我只是打算从冒险者行会那得到记录了魔物栖息区域的地图，并以此为基础得到栖息在周边地区的魔物的情报而已。
现在情况稍有改变，想要得到记录了魔物信息的地图，就有必要成为冒险者。
现在就是在那个考试当中。
如果没有的话，现在应该在新家里和迪米尔戈斯商量着今后的活动方针，高兴地讨论着已经说好的约会计划之类的吧……
「哎……」
不由得叹了口气。
怎么说呢，除了迪米尔戈斯以外，与其他几位关系的进展都不太顺利。还是会有些失落。
而且，万一在这次考试中落榜的话，也会浮现出这些令人讨厌的想法。
而且，由于四大魔物中的3人都参加了，必须好好地控制她们，所以完全没有休息的时间。
如果由于她们的胡闹，让奥萝拉和罗伊德谁知道了她们的真面目，那就太糟糕了。
但是现实却相当严峻。为了不让罗伊德发现，我从「贤者」职阶所拥有的魔法「异空间收纳」中，取出了前些日子给菲尼克斯她们购买的武器和饰品。
但是无论哪一个，都形状变形、功能完全停止……总之，彻底地损坏了。
给予菲尼克斯的短刀，由于受到了她火焰魔法的影响，刀身熔化，手柄也变形了。
贝希摩斯的护身符，被赋予了提供敏捷性魔法的石头破碎了，变成了单纯的手镯……
龙神的球体，有着从中央向外放射的裂纹，其功能完全停止了。
果然，她们并没有辜负我的预想，立即就损毁了我给她们购买的武器。
虽然还留有备用的，但照这样下去，会不会全部用光啊……啊，胃又开始痛了。
但是嘛，我还以为会损坏到连原型都没有的程度，现在只是勉强维持住了形状。
最后，只能祈祷她们能熟练使用适合人类使用的武器，并记住分寸。
虽然前面的路还很长，但是现在放弃的话，就什么也不会留下。我也要有继续进行下去的耐心和觉悟。
我把武器收回了异空间。
于是，突然就有了尿意。
我对罗伊德大声地喊了一句话，然后向树丛跑去。
河边是开阔地，所以还有阳光。但只要稍微进入森林的话，一下子就变暗了。
我放松着到达极限膀胱，松了一口气。
「哈～……」
不由得发出了那样愚蠢的声音。
确认排尿的势头减弱后，我整理好衣物，于是转身想回到大家的附近……
——就在那个时候。
「？！」
突然，一股强烈的杀气扫描了我的脖子。
脚自然地蹬向地面，我从那里跳了出去。
于是，刚才站着的位置上，被4个涂黑的像匕首一样的东西给刺穿了。
但是，那并不是我所熟悉的匕首，而是在托卡那看过的，来自卡姆伊国的武器……
「苦无……？！」
在菱形的刀尖上有一个笔直的把手，是投掷用的武器「苦无」。
当我看向刺穿地面的苦无时，伴随着嗖的低沉尖锐的声音，另一支苦无再次向我飞来。
我歪着头避开了飞来的物体，听着背后树木的声音，注视着森林的黑暗，发出了声音。
「是谁？！」
然而，对方并没有对自己的声音做出反应，不仅如此，这次从两个方向同时发出了要撕裂空气一般的尖锐的声音。
「切！」
我从腰间拔出剑，转动身体击落了袭来的苦无。
即使在黑暗中也能反射微弱光线的剑身，散发着在上面涂抹过的光泽。
……是毒吗？
除此之外，无法想象其他能涂在刀刃上的液体。
这并不是想要依靠飞行道具的杀伤力，而是以毒来毙命目标，投掷这种武器的对手很有可能是以暗杀为生的人。
难道是之前暴徒中的谁？
前几天，在街上向迪米尔戈斯等人搭讪的家伙中，有人为了报复而进行了偷袭？
但是，在我的印象中，并没有长得像卡姆伊国出身的人。
而且从他们的技能来看，他们如此接近我都没有被我察觉到。
但是，在希德镇上，应该没有过从其他人那里招来怨恨。
如果是我扮演「被讨厌的人」的时候就另当别论了，但只要这个城镇里没有认识我的人，就不可能像这样被盯上……
身份不明的对手。我架着剑，微微吐出一口气。
「……呼～」
气息微弱。但确实就潜藏在我身边。人数为2人。
我使用托卡作为「武士」所拥有的「心眼」，集中意识去掌握敌人的位置。
于是，我敏锐的感觉到不融洽的存在。
但时在我感觉到的瞬间，苦无再次向我飞来。
「！」
我用最小限度的动作回避了过去，看着漆黑的刀身轻微地刺入地面。
他们好像在为了不让我察觉到自己的位置而移动着，但我已经掌握了对方的正确位置。
正好处于包夹我位置的2人。
为了不被我读取投掷间隔，错开时机连续用苦无发动远距离攻击。
我每次都会避开苦无，逐渐向森林里树木树枝稀薄的位置移动。直到沐浴在阳光中。
苦无没完没了地向我袭来。
但是，在黑暗中很难通过视觉来躲避的苦无，却在我现在的位置上，刀刃会反射出光，所以看起来很清楚。
——但是，这次的苦无，与我所处的位置完全不同，朝着意想不到的方向飞去，擦着我的腋下通过。
……着急了吗？
到目前为止，这并不是一个来自经常精确瞄准的人的投掷。虽然惊讶于敌人那欠缺精细的一击，但我还是下定决心左脚用力朝着对方的位置跑去。
但是，
「什么？！」
不知为什么，我的腿就像被缝在原地一样，一动也不能动。
我还差点因此在这个场合摔倒。
但幸运的是，除了左脚，其他部位还能自由活动。
只能想办法调整姿势，跌倒是不能允许的。
左脚丝毫没有能够移动的迹象。
慌忙地转过头去，从我身上延伸出来的影子……左脚相应的部位扎着一根苦无。
「糟了……」
在这种状况下，即使很讨厌也马上能理解。
因为这个苦无刺进了我的影子，于是我的身体动作就被封印了。
之前看起来粗陋的投掷，是为了投掷这个地方吗？但察觉到敌人意图的时机已经太晚了。
我完全陷入了敌人的圈套之中，行动受到了限制。
「怎么会……？！」
脏话还没来得及说出口，身体的一部分动作就被封印，苦无再次飞了过来。
我挥舞着还能自由活动的手臂，将向着我来的苦无弹到远处。
虽然这次也没有瞄准我，但是在明白了敌人目标的情况下，不会再增加敌人有利的状况了。
「呜……」
勉强弹开苦无的我不由得咬牙切齿。但下一瞬间，我感觉到向我逼近的2人的气息。
看来他们终于判断出，仅靠飞行道具是很难制服我了。
黑暗的森林中，出现了2个用狐狸面具遮住脸的小个子。
他们的气息非常稀薄，如果不集中注意力的话，马上就会消失。
于是，我稍微睁大了眼睛。
不管怎么说，之前猜测的针对我的人是谁的时候，最先联想到的是前几天遇到的那些流氓。
但是，出现在我面前的狐面2人组，不管怎么看都是少女。
「去死吧」
「请你去死吧。」
「「为了我的主人大人。」」
年幼却抑扬顿挫的阴暗的声音。2人各自从腰间抽出短刀，以敏捷的动作瞬间向我靠近。
我立刻将被惊愕夺走的思维切换至战斗状态，摆好剑。
背负着左脚无法动弹的不利条件，以对面的2人为对手……但是，我没有在这里被莫名其妙杀掉的理由。
我保持着迎击的姿势，做出了在最坏的情况下砍掉左脚的觉悟，注视着敌人的接近。
然后，
「「「？！」」」
突然，强烈的冷气笼罩着四周。就在这一瞬间，我和袭击者之间，伸出了好几根尖锐的冰柱。
「这是……？！」
我睁大眼睛，耳边传来令人熟悉的声音。
「——我也曾想过只是看一眼就置之不理了……但果然还是很难忽视啊……」
我转动着脖子，将视线转向发出声音的方向。
「疼痛稍微有点过了呢。这种恶作剧的代价可是很高的……」
在那里，可以看到「一丝不挂的裸体」的龙神的身姿。
「呵呵呵……」
然而，与她的艳姿不同，她对两名袭击者释放着强烈的威压，露出了令人毛骨悚然的笑容。 

102、龙之微笑，猫之焦虑 
[102、龙之微笑，猫之焦虑] by 家飞猫

「呼～……」
我……龙神，现在和菲尼克斯、贝希摩斯、人类女性……记得是叫做奥萝拉吧……和她们一起，再森林里流淌的河水中，净化着身体。
从昨天的战斗开始，晚上就那样睡了，身体稍微有点脏了。
对于使用魔法的人来说，身上的污秽是阻碍魔力循环的主要原因之一。通常其身应该是清净的。
突然感觉到视线，朝那边看去，原来是奥萝拉看着我……准确地说，她的视线稍稍朝下，凝视着我的胸部。
在她的注视下，我也将目光落在自己胸前，用手掌稍微抚摸了一下，然后抬起视线向奥萝拉打招呼。
「怎么了？」
「诶？！」
「我的胸怎么了？」
像是在强调一样，用手臂抬起胸部，为了让奥萝拉看得更清楚，向她靠近。
于是，她稍微仰起了身子，但喉咙发出了「唧」的声音，将视线投向我的胸部。
「太厉害了……吃什么东西才会养成这样……」
「请问，我的胸部有什么奇怪的地方吗？」
「啊，不是，那个……好厉害啊。」
「很厉害吗？」
的确，与在人类城镇看到的其他女性相比，我觉得自己的胸部稍微突出了一点。
可是，我觉得眼前这个小个子，她也是相当优秀的向外突出了。
为什么会对我的胸部表现出如此的关心呢？
「呵呵……如果那么在意的话，要不要摸摸看？」
我在奥萝拉面前挺起胸部，并提议道。
但是，相对的她却红着脸，这次更是夸张地仰面朝上。
「诶？！」
「呵呵，没必要客气。」
哎呀哎呀。我还以为她是那种会毫不客气的直冲过来的类型，但她看起来并不是那么直接的样子。
但是，却无论如何也隐藏不住好奇心。
尽管多少有些犹豫，但凝视着我胸部的视线却没有改变。
「那、那就，我是想说……不好意思……呋噢噢噢噢噢～～？！」
怯生生、客气地，奥萝拉触碰到我的胸部。
就在这时，她的手指沉在胸前，痒痒的感觉在在肌肤上涌动。
「嗯……」
「啊，对不起。太用力了吗？」
「不，稍微有点痒。」
大概是因为我的话松了一口气，奥萝拉浮现出安心的表情，重新开始了手上的动作。
「这是什么……好重……虽然贝雅的也很大，但是这边已经超出规格了……呣呣……」
然后，对照自己的胸和我的胸，嘟囔着张力如何，柔软程度，形状如何，过了一会儿，轻轻地放开手。
「哈～……真的很大呢！」
「是吗？」
「好大啊。我和贝雅的都很大，可是你的怎么说呢，像山？而且完全没有下垂……好好地向上挺着……真是了不起啊。」
「胸部是会下垂的吗？」
「诶？是会下垂的吧。这么说吧，这么重的东西一点都不下垂，难道不是使用了魔法吗？」
「呵呵……虽然不对，但也差不远……」
「诶？真的吗？」
我的这个样子是拟态。在某种意义上，是和魔法相似的东西。
比起大体型，这个样子魔力的消耗在最低限度就可以解决了，要混在人类社会中毁灭人类的话，这个姿态会更有效率……也很方便。
「那么，要怎么样做呢……」
「欸。这里一般都会蒙混过关的吧？」
「呵呵，不管什么，全部暴露出来是二流三流才做的事啊……唉呀？」
稍微移开视线，菲尼克斯在远处眉头紧蹙的看着我。
旁边的贝希摩斯正仰面浮在水上。菲尼克斯抓住她的手臂让她不被冲走。
「对不起。」
「诶？」
穿过歪着头的奥萝拉，我向同胞们走去。
就在这时，菲尼克斯发起了牢骚。
「龙神，再怎么说，和人类也太过亲近了吧。」
大概是因为和奥萝拉距离的比较远，菲尼克斯并没有使用阿瑞斯先生所定的假名，而是用原来的名字来称呼。
那双眼睛明显充满了不高兴的色彩。
「哎呀，如果之前的话确实是这样，不过，母亲大人现在已经不需要我们再杀人类了。那种程度的接触就没必要责怪了吧？」
「可是，让人类像那样触摸肌肤，作为四大魔物也太无防备了。还是那样的和阿瑞斯一样的下等生物。」
「菲尼克斯……闭嘴！」
「什、什么啊？」
「阿瑞斯大人是一开始就被母亲大人视为伴侣的人……你知道贬低他等同于贬低母亲大人吗？」
「唔……」
菲尼克斯恶狠狠地移开视线。
这个孩子对阿瑞斯大人不太友好，从她至今为止的言行举止就能看出来。
尽管如此，母亲大人的存在是绝对的……那位先生的话语、思想、行动，无论什么，全都是。
「即使是你……不，正因为是你，才更加不允许对母亲大人的话提出异议！」
「龙神，你……」
「菲尼克斯，我们是为了母亲大人……哎呀？」
突然间，我感觉到森林里稍微有些嘈杂，于是我停了下来，朝着河流旁广阔的森林望去。
「龙神，怎么了……嗯？」
「姆~？」
看来菲尼克斯和贝希摩斯也注意到了。
「……呵呵，哎呀哎呀。」
看样子，昨天的那两只小猫，好像没有听到我的忠告，不知不觉地接近了呢……
「如果不出来的话，就不会死了……那么两个人都去了吧。」
我对菲尼克斯和贝希莫斯说完这句话，就从河里跳了出来，然后以那样的姿态在森林中跳动。
稍微晚了一点，我感觉到菲尼克斯和贝希莫斯紧随身后。
那么，对于淘气的小猫一定要严加管教呢……呵呵呵。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
百合和枫，一边注意彼此的相对位置，同时不断地投掷苦无，并始终包夹着目标。
抓住了阿瑞斯单独行动这个契机的双胞胎杀手，原本只打算用最初的一击就解决目标。
但是，不愧是完成了讨伐魔神的真正的英雄。
在毫无征兆的情况下就回避掉了飞来的苦无。
虽然百合和枫早已预料到会变成这样，但实际看到了那样华丽的躲避，还是不得不对如此优秀的人感到惊愕。
即使不是这样，两人的心中多少都有些焦躁。
因为她们已经意识到，昨天她们所感受到的那异样的气息，会成为这次暗杀行动的障碍。
而且对方是距离数百米就发现了混在黑暗中自己的怪物……如果被发现对同伴动手，后果将不堪设想。
即使不是如此，己方要暗杀的对象也是打倒了魔神的劲敌。
「……顽强。」
在不知道经历过多少次的投掷后，百合不耐烦的开口了。
为了不让人看到脸而戴上的狐狸面具中，闪闪发光的眼睛里隐约可见一丝焦躁。
百合与枫相比，是几乎不会露出表情的少女，不过在这种状况下，那副扑克脸也被剥落下来，眯起焦躁的眼睛，表情扭曲着。
「明明看不到这边……」
在原理百合位置处准备着苦无的枫，看着阿瑞斯毫不畏惧应对着自己攻击的样子，也在面具里皱起了眉头。
说不定在这种情况下，昨天那个来历不明的存在也会注意到这边的情况，这种想法扰乱了枫的思考。
尽管如此，双胞胎仍然是穿越过无数修罗场的暗杀者。
身体依旧不断的行动，以停止阿瑞斯的呼吸为目标准确的投掷着，仿佛从混乱的思考中分离了出来。
而且苦无还被涂上了剧毒，只是擦伤就会致命。即使有很强的毒耐性，在进入身体的瞬间多少也会使人僵硬。如果以此为突破，就可以割断颈动脉，杀死对方。
但是那样的机会没有到来的迹象。
无论是从哪里飞来的难以预测的攻击，阿瑞斯都能躲开苦无，或用剑弹开。
百合和枫也试着改变攻击的时间差，但是没有效果。
时间就这样慢慢流逝。渐渐的，阿瑞斯的双眼转向了百合和枫潜藏的方向。
这是开始准确把握了己方位置的证据。
如果依旧重复着同样的事情，会使自己陷入困境。
而且百合手上的苦无只剩下3根……从枫那边投掷掉的苦无数量来看，差不多也和自己这边情况一样吧。
于是百合从怀里拿出了一根特别的苦无。
那个和刚才扔出去的涂黑的苦无差不多，不过手柄的部分很小地刻上了什么图纹。
「枫。」
在听到百合低语的瞬间，枫的脑海里仿佛浮现出了姐姐的思考轨迹，也从怀里掏出了苦无。
和百合手上拿的一样，手柄上也有着花纹。
「百合姐，我明白了。已经准备好了。」
虽然彼此相隔甚远，但心意相通，百合和枫再次使用苦无对阿瑞斯展开攻击。
但与刚才不同，她们此刻是针对目标的移动投掷苦无。
在从两个方向逼近的苦无的引导下，阿瑞斯逐渐被双胞胎的攻击所诱导，来到了某个位置。
那里是阳光从树木的缝隙中照射进来的间隙。
「——动手。」
百合没有错过阿瑞斯在原地稍微停下脚步的瞬间，将手中的苦无向阿瑞斯的「影子」投去。
苦无漂亮地命中了。
看到这一幕的百合嘴角浮现出冷酷的笑容。
「影缚」
虽然持续时间不长，但是是通过将被诅咒的魔力通过影子送入对方体内，抑制对方身体移动的王牌。
「影缚」的难点在于，为了准备一根带有诅咒的苦无需要1~2年的时间，所以无法大量准备。
而且也不能阻止体内的生命活动，能够封住的也只有被苦无刺中的影子部位。能持续的时间也只有很短的5分钟左右。而且如果影子不清晰地浮现出来，就无法发挥效用。
但是……对于战场来说5分钟实在太长了，不得不说其效果非常巨大。
阿瑞斯的行动与常人截然不同，可见其能力明显高于双胞胎杀手曾经追杀过的托卡。
这点从对方能够抵挡不知从哪飞来的苦无的技术上就能看出来。
于是为了能压制住对方，2人决定投入王牌。
将阿瑞斯引到阳光照射充足的地方，在诱导到影缚能发挥效果的位置。
哪怕是一点点就好，只要能封锁住行动，就有机会。
就算只是将身体定在那里也会背负很大的劣势。而且还要同时面对两个人，实在是太不利了。
不管技术有多高，一定会在某个地方出现漏洞。。
于是决定用接近战来结束对方。
百合和枫下定决心，决定将在此之前2人准备的4根苦无全部用在这里。
双胞胎为了进一步封锁阿瑞斯的行动而继续投掷苦无。但是己方的目的被对手识破了，苦无被阿瑞斯手中的剑弹到了远方。
虽然想着至少封住其一条手臂的行动，但对手的确是打倒了魔神的真正强者。
哪怕只是阻止了一条腿的动作，也很不错了。
百合和枫从森林的黑暗中跃出，现身在阿瑞斯面前。
对于毫不大意地盯着这边的暗杀对象，百合和枫带着只要对方反击就有可能离开这个世界的觉悟，同时拔出了腰间的短剑。
然后，
「死吧。」
「请你去死。」
「「为了我的主人大人！」」
一边说着就往阿瑞斯的身边跑去。
但是，下一个瞬间。
双胞胎感受到了前所未有的强大压力。
遵从在脑内全力响起的警钟，停下脚步从原地跳起。
于是，到现在为止自己所在的位置处出现了巨大的冰柱。
就像堵在了双胞胎和阿瑞斯之间一样。
为了弄清楚到底发生了什么事，双胞胎杀手努力地思考着。
然而就在她们思考的同时，一位女性出现在了两人的面前。
「——我也曾想过只是看一眼就可以置之不理了……但果然还是很难忽视啊……」
毫无紧张感的稳重的女性的声音。
但是，在声音中所包含的冰冷的敌意和杀意面前，双胞胎的身体微微颤抖。
视线的前方，四只眼睛注视着的前方，是一位女性。
眼前的她毫不掩饰地露出裸体，群青色的长发随风飘动。过于完美的丰满身材，还有即使是同性也会看得入迷的温柔美貌。
乍一看是一位非常不适合出现在这种杀气腾腾场合中的人物。
但是，在她面前双胞胎虽然不情愿但也知道了……
昨天，释放出来的像是在警告自己一样强烈气息的，就是眼前这位的存在，是自己绝对不想遇见的人物。
「稍微有点过分了。这种恶作剧的代价可是很高的……呵呵呵……」
面对平静的，但是能够将灵魂都冻结的壮烈的笑容，百合和枫，真的做好了死的觉悟。 

103、过剩的战斗力 
[103、过剩的战斗力] by 家飞猫

大约2周前，来自卡姆伊国的访客来到了希德镇。
根据来自加德王国玛蒂娜的指示，由20名骑士组成的远征部队向希德镇出发。
与此同时，直属于爱丽丝王女，总共6人的随从部队，取得了从主人那里获得的任务而开始行动。
以队长阿莉雅为中心，所有的女性都穿着女仆装。
顾名思义，她们基本上都是爱丽丝王女的随身女仆……实际上，她们也是只听从王女命令的特殊部队。
不隶属于骑士团和卫兵，只要是王女的命令，什么事情都会去处理。
王女所拥有的影子之剑。
在整个国家中也只有一小部分人了解实际情况。
虽然她们没有特定的部队名称，但是知道她们为王女服务的人都习惯这样称呼她们。
——“高贵的看门狗（Noble Cerberus）”。
这支部队与骑士团相比，以压倒性优势的机动力率先潜入了希德镇。
那是在阿瑞斯、迪米尔戈斯、泰坦、尤克特拉希尔进入希德镇的4天前。
在行进过程中，她们将女仆装换成了旅人穿着的衣服，通过了门卫的检查。
她们在城市的背面……藏身于一间空置的民宅里，阿莉雅让部下们监视索菲娅和骑士团的动向，并且协助冒险者行会对幻兽的调查，还将人安排在人员流动的城镇正门。
每个人都到镇上去了。
她们主要进行的是目标的监视和信息收集。
调查城镇的现状，查清索菲娅个人、骑士团、卫兵、冒险者行会是否有可疑之处。
就在这时，阿莉雅得知镇上发生了骚乱，便赶往现场。
于是，她们来到这个城镇的目的……
从王女殿下那里接收到的搜索和保护的人物，
“阿瑞斯·布瑞伍”的身影。
跟踪那个身影，试图与之接触，但是结果却突然跟丢了。
到此前为止，从未被跟踪对象甩开的追踪部队感到十分困惑。
但是，在那之后仅仅过了一天，她们再次发现了阿瑞斯的身影。
这次随从部队为了不丢失目标，监视着并计算着接触的时机。
但是，由于直觉敏锐的兽人少女常伴其左右，这让她们与阿瑞斯的接触变得极为困难。
＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞
“呵呵呵……我还以为是小猫呢，原来是小狐狸啊。嘛，随便哪个都行。不管怎么说……在对我亲人出手的时候，你们的未来就已经决定好了。”
龙神和平时一样，脸上浮现出温和的笑容。
从体内溢出的可见的魔力形成了蓝色的漩涡飞向空中。
看到微笑着的她的眼睛，已经变成了让人联想到爬虫类的狭窄瞳孔，显然已经进入了战斗状态。
不，比起那个……
“龙……龙音！你的衣服呢？！为什么什么都没穿呢？！”
是的。不知为何，来到这个战场的她没有穿着任何衣物，那丰满的巨大胸部、纤细的腰部、修长而纤细的腿、以及绝对不会被看到的胯股之间的部分……
全都在光明正大的状态下出现！
“这身打扮也太寡廉鲜耻了吧? !”
“哎呀哎呀，对于为了母亲最重要的伴侣的你，只身跑过来的我来说，这样说不是太过了吗？”
“真的只有你一个人过来吗！！”
在袭击者面前，这或者会被认为是毫无紧张感的对话，但如果在战场上看到有人全身赤裸地出现的话，那他的头脑肯定有问题。
“呵呵……比起这些，现在先集中对付眼前的“敌人”怎么样？我裸露肌肤之类的琐事，也没什么需要特别在意的吧？”
“微不足道的琐事……不愧是你！”
“之后再发牢骚吧。比起这个，还是先把刺在脚边的不雅之物排除掉吧。”
刺进我影子的苦无突然被冻结，发出声音粉碎了。
与此同时，龙神将视线转向了袭击者。
“呵呵……对武器施加特定效果的做法，还有那身服装……你们是卡姆伊国的人吧？”
““……””
“不说话了吗……算了，不管是谁，通往黄泉路的门……”
龙神完全无视我的视线，嘴角洋溢着笑容地注视着两个身材矮小的人，抬起胸膛，把手贴在了脸上。
然后，
“——已经完全打开了。”
瞬间，她背后的树丛剧烈摇晃，从那里飞出一个白色的影子。
“敌人，杀了……！”
“贝希……贝尔？！”
““？！””
没想到，贝希摩斯将手脚兽化，从龙神的背后跳出来，直奔两名袭击者。
而且，
“你们这些家伙怎么能不等我呢！！”
“菲莉娅？！”
这一次，连带着一头红发、彩虹色长鬓角的菲尼克斯也隆重的出现在了这里。
而且，居然全员都……
“你们！为什么大家都没有穿衣服呢？！！”
真是漂亮的，赤裸裸的……
那真的是，由于大幅度跳跃的登场，不能看到的地方都清楚地收纳进了视线里，真的是什么都没穿。
但是我还没来得及吐槽，贝希摩斯和菲尼克斯就已经与神秘的袭击者开始肉搏。
最初的一击来自于贝希摩斯。
“等一下，你们！！”
“对我最重要的另一半出手了……不能原谅……！”
“！！”
听不到我叫停的声音，刚说完贝希摩斯就像2人之中白头发的人伸出了拳头。
轰鸣般的拳头，瞬间使空气震动。
但是，白头发的袭击者竟然勉强地回避了贝希摩斯发出的一击。
虽然被拳压引起的暴风吹到了空中，但她还是重新调整了身姿，安稳着地了。
“姐姐！”
“没关系。”
“——那又怎么样呢！”
““！””
但是这一次，是菲尼克斯与2人的肉搏，并将缠绕着火焰的拳头击出。
但是这两人也几乎回避掉了。
但是，由于炽热的火焰，衣服都烧坏了，绑在狐狸面具上的绳子也被烧断，袭击者的真实面目终于暴露了出来。
“？！女孩子？！”
我也曾想过那是女子才拥有的纤细的身体，但没想到真的是女子。
浅浅的轮廓是卡姆伊国特有的容貌。肤色也和这个国家的人稍有不同。
或许是因为长相的关系，她们看起来比实际的年龄要小一些，实际上她们看起来也只有十几岁……不，即便拥有职阶的力量，那也应该超过十五岁了吧。
几乎看不到表情的变化。
与菲尼克斯不同，拥有翡翠般的眼睛，白发的少女。
在她旁边，是拥有海蓝宝石般的眼睛，红发的少女，刚刚称呼白发的少女为“姐姐”。
虽然她们的头发和眼睛的颜色不同，但容貌非常相似。
“嘿，居然躲过了我和这家伙的动作。狂妄自大。”
与矮小的身材不同，被回避掉攻击的菲尼克斯依然表现出轻视对方的态度。
“那么，下一击再快点就好了……”
并排在一边的贝希摩斯也降低了视线，以真正的肉食动物般的姿势盯着对方。
“呵呵呵……你们两个人都别玩得太久哦。”
而龙神也在身体周围展开了复数的魔法阵，随时准备发动攻击。
“百合。”
“是的，姐姐。”
两个少女进行了简短的交谈，然后下一瞬间，她们的身影从我们面前消失得无影无踪。
不。她们只是把自己的气息降到极限，让人觉得她们已经消失了吧。
是认为现在状况不利，打算从这个场合脱离吧。
但是，
“徒劳……！”
““诶？！””
贝希摩斯从她们消失的位置向左侧的大树跳去，挥舞着兽化的拳头。
于是，树枝剧烈地颤动，两端分别出现了少女的身影。
“想藏起来也没用……不管隐蔽了多少气息，通过气味就能知道你们的位置……绝对不会放过你们……”
““？！””
空气仿佛得到了重量一般，强烈的杀意和敌意从贝希摩斯那释放出来。
退路被堵住的2名袭击者，喉咙抽动着发出了的声音。
对于这样的她们，世上最强的魔物3人组，正与她们慢慢地缩短距离。
“呵呵……是选择被水弹打穿，还是变成冰雕再粉碎？”
“被活活烧死，连骨头都不剩的烧成灰吗?”
“想被切成肉片吗……”
“““你们喜欢哪种死法？”””
2名少女被3个全裸的女人围住，失去了退路，被逼到了绝境。 

104、无论此身堕至何处 
[104、无论此身堕至何处] by 家飞猫

膨胀的斗志和杀意将两名少女包在一起，封锁着她们的一举一动。
作为发起者的3位女性，龙神、菲尼克斯、贝希摩斯，毫不遮蔽自己的身体，展现着艳姿的同时，释放出一股让人无法浮想联翩的气息。
或许在下一个瞬间，发起袭击的那两人就会被夺去性命吧。
在绝对强者面前，她们就像被扔进去的小动物一样。
不，虽然是被对方派遣而来的，但不得不说实在是是太可怜了。
无论怎么说，战力的差距实在太大了，即使拥有职阶的能力也不可能逃脱。
而且在数量上也处于绝对的劣势。
本就存在着巨大差距的个人能力，现在数量上也处于劣势，已经超出了绝望的感觉，甚至露出了干涩的笑容。
在这样的情况下，龙神对着静静地不说话的两人继续说着。
“……好像没有答案呢。那么，一个就由我和贝尔来吧，剩下的那个就交给菲莉娅了。呵呵……贝尔，我会先把她慢慢冻住，之后再请你把她打碎吧。”
“嗯……那样的话，公平……”
“好啊，我会把她的生命痕迹全部化为灰烬！”
不断说着危险话语的我的亲人。
无论她们的姿态有多接近人类，但她们都是真正的魔物。在她们的言行中，我窥见了她们内心深处沉睡着对蹂躏对方感到愉悦的一面。
正因为能够互相沟通，才更能体现出那种残忍。
“百合姐……”
“枫，快逃。”
“不能丢下姐姐一人！”
“不能都死在这里。”
“……姐姐。”
与此相对的是两位少女的表情悲壮地扭曲着。
白发的少女像是保护红发少女一样走到了前面，刚强地看着世上最凶的3人。
仅凭这一点，我还是对少女表示赞赏。
但是，说到底，会出现这种情况还是因为她们在这里发动了偷袭。
当你将刀刃对准他人之时，对方的刀锋也会刺穿自己，这是亘古不变的道理。
“呵呵……安心啦，不管怎么跑，你们都是逃不掉的。而且，如果还想抵抗的话，那就不会死得那么轻松了。”
龙神总是温和地、冷静而透彻地笑着。
“龙音，别说了……赶紧杀了她们吧……”
“赞成。我也想早点回到森林的家。在这种地方管这些虫子真是太浪费时间了。”
“也是呢……那么……”
龙神对菲尼克斯和贝希摩斯的话点了点头。
顿时，魔力从3人的身上溢出，以她们为基点，地面呈放射状地裂开。
“““再见了，人类。”””
““！！””
龙神释放了冰魔法，贝希摩斯挥出了缠绕着风的利爪，菲尼克斯放出了巨大火焰，分别指向袭击者。
两个少女仿佛被钉在原地，蜷缩着身子，动弹不得。
然后，就在龙神她们向袭击者发出攻击的那一瞬间。
“——你们等一下！！”
我提高了声音，让龙神她们的动作停了下来。
“““……”””
于是，她们停止了对两名少女的攻击……然后用冰冷的眼神看着我。
“什么？是你被袭击了，难道你还要包庇这些家伙吗？”
“不愧是，那还真是无法原谅……”
“阿列克大人……我无法理解在这种情况下，你让我们停下来的意义……”
3人投来了满是责难的视线。
然后，在2名少女充满警戒的注视下，我还是说了出来。
“不要引起太大的骚动。我们现在还在参加考试。如果你们在这里胡闹，别说是她们了，这一带的森林都没了！”
丝毫不会手下留情，对任何对手都全力出击。
这就是她们。即使是现在这种情况，也对2名少女释放出过剩的魔力。
弄不好的话，从这一直到考官所在的河里都会受到波及。
而且……
“回到河里去。这里由我来‘处理’。还有，察觉到这边骚动的考官们已经过来了。为了避免更多的麻烦请先让他们停下来。”
在我心中“猎人”的职阶提醒着我，有人靠近这边的迹象。
恐怕就是罗伊德和奥萝拉了。
“你说这种话，难道不是想放过这些家伙吗……”
“不要小瞧我，菲莉娅。如果她们针对的是我，那这就是我自己的问题。我会亲自来收拾。”
“你！”
“菲莉娅，住手。”
“不要拦着我龙音！这次一定要跟这家伙！”
“住手，我已经说过了。”
“！”
“……贝尔，去吧。”
“……知道了……”
“菲莉娅也是。”
“……我知道了……”
“那么，按照计划，我先让作为考官的那2人停下来吧。”
“啊，拜托了。”
说完这些话，龙神最先放弃释放魔力，看着菲尼克斯和贝希摩斯与我擦肩而过。
然后，
“（小声）您是被母亲大人选中的……我不允许您过多的表现出像刚才那样难看的样子……我们已经放手了，请您好好处理……请不要让我们失望。那么。”
说完这些话，龙神就消失在森林深处。
对着明显皱着眉的菲尼克斯，贝希摩斯也是一脸不解地歪着头，继龙神之后，她们的身影也也进入了森林的缝隙，看不见了。
顿时，和刚才完全不同，整个场地被寂静所支配。
龙神口中的失态，大概就是我陷入了对方的术中，导致身体一部分动作被封印的时候吧。
只是，她那擦肩而过的表情，是从未见过的冷淡，冷得让人背脊发寒。
我微微吐出一口气，再次看向袭击我的两名少女。
即使龙神她们不在了也仍然留在这里，大概已经明白了即使面对我也逃不掉的吧。
不管怎样，没有选择马上逃跑是幸运的。
“……那么，我有很多想问的问题……坦率地问。你们是什么人？”
““……””
没有回答。虽然表情几乎不变，但可以明显地看出在警戒着自己。
“我应该和你们素不相识。那你们袭击我的理由是什么？难道是希德镇上的流氓雇来杀我的吗？”
““……””
“沉默吗？”
那么，怎么办呢？但是换句话说，她们的沉默也可以理解为肯定。既然如此，如果可以的话，应该先将主谋问出来。
但是，我不认为她们会轻易开口说话。
就连被龙神她们盯着的时候，也一直紧闭着嘴。
嘛，尽管如此，对于我来说，只有一件事是绝对要问的。
“你们是不是知道‘我是谁’，才来袭击我的？”
想着这句听起来可能会有居高临下的感觉的台词，询问着她们。
““……””
但是，不管怎么问，她们还是没有回答我的问题。
即便如此，也不能排除她们把我误认为是其他人而袭击我的可能性。
带着稍微套话的意思，我决定说出假名来观察对方的反应。
“我是阿列克谢，以前还算是个活跃的冒险者……”
“……阿列克谢？”
“是的。以前我的名字也算是出名了。话虽如此，但现在我却变成了失去资格需要重新考取的傻瓜……先不说这些，这应该是我和你们初次见面的吧？到底是在哪里得罪的你们呢？”
用略带戏谑的语气。说着一半虚伪，一半真实的话语。
但是，听完我的话，她们微微皱起了眉头。
“虚伪。”
“是的。你不是这个名字。”
“阿瑞斯。”
“阿瑞斯·布瑞伍……这才是你的名字。被世人所疏远的、讨厌的勇者。”
“瞒不了人的。”
“枫是不会认错人的。”
“威胁。”
“你的存在太危险了。”
“所以。”
“所以。”
“百合。”
“枫。”
““我是来杀你的。””
两个少女淡漠地，却又带着明确的杀意，否定了我的话。
但是……是吗……她们真的是来杀作为“阿瑞斯”的我吗？
是哪里暴露了我的存在？
这个城镇离王都也有一定的距离，而且和我作为勇者时期活动的地区也完全相反。
说实话，我没想到这个城镇离会有认识我的人……
而且，我也不清楚袭击我的是卡姆伊国哪个人的意思。
“否定。”
“不允许现在你还活在这里。”
“杀死。”
“不管发生什么，都要将你杀掉。”
““你的存在就是妨碍。””
少女们慢慢地编织着语言，再次拿起武器。
怀着拼命的决心。
被即使杀错了也要杀掉我的气势盯着，我握紧了拳头。
“不好意思，我不打算在这里被你们杀死。”
我将手中冰冷的闪闪发光的长剑直刺向两位少女。
就在这时，两名少女低下头，反手拿起了武器。
“““……”””
在短暂的沉默支配下，我想起了她们的话。
“被世人所疏远的、讨厌的勇者”。
啊，对了。
我为了贯彻自己的想法，在社会上引起骚动，扮演了令人讨厌的人。
在这种行为的背后，即使有想要拯救他人的想法，也绝不是什么美谈。
结果是无论走到哪里，我的行为终究得不到正面评价。
即使曾为擦屁股而奔走过，那也是理所当然的，给别人带来麻烦的事实也绝不会一笔勾销。
虽然没有直接去做夺人性命的事情，但是在掌握了魔物群想要袭击城镇和村庄的事实猴，却没有去拯救它，而是选择了无视，将事件推给了其他人。
虽然事后听人说受损程度并不大，但也绝对不是“零”。
其中也有被魔物杀害的居民吧。
参加战斗的骑士和冒险者也会出现受伤和死亡的人
那是因为我什么都没有做。
间接地说，我也杀了人……
即使不是那样，也可能出现因为我而毁掉了人生的人。
特别是给旅店、道具店、武器防具店带来了巨大的损失。
把物品和武器防具作为勇者活动的必需品强夺，在旅店随心所欲地行动，有时还会胡闹。
不难想象，商品被抢夺，建筑物被毁坏，会给店铺的经营带来多大的影响。
虽然事后通过阿列克谢的名义进行了修缮和填补，但还不知道是否能因此而东山再起。也不能说没有因此就直接关店的地方。
在冒险者行会的乱斗骚乱中，我也曾认真地将人打到再也站不起来。
结果肯定会有人因为受伤，身体留下了后遗症。
因为我觉得如果不做到这个地步的话，我很难被世人真心所讨厌。
不得不认真地扮演……
曾经的伙伴，“玛蒂娜”、“索菲娅”、“托卡”，为了让这三个人远离最后的战斗。
但是在这背后，确实有人哭了。
我静静地注视着发起袭击的少女们。
她们说我是危险的存在。所以才会想要杀了我。
虽然不能正确理解其中的含义，但说不定她们就是受到被我的暴行打乱了人生的某人的雇佣，才被派到这里来的刺客。
或者，我间接地伤害过她们，因此招致了她们的怨恨。
虽然我只去过一次卡姆伊国，但从那时起，我就已经表现出了蛮横的举止。
卡姆伊国的一些人对我怀恨在心也并不奇怪。
不管怎样，如果是那样的话，我就“必须在这里被她们讨伐”。
没有受到自己所做恶行的报应，就能随意地活着，本来就是不被允许的。
但是……
在我的脑海里浮现出拥有美丽银发的、最爱的女性的脸。
迪米尔戈斯……
她的存在，将我束缚。
她的灵魂是与我是相连的。顾名思义。如果其中一方死亡，那另一方也会丧命。
因此，我不能死在这里，也不能让她们离开这里。
如果放过的话，她们今后还会继续盯着我的性命吧。
这与时常让迪米尔戈斯的生命面临危机是同义的。这决不能允许。
“虽然我个人的状况并不算太好，但我也不能让你们从这里逃走……”
对了。我还站在这里，也是因为自己的原因而践踏了他人。
不管去哪里，我终究是“讨厌的人”……真是个混蛋勇者啊。
但是……
“你们恨我也没关系。”
无论此身堕至何处，我也要贯彻自己的意志！
哪怕在尽头等待的是地狱也没关系！
“绝不手软。不再犹豫。一定要在这里，将你们两人――斩杀！”
““……””
周围被冷空气包围着，我双手重新摆好剑，全身充满了魔力，
“——来了！”
深深地挖开地面，向少女们跑去。 

105、 亂入者 
[105 亂入者] by 融化

105 亂入者
「龍神! 你為什麼要聽那傢夥說的話?! 那傢夥一定會放跑那兩個人類的喔?!」
和亞雷斯分別後，菲尼克斯似乎無法接受我的判斷，大聲的對我說著。
在眉間刻下的皺紋如實的表現出她的焦躁。
「不會有那種事的，不用擔心」
他是認真的要除掉哪兩隻小狐狸的。
我從與他交會的視線中可以感受的到。
因為與他是同族所以可能會多少手下留情，但是亞雷斯一定會葬送那兩個襲擊者。
不，是無法允許他不這麼做。
集母親大人的寵愛於一身的他對對手的下等人類……而且還對對他愚蠢的舉起刀刃的對手手下留情且還放過她們的話……
「他是不可能會做出讓母親大人蒙羞的事情，不要再蹬著我了，菲尼克斯」
「呣～～～」
「哎呀哎呀……有點困擾呢」

看來這個孩子無法正面的接受這個情況呢。
不過強硬的阻止那個場面，對我來說就如同被噎到般不舒服。
不過那對直到現在都無法承認亞雷斯的菲尼克斯說不定是很多餘的。
在這當中，貝希摩斯在我旁邊像是要窺看我的臉似的抬起了頭看向我。
「……吶，龍神……」
「恩，怎麼了嗎，貝希摩斯」
「難道……你在"測試"著亞雷斯……?」
「欸?! 這這樣嗎?!」
菲尼克斯聽到貝希摩斯說的話後插話進來並緊抓住了我的腰。
拜此所賜使我停下了腳步。
我的視線貝希摩斯固定在她的眼睛上，俯視著他。
「……為什麼會這麼覺得呢?」
「……這我們之中『最』好戰的龍神……竟然退下了……」
「哎呀哎呀，我這樣也是很注意的在保持文雅的耶……」
「不要蒙混過去……龍神……難道你是在測試亞雷斯……是不是會好好殺掉那兩個人類嗎?」
「測試，嗎……呵呵……是怎麼樣呢?」
最後我還是沒有回答貝希摩斯的問題，就這樣牽著菲尼克斯的手再度在森林中繼續行走。
我用笑容閃躲著「等等! 給我好好的回答拉!」的菲尼克斯的追問中，察覺到了正在接近我們的氣息。
接著看見森林深處有著兩人男女正跑了過來。
是羅伊德和奧蘿拉。
其中，奧蘿拉的手裡有著大量的衣服……具體來說是我們在河邊散亂脫下的衣服。
「──啊，找到了! 啊啊真是的，你們突然跑了出去害我很擔心……嗚啊啊?!」
「哦，找到了? 真是，隨意的離開讓人很困……」
「不可以看不可以過來────!!」

戳!

「嗚喔喔喔喔喔!! 眼睛啊啊啊啊?!」
想著不知為何突然大叫的奧蘿拉，她卻擊潰了一起前來的羅伊德的眼睛。
她到底是想要做什麼?

「你們! 為什麼就這樣在森林裡走著啊～～!!」
「眼睛……我的眼睛～～……」
「……那是，什麼?」
「我不知道……」
「啊拉啊拉嘛嘛」

在吵鬧著的人類熟人前，我把手靠在了臉頰上。
接著把視線朝向背後。
先前貝希摩斯的提問……老實的回答的話，是肯定的。
他與母親大人共享著生命，也就是說想要取他的性命就等同是想要取母親大人的性命。
本來的話在當場我就該馬上自己下手的。
但是我卻把那場面交給了亞雷斯，是想要藉此讓他了解到自己生命的份量是絕對不輕的。
母親大人的性命比起在上這世上的的任何東西都還要優先。
亞雷斯是否清楚的理解這件事……希望他用殺死那兩隻小狐狸來證明這點。
「呼呼……」
我很期待喔，亞雷斯大人……你是否是適合站在母親大人身邊的人物。


＜＞＜＞＜＞＜＞＜＞


「──哈!」

氣合一閃。
我將拿在手上的長劍橫向一掃，首先先為了將白髮少女的首級掃下而發動攻勢。
不給予她苦痛，一擊就讓她斷氣。
但在她身旁的紅髮少女用小太刀擋了過來，使長劍的劍身往上方彈去。  //小太刀:日本刀的一種

「切!」
「姐姐!」
「唏──!」

似乎是看到我身體變得大空而出現破綻，白髮少女把小太刀舉起擺出突刺的架式潛進我的懷裡。
但是我沒有溫柔到會眼睜睜的讓你直衝進來。
刻意的放開向上彈去的劍，讓劍在我與她之間自由落體。
當然，若少女仍像這樣子的衝過來她的身體就會與刀刃相撞。

「呣──!」

白髮少女用小太刀把落下中的劍給彈飛。
但那動作使她的行動有了短暫停頓。
我用右腳支撐住正後傾的身體，後退了的左腳朝地面用力一踩。
就這樣以左腳為軸心旋轉身體，抬起右腳旋轉踢向白髮少女的側腹。

「嗚?! 啊──!」
「姐姐，呀!」

少女的身體被像球一樣的被擊飛，為了要掩護姐姐而上前的紅髮少女也被捲進，兩人嬌小的身體在地面上
翻滾著。
但是用著敏銳的動作馬上站起，像是為了與我拉開距離似的向後退，又回到了原點。

「太淺了嗎……」

我是預計要讓她的骨頭粉碎而踢了過去，且就這麼承受了所有力量應該連內臟都會受到損傷。
看來白髮少女在那剎那間把自己的身體朝旁邊丟出，使踢擊的威力被減弱，身手還真是厲害。
從她們可以驚險的迴避貝希摩斯她們的攻擊就可以察覺出，她們似乎會著稀有的體術。
了解自己身體的輕盈並加且利用。

「很強」
「是的，真不愧是……姊姊沒問題嗎?」
「沒問題」

雖然白髮少女表情毫無變化的在說著，但她也不是完全沒受到打擊吧。
證據就是她們沒有馬上朝這裡攻擊過來。
但，你們那邊攻擊不過來的話那我就過去了。

「呼──!」

回收被彈開而插在地面上的劍，順勢把劍拿到腰間，在呼吸之間和少女們縮短了距離。
這次換成紅髮的少女握著小太刀，像是要保護著白髮少女而站在她面前。
我把劍從腰際向上揮起，往上彈起她架著的小太刀後，一鼓作氣的從她的頭頂揮下。

「!～～!!」

但是少女竟然從被崩解的姿勢用小太刀接住了我的劍。
即使如此我和她有著如大人和小孩的體能差距，比較力量是對我壓倒性的有利。
少女就這麼接著劍，雙腳的膝蓋跪到了地面上。

「咕～!」
「你會上前來果然是你的同伴沒有完全防禦住我的一擊吧」
「呃!」

紅髮少女緊咬著嘴唇握著小太刀努力的撐著我的劍。

「楓」
「切」

接著突然，從紅髮少女的背後白色的影子在空中飛行，然後朝正在短兵相接的我直衝過來。
我嘖了嘴移開劍向後方跳去。
然後忽然間她們的氣息變得極致的稀薄，一瞬間就丟失了她們的身影。

「是職能啊……」

明白了她們是暗殺特化的職業。
但我可是清楚看到你們的位置了喔。

「唏──!」
「呼──!」

突然間從頭上出現的兩人少女，手持著兩隻小太刀向我落下。
不去在意受到的傷害，如此的快速行動，確實讓我稍微有點驚訝。
但是!

「「欸?!」」

不過，在她們正要用刀鋒揮向我的瞬間，我使用了她們的職能──『隱密』的氣息遮避。
在她們的眼裡我一定是像是在突然間消失了吧。
就如同剛剛的我一樣。
她們是沒有想到對手會對自己使用著自己所擁有職能的力量吧。
少女兩人張著眼露著驚愕的表情。
雖然是個微小的反應，但是這是第一次看到表情幾乎不變的她們有著清楚的變化。

「為什麼」
「! 姊姊，因為對手是『勇者』」
「啊!」

齁哦，果然是好好擁有著我的情報嘛，但如今才想到或許有些太晚了。
對，我的職業是──『勇者』。
在這世界存在的所有職能，只˙要˙我˙看˙過˙就都能使用。
正是有這份力量，我才能將世界最強的魔人……迪米爾戈斯逼到瀕死的狀態。
我屏息到極限，接近到能夠一口氣能夠讓兩人的首級落下的位置。

「「!?!!」」

全力的揮動解開氣息遮蔽的劍。
但少女兩人低下身迴避了這一擊。

「什?!」

這真的嚇了我一跳。
少女兩人回頭向揮過劍的我，用小太刀揮出橫一文字。
我極限躲過她的刀刃。
但有些微的瀏海被切斷在空中飛舞，在晚一點反應的話我的臉就會被十文字分成四份了吧。
接著我持續沐浴在少女兩人的連擊之下。
兩人的攻擊並不沉重，但是卻很巧妙用驚滔駭浪的劍擊封住對手的動作。
正因兩人有嬌小的身體，因此被潛到懷裡會變得很棘手。
相對的對手是用著能夠靈巧運用的小太刀，我卻是長劍。
不想辦法解開這個情況拉開距離的話，會就這樣被追擊到底的。
不過。

「唔!」
「姊姊?!」
白髮少女的動作有微微的遲鈍。
淩亂著劍的軌跡，露出痛苦的吐息。

「是剛剛打擊的影響……哈!」
「「呀!」」

抓到在連擊之間產生的縫隙，我用劍掃開了少女兩人。
少女們幾乎快跌倒在地的躲開了我的一擊。
正要打算追擊的途中，我的眼睛捕捉到了在她們附近反射著光線的物體。
那個好像是……原來如此。
看到『那個』的瞬間，我確認了這場戰鬥的終結。

「差不多，也該結束了……」

在繼續這麼拖延下去，即使有她們在拖著考官，但他們也可能會因感到奇怪而朝這邊前來。
不得不馬上搞定了。

「不追過來?」
「在打什麼主意……! 來了，姐姐!」

我一口氣接近警戒著刻意停止追擊的我的她們。
少女們像是要逃離我的接近，從那裡退了後。
但是，我的目的不是為了要接近她們使出攻擊。
我的目標是回收一直在她們附近的樹木中被藏著的『黑色苦無』。
那個是在方才封住我的行動，有著不可思議花樣雕刻的物品。
在陰暗的森林中，我把魔力集中到手臂。

「照亮吧……『光照』」

投出在頭上的光球，瞬間，能夠揮除森林黑暗的刺眼光芒染白了周圍，使少女們的影子清楚的浮現。
看準了時機，把苦無投向了動作遲鈍的白髮少女的影子。

「欸……?」
「啊! 姐姐!!」

苦無刺到少女的影子……正確來說是在人影的大腿附近。
在那瞬間，少女當場跌倒在地，紅髮少女慌張的回過頭。
雖然不清楚那東西的效果，但果然是刺中影子就能封印住對手行動的苦無。
我身體循環著瑪那，強化腳力一口氣驅向白髮少女。

「啊──」

在正接近著的我面前，少女露出了細小的聲音。
腳的動作被封住，無法移動得對手是個絕佳的目標。
即使利用了小太刀來防禦，我也會連同刀刃一起斬斷。
這下就先搞定一人……不，這個狀況的話，一定。
再一步，只要踏破了這段距離，白髮少女是無法逃過我的一擊而喪命的。
可是就在這時。

「姐姐!!」

意料之中，嗎……。
紅髮少女擠進我們中間，抱著保護著被她稱做姐姐的少女。
「楓?! 不行!!」
「結束了」

我的口腔內滲出苦味，同時要一起把少女一刀兩斷，把劍架好，釋放出類似於卡姆伊所稱的居合斬。
抱歉了……。
在心中自言自語的說出自己的謝罪，我的劍被吸向少女兩人……但是在下個瞬間。

「――這樣，不行」
「什麼?!」

嘎鏘!!
尖銳的聲音響徹周圍，我的劍閃被防住了。
出聲音的同時，我發動光照的時效結束，週遭又再度變回了昏暗的森林。
在那之中，看到在戰場突然出現的亂入者，我在兩種意義上張大了眼。

「! 你是……!」
「許久不見了，亞雷斯大人」

由黑白兩色所構成的女僕裝，裝戴著頭上些微搖晃的白色花邊的髮箍的女性。
相對於有著讓人感受到高雅清秀的氛圍，接著我的長劍的是粗俗外型的斧槍。
盤著的黑髮，有著宛如瑪瑙般的瞳孔的她是――
在過去我去謁見艾莉絲王女之際，是侍奉著她的從者，且有著『高傲的看門犬』(Noble cerberus)的令人畏懼別名的，王女直屬的從者部隊的隊長――

「【愛莉雅】……?」
「是的……看您如此健壯比什麼都好，亞雷斯大人」

用毫無抑揚頓挫的聲音回應著我的她，確實就是在我記憶裡存在的【愛莉雅】。
===
4200字耗時6hr 

