
類型: 日輕
作者: 月島 秀一
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n1474fh/
文庫版: https://fantasiabunko.jp/special/201910ichiokunen/
更新日期: 2021-05-31 


劍術學院的吊車尾劍士的面前出現了一位拿著“一億年按鈕”的迷之老人。這是一個按下後可以得到一億年修行成果的魔法按鈕。吊車尾劍士抱著懷疑的態度按下的那個瞬間，感到了自己身上涌出了龐大的力量。之後他欣喜地一直按了個不停——按了個不停。
那是被詛咒的按鈕。按下去的瞬間，他被關進了一億年的“時間的牢獄”。最初的百年間他感激的日夜修行著。千年中，他忘記了自己為什麼在揮劍。萬年時，思考本身被放棄了。
一億年後，成為了廢人的他終於回到了現實世界。但同時他忘記了這一億年間的記憶，留下的只有鑽研磨練後的劍技本身。[按個按鈕就能夠變強！？]搞錯了的他把按鈕按了個不停，然後在牢獄中詛咒著愚蠢的自己。在這個地獄般的一億年的循環中，他意識到一件事。
[把這個世界砍了的話，不就能出去了……？]
數億年之後，[砍翻]時間牢獄的他終於逃離了那個循環。
這是一個劍術學院的吊車尾劍士用極限般的劍技洗刷污名，響徹世界的故事。


1 一億年按鈕和時間牢獄【一】 
[1 一億年按鈕和時間牢獄【一】] by 搬運工

翻譯：风之恋韶华不再
轉載自貼吧
 
亞蓮＝羅德爾，１５歳。
 
我、沒有劍術才能，就連我自己都覺得自己很沒出息。
 
就算如此，我也在日復一日地練劍。
比他人更勤奮、花費更多的時間，只是一個勁地持續揮劍。
 
「努力一定会有成果」──我娘一直這樣教育我。
 
我娘用自己的雙手含辛茹苦地養育我長大。
我爸似乎在我尚未懂事的時候得了流行病去世了。聽說他是個誠實正直的人，但我記不清樣子也沒一起生活的記憶，因此也沒什麼印象。聽說我水汪汪的眼睛像我娘，而烏黑的頭髮像我爸。
 
我不太記得小時候的事，唯一清楚地留在記憶裡的是我娘不辭辛勞地養育我的事。
 
我在格蘭劍術學院上學的入學費和教學費是我娘用寥寥無幾的工資一年一年辛苦攢出來的。
 
因此，就算在學院裡被蔑稱為「落第劍士」，被同學欺負，被老師當成麻煩──無論每天過得多麼難受，我都會一直揮劍下去。
 
用別人幾倍幾十倍的努力，成為一名優秀的劍士。
然後，讓受了苦的我娘安享晚年。
 
──抱著這樣的信念，我一直在劍術學院努力著。
 
但這樣的努力，明天就會化為泡沫。
 
───
 
原因是今天傍晚發生的事。
 
我像往常一樣在操場練劍的時候，多多利艾爾＝波頓帶著兩個女生出現了。
 
多多利艾爾＝波頓。
有著一頭顯眼的藍色，是波頓男爵家的長男。
 
我最討厭這傢伙了。
 
因為這個**一直把我蔑稱為「落第劍士」，總是欺負我。
平時的話我對於他的挖苦都會裝作沒聽見。
但是這次，他說了絶對不能原諒的話。
 
「收回剛剛的話！」
「喂喂，我只是說了實話而已別那麼激動嘛亞蓮？孩子是**，父母也是**⋯⋯又不是什麼可笑的話不是嘛？」
「多多利艾爾，你這**⋯⋯！」
 
我怒不可遏，一把抓住他的前襟。
 
「嘁⋯⋯別用你的髒手碰我！區區落第劍士！」
 
他一腳把我踢開。
 
像是踹飛孩子一樣把我踹飛了。
我雖然摔了個屁股蹲兒，但立刻就站了起來瞪著他。
 
「確實，我可能是沒有才能的**⋯⋯但是啊，那也絶不能說我娘是**！」
 
多多利艾爾聳了聳肩，嘆了口氣。
他帶來的兩個女生，一臉竊笑地看著通紅著臉怒吼的我。
 
「哈啊⋯⋯不是常言道有其母必有其子嗎？像你這樣的**父母也是**，這不是古已有之的道理嘛。」
 
多多利艾爾一副打從心底裏同情的樣子嘲笑道。
 
「你這**⋯⋯！」
 
我血氣上涌，氣急敗壊地拔出了腰上的劍。
 
「喂喂，這樣好嗎？這可是違反校規呦？」
「庫⋯⋯」
 
校規禁止學生之間用劍私鬥。
違反校規將面臨停學或者退學的嚴厲處罰。
 
作為學院墊底的我如果違反校規⋯⋯不用說肯定是退學處理。
 
「⋯⋯那、那就這樣！多多利艾爾＝波頓⋯⋯跟我決鬥！」
「誒⋯⋯你這萬年落第劍士，要跟身為學院天才劍士的我決鬥⋯⋯嗯？」
「沒錯！如果我贏了，你就撤回前言！」
「啊哈！有趣，太有趣了，亞蓮！如果你贏了，我就撤回前言！就算讓我低頭認錯怎麼著都行！──但是，如果你輸了！」
 
他話鋒一頓，嘴角陰險地吊了起來。
 
「⋯⋯輸了的話？」
「這樣吧，你就當場離開學院吧。」
「啊！？」
 
多多利艾爾擺出的條件非常糟糕。
 
「這是當然的吧？決鬥必須在相互對等的條件下進行──你不會連這也不知道吧？」
「我、我知道！但是，這哪裡對等了啊！？」
 
一邊是撤回前言，一邊是退學。
這根本談不上對等。
 
「喂喂，別搞錯了啊落第劍士？你退學這種事根本沒有價值，說到底你自身就毫無價值吧？」
「⋯⋯」
 
雖然很不甘，但正如他所說。
我在劍術學院的成績原本就是墊底。
因為成績不好，隨時都有可能被退學。
 
「好吧⋯⋯就用這個條件申請決鬥⋯⋯」
「好，那麼決鬥成立！時間是明天早上九點，地點是體育館，怎麼樣？」
 
我僵硬地點點頭。
 
「決鬥的申請手續我來處理。亞蓮你至少抱著必死的決心來讓決鬥能像決鬥的樣子進行吧。嘛，就算努力也是徒勞的呢。啊哈哈哈哈哈哈！」
 
───
 
就這樣，我明天就要跟天才劍士多多利艾爾決鬥了。
 
現在想想，我做了一件多麼愚蠢的事啊！
 
（不⋯⋯話雖如此，如果他再說了相同的話，我也會再次跟他決鬥吧）
 
我無法容忍把我娘當傻瓜這種事。
 
（但是⋯⋯多多利艾爾很強）
 
那**跟我相反──是個天才。
明明不怎麼練習，卻能像海綿一樣把各種劍術變成自己的東西。
有傳聞他收到了來自大城市名門院校的入學推薦。
 
（就算這樣，我也決不能輸）
 
這場決鬥關係到我是否退學。
 
最重要的是，絶對要讓他撤回對我娘的侮辱。
 
這之後，回到宿舍的我拿著劍前往了森林。
我在這個一直以來練劍的地方全心全意地揮著劍。
 
「嗖、嗖、嗖⋯⋯」
 
魯莽地不顧一切地一味地揮舞著劍。
並不是我自暴自棄了。
而是我只會揮劍。
 
入學的時候，我逐個請求劍術學院裡的老師們，讓我加入他們的流派。
 
但是⋯⋯
 
「很遺憾你沒有才能，我的流派不收你。」
「喂喂喂！這種傻瓜劍術，虧你能說出『讓我成為弟子』這種話來！」
『你知道什麼是「自知之明」嗎？』
 
全部都拒絶了。
這讓我無所適從。
 
所以，我的劍既沒章法也沒技巧。
學院的教學也只是教了揮劍的架勢和鍛鍊身體的方法而已。
也就是說，我的「修行」，也就只能像這樣傻憨憨地揮劍而已。
 
───
 
這之後，直到太陽落下月亮升起我才停止揮劍。
 
「哈、哈哈、哈哈哈哈哈⋯⋯！」
 
我情不自禁地苦笑起來。
 
「我真是個笨蛋⋯⋯像這樣揮劍，明明不可能贏⋯⋯」
 
魯莽地揮劍沒有任何意義。
反正我明天會輸給那個天才。我已經能看到我悲慘的下場了。
 
我跟他的差距不是一天就能抹平的。
就算花上好幾年也沒法趕上他的吧。
 
（不甘心⋯⋯不甘心不甘心不甘心⋯⋯我好不甘心啊！）
 
就算不甘心，在腦海怎麼模擬決鬥，也想不出取勝的方法。
 
「到底、怎麼辦才好啊⋯⋯」
 
不甘的淚水奪眶而出。
 
想要力量。
想要打倒多多利艾爾的力量。
 
但是，我根本沒有那份力量。
 
力量、才能，然後還有時間⋯⋯
 
「⋯⋯可惡！」
 
就在我毆打地面的時候。
 
「嚯嚯嚯⋯⋯看起來相當煩惱啊，年輕的劍士喲。」
 
突然，從頭上傳來了沙啞的聲音。
 
「誰、是誰！？」
 
我慌亂地抬起頭，看到一位個子矮小的老人站在不遠處。
 
頭髮眉毛鬍鬚全白。
弓著背、拄著杖。
最讓人毛骨悚然的是，感覺不到他的氣息。
 
「老夫？老夫我啊⋯⋯要說的話就是時間仙人什麼的啦。」
 
自稱時間仙人的迷之老人捋著他那長及地面的鬍子。
 
「那麼，年輕的劍士啊。有什麼煩惱能跟老朽聊聊嗎？」
「⋯⋯就算跟你說了也改變不了什麼。」
「姆⋯⋯但是，獨自忍耐也只會更痛苦不是麼？跟誰說出來的話說不定能輕鬆點呢。不用客氣。反正你只是跟我這個半只腳進棺材的老頭子說說而已。」
 
這樣說著的時間仙人一副高興的樣子「嚯嚯嚯」地笑著。
 
「⋯⋯好吧。」
 
幾乎已經自暴自棄的我，開始敘述當前絶望的局面。
 
自己沒有劍術才能的事。
在劍術學院被欺負的事。
還在老家的我娘親的事。
還有關於明天決鬥的事。
 
像這樣一口氣把至今為止發生的事說出來，確實輕鬆了一點。
 
「這樣啊⋯⋯所以才那麼失落啊⋯⋯」
 
時間仙人沒有把我的事當成笑料，認真地聽完了。
這麼看來他意外地擅長傾聽。
 
「這樣的話⋯⋯稍微給你點幫助也不是不行呢。」
「⋯⋯能幫我啥。」
 
顛覆這絶望的局面──如果有這樣的魔法的話無論如何請務必告訴我。
時間仙人一副笑嘻嘻的樣子。
 
「霍霍、就是──用這個！」
 
這樣說著，他從懷裡取出一個拳頭大小的紅色按鈕。
 
「⋯⋯這是、什麼？」
「一億年按鈕──是世上罕見的魔法道具哦。」
「一億年按鈕⋯⋯？」
「唔姆。按下這個按鈕的人，就能獲得等同於修行一億年的修為！這可是難得的道具哦！」
「⋯⋯太可疑了。」
 
這是我直接的想法。
 
「嘛啊嘛啊，別著急。就當是我這個快入土的老頭子的囉嗦⋯⋯怎麼樣？」
 
這麼說著，時間仙人摩擦著手。
 
剛剛還好好聽完了我的牢騷話，就這樣拒絶也不太好⋯⋯而且我也有那麼一點興趣。
 
「⋯⋯簡單地說明一下吧。」
「哦噢！你相信了嗎！感謝、感謝！」
 
他清了清嗓子。
 
「按下這個一億年按鈕的人會轉移到異界，然後在那裡生活一億年。在那個世界裡你是自由的。一直發呆也好，冥想也好，一個勁兒地修行也好，在那裡你有足足一億年的時間。」
「⋯⋯一億年的時間裡，我能一直修行？」
 
對現在的我來說簡直像是夢裡的話題。
 
「唔姆！而且哦，那裡有一個家也有床還有大浴場！不用擔心食物哦！因為有無限生產食物的魔法糧食庫！加上那裡是異界所以完全不用擔心壽命的問題！」
「⋯⋯！」
 
食住無憂，時間充足，而且長生不老。
實在是太過理想的環境了。我情不自禁地咽了咽口水。
 
「然後是這個一億年按鈕最優越的地方，對於此地的你而言在那裡度過的一億年就只是一瞬間哦！」
「⋯⋯這是什麼意思？」
 
我有點不明白。
一億年是一億年。不可能一瞬間度過。
 
「實際上呢⋯⋯從異界回到現實世界的瞬間，在那裡度過的一億年的記憶就會消失！也就是說，對於此地的你而言，按下按鈕的下一秒──」
「──就獲得了一億年份的修為了、這樣子嗎！」
「沒錯！很好地理解了呢！」
 
時間仙人結束了說明，一邊說著「怎麼樣？厲害吧？」，一邊把一億年按鈕展示給我看。
我盯著這個紅色按鈕看了一會。
 
（如果⋯⋯如果真的能獲得一億年的修為⋯⋯）
 
或許可以戰勝多多利艾爾⋯⋯
 
用短短四五年的時間，趕上多多利艾爾是不可能的。
但是，如果有一億年的時間⋯⋯像我這樣毫無才能的劍士也能趕上那種天才──不，是超越。
 
想到這裡，我突然回到了現實。
 
自己在思考多麼愚蠢的事情，自己已經明白了。
 
（真是的、在認真想什麼啊）
 
話說得太過火了⋯⋯
 
這不是童話，這是做夢⋯⋯哪有那種事。
 
「哈啊⋯⋯話說完了嗎？我可沒有迎合這種蠢話的空閑啊。」
「哦呀⋯⋯？你不信？」
「很強⋯⋯如果那是真的。」
「沒騙你！老夫一生從不說謊！」
「這樣啊，那還挺不錯的。」
 
然後我再次揮起劍來。
反正贏不了，能做多少是多少。
 
「姆庫⋯⋯（受打擊）一次就好，只要按一次就好，怎麼樣？這是我這個快入土的老人的請求！」
 
這樣說著，時間仙人擦著雙手懇求我。
我沒想到他會這麼拚命。
 
「啊⋯⋯知道了知道了。」
 
只要按一下他就滿足了吧。
這樣想著我把手伸向按鈕，這時，時間仙人突然露出認真的表情開口說道。
 
「年輕的劍士啊，給你一個忠告。」
「哈啊，還咋？」
「絶對、絶對不要自盡哦？在那個異界，你的身體只有一個，死了就全完了啊。」
「好好，我知道了。」
 
然後，我按下了時間仙人拿著的按鈕。
但是，怎麼說呢⋯⋯也沒什麼變化。
 
「嚯嚯，怎麼樣怎麼樣？在一億年的時間裡，一直揮劍的感想呢？」
 
時間仙人打從心底裏高興地問道。
 
「什麼也沒變。完全是騙人的。」
 
我沒有失落。
一億年按鈕的美事怎麼可能呢。
 
「嚯嚯嚯！變化很大嘛，你沒注意到呀！光說不練假把式──你試著揮一下劍怎麼樣？」
 
好煩啊⋯⋯
 
我有些煩躁地輕輕揮了一下劍。
 
「轟！」
 
在那瞬間，吹起了劇烈的風浪。
 
「⋯⋯哈？」
 
我沒看錯的話，我的這一劍化成了三劍。
扭曲了空間──以如此超越認知的速度。
 
「嚯嚯嚯！不是很強嘛！我沒看錯你，年輕的劍士！」
 
時間仙人撫掌而笑。
 
（真的假的⋯⋯？）
 
這次我試試橫揮。
 
「哈！」
 
把劍平揮後三秒──「鏘！」慢了會才聽到破空的聲音。
 
我的劍──快過聲音。
 
「怎、怎麼會⋯⋯這個⋯⋯！？」
 
身劍合一⋯⋯正是如此。
仿彿自己跟劍融為了一體，仿彿無所不能。
 
「怎麼樣？如同重生一般的感覺吧？」
 
看著不可思議地揮舞雙手的我，時間仙人似乎很開心地笑著。
 
「啊！真的，就好像重生一樣⋯⋯！」
 
我的視線移向時間仙人手中的一億年按鈕。
 
「再、再按一次⋯⋯能讓我再按一次嗎！？」
 
我真的變強了。
 
雖然變強了，但能否戰勝多多利艾爾尚未可知。
 
我跟他之間有著巨大的力量差距。
 
「沒問題沒問題！直到你滿意為止，按幾次都可以哦！」
「真、真的嗎！？謝謝、謝謝⋯⋯！」
 
之後我按了很多次。
 
然後就後悔了。
 
因這受詛咒的一億年按鈕⋯⋯
 
 
  

2 一億年按鈕和時間牢獄【二】 
[2 一億年按鈕和時間牢獄【二】] by 搬運工

翻譯：hushuangshuai
轉載自貼吧
 
 
「啊嘞⋯⋯？這裡是，哪裡⋯⋯？」
 
回過神來後，我站在了一個陌生的地方。
我之前好像⋯⋯從一個可疑的老爺子那裡，聽了些關於一億年按鈕的事⋯⋯然後⋯⋯⋯
 
「⋯⋯這樣啊，我按了那個按鈕啊」
 
這麼說來，這裡就是時之仙人所說的「異界」？
 
大致的看了看周圍，入眼的畫面是看上去很肥沃的大地以及一間大大的白色房屋。
然後還有就是──空中羅列著的大大的數字。
 
００００００００年１月１日００時０１分３１秒。
 
一秒一秒的顯示著時間的變化，這大概是這個世界的計時器吧。
那個時刻轉變為一億年為止都無法從這個世界離開的樣子。
 
反過來說，在那之前都是我所擁有的時間。
 
「好⋯⋯真好，真好啊！」
 
成功了，真的成功了啊。
 
有這麼多的時間的話，絶對能贏過多多利艾爾。
我興奮地緊緊的握緊了雙拳。
 
（話說回來，真沒想到那些話是真的啊）
 
從這裡出去的話，要向時之仙人道謝啊。
 
（但是⋯⋯好像從這個世界離開之後相關的記憶會消失的樣子⋯⋯）
 
嘛，沒問題的吧
就算記憶消失了，用這個身體記住的劍技也是不會消失掉的。
 
一億年之後的──現實世界中的我，肯定會第一時間去道謝的吧。
 
（哎呀，不好不好）
 
我迅速拔出了劍，開始了空揮。
 
時間很長卻也很短
一億年肯定一下子就會過去了
 
（這是好不容易才到手的機會⋯⋯一分一秒都不能浪費⋯⋯）
 
然後我就開始一心一意的持續揮舞著劍
下一次意識到時間流逝時，是我的肚子響起來的時候
 
「已經，這個時間了嗎⋯⋯」
 
看了看空中的數字，已經過了２０小時
這個世界沒有太陽，沒辦法把握時間流逝啊
 
「那麼就⋯⋯開飯吧」
 
暫時停止下空揮練習，我走進了那個巨大的白色建築。
 
「哦──，真寬闊啊⋯⋯」
 
比起母親在的老家的舊房子，甚至比我現在住的宿舍還要大好多好多。
而且非常的潔淨，一塵不染
 
「誒多⋯⋯食材在哪兒呢⋯⋯？」
 
根據時之仙人的話來說，應該有一個能無限涌出食材的倉庫才對。
稍稍在房間裡搜尋了一下，在廚房旁發現了一個巨大的冷藏庫。
 
「這裡面嗎⋯⋯？」
 
打開它的雙開門後，在那裡面的是──
 
「真了不得⋯⋯」
 
有肉、蔬菜、魚、牛奶──各種各樣的食材在裡邊堆滿了。
我拿出了最初看到的那個大番茄
 
「⋯⋯！真，真香⋯⋯！」
 
就像是今早剛剛收獲的那樣，青澀又新鮮的味道在口中擴散。
之後我把不需要二次加工的肉乾和蔬菜填進肚子裡，立馬走向了浴室。
 
「真、大啊⋯⋯」
 
比我想像的浴場要大十倍
而且──
 
「啊啊⋯⋯熱水啊⋯⋯」
 
這是什麼結構啊究竟，完全不需要調整但溫度卻剛剛好。
不過熱，不過溫──熱水調控恰到好處，能夠感受到全身的肌肉都放鬆了下來。
 
───
 
這之後，離開了浴場的我，走向了臥室。
 
修行以外並不想在其他地方花太多時間
不然在做各種無聊事的時候一億年一轉眼就會過去了
 
「柔軟柔軟⋯⋯」
 
臥室的那張巨大的床，有著這個在這世上無法想像的柔軟度。
而且，還不止有柔軟
有著能好好支撐身體的強度
 
抱著又輕又暖和的被子，不經意間發出了感嘆
 
「太棒了⋯⋯」
 
美味的食物
舒適的浴場
柔軟的床舖
而且還有這之上的──整整一億年的時間
 
沒有比這更好的了。
者正是最棒的環境。
 
「嘿嘿，能在這樣的地方修行一億年⋯⋯⋯我一定能成為一個很厲害的劍士⋯⋯」
 
閃亮的希望和強烈的野望被我擁入懷中，然後慢慢的入了眠。
 
────
 
來這個世界已經十年了，我每日每夜持續的揮著劍。
這樣子揮了十年，我感覺自己抓住了可以稱之為「理」的某樣東西
 
（該說是最適化還是什麼呢⋯⋯）
 
總之是知道了揮劍的方法這件事本身。
 
將劍劈下的時候，什麼時候用力最好，或者反過來說什麼時候卸力比較好。感覺抓住了劍的術理
 
經過了百年，我掌握了各種各樣的技。
 
比如說這樣
 
「一之太刀──飛影！」
 
是種可以放出飛斬的的技能。
然後試著給得到的各種技能進行了命名
 
感覺就像是成為了開創了一個流派的開山祖師一樣，非常有意思。
 
三百年後。
 
有一點⋯⋯累了。
不是肉體的疲憊
大概，是精神上的問題。
每天每天做著同樣的事情。
 
揮著劍，吃著飯，睡著覺。
 
三百年間的每一天都在重複同樣的生活。
對那種生活狀態感到了疲憊，我這麼想。
 
───
 
之前，為了轉換心情曾在異界散了散步。
 
讓我震驚的是，這裡比我想像的要小太多。
 
從結論來講，這個異界是一個小型球體
從家裡開直走一段距離，立馬就會回到家門口。這裡比學院的廣場還要小很多，是一個小小的球體。
 
該怎麼說⋯⋯好寂寞啊。
 
五百年後。
 
最近，變得吃什麼都是感覺同一個味道
 
肉、魚、蔬菜──吃不出差別
就像是在吃著沒有味道的橡膠一樣的感覺
 
心變得穨廢了起來這種事，我能夠清晰的感覺到了
 
但是，在這個被封閉的世界中能使我振奮的方法並不存在。
 
郁悶的感覺堆積在胸口得不到發散，每日每夜積攢著不滿
 
就算浴室不這麼寬廣也好。
可以伸的開腿的大小就很好。
 
床舖也是。
有床墊和被子就足夠。
 
那些多餘的設備都不需要。
 
我都不需要的──來叫個人來把它們弄走啊。
 
想見見其他人
想和他們說說話
想接觸不同的思考方式
 
說是交流欲也好──這種感情接連不斷的涌出來
 
「媽她⋯⋯過得還好嗎」
 
七百年後。
 
僅僅僅僅只是孤獨。
讓人瘋狂般的孤獨。
快要壊掉了。
 
一秒也好想早點離開這裡。
 
對把我送入這種地獄的時之仙人的憎惡之情不斷膨脹起來。
 
「⋯⋯那傢伙知道我會變成這樣的吧」
 
知道這種世界是多麼的殘酷得不到救贖這種事
所以才那麼急切的懇求我。
讓我去按那個按鈕。
 
「⋯⋯絶不原諒」
 
依靠這復仇心，我今天也開始揮起了劍。
 
千年後。
 
已經搞不明白，自己是為什麼在揮劍了。
 
大概，是有著什麼目的的吧。
 
像這樣拼死的揮舞著劍的意義⋯⋯肯定是存在過的吧
但那究竟是為什麼⋯⋯我已經忘記了。
 
五千年後。
 
突然想到
 
「我現在如果自殺的話⋯⋯是不是就能離開這裡了？」
 
但時之仙人說過的
 
「絶對──絶對不要自殺哦，就算那裡是異世界，你的身體也就只有一個。死了的話一切就都結束了」
 
沒錯，我什麼時候都能選擇結束。
 
這是非常簡單的事。
 
用這把劍插進胸口就好。
這樣做我就能離開這個地獄了。
 
「結束⋯⋯就這麼結束吧。」
 
我立刻用劍尖指向胸口，閉上了眼。
之後只要這樣刺下去。
痛苦肯定也只有一瞬間。
 
沒錯，這樣就好。
 
明明⋯⋯這樣就好⋯⋯
 
「為什麼，我下不了手⋯⋯」
 
我的手就像石頭一般移動不了。
 
這是，恐懼。
 
對於死亡的恐懼，超過了我現在的痛苦。
 
我這時是這麼想的
 
一萬年後。
 
我已經放棄了去思考。
把劍舉起，拔劍揮下。
成為了只為執行這個動作而存在的某種東西。
 
為什麼我要揮劍呢
為什麼我會誕生呢
歸根究底我是什麼呢
 
我什麼都不明白了
 
變成了這種狀態──我依舊沒有放下劍
絶不能放下，我這麼覺得。
 
或許是某種強迫觀念在起作用吧。
 
然後過去了十萬年，過去了百萬年，過去了千萬年，一直，一直的揮舞著劍。
 
───
 
然後終於達到了９９９９９９９９年１２月３１日２３點５９分５９秒⋯⋯一秒之後，這個世界慢慢地開始崩壊。
 
「結束⋯⋯了」
 
被稱為我的某個存在意識到了將要回歸現實世界的這件事。
 
（再⋯⋯再也不會⋯⋯去按了⋯⋯）
 
在靈魂裡刻下了這句話。
 
那是惡魔的按鈕。
 
是不該存在於世界中的──被詛咒的按鈕。
 
（回到原本的世界後，絶對要第一時間破壊掉它⋯⋯）
 
絶對不會原諒時之仙人
 
把我送進這樣的地獄，那個狗屎混賬老頭我絶對不會原諒他。
我要把他揍到像破抹布一樣破破爛爛的。
 
沒錯，要讓他變得動不了的手腕不斷地重複去按一億年按鈕。
 
要讓他進到和我同樣的地獄品嘗一下那滋味。
在那個什麼都沒有的地獄般的世界，讓他也活一億年試試。
 
為了不讓不讓心中那混亂不堪的黑色燈火消失，我慢慢的閉上了雙眼。
 
───
 
在那之後僅僅數秒──我又回到了那個純白的世界。
 
不可置信的是，空中的計時器顯示出了００００００００年１月１日００點００分０１秒。
 
「⋯⋯⋯⋯哈？」
 
我懷疑自己看錯了。
 
不會吧不會吧不會吧不會吧⋯⋯！？
 
「我又⋯⋯按下去，了⋯⋯！？」
 
毫無疑問，回到了現實世界的我⋯⋯又按了一次。
 
那個被詛咒的按鈕。
 
那種讓人發狂的漫長時間⋯⋯再一次⋯⋯？
 
「唔、唔、唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
嘶喊了起來。
嘶喊著喊叫著來回奔走著。
 
但是，卻沒有瘋掉。
 
在這個世界，感情高揚到一定程度後，會被強制冷靜下來
不管是欣喜是悲傷是快樂是後悔──絶對超不過某條線。
 
在這個牢獄中，激動道讓人忘記了時間的感情──「時間被遺忘」這件事本身是不被允許的。
不論我如何在旁邊叫嚷奔走，空中浮現的數字時刻都在一秒一秒的準確的記錄著。
 
這之後的我，將會在現實世界和這個時之牢獄不斷來回往復。
現實世界中的愚蠢的無可救藥的我，一直的把按鈕按了個不停。
 
也沒有辦法。
 
畢竟在那邊的我是沒有這邊地獄般的一億年的記憶的。
 
必須要做點什麼。
 
這樣下去的話真的就會永遠被囚禁在這個世界了。
 
不得不做些什麼。
 
（但是⋯⋯該做些什麼呢？）
 
那邊的──向現實世界中的我，傳達這個地獄信息的手段並不存在。
性質非常惡略，我脫離這個世界的瞬間，這個地獄般的一億年間的記憶就會被整體消除。
 
所以永遠都會循環下去。
在個這地獄一般的世界⋯⋯永遠
 
就這樣大概在第八次的一億年中，我腦中突然冒出了一個想法。
 
「沒錯，沒錯啊⋯⋯⋯想離開這個世界不是很簡單嗎⋯⋯」
 
哈哈。
 
過去的我可真是有夠笨的
為什麼這麼簡單的方法都沒有意識到啊。
 
答案──明明就在我的手中。
 
「只要把這個世界砍翻了，不就能出去了嗎⋯⋯！」
 
沒錯。劍本來就是用來劈砍的東西。
 
草、木、岩──可以砍的對象到處都是。
 
（這樣的話，把「這個世界」砍了也不是什麼奇怪的事）
 
不對，是肯定能砍翻它
不這樣的話可不行
 
現在在這裡的我沒法砍翻世界的理由只有一個，那就是我並不具備那樣的力量。
但對鍛鍊到一定程度的劍士來說，這個世界或之類的東西就算砍翻也不是什麼難事吧。
 
（幸好這裡有無限的時間⋯⋯）
 
從那以後，我仿彿瘋了一般的一心一意的揮著劍。
謀求著──能夠分割世界的，神之領域的一劍
 
⋯⋯自己在考慮這奇怪的事情──大概，我自己也是知道的
 
但是，如果不抱著什麼目的的話──沒有什麼目標在前方的話我估計會壊掉的吧。
 
不對⋯⋯立下這種奇怪的目標的瞬間，我就已經壊掉了也說不定。
 
但是啊，如果認命的話，就真的結束了
 
所以我
 
（能做到能做到能做到能做到能做到能做到⋯⋯！）
 
就這樣一心一意的邊自言自語邊揮舞著劍。
 
仿彿給自己施加暗示一般。
就像是世界能被砍是很普通的事，砍不了才奇怪。
讓自己從心底相信這件事，持續的自言自語著。
 
───
 
數億年後，異變出現了。
 
「！？」
 
我揮下劍的一瞬間，劍劃過的空間稍稍的扭曲了一下。
並不是我看錯了。確實扭曲了。
 
把空間，把世界──只是一點點，砍到了它
 
「哈，哈哈哈⋯⋯⋯果然是這樣，能砍到的⋯⋯世界是！確實能夠砍到的！」
 
大聲的笑了起來。
瘋狂的笑著滾來滾去。
 
那之後，十萬年，百萬年一心一意的揮舞著劍。
 
劍劃過處的扭曲，慢慢的──但是確實的，在變大。
 
能實際感受到的變化
能實際感受到的成長
能實際預想到的結束
 
那比什麼都讓我欣喜⋯⋯我一心一意的揮舞著劍。
 
然後現在是，９９９９９９９９年１２月３１日２３點５９分３０秒。
 
再過３０秒就會再次進入循環的時候。
 
「⋯⋯呼」
 
能做到。
 
不清楚是為什麼，但我確信。
 
「和這個白色的世界，永別吧」
 
這麼想著的我有種不可言喻的奇妙感覺起來。
有懷念⋯⋯有留戀⋯⋯那種曖昧的心情到底是什麼。
 
「雖然如此，但我再不會回來了」
 
庫庫的笑著，我擺好正眼的架勢
 
「再見了，時之牢獄」
 
我向度過了十幾億年的場所道別。
 
然後我架起大上段架勢，乾脆的把劍揮了下來
 
「──喝！」
 
那個瞬間，一把巨大的太刀砍進了空間──時之牢獄發出了崩壊的聲響。
 
 
  

3 落第剣士和剣術学院【一】 
[3 落第剣士和剣術学院【一】] by 搬運工

翻譯：hushuangshuai
轉載自貼吧
 
 
我聽到了聲音
 
「亞蓮⋯⋯起⋯⋯！幾點⋯⋯都⋯⋯⋯⋯快⋯⋯起⋯⋯！」
 
慢慢睜開了眼，呆呆的望著藍色的天空。
看來我是在哪裡躺著來著
 
（啊嘞⋯⋯？我⋯⋯做了⋯⋯？）
 
隨著模糊的視界慢慢變得清晰，其他的感覺也有了清晰的反饋。
 
涼嗖嗖的大地
青草的氣味
乾渴的口腔
刺眼的陽光
 
然後還有呼喚我的聲響
 
「亞蓮！喂，快點起來了！真是的，你怎麼睡這兒啊！？」
 
出現在眼前的是，在頭頂盯著我的宿舍大娘寶菈桑。
 
「！？」
 
我慌亂的跳起來
 
「現，現在是，哪年哪月幾點幾分⋯⋯！？」
 
立馬確認著現在的時間
 
然後寶菈桑呆呆的拍了拍我的肩膀
 
「哈⋯⋯亞蓮？你啊，又發夢了嗎？」
「啊，不，這樣啊⋯⋯結束了啊」
 
我從那個地獄般的一億年的循環中離開了，平安無事的回到了現實世界嗎。
 
「對了，時之仙人在哪⋯⋯！？」
 
我拔出劍，環顧著周圍。
 
但是⋯⋯完全找不到那傢伙的身影。
 
「時之仙人⋯⋯？亞蓮⋯⋯你啊，腦袋沒問題的嗎？」
 
寶菈桑稍稍認真的詢問起了我
 
「啊嘞，那個⋯⋯抱，抱歉⋯⋯」
「這麼說來，你剛剛有點像鬼壓床啊⋯⋯是做噩夢了嗎？」
「是這樣⋯⋯也說不定⋯⋯」
 
似乎那是我在做夢也說不定
 
不對，肯定是我在做夢
從常識來講怎麼可能存在一個一億年按鈕
 
「做噩夢的話我會聽你講講的哦。這麼一來，你或許能好受一點。」
「⋯⋯已經記不太清了，那個⋯⋯抱歉」
 
謊言
 
其實我記的不能再清楚了
但是，如果講了那種荒唐無邊的話肯定會被笑的
 
「這樣啊。那麼，趕快回宿舍吧！早飯早早的就做好了，不快點吃完我都沒法收拾了」
 
這麼說著，她轉過身，朝宿舍的方向走去。
 
「抱，抱歉⋯⋯」
 
道歉的同時，我動身跟著她走的那個瞬間
 
視界的一端──映出了散發著妖異紅色光芒的按鈕
 
不可能看錯的。
那個是⋯⋯沒錯
 
「一億年，按鈕⋯⋯！？」
 
顫抖
 
那個或許真的⋯⋯不是夢境⋯⋯？
 
咽了口唾液，我慢慢拾起了它
 
（按了這個⋯⋯就又會回到那個地獄般的世界⋯⋯？）
 
不⋯⋯沒問題的
 
如果之前的不是在做夢的話，再把那個世界砍翻一次就好了
而如果之前的都是夢境，那麼按了也不會發生什麼
 
不管怎麼說，再按一次也不會有任何風險
 
「呼⋯⋯」
 
深呼吸了兩三次──按了下去。真的按了下去。
 
但是，什麼也沒有發生
 
「⋯⋯什麼啊」
 
時之仙人
一億年按鈕
時之牢獄
 
果然全都是在做夢嗎
果然是這樣啊
 
那種像是童話故事一樣的事情，怎麼可能出現在現實裡面啊
然後在我隨手把按鈕扔了的那個瞬間，我意識到了一件事
 
在一億年按鈕上邊，有一個大大的類似於太刀傷的痕跡。
 
（啊嘞⋯⋯？這個傷痕，之前也有嗎⋯⋯？）
 
想再一次好好看清楚些，走近剛剛被扔掉的一億年按鈕的時候
 
「喂！亞蓮！你在那邊晃蕩什麼啊！快點跟上！」
 
前方，傳來了寶菈桑通透的嗓音
 
「好，好的！」
 
那之後，我追隨在寶菈桑的身後回到了宿舍
 
───
 
寶菈＝加雷德贊爾
 
是我所住宿舍的管理大娘
有著身高超過兩米的巨大身形。板起臉來十分有壓迫力。
黑色夾克上套著純白色的圍裙。
由於有在鍛鍊雙臂力量，她的上臂怎麼看都有我的三倍粗。
 
一眼看上去十分恐怖讓人難以接近，但實際上是個很溫柔的人。
 
吃光了寶菈桑做的早餐，我雙手合十
 
「多謝款待」
「不錯！今天也有好好的吃個精光啊！真是個好孩子！」
 
寶菈桑用力的拍著我的後背，豪爽的笑起來。
 
「！？」
 
那個瞬間，我心臟停跳了一拍。
說起來，今天早上九點有和多多利艾爾的決鬥約定來著
 
「現，現在幾點！？」
 
然後寶菈桑指了指牆上的時鐘
 
「不會，吧⋯⋯」
 
從宿舍到學院不管怎麼趕都要３個小時啊
現在只剩下一個小時多點，根本來不及嘛
 
但是，不存在不去這個選項
絶對不想被認為是我逃跑了
 
「我，我出門了⋯⋯！」
「路上小心啊！別給我受傷了！」
「好⋯⋯！」
 
然後我飛奔出了宿舍。
 
跑
 
跑啊跑⋯⋯拼了命的跑
決鬥並不是什麼口頭約定。是劍術學院制定的制度的一種
 
在比賽開始後晚到了即使一秒鐘也是不戰而敗
 
（大概⋯⋯不對，是確實趕不上了）
 
但是，就算這樣我也不允許自己癱在房間裡
 
───
 
那之後，總算是到達了學院的我，立馬奔向了位於第二校舍的決鬥服務台
 
「報，抱歉我遲到了！我是申請今早九點決鬥的亞蓮＝羅德爾！現在還能辦理入場嗎！？」
 
然後櫃台裡戴著眼鏡的男性看了看手中的文件，「哎呀」的出了聲
 
「你來的還真是早啊。離比賽開始還有一個小時哦」
「⋯⋯誒？」
 
這種奇葩的事不可能存在的吧
我離開家的時候是，七點五十分
 
花了僅僅十分鐘就到了學院這種事不可能發生的吧
但是，旁邊擺放著的小型鬧鐘顯示──現在確實是八點整
 
（真的啊，過了還不到十分鐘⋯⋯⋯難道是家裡的時鐘壊掉了⋯⋯？）
 
總的來說⋯⋯還好還好
 
「哈⋯⋯得救了」
 
總算避免了不戰敗
 
之後的事，就只剩盡我的全力──把我至今積累的所有努力拍在多多利艾爾臉上這件事了
 
由於來的比預想的要早，我就去了小吃店隨便的填了填肚子打發著時間
明明才剛吃過早飯，但不可思議的是肚子依舊非常的餓
就這樣到了預定時間的五分之前，我走向了決鬥場所在的體育館
 
然後我在那裡被嚇到了
 
「什，什麼啊⋯⋯這是⋯⋯」
 
明明是大清早，體育館前卻擠滿了學生
 
「嗚哇，吊車尾劍士來了哦！」
「總算可以不用再見到他了！每天每天的都像個傻瓜似的練著空揮，看著真礙眼啊！」
「真是要感謝多多利艾爾啊！能把這個學院之恥放逐」
 
同年級學生那讓我想把耳朵堵住的嘈雜聲音像下雨一般的落個不停
 
「為，為什麼啊⋯⋯？」
 
我困惑的望著那副光景的時候，聽到了庫斯庫斯的故意笑出來的聲音
 
在笑的人──是位於體育館中央的多多利艾爾和他的跟班。撇著藏不住動搖的我，浮現出一副笑嘻嘻的樣子。
 
「啊哈。姑且為了你沒有逃跑而稱讚一句吧，亞蓮」
「為什，多多利艾爾，什麼啊，這是⋯⋯！我沒聽說會有這麼多人在的啊！」
 
我指著體育館前擁擠的學生群體，向多多利艾爾質問道
 
「哎呀，我也被嚇到了呢。究竟是從哪裡，泄露出了我將要和亞蓮進行決鬥的消息的呢⋯⋯⋯還真是有這種惡趣味的傢伙的呀」
 
這麼說著的同時故意的攤了攤肩膀
 
「你⋯⋯」
 
毫無疑問。到處通知和我的決鬥，讓學生聚集在這裡的傢伙就是他。估計是為了，讓我在大眾的面前，好好的出個大醜吧
 
真是⋯⋯從頭到尾的惡趣味的傢伙啊
 
「把那個吊車尾幹翻吧！」
「呀！多多利艾爾大人！加油呀！」
 
期望著多多利艾爾的勝利和我的悲慘失敗的人群的呼聲從各處傳來，這時候走來了一個男性教師。他有一瞬間被這裡學生的數量和叫喊聲驚訝到了，但之後並沒有特別說什麼，向我們這裡走了過來。
 
───
 
「嗯⋯⋯時間到了，多多利艾爾＝巴頓和亞蓮＝羅德爾的決鬥現在就開始吧」
 
⋯⋯原來如此，連這裡的叫罵聲都不阻止一下嗎
 
決鬥基本上是要在雙方條件同等的立場下才能進行的。
 
當然，現在這種倒向一方的環境下的決鬥絶對稱不上是公平
 
（本應該是保持中立的學院方，面對這種狀況卻一句話都不說當做沒看到⋯⋯）
 
肯定學院也是想把我趕出去的吧
 
（可惡）
 
面對這四面楚歌的狀況，我能做的也只有緊緊地咬緊牙關
 
「咳咳。兩位，準備好了嗎？那麼就，開始！」
 
就在這個不能再嘈雜的環境中，決鬥開始的宣告響起了
 
「不會馬上就結束的，亞蓮。我打算讓你吃點苦頭⋯⋯可不要哭著和我求饒哦！」
 
多多利艾爾拔出了腰中的劍，浮現出了一副嗜虐的笑容。
 
「⋯⋯太瞧不起人的話，說不定會碰釘子的哦！」
 
我也拔出了劍，擺在腹部之前。架勢是劍術中基本中的基本──正眼
場中流動著決鬥時特有的說不出的沉重感。
 
在場中，我緊盯著那傢伙的劍
 
即使遠遠看著也能發覺的，是他刀身上的美麗刃紋
聽說，好像是不知哪裡的有名工匠打造的讓那傢伙很自傲的珍品
 
另一邊，我的簡直是一把一千戈爾德──四處都在販賣的最低級的一柄劍
 
（大概⋯⋯不對實際上就是，我會輸掉這場比賽的吧）
 
劍、技術、才能──不管哪一點我都是贏不過那傢伙的
 
（但是，絶不能現在就認輸⋯⋯）
 
就算是我，也是有自尊有著驕傲的
 
（母親被愚弄，怎麼可能就這樣算了⋯⋯）
 
心中燃燒著鬥志，我看向了多多利艾爾
 
那傢伙的劍術是攻擊之劍。用像是雨之怒濤般的連擊，讓對手連反擊都做不到的剛之劍
向那傢伙得意的正面對決發起挑戰是看不到勝算的
 
（目標是還擊⋯⋯一擊必殺的還擊⋯⋯！）
 
就算是那個天才也只是普通人類。
 
會有失敗，也會有失誤
 
（所以，這場比賽要一直忍耐那傢伙的猛攻！）
 
發現激烈劍闘中那一瞬的機會，然後在那裡全力進攻
就算不能贏，至少也要讓他負傷。
這就是我的戰略
 
（那麼，來吧⋯⋯）
 
集中精神，等待著多多利艾爾的進攻
但是，和我的預想相反，那傢伙一點過來的意思也沒有
甚至還在和我保持著距離。
 
（⋯⋯怎麼了？他在謀劃著什麼嗎？）
 
我驚訝於那不像多多利艾爾的行動
 
「亞蓮⋯⋯你這傢伙，做了什麼⋯⋯！？」
 
那傢伙沒有了剛剛無敵般的笑容，嚴肅地瞪著我這邊
 
「⋯⋯你在說什麼啊？完全搞不懂你在問什麼？」
「想蒙混過去嗎⋯⋯明明只是個吊車尾的傢伙⋯⋯！」
 
然後他一副咬牙切齒的樣子，保持著相當的距離，開始繞著我的周圍慢慢移動
我保持著正眼架勢正面對著他
 
（⋯⋯多多利艾爾沒什麼耐心）
 
就像是那傢伙很了解我一樣，我也非常了解那傢伙
 
沒耐心容易厭煩──雖然擁有著存粹的天才體質，但應該無法忍受繼續這樣無聊的互相瞪視的遊戲。應該馬上就會忍不住襲擊過來了吧
 
就這樣過去了一分鐘，兩分鐘的時候──多多利艾爾的架勢改變了
 
（⋯⋯來了！）
 
下一個瞬間
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
他很有壓迫力的發出了怒號，直線向我衝了過來
 
「⋯⋯」
 
被這個猛烈氣勢壓迫著的我，維持著本心睜大了雙眼
但是，進入眼眶的卻是一副十分可疑的光景
 
（⋯⋯哈？）
 
等了這麼久多多利艾爾的斬擊卻還沒到。
不對，說得更清楚一點，是那傢伙像個孩子在玩對決遊戲一樣──簡直像是故意的一樣慢慢的向我走了過來
 
（多多利艾爾那傢伙在想什麼啊）
 
這個問題的答案，我立馬就想到了
 
（原來如此，這樣啊⋯⋯⋯我連讓他認真對決的價值都沒有嗎⋯⋯）
 
「你連讓我認真的價值都沒有」──他的言外之意就是這樣吧
 
好不甘心
沒想到我會被嘲諷到這種程度
還想著至少在決鬥的時候，那傢伙會認真面對我的
 
（可惡⋯⋯）
 
在我用力的握緊劍柄，咬緊牙關的幾秒種後
總算拉近距離的多多利艾爾開始了攻擊
 
「時雨流──五月雨！」
 
就像是在說「避開吧」一樣，充滿多餘動作又雜亂的突擊重複了好幾回
 
（這種東西⋯⋯連用劍格擋的價值都沒有）
 
在讓人想打瞌睡的緩慢連擊中，我用最小的動作進行了回避
 
「什！？」
 
結束突擊的多多利艾爾，不知怎麼回事臉色變得發青，並立馬後跳了一步，和我保持了距離
 
「亞，亞蓮⋯⋯？能，能把我的連擊全部避開，你今天還真是走運啊⋯⋯」
「⋯⋯誒？」
「但是，我也總算是完成熱身了。下一次的連擊是三倍速哦。剛剛的運氣可是再也靠不住了」
「那啥，你在說什──」
 
在我的疑問說出口的時候
 
「時雨流奧義──驟雨！」
 
多多利艾爾直接向我這邊發起了突擊
不是剛剛那種連擊，攻擊全集中在了一點
 
但是，
 
（⋯⋯好像，比剛剛快了一點？）
 
但那仍舊是脫離不了孩子遊戲玩鬧範疇。
而且我很在意，攻擊時的多多利艾爾也太沒有防備了吧
 
就像是在說「快來砍我啊」一樣挑釁著我
 
（可惡⋯⋯究竟要把別人當成笨蛋多少次啊⋯⋯）
 
那越來越明顯的挑釁讓我再也看不下去的時候，我揮動了劍
 
「你這傢伙──不能認真來和我打！」
 
本意為威嚇的一擊──分裂成了七次斬擊，砍在了多多利艾爾全身各處
 
「嗎，哈⋯⋯！？」
 
同時中了七次斬擊的那傢伙鬆開了握劍的手，然後飛向了體育館的牆壁。
會場像是被潑了盆冷水一樣安靜了下來。落針可聞的程度。
 
「⋯⋯哈？」
 
面對這預想之外的事態，不知誰口中漏出了**般的聲音。
 
「多，多多利艾爾＝巴頓，戰鬥不能！勝者，亞蓮＝羅德爾！」
 
擔任審判職務的男性教師宣告了結果後，體育館會場也依然被異樣的寂靜所包裹
 
這時候我終於確信了
 
「那不是，做夢啊⋯⋯！？」
 
在那個異界度過的地獄般的十幾億年，並不是夢之類的幻覺之類的東西嗎
 
（多多利艾爾那異常緩慢的動作，也不是他在放水⋯⋯）
 
而是我已經遠遠要比他強了嗎！
 
 
  

4 落第剣士和剣術学院【二】 
[4 落第剣士和剣術学院【二】] by 搬運工

翻譯：hushuangshuai
轉載自貼吧
 
 
和多多利艾爾決鬥後數日──我被欺負的程度、加重了
 
不過，像之前一樣直接對我本身的危害消失掉了
加重得是、背地裏的惡言惡語
 
吊車尾劍士
卑鄙者
用暗器的
 
不管走在學院的任何地方都能聽到類似的言論
大概是多多利艾爾和他的跟班暗地活躍的結果吧
 
但是，不可思議的是，我的心依舊平靜
 
（以前的──十幾億年前的我的話，肯定會忍受不了這種環境的吧）
 
現在變得能夠客觀平靜的看待這種現象了
 
「話說起來，老媽過得還好嗎⋯⋯」
 
在回到寶菈桑的宿舍途中，回想起了還在老家生活著的母親
 
───
 
來格蘭學院將近三年了
 
雖然有每個月寫信回去，但還沒有回去過一次
那時候只想著自己的事情，沒有能夠回家看看的餘裕
 
「好吧⋯⋯決定了。下一個休假回去看看吧」
 
到故鄉的戈薩村走小路要花十小時以上
但是大概，現在的我能夠更早到家吧
 
「對了，要買個土特產什麼的帶回去」
 
三年都沒回去過了
果然空著手回去什麼的有點⋯⋯
 
老媽她最喜歡煎餅和年糕片了
買點做土產帶回去，她會很高興的吧
 
（但是，在那之前⋯⋯⋯現在，我還有錢嗎⋯⋯）
 
從懷中取出了蛤蟆嘴錢包倒了倒，滾出來三枚硬幣
 
「五、五百二十戈爾德⋯⋯」
 
買不起什麼像樣的土產啊
 
「⋯⋯要打打工嗎」
 
打工的地方⋯⋯和寶菈桑商量看看吧
 
那個人臉面十分廣的。或許能介紹一個比較好的打工的地方也說不定
她介紹的地方的話我也能安心打工
 
之後我哼著歌回到了宿舍
 
───
 
回到宿舍後，我立刻問了寶菈桑
 
「打工！？」
「嗯。有沒有比較好的地方能介紹一下呢？」
「怎麼了突然的？劍的修行不做了嗎？」
 
她歪著腦袋，提出了疑問
 
「雖然修行也很重要，但我覺得差不多要回家看看了。所以──」
「──這樣啊，想買點土產，但兜裡沒錢是吧」
 
在我全部說完之前，寶菈桑已經看破了結局
 
「啊哈哈⋯⋯雖然不太好意思，就是那樣子」
「挺好挺好⋯⋯明白了。這麼一說有一個好地方！」
 
她雙臂環胸，不知為什麼笑眯眯的看著我
 
「真的嗎！能介紹一下嗎！」
「沒問題呀！──參加這個的話，能贏千金啊！」
 
這麼說著，寶菈桑撕下了揭示板上的一張海報，拍在了桌上
 
那留有少許皺紋的手攤開後，印入眼簾的是
 
「劍武祭⋯⋯嗎？」
 
劍武祭──隔壁城市奧比斯每月都會召開的劍士的祭奠。雖說是祭奠，卻也不是大家出出店舖相互娛樂的那種感覺。是劍士們一對一對決，用劍術參與競技的武之祭奠。聽說前三名能得到不少的賞金。
 
「沒錯！果然男子漢還是要靠身手上位啊！」
 
這麼說著，她用我三倍粗的手臂咚咚的拍著桌子
 
「劍武祭⋯⋯啊」
 
以前的──十幾億年前的我的話，一定不會考慮出場的吧
但是越過了那種地獄的我的話，就算得不了前三，也是能好好打一場的吧
 
──但是，要出場劍武祭還有一個巨大的問題
 
「雖然是個不錯的方法⋯⋯但是，參加費⋯⋯」
 
出場劍武祭需要提交一千戈爾德的出場費用
 
很遺憾，我現在沒錢
我有些抱歉的把海報還給了寶菈桑
 
「笨蛋吧你⋯⋯我這裡的住宿生要給我展現男子漢風，我是個卻連參加費都不給出的宿舍長嗎」
 
這麼說著她找出了張一千戈爾德的紙幣，拍進了我收手裡
 
「給，好好拿著」
「這，這樣好嗎！？」
「啊啊！但作為替代，你要好好給我表現啊」
「非，非常感謝⋯⋯！我一定會把獎金拿到手的！」
 
就這樣出乎意料的決定出場劍武祭的我，為了周末的比賽一心一意的揮起了劍
 
───
 
數日之後
 
我為了出場劍武祭，來到了隔壁的奧比斯城
 
「那個⋯⋯差不多應該到了才是⋯⋯」
 
拿著寶菈桑畫的簡易地圖，我在找舉辦場所
 
「這家店在這裡的話⋯⋯嗯，在下一個路口右轉」
 
過了轉角的我，不經意的咽了口氣
 
「⋯⋯」
 
那邊聚集著大量看起來就很強的劍士
腰裡別著劍的大塊頭大哥大叔大爺們互相瞪視的光景，那壓迫力讓人說不出話來。
 
（玩，真的啊⋯⋯）
 
膨脹的肌肉
沙包大的拳頭
布滿使用痕跡的劍
 
沒錯
這裡全部的人，都比我厲害
 
（有點，不對⋯⋯我想的太簡單了⋯⋯）
 
做夢也沒想到劍武祭的等級這麼的高啊
雖然被那異樣的光景晃了下眼，但我還是立馬想起了自己要做的事
 
「對，對了，首先要去辦出場登錄來著⋯⋯」
 
在那裡四處瞧瞧看看的，尋找著手續辦理台的時候
 
「⋯⋯啊」
 
突然，背後有人撞了過來
 
回過身後看到一個身高兩米的平頭肌肉男，正用一幅不耐煩的樣子俯視著我。從他背著的大劍看來，也是要出場劍武祭的劍士吧
 
「啊，啊啊？別呆站在這裡啊，臭小子！」
 
他不掩飾敵意，發出了怒吼
接著，作為跟班的三個女性看著我庫斯庫斯的笑了起來
 
「真是─。不能欺負小孩子的哦，巴布爾」
「看他腰裡別著劍的樣子，這孩子也是參加者嗎？」
「不會不會，才沒這樣的吧！這個豆芽菜身材就算出場，也根本談不上比賽的吧」
 
這麼說著，這個失禮的集團咯咯的笑了起來
 
這樣子就算是我也有點生氣了
 
撞過來的明明是叫巴布爾的大塊頭
另外我站的地方是街角，不如說是這傢伙只顧著和女性說話沒看前面才對吧
錯的是巴布爾那一邊，誰都看得出來
 
是我的想法通過表情表現出來了嗎
 
「喂。咋了，你這反抗的眼神？想和我幹一架嗎？」
 
他額頭青筋立了起來，指關節啪啪作響
然後我考慮了一下
 
「⋯⋯抱歉」
 
並沒有太反抗，直接道了歉
 
在這種地方引起問題的話，說不定會被禁止出場劍武祭
明明都麻煩應援的寶菈桑出了參加費用，不能讓她失望啊
 
「哈，連還嘴都不敢嗎。你這敗犬」
 
留下一句台詞，巴布爾一群人消失在了人群中
 
───
 
在看不到那些傢伙的背影後，我嘆了一口氣
 
「哈⋯⋯」
 
真是災難
沒想到會遇到那種傢伙
 
（⋯⋯換換心情吧）
 
世界很大
 
有像寶菈桑那樣溫柔的人的話，也會有像剛剛那傢伙一樣的傢伙吧
沒必要陪那種奇怪的傢伙浪費時間
 
「那個，櫃台在⋯⋯那邊啊」
 
劍武祭會場的正前方排著長長的隊列
在那個前方立著一塊「劍武祭登記」的牌子
那應該就是櫃台所在了
 
總之我先排在隊伍最後吧，慢慢的去登記就好
 
───
 
那之後十分鐘
 
「下一位，請」
「好」
 
總算到我了
 
在櫃台作登記的是一個金髮美女
 
「早上好。是來參加今天的劍武祭的人嗎」
「對，拜託了」
「收到。那麼請交付參加費用一千戈爾德」
 
在心裡對寶菈桑說了聲謝謝，我從蛤蟆嘴錢包中拿出了那張千元紙幣
 
「非常感謝。那麼請告訴我你的姓名和所屬的流派」
「亞蓮＝羅德爾。流，流派是，那個⋯⋯」
 
沒想到會被問到流派啊，我變得結結巴巴了起來
 
「亞蓮＝羅德爾大人沒錯吧。那麼⋯⋯請問您所屬的流派是？」
 
被問第二次了
 
看來所屬的流派是必須要寫的啊
 
「那，那個⋯⋯沒有所屬⋯⋯就寫⋯⋯我流吧」
 
緊張的回答了
 
「噗⋯⋯咳、我流是嗎。明，明白了⋯⋯」
 
登記員拚命地忍住了不笑出來，用抽動著的手完成了登記
 
劍士幾乎全員都有所屬的流派
沒有所屬流派的劍士，不是相當的狂熱分子，就是連進入流派的實力都達不到的無能者
那種沒實力的人出席這種全是實力者的劍武祭，會被嘲笑也是很正常的
 
那之後，順利完成登記的我離開列隊稍稍嘆了口氣
 
（哈⋯⋯⋯就算是我也是會害羞的啊）
 
不過，已經過去了
不繼續考慮這件事，集中精神面對劍武祭吧
 
離劍武祭開始好像還有３０分鐘的時間
 
「好！在那之前繼續練空揮吧」
 
那之後我找到一片空地，一個人默默地揮起了劍
 
───
 
劍武祭開始前五分鐘
 
我為了出席開幕式而回到會場
 
劍武祭的會場，是一片平整的大石台
而圍繞那個舞台的則是觀眾席，非常單純的構造
 
現在劍武祭的負責人正在台上說明著劍武祭的規則，大量的參加著們則在舞台周圍靜靜的聽著。
 
對戰形式是一對一決鬥
落下舞台的人視為敗北
對戰組在比賽開始前一秒才抽簽決定
 
規則只是這樣，十分簡樸
說明事項全部結束之後，劍武祭終於要開始了
 
「那麼接下來決定第一組的對戰名單」
 
負責劍武祭狀況介紹的女性，從充滿參賽者名字標簽的箱子中抽取了其中兩枚
 
「第一場比賽──巴布爾＝德明哥選手對戰亞蓮＝羅德爾選手！請兩位選手盡快登台」
「⋯⋯第一個就是我啊」
 
就理想而言，明明想先看幾場戰鬥觀察下情況的說
 
但是，已經石錘了也就沒辦法了
我和對戰對手的巴布爾＝德明哥一同登上舞台
 
然後
 
「喂喂，我還想說是誰呢原來是你這敗犬啊！哈！真是嚇到了！沒想到你真的會出場啊」
 
舞台上，浮現出嘲弄笑容的巴布爾對我挑釁道
 
（聽到「巴布爾」這個名字，就在想會不會是⋯⋯沒想到真的是剛剛遇到的大塊頭啊⋯⋯）
 
忽視那傢伙輕易地挑釁，之後主持開始念起了手中紙條上的信息
 
「誒─，根據事前資料，巴布爾選手屬於金剛流！用大劍作為武器一擊粉碎對手──是有著相當長傳統的流派！另一邊的亞蓮選手⋯⋯噗噗。竟、竟然⋯⋯亞蓮選手似乎是我流的樣子！」「服務業啊喂，都這麼沒有殺必死心得得嗎」
 
那個瞬間，會場轟的沸騰了
那都是非常容易理解的──對我的嘲笑
 
「呀哈哈哈哈！巴布爾，你運氣還真好啊！輕輕鬆鬆就一勝到手」
「喂，小少爺！小心別被踩到了哦！」
「噗噗噗⋯⋯⋯讓我見識一下你自滿的我流劍技吧」
 
一旁的巴布爾也是同樣
 
「喂喂喂，別逗我笑了！我流的──而且還是以這種小豆丁做對手，這不就成了欺負人了嗎⋯⋯！呀哈哈哈哈哈！」
 
巴布爾開始抱著肚子大笑起來
 
不甘心
雖然不甘心⋯⋯但是他們並沒有說什麼不對的東西
 
我確實變強了
 
但是，那是在格蘭劍術學院這一個小小的環境下才能說的話
實際上像這樣向外部的世界踏出一步的話，向對面那樣的高手劍士到處都是
 
（我還要努力啊⋯⋯）
 
世界很大──僅僅只是知道了這件事，我出席劍武祭就已經有了意義
總之我現在，打算盡全力戰鬥一場
 
「──請指教」
 
我這麼說著行了個禮，等待著比賽開始的信號
 
「不過對手有多失禮，作為一個人最低限度需要做到的禮儀我還是要做的。不然的話不就變得和他們一樣了」──這是我母親教給我的事
 
那之後我和巴布爾到達了比賽開始的位置各自站好
 
───
 
「兩邊都準備好了嗎？那麼我宣布第一場比賽──開始！」
 
在主持宣告開始的同時，我和巴布爾拔出了劍
 
我把它放在身前──擺起正眼的架勢
另一邊的巴布爾，則把大劍高高舉起構架上段
 
（經過了那地獄般的十幾億年，我的劍成長到了何種程度呢⋯⋯用這場劍武祭來檢驗看看吧！）
 
為了這個比目標僅僅挨打是不夠的
要積極的進攻，不把自己的劍術好好展現出來可不行
 
所以這次，我要先手攻擊
 
我從正眼的架勢，快速的縱揮了一下
 
「一之太刀──飛影！」
 
那是我十幾億年修行所得的飛斬
 
雖然威力有所限制，但出手快，能在保持距離的同時攻擊，並觀察對方的反應──作為牽制的一擊很有效
 
（撒⋯⋯你會怎麼出手呢⋯⋯！？）
 
在斬擊逼近之前，巴布爾沒有任何要揮劍的動作
 
（原來如此⋯⋯在斬擊臨身之前，用最小幅度的動作進行回避嗎）
 
雖然是個很沒禮貌的傢伙⋯⋯但果然還是比我更習慣戰鬥啊
 
在我這麼想著的下一個瞬間
 
「──啪嘎啦！？」
 
鼻梁被飛影直接打到的巴布爾輕易地被擊飛至場外
 
「⋯⋯誒？」
 
面臨根本沒預想到的事態我僵直起來
 
「勝，勝者！亞蓮＝羅德爾」
 
主持人大聲宣布著比賽結果
 
聽到結果的觀眾們，還有大量劍士群體之間發生了大混亂
 
「发，發生了什麼⋯⋯？」
「哈！？這不是什麼都沒看到就結束了嗎！？」
 
太過輕易地得勝之後，我一時發起了呆
 
「不⋯⋯不是吧？」
 
難道說我⋯⋯比我預想的還要強好多？
 
 
  

5 落第剣士和剣術学院【三】 
[5 落第剣士和剣術学院【三】] by 搬運工

翻譯：风之恋韶华不再
轉載自貼吧
 
 
亞蓮跟巴布爾的比試結束之後不久。
 
劍武祭運營委員像捅了蜂巢似的騷亂起來。
這是因為，京城五學院之一──千刃學院的理事長蕾雅＝拉斯諾特突然來訪。
 
「您、您能駕臨這、這種地方的劍武祭⋯⋯！實、實在是誠惶誠恐⋯⋯！」
 
劍武祭的負責人、年已半百的男人一副十分動搖的樣子，竭力說著感謝的話語。
對此，莉亞一副有些抱歉的樣子搔了搔臉頰。
 
「那個⋯⋯不用特意給我準備VIP席，一般席就行了⋯⋯」
 
實際上這就是她的真心話。
她並不是來劍武祭視察的，只是作為一名觀眾來到這裡。
偶然被運營委員的人發現，正在驚訝的時候被帶到了VIP席。
 
「不不不！怎麼能那樣做！不如說我們只能給您準備這樣的席位，實在是萬分抱歉！」
 
這樣說著的男人一個勁地低頭道歉。
他之所以這麼惶恐也是有原因的。
 
五學院的理事長有著巨大的社會影響力和權力。
如果在這裡得罪了莉亞，連「劍武祭」也會非常簡單地就消失吧。
他身為劍武祭的負責人，像這樣誠惶誠恐也不是沒有道理的事。
 
「不用那麼拘謹。說是來看劍武祭，實際上我只是來看劍武祭的出場選手的。」
 
之後，莉亞為了消除運營委員的緊張講了點小笑話。
對她來說，也不想在這麼壓抑的氣氛下觀看比賽。
 
「最近為了千刃學院的進一步發展，我在各地奔波忙碌著。嘛啊，其實就是物色人才之類的事。」
 
雖然曾經的千刃學院極盡榮華，但近年來學生的質量在下降，五學院的地位也岌岌可危。
前任理事長引咎辭職後，在舉辦的理事長選舉中，莉亞成為了新任理事長。
 
她為了學院的復興在各地發掘優秀的劍士，如果確實有那份實力就向其提出免除學費的入學推薦。
一口氣改善學生質量是很難辦到的。所以，拉攏一部分超級天才，使得部分的質量得到提高這樣子。
 
「原來如此⋯⋯那、這次的目標果然是上一任的冠軍──『賞金獵人』嗎？」
 
稍稍平定緊張情緒的劍武祭負責人向莉亞問道。
 
「對，就是這樣。『賞金獵人蘿絲＝巴倫西亞』──早就想親眼見識一下了。」
 
如果蘿絲有著傳聞中的實力的話，莉亞打算立馬給她入學推薦。
 
「是這樣子的啊。我在上屆大會上第一次見到了賞金獵人的戰鬥⋯⋯那是一脈獨傳的櫻華一刀流！是陰氣逼人的可怕劍技啊！」
「那還真是值得期待。──話說，我也不是單單為了看蘿絲來到這裡的。」
「⋯⋯這話怎麼說？」
「或許能發掘出預想外的珍貴人材──期待著這麼一點點的可能性。」
 
這樣說著的莉亞，敏銳地洞察著舞台的動向。
 
 
■
 
在使用「一之太刀—飛影」將巴布爾打敗後，我勢如破竹的取得了連勝。
十戰十勝，就算是做夢也沒想到會取得這樣的成果。
等到注意到的時候，就到了下一場的冠軍決勝局了。
 
「已經做好決賽的準備了嗎？」
 
現場解說通過廣播宣布開始。
 
「觀眾們久等了！接下來上豔的是今天最後的對決！讓我們進入決賽！蘿絲＝巴倫西亞選手對上亞蓮＝羅德爾選手！有請兩位選手上台！」
 
賞金獵人蘿絲＝巴倫希亞。
 
我記得我聽過這名字，是與我同齡的天才女劍士。
他出沒於獎金比賽並漂亮的奪得冠軍。
也有發現並抓捕被懸賞的犯罪者，壓送給聖騎士這樣的事蹟。
不知道她到底有什麼目的，總之就是個技術高超的女劍士。
 
我和蘿絲登上了比武台。
 
她有著赤色的瞳孔，凜然的外表，略帶粉紅的美麗銀髮如瀑般散開。以黑色為基調的上衣用赤色的飾品點綴，從腹部到下胸大片大片地裸露著，讓人不知道把眼睛放哪裡好。下身穿著低腰熱褲。
 
她的戰鬥我一直在比武台的旁邊看著。
窈窕的身軀舞動的劍技，卻將精壯的漢子們玩弄於鼓掌，這只能用精彩來形容。
 
確認兩位參賽選手都上台後，現場解說像之前一樣開始了簡單的介紹。
 
「蘿絲＝巴倫西亞選手是一脈獨傳的秘劍—樓華一刀流的正統繼承人！另一邊的亞蓮選手則是自成一派～！」
 
解說說完後，大大地吸了一口氣，繼續說道。
 
「一但是，我可以斷言〜！把亞蓮選手自成一的劍術當成傻瓜的**，在場的各位裡一個都沒有！」
 
就像解說說的那樣，在我與巴布爾對戰後，嘲笑我的人 就沒有了。
如今不如說跟之前反過來了。
 
實際上，希望跟我握手的人蜂擁而至，甚至還有幾個人想當我的弟子。
握手倒也罷了，做我弟子還是算了吧。
我也只是個半吊子。
沒有教別人劍術的資格。
 
終於到了比賽開始的時候了，我像之前一樣點頭行禮。
 
「請賜教！」
「請～！」
 
蘿絲用如風鈴般清脆的聲音回覆道。
在我們打完招呼之後，解說宣布比試開始。
 
「雙方準備好了嗎？一那麼，決賽開始〜！」
 
話音剛落，我和要蘿絲就拔劍對準對方。
我們保持著完全相同的架勢，持續了─會兒對視。
 
（從至今為止的比試來看，她的戰鬥風格是反擊型）
 
防禦對手的攻擊的同時尋找破綻，抓住破綻從而一擊必殺的防守反擊之劍。
毫無對策地魯葬進攻是一招壊棋。（先用「飛影」攻擊，看看對方會怎麼應對會比較好嗎⋯⋯）
 
這樣這樣想著，我決定了接下來怎麼 出招，但在那個瞬間。
 
「！？」
 
螺絲的身體突然出現在咫尺之處。
 
（節奏被掌控了⋯⋯！？）
 
他在我吸氣眨眼的瞬間就突進到的我面前。
真是可怕至極的高速身法。
 
「櫻華一刀流—櫻閃〜！」她穩穩地降低重心，然後順著體重的反作用力突刺過來。
但是，就算被出其不意的攻擊擾亂了節奏，我也沒慌亂。
 
「──哈！」
 
面對她瞄準 我軀幹的突刺，我用跟她相對的入射方向的突刺進行迎擊。
然後，劍鋒與劍鋒勢均力敵地相互碰撞。
在鐵劍與鐵劍的猛烈衝撞下，爭爭聲響徹會場。
 
「騙 人的吧〜！？」
 
因想像不到的局勢而情不自禁地瞪大雙眼的蘿絲，在此刻露出了破綻。
我不會放過這個機會。
我立刻降低重心，利用重力加速度一口氣刺向她的胸口。
 
「一嘶拉〜！」
「！？」
 
我完美時機的突刺僅僅只是擦傷了蘿絲的側腹。
在這間不容髮的情形下，她強行扭轉身體躲開了我的突刺。
一定是因為她天賦異稟，又付出了常人難以想像的努力，才能夠躲開我的一擊吧。
 
「庫⋯⋯還沒完呢⋯！」
 
上一秒還在看側腹的蘿絲，下一秒就提劍砍了過來。
 
「櫻華一刀流──夜櫻〜！」
 
───
 
這之後我跟蘿絲大戰 了不知幾個回合。
 
在這期間，會場跟之前不同尋常地安靜。
歡呼聲，漫罵聲全都沒有。
 
在屏氣凝神地觀看我們的戰鬥的時候，偶爾也會小聲發出各種各樣的感想。
 
「喂喂，那個賞金獵人簡直是被當成孩子被玩弄⋯⋯」
「太牛Ｂ了⋯⋯果然我還是再去拜他為師吧⋯⋯」
「你傻啊，別給人家添麻煩。亞蓮大師可沒空管你這蠢材。」
 
在跟我的一次次交鋒中，蘿絲身上的傷痕越來越多。
 
「哈啊哈阿⋯⋯你這傢伙，這樣的劍術⋯到底是誰交給你的！？」
「之前不是說過了嗎⋯⋯我是自成一派來著⋯⋯」
 
自成一派果然不是什麼值得自豪的東西，不要再讓我說出口了啊。
 
「別騙人了！你的劍術是經過無數反覆試驗和鑽研的產物──有著歳月的痕跡啊！」
 
她用尖銳的眼神看向我，如此斷言道。
 
（好，好敏說⋯⋯）
 
確實，我的劍術是經過十多億年的歳月磨礪而成的，這大概就是蘿絲所感覺到的「歳月的痕跡」
 
「⋯⋯那，那是你的錯覺。」
 
我躲閃著眼神，這樣嘟噴道。
說實話，我一點也不想說關於一億年按鈕的話題。
就算說了，也沒人會相信吧。
 
「原來如此⋯⋯無論怎麼也不打算說出來嗎⋯⋯」
 
似乎是不滿意我的回答，蘿絲露出有些火大的表情。
 
「也罷，那就用你的身體來回答吧⋯⋯！一脈獨傳的秘劍，櫻華一刀流第十七任繼承人，在此，拿下這場勝負！」
 
話音才落，她身周的氣場驟變。比之前的氣勢更加銳利，好似她自身化成了一把吹毛斷發的神兵一般。
 
「櫻華一刀流奧義──鏡櫻斬～！」
 
宛如鏡像的左右各四擊──蘿絲使出了閃電般的八連擊。
 
（！？）
 
讓人聯想到櫻吹雪的華麗劍技，奪走了我一瞬間的注意力。
而在這瞬間八個斬擊猛然襲來。
 
但是──說到底那也只是「連擊」而已。
在一擊一擊的中間，仍然存在著微小的空隙。
將此看破的我，為迎擊蘿絲的奧義使出了劍技。
 
「八之太刀──八咫烏。」
 
這是只要揮一次就能斬八次的劍技。
 
雖然招式的名字裡都有「八」，但這井不是連擊一而是字面上的「同時」斬八次。
在一擊一擊的中間，不存在任何一點空隙，是真真正正的「一擊斬八劍」
 
就算是慢了一拍使出的八咫烏，依舊擊破了蘿絲的鏡櫻斬。
 
「怎麼，會⋯⋯！？」
 
必殺奧義被破的蘿絲，暴露出毫無防備的胴體。
 
「一結束了。」
 
對她破綻百出的身體，我給予一擊仁慈的袈裟斬。
 
「嘎，哈」
 
她雙膝一軟，緩緩向前倒下。
整個會場鴉雀無聲。
 
「勝，勝利者是──亞蓮＝羅德爾──！」
 
解說員宣布了比試的結果。
 
與此同時，會場也沸騰了起來。
用容易理解的言語表達的話就是──全都是對我的讚美。
 
就這樣，漂亮取得劍舞技優勝的我，拿到了足足有十萬戈爾德的大獎。
 
 
■
 
劍武祭之後過了兩天。
 
正當我像往常一樣一個人在操場練劍時，突然響起了校內廣播，內容是讓我去一趟校長辦公室。
總覺得有種不好的預感。
 
（⋯⋯不會是因為之前的謠言吧？）
 
我在與多多利艾爾的決鬥中使用了暗器，耍卑鄙手段才贏的──像這樣毫無根據的謠言。
在神聖的決鬥中，是禁止行使卑鄙手段的。
當然我不可能這麼做的，但學校會怎麼判定還不好說。
 
（哈啊～⋯⋯搞不好這次會被退學啊⋯⋯）
 
多多利艾爾背後的波頓男爵家有可能會向學校施壓逼我退學。
 
（也不對，我本來在學校裡就是吊車尾，因為成績慘不忍睹而被退學也不奇怪）
 
就算與多多利艾爾的決鬥無關，大概我也會被退學吧。這只是早晚的事。
 
（嘛啊，幸好我已經因一億年按鈕而有了一定的實力了）
 
有了能在劍武祭取勝的實力，也能夠進地方的騎士團了吧。
進了騎士團，當上聖騎士，就有了鐵飯碗。
這樣也能讓還在老家的我娘安度晚年了吧。
 
（嗯，也可以這麼做呢⋯⋯）
 
這樣想著，我來到了校長辦公室。
我敲了敲比起其他教室更顯莊嚴的門，報上了自己的名字。
 
「哦噢！亞蓮君、等你好久了！」
 
房門應聲打開，教導主任興高采烈地衝了出來。
 
（不止校長，教導主任也在⋯⋯）
 
這肯定沒錯。
今天我將不幸地離開這所學校了。
 
「快快，別在這站著，趕緊進來吧。」
「⋯⋯打擾了。」
 
跟著教導主任一進房間，校長也興高采烈地迎了過來。
 
「哦噢、亞蓮君！你來得正好！」
「您、您好～」
 
為什麼這兩人會這麼高興啊？
難道⋯⋯是因為終於可以剔除學校的吊車尾什麼的。
我心中大大地嘆了口氣。
 
「是這樣的，恭喜你收到入學推薦了！」
 
校長說出了我根本想不到的話。
 
「入學推薦⋯⋯？」
「對對對！是那所有數的名門──五學院的千刃學院。」
 
千刃學院──我聽過這個名字。那是無論哪個劍士都知道的京城豪門劍士學院之一。
劍術學院有初等部、中等部、高等部之分，這所格蘭劍士學院是供１３歳到１５歳學生上學的中等部。而千刃學院則是供１６歳到１８歳學生上學的高等部。
 
「像我們格蘭學院這樣窮鄉僻壤的地方去往五學院的升學者輩出──這可是了不得的豐功偉績啊！」
「到底為什麼亞蓮君會被千刃學院指定還搞不明白⋯⋯不管怎樣，搞錯了也無所謂！最重要的就是從我們這裡出現了學生升學五學院的事實！」
 
校長和教導主任始終一副興奮地樣子在說著。
 
「實在是、實在是幹得太好了！亞蓮君！」
「不愧是我們學校的學生，出色地盡到了你的本分！」
「哈、哈啊⋯⋯」
 
手和肩被兩人牢牢箍著的我只能生硬地回覆道。
 
「不，應該說不愧是亞蓮君啊！實際上我一開始就對你抱有很高的期待哦！」
「對了，你就作為畢業生代表去做答詞演講吧！當然，也是作為畢業生首席！」
 
之後兩個人就一直表揚我表揚我、總之就是一個勁兒地表揚我。
對於如此熱情的兩人，我抱以冷淡的目光。
 
（明明一直以來就徹底地無視著對我的欺凌⋯⋯來自千刃學院的入學推薦一出現就變成這副鬼樣，呵呵）
 
這兩人似乎無論如何都想要把我送進千刃學院。
對這個格蘭劍術學院來說，大概是像「鍍金」一樣的行為吧。
 
但是，是否接受這份推薦入學，不是我一個人能決定的。
 
「抱歉，那個、能讓我再考慮一下嗎？」
 
在我將自己的想法傳達出來的一瞬間。
 
「什麼？考慮？有什麼好考慮的！？」
「你是打算不接受這個入學推薦！？」
 
兩人神色大變，向我逼問道。
 
「是升學千刃學院還是去騎士團當聖騎士，又或者作為魔劍士去接受人們的委託，說實話，我還沒決定好。」
 
沒錯，這個選擇是將左右我今後的人生道路的大事。
 
「這事有必要跟還在老家的我娘⋯⋯娘親談談，現在沒法立刻決定下來。」
 
果然還是要回老家一趟，好好跟我娘商量商量才能決定下來吧。
 
「蠢、**！你想要白白浪費去千刃學院的機會嗎！？」
「只要從京城五學院畢業就能當上上級聖騎士！光輝的前途在等著你啊！」
「⋯⋯抱歉，到底怎麼選，現在還不知道。」
 
那之後，雖然兩人急紅了眼想要我選擇去千刃學院，但我卻完全不妥協。
到最後他們也堅持不住了，只得說出「靜候佳音」結束這個話題了。
 
「⋯⋯那、失禮了。」
 
在我離開校長辦公室後，不知是因為校長的傳呼還是聽到校內廣播，總之一大群老師圍了上來。
 
「亞蓮！我沒看錯，果然你是有才能的！亞蓮君？現在加入我的明神流怎麼樣？」
「不不不！他最適合我的真空流。怎麼樣、亞蓮君？我特意為你準備了準師範的位置哦！」
「你說什麼屁話！？像他這麼優秀的人，當然是適合風月流啊！」
 
看來我被千刃學院推薦入學的事，已經在老師之間傳開了。
 
三年前，在我還是一年級的時候，我向老師們拜託「請讓我加入您的流派」，卻被他們不留餘地地拒絶了。
平常他們對我在劍術上的提問也會露骨地露出厭煩的表情然後無視我⋯⋯現在卻這副鬼樣，呵呵。
 
（這就是常說的「見風使舵」吧⋯⋯）
 
當然，我完全不想加入這些不良老師的流派。
這些人大概就是想打出「從我的流派走出了升學到名門千刃學院的學生」這樣的宣傳噱頭，才會熱情洋溢地勸誘我加入吧。
 
「不好意思打擾了。」
「慢、慢著亞蓮君！至少把話聽完啊！」
 
我快速穿過了老師們，一個人離開了。
 
（哈啊⋯⋯總之這周末先回一趟老家，跟我娘商量一下）
 
話說，今天真的是見識了人的卑劣。
 
想要到像我娘和寶菈這樣冰清玉潔的人身邊待會兒，淨化淨化自己的心靈。
 
於是，我暫且先回宿舍去了。
 
 
  

6 落第剣士和剣術学院【四】 
[6 落第剣士和剣術学院【四】] by 搬運工

翻譯：风之恋韶华不再
轉載自貼吧
 
 
那之後過了幾天。
 
因為今天和明天學院放假，我想早點回戈薩村見我娘。
 
晨練完了，早飯吃了。
之後就是拿行李出發了。
 
「好──那我出發了。」
 
我在宿舍玄關說道，這時寶菈大嬸從食堂的方向看了過來。
 
「沒忘東西吧？特意買的禮物好好帶著了吧？」
「是的，帶著呢。」
 
昨天在地攤上買的煎餅和年糕片，用借寶菈大嬸的包袱好好包著。
 
「那好，路上小心！」
「好的！」
 
我點頭行禮，然後離開了宿舍。
 
順便一說，宿舍的玄關處，擺著我的劍武祭優勝獎杯⋯⋯怪不好意思的。
 
離開宿舍後，南下戈薩村，走過漫長的山野小道。
 
───
 
一小時、兩小時、走了三小時，終於能看到戈薩村了。
 
茅屋鱗次櫛比地排列著，周圍有大片的牧草地和田地。這個村子人口大概一百都沒有，非常非常小。
 
「已經很久沒回來了啊⋯⋯」
 
除去在異界度過的十幾億年，我也已經三年沒回來了。
 
就在我懷舊的時候。
 
「咦！這不是亞蓮嘛！？」
 
從背後傳來了操著南方口音的老人的嘶啞聲音。
 
回頭一看──是小時候跟我玩高蹺和拍手製洋畫的竹爺。
 
「竹爺！好久不見！」
「這真是，一段時間不見長大了啊！」
 
位於大陸南部的戈薩村，南方口音很重。
 
「啊哈哈，畢竟在成長期嘛。」
 
然後跟竹爺敘舊了好一會兒。
 
「對了！別光顧著跟俺聊，快回你娘那吧！自從你走了後，你娘果然還是沒什麼精神啊。」
「我明白了。那，竹爺再見。」
「去吧！之後再來俺家露個面！」
「好的！」
 
───
 
我跟竹爺分別後，又在有牲口氣味的道路上走了一會，才終於到了我家。
 
「嗚哇⋯⋯好久沒回了啊。」
 
三年前──在我離開之後完全沒變，真的跟當時一個樣。
 
推開不上鎖的老舊大門，發出了嘎啦嘎啦的聲音。
 
「娘，我回來了！」
 
我大喊道，立刻從屋子裡邊傳來了哆嗒哆嗒的疾走聲。
 
然後。
 
「亞、亞蓮！？」
 
我娘手持鍋蓋，眼神濕潤地出來了。
她應該剛好在做飯吧。
 
「是，我回來了。娘。」
「啊啊⋯⋯已經長大了啊！」
 
這樣說著，娘親張開雙臂緊緊把我抱在懷裡。
 
「真的過了好久了！身體健康嗎！？」
「嗯，非常健康哦！」
「那就好！來，別站著說話，先坐。」
「嗯。」
 
之後我坐在餐桌旁的圓凳子上，跟準備晚餐的娘親聊著天。
等到娘親把鍋蓋上稍微騰出手來的時候，我拋出了正題。
 
「⋯⋯那個，娘，有件很重要的事，想商量一下行嗎？」
「咋了？突然一本正經地。」
「嗯，那個──」
 
之後，我把當下最煩惱的進路選擇的問題說出來跟我娘商量。
 
關於我畢業之後的進路煩惱的事。
關於進路選擇有聖騎士、魔劍士和升學千刃學院的事。
關於三個進路的利弊的事。
 
當我把現狀大致說明完後，娘親無奈地聳了聳肩。
 
『這算什麼啊⋯⋯一本正經地說「重要的事」，還以為啥了不得的事⋯⋯就這麼點小事⋯⋯』
「不不不⋯⋯這哪能是小事啊──」
「──你想去千刃學院吧？」
「怎麼會⋯⋯看出來了？」
 
我的期望、我的想法、我的考慮──還沒說出來就被戳穿了。
 
「我是你娘當然明白。亞蓮從這麼小的時候開始，就非常喜歡舞劍。你想去千刃學院的事不是明擺著嘛。」
 
見我沉默，娘親苦口婆心地說道。
 
「我的事啊不用你擔心。亞蓮有亞蓮自己的人生，我會在背後一直支持你。但是──就算慢一秒你也得在我之後死明白嗎？那才是最孝順的哦？」
「⋯⋯我明白了。娘，謝謝你。」
 
這樣一說，娘親就笑了起來。
 
「好了，話題結束咱們吃飯吧！今天做了很多你喜歡的燉菜！」
 
娘親往木碗裡倒了滿滿的燉菜。
加了又圓又大的白薯的燉菜。
 
一直只在我生日才會做的──我家的特製菜品。
 
「好吃、太好吃了⋯⋯！」
 
相隔十多億年的娘親親手做的燉菜──無法言喻的美味。
 
「嗯、嗯！還有呢，盡情吃吧！」
 
心滿意足地吃完娘親特製的燉菜後，我久違地在家泡了個澡。
 
話說回來。
 
「娘，上了年紀了啊⋯⋯」
 
久違地再見到娘親，已經能看到她上年紀了。
 
（考慮到今年就五十歳了，也許只是普通的老化⋯⋯）
 
臉上的皺紋和頭上的白髮明顯增加了，背似乎也有點駝了。
 
「⋯⋯在千刃學院拚命修行，必須早點成為優秀的劍士。」
 
這樣就能賺到巨款，讓娘親過上幸福的生活。
再次確認決心的我在浴室消除了疲勞。
 
───
 
在亞蓮去浴室之後不久，餐桌旁本該只有他的母親丹莉亞＝羅德爾一個人，此時卻響起了沙啞的老爺爺的聲音。
 
「嚯嚯嚯！這個燉菜，怎麼會這麼好吃呢！」
 
在那裡有個駝著背的半百老人──正是時間仙人。
不知什麼出現在這裡，他一手握勺一手端著盛有燉菜的碗。
 
「⋯⋯封印鬆動了就想著不會是因為你吧，果然是你幹得好事嗎⋯⋯時間仙人。」
 
亞蓮的母親丹莉亞＝羅德爾不再用南方特有的口音，反而操著一口流利的標準語。
 
「話說，你藏得真嚴實啊⋯⋯托你的福，找得老夫骨頭都要斷嘍。」
「這樣啊，那──再給你弄斷一根怎麼樣？」
 
丹莉亞瞬間出現在時間仙人身後，對著他的腦袋錘下一拳。
但是，時間仙人讓身體透明化，從而回避了這突然一擊。
丹莉亞一拳擊空，只是把木椅子打成了碎末。「你真的是五十歳老太婆？！」
 
「吼吼！喔，好可怕好可怕～！」
 
安然無恙的時間仙人大口地把土豆往嘴裡塞。
 
「嚯嚯嚯～！好久沒吃過這麼美味的東西了。那麼，下次再會嘍。」
 
這麼說著，他像霧一樣呼地一下就消失了。
 
「⋯⋯嘁，讓他跑了。」
 
就在丹莉亞煩躁地咂了個嘴的時候。
 
「哦？剛才的氣息不是那個傢伙嗎？！」
 
羅德爾家的玄關被打開，竹爺出現了。
他也操著一口流利的標準語。
 
「你來晚了，時間仙人早跑了。」
「庫，這麼說果然⋯⋯」
「啊啊，似乎已經用了一億年按鈕了呀⋯⋯」
「庫，怎麼會這樣⋯⋯」
 
兩人氣氛沉重。
 
「吶，丹莉亞，為什麼時間仙人會找到亞蓮？封印明明很完美才對？」
「有可能是因為發生了什麼讓亞蓮的情緒極度動搖了。因為亞蓮來信說在學院過得很開心，我就放心了，但⋯⋯」
 
亞蓮根本沒有跟丹莉亞說過他在學院裡被欺負的事。之所以不說不是不信賴母親，單純只是不想讓母親擔心而已。
 
「嘛啊，不管怎樣，時間仙人好像無論如何都想要妨礙我們⋯⋯」
 
丹莉亞握緊拳頭，咬牙切齒道。
 
「但是，這次絶對不會讓你如意⋯⋯！」
 
之後，竹爺立馬回了他家，而丹莉亞把弄壊的木椅子清理乾淨。
 
───
 
回到老家戈薩村跟我娘商談後的結果──我決定接受千刃學院的入學推薦。
 
但是，發生了一件預料之外的事。
 
我想著接受了入學推薦就表示我已經合格了，但實際上好像不是這樣的。
雖然不用入學筆試和實技測試，但好像必須接受作為資格檢查的面試。
 
雖然有一刹那的不安，但校長和教導主任說「在面試落選的人至今為止一個都沒有」，於是我也能安心去了。
 
然後，今天正是千刃學院的面試日。
因為沒有指定要穿什麼服裝，所以我穿著格蘭劍術學院的制服就來了。
 
「話說，人真多啊！」
 
今天是我人生中第一次來到這個国家的首都──歐勒斯特。
人群川流不息，先進的建築讓人眼花繚亂，我好不容易才到達了千刃學院的正門。
 
「呼，終於到了⋯⋯」
 
剛剛好，到面試還有十五分鐘。
 
把准考證給正門的警衛看後，我走進了學院。
面試會場在第三校舍的三樓──在最裡面的接待室。
 
（第三校舍是⋯⋯嗯，這個吧）
 
進入校舍登上三樓的一瞬間──嚇得我退了一步。
 
（真的假的？⋯⋯）
 
人山人海的考生在這裡。
 
他們恐怕不是入學推薦組，而是一般入學考試組的吧。
沒想到會在同一天考試，稍微有點吃驚。
 
之後，我心不在焉地等待著傳呼。
 
「考試號１７２３亞蓮＝羅德爾請速進考場。重複。考試號１７２３亞蓮＝羅德爾──」
 
院內廣播響了起來。
我趕緊起身，前往走廊盡頭的接待室，哆哆哆地敲門後，門開了。
 
「──失禮了。」
 
在屋子裡有三名面試官，在他們對面放著一張圓凳子。
我一坐下面試就開始了。
 
「現在面試開始。首先請報考號和名字。」
「我是１７２３號的亞蓮＝羅德爾。」
 
我一回答完另一位面試官就開始提問。
 
「接下來請說一下你的長處。」
「長處啊⋯⋯忍耐力吧。」
 
說到長處我腦海就浮現出這個。
 
「忍耐力嗎？能到哪種程度呢？」
「嗯⋯⋯在十幾億年裡一直揮劍的程度。」
「十、十幾億年？那還、真是了不得呢⋯⋯」
「對，真的是非常了不得的經歷。」
 
那是非常驚人的經歷。如果問我想不想再來一次，那我就左右為難了。
 
「相、相對的，有什麼短處嗎？」
「短處嗎？短處啊⋯⋯莽撞、吧。如果那個時候能夠稍微冷靜一點的話⋯⋯不，這是敗犬言辭。而且我不後悔那時的決定。」
 
沒錯，那個時候──我啥也沒想就按了一億年按鈕，因此才有了現在的我。有好有壊吧。
 
「哈？那個時候、嗎？」
「是的。」
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
不知道是不是在想接下來問啥，面試官沉默了好一會兒。
 
「那、那個⋯⋯面試繼續。請說明你所屬的流派。然後，如果可以，把你擅長的招式用你身後的靶子演示一下。」
「流派啊⋯⋯不好意思我是自成一派來著。然後，招式我有很多，我就選一個演示一下吧。」
 
我起身拔劍。
 
然後。
 
「八之太刀──八咫烏～！」
 
成功把靶子切成了八等分。
 
這並不是我最擅長的招式，只是因為視覺效果好才用這招。
 
「什麼！？」
「斬擊有八個⋯⋯！？」
「而且、這是多麼完美的切口啊⋯⋯！？」
 
面試官們反應各不相同。
大致上對我還是有利的吧。
 
（好，用八咫烏果然是正解啊）
 
然後我收劍再次坐了下來。
 
「謝、謝謝演示。這樣面試就結束了。幾天後會把面試結果用信函送給你，到時請確認。好了，面試結束，請回吧。」
 
面試平安結束了。
 
「失禮了。」
 
最後行了一禮，我走出接待室離開了千刃學院。
 
───
 
「呼⋯⋯」
 
還是有點緊張了。
 
但是，我始終保持著無可挑剔的回答。-
沒有犯任何大錯。
而且最後的演示也給了考官們很好的印象。-
 
（總之，應該合格了吧）
 
在結果出來前，我先回到寶菈大嬸待著的宿舍去。
 
───
 
面試室，在亞蓮離開之後，彌漫著難以形容的微妙氣氛。
 
「⋯⋯話說真是奇怪的學生啊。在說什麼完全搞不明白。雖說是推薦，但讓他合格真的好嗎？⋯⋯」
「確實，說的話完全摸不著頭腦啊⋯⋯但是，他可是理事長直接推薦入學的學生啊⋯⋯我們擅自判他落選可就⋯⋯」
「唔姆，那是自成一派嗎⋯⋯如果有個好的老師，那孩子說不定能⋯⋯不過說實話，他說的話完全搞不明白。」
 
面試官的意見有一點完全一致，就是完全搞不懂亞蓮說的話。
 
───
 
面試後過了幾天，我收到了千刃學院的一封信。
 
在這個時間點送來的信恐怕是，不，絶對是面試結果的通知。
到底合格了嗎──說實話胸口仿彿撕裂般劇烈跳動起來。
 
「呼⋯⋯」
 
深吸了幾口，我小心翼翼地打開信封。
裡面放了張大紙，上面寫了大大的兩個字。
 
「⋯⋯合格。」
 
沒錯，是合格。
 
「──太棒啦！」
 
因為是推薦入學所以合格也是必然的，但果然還是非常高興。
 
（沒想到自己竟然真的進了名門千刃學院⋯⋯就像做夢一樣）
 
明明直到一個月前，我都作為落第劍士被當成笨蛋──人生真是變幻莫測。
 
───
 
這之後過了幾天──終於到了分別的日子。
 
已經收拾好全部行禮的我對玄關送別的寶菈大嬸深深地鞠了一躬。
 
「寶菈大嬸，這三年來，受您照顧了！」
 
沒錯。
和寶菈大嬸，還有生活了三年的這棟宿舍，要說再見了。
 
從這棟宿舍到千刃學院每日往返，就算是我也受不了。
而且，千刃學院本來就是全日制，沒有特殊情況不能住外面。
 
「真是的，你啊，太大題小做了。又不是生離死別，平常一樣道別就行了。」
 
雖然寶菈大嬸這麼說，但我還是要好好感謝她。
 
「寶菈大嬸，真的感激不盡。讓曾經一文不值的我住下，每天叫我起床，給我做飯，我煩惱的時候開解我，聊了很多開心的話題──總之，非常感謝寶菈大嬸陪我度過了一段快樂的時光！」
 
她聽了後眼神朦朧。
 
「討、討厭啦，我真是⋯⋯！年紀大了淚腺也發達了⋯⋯！」
 
說完寶菈大嬸豪爽地把眼淚一擦。
 
「──肚子餓了的話什麼時候都能過來！我給你做好吃的喲！」
「好！還會再來的！」
 
她做的飯是絶品。
那種既刺激又豪邁的料理，我一生難忘。
 
「差不多該走了。」
「千刃學院還是萬刃學院我不知道──到了那就要拿第一啊！」
「好！」
 
這樣，格蘭劍術學院的落第劍士亞蓮＝羅德爾平安畢業，明天開始，我就是五學院之一──千刃學院的劍士亞蓮＝羅德爾。
 
 
  

7 黒白王女和魂装【一】 
[7 黒白王女和魂装【一】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
和寶菈桑別過後，我先去了千刃學院的宿舍。
 
宿舍的鑰匙是在辦理入學手續時從學院寄來的，已經收在口袋裡了。
 
「那麼──打擾了」
 
雖然知道誰都不在，但我在進入屋子時順口說出了這句話。
 
「哦哦，比想像中要大啊」
 
這裡的房間是六疊一間的單間。
 
一個人生活沒有任何不便，是足夠寬敞的房間。
 
廁所也是西式的，非常漂亮，浴室也有足夠的空間可以伸腳。
此外，洗衣機、冰箱等基本家電也一應俱全。
 
而且宿舍的位置也非常好。
因為宿舍設置在學院內，所以也能很快地去上課。
 
「真是無微不至啊」
 
不愧是五學院之一的千刃學院。
把這些普及到學院的全體學生，真是厲害的財力。
 
「那麼，差不多該換衣服了吧」
 
從帶來的包袱中，取出千刃學院的制服換了衣服。
然後站在全身鏡前，檢查儀容。
 
「──吆西，沒問題」
 
千刃學院的制服均勻使用了黑和白。
據說，黑色象徵刀鞘，白色象徵刀身。
 
順帶一提，女學生的制服是重視活動方便的短裙。
 
千刃學院的制服數百年間都沒有改變過設計，是有著傳統和風格的東西──我記得小冊子上這麼寫著。
 
我個人的話，很中意雙肩上雙劍交叉的紋樣。
 
「那麼⋯⋯雖然早了點，但差不多該走了」
 
離入學式開始還有十五分鐘。
 
雖然感覺有點早，但一邊看著校舍周邊的建築物一邊慢慢走著去的話，應該會在合適的時間到達吧。
 
───
 
那之後，在前往召開入學式的體育館的路上。
 
我無意中聽到了走在我前面的兩個女學生的對話。
 
「吶，聽說了嗎？　據說這次，有三個人通過了推薦入學的考試！」
「聽說了呦。太狡猾了。因為即使沒參加那個難得亂七八糟的考試，只要面試就能進來了嘛」
「就是說啊！他們肯定是利用骯髒的關係進來的！」
 
⋯⋯從剛剛的話來看，不要公開自己是推薦入學者會比較好。
 
我想在這所千刃學院裡，作為一名普通學生，平穩無事地──僅僅安靜地揮著劍度過。
 
我在格蘭學院的三年真的是狼狽不堪。
從入學到畢業，沒能加入任何一個流派，一直受欺負，一個朋友都沒有。
 
我絶對不想再經歷一遍那樣的黑暗時代。
 
好好學習，好好修練，普通地結交朋友，偶爾和班上的同學們一起玩──我想要過這種隨處可見的普通學生生活。
 
（⋯⋯沒事的。除非不小心說漏了嘴，否則我是推薦入學的事是絶對不會暴露的）
 
總之，我很幸運。
 
如果沒聽到這個對話的話，我就可能會順著對話的流向說出推薦入學的事。
能迴避那個，老實說相當賺了。
 
（嗯，總感覺今天運氣很好）
 
就這樣我一個人心情很好地向體育館走去。
 
體育館前站著幾名老師，對學生們進行著「入學者請穿著鞋進入體育館」的引導。
我隨著前面的人潮，就那樣進入體育館。
地面上舖著墊子一樣的東西，這樣的話就算穿著鞋也沒問題。
體育館裡排列著許多簡易折疊椅。
好像也沒有指定座位，各位老師說著「從前到後入座」整理著學生。
我就這樣隨著人流，坐到了最前排中間的位子上。
因為前面沒有人，所以能清楚看到體育館的舞台。
不錯的位子。
 
我從那之後沒有做什麼特別的事，只是呆呆地等著入學式的開始。
 
───
 
於是，初老的老師登上了體育館的舞台，開始了麥克風的測試。
入學式終於要開始了。
 
登台的初老男性就像教務主任一樣，講述了進行入學式的意義並致了簡單的開幕詞。
 
「誒⋯⋯接下來請理事長致辭。──理事長，拜託了」
 
於是，一位女性老師從舞台側面走向舞台中央。
 
「大家，早上好。我是本校的理事長，蕾雅・拉斯諾特，以後就算是認識了」
 
這麼說著並以漂亮的姿勢低下頭的蕾雅老師，是非常年輕漂亮的女性。
 
伸長到後背的艷麗黑髮。大而細長清秀的眼睛。個子很高，身材非常好。
黑西裝很合身，胸前系著黑色領帶。雙手帶著緊身黑手套。
總覺得是個很能幹的人。
 
不，因為她這麼年輕就當了五學院之一的理事長，實際上是個非常優秀的人吧。
雖然實際年齡不明，但如果只看外表的話，是二十歳過半左右吧。
 
之後，慢慢抬起頭的理事長再次開口。
 
「各位新生，祝賀你們入學」
 
那之後讀了稍長式詞的理事長，開始講述這個學院的現狀。
 
「正如大家所知，本學院近年來處於困境。被其他學院拉開距離，這樣下去五學院會不會變成四學院呢？聽到了這樣質疑的聲音」
 
她繼續說到。
 
「因此，我們今年實施了大規模的改革。以前理事長為首的問題教師陣容被替換，再加上從今年開始導入了為確保優秀人才的推薦入學制度。然後這次──令人感激的是，三名推薦入學者確保成功。這些學生們都是我親眼所見的判斷為『卓越』的劍士們」
 
總感覺有討厭的預感，但我還是默默聽著理事長的話。
 
該說是果然呢還是什麼呢⋯⋯理事長突然說出了不得了的話。
 
「那麼，有請通過推薦入學的三名學生──莉亞＝維斯特利亞、蘿絲＝巴倫西亞、亞蓮＝羅德爾上台」
 
───
 
⋯⋯⋯⋯⋯結束了。
 
 
我所祈求的平穩無事的學生生活，由於理事長的一句話煙消雲散。
 
周圍的學生東張西望，整個體育館瞬間喧嘩起來。
 
（⋯⋯這樣坐著的話就不會暴露了吧？）
 
這種邪惡的想法在腦海中一閃而過，不過因為蕾雅老師筆直地望著我這邊，招著手，所以各種各樣地放棄了。
 
我就這樣不情願地移動到舞台上。眼前有一張熟悉的面孔。
紅瞳以及特徵性的凜然面龐，長到後背的漂亮的帶有粉紅色的銀髮。
 
「蘿絲桑⋯⋯！？」
 
蘿絲＝巴倫西亞──劍武祭決勝戰中和我對戰的櫻華一刀流使用者。
 
注意到這邊的她，舉起右手和我打招呼。
 
「好久不見，亞蓮」
「為、為什麼會在這裡呢！？」
「嗯？　肯定是追著你這傢伙來的⋯⋯現在還在入學式中。有話之後再說」
 
她這麼說著閉上了嘴，我也跟著閉上嘴。
 
「那麼從最右邊的莉亞開始，每人按順序做一個簡單的自我介紹。請說出姓名、流派，最後簡單地說一句話」
 
理事長這麼說著，將麥克風遞給了莉亞。
 
莉亞毫不動搖地向前一步，以堂堂正正的姿勢開口。
 
「大家初次見面。我的名字是莉亞＝維斯特利亞。從鄰国維斯特利亞留學而來。所屬流派是我国的霸王流。我雖是王族，但在這裡和大家一樣是一名學生。請務必同我好好相處」
 
她這麼說著，微微地笑了。
 
莉亞＝維斯特利亞。長長的金髮用酒紅色的緞帶扎成雙馬尾，看起來是個待人很親切的人。大大的清澈的眼瞳，雪一般潔白的肌膚──簡直就像是從故事中蹦出來的公主一樣。
 
雖然對鄰国公主一事稍微吃驚，但她有著能讓人理解被如此說到的品格。
 
聽了莉亞桑的自我介紹的新生們，立刻躁動起來。
 
「莉亞大人是⋯⋯五歳就在劍武祭獲勝的那個！？」
「這、這還真是厲害的同級生啊⋯⋯」
「ｍ、嘛⋯⋯因為是推薦入學啊。如果不是這種人的話是不會被允許的」
 
然後莉亞低下了頭，體育館裡響起熱烈的掌聲。
 
「謝謝。那麼接下來──蘿絲，可以拜託你嗎？」
「是」
 
然後蘿絲也向前一步，咳的咳了一聲。
 
（⋯⋯話說回來，為什麼蘿絲桑要進入千刃學院呢）
 
她本應沒上過中等部的劍術學院⋯⋯⋯
 
她在我考慮著這件事的時候，開始了自我介紹。
 
「蘿絲＝巴倫西亞。流派是櫻華一刀流。請多指教」
 
很遺憾沒有親切感，又非常簡潔的自我介紹，卻給新生們帶來了巨大的衝擊。
 
「蘿、蘿絲＝巴倫西亞，那個『賞金獵人』嗎！？」
「又來了個不得了的傢伙呢⋯⋯⋯今年的千刃學院是不是認真過頭了⋯⋯！？」
「被稱為一子相傳的櫻華一刀流。一次也好，真想親眼看看啊！」
 
然後蘿絲桑微微低下頭，大家像剛剛一樣送上熱烈掌聲。
 
「謝謝。那麼最後，亞蓮，拜託了」
 
從理事長手中接過麥克風的我──說實話手足無措。
 
（繼前兩位超級名人後，接過這個接力棒的我⋯⋯到底要怎麼辦才好？）
 
我的心已經完全在哭了。
 
可是，也不能在這裡逃跑。
如果在這個地方捲起尾巴逃跑，明天之後就變得真的不能去學院了。
鼓起全部勇氣，我向前一步。
 
瞬間，親生滿懷期待的視線變成了箭，刺入我的胸口。
我以鋼鐵般的意志承受那個，開始了自我介紹。
 
「誒、誒哆⋯⋯我是來自格蘭學院的亞蓮＝羅德爾。所屬流派是、那個⋯⋯我流。我想今年努力一年」
 
於是，在我閉上嘴的瞬間，體育館裡鴉雀無聲。
那之後過了大概十秒，新生一齊吵鬧起來。
 
「⋯⋯喂喂。剛剛那傢伙⋯⋯說了我流嗎？」
「真虧能毫不羞恥地說出來啊⋯⋯⋯這得多厚的臉皮啊」
「話說回來，格蘭劍術學院是哪裡？　我沒聽說過有那個名字的學院呦？」
「一副沒有霸氣的樣子啊⋯⋯⋯從來沒有認真握過劍吧？」
「前兩人推薦入學是沒辦法的事⋯⋯這個人稍微⋯⋯吶？」
「這是走後門入學的傢伙吧⋯⋯差勁」
 
只是一次自我介紹，似乎就讓我的好感度跌到了地底。
 
我低下了頭，只有蕾雅老師的掌聲在偌大的體育館裡空洞地迴響。
 
再見普通的學生生活。
你好地獄的學生生活。
 
我為了不讓眼淚流下來而咬緊牙關。
 
說實話，我想就這樣回到寶菈桑的宿舍，回到有母親在的戈薩村。
 
「那麼今天的入學式到此結束。學生的大家此後可以自由活動。感謝您的長時間聆聽」
 
就這樣，化作地獄的入學式終於迎來結束。
 
 
■
 
入學式結束的同時，我快步離開那個地方。
 
一瞬間，我好像聽到了叫我的聲音⋯⋯但大概是錯覺。
 
「說起來，這什麼理事長啊⋯⋯」
 
太過分了──做過頭了。
我完全變成了一個被街頭處刑的人
 
那樣的⋯⋯不是人類應該做出的行為。
 
（話說回來，為什麼會選我推薦入學⋯⋯）
 
我一邊大大歎息，一邊獨自走在學院院區的樹林裡。
可以聽到在離這裡不遠的路上，新生們歡快地交朋友的聲音。
 
（⋯⋯真好啊）
 
他們今後三年裡一定會享受快樂的學生生活吧。
我一邊想著這些，一邊向鬱鬱蔥蔥的密林深處走去。
 
───
 
在林子中前進了一會兒，就來到了空蕩蕩的空間。
 
「⋯⋯要做嗎」
 
結果，我決定獨自在遠離修練場的樹林中空揮。
 
（⋯⋯好寂寞）
 
平時本應快樂的空揮，不知為何只有今天是很痛苦的作業。
 
劍、心、魂──在哭泣。
 
就算在如此痛苦的狀況下，我也絶對不會停止空揮。
 
『努力一定會結出果實』──母親一直這麼說。
 
那之後的數小時裡，我只是一味地揮著劍。
 
───
 
太陽沉入西方的天空，月光朦朧地照射四周。
 
「──吆西，差不多回去吧」
 
從明天就要開始上課了，今天到此為止比較好吧。
 
「哦，對了。難得去大浴場看看吧」
 
因為空揮精神稍稍安定下來的我，決定作出稍微大膽的行動。
 
「誒哆，大浴場⋯⋯是這邊吧」
 
我依靠著胸前口袋裡的學院地圖，以大浴場為目標前進。
 
之後走了一會兒、
 
「⋯⋯哦，是這裡吧」
 
我發現了掛著『大浴場』看板的大建築物。
穿過別具風情的門簾，打開男性更衣室的門──在那裡，有穿著內衣的莉亞＝維斯特利亞。
 
「⋯⋯！？」
 
她剛剛摘下胸罩的掛鉤，我僅僅一瞬看到了絶對不能看到的東西。
莉亞桑的臉和肌膚眼看著染上紅色。
 
「抱、抱歉⋯⋯！」
 
我總之先道歉，然後緊緊關上更衣室的門。
莫名的心跳加速加劇了罪惡感，我已經不知道該怎麼辦了。
 
從門對面傳來衣服摩擦的聲音。
我總覺得那是不能聽到的聲音，迅速捂住了耳朵。
我就那樣像變成石像一樣站在那裡，然後更衣室的門慢慢打開了。
 
身穿女學生制服的莉亞桑，看著這邊低聲說到。
 
「──申請決鬥」
「⋯⋯誒？」
「我向你申請決鬥。可以接受嗎？」
 
她散發著不容分說的可怕壓力。
我有生以來第一次看見如此可怕的笑容。
 
「誒、誒哆⋯⋯那倒是無所謂⋯⋯條件呢？」
「是啊。失敗者成為勝利者的奴隷──這樣怎麼樣？」
 
她面帶非常仁慈的笑容，提出了一個非常荒唐的條件。
 
「奴、奴隷！？　那、那樣的懲罰也太重了──」
 
在我提出異議的瞬間。
她毆打了我右側的牆壁，一下子把玩偶一樣的臉靠近我。
 
「──做、還是不做？」
 
她用冰冷的聲音，在我的耳邊說到。
她的膝蓋放在我的股間，想逃也逃不了。
 
「吶⋯⋯怎麼辦呢？」
「⋯⋯做」
 
雖然還殘留著為什麼她會在男性更衣室換衣服的疑問⋯⋯總之，看見了是我的不對。
沒辦法只能點頭、
 
「是嗎，賢明呦」
 
她一邊浮現出殘虐的笑容，一邊把我從拘束中解放。
 
（⋯⋯入學式時看上去很親切的莉亞桑去哪裡了）
 
我正考慮著這些事時、
 
「──我聽到了，年輕人呦！」
 
突然，蕾雅老師豪爽地分開簾子出現了。
 
「老、老師！？」
「蕾雅！？　為什麼在這裡！？」
「呋呋呋！因為預感到會有什麼有趣的事發生。就在附近埋伏了！」
 
她打從心底愉快地笑了。
 
「總之，我聽到了你們的對話！兩人要決鬥吧？　那我就來當見證人好了！」
 
這麼說著的期間，我被帶進了被稱為地下大演習場的寬敞房間。
 
「那麼，因為已經很晚了，所以趕快開始吧！」
 
蕾雅老師這麼說著，拍了拍手。
 
「莉亞、亞蓮──兩人準備好了嗎？」
「當然，OK呦」
「嘛⋯⋯沒問題」
 
確認了我們共同點頭的蕾雅老師、
 
「吆西，那麼莉亞＝維斯特利亞對亞蓮＝羅德爾──開始！」
 
用響亮的聲音宣佈了決鬥的開始。
 
我拔出劍，擺出正眼的架勢。
另一方面，莉亞桑向什麼都沒有的空間伸出了手。
 
「侵略吧──＜原初的龍王＞！」
 
瞬間。
空間佈滿巨大的龜裂，真紅的劍從中顯現。
 
「呋呋，好孩子」
 
她握著劍柄，黑與白的美麗火焰在劍身上躍動。
 
「這、這是⋯⋯」
 
劍從什麼都沒有的地方突然出現，不可思議的火焰吹拂著。
與虛假和幻覺不同的力量──我是知道的。
 
「難道說⋯⋯是魂裝嗎！？」
 
擁有天賦的人經過艱苦修行，學會將自己的靈魂具象化的裝備──魂裝。
 
是我經歷了十數億年都沒能習得的東西。
 
 
  

8 黒白王女和魂装【二】 
[8 黒白王女和魂装【二】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
我用混雜著羨慕和嫉妒的眼神，注視著她的魂裝、
 
「吼啦，在發什麼呆啊？　你也快點拿出來吧、魂裝」
 
她理所當然般地說出了不得了的話。
 
「哈、哈哈⋯⋯⋯抱歉，我可做不到那麼厲害的絶技」
 
我聳聳肩搖了搖頭，她瞪大了眼睛。
 
「⋯⋯誒？　那個⋯⋯你是認真的嗎？」
「啊啊」
 
很遺憾，我不能叫出魂裝。
不僅如此，魂裝的實物也是第一次見。
 
於是、
 
「噗⋯⋯⋯啊哈哈哈哈哈哈！嘿、嘿嘿⋯⋯⋯肚、肚子⋯⋯肚子疼⋯⋯」
 
她捧著肚子，真正開心地笑了。
 
「哈哈⋯⋯哈～啊⋯⋯⋯連魂裝都叫不出來的未成熟者，竟然要和被畏為『黑白的王女』的我戰鬥什麼的⋯⋯真是不愉快啊」
 
先前還笑著的她，現在卻狠狠地瞪了我一眼。
 
（真是感情表現豐富的王女大人啊⋯⋯）
 
一定每天都很快樂吧。
 
還有──我並不是自願參加決鬥的，只是她強迫我這麼做的。
但是，可以預想到，如果在這裡反駁的話會帶來多餘的麻煩事。所以我決定保持沉默。
 
「嘛算了。我只承認那個勇氣和膽量。──呋呋，你不覺得一瞬間就會結束嗎？　我會用小火慢慢地煎呦⋯⋯⋯咕嘶咕嘶、咕嘶咕嘶的吶！」
 
與優雅的外表不同，她有著非・常・好・的性格。
入學式時見到的那種溫柔而凜然的姿態，一定是裝出來的吧。
 
（⋯⋯確實，我無法叫出魂裝）
 
但是，這並不會導致我迅速敗北。
就算沒有魂裝也有沒有魂裝的戰鬥方式。
 
「──上了呦，莉亞桑？」
 
我毫不大意，維持著正眼的架勢，這樣說到。
 
「誒誒，請」
 
另一方面，她卻從容自若。
一隻手離開劍，來呀來呀的用手指挑釁著。
 
⋯⋯就算是我，也是劍士的邊緣。
 
不是那種被小看到如此地步還能保持沉默的態度──的人類。
 
「一之太刀──飛影！」
 
比平時更快。
比平時更強。
 
我放出牽制的一擊。
 
「什、斬擊在飛⋯⋯！？」
 
她一瞬間驚訝地瞪大眼睛，但馬上又恢復冷靜進入防禦態勢。
 
「──白龍之鱗！」
 
白炎盤旋著形成大盾，將飛影燃燒殆盡。
 
「嘿⋯⋯看上去稍微有點意思呢⋯⋯！？」
 
我利用展開的盾遮擋她的視線──一口氣縮短距離。
然後侵入盾的內側，立刻打出下一擊。
 
「八之太刀──八咫烏！」
「同時八個⋯⋯！？」
 
面對迫近而來的八個斬擊，一瞬間顯現出僵直的莉亞桑、
 
「庫──黑龍の吐息！」
 
立刻用黑炎將全部的斬擊燃燒殆盡。
 
（⋯⋯真是強啊）
 
她的魂裝＜原初的龍王＞的狀況應對力遠遠超出我的想像。
 
確認所有斬擊都被擊落的我，為了進一步攻擊而嘗試接近她時。
 
「別靠近我！──龍的激昂！」
 
她把混雜著黑白的火焰廣範圍散佈。
面對無差別的廣範圍攻擊，我沒辦法只能暫時拉開距離。
 
相互之間產生了很大的距離，我們一時間陷入了膠著狀態。
 
「你⋯⋯剛剛的技能是什麼⋯⋯？」
「我不知道你指的是哪一個，但兩個都是我創造的招數」
「⋯⋯是嗎。姑且、有著被蕾雅認可的素質呢⋯⋯」
 
她一邊瞥向蕾雅老師的方向，一邊嘟囔著。
 
「總之──你真摯地對待劍術，花費了相當多的時間在修練上，從剛剛的攻防中能清楚地明白這一點」
 
那個是⋯⋯花費了十數億年這個荒唐的時間。
 
「好啊，我就特別認可你為『勉勉強強的劍士』吧」
「⋯⋯那還真是多謝了」
 
姑且作為表揚的話接受吧。
人無論面對什麼事情，積極地思考會比較幸福。
 
───
 
「──但是吶，從無法使用魂裝的時點起，不管怎樣磨練劍術都沒有任何意義。我現在就來告訴你吧。即使努力也絶對到達不了的──名為才能的絶望的牆壁！」
 
這麼說著，她筆直地傻傻地衝了過來。
 
（單看肌肉力量的話應該是我比較強⋯⋯她在想什麼⋯⋯？）
 
想要避免笨拙地躲開火焰的追擊。
 
雖然受到對方的誘導很生氣⋯⋯但沒辦法。
這裡就正面接受吧。
 
劍和劍相撞──在短兵相接的一瞬間，莉亞桑笑了。
 
「霸王流──剛擊！」
 
這個瞬間，不像是女性力量的可怕衝擊襲向我的雙腕。
 
「什、麼⋯⋯！？」
 
這傢伙、力氣怎麼這麼大⋯⋯⋯
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯！」
「咕、哦哦哦哦哦哦哦⋯⋯！」
 
腳、腰、腹、手腕──全肌肉總動員迎擊。
 
可是、
 
（可惡⋯⋯、無法阻止⋯⋯）
 
被她爆發性的力量壓倒的我──劍被彈飛，露出了滿是破綻的腹部。
 
「有破綻！」
 
她強力地踢向我的腹部。
 
「咕！？」
 
我為了消除衝擊故意向後跳，勉勉強強地避免了重傷。
同時回收了掉在背後的劍，準備下一次的攻擊。
 
（可惡⋯⋯麻・煩・的・力・量・啊⋯⋯）
 
這愚蠢的力量的秘密──來自於在她背後熊熊燃燒的火焰。
 
劍相撞的瞬間，背後的火焰燃燒起來，她便得到了爆發性的力量。
給予我有效打擊的莉亞桑，用憐憫的目光看著我。
 
「僅僅是劍術對決的話，你比我強。⋯⋯雖然很生氣。但是，被魂裝強化的我的劍術，是絶對無法只用小伎倆取勝的。這樣的話稍微能理解了嗎？ 名為魂裝的絶對的力量」
 
劍術和魂裝的結合⋯⋯說實話，很驚人。
 
（但是⋯⋯太天真了）
 
看了剛剛的攻擊，我明白了。
她過於依賴那壓倒性的魂裝，劍術變得粗糙。
再加上大意和自傲──勝算應該很充足。
 
（⋯⋯那・個・、要用嗎）
 
那是在十數回循環的時之監牢的一週目編出的招數──我從來沒想過半玩鬧般製作出的招數，會有迎來實戰的那一天。
 
（吆西，那就決定了⋯⋯有必要準確預測莉亞桑的動向）
 
───
 
我在腦海中回想著和她至今的攻防。
 
第一次，看到飛影的她，展開了守備範圍相當大的白炎之盾。
第二次，面對迫近而來的八咫鳥，她冷靜地控制黑炎防禦，準確地擊落了所有斬擊。
第三次，當我為了追擊而靠近時，她沒有恐慌，而是冷靜地展開廣範圍攻擊。
 
（⋯⋯莉亞桑到現在做出的都是合理且保守的選擇）
 
然後現在，她對我實施了有效打擊──這樣的話就可以大致推測出她接下來的行動。
分析完畢的我，接下來從和莉亞桑的位置關係中找到了最合適的地點。
 
然後絶對不讓她察覺到地把劍尖刺向那一點。
 
（⋯⋯吆西，這樣就準備完全了）
 
之後只要她按我所想地行動──就會炸裂。
 
「呋呋，下次就了結你」
 
已經確信會勝利了吧。
浮現出嗜虐笑容的莉亞桑，沒有察覺到這邊的行動的樣子。
 
「撒，覺悟吧！」
 
這麼說著的她，再次傻傻地衝過來。
她瞬間逼近我，高高揮下真紅的劍。
 
「霸王流──剛擊！」
 
確信了勝利的莉亞桑的視線，和確信了勝利的我的視線相交。
 
（如同計算⋯⋯分出勝負了）
 
我把手持的劍收入鞘中，回頭看去。
 
「二之太刀──朧月」
 
於是，下個瞬間。
 
「為、什麼⋯⋯！？」
 
看不見的斬擊襲向她的胸部到腹部。
 
面對從完全不曾預料到的地方出現的反擊的一擊，她沒有實施任何策略就簡單地放開了意識。
 
二之太刀──朧月。
 
這招是設置型的斬擊。
 
預測對方將要通過的地點，提前在那裡放置斬擊。
然後在對方通過的瞬間自動炸裂的反擊。
 
雖然很難瞄準目標，但一旦命中，就成了必殺的一擊。
 
「呋姆，果然變成這樣了嗎⋯⋯」
 
蕾雅老師確認了莉亞桑已經完全失去意識、
 
「莉亞＝維斯特利亞戰鬥不能！所以是亞蓮＝羅德爾的勝利！」
 
高聲地宣佈了決鬥結果。
 
「呋～⋯⋯」
 
終於從緊張中解放出來的我，大大地吐了口氣。
 
⋯⋯她是強敵。
 
可是，和驅使魂裝的對手戰鬥真的是很好的經驗。
 
「真強啊，亞蓮。只有我預料到了」
 
蕾雅老師一邊說著「真不愧是我！」一邊不知為何地驕傲地點了點頭。
 
「多、多謝⋯⋯」
 
雖然不知道是何時何地被預料的⋯⋯但受到表揚的感覺並不壊。
 
「比起那種事⋯⋯得快點把莉亞桑帶到保健室去」
 
我靠近筋疲力盡地倒在地上的莉亞桑，蕾雅老師搖了搖頭。
 
「嗚嗯？　啊啊，這傢伙異・常・的・結實，就這樣放著就好。兩三分鐘之後就會恢復意識吧」
「是、是嗎⋯⋯？」
 
不，但身體再怎麼結實⋯⋯放著昏過去的人不管，還是不太好吧⋯⋯⋯
 
「啊啊，沉默地看著就行了」
「哈、哈啊⋯⋯我知道了⋯⋯」
 
不知為何，蕾雅老師似乎很了解莉亞桑，我就這樣按她說的等了一會兒。
 
───
 
於是，兩分鐘後。
 
「⋯⋯哈！？」
 
和蕾雅老師說的一樣，莉亞桑好像什麼事都沒有地醒了過來。
 
「啊、啊嘞⋯⋯？　我⋯⋯到底⋯⋯？」
「很遺憾。剛才的決鬥是你輸了哦，莉亞」
「⋯⋯決鬥？　⋯⋯！」
 
朦朧的意識和記憶終於清晰起來，她馬上站起來，逼近我。
 
「怎、怎麼回事！？　為什麼我輸了！？　你、到底對我做了什麼！？」
 
我對陷入恐慌的她，細緻地說明了朧月的效果。
 
「那、那太卑鄙了！狡猾啊、狡猾！」
 
大概是無法理解我的說明，莉亞滿口不滿。
 
「就、就算你這麼說⋯⋯」
 
原本朧月就不是為了實戰而編出的技能。
 
如果對手不像莉亞桑這樣容易讀取思考，在實戰中就不可能使用。
從實用性來看，也比不上飛影和八咫鳥。
 
首先，這招有很多弱點。
空間設置的斬擊並非完全不可見，仔細觀察的話，能看見空氣的偏離──斷層。
再者，為了不讓對方察覺地設置斬擊非常困難。
 
（話雖如此⋯⋯不過這次多虧她過於相信魂裝的力量，我才能獲勝⋯⋯）
 
下次和她戰鬥的時候，一定會更加苦戰吧。
 
（我也要更多地鍛鍊啊⋯⋯）
 
然後我在心中發誓要進一步鍛鍊、
 
「咳咳──總之這次的決鬥，以亞蓮的勝利結束了⋯⋯⋯你要怎麼做呢，莉亞？」
 
蕾雅老師露出了壊心眼的笑容。
 
「你問怎麼做⋯⋯是指什麼？」
 
恐怕是真的忘了吧。
她露出不可思議的表情，Kolan的微微歪著頭。
 
「吼啦，就是那個啊⋯⋯決鬥前的約定」
「決鬥前的約定是⋯⋯！？」
 
莉亞桑突然絶句，臉色瞬間變得蒼白。
 
（難道真的忘了決鬥的條件嗎⋯⋯）
 
這樣看來，她好像有意外脫線的地方啊。
 
「哦，那個反應是想起來了吧？　沒錯，是『失敗者成為勝利者的奴隷』對吧」
 
不知為何，不是決鬥的勝者，而是作為裁判的蕾雅老師追逼著莉亞桑。
 
「誒、誒哆⋯⋯那個奴隷是⋯⋯⋯那個、語言的修辭手法之類的感覺⋯⋯」
 
她眼看著開始驚慌失措，慌慌張張地擺著手。
視線左右遊移，顯然舉止可疑。
 
「嘛，確實，剛剛的決鬥沒有通過受領處，也不是按正式程序進行的。不聽我的話也沒關係」
 
意外的，蕾雅老師竟然派出了救生艇。
 
「蕾、蕾雅⋯⋯！」
 
莉亞桑用簡直像是看見神大人一樣的眼神，看著蕾雅老師。
 
（⋯⋯嘛，我這邊也是，如果能從麻煩事裡解放就太好了）
 
老實說，如果被她說「成為奴隷」的話，我會很困擾。
 
不管怎麼說，對方是維斯特利亞王国的王女。
如果這樣的事暴露了，一定會成為大問題吧。
 
（總之，這件事就算解決了⋯⋯）
 
然後，當我大大地伸懶腰時、
 
「可是⋯⋯你這麼做真的好嗎？」
 
蕾雅老師一臉認真地向莉亞桑確認。
 
「怎、怎麼了⋯⋯？」
「呀⋯⋯⋯高傲的維斯特利亞王国王女在『自己』挑起的戰鬥中敗北，甚至想從『自己』提出的懲罰中逃跑。呀沒什麼，要是你那樣就行的話就那樣吧⋯⋯⋯我只是有些在意。嗯，別太在意我的話」
 
明明好不容易才談妥了⋯⋯這個人⋯⋯⋯
 
可以斷言，蕾雅老師的性格很糟糕，而且還是相當糟糕。
現在也完全在玩著莉亞桑。
 
（⋯⋯還是不要和這個人扯上太多關係比較好）
 
我想著這些時，莉亞桑終於開始呻吟了。
 
「庫、嗚嗚嗚嗚嗚！⋯⋯真、真是的！我知道了、我知道了啦！我會好好遵守約定的，遵守約定就行了吧！？」
 
帶著一半的自暴自棄，莉亞桑大聲喊叫著。
看見這樣的她，蕾雅老師故意聳了聳肩。
 
「喂喂，別說的就像是我強迫你一樣。這是你的問題。是遵守約定成為奴隷呢，還是違背約定逃跑呢。不好好按自己的意志決定是不行的呦」
「姆、咕嗚嗚嗚⋯⋯」
 
她發出不成聲的聲音，狠狠地瞪了我一眼。
 
然後──。
 
「在、在下不周，請、請多關照⋯⋯主人大人⋯⋯」
 
臉染成紅色的莉亞咬緊嘴唇，羞辱地顫抖著低下了頭。
 
「誒、誒哆⋯⋯那個、請多關照⋯⋯」
 
因為各種各樣的事累了的我，總之先低下頭，打算在這個地方暫時收尾。
 
 
  

9 黒白王女和魂装【三】 
[9 黒白王女和魂装【三】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
現在、
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
我和莉亞桑在她的房間裡兩人獨處。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
兩人坐在酒紅色的地毯上陷入沉默。
 
令人窒息的沉默持續著。
 
鐘錶的秒針一秒一秒刻畫時間的聲音，聽起來格外刺耳。
 
（⋯⋯為什麼會變成這樣）
 
作為那場賭上人權的決鬥的結果，她會成為我的奴隷。
 
不，是・已・經・成・為・了⋯
 
（一国的王女，在出国留學期間成為了無名之輩的奴隷。如果這件事在她的祖国暴露的話⋯⋯⋯就不會只是麻煩的程度了──而是會引起不得了的騷動⋯⋯）
 
說實話⋯⋯我真的希望你放過我。
為什麼我不得不遭受這種事⋯⋯⋯
 
（哈⋯⋯）
 
已經不知道是第幾次在心中歎氣了。
 
───
 
那場決鬥之後，蕾雅老師說著「奴隷要好好地為主人大人獻出一切！」，半強制地把我們帶到了這裡。
 
然後又說了「明天預定會把亞蓮的行李全搬到這裡！」，就不知道去了哪裡。
真的是風一樣的人啊。
 
（⋯⋯但是，如果按學院規定和世間的一般常識來看，蕾雅老師的行動沒有錯誤）
 
沒錯。
乍一看，她好像是在隨心所欲地處理，但實際上是作為決鬥的見證者，淡泊處理著理所當然的事。
 
原本所謂的『決鬥』就是互相賭上尊嚴的真劍勝負，作為劍士，絶對不能違背事前決定的條件和約定。而打破了這些的軟弱者則不是劍士，是偏離了人道的畜生。
 
這些都是在初等部的劍術學院裡最先學習的東西，恐怕這個国家──不，世界上所有劍士都將其銘記在心。
 
事實上，就連多多利艾爾也遵守了約定。
那個自尊心很強的男人低下了頭，好好地撤回了對我母親的粗暴言辭，並為之謝罪。
 
決鬥的約定就是有著這麼沉重的意義。
 
（正因為這樣，現在的狀況才會很辛苦⋯⋯）
 
以莉亞桑的性格，就算我說出「當成沒結締奴隷契約也可以喲」，想必她也不會說著「謝謝！」坦率地退下吧。
 
如果她有著這樣的性格，蕾雅老師那時就應該會把「決鬥輸了」的事實捏碎。
也就是說，為了解除這個奴隷契約，她只能通過決鬥戰勝我。
 
（但是，如今這也很困難⋯⋯）
 
莉亞桑的攻擊模式。
攻擊和迴避的習慣。
戰鬥時的思考迴路。
 
這些戰鬥中最重要的事，都在之前的戰鬥中暴露給我了。
 
即使她有一兩個隱藏王牌──雖然會陷入苦戰，但我很難想像現在的自己會輸。就算是我，也有著一兩個隱藏王牌。
 
（哈⋯⋯⋯乾脆故意輸了吧⋯⋯？）
 
一瞬間腦海裡浮現出這樣愚蠢的想法，但我立刻搖了搖頭。
 
那樣不行。
我是劍士的底層。
 
決鬥故意敗北什麼的，我不能就此偏離劍士之道。
如果做了那樣的事，就沒臉面對母親和寶菈桑了。
 
（⋯⋯從今往後該怎麼辦呢）
 
雖然說著「怎麼辦」，但現狀無可奈何，老實說，一直煩惱也只是在浪費時間。
終於得出了「現在做什麼都沒用」的結論的我，開始不讓莉亞桑察覺地環視房間。
 
（⋯⋯意外可愛的房間啊）
 
她的房間基本為白色，突出顏色是粉色，非常有統一感──是非常像女孩子的房間。
因為她是王族，所以我還想著她應該會帶來枝形吊燈和奢侈品什麼的，但這裡找不到那種東西。
 
是非常普通的──可愛的女孩子的房間。
 
（而且⋯⋯總覺得有股香味）
 
和香水以及洗滌劑不同。
當然沒有強到嗆人的程度，但集中意識的話，就能聞到一股散發出的淡淡的、溫柔而自然的香味。
 
於是我簡單地環視了房間，發現了一些讓人在意的東西。
 
（嘿⋯⋯喜歡布娃娃嗎）
 
床的枕邊放著熊和河馬的可愛布娃娃。
 
（呋呋，也有可愛的地方啊）
 
就這樣我觀察著她的房間、
 
「很、很羞恥的，請不要直愣愣地盯著看⋯⋯」
 
她的臉稍稍變紅，嘟囔到。
最後之所以加上敬語，是因為變成了我的奴隷吧。
 
「抱、抱歉⋯⋯」
 
總之我先道歉了。
我不該直愣愣地盯著他人的──而且還是年輕女性的房間。
 
這種事就連我都明白。
可是，這是巨大的成果。
 
來到這個房間的初次的溝通──會話成功了。
在會話的熱度還沒冷卻之前，我決定自己主動搭話。
 
「那個、啊⋯⋯」
「怎、怎麼了⋯⋯？」
「怎麼說呢、那個⋯⋯敬語、能停止嗎？」
 
說實話，敬語完全不適合莉亞桑。
這大概是因為我剛剛看到了她的『本色』吧。
 
「⋯⋯對於主人大人，作為奴隷的我不使用敬語會很奇怪。而且⋯⋯我也有作為劍士的意志和驕傲。不能違背約定」
 
她這樣說著轉過身去。
看來她是比我想像中更頑固的人啊。
 
（就算你這麼說⋯⋯⋯既然今後要進行某種程度的共同生活，一直被用敬語說話我也會感到窒息⋯⋯）
 
老實說，我並不是討厭她。
不如說是想著，今後如果能作為好朋友友好相處就好了。
 
她確實嘴巴很壊，有時為了給別人留下好印象也會裝乖──但也有著像現在這樣遵守決鬥的約定，作為劍士的矜持。
 
因為各種各樣的原因，現在我們的關係不能說是良好⋯⋯但我今後想和她好好相處。
 
（而且⋯⋯她可以使用魂裝）
 
像發現魂裝的技巧之類的東西，我也有想要聽一下的想法。
 
（為了和她搞好關係，首先有停止敬語的必要）
 
話語形成行動和關係。
在她持續使用敬語的期間，總覺得有種被當外人看的感覺，很難成為朋友。
 
但是，反過來，如果消除敬語的話，距離就會意外的立刻縮短。
沒有敬語變成同等對話的話，行動和思考也會受到影響，會變成同等對待我也說不定。
 
（要說服這個頑固又倔強的莉亞桑放棄敬語的話⋯⋯只能那樣做、嗎）
 
會變成稍微強硬的方法，不過這次沒有其他辦法。
我直視著她的眼睛，用稍強的語調這樣說到。
 
「是啊⋯⋯⋯那麼這是命・令・，今後禁止對我使用敬語」
「這、這也太卑鄙了⋯⋯！？」
 
她會這樣反駁在我的預想內。
所以，我說出了事前準備好的回答。
 
「強迫奴隷做她討厭的事情，也是主人的權利之一吧？」
 
雖然有些牽強，但還是有道理的。
 
───
 
於是、
 
「⋯⋯我知道了⋯⋯咳咳。──知道了。但是，真的可以嗎？　不能撤回命令了哦？」
 
莉亞桑叮囑著確認到。
 
「啊啊，請多關照」
 
敬語不適合她。
果然還是現在這樣平易近人的語調比較好。
 
「那樣的話，亞蓮也不要再用敬語了。⋯⋯不覺得很難受嗎」
 
她稍微紅著臉說到。
 
「是嗎？　那我也不客氣了」
 
我也不太擅長敬語。
如果作為王女的莉亞能容許的話，就讓我聽從你的話吧。
不管怎樣，順利地停止了敬語，我嘗試和莉亞小談幾句。
 
「話說回來⋯⋯剛入學就出了不得了的事啊」
「哼，到底是誰的錯呢⋯⋯？」
「那是⋯⋯不是很微妙嗎？　確實，看見了的我有錯，但在男性更衣室換衣服的莉亞也有錯哦」
「⋯⋯誒，你說什麼呢？　我可是好好地在女性更衣室裡換衣服的喲？」
「⋯⋯哈？　不，那不可能吧。那裡毫無疑問是男性更衣室啊」
「騙、騙人！？　但是，我在進去之前是好好確認過的啊！？」
 
不，我進去的時候，肯定是男性更衣室的牌子掛在那裡。
 
她的⋯⋯那個、看見了那個之後，我再一次好好地確認了那裡是男性更衣室。這個記憶肯定沒錯。
 
於是，不知道是不是注意到了什麼，莉亞張開了嘴。
 
「難道說⋯⋯是蕾雅的傑作？」
「⋯⋯有可能」
 
仔細想想的話，那個時候蕾雅老師的登場時機太好了。
而且回想起來，她還說了「因為預感到會有什麼有趣的事發生。就在附近埋伏了！」這樣的話。
 
雖然不知道有什麼目的，但她肯定與這次的事件有所關聯。
 
「庫嗚，真敢給我幹啊！但是為什麼！？　有什麼目的！？」
「雖然不知道目的⋯⋯但通過今天一天發生的事，能很清楚地明白那個人作為一個人類有著很大的問題」
 
然後、
 
「『⋯⋯哈』」
 
兩人同時歎了口氣。
 
「⋯⋯等下，別模仿我啊」
「不，我比你快了零點幾秒喲？」
「不不，我才是──」
 
那之後，我和莉亞享受著毫無營養的對話。
正如我所想的那樣，沒有了敬語，兩人之間的距離一下子就拉近了。
 
於是，房間裡的掛鐘gonggonggong的響了。
看過去才發現已經是晚上十一點了。
差不多到了要為明天做準備的睡覺時間了。
 
「啊⋯⋯已經這麼晚了」
「嗚嗯⋯⋯⋯再不睡覺的話，就會影響到明天了」
「是啊。──莉亞，你先去洗澡吧」
「⋯⋯總覺得是Ｈ的說法呢、那個」
 
我姑且是打算注意的，但不知為何她斜眼瞪著這邊。
 
「⋯⋯嗯？　哪裡Ｈ？」
 
我想剛剛的話裡應該沒有Ｈ的地方⋯⋯⋯
 
「那、那是⋯⋯⋯真、真是的⋯⋯什麼都沒有！」
 
莉亞不知為何滿臉通紅地朝更衣室走去。
 
「這、這次再偷窺的話，就絶對不會原諒你了⋯⋯！」
 
這麼說著的她拉上了隔間的簾子，開始脫衣服。
 
「啊啊。絶對不會偷窺的。放心吧」
 
之後，在莉亞洗完澡後我也洗完了澡。
 
───
 
然後，我們為了「誰在哪裡睡」的問題產生了一些糾紛。
 
嘛，說起來也是理所當然，這個房間只有一張床。
因為我是男性，所以說了自己要睡在地板上，但莉亞卻搖頭說到「主人大人睡在地板上，作為奴隷的我卻睡在床上，這很奇怪」
 
沒辦法，所以作為折中方案，決定兩人一起在床的右端和左端睡覺。
 
（雖然感覺她有點太過相信我了，防備太鬆懈了⋯⋯嘛算了）
 
然後我操作枕邊的遙控器，關掉了房間的照明。
 
「晚安，莉亞」
「晚、晚安⋯⋯亞蓮⋯⋯」
 
也許是因為那天太累了，我的意識很快就沉入了夢鄉。
 
 
■
 
第二天。
 
我和莉亞兩人一起走向教室。
我們的班級同樣是一年Ａ組。
 
因為住在同一個房間，所以沒有特意分開走的必要。
 
「然後呢、然後呢！我們国家有一種叫拉姆扎克的傳統料理！那個超級好吃喲！」
「嘿，有機會的話真想吃吃看啊」
「我知道千刃學院附近的好店！下次帶你去！」
 
比較廢柴──原本就單純的她，不知是因為睡了一晚覺得清爽了，還是因為完全忘了自己是奴隷，對我的態度軟化了很多。
 
（比昨晚疏遠的態度要好上一百倍）
 
而且和她說話⋯⋯怎麼說呢，單純地很開心。
有趣的表情軲轆軲轆的變化，手勢也不會讓人看膩。大概，她就是所謂的『受歡迎型』的傢伙吧。
 
───
 
我一邊想著，一邊到達了一年Ａ組的教室。
 
嘎啦嘎啦的拉開門、
 
「早、早上好⋯⋯莉亞桑！」
「今、今天天氣真好啊！」
 
兩名同班的女學生有些緊張地向莉亞搭話。
 
「誒誒，早上好。真是個讓人心情舒暢的早上啊」
 
莉亞迅速地帶上假面，客氣地揮著右手回應。
 
（⋯⋯這樣來看，還真是文雅的『王女大人』啊）
 
和我在一起時活潑又有些粗糙的莉亞，和現在穩重而凜然的她，完全就像是兩個人。
可能的話，「其實我⋯⋯是二重人格」這種說法更能讓人接受。
 
在莉亞和女學生開始談笑的時候，我悄悄地離開了她。
我知道女生有女生之間的談話。
 
（座位什麼的⋯⋯還沒有定下來吧？）
 
教室前方的黑板上也沒有關於座位的指示，所以我暫且坐在了最不顯眼的最後一排靠窗的位置上。
 
於是，在朝那裡前進的通道上，有三個男性學生在愉快地交談。
從眼前經過不打招呼到底還是不像話，所以我稍微鼓起勇氣打了招呼。
 
「早、早上好」
 
於是、
 
「『『⋯⋯』』」
 
三人同時停止對話，看了一眼這邊的臉後──再次開始交談。
 
乾脆心情很好地無視了。
而且一度看向這邊的視線，所帶的負面成分很多。
 
（⋯⋯哈，果然被討厭了啊）
 
這果然是昨天發生的其中一件事──地獄的入學式帶來的影響吧。
 
（人類、第一印象很重要⋯⋯）
 
入學第一天就從好感度為零開始，真是嚴厲啊⋯⋯⋯
 
（嘛，總比被當面說壊話好吧⋯⋯）
 
在格蘭劍術學院，我沐浴在落第劍士、卑鄙者、暗器使之類的罵聲之中。事到如今，只是被三個人無視什麼的，對我來說根本不痛不癢。
 
沒辦法，當我正要離開他們的時候。
 
「──吶，你們。稍微打攪下可以嗎？」
 
貼著柔和笑臉的莉亞，向無視我的男性們打招呼。
 
「是、是的！」
「請、請問有什麼事嗎，莉亞桑？」
「請問有什麼困難嗎！？」
 
被至少從外表看來是美少女的莉亞搭話，三個男人都顯得很雀躍。
真是的⋯⋯都是些勢利的傢伙啊。
 
（但是，莉亞那傢伙⋯⋯⋯跟這些傢伙們打招呼是想做什麼？）
 
我將意識稍稍轉向那邊，移動到靠窗的位置上，這時──她說出了意外的話。
 
「剛才，亞蓮好像在打招呼來著⋯⋯⋯你們是沉迷談話沒有聽見嗎？」
 
於是、
 
「誒⋯⋯不，那個是、那個⋯⋯」
「應該是說聽見了還是⋯⋯怎麼說呢⋯⋯」
「應、應該說那傢伙的聲音太小了⋯⋯吶⋯⋯？」
 
男性們語無倫次，回答不得要領。
看到這樣的他們，莉亞微笑了。
 
「我呢。最討厭做・這・種・無・聊・的・事・的人了」
「『『⋯⋯』』」
 
她沒有理會那些絶句的男性們，帶著一如既往的柔和微笑繼續說到。
 
「今後請不要同我說話。──那麼，貴安」
 
然後，把想說的話全說出來的莉亞，把包放在了我右邊的位置上。
超出所有人預想的她的冷淡發言，使教室凍結了。
 
在鴉雀無聲的沉悶空氣中，莉亞本人似乎毫不在意，小心翼翼不讓裙子產生褶皺地端坐在椅子上，把書包裡的教科書淡然地塞進桌子裡。
 
「總、總感覺、很抱歉⋯⋯」
 
我小聲地向莉亞道歉。
 
（剛才的那個，毫無疑問是關心我的發言⋯⋯）
 
可是，在做了那種事情之後，莉亞就不能融入班級了。
就算是現在，剛才的三個男性也還在盯著莉亞。
 
然後，在我因無法形容的罪惡感而心痛的時候、
 
「為什麼道歉呢？　我只是對討厭的東西說討厭而已哦」
 
這樣說著，她「呋呋」的笑了。
 
那不是裝出來的假笑，而是極其自然地展現出的天然笑容。
那可愛又透明的笑容，讓我一瞬間看得入迷了。
 
───
 
這之後，在教室內被空前的『莉亞衝擊』覆蓋時，門嘎啦嘎啦地打開了。
 
從那裡出現的是，看一眼就知道是睡眼惺忪的蘿絲桑。
 
或許是因為不擅長早晨的性質，平常凜然的面影哪裡都沒有。
呆毛Pin的立起來，長長的頭髮四處亂翹。
 
她軲轆軲轆地張望四周，在和我目光交匯時，邁著不穩的步伐向這邊走來，坐在了我前面的位置上。
 
「嗚哇⋯⋯⋯早上好，亞蓮。順帶莉亞也早上好」
「早上好，蘿絲桑」
「順帶是什麼啊，順帶」
 
莉亞向蘿絲桑送去了銳利的視線，但蘿絲桑就像完全沒有注意到一樣，拚命處理著大大的懶腰。
 
「蘿絲桑，那個⋯⋯頭髮翹得很厲害，沒事嗎？」
 
我指著在腦袋中央放出存在感的呆毛，姑且這樣問到。
 
「⋯⋯沒問題。因為我有重力⋯⋯」
 
她用口齒不清的口調這麼說到。
看來她是放著不管等著自然恢復的派系。
 
雖然我不太清楚女孩子頭髮的情況，但她大概屬於少數派吧。
在我想著這些事情時，上課鈴響了，然後幾乎同時，教室前方的門很有氣勢地打開了。
 
「早上好，諸君！」
 
從那裡出現的是，黑西裝黑領帶然後黑手套、全身漆黑的蕾雅老師。
 
「呋姆呋姆⋯⋯太棒了！第一天起遲到和缺席都是零──是最棒的開始！」
 
她敲了一下手裡拿著的出席簿，高興地笑了。
代表教室裡的所有人，一個女學生提出了疑問。
 
「那、那個⋯⋯為什麼理事長會在這裡？」
「嗯，還用問嗎？　因為我是這個一年Ａ組的班主任啊」
 
這個瞬間，教室裡人聲嘈雜。
當然，我的心也亂了。
 
（⋯⋯嗚嗯，客氣地說，太糟糕了）
 
這個老師，作為人很⋯⋯不，非常糟糕的事，昨天就已經深刻認識了。
 
（話說回來，理事長的工作那邊可以嗎⋯⋯？）
 
五學院的理事長有著巨大的社會影響力和驚人的權力。
當然，巨大的力量伴隨著相應的責任，據說每天都處理著相當可怕的量的工作。
 
（我是不覺得這是一份能有空閒時間兼任班主任的工作啊⋯⋯）
 
在我想著這些時，蕾雅老師精神滿滿地啪的拍響了手。
 
───
 
「撒，早會開始了。雖然很突然，但今天有一個非常重要的報告！」
 
她歇了口氣，一口氣發表了。
 
「那就是──關於在週末舉行的大五聖祭的出場選手！」
 
大五聖祭這個詞，讓全班都為之雀躍。
 
大五聖祭──那是五學院各自挑選三名新生，通過循環賽爭奪霸主地位的新人戰一樣的東西。
如果能在這裡留下實績，任何人都憧憬的通往上級聖騎士的道路，就會一口氣打開。
 
學生們會吵鬧也是理所當然的事。
 
「本來的話，是要算上今後要將要實施的實技考試的結果，慎重選擇的⋯⋯⋯但本年度的出場選手已經決定了！」
 
教室裡人聲嘈雜，同時，不詳的預感在我背後跑過。
原因只有一個──蕾雅老師浮現出了非常好的笑容。
她之後一定會說出一些不正經的話吧。
 
雖然才見面兩天，但我已經多少了解了那個人的為人。
 
「看你們那麼著急，沒辦法，趕緊發表吧！」
 
教室中一瞬間變得鴉雀無聲。
 
數秒後，蕾雅老師發表的出場選手名單。
 
「代表千刃學院，出席今年的大五聖祭的是──莉亞＝維斯特利亞、蘿絲＝巴倫西亞、然後──亞蓮＝羅德爾以上三人！」
 
你看來了吧⋯⋯⋯
 
我一邊瞪著蕾雅老師，一邊大口歎氣。
 
 
  

10 黒白王女和魂装【四】 
[10 黒白王女和魂装【四】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
蕾雅老師大聲宣佈了大五聖祭的出場選手，下個瞬間。
 
「請、請等一下！」
 
一個男學生發出了聲音。
 
「嗯，怎麼了？」
 
老師簡短地問到，靜靜等著男學生的回答。
 
「怎麼說呢，那個⋯⋯⋯莉亞桑和蘿絲桑被選中⋯⋯是沒辦法的事。莉亞桑五歳就能使用魂裝是十分有名的事，蘿絲桑則是那個櫻華一刀流的正統繼承者⋯⋯雖然不甘心，但那兩人確實比我們強。所以，這兩人的話我可以理解」
「呋姆，然後呢？」
「但是⋯⋯我不明白亞蓮＝羅德爾這個不明不白的劍士，能被選為榮耀的大五聖祭出場選手的理由！」
 
他用銳利的眼神瞪著我。
 
（不，就算你露出這麼可怕的表情⋯⋯）
 
選擇出場選手的是蕾雅老師，瞪著我完全是錯誤的啊。
 
總覺得心情不好的我，polipoli的搔著臉頰，接著又有兩個男學生去援護。
 
「沒錯！為什麼把我們排除在外，選了這樣一個身份不明的男人呢！？」
「請給我們一個可以接受的理由！」
 
仔細一看，這三人是剛剛無視我打招呼的傢伙們。
 
對他們的提問，蕾雅老師、
 
「理由？　那樣的東西，除了實力以外還有別的嗎」
 
這樣淡然地回答。
 
可是，三個男人當然不能接受這樣簡單的說明。
 
「⋯⋯實力？　不屬於任何流派的我流劍士嗎！實力比我們強！？　說什麼蠢話！」
「理事長⋯⋯你確定嗎？」
「您知道他出身的學院──格蘭劍術學院嗎？　那是偏僻農村裡的一所小劍術學院，往年五學院的升學者為零。今年似乎有個叫多多利艾爾的傢伙還不錯，不過現在行蹤不明。是在世間完全沒有名氣的垃圾學校喲？」
 
我從他們拼死的抗辯中，得到了一個有趣的情報。
 
（⋯⋯多多利艾爾那傢伙，現在行蹤不明）
 
這麼說來⋯⋯從那場決鬥之後，我・就・再・沒・見過他了吶。
 
（嘛，老實說那傢伙怎樣都好⋯⋯）
 
聽了他們三人的熱情主張後，蕾雅老師、
 
「於是，結果你們想怎麼做？」
 
意外心胸寬廣地接受了他們的話。
 
「那是⋯⋯希望能再次認真地選擇選手」
「原、原本大五聖祭的選手，通常都是根據實技考試的結果來選吧」
「沒、沒錯！這次實在是太破例了！要求重新進行選拔！」
 
蕾雅老師讓步之後，他們說話的聲音漸漸大了起來。
 
可是，這種氣勢在蕾雅老師的下一句話中迅速失落。
 
「呋姆，也就是說你們對身為理事長的我的決定──不服對吧？」
「『『⋯⋯』』」
 
這句發言，不僅讓三人，甚至是整個班都變得鴉雀無聲。
所有人都沉默著，緊張起來。
當然了。
 
就算是這樣的人──沒・錯・，就・算是・這・樣・的・人・，也是五學院之一的千刃學院理事長。
 
如果說出粗心言論，就算被立刻退學也沒什麼奇怪的。
可是，他們都已經說到這裡了，想必不想退縮吧。
 
「⋯⋯有、有的。果然不能接受！」
 
結果還是上了蕾雅老師的當。
以一人的發言為開端，其他兩人也開了口。
 
「這種身份不明，出身於無名學院──而且還是我流的劍士，無法擔任我們的代表！」
「我們三人都從被譽為名門的劍術學院出身！而且還是差不多以首席的成績畢業的喲！？　實力不可能會比那種不知道打哪兒來的人差！」
 
真是狠狠地⋯⋯被說了一通啊。
 
（⋯⋯我到底被展示了些什麼呢）
 
為什麼這樣要當著全班的面說我的壊話呢。
 
（總覺得眼睛有些濕潤了⋯⋯）
 
然後我在悲傷地觀戰『亞蓮的壊話大會』時、
 
「呋⋯⋯⋯吶，亞蓮喲」
 
蕾雅老師歎了一口氣，低聲叫了我的名字。
反正肯定沒什麼好事，但也不能無視。
 
「⋯⋯怎麼了？」
 
姑且回復了。
 
於是、
 
「你⋯⋯沒有人望啊！」
 
蕾雅老師開心地笑了。
 
（你覺得是誰的錯啊、是誰的啊⋯⋯！）
 
這大概是我第一次想打女性。
 
（可是，在這裡生氣的話就正中蕾雅老師的下懷了⋯⋯）
 
就像莉亞一樣。
 
所以我、
 
「是的。很遺憾，看來是那樣呢」
 
絶不發火，盡力冷靜地回答到。
 
接著、
 
「嗚嗯⋯⋯反應不好呢。和莉亞不一樣，真是個無聊的傢伙啊⋯⋯」
 
蕾雅老師悶悶不樂地撅起嘴。
 
「對不起」
 
我在心中偷偷笑著，輕聲道歉。
 
──這次是我贏了。
 
「呋姆⋯⋯可是，很困擾呢。沒想到會抵抗到這種程度」
 
蕾雅老師一臉困擾地用手扶住下巴，開始思考著什麼。
因為她的沉默，教室中又佈滿了沉重的空氣。
 
在這種情況下，說是問題的開端好呢還是問題的源頭好呢⋯⋯總之處於話題中心的我，感覺比其他人還要辛苦一倍。
 
（夠了⋯⋯不要再這樣了⋯⋯）
 
已經各種各樣累了的我，朝蕾雅老師站著的講台走去。
 
然後為了不讓周圍學生聽見，小聲地耳語。
 
「老師。我就算脫離出場選手也可以喲？　老實說，我對大五聖祭沒有那麼大的執著⋯⋯」
 
沒錯，我對大五聖祭沒太大興趣。
這是因為大五聖祭是披・露・中・等・部・學・習・成・果・的戰鬥。
 
看日程的話就一目了然了──校曆上，升入高等部劍術學院的第一個週末就是大五聖祭。
也就是說，對於在中等部──格蘭劍術學院沒有進入任何流派，也沒怎麼學習的我來說，大五聖祭沒有任何重要意義。
 
（倒不如說，比起這次大會，千刃學院的授課更讓我期待）
 
尤其是學習魂裝這一極好的主要課程，我現在就迫不及待地期待著。
 
（而且，如果在參加大五聖祭時不小心受了傷⋯⋯就會對今後的課程產生阻礙）
 
再者，這樣的大會之後還有很多。
 
二年級和三年級也有像大五聖祭那樣的大會，這些事情，我好好看了學院嚮導的小冊子把握著。
 
我想要在這個千刃學院好好積累修行，在二年級和三年級的大會上（和對手）碰撞那份力量。
聽了我的話的蕾雅老師，靜靜地點了點頭。
 
「呋姆⋯⋯原來如此，我明白你的意思了。謝謝你特地來傳達。請回到座位上吧」
「是」
 
我一邊像是要逃避大家的視線一樣向下看，一邊回到了原來的座位上。
 
（但是⋯⋯對蕾雅老師稍微做了點不好的事啊⋯⋯）
 
老師肯定知道會遭到諸多反對，但還是推舉了無名的我作為出場選手。
 
不知道那是評價了我現在的實力呢，還是預料了我今後的成長呢──我知道那是有點像父母之心的東西⋯⋯⋯
 
總之，蕾雅老師評價了我，用充滿希望的眼神看著我，為我考慮，這點肯定沒錯。
 
（剛才認真聽了我的話，也聽了堅決反對我出場的男學生的意見⋯⋯⋯說不定蕾雅老師只是有點怪，實際上是個好老師）
 
我一邊想著這些，一邊坐回自己的位置，這時，蕾雅老師啪的拍了下手。
 
「大家注意。現在向你們傳達亞蓮的意思」
 
她這麼說著，咳了一下後開口說到。
 
「亞蓮說了。『──被拿來和你們這些無能相提並論真是讓人意外。這邊一個人也沒關係，那邊的無能三人組立刻和我進行模擬戰。我來告訴你們什麼是格差』、這樣」
「⋯⋯哈？」
 
我的腦袋一瞬間變得空白。
 
「呀，不愧是亞蓮──自信滿滿呢！真不愧是我看上的劍士！」
 
蕾雅老師很佩服般的「嗚嗯嗚嗯」的點頭。
 
「不、不，給我等等！這種話我一句都──」
 
在我說完辯解的話之前、
 
「你丫，亞蓮！⋯⋯我們沉默地聽著，你就得意忘形了⋯⋯！」
「誰是無能三人組啊⋯⋯！？」
「你說一對三的模擬戰？　這麼想被當成沙袋的話，就如你所願吧！」
 
我被三人組的男生圍住了。
 
「冷、冷靜點，剛才是蕾雅老師擅自──」
 
我正要解開誤會時，蕾雅老師像是妨礙我似的，啪啪的拍響了手。
 
「吆西，既然決定了就快點去演習場吧！」
 
蕾雅老師沒給我發言的機會。
 
（這、這傢伙⋯⋯）
 
我狠狠瞪著蕾雅老師，只見她浮現出至今為止最好的笑容，豎起了大拇指。
 
什麼啊那個，折斷了也可以嗎？
 
 
■
 
那之後，我們一年Ａ組的學生向地下的大演習場移動。
 
當然，是為了觀看我和三人組的模擬戰。
 
（沒想到會連續兩天來到這裡⋯⋯）
 
我一邊想著這些一邊歎氣時──三人組中的一人發出了聲音。
 
「喂，亞蓮。對從不知名三流學院畢業的──我流的你什麼的，我一個人就夠了」
 
他這麼說著，拔出劍，用下巴指著這邊。
好像是在說「那邊也快點拔劍」
 
（嘛⋯⋯也行吧）
 
能盡快結束的話，那真是再好不過了。
而且在這裡幹掉一個人的話，就能迴避一對三的壓倒性不利比賽。
這麼判斷的我拔出了劍，擺出正眼的架勢。
 
「──上了哦？」
「來吧」
 
我點頭的下個瞬間。
 
「賽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
他勇敢地雄叫著，徑直冲了過來。
 
（握法、姿勢、步伐──每一項都到達了高水準）
 
不愧是五學院之一千刃學院的學生──雖然想這麼說來著。
 
──腳下不穩啊。
 
「斬鉄流──鏽落！」
 
我用左半身躲過逼近的斬擊，緩慢地用劍鞘撈起他的右腳。
 
「什！？」
 
突然被抓住一隻腳的他平衡崩潰，摔在地上。
 
我就這樣趁著破綻把劍刺向他的脖子。
 
「──結束了」
「⋯⋯」
 
決出勝負了。
 
既然在一對一的真劍勝負取得了勝利，就不能以這個來認同我嗎？
說實話，我不想進行一對三的比賽。
倒不如說，原本這樣沒有好處的勝負就不是我所期望的。
 
在我考慮著這種事情時，從某處傳來了強烈的噓聲。
 
「喂等等，亞蓮！那樣很狡猾吧、你！說好了模擬戰是一對三吧！？　這樣的勝利無效喲無效！以理事長權限無效化！」
 
沒錯，是蕾雅老師。
 
（這個人⋯⋯不，這・傢伙⋯⋯⋯到底站在哪一邊啊⋯⋯！？）
 
我深呼吸著，按住眼看著就要比庫比庫吊起的眉尾。
 
沒錯，在這裡發脾氣的話就上了她的當了。
像這種傢伙，如果擺架子或者做出反應，反而會高興。
絶對不要發怒，不要被擾亂心緒──保持笑容順其自然是最好的。
 
就這樣，在我和蕾雅老師暗地裡爭鬥的時候、
 
「沒、沒事吧！？」
「怎麼回事，那麼簡單就摔倒了！？」
 
三人組中剩下的兩人，向著因敗給我而茫然自失的一人跑了下去。
 
「那傢伙，不只是嘴上功夫⋯⋯⋯小看的話會吃苦頭的⋯⋯」
 
看來他的戰意還沒折斷，立刻站了起來用劍指著這邊。
之後剩下的兩人也響應著拔出了劍，形成了以我為中心的正三角形陣。
 
前方一人。
左右斜後方各一人。
 
是因為經過剛才一戰後警戒心高漲了嗎，他們沒有要襲擊過來的跡象。
 
（這是⋯⋯在我攻擊一個人時，背後的兩個人襲擊過來的作戰嗎）
 
我一邊推測他們的作戰，一邊想著「為什麼會變成這樣」
 
我、沒錯。我只是想在這個千刃學院裡和大家一起快樂地、友好地揮劍。
 
大家快樂地修行，三年後畢業，成為聖騎士得到安穩的收入。
用那筆錢讓辛勞至今的母親享福，我說不定還會和誰結婚。
 
（明明應該過著平穩又幸福的每一天⋯⋯到底是哪裡搞錯了呢⋯⋯）
 
被同班同學投以敵意，好感度漂亮地全員為零──說不定還是從負開始。
而且現在被三個同學包圍，處於一籌莫展的狀況。
 
「哈⋯⋯」
 
人生這種東西是真的不能隨心所欲啊。
好不容易進了都城名門五學院之一的千刃學院，卻因為一個接一個的試練而無法休息。
 
（不管怎樣，快點結束這場比賽吧）
 
總之，先讓這個膠著狀態崩潰吧。
為此，要將三角形的頂點之一──擊潰。
我隨機選定眼前的一人為目標，雙腳一蹬把距離縮為零。
 
「八之太刀──八咫烏！」
「！？　雲影流──鱗雲！」
 
不愧是名門千刃學院的學生。
看到高速接近的八咫鳥漂亮地做出反應，立刻反擊。
 
可是、
 
「奴、咕、啊⋯⋯咕哈！？」
 
雲影流的鱗雲──雖然是漂亮的四連擊，但還少了四發啊。
頭、身體、右肩、鎖骨沐浴了四發斬擊的他，一邊摩擦著地面一邊被吹跑到後方。
 
（後面兩人⋯⋯）
 
我就這樣回過頭去，先前的男人正要揮下劍。
 
「看招啊啊啊啊啊啊！斬鉄流──鉄崩！」
「──太慢了」
 
擦肩而過的時候，我向他的脖子慰問了一擊。
 
「可、惡⋯⋯」
 
他的上半身搖晃著，向前倒下。
在踏入對方的時機時，必須隨時保持斬擊的姿勢。
 
一一舉起來再揮下太浪費了。
 
無傷擊殺兩人後的瞬間。
 
「──兩人都抱歉了。但是⋯⋯之後就交給我吧」
 
從正後方傳來了男人的聲音。
是最後一人。
 
（這個距離、這個時機──到底還是躲不開啊）
 
到此為止他已經取得了絶佳的位置，我再怎麼都不可能迴避。
 
「新月流奧義──月光斬！」
 
耳邊傳來劍切開風的聲音。
 
「危險，亞蓮！」
「快躲開！」
 
莉亞和蘿絲桑發出了悲痛的叫喊。
但是，沒問題。
他站的地・方・，在我的斬擊圈內。
 
「二之太刀──朧月」
「什、嘎哈⋯⋯！？」
 
腹部承受了強力斬擊的他，驚訝地瞪大雙眼，就這樣倒下了。
 
「哈⋯⋯終於結束了」
 
我預測到在這場戰鬥的最終盤，他會從那裡接近──事前佈下了斬擊。
話說回來⋯⋯為什麼我最近淨是在戰鬥呢。
 
（⋯⋯想早點靜下心來靜靜地空揮啊）
 
我一邊想著這些，一邊將手中的劍收回了鞘中。
 
 
  

 
11 千刃学院和大五聖祭【一】 
[11 千刃学院和大五聖祭【一】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
平安擊退了三人組的我，回頭向安靜守望著戰鬥的同班同學看去、
 
「好、好厲害啊，亞蓮！」
「最後看不見的斬擊是怎麼做到的！？　下次教教我吧！」
「不，你們不想知道最初的八連擊嗎！？　太快了完全看不見揮劍哦！？」
「不管怎麼說，這傢伙是個了不得的劍士呢！」
「以那三人位對手平安取勝了⋯⋯精彩。恭喜！」
 
雷鳴般的掌聲和稱讚傾注下來。
 
「誒、啊⋯⋯多、多謝⋯⋯」
 
從來沒有被同級生這樣熱情相迎的我，變得結結巴巴，總之先鞠了一躬。
 
於是、
 
「辛苦了，亞蓮！」
「最後的招數是怎麼做到的⋯⋯！？」
 
莉亞和蘿絲桑跑了過來。
 
「謝謝，莉亞。誒哆⋯⋯最後的招數是指朧月吧？」
 
我為了確認而詢問，蘿絲桑kokukoku的多次點頭。
 
「這樣啊，除了莉亞以外的人沒有見過嗎」
 
那之後我簡單告訴了蘿絲桑朧月的構造。
蘿絲桑「呋嗯呋嗯」的，以深感興趣的樣子聽著。
 
「──嘛，就是這樣的感覺。朧月是設置型的斬擊」
「原來如此⋯⋯很有趣。謝謝」
 
她用稍微清爽了一些的表情笑了。
 
「嗚嗯，但是我果然還是覺得那招很狡猾啊⋯⋯」
 
旁邊靜靜聽著說明的莉亞，抱著胳膊這樣不滿地嘟囔到。
說不定是想起了昨天被打敗的事。
 
「是嗎？」
 
我個人認為，只要稍微注意一下就能知道設置斬擊的地方，原本在戰鬥中避過對方的視線設置斬擊就很困難。果然是缺點很多的招數⋯⋯⋯
 
嘛，感覺因人而異，所以也沒必要在這之上多說。
 
就這樣三人開心地聊天時、
 
「嗚⋯⋯」
「痛～～～～⋯⋯」
「起、起效了⋯⋯」
 
先前打倒的三人組已經醒了過來。
 
（已經能動了嗎，身體不錯啊⋯⋯）
 
不愧是千刃學院的學生。
不僅是磨練劍術，似乎也好好鍛鍊著肉體。
 
「誒哆⋯⋯沒事吧？」
 
我因為想著這樣呆立的看著也不是辦法，所以向三人組中的一人伸出了手。
於是他瞪了這邊一眼後、
 
「⋯⋯抱歉」
 
就緊緊握住我的手，搖搖晃晃地站了起來。
剩下的兩人想辦法靠自己站了起來──三人一起站在我面前。
 
（⋯⋯喂、喂喂，這以上的戰鬥就饒了我吧）
 
因為有點討厭的預感，所以我保持著戒備，這時、
 
「──非常抱歉。希望能原諒我至今我失禮發言」
 
他這麼說著深深地低下頭。
 
「⋯⋯誒？」
 
預想外的事態讓我目瞪口呆，剩下的兩人也同樣低下了頭。
 
「⋯⋯是我們有眼不識泰山了。亞蓮，你才是我們的代表」
「請原諒我們剛剛為止的──無數暴言⋯⋯」
 
對真摯謝罪的三人，我爽快地原諒了他們。
 
「別在意。三人的心情我能明白，我已經不介意了」
 
沒錯。
原本，他們對我被選為大五聖祭的出場選手提出異議並不奇怪──倒不如說是理所當然的事。
 
他們到今天為止每天積累著嚴厲修行，認真地對待自己的劍，這在剛剛的一戰中能很好的明白。
 
（我聽說過名門劍術學院的授課很嚴格，每天都像地獄一樣⋯⋯）
 
這三人付出了巨大的努力，跨越了諸多困難，終於進入了千刃學院。但是，在展示中等部成果的大五聖祭的選手選拔中落選了。取而代之被選上的是，從連名字都沒聽說過的三流學院畢業的我流劍士──我。
 
（這樣的話生氣也是正常的⋯⋯）
 
不生氣反而不可思議。
 
（不過，嘛，就實際修行的時間來說，我可是比他們長得多呢⋯⋯）
 
他們或許是在三年間拼死揮劍。
 
可是，我也是在十數億年間，像廢人一樣沉默著一味地揮劍。
如果說到揮劍次數和時間的話，我有絶對不會輸的自信。
 
於是，三人組突然「呋～⋯⋯」的大大鬆了一口氣。
 
「不僅是劍術，連胸懷都輸了⋯⋯沒臉做男人啊⋯⋯」
「啊啊，沒錯⋯⋯」
「亞蓮⋯⋯可以的話，今後能和我們好好相處嗎？」
 
他們這麼說著，向這邊伸出了手。
 
「嗯，今後請多指教」
 
我緊緊握住伸來的手，交換了友好的握手。
就這樣我和三人組和好之後，蕾雅老師咳嗽了一聲。
 
「──那麼，這樣全員都認可了亞蓮出場大五聖祭了嗎？」
 
她環視了學生們，這裡的全員都點了點頭。
這之中，我有一件無論如何都非常在意的事情，於是就問了一下。
 
「不，但是⋯⋯其他組的學生會接受嗎？」
 
不管再怎麼著，學院代表只由Ａ組決定是怎樣啊。
於是，剛才的三人組回答了我的問題。
 
「不用擔心，亞蓮。我們Ａ組全員都認同了。其他組什麼都不會說的哦」
「啊啊，千刃學院是按成績分班的」
「最上位的Ａ組全員認同都認同了亞蓮。誰都不會抱怨。挺起胸膛來吧！」
 
原來如此⋯⋯是這樣啊。
看見我表現出理解的模樣，蕾雅老師啪的拍響了手。
 
「吆西，那麼重新發表吧！今年度的大五聖祭的出場選手是莉亞＝維斯特利亞、蘿絲＝巴倫西亞──以及亞蓮＝羅德爾這三人！」
 
就這樣，在她高聲宣佈的下一個瞬間，響起了雷鳴般的掌聲和歡呼聲。
 
 
■
 
第二天早上。
我們一年Ａ組的男子組為了參加實技考試，在體育館裡集合。
 
「呋～⋯⋯這・個・打・扮・的話早上果然很冷啊」
 
男學生穿著白色體操服和黑色短褲。
早上這種單薄的穿著不免讓人有些辛苦。
 
在我們男子組等女生換衣服時──終於，女子更衣室的門打開了。
 
「好、好冷⋯⋯」
「真是的，果然腳冷冰冰的⋯⋯」
「為什麼大早上地考試呢⋯⋯」
 
女生們口口聲聲地抱怨著⋯⋯那樣確實很冷吧。
我之所以這麼說，是因為女生穿的是白色體操服，而下面穿的竟然是黑色運動短褲。
 
與男學生不同，下半身的布料異常地少，外部冰冷的空氣刺激著裸足。
 
聽說在注重傳統和禮法的五學院內，女學生的體操服是固定的。
儘管女學生對體操服的評價不太好，但由於對「傳統」的堅持，沒有任何要改變的徵兆。
 
當我想著這樣的事呆站在體育館的一角時，有一個女學生──莉亞跑了過來。
 
「早、早上好，亞蓮」
「啊啊，早上好，莉亞」
 
特意跑來這體育館的一角⋯⋯到底有什麼事呢？
我稍微沉默等她開口、
 
「那個⋯⋯怎麼樣？」
 
莉亞用稍微變紅的臉，將自己的視線投向體操服。
 
（⋯⋯不，就算你問「怎麼樣？」）
 
我姑且從上到下打量著她的身體。
 
（⋯⋯嗚嗯，不管怎麼看都是普通的體操服）
 
完全沒有特點。
是千刃學院的商店裡賣著的東西。
 
硬要說的話，就是隔著體操服也能看見的巨大胸部，為了不讓視線被它奪走真是太辛苦了。
 
（但是，我知道──不，應該說是被教過嗎）
 
從現在算剛好是一年前的某一天，寶菈桑對我這麼說到。
 
「聽好了喲，亞蓮？　女孩子對衣服、首飾、髮型──等等向你尋求感想的話，一定要說『很適合！』這樣肯定對方哦！」
 
直接說出感想似乎是步壊棋，「不管怎樣總之肯定對方是男人的工作」寶菈桑說過這麼說過。
 
沒錯，現在的狀況就是這樣。
所以，我按照寶菈桑的教誨，微笑著這樣回答。
 
「嗚嗯，我覺得非常適合你」
「真、真的⋯⋯？　誒、誒嘿嘿⋯⋯」
 
她小聲說了「謝謝」後，高興地回到了女學生那邊。
 
⋯⋯說實話我完全不知道自己想幹什麼。
 
但從莉亞高興的反應看來，剛才的回答毫無疑問是正確的。
不愧是寶菈桑。
 
（話說回來，蕾雅老師還沒到嗎⋯⋯？）
 
一邊擦手一邊呼氣，在我做著寒冷對策的時候，又一個女學生──蘿絲桑向這邊跑過來了。
 
「吶，亞蓮」
「怎麼了？」
「我的⋯⋯怎麼樣？」
 
她這麼說著雙手牽起白色體操服的邊緣。
看來是為了和莉亞一樣的事來的。
 
「嗚嗯，我覺得非常適合你」
 
我用和剛剛一樣的回答溫柔地說到、
 
「是嗎⋯⋯」
 
她微微紅了臉頰，滿足地微笑著，回到了女生那邊。
 
（⋯⋯這到底是什麼儀式啊？）
 
在我獨自歪著頭（感到疑問）時，「Pi！」的，哨子發出了尖銳的聲音。
向聲音傳來的方向看去，像平時一樣全身漆黑的蕾雅老師站在體育館中央。
 
「一年Ａ組的諸君──集合！」
 
無論誰怎麼聽，比起哨子的聲音，都是老師的聲音要大得多。
 
（完全沒必要吧、那個⋯⋯）
 
我一邊這麼想著，一邊小跑到蕾雅老師身邊。
 
───
 
當男女全員都集合在體育館中央時，她開始說話。
 
「那麼『哨子、是不需要的吧⋯⋯』這麼想著的內心濁化的學生們喲！不行、不行啊、你們那種想法！這種氛圍是很重要的！說到體育就是哨子，說到哨子就是體育⋯⋯吶，沒錯吧！？」
 
嘛⋯⋯也不是不明白你想說的話。
 
就算是格蘭劍術學院，進行基礎體育活動──空揮、跑步之類的時候，哨子也是一直響著。
 
可是，真是個從早上開始就精神高漲的人啊⋯⋯⋯
 
「嘛，關於這件事話就說到這裡吧⋯⋯那麼，趕緊進行今天的實技考試吧！」
 
就這樣蕾雅老師開始進行實技考試的說明。
 
「首先是禁止使用魂裝。因為考試是以純粹測試劍術的熟練度為目的吶！其次是可以使用流派的劍技。務必讓我看看你們磨練出的劍術吧！」
 
結束了大致說明的她、
 
「那麼大家各自從體育準備室借一把適合自己的劍吧！」
 
最後這麼指示到，然後看起來很開心的「Pi！」的吹響了哨子。
 
（她大概只是喜歡吹哨子吧⋯⋯）
 
看來蕾雅老師稍微有點孩子氣。
 
那之後，我們在體育準備室的劍堆裡尋找著適合自己的劍。
實技考試中禁止使用自己的劍。
 
這是為了避免學生之間不公平的措施。
比如我平時使用的品質不好的劍，和最鋒利的寶劍。
顯而易見哪一方的結果會更好。
 
以劍的優劣左右結果，這與測試劍士熟練度的實技考試宗旨相反。為此，雖然多少有些麻煩，但實技考試由學院提供劍。
 
（⋯⋯吆西，這把劍就行了）
 
我找到和平時用的尺寸大體相同的劍，回到了體育館。
體育館裡除了蕾雅老師以外還有三位男性。
 
大概兩個年輕男性是實技考試的輔助，戴眼鏡的初老男性是測定士吧。
 
過了一會兒，在全體學生借劍回來之後，蕾雅老師再次開始說明。
 
「那麼大家都知道，實技考試有居合斬、十本斬、連擊這三項。嘛，和中等部時一樣。那麼最初從居合斬開始嗎。──喂，開始準備吧」
「『是！』」
 
蕾雅老師拜託的兩個年輕男人，立刻準備了專用的台座，並在那裡設置了一根長度適當的長竹子。
 
就這樣完成考試準備後，蕾雅老師開口了。
 
「嘛雖然大家已經知道了，但為了慎重起見，還是簡單說明一下流程吧。──首先學生保持納刀狀態，站在設置的竹子前。之後可以在任何時間拔刀，把竹子兩斷。從拔刀到兩斷竹子的時間會作為這個項目的成績」
 
這個說明和在中等部──格蘭劍術學院接受的完全相同。
 
「然後這次這裡的測定士將會為大家測定成績。這位可是做這行五十年的老手了。注意不要失禮了」
 
在老師講完話的同時，長著好人臉的測定士鞠了個躬。
 
測定士──初等部、中等部、高等部，在所有實際考試中不可或缺的重要工作。其職責只有一個──正確地測定考試成績。
 
取得測定士資格要求的是視力３.０以上、反射神經０.２秒以內、體感時間和實際時間誤差在０.０１秒以內的高規格。據說有著相當高需求，全国性地供應不足。
 
「作為參考告訴你們吧，我們一年級的學生平均毎年的成績在０.８秒前後。嘛放在腦袋的角落裡也好記下吧」
 
蕾雅老師這麼說著，從胸前的口袋裡拿出記事本和筆。
是用那個記錄成績吧。
 
「那麼快點開始吧。首先是──莉亞＝維斯特利亞！」
「是！」
 
被叫到名字的她站在竹子前，靜靜地閉上了眼睛。
 
體育館安靜的幾秒後、
 
「──喝！」
 
銳利地一閃，眼前的竹子變成了兩半。
 
全員的視線向測定士聚集。
 
「──０.５秒。吼吼，漂亮」
 
超越一年級平均水平０.３秒的厲害成績，讓周圍吵鬧起來。
 
「吆西！」
 
她高興地擺出勝利姿勢，回到了原來的地方。
 
「第一發就出了好成績，真是個好兆頭！吆西，那麼接下來──蘿絲＝巴倫西亞！」
「是」
 
蘿絲桑スタスタ的移動到竹子前──突然沉下腰來。
 
「櫻華一刀流──雷櫻！」
 
於是下個瞬間──雷鳴般的一閃在視野中遊走，完美地兩斷了竹子。
從劈成兩半的竹子整體出現的開裂，可以看出這一擊的威力。
 
「──０.３秒。太棒了！」
 
繼莉亞的好成績後，又出現了超越她０.２秒的新成績，周圍的學生大大地吵鬧起來。
 
「呋呋⋯⋯我的勝利」
「咕、咕奴奴⋯⋯」
 
一臉誇耀勝利的蘿絲桑，和滿臉懊悔的莉亞。
 
看來兩人的關係意外的好啊。
 
「不愧是一子相傳的櫻華一刀流，真是厲害的一刀啊！吆西，那麼接下來──亞蓮＝羅德爾！」
「是」
 
終於輪到我了。
我站到台座立著的竹子面前，大大地深呼吸。
 
（居合斬、嗎⋯⋯）
 
我記得格蘭劍術學院的最高紀錄確實是１.２秒。
雖然以前是不擅長的項目，但經過十數億年的修行後，現在或許可以說是拿手項目。
 
調整呼吸，在精神達到無的境界的瞬間──我一口氣拔刀。
 
「──疾！」
 
這是自己現在能放出的最高最快的一擊。
 
「吼！」
 
從正側面看到我的居合斬的蕾雅老師發出了感歎的聲音。
剛剛的一擊，連我自己都覺得能得到差不多的成績。
 
結果到底是⋯⋯⋯
 
 
「⋯⋯」
 
⋯⋯啊嘞？
 
不知道什麼原因，測定士並沒有告訴我結果。
 
「對、對不起，幾秒呢？」
 
被我客氣地問到時、
 
「⋯⋯誒？」
 
他露出驚呆了的表情看向這邊。
 
「誒，不，那個⋯⋯能告訴我我成績錄是幾秒嗎⋯⋯？」
「我也想知道剛才的成績是多少。請您不要再賣關子了，告訴我吧」
 
和我的質問重合，蕾雅老師也提出了疑問。
 
於是、
 
「不、不不，兩位從剛才開始就在說什麼？　他還沒有斬竹子喲？」
 
測定士稍微困惑地歪著頭。
 
「不⋯⋯已經斬了⋯⋯」
「誒誒，就如亞蓮所說」
 
我輕輕地用手指戳了一下眼前的竹子，被兩斷的竹子從斜斷面靜靜地滑落到地上。
 
那個瞬間，在背後默默注視的同學們大聲喧鬧起來。
 
「騙、騙人⋯⋯！？」
「完、完全看不見⋯⋯」
「真的什麼時候拔刀的⋯⋯！？」
 
同時測定士瞪大眼睛，慌張地跑到被兩斷的竹子旁邊。
 
「不、不可能⋯⋯！？　做了五十年測定士的儂⋯⋯竟然看漏了居合斬⋯⋯！？」
 
他一邊顫抖著，一邊重複把新鮮切開的竹子黏在一起，黏在一起後又拿開。
 
從旁邊來看是個稍微危險的人。
 
「可是，這真是困擾啊⋯⋯⋯看不見那樣的速度嗎⋯⋯」
 
蕾雅老師困擾地用手扶住下巴，說出了對策。
 
「呋姆⋯⋯沒辦法了。亞蓮，下次能稍微慢慢地斬嗎？」
「慢、慢慢的、嗎⋯⋯？」
「啊啊，拜託了」
「哈、哈⋯⋯我知道了⋯⋯」
 
做夢都沒想到拼速度的居合斬居然會被要求「慢慢的」
 
總之我再次站在了被重新設置的竹子前，馬・馬・虎・虎・地調整精神。
 
然後、
 
「──疾！」
 
故意抑制了出鞘的一擊，比剛才慢上許多地斬開了竹子。
 
「──０.１秒。還、還是偷工減料的⋯⋯真是個驚人的劍士啊」
 
至今最好的成績讓背後注視著的同學們沸騰了。
 
「不愧是亞蓮啊！」
「還、很遠⋯⋯」
 
莉亞不知為何挺起胸膛，蘿絲桑有點失落。
 
「呋姆，總之先作為亞蓮的成績暫定下來吧。本來的話連０.１秒都能輕鬆超越吶」
 
這之後一人一人依次進行考試，結果我的暫定成績為不到０.１秒。
之後的『十體斬』是比拼斬開縱向排列的十個稻草人時間的項目。
 
我用了一之太刀──飛影，結果打出了兩秒的學院記錄。
 
接下來是『連擊』，是用人體模型模擬人類代表性的要害部位──下巴、心臟、肝臟、胸口，比打得多快的項目。
 
這個用了八之太刀──八咫烏，結果一秒就結束了。好像無論哪個都是學院記錄。蕾雅老師非常佩服。
就這樣，漫長的實技考試終於結束了。
 
「吆西，這樣今天的實技考試就全部結束了。大家都很努力呢。之後，體育館預計全日開放。空揮、模擬戰、型的確認──幹什麼都可以。那麼──解散！」
 
蕾雅老師這麼說完後，離開了體育館。
 
（呋⋯⋯稍微有點累了）
 
因為是久違的實技考試，所以我格外緊張。這種緊張與其說是肉體上的，不如說是精神上的。
 
然後在我大大伸著懶腰時，一個男學生接近了這邊。
那是我昨天打敗的一人──確實是斬鉄流的使用者。
 
「吶，亞蓮。剛剛的『十體斬』時用的招數⋯⋯是叫飛影嗎？」
「啊啊。那個怎麼了？」
「那個、怎麼說呢⋯⋯⋯如果可以的話，能教我嗎？　作為代價我會教你斬鉄流的！」
「啊⋯⋯不，抱歉⋯⋯⋯我還不是那種可以教人的優秀劍士」
 
我這樣拒絶的時候、
 
「拜、拜託通融一下！就算不是飛影的全部也行！稍微一點兒技巧就好！⋯⋯吶，拜託了！」
 
他雙手合十懇求到。
 
「嗚、嗚嗯⋯⋯」
 
被拜託到這種程度再拒絶也不太合適。
 
原本我也不是想隱瞞飛影的術理。
倒不如說是想讓別人不斷模仿，實現飛影的改良和進化。
 
「⋯⋯知道了。但是，我教的不太好，不要太期待喲？」
「真、真的嗎！？　3Q亞蓮！我愛你！」
 
於是，是聽到剛剛的話了嗎、
 
「喂，那邊給我等等！不准偷跑！」
「吶亞蓮，也教教我你的招數吧！我會教你新月流的基礎！」
「我也想學亞蓮君的招數！作為代價我會教你水明流的型、吶？　拜託了！」
 
其他學生也陸續探出身子。
 
「啊啊，當然可以了」
 
就這樣在我愉快地聽著大家的願望時、
 
「等、等等，亞蓮！？　太狡猾了，也教教我！」
「我也是、務必拜託了」
 
稍微遲到的莉亞和蘿絲桑佔據了我的左右。
 
那之後我和大家嘰嘰喳喳地討論了劍術。
除了被許多人要求教的飛影的擊出方法外、斬鉄流的精髓、新月流的基礎、水明流的型、讓居合斬稍微提速的秘訣、空揮時的思考──關於劍術的話題一下子開了花。
 
（沒錯，我一直想要這樣的時間⋯⋯）
 
和大家一起友好地討論最喜歡的劍術的時間⋯⋯⋯
 
在格蘭劍術學院的三年間，我一直想要得不得了。
 
（但是，由於欺凌這種不講理的暴力，最終還是沒能得到。⋯⋯而現在它就在我手中⋯⋯）
 
我一邊呆呆地回憶往事，一邊咀嚼著好不容易抓住的幸福，這時、
 
「⋯⋯亞蓮，在哭嗎？」
 
莉亞擔心地窺著我的臉。
 
注意到時，就如她所說，我的眼角隱約浮現出淚水。
好像有點感傷過頭了。
 
「啊⋯⋯不、不對。只是眼睛進了點兒東西，別在意」
 
然後在我誇張地擦著眼睛時，一個男學生一邊亂七八糟地揮著劍一邊向我提問。
 
「吶，亞蓮！怎麼讓斬擊從這裡飛出去？」
「哈哈。要擊出飛影，首先要掌握劍的握法──」
 
就這樣，我從小一直追尋的幸福時光慢慢地流逝著。
 
 
  

12 千刃学院和大五聖祭【二】 
[12 千刃学院和大五聖祭【二】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
我作為大五聖祭的出場選手被正式認可的第二天，因為是千刃學院的創立紀念日，所以放假一整天。
 
雖然是創立紀念日，但學院本身的設施已經全部開放了。
因此，今天會有很多學生聚集在修練場和演習場吧。
 
時間是早上七點。
和莉亞一起簡單吃了早飯的我，刷牙洗臉進入了早上的準備。
 
這期間，莉亞坐在化妝台的椅子上，用酒紅色的高級絲帶把長長的美麗金髮束成平時的雙馬尾。
我在更衣室裡把睡衣換成制服的時候，聽到莉亞在哼歌。看起來她今天心情不錯。
 
看向窗外，溫暖的陽光照射著地面。
 
（⋯⋯天氣真好。今天是修行的絶佳日子啊）
 
總感覺不被任何人打擾，安靜空揮的日子隔了很久了。
最近和莉亞的決鬥、和三人組的決鬥，不幸地持續著實戰。
 
所以一個人悠閒空揮的時間變得很少，讓我稍微有些壓力。
 
（呋呋，今天揮一整天劍吧？）
 
就這樣當我興高采烈地把劍插在腰間時，發現把水壺忘在了冰箱裡。
 
（哦哆，危險危險）
 
我取出為了今天從昨晚冰到現在的水壺，這時、
 
「吶吶，亞蓮，今天有空嗎？」
 
莉亞臉上浮現出幸福的微笑，這麼說到。
 
（⋯⋯說實話，被這樣問到的話會很困擾）
 
倒不如說我忙不忙取決於她之後說出口的內容。
 
如果可以的話，我希望你能先把事情告訴我，再問我有沒有空。
 
（這要怎麼辦呢⋯⋯）
 
看她這高興的樣子⋯⋯肯定是要邀請我去某個地方。至於是去修練場還是去都城購物就不知道了⋯⋯⋯
 
（⋯⋯到底要怎麼回答呢）
 
然後在我煩惱的時候、
 
「⋯⋯對、對不起，難道你很忙嗎？」
 
她無精打采地道歉了。
 
（空揮確實很重要⋯⋯⋯但和莉亞的──朋友的時間也很重要啊）
 
只要有劍的話，空揮在哪裡都能做。
 
而且，我不可能一直和莉亞在一起。
 
（她原本就是王女⋯⋯不知道什麼時候就會回祖国維斯特利亞）
 
考慮了各種各樣的事的我，像吹跑她的不安一樣溫柔地說到。
 
「──很閒。一整天都空著呢」
 
聽到這個回答的她，啪的拍響了手。
 
「太好了！那今天一起去吃拉姆扎克吧！」
「⋯⋯拉姆扎克？」
 
這個名字好像在哪裡聽過⋯⋯⋯
 
「已經忘了嗎？　吼啦，上次不是說過嗎。拉姆扎克是我的祖国──維斯特利亞的傳統料理喲！」
 
啊啊⋯⋯想起來了。
說起來前幾天好像說過這樣的話。
 
「這附近有一家非常好吃的拉姆扎克店，午飯就在那裡吃吧！」
「啊啊，好的」
 
就這樣今天白天的預定順利地決定了。
 
午飯後大概會一起去哪裡買東西吧。
很遺憾，看來今天還是不能修行。
 
（但是⋯⋯偶爾像這樣過一天也不錯吧）
 
稍微瞥一眼莉亞的臉──看起來非常高興。
 
就這樣我們兩人悠閒地在房間裡度過了上午。
 
 
■
 
那之後大約三小時後。
 
時間是中午十二點。
我們為了吃拉姆扎克而去了街上。
 
兩個人都穿著千刃學院的制服。
並不是說便服很麻煩，而是五學院的學生被推薦穿制服出門。
 
讓自己意識到自身是五學院的一員，並終日向人展示自己是一名出色的劍士──聽說有著這樣的意味。
不愧是重視傳統和禮法的五學院，相當拘謹。
 
（嘛，這只是『推薦』絶對不是『義務』）
 
所以穿便服也沒關係⋯⋯⋯
 
「亞蓮，今天我們穿制服去吧！」
 
但因為莉亞的強烈要求，所以兩個人一起穿制服去了。
 
她說「一生中穿制服出門的時間很少」
 
世間確實存在這種想法也說不定。
那之後我們在街上走著的時候、
 
「嗚～嗯⋯⋯今天天氣真好啊！」
 
莉亞一邊把手舉向太陽，一邊微笑地說。
 
「啊啊，是絶佳的修──外出好天氣」
 
一瞬間『修行欲』一樣的東西從心中溢出，我慌忙改口。
 
可是、
 
「⋯⋯剛剛，說了修行嗎？」
 
沒漏聽那句失言的莉亞，從正面直直地盯著我的眼睛。
我沒有逃避，直直地凝視著那雙眼睛。
 
「是錯覺。就算是我，和莉亞兩個人出門時也不會考慮劍術的事喲」
 
這並不是謊言。
我真的沒考慮『劍術』的事。
只是『揮劍』的動作在腦中一閃而過。
 
是十數億年間一直無心揮劍的後遺症嗎？無論在哪裡在幹什麼，總是會不由自主地想著「要不要空揮呢」
 
說不定這已經是一種病了⋯⋯⋯
 
就這樣，四秒、五秒，我和莉亞相互凝視。
 
於是、
 
「是、是嗎⋯⋯對不起，我懷疑了你」
 
她紅著臉移開了視線。
似乎相信了我說的話。
 
「啊啊，別在意。比起這種事，是這條路嗎？」
「嗚、嗚嗯。我去過好幾次了，沒事喲！」
「是嗎，那我就放心了」
 
那之後，我們兩人一邊談笑一邊向能吃拉姆扎克的店前進，這時、
 
「⋯⋯啊」
 
偶然，碰見了穿著制服的蘿絲桑。
 
「亞蓮和、莉亞⋯⋯？」
「早上好，蘿絲桑。在這種地方碰到真是奇遇啊」
 
在我舉起右手打招呼時、
 
「⋯⋯為什麼兩人會在一起？」
 
她今天心情似乎不太好，用焦急的眼神交替看了我和莉亞。
 
「誒、誒哆⋯⋯⋯接、接下來兩人要去吃叫拉姆扎克的料理」
「⋯⋯拉姆扎克？」
 
蘿絲桑小小地歪著頭。
看來她似乎也不知道這道料理。
 
「所謂的拉姆扎克是莉亞的祖国，維斯特利亞的傳統料理。──對了，蘿絲桑要一起來嗎？」
「誒⋯⋯？」
 
一瞬間，莉亞發出了困惑的聲音。
 
「要去」
 
蘿絲桑即答到，立刻排在我身旁。
 
於是、
 
「⋯⋯這邊喲。跟我來」
 
不知為何有點不情願的莉亞，開始快步前行。
 
 
■
 
那之後，我們在莉亞的帶領下左轉右轉的前進，然後她在某家店前停下了。
 
「撒，到了哦。這裡就是我推薦的店──維斯蘭德」
 
維斯蘭德是磚造建築物，上部有巨大的煙囪，總感覺有一種復古風情。
 
「哦哦，感覺不錯啊！」
「這種外觀、很喜歡」
「呋呋，撒快進來吧」
 
我們把心情稍微好轉的莉亞作為先鋒進入店內、
 
「歡迎光臨，是三位嗎？」
 
帶著白色廚師帽的店員馬上接待了我們。
莉亞作為三人的代表點了點頭。
 
「我知道了。這邊請」
 
幸運的是好像有空位，我們立刻被引領到四人桌。
 
我的右邊坐著莉亞，對面坐著蘿絲桑。
店員迅速把裝著水的玻璃杯擺在我們面前、
 
「決定點餐後，請隨時告訴我們」
 
這麼說著鞠了一躬後就回到了廚房。
 
然後我無意中環視店內。
 
因為是中午所以有很多全家一起來的客人，有一種讓人舒適的熱鬧。
 
（店員的接待很禮貌，顧客也很不錯⋯⋯⋯是好店啊⋯⋯）
 
在我想著這些時、
 
「快看快看，這就是拉姆扎克喲！」
 
莉亞高興地指著菜單上刊登著的拉姆扎克照片。
 
「哦哦，看起來確實很好吃！」
「嗚嗯，不錯」
 
從照片上看，拉姆扎克是一種勉強能一口吞下的三角形餡餅，裡面填滿了燉牛肉。
 
餡餅壊子加上燉牛肉──完全沒有不好吃的要素。
似乎很值得期待。
 
「配菜也有很多種⋯⋯⋯兩人都是第一次來這裡，只點拉姆扎克可以嗎？」
「啊啊，拜託你了」
「沒問題」
 
確認我和蘿絲桑點頭後，莉亞舉起右手呼喚店員。
 
「對不起！」
 
聽到聲音的店員立刻從廚房走了出來。
 
「──讓您久等了。可以點餐了嗎？」
「是的。誒哆，請給我一份拉姆扎克拼盤」
「知道了」
 
店員禮貌地低下頭，快速回到廚房。
 
「那個啊，這裡的『拉姆扎克拼盤』量很大的說！是啊⋯⋯大致是三個大人能勉強吃完的量吧！」
「嘿，明明是一人份卻那麼多啊？」
「嗯！我第一次點的時候真的吃得很勉強！」
 
⋯⋯那個時候莉亞是一個人吃嗎？　還是說和其他朋友一起吃呢？
 
老實說我相當在意，但反正慢慢就明白了，所以就沒問。
然後等了十分鐘左右。
 
「讓您久等了。這是您的拉姆扎克拼盤」
 
店員把拉姆扎克堆成山的大盤子咚的放在桌子上。
 
「這、這是⋯⋯！？」
「能吃完、嗎⋯⋯！？」
 
比拳頭還大的拉姆扎克，粗略一看也有三十個以上。
 
三等分的話，一人至少要吃十個。
 
（比、比照片要大一圈⋯⋯！？）
 
一般來說像這樣的，比起照片，實物應該小一些才對吧⋯⋯⋯
 
老實說，我沒有自信能吃完十個這樣大小的拉姆扎克。
 
「呋呋呋，很厲害吧？」
 
在我和蘿絲桑啞然失色的時候，只有莉亞的眼睛閃閃發光。
 
「雖、雖然量很厲害⋯⋯⋯但看起來確實很好吃」
「嗯，味道很香。⋯⋯雖然很多」
「是吧！？　撒，趁熱吃吧！」
 
之後我們三人雙手合十、
 
「『『我開動了！』』」
 
一齊張開了口。
 
「嗯⋯⋯就是這個！」
「！⋯⋯相當好吃啊！」
「哈姆⋯⋯！⋯⋯美味」
 
牛肉有適當的嚼勁和甜味。
燉牛肉是熱熱的，味道濃厚。
餡餅壊子鬆脆，口感清爽。
 
拉姆扎克如外表所示很有分量，非常好吃。
 
「對吧對吧！拉姆扎克在我們国家也是人氣很高的料理喲！」
 
聽到祖国傳統料理被褒獎了的莉亞，看上去很高興地一個一個大口吃著拉姆扎克。
 
那之後過了十分鐘。
 
（咕⋯⋯⋯到此為止了、嗎⋯⋯！？）
 
在太過強大的敵人──拉姆扎克面前，我失去了意識。
 
勇猛果敢地戰鬥著的夥伴──蘿絲桑⋯⋯已經倒下了。
 
這其中、
 
「嗯！好懷念啊！」
 
簡直就像吸飲品一樣吃著拉姆扎克的莉亞，宛如傳說中的勇者。
 
（⋯⋯嗚嗯，不行了）
 
人類有做得到的事，也有做不到的事。
 
（後面，就交給她了⋯⋯）
 
我坦率地放棄了拉姆扎克的討伐。
這絶不是敵前逃跑──而是戰略性撤退。
就這樣，我放棄吃光拉姆扎克，一口氣喝光了水，然後和正要爬起來的蘿絲桑對上了眼。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
因為是突然對上了眼，所以我們相互凝視持續沉默。
 
說實話⋯⋯有點尷尬。
 
在我絞盡腦汁想話題的時候，意外的從她那邊開了口。
 
「吶⋯⋯為什麼只對我用敬語？」
「⋯⋯撒，為什麼呢？」
 
被說了才注意到。
說起來，在一年Ａ組中我只對蘿絲桑用敬語。
 
（⋯⋯為什麼呢？）
 
是因為蘿絲桑像大人嗎？
還是因為是在劍武祭這個稍微特殊的場合下相遇的？
 
大概兩方面都有吧。
 
「希望不要再用敬語」
 
確實，如果在班裡只對一人用敬語的話，那個人肯定會感到被疏遠。
 
「⋯⋯我知道了，蘿絲桑」
 
我坦率地聽從了她的要求。
 
「直呼名字就好」
「我、我知道了⋯⋯蘿絲」
「嗯，好。亞蓮」
 
蘿絲一邊看著我的眼睛一邊微笑。
在我的意識快要被她那澄澈美麗的紅瞳吸入時、
 
「──承蒙款待！」
 
莉亞啪的拍了手。
放眼看去，那麼多的拉姆扎克一個都沒剩下。
 
正可謂是完全擊破。
 
「真、真的假的⋯⋯」
 
真沒想到能一個人吃完那麼大的量⋯⋯⋯
 
然後在我瞪大眼睛的時候、
 
「吼啦！要去下一家店了喲！」
 
不知為何心情突然不好的她，啪嗒啪嗒地走去結賬。
 
「喂、喂等等，莉亞！」
「⋯⋯切，可惜」
 
 
■
 
在維斯蘭德享受完拉姆扎克之後，我們去了水族館、果子屋、雜貨店等──各種各樣的地方。
 
我覺得符合年齡逛著的她們很普通很可愛。
就這樣，我們來到了都內最有名的高級寶石店。
 
「哇⋯⋯好漂亮！吶吶，快看快看，亞蓮！」
 
這麼說著，她把戴著鑽戒的手指伸向這邊。
 
「啊、啊啊，是啊⋯⋯⋯很適合你⋯⋯」
 
我一邊注意著絶對不要碰到鑽戒，一邊用生硬的笑容褒獎了她。
 
「吶亞蓮，看。這個也很漂亮」
 
這次是脖子上戴著白金項鏈的蘿絲尋求感想。
 
「啊、啊啊很漂亮！非常適合你，所以絶對不要掉下來喲！？」
 
沒錯，這兩個都是販賣品，店員開心地推薦兩人試戴。
這裡的店員一定知道莉亞是鄰国的王女，蘿絲是賞金獵人吧。
 
一眼就明白後，不斷向兩人推薦商品。
 
我一邊注意著周圍陳列的商品，一邊小心翼翼地跟在莉亞和蘿絲身後。
 
（如果是莉亞和蘿絲的財力的話，這種程度根本不痛不癢吧⋯⋯）
 
但如果是我不小心損壊了任意一個商品的話，那才是完蛋了。
背負著巨額債務，最壊的狀況是從學院退學──也有立刻打工的可能性。
 
而最可怕的是，商品上都沒有貼上價格標籤。
 
（一定是讓眼珠子飛出來程度的金額吧⋯⋯）
 
就這樣精神嚴重磨損的我，從周圍沒有商品的安全地帶向莉亞和蘿絲打招呼。
 
「不、不好意思。我有點累了，要在這個長椅上休息一下」
 
於是、
 
「沒、沒事吧！？」
「怎麼了突然！？」
 
兩人戴著高價寶石向我這邊跑來。
 
（饒、饒了我吧⋯⋯）
 
別再讓我進一步胃疼了。
 
「沒、沒事！只是稍微有點頭暈而已！兩人在那裡慢慢地、平靜地、冷靜地享受就好！」
 
我把雙手向前伸出，要求她們停下來。
 
「真、真的沒事嗎？」
「完全沒有必要顧慮我們喲？」
「啊啊，別在意！稍微休息一會兒就好了！」
 
兩人或許是接受了我的話，轉身開始友好地交談。
 
「吶，蘿絲想要幾個月的？　果然是經典的三個月嗎？」
「理想是三。但最重要的是心情吧。就算是最壊情況也無所謂」
「嗚哇⋯、就你來看很意外呢」
「是嗎？」
 
雖然不知道她們在說什麼，但看起來關係很好。
 
（話說回來，兩個人的體力都好厲害啊⋯⋯）
 
明明已經站了好幾個小時走了好幾個小時，現在還是那麼精神。
 
雖然我對不同場景有精神上的耐性，但沒想到是我先倒下啊。
 
（是因為不習慣購物嗎⋯⋯？）
 
我一邊想著這些，一邊眺望著兩人──突然寶石店的窗戶被打碎，防盜鈴尖銳地響起。
 
「什、什麼！？」
 
慌忙往窗戶方向一看，在那裡──有帶著黑色面具的十個男人拿著劍走進店內。
 
「不許動！全員閉嘴舉起手來！」
 
是寶石強盜。
 
（可惡，沒想到會在這種時候碰到⋯⋯）
 
我對莉亞和蘿絲拋眼神，總之先按強盜說的那樣老實地舉起雙手。
 
在這裡的不僅僅是我們，還有店員顧客等不是劍士的一般人。
輕舉妄動只會引起混亂，這點絶對要避免。
 
之後，確認了店裡所有人都服從了命令的強盜，交給其中一名店員一個大皮袋，同時對她刺出了劍。
 
「喂，你！把所有寶石裝到這個袋子裡！現在馬上！」
「誒、啊、噫、只有性命⋯⋯」
 
脖子被劍尖刺傷的年輕店員，因為過度恐慌，在那個場合下嚇得直不起腰來。
 
「⋯⋯切，沒用啊！」
「呀！？」
 
寶石強盜斬向動彈不得的店員的後背。
 
那個瞬間──我們的眼色變了。
 
（如果只是老老實實偷寶石的話，我本來還打算以人命優先而忽視的⋯⋯）
 
如果對方出手的話，這邊也不得不改變對應方法。
 
我和蘿絲同時拔出劍，莉亞顯現出魂裝。
 
「侵略吧──＜原初的龍王＞！」
 
美麗的真紅之劍顯現，漂亮的黑白火焰在空中飛舞。
 
「什、什麼啊你們！？」
 
當強盜的注意力轉移到這邊的瞬間。
 
「八之太刀──八咫烏！」
「櫻華一刀流──櫻閃！」
「霸王流──剛擊！」
 
怒濤般的攻擊一口氣壓制了強盜。
 
「嘎、哈⋯⋯」
「麼、啊⋯⋯這、個⋯⋯」
「怪、怪、物⋯⋯」
 
搞定了九個人。
 
剩下的只有一個人。
 
「什、什麼啊、這些傢伙⋯⋯可、可惡啊啊啊啊啊啊！」
 
最後一人抓了一把店裡散落的寶石，一溜煙地逃跑了。
 
「站、站住！」
「等等！」
 
莉亞和蘿絲正要追趕強盜的時候、
 
「嗚、嗚嗚⋯⋯」
 
後背被斬傷的店員的呻吟聲，停下了他們的腳步。
 
「庫⋯⋯應該優先這邊」
「⋯⋯不得已」
 
當兩人懊悔地收起劍時、
 
「沒問題──還在我的射程內」
 
我已經在揮劍了。
 
罪惡必須受到懲罰──我不會讓那種人輕易逃跑。
 
「一之太刀──飛影！」
 
就這樣，直線飛向空中的斬擊、
 
「──咕哈！？」
 
漂亮地擊中了強盜的後腦勺，成功地收割了意識。
 
 
■
 
第二天。
 
早上的報紙上刊登了「大功一件！千刃學院的學生抓捕強盜！」的頭條報道，並附了一張照片。
 
那是莉亞和蘿絲這個美少女二人組勇敢舉起劍的傑出照片。
 
然後在右後方、
 
「好、好小啊⋯⋯」
 
拿著劍戒備周圍的我，被以豆粒大小拍下了。
 
而且報道中還寫著千刃學院的學生『二人』活躍，完全沒有我的存在。
 
（但是⋯⋯嘛算了）
 
報道的最後寫到那個受傷的店員受傷很淺，當天就出院了，總之我鬆了一口氣。
 
 
  

13 千刃学院和大五聖祭【三】 
[13 千刃学院和大五聖祭【三】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
抓住了寶石強盜的第二天。
 
在臨近大五聖祭的這天，我和莉亞、蘿絲三人被叫到理事長辦公室。
 
在去理事長室的途中。
 
「真是的！好不容易大家一起吃午飯⋯⋯！」
 
莉亞開始對突然召集我們的蕾雅老師發牢騷。
 
三人正友好地吃著午飯時，突然被校內廣播叫了出來。
莉亞很重視和大家一起吃飯的時間，所以稍微有點不開心。
 
「嘛嘛，冷靜一點，莉亞。那・個・好歹也是理事長，說不定很忙。」
「急性子是會吃虧的。而且說不定是有什麼緊急事態」
 
我和蘿絲姑且轉移到蕾雅老師陣營。
 
就・算是・那・個・，姑且也是代表這個国家的權力者之一。
 
而且她不僅擔任著理事長一職，不知為何還兼任了一年Ａ組的班主任。
肯定忙得團團轉。
 
「雖、雖然確實可能是這樣⋯⋯⋯但也不用特意在午休的時候⋯⋯」
 
看來她似乎腦袋理解了，但還沒法完全接受。
 
「有可能事情很小，立刻就能回來喲？　那樣的話再一起吃飯吧」
「⋯⋯嗯，我知道了」
 
我們一邊安慰莉亞，一邊以理事長室為目標，走過長長的走廊。
 
（這次雖然是緊急召集，但從同時召集的這三人來看，要事差不多也可以預料到了）
 
恐怕是關於週末的大五聖祭的話題吧。
 
在今早的報紙上，對戰學院的組合已經發表，我好好確認過了。
千刃學院的初戰對手是五學院之一的冰王學院。
 
（但是⋯⋯就算說是冰王學院，我也沒什麼頭緒）
 
別說是有名的學生了，就連大會的實績和與其他五學院的力量關係都不知道。
更正確的來講，我原本就對『五學院』不怎麼了解。
 
但這也不是什麼沒有道理的事。
 
對曾經的──按下一億年按鈕前的我來說，五學院什麼的才是天上的世界。
一般人是不會特意去詳細調查與自己一生無緣的世界的。
 
如果有那樣的閒工夫，哪怕多揮一次也好，進行空揮對自己更有好處。
 
（但是沒想到這樣的我，竟然要參加大五聖祭啊⋯⋯）
 
真是人生難料。
 
（總之⋯⋯我會盡力去做）
 
至少要進行一場不扯莉亞和蘿絲的後腿、給千刃學院的名字塗泥的比賽──用盡全力和對手碰撞，堂堂正正地戰鬥。
 
───
 
我想著這種事時，終於看到了理事長室。
 
似乎是用了蕾雅老師喜歡的顏色，塗成黑色的門放出沉重的存在感。
我作為三人的代表敲門，不久就得到了「請進」的簡短回復。
 
和平時的調皮的聲音不同。
那是事務性的生硬聲音。
 
我們三人一瞬間交換了眼神，然後恭敬地打開了門。
 
「──失禮了」
 
於是在房間裡看見了──坐在有高級感的黑色辦公桌前的蕾雅老師。
她看上去像是在工作中，用困擾的臉低頭盯著手頭的東西。
室內出乎意料地整潔，但堆積如山的文件說明了她有多忙。
 
「──不好意思，現在有點脫不開手。在那裡等我一下吧」
 
老師沒有把視線轉向我們這邊，而是又翻開一張手邊的紙。
 
「知、知道了」
 
簡短回答了的我，決定站在理事長室的牆邊安靜地等待。
莉亞和蘿絲也效仿我站在牆邊。
 
「『『『⋯⋯』』』」
 
誰都不說話。
 
在萬籟俱寂的理事長室裡，只有老師翻紙的聲音顯得格外響亮。
 
（是相當重要的文件啊⋯⋯）
 
老師（仿彿）連眨眼都忘了，默默讀著文件。
第一次見這麼認真的老師。
 
（⋯⋯果然很忙吧）
 
雖說是理所當然的事，但我重新認識到了蕾雅老師的工作量。
身為五學院理事長的同時，還兼任一個班級的班主任。
 
如果是常人的話，一定是每天每天做著多到讓人昏厥程度的工作吧。
即使如此，為了活躍班級，她也會在學生面前裝作非常開朗，真讓人欽佩。
 
（這就是大人的女性、嗎⋯⋯）
 
總覺得有點帥啊。
我一邊想著這些，一邊等了十分鐘後、
 
「呋～⋯⋯」
 
工作終於告一段落，老師伸著大大的懶腰鬆了一口氣。
同時，充滿理事長室的緊張空氣一下子變得柔和。
我向軲轆軲轆轉著肩膀，試圖緩解肩酸的老師說了慰勞的話。
 
「老師，辛苦了」
「啊啊，很有趣」
 
她滿足地說完後，把茶杯裡的茶喝光了。
 
「是嗎，那真是太好⋯⋯有趣？」
 
⋯⋯奇怪。
 
作為工作的感想，「有趣」之類的有點不合適。
覺得可疑的我，把視線轉向老師剛剛讀的東西上──是周刊少年YAIBA。
 
週刊少年YAIBA──那是在中等部到高等部的男生間，有著壓倒性人氣的少年漫畫雜誌。
 
看來老師剛剛一直很專注地讀這個。
 
「呀，這週的YAIBA總的來說還不錯喲！特別是短篇很棒！可以斷言──改變了哦！雖然畫得還很粗糙，故事情節也很粗糙，不過怎麼說呢──進發出熱情，沒錯，能讓人感受到『靈魂』一樣的東西！」
 
老師面泛紅潮，雙眼像少年一樣閃閃發光，興奮地說著話。
 
「⋯⋯是嗎」
 
我真想斬了哪怕一瞬間覺得老師「很帥」的愚蠢自己。
或者說，為了讓她讀完這個而等到現在⋯⋯這已經讓我超越了生氣，感到目瞪口呆。
莉亞和蘿絲也一樣，兩人以放棄了什麼的臉歎了一口氣。
 
（這個人擔當千刃學院的理事長真的沒問題嗎⋯⋯？）
 
一抹不安湧上心頭，於是我問了最近一直很在意的事。
 
「蕾雅老師實際上不忙嗎？　一般兼任理事長和班主任的話，會連看漫畫的時間都沒有吧⋯⋯？」
 
於是她驕傲地擦了擦鼻子。
 
「呋呋，沒問題。雜事都交給這・傢伙・了」
 
這麼說著的老師的視線前方、
 
「⋯⋯」
 
坐在小椅子上的男性，在房間的角落裡默默地處理著文件。
 
「！？」
「噫！？」
「是、是誰！？」
 
莉亞和蘿絲嚇得跳了起來，我立刻站到兩人面前。
 
（什、什麼時候在的，這個人⋯⋯！？）
 
不是存在感稀薄那種程度，而是至今完全沒能察覺到他在那裡。
 
「哈哈哈，不錯的反應！」
 
看到我們驚訝的樣子，蕾雅老師高興地笑了。
 
「這、這位是？」
 
外表年齡在三十歳後半。
儘管是在室內，卻帶著高筒禮帽，深深地遮住眼睛。
特徵是留著兩端稍稍向上翹起的凱撒鬍。
 
立在桌子旁邊的黑白手杖大概是他的東西吧。
 
「介紹一下，他是負責雜事的傭人，十八號」
 
被稱為十八號的他，連看都不看這邊，只是點了下頭打招呼。
這期間也完全沒有停下手，以驚人的速度繼續處理著紙束。
我想著姑且「打個招呼」，所以想去十八號身邊，這時、
 
「哦哆，小心點。這傢伙是被判處一百年有期徒刑的Ａ級犯罪者」
 
老師爽快地說出了不得了的話。
 
「『『什！？』』」
 
我們這次和他保持了距離。
 
「犯人編號００１８──所以叫十八號。是個好名字吧？」
 
老師說著「真不愧是我，連命名感都很完美！」一個人自吹自擂。
 
莉亞在那裡插入吐槽。
 
「等、等等，蕾雅！？　把犯人帶出來，你到底在幹什麼啊！？」
「嗯，我不是說十八號是我的傭人嗎？　寫文件、聯絡、日程調整等等──他的工作涉及到很多方面！」
 
她完全不害怕地高聲說到。
看來她一直很閒是因為把工作都扔給了十八號桑。
 
於是這次蘿絲提出了問題。
 
「老師，十八號桑到底做了什麼？　我不認為一般會判一百年有期徒刑」
「嗚姆，是偷・窺。」
 
老師毫不猶豫地回答到。
 
這個回答太過意外，我為了確認稍微深入地提問。
 
「偷、偷窺⋯⋯⋯是在女性更衣室或者女浴室裡進行的──那個『偷窺』嗎？」
「啊啊，沒錯。這傢伙非常喜歡女性的身體──特別是十幾歳年輕女人的身體。巡迴全国各地的學院，反復進行犯罪行為。據他供述，他曾多次偷窺過千刃學院的大浴場」
 
聽了這個的莉亞和蘿絲、
 
「嗚哇，差勁⋯⋯」
「女性公敵」
 
用像是看著垃圾一般的眼神俯視著十八號。
 
在老師的話中，我注意到了一些東西。
 
「確實偷窺是不能原諒的犯罪⋯⋯但只憑這個就被判了一百年有期徒刑嗎？」
 
從來沒聽過有期徒刑一百年這種幾乎等同於死刑宣告一樣的東西。
也沒聽說過因為偷窺而被下達了如此嚴重的判決的前例。
 
「呋姆，簡單地說明一下吧⋯⋯⋯首先十八號是千刃學院的OB。別看他這個樣子，他也是相當有本領的劍士。因此，就算偷窺被發現了，普通聖騎士也抓不住他，直到逮捕為止，有數百個偷窺的罪名」
 
看來他是超實力派的偷窺狂魔。
 
「再加上好不容易才平安關進牢房，但為難的是這傢伙立刻就會逃跑。空手把鐵欄杆撕開，把午飯時的一次性筷子當劍，劈開牆壁等等」
 
蕾雅老師「呀嘞呀嘞」的聳了聳肩。
 
「就這樣反復偷窺和越獄，積攢下來的有期徒刑就是一百年」
「原、原來如此⋯⋯」
 
總之，明白了這個人是冒著生命危險偷窺的變態，以及優秀的劍士。
 
於是、
 
「放、放任這種危險人物是要怎樣啊！？」
 
莉亞向老師提出了正確的意見。
蘿絲也kokukoku的點頭同意。
 
作為年輕女孩的她們，對和偷窺狂魔處在同一個學院這樣的事實，理所當然地產生了拒絶反應。
 
「不，十八號已經完全無害了。因為我好好地教・育・了他。⋯⋯吶？」
 
蕾雅老師這麼說著敲了敲十八號桑的肩膀、
 
「當、當然了，蕾雅大人！」
 
至今一貫保持沉默的他全身顫抖，臉色蒼白，不停地點頭。
 
（到、到底進行了怎樣的教育啊⋯⋯）
 
雖然很在意，但因為太恐怖就不問了。
有些東西還是不知道為妙，我這麼想著。
 
「而且十八號的頭腦相當優秀。在完全不同的領域取得了博士學位。──嘛總之簡單地說，發現這個傢伙的我，用理事長權限得到了他，讓他幫忙工作。剛才也說過了，這傢伙已經完全無害了。你們學生不用擔心喲」
「是、是嗎⋯⋯」
 
多次越獄，在千刃學院偷窺等等，雖然有很多感到不安的點⋯⋯⋯
 
但既然作為理事長的蕾雅老師斷言無害，我們就只能相信她了。
雖然莉亞和蘿絲都是一副不能接受的樣子，但沒有再追究十八號桑的事。
 
「話稍微有點離題了。午休時間也快結束了，差不多該進入正題了」
 
她這麼說著，清了清嗓子後開始說。
 
「我想你們已經知道了，這次叫來你們三人不為別的。是關於大五聖祭的話題。就像今早的報紙上報道的一樣，咱們初戰的對手是──那個混賬冰王學院！這個混蛋！」
 
老師突然加重語氣，把拳頭敲子在桌子上。
 
「痛！？」
 
也許是打的地方不對，她馬上摘下手套，呼～呼～的向右手吹氣。
 
「『『⋯⋯』』」
 
總感覺像是在看獨角戲。
 
「ｋ、咳⋯⋯⋯才剛入學的你們還不清楚本學院的歷史吧。雖說過幾天就上課了，但在那之前先說明一下吧。──首先我們和千刃學院有著長年美麗的競爭關係。以前，包含大五聖祭在內，在各種各樣的大會上，總是千刃學院第一，冰王學院第二。尤其是我還是千刃學院學生的三年間，全戰全勝──被稱為黃金世代⋯⋯」
 
老師一邊遙望遠方，一邊懷念地說著。
 
（老師原來是這裡的OG啊⋯⋯）
 
在我驚訝於意外的事實時，她語調大大降低，繼續說著。
 
「但是，時代變了──變了啊。由於各種各樣的問題，千刃學院墮落了，緊隨其後冰王學院也墮落了。世間──媒體對這件事很有興趣，紛紛炒作⋯⋯⋯都城淪陷、終結的開始──這種言論飛來飛去⋯⋯」
 
老師皺起眉頭，握緊拳頭。
 
作為OG一定很不甘吧。
 
「而且我們甚至輸給了冰王學院⋯⋯⋯看到這個就明白了，現在無論在哪個大會上，千刃學院都是最後一名，倒數第二是冰王學院⋯⋯」
 
蕾雅老師這麼說著，把整理了包括大五聖祭在內的各種大會結果的紙張放在桌子上。
 
（⋯⋯確實）
 
從這些紙張來看，前三的學院每年都在更替，而倒數兩名的學院卻完全沒有變化。
在十年以上的時間內，倒數第一一直是千刃學院，倒數第二一直是冰王學院。
 
「長年來爭奪第一第二的不動名門──千刃學院和冰王學院已經變成往事⋯⋯⋯就這樣我們位居最後一名的時候，發生了一些問題⋯⋯」
 
老師停了一拍，一下子站起來
 
「曾經構築起美麗競爭關係的冰王學院，向我們露出了獠牙。就像要一掃委居倒數第二的鬱憤一樣，那些傢伙開始煽動千刃學院⋯⋯⋯白癡的千刃，五學院的恥辱──到處重複著這樣的誹謗中傷。那些畜生們一看到我們的弱點就露出了本性！」
 
於是、
 
「什、什麼啊這是，不敢相信！」
「冰王學院、不能原諒⋯⋯！」
 
不僅是單純的莉亞，連蘿絲都有些焦躁。
 
就這樣把話全都說完的老師，深呼吸了兩三次，進行總結。
 
「──嘛總之，不管發生什麼，我們只有冰王學院絶對不能輸。而且這次的大五聖祭是我就任理事長以來，經歷的第一屆大會。只有一個，想要衝倒冰王學院的壓倒性『結果』！」
 
老師這樣呼籲後，莉亞和蘿絲點了點頭。
 
「於是！我昨晚連睡覺都覺得可惜，做成的最強佈陣就是這個！」
 
這樣說著，老師把寫著『出場選手名單』的一張紙拍在桌子上。
 
紙上寫著先鋒亞蓮＝羅德爾、中堅蘿絲＝巴倫西亞、大將蕾雅・拉斯諾特。
 
（原來如此⋯⋯就老師來說是合理的佈陣）
 
因為老師看起來變得很激動，所以我擔心著會不會是胡來的佈陣⋯⋯⋯但她似乎內心深處還保持著冷靜。
 
（從這個佈陣來看，我的任務是引出對手的戰鬥風格、技巧、行動模式⋯⋯）
 
當然，理想的情況是取勝。
可是如果很難做到的話，最低限度的工作就是完全讓敵人的情報暴露。
 
之後是中堅的蘿絲。一子相傳的櫻華一刀流的正統繼承者的她，處在這個佈陣的『王牌』位置。我毫無保留地攻擊敵方先鋒，蘿絲趁這個時候討伐中堅和大將。根據她的活躍情況，戰局將會受到很大影響。
 
最後是大將的莉亞。在我們之中唯一能叫出魂裝的她，無論是戰力還是應對能力都很適合當大將。實際上只要她不大意和驕傲，就能展現壓倒性的力量。
 
（也就是說，先鋒的我盡可能消耗對方，之後由中堅的蘿絲控制對方，最後由大將的莉亞將其刺殺。是能確定取勝的佈陣）
 
在我接受了出場者名單「嗚嗯嗚嗯」的點著頭時、
 
「吶，蕾雅，為什麼亞蓮是先鋒？　一般來說應該是大將吧？」
「我也這麼想。最高戰力一般要放到大將吧？」
 
莉亞和蘿絲提出了這樣的問題。
 
（不不，大將是莉亞。而且蘿絲和很合適⋯⋯）
 
一方是操縱魂裝＜原初的龍王＞的鄰国王女。
 
一方是一子相傳的櫻華一刀流的正統繼承者。
 
拋開這樣的兩人，讓格蘭劍術學院出身的我流劍士的我作為大將，到底是怎麼啊⋯⋯⋯
 
於是，老師或許是預測到了這個問題，庫斯庫斯的開心地笑了。
 
「呋呋呋，注意到了嗎──沒錯，這就是我的作戰！」
「『『作戰？』』」
 
三人同時嘟囔到。
 
老師清了清嗓子，自信滿滿地說到。
 
「正如剛才說的那樣，我們追求的是勝利。但不僅僅是勝利。是要衝倒煽動、嘲笑我們的冰王學院那些傢伙的壓倒性完全勝利⋯⋯！」
 
莉亞和蘿絲一臉認真地點了點頭，我卻露出苦笑。
就個人而言，比起華麗且壓倒的勝利，我更喜歡樸實且可靠的勝利。
 
之後老師興致勃勃地繼續推進話題。
 
「就像你們知道的那樣，大五聖祭是三對三的取勝方式。也就是說，如果我們的先鋒能打敗三個人的話──冰王學院連咱們的中堅、大將的臉都看不到，就這樣失敗！」
「原來如此⋯⋯」
「確實⋯⋯⋯想要無敗擊倒三人的話，亞蓮應該作為先鋒出場」
「呋呋呋，冰王學院的傢伙們做夢都不會想到吧，我們的最高戰力竟然以先鋒的身份出現！然後難看地吃下三連敗的傢伙們就會這樣想──『先鋒都這麼強的話，中堅和大將會是怎樣的怪物啊！？』！」
「！考、考慮過了呢，蕾雅！挺能幹的嘛！」
「冰王學院今後會害怕千刃學院看不見的幻影嗎⋯⋯不錯」
 
莉亞和蘿絲接受一樣地點了點頭。
 
（不、不不不，太荒謬了⋯⋯）
 
以五學院之一，冰王學院一年級代表的三人為對手，取得三連勝？
 
（不不，不可能⋯⋯）
 
再怎麼樣也高估過頭了。
表現良好的話，勝一場就是足夠的活躍了吧。
 
老師完全沒注意到我苦著臉搖頭，滿臉喜悅地突然大笑起來。
 
「呋呋，沒想到會三連敗後悔得咬牙切齒的傢伙們的樣子，浮現在眼前啦⋯⋯！呋呋、哈哈⋯⋯呋哈哈哈哈哈哈哈！」
 
 
■
 
之後迎來了大五聖祭當日。
 
當蕾雅老師看了從大五聖祭運營委員會遞來的冰王學院的出場選手時、
 
「嗯什⋯⋯！？　別、別開玩笑了⋯⋯⋯什麼啊這個小看我們的名單⋯⋯！？」
 
後悔得咬牙切齒。
 
 
  

14 千刃学院和大五聖祭【四】 
[14 千刃学院和大五聖祭【四】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
冰王學院提出的出場名單上這麼寫著。
 
『先鋒登録者無、中堅凱恩・馬泰利亞魯、大將希德・憂庫琉斯』
 
老師目不轉睛地盯著的，當然是「先鋒登録者無」的部分。
 
在三對三的取勝方式中，缺一個人是非常可怕的，一般來說是不可能「登録者無」的。
 
（無論是多不成熟的劍士，只要讓其出場，就絶不會不戰而敗，這才是一般的判斷）
 
從情報收集的觀點來看，這點肯定沒錯。
 
可是冰王學院卻故意製造了不戰而敗。
讓給千刃學院一勝。
 
也就是說，這是「就千刃學院這點程度，兩人就夠了」的明顯挑釁。
 
「火、火大！開什麼玩笑！？」
「真是不愉快」
 
不僅是蕾雅老師，莉亞和蘿絲也表現出焦躁。
 
當然了。
 
劍士的勝負，無論何時都是認真的比試。
不管雙方實力差有多大，在真劍勝負中都不許偷工減料。
 
要說是為什麼的話，這是最侮辱對方的行為。
 
（就算是我⋯⋯也有點生氣了⋯⋯）
 
當我們被憤怒敲打著的時候，蕾雅老師逼近了運營委員的女性。
 
「對方要是這麼幹的話，這邊也有想法！出場選手變更！先鋒、中堅登録者無！大將是亞蓮！要贏區區冰王學院，兩個人三個人隨你們便！這邊只要亞蓮一個就夠了！」
 
被擁有驚人權力和社會影響力的五學院理事長──蕾雅老師盯上的女性，雖然顫抖著但好好回答了。
 
「非、非常抱歉⋯⋯⋯出場選手的變更截止日期已經過去兩天了⋯⋯」
「日期什麼的怎麼都好吧！？　不是增加選手也不是換選手！對冰王學院方沒壊處吧！？」
「非、非非非常抱歉⋯⋯！但、但是，規、規則就是規則，那個⋯⋯」
 
被老師可怕的氣勢壓倒的運營委員少女，一邊淚目一邊想辦法編織出了語言。
沒辦法，在我打算讓老師冷靜下來的時候。
 
「啊啦啊啦，呀～哇。沒有餘裕的人立刻就找別人發脾氣了」
 
一位女性看著蕾雅老師，庫斯庫斯的笑了。
 
「什麼⋯⋯！？　你、你是⋯⋯菲利斯！？」
「好久不見了，蕾雅醬」
 
竟然是冰王學院理事長本人，菲利斯・多拉海茵。
 
她穿著以藍白為基調的雪一樣的美麗和服。長長的青白色頭髮在側面優雅地盤成一團，雪結晶的髮簪為其更添姿色。白皙通透的肌膚、細長的──所謂狐目，從中很難讀出思考。
 
（大概二十歳後半吧⋯⋯比蕾雅老師看起來稍微年長）
 
而且她後面有兩個學生。
這兩人大概就是今天的對戰對手了吧。
 
看到菲利斯桑的蕾雅老師，額頭上爆出青筋，把冰王學院的出場名單戳到她眼前。
 
「真敢給我做啊『女狐狸』⋯⋯⋯做夢都沒想到你會打出這麼『姑息』的一手哦？」
「啊啦嘛，姑息什麼的也太誇張了⋯⋯⋯我只是好好地把『適當』數目的選手送過去喲⋯⋯『肌肉達磨』醬？」
 
兩人表面上保持著笑容，之後也繼續展開著讓人討厭的應答。
 
然後最後、
 
「你個濃妝！」
「吵死了，單細胞！」
 
跌落到初等部女生吵架的程度。
 
（就算這樣，兩人還是站在這個国家的領導者立場上⋯⋯）
 
這個国家的前途或許很灰暗⋯⋯⋯
 
「宣言吧！從今天開始讓『那個時代』復活！──最強千刃學院的那個時代！」
「只要有嘴說什麼都行吧！立刻就會變成哭喪臉喲！」
 
兩人說著「哼！」的把頭一扭。
 
看來長時間的孩子吵架，暫時告一段落了。
 
「走吧，希德、凱恩！」
「嗯」
「是」
 
菲利斯桑帶著兩個男學生去了冰王學院的休息室。
 
「咱們也走了喲，亞蓮、莉亞、蘿絲！」
 
就這樣我們也向千刃學院的休息室走去。
 
距離比賽開始只剩下三十分鐘，差不多該進行最終調整了。
 
 
■
 
一進入休息室，蕾雅老師就以險峻的表情開了口。
 
「菲利斯提出那麼白癡的選手名單有幾個理由」
「反正是為了煽動我們吧？」
「我覺得也有挑釁的意味」
 
老師對莉亞和蘿絲的意見點了點頭。
 
「當然有這兩種意味。但真正的目標恐怕是──『力量的誇示』」
「力量的誇示⋯⋯向我們？」
 
老師對莉亞的提問搖了搖頭。
 
「不，恐怕不是我們。那是給其他五學院──上位三學院的挑戰書吧。『冰王學院只用兩人就能討伐千刃學院。和之前不同』這樣」
「什、什麼啊那是！？　完全沒把我們放在眼裏！？」
「不愉快的話」
 
老師繼續講話。
 
「菲利斯陰險又狡猾，再加上不輸我的超級好強。那樣的傢伙寄希望於兩人──也就是說那傢伙確信兩人『絶對會取勝』。讓那個疑心重重的女狐狸如此信任的劍士⋯⋯肯定不能用一般手段搞定吧」
 
這麼說著的蕾雅老師露出了嚼碎苦蟲般的表情。
 
「⋯⋯總之要振作起來喲，亞蓮。今天的對手是和以往完全不同的厲害劍士」
「是，我明白了」
 
───
 
然後在話剛好說完的時候，實況解說放送了廣播。
 
「大家，讓你們久等了。現在開始千刃學院對冰王學院的第一場比賽！」
 
大五聖祭終於要開始了。
 
「呼⋯⋯」
 
我大大地深呼吸。
 
（⋯⋯這絶對不是我一個人的戰鬥）
 
是代表千刃學院全體學生的戰鬥。
 
一想到這些，就開始心跳加速，手心漸漸冒汗。
 
（⋯⋯恰到好處的緊張感。而且狀態也不錯）
 
就這樣，當情緒高漲的我睜開眼時、
 
「加油哦！亞蓮的話絶對會贏！」
 
莉亞緊緊握著我的手。
 
「謝謝你，莉亞。我會全力以赴」
 
我溫柔地返握她的手，轉向舞台方向。
 
於是這次、
 
「亞蓮，要贏」
 
蘿絲用真紅的瞳孔送來了熱切的視線。
 
「啊啊，我會努力的」
 
最後是老師拍了我的背。
 
「吆西！去吧，擊潰他們，亞蓮！」
「是！」
 
緊接著，響起了選手入場的廣播。
 
「那麼西門──千刃學院先鋒、亞蓮＝羅德爾選手入場！」
 
我接受了大家的想法，帶著必勝的信念踏上了戰鬥的舞台。
 
然後下個瞬間──被壓倒了。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦！去吧，亞蓮！」
「打倒冰王學院什麼的啊啊啊！」
「輸了的話絶對不會原諒你哦哦哦！」
 
西側──千刃學院側的觀眾席擠滿了人。
 
以一年Ａ組的大家為首，其他班的人，再加上二年級、三年級的前輩們也都到場了。
 
（沒錯⋯⋯已經不・一・樣・了）
 
和在格蘭劍術學院與多多利艾爾決鬥時不同。
 
那時全員都期待著我不像樣的敗北。
 
（但是⋯⋯現在不同！）
 
大家都應援著我。
 
大家都支持著我。
 
大家都期望著我的勝利。
 
（我已經⋯⋯不是一個人了！）
 
艱辛痛苦又孤獨的戰鬥結束了。
 
從今往後，我要和大家在一起，為了大家而揮劍。
 
（⋯⋯絶對要贏）
 
把燃燒的鬥志藏在心裡，我靜靜地等著對手登場。
 
「接著是東門──冰王學院中堅凱恩・馬泰利亞魯選手入場！」
 
那個瞬間、東側──冰王學院側的觀眾席爆發出震耳欲聾的聲援。
 
「呀！凱恩大人！請看這邊！」
「今、今天也很帥！請加油！」
「千刃學院什麼的，一個人就行了吧！」
 
承受著厲害聲援的同時，凱恩・馬泰利亞魯桑出現了。
 
凱恩・馬泰利亞魯。他是穿著冰王學院純白校服的臉龐端正的男人。戴著黑框眼鏡，胸前掛著模仿十字架的銀質吊墜。
 
（這個人，已經很習慣這種場合了⋯⋯）
 
凱恩桑舉起右手回應黃色的聲援。
 
在這麼大的舞台上他卻完全沒有輕浮的樣子。
好好地腳踏實地。
 
一眼就知道是絶對不是能大意的強敵。
 
當彼此都站到舞台中央時、
 
「雙方都準備好了嗎！？　那麼──比賽開始！」
 
實況解說宣佈比賽開始。
 
我迅速拔出劍，擺在肚臍前
 
攻防一體的正眼架勢──無論對方採取怎樣的行動，這邊都能立刻防禦、迴避、反擊，是我的基本架勢。
 
另一方的凱恩桑──突然緊握雙手，以向神禱告一樣的動作跪下了。
 
在我看到這一幕時，全身被強烈的不詳預感衝擊。
 
（這、這難道是⋯⋯！？）
 
「給予虔誠信徒的時之鞭──＜百年地獄＞！」
 
下個瞬間，在空無一物的空間裡龜裂遊走，從那裡出現了一把劍。
 
像時鐘的針一樣扭曲的劍身，發出引起我本能上厭惡的『什麼』
 
「魂、魂裝⋯⋯！？」
 
意料外的事態讓我大吃一驚。
 
『大將』用魂裝還說得過去，但我做夢都沒想到『中堅』會用魂裝。
 
凱恩桑愛憐地撫摸劍身，用銳利的眼神盯著這邊。
 
「撒，審判的時候到了！上了喲──不，結束了！」
 
他不等這邊的動搖平息，立刻拉近了距離。
 
（庫，好快！？）
 
不愧是五學院之一，冰王學院的代表選手。
 
不僅發動了魂裝，身體能力也達到了相當高的水平。
純粹論速度的話，在莉亞之上蘿絲未滿。
 
「吃下神的裁決吧！」
 
他筆直地突出劍，愚直地接近我。
 
（確實很快⋯⋯但，破綻很多⋯⋯！）
 
如果按這個路線，對方的一擊只是掠過我的肩膀。
 
另一方面，我的一擊卻能好好命中對方的胸部。
 
（有數倍於風險的回報⋯⋯！）
 
那麼我的選擇就是，讓對方砍肉──不，切『皮』、斷骨⋯⋯！
 
在我做好了某種程度的受傷覺悟，向前踏出一步時、
 
「不行！避開，亞蓮！」
 
響起了蕾雅老師的怒吼聲。
 
「誒？」
「──太遲了！」
 
就在他的劍尖斬了我薄薄一層皮的瞬間。
 
「呋呋，再見了──愚蠢的劍士喲」
 
我的意識沉入了黑暗。
 
 
■
 
回過神來時，我站在一個陌生的地方。
 
「啊嘞⋯⋯？　這裡是哪裡⋯⋯？」
 
我確實是在大五聖祭和凱恩戰鬥⋯⋯之後⋯⋯⋯
 
「⋯⋯對了。被他的魂裝斬了的瞬間，我失去了意識」
 
環顧四周，發現一棟髒兮兮的小房子。
 
然後還有──空中羅列著的數字。
 
９９年１２月３１日２３時５９分４２秒。
 
數字一秒一秒的減・少・，這大概就是這個世界的限制時間吧。
 
「難道這裡是⋯⋯時之監牢嗎？」
 
感覺空氣和氛圍和那個異界有點相似。
 
（這個⋯⋯應該當做是他的魂裝＜百年地獄＞的能力）
 
從現狀來看──是把被斬到的對象，封印到這個世界直到 ００年０１月０１日００分００秒為止──也就是把對象封印到這個世界一百年。
 
「總之⋯⋯輕・輕・地・斬・吧。」
 
如果這個世界和那個異界一樣，或者是構造相似的話⋯⋯應該能斬斷⋯
 
我馬馬虎虎的集中、
 
「──嘿！」
 
相當手下留情地揮下了劍。
 
於是，劍尖通過的空間劇烈搖晃。
 
（吆西⋯⋯有反應）
 
這樣的話，只要有那個心，什麼時候都能從這個世界逃跑。
 
（但是，那也太可惜了吧⋯⋯？）
 
好不容易得到了一百年的世界。
不能不活用起來啊。
 
「那麼，首先要確認周圍的環境嗎⋯⋯」
 
這種經驗是第二次，而且這次還有逃脫手段，所以我很冷靜地行動了。
 
那之後我用了大致一小時的時間調查了這個世界。
 
從結果來看，這個世界也是小小的球體。
出了那個破爛的房子，稍微直著走一段就到了房子的後門。
 
然後令人高興的是，那個房子雖然很破，但生活必需品齊全。
 
最低限度的食物。
勉強能伸直腿的浴室。
破洞的褥子和被子。
 
「嗚嗯，足夠了」
 
雖然沒有異界那麼豪華，但有著最低限度的物資。
 
就這樣暫且把握了現狀的我、
 
「吆西，空揮吧！」
 
難得決定好好享受這個世界。
和那個地獄的循環不同，隨時都能出去真是讓人輕鬆。
恐怖、焦燥、不安──不被這類負面心情束縛，只是純粹地磨練劍術。
 
 
那之後十年。
 
 
我每天每天僅僅是一味空揮。
 
調整呼吸，把劍舉起──揮下。
幾千幾萬幾億幾兆次重複的這個動作。
 
每一揮都洗滌著我的心靈。
 
（啊啊，真幸福⋯⋯）
 
不被任何人打擾，一個人靜靜地揮劍。
 
無法被任何東西取代的那個，滿足了我的心靈。
 
吃飯。
睡覺。
揮劍。
 
在如此美好的生活中──只有一個讓我心焦的東西。
 
（已經只剩九十年了⋯⋯！？）
 
沒錯，是殘餘時間。
空中的時間是８９年０７月１０日１９時１５分，還剩九十年。
 
（還、還有很多想幹的事呢⋯⋯！？　總、總之不快點的話⋯⋯！）
 
那之後二十年、三十年、四十年⋯⋯時間像光一樣流逝。
 
然後過了五十年，修行的成果稍微發芽了。
 
「櫻華一刀流──櫻閃！」
「斬鉄流──鏽落！」
「雲影流──鱗雲！」
 
我參考了之前從Ａ組的朋友那裡聽來的流派的基本理念、型、真髓，將招式成功地再現了。
只有櫻華一刀流是看著學習的⋯⋯但意外的是很快就學會了。
 
可是，只有魂裝沒能發現。
原本我就不知道發現魂裝的方法。
 
（想快點上課啊⋯⋯）
 
我一邊想著這樣的事，今天也繼續揮劍。
 
然後終於到了００年０１月０１日００時００分０１秒。
 
一秒後──白色的世界發出聲音，崩壊了。
 
「騙人、的吧⋯⋯？　已經、結束了嗎⋯⋯？」
 
真的太快了。
 
（本來還想著要積累相當多的修行，之後斬了世界回到原本的世界⋯⋯）
 
沒有時間積累相當多的修行。
 
對『一億年一循環』的時間感覺滲透骨髓的我來說，一百年的時間太短了。
 
（明明還有一堆事想做啊⋯⋯）
 
完全引起了消化不良。
 
（『空揮欲』雖然得到了滿足⋯⋯⋯可惡，還想修行一下啊⋯⋯）
 
我全力思考阻止這個世界崩壊的方法。
 
可是⋯⋯怎麼想都找不到答案。
 
劍原本就是用來『斬』的，絶不是用來『紡』的。
 
（這⋯⋯只能放棄了嗎）
 
當我斜眼看著發出聲音崩壊的世界、歎氣的瞬間──腦中靈光一閃。
 
（⋯⋯不，還沒。還沒決定就這樣結束！）
 
說不定，這個世界會永遠循環一百年。
 
沒錯，就像一億年按鈕永遠循環一億年一樣！
 
要放棄還為時過早。
還有希望。
 
（拜、拜託了，拜託了喲⋯⋯）
 
就這樣我慢慢地睜開了眼睛──正好看到凱恩桑收起魂裝。
 
（這怎麼看都是現實世界吧⋯⋯）
 
可惜，百年的額外時間終止了⋯⋯沒有變成循環。
 
（哈⋯⋯果然沒有那麼好的事啊⋯⋯）
 
當我失落地垂下肩膀時，冰王學院的觀眾席突然興奮起來。
 
「果然很厲害啊！正可謂是一擊必殺！」
「凱恩大人！下個對手也請保持這個狀態！」
「嘿嘿，或許千刃學院的傢伙們會棄權？　看到這場比賽被嚇瘋了吧！」
 
不知道為什麼，一片凱恩桑已經勝利的熱鬧氛圍。
我正對狀況感到不可思議，這時裁判帶著可憐的神情，走了過來。
 
「＜百年地獄＞⋯⋯真是可怕的魂裝啊。亞蓮君，還是個年輕的劍士，真是個可憐的孩子啊⋯⋯⋯⋯⋯比賽終止，這樣可以嗎？」
 
他不知為何用可憐的眼神看著我，溫柔地勸我放棄比賽。
 
「不不不，要繼續啊！倒不如說之後才是正盤吧！」
 
什麼還都沒做就棄權什麼，開什麼玩笑。
雖然有些不足，但姑且還是積累了一百年的修行。
 
之後要充分展現修行的成果。
 
於是、
 
「⋯⋯哈？」
 
裁判不知道為什麼瞪大了眼睛。
 
「語、語言相通⋯⋯！？　你、你真的還能比賽嗎！？ 倒不如說精神狀態沒問題嗎！？」
「⋯⋯？　雖然不太明白，但總之請讓我繼續比賽吧？」
「知、知道了⋯⋯！」
 
他一邊這麼說著一邊快步走下舞台。
 
舞台上只剩下幹勁滿滿的我，和不知為何認為自己已經贏了的凱恩桑。
在敵人面前收起劍，而且還背對敵人──不得不說是作為劍士失格的愚蠢行為。
 
（雖然不忍心攻擊滿是破綻的對手⋯⋯但這是真劍勝負）
 
不抓住眼前的破綻，是對對方失禮的行為。
 
（現在我應該做的只有一件事──那就是全力以赴！）
 
我緊緊地握住劍，立刻使出修行成果。
 
「櫻華一刀流奧義──鏡櫻斬！」
 
像面對鏡子一樣左右各四擊──目不暇接的八個斬擊被放出。
 
這是我和蘿絲初次相遇的劍武祭中，決賽舞台上展現的她的必殺技。
 
而且我在此基礎上進行了獨自改良。
使之進化成了，並非以往的八連擊，而是像八之太刀──八咫烏一樣，一揮就能『同時』放出八個斬擊。
 
「⋯⋯哈？」
 
注意到從背後迫近的八個斬擊的凱恩桑、
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
驚訝地睜大眼睛，全身承受了全部斬擊。
 
「啊、咕、嘎⋯⋯！？」
 
那之後，他雖然想方設法站起來⋯⋯卻只是在大地上掙扎。
恐怕引起了輕微的腦震蕩吧。
他的眼睛對不上焦點，用顫抖的手指指向這邊。
 
「為、為什麼！？　你應該在那個空空的──地獄一樣的世界被封印了一百年⋯⋯！？　但為什麼還有意識！？　為什麼心沒有壊掉！？」
 
對前言不搭後語的他，我只說了一句話。
 
 
「凱恩桑，一百年有點太短了⋯⋯」
 
如果有下次的話，希望至少能追加循環機能。
我這麼祈願著，輕輕打了他的頭。
 
「太、荒唐了⋯⋯！？」
 
之後，裁判確認他失去意識，大聲宣佈了結果。
 
「凱恩・馬泰利亞魯戰鬥不能！因此是亞蓮＝羅德爾的勝利！」
 
那個瞬間，千刃學院的觀眾席被歡喜包圍。
 
「太好了！贏了啊啊啊啊啊啊！」
「挺能幹的嘛，亞蓮！你果然很厲害！」
「不愧是我們的先鋒！就這樣把大將也幹掉吧！」
 
受到大家的溫柔友好稱讚的我，高高舉起右手回應。
 
 
  

15 千刃学院和大五聖祭【五】 
[15 千刃学院和大五聖祭【五】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
贏了凱恩桑的我，一度返回千刃學院的休息室。
 
「好厲害好厲害！不愧是亞蓮！」
「嗚姆！竟然能壓倒那個精神干涉系魂裝！真是驚人的精神力！」
 
莉亞和蘿絲老師盡情地稱讚我。
 
「謝謝。⋯⋯但是老師，真虧你能知道凱恩桑的魂裝是精神干涉系呢？」
「哼，別看我這樣，我可是經歷了相當多的修羅場啊？　一看到對方的魂裝，就能立刻預測到是什麼系統」
「原來如此⋯⋯不愧是老師」
 
就算聽到蕾雅老師經歷了相當多修羅場，我也沒有特別吃驚。
 
（毫無疑問，蕾雅老師很強）
 
實技考試時，只有她看清了連老手測定士都漏看的居合。
 
空手破壊鐵欄杆、把一次性筷子當劍切開牆壁的厲害變態劍士──十八號桑也沒有對她露出任何反抗意識。
 
而且，在千刃學院的學生時代，在所有的大會上全戰全勝，被稱為黃金世代。
 
（到底有多強呢⋯⋯）
 
說實話，作為一名劍士，我對此相當感興趣。
 
（在大五聖祭結束後，試著拜託一下當對手吧⋯⋯）
 
在我想著這些時，蘿絲一下一下地揪我的衣服。
 
「亞蓮⋯⋯為什麼會用我的招數？」
 
她一副「難以置信」的表情嘟囔到。
 
「誒哆，那是⋯⋯」
 
之後我把剛才那場戰鬥的全貌告訴了她。
由於凱恩桑的＜百年地獄＞，被關進異界一百年的事情。
那裡有最低限度的生活物資，生活上沒有任何不便的事情。
 
在那裡專心地空揮，想起從Ａ組的朋友們聽到的流派的基本理念、型、真髓，想辦法學會了的事情。
因為只有蘿絲的櫻華一刀流沒被教，所以依靠看的記憶學會的事情。
 
於是、
 
「我、我花了很長時間從父親那裡學會的櫻華一刀流⋯⋯看著就學會了⋯⋯！？」
 
她說不出話來，懊悔地咬著嘴唇。
我明明沒有做什麼壊事，但不知為何心隱隱作痛。
 
「誒、誒哆那個！剛剛那個招數正確來講，和櫻華一刀流奧義──鏡櫻斬略有不同！是和八之太刀──八咫烏的結合！所以不是完全的模仿──」
「──果然改良過了呢。難怪比我的更厲害⋯⋯」
 
本來是想推進話題的，結果反而說了多餘的話。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
我和蘿絲陷入沉默，形成了無法形容的尷尬空間。
莉亞和蕾雅盯著這邊，無言地傳達著「想辦法搞定」的訊息。
 
（怎、怎麼辦才好⋯⋯）
 
我絞盡腦汁，想出了一個讓蘿絲恢復元氣的好主意。
 
「啊，誒哆，那個⋯⋯對、對了！下、下次教你吧！我剛剛用的鏡櫻斬！」
 
於是蘿絲顯而易見地興奮起來，一下子抬起了頭。
 
「真、真的嗎？」
「啊啊，那本來就是蘿絲的招數嘛」
「謝、謝謝⋯⋯！」
 
她快活地笑了起來，坦率地道謝。
 
（哈，看起來總算有精神了，這比什麼都好⋯⋯）
 
在圓滿收場的這個時刻、
 
「大家，讓你們久等了。現在開始千刃學院對冰王學院的第二場比賽！」
 
實況解說的廣播響了。
 
「加油，亞蓮！我會支持你的！」
「就這樣贏下去吧」
「你很強──拿出自信，挺起胸膛地去吧！」
「是的，謝謝！」
 
在莉亞、蘿絲、蕾雅老師的支持下，我再次踏上了戰鬥的舞台。
 
───
 
「那麼西門──千刃學院先鋒、亞蓮＝羅德爾選手入場！」
 
在我的腳踏上舞台的瞬間、
 
「來了啊啊啊啊啊！亞蓮！」
「要贏啊啊啊啊！贏了這傢伙咱們就贏了啊啊啊啊啊啊！」
「能行！真的能行啊啊啊啊啊！」
 
西側──千刃學院的觀眾席，展現出異常高漲的氣氛。
大概是因為我贏了剛剛的比賽，所以期待值上升了吧。
 
「接下來東門──冰王學院大將希德・憂庫琉斯選手入場！」
 
實況廣播後，希德桑從對面慢慢現身。
 
希德・憂庫琉斯。他是穿著冰王學院純白制服的男人。雪一樣的白髮被隨意地剪短，皮膚是褐色的。炯炯有神的大黑眼睛有著銳利的視線。長著一張讓人覺得兇暴的臉。
 
在看到他的瞬間、東側──冰王學院側的觀眾席，像被潑了水一樣安靜下來。
奇怪的是，應援、聲援、歡呼──完全沒有這種支持的聲音。
 
豈止是這樣，任何人都不開口。
安靜得讓人毛骨悚然。
 
東西的觀眾席上，出現了驚人的巨大溫差。
 
希德桑對那種事情毫不在意，走到舞台中央。
 
隱隱約約⋯⋯明白了。
 
（恐怕他很強──大概是我至今戰鬥過的劍士中最強的）
 
能感覺到那種強者特有的氛圍。
我們站在舞台上，實況解說炒熱現場氣氛。
 
「因為冰王學院沒有先鋒登錄者，所以希德選手成為大將！也就是說這是最後的戰鬥！如果亞蓮選手在這場比賽中獲勝，那麼千刃學院將擺脫十年來的倒數第一！」
 
聽到廣播在好的意義上的煽動，千刃學院的觀眾席更加沸騰了。
 
「根據事前傳來的情報⋯⋯兩者竟然都是我流！誰都沒有受過劍的教導！一定能讓我們看到一場脫離傳統的、刺激的比賽吧！」
 
實況這麼說的下一個瞬間。
 
「這、這個時代的我流⋯⋯⋯噗噗，會變成低水平的比賽吧⋯⋯」
 
一部分觀眾開始嘲笑。
 
大概是與千刃學院和冰王學院無關的──完全的一般客人。
 
說實話，很不甘心⋯⋯但他們的反應是正常的。
難得的大將戰，聽到雙方都是我流會失望吧。
 
世間對『我流』相當冷淡。
 
在我這麼想著時，希德桑慢慢把手伸進懷裡。
然後從排列在制服內側的蘭博刀中抽出一把──毫無躊躇地扔向觀眾席。
 
那是真真正正、全力的投擲。
 
匕首以驚人的速度飛向剛才嘲笑我們的男人。
 
「ｙ⋯⋯噫！？」
 
被當做靶子的男人偶然當場蹲下，幸運地避開了匕首。
仔細一看，偏離的匕首連根插在牆上。
如果直擊頭部的話⋯⋯肯定會死吧。
 
「⋯⋯切，偏了嗎」
 
突然幹出這種兇行的希德桑，對匕首射偏感到惱火。
也就是說──他並不打算威懾，而是真的打算殺掉對方。
 
（這、這是什麼人啊⋯⋯！？）
 
在整個會場騷動的時候，希德桑慢慢張開了嘴。
 
「你丫⋯⋯剛才笑老子了吧？」
 
是耳朵相當好使嗎，他一邊瞪著剛才的男性一邊說到。
那低沉而冰冷的聲音響徹整個會場。
 
「不、不不不！沒、沒有那樣的事！」
 
男性因為過於恐懼牙齒顫抖，拚命地搖著頭。
 
「你丫的臉⋯⋯老子好好記住了喲？　走夜路要小心啊？」
「～～！？」
 
由於太過恐懼，他當場逃跑離開了會場。
突然的事態使得會場鴉雀無聲。
 
（希德桑、嗎⋯⋯）
 
他肯定是個有・本・事・的人。
 
（雖然剛剛的行為不值得誇獎⋯⋯但卻是很棒的投擲）
 
從這裡到觀眾席有一百米。
而且也不是處於無風狀態。
 
在這種情況下，剛才的一擊準確地貫穿了瞄準的地方，真是太漂亮了。
 
敏銳的聽力、超人的視力、強韌的腕力，以及不服輸的精神──他作為劍士具備相當高的素養，從剛剛的一幕中就能明白。
 
（果然不是普通人啊⋯⋯）
 
面對面時的壓迫感──遠遠超過莉亞和蘿絲。
 
在我想著這樣的事時，實況解說為了活躍氣氛，稍微大聲地推進了大五聖祭。
 
「誒、誒哆⋯⋯⋯雖、雖然稍微發生了一點意外，但從新開始吧！現、現在開始第二場比賽！」
 
終於要開始了。
我保持著適度的緊張感，向劍柄伸出手。
 
「雙方都準備好了嗎！？　那麼比賽──開始！」
 
在比賽開始信號發出的同時，我拔出了劍，像往常一樣擺出正眼架勢。
 
另一方的希德桑看起來嫌麻煩般的，慢慢拔出了劍。
然後右手穩穩地拿著劍，什麼架勢也不擺，單純地站在那裡。
 
（雖、雖然至今看了各種各樣流派的型，但果然還是第一次看見這樣的呢⋯⋯）
 
再怎麼是我流，他的架勢獨特過頭了。
劍尖完全朝下，就像醉漢懶洋洋地拿著提包一樣。
 
這絶對不是能被稱為『架勢』的東西。
 
（⋯⋯在邀請我嗎？　還是⋯⋯在小看我？）
 
少許焦躁在心中沸騰⋯⋯⋯
 
「呼⋯⋯」
 
大大地深呼吸，取回冷靜。
 
（蕾雅老師很戒備菲利斯桑。然後眼前的希德桑是那個菲利斯桑指名的劍士）
 
這個架勢裡一定有我無法理解的特別的什麼。
 
（笨拙闖進去的話，不知道會落得什麼樣的下場⋯⋯）
 
一般來講，雙方就這樣繼續瞪下去的話，會陷入膠著狀態。
 
但我有著能用於這種情況的便利招數。
 
「一之太刀──飛影！」
 
如果是不用縮短距離，從遠距離單方面飛出的斬擊飛影，就能看到對方如何應對。
 
（撒，你會怎麼動⋯⋯！？）
 
直線向他飛去的斬擊──突然消失了。
 
「什！？」
 
我不由得睜大眼睛。
 
（發、發生了什麼⋯⋯！？）
 
希德桑在那裡完全沒動。
 
儘管如此⋯⋯我的飛影沒有任何前兆就消失了。
 
（怎、怎麼回事⋯⋯！？　他到底做了什麼⋯⋯！？）
 
緊緊地盯著希德桑⋯⋯他明明是在比賽卻張著大嘴打哈欠。
 
完全沒做特別的事。
 
（難道說⋯⋯已經拿出魂裝了！？）
 
那樣的話就能理解了。
 
魂裝有著像剛剛＜百年地獄＞一樣的各種各樣的能力。
 
想必也一定存在使飛行斬擊和飛行道具無效化的類型。
 
（總之⋯⋯再來一次！）
 
我比剛才更強、更快地揮下劍。
 
「一之太刀──飛影！」
 
比剛才銳利得多的斬擊迫近希德桑。
 
（撒，要怎麼做⋯⋯！？）
 
為了不漏看他的一舉一動，我瞪大雙眼。
 
於是──他用眼睛跟不上的速度揮下了劍，正面擊破了飛影。
沒錯，真的只是這樣。
 
（開玩笑、的吧⋯⋯！？）
 
過快的劍速讓我嚇了一跳。
希德桑的劍速比莉亞──甚至比蘿絲都要快得多。
是在集中狀態下能勉勉強強看到劍尖的⋯⋯壓倒性的速度。
 
就這樣在我屏住呼吸時，希德桑瞪了過來。
 
「喂⋯⋯老子是來『戰鬥』的⋯⋯⋯你要是打算玩無聊的『射擊遊戲』⋯⋯就擊潰了啊？」
 
他全身放出可怕的殺氣。
 
（來了⋯⋯！）
 
我維持正眼的架勢，以萬全的態勢等待。
於是下個瞬間，注意到時希德桑已經到了眼前。
 
（好、好快！？）
 
我立刻平著架起劍，防住他的斬擊。
雙方的劍撞在一起，發出鏘的高音。
 
（荒、荒唐的力量⋯⋯！？）
 
我用雙手拼死撐住，但希德桑的臉上還能看到餘裕。
 
「呋姆⋯⋯反應一般啊」
 
這麼說著，他立刻翻轉過來，狠狠地踢在我的腹部。
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
肺裡的空氣一口氣洩漏，我被吹飛到後面。
 
（可惡⋯⋯一腳就有這樣的威力⋯⋯）
 
我好好地受身，立刻回到正眼的架勢。
 
可是希德桑卻沒有追擊。
他懶洋洋地垂著劍，大大地伸著懶腰。
 
雖然很不甘心，但我似乎沒有被他認定為敵人。
我趁著這個間隙，回味剛才一連串的攻防。
 
（希德桑的高速接近，和以前見到的蘿絲的接近完全不一樣⋯⋯）
 
蘿絲用的是配合對方呼吸和眨眼的『柔的移動法』
 
相反，希德桑用的是只依靠荒唐的腳力的『剛的移動法』
 
（最讓我在意的是⋯⋯他的斬擊）
 
老實說剛剛的一擊實在太粗糙了。
 
握法馬馬虎虎，腋下也沒好好夾緊。
只是用盡力量的粗糙一擊。
 
（說起來⋯⋯剛才的踢擊也是）
 
只是交給了優秀腳力的隨便的迴旋踢。
 
（確實是十分驚人的威力⋯⋯但正因如此才顯得粗糙）
 
如果好好降低重心，認真從地面傳導力量的話，現在的我應該就會受到更重的傷害吧。
 
沒錯。
他只是憑著天生的身體能力強行推進。
 
（希德桑毫無疑問是十年一遇的天才）
 
雖然很不甘心⋯⋯我跟這種人根本沒得比。
 
界限外的腕力。
強韌的腳力。
彈簧一樣柔軟的身體。
 
全都是一級品，而且都是⋯⋯我沒有的東西。
 
（但是，絶不是贏不了⋯⋯）
 
他的努力、修行，以及最重要的──劍術交鋒時的真摯心，都有著決定性的缺乏。
 
（勝機就在那裡⋯⋯！）
 
在我分析結束時，希德桑大大地咂嘴。
 
「⋯⋯切。一直賊眉鼠眼地盯著看，真是難受啊⋯⋯⋯反正像你這樣沒才能的垃圾，一輩子都贏不了老子。別在做沒用的抵抗，快點投降怎麼樣？」
 
他這麼說著嘲笑我。
 
「⋯⋯確實希德桑是天才。和我不同。但是──這場勝負是我贏了」
「⋯⋯啊？」
 
他額頭上浮現出青筋。
 
「是嗎是嗎⋯⋯⋯啊啊，困擾了啊⋯⋯⋯這麼想死的話⋯⋯早點說啊！？」
 
下個瞬間，他用爆炸性的加速，一瞬就把和我的距離變為零。
 
「哦啦哦啦哦啦啊啊啊啊啊啊！」
 
就這樣憑力氣魯莽地揮舞著劍。
他荒唐的身體能力，讓外行的攻擊升華為可怕而銳利的四連擊。
 
（庫，出招慢的八咫鳥來不及⋯⋯）
 
這種時候就輪到他的招數出場了。
 
「雲影流──鱗雲！」
 
同時擊出四個斬擊，雖然數量少，但出招速度快的雲影流──鱗雲。
這樣一來就處理完了所有的斬擊。
 
「切，耍小聰明！垃圾啊！」
 
四連擊全被擊落了的希德桑，當場高高地跳起──使出加上體重的斬擊。
他擁有的界限外的力量，再加上乘上體重的一擊──以我的力量很難接下。
 
但是，這個時候他的教導起作用了。
 
「斬鉄流──鉄崩！」
 
雙方的劍相撞的瞬間，我投入了全身的力量。
讓肉體和劍合二為一成為鐵塊──把衝擊流向大地。
 
『身心如鐵，鐵亦柔』──這是斬鉄流的真髓。
 
「咕⋯⋯去你媽的！」
 
連大揮一擊都被防住的他，大大地向後跳去，把劍收到鞘裡。
然後緊接著筆直地跑了過來。
 
超高速的居合來得很明顯──恐怕原本就沒打算隱藏吧。
 
「死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
希德桑用目不暇接的速度逼近我。
這種時候她最快的劍應該很有效。
 
「櫻華一刀流──雷櫻！」
 
雷鳴般的一閃和他的居合相撞。
 
幾乎是勢均力敵──不，這邊更快一點。
 
「咕！？　軲轆軲轆的變著風格，真是讓人噁心的傢伙啊！？」
 
所有攻擊都被防住的希德桑，一度和我保持距離。
到此他的回合結束了。
 
 
這之後是──我的回合。
 
 
我在這場戰鬥中第一次主動拉近距離。
然後──放出必殺的一擊。
 
「櫻華一刀流奧義──鏡櫻斬！」
 
對著鏡子一樣左右各四擊──同時放出目不交睫的八個斬擊。
 
「這種東西⋯⋯全部擊落啊啊啊啊啊啊！」
 
他用高超的身體能力擊落了全部斬擊。
 
（⋯⋯真是厲害的反應速度和劍速）
 
我已經對他的才能無話可說。
 
（但是⋯⋯我的目標就在這裡！）
 
防禦了左右各四的鏡櫻斬的希德桑，身體的正中央──中軸線空了。
我瞄準那裡、
 
「八之太刀──八咫烏！」
 
同時釋放八個斬擊。
 
「咕、奴哦哦哦哦哦！？」
 
但就算這樣還是被他防下了。
希德桑憑藉驚人的反應速度，不斷擊退斬擊。
 
但是、
 
「咕⋯⋯嘎哈！？」
 
連續兩次──合計十六個斬擊，他沒能防住的只有一擊。
雖然只是一擊，但卻擊中了他的頭部。
 
紅色的血從他額頭上滴落。
 
「⋯⋯你丫」
 
他用右手按住受傷的頭部，用充血的眼睛瞪著我。
 
我好好地接受了那個視線，明確地宣言了。
 
「──希德桑真的很強。腕力、腳力、劍速、反應速度──無論哪個我都贏不了你。但只有一個，只有不停地揮劍──在『劍術』上，我比你強！」
「咕⋯⋯」
 
於是他慢慢地仰望天空──停下了。
 
然後、
 
「庫庫庫、嘎嘎嘎嘎嘎⋯⋯庫、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈⋯⋯！」
 
突然瘋狂地笑了起來。
 
「啊～⋯⋯煩死了。煩死了煩死了煩死了煩死了煩死了！真的⋯⋯很噁心啊，你丫！」
 
他兇狠地瞪著我，劈頭蓋臉地罵了我一頓。
 
「沒錯！那雙眼睛！你丫的眼睛好噁心啊⋯⋯⋯努力啊、劍術啊⋯⋯是打心底裏相信那種東西的噁心的眼睛⋯⋯！」
 
他毫不停歇地大叫著。
 
「垃圾無論揮多少劍還是垃圾──垃圾垃圾垃圾！不變啊，不管你揮多少劍，有多努力，垃圾還是垃圾！差不多給老子明白吧！？」
 
就這樣吵鬧了一陣的他，突然向空無一物的空間伸出手。
 
「給你看看吧⋯⋯讓『努力和劍術』變得『悲慘』的絶對的才能」
 
瞬間，他全身散發出巨大的壓力。
 
這是繼莉亞、凱恩桑之後，第三次有這種感覺。
 
（果然⋯⋯希德桑也會用）
 
我重新戒備，緊緊地握住劍。
然後他浮現出兇惡的笑容──叫到。
 
「亂食吧──＜孤高的冰狼＞！」
 
那個瞬間，巨大的龜裂遊走在空無一物的空間，一把劍從那裡顯現出來。
刀身像雪一樣白，刀柄像暗夜一樣黑。
 
（出來了嗎、魂裝⋯⋯）
 
我把戒備提升到最大水平，再次擺出正眼的架勢。
 
「這樣你丫⋯⋯就玩完了⋯⋯！」
「⋯⋯來吧！」
 
這之後是正盤──最終決戰。
 
 
  

16 千刃学院和大五聖祭【六】 
[16 千刃学院和大五聖祭【六】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
在希德桑拔出＜孤高的冰狼＞的瞬間，我發現了異・常⋯
 
（⋯⋯溫度下降了嗎？）
 
現在正好是白天，萬里無雲，晴空高照。
儘管是這樣，戶外的空氣也已經能讓人感到冷。
仔細看的話，他拿著的劍上正洩出薄薄的白霧。
 
（那是冷氣嗎⋯⋯？）
 
在我分析著他的魂裝的時候、
 
「那麼，趕快結束吧⋯⋯！──＜冰結槍＞！」
 
等身長的巨大槍出現在空中。
那是完全透明的美麗的槍。
 
（果然⋯⋯他的魂裝是冷氣操縱的類型⋯⋯）
 
我保持正眼姿勢，把意識集中在冰槍上。
於是下個瞬間、
 
「沒錯，跳舞吧！」
 
冰槍以驚人的速度發射了。
 
「──哈！」
 
我為了斬開冰槍，從正面迎擊。
可是、
 
（好、好硬⋯⋯！？　這什麼硬度啊！？）
 
比鐵還硬，比鐵還重──明顯不是單純的冰。
 
「咕、嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
我設法把槍引向上方向空中發射。
之後再次把視線移到前方時、
 
「喂⋯⋯在看哪裡啊？」
 
希德桑已經站在我背後了。
 
「！？」
「看招！」
 
雖然我立刻向前大大地跳去，拼死地嘗試迴避、
 
「咕⋯⋯！？」
 
我的背被他斬傷，同時感受到熾熱的疼痛。
我馬上起身，把希德桑放在視野中央。
 
（傷⋯⋯不深。沒事，還能繼續戰鬥⋯⋯！）
 
我自我激勵著，抬頭一看，在那裡──第二根槍已經製作好了。
 
「吼啦吼啦，下一發來了！」
 
在槍釋放之前，我立刻向右方跑去。
 
（不能停下腳步⋯⋯）
 
以我的力量破壊不了那個＜冰結槍＞。
那樣的話，至少要為了不變成靶子而四處跑動。
 
於是、
 
「別給老子亂竄啊！」
 
希德桑一步就追了上來，立刻對我使出四連擊。
 
「庫⋯⋯雲影流──鱗雲！」
 
我試圖用出招速度最快的雲影流防禦、
 
「嘎哈⋯⋯！？」
 
最後一擊迎擊失敗──強力的一擊直擊左肩。
幸運的是沒有到達骨頭，還能雙手握劍。
 
（可惡，比剛才還快⋯⋯！？）
 
不知道是不是由於＜孤高的冰狼＞的力量，希德桑的劍速比剛才上了一個檔次。
 
這之後，同樣的交鋒重複了好幾次，我身上的傷口一個個增加。
 
「哈～哈～⋯⋯可惡⋯⋯」
 
雖然狀況很絶望，但絶對不能放棄。
 
「亞蓮！不要輸啊！」
「加、加油啊！」
「腳！用速度玩弄他！」
 
千刃學院的大家，現在也在大聲地應援。
 
（就算是為了大家，這場比賽也絶對不能輸⋯⋯）
 
但是，還沒有找到擊敗希德桑的線索。
 
（＜孤高的冰狼＞真是可怕的魂裝⋯⋯）
 
能自如操縱冷氣，製作出非常堅硬的冰槍。
而且還附加了提高所有者身體能力的效果。
 
（真是犯規啊⋯⋯）
 
於是、
 
「你啊⋯⋯難道覺得我『變快了』嗎？」
 
是讀取了我的思考嗎，他這麼問到。
 
「不對啊⋯⋯⋯不是這樣啊⋯⋯」
 
希德桑一邊庫庫庫的笑著，一邊搖頭。
 
「⋯⋯什麼意思？」
「哈，果然還沒注意到嗎⋯⋯⋯是你自己『變慢了』喲」
 
他這麼說著指向我的手。
 
我被他說了後，把視線投向雙手、
 
「這、這是⋯⋯！？」
 
終於注意到了。
我的手腳變成了淡淡的紫色。
 
「喲喲，知道低體溫症嗎？」
 
希德桑為了說明，高高舉起現在也持續釋放著冷氣的＜孤高的冰狼＞。
 
（可惡，被擺了一道⋯⋯）
 
因為意識被冰槍和希德桑的壓力奪走，沒能注意到身體的異變。
 
（希德桑看上去並沒有因為寒冷而發抖⋯⋯）
 
拿著＜孤高的冰狼＞的他，似乎不受冷氣的影響。
 
（這是⋯⋯糟了⋯⋯）
 
比賽時間越長，體溫越會被奪走，這邊就越不利。
 
（這樣下去，（勝算）會不斷下降⋯⋯）
 
趁身體還能聽指揮的現在，必須盡快做出決定。
焦急的我立刻衝向希德桑。
 
「八之太刀──八咫烏！」
 
本來應該產生八個斬擊的八咫鳥──卻只發出了六個斬擊就結束了。
 
「哇哈哈哈哈！怎麼了怎麼了！？　只有『六個』哦！？」
 
希德桑笑著，輕鬆地擊落了六個斬擊。
 
「咕⋯⋯」
 
身體機能下降到這種地步⋯⋯正面決勝已經沒有勝算了。
 
（那就只能靠小聰明取勝了⋯⋯）
 
那之後，我一邊和他進行著不讓他感到不自然地交鋒，一邊把「二之太刀──朧月」遍佈各處。
 
之後、
 
「哈～哈～⋯⋯」
「嗯，已經到極限了？」
 
確信勝利的希德桑，扛著劍慢慢向我走來。
 
（⋯⋯位置拿捏很完美）
 
之後只要他來到這裡，朧月就會爆炸。
 
（就算反應速度再怎麼快⋯⋯也絶對不可能避開來自死角的一擊⋯⋯）
 
我為了不變得不自然，維持正眼的架勢，這時──他停了下來。
 
於是、
 
「⋯⋯喂喂喂？　這個超好理解的陷阱是啥啊？」
 
他把劍穿過滿是朧月的空間。
 
朧月對那個動作產生反應，空虛地劃破天空。
 
「庫庫庫，這種看都能看到的陷阱通用的，最多就是二流的半吊子劍士吧？」
 
他這麼說著，一瞬間縮短了和我的距離、
 
「上了」
 
把強力的踢擊踢進我的腹部。
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
骨頭碎裂的討厭聲音響起，我像球一樣在地面上滾著。
 
「⋯⋯咳咳！？」
 
不知道是不是斷了的骨頭傷到了內臟，我從口中吐出了血。
 
「喂喂好髒啊！你以為之後誰來打掃啊！？　⋯⋯哦抱歉，老子也不知道！」
 
然後希德桑毫不留情地踩了我的臉，「哇哈哈哈哈哈哈哈！」的高聲笑著。
 
「等、等一下，再怎麼也做過頭了！」
「別太得意忘形了⋯⋯」
 
殺氣騰騰的莉亞和蘿絲瞪著希德桑。
於是他浮現出複雜的表情，咯吱咯吱地搔著臉頰。
 
「啊～⋯⋯抱歉。確實有點做過頭了⋯⋯嗚嗯，馬上就殺了他」
 
他這麼說著，把＜孤高的冰狼＞擺在我眼前。
 
大五聖祭的規則上，寫著禁止實施使對方致死的行為。
但如果是他的話，就會完全不在意那種事，毫不猶豫地動手吧。
 
「開、開玩笑的吧！？」
「裁、裁判！快制止他！」
「希、希德選手，住手！」
 
莉亞和蘿絲臉色發青，裁判飛快地跳上舞台。
可是，這個距離無論如何也趕不上了
 
（可惡，要在這種地方⋯⋯結束了嗎⋯⋯）
 
大概是因為嚴重的凍傷，身體已經不能正常活動了。
不，原本就被希德桑踩著腹部，所以移動是不可能的。
 
「哈哈！難得一回，就做一具讓人發笑的屍體吧！」
 
然後、
 
「──＜冰狼的一裂＞！」
 
＜孤高的冰狼＞釋放出可怕的冷氣，得到爆發性的推進力，向我的喉嚨迫近。
 
吃下這一擊的話──絶對會受不了。
 
（到此為止、嗎⋯⋯）
 
日復一日，連睡覺時間都捨不得地揮劍。
比任何人都努力修行。
比任何人花費在劍術上的時間都多。
 
十數億年期間，只是一味地揮劍
 
即使如此──還是沒用。
在絶對的才能面前被打敗了。
 
（莉亞、蘿絲、蕾雅老師、寶菈桑、以及母親⋯⋯對不起）
 
毫無疑問，我今天會在這裡喪命。
 
身體連一根手指都動不了。
劍已經不知道被彈飛到哪裡去了。
 
但是，即使如此──只有心還沒被折斷。
在即將到來的死亡面前──我睜開了眼睛。
 
不能在這裡閉上眼睛。
 
直到呼吸斷絶的那一瞬間，我都要牢牢地抓住『生』
 
和動彈不得的身體相反，心中感情的濁流捲成漩渦。
 
（不甘心、不想死、不想輸──想戰勝這個天才！）
 
這個瞬間，在我內心深處──像是『靈魂』一樣的東西低語了。
 
 
「還是一・如・既・往・地沒・出・息・啊⋯⋯亞蓮？」
 
瞬間，我的意識沉入黑暗。
 
 
■
 
希德釋放的＜冰狼的一裂＞直直的襲向亞蓮的喉嚨。
 
「亞蓮！？」
「不、不要⋯⋯！？」
 
莉亞和蘿絲癱倒在地，很多觀眾蒙上了雙眼，就在這時。
 
「⋯⋯啊啊！？」
 
響起了希德不快的聲音。
他的一擊──被亞蓮的右手牢牢抓住了。
 
就算是以強韌腕力為豪的他想甩開亞蓮的手，也像把劍刺在了巨大的岩石上一樣，紋絲不動。
 
「切，在危機時激發出的力量嗎⋯⋯？」
 
於是在下個瞬間，亞蓮把＜孤高的冰狼＞連同希德一起高高舉起──像垃圾一樣扔了出去。
 
「什麼⋯⋯！？」
 
對預想外事態感到困惑的希德，馬上轉換了思維冷靜地受身。
 
＜孤高的冰狼＞放出的冷氣散去之後，在那裡的是──用自己的腳站著的本應滿身瘡痍的亞蓮。
 
身上完全找不見傷痕。
再加上，和至今為止不同的明顯異質的外表。
 
輕輕飄著的白色長髮。
左眼下方浮現出黑色紋樣。
 
然後差別最大的是──和平時的他完全不像的兇暴面孔。
簡直就像是換了一個人一樣，完成了豹變。
亞蓮四處張望，大大地吊起嘴角。
 
「好久不見了啊、喂！几億年──不，幾十億年沒見了！？　這不是發展得相當好嗎！？」
 
亞蓮高興地晃著肩膀，開始一個人大笑。
 
在莉亞、蘿絲以及在場所有人都目瞪口呆時、
 
「⋯⋯果・然・出・來・了・嗎。」
 
只有蕾雅用銳利的眼神看著亞蓮。
 
笑了一會兒的他，自言自語般地嘟囔到。
 
「話說回來⋯⋯⋯明明有著這・麼・厲・害・的力量，卻連其中的一部分都引導不出來⋯⋯⋯你、在・某・種・意・義・上・還真是沒有才能啊⋯⋯亞・蓮・？」
 
那是說給身體本來的主人──亞・蓮・本・體・的話。
 
希德向完成豹變的他問到。
 
「你丫⋯⋯是誰？　難道是『靈核』⋯⋯？」
 
靈核──被認為是人類的靈魂裡必定存在的東西。
有著祖靈、幻獸、精靈等等很多種類，魂裝則被認為是將自己靈魂中的靈核的一部分具象化的裝備。
 
「我嗎？　我⋯⋯」
 
他說到這裡停了下來，靜靜地搖了搖頭。
 
「啊～⋯⋯算了吧算了吧⋯⋯⋯沒必要特意告訴之後會死的傢伙啊」
 
他間接宣佈了要「殺死希德」
 
立刻明白了這一點的希德、
 
「你丫⋯⋯跟誰說這話呢？　礙眼所以消失吧──＜冰結槍＞！」
 
立刻發射出了比剛才大一倍以上的超巨大冰槍。
這根槍的大小如實反映了希德對現・在・的・亞・蓮・的警戒心。
 
「亞蓮，快避開！」
「拜託了，快逃！」
 
莉亞和蘿絲的悲鳴迴響著。
 
然後，面對命中即死的絶望一擊，亞蓮、
 
「哈，無聊」
 
對迫近而來的槍──用左手毫無造作地毆打。
 
瞬間，巨大的冰槍化為齏粉散落。
 
「不、不可能⋯⋯！？」
 
希德懷疑自己的眼睛。
 
那不是單純的冰做成的槍。
是用魂裝這種靈魂的力量製作的──有著鐵以上硬度的特別的槍。
 
即使是名匠打造的利刃也難以破壊的一擊，卻被空手粉碎──面對如此荒唐的事實，希德說不出話來。
 
「噗⋯⋯哇哈哈哈哈哈！什麼啊，那張癡呆的臉！你覺得這種『冰遊戲』對我有用嗎！？」
 
在亞蓮煽動希德時，他的視野邊沿映出了一點點『紅色』
 
「啊⋯⋯？」
 
感到疑問的亞蓮確認了那個紅色的來源，看見了他的左手──剛才毆打冰槍的手背有一點出血。
 
那個瞬間，他暴怒了。
 
「你丫、糞・老・頭・！什麼啊這個脆弱的身體！？　在偷懶嗎、啊啊！？」
 
以怒髮衝冠的氣勢怒吼的亞蓮，猛地一回頭，瞪著觀眾席的一點。
 
在那裡，有一位從大五聖祭開始就一直注視著比賽的老爺爺。
頭髮、眉毛、鬍子──全都是白色的，駝著背的他、
 
「喲！？　阿、阿彌陀佛，阿彌陀佛⋯⋯！」
 
立刻變得透明，從會場消失了。
 
「切，膽小的老頭⋯⋯完全沒變啊那傢伙⋯⋯⋯下次被我找到的話，別想就這樣算了啊⋯⋯」
 
這時──看到亞蓮毫無防備的後背，希德大膽地笑了。
 
「這也太大意了吧？　敢背對著老子！──＜冰狼的一裂＞！」
 
噴出爆炸性冷氣，獲得可怕推進力的必殺突刺。
 
可是，這一擊、
 
「喂喂，別誤會了⋯⋯⋯這不是『大意』而是『餘裕』才對吧？」
 
被亞蓮用拇指和食指輕輕地捏住了。
 
簡直就像是捏住粘在衣服上的飯粒一樣簡單。
 
「騙、騙人、的吧⋯⋯？」
「啊～？　難道⋯⋯現在的就是最強的招數嗎⋯⋯？」
 
希德說不出話來，只是呆呆地看著眼前的怪物。
 
（贏、贏不了⋯⋯）
 
在活到現在的十五年裡，他第一次感受到了『恐懼』
 
通過希德的無言，知道了剛才的突擊就是他最強招數的亞蓮、
 
「⋯⋯喂喂真的假的？　那你⋯⋯、還真是可憐啊，完全不知道說什麼好⋯⋯」
 
亞蓮拚命地忍笑，誇張地左右搖頭。
 
「呼～⋯⋯⋯那麼，因為不想讓身體變得遲鈍⋯⋯稍微陪我一下吧」
 
那之後──已經不能稱之為戰・鬥・了。
 
亞蓮一個接一個使出的拳擊和踢擊──被希德用身體持續承受。
 
腕力、腳力、反應速度──完全不是一個級別。
 
希德以絶對優勢誇耀的天賦才能，在亞蓮那令人驚異的身體能力面前脆弱地崩塌了。
 
他的自信完全被打碎了。
 
「哈～哈～⋯⋯」
 
但是，即使全身佈滿淤青和撕裂傷，希德還是用兩隻腳站著。
他超人的反應速度，持續讓他在亞蓮準確瞄準要害的攻擊前偏移數釐米。
 
「很好很好！不是只有迴避很棒嗎！」
 
亞蓮送上完全不走心的乾巴巴的掌聲。
 
「切⋯⋯開什麼玩笑⋯⋯」
 
希德吐出混著血的唾沫。
他雖然被展示了格差，但眼神還沒有完全死去。
 
（如果這種愚蠢的力量來自『靈核』，絶對會存在『持續時間』⋯⋯⋯只要那個怪物回去的話⋯⋯老子就還有勝算⋯⋯！）
 
他一心盼望著持久戰。
 
等待著支配亞蓮身體的『什麼』消耗力量。
 
可是、
 
「啊～⋯⋯厭倦了」
 
那個作戰沒能實現。
 
亞蓮的右手突然出現了一把黑劍。
劍身劍柄──全都是黑色的，是看著就能激起不安的深淵的黑。
 
（什、什麼啊那・個・是⋯⋯⋯糟糕過頭了吧⋯⋯！？）
 
希德的本能發出「現在立刻從這裡逃走」的警告。
那把黑劍過於異質，隱藏著與界限外不同的力量。
 
但是、
 
（這個老子就這樣逃跑⋯⋯？　以那種垃圾為對手？　那種事情、怎麼可能⋯⋯！）
 
他的自尊心不允許自己逃跑。
擁有天賦才能的自己，面對曾經貶低看不起的劍士夾著尾巴逃跑──這對他來說是比死更沉重的選擇。
 
然後、
 
「那麼再見」
 
像和朋友分開時那樣輕鬆著打招呼的亞蓮──將黑劍刺出，用爆發性的速度使出『突刺』
 
面對能將人體像木屑一樣吹飛的一擊，希德把＜孤高的冰狼＞向前突出，以最好的防禦術對抗。
 
「──永劫的時間封印＜冰瀑壁＞！」
 
瞬間，由一億層薄冰疊成的巨大牆壁出現在兩人之間。
那一張一張的薄冰都以鐵之上的硬度自誇，是不存在突破的劍士的唯一絶對防禦。
 
可是，亞蓮的一擊沒有停下。
 
黑劍簡直就像切紙一樣，不斷突破冰壁。
 
「咕──重疊吧，時間封印＜冰瀑壁＞！」
 
作為苦肉計，他展開了兩重──兩億層的防壁。
精神力顯著消耗著，但如果不停下這一擊的話，自己肯定會死去。
 
希德有這樣的確信。
然後，在突破了一億幾萬張防壁的時候──亞蓮的突刺總算停了下來。
 
（⋯⋯狗屎！區區突刺這什麼威力啊⋯⋯！）
 
在希德稍微放心的下個瞬間。
 
「三⋯⋯」
 
不知從哪裡傳來的亞蓮的聲音響徹整個會場。
 
瞬間，保護希德的防壁再次發出聲音開始破碎。
 
亞蓮開始慢慢用力。
 
「二⋯⋯」
 
每數一個數，破壊冰壁的速度都會加快。
 
「一⋯⋯」
 
正確理解了計數意義的裁判，立刻跳上了舞台。
 
「停、停下！到此為止！」
 
雖然裁判宣佈比賽停止，但亞蓮已經停不下來了。
 
「零⋯⋯！」
 
那個瞬間，貫穿了全部冰壁的突刺，以希德的心臟為目標，一條直線地飛了過去。
 
「！？」
 
希德以神一般的反應速度扭動身體，迴避了對心臟的直擊。
可是，黑劍深深地刺入了他的右肩，他因為衝擊被吹飛到會場的牆上。
 
「嘎、哈⋯⋯！？」
 
吐光肺裡的空氣、後頭部受到撞擊的他──完全放開了意識。
向著那邊、
 
「哼～、哼～哼哼～、哼～！」
 
亞蓮哼著歌走了過來。
手中握著第・二・把・黑劍。
 
「那麼乾脆的去吧」
 
在一動不動的希德面前，亞蓮像孩子一樣天真地笑著。
就這樣，在心情很好的他舉起黑劍的瞬間、
 
───
 
「住手吧，亞蓮⋯⋯！」
 
───
 
莉亞擠進了兩人之間。
 
「⋯⋯啊？」
「做、做過頭了！亞、亞蓮不是會做這種過分的事的人！」
「⋯⋯你丫、誰啊？」
 
冰冷的目光使莉亞的心緊繃。
即使如此她還是剛毅地、拼死地搭話。
 
「我、我是莉亞＝維斯特利亞！⋯⋯吼啦，忘了嗎？　你的奴隷莉亞＝維斯特利亞喲！」
「哈？　不知道⋯⋯⋯要是來礙事的話，連你一起殺」
 
他用毫無感情的冰冷眼神看著莉亞，淡淡地這麼說到，之後──把黑劍轉向莉亞。
 
「⋯⋯亞、亞蓮？　你、你是認真的嗎⋯⋯？」
 
她嘶啞的聲音在會場中迴響。
 
可是只有一處──沒能在亞蓮的心中迴響。
 
莉亞眼角含淚，拚命地搭話。
不是對現在在這裡的亞蓮，而是對她熟悉的溫柔的亞蓮。
 
「還、還記得嗎，亞蓮！？　我們一起去吃拉姆扎克，一起聊天！偶爾也會吵架！但是非常非常快樂⋯⋯！」
 
在談及兩人的回憶時，她的淚水像決堤一樣流出。
 
「切，囉嗦的女人⋯⋯已經夠了，去死吧」
 
表現出焦躁的亞蓮，毫無造作地舉起黑劍──向莉亞的胸口揮下。
 
「拜託了⋯⋯⋯變回平時那個溫柔的你吧⋯⋯亞蓮！」
 
那個瞬間，他的手突然停下──黑劍從他手中脫落。
 
「亞、亞蓮⋯⋯！？」
 
亞蓮浮現出苦悶的表情，左手按住胸部，單膝跪地。
 
「從、從本大爺這裡奪回主導權的毅力、還、還是有的啊⋯⋯從一開始就應該更、努力、啊⋯⋯」
 
就這樣他慢慢地倒在那裡。
長長的白髮變回平常的黑髮，左眼浮現出的黑色紋樣也消失了。
 
「亞、亞蓮⋯⋯！？　沒、沒事吧⋯⋯！？」
 
莉亞慌忙跑到亞蓮身邊，把淺淺呼吸著的他的腦袋放在膝蓋上。
 
「莉、莉亞⋯⋯讓、讓你害怕了，對不、起⋯⋯」
 
亞蓮在朦朧的意識中，向莉亞的臉伸出手。
 
「嗚、嗚嗯，沒關係⋯⋯⋯我相信你⋯⋯」
 
她用手溫柔地包住那隻手，絶不放開。
 
「聲音、到達、了喲⋯⋯⋯謝謝⋯⋯」
 
他說完這句話後、
 
「⋯⋯亞蓮？　吶，亞蓮⋯⋯？　回、回答啊，亞蓮！」
 
靜靜地放棄了意識。
 
 
  

17 千刃学院和大五聖祭【七】 
[17 千刃学院和大五聖祭【七】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
混亂的大五聖祭兩天後的白天。
 
在這個国家的首都──歐勒斯特中央聳立的『五學院會館』的最上層，召開了緊急理事長會議。
 
五學理事長齊聚一堂的這個建築物周圍，實施了嚴厲的交通管制，有相當多的聖騎士警備，而聖騎士的質量也是最高水平。
 
正可謂是一隻老鼠都不能通過的戒嚴狀態。
聚集在最上層的VIP室的五人，都是擔任這個国家臉面的人物。
 
千刃學院蕾雅・拉斯諾特。
冰王學院菲利斯・多拉海茵。
以及其他三學院的理事長，這些人坐在一起。
 
議題是大五聖祭的第二回合──亞蓮＝羅德爾對希德・憂庫琉斯的戰鬥。
關於在戰鬥中兩起明顯的規則違反。
 
主持這次會議的是與五學院完全沒有利害關係的『政府』方面的老紳士。
他用清楚穩重的聲音宣佈表決結果。
 
「──那麼以贊成五票、反對零票的結果，給予冰王學院希德・憂庫琉斯一個月的停學處分」
「『『『『沒有異議』』』』」
 
在這個問題上，包括蕾雅在內的理事長意見相同。
無視裁判的制止，對對方選手實施致死性攻擊。
 
結果以亞蓮成功防禦而未遂告終，但誰都能看到明顯違反了規則，是對處分無可置喙的一幕。
關於希德的處分討論很快就結束了，會議終於轉移到了今天的正題上。
 
「──那麼接下來，是關於千刃學院亞蓮＝羅德爾的處分。首先，請對是否要處以最嚴重的『退學處分』進行商談。時間是三十分鐘，請好好說明」
 
老紳士這麼說完的下一個瞬間，理事長們開始異口同聲地表述意見。
 
「那種東西肯定是要退學吧！」
「同右。倒不如說應該當成殺人未遂，移交給聖騎士」
「誒、誒哆，我⋯⋯那個、就算被停學也沒辦法⋯⋯的說」
「嗚嗯嗚嗯，那孩子對我的希德做了那種事⋯⋯不得不退學呢」
「等等！那個時候的亞蓮處於完全的精神失常狀態！我不認為他有責任！」
 
一對四。
蕾雅在數量上完全處於不利狀況。
 
「就算是精神失常狀態⋯⋯那也只是因為他不成熟吧？」
「同右。身為五學院的學生，必須經常自律」
「誒、誒哆⋯⋯果然，迷失自我是不好的⋯⋯」
「嗚嗯⋯⋯⋯光看映像的話，似乎能和希德好好地進行意識溝通⋯⋯⋯和痛苦不太一樣吧，蕾雅醬？」
「⋯⋯」
 
蕾雅說不出話來。
 
（咕⋯⋯）
 
她咬住下唇，思考著有沒有什麼能翻盤的妙計。
可是──蕾雅並不擅長腦力勞動，口頭表述也不是很好。
那樣的她說服強者雲集的理事長們，客觀來看是不可能的。
本能上理解了這一點的蕾雅，很快就放棄了『語言』說服，改用最單純最原始的手法訴說。
 
「如果──如果就這樣對亞蓮進行退學處分的話」
 
蕾雅散發出可怕『壓力』，在場的全員禁不住屏住呼吸。
 
「就和我較量吧──可以吧？」
 
拙劣而幼稚──不能說是策略的策略，卻比什麼都有效。
 
『黑拳的蕾雅・拉斯諾特』，在場的人無人不知道其名號和勇武。
 
「咕⋯⋯」
「奴⋯⋯」
「噫、噫噫噫⋯⋯！？」
「哦，可怕！」
 
蕾雅・拉斯諾特這個出色的『個』，即使是以五學院中的一個為敵──也能上演勢均力敵的戰鬥。
 
從常識來考慮，這只是一種威脅──只能看到是小孩子在耍無賴。
要說是為什麼的話，就算這是可行的，也不可能會為一個學生而與五學院為敵。
 
這是因為利益和損失無法權衡。
 
但是，「如果是蕾雅的話很可能這麼做」──這樣的想法在四位理事長腦中閃過。
 
實際上，在很久之前，她還年輕的時候。
 
名為『紅雨』的大規模犯罪組織，讓被蕾雅稱為親友的劍士受了重傷。
聽到這個消息的她非常憤怒，不顧周圍人的反對，隻身突擊組織本部。
結果，長年為聖騎士們棘手的『紅雨』僅僅一夜就毀滅了。
 
這就是蕾雅最有名的勇武傳之一。
 
在這個世界上存在各種各樣的力量，但最重要的說到底還是武力。
就這樣誰都不說話了，這時計時器滴滴滴的響了起來。
 
老紳士安靜地停下計時器，清了清嗓子後說。
 
「那麼，關於『千刃學院的學生亞蓮＝羅德爾是否給予退學處分』進行表決。請從蕾雅大人向左依次表明『贊成』或『反對』的意見」
 
就這樣，大大左右亞蓮命運的表決開始了。
 
「堅決反對！」
 
蕾雅大聲而明確地宣言，輪到下一位理事長了。
 
「誒、誒哆⋯⋯⋯那、那個⋯⋯ｗ、我⋯⋯」
 
基本上大多數採取中立立場的她，在贊成和反對之間猶豫不決。
 
敏感地察覺到這一點的蕾雅，故意「咔啦」地掰響右手手指。
 
「噫⋯⋯！？　反、反反反、反對的說⋯⋯！」
 
先前還屬於贊成派的她，在蕾雅的武力面前屈服了。
 
看到這一幕的贊成派，「這個叛徒！」一起瞪了她一眼。
 
之後的兩人、
 
「當然贊成！」
「同右。儂也贊成」
 
他們強烈希望亞蓮退學，立刻斷言「贊成」
 
反對二票。
贊成二票。
 
在完全五五開的狀況下，拿著最後一票的是──菲利斯・多拉海茵。
 
站在事件的被害者立場上，並且自學生時代與蕾雅水火不相容的她。
 
（咕⋯⋯到此為止了嗎⋯⋯！？）
 
（呋呋，贏了⋯⋯！）
 
蕾雅咬緊牙齒，贊成派的兩人吊起嘴角。
 
然後，下個瞬間。
 
───
 
「嗚嗯，反對」
 
───
 
菲利斯微微一笑，對亞蓮的退學投下反對的一票。
 
聽到這裡的老紳士，立刻宣佈了表決結果。
 
「贊成二票。反對三票。──由於多數反對，亞蓮＝羅德爾的退學處分被否決了」
 
瞬間，強烈要求亞蓮退學的兩人激昂地拍響了桌子。
 
「不、不可能！？」
「這是什麼鬧劇！？」
 
他們在絶境中瞪向翻臉了兩人。
 
「你・們・怎麼回事！？」
「和・說・好・的・不一樣啊！」
 
沒錯。
這兩人和蕾雅以外的理事長接觸，統一口徑要求對亞蓮進行退學處分。
 
為了得到贊成，甚至對菲利斯進行了大筆金額的賄賂。
他們會激動也是當然的事。
 
臉色通紅的他們，憤怒地瞪著『叛徒』
 
「呋誒、誒、誒哆⋯⋯那個、對、對不起⋯⋯！」
 
屈服於蕾雅武力的理事長，眼角含淚趴在桌子上。
 
另一方的菲利斯一副絲毫沒有感到罪惡感的樣子，帶著清爽的表情開口。
 
「誒誒，確實聽過了。但也只是聽喲⋯⋯⋯我可一句都沒說過『我知道了』」
 
說著，她瞇起細細的狐狸眼睛，庫斯庫斯的笑了。
 
「你、你這傢伙⋯⋯⋯不是接受了『茶菓子』嗎⋯⋯！」
 
這裡的茶菓子，是兩人之間通用的『賄賂』的暗語。
 
於是菲利斯、
 
「嗯？　啊啊，那個很好吃呢，多謝了」
 
菲利斯把它當做普通意義上的『茶菓子』接受，以一句感謝帶過。
 
「咕⋯⋯這、這個『女狐』⋯⋯！你到底在想什麼！」
「哎呀，我一開始也想讓亞蓮退學⋯⋯⋯但是我家的希德呢⋯⋯」
 
這麼說著，她開始說明投反對票的理由。
 
「我今天早上對還在住院的希德，說了『要讓亞蓮退學』，他卻說『小姐，老子要在下次的大會上殺了他，所以別這麼做』⋯⋯⋯那個自尊心很高的孩子，低著頭這麼拜託我了喲」
 
菲利斯回想起他那時的樣子，「呵呵」的浮現出笑容。
 
「那個樣子非常非常可愛⋯⋯！沒辦法只好答應了請求」
 
希德原本是貧民窟出生的孤兒，在各種各樣的機緣巧合下，菲利斯保護了當時還是五歳的他。
 
那之後，雖然因為過度放任而成長為稍微調皮的孩子，不過菲利斯真的覺得他很可愛。
希德自身也對撫養自己的菲利斯懷有強烈的感謝之情，稱呼她為「小姐」愛慕著她。
 
像自己孩子一樣疼愛的希德的『拜託』，和來自年老理事長的『委託』
 
兩者之間根本不用比。
 
「咕，這群笨蛋⋯⋯！」
「為什麼看不到未・來⋯⋯⋯⋯這可是會造成未來重大的損・失・啊⋯⋯」
 
兩人之所以強烈希望亞蓮退學，是因為他們害怕通過影像看到的他的力量。
不把希德的魂裝＜孤高的冰狼＞放在眼裏，用壓倒性的身體能力蹂躪的那一幕，實在精彩。
 
而且還有那把隱藏著巨大力量的黑劍。
不顧希德展開的精湛防御術＜冰瀑壁＞，輕而易舉地貫穿。
 
通過影像也確認了黑劍的複數存在。
 
（可惡⋯⋯⋯這樣就會讓千刃學院死灰復燃吧⋯⋯）
 
（辛辛苦苦，好不容易當上的『理事長』不就到此為止了嗎⋯⋯）
 
他們是為了保身，希望亞蓮退學。
 
所謂『五學院的理事長』這個立場，舉例來說就像是甜美的蜂蜜。
在巨大的權力和社會影響力面前，沒有人敢公然違背他們。
 
因此，以這個立場為目標的人很多。
只要暴露一瞬的破綻──在大五聖祭那樣的大會成績不佳，就有可能被驅逐。
 
實際上，今年千刃學院的理事長剛剛被罷免。
他們對自己培養的學生有著絶對自信。
 
不覺得絶對贏不了那・個・亞・蓮⋯
 
──但是，最好要把危險的芽・扼殺在萌芽之前。
 
允許千刃學院的強化，就相當於弱化自己。
所以他們想方設法讓具有未知威脅的亞蓮退學。
一切都只是為了守護『五學院的理事長』的地位。
 
就這樣，在贊成派的兩人因悔恨而顫抖的時候，蕾雅鬆了一口氣。
 
（不管怎麼說，得救了⋯⋯）
 
在她大大鬆了口氣的時候──老紳士開口了。
 
「那麼，接下來對亞蓮＝羅德爾的具體懲罰進行討論。時間是三十分鐘，請好好討論」
 
雖然免除了退學，但打破了大五聖祭規則的亞蓮仍需受到處罰。
 
那之後，想方設法減輕亞蓮懲罰的蕾雅。
要求更嚴厲處分的贊成派兩人。
在這之間左右搖擺的軟弱中立派一人。
覺得有趣干擾局面的菲利斯。
 
五位理事長的討論非常激烈。
 
 
■
 
嗶嗶嗶的規律機械音，讓我取回了意識。
 
（⋯⋯）
 
刺鼻的消毒液氣味。
刺眼的人工光芒。
眼前純白的天花板。
 
看起來我好像是仰躺著睡覺。
 
「嗚⋯⋯⋯這、這裡是⋯⋯？」
 
四處張望觀察周圍──發現了莉亞和蘿絲的身影。
 
兩人坐在椅子上，上半身趴在我的床上，斯斯的發出規律呼吸。
我因為發現了熟悉的友人，稍微冷靜下來。
我為了不吵醒兩人，慢慢抬起上半身，靠在床頭。
 
「這裡是、醫院嗎⋯⋯」
 
我的胸部貼著電極，床邊放著心電圖掃描器。
嗶嗶嗶的聲音是隨著我的心跳上下畫橫線的聲音。
 
「那・之・後・，變成什麼樣了呢⋯⋯」
 
希德桑踩到我的頭之後的事情⋯⋯說實話，幾乎記不清了。
只記得潛藏在我之中的『什麼』快樂地胡鬧。
 
那時的我，沉入了又深又暗的水裡。
我記得那時非常非常睏。
但不知道為什麼，覺得絶對不能睡著。
我就這樣迷迷糊糊地掙扎著，拚命和睡意戰鬥，在這時聽到了莉亞的聲音。
 
朝聲音傳來的方向一看──我・正把劍揮向莉亞。
 
我拼死地掙扎。
在水裡拼死地掙扎著掙扎著，然後──注意到時，就回到了原來的世界。
 
（那・個・到底是什麼啊⋯⋯？）
 
在我回想著那時的事情時、
 
「嗚、嗚～嗯⋯⋯」
 
莉亞揉著眼睛，慢慢抬起上半身。
 
「早上好，莉亞」
「！？　亞、亞蓮！取回意識了嗎！」
 
她睜大雙眼，緊緊地抱住我。
 
「好、好痛苦，莉亞⋯⋯」
「太好了⋯⋯真的太好了⋯⋯」
 
她用顫抖的聲音不斷不斷地嘟囔著。
 
（讓你擔心了啊⋯⋯）
 
讓她擔心的罪惡感，和她為自己擔心到如此地步的喜悅混在一起，心情稍微複雜。
 
但是⋯⋯首先有一句不得不說的話。
 
「誒、誒哆，那個⋯⋯⋯碰、碰到了⋯⋯」
「⋯⋯碰到了？　⋯⋯！？」
 
正確理解了是『什麼』碰到了的她，臉變得通紅，立刻就離開了。
 
然後在胸前交叉雙手，直直地瞪著我。
 
「⋯⋯亞、亞蓮個Ｈ！」
「太、太蠻橫了⋯⋯」
 
在我露出苦笑的時候、
 
「嗯⋯⋯⋯⋯⋯亞蓮？」
 
蘿絲揉著眼睛，搖搖晃晃地直起上半身。
她依舊很不擅長早上，完全沒有平時凜然的氛圍。
 
再加上頭上嗶的立起的呆毛。
實在是相當藝術的不良睡相。
 
「早上好，蘿絲」
「⋯⋯早上好。⋯⋯已經沒事了嗎？」
 
她用稍微口齒不清的語調擔心著我的身體。
 
「啊啊，大概已經沒事了」
 
不可思議的是，儘管受了那麼多傷，我的身體上卻完全看不到傷痕。
 
（這也是⋯⋯那・傢伙・的力量嗎⋯⋯？）
 
奪走我的身體，盡情胡鬧的『什麼』
 
（說真的，那傢伙到底是什麼人⋯⋯？）
 
在我把手貼在胸口，這麼想著的時候，病房的門突然被打開了、
 
「哦，取回意識了嗎，亞蓮！」
 
總是穿著黑色西裝的蕾雅老師出現了。
 
「你看，是慰問品。等你有食慾了就吃吧」
 
老師這麼說著，把右手提著的塑料袋交給我。
我稍微確認了一下，在裡面的是──三串香蕉。
 
（確、確實聽說過對有益健康⋯⋯）
 
但說實話，這也太多了。
 
可是，心意才是最重要的。
 
「非常感謝。等一下會吃的」
 
我坦率地道謝，老師露出微笑。
 
於是、
 
「──比起那種事，蕾雅！結果亞蓮會被怎麼樣！？」
「快點告訴我！」
 
兩人迅速站起來，逼近到老師身邊。
 
「⋯⋯？」
 
你們到底在急什麼？
不能理解狀況的我一個人歪著頭時、
 
「嘛冷靜一下。首先要對亞蓮說明那之後的事」
 
然後蕾雅老師告訴了我事情的始末。
那之後，失去意識的我和希德桑立刻被送到醫院。
 
兩人都受到了瀕死的重傷，但總算保住了性命。
由於兩陣營嚴重違反規則，千刃學院和冰王學院都被取消了比賽資格。
 
然後，今天召開了決定兩人處分的理事會。
老師剛剛講完話、
 
「那亞蓮會怎樣！？」
「快告訴我」
 
莉亞和蘿絲立刻就開始尋求『答案』
 
大概是要聽理事會對我的處分吧。
老師清了清喉嚨，張開了嘴。
 
「對亞蓮──下達了一個月的停學處分」
「⋯⋯停學？　不是退學而是『停學』！？」
「沒、沒有說謊？」
「啊啊，總算壓到了停學。⋯⋯說實話真的很勉強啊」
「『太、太好了⋯⋯』」
 
莉亞和蘿絲像是對待自己的事一樣，安心地撫摸著胸口。
 
「但是，雖然有點難言啟齒⋯⋯⋯作為連帶責任，莉亞和蘿絲也要進行一個月的停學處分」
「那、那也太奇怪了吧！？」
 
兩人和那場比賽完全沒有關係。
豈止如此，兩人連大五聖祭的比賽都沒出場。
這個處分太不合理了。
 
「可以喲，那種程度沒關係」
「沒問題」
 
雖然兩人這麼說，但我無法接受。
 
「為什麼莉亞和蘿絲會受到停學處分！？　請告訴我理由！」
 
於是蕾雅老師咯吱咯吱地搔著臉頰，做出姑且說明。
 
「如同字面意思，是『連帶責任』。同為千刃學院的參賽選手，卻沒能阻止亞蓮的暴走──這是表明上的理由」
 
她繼續說到。
 
「可是，真正目標估計是降低千刃學院的戰力吧。包括我們在內，五學院會在之後的一個月裡進行『魂裝的習得』這一最重要課程。他們的目的就是把這一個月完全破壊掉。讓莉亞和蘿絲──我們將來的主力選手弱化吧」
 
「真是的，真是一群狡猾的傢伙們啊⋯⋯」──老師這麼說著聳了聳肩。
 
「莉亞、蘿絲⋯⋯抱歉」
 
我為給兩人添了麻煩的事，坦率地道歉。
 
「不、不用那麼在意！亞蓮恢復健康而且沒有退學！今天要慶祝喲！」
「沒關係，什麼都不用在意」
 
之後，蕾雅老師罕見地道歉了。
 
「不，說實話，這不是亞蓮的責任⋯⋯完全是我的失態。如果我能再善辯一點的話，多少能防止兩人的停學⋯⋯」
 
她這麼說著，緊緊地握住拳頭。
看起來有什麼想法。
 
「──只要我有一個藉口，那個頑固老頭就會糾纏不休。一直抓著我的失言不放⋯⋯⋯結果最後鬧得亂七八糟，被帶上了他的節奏⋯⋯⋯雖然很羞恥，但我其實連自己說了什麼都不記得了⋯⋯⋯只記得在心裡發誓『絶對有一天要讓這兩人的臉像土豆一樣凹下去！』⋯⋯」
 
老師懺悔一樣地講述了一切。
 
（⋯⋯就莉亞和蘿絲停學一事，看起來蕾雅老師也有責任啊）
 
在會議中忘我怒吼的她的姿態，相當容易想像。
 
於是、
 
「那、那這就不是連帶責任⋯⋯」
「嗯。說白了是老師的錯」
 
莉亞和蘿絲毫不留情的吐槽襲擊了老師。
 
「哈、哈哈⋯⋯⋯好、好嚴厲啊」
 
她一邊咯吱咯吱地撓頭，一邊視線遊移。
 
就這樣在話題告一段落時，莉亞帶著些許困擾的表情問到。
 
「但停學一個月，也就是說這期間必須一直待在宿舍嗎？」
「會讓身體變遲鈍⋯⋯」
 
確實⋯⋯如果一整個月都待在宿舍，身體肯定會變遲鈍。
 
「放心吧。這一點已經讓十八號考慮過了，所以沒問題」
「不、不是老師考慮出來的吧⋯⋯」
「哼，當然了。因為我是不可能做腦力勞動的！」
 
老師不知為何自信滿滿、毫不害臊地說到。
 
「那麼雖然很突然，但你們要當一個月『魔劍士』」
「魔、魔劍士⋯⋯嗎？」
 
所謂的魔劍士是指接受市民和商人的委託，以收受委託報酬為生的人們。
因為以前「把神聖的劍術作為賺錢的工具使用」的言論，魔劍士被歧視為卑賤的職業。
 
可是，近年來狀・況・發・生・了・改・變⋯⋯⋯上述差別意識已經幾乎消失了。
實際上，也有三成的高等部畢業學生成為魔劍士的數據。
 
「啊啊。雖然這麼說，但不是要你們作為魔劍士賺錢，而是『無償』接受委託。說起來就像志願者一樣。害獸驅除、要人保護等等，你們可以選擇自己能想像到的稍微粗暴的委託。以你們的實力不會有危險──比什麼都重要的是，實戰經驗一定會成為你們的財產」
「但是，受到停學處分的我們大搖大擺地走在外面，不會引起問題嗎？」
「完全沒有問題。因為我採取了『作為懲罰強制進行志願者活動』這樣的體系。這是千刃學院理事長的我對學生下達的『懲罰』。對此有異議的申請，是對政府定下的『理事長權限』的干涉，政府管轄的聖騎士會進行嚴正的處罰。──嗚嗯嗚嗯，真不愧是十八號。果然把他撿回來是正確的啊！」
 
這麼說著，老師滿意地點了點頭。
 
（十八號桑現在也在不眠不休地持續工作著吧⋯⋯）
 
雖然他的犯罪行為不容寬恕⋯⋯但還是有點可憐啊。
 
「呋～嗯，魔劍士嗎⋯⋯⋯之前就有點感興趣呢」
「害獸驅除之類的，不錯呢」
 
莉亞和蘿絲似乎對魔劍士的工作很感興趣。
 
我看著她們，心情稍微輕鬆了一點。
就好像要對這浮躁的氛圍進行叮囑一樣，老師清了清嗓子說到。
 
「正如剛才所說，你們今後要以魔劍士的身份在學院外活動──但一定要小心黑之組織」
 
黑之組織是近幾年在国內活躍的大規模犯罪組織。
藥物的製造、走私、人身買賣、要人暗殺──參與著各種各樣的犯罪行為。
 
雖然聖騎士帶著自豪，為消滅組織而行動⋯⋯但結果卻不怎麼樣。
從首謀者、據點到其目的，完全沒有掌握任何信息。
 
「是，知道了」
「確實，不想和那裡扯上關係呢⋯⋯」
「沒關係，知道了」
 
全員就這樣聽取了忠告，老師拍了下手說到。
 
「總之，等亞蓮的身體恢復之後，就馬上作為魔劍士開始活動⋯⋯沒有異議吧？」
「是」
「當然！」
「魔劍士、有點懷念」
 
就這樣，我作為魔劍士的新生活開始了。
 
 
■
 
從這個国家的首都──歐勒斯特向東前進，有一條名叫多雷斯太亞的大街。
 
這條街也被稱為『商人之街』，許多豪商聚集在這裡，街上到處都是掛著花哨招牌的攤子。
大街上無論白天黑夜，都有絡繹不絶的人往來，生氣蓬勃的攬客聲不絶於耳。
 
時間是深夜兩點多。
在多雷斯太亞一處鮮少有人通過的小巷裡，有一個男人狂笑著踢著『什麼』
 
「啊哈、啊哈哈哈、啊哈哈哈哈哈哈！」
「⋯⋯」
 
那是曾經被稱為百花繚亂流最強的男人。
可是，現在卻處於破抹布一樣的狀態，即使被踢也只是發出一點呻吟聲。
 
這時，結束工・作・的前輩提醒了他。
 
「ｗ、喂新・人・！已經夠了，做得太過了！要趕緊離開這裡了！」
 
男人的腳突然停了下來，露出了親切的笑容。
 
「啊哈，對不起⋯⋯⋯太高興了，不知不覺的⋯⋯」
 
做出這般暴行的人物，意外坦率地道歉了。
雖然他的嘴喜悅地歪斜著，但因為戴著兜帽，不知道到底露出了怎樣的表情。
 
「這邊，快點⋯⋯！」
 
就這樣，他和身穿黑衣的十個同伴一起，衝進了事先準備好的馬車。
在他們看起來很重要似的抱著的包裹裡，裝滿了發出耀眼光芒的金銀財寶。
 
黑衣集團是轟動街頭巷尾的『黑之組織』的末端。
 
處理上面指示的東西，按指示工作──像子彈一樣的一次性存在。
但在他們之中，有一位數次回歸原位的優秀子彈。
 
「啊哈⋯⋯今天的夜晚真不錯⋯⋯」
 
那就是剛才笑著持續踩不動了的肉塊的這個男人。
 
末端的人誰都不知道他的來歷。
但是，只知道一點──他壓倒性的強。
 
在暗地工作，強才是一切。
僅僅如此，他就被給予了一定信任。
 
他拿出在上馬車前摘下的一朵花，開始一片一片地將花瓣切成細絲。
 
「──喜歡、最喜歡、喜歡、最喜歡、喜歡⋯⋯最喜歡！」
 
滿足於花占卜結果的他，雙手抱住自己的身體晃動著。
 
一陣風吹過，兜帽被吹下。
 
特徽性的青髮扎在後面，月光照耀下的素顏上──有一道大大的傷疤。
 
除去傷痕的話，五官端正整齊。
他原本長得很端正，出身也很好，因此在學院的女生中很有人氣。
 
嘴裡含著沒有花瓣的花，他帶著恍惚的表情，愛憐地撫摸臉上巨大的傷疤。
 
「啊哈，果然是這樣啊⋯⋯！我們很早以前就被命運的紅線牽在一起了⋯⋯！吶，你也這麼想吧⋯⋯亞～蓮？」
 
 
  

18 魔劍士和黒之組織【一】 
[18 魔劍士和黒之組織【一】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
那之後，我為了「以防萬一」而接受了各種各樣的身體檢查。
 
結果沒有任何異常──正可謂是健康的身體。
就這樣終於出院的我，馬上去見了莉亞和蘿絲。
兩人打心底裏為我的出院高興，非常興奮。
 
然後現在，我和莉亞、蘿絲正向著理事長室前進。
我作為三人的代表敲了敲黑色厚重的門、
 
「進來」
 
得到了老師僵硬的事務性回答。
明明發出了這麼嚴肅的聲音，卻不幹實事，女性的聲帶真是厲害啊。
 
「──失禮了」
 
得到入室許可的我們，慢慢打開門，在那裡、
 
「哦，是你們啊⋯⋯」
 
剛好讀完週刊少年YAIBA本週冊的老師，正大大伸著懶腰。
 
「早上好，蕾雅老師」
「啊啊，早上好。亞蓮，你的身體沒事了嗎？」
「是的。那之後我接受了各種各樣的檢查，哪裡都沒問題」
「那可太好了。──吆西，那麼雖然很突然，作為違反大五聖祭規則的懲罰，你們去做志願活動吧」
 
老師這麼說著站了起來。
 
當然，我今天就是為了這個來的。
但是，在那之前我有必須要問的事。
 
「老師，在那之前⋯⋯能不能讓我聽聽上次中途結束的故事的後續？」
 
在我取回意識的那天。
 
老師難得迫於工作，中・途・結束了重要的話。
 
「哦哆，對不起。這麼說也是啊」
 
老師似乎將這件事忘得乾乾淨淨，啪的拍了一下手。
 
「⋯⋯結果，奪取了我身體的那・個・是什麼呢？」
「從結論來說，那・個・是你的『靈核』。──如果是已經學會魂裝的莉亞，多多少少察覺到了吧？」
 
老師把視線轉向莉亞，她點了點頭。
 
「靈核⋯⋯？」
 
正當我對沒聽過的單詞歪著頭時，老師開始了詳細說明。
 
「靈核──是人類靈魂裡必定存在的『力量塊』。有著祖靈、幻獸、精靈種種類型，作為你們學習目標的『魂裝』，就是將部分靈核具象化的產物」
 
最後老師以「雖然這是我的猜測」結束了談話。
 
「那個時候的你，處於被自己的靈核支配的狀態。這樣考慮是最合理的」
「⋯⋯也就是說，其他劍士如果被靈核吞噬的話，也會變成那樣？」
「理論上是這樣的。⋯⋯雖然這麼說，但擁有如此強・烈・自・我・的靈核相當稀少。你可以認為自己是特別的」
「擁有自我的靈核⋯⋯」
 
在自己心中，沉睡著自己以外擁有自我的存在。
那是無法用言語表達的，非常奇妙的感覺。
 
「嘛，暫・時・是不需要擔心吧。畢竟支配了你的身體那麼長時間。那・個・肯定有很大消耗」
「是嗎⋯⋯」
 
從老師的話看來，靈核奪取我的身體好像是件很不容易的事。
 
「那麼，這個話題就到這裡吧──之後的話以後再說吧」
 
老師改變氣氛一樣地拍響了手。
 
「首先去魔劍士協會吧。我姑且通過話了，應該會進展順利」
「非常感謝」
「那麼到魔劍士協會的帶路⋯⋯蘿絲，可以拜託你嗎？」
「好的」
 
為什麼要拜託蘿絲呢？
 
在我想著這件事時，她慢慢地從懷裡取出了鐵板。
 
「我也是魔劍士」
 
板子上寫著蘿絲＝巴倫西亞的名字和登錄號碼。
我記得這確實是證明魔劍士身份的東西。
 
「誒，蘿絲是魔劍士嗎！？」
 
莉亞意外地吃了一驚、
 
「嗚嗯，之前當過一段時間」
 
蘿絲點了點頭。
 
「嘛，就是這樣。蘿絲作為魔劍士是你們的老前輩。如果遇到困難的話就去問她吧」
「交給我吧」
 
蘿絲這麼說著挺起胸膛。
 
「那麼，我們走了」
「嗚嗯。希望這次能成為你們的良好經驗」
 
就這樣，我們以蘿絲為首，離開了千刃學院。
 
 
■
 
在亞蓮、莉亞、蘿絲三人離開理事長室後。
 
「──十八號」
 
蕾雅嘟囔到。
 
「是。怎麼了嗎，蕾雅大人？」
 
在房間角落裡默默工作的他，第一次停下手抬起頭。
 
「你去擔任亞蓮的護衛吧」
「護衛嗎⋯⋯⋯明白了」
 
立刻察覺到蕾雅用意的他，恭敬地低下了頭。
 
「強烈要求亞蓮退學的有兩人⋯⋯⋯根據菲利斯的話，好像連賄賂都做了」
「那是⋯⋯」
 
第一次聽到進行了賄賂的十八號，大大提升了對這件事的警戒度。
 
「那些傢伙很有可能派出刺客。如果有可疑的傢伙接近亞蓮，馬上擊潰。雖然你・的・有點危險⋯⋯這次允許使用魂裝」
「明白了」
 
被命令了新工作的他，提出了一件擔心的事。
 
「⋯⋯可是，沒問題嗎？」
「什麼？」
「我離開這裡的話，工作就不方便了⋯⋯」
「⋯⋯特別允許帶出文件。一邊盯著亞蓮一邊工作吧」
「⋯⋯明白了」
 
十八號被強加了一邊擔任亞蓮的護衛一邊進行理事長業務的難題，但還是不情願地答應了。
 
「──話說回來，蕾雅大人，我可以問一個問題嗎？」
「什麼？」
「如果我要護衛亞蓮殿，必然會順帶著莉亞小姐和蘿絲小姐」
「會那樣吧」
 
「在說什麼理所當然的事」──這麼想著的蕾雅等待接下來的話。
 
「她們太有魅力了⋯⋯⋯怎麼說呢那個，很辛苦⋯⋯」
 
十八號很罕見地說話吞吞吐吐。
 
「什麼啊，說清楚讓我聽明白」
 
蕾雅以有些不耐煩的催促他回答。
 
「那個⋯⋯如果有機會的話，可以偷窺嗎？」
「你是笨蛋嗎？　肯定不行吧，給我忍住」
「庫⋯⋯明、明白了⋯⋯」
 
就這樣，十八號將要同時面對護衛、雜務、禁慾這三個難題。
 
 
■
 
我們在蘿絲的帶領下，在首都歐勒斯特左轉右轉。
 
從千刃學院出發十分鐘後──終於看到了像是魔劍士協會的建築物。
 
「到了」
 
如同預想，蘿絲在建築物前停下了腳步。
 
「這裡就是魔劍士協會⋯⋯」
「沒開玩笑吧⋯⋯」
 
三層建築物想必多年未修復過了吧。
磚造外牆被風雨吹打得破破爛爛，到處都是誇張的塗鴉。
 
明顯破壊了周圍的風景啊⋯⋯⋯
 
（魔劍士果然是野蠻人的職業嗎⋯⋯？）
 
聖騎士認真誠實。
魔劍士不認真不誠實。
 
──這就是世間的一般印象。
 
（我本來還覺得這個職業印象包含了很多昔日的歧視和偏見⋯⋯）
 
但光看這個建築物的話，覺得確實很符合⋯⋯⋯
 
我和莉亞對這異樣的外觀感到畏縮、
 
「怎麼了？　⋯⋯進去了喲？」
 
蘿絲就像回到自己家一樣，輕鬆地把手搭在門上。
 
意外的是，她好像完全不在意建築物的外觀。
 
「誒，誒誒⋯⋯真的要進去嗎？　倒不如說，這裡真的是魔劍士協會嗎？」
 
鄰国『王女』的莉亞，明顯表示出拒絶反應。
我和她有著相同的心情。
 
於是、
 
「嗚嗯，是啊」
 
蘿絲把手搭在門上，點了點頭。
 
我和莉亞目光交匯──點了點頭。
 
「總、總之只能進去看看了吧⋯⋯？」
「是啊⋯⋯⋯嗯，總之先進去吧⋯⋯」
 
殘酷的或許只是外觀。
然後我的幻想──兩秒就被打破了。
 
「這、這是⋯⋯！？」
「好、好臭⋯⋯」
「是嗎？　差不多總是這樣的喲？」
 
一打開門──濃厚的酒精氣味就迎接了我們。
看來魔劍士協會內部設有酒館，明明還是白天，卻有相當多的人在喝酒。
 
（這、這是⋯⋯）
 
和印象一致，不⋯⋯在印象之下。
 
莉亞似乎也有著同樣的感想，臉頰露骨地抽搐著。
 
在我們呆然地站在門口時、
 
「嗝⋯⋯什麼啊，你們⋯⋯沒看過的臉啊⋯⋯？」
 
明顯爛醉如泥的男性魔劍士來搭話了。
 
「⋯⋯莉亞、蘿絲退下」
 
我小聲地說到，然後走到兩人前面。
 
「哦哦⋯⋯嗝，仔細一看小姑娘們長得挺好看啊⋯⋯！怎麼樣，要不要陪我喝點兒呢⋯⋯？」
 
他搖搖晃晃地往這邊走來。
 
⋯⋯危險。
 
這麼判斷的我、
 
「──對不起，我們接下來有事所以⋯⋯」
 
我站在兩者之間，婉言拒絶了他的要求。
 
於是、
 
「切⋯⋯⋯沒問你啊！」
 
他把手裡拿著的酒瓶，朝著我的頭揮下。
直擊頭頂的酒瓶粉碎，酒盛大地澆在我腦袋上。
 
「等等你幹什麼啊！沒事吧，亞蓮！？」
「幹什麼啊⋯⋯！？」
「呀哈哈哈哈！真丟臉啊！濕漉漉的！」
 
喝醉的男人捧著肚子盛大地嘲笑我。
 
「你⋯⋯！」
「得寸進尺⋯⋯！」
 
莉亞和蘿絲瞪大雙眼，準備衝向男人。
 
「──停下吧，兩個人都是」
 
我勸告了兩人。
 
我們如今在停學中。
在這種地方胡鬧的話，又會給蕾雅老師添麻煩。
 
「而且──只是被淋了酒」
 
沒錯。
如果這種程度就一一生氣的話會很累的。
 
「只、只是被淋了酒什麼的⋯⋯」
「一般會受重傷的⋯⋯」
「不，但是你看⋯⋯什麼事都沒有哦？」
 
我把腦袋上的玻璃碎片拍掉，證明自己沒有受傷。
 
「騙人⋯⋯！？」
「沒受傷⋯⋯」
 
這次真的只是被淋了酒而已。
 
（大概是在擊中的瞬間就放鬆力量了吧）
 
儘管被酒瓶直擊，我頭上卻完全沒受傷。
 
「撒，走吧」
「嗚、嗚嗯⋯⋯」
「亞蓮這麼說的話⋯⋯」
 
就這樣我們走過他，向接待處走去。
 
於是始終偷看著這一幕的魔劍士們，一起笑了起來。
 
「庫庫庫⋯⋯喂喂，多雷多！對方完全不把你當回事啊！」
「呀哈哈哈哈，真丟臉！被小鬼當傻瓜了啊！」
「沒出息啊，喂！魔劍士的恥辱！」
 
受到集團嘲笑的魔劍士──多雷多桑滿臉通紅氣得發抖。
 
真的是⋯⋯多管閒事的人們。
 
「喂，你丫⋯⋯！」
 
自尊心受傷的他──毫不猶豫地拔出了腰間的劍。
 
「敢愚弄本大爺，別以為會簡單了事⋯⋯！」
 
或許是打算威懾，他揮了兩三下劍，就往這邊衝過來。
 
（⋯⋯再怎麼樣，這・個・真是看不下去啊）
 
我好好看著他的眼睛──告訴他。
 
「劍不是用來威脅的道具。你真的⋯⋯明白嗎？」
 
我確認了。
劍士拔劍這種行為的意義──好好地確認了。
 
於是，不知道是不是多雷多桑稍微醒酒了，一步兩步地往後退。
 
「嗚⋯⋯！？」
 
（！？　這、這是亞蓮的殺氣⋯⋯！？）
 
（沉重、痛苦⋯⋯！？）
 
然後、
 
「抱、抱歉⋯⋯⋯是我不好，好、好像有點醉了⋯⋯⋯現在已經清醒了⋯⋯就是這樣，饒了我吧⋯⋯」
 
他馬上收起劍，深深地低下頭。
 
「⋯⋯我原諒你。注意不要再喝多了」
 
我接受了他的謝罪。
 
誰都會犯錯。
我也是至今經歷了無數失敗，而最重要的是，這次這邊完全沒有損傷，就只是我的身體和衣服沾上了酒味。
 
如果坦率道歉的話就算了。
 
「啊、啊啊⋯⋯！抱、抱歉！下、下次、我請你喝一杯⋯⋯！」
 
他這麼說著慌慌張張地離開了魔劍士協會。
雖然被這麼說很開心⋯⋯但我還未成年，不能喝酒。
 
於是、
 
「亞、亞蓮⋯⋯？」
 
莉亞用略嘶啞的聲音叫著我的名字。
或許是因為突然被魔劍士糾纏吧，她的眼睛裡帶有一絲怯色。
作為王女的她大概沒有過這樣的經歷吧。害怕也難怪。
 
「沒事吧，莉亞？　要不要找個地方稍微休息一下？」
「嗚、嗚嗯，沒事。只是有點吃驚」
「那就好⋯⋯⋯如果感覺不舒服的話，不要勉強自己要說出來哦？」
「嗚、嗚嗯⋯⋯！謝謝你，亞蓮！（太好了⋯⋯⋯是平時溫柔的亞蓮⋯⋯！）」
 
就這樣，我們向不知為何靜下來的魔劍士協會深處的接待處走去。
 
 
  

19 魔劍士和黒之組織【二】 
[19 魔劍士和黒之組織【二】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
在事件發展成為大問題之前，我們結束了與多雷多桑的糾紛，向協會深處前進。
 
直直地往前走，很快就找到了大大寫著「接待處」的地方。
 
（真、真是簡單易懂⋯⋯）
 
即使是第一次來的人，也能一眼就明白這裡是接待處──是非常親切的設計。
 
可是，有一處非常不・親・切・的地方。
 
（那、那個人⋯⋯是接待員嗎⋯⋯？）
 
那就是在接待處等待著的過於可怕的男性。
 
光溜溜的腦袋。
整齊修剪的鬍子。
比黑更黑的墨鏡。
筋骨隆隆的強壯肉體。
 
年齡在四十五歳左右。
 
他沒有表情地默默讀著報紙。
 
（這、這人以外的接待員是⋯⋯？）
 
我東張西望，可惜的是找不到像是接待員的人。
 
（只能找這個人了嗎⋯⋯）
 
說實話有點可怕⋯⋯但蕾雅老師似乎傳過話了，一定沒問題⋯⋯應該吧。
我嚥下口水，向前邁出一步──這時莉亞和蘿絲同時抓住了我的衣服。
 
「不、不行，亞蓮！那個人怎麼看都很糟糕啊！？」
「不應該有牽連⋯⋯看那張臉肯定殺過好幾個人」
「不，但是⋯⋯好像只有那個人啊⋯⋯」
 
首先，『魔劍士協會』是公共機關之一。
在那裡的接待員是国家的人，就算外表如此也是正經人⋯⋯我懇切地期望著。
 
（沒、沒問題⋯⋯吧？）
 
雖然留有很大的不安，但也不能一直站在這裡。
 
「⋯⋯走吧」
「亞、亞蓮⋯⋯！？」
「⋯⋯了解，做好覺悟了」
 
就這樣，當我們三人以絶不退縮的決心，站到接待處時、
 
「⋯⋯啊？」
 
他把讀著的報紙小心翼翼地折疊起來，靜靜地站了起來。
 
（好、好大⋯⋯！？）
 
（像熊一樣⋯⋯！？）
 
（⋯⋯可怕）
 
身高兩米左右⋯⋯大概和寶菈桑一樣大。
 
（單純論大小的話，身材魁梧的寶菈桑獲勝。但是⋯⋯）
 
這個人的外表太有壓迫感了。
和她相比有著不同的可怕。
儘管如此，我──還是鼓起勇氣和他搭話。
 
「那、那個──」
「──哦，小哥。剛剛的我看見了⋯⋯明明很年輕卻帶著好・東・西・啊」
 
他這麼說著擺出了兇惡的臉。
 
大概是在笑吧⋯⋯但說實話很恐怖。
 
「多、多謝⋯⋯」
 
雖然不知道你在誇什麼，但總之先道謝了。
 
「雖然是第一次看見的臉⋯⋯難道小哥們就是蕾雅小姑娘說的『志願者』？」
「！Sh、是，沒錯！」
 
一線光芒。
 
「哦哦，果然啊！能注意到真是太好了。『來了三個沒見過的人的話就拜託了，他們是志願者』這麼被聯絡了⋯⋯⋯無奈，情報太少了⋯⋯⋯而且對方擅自掛斷了，重新打過去也打不通，真是困擾啊」
 
他這麼說著咯吱咯吱地撓著頭。
 
「我、我們的老師失禮了⋯⋯」
 
我對這一點感到非常抱歉。
 
「哈哈，別在意。那個從以前開始就是那・樣⋯⋯⋯那麼，雖然是遲來的自我介紹。我是伯恩茲。伯恩茲・達爾頓。在『魔劍士協會歐勒斯特支部』擔任支部長。多關照啊」
 
他這麼說著伸出右手，和我們每個人都握了手。
 
雖然外表很可怕，但似乎是個有常識的好人。
 
稍微放鬆下來的我們，依次進行自我介紹。
 
「我是亞蓮＝羅德爾。今天承蒙關照」
「我是莉亞＝維斯特利亞。請多關照」
「蘿絲＝巴倫西亞，你好」
「亞蓮和莉亞，還有『賞金獵人』的蘿絲⋯⋯⋯──吆西記住了」
 
伯恩茲桑這麼說著點著頭，記住了我們的臉和名字。
 
「那麼，先完成魔劍士的登錄吧。需要登錄的是亞蓮和莉亞兩人吧？」
「『是的』」
「吆西，那就兩人在這裡填上姓名、年齡、住址什麼的吧」
 
他這麼說著，拿出兩張寫著「申請登錄」的打印紙。
我和莉亞颯颯地寫著必填事項。
 
「寫完了」
「結束了」
 
項目意外的少，看來似乎真的只登錄必要的最低限度個人信息。
 
「吆西，讓我看看」
 
於是他摘下漆黑的墨鏡，帶上老花鏡。
 
那時看到的他的眼睛意外的圓滾滾的，看起來很溫柔。
 
「吆西沒有漏填的」
 
就這樣，他檢查了我們的登錄表，摘下老花鏡，再次帶上僵硬的墨鏡。
 
「那麼現在開始做金屬板，稍等一下」
「是，拜託了」
 
伯恩茲桑這麼說著，向接待處深處走去。
 
───
 
他的身影剛一消失，我們三個就大大鬆了一口氣。
緊張的線斷了。
 
「哈⋯⋯太好了。雖然外表很可怕，但內心似乎是好人」
「嗯，很可愛的眼睛」
「啊啊⋯⋯是普通人真是太好了」
 
『人不可貌相』──我們再次認識了這種理所當然的事。
 
───
 
然後在等著伯恩茲桑製作金屬板時──又發生了糾紛。
 
「──什麼，你這混蛋！再說一遍試試！」
「哦哦，說過好幾遍了吧！之前的委託失敗都是你丫的錯！」
 
應該是同一個隊伍的兩人組，突然開始爭吵。
 
兩人臉頰赤紅不僅是因為興奮。從遠處看也很容易知道，兩人爛醉如泥。
 
「又、又是糾紛啊⋯⋯」
「這裡的協會⋯⋯糾紛可能有點多」
「你說『有點』，其他的協會也會有吵架嗎⋯⋯」
 
在我們為了不引人注目悄悄地小聲說話時
 
「哦哦！呀嘞呀嘞！」
「好啊，好啊！」
「肚子！肚子餓了！」
 
周圍的魔劍士沒有要阻止兩人的意思，反而將其作為下酒菜享受著。
 
於是、
 
「⋯⋯切，好吵啊」
 
大聲咂嘴的伯恩茲桑從接待處深處露出了臉。
似乎是作業結束了，他手裡拿著兩枚金屬板。
 
「伯、伯恩茲桑，他們突然開始吵架了⋯⋯！」
 
聽莉亞這麼說，他點了點頭。
 
「啊啊，我知道了。稍微等一下」
 
然後大踏步朝吵架的兩人走去。
 
看來是要作為這裡的支部長，介入兩人的仲裁。
 
可是，正處於白熱化相互毆打狀態的兩人，完全沒注意到伯恩茲桑的接近。
 
「哦啦！給我去死吧啊啊啊！」
「嘿，你在瞄準哪裡啊！這個笨蛋啊啊啊啊啊！」
「──混蛋們，你們在誰的協會裡胡鬧啊？」
 
伯恩茲桑帶有威壓感的低沉聲音響起。
 
「『⋯⋯！？』」
 
兩個醉漢的吵架熱情一瞬間就退散了。
 
「伯、伯恩茲桑⋯⋯⋯對、對不⋯⋯噗嘿！？」
 
伯恩茲桑放出的強力右直拳，準確地捕捉到魔劍士的臉。
 
「痛⋯⋯」
「好用力⋯⋯」
 
這一擊足以讓莉亞和蘿絲情不自禁地閉上一隻眼睛。
我看了這一擊就確信了。
 
（好、好強⋯⋯）
 
從腳到腰。從腰到胸。從胸到胳膊。
完全沒有浪費的重心移動。
 
而且沒有絲毫搖晃，右直拳以完美的直線軌道放出──正可謂是極具藝術的一擊。
 
近距離看到恐怖一擊的另一個男人、
 
「對、對不起⋯⋯！但、但是那傢伙說我礙手礙腳⋯⋯！」
 
一邊道歉一邊為了躲避制裁一擊拚命地找藉口。
 
「你知道吧？　這裡的規矩是──吵架雙方都有責任！」
「不、不要⋯⋯咕哈！？」
 
又是一擊。
和剛才相同的完美一擊打在他臉上。
 
就這樣平安無事結束了兩人吵架的伯恩茲桑，在協會裡大聲叫到。
 
「笨蛋們⋯⋯！酒是用來喝的，別讓酒醉人！明白了吧！？」
 
在各處傳來回復聲後，協會陷入了沉默。
完成工作的伯恩茲桑回到我們身邊。
 
「⋯⋯真是的，抱歉啊。我們家都是些血氣方剛的酒鬼。這樣的事一天會發生好幾次⋯⋯」
「『『是、是這樣啊⋯⋯』』」
 
真是辛苦的工作啊、我這麼想到。
伯恩茲桑清了清嗓子，回到的先前的話題。
 
「──給，這東西就是證明魔劍士身份的金屬板。不要弄丟了啊」
「『是、是的！非常感謝！』」
 
我們收下的金屬板──上面粘著一些紅色。
大概是剛才伯恩茲桑打兩個魔劍士時粘到的血。
 
「『⋯⋯』」
 
可是，在被展示了那個強力的右直拳後，我們即使有怨言也不敢說出口。
 
「那接下來怎麼辦呢？　接幾個委託嗎？」
「好、好的。務必拜託您了」
「哦。⋯⋯但是在那之前能稍微讓我聽聽嗎？　你們為什麼要做志願者？」
 
說起來蕾雅老師好像沒有好好溝通。
 
「誒哆，那是──」
 
───
 
那之後我簡單地說明了情況。
 
大五聖祭中，和對手上演了如同字面意思的『死鬥』
 
於是自己被給予一個月的停學處分，莉亞和蘿絲作為連帶責任也被下達了相同處分。
雖然沒法上魂裝課，但至少為了不讓劍術遲鈍，蕾雅老師給予了我們『懲罰』
 
那就是成為魔劍士免費完成委託。
伯恩茲坐在椅子上靜靜地聽著。
 
「原來如此，是這樣啊⋯⋯」
 
他似乎理解了，「嗯嗯」的點頭。
 
「嘛，這樣的話我推薦魔獸驅除」
「『魔獸』⋯⋯嗎？　不是害獸？」
 
害獸驅除是針對野生的熊、狼之類，不積極攻擊卻可能傷害人類的動物的討伐。
 
魔獸驅除除了這點以外，還要討伐奇美拉、奧加等積極襲擊人類的危險動物。
 
「當然！害獸驅除的內容雜七雜八，不是什麼大不了的修行！男人就應該閉上嘴狩獵魔獸！」
 
他這麼說著把三張委託書放在桌子上。
 
依次是哥布林、奧加、奇美拉的討伐。
看來他建議接受委託的是這三個。
 
「但、但是蕾雅老師建議我們去做害獸驅除⋯⋯？」
「啊⋯⋯那樣的話大概不用在意。因為蕾雅小姑娘到現在也區分不開害獸和魔獸啊。⋯⋯之前都教過她好幾次了」
 
伯恩茲桑浮現出懷念的表情，這麼嘟囔著。
 
（老師和伯恩茲桑到底是怎樣的關係呢⋯⋯？）
 
雖然有點在意，但因為不想問奇怪的問題而損害他的心情，所以我決定保持沉默。
 
「怎、怎麼辦，亞蓮⋯⋯？　雖然我在維斯特利亞狩獵過哥布林⋯⋯」
「奇美拉很強⋯⋯三人的話或許、能行⋯⋯？」
 
兩人各自表述了自己的意見，看著我沉默了。
看來得由我決定了。
 
（哥布林和奧加，再加上奇美拉嗎⋯⋯）
 
遺憾的是，我沒有和這之中的任何一個魔獸戰鬥過，老實說決定不了。
 
可是，莉亞似乎在維斯特利亞討伐過哥布林⋯⋯⋯
 
蘿絲也說雖然奇美拉是強敵，但三人就有可能打倒。
 
（⋯⋯試試吧）
 
而且從剛才開始，伯恩茲就一直在盼著我們點頭。
如今已經無法拒絶這三件委託了。
 
「總之，我想試試看」
「吆西！那這次這三件委託就拜託你們了！」
 
他這麼說著，在三張委託書上啪啪啪地蓋上大大的印章。
 
就這樣，我們順利地完成了魔劍士的登錄，接受了魔獸驅除的委託。
 
 
  

20 魔劍士和黒之組織【三】 
[20 魔劍士和黒之組織【三】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
那之後，離開魔劍士協會的我們，先看了看委託書。
 
「哥布林、奧加，還有奇美拉嗎⋯⋯⋯姑且根據流言和圖鑒得到了最低限度的情報，但還是沒實際見過啊⋯⋯」
 
於是兩人一起驚訝地看著我。
 
「誒，是嗎？　聽說這附近的魔獸最近變多了⋯⋯我覺得亞蓮應該有見過⋯⋯？」
「啊啊，我也聽說過這個傳聞⋯⋯」
 
不知道運氣是好是壊，我一次都沒見過魔獸。
於是蘿絲歪起頭，問到。
 
「難道亞蓮是貴族？」
 
大概是因為我說自己沒見過魔獸，才這麼問的吧。
很可惜我並不是在溫室裡長大的，而是在風吹雨打中成長的。
 
「不不，是鄉下哦鄉下──我是戈薩村出身的」
「戈薩村⋯⋯？　對不起，我不知道這個村子」
「哈哈，是吧」
 
我哧哧地笑了。
 
戈薩村是一個人口不足百人的超小規模村子。
知道這個村子的人，恐怕就只有村民、和村子交易的商人，以及當地官員吧。
 
戈薩村就是這樣一個存在感和經濟規模都很小的村子。
蘿絲不知道也不奇怪。
 
我清了清嗓子，把有些脫線的話題回歸正題。
 
「那麼，要怎麼辦呢？　這三種的話⋯⋯果然還是從哥布林開始吧？」
 
哥布林五體的討伐。
雖然在三件委託中討伐數最多，但單只哥布林的戰鬥力並不高。
 
大概是三件委託中最簡單的委託。
 
「是呢⋯⋯⋯首先用最弱的哥布林熱身，然後再討伐奧加，這才是正確的路線嗎」
「我覺得這樣就好。奇美拉絶對要留到最後」
 
三人的意見完全一致。
 
「三種魔獸出現的地點都是佐爾森林嗎⋯⋯⋯應該離這裡不遠」
「難道伯恩茲桑⋯⋯是溫柔的人？」
「嗚嗯。那個圓溜溜的眼睛就是答案」
「雖然外表很可怕，但一定是好人。好像和蕾雅老師認識很久了」
 
不管怎麼說，三件委託都集中在一個地方真是太好了。
省去了特意移動的工夫。
 
「那麼快點走吧」
「『哦～！』」
 
就這樣，我們前往了離歐勒斯特稍遠的佐爾森林。
 
 
■
 
那之後我們快步走了大約一個小時。
 
到達佐爾森林的我們，尋找著最初目標的哥布林。
 
當然，森林中還生活著哥布林以外的危險魔獸。
因此，我們為了防止不經意間發出聲音，安靜地行動著。
 
於是、
 
「找到了，亞蓮⋯⋯！」
 
莉亞小聲地說著，指著地面上的足跡。
 
「這是⋯⋯哥布林的腳印嗎？」
「誒誒，是的」
「還很新。⋯⋯很近了」
「喲西，這之後要更加謹慎了喲」
 
莉亞和蘿絲點了點頭，我們消去氣息繼續尋找哥布林。
 
兩分鐘後。
 
「⋯⋯有了」
 
眼前有七隻哥布林。
 
綠色的皮膚。
身高一米左右兩足步行。
筋骨隆隆的肉體。
腰間吊著木棒。
 
（這還是第一次見⋯⋯確實和我聽到的一樣啊）
 
幸運的是，哥布林們似乎沒有注意到我們。
七隻正聚在一起，貪婪地吃著樹果。
 
「雖然想一口氣解決⋯⋯但這樣不太好，對吧？」
「誒誒，因為這次的目的是修行」
「嗚嗯，正面戰鬥吧」
 
這次的目的不僅是狩獵哥布林。
和哥布林戰鬥──也就是在實戰中獲得經驗值，這才是修行的目的。
 
如果用奇襲狩獵的話，就稱不上是修行了。
 
「莉亞、蘿絲，準備好了嗎？」
「誒誒」
「當然」
 
確認了兩人點頭的我，故意用劍晃了晃附近的灌木叢。
沙沙的聲音響起，哥布林們一起回頭看向這邊。
 
「嘰！」
「咕嘰嘰！」
「嘰嘰嘰！」
 
它們用嘶啞的聲音叫了起來，下個瞬間七隻同時襲擊了過來。
莉亞和蘿絲各自做好準備，我從遠距離釋放了牽制的一擊。
 
「一之太刀──飛影！」
 
數日不見的飛影、
 
「哈！？」
 
以平時三倍的威力和速度被放飛。
 
「噗！？」
「噗噫！？」
「噗噫！？」
 
結果，七隻哥布林全都在一瞬間被兩斷了。
 
「誒、誒⋯⋯」
 
老實說，這根本不是修行。
 
回頭一看，在那裡、
 
「亞、亞蓮⋯⋯？」
「⋯⋯騙人？」
 
對預想外事態感到困惑的兩人，張著嘴呆若木雞。
 
「誒、誒哆⋯⋯對不起，結束了⋯⋯」
 
我苦笑著，總之先道歉了。
 
「不、不不不⋯⋯剛才的是什麼啊！？　那不是平常的『飛影』喲！？」
「難道是新招數⋯⋯？」
 
兩人興致勃勃地向我走來。
 
「ｂ、不，那是和平常一樣的飛影⋯⋯」
 
可是無論怎麼看，剛剛的一擊都有普通飛影的『三倍』
 
速度、威力、範圍、射程──全都和平常不一樣。
 
（為、為什麼⋯⋯？）
 
我呆呆地將視線落在自己的右手上。
 
於是、
 
「總、總之先離開這裡吧」
 
莉亞看著七隻不動了的哥布林，提議轉移場所。
 
「是、是啊先移動吧」
 
之後可能會有比哥布林更上位的害獸和魔獸，被血的氣味吸引而來。
為了避開這些傢伙們，我們應該盡快離開。
 
就這樣在我們開始移動時、
 
「稍微等一下⋯⋯吆西」
 
蘿絲用熟練的手法快速地回收了哥布林的角。
 
「那是⋯⋯？」
「哥布林的討伐證明部位哦。沒有這個委託就不能完成」
「嘿，是嗎」
 
不愧是當過魔劍士的蘿絲，知道得很清楚。
 
「那我們走吧」
「誒誒」
「嗯」
 
那之後我們快速地離開了現場，開始討論下一個目標。
 
「接著是奧加啊⋯⋯」
 
奧加三匹的討伐。
雖然討伐數比哥布林少，但難度肯定要高一些。
 
奧加就像是放大了的哥布林。
智能遠低於哥布林，純粹以大小為威脅。
 
雖然有個體差異，但就算是小個體也有寶菈桑那麼大。
 
──換句話說就是，奧加非常大。
 
也有流言說，存在著超過十米的變異種。
 
「要找奧加的話⋯⋯果然還是要到有水的地方啊」
「是啊」
 
我對莉亞的意見點了點頭。
就像她說的一樣，可以說奧加的棲息地一定在水邊。
 
之所以這麼說，是因為那些傢伙們的智力很低，記不住地形。
 
也就是說，奧加一旦離開水邊，就不知道怎麼回去了。這樣的話，運氣不好沒找到下一個水源的個體，就會因為水分不足而衰弱死。
 
所以它們出於本能，幾乎不會離開一度發現的水源──不，是無法離開。
 
「說到佐爾森林的水源⋯⋯西邊有一條小河對吧？」
 
如果我的記憶正確的話，應該有一條南北流向的小河。
 
「誒誒，我也記得」
「嘿，我不知道」
「吆西，那先找到河再去找奧加吧」
「嗯！」
「知道了」
 
那之後我們向西前進，不久就發現了一條美麗的小河。
我們戒備著四周，向上游移動。
 
於是、
 
「嗷。嗷。嗷⋯⋯」
「嗚嗚嗚⋯⋯」
「咕嗚咕嗚」
 
發現了三隻奧加。
那些傢伙們一邊叫著，一邊沿著河走動。
一定是在尋找獵物吧。
 
「話說回來，好大啊⋯⋯」
 
雖然聽過傳言，但真的很大。
 
（目測三米左右啊⋯⋯）
 
三隻大小差不多，右手拿著巨大的棍棒。
如果被那個巨體使出的一擊打中⋯⋯肯定不會是簡單受傷就了事。
 
搞不好一擊就會成佛。
我們被那巨大的身體壓倒，小聲地商量起來。
 
「果然，還是要正面上吧？」
「雖然有點可怕，但一想到這是修行⋯⋯要正面上呢」
「沒問題。奧加腦袋不好。纏上假動作的話，馬上就能搞定」
 
看來擁有高超技巧的蘿絲，對奧加的討伐有自信。
確實，她敏捷的動作和櫻華一刀流與奧加相性良好。
 
「我⋯⋯想和奧加稍微比比力氣」
「呋呋，亞蓮。我也在想同樣的事情」
 
莉亞這麼說著高興地笑了。
 
講真，說「不害怕」是假的。
即使如此，自己的力氣碰上以力量為豪的奧加，能通用到什麼程度──我作為一名劍士想知道。
 
「如果覺得憑力氣無法取勝的話，就要馬上退回來哦？」
「了解，不要亂來」
「我只是想試一下。不用擔心」
 
在做好了萬全的準備之後──我們撿起附近的小石頭扔向了奧加。
 
於是、
 
「嗚噗⋯⋯？」
 
後頭部受到衝擊的奧加回過頭，剩下的兩隻也跟著回頭。
 
奧加確認了我們的存在，露出猙獰的笑，仿彿在說「獵物找到了」
 
「──要來了！」
「誒誒！」
「交給我吧！」
 
我們各自擺好了架勢、
 
「嗚、嗚噗、嗚噗⋯⋯嗚噗嗷嗷嗷嗷嗷！」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷⋯⋯！」
「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯！」
 
奧加們一起向這邊襲來。
 
和巨大的身體相反，它們動作很快。
 
那個身體絶不是由脂肪，而是全部由肌肉組成的。
 
「比力氣⋯⋯來吧！」
 
我維持著正眼的架勢，等著那傢伙踏入攻擊範圍。
 
然後、
 
「嗚哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「噻！」
 
我的劍和奧加的棍棒相撞的瞬間。
 
「嗚噗！？」
 
以壓倒性的力量差──奧加被吹飛了。
 
「⋯⋯哈？」
 
我目瞪口呆地看著滾到遠處的奧加。
 
那之後、
 
「霸王流──剛擊！」
「櫻華一刀流──櫻閃！」
 
莉亞和奧加單純的力量比試以平局結束，她改用天生的魂裝強行壓制奧加。
 
另一方面，蘿絲用華麗的劍技漂亮地打敗了奧加。
就這樣，在她們平安無事地討伐了奧加後，我向她們搭話了。
 
「兩個人都辛苦了」
「謝謝⋯⋯但是心情可能有點複雜」
「亞蓮，你什麼時候鍛鍊得那麼厲害？」
「不，我這幾天一直在醫院裡睡覺，身體應該很遲鈍⋯⋯」
 
剛才的奧加太沒手感了。
 
恐怕它要麼是原本就很虛弱，要麼是三隻中最弱小的個體。
於是我們出乎意料地順利驅除了魔獸。
確實如伯恩茲桑所說，比起害獸驅除，選擇魔獸驅除才是正解。
 
之後我們要去做最後的委託──奇美拉的討伐。
 
和目前為止的兩件委託不同，委託書上好好地記載了奇美拉巢穴的位置。
我們為了不和其他麻煩的魔獸、害獸碰面，慎重地向奇美拉的巢穴前進。
越過河流、穿過小池塘，然後在獸道的前方──發現了它的巢穴。
 
「⋯⋯有了」
 
奇美拉在略微隆起的台地中央。
 
奇美拉是合獅子、山羊、蛇三種族為一體的個體。
臉是獅子，背上是山羊的大臉，尾巴是蛇。
尤其蛇動作敏捷，而且牙還帶著強力的麻痺毒。
 
三隻動物有著各自的思考，是相當棘手的對手。
眼前的奇美拉，正趴在樹枝和草製成的床上，舒服地睡著覺。
 
「明明沒人把風卻睡著了呢⋯⋯很有餘裕嗎？」
「⋯⋯不，仔細看。尾巴的蛇睜著一隻眼睛」
 
蘿絲這麼說著指向奇美拉的尾巴。
如她所說，仔細看的話，紫色的蛇睜著單眼戒備周圍。
 
「奇美拉和之前的魔獸不在一個格上。不要大意」
 
蘿絲這麼說著督促我們注意。
 
「難道蘿絲和它打過嗎？」
「嗯，以前打過」
 
就這樣蘿絲把那時的經驗告訴了我們。
 
「是強敵。正面的獅子、背後的山羊、尾巴的蛇──各自判斷進行攻擊、防禦。總之沒有破綻，很難進攻」
「⋯⋯確實很麻煩啊」
「嗯。但最讓人困擾的是它的外皮。奇美拉的外皮很硬，如果不十分靠近就斬不開」
「原來如此⋯⋯⋯為了給予傷害要接近到近距離。但是在接近過程中，三隻動物很礙事，變得很麻煩對吧⋯⋯」
 
蘿絲點了點頭。
 
（是強敵啊⋯⋯）
 
魔獸不是笨蛋。
很清楚自己不被允許踏入的距離。
 
也就是說，如果想縮短一定距離，獅子、山羊、蛇會同時阻止。確實，光聽也能理解奇美拉是強敵。
 
那之後我們好好地商討，制定了作戰。
 
首先是我和莉亞──兩人在接近戰中放出沉重一擊，壓制住有著強韌力量的獅子。
在這期間，蘿絲用櫻華一刀流迅速搞定麻煩的蛇。
之後維持住三對二的有利狀況，不勉強地一點點攻下。
不勉強進行一擊必殺和瞄準要害的攻擊──是穩健的戰略。
 
「莉亞，準備好了嗎？」
「誒誒，倒數吧。蘿絲也要配合上，迅速搞定蛇」
「了解」
 
就這樣莉亞開始慢慢地倒數。
 
「三⋯⋯二⋯⋯一⋯⋯」
 
三人充滿緊張。
 
「零⋯⋯！」
 
瞬間，我們一起跑了出去。
 
（⋯⋯誒？）
 
可是，等我意識到的時候──發現自己已經和奇美拉拉近了距離。
 
眼前是奇美拉破綻百出的軀幹。
 
莉亞和蘿絲還在遙遠的後方。
 
「嘶、嘶嘶！」
「嘎、嘎嚕嚕！？」
「咩～～！？」
 
蛇立刻發出大聲的恐嚇，獅子和山羊聽到後跳了起來。
 
但是，已經遲了。
 
我已經踏入它的懷中──突入了必殺的距離。
 
（⋯⋯能行！）
 
這個距離的話，不是一擊必殺也能給予相當大的傷害！
 
我把舉起的劍──一口氣揮下。
 
「八之太刀──八咫烏！」
 
瞬間，八個鋒利的斬擊襲向奇美拉。
 
和至今為止的八咫烏不同。
不只是有八個斬擊，而且每一發斬擊都銳利得可怕──就像是全神貫注釋放的一擊。
然後八個斬擊像切豆腐一樣──一瞬間把奇美拉切成了八塊。
 
「⋯⋯誒？」
「什麼啊⋯⋯這個？」
「騙、騙人⋯⋯」
 
面對再也不動了的奇美拉，莉亞和蘿絲在後面架著劍凝固了。
 
就這樣，最初的三件委託，幾乎由我一個人達成了。
 
  

 
21 魔劍士和黒之組織【四】 
[21 魔劍士和黒之組織] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
對把奇美拉一擊――不，八擊打倒的我、
 
「怎、怎麼回事，亞蓮！？剛才的威力是什麼啊！？」
 
「太、太快了吧！？」
 
莉亞和蘿絲用可怕的氣勢追問著。
 
「我、我也很吃驚」
 
我現在的加速力、劍速、腕力，最低也到了那個天才劍士一――希德桑的水平。
 
所有能力上升了一個台階，我有這樣的感覺
 
(這是和希德桑這個界限外天才作戰的結果嗎？還是被靈核侵佔身體的副產物呢？)
 
不管怎麼樣……幫大忙了。
 
我還要變得更強！
 
「嗚，不再多多積累魂裝修行的話……」
 
「不想再被落得更遠……」
 
平安無事完成三件委託的我們，決定先回伯恩茲桑那裡一次。
 
「哦，已經完成了嗎？挺能幹啊！」
 
正忙於處理某些文件的伯恩茲桑，亻亭下手高興地笑了。
 
雖然是一如既往的兇惡笑臉，但我們到底還是漸漸習慣了。
 
「吶，就像我說的一樣，魔獸驅除是正確的吧？」
 
「是，托您的福，每個委託都變成了很好的經驗」
 
「嘎哈哈！是嗎是嗎，那太好了！但這次只是讓你們習慣一下。那個森林裡還確認了比奇美拉更高階的魔獸，之後會讓你們不斷挑戰那些難易度很高的傢伙」
 
「是，請多關照」
 
那之後我們完成了各種各樣的委託。
 
當然並不是所有委託都一帆風順。
 
在討伐巨型史萊姆時，莉亞和蘿絲的衣服被溶化……發生了各種各樣的事情。
 
最後我借出了身上穿著的上衣，成功地逃跑了……。
 
但兩人同時嗅著氣味的時候，我真的很焦急。
 
因為沒出很多汗，所以沒問題……應該吧。
 
就這樣，我們作為魔劍士生活了一周。
 
人總是出乎意料地善於習慣，如今我對這座明顯區別於周圍景致的建築物已經不太在意了。
 
而且，雖然很少，但也有了魔劍士的同伴。
 
莉亞和蘿絲去了洗手間，我正呆呆地望著委託板上的委託書時、
 
「喂，亞蓮！稍微陪我一下！」
 
一隻手拿著小酒杯的多雷多桑來搭話了。
 
「怎麼了，多雷多桑？酒的話，不會喝喲？」
 
從那件事之後，他的酒量似乎有所減少，再沒見過像之前那樣爛醉如泥的樣子。
 
「嘿嘿嘿。你還是老樣子很頑固啊！嘛，坐一會兒吧！有些話只有在男人之間才能說吧？」
 
他這麼說著吊起嘴角。
 
我覺得多雷多桑多半不會有什麼好事……。
 
但也不好意思拒絕，我沒辦法只好坐在他傍邊的位置上。
 
於是、
 
「――那麼，在和哪個交往？」
 
「……哈？」
 
他突然提出了一個意義不明的問題。
 
「又來啦又來啦！別裝糊塗了！那個金髮巨乳的莉亞小姑娘和冰山美人的蘿絲小姑娘！我在問你和誰交往！」
 
「誒，不、那個……那是……」
 
面對預想外的提問，我變得語無倫次。
 
(這、這難道是……？街頭巷尾流傳著的、戀愛八卦？)
 
周圍估計在悄悄地偷聽我們說話。
 
相識的魔劍士們一齊開始參加會話。
 
「那、那個反應……！？難道兩個人都是！？你同時和兩個人交往嗎！？」
 
「庫，如果是你這樣的人才，會變成這樣嗎……。可惡，好羨慕……！」
 
「但是啊……。就和兩人同時交往，也應該有『本命』吧？誒誒？」
 
「不，等等！要先確認進展如何吧？」
 
話題擅自朝著莫名其妙的方向發展。
 
(不、不快點制止的話……)
 
如果這樣的謠言傳開，會給莉亞和蘿絲帶來困擾
 
「那、那個！我沒有和她們交往！」
 
只有這點必須說清楚。
 
如果是只有我受害的謠言，放著不管就好。
 
俗話說人的傳言七十五日，過幾天就會忘記。
 
但如果是會給朋友帶來困擾的傳言，就必須好好否定。
 
但是、
 
「又來啦又來啦！」
 
「明明一直黏在一起，卻說『和誰都沒有交往！』嗎？」
 
「啊啊！沒那麼簡單哦，亞蓮桑？」
 
我的聲音並沒有傳達給爛醉如泥的魔劍士們。
 
(所、所以才說醉漢……•)
 
就筧再怎麼講道理，想必效果也十分微薄。
 
無論說得多詳細，他們都聽不進去。
 
所以我、
 
「總之――如果有奇怪的傳言流出的話，你們會變成什麼樣我就不知道了哦？」
 
以溫柔的笑臉，用一句話釘下釘子。
 
「哦、哦哦，當然明白……」
 
「嘿、嘿嘿，是開玩笑的吧……。亞蓮兄？」
 
「不、不要那麼認真嘛……。吶？」
 
他們是終於明白了嗎，視線遊移，迅速地轉移了話題。
 
於是、
 
「亞蓮！」
 
「接受下一個委託吧」
 
莉亞和蘿絲在接待處前向這邊招手。
 
「啊啊，我現在就過去」
 
那之後我們像往常一樣，讓伯恩茲桑幫忙斟酌委託。
 
「那麼……這次希望能接受這個委託」
 
「這是……護衛委託嗎」
 
是從歐利斯特到多雷斯太亞的貨物馬車的護衛。
 
從首都到『商人之街』――很常見的護衛委託。
 
「啊啊，這裡到多雷斯太亞不遠……對亞蓮你們很簡單吧……但這個委託有點兒內容啊。委託人的婆婆腰不太好……。以防萬一想委託給有本事的魔劍士……你們能接受嗎？」
 
為了慎重起見，我把視線投向莉亞和蘿絲，兩人馬上點了點頭。
 
我們似乎考慮著同樣的事。
 
「――如果可以的話，請務必讓我們接受」
 
在類似戈薩村的鄉下，大家總是相互扶持地生活著。
 
一家的米歉收時，其他農戶會帶來各自的農作物。
 
小麥呀芋頭呀――其他作物歉收的時候也一樣。
 
一方有難，八方支援。
 
「哦哦，是嗎！幫大忙了！如果是你們的話，我就放心了！」
 
伯恩茲桑這麼說著，在委託書上扣下了大大的印章。
 
「還有一件――是我的委託」
 
於是他慢慢從懷裡拿出三張紙幣――三萬戈爾多。
 
「我想讓你們稍微做一下市場調查」
 
「市場調查……嗎？」
 
大概會被拜託用這三萬戈爾多買什麼東西吧……。
 
老實說，我覺得這和修行沒什麼關係。
 
「亞蓮會因為剛剛的護衛委託去多雷斯太亞吧？」
 
「是的」
 
「多雷斯太亞從明天起，要舉行為期三天的『大同商祭』。我希望你們能在各種小攤上買東西，然後告訴我感想」
 
伯恩茲桑說著，讓我握住三萬戈爾多。
 
「……誒？」
 
「這、這麼說來……」
 
「享受祭典？」
 
「不，不是啊。那裡的祭典相當有人氣。我希望你們去刺探一下熱鬧的秘密。為了今後在魔劍士協會召開的祭典吶。嘛，也就是說這是很重要的委託，別會錯意了啊？」
 
他以認真的表情叮囑我們這是『重要的委託』……。
 
「不，那是……」
 
到底還是強加於人，或者說是勉強行事……。
 
伯恩茲桑明顯是想讓我們享受祭典。
 
於是，他搖了搖頭，大大地歎了一口氣。
 
「哈……。那個啊，亞蓮。所謂的修行，並不只是像笨蛋一樣把自己逼上絕路。好好休息精力充沛！這種『餘裕』是很重要的！」
 
「哈、哈啊……」
 
「嘛，也就是說 我想說的是――你們在這一周裡每天像笨蛋一樣修行過頭了！稍微休息一下！」
 
他終於說出了真心話。
 
「誒、誒誒……」
 
「不，但是……吶？」
 
「我們在停學中」
 
在蘿絲說出正論的時候、
 
「哦哦，所以這是我的『委託』。――如果有人抱怨的話就告訴我。我會打飛他！」
 
他這麼說著按響了手指。
 
……很厲害的魄力。
 
「我、我知道了……。那個，非常感謝」
 
被說到這種地步也不好拒絕，還是坦率接受好意比較好。
 
「嘿嘿，那就拜託你們了！」
 
 
 
■
 
 
 
之後我們去了委託人的婆婆――香迪桑那裡，然後很快就離開了歐利斯特。
 
在從歐利斯特到多雷斯太亞的路上、
 
「哎呀……！你們是那個千刃學院的學生嗎？」
 
香迪桑睜大了眼睛問到。
 
「是、是的，姑且」
 
……雖然在停學中。
 
「有千刃學院的學生當護衛，那可太讓人安心了。但可以嗎？這個委託的委託費很少喲？因為我是個貧窮的小麥農家吶」
 
她這麼說著指向堆在馬車上的大量袋子。
 
袋子裡塞滿了快要溢出來的脫殼小麥。
 
剛才稍微看了一下，小麥的色澤很好，粒粒飽滿。
 
是出色的一等小麥。
 
應該能賣個好價錢吧。
 
「啊哈哈，錢不是目的」
 
我們是志願者，並非為了錢工作。
 
實際上，至今接受的所有委託，我們都沒有收受報酬。
 
「可是，千刃學院呢……。雖然最近被說成『衰敗』，但在我們這一代，還是『最強』的印象比較強喲」
 
就這樣，香迪桑給我們講述了以前的故事。
 
「尤其是黒拳的蕾拉斯諾特，雖然記不太清了，但確實是『無刀流』來著？總之很厲害……。把面前的劍士砰砰地打敗！女性們看著那個場景非常高興！」
 
她咻咻地揮舞右手，打拳給我們看。
 
「能和她對抗的，就只有冰王學院的菲利斯多拉海茵！雖然這麼說，但結果菲利斯一次都沒贏過」
 
「嘿，是這樣嗎」
 
我們聽到了非常有趣的故事。
 
那之後我們也聽著千刃學院的故事，察覺到時一轉眼就到達了多雷斯太亞。
 
幸運的是完全沒有遭遇害獸和魔獸
 
「能平安無事地完成工作真是太好了」
 
「謝謝。能聽我說各種各樣的話真是太讓人開心了。那麼我就在這一帶……嗚。！？」
 
在說話途中，香迪桑突然像石像一樣凝固了。
 
「香、香迪桑！？」
 
「怎、怎麼了嗎！？」
 
「沒事吧？」
 
「腰……！？」
 
她拉著臉擠出這樣的一句話。
 
說起來……伯恩茲桑說過委託人腰不好。
 
「總、總之去醫院吧！」
 
我現在還清楚地記得，小時候竹爺閃到腰後臥床不起。
 
那個元氣滿滿的竹爺，整整一周幾乎一動不動。
 
腰疼的話似乎真的動彈不得。
 
「不、不行！合、合同規定那些貨物要在今天中午之前送到……」
 
小麥似乎定了交貨期。
 
而且還是今天中午――只剩下一個小時的時間了。
 
「我、我知道了。那貨物由我負責運過去！」
 
「可、可以嗎？」
 
「誒誒，交給我吧」
 
「那、那就拜託你了……」
 
她這麼說著從懷裡掏出一張紙。
 
上面寫著小麥的交貨期、交貨地點、收購價格等等。
 
似乎是合同。
 
「我確實收到了。那麼就拜託莉亞和蘿絲了，把香迪桑送到附近的醫院」
 
「誒、誒誒，雖然這樣很好……」
 
「亞蓮一個人行嗎？」
 
「啊啊，交給我吧。……是呢，等兩邊都搞定之後，就去那邊的大鐘塔集合吧」
 
我指向正好在眼前的大鐘塔。
 
「誒誒，知道了」
 
「小心點」
 
「謝謝。香迪桑就拜託你們了」
 
之後我按照從香迪桑那裡拿到的合同――上面畫著的地圖，向交貨地點前進。
 
「是這裡嗎」
 
地圖指示的地方有一家叫『洛基商店亅的店。
 
(把小麥全搬進去會造成困擾吧，先拿一袋吧)
 
我嘎啦嘎啦地打開門，抱著小麥袋子走進店內。
 
稍微往前走，在店的深處發現了一位像店主的人。
 
「哦呀，是客人嗎？」
 
「不，小麥農家香迪桑的腰出了問題，我是代替她送貨的魔劍士」
 
「吼……魔劍士嗎。那能讓我看下合同嗎？」
 
「好的」
 
我把香迪桑交給我的合同遞給他。
 
他一收到合同、
 
「嗯……」
 
不知為何不是看著運到這裡的小麥，而是從頭到腳地打量著我。
 
「嘛……半價吧」
 
「……半價？」
 
「真是遲鈍的傢伙啊……我是說用合同的半價收購」
 
「什！？為什麼！？」
 
「這個小麥……質量很差。能用半價收購，你就該感到謝天謝地了」
 
他從袋子裡捏出一粒小麥，如此評價到。
 
「沒那回事。這是非常好的小麥！」
 
「哈，像你這樣的三流魔劍士懂什麼？誒？」
 
「一眼就知道了。我出身的村子農業發達，我自己看了很多小麥。我可以斷言，這小麥沒有任何品質上的問題。豈止如此，這是優良的一等麥！」
 
店主的男人露骨地咂舌。
 
「切……麻煩的小鬼。――不好意思，能過來一下嗎？」
 
於是，兩個身材高大、體格健壯的男性二人組從店的深處出現了。
 
「哦呀哦呀……。洛基老闆，發生問題了？」
 
「嗯，雖然看起來像是劍士……這不還是小鬼嗎」
 
「很抱歉添麻煩了……。有個不聽話的小鬼，讓我很困擾」
 
二人組的男性交換了視線之後，同時聳了聳肩。
 
「喂喂，小小的孩兒？小孩兒就應該閉上嘴聽大人的話喲？」
 
「現在還來的及哦？吼啦，好好地對洛基桑道歉，否則的話，吶？」
 
看來這兩人似乎是店裡的保鏢
 
「……洛基桑」
 
「庫庫庫，怎麼了？」
 
「――這出色的小麥，被安上質量問題而低價收購是很奇怪的。希望能您按照適當的價格收購」
 
他聽了我的話後，大大地歎氣。
 
「哈……。所以才說魔劍士這種東西不行啊。腦子從根本上不夠用。……兩位拜託了」
 
「呵呵，沒辦法」
 
「這種程度不能算是工作啊」
 
二人組的男性們一邊活動肩膀和脖子，一邊大步向這邊逼近。
 
然後、
 
「哦啦……看招！」
 
一個男性使出右直拳。
 
（……這是什麼啊？）
 
多餘的重心移動。
 
多餘的預備動作。
 
拳的握法也很天真。
 
完全沒法和伯恩茲桑那藝術性的右直拳比較。
 
「――抱歉」
 
我趁著破綻，迅速地將裡拳打向他。
 
「哈、嘎……！？」
 
他由於突如其來的衝擊，臉色得蒼白，當場倒下失去了意識。
 
「你、你做了什麼！？」
 
「……誒？沒看見嗎？」
 
在戰鬥中東張西望……看來這兩人只是身材高大的外行。
 
「開、開什麼玩笑！」
 
剩下的一人同樣舉起右拳打過來。
 
和剛才一樣，是非常粗糙的一擊。
 
「――不好意思」
 
「哈、嘎……！？」
 
在完全相同的位置打入裡拳，奪走兩人的意識。
 
這下終於能好好說話了。
 
「那麼……」
 
我向洛基桑邁進一步、
 
「噫、噫～～～！？」
 
他似乎有點害怕，一屁股墩在地上，拼命後退。
 
「沒什麼…我並沒有提什麼不正當的要求。再問一遍。――能以適當的金額收購嗎？」
 
「啊、啊啊！知、知道了！對不起，我不會再犯了！所、所以請不要殺我！」
 
雖然我完全沒說過要奪取性命……嘛，算了。
 
「謝謝。那麼現在開始搬小麥吧。放在哪裡比較好呢？」
 
「全、全放在店前就行了！之後這邊來做！」
 
「是嗎，幫大忙了」
 
那之後，在把馬車裡堆積著的小麥全卸下來，放到店前的瞬間，他把放入現金的小皮袋推了過來。
 
「這、這是合同上寫的全額。請、請仔細確認」
 
以防萬一確認了一下，袋子裡確實裝滿了合同規定的金額。
 
「――我確實收到了。那麼，失禮了」
 
我展現出最低限度的禮儀，輕輕鞠躬後離去、
 
「……n、你、到底是什麼人！？」
 
他最後問了這樣的事。
 
「沒什麼特別的。如你所說――只是個三流魔劍士」
 
就這樣總平安無事交付了小麥的我，向著與莉亞和蘿絲約定的地方前進。
 
 
 
FIn 

22 魔劍士和黑之組織【五】 
[22 魔劍士和黑之組織【五】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
亞蓮和莉亞、蘿絲分開，獨自前往洛基商店時。
 
用望遠鏡從遠處監視著亞蓮的三人開始行動了。
 
「太好了！目標變成一個人了！（被吩咐）不能傷害的王女大人已經不在了！」
 
「哈……終於……。累了……」
 
「快點殺掉回家吧。下一個委託等著呢」
 
三人是被某人委託了暗殺亞蓮的女劍士。
 
以暗殺為業的她們，是不沐浴陽光的黑暗世界的住人。
 
傳說其手腕到達了「五學院代表」級別，是一流的劍士。
 
「了解！」
 
「不用每次都說出來……。肯定馬上就能殺掉……」
 
「那走吧」
 
三人潛伏在郁郁蔥蔥的森林中
 
在她們說著「迅速抹殺亞蓮」，從高高的樹上跳下來的瞬問。
 
「呋姆……不愧是蕾雅大人，雖然腦袋很遺憾，但只有『直覺』很厲害」
 
戴著高筒禮帽，手持白與黑的華麗手杖的男人突然岀現。
 
犯人編號0018——是被蕾雅囑咐護衛亞蓮的十八號。
 
「哈啊啊啊啊？你誰啊？話說別賊眉鼠眼地盯著這邊行不？感覺很不舒服哦？」
 
「哇……。麻煩……。感覺好噁心，殺了吧……」
 
「這裡的話沒人會注意到，但最關鍵的是沒有時間了……。沒辦法，殺了吧」
 
她們沒有不捲入除目標以外——一般人的惡黨美學。
 
妨礙到工作的東西，只是亳不猶豫地立刻處決掉。
 
站在放出可怕殺氣的女劍士面前的十八號——看了她們的臉、身體、著裝，大大地歎了一口氣。
 
「哈……。簡直什麼都不懂」
 
三人有三樣，雖然系統不同，但相貌十分工整。
 
五官端正的臉龐。
 
稚氣未脫的臉龐
 
讓人聯想到名刀的凜然的臉龐。
 
身材完美，而且穿的也是露出度較高的煽情衣服。
 
如果是普通男人，看到她們這樣的美女，肯定會產生「今天是個好日子！」的想法。
 
但——十八號非常沮喪。
 
簡直就像堆砌多年的多米諾骨牌，因為愚蠢的錯誤崩壞了——他浮現出來的正
 
可謂是看到那一瞬問的無法言喻的苦澀表情
 
「拜倒在地吧——！」
 
「貪婪地吞食——！」
 
「在極寒中沉眠吧——！」
 
在普通劍士幾乎會昏倒的景象面前——他揉搓著驕傲的凱撒胡。
 
絕望性的『壓』襲向十八號。
 
只是一瞬問睜開眼睛的十八號、
 
「對還無法處理巨大力量的亞蓮殿來說……說不定是有點棘手的對手呢」
 
臉上顯示出餘裕的神色。
 
「吼啦吼啦！你會怎麼叫喊呢！？」
 
「乾淨地去死吧……。血飛出來的話就殺了你……」
 
「至少不會讓你感到痛，一瞬間殺掉吧」
 
三位女劍士揮舞著魂裝，以血洗血的死鬥拉開了序幕。
 
僅僅一分鐘後
 
「荒、荒唐……」
 
「什、麼啊……」
 
「不、不可、能……！？」
 
在那裡，有趴在地上的三個女劍士的身姿
 
她們由於魂裝損壞的衝擊，意識朦朧。
 
相對十八號別說是擦傷了，連一滴汗都沒流。
 
他清楚地展示出兩者間絕對的實力差。
 
「你們有著優秀的素材——卻什麼都不懂」
 
「原來如此……有三個魂裝使嗎」
 
他用嚴肅的視線看著三人的衣服。
 
「那個衣服——是以被注視為前提設計的，設計太過愚蠢……。啊啊多麼可悲啊……。遺憾至極」
 
他開始慢慢地講話。
 
「『意識到自己被別人注視著』，我不打算責備這一點。注意外表是紳士淑女的嗜好，非常好。——但是！如果常態化就會失去『羞恥心』……已經結束了」
 
安靜地搖著頭的十八號臉上，浮現岀悲傷的神色。
 
「沉迷於被注視的自己，甚至選擇了『展示』的你們，說到底就是『養殖物』」
 
然後他強有力地總結了論點。
 
「再看看『天然物』——沒注意到被偷窺的女性，鬆弛的臉，些微的習慣，以及發現被偷窺的瞬間展現岀來的極度羞恥！這一切都渾然一體，藉助絕妙的調和——產生了一種美！」
 
十八號最後再次看了三人的服装
 
被強調的胸口，快能看見內褲的超短裙，毫不吝嗇露出的肚子
 
這一切都和他的『美學』相反。
 
「選擇了展示，喪失羞恥心的你們—沒有偷窺的價值」
 
郎朗談論了自己的『美学』的他，聯絡了自己的主人蕾雅，詳細地報告了這次的事情。
 
 
 
■
 
 
 
把小麥順利交貨到洛基商店的我，向著約好地點的鐘塔前進。
 
於是（發現了）蘿絲一個人在那裡孤零零地站著。
 
她好像也發現了我，微微舉起右手。
 
「亞蓮，這邊」
 
「蘿絲！香迪桑怎麼樣了？
 
「已經沒事了。只是腰扭傷了，稍微靜養一下就行了」
 
「這樣啊，太好了……」
 
沒發生大問題真是比什麼都好。
 
「說起來，莉亞怎麼了？」
 
「還在醫院。『因為不能讓身體虛弱的香迪桑獨自呆在醫院』這麼說了」
 
「是嗎，很像莉亞」
 
她最大的優點就是能體諒他人。
 
「那麼，去醫院嗎？」
 
「啊啊，拜託你帶路了」
 
「嗯，這邊」
 
就這樣我們去了莉亞和香迪桑等待著的醫院
 
醫院在距離鐘塔僅僅三分鐘路程的地方。
 
在接待處辦好簡單的手續後，我前往了香迪桑的病房。
 
她的病房是四人間。
 
「我回來了。您的身體怎麼樣，香迪桑？」
 
「哦，是亞蓮君啊……。真的給大家添麻煩了，抱歉……。多虧你們總算沒事了，謝謝」
 
「不，不用在意。然後——這個，是收購小麥的錢」
 
我把小皮袋遞給了她。
 
「哦呀……。真的是各種各樣的抱歉呢……」
 
「不，這就像是工作的延長一樣的東西」
 
就這樣事情總算告一段落，莉亞小聲地向我搭話。
 
「辛苦了，亞蓮」
 
「嗯，這點小事不算什麼」
 
她這麼說著溫柔地笑了
 
那之後，在我差不多要離開醫院時，香迪桑開口了。
 
「說起來……大家之後打算做什麼呢？既然這個時期來到多雷斯太亞，參加大同商祭怎麼樣？」
 
「是的。姑且是打算參加的」
 
「哦哦，是嗎！那就去租浴衣吧！難得的祭典穿著學院制服的話……吶？」
 
於是
 
「浴、衣……？」
 
「這個國家傳統服裝一樣的東西」
 
莉亞稍稍歪著腦袋，蘿絲馬上加上說明
 
鄰國——維斯特利亞的王女莉亞似乎不知道浴衣。
 
「浴衣嗎…」
 
從來沒有想過呢。
 
我煩惱著要怎麼辦，把視線投向莉亞和蘿絲。
 
「……想、像稍微試穿一下」
 
「嗯，制服很顯眼」
 
……蘿絲的話確實有道理。
 
雖然是以『委託』的形式強加給我們的……但實際上有很勉強的地方。
 
三人要享受祭典的話，最好不要太引人注目。
 
比起千刃學院的制服，普通浴衣一定不會引人注目吧。
 
「是呢……。難得的祭典，租借浴衣吧」
 
「那樣的話這個醫院前就有好店！聽說是『浴衣租借總店』，在我年輕的時候就有的老字號。店裡的人都很好」
 
「這樣啊。那麼去看看吧」
 
這個情報幫大忙了。
 
 比起完全第一次去的店，還是由人介紹的店比較安心。
 
「那麼香迪桑，我們告辭了」
 
「腰、快點好起來就好了！」
 
「再見」
 
「啊啊，謝謝。大家也要保重哦」
 
就這樣，我們和香迪桑分開，暫時離開了醫院。
 
於是她所說的醫院前的店——浴衣租借總店，立刻進入了視野。
 
「總之先進去看看吧？」
 
「嗯，就這麼辦吧！」
 
「浴衣、很久沒穿了」
 
就這樣我們想都不想就進入了店裡。
 
「歡迎光臨。是租借浴衣嗎？」
 
一進入店裡，就有穿著浴衣的舉止溫柔的婆婆接待了我們。
 
「是的，我們想要租三人份……」
 
「好的，請務必交給我！」
 
於是她向著店深處大喊。
 
「喂，男性客人來了喲！誰出來一下！」
 
緊接著，伴隨著啪嗒啪嗒的腳步聲，穿著浴衣的男性店員岀現了。
 
「是是，歡迎光臨！誒哆，您就是客人吧。男性用浴衣在這邊，請跟我來」
 
那之後我跟著男性店員走到店的一角。
 
「請從這些浴衣中，挑選自己喜歡的一件」
 
眼前排列著男性用浴衣。
 
雖然沒有女性用的款式多，但還是足以讓人煩惱該選哪件。
 
大致看過一遍的我、
 
「那麼……。請給我這件吧」
 
為了不引人注目，我選擇了黑色較多的稍微樸素的浴衣。
 
「是這件吧。——喲哆。好的，那麼請往這邊試穿」
 
「拜託你了」
 
就這樣，我被帶到了男性用更衣室。
 
男性打扮起來很快，穿上黑色的浴衣，纏上白色的帶子——只用一分鐘就搞定了。
 
「哦哦，很適合您哦！」
 
看著眼前的鏡子，在那裡有自己穿著浴衣的身姿，總感覺有點害羞。
 
「謝、謝謝……」
 
 那之後我走出更衣室，等莉亞和蘿絲打扮完。
 
十分鐘後。
 
女性更衣室的門終於慢慢打開了、
 
「怎、怎麼樣…？」
 
「適合嗎？」
 
和平時的制服身姿完全不同——穿著艷麗浴衣的兩人出現了。
 
「……」 
 
看到她們的我禁不住屏住呼吸。
 
因為太過美麗說不出話來。
 
莉亞穿著有茜色蜻蜒花紋的淺膚色浴衣，腰帶是和她扎雙馬尾的帶子相同的酒紅色。
 
蘿絲穿著有白色櫻花紋樣的緋色浴衣，腰帶用黃色做了單點剌繡。
 
撇開全部的恭維話，兩人真的很美。
 
「嗚、嗚嗯。兩人都很適合」
 
「是、是嗎？謝謝……」
 
莉亞臉紅著小聲說到、
 
「呋呋，好開心」
 
蘿絲幸福地笑了。
 
「那、那個…我覺得亞蓮也很適合」
 
「嗯，漂亮又緊緻」
 
「啊哈哈，謝謝」
 
就這樣，相互發表了感想的我們，在支付了浴衣的租金後，終於參加了大同商祭。
 
 
 
■
 
 
 
多雷斯太亞中央有一條被稱為『神道』的大道。
 
大同商祭是在神道舉辦的一年一度的祭典。
 
可以說是在這個國家舉辦的活動中，規模最大的祭典。
 
那之後，到達了神道的我們、
 
「重新看的話，人還真是多啊……」
 
「比歐利斯特人還多……」
 
「還是一如既往的擁擠……」
 
被人數壓倒了。
 
無論往左看還是往右看——哪裡都擠滿了人。
 
街道兩邊排滿的攤子。
 
生氣勃勃的招攬聲。
 
勾起食慾的香味。
 
簡直能讓人說出『這才是祭典！』的濃密空問展開著。
 
「難得的祭典，要盡力享受！」
 
「嗯，快走吧！」
 
「啊啊，沒錯！」
 
我們在人群中前進。
 
隨著人潮走了一會兒後
 
「啊，看，亞蓮！是巧克力香蕉喲！」
 
「看，還有蘋果糖！」
 
莉亞和蘿絲幾乎同時指向了各自感興趣的東西。
 
「啊啊，一個一個地來吧」
 
之後我們逛了各種各樣的攤子，吃了各種各樣的東西。
 
首先是巧克力香蕉，之後是蘋果糖。
 
章魚燒、炒麵、炸物、棉花糖、法式香腸——老實說已經吃飽了。
 
我們逛的攤子偏向『飯系』的原因，毫無疑問是莉亞。
 
總之她的食量非常大。
 
不禁讓人想問那些食物放在身體的何處。
 
（……再怎樣也不能對女孩子說「吃的真多啊」）
 
就算是我也明白這一點
 
但這樣的話，到底怎樣才能制止她的暴走呢……我不知道
 
「啊，好厲害！快看快看，亞蓮！是最高級牛肉里脊串燒喲！」
 
她至今也目光炯炯，指著已經是第十幾家的攤子。
 
在那裡有帶著厚厚脂肪的厚牛里脊串燒。
 
(嗚……)
 
在、在這種超满腹状態下，吃那個很苛刻啊……。
 
光看著就胸口很難受了
 
（雖然從拉姆扎克那時就隱約知道了…但莉亞輕易超越了「大胃王」等級……）
 
無論她吃多少，如果能維持在那個健康體型的範圍內，我就不打算插嘴了。
 
但是，對我們也追求同樣的食量……還請饒了我吧。
 
我和莉亞交換了視線，點了點頭。
 
她和我一樣，似乎早就到達了界限。
 
「莉亞……？還要吃嗎……？」
 
「差不多該讓肚子休息了」
 
「誤，騙人？」
 
難以置信，莉亞一臉認真地反問。
 
那真的——只是吃驚的表情。
 
（還、還有餘裕嗎……！？）
 
關於和莉亞一起吃飯，看來今後有必要考慮一下……。
 
總之再吃下去的話就糟糕了。
 
不管怎樣，有必要想辦法把她的思考從食物上支開。
 
「除了食物之外還有很多攤子，要不要去看看呢？」
 
「好啊，亞蓮！我讚成！」
 
蘿絲立刻讚成了我的提議。
 
於是莉亞
 
「這樣啊。兩人都這麼說的話，就這麼辦吧！」
 
莉亞沒有表現出大的抵抗，立刻讚成了這個提案。
 
終於從地獄食物巡遊解放的我和蘿絲，鬆了一口氣。
 
那之後我們去抽籤、撈金魚、套圈——逛了遊戲系的攤子。
 
莉亞的射擊正可謂是百發百中。得到了布娃娃、模型、徽章等——大量景品。
 
另一方，蘿絲以驚人的靈巧躲開了全部的躲避球。
 
「做到了！大豐收！」
 
「呋呋，完全勝利！」
 
「啊、啊哈哈……。店主盛大地哭泣了……」
 
就這樣，我們逛著各種各樣的攤子，盡情享受著大同商祭。
 
（……嗯？那是什麼？）
 
眼前有一棟戒備森嚴的大樓。
 
（大概有七層吧……？）
 
在擁有威壓感的巨大建築物周圍，大量劍士靜靜地站著。
 
從沒穿著制服來看，他們肯定不是聖騎士。
 
（……這到底是什麼呢）
 
在我呆呆地看著建築物和大量劍士時。
 
「那個是大同商館。現在五富商正在裡面討論著各種各樣的事情」
 
敏銳地察覺到這一點的蘿絲，爽快地說明了。
 
五富商——五個大商人的總稱，和五學院理事長並列，是這個國家的權力者。
 
（原來如此……）
 
那麼，那些劍士們就是護衛裡面的五富商的私兵吧。
 
「蘿絲真是什麼都知道啊」
 
「沒那回事。父親帶我來過幾次。所以只是稍微知道一點」
 
「蘿絲的父親？難道是櫻華一刀流的——」
 
開口的那個瞬間——大同商館爆炸了。
 
「「「什！？」」」
 
身穿黑衣的集團從周圍的建築物中接連突入大同商館。
 
仿佛知道會爆炸一樣的沉著冷靜，藏著臉的服裝——似乎是引起爆炸事件的犯人。
 
（……目標是五豪商嗎）
 
在我整理完想法的時候、
 
「大、大同商館著火了！？」
 
「可惡，快、快叫聖騎士啊啊啊啊啊啊！」
 
「快點！五富商在裡面！」
 
周圍完全陷於恐慌狀態。
 
擔任警備的私兵們的動作——亂七八糟。
 
向聖騎士求救的人。
 
什麼都不說，靜靜衝入大同商館的人。
 
陷入恐慌，當場僵住的人。
 
（……爆炸引起的火沒那麼猛烈）
 
而且這座建築物看起來覆蓋著混凝土——也就是說火勢蔓延很慢。
 
很快就會被到達的聖騎士們撲滅吧。
 
那麼我在這裡該做的事情只有一個。
 
「我要走了。莉亞和蘿絲在這裡等我！」
 
作為一名劍士，我要幫助有困難的人。
 
「我也要去！」
 
「當然，我也……！」
 
就這樣，我們三人突入了熊熊燃燒著的大同商館。 

23 魔劍士和黑之組織【六】 
[23 魔劍士和黑之組織【六】] by 搬運工

翻译：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
熊熊燃燒的大同商館
 
那之中已經展開了激烈的戰鬥。
 
「嗚誤！」
 
「嘎哈……」
 
亳不猶豫立刻突入大同商館的私兵們——手腕相當利落。
 
他們用精湛的劍術不斷砍倒黑衣集團，跑上樓梯。
 
從這個情況來看，五富商在最上層的七層。
 
「莉亞、蘿絲，咱們也去吧！」
 
「誒誒！」
 
我們和可靠的私兵們一起向最上層前進，但結果被停在了第六層。
 
「嘎哈……」
 
「不、可……能！」
 
「打、打不中……！？」
 
手腕利落的私兵們，被僅僅一名穿著黑衣的劍士一個個擊敗。
 
「……沒有沒有、沒有！完全沒有嚼勁喲！？更多更多地讓我享受吧！？啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
黑衣劍士踩著倒下的私兵們，瘋狂地笑了起來。
 
（……危險的傢伙）
 
當我一邊加強戒備，一邊向懷裡的劍伸手的時候。
 
「……！？難道……難道難道難道……！？你……是亞蓮嗎！？」
 
「……」
 
那傢伙扭曲著嘴角，用染上喜色的聲音呼喚我的名字。
 
「那個反應！果然啊！嗯嗯，我怎麼可能會把你看錯呢！啊哈……終於見到了！」
 
啪啪啪地拍著手，那傢伙高興地搖著肩膀
 
「……你是誰？」
 
很遺憾，我並不認識這麼奇怪的人。
 
「啊哈，好過分……！我明明那麼強烈地愛著你，你卻忘了我……」
 
完全聽不懂在說什麼……。
 
我只知道那傢伙對我很執著。
 
（只能做了嗎……）
 
就這樣在我堅定了決心時、
 
「亞蓮先去五富商那裡！」
 
「這裡就交給我們吧……！」
 
莉亞和蘿絲架著劍向前一步。
 
「那種程度對我們來說沒什麼！」
 
「沒問題，交給我們」
 
「……知道了」
 
如果兩人這麼說的話，一定沒問題吧。
 
我放心地離開那裡，向五富商所等著的七樓跑去。
 
「啊啊！？等等，亞蓮！？」
 
「你的對手！」
 
「是我們！」
 
那之後我急忙跑上樓梯，打開了寫著VIP室的門。
 
於是在那個瞬間
 
「噫、噫噫噫~！？」
 
「請、請饒命……！」
 
「錢、錢錢錢、錢的話有的是！想、想要什麼都會給你買！」
 
五富商中的三人用顫抖的聲音說到。
 
大概誤以為我是犯人吧
 
嘛，也不是沒有道理。
 
（可是……剩下的兩人還真是膽大啊……）
 
坐在房問正中央的豪華椅子上的兩人，抬起頭，用銳利的眼神看著這邊
 
一人是左眼有大傷疤的男人。
 
另一人是紅髮狐目的美麗女性。……我總覺得好像在哪裡見過她，但現在不是說這種話的時候。
 
解除五富商的警戒，立刻逃出這個建築物才是第一位。
 
「我是魔劍士的亞蓮·羅德爾。為了救出大家來到這裡」
 
瞬間，他們眼中的膽怯之色淡薄了
 
但是，我並不是被完全信任了。
 
所以我仿佛要重新塗抹他們的疑心般，強硬地『威脅』到。
 
「如您所知，這座建築物被安裝了炸彈。而且說不定不止一枚。還有可能隱藏著更大的炸彈！那個——就在附近」
 
謎之集團沒被任何人發現，就在這棟建築物安裝了炸彈。
 
（如果他們有那個想法，這棟建築物也可以吹飛吧。儘管如此，他們還是故意安裝了控制威力的炸彈）
 
由此可見，這次他們的目標不是五富商的抹殺——而是『誘拐』。
 
五富商只是單純財力遠遠凌駕於五學院理事長
 
如果誘拐成功的話，就能獲得巨額贖金。
 
（……就算他們的目的是誘拐，也不一定能保證五富商的『生命』）
 
如果第一目的的誘拐以失敗告終，也有可能立即切換到抹殺。
 
在這種情況下，這棟建築物——尤其是ⅥP室，很可能安裝了炸彈。
 
所以有必要馬上離開這裡
 
「知、知道了！」
 
「馬、馬上離開這裡吧！」
 
「護、護衛就拜託了！？亞蓮君！？」
 
不愧是五富商。
 
馬上理解了我想說的話。
 
就算是在不習慣的戰場上引起恐慌的現在，他們也有著思考的餘裕。
 
「是，當然。請跟我來！」
 
就這樣，帶著五富商的我，為了盡快從建築物中逃岀，開始行動了。
 
出了危險性高的VIP室，跑下樓梯。
 
在無事到達第六層的我眼前，有著——失去意識仰面倒下的莉亞。
 
「……莉亞！？」
 
我慌忙跑到她身邊，把手放在她胸前。
 
（……太好了）
 
心臟強力地跳動著。
 
看來只是失去意識。
 
接下來我看到的是、
 
「櫻華一刀流奥義——鏡櫻斬！」
 
「啊哈……！這種玩具……對我不通用！？」
 
「騙、人……。呀！？」
 
必殺一擊被完全躲過，承受了強力踢擊的蘿絲的身影。
 
「蘿、蘿絲！？」
 
她被大大地吹飛，後頭部撞在建築物的混凝土上，身體被拋到地上。
 
一動不動，似乎失去了意識。
 
（莉亞，蘿絲……）
 
兩人用正攻法絕對不會輸給那種傢伙。
 
一定有什麽。
 
絆住這兩人的腳的什麼……。
 
我以深呼吸平靜憤怒沸騰的頭和心。	
 
然後暫時停下來，冷靜地環視四周——看到了用顫抖的手握著劍的私兵們。
 
「不好意思…這裡讓我來吧。你們帶五富商到外面去」
 
「真、真的可以嗎！？」
 
「知、知道了……！」
 
「交、交給你了……！」
 
在我點頭的同時，私兵們帶領五富商跑了出去
 
眼前的劍士完全不妨礙他們——只是一直盯著我
 
「……真意外。坦率地讓他們逃跑」
 
「啊哈！對我來說，比起無聊的命令，你更重要……！
 
那傢伙並不是在開玩笑，似乎是真的只對『我』感興趣。
 
「……你到底是誰？」
 
因為兜帽遮住眼睛，所以我看不到那傢伙的臉。
 
「嗯……。居然忘了我，真過分……。我明明每天每天都想著亞蓮」
 
那傢伙這麼說著，張開雙臂高興地笑了
 
「……快點摘下兜帽怎麼樣？這邊沒有那麼多時間」
 
這個建築物依然存在炸彈的可能性很高。
 
我不想在這麼危險的地方呆太久
 
「別那麼著急啊……。明明是難得的再會哟？是呢……這麼說的話能想起來嗎……吶，落第劍士大人？」
 
「……！？」
 
落第劍士
 
知道這個稱呼的只有中等部—格蘭劍術學院的傢伙們
 
（說到在格蘭劍術學院，對我有著強烈執著的傢伙……）
 
我能想到的只有一人。
 
「你難道是……多多利艾爾！？」
 
「啊哈！正解、正解、大正解……！nice to meet you，亞~蓮？」
 
多多利艾爾這麼說著摘下了兜帽。
 
扎在後面的青發。
 
五官端正的臉。
 
然後比什麼都（顯眼）的是——臉上大大的刀傷。
 
大概是在那場決鬥中我弄上的傷痕。
 
「多多利艾爾·波頓……」
 
「啊哈……終於想起來了，亞蓮·羅德爾啊啊啊！」
 
多多利艾爾用令人毛骨悚然的粘稠聲音喊著我的名字。
 
「……為什麼不把那個傷痕消去？」
 
我指著那傢伙臉上慘不忍睹的刀傷問到。
 
這個國家的醫學非常發達。
 
這種程度的傷的話，應該僅數小時就能治愈。而且價格很便宜。
 
「笨蛋，怎麼可能消去呢……。要說是為什麼的話，這可是我和你愛的結晶啊……！」
 
多多利艾爾這麼說著，愛憐般地慢慢撫摸傷痕。
 
「那之後呢。天才劍士的我，為什麼會輪給落第劍士亞蓮，到底是哪裡不行呢——我不管怎麼想都想不通……、我懊悔著懊悔著，痛苦著痛苦著，每天都在哭……」
 
那傢伙一邊窺視著我的樣子，一邊繼續說到。
「我為了不忘記這種痛苦——對你的怨恨，特意保留了這張醜陋的臉。每天早上在我通過鏡子看到這張臉時，就會燃起對你的憎惡！以這份憎恨為食糧，我有生以來第一次『努力』了！每天每天從早到晚地揮劍！一切
都是為了殺死你！」
 
晃著肩膀，委身於瘋狂的多多利艾爾——下個瞬間卻露岀了仿佛慿依物脫落般的清爽笑容。
 
「但是呢……。在被對你的怨恨和憎惡支配的日子裡，我突然意識到了。亞蓮——你真的很愛我對吧？」
 
 完全不明白……這傢伙在說什麼？
 
「那個時候我也愛上你了喲……不，應該說是一直隱藏著的思念浮現出來了？每天每天都想著你思念你懷念你戀著你愛著你！——過著這樣的每一天我愛上你了」
 
……瘋了。
 
說出的話支離破碎。
 
這傢伙已經完全壞了。
 
「……看來似乎不能進行正經對話了呢」
 
「啊哈！當然了！不可能冷靜！好熱！讓我們熱情地交談吧！」
 
多多利艾爾這麼說著，把劍轉向了這邊。
 
對此我也擺出了正眼的架勢。
 
就這樣對峙時——我初次明白了。
 
「那把劍……是魂装嗎？」
 
從那傢伙的劍能感到毛骨悚然的『什麼』。
 
在那裡有和販賣的劍劃清界限的『什麼」。
 
「啊哈！真虧你發現了！我的魂裝應該非常樸素。果然，只要是我，你就什麼都會明白……」
 
多多利艾爾浮現岀恍惚的表情，雙手抱住身體扭動著。
 
我無視那傢伙的奇行，冷靜地思考。
 
（沒想到能在這麼短的時間裡學會魂裝……）
 
雖然是惡心的傢伙……但多多利艾爾果然是天才。	
 
（……從外表上無法判斷出那傢伙的魂裝到底隱藏著怎樣的力量）	
 
如果是像莉亞的一樣噴出火焰，或者像是希德桑的一樣散發出冷氣，就能估計出大致的能力……。
 
多多利艾爾拿著的劍，劍身和劍柄都不顯眼。
 
真的就像是隨處可見的樸素的劍。
 
（這種情況下，為了不被攻擊應該先發制人……！）
 
總之不能讓對方攻擊。
 
最理想的情況是，在對方沒發動魂装的能力之前——出全力前，打倒對方。
 
即使沒成功，只要能以『防御』的形式暴露魂裝的能力就行了。
 
未知的力量『為了攻擊』被揮舞，這種事一定要避免。
 
因為這樣的話，不管怎樣應對都會遲一拍，導致致命的破綻。
 
「上了……！」
 
「啊哈……來吧亞蓮！我哪兒都不會逃……！」
 
那傢伙這麼說著，儘管在戰鬥中卻大大地張開了雙臂
 
完全沒有架勢——全身淨是破綻。
 
（粗心又傲慢，什麼都沒變啊……。這是作為天才劍士的你少有的缺點……）
 
然後我一腳縮短彼此問的距離、
 
「八之太刀——八咫烏！」
 
同時放出八個銳利的斬擊
 
雙手、雙腳、脖子、腦袋、身體、胸部——面對同時瞄準全身的斬擊，那傢伙一動不動。
 
僅僅是浮現出瘋狂的笑容。
 
（……放棄了嗎？）
 
這種天真的想法一瞬間就消失了。
 
我放出的八個斬擊——透過了多多利艾爾的身體。
 
「什！？」
 
「啊哈哈哈！不可思議吧」
 
不管愕然的我那傢伙踏出一大步
 
然後、
 
「時雨流——五月雨！」
 
充滿殺意的銳利突刺，一次又一次地被放出。
 
「咕！？」
 
我想方設法迴避了瞄準要害的攻擊，暫且和那傢伙保持距離。
 
（右肩和左側腹嗎……）
 
但幸運的是傷口不深。
 
鈍痛雖然會限制行動，但還能繼續戰鬥。
 
（可惡…。劍術也無法和之前比擬，被研磨得很通透……）
 
多多利艾爾不只是學會了魂装
 
而且好好地研磨了自己的劍術
 
「真討厭，亞蓮？不用那樣逃跑也行哦？」
 
那傢伙庫斯庫斯地笑著，聳著肩說到。
 
「你……到底做了什麼？」
 
我的八咫烏毫無疑問地擊中了多多利艾爾
 
但是，不知道為什麼，八個斬擊全透過了那傢伙的身體。
 
（剛剛的現象不可能用体捌之類的來解釋……）【葉:体捌，柔道和劍道等一邊控制對手一邊巧妙地移動、變化】
 
肯定是用了魂装的能力
 
（莉亞和蘿絲就是被這種奇妙的力量幹掉的嗎……）
 
於是那傢伙
 
「啊哈！我到底乾了什麼呢……！」
 
那傢伙以之字形左右移動，高速縮短和我的距離。
 
因為移動並非直線，所以很難預測問距
 
「時雨流奥義——叢雨！」」
 
不是剛才那樣的連擊，而是一點集中型的被研磨通透的銳利突刺。
 
……但是，不是無法防禦。
 
如果論單純的劍技，蘿絲在那傢伙之上
 
「……天真！」
 
我從右下揮劍，將那一擊停止。
 
「什麼！？」
 
就這樣在他體勢崩壞的時候——我使岀了他難以迴避的一擊
 
「櫻華一刀流奥義——鏡櫻斬！」
 
對著鏡子一樣左右各四擊——應接不暇的八個斬擊襲向了多多利艾爾。
 
（這樣就能看清了……！）
 
那傢伙的魂裝擁有的奇怪能力
 
我瞪大眼睛，準備正確地分析多多利艾爾的一舉一動。
 
那時、
 
（……誒？）
 
那傢伙採取了奇妙的行動。
 
移動
 
而且還是特意『向前」一步
 
不是迴避，也不是用劍防禦——只是向前一步。
 
也就是說——那個移動，是比迴避和防禦更該優先的最佳行動。
 
緊接著，我放出的八個斬擊透過了那傢伙的身體
 
「啊哈，沒打中！不可思議呢！時雨流——篠突雨！」
 
袈裟斬、唐竹、上砍、下斬、突刺——雨一般的連擊，從極近距離被陸續放出。
 
「咕！？」
 
我想方設法地防禦，但要完全防住極近距離的攻擊是很難的——結果負了几處傷。
 
（但是……謎谜題解開了）
 
多多利艾爾移動的前方，是我的「影子」。
 
那傢伙在斬擊迫近眼前的情況下，毫不迷茫地踩上我的影子
 
也就是說，那傢伙的力量是
 
「——看到了哦，多多利艾爾。你的魂裝是潛入影子的能力吧？」
 
在踩上對方的影子時，那個對象的所有攻擊都將無效化。
 
「啊哈！正解、正解、大正解！你是第一個看穿我的的人！不用說話也能溝通……嗚嗯，果然我們被命運的紅線牽著！」
 
那傢伙幸福地扭曲著臉，繼續說到。
 
「但是但是，就算明白了，但要怎麼辦呢？不可能在這種地方消除自己的影子吧？亞蓮？」
 
多多利艾爾故意讓視線左右游離 
 
天花板上設置著的諸多的燈、從破碎的窗戶通過來的陽光——在這個光源眾多的地方，確實很難消去自己的影子。
 
「……並不是沒辦法」
 
「嘿，有趣。那就讓我看看吧…那個『辦法』……！」
 
下個瞬間，那傢伙朝我直直地跑了過來。
 
我維持著正眼的架勢，思考著。
 
（可以斷言。——這個世界上沒有斬不斷的東西）
 
如果有人『斬不斷』」某樣東西，只能說那個劍士的技巧不足。
 
斬斷了那個世界的我，比誰都清楚這一點。
 
（沒錯。那傢伙斬不断的認知絕對是錯誤的）
 
然後我冷靜地回想剛才那一幕。
 
（我放出的斬擊，毫無阻礙地透過了多多利艾爾的身體……。也就是說，在踏上我影子的一瞬間，那傢伙的本體在與這個世界不同的地方——說起來就是移動到了『影之世界』！）
 
這樣的話……答案就簡單了。
 
把那個空問強行斬斷就行了。
 
——就和那時的時之監牢一樣！
 
「再見了，亞蓮！時雨流奥義——叢雨！」
 
那傢伙好好地踩著我的影子，向著我的心臟放出一點集中型的突刺。
 
我研磨全神經，面對迫近眼前的一擊
 
「五之太刀——断界！」
 
「嘎、哈……！？」
 
撕裂了他潛藏著的影之世界。
 
「咕、嘎……。啊、啊哈……好、好厲害，真、真不愧是……我的、亞蓮？」
 
……不愧是天才劍士多多利艾爾
 
那傢伙在一瞬間做出決斷，往後退了一步
 
大概是作為劍士的直覺吧。
 
多虧如此，勉強迴避了致命傷。
 
（但是，絕對傷得不淺）
 
是無法繼續戰鬥的狀態。
 
於是，遠遠守望這場戰鬥的黑衣集團
 
「新、新人……！？」
 
「被、幹掉了……！？」
 
「咕，撤、撤退」
 
我們一決出勝負就撤退了。
 
「啊、啊哈……。下次再見吧…亞蓮？」
 
多多利艾爾這麼說著，從背後的窗戶跳了出去—和黑衣集團一起消失了。
 
「哈……。又被麻煩的傢伙盯上了……」
 
就這樣，在和多多利艾爾的戰鬥中取勝的我，一邊歎氣一邊把劍收進鞘裡。
 
 
 
Fin 

24 魔劍士和黑之組織【七】 
[24 魔劍士和黑之組織【七】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
我沒有阻止黑衣集團和多多利艾爾的逃跑。
 
不，是沒有時間阻止。
 
「莉亞、蘿絲……！快起來！」
 
我稍微用力地搖了搖兩人的肩膀……但不知道是不是負傷較重，沒有反應。
 
「可惡……」
 
我沒辦法，只好把兩人夾在腋下，拼命向出口跑去。
 
（拜託……希望是我想太多了……！）
 
黑衣集團乾脆地撤退了
 
乾脆到讓人感到害怕
 
我對此感到恐懼
 
存在著第二個巨大炸彈的想法無論如何都揮之不去。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦！」
 
一口氣跑下樓梯。
 
與其說是跑下，不如說是落下。
 
從六層到五層。
 
從五層到四層。
 
從四層到三層。
 
為了盡可能不給昏過去的兩人帶來負擔，我慎重而迅速地移動。
 
「還有一點……！」
 
在好不容易到達一樓，看到出口時。
 
『叮』，有什麼脫落了的不詳聲音響起。
 
令人筋骨凍結般的可怕壓力襲向全身。
 
（騙人的吧……！？）
 
下個瞬間，發生了和之前無法比擬的大爆炸
 
爆炸中心多半是七層的VIP室。
 
然後其威力遠遠超出我的想象。
 
不是這個建築物。
 
而是將這一帶整個吹飛的威力。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦！」
 
我跑了起來
 
跑了零點幾秒。
 
但是——無論再怎麼修行，我也是人類。
 
速度有極限，不可能比爆炸跑得更快。
 
（可惡，來不及了……）
 
至少作為抵抗，我緊緊地抱著了失去意識的莉亞和蘿絲。
 
（一點也好，我能成為她們的盾的話……！）
 
我一邊這麼祈禱，一邊防備著零點幾秒後的衝擊，下個瞬間
 
「枯萎吧——」
 
緊跟在後面的大爆炸，在呼吸之間便消失了。
 
「……誒」
 
在我目瞪口呆時
 
「——如果不是突然襲擊，這種小爆炸怎麼會管用呢」
 
消去大爆炸的女性妖艷地笑著。
 
「你、你是……」
 
在我開口的瞬間。
 
「不愧是麗澤大人啊啊啊啊啊！」
 
「漂亮！哎呀，不愧是五富商的一點紅！」
 
「哈哈哈！多拉海茵家未來的數十年裡會很安泰啊！」
 
周圍的人們大為沸騰。
 
（……多拉海茵家？）
 
這個名字……確實和冰王學院理事長——菲利斯桑的家名相同
 
仔細看的話，女性的相貌和服裝風格都和菲利斯桑很像
 
健康光澤的肌膚。
 
細長的狐目
 
以白紅為基調的火焰般美麗的和服。
 
長長的赤白髮扎在側面，巧妙模仿火焰的簪子引人注目。
 
（難道兩人是姐妹？）
 
在我想著這些時
 
「嗚、嗚嗯……？」
 
「……這、這裡是？」
 
莉亞和蘿絲取回了意識。
 
「莉亞、蘿絲！意識恢復了嗎……！」
 
在我鬆了一口氣，撫著胸口時、
 
「亞蓮……？對了，那傢伙呢！？」
 
「那個劍士在哪裡！？」
 
大概是想起了多多利艾爾。
 
兩人立刻站了起來，警戒周圍。
 
「沒事，我把那傢伙打倒了」
 
「……是、是這樣啊。亞蓮果然很強呢……」
 
「……不甘心」
 
兩人這麼說著靜靜地咬著嘴唇。
 
似乎對輸給多多利艾爾這件事感到非常不堪。
 
（這種時候要怎麼搭話呢……）
 
正當我思考著這個問題時，一位女性突然向我搭話了。
 
「哎呀，謝謝你了，亞蓮君。真是幫大忙了」
 
是剛才消除大爆炸，沐浴在歡呼聲中的名門貴族——多拉海茵家的人
 
她比菲利斯桑有著更濃重的鄉音。【葉:即大阪腔，有點不好翻……聽譯·卒……】
 
「不，我這邊才是得救了。話說回來還真是厲害啊……。那種威力的大爆炸一瞬間就消去了」
 
確實，她稱之為。
 
到底是有著怎樣能力的魂裝呢……。
 
「啊哈哈。哎呀，只是小小的護身術喲。你可真會獻殷勤啊，亞蓮君」
 
她用和服的袖口遮住嘴，開心地笑了。
 
「護、護身術……嗎」
 
雖說在一瞬間感到的『壓』遠遠超出護身術的等級……。
 
「哦哆，說起來還沒自我介紹呢。——咱家是麗澤·多拉海茵。在五富商中廣泛經營金融系統。今後請多關照了」
 
「我是亞蓮·羅德爾。千刃學院的學生，現在稍微有點情況，以魔劍士的身份活動中」
 
「啊啊，果然！是那個亞蓮呢！」
 
她小小地拍了下手，似乎已經理解了地點點頭
 
「咱家從妹妹的菲利斯那裡聽說了你喲」
 
「是嗎？」
 
和我想的一樣，菲利斯桑和麗澤桑似乎是姐妹
 
「好像打敗了那孩子相當喜歡的——希德君來著？『絕對不會原諒！』，聲嘶力竭地這麼說著哟！」
 
「那、那是，怎麼說呢……」
 
「呵呵，只是小孩子鬧彆扭而已，不用那麼在意」
 
麗澤桑這麼說著，啪嗒啪嗒地左右搖著手。
 
和蕾雅老師、菲利斯桑等稍微遺憾的人不同，麗澤桑是『大人的女性』。
 
怎麼說呢，充滿餘裕或者說很有氣度……是相當有魅力的人。
 
「嗯，但是跟亞蓮君借了一大筆人情呢……怎麼辦呢？」
 
她這麼說著，小小地歪了下頭。
 
「借、借人情什麼的……。我只是作為一名劍士，採取了理所當然的行動——」
 
在我打算婉拒時、
 
「——不行哦。『有借有還』是咱家的信條。就算你覺得沒關係咱家也會覺得不痛快」
 
麗澤桑用芊芊細指堵住了我的話。
 
「是呢……嗯，就這樣吧。如果今後亞蓮君無可奈何感到困擾畤，就來找咱家吧。無論什麼時候都能借你一次力量」
 
「無、無論什麼時候……嗎？」
 
「啊啊，是啊。無論什麼時候呢」
 
（我到手了不得了的權利呢……）
 
五富商是和五學院理事長並列的這個國家的權力者。
 
雖然只有一次，但能藉助她的力量……真是一張了不得的手牌。
 
然後，麗澤桑在我耳邊悄悄地說到
 
「而且和妹妹不一樣。咱家相當在意你喲？」
 
「……！在乎我這種人，該怎麼說好呢……！」
 
竟然能讓這麼優秀的魂裝使在乎……老實說，我很高興。
 
（……對了，就用剛剛借到力量的權利，請菲利斯桑陪我修行……！）
 
無論什麼時候，都能讓五富商之一幫一次忙。
 
我完全沒打算用剛才的權利索要金錢和高價物品。
 
我不需要那麼多錢。
 
只要有能和母親兩人過著樸素的生活——最低限度的錢就行了
 
想要的束西也可以說沒有。
 
硬要說的話，就是差不多想要一把新劍的程度了。
 
那麼，果然——把那個權利用在修行上是最好的嗎？
 
「啊啊，真是的！那個純樸真是讓人受不了呢……！」
 
她這麼說著舔了舔嘴唇。
 
於是
 
「不好意思，亞蓮很困擾……！」
 
「這之上、不行……！」
 
剛才一直靜靜聽著對話的莉亞和蘿絲，同時站到我面前。
 
「啊啦啊啦，真是堅固的防禦呢……」
 
麗澤桑笑著後退了一步。
 
就這樣，當和諧的對話暫時告一段落時——她瞇起眼睛給了我們一個忠告。
 
「嘛，也不是想嚇唬你們……。你們今後稍微考慮一下自身的安全比較好喲？因為剛才那個黑衣集團，就是當今在街頭巷尾引起騷動的『黑之組織』呢」
 
「……果然是這樣嗎」
 
看到那個特征性的著裝，我雖然想過「難道……」，但還真沒想到真的是這樣……。
 
黑之組織——近年來興起的大規模犯罪組織。
 
染指著藥物製造、秘密運輸、人身買賣、要人暗殺等各種犯罪行為，是那個多多利艾爾目前置身的組織。
 
（可以的話，我不想有所牽連……）
 
但是，在那個情況下沒辦法。
 
不是劍士——而是一般人，突然遭到神秘集團的襲擊。
 
如果在那種情況下做出不行動的決定的話，我肯定會對那個判斷一直後悔下去吧
 
所以，這次只能斷言『沒辦法』。
 
「非常感謝您的忠告」
 
「嗯，要注意點哦。——那麼，咱家還要做各種各樣的事後處理，先走了喲。下次再見吧，亞蓮君」
 
麗澤桑這麼說著，瞇起狐目溫柔地笑了。
 
「是，下次再見」
 
就這樣和她告別的我們——去了浴衣租借總店
 
當然，是為了賠償弄得破破爛爛的浴衣
 
可是，店裡的人似乎已經知道了剛才的事，說不用賠償
 
不僅如此，還道謝說「為了多雷斯太亞行動，非常感謝」
 
 
 
■
 
 
 
動蕩的大同商祭後過了三週。
 
巨大鑽土蟲的討伐。
 
希凛草三公斤的回收。
 
哥布林的討伐
 
將伯恩茲桑推薦的今日份委託全部搞定的我們，到魔劍士協會的接待處進行完成報告
 
「——吆西！亞蓮、莉亞、蘿絲——到今天為止辛苦你們了！」
 
特意從接待處出來的他，依次和我們用力握手。
 
沒錯。
 
從我們被宣佈停學，到今天剛好一個月。
 
今天是作為魔劍士的最後一天
 
「承蒙照顧了，伯恩茲桑」
 
「真的非常感謝！」
 
「幫大忙了。多謝」
 
「哦，沒事！這邊也多虧了你們積壓下來的委託都處理掉了，真是幫大忙了！」
 
在我們和伯恩茲桑告別時
 
「嗚哇哇哇哇哇哇……、亞蓮……。我會寂寞的啊啊啊啊……」
 
「啊啊，莉亞小姐和蘿絲小姐……。為數不多的花朵、治愈……庫嗚嗚嗚嗚……」
 
「什麼時候再來玩吧！放學後有空吧？」
 
以多雷多桑為首的魔劍士們，對我們的啟程感到惋惜。
 
他們雖然言行有些粗暴……。
 
但好好試著交往的話，（就能發現）他們淨是些有人情味的好人。
 
「雖然只有短短一個月，承蒙關照了……！」
 
「承蒙關照！如果在街上遇到的話，請打招呼喲！」
 
「再見」
 
就這樣，和大家告別了的我們，離開了魔劍士協會
 
外面已經稍微變暗了，少許的涼風將發熱的身心冷卻下來。
 
「哈……。雖然發生了很多事，但當魔劍士也很開心呢」
 
「嗯，雖然剛開始都是些讓人吃驚的事……。但現在的話，那些也全變成了惹人發笑的事呢」
 
「魔劍士很開心」
 
目前為止，我腦中只有成為聖騎士，為大家工作，得到穩定工資這樣的想法。
 
但這一個月的經驗讓我的視野稍微擴大了
 
成為魔劍士聽取很多人的願望，幫助大家……這樣的生活也不錯。
 
「那麼，今天已經很晚了，解散吧」
 
「嗯，明天終於可以回千刃學院了！」
 
「魂裝的授課、期待」
 
「啊啊，是啊」
 
就這樣，平安無事結束了一個月的魔劍士修行的我們，重返千刃學院。
 
 
 
Fin 

25 復學和內亂【一】 
[25 復學和內亂【一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
結束了一個月的魔劍士修行，平安無事度過了停學期的我們，在理事長室前集合
 
像平常一樣敲門，得到入室許可，慢慢推開黑色的門。
 
「——失禮了」
 
在那裡有著像往常一樣元氣滿滿的蕾雅老師，和不知為何比平時更疲倦的十八號桑。
 
……他這一個月似乎經常被老師使喚
 
「哦，回來了嗎！……吼，三人都變得稍微精壯了嗎？」
 
老師盯著我們的三人的臉，說出了這樣的感想
 
「啊、啊哈哈……。因為發生了各種各樣的事……」
 
「是呢……。真是豐富多彩……」
 
「密度很高……」
 
冷靜下來回想的話，這一個月的密度相當大。
 
大概，與其說臉『變得精壯了』，不如說『變老了』才是正確的。
 
「呵呵。嘛，這些事稍後再告訴我吧」
 
就這樣老師高興地笑了、
 
「吆西，那麼解除你們的停學處分——一允許復學到一年A組！」
 
在手邊的三張文件上啪啪啪地蓋上了理事長的印章。
 
「非常感謝」
 
「太好了！」
 
「終於回來了」
 
這樣終於可以上課了。
 
（魂裝的授課……很期待！）
 
雖然有遲了一個月的不安，但大量的期待和喜悅將不安消除了。
 
在短期問內，我看了很多魂裝。
 
莉亞的
 
凱恩桑的。
 
希德桑的。
 
多多利艾爾的。
 
麗澤桑的
 
無論哪個都有著非常強大的能力。
 
（我的魂裝……到底有著怎樣的能力呢……）
 
老實說，我昨晚淨想著這些，所以沒怎麼睡著
 
「那麼，馬上開始第一節課吧……。呋姆，還有十分鐘就上課了，我也一起去好了」
 
然後我們和老師一起前往一年A組的教室。
 
時隔一個月的走廊，讓我有些懷念。
 
「吼啦，到了」
 
老師沒有打開教室的門，而是往旁邊錯了一步。
 
看來這扇門非得由我打開不可。
 
「呼……」
 
「總、總感覺……有點緊張
 
「因為一個月沒見呢……」
 
當然也有一個月沒見的原因……但除此之外還有更難以相見的原因
 
（因為給大家添了不少麻煩呢……）
 
大五聖祭上和希德桑的那場比賽。
 
（如果我沒被靈核支配身體，好好控制住那個力量的話……）
 
千刃學院大概就能戰勝因緣對手冰王學院。
 
不可能有這種『如果』……我偶爾也會這麼想。
 
「呼……那麼，要開門了哦？」
 
兩人無言地點了點頭。
 
在我做好了被同學們投以冷淡眼神和被罵的覺悟氣勢洶洶地打開門的瞬誾
 
「「「亞蓮、莉亞、蘿絲！恭喜你們復學！」」」
 
隨著幾個拉炮響起，祝福話語同時到來。
 
「「「……誒？」」」
 
面對完全預想外的情況，我們三人驚呆了。
 
「啊哈哈哈！喂喂，那張臉算什麼啊！」
 
「真是大成功啊！」
 
「亞蓮、莉亞、蘿絲，大家辛苦了！真是艱辛啊」
 
A組的大家這麼說著，跑到我們身邊。
 
「不，那個……大家不生氣嗎……？」
 
我把一直很在意的事情說出了口
 
「不會不會！那·個·是對方先做過頭了！而且對方是個非常討人厭的混蛋！」
 
「啊啊！倒不如說打得對手屁滾尿流，真是痛快啊！」
 
「嘛，雖然最後確實稍微有點做過頭了！」
 
大家這麼說著，溫柔地迎接了我們。
 
（……）
 
眼眶……稍微發熱了。
 
但在這麼多人面前哭還是很讓人害羞的，於是我用手指緊緊掐住大腿，強行把眼淚憋了回去
 
在這期間，問題也接二連三地飛來。
 
「吶吶，三人停學時不是去做魔劍士了嗎？讓我聽聽這件事吧！」
 
 
 
 
 
「在魔劍士協會歐利斯特支部登記了吧？真能幹啊……那裡可是有著非常可怕的『禿頭』的傳言喲？」
 
「對了，那個也要聽！大同商祭的那個事件！麗澤·多拉海茵的採訪中出現了亞蓮的名字哦！？」
 
「誒哆……」
 
面對雨點一般的提問，我正感到不知如何是好時、
 
「——咳咳。你們給我等等。這種旅行見到休息時閭再說吧。現在姑且已經上課了喲」
 
蕾雅老師這麼說著，指著黑板上方的掛鐘。
 
看過去才發現已經上課三分鐘了。
 
「啊，可惡，沒辦法」
 
「亞蓮、莉亞、蘿絲！之後一定要說給我們聽哦！」
 
就這樣，大家紛紛抱怨著，坐回各自的位子。
 
我們三人向著窗邊空著的三個座位——一自己的座位走去。
 
之後老師站上講台，說出了一件奇怪·的·事·。
 
「那麼，從今天開始——魂裝的授課開始了！」
 
「吆西！終於等到了！」
 
「要忍一個月真是辛苦啊……」
 
「哼，我的靈核在呻吟！」【葉:報告！我們之中混入了一個中二病！】
 
同時，同學們也發出了『久等了！』的歡呼聲
 
我和莉亞、蘿絲面面相觑
 
「老、老師……？『從今天開始』是怎麼回事？」
 
「嗯？……啊，還沒說明嗎。從你們停學到復學的一個月，根據A組全體學生的希望，期問只做了肌肉練習哦。大家說什麼想和你們一起上魂裝課」
 
「怎、怎麼會……！？」
 
我立刻把視線轉向大家，大家笑著點了點頭。
 
（確實，和大家一起學習魂裝會很開心……）
 
和莉亞、蘿絲三人共同學習也不錯，但全班一起學習的話肯定會更有趣吧。
 
（但是，因此浪費了大家重要的一個月的時間……是錯誤的）
 
比起高興，我更感到抱歉。
 
於是，仿佛讀取了我的思考一般，老師無敵地笑了
 
「喂，別誤會了啊？這些傢伙——分一秒都沒浪費哦？」
 
「怎麼回事？」
 
「哼，不管怎麼說，他們可是接受了我的直傳啊！整整一個月都是這麼度過的仔細看看吧。全員啊全員，能明白都明顯提升了水平吧」
 
……確實。
 
仔細看的話，大家的身體和一個月前沒法比。
 
（雖然不到寶拉桑和伯恩茲桑那種程度……）
 
男性的身體大了一圈。
 
女性就看得到的範圍來說，腳周圍的脂肪變成了細小的肌肉。
 
肌肉力量是劍術的基本。
 
極端地講，如果五歲的劍術天才和肌肉發達的外行進行真劍勝負——毫無疑問是外行的勝利
 
『肌肉力量』就是如此重要
 
「嘿嘿，亞蓮？現在的話，我也能跟上你的動作了
 
「跨越了地獄般的一個月，更加進化的斬鉄流——和之前的不一樣了哦？」
 
「下次和我戰鬥吧？」
 
之前和我戰鬥過的男子三人組自信地笑了。
 
「……！啊啊，當然！來吧，模擬戰！」
 
看來剛才的完全是我想多了。
 
在這裡的，都是比我更有才能的劍士
 
那樣的他們，是不可能白白浪費一個月時間的。
 
「吆西，那快點開始上課吧！首先要移動教室——跟我來！」
 
就這樣，我們跟在蕾雅老師身後，向著被稱為『魂裝場』的地下室前進。
 
「吆西，那麼各自從準備室裡拿一把靈晶劍出來」
 
老師這麼說著，『嗶！』地吹響了不知不覺中掛在脖子上的哨子。
 
總覺得這是個有既視感的光景
 
「亞蓮，走吧！」
 
「在這邊」
 
「啊啊，嗯」
 
莉亞、蘿絲牽著我的手，向準備室前進。
 
靈晶劍——是用名為靈晶的稀有礦石製成的劍。
 
聽說主要用在魂裝課上。
 
能將沉睡在持有者內心深處的『靈魂』浮現在表層。
 
「靈晶劍……是這個吧！」
 
「……好漂亮」
 
兩人各自從排列著的大量靈晶劍中迅速地拔出一把。
 
我也仿照她們，拔出其中的一把。
 
（……意外地重啊）
 
雖然看上去像是透明的藍色玻璃
 
但不愧是由礦物製成，比普通的劍要重得多。
 
因為後面堵了很多人，所以各自拿了靈晶劍的我們從準備室裡出來了。
 
這時，我突然靈光一閃。
 
（……對了！用這個空揮的話，能成為很好的訓練！）
 
用這種重量進行空揮，效果也一定會變成兩三倍。
 
肩膀周圍的肌肉、腹肌和背肌——效果會變得很厲害吧。
 
於是，在我做準備運動，輕輕揮了兩三下劍時、
 
「話說在前面，靈晶劍非常貴。一把要一百萬戈爾多，千萬要小對待哦」
 
老師為了讓全體學生聽見，大聲地說到。
 
「一、一百萬戈爾多……！？」
 
我對驚人的金額絕句了——立刻停下了動作。
 
（這、這一把劍就要一百萬戈爾多……！？）
 
小心翼翼地用雙手拿著靈晶劍，放眼四周
 
粗略地數一下……也有三十多把。
 
也就是說，光這裡就有三千萬戈爾多。
 
是能至少供人玩十年的金額。
 
（不、不愧是是五學院之一的千刃學院……）
 
我對設備的充實程度瞠目結舌。
 
在我一個人臉色發白時，周圍的大家卻好像什麼都不在意地處理著靈晶劍。
 
大概是因為大家都很有錢吧。
 
嘛，這也是理所當然的。
 
這裡的大家都是從有名的劍術學院畢業的超級精英，沒有一個是像自己這樣從偏僻鄉下出身的人。
 
於是
 
「嗯……」
 
「啊……」
 
拿著靈晶劍的莉亞和蘿絲，從剛才開始就不時發岀奇怪的聲音，變得扭扭捏捏的
 
「兩、兩人沒事吧……？」
 
「抱、抱歉，亞蓮！發、發出了奇怪的聲音……」
 
「總、總覺得身體、有點怪怪的感覺·
 
兩人這麼說著，有些搖搖晃晃地注視著靈晶劍
 
（……『怪怪的感覺』？）
 
完全不明白怪怪的感覺是什麼……。
 
仔細看的話，兩人臉上微微泛起紅潮。
 
也許是發燒了
 
（去保健室更好嗎……？）
 
在我想著這些時，『嗶！』地哨子又響了。
 
「那麼，全員都拿上靈晶劍了吧？」
 
老師迅速地環視全員。
 
對此我們點了點頭。
 
「我想你們應該已經知道了，靈晶劍是只用於學習魂裝的特殊劍。光是拿著就會有不可思議的感覺吧？」
 
周圍的學生對老師的話一齊點頭。
 
（不可思議的感覺嗎……。嗯……完全沒有）
 
看來什麼都感覺不到的只有我
 
「像你們這樣有才能——感應度很高的劍士，只要拿著它，就應該能感到身體深處的疼痛。這是沉睡在體內的『靈核』高漲的證據。疼痛的程度有很大的個人差異……嘛，一般女性比男性感應度高」
 
看來那個疼痛和才能成正比。
 
（才能、嗎……）
 
……沒有比這更讓人信服的說明了
 
「這之後，你們要開始和住在自己靈魂裡的『靈核』對話。在那裡商量、吵架、談判——總之想辦法讓它們分給自己力量。將靈核的一部分具象化的才是『魂装』！」
 
……原來如此
 
把目前為止知道的知識片段體系化，整合起來的這種感覺。
 
用線將點和點連接起來一樣感覺，讓人感覺很舒服。
 
「嘛，首先有一點要注意的是——別被吞噬了喲？」
 
老師壓低聲音警告到。
 
「靈核基本上是保護你們的東西。大體上當夥伴也沒關係。但是，也有極少數想要奪取身體——擁有強烈自我的例子。如你們所知，亞蓮的靈核就是其中一例」
 
大家的視線集中在我身上。
 
「話雖如此，但亞蓮是特別的、異常的——稀有中的稀有。一般這種事情很少發生，所以不用太過擔心」
 
……也就是說，我在上這門課時有必要非常小心。
 
總感覺心情一口氣沉重起來了……。
 
「而且萬一被靈核吞噬了，你們也不用擔心——因為我會全力壓制住你們的」
 
老師這麼說著，把右手手指啪地折響。
 
（……真可靠啊）
 
雖然在普通工作上有很多不可靠的地方，但只有在力氣活上非常讓人安心
 
「那麼，快點進行說明吧。——靈晶劍的使用方法簡單明了！首先安靜地閉上眼睛，集中精神。然後慢慢地把自己的意識往內沉——沉到靈魂裡。然後等注意到時，靈核就在眼前了」
 
往內沉……嗎。
 
相當抽象的感覺性說明。
 
「嘛，百聞不如一見。總之先試試吧」
 
就這樣，老師啪地拍響了手，宣佈『開始！』
 
之後，大家靜靜地閉上眼睛，開始集中精神
 
（我也……做嗎）
 
老實說有點害怕。
 
再次被那傢伙奪取身體，全力暴走的不安在腦中揮之不去。
 
（……但是，這次蕾雅老師說了『用力量壓制』）
 
如果是她的話，在最糟糕我暴走的情況下，也能想辦法壓制住吧。
 
「呼……」
 
我大大地吐了口氣，將自己的意識往內沉——向靈魂沉去
 
一分鐘兩分鐘三分鐘，時間慢慢流逝。
 
然後在注意到時，眼前……有了
 
「喲……一段時間不見啊」
 
輕飄飄浮著的白色長髮。
 
臉上浮現出的黑色紋樣。
 
一副要把人吃掉的兇暴表情。
 
而且比什麼都——和我有著一模一樣的臉的那傢伙。
 
 
 
Fin 

26 復學和內亂【二】 
[26 復學和內亂【二】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
那裡是一片乾枯的荒野。
 
乾枯的樹木。
 
乾枯的土壤。
 
乾枯的空氣。
 
荒涼的世界裡只有那傢伙一個人。
 
「……果然，你是我的靈核啊」
 
「啊？ 啊～……是·嗎·。嘛，現在這麼認識就行了」
 
坐在表面開裂的大岩石上的那傢伙，不清不楚地這麼說。
 
「那，怎麼了，亞蓮？ 終於想把身體讓給我了嗎？」
 
「怎麼可能啊。交給你的話，肯定又會亂七八糟地暴走吧」
 
「哇哈哈哈哈！ 你才是……有力量卻不用，很奇怪吧？ 突然胡鬧起來，突然擊潰別人，突然高興起來……活在一瞬間吧？ 誒誒？」
 
我不太喜歡那種剎那主義的生活方式。
 
「……想法不合啊。我想更樸素更細長地活下去」
 
「細長啊。無聊的生活方式……」
 
這傢伙說著聳了聳肩。
 
「總之——我以後永遠都不會把身體交給你。考慮到上次你做過的事，這是理所當然的吧？」
 
這傢伙把希德桑逼到了半死半活的狀態。
 
不，不止如此。
 
如果那個時候莉亞沒來阻止的話，肯定會毫不猶豫地殺掉吧。
 
「上·次·……？ 啊啊，兩·方·都·救了你的命啊」
 
「……『兩方都』？ 簡直就像是重複了兩遍的說法」
 
確實，希德桑那時……被這傢伙救了一命。
 
那個時候——說實話，我實在沒有餘力避開逼近喉嚨的。
 
如果這傢伙不出現在表面的話，我一定會死吧。
 
但是，我應該只有這一次被這傢伙救了命。
 
「哦，是冰遊戲的臭小鬼那時候……之後是那個。按糞老頭的按鈕那時候。確實是……一週目過了大概五千年的時候？ 亞蓮，你有一次想死吧？」
 
「……！？」
 
想起了非常非常討厭的事。
 
(對了，這傢伙是我的靈核……。有著那十數億年間的記憶……)
 
……那個時候的我，真的不知所措。
 
五千年間，不和任何人見面，不和任何人說話——由於每天重複著同樣的生活，腦袋變得奇怪了。
 
就在那時，鬼迷心竅了。
 
「哦啦，想起來了吧？ 停止那個蠢行動的，也是我啊？ 真是辛苦啊……。連『道』都還沒相通，就要操縱你的身體。因為用了巨大的力量，我之後可是睡了數億年啊……。嘛，總之——我只有被感謝的理由，哪裡都沒有被怨恨的理由吧……誒誒？」
 
「……那個時候，真的是你阻止了我嗎？」
 
我還以為是自己對死亡的恐懼超越了那時的痛苦。
 
「哈，除了我還有誰？ 首先，人類這種生物有那麼堅強嗎。把『死』這個念頭固定下來的傢伙，意外地容易死去」
 
「是嗎，我知道了……。謝謝」
 
關於這件事確實只有感謝。
 
「啊啊？ 我接受不了，根本不需要什麼感謝的『心情』。好好給我用行動表示。……也就是把身體交給我」
 
這傢伙這麼說著，又開始要求我的身體。
 
從剛剛開始重複了好幾次的這個對話中……我感覺到了一點違和感。
 
「……還真是在好好地徵求我的同意呢？ 你這麼強大的話，應該可以強行奪走吧？」
 
「你是笨蛋嗎？ 同意之後——在你的抵抗為零的狀態下借身體，和扭曲你的意志強行奪走，消耗差太多了！ 再怎麼說，我是——靈體啊……」
 
這傢伙這麼說著，好像很懷念似的看著自己的右手。
 
「嘿，原來是這樣啊……」
 
這真是聽到了好消息啊。
 
就像以前蕾雅老師說過的一樣，這傢伙奪取我的身體，要消耗非常多的『什麼』。
 
(也就是說，不能一次又一次地輕易奪走我的身體……！)
 
我想著這些事時、
 
「切……。喂，不想把身體交給我的話就趕緊回去，礙眼」
 
這傢伙這麼說著，像趕走羽蟲一樣揮了揮手。
 
真是個以自我為中心的傢伙。
 
「那可不行。我今天來這裡，是為了借到你的力量。——你明白吧？我想學會魂裝」
 
我決定先試著對話。
 
這傢伙雖然很亂來，但絕不是笨蛋。
 
能好好交流，並且最重要的是有理性的思考能力。
 
對話……或者交涉的話，說不定能借到一部分能力。
 
於是、
 
「啊？ 像你這樣的菜雞……想借我的力量？ ……噗，哇哈哈哈哈哈哈哈！ h、嘿！ 不、不是說著很有趣的話嗎……！」
 
完全不知道笑點在哪裡，那傢伙拍著膝蓋大笑著。
 
「w、喂！ 這可不是在開玩笑――」
 
「――就算是玩笑也笑不出來啊！」
 
下個瞬間，那傢伙站在了我眼前。
 
右腕已經大大揮起，零點幾秒後衝擊必然到來。
 
「哦啦……！」
 
完全沒有假動作——是從正面來的右直拳。
 
「～～！？」
 
我瞬間下了判斷，把劍滑入了臉和那傢伙的胳膊之間。
 
完美的防禦。
 
為了防備衝擊，我好好地降低了重心。
 
但是——我的身體像球一樣水平飛出去了。
 
(如、此……白癡一樣的力量……！？)
 
防禦沒有起到防禦的機能……。
 
我在空中回轉，抹消衝擊，設法受身。
 
同時把劍架在肚臍前，擺出正眼的架勢。
 
「喂喂……太輕了吧！？ 有好好吃飯嗎……啊啊！？」
 
「……有好好吃哦」
 
這傢伙的攻擊無法防禦。
 
那就——攻擊吧攻擊吧攻擊吧！
 
不留給對方攻擊的機會就行了……！
 
我用三步縮短距離，使出了得意的八連擊。
 
「八之太刀――八咫烏！」
 
在經過了和希德桑的戰鬥，變得更加鋒利強大的八個斬擊面前，那傢伙——伸了個大大的懶腰。
 
緊接著，雙手、雙腳、脖子、腦袋、身體、胸部——八個斬擊毫不造作地命中了他全身。
 
和多多利艾爾那時不同，有好好地命中了。
 
確實有手感。
 
——但沒有一個斬擊給他造成傷害。
 
非但皮膚沒有裂開，甚至沒有摔倒。
 
倒不如說……是我的劍壞了。
 
(騙人、的吧……！？)
 
在我呆呆地凝視著自己的劍時、
 
「喂喂，那種玩具一樣的斬擊……你打算怎麼斬我的身體啊？ 誒誒？」
 
這傢伙一副繞有餘裕的樣子這麼說著，像是挑釁似的大大搖著頭。
 
(果然這傢伙位數不同……)
 
腕力、腳力、耐久力——完全是別次元。
 
那之後我斬了好多好多次……。
 
這傢伙毫不在意，用右手輕輕地應對。
 
(不行……。臉、脖子、胸口——就算命中了要害，普通的斬擊也打不倒這傢伙)
 
但是，並不是完全沒辦法。
 
我還有著不是普通斬擊的——特別斬擊。
 
(如果是撕裂空間、世界的那一擊的話，這傢伙再怎樣也不能平安無事……！)
 
我瞄準這傢伙看起來嫌麻煩地伸懶腰的瞬間——將斬擊釋放。
 
「五之太刀――斷界！」
 
但是、
 
「喂喂喂……。再這麼慢慢揮的話……我會睏得不行的？」
 
不知不覺間，這傢伙抓住了揮起的刀身。
 
「……！？」
 
怪物。
 
這兩個字從腦海中閃過。
 
「這·裡·的·強·大·是『心的強大』！ 你還是個乳臭未乾的小鬼……。要和我交戰，覺悟完全不夠啊！ 啊啊！」
 
劍被抓住的我無法防禦，那傢伙的強烈前踢——踢進了我的腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
空氣從肺裡被絞出，體內的血跳動著。
 
視野忽明忽暗，失去了平衡感。
 
在滾落在地的我面前，這傢伙開心地笑了。
 
「哈哈……！ 那麼在你意志薄弱的時候，我就收下你的身體了！」
 
「住、手……」
 
緊接著，我的意識沉入了黑暗。
 
■
 
在亞蓮敗給靈核的瞬間。
 
他的身體發生了巨大的異變。
 
黑髮變成長長的白髮，左眼下方浮現出黑色紋樣。
 
而最重要的是，他散發出的氛圍變了。
 
從溫柔平靜的氛圍——變為了出鞘的劍一樣的氛圍。
 
「哇哈哈哈哈！ 輕鬆、太輕鬆了啊，亞蓮！？」
 
在奪取了亞蓮的身體，高叫著的他面前——有著握緊拳頭的蕾雅的身影。
 
「無刀流――絶！」
 
遠超音速的強力正拳，深深刺進亞蓮腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
「你——不，靈核在『完全奪取支配權之前是不能自由行動』的吧？」
 
他後退了兩三步，向蕾雅投去充滿憎惡的目光。
 
「黑、黑拳……！ 你丫的出場嗎……」
 
「用這·個·身·體·還有著這樣的耐久力嗎……。真的是怪物啊、你」
 
「混、蛋……」
 
就這樣，在亞蓮失去意識的瞬間，他身上發生的一切異變都消失了。
 
「雖然不喜歡這種卑鄙手段……嘛，就當成讓分賽*吧。如果真的讓你解放的話，就算是我也很難取勝啊……」【葉:handicap，為了讓強弱競賽選手得勝機會平均，對強者略加不利條件的讓分賽】
 
魂裝場恢復了平靜。
 
之後，莉亞代表全體學生開口了。
 
「老、老師……。剛剛的難道是……！？」
 
「啊啊，是亞蓮的靈核。看一眼就知道了，那是真真正正的怪物……真是了不得的才·能·啊。雖然將來有點可怕……但作為教師，應該說『期待今後的成長』呢」
 
蕾雅這麼說著，看向了被鮮血濡濕的右手。
 
「那、那個血是……？」
 
「嗯？ 啊啊……當然是我的。把山夷為平地時也沒變成這樣啊……。在毆打弱點的腹部時，卻變成了這幅慘樣。真是讓人吃驚的硬度啊」
 
她這麼說著，笑著搖了搖頭。
 
從她的口吻得知右手傷勢很淺後，莉亞終於問出了自己最在意的事。
 
「亞、亞蓮沒事吧！？」
 
「當然。很快就會醒了，所以什麼都不用在意。——吼啦，比起這些！ 你們要集中在魂裝的學習上！」
 
她這麼說著，『嗶！』地吹響了中意的哨子。
 
■
 
輸給了那傢伙的我……注意到時發現自己仰面朝天。
 
「……嗚。這裡是……？」
 
慢慢擡起上半身時、
 
「哦，起來了嗎亞蓮」
 
旁邊站著蕾雅老師。
 
「老、老師……！？ 對了……！ 那傢伙——那個怪物怎麼樣了！？」
 
意識朦朧時，確實聽到了那傢伙『收下了』的聲音。
 
慌張地環視四周……哪裡都看不見暴走的痕跡。
 
「不用擔心。我立刻就壓制住了。……雖然稍微用了一些卑鄙的手段呢」
 
老師帶著略微苦澀的表情這麼說到。
 
如她自己所說是『卑鄙的手段』，應該不是正常的制止方法吧。
 
但是，不管用了什麼手段，阻止了我的暴走……真的非常感謝。
 
「對不起，非常感謝」
 
「別在意。本來就在預料之內」
 
她這麼說著微笑了。
 
對話暫時告一段落，我開始思考。
 
(……『心的強大』嗎)
 
那傢伙這麼說了。
 
『這裡的強大是心的強大』。
 
而且還說了『你的覺悟不夠』。
 
也就是說，要想在那個世界戰勝那傢伙——學會魂裝，就必須鍛煉自己的心。
 
(但是……『心』要怎麼鍛煉呢？)
 
這種事連想都沒想過。
 
鍛煉身體、磨煉劍術的方法很容易就能想出來。
 
空揮、向人請教——就像這樣。
 
可是，說到鍛煉心……很難。
 
冥想？
 
瀑布修行？
 
還是別的什麼？
 
在我這樣煩惱的時候、
 
「撒，亞蓮，現在是機會哦！」
 
老師突然啪啪地拍手，站了起來。
 
「機、機會……？」
 
「沒錯！ 靈核一旦出現在表面，就會有巨大的消耗！ 現在的話，說不定能贏哦！」
 
「再、再做一次那個嗎？」
 
「當然的吧？ 吼啦吼啦，快點架好靈晶劍！ 不要錯過這個機會哦！」
 
老師這麼說著，抓住我的手，讓我緊緊握住靈晶劍。
 
「但、但是……。萬一那傢伙再暴走的話……？」
 
「沒關係。作為學生的你不用在意那種小事。而且雖然是猜測……那傢伙今天已經出來過了。既然是靈核，現在的那傢伙就有著對應的弱點。在我盯著你期間是沒問題的」
 
然後老師給了我一個忠告。
 
「――但是，就算是弄錯了，也不能在我不在的時候，和那傢伙扯上關係哦？」
 
「……」
 
老師非常罕見地發出僵硬、認真的聲音。
 
「亞蓮――你的靈核是如同字面意義的『怪物』。和普通靈核的『格』不同。那傢伙的危險性，剛才戰鬥過的你是最清楚的吧？」
 
「……是的」
 
確實，那傢伙的強度是別次元的。
 
「初期硬直――如果沒抓住霊核特有的弱點的話，我也不知道會變成怎樣。……所以，嘛，魂裝修行要在我視野範圍內進行。那樣的話，無論暴走多少次都沒關係。我會好好阻止你的」
 
「是、是的！ 非常感謝！」
 
那之後，我向那傢伙挑戰了好幾次……。
 
因為水平差太多，沒能進行正經的比賽。
 
但是，除了最初的一次，我的身體沒有被再次奪走。
 
而且那傢伙確實變弱了。
 
我想大概是因為奪走了我的身體，有了巨大消耗。
 
(……但是，這樣一直持續下去也沒法戰勝那傢伙)
 
要想勝利，就要增強自己的『心』。
 
(……對了！ 如果一個人想不出來的話，試著去問蕾雅老師就行了！)
 
幸好她對靈核很瞭解。
 
一定也知道鍛煉心的好方法吧。
 
「老師，要讓心變強的話――」
 
就在我開口的下個瞬間、
 
「――qisi～來踢館了！」
 
魂裝場的門被粗暴地打開了。
 
進來的是五人組成的團體。
 
他們都穿著千刃學院的制服，其中也有在校舍見過幾次的臉。
 
大概是我們的一年級學生吧。
 
「那麼那麼那麼！ 叫亞蓮·羅德爾的『三流劍士』是哪位啊？」
 
……他們的目標好像是我。
 
  

27 復學和內亂【三】 
[27 復學和內亂【三】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
五人集團突然闖入魂裝場後。
 
「非、非常抱歉，理事長！」
 
「你、你們這些傢伙！ 明明還在授課中，在想什麼呢！」
 
兩位老師馬上走過去，責備他們的行為。
 
但是，蕾雅老師卻阻止了他們。
 
「好啊！ 我喜歡血氣方剛的傢伙。而且——說實話，我一年級的時候，也從大五聖祭的出場選手中落選了呢。在知道落選的當天白天，我就向出場選手之一提出了決鬥，奪走了出場權喲」
 
「原、原來如此……」
 
「啊啊。而且……那時千刃學院的氛圍可是劍拔弩張哦！ 到處都在進行模擬戰、決鬥！ 正可謂是往昔的美好時代喲！」
 
老師這麼說著高興地笑了。
 
個人來講，我不想在學院裡鬧騰。
 
更想和大家一起快樂地磨煉劍術。
 
在我想著這些時，集團頭頭的男性卻早就拔出了劍。
 
「那麼！ 亞蓮·羅德爾在哪裡啊？ 因為害怕不敢自報家門嗎？ 嗯嗯？」
 
他說著挑釁的話，環視了我們A組的全體學生。
 
「那傢伙……是曲劍使的雷伊茲」
 
「在中等部光引起問題的那個雷伊茲·沃爾根嗎……！ 沒想到他來這裡上學了……」
 
聽到了背後的A組學生們小聲地說話。
 
(雷伊茲桑、嗎……。看來評價不是很好啊……)
 
雷伊茲·沃爾根。
 
對男性來說稍長的紫色頭髮。
 
左耳帶著銀耳飾。
 
身高和我差不多，大概一百七十公分。
 
這樣沉默下去的話，就沒法推進話題，所以我決定自報家門。
 
「我就是亞蓮·羅德爾……有什麼事嗎？」
 
「呋嗯……」
 
五人集團用品評商品一樣的粘稠視線看著我。
 
「哈哈！ 為什麼這個窮酸劍士被選為了榮譽的大五聖祭的出場選手呢？」
 
「賄賂什麼的？」
 
「是叫氛圍來著嗎？ 總覺得有點心不在焉……。作為劍士真不可靠啊」①
 
「說白了感覺很弱」
 
「嘛，反正敵不過我們呢」
 
看來我並沒有被看好，飛來了他們異口同聲地罵聲。
 
「是你們在擅自評價吧！」
 
「……沒眼光」
 
莉亞和蘿絲用銳利的眼神瞪著他們。
 
可是，雷伊茲桑並不在意，從懷裡取出了一張紙。
 
「我查了一下，亞蓮·羅德爾！ 格蘭劍術學院的吊車尾！ 被稱為『落第劍士』當做笨蛋，成績從入學開始就是萬年倒數第一！ 四處拜訪想加入流派，但都因為沒有才能被拒之門外——因此是我流！ 三年級時用卑鄙手段打倒了多多利艾爾什麼的劍士！」
 
「……」
 
確實，仔細調查了格蘭劍術學院時代的我。
 
但是——那又怎麼樣呢？
 
過去說到底還是過去。
 
即使把我和十數億年前的我作比較……大概也沒有任何意義。
 
「你們知道亞蓮·羅德爾是多差勁的劍士嗎！？ 你們A組這群笨蛋全被這個落第劍士騙了！ 或者是別的？ 被抓住了弱點？ 被賄賂了？ 誒誒？」
 
和粗暴吠叫著的雷伊茲桑相反，A組的學生們啞然失笑。
 
「喂喂，你們……沒看亞蓮和希德的戰鬥嗎？」
 
「看了啊？ 開始輸得慘不忍睹，中途表現出一點幹勁，最後被靈核吞噬了，土氣地犯規了輸了！ 所以呢？ 怎麼了？」
 
然後他們的矛頭由我轉移到A組。
 
「就算是A組……。那也只是『入學瞬間』的實力評價吧？」
 
「沒錯沒錯。用這種東西擺架子嗎？」
 
「劍士的強大在於靈魂的強大。這是常識喲？」
 
「莉亞王女因為能用魂裝，所以可以接受。但是，我們不能接受不知打哪兒來的落第劍士和骯髒的賞金獵人被選上」
 
「雖然不知道是因為微薄的寒磣友情，還是什麼。沒上魂裝課，光樸素地進行肌肉訓練的無能們，不可能是我們的敵人」
 
他們口口聲聲把A組的大家當笨蛋。
 
「……」
 
「姆嘎……」
 
被說到這種地步，實在不能保持沉默。
 
在我和蘿絲向前邁出一步時。
 
「嘿。以這群白癡為對手，你沒必要特意出手，亞蓮。這裡就交給我吧。看我把這些不知變通的混蛋們變成斬鉄流的鐵鏽吧……」
 
斬鉄流的劍士――泰沙·拜蒙德這麼說著走到最前面。
 
「什麼什麼？ 你是第一個？」
 
「哦，我是第一個！ 但是，你們遇不到第二個了！」
 
泰沙這麼說著，露出自信滿滿的無敵笑容。
 
「嘿……說了很有趣的話呢。我會陪你玩的，趕緊開始吧」
 
「這種餘裕能持續到什麼時候呢？值得一看。斬鉄流——鏽落！」
 
下個瞬間，泰沙直直地沖了過去，向雷伊茲桑砍去。
 
(……漂亮的一擊)
 
這是一個月致力於肌肉鍛煉的成果吧。
 
握法、步伐、氣勢——都和一個月之前無可比擬地成長著。
 
「結束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
面對帶著速度和體重的加成揮下的劍，雷伊茲桑的臉扭曲了。
 
「湧現吧――！」
 
瞬間、
 
「什麼……！？」
 
泰沙放出的的一擊，被突然出現的三匹小龍阻止。
 
沒有肉的骨龍們，眼窩中一邊浮現出紅光，一邊『咕嚕咕嚕咕嚕！』地高興地笑著。
 
然後下個瞬間、
 
「小骨龍之雨！」
 
三匹小龍的骨頭分散開，以驚人的速度向泰沙襲去。
 
「……！？ 咕哈……」
 
全身被骨雨命中的他，被大大地吹跑——就那樣昏了過去。
 
「特、泰沙！？」
 
「沒事吧，喂！？」
 
「誰、誰來把他送到保健室！」
 
雷伊茲桑看見陷入大混亂的A組、
 
「噗、啊哈哈哈哈哈哈哈哈！ 太弱了太弱了！ 怎麼了，所謂的A組是低水平的集會嗎！？」
 
拍著雙手高興地笑了。
 
他背後的四人也像響應一樣，嘲笑著泰沙。
 
(……泰沙)
 
單純論劍術的話，大概是泰沙比較優秀。
 
(可是，作為『劍士』來看……目前是雷伊茲更優秀)
 
兩人的不同點只有一個——那就是魂裝的有無。
 
作為劍士能否顯現魂裝……這是非常重大的問題。
 
實際上，這也是否能成為上級聖騎士的判別標準。
 
魂裝的力量就是如此被重視。
 
當我們為泰沙的敗北感到難受時、
 
「讓其凹陷吧――！」
 
「捲起吧――！」
 
「玩耍吧――！」
 
「貫穿吧――！」
 
剩下的四人一齊顯現出了魂裝。
 
「真的假的……！？」
 
「這些傢伙一個月就把魂裝……！？」
 
「切，不是空口無憑啊」
 
面對預想外事態陷入混亂的A組。
 
在這種情況下，我獨自靜靜地拔出劍，站在他們面前。
 
「亞蓮，我來幫你！」
 
「我也……」
 
莉亞和蘿絲馬上並排在我身邊。
 
「——抱歉。這次能讓我來嗎？」
 
「亞、亞蓮！？ 對手是五個魂裝使啊！？」
 
「一個人也太苛刻了……」
 
雖然兩人這麼說，但我的想法沒有改變。
 
「抱歉。這次我無論如何都想一個人做」
 
「……是嗎，我知道了。但是絕對不要亂來哦？」
 
「……覺得不行的話就馬上撤退」
 
「啊啊，謝謝」
 
莉亞和蘿絲雖然很不情願，但還是把這個場合交給了我。
 
之後，我狠狠地瞪著眼前的五個人。
 
(……只有我的話就算了。正如雷伊茲桑所說，我在中等部被稱為落第劍士，實際上沒有加入任何流派。世間說我是『吊車尾』也是沒辦法的事)
 
但是，我絕對不允許蘿絲和A組的大家被當成笨蛋……。
 
蘿絲不是骯髒的賞金獵人。
 
賺錢並不是壞事，沒有錢就不能生活，大家都一樣。
 
A組的大家不弱。
 
經過了一個月樸素而艱苦的肌肉訓練——努力的天才們怎麼可能弱小。
 
(必須要讓雷伊茲桑他們認識到「自己錯了」……)
 
而能讓他們好好理解這一點的最好方法就是這個。
 
(對上『落第劍士』的我，五人一起輸了的話……一定就無法狡辯了吧)
 
造成不管怎麼掙扎，都不得不承認「自己錯了」的狀況。
 
為了重要的朋友蘿絲。
 
為了因為我這種人而中斷魂裝授課的A組的大家。
 
(這場比賽……絕對不會輸！)
 
就這樣在我堅定決心的瞬間。
 
身體中心不可思議地變熱了——充滿了力量。
 
(……原來如此，這就是『覚悟』啊)
 
總覺得好像明白了那傢伙說的話。
 
絕對不會輸的想法。
 
為了大家而戰鬥的決心。
 
代表A組的氣勢。
 
心以這些為食糧變得強大——然後就能打開通向魂裝的道！
 
在我切實感受著湧現出的不可思議力量時、
 
「嘿，終於出場了啊，落第劍士桑？」
 
「呵呵，哭著道歉的話就原諒你吧？」
 
「你難不成要一個人戰鬥嗎？」
 
「真是無謀……。變成欺負弱者了……」
 
「連敵我的實力差都不知道……真是滑稽」
 
他們一邊架著魂裝，一邊無敵地笑了。
 
那張臉上浮現出繞有餘裕的神色。
 
但是……站在這樣的他們面前，我明白了一件事。
 
(從雷伊茲桑他們的魂裝那裡，感覺不到『壓』……)
 
完全沒有和那傢伙對峙時——全身畏縮一般的可怕壓力。
 
我擺出正眼架勢，只說了一句話。
 
「那麼……要上了啊？」
 
「哦哦，隨你吧」
 
「那麼――」
 
下個瞬間，我在剎那間縮短距離——一擊就將三匹龍粉碎了。
 
骨頭骨碌骨碌地在雷伊茲桑腳下滾動，五個人陷入了沉默。
 
「……哈？」
 
一人被突破防禦，變得滿是破綻的脖子被刀背擊中。
 
「騙人、吧……！？」
 
脖子被痛打的他翻著白眼倒下了。
 
「——知道嗎？ 霊核好像有『格』這種東西啊？」
 
大概他們的魂裝都非格上。
 
或者是由於不成熟，沒能從靈核中引出足夠的力量。
 
「粉、粉骨激震！」
 
「雙樹縛！」
 
「火達磨！」
 
「大貫通！」
 
憤怒地紅了臉的四人解放了魂裝的力量，一起發起攻擊。
 
對此我、
 
「八之太刀――八咫烏」
 
使出八個斬擊，粉碎了他們的魂裝。
 
「什、麼……！？」
 
「騙、騙人的、吧……？」
 
「不可能……」
 
「理、理解不能……！？」
 
目睹了魂裝被消滅的他們，呆然地嘟囔到。
 
「確實……魂裝是強大的力量。但是，如果不能熟練運用的話，就不能發揮出全部效果」
 
希德桑的就是很好的例子。
 
正因為他有壓倒性身體能力，才能發揮出那般兇惡的威力。
 
就算雷伊茲桑得到了，大概也不會有那麼大的威脅吧。
 
就這樣，在我納劍的瞬間——他們一起倒下了。
 
他們大概沒注意到在八咫鳥後，我還打了全員的脖子。
 
「嘛，也就是說，你們只是單純的——修行不足」
 
就這樣，我拂去了突然掉在身上的火星。
 
  

28 新人勸誘和奇怪的集團【一】 
[28 新人勸誘和奇怪的集團【一】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
在之後的一週裡，我上課學習魂裝，放學後一個人空揮——每天過著這樣充實的生活。
 
那之後我多次和那傢伙對峙，但每次都輸得很慘。
 
——但是，也不是說沒有進步。
 
強大到讓人錯以為無敵的傢伙，這幾天偶爾也會避開我的斬擊。
 
(大概一百次裡有一次吧……？)
 
有時候會放出自己都覺得「這個好！」的斬擊。
 
在那個時候，那傢伙必定會迴避。
 
最初是「心血來潮嗎？」這麼想著，但好像並不是這樣。
 
總是用那個強壯的身體，承受全部斬擊的那傢伙……。
 
只有在我放出好斬擊的時候，必定採取迴避行動。
 
(大概……是判斷不能全身而退吧)
 
一旦這麼想……就會很開心。
 
心臟咚咚咚地高鳴。
 
迄今為止斬不了的東西，變得能斬了。
 
感受到了成長的喜悅。
 
這個感覺，沒錯。
 
就和在時之監牢，第一次稍微斬斷空間時一樣。
 
(就這樣積累修行的話，肯定總有一天能打敗那傢伙。那樣的話，我也就能學會魂裝了……！)
 
我懷揣著希望挺起胸膛，在自己房間門口等待莉亞、
 
「久、久等了！ 抱歉，亞蓮。我稍微睡過頭了……」
 
「沒事。還有時間」
 
離第一節課開始還有三十分鐘。
 
這個宿舍在千刃學院內部，最糟糕的情況下，提前五分鐘離開這裡就能趕得上——時間上還很充裕。
 
「……話說回來沒事吧？ 最近好像很難入睡？」
 
大概是從魂裝課開始時變成這樣的。
 
莉亞最近難以入睡。
 
而且就算睡著了，也會發出痛苦的聲音，反復翻身。
 
我純粹擔心地問她、
 
「……！？ 那、那個……我太不想讓你看到我的睡臉……」
 
她的臉變得通紅，低著頭這麼說到。
 
「啊，不，抱、抱歉」
 
以年輕女孩子為對象，剛才的話或許失言了……。
 
在我為之後該說什麼感到困擾時、
 
「……我、我的睡臉很奇怪嗎？」
 
莉亞小心翼翼地問到。
 
「沒、沒那回事！ 是和平常一樣漂亮的睡臉！」
 
「漂、漂亮……。……謝、謝謝」
 
「不、不用謝……？」
 
「……」
 
「……」
 
莉亞陷入沉默，我也像跟著她一樣閉上了嘴。
 
「……」
 
「……」
 
無法言喻的微妙氣氛支配著現場，時鐘的秒針滴答滴答地刻畫著時間，聲音聽起來格外響亮。
 
(好、好痛苦……。但造成這種氣氛的我必須做點什麼……！)
 
(怎、怎麼辦……。氛圍變得很奇怪……！？)
 
那之後我稍微……不，是相當強硬地，借著大音量和氣勢，試圖用力量突破。
 
「……那、那我們走吧！」
 
「誒、誒誒……！ 是啊！」
 
由於莉亞善於配合，平安無事地脫離了膠著狀態。
 
就這樣，我們兩人保持著奇妙的高亢情緒，從宿舍飛奔而出。
 
之後，我們到達了千刃學院本校舍，在那裡、
 
「游泳部！ 不加入游泳部嗎！」
 
「想把劍術磨煉到極致的你！ 不來試試劍術部嗎！」
 
「衝吧，田徑部！ 各位新生！ 加入田徑部，一起感受『風』吧！？」
 
泳衣、劍道服、短褲——穿著各式各樣社團活動服裝的前輩們，散發著大量傳單。
 
「這、這是什麼……？」
 
「我、我也不知道……」
 
在我和莉亞啞然眺望這個景象時、
 
「哦，你！ 身體真不錯啊！ 要加入柔道部嗎！？」
 
「哇，漂亮的孩子！ 加入我們的啦啦隊怎麼樣！？ 有很多可愛的衣服喲！」
 
「那裡的兩人！ 要不要參加登山部！？ 登上險峻山峯看到的景色，是任何東西都無法取代的！」
 
我們轉眼間就被大量前輩包圍，被塞了很多傳單。
 
「哇啊啊啊！？ 那、那個我……！？」
 
「走、走吧，莉亞！」
 
我拉著莉亞的手跑出了本校舍。
 
看來他們似乎被禁止了在校舍內的勸誘活動，立刻開始攻擊下一個目標。
 
「呼……」
 
「嚇、嚇了一跳……」
 
不知不覺間，我制服的口袋裡被塞了大量傳單，莉亞空著的左手也抱著大量傳單。
 
「那個……是勸誘嗎？」
 
「大、大概是吧……」
 
我們一邊說著一邊向自己的教室走去。
 
然後進入一年A組的教室，看到了同樣疲憊的同學們的身影。
 
「大、大家都一樣嗎……」
 
「好像是啊……」
 
從這種疲憊狀況來看，大家似乎都遭到了異常慘烈的勸誘。
 
我和莉亞一坐到位子上——斬鉄流的劍士泰沙就來搭話了。
 
「喲，亞蓮……。你也被幹掉了嗎？」
 
「嗯，雖然只是一點點……。話說泰沙你也被相當慘烈地幹掉了呢……」
 
他的臉色看起來很差，桌子堆積如山的傳單更是訴說著壯絕的受害。
 
「嘿、嘿嘿嘿，很厲害吧？ 那些傳單幾乎都是柔道部的傢伙們塞過來的喲……？ 說我的體型適合柔道什麼的……」
 
泰沙一邊指著自己的桌子，一邊露出痛苦的笑容。
 
「那可是相當的糟糕啊……。突然就被十個穿著柔道服，汗流浹背個前輩包圍……。 強烈的男子氣概和壓迫感讓我好幾次差點昏過去……」
 
「真、真是太不容易了……」
 
那種情況，光想想都覺得是地獄……。
 
「吶，泰沙。這種異常的勸誘是什麼？」
 
「……嗯？ 什麼啊，你不知道嗎亞蓮？ 今天開始這一週間是新薦——新生勸誘期」
 
「從五月開始？ 一般來說，不是應該在新生入學的四月嗎？」
 
至少格蘭劍術學院的新生勸誘期是在四月。
 
「啊啊，如果是普通劍術學院的話，就和你說的一樣。但五學院是特別的。入學後的一個月裡，為了能讓學生專心於魂裝課，禁止了所有勸誘活動」
 
「原來如此……。於是在授課告一段落的五月，開始了新人勸誘……」
 
「就是這麼回事。這之後一週在上學和放學時……再加上午休嗎？都會過著無法放鬆的生活……做好覺悟吧」
 
他這麼說著，坐回到化為柔道部廣告塔的座位上。
 
「真是夠嗆啊……」
 
「是呢……。雖然聽說過『五學院的新人勸誘很厲害』，但沒想到會到這種程度……」
 
之後稍微過了一會兒，A組的門伴隨著著卡拉卡拉聲打開了。
 
同時，傳單的團塊慢慢侵入教室。
 
雖然不知道是誰，但好像受害很嚴重……。
 
團塊慢慢向這邊靠近——然後把所有傳單放到了我前面的位子上。
 
「……噗哈」
 
從傳單中露出臉來的是，美麗的粉銀髮因睡迷糊而變得亂蓬蓬的蘿絲。
 
她很不擅長早上。
 
肯定是像往常一樣搖搖晃晃地走著，在擔驚受怕期間變成這樣了。
 
「早上好，蘿絲。……好像很辛苦呢」
 
「那個傳單的數量……。大概是這個班最多的」
 
「……早上好」
 
估計是睡意凌駕於傳單的苦惱之上了吧。
 
她像往常一樣長著呆毛，打了個大大的哈欠。
 
「呋哇……。新人勸誘、好厲害……」【蘿絲】
 
「是啊，嚇了我一跳」【亞蓮】
 
「真是厲害的氣勢呢」【莉亞】
 
「亞蓮和莉亞要進入哪個社團呢？」【蘿絲】
 
「嗚～嗯……。還沒決定」【亞蓮】
 
「我也是」【莉亞】【葉:一般情況下，對話順序是亞蓮→莉亞→蘿絲，不是的話會標出來】
 
作為學生生活的樂趣，我想姑且加入某個社團。
 
但是還沒決定選哪個。
 
只是對名為『劍術部』的社團稍微感興趣的程度。
 
「我也還沒決定。放學後要不要一起去看一看？」【莉亞】
 
「我當然可以」【亞蓮】
 
「讚成，一起去！」【蘿絲】
 
就這樣，我們三人約好了在放學後一起去看各社團的活動。
 
之後，從第一節課到第五節課，我們在蕾雅老師的監督下，好好上完了魂裝課。
 
「哈，今天也很累啊……」
 
「魂裝課比起肉體，精神上更累呢……」
 
「怎麼說呢，感覺很怠惰……」
 
就這樣，我們待在自己的座位上休息。
 
在我們喝完水、伸展完身體、消除了疲勞後、
 
「那麼，去看社團活動吧」
 
「誒誒，就這麼做吧」
 
「嗯，走吧」
 
離開了A組的教室。
 
關於千刃學院的社團活動，我們幾乎什麼都不知道，所以決定先把所有的社團轉一圈。
 
首先是在本校舍前活動的啦啦隊。
 
「Go go let』s go！ 千～刃～學～院～！ We～are～the～best～number one！」
 
出自丹田的強有力發聲。
 
一絲不亂的完美舞蹈。
 
這肯定是嚴格練習的結果吧。
 
實在是讓人禁不住鼓掌的表演。
 
(但是，稍微在意的是……露出度有點高)
 
她們的衣服是毫不忌憚地暴露了背和赤足的非常過激的東西。
 
怎麼說呢，眼睛不知道該看哪裡。
 
「啦、啦啦隊有點……。那個、衣服……」
 
要穿上那個實在會害羞吧。
 
莉亞靜靜地搖了搖頭。
 
「是嗎……？」
 
相對的，蘿絲似乎不怎麼在意。
 
(這麼說來，蘿絲的的私服也很暴露呢……)
 
當初在劍武祭見到她時，她上面穿著從肚子到胸下部完全露出的上衣，下面穿著黑色的熱褲。
 
(因為露出度太高，煩惱著該把眼睛放哪裡……)
 
對蘿絲來說，這種程度的衣服應該沒什麼。
 
這之後，我們去了游泳部。
 
那是排列著七條二十五米泳道的室外泳池。
 
最淺的地方也超過三米，有著用於浮潛、利用水的重量進行訓練等各式各樣的用途——入學時分發的小冊子上這麼寫著。
 
「游泳嗎……。以前，經常在戈薩村的河裡和竹爺比賽啊……」
 
戈薩村附近有一條大河。
 
河水清澈見底，記得夏天時還和村子裡的大家一起遊過泳。
 
那裡的魚也很美味，好像也有過和母親一起釣魚的經歷……。
 
在我回想往事時、
 
「游泳部嗎……。嗯，感覺很開心！」
 
「感覺不錯」
 
莉亞和蘿絲說出了這樣的感想。
 
那之後，我們稍微參觀了一會兒游泳部的活動，變成了差不多該前往下一個社團的氛圍。
 
「吆西，去參觀下一個社團吧」
 
「誒誒，就這麼做吧」
 
「嗯」
 
就這樣，依次參觀了各式各樣社團活動的我們——拜訪了本命的劍術部。
 
「好、好多人……」
 
「多……」
 
作為劍術部活動場所的體育館，聚集著超過百名部員，全員都在專心致志地空揮。
 
人確實很多。
 
在至今參觀過的社團中，劍術部無疑擁有最多的部員。
 
「「「se！ se！ se！」」」
 
喊著規定的口號，百人以上同時空揮——但看起來有點死板。
 
「下一個！ 三連擊！」
 
「「「是！」」」
 
體育館中央放著的大太鼓被敲響，訓練的內容改變了。
 
「……嗚、嗚嗯」
 
「總覺得有點……」
 
「嗯，太死板了」
 
沒錯。
 
正如蘿絲所說，這個劍術部有些『死板』。
 
(我覺得劍術是更自由更快樂，凝聚著創意的東西……)
 
正因為是劍術部的練習，正因為是被規定的內容，所以是被迫『去做』。
 
因為自身想做，因為自身想變強，所以才主動『去做』。
 
感覺他們對劍術的想法態度和我稍微不同。
 
「……總之先回教室一次吧」
 
「是呢，慢慢考慮吧」
 
「已經全都逛過了」
 
就這樣，當我們正準備返回A組教室的時候。
 
「啊嘞？ 你難道是亞蓮君嗎！？」
 
突然從背後傳來了這樣的聲音。
 
再怎樣也不能無視，我慢慢地回過頭、
 
「啊，果然！ 你能對我們部感興趣真是讓人開心！ 吶吶，我們的練習怎麼樣！？」
 
在體育館中央敲大太鼓的女同學跑過來了。
 
「啊，不……那個……」
 
實在不能說「和想象中有點不一樣」。
 
「啊，抱歉！ 還沒自我介紹呢！ 我是劍術部的副部長——西爾緹·羅澤特，請多關照！ 亞蓮·羅德爾君！」
 
西爾緹·羅澤特。
 
她是有著明亮短茶髮的活潑女學生。
 
圓滾滾的大眼睛。
 
稍微曬黑了的健康而有彈性的肌膚。
 
隱約可見的虎牙流露出類似野性氣息的東西。
 
「一、一年A組的亞蓮·羅德爾。請多關照」
 
我稍稍鞠躬——西爾緹前輩緊緊地抓住我的右手，開始元氣滿滿地握手。
 
「哇，好厲害的手！？ 到底要揮多少劍才能變成這樣！？」
 
她用閃閃發光的眼睛，盯著我佈滿繭子變得僵硬的手。
 
「誒、誒哆……從五歲開始……」
 
「嘿，從相當小的時候就開始了呢！ 但是只有十年的話能到這種程度嗎……？」
 
雖然正確來說是『十數億年加十年』……。
 
把這個說出來的話，會變得相當麻煩，所以我浮現出苦笑，點了點頭。
 
「……嗚嗯，很棒！ 你果然很棒啊，亞蓮君！ 吶吶，要不要和我切磋？」
 
「啊……。對不起，今天還有事……」
 
並沒有說謊。
 
我之後不得不和莉亞、蘿絲回到教室，談論進入哪個社團。
 
於是、
 
「……吶吶，可以的話能和我切磋嗎？」
 
她微笑著重複了同一句話。
 
「不，所以說……！？」
 
在我打算再次拒絕時，西爾緹前輩啪地打了響指。
 
瞬間，劍術部部員們封鎖了體育館的出入口。
 
「西、西爾緹前輩……？」
 
「抱歉吶……絕對不會讓你逃跑喲。不管怎麼說，你可是好不容易才找到的逸才呢……」
 
她這麼說著，一轉剛才元氣而純粹的笑臉——浮現出讓人聯想到成熟女性的妖艷笑容。
 
(哈……)
 
我在心中大大地歎了一口氣。
 
好像又捲入了麻煩的事。
 
  

29 新人勸誘和奇怪的集團【二】 
[29 新人勸誘和奇怪的集團【二】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
就這樣，在我大大歎了一口氣時，西爾緹前輩微笑了。
 
「沒事的沒事的！ 這場模擬戰不會用魂裝！」
 
「……那還真是多謝了」
 
……雖然我並不是為這種事歎氣，嘛，算了。
 
(換種思考方式的話，這場模擬戰或許會是良好的經驗)
 
和劍術部副部長像這樣切磋的機會並不多。
 
(而且在那之前，西爾緹前輩似乎不太聽人講話……)
 
要盡快結束這個狀況，和她打上一場是最好的。
 
「吶吶，我穿這件道服就行了……亞蓮怎麼辦？ 要換道服嗎？ 還是就那樣直接開始？」
 
「這樣就行了」
 
千刃學院的制服伸縮性優秀，倒不如說比起道服更方便活動。
 
她的提問建立在理解了這點之上。
 
「是嗎。那麼，請！」
 
她這麼說著，遞給我一把練習用的木刀。
 
「謝謝」
 
就這樣，在雙方都做好準備後，擔任裁判的學生發出了聲音。
 
「那麼開始西爾緹·羅澤特對亞蓮·羅德爾的模擬戰！ 雙方請走到體育館中央！」
 
我和西爾緹前輩按照裁判的指示向中央走去。
 
「雙方都準備好了嗎？ 那麼——開始！」
 
模擬戰開始的同時，我和西爾緹前輩雙雙擺出正眼的架勢。
 
然後、
 
「……」
 
「……」
 
陷入沉默相互試探。
 
我從前輩的身體和站姿分析她擅長的『劍』。
 
(即使隔著道服也能看出大腿很發達……。要注意運用腳力的突刺，還有居合斬……)
 
而且我還有一處在意的地方。
 
(……重心微微後移了)
 
前輩的劍恐怕是『守護之劍』——以防禦為主，瞄準著反擊。
 
在大致的分析結束後，我只說了一句話。
 
「……前輩，不來嗎？」
 
「呵呵。以後輩為對手，我不會在模擬戰開始就發起攻擊哦。先手就讓給亞蓮君了」
 
「是這樣啊。那就讓我先上吧。一之太刀――飛影！」
 
越過間距，我釋放了從遠距離單方面攻擊的便利一擊。
 
看到飛影的她無敵地笑了。
 
「出現了，會飛的斬擊！ 但是——太天真了！」
 
恐怕是看過我在大五聖祭的戰鬥吧。
 
她毫不驚慌，冷靜地接下了迫近而來的飛影。
 
但這在我預想之內。
 
「——是障眼法喲」
 
「！？」
 
我用飛影隱藏身姿接近，取得了前輩的背後。
 
「八之太刀――八咫烏！」
 
「圓心流――風之圓！」
 
她把木刀像畫圓一樣旋轉——防禦了猛撲過來的八個斬擊。
 
簡直能讓人聯想到棒術的動作非常洗練，以至於讓我一瞬間看入迷了。
 
「雖然稍微被嚇到了……但還是太天真，天真過頭了！ 這種程度的攻擊，是攻不破我的圓心流的！」
 
「似乎是這樣呢……」
 
圓心流……好厲害啊。
 
真是沒想到能在那種不利情況下反擊。
 
肯定是很擅長『防守』的流派吧。
 
(變得稍微有趣起來了……)
 
至今我戰鬥過的劍士，都是像多多利艾爾、希德桑那種擅長『攻擊之劍』的對手。
 
以像西爾緹前輩這樣擅長『守護之劍』的劍士為對手……仔細想想，這或許還是第一次。
 
「那麼，我要認真地上了……」
 
「呵呵，來吧！」
 
之後，我一腳縮短雙方距離——硬是用『樸素的斬撃』發起攻擊。
 
不使用流派技能。
 
婆娑斬、唐竹、上斬、下砍、突刺——只用基本劍術攻擊。
 
(從剛才的攻防中能明顯看出，八咫鳥這種同時斬擊對圓心流不通用……)
 
肯定會被『風之圓』再次防禦。
 
這樣的話，就更快、更重、更銳利。
 
連續使出被磨礪得更透徹的攻擊就行了！
 
「——疾！」
 
「哇，等、好快、等……！？」
 
連擊接著連擊，前輩的架勢被漸漸擾亂。
 
然後產生了一瞬的破綻、
 
「哈！」
 
我瞄準那裡使出突刺。
 
但是、
 
「噫……！？ 好、好危險……！？」
 
就差一點點時，被她的木刀防住了。
 
「……」
 
真可惜。
 
雖然她勉強反應過來了，但如果我的突刺再快零點一秒的話……就必定能命中她的肩膀。
 
但是，下次一定能行。
 
下次——擊潰你！
 
於是就在我採取了前傾姿勢時——她開口了。
 
「n、吶，亞蓮君……！？ 難道說那個時候放水了……！？」
 
那個時候——恐怕是指和希德桑戰鬥時的事吧。
 
「不，我隨時都是全力以赴的」
 
「感覺比之前看到的快很多……！？」
 
「是嗎？ 我很高興」
 
被別人表揚成長……真的很讓人高興。
 
想要更加努力。
 
「那麼，上了哦」
 
「……」
 
我向前半步——她降低重心，採取完全防禦姿勢。
 
(……謝謝)
 
如果對方已經做出了完全防禦姿勢，就沒必要警惕反擊了。
 
也就是說——比之前更能把精力集中於攻擊上！
 
「――哈！」
 
「庫……」
 
我在踏入對手領域的同時釋放斬擊，前輩用木刀好好地將其接下。
 
之後，不必顧慮反擊的我，把斬擊比起之前更加推進。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「等、等一下……！ 等、等下等下等下啊！？」
 
她一邊這麼重複著，一邊拼命推開我的劍。
 
「怎麼了？」
 
我毫不放鬆進攻勢頭，姑且這麼詢問。
 
「等、等一下！ 拜託了，稍微給我一點思考時間！ 請求暫停！？」
 
暫、暫停……？
 
(戰鬥中思考的時間嗎……)
 
如果是決鬥的話，我會立刻拒絕這種蠢話……。
 
但這次只是模擬戰，嘛，算了。
 
「哈，知道了……。只有一會兒啊……」
 
「謝、謝謝……！」
 
她這麼說著，一步兩步三步地後退，和我拉開距離。
 
但那是——最壞的判斷。
 
「啊，前輩那裡是……」
 
在她移動的前方、
 
「誒……？ 嘿啪！？」
 
是在模擬戰中設置的二之太刀朧月。
 
其中之一準確地命中了前輩的後腦勺。
 
「哈、嗚……？」
 
受到意料之外的強力一擊，她翻著白眼倒了下去。
 
(太、太倒黴了吧……！？)
 
我在這寬廣的體育館裡僅僅設置了三發朧月。
 
不用特意往那邊走拉開距離也行吧……
 
在我呆然地看著昏過去的前輩時、
 
「副、副部長！？ 到底發生了什麼！？」
 
「……是斬撃！ 仔細看，不止一個！」
 
「庫，擔架……快點！」
 
劍術部的部員慌慌張張地搬來了擔架。
 
「勝、勝者！ 亞蓮·羅德爾！」
 
在一度陷入騷動的體育館中，裁判這麼宣佈了比賽結果。
 
看著部員們把西爾緹前輩送到保健室、
 
「總之……先回教室吧」
 
「是、是呢」
 
「嗯，就這麼做吧」
 
我們三人決定回教室。
 
「哈……」
 
回到A組教室的我，終於可以鬆口氣了。
 
「辛苦了，亞蓮。真是災難啊」
 
「真夠嗆」
 
「啊哈哈，嘛，也算是一次很好的經驗了」
 
總覺得好像抓住了讓『守護之劍』崩潰的方法。
 
然後回到正題——要進入哪個社團。
 
「於是，亞蓮決定加入哪裡呢？」
 
「如何？」
 
莉亞和蘿絲同時問我。
 
「嗚嗯……」
 
我仔細回想今天看到的所有社團。
 
然後、
 
「……不想參加啊」
 
做了決斷。
 
「那麼……要成為無所屬嗎？」
 
「嗯，我覺得沒必要勉強自己進去」
 
雖然作為學生生活的樂趣，想加入社團，但……。
 
就是這個！ 沒有讓我這麼想的社團。
 
(唯一在意的劍術部，也和想象中有所不同……)
 
與其勉強自己加入，乾脆無所屬也不錯。
 
於是、
 
「是嗎……」
 
「可惜……」
 
不知為何，莉亞和蘿絲一起垂下了肩膀。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
兩人面露難色陷入沉默，對話一下子終止了。
 
(誒……這是我的錯嗎？)
 
之後，在我想著新話題，打算無論如何也要打破沉默時、
 
「……！ 吶，這樣的話乾脆成立新社團怎麼樣！？」
 
「！ 好主意」
 
莉亞突然說出不得了的事，蘿絲馬上跟著讚同。
 
「成、成立社團……？」
 
「誒誒！ 反正一說到亞蓮想做的事，就是空揮吧？」
 
「嘛，雖然是這樣……」
 
確實沒錯，雖然確實沒錯……。
 
但這種說法，就好像我是隻對空揮感興趣的『空揮人類』一樣……有點受傷。
 
「這樣的話，成立一個空揮社團就好了！」
 
莉亞自信滿滿地說到。
 
「如果被認可為社團的話，就能在某種程度上自由使用學院用地，比什麼都重要的是還能拿到社費！」
 
「……自由使用學院用地嗎」
 
老實說社費怎麼都好……。
 
但能在某種程度上自由使用學院用地這點，聽起來相當有吸引力。
 
(如果提出申請的話，是不是也能用泳池呢？)
 
一邊承受水的阻力，一邊揮劍、鍛煉身體——鍛煉的範圍肯定能一口氣擴大。
 
「確實……有可能」
 
「是吧！ 當然我也要參加哦！」
 
「我也是！」
 
「可、可以嗎？ 真的只有空揮哦？」
 
「誒誒，當然！(有了和亞蓮待在一起的藉口……！ 而且還是三年！)」
 
「沒問題！(在亞蓮身邊學習劍術……！ 而且還是三年！)」
 
莉亞和蘿絲點了點頭。【葉:這句有改動】
 
看來兩人都有著相當的『空揮欲』。
 
感覺就好像找到了同伴，我有些高興。
 
「既然決定了，就快點去辦手續吧！」
 
「好事不宜遲！」
 
兩人這麼說著，從教室裡飛奔出去——僅僅三分鐘就回來了。
 
莉亞的右手拿著『社團活動申請用表』。
 
「太好了，亞蓮！ 蕾雅說要當顧問！」
 
「為了得到社團認可的必要部員數是三人。正好！」
 
「是、是嗎……謝謝」
 
在我什麼都沒做的期間，事情漸漸推進。
 
(嘛……真的就只是空揮的社團，不必太過在意嗎)
 
一個人空揮和大家一起空揮是不一樣的。
 
那樣的話，肯定還是大家一起空揮會更開心。
 
在我想著這些事情期間，『社團活動申請用表』的空欄被漸漸填滿。
 
「啊……對了，亞蓮，來決定社團名稱吧！」
 
「想要亞蓮決定」
 
「是啊……。嗯，簡單明瞭的『空揮部』如何？」
 
明確表明了社團的活動內容，是最簡潔明白的命名。
 
「空揮部，我覺得不錯」
 
「嗯，簡單易懂」
 
就這樣，在我們正建立社團時——逛了社團的A組同學們陸續回來了。
 
「哦，在幹什麼啊，亞蓮？」
 
「空揮部……？ 什麼啊，要成立社團嗎？」
 
「什麼，亞蓮要建立社團……！？ 我要加入！」
 
「我、我也是！」
 
「吶吶，亞蓮。我本來打算加入游泳部……可以同時參加兩個社團嗎？」
 
之後，同時參加兩個社團得到了認可，結果A組全體同學都加入了空揮部。
 
就這樣，空揮部以剛建立社團，卻擁有部員總數三十人的異常規模為傲。在學院被認知為『在校園一隅每天每天默默揮劍的奇怪集團』。
 
  

30 新人勸誘和奇怪的集團【三】 
[30 新人勸誘和奇怪的集團【三】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
今天也熬過了嚴格的魂裝修行的我，回到班裡參加課外活動。
 
站在講臺上的蕾雅老師，像往常一樣傳達簡單的問候和聯絡事項。
 
「――呋姆。今天是這件事嗎？ ……這麼說來，下週就是『部費戰爭』了啊。出場的學生們適當地加油吧！」
 
「「「是！」」」
 
「那麼今天就到這裡吧。明天見！」
 
老師說完後走出教室。
 
「……部費戰爭？」
 
大家好像都知道……。
 
對完全不瞭解千刃學院等五學院的我來說，完全不明白在說什麼。
 
(……小冊子上有寫嗎？)
 
在我一邊想著這些，一邊整理東西時、
 
「亞蓮，終於來了喲……部費戰爭！」
 
「部費戰爭、熱烈！」
 
莉亞和蘿絲興奮地逼近。
 
「……我不太瞭解那個部費戰爭」
 
「誒，真的嗎！？」
 
「是五學院的名產，部費戰爭喲？」
 
「名、名產嗎……。不好意思，能詳細說說嗎？」
 
莉亞和蘿絲點點頭，開始詳細說明。
 
「所謂的部費戰爭，就是部員總數超過十人的社團被賦予了參加義務的——戰爭喲！」
 
戰、戰爭……這麼誇張嗎……。
 
我雖然心裡這麼想，但沒插話，繼續聽著莉亞和蘿絲的說明。
 
「各社團選出三名精銳，以學院的頂點——大筆部費為目標戰鬥！ 對戰形式是一對一的真劍勝負喲！」
 
「原、原來如此……」
 
換句話說，部費戰爭就是圍繞活動資金——『部費』展開的真劍勝負。
 
「看這個」
 
蘿絲這麼說著，拿出了寫著『部費戰爭實施要項』的紙束。
 
裡面寫著部費戰爭的詳細規則，以及各名次的部費倍率。
 
十六名以下一律一倍。
 
前八名是四倍，第四名是八倍。
 
第三名十六倍，第二名三十二倍……第一名六十四倍。
 
「十六名以下和第一名差了六十四倍……。確實很誇張啊」
 
「誒誒，如果像劍術部這樣的大社團，落到十六名以下的話……是地獄呢」
 
「嘛，確實會變成那樣呢……」
 
擁有那麼多部員的劍術部，落到十六名以下的話……。
 
木刀和防具之類的預備。
 
傷藥和繃帶之類的消耗品。
 
遠徵時的雜費。
 
用部費來維持這一切，到底是不可能的。
 
「然後呢。參加部費戰爭的三人裡，必須有一年級的學生。也就是說——到今天為止的壯絕勸誘，就算說是完全為了部費戰爭也不為過！」
 
「原來如此……。所以前輩們才這麼拼命……」
 
終於稍微理解他們變了眼色勸誘的理由了。
 
之後我嘩啦嘩啦地翻閱了部費戰爭實施要項，發現了兩個非常讓人在的規則。
 
『在有一年級學生出場的比賽中，禁止使用魂裝』嗎……。
 
好像是考慮到給予還不能顯現魂裝，或者是還不能完全控制的一年級學生機會。
 
而且和大五聖祭相比，『淘汰方式』不太一樣。
 
分為先鋒、中堅、大將這點和大五聖祭相同。
 
但是，在初戰中勝出的先鋒，在下一戰中不能和對方的中堅戰鬥。
 
先鋒只能和先鋒戰鬥，下一戰是中堅對中堅的戰鬥。
 
是三局兩勝的簡單規則。
 
「當然，我們要以奪冠為目標！」
 
「部費多點比較好！」
 
「……但是，我們需要那麼多部費嗎？ 我們是空揮部吧？」
 
說到空揮部的必要活動條件……頂多是健康的身體。
 
說實話，我不認為需要那麼多部費。
 
倒不如說，部費本身的存在必要性值得懷疑。
 
「有大量部費會更方便哦？ 比如說……是呢，可以購買土地使用權什麼的！」
 
「土地使用權……？」
 
「誒誒。用一定的部費和游泳部、劍術部交涉的話，可以借用泳池和體育館哦！」
 
「嘿，那很方便啊」
 
看來部費比我想象中有更多的用途。
 
「那麼，趕快選出出場選手吧！」
 
之後，我們和其他部員——A組同學商量。
 
但是，以泰沙為首的A組大部分學生，都已經作為其他社團的出場選手登錄了。
 
(嘛，這也是理所當然的……)
 
千刃學院的分班規則，是按成績由高到低分成A組到F組。
 
然後部費戰爭必須有一年級學生出場。
 
再加上一年級的比賽中不能使用魂裝——選擇單憑劍術獲得最高評價的A組學生是理所當然的。
 
結果，我和莉亞、蘿絲三人被選為空揮部的出場選手。
 
「總感覺和平常一樣啊」
 
「呵呵，以奪冠為目標加油吧！」
 
「絕對要贏」
 
■
 
一週後，部費戰爭終於開始了。
 
會場是地下大演習場。
 
演習場中央設置了正方形的舞臺。
 
而且還設置了觀眾席，並用柵欄圍著。
 
這裡是剛入學時和莉亞戰鬥的地方。
 
觀眾席上擠滿了學生，整個會場被可怕的熱氣包圍著。
 
(可是……真沒想到會到這種程度啊)
 
第一戰是登山部。
 
第二戰是啦啦隊。
 
第三戰是掰手腕部。
 
第四戰是柔道部。
 
我們擊敗在場的社團，向著決賽前進。
 
「呵呵。空揮部，大躍進！」
 
「當然的結果！」
 
「真、真不愧是你們」
 
到決賽為止，我一次都沒戰鬥過。
 
這是因為先鋒的莉亞和中堅的蘿絲都取得了勝利，我們筆直地朝著勝利前進。
 
(出場選手全是一年級的隊伍，誰都想不到吧……)
 
在有一年級的比賽中不能使用魂裝。
 
被這個規則封印了魂裝的前輩們，不能隨心所欲地戰鬥，在莉亞和蘿絲面前接連敗北。
 
「那麼那麼！ 現在開始決戰！ 想必大家已經知道了，但以防萬一，我來介紹一下決賽的『特別規則』！」
 
擔任部費戰爭實況解說的女學生，用通透的聲音開始說明。
 
「目前為止，取得了先鋒中堅二連勝——也就是直勝的比賽，沒進行大將戰。可是！ 僅限於決賽，即使前兩場取勝也要進行大將戰！ 為了成為全體學生的模範，請務必進行劍術和劍術的頂尖交鋒！」
 
這是在部費戰爭開始前就廣播了的規則。
 
「那麼快點進行社團介紹吧！ 首先是在校園一隅不斷揮劍的怪人集團！ 以創部後立刻就有了三十名部員的規模為傲，部費戰爭的黑馬！ 空揮部進場！」
 
……只是空揮而已，才不是什麼『怪人集團』吧？
 
我一邊想著這些，一邊和莉亞、蘿絲站到舞臺上。
 
「先鋒莉亞·維斯特利亞選手！ 中堅蘿絲·巴倫西亞選手！ 然後大將是亞蓮·羅德爾選手！」
 
於是、
 
「加油！ 亞蓮、莉亞、蘿絲！」
 
「別輸啊！ 有我們跟著呢！」
 
「既然已經來到這裡了，不拿冠軍可不行啊！」
 
聚集在觀眾席某處的A組同學們，為我們送上聲援。
 
「然後呢然後呢——和他們相對的是千刃學院的暗中支配著！ 學生會執行部！ 先鋒是是書記的莉莉姆·茲奧利奈選手！ 中堅是會計的費里斯·馬格達羅特選手！ 然後大將當然是我們的學生會長——希·亞克斯託利亞選手！ ……誒哆，聽說那·個·副會長現在由於懲罰遊戲出國中，缺席部費戰爭！」
 
對手意外地全是女學生。
 
(話說回來，副會長因為懲罰遊戲出國了？)
 
到底是玩了什麼遊戲啊……。
 
「那麼！ 第一戰——先鋒戰開始！」
 
就這樣，空揮部對學生會執行部的決賽開始了。
 
■
 
之後，(分別)進行了先鋒和中堅的比賽……結果我們慘敗。
 
「……好強」
 
書記的莉莉姆·茲奧利奈。
 
會計的費里斯·馬格達羅特。
 
她們是讓至今以無敗為傲的莉亞和蘿絲手足無措程度的強敵。
 
「對、對不起，亞蓮……」
 
「失、失敗了……」
 
「別在意。兩人平安無事比什麼都好」
 
在安慰了莉亞和蘿絲之後，我回頭看去、
 
「不愧是莉莉姆和費里斯！ 這樣學生會執行部的勝利就確定了呢！」
 
「嘛，當然的結果」
 
「贏是贏了，但她們比預想中強啊？ 真的是一年級嗎？ ……我懷疑她們虛報年齡」
 
學生會的成員們高興地擊掌慶祝。
 
(沒想到基本技巧會有這麼大差距……)
 
在我一邊想著這些，一邊看著學生會的成員時、
 
「那麼，目前是學生會執行部的二連勝！ 雖然空揮部的敗北已經確定了，但這是決賽！ 要好好打到大將戰哦！」
 
實況放送再開，觀眾們的熱情瞬間上升。
 
「那麼快點開始吧！ 空揮部大將！ 在大五聖祭中使用了壓倒性的魂裝，但因為品行不良被處以停學處分！ 千刃學院的問題兒童！ 亞蓮·羅德爾選手！」
 
呃……確實沒錯。
 
雖然是毫無謊言的正確情報……但這個介紹帶有惡意。
 
「然後呢然後呢——二年級就將會長寶座收入囊中的超天才劍士！ 學生會執行部會長！ 希·亞克斯託利亞選手！」
 
希·亞克斯託利亞。
 
長到後背的美麗黑髮。
 
雪一樣白皙的肌膚。
 
身高大約一百六十釐米。
 
長著一張非常可愛的臉，不知為何給人一種『大姐姐』的感覺。
 
「呵呵，手下留情哦，亞蓮君？」
 
她這麼說著伸出右手。
 
「彼此彼此，請手下留情啊，會長」
 
我抓住那隻手，緊緊地握手。
 
(打倒了那個莉亞和蘿絲的學生會執行部的會長——毫無疑問是比我強大的對手)
 
就讓我前去討教一番吧。
 
在我們站到舞臺中央時，實況轉播開口了。
 
「雙方都準備好了嗎？ 那麼大將戰——開始！」
 
在比賽開始的信號發出同時，我立刻使出招式。
 
「一之太刀――飛影！」
 
我藏在飛翔的大斬擊後面，(打算)一口氣縮短距離。
 
第一次見的話會很難應對，這是我的得意戰術之一。
 
可是、
 
「――遮擋視線的技巧，是最適合用來迷惑人的呢？」
 
「！？」
 
會長冷靜地架開了飛影，緊緊地捕捉到了隱藏在飛影後面的我。
 
(……被看穿了！？)
 
「雲、雲影流――鱗雲！」
 
焦急的我使出了出招速度最快的技能，同時放出四個斬擊。
 
這是敷衍的一招。
 
「啊啦，四個完全不夠哦？」
 
她一邊華麗地迴避兩個斬擊，一邊輕鬆地防禦了剩下的斬擊。
 
冷靜、動態視力、劍術——全部到達了高水平。
 
(好強……這是和希德桑完全相反的『技巧上的強大』……)
 
這大概是我第一次碰見如此有技巧的對手。
 
半吊子的攻擊肯定對她不管用吧。
 
「不愧是會長，那這個怎麼樣呢……？ 櫻華一刀流奧義——鏡櫻斬！」
 
像對著鏡子一樣，左右各擊出四擊，同時使出合計八個斬擊。
 
「很漂亮呢。但是，還不夠」
 
她甚至連流派技能都沒使用，一閃就把八個斬擊抵消了。
 
(好、好強……)
 
完全沒想過會被這麼完美地抵消。
 
如果單看技巧的話，確實是她更厲害。
 
但是——我還有那個。
 
撕裂時之監牢，打破了多多利艾爾的的必殺一擊……！
 
「五之太刀――斷界！」
 
將空間、世界撕裂的一擊、
 
「哇，好厲害的一擊！」
 
被她繞有餘裕地躲開。
 
「……！？」
 
「但是……是不是有點慢呢？ 如果打不中的話就沒什麼了不起的」
 
只看了一次，就識破了斷界的弱點。
 
和她說的一樣，擁有最強威力的斷界……有著出招速度慢這樣的缺點。
 
(……已經無話可說了)
 
她的劍術磨礪地太過澄澈，以至於讓我完全找不到稱讚的話。
 
「呵呵。來吧，亞蓮君？」
 
她像招呼小孩子一樣，用溫柔的笑臉對我說到。
 
「嗚、哦哦哦哦哦哦……！」
 
之後我好幾次使出斬擊。
 
可是，被躲開、被迴避、被架開——沒有一次命中會長。
 
對磨礪到如此程度的劍術根本不管用。
 
劍術的高度——『技巧之高超』得到如實體現。
 
那讓我無可奈何地感到——開心。
 
(呵、哈哈、哈哈哈！)
 
知道了自己還不成熟，很開心。
 
能毫無顧忌地揮劍，很開心。
 
和怎麼也斬不斷的對手戰鬥，很開心。
 
(啊啊，真的很開心……。真的——好開心啊！)【葉:後半句是靈核的語調】
 
瞬間。
 
僅僅一瞬——可怕的力量驅使著全身。
 
「哈！」【葉:還是靈核的語調】
 
「……誒？」
 
下個瞬間。
 
不覺得是自己放出的可怕一擊，撕裂了世界。
 
她的劍偶然承受了那一擊——卻無法承受那愚蠢的威力，折斷了。
 
「「……！？」」
 
我和會長面對以驚人威力使出的普通橫掃，同時屏住了呼吸。
 
(只、只有剛剛一瞬，那傢伙出來了……？)
 
試著把手放在胸口，沒有像拿著靈晶劍時靈魂高漲。
 
(錯、錯覺嗎……？)
 
然後我擡起頭，在那裡——有呆然站著的會長的身姿。
 
「那個……該怎麼辦呢？」
 
個人來說，我希望會長能拿著新劍和我再次相對……。
 
「……」
 
於是她一瞬間瞪了我一眼，靜靜地搖了搖頭。
 
「那·種·東·西·贏不了哦……。我投降……」
 
緊接著、
 
「希·亞克斯託利亞選手棄権！ 勝者是亞蓮·羅德爾選手！」
 
裁判高聲宣佈了比賽結果，會場中一片嘩然。
 
「什、什什什麼！？ 難道隱藏了這種程度的實力嗎，亞蓮·羅德爾選手！？ 大混亂！ 黑馬！ 大金星！ 那個學生會長希·亞克斯託利亞輸了啊啊啊啊啊！？」
 
受實況解說的煽動，會場的氣氛十分盛大。
 
最終，部費戰爭以第一名學生會執行部、第二名空揮部、第三名柔道部的結果閉幕。
 
創部第一年就留下了部費戰爭第二名這一光輝戰果的我們，贏得了前輩和同學們的熱烈掌聲。
 
我幾乎沒有被這樣祝福過的經驗，坦率地感到高興。
 
(但只有一件事讓我很在意……)
 
剛才敗給我的學生會長，用一副嚴肅的表情盯著我。【葉:不太確定，ブスッとした表情】
 
(哈……。拜託了，別給我惹麻煩了……)
 
我一邊在心裡大大地歎氣——一邊無視會長銳利的目光。
 
  

 
31 新人勸誘和奇怪的集團【四】 
[31 新人勸誘和奇怪的集團【四】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
部費戰爭的第二天。
 
我上完了上午的課，像往常一樣和莉亞、蘿絲一起吃午飯時，響起了校內廣播。
 
「一年A組的亞蓮·羅德爾君，請火速到學生會室來。重複。一年A組――」
 
那毫無疑問是昨天戰鬥過的會長的聲音。
 
就算你說『火速』……。
 
很明顯不是什麼好事。
 
可是也不能無視特意用了校內廣播的召集。
 
我踏著沉重的腳步，向學生會室前進。
 
■
 
然後現在、
 
「吶，亞蓮君」
 
「……怎麼了，會長」
 
我在學生會室遭到了笑得很可怕的會長的質問攻擊。
 
房間裡有我和會長，還有書籍的莉莉姆前輩以及會計的費里斯前輩四人。
 
莉莉姆前輩在保養自己的劍，費里斯前輩吃著點心看著時尚雜誌。
 
兩人都不打算制止會長的暴走。
 
「昨天的那個是什麼呢？」
 
會長坐在奢華的椅子上，問坐在桌子對面的我。
 
「……那個是指什麼？」
 
「哼，裝糊塗嗎…？ 那換個問題吧。――很明顯你最初放水了吧？」
 
「不，沒那回事」
 
昨天的大將戰，我從一開始就竭盡全力，直到比賽結束。
 
於是、
 
「騙人！ 那麼那一擊是什麼啊！？ 把我的劍折斷的那一擊是什麼啊！？」
 
她砰砰地拍著桌子站起來，不斷拋出質問。
 
「不，那是……」
 
說實話，我到現在都還不知道那個是什麼。
 
(大概和那傢伙沒關係……)
 
和被奪走身體時的奇妙感覺稍微不同。
 
而最重要的是，可以說完全感受不到靈魂的高漲。
 
「被逼到絕境後的大逆轉劇——想必感覺很好吧！ 雖然忍受羞辱的是我就是了！」
 
「就、就算你這麼說……」
 
……雖然外表和空氣和『姐姐』一樣，但內容卻有點小孩子氣。
 
會長一臉不開心地坐回椅子。
 
「……吶，欺負女孩子很快樂嗎？」
 
「不，我沒有那個打算……」
 
「……」
 
「……」
 
她突然陷入沉默。
 
被那樣瞪著很困擾……。
 
「……是嗎。沒有道歉的打算呢」
 
看來剛剛的停頓是在等我道歉。
 
如果不清楚地說出來，我再怎樣也不會明白啊。
 
「那麼頑固的亞蓮君——和我一決勝負吧」
 
「勝、勝負？」
 
我這樣反問、
 
「咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔咚咔——咚咚！」
 
突然說出拙腳太鼓調的會長，拿出了一副撲克牌。①
 
「……撲克牌勝負嗎？」
 
「沒錯！ 亞蓮君知道『poker』嗎？」
 
「姑且知道規則……」
 
「是嗎，那太好了」
 
她這麼說著從桌子裡拿出二十枚硬幣——把十枚交給了我。
 
「這是……？」
 
「呵呵，是『籌碼』喲」
 
她浮現出妖艷的笑容開始說明。
 
「之後我和亞蓮君要賭上籌碼玩poker。因為規則非常簡單，所以不聽也沒關係喲」
 
她繼續推進話題。
 
「首先相互賭上一個籌碼。然後抽五張牌，進入最初的bettime。追加賭上籌碼也行，保持原數也行。——但如果對手追加了籌碼，必須要賭上相同數量的籌碼喲」
 
沒有奇怪的地方。
 
這是常見的poker遊戲法。
 
「之後每次換一張牌——進入最後的bettime。如果牌好的話可以追加籌碼，如果不好的話可以棄牌」
 
「棄牌的話會怎樣呢？」
 
「會失去賭上籌碼的一半。下次賭上的籌碼要加倍喲」
 
原來如此……。
 
「在雙方都棄牌的情況下，擁有『更好的牌』的人獲勝。勝者會得到在比賽中賭上的全部籌碼」②
 
結束了大致說明的會長、
 
「嘛，簡單來講——普通地打撲克，誰的籌碼先歸零就輸了」
 
最後簡短總結。
 
「我明白了」
 
規則沒有奇怪的地方。
 
是很普通的poker。
 
(吆西，在合適的時候輸掉吧……)
 
如果在這種情況下貿然取勝，估計又會被捲入麻煩的事態。
 
(為了不留下遺恨，先適當取勝——最後再輸掉嗎？)
 
在我想著這些時，會長在最後說出了非常非常麻煩的話。
 
「然後敗者要聽從勝者『任意一個』願望！」
 
「……你認真的嗎，會長？」
 
「當然是認真的。無論是怎樣的命令，敗者都必須服從。……可以吧？」
 
「哈，知道了……」
 
反正就算我說『No』她也不會讓步。
 
那還不如在這裡好好分出勝負，盡早結束比較好。
 
(幸運的是，我對撲克遊戲並不苦手)
 
嘛，大概能贏吧。
 
「好。——那就開始值得紀唸的第一戰吧！」
 
之後我和會長把各自的籌碼並排在桌子中央。
 
「呵呵，好興奮」
 
她這麼說著緊緊握住套牌，分別發了五張牌。
 
(啊～……出老千了)
 
比賽開始時立刻明白了。
 
(像孩子一樣提出決勝負，背後卻若無其事地出老千啊……)
 
才二年級就擔任了『學生會長』這個重要職位，果然有點腹黑……。
 
但是，很懷念。
 
(竹爺也很擅長撲克牌出老千啊……)
 
小時候。
 
對用了各種方法出千的竹爺，我經常「怎麼做到的！？ 教我！」纏著求他……。
 
我一邊回憶往事，一邊淡然地進行比賽。
 
幸運的是，會長出千的方法非常可愛。
 
這邊有足夠的時間埋伏。
 
此後消化完兩戰、三戰後——這邊的準備完成了。
 
(這樣就搞定了……。之後就等著會長上鉤了)
 
那之後，是籌碼的奪來奪去。
 
完全進入了拉鋸戰。
 
然後在第七場比賽時、
 
「那個表情……牌很好嗎，亞蓮君？」
 
會長總算行動了。
 
我的手牌是二和五的兩對。
 
在還沒換牌的現在，可以以三條和滿堂紅為目標，是非常好的牌。
 
「不愧是會長，什麼都瞞不過你的眼睛呢」
 
「誒誒，一目瞭然哦」
 
雖然她實際上看的並不是我的臉……。
 
會長完全沒想過這些已經暴露了，浮現出微笑。
 
「再這樣繼續拉鋸戰也不好呢……。這一戰——賭上雙方的全部籌碼怎麼樣？」
 
我在心裡對預想中的展開露出微笑，同時冷靜地應對。
 
「……真可怕。拿到了多強的牌呢，會長？」
 
「呵呵，大概和亞蓮君差不多吧？」
 
「……我知道了。我也對自己的牌很有自信，那就接受吧」
 
「這樣啊，那我再換一張！」
 
她這麼說著，匆忙換好了牌。
 
看來套牌最上面的那張牌就是最後的鑰匙了
 
「呵呵，那亞蓮君也來換牌吧」
 
想必會長已經確信了自己的勝利。
 
一直niconico很開心地笑著。
 
「知道了。那麼來換牌吧」
 
我把手牌全部捨棄、
 
「……誒？」
 
從套牌上摸了五張，倒扣在桌子中央。
 
「五、五張全換……！？」
 
「是的。我決定把這種大勝負交給運氣」
 
「連牌都不用確認，你是認真的嗎！？」
 
「誒誒，我要用這副牌決勝」
 
「……」
 
面對預想外的事態，會長禁不住屏住呼吸。
 
「……怎麼了？ 當然也可以棄牌掉哦？」
 
沒錯。
 
她還能選擇棄牌。
 
這樣一來只會失去一半籌碼，可以迴避在當前場合下的即敗。
 
「h、哼……！ 這種動搖對我無效！(被耍花招了……？ 不，不可能……！ 最初發牌的人是我。那之前洗牌的人也是我。亞蓮君干涉盤面的空當為零……！ 也就是說……百分之百是在故弄玄虛！)」
 
「是嗎，可惜……」
 
她放棄了最後的機會。
 
「攤、攤牌！ 我是八的『四條』喲！ 撒，讓我看看你的牌吧！」
 
「知道了」
 
之後我把堆成小山的五張牌從上面依次掀開。
 
黑桃十。
 
黑桃J。
 
黑桃Q。
 
黑桃K。
 
「騙、騙人……的吧！？」
 
然後最後一張是——黑桃A。
 
「抱歉，會長。『皇家同花大順』――看來是我贏了呢」
 
四條對皇家同花大順。
 
結果我取得了壓倒性勝利。
 
估計是在偷聽吧，莉莉絲前輩和費里斯前輩一下子靠了過來。
 
「厲、厲害……！？ 真的集齊了皇家同花大順……！？」
 
「明、明明概率超小的啊……！？」
 
就這樣吃下了完全敗北的會長、
 
「這、這絕對很奇怪哦！ 是老千喲，你出老千！」
 
用顫抖的手指指著這邊，這麼放言到。
 
「啊哈哈，出老千的是哪邊呢？」
 
「你、你在說什麼啊……？」
 
面對假裝不知道的她，我指著一張倒扣著的牌說到。
 
「這個，是能根據背面圖案猜出數字的『魔術牌』……對吧？」
 
「……！？」
 
被明確指出了出老千的她——沒有反駁，臉色發青地陷入了沉默。
 
①ドラムロール，太鼓的一種表演方法，也做效果音，這裡翻成太鼓調了。另外搜這詞還搜出了歌曲，有興趣的可以去聽聽。擬聲詞隨便看看就好……
 
②我不玩撲克，所以對規則不是很清楚，有錯誤歡迎提出，不在意的話隨便看看就好……
 
  

32 新人勸誘和奇怪的集團【五】 
[32 新人勸誘和奇怪的集團【五】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
 
被指摘用了魔術牌，陷入沉默的會長、
 
「……別、別別別、別給我安黑鍋啊？ 魔、魔術牌什麼的，我像是那種會出老千的人嗎……？」
 
隱藏不住動搖，慢了三拍回答到。
 
(已經被指出來了還想著騙過去……)
 
她和外表不同，是個強硬的人。
 
「就算你那麼說……。這裡有確鑿的證據」
 
我把視線移向桌子上的套牌。
 
牌的背面從左上到右下畫著小小的×。
 
仔細看的話――會發現缺了一個×標誌的『錯誤標記』。
 
根據從左上到右下缺了『第幾個』，可以一眼明白正面的數字。
 
「比如，套牌最上面一張……缺了從左上數正好『第七個』×標誌吧？ 也就是說，這張是——」
 
就這樣把牌翻過來的話、
 
「果然是『七』呢」
 
出現的如同預想的結果。
 
「哇。真的看穿了，好厲害！」
 
「雖然是讓人不舒服等級的洞察力呢……」
 
「……庫」
 
沒法再搪塞的會長悔恨地咬住下嘴脣。
 
似乎終於承認了出老千。
 
「……你、你什麼時候注意到的？」
 
「當然從一開始就注意到了」
 
「從、從一開始……！？」
 
「是的。在比賽中『不要相信對方拿出來的道具』，竹爺——我認識的『遊戲達人』這麼教過我。然後我稍微注意地看了撲克牌，果然……就是這樣的感覺」
 
竹爺教給了我很多經典的魔術牌手法和常見的出老千方法。
 
「但、但是！就算發現了牌的祕密，你是怎麼搞出那個皇家同花大順的！？發牌和洗牌的一直都是我。你一次都沒摸過套牌吧！？」
 
她指向桌子中央的套牌這麼說到。
 
(……糟、糟了。怎麼辦)
 
我並不是被竹爺封了口……。
 
只是，公開出老千的手法，實在不是什麼值得讚揚的事。
 
「誒、誒哆……。那個、這是『祕密』所以——」
 
「只、只說明一半嗎！？ 拜、拜託了亞蓮君，教教我！ 不然我今晚會睡不著的！」
 
會長這麼說著往這邊靠。
 
「太、太近了……。太近了啊，會長……」
 
微弱卻帶有一絲香甜的氣味，使我心跳加速。
 
於是、
 
「撒撒，別小氣了亞蓮君，告訴我吧～」
 
「我也超在意的哦……？」
 
莉莉姆前輩和費里斯前輩繞到我身後，輕輕地戳著我的側腹。
 
看來兩人都很在意出老千的手法。
 
「哈……我知道了。但是絕對不要說出去啊？」
 
「謝謝，亞蓮君！」
 
「我嘴很牢放心吧」
 
「雖然我想要的是超級放心……」
 
之後我把這次出老千的手法教給了她們。
 
話雖如此，這也不是什麼了不起的事。
 
首先，我在比賽開始時馬上進行『牌的收集』。
 
方法非常簡單。
 
在雙方看了牌，把手牌放回套牌時——把目標牌藏在制服的袖子下面。
 
反復重複做出皇家同花大順。
 
之後只要隨便在哪個時候把手牌全部捨棄，把藏起來的五張牌放在套牌上。這樣我摸出的牌就必定會是皇家同花大順，切實決定了勝利。
 
「——對吧？就算不碰套牌也能出老千吧？」
 
出老千的一方不會去想自己『被算計了』。
 
實際上，會長因為不想讓我發現魔術牌而視線亂飛，完全沒有懷疑我出老千。結果我便能輕鬆地收集手牌。
 
就這樣靜靜聽我說明的會長、
 
「過、過分！ 太過分了，亞蓮君！ 姐姐沒想到你是這樣的孩子！」
 
氣得臉通紅，來回搖著我的肩膀。
 
索性完全改變態度。
 
「啊哈哈。我一直想著『如果是為了勝利，會長一定會耍花招』」
 
那個時候——部費戰爭時也是。
 
她因為輸了很懊悔，一直瞪著我。
 
這是典型的不服輸的舉動。
 
「……真、真是的！ 聽我說，莉莉姆、費里斯！ 亞蓮君和看上去不一樣，一點都不可愛！」
 
「我也這麼想。臉很溫柔但意外地強硬呢」
 
「第一次見就看穿了，嚇了我一跳……。和當了兩年對手都沒發現的笨蛋副會長完全不一樣呢……」
 
看來目前因為懲罰遊戲出國的副會長，一直被這個手法玩弄。
 
……可憐。
 
「那麼……會長。這場比賽是我贏了對吧？」
 
「嗚、嗚嗚……」
 
她咬著嘴脣，點點頭。
 
不僅被看穿了魔術牌，還被出了老千——就算是會長也不得不承認失敗。
 
「能命令會長做任何一件事的權利，要怎麼使用呢……」
 
蘿絲說，學生會長有著分配社團活動佔地、舉辦七夕和跨年倒計時等活動的各種權利。
 
但是，我對現在的千刃學院沒什麼不滿。
 
A組的大家都是好人，課程和設備都很讓人滿意。
 
(……老實說，沒有任何事想拜託會長)
 
就這樣，在我為如何處理這個沒什麼用途的權利煩惱時、
 
「a、啊！ 那個表情是在想H的事情！ 你想對我做H的事情嗎！」
 
會長為了讓我困擾，故意說出了壞心眼的話。
 
……如果你要這麼幹的話，這邊也有自己的想法。
 
「是呢……。確實可能是那種事情呢」
 
「……誒？」
 
面對預想外的回答，會長睜大了眼睛。
 
「不管什麼命令，敗者都必須絕對服從……對吧？」
 
「啊，不，那、那個……那是……」
 
她的臉變得通紅，低著頭後退了一步。
 
似乎意外的軟弱。
 
(哦、哦哦……。攻擊性意外的強啊，亞蓮君……！)
 
(那個希完全被玩弄著……。相當能幹啊……)
 
對會長的壞心眼的反擊差不多該結束了吧。
 
要是做過頭的話，之後會很麻煩。
 
「啊哈哈，開玩笑的。我當然不會這樣做」
 
「……！ 真、真是的……！ 不要戲弄姐姐！」
 
「抱歉。但先使壞的是會長，這裡就說一句『彼此彼此』吧」
 
總之先把這個權利放一段時間吧。
 
也許能在某個地方用上的時刻會到來。
 
「那麼會長。我先走了」
 
結束了比賽，在我剛要走出學生會室時、
 
「等、等一下，亞蓮君！」
 
會長慌忙抓住了我的手。
 
「怎麼了？」
 
「能聽一下我的請求嗎？」
 
「請求？」
 
我這麼問到，她點點頭。
 
「其實……我希望亞蓮作為『庶務①』進入學生會」
 
「我進入學生會？」
 
「誒誒，我們是傳統的實力至上主義。 這裡的莉莉姆和費里斯也很強吧？ 兩個人都是我物色來的」
 
我把視線投向莉莉姆前輩和費里斯前輩、
 
「呵呵。你看了比賽吧，亞蓮君？ 我很強！」
 
「那個時候的希，超級纏人……」
 
兩人給了我不同的反應。
 
「我無論如何都想讓亞蓮君進入學生會。所以提出了那場撲克比賽」
 
「原來如此，是這樣啊……」
 
會長似乎是想用『服從任意一個命令的權利』把我拉進學生會。
 
雖然是很強硬的手段……但確實很像會長。
 
「不行……嗎？」
 
她以戰戰兢兢的感覺問到。
 
「……那用剛才的權利不加入學生會」
 
「太狡猾了！ 不行！」
 
「……這樣啊」
 
她有時把自己稱為『姐姐』，但實際上很孩子氣。
 
雖然是比我高一級的前輩，但感覺有點可愛。
 
「……呵呵」
 
「等、你剛剛笑了吧！？ 看著我笑了吧！？」
 
「不，那是錯覺，會長」
 
之後我把脫線的話題拉了回來。
 
「嘛，玩笑就開到這裡吧……。關於是否加入學生會這件事，我不能一個人決定」
 
「如果是考慮到會對空揮部活動造成障礙的話，是完全沒有問題的喲？ 『庶務』幾乎沒有什麼工作，只要在午休召開的例行會議上露個臉就行了」
 
「知道了，我們會在知道這點的基礎上討論。那麼，之後會給會長答復——我先走了」
 
就這樣簡單結束了對話的我，這次終於出了學生會室。
 
■
 
之後，回到了A組教室的我，把學生會室發生的事情告訴了莉亞和蘿絲。
 
於是、
 
「亞蓮要進學生會！？ 這、這絕對不行！」
 
「亞蓮是我們的！」
 
「這、這樣啊」
 
雖然不知道我什麼時候成了蘿絲她們的東西……。
 
總之明白了兩人反對。
 
「這樣啊，那我就拒絕了」
 
午休是……吆西，還有十五分鐘。
 
無論什麼事，盡可能早點聯絡比較好。
 
當我這麼想著，從椅子上起身、
 
「等一下！ 我也要去！」
 
「我也去！ 這種事應該明確強硬的拒絕！」
 
不知為何兩人變得熱情高漲，說想一起去。
 
「是、是嗎，真可靠」
 
就這樣，以莉亞和蘿絲為首，我們向學生會室前進。
 
在廣闊的校舍裡步行兩分鐘左右，學生會室就出現在了眼前。
 
「是這裡吧」
 
莉亞毫不猶豫地『叩叩叩』敲了三下，不等回答就打開了門。
 
「失禮了！」
 
「失禮！」
 
在學生會室裡，會長和莉莉姆前輩、費里斯前輩正關係很好地玩著『大富翁』。
 
「啊啦，你們確實是空揮部的……？」
 
「啊～叫什麼來著……名字忘記了」
 
「莉亞·維斯特利亞和蘿絲·巴倫西亞……。作為『王女』和『賞金獵人』相當有名……」
 
莉亞和蘿絲在會長面前站定、
 
「請不要挖角『我家的』亞蓮！」
 
「堅決拒絕進入學生會！」
 
用明確而強硬的語調說到。
 
於是會長立刻當場站了起來，開口說到。
 
「誒哆……為什麼你們要拒絕呢？」
 
「因為亞蓮是我們空揮部的部長！」
 
「沒錯！」
 
「雖然我覺得你們應該從亞蓮君那裡聽說了……。庶務真的什麼工作都沒有，所以不會對社團活動造成影響哦？只要出席午休時的例行會議就行了」
 
「亞、亞蓮要和我一起吃午餐！」
 
「我、我也是……！」
 
兩人像這樣強烈反駁的話、
 
「啊啊，原來如此……。是這樣啊……」
 
會長好像理解了什麼似的「嗯嗯」地點頭。
 
「那麼，莉亞和蘿絲要和亞蓮君一起加入學生會嗎？」
 
「我們……」
 
「加入學生會……？」
 
「沒錯。庶務的職位還有空缺，就實力而言，如果是你們的話大歡迎哦。加入學生會會有很多開心的事情喲？ 舉例來說的話……花費大量部費，每個月開幾次點心派對！」
 
「和亞蓮一起……」
 
「點心派對……」
 
「不，會長……請把部費好好用於學生會運營吧……」
 
看來會長把目標放在了莉亞和蘿絲身上，為了說服兩人提出了各種各樣的話題。
 
「其他還有學生會的夏季合宿喲？ 今年的地點是南方海邊哦！ 和亞蓮君一起在海邊燒烤……！ ……怎麼樣？」
 
「和亞蓮一起去避暑地……」
 
「海邊燒烤……」
 
……總覺得話題好像流向了奇怪的地方。
 
於是會長突然接近莉亞和蘿絲——開始小聲地密談。
 
「亞蓮君是男孩子喲？ 和平時死板的制服身姿不同，要是展現開放的泳裝身姿……那不就能一發抓住他的心了嗎？」
 
「「……！？」」
 
到底是說了什麼呢？兩人的臉一瞬間變紅了。
 
然後下個瞬間、
 
「亞蓮……進入學生會吧！」
 
「冷靜一想的話，加入也不錯！」
 
「……誒？」
 
我所信賴的兩人不知何時被會長收買了。
 
「……會長。你給兩人灌輸了什麼？」
 
「呵呵，祕～密～！ 我才不會告訴出老千的壞孩子～！」
 
大概是還不能放下那場勝負吧，會長說出了孩子般的話。
 
「撒，亞蓮君！ 這樣就再也沒有什麼能阻礙你加入學生會了！ 你當然會加入的吧？」
 
我把視線轉向莉亞和蘿絲，兩人點了點頭。
 
(開始明明那麼強硬地反對……。到底被灌輸了什麼呢……？)
 
雖然不是很明白，但總之兩人似乎都讚成。
 
嘛，就個人而言，如果不會減少空揮時間就沒有怨言。
 
「哈……知道了。我加入學生會」
 
「太好了！ 亞蓮君ge～t！」
 
就這樣，我同時參加空揮部和學生會執行部——兼部的學院生活開始了。
 
①庶務:沒有特殊名目的一般事務，各種各樣的雜事很多
 
(目前只有……QAQ) 

33 夏季合宿和相遇【一】 
[33 夏季合宿和相遇【一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
作為庶務加入學生會的第二天
 
結束了上午課程的我和莉亞、蘿絲三人，為了參加每天午休的例行會議，聚集在學生會室門前。
 
我作為三人的代表敲門
 
「——請進」
 
返回的是會長銀鈴般的聲音。
 
「失禮了」
 
慢慢打開門，在那裡——有著會長和莉莉姆前翬、費里斯前輩的身影。
 
大家各自坐在自己的椅子上，桌子上放著便當盒子。
 
「歡迎。亞蓮君、莉亞桑、蘿絲桑」
 
「這是你們第一次參加例行會議……打起精神來！」
 
「沒什麼特別的，只是和平常——樣吃飯而已
 
我們用的桌子已經準備好了，桌上放著寫著三人姓名和職位的席位牌。
 
向前輩們簡單打完招呼，坐到椅子上，這時、
 
「那麼開始自我介紹吧！」
 
會長這麼說著，把視線移動到左邊的莉莉姆前輩身上。
 
「誒~咳。一我是二年A組，書記的莉莉姆·茲奧利奈。雖說是書記，但也只是徒有其名，工作幾乎都扔給副會長了！請多關照！」
 
莉莉姆·茲奧利奈。
 
稍短的明茶色頭髮。
 
用粉紅色的發卡卡住左邊劉海，經常露出額頭。
 
是有著大大貓眼的元氣女學生。
 
「我是二年A組的會計費里斯·馬格達羅特。會計也是徒有其名，工作幾乎都扔給那個笨蛋副會長了。希望能我們能好好相處……！
 
費里斯·馬格達羅特。
 
齊肩長的暗藍色頭髮。
 
右眼用前發遮住，有著一張和莉莉姆前輩形成對比的沉穩面容。
 
身高比會長稍高，大概在一百六十釐米前半
 
「同樣二年A組，我是學生會長的希·亞克斯托利亞哦。雖然說是學生會長，但其實只是徒有其名，所有工作都拜託給了副會長。今後會很關心呢！」
 
讓人驚訝的是，我們學生會全員都是『徒有其名」。
 
（所有工作都集中到副會長身上……沒事吧？）
 
突然，蕾雅老師和十八號桑的關係略過腦海。
 
之後我們模仿會長她們做了簡單的自我介紹。
 
「亞蓮·羅德爾。受會長邀請，作為庶務加入了學生會。請多關照」
 
「莉亞·維斯特利亞。今年一年請多關照」
 
「蘿絲·巴倫西亞。請多關照」
 
就這樣結束了自我介紹的我們，六個人開心地吃了午飯。
 
會長、莉莉姆前輩和費里斯前輩都是很好的人——我們度過了非常愉快的時光。
 
但還是有一點讓我在意……
 
（這個『例行會議』只是徒有其名的『午餐會」……吧？）
 
在例行會議上，完全沒有提出關於學生會工作的事。
 
（……不，仔細想想的話，今天就像『初次見面』。一定是想讓我們盡快相處融洽吧）
 
可是，我的預想……或者說是願望，被完美地背叛了。
 
那之後，一周過去了兩周過去了……但學生會真的什麼工作都沒有。
 
而這一點的象徽則是副會長桌子上堆積如山的文件。
 
然後終於有一天
 
看到日益巨大化的文件山，會長嘟囔到。
 
「副會長比預想中回來得晚……有點麻煩呢」
 
副會長——在部費戰爭中，確實說是『因懲罰遊戲出國中』來著……。
 
我從這之前就很在意這件事，趁這個機會問問吧
 
「話說回來，我聽說副會長出國了……，是去哪裡了呢？」
 
於是會長普通地給了我個不得了的回答。
 
「神聖羅內利亞帝國的地下礦脈喲」
 
「……哈？」
 
神聖羅內利亞帝國——那是由惡逆皇帝施展惡政的獨裁國家，也是國家指定的禁止出入國之一。
 
「副會長去那麼危險的國家幹什麼！？」
 
「開採喲」
 
「……開採？」
 
「沒錯。在決定懲罰遊戲的內容時，我說『好想要血色鑽石啊』，副會長『請交給我吧！』這麼說了……。然後認真地去開採了，真困擾啊……」
 
會長這麼說著小小地歅氣。
 
血色鑽石。
 
那確實是從神聖羅內利亞帝國地下深處開採岀來的超稀有礦物
 
真紅的光輝十分美麗，作為寶石為王侯貴族們喜愛。
 
可是，由於開採場所幾乎沒有在市場上流通。
 
在罕見地被拍責時，會以讓人震驚的高價成交，甚至還會在報紙上大肆報道
 
（但是，只因為這種微不足道的理由……就去了那個神聖羅内利亞帝國……！？）
 
從這些話來看，副會長好像是個相當不妙的人
 
於是，聽了剛剛的對話的莉莉姆前輩和費里斯前輩開口了。
 
「說起來那傢伙回來得很晩啊。或許……死掉了嗎？」
 
「不會不會。我沒法想象那個笨蛋會死……」
 
「哈哈，說的也是！」
 
看來其頑強足以讓學生會成員打包票。
 
（到、到底是怎樣的人呢……）
 
稍微想見上一面了
 
那之後，我上午上魂裝課，午休出席學生會的例行會議，下午再上魂裝課——然後放學後埋頭於空揮
 
部活動，度過了充實的每一天。
 
快樂的時光轉瞬即逝，注意到時已經到六月三十號了。
 
這天是千刃學院第一學期的最後一天。
 
「——吆西，這樣試卷就都發完了！評分有錯和有問題的學生到我這裡來！」
 
蕾雅老師這麼說著，啪啪地拍手
 
第一學期的最後天，分發了前幾天的期末考試卷。
 
嗯，嘛也就這樣吧.
 
我看著剛剛發回來的試卷，點了點頭。
 
國學六十八分。
 
數學七十八分。
 
歷史學六十二分。
 
化學七十五分。
 
兵學八十五分。
 
在我為過了及格線的四十分鬆了一口氣時，看見我情況的莉亞也放下心來。
 
「太好了，過了呢！」
 
「啊啊，勉勉強強」
 
不及格的學生會在暑假補習，避免了這點真是太好了。
 
「莉亞呢……還是老樣子，好厲害啊」
 
她所有科目都超過了九十分，兵學甚至是滿分。雖然聽說了她從小就接受英才教育——但這還真是漂亮的結果啊。
 
「誒嘿嘿，謝謝」
 
就這樣，相互確認迴避了不及格的我和莉亞，把視線投向了有問題的蘿絲
 
沒錯。讓人意外的是，蘿絲非常非常不擅長學習
 
在我看到臉認真地嘟囔著『完仝不明白……不懂』的蘿絲時，就『這不是開玩笑，是真的很不妙』這麼確信了。
 
那之後我們開始了合宿的學習集訓，我和莉亞輪流幫她把知識塞到極限。
 
（總算是搞定了考試範圍……）
 
雖然本人曰「沒手感」，結果到底……
 
「怎、怎麼樣……蘿絲？」
 
「過、過了吧……？」
 
於是她慢慢地回頭
 
「安全！」
 
把全部取得了四十分勉強及格的試卷高高舉起給我們看。
 
「哦哦，做到了！」
 
厲害！很努力了呢！
 
「謝謝，得救了……」
 
不管怎樣，全員都平安地避免了不及格。
 
這樣就可以參加預定於明天開始的學生會長執行部夏季合宿了。
 
之後，結朿了評分錯誤和提問應對的蕾雅老師，開始了本學期最後的班會。
 
「那麼，明天開始就是諸君期待已久的暑假了！」
 
五學院的暑假比其他中等部劍術學院放得早一點。
 
從七月一號放到七月三十一號，整整放一個月。
 
似乎有著照顧因嚴苛的魂裝課感到疲憊的一年級生的意味。
 
「這是高等部的第一個暑假。雖然能理解你們的心情，但大家不要玩得太過火了！那麼——解散！」
 
就這樣，干刃學院的第一學期平安無事地結束了。
 
 
 
■
 
 
 
第二天。
 
我單手拿著會長交給我的地圖，來到了歐利斯特街上
 
後面跟著穿著制服的莉亞和蘿絲。
 
「吶，亞蓮。就在這附近嗎？」
 
「大概是沿著這條路右轉……到了。就是這裡」
 
轉過眼前的路，在那裡有——有一棟有著寬闊庭院的大宅邸。
 
石牌上雕著『亞克斯托利亞』，這裡一定就是會長的家了。
 
（話說回來，還真是氣派的宅邸啊……）
 
在我駐足仰望威風堂堂的三層建築時、
 
「啊，亞蓮君！這邊這邊~！」
 
在庭院中央小小地跳著的會長，一邊揮手一邊招呼我們。
 
「會長、莉莉姆前輩、費里斯前輩——早上好」
 
「嗯。早上好，亞蓮君」
 
「早上好，亞蓮君！今天天氣真好啊！」
 
「……嗯。……早上好」
 
會長和莉莉姆前輩如既往，但費里斯前輩卻比往常更加懶散。
 
從打著哈欠擦眼睛來看，她似乎和蘿絲一樣不擅長早上。
 
（但是……睡醒後的樣子來說，還是蘿絲更厲害）
 
我這麼對比著蘿絲和費里斯前輩時、
 
「吶吶，亞蓮君。姐姐穿私服的樣子……怎麼樣？」
 
會長拉著我的袖子，這麼問到
 
穿著樸素白色連衣裙的她——比平常更成熟，看著很新鮮。
 
「很適合你哦」
 
「呵呵，謝謝」
 
唐突地髙興起來的她，哼著小曲走向大倉庫一樣的建築物。
 
「大家，這邊哦~！」
 
跟著她走進建築物——在那裡收納著架大飛機。
 
飛機已經做好了起飛準備，操作席上坐著三個操作員。
 
「鏘鏘！這是本家的私人飛機哦！今天我們要坐這個飛到威內利亞島！」
 
氣派的宅邸、巨大的私人飛機——豪華到可以和五富商相提並論。
 
「會、會長難道是貴族嗎？」
 
「嗯，有點不——樣吧？亞克斯托利亞家代代都擔仼『政府」』要職。『羅迪斯·亞克斯托利亞』——這是我父親的名字，沒有聽過嗎？」
 
「那個名字我在報紙上看過幾次……」
 
雖然記不太清了，但他確實在某省廳擔任大臣。
 
「撒，已經準備好了。大家不必客氣，請上飛機吧！」
 
「自春假以來的航班！好興奮！」
 
「莉莉姆，非常喜歡機械……」
 
之後我們跟著會長上了登機口。
 
私人飛機內部簡直就像是豪華客房。
 
沙發、床、廚房、冰箱，一應俱全。
 
那之後，悠哉享受了空中旅行的我們，數小時後到達了南海的度假勝地——一威內利亞島
 
威內利亞島
 
代表這個國家的觀光景點之
 
聽說，很多遊客以這裡的美麗海洋和沙灘為目標，從鄰近的各國紛至沓來。
 
就這樣，迎接從私人飛機上下來的我們的——是一片寬廣無邊的大海。
 
「哇，好漂亮！快看快看，亞蓮！非常漂亮喲！」
 
「厲害」
 
「嗯，風很舒服呢」
 
「呀吼！」
 
「莉莉姆，那是在山裡用的台詞……」
 
在大家各自抒懷的感想中——我獨自感動。
 
（這就是……海）
 
對小時候在內陸的戈薩村度過，中等部在格蘭劍術學院一味揮劍的我來說，這是第一次見到大海。
 
無邊的湛藍澄清的海水。
 
有著獨特氣味的海風。
 
雪白美麗的沙灘。
 
（好厲害，全都和母親說的-樣……！）
 
在我被初次見到的大海打動時、
 
「那麼……我和莉莉姆、菲利斯先把前面的別墅打掃下。這裡的別墅暫時沒有使用，我覺得會有些髒亂」
 
不知為何，會長提出了分頭行動
 
「那我們也一起——」
 
「——不、不用了、不用了！不用在意！掃除只有我們就夠了，立刻就能結束！真的沒關係！」
 
會長是在關心我們嗎？她迅速地搖頭。
 
「啊哈哈！希的房間亂七八糟的~！上次好像有內衣……哈咕！？」
 
莉莉姆前輩似乎想說些什麼——但會長放出的快速手刀，輕易地奪去了她的意識。
 
「禍從口出，我之前就說過了吧……」
 
費里斯前輩戳著不動了的莉莉姆前輩，這麼嘟囔到。
 
通過這一連串對話，我終於明白了。
 
（……會長大概是不想被看到自己散亂的私物吧）
 
不拜託傭人打掃，而是特意自己行動，從這點來看……估計沒錯。
 
「——咳咳。總之！我們稍微打掃下別墅！亞蓮君你們……是呢。在前面的『海之家』稍微消磨下時間怎麼樣？」
 
「知、知道了」
 
之後我們三人向前面的海之家前進。
 
在美麗的沙灘上步行幾分鐘，就能看到眼前十分巨大的海之家。
 
「哦，是這個吧」
 
「很大的海之家呢。客人也很多！」
 
「相當擁擠」
 
那是一棟木質的海之家，由面積相同的三座民房組成
 
店鋪右半邊賣炒麵、咖喱等食物
 
左半邊擁擠地排列著沙灘球、簡易橡皮艇等遊玩用的商品。
 
（嗯，有這麼多東西的話，就能充分消磨時間了）
 
就這樣，當我在店裡隨意地逛著時，莉亞對某個東西做出了反應。
 
「打、打西瓜……？」
 
在她視線前方的是包括了西瓜、棒子和眼罩的『打西瓜套餐』。
 
蘿絲像往常一樣進行解說。
 
這是這個國家的傳統遊戲。遮住眼睛把西瓜打碎
 
「那、那個開心嗎……？」
 
維斯特利亞似乎沒有打西瓜的文化，莉亞不可思議地歪著頭。
 
「啊哈哈，之後試試或許會很有趣呢」
 
就這樣在我們快樂地看著各種各樣的商品時，前面的老人——突然往後砍來。
 
「危險，莉亞！」
 
「呀！？」
 
我用右手抱住她，左手拔出劍——總算防住了兇刃。
 
「咕，小鬼……。别妨礙我……」
 
「……仗劍。你到底是什麼人？」
 
並非過路魔
 
他對莉亞有著明確的殺意
 
於是
 
「哈，所以我才說啊……。別突然襲擊，全員一起上……」
 
「莉亞王女。我不恨你，但請為了國家死在這裡吧」
 
店裡的全體客人——都拿著出鞘的劍，包圍了我們。
 
（四十，不……超過五十嗎……）
 
看來暑假的第一天就被捲入了意想不到的麻煩之中。
 
 
 
Fin 

34 夏季合宿和相遇【二】 
[34 夏季合宿和相遇【二】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
我們被神秘集團包圍的下個瞬間。
 
「櫻華一刀流——櫻閃！」
 
「什——嘎哈！？」
 
不知何時拔出劍來的蘿絲——突然放出強烈的突刺，把一個男人吹到店外。
 
「這邊！以多人為對手狹窄的室内很不利！」
 
她這麼說著，立刻飛出海之家
 
（……不愧是蘿絲）
 
恐怕是作為魔劍士的經驗吧
 
雖然是突發戰鬥，但她還是非常冷靜。
 
真讓人安心
 
「莉亞，走吧！」
 
「誒誒！」
 
我們穿過包圍網崩漬了的一角，跑到店外
 
「切，給我等等！」
 
怒不可遏的他們怒吼著追了上來。
 
之後，安全逃出海之家的我們，背靠背互相掩護死角
 
「區區學生別給老子得意忘形……！小子們，組成斬擊包圍陣！」
 
「「「哦哦！」」」
 
他們聽從一人的號令，立刻變成了三人一組。
 
於是、
 
「哦啦啊啊啊啊啊啊！」
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「去死吧啊啊啊啊啊！」
 
下砍、突刺、婆娑斬——三人各自釋放大動作的擊。
 
（統率了的動作、相似的劍術……。難道是哪裡的軍人嗎？
 
但是
 
「八之太刀——八咫烏！」
 
「櫻華一刀流——雷櫻！」
 
「霸王流——剛擊！」
 
一人一人的練度很低
 
「嘎、哈……」
 
「呀啊啊啊啊啊！？」
 
「好、好強……！」
 
他們只是稍微學了劍術——別說天才劍士莉亞和蘿絲了，就連我這個落第劍士都無法到達。
 
「——分出勝負了。再這樣下去的話，我就不會手下留情了」
 
「庫、狗屎……」
 
結果我們只用了幾分鐘就壓制住了他們。
 
「蘿絲。以防萬一請讓海之家的店員叫來聖騎士
 
「知道了」
 
這樣就暫時告一段落了。
 
情況聽取和身份推定，交給專業的聖騎士比較好吧。
 
就這樣，在事情暫時告一段落時、
 
「這些人……瞄準了我，對吧？」
 
莉亞這麼嘟囔到
 
「他們說了『王女』，所以肯定是瞄準了莉亞沒錯……」
 
他們的動作很像軍人，將他們認為是來自與維斯特利亞敵對的國家派來的刺客——這樣考慮比較妥當吧。
 
於是倒在地上的他們
 
「……用那個吧」
 
「你、你認真的嗎……！？」
 
「任務失敗的我們，反正回去也會被殺……！那只能賭一賭了！」
 
開始了我們不太明白的奇怪交談。
 
「從剛才開始就在說什麼呢……？」
 
緊接著，他們一起從懷裡取岀藍色玻璃樣的東西——把它放進嘴裡。
 
下個瞬間。
 
「鳴、咕……啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「哈、哈……。嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
他們發出苦悶的聲音，在地上打滾
 
「發、發生了什麼……！？」
 
「他們剛才是不是吃了什麼奇怪的東西！？
 
明顯不尋常。
 
以防萬我們拉開距離，加強戒備。
 
之後，他們像幽鬼一樣慢慢站起，其手中
 
「哈、哈……。嘿、嘿嘿……這樣你們就結束了……！」
 
握著魂裝
 
「什、全員都會用魂裝嗎！？」
 
「但是，總覺得樣子有點奇怪……！」
 
和莉亞說的樣，確實很奇怪。
 
（那個魂裝是怎麼回事……？）
 
他們拿著的魂裝其形態每時每刻都在發生變化。
 
「咱、咱們時間不多了……。趕快結束掉……！」
 
不知是誰這麼嘟囔的下個瞬誾
 
「嗚嗚……！嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
其中一個敵人，把巨大的魂裝砸向沙灘
 
視野被染上一片白沙
 
「哦啦啊啊啊啊啊啊！」
 
他們一起沖了過來。
 
然後那個動作、
 
「好、好快……！？」
 
快得簡直不認為是同一個人。
 
「糟了！」
 
「庫……！？」
 
不只是速度……連力氣也變大了嗎……！？
 
（他們所有人都用的是強化系的魂裝……？）
 
不，不可能
 
「到底發生了什麼……！？」
 
我一邊處理對方接連使出的連擊，一邊問眼前的男人。
 
他們目前大大地喘著氣，眼睛對不上焦點——完全不正常。
 
「哈、哈，靈、靈晶丸……。我們吃了讓靈核暴走，使之顯現擬似魂裝的烈性藥.
 
「讓靈核暴走！？」
 
要是做那種亂來的事，勢必會給身體帶來嚴重的負擔。
 
「那、那麼亂來的話，你們的身體會受不了的啊！？」
 
「啊啊……。所以才這麼著急！」
 
他們這麼說著，無數次揮下『承載著生命』的劍
 
「為、為什麼要做到這種程度……。不惜犧牲自己的生命，也要瞄準莉亞……！？
 
「那是、皇帝陛下的命令……抹殺王女！」
 
「咕！？」
 
對方放出了威力很大的婆娑斬
 
我為了抹除威力，一邊好好用劍防禦邊向後跳去。
 
「還差得遠呢啊啊啊啊啊
 
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「臭小鬼啊啊啊啊啊啊啊！」
 
只要我露出一點破綻，他們就會立刻撲上來。
 
雖然不安定，但能使出那種程度力量的魂裝
 
超出極限的驚人身體能力
 
而最重要的是那顆抱著去死覺悟的心。
 
（……麻煩了）
 
但是，我不打算輸給捨棄劍術、只依靠身體能力且無法製御魂裝的他們。
 
「五之太刀——断界！」
 
力量就要用更大的力量打破
 
撕裂世界的一擊輕鬆打破了他們的斬擊。
 
「嘎哈……」
 
「好、好強……」
 
「就算捨棄性命也到達不了嗎……！？」
 
倒在地上的他們只是一味發出呻吟，再也沒有站起來。
 
大概是肉體到極限了吧
 
「哈、哈……殺、殺死這傢伙是不可能的！但是……王女的話能殺掉！全、全員都給我上啊啊啊啊啊！」
 
於是下個瞬間，剩下的四十多人一起捨身撲向莉亞。
 
「什！？」
 
完全不考慮防禦之類的事——如同字面，是決死的突擊。
 
（糟了……）
 
再怎麼厲害，也不能一次燒光那個人數。
 
不，就算真有那樣的力量——溫柔的莉亞也不可能那麼做。
 
她沒那種冷酷無情。
 
「快逃，莉亞！」
 
「誒誒！」
 
莉亞冷靜地採取了退避行動。
 
沒錯
 
蘿絲現在應該正在通知聖騎土——我們沒必要勉強自己與之為敵。
 
可是、
 
「誒！？」
 
倒在她腳下的男人——緊緊地抓住了她的腳腕。
 
「嘿、嘿嘿……。只有你絕對要收拾掉……！」
 
「快、快放開！？」
 
「莉亞，前面！快防禦！」
 
在被腳下吸引了注意力的她的眼前
 
「「「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！」」」
 
眼睛充血的暴徒們迫近而來。
 
「……呀、呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「「「去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
四十多把失控的魂裝一起襲向莉亞的那一瞬間。
 
「——真讓人厭惡啊，喂。一個女人上多少人……啊啊？」
 
巨大的冰壁突然出現。
 
而那也不是——普通的冰。
 
「好、好硬……！？」
 
「這、這什麼啊……！？」
 
「這是魂装……！？」
 
那是就算碰上暴走的魂裝也不會產生裂縫以可怕威力為豪的特製冰
 
「這、這個招數……！？」
 
下個瞬間
 
「——冰結槍」
 
空中出現了十幾發巨大的冰槍，並像雨一樣傾瀉而下。
 
「呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
「好、好痛……」
 
「呀啊啊啊啊啊啊！」
 
「好、好痛……」
 
「這什麼啊……！？」
 
冷酷而無情——毫不留情的攻擊襲向了他們。
 
將南海的度假勝地變成極寒之地的這個力量——我是知道的。
 
「喂，對上這種小混蛋搞什麼棘手啊……垃圾喲？」
 
把視線轉向聲音傳來的地方的話、
 
「希、希德桑……！？」
 
在那裡，有著冰王學院王牌——希德·憂庫琉斯的身影。
 
 
 
Fin
 
 
 
翻譯菌的吐槽:敵人真的會這麼老實地說明嗎……（另外作者又挖了坑，注意王和帝） 

35 夏季合宿和相遇【三】 
[35 夏季合宿和相遇【三】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
「希、希德桑……！？為什麼在這裡！？」
 
「啊啊？那是因為你——」
 
就在他打算開口時
 
「——這邊，希德！因為很冷所以停下吧！」
 
從後方飛來的沙灘球——直擊了他的側頭部。
 
「……啊啊？」
 
一瞬露出危險笑容的他……
 
在得知了投球的人是冰王學院理事長——菲利斯·多拉海茵時。
 
「小姐，不好意思……」
 
意外坦率地消除了。
 
「真是的！難得的南國氣氛都沒有了不是嗎……啊嘞？你確實是……亞蓮君？」
 
穿著和平常一樣的菲利斯桑身後，跟著幾名穿著冰王學院制服的學生。
 
「希德桑、菲利斯桑，還有冰王學院的各位……為什麼會在這裡呢？」
 
「就算你問『為什麼』……這是學生會的夏季合宿喲」
 
我打從心底裡對這句話感到吃驚。
 
「學、學生會……！？那個希德桑嗎……！？」
 
「……啊啊？你丫有什麼意見嗎？」
 
「不……只是覺得有點意外」
 
暴力而且看上去完全不守規矩的希德桑……是學生會的一員？
 
……完全不符合形象
 
「呵呵，別看我家希德這樣，腦袋可是很好的哦？」
 
她這麼說著，一下一下地戳著希德桑的頭。
 
「小姐，『別看這樣』是什麼啊……老子看上去才不傻」
 
「啊哈哈，沒說你看上去傻哦。不用擔心，你的臉很可愛喲」
 
「沒什麼可愛的……」
 
兩人和睦地交換著這樣的對話
 
平時眼神銳利的希德桑，只有在和菲利斯桑說話時，明顯變得『溫柔』
 
（兩人到底是什麼關係呢……？）
 
在我想著這種事時
 
「啊、啊啊啊，您難道是！？亞蓮大人嗎！？」
 
冰王學院其中一名學生，顫顫巍巍地走了過來。
 
長度適中的黑髮。
 
黑綠色的眼鏡，修長的身形。
 
胸前帶著閃耀的仿十字架銀質吊墜。
 
這個人確實是……。
 
「誒、誒哆你是……凱恩桑、嗎？」
 
於是下個瞬間，他睜大了雙眼。
 
「哦、哦哦！？您、您還記得我嗎！……庫，我凱恩·馬泰利亞魯高興得想升天了！」
 
「m、嘛，畢竟只是三個月前的事情」
 
沒錯。離那個動蕩的大五聖祭才過了三個月，
 
大五聖祭、魔劍士見習、黑暗組織和多多利艾爾的決鬥、部費戰爭、期末考試
 
回想起來還真是過著相當濃密的日常。
 
（但是，凱恩桑原本是這樣的人嗎……？）
 
感覺之前見到時更沉穩。
 
於是、
 
「哈……。真惡心啊，你……」
 
希德桑用看著羽蟲的冰冷視線看向凱恩桑。
 
「你在說什麼啊，希德！我才不惡心！——啊啊，但是亞蓮大人！果然『實物』超棒啊！凜然的站姿！千錘百煉的肉體！溫柔和力量兼具的瞳孔！和錄下的『錄像』不同，全都很新鮮！」
 
他用舔一樣的目光看遍了我的全身，感動至極似的說到。
 
「多、多謝……」
 
……明顯不正常。
 
以前那個冷靜的他是消失到哪裡去了呢？
 
「希德桑……凱恩桑為什麼會變成這樣……？」
 
「哈？為什麼老子非得告訴敵人的垃圾？」
 
「是、是呢，對不起……」
 
完全問錯人了
 
非常討厭我的希德桑，是不可能和我親切地說話的
 
「……」
 
「……」
 
沉默了一會兒後、
 
「……那是在大五聖祭結束後」
 
希德桑慢慢開口。
 
（要、要告訴我嗎……）
 
雖然是危險的人，但在奇怪的地方卻很溫柔。
 
「輸給你丫的懊悔讓凱恩腦袋變奇怪了……。『亞蓮都能超越——百年，我應該也能做到』這麼說了啊……。然後用微斬了自己的手指……」
 
——凱恩桑擁有的精神干涉系魂裝。
 
將斬傷對象的精神，短時間內封印一百年。
 
是沒有循環機能的有點可惜的力量。
 
可以說是一億年按鈕的完全下位替換。
 
「那傢伙才沒有你丫那種能承受百年地獄的——怪物一樣的精神力……。結果，發狂的凱恩立刻被送去急救，酲了後就變成這幅德行了……」
 
希德桑這麼說著，無奈地搖了搖頭。
 
「正是如此！愚鈍的我踏入了和神一樣的領域——然後陷入了昏迷一個月的病危狀態……。但是！多虧如此我覺醒了！完全沒有後悔！」
 
「是、是這樣啊……」
 
完全變成了『危險的人』才有的那種眼神。
 
冰王學院的人在各種意義上都很危險。
 
「——話說亞蓮大人。能允許我問一個問題嗎？」
 
「誒、誒誒……問吧」
 
老實說我不太想和他扯上關係
 
但也不能露骨地無視。
 
「哦哦，非常感謝！那麼趕緊——您在那個地獄樣的世界呆了一百年……都做了些什麼呢？」
 
「是呢……主要是空揮吧」
 
其實我想進行更多各種各樣的修行來著……。
 
但因為一百年的時間太短，所以實際上應該說是『只夠用來空揮』
 
「空、空揮！？空揮了一百年！？」
 
「是、是啊」
 
對於十數億年間一味空揮的我來說，一百年的空揮轉瞬即逝。
 
「庫……麼了不起的精神力！還有對劍術的真摯態度！果然亞蓮大人是最棒的！」
 
「凱恩桑，那個，可以的話能不能別再叫我『亞蓮大人』了……」
 
冰王學院的學生們，從剛才開始就一直不可思議地注視著這邊。
 
我想在奇怪的流言傳開之前，盡快修正他對我的稱呼。
 
「這、這還真是失禮了……。那麼，我今後用『神」來稱呼您吧……！」
 
「只有那個絕對別做……」
 
在我和凱恩桑進行著這種不在同一頻道的對話時、
 
「那、那我要怎樣稱呼您……什麼！？」
 
突然，一架巨大的直升飛機停在了我們上空。
 
緊接著——難以置信的是，兩個人影從那裡跳了下來。
 
「「「什！？」」」
 
從上空數百米落下的兩人
 
「喲！還精神嗎，諸君」
 
「是……是，如果您能這麼安排就幫大忙了。誒誒，是的……請多多關照」
 
是玩心滿滿的蕾雅老師和忙著打電話的十八號桑。
 
兩人的腳到底是什麼結構呢，似乎完全不在意落下的衝擊。
 
「蕾、蕾雅老師！？而且連十八號桑都……到底出什麼事了？」
 
「什麼都沒有！去合宿的話顧問的引導是必須的吧！」
 
「學、學生會的顧問是蕾雅老師呢……」
 
「嘛，就是這樣！那麼，難得的度假地！從平時繁重的工作中解放，不玩玩怎麼行——菲利斯！？為什麼你會在這裡！？」
 
髙興的模樣陡然一轉——發現了菲利斯桑的老師，露骨地浮現岀厭惡的表情。
 
「那是這邊的台詞！難得這麼開心的夏季合宿，為什麼還會看見那張無聊的臉啊……。哈，運氣會變差的……」
 
「你說什麼，你個女狐……！」
 
就這樣在從學生時代就好似犬猿的兩人開始爭吵時、
 
「亞蓮君！讓你久等了……啊嘞？人數是不是變多了？」
 
「哦哦，仔細一看這不是冰王學院一行嗎！」
 
「不，那邊更重要的說……。奇怪的集團大量倒在地上的說……。無論怎麼看都是事件現場的說……」①
 
打掃完宅邸的會長、莉莉姆前輩、費里斯前輩回來了。
 
「我們是威內利亞支部的聖騎士！」
 
「可疑者——在那裡！」
 
「這、這傢伙病得很重……快聯絡救護班！」
 
蘿絲帶著一大群聖騎士回來了。
 
「蘿絲，你來晚了。你去哪裡了？」
 
「海之家沒有電話，所以我去了附近的等候室」
 
「這樣啊，謝謝你」
 
聖騎士們熟練地進行現場處理，然後其中一人向我們走過來。
 
「你們就是被害者吧？那個制服……是千刃學院和冰王學院的學生嗎？我想聽取詳細情況，但在那之前，你們的老師在這附近嗎？」
 
「姑、姑且在那邊……」
 
然後在我視線前方、
 
「哈、『愛哭鬼菲利斯」』！讓我再把那張臉打得凹凸不平吧！？」
 
「能做到的話就試試看啊！我會反殺你的，這個『肌肉達摩』！」
 
蕾雅老師和菲利斯桑正扭打在一起，相互辱罵。
 
怎麼說呢……就像自己的事情一樣覺得羞恥
 
於是、
 
「這、這是『靈晶丸』！？」
 
「果然和黑之組織有關嗎……」
 
「馬上去找上級聖騎士——必須聯絡本部……！」
 
正在進行現場處理的聖騎土們，發出不穩的氛圍
 
另一方、
 
「撒，希德！你也和我起『空揮』吧！這是亞蓮大人——『神』的話啊！」
 
「惡心死了，別靠近我……混蛋眼鏡！」
 
凱恩桑一副幸福的表情，一味勸誘希德桑空揮。
 
再另一方
 
「吆西，決定了！今年和冰王學院一起進行夏季合宿吧！」
 
「哦，好啊好啊！一定會很熱鬧的！」
 
「哇，又說出了超麻煩的話的說……」
 
會長又說出了意外的話。
 
（總覺得瞬間吵鬧起來了呢……）
 
之後，經過了一番小小的討論，真的決定了和冰王學院的共同合宿
 
（……拜託了，什麼事都不要出啊）
 
懷揣著這樣的小小心願，我大大地嘆了——口氣。
 
Fin
 
①費里斯的語癖是……けど，之前覺得無所謂就沒翻岀來（其實是拿不準翻成什麼），但現在看的話不翻出來可能不知道是誰說的 

36 夏季合宿和相遇【四】 
[36 夏季合宿和相遇【四】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
決定了和冰王學院共同舉行夏季合宿後。
 
我們去了會長的宅邸，冰王學院的諸位去了菲利斯桑的別墅
 
為了放置行李和換衣服
 
「那麼，差不多走吧」
 
從制服換成泳裝的我，向著集合場所走去
 
下面是通稱『沙灘褲』的普通黑色泳裝。上面披著白色的風衣
 
在空無一人的安靜大廳裡，我回想起剛才發生的事。
 
（結果到底發生了什麼呢……）
 
我在意的當然是神秘集團的襲擊
那之後——聖騎土協會的救護班到來，對處於病危情況下的他們進行了應急處理。然後以熟練的手法拘捕了全部的五十個人，快速
地帶回了協會。
 
聖騎土協會威內利亞島支部長，對蕾雅老師和費里斯桑說了『——了解了詳細情況，馬上就和您聯絡』
 
（……他們的目標毫無疑問是莉亞）
 
好幾次脫口而出的『王女』這個詞。
 
不是對『莉亞的憎恨』，而是瞄凖了『維斯特利亞的王女』——這麼考慮應該沒錯。
 
（恐怕是和莉亞的母國——維斯特利亞對立的國家或組織的刺客吧……）
 
因為一直在一起所以都快忘記了，莉亞是維斯特利亞的王女。
 
暗殺啊誘拐啊，恐怕和我這樣的平民完全無緣的危險就在身邊。
 
（可以的話，我想成為她的力量……）
 
我一邊想著這些，一邊等著大家換衣服，這時——右邊深處的門慢慢打開了。
 
「讓、讓你久等了……」
 
「亞蓮，怎麼樣？」
 
從那裡出現的是，臉頰染上紅潮稍稍害羞的莉亞，和像平時一樣堂堂正正的蘿絲。
 
看到兩人泳裝的我、
 
「……」
 
禁不住屏住了呼吸。
 
莉亞穿著脖子後繫繩子的『halter neck』式比基尼。白色的面料上遊走著紅色的褶邊，設計十分可愛
 
而最重要的是，這件泳裝十分強調胸口……（對眼睛）剌激太強了。
 
蘿絲穿的是樸素的黑色比基尼。腰間卷著黑色的薄布——確實是被叫做『pareo」的泳裝。
 
粉銀色的美麗頭髮和黑色泳裝形成美妙的對比，稍微有一點成熟的感覺，很有魅力。
 
「怎麼說呢……。我、我覺得很漂亮……」
 
我的視線向左上遊移，坦率地講述了感想。
 
「這、這樣啊？謝謝……」
 
「呵呵，那太好了」
 
就這樣在我說完感想後——現場陷入了靜寂。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
不知為什麼，一直偷偷摸摸瞟向這邊的莉亞。
 
一動不動站著的蘿絲。
 
再加上不能正視她們泳裝的我
 
形成了——個無法描述的微妙空間。
 
（說、說點話比較好嗎……？）
 
在我拼命轉動腦筋尋找話題時、
 
「久等了！」
 
這次是左邊深處的門，以很強的氣勢被打開了，換好泳裝的會長她們出現了。
 
「吶，亞蓮君。怎麼樣呢？」
 
會長穿著鑲著藍色褶邊的白色比基尼，上面披著長袖的灰色風衣。
 
因為風衣沒有拉拉鏈，胸部一帶大大突出……怎麼說呢，出乎意料，她似乎是那種穿衣顯瘦的類型。
 
「我、我覺得非常適合你」
 
更加迷茫於應該把視線看向何處的我，低著頭這麼說到。
 
被這麼漂亮的女性——而且還穿著泳裝包圍著，真的不知道該往哪裡看才好。
 
於是敏銳察覺到這一點的會長、
 
「啊嘞嘞~？亞蓮君，怎麼了嗎？」
 
會長浮現出惡作劇的微笑，特意稍微前傾窺視我的臉。
 
「會、會長……請停止惡作劇」
 
「呵，這是上次的報復哦？」
 
會長這麼說著快樂地笑了。
 
（大概……是在報復『服從任意一個命令的權利』那時，我對會長說岀有點壞心眼的話吧）
 
雖然我到現在已經忘得一乾二淨了，但會長好像還記得很清楚。
 
「那麼，既然大家都到齊了——那就走吧！」
 
「誒哆，蕾雅老師呢？」
 
「老師早就換好衣服，先走了哦」
 
「這、這樣啊」
 
比、比男性的我換衣服還快嗎……
 
「那就走吧！今天一定要打倒冰王學院！」
 
就這樣換完衣服的我們，向著菲利斯桑擁有的私人沙灘走去。
 
之後，經過蕾雅老師和菲利斯桑商量，最後決定千刃學院和冰王學院展開各種各樣的比賽。
 
第一場是沙灘排球對決。
 
千刃學院的代表是我和莉亞。
 
另一方，冰王學院的代表是希德桑和凱恩桑——意外地變成了一年級之間的對決。
 
比賽一進一退，持續著互角
 
「不愧是希德桑……真是了不起的防守範圍啊」
 
「區區凡人……。別死纏爛打了，趕緊給老子放棄吧……！」
 
我和莉亞通過默契合作高效地累計分數
 
希德桑憑藉壓倒性的身體能力，以強烈的攻擊和攔網強行得分。他的搭檔凱恩桑，則完全貫徹接發球的角色
 
「亞蓮，拜託了！」
 
對莉亞的絕佳傳球
 
「哈！」
 
我以勉強不逼線的形式敲了過去
 
「可惡……！」
 
「不、不愧是亞蓮大人，相當猛烈……！」
 
這樣就是20-19了。
 
再取得一分就是我們的勝利
 
「nice亞蓮！不愧是你！」
 
「因為莉亞找的位置非常好哦」
 
就這樣在我們擊掌慶祝的時候、
 
「……真惡心。……凡人無論多默契，垃圾還是垃圾！給你看看吧……名為絕對的『格差』的傢伙！」
 
希德桑散發的氣氛改變了。
 
兇暴而兇惡——放出了讓人回想起大五聖祭的戰鬥的可怕壓力。
 
「莉亞，這裡是關鍵點……！」
 
「誒誒，我會好好搞定的……！」
 
之後莉亞大大地呼吸，用手轱轎轱辘地轉著球
 
然後、
 
「去吧！」
 
她放出了一記猛烈的旋轉球
 
但是
 
「天真！」
 
卻被希德桑以驚人的反應度，亳不費力地接住了這瞄凖了球場角落的一擊。
 
「——給你」
 
「啊啊！」
 
已經進入了投擲姿勢的凱恩桑，把絕佳的球傳到球場中央。
 
「啃噬吧——<冰狼的魔球>！」
 
希德桑的扣球是速度超快的速球——而且還是分裂為四個的魔球。
 
「庫……亞蓮君，拜託了！」
 
穿過莉亞防禦的那一擊、
 
「雲影流——鱗雲！」
 
被我以四連接完全封印
 
「什、麼……！？」
 
輕輕描著弧線飛過去旳球——啪嗒一聲掉在敵陣深處。
 
「21-19！是千刃學院的勝利！」
 
擔任裁判的冰王學院學生，高聲宣佈比賽結果。
 
「如果球變成四個的話，只要把全部的球都打回去就行了」
 
「你個、垃圾啊……！」
 
就這樣，第一場——二對二的沙灘排球對決，由千刃學院漂亮地取得了勝利。
 
「不愧是亞蓮！好厲害！」
 
「多虧莉亞配合了我的呼吸」
 
「不愧是亞蓮大人！驚天動地的接球！我凱恩感動得動彈不得！」
 
「誒、啊，多、多謝……J
 
「你丫到底是哪邊的，這個混蛋眼鏡！」
 
「痛！？」
 
就這樣在我們吵吵鬧鬧的時候.
 
「呵呵，果然今年我們的學生更優秀呢……對吧，菲利斯？」
 
「庫……下次喲下次！去比『沙灘旗』吧！」
 
下一場比賽馬上就被宣告了開始。
 
沙灘旗——這是相互競爭奪取前方二十米插著的唯一旗幟的傳統運動。
 
出場選手背對旗幟趴在地上，聽到哨聲就站起來——跑向旗子。
 
然後先拿到旗子的人取勝，是相當簡單的規則。
 
千刃學院這邊由我、蘿絲、會長三人出場。
 
「沙灘旗……起跑最重要」
 
「我對爆發力有自信！」
 
「呵呵，我不會輸的哦！」
 
與此相對，冰王學院那邊由希德桑、凱恩桑，以及學生會的一名女學生出場。
 
「喂，別扯老子後退啊？」
 
「當然，我明白」
 
「加油，希德！」
 
就這樣，在全員都趴好後——哨子響了。
 
在我馬上站起來，回頭的瞬間
 
「哈，拿到了，混蛋雜魚們啊！」
 
希德桑早就開始跑了。
 
「庫，好快！？」
 
反應速度差太多了……
 
就這樣悠哉抓住旗子的他、
 
「哈哈！老子和你們的才能不一樣啊！垃圾凡人們啊！」
 
附著兇惡的笑容，放言到。
 
（聽到哨子後初始動作的速度、全身彈簧般的靈活奔跑……不愧是希德桑）
（……這個垃圾，跟上了我的加速。不知道為什麼，身體能力有了明顯提高……。引出了『那個怪物』的力量嗎？還是讓人惡心的踏
實修行的成果？……總之不能大意啊）
 
就這樣，在沙灘旗比賽結束時、
 
「搶、搶跑，是搶跑！早起跑了0.1秒哦！對吧，大家！？」
 
「哦呀，敗犬的吠叫真是難聽呀？」
 
蕾雅老師和菲利斯桑，像平時樣相互展開白熾化的煽動。
 
（從學生時代就一直是那樣……倒不如說關係很好吧？）
 
之後千刃學院和冰王學院繼續開展對抗戰——並最終以十勝十敗的平局落下帷幕
 
雖然蕾雅老師和菲利斯桑，希望再來一場分岀勝負的比賽.
 
「這次是難得的共同合宿，勝負就留到『劍王祭』如何？」
 
會長將兩人的意識誘導至『下次的戰鬥』，順利地收場
 
就這樣，相安無事地結束了共同合宿第一天的我們，回到了各自的住宿處。
 
■
 
那之後我們一起吃了晚飯，開心地聊天——度過了非常愉快的時光。
 
「呼……好開心」
 
和大家告別，回到房間的我，大大地伸了個懶腰，看向掛鐘。
 
「已經十一點了……。差不多該睡了吧」
 
熬夜過頭的話，就會影響到明天的活動。
 
然後在我整理好東西，做好睡覺的凖備，準備關燈時。
 
房間的門被敲響了。
 
（在這樣的深夜……到底是誰呢？）
 
「來了，是哪位？」
 
我這麼問的話、
 
「——這麼晚還過來真是抱歉，亞蓮。是我」
 
傳來了蕾雅老師僵硬的聲音。
 
我立刻打開門，在那裡站著的是抱著胳膊一臉認真的蕾雅老師。
 
「怎麼了，老師？這樣的深夜有什麼事嗎？」
 
「關於今天早上——襲擊莉亞的集團有話要說」
 
老師一反常態，一臉認真地說到。
 
「這麼晚了很抱歉，能不能陪我一下？」
 
「……我知道了」
 
果然今天早上的那些傢伙，有著相當麻煩背景。
 
（雖然很麻煩……。但這次沒辦法啊……）
 
危險迫近了重要的朋友——莉亞的身體
 
如果有我能做到的事情我必定會全力協助。
 
Fin
 
本話的泳裝
 
halter neck：一种女子穿的颈部系带裸露出肩和背部的三角背心
pareo：原意大溪地人的民族服装， pareo是大溪地语，其实就是一块大花布，最常见的尺寸是1米7x1米，在国内这样的花布
大概只能用来当桌布，但是在大溪地，这算是衣服。 

37 夏季合宿和相遇【五】 
[37 夏季合宿和相遇【五】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 

我跟在蕾雅老師身後，被帶到她的房間。

房間內意外地整潔，沒有看到被脫下亂扔的衣服。

「雖然很匆忙，先看一下這個吧。比起口頭說明，看實物更快」

蕾雅老師這麼說著，從桌子裡拿出一個褐色信封。

上面寫著『重要文件』。

「這是……？」

「這是聖騎士協會剛剛送來的報告書。量有點多，迅速地讀一下吧」

「我知道了……」

我從茶色信封裡拿出報告書，把視線落在上面。

關於威內利亞島發生的事件。

七月一日正午：經過調查，被拘捕的五十人被判明是來自神聖羅內利亞帝國的刺客。從沒收的特征性暗器來看沒錯。他們持有靈晶丸，由此明確了神聖羅內利亞帝國同『黑之組織』有某種關係。

七月一日傍晚：由於靈晶丸的副作用，他們的狀態急劇變差。威內利亞支部的救護班無法應對。因此決定將他們急速秘密移至附近的大醫院。

七月一日晚上：在轉移過程中受到突然岀現的人物的襲擊，五十人被全數殺害。遺體被燒毁，推測為隱藏情報的處理。

「被、殺了……？」

「啊啊。估計是神聖羅内利亞帝國或者黑之組織的刺客吧。好像轉移過程中負責警戒的手腕利索的聖騎士——全員都被弄昏過去了」

老師聳了聳肩，繼續說話。

「經過現場勘查，在海之家附近發現了幾處可疑的腳印。除了襲擊你們的五十人，附近估計還潛伏著小規模集團」

「小規模集團……？」

老師點了點頭。

「這次的事估計是使用靈晶丸的戰鬥實驗沒錯了。敵人準備了兩個組。棄子的五十人，還有觀測、收集數據的小規模集團」

「棄、『棄子』……。把人的性命那麼輕易地……」

「這件事的黑幕就是這種非人道的傢伙。——你也要好好注意」

老師最後給了我簡單的忠告，結束了對話。

「但是，為什麼只對我說？不用告訴莉亞、蘿絲、會長她們嗎？」

「那是因為你——不，還太早了嗎」

「……？」

「嘛，總之——大人有各種各樣的情況呢。只有你，我判斷傳達給你比較好。當然了，這件事不要告訴任何人」

「是嗎……。我明白了……」

雖然不是太能接受……。

但如果在此之上詢問的話，似乎也得不到回答，於是我姑且點了點頭。

「話是這麼說，但現在沒必要太擔心。而且目前我也在附近，可以放心。別看我這樣，我可是相當有本事的哦」

「非常感謝」

最近經常能聽聞老師的實力。

她這麼說讓我非常放心。

「那麼就談到這裡吧。大晩上的真是抱歉啊。明天之後還要繼續合宿！舒舒服服地睡覺，好好調整身體吧！」

「好的。那麼——晚安，老師」

「啊啊，晚安」

就這樣，我離開了蕾雅老師的房間。



■



之後，我們度過了重複著一味比賽和修行的四天，終於到了今天——夏季合宿的最後—天。

我們拖著疲憊的身體，像往常一樣聚集在菲利斯桑的私人沙灘上。

蕾雅老師和菲利斯老師還有會長，站在我們面前。

「撒，諸君！你們好好忍受了快樂又嚴酷的夏季合宿呢！」

「辛苦你們了，你們真的很努力了喲」

「就是這樣，今天這最後一天——就一起玩吧！」

在最後會長這麼說到的瞬間。

「太好了！終於能下海了！」

「今年好累的說……。終於能解放了，打心底裡高興的說—」

「終於來了！今天要玩一整天啊啊啊啊啊啊！」

千刃學院和冰王學院的學生們發出了熱烈的歡呼聲。

雖然大家都很開心……。

但自己卻有些……不，是相當遺憾。

（已經結束了嗎……。還想和大家再修行一下呢……）。

一個人靜靜地揮劍很開心。但和大家一起揮劍更開心——就和吃飯一樣。

然後就在我一個人耷拉下肩膀時。

「吶吶，亞蓮君！稍微打擾一下可以嗎？」

「一年級竟然和那個希德比賽什麼的……好厲害啊你！」

「多、多謝」

被冰王學院——恐怕還是前輩的女性學生們包圍了。

（這或許是個好機會啊）

因為有點在意，所以我決定稍微問一下。

「話說回來，冰王學院的學生會長在休息嗎？在合宿時好像完全沒看見過……」

「啊啊，是那個呢。我們的會長非常怕熱。現在估計在北方的避暑勝地吧？」

「順便副會長和書籍也一起呢。那兩個人非常豬會長呢」

「誒，這樣啊」

也就是說，這次的夏季合宿中，冰王學院是缺了三個重要職位的狀態。

（這樣都沒法取勝，必須稍微努力一下啊……）

在我獨自想著這種事時。

「哇，果然身體很棒呢！」

「好厲害！硬邦邦的！」

「誒、啊、等……！？」

兩側站著的兩個人，開始興趣滿滿地摸我的腹肌。

纖細的指尖觸碰到皮膚，感覺非常癢。

於是。

「等、等下！我們的亞蓮很困擾！」

「不要摸！」

「莉、莉亞，蘿絲！？」

好像是為了擺脫冰王學院的前輩們一樣，兩人緊緊抓住我的雙腕。

「吼啦！走吧，亞蓮！」

「去海邊玩吧」

「啊、啊啊，了解」

就這樣，我被不知為何心情不好的兩人帶著走向海邊。

「嗯……果然很漂亮」

「沒錯，在我的國家也沒有這麼漂亮的海呢」

「水很清澈啊」

脫離連日來的比賽和修行，以平靜的狀態看海的話——真的很漂亮。

「那麼，要玩什麼呢？」

在海邊，有很多學生正在做自己想做的事。

在岸邊釣魚的學生。

在沙灘上做沙雕的學生。

在淺灘上相互潑水的學生。

大家都在享受夏季合宿的最後一天。

「誒哆，我稍微想了一下——這個怎麼樣！」

莉亞這麼說著，拿出了夾在腋下的三個沒充氣的泳圈。

「……泳圈？」

「嗯！今天早上從會長那裡借來的！用這個一起去廣闊的海上散步吧！」

「也有海風，一定很舒服！」

「原來如此，是個好主意」

那之後我們把泳圈吹好，慢慢進到海里。

「哦哦，和河水稍微不同！」

總覺得有種『緊貼著皮膚』的感覺。

「嗯～好冷～」

「好舒服」

有過幾次下海經驗的兩人，比起『水的觸感』似乎更享受『冰冷』。

「那麼，要用怎樣的感覺前進呢？」

「先走遠一點吧！」

「好啊！」

「吆西，就這麼辦吧！」

那之後，我們在到了適當深度時坐上了泳圈，一邊在波浪上搖晃一邊聊天。

「——然後呢！把那封信誤認為情書的爸爸，『想要我家女兒的話，就給我展現你是維斯特利亞最強吧！』，這麼發怒了哦！」

「呵呵，嚴重誤會」

「啊哈哈，有點可憐啊」

在和平時不同的環境下聊天，我們開心到幾乎忘記了時間。

就這樣當我們漂啊漂啊的時候。

「……總覺得想要空揮了呢」

『空揮欲』從身體深處湧現。

腳無法夠到地面的這種狀態下。

為了放出更銳利的斬擊，怎麼移動身體重心才是最好的呢。

為了知道這一點——請務必讓我空揮。

「呵呵，亞蓮真的很喜歡空揮呢」

「一直在說劍術的事」

「是、是嗎？真害羞……」

「「才沒有在誇你喲！？」」

就這樣在我們乘著泳圈享受時、

「……呀、呀啊啊啊啊！？」

「……呀、呀！？」

「莉亞、蘿絲！？

突然從海中浮出來的某物——用很強的氣勢推翻了兩人乘著的泳圈。

「什、什麼！？」

然後從海中出現的是。

「——哈哈！今天的飯搞定啦！」

「好厲害啊，希德！？抓住正在游的魚什麼的！」

雙手抓著魚的希德桑，還有稱讚希德桑的凱恩桑。

「希德桑、凱恩桑！？為、為什麼會從海里出來！？」

「啊啊？……那又怎樣啊，亞蓮」

「哦哦，亞蓮大人！嚇到您了真是十分抱歉。我們現在正在體驗『素潛捕魚』……呀，真是有趣啊！」

「這、這樣啊……」

看來兩人只是在盡情享受這片海洋。

「給我等一下……。你們啊！再慢一點上浮吧！」

「會、會被嚇到的吧！？」

好不容易回到泳圈上的莉亞和蘿絲，講出了理所當然的抱怨。

「白癡！玩這個的話速度就是生命啊！」

「不，希德……。那是捕捉時的要領吧，和上浮沒有關係……。這次是我們不好，下次要注意」

「切……強詞奪理……」

「非常抱歉引起了騷動。那麼各位，下次再見吧」

然後兩人再次潛入了海中。

那之後，結束了泳圈漂浮的我們，和會長她們合流，盡興地玩耍。



■



當天晚上，我們和冰王學院的大家一起進行了BBQ。

點在菲利斯桑的別墅前，集合時間是19點。

盡情玩了一通的我們，和會長她們一起朝著菲利斯桑的別墅趕去。

「好、好厲害……」

「哇，看起來很好吃！」

「好香！」

雖然菲利斯桑的別墅也很厲害。

但肚子餓了的現在，我們的眼睛被面前排列著的諸多食材牢牢釘住了，

「千刃學院的諸君，歡迎光臨。東西已經凖備好了，那麼開始BBQ吧！」

菲利斯桑這麼說完的瞬間。

「嗚哦哦哦哦哦哦！非常感謝！」

「菲利斯老師最棒！最喜歡了！」

「是肉啊啊啊啊啊啊啊！」

到處掀起了喜悅的聲音。

「多謝款待，菲利斯桑」

「非常感謝，菲利斯桑！」

「感謝！」

我們向菲利斯桑致謝後，從桌子上堆積如山的食材中取岀自己想要的食材。

「那麼……這裡怎麼樣？」

「嗯！」

「了解！」

我找到空位坐下來。

「嘿咻」

「稍微擠一擠」

不知為何，兩人坐在了我兩側。

（一般來說，不是應該有人坐在對面嗎……嘛，算了）

我們把各自拿來的食材擺在桌子上，發現已經生好火了。

「連火都點好了嗎。幫大忙了」

「之後烤就行了！」

「首先要串在簽子上！」

那之後，我把脂肪滿滿的肉串成兩串放到鐵絲網上。

莉亞一個個地串著肉串，烤了相當驚人的數量。

……不愧是莉亞。

蘿絲烤的很平均。肉和蔬菜交替串在一起，然後再把小魚放在鐵絲網上。

然後一分鐘、兩分鐘的時間過去——勾人食慾的香氣撲面而來。

差不多能吃了吧。

「那開吃吧」

「嗯嗯！吃吧！」

「我開動了！」

就這樣，正當我們向心心念念的烤串伸出手時。

「——喂，你丫給我等下！」

橫插到面前的希德桑奪走了蘿絲拿著的烤魚串。

「希、希德桑？」

「等、突然幹什麼啊！？」

「……什麼？」

面對我們接連的質問。

「切……果然是『毒鲉』啊」①

希德桑這麼說著，隨手把魚扔掉了，

瞬間

「毒、毒！？」

「等、那魚有毒吧！？」

「等下等下！全員都不要吃魚！」

周圍嘈雜起來了。

毒鲉——那是體內有麻痺毒的魚。

「小姐，這是怎麼回事！？」

「好、好奇怪啊……？我們把釣到的魚全都拿給當地漁民看了，他們都說『沒有毒』……」

「切，偷懶糊弄過去了嗎……。喂，把所有魚都拿到這裡！老子直接檢查！」

那之後，他快速檢查了放在泡沬箱裡的大量的魚。

「希、希德桑對魚真了解呢……！」

我呆呆地嘟囔著，恰巧在附近的凱恩桑開口了。

「誒誒，已經說是『魚博士』都不為過了。聽說希德小時候是在相當特殊的環境中成長的，『生存的知識』非常豐富喲。如果去無人島只能帶一樣東西的話，我力薦希德」

「這、這樣啊……」

他到底是在怎樣的環境下長大的呢……。

真是個謎團重重的人。

「總之……魚好像有點危險，來吃肉吧」

「誒誒，就這麼辦吧！」

之後我們重振精神，再次開始BBQ。

「——嗯，好吃！」

「好、好好吃啊，這個！」

「厚厚的脂肪……多汁！」

在戶外吃的飯，不知為何非常美味。

當三人沉迷烤串時——夜空中綻放出巨大的煙花。

「好漂亮……」

「嗯」

啊啊，真的很漂亮。

紅色、藍色、綠色——從漆黑的夜空中浮現，非常美麗。

「吶，亞蓮、蘿絲……」

「嗯，怎麼了？」

「什麼？」

「明年也一起夏季合宿吧？。

「啊啊，必定」

「當然」

就這樣，波折滿滿的千刃學院和冰王學院的夏季共同合宿——姑且平安無事地迎來了結束。



Fin。



①メノリカサゴ維基沒查到，不過カサゴ是鲉鱼。 

38 維斯特利亞王國和親衛隊【一】 
[38 維斯特利亞王國和親衛隊【一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
 
我們和去的時候一樣，坐著私人飛機從南海的度假勝地移動到會長的宅邸。
 
當飛機達到巡航髙度，正搖搖晃晃的時候、
 
「撒，回去時用『大富翁』決一勝負吧！」
 
會長像往常一樣，唐突地宣佈了開始遊戲
 
「太好啦！來幹吧！」
 
「誒誒，來玩吧！」
 
興致勃勃的莉莉姆前輩和最喜歡決勝負的莉亞，立刻接受了邀請。
 
另一方，不擅長早上的蘿絲和費里斯前輩桑在座位上睡得很香，這次似乎不參加
 
蕾雅老師昨晩好像喝多了，一邊呻昑著一邊睡覺
 
「亞蓮君當然也會參加的吧？」
 
「是的，請手下留情」
 
「嗯！一共四人，人數正好！撒，開始了哦！」
 
會長這麼說完後，開始哼著歌發牌。
 
（……『這次』是普通的牌啊）
 
次什麼都沒賭，所以用的不是『魔術牌』，而是很常見的普通牌。
 
那之後的一小時裡，我們只是一味進行著大富翁
 
雖然我個人差不多也想玩別的遊戲了，但……
 
「大、大富翁十二連勝……！？」
 
「亞、亞蓮君……。你、是不是有點太強了……？」
 
「再、再來一次！再來一次，亞蓮！」
 
會長、莉莉姆前輩、莉亞──三個人都相當好強，所以我沒能從『大富翁』這個遊戲逃離
 
玩了一個小時的大富翁，稍微有點無聊
 
（差不多輸一次吧……）
 
在我呆呆地想著這些時、
 
「亞蓮君！現在的話姐姐不會生氣哦，所以老實交代！你又在耍什麼花招！？」
 
因為連敗而不高興的會長這麼找茬了，
 
可是，我這次什麼都沒做——完全是冤罪。
 
「不，我再怎樣也不會在遊戲中出老千──我又不是會長」
 
「……嘎庫」
 
沒錯
 
會長沒有吸取教訓，又出老千了
 
在一場比賽結束，移動到下一場比賽的時候
 
她把『Joker」或者『2』這樣的大富翁強力卡放在套牌的最下方。
 
之後，只有給自己發牌的時候，才偷偷地從套牌下方拿出來
 
這是在撲克老千中常用的名為『bottom deal』的技巧
 
（因為誰都沒有注意到，而且只是讓會長稍微變得有利的可愛老千，所以我就放過了……）
 
但如果把鍋甩給這邊的話，就另別論了
 
「啊、啊啊啊，亞蓮君！？那樣動搖姐姐是無效的哦！」
 
不愧是會長。
 
那種不見棺材不掉淚的性格讓人驚訝。
 
（都揭穿到這裡了還不承認，真是可悲……）
 
會長仍然保持著威嚴和尊嚴
 
所以我也保持著微笑，用右手手指迅速地做出 bottom deal 的動
 
收到了『已經看穿喲』的無言信號的她，稍微僵硬了一會兒後——啪地拍了下
 
「……撒，玩下一個遊戲吧！」
 
「等等，希。剛才的僵硬是什麼？」
 
「難道會長……出老千！？」
 
「這個話題到此為止了！大家，懷疑人是不好的哦！要好好珍惜信任的心喲！」
 
會長這麼說著，立刻開始了下一個遊戲
 
一邊自己率先懷疑我出老，一邊漂亮地改變態度。
 
「逃跑了吶」
 
「嗚哇……」
 
「会長……」
 
沐浴著莉莉姆前輩、莉亞、我——三人冰冷視線的會長
 
「我、我不會再這麼做了，請饒了我……」
 
終於舉起了白旗，坦率地道歉了
 
「真是的，沒辦法吶……。只有這次哦，希？」
 
「出老千絕對不行哦？」
 
「會長，下次至少别再暴露了啊」
 
「大、大家……謝謝！」
 
那之後，會長沒有再染指老千，我們享受了排七、神經衰弱等各種各樣的遊戲
 
■
 
私人飛機安全著陸，我們解散了。
 
會長、莉莉姆前輩和費里斯前輩打算在會長的宅邸繼續玩遊戲。
 
我們姑且被邀請了……。
 
但我也是時候想歇一口氣了，所以鄭重地拒絕了。
 
「會長，多謝你的各種照顧。夏季合宿很開心。這是一次非常好的經驗」
 
「非常感謝！真的很開心！」
 
「啊嗚……謝謝……」
 
我、莉亞、蘿絲向會長道謝、
 
「不用謝。那麼大家在學院再見吧」
 
會長這麼說著溫柔地笑了。
 
然後是學生會顧問，作為領隊同行的蕾雅老師
 
「誒，諸君。暑假的誘惑很多，別玩過頭了」
 
說著很像老師的話，結束了夏季合宿
 
昨天，她和菲利斯桑進行了盛大的喝酒比賽。就算被玩過頭的老師這麼說……不太有說服力
 
「那我們回去吧」
 
「嗯」
 
「……回去睡覺……哇哈」
 
「我也和你們同行到中途吧。雖然想就這樣回家，但今天有客人呢」【葉：這句是蕾雅】
 
就這樣，我們四人向千刃學院前進。
 
我們在歐利斯特街左轉右轉，到達了千刃學院的宿舍
 
「我的宿舍、在這裡。大家、再見」
 
蘿絲停下來輕輕揮著手這麼說到
 
「啊啊。再見，蘿絲」
 
「早上不好好起床可不行喲？」
 
「要注意身體」
 
就這樣和蘿絲分手的我們，正準備向兩人的宿舍前進的時候——突然刮起陣清爽的風
 
「真是舒服的風呢」
 
「啊啊，是啊」
 
然後，我和莉亞兩人並肩前行——前方穿著這附近不常見的貴族服裝的男性映入眼簾。
 
（在千刃學院裡穿私服，真是少見啊……）
 
於是下個瞬間。
 
「霸王流——擊滅！」
 
他瞬間縮短和我的距離，釋放了滿溢著殺意的尖銳斬擊
 
「！？」
 
我瞬間拔出劍，勉強防住了那一擊
 
（……咕，好大的力氣）
 
看不見的加速、再加上這個力量——不是普通的劍士
 
最重要的是，流派和莉亞一樣是『霸王流』
 
「突、突然間幹什麼啊……！？」
 
「渣男……別接近莉亞大人……」
 
華麗的男性劍士憤怒地瞪著我
 
（……莉亞『大人』？）
 
於是
 
「克、克勞德！？為什麼會在這裡！？」
 
「哦，好久不見，克勞德！」
 
莉亞和老師稱呼神秘劍士為克勞德
 
不知為何瞪著我的細長而銳利的眼睛
 
白色基調的貴族服
 
年齡大概在十五歲左右
 
身高比我低點，有一百六十五釐米左右
 
「誒哆……莉亞，能幫我介紹一下嗎？」
 
「啊，對不起。那孩子是克勞德·斯托洺加諾夫。是維斯特利亞王國的親衛隊隊長。明明在本國還有工作，卻不知道什麼時候跑到這裡了……」
 
「原、原來如此……」
 
雖然不知道為什麼會突然斬過來……。
 
但似乎姑且是友方
 
「莉亞大人，久違了！然後————到底怎麼回事，蕾雅！莉亞大人附近不是有骯髒的羽蟲在飛嗎！」
 
（骯、『骯髒的羽蟲』……）
 
這才剛見面不久……倒不如說明明一句話都沒交流過，是不是有點說得過頭了
 
被克勞徳桑嚴厲訓斥的蕾雅老師「呀嘞呀嘞」地搖著頭
 
「別那麼生氣呀，克勞德。兩人怎麼說呢……有特別的關係」
 
「特、特別的關係……！？難、難道是……。戀、戀戀戀……戀人！？」
 
他臉色蒼白，顫抖地問到
 
「啊～不對不對。是比這更過激的『主從關係』——『奴隸』啊」
 
被告知追擊般衝擊性事實的克勞德桑
 
「主、主從關係……？奴隸……？……誒？」
 
就像是靈魂離體了一樣，以感情全部脫落的臉嘟囔到。
 
「老、老師！？」
 
「等、等一下蕾雅！？為什麼要拆穿呀！？」
 
「哈哈哈！就算說謊也沒用吧？」
 
她這麼說著高聲大笑。
 
（這、這傢伙……！）
 
完全享受著目前的狀況——簡直就是模範般的愉快犯。
 
對方是維斯特利亞王國的親衛隊隊長。
 
如果我和莉亞的奴隸契約被知道了的話……完全沒法預測會發生怎樣麻煩的事態。
 
「莉亞大人……那是真的嗎？」
 
克勞德桑直接向最後的堡壘莉亞問到。
 
（……機、機會啊！）
 
如果她明確說出『no』的話，這個話題就結束了，
 
老師愉快犯的無聊企圖就全都泡湯了！
 
但是
 
「誒、啊、那個……嗯、嗯……」
 
她不知為何紅著臉點了點頭
 
（嗯……這種正直不撒謊的地方才是莉亞的美德啊）
 
作為人來說這非常好，希望莉亞今後也能一直保持這樣
 
（但是……要分清『時間和地點』吧！？）
 
被莉亞說出的絕望事實命中的克勞德桑.
 
「怎麼、會……。莉亞大人、變成了奴隸……？」
 
因為受到了太大的衝擊，當場昏倒了
 
「克、克勞德！？振作一點！？」
 
「哈哈哈！變得很有趣了呢，亞蓮！」
 
老師這麼說著拍了拍我的背。
 
（……糟了。這可能是至今為止最糟的……）
 
雖說是形式上的，但把一國王女變成了奴隸
 
這個事實非常非常沉重
 
而且莉亞的父親——也就是維斯特利亞王，聽說是相當的笨蛋父親。
 
（等克勞德桑醒了後，就算弄錯了哪怕一個選擇……）
 
一定、會變成空前的麻煩事吧
 
（哈……。為什麼只有我會遇到這種事……）
 
我大大地歎著氣，仰望天空。
 
Fin 

39 維斯特利亞王國和親衛隊【二】 
[39 維斯特利亞王國和親衛隊【二】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6328410667
 
那之後，蕾雅老師把昏迷的克勞德桑送到了學院的保健室。
 
據保健老師說，他的症狀和由於壓力引起的貧血症狀相似，靜養一會兒後馬上就會醒。
 
而被問到為何會變成這樣的蕾雅老師，曖昧地回答到「嘛，稍微受了點大的刺激」。
 
十分鐘後、
 
「嗚……這、這裡是……？」
 
克勞德桑睜開了眼睛。
 
「啊，醒了嗎，克勞德！」
 
「莉、莉亞大人……？　啊啊，太好了。果然全都是夢啊……」
 
「……誒？」
 
他鬆了一口氣，撫摸著胸口，露出了溫柔的微笑。
 
「我做了很長很長的夢……。莉亞大人到異國留學，結果卻變成了臭蟲的奴隸……。真是痛苦的噩夢……」
 
「誒、誒哆……那不是夢喲？」
 
「……誒？　～～！？」
 
來回張望的克勞德桑，在和我對上目光的瞬間。
 
「你、你這混蛋是臭蟲！？　也就是說那是現實嗎……」
 
立刻從床上跳起來，用混雜著敵意和憎惡的銳利眼神盯著我。
 
「……初次見面克勞德桑。我是亞蓮·羅德爾」
 
因為不想再被稱呼為臭蟲，我姑且自報家門。
 
可是、
 
「你這混蛋的名字怎樣都好！　別接近莉亞大人，你這個鬼畜男！」
 
他完完全全地敵視我，似乎連好好說話都做不到。
 
（麻、麻煩了……）
 
就個人而言，我無論如何都想在克勞德桑這裡封鎖情報。
只有被維斯特利亞王知道我和莉亞的關係這件事要絕對避免。
 
（為此要想辦法展開對話啊……）
 
看起來很困難啊……。
 
就這樣當我在心裡大大歎氣的時候、
 
「等下，克勞德！　你從剛才開始就說得太過分了！　向亞蓮君道歉！」
 
明顯不高興的莉亞，嚴厲地呵斥了克勞德桑。
 
「莉、莉亞大人……！？　您、您要當真要……寬恕這隻臭蟲嗎……」
 
受到敬愛的莉亞的呵斥，克勞德桑咬著牙開始顫抖。
 
「莉亞大人從以前開始就有點傻……。反正肯定是被這種下賤臭蟲騙了……！」
 
「你、你說誰傻呀！」
 
無視了莉亞的反駁，克勞德桑死死地瞪著我。
 
「給我記住，臭蟲！　我要給予你這混蛋地獄般的痛苦！　——然後莉亞大人！　我一定會把您解放出來的……！　那麼暫且就此別過」
 
他這麼說完後就從保健室的窗戶跳了出去。
 
在那個瞬間。
 
「……噗，啊哈哈哈！　克勞德還是很有趣啊！　從以前開始就是個很值得開玩笑的傢伙！」
 
一直拼命憋笑到現在的蕾雅老師，終於忍不住捧腹大笑起來。
 
「哈……。蕾雅老師……？」
 
「等、等下，蕾雅！　你打算怎麼辦呀！？」
 
「呵呵，別擺出那麼可怕的表情啊。只是稍微開個玩笑」
 
我覺得這超出了『稍微開個玩笑』能解釋的範圍……。
 
「那麼，談點正經的吧……。是關於那個克勞德的事。他恐怕近期會和亞蓮接觸。那個時候你可以說明實情讓他接受，也可以撒謊糊弄過去——嘛，選你喜歡的方法就好」
 
「似乎哪個都很困難……」
 
我實在不覺得那個被憤怒吞噬的克勞德桑會坦率地聽我的話。
 
「那就只能努力想辦法了！　——那麼『客人』也消失了，我回去了！」
 
她這麼說著右轉出了保健室。
看來老師剛剛說的『客人』是指克勞德。
 
「哈……。總之我們也回去吧」
 
「……我很擔心克勞德會做出什麼事。背後、半夜、陰暗處……總之要小心喲，亞蓮？」
 
「啊啊，知道了」
 
就這樣我們離開了保健室回到兩人的房間。
 
 
 
■
 
 
 
之後過了一天……。
自那以來克勞德桑再也沒有出現在我們面前。
 
（話是這麼說，但也不能大意……）
 
或許他就算是現在也在制定某些作戰計劃。
之後的幾天，有必要振作精神地度過。
 
「呼……差不多回去吧」
 
時間是上午七點。
我結束了日課的早上空揮後回到宿舍時、
 
「呼哇……。啊，早上好，亞蓮。今天也很早呢」
 
穿著睡衣的莉亞，睡眼惺忪地說到。
是剛剛起床吧。
 
「早上好，莉亞。對了，有一封莉亞的信」
 
我把剛從信箱裡拿出的信封交給了她。
 
「……給我的？　是誰呢？」
 
「那是……沒有發件人的名字」
 
這封信別說是發件人的名字了，連郵票都沒貼。
大概是某人直接塞到信箱裡的。
 
於是、
 
「這、這是……！？」
 
莉亞臉色蒼白，認真地盯著信封背面壓著的誇張朱印。
 
「怎、怎麼了……？」
 
「這是爸爸的信……」
 
「莉亞的爸爸……維斯特利亞王？」
 
「嗯，可能有點糟糕了……」
 
要事肯定是指那件事吧。
克勞德桑那之後似乎立刻就向國王報告了。
 
「總、總之……確認一下內容吧」
 
「是、是呢……」
 
小心翼翼地打開信封，拿出對折的優質信紙。
在那上面用漂亮的字這麼寫著。
 
 
 
給我親愛的女兒莉亞
 
我從克勞德那裡聽說了。
你似乎為各種各樣的特殊環境所困擾。
papa非常非常擔心，不能集中精神工作。
 
這個暑假能回一次家嗎？
七月六日上午十點，我會派王室專用的飛機去接你。
務必把朋友的亞蓮·羅德爾君一起帶來。
不管發生什麼，請一定要帶來。
 
papa留
 
 
 
乍一看是一封寫給自己女兒的親切的信。
但任誰都能明白字裡行間中滲透出的藏不住的憤怒。
 
「爸、爸爸超級生氣……」
 
「嘛，確實會變成這樣呢……」
 
送到別國的愛女成了陌生男人的奴隸。
生氣是當然的。
 
（而且報告這件事的還是那個克勞德桑……）
肯定添枝加葉地混入了滿滿的惡意吧。
 
「怎、怎麼辦亞蓮……！？　今天就是七月六日喲！？」
 
「……只能去了呢」
 
對方是統治一國的國王。
和克勞德桑不同，肯定是個謹言慎行的聰明人。
如果好好說明的話，一定會理解的吧。
 
「對、對不起……。總給你添麻煩……」
 
「不用在意。——比起這種事，趕緊做準備吧。快沒時間了」
 
「嗚、嗚嗯，知道了……謝謝」
 
莉亞這麼說完後跑進了裡面的更衣室。
 
「哈……。好沉重……」
 
被一國的國王大人直接叫去這一事實，對身為學生的我十分沉重。
 
（話說回來，繼南海的度假勝地威內利亞岛後，又要跨海前往維斯特利亞王國嗎……。明明是暑假，這種事卻一個接一個地到來，完全不得閒啊……）
 
就這樣，我開始一邊歎氣一邊做旅行準備。
 
 
Fin 

40 維斯特利亞王國和親衛隊【三】 
[40 維斯特利亞王國和親衛隊【三】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6339826168
 
做好旅行準備的我和莉亞，前往了千刃學院的中庭。
在那裡有已經待機的巨大王室專用機。
 
（……比會長的私人飛機大一圈呢）
 
不愧是王室專用機，和私人飛機規模不同。
 
飛機前有穿著黑色禮服的五人集團，她們一看到莉亞就一齊低下了頭。
 
然後站在集團前方的女性開口了。
 
「——讓您久等了，莉亞大人，臭蟲大人。我們已經做好了起飛準備，請上飛機」
 
臭蟲大人嗎……。
 
（只是形式上的敬稱呢……）
 
瞬間就能知道自己完全不受歡迎，實在是非常好的問候方式。
 
於是、
 
「吶，你再開這種玩笑的話……我就不去了喲？」
 
明顯不高興的莉亞，眼神銳利地說到。
 
「……非常抱歉。莉亞大人………………亞蓮大人這邊請」
 
隔了很長的間隔，她好好地叫了我的名字。
 
「哼……。走吧，亞蓮」
 
「啊、啊啊」
 
就這樣我被莉亞牽著手上了飛機。
 
 
 
■
 
 
 
在從千刃學院到維斯特利亞王國的路上。
莉亞告訴了我很多維斯特利亞王國的觀光勝地。
 
據說不管什麼願望都能實現的希望之丘。
展覽了具有豐富歷史價值的各種美術品、古董、遺物的國立維斯特利亞博物館。
劍士們切磋技能，日常開展驚人戰鬥的大鬥技場。
 
果然會為自己的國建感到驕傲吧。
談著維斯特利亞的莉亞看起來非常開心。
 
「和爸爸說完話後，一定要一起去觀光喲！」
 
「啊啊，就這麼辦吧」
 
就在我們兩人交換了這樣的約定的期間，飛機漸漸地降低了高度，慢慢降落在地面上。
 
「——到達了維斯特利亞王國首都雅倫多。兩位請往這邊」
 
然後下了飛機出機場的我­——受到了巨大衝擊。
 
氛圍、風格、人——完全不同。
因為是異國，要說是當然的也是自然的。
但對第一次離開國家、渡海而來的我來說，衝擊非常大。
 
然後在我們出了機場時，穿著黑色禮服的女性張開了嘴。
 
「莉亞大人。和國王陛下的會談預定在下午八點。還剩一個半小時的時間，晚餐——」
 
「——我會和亞蓮一起吃，沒關係。不用準備了」
 
「……遵命」
 
她不情不願地點了點頭。
似乎對我和莉亞一起行動感到不快。
 
「……那麼，我們就先告辭了。以防萬一我再說一次——和陛下的會談預定在下午八點。請千萬不要忘記，拜託了」
 
「知道了。我不會放鴿子喲」
 
「不，不是這樣的……莉亞大人從以前就有點冒失，如果能好好看著表行動就好了……」
 
「一、一點都不冒失！ 真是的！ 吼啦，快離開吧！」
 
「——遵命。請路上小心」
 
於是我們和禮服集團分手，混進了人山人海的大街中前進。
 
「真是的……。廢柴、冒失之類的說法……有點過分吧？」
 
「啊、啊哈哈，是呢……」
 
老實說，莉亞確實有點廢柴也確實很冒失。
通過這幾個月的共同生活，我很清楚這一點。
 
但因為不能當著莉亞的面這麼說，所以我笑著糊弄過去了。
 
之後我把視線轉向現在漫步的大街上。
 
（……和首都歐利斯特不同，沒有什麼大店鋪啊）
 
取而代之，有很多小攤子擁擠地排列著。
就店鋪的數量來說，這個國家壓倒性的多。
 
（而且現在明明已經六點了……人還是很多）
 
腰間攜著劍的劍士。
拿著購物袋的女性。
單手拿著酒瓶哼著歌走路的男性。
 
各種人臉色明亮地走在街道上。
 
和商人之街——多雷斯太亞一樣充滿活力。
 
就在我四處張望著大街時、
 
「吶，亞蓮。時間不太多了，我們去吃晚飯吧？」
 
莉亞敲了敲我的肩膀，這麼說到。
 
「啊啊，是啊」
 
時間是晚上六點半。
差不多是肚子餓了的時候了。
 
「亞蓮想吃什麼？」
 
「嗯，是呢。硬要說的話……肉吧」
 
「真的？　那我有推薦的店喲！　那是我從小就經常去的中意的店喲！」
 
「嘿，那就去那裡吧」
 
「嗯！　這邊喲，跟著我！」
 
於是我跟在莉亞後面，到達了那家讓我印象深刻的料理店。
 
「這、這是……」
 
「呵呵，驚訝了吧？　是正宗的拉姆扎克店喲！」
 
拉姆扎克是維斯特利亞的傳統料理。
勉強能夠一口吃下的三角形麵團裡，塞滿了燉牛肉。
 
（拉姆扎克確實很好吃。滿滿的牛肉也符合我的希望……）
 
但問題是數量。
以前我和莉亞、蘿絲一起去吃的時候，在超量的拉姆扎克面前，我和蘿絲舉起了白旗。
 
（怎、怎麼辦……要拒絕嗎？）
 
在我想著這些事時、
 
「這裡的店是一家人開的，非~常好吃喲！ 麵皮鬆脆！ 裡面的燉牛肉味道超絕！ 然後呢然後呢！ 肉也柔軟到入口即化！」
 
莉亞在正宗的拉姆扎克店前，目光炯炯地這麼說著。
 
「這、這樣啊……。很期待呢」
 
面對這麼高興的她，我實在說不出「抱歉，我們去別的店吧？」。
 
我帶著少許痙攣的笑容點了點頭。
 
（……最糟的話，讓莉亞把我的份吃掉好了）
 
不要勉強自己——這是我上次吃拉姆扎克時學到的事。
痛苦的話，剩下的就全作為禮物送給她吧。
 
「撒，進去吧」
 
「啊啊」
 
於是在我們進店的瞬間、
 
「是是，歡迎光臨……啊啦！ 這不是莉亞大人嗎！ 您什麼時候回來的！」
 
矮小的老人店員跑到莉亞身邊。
 
「拉姆奶奶，好久不見！　稍微有點事情就回來了」
 
「哦哦，是嗎是嗎！ 看你很有精神比什麼都好！ 話說回來……這不是帶著很帥氣的男生嗎？ 難道……是男朋友？」
 
「誒、誒哆……。那、那是，那個……？」
 
莉亞頓時結巴起來，迅速仰望了我一次。
 
看來她不想由自己回答這種問題。
 
（話說回來，寶拉桑好像說過呢……）
 
『認真聽，亞蓮！ 女孩子是纖細的生物。所以當女孩子困擾的時候，身為男性的你要關心並幫助她哦！』
 
莉亞是年齡比較大的女孩子。
然後她現在正在為如何回答問題困擾。
 
在這裡，應該由身為男性的我關心並代替她回答吧。　
 
「啊哈哈。只是朋友呢，朋友」
 
於是在我這樣輕輕地回答了問題後、
 
「……這樣啊。……還只是『朋友』呢」
 
不知為何突然垂下肩的莉亞大大地歎了一口氣。
 
「呵呵，這樣啊！ 呀，真是酸甜呢……。感覺自己也好像變年輕了一點呢！」
 
相反不知為何變得精神的拉姆奶奶笑得很開心。
 
「那麼，點單還是老樣子嗎？」
 
「啊是的，請上兩份超大量拉姆扎克」
 
「了解，那麼請隨便坐！」
 
之後，我和莉亞開始吃正宗的拉姆扎克。
 
 
 
■
 
 
 
那之後，吃拉姆扎克吃的飽飽的我們，結完賬後離開了店。
 
「嗯~！　很好吃呢，亞蓮！」
 
「啊啊，果然正宗的就是不一樣啊。比在歐利斯特吃的要好吃很多」
 
「但是，亞蓮吃的不太多呢……沒事吧？」
 
「啊、啊啊……！　我最近正好在減肥！」
 
沒錯。我這次沒勉強自己。
在吃完五個時，我的肚子就已經八分飽了，剩下的十五個都當禮物送給莉亞了。
 
（話說回來……莉亞的大胃王實在太厲害了）
 
吃完一共三十五個拉姆扎克的莉亞的姿態，甚至有些神聖。
 
（那麼……從這開始才是正是演出）
 
拉姆扎克不過是偶發性引發的前哨戰。
 
這之後，我和莉亞的父親——維斯特利亞王談話的『本戰』就要開始了。
 
「莉亞，你明白吧？　如果被問到『變成奴隸了嗎？』，絕對要回答『不』哦？」
 
「不用擔心，這次我會好好回答的！」
 
「吆西，那可以拜託你帶路嗎？」
 
「誒誒，這邊喲。跟我來」
 
那之後我被莉亞帶領，走了一段時間後——到達了足以讓人仰望的大城堡前。
在那裡有著一起乘飛機的五人的身影。
 
「——讓您久等了，莉亞大人、臭………………亞蓮大人」
 
差點就要脫口而出臭蟲的她，隔了漫長的空白後，帶著苦悶的表情叫了我的名字。
 
「國王陛下正等著您。——請往這邊」
 
然後我們穿過用銳利目光緊盯著我們的衛兵，進入了王城。
 
（……好緊張啊）
 
和一國之王的會談——無論怎麼想都是對學生來說負擔過重的事。
 
（就在幾個月前，我還是鄉下劍術學院的吊車尾……）
 
到底發生了什麼才會變成這樣呢……。
 
（我雖然不擅長談判，但還是盡力去做做看吧……）
 
就這樣，我一邊進行著最近已經變成習慣的歎氣，一邊在王城中前進。
 
 
Fin 

41 維斯特利亞王國和親衛隊【四】 
[41 維斯特利亞王國和親衛隊【四】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6350708170
 
維斯特利亞王國首都雅倫多。
我們被穿著禮服的集團帶領，走在首都中央聳立著的維斯特利亞城裡。
 
（好、好厲害啊……）
 
城裡裝飾著有歷史感的出色雕像、豪華吊燈、似乎是名畫的獨特繪畫等等，和我曾生活的鄉下是完全不同的世界。
 
「明明只過了三個月……有點懷念呢」
 
走在寬闊的走廊裡，莉亞說出了這樣的感想。　
 
「這樣啊，對莉亞來說這裡是家呢」
 
因為一直在一起，偶爾也會忘記她是王女。
 
「誒誒，小時候我經常在城裡跑來跑去」
 
「啊哈哈，很容易想象呢」
 
「……吶，亞蓮。那是在誇我嗎？」
 
「嗚嗯，誰知道呢？」
 
「真是的！」
 
在兩人這樣對話時、
 
「——這前方就是王座之間了。請不要對國王陛下失禮」
 
五人這麼說著深深地低下了頭。
看來這之後，只能我和莉亞兩個人去。
 
「……走吧」
 
「嗯」
 
我們邁出腳步。
 
（呼……好緊張）
 
我在鄉下出生，從來沒和國王陛下這種地位很高的人說過話。
禮法、舉止、措辭等……讓人不安的地方堆積如山。
 
於是、
 
「沒關係喲，亞蓮。你今天是作為我的朋友被邀請來的。作為客人堂堂正正的就行了喲」
 
就算你這麼說……。
 
對方是一國之王——應該要有一定的禮法和舉止吧。
 
「總、總之……。我會注意不失禮的」
 
那之後直走了一段時間——巨大又豪華的門映入眼簾。
 
門兩側站著兩個穿著堅固全身鎧的士兵。
他們只一瞬間對我投以冰冷而銳利的視線，之後立刻向莉亞行禮。
 
「歡迎回來，莉亞大人」
 
「國王陛下正等著您。——請進」
 
然後兩個士兵打開了厚重的門，在那裡的是——坐在王座上的國王以及在其背後待機的克勞德桑。
 
（那個人就是維斯特利亞國王——格里斯·維斯特利亞嗎……）
 
銳利的大眼睛。
剪得整整齊齊的和莉亞相同明亮的短金髮。
也許是因為年紀大了，蓄著有些發白的漂亮的鬍鬚。
年齡大概在四五十歲。
頭上戴著金色的王冠，披著紅色的斗篷的姿態，正可謂是國王。
 
「哦哦！　終於回來了，莉亞！」
 
格里斯陛下從王座上站起，滿臉笑容地向莉亞跑去。
 
「我回來了，爸爸」
 
「哦哦、哦哦！　看起來很精神比什麼都好！　papa真的非常非常擔心……」
 
「謝謝。但是我已經十五歲了，不用那麼擔心也沒事喲」
 
之後，估計兩人的會話告一段落時，我開始恭敬地自我介紹。
 
「初次見面，我是千刃學院一年級的亞蓮·羅德爾。和莉亞桑是好朋友——」
 
「你這傢伙就是亞蓮·羅德爾嗎！」
 
格里斯陛下打斷我的話，將充滿憎惡的目光投向我。
 
「余聽克勞德說了！　對余的女兒伸出毒牙，玩弄她的身心——最差勁最惡劣的可惡之徒！」
 
「b、不，絕對沒有那種——」
 
「顯示力量」
 
「……誒？」
 
「想要余的女兒的話，就展現你是維斯特利亞最強的！」
 
陛下委身憤怒，發出足以在城中響徹般的怒吼。
 
（……這個台詞。說起來莉亞在夏季合宿時說過呢……）
 
沒想到自己也會站在被這麼說的立場上。
 
（總、總之這樣下去就糟了……）
 
在話題朝著奇怪的方向前進之前，必須盡快解開誤會……！
 
「格、格里斯陛下，請聽我解釋！ 實際上關於這件事有很大的誤會——」
 
我設法構築對話、
 
「給我閉嘴！　余聽說你這傢伙是個巧舌如簧、擅長話術的騙子！」
 
但陛下完全聽不進我的解釋。
 
在陛下背後待機的克勞德桑醜惡地吊起嘴角。
 
（克、克勞德桑你……）
 
把別人叫做騙子……太誇張了吧。
 
就在我陷入苦戰時，莉亞從側面向陛下發起進攻。
 
「等下爸爸！　好好聽亞蓮的話！」
 
「休想！　那傢伙是連你這樣剛強的人都能籠絡的惡魔一樣的男人……！　一旦有了對話的機會，連余都會被籠絡！」
 
「亞蓮才不是那麼壞的人！　好好談談的話馬上就會明白的！」
 
對陛下的怒吼毫不畏懼，莉亞清楚地陳述自己的意見。
 
但是、
 
「……可、可惡！ 竟然讓余的女兒墮落到這種程度……。不原諒……絕不原諒，亞蓮·羅德爾！」
 
她的奮鬥也不奏效，事態眼看著惡化。
 
（……想讓陛下聽我說話已經很難了）
 
這種時候應該先聽聽對方怎麼說，抓住對話的線索。
 
「……那麼陛下，能否請您告訴我，要怎樣才能顯示自己是『維斯特利亞最強』呢？」
 
他、
 
「呋姆，是啊……。讓學生和『成人的聖騎士』戰鬥到底有失公平……。作為維斯特利亞王的氣量太小了……」
 
陛下扶著漂亮的鬍子這麼說到。
 
「……吆西，決定了！　對手是這座城裡年齡相仿的劍士！　如果你能在他們之中顯示出最強，就承認你是『下個維斯特利亞最強』——莉亞這件事就不再過問！」
 
「此、此話當真！？」
 
「自然，以維斯特利亞王的名義約定」
 
以城內——而且還是『年齡相仿』的劍士為對手的話就有機會。
 
（……不，等一下。溺愛莉亞的陛下特意提出了這樣的提案，也就是說……）
 
他確信自己那邊絕對不會輸。
 
（但是……也不是不可能！）
 
就在我下定決心時、
 
「但是——如果你這傢伙在戰鬥中落敗的話，莉亞就立刻停止留學！ 以後一生都不會再回千刃學院！」
 
「「什！？」」
 
陛下浮現出邪惡的笑容，繼續說到。
 
「撒，你要怎麼做？　就這樣夾著尾巴逃跑也是一個選項吶？　當然，你如果這麼做的話——莉亞就會到『維斯特利亞的劍術學院』上學！」
 
於是、
 
「等、等等爸爸！　你在説什麼啊！　那種胡來的話我才不會聽喲！」
 
莉亞立刻發出抗議，但陛下頑固地不肯退縮。
 
「休想！　偶爾也要聽下papa的話！」
 
「才不！　絕對不會聽的！」
 
「不行！　只有這點絕對不會讓步！　papa也有作為親人不可退讓的一線！」
 
「姆咕咕咕咕咕……！」
 
「那樣瞪著也沒用，不行就是不行！　你要在我們維斯特利亞磨煉劍術，成為出色的劍士！　——可惡。如果那時不接受蕾雅的邀請的話，這種事……」
 
陛下在最後咬牙切齒地嘟囔著什麼。
 
然後、
 
「撒你要怎麼做，亞蓮·羅德爾啊！　話說在前面，你這傢伙贏不了！ 這不是在威脅你。你這傢伙絕對贏不了！ 余覺得捲起尾巴逃跑是個聰明的選擇吶？」
 
他這麼說著，把選擇的機會交給了我。
 
「亞、亞蓮……」
 
莉亞稍稍不安地抓住了我的袖子。
 
（我……想和莉亞在一起）
 
而她也想在千刃學院學習劍術。
 
（既然格里斯陛下說到這種程度，那一定是擁有相當厲害的劍士……）
 
但是——無論那件事有多困難，只要成功的可能性不是零，我就會去嘗試。
 
「那就展示吧——我是下個維斯特利亞最強」
 
「呋……。愚蠢的選擇，畢竟是孩子嗎……。那麼明天十點在大鬥技場決鬥！　這邊會挑出三名精銳前往……有異議嗎？」
 
陛下晃著三根手指，得逞了一樣地笑著。
 
「三、三人！？　爸爸！在亞蓮同意之後才說出條件，太卑鄙了！」
 
「——可以，沒有異議」
 
「亞、亞蓮！？」
 
這場比賽比的是心意。
 
（在這種地方糾結的話，就算對手是一個人——想必陛下也不會認同我的力量）
 
以他信心滿滿送出的三名劍士為對手，穩穩地取得勝利。
如果不做到這種程度的話，估計陛下今後會想方設法地帶莉亞回去。
 
「呋……只有氣勢值得讚揚。——克勞德！」
 
「是！」
 
「這傢伙姑且是客人。給亞蓮·羅德爾準備客房」
 
「我明白了」
 
吩咐完克勞德桑的陛下，慢慢地坐回了王座。
看來今天的會談到此為止了。
 
「——喂。這邊臭蟲，跟著來！」
 
之後我和莉亞跟在克勞德桑後面，離開了王座之間。
厚重的門被兩名士兵完全關上，我大大地歎了口氣。
 
（哈……變成不得了的事了）
 
本來只是打算解釋清楚，真沒想到會變成這樣。
 
（但是——就算是為了莉亞，明天也絕對不能輸）
 
就這樣，我將於明天進行賭上莉亞的學院生活的重要戰鬥。
 
 
Fin 

42 維斯特利亞王國和親衛隊【五】 
[42 維斯特利亞王國和親衛隊【五】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6363079665
 
我們在克勞德桑的帶領下，向城堡的一層前進。
 
「——臭蟲，你的房間在這裡」
 
他這麼說著，在一個房間前停了下來。
 
接著、
 
「吶，克勞德？　不是臭蟲，是亞蓮喲！　到底要讓我說幾次！？　我要生氣了喲！？」
 
莉亞額頭上浮現出青筋，呵斥克勞德桑。
 
「非、非常抱歉，莉亞大人。但是，只有這點請您諒解」
 
他這麼說著，深深地低下了頭。
似乎只有把我稱為臭蟲這件事，即使被莉亞提醒了也沒法停止。
 
（嘛，我倒是無所謂……）
 
對三年間一直被蔑為『落第劍士』的我來說，事到如今再被叫做『臭蟲』也沒什麼大不了的。
 
糾結這種事也沒什麼用，我慢慢打開眼前的門（，三人走進去）。
 
「哦哦……真是出色的房間啊」
 
寬敞的大房間裡備有看上去很高級的床和沙發。
仔細看的話，我放在飛機上的行李也被搬了進來。
 
看來和格里斯陛下的話一致，我姑且被當做客人對待。
 
在我環視房間時，克勞德桑清了清嗓子（說到）。
 
「有句話我忘了說，我是你的監視者——咳咳，照顧者」
 
剛才已經把『監視者』說出來了唷……。
 
「我常駐在正對面的房間，你外出的時候必須通告我一聲。——如果怠於報告的話……你明白吧？」
 
他這麼說著，意味深長地向我展示了腰間的劍。
 
「我會好好報告，不用擔心」
 
「哼，那就好。——那你就為了明天休息吧。……嘛，我期待著你不像樣的敗北」
 
他最後留下了挖苦的話，轉向出口。
 
「哼，亞蓮絕對會贏的！」
 
看起來很不高興的莉亞，想要關上房門——不，是已經在關了。
 
「莉、莉亞大人，為什麼要關門……？　您的房間在最上層哦……？」
 
對像往常一樣打算和我同房的她，克勞德桑提出了非常認真的疑問。
 
「……啊，是呢」
 
莉亞的廢柴此時以最糟糕的形式體現了出來。
 
「臭、臭蟲，你這傢伙……。平時就把莉亞大人帶進自己的房間嗎……！？」
 
他從莉亞的反應嗅出我們之間的關係，臉色變得蒼白。
 
（看克勞德桑這個反應……）
 
每天都生活在同一個房間什麼的，絕對不能說出口。
 
「怎、怎麼可能呢！　對、對吧，莉亞？」
 
「誒、誒誒！　和亞蓮說的一樣喲！」
 
我們馬上統一口徑……。
 
「該死、該死該死該死……！ 區區臭蟲，該死……」
 
他眼睛裡佈滿血絲，咬牙切齒，緊緊握住拳頭。
 
然後、
 
「……莉亞大人……我把您、帶到房間」
 
憤怒最終變為悲傷的克勞德桑，低著頭呼喚莉亞。
 
「亞、亞蓮，晚安。明天見」
 
「啊、啊啊，晚安」
 
我在暴風雨過後的房間裡獨自歎氣。
 
（哈……。這樣一來我的評價又下降了嗎……）
 
克勞德桑的話，肯定會把這件事告訴陛下吧。
 
我再次大大地歎氣——停止了思考。
 
 
 
■
 
 
 
那之後我洗漱完畢，準備睡覺。
 
看一眼表，才晚上九點半。
感覺睡得有點早……。
 
（明天還有重要的戰鬥，今天這樣睡吧……）
 
之後，我關了燈橫躺在大床上，感覺有些不協調。
 
「……對了，今天是一個人呢」
 
莉亞總是睡在床的左側，所以我無意識中空出了她睡覺的空間。
 
（……總覺得，有點怪怪的）
 
平時莉亞在我身邊，兩人說著朋友和劍術的話題——注意到時兩人一起睡著了。
 
因此，一個人躺在床上……感覺有點寂寞。
 
（……今天早點睡吧）　
 
閉上眼睛，全身放鬆。
 
時鐘的秒針刻畫時間的滴答聲，在安靜的房間裡迴響。
聽著那有規律的聲音，睡魔慢慢湧現。
 
像是追趕著滴答聲，房間外傳來動聽的蟲鳴。
 
適度的環境音和柔軟的床。
 
在最出色的空間裡——我卻感受到了強烈的『不足』。
 
「……空揮不足啊」
 
雖然做了日課的早上的空揮……。
但那之後我迅速做好旅行準備，一直待在飛往維斯特利亞的飛機裡。
然後吃了拉姆扎克，和格里斯陛下會談——現在躺在床上。
 
完全可以說空揮不足。
豈止如此，甚至可以說連劍都沒好好握過。
 
（但是，已經洗完澡了……）
 
從現在開始空揮，重新洗澡的話——睡覺的時間就相當短了。
 
「但是……只能做了嗎」
 
一旦意識到，就無法擺脫想空揮的慾望。
 
起來看了看表，時針正好指向十點。
果然時間剩的不多了。
 
（……沒關係。稍微空揮一下，之後馬上洗澡）
 
雖然睡眠時間變短了，但空揮能讓我達到高質量睡眠，所以沒有問題。
 
「吆西，走了！」
 
從睡衣換成千刃學院的制服，迅速做好準備。
 
「那麼，接下來不得不跟克勞德桑打個招呼啊」
 
我走出客房，敲了敲對面房間的房門。
 
可是，一直沒有回應。
 
「……克勞德桑？　你在嗎？」
 
這次稍微用力敲門，但還是沒有回應。
 
「真困擾啊……」
 
沒有他的許可就不能去空揮。。
 
（難道已經睡著了……？）
 
不知不覺轉動了門把手——門無聲地打開了。
看來沒鎖門。
 
「……克勞德桑，我要進去了？」
 
以防萬一，我打了聲招呼後踏進了他的房間。
房間裡亮著燈，家具的配置和我的房間完全一致。
 
於是、
 
「哼哼~哼哼」
 
從房間裡傳出了心情舒暢的哼歌和淋浴聲。
他似乎在洗澡。
 
（原來如此，怪不得沒聽到敲門聲）
 
那就等十分鐘再來吧。
如果被知道了擅自進房間，又會變成麻煩事。
 
正當我消除了腳步聲向門口走去時——淋浴的聲音停止了，浴簾打開的聲音迴響。
 
（……最糟的時機啊）
 
事到如今慌慌張張跑出房間的話，搞不好會被認為是在偷東西。
那麼還是待在這裡實話實說比較好。
 
這麼判斷的我站在房間正中央，這時——一絲不掛的克勞德桑走過來了。
 
我懷疑自己的眼睛。
 
「……克、克勞德、桑？」
 
「……誒？」
 
脫了衣服的克勞德桑，身體意外地纖細。
 
而最重要的是——那兩個象征女性的巨大膨脹。
 
「……x、胸部！？」
 
「什、你，為、為什麼……！？」
 
緊接著他，不——『她』的臉轉眼之間變得通紅。
 
 
Fin 

43 維斯特利亞王國和親衛隊【六】 
[43 維斯特利亞王國和親衛隊【六】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6375655935
 
到耳朵為止都變得通紅的克勞德桑、
 
「別、別看！」
 
兩手遮著胸這麼大叫到。
 
「非、非常抱歉……！」
 
回過神來的我立刻轉過身。
 
同時，她跑進浴室，粗暴地拉上了浴簾。
 
（克、克勞德桑原來是女人啊……！？）
 
從氛圍和語調來看，我還以為是男性。
 
在我平息強烈的心跳時，她顫抖的聲音從浴簾裡面傳出。
 
「你、你、你這混蛋！　到底為什麼會在我的房間裡！？　難、難道是……夜襲！？　原來如此，你就是這樣讓莉亞大人陷落的嗎！？」
 
「不、不是啊！　怎麼可能啊！」
 
這個誤會真的很糟糕。
我急忙否定。
 
「那為什麼會在我的房間！？　根據理由我會叫來聖騎士！」
 
「因、因為想去空揮，想跟克勞德桑打個招呼！ 但是敲了好幾次門都沒有回應，把手放在門把手上發現門沒鎖——」
 
「――然後就擅自進入女性的房間了？」
 
……對女性說『我把你當成男性了』未免太過失禮。
這種程度的事就算是我也明白。
 
「那是、那個……非常抱歉」
 
為了不傷到她，我決定默默道歉。
 
「……」
 
「……」
 
克勞德桑陷入沉默，尷尬的沉默降臨在我們之間。
浴室裡傳來的水滴落下的聲音，聽起來很大。
 
過了一會兒，她慢慢地開口了。
 
「……負起責任」
 
「責任、嗎……？」
 
「看、看到女人的裸體……。作為男性，承擔責任的方法只有一個……」
 
「難、難道……！？」
 
「啊啊，你要是男人的話就給我……」
 
克勞德桑這麼說著，從浴簾裡拋出了什麼。
它和地面接觸，發出卡拉卡拉的聲音。
 
「這、這是……？」
 
「護身用的短劍。——快點切腹！」
 
「切、切腹……！？」
 
看到了她——女性的裸體，我真的很抱歉。
但切腹是不是有點過了？
 
「你、你看到了還沒出嫁的女性的裸體！ 切腹是當然的吧！？ 撒，快點用生命來償還吧！ 那樣的話就原諒你！」
 
「不、不，那個……再怎麼說用性命什麼的……」
 
「多說無用！　撒，快點切腹！　我會感冒的！」
 
她高聲怒吼著。
 
（……這次完全是把克勞德桑誤認為男性的我的錯）
 
對於侮辱了她這件事，錯全在我。
 
但是，我不能死在這種地方。
 
「……失、失禮了！」
 
我留下這句話後，奪門而出。
 
「什！？　喂，等等！」
 
之後，回到了正對面房間的我，把椅子和衣櫃堆在門前做成路障。
 
明天有對我和莉亞來說非常重要的決鬥。
絕對不能以通宵的狀態面對。
 
「吆西……。這樣的話，就算是克勞德桑也不能無聲潛進來……應該吧」
 
硬要開門的話，肯定會發出巨大的聲音，我立刻就會醒。
總之在睡覺時被突襲幾乎是不可能的。
 
（這樣就能稍微安心地睡一會兒了）
 
就這樣我把注意力集中在門上，躺在了床上。
 
 
 
第二天早上。
 
「早上好，亞蓮。……沒事吧？ 有黑眼圈喲？」
 
特地來叫我起床的莉亞，窺視著我的臉這麼說。
 
「啊啊。早上好，莉亞。……昨天有點失眠呢」
 
結果我因為擔心克勞德夜襲，一夜都沒睡成覺。
 
「但是，嘛，就算通宵一晚也沒什麼。放心吧」
 
我的連續通宵記錄是三十五天。
那是在時之監牢的最後一周——為了斬開那個世界而一味空揮達成的記錄。
所以其實熬一天夜根本不算什麼。
 
「是嗎？　那就好……不要勉強自己喲？」
 
「啊啊，謝謝」
 
在我們在走廊裡進行著這樣的對話時，正對面的門慢慢打開，克勞德桑出現了。
 
「……早上好，莉亞大人」
 
「早上好，克勞德。……啊嘞？ 你也失眠了嗎？」
 
仔細一看，她眼睛下方也有黑眼圈。
 
「是的。稍微有點興奮，沒能睡著」
 
……大概是因為憤怒到顫抖而睡不著吧。
 
「比起這種事，莉亞大人，差不多該吃早飯了。請往這邊。——你也是。跟過來，變態臭蟲」
 
克勞德桑這麼說著，狠狠地瞪了我一眼，開始咯噔咯噔地往前走。
 
（變、變態臭蟲……）
 
昨天的事好像讓我從『臭蟲』等級下降為『變態臭蟲』等級。
 
 
■
 
 
 
之後，在食堂吃完早飯的我們，乘著馬車前往大鬥技場。
 
「哦哦，好厲害啊……」
 
在飛機上時，我從莉亞那裡稍微聽說了維斯特利亞的觀光名勝之一的大鬥技場。
那是一座由石頭建成的巨大圓形鬥技場。
雖然因為風雨多少有些劣化，但還是能讓人感受到歷史滄桑和強勁力量。
 
「決鬥馬上就要開始了。快跟上」
 
克勞德桑這麼說著快步到達了選手休息室。
房間裡擺放著劍、手斧、槍、大錘等各種各樣的武器。
 
「這裡的規則禁止自己攜帶武器。所以要從鬥技場準備好的武器裡，選自己要用的武器」
 
「我明白了」
 
估計是考慮到武器的好壞會左右勝負吧。
 
「吆西！　開始找適合亞蓮的武器吧！」
 
莉亞這麼說著，向擺著大量劍的區域走去。
 
（……如果離這麼遠的話，就聽不到了吧）
 
我抓住這個機會，小聲向克勞德桑搭話。
 
「那個、克勞德桑……。關於昨天那件事……」
 
「……怎麼了，變態臭蟲」
 
看著羽蟲似的冰冷視線刺穿了我。
 
「那個，真的非常抱——」
 
「——別以為看了我的裸體會簡單結束啊？」
 
她只說了這一句話，就把頭扭了過去。
連道歉都不被接受……果然修復關係是絕望性的不可能。
 
（而且……看剛才的口吻）
 
這之後似乎會有某種攻擊呢。
 
（哈……。為什麼只有我會遇到這種事……）
 
我輕輕地歎了口氣，耷拉下肩膀，這時、
 
「吶，亞蓮！　這把怎麼樣？」
 
拿著一把劍的莉亞跑了過來。
 
「……確實是一把好劍」
 
刀紋很漂亮，刃的長度也剛好合適。
而且握起來的感覺也不錯。
 
「謝謝，莉亞。那我就用這把劍吧」
 
「嗯！　我會為你應援的，加油！」
 
就這樣在我接過劍時——響起了實況轉播。
 
「——讓大家久等了！　大鬥技場馬上就要開演了！　本日將終止所有預定決鬥——執行特別比賽！」
 
瞬間，會場響起了震耳欲聾的歡呼聲。
雖然從這裡看不到觀眾席，但似乎聚集了相當多的觀眾。
 
「首先是西門！ 對我們的莉亞大人伸出毒牙的最低賤最惡劣的騙子！ 亞蓮·羅德爾！」
 
接受了實況過分介紹，我從休息室走上舞台、
 
「滾蛋！　這個垃圾混蛋！」
 
「對莉亞大人出手真是好膽量啊！ 啊啊！？」
 
「空有口舌的騙子！　別以為能平安回去！」
 
淒慘的罵聲和起哄像雨一樣傾註而下。
 
仔細看的話，幾乎所有觀眾都是維斯特利亞城裡的士兵——也就是說，被限定為格里斯陛下的『自己人』。
 
（這種感覺，好懷念啊……）
 
在格蘭劍術學院那時，一直都是這樣。
 
大家都討厭我。
大家都期望我的敗北。
大家都嘲笑我的失敗。
那樣痛苦的每天，便是我的日常。
 
但是——現在不同了。
 
「加油~！ 亞蓮~！」
 
莉亞的聲音清楚地傳到我耳中。
 
我已經——不再是一個人了。
 
「然後東門！ 力氣活就交給他吧！ 維斯特利亞第一的鋼腕——加琉斯·蘭巴達克！」
 
廣播結束的同時、
 
「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
身高超過兩米的光頭男性跑上舞台。
 
絡腮鬍子。
右臉有刀傷。
筋骨隆隆的肉體。
右手握著一米左右的巨大鐵棒。
 
（怎麼看都不是同齡人吧……）
 
於是、
 
「等、等下！　怎麼看都不是同齡人喲！？」
 
飛奔到舞台上的莉亞大聲喊著，瞪著坐在特別觀眾席上的格里斯陛下。
 
「嘿嘿，我的確明天就要迎來二十歲了……。現在是勉勉強強的十多歲唷，莉亞大人？」
 
加琉斯露出兇惡的笑容這麼說到。
 
看來雖然很勉強，但姑且是同齡人。
 
「那、那是詭辯！ 太狡猾了！」
 
「抱歉吶，莉亞大人。陛下說了沒問題——讓我上場吧！」
 
他這麼說著把大鐵棒扛在肩上。
 
「怎、怎麼這樣……」
 
為了讓不安的她放下心來，我柔和地笑了。
 
「沒關係，莉亞。我絕對不會輸」
 
「亞蓮……。知道了，我相信你」
 
於是她離開了舞台，在我和加琉斯桑面對面時，實況開口了。
 
「那麼，雙方都準備好了嗎！？　第一戰——開始！」
 
在戰鬥開始的同時，加琉斯桑以意外敏捷的身法縮短了和我的距離。
 
「先手必勝！　哦啦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
然後把已經舉起的巨大鐵棒——用力砸下。
這是速度與體重兼備的出色一擊。
 
「亞蓮，快躲開！」
 
莉亞悲鳴似的聲音聽起來很遠。
 
（……我喜歡和莉亞一起度過的每一天）
 
我非常喜歡和她度過的千刃學院的日常。
 
絕對……不想讓那樣的日常在這種地方結束。
 
所以，今天——只有這個日子絕對不會輸。
 
（不管對手是怎樣的強敵——我都絕對會贏！）
 
瞬間，一股不可思議的力量從身體深處湧現。
 
然後、
 
「——哈！」
 
我放出的橫掃，簡單地兩斷了加琉斯桑的鐵棒。
 
「什！？　咕哈……！？」
 
被強力橫掃直擊了身體的他，和鬥技場的墻壁劇烈相撞——翻著白眼倒下了。
 
面對任何人都未曾預想到的展開，大鬥技場瞬間安靜下來。
 
然後實況在數拍後，才宣佈了結果。
 
「加、加琉斯·蘭巴達克戰鬥不能！ 勝者、亞蓮·羅德爾！」
 
瞬間，這個會場一齊騷動起來。
 
「剛才的一擊完全看不到啊！？」
 
「怎、怎麼回事！？ 陛下不是說那傢伙只是能說會道嗎……！？」
 
「喂、喂喂什麼啊那傢伙……。不是超強嗎！？」
 
突然抬起頭，和在特別觀眾席上咬牙切齒的格里斯陛下四目相對。
 
「咕……。亞蓮·羅德爾……！」
 
「……抱歉。今天的我——有點強哦」
 
就這樣，一擊擊敗加琉斯桑的我，帶著從身體深處湧現出的力量——面對第二戰。
 
 
Fin 

44 維斯特利亞王国和親衛隊【七】 
[44 維斯特利亞王国和親衛隊【七】] by 搬運工

翻译： 武昔-核子
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6627131191
 
第一場戰鬥打倒加琉斯桑的我緊接著迎來了第二戰
 
「八之太刀——八呎暗鴉！」
 
「喏！？　嘎、哈……」
 
在電光火石間的3秒內将对手击沉。
 
「罗、罗米德·格拉战斗不能！勝者、亞蓮·羅德爾！」
 
實況轉播喊出勝負宣言後，大鬥技場被一種不安定的氣氛包圍了。
 
「we、喂。什麼呀那傢伙...強過頭了不是！？」
 
「好快！，力量也不是蓋的……」
 
「呃、下場我們輸掉的話...他將會勝利！最終結果會怎樣呢……！？」
 
就像是在煽动場內气氛一样，實況夸张地喊了出來。
 
「連續擊敗了兩名維斯特利亞城內有名的劍士！？被謎團所包裹著的異國劍士亞蓮·羅德爾！他究竟是什麼人啊啊！？」
 
在這種異樣的氣氛中，我盯著自己的手。
 
(不可思議的力量一直湧出來....這樣的話，能行...)
 
「撒！今日最終也是最激動人心的特別戰！最後的這位大人！莉亞王女的專屬親衛隊長！克勞德·斯托洛加諾夫」
 
實況轉播結束的同時、克勞德桑從正面的東門現出了身影。
 
「克勞德大人呀~~！！！」
 
「拜託了！只剩你可以讓我依靠了克勞德！」
 
「請將亞蓮·羅德爾葬送掉克勞德大人！」
 
不愧是親衛隊隊長，擁有讓人害怕程度的人氣。
 
「變態臭蟲……沒想到能到這種程度……預料之外啊」
 
「……最後是你嗎，克勞德桑」
 
「哼。做好覺悟了嗎，我會將昨天受到恥辱的一併償還給你的！」
 
這樣說著的她、在比賽開始前便拔出了劍
要將昨日的事一併，她打起了十二分的幹勁
 
「那就、現在開始吧！今日最後的比賽！雙方準備好了嗎？那就——開始！」
 
在開始的信號同時
 
「霸王流——刚击！」
 
克勞德桑一瞬縮短了與我的距離、從上段釋放了朝下的斬擊。
 
（果然是这样啊……）
 
於是，從她攻击性的性格而预测了她的行动的我
 
「――嘿哈！」
 
用刀鞘中充分加速的居合斬來迎擊。
 
在相互激烈碰撞著的劍之間、火花不斷飄舞著
 
「什、臭蟲……有著何等的力量！？」
 
「那还真是……多谢了啊！」
 
「咕！？」
 
我在短兵相接之後，為了進一步進行追擊，打算向前踏進半步。
但是
 
「――別小看我了啊！」
 
只見她用宛如流水般毫無浪費的動作翻轉開，並向我發出了銳利的一擊橫掃
 
「！？」
 
採取了前傾躲避的我，猛然向後踏了一步——避開了那一擊
 
（……精彩）
 
技巧與技能完美結合。
如果仍采用让对方姿勢一点点『崩壞』的策略的话，看來是不可能打破克劳德桑的防御了
 
「切、你那沒用的反應力倒挺好……」
 
「克勞德桑才是、讓人敬佩的身體控制」
 
「別胡扯了！」
 
然後我們展開了激烈的劍技攻擊。
 
她的劍忠於基礎
剛剛的下砍，緊接著橫砍——每一個都宛若劍術基本動作的範本一般精緻美麗。
此外，
 
「覇王流――殲滅！」
 
「庫！？」
 
而在那纖細和縝密之中，也確實含有強大的力量。
 
這種冼練至極的劍技，一定是經過了大量嚴格的修行而顯現的成果。
但是
 
「――喝啊！」
 
「咕……呃！？」
 
彼此的身體能力看來有很大的差距
 
（能行……嗯。如果是現在的我的話，一定能……！）
 
（你這傢伙，何等的力量……！？　真的和我同樣是人類嗎……！？）
 
筋力是所有劍術的基本。
如果在技術上勢均力敵的話——之後便是簡單的力量對決了。
 
「哼啊！」
 
我放出袈裟斬進行攻擊
 
「……可、可恶！？」
 
被那個威力壓制住的克勞德桑，被大大地向後吹飛了。
 
「……区区变态臭虫！」
 
她一邊在地面翻滾採取受身、將衝擊完全抵消掉。
 
她起身的瞬間舉起了劍——可我卻沒放過這個巨大的空隙。
 
「一之太刀――飛影！」
作為追擊的先手，放出了遠距離的飛影。
 
「飛行的斬擊……！？　覇王流――剛擊！」
 
她擊落了迫在眉睫下飛來的斬擊——但那只是佯攻罷了。
 
「消失了……哎！？」
 
「――在後面哦」
 
「什！？」
 
我以飛影作為幌子，取到了克勞德桑的背後。
 
「櫻華一刀流奧義——鏡櫻斬！」
 
對稱的鏡面般從左右各四擊——八個斬擊向她襲去。
 
「咕……呀啊~！？」
 
她以驚人的反應和劍速擊落了五個斬擊……
 
以那樣的姿態不可能完全擺脫所有八個斬擊，在她的右肩、腹部和大腿上還是受到了三處斬擊。
但是
 
（……不愧是克劳德桑）
 
每一個傷口都很淺
她扭動了身體在極限為止避開了斬擊，避開了重傷
 
「你、你丫的……」
 
負傷的克勞德桑向後大大跳了開來取得了距離
雖然一瞬間血氣上了頭的樣子，但深呼吸後她便恢復了平靜
 
「……雖然很不甘心，但你好像不只是個騙子的樣子」
 
她用就像咬到了苦蟲一樣不甘的表情嘟囔著
 
「……本來我就不是騙子」
 
姑且訂正說道，但應該沒什麼效果
 
「作為一個人的你、可以說是最差勁的變態臭蟲——說是『女性的公敵』也不為過。但是，作為叫做亞蓮·羅德爾的劍士而言——你值得我尊敬」
 
「……多謝」
 
是被表揚還是被貶低了……說實話，我也不太清楚。
 
「也正因為如此，真可惜啊……亞蓮啊。你沒有『才能』。那也是——令人絕望的程度」
克勞德桑如此斷言到
 
「……真是、說的夠清楚啊你」
 
我最清楚自己沒有劍術的才能的這件事
但是，被人當面這麼說的話……還是有點受傷的……
 
「雖然聽著很傷人，但這是事實。——我從十歲開始就率領親衛隊，到現在為止指導的劍士早已超過了五萬。正因為如此，對於看穿劍士才能的眼光有自信。——我敢斷言，你是學不會魂裝的」
 
她仿佛補上最後一刀般說道
 
「確實你的『努力』是令人驚歎的。雖然身為那樣的毫無才能的人，他卻以我為對手，那勢均力敵的劍術，那鍛煉出的身體。恐怕是忍受了十幾年……地獄般的修行吧。這脫離常識的精神力——已經是『怪物』了」
 
準確地說是十幾億年但是……唉，那就這樣就好了。
 
「所以說，你作為劍士絕對不會有大成一說。」
 
克勞德先生用平淡的語調繼續著。
 
「劍士的力量很大程度上依賴於魂裝的力量。這就是這個世界的常識」
 
「……哎哎，我當然知道這事」
 
「無法學會魂裝的你，恐怕會一直努力到死吧。雖然是苦悶而又痛苦的修羅之道……但如果是你的話一定是會完成的吧。但是，結果在其盡頭的等到卻是『無用』。算賭上一輩子，也只能等到『沒能學會魂裝』的絕望現實」
 
「……可能是吧」
 
只有少數優秀的劍士才能發現靈魂裝
然後在那之中……一定沒有我吧。
 
「與其讓你走那樣的地獄之路，倒不如在這裡讓我——將你的劍之道斷絕掉吧」
 
她這樣說著，並將右手向前伸出。
 
「――始动吧《無機的軍势奧維歐・特魯珀！》」
 
那一瞬間，從空無一物的空間中出現了一把劍。
 
劍身刀刃很長——那是被稱為長刀的一種劍。
 
「……魂装」
 
「这就是『才能』」
 
短短回应了一声的她，迅捷的砍了擂台的石板三刀
於是，在那裡浮現出了三個泛著青白色光芒的纹章。
 
（……那是什么？）
 
下一個瞬間，石板的一部分發出哢咔哢咔的聲音，改變了它的樣子。
 
拳頭那麼大的石頭，轉眼間變成了燕子般鳥的模樣
酒樽那麼大的石頭，變成了貓頭鷹般的模樣。
 
「奇一奇奇奇！」
 
「嗚哇……！」
 
「咕咯！」
 
它們發出仿佛活著的叫聲，在她的周圍自由自在地飛來飛去。
 
「這是……嗯、操作系的能力嗎……？」
 
「呼呼呼、是怎樣呢？我還沒天真到會告訴你自己能力的程度」
 
這樣說著，克勞德桑將長刀的刀尖朝向了我這邊。
 
「我上了――亞蓮·羅德爾！」
 
「――來吧！」
 
從這裡開始才是正式的戰鬥
 
接下來就是最終決戰！ 

45 維斯特利亞王国和親衛隊【八】 
[45 維斯特利亞王国和親衛隊【八】] by 搬運工

翻译： 武昔-核子
轉載自貼吧
 
在克勞德桑周圍，燕子和烏鴉像是保護她一般飛來飛去，貓頭鷹在更高一點的地方俯視著我。
 
（……乍一看，是對石頭這類物質的操作系能力）
 
如果單純增加數量的話就會變得很麻煩，就是這樣簡單而又強大的能力。
 
（但是，還不能斷言……）
 
對手是親衛隊隊長，克勞德·斯托洛加諾夫
很難想像那個能力只是單純的操縱物體。
 
（在面對未知力量時該做的……是進攻！）
 
進攻、進攻、持續進攻――為了不讓魂裝的力量用在『攻擊』上！
 
「哈啊啊啊啊！」
 
我為了取得戰鬥的控制權，以克勞德桑為目標沖了過去
 
「好像也知道和魂裝使戰鬥的方法……好判斷。但是，對手挑錯了啊」
 
她繞有餘裕地嘟囔著，並揮了下長刀。
 
然後
 
「咕咯咯……！」
 
在她頭上飛著的貓頭鷹開始向這邊俯衝。
 
（好快……！？）
 
與單純的自由落體不同
明顯是被魂裝加強後的速度。
 
但是，這種程度的話沒有問題……！
 
「喝啊！」
 
可就在將向我逼近的貓頭鷹砍成兩半的瞬間——克勞德桑笑了。
 
「――爆炸吧」
 
「什！？」
 
刹那間，石像貓頭鷹發出耀眼的光芒——引起了大爆炸。
 
「庫！？」
 
雖然瞬間明白而向後躲避了，但爆炸氣浪中飛散的石頭碎片卻刺進了我的身體。
 
視野被硝煙所覆蓋
 
「覇王流――剛擊！」
 
克勞德桑毫不猶豫的攻了過來
 
「庫」
 
因為我處於姿勢不利的狀態，所以立刻將劍水平舉起防下了這逼近的一擊
 
「不錯的反應――但腹部全是破綻！」
 
「嘎哈！？」
 
她那銳利的前踢刺進了我的腹部。
劇烈的疼痛在全身遊走。
 
「～～！」
 
我為了調整姿態向後跳開，取得了很大的距離。
 
「呼……」
Avio・ToeLoop
調整呼吸，反復思考——分析＜無機的軍勢＞的能力。
 
「……原來如此。不只是操作物質，而是將斬下的物體變成『炸彈』後再操作的能力嗎……」
 
「明察，看來頭腦也不錯的樣子」
 
這樣說著的她切開石板
 
「――咕咯咯咯咯！」
 
和剛才完全相同的貓頭鷹再次發出了叫聲。
看來只要有相同的材料，她就可以無限地製造炸彈。
 
（……真是棘手的能力啊）
 
我咬緊嘴唇，確認了自己的狀態。
 
（傷口……看來不深的樣子）
 
多虧了大幅度向後跳，從而避開了被熱浪和衝擊波直擊。
最多是石頭的碎片切開皮膚程度的輕傷。
被踢到的肚子也已經恢復了。
 
（沒什麼大礙……看來我可以繼續戰鬥。）
 
 Avio·ToeLoop
剩下的就是尋找＜無機的軍勢＞的攻略方法……。
 
就那樣把劍握在在身前，擺出正眼的架勢。
 
「那麼，接下來就從我開始！」
 
克勞德桑就像揮動指揮棒一般揮下了長刀。
 
然後在下一個瞬間，
 
「奇奇奇奇奇奇奇奇！」
 
「咕啞啞啞啞啞啞！」
 
拳頭大小的燕子和烏鴉以驚人的速度接近。
 
（好，好快！？）
 
剛才的貓頭鷹無法相比的快。
 
「嘿啊！」
 
在迅速兩斷兩隻鳥的瞬間，發生了小規模的爆炸。
 
「……」
 
我向後跳開了兩小步，同時也回避了所有的石頭碎片。
 
（雖然移動速度驚人……。但是爆炸威力比『貓頭鷹』來得遠遠要小……）
 
雖然有點勉强，但熱浪、爆炸氣浪、石塊的碎片——可以全部避免。
 
於是，從遠處仔細觀察我的動作的克勞德桑，靜靜地開了口。
 
「居然跟得上這個速度，真是讓人敬佩的劍速」
 
「……那真是多謝了」
 
我短短的回了一句，
 
「――沒辦法了，那就增加『数』吧」
 
這樣說著的她下個瞬間再次斬開了地面
 
「「「「「――奇奇奇奇！」」」」」
 
「「「「「――咕啞！」」」」」
 
燕子和烏鴉各五只——共計十顆炸彈發出了叫喊聲。
 
「……開玩笑，的吧？」
 
背後流下了不好預感的冷汗。
 
（就算是小規模的爆炸，這個數量真的是不妙……）
 
「來，舞動吧！」
 
在她下令的同時
 
「「「「「奇奇奇奇！」」」」」
 
「「「「「咕啞啞！」」」」」
 
十顆高速飛行的炸彈向我蜂擁而至
 
「可惡……！多麼荒唐的能力啊……！？」
 
然後我全神貫注，將逼近的燕子與烏鴉全部砍斷。
 
但是，爆炸風和石塊的碎片——要同時回避這兩者是很難的，我的身體上又新增了一個又一個的新傷。
 
「呼……呼……」
 
「唉……。不管你丫怎麼努力也好，最終都無法到達『天生的才能』。看看你那副模樣吧――一件魂裝而已就扭轉了戰局不是？　雖然很遺憾，但這就是現實。亞蓮·羅德爾」
 
克勞德桑被眾多鳥環繞著，憐憫地說到。
一定已經確定自己可以取勝了吧。
 
（可惡……。距離，只要能取得到一些距離的話……）
 
一邊咬緊了牙關，一邊盯著在克勞德桑頭頂待命著的貓頭鷹。
只要我有一點點接近她的動作，想必她絕對會立刻採用貓頭鷹進行防禦。
 
（……真是麻煩的魂裝啊）
 
接近的話，會受到大的貓頭鷹的大爆炸。
保持距離的話，會被小而快的燕子和烏鴉連續小爆炸消耗。
而且炸彈幾乎是無限的。
 
（……頭疼了。這樣下去，我有可能贏不了……）
 
她的能力和沒有魂裝的我相性太差了。
 
向四周環顧，難道沒有什麼解決方法嗎——但這裡是擂台上。
既沒有遮擋爆炸的掩體，也沒有影藏身姿的樹。
 
就當我左顧右盼尋找方法時，我視線的邊緣中映出了莉亞的身影。
 
「亞蓮……」
 
她雙手合十緊握在胸前，祈禱著我的勝利。
即使在如此絕望的情況下——她也相信我將會勝利。
 
（……做好覺悟吧）
 
那隻貓頭鷹的爆炸遠遠勝於燕子和烏鴉。
但是，比起在大同商館見過的特大爆炸――遠遠來的要小。
 
（……沒事的，並不是能夠吹飛身體的威力）
 
――做好覺悟吧。
 
跳入爆炸之中的覺悟
能夠忍受疼痛的覺悟
比什麼都重要的是——活下去的覺悟
 
於是下定了毫不動搖的覺悟的我
 
「――嗚哦哦哦哦！」
 
一條直線地——以克勞德桑為目的以最短距離沖了出去
 
「開始自暴自棄了嗎你這蠢貨！」
 
她揮下長刀之後，
 
「咕咯咯咯咯……！」
 
貓頭鷹就為了完成自身的使命而開始急速下落。
 
「喝啊！」
 
斬開迫近的巨大炸彈的那個瞬間，耀眼的光溢了出來。
 
（……）
 
幾秒後將迎來了足以讓腳軟掉的劇痛。
 
（……不要害怕！繼續，向前……！）
 
鼓舞自己踏進光中的下一個瞬間——發生了大爆炸。
 
熱浪、氣浪、石頭的碎片——像暴風雨一樣攻擊著全身。
 
卷起的硝煙，將視野被完全摧毀
 
「直，直擊……！？」
 
「喂，喂……他是不是死了？」
 
「那樣的大爆炸……也不是不可能」
 
這是觀眾們的喧鬧聲。
 
「亞，亞蓮……？騙人，的吧……？」
 
這是莉亞顫抖的聲音。
 
「所以說要讓你投降了的……。……蠢貨！」
 
然後這是——克勞德桑的聲音！
 
在視線被遮擋的硝煙中――我通過聲音確定了她的位置。
 
然後，
 
「――還沒結束喲？」
 
「什！？」
 
一口氣穿過硝煙的我，發起了反擊。
 
「八之太刀――八咫鳥！」
 
「咕！？」
 
兩發斬擊成功攻擊到她的肩膀和腳，克勞德桑漏出了苦悶的表情
 
「你，你丫……是不死身嗎！？」
 
「不，果然還是有著效果……的！」
 
一邊交談著我一邊大膽的揮著劍。
 
「咕！？」
 
與此對應的——她陷入了單方面防禦的局面。
 
（很好……！　只要抓到空隙，我這邊就有絕對的優勢……！）
 
（可惡……。被接近成這樣的話就不能再用炸彈……）
 
Avio·ToeLoop
＜無機的軍勢>的能力是操作和爆炸。
擅長中遠距離戰鬥。
 
還有長刀這一武器。
長刀是中距離作戰的武器，被這樣接近後，就沒有那麼容易進行反擊了。
 
（就這樣一口氣……結束比賽！）
 
「五之太刀――斷界！」
 
在我大幅揮劍的瞬間，克勞德桑浮現出笑容。
 
「弱點的接近戰――早有對策了」
 
她突然張開了她的右手，
 
「嗶！」
 
有一隻用小石子做的小小的鸚鵡。
 
（一直藏起來了嗎……！？　但是，如果是這個尺寸的爆炸――沒問題！）
 
「喝啊啊啊！」
 
在我揮下必殺一擊的那一瞬間。
 
「嗶嗶嗶！」
 
從鸚鵡身上發出耀眼的閃光——視野被染成了白色。
原來這傢伙不是炸彈，而是閃光彈。
 
「庫！？」
 
被強烈的光奪走了視野的我，漏出了很大的空隙。
 
「――那裡！」
 
克勞德先生向漏出破綻的我的腹部發出了斬擊。
 
「嘎……哇！？」
 
尖銳的疼痛在全身奔走，我立刻向後退開。
閃爍的視野逐漸清晰，我立刻確認被斬處的受傷情况，
 
（……誒？）
 
不·可·思·議·的·是·傷·勢·很·淺·。
 
（斬歪了嗎……？還是踏入太短了？）
 
不管怎麼說，我被她·的·失·誤·給救了。
然後我輕輕地撫摸著胸口，
 
「你，你丫，你平時吃的是鐵嗎……！？（劍居然……砍不進去！？不可能，那是怎樣硬的皮膚啊……。說起來受到了那樣的大爆炸居然無·傷·！？身體強化系的魂裝……不對，沒有那種氣息。可惡……到底用了什麼魔法啊他！？）」
 
不知為何臉都青了的克勞德桑，呼喊著一些我聽不懂的話。
 
「……你在說什麼？那種事怎麼可能呢？」
 
聽都沒聽過吃鐵的人。
 
「那麼――我上了？」
 
然後我向前進一步的話，
 
「……」
 
克勞德桑便向後退一步。
 
她臉色不怎麼好，而且也沒了原來的繞有餘裕的樣子。
 
（對爆炸――我已·經·習·慣·了·……）
 
Avio·ToeLoop
是＜無機の軍勢＞的力量變弱了？還是我的身體適應了爆炸？
 
即使受到貓頭鷹的大爆炸，也沒有受到想像中那麼大的傷害。
現在的話，即使受到燕子和烏鴉的連續爆炸，大概也不會受傷的吧。
 
（已經――沒有什麼好怕的了）
 
之後，一味攻擊就好！
  

46 維斯特利亞王国和親衛隊【九】 
[46 維斯特利亞王国和親衛隊【九】] by 搬運工

翻译： 武昔-核子
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592607157
 
Avio·ToeLoop
将克劳德桑的＜無機的軍勢＞攻势打破的我，
 
「喝啊！」
 
为了结束这场比赛而跑了起来。
 
「别，别靠近过来啊……！」
 
她为了阻止我靠近，急忙制作了大量的炸弹—— 一齐朝我这边放出
 
「「「「「奇~~！」」」」」
 
「「「「「咕哑~~！」」」」」
 
二十多只燕子与乌鸦。
 
「哈！」
 
我将其一只接着一只的切落。
 
虽然全身受到了连续的小规模爆炸，但无论是热浪、爆风还是石头碎片也好——现在什么疼痛也感觉不到。
 
「你这……怪物！」
 
当克劳德桑知道了炸弹已经不管用后马上转变了思路，用纯粹的剑技挑战了过来。
霸王流特有的强力一击与长刀那容易承载体重的特性是一对强力的组合。
 
但是，只是单纯的剑术与身体能力的话——我会赢！
 
「――那里！」
 
「咕！？」
 
我放出的一击打破了克劳德桑的防守。
虽然没有使剑脱手，但她的双手完全向上——露出那毫无防备的身体。
 
「糟了！？」
 
眼前是毫无防守的克劳德桑的躯体。
 
「到此结束……什么！？」
 
想要放出最后一击的时候——我感到了『异变』。
 
我急忙跳开来，视线落到了手边。
 
「这，这是……！？」
 
眼看着，刀身的根部像是被酸溶解一般，现在像是要断掉一样。
 
仔细听还能从剑的内部听见咻咻的声音。
 
（发，发生什么了……！？）
 
在我疑惑的时候，剑也还在继续溶解，然后终于——刀身部分啪嗒一声落到了地上。
 
这把剑已经不能用了。
 
（这也是克劳德桑魂装的能力吗……！？）
 
……不对。
 
仔细一看，刀身内部装着白色粉末状的『什么』。
 
（做出这种事的也只有『那个人』了……）
 
我抬起头来——坐在特别观众席的格里斯陛下扭曲的吊起了嘴角。
 
（库哈哈哈……！　终于发现了吗笨蛋！在你丫的剑里放入了对『熱』做出反应并放出强酸的烈性药！和克劳德的炸弹相性是最高的！　——呋呋，所以说了吧？『你丫是绝对不可能胜利的』！）
 
这个反应……果然这是陛下下令做的准备。
 
（可恶……为了胜利居然做到这一步了吗……）
 
我看了回来，此时的克劳德桑露出了复杂的表情。
 
（……是陛下干的好事吗。恐怕休息室里所有的武器都做了这手准备吧……）
 
注意到我这边的视线后，她弱弱的开了口。
 
「……用这种卑鄙的手段赢，不是我所期待的」
 
然后，
 
「但是，这副身体早已献给了莉亚大人……如果是为了保护殿下的话，无论多么卑鄙的事我都要干下去……！」
 
她用充满觉悟的脸，清楚的说道。
 
「嗯，我觉得这样就好。」
 
就像我有我的觉悟一同，克劳德桑也有着克劳德桑的觉悟。
 
「亞蓮，你干的很好。是远远超过我想象的优秀剑士。但是，失去剑的现在……已经没有赢的可能了。――放弃并投降吧。即使是卑鄙的我，也不想去砍徒手的对手……」
 
她的脸色露出稍微纠结的脸色，吧长刀的刀尖指向了我。
 
（的确在失去剑的现在，我胜利的可能绝望的低……）
 
但是，
 
「克劳德桑……只是没有了剑这种程度――你觉得我会就这么放弃么？」
 
那又怎么了？
 
我到现在为止一直在压倒性不利的条件下战斗着过来的。
 
在格蘭學院与多多利艾爾的决斗。
天才剑士与落第剑士，两者间有着天差地别的差别。
 
在大五圣祭上与希德桑的死斗。
天生的身体能力和强大的魂装，是遥不可及的对手。
 
在部费战争中和会长的一对一竞争。
纯剑术技艺之间有着巨大的差距。
 
（无论何时我都是挑战者，总是鲁莽的战斗着……）
 
这次也只不过是在那延长线上的一回战斗。
 
而且，
 
「亞蓮，已经够了……已经足够了哟……没有剑和克劳德战斗是自杀行为……！　我不想再看见你受伤了……」
 
在舞台下一直看着战斗的莉亞，双目浮泪地叫着。
 
「……呐莉亚，我可以问你个问题吗？」
 
「什，什么呢？」
 
「莉亚你，想怎么做？」
 
「……诶？」
 
「我……想要和你在一起。今后也要一直――互相提高剑技」
 
将自己的愿望清楚的说了出来的我，静静地等待着莉亚的回答。
 
「我、我也想和亞蓮在一起……一直，一直都想在一起……！」
 
她大声地，清楚的那样说着。
 
「这样啊……谢谢你」
 
足够了。
我战斗的理由这样就已经足够了。
 
「……我上了哟，克劳德桑」
 
「你认真的……？」
 
「是的。我要战胜你――获得和莉亚的生活。不管发生什么，绝对……！」
 
即使是多么绝望的状况——也绝对不放弃。
经历过地狱般的十几亿年的我，比谁都清楚不放弃的重要性
 
「……不管对手是不是徒手，攻击来的敌人我都不会手下留情哦？」
 
「嗯，如我所愿」
 
我和克劳德桑的视线交错――她静静地摇了摇头。
 
「……我可真没眼力啊。让我收回前言――你作为一个剑士，更作为一个『男人』而言，值得尊敬！」
 
她毫不遮掩的称赞后，
 
「作为回应你的那份心――我将用最强的剑迎击！」
 
她举平了长刀并将刀尖朝向这边。
 
紧张的氛围支配了大斗技场。
 
然后，
 
「唔哦哦哦哦！」
 
「喝啊啊啊啊！」
 
我和克劳德桑同时向对方跑了过去。
 
「喝啊！」
 
我使出了全力的右直拳，
 
「霸王流奥义――霸龙王击！」
 
她放出了充分利用长刀优势的袈裟砍。
 
载着彼此感情的一击相交。
 
但是，
 
（……该死）
 
果然……够不着。
 
右臂与长刀――射程之差显而易见。
 
在我的拳头到达之前，她的剑会先将我斩断吧。
 
「亞蓮……」
 
听到了身后莉亚悲鸣般的声音
 
（还没……还只是，现在开始……）
 
伸开手臂。
踢地。
挤出全身的力量……！
 
（更快，更加快，比那更加快，还再更加快，无以复加的快……！）
 
小数点后秒数――比刹那更快的……！
 
绝对要赢……！
 
「唔噢噢噢゛噢゛噢゛噢゛！」
 
「！？（怎么可能，这个状态下加速！？　避开――不行。防御？不可能。……死？――不、还没有！）」
 
相互的一击交叉的那个瞬间。
 
 Avio·ToeLoop
「爆炸吧――＜无机的军势＞！」
 
她竟然让自己的魂装爆炸了。
 
「库！？」
 
「嘎哇……！？」
 
因这突然的爆炸，我们被大大的吹飞开来。
 
已经习惯了爆炸的我，
 
「……呼」
 
迅速地采取受身调整姿态。
 
另一边，克劳德桑应该是受不住那巨大的冲击力吧。
在石板上像球一样滚了几圈。
 
「咕……」
 
她一边努力的呼吸着，一边用颤抖的腿站了起来。
 
（为什么在那时自爆了……？判断错误了吗……？）
 
她应该也知道，爆炸对我是不能造成有效打击的才对。
 
实际上，我受到了现在这个大爆炸也几乎无伤。
 
另一边，沐浴了热浪和爆风的冲击的克劳德桑则是奄奄一息的样子。
而且仔细看的话，她身上有多处裂伤，明显受到了相当大的伤害。
 
而且最重要的是——她的长刀断成了两半。
 
（总之，这是个机会……）
 
我为了抓住那千载难逢的好机会而握紧拳头的下一个瞬间。
 
「……投，投降」
 
「……诶？」
 
「……是你赢了，亞蓮·羅德爾」
 
克劳德桑说着放开了已经断了的长刀。
 
下一刻，
 
「胜，胜负已分！克勞德·斯托洛加諾夫宣告投降！因此今日的特别赛的胜者是――亞蓮·羅德爾！」
 
实况宣布胜负宣言后——观众席上响起了小小的掌声。
 
那个掌声逐渐变大，最后变得像是地鸣般巨大的声音。
 
「好厉害啊……！不得了的战斗啊……！」
 
「啊，没有错！这是至今为止最棒的决斗了！」
 
「这不是挺能干吗，亞蓮·羅德爾！」
 
掌声与吹哨声混在一起，巨大的欢呼声响起。
 
 
就这样，我成功地彻底打败了格里斯陛下派出的三位剑士。 

47 维斯特利亚王国和亲卫队【十】 
[47 维斯特利亚王国和亲卫队【十】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
漂亮取得和格里斯陛下的打赌的我——之后回到了维斯特利亚城，和陛下进行会谈。
 
现在以沉痛表情坐在王座之间的王座上的格里斯陛下。
 
在城内的医务室接受了治疗，身体各处缠着绷带的克劳德桑。
 
以及我和莉亚，这四人聚在一起。
 
刚才开始就似乎很担心地看着我的莉亚，张开了嘴。
 
「呐，亚莲。你的身体……真的没事吗？」
 
「啊啊。哪里都不痛，我觉得没问题」
 
一回到维斯特利亚城，我和克劳德桑就被送进了医务室。
 
她似乎受到最后的爆炸的影响，身体各处都有跌打损伤和裂伤，被嘱咐静养一周。
 
另一方面，我找遍全身都没找到一点伤痕，完全没接受治疗就回去了。
 
（我记得最初确实受了几处伤……）
 
但现实是，我的身体毫发无损。
 
（嗯……。真是不可思议啊……）
 
在我如此思考期间、
 
「……」
 
「……」
 
陛下和克劳德桑一言不发地沉默着。
王座之间一片寂静，流淌着沉闷的空气。
 
就这样沉默下去也不是办法，所以我决定自己来提起话题。
 
「格里斯陛下。正如昨天说的那样，这里面有很大的误解——」
 
「——够了，不用再说了」
 
他这么说着打断了我的话。
还是一如既往不听别人讲话。
 
「等下，爸爸！　好好听亚莲说话！　话说在那之前，那把『开玩笑般的剑』是什么？　请好好说明一下吧？」
 
咿呀一口气把积攒的不满吐了出来，接二连三地追问。
 
「那、那是……。那个……」
 
「是什么？」
 
接受莉亚冰冻般视线的格里斯陛下、
 
「……咳咳。亚莲·罗德尔唷」
 
为了逃避她的追问，向我甩了话题。
 
「有、有什么事吗？」
 
不能无视国王陛下的呼唤。
 
我姑且回应的话、
 
「等等爸爸，能不能不要只在方便的时候向亚莲搭话？」
 
额头浮现出青筋的莉亚，用淡淡地口气质问陛下。
 
「算、算了，莉亚。我已经不在意了，冷静下来吧……？」
 
「亚莲这么说的话，我就沉默好了……。亚莲太温柔了……」
 
她虽然口出抱怨，但还是冷静了下来。
 
于是、
 
「……余承认」
 
陛下闭上眼睛，静静地嘟囔。
 
「余承认……。你和莉亚的，恋、恋人关系……」
 
「「……诶？」」
 
我和莉亚面面相觑。
没听错的话，陛下刚才说的不是『主从关系』而是『恋人关系』。
 
「咕……打算让与说几遍！　余说承认你们的恋人关系……！」
 
他激动地站了起来，狠狠瞪了我。
 
「非、非常感谢……」
 
「谢、谢谢，爸爸」
 
姑且道谢的我们，一起把视线转向克劳德桑。
 
注意到我们视线的她，噗地把脸转向后方。
 
（克劳德桑……）
 
看来她最初向陛下报告时隐瞒了『奴隶』的事，而是以恋人形式报告。
 
（但是，这么想的话……。这个人只因为女儿有了恋人就那么生气吗……）
 
这不是有点过保护了吗……？
 
这样的想法一瞬间浮现在脑中，但我觉得这么想很轻率，立刻就把这种想法舍弃了。
 
（还是学生的我，不可能理解有女儿的父亲的心情……）
 
定义为『过保护』还为时过早。
 
在我想着这些时、
 
「但是啊！　余没有全部承认！　仅限纯洁美丽的交往关系！　绝对、绝对……不会承认肉体关系！？」
 
陛下说出了那样的话。
 
「那、那是当然的！」
 
「等、等下爸爸！　你那么大声地说什么啊！？」
 
我和莉亚红着脸叫到。
 
「……那就好。但是，绝对别忘啊，亚莲·罗德尔？ 余既没有认同你，也不认同莉亚找恋人！」
 
陛下继续说。
 
「当然，余打算让你们明天就回到千刃学院！　——克劳德！」
 
「是！　随时都能出发，专用机的整备已结束！」
 
「呜姆，很好」
 
陛下对克劳德桑的回答满意地深深点头。
看来呜姆明早就要回千刃学院了。
 
（……现在，还是暑假吧？）
 
总感觉这几天坐着飞机在世界各地飞来飞去。
 
（搞不好的话……。不……几乎可以断言了）
 
比起上学，这样的日常要辛苦得多。
 
（啊啊……。暑假快点结束吧……）
 
我一边想着和普通学生相反的事，一边和莉亚离开了王座之间。
 
 
 
■
 
 
 
亚莲和莉亚离开后，变安静的王座之间里，格里斯大大地叹了口气。
 
「可恶，应该做点更直接的『工作』……。给余记住，亚莲·罗德尔……！ 下次就不是烈性药了，直接把炸弹装进去！」
 
对亚莲感到生气的他，把紧握的拳头打在王座上。
 
克劳德看着他那粗暴的举动，像从腹地绞出般地张开了嘴。
 
「……非常抱歉，陛下。被任命为莉亚大人的亲卫队队长却如此失态。……我会接受任何惩罚」
 
看着顺从地低着头的克劳德，格里斯说出了一直很在意的疑问。
 
「克劳德啊。那时候到底发生了什么？ 在余看来，只能看到你因判断失误而自取灭亡」
 
他在问为什么处于绝对优势的克劳德，会突然用＜无机的军势＞自爆。
 
于是，克劳德以「虽然听起来像狡辩……」开头，清楚地断言到。
 
「那个判断——毫无疑问是英明的判断」
 
「呋姆……继续」
 
「如果我在那种状况下判断失误，向亚莲·罗德尔砍去的话……。我恐怕——不，会被切实杀死」
 
从她口中飞出的预想外发言，让格里斯睁大双眼。
 
「怎、怎么回事？ 仔细说明！」
 
「是！ 在我的剑即将斩到他时，比赛中完全感受不到的他的灵核，瞬间浮现在了表面。那是长着白发，长相凶恶的男人——光想起来就觉得毛骨悚然。那个——亚莲·罗德尔的灵核，是真真正正的怪物」
 
她真切的声音在王座之间大声地回响。
 
「姆……。能让你说到那种程度的灵核吗……。个人见解也无妨。那灵核的『格』如何？」
 
被这么问的克劳德，踌躇地张开了嘴。
 
「……我认为，最低也和莉亚大人的原初的龙王同格」
 
「是、是和现在的封印状态同格吗！？　还是和『觉醒的原初的龙王』同格！？」
 
「……和觉醒的原初的龙王同格」
 
格里斯忍无可忍地站了起来，粗暴地喊了起来。
 
「怎、怎么可能！？ 那小鬼竟有如此程度的灵核……！？ 克劳德你没弄错吗！？」
 
「陛下……虽然很难开口，但他的灵核，最·低·也是原初的龙王等级。说不定比原初的龙王更格上」
 
「……！？ 你、你没开玩笑吧！？」
 
「是……」
 
格里斯从克劳德的认真表情中，理解了刚刚的话是真的。
 
「真没想到啊……」
 
他暗自嘟囔着什么，沉沉地坐回王座。
 
「……说起来。帮那家伙和莉亚牵线成恋人关系的，是那个蕾雅吗？」
 
「是，如您所说」
 
于是格里斯把手放在下巴上，开始思考。
 
「原来如此……。……那个小丫头策划了吗！」
 
「……？」
 
克劳德无法理解这句话的含义，沉默地歪着头。
 
「故意泄露情报，引诱余，让余碰上亚莲·罗德尔这个大钉子！　打了让人讨厌的一手啊……。真是个不可小觑的家伙……」
 
格里斯憎恶地嘟囔着，咬牙切齿。
 
（可恶，到底怀柔到哪种程度了……！？　好好干的话，能把亚莲·罗德尔拉来这边吗？　还是说他已经成了蕾雅侧的傀儡？　不管怎样，必须加快计划……）
 
「总之——既然对方持有原初的龙王级别的手牌，这边也要加强国防！」
 
「遵命」
 
「派给王室守护骑士的任务怎样了？」
 
「是！　先前的报告中，维斯特利亚王国国内发现的灵晶丸制造工厂已经破坏完毕！」
 
「主谋的黑之组织呢？」
 
「很遗憾，那边似乎已经是空壳了……。制造出的大量灵晶丸，和作为主谋的黑之组织的去向，完全没能掌握」
 
「姆……。逃得真快……」
 
大大咂嘴的格里斯立刻转换思路，下达下一个命令。
 
「……嘛，算了。两个人……不，让三个人回到维斯特利亚城，剩下的人继续追踪黑之组织」
 
「是，了解了！」
 
克劳德接受了格里斯的敕命，立刻展开行动。
 
广阔的王座之间只留下格里斯一人，他抚摸着漂亮的胡须陷入沉思。
 
「原初的龙王等级的灵核吗……。亚莲·罗德尔，那家伙难道……。不，想太多了吧……」
 
 
 
■
 
 
 
结束了和格里斯陛下的会谈，从王座之间退出，我终于松了一口气。
 
「呼，得救了……。要感谢克劳德桑啊」
 
要是她直接把我和莉亚的主从关系上报的话……可能会发展成麻烦的事态。
 
但是、
 
「呜嗯，但是她似乎给父亲吹入了不存在的事……。没法坦率地感谢呢……」
 
莉亚似乎不太能接受，抱着胳膊稍微发出不满。
 
「啊哈哈，真严厉」
 
「刚才也说过了吧，亚莲有点温柔过头了哦？ ……但这种地方也是优点呢」
 
两人这么聊着出了城。
 
于是、
 
「呐……亚莲。爸爸他，觉得我们是……恋、恋人吧？」
 
莉亚战战兢兢，确认般地问我。
 
「从刚才的话来看，是这样没错」
 
「所以，那个……不做出『恋人一样的事』的话……？　会不会有点可疑？」
 
「……原来如此，确实是这样」
 
我点头的瞬间、
 
「对、对吧！？」
 
不知为何，她等不及般地说到。
 
「啊、啊啊……。但是，恋人一样的事……是指什么呢？」
 
虽然不想公开，但我从没交过女朋友。
倒不如说，第一次交到不论男女的朋友，也是在千刃学院之后。
 
「其、其实我有个好主意……想听吗？」
 
「啊啊，肯定要听」
 
于是她不知为何深呼吸，调整了呼吸。
 
然后、
 
「那、那个……不、不约会吗……？」
 
莉亚脸颊通红，羞赧地说到。
  

48 维斯特利亚王国和亲卫队【十一】 
[48 维斯特利亚王国和亲卫队【十一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
接受莉亚邀请的我，今天一天都要和她在维斯特利亚约会。
 
现在是中午一点。
我们还没吃午饭，所以边走边吃，兼做观光。
 
「啊，快看快看，亚莲！ 那里有卖黄油土豆！ 买来一起吃吧！」
 
立刻发现了中意食物的莉亚，目光闪闪地指着一个摊子。
 
「呵呵。可以哦」
 
「太好了！」
 
我点了点头。她浮现出如花般的笑容，跑向摊子。
 
「不好意思，请给我两个黄油土豆！」
 
「好的，多谢惠顾！ 啊，这不是莉亚大人吗！？」
 
摊子的主人是一名披着蓝色法袍的熊一般的女性。
大概比宝拉桑小一圈。
——也就是说，体型很大。
 
于是，熊一样的女店主、
 
「哦呀？ 那边的帅哥，难道是……男朋友吗？」
 
浮现出微笑，这么问到。
 
「诶、诶哆……」
 
我没能立刻回答。
 
（这要怎么回答啊……）
 
目前，由于格里斯陛下的误会，我们成了恋人关系。
但这是我们和格里斯陛下之间的事。
 
（和一国王女的恋人关系……。这不是不能传开的话吗……？）
 
就在我各种反复思考时、　
 
「诶、诶嘿嘿……。没错哟……」
 
莉亚红着脸这么答到。
 
「呜，那么小的莉亚大人已经长这么大了……。总之恭喜你们！ 好，作为服务再免费给你们一个土豆吧！」
 
「非常感谢！」
 
之后，我们拿到了黄油土豆，离开了摊子。
 
「我、我说出来了……」
 
「没事吧？」
 
「呜、呜嗯！ 没事……一定！」
 
那之後，我们逛了各种各样的摊子，吃了各种各样的食物。
 
「话说……咬咬。明明是自己把我们叫过来……嗯~！ 事情办完就把我们赶回去……！爸爸太任性了！ 真是的……这个很好吃呢，亚莲！」
 
莉亚一边吃着草莓冰激凌，一边把对格里斯陛下的愤怒和冰激凌的感想混杂着说出口。
 
「啊啊，这冰激凌真好吃啊。诶哆……但是啊，呆得太久的话格里斯陛下可能会改变主意吧？ 按陛下的想法，明天离开也不错啊？」
 
我依次认真回答、
 
「那是……确实有可能……。呜嗯，明天绝对要回去！」
 
莉亚似乎接受了，点了点头。
 
我们愉快地享受着维斯特利亚的美食探索之旅、
 
「啊，看到了。那是我们这边的观光名胜之一——国立维斯特利亚博物馆」
 
她指着从远处就能看到的巨大建筑物。
 
「……哦哦，好大啊」
 
国立维斯特利亚博物馆。
让人联想到神殿的建筑风格。
虽然只有三层，但横向很宽广。
单纯论面积的话，可能超越了维斯特利亚城。
 
「撒，进去吧」
 
「啊啊」
 
入馆似乎不需要付费，我们从正面的入口进入。
虽然馆内有很多游客……。
但博物馆本身很大，所以没有太强的压迫感。
 
这样一来就能平稳地参观展品了。
 
「话说回来，『博物馆』吗……。我还是第一次来……」
 
「嘿，这样啊。……好！ 那就让莉亚老师我来为亚莲做展品说明吧！」
 
「呵呵，那真是太好了」
 
那之後，我和莉亚一起参观了展品。
 
在遥远的过去，被认为实际存在过的巨人的骨骼。
 
维斯特利亚传说中的英雄，格兰·维斯特利亚的石像。
和他的名字一样，他就是莉亚——维斯特利亚家的先祖。相传，他打倒了让这个国家陷入恐惧深渊的邪龙。
 
历史上有名的绘画。
如果我的记忆正确的话，我在教科书上也看过这幅画。
 
「——其实，这幅画据说是作者的亨利蒙着眼画的。所以你看，连画框都涂着各种颜色对吧？」
 
「嘿，确实……」
 
从小就接受英才教育的莉亚，在艺术方面也拥有丰富的知识。
 
不过浅也不过深——适当的说明让人非常享受。估计是在关照着我，调节话量。
 
就这样，我们参观了各种各样的展品，在博物馆中漫步，这时、
 
「……」
 
我发现了一副很在意的壁画。
 
壁画上描绘了龙、狼等共计七匹野兽……怎么说呢，这是一副拥有不可思议魅力的壁画。
明明装饰在大厅中央，却谁都不会来看，有些不可思议。
 
「呐，莉亚。这幅壁画是怎样的作品？」
 
「啊啊，那个啊……。制作者、制作年月、制作场所——全部不详。是真真正正的『谜之壁画』哦」
 
「谜、谜之壁画……」
 
「没错。明明没有达到这里的展示标准，却不知为何从很久之前就装饰在这里。以前，我曾经问了爸爸『为什么在这么好的地方装饰一副谁都不看的画？』……。但被爸爸岔开了话题」
 
莉亚这么说着耸了耸肩。
 
「嘿……。是不是因为格里斯陛下很中意？」
 
「呜嗯，感觉也不是那样。之前因为视察，我和爸爸一起来过这里几次……。爸爸每次都会瞪着这幅壁画……」
 
「这、这样啊……。那还真的是谜之壁画啊……」
 
之后，我们欣赏了各种各样的展品，出来博物馆的时候已经是傍晚了。
 
「呼……」
 
「嗯~……」
 
因为长时间呆在屋子里，我们同时伸了个懒腰。
 
「呼……谢啦，莉亚。多亏了你，我很开心」
 
「呵呵，那真是太好了」
 
她那被晚霞照亮的笑容，非常美丽。
 
「那、那么……。天已经黑了，差不多该回去了吧」
 
「啊，等一下。我最后还有一个地方想去……可以吗？」
 
「啊啊，这次想带我去哪？」
 
「那肯定是——『希望之丘』哟！」
 
 
■
 
 
之后，我在莉亚的引导下，沿着首都雅伦多笔直地前进。
步行在平坦的道路上，登上平缓的坡道——到达了希望之丘。
 
「呼，这里是……」
 
太阳已经西沉，但那里聚集了很多人。
 
「快来快来，这边亚莲！」
 
「啊啊」
 
在莉亚呼唤下，向着山丘陡峭方向走去的我、
 
「……」
 
面对眼前扩展的美丽光景，不由得失去了话语。
 
「……真漂亮」
 
「……啊啊，我第一次看到这么厉害的景色」
 
漆黑的暗中，浮现出无数灯光。
照亮摊子的荧光灯的光，走在大道上的行人的提灯的光，像生物一样活动着。
 
（虽然和自然之美不同……。但也可以称之为『绝景』……）
 
就在我们一同享受着美景时、
 
「——谢谢」
 
莉亚突然向我道谢。
 
「诶？」
 
「亚莲为了我战斗，我非常开心。多亏了亚莲，我之后也能和你一起生活。所以——谢谢」
 
「啊啊，不用谢」
 
……回想起来，这真是相当匆忙的三天。
 
夏季合宿结束刚想着能休息一下，却突然遭到了克劳德桑的袭击，第二天就去了维斯特利亚。
当天午饭后马上和格里斯陛下会谈。定下在大斗技场决斗，深夜看到了克劳德桑的裸……这个就忘了吧。
然后今天——打倒了陛下派出的三名剑士，定下和莉亚一起在千刃学院学习剑术。
 
（差不多想休息一下了……）
 
相较于身体，精神上更疲劳。
 
在我想着这些时、
 
「我家爸爸……怎么样？」
 
莉亚向我抛出了一个很难回答的问题。
 
「诶、诶哆……」
 
虽然有着各种各样的特征，但用一句话概括的话，那肯定是……。
 
「是啊……。是个非常重视莉亚的人啊」
 
「啊哈哈，是呢。虽然可能会做过头，给别人造成伤害呢……」
 
「嗯，那种地方我不予评价」
 
在人这么多的地方说一国之王的坏话什么的，让我稍微有些忌惮。
 
然后，在我们继续呆呆地眺望着美丽的景色时——莉亚开始低语。
 
「其实呢……。我的妈妈……在生下我后马上就死了……」
 
「……这样啊」
 
虽然对唐突的深刻话题感到吃惊，但我还是想办法回答了。
 
「呜嗯……。妈妈原本就身体虚弱，无法承受生产的负担……。所以，我只知道照片上妈妈的脸。爸爸说，妈妈是个非常开朗坚强的人」
 
「这样啊……」
 
「我从在城里工作了很久的人那里听说……。爸爸在妈妈去世前，『无论发生什么事，余绝对会保护好我们的孩子！』，这么约定了……。可能是因为这样，所以爸爸有点过分地重视我」
 
「……原来如此」
 
也就是说，陛下对莉亚倾注了连同去世的女王——妻子的份的爱意。
如此的话，那样的溺爱方式也能接受。
 
「这次的事——对亚莲的剑动手脚，百分之百是爸爸的错……。但是，那是因为很重视我才做出的行动……。所以，怎么说呢，那个……亚莲，希望你不要讨厌爸爸……」
 
「啊啊，我知道了」
 
看来莉亚是个为家人着想的——真的非常温柔的孩子。
 
「谢谢……。但是，对不起……突然说了这么阴郁的话……」
 
「没关系，不用在意」
 
我温柔地这么说到，莉亚再次低声说着「谢谢」。
 
「……这是为什么呢。我想要亚莲知道。……稍微有些沉重吧？」
 
「不，没有那种事。能知道莉亚各种各样的事很开心」
 
那之後我——开始讲述自己的故事。
 
（虽然和『回礼』有些不同……）
 
我也有着希望莉亚知道自己的经历的想法。
 
「……我也是」
 
「诶？」
 
「我的话，没有父亲。据说在我出生后不久就因为流行病去世了」
 
「……怎么会」
 
莉亚有些吃惊地看着我。
 
「只有母亲一人把我养大到现在。母亲每天都在拼命工作……我非常感谢她」
 
「这样啊……。亚莲的母亲一定是个坚强的人呢」
 
「啊啊，我很尊敬她」
 
就这样，我说完后过了一小会儿，莉亚小声说到。
 
「……亚莲的妈妈吗。下次想去打个招呼呢」
 
「虽然很高兴……但我家在非常偏僻的乡下，会让你大吃一惊哦？ 不管怎样，比起人，家畜要多得多」
 
「呵呵，没关系哦。亚莲出生成长的地方，肯定是非常棒的地方」
 
「这样啊。莉亚中意的话我也会很开心」
 
那之後、
 
「……」
 
「……」
 
沉默在我们之间降临。
 
但是，并不窒息。
那是为了相互理解的——温柔而温暖的沉默。
 
几分钟后。
 
「……呐，亚莲。难得来这里，不祈愿吗？」
 
莉亚这么提案到。
 
「祈愿……？ 啊……这么说来，据说希望之丘『什么愿望都能实现』对吧？」
 
从千刃学院前往维斯特利亚王国时，她这么说过。
 
「没错。你看，那里能看见大树吧？」
 
「诶哆……啊，那里吗」
 
莉亚手指前方，有着一棵高大到看不见天边的大树。
 
「据说那棵树从几亿年前就开始生长了。……虽然不知道是不是真的」
 
「嘿，原来如此……」
 
几亿年……吗。
 
（那棵树也……一定很辛苦吧……）
 
我人生中第一次对树产生了深刻共鸣。
 
「然后呢。据说，在那棵树下双手合十，许愿自己真心的愿望的话——无论什么愿望都会实现」
 
「嘿，那真是太好了。试试吧」
 
「呜嗯！」
 
之后我们移动到树根部。
 
交换了眼神后——静静合掌，默默许愿。
 
（——希望能一直和莉亚在一起）
 
（——希望能一直和亚莲在一起）
 
许完愿的我们，睁开眼睛回到原本的地方
 
「呐……」
 
「嗯？」
 
「亚莲许了什么愿望？」
 
「嗯~是啊……。说出口的话稍微有点害羞，所以保密」
 
当着本人的面说「想在一起」的话……会有点害羞。
 
「姆……那至少给个提示！」
 
「提示吗……。嘛，非要说的话……莉亚如果能和我祈愿同样的事的话，我会很开心」
 
于是，听了回答的她高兴地笑了。
 
「呵呵。说不定是在一起的愿望呢」
 
就这样，我和莉亚一起度过了在维斯特利亚的最后一天。
  

49 新学期和一年战争【一】 
[49 新学期和一年战争【一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
从维斯特利亚王国回来的我，想着之后要度过一个平稳的暑假——。
但人生并非如此美好，我遇到了大大小小的麻烦。
 
（那是……没错，是在和莉亚、萝丝去看人气电影的时候）
 
莉亚不小心将我们的维斯特利亚之行说出了口——爆炸性地展现了自己的超级废柴。
被排除在同伴之外的萝丝自然会不高兴……。
于是我约好了下次和两人一起出去玩，总算圆满收场。
 
其他的还有，抓住了偶然遇到的盗贼，被变成狂热跟踪狂的冰王学院的凯恩桑骚扰——说实话，我的心一刻都没闲下来。
 
（真是高密度的暑假啊……）
 
终于平安度过了如此严苛的暑假的我、
 
「那么……莉亚，没忘东西吗？」
 
「诶诶，都准备好了」
 
在新学期的第一天——和莉亚一起去千刃学院上学。
 
八月一日。
此时正值盛夏，炎阳炙人。
 
但因为今天湿度低且有风，所以并不窒息，反倒有种凉爽的感觉。
稍微看向旁边，莉亚正高兴地哼着歌。
 
（……去了维斯特利亚真是值啊）
 
能和她一起上千刃学院——这种理所当然的事现在真的让我很开心。
 
「……怎、怎么了，亚莲？ 难道我脸上有东西？」
 
注意到我的视线，莉亚摸着自己的脸这么说到。
 
「呵呵。不，没什么」
 
听着让人感知到夏天的蝉鸣，我们前往教室。
 
 
■
 
 
打开一年A组的门，已经有很多同学聚集在了教室里。
 
「哦！ 好久不见，亚莲！」
 
最先来打招呼的是斩铁流剑士，泰沙·拜蒙德。
 
「早上好，泰沙」
 
举起单手打招呼的话——他从脚尖一直盯着我看到头顶。
 
「怎、怎么了，泰沙……？」
 
就在我为他唐突的行动感到困惑时、
 
「亚莲，你……不是又变强了吗？」
 
他带着一副有些悔恨的表情嘟囔到。
 
「是、是吗？ 我自己也不太清楚……。——话说泰沙才是变强了吧，手腕不是提高了不少吗？你的手掌……做了相当多的空挥吧？」
 
他满是茧子的手，明显比之前粗糙——变得结实了。
 
「哦，能看出来吗！ 但不只是空挥啊？ 为了不输给你，我做了相当艰苦的修行。下次战斗时做好觉悟吧？」
 
「啊啊，我很期待」
 
之后、
 
「早上好，亚莲！」
 
「早上好！ 亚莲君，莉亚同学！」
 
以泰沙为首，同学们向我们打了招呼。
 
「早上好，大家」
 
「早上好！ 第二学期也请多多关照！」
 
和大家打完招呼，把东西放在自己的座位上的话——教室的后门弱弱地打开了。
 
「……哈~啊」
 
进来的是今天也睡得很香的萝丝。
 
她迈着摇摇晃晃的步伐走过来、
 
「哈~啊……早上好，亚莲、莉亚」
 
打着哈欠弱弱地举起右手。
 
「早上好，萝丝。一如既往看起来很困啊」
 
「早上好，萝丝。真是出色的呆毛呢……」
 
就这样，当平时的三人聚在一起时——叮铃铃的铃声响起，大家都坐在了座位上。
 
时隔一个月的窗边的座位。
从这里看到的外面的风景也总觉得怀念。
 
过了一会儿，教室的门嘎啦嘎啦地打开、
 
「——早上好，诸君！ 马上开始早会吧！」
 
和平时一样，活力满满的蕾雅老师走进教室。
 
「虽然有要通知的事……嘛，回家时再说也行吗？ ——好！那么马上开始第一节课吧！ 大家去魂装场吧！」
 
之后我们接着上学期上了魂装课。
 
已经有几个同学显现出了魂装，现在正努力控制和强化。
 
我侧眼看着他们……有点羡慕他们的才能。
 
（……不，我原本就和大家的『才能』不同。他们不是靠推荐，而是真真正正通过自己的实力进入了千刃学院——是精英中的精英。没时间羡慕啊……我这样的普通人，只能拼命努力……！）
 
就这样，我扔掉杂念，架起灵晶剑，集中精神。
大口吸气，慢慢呼气。
将自己的意识向深处——灵魂的方向沉入。
 
然后睁开眼睛——眼前是一片枯槁的荒原。
 
干枯的树木。
干枯的土壤。
干枯的空气。
 
（这是我第几次来这个荒凉的世界了呢……）
 
然后我朝躺在巨大岩石上的那家伙打了招呼。
 
「哟……一个月不见」
 
「哦哦……。不吸取教训的菜鸡又来了……啊啊？」
 
面对浮现出凶恶笑容的那家伙，我只问了一个问题。
 
「呐……打倒你的话，真的能学会魂装吗？」
 
「啊啊，没错。嘛，对乳臭未干的臭小鬼来说，就算有百亿年也不可能啊？」
 
「这样啊，听到这句话我就放心了」
 
『路』是存在的。
可能性不是零。
只要能打倒这家伙——我也能学会魂装！
 
「上了啊？ 一之太刀——飞影！」
 
「哈，贫乳的斩击……啊啊？」
 
时隔一个月的战斗——非常的单方面。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
「哦啦哦啦怎么了……！ 就这种程度吗……！？」
 
不管八之太刀、八咫鸟的直击——那家伙把拳头高高举起，随便打了出去。
 
「嘎、哈……！？」
 
虽然防御得很完美，但那一击还是给了我致命的伤害。
 
（……很强）
 
我也跨越了各种情况，觉得自己稍微变强了……但还远不及那家伙。
倒不如说觉得实力差更大了。
 
（不，这不是错觉……）
 
那家伙比第一次战斗时更强了。
简直就像，随着我的成长，逐渐取回原本的强大一样……。
 
「可、可恶……」
 
受到超出界限的伤害，我面朝前倒下了。
 
「哈，真弱啊喂……。本大爷连肩膀都没活动开啊……啊啊？」
 
那家伙说完后，就跳到了平时的岩石上，盘腿而坐。
 
「……不、不夺走、我的身体吗？」
 
在逐渐淡薄的意识中，我这么问的话、
 
「反正黑拳就在附近吧……。你丫这种贫弱的容器，连那个垃圾的一击都承受不了……。至少没有初期僵直的话，就能随心所欲了……」
 
那家伙打从心底里生气地扭曲了脸。
 
（……果然，这家伙的强大似乎有部分于依托我的强大）
 
就这样，在最后得到了大情报的我——完全放开了在这个世界上的意识。
 
 
 
「……切，臭小鬼。没想到能伤到我的皮肤啊……。这不是稍微成长了吗……」
 
 
■
 
 
回过神来的话、
 
「哈……哈……哈……」
 
我回到了现实世界。
 
「可恶……」
 
太远了。
学会魂装——这条路不仅艰险，而且看不到尽头。
 
但是、
 
「……怎么能放弃」
 
不管是多无谋的事，只要不放弃就有可能成功。
 
「再来一次……」
 
于是，在我再次握紧灵晶剑时，叮铃铃，宣告下课的铃声响起了。
 
看表的话，已经到了第二节课下课。
 
「好啦，到此为止！ 现在开始是一小时的午休时间！ 呋姆，是呢……。下午上课不要在教室集合，到魂装场来吧！ 那么——解散！」
 
之后，我和莉亚、萝丝三人为了出席徒有其名的例行会议，带着便当去了学生会室。
习惯了千刃学院的广阔校舍，不一会儿就到达了学生会室。
 
敲响眼前的门的话、
 
「……请进」
 
隔了一会儿，传来了会长的声音。
那声音和平时开朗、有活力的声音不同，似乎有些微妙。
 
「——失礼了」
 
虽然感觉有些违和，但我还是慢慢打开了门，在那里——蔓延着一片黑暗。
灯关着，窗帘拉着。
 
然后在黑暗而宽敞的房间深处——会长独自坐在那里。
书记的莉莉姆前辈和会计的费里斯前辈不在。
 
「怎、怎么了，会长……？ 先开灯可以吗？」
 
总之先打开灯、
 
「呐，亚莲君……。我有话想说……能听下吗？」
 
会长慢慢从椅子上站起，趔趔趄趄朝这边走来。
 
「好、好啊……有什么事吗？」
 
怎么看都和平常不一样。
 
（会长到底怎么了……？）
 
我咽了一口唾沫、
 
「我，已经不行了……。拜托了，救救我……！」
 
她这么说着突然倒向我的胸口。
 
「会、会长！？」
 
香味轻轻飘入鼻腔，无可言喻的柔软触感传达到胸口。
就在我自然地心跳加速，不知所措时、
 
「不、不行，会长！请立刻离开亚莲！」
 
「禁止过度接触！」
 
莉亚和萝丝以惊人的速度剥下了会长。
 
（哈……。这次到底出什么事了……？）
 
暑假结束，还想着终于能松一口气了……。
 
看来新学期一开始，又要有麻烦事了。
  

50 新学期和一年战争【二】 
[50 新学期和一年战争【二】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
我暂且让会长坐在椅子上，等她冷静下来再听情况。
 
「诶哆……那到底发生什么事了，会长？」
 
「呐……亚莲君能帮帮我吗？」
 
就算会长歪着脑袋仰视我，也不能「好啊」地一口答应下来。
 
「视内容而定」
 
「……小气」
 
「才不是小气。……那到底出什么事了？ 不说出来的话我就不知道啊」
 
于是，会长指着学生会室的一角。
 
「……如你所见，那里有堆积如山的文件」
 
「是呢」
 
副会长的桌子上有着山一样多的文件，莉莉姆前辈说着「碍事！」，就把文件移到了房间一角。
 
「遗憾的是，副会长就算暑假结束了也没回来」
 
「看来确实如此」
 
据说副会长为了采掘稀少的血色钻石，去了禁止通航的神圣罗内利亚帝国。
学生会的业务从以前开始就只由副会长一个人处理，而在他不在的现在，工作越积越多。
 
「直觉很好的莉莉姆和费里斯连例行会议都不来了——也就是说逃跑了」
 
「……原来如此」
 
「那么多文件的话……就算我一个人努力，也不可能处理得完……」
 
知道了会长想让我帮什么忙后，怎么说呢，感觉一下子变得虚脱了。
 
「总之就是这样，拜托了。亚莲君……请和我一起整理文件」
 
她这么说着，在脸前双手合十，低下了头。
 
「……抱歉，会长。我加入学生会的条件中，应该有『完全不工作也可以』这项吧？」
 
「一、一码归一码！ 天有也会有不测风云哦？ 莉亚同学和萝丝同学也是这么想的吧？ 对吧……！？」
 
会长征求同意般地把视线投向莉亚和萝丝、
 
「呜、呜嗯……」
 
「自作自受……」
 
但两人的反应很冷淡。
嘛，这件事完全是由会长的怠慢所致，她们的反应是理所当然的。
 
「怎、怎么能这样……！？」
 
孤立无援的会长、
 
「拜、拜托了亚莲君……！ 真的真的，只有这件事真的很糟糕……！」
 
完全没耍小伎俩，直截了当地拜托我。
 
「就算你这么说……。但约定是约定……」
 
我这样婉拒的话、
 
「姐、姐姐都这么认真地拜托你了……！ 你流的不是人血吗！？ 鬼！ 恶魔！亚莲！」
 
会长盯~地瞪着我，开始像孩子一样撒娇。
 
「冷静点，会长。而且『亚莲』不是骂人的词……」
 
为了让会长冷静下来，我决定稍微提下代替方案。
 
「人手不够的话……对了。把工作带回家去，让侍者帮忙怎么样？」
 
会长家——亚克斯托利亚家是代代担任政府要职的名家。
夏季合宿的宅邸里也有执事一样的人，我们不帮忙也应该能处理。
 
「那可不行哦。学生会的资料都是禁止带出的」
 
「在、在奇怪的地方很认真呢……」
 
明明毫不在意地出老千，却在奇怪的地方很严格。
 
「所以拜托了亚莲君！ 帮帮姐姐吧……！ 对、对了！ 我下次请你吃冰激凌……！」
 
会长这么说着摇着我的肩膀。
 
（不，我又不是小孩子……。用冰激凌怎么可能钓得到……）
 
能用冰激凌钓到的，也就只有莉亚这样的人吧。
 
（但是，拒绝掉的话……）
 
估计又会像上次——部费战争那时一样，被滥用职权的校内广播叫出来。
 
（选哪边都很麻烦的话，还是收拾好工作那边比较好……）
 
虽说是顺势而为，但我也算是学生会的一员。
而最重要的是，被她这样拼命拜托的话……实在不忍心拒绝。
 
「哈……我知道了。让我尽些绵薄之力吧」
 
「真、真的吗！？」
 
「啊啊。但是……没有第二次了？」
 
姑且以防万一钉了下钉子、
 
「谢、谢谢！ 不愧是亚莲君！ 下次请你吃美味的冰激凌哦！」
 
但似乎没能传到得意忘形的会长的耳朵里。
 
（哈……。照她这样，工作又会堆起来吧……）
 
就在我叹气时、　
 
「真是的……亚莲这么说的话，我也会帮忙的」
 
「没办法……」
 
虽然看起来很不情愿，但莉亚和萝丝决定给会长帮忙。
 
「太好了！四人一起的话肯定会有办法！」
 
另一方面，取回干劲和活力的会长，兴高采烈地从包里拿出了便当盒。
 
「那么大家！ 吃完午饭后马上开始行动吧！」
 
那之後，吃完饭的我们，把堆积成山的文件分为四人份分别处理。
 
对各社团上交的意见陈述书进行回复。
对职员室提出的要求进行回复。
对风纪委员交来的风纪取缔方案进行回复。
 
只让会长一人处理确实不现实。
 
「给你，会长。这些处理完了」
 
「谢谢。但文件还有很多，不用客气随便拿哦」
 
「了解」
 
虽然这么说着，但会长比我们任何人都快地处理着工作。
她再怎样也是学生会长——基本规格很高。
 
（按这个速度努力的话，明天放学时就能结束吧……？）
 
我一边想着这些一边从副会长的桌子上搬来文件，然后、
 
「嗯？」　
 
其中的一张海报引起了我的兴趣。
 
海报上、
 
「……一年战争？」
 
用有力的笔迹写着『八月八日，于地下大演习场开宴！』。
 
就在我盯着海报时、
 
「啊嘞？ 亚莲君不知道吗？」
 
注意到这点的会长，（从文件间隙）窥视着我。
 
「是、是的。『一年战争』是什么？」
 
「一年战争呢，就是竞争出场剑王祭的『一年级选手』的——只有一年级的剑术大会哦！」
 
「只有一年级的……剑术大会……」
 
虽然不知道剑王祭是什么，但『剑术大会』听起来相当不错。
 
「也差不多该募集参加者了……。今天下午放学时可能会有班主任的通知？」
 
这么说来，蕾雅老师确实说过晚会上会说通知……。
 
（……想出场）
 
想和莉亚、萝丝，以及A组的大家切磋剑术……。
 
就在我心情高涨时，会长啪啪地拍响了手。
 
「好啦好啦！ 比起一年战争，现在要先解决掉眼前的工作！ 让我们赶紧结束吧！」
 
「啊啊，确实如此」
 
就这样，我抑制住高涨的心情——再度埋头到工作中。
 
那之后，十分钟、二十分钟过去了，在离午休结束还有五分钟时、
 
「那么……今天就到此为止吧」
 
「诶诶，是呢。魂装课马上就要开始了，差不多该结束了呢」
 
「哈~啊……。感觉有点困了……」
 
决定暂时中断工作。
 
「放、放学后绝对要来哦？ 这可是和姐姐的约定哦！？」
 
告别如此叮嘱我们的会长，我和莉亚、萝丝三人前往了下午的授课。
 
 
■
 
 
那之後，上完课的我们，从魂装场回到了A组的教室。
 
魂装课，该怎么说呢……精神上非常疲劳。
 
「呼……」
 
坐回自己位子上，我大大呼了一口气、
 
「亚莲，没事吧？ 你好像有点累了……」
 
「有好好睡觉吗？ 睡眠对恢复疲劳是很重要的」
 
莉亚和萝丝温柔地对我搭话。
 
「谢谢。是啊……今天早点睡吧」
 
在我们进行着这样的对话时，教室的门嘎啦嘎啦地打开，蕾雅老师走了进来。
 
「那么——开始晚会吧。今天有很重要的通知，大家要认真听！」
 
老师啪地拍了手，说出了重要通知。
 
「我想应该有很多学生已经从社团活动的前辈或学期日历中知道了——下周的八月八号，『一年战争』终于要开始了」
 
瞬间，教室里紧张了起来。
 
「以防万一，先说明一年战争是什么吧。嘛，简单说的话——一年战争就是赌上剑王祭出场权的一年级间的决斗！」
 
老师响亮的声音回响在教室里。
 
「剑王祭因为『全部剑术学院的高等部』都会出场，所以非常受关注。如果能在剑王祭留下辉煌的战绩，就能打开通往上级圣骑士或政府军官之类的光明道路。其第一步，争夺出场权的战斗就是一年战争！」
 
成为上级圣骑士的话，就能稳定获得比下级圣骑士更高的工资。
据说也会有比下级圣骑士高得多的丰厚待遇。
 
（……上级圣骑士吗）
 
成为上级圣骑士的话，想必能让母亲过上轻松的生活。
 
（这可能是机会……）
 
在我思考期间，老师也继续说着话。
 
「虽然一年战争的参加是希望制，但我希望诸君都能参加。——好，目前决定参加一年战争的人请举手！」
 
老师这么说的瞬间。
不论男女——A组全体学生都举起了手。
 
「……哦，全体参加还真是少见啊！ 今年的一年级学生——不，今年的A组很有干劲，真不错！」
 
看到这一幕的老师，满意地点点头。
 
「在剩下的一周里，鼓足干劲努力锻炼吧！ 那么——解散！」
 
 
■
 
 
那之後，我每天都为了显现魂装拼命地努力修行。
 
但是，像我这种没有才能的凡人，就算拼死努力一周也……不可能取得大成果。
 
结果，在没能显现魂装的情况下，我迎来了一年战争的当天——八月八号。
 
会场和部费战争时一样，是地下大演习场。
演习场中央设置了正方形的舞台。
包围着舞台，四周设置了观众席。
 
作为学院理事长的蕾雅老师在舞台中央做了简单致辞，我们一年战争的参加者在舞台旁听着。
 
（十、二十、三十、四十……参加者大概有五十人）
 
在我若无其事地环视着四周时，蕾雅老师的致辞结束了。
 
「那么，刻板的问候就到此为止吧。今年的学生中已经有很多人显现了魂装！ 战斗想必会比往年更加激烈！ 最后，请堂堂正正地将自己的剑术——每日锻炼的成果相互碰撞吧！那么，我在此宣布——一年战争就此开幕！」
 
老师如此放言的瞬间。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦！ 来了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「别输了啊，泰沙啊啊啊啊啊！」
 
「亚莲君！ 剑术部的大门一直为你敞开！」
 
观众席上卷起了可怕的欢呼声。
也有来自拥有很像柔道部肉体的前辈们的热血应援。
然后，虽然只有一次，但曾经交过剑的剑术部副部长——西尔缇·罗泽特朝我挥着手。
 
（真是厉害的热气……）
 
紧张和兴奋相互混杂，维持着恰到好处的精神状态，这时——莉亚和萝丝站到了我面前。
 
「亚莲，那个时候——入学第一天的败北，我会在这里返还给你！」
 
「虽然在剑武祭上输了——但这次我绝对要赢！」
 
接受了两人笔直的视线，我非常高兴。
 
「啊啊，今天彼此作为敌人——全力以赴！」
 
就这样，赌上剑王祭一年级选手的，一年级间的死斗——一年战争拉开了序幕。
  

51 新学期和一年战争【三】 
[51 新学期和一年战争【三】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
蕾雅老师宣布一年战争开幕后，担当实况解说的女学生开始说明比赛规则。
 
一年战争以淘汰赛的形式进行，胜者将会被给予剑王祭的一年级选手资格。
只能带剑参加比赛，防具全面禁止。
为确保公平，对战双方由抽签决定。
 
每项都是普通的规则，没什么特别之处。
 
「——那么！ 规则说明到此结束，开始值得纪念的第一战吧！」
 
坐在观众席最前排实况解说席的女学生，拿出装着很多小球的透明箱子。
定睛一看，每个球上都写着名字。
想必是用它来进行抽签。
 
「第一名选手是——这位！」
 
她气势满满地取出小球，球上——写着我的名字。
 
「第一战就出场了吗！ 众所周知，一年A组的亚莲·罗德尔选手！ 他既是谜之集团——空挥部的部长，又是学生会的幕后BOSS！ 是在大五圣祭中将对手打得半死，在新生劝诱期间用卑鄙手段讨伐了剑术部副部长，在部费战争中玩弄希会长的大坏蛋！ 这个男人的快攻要持续到哪里啊啊啊啊啊啊！？」
 
虽然梗概没错……但真是充满恶意的介绍方式。
 
实况广播响起后。
 
「哦~！ 那就是传说中的问题儿童啊，我第一次见到！」
 
「嘿嘿，这次又会干出什么事？」
 
「我可是特意来看你的！ 亚莲！」
 
一部分前辈为我送上了热烈的声援。
 
（这……可以高兴吗……）
 
怎么说呢，心情有点复杂……。
 
「那么，亚莲选手的对手是——一年B组的雷兹·沃尔根选手！ 据说他在中等部将别校的十名学生送进了医院！『曲剑使的雷兹』，这个名号应该有人听过吧！？」
 
实况这么宣告后，雷兹登上了舞台。
 
「吼，那名曲剑使吗！」
 
「我听说过……。据说是不得了的狂犬啊……」
 
「那么那么，获胜的会是恶逆非道的亚莲·罗德尔，还是曲剑使的雷兹·沃尔根？ 从第一战就是很有趣的组合啊！」
 
我在观众的喧腾中，看着雷兹选手。
 
雷兹·沃尔根。
就男性而言稍长的深红色头发。
左耳带着银耳环。
身高和我差不多，有170厘米左右。
 
（这是我第二次和他交剑了……）
 
第一次好像……。
是在我刚复学时，他突然闯入了魂装场……。
 
就在我回想往事时、
 
「哟，好久不见。亚莲·罗德尔同学？」
 
他浮现出笑容，毫不在意地打招呼。
 
「……好久不见，雷兹同学」
 
「呀~。真没想到初战就和你碰上了……真走运，真走运啊！ 今天运气不错啊！」
 
他用充血的眼睛看着我，吼叫般地说到。
 
（我似乎反过来被他怨恨了……）
 
就在我和雷兹互瞪时、
 
「双方都准备好来了吗！？ 那么——比赛开始！」
 
实况宣布比赛开始。
 
我立刻拔出剑，摆出正眼的架势。
 
与此相对，雷兹和上次一样，在比赛开始就早早显现出了魂装。
 
「涌现吧——＜三匹小骨龙＞！」
 
瞬间——三匹骨龙突然出现。
它们眼窝里浮现着红光，『嘎啦嘎啦嘎啦！』地开心地笑着。
 
「这是……」
 
很大。
骨龙比上次战斗时大了一两圈。
 
「哈哈，注意到了吗！？ 但是啊，不只是变大了！ ——骨龙之舞！」
 
他这么喊到的同时——三匹龙一起向我露出了獠牙。
 
「「「嘎啦啊啊啊啊！」」」
 
巨大的尖牙。
从全身飞出的锐利骨片。
如同字面，全身都是凶器。
 
（……这是初次见到的招式啊）
 
但是，特意攻过来的话——那就简单了。
 
和上次一样，粉碎掉就好！
 
「八之太刀——八咫！？」
 
八个斩击破坏三匹骨龙的瞬间。
 
「——天真，太天真了啊啊啊！」
 
就像预料到了这点，雷兹向我砍来。
 
「咕！？」
 
被打断招式的我，变成了和雷兹短兵相接的状态。
 
这时、
 
「「「嘎啦啊啊啊！」」」
 
三匹骨龙向我的手足杀来。
 
「……」
 
我转动身体试图回避、
 
「咕……！？」
 
却被骨龙身体里飞出的尖锐骨片浅浅切开了肩膀。
 
「哈！ 你那表情真不错啊，亚莲·罗德尔……！」
 
雷兹紧紧压住我的剑，微笑着扭曲嘴角。
 
「……原来如此，你打算用超近战封印我的招数吗」
 
被缩短距离的话，飞影胧月断界八咫鸟——全部招数都会无法释放。
 
（雷兹同学也一样不能释放招数……。但他还有＜三匹小骨龙＞……）
 
多亏可以远程操作的魂装，他可以单方面释放强力攻击。
 
「哈，没错！ 从输给你的那天起，我就一直在锻炼超近战！ 全部——都是为了斩杀你！」
 
他夸耀胜利般地说到。
 
（用超近战封锁对方的剑术吗。说起来简单做起来难啊）
 
对普通剑士而言，这是不可能实现的战术。
 
使之成为可能的，是雷兹迅捷的反应速度和优秀的剑术。
 
（不愧是凭实力进入千刃学院的精英……）
 
基本能力非常高。
 
「库库，看你那样子……还不能用魂装吧？ 啊啊？落第剑士亚莲·罗德尔同学？」
 
「……是啊，没错」
 
很遗憾，他说的没错。
 
「噗、啊哈哈哈哈哈哈……！你果然没有才能啊……！ 喂喂，之后怎么办？ 自豪的剑术被封锁，魂装也用不了……！ 要投降就趁现在吧？」
 
雷兹反复挑衅，嘲笑着我。
 
「我还有手段」
 
「……嘿，那真是有趣了。是什么手段？请务必赐教」
 
「剑术被封锁的话——就用力量压过」
 
「哈？ 你说什么鬼话……！？」
 
我挤出全身的力气、
 
「——噻！」
 
只用腕力把短兵相接的状态破坏了。
 
「你……这什么蠢力气啊……！？」
 
「哈啊啊啊啊啊……！」
 
之后，我拿出浑身力气，一个劲儿地使出婆娑斩、上斩、下砍。
 
剑和剑相互碰撞，激烈的火花四散飞舞。
 
「咕，这家伙……。不是人类啊……」
 
雷兹紧紧跟着我的动作，接连防御连击。
 
一分钟两分钟的时间逝去，终于、
 
「哈！」
 
「库、咕……」
 
或许是因为反复的连击使握力变弱，他无法防御我的斩击，被大大吹跑。
 
「咕、嘎……、嘎哈……！？」
 
由于受到过大的冲击，他进行了受身，滚落在地。
 
「……结束了。请投降」
 
＜三匹小骨龙＞的控制完全断掉。
超近战也因为身体能力的差距被打破。
 
——胜负已定。
 
然后，全身受到重击的雷兹、
 
「库库……。哈哈……、啊哈哈哈哈哈哈哈！」
 
突然开始发狂般地大笑。
 
「啊啊~啊……。真走运，我……真走运啊……」
 
他呓语般地低语着，慢慢站了起来。
 
（……那是什么？）
 
仔细看的话，他的右手——握着一个黑色机械般的东西。
 
「然后啊，亚莲·罗德尔……？ 你超级——不走运啊！」
 
他按下右手开关的瞬间。
 
「！？」
 
炫目的光芒从我脚边溢出——发生了大爆炸。
 
「……库，炸弹吗！？」
 
我瞬间单手放出飞影，和爆炸相抵——但在体势崩溃状态下释放的斩击，果然还是败给了爆炸。
 
我消除冲击般地在地上滚动，好好进行了受身。
 
「哈！ 能从爆炸里逃出来，越来越不像人类的反应了啊！ 但是……已经结束了啊……？」
 
他这么说着看向我的右手。
因为先前的大爆炸，我的剑被吹飞——完全变成了空手状态。
 
「……设陷阱应该是违反规则的吧？」
 
刚才的爆炸并非＜三匹小骨龙＞的能力——只是炸弹。
恐怕是在一年战争的前一天设下了陷阱。
 
「哈……。一年战争什么的，剑王祭的出场资格什么……那种东西无所谓……。你让老子丢脸了……只要打死你丫就好……！」
 
他这么说着，双手向前伸出。
 
「死吧——＜大骨龙的暴食＞！」
 
瞬间，三匹骨龙四散分解——合成了一匹巨大的骨龙。
 
「嘎啦啊啊啊啊啊啊啊……！」
 
巨龙发出地鸣般的咆哮，逼近我试图将我整个吞下。
 
面对眼前迫近的巨龙——我强行抓住它的头盖骨，用力敲向地面。
 
「哈！」
 
巨大的破碎声响起，骨龙在舞台上破碎四散。
 
「嘎、嘎啦啊啊、啊……」
 
粉碎为齑粉的骨龙，从眼窝中消去了红光——变得一动不动。
 
「……哈？」
 
雷兹张着嘴当场凝固了。
 
「很可惜，走运的似乎是我啊」
 
如果不是炸弹而是其他东西——我可能就不会毫发无损了。
 
「用那种卑鄙手段——是赢不了我的」
 
我顺势缩短距离，朝他的腹部来了强力一击。
 
「嘎、哈……！？」
 
他吐出肺部全部空气，当场蜷曲着失去了意识。
 
「竟、竟然！？ 没想到空手决了胜负！问题儿童的对决，是显现了格差的亚莲·罗德尔选手的胜利！」
 
就这样，我顺利地赢下了第一战，步入了第二战。
  

52 新学期和一年战争【四】 
[52 新学期和一年战争【四】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
初战中打倒了雷兹的我，趁着势头接连顺利赢得了第二战第三战。
 
然后终于进入了前四名——即准决赛。
 
「那么，一年战争马上就要结束了！ 请大家为跨越了众多死斗的剑士们献上盛大的掌声！」
 
经实况这么一说，站在舞台上的我们就收到了观众的热烈掌声。
 
进入准决赛的是我和莉亚、萝丝、泰沙四人。
 
「亚莲，这个时候终于到了……！」
 
「之后就是正盘了……」
 
「啊啊，一决胜负吧！」
 
就在我们三人聊天时、
 
「喂喂，可别把我忘了啊？」
 
泰沙这么说着耸了耸肩。
千磨百炼的斩铁流和强壮的身体——我不可能忘记他这一A组屈指可数的实力者。
 
「啊啊，我也很期待和泰沙的战斗」
 
「嘿嘿，那太好了」
 
在我们的会话告一段落时、
 
「那么来决定准决赛的对战组合吧！」
 
实况女学生高声喊着，把手伸进装着小球的透明箱子。
 
「那么，准决赛初战的第一人是——出来了！ 几乎无伤迈向胜利的恶之星！ 亚莲·罗德尔选手！」
 
瞬间，观众席沸腾了起来。
 
（……恶之星吗）
 
站在实况解说的立场上，可以理解炒热会场的必要性……。
但如果可以的话，希望能稍微考虑一下对我的称呼方式……。
 
「然后对手是——被誉为天下无敌的传说秘剑！ 一脉相传的樱华一刀流，其正统继承者——萝丝·巴伦西亚选手！」
 
实况非常认真地介绍了萝丝，于是、
 
「呀~萝丝同学~！」
 
「这里，请往这边看~！」
 
「请加油！ 我、我会为你应援……！」
 
黄色的声援卷成一片。
粗略一看，在观众席某处，有很多女学生在向萝丝挥手。
 
看来萝丝在女性中人气很高。
 
（嘛，毕竟萝丝很帅啊……）
 
以红色瞳孔为特徽的凛然面孔。
延伸到背部的粉银发。
虽然只有早上很不擅长……但某种程度上也是有魅力的弱点。
 
在我想着这些时，萝丝浮现出了好战的微笑。
 
「打剑武祭输给你以来，我就一直期待着这个时刻」
 
「我也一直很期待和萝丝交剑。今天要堂堂正正地全力以赴！」
 
我伸出右手的话、
 
「当然，我就是这个打算！」
 
萝丝将其紧紧地握住。
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，准决赛第一战——开始！」
 
比赛开始的信号发出同时，我和萝丝拔出了剑。
 
双方的姿势完全相同——把剑置于面前，摆出正眼的架势。
 
我和萝丝视线交错，会场里流动着紧迫的空气。
 
（像这样和萝丝对峙，真是久违了啊……）
 
剑武祭的交锋已经是半年以上的事了。
那时候我做梦都没想到会和她上同一所剑术学院。
 
「……要上了，亚莲」
 
「啊啊」
 
在我点头的下个瞬间。
 
「……」
 
萝丝已经接近到眼前。
 
看穿对方呼吸，穿越意识间隙——这是她得意的移动术。
 
（明明知道会发生这种事，反应却还是慢了一拍……）
 
依旧是惊人的身体能力。
 
「樱华一刀流——樱闪！」
 
萝丝丝毫没有减慢速度，乘着体重释放了突刺。
 
面对直击身体放出的一击，我以完全相同的入射角释放突刺迎击。
 
「——哈！」
 
剑尖和剑尖在剑前端一毫米的位置紧紧咬合，诞生了对抗状态。
 
目前为止的流程和上次完全相同。
 
（在这里进攻……！）
 
就在我打算降低重心，一口气钻进萝丝怀里的时候。
 
「同样的方法是行不通的……！」
 
读取了我动向的她，已经转移到了下个攻击。
 
「樱华一刀流——夜樱！」
 
那是让人目不暇接的高速婆娑斩。
 
（好快……！？）
 
和接近同时——以完美时机放出的白刃。
如果是以前的我，肯定连反应都反应不过来吧。
 
但是，如果是跨越了无数死线的现在的我——也不是躲不开！
 
「——天真！」
 
我以一纸之隔躲开婆娑斩、
 
「骗人……！？」
 
朝她毫无防备的身体释放了强力踢击。
 
「咕……！？」
 
萝丝的脚离开舞台，被大大吹飞。
 
（……不愧是萝丝，反应很快啊）
 
她于咄嗟之间用左腕护住了鸠尾。
恐怕几乎没有对内脏造成伤害——对继续战斗没有什么影响。
 
萝丝在空中旋转一周消除了冲击，落地后马上摆出正眼的架势。
 
「库，不愧是亚莲……很强……」
 
「萝丝才是，刚才的攻击很危险啊……。动作也和剑武祭时没法比……」
 
「谢谢……但是正盘才刚开始」
 
之后，激烈的交锋重复着。
 
「呜哦哦哦哦——！」
 
「哈啊啊啊啊——！」
 
铁和铁碰撞发出蜂鸣，数朵火花四散飞舞。
 
一分钟两分钟的时间过去，虽然很缓慢——但胜负的天平确实在向我倾斜。
 
「樱华一刀流——雷樱！」
 
雷鸣般的居合斩、
 
「噻！」
 
被我强行自上而下斩断。
 
「库……！？」
 
就在她防御变弱的时候、
 
「一之太刀——飞影！」
 
「……库」
 
我会从近距离放出飞影，切实给她造成伤害。
 
「……」
 
「哈……哈……」
 
我保持无伤，静静地维持正眼架势。
另一方的萝丝则受了不小的伤害，喘着粗气。
 
我之所以能有如此优势，除了单纯的力量差，很大程度上多亏了看穿了她的习惯。
 
(萝丝有着无意识中讨厌连续使出相同剑技的倾向……)
 
她在这场战斗中使用的招数，有樱闪、夜樱、雷樱三种。
 
（下一招恐怕是……）
 
为了扭转不利状况——她应该会使用目前还没用过的那一招。
 
然后、
 
「樱华一刀流——镜樱斩！」
 
和预想的一样，萝丝放出了樱华一刀流的奥义。
 
与此相对，我、
 
「樱华一刀流——镜樱斩！」
 
用了完全相同的剑技迎击。
对着镜子般左右各四击——目不暇接的八个斩击激烈碰撞。
 
其结果，是非常单方面的。
 
「库……呀！？」
 
我释放的镜樱斩轻易了咬破了萝丝的镜樱斩——给她带来了巨大伤害。
 
「为什么……为什么啊……」
 
她以不敢相信的表情嘟囔着。
 
「在于力量和方向的差别……」
 
我和萝丝，在剑术基础的力量方面有很大差距。
而且我还预料到萝丝接下来会释放镜樱斩，所以我斜对着她的斩击——朝着消去势头的方向释放了镜樱斩。
 
力量和方向。
理所当然的，双方皆取得优势的我的镜樱斩会胜利。
 
「……」
 
「……」
 
之后，即便处于暂时的胶着状态，实况解说也开了口。
 
「——谁、谁能预想到会变成如此单方面的比赛呢！？ 而且我刚才没看错的话，刚才亚莲选手放出的招数是——一脉相传的樱华一刀流！不愧是恶之帝王！ 连对手的剑技也要盗走吗！？」
 
恶、恶之帝王……。
 
（哈……。真是……随心所欲地说着……）
 
我在心中叹气时，萝丝微微张开了嘴。
 
「亚莲果然很强……。虽然很悔恨，但单纯的剑术胜负确实是我输了……」
 
和软弱的话语相反，她眼中燃起了斗志。
 
（终于来了……）
 
我立刻提升了警戒心，注视着她的一举一动。
 
「但是，这场比赛——我绝不会输！」
 
她在强力宣言的同时，释放出了刺痛肌肤般的强大压力。
 
（果然没错，萝丝也能显现了……）
 
然后下个瞬间、
 
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
 
她背后出现了巨大的樱花树。
 
让人感知到强力的粗壮树干。
饱满盛开着的——绽放妖艳的绯色花瓣。
 
（……真美）
 
那是让人不禁忘记时间流逝的美丽樱花。
 
「——聚集吧」
 
萝丝简短地嘟囔，樱花花瓣朝着她手中聚集——凝成了一柄刀。
 
绽放着美丽绯色的刀身。
鲜艳的刀纹。
刀通体释放着无法言喻的压力。
 
一看就不是普通的刀。
 
「——亚莲，要上了？」
 
「……啊啊，来吧！」
 
一年战争准决赛——和萝丝的死斗突入了最终章。
  

53 新学期和一年战争【五】 
[53 新学期和一年战争【五】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
显现出魂装＜绯寒樱＞的萝丝，把美丽的绯色剑高高举向空中。
 
「——舞动吧，＜樱吹雪＞！」
 
瞬间。
她背后盛开的樱花以惊人的气势杀向我。
 
「什！？」
 
视野一片绯红。
花瓣数量轻松过万，数数简直就是愚蠢。
 
（库……。只要没判明萝丝的能力，就不能轻易碰花瓣……）
 
「一之太刀——飞影！」
 
我暂且放出飞影，打算把迫近的大量花瓣击落。
 
可是、
 
「天真！」
 
她挥了挥左手——花瓣随之改变了运动，轻易地回避了我的斩击。
 
（和雷兹的＜三匹小骨龙＞相同，可以远距离操纵的力量吗……）
 
面对波浪般涌来的樱吹雪，我、
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
将八个斩击散布到四面八方，使之成为守护身体的结界。
 
但是、
 
「有破绽！」
 
有一把左右的花瓣，抓住了结界的空隙，掠过我的侧腹。
 
「咕！？」
 
剧痛袭来，我痛苦地扭曲了脸。
把视线投向侧腹，像是被尖锐地刃物切开了一样。
 
（果然不是单纯的花瓣啊……）
 
让人胆颤的锋利——简直就像一片片小小的斩击。
 
不仅拥有压倒性的数量，也有比同系统魂装——＜三匹小骨龙＞更棘手的能力。
 
「原来如此……。＜绯寒樱＞的能力是操纵锐利的花瓣吗……」
 
「一半正确。但还有一半——错了哦！」
 
这么说来，她完全没玩弄小手段，而是从正面进攻。
 
「樱华一刀流——夜樱！」
 
她朝着我胸口放出的婆娑斩，比刚才要快得多。
 
「什！？」
 
我立刻将剑水平举起，总算防御了那一击。
但是，她的攻击不仅仅是变快了。
 
（可恶…。力量也太大了……！？）
 
过去从未经历的冲击，由握着剑的双手传达到全身。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
与此同时萝丝更加用力、
 
「咕！？」
 
输了单纯力量胜负的我，被大大吹往后方。
 
此时、
 
「还没完！」
 
萝丝间不容发地发起了猛攻。
 
「樱华一刀流——连樱闪！」
 
闪光般的突刺被连续放出。
 
「库……！？」
 
有时躲开，有时击落，有时浅浅切开皮肤——总算回避了所有突刺的我，大大往后跳。
 
（和刚才不同，身体能力是萝丝遥遥领先……）
 
契机毫无疑问是发动了魂装。
由此得出的结论只有一个。
 
「你那压倒性的身体能力……。＜绯寒樱＞是强化系的魂装吗……」
 
「呵呵，答对了。这棵樱花树只是巨大力量的结块。＜绯寒樱＞的能力是自由操纵这一力量哦」
 
她这么说着，拿起一片花瓣。
 
（原来如此。吸收樱花树蕴含的巨大力量，从而使自己的身体能力大幅提升……）
 
操纵花瓣的攻击可以说是副产物……。
 
（尽管是强化系，却有着操作系力量的魂装……。真是非常麻烦的力量啊……）
 
但是，也不是没法应对。
 
「那么……这招怎么样？」
 
我把目标从萝丝切换到＜绯寒樱＞本体。
 
然后、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
在我乘上全部体重使出大上段斩击的瞬间。
 
「库！？」
 
简直就像打在了钢铁上，强烈的冲击袭向双手。
 
（好、好硬……！？）
 
虽然不觉得是普通的树，但没想到能毫发无损……。
 
就在我惊讶地睁大双眼时，萝丝的声音从背后传来。
 
「——这棵树不是物质存在。而是将『树这个概念』固定在世界上的东西。不会被轻易斩断」
 
我立刻回头，发现她已经拔出了剑。
 
「樱华一刀流——雷樱！」
 
雷鸣般的居合斩奔驰而来。
 
「库……！」
 
我瞬间采取了防御姿势，总算防住了那一击，但是……。
 
体势不利再加上身体能力落后，我无法消除冲击——暴露了毫无防备的腹部。
 
「刚才的——回礼！」
 
趁此，她猛锐地踢向了我的腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
由于她那远离人类的踢力，我像球一样被吹飞。
 
「库、嘎哈……」
 
体内的血乱跳，肺里的空气被完全挤出。
 
「……」
 
但是，为了不再被进一步追击，我立刻站起来摆出正眼架势。
 
「……受了刚才的攻击，还能立刻采取反击姿势。亚莲的身体能力果然很了不起……」
 
她用仿佛看到怪物的眼神，看着我。
 
「这次从我开始……！」
 
「诶诶，求之不得」
 
之后我驱使着自己的全部招数，一味地攻向萝丝。
她用天生的精致剑技防御，瞄准时机切实地加入反击。
 
结果——我身上增加了一处又一处的刀伤。
 
但是，绝不是没有胜机。
 
倒不如说优势正慢慢地向我倾斜。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
「樱、樱华一刀流——镜樱斩！」
 
八个斩击相互碰撞，一起消失。
如今我们的身体能力是五五分。
 
（不，我稍微胜过她一点……！）
 
判断此时为进攻之时的我，不断前进发起攻击。
 
「呜哦哦哦哦哦哦！」
 
「库……哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
彼此的剑相互咬合，变成短兵相接的状态。
 
（＜绯寒樱＞显现后，萝丝明显进入了攻势）
 
开始，我猜想她是想在能力暴露前决胜负……但事实似乎并非如此。
 
（萝丝有不得不着急进攻的理由……！）
 
作为她力量之源的巨大樱花树——开始慢慢枯萎了。
盛开的樱花现在已经凋谢了约一半。
 
而且随着花瓣一片片凋零——她的身体能力肉眼可见地下降了。
 
（也就是说，＜绯寒樱＞有时间限制……！）
 
短兵相接状态——先前败北的单纯力量胜负、
 
「哈！」
 
「呀……！？」
 
这次是我赢了。
 
被吹往后方的萝丝，想办法受身——立刻摆出正眼架势。
 
「看来＜绯寒樱＞有时间限制啊。……不，应该说你还不能完全制御这份力量吗？」
 
「……」
 
我这么问到的话，她沉默以对。
看样子猜对了。
 
（蕾雅老师说过，显现魂装后，要在制御上花大量时间……）
 
而且越是强大的力量，制御起来就越难。
 
「……明明是比赛却观察地很仔细呢。和亚莲说的一样，我还不能完全制御＜绯寒樱＞。限制时间是三分钟……早就超出时间了」
 
她坦白了。
 
然后下个瞬间。
 
「——所以，就让我用下一击决胜负吧！」
 
剩余的花瓣全部聚集在她的剑上。
得到了＜绯寒樱＞供给的巨大力量，她的剑绽放出妖艳的绯红色。
 
「……」
 
在那压倒性的压力面前，我禁不住屏住呼吸。
 
「——要上了，亚莲」
 
「啊啊……一决高下吧」
 
交换了简短的话语——我们同时跑出。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「呜噢噢噢噢！」
 
我们相撞的下个瞬间。
 
「樱华一刀流奥义——绯樱斩ッ！」
 
「五之太刀——断界！」
 
彼此的全力一击相互交错。
 
然后、
 
「……亚莲。果然很强……」
 
萝丝的剑粉碎了。
 
与此同时——绯寒樱本体像沙子一样消逝。
 
「——胜负已决」
 
我把剑锋指向萝丝、
 
「……嗯，我输了」
 
拼尽全力的她，似乎有些虚幻地笑了。
 
「比、比赛结束啦啊啊啊！ 在无暇喘息的激战中胜利的是——亚莲·罗德尔选手！」
 
就这样，我总算打倒了显现出强大魂装的萝丝，步入了一年战争最后的舞台——决战。
  

54 新学期和一年战争【六】 
[54 新学期和一年战争【六】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
准决赛结束后，我和萝丝为了治疗比赛中受的伤前往保健室。
 
萝丝迈着摇摇晃晃的步伐。
我配合着她的走路速度，在她旁边慢慢地走着。
 
然后、
 
「……」
 
晃来晃去的萝丝突然向我倒来。
 
「没、没事吧？」
 
我慌慌张张支撑了她的身体。
 
「没、没事……。只是因为超出时间限制使用了绯寒樱……。这是反动……」
 
萝丝这么说着，又开始慢慢走路。
 
看来在刚刚的战斗中，她太勉强自己了。
 
「这样啊……。那就再慢点走吧」
 
「嗯，谢谢……」
 
之后的一段时间里。
我们沉默着走在走廊里，这时、
 
「……真不甘心。又输了……」
 
萝丝小声地嘟囔着。
 
「……再战一次的话，结果就不一定了哦？」
 
这次我只是碰巧赢了，但下次战斗还不知道会怎么样。
 
「……亚莲真的很温柔呢。但是……我知道力量差距。虽然很不甘心，但我暂时还赢不了……」
 
她这么说着静静地摇头。
 
「但是我会更加努力地修行——总有一天绝对会战胜你。所以……下次也能和我战斗吗？」
 
「啊啊，当然。约好了」
 
「这样啊，谢谢……」
 
萝丝这么说着，温柔地笑了。
 
「啊、啊啊……」
 
和平常凛然的她不同——那是温柔而温暖的笑容。
或许是因为看到了这种差距，我感觉心跳稍微加速了。
 
 
■
 
 
来到保健室门前的我，叩叩地敲响了门。
 
「——请进」
 
听到年轻女性的回答后，我说着「失礼了」打开了房门。
 
「欢迎光临。你们也在一年战争中受伤了吗？」
 
保健室的老师打量我们全身后，这么说到。
 
「是的，拜托您了」
 
「呼，今天真忙啊……」
 
她耸着肩这么说到，停止处理文件站起身来。
 
「我之后再看就行了，请先看看萝丝」
 
「诶诶，我知道了。——那么，萝丝同学。不好意思，能来这边吗？」
 
「好的。……亚莲，谢谢」
 
「别在意」
 
之后，萝丝跟着老师朝保健室深处——放着床的地方移动。
 
「你就待在那里吧。弄错了也不能进来哦？」
 
老师简短地说完，就拉上了白色的帘子。
 
「然后……那么要先消毒呢，把衣服脱了吧」
 
「好的」
 
两人的声音从帘子深处传来。
 
于是、
 
「……」
 
或许是因为光的角度不好，萝丝的剪影透过帘子清晰可见。
我反射性地背过身，手贴在心跳加速的胸口上。
 
（没、没事……。还、还没脱所以我什么都没看到……）
 
之后，衣服摩擦的声音传来，我度过了一段不知为何无法平静下来的时光，然后、
 
「……」
 
听到了尖锐而短促的喘气声。
 
「可能会有点蛰，忍一下。不仔细好好处理的话，治疗会变慢」
 
过了一会儿，帘子突然拉开，老师回来了。
 
手脚缠着绷带的萝丝，直着上半身坐在床上。
乍看之下没有问题。
 
「老师，萝丝的情况怎么样？」
 
「虽然有很多裂伤……。但伤口都不深，没什么大问题。至于全身的倦怠感……恐怕是胡乱使用了魂装吧？静养的话马上就会痊愈」
 
「这样啊，非常感谢」
 
我松了一口气，老师啪啪地拍响了手。
 
「那么接下来是你了。先消毒，把衣服脱下来」
 
她这么说着，开始准备贴有『消毒液』标签的茶色瓶子和棉球。
 
「好的」
 
当我按吩咐脱下上面的制服时、
 
「……诶？」
 
终于察觉到了自己身上发生的异变。
 
我的身体上——本应存在的伤口消失了。
 
（这么说来……。比赛结束时还存在的钝痛，不知什么时候就消失了……）
 
我啪嗒啪嗒地触摸着自己的身体，看到这一幕的老师不可思议地歪着头。
 
「啊啦……？ 你不是受伤了吗？」
 
「是、是的……。应该受伤了，但是……」
 
我应该在和萝丝的战斗中受了很多伤。
 
可是，实际我身上连一处裂伤都没留下。
 
「真奇怪呢……。衣服上的血还是湿的……。姑且问一下，这些血……是你的吧？」
 
老师摸着从内侧渗出血的制服问到。
 
「是的，毫无疑问是我的血」
 
「呜~嗯……。难道你能用回复系的魂装吗？」
 
「不……。我就是、那个……还不能用魂装……」
 
「这样啊。……人的身体还有很多不可思议的地方呢」
 
老师不可思议地嘟囔着，把消毒液和棉球放回原处。
 
但是，我对这种不可思议的现象有头绪。　
 
（难道是那家伙治好的……？）
 
大五圣祭那时就是这样。
 
我本应在和希德的死斗中受了濒死的重伤……。
但之后恢复意识时，连擦伤都没留下。
 
（……不，现在想也不会有结果）
 
万幸的是，那家伙并不沉默寡言。
下次魂装课时试着打听一下吧。
 
（那么，也很在意莉亚和泰沙的比赛……。差不多该回赛场了）
 
穿上一度脱掉的制服，我决定在回到地下大演习场之前和萝丝说一声。
 
「萝丝，我差不多要回去了」
 
「这样啊」
 
「那么，回头见」
 
然后就在我打算返回一年战争的舞台时、
 
「——呐，亚莲」
 
萝丝温柔地抓住了我的手。
 
「嗯，怎么了？」
 
「……绝对要赢。……我讨厌你输给我以外的人」
 
「呵呵。啊啊，我知道了。我绝对会赢！」
 
总觉得是「很像萝丝的应援」。
 
「那我走了」
 
「嗯，加油」
 
我温柔地回握萝丝的手——出了保健室。
 
 
 
 
「……呵呵。尽管长着一张可爱的脸，但不是很有男子汉风度吗。是叫亚莲吗……？好像是我喜欢的类型呢……」
 
「老、老师对学生出手是不行的……」
 
 
■
 
 
地下大演习场，莉亚和泰沙的战斗迎来了终盘。
 
「斩铁流奥义——斩铁！」
 
「霸王流——刚击！」
 
双方的剑激烈冲突、
 
「咕、奴、哦哦……！？」
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
败给了莉亚压倒性力气的泰沙，以惊人的气势被吹飞。
 
「嘎、哈……」
 
水平飞出的泰沙，狠狠撞在地下大演习场的外壁——被重力吸引着倒在了地上。
 
剑从他手中滑落。
正是不可能继续战斗的状态。
 
「——胜者，莉亚·维斯特利亚选手！ 可这真是压胜啊！ 正可谓是压倒性的强大！」
 
实况的女学生高声宣布比赛结果的话——称赞莉亚的巨大欢呼声便会掀起。
 
然后混杂其中、
 
「呜哦哦哦哦哦哦！？ 泰沙啊啊啊啊啊啊！？」
 
「畜牲……。真是场精彩的比赛……」
 
「库……精彩的战斗……。你真是条汉子啊啊啊啊啊！」
 
观众席的一角，有几个低沉的声音主张着存在感。
 
泰沙似乎深受柔道部前辈喜爱。
 
「那么，几家欢喜几家愁，一年战争的最后一场比赛！ 接下来，亚莲·罗德尔选手对莉亚·维斯特利亚选手的决赛——开始了！」
 
在交错飞舞的惊人欢呼声和应援中，我和莉亚静静地相互凝视。
 
「……真怀念」
 
「诶诶，已经过去四个月了呢……。总觉得一眨眼就过去了……」
 
入学千刃学院的那一天，我和莉亚在这个地下大演习场交了锋。
 
（真的……发生了各种各样的事啊……）
 
大五圣祭的死斗。
作为见习魔剑士的生活。
大同商祭的事件。
学生会主导的夏季合宿。
空挥部的设立和部费战争。
维斯特利亚王国的三连战。
 
打从开始了和莉亚的共同生活，我的学生生活就每日充斥着波澜。
 
「——亚莲。虽然我上次输了……但这次我会赢！」
 
「抱歉，我也不能输啊……！」
 
就在我们的对话迎来尾声时、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，决赛——开始！」
 
比赛开始了。
 
我慢慢拔出剑，摆出正眼的架势。
 
相对的莉亚则右手向前伸出。
 
瞬间。
 
「侵略吧——＜原初的龙王＞！」
 
美丽的黑白之剑，仿佛撕裂空无一物的空间般出现。
 
「那么，要上了——亚莲！」
 
「啊啊，来吧——莉亚！」
 
就这样，一年战争的决战——拉开了序幕。
  

55 新学期和一年战争【七】 
[55 新学期和一年战争【七】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
在莉亚握住＜原初的龙王＞，做好战斗准备的瞬间。
 
「呜哦哦哦哦哦！」
 
我为了缩短和她的距离，一口气跑了出去。
 
（莉亚能使用黑炎和白炎，远距离攻击手段丰富。以她为对手挑战远距离战，只是单纯的自杀行为……）
 
但是，想必是预料到了我的行动。
 
「太天真了，亚莲！ 龙的激昂！」
 
莉亚立刻挥剑，散布黑白混杂的火焰。
无规则的范围攻击蹂躏了舞台。
 
「库！？」
 
我忍不住跳了下去，扫开落下的火星。
 
就在这时、
 
「黑龙的吐息！」
 
漆黑的火焰间不容发地袭来。
 
「一之太刀——飞影！」
 
面对迫近的黑炎，我用擅长的飞影迎击。
 
但是、
 
「什！？」
 
我放出的飞影，一瞬间就被黑炎消去了。
 
（可恶，和上次的输出差了一位数啊……）
 
我大幅横跳，避开了黑龙的吐息。
 
（靠近的话，就用无差别范围攻击。拉开距离的话，就用黑炎进行远距离攻击吗……。真是棘手的能力啊……）
 
从战斗方式来看，和克劳德很像。
 
（说不定，两人在维斯特利亚王国进行了相同的修行……）
 
在我思考期间——莉亚一直盯着我的一举一动，丝毫没有松懈。
上次战斗中时隐时现的大意完全消失了。
 
「……没想到你能把飞影消掉。真让人吃惊啊，莉亚」
 
「呵呵，吓到了吗？ 但是，我的力量不止这种程度哦……！」
 
她这么说着挥下了剑，灼热的黑炎再次袭来。
 
「……」
 
此后，我一直被强加以单方面的防御。
 
「吞食吧——黑龙破裂弹！」
 
莉亚用力挥下架在大上段的剑、
 
「这也太大了吧……！？」
 
释放出比黑龙的吐息大一两圈的黑炎块。
 
「库……」
 
我立刻朝右跳试图回避。下个瞬间——
 
「——开裂吧！」
 
黑炎块爆炸，拳头大小的火焰向四面八方飞散。
 
「……！？ 八之太刀——八咫鸟！」
 
我立刻展开了斩击结界，但是……。
区区八个斩击不可能扫除过百发火焰。
 
其中一发飞散的黑炎命中了我的右脚，燃烧般的疼痛袭来。
 
「可、恶……。一之太刀——飞影！」
 
至少要放出反击的飞翔斩击。
 
但是、
 
「——白龙之鳞！」
 
莉亚的白炎卷成大盾，轻易地防御了飞影。
 
然后、
 
「黑龙的吐息！」
 
反击的黑炎像波浪般袭来。
 
（糟了……。虽然每次只是一点点，但确实在累积着伤害……）
 
证据就是我的动作渐渐变迟钝了。
 
（比赛继续拖下去的话，陷入不利的就只有我啊……）
 
要是不在某个时机分出胜负，这边的情况就会逐渐恶化最终败北。
 
压倒性的不利状况。
正确理解了现状的我，大大地叹气。
 
（唉……。对剑士来说，不能使用魂装是致命的……）
 
随着和魂装使的战斗的增加，我切身感受到了这个事实。
 
（……不，说丧气话是在比赛结束后）
 
我转换思考——下定决心。
 
（……一定没事）
 
我的身体承受了克劳德的＜无机的军势＞——那场大爆炸。
 
一定能承受住莉亚的强大火焰。
 
（……要上吗）
 
数秒后疼痛就会切实到来。
 
对此有所觉悟的我——一鼓作气跑了出去。
 
「呜哦哦哦哦哦！」
 
「来了呢……！ 龙的激昂！」
 
黑白混杂的火焰将我和莉亚隔开。
 
（不要胆怯……！ 痛苦只是一瞬间……。只要能突破这面炎壁……就有胜算……！）
 
我跳入了熊熊燃烧着的炽热火焰。
 
「咕、……」
 
猛烈的火焰灼烧着我的身体，激痛在全身蔓延。
灼热、疼痛、痛苦——但还没到忍不了的程度……！
 
「哈啊啊啊啊！」
 
跨越刺痛，终于突破了炎壁的瞬间。
 
「——果然呢。我认为，如果是勇敢的你，就一定会来」
 
等在炎壁前方的莉亚——已经将剑高高举起。
 
看来……我的行动被预测到了。
 
「霸王流——刚击！」
 
「咕……！？」
 
面对迫近眼前的强力斩击，我水平持剑防御。
剧烈的冲击贯穿全身——就在我想着总算防住了的下个瞬间。
 
「——哈啊啊啊啊！」
 
莉亚的刀背上猛烈地喷出了火焰。①
 
喷射火焰给予了她的斩击爆发性的推进力、
 
（咕，好重……！？）
 
无法承受那过于强大的力量，我被大大吹飞。
 
（可、恶……）
 
在这四个月里，我拼命进行了修行。
跨越众多修罗场，按自己的方式努力着。
 
但是，＜原初的龙王＞的成长却遥遥超越了我。
 
莉亚不会放过姿势崩溃的我，、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
一口气发起了进攻。
 
「霸王流——连枪击！」
 
黑炎之灯般的爆炸性突刺，被一次又一次地释放。
 
「……」
 
我有时躲开，有时挡住，有时击退——总算是防御了连击。
 
应对着暴风雨般的猛攻，我坦率地佩服她。
 
（莉亚……你果然很强）
 
她有着压倒性的剑术才能——不仅拥有＜原初的龙王＞这把魂装，更日复一日地锻炼着。
 
和她一起在空挥部挥剑的我，对这些再清楚不过。
 
「霸王流——刚击！」
 
她再次释放强力斩击。
 
「哈！」
 
与此相对，我以乘上体重的婆娑斩迎击。
 
彼此的剑激烈冲突，我陷入了今天第二次的短兵相接状态。
 
（……她就是所谓的『努力型天才』）
 
对像我这种……用努力弥补才能差距、拼死挣扎的凡人来说，她是天敌般的存在。
 
「亚莲，很遗憾，这场战斗——是我赢了！」
 
莉亚的刀背猛烈地喷出火焰。
爆炸性的推进力把我吹飞了。
 
（可恶……。赢不了……）
 
我是个没有才能的普通人，我比任何人都清楚这一点。
 
尽管如此……我还是想赢莉亚。
 
我想战胜这个剑术天才……。
我想战胜这个努力的天才……。
 
（我想战胜——总是妨碍我的『才能』……！）
 
瞬间，巨大的力量从身体底部涌出。
 
「呜哦哦哦哦哦……看招！」
 
「怎么会……呀！？」
 
得到了＜原初的龙王＞推力的她的剑——被我靠腕力吹飞。
 
这是这场比赛中中第一次以力量决高下。
 
（这、这是……）
 
简直就像封印在身体深处的力量涌了出来——感觉很奇妙，而且不知为何感到怀念。
 
至今我曾经历过几次这样的事……但这次，位数不同。
 
（……能行！）
 
就在我凝视着自己的手时、
 
「……你、你是『亚莲』、吗？」
 
莉亚这么说着，把剑举到胸前。
 
她的剑身代替了镜子，在那里——映出了脑袋上夹杂着白发、左眼下方浮现出黑色纹样的我。
 
「啊啊。……虽然外表稍微变了，但毫无疑问是我」
 
并没有被那家伙夺走了身体。
这副身体现在好好由我控制着。
 
「亚莲你难道……控制住了灵核的力量？」
 
「……不，大概还没」
 
全身确实充满了惊人的力量，但是……。
 
（……就算这样，我和那家伙之间也还存在着无法衡量的力量差）
 
正因为是变强了的现在，所以我更清楚地明白了。
看来通向学会魂装的道路还很遥远。
 
（这次……。大概是那家伙的一时兴起吧……）
 
下次见面时，稍微道个谢吧。
 
（……啊不行，现在要把精力集中在战斗上）
 
将脱线的思考归于正轨。
 
（总之，这样就能弥补力气差了……！）
 
估计不会再像之前那样输在力气上了吧。
 
（之后就看我的剑术和莉亚的＜原初的龙王＞——哪个更优秀了……）
 
我降低重心，摆出正眼架势。
 
「要上了……莉亚！」
 
「诶诶，求之不得……亚莲！」
 
我和莉亚的决战——终于进入了尾声。
 
 
① 众所周知，日本人刀剑不分
  

56 新学期和一年战争【八】 
[56 新学期和一年战争【八】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
入手惊人力量的我，将剑高高举起一口气挥下。
 
「一之太刀——飞影！」
 
同时，莉亚大幅挥剑。
 
「黑龙的吐息！」
 
双方碰撞的瞬间——我释放的飞影轻而易举地斩断了黑炎。
 
「……骗人！？」
 
莉亚对预想外的结果瞪大双眼，立刻大幅跳往旁边，回避迎面而来的斩击。
 
（……好，这样能行！）
 
如同预想，我已经不会再压制了！
 
判断此时为胜机的我、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
为了进行接近战，迅速跑了出去。
 
「龙、龙的激昂！」
 
黑白混杂的无数火焰遮断了我前进的道路。
 
（果然会来这招啊……）
 
但如果是现在的我——就能强行通过！
 
「——哈！」
 
横扫一闪，阻挡去路的火焰悉数熄灭。
 
「用、用剑压就把我的火焰……！？」
 
莉亚过于惊讶，身体略微僵直。
我不放过这个破绽，全力释放了婆娑斩。
 
「噻！」
 
「库……呀！？」
 
莉亚立刻用剑防御——但因为压倒性的力气差，她被大大吹往旁边。
 
「这、这是何等的……力量啊……！？」
 
她设法受身，和我大大拉开距离。
 
「没有魂装也如此强大……。不愧是亚莲……」
 
「莉亚才是。仅仅四个月就能自由使用魂装到这种程度……你果然很厉害」
 
「呵呵，谢谢。但是呢，我真正的力量——从现在开始展现！」
 
她这么说着把剑插在舞台上，静静地闭上了眼睛。
 
于是下个瞬间、
 
「——龙王的霸魂！」
 
她将煌煌白炎和黑暗般的黑炎缠在了身上。
 
「这、这是……！？」
 
刺痛全身的可怕压力。
只有那里的空间重量不同——异常的存在感。
 
（不愧是莉亚……）
 
没想到还藏着杀手锏，只能说漂亮。
 
「现在的我，和之前的我……完全不一样哦？」
 
「啊啊，似乎是啊。什……！？」
 
只眨了一下眼的下个瞬间。
我眼前出现了高高举着剑的莉亚。
 
「好快！？」
 
和萝丝的移动术不同。
莉亚只是在以物理速度移动。
 
简单明快，没有小把戏没有机关——正因如此才棘手。
 
「受我一击！」
 
面对迫近的斩击、
 
「库……」
 
我反射性地往右转，总算是回避了。
 
「别想逃！ 霸王流——连枪击！」
 
「库，樱华一刀流——镜樱斩！」
 
彼此的斩击下，火花四溅。
 
此后，我们的交战一进一退——展开了势均力敌的攻防。
 
「霸王流——刚击！」
 
「——哈！」
 
双方的剑相互碰撞，然后突然停止。
实力完全相当的锷迫。
 
仿佛时间停止了，双方都一动不动。
 
（骗人……。＜王的霸魂这种状态＞都推不动吗……！？）
 
（原来如此……。身上缠着白炎让体内细胞活性化吗……。很实用的好能力啊……）
 
彼此视线交错，然后同时向后跳。
 
（……现在我们的身体能力完全相同）
 
此外的远距离黑炎、无差别范围攻击……如今我无论哪个都能应对。
 
也就是说，我现在——一味继续接近战就行了！
 
「——呜噢噢噢噢！」
 
我以莉亚为目标直线跑出、
 
「库，白龙之鳞！」
 
她在前方展开了巨大的白炎盾。
 
至今以铁壁自傲的白炎盾。
我将其、
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
用八个斩击轻易斩断。
 
「怎么会……」
 
莉亚脸色发青，向后跳去。
 
「……」
 
「呼……呼……」
 
随着战斗延长，莉亚的呼吸明显变得粗暴。
 
（……原来如此，那种状态保持不了很久啊）
 
是身体无法承受魂装的负担吗。
还是说和萝丝的＜绯寒樱＞一样，有时间限制呢。
 
虽然不知道是哪种……。
 
（但只有战斗的主导权在我这点没错……！）
 
在我想着这些时，莉亚开口了。
 
「呐，亚莲……。你一直挥舞这种人外的力量……不会觉得身体不舒服吗！？」
 
「虽、虽然这并不是人外的力量……。总之我身体没事」
 
和萝丝、莉亚不同，我的这个对身体没有负担。
 
不，别说负担了，我反而觉得身体状况变好了。
比赛中受到的火伤现在也完全治好了。
 
「这样啊……。那么比赛再拖下去的话……就是我的败北了呢」
 
「……确实啊」
 
从莉亚的消耗情况判断——如果什么都不发生的话，这样下去就会迎来莉亚所说的结局。
 
「这样啊……。果然是这样呢……」
 
「……啊啊」
 
但是，我实在不相信，坚强不服输的莉亚会只是衔着手指接受失败。
 
我提高警戒，维持正眼架势、
 
「那么，亚莲。在我体力耗尽之前——就在这里结束比赛吧！」
 
覆盖在莉亚身上的火焰，全部集中在她的剑上。
 
「……！？」
 
白炎和黑炎混合，美丽而凶恶的火焰升起。
 
「这是我真真正正的——最后一击」
 
「啊啊，我会接受的……！」
 
莉亚慢慢举高剑，将其一挥而下。
 
「这样就结束了——龙王的霸击！」
 
汇聚了黑炎和白炎的巨龙以惊人气势袭来。
 
「咕嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
与之相对，我动员了自己的全部力量，使出最强一击迎击。
 
「六之太刀——冥轰！」
 
大小远远凌驾飞影的巨大斩击，像是要斩断巨龙般地向前突进
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「呜哦哦哦哦！」
 
双方在舞台中央激烈冲突。
 
然后、
 
「咕、嗷嗷嗷嗷……」
 
龙王——在冥轰面前消失了。
 
「好……！」
 
确信胜利的我握住了拳头，下个瞬间。
 
「……」
 
莉亚的身体突然摇晃起来，向前倒去。
 
「什、莉亚！？」
 
剑从她手中滑落，化为细小的粒子消失。
 
（可恶……。现在昏过去的话……！？）
 
看来莉亚真的在刚才的一击赌上了一切。
 
有着绝望威力的冥轰，朝着无防备倒地的莉亚逼近，。
 
昏迷中受到那一击的话……不可能平安无事。
 
「咕……噢噢噢噢噢！」
 
我立刻扔下剑跑了出去。
 
（可恶……给我赶上啊啊啊啊啊啊啊……！）
 
将充满身体的不可思议力量全部动员，我以踏碎地面的气势跑了出去。
 
然后总算和冥轰并排的我、
 
「——哈！」
 
使出全身的力气从侧面殴打它。
硬质的声音响起，强烈的冲击袭向右手。
 
但是——冥轰却没停下来。
 
它保持着惊人的气势，朝莉亚突进。
 
（不行……停不下来……！？）
 
我迅速转动视线，想要求救……。
但偏偏这种时候蕾雅老师不在。
 
也就是说，只能由我阻止。
 
（挤出力量……。挤出保护莉亚的……力量……！）
 
咬紧牙关，紧紧握拳。
 
于是——至今从未感受过的庞大力量，在全身循环。
 
「混蛋……。给我……消失吧啊啊啊啊啊！」
 
将全部力量注入右手，就在我使出全力一击时——手中诞生了『黑色的某物』。
 
下个瞬间，震耳欲聋的破碎声在整个学院里回响，冥轰消失在离莉亚几厘米的地方。
 
「哈……哈……赶上了……」
 
充满全身的不可思议力量，现在已经完全消失了。
 
就这样事情告一段落，我大大松了口气时、
 
「痛……」
 
发现右手刺痛。
一看，右手上刻着深深的刀伤。
 
（伤成这样的话……。特训似乎得稍停一段时间了……）
 
空手打了全力释放的斩击——变成这样也是当然的吧。
 
不，倒不如说该为只是这样就结束了感到幸运。
 
「但是……真是太好了……」
 
看到规律呼吸着的莉亚，我松了一口气、
 
「莉、莉亚·维斯特利亚选手战斗不能！ 因此制霸本年度一年战争的是——一年A组，亚莲·罗德尔选手！可是，意外啊意外！ 亚莲选手竟然！ 因为保护莉亚选手名誉负伤！ 恶之帝王展现出温柔了啊啊啊啊啊！？」
 
实况的女学生高声宣布了我的胜利。
 
「不、不是很行吗，亚莲！」
 
「不得了的战斗啊！」
 
「厉害……。（虽然不太清楚发生了什么，）但总之你很厉害啊……！」
 
就这样，持续了很长时间的一年战争，以我的夺冠宣告闭幕。
  

57 新学期和一年战争【九】 
[57 新学期和一年战争【九】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
观众席最上层。
一直盯着亚莲和莉亚比赛的蕾雅，皱起了眉头。
 
「那种姿态……那种力量……。难道制御了灵核……？ 不……不可能。现在的输出就制御而言太低了……。那家伙的一时兴起吗……？ 还是说——」
 
就在她为无解的问题埋头苦恼时、
 
「唷吼吼吼吼！ 呀，太好了太好了！ 这样侬的失误就一笔勾销了！」
 
突然有一位老爷爷出现在空无一物的空间中。
 
老爷爷个子很矮，头发、眉毛、胡子全白。
驼着背的他浮现出满面笑容。
 
「什！？」
 
对被轻易取了背后感到惊愕的蕾雅，慌慌张张向后看。
 
老爷爷看到她这幅样子，浮现出招人喜的笑容，高兴地敲着左手拿着的前端弯曲的拐杖。
 
「哎呀哎呀……。中途被切断时还以为会怎样呢……。能顺利打开『道』比什么都好！」
 
「……你这家伙，时之仙人吗！？」
 
蕾雅握紧拳头瞪着时之仙人。
 
「吼吼！ 许久不见，黑拳。如此健康比什么都好」
 
「……我已经收到联络了。你不是让亚莲用了吗，那个被诅咒的一亿年按钮……！」
 
「『被诅咒』，说得真是过分喏……」
 
时之仙人边这么抱怨，边盯着舞台上接受优胜奖杯的亚莲。
刚才混杂着白发的他的头发，如今已经回到清一色的黑色。
 
「呋姆，已经回到『全黑』了吗……。看来还需要很长时间喏……」
 
时之仙人抚着他漂亮的白胡子，沉思着。
在这样的他的脸上——蕾雅的正拳刺了进去。
 
「嘿卟！？」
 
「我有山一样多的事想问你。抱歉先睡一下……什！？」
 
时之仙人穿过了蕾雅的拳头，也穿过了她全身。
 
「呀，不愧是黑拳。可怕的速度……。完全不能大意喏……」
 
「混蛋……。那就是传说中的『透明化』吗……！？」
 
看到蕾雅一脸悔恨的他，「唷吼吼吼！」地满足地笑了。
 
「——那么，侬还有很多事要做。再见喏，黑拳……」
 
「等、等等！」
 
将制止声置之不理，时之仙人像雾一样从地下大演习场消失了。
 
「混蛋……」
 
放跑了突然降临的机会，蕾雅紧紧咬牙。
 
「……丹莉亚。你预想外的『什么』发生了……」　
 
 
■
 
 
另一方面，在亚莲制霸一年战争时。
神圣罗内利亚帝国地下深处，一个男人发出了欢喜的叫喊。
 
「做、做到了……！ 终于找到了……！」
 
那是千刃学院学生会执行部的副会长。
他潜过罗内利亚帝国的严密警戒网，躲过帝国的追兵和黑之组织——在数个月内作为矿工生活。
 
「这就是……我做梦都会梦见的血色钻石！」
 
他手中拿着两个拳头大小的血色钻石原石。
被誉为拥有魔性之美的真红原石，即使是在没有加工的状态下，也发出了妖艳的光。
 
「呋、呋呋呋！ 会长一定会很高兴吧！」
 
不检点的歪着嘴角的他——被数个手电筒照亮了。
 
「找、找到了！」
 
「火速联络帝国警备兵！」
 
「快点，也告诉黑之组织！ 我们光阻止他就是极限了！」
 
被罗内利亚帝国雇用的魔剑士们眼睛充血地叫到。
他们各自拿着自己的魂装，可见每个人都有相当的实力。
 
「切，一个接一个……真是群纠缠不清的家伙啊」
 
虽然是不把精锐魔剑士集团放在眼里，像赶走虫子一样将其斩服的副会长……。
但就算是他，在人数超过一百时，一人一人挨个战斗也变得麻烦起来。
 
「哈……。要逃吗……」
 
他嫌麻烦地扭了扭脖子，干脆地转身逃跑。
 
「什！？ 给、给我等等！」
 
虽然十人以上的魔剑士们拼命追着——但身体能力差距却一目了然。
副会长的后背眼看着渐渐远去。
 
「会长……请等着我！ 我必定把这血色钻石拿回去给你看……！」
 
他双手紧握血色钻石原石，跑过罗内利亚帝国地下。
 
 
■
 
 
从一年战争的执行委员那里收到优胜奖杯的我，来到了莉亚和萝丝所在的保健室。
 
保健室的老师说，莉亚似乎胡来地使用了力量，现在处于极度虚弱状态。
但万幸的是没有生命危险，静养的话很快就会醒来。
 
趁莉亚的护理平安结束，睡在床上期间、
 
「——萝丝，身体情况怎么样？」
 
我向躺在旁边床上休息的萝丝问到。
 
「嗯……恢复得差不多了。明天应该就能正常行动了」
 
「这样啊，太好了」
 
她盯着我的眼睛——表情略带复杂，浮现出梦幻般的笑容。
 
「……看样子是赢了呢」
 
「啊啊，勉强呢」
 
「这样啊……。……呜嗯，恭喜你」
 
击败自己的剑士的胜利——作为一名剑士，心中肯定有所芥蒂吧。
尽管如此，萝丝还是坦诚地说了『恭喜』。
 
「——啊啊，谢谢」
 
我对她的祝贺坦率地表示了感谢。
 
之后，直到莉亚醒来，我都在和萝丝聊天。
据说和我的战斗结束后，她的灵核表现出奇妙的亢奋，似乎没怎么睡着。
 
就这样，五分钟、十分钟过去了。
 
「呜……」
 
睡在隔壁的莉亚，慢慢睁开了眼睛。
 
「啊，莉亚！ 你醒了吗……！？」
 
「……亚莲？」
 
她慢慢起身，不可思议地环顾四周。
 
「这里是……？」
 
「保健室。身体已经没事了吗？」
 
「啊，呜嗯……。没事哦，稍微睡一下就好了」
 
「这样啊」
 
说起来，蕾雅老师似乎也说过「莉亚异常结实」。
 
就在我回想往事时、
 
「这样啊……。我、输了呢……」
 
她这么嘟囔着，悔恨地握紧拳头。
 
被子上起了大褶皱，沉默降临在保健室。
 
无声状态持续了十秒二十秒，然后、
 
「……让两个女孩子负伤……亚莲太过分了」
 
坐在旁边床上的萝丝说出了不得了的话。
 
「诶，不，那是……。比、比赛的结果……」
 
『让女孩子负伤』，虽然作为结果没错……。
 
（这、这种说法是不是有点容易招致误解？还是该说带有恶意……！？）
 
就在我不知道该如何解释时、
 
「……确实呢。该让亚莲怎么负责呢……？」
 
「连、连莉亚都……！？」
 
乘着萝丝的发言，莉亚也开始说这种话了。
 
「呐，亚莲……怎么办呢？」
 
「你会负责吧？」
 
二对一。
我在人数上处于压倒性的不利状况。
 
「不、不是……。那个，就、就算你们说让我负责……」
 
就这样，在我变得语无伦次时、
 
「……呵呵，开玩笑的」
 
「呵呵，在开玩笑哦？」
 
这么说着，莉亚和萝丝快乐地笑了。
 
「你们……饶了我吧……」
 
我本来就被叫做『落第剑士』『问题儿童』『恶之帝王』等等，在学院内评价不好。
 
（老实说我已经不在意别人的评价了……）
 
坏话什么的，肯定还是不被说更让人舒服。
 
就在我放下心来时、
 
「——接下来是剑王祭呢。我们绝对会去应援的，不要输哦？」
 
「连我们的份一起加油」
 
莉亚和萝丝这么说着为我加油。
 
「啊啊，当然。我会努力的」
 
剑王祭。
哪怕是不太了解五学院的我都知道。
不，那是只要是这个国家的剑士，就不会不知道的剑术祭典。
 
（冰王学院的话，希德恐怕会作为一年级代表出场……）
 
不只是冰王学院。
其他五学院也一定会有强大的一年级代表出场。
 
（哈哈，好期待啊……！）
 
就在我为剑王祭的战斗感到兴奋时、
 
「啊嘞……？ 话说亚莲，那伤是？」
 
眼尖的莉亚发现了我右手上卷着绷带。
 
「这是……那个，啊~……。稍微不小心」
 
为了不让她感到多余的责任感，我决定撒个小谎。
 
于是、
 
「………………呐，你在说谎吧？」
 
盯着我眼睛的她，立刻识破了谎言。
 
「没、没那回事……」
 
「真的吗~……？ 亚莲说谎，或者说违心话的时候，眼睛都会游离到左上角哦？——看吧，就像现在这样」
 
莉亚这么说着，从正面盯着我的眼睛。
 
……我、我有这种习惯吗。
 
「总、总之……这伤就像我使出过强力量的副作用一样！ 这、这个话题到此为止吧！」
 
就这样稍稍强行打断了这个话题的我、
 
「对、对了！ 两人都快点好起来，再一起空挥吧！」
 
替换成了别的话题，回避了莉亚的追问。
 
「姆……知道了」
 
「了解」
 
就这样，一波三折的一年战争平安结束，我们享受了短暂的日常生活。
  

58 悬赏金和觉醒【一】 
[58 悬赏金和觉醒【一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
一年战争结束后的第二天。
这天是休息日，我本想久违地休息一下……。
 
但因为突然加入的预定，我急忙赶去欧利斯特中心的冰激凌店。
 
「诶哆，确实是这附近来着……」
 
就在我单手拿着店里的小册子环视四周时、
 
「亚莲君！ 这边这边~！」
 
即使离得很远也能听到，会长的声音从背后传来。
回过头去，在那里——有一位穿着可爱私服，蹦蹦跳跳的会长。
 
「——对不起，让你久等了吗？」
 
「不，我也刚来，没关系哦」
 
会长温柔地微笑着，盯着我的全身。
 
「……亚莲君穿私服的样子很新鲜呢。嗯，我觉得很棒哦」
 
由于会长的希望，我穿上了久违的私服。
 
上面是黑色外套和白衬衫，下面是藏青色裤子，非常简单的着装。
 
这些都是宝拉送给我的生日礼物。
 
「谢谢。——会长的衣服也很适合你」
 
上面是宽松的白罩衫。
下面是大大开叉的长裙。
胸前带着红色的挂坠作为亮点。
 
这套清爽高雅的衣服，非常适合会长。
 
「呵呵，谢谢」
 
简单的问候结束后、
 
「话说昨天突然说要今天去……真是突然啊」
 
我立刻问了自己在意的事。
 
昨天。
收到一年战争的奖杯，去了莉亚和萝丝所在的保健室后——我立刻收到了会长的信。
 
内容很简单。
 
『作为之前帮忙学生会工作的谢礼，我想请你吃冰激凌。明天中午十二点在欧利斯特街的钟塔前见面吧。希·亚克斯托利亚』
 
但是，在这段话下面写了三个条件。
 
对莉亚和萝丝保密，我一个人来。
不要穿制服而是穿私服来。
因为很显眼，所以不要带剑来。
 
然后，可爱的信封里还附有目的地冰激凌店的小册子。
 
「呵呵，人不是常说『女人心海底针』吗？」
 
「……这样啊」
 
我觉得意思完全不同就是了……。
 
嘛，会长的突发奇想是常有的事。
为这种程度的事吃惊的话，身体会招架不住的。
 
于是、
 
「呐呐。没被莉亚同学和萝丝同学发现吧？」
 
会长滴溜溜地环视四周，小声地问到。
 
「没事，没被发现」
 
我对莉亚说了一句「稍微出下门」，今天也没有和萝丝练习的预定。
 
「但是，为什么要保密呢？ 我觉得没必要隐藏……？」
 
我直接说出疑问的话、
 
「真是迟钝啊……」
 
会长摇着头，深深叹气。
 
「嘛，算了。比起这些，今天是难得的休息日！ 让我们玩上一整天吧！」
 
「一、一整天……？ 不是只来吃冰激凌的吗——」
 
「——那么，let』s go ！」
 
会长这么说着，意气高涨地迈出步伐。
 
「啊，等一下，会长！」
 
之后，我跟在她后面，到达了目的地的冰激凌店。
那家店有着小城堡般的外观，已经有很多女性在排队。
 
「人、人好多……」
 
「呵呵，这可是最近新开的超人气店哦？」
 
我们排在队伍最后，一边看着店员交给我们的菜单，一边等待轮到我们。
 
「嗯……。我的话……就要夏季限定的夏日蜜桔冰激凌吧。亚莲君决定了吗？」
 
「是啊……。我点香草冰激凌吧」
 
决定了订单后，我和会长开始了热烈的聊天。
 
会长擅长说话和倾听——所以等待的时间一转眼就过去了，回过神来我们已经站在了队伍最前列。
 
「你好。普通大小的香草冰激凌和夏日蜜桔冰激凌各来一份」
 
「感谢光临！ 请稍等！」
 
精力充沛的店员们动作迅速，我们很快就接到了装在有着可爱设计的杯子里的球状冰淇淋。
 
之后，我们移动到店内设置的双人坐席，坐了下来。
 
然后、
 
「呐呐，亚莲君。你那只手吃起来很困难吧？ 要姐姐喂你吗？」
 
会长看到我包着厚厚绷带的右手后，露出了小恶魔般的笑容。
 
「不，就算不能用右手，也可以用左手」
 
我用左手拿起小勺，顺利地吃到了装在杯子里的冰激凌。
 
「姆，这孩子一点都不可爱……」
 
「啊、啊哈哈……。——快吃吧会长，否则难得买了的冰激凌会融化哦？」
 
就这样，品尝了美味的冰激凌后，我和会长去了流行时装店。
 
「——欢迎光临！」
 
身着现代流行时装的年轻店员微笑着接待了我们。
 
「谢、谢谢……」
 
就在我轻轻点头时、
 
「——快来，亚莲君，这边这边！」
 
会长哼着小曲直直前往店深处。
 
「呋姆呋姆……。这里有很多可爱的东西呢……」
 
会长用认真的眼神眺望着展示的衣服。
然后把中意的衣服比在自己身上，用店里的穿衣镜确认。
 
「——亚莲君，你知道吗？ 今年的流行色是绿色哦？」
 
「嘿，这样吗。我第一次听说」
 
不时交换简短的对话，我匆忙地跟在会长后面。
 
这期间，我完全冷静不下来，如坐针毡。
 
（怎么说呢……。冷静不下来啊……）
 
不管左看还是右看，大家都『闪闪发光』。
发型和服装都爽快地做出了决定，总感觉自己来错地方了。
 
（看来我还需要很长时间，才能适应都市……）
 
家畜远比人多的戈萨村——在这样的乡下长大的我，很难适应都市。
 
之后，十分钟十五分钟的时间过去了、
 
「——呐，亚莲君。这边的水滴连衣裙和新叶连衣裙……你觉得哪件比较好？」
 
会长拿着两件可爱的连衣裙，歪着脑袋。
 
「……」
 
听到这个问题的瞬间，我全身都受到了巨大的冲击。
 
（还以为是都市传说，没想到真的存在……）
 
陪女性购物时反复出现的地狱二选一。
如果回答错误——女性的心情会一口气变差，当天就会看到地狱。……我这么听说过。
 
（但是，没问题……！ 宝拉桑已经把这种场合的必胜法教给我了……！）
 
我脑海中浮现出数年前和宝拉的对话。
 
「——听好了亚莲？ 包括我在内的女孩子，都是想要『同意』的生物」
 
「同意……？」
 
「啊啊，没错。举例来说……如果被女孩子问到『这个和这个，哪个比较好？』。这种场合下，那个孩子十有八九已经得出了结论」
 
「哈……」
 
「也就是说——那孩子向你寻求的不是意见，而是同意」
 
「……好难啊。那怎么才能找到『答案』呢？」
 
「很简单。看了对方的眼睛立刻就能明白哦！」
 
「看眼睛……」
 
「所谓的女孩子啊，是纯粹而坦率的生物。会不自觉地盯着自己中意的东西」
 
「原、原来如此……」
 
「嘛，虽然很难让粗野的男性理解纤细的女人心……。但如何妥协才是最重要的……呢！」
 
宝拉这么说着，用巨大的割肉刀豪迈地砍掉了猪的头。
 
（……真怀念啊）
 
那天的红烧肉盖饭真的很好吃……。
 
（啊，不对不对……。现在要先集中在眼前的问题上……）
 
复原了稍微有些脱线的思考，我一边假装比较两件连衣裙，一边若无其事地看着会长的眼睛。
 
于是，我注意到她的视线很容易移动到新叶连衣裙上。
 
（……说起来，会长刚刚说过今年的流行色是绿色来着）
 
会长的视线和今年的流行色——结合来看，答案自然只有一个……！
 
「我……觉得新叶花纹的连衣裙比较好……」
 
清楚地说出了口。
已经不能后退了。
手心一点点地渗出汗，心跳由于紧张加速。
 
（……结果如何！？）
 
就在我咽下唾沫时、
 
「——哇！ 太好了，我也这么觉得！ 那就买这件吧！」
 
会长浮现出花开般的笑容，拿着新叶连衣裙向柜台跑去。
 
（呼……。总算克服了一天中最难的部分……）
 
在心中着感谢宝拉，我安心地松了口气。
 
 
■
 
 
之后，我被会长拉着逛了各种各样的店。
 
（食品店、杂货屋、宝石店还有手工店……。也逛了古董店吗……）
 
我一个人绝对不会去的店，没看过的商品——接触了许多未知的今天，很刺激很快乐。
 
而且会长也一直高兴地笑着，今天可以说是非常美好的一天。
 
「啊~啊……。太阳马上就要下山了呢」
 
「是啊」
 
时间是晚上七点。
我和会长并肩走在欧利斯特街上。
 
「……」
 
「……」
 
我们之间降临了少许沉默，就这样无言地走着。
 
（……到底是累了吗？）
 
该找个话题吗。
还是沉默着步行呢。
就在我想着该怎么办时、
 
「……呐，亚莲君」
 
会长不知什么时候表情变得认真，开口了。
 
「怎么了？」
 
「你，能不能成为我们的——『政府侧』的人？」
 
「……诶？」
 
会长用认真的表情，说出了出乎我意料的劝诱。
  

59 悬赏金和觉醒【二】 
[59 悬赏金和觉醒【二】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
一年战争结束后的第二天早上。
 
「——那莉亚，我稍微出下门」
 
从平时的制服换成宝拉作为生日礼物送的私服，整理好衣服后，亚莲这么说到。
 
「……诶？ 啊，呜、呜嗯……。路上小心」
 
对突然事件感到惊讶的她，带着僵硬的笑容轻轻挥手。
 
「嗯，我走了」
 
他这么说着，慢慢关上了门。
 
然后独自留在宽敞宿舍的莉亚、
 
「……奇怪」
 
感受到了强烈的违和感和不安。
 
稍微一瞥，会发现亚莲的剑立在桌子旁边。
 
「……绝对很奇怪」
 
无论何时总是随身带剑的他，只有今天把剑留下了。
 
「明明去无论去哪里都会先告诉我目的地……」
 
复数『异常』进化为巨大的不安，沉甸甸地压在她肩上。
 
于是、
 
「……难道是女孩子？」
 
她得出了一个结论。
 
「……不、不不不！ 只有那个呆瓜亚莲绝对不可能！」
 
啪嗒啪嗒地左右摆手，莉亚强烈地否定了自己的想法。
 
关于亚莲是呆瓜这件事，不是别人，她自己是最清楚的。
不管怎样，明明从两人一起生活开始已经过了四个月——他却完全没有出手的迹象。
 
但是、
 
「……只有亚莲是……不可能、的吧？」
 
无法断言绝对『不可能』。
 
「就算亚莲是呆瓜……。如果被别的积极女性找上门的话……」
 
她在脑内模拟出了很多模式。
 
「……可能不妙」
 
脸色变得苍白。
 
她已经在和萝丝秘密举办的情报交流会上，得知亚莲在异性中人气很高。
 
「与其说亚莲很温柔……不如说对人很天真……」
 
被那份温柔和天真吸引的可能性不是零。
 
（……危险）
 
如此判断的她、
 
「这、这么下去可不行……！」
 
为了不显眼，莉亚从制服换成私服，立刻飞奔出宿舍。
 
之后、
 
「抱、抱歉，亚莲……。我不是在怀疑你哦……。没错，只是为了保护你……」
 
像是在向某人辩解般地嘟囔着——莉亚跟在了亚莲身后。
 
躲在阴影里尾随，十五分钟后。
 
「怎、怎么会……」
 
她视线前方，拓展出绝望的光景。
 
「亚莲君！ 这边这边~！」
「——对不起，让你久等了吗？」
「不，我也刚来，没关系哦」
 
不敢相信，亚莲竟然和学生会长希·亚克斯托利亚汇合了。
 
而且没有其他学生会成员——莉莉姆和费里斯的身影。
 
完全是一对一。
不管怎么看都是出色的『约会』。
 
「亚、莲……？」
 
茫然自失的她，迈着不稳的步伐向他那边走去。
 
就在这时、
 
「……你在干什么，莉亚？」
 
偶然路过的萝丝，轻轻拍了莉亚的肩膀。
 
「呀！？」
 
她对突发情况尖叫着跳了起来。
 
莉亚慌忙回头，发现了穿着私服的萝丝。
 
「别、别吓我啊！ 萝丝！」
 
「不，我只是普通地打招呼……」
 
就在萝丝为收到预想外的大反应感到有些困惑时、
 
「比、比起这个……！ 你才是在这里干什么！？」
 
难道连萝丝都要瞒着自己和亚莲约会吗——这么误解了的莉亚，严肃地质问。
 
「就算你问我『干什么』……。我只是来吃现在很流行的冰激凌」
 
萝丝这么说着，指着有小城堡般外观的冰激凌店。
 
「这、这样啊……。那就好」
 
至少她不是敌人。
得到确信的莉亚，松了一口气。
 
「这么问的莉亚才是，在阴影里干什么？」
 
这次术萝丝提出了认真的疑问。
 
「……看那个」
 
在莉亚手指前方、
 
「亚莲和……会长！？」
 
有着和睦交流的亚莲和会长的身姿。
 
「难、难道是……约会！？」
 
「我、我就是为了确认才像这样监视」
 
「原、原来如此……。那我也一起吧……！」
 
就这样，两人开始监视亚莲和希的行动。
 
 
■
 
 
进入眼前的冰激凌店的亚莲和希。
亚莲和萝丝为了不暴露跟踪，细心注意着排起了长队。
 
「不好意思。草莓、香草、巧克力香蕉、柠檬水、抹茶、牛奶咖啡、焦糖和奶油坚果……。啊，还有夏季限定的夏日蜜桔也拜托了……。都要大份的」
 
「……还是老样子呢。啊，我要一个普通大小的夏日蜜桔」
 
「明白！」
 
精力充沛的店员麻利地行动，很快就将装在有着可爱设计的杯子里的球状冰淇淋递了过来。
 
然后，两人迅速移动到店内的双人坐席，再次开始监视。
 
「真是的，为什么看起来那么开心啊……！ ……啊，这冰激凌很好吃呢！」
 
「库，怎么说呢，心里很乱！ ……哦，和传闻一样，味道很不错！」
 
此后，莉亚和萝丝怀着郁闷的心情，跟踪着享受了各种各样店铺的亚莲和希。-
 
于是，回过神来时，已经是太阳落山的时间了。
 
在晚霞照耀的欧利斯特街上，莉亚和希肩并肩静静地行走。
 
「呜……。总觉得氛围很好……」
 
「……不太妙」
 
藏在垃圾箱后面的莉亚和萝丝咬牙切齿时——亚莲和希停在了漂亮的喷泉跟前。
 
希以认真的表情传达了什么，之后亚莲表现出极大的动摇。
 
「「……难、难道是告白！？」」
 
就在莉亚和萝丝脸色发青的瞬间。
 
「——你是维斯特利亚王国王女，莉亚·维斯特利亚吗？」
 
被黑色外套包裹的男子突然从天而降。
 
「「！？」」
 
莉亚和萝丝虽然对突发状况感到惊讶，但还是立刻和男子拉开了距离。
 
「……问别人的名字之前，要先报上自己的名字，没人教过你吗？」
 
莉亚一边保持随时都能展开＜原初的龙王＞的状态，一边观察着眼前的男人。
 
红色的短发。
约两米的巨大身躯，锻炼充足的肌肉。
年龄大概在三十五岁。
沟壑深邃的精悍的脸。
从低沉枯涩的声音中，可以感到他强烈的自信。
 
（这家伙……恐怕很强……！）
 
本能地看穿了对方的强大的她，毫不大意地对其投以锐利的视线。
 
「嘎哈哈哈哈！ 真是个要强的姑娘啊——不错！ 我是扎克·芃巴尔！ 撒，你也报上名——」
 
就在扎克想要听莉亚名字的时候。
 
「——拿出魂装，莉亚！」
 
萝丝简短而紧迫的声音响了起来。
 
「征、征服吧——＜原初的龙王＞！」
 
对其做出反应的莉亚，瞬间展开了自己的魂装。
 
「你、你认识这个男人吗，萝丝！？」
 
萝丝已经展开了＜绯寒樱＞，向扎克投以可怕的敌意。
 
「扎克·芃巴尔……。又名『火刑的扎克』……！不抱目的地袭击各国的圣骑士支部，将其全部烧尽的危险男人……。现在也被国际通缉，脑袋上挂着巨额赏金！」
 
「嘎哈哈！ 脸和名字都暴露了吗！ 我也变得有名了啊！」
 
扎克晃着肩高兴地笑着。
 
「我还想着这几年没有任何传闻……。没想到加入了黑之组织……」
 
萝丝从漆黑的装束中，立刻看出他和黑之组织的联系。
 
「啊~……那是顺势而为。我也有各种各样的情况啊……」
 
豪爽地搔着头的扎克。
 
「嘛，就是那个……。我不会夺走生命，放心吧！」
 
「……！？」
 
「……要来了，別大意！」
 
然后、
 
「吼叫吧——＜劫火十字＞！」
 
「什！？」
 
「不可能……！？」
 
扎克显现魂装的下个瞬间，巨大的爆炎吞噬了莉亚和萝丝。
 
 
■
 
 
突然被会长问「能不能成为政府侧的人？」的我，心里非常困惑。
 
「政、『政府侧』……。这是怎么回事？」
 
「直说的话，就是劝诱——所谓的挖角。只要亚莲君愿意，我马上告诉父亲——」
 
就在一脸认真的会长想要推进话题时。
 
巨大的火柱突然升起。
 
「「什！？」」
 
面对突然事态，周围人陷入了恐慌状态。
 
「怎、怎么了！？ 着火了！？」
 
「暴徒在胡闹！ 快联系圣骑士！」
 
「喂喂，难得的休息日就饶了我吧……！？」
 
火柱升起的地方离我们很近——只有十米左右。
 
「亚莲君！」
 
「走吧！」
 
我们急忙赶到现场，在那里——有一个肩上扛着烧焦大剑的男人。
 
「——嘎哈哈哈！ 传闻中的＜原初的龙王＞也不过如此！ 太扫兴了！」
 
在他脚边——有着趴在地上的莉亚和萝丝的身影。
 
「莉、莉亚同学！？ 萝丝同学也！？」
 
「你……。对两人做了什么……！」
 
我握紧伤痕累累的右手，狠狠瞪着眼前的男人。
  

60 悬赏金和觉醒【三】 
[60 悬赏金和觉醒【三】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
就在我为了帮助昏倒的莉亚和萝丝，向前大踏一步时。
 
「等一下，亚莲君！」
 
会长立刻拉住了我的手。
 
「你那只手不能正面战斗。我能理解你的心情，现在先冷静一下！」
 
被这么说了的我，终于想起了自己的状态。
受伤严重到连勺子都握不住的右手。
这种状态的话不能正面战斗。
 
「呼……」
 
我大大吐气，冷却发热的脑袋。
 
「……会长，谢谢你」
 
「别在意」
 
她用温柔的声音小声嘟囔——然后将锐利的视线投向眼前的巨汗。
 
「……你是扎克·芃巴尔吧？ 听说这几年杳无音信，没想到加入了黑之组织呢……」
 
「哦？ 这可太高兴了，你也知道我吗？」
 
「作为亚克斯托利亚家的一员，知道你是理所当然的。……话说竟然允许你这种大人物入侵……。国境警备兵在干什么呢……」
 
会长一脸苦涩地嘟囔着，然后提起了别的话题。
 
「——那你有什么目的？ 像往常一样打算烧掉圣骑士支部吗？」
 
「嘎哈哈哈！ 那么做也不错，但今天有工作啊。我是来拐走莉亚·维斯特利亚这个小姑娘的」
 
扎克这么说着，将视线朝向倒在地上的莉亚。
 
「莉亚同学……？ 而且你所说的『工作』和黑之组织有关吧？」
 
「哦！当然！ 完成工作取得成果的话，我也能变得『闪闪发光』！ 不是现在这种暗淡的光，而是更加灿烂的光！」
 
「……『闪闪发光』？」
 
就在会长和扎克继续对话时、
 
「不许动！ 你就是被通报的暴徒吧！？」
 
「请跟我们到圣骑士协会来！」
 
「各位市民！ 这里很危险，请立即离开！」
 
超过三十人的圣骑士，一瞬间包围了扎克。
 
「呵呵，来得真早啊」
 
确认圣骑士到达的会长满意地笑了。
 
看来她似乎是为了争取时间而一直对话至今。
 
不愧是会长，冷静的判断。
 
「——圣骑士的各位，恭候多时了。我会打头阵，请大家支援」
 
她的视野继续捕捉着扎克，这么告诉圣骑士。
 
「你在说什么……！？ 啊，亚克斯托利亚大人！？」
 
在得知会长是政府侧重镇——亚克斯托利亚家的千金瞬间。
 
「明、明白了！ 全员，支援亚克斯托利亚大人！」
 
「「「是！」」」
 
圣骑士立刻敬礼，服从会长的指示。
 
「谢谢。还有，能借一把剑吗？」
 
「当然！ 这边请！」
 
圣骑士拔出腰间的剑，恭敬地交给会长。
 
就这样一转眼得到武器整备了战力的会长，将剑尖对准扎克。
 
「——老实投降吧，扎克·芃巴尔。上级圣骑士和五学院的理事长级马上就会到达。万分之一都不可能，你绝对赢不了」
 
于是、
 
「说到理事长，是那个『黑拳』吗……！ 嘎哈哈，到底会有多『闪闪发光』呢……好激动啊……！」
 
不知道在想象什么，那家伙邋遢地歪着嘴角。
 
「呼……你好像没法说正经话呢」
 
会长这么简短嘟囔的下个瞬间。
 
「——呐，你们也『闪闪发光』吗？」
 
一瞬间取了会长后背的扎克，已经高高举起了他巨大的剑。
 
「……什！？」
 
「会长，避开！」
 
我立刻发出了警告——但有点晚了。
 
「――＜劫火之环＞！」
 
巨大的爆炎以那家伙为中心狂暴。
可怕的冲击波破坏了周围的建筑物，强烈的热波烧毁了道路。
 
「呀！？」
 
被爆炎吹飞的会长撞到后头部，失去了意识。
 
「咕、嘎……」
 
「痛……。好痛……」
 
「怪、怪物……」
 
以数量为豪的圣骑士，仅仅一击就处于毁灭状态。
 
「骗、骗人的吧……？」
 
那家伙确实显示出了压倒性的、规格外的力量。
 
「嘎哈哈哈哈哈！ 你们所有人都不够『闪闪发光』啊！」
 
在化为焦土的欧利斯特街上，扎克的笑声回响着。
 
之后，那家伙嘲笑了会长们一会儿、
 
「嘿咻！」
 
把昏倒的莉亚抱在腋下，朝某个地方走去。
我仿佛看着遥远世界里发生的事一样，呆呆看着那幅景象。
 
（……为什么，会变成这样？）
 
今天被自由奔放的会长带着，度过了匆忙又快乐的一天。
差不多太阳开始落山时，把会长送到宅邸，之后回到宿舍和莉亚一起吃饭，到了适当的时间和莉亚一起睡在同一张床上。
 
（明明应该度过和平时一样的幸福一天……）
 
为什么，会变成这样？
 
「……喂，站住」
 
「嗯……？」
 
对我的低语做出反应，扎克慢慢回头。
 
一看，那家伙抱在腋下的莉亚的肩上淌着血。
 
「……」
 
先前抑制住的愤怒，从体内深处咕嘟咕嘟地涌了上来。
 
「……还给我」
 
「你在説什么？」
 
「……把莉亚……还给我！」
 
我从昏倒的圣骑士那里借了剑，用缠着绷带的右手握紧。
 
「……」
 
尖锐的疼痛瞬间袭来，但立刻就消失了。
 
「——呜哦哦哦哦哦！」
 
以扎克为目标一条直线地跑出、、
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
使出全部力量，释放出浑身解数的一击。
 
双手、双脚、脑袋、脖子、胸部、腹部——八个斩击杀到那家伙的身体。
 
「哈……。微弱的光……＜劫火之盾＞」
 
那家伙轻轻挥下巨大的剑，出现了厚重的炎盾。
刺痛眼睛般的红盾，瞬间吞下了八个斩击。
 
「什！？」
 
轻松凌驾莉亚的＜原初的龙王＞的输出。
 
就在我惊讶于力量差距时、
 
「嘿哟！」
 
扎克接着——释放出强烈的前踢。
 
「嘎、哈……！？」
 
啪嚓，讨厌的声音从腹部响起，我被盛大地吹飞。
 
「……混、蛋」
 
大概是折断的骨头伤到了内脏，嘴里满是铁的味道。
在闪烁的视野中，我总算站了起来。
 
「站、住……」
 
「哦哦，明明很弱，不是只有身体很结实吗！ 嘎哈哈哈哈！」
 
我无视那家伙的嘲笑、
 
「把莉亚……还给我……！」
 
满身疮痍地再次奔跑。
 
「五之太刀——断界！」
 
忍住疼痛，咬紧牙关——全力挥下剑的瞬间。
 
「太慢了太慢了……剑打到之前就睡着了……。——＜劫火死枪＞！」
 
视野被火焰填满。
 
「怎么、会……！？」
 
从圣骑士那里借来的剑断成两半——灼热的劫火把我的身体包了进去。
 
「嘎、哈……！？」
 
好热。
好疼。
好痛苦。
 
无法形容的痛苦贯穿全身。
 
但是、
 
「站、住……」
 
我没有退让。
 
被浊流般的火焰燃烧着，我向前迈出一步。
 
（绝对要……夺回来……。不能把莉亚……交给这种莫名其妙的家伙……！）
 
为了斩杀那家伙的剑已经断了。
 
尽管如此，我还是没有放弃，紧紧握着拳头——更加向前迈进一步。
 
「喂、喂喂……你真的是人类吗……？ 一般会死的吧，这个……？」
 
从不断涌来的劫火间隙，能稍微看到扎克的脸。
 
（这是最后的机会……！）
 
我把注入全身力量的右直拳，朝着那家伙的脸释放。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
 
「嘎哈哈！ 只有根性和忍耐力是独当一面的，但完全没有实力啊！ ——＜劫火之盾＞！」
 
那家伙眼前出现了巨大的炎盾、
 
「咕、嘎啊啊啊啊！？」
 
猛烈的火焰燃烧着我的右手。
 
（还没有……。怎么能在这种地方……结束啊……！）
 
我再次挥舞右手，向炎盾使出右直拳。
 
「——呜呜呜呜呜啊！」
 
瞬间，我的右手诞生出了密度惊人的『黑色东西』。
 
从中溢出的漆黑之暗——异常简单地吞噬了炎盾。
 
「什么！？」
 
在此之上，黑暗还保持着这种势头，为了咬杀扎克而突进。
 
「咕，＜劫火死枪＞！」
 
那家伙立刻丢下莉亚，解放灼热的劫火。
 
吞噬一切的『黑』和燃烧一切的『赤』激烈冲突。
 
「呜哦哦哦哦哦哦哦！」
 
「不可能……！？ 这开玩笑的输出……是什么鬼啊……！？」
 
然后、
 
「奴、咕、哦哦哦哦哦哦！？」
 
漆黑之暗贪婪地吞噬了那家伙的火焰——而被暗吞下的扎克，被吹到了遥远的远方。
  

61 悬赏金和觉醒【四】 
[61 悬赏金和觉醒【四】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
总算击退了扎克的我、
 
「哈……哈……」
 
上气不接下气地将视线投向自己的右手。
 
「发生了什么……？」
 
忘我地打出右直拳的瞬间。
密度惊人的『黑色东西』从手中诞生。
 
（没错……。和一年战争决赛时，打消冥轰时的感觉很像……）
 
要说区别的话，就在于威力。
 
那个时候没有现在这样的规模和破坏力。
而最重要的是——没有诞生出那种漆黑的黑暗。
 
（这力量……到底是什么……？）
 
就在我想着这种事时——远方升起了巨大的火柱。
 
「什！？」
 
然后、
 
「嘎哈哈哈哈哈哈！ 看到了，看到了……！灿烂闪耀的『闪闪发光』啊啊啊啊啊啊啊！」
 
被炎铠包裹的扎克，雄叫着大步朝这边走来。
 
「骗、骗人的吧……？」
 
那家伙的身体毫发无损。
 
「吃了刚才那一击都没有受伤……！？」
 
就在我呆若木鸡时、
 
「哟，你的名字是……啊，不行不行。『在问别人的名字前，自己要先报上姓名』！」
 
到底有什么好笑的呢，那家伙突然「嘎哈哈哈哈！」地笑了起来。
 
「——我的名字是扎克·芃巴尔！ 目前因为机缘巧合从属于黑之组织！ 来，告诉我你的名字吧！」
 
不知为何事到如今才开始自我介绍的那家伙，抱着胳膊等着我的回答。
 
老实说真是丈二和尚摸不着头脑，但既然被他报了姓名，我也有必要自报家门。
 
「……亚莲·罗德尔」
 
轻声回答的话，那家伙满足地点了点头。
 
「亚莲·罗德尔吗……。嘎哈哈！ 好名字啊！ 我记住了！」
 
然后、
 
「来吧，再把『黑暗』拿出来！」
 
「……哈？」
 
扎克又开始说莫名其妙的话。
 
「不是『……哈？』！ 刚才那一击是亚莲的魂装吧？ 快点快点，别让我着急！ 让我看看那光辉——闪闪发光吧！ 来，快点！」
 
那家伙右手向前伸出，催促到。
 
「……不好意思让你期待了，我还不能显现魂装」
 
「什么！？ 也就是说……未显现就有那种威力吗！？ 嘎、嘎哈哈哈哈！ 太棒了，真是惊人的才能啊！ ——好吧，那我来教你吧！」
 
不知道到底有什么可乐的，那家伙鼻子喷着粗气开始说明。
 
「引出魂装力量的方法有三种！ 其一，和灵核交谈借助力量。其二，和灵核交涉附带条件地借出力量。然后最后的方法是——打倒灵核强行夺走力量！」
 
扎克一根一根地弯着手指，解说到。
 
「这是承受了刚才那一击的我的感想……。你的灵核，不是个脾气相当暴躁的家伙吗？」
 
「……你很清楚啊」
 
「嘎哈哈，果然吗！ 以那种凶暴的灵核为对手，交谈和交涉都是不可能的！ 按消去法只能打倒！」
 
「……能做到的话就不会这么辛苦了」
 
用力量打倒那家伙——这是究极级别的『说起来简单做起来难』。
 
我静静地摇头，那家伙浮现出不可思议的表情。
 
「姆？ 有亚莲这种胆量的话，应该不是不可能啊？ 不管怎么说，你有不怕＜劫火十字＞，以生身突击的——怪物一样的精神力啊！」
 
「……推一百步讲，就当我的精神力比别人稍微优秀好了。但是，那家伙——如果没有打倒灵核的力量的话，就不可能显现魂装」
 
于是那家伙皱起了眉头。
 
「亚莲哟，你有什么误解吗？ 想将灵核的力量『全部』引出的话，确实必须如你所说在物理上打倒。但是，只是夺走力量的『一部分』的话——用心来打倒就足够了！」
 
「……用心打倒？」
 
「没错！ 坚强起来！ 做好觉悟！ 不放弃信念！ 用你那强大的精神力打倒灵核！然后，让我看看你更加闪耀——闪闪发光的样子吧！」
 
兴奋的扎克激情诉说的那个瞬间。
 
「——给我适可而止，你个笨蛋！」
 
「嘎哈！？」
 
突然出现的谜之女性，踢了那家伙的后头部。
 
「痛痛痛……。喂喂，托尔！难得进行到好地方，你干什么啊！」
 
「『干什么！』是我的台词，大白痴！ 到了集合时间还没来，你在磨叽个什么劲啊！」
 
「哦哦，对了！ 听我说，托尔！ 我找到了闪闪发光的原石！ 在我看来这是以往最高等级的绝品啊！」
 
「切……。工作中别说『闪闪发光』这种莫名其妙的话！还是老样子，只是个恶心的家伙……」
 
托尔是一个穿着黑色外套，身材纤细的矮个子女孩。
从外表上看，是个眼神不好的十几岁少女。
 
露出在外的淡红色头发。
刘海用简单的发卡固定，大大露出额头。
 
（那件黑外套……。这家伙也是黑之组织吗……）
 
光以扎克一人为对手就到了这步田地，再加上援军吗……。
 
老实说，情况很绝望。
 
就在我咬紧牙关，思考打破难关的方法时、
 
「喂，傻大个！ 赶紧把王女捡起来，要走了！」
 
托尔完全不打算战斗，冷静地处理工作。
 
「等、等下等下！ 难得找到了闪闪发光的原石！ 稍微玩一下也可以吧！？」
 
「笨蛋，给我优先任务！ 根据联络，那个『黑拳』似乎正以惊人的速度朝这边赶来。赶快带着王女走人！」
 
看来听到骚动的蕾雅老师正朝这边赶来。
 
「吼，那个黑拳会来吗！ 喂，咱们两人的话不是能杀了吗？」
 
「别自恋了，你个单细胞！ 对手是『超越者』——要干的话你一个人干，然后尽量难看地死去吧！」
 
「嘎哈哈！ 明明相处了好几年，还是一如既往地冷淡啊！」
 
交谈结束的扎克解除了＜劫火十字＞，把昏过去的莉亚抱在腋下。
 
「好了，走吧」
 
「哦！」
 
两人简短地说到，然后以惊人的速度撤退。
 
「什、等等！」
 
我这么叫喊的下个瞬间。
 
「——我没时间管你这种臭小鬼」
 
本该在遥远前方的托尔，不知何时站在了我背后。
 
「什！？」
 
「——去死吧」
 
从怀中取出的短剑，向着我脖子刺去。
 
锵，响起了硬质的声音。
 
「什么……！？」
 
恐怕是剑生锈了吧。
 
托尔放出的一击，没能切开我的皮肤。
 
「切……」
 
扔掉短剑的她，用迅捷的速度和我拉开了距离。
 
「喂喂，这是什么生物啊？ 我可没听说过剑刺不穿的人类啊……！？」
 
「嘎哈哈哈！ 状态很好地发着光吧！ 虽然现在还不成熟……但这家伙总有一天会发出巨大的光辉！」
 
在扎克和托尔交谈期间，我跑到了两人身边。
 
「把莉亚……放下……！」
 
「……切。我们没时间和你这种未知的野兽打交道！」
 
托尔展开缠在身上的黑外套的瞬间。
 
「「「叽叽叽！」」」
 
从中飞出了大量的蝙蝠。
 
「这、这是什么……！？」
 
像是为了遮住我的视野，蝙蝠扑棱扑棱地在我脸周围飞来飞去。
 
「——好了，趁现在。撤退了，扎克」
 
「嘎哈哈！ 下次再见吧，闪闪发光的原石啊！」
 
在赶走碍事的蝙蝠期间，两人的声音渐渐远去。
 
「库……喂，等一下！」
 
然后在我踏出一步时、
 
「啊、嘞……！？」
 
视野大幅晃动。
 
没有平衡感。
全身被奇妙的浮游感包裹。
简直就像双脚陷入沼泽，无法前进。
 
（什么、啊……这是？）
 
觉得奇怪的我低头一看——在那里有一大片红色的水洼。
 
「这、都是……我的血、吗……？」
 
这么认知的瞬间。
至今为止受到的伤害，一口气袭击了全身。
 
「混、蛋……」
 
就这样，我沉入血海，轻轻放弃了意识。
 
 
 
「——喂亚莲，振作点！ 混蛋……十八号！」
 
「是！」
 
「看紧亚莲！ 不需要治疗，已经开始再生了！ 万一那家伙出现在表的话，不要放过『初期僵直』！」
 
「遵命」
 
「我去追那些傢伙！后面拜托你了！」
  

62 悬赏金和觉醒【五】 
[62 悬赏金和觉醒【五】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
我在朦胧的意识中，听到了女性僵硬的声音。
 
「——没错，是黑之组织！ 身材高大的男人和纤细女人的二人组，穿着那件黑色外套！ 有什么消息的话马上联系我！」
 
这声音大概是蕾雅老师。
 
（啊嘞……。这么说来，我在干什么来着……？）
 
脑袋开始慢慢转动，五感渐渐变得清楚。
 
（……没看过的天花板）
 
我好像是在仰躺着睡觉。
 
掀开盖在身上的茶色毛巾被，慢慢抬起上半身。
 
「这、这里是……？」
 
「——醒了吗，亚莲！ 放心吧，这里是学院的理事长室。那些家伙已经不在了」
 
「……那些家伙？ ……！？」
 
听到那句话的瞬间，心脏像被泼了冷水一样跳了起来。
 
和会长逛街。
袭击了莉亚和萝丝的黑之组织。
和扎克、托尔的战斗。
 
我清楚想起了这一切。
 
「对了，莉亚呢！？ 莉亚没事吧！？」
 
我立刻站了起来，追问蕾雅老师。
 
于是她——静静地摇了摇头。
 
「……抱歉。我赶到时她已经被带走了……」
 
「怎么会……」
 
血色瞬间减退，视野明暗闪烁。
 
「喂……没事吧！？」
 
老师慌忙支撑着因强烈眩晕袭击而摇晃的我的身体。
 
明明没去想，讨厌的想象却充满脑海。
 
如果莉亚遭遇了不幸怎么办。
如果莉亚遭受了侮辱怎么办。
如果莉亚——已经被杀了怎么办。
 
像这样的复数『如果』，填满了我的脑袋。
 
（不、不行不行……振作起来……！ 就算现在失落也什么都无法改变……！）
 
握紧拳头，咬紧牙关，好好重振精神。
 
「……不好意思，已经没事了。比起这些，那些家伙去哪儿了？」
 
「……是呢。在说那件事之前，先共享情报吧」
 
老师这么说着，把附有照片的通缉令放在桌子上。
 
「这是火刑扎克·芃巴尔和魔术师托尔·萨蒙兹的通缉令。如你所见，两人都是国际级通缉犯。——以那两人为对手，真亏你能平安无事啊，亚莲」
 
老师这么一说，我立刻就想了起来。
 
（说起来……我，应该是受了濒死的重伤吧……？）
 
被＜劫火死枪＞贯穿，全身被灼热的火焰燃烧。
最终因失血过多失去了意识——回过神来已经躺在这里了。
 
战战兢兢地将视线投向腹部的话、
 
（诶……？）
 
在那里，别说是烧伤了，连一处伤口都找不到。
 
（……这个国家的医学虽然发展得不错，但这不是有点太离谱了吗？）
 
难道蕾雅老师用理事长权限要求派遣了优秀的医生？
 
就在我这么思考时、
 
「——那么，接下来看看这个吧」
 
她指着展开在桌子上的地图。
 
「现在亚克斯托利亚家正在四处奔走，以过去不曾有过的程度强化国境警备。要钻过如此森严的警戒网是极其困难的。——毫无疑问，那些家伙还潜伏在国内」
 
看来在我睡觉期间，会长动用了『亚克斯托利亚』的力量。
 
「而且从黑之组织的目的来看，那些家伙不可能立刻杀了莉亚」
 
「黑之组织的目的……？」
 
我这么问的话、
 
「……抱歉。这是国家的重要机密。哪怕只是为了保护你的人身安全，现在也还不能告诉你」
 
老师表情略带苦涩地摇了摇头。
 
「这样啊……」
 
虽然非常在意……。
 
但如果说是重要机密，就没法再追究了。
 
「虽然不能详细说明……。但那些家伙应该会带着莉亚，前往在这个国家的『研究所』。之后到『解析』完毕的24小时内——绝对不会对莉亚施加伤害」
 
「只、只有24小时……！？」
 
太短了。
 
「啊啊，也和研究所的位置有关……。大体可以把今晚零点当做最后期限」
 
我立刻确认了房间里的表。
现在是中午十二点。
只剩下半天了。
 
「——总之！ 不判明那些家伙的研究所位置的话，连战斗都做不到。亚莲，你也来帮忙一起找！」
 
「是，我知道了……！」
 
就这样，我为了寻找那些家伙的研究所，飞出了千刃学院。
 
「等着我，莉亚……」
 
今晚零点之前，我绝对会找到你……！
 
 
■
 
 
那之后我一直拼命地询问。
 
首先是宿管宝拉和魔剑士协会的伯恩兹。
之后是学生会的莉莉姆前辈和费里斯前辈。
然后随机向欧利斯特的路人打探。
 
活用拥有的全部人脉，马不停蹄地寻找……但收获为零。
 
「混蛋，怎么办才好……」
 
太阳已经完全下山，黑夜笼罩着世界。
 
现在是晚上九点。
离期限的零点还有三小时。
 
（在这期间……。莉亚也一定在痛苦着……）
 
这么一想，悔恨和焦躁似乎就要挤满脑袋。
 
但是，在还不知道敌人所在地的现在——我什么都做不了。
 
『情报』这种东西的重量，我深深地理解了——理解到厌恶的程度。
 
（……蕾雅老师已经找到了也说不定）
 
我像是要抓住最后的希望，迈着沉重的步伐前往她身边。
 
穿过千刃学院的门，前往理事长室。
 
敲敲厚重的黑门，「……请进」，我得到了简短的回复。
那声音里明显浮现出疲劳之色。
 
「——失礼了」
 
慢慢打开门，在那里，有着浏览厚厚文件的蕾雅老师的身影。
 
「……亚莲，怎么样了？」
 
「抱歉，我跑了一整天……。没有任何成果……」
 
「这样啊……。我也随手联络了很多人……结果不好呢……」
 
老师这么说着，深深地叹了口气。
 
理事长室里流动着沉重的空气。
 
之后过了一分钟两分钟、
 
「这只是我的直觉……。确实掌握研究所位置的家伙……我只知道一个人」
 
老师说出了出乎意料的话。
 
「真、真的吗！？」
 
「啊啊……。虽然各种各样的黑传闻接连不断，但那家伙的情报网确实『等级不同』。毫无疑问把握了研究所的位置吧」
 
「是谁！？ 请告诉我！」
 
「……但是，那家伙根性腐烂。绝对不可能坦率地说出来。说白了就是『几乎百分百』白费劲……」
 
「既然可能性不是零，就有试试看的价值！ 而且现在已经没时间了！ 老师，请务必告诉我那个人是谁！」
 
于是，她稍稍踌躇了一下——静静地张开了嘴。
 
「从背后支配这个国家金融的『狐金融』的总管——五富商之一的丽泽·多拉海茵。既是名门贵族多拉海茵家的长女，也是据说和各种各样的黑暗有所关联的魔女——通称血狐的丽泽」
 
「丽、丽泽桑……！？ 菲利斯桑的姐姐吗……！？」
 
我这么问的话、
 
「什么啊，你知道吗，亚莲？」
 
老师看上去有些吃惊。
 
「是、是的……。比起这个——丽泽桑真的知道研究所的位置吗！？」
 
「啊啊……。但是根性腐败的丽泽不可能那么简单地说出来。那家伙是这个国家名副其实的首富，最有名的是她的阴险。可以说从那家伙那里引出情报几乎是不可能的。因为不管怎样，那家伙把想要的东西全部拿到了手……。估计会以闭门羹告终失败吧……」
 
没错，就是那个脾气有些古怪的丽泽。
和老师说的一样，她估计不会那么简单地听取我的愿望。
 
但是，只有一次的话应该能行！　
 
「这样的话，也许能行！」
 
「什么？ 怎、怎么回事！？」
 
没错……我忘得一干二净。
 
（我拿着……）
 
以惊人财富财产为豪的五富商，丽泽·多拉海茵。
 
对这样的她，我拿着『无论何时都能借一次力量』的无与伦比的特权……！
  

63 悬赏金和觉醒【六】 
[63 悬赏金和觉醒【六】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
太惊慌失措，以至于完全忘记了。
 
（让五富商借力的权利……）
 
没有比现在更好的使用时机了。
 
「『也许能行』是怎么回事，亚莲！？ 详细说明！」
 
「是！ 其实——」
 
之后，我说明了三个月前大同商祭上的事件。
 
作为魔剑士活动时，接受了从欧利斯特到多雷斯太亚的护卫任务。
在那里，正在举行一年一度的大同商祭，五富商在大同商馆召开会议。
瞄准这个机会的黑之组织爆破了大同商馆，袭击了五富商。
偶然在场的我们击退了黑之组织，从丽泽那里作为回礼得到了『无论何时都能借一次力量的权利』。
 
「原来如此……。这样啊……」
 
静静听我讲话的蕾雅老师，低低地说到。
 
「是，我想是丽泽桑的话，一定会帮忙的！」
 
于是，老师一脸难堪地沉默了。
 
「我不知道亚莲眼中的她是怎样的……。但丽泽是个根性腐烂的没血没泪的家伙……」
 
「是、是这样吗？」
 
之前在多雷斯太亚见面时，完全看不出那种感觉……。
 
「那家伙是仅一世代就构筑了『狐金融』的精明经营者。经常明朗地笑着，待人态度也不坏，乍一看像是个好人」
 
正如老师所说，丽泽基本上都是笑眯眯的。
 
「但是，那家伙在笑容背后，巧妙地摆脱法律拘束——有时用全黑的手法，一个一个击溃同行和反对势力。像这样独占了一半金融市场的丽泽，接下来又和各种各样的『暗』联系在一起。这可能是为了保护自己不受报复和政府制约的『后盾』。现在还不知道哪个组织和狐金融有关——成了完全无法触及的黑暗。说实话，我一点都不信任那家伙」
 
结束了这番话后，蕾雅老师最后补了一句。
 
「——但是，我从没听说过那家伙爽约」
 
「那、那么……！」
 
「啊啊，时间和策略都没有了……。亚莲，那个贵重的权利能在这里用掉吗？」
 
「是，当然！」
 
就这样，在好不容易有一缕光芒射入时。
 
「——等一下！」
 
额头上缠着绷带的萝丝，进了理事长室。
 
「萝、萝丝！？ 太好了，你平安无事！」
 
「哦，醒了吗！」
 
我们赶到她身边、
 
「谢谢，身体已经没事了。——所以希望能带我一起去」
 
萝丝笔直地盯着这边，清楚地说到。
 
「萝丝……。你的想法让我很开心，但你的身体……」
 
她手脚上缠着渗血的绷带。
 
「身体的话没关系。战斗时用＜绯寒樱＞的力量的话，无论多少都能动起来！」
 
「就、就算你这么说……」
 
那力量有限制时间，本人也说还不能完全控制。
任谁都一目了然，把萝丝的身体放在第一位的话，还是在这里休息比较好。
 
但是、
 
「——好，我同意了」
 
蕾雅老师爽快地同意了萝丝的同行。
 
「老、老师！？」
 
「在担任国境警备的十八号无法使用的现状下，战力还是多一点比较好。而且萝丝有强化系的魂装，多少受伤不会有问题」
 
比我更了解魂装的蕾雅老师这么说的话，我也只能接受了。
 
「……萝丝，拜托你了别乱来啊？」
 
「谢谢，亚莲」
 
就这样谈妥了的话、
 
「——那么现在就出发前往多雷斯太亚吧！ 我去让人准备马车，你们在操场上等着！」
 
老师快步出了理事长室。
 
「「是！」」
 
 
■
 
 
之后我们乘着理事长专用的马车向多雷斯太亚赶去。
 
从都城欧利斯特到商人之街多雷斯太亚不是那么远。
 
在马车上摇晃了一段时间——回过神来已经到达了目的地。
 
「……时隔三个月的多雷斯太亚吗」
 
站在穿过多雷斯太亚中央的『神道』上的我，环顾四周。
街道两边挤着狭窄的小摊，虽然已经过了晚上十点，但人来人往像白天一样热闹。
 
「那么……萝丝的宅邸在这边」
 
跟在快步前进的蕾丝老师身后，在多雷斯太亚的大街上左转右转地前进的话——就会看到一座巨大的豪宅。
 
「还是一如既往炫耀财富的讨厌宅邸……」
 
那座让人联想到白色宫殿的美丽宅邸，大得惊人。
 
六层，不，是七层吧……。
 
宽阔的中庭里有大泳池和漂亮的喷泉，远处还能看到石造的美丽庭院。
 
混合了各种各样文化的出色宅邸，被凝聚匠心的铁栅栏包围着。
 
（好、好厉害……）
 
就在我被压倒性的住宅夺去了目光时——手电筒的光照亮了我们。
 
「什么人！ 为何在这种时间窥视丽泽大人的宅邸！？ 根据情况……什！？」
 
被认为是丽泽私兵的他们、
 
「你、你是『黑拳』吗！？」
 
「什么！？ 不吸取教训，又来干什么！？」
 
「……到底有什么事？」
 
一瞬间就包围了我们。
 
过去到底发生了什么？老师好像被狠狠盯上了。
 
「等、等下等下你们！ 今天不是那种事。只是来谈话！」
 
「哼，是吗那太遗憾了！ 丽泽大人已经就寝了！」
 
「有事的话明天再来吧！」
 
然后、
 
「……不，等等。那边的少年，难道是『亚莲·罗德尔』吗？」
 
一个私兵把锐利的视线投向我。
 
「是、是的……。没错」
 
「呋姆，果然如此啊……。我们被命令不知为何只有你来访时，才允许通过这里。——来，进去吧，丽泽大人应该在二楼的大厅里放松」
 
他这么说着打开了小门。①
 
「等、等一下，你们！ 刚才不是还说丽泽在睡觉吗！？」
 
「笨蛋，那种事肯定是骗人的吧！」
 
「黑拳啊，不能让你这种危险的家伙通过！」
 
「……老实等在那里吧」
 
看来这里的私兵们完全敌视着蕾雅老师。
 
「……老师、萝丝。我稍微去一下」
 
「亚莲，小心点……」
 
「小心啊，亚莲……。对手是那只血狐。有事的话要立刻大声喊出来哦？」
 
「啊、啊哈哈……。丽泽桑不会做那种奇怪的事的」
 
就这样和萝丝、老师分开的我，独自通过了宅邸的门。
 
豪华的门慢慢打开，走在真红的绒毯上——眼前纯白的楼梯延伸着。
 
「确实是二楼大厅来着……」
 
想起卫兵的话，慢慢走上楼梯，在那里的是——用银色茶杯喝着红茶的丽泽。
 
以白和红为基调，火焰般的美丽和服。
长长的白发在侧面盘起，模仿鲜明火焰的发簪非常显眼
健康艳丽有弹性的皮肤。
细长的狐眼。
 
「——丽泽桑，这么晚了真是抱歉」
 
「啊啦，嘛，这不是亚莲君吗。这么晚了有什么事吗？」
 
她浮现出温柔的微笑，以柔和的态度问到。
 
「对不起，没有时间了请让我单刀直入。——我重要的朋友，莉亚·维斯特利亚被黑之组织绑架了。那些家伙似乎藏身在这个国家的『研究所』。丽泽桑，你知道那些家伙的藏身处吗？」
 
「啊啊，当然知道哦」
 
她毫不隐瞒、毫不装模作样，爽快地说到。
 
「真、真的吗！？」
 
「真的哦，咱家讨厌说谎呢」
 
丽泽这么说着把红茶贴到嘴边。
 
「那个……。用那时候的『无论何时都能借一次力量的权利』，能告诉我那些家伙的研究所的位置吗！？」
 
「嗯，当然了」
 
丽泽爽快地答应了、
 
「——但是，真的可以吗？ 可以用在这种事情上吗？」
 
然后歪着脑袋，说出了这样的话。
 
「咱家自己说也有点那个……。虽说只有一次，但能拜托咱丽泽·多拉海茵哦？ 为自己使用怎么样？」
 
她以优雅的举止站起，开始慢慢绕着我转。
 
「真的『什么都』可以哦？ 金银财宝、名刀权力——只要用咱家的力量，无论什么都能准备好。明明是那么厉害的权利……却为了知道脏兮兮的研究所的位置使用，你不觉得这很愚蠢吗？」
 
果然……丽泽是个温柔的人。
考虑着我，提示了各种各样的可能性。
 
虽然很感激——但『答案』早就决定了。
 
「——非常感谢。但我还是想知道莉亚的所在地」
 
并不是不想要钱。
 
为了让母亲过上舒适的生活——今后钱是必要的。
 
（但是，如果是舍弃朋友得到的钱，母亲也肯定不会高兴……！）
 
于是、
 
「这样吗……。呵呵，果然咱家比起希德君，更中意亚莲君派呢……」
 
丽泽小声嘟囔着什么，从和服袖子里拿出了揉成团的地图。
 
「来，收下吧。咱家就想着差不多该来了，其实已经准备好了哦」
 
「非、非常感谢……！」
 
我说出感谢的话，丽泽温柔地微笑了。
 
「地图上只有一处盖着红叉吧？ 那里就是那些家伙的研究所」
 
打开揉成团的地图——上面确实有一处红叉。
 
「那么，咱家还有工作。就此告辞了」
 
「非常感谢，丽泽桑！」
 
我这样道谢的话、
 
「咱家只是报恩罢了，不用放在心上。那么，今后也请多关照狐金融~」
 
丽泽这么说着，上了三楼。
 
「真的非常感谢。丽泽桑……！」
 
我再次道谢，飞奔出了丽泽的宅邸。
 
 
 
「话说回来，亚莲君果然很棒呢……。那个纯粹无垢的孩子，将来会让咱家们看到怎样的『色彩』呢……。呵呵，真是个让人期待将来的孩子……」
 
 
①这里的设定和古代日本武士宅邸一样。武士宅邸的门有炫耀财富和地位之意，分大门和大门旁边的小门，大门除了很重要的宾客一般不会打开。包括宅邸的主人在内的所有人平时进出用的都是小门
  

64 悬赏金和觉醒【七】 
[64 悬赏金和觉醒【七】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
得到了一直在探寻的情报后，我回到了萝丝和蕾雅老师等待着的正面玄关。
 
「——啊，亚莲！ 怎么样了！？」
 
「没被那只血狐做什么吗！？」
 
「丽泽桑果然是个非常好的人！ 看吧，这张地图！ 听说在红叉处有那些家伙们的研究所！」
 
打开丽泽给我的地图，两人脸上浮现出笑容。
 
「太好了……这样就能去救莉亚了……！」
 
「没想到真的能从那个丽泽那里得到情报……。做得好，亚莲！」
 
之后，老师盯着那个红叉标记的地方、
 
「呋姆，离这里大概有十五分钟路程吗……。但是，研究所会在这种森林里吗……？」
 
歪着头，以难堪的表情嘟囔到。
 
「总之先去看看吧。现在只有这一条线索」
 
「确实如亚莲所说……。——好，走吧！」
 
「「是！」」
 
之后，我们穿过『神道』，一路向西。
道路越来越险峻，我们踏入了茂密的森林。
就这样持续跑了十分钟后、
 
「……这里吗」
 
单手拿着地图前进的蕾雅老师突然停下了脚步。
 
「这、这里吗……？」
 
「没有这种建筑物啊……」
 
我和萝丝环顾四周。
 
正如出发前老师所讲，那里真的只是一片森林。
青翠的高大树木遮蔽天空，巨大的瀑布发出轰鸣，飞流直下。
别说人工建筑物了，连人涉足的痕迹都没有。
 
无论何处都是一派『自然』风景。
 
（难、难道……弄错了……？）
 
冷汗沿着脊背流下，讨厌的想象闪过脑海。
 
然后、
 
「不愧是丽泽的情报网……。中奖了」
 
老师带着半分喜悦半分悔恨的复杂表情嘟囔到。
之后开始朝眼前流淌着的大瀑布走去。
 
「老、老师……？」
 
「到底要去哪里……？」
 
就在我和萝丝这么打招呼时、
 
「无刀流——绝！」
 
她突然朝瀑布放出了强力的正拳。
 
于是下个瞬间。
大瀑布粉碎——古老的研究所从中显现。
 
「「什！？」」
 
面对突然出现的研究所，我和萝丝瞪大了双眼。
 
「——这是强大的认知阻碍结界。恐怕是魔术师托尔·萨蒙兹干的好事……。但是，我竟然不接近到这种程度就无法察觉……。真是惊人的结界啊……」
 
然后，表扬着托尔的老师——啪叽啪叽地按着手指，露出好战的笑容。
 
「单从张开结界这点，就能断定他们在这里面！ ——走吧！」
 
「「是！」」
 
就这样，我们以蕾雅老师为首，突入了研究所。
 
 
■
 
 
被黑之组织的一员——扎克·芃巴尔打败的莉亚，在研究所的最下层醒来。
 
「这、这里是……？」
 
就在她意识模糊，想要活动身体时。
 
「……」
 
两手的手腕隐隐作痛。
 
仔细一看，她的双手被连在天花板的锁链束缚。
双脚也嵌着沉重的锁链，处于身体完全无法动弹的状态。
 
然后、
 
「嘎哈哈，已经醒了吗！ 没想到身体还挺结实，莉亚·维斯特利亚！」
 
「……喂，小丫头。我会让你活下去，所以别打奇怪的主意啊？」
 
发现莉亚醒来的扎克和托尔从房间深处探出头。
 
「……扎克·芃巴尔！？」
 
清楚回想起那场痛苦败北的莉亚，因愤怒和悔恨扭曲了脸。
 
双手双脚被封住，物理上动弹不得的她、
 
「……用锁链把芳华正茂的女孩锁起来，这可真是个好兴趣呢？ 难道您是变态吗？」
 
至少作为抵抗，这么讽刺到。
 
于是、
 
「嘎哈哈！ 在这种情况下还这么伶牙俐齿，真是个要强的姑娘啊！」
 
「……哼！ 你那么庞大的身体被当做变态是没办法的事啊，扎克？」
 
扎克开心地笑着，托尔也乘上了话题。
 
从刚才的对话判断出自己不会当场被杀的莉亚、
 
「你们有什么目的？ 到底为什么绑架我？」
 
提出了自夏季合宿被袭击以来，一直很在意的问题。
 
「嗯？ 那当然是因为你的——」
 
就在扎克开口时。
 
「——喂住口，你个笨蛋！ 别那么简单就把组织的机密情报说出口！ 你脑袋里有好好放了脑味噌吗，啊！？」
 
额头浮着青筋的托尔，踢了他的小腿。
 
「嘎、嘎哈哈哈哈！ 抱歉抱歉！ 说起来这是秘密啊！」
 
「真是的……。给我好好干啊……」
 
就在两人如此交谈时、
 
「呼、呼噜噜……。交谈中失礼了……。差、差不多该用到样品了……」
 
拿着大注射器的研究者的男性，战战兢兢地开了口。
 
厚厚的圆眼镜。
血色不好的青白的脸。
身高150厘米，年龄在四十五岁左右。
交杂着白发的黑发随意生长，非常邋遢。
 
「啊啊，快点办完」
 
「呼、呼噜噜……。明白了……」
 
得到托尔许可的男性，深深低下了头——走向了莉亚。
 
「等、等一下……你、你要做什么……！？」
 
就在莉亚扭动着身子表示抵抗时、
 
「切……。抽点血而已。别乱闹，丑女……」
 
看起来很焦躁的托尔吐出来一样地说到。
 
「丑女……！？」
 
既是芳华正茂的少女，又对自己容姿有一定程度自信的莉亚，对被称为丑女非常生气。
 
但是，从小就接受了英才教育的聪明的她、
 
（吸吸呼~……。吸吸呼~……。冷静下来，莉亚·维斯特利亚……！）
 
用错误的呼吸法恢复了冷静。
 
（这种情况下乱闹只会白费体力……。虽然很火大，但现在还是老实服从比较明智……。只能这么办了，虽然很生气……！）
 
像这样，莉亚坦率地闭上了嘴，放弃了抵抗。
 
「呼、呼噜噜……。失礼了……」
 
男性把针管刺入莉亚的上臂，莉亚感到一阵刺痛。
 
采集了三大管血液的男性、
 
「呼、呼噜噜……。这、这么多就够了……！」
 
浮现出喜悦而扭曲的表情，把针管安装在了巨大的机械上。
 
「——喂，『解析』要花多长时间？」
 
「呼噜噜……。我觉得最快也要一整天……」
 
「这样啊，尽早结束吧。我讨厌等着」
 
急躁的托尔简短地嘟囔到，随后上了楼梯，消失了。
 
被一个人丢下，无所事事的扎克伸了个懒腰。
 
「那么，先去吃饭吧……。——啊，对了，莉亚啊。你是不是也饿了？ 我帮你随便拿点吃的吧」
 
「……哼，我不会接受敌人的施舍。而且不一定没下毒」
 
「嘎哈哈哈！ 真是个要强的姑娘！ 嘛，就是那个……饿了的话随时说吧」
 
扎克豪爽地笑着，上了楼梯消失了。
 
那之后，莉亚一直等待着『时机』。
 
为了温存体力，没有抵抗也没有乱闹——只是一直等着。
 
亚莲的话一定会找到自己。把自己救出去。
 
一直这么坚信着，继续等待。
 
然后——就在她被捉到这里过了十几小时时。
 
「呼、呼噜噜……。醒、醒了吗，莉亚·维斯特利亚……？」
 
之前的研究员男性来到莉亚身边。
 
「……有何贵干？ 血的话应该已经采够了吧？」
 
「呼、呼噜噜……。嘛，听着……。你之后会被送到『本国』，然后被轻易杀死……」
 
「……确实会变成这样吧」
 
粗略预想到会发生这种事的莉亚，没有太大动摇，只是左耳进右耳出。　
 
「在、在那之前……。我、我想……稍微享受一下……」
 
男性下流的视线在莉亚全身爬来爬去。
 
「你真是最差劲的男人……」
 
「呼、呼噜噜……。随你怎么说……」
 
男性说着一步一步靠近莉亚。
 
「不、不要……。别、别过来……」
 
然后，就在男性把手伸向莉亚的肢体时——一道红色的闪光穿过昏暗的房间。
 
下个瞬间。
 
「呼、呼噜噜……！？ 好、好、好烫、好烫！？」
 
男性被灼热的劫火包围，边在地上滚动边发出苦闷的声音。
 
「啊、咕、嘎啊啊啊啊啊啊……！？」
 
可怕的临终叫喊在研究所内回响，男性眨眼之间就绝命了。
 
然后、
 
「——嘎哈哈哈哈！ 真是危险啊，莉亚！」
 
单手拿着盛着酒的酒杯，扎克豪爽地笑着出现了。
  

65 悬赏金和觉醒【八】 
[65 悬赏金和觉醒【八】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
被预想外的展开弄得目瞪口呆的莉亚，慢慢张开了嘴。
 
「你、你……到底打算怎么样？ 你和他不是同伴吗？」
 
「嗯~……。对被束缚的小姑娘动手动脚的腐烂男人，才不是同伴啊……」
 
扎克这么说着，喝了一大口酒。
 
于是、
 
「——喂、喂，大块头！？ 到底发生了什么！？」
 
听到了可怕临终叫喊的托尔，急忙赶来。
 
「没什么，稍微有点小火灾。只有一个研究员变成了灰」
 
「什！？ 你个……混蛋！你明白这是贵重的研究人员吗！？」
 
「抱歉，原谅我吧！ 因为是个让人看不下去的男人，所以一不小心就烧掉了！」
 
沙沙地挠着头，扎克姑且道了歉。
看到这一幕的托尔，大大叹了口气。
 
「真是的，笨蛋无药可救……。姑且向『上』报告一下可以吧？」
 
「啊啊，随你的便」
 
两人间有些险恶的空气中、
 
「……我不会道谢的」
 
莉亚这么嘟囔到。
 
「嘎哈哈哈！ 那是当然的！ 哪儿有对绑架犯道谢的家伙啊！」
 
微醉状态的扎克捧腹大笑，然后又把嘴贴到了玻璃杯上。
 
「咕咚咕咚咕咚……噗哈……！ 啊啊~……话说莉亚啊。那个闪闪发光——亚莲那家伙还没来吗？」
 
回答那个问题的是，不愉快地扭曲着脸的托尔。
 
「喂，你个低能。这个研究所可是用我的结界隐藏着啊？到底要怎样才能找出这个地方啊？　啊啊？」
 
自己的结界被侮辱了的她，以飞快的语速追问。
 
于是这次，莉亚从旁插嘴。
 
「——无论多优秀的结界，亚莲的话一定会立刻找到」
 
「你说什么，这个丑女……！」
 
「才、才不是丑女！？ 从刚才开始就随便乱说，真是失礼的人……！那你不是矮冬瓜吗！」
 
「你丫……！？ 揶揄人的身体特征什么的，你没受过正经教育吧……！」
 
「先说丑女的是你吧……！？」
 
然后就在托尔和莉亚继续着毫无意义的争吵时、
 
「——对了，莉亚啊。你们两人是什么关系？亚莲对你相当执着啊？」
 
喝得醉醺醺的扎克，提出了一个稍微深入的问题。
 
被突然的提问大大动摇的莉亚、
 
「现、现在还、那个……。这、这种事怎么都好吧！？」
 
红着脸激动地叫到。
 
「嘎哈哈哈哈！ 青春，真是青春啊！ 嘛，作为人生前辈给你提建议的话——他会发光的！ 绝对会发出巨大的光！ 别让他跑了，好好抓住比较好！」
 
「吵、吵死了！ 那种事和你无关吧！」
 
两人说着这种话时、
 
「……喂，低能。别说让人抱有希望的话。反正这家伙要被送到本国。再也不会见到那个『未知之兽』了」
 
托尔这么说着，对莉亚投以怜悯的视线。
 
「嘎哈哈！ 普通来想的话，确实是这样！ 但是，对方是『稀世的闪闪发光』！ 那温暖炫目的光下，会有很多人被吸引聚集而来！ 哪怕是万分之一……也有可能哦？」
 
「哼，说什么傻话……！？」
 
托尔哼笑的下个瞬间。
 
仿佛打破了巨大的彩色玻璃，震耳欲聋的破坏声在研究所内回响。
 
「不、不可能……！？ 我的结界被打破了！？」
 
「嘎哈哈哈哈！ 果然来了！ 亚莲·罗德尔——闪闪发光的原石啊！」
 
「亚莲……！」
 
在三人三样的反应中，托尔迅速行动了起来。
 
「混蛋……。有什么可高兴的，你个低能！ 快去配置好的位置上！」
 
「嘎哈哈！ 好期待啊！」
 
一脸焦躁的托尔和浮现出好战笑容的扎克，两人为了迎击未被邀请的客人，朝着楼上走去。
 
 
■
 
 
入侵了研究所的我们，在迷宫一样弯曲的走廊里前进。
 
（这估计是入侵者对策的一环……）
 
走廊里只有昏暗的灯光，视野非常差。
因为有必要警戒陷阱和埋伏，所以不得不降低奔跑速度。
 
之后，稍微沿着路前进——狭窄的房间出现了。
 
在那里、
 
「呜、呜……入、入侵者……」
 
「上、上吧……。打倒这些家伙的话，我们就……自、自由了……！」
 
「不、不好意思……。请死在这里吧……！」
 
有着用布满血丝的眼睛瞪着我，仿佛幽鬼的七名剑士。
他们右手上握着形状不定的奇怪魂装，还没开始战斗就气喘吁吁。
 
确实……夏季合宿时也应该和相同的家伙做过对手。
 
（这次的事件果然有很深的黑幕啊……）
 
立刻拔出剑，摆出正眼架势的我——注意到了一些变化。
 
（……和以前战斗的时候比起来，那些家伙的魂装更安定了？）
 
以灵晶丸强行引出的魂装，应该是更不安定的扭曲形态。
 
于是、
 
「服用了灵晶丸的强化士兵吗。但是竟然能显现出如此程度『安定的魂装』吗……。这种东西可没出现在报告上啊……」
 
就在蕾雅老师可恨地嘟囔时。
 
「呜呜……嘎啊啊啊啊……！」
 
一名剑士呻吟着打向墙壁。
 
那一瞬间——可怕的轰鸣声响起，研究所里出现了巨大的空洞。
 
「「「什！？」」」
 
夏季合宿时的家伙们也有着引以为傲的可怕身体能力……但眼前的敌人远远超越了他们。
 
就在我们加强警戒时、
 
「上吧……！」
 
「呜噢噢噢噢噢！」
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
那些傢伙们一齐朝这边飞扑过来。
 
「库……亚莲、萝丝！ 你们先退下！ 这里由我——」
 
我面向鲁莽挥舞魂装的剑士们、
 
「别……妨碍我！」
 
使出了横扫。
 
「嘎、哈……！？」
 
甩开声音的那一击，轻而易举地破坏了他们的魂装——就这样靠着那股气势将全员斩倒。
 
（为什么呢……身体的动作……！）
 
并不是像以前那样充满了不可思议的力量。
然而，身体却像重生一样轻盈。
 
（亚莲，你什么时候变得这么强了……！？）
 
（之前的『再生』让他适应了那家伙的力量吗……！？ 但比预想的快太多了吧……！？）
 
就这样击退了第一波敌人的我、
 
「——快走吧。莉亚在等着」
 
朝着研究所深处走去。
  

66 悬赏金和觉醒【九】 
[66 悬赏金和觉醒【九】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
打倒了被灵晶丸强化的士兵，我们向研究所深处前进。
在黑暗狭窄的走廊前进了一会儿——发现了亮着昏暗灯光，略为宽敞的房间。
 
（……有人在吗）
 
从黑暗深处感受到了人的气息。
 
「——你是托尔·萨蒙兹吧？」
 
老师这么搭话的话——从房间深处，出现了一位身穿黑色外套的矮小女性。
 
弹跳在外的淡红头发。
总是不高兴的锐利眼神。
是掳走莉亚的黑之组织的一员，托尔·萨蒙兹。
 
「啊啊，看样子你就是黑拳……嘎、哈！？」
 
蕾雅老师的拳头，深深刺入托尔腹部。
 
（好、好快……！？）
 
完全看不到从开始动到释放拳头的一连串动作。
 
「——不好意思没有时间了。详细情况之后再……听！？」
 
本应对其慰问了可怕一击的老师，不知为何突然向后远远跳去。
 
「……切，这样啊」
 
憎恶地嘟囔着的她的右手，流着鲜血。
 
于是、
 
「嘎哈哈哈哈！ 和情报一样的单细胞啊，黑拳！」
 
从托尔背后，另一个托尔出现了。
 
「「有、有两个托尔……！？」」
 
就在我和萝丝同时这么嘟囔时——眼前『曾是托尔的东西』变成了刺在地上的一柄剑。
 
然后、
 
「迷惑吧——＜模仿艺术＞！」
 
托尔这么说到的下个瞬间。
 
白色黏土般的东西从她的剑中溢出，模仿着蕾雅老师的姿态动了起来。
 
「果然如此吗……。我打的是模仿了托尔自身的魂装。从刚才那一幕来看……模仿条件恐怕是『斩到对方』吗」
 
老师眼神锐利，冷静地分析了对方的魂装。
 
「库库，虽然听说是肌肉笨蛋……。但脑袋意外地灵活啊！」
 
托尔这么说着，从怀里拿出两把短剑，双手持着摆出架势。
 
看来不止是移动复制品，自己也要参加战斗。
 
「……亚莲、萝丝，你们先走吧」
 
老师为了只让我们听到，小声地说到。
 
「我的复制品还不知道有怎样的性能……。要是瞄准你们的话会很麻烦」
 
复制品和老师的强度完全相同的话……。
 
我和萝丝估计会连手脚都伸不出地被干掉。
 
「而且……已经没剩多少时间了。『解析』结果出来后，莉亚就会被『处分』。在变成那样之前，哪怕一点点也好，要尽快把她救出来。我打倒这家伙后，立刻就追上去」
 
「「知道了」」
 
不是别人而是蕾雅老师自己最清楚复制品的手牌。
从这个意义上讲也是，这个场合交给她再合适不过。
 
「走吧，萝丝！」
 
「啊啊！」
 
想法一致的我和萝丝，立刻向研究所深处跑去。
 
对这样的我们——托尔沉默着放过了。
看来她的任务是在这里挡下蕾雅老师。
 
就这样沿着走廊跑，我们到了比刚刚的房间大一圈的房间。
 
但是，在那里、
 
「来、来了……！」
 
「排除……入侵、者……！」
 
有着数不清的大量剑士。
 
「这是……」
 
「啊啊，要变成光长期战了……」
 
一百，不……有两百吗……。
 
眼睛布满血丝，气喘吁吁的他们的右手——握着扭曲的魂装。
恐怕这里的所有人都是服用了灵晶丸的强化剑士。
 
我和萝丝拔出剑，各自摆出架势的下个瞬间。
 
「呜哦哦哦哦哦！」
 
「嘎啊啊啊啊啊！」
 
他们以惊人的速度，一起朝我们突击。
面对两百人的怒号和咆哮，我们瞬间被气势压倒。
 
「——去死吧啊啊啊啊！」
 
防下迫近眼前的豪爽斩击的瞬间、
 
「咕……！？」
 
惊人的冲击袭向双手。
 
（这力气也太大了吧……！？）
 
是灵晶丸的效果，还是强化系魂装的力量呢。
 
虽然不知道是哪方，但总之眼前的剑士有着异于常人的力气。
 
但是，不能输给依赖药物的虚假力量！
 
「呜哦哦哦哦哦——哈！」
 
赢得了正面的力量胜负的我，靠着这股气势送给对方一击婆娑斩。
 
「什……！？ 嘎、哈……」
 
估计是没想到力气会输给我吧。
 
强化剑士之间产生了巨大的动摇。
 
「——走吧，萝丝！」
 
「啊啊！」
 
之后，我们一个又一个地砍倒了强化剑士——不能战斗的人已经有五十多个了。
 
战况大大倾斜——这点毫无疑问。
 
但是、
 
（这样下去的话会很糟……）
 
前方还有强敌——扎克·芃巴尔。
不能在这种地方耗费体力。
 
再加上时间紧迫。
现在不是被止步于此的时候。
 
（可恶，怎么办……）
 
焦躁感咕嘟咕嘟地涌出，就在我开始慢慢焦急时。
 
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
 
美丽的大樱花树突然出现。
与此同时，萝丝的动作像是换了个人似的变得迅速。
 
「樱华一刀流——镜樱斩！」
 
对镜般左右各四击——目不暇接的八个斩击斩倒了四名剑士。
 
「萝、萝丝！？」
 
「两人都留在这里是消耗最大的。——亚莲先走吧！」
 
「但、但是……」
 
萝丝的魂装有『限制时间』。
这种以大群人为对手的持久战，不是她的擅长领域。
 
（……怎么办！？ 适才适用的话，应该是我留下来……）
 
是我还是萝丝。
就在我为哪个才是正确答案烦恼时、
 
「——没关系。樱华一刀流绝对不会输给这种虚假的力量！」
 
萝丝盯着我的眼睛，清楚地说到。
在那双眼睛里寄居着强烈的觉悟和坚定的决心。
 
仿佛是在回应她的想法，樱花树发出啪叽啪叽的声音成长了。
 
我接受了她的心意、
 
「——我知道了，谢谢」
 
简短地道谢，想要突出重围。
 
于是、
 
「别想逃啊啊啊啊啊……！」
 
「把他停在这里……！」
 
强化剑士们一起朝我飞扑过来。
 
「库！？」
 
就在我采取迎击姿势的下个瞬间。
 
「舞动吧——樱吹雪！」
 
浊流般的樱花花瓣，瞬间就将他们吞入。
 
「咕、咕啊啊啊啊啊啊！？」
 
一枚枚刀刃般锋利的花瓣，一击就让十几个强化兵无法战斗。
 
「去吧！」
 
「啊啊，帮大忙了！」
 
在萝丝的掩护下，我朝着研究所深处前进。
一味沿着迷宫般弯曲的道路奔跑——这次到了一个体育馆般的大房间。
 
这里照明良好——等在里面的家伙一眼就能看到。
 
「扎克·芃巴尔……！」
 
「嘎哈哈哈哈！ 果然来了，闪闪发光的原石啊！」
 
那家伙肩上扛着一把烧焦十字架般的大剑，脸上浮现出好战的笑容。
 
「……莉亚在哪里？」
 
这件宽敞的房间里没有她的身影。
 
「正好在这个房间的正下方」
 
扎克这么说着，把大剑插在了地面上。
 
「……她没事吧？」
 
「放心吧。现在也活蹦乱跳着呢。……嘛，应该饿了吧」
 
听到这个消息的我，暂时松了口气。
 
（终于来到了这里……）
 
丽泽桑、蕾雅老师、萝丝——借助了大家的力量，我终于抓住了夺回莉亚的机会。
 
（之后就只剩斩倒眼前的敌人了……！）
 
我慢慢拔出剑，摆出正眼架势。
 
「——要上了」
 
「嘎哈哈！ 不用客气，啥时候来都行！」
 
紧接着——我瞬间将和扎克间的距离缩为零。
 
「好快！？　——＜劫火之盾＞！」
 
那家伙瞬间做出判断，在前方展开了巨大的炎盾。
灼热到刺痛眼睛的劫火掀起巨浪。
 
但是——没有之前感受到的那种压迫感。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
上次手脚都出不来都出不来的炎盾——被轻易撕碎。
 
「什么！？」
 
面对预想外展开感到吃惊的扎克，大大向后跳去，拉开了距离。
 
「嘎哈哈，不是很能干吗！ 我看错你了，亚莲·罗德尔！」
 
「正盘从现在开始……！ 要上了，扎克·芃巴尔！」
 
就这样，我和扎克的死斗拉开了序幕。
  

67 悬赏金和觉醒【十】 
[67 悬赏金和觉醒【十】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
我和扎克视线交错、
 
「哈啊啊啊啊！」
 
「奴哦哦哦哦！」
 
相互示意般地同时跑了出去。
 
「哈！」
 
「奴！」
 
彼此的剑相互碰撞，巨大的轰鸣响起。
 
「和看起来一样……力气很大啊……！」
 
「嘎、嘎哈哈……！ 你才是……有着不符合瘦小身体的大力气啊……！」
 
彼此的肌肉力量是完全的五五分。
从这里将以剑术分胜负。
 
（比力气是在浪费时间……。先拉开距离重整态势）
 
就在我这么想时、
 
「——＜劫火之盾＞！」
 
那家伙突然零距离张开了炎盾。
 
「什、从这个距离……！？」
 
视野被一片红色填满，惊人的热气刺痛双眼。
 
「库，八之太刀——八咫鸟！」
 
八个斩击将炎盾斩断——扎克却在遥远的后方。
 
似乎是用巨大的盾隐藏了身影，在这期间大大跳跃退后。
 
那家伙低低沉下腰，用远处释放『突刺』。
 
「——＜劫火死枪＞！」
 
灼热的枪从大剑前端放出。
 
「一之太刀——飞影！」
 
为了对抗那家伙的远距离攻击，我放出了飞翔的斩击。
 
但是、
 
「温吞，太温吞啦！」
 
狂暴的劫火枪轻而易举地贯穿了飞影——威力丝毫不减地杀到了我面前。
 
「什！？」
 
我立刻大大向右跳，回避了枪状的火焰。
 
（飞影输了吗……）
 
要想对抗＜劫火死枪＞这种远距离攻击，冥轰等级的威力是必要的。
 
就在我思考如何对抗扎克的攻击时、
 
「——回避之后再稍微绷紧一下神经怎么样？」
 
回过神来，那家伙挥舞着大剑的身影已经到了眼前。
 
「遭……！？」
 
「风焰流——焰烈斩！」
 
火焰化为四发斩击，以惊人速度迫近。
 
「云、云影流——鳞云！」
 
被瞄准着地时产生的破绽的我，立刻使出四个斩击迎击。
 
在姿势不利状态下释放的糊弄斩击轻松凌驾其上——扎克的剑可没天真到这种地步。
 
（这什么威力啊……！？）
 
我的斩击被瞬间斩断。
 
虽然我扭动身体，想方设法地试图回避……。
 
「咕……」
 
但还是有两发斩击分别命中了右肩和左脚，肉被斩断的刺痛和被灼烧的钝痛同时袭来。
我忍不住向后跳，打算重整态势。
 
（……幸亏伤得不重）
 
估计对继续战斗没什么影响。
 
（果然，问题是怎么让他体势『崩溃』吗……）
 
扎克的架势和我一样，都是正眼。
握在肚脐前的大剑纹丝不动，紧张和放松恰到好处地混合——真是『自然』到惊人的架势。
 
（……这架势可不是一朝一夕就能习得的啊）
 
那家伙的剑术基础——比我至今战斗过的任何人都扎实。
肯定是在拥有天赋才能的同时，花费了大量时间来锻炼吧。
 
（……但是，很奇怪）
 
虽然那家伙的剑术被磨炼到如此地步，但有一点让我在意。
 
「你的剑术是从圣骑士那里学来的？」
 
基本姿势和防御方法，最后到步法——扎克的动作和圣骑士的剑术指南书完全一致。
 
于是、
 
「……别看我这样，好歹也是前圣骑士啊」
 
那家伙表情略带苦涩地嘟囔到。
 
「什……！？ 圣骑士为什么会进入黑之组织！？」
 
守护世界和平的国际组织——圣骑士协会。
扰乱世界秩序的大规模犯罪组织——黑之组织。
两者是针锋相对的存在。
 
「……置身于圣骑士协会，也有办不到的事」
 
扎克表情严肃地嘟囔到、
 
「——但现在那种破事怎样都好！ 来吧亚连！ 把你的光辉——闪闪发光再多给我看看吧！」
 
沉重的空气一扫而空，那家伙突然大叫起来。
 
「讴歌吧——狐火！」
 
扎克这么说着当场挥舞大剑。
 
灼热的火焰飞舞着，形状慢慢化为生物。
 
「「「——哄！」」」
 
以劫火为产声，诞生出的是猛烈燃烧的红狐。
其数量超过十只——呲着牙威吓着我。
 
（连这种力量都有吗……！？）
 
混蛋，这能力的应用性也太强了吧……
 
「嘎哈哈哈哈哈哈！ 来吧——开始高潮吧！」
 
「……来吧！」
 
之后，我们的战斗变得非常激烈。
 
「吓噜噜噜噜噜！」①
 
「库……哈！」
 
斩掉无限生出的狐火的话、
 
「——有破绽！ 奴！」
 
「咕！？」
 
扎克的大剑就会从背后袭来。
在狐火和大剑的波状攻击面前，我被迫单方面防御。
 
（混蛋，棋子数量差太多了……）
 
这边是一个人，对方是十几只狐火。
压倒性的『数量差』。
 
即使想进攻，也会有大量的狐火妨碍，遭到惨痛的反击。
但一旦进入防守状态，就会像现在这样持续着怒涛般的攻击。
 
（到底怎么办才好……）
 
就在我拼命思考对策时、
 
「狐火——红莲！」
 
「「「哄！」」」
 
分散在八个方向的八只狐狸——相互配合呼吸同时向我袭来。
 
「库，樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
 
就在我用八发斩击击退了所有狐狸的时候。
 
「风焰流——大焰斩！」
 
强力的劈砍从背后迫近。
 
「咕！？」
 
虽然姿势很差但还是想办法防御了的我，故意大幅向后跳，减弱冲击。
 
「嘎哈哈！ 真是惊人的反应速度啊！步法也无可挑剔！ 我还以为已经不行了……呀，没想到还能防住！」
 
扎克绕有余裕地嘟囔着，又生出了十只狐火。
 
（这样下去就走投无路了……。这种情况只能设陷阱了……！）
 
位置无可挑剔。
之后——就只等那家伙上当了。
 
我维持着正眼的架势，静静地等待时机、
 
「怎么了，光是防御是赢不了的？ 狐火——烈火！」
 
「「「哄！」」」
 
扎克生出的狐火一起朝我扑来。
 
（——来了！）
 
紧接着。
 
「二之太刀——胧月！」
 
至今设置的二十个斩击，将迫近而来的狐火全数切裂。
 
「吼！ 耍了有趣的招数啊！」
 
我不会错过狐火消失这个时机。
 
「一之太刀——飞影！」
 
我用尽全力
释放了比平时大一圈的斩击。
 
「嘎哈哈！ 不是说了那招没用吗！ ——＜劫火死枪＞！」
 
在猛烈的爆炎吞噬飞影的那一瞬间。
 
「——那是幌子」
 
跟在飞影后面接近的我，取得了扎克的背后。
好不容易才创造出了绝好机会。
 
「五之太刀——断界！」
 
我朝那家伙毫无防备的后背，使出了最强的一击。
 
但是、
 
「目的不错，但我的背后不是死角。——＜劫火之环＞！」
 
下个瞬间，巨大的爆炎以那家伙为中心狂暴。
猛烈的冲击波命中身体，强烈的热浪刺痛皮肤。
 
「咕……！？」
 
被过大冲击吹飞的我——边想办法受身边咬紧臼齿。
 
「还有那招吗……」
 
虽说是突然袭击，但却是一击击倒会长和圣骑士们的强力冲击波。
 
（没想到会把那招用在防御上……）
 
就在我咬牙切齿时、
 
「但是，你的身体真是不可思议啊……。普通人的话，吃了刚刚的一击应该会重度烧伤……」
 
扎克惊讶地看着我的身体，嘟囔着什么。
 
在这期间，我分析了彼此的状态。
 
虽说只有一点点，但我的身体积蓄了伤害。
被斩伤的右肩和左脚。
身体各处都能看到防御狐火时产生的轻微烧伤。
 
另一方面，扎克几乎毫发无伤。
只是在交锋中被斩到皮肤的程度，可以说没有明确的伤害。
 
（……我服了。这样下去的话会输……）
 
艰苦战斗至今的原因只有一个——那就是魂装的有无。
果然，树立在最后的最后的还是『才能』这一巨大的墙壁。
 
（只能用了……）
 
虽然不甘心，但扎克是格上的剑士。
 
不把那家伙的力量引出来的话——凭现在的我绝对赢不了。
 
——想起来吧。
 
（……扎克说了）
 
没必要物理上压倒，只是把力量的一部分引出来的话——用心来压倒就够了。
 
（……那家伙说了）
 
『心的强大』，最重要的是『觉悟』的有无。
 
之后我慢慢将自己的意识深深地深深地——沉入了灵魂深处。
 
我——要赢。
将眼前的敌人——斩杀。
 
为了保护莉亚。
为了守护莉亚的日常。
 
所以——。
 
只要今天这个时刻就好。
不——只要这个瞬间就好。
 
所以——。
 
 
（把力量……交给我……！）
 
 
仿佛镌刻在灵魂上，仿佛将利刃刺入胸膛——就在我像这样强烈地想着的时候。
 
在内心深处——传来了那家伙的声音。
 
【臭小鬼……。这不是能做到吗……】
 
瞬间。
 
「这是……！？」
 
比黑暗更黑，简直就像『暗』凝聚而成的黑剑——撕裂空间现身。
  

68 悬赏金和觉醒【十一】 
[68 悬赏金和觉醒【十一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
突然出现在眼前的黑剑。
小心翼翼地用右手握住的瞬间。
 
「……！？」
 
我本能地理解了。
这是超越了现在的我所在的位阶的力量。
 
（好重……）
 
不是物理上的重量——而是压倒性的『力量的密度』，就是这种感觉上的重量。
 
这柄黑暗般的黑剑，是暴力而压倒性的力量的集合。
 
于是、
 
「嘎……嘎哈哈哈哈哈！ 太棒了，多么耀眼啊！ 我果然没看错！ 我从没见过这样的『闪闪发光』！」
 
扎克看着黑剑，眼睛闪闪发光，开始狂笑。
 
「来吧，让我看看你的力量！ ——＜劫火死枪＞！」
 
那家伙像是在测试这份力量，放出了灼热的枪。
 
我为了斩断它，轻轻挥剑的下个瞬间——惊人的冲击波产生，炎枪被轻而易举地切断。
 
「什！？」
 
并且那一击威力完全没有下降，笔直地朝着扎克前进。
 
「劫、＜劫火之盾＞！」
 
面对预想外事态瞪大双眼的那家伙，展开了巨大的炎盾。
 
但是，炎盾仅忍耐了0.1秒，就惨不忍睹地破碎了。
 
「嘎、哈……！？」
 
承受了区区冲击波的扎克的身体，被刻上了深深的刀伤。
 
（这、这力量也太强了吧……！？）
 
就在我被其压倒性的力量震惊时、
 
（什么、啊……这是……？）
 
强烈的倦怠感突然袭向全身。
只是握着黑剑，生气就被咕噜咕噜地吸走
 
（原来如此，这就是所谓的『持续时间』吗……）
 
消耗这么大的话，长期战是不可能的，。
 
（不趁现在解决的话……）
 
于是、
 
「嘎……嘎哈、哈……。没想到有这种程度……！」
 
承受了巨大伤害的扎克，趔趄着在嘴角露出了凶恶的笑容。
 
「但是，还没到……！ 亚莲啊，你的力量才不该是那种程度的东西！ 让我看看更多的光辉——闪闪发光吧！」
 
那家伙把大剑插在地面上，生出了超出百只的红狐。
 
「狐火——焰！」
 
下达命令的下个瞬间。
 
「「「哄！」」」
 
狐火一齐聚在扎克的头顶——形成了太阳般的巨大炎块。
 
「嘎哈哈哈哈！ 差不多该决一胜负了吧！ 闪闪发光的原石，亚莲·罗德尔啊！」
 
「——啊啊，没错」
 
自和扎克战斗以来，已经过了很长时间。
不快点结束这场战斗的话，莉亚的身体就危险了 。
 
而且——我的身体原本就无法承受黑剑的消耗。
 
「来吧，战胜这一击给我看吧！」
 
那家伙高高举起大剑，然后用力挥下。
 
「——＜劫火日轮＞！」
 
太阳般的巨大炎块以惊人的气势放出。
 
面对将整个房间烧成炭的灼热劫火，我使出全力一击。
 
「六之太刀——冥轰！」
 
瞬间。
从黑剑溢出的暗将冥轰包裹——漆黑的斩击在空中奔跑。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
「奴哦哦哦哦哦哦哦！」
 
暗和太阳激烈冲突——漆黑的暗吞噬了一切。
 
「奴！？」
 
依旧保持着巨大威力的冥轰、
 
「嘎、嘎哈哈哈哈哈！ 漂亮——闪闪发光的原石啊！」
 
命中了扎克，将巨大的研究所半毁。
 
「呼——呼——……。结束了……」
 
结束了任务了黑剑，悄然无声地消失了。
 
就在用尽全力的我大喘气时、
 
「……好痛！？」
 
钝痛袭向双手手掌。
 
低头一看，手掌的皮肤开裂，微微渗出了血。
大概是无法承受黑色冥轰的冲击吧。
 
果然，那把黑剑对现在的我来说是过于强大的力量。
 
就这样总算打倒了扎克的我、
 
「等一下……。我这就去救你，莉亚……！」
 
拖着沉重的身体踏入了研究所地下。
 
 
■
 
 
按预想成功制作了蕾雅的复制品的托尔、
 
「你个……怪物……」
 
破抹布般地倒在地上。
她身边还有停止活动的复制品。
 
「呋姆，意外地棘手啊……」
 
无伤的蕾雅啪啪地拍着手，喘了口气。
 
「＜模仿艺术＞——虽然是泛用性很高的可怕能力，但『复制品』的性能不太够呢……。大概是原创的六七成吧」
 
就这样平安结束了战斗的蕾雅、
 
「——那么，快走吧」
 
追在亚莲和萝丝后面，朝研究所深处跑去。
 
稍微往前跑了一会儿，就来到了空荡荡的大房间。
在那里，有很多倒在地上的剑士和即将枯萎的樱花树。
 
还有现在正迎来解决之时的萝丝，和三名强化剑士的身影。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「樱华一刀流奥义——镜樱斩！」
 
刹那——两者交错，最后的花瓣散落。
 
「嘎、哈……！？」
 
「混蛋……使用了灵晶丸都……」
 
「赢不了吗……！？」
 
三名强化剑士倒下，而萝丝用两条腿稳稳地站着。
 
「呼——呼——……。赢了……」
 
樱花大树变成粒子消失，绯剑随之消散。
萝丝勉勉强强在＜绯寒樱＞的持续时间内打倒了全部敌人。
 
强烈的眩晕和剧烈的倦怠感袭击了那样的她。
 
视野大幅摇晃，平衡感明显紊乱。
 
「啊、嘞……？」
 
就这样往旁边倒下的萝丝、
 
「——没事吧？」
 
立刻被蕾雅温柔地撑住了。
 
「老、老师……。……我没事」
 
「这样啊，太好了。但是，竟然一个人打倒了这么多的强化剑士……。真的变强了呢……」
 
蕾雅深切地嘟囔到、
 
「比起那种事，不快点去亚莲那里的话……！ 扎克很强，他一个人绝对赢不了……！」
 
亲身体会到扎克的强大的萝丝，强烈地说到。
 
「是啊，赶紧吧」
 
之后，蕾雅把肩膀借给萝丝，开始快速移动。
 
她们在曲折的走廊里前进，来到了灯火通明的大房间。
 
然后，两人看到了难以置信的光景。
 
「「什！？」」
 
让人联想到太阳的巨大炎块，被漆黑的暗吞噬了。
 
亚莲放出的一击，正是规格外。
 
那一击不仅吞噬了太阳，还发出轰鸣将研究所半毁。
 
「「……」」
 
在超越了人类极限的『压倒性的破坏』面前，蕾雅和萝丝禁不住屏住了呼吸。
然后迅速理解了现状的蕾雅的视线——钉在了亚莲的黑剑上。
 
（没、没错……。那把黑剑，是那家伙的利物……）
 
她背后流着冷汗。
 
（万一亚莲被那家伙支配了身体……就无可挽回了……）
 
因为是灵核所以存在的大破绽——『初期僵直』已经过去。
 
（亚莲正以可怕的速度成长，比以前强得多……。以支配他身体的那家伙为对手……我一个人到底能不能阻止啊……！？）
 
在脑海中闪过的是，支撑千刃学院的黄金世代的两位战友。
 
（可恶……。这种时候，能借助那两人的力量的话……）
 
蕾雅很少见地有了这种软弱的想法。
她就是如此害怕沉睡在亚莲体内的灵核。
 
之后、
 
「你……是『亚莲』吗？」
 
下定决心的蕾雅战战兢兢地问的话、
 
「——老、老师，萝丝也在！ 太好了，你们没事啊！」
 
浮现出无忧无虑的亲切笑容，亚莲回过头来。
 
「呼~……。啊啊，看来你好像也没事呢」
 
蕾雅松了口气。
 
然后立刻开始追问那把黑剑。
 
「——话说刚才那把黑剑，难道能显现魂装了吗？」
 
「我觉得那大概只是魂装的『一部分』……。完全显现魂装还需要时间……」
 
亚莲这么说着搔搔脸颊。
 
「……是吗，加油哦」
 
蕾雅浮现出复杂的笑容，简短地回答。
 
（……亚莲·罗德尔真的有着可怕的才能啊。没想到这么短的时间内，就能从那家伙那里夺取力量成长……。他的精神力已经是怪物级别了。果然不只是超越『一亿年按钮』的程度……）
 
另一方面，亚莲感到自己抓住了沙粒般大小的可能性。
 
（要显现魂装，一定需要更多的锻炼……。但是我已经抓住了『感觉』……！）
 
魂装的习得绝不是不可能。
光是知道了这一点，对他来说就已经是足够的收获了。
 
「——老师，比起这件事还是先走吧。扎克说莉亚正好被囚禁在这个房间的正下方」
 
「是啊，抓紧时间吧」
 
就这样单骑击破了强敌扎克·芃巴尔的亚莲，和蕾雅、萝丝一起朝研究所最下层前进。
  

69 悬赏金和觉醒【十二】 
[69 悬赏金和觉醒【十二】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
朝着被黑色冥轰半毁的研究所深处前进的话，会发现通向地下的旋转楼梯。
 
加强警备慢慢往下走——在那里密密麻麻地排列着无数让人毛骨悚然的机器。
 
「这、这是什么……？」
 
眼前的大容器里盛满了透明的橙色液体，其中漂浮着青白色的石头。
 
「……不怎么让人舒服的场所啊」
 
这么说着的萝丝的视线前方——有一部像心电图扫描器一样哔哔响着的，蓄水罐一样的谜之机器。
 
「呋姆……。看来这里在进行灵晶丸的研究啊」
 
蕾雅老师拿起青白色的矿石，小声地说到。
 
就这样在空气淤塞的昏暗研究室里笔直前进，遭遇了五名研究人员。
 
「你、你是……黑拳！？」
 
「托、托尔大人和扎克大人……被干掉了吗……！？」
 
「啊啊……。结束了……」
 
看到蕾雅老师的他们抱着头，当场蹲下。
 
「看来没必要自我介绍了。那么单刀直入地问吧——莉亚·维斯特利亚在哪里？抵抗也没关系，但只会遭遇痛苦的事哦？」
 
然后老师啪叽啪叽地鸣响手指、
 
「「「噫、噫！？」」」
 
研究员们一齐发出悲鸣。
 
之后、
 
「在、在这边……」
 
一名研究员作为代表，开始朝房间深处带路。
 
研究室深处有一个装着铁格子的牢房，双手双脚被拘束的莉亚身处其中。
 
「莉、莉亚！」
 
「——亚、亚莲！ 萝丝！ 连蕾雅都来了！」
 
从外表上看，她没受什么严重的伤害。
 
我暂时放下心来、
 
「钥匙呢？」
 
「在、在这里……！」
 
从研究员那里接过钥匙的老师打开牢房的锁，接着取下了莉亚双手双脚的锁链。
 
于是、
 
「亚莲！」
 
「呜哦！？」
 
从拘束中解放的莉亚，飞进了我的胸膛。
 
「好可怕……。真的好可怕……」
 
我温柔地抱住微微颤抖着的她。
 
「来晚了对不起……。找研究所花了很长时间……」
 
「不，没关系……。谢谢，亚莲……。我相信如果是你的话一定能找到……！」
 
她眼角微微浮现出眼泪，露出盛开鲜花般的笑容。
 
「……呜」
 
在眼前看到了如此可爱的笑容，我、
 
「身、身体没事吧……？」
 
稍微背过脸问到。
 
「呜嗯。稍微被抽了血，但除此之外什么事都没有」
 
「是吗，真的太好了……」
 
就在我和莉亚说话的时候、
 
「……莉亚。我理解你的心情，但是不是稍微黏过头了……」
 
额头浮现出青筋的萝丝，用缺乏起伏的声音低语到。
 
「……啊。抱、抱歉，亚莲……。太开心了不小心……」
 
「啊、啊啊……没关系……」
 
就这样我和莉亚慢慢分开、
 
「这真是预想外的大收获啊……」
 
手里拿着似乎是灵晶丸的青白药丸，老师静静地嘟囔到。
 
「大收获吗……？」
 
「没错。据我所知——这是世界上第一个被控制住的黑之组织研究所。逮到大鱼了哦，亚莲！」
 
她这么说着，啪地拍了我的后背。
 
「都是因为有老师和萝丝，还有丽泽桑的力量」
 
「哈……。你还是那么谦虚啊……。和我正好相反」
 
老师库库库地笑了一会儿——啪地拍了下手。
 
「那么时间也差不多了，你们该回去了」
 
「老师呢？」
 
「我要把这些家伙绑到圣骑士的驻地，之后陪着查证现场等等……还有很多事要做」
 
她耸耸肩这么说到。
 
「嘛，老实说我想让你们帮忙……。但这毕竟是『五学院的理事长』的工作……。不能把职责强推给学生啊」
 
看来从这里开始，就不是我们能帮忙的事了。
 
「真的辛苦老师了。那么我们就此告辞」
 
「老师，非常感谢！」
 
「失礼了」
 
就在我和莉亚、萝丝打算离开时——听到了什么人以非常快的速度跑下螺旋楼梯的声音。
 
「是、是谁！？」
 
我站在消耗剧烈的莉亚和萝丝前面，离开拔出了剑。
 
于是、
 
「呼~呼~……。十、十八号……。参上！」
 
额头浮现出大粒汗珠，喘着粗气的十八号出现了。
 
「十、十八号桑！？」
 
他确实是为了警备国境而外出了……。
 
「太慢了……你去哪里闲逛了，十八号？」
 
「非、非常抱歉……。接到联络后我立刻全力地跑了出去……。但还是花了很多时间……」
 
他气喘吁吁地说明。
 
「真拿你没办法……。——下个工作来了。以防万一，把亚莲他们护送到千刃学院吧。尤其是萝丝，她消耗很严重，稍微注意下就帮大忙了」
 
「遵、遵命……」
 
怎么看都是十八号消耗得更厉害……。
 
然后、
 
「那、那么，大家……！ 既然我来了……就、就当是乘上了大船吧，咳咳……。走、走吧……！」
 
我们以十八号为首，登上了螺旋楼梯。
 
「——啊，对了！ 明天正常上课，你们不要睡过头了！」
 
蕾雅老师最后说出老师一样的话，微笑着挥了挥手。
 
 
■
 
 
离研究所很远的北边森林里。
 
「……喂，蠢货。还活着吗？」
 
无伤的托尔向满身疮痍的扎克打招呼。
 
「总、总算……。但是，我服了……一根手指都动不了……」
 
他这么说着无力地摇摇头。
 
「真没用啊喂……。你自豪的＜不知火之铠＞怎么了？」
 
「嘎、嘎哈哈……。没有那个的话连肉片都不会留下吧……」
 
被黑色冥轰吞噬之前，他展开了＜不知火之铠＞，勉强保住了一条命。
 
「呀，但是……。那家伙真是了不得的闪闪发光啊……！那种程度还是未完成，看不到底啊……！」
 
扎克回想着烙印在眼里的漆黑之暗，兴奋地讲到。
 
「哼，亚莲·罗德尔吗……。他要真是那种大器的话，就稍微谄个媚吗……？」
 
相信扎克眼光的托尔，开始稍微认真地考虑讨好亚莲的方法。
 
「嘎哈哈，谁知道呢……。啊，话说——你那边怎么样。赢了黑拳吗？」
 
「哈，那还用说吗？ 要战胜超越者本来就不可能。卷着尾巴立刻逃走了」
 
托尔毫不遮掩，堂堂正正地说到。
 
在她看来，和黑拳蕾雅·拉斯诺特的战斗只要自己活着就好。
原本就不可能取胜——她这么干脆地断定了。
 
「呋姆，能以黑拳为对手逃脱的话——用了那个吗？」
 
「是啊，我让『蕾雅的复制品』和『我的复制品』撞上了她。认为魂装『只有一把』可是很危险的啊？」
 
托尔这么说着取出两把短剑。
＜模仿艺术＞是世上罕见的两把为一的魂装。
知道这件事的，只有长年来的搭档扎克。
 
「还是老样子，用着敷衍的手段……」
 
「不管怎么说，我的信条是『生存即胜利』」
 
就这样完成了情报共享、
 
「那么……总之先回本国吧」
 
「啊啊，走吧」
 
托尔用小小的身体背着扎克，混在黑夜里消失了。
 
 
 
「——太重了吧，混蛋！ 给我变瘦！ 现在立刻！」
 
「嘎、嘎哈哈……。别说不可能的话啊……」
 
 
■
 
 
平安回到宿舍的我和莉亚，吃了相当晚的晚饭。
 
可能是太饿了吧……今天的莉亚真的吃了很多。
 
虽然有「吃那么多不会胖吗……？」这样的疑问，但还是因为询问女性体重太过冒失而放弃提问。
 
总之——放入了大量食材的巨大冰箱，只一顿饭就变得空空如也的景象，堪称壮观。
 
之后，先洗完澡的莉亚，高兴地哼着歌梳着头发。
 
「哼哼哼，哼~哼……！」
 
解开平时的双马尾，放下头发的她，怎么说呢……非常有魅力。
虽然看惯了，但和平常的差距之大至今仍让我心跳加速。
 
「那、那么，我也去洗澡吧」
 
「啊，呜嗯。慢慢消除疲劳吧」
 
「啊啊，谢谢」
 
之后，到我洗完澡准备睡觉时，已经超过了半夜两点。
 
「——关灯了哦？」
 
「呜嗯，拜托了」
 
我关掉灯，和莉亚睡在同一张床上。
 
弹力适当的床垫温柔地支撑着身体，温暖的被子包着全身。
身体逐渐失去力量，同时一天的疲劳也渐渐溶解。
 
「晚安，莉亚」
 
「晚安，亚莲」
 
就这样，我们静静地睡下了。
 
 
 
——之后过了十五分钟。
 
 
 
「……呐，亚莲。……还醒着吗？」
 
莉亚小声说到。
 
「……醒着呢」
 
「……这样啊」
 
「啊啊。怎么了……？」
 
我这么问的话、
 
「……总感觉，有点不安」
 
她浮现出不安的神色，无力地嘟囔。
 
被黑之组织绑架，一天都被监禁在毛骨悚然的研究所。
不安也不是不可能。
 
「这样啊……。那要说点开心的事吗？ 是啊……对了，要不要准备热茶？」
 
说出突然想到的静心方案的话、
 
「那个……如果可以的话……」
 
莉亚罕见地含糊其辞。
 
「……？ 什么都可以，说吧」
 
尽量温柔的、
 
「那、那个……。能握住我的手吗……？」
 
她声音颤抖地说到。
 
「啊、啊啊……。当然可以……」
 
虽然对预想外的要求有些吃惊，但如果莉亚想这么做的话，我没有理由拒绝。
 
稍微有些紧张地将右手伸向莉亚、
 
「谢、谢谢……」
 
轻轻盖住她的小手。
 
就这样，我一边对日益缩小的彼此间的距离感到忐忑，一边今天也和莉亚一起睡觉了。
  

70 暗和剑王祭【一】 
[70 暗和剑王祭【一】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
在和黑之组织战斗的第二天。
 
我和莉亚在没消除疲劳的状态下前往教室。
 
「呼……好困啊，亚莲……」
 
莉亚用手捂住嘴，微微打了个哈欠说到。
 
「是啊，没错……」
 
这两天。
以黑之组织为对手，没怎么睡。
只睡了这么几个小时……是不可能完全恢复的。
 
之后，到达一年A班的我们打开教室的门、
 
「——啊，莉亚同学！」
 
「太、太好了……。你没事吧！」
 
「真是灾难啊……。嘛，总之平安无事就好！」
 
班里的大家一起朝莉亚跑了过来。
 
「听说你被黑之组织绑架的时候，我还以为心脏不跳了……」
 
「没被做奇怪的事吗？ 没事吧？」
 
「那些家伙……。下次看到的话，绝不轻饶……」
 
打心底担心莉亚的大家，浮现出安心的表情纷纷开口。
 
「很抱歉让大家担心了。但是，请放心吧——真的什么事都没有哦」
 
然后就在莉亚告诉大家自己没事时——教室的后门嘎啦嘎啦地打开，睡癖比平时更严重的萝丝走了进来。
 
「在，早上好，萝丝」
 
「早上好。……睡癖比平时更厉害呢」
 
「…………早上好」
 
竖着出色呆毛的她，摇摇晃晃地移动——咚地坐在了自己的座位上。
 
看来和我们一样，萝丝的身体也积蓄了很多疲劳。
 
之后我们闲聊了一会儿，上课铃叮铃铃地响了。
 
于是、
 
「——早上好，诸君！ 真是个美好的早上啊！」
 
和平时一样精神的蕾雅老师，气势满满地打开了门。
 
老师这两天也应该没怎么睡……。
 
和我们不同，她相当精神。
 
「那么，早会要说明的事情……呜姆，没什么特别的。好，今天也精神满满地行动吧！第一节是魂装课！ 立刻到魂装场集合！」
 
老师啪地拍响手，我们开始向魂装场移动。
 
 
■
 
 
到达魂装场的我们，各自拿着灵晶剑——开始和自己的灵核对话。
 
（呼~……。总感觉久违了啊……）
 
明明离最后一次前往魂世界没经过多少时间……。
 
最近发生了很多事，感觉已经很久没上魂装课了。
 
（那么，差不多该开始了……）
 
我双手握紧灵晶剑，将意识集中到灵魂深处。
 
将自己的意识深深沉入体内，慢慢睁开眼睛，在那里——是一片干枯的荒原。
 
干枯的树木。
干枯的土壤。
干枯的空气。
 
一切都枯萎了，这里是那家伙的世界。
 
眼前被削掉表面的巨大岩石。
那家伙盘腿坐在石头最高处。
 
「哈……。你丫真是不吸取教训啊……。来多少次都赢不了，不明白吗？ ……啊啊？」
 
那家伙打从心底惊讶地嘟囔到。
 
「不管多少次我都会来挑战你。而且……又不是『绝对赢不了』，对吧？」
 
「笨蛋吗你？ 你这种菜鸡怎么可能赢本大爷？ 啊啊？」
 
毫不遮掩自己的不快，那家伙发出毛骨悚然的可怕杀气。
 
「那种事……不试一下是不可能明白的吧……！」
 
为了不被那家伙的气势压倒，我带着强烈的感情反驳——杀气瞬间消失了。
 
「嘛算了……。今天稍微想运动一下，陪我吧……！」
 
那家伙这么说着站起的瞬间。
 
漆黑的暗从他身上溢出。
 
「什！？」
 
「你惊讶个什么劲啊……。这原本就是我的力量。多亏了你微小的成长，我也能渐渐能使出力量了」
 
那家伙说着浮现出凶恶的笑容。
 
但是，我吃惊的不是那家伙能使用『暗』。
 
（密、密度……差太多了吧……！？）
 
我和那家伙的暗简直不能相比。
 
密度、量、魄力——这一切都位数不同
 
果然，昨晚从这家伙这里夺走的力量只是一点点。
 
「库……。我也有在努力啊……！」
 
我集中精神，像昨晚一样带着坚定的心——追求那把黑剑。
 
但是、
 
「啊嘞……？」
 
黑剑没有出现——只有一点点『黑色的东西』浮现在手掌上方。
 
「哈。还是个青涩的臭小鬼啊……。虽然你想把我的黑剑具现化！但『灵力』不是全耗尽了吗……！」
 
「灵、灵力……？ 那是什么？」
 
就在我对初次听闻的单词歪着头时、
 
「那种事……给我问黑拳去……！」
 
那家伙以惊人的速度扑向这边。
 
「可恶……」
 
没能让黑剑出现的我，没办法只好拔出平时的剑，就在这一瞬间。
 
「……喂喂，你在看哪里啊？」
 
那家伙已经站在我背后了。
 
（好、好快……！？）
 
身上缠着暗的那家伙，速度快得完全没法和平时比。
 
「看招——给我站稳了！」
 
「咕！？」
 
那家伙展现了和平时无法相比的肌肉力量。
 
（这、这身体能力也太强了……！？）
 
设法用剑防住了那家伙的强力踢击，我像皮球一样水平飞了出去、
 
「嘎、哈……」
 
后背撞上巨大岩石的我，将肺里的空气全部吐出。
 
意识由于过于强大的冲击变得模糊，剑从右手滑落。
 
（防、防御……没有意义……）
 
在压倒性的暴力面前，目前为止学会的防御术毫无用处。
 
「看招，结束了……！」
 
「可、恶……。谁会……输给你啊……！」
 
面对迫近的拳头——我瞬间向前伸出双手。
 
圆形的暗在手前方展开，完全防御了那家伙的右直拳。
 
看到这幅难以置信的光景、
 
（这、这是……！）
 
我瞪大了双眼。
 
至今就算用剑防御也无法抵消其威力，让防御失去意义的攻击。
 
如今却被完全抵消——初次被成功地完全防御。
 
（原来如此……。『暗』还有这样的用法吗……！）
 
就在初次操纵了暗的我，切实抓住了变强契机的瞬间。
 
「切……。别得意忘形了，臭小鬼……！」
 
缠着暗的强力右直拳，刺入了我的腹部、
 
「嘎、哈……」
 
于是我被吹飞到了远方。
 
全身的血液朝四面八方弹跳，强烈的疼痛袭向身体。
 
「哈、哈哈……！」
 
我却充满了巨大的满足感。
 
（更加，更加……。我会变得更强……！）
 
如果能自如使用『暗』，我就会变得更强……！
 
（这样的话，就能从那家伙身上引出更多力量——说不定哪天也能和大家一样，显现出魂装……！）
 
就这样，『暗的操纵』和『灵力』——取得了两大成果的我，回到了现实世界。
 
  

71 暗和剑王祭【二】 
[71 暗和剑王祭【二】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
 
从灵魂世界回到现实世界的我，立刻去了蕾雅老师那里。
 
「老师，问个问题可以吗……？」
 
「可以哦。不用顾虑问什么都行」
 
「非常感谢。……『灵力』是什么？」
 
我这么问的话、
 
「嚯……。你从哪里听说的？」
 
老师稍微吃惊地反问到。
 
「就在刚才和灵核战斗时，那家伙说漏嘴了」
 
「原来如此，是这样啊……。呋姆，怎么办呢……」
 
她一脸难相地搔着脸颊。
 
「我本来想等你们碰上『壁』后再说……。但是，是啊……。以萝丝为首的数名学生已经停滞不前了……。可能说明一下比较好……」
 
就这样自行得出结论，老师啪地拍了一下手。
 
「呋姆，这种事必须要公平啊……。——决定了！ 第二节课向大家说明！ 虽然对亚莲很抱歉，能再等一下吗？」
 
「好，我知道了」
 
果然，和我的预想一样，『灵力』是变强的关键之一。
 
之后顺便再问一下——我一直在意的事情。
 
「老师，不好意思……。我还有一个问题，可以问吗？」
 
「啊啊，当然可以」
 
「怎么说呢，那个……。莉亚的父亲——维斯特利亚王国的国王陛下，果然是……生气了吗？」
 
我想问的是溺爱莉亚的陛下。
 
如果知道她被黑之组织绑架了，那就已经……。
现在肯定在以怒发冲天的气势大发雷霆……。
 
于是、
 
「啊~……关于那件事啊……」
 
浮现出略微困扰的表情，老师悄悄地耳语到。
 
「关于这件事……。我只在这里说——他什么都没说……」
 
「……诶？」
 
「发生那种程度的骚动的话，那家伙肯定听说了莉亚的绑架事件……。但奇怪的是，他一句话都没抱怨……。那家伙到底怎么了……？」
 
「确实很奇怪……」
 
完全不符合我对陛下的印象。
 
如果是他，恐怕会在收到绑架报告的瞬间就和黑之组织展开全面战争……。
 
（陛下到底怎么了……？）
 
在我想着这些时、
 
「总之……。现在莉亚周围很平静。嘛，虽说不知道今后会怎样……。现在怎么想都没用啊」
 
老师耸耸肩这么说到。
 
「确实……」
 
的确，就算为找不到答案而烦恼也无济于事。
 
在发生『什么』前做好准备，把能做的事依次切实做好——这一定是最优解。
 
「老师，非常感谢。我再去一次灵魂世界！」
 
「啊啊，加油！」
 
就这样，我再次进入灵魂世界——在第一节课结束前不断挑战。
 
 
■
 
 
之后，第一节课一眨眼就结束了。
稍微休息了一会儿，在宣告第二节课开始的铃声响起的时候。
 
『哔！』，蕾雅老师吹起了爱用的哨子，哨声在魂装场响起。
 
「——诸君！ 我有事要说，在这边集合！」
 
大家虽然对突然的集合感到困惑，但还是接连聚集到老师身边。
 
「虽然很突然，但我想让你们做一下灵力测定！ 但在那之前——先简单说明一下灵力是什么吧！」
 
之后蕾雅老师开始用响亮的声音说明。
 
「所谓的灵力，简单来说就是『精神力』。我们剑士消耗灵力展开魂装。你们在结束了魂装的锻炼后，精神上会突然感到疲劳对吧？ 那是因为消耗了大量作为精神力的灵力」
 
她继续到。
 
「而且灵力不是天生的，而是通过后天的魂装修行锻炼出来的。说的极端点儿，灵力没有上限。虽然只是一点点，但越是锻炼就越是增加。……话虽如此，人类也不可能活上好几亿年。虽然理论上没有上限，但由于人类作为生物的极限，灵力也会有『切实的极限』——嘛~总之，关于灵力就说明到这里吧」
 
就这样结束了灵力说明的老师、
 
「那赶紧去测定灵力量吧。——过来吧，跟在我后面！」
 
我们开始朝着宽广的魂装场深处走去。
 
走了两分钟左右，就会看到两扇两米高的门。
 
（魂装场还有这样的门吗……）
 
门和墙壁的颜色一模一样，完全没注意到。
 
「——嘿咻……！」
 
老师打开门走了进去，我们也跟在后面进了门。
 
于是在那里——出现了神话中的魔法阵一样的东西。
 
「这里被称为灵力之间。正如其名，是为了测定剑士的灵力而建造的房间。——嘛『百闻不如一见』。先让你们看看例子吧」
 
老师这么说着走到了魔法阵中心，开始了深呼吸。
 
然后下个瞬间——炫目的红色光芒从魔法阵中放出。
 
「「「哦、哦哦……！？」」」
 
这幅神秘光景让数名学生屏住了呼吸。
 
「——魔法阵发出的光，视被测者的灵力量而定。按灵力从少到多的顺序，依次是『紫色、蓝色、青色、绿色、黄色、橙色、红色』。标准的话，是呢……。一年级的这个时期的话——出现『蓝色』以上，就可以说是非常优秀了」
 
然后结束了示范的老师离开了魔法阵。
 
「测定方法很简单。走到魔法阵中央，意识朝向灵魂深处。这样的话魔法阵就会自动发动，测定你们的灵力」
 
就这样结束了说明的老师、
 
「好了，从做好心理准备的人开始测定吧」
 
啪地拍了下手，把主场交给了学生们。
 
于是、
 
「——好，那从我开始吧！」
 
斩铁流剑士泰沙·拜蒙德第一个报上了名。
 
「好。泰沙你上吧。重点跟和灵核对话时一样，要将意识沉到灵魂深处！」
 
「了解！」
 
泰沙精神满满地回复，站到了魔法阵中心——深吸一口气闭上了双眼。
 
于是下个瞬间——淡淡的蓝色光芒从魔法阵放出。
 
「嚯，一上来就是蓝色吗……！ 很厉害啊，泰沙！」
 
老师睁大眼睛，发出感叹。
 
「嘿嘿，感谢夸奖！」
之后，我们一个接一个地测定了灵力。
 
几乎所有学生都是紫色，蓝色比较少见。
 
顺带一提，莉亚是绿色，萝丝勉强是青色。
灵力输给莉亚的萝丝似乎很悔恨……。
她微弱地颤抖着，嘟囔着「莉、莉亚很能干呢……」。
 
之后过了一会儿——终于轮到了我。
 
「那么最后是亚莲，上吧」
 
「是」
 
移动到魔法阵中心的我、
 
「嘶……。呼……」
 
深呼吸了两三次，集中起精神。
 
就在我将意识深深地深深地——沉到灵魂深处的时候。
 
「……！？」
 
漆黑的光从魔法阵射出——伴随着啪嚓的高亢声响，魔法阵破碎了。
 
然后、
 
「无、无法测定……！？」
 
老师哑然的叫声，在灵力之间回响。
 
  

72 暗和剑王祭【三】 
[72 暗和剑王祭【三】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
 
我进行了灵力测定、
 
「啊、啊嘞……？」
 
结果，魔法阵不知为何碎掉了。
 
「「「……」」」
 
面对预想外的事态，灵力之间变得雅雀无声。
全班同学的视线刺向全身，讨厌的汗水顺着背部流下来。
 
（这、这……。难不成是……我的错？）
 
到目前为止有约三十人测定了灵力，但这种事情一次都没发生过。
 
大概是我弄错了测定灵力的方法吧……。
 
在难以形容的尴尬氛围中，我变得如坐针毡。
 
（这、这个魔法阵……到底花了多少钱？）
 
虽说不是故意的，但我还是弄坏了学院的设备。
当然需要赔偿。
 
特意设置在『灵力之间』这一专用房间里的魔法阵。
不管怎么想，都不是赔个一两千戈尔多能解决的事。
 
（灵、灵晶剑的话……。确实是一把要一百万戈尔多……来着……？）
 
准备室里的灵晶剑有一百多把。
但这个魔法阵只有灵力之间里的这一个。
 
从稀少性来看，魔法阵压倒性的少。
 
（至少也要一百万戈尔多……吗……）
 
我感到全身的气血瞬间减退。
 
一百万戈尔多的巨款。
如果有这么多钱的话，估计一年都不用工作了。
 
（……糟了）
 
我本应该称为出色的剑士，让母亲安享晚年的……。
但这样反倒会陷入债务地狱……。
 
（……等、等下。冷静点。这魔法阵意外地便宜也说不定……！）
 
没错，还不确定是那么贵重的东西……。
可能是有次数限制的消耗品！
 
我抱着很大希望，把视线转向老师、
 
「怎、怎么会这样……！？」
 
她瞪大双眼，拳头颤抖着。
 
（……结束了）
 
那副急迫的表情——毫无疑问。
魔法阵是无法和灵晶剑相提并论的，稀少且昂贵的东西。
 
（灵力无法测定，这不可能……！？ 那家伙干涉了什么……？ 不……不可能。没听说过灵格会影响灵力测定……。也就是说，魔法阵被破坏的原因——是『亚莲自身』的庞大灵力……）①
 
面对青着脸、一言不发的老师——我鼓起勇气打了招呼。
 
「老、老师……？」
 
但是，没有得到回应。
 
可能是受到了相当大的冲击吧……。
她咬紧下嘴唇，似乎不知道怎么办才好。
 
（原因毫无疑问是『一亿年按钮』……。他恐怕被关在『时之监牢』很长时间。千年……不，搞不好能到两千年……。真可怜啊……想必花了很长时间逃脱……）
 
之后过了一会儿——从巨大冲击中恢复的蕾雅老师盯着我。
 
「亚莲……你——」②
 
「——非、非常抱歉」
 
我迅速低下了头、
 
「怎、怎么了，突然低下头？」
 
老师困惑地说到。
 
「我弄坏了稀少的魔法阵，真的很抱歉……。虽然现在还不行，但我会拼命工作好好赔偿的……」
 
「啊、啊啊……。不必在意那种事。这个魔法阵是用不能用在灵晶剑上的低品质灵晶组成的，没那么贵。」
 
「真、真的吗……！？」
 
「没错。而且刚刚的只是课堂上的小意外。你没有责任，自然也不用赔偿，放心吧」
 
「太、太好了……」
 
就在我打心底里放下心来、
 
「蕾、蕾雅！ 所以亚莲的灵力有多少呀！？ 你的说明里可没出现『黑色』的光哦！？」
 
莉亚这么追问老师。
同时，同学们的视线一齐朝向老师。
 
「呋姆，是啊……。我也是第一次看到那种黑光，所以说不出什么……。——但只有一件事是确定的。那就是亚莲的灵力比在场的所有人都要多，当然，我也包括在内」
 
老师这么说的话、
 
「「「什！？」」」
 
全班同学都凝固了。
 
虽然蕾雅老师有很多遗憾的地方，但在战斗中的强大值得信赖。
灵力比这样的她还要多的事实，让包括我在内的全班同学都屏住了呼吸。
 
「老、老师，不管怎么说都太夸张了吧……？」
 
我战战兢兢地搭话的话、
 
「不，没错。你确实在『灵力』这方面领先于我。——自豪吧。拥有如此灵力的剑士可不常有」
 
老师说着露出了微笑。
 
「感、感谢夸奖……」
 
我……非常开心。
 
至今活过的十五年。
『作为剑士的我』一次都没被『老师』表扬过。
 
在格兰剑术学院时就是这样。
 
——亚莲，你没有才能。
 
——再怎么空挥都没用。
 
——认清现实，快放弃吧。
 
『老师们』带着不含感情的冷眼，纷纷说到。
 
这样的我——作为剑士被夸奖了。
 
在遥遥高于格兰剑术学院的五学院。
还是被有着黑拳异名的，世界公认的厉害剑士——蕾雅老师夸奖了！
 
（被表扬……真的很开心……）
 
就在我品尝着无比的喜悦时、
 
「喂喂……。比黑拳蕾雅·拉斯诺特灵力还多，真假……！？」
 
「这、这已经是国家战力级别的灵力了吧……？」
 
「亚莲果然很厉害……！」
 
同学们也都放手称赞我。
 
之后——喧闹稍微平息后，老师啪地拍了下手。
 
「那么灵力的测定到此结束，接下来教大家强化灵力的具体方法」
 
她咳嗽了一下吸引大家的注意，开始慢慢说明。
 
「锻炼方法非常简单——那就是把自己逼到极限！ 在精神磨损、心发出悲鸣的那一瞬间——灵力会大大成长！ 不管是空挥还是长跑，什么都可以！重复不由得发出呻吟的苦行就行了！」
 
『重复不由得发出呻吟的苦行』——这是『很适合我』的锻炼方法。
 
不管怎么说，我可是在那个地狱般的『时之监牢』，持续挥了十几亿年剑。
 
自制、忍耐、持续——我已经对这种朴素的事习以为常。
到不如说最近对此很享受。
 
……我的灵力可能也是由此带来的结果吧。
 
「到第二节课下课之前……好，还有三十分钟。那么回到魂装场重新开始魂装的修行吧！ 灵力强化的话，预计在下午进行肌肉训练！」
 
「「「是！」」」
 
就这样，理解了魂装不可或缺的『灵力』——我们再次开始了和灵核的对话。
 
 
 
① 原文确确实实是「灵格」，不是「灵核」，不造是作者笔误还是又挖坑
② 完整的句子是「你在时之监牢待了多少年」
 
  

73 暗和剑王祭【四】 
[73 暗和剑王祭【四】] by 搬運工

翻譯：百石尤莉叶
轉載自真白
 
 
下了第二节课后，我和莉亚、萝丝三人——拿着便当聚集在学生会室门前。
为了参加名为例行会议的『午餐会』。
 
作为三人代表的我敲门的话
 
「——请进」
 
会长凛然的声音回应到。
 
然后慢慢打开门的话、
 
「啊，亚莲君，萝丝同学也来了……莉亚同学！」
 
确认了我们的身影，会长跑了过来。
 
「你没事真是太好了……！ 昨晚听说你从多雷斯太亚近郊的研究所被救出，松了一口气……！」
 
会长这么说着握紧了莉亚的手、
 
「真是灾难啊……。身体没事吧？」
 
「真的吓到了的说……。没事真是太好了的说……」
 
坐在房间深处沙发上放松的莉莉姆前辈和费里斯前辈也跑了过来。
 
「各位——这次让大家担心了」
 
莉亚这么说着低下了头、
 
「不，莉亚没有责任……。有错的是允许那种危险人物入侵的『我家』，非常抱歉……」
 
身为政府侧的重镇——亚克斯托利亚家千金的会长深深低下了头。
 
「会、会长不用道歉哦……！？ 请、请把头抬起来……！」
 
面对突然事态，莉亚慌张地说到，但会长静静地摇了摇头。
 
「……国防是『亚克斯托利亚家』的重要职务之一。关于这件事我无法辩解……」
 
然后她再次道歉、
 
「——还有亚莲君，你真的帮大忙了。如果莉亚同学出什么事的话……。不只是亚克斯托利亚家，说不定会发展成国际问题……」
 
这次向我表达了感谢。
 
「不，请不要在意。我只是帮了朋友而已」
 
于是会长简短地低声说了声「谢谢」，开始说明现在的警备体系。
 
「目前在亚克斯托利亚家的剑士的指导下，国境构筑了比以往更严格的警戒网。再加上下个月预定扩充人员——今后应该不会那么轻易地被入侵了」
 
就在交谈稍微平静下来时、
 
「呋姆呋姆！ 艰涩的话题就到此为止——一起吃午饭吧！」
 
「肚子已经饿扁了的说……」
 
莉莉姆前辈和费里斯前辈机灵地将有些沉重的空气吹跑了。
 
「——是啊。我也差不多饿了」
 
我不放过这个机会，制作了开心吃饭的氛围、
 
「……是呢。那就和往常一样——开始学生会的例行会议吧！」
 
理解了我们的意图，会长略带开心地微笑着——用明朗的声音宣告了例行会议的开幕。
 
之后，我们和往常一样享受了『午餐会』。
 
 
■
 
 
结束了学生会室的例行会议和午后的肌肉训练，我一个人去了理事长室。
 
敲响厚重的黑色大门的话、
 
「——请进」
 
会听到蕾雅老师用僵硬的声音回答。
 
（这个声音……）
 
可能是因为在一起待了很久吧……。
我不由得理解了。
 
（虽然很生硬，但总觉得有点明朗的这个声音——绝对是在玩啊……）
 
一定又是把工作强加给了十八号桑，读着自己喜欢的周刊少年blade。
 
一边想着这种事，一边慢慢推开门的话，在那里——有着坐在高级黑桌子前，浮现出艰难表情的蕾雅老师的身影。
 
「……现在离不开手。稍微等一下」
 
她没有把视线转到这边，皱着眉头盯着手中的文件。
 
「是」
 
我简短地回答，等着老师的手空出来。
 
之后过了三分钟左右、
 
「呼~……」
 
老师把熟读的文件——周刊少年blade放在桌子上，大大地松了一口气。
那张脸浮现出兴奋的神色。
 
看来这期的内容让她非常满意。
 
「……满足了」
 
老师短短地低语，一口气喝干了放在桌子上的水、
 
「——那么你有什么事，亚莲？ 你一个人来找我，真是罕见啊」
 
终于打算和我说话了。
 
「是。其实我有点事想商量……」
 
「哦哦，原来如此。不用客气，什么事都行。幸运的是，我今天很闲」
 
「非常感谢。那么——」
 
然后我说出了目前困扰着我的各种事情。
 
在研究所显现的黑剑，不知道为什么没法再次显现的事。
在灵魂世界，那家伙说我灵力『耗尽』的事。
能靠自己的意思拿出少量黑暗的事。
 
静静听完这些话的蕾雅老师、
 
「呋姆，原来如此……。也就是说，你在烦恼『黑剑』『灵力』『暗』——这三种力量该以怎样的顺序、怎样的形式锻炼？」
 
正确地总结了我的烦恼。
 
「没错，就是这样……」
 
黑剑、灵力、暗——我在寥寥几日内，一次性学会了很多东西。
 
为了让黑剑——魂装显现，只能在灵魂世界战胜那家伙。
为了强化灵力，普通的肌肉训练是最好的，老师这么说了。
为了自如操纵暗……、原本就不知道该做什么好。
 
老实说……我完全不知道该从何处着手。
 
于是、
 
「从这三个里面选的话——绝对应该从『暗』开始着手」
 
老师明确地断言到。
 
「从暗着手……吗？」
 
「啊啊，没错」
 
一反常态如此断言的老师，甚至告诉了我锻炼的顺序。
 
「你的话，自如操纵『暗』是首要事项。之后是灵力的强化，增加能操纵的『暗的量』。然后最后是为了显现黑剑——魂装的修行。这是最佳的顺序」
 
「原、原来如此……！」
 
先掌握暗的操纵，之后是锻炼灵力，增加暗的量。
然后在我自身的战斗力到达界限的基础上，最后打倒那家伙，让黑剑——魂装显现。
 
确实合乎道理。
 
「很有参考价值，非常感谢，老师！」
 
「呵呵，不用谢。——马上就到剑王祭了，我会暗自支持你的活跃哦」
 
「是！」
 
然后精神满满回应了老师的我、
 
「那么，就此失礼」
 
「啊啊，不要太勉强自己」
 
离开了理事长室。
 
 
■
 
 
亚莲离去的理事长室里、
 
「……好，这样就能稍微争取点时间了」
 
心中怀着巨大的罪恶感，蕾雅嘟囔到。
 
于是、
 
「这样真的好吗，蕾雅大人……？ 将错误的锻炼方法教给他……」
 
在房间一隅拼命处理着文件的十八号，像是确认般地询问。
 
「……」
 
与此相对，蕾雅带着苦涩的表情陷入沉默。
因为她正承受着良心的谴责。
 
「……本来的话，应该先以显现黑剑为目标。那『暗』无论能锻炼到何种程度，都只不过是『黑剑的副产物』。不管在这方面花上多少时间，都是偏离了道路……。永远无法显现作为本命的黑剑——即魂装……。蕾雅大人不可能不知道这种事吧……？」
 
在十八号极其认真的意见面前，蕾雅耸着肩膀。
 
「……这是不得已的事。没想到这么快就能从那家伙身上夺走力量……。任何人都没想到……」
 
她『无计可施』般地叹息到。
 
「亚莲……毫无疑问是『天才』。毕竟是用精神力打倒了那个怪物啊……。——呵呵，这样的话都不知道那一方才是怪物了」
 
她就这样无力地笑着、
 
「总之——不能让亚莲再显眼了。如果被黑之组织上层盯上就麻烦了……。尤其是『神托十三骑士』——那些家伙出来的话，我也不知道会发生什么事……」
 
表情苦涩地嘟囔到。
 
「原来如此，亚莲殿的隐藏是最优先事项……是这样吗？」
 
「嘛，就是这样……」
 
「了解了。但是，如此的话……亚莲殿参加剑王祭时……？」
 
「……那种荒唐的锻炼方法是不可能成长的。毫无疑问，在和其他五学院对战时会惨败……。不，不惨败的话就麻烦了。因为剑王祭非常受人关注啊……」
 
她以复杂的表情嘟囔到、
 
「——好了，这件事就到此为止吧！ 别净说废话，快工作去！」
 
「遵、遵命！」
 
拍了下手，命令十八号再度开始工作。
 
 
但是，此时——蕾雅已经犯下了巨大的错误。
 
 
她太过戒备亚莲的『才能』，而忽略了亚莲·罗德尔的『异常』。
 
 
然后从那天以来，亚莲一味地锻炼着『暗』。
 
 
走路时也是。
上课时也是。
空挥时也是。
吃饭时也是。
洗澡时也是。
 
只要醒着，就在锻炼『暗』。
 
在名为十几亿年的痛苦的尽头学会的『忍耐』，使之成为可能。
 
然后，终于——迎来了剑王祭当天。
 
  

74 暗和剑王祭【五】 
[74 暗和剑王祭【五】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
从蕾雅老师那里听说了出色的锻炼方法后，我每天勤勉地练习着『暗』的操作。
不是像之前那样一味挥剑，而是带着『操纵暗』这一明确目的的锻炼——有些新鲜，让我很开心。
 
白天学院的授课。
课下空挥部的活动。
晚上和莉亚、萝丝一起磨炼剑术。
 
一边过着这样的生活，一边时常将注意力放在『暗』上。
 
这种充实的生活一天两天地过去——终于迎来了剑王祭当天。
 
「——那莉亚，我出发了」
 
时间是早上七点。
做好准备的我，在玄关对莉亚这么说。
 
「呜嗯，小心点。我会在观众席应援，要好好找到我哦？」
 
「啊啊，我知道了」
 
剑王祭的出场选手需要提前进入会场。
为此我必须提前出宿舍。
 
「路上小心，亚莲」
 
「啊啊，我走了」
 
被轻轻挥着右手的莉亚目送，我径直朝学生会室走去。
我们预定在剑王祭开始前进行简单的作战会议，之后出场选手一起前往会场。
 
到了学生会室的我轻轻敲门——得到进入许可后，慢慢打开了门。
 
「——会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈，早上好」
 
「早上好，亚莲君」
 
「早上好，亚莲君！ 今天是个开剑王祭的好日子啊！」
 
「……早上好」
 
浮现出柔和微笑的会长。
和平常一样精神满满的莉莉姆前辈。
不擅长早上，睡眼惺忪的费里斯前辈。
 
三者三样地回应了我。
 
「那么——既然亚莲君也来了，差不多该开始作战会议了呢」
 
「是啊！ 顺带一提，我推荐『猛攻！』！」
 
「如果可以的话，希望速战速决的说……呼啊（打呵欠）……」
 
我看着和平时一样的莉莉姆前辈和费里斯前辈偷笑、
 
「啊，在那之前……。还没给亚莲君看过呢。——给，这是我们的出场选手表哦」
 
会长将一张复印纸交给我。
 
「谢谢」
 
纸上写着千刃学院5名代表选手的出场顺序。
 
先锋亚莲·罗德尔。
次锋莉莉姆·茲奧利奈。
中坚费里斯·马格达罗特。
副将希·亚克斯托利亚。
大将赛巴斯·钱德拉。
 
「……赛巴斯·钱德拉？」
 
纸上有一个我不知道的名字。
而且还是作为『大将』写在那里。
 
「——赛巴斯·钱德拉，他是我们家的副会长哦」
 
听到我的嘟囔，会长叹着气回答。
 
「啊嘞……？ 已经找到副会长了吗？」
 
副会长确实是为了找血色钻石，去了禁止通航的神圣罗内利亚帝国。
而且难以置信的是——还是为了完成单纯的『惩罚游戏』。
 
「不，他依然行踪不明……」
 
「……也就是说」
 
「诶诶……。很可惜，我们的大将战会不战而败……」
 
会长阴沉着脸继续说。
 
「作为大将替补的风纪委员长以『没兴趣』拒绝了出场……。从实力上看，能委以『大将』和『副将』的，也只有赛巴斯等级的人了……。所以呢，『反正空着也是空着，干脆写上吧！』，就这么写上了……」
 
「原、原来如此……」
 
确实，能作为『大将』、『副将』出场的各校最强等级的剑士是有限的。
剑士的战斗是真刀真枪的比赛。
拥有半吊子实力的人出场的话，会发生惨不忍睹的悲剧。
 
（但是，反过来讲……。『风纪委员长』和『副会长赛巴斯·钱德拉』是那位会长认可的实力者吗……）
 
有机会的话，希望能切磋一下……。
 
在我想着这些事时、
 
「——所以我们的作战就决定是『猛攻！』了哦！ 倒不如说别无他法！」
 
会长啪地拍了桌子，气势满满地说到。
 
「哦！ 太好了，希！ 咱们很合得来呢！」
 
莉莉姆前辈对会长提出的『压制作战』表示强烈赞同。
 
满足于此的会长点了点头，开始简述作战内容。
 
「作战非常简单。如大家所见，这次我从『大将』的位置上退了下来。其意图——当然是切实赢得副将战！ 所以亚莲君、费里斯、莉莉姆，你们无论如何都要取得『两胜』！ 以在进入大将战前尽早决出胜负为目标！」
 
「我、我会加油的……！」
 
「交给我吧！ 看我速战速决！」
 
「……会努力的说」
 
然后各自回答的我们、
 
「那么赶快去会场吧！」
 
跟着意气风发的会长身后，前往剑王祭的会场。
 
 
■
 
 
剑王祭是所有高等剑术学院全体参加的——这个国家关注度最高的剑术祭典。
 
各学院分为A~H组，参加预选赛。
只有各小组中胜出的前两名的学院，才能在本战中出场。
 
当然，这种大规模祭典不可能一天就结束，剑王祭会持续三天时间。
第一天是预选，第二天是本战，第三天是决赛。
 
「——好了，我们到了。这里就是A组预选会场『欧利斯特国立竞技场』」
 
会长这么说着，指向耸立在眼前的巨大圆形竞技场。
 
「这、这可又是座气派的建筑啊……」
 
看上去像是把维斯特利亚的『大斗技场』缩小了一圈。
大斗技场是经历了风吹日晒、饱经沧桑的气派石造建筑，而这座竞技场是钢筋混凝土组成的现代建筑。
 
「——那么快点去办手续吧。也需要习惯『里面的空气』呢」
 
会长这么说着，快步走向接待处的帐篷。
 
之后，我们轻松地完成了手续，穿过欧利斯特国立竞技场的大门。
走过长长的石板路，在那里——有着大量剑士。
 
（好、好厉害……）
 
环顾四周——无论何处都是剑士。
我感觉有点被那种压倒性的空气和压迫感吞噬了。
 
可以说是『晕人』吗……。
 
在家畜远比人多的戈萨村长大的我，不太擅长这种人山人海。
 
但是只能努力习惯了。
 
「吸……。呼……」
 
我深呼吸几次，让内心平静下来。
 
稍微过了一会儿，开幕式在剑王祭执行委员会的主持下开始。
站在舞台上的初老男性，简单寒暄后开始说明规则。
 
各校选出的5名选手分别担任先锋、次锋、中坚、副将、大将，先得到三胜的一方获胜。
为了培养后进，各校都必须让一名一年级学生担任『先锋』。
只能带剑参加比赛，防具之类的物品禁止带入。
 
没什么特别之处——都是很单纯的规则。
 
然后最后、
 
「那么——现在公布今天的淘汰赛对战表」
 
舞台上的男性这么说的瞬间。
他背后的巨大荧幕上便映出了对战表。
 
（千刃学院在……找到了）
 
我盯着淘汰赛对战表——在左端发现了『千刃学院』这几个字。
看来今天的第一场战斗就是我们千刃学院。
 
（初战对手是……『人狼学院』吗……）
 
没听说过的名字啊……。
在我想着这种事时、
 
「呃……。初战就是『人狼』之类的……。真讨厌啊……」
 
莉莉姆前辈露骨地扭曲了表情。
 
「莉莉姆前辈，你知道人狼学院吗？」
 
「因为是还算出名的学院……。是去年和前年都出场了『本战』的强者。但是，嘛，这倒是无所谓……那里的学生品行不好，我个人不太喜欢……」
 
「原、原来如此……」
 
就在我们说着这样的话时——女性的声音清晰地在竞技场内响彻。
 
「——那么之后按预定进行预选第一场比赛！ 千刃学院和人狼学院的各位请做好准备！ 其他人员请离开舞台！」
 
看来初战马上就要开始了。
 
于是、
 
「加油，亚莲君！」
 
「你的话没问题！ 上吧！」
 
「私下帮你加油的说……」
 
前辈们这么说着，拍着我的后背。
 
「是！ 我会努力的！」
 
就这样，我面对迫在眉睫的和人狼学院的『先锋战』，变得兴奋起来。
  

75 暗和剑王祭【六】 
[75 暗和剑王祭【六】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
按照实况解说的指示，千刃学院和人狼学院以外的学生从舞台上退下——前往选手休息室。
 
在大群剑士移动的过程中，我看了一下观众席。
 
（观、观众好多……）
 
会场正可谓是座无虚席。
 
不愧是剑王祭。
虽说还只是预选，但世人的关注程度却不一般。
 
（在、在这之中找到莉亚可真是太难了……）
 
在超过数万人的观众中，找到不知身在何处的莉亚……说真的，这很不现实。
 
哪怕找不到也要去找，就在我看着观众席时、
 
「那么，现在开始人狼学院和千刃学院的『先锋战』！」
 
实况解说的女性高声宣布。
 
于是下个瞬间——会场内的热气一口气到达了最高潮，地鸣般的欢呼声震耳欲聋。
 
「来吧来吧！ 那么会场的空气也热起来了——赶快开始介绍选手吧！」
 
实况解说清了清嗓子，开始兴致高涨地介绍选手。
 
「首先是人狼学院的先锋——伽罗·尤德拉选手！ 据我手头的情报，他竟然是十岁就显现了魂装的超级天才剑士！ 而且还得到了西部有名的『百花缭乱流』的真传！虽然当时已经确定会升入五学院……。但因为发生了暴力事件付之东流，进入了人狼学院！ 也就是说，单就实力的话，他可以说是五学院级别！」
 
被介绍的剑士慢慢走上舞台。
 
伽罗·尤德拉。
用发胶定型的浮华金发。
五官端正的脸上浮现出非常自信的神色。
身高比我稍高，大概是一百七十厘米。
穿着黑底红十字架的人狼学院制服。
 
于是、
 
「呜哦哦哦哦哦！ 开始血祭吧，伽罗！」
 
「把千刃学院的垃圾们全杀了吧啊啊啊啊啊！」
 
「让『离京的败北者』知道——时代变了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
粗俗的应援声从观众席一角传来。
他们穿着和伽罗一样的制服。
估计是人狼学院的学生。
 
正如莉莉姆前辈所说，似乎风纪不是很好。
 
「那么接下来，千刃学院的先锋——亚莲·罗德尔选手！ 据情报，他……诶？ ……啊，诶、诶~哆……。无所属流派，每天只是默默空挥……。魂、魂装是——啊，好像还没能显现……」
 
怎么说呢……真是相当悲哀的介绍。
 
（虽然说的都没错……。但再稍微认真介绍一下不也挺好吗……）
 
就在我这么想时、
 
「噗……呀哈哈哈哈哈！ 『无所属的剑士』，真是让人笑掉大牙啊！」
 
「学生的质量也太差了吧，啊啊？」
 
「千刃学院终于沦落到这种地步了吗……！ 差不多该被从『五学院』除名了吧？」
 
惊人的嘲笑和谩骂声从人狼学院的应援席传来。
 
（这种情况……真是久违了……）
 
多亏最近同伴一点点增加，所以很少会遇到这样的谩骂。
而且，也有让我完全忘记自己是无所属的波澜万丈的日常持续着。
 
于是、
 
「亚莲！ 有我在哦！ 不要输给那些家伙~！」
 
我的正后方——观众席最前排的莉亚大声喊着向我挥手。
 
仔细一看，在那里还有以萝丝、泰沙为首的A组的大家——以及身穿千刃学院制服的前辈们。
 
（莉亚……！ 还有大家……！）
 
我向莉亚挥手时，总感觉有些不协调。
 
（啊嘞，好奇怪……）
 
尽管千刃学院被当成了笨蛋，班上的大家和前辈们却安静得出奇。
 
不止如此，还不知为何浮现出绕有余裕的邪笑。
 
（到底怎么了？）
 
就在我看着观众席歪头时、
 
「喂喂，怎么了怎么了？ 害怕的话就弃权吧？」
 
伽罗这么说着嘲笑我。
 
「……不，不必担心」
 
我早就习惯了观众的辱骂。
 
（而且，我已经不是一个人了……）
 
莉亚一人的声援能轻松凌驾于一万人的骂声。
 
于是、
 
「库库库，这样吗这样吗……。嘛，放心吧。和无流派无魂装的三流剑士做对手……哈哈！ 我不会不体面地拿出真心……！」
 
伽罗晃着肩膀不断挑衅。
 
作为剑士，这番话实在让人听不下去。
 
「……剑士的比赛，是真剑胜负」①
 
确实，我没能进入任何流派，至今也未能显现魂装。
 
尽管如此——也是一名『剑士』。
 
在真剑胜负的舞台上，于大庭广众之下放水，这是非常失礼的行为。
 
于是、
 
「喂喂，这不是说了很有趣的话吗……。超级天才剑士的老子……跟你丫这种垃圾进行『真剑胜负』？ 哈，明明连正经的『胜负』都办不到……。话说……要是太得意忘形的话——杀了你？」
 
伽罗这么说着，用锐利的目光瞪着我。
 
「……这样吗」
 
既然他顽固地说『不使出真心』，那我说多少都没用。
 
我能做的只有一件事。
 
（一味地攻击，直到伽罗桑不得不拿出真心……！）
 
作为剑士受到过分侮辱的我，在心中燃烧着战意。
 
紧接着、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，千刃学院对人狼学院、第一战——开始！」
 
实况解说宣布比赛开始。
 
同时，我为了缩短距离用力踢了地面。
 
然后下个瞬间——我已经到了伽罗面前。
 
「……诶？」
 
「……啊？」
 
我们同时发出惊愕的声音。
 
（这是……！？）
 
我本打算『稍微』靠近，看看伽罗的反应……。
结果踏入了『必杀的范围』——不，是一不小心踏入了。
 
因为一直在锻炼暗，所以没注意到。
随着身体渐渐习惯暗——我的身体能力似乎有了非常大的提升。
 
（但是，怎么办呢……？）
 
砍向还没拔剑的对手……我实在不觉得这是作为剑士的行为。
 
（但是，这是真剑胜负……）
 
在这个场合偷工减料的话，无疑是侮辱了伽罗。
 
（不能砍向徒手的对手……。话虽如此，也不能放水……）
 
处于互不相容的两者之间，我——采取了前踢作为折中方案。
 
「——噻！」
 
打算作为小小牵制的那一击、
 
「嘎、哈……！？」
 
深深陷入了伽罗的腹部——他像球一样被吹跑了。
 
「「「……哈？」」」
 
面对不曾预想到的事态，全场一片静寂。
 
水平飞出去的伽罗，全身强烈地撞在了会场的墙壁上——完全失去了意识。
 
让人无法想象聚集了数万人的静寂，包围了欧利斯特国立竞技场。
 
「骗、骗人……。啊——失，失礼了！ 胜、胜者，亚莲·罗德尔选手！」
 
坦率地感到困惑的实况解说宣布胜败的下个瞬间。
 
「「「太好啦啊啊啊啊啊啊！」」」
 
至今的沉默像谎言一样，千刃学院的前辈们发出欢喜的声音。
 
「看到了吧，人狼学院！ 这就是我们家的亚莲·罗德尔大人！」
 
「话虽如此，没想到连『剑』都不用……！ 被侮辱了就侮辱回去——这就是我们家的里BOSS！」
 
「哈哈哈！ 按这个状态继续次锋中坚战吧！」
 
面对开门红的胜利，前辈们放飞自我，喊着奇怪的事……。
 
「没想到一击就把那个伽罗……。千刃学院……本想着没落了，但今年却有不得了的逸才进去了啊」
 
「但是，在真剑胜负中竟然连剑都不拔……。伽罗，可怜的男人……不知能否再作为剑士站起来……」
 
「亚莲·罗德尔吗……。温柔的脸后藏着鬼一样的残虐性的男人……」
 
周围的观众们都在说糟糕的传闻。
 
我『错误的恶名』穿过千刃学院，终于普及到了一般大众。
 
「哈……。但愿不再发生麻烦事……」
 
我一边大口叹气，一边慢慢下了舞台。
 
总之——就这样，我在和伽罗·尤德拉的先锋战中漂亮地取得了胜利。
 
 
① 真剑胜负：这里指严肃认真、赌上剑士尊严的比赛
  

76 暗和剑王祭【七】 
[76 暗和剑王祭【七】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
平安取得初战胜利的我——回到了守候在舞台旁的会长们的身边。
 
于是、
 
「不愧是亚莲君，真漂亮！」
 
「好出色的前踢啊！ 迷上了迷上了！」
 
「辛苦了的说……」
 
她们这么说着，为我的胜利感到高兴。
 
「非常感谢」
 
我用笑容回应她们，将视线投向观众席——漂亮地和莉亚对上了眼。
 
朝一直为我大声应援的莉亚挥手的话，她就会浮现出花朵一般的笑容。
 
在这期间，实况解说的通透声音响起。
 
「有谁能想到会是这样的结果呢！？ 亚莲·罗德尔，说不定会成为此次大会的『黑马』……！ 那么继续，第二战『次锋战』开始！」
 
千刃学院的次锋，是莉莉姆·茲奧利奈前辈。
 
「我会为你加油的，莉莉姆前辈！」
 
「乘着亚莲君的胜利赢下去吧，莉莉姆！」
 
「加油的说……」
 
「呵呵呵，交给我吧！」
 
她这么说着，意气风发地上了舞台。
 
 
■
 
 
之后，莉莉姆前辈以烈火般的攻势毫不费力地压制了次锋战。
 
接下来是中坚战——费里斯前辈虽然有些苦战，但还是获得了胜利。
 
就这样先锋战、次锋战、中坚战——三战全胜的我们、
 
「剑王祭预选A组——值得纪念的第一战的胜者，是五学院之一的千刃学院，恭喜！」
 
顺利地在和被评价为强校的人狼学院的初战中胜利。
 
于是、
 
「不是很能干吗！每场比赛都不错！」
 
「喂喂，今年『常胜』的千刃学院终于要复活了吗！？」
 
我们被观众们送上了祝福和雷鸣般的掌声。
 
「——接下来是第二战，日暮学院对雾岛学院的比赛！ 千刃学院和人狼学院的大家，请回到选手休息室！」
 
之后，我们按照实况解说所说前往选手休息室。
 
走过长长的走廊，当我打开休息室的门的瞬间。
 
「……」
 
几乎所有呆在休息室里的剑士都盯着我看。
 
侧眼偷偷看着这边情况的人。
带着评判般的视线不时看向我的人。
不想隐藏，从正面盯着我的人。
 
（应、应该不是错觉、吧……）
 
就在我为异样的状况感到不舒服时、
 
「呵呵，大家都对亚莲君感兴趣呢？」
 
「因为是相当鲜明的『剑王祭出道』呢！ 呜，真羡慕！」
 
「……不，只是普通地郁闷的说」
 
会长们这么说着，轻轻地微笑。
 
「没必要在意别人的视线。放松下来，准备下一场比赛吧？」
 
「……是，就这么办吧」
 
此后，我和前辈们像往常一样愉快地聊天，等待第二次战斗的开始。
 
■
 
之后，我们势如破竹地堆砌着胜利。
 
几乎所有比赛都是先锋、次锋、中坚的三连胜。
虽然莉莉姆前辈和费里斯前辈偶尔会败北……。
但担任副将的会长会稳稳地取胜——于是我们终于进入了A组的预选赛决赛。
 
「那么，今天最后的比赛——千刃学院对占星学院的决赛开始！」
 
实况解说的女性以目前为止最大声的音量说到。
 
「剑王祭中各组的前两名将出场本战，两学院都已确定会进军本战。——但是，到底是以第一名突破，还是以第二名突破呢？ 此后正可谓是天国和地狱！」
 
她歇了一口气，继续进行解说。
 
「在本战的分组中，以第一名突破预选的学院将对上其他小组的第二名！ 第二名的学院则会对上其他小组的第一名！ 也就是说，千刃学院和占星学院想必都会以第一名为目标！」
 
初次听闻剑王祭本战分组的我、
 
（原来如此，这可不能输啊……）
 
充分认识到了这次比赛的『重量』。
 
各组以第一名突破预选的学院，毫无疑问会是以冰王学院为首的『五学院』。
顺利获胜的话，总有一天会对上五学院。
 
但还是尽量在『以后』对上比较好。
 
（本战的话，除了『决赛』的四场比赛只一天就结束……）
 
前16、前8、准决赛、半决赛这四场比赛。
当然，每一场战斗都会演变成死斗，体力消耗也会很厉害。
 
（从『连战』和『淘汰赛』这种形式来看——为了避免无用的消耗和受伤，『之后』对上五学院的那方会更有利……）
 
就在我想着这些时、
 
「那么，赶快开始介绍选手吧！」
 
实况解说进入了惯例的选手介绍环节。
 
「首先是千刃学院先锋——亚莲·罗德尔选手！ 目前为止竟然全战全胜！ 而且，还是成就了一刀未受的『无伤全胜』这一壮举的，此次大会的黑马！」
 
之后毫不停顿地开始介绍下一名选手。
 
「那么接下来是占星学院先锋——司温·罗泽利克选手！ 所属为发祥于南部的罕见流派柔剑流，和亚莲选手一样留下了全战全胜的出色战绩！」
 
被介绍的剑士慢慢走上舞台。
 
司温·罗泽利克。
 
两侧的长黑发。
看上去比我大三岁左右，表情温和。
身高和我差别不大，在一百七十厘米左右。
穿着白底带有黄色线条——贵族服装一样的占星学院校服。
 
登上舞台的他盯着这边、
 
「——我是司温·罗泽利克。请多指教」
 
突然伸出右手想要握手。
 
「初次见面——请多指教，司温同学」
 
我握紧他的右手，交换比赛前的握手。
 
（司温同学，眼神相当正直啊……。而且礼仪很端正……）
 
似乎能有一场好比赛呢。
 
在我想着这些时、
 
「你……过着相当辛苦的学院生活呢……」
 
司温握紧我的右手，嘟囔着我不太明白的话。
 
「……诶？」
 
「啊啊，不好意思……。可以说是『魂装的副产物』吗……？ 我握着对方的手，就能体验到那个人过着怎样的人生」
 
「什、什么……！？」
 
「啊啊……。比如『格兰剑术学院』，那里真不是什么好地方啊……。真亏你能在那种恶劣的环境中成长到这种地、步……！？」
 
说到这里，司温突然脸色变得苍白——甩开了紧握的右手。
 
「哈、哈……！？」
 
他变得过呼吸，额头上冒出大粒汗珠。①
 
「这、这是……」
 
难不成……是体验了『时之监牢』时的记忆吗吗？
 
（如果是这样的话，那真是太抱歉了……）
 
虽然我不知道他经历了『几亿年』的记忆……。
但看这个反应，肯定很痛苦……。
 
（……糟了啊）
 
我在听到能力时就该拒绝的……。
 
「那个……司温同学，你没事吧……？」
 
然后就在我向脸色苍白的他走去时、
 
「噫、噫……！？ 别、别过来……『怪物』……！」
 
他这么说着就从舞台上跳了下去——猛地朝休息室跑去。
 
「诶、诶诶~……」
 
就在独自留在舞台上的我呆若木鸡时、
 
「……到、到底发生了什么！？ 和亚莲选手握手的司温选手——突然逃跑了！ 诶、诶哆~……这件事需要剑王祭执行委员会的判断，请稍等！」
 
实况解说这么说着，暂时离席。
 
「……」
 
独自留在舞台上的我——被数万人的视线刺穿。
 
「……亚莲·罗德尔果然有『里』啊」
 
「……是啊。看司温那胆怯的样子……。肯定是受了什么『威胁』」
 
「不，司温那个有可能是『演技』吧？」
 
「此、此话怎讲……？」
 
「很简单……。亚莲·罗德尔提出了『交易』。『支付大量的金钱，取而代之把胜利让给我』之类的」
 
「原、原来如此……！」
 
虽然从这里听不到观众在说什么……。
 
但总觉得我的恶评更加扩散了。
 
（哈……。为什么我总是要被这样看待……）
 
难得想着会有一场『不错的胜负』……结果却变成这样。
 
然后就在我大口叹气时、
 
「——让您久等了！ 诶~……根据审议结果，刚才的先锋战以亚莲·罗德尔选手的不战而胜告终！」
 
实况解说这么说着，宣告了我的不战而胜。
 
瞬间，会场内的嘈杂声更大了。
 
大概……观众们无法接受这个结果。
 
于是、
 
「——那、那么！ 虽然发生了预想外的事情，但请重振精神——进行次锋战吧！」
 
实况解说用能将会场内的嘈杂吹飞的元气声音，继续解说预选赛。
 
 
■
 
 
之后，和占星学院的比赛变得十分激烈。
 
莉莉姆前辈在激烈的次锋战中惜败。
就在一比一，比赛回到出发点时——在中坚战中，以强敌为对手的费里斯前辈勉强取得了胜利。
 
而剩下的副将战，由会长稳稳地取得了胜利。
 
最终、
 
「——在A组的激战中胜出的是，五学院之一的——千刃学院！ 大家，请为他们鼓掌！」
 
我们以第一名突破了预选赛，漂亮地迈入了『剑王祭本战』。
 
 
① 过呼吸（By度娘）：感觉不到呼吸而加快呼吸。急性焦虑引起的生理、心理反应，发作的时候患者会感到心跳加速、心悸、出汗。
  

77 暗和剑王祭【八】 
[77 暗和剑王祭【八】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
突破了剑王祭预选的我，在和会长、千刃学院的大家分享完胜利的喜悦后——和莉亚一起回到了千刃学院的宿舍。
 
「呼……。有点累了……」
 
在玄关脱下鞋的我，大大松了一口气。
 
「呵呵，辛苦了。亚莲今天大活跃了呢」
 
「多亏了莉亚的应援」
 
我这么说着放下剑，比平时更深地沉到沙发上。
 
（真是相当浓密的一天啊……）
 
只今天一天就和近十名剑士——而且还是各校代表的才华横溢的剑士们战斗。
一次都没遇到我不擅长的远距离攻击魂装，所以总算是赢了，但是……。
 
（……精神上很累）
 
剑士的比试是真剑胜负。
 
比试开始之前精神紧绷——比赛结束的同时，紧绷的弦也断了。
因为这种事重复了近十次，所以难怪觉得累。
 
（稍微……在这里休息一会儿吧……）
 
我决定稍微在沙发上躺一会儿。
 
于是、
 
「——呐……、亚莲……。——呐，亚莲，起来」
 
「……嗯、莉、莉亚……？」
 
回过神来，莉亚正摇着我的肩膀。
 
「真是的……在这种地方睡觉的话会感冒的哦？」
 
「啊、啊啊，抱歉……」
 
我好像不知不觉在沙发上睡着了。
 
「嗯~……！」
 
为了驱散睡意，我站起来伸了个大大的懒腰、
 
「亚莲，浴室的水热好了哦……怎么办呢？ 先吃饭吗？」
 
莉亚这么说着歪着头。
 
看来在我睡着期间，莉亚做了很多事。
 
「谢谢，莉亚。是呢……难得把水烧好了，我去洗澡吧」
 
「这样啊。——但是不能在浴室里睡觉哦？」
 
「啊哈哈，知道了」
 
之后我进了莉亚烧好水的浴室，吃了她亲手做了拉姆扎克——晚上九点就上了床。
 
「呼啊……。嗯……晚安，莉亚……」
 
「呵呵……。晚安，亚莲」
 
感受着像往常一样躺在身旁的莉亚，我的意识慢慢消失在了睡眠中。
 
 
■
 
然后第二天来临。
 
和昨天一样，我和会长们合流后——前往『国立圣战场』。
 
国立圣战场是国家指定的重要文化财产，只在剑王祭和部分祭事时开放。
就像是维斯特利亚的大斗技场风化了一样——让人感到历史气息的石造竞技场威严而庄重。
 
「——开幕词到此结束。感谢您的倾听」
 
剑王祭执行委员会的致辞结束后，座无虚席的观众席响起了掌声。
 
之后，实况解说的女性继续到。
 
「——那么，今天就是剑王祭本战了！ 决定剑术学院顶点的壮绝战斗，从现在开始！」
 
瞬间。
惊人的欢呼声和掌声、口哨和应援声一口气沸腾。
 
（……！？）
 
我在这个时候第一次感受到了所谓『声音的压力』。
那是一种让皮肤颤抖的不可思议的感觉。
 
「那么——赶快开始『抽选』，决定对战对手吧！」
 
在观众席最前排握着麦克风的实况解说的女性，这么说着拿出了两个稍大的箱子。
箱子表面分别写着大大的『一』和『二』。
 
「抽选方法简单明快！ 『一号箱子』和『二号箱子』分别放着写有各组以第一名突破和以第二名突破的学院的名字的球！ 现在开始我会从两个箱子里分别摸球——写在球上的两个学院成为对战对手！」
 
简单说明了抽选方法的她，把右手伸进『一号箱子』。
 
「那么，值得纪念的第一场比赛是——来了！ 是五学院之一的千刃学院！」
 
实况解说高高举起写着『千刃学院』的球，这么说到。
 
「……第一场吗」
 
「好早啊……加油吧」
 
「太好啦！ 早来早结束！」
 
「呜哇……如果可以的话，第三或者第四场比较好的说……」
 
紧张在我们四人间游走。
 
于是实况解说顺着这股气势把手伸进了『二号箱子』。
 
「接下来是『二号箱子』——这边是！ 六花学院……！ 六花学院在预选中消耗很大，今早受到了『辞退本战』的联络——由此，千刃学院不战而胜！哎呀，千刃学院今天运气真好！」
 
「弃、弃权……？」
 
我这么嘟囔的话，旁边的会长就会为我小声地说明。
 
「恐怕是在预选赛用尽全力了吧……。『本战』的话，每年都会有一两所学院出现这样的情况」
 
「原来如此……。这种事也会发生呢……」
 
也就是说，每场比赛都成了拼尽全力的激战，仅一天无法恢复吗……。
 
就在我想着这些时、
 
「那么重振精神，开始第二回合的抽选吧！」
 
实况解说再次将手伸进『一号箱子』。　
 
「目前只有六花学院有『辞退本战』的联络。之后不会再有不战而胜！ 下一所学院是……来了！ 又是五学院——冰王学院！」
 
冰王学院——希德和凯恩所属，菲利斯担任理事长的超有名剑术学院。
 
「对手是——创立第三年就步入剑王祭本战的新晋黑马——幻影学院！」
 
幻影学院……。
没听说过啊。
 
「——那么，『先锋战』就此开始！ 冰王学院和幻影学院的各位请做好准备！ 无关人员请移至特别观众席！」
 
我们按照实况解说的指示，前往『特别观众席』。
出场本战的十六所学院，都被分配了观众席最前排作为特别观众席。
 
就在我们四人移动到千刃学院专用的特别观众席后、
 
「那么——现在开始介绍选手吧！」
 
实况解说像往常一样开始了选手介绍。
 
「冰王学院先锋——希德·尤库琉斯选手！ 从小就显现了魂装的超天才剑士！ 预选以远超其他选手的压倒性实力取得了全战全胜！ 尽管他留下了如此辉煌的战绩……。入学后却立刻在大五圣祭引发了暴力事件，被停学一个月，是个超级问题儿童！」
 
于是，被介绍的希德慢慢走上舞台。
 
（话说回来，『大五圣祭』吗……）
 
明明只是四个月前的事……现在看来却觉得是很久之前的事了。
 
「然后——幻影学院先锋，扎里·道拉根选手！ 这是……没有详细资料！ 只有在D组预选中全战全胜的最新数据！可谓『无名』的扎里·道拉根选手，会为我们展现出怎样的战斗呢！？」
 
实况解说这么大喊的话——穿着似乎是幻影学院制服的藏青色长袍，扎里走上了舞台。
 
双方视线交错，紧张的空气传到我们身边、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么，先锋战——开始！」
 
实况解说宣布比赛开始。
 
「拖入吧——＜酸沼＞！」
 
扎里在比赛开始同时展开了魂装，另一方的希德——只是懒散地拿着剑，呆呆地盯着他。
 
「哈啊啊啊啊啊！」
 
扎里的咆哮响彻会场，冰王学院和幻影学院的先锋战拉开了序幕。
 
 
然后，那场战斗——非常单方面。
 
 
「喂喂……。已经完了？ 这种东西连准备运动都称不上……」
 
「库……。怪物……」
 
希德完全没使用魂装——只凭压倒性的身体能力就蹂躏了扎里。
 
「好、好强……」
 
和之前战斗的时候完全不能比。
 
腕力、脚力、反应速度和剑速——作为剑术基础的身体能力，『异常』般地提高了。
 
面对那压倒性的力量差，别说会场，就连实况解说都屏住了呼吸。
 
「——诶！？ 失、失礼了！胜者，希德·尤库琉斯选手！ 呀，但是……真是惊人的比赛啊！　让人说不出话的——可谓超人般的动作！」
 
实况解说像这样简短地解说。
 
「那么，继续吧——次锋战开始了！」
 
之后再次介绍两个学院的选手——开始了次锋战。
 
 
■
 
 
之后——和大部分人的预想相反，冰王学院输给了幻影学院。
 
「怎、怎怎怎、怎么会这样……！？ 堂堂五学院之一的冰王学院败给了区区16强的对手！？」
 
实况解说这么一说，会场的各处便发生了骚动。
谁都没预想到这个结果。
 
虽然希德在先锋战中赢得了压倒性的胜利……。
但之后的次锋战、中坚战、副将战都由幻影学院取得了胜利。
 
于是、
 
「哈哈！ 只有最开始的一人——希德是正经剑士吗！？ 真不像话啊，冰王学院！ 二年级和三年级只能拖后腿！ 喂，希德——别去那什么冰王学院了，来我们幻影学院吧！」
 
幻影学院的代表选手。
刚刚在『副将战』战斗的男学生——拉姆·莱奥特大声嘲笑冰王学院。
 
（糟了……）
 
通过和冰王学院的夏季合宿，我明白了一件事。
 
（别看希德那样，却是个同伴意识非常强的人……）
 
表面粗暴内心善良的他——同伴被侮辱到这种地步时不可能沉默。
 
于是、
 
「……啊啊？ 你丫、你个垃圾……刚刚说啥？」
 
明显不高兴的希德，朝幻影学院副将的拉姆逼近。
 
「不、不行……！ 别听他的挑衅，希德！」
 
虽然冰王学院的高年级学生们拼命阻止……。
 
但被点着的希德已经停不下来了。
 
而更加火上浇油的是、
 
「哈哈！ 不管说多少次都行——冰王学院是『无能的垃圾箱』！」
 
拉姆再次挑衅。
 
「哦……。这么想死的话……就实现你的愿望，杀了你……！乱食吧——＜孤高的冰狼＞！」
 
瞬间——极寒的冷气在会场内肆虐。
 
「哈哈！ 有趣，一年级的小鬼要和我战斗吗！？ 穿透吧——＜魔蛇的猛毒》＞！」
 
就这样——谁都不曾预想的场外乱斗开始了。
  

78 暗和剑王祭【九】 
[78 暗和剑王祭【九】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
操纵『冷气』的希德和操纵『毒』的幻影学院副将——拉姆·莱奥特的战斗极其激烈。
 
「——＜冰结枪＞！」
 
希德降下雨一样的冰枪、
 
「哈，天真！ ——＜魔蛇的蜷曲＞！」
 
拉姆用毒制作出紫色的盾，毫不费力地防住了。
 
「该我了——＜魔蛇之浪＞！」
 
他挥剑反击——毒形成的过百条蛇一起袭向希德。
 
「真是穷酸的招数啊？ ——＜天冰柱＞！」
 
直到天边的巨大冰柱从舞台长出，把蜂拥而至的蛇一扫而空。
 
（……厉害！）
 
正可谓一进一退的攻防战。
战况完全是五五分。
 
但是，随着时间一分钟两分钟地过去——胜势也渐渐变得清楚。
 
「怎么了怎么了……就这种程度吗，副将大人啊！？」
 
「咕……。一年级的小鬼……！」
 
结束了『准备运动』的希德，动作眼看着变得利索——相反，拉姆的动作渐渐变得迟钝。
 
仔细一看，他的手脚变成淡淡的紫色，出现了低体温症的症状。
 
（比以前早了好多……！）
 
两人的战斗才开始两分钟左右。
 
恐怕＜孤高的冰狼＞散发的冷气也被大大强化了。
 
（没想到……能达到这种程度……）
 
拉姆绝不是不成熟的剑士。
历练的剑术和优秀的身体能力——再加上应用性很强的魂装。
他是无愧于出场剑王祭本战的一流剑士。
 
但是，希德却是遥遥超越了他的『超一流剑士』。
 
天生的压倒性身体能力。
和身体能力完全契合的强力无比的魂装——＜孤高的冰狼＞。
 
（希德果然很强啊……）
 
之后，战斗的天平向希德大大倾斜——他放出的冰结枪终于贯穿了拉姆的右脚。
 
「咕、嘎……！？」
 
拉姆抱着右脚当场蹲下。
 
（这样一来机动性就大大削弱了……胜负已定……）
 
所有人都认为战斗已经结束，希德露出凶恶的笑容。
 
就在这一瞬间。
 
「笨蛋，你太大意了！ ——＜魔蛇啃噬＞！」
 
突然跳起来的拉姆，以惊人的速度释放了用大量毒炼成的巨蛇。
 
但是、
 
「——封闭在永劫的时间中吧＜冰瀑壁＞！」
 
几层薄冰重叠形成的巨大冰壁阻挡了巨蛇。
 
在最完美时机释放的超近距离的毒蛇的一击——在寒冷的冰壁前败北。
 
「骗人的吧……！？」
 
面对过于巨大的力量差距——拉姆说不出话来。
 
「喂喂……。把偷袭当最后一击，太丢脸了吧？ 啊啊？」
 
希德打响指的下个瞬间。
冰瀑壁变成了无数冰块——以惊人的速度向拉姆扫射。
 
「啊、嘎……」
 
右脚被贯穿，使出浑身解数的一击也被轻松防住。
肉体和精神都变得满身疮痍的他——全身被暴风雪般的冰块击中。
 
然后完全无法战斗的他，慢慢倒在了地上。
 
「怎、怎怎怎、怎么会这样！？ 预料外的场外乱斗！ 『先锋』对『副将』的结果是——冰王学院，希德·尤库琉斯选手的胜利！」
 
实况解说为了让会场更加热烈这么说的话、
 
「不是很厉害吗，冰王学院！」
 
「没想到先锋赢了副将……！」
 
「这不就可以期待明年的剑王祭了吗！？」
 
观众们也没法隐藏对意料外的『精彩游戏』的兴奋之情。
 
战斗结束了——就在所有人都这么想的时候，我感到了强烈的焦躁。
 
（不，还没完……）
 
我知道。
被惹急的希德——根本不会停在这种程度上……。
 
于是，和我想的一样——他走向动弹不得的拉姆，架起＜孤高的冰狼＞。
 
（这个姿势是……＜冰狼一裂＞……！？）
 
一口气喷出冷气，获得爆发性加速的必杀突刺。
已经动弹不得的拉姆，受了那一击的话……会如同字面变得破碎。
 
「什！？ 希、希德选手！？ 追击可不行！会违反大赛规定的！？」
 
实况解说迅速发出警告……但已经迟了。
 
「――＜冰狼一裂＞！」
 
惊人的冷气狂暴着，有着巨大威力的突刺被释放。
 
「不行，希德桑！」
 
就在我大叫的瞬间。
 
「「「「――＜四门重力方阵＞！」」」」
 
身高那么高的绿色透明板——从四个方向压住了希德。
 
「这啥……什么鬼……！？」
 
被从四个方向压住的希德，焦躁地咂舌。
 
（到、到底是谁……！？）
 
朝声音传来的方向看去，在那里——有着四名上级圣骑士。
 
他们将似乎是魂装的绿色长剑举在胸前，登上了舞台。
 
（上级圣骑士吗……。太好了……）
 
恐怕是为了预防像这样的不测事态而配置的吧。
 
「呼~……。千钧一发啊」
 
「和传言一样……。狂犬啊，这家伙是……」
 
「希德·尤库琉斯。刚才那一击明显违反了规则」
 
「——不好意思，能跟我去一趟圣骑士协会吗」
 
拿着手铐的上级圣骑士接近希德的瞬间。
 
压着他的绿色板子，眼看着冻结了、
 
「……别把恶心的东西……压到老子身上啊！」
 
随着希德的怒吼破碎。
 
「不、不可能！？」
 
「那可是超重力的四重拘束啊！？」
 
面对预想外事态，变得目瞪口呆的上级圣骑士，希德把＜孤高的冰狼＞对准了这样的他们。
 
「谁啊，你们……？ 敢碍事的话……就杀了？」
 
「「「「……」」」」
 
瞪一眼就让上级圣骑士战栗的希德，将视线转向倒在眼前的拉姆。
 
「救、救命……」
 
他咯吱咯吱地咬着牙，颤颤巍巍地向幻影学院的同伴伸出手。　
但是，他们面对希德的可怕杀气，一个手指都不敢动，当场凝固。
 
「哈……。赶紧去死吧混蛋……」
 
就在希德毫不踌躇地挥下剑，这一瞬间。
 
「——住手，希德」
 
说着方言的女性声音响起——他的手立刻停了下来。
 
「小、小姐……！？」
 
不知什么时候，冰王学院的理事长——菲利斯·多拉海茵站在了舞台上。
 
「哈……。还是老样子，不知道手下留情的孩子……。再攻击的话，那孩子真的会死哦？」
 
「小、小姐……。但是，这垃圾……！」
 
「不听咱家的话吗……？」
 
菲利斯带着悲伤的表情这么说的话、
 
「切……知道了」
 
然后他收起了矛头——消去了＜孤高的冰狼＞。
 
于是、
 
「确、确保……！」
 
在希德消去了杀意的时候，超过十人的上级圣骑士一起捉住了他。
 
「痛……。给老子小心一点……！」
 
希德完全不害怕，以『一如既往』的态度被带走了。
 
在一片寂静的会场中，会长这么嘟囔到。
 
「竟然打破了四名上级圣骑士的魂装……真是个前途可怕的孩子……」
 
「是啊是啊，和夏季合宿的时候相比成长了很多呢！ 想和他全力战斗一次！」
 
「不，不管怎么想莉莉姆都赢不了的说……」
 
「你、你说什么~！？」
 
在前辈们说着这种话的时候，我却很担心。
 
「希德桑，没事吧……」
 
他这是继大五圣祭『第二次』引发问题。
 
（上次确实是，和我一样停学一个月……）
 
这次说不定会受到更严重的处分。
 
于是、
 
「他当然会受到处分……。但首先肯定不会被退学」
 
会长这么明确地断言到。
 
「不管怎么说，希德背后——不，『菲利斯背后』可是有着那个丽泽·多拉海茵……。没人会想对『狐金融』出手。恐怕和上次一样，停学一段时间就算了……」
 
「这样啊，那太好了……」
 
就在我松了一口气时、
 
「那、那么！ 虽然发生了预想之外的乱斗……。重新振作起来，开始第三回合战斗的抽签吧！」
 
实况解说用吹飞会场嘈杂的大音量，宣布了剑王祭本战的再开。
 
 
■
 
 
之后，其他五学院顺利获胜，八强战终于开始了。
 
八强，第一战的第一名——又是千刃学院。
 
「呼~……」
 
终于来了。
16强战的时候六花学院弃权，所以这次是千刃学院在剑王祭本战的第一次比赛。
 
（把至今为止的锻炼成果——在这里全部显示出来吧！）
 
然后就在我握紧拳头的时候、
 
「呵呵，有点紧张呢……！」
 
「那么，对手是谁呢！ 放马过来~！」
 
「如果可以的话想避开五学院的说……」
 
哪怕是会长她们也有些紧张，有点毛毛躁躁的。
 
「那么，和千刃学院一决雌雄的，到底是哪个剑术学院呢！？」
 
实况解说这么说着，把右手伸进表面写着『剑王祭』的大箱子。
从八强开始，无论是以第一名还是以第二名突破比赛都可以——对手完全随机决定。
 
然后——、
 
「……来了！ 对手是五学院之一，『白百合女子学院』！」
 
我们终于要和『五学院』之一，白百合女子学院战斗了。
 
（……来了！ 冰王学院以来和『五学院』的战斗……！）
 
就在我心中燃起斗志的时候、
 
「完、完了……」
 
「这、这可能有点费事呢……」
 
「不……怎么想都是『结束了』……」
 
会长她们突然无力地垂下了肩膀。
 
就连一直都很积极的莉莉姆前辈都浮现出苦笑。
 
「有、有那么强吗……！？」
 
对五学院不甚了解的我这么问的话——会长轻轻点头。
 
「不是强不强的问题……。白百合女子学院，是在最近的剑王祭连续五次获得『亚军』超强豪校……」
 
「没错没错，而且今年还加入了被称为『神童』的一年级学生——伊朵拉·露库斯玛利亚……。亚莲君……要加油啊……！」
 
「不，不努力也没关系的说……。我希望你为了不被杀而努力的说……」
 
费里斯前辈这么说着，认真地担心着我。
 
（这、这么厉害的对手吗……！？）
 
就在我惊讶地睁大眼睛时、
 
「那么，开始惯例的选手介绍吧！」
 
实况解说开始了选手介绍。
 
「千刃学院先锋——亚莲·罗德尔选手！ 虽然没有流派和魂装，但有着值得大书特书的压倒性身体能力和精湛的剑技！ 在A组预选战中无伤全胜，是本次大会上黑马一样的存在！」
 
被介绍的我登上舞台、
 
「亚莲！ 加油~！」
 
「别担心！ 我们也在！」
 
「你可是我们一年级的代表，别输了啊！」
 
观众席上莉亚、萝丝，还有泰沙的声援推着我的后背。
 
「然后呢然后呢，白百合女子学院的先锋，正如大家所知——『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚选手！ 没必要详细说明了吧！ 我们就静静地将被称为『一年级最强』的她的绝技——深深地烙在眼睛里吧！」
 
华丽的女剑士登上舞台的瞬间，响起了惊人的欢呼声。
 
「来了来了来了啊啊啊！ 我就是来看这家伙的！」
 
「呀啊啊~伊朵拉大人~！请看这边~！」
 
伊朵拉·露库斯玛利亚。
 
清澈的苍蓝瞳孔。
半扎的长而美丽的雪白头发。①
人工塑造般的端正脸庞。
雪一样白皙的肌肤。
身高在一百六十五厘米左右，对十五岁的女性来说算是高个子。
白底带有蓝色装饰——穿着白百合女子学院制服的她，让人觉得很有『气质』。
 
（话说回来……人气好厉害啊……）
 
不论男女，接连不断的欢呼声应援声送到了伊朵拉那里。
 
登上舞台的她，什么都没说——只是盯着我的眼睛。
 
于是、
 
「双方都准备好了吗！？ 那么先锋战——开始！」
 
实况解说的声音在会场中回响。
 
同时，我拔出剑，摆出正眼的架势。
 
（被称为『神童』『一年级最强』的女剑士——伊朵拉·露库斯玛利亚……！）
 
作为对手完全没有不足……！
 
就这样，我和伊朵拉的战斗开始了。
 
 
① 原文ハーフアップ（Half-up），亚丝娜那样的发型
  

79 暗和劍王祭【十】
[79 暗和劍王祭【十】 ] by charlottechan

翻譯： 百石尤莉葉
轉載自真白

伊朵拉右手拿著長劍，重心偏右——擺出了有些獨特的姿勢。

（單手嗎……。真少見啊……）

無論從攻還是守來看，用雙手持劍都更合理。

認真降低重心。
留意著把對手放在視野中心的眼神。
然後，像是包著似的用雙手溫柔地持劍。

這是我在劍術學院學到的現代劍術的定論。
而她的架勢大大脫離了這一定論。

（但是，絕對不能大意……）

對手是被稱為『神童』『一年級最強』的超一流劍士。
那獨特的架勢肯定有什麼意義。

就在我擺著正眼的架勢，窺視伊朵拉的情況時、

「……啊」

她突然發出讓人泄氣的聲音——把劍收回鞘裏。

然後，她到底在想什麼呢，連劍都不拿就走向了我。

「……嗯」

她就這樣站在我面前，伸出了右手。

「……有什麼事嗎？」

我歪頭的話、

「握手。……不知道嗎？ 握手打招唿」

「當、當然知道……」

萬萬沒想到會在比賽開始的這個節骨眼上，被要求握手。

「請、請多指教」

我輕輕握著伊朵拉的小手，交換了握手。

「嗯，請多指教」

然後彼此鬆開手——她無防備地背向我，回到了原來的地方。

（總覺得……是個有點奇怪的人啊……）

與其說是獨特，不如說是活在自己的步調裏……。

（這樣的人，是叫『天然』來著……？）

在我想著這種事時、

「——那麼，開始吧」

伊朵拉右手拿著拔出的劍，擺著獨特的架勢這麼說到。

（……那個架勢似乎不是『天然』的產物）

看來那種單手持劍的姿態才是她的架勢。

「那就上了……」

先手必勝。
以格上為對手的話，『等待之劍』會很危險。

（進攻進攻，一味進攻……保持氣勢壓倒她！）

我用力踢著地面——僅此，和她之間的距離就變為零。

「好快！？」

不放過她一瞬間的僵硬、

「——哈！」

瞄準防守薄弱的左半身釋放逆婆娑。

（好，命中了……！）

就在我確認攻擊命中的那一瞬間、

「——天真！」

劍和劍碰撞的硬質聲音響起。

「什！？」

我放出的一擊——被她反手拔出的第二把劍防住了。

「二、二刀流……！？」

「哈！」

作為反擊，伊朵拉揮出了右手的劍。

「……」

我繞有餘裕地躲過那一擊，大大向後跳去。

於是、

「你，好快啊……」

她盯著我的眼睛這麼嘟囔到。

「多謝誇獎」

「沒想到比賽剛開始就要拔出第二把劍……意外……」

她這麼說著，右腳向前邁出半步，左腳向後跨出半步。
右手維持在略高的位置，左手向後拉，擺出獨特的架勢。

（右手是『斬擊』，左手是『突刺』……。原來如此，非常有攻擊性的架勢啊……）

話說回來，二刀流嗎……。
雖然聽說過，但作為對手遇到還是第一次。

『劍』的數量差是一對二——論攻擊次數肯定會輸。

（按慣例用『力量』壓倒嗎……）

就在我想著比賽流程的時候、

「……什！？」

不知何時，伊朵拉已經到了我眼前。

「雷鳴流——萬雷！」

兩把劍以雷一樣的速度被揮舞著——十發斬擊向我露出獠牙。

「庫，八之太刀——八咫鳥！」

雖然我試著用八發斬擊抵消——但漏掉的一擊還是掠過了我的左臉頰。

「庫……」

與此同時，八咫鳥其中的一擊斬傷了她的右臉。

「呀……」

像照鏡子一樣斬傷了彼此的臉頰——受傷程度完全是五五分。

（攻擊次數是對方占上風……。想在力量上勝出的話，還是『雙手持劍』比較好……）

剛才的一幕正是如此。
雖然斬擊數量比她少了兩發，但我的八咫鳥卻擊破了她的斬擊。
單看一擊一擊的威力的話，還是我比較高。

於是、

「力量很強……。你，真的是人類……？」

伊朵拉輕輕撫摸臉頰上的傷口，這麼低聲說到。

「當然是人類了……。要說的話，伊朵拉桑才是，有著遠離人類的劍速……」

「嗬嗬，謝謝」

她開心地笑了，然後再次擺出獨特的架勢。

與此相對，我也擺出正眼的架勢。

「那麼，這次該我攻擊了……！」

「……來吧！」

之後，我們重複著激烈的劍鬥。

「哈啊啊啊啊啊啊」

我縮短和伊朵拉之間的距離，放出讓人窒息的連擊。

「庫、咕……」

婆娑斬、唐竹、上斬、下砍、突刺——她拚命擋掉從近距離不斷釋放出的斬擊之雨。

但是，我和伊朵拉之間，即使有雙手持劍和單手持劍的差別——也有著很大的『力量差』。

隨著一擊一擊的防禦，她的架勢慢慢被打亂、

「——有破綻！」

「……」

我瞄準破綻的一擊切開了伊朵拉的側腹。

因疼痛扭曲了表情的她——隨著我收劍，向前大踏一步。

「雷鳴流——迅雷！」

作為剛才的回敬，不斷使出讓人目不暇接的斬擊。

（上、下、上、下、左、右——正中……！）

我睜大眼睛，完全防住了怒濤般的七連擊。

「騙人……！？」

估計是沒想到攻擊全都會被防住。
伊朵拉露出了些許動搖。

不放過這個破綻，我再次釋放斬擊。

「櫻華一刀流奧義——鏡櫻斬！」

「庫……」

放棄迎擊的她，向後大大跳去。

「一之太刀——飛影！」

瞄準著地的間隙，我放出飛翔的斬擊。

「煩人……！」

伊朵拉以不穩定的姿勢，勉強打掉了逼近的斬擊。
我躲在飛影的影子裏，一口氣縮短距離、

「五之太刀——斷界！」

釋放了必殺一擊。

「這是……！？」

伊朵拉雖然瞬間采取了防禦的姿勢，但想必是本能地理解到無法防禦吧。

她立刻向右跳，回避了我大揮大掄的一擊。

但是，那裏——設有準備。

「二之太刀——朧月」

「什、呀……！？」

劍鬥中設置的兩發斬擊，掠過了她的左肩和側腹。
伊朵拉白色的肌膚上流淌著鮮血。

（……反應很快啊）

在朧月抓住肌膚的那一瞬間，她反射性地扭過了身體——由此巧妙地避開了直擊。

「唿——唿——」

「……」

負了多處裂傷的伊朵拉。
至今幾乎無傷的我。

目前為止，戰況向這邊大幅傾斜。

然後就在比賽陷入一時的僵局狀態時、

「怎、怎怎怎、怎麼說呢！？完全無名的亞蓮·羅德爾選手，全面壓倒了那個『神童』伊朵拉·露庫斯瑪利亞選手！ 太可怕了，亞蓮選手！到底有誰能想到他是擁有如此實力的選手呢！？」

實況解說為了炒熱會場，大聲說到。

但是，觀眾們沉默不語，屏住唿吸注視著我和伊朵拉的戰鬥。

於是、

「你——不，亞蓮很強……。沒想到……劍術會輸給你……」

伊朵拉悔恨地低語著，把兩把劍收回鞘裏。

那一瞬間，我察覺到了。

（終於來了嗎……！）

空氣緊繃起來，她的威壓感一圈又一圈地增強。

「沒有魂裝的戰鬥的話……。你可能是同年代裏最強的……」

「……我會作為讚美收下的」

『沒有魂裝的戰鬥』——這是在一流劍士的戰鬥中不可能的條件。

「我想對亞蓮……使出全力……！」

她強有力地說到。這個瞬間。

「滿載吧——＜蒼穹閃雷＞！」

讓人聯想到蒼色閃電的兩柄槍，從空無一物的空間突然出現。

（出來了，『魂裝』……！）

一直擋在我面前的絕對的才能之壁——魂裝。

（這之後才是正盤……）

接下來就是『神童』伊朵拉·露庫斯瑪利亞的全力了。

「要上了，亞蓮……！」

「啊啊，來吧……！」

就這樣，我和伊朵拉的『死鬥』——終於拉開了序幕。  

80 暗和劍王祭 【十一】 
[80 暗和劍王祭【十一】] by charlottechan

翻譯： 百石尤莉葉
轉載自真白

伊朵拉終於展開了魂裝＜蒼穹閃雷＞。

（目前為止的戰鬥可以說是前哨戰……。這之後就是真正的全力戰鬥了……）

振作起來的我眨眼的瞬間。
視野中央的伊朵拉，突然消失了。

「什……！？」

就在我驚愕地瞪大雙眼，這一瞬間。

「——在這邊」

她清爽的聲音從背後傳來。
我反射性地深蹲，橫掃從頭頂閃過。

緊接著、

「——可能會有點痛」

強力的中段踢被毫不留情地釋放。

我轉過頭來交叉雙臂，從正面防禦了那一擊。

但是、

「咕……！？」

實在不讓人覺得是從那纖細的腿釋放出的，暴力程度的衝擊傳來。

（這威力……也太大了吧！？）

我被大幅吹飛到後方——在空中用後空翻抵消衝擊，好好地受了身。

伊朵拉慢慢放下釋放了中段踢的長腿，擺出了二刀流——不，『二槍流』的獨特架勢。

我維持著正眼，開口說到。

「……比之前更快了呢」

「謝謝。但正盤從現在開始……！」

於是下個瞬間。

「飛雷身——兩千萬伏特！」

她全身發出青白的光，響起了劈啪劈啪的聲音。

（這是……把電纏在身上了嗎……！？）

通過把強烈的電流流過身體，使細胞活性化。
由此大大提升肌肉力量和反應速度，使剛才那樣遠離人類的動作成為可能。

（操作電的能力嗎……。這可麻煩了……）

就在我分析伊朵拉的能力時、

「三千萬伏特——＜雷擊＞！」

青白色的雷從藍色長槍的槍頭筆直放出。

「一之太刀——飛影！」

我釋放的飛影，被青白的雷完全消除。

（果然，不能用飛影迎擊嗎……）

輸出差距清晰可見，我立刻向左側跳去。

在順利避開了雷擊的我面前，站著伊朵拉。

「雷鳴流——＜迅雷＞！」

讓人窒息的怒濤連擊像暴風雨一樣逼近。

「咕、噢噢噢噢噢！」

突刺、斬擊、橫掃——就算想方設法防住了最初的三連擊、

（不行……。太快了……！？）

全防禦是不可能的。
依照至今為止的經驗迅速做出判斷的我，做好了承受一定傷害的覺悟，大幅向後跳去。

尖銳的藍槍將側腹和左腳的肉割開。

「咕……」

總算忍住燃燒般疼痛的我、

「——哈啊啊啊啊啊！」

在著地的同時，為了縮短和伊朵拉的距離跑了出去。

（像這樣一邊倒防禦的話，會被逼到走投無路……）

不斷發起攻擊，不能讓伊朵拉獲得攻擊的主導權……！

「八之太刀——八咫鳥！」

「雷鳴流——萬雷！」

雙方的斬擊交錯，相互抵消。

「嗚哦哦哦哦哦！」

「哈啊啊啊啊啊！」

劍和槍碰撞出火花，硬質的聲音不斷響起。
但是、

（呃……。太遠了……）

我和伊朵拉之間的距離，一點都沒縮近……。

劍和槍——攻擊範圍差了約『二倍』。

那是太過遙遠，太過絕望的距離。
在我的劍到達她之前，她的槍必定會到達我身邊。

（可惡……）

裂傷一個又一個地增加。
我忍不住向後跳，暫時拉開距離的瞬間。

「五千萬伏特——＜雷鳥＞！」

巨大的雷變成小小的鳥，以驚人氣勢放出。
其數量——輕易地超過了一百。

「呃，八之太刀——八咫鳥！」

八個斬擊從四面八方展開，形成守護我的結界。

但是、

「嘎、哈……！？」

在超過百只的鳥的軍隊面前——那結界太過渺小。

幾乎全部雷擊都撞到身上，我忍不住跪倒在地。

（這、可……不妙……）

和被斬、被燃燒、被炸完全不一樣。
現在這種情況，是叫『電休克』來著吧。①
郎朗不由得失去意識的『衝擊』襲擊了全身。

然後，伊朵拉絕對不會放過我露出的巨大破綻——。

「七千萬伏特——＜白鯨＞！」

她就像要決出勝負一樣，釋放了至今最大的雷擊。
雷擊以腹部鼓起的巨大白鯨的姿態，張著大嘴朝我襲來。

「五、五之太刀——斷界！」

就在斬斷空間的最強一擊，斬斷白鯨的瞬間。

「——擴散」

「什！？」

白鯨一口氣解放了存儲在體內的雷擊。

視野染成一片白色——前所未有的衝擊貫穿全身。

「嘎、哈……」

拚命維係朦朧的意識，鞭笞即將崩潰的腳——我總算用兩條腿站住了。

「哈——哈——」

空氣很重。
怎麼吸氣都沒法停在肺裏。

在這種絕望的情況中，我擺出正眼的架勢。

「還、還站著嗎……？」

伊朵拉顫抖的聲音響徹會場。

「剛才那一擊，普通人的話會即死——就算是頑強的劍士也會昏迷一個月……。你真的是人類嗎……？」

「啊啊……。很……有效……」

我從沒承受過這麼強的攻擊。
身體也破破爛爛。
只是絞出氣力，想方設法站著而已。

「這樣啊……。亞蓮最厲害的地方，可能就是怪物一樣的『精神力』吧……。但是——很遺憾，已經結束了」

她這麼說著，把藍色的槍朝向我。

「無法發動魂裝的你，是沒有勝算的。再戰鬥下去只會承受痛苦……放棄吧」

伊朵拉以平淡的語調勸我投降。

「……確實，我還沒能顯現魂裝。在能自如運用＜蒼穹閃雷＞的伊朵拉看來，只是個半吊子……」　

我這麼說著，把意識沉啊沉啊——深深沉入靈魂深處。

「但是——就算是那樣的我，也有能做到的事」

「……用這樣的身體，能幹什麼？」

下個瞬間，視野裏的伊朵拉消失了。

「——這樣就結束了」

她的聲音和風切聲從背後傳來。
肯定是想決出勝負吧。

我別說是避開那一擊了，連回頭的力氣都沒有。


但是，我還有一個特別的『絕招』。


（全力使出這個的話……。我的劍王祭肯定會在此結束……）

我未成熟的身體，還沒法承受那衝擊。
至少會沉沉睡上今天一天吧。

（……會長、莉莉姆前輩、菲利斯前輩。……之後就拜托你們了）

我完全不看逼近背後的一擊，將所有靈力注入靈魂深處。

那一瞬間、

「哈啊啊啊啊aaaaaaaaaa！」

從我全身，溢出前所未有規模的『暗』。

「這是……什麼……！？」

　對預想外事態瞪大雙眼的伊朵拉，大幅向後跳去。

漆黑的暗，像『鎧甲』一樣包著我的全身。
於是，很不可思議，身體的疼痛迅速緩和。

看來這暗也具備了治愈能力。

「難道是魂裝……！？」

驚愕地瞪大雙眼的她這麼質問——但那裏已經沒有我的身影了。

「——在這邊」

「……！？」

一瞬間取得伊朵拉背後的我，放出橫掃。
她反射性地當場深蹲，回避了那一擊。

之後、

「——可能會有點痛」

我釋放了裹著暗的中段踢。
伊朵拉回過頭交叉雙臂，展現了完美的防禦。

但是、

「嘎、哈……！？」

她的防禦在『暗的一擊』面前脆弱地崩潰，像球一樣被吹跑了。

（怎麼會……。防禦沒有意義……！？）

衝擊過大而無法抵消，伊朵拉全身劇烈地撞在了牆壁上。

一般就算失去意識也不奇怪……。

但她卻慢慢站了起來。

「哈——哈——……。那力量是什麼……！？」

額頭流著血，喘著粗氣——但戰意完全不見衰弱。

「這東西嗎……？ 是呢……可以說是『魂裝的失敗作』吧……」

暗終究是暗。
離『黑劍』還很遙遠，修行之路沒有盡頭。

（但是，確實在接近……！）

那種成長的實感，讓我非常舒心。

「伊朵拉……差不多該結束了」

「嗬嗬……。沒想到能做到這種程度……。你真是太棒了，亞蓮·羅德爾……！」

就這樣，我和伊朵拉的戰鬥進入了最後階段。


①   電休克：由於一定量的電流通過人體引起的組織損傷或者功能障礙 

81 暗和劍王祭【十二】
[81 暗和劍王祭【十二】] by charlottechan

翻譯： 百石尤莉葉
轉載自真白

擺著正眼架勢的我和擺著二槍流獨特架勢的伊朵拉。

彼此的視線交錯——她先開始行動。

「飛雷身——五千萬伏特！」

伊朵拉身上纏著的青白電流，眼看著膨脹起來。

而且，仔細看的話，會發現她身上的上正在漸漸痊愈。
似乎是因為細胞急速活性化，增強了自然治愈能力。

「相當優秀的魂裝呢……」

「嗬嗬，好戲還在後面……！」

一瞬間痊愈的她、

「五千萬伏特——＜雷鳥＞！」

大幅揮著槍，放出超過百只的雷鳥。

是我不擅長的遠距離多段攻擊。

但是、

「——那招已經沒用了」

蜂擁而至的鳥之軍團，在觸及到我的暗的瞬間就消失了。

這暗甚至能防住那家夥的右直拳。
輸出絕對是我更強。

「怎、怎麼可能……！？」

不放過她動搖的小小破綻——我一腳就縮短了距離。

「八之太刀——八咫鳥！」

「呃，雷鳴流——萬雷！」

『八』和『十』，雙方的斬擊碰撞的結束是、

「呀……！？」

伊朵拉肩膀和大腿上出現了刀傷。

我放出的八個斬擊，以壓倒性的威力斬斷了她的萬雷。

她因為疼痛眯起眼睛，反射性地向後跳。

看到這一幕的我立刻縮短距離、

「——哈！」

間不容發地放出大上段的斬擊。

「咕……」

她交叉兩支槍，總算是防住了那一擊。

彼此的武器散發著火花——正面的力量比試開始了。

「嗚哦哦哦哦哦！」

「哈啊啊啊啊啊！」

兩人的吼聲回響、

「——嘎！」

「怎麼、可能……！？」

力氣輸給我的伊朵拉被大大吹飛到後方。
她在空中調整姿勢，輕輕地落到舞台上。

「竟然擊敗了五千萬伏特的飛雷身……。真是厲害的肌肉力量……。是強化係的魂裝嗎……？」

伊朵拉咬著下嘴唇，一臉悔恨地問到。

「啊哈哈……。很遺憾，我也不知道」

自己的魂裝到底是怎樣的力量呢。
在顯現之前都沒法得知。

「再提升輸出的話，對身體的負擔也會變大……。但為了贏你，我什麼都會做……！」

伊朵拉睜開雙眼、

「飛雷身——七千萬伏特！」

將更高壓的電流寄居在身上。

美麗的白發倒立著，她用力揮著蒼色的槍、

「這樣如何……！ 七千萬伏特——＜白鯨＞！」

放出了腹部鼓起的巨大白鯨。

腹部積蓄著大量雷電的白鯨、

「五之太刀——斷界！」

被我毫不猶豫地斬裂。　

這一瞬間——伊朵拉浮現出確信勝利的笑容。

「結束了——擴散！」

和先前無法相比的凶惡雷電包住了我。

「咕！？」

劇烈的放電聲啪嘰啪嘰地敲打著耳膜，視野一片雪白。
舞台被燒得焦黑，獨特的異味在周圍彌漫。

「這樣一來……！ 就算是『暗』的防禦也……！？」

伊朵拉的表情從期待變成驚愕，再從驚愕變成絕望。

「騙人……」

纏著漆黑外衣的我——毫發無傷。

「身體有一點點麻痹……。但總算是防住了」

「怪物……」

嘟囔著什麼的她，露出了過於巨大的破綻。

趁這時攻擊實在太不人道，所以我只說了一句話。

「——接下來該我了」

「……」

然後就在我降低重心，雙腳用力時。

（這是……）

視野突然劇烈搖晃，覆蓋身體的暗也大大混亂。

（可惡……。已經到時間了嗎……！？）

今天是我第一次像這樣頻繁地使用『暗』。
所以還沒把握這股力量的『持續時間』。

「那力量還沒完全掌握嗎……？」

「是啊……。雖然很不好意思，但確實如此……」

離顯出暗才過了兩周。
雖說能稍微操縱，但絕不能說完全掌握了。

「這樣啊……。那我……還有勝算……！」

伊朵拉這麼說著，高高舉起了兩支槍。

於是——巨大的閃電從萬裏無雲的藍天降到槍尖。

「什！？」

她不顧驚愕地睜大雙眼的我——開始慢慢說明。

「就我所見，亞蓮的『暗』似乎有持續時間……。那我就把暗全都耗掉，直到你靈力枯竭……！」

伊朵拉架起閃著光的兩支槍，無敵地笑了。

「——要上了，亞蓮！」

「啊啊，來吧……！」

然後、

「一億伏特——＜雷帝的蒼閃＞！」

螺旋狀的蒼雷以驚人氣勢放出。

與此相對，我——將漆黑的暗集中在劍尖，製作出『疑似黑劍』。

「六之太刀——冥轟！」

纏著暗的黑色冥轟掀起石舞台——注入彼此全部力量的一擊正面相撞。

暗和雷勐烈地狂暴著，可怕的衝擊波襲向會場。

然後——蒼色的雷擊和黑色的冥轟同時消失。

（（互、互角……！？））

看到全力一擊的結果，我們同時跪了下來。

「「哈——哈——」」

拚命把氧氣吸到體內，總算是維持住了意識。

纏著我身體的暗——已經消失了。
剛才的黑色冥轟，似乎把全部靈力都耗盡了。

（但是，通過剛剛那一擊，伊朵拉應該也到極限了）

然後我抬起頭，看到的是、

「飛雷身——極限一億伏特！」

和蒼雷同化的伊朵拉慢慢站了起來。

（還留著這種程度的力量嗎……！？）

看到她那讓人感覺到神聖的樣子，我禁不住屏住唿吸。

於是，她把兩支槍插在胸前的地面上，小聲說到。

「——雷煉金」

勐烈的雷產生了熱，將兩支槍熔化。

然後——誕生出一把大劍。

「雷劍——因陀羅」

劍身、劍柄、劍顎——全白色的劍釋放出壓倒性的威壓。

伊朵拉把那把劍擺在面前，擺出正眼的架勢。

在靈力耗盡，暗消失，滿身瘡痍這種絕望的狀況下。

但不知為何，我心中湧起了不可思議的情感。

（庫、哈哈……哈哈哈……！）

非常——開心。

拚盡全力的戰鬥，很開心。
和力量看不見底的對手戰鬥，很開心。
拚上性命的戰鬥——才是真正的快樂。

（啊啊……。『戰鬥』……多讓人開心啊……！）

就在這個瞬間，感到了疼痛。

不是『魂』——。

血、肉、骨——全身劇烈脈動。

「……！？」

就好像至今為止一直阻礙我前進的『某物』動搖了——『道路』打開了。

「這是……！？」

下個瞬間——前所未有的大量暗從體內深處湧出。

接連不斷湧出的暗，將舞台染上漆黑。

我慢慢站起，擺出正眼的架勢。

「……」

「……」

很安靜。

彼此之間已經不需要語言。

讓人覺得過了一秒、一分鍾、一小時的靜寂盡頭。

「——嗚哦哦哦哦哦哦哦！」

「——哈啊啊啊啊啊啊啊！」

我們同時跑了出去。

漆黑的暗和青白的雷在舞台中央交錯。

然後、

「嘎、哈……」

巨大的刀傷出現在我胸口上。

灼熱的疼痛敲打著胸膛。

（傷……很深……）

很難……繼續戰鬥……。

（但是，還沒……。還不能……在這裏……倒下……）

把從體內湧上來的血咽下去，咬緊牙關把意識放在支配之下。

於是——衣服摩擦聲從背後傳來。

（混蛋……。伊朵拉還能戰鬥嗎……）

我擠出力氣回過頭。
用顫抖的手握住劍柄，總算擺出正眼架勢的下個瞬間。

「亞蓮·羅德爾……。你贏了……」

雷劍因陀羅變成兩半——她慢慢倒向後方。

寂靜籠罩了會場、

「……伊朵拉·露庫斯瑪利亞選手——戰鬥不能！ 因此勝者是——亞蓮·羅德爾選手！」

實況解說用響徹天際的聲音，大聲宣布了結果。

這一瞬間，觀眾席沸騰了。

「厲害……！ 這是何等的戰鬥啊……！？ 兩人都還是一年級吧！？ 不、不敢相信……！」

「亞蓮·羅德爾……。如此厲害的劍士，真虧能無名到現在啊……」

「那個神童伊朵拉·露庫斯瑪利亞輸了！ 號、號外啊……！ 立刻寫報道！」

收到驚人歡唿和掌聲的我，高高舉起右手回應。

就這樣，在拚盡全力的真劍勝負的最後——我漂亮地戰勝了『神童』伊朵拉·露庫斯瑪利亞。  

82 暗和劍王祭【十三】
[82 暗和劍王祭【十三】] by charlottechan

翻譯： 百石尤莉葉
轉載自真白

漂亮地贏得了先鋒戰的我，拖著沉重的身體下了舞台。

於是、

「好、好厲害，亞蓮君……！ 沒想到能打倒那個『神童』伊朵拉·露庫斯瑪利亞……！」

「不是很能幹嗎！ 這不是能和本大人比肩了嗎！？」

「不，怎麼想都比我們更強的說……」

看起來很興奮的會長們，快步跑了過來。

「非常感謝。雖然苦戰了，但總算贏了」

就在我們交談時——會長好像突然想起什麼事一樣，啊地捂住了嘴。

「啊，對不起……。在聊天之前應該先進行治療呢……」

就在她朝醫務室走去的時候。

「……不，沒有那個必要」

莉莉姆前輩盯著我的身體說到。

「兩人都好好看看亞蓮君的身體吧。——傷口已經堵住了哦？」

「「「誒？」」」

我們三人同時發出了聲音。

「那怎麼可……。騙、騙人……！？」

「……已、已經開始痊愈了的說！？」

「真、真的呢……」

本該留在胸前的深深刀傷，已經幾乎堵住了。
血也完全止住了，簡直就像幾天前負的傷一樣。

「亞、亞蓮君……。你真的是人類嗎……？」

「強大的身體能力以及這種恢複力——已經完全遠離人類了哦……？」

「直接說『我不是人類』更能讓人接受的說……」

「啊、啊哈哈……。請別開玩笑了，無論怎麼看都是普通的人類吧」

然後就在我露出苦笑的時候、

「姆姆姆……。話雖如此，果然鍛煉地很好呢……」

「讓我看看……哦！ 富有彈性的肌肉！ 真虧你能鍛煉到這種地步！」

「……觸感相當不錯的說」

會長們說著，用纖細的手指戳著我的胸肌和腹肌。

「前、前輩……。好、好癢啊……！」

就在我總算忍住不笑的時候、

「——那麼！ 壯絕的先鋒戰閉幕，差不多該開始次鋒戰了！」

伊朵拉被搬運到醫務室後，實況解說大聲宣布劍王祭的再開。

與此同時，在剛剛那場比賽中熱血沸騰的觀眾們也再次沸騰了起來。

「好——之後是我吧！ 絕對不會浪費亞蓮君創造出來的絕佳勝勢！」

「請加油，莉莉姆前輩！」

「莉莉姆，輸了我可不答應哦！」

「責任重大的說……」

收到我們聲援的她、

「嗬嗬……啊啊，交給我吧！」

朝這邊伸出大拇指，帶著精神滿滿的表情朝次鋒戰前進。


■

之後，又陸續進行了次鋒戰和中堅戰……。

但莉莉姆前輩和費裏斯前輩都敗北了。
白百合女子學院的能手很多，擔任次鋒、中堅的劍士也有著厲害的手腕。

然後，副將戰開始。
會長無愧於『亞克斯托利亞』之名，以出色的戰鬥漂亮地取得了勝利

至此的結果是兩勝兩敗。
勝敗被推脫給了大將戰。

但是、

（到此為止了嗎……）

關鍵的『大將』——學生會副會長賽巴斯·錢德拉不在這裏。

賽巴斯在出發前往神聖羅內利亞帝國後下落不明。
所以我們無論如何都要在大將戰之前決出勝負。

「那麼，接下來——開始千刃學院和白百合女子學院的『大將戰』！」

實況解說宣布了大將戰的開幕。

「千刃學院大將——賽巴斯·錢德拉選手！ 跟據情報——賽巴斯選手是千刃學院的學生會副會長！ 而且實力遠超先前展現了驚人戰鬥的希·亞克斯托利亞選手！」

高聲朗讀了賽巴斯的介紹文……。

當然，沒有任何人登上舞台。
難以言喻的沉默籠罩著會場。

「……哦、哦呀？ 賽巴斯·錢德拉選手！ 請登上舞台！」

實況解說再次放送廣播，通透的聲音孤零零地回響著。

「會、會長……。這只能……」

「誒誒，只能棄權了呢……」

就在她代表千刃學院，打算向劍王祭執行委員說明時—— 一台小型噴氣式飛機從舞台遙遠的上空通過。

於是、

「嗚……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

一個穿著破破爛爛的男人以驚人的速度掉了下來。

（什！？ 自、自殺嗎！？ 那個高度可救不了啊……！？）

被重力牽引，下落速度眼看著變快、

「嘎、哈……！？」

謎之男人全身撞在石板上，舞台中央出現了巨大的環形坑。

突然事態讓整個會場鴉雀無聲。

然後、

「……唿，好險好險。沒想到降落傘打不開……。差點就受傷了……」

謎之男人像什麼都沒發生一樣站起來，拍拍衣服消去塵土。

（這、這人……！？）

從數百米高的地方落下——無傷。
其頑強讓人聯想到夏季合宿時的蕾雅老師和十八號。

然後，盯著他身體看的我——驚愕地瞪大雙眼。

（那件黑色外套，不是黑之組織嗎……！？）

他穿在身上的，是黑之組織穿著的黑色外套。

（可惡，目標是莉亞嗎……！？）

就在我想立刻拔劍的時候。

「——賽、賽巴斯！？ 為什麼從天上掉下來！？」

雙手捂著嘴，瞪圓了眼的會長發出聲音。

接著、

「太遲了，賽巴斯！ 我還以為你死了呢！」

「……失蹤四個月可不是什麼好事的說」

莉莉姆前輩和費裏斯前輩，帶著有些親切的口吻開口。

（這、這個人就是副會長賽巴斯……！？）

賽巴斯·錢德拉。

染成茶色的直發。
給人以柔和印象的溫柔面孔。
身高和我差不多，不知為何穿著黑之組織的外套。

「啊啊，今天運氣很好……！ 沒想到所愛的會長竟然在我下車的地方……！ 這難道是……命運！？」

賽巴斯看都不看莉莉姆前輩和費裏斯前輩——跪在了會長面前。

……這又是個相當乖僻的人啊。

「真是的，太遲了！ 你到底跑哪裏閑逛去了！」

會長像姐姐一樣質問、

「抱、抱歉……！ 從這裏遊過去，偷渡成功了……。但怎麼挖都找不到，而且還被穿著黑色外套的弱雞集團襲擊，回來晚了……。作為你的騎士，這是不該有的失態……」

賽巴斯咬緊牙關，悔恨地毆打著舞台。

看來他好像迷戀著會長。

「嗯嗯，情況我知道了……但不要擅自成為我的騎士哦？」

但是，她似乎沒有『那種感情』，淡淡地把賽巴斯的熱情付之東流。

「然後……找到了嗎？」

「是，當然！ 請看！」

賽巴斯這麼說著，從懷裏取出兩塊拳頭大的礦石。

「這是只存在於神聖羅內利亞帝國地下深處的超稀有礦石——血色鑽石！」

（真、真的拿來了嗎……！？）

我驚愕地瞪大雙眼，會長浮現出滿面笑容。

「哇，好漂亮……！ 謝謝，賽巴斯……！」

「誠、誠惶誠恐……！」

從會長那裏得到感謝話語的賽巴斯，看起來非常興奮。

（無、無論怎麼看都是在被玩弄……。本人能接受的話就可以……嗎？）

就在我想著這種事時、

「那麼……賽巴斯，終於輪到你了！ 打倒白百合女子學院的『大將』的！」

會長這麼說著，發出了相當困難的命令。

「輪到我了……？ 雖然不太明白，但如果是會長的期望——那就打倒吧！ 那個大將什麼的！」

賽巴斯說著，意氣風發地從腰間拔出一柄劍。
那是即使從遠處也能看出來鏽跡斑斑，不太可靠的一把劍。

於是、

「多、多麼華麗的登場啊！？ 劍王祭史上有比這更引人注目的登場方式嗎！？」

經由不知道情況的實況解說煽動，觀眾席沸騰了起來。
剛才那一幕似乎作為『表演』被接受了。

「那麼，讓會場沸騰起來的賽巴斯選手的對手是，白百合女子學院的大將——莉莉·岡薩雷斯選手！ 流派是以壓倒性破壞力為傲的金剛流！以恐怕是此世代最強『腕力』為豪的，白百合女子學院的女傑！」

一個女學生接受了介紹，慢慢走上舞台。

（好、好大……！？）

莉莉·岡薩雷斯。

簡直就像把寶拉縮小了一圈——熊一樣的巨大身體。
剪得很短的金發。
五官深邃的精悍面孔。
清澈的眼睛裏，浮現出強烈自信。

一眼就能看出她是個非常優秀的劍士。

「雙方都準備好了嗎！？ 那麼——開始！」

在比賽開始同時，莉莉展開了魂裝。

「擊潰吧——＜虛無衝擊＞！」

超過兩米的巨大大劍，打破空無一物的空間出現的下個瞬間。

「金剛流——破岩斬！」

瞬間縮短了距離的莉莉，從大上段揮下了強力一擊。

但是、

「——太慢了」

她的魂裝，在賽巴斯的一擊之下破碎。

「不可能……」

與此同時——莉莉慢慢放開了意識。

（好、好快……！？）

賽巴斯的『一擊』是讓人目不暇接的連擊。

（二十，不……超過三十嗎……！？）

而且不僅破壞了魂裝，還放出了獵取莉莉意識的斬擊。

（……很強）

純粹的劍術確實超過了會長。

「莉、莉莉·岡薩雷斯選手戰鬥不能！ 因此勝者是賽巴斯·錢德拉選手！」
實況解說高聲宣布結果——面對衝擊性的結束，會場一片混亂。

其中、

「話說會長——他到底是誰？ 雖然看著像我們的學生……」

瞬間結束了比賽的賽巴斯，看著我的製服向會長詢問。

「……哎，你在意別人真是少見啊。能告訴我理由嗎？」

「那是……超弩級的『人外』穿著我們的製服，肯定會在意的。……而且到底是在哪裏找到的？　簡直就像巨大力量的純粹集合體——這樣的『怪物』可不常見啊」

賽巴斯說著，用充滿恐懼和警戒的視線投向這邊。

（人、『人外』還有『怪物』……）

明明還沒自我介紹，卻被說的相當離譜……。 

83 暗和剑王祭【十四】
[83 暗和剑王祭【十四】] by TsungYen

第一次尝试翻译，有翻译错的问题还请多多见谅

　相遇后马上被称为「人外」「怪物」的我，决定先自我介绍一下。
　解决奇怪的误解，从那之后开始也不晚。

「那个……塞巴斯·钱德勒是吧？初次见面，我是一年级的——」

　我就这样开了口。

「千刃学院对白百合女学院——完美地控制了五学院之间的激烈战斗的竟然是那个（・・）千刃学院！今年，昔日的王者会捲土重来吗！？」

　现场解说大声宣告了森巴学院的胜利。

　就在那之后

「没想到会赢那个白百合女学院……啊，今年的千刃学院和以前不一样!」

「亚莲·罗德尔、希·亚克斯托利亚、塞巴斯·钱德勒……啊!这些人的名字值得记住!」

「特别是那个『闇の一年生』太棒了！谁会想象『神童』会输！？」

　观众们发出了雷鸣般的声援和毫不吝惜的称赞声。

「呵呵呵!怎么样，厉害吧!」

「不，莉莉姆……我们一般都输得很惨……」

　莉莉姆前辈骄傲地挺起胸膛，费里斯前辈吐槽了她。

　这时，我看到平时的一幕，不由得笑了起来。

「——找到了，塞巴斯·钱德勒!」

　随着低沉的声音响起，超过三十名高级圣骑士同时闯进了会场。

「别动！老实点！」

「塞巴斯·钱德勒，你有多起伤害嫌疑。一起去圣骑士协会吧」

「如果抵抗的话，就要吃苦头了！」

　所有的人都已经部署好了魂甲，只要你露出一个不好的动作，就准备向你砍去。

　突如其来的事态引起了会场的骚动,

「哈……。真是纠缠不休的人啊……」

　塞巴斯耸耸肩，叹了口气。
　似乎有什么头绪。

　于是，

「已经……塞巴斯，你这次到底做了什么?」

　会长并没有特别吃惊的样子，只是一脸茫然地问道。

「不，不知道为什么，因为国境警备森严到异常的程度，所以用了稍微粗暴的方法突破了。毕竟不能说明情况……」

　神圣罗内容亚帝国是国家规定的禁止出国的国家。
　即使说出「为了在惩罚游戏中获取血钻」这种过于轻描淡写的事情，圣骑士们也不会原谅。

(话虽如此……真是个倒霉的人啊……)

　国境警备变得严格，也只是最近的事。
　因为允许了扎扎克·巴尔和托尔·萨蒙兹——黑组织的入侵，亚克斯托莉亚家才刚刚对警备网进行了修改和强化。

「哈……塞巴斯，在问题再次扩大之前，先去圣骑士协会吧。 我一会儿会派人去接你，在那之前你就乖乖的好吗」

「明白了!喂，你们要感谢会长，多亏了她的慈悲，你们才没有受伤。」

　面对这么多的上级圣骑士，塞巴斯先生自信满满地说道。

（啊、好厉害的胆力啊……嗯）

　恐怕是确信即使面对所有人也能获胜吧。
　但是——塞巴斯先生这种大胆的态度让会长皱起了眉头。

「……塞巴斯?我不是说过要『乖乖的』吗?」

「当、当然!」

　于是，塞巴斯遵照会长的命令，被上级圣骑士们带走了。

（呼，两个人到底是什么关系……？）

　我有些好奇......，但我还是改天再问吧。

　就这样——在如此精彩的与白百合女学院壮烈战斗中取得胜利的我们，回到了千刃学院专用的特别观览席。

　我坐在座位上，好不容易才让身体平静下来

「……对了，亚莲，你还能参加下一场比赛吗?」

　会长有些犹豫地问道。

「是啊……。如果对方不是伊朵拉同学的话，就没有大问题了」

和她战斗的时候，应该完全消耗了灵力（・・）……。

　不知为什么，我的身体（......）处于最好的状态（......）。
　胸上的伤已经完全堵住了，体内充满了不寻常的活力。

（这到底是什么呢……？）

　仿佛除了灵力以外还有什么东西在体内奔跑着——有着这样奇妙的感觉。
　但这已经不是第一次了。
　我以前只经历过一次同样的感觉。

(那个好像是……。是在部费战争中和会长一决胜负的时候吧……)

　当我心不在焉地回忆起那些旧事时。

「是、是吗... ... 做了那么多，还能战斗吗... ...」

　会长说着，露出了苦笑。

「——莉姆和费里斯怎么样？」

「啊... ... 怎么说呢，那个，对不起... ... ! 好像有点艰难... ... !」

「对不起，我也... ... 我的灵力已经耗尽了... ...」

　他们轻轻摇了摇头，脸上露出尴尬的表情。

「是吗，我也一样啊……刚才的副将战已经很勉强了，已经没有余力展开魂装了……」

　会长，莉莉姆前辈，费里斯前辈——三人疲惫不堪。
　塞巴斯因为之前的一件事，被上级圣骑士带走而不在。

——老实说，这个已经没办法了。

「呼……。很遗憾，这次只能弃权了……」

　会长深深地叹了口气，下了决定。

「是、是啊... ...」

　虽然有点遗憾，但这也是没办法的事。

　剑士之间的比赛是一场激烈的比赛。
　如果在像现在这样满身疮痍的状况下勉强战斗的话，会长们可能会受重伤。

　这种时候不要勉强自己，好好休息——应该再争取下一次机会。

　于是，

「……对不起啊，亚莲君。是我们前辈拖后腿了……」

「对不起啊，亚莲……今天，我深切地体会到了自己的修行不足……」

「……不好意思。」

　会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈抱歉地向我道歉。

　被三位前辈低头致意的我,

「请不要放在心上……这么说来，我身体也有点累了，正好。」

　为了不伤害会长们，他撒了一个小谎，圆满解决了问题。

■

　在接下来的半决赛中弃权的我们最终战绩是——第四名。

　虽然不能参加明天举行的决赛……。

　我们打败了白百合女学院，留下了巨大的成就，观众们为我们报以热烈的掌声。

(……为了明年能登上决赛的舞台，更加努力吧。)

　从明天开始又照常上课。
　魂装的修行、肌肉的提高、暗的操作——当然，每天的动作也不能缺少。

（呵呵……该做的事情还堆积如山啊……啊！）

　『必须要做的事情』越多，我就能变得越强大。
　想到这里，自然地露出了笑容。

　之后，漫长的闭幕式结束了——千刃学院的剑王祭落下了帷幕。

　与此同时，观众席上为我加油的前辈们一下子涌向我身边。

「我看到了啊，亚莲!你的表现不是很出色吗?确实是全战全胜——没有输! ?」

「喂，让我也加入那个挥剑部吧!不，快教我剑术吧!」

「话说回来，为什么只有你一个人这么精神抖擞! ?」

　被前辈们挤来挤去，接二连三地被问到问题。

　就这样，我在众多同伴的包围下离开了国立圣战场。

　但是，紧接着——我惊愕地瞪大了眼睛。

(什么，什么……这是……!?)

　在国立圣战场的出口处分发了『号外』。

　当然，号外的发行本身并不是问题。

　问题是——将这一面装饰得格外突出的是『我的脸部照片』。

『神童伊朵拉被打败了!　无名的剑士亚莲·罗德尔！』

『真正的一年级最强，亚莲·罗德尔!其强大的秘密是! ?』

『缠绕漆黑的黑暗，超新星!他的名字是亚莲·罗德尔!』

　即使从远处也能看到用大字写成的标题。

(哎，发生了什么啊……)

　在意料之外的事态面前，我像石像一样凝固着

「哇……亚莲，你现在可出名了啊……」

「呃，好羡慕啊……嘿！下次一定要让我大显身手，让『莉莉姆·兹奥利奈』的名字响彻全国！」

「不，我觉得这通常很丢脸... ...」

　会长们很有礼貌地一个一个地拿起号外，像是别人的事情那样说。

(这、这是……!)

　无论是从右边看还是从左边看——都有我的脸装饰着一面的号外。
　接受了号外的普通观众看到后，都盯着我的脸看。

　这让我很尴尬，我不知道该说什么。

「快、快点回去吧... ...」

　于是我快步踏上归途，前辈们都跟在后面。

　之后，在欧利斯特的街道上一左一右地前进——终于回到了我和莉雅的宿舍。

「呼，....... 我累了.......」

「啊哈哈。真不容易啊，亚莲。」

「啊，最后的号外吓了我一跳……」

　然后我把剑放在老地方，坐在沙发上，深深地大口吐了口气。

「呼……」

　不可思议的是，身体却出奇的健康……。
　精神上却相当疲惫。

　我不知道自己是状态良好还是状态不佳。

(……这种时候，最好早点睡。)

　然后我吃了晚饭，洗了个澡--就和莉亚一起睡觉了。

「——晚安，莉亚。」

「嗯。晚安，亚莲」

　就这样，关掉照明的我，慢慢地闭上了眼睛。

　那之后过了十分钟、二十分钟、三十分钟

(……好奇怪啊。……嗯，果然哪里怪怪的。)

　因为从刚才开始就一直在意着一件事，所以无法入睡。

「……哎，莉亚。……醒着吗?」

「……嗯，怎么了?」

「要是我误会了就好了……我觉得莉迪亚好像有点没有精神……」

　没错。
　自从取得了伊朵拉的胜利后，莉亚就有点无精打采了。
　虽然像往常一样笑着，但表情有时会蒙上阴影……有这样的感觉。

　于是，

「……嗯，有点。」

　她说着，腼腆的点了点头。

「……如果你有什么烦恼，就说出来吧?『只要跟别人说，心情就会格外轻松』。」

　这句话是从善于倾听的「时之仙人」那里学来的。

「……总觉得，今天亚莲战胜了伊朵拉这个厉害的剑士。从观众那里得到了很多掌声，得到了前辈们的表扬……。那个本身，非常非常高兴，不过……。但是，我觉得你好像去了很远的地方……。这样想的话胸口会变得很难受……嗯。……这是什么心情呢。不太清楚啊……」

　莉迪亚小声嘀咕着，陷入了沉默。

「这样啊……」

「……嗯。」

「……」

「……」

　两个人的卧室里弥漫着难以言喻的沉默。

(胸口感到难受吗... ... 这可真难办... ...)

　很遗憾，我没有精神医学的知识。

　莉亚到底为什么胸闷，很难查明原因。

　但是……只有这个可以清楚地断言。

「我觉得莉亚的那种心情是什么……不知道。——但是，有一件事可以肯定地告诉你」

「……什么?」

「我将永远在你身边。 我一个人哪里也不去。 当我们去某个地方的时候，我们会在一起。」

「……真的吗?」

　莉亚低头看着他的眼睛

「啊，约好了。」

　我坚定地断言。

「……啊，谢谢。」

　她把脸埋在被子里这么说着，又陷入了沉默。

「……怎么样?心情稍微平静一些了吗?」

「嗯……不知怎么的。总觉得心情非常幸福」

「是吗，那太好了……」

然后我牵着莉亚的手——两个人一起躺着睡着了。 

84 绝密事项和千刃祭【一】 
[84 绝密事项和千刃祭【一】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
动荡的剑王祭结束，几天的时间过去。
 
九月初。
 
结束了上午课程的我和莉亚和萝丝，单手拿着便当朝学生会室走去。
 
「——最近有点凉快了呢」
 
我看着窗外向两人搭话。
 
「是呢。我喜欢现在的气候」
 
「呋姆，我喜欢更凉快点的」
 
莉亚和萝丝这么说着，视线转向这边。
 
「我……是啊。秋天凉爽适中，能静下心来空挥，是我非常喜欢的季节」
 
「那冬天呢？」
 
莉亚歪着头问到。
 
「啊，冬天也不错。寒冷让身心紧绷，每次空挥都能集中精神」
 
「呋，那春天呢？」
 
这次萝丝提出了质问。
 
「嗯~春天也不错啊。在温暖的天气下舒舒服服地空挥」
 
「「那夏天呢？」」
 
莉亚和萝丝同时问到。
 
「夏天也不错啊……。尤其是酷暑很不错。有种『现在正是修行之时！』的无上快感」
 
「呵呵。亚莲真是的，全以锻炼为基准……」
 
「嘛，很像『锻炼虫』亚莲呢」
 
「是、是吗……？」
 
三人聊着天，回过神来发现已经到了学生会室门前。
 
敲门得到入室许可后开门。
 
「早上好，会长」
 
「早上好。亚莲君、莉亚同学、萝丝同学」
 
先一步到了学生会室的会长说着迎接了我们。
房间里，坐在沙发上的莉莉姆前辈和费里斯前辈朝这边挥手。
 
「那么，大家都到齐了——快开始例行会议吧！」
 
会长拍着手，惯例的『徒有其名的例行会议』开始了。
 
之后和往常一样——大家边吃便当边聊着各种话题，度过了愉快的时光。
 
据会长说——副会长赛巴斯还在拘留中。
 
因为他穿着黑色外套，被怀疑和黑之组织有联系。
因此还需要一段时间才能重返千刃学院。
 
赛巴斯的话题结束、
 
「——这么说来，马上就是『千刃祭』了。亚莲君的班级决定要做什么了吗？」
 
会长开始了新的话题。
 
「「「……千刃祭？」」」
 
我们三人一起歪着头、
 
「哦呀，不知道吗？ 千刃祭是一年一度的学园祭哦！」
 
「每个班级都会出活动，也有很多学院外的参加者的说……」
 
莉莉姆前辈和费里斯前辈简单说明了千刃祭。
 
（学园祭吗……）
 
在格兰剑术学院的时候，被排除在了伙伴外……。
这还是我第一次参加。
 
（话说回来，『活动』吗……。到底会做什么呢？）
 
……有点期待。
 
「原来如此……看样子还没决定呢。我想大概几天后的班会上会说明详细事项哦」
 
会长很开心地微笑着说到。
好像很期待千刃祭。
 
「会长们的班级已经决定了吗？」
 
「诶诶，当然。我们二年A班的活动是——」
 
「——连通了三个教室的超特大鬼屋！」
 
「顺带一提，总监督是我……。很有自信的说……」
 
三人说着，两手向前摆出『鬼怪pose』。
 
「呵呵，大家都会来的吧？」
 
「是，当然」
 
我像这样精神地回复，但、
 
「鬼、鬼屋什么的……。只、只是骗骗孩子，浪费时间！ 对、对吧，萝丝？」
 
「是、是啊……！ 莉亚说的没错！身、身身为剑士！ 不该在祭典的活动中放松，应该日日努力锻炼！」
 
……看来两人很不擅长『鬼怪』。
 
敏锐地察觉到这点的会长，露出了有点坏心眼的笑容。
 
「……啊嘞？ 两人难道是……害怕吗？」
 
「「才、才不怕！」」
 
在会长明显的挑衅下，两人暴露了大失言。
 
「这样啊。不害怕的话，请务必去看看。亚莲君也会来……没有拒绝的理由对吧？」
 
「「……呜」」
 
然后没法下台的两人、
 
「……诶、诶诶！ 当、当然啦！」
 
「是、是啊！ 好吧，我接受了！」
 
声音颤抖着，非常靠不住地说到。
放眼看去，两人的身体微微颤抖，任谁都知道在逞强。
 
「莉、莉亚，萝丝……。两人害怕的话，不用逞强也可——」
 
就在我打算帮忙时、
 
「别、别误会了哦！ 我、我才不怕鬼怪呢！」
 
「是、是啊！ 别、别说失礼的话，亚莲！」
 
两人坚称『不害怕』，拒绝了救援。
 
「顺便一提，二年A组去年也办了鬼屋……。那个时候，因为太恐怖，有十人以上昏过去了呢……」
 
「呵呵呵！ 体验过我们的鬼屋的人，必定晚上不敢一个人上厕所！」
 
「希望你们恐惧地颤抖的说……」
 
「「……呜」」
 
听到这个消息的莉亚和萝丝，相当认真地凝固了。
 
（不……。害怕的话，直接说出来就行了……）
 
然后就在我浮现出苦笑的时候、
 
「姆……亚莲君不害怕吗？」
 
「呋姆，你好像对这种东西有耐性……。和希玩扑克的时候出老千也是，看起来很温柔实际却很腹黑……」
 
「平时基本都很沉着，想看一次吃惊的样子的说……」
 
会长们的矛头指向了我。
 
「啊哈哈，也不是完全不害怕……。只是几乎不会对鬼怪感到恐惧……」
 
我还在戈萨村时，听了竹爷的怪谈后半夜会睡不着……。
 
但从进了中等部后，就不再相信鬼怪之类的东西了。
 
「嘿……。相当从容呢……」
 
「这么沉着……。相当难搞啊……」
 
「必须再稍微鼓起干劲的说……」
 
不知为何，会长们干劲满满。
 
「……啊，会长。差不多该散会了」
 
看了看表，离午休结束还有五分钟。
 
「真是的，快乐的时光总是一转眼就过去了……。那么，亚莲君、莉亚同学、萝丝同学。明天见」
 
然后，结束了中午的例行会议，我们离开了学生会室，去上下午的课。
 
 
■
 
 
之后，将下午的课全部消化掉的我们，回了教室一次。
 
「呼……。不错的锻炼呢」
 
「诶诶，是呢……。身体各处都在痛……」
 
「蕾雅老师的授课，相当严格……」
 
就在我一边和莉亚、萝丝闲聊，一边收拾东西的时候——教室的门很有气势地打开了。
 
「——诸君，今天也努力接受了严格的授课呢！ 放学后的班会……没有联系事项！ 直接回去就行了！」
 
蕾雅老师简单结束了放学后的班会、
 
「——亚莲，有事要说。之后请一个人来理事长室」
 
用有些僵硬的声音叫了我。
 
「是、是的，知道了」
 
「呜姆，我等你」
 
她满足地点点头，离开了教室。
 
「……就蕾雅而言，是相当认真的表情呢」
 
「而且『一个人』是怎么回事……？」
 
莉亚和萝丝露出讶异的表情歪着头。
 
「嘛……总之，去看看吧」
 
「……嗯。那我们去老地方锻炼」
 
「事情结束后，亚莲也马上过来吧？」
 
「啊啊，知道了」
 
然后我和莉亚、萝丝分开，离开了A组的教室。
 
走在长长的走廊里，到达了理事长室。
清了清嗓子，轻轻敲响涂黑的门、
 
「——请进」
 
蕾雅老师僵硬的声音响起。
 
「失礼了」
 
打开门，在那里——表情复杂的蕾雅老师坐在办公椅上。
 
（……怎么了？ 发生什么不好的事了……？）
 
就在我想着这些时、
 
「来了吗，亚莲。我今天想和你说几件事……。但首先……。击败了那个白百合女子学院，得到了剑王祭第四名——这是非常出色的成绩。恭喜」
 
老师说着，温柔地笑了。
 
「非常感谢。——但这是因为有会长、莉莉姆前辈、费里斯前辈的力量」
 
「啊啊，那是自然……。但没必要过于谦虚。因为你从预选到正式比赛一直全战全胜——在出场选手中留下了最优秀的成绩。你很强——应该更有自信地挺起胸膛」
 
她继续说下去。
 
「接下来是正题……。因为打倒了那个『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚，你现在的知名度已经是『全国水平』了」
 
「是、是吗……？」
 
「啊啊。『一年级剑士』里最出名的肯定是你」
 
老师明确断言之后、
 
「——然后。我有件事无论如何都想告诉你」
 
用比任何时候都严肃的表情说到。
 
「是、是什么事呢……？」
 
我咽下口水，等着老师的话。
 
一分钟两分钟……沉闷的沉默降临在理事长室里。
 
然后终于——她慢慢地张开了嘴。
 
 
「关于那个被诅咒的——『一亿年按钮』……」
 
 
「什！？」
 
一亿年按钮——难以置信的话语登场、
 
（为、为什么……老师知道一亿年按钮……！？）
 
我惊愕地瞪大了双眼。
  

85 绝密事项和千刃祭【二】 
[85 绝密事项和千刃祭【二】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
一亿年按钮——那是被诅咒的按钮。
 
在按下的瞬间，就会被囚禁在『时之监牢』一亿年。
 
曾经的我，在那里一味挥着剑。
 
然后，在重复了一次又一次的『一亿年』之后——以『斩杀世界』的方法，摆脱了地狱循环。
 
（……目前为止，我从没和人说过一亿年按钮的事）
 
因为我觉得，像这样童话一样的故事，肯定没人会信。
 
然而——。
 
「为、为什么老师知道一亿年按钮……！？」
 
我这么质问的话、
 
「当然知道了。我姑且是『有经验的人』」
 
她说出了不得了的话。
 
「有、有经验的人……难道！？」
 
「啊啊，就是那个难道。我以前也在『时之监牢』度过了遥远而悠久的时光……」
 
老师远目着嘟囔到。
 
「也就是说，时之仙人的事也……？」
 
「当然知道了。是指留着白胡子，让人讨厌的老爷爷吧？」
 
「……」
 
毫无疑问。
老师和我一样，从时之仙人那里得到了一亿年按钮——然后按下了。
 
「那、那么——『关于一亿年按钮的事』是什么呢！？」
 
我身体稍微前倾，这样问的话、
 
「呋姆，是啊……。先说结论的话——今后绝对不要把一亿年按钮的事告诉别人」
 
老师直直地盯着我的眼睛说到。
 
「是、是的，这倒是没关系……。为什么呢？」
 
我原本就没把一亿年按钮的事告诉别人的打算。
 
但是，被再次告知『不能说出口』的话，就会在意理由。
 
「那么，要从哪里说起呢……」
 
老师烦恼地抱着胳膊，开始慢慢说明。
 
「是啊，先共享我们掌握的情报吧。——作为大前提的一亿年按钮，是时之仙人随身携带的被诅咒的按钮。其起源非常古老，从数百年前就确认了时之仙人和一亿年按钮的存在」
 
「从、从数百年前……！？」
 
「啊啊，远远超出了人类的寿命。……因为自称『时之仙人』，恐怕不存在寿命吧。与其说是人，不如说是『死灵』之类的」
 
死灵吗……。
确实，说起来，总感觉时之仙人散发着一股远离人类的氛围。
 
「还不知道他有什么目的……。那家伙在世界上漫步，向有着『天赋才能的剑士』分发一亿年按钮」
 
从时之仙人出现在我面前这件事来看……老师说的恐怕不对。
 
「但是，这些剑士们很少出现在表面舞台——不，可以说是非常少吧。要说为什么的话，那是因为大部分剑士都经受不起一亿年的地狱，自杀了」
 
「……」
 
稍微想起了让人讨厌的事。
 
「打破一亿年按钮，从时之监牢逃出的剑士被称为『超越者』」
 
「……超越者」
 
「啊啊，没错。然后问题从这里开始……。最近出现了一个聚集超越者，在世界背后活跃的大型组织」
 
「难道是黑之组织吗……？」
 
「猜得很好，没错」
 
老师点点头，从桌上放着的玻璃杯喝水。
 
「你在这次的剑王祭留下了太大的成果。『无名剑士』战胜了『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚这一惊人成果……。剑王祭的关注度很高。这个情报毫无疑问传到了那些家伙们的耳朵里」
 
她继续往下说。
 
「再加上，虽然没公开，但你独自击败了那个有名的『火刑的扎克·芃巴尔』。扎克是黑之组织的一员。这个消息在组织内部肯定是众所周知的。总而言之，我想说的是——今后，黑之组织和你取得联系的可能性很高。当然，是为了劝诱你」
 
「劝、劝诱我……！？」
 
「啊啊，很有可能。要好好注意啊？——那些家伙非常纠缠不休。最重要的是，为了达成目的，不管多肮脏的手段都会毫不踌躇地使用」
 
「我、我知道了……。会注意的」
 
「呜姆，要注意啊」
 
我绝不会加入绑架了莉亚的组织。
 
但是，小心驶得万年船。
 
「——那么，最后总结一下吧。黑之组织里聚集的是『超越者』。然后，从至今为止的活动来看，劝诱你的可能性很高。所以，如果今后有人问起『一亿年按钮』的话，就装作不知道。因为那家伙毫无疑问是黑之组织的一员啊」
 
「是……」
 
我点了点头、
 
「那么，话题到此结束。抱歉谈了这么长时间」
 
老师说着，喝干了玻璃杯里的水。
 
「不，感谢您的关心」
 
「没什么，别在意。我是这里的理事长，也是你的班主任」
 
她温柔地微笑着，最后说出一句话。
 
「之后是单纯出于好奇心的提问……。亚莲，你被困在『时之监牢』多长时间？」
 
「诶哆，对不起……。我记不清正确的年月了……」
 
「啊啊，大概年数也没关系」
 
「……是啊。大概十几亿年左右吧……？」
 
一次又一次循环着一亿年的结果，从第十次之后就没再数了。
那个时候，精神状态没多少余裕。
 
于是、
 
「……哈？」
 
听了我的回答，老师像石像一样凝固了。
 
「……不、不好意思。我没听错的话，你刚刚说了『十几亿年』……？」
 
「没错。至少在那个世界呆了这么长时间……」
 
大概，没超过20次。
 
「不、不可能……！？」
 
她张着嘴，用沙哑的声音嘟囔着什么。
 
「你、你到底在那庞大的时间里干了什么……？」
 
「是呢……。主要是空挥吧」
 
飞影、胧月、冥轰、八咫鸟等等。
虽然也有开发各种技能的时期，但基本都是在空挥
 
「十、十几亿年只是空挥！？」
 
「是、是啊，嘛……」
 
「这样啊……。你真是个荒唐的家伙啊……」
 
老师不知为何惊呆了般地嘟囔到，大大叹了口气。
 
「呼~……。不，没什么……。忘掉刚才的话吧」
 
「好、好的……」
 
我回答的话、
 
「姑且说一句——今天在这里告诉你的事，是只有极少数人才知道的绝密事项。绝对不要告诉别人啊？」
 
「是，我明白了」
 
「好，到此为止吧。抱歉占用了你这么长时间」
 
「不，我才是。非常感谢」
 
然后，我说了句「失礼了」，离开了理事长室。
 
（呼~……。话说回来，蕾雅老师竟然按了一亿年按钮……）
 
世界很狭小。
没想到在这么近的地方会有体验过那个地狱的人。
 
（但是，黑之组织可能会来劝诱吗……）
 
我不可能加入绑架莉亚的组织。
 
（……可是，那些家伙是大规模犯罪组织）
 
可以尽情考虑，在拒绝劝诱的瞬间反过来袭击这种事。
哪怕是处于这层意义，也要好好注意。
 
「那么……。差不多该去莉亚和萝丝那里了……」
 
然后我向着空挥部活动场所的校园走去。
 
 
■
 
 
亚莲离开理事长室后、
 
「不、不可能……」
 
蕾雅脸色苍白地抱着头。
 
「在无人的孤独世界里呆了十几亿年……！？就连我，呆上五百年就是极限了……！？ 到底是什么样的精神构造啊！？」
 
她这样的声音，响彻宽敞的理事长室。
 
一亿年按钮这个名称，只是时之仙人这么称呼而已。
 
真的呆了一亿年才活着回到现实世界的人，除了亚莲再无其他。
 
而且在那之前，不能破坏那个世界——时之监牢的话，就会一举成为废人，走上自杀的道路。
 
实际上，就蕾雅来说，在第五百年的那个时候——如果不用拳头打破世界的话，毫无疑问会变成废人，迎接悲惨的结束。
 
记录上，被囚禁在时之监牢的最长时间是——千年。
 
连超出千年一位数的『万』都不存在，更别说『十几亿』这样的数字了。
 
因此，她很害怕。
 
度过了十几亿年的地狱，亚莲居然还能这么正常——比什么都可怕。
 
「亚莲·罗德尔……。就算不考虑灵魂寄居着超弩級灵核——那个作为一个人，有什么奇怪的地方」
 
她到此终于开始认识到了亚莲·罗德尔的『异常』。
 
「总之，这种事完全超出了预想的范围……。不马上向丹莉亚报告的话……」
 
就这样，蕾雅为了联系亚莲的母亲——丹莉亚·罗德尔开始行动。
  

86 绝密事项和千刃祭【三】 
[86 绝密事项和千刃祭【三】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
从蕾雅老师那里听说一亿年按钮的第二天。
下午的课结束后，我们在一年A组的教室里参加了放学后的班会。
 
「——诸君，今天也努力接受了严格的课程啊！ 虽然看起来有点疲惫……。那就用气势和年轻来克服吧！」
 
蕾雅老师提出了得意的毅力论，锵锵地敲着黑板。
这很像至今仍对周刊少年blade情有独钟的老师提出的激励方法。
 
（说起来……最近大家都很累……）
 
授课内容和以前一样，但同学们脸上都浮现出疲劳的神色。
当然，莉亚和萝丝也不例外。
 
几天前委婉地向泰沙询问理由——似乎是魂装的课程变得非常严格。
 
至今为止都只是和灵核对话，为了让他们分出力量而交涉……。
 
但最近如果寻求一定程度以上的力量的话，灵核就会表现出激烈的抵抗。
 
所以每次上魂装课的时候，都必须在灵魂世界和灵核战斗——结果，精神上的疲劳很大。
 
（嘛，我在这方面算『幸运』吗……？）
 
说起来那家伙从最初开始就不肯借给我力量。
 
（『对话然后交涉』——在我这么做的那天，用了全身力量的右直拳飞来，回过神来发现回到了现实世界）
 
从第一天开始就相互残杀的我，在大家都很疲劳的状态下，依旧一个人精神饱满。
我已经习惯了这种精神上的疲劳。
 
（大家都很努力……。我也要把自己逼到极限……！）
 
最近，我对锻炼动力十足。
因此——在灵魂世界和那家伙的战斗持续时间大幅增加。
 
习得了『暗』的现在，能好好防住那家伙的攻击。
这是非常大的进步。
 
（这暗真的是非常方便的力量啊……）
 
漆黑之暗正可谓攻防一体。
 
裹在身上的话，就会成为守护身体的坚固铠甲。
聚集在剑上的话，就会变为以惊人锋利度为傲的疑似黑剑。
集中在伤口上是，大部分伤口都会瞬间痊愈。
 
（啊啊……。我的魂装到底是怎样的力量呢……）
 
相距甚远的未知力量——魂装。
只要一想到它，胸口就开始高鸣，自然地露出微笑。
 
（呵呵，真期待明天的课啊……）
 
就在我想着这些事事、
 
「那么，如果是平时的话，这个时候就该解散了……。但今天有个很重要的通知！」
 
老师这么说后，清了清嗓子。
 
「终于到了今年的『千刃祭』时期！ 应该已经有很多人听社团的前辈说过了，但我姑且再简单说明一下！」
 
然后她就千刃祭进行了简单说明。
 
「千刃祭是一年一度，在千刃学院举办的学园祭！ 也有我们是『五学院』之一的原因，盛况令人瞠目结舌！ 每年都会有很多普通人从学院外前来参加——其中也包括将来敲响千刃学院大门的年轻剑士！你们要有身为千刃学院学生的自觉和骄傲——全力享受吧！」
 
这些事大部分都从会长那里听到了。
 
「离千刃祭还有两周。这之后你们要决定一年A组的节目。——那么，有好主意的人不要客气，举手吧！ 什么节目都没事，积极说出来吧！」
 
之后，大家提出了各自的想法——最终定下了五个候补。
 
cosplay咖啡店。
班级电影制作。
迷你游戏大会。
手制拉姆扎克店。
晴空空挥会。
 
每个都很有魅力，分不出高下。
 
尤其是晴空空挥会——太有魅力了。
 
「呋姆，混入了一个奇怪的提案……。嘛，行吧」
 
老师这么说着，把投票用纸发给大家，在讲桌上设置了投票箱。
 
「——那么从决定了投票对象的人开始，把票投进这个箱子里吧！」
 
之后，大家一人一人地投了票。
 
「……好，这样投票就结束了。那么从现在开始开票吧！」
 
老师这么说完后，马不停蹄地打开了投票箱开始统计。
 
结果——。
 
cosplay咖啡店，十六票。
班级电影制作，六票。
迷你游戏大会，四票。
手制拉姆扎克店，三票。
晴空空挥会，一票。
 
一年A组的节目，确定为获得半数支持的cosplay咖啡店。
 
「什、么……！？」
 
这是通过大家多数表决得出的结果，我没有任何意见。
 
但是，有一件不甘心的事……。
 
那就是——我提案的『晴空空挥会』只得了一票。
不必说，这一票是我投的。
 
也就是说，实际上是『零票』。
 
（学院外的剑士也混在一起空挥……绝对会很开心……）
 
看来我拙劣的说明，无法把晴空空挥的乐趣传达给大家。
 
（……明年再试试吧）
 
千刃祭不是只在今年举办。
明年再试一次——只要用进化的晴空空挥会挑战就行了。
 
然后就在我偷偷燃烧着复仇之炎时、
 
「——那么诸君，赶快开始准备吧！」
 
「「「哦——！」」」
 
老师这么说着，cosplay咖啡店的开店准备开始了。
 
 
■
 
 
之后的两周，同学们利用放学后的时间开始了准备。
 
首先是决定cosplay的服装。
 
喜欢cosplay的女学生带来了目录，女生们围着目录开心地聚在一起。
 
「呐呐！ 我觉得这件很适合莉亚同学！」
 
「这、这有点……裙子太短了吧……？」
 
「没事，没事~！ 里面穿上安全裤就行了！」
 
「安、安全裤也不想被看到！？」
 
莉亚周围展开了禁止男性的桃色话题，另一方面、
 
「怎么样，萝丝同学？ 这里面有想穿的衣服吗？」
 
「呋姆……我很在意这件？」
 
「这、这件吗……！？ 萝、萝丝同学意外的大胆呢……」
 
「是吗？ 我觉得很普通？」
 
萝丝淡然地选了自己喜欢的衣服。
 
（没、没问题吧，萝丝……）
 
正因为知道她的私服露出较多，所以有点担心选了什么样的衣服。
 
然后，在女生气氛高涨地选着服装期间，男性们用彩纸量产着装饰用的纸环。
 
一开始是『最期待谁的cosplay！』，热烈地聊着这种男性特有的话题……。
 
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
剪子剪，把纸卷起来——粘起来。
 
在一味重复同样作业的过程中，说话次数越来越少——三小时后，像机器一样重复着同样的动作。
 
于是、
 
「呐呐，亚莲君！ 能来一下吗？」
 
从看起来很开心的女生集团里，传出招呼声。
 
「诶哆……怎么了吗？」
 
我抬起沉重的腰走了过去、
 
「嗯~亚莲君穿什么好呢~……？」
 
「我、我也要穿吗……？」
 
「当然了！ 亚莲军必须穿上帅气的衣服，抓住女生客人！」
 
她们这么说着，提议了各种各样的衣服。
 
（……老实说，我觉得完全没必要）
 
难得她们热心地帮我挑了衣服。
没必要特意泼冷水吧。
 
就这样，cosplay的服装定了下来，接下来是决定菜单。
 
既然是咖啡店，饮品和小吃就是必要的。
 
「首先是咖啡和拿铁，牛奶咖啡和卡布奇诺……之后还想要玛奇朵！」
 
「喂喂，别忘了碳酸系」
 
「啊，是呢！ 那小吃呢？」
 
「吐司和肉酱意大利面，蛋包饭和牛肉洋葱盖浇饭——至少也想要这些啊……」
 
「不错呢！ 那甜点就薄煎饼和咖啡冻吧！」①
 
「哦哦，很有感觉！」
 
男生和女生开心地交换了各自的意见、
 
「——什、什么！？ 再给我说一遍！」
 
「所~以~说~……。咖啡店不可能有『那种菜单』！」
 
泰沙和班上的女生似乎吵了起来。
 
（……到底怎么了？）
 
我稍微侧耳，听了两人的对话。
 
「米饭、羊栖菜、鱼干、腌青菜！ 正因为是咖啡店才需要斩铁流的斋菜吧！？」②
 
「怎么可能需要啊！？ 这里可是cosplay咖啡店呀！？」
 
「呃……。这个不懂理的家伙……！——喂亚莲！ 你怎么想！？」
 
于是泰沙突然把话题甩给了我。
 
「那、那啥……。我觉得这次是泰沙的错……」
 
Cosplay咖啡店和斋菜……不得不说不合适。
 
我这么说的话、
 
「奴、咕咕咕……。亚莲这么说的话，就没办法了……」
 
泰沙咬着牙，不情愿地撤回了自己的主张。
 
就这样服装和菜单都定下了，最后进入了料理练习环节。
 
「呜……。区区蛋包饭，不是相当难吗……」
 
「嘎——！ 为什么蛋不是漂亮的圆形！？ 这平底锅不是很奇怪吗！」
 
「啊、啊哈哈……。平时不做饭，有、有点不好意思……」
 
以萝丝为首，做着蛋包饭的女生们正在尝试『半熟蛋』……。
 
但很遗憾，进展不太顺利。
 
看来我们班的女生不太擅长做饭。
恐怕从小时候开始，就把几乎全部的时间花在了剑术上。
这很自然。
 
（……这种程度的话，我也能帮上忙）
 
我给她们送去了做蛋包饭时的小建议。
 
「——其实，把蛋漂亮地翻过来是有诀窍的。把鸡蛋放进去之后，在平底锅上充分搅拌——『把蛋从平底锅撕下来』就好了」
 
于是、
 
「这、这是……！？ 亚、亚莲很厉害呢，……！ 没想到连料理都很擅长……！」
 
「哦哦~！ 这、这样行了……！ 不愧是亚莲……！」
 
「哇，成功了……！ 谢谢你，亚莲君！……但是好厉害呀，连做饭都会」
 
陆续成功制作了『半熟蛋』的她们，把羡慕的视线投向了这边。
 
「啊哈哈，以前稍微做过」
 
在戈萨村的生活是完全的自给自足。
收获野菜、照顾家畜、做饭——这些基本的事都必须靠自己。
 
因为有这种情况，所以我比普通人略擅长做饭。
 
就这样，匆忙而快乐的两周转瞬即逝——今天，终于迎来了千刃祭当天。
 
 
① 咖啡冻：咖啡制成的甜品
 

 
② 羊栖菜：
 

87 绝密事项和千刃祭【四】 
[87 绝密事项和千刃祭【四】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
千刃祭当天。
 
我们一年A组的学生，在开场三十分钟前的八点三十分到教室集合，准备开店。
在泰沙他们开始为料理做准备的期间，我在男性更衣室换上了cosplay服装。
 
「诶哆~这个是这样……」
 
我一边看着手上的笔记，一边一个人换着衣服。
 
蓝底白浪的羽织。
典雅沉稳的灰色袴。
黑色木屐带的简约草鞋。
 
「确实是叫『武士装束』来着……？」
 
武士——在遥远极东的某国被确认的剑士的亚种，是使用独特剑术的少数民族。
 
虽然平时温厚不喜争斗……。
但笑里藏刀——据说其战斗力非常强。
 
然后cosplay了武士的我，直直地盯着镜子里的自己。
 
「果然很显眼啊……」
 
到了正式出场的日子，突然觉得羞耻。
 
但是，既然已经准备好了，事到如今就不能不干了。
 
「呼~……」
 
深呼吸让心情平静下来。
 
（……对了，仔细一想，今天可是『祭典』啊）
 
就算打扮得稍微显眼，也能以『就是这种东西』的感觉被接受……应该吧。
 
「堂堂正正就行了……没错！」
 
然后，转换了心情的我——前往了大家等着的一年A组教室。
穿过热闹地准备着开店的走廊，慢慢打开门、
 
「亚、亚莲君……！ 哇，果然很合适！」
 
「好帅……！ 人、人气绝对爆棚哦！」
 
女性们发出了黄色声援。
 
「诶……。啊，这、这样啊……谢谢」
 
至今几乎没被人表扬过的我——在这种时候，不知道该怎么回答。
 
然后就在我模棱两可地回答时，教室的后门打开了。
 
从那里——穿着cosplay服装的莉亚出现了。
 
「这、这是……！？」
 
「好、好耀眼……。这什么破坏力啊……！？」
 
「糟了，胸口……好痛……」
 
在男性表现出巨大反应时——莉亚不顾周围的视线，迅速朝这边走来。
 
「怎、怎么样，亚莲……？」
 
她红着脸向我展示可爱的cosplay身姿。
 
「……」
 
黑色连衣裙以及带有褶边的白色围裙组合成的女仆装。
和莉亚的美丽金发、漂亮的脸庞相适，哪怕保守来说也很可爱。
 
「我、我觉得很可爱……」
 
「这、这样啊……。谢、谢谢……」
 
她这么说着，似乎有些害羞地笑了。
 
（……莉亚的女仆装确实很可爱）
 
但是——我只有一处无论如何都很在意。
 
我不露痕迹地朝她脚边看去。
 
（有、有点太短了吧……？）
 
没错，莉亚的裙子很短。
好像风稍微大点就能看见里面。
 
（这种事从男性的我嘴里说出来可能不太好……）
 
但只有这点不能不指摘。
 
「那、那个……。没问题吗，那个……？」
 
我这么说着，稍稍指向她的裙子。
 
于是、
 
「呵呵，这点的话没问题哦。——看」
 
她竟然开始提起裙子两端。
 
「等、莉、莉亚……！？」
 
面对她预想外的行动，我慌忙用双手捂住了眼睛。
 
但是，从自然产生的手指缝隙中，可以隐约看见莉亚的裙底……才怪。
 
「啊、嘞……？」
 
仔细一看，那是下裆部分好好缝合了的——迷你裙风格的裤子。
 
「……亚莲个H」
 
「诶，啊、不……。那个，这是……」
 
面对盯~地看着这边的莉亚，我变得语无伦次的时候——她像个淘气包似的笑了。
 
「呵呵，开玩笑的。但是，吓到了吗？ 这叫『裙裤』！ 班上的孩子告诉我『这样绝对没问题！』」
 
她这么说着，当场转了圈。
 
由于离心力，裙子轻飘飘地飞着……。
但因为下裆好好缝着，所以看不到里面。
 
「什么啊，太好了……」
 
让莉亚过于沐浴在那种视线里……让我心情不好。
 
就在我松了一口气时、
 
「……稍微放心了吗？」
 
她这么说着，窥视着我的脸。
 
「啊啊，相当放心了」
 
「……诶嘿嘿，这样啊。谢谢」
 
「……？ 为什么莉亚要道谢？」
 
「呵呵，只是有点高兴」
 
就在我们说着这样的话时，正后面的门砰地打开了。
 
从那里出来的是、
 
「——早上好，亚莲」
 
「啊啊。早上好，萝丝……！？」
 
兔耳发带。
兔子的纯白圆尾巴。
大面积露出肩膀的黑色紧身衣。
大网眼的长筒袜。
 
那是无论走到哪里都不会丢脸的、非常出色的兔女郎。
 
「怎么样，亚莲。合适吗？」
 
她威风堂堂地站着，这么问到。
 
「确、确实很合适……。穿、穿成这样真的可以吗？」
 
「嗯？ 什么意思……？」
 
「怎么说呢……。肩膀啊，胸、胸部之类……的」
 
「这种程度不算什么。和平时的衣服没什么区别」
 
这么说来……确实没什么变化……。
 
她的私服，上半身从胸下部到肚子为止完全露出，下面是毫不吝惜曝露着生足的黑色热裤。
 
……说实话，和现在装扮没太大差别。
 
就在我一个人理解了的时候、
 
「亚莲的装扮是……武士的cosplay吧？」
 
「呋姆呋姆，原来如此……」
 
「啊啊，似乎没错」
 
莉亚和萝丝，从头到脚地盯着我的cosplay身姿。
 
然后、
 
「——呜嗯。亚莲果然很帅啊！ 这套衣服很适合你哦！」
 
「很雅致，感觉不错。清爽的蓝色很称你」
 
两人这么说着，夸奖了我的装扮。
 
「啊哈哈，谢谢」
 
聊着开心的话题——回过神来，已经是开场前三分钟了。
 
便携式炉灶。
烹饪工具一套。
食材、餐具、装饰等等——万事俱备。
 
班上的大家静静闭上眼睛，在脑内模拟正式开始时的行动。
 
「有、有点紧张呢……」
 
「这种紧张感，不错……」
 
「啊哈哈，是啊」
 
我们三人负责的是服务员，工作是记住全部菜单。
 
而且昨天晚上就已经熟记了，所以现在只能静静等待开始时刻。
 
之后，在离开场还有三十秒时——院内广播响起。
 
「——早上好，诸君！我是理事长蕾雅·拉斯诺特。真亏你们能在短短两周的时间里准备到如此地步！ 接下来尽情发挥成果就好！ 那么，我宣布——千刃祭就此开幕！」
 
然后，在蕾雅老师宣布千刃祭开始的下个瞬间——从教室外传来巨大的欢呼声。
 
（发、发生什么了……？）
 
看向窗外，在那里——数不清的人涌向千刃学院的校舍。
 
「人、人真多……」
 
「不愧是五学院之一的千刃学院……」
 
如两人所说，人数多到让人联想到商人之街多雷斯太亚的『神道』。
 
在这期间、
 
「——不好意思，我们来了三个人……。开店了吗？」
 
最初的客人来到了一年A组的cosplay咖啡店。
 
而且还是一次性来了三名女性。
 
「——当然，欢迎光临。本店可以指名cosplay服务员，您意下如何？」
 
负责接待的泰沙自然浮现出营业微笑，流畅地说完了台词。
 
（……！ 很能干啊，泰沙……！）
 
从那堂堂正正的站姿，可以窥见他『背后的努力』。
 
于是、
 
「诶、诶哆……。那就拜托『亚莲君』了」
 
三位女性客人指着放在接待处的我的脸部照片。
 
接受了指名的我，以不输给泰沙的自然笑容前往接客。
 
「——欢迎光临，感谢您这么早就来光临本店。那么，请往这边」
 
我把她们护送到座位上、
 
「您决定要点什么了吗？」
 
用不让对方着急的缓慢口调，温柔地询问订单。
 
「诶哆……。我想要蜂蜜吐司和拿铁」
 
「我的话……。鸡蛋三明治和咖啡吧」
 
「嗯~……。现在有点饿了呢，我要蛋包饭和拿铁」
 
「——了解」
 
我迅速记下，仔细复述了一边，确认无误后传达了订单。
 
之后把料理负责人做好的东西搬过来—— 一份工作就结束了。
 
（很好很好……！ 和想的一样，很完美……！）
 
这样就能绕有余裕地工作了。
 
——我也曾有这样想的时候。
 
之后、
 
「亚莲君，又有四名客人指名你哦！」
 
「好，明白了……！」
 
「莉亚同学，请给这位客人带路！」
 
「是，我明白了！」
 
「亚莲君，这次是五名客人~！」
 
「是，请稍等……！」
 
「萝丝同学，一名客人指名你」
 
「呜姆，了解」
 
「亚莲君，之后是七名客人的指名哦！」
 
「好、好的……！」
 
不知为何，指名我的人异常地多。
 
而且还都是女性团体客人，护送到座位后不知为何被甩了很多话题……询问订单很辛苦。
 
（恐怕这是……女性特有的情报网运作的结果）
 
女性客人唤来女性客人——我们的cosplay咖啡店呈现出女性专用店一样的盛况。
 
之后大概过了三个小时，我接待着一个接一个前来的女性客人——终于到了交替时间。
 
我们是『上午部分』的服务员，下午开始是完全的自由时间。
 
之后在更衣室换上制服，我们三人前往参观其他班的活动。
 
第一个要去的地方已经决定了。
不必说，是会长们特制的鬼屋。
 
「呐、呐，亚莲……？ 真的要去吗……？」
 
「要、要反悔的话，就趁现在吧……！？」
 
「啊、啊哈哈。因为对会长说了『会去』啊」
 
别看她那样，其实是很有骨气的人。
放鸽子的话，之后会很麻烦。
 
（而且最重要的是，我有点期待……）
 
从会长的话来看，似乎是去年让10人以上昏过去程度的鬼屋。
到底设了什么机关呢，说实话我很期待。
 
之后我们拨开人群，来到了二年A组的教室。
 
在那里的是——。
 
「这是，做得相当棒啊……」
 
从A组到C组，奢侈地使用了三个教室的巨大鬼屋。
 
在那里，已经没有『教室』的原型了。
 
涂成黑色的外墙上，爬满令人毛骨悚然的爬墙虎。
到处都是指甲抓过的痕迹。
模仿血的红黑色狂乱地蔓延着。
 
（氛围真不错……）
 
可能值得期待。
 
于是、
 
「「……」」
 
莉亚和萝丝手牵手，脸色苍白地凝固着。
 
明明还没进去……。
光看这异样的外表就已经到极限了。
 
「我、我说，你们……。害怕的话可以直接说出——」
 
「「才、才不怕……！」」
 
依旧固执的两人异口同声地说到。
她们的腿咔哒咔哒地颤抖着，任谁都知道在逞强。
 
「知、知道了知道了……」
 
我早就知道她们意志坚强不服输，而且还很顽固。
 
早早放弃说服的我、
 
「——打扰了，学生三人份」
 
「好的，感谢光临。请注意脚下，请进」
 
在接待处支付了入场费——我带着害怕的莉亚和萝丝，踏入了会长们自豪的鬼屋。
 
 
 
「——这边是接待处。目标亚莲·罗德尔已入场。会长，接下来就交给你了」
「——这边是希，了解。……呵呵呵，终于来了呢。让我一雪前耻吧，亚莲君……！」
  

88 绝密事项和千刃祭【五】 
[88 绝密事项和千刃祭【五】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
打开鬼屋的门，映入眼帘的是——昏暗的狭小房间。
 
「……这是」
 
墙上贴着一张很大的纸。
被微弱的灯光照亮的那张纸上，写着鬼屋的注意事项。
 
为了避免危险，请不要在馆内跑动。
如果感到身体不舒服，请在原地等待。本馆的佣人会立刻前去迎接。
部分内容采用操作系魂装进行表现。请注意。
那么——请务必小心前进。
 
看着真正鬼屋一样认真写着的注意事项，期待自然而然地膨胀。
 
「——莉亚、萝丝」
 
「我、我在……！」
 
「怎、怎么了……！？」
 
明明只是轻轻打声招呼——两人的肩膀却一下子跳了上来。
 
（……没事吧）
 
有点，不……相当担心……。
顽固地说着『不害怕！』，真拿她们没办法。
 
「注意事项已经读完了，差不多该前进了吧」
 
我指着这个房间里仅有的一扇门。
 
「诶、诶诶，是呢！」
 
「啊啊，没错……！」
 
之后我代表三人慢慢打开了门。
 
于是，出现在前方的是——左右挂着黑色幕布的狭窄通道。
 
到处都有淡蓝色的照明照亮脚下，隐约暗示着路线。
 
「嘿、嘿……。氛、氛氛、氛围不是相当不错吗……。一、一点都不可怕……」
 
「是、是啊……。会长们不是很能干吗……。一、一点都不可怕……」
 
「啊哈哈，确实氛围很好啊」
 
就在我微笑着看着两个人逞强，向前迈出一步的时候——从背后传来了门关上的『咔嚓』声。
 
「「噫！？」」
 
莉亚和萝丝发出完全不像两人的悲鸣——向正后方的门伸出了手。
 
但是，门上了锁，打不开。
 
「怎、怎怎怎、怎么办……亚莲！？」
 
「关、关住了……。被关住了……！？」
 
莉亚和萝丝陷入惊恐，剧烈地摇着我的身体。
 
表现得如此动摇的两人很罕见，总觉得非常可爱。
 
「没事的，冷静下来……」
 
温柔地说着，让莉亚和萝丝冷静下来。
 
「呜、呜嗯……谢谢……」
 
「呼~……。抱、抱歉，有些慌张……」
 
然后，当两人恢复冷静后、
 
「那就前进吧」
 
我们终于开始向鬼屋深处走去。
 
我走在前面——右后方是莉亚，左后方是萝丝。
 
两人的手紧紧握着我制服的袖子，走起来很不方便。
 
但是，也不能对颤抖着的两人说「走起来很有点不方便……」。
 
（话说回来，刚才的『关门声』是个煽动不安的好演出……）
 
人类会对『被关起来』的事实感到压迫、焦躁、恐惧。
从这层意义来说，刚才的小手段虽然简单，却是非常出色的『导入』。
 
（总监督确实是费里斯前辈来着……）
 
环顾四周，破碎的镜子、只有一只的拖鞋、半开的柜子等等——间接性煽动恐惧的小道具映入眼帘。
 
（都是些有趣的小道具……。只想着煽动恐惧心……）
 
不愧是去年让十多人昏迷的恐怖鬼屋。
 
（呵呵，有点高兴起来了……）
 
就这样在狭窄昏暗的通道上前进——一名扮成弯着腰的矮个子老人的学生，拄着拐杖朝这边走来。
 
「哦哦，你们……！ 难道还活着吗……！？」
 
他这么说完后，不等我们回复就开始自顾自地说起话。
 
「我们『死灵』被这座宅邸最深处的『要石』束缚于此，不能成佛……。所以有件事想拜托你们。希望你们能找到存在于宅邸某处的『解咒符』，把它贴在要石上」
 
看来听取他的请求，让被束缚在宅邸的死灵成佛，才是通关这座鬼屋的条件。
 
「这里既有我这样的有理性的死灵，也有看到生者就会不顾一切袭击过来的恶灵……。千万要注意……」
 
他这么说完后，就不知道走到哪里去了。
 
「解、解咒符吗……」
 
「原来如此，必须先找到那个啊……」
 
因为有了明确的目的，两人完全陷入了鬼屋的世界观。
 
「那就去找解咒符吧」
 
「嗯」
 
「啊啊」
 
之后——习惯了这里的氛围的两人，开始和我肩并肩地前进。
 
沿着狭窄的通道左转右转地前进，来到开阔的大厅。
 
（这里似乎会出现什么呢……）
 
带着少许警戒，就在我们横穿大厅的瞬间——响起了可怕的振翅声和乌鸦让人毛骨悚然的叫声。
 
「「噫！？」」
 
莉亚和萝丝不由得抱住了我——但机关还没有结束。
冷风从四面狂吹，黏在天花板的巨大红衣人偶开始咔嗒咔嗒地活动。
 
「「啊、啊、啊啊……」」
 
就在两人的视线被钉在天花板的同时、
 
（这次是『下』吗……？）
 
我迅速确认了天花板后，冷静地把视线移向脚下。
 
（明显是为了吸引人注意力的巨大人偶。恐怕是典型的视线诱导）
 
于是——为了抓住我们三人的脚腕，『沾满血的手』摇摇晃晃地朝这边爬来。
 
恐怕这就是注意事项里的『使用操作系魂装的表现』。
 
（果然来这招啊……。但是，这『手』相当逼真……。是用黏土还是什么做的吗？）
 
我一边想着这些，一边轻轻避开了悄悄爬来的手。
 
然后下个瞬间。
 
被头顶的人偶吸引了注意力的莉亚和萝丝的双脚，被沾满血的手紧紧抓住。
 
「「——呀、呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
把意识完全放在头顶的两人，发出了惊人的尖叫声。
 
「冷、冷静下来……！ 没事的！ 是假『手』！」
 
我立刻揭露真相的话、
 
「真、真真真、真的、呢……」
 
「吓、吓到、了……」
 
可能是相当害怕吧。
莉亚和萝丝眼角浮现出泪珠，声音颤抖。
 
「做一下深呼吸，慢慢来就好，调整呼吸吧」
 
「呜、呜嗯……」
 
「啊、啊啊……是啊……」
 
恐怕是引起了相当大的恐慌。
 
「「吸吸呼~……。吸吸呼~……」」
 
两同时实践了错误的呼吸法。
 
（嘛、嘛，只要能冷静下来的话什么方法都行……）
 
然后就在她们慢慢恢复平静的时候。
 
「「吸吸……噫！？」」
 
有一幅卷轴从天花板掉了下来。
 
把滚在地上的卷轴捡起来，确认内容。
 
「……原来如此，这里的地图吗」
 
那是画着这个鬼屋的示意图的地图。
 
唯一标着『红叉』地方，估计就是解咒符的所在地了。
 
（话说上、下、上吗……）
 
是个把意识转向各个方位的巧妙机关……。
 
「好，那就赶紧去吧」
 
「「呜、呜嗯……」」
 
在这里呆太久的话，两人估计就会晚上睡不着了。
 
（……或许已经太迟了）
 
我一边想着这些，一边重新开始寻找解咒符。
 
（呃，不愧是亚莲君……。连刚刚的段子都能轻松看穿……！？）
 
（怎么办希……！？ 和预想的一样，他果然是很难对付的强者！？）
 
（这、这么下去的话好像会被简单突破……！？）
 
（没、没问题……。机关还有很多呢……！）
 
 
■
 
 
之后，莉亚和萝丝一边被各种各样的机关折磨着，一边勇敢地在鬼屋里前进。
 
莉亚是我的右手，萝丝是左手——各自紧紧抓住不放。
 
虽然有走起来很困难这个问题……。
 
（比、比起那种事……）
 
不可能不在意从刚才开始就碰着手臂的柔软触感。
 
姑且，转弯抹角地试着远离了几次……。
 
结果她们从没离开过。
 
在这种无法言喻的状况下沿着狭窄的通道前进，来到了一个开阔的空间。
 
（……这里肯定就是目的地了）
 
看地图的话，现在这个地方确实画着红叉。
 
（但是，完成度真的很高啊……）
 
那是寺庙一样的场所。
正面是正殿，左右设置着巨大的塑像。
然后在正殿的正前方是功德箱——装饰着漂亮的白色符纸。
 
那恐怕就是解咒符了。
 
「找、找到了……。找到了，亚莲……！」
 
「做、做到了……。只要有这个、的话……！」
 
总算找到了目标的两人，兴高采烈地跑了出去。
 
但是——这么露骨的场所不可能不设机关。
 
「你、你们等一下！」
 
我马上制止了她们……。
但——无法传达到在恐怖和欣喜中动摇的莉亚和萝丝的耳边。
 
「太好了！ 解咒符get！」
 
「好，之后只要找到要石就……！」
 
入手了解咒符的两人，浮现出满意笑容的下个瞬间。
 
「——还给我呜呜呜呜呜呜！」
 
一位满身是血的女性，从两人正后方的功德箱跳了出来。
 
「「……呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
 
轻易突破了恐惧临界点的两人，全速朝鬼屋深处跑去。
 
「等，莉亚！？ 萝丝！？」
 
……走掉了。
 
嘛，这里是会长们制作的鬼屋。
首先毫无疑问的是，两人没有危险。
 
「两人都很努力啊……」
 
明明打从心底里害怕……真亏能一直忍到现在。
 
我边对两人的毅力送上毫不吝惜的称赞，边朝鬼屋深处前进。
 
之后——顺利入手了解咒符的我，十分满足于会长们准备的各种各样的机关。
 
然后终于——。
 
「这样就结束了吗……？」
 
在宅邸最深处的要石贴上解咒符。
 
于是教会响起了静谧的音乐，要石前方的门慢慢打开。
 
那前方好像是出口。
 
（嗯，比预想的开心得多……）
 
顺利达成鬼屋通关条件的我，走向光指向的出口。
 
于是，下个瞬间。
 
「——哇！」
 
穿着白色幽灵服装的会长，从柱子阴影里飞了出来。
因为展开和预想的一样……所以没怎么惊讶。
 
「——辛苦了，会长。精致的小道具，瞄准意识间隙的各种机关……非常开心」
 
我坦率传达感想的话、
 
「……诶？ 谢、谢谢……。啊，不对不对……！」
 
她愣了一下，马上露出不高兴的表情。
 
「为、为什么一点都不吃惊呢！ 而且刚刚的突袭——是人都会被吓到的哦！？」
 
会长一副破罐子破摔的样子，不讲理地朝我发泄愤怒。
 
「啊、啊哈哈……。抱歉……」
 
我浮现出苦笑，搔着脸颊。
 
确实，最后那个可以说原始的惊喜，漂亮地突袭了心理上的死角。
 
是精确地瞄准了把解咒符贴在要石上，全部结束的瞬间——至今因紧张紧绷的心松弛的一瞬间，极为出色的一击。
 
但是、
 
「从柱子阴影里传来了会长的香味，所以很遗憾，我知道会长藏在了那里」
 
人类会对预想外事态感到吃惊。
反过来说，对预想到的事不会吃惊。
 
于是、
 
「香、香味……」
 
大概是察觉到自己的失策，她的脸染上了红色。
 
「是的。那么我必须去找莉亚和萝丝了……就此失礼」
 
就这样，我漂亮地通关了会长们特制的打穿了三个教室的鬼屋。
  

89 绝密事项和千刃祭【六】 
[89 绝密事项和千刃祭【六】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
满足于会长们的特制鬼屋的我，大大地伸了个懒腰。
 
「呼~……」
 
一直呆在昏暗的房间里，从窗户透进的阳光有些晃眼。
 
「——那么，必须去找莉亚和萝丝了」
 
总之先去两人可能会去的地方看看吧。
 
（莉亚是食堂，萝丝是练习场……）
 
正当大致有了想法的我，朝着食堂走去的时候——莉亚和萝丝从不远处的女厕所走了出来。
 
看来她们并没有到处乱跑，而是汇合在了一起。
 
「——莉亚，萝丝，太好了！」
 
我挥着手朝两人跑去。
 
于是、
 
「「……才没哭」」
 
两人小声地嘟囔着什么。
 
「……诶？ 抱歉，我没听清。能再说一遍吗」
 
「「我说！才没哭！」」
 
这次听清楚了。
 
「啊、啊啊……。不用解释，我知道……」
 
我很清楚莉亚和萝丝在女厕所里哭。
看到那红肿的眼睛就一目了然了。
 
「……是吗」
 
「……那就好」
 
两人这么说完后，就扭过头陷入了沉默。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
无法言喻的沉默降临。
 
（总、总之……。什么都行，得让两人恢复精神……）
 
难得的千刃祭。
就这样在沉默的空气里度过太可惜了。
 
我知道一种在这种情况下快速改变气氛的方法。
 
「——啊，对了！ 说起来，我听说二年F组有好吃的巧克力香蕉」
 
那一瞬间，莉亚的眉尾跳了一下。
 
（……上钩了？）
 
莉亚拿食物没辙。
没精神的时候，只要提这方面的话题就能轻松搞定。
 
「正好有点饿了，不去吃吗？」
 
然后我再推一把的话、
 
「……去吃」
 
稍微沉默后，莉亚点了点头。
 
「好，那就去吧！ 萝丝呢？ 吃点什么的话，肯定能转换心情……」
 
「是啊……。我也去吧」
 
她也赞同了我的建议。
 
然后，暂且定下了行动方针的我们，前往了二年F组的教室。
 
 
■
 
 
为了不经过鬼屋而绕远路，在长长的走廊里走了一会儿——到达目的地。
 
「哦哦，真热闹啊」
 
教室前面排着十人以上的长队。
稍微踮起脚往前看的话——正好能看到制作巧克力香蕉的场所。
 
把用开水烫过的粘稠巧克力涂在香蕉上，然后撒上红、黄、绿、白、黑等五颜六色的巧克力碎——完成。
 
「好、好好吃的样子……！」
 
看见制作场景的莉亚，脸色啪地闪亮了起来。
 
「那就去排队吧！」
 
「嗯！」
 
排在队伍最后，稍微等了一会儿，没想到很快就轮到了我们。
 
「——让您久等了。欢迎来到巧克力香蕉专卖店『巧克力&香蕉』！」
 
负责接待的女学生用愉快的问候迎接了我。
 
「诶哆，一份巧克力香蕉」
 
「我也要一份」
 
我和萝丝各点了一份，另一方面、
 
「嗯~……。不知道之后还有什么样的食物……。总之，先给我五个吧」
 
莉亚竖起五根手指，严肃地点单。
 
「五、『五个』吗……？ 不是一个……？」
 
在压倒性的数量面前，接待再次询问了订单。
 
恐怕是觉得自己听错了，或者莉亚说错了吧。
 
也难怪。
就连我也是，做梦都没想到她居然吃得这么多。
 
「……？ 是的，请给我五个」
 
莉亚歪着头，重复了一遍。
 
她自身完全没有大胃王的意识，对于点五个『巧克力香蕉』没有任何感想。
 
「明、明白了……！」
 
知道了既不是听错也不是说错的接待，急忙开始制作巧克力香蕉。
 
（……但是，就算是观望态度也点了五个吗）
 
不愧是莉亚。
就算因为鬼屋心情低落，食欲也没有丝毫衰退。
 
之后，得到了共计七个巧克力香蕉的我们，来到了人比较少的地方。
 
然后——三人开始同时品尝。
 
「——嗯，很好吃呢」
 
「嗯~……！ 巧克力和香蕉的组合犯规……！」
 
「啊，甜食果然能让人冷静」
 
莉亚和萝丝，幸福地大口吃着巧克力香蕉。
 
悄悄看着这样的两人，我松了口气。
 
（……好像已经没事了）
 
鬼屋里刻下的恐怖回忆，似乎被巧克力香蕉的甜味吹飞了。
 
（但是……。明年一定要认真阻止啊……）
 
会长们现在是二年级——也就是说，她们只能再参加一次千刃祭了。
 
（尤其是会长……。她相当不服输……）
 
明年一定会准备升级版鬼屋。
 
如果莉亚和萝丝又说着『才不怕！』，要进鬼屋的话——就那这次的事好好阻止她们吧。
 
（……话说回来，人生真的不知道会发生什么事呢）
 
直到几个月前，我还待在地狱一样的地方。
 
被厌恶、被轻蔑、被无视——不被任何人需要，不被任何人理睬。
 
在格兰剑术学院这一封闭的社会。
 
也曾为了向母亲坦白自己被欺负了前往戈萨村。
 
（但是……没能说出来）
 
双手沾满泥，额头上浮现出大粒汗珠——我不能再给为了我的学费劳作的母亲添麻烦了。
 
于是我回到了宿舍，又回归了地狱一样的学院。
 
（然后……现在又如何？）
 
像我这样的落第剑士，正在『五学院』之一 ——千刃学院上学。
而比什么都重要的是，我交到了莉亚和萝丝这两个无可替代的朋友。
 
不止如此。
 
以泰沙为首的A组的大家。
学生会的会长、莉莉姆前辈和费里斯前辈。
其他对我很好的高年级前辈。
 
不知不觉间，我被众多朋友包围着。
 
（……很开心）
 
这样的时间要是一直持续下去就好了……。
 
这种老气横秋的想法，最近常闪过脑海。
 
然后注意到的话、
 
「——怎么了，亚莲？」
 
莉亚就会以担心的表情，盯着我看。
 
「诶、啊，抱歉……。稍微发了下呆」
 
「发生了什么痛苦的事吗？ 表情非常悲伤哦？」
 
「……表情非常悲伤？」
 
……奇怪。
 
明明刚刚还想着快乐幸福的『现在』……。
 
「……再吃一根吗？」
 
她这么说着，伸出了自己的巧克力香蕉。
 
（……莉亚拿出自己的食物真是罕见啊）
 
刚才的我似乎露出了相当悲痛的表情。
 
「谢谢。但是，你有这份心就够了。——比起这种事，你看。现在是难得的千刃祭。再去别的地方逛逛吧！」
 
为了吹飞变得有些沉重的空气，我努力开朗地说到。
 
「嗯，是呢！」
 
「啊啊，没错！」
 
之后我们享受了射击、套圈、抽签、集邮——等各种各样的活动。
 
期间，莉亚把苹果糖、玉米、热狗、可丽饼等一切映入眼帘的东西全部收到了胃里。
 
吃得这么多还能维持美丽的身材，让我相当佩服。
 
「——啊哈哈！ 好开心啊，亚莲！」
 
「呼，祭典果然是好东西啊」
 
莉亚和萝丝不断浮现出笑容，从心底里享受着千刃祭。
 
然后，就在逛着各种各样的摊子的时候、
 
「——那是什么？」
 
莉亚指着聚集在校园中央的人群说到。
 
「确实。那是什么……？」
 
在人群中心设置着高一阶的舞台，两位剑士在舞台上对峙着。
 
「——呋姆，那好像是三年B组的『踢馆』节目」
 
萝丝一边看着小册子，一边小声说到。
 
「「踢、踢馆……？」」
 
「啊啊。好像是战胜三年B组的剑术达人让·巴耶力的话，就能得到『一份豪华奖品』。嘛，简单来讲就是能体验踢馆的节目」
 
「原来如此……」
 
『剑术达人』吗……。
作为剑士，一听到这种话，兴趣就沸腾了起来。
 
「嗯~……。好像很有意思，去看看吧！」
 
「到底有多大的本事，有点感兴趣呢……」
 
莉亚和萝丝的眼睛放出了作为剑士的锐利目光。
我似乎也一样被『剑术达人』这个词吸引了。
 
「好，那接下来就去看看踢馆吧！」
 
「嗯！」
 
「啊啊！」
 
之后我们穿过千刃学院的校舍，到达了校园中央的特设舞台。
 
于是、
 
「嘎哈……！？」
 
「——到此为止！胜者，让·巴耶力！」
 
比赛似乎刚刚结束。
 
「厉害……。四十九战四十九胜……」
 
「好强……。『剑术部部长』的称号不是摆设啊……」
 
「可恶，这不是完全没有把奖品交出来的意思吗……！」
 
观众们的欢呼声中混着几句怨言。
 
抱怨的人们——都受了伤。
 
恐怕是挑战了踢馆，被让·巴耶力击败了吧。
 
（但是，四十九战四十九胜吗……）
 
到现在全战全胜，无败。
而且还是四十九战这种长期战。
 
（……看来剑术达人不是吹的啊）
 
就在我想着这些时、
 
「……啊！ 快、快看，亚莲！」
 
突然，莉亚发出了声音，指着特设舞台背面写着『豪华奖品』的透明箱子。
 
里面放着商品券、一眼就能看出是业物的剑等各种各样的物品。
 
（确实……。听说踢馆成功的人，能从里面选一个自己喜欢的东西……）
 
我想着这些，呆呆眺望着豪华奖品、
 
「……啊啊，那个吗」
 
立刻就明白了莉亚到底在为什么兴奋。
 
「河、河马……！ 河马玩偶！」
 
她鼻息荒暴，拉着我的袖子。
 
「啊哈哈，确实有呢」
 
别看莉亚这样，却对可爱的东西没辙。
她非常喜欢玩偶，也装饰了很多在房间里。
 
偶尔也会遭遇和最喜欢的熊玩偶说话的场面……。
这种时候——我会装作什么都没看到，悄悄离开宿舍。
 
于是、
 
「那、那个，亚莲……。能帮我拿到那个玩偶吗……？」
 
莉亚低着头拜托我。
 
就在这时、
 
「嗯？ 莉亚自己拿不行吗？」
 
萝丝提出了非常正经的疑问。
 
「我、我想让亚莲帮我拿……。怎么说呢，那个……我、我想要礼物！」
 
莉亚脸色通红地大声叫喊。
 
「啊、啊哈哈。我知道了，莉亚。虽然不知道能不能拿到，但我会努力的」
 
「……！嗯、嗯，谢谢！」
 
之后我穿过人群，朝踢馆的接待处走去。
 
「打扰了。我想挑战踢馆……」
 
然后向接待的男学生打了招呼、
 
「好的，请到这边申请……！？ 果、果然来了啊，亚莲·罗德尔……！」
 
他睁大双眼，迅速朝后面跳去。
 
「……诶？」
 
就在我面对不太清楚的事态独自感到困惑时、
 
「部长！ 果然来击垮我们了……。 是那家伙，亚莲·罗德尔来了！」
 
接待大叫着，周围的目光一下子集中到了我身上。
 
于是、
 
「……哦，果然来了。和传闻一样，对钱没辙啊」
 
独自站在舞台上的剑士——让·巴耶力这么说着瞪着我。
 
（对、『对钱没辙』什么的……）
 
又有一些荒唐的谣言被捏造出来了……。
 
我的传闻附加了非常多的尾鳍，已经变得乱七八糟了。
 
（最初还更正过……）
 
但最近已经一发不可收拾，所以完全置之不理。
 
「——那么，上台吧。亚莲·罗德尔。我想和你交一次手」
 
让直视着我的眼睛说到。
 
然后就在被指名的我登上舞台的那一瞬间——好像一直在等我，实况解说的女性大声喊到。
 
「来了来了，终于来了！ 挑战者是~大家都知道的——亚莲·罗德尔啊啊啊啊！他可是击败了那个白百合学院的『神童』伊朵拉·露库斯玛利亚的实力者！ 『一年级最強』的呼声也很高，现在是千刃学院的代表剑士！」
 
之后转移到让的介绍。
 
「对手是三年B组，剑术部部长——让·巴耶力！ 目前为止四十九战四十九胜！以压倒性剑术为傲的超绝剑士！」
 
双方的介绍结束后，实况解说开始对规则进行简单说明。
 
「规则很简单！ 使用竹刀一对一进行真剑胜负！ 但是，为了安全着想，禁止使用魂装！」
 
说明结束后，刚才的接待递来了一把竹刀。
 
「双方都准备好了吗？ 那么——开始！」
 
就这样，和让·巴耶力的真剑胜负开始了。
  

90 绝密事项和千刃祭【七】 
[90 绝密事项和千刃祭【七】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
90 绝密事项和千刃祭【七】
 
 
比赛开始的信号发出同时，我把竹刀架在面前——摆出正眼的架势。
与我相对，让也像照镜子一样摆出同样的架势。
 
让·巴耶力。
 
穿着千刃学院制服的高个子剑士。
身高大概有180厘米。
黑色短发。
工整的五官。
可能是眼睛不太好，戴着银框眼镜。
 
（剑术部『部长』吗……）
 
老实说，我对他的剑法很感兴趣。
 
于是、
 
「……亚莲·罗德尔。我从副部长西尔缇那里听说了。你好像是拒绝了剑术部的劝诱啊」
 
「是、是啊，嘛……」
 
西尔缇·罗泽特——担任剑术部副部长的二年级女剑士。
擅长名为圆心流的『守护之剑』。
 
（但是，新人劝诱的那个，能说是『劝诱』吗……？）
 
我曾在五月的新人劝诱和西尔缇交过一次手。
 
（确实是和莉亚、萝丝一起，参观剑术部活动时候的事……）
 
体育馆的出入口突然被封锁，被强行要求比试。
 
（那个比起劝诱更像监禁……）
 
就在我稍微回想往事时，让继续推进着话题。
 
「虽然你拒绝过一次……。但我还是想让你加入剑术部」
 
「……诶？」
 
在我面对突然的劝诱瞪大双眼时，他开始诉说剑术部的现状。
 
「虽然很不甘心，剑术部现在被当成了『割草场』……。就算辛苦获得了有前途的一年级学生，好好培养——也会被横抢……」①
 
让咬紧牙齿，握紧双拳。
 
「真过分啊……」
 
社团活动的预算由『部费战争』决定。
像剑术部这样规模比较大的社团，不认真获得预算的话，社团活动就会受到很大限制。
 
因此，有前途的一年级被横抢的情况，可以说是动摇社团存续的危机。
 
「但是，到底是谁做了这种事……？」
 
「就是那个世纪恶女——学生会长希·亚克斯托利亚！」
 
「会、会长吗……！？」
 
只有她不会……不，很有可能。
 
（……嗯。那个人的话，很可能毫不踌躇地去做）
 
脑中浮现出的是，扑克比赛时的事。
 
会长浮现着温柔的笑容，若无其事地实行着『魔术卡』这种出老千行为。
别看她那样，其实有些腹黑。
 
「——学生会书记莉莉姆·茲奧利奈、会计费里斯·马格达罗特。才华横溢的两人原本都是剑术部的……」
 
让远目着低声说到。
 
「原、原来是这样啊……？」
 
这还是我第一次听说。
 
「说是，她们本该背负着剑术部的未来站在这里……。但是，不知道到底用了什么手段，被那个可憎的希·亚克斯托利亚横抢了……」
 
「这、这样啊……」
 
这么说来，会长说过『两人都是我发掘的』……。
 
「然后今年是——你」
 
让说着指向这边。
 
（……我确实加入了学生会）
 
我原本就不打算加入剑术部，这不算『横抢』吧。
 
于是他用坚定的语调断言。
 
「我就直说吧。——你正往错误的方向前进！」
 
「那、那个……。错误的方向、吗……？」
 
「没错。亚莲·罗德尔，我稍微调查了你。比起三餐更喜欢血和暴力的男人。名为空挥部的可疑宗教团体的鼻祖。对钱没辙的欲望之块。说实话，净是些不好的东西……」
 
让静静地摇了摇头。
 
「啊、啊哈哈……。确实乱七八糟啊……」
 
没想到谣言会发展到这种地步……。
看来需要稍微处理一下了。
 
「但是，现在像这样对峙的话就能明白。你原本是个心地善良而淳朴的剑士」
 
「那、那个……谢、谢谢」
 
苦于回答的我，总之先道谢。
 
「简直就像直接刊载在教科书上的漂亮正眼架势，确保广阔视野的远见之瞳。哪一个都不是一朝一夕就能习得的。肯定是把大把时间倾注到了剑术上」
 
注入了大概十几亿年左右。
我在心中嘟囔到。
 
「但是，经历了如此努力的你那美丽的剑……！ 却被那个世纪恶女污染了……！」
 
……我非常清楚地明白了让敌视着会长。
 
「你那扭曲的本性……就由我来敲直……！」
 
于是下个瞬间。
 
「——呷啊啊啊啊啊啊啊！」
 
他发出充满魄力的咆哮，笔直地跑了出来。
 
「连牙流——十连刃！」
 
脖子、躯干、腹部——准确瞄准要害的连击逼近。
 
「……」
 
我轻松地抵消斩击，想起了上次的『死斗』。
 
（……让的剑绝对不慢。倒不如说让人觉得不愧是剑术部部长……）
 
但是，和那个『神童』伊朵拉相比……还有些不足。
 
「呃，不是很能干吗……！」
 
十连击全部消失时——我放出了反击的一击。
 
「八之太刀——八咫鸟！」
 
锐利的一击变为八发斩击、
 
「好快……！？ 嘎、哈……」
 
让全身都被猛烈地斩开。
 
「「「……」」」
 
先前热闹非凡的观众们，像被泼了水一样安静下来。
 
「让、让·巴耶力战斗不能！ 因此，胜者是亚莲·罗德尔！ 简、简直就是压倒性的……！ 虽然还是一年级，却轻松踹开三年级的身姿甚至让人恐惧……！」
 
然后成功『踢馆』的我，正要从特设舞台上走下来时。
 
「还、没……」
 
让抓住了我的裤脚。
 
然后、
 
「真、真正的千刃祭……可还没开始……」
 
他说完后就静静失去了意识。
 
（……『真正的千刃祭』？）
 
到底是什么意思……？
 
带着这样的疑问走下舞台、
 
「不愧是亚莲，出色的一击！」
 
「呼，真希望哪天再切磋一次」
 
莉亚和萝丝这么说着，似乎有些自豪地笑了。
 
之后——我从豪华奖品里选了大大的河马玩偶送给莉亚。
 
「莉亚，这是你想要的河马玩偶」
 
把做工意外出色的玩偶交给她。
 
「谢、谢谢，亚莲……！ 我非常高兴……！」
 
「哈哈，这样啊。那太好了」
 
「嗯，我会好好珍惜的！」
 
莉亚浮现出孩子一样的笑脸，紧紧抱住了玩偶。
 
「……好，决定了！ 你的名字是『河马象』！」
 
她很快就给河马玩偶起了个独特的名字。
 
关于她的命名感，我也有点想法……。
但在她好不容易高兴的时候浇凉水也不好，所以就把嘴闭上了。
 
之后我们享受了各种各样的活动，注意到的时候，转眼间就到了千刃祭结束时刻的十七点。
 
普通客人都回家了，剩下的学生开始收拾。
 
我和一年A组的大家愉快地聊着天，剥下教室里的装饰。
 
「三年级的热狗很好吃啊……。可恶，果然该再吃一个啊……」
 
「你们有吃二年级的巧克力香蕉吗？ 那也是绝品啊！」
 
「鬼屋超可怕对吧……？ 我吓得站不起来了……」
 
在今天一天的回忆中收拾，虽然也很快乐……。
但总感觉有点寂寞。
 
之后大约过了一个小时，在回到了和平时一样的一年A组教室，响起了校内广播。
 
「——我是理事长蕾雅·拉斯诺特。各位学生，今天真的辛苦了！ 我把所有节目都转了一遍，每个都很出色！ 参加者的问卷调查评价也很高，今年的千刃祭可以说是大获成功！表的千刃祭到此结束！ ——那么，『里千刃祭』开幕了！ 夜晚还长得很呢！」
 
雷亚老师的声音响起的下一个瞬间。
 
「「「——呜哦哦哦哦哦哦！」」」
 
二年级和三年级学生的吼叫声从楼上传来。
 
「里。里千刃祭……？」
 
「啥、啥啊这是？ 我可没听说啊！？」
 
在班级的嘈杂中，我想起了刚才那一幕。
 
（原来如此……。这就是让刚才说的『真正的千刃祭』吗……）
 
看来祭典还没结束。
 
不，不如说之后才是正盘。
 
 
■
 
 
那之后，校内广播说明了里千刃祭的概要。
 
所谓的里千刃祭，就是相互争夺千刃祭上使用的货币『琻』。
各班的每个学生都必须至少有一千通过节目赚来的琻。
参加不是以个人，而是以班级为单位。
截止到结束广播响起，获得最多琻的班级胜利。
普通客人不在，所以可以自由使用魂装。
 
（——也就是说，是利用整个学院的实战吗）
 
暗算、突袭、一对多——不择手段的真剑胜负。
然后在里千刃祭获得胜利的班级，会被赠予大量奖金和『千刃学院最强』的称号。
 
「——那么，规则说明到此结束！ 里千刃祭开始时间为十九点！ 结束时间是一小时后的二十点！ 开始和结束信号是平时的铃声！ 那么，祝大家好运！」
 
然后校内广播结束了。
 
在静静听完广播的大家的眼睛里，燃烧着热烈的斗志。
 
「嘿嘿！ 千刃学院果然是最棒的……！」
 
「啊啊，没想到祭典最后还有这种热闹的活动……！」
 
「虽然也想要奖金……。但果然还是要瞄准『千刃学院最强』的称号啊！」
 
不论男女，血气方刚的大家充满了战意。
 
「亚莲，绝对要赢哦！」
 
「就算对手是前辈，也不想输……！」
 
莉亚和萝丝似乎也很起劲。
 
「啊啊，一起加油吧！」
 
之后我们把cosplay咖啡店赚来的钱——『琻』全员平分，安静地等待开始时刻到来。
 
「呼~……」
 
就在我大大呼出一口气，调整呼吸时——泰沙敲了我的肩膀。
 
「喂，亚莲。要来比比谁赚的琻更多吗？」
 
「啊啊，好像很有趣。当然可以」
 
「嘿嘿，到时候可别哭鼻子啊！」
 
在我们说着这样的东西时——铃声叮铃铃地响起。
 
里千刃祭，开幕了。
 
「——上啦！ 闹他个底朝天吧！」
 
在泰沙气势满满地打开门的下个瞬间——冰枪刺中了他的腹部。
 
「嘎、哈……！？」
 
「「「泰、泰沙！？」」」
 
吃了意料外强烈一击的他，翻着白眼倒在了地上。
 
很遗憾，他似乎很难继续战斗了。
 
「可恶……。到底是谁……！」
 
我急忙跑出教室，在那里的是、
 
「这、这是……！？」
 
包围了一年A组的大群前辈们。
 
不是十或二十。
而是超过一百人――四个班级以上组成的大联合。
 
「嘿，先击败『最强的家伙』吗……！」
 
「没错——只要没击败亚莲君，我们就没有胜算」
 
「虽然以一年级为对手很没大人样……。但这可是真剑胜负啊……！」
 
他们这么说着，各自架起了魂装。
 
（这数量有点糟糕……。没想到突然就来了……）
 
就在我感到焦虑时、
 
「征服吧——＜原初的龙王＞！」
 
「染红吧——＜绯寒樱＞！」
 
黑白火焰和鲜艳的樱吹雪、
 
「什！？ 咕啊啊啊啊……！？」
 
把眼前的前辈们吞了进去。
 
「呵呵。虽然最先来击败我们是好判断……。但百人可不够哦？」
 
「足りないな。どれ、桜華一刀流の錆にしてくれよう……っ！」
 
展开了魂装的莉亚和萝丝，浮现出无敌的笑容。
 
于是、
 
「狂暴吧——＜暴风王＞！」
 
「吸尽吧——＜不死蠕虫＞！」
 
「解体吧——＜快乐医师＞！」
 
为两人加势的A组的大家，依次展开了魂装。
 
（……对了。我不是一个人在战斗……！）
 
不是一个人，而是和大家一起战斗。
 
——多让人安心啊。
 
「亚莲，要上了！」
 
「上吧，亚莲！」
 
接到莉亚和萝丝视线的我、
 
「啊啊，那么——开始吧！」
 
全身缠黑暗，向超过百人的前辈们斩了过去。
 
 
① 割草场『草刈場』：霓虹政治用语，也用于棒球比赛。指经常被挖角、劝诱，容易受外部集团侵蚀的集团
  

91 绝密事项和千刃祭【八】 
[91 绝密事项和千刃祭【八】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
缠着暗之衣的我——漂亮地应对了前辈们的突袭。
 
「可、恶……。怪物吗……」
 
刚才吃了八咫鸟的前辈最后这么嘟囔后——静静放开了意识。
 
「呼……。有点棘手啊……」
 
然后我擦了擦汗，环顾四周。
 
「「「……」」」
 
有近五十个前辈倒在那里。
剩下的五十人由A组的大家负责。
 
（前辈们都很厉害……那边有莉亚和萝丝。肯定没问题）
 
那两人非常强。
恐怕现在正顺利地取得胜利。
 
「那么，我就收下了」
 
我从前辈们的钱包里依次取出琻的纸币。
 
（虽然不是偷现金，也没违反规则……）
 
但总觉得捞走失去意识的人的钱包，是有些愧对良心的行为。
 
（……话虽如此，里千刃祭是真剑胜负。也是全班挑战的团体战）
 
不能扯大家的后腿——我这么告诉自己，尽快回收了琻。
 
「好了……。收集了相当多啊」
 
然后就在我把大量纸币塞进制服口袋里，准备和A组的大家汇合的时候。
 
「——呵呵呵！ 贵安，亚莲君！ 结束了五十人连战后，身体状况怎么样？」
 
「在你累了的时候不好意思，请当我们的对手的说……」
 
走廊里传来莉莉姆前辈和费里斯前辈的声音。
 
「莉、莉莉姆前辈，费里斯前辈……！？」
 
已经拔剑的两人，看着我有着几道刀伤的身体——心满意足地笑了。
 
「足够了！ 衰弱地恰到好处呢！」
 
「从正面是赢不了的……。请让我用下稍微卑鄙的手段的说……」
 
看来两人瞄准了渔翁之利。
 
但是——。
 
「不好意思，我还能继续战斗哦……？」
 
我把暗集中在受伤的部分——瞬间就治好了。
 
「「什……！？」」
 
看到这一幕的莉莉姆前辈和费里斯前辈大大睁开了眼睛。
 
「嘿、嘿，我不知道黑暗有治愈能力……。亚莲君也是人不好，藏起来了吗？」
 
「不，我也是最近才知道」
 
在和伊朵拉的战斗中，我才初次发现黑暗的治愈能力。
 
「那么——开始吧」
 
完全恢复了之前受的伤，我带着笑容迈出一步的话、
 
「等、等一下……！」
 
「请、请等一下的说……！」
 
两人急忙制止了我，开始小声交谈。
 
「怎、怎么办，费里斯……。我们绝对赢不了无伤的亚莲君哦！？」
 
「确实是过于无谋的战斗的说……。但是在这里放弃的话，希绝对会抱怨的说……」
 
「……姑且，亚莲的黑暗不是无限的。避开近战以远距离攻击为主体……瞄准灵力耗尽吗？」
 
「很遗憾，有个绝望的消息。亚莲君的灵力量似乎超过了那个黑拳蕾雅·拉斯诺特的说……」
 
「……喂喂，那家伙是无敌的？ 完美超人吗……？」
 
莉莉姆前辈和费里斯前辈时不时偷偷看向这边，脸染得铁青。
 
（虽然不知道两人在说什么……）
 
要打的话，希望尽早开始。
在这种地方磨叽的话，又会被别的前辈盯上。
 
「——不来的话，就从我开始吧」
 
然后就在我拔出剑，向前迈出一步时、
 
「呃，这样下去就糟了！ 让你看看前辈的厉害……！」
 
「我来攻击，莉莉姆止步的说……！」
 
两人同时展开了魂装——壮绝的战斗拉开了序幕。
 
 
■
 
 
之后，和莉莉姆前辈们的战斗非常激烈。
 
两人绝对不打算和我正面互斩，而是以远距离攻击为主。
加上不擅长的远距离战，我的手牌几乎全部泄露给了对方——被强加了相当艰难的苦战。
 
然后激战最后、
 
「可、恶……。漂、亮……」
 
「不，不愧是前辈……太强了……」
 
我总算打倒了莉莉姆前辈和费里斯前辈。
 
「呼~呼~……。不愧的……莉莉姆前辈和费里斯前辈……」
 
虽然也有二对一的因素，但真是场激烈的比赛。
用默契配合弥补彼此的破绽，一味施展我不擅长的远距离攻击。
是个执着于胜利的优秀战略。
 
（这是……需要休息一下啊）
 
斩倒五十人后，紧接着和两名学生会成员的激战。
 
黑暗果然有些使用过度了。
 
虽然还有余力，但随时都可能有事发生。
在能休息的时候休息比较好。
 
（说到藏身处的话……那里吗）
 
然后决定了目的地的我——从两人的钱包里取出纸币，静静离开了现场。
 
躲过前辈们的眼睛，我来到的是——学生会室。
 
这里离其他教室比较远，应该没人会在盛大的里千刃祭时特意前往。
 
以防万一，不发出大声音地慢慢推开门，进入学生会室。
 
「呼……。总算能歇口气了……」
 
就在我长松一口气的时候。
 
「——欢迎光临，亚莲君」
 
学生会长希·亚克斯托利亚的身影从房间最深处出现。
月光照耀下的她浮现出妖艳的笑容，慢慢走向这边。
 
「会、会长……！？ 为什么会在这里……！？」
 
「呵呵，吓到了吗？ 二、三年级大联合，之后是和莉莉姆、费里斯的连战。——大大消耗的亚莲君，一定会来大家目光不及的这里，我是这么想的哦」
 
「原来如此……。前辈们的诱导，全都是你干的吗……」
 
「谁知道呢？」
 
她依然温柔地笑着，歪着头装傻。
 
（没否定也就是说确实如此吧……）
 
对方可是诡计多端的会长。
肯定是用花言巧语操纵了高年级学生，诱导他们袭击了一年A组。
 
（……嘛，这么做也无可厚非）
 
里千刃祭是什么事都可能发生的『实战』——话术也是『力量』之一。
 
但是，我无论如何都有在意的事。
 
「……会长。可以问一个问题吗？」
 
「诶诶，什么呢？」
 
她点了点头，静静等待我的提问。
 
「怎么说呢，那个……。难道……你一直在这里等着吗？」
 
从里千刃祭开始，已经过了近五十分钟。
现在是九月中旬。
 
（白天受残暑的影响比较暖和……）
 
快二十点的时候，只穿制服会有点凉。
不开灯，也不动——只是呆呆站在那里等等会，会感冒的。
 
于是、
 
「诶、诶诶，没错哦！ 那又怎么……阿、阿、阿嚏……」
 
会长在完美的时机，披露了小动物般可爱的喷嚏。
 
「……会长。请多考虑一——」
 
就在我叹了口气开口时、
 
「要、要对姐姐说教还早了一百年！」
 
她红着脸啪啪地拍着桌子。
 
（虽然有腹黑的地方……。但会长总是会在某些方面脱线）
 
真是个让人恨不起来的，小恶魔一样的人。
 
「哈……。身体不太舒服，今天能放过我吗……？」
 
为了不逆向抚摸她的心情，装作稍微笨拙地说到的话……。
 
「绝对不行！」
 
和预想的一样，被立刻拒绝了。
 
「但是，战斗后身体变差也很困扰……」
 
再次委婉地表示拒绝战斗的话，不知为何会长露出了得意的笑容。
 
「呵呵，亚莲君……你是不是误会了什么？」
 
「误会吗……？」
 
「诶诶。接下来我要和你战斗——但我一句话都没说是剑术比赛哦？」
 
「剑、剑术以外的比赛吗……？」①
 
总觉得有些不好的预感。
几个月前似乎也发生过完全相同的状况。
 
「我本来就不觉得一对一的剑术比赛能赢亚莲君。所以——今天就用这个一决胜负吧！」
 
会长这么说着，把一副扑克牌放在桌子上。
 
（……果然）
 
看来这个不服输的人还惦记着上次的败北。
 
我把有些厌倦的视线转向扑克堆。
 
「那些牌……又是『魔术牌』吗？」
 
「哼。真是被小瞧了呢。我怎么可能两次用同样的手法呢？」
 
她这么说着，傻乎乎地把牌递给我。
我确认了套牌后，凝视着牌的背面。
 
「……看起来确实是普通的扑克牌」
 
但是，在那里没有上次看到的任何机关。
毫无疑问，是一副随处可见的普通扑克牌。
 
「确定用扑克一决胜负吗？」
 
「诶诶，当然。然后还有一个提案……。每局结束后换庄家怎么样？」
 
「……嘿」
 
这是——对彼此进行『出老千比赛』的宣战布告。
 
恐怕会长从上次输掉后就一直在练习出老千。
从她的眼睛里，可以读出强烈的自信。
 
「——知道了，那就开始吧」
 
我脸上贴着笑容，内心燃起了斗志。
 
我至今从竹爷那里学来了麻将、转盘、三六豹子——等众多游戏。
从基本规则到应用性战术，再到出老千手法和破解方法。
 
然后在众多游戏中，我最擅长的就是『卡片游戏』。
 
手腕甚至让竹爷说出「已经没有什么可教的了」。
 
看了下表，时间已经到了十九点五十分。
离结束时间还有十分钟——恐怕这是里千刃祭最后的比赛了。
 
「呵呵，那就开始了哦？」
 
「好，一决胜负吧」
 
就这样，在夜晚的学生会室——和会长的安静单挑开始了。
 
 
① 忍不住要吐槽的叶：啊啊啊啊，那为什么要削减体力啊！果然会长有的地方很脱线……
  

92 绝密事项和千刃祭【九】 
[92 绝密事项和千刃祭【九】] by 搬運工

翻译： 百石尤莉叶
轉載自真白
 
遭到会长埋伏的我——时隔三个月再次进行『扑克比赛』。
我和会长夹着桌子相对而坐。
 
「规则和普通扑克一样。正常比赛，先赢三次的人获胜。只是每局结束后都要换庄家——有什么疑问吗？」
 
「不，没问题」
 
我点头的话，她就会把套牌递给我。
 
「呵呵，让你先手」
 
「……可以吗？」
 
「诶诶，因为你完全接受了这边的条件。不然有失公平」
 
「这样啊。那谢谢了——」
 
说着我拿起套牌轻轻洗了两三次——然后给双方各发了五张牌。
 
「……原来如此，我要换一张」
 
「好的，请」
 
「谢谢」
 
会长换了张牌后——嘴角稍稍放松。
看来拿了张好牌。
 
「我换这张就行了。那么……亚莲君要换几张呢？」
 
会长把五张牌扣在桌子上，自信地笑了。
 
「不需要，保持原样就行了」
 
我看都不看手边的牌就笑着说到。
 
「这、这样啊……。相当自信呢……」
 
她稍微有些动摇，但很快就重新振作——掀开了自己的牌。
 
「我的是『同花顺』哦……！ 来吧，亚莲君，让我看看你的牌！」
 
「当然」
 
然后我从右向左一张一张翻开了手边的牌。
 
黑桃十。
黑桃J。
黑桃Q。
黑桃K。
 
「骗、骗人……的吧！？」
 
然后最后一张当然是——黑桃A。
 
「这可太让人惊讶了……皇家同花顺」
 
首先一胜。
开了个好头。
 
「一、一上来就设机关……。到底用了什么方法……？」
 
「啊哈哈，只是单纯的运气好」
 
然后我假装什么都没发现——快速在手里来了三次机枪洗牌。
 
「……！？」
 
这一瞬间，会长脸色变得苍白。
 
嘛……这也难怪。
 
然后我假装平静把牌递给她。
 
「——请。之后该会长当庄家了」
 
「亚、亚莲君……。你……！？」
 
她用颤抖的手接过套牌，狠狠瞪着我。
 
「怎么了？」
 
「不，没事……」
 
之后，会长咬紧下嘴唇，用悔恨的表情开始发牌——第二轮比赛开始了。
 
我看了发在手边的五张牌——二、三、四、七、七。
 
（对七吗……。虽然也可以组顺子……。还是瞄准三条比较好啊）
 
会长做的准备被破坏了。
然后我的庄家回合还剩两次。
现在不是急于取胜的时候。
 
「换三张」
 
「……诶诶，请」
 
把二、三、四送出去，从会长那里得到三张新牌。
结果，我手里变成了七、七、七、八、十的三条。
 
（好，还不错）
 
随机选取的五张牌组成『三条』的几率约2%。
在交换一次牌的扑克游戏里，这组牌相当强。
普通比赛的话，基本不会输。
 
时候，会长换了一张牌后——双方摊牌。
 
和这边七的三条相对，会长是二和八的两对
 
「看来我今天运气比较好」
 
「……」
 
被大幅打乱计划的会长，浮现出苦闷的表情。
 
「那么，继续比赛吧」
 
然后就在我向套牌伸出手时。
 
「等、等一下！」
 
「……怎么了？」
 
会长的制止声响起。
 
「最、最开始的皇家同花顺……。你到底做了什么手脚！？」
 
估计是察觉到这样下去会输。
她直到现在才开始探寻出老千的手法。
 
「不，我什么手脚都没做」
 
我像这样老实回答的话、
 
「呃……。好啊，竟然对姐姐撒谎，真是好胆量……！」
 
她气愤地站起来，朝这边走来。
 
「——卷起来」
 
「……嗯？」
 
「所以说，把衣服的袖子卷起来！ 之前把牌藏在那里了吧！」
 
「哈……」
 
没办法，照她说的卷起制服露出双臂。
 
会长啪嗒啪嗒地触碰着我的双臂，确保哪里都没藏牌。
 
「姆……。什么都没有呢……」
 
「所以我不是说过了吗……。真的什么都没做……」
 
「那、那不可能！ 肯定是藏在哪里了……。没错，比如胸口什么的！」
 
「不，藏在胸前的东西要怎么拿出来啊……」
 
要瞒过周围的目光，从胸前取出牌是相当困难的作业。
 
「那、那是……。真是的，不和你多说了！」
 
说着，她翻遍了我的胸口和腹部——甚至翻遍了两边的口袋，彻底调查了我有没有藏牌。
 
但是——没有的东西就是没有。
再怎么找都不可能找到。
 
「……已经好了吗？」
 
「怎么、会……。难道，真的是偶然……？ 不，不可能……。皇家同花顺什么的，一辈子都不一定能凑出一组……像天文数字一样哦……？」
 
会长脸色苍白，低声嘟囔着什么。
 
「不好意思……。这样呆着有点冷，可以把袖子放下吗？」
 
「不、不行哦！ 只要稍微移开视线，亚莲君就会立刻出老千！」
 
「哈……。结果不是什么都没找到吗……」
 
就在我像这样叹气的那一瞬间。
 
「……哈！？ 我、我知道了……！做手脚的不是身体——而是这边！」
 
会长把视线转向桌子上放着的套牌。
 
「虽然不知道是怎么做手脚的……。我要这样做！」
 
她这么说着，进行了机枪洗牌，然后仔细地一次又一次地切牌。
 
「呵呵呵呵……！ 这样就把手脚完全消掉了！就算是亚莲君也无能为力了哦！」
 
会长得意洋洋地指着我。
 
「哈……。那能开始了吗？」
 
「诶诶，当然。胜负从这里开始！」
 
「……是啊」
 
我用温暖的眼神注视着她，快速地洗牌。
 
之后，给双方各发五张牌——会长换了两张。
 
然后、
 
「……成了！」
 
想必是得到了相当好的牌吧。
她握紧拳头发出欢呼。
 
「——那么，摊牌吧」
 
我这么说的瞬间，会长的表情凝固了。
 
「亚、亚莲君……。不换牌、吗……？」
 
「啊啊，我想用这组牌决胜负」
 
「这、『这组牌』什么的……。你又没确认自己的牌吧……」
 
第一局的讨厌记忆复苏。
她用颤抖的声音说到。
 
「啊哈哈。这么重大的比赛，我已经完全听天由命了」
 
「这、这样啊……。好，我接受你的挑战！ 我的牌是——『满堂红』哦！ 来，让我看看你的牌！」
 
「好，那么——」
 
然后我从右往左一张一张慢慢掀开了牌。
 
最开始的一张是——黑桃十。
 
「骗、骗人……」
 
面对既视感一样的光景，会长失去了言语。
 
之后——以完全相同的顺序，完全相同的牌出现了。
 
黑桃J。
黑桃Q。
黑桃K。
 
然后最后一张当然是——黑桃A。
 
「概率可真高啊。又是皇家同花顺」
 
「我、我输了……？」
 
这边是三连胜。
时隔三个月的复仇战，以我的压倒性胜利告终。
  

