
類型: 日輕
作者: ミンカンスキー
台版書名: 
其他書名: 10年ぶりに植物状態から目覚めた従妹を肉奴隷に育てよう！
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1499dv/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-18 


在飞机事故中亲戚全都死了的情况下，虽然处于植物人状态，但还是唯一幸存下来的年幼表妹美冬。为了唤醒这样的美冬，我掌握了医学知识，过了十年的时间，每天都在努力，但是有一天，我因为喝醉了而对无意识的美冬犯下了 错误。我被美冬的肉体迷住了，决定每天作为自媒体使用。但是第二天早上，美冬很轻松地醒来了。8岁纯真的精神加上18岁成熟的肉体。这是一个利用无知的好处，把那种不平衡的美少女美冬开发成色情的故事。-----还是机翻。有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。


机翻小说，我会抽空分享在QQ群里1040167141
若一群满，请加二群
657840266
想要的自取
加群请回答esj
其他群号见个人简介求各位大佬，不要把群给爆破了。我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有
求大佬接手我管理的那几本小说
