
類型: 日輕
作者: ミンカンスキー
台版書名: 
其他書名: 10年ぶりに植物状態から目覚めた従妹を肉奴隷に育てよう！
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1499dv/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-18 


在飞机事故中亲戚全都死了的情况下，虽然处于植物人状态，但还是唯一幸存下来的年幼表妹美冬。为了唤醒这样的美冬，我掌握了医学知识，过了十年的时间，每天都在努力，但是有一天，我因为喝醉了而对无意识的美冬犯下了 错误。我被美冬的肉体迷住了，决定每天作为自媒体使用。但是第二天早上，美冬很轻松地醒来了。8岁纯真的精神加上18岁成熟的肉体。这是一个利用无知的好处，把那种不平衡的美少女美冬开发成色情的故事。-----


第1集 
[第一集] by 我为时狂

有一天我失去了大部分亲戚。
庆祝新年，全家亲戚聚在一起的聚餐会。
飞机冲进了只有我感冒不能出去的那家公司，我的父母和亲戚们理所当然地被揍了一顿。
我一个人一边睡觉一边呆呆地看电视，所以通过迅速的报道很快就知道了那起事故。
父母毫不吝惜地向我倾注了爱情，亲戚们也都是温柔的人，所以我记得难以置信和悲伤，所以眼泪止不住。
但是当我开始接受事实，快要绝望的时候，电视上响起了记者的巨大声音。
『幸福，我是幸存者！好像有幸存者！……看来像个女孩！详细情况不知道，看起来几乎没有外伤！……在这么大的事故中，真是奇迹！』电视上只出现一瞬间的那个女孩，好像没看错，是我表妹美冬。
美冬还活着……！只有美冬……！也许是防卫本能起了作用，以免心碎，脑子里只剩下美冬了，绝望涂上了希望。
我总算恢复了生存的精力，一起床，就紧紧握住拳头。
必须保护美冬……！人下定决心的时候，如果那个人的人生会改变的话，那一瞬间正是我人生的转折点。
于是我的人生大大地疯狂了。
◇◆◇◆◇「美冬酱，今天也运动吧」让美冬酱的腿弯曲伸直，强制锻炼走路的力量。
腿结束是胳膊，那结束是腹肌，背肌。
强迫别人的身体运动是相当繁重的劳动，而且必须持续4个小时，所以已经习惯了的我也相当辛苦。
我汗流浃背，结束了早晚的日常生活——那一天，我嘘了一口气。
「美冬，辛苦了。
今天的运动结束了哦。
对不起，让我在生日之前运动」，当然，美冬没有回复。
那场大事故后，奇迹般生存下来的美冬虽然没有明显的外伤，但还是用力打了头，失去了意识，变成了植物状态。
医生对我说，虽然大脑的状态没有任何问题，但完全不知道恢复意识的可能性。
我为唯一剩下的亲人变成植物状态而悲伤，即使如此，美冬也为了什么时候醒来都可以，继续每天的运动。
美冬8岁的时候变成植物状态，到今天已经18岁了，好像从我开始护理已经过了大约10年了。
我离开美冬的房间，走向浴室，从身体上冲洗汗水。
然后，一出浴室就擦干身体，换上清爽的衣服，走向厨房。
「好吧，做晚饭吗？因为是美冬的生日，所以必须做好吃的东西」当然美冬因为打点滴摄取营养所以不吃饭，但这种心情很重要。
做美冬最喜欢的蛋包饭和汉堡包，顺便把昨天做的蛋糕也摆在桌子上。
然后点了18根蜡烛，一个人开始了美冬的生日派对。
「美冬，生日快乐！」在旁边看来，这是连疯狂都感觉到的情景，但对我来说这已经是第十次了。
我吹灭了蜡烛，姑且鼓掌后开始吃饭。
因为和美冬两个人单独生活，自己做饭很频繁，所以料理也做得相当好吃了。
我尽量不要寂寞，一边自画自赞煎蛋卷的味道，一边收拾桌子上的东西。
然后吃完，承蒙款待，又自言自语地把餐具搬到厨房洗去。
「哈哈，好吃，好吃」洗完东西，气势汹汹地坐在沙发上。
就这样，呆呆地仰望着天花板。
也许是因为「10年……10年啊……」告一段落吧，我的脑海里会想起这10年。
那场大事故发生的时候我16岁，还在做什么高中生。
听说美冬处于植物状态，我马上开始拼命读不习惯的医学书，寻找唤醒美冬的方法。
因为没有在意别人的目光继续阅读，所以学校的同学们大概会认为我是个奇怪的家伙。
然后自学知识，完全可以自己护理和看病的我，高中毕业的同时用亲戚留下的遗产盖了这所房子，开始了和美冬的生活。
从那里开始的每一天，老实说我不太记得了。
即使想起来，也没有什么特别的变化，每天都过去了，所以没有什么能想起的。
我能想起好不容易一个人举办的圣诞派对，但除此之外，我真的不记得了。
「有点太努力了吧……？」不知怎么突然产生了疲劳感。
我咕噜咕噜地摇了摇头，为了换换心情去了厨房。
「今天左右……太好了……」从冰箱里拿出冰冷的香槟。
因为去买东西的时候眼睛，是生日，总觉得是买的东西。
一次酒也没喝过，就是这么累。
偶尔卸下翅膀喝喝看也不错吧。
「我也已经26岁了吧……」像找借口一样，打开塞子倒进杯子里。
从底部涌出的泡沫多么迷人，看起来很好吃。
我一拿起杯子，就狠狠地咽了下去。
「哼，哼，哼……哼！嗯，很好吃……！」对于清爽的喉咙和高雅的甜味，我一口气喝干一杯就感动地叹了口气。
酒这么好喝吗……！我就像中毒了一样，马上再倒在杯子里又一次一口气喝干。
第二杯也一样的美味。
我就这样一口气喝下去，以惊人的速度清空了香槟瓶。
「啊~ ……」满足感长叹。
刚才感觉到的疲劳感消失在某个地方，取而代之的是舒适的软绵绵的感觉。
好像很困，好像很热……。
我茫然地想，这就是所谓的喝醉吗？但是在那里，突然恢复了自我。
「啊，不行，不行……必须擦美冬的身体……」每天睡觉前清洁美冬的身体是我的习惯。
我一边感觉自己的脚步不稳了，一边从义务感出发向美冬的房间走去。
然后稍微粗暴地打开房间的门，靠近了睡着的美冬。
「美冬，是漂亮的时间哦~」我这么说着，在房间里配备的盥洗室里准备好热水和毛巾等后，回到美冬身边，解开美冬的睡衣扣子。
手头拮据不能很好地卸下，但要花时间全部卸完。
我毫不犹豫地打开睡衣的前面，看到了美冬的身体。
「…………」映入眼帘的是美冬丰富的乳房。
当时8岁的美冬的身体，经过成长期，变成了具有女性气质的柔软。
也许是美冬是在这样的基因下诞生的，胸部长得惊人，康复的时候身体很难活动，让人困扰。
但是，腰，也许是我努力的结果，没有一点缩颈完全粗的印象。
越仔细看，美冬的身体就越像男人喜欢的那种下流的形状。
(是啊……美冬的身体，真是个了不起的女人啊……)因为每天都看，所以本应该没想到的情景，感觉很性感。
我用用热水弄湿的毛巾描绘那样的美冬的身体。
从肚子里慢慢地，多次抚摸。
不久，我的手爬上了美冬的身体，终于到达了主张存在感的乳房。
「美冬……奶，擦啊……」我像最终确认一样对本不该回复的美冬这么说后，吞咽着口水把手放下去。
「…………！！！』总是事务性地完成的行为。
但是今天的我，感觉到了手传来的美冬奶奶的柔软被雷噼了一样的冲击。
(美冬的奶奶这么柔软……美冬，好好的，安娜，什么……！)对于至今为止不介意的那件事，我难以置信地多次确认格格尼和美冬奶奶的触感。
显然不是清洁身体的那个手势。
但是美冬当然不会醒来，默默地接受它。
「啊……啊……」我已经扔掉毛巾，赤手空拳抓住美冬的乳房，随心所欲地揉来揉去。
然后发现从手指之间窥视着淡粉色的乳头，就毫不犹豫地靠近脸尽情地吸了下去。
「…………！」当然，美冬酱的乳头总是有擦身体时使用的肥皂的味道，这也是美冬酱身体散发性感的证明。
我一边揉着美冬的胸部，一边吧嗒吧嗒地吸左右乳头，确认美冬的「女人」。
不久，美冬的乳头就坚硬勃起，凸显了其淫荡。
我一咽下那情景的口水，就战战兢兢地把手放在睡衣裤子上。
尿布也一起抓下去的话，美冬没有阴毛的秘密就会暴露出来。
这也是基因造成的吗，美冬完全没有腋毛和阴毛。
我把裤子和尿布放在脚踝处，从一条腿拔出来，这次放开了腿。
(……这个，这个……湿了，对吧……？留着幼小的美冬的秘密通过张开腿暴露内部的粘膜，那里像反射房间的灯光一样泰拉地发光。
我又发现美冬是个「女人」，兴奋得喘不过气来。
美冬的身体已经长大到可以接受男人的程度了……！)我忘记了那个事实，脱下了自己的裤子。
「美冬！可能有点疼，忍耐一下吧！」一边注意不要踩着美冬的脚一边上床，就站在美冬懒洋洋地张开的两脚之间，用双手抬起脚，向着容易插入的姿势走去。
然后一边很好地维持美冬的腿的位置，一边握住比这更硬的肉棒，推向秘密的那些部分。
「美冬，你真好！？我会进去的！？」虽然知道没有回复，但即使如此，如果打招呼这是同意的行为，也会卑鄙地正当化。
我就这样把体重加在腰部，把肉棒塞进去了。
「啊……！」对比想象的更热和纠缠在一起的触感，不由得发出声音。
但是我为了得到更多的快乐，不断增加体重。
然后肉棒被推入一半左右的时候- -，布奇！「……！」挂在肉棒上的抵抗一下子减弱，肉棒咕嘟咕嘟地吞噬到根部。
是处女膜破了。
但是我看到美冬即使这样也一点也不歪脸，马上开始抽送。
轻微的水声和拍打腰部的面包、面包的声音在美冬的房间里回响。
美冬的阴道为了合身，用适度的紧固包住我的肉棒，给人以可怕的快感。
虽然没有用过，但是如果插入定制的自媒体大厅的话应该是这样的吧。
(是啊，是啊……！美冬的身体是让男人高兴的，自慰……！)没有意识，只是被男人单方面地顶撞，作为欲望的发泄口。
正是现在的美冬，就像是自慰大厅。
「嗯……！我会拿出来的！我会让美冬的女婿拿出来的！」我在一个叫美冬的自慰大厅随便对待肉棒，就按照欲望向美冬宣言，加速活塞。
然后在本能的命令下，最后用力击打腰部。
「啊……啊！！』库克！库克！库克！脑子里一片空白，全神经集中在肉棒上。
精液以惊人的气势注入美冬，那种快感像波浪一样涌来好几次。
因为把人生的一切都花在了唤醒美冬身上，所以从未经历过的快乐。
我为了释放迄今为止10年的所有辛苦而释放精液，给奉献了那10年的对象播种。
(啊……很舒服……！)要是知道了这个就不行了。
如果知道了这样的快乐，不管怎么努力，今后也会一直把美冬当成自慰大厅来看。
我就这样把精液全部拿出来，暂时沉浸在绝顶的馀韵中。
但是不到一分钟——「美冬，我以后也会照顾你的，啊……」我这么说，射精后还把硬的肉棒再次推出活塞。
我以为刚才的一切都出来了，但我献出的10年的辛苦，好像还留在身体里。
(继续犯下去，直到睾丸里空了……！)我心里这么嘟哝着，尽情地品尝着用精液变得光滑的美冬。
结果我在那之后持续了5个多小时侵犯美冬，把难以置信的量的精液吐到了美冬体内。
我果然累了，决定睡觉，但回到自己的房间也很麻烦，就这样和美冬睡在同一个床上。
(明天开始也用美冬来处理性欲吧……)我抱着那种充满性欲的想法，慢慢闭上眼睛。
由于疲劳，睡眠很快就到了。
美冬醒来是发生那种事的第二天早上。 

第2集 
[第二集] by 我为时狂

——小朋友！宝宝！起来！飒！「嗯……？」在呼唤我的快要哭出来的声音中，我浮现出深深沉睡的意识。
飒……？令人怀念的绰号。
十年前，我被亲戚们这么称呼，得到了爱情。
那时的事情现在还能鲜明地回忆起来，不可能忘记。
啊，这么说来那个时候，也经常是美冬的砝码……。
「飒！起来！」太怀念了，让人想起了睡梦中幸福的日子。
虽然也有摇晃肩膀的触感，但这也让我想起了被年幼的美冬纠缠的时候，心情很愉快。
但那也是一瞬间。
我马上想起了飞机失事的事情，理解了从自己旁边能听到那个叫声的意思。
「啊！美冬！？」「飒！啊！终于起床了啊……！」美冬对马上站起来的我，发出歪着那个美丽长大的脸搂住的声音。
(啊，是谎言吧……！？动起来，在说话……！！！)我被美冬的样子感动地受到了类似的冲击，愕然地看着极度混乱的美冬的样子。
美冬抓住肩膀，对那样的我大摇大摆。
「啊，飒！哇，我身体长大了……！」美冬好像相当混乱，拼命告诉我自己身体的异变。
我为了让那样的美冬先平静下来，抓住肩膀强行拥抱了她。
然后轻轻地拍打后背，试图让美冬平静下来。
「美冬，没关系。
没关系的……」「啊，飒……！嗯……啊……」我的作战好像成功了，美冬对我的拥抱好像稍微感到了人心。
我抱着长大了的美冬，慢慢地向美冬说明情况。
现在是2017年，美冬睡着了10年，还有导致这种情况的飞机事故。
美冬有时会发出困惑的声音，慢慢地理解现状。
然后大致结束了谈话，解放了美冬，在那里我终于发现自己就这样光着下半身，装出既没有美冬也没有丑的样子。
特别是，美冬的秘密是干燥的精液，闪闪发光，被侵犯后。
(这里，这个……该怎么解释呢……)我为了找借口，一边温柔地对美冬微笑一边全力转动脑子。
但是正因为情况不同，怎么想也想不出好的借口。
不久什么也说不出来，沉默了的我。
但是美冬胆怯地跟那样的我搭话。
「啊，那个，飒……我，总觉得大腿疼……」「美冬……！那就是那个……」像是直截了当地说出我烦恼的美冬的话。
我很着急，想办法说出借口，但想出来的任何借口都看起来不太好，什么也说不出来。
但是，为了让那样的我更着急，美冬用手摸着自己的秘密说。
「总觉得……被涂了……？」(也不行了，啊啊！！)我绝望地脸色苍白，已经一下子低下了头。
好不容易有十年努力的回报，却因为自己的错误而被注销了。
这是强奸无意识表妹等明显的犯罪行为，也是社会上不允许的变态行为。
马上报警坐牢也没什么可抱怨的。
我不由得想象起自己被放上警车的场面，为那种可怕吓得直哆嗦。
但是对那样的我，意想不到的话会从美冬嘴里说出来。
「飒，你给我敷药了吗？那个……还疼，谢谢」「嗯？』我不能理解美冬说的话的内容，发出了愚蠢的声音。
涂了药……？谢谢……？显然是不知道自己做了什么的那句话。
我看着美冬的样子，莫非想到了一种可能性。
(难道是美冬酱……关于性，我不知道……？)被美冬成熟的外表骗了，但想想还是有可能的。
因为美冬是在8岁的时候进入植物状态，所以要接受性教育还是有点早的年龄。
然后一直睡到现在，所以不可能重新掌握知识。
(这是……！啊，也许美冬真的对性一无所知……！)为了印证这个想法，即使我看了看胸部和秘密，美冬也完全不隐瞒。
冲击性的发现让我吞了口水，为了证实这一点，我决定做个小实验。
「美冬，我一起床就不好了，让我体检一下吧……」我下床，从柜子里拿出听诊器。
指示美冬坐在床上，自己把椅子拿到正面，坐在那里。
「喂，我有点害怕……」「嗯，嗯。
……啊！」我把听诊器贴在美冬丰满的乳房上，美冬稍微有点吃惊听诊器的冰冷。
我一边假装听到声音一边让听诊器绕着乳晕滑动，看着美冬的反应。
「……？」在我看脸色的视线里，美冬露出了不可思议的表情，但那张脸绝对不像是在质疑我的手势。
我为了更怀疑反应，把听诊器靠近乳头，像描乳晕一样滑动听诊器。
「…………」美冬的身体虽然被这种刺激稍稍吓了一跳，但还是忍着不出声。
(这真是没有性知识啊……！)我增强了自信，就用听诊器嘲笑乳头，说这个怎么样。
「……！……啊！」美冬到底是快感跑了吗，扭动着身体一动不动，但没有抵抗。
当然也没有抗议我，把胸交给我下流的手势。
大概是10分钟左右吧，不知不觉美冬的乳头就像昨晚看到的一样坚硬勃起。
美冬的奶奶像是等着被谁吸走似的站着乳头，和昨晚完全一样，给我留下了无可奈何的淫荡印象。
我把听诊器从美冬的胸部移开后，把它放在床边的桌子上，一边半确信一边问美冬。
「美冬，现在的诊断表明美冬可以做爱，你觉得呢？」「……？那个，飒，好不容易，什么？」美冬酱纯粹的疑问之声。
这样就确定了。
美冬完全没有性知识。
如果不为被看到裸体感到羞耻，也不会抵抗被摸自己的身体。
而且，我不知道一个下流的单词，也没有意识到自己的身体是让男人高兴的。
这个可以用了……！)我一边回忆昨晚品尝到的美冬酱身体的触感，一边敷衍着看起来不可思议的美冬酱。
成熟的肉体，年幼的精神。
我决定把那样歪曲的存在美冬作为性欲处理的工具来培养。
◇◆◇◆◇虽然决定了要把美冬养育得随心所欲，但必须让美冬接受良好的康复训练。
测量脑电波和体温等确认没有问题后，我先吃了流质食物，以恢复胃的功能。
植物状态期间，也是从鼻子到食道通过细软管摄取液体食物，所以胃应该没有那么弱。
「美冬，慢慢地也可以，不想吃的话就不要勉强了」「嗯，嗯」把淡乳白色的几乎只有水分的流质食物舀在勺子里一点一点地咽下去。
美冬好像不好意思被我毫无意义地照顾吃饭，脸有点红了，但心情不会变差，所以很放心。
我用适当的量结束流质食物的接种后，抚摸了美冬的头。
「好吧。
美冬，肚子好像没什么大不了的」「嘿嘿……」我手里的触感露出害羞的笑容的美冬。
虽然是8岁儿童般幼稚天真的笑容，但如果用18岁美丽成长的脸做出那样的表情，那是很有破坏力的。
一边让美冬休息，接下来我会安排今后的日程。
饮食，运动，还有点滴的种类和期间。
为了什么时候醒来都可以，预先大致记录了文件，但重新阅读它，一点点地修正为更现实的计划。
小美冬兴致勃勃地看着我在床边艰难的样子，不知是厌倦了还是中途睡着了。
隐隐约约的安息，传到我的耳朵里。
直到昨天植物状态的时候也有呼吸，总觉得和那时的声音有点不一样。
让人感觉到某种生命力，是健康的睡眠。
果然在植物状态和睡眠方面还是有什么不同的吧。
我决定完日程后，为了不吵醒睡觉的美冬，悄悄地离开了房间。
「那么，坚实的工作一旦结束」我一伸腰，一边走向自己的房间，这次开始考虑如何把小美冬变成肉奴隶的计划。
虽然自己也能感觉到脸变得凶恶，但是这个家和美冬住在一起，因为美冬不可能来到这里，所以也不用担心。
一到自己的房间，我就马上打开电脑，上网。
首先检索的是这个世界上存在怎样的玩法。
可悲的是，我拼命看护了十年，所以我几乎不知道那种变态的事情。
我一边用各种各样的单词进行检索，一边将连锁显示的大量的性取向作为知识吸收下去。
然后记录被强烈吸引的东西，用分条总结了将来让美冬酱的事情。
避孕药和看起来可以使用的大人玩具等，也顺手去订购。
「哈哈……虽然是我，但是心情不好啊……」制定了变态地侵犯纯真少女的计划，在旁边看是拖沓的行为，我自己笑了自己。
但是，一想起美冬的胸部柔软和阴道缠绕的触感，我就意识到自己已经无法停止了。
我把写出来的文件打印出来，在那里用红色的圆珠笔，想想到那里应该踩的阶段再添写。
我的那个工作持续了4个小时左右，我最终把它整理成带钥匙的笔记本，把原来的纸撕碎了。
我把笔记本放在书架上，把钥匙藏在桌子抽屉最里面最不显眼的地方，然后离开房间走向美冬的房间。
美冬也差不多要从睡眠中醒来，开始无聊了吧。
我一到美冬的房间前面，姑且敲门后打开了门。
「啊，飒」美冬好像和预想的一样无聊，把开朗的笑容转向进来的我。
我举起手来回应美冬，走近她坐在床旁边的椅子上。
「美冬，果然很无聊，是吧？」「嗯，是吗？没什么可做的……」美冬这么一说，用像小孩子一样的眼神看着我。
「飒，那个……没有书啊，电视啊……？」有点保守，美冬的要求。
在空无一物的空间里什么也不做是相当痛苦的吧，那个要求当然应该接受吧。
我在脑子里斟酌那个要求，对美冬温柔地微笑了。
「好吧，美冬。
下次给你买本书。
还有，虽然是电视，但是这个房间没有线路，所以只能看录像，如果可以的话我会带来的」「嗯，只能看录像……？嗯，嗯，但是我很高兴……」电视线路没有接通是谎言。
如果万一美冬在电视上不小心接触到性知识的话，我的计划就会一下子崩溃，很有可能被最坏的通报逮捕。
所以，绝对不能允许看不知道会播放什么样的信息的电视广播。
我答应过，温柔地抚摸美冬的头，那下次我会带来的。
「嗯，飒，谢谢你」什么都不怀疑地被骗的美冬对着耀眼的笑容。
我感到有一点内疚，但我从笑容中低下视线凝视着丰满的乳房，从而压垮了那种内疚感。
这也是为了让美冬的肉体自由。
如果你一一感到内疚，不管过多久都不会有昨晚那样的快乐。
我在脑子里重复那个想法，那么，就和美冬说话了。
「那就中午体检吧。
午饭在那之后哦」「嗯，嗯」美冬坦率地回答我的话。
我为了不被那样的美冬发现，在心里尽情地笑了。
(那么……就按计划开始吧……！)让美冬成为肉奴隶。
我为了迈出那个计划的第一步，脱下了美冬的睡衣。 

第3集 
[第三集] by 我为时狂

 「嗯，可以一直睡下去吗？「嗯，美冬可以轻松哦」解开睡衣上衣的所有扣子，露出前面的乳房。
下面和尿布一起滑落，从脚踝拔出，露出了秘处和柔软的腿。
「……… …」再一次看到，美冬的肉体是理想的形状，拥有18岁这一年龄相应的英俊。
美冬暴露着那种毫无防备的样子，却没有露出害羞的样子，只是一动不动地看着我。
「好吧，那就看看大腿受伤的情况吧。
」「是的。
」我打开美冬的双脚，让它变成m字，绕到了能很好地看到秘密的位置。
因为还没有擦，美冬的秘密就像今天早上看到的那样，被干燥的精液弄脏了。
「飒，我的胯，为什么疼？」美冬很不可思议地问，是不是因为沉默而感到尴尬。
我小心翼翼地用双手张开美冬的秘密回答。
「这个伤口是飞机失事造成的。
现在也没好」「嗯~」好像不是那么剧痛，美冬一边接受我的手一边做那样的回答。
我从阴唇的间隙露出红色粘膜，却咯吱咯吱地咽下口水，继续对美冬说，所以。
「所以必须每天涂点药，看看情况。
虽然可能很辛苦，但要忍耐哦」「啊~好」「那我把手指伸进去吧。
可能会疼，但声音不用忍」我这么说，用左手的食指和中指打开秘密，用唾液弄湿右手的食指后再插入。
「啊！？」为未知的感觉呐喊的美冬。
我慢慢地把手指往里推进去。
「是的，到底！飒，飒，疼！」果然因为刚刚失去了处女，阴道内好像没有完全恢复。
我在那里停止插入，拔出了手指。
「嗯……啊……」从痛苦中解放出来的美冬松了一口气。
我去了那样的美冬酱的枕边，温柔地抚摸着头发安慰她。
「对不起，真疼啊。
好像还留有很多伤口」「嗯，嗯……。
我的胯下，好像还不行……」我一边抚摸着头发，一边对说着那种泄气话的美冬说。
「美冬，刚才我碰的地方不是大腿，而是叫曼谷。
」「嗯？漫画？」「对，奥曼科。
很可爱的名字吧？「嗯……嗯！总觉得那边比大腿更可爱」，对我的话深深点头，喜欢「猫咪」这个猥亵的名字的美冬酱。
我对记住猥亵的话天真无邪地高兴的美冬感到了背德的喜悦。
(也有这种乐趣啊……)。
淫语，什么的来着……？)刚才在网上搜索的内容中，应该也有这样的玩法。
光在画面上看并不觉得有什么魅力，原来如此，实际上让女孩子说起来很刺激。
(以后在笔记本上补充淫语吧……)我在脑海里这么嘟哝的话，就停下抚摸头发的手，向美冬灌输不仅仅是语言的实际快乐。
「美冬，你想早点治好曼科吧？」「嗯，嗯。
如果一动不动的话就不那么疼了，但还是希望早点治好哦……」「那么，为了早点治好，要把水獭弄湿吗？湿了就痊愈快了」「湿了……？浇水吗？「嗯，用普通的水是没有效果的。
所谓弄湿，不是用水，而是用爱液浸湿哦」「不？」美冬对又出现的不知道的单词歪着头，我对那样的美冬微笑，温柔地揉着美冬的奶奶。
「嗯……飒，为什么要揉乳房……？」美冬一边发出发痒的声音，一边不可思议地问。
我告诉了那样的美冬。
「所谓爱液，是摸奶奶和猫咪，美冬心情好的时候出来的水」「嗯……是吗？真不可思议啊」在说话的时候，我的双手一直揉着美冬的丰满乳房。
我加强了那个揉法，美冬就像痒得受不了一样扭动着身体。
「嗯……！啊，呵呵……！飒，飒，呵，这下真的要出水了吗？「不是水，是爱液，哦」「嗯……！啊，爱液，出来啊……？』我更正了语言，好好进行淫语教育，回答了美冬的疑问。
「可能心情还不够呢。
再激烈一点」我这么说，把脸靠近美冬的乳房，吸吸乳头看看。
「嗯！？飒，飒，我不出奶了吧？」美冬不可思议地看着我，我却不顾一切地继续抽。
第一次犯美冬的时候，秘密应该就这样湿了。
「嗯~！嗯~啊！啊啊！啊！』应该说是按照目标吧，随着呼吸发出的美冬的声音越来越甜了。
我继续做了一会儿，看到美冬的脸变红了，就离开了嘴。
「怎么样？美冬，你感觉很好吧？「啊，嗯……啊，总觉得有点不舒服，感觉很烦躁……」「这就是心情。
看，你摸摸阿曼科」我把美冬的手拿到秘处，确认状态。
「啊！我湿了！」让脸红的脸开心地微笑，天真地向我报告的美冬。
我心里笑嘻嘻的，温柔地笑回那样的美冬。
果然，性事似乎完全没有忌避感，这样的话可能会更能唤醒性感。
我感觉比计划的进展顺利，进入下一个阶段。
「那么，美冬，下次用水獭舒服一下吧？」「嗯？但是阿曼科，你受伤了吧……」「里面很痛吧，如果是表面的话一定没关系的。
看，我会教你怎么摸的」「嗯」可能想起刚才的疼痛吧，美冬有点害怕，但我会让床上的躺椅再起来一点，让美冬更容易摸到秘处。
然后，一旦放开放在秘密中的美冬的手，作为榜样，就像描绘条纹一样抚摸着秘密。
「嗯！』可能是刺激很强吧，发出奇怪声音的美冬。
我温柔地抚摸着美冬的头，同时秘处也慢慢地上下摩擦着条纹。
「嗯！嗯！」也许是因为没有体验过的心情吧，美冬就像忍耐一样闭上了嘴。
我命令那样的美冬制作温柔的音色。
「美冬，你不用忍受声音。
看，张开嘴，啊啊地出声看看」「嗯。
啊……啊！啊……啊！啊……啊！」虽然不生硬，但美冬遵守我说的话，开始发出喘息声。
总有一天我想让自己流露出邋遢的喘息，但现在这还是竭尽全力吧。
我一停下手，就啪嗒啪嗒地敲着眉头紧闭的美冬的脸颊。
「美冬，你知道怎么摸吗？」「啊……。
嗯，嗯……」「那下次自己试试吧。
因为我在守护着你，所以不要害怕，摸摸看吧。
」我就像自己是坚强的伙伴一样这么说，把美冬的手引向秘密。
然后拿着美冬的食指，就像刚才那样上下摩擦了条纹。
「啊……啊！」「看，美冬，用力手指。
我不害怕」对于我的话，美冬开始健康地用手指用力自慰。
我握着没有触摸秘密的人的手，让他安心地专心于自慰。
「啊……！啊……！』自己的手指好像可以调整节奏，比我摸的时候脸更出神。
看样子你会喜欢自慰的。
「美冬，曼科怎么样了？你湿了吗？」「嗯，嗯……！因为很舒服，爱液好像好好地出来了……！」我心里默默地接受了美冬的回答，接着低声说。
「那我们也用这边的手吧。
美冬，奶奶，自己揉揉看」「嗯，嗯」把握着的美冬的手抱在胸前，张开手指让他抓住。
从美冬的手上施加力量，揉了揉，美冬的手指也马上开始用力了。
「啊……！啊……！啊啊啊……！」即使放开我支持的手，玩弄美冬的秘密和胸部的手也停不下来。
美冬已经完全沉浸在自慰中了。
(如果对性感不感到抵抗，女孩子会这么容易变得讨厌吗……！)美冬的调教似乎能以超出预想的速度进行下去，内心的笑嘻嘻地停不下来。
照这个样子，让他性瘾似乎不难，而且很难打，好像很快就会打。
「美冬，这样自己变得舒服，叫做自慰。
你喜欢吗？「啊……！哦，什么？嗯，嗯。
我，自慰，喜欢」「今后无聊的时候，就用自慰来消磨时间吧。
阿曼科的伤口也是这样就能治好的。
」对我乱七八糟的话，美冬连连点头自慰。
据说猴子一旦学会自慰，就整天只能自慰，这样的话，美冬可能也会有与之相似的感觉。
「啊……！啊，啊……！」但是那样顺利的调教，今天就到此为止了。
也许是因为刚睡醒就太勉强了，美冬的气息开始上升，手指的动作变得缓慢。
我马上停止了自慰，说不要弄坏重要的美冬。
「美冬，你好像累了，休息一下吃午饭吧。
看，深呼吸」抓住美冬的手，离开胸部和秘密。
虽然美冬有点依依不舍的样子，但是她自觉自己使用了很好的体力，坦率地听从了。
用毛巾温柔地擦去秘密，穿上衣服恢复原来的睡衣样子。
然后，我把美冬留在床上，去厨房做饭了。
吃饭的内容还是流质食物，试着加点清汤的风味。
这样就容易吃了，应该也能摄取一点因出汗而失去的盐分。
我把流食放在盘子上，马上回到了美冬的身边。
「让你久等了~」用脚打开门，进入美冬的房间。
然后，为了向美冬炫耀流食是清汤的味道——(……哎呀，睡着了)美冬可能是自慰的疲劳，在床上呼呼地睡着了。
我叹了一口气，悄悄地靠近，把盘子放在床边的桌子上。
只有美冬悦耳的呼吸声在房间里回响。
果然，其睡眠与植物状态时不同，总觉得有什么地方有生命力，可以放心。
(明明植物状态持续了10年，还能醒来，真让人吃惊啊……)坐在椅子上，一边盯着美冬的睡脸一边发呆地想那种事。
这种心情涌上心头，难以表达，但这种心情不是语言所能表达的，这种心情大概只有把10年献给美冬一个人的我才能理解吧。
我一边珍惜那份心情，一边勉强地笑了笑。
(嗯，想让那样的美冬当肉奴隶，我也差不多是鬼畜吧。
桎梏)切换头脑，一边思考美冬酱的调教，一边静静地等待美冬酱醒来。
等醒来是很容易的，因为我习惯了。
◇◆◇◆◇「好的，啊」「啊」真的很坦率，对我递来的勺子开口的美冬酱。
美冬从那之后过了一个小时左右才起床，发现我在等她，慌忙地向她道歉。
我一边被美冬彬彬有礼的一面吓着，一边开始吃午饭。
「飒，这个真好吃啊！」「哈哈，谢谢」好像很喜欢加了清汤风味的流质食物，我在心里一边擤着鼻子一边道谢。
但是毕竟流质食物不可能那么好吃，所以美冬的话大概也包含了恭维吧。
我收拾餐具，命令美冬睡觉。
因为我觉得果然醒来第一天就过度使用体力了，必须避免过度勉强而损坏身体。
也许美冬也意识到自己累了，不发牢骚就闭上眼睛，开始睡觉。
于是，美冬醒来的一天就过去了。 

第4集 
[第四集] by 我为时狂

第二天早上，我在自己房间仔细确认了今天的安排后，前往厨房，做好流质早餐后，前往美冬的房间。
今天早上的流质食物尝了孩子最喜欢的巧克力风味，美冬也会高兴的吧。
到了房间前面，手被托盘堵住了，所以用脚把门打开了。
「啊……！啊，飒，早上好……啊……！「……」不由得绝句。
躺在床上的美冬，虽然是大清早，但还是在自慰。
而且，一边跟我打招呼一边不停止那只手的动作。
(但是，确实无聊的时候说要自慰……)。
……嗯，让我越来越淫乱，这不正是目的吗……)我靠近继续自慰的美冬，把饭放在桌子上。
美冬好像马上就意识到是早餐时间了，终于打断了我的自慰。
「哇……！这是巧克力吗？」「嗯。
因为甜所以我觉得好吃哦。
看，好好穿衣服，吃吧」咕嘟咕嘟地重新穿睡衣的美冬。
准备好了，小美冬双手合十说要吃了。
「看，啊」「啊」好像自己也能吃，但我一直很贪心地盯着看，所以我会用服务来照顾吃饭。
美冬每次吃流质食物，都笑得很幸福。
你这么高兴，真值得做。
美冬就这样继续以良好的速度吃下去，干净地吃光了流质食物。
这么有食欲的话，可以把点滴也摘下来了吧。
我收拾好餐具后，把下一个约定好的电视搬到了美冬的房间。
没有按计划连接广播线路，取而代之的是只连接放了几部看起来无害的动画片的录音机。
10分钟左右作业结束，美冬对房间里平安设置的电视机，哇地一声容光焕发。
尝试适当播放后，动画会毫无问题地放映在画面上。
美冬对心愿的娱乐，好像认真地看着画面看得入迷。
(看起来是18岁，但看到这样的样子果然还是8岁的孩子啊……)我抱着这样的感想，悄悄地离开了美冬的房间。
现在自己也吃早饭吧。
我走向厨房，适当地为自己准备早餐。
◇◆◇◆◇「美冬酱，是体检的时间哦」吃完早饭后，我再次访问美冬酱的房间。
是调教时间的开始。
「啊，飒……。
嗯，等一下啊」美冬注意到我来了，应该是半途而废的地方吧，把电视关掉，转向了我。
我一接近美冬，今天也就这样躺着脱衣服。
美冬的肉体总是很美，让我赏心悦目。
「那今天也让我看看猥琐吧」「嗯，是的，飒」美冬自己主动把脚张开m字，把秘密暴露给我。
我和昨天一样用左手打开秘密，用唾液充分浸湿右手的食指插入。
「嗯！痛啊……！』果然阴道内好像还没有恢复，美冬诉说痛苦。
我为了知道痛苦的程度，向美冬提问。
「有多疼？和昨天一样？「比昨天好多了吧……」「是的……那么，也许再过一会儿就好了」根据我的计划，在疼痛还残留的时候，要忍受阴道里插入肉棒的正式行为。
还是一边忍受疼痛一边心情变得不好吧，因为可能会变得讨厌做爱本身。
(啊……想念那晚尝到的阴道触感，盼望着能再插入一次的日子。
我没有露出那样的想法，而是拔出手指转移到别的调教。
「那今天练习口交吧」「不振？」虽然已经成为了每次的惯例，但对新出现的单词一脸不可思议的美冬。
我温柔地笑着那样的美冬，就告诉她想到的谎言。
「所谓口交，是涂在猫咪身上，精液是取出药所必需的」「啊，这么说来今天没有涂在猫咪身上呢」「嗯。
所以现在开始用口交提取精液，涂在猫头鹰身上哦」如果别人听到的话，我会吓呆的说明，但我会用大认真的脸继续。
如果小美冬被骗了就好了。
「那我来解释口交的做法。
话虽如此，做法很简单，如果是美冬的话很快就会记住的」「嗯……」。
嗯，我会努力记住的！』可爱地捏拳头的美冬。
我点了点头，抚摸着美冬的头，称赞她很了不起。
「嗯……那么，口交怎么做？「嗯，我要准备一下，等一下。
」我这么一说，就把床的躺椅扶到了极限，让美冬处于坐l字的状态。
然后，一边说着「有点对不起」一边上床，为了让美冬错开肩膀坐在旁边。
「……？飒？」美冬不知道我要做什么，发出困惑的声音。
我转过身来对那样的美冬笑，就说明口交的做法。
「美冬，所谓口交……舔这个就行了」说着放下裤子的拉链，露出勃起的肉棒。
「……嗯？那个，那个，是小鸡鸡吧……？「是的。
口交就是舔小鸡鸡」「嗯……！？哇，不要吝啬啊？而且飒酱，虽然很奇怪……」美冬好像对我的话相当吃惊，你知道男人的肉棒是排泄机构和我的肉棒的状态不一般吗？但是我会向美冬追加说明，让她改变认识。
「哈哈，没关系，不啰嗦。
小鸡鸡这样长大后，就不会撒尿了，取而代之的是对身体有好处，能产生精液」「嗯，是啊……！」美冬发出佩服我的解释的声音，就会兴致勃勃地观察肉棒。
我一确认美冬被骗得很好，就把手转到美冬的肩膀上。
「那就试试口交吧。
看」「哇！……噗噗！』对肩膀上转动的手施加力量，让美冬像我枕头一样上半身倒下。
肉棒刺入倒下的美冬的普尼普尼的脸颊，美冬发出了奇怪的声音。
美冬把手伸进去一点点身体，当然就在眼前——「哇……！」对近距离看到的肉棒的压迫感有点吃惊吧。
发出美冬慌慌张张的声音。
但是对那个声音感觉不到厌恶，对口交也没有抵抗。
「看，美冬，先伸长贝罗舔小鸡鸡看看。
就像冰淇淋一样」「嗯，嗯……。
嗯……滚……滚……」美冬结结巴巴的舌头刺激龟头。
老实说，没有那么大的快感，但对美冬在舔自己的胯下这一事实感到精神上的快乐。
但是，这样下去对射精很不好吧，也不能满足。
「小美冬，佩罗佩罗算了，下次张开嘴，叼着小弟弟看看吧。
不要碰牙齿哦」「滚……嗯，明白了……。
……嗯嗯」「嗯！」美冬嘴里的温暖和唾液空虚的触感，不由得发出了声音。
小美冬含着肉棒，惊讶于我的反应，一点一点地看着这边。
我瞬间觉得很惭愧，但我意识到完全没有必要为美冬的对手感到羞耻，坦率地说出了新的指示。
「对不起，我感觉很好，所以发出了声音。
精液必须让小鸡鸡舒服才能出来，今后要更舒服。
……那么接下来，到进入的地方就行了，把小鸡鸡放在嘴里更深一点」美冬在衔着的状态下咕嘟咕嘟地点头，就这样低下头，吞下肉棒。
「哦……！」自己的肉棒被温暖的粘膜包围的触感，和叫美冬的美少女把脸埋在自己的胯下的视觉兴奋合在一起，自然发出感叹的声音。
小美冬最终在吞下肉棒三分之二左右时停下来了。
这里是极限了吧。
「………」美冬好像不知道接下来该怎么办，保持着沉默的姿势。
但是，好像并不比担心的痛苦。
我继续命令那样的美冬，对肉棒的最佳衔法进行指导。
「在那种状态下，用力吸小鸡鸡，抿着嘴……没错，很棒哦。
就这样在贝罗舔小鸡鸡一样……哦！太好了」在多次指定之后，小美冬的印版内渐渐变成了让肉棒喜悦的下流东西。
就这样把美冬的衔内整理到满意的地步，我咕噜咕噜地咽下口水命令美冬。
「好吧……就这样，像拉一样抽着脸抬起来」美冬又默默地点头，按照指示慢慢抬起脸来。
「馒头……」我的肉棒上到处都是粗糙的舌头和沾满唾液的粘膜。
我感觉和曾经尝过的插入很像，完全不同。
我对那种快感不由得欢呼起来。
「啊啊啊啊……啊！！太棒了，美冬。
现在的！一边继续现在的，一边抬起头来！」美冬为了改善我的声音，从鼻子里嘘出嘘嘘的口气，就照我说的开始动脑子了。
「噗噗……噗噗……」「啊……好啊……那个调子……」对于一边发出粗俗的声音一边持续的口交，我的肉棒无可否认地高涨。
我很担心能不能马上进行口头服务，幸好美冬很有素质。
老实说，没想到口交是这么舒服的东西。
我温柔地抚摸上下浮动的美冬的头，稍微用力加快头的动作。
「10，10，10……」虽然看起来有点痛苦，但美冬还是很健康地努力着。
我为了回应美冬的努力，为了能尽快射精，不抵抗地享受快感。
「好啊，美冬……！也好像已经要精液了……！」极品的快乐，轻松地肉棒快要迎来极限了。
我就这样跑上通往射精的楼梯，我用向上的声音指示美冬。
「美冬，因为从小鸡鸡的前端流出精液……！快点，别松口！」然后在完成指示的同时，一边看着摇晃头发上下的美冬酱头，一边本能地开始射精。
库克！库克！库克！「……嗯！？嗯！？」一边听着美冬的惊讶声，一边陶醉于释放精液的快乐中。
射精的波浪惊人地多次来访，自己也流出了大量的精液。
但是尽管如此，小美冬还是照我吩咐的在印版内接受了一切。
我在射精告一段落后，叹了一口气命令在胯下埋着脸的美冬。
「美冬，现在出来的是精液哦。
因为是很重要的药，所以不要洒出来，抬起头来。
」美冬点了点头，就像说的那样抿着嘴，一边不漏精液一边吐出肉棒。
然后肉棒完全伸出去了，捂住嘴站了起来。
「……美冬，张开嘴，让我看看你的嘴里」面对我兴奋混杂的声音，美冬无声地慢慢张开嘴。
(哇……！这，这下色情了……！)美冬的嘴里沾满了白浊的精液。
可爱的舌头和漂亮排列的下面的牙齿，都因为我大量露出来而完全被精液复盖着。
而且，我对美冬的表情感到无比兴奋，美冬虽然对精液的味道微微皱眉，但还是默默地在嘴里看着我。
「美冬，那就把嘴里的精液涂在水獭身上吧。
看，用手指捧起来自己试试」「不合适……」美冬回复我的指示后，把手指放在嘴里。
然后从舌头上捞取精液，就这样带到了自己的秘密。
「啊……」手指像描画秘密条纹一样涂抹精液，受此刺激，美冬张开嘴就喘着气。
我一边看着刚才不好意思地皱眉的表情变得呆板，一边指示美冬重复那个动作。
美冬按照指示，再次把手指伸进嘴里，把精液送到秘处。
(美冬，太色情了……！)虽说是自己下的命令，但对于美少女自己想把口内射精的精液涂在秘处这种背德的情景，我感到十分兴奋。
我感到兴奋过度，声音发抖，一边进一步要求美冬。
「美冬。
虽然可能会疼，但是要把手指好好地伸进猞猁的洞里，涂上精液」「哼，哼……」美冬点头同意我的话，就这样把手指插入阴道。
瞬间美冬的表情会变形，但美冬忍住疼痛，健康地将手指沉下，向阴道内供给精液。
「就是那个样子。
了不起啊」抚摸头发后，美冬就像从痛苦中分心一样放松表情。
然后再次动手，把精液送到阴道里。
让那个动作持续10次左右，我终于解放了美冬。
嘴里好像还残留着精液，说因为对身体有好处，等谎言，让剩下的一切都吞下去了。
(今天到此为止吧)我在洗脸台把水倒进杯子里喂美冬，温柔地抚摸着头，宣告今天的「健康检查」结束。
于是，第二次调教结束了。 

第5集 
[第5集] by 我为时狂

 「十、十、十、十……」美冬的房间里响起了粗俗的口交声。
我今天也和昨天一样给脱衣服的美冬舔肉棒。
昨天刚教过，小美冬的口技已经达到了让我十分开心的水平。
因为阴道好像还疼，所以不能插入，但是如果可以这么口交的话，可以一边享受着能插入的日子一边等待。
美冬也对口交没有抵抗……或者说，我不停地夸奖的话，只会使嘴的动作变得激烈，在这一点上口交也是优秀的发泄性欲的手段。
但是在口交的过程中，响起了「哔——」的一声和大门铃声。
「嗯……美冬，停一下」「嗯……？噗……」让他停止口交，让他的脸离开胯股之间。
有点遗憾地在睡衣下摆擦嘴的美冬。
我告诉那样的美冬我去一下，然后整理好衣服离开了房间。
恐怕按门铃的是快递员吧。
正是两天前订购的商品数量到达的时候。
好久没请快递了，还是两天送到相当方便。
我一边冷静头脑，放松肉棒，一边上对讲机。
……正如预期的那样，快递员。
赶紧去大门，打开钥匙迎接。
我就这样拜托快递员把行李全部搬进客厅，说声谢谢在文件上盖了印章。
快递员一确认那个，就没有露出疲惫的样子，谢谢！精神饱满地回去了。
真是个感觉很好的人啊。
「那么……」大门一关上，我就马上开始检查行李了。
发票上写着「杂货」，里面全是成人商品。
我打开包装，一个一个地确认多达10个纸箱的那些成人商品。
化妆水、淫靡的内衣、衣服、成人玩具、避孕药等。
我先打开其中的售后服务，拿着那个药片走向美冬的房间。
「啊，飒。
呃，你是客人吗？」回到房间，美冬就以刚才的姿势迎接我。
我一边说着行李到了，一边在洗脸台往杯子里打水，靠近美冬。
「美冬，今后每天饭后吃药吧」「嗯，药？」「嗯。
看，是今天的份。
也许是对「喝」「嗯」药有不擅长的意识吧，美冬虽然有点困惑，但还是从我那里接过药丸和杯子，含在嘴里。
今后每天给你喝当然是避孕药。
因为在夺走处女的同时中止了，所以这次让她喝了下药，今后常用普通的下药。
虽然精神是孩子却是孕妇，这种情况也是违背道德的，但实际上如果变成那样的话我就完了，也没有想犯孕妇的兴趣。
我一确认美冬顺利喝完了售后服务，就抚摸着头称赞她。
「嘿嘿……」美冬害羞地笑在我手里。
美冬说我不要抚摸了，笑着说。
「飒，口交的继续，好吧」果然美冬好像更喜欢口交了，完全感觉不到对这句话的迷惑和否定的感情。
我虽然对美冬的提案感到魅力，但因为好不容易收到了行李，所以决定稍微改变口交。
「美冬，等一下」「……？』为什么？把长着这样的脸的美冬留在房间里，走向客厅。
客厅里杂乱无章地散落着刚才我开封的纸箱和成人商品，真是奇怪的景象。
我试着从那些成人商品中寻找有没有可能使用的东西。
可以一边口交一边使用，而且好像很刺激美冬的性感……。
经过几分钟的深思熟虑后，我拿起了一件东西。
这样的话刺激似乎也可以控制，容易处理。
我安装了电池，拿着它兴奋地回到了美冬的房间。
「美冬，让你久等了」「嗯，飒……那个，什么？」回到房间，我突然意识到美冬握在我手里。
我走近床，从拿着两个的里面把一个交给美冬教你。
「这是啊，转子，哦」「罗勒？」「嗯，转子。
粉红色，很可爱吧？「嗯，这个，玩具？「哦，你明白了。
没错。
这个转子是为了舒服地玩的玩具哦」我的话里说着美冬，嗯！眼睛一亮，就开始玩弄转子调查玩法。
转子是圆形振动部分和遥控器部分用电线连接，转动遥控器旋钮就能以强、中、弱三个阶段调整振动强度的类型。
因为构造简单，美冬好像很快就找到了遥控器的旋钮。
纤细的手指毫不犹豫地转动遥控器的旋钮。
噗噗噗……「噗！？』转子振动了，马达的重低音响起来。
美冬虽然对此感到吃惊，但兴致勃勃地摸着转子确认振动。
我打开衣柜的抽屉，取出通常用来固定纱布等的对皮肤友好的纸带后，上了美冬的床。
然后，在因倾斜而成为坐下姿势的美冬的旁边，像是靠着肩膀坐着。
「飒，这个，怎么玩？』美冬看起来很不可思议地来问我。
我对那样的美冬笑了笑，就借给了她一点，把转子递给了我。
「转子的使用方法呢，比如……」我抱着美冬的肩膀，用另一只手，把以「弱」模式振动的转子按在美冬露出的乳头上。
「嗯！？」美冬被突然的刺激吓了一跳。
我一边用力绕在肩膀上的手，不让美冬逃跑，一边用转子继续欺负乳头。
「啊，啊，飒」美冬凄凉地叫着。
果然美冬的乳头好像相当敏感，比起揉乳房，摸乳头更有感觉。
我一直责备乳头直到美冬的脸红潮后，终于放开了转子。
「怎么样？很舒服吧？「嗯，嗯！这个，太棒了……！」对性没有抵抗的美冬，以着迷的样子盯着转子。
我心里洋洋得意地笑着，拿起刚才从柜子里拿出来的纸带。
「用手按住很麻烦，我会用胶带贴的」「嗯！」美冬打开自己敞着的睡衣前，向我伸出乳房。
把转子贴在左右胸的顶点上，抚摸着协助我的美冬的头，称赞她。
「那就打开开关吧」「嗯……！」美冬的眼睛闪闪发光，好像在等着我打开开关。
我拿着左右转子的遥控器，试着把开关打开「弱」。
「啊啊……」(啊，太厉害了……)打开开关的瞬间，美冬发出令人陶醉的声音。
我兴奋地看着那样的美冬的样子，不由得睁大了眼睛。
看起来很舒服地扭动身体也很淫靡，很棒，但明明谁也没碰，却很布鲁，像主张其柔软一样颤抖的乳房的魄力太厉害了，无法移开视线。
就这样「强」试试看……。
想象一下，咯吱咯吱咽着口水的我。
但是，虽然有精神到可以享受自慰的程度，但是美冬醒来后天还很短。
刺激太强的话，体力可能会很紧。
我考虑到这一点，决定下次按顺序「中」看看。
一边观察着痛苦地扭曲身体的美冬，一边转动开关。
「嗯！？啊……啊啊……！」振动强度切换到『中』的瞬间，美冬即使发出一瞬间不知所措的喘息声，也马上就交给了那种快感。
没有富馀的反而是我。
《中》的振动让美冬的乳房比刚才更大地振动，只想着看这边就向我宣传。
我已经只能一边凝视美冬的乳房，一边把振动变成「强」了。
美冬看起来《中》也没关系，应该可以尝试一下。
不，应该挑战吧。
我不再看遥控器，凝视着美冬的胸部，把开关调到了「强」。
「哎呀！？啊啊啊……！啊啊啊……！』这太厉害了……。
小美冬仰着脸流着口水，紧紧握住床上的床单喘着气。
然后，通过仰起脸突出的乳房，因「强」的振动而比刚才更大，浑身发抖，与身体整体的惊吓、惊吓一起诱惑我。
对于那种诱惑，不由得使肉棒用力。
被看到这样性感的身影，没有不欲望的男人吧。
(好的……在这种状态下，让我口交吧……！)站在美冬的正面，正好与肉棒和脸的位置一致。
然后就这样瞄准一直睁着的美冬的嘴，伸出了腰。
「噜！？」美冬突然闯入肉棒，睁大闭着的眼睛吃惊。
但是很快意识到我的意图，开始口交。
「噗噗噗！噗噗！噗噗！」(哦……！真厉害……！)以为转子会敷衍口技，但美冬就像表现自己受到的快感一样热情地把舌头缠在肉棒上，摇晃着头。
我觉得和刚才开始的兴奋相结合，自己的极限马上就要来了。
「美冬！好啊！好舒服！』我情不自禁地叫了起来，自己也摇了摇头，提高肉棒。
我能感觉到我的肉棒击中了美冬酱嘴里的深处，美冬酱也是不顾一切地为我的肉棒高兴吗？「噗噗！噗噗！十几岁！」也许是因为转子夺走了裕度，从美冬的嘴边垂下了口水，结合着热情洋溢的表情，总觉得很淫荡。
从这里看不到，美冬的秘密肯定是爱液溢出来弄脏了床单。
我对美冬混乱的样子，脑海里和肉棒昂扬。
然后，当我意识到射精很快就到了那里时，我向美冬喊道。
「小美冬，该上场了！向美冬的嘴里射精哦！」「十！无中生有！无！噗噗！」你听到了吗，美冬继续激烈的口交，把我的肉棒引向射精。
我连忍受美冬的嘴的动作的时间都没有，像吐出来一样开始射精。
库克！库克！库克！「嗯！！嗯！！嗯！！」依然是脑子里一片空白的快乐。
来自肉棒的快感，传达了精液占领美冬的印版内。
小美冬也健康地把撒精液胡闹的肉棒衔到最后，接受了一切。
「啊，啊……美冬，了不起啊……」终于射精结束了，抚摸他的头，美冬一边因转子带来的快感而惊恐地抽搐着身体，一边抱着肉棒面带微笑。
(果然美冬是最棒的……)我一边对美冬过于色情的微笑抱有那样的感想，一边慢慢地从嘴里拔出肉棒。
「看，美冬。
把精液送到曼谷」「嗯……！啊……！」美冬把握着床单的手拿在嘴里，一边快感地颤抖身体，一边想在秘处涂精液，完成定额。
正如我想象的那样，秘密变成了大洪水，涂上的精液也很快洒在床单上，但好像没有注意到满是转子振动的美冬。
美冬努力涂完阴道里的精液后，我关掉转子的开关，再抚摸美冬的头，称赞她很伟大。
美冬果然一脸疲惫，尽管如此，她还是开心地微笑着。
◇◆◇◆◇让美冬睡觉，离开房间的我，整理了散落在客厅里的很多成人商品，收拾完毕了。
届时，熟读各个商品的说明书，掌握使用方法。
今天使用的转子因为使用方法简单所以没关系，但是如果万一用错了，会伤害到美冬的话就不好了。
美冬的身体在性方面也很重要，但在此之前，美冬本身对我来说是无法言喻的无可替代的东西。
我一边意识到自己的爱情发生了扭曲，一边为下一次的调教研究作战。
那么，接下来做什么呢？ 

第6集 
[第六集] by 我为时狂

 「是的，右脚抬起来。
慢点，慢点」「啊，啊……！嗯……！』在躺着的状态下，保持双腿伸直。
美冬一边喘着气，一边努力慢慢抬起腿。
腿上升到一定程度就停止，5秒后休息。
让它重复，在合理的程度上锻炼肌肉。
我们现在做的是为了能正常地过日常生活的康复运动。
我每天运动美冬的身体，维持最低限度的肌肉，但即使如此，因为连续睡了10年，所以肌肉相当衰弱。
对美冬来说很痛苦吧，但是很难一直躺在床上生活，康复是绝对必须的。
虽然不知道你有没有意识到这一点，但美冬先努力完成了第一次康复运动。
「辛苦了。
你很努力了呢。
伟大啊」「啊，啊……嗯。
我也想能走路……」美冬满脸汗水，笑着回答我。
我一边想着照这个样子能不能继续康复训练，一边继续和美冬的对话。
「美冬如果能走路的话，你想去哪里？「嗯？嗯，嗯，那是……」？？？在哪里？很远的地方？」向迟疑着回答的美冬问道，美冬一边嘲笑一边回答。
「嗯……我想自己上厕所，上厕所……」(原来如此……)到现在为止只有数得清的次数，因为我坐轮椅上厕所，美冬应该很害羞吧。
自慰和口交毫不害羞地害羞厕所，似乎表现出了美冬的歪曲，很有趣。
我温柔地对脸红的美冬说:「是啊。
」不管你的动机是什么，只要你能努力康复，我就没意见了。
(为了打得更好，还是能在某种程度上行动比较好……)我像添加一样，在心里这么嘟哝着。
◇◆◇◆◇康复结束后是午饭。
虽然担心会不会坏肚子，但是吃饭也必须阶段性地变成固体。
这次在流质食物中只放了一点点煮得相当软的米。
柔软到没有嚼劲，我觉得没关系，但只有这个不试试的话是不知道的。
「承蒙款待」「谢谢您的款待」美冬的食欲很旺盛，这次的流食也和佩罗里吃光了。
我也不抱怨流质食物，这种地方非常感谢。
我放下空餐具，搬到厨房放进洗碗机里。
然后自己也很快地吃了午饭之后回到了美冬的房间。
「……」回到房间，美冬看电视上的动画片看得入迷了。
我回来了也没有反应，表情非常认真。
(没那么有趣吧……)电视上上映的动画片，内容是脸面包做的英雄克服了小人的企图，实现了劝善惩恶，自己也是小时候喜欢的作品。
虽然长大后会用冷淡的眼光看，但对精神年龄为8岁的美冬来说还是觉得有趣的吧。
(调教要等这个结束再做吗……)我坐在椅子上挽着胳膊，呆呆地看着电视。
然后，一边偶尔偷偷地侧目看着美冬认真的表情，一边静静地等待动画结束。
◇◆◇◆◇「嗯……那个……？」一边感到懒惰一边睁开沉重的眼睛。
好像不知不觉睡着了。
虽然很期待训练，但似乎比预想的要累。
我一边长高，一边把目光投向床上的美冬，好吗？然后，我在那里注意到了异常。
「………美冬酱……？」美冬并没有睡着，而是把背靠在发生了倾斜的床上，看着我。
但是，情况有点不对劲。
不知为什么，脸色发青，快要哭了。
「啊！！！美冬，有什么地方疼吗！？还是感觉不舒服！？」我马上站起来靠近美冬的身边提问。
表面上看起来很好，但身体上发生了什么问题吗？上午的康复太累了吗？还是吃饭不好？我脑子里浮现出几个可能性，焦急地等待着美冬的回复。
美冬用颤抖的声音回答那样的我。
「啊，飒酱……！啊，来自曼科……8，血……！」……来自曼科，血？那难道是……。
仔细一看，美冬穿着裤子和尿布，秘密暴露了。
而且，正如美冬所说，从那个秘密处滴下一点血液，也有点附着在尿布上。
也许是因为什么东西泄露出来的触感不可思议，所以才惊讶吧。
我放松了紧张的心情，呵呵……地喘了口气。
因为是第一次看到美冬，所以很困惑，但我很清楚，因为在美冬睡着的时候也照顾过她。
这是……生理。
我不知道是我教性的事情成为契机还是让我吃避孕药成为契机，但是生理好像比我掌握的周期早了一点来了。
我笑着让美冬放心，温柔地抚摸着头让她平静下来。
「放心吧，美冬。
这种血，叫经血，是出来也没关系的血哦」「嗯……？没关系的……！？」「嗯。
大人的女人，会从曼谷流血。
我说妈妈会流血，叫生理。
」但是我打算让你放心的话，相反，美冬却脸色憔悴。
「哦，大人……！？哇，我才八岁……！！」发出愕然声音的美冬。
那个表情，像表示复杂的感情一样黑暗地歪曲了。
(难道你还没有完全接受自己的肉体已经18岁了吗……！？)我内心对自己的失言感到焦急，温柔地抚摸着美冬的头，让他平静下来，总之先平息了混乱。
「没关系……没关系」「嗯……嗯……」我的手和声音奏效了吗，美冬好像总算没有乱了。
但是好像受到了很大的打击，看到被自己的血弄脏的秘密，不停地呼啸。
(这种话，今天还是不要训练比较好吧……)我脑子里这么决定，决定今天一天用来让美冬平静下来。
用湿毛巾把秘密打扫干净，好好穿上尿布和裤子让美冬睡觉，一边握着手一边抚摸头。
「飒……」美冬为了表达不安的心情，紧紧地握住了我的手。
◇◆◇◆◇第二天也好，第二天也好，由于生理上的懒惰和打击，美冬都露出了阴郁的表情。
我在网上下载了为孩子制作的生理说明视频，给美冬看了，但没有那么戏剧性的效果。
我也大部分时间都和美冬一起度过，等待康复，但总觉得美冬的打击相当根深蒂固，没有好转的样子。
老实说，没想到美冬会因为生理的事情而低落到这个地步。
我一边看魔法少女的动画片，一边侧目看着美冬，想办法打开。
映在电视光下的美冬的侧脸因为消沉而失去了平时的幼小表情，看起来连心里都像是18岁的少女。
但是那是个大错误，即使是现在，美冬的心还是8岁这种纯粹容易受伤的幼女吧。
自己觉得美冬的心太方便了……。
那件事让我痛感。
心中涌起强烈的反省之念。
当然，现在也有想让性成为美冬酱的愿望，但是如果美冬不喜欢的话，那就马上停止吧。
美冬还是个孩子。
我握着美冬的手，像传达那种想法一样用力。
「………飒」「啊，对不起……疼吗？」也许是对我的手的力量有反应吧，美冬啪地叫我的名字。
我马上道歉，但小美冬不管那个，继续说话。
「飒……我长大了，你觉得怎么样？」「……！』我马上意识到这个问题很重要，很大程度上左右了美冬的心。
他非常认真，连音色都没听过，视线还对准着电视，但握住的手微微颤抖着。
一定是美冬鼓起勇气说出了这个问题吧。
我全神贯注地思考应该如何回答那样的美冬。
「嗯，啊……」答案还没有决定，但为了保持时间，先发出了声音。
但是，那个手续没有出来。
只要做错一点，就觉得在那里已经失去了美冬的笑容，无法鼓起勇气。
也许连活着的欲望都没有了我的回答。
这样想的话，嘴里干得哗啦哗啦的，眼看身体就要发抖了。
但是，美冬什么都没说地等着这样的我。
我——「嗯，我很高兴！』想得太多头脑过热的我，决定停止思考，把自己坦率的心情用语言表达出来。
连续看护植物状态的美冬10年，这也是因为毫无理由地想保护美冬，现在能和美冬这样说话也是因为有自己的心情。
所以我放弃了所有的计算和目标，好好地看着美冬的眼睛大声说。
「我很高兴美冬长大了！我非常喜欢看到美冬用大人的身体自慰，口交！虽然好像还不能真正做爱，但我也很期待有一天能做到！！』我尖叫着这么说，最后，所以，最后结束。
「所以我非常高兴美冬能长大成人！！』说完了一切，我紧紧地闭上了眼睛。
自己也目瞪口呆地充满欲望的告白。
如果被录音的话，会被警察送交监狱吧。
「飒……」美冬颤抖的声音。
我忍着想永远闭上眼睛，硬抬起眼睛看美冬的脸。
美冬的表情是——。
「飒……嗯……我，飒如果能高兴的话，长大了，也许太好了」美冬含着眼泪，一边露出为难的表情，一边对我笑了几天。
那个笑容总觉得和至今为止的笑容不同，幼稚变薄了，稍微增加了大人的感觉。
(……！)不可思议的突然变得不好意思，自己也知道自己的脸变红了。
但是，与那样的害羞相反，我的脸像被美冬吸引一样冲动。
就这样，用双手固定床上的美冬的肩膀，抓住她。
「……？」美冬无法理解自己为什么被抓住肩膀，露出了不可思议的表情。
我就这样把脸靠近，把自己的嘴唇贴在美冬的嘴唇上。
「嗯……！？」是吻。
回想起来，无论是犯下无意识的美冬，还是醒来后进行训练的时候，我都没有吻过美冬。
所以，这是我们真正的初吻。
美冬好像知道接吻的事，脸红了一些，但是闭上眼睛接受了我的嘴唇。
我沉醉于自己惊人的幸福感中，继续接吻。
我想永远这样做。
一边想着这样的事情，只让嘴唇触摸的吻持续了很长时间。
◇◆◇◆◇「美冬酱，是煮晚饭的时间哦」「哇，哇，好香……！」明显意识过度了，生硬的对话。
我和美冬在那之后不知从哪个方向放开了嘴唇，然后关系很好的同时满脸通红。
美冬像掩饰害羞一样叫着「飒，飒，我给你口交」，我也回应着「嗯，嗯，拜托了」，用微妙的空气开始口交了。
今天的口交总觉得美冬也很入迷，虽然两个人都中暑了，但是结束了反而增加了两个人的羞耻感。
有那种事，我和美冬之间持续着不自然的空气。
(嗯，要是美冬好起来就好了……)一边把勺子搬到美冬嘴里，我在心里叹气。
美冬不管看起来怎么样，里面都是8岁的孩子，我却认真地吻了那样的孩子，现在也有自己的感情。
产生了自己是不是萝莉控的疑问，不，因为美冬看起来只有18岁！全力否认及其疑惑。
虽然无法从自己变态犯了无意识的美冬这一事实上否定，但至少我想避免被授予萝莉控这个称号。
「……？飒？「啊！对不起」对于内心纷争过度，把饭送到嘴里的手停下来的我，美冬看起来很不可思议。
我慌慌张张地捞流食，送到美冬的嘴里。
这样一来，美冬恢复了笑容，我对美冬的认识只有一点点改变了。 

第7集 
[第7集] by 我为时狂

「喂，飒酱。
好不容易啊？」从打击中恢复过来的第二天早上，吃完早饭的美冬酱用纯粹的脸问我。
昨天我说了「很期待和美冬做爱」之类的话，应该记得很清楚吧。
我惊讶于突然从美冬嘴里冒出什么做爱之类的单词，但还是毫不动摇地告诉了她。
「所谓做爱，就是把小鸡鸡放在水獭里，两个人心情会好起来的」「嗯……！？把鸡巴放进老爸……！？」「嗯。
所以直接在里面提取精液。
因为很舒服，美冬一定也会喜欢的」「诶~！」今天也欺骗今天很纯粹的美冬，灌输性知识。
我也不是不感到内疚，但连那种内疚感都让人兴奋，所以无法挽救。
我一边收拾餐具，一边补充说。
「小美冬的妈妈好像还疼，而且生理中不能做爱」「嗯~嗯，是吗……」发自内心遗憾的声音的美冬。
即使知道了性的详细情况，还是完全不产生忌避感，积极地做。
再次体会到精神和肉体的年龄相差10岁的好处，我内心充满了微笑。
昨天空气有点奇怪，今天早上好像已经没事了，调教就干脆利落地进行下去吧。
让美冬成为出色的淫乱肉奴隶。
◇◆◇◆◇「那么，美冬酱。
今天用手淫做手臂康复吧」「合适吗？」基本的腿部康复结束后，我对美冬这样宣言。
没错，是手淫。
因为先记住了口交，所以总觉得顺序有点奇怪，但我想让美冬大致记住让男人开心的技巧，也要锻炼手臂的肌肉，所以正好。
我向美冬说明手工制作的方法。
「美冬，所谓手淫，就是用手握住小鸡，就这样动动手舒服」「嗯~」「很简单，先试试吧」我马上脱下裤子和行李箱，下半身裸体。
肉棒已经处于临战态势。
我就这样上床，和第一次口交时一样，自己也一样坐在像坐下一样把背靠在床上的美冬旁边。
我把手转到美冬的肩膀上，用另一只手抓住美冬的手，引向我的肉棒。
「看，握住」「嗯」美冬毫不犹豫地握住我的肉棒竿。
「啊……」和自己的手完全不同，美冬的手的触感不由自主地发出了声音。
小美冬的手和自己的不一样柔软，手指很苗条。
另外，有点凉，烫的肉棒好像会被温柔冷却，感觉很舒服。
是客气还是没有那么大的握力，但只要让他握住就足够舒服了。
我虽然有点感动，但像耳语一样对美冬发出指示。
「就这样用力握住，这样很僵硬哦」让握肉棒的美冬的手更从上面握住，示范了对待肉棒的动作。
让它继续一会儿，记住动作。
小美冬一边随心所欲地看着它。
「怎么样？美冬。
你知道怎么做吗？「嗯，很简单啊！」问我，精神饱满地回答的美冬。
也许是因为看起来比想象的要简单，所以好像也有了足够的干劲。
「好吧，那你自己试试吧。
胳膊疼了就停下来吧」「嗯。
噗噗……」也许是喜欢这样表现我处理的声音吧，美冬一边说着「墨西哥」的拟声词一边开始上下挥动手。
在我的肉棒上，跑了一种和自己做的时候很像的快感。
「哦……！美冬，感觉不错哦……「咦……咦……」美冬因为不习惯手的动作，所以有点生硬，但那种生硬也很好。
希望能给人更准确的快感的焦躁，不是肉体上的快乐，而是精神上的兴奋。
(被别人对待会有这么大的不同吗……！)大致上，是为了让大家记住手淫而开始的，但比想象的要舒服。
决定做真是太好了。
我一边感觉良好，一边委身于美冬的手淫感觉。
但是那样的心情持续下去也是几分钟的事了。
「嗯，嗯……」美冬累了，停止了手淫。
想想看，把男人引向绝顶的激烈的手淫，对现在的美冬来说当然是不可能的。
我很遗憾，抚摸着美冬的头，辛苦了。
「好吧，手淫这么好吗？谢谢，心情很好哦」「嗯……但是，对不起……」「嗯？」美冬不知为什么会像往常一样道歉。
小美冬脸上露出真正的歉意，怯生生地继续着。
「……小鸡鸡，没能提取精液，对不起」「美冬……」等等。
无法射精而道歉等，作为性奴隶的用心掌握得很好。
不知不觉间，发现美冬接近了我目标，我被感动了。
就这样，就这样，抚摸着美冬的头，满眼称赞。
「美冬，你真了不起。
好孩子啊」「嗯……！啊，飒……哼」美冬好像很痒，但被夸奖了，似乎相当高兴。
虽然并不否定「训斥和延伸」的教育方针，但看到这样的样子，我就深刻地明白了「夸奖和延伸」的方针的精彩之处。
美冬好像也非常喜欢被夸奖，就这样用性感的话来夸奖，让她不断成长起来吧。
我下了那样的决心，美冬就一边战战兢兢地对我说。
「飒，口交吧？』指着自己的嘴，提出有魅力的提案。
美冬说到底，好像是想让我出精液。
真是令人钦佩的用心。
(口交吗……)让人想起昨天也品尝到的快乐。
美冬的口技已经达到了相当高的水平，今天也保证了确实的满足吧。
本人好像也很有干劲，再这样口交也不错。
但是我敢于拒绝它，决定玩别的游戏。
光撒娇口交，就找不到新的快乐。
「美冬，今天要不要用山寨版提取精液」「满？」每次都是惯例的，美冬的不可思议的脸。
我向那样的美冬酱说明了山寨版。
◇◆◇◆◇「飒酱，我，真的只要睡觉就行吗？』看起来有点抱歉，美冬这么说。
「嗯，没关系。
其实美冬也动起来比较舒服，但是康复训练很累吧，休息一下吧。
」我一边这么回答一边打倒床上的躺椅，让美冬正常睡觉。
然后在美冬奶奶下面，一边注意不要施加太多体重一边骑马。
正好感觉乳房处有肉棒来。
嗯，这样好像可以。
「那好吧，美冬。
借我乳房哦」「嗯。
那个……感觉好多了。
」我一边感觉到美冬的可爱话语使肉棒变硬，一边解开了美冬睡衣奶奶下面的一个按钮。
然后，用双手把美冬的奶奶噗噗地靠近中央，肉棒从睡衣的缝隙噗噗地插入。
所谓的成衣拼图。
「啊……好软啊……！」肉棒像推开柔软的乳房一样前进，所以美冬的乳房弹力舒适地反弹起来，很舒服。
由于肉棒的先驱液，滑动也变好了，感觉和秘处完全不同，但这也让人联想到高级的自厅。
我一边感觉到那样的触感，一边试着把肉棒插入到根本。
就像是发出了「新闻」的效果一样，肉棒慢慢地消失在奶子里。
「啊……美冬的奶奶很大，连小鸡鸡的根本都被吞下去了……」肉棒全部包裹的触感，不由得发出了感动的声音。
美冬虽然对我说的话露出了微妙的表情，但我还是挺起腰来。
「嘘，嘘……」一边吐气一边有节奏地抽送肉棒。
对美冬不好，我打算今天就这样让你自慰。
是指对性行为没有忌避感的美冬。
即使被这样做也决不会讨厌吧。
我一边在脑子里进行那样的打算，一边为了得到快感而无情地动着腰。
美冬的奶奶虽然被双手按住，但每次腰部碰到，都会摇摇晃晃的。
我着迷地挥舞着腰，用那样的美冬奶奶处理肉棒。
「飒，这个舒服吗？」用纯粹的脸来问我的美冬。
我醉心于快乐地回答那样的美冬。
「嗯，美冬，很舒服哦……。
美冬的奶奶，为了夹小弟弟长大了呢。
太伟大了。
「嗯，嗯……谢谢……」到底这句称赞不高兴吗，美冬回复了微妙的回答。
总有一天会想用这样的话来取悦，但现在是这样的吧。
但是，即使如此，美冬的微妙表情反而让我意识到自己在擅自使用美冬的乳房，反而让我兴奋。
得意忘形的我一边加快腰部的动作，一边向美冬提问了很严重的问题。
「美冬，被用来随心所欲，你觉得怎么样？「嗯？不管怎么说……」对突然的问题感到困惑的美冬。
我对那样的美冬具体地表现出一般应该抱着的感情，再问一次问题。
「不舒服吗？你不不甘心吗？」但美冬想了一会儿后，只微笑着回答。
「嗯……感觉有点奇怪……。
但是……」「但是？「……啊，飒要是心情好的话该多好啊……」(哈哈……！太棒了！美冬果然能成为出色的性奴隶……！)我在心里高呼美冬的回答后，就把肉棒对准射精。
刚才的问题好像兴奋到了顶点，极限马上就到了。
「美冬，谢谢你……！啊……！该出来了！」让美冬的乳房达到极限，使压力最大。
然后，随心所欲地全力挥舞着腰，没有忍耐地放出精液。
「啊！』杜酷！德彪！库克！山谷里充满精液，不断被污染。
因为双手一直挤压着，所以精液没有逃跑的空间。
我不顾美冬对哇哇精液的触感感到吃惊，继续吐出精液。
过了一会儿快乐的浪潮终于平息了，我拔出肉棒放开了身体。
「嗯……谢谢，美冬，很舒服哦」「嗯……哇！哇！」美冬等我把手从乳房上拿开，就慌忙自己把乳房重新凑过来。
我瞬间怀疑自己在做什么，但很快就意识到不这样做好像会滴精液。
我会代替双手堵住的美冬，把睡衣的扣子都打开。
(哇……这么出来了吗……)露出来的美冬奶奶山谷里充满精液，自己也为其量感到吃惊。
我咕嘟咕嘟地咽了口水，命令美冬。
「美冬，慢慢移动手，在乳房期间让我看看」「嗯？但是，那样做的话精液会滴下来……！」「没关系。
看，干吧」「嗯，嗯……」美冬虽然不知所措，但还是照我说的把乳房拉到了外面。
(耶，太色情了……！)正如预想的那样，美冬的山谷被粘稠的精液完全复盖，证明了使男人高兴。
另外，有退路的精液像绕过胸部隆起一样缓缓流动，弄脏了美冬的睡衣。
「啊，飒……？」美冬不知所措地向凝视山谷的我打招呼。
突然回到那个声音里。
「哦，哦，对不起。
看，我给你纸巾，擦精液。
我会带一件替换的睡衣」「嗯」我把纸巾箱递给美冬，然后匆匆走出了房间。 

第8集 
[第8集] by 我为时狂

(换的睡衣就要那个吧……)因为在山谷里射精而弄脏的睡衣。
本来那个替换是在美冬的房间柜子里，其实没有必要特意离开房间。
尽管如此，我离开房间是因为想起了几天前送来的某件东西。
买的时候就一直期待着穿，现在就是那个时候吧。
我走向成人商品存放处，打开衣柜取出目标物品。
然后再次确认了那个很棒之后，回到了美冬的房间。
「美冬，让你久等了。
我带来了替换的睡衣」「啊，飒」回到房间一看，美冬已经擦完山谷了，趁早把睡衣脱了。
累累的乳房看起来很开心，但我还是摇着头看得入迷。
「小美冬，把下面的睡衣也脱了吧？」把手放在睡衣裤子上，往下滑。
在床上自己脱裤子其实很需要体力，所以对美冬来说还很难。
我把睡衣下面完全脱掉后，美冬除了尿布以外都光着身子。
我给那样毫无防备的美冬看了自己带来的东西。
「那我就穿新睡衣吧。
看，就是这个啊。
很可爱吧？「嗯……？飒，那是睡衣吗……？」「嗯。
这是一种叫婴儿狗的睡衣。
我是为了适合美冬才买的。
」对，我几天前拿到的，现在正要给美冬穿的东西，那是婴儿娃娃。
婴儿娃娃是连衣裙类型的睡衣的一种。
但是和普通的睡衣有很大不同。
那是，普通的睡衣是为了舒适地睡觉而制作的，与此相对，婴儿娃娃是以诱惑男人为主要目的制作的。
我现在拥有的粉红色的婴儿娃娃几乎没有作为衣服的功能，布整体透明，完全可以看到对面。
可爱的蕾丝和丝带也很多，但这些明显是有意识地配置在男人的色情眼睛上的，特别是在肚子部分，有模仿子宫的刺绣。
「这个，总觉得奇怪……」对于没有穿意义的透明程度，美冬好像也产生了怀疑。
但是那里会强行度过。
作为肉奴隶的东西，如果不穿得像婴儿娃娃那样好的话就麻烦了。
「美冬，婴儿娃娃是适合康复的衣服哦。
不穿的话，身体可能会好得很晚……」「嗯！？啊，是啊……！」因为精神年龄是8岁，所以很容易就相信作为大人的我说的话的美冬。
我一确认美冬同意了，就马上让她穿上婴儿娃娃。
「来吧，换上这个吧。
看，砰，砰」「嗯，嗯」，就像穿过打了万岁的美冬的双臂一样，从上面轻轻放下婴儿娃娃。
。
因为构造简单，所以很快就能让美冬穿上婴儿娃娃了。
(哦……！这太糟糕了……！)身穿婴儿服装的美冬，充满了前所未有的淫靡魅力。
当然，整个身体都可以透过，因为在乳房下面系着可以一下子拉出来的绳子，所以很明显地强调了美冬美丽的乳房形状。
另外，往下看的话，子宫的刺绣当然是色情的，但是因为穿着尿布，总觉得背德感很厉害。
我本想月经结束后也穿黄色内衣，原来如此，这样也不错。
「飒……？「………………啊，啊，对不起，呆了。
非常适合你，美冬」美冬忍不住默默地凝视着我，美冬发出了不可思议的声音，但总算回心转意地说感想。
小美冬总觉得心平气和地坐在一起，告诉了我穿起来的感觉。
「总觉得，苏……。
虽然不冷……」我一边看着捏着婴儿娃娃的美冬，一边像对自己说一样对美冬宣言。
「好吧，接下来就一直在婴儿娃娃里度过吧。
那很好」美冬虽然看起来不感兴趣，但还是点了点头。
◇◆◇◆◇虽然成功让她打扮成色情，但我还是让美冬休息了。
暂且处于生理过程中，虽然从外表上看不出来，但也考虑过要不要太消耗体力。
打开电视播放动画片，安静地离开房间。
然后去浴室，把被精液弄脏的睡衣放进洗衣机里。
今后我打算一直让你穿婴儿狗，但是扔了也太可惜了。
也许会有使用的情况。
「那么……那就做完家务吧？」我一伸腰，挽着胳膊做家务。
我想做很多色情的事情，但我想好好做这种地方，过有规律的糜烂生活。
◇◆◇◆◇「这样就好了」气势汹汹地坐在客厅的沙发上，发出叹息。
也许是小美冬的婴儿披肩的身影激励了我，对家务也充满了干劲，很快就结束了。
因为平时不怎么打扫也很细心，所以到处都显得闪闪发光。
这样看来，生活空间漂亮是很舒服的。
我有想称赞努力打扫的自己的心情。
「对自己的奖励……嗯，是啊。
为了奖励自己，让美冬抽一枪吧！」美冬在植物状态的10年间几乎没有人夸我，自己也不能喘口气。
但是，现在不一样了。
如果努力的话，就可以随心所欲地在美冬发泄性欲。
真是太棒了。
我从沙发上站起来，一边跳过一边走向美冬的房间。
因为担心体力的消耗而让他休息，差不多是美冬的体力恢复的时候了吧。
我怀着兴奋的心情，打开了美冬的房间门。
「美冬，你醒了吗？「啊……啊……！啊，飒……哼……！」(哎呀……是在自慰吗)进屋的瞬间听到的喘息声。
小美冬注意到我进来了，但还是不停止自慰。
看来还是不为被看到自慰而感到惭愧。
(但是穿着婴儿狗自慰的话，真的感觉很淫乱啊……)自己让自己到此为止是什么，但美冬在网上看到的色情视频中也酝酿出了上位的淫靡。
自慰的手势也大胆得让人想不到几天前就学会了。
左手像挤奶一样揉乳房，偶尔弹乳头。
右手伸进尿布里，但手臂的动作即使不仔细看也能看出它在激烈地擦秘密。
我可能会兴奋地看着美冬的样子，但想起自己来这里的目的，摇着头转换了心情。
美冬心情变好没关系，但我也想让你心情变好。
我慢慢地靠近了沉迷于自慰的美冬。
「嗯……！飒，飒，又是康复……？啊……！」「嗯。
希望美冬能口交一下。
」坦率地说出自己的欲望。
通常说这样的台词的话，就算是恋人也会很沮丧吧，但对美冬也没有必要客气。
美冬对我的话点了点头，把手从乳房和秘密处拿开，打断了我的自慰。
当然喜欢自慰，但也更喜欢给我口交吧。
我说了声谢谢，马上把裤子和行李箱脱掉，然后把床放倒，摆成了坐美冬的姿势。
然后上床，把肉棒放在美冬的脸的正面。
「看，美冬。
今天也要噗嗤噗嗤地吮吸，多舒服啊」「嗯，加油。
……嗯。
无中生有……噗噗……」美冬毫不犹豫地叼着肉棒，就开始拼命地摇头。
我的肉棒，温暖地作为空的，但是像哗啦哗啦的独特的印版内的触感袭来。
最近每天都品尝到的触感，还是很刺激，心情很好。
美冬不知道为什么在美冬做口交好像很开心，一边舔着肉棒，一边露出一些开心的表情。
你什么时候长大成这样的变态的？「10，10，10，10，11」我一边抚摸热情地舔着肉棒爱抚的美冬的头，一边自己也一点一点地摇着腰。
虽然也有想长期品尝美冬酱口交的心情，但还是比不上想撒精液的欲望。
但是，在我的脑海里，就这样尽情地摇摇头怎么样，产生了这样的不好的想法。
确实，不是说男人摇摇头，把女人的嘴当道具一样使用吗？(伊拉马奇奥……好想试试啊)美冬可能会讨厌，但经过深思熟虑，我决定坦率地遵从那个欲望。
停止抚摸头，试着用双手固定美冬的头。
「嗯……？」用不可思议的眼光看这边的美冬。
我拒绝那样的美冬。
「美冬，可能有点苦，忍耐一下吧」「嗯……？嗯……」因为嘴不离肉棒，所以很难理解，但美冬好像理解了我说的话。
也不知道有多痛苦，总之先听我的吧。
「好吧，那就这样叼着小鸡鸡吧。
我会慢慢地活动腰部，把裤子和肉棒抽出到美冬的嘴里。
把肉棒塞进比平时深一点的地方，肉棒的前端碰到了美冬的口深处，好像感觉到了前所未有的刺激。
小美冬也好像这种程度还没关系，只是向上翻眼珠看着我。
(好吧……把这个越来越激烈……！)我一边看着美冬的样子一边加快腰部的动作，让肉棒开心下去。
虽然是用同样的嘴爱抚，但和口交不同，能以自己为本位贪图快乐这一点是很高的得分。
「无、无、无、无」每次吐槽的美冬的鼻息，似乎也让我意识到自己在欲望中折磨着美冬，满足了征服欲。
我一边感受到肉棒在这种肉体和精神两方面的快感，一边不断提高肉棒的抽取速度和入侵深度。
「哼，哼，哼，哼。
」也许是变得难受了，美冬的脸变得痛苦起来。
虽然也有想永远把美冬的嘴像玩具一样玩弄的心情，但是也许该射精了。
我一边注意不要插得太深，一边进行最后冲刺。
「哼，哼，哼」「美冬，快到了。
再过一会儿就能精液了！」虽然说着鼓励的话，但我已经只想着撒精液了。
如果就这样随便用美冬的嘴作为自慰剂的话，我就这样不忍心放出精液。
德彪！德彪鲁！杜酷！「嗯~！嗯！该死！该死！该死！」精液被释放到美冬的喉咙里。
美冬对精液在那么深的位置排出感到吃惊，瞬间露出痛苦的表情，以为咽下去会变得轻松吗，发出咕噜咕噜的声音吞下精液。
我陶醉在射精的快感里，不离开那样的美冬的头，直到让她吞下一切，我才解放。
不久长的射精结束后，我终于把肉棒从美冬嘴里拔出来了。
「嗯，嗯……嗯……嗯……。
全部都喝光了……」也许是轻度缺氧吧，美冬用有点发呆的表情报告这种事情。
我蹲下对准视线高度，温柔地抚摸努力的美冬的头，称赞她。
「美冬，你真了不起。
小鸡鸡，心情非常好哦」「啊……嗯……嗯……嗯」美冬看起来心底很高兴，用纯粹的脸微笑着。
(果然美冬是最棒的啊……)我一边想着这种事，一边从盥洗室里打水来。 

第9集 
[第9集] by 我为时狂

)一边一起努力康复一边让我处理性欲的每天持续着，注意到的话，美冬开始月经已经过去了一周。
说到一周，正是美冬平时的生理结束的时候，我意识到这一点，心慌意乱地走向美冬的房间。
「早上好，美冬。
身体怎么样？」「嗯……早上好，飒。
软绵绵的~ ……嗯，今天可能不太懒……」对美冬打着大哈欠的回答，我只是有点充满期待。
月经期间由于各种各样的理由决定不正式演出，但月经结束后天气晴朗，可以和美冬好好做爱。
口交和拼图等也很舒服，但还是那天晚上品尝到的阴道感觉特别好。
所以我想正式演出，没办法。
「是的，美冬。
测量体温」「是的」，但我不着急，先看看美冬的体温和血压等状态。
从生理的血变得相当少的事情和奥利物语的状态，大概知道到昨天生理结束了，但这是和值得纪念的美冬有意识的状态下的第一次做爱。
有必要慎重地确定时期。
……看来身体没有异常。
确认了美冬的身体非常健康的我，在心里好！一摆好姿势，就先带美冬去厕所，然后去厨房做美冬的早餐。
说实话，我现在就想和美冬好好抽烟，这种事在控制到极限之后，满怀不满地解放应该是最舒服的。
我一边抑制欲望，一边在厨房里饱含爱情煮粥。
美冬的胃袋恢复得很好，所以前天左右流食毕业了。
虽然美冬吃得很好吃，但是比起流质食物，粥好像更好，相当高兴。
「好吧，做好了」今天的粥试着拌了小豆。
因为应该是值得纪念的一天，所以试着有意识地做了红豆饭。
虽然我觉得应该纪念的日子，自己也有点不舒服，但这样的是当时的情况。
尝尝看也相当好吃，美冬一定也会很高兴吃的吧。
除此之外，我还准备了加了少许芋头浓汤和混合果肉的苹果汁，然后把它们放在托盘上送到美冬的房间去。
虽然会分心，快走了，但还是忍住不洒地慢慢走了。
「来吧，美冬。
早饭了」「嗯，谢谢你，飒」美冬好好道谢。
看来你起了床躺椅等着我送早餐来。
衣服当然是穿着透明的婴儿服装，所以能看到奶子，但我还差得远，让自己忍着。
我一摆好桌子，就把盘子放在上面摆早餐。
然后让美冬说「我开动了」后，像往常一样用勺子把饭菜送到美冬嘴里。
「好的，啊」「啊」因为还想让我照顾吃饭，所以没办法，但我放弃了一半，认为这样能推进饮食就好了。
也许美冬想撒娇也必须在某个地方收紧，但那看起来很辛苦，稍后再来吧。
「谢谢您的款待」「谢谢您的款待」。
就这样早餐也结束了。
虽然也需要一点休息的时间，但是那个结束的话再做爱也没关系吧。
但是，我抑制着现在就要扑过来侵犯美冬的心情，进一步做好准备。
什么是准备……「美冬，洗澡吧」「嗯？洗澡……？是，要进去吗！？』对，是洗澡。
美冬的身体每天都很干净，所以没有问题，但说到性，洗完澡打扮一下再做才是王道吧。
我对美冬点了点头，等了一下，就离开了房间。
我点的组装式浴室昨天刚到，我要去取它。
我把放在玄关大厅的那个，每个零件往返几次，搬进美冬的房间。
然后全部搬走后，一边看说明书一边组装浴室。
「哇……洗澡啊……！』花了30分钟左右才在美冬的房间里组装完浴室，美冬笑得满脸通红。
浴室只有方形浴缸，但足够美冬泡在浴缸里了吧。
大小也很好，将来我也想一起进去看看。
我马上用软管把热水倒入组装好的浴缸里。
太热会消耗体力，所以温度是湿润的眼睛。
不久，积存了正好适合美冬用半身浴泡的热水。
「来吧，美冬。
脱衣服洗澡吧？我给你洗身体」「嗯」美冬兴奋地脱下婴儿狗，接着把尿布也脱了。
月经也结束了，尿布也到此暂时要变成青花鱼了。
我抱着全裸的美冬，慢慢地从脚下把美冬放进浴缸。
「哇……！有吗……！』发出感动般声音的美冬。
直到屁股到了才放下来，我就从胳膊上放松下来，让美冬自由了。
「啊~ ……。
飒，洗澡真好啊……」美冬一边说着那种老年人的话，一边用手把热水弄得哗啦哗啦地享受着久违的洗澡。
我再把和浴室一起带来的沐浴露也投入浴缸里看看。
这个沐浴露是高级品牌香水制造商的商品，竟然花了1万日元以上。
因为希望美冬总是能散发出好闻的味道，所以毫不妥协地购买了，嗯，果然正因为是高级的，所以有复杂高雅的、桃子般的香味。
「~ ~」美冬可能也有那种沐浴露的效果吧，好像总是哼着魔法少女的动画主题曲享受着洗澡。
如果你看起来这么高兴，我会觉得没什么色情的，给你洗澡真是太好了。
「美冬，我要洗头了」「啊，啊」过了10分钟左右，我决定清洁美冬的身体。
让美冬闭上眼睛，从头上浇热水弄湿头发。
然后，用和沐浴露一样制造商的洗发水洗头发。
这个洗发水也相当高，但很好地与沐浴露的气味混合，非常棒。
不是甜的，是酸的，这是我喜欢的。
头发之后是身体。
我又拿起和沐浴露一样制造商的沐浴露，把它洒在湿毛巾上，泡得很好。
「美冬，接下来要洗身体了」「嗯。
飒，拜托了」首先从美冬的背上仔细刷。
背在床上往下躺的情况也很多，所以为了不伤害皮肤，必须反复搓洗，仔细洗掉污垢。
背部的下一个是胳膊。
美冬因为肌肉下降所以没有收紧到那种程度，但因为注意适度的饮食所以很苗条。
尽管如此，两只胳膊还是适度蓬松，有女孩子的柔软，摸起来很舒服。
一摸这种地方就想称赞控制饮食和运动量的自己。
胳膊其次是乳房。
老实说，如果在这里心烦意乱的话，欲望会无法抑制，所以会集中精力抑制感情洗涤。
美冬的乳房很大，所以必须举起来擦下面，什么都不想就事务性地解决了。
奶结束后是肚子，然后是下面的秘密。
热水里有毛巾，没问题吧。
为了不刺激内脏，要温柔地抚摸肚子。
「呵呵，呵呵」我给你洗了一下侧腹附近，美冬发出了发痒的声音。
因为身体扭曲所以非常煽情，这也是用钢的精神抑制欲望。
(加油，我……！再来一点……再来一点……！)在这里失控，给美冬带来了可怕的印象，真是荒唐透顶，希望美冬对性有好的印象。
我咬紧牙关，终于向秘密伸出手去。
「嗯……！啊……！」停止扭曲身体，一边吓着身体一边发出小喘息声的美冬。
(不要啊！！现在不要有那种反应！！)我在这里也杀了心，但是仔细擦过秘密，美冬吓得身体发呆，发出陶醉的声音。
我可以再在这里插入了吗？那种想法涌上我的脑海，高声主张存在。
我咕噜咕噜地摇着头把那种想法赶出去，闭上眼睛只动了手。
「啊……！啊……！」只能听到喘息声，这也很刺激，但比起看到裸露的肉体毛骨悚然地跳来，心里轻松多了。
我就这样继续洗刷秘密，成功地把它洗干净了。
最后洗脚去。
腿和秘密相比轻松多了，但美冬的腿好像也很敏感，还是让人毛骨悚然。
(但是，到此结束……！)我使出最后的气力，毫不妥协地一直漂亮到脚趾之间。
于是，愉快而痛苦的洗澡时间结束了。
◇◆◇◆◇「嗯，潇洒了啊~」散发着香味，身穿新婴儿娃娃的美冬扑通扑通地躺在床上。
这次的婴儿娃娃是至今为止的家伙的颜色不同，虽然还是透明的，但是颜色是清纯的纯白。
另外，至今为止都穿着尿布，今天穿了大量蕾丝的有高级感的短裤。
果然对美冬来说还是第一次体验，这种公主式的打扮应该是桅杆吧。
……我怀疑透明的婴儿娃娃到底是不是真的是公主。
总之，躺在床上的美冬已经做好了做爱的准备。
我咕嘟一口咽下唾沫，就这样坐在床边的椅子上。
然后伸出手抓住美冬的有点烫的手。
「……？飒？」美冬突然握住了手，用不可思议的眼神看着这边。
明明已经准备好做爱了，美冬的眼睛还是那么纯粹。
今后会犯那样眼睛的美冬。
我被那种背德感推着背，一边露出温柔的笑容对美冬说话。
「小美冬，洗完澡把精液涂在曼谷上吧」「啊，嗯。
口交可以吗？」马上提出口交的美冬酱。
这种地方训练很好，很棒，但这次会更进一步。
「嗯。
今天做爱试试吧」「啊，做爱！？是吗，我的生理，结束了啊！」「嗯。
所以从今天开始，每天都要做很舒服的性爱哦。
」因为性爱这个单词以前教过，所以美冬很高兴眼睛发亮终于能做爱了。
真的，对性没有抵抗是很方便的。
别说不愿意，只是听说很舒服就想做。
我一边抚摸着美冬的头，一边对性做一次说明。
「之前已经说明过了，做爱就是把小鸡鸡拖进水獭里，两个人都舒服了」「嗯。
很舒服吧？「是的。
所以，为了放小鸡鸡，最好先把水獭弄湿。
因为那样比较舒服啊」「诶~！』我在说明过程中停止抚摸头，脱下自己的衣服。
也许是因为对即将开始的性的期待，美冬用闪闪发光的期待的眼神凝视着我。
也许太期待了，无法将目光从我的一举一动上移开。
我全裸了，就硬着肉棒勃起着上床。
「来吧，先把美冬的猫咪弄湿。
不用忍耐声音」「嗯，我明白了！」我一确认美冬点了点头，就复盖在美冬的身体上。
来吧，终于是做爱的开始了……！ 

第10集 
[第10集] by 我为时狂

「美冬，我要接吻了……」「嗯，嗯……」果然知道接吻是表达爱的行为吗，美冬一边红一边点头。
就这样，我靠近脸，合上嘴唇，仿佛盖在仰面睡觉的美冬身上。
小美冬闭上眼睛好像在接受我的吻。
明明知道接吻却不抵抗，这是美冬相当依赖我的证据吧。
也许你是真的喜欢上我了.。
(嗯，比不喜欢好吗……)我为了从只接触的接吻状态更进一步，试着像啄木鸟一样爱抚美冬的嘴唇。
虽然不知道怎么接吻，但是这样能体会到美冬的嘴唇的触感，很舒服。
这样一来，美冬也战战兢兢地模仿我，开始动嘴唇。
恐怕是判断配合我的动作比较舒服吧。
这种地方是小美冬的好地方。
「嗯……嗯……嗯……！」我一边享受着那样的吻，一边把一只手握在美冬的怀里温柔地揉了揉。
在婴儿娃娃的薄布下面，能感觉到棉花糖一样的柔软和弹性。
美冬一边动着嘴唇，一边吃惊地颤抖着身体做出了反应。
我一边听美冬的反应，一边渐渐增强揉胸部的力量。
但是，我小心不要碰乳头。
从网上的情报得知，爱抚乳房的时候最好不要突然给予强烈的刺激，而是在充分提高心情之后保持不满摸摸乳头。
我相信那个信息，一边接吻一边引出美冬的快乐。
「嗯……嗯……！」坚持这样的爱抚，不久就会感觉到美冬的呼吸好像发烧了。
我该去乳头了吧？我放开嘴唇，与面容憔悴的美冬对视，毅然用手指弹了弹乳头。
「啊！』美冬的表情扭曲，告诉我她跑了很强的快感。
乳头有时是美冬的弱点，也有刚才为止爱抚的效果，反应前所未有。
我就这样多次用手指滚动乳头，美冬的乳头很快就变硬了。
我已经停止了观察表情，用手玩弄一只乳头，另一只从婴儿娃娃上面含在嘴里试着抽。
「啊！啊！嗯嗯嗯！」婴儿娃娃的布的味道和洗澡用的沐浴露的酸甜味道在我嘴里扩散开了。
美冬的双手紧紧握住床上的床单，可以看出这种爱抚带来的快感非常大。
因为是男人所以不知道，对女人来说乳头是到这里感觉到的部分吗？虽然没有那种兴趣，但总有一天我甚至想让美冬舔我的乳头尝尝同样的快感。
我一边用嘴欺负美冬的乳头，一边用手爬着美冬的身体，面向下半身。
不久，手到达了秘密处，发现即使隔着短裤和婴儿娃娃，那里也已经邋遢地泄露了爱液。
「好湿啊……」「嗯……总觉得很舒服……」美冬坦率地回答了我，但作为我来说，好像对至今为止的爱抚做出了合格的判定，非常高兴。
「那我就脱下内裤吧。
有点腰疼啊」「嗯。
好吧……」美冬点头同意我的话，轻飘飘地挺起腰，容易脱掉短裤。
我不会错过那个时机，把短裤放下到膝盖处。
然后就这样把短裤从腿上完全拔出来了。
「来吧，美冬。
张开你的腿，让我能清楚地看到水獭。
我会让你舒服的」「嗯。
……这样可以吗？」美冬把腿打开成m字。
跪在我脚下的眼前，用爱液扑面而来的美冬的水獭毫无遗漏地暴露了出来。
不知道这样子很难看的美冬，没有特别害羞的样子，只是一副呆板的表情守护着我。
(啊，总觉得……看起来很好吃)我看到了几乎没有发黑的美冬的美丽秘密，有了这样的感想。
虽然不是渴，但是想用爱液滋润嘴里的欲望会涌上来，有时粉红色的裂缝会皱巴巴的，看起来像是在邀请我。
我任凭这种冲动，翻着婴儿娃娃的下摆，向美冬的秘密开口。
「哎呀！啊，飒！」美冬发出了吃惊的声音。
但是，尽管如此，我试着发出朱尔斯和粗俗的声音吸入爱液，那个声音很快就变成了甜食。
「啊啊！啊！嗯嗯嗯！」美冬的爱液味道就像加了一点糖的水一样，惊人地融入嘴里。
网上写着爱液无味无臭，美冬是特别的吗？爱液的微甜似乎要求我多舔一点，我入迷了，继续吸食爱液。
每次我热情地吸附和舔爱液都会溢出来，真的找不到停止的时候。
「啊！啊！哈，哈……！啊！飒，飒……！」美冬的大腿迫不及待地夹着我的头。
胖子大腿的触感又舒服了。
但是，我在那里终于醒悟过来，把脸从秘密处移开了。
不由得迷上了，但不是到此为止。
「啊……啊……啊……啊……飒，太舒服了，好像变了……」美冬一边脸红一边对我说昆尼的感想。
我也是第一次尝试，但好像做得很好。
(好吧，那就差不多了……)已经准备好了吧。
美冬的裂缝用手指打开后，爱液不断从里面溢出，美冬自己的兴奋也在提高。
这样的话插入也不会疼吧，放进去好像相当舒服。
「美冬，那我接下来要做爱了」「啊，嗯……」。
终于要做了呢……！」与其说美冬紧张，不如说是兴奋期待的样子看着这边。
我也不知道能不能满足那个期待，但我打算忍耐到现在，让我抽一杯烟。
「那我去吧……！「嗯！」我一只手握住肉棒贴在美冬的阴道门口。
那天晚上的事我记得很清楚，地方很整齐。
我一确认肉棒的前端稍微被吞噬了，就这样把体重加到那里去了。
「啊啊！？」美冬发出困惑的喘息声。
你对别人入侵自己的感觉感到吃惊吧。
眼睛睁着，嘴也张着。
我一边被久违尝到的美冬阴道内的触感感动一边继续施加体重，让她咕嘟咕嘟地吞下肉棒。
像缠绕在肉棒上一样，像被温暖包裹一样，那种美妙的触感自然地从我嘴里也传出了小声的声音。
(果然在美冬中，很舒服……！而且……)还是因为比植物状态时更用力，所以感觉紧固比以前强了。
不试试活塞就不知道了，不是比那时更舒服了吗？「啊……！啊……！」美冬睁着眼睛凝视着天花板，不停地从张开的嘴里发出声音。
也许脑子里充满了第一次插入的感觉吧。
我就这样继续增加体重，直到腰部紧贴。
然后腰终于贴紧了，美冬的子宫口的触感撞到了肉棒的前端。
「美冬，都进去了」「啊啊……啊……」。
嗯……嗯……」美冬不知道是不是听到我的话了，睁大眼睛，开始调整呼吸。
「美冬，你没事吧？不痛苦或痛苦吗？「嗯……。
嗯……感觉肚子有点被按了，好像没关系……」也许有点担心，看来没问题。
虽然也考虑过最坏中断，但以杞忧告终真是太好了。
「飒……做爱，真了不起……。
总觉得很不可思议……但是小鸡鸡进去比自慰好多了……」「心情很好吧？我接下来会给小鸡鸡很多钱，会更舒服的」「嗯……！」美冬对我的话脸红着脸微笑点头。
这样的话，好像也不用担心会对性感到不擅长和厌恶。
「那么，我就动了。
」我再轻轻吻一次美冬，就慢慢地动了腰。
「啊……！啊……！」随着我腰部的动作，美冬嘴里发出邋遢的喘息声。
植物状态的时候不知道，美冬好像阴道的灵敏度很好。
每次动一点，美冬的胳膊就轻轻地无所事事地动，这似乎代表着对未知的快乐感到困惑，很有趣。
我一边观察着美冬的样子，一边慢慢加快步伐。
腰部撞击房间的声音和结合部的水声有节奏地回响，其间隔也变短了。
「啊，啊，啊，啊，啊！」然后美冬的喘息声也和那些声音同时发出，演奏淫荡的和声。
我一边感觉到美冬明显是前所未有的混乱，一边继续腰部的动作，夺取美冬的馀地。
「美冬，怎么样？舒服吗？「啊！嗯，嗯！飒，飒，这里，这个，太厉害了！非常舒服！」被我贯穿，表情迷茫，同时像个孩子一样坦率地向我传达心情的美冬。
我一边做爱一边对展现那样孩子气的地方的美冬的不平衡感到兴奋，一边冲动地继续摇头。
美冬看起来也相当舒服，但我也是因为美冬的猫咪太好了，所以心情相当好。
还是比那天晚上的时候系得好，湿得也好。
以前我把美冬的阴道表现为高级的自慰，但更像是在那里加入了对待肉棒的压力和优质的乳液，还有令人兴奋的喘息声，所以令人难以忍受。
虽然说每天做爱，但是这么舒服的话，别说每天一次，好像会持续做爱一整天。
「啊，啊，嗯！做爱太厉害了！太棒了！」美冬好像已经成为了快乐的俘虏，一遍又一遍地说着厉害。
已经到了这里，即使不特意诱导也能肯定性中毒吧。
也许会有美冬向你求爱的情况。
「啊，啊，啊，啊，啊！啊！？」但过了一会儿，美冬的声音里渐渐弥漫着一种令人害怕的气氛。
每次用肉棒戳最里面，眉毛都像是很难过似的靠在一起，好像受不了似的摇着头。
「啊！啊！飒！啊，总觉得奇怪！啊，啊！总觉得害怕！」美冬的急切的声音。
但是我看到那样的美冬，反而深深地加快了抽选。
不用想也明白。
美冬害怕的恐怕是绝顶。
想想看，小美冬还没有体验过绝顶，被来到附近的太大的快乐吓坏了吧。
如果是这样的话——。
(就在现在……！现在让我在这里，我要毁了美冬……！)在这里让美冬体验与以往不同的快乐的话，通往肉奴隶之路将是决定性的吧。
虽然到现在为止都想自慰，但是如果记住了绝顶的味道的话，从今天开始应该会变得更加贪婪于性。
让美冬睡觉。
脑子里充满了那个想法，与快感混合使我变成野兽。
在美冬看来，也许正是我要屏住呼吸的猛兽。
我已经压住了完全讨厌活塞的美冬，特别是强烈反应的阴道最深处，高速向上顶，去致命。
「飒！飒啊！」美冬的声音已经变成了悲鸣，只是不停地叫我。
我也快到极限了，但剧烈的活塞决不会放松。
「飒！啊，啊，啊！！啊啊啊！不行，不行！！」美冬的声音告诉我们现在即将迎来绝顶。
现在。
现在，小美冬去了……！(好吧，好吧！！)我看准了美冬的极限，作为最后的一击用力打中了美冬的弱点。
「嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！！」尖叫，仰起身体的美冬酱。
阴道格外用力地收紧肉棒。
「啊！』库克！杜酷！库克！那个紧固我也到了极限，精液从肉棒上猛烈地喷出来。
眼前一片空白，满脑子都是肉棒带来的快乐。
快要瘫软的快感。
有节奏地收缩的阴道榨取精液，向子宫咽下去。
「啊……！」美冬仰起身体，吓了一跳，吓了一跳。
第一次的绝顶似乎意识淡薄了，眼睛也是虚无缥缈的。
我就这样继续吐出精液，填满那样的美冬的子宫。
因为喂了药丸，怀孕的可能性几乎为零，作为男人的本能能得到满足吗，还是中出伴随着巨大的快乐。
我就这样，继续向沉浸在绝顶馀韵中的美冬呕吐精液。 

第11集 
[第11集 ] by 我为时狂

 ( back )「啊，啊，啊……」花了很长时间，终于仰起头来的美冬的身体恢复了原状。
身体还时不时地像波浪一样抽搐着，总之好像从绝顶的冲击中解脱了。
「美冬酱……」「嗯……」我亲吻一下，美冬酱的汗流浃背的脸就回应了。
好像已经没事了。
「小美冬，做爱怎么样？「嗯……心情非常好……。
但是最后，身体总觉得……变了……」好像不能很好地表现，但美冬说的是绝顶的话吧。
我一边做着温柔的笑容，一边告诉那样的美冬关于绝顶。
「美冬，那就是说美冬很潇洒哦」「……？？？我哪儿也没去哦？」「哈哈，不一样。
心情变得非常好，心情会爆发，叫「伊克」。
很厉害吧？」「伊克……。
嗯，虽然很害怕，但是墨水非常舒服……。
猫咪啾的叫了起来，头都软了」好像想起了绝顶时的快感，美冬浑身颤抖。
虽然是第一次绝顶，但我好像成功地记住了快感。
我把萎靡不振的肉棒从阴道里拔出，为了朝向美冬，扶着肩肘躺在旁边。
然后用没有肘的手无言地玩弄美冬的刘海，进入了行为后的售后服务。
这也是在网上看到的信息，女性做爱后好像希望在旁边呆一会儿。
和普通大不相同的美冬也不知道是否适合那个，但最好先做吧。
「嗯……」美冬虽然脸还有点红，但还是用有点害羞的表情接受了我的手。
… …也许是刚叠好身体之后，那样的美冬看起来相当有魅力，很为难。
嗯，美冬长大到难以置信和我有血缘关系，在这样的美少女沉浸在自己身边行为的馀韵中的时候，这种感觉并不奇怪。
「飒……」「飒……？什么？美冬酱」突然美冬酱叫我的名字。
我停下来玩了一会儿刘海，等着美冬的话。
于是，美冬转过身来，笑着告诉我:「我做爱了，我喜欢伊克……」。
◇◆◇◆◇我在美冬酱旁边跟美冬酱进行了一段时间平静的幽会后，又给美冬酱洗澡了。
听说第一次做爱和第一次绝顶消耗了很多体力，美冬有点懒散，但好像还是把汗和精液洗掉了，很清爽。
在洗澡的时候，用出神的眼神看着我，也许是因为做爱，对我的感情提高了。
……嘛，喜欢上了没什么麻烦。
虽然成为麻烦的女人很难办，但是从美冬孩子般的真正好孩子的态度来考虑的话也不会那么牵强吧。
我之后让美冬睡觉，就静静地离开了房间。
「嗯！」在美冬的房间前大大方方地挺直腰。
大量射精后还能感受到特有的虚脱感，很舒服。
本来打算做爱的，但美冬好像也花了很多体力，今天的地方就这么好吧。
我也因为洗澡和组装而很累，不用着急，今后也可以每天做爱。
我在脑海里想象着今后的每一天，为了做午饭，去了厨房。
今天也要做好吃的菜，给美冬打起精神。
然后和健康的美冬再次愉快地做爱。
我一边唱着哼什么的，一边开始做饭。
于是，对美冬来说第一次做爱的日子过去了。
◇◆◇◆◇「美冬酱~嗯，是早上哦~」「嗯……啊，早上好，飒酱……」第二天早上，我又满脸喜气地访问了美冬酱的房间。
不用说，我之所以这么高兴，是因为我确定今天也能像昨天那样做爱。
性欲被称为三大欲望之一，原来如此，性欲得到满足的生活真的很棒。
我把美冬叫醒在床上躺着，准备早饭。
今天早餐的主菜是用豆浆熬的粥。
豆浆是因人而异多少有点挑食的食材，所以试着尽量消除独特的味道。
如果是不挑食的好孩子美冬的话，什么都忍着吃吧，但是不能就这样撒娇吧。
「美冬，你看，早餐啊」「嗯……飒，啊~」「是的，啊~」还是个撒娇的孩子。
但是已经习惯了，可能是昨天做爱的原因，向我撒娇总觉得很舒服。
美冬也是，每次用美冬把勺子搬到嘴里，都会露出害羞的笑容，心情也是很调皮的恋人之间。
(那个……？难道我和美冬，普通已经是恋人了……吗……？)我脑子里浮现出一个奇怪的想法。
确实不恨彼此，也做爱了。
这种状态一般被称为恋人吧… …？(得了吧……)难道有恋人计划让对方成为方便的肉奴隶吗？如果有那样的情侣的话，那只是没有爱的形式的关系吧。
我停止了在那里思考，集中精力照顾吃饭。
不久，美冬吃了一顿漂亮的饭，就像往常一样抚摸着头称赞你。
「嘿嘿……」美冬好像也没有注意到我愚蠢的想法。
看起来很幸福，像个孩子的笑容。
就像甩尾巴的小狗一样，看着的这边也会感到幸福。
「飒」「嗯？什么？「真想做爱啊……」「……」订正。
美冬虽然有孩子般的笑容，但已经是个出色的淫乱姑娘了。
◇◆◇◆◇赶紧收拾空餐具类，脱下衣服上美冬的床。
美冬好像想早点做爱，我收拾餐具的时候已经把短裤脱了。
「美冬……嗯……」「嗯……中……」接吻的话，发情的是用完全明白的表情来应对的美冬。
我一边接吻一边揉胸部，让美冬的心情更高涨。
「哼……」美冬露出令人陶醉的鼻息。
美冬的奶奶揉起来很舒服，所以这边也摸起来很舒服。
适度的弹力和柔软，手指一边咬一边有力地反弹回来。
(下次也量一下尺寸吧……)虽然不是因为量了尺寸就有什么变化，但是事先把握好乳房的尺寸和杯子，似乎能再次体会到「拥有美冬」的事实，感觉很吸引人。
而且，美冬可能会有麻烦的气味，想让她戴胸罩的时候可能会需要。
「嗯……」一边想着一边坚持揉乳房，美冬不久就用放开嘴唇湿润的眼睛看了这边。
「飒，已经放进去了吧……」爱抚也只做了一点，美冬好像已经插入了。
想要昨天第一次品尝到的插入的喜悦，想必很开心吧。
当然，我也很喜欢插入，那个要求也是不愿意的。
我看了看美冬的秘密，确认充分湿润后，就开始准备插入了。
仰卧着睡觉默默地张开大腿的美冬。
但是，与要求在正常位置插入的美冬相反，我今天决定以不同的体位做爱。
「美冬，今天从后面做爱吧」「……？从后面？」「嗯。
有点活动」让腿闭上，趴下。
然后抬起屁股跪下。
这是趴下，只让屁股抬起来的姿势。
(景色真性感啊……)美冬的白色布丁屁股和从那里到背的曲线很美。
而且，能很好地看到可爱的肛门和它下面的秘密，这又是非常淫靡的。
「美冬，你不觉得这样子难看吗？你没事吧？「嗯……。
你要穿成这样做爱吗？「是的。
做爱有很多种做法，这叫巴克」「巴克……」美冬把脸横着压在枕头上，嘟囔了几次我教的巴克这个词。
是指对性快乐贪婪的美冬。
你打算为了以后好好记住巴克这个词吧。
我一边抚摸着美冬伸出的屁股，一边握着肉棒瞄准。
肉棒的前端击中了被爱液淋湿的秘密，发出了咕嘟咕嘟的小声。
「美冬，我要进去了」「嗯……啊啊啊啊啊！』伸出腰，把肉棒埋在美冬的阴道里。
因为美冬的阴道经验次数还很少，所以就像拒绝肉棒一样收紧，但感觉又像是强行玷污了新阴道一样，很舒服。
「哼！啊！小鸡鸡，你进来了！」美冬紧紧握住枕头，垂涎而愉悦。
眼睛也有点虚，美冬的脑子里已经充满了肉棒给人的快乐吧。
我把肉棒插入一半左右，就用力打了腰，让另一半一下子塞进去。
「太好了！！」肉棒的前端用力撞击子宫口，发出类似悲鸣的喘息声的美冬。
……想看美冬的反应就做了，这么用力戳可能不愧是刻薄。
美冬只是懒洋洋地张开嘴让身体吃惊，好像也说不出什么话来。
不愧是这样开始活塞好像很辛苦，所以一边抚摸屁股一边等待冷静下来。
「啊……呵呵……」过了一会儿，美冬好像终于从休克中恢复了，流着口水，开始从嘴里吐气。
表情有点虚，已经没事了吧。
我姑且向美冬道歉。
「美冬，你没事吧？对不起，有点太强了吧」「嗯，嗯……。
……飒，那个啊……」「嗯？」「现在，再来一次吧」「……」每次都被美冬对快乐的贪婪吓得目瞪口呆。
如果我不驯服，正常养育，总有一天会变成变态的吧？连那种怀疑也会浮现出来。
(……嗯，如果希望你心情更好的话，我希望你。
就这样享受快乐，让你成为一个无比淫乱的姑娘……！)我为了满足要求，拉着腰拔出肉棒。
然后毫不留情地把肉棒从那里扎到了最里面。
「啊啊啊啊啊！」美冬的大声，让我明白她显然很高兴。
看来这真的很舒服。
那样的话，我就反复多次那个激烈的撞击。
「啊，一！……啊啊啊啊！……嗯！」冲击太大了，这样下去，美冬不就坏了吗？那种担心也会浮现在脑海里。
但是，我通过看到美冬混乱的样子，强行消除了那种担心。
坏了就坏了就行了。
因为美冬是我的财产，所以可以弄得乱七八糟。
「美冬，我该出精液了！「嗯！嗯！」美冬好像没听说，我加快伸出肉棒的步伐，开始全力的活塞。
「嗯，啊，哼！」尖叫般发出的喘息声的间隔随着活塞而变短。
小美冬的脸很邋遢，已经一点理智也没有了。
从喘息声来看，美冬好像已经到了极限。
我也接近极限了，但我想一起迎来巅峰。
我为了赶上美冬，头脑一片空白，贪图快乐。
「啊啊，啊，啊，啊，啊……！」美冬的阴道有着绝顶的预感，怦然地收紧肉棒。
(好吧……好吧！！)我在自己极限的同时，狠狠地打了最后的托德一拳。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』库克！库克！库克！肉棒在严重收缩的阴道中跳起，用精液玷污子宫中。
肉壁像从肉棒上榨取精液一样蠢动，就像希望怀孕一样。
「啊啊啊……！对啊……！」美冬身体嘎吱嘎吱地抽搐着眼睛，沉浸在绝顶的馀韵中。
这就是所谓的发型的家伙吗？非常淫荡颓废的表情。
我把精液全部收进子宫，就哗啦哗啦地拔掉了有点萎靡不振的肉棒。
精液从失去盖子的阴道倒流，滴到床上。
淫靡的景色，连照片都想拍。
美冬暂时保持那个姿势流着精液，不久就像筋疲力尽一样倒下了。
「啊……幸福……」美冬有时在绝顶的馀韵中惊恐地抽搐着身体，带着呆板的表情这么嘟囔着。 

第12集 
[第12集 若有明显的错词，请发在评论区里] by 我为时狂


 (魔法少女cosplay，拼图)「美冬，你醒了吗？」「啊，飒酱！嘿嘿，我醒着呢」和美冬开始每天做爱已经10多天了。
美冬和我想的一样，沉迷于性，昨天还不停地要求，所以一天做了4次性。
美冬的体力没有恢复到那个地步，最后的第四次什么的奄奄一息，但好像还是喜欢做爱。
我也为了对抗美冬旺盛的性欲而服用锌等补品，如果是这样的话，说不定总有一天会饿死。
姑且不论，我今天早上也去了美冬的房间。
「飒，早饭前做爱吗？我今天后卫真好啊」昨天明明很讨厌，而且刚起床，还是很性欲。
好像也知道我喜欢奶子，在透明的婴儿娃娃上面，揉着自己的胸部，以此为目标进行诱惑。
我抑制了想接受那个邀请的欲望，首先在还没有冷却之前请他吃早饭。
我也想做爱，但我希望自己做的早餐还是吃得好吃。
「美冬，做爱在饭后啊」「嗯……」。
哈哈」于是，我像往常一样让美冬吃早饭。
◇◆◇◆◇自己的早餐也吃了，餐具类的收拾也结束了的我，回到了美冬的房间。
「啊，飒！哼哼……做爱吧」「……好，动画继续，不看吗？「嗯，可以吗！」我一进屋就把视线从电视上移开，邀请我的美冬。
电视上播放的动画片是美冬最喜欢的《卡切萨杏》，但不知不觉就喜欢上了做爱。
(魔法少女也赢不了小鸡鸡吗……)感觉使用方法不一样，但想起了在网上看到的短语。
同时，我想起来了，那个时候就快到了。
因为美冬好像是《卡切萨杏》的超级粉丝，所以我试着点了一下，你会高兴吗？……皮蓬「嗯……」「啊，客人……？」在最好的时机，大门的门铃响了，让人怀疑是不是在看我的脑子里。
「我去一下。
」我留下这么一句话，放下脸有点遗憾的美冬去了大门。
是到此为止的时机。
一定是点的那个。
◇◆◇◆◇「美冬，让你再来……好吧」「嗯，欢迎回来……飒，那是什么？」一边抱着纸箱，一边用脚开门进入美冬的房间。
我拿的纸箱虽然不重，但是比较大。
美冬也兴致勃勃地看着这边。
「好吧……嗯……。
美冬，这是给美冬的礼物哦」「嗯……礼物！？哇……！啊，真的吗？」「嗯。
来吧，打开吧」我把纸箱放在床旁边，剪掉胶带开封下去。
小美冬好像很兴奋，期待着眼睛闪闪发光。
「好吧，开了。
那我给你看……给美冬的礼物呢……」「……！「就是这个！」我一打开纸箱的盖子，就把里面的东西拿出来，摊在美冬的眼前。
「……！！这个，这个……豆沙的衣服！？」没错，我点的是《卡切萨杏》中魔法少女的cosplay服装。
虽然尺寸确实是大人用的，但是还是忠实地再现了动画，制作得连细节都很精致。
价格也相当高，但光从画像上看就知道做得相当好，所以买了看。
「哇……！哇……！」美冬吓了一跳的脸马上闪闪发光，胸前紧握双手为我高兴。
仔细一看有点含泪，好像真的打心底里很高兴。
如果你高兴到这个地步，我们也有出钱的价值。
「小美冬，这个穿穿看吧」「嗯！豆沙的衣服，我想穿穿看！」我一边对强势点头的美冬感到微笑，一边把衣服暂且放下，脱掉美冬穿的婴儿娃娃。
然后一边很好地支撑着一条短裤的美冬的身体，一边带着衣服给她穿。
给身体力量弱的人穿衣服是很辛苦的劳动，但为了美冬的笑容，她竭尽全力。
衣服结束后，戴上白色手套、短袜、红色鞋子、丝带、帽子。
花了很长时间，终于换完衣服了。
「哇……！哇……！飒，太棒了！真像豆沙一样！》是娇嫩的美冬。
那也不难。
美冬的样子已经完全是《卡切萨杏》的主人公，日之本杏的魔法少女形象了。
虽然胸部有点过于主张存在感，但是这也有提高可爱度的感觉，我也不介意。
美冬很兴奋，但我也像华丽的魔法少女降临到了平常的美冬房间一样心跳不已。
「美冬，等一下。
我去拿照相机」这样可爱的魔法少女形象，只能用摄像机永久保存。
我离开房间去拿摄像机，马上回到了美冬的房间。
「美冬，看，这边~」「……嘿嘿」马上启动摄像机对准镜头，美冬虽然有点害羞，但还是给了我和平签名。
可爱。
然后我让美冬在床上摆出各种各样的姿势，把一切都拍进了照相机。
美冬自己是美少女，衣服也很完美，无论从哪个角度拍都充满了可爱。
美冬也为我摆好姿势，买了这件衣服真是太好了。
非常满意。
——但是，健全的拍摄也到此为止。
「嗯……那么，美冬酱」「……？」拍摄告一段落，我转换心情叫了美冬的名字。
也许是察觉到我缠绕的空气改变了，美冬用不可思议的表情看着这边。
「美冬，就这样自己举起裙子给我看短裤」「？？？嗯，明白了」没有性知识的美冬，好像不知道我为什么用认真的声音发出那样的指示。
但是，按照我的话，像坐体育一样坐着，举起裙子，让正面的我能看到裤子。
(啊……)从为了让裙子蓬松而穿的白巴尼耶的深处，可以看到美冬的性感纯白内衣。
与魔法少女这种可爱的服装完全相反的气氛，充满高级感的短裤。
即使穿成这样，似乎也证明了美冬的肉体确实是大人，总觉得看到了耐克的东西。
我以各种各样的距离和角度拍摄了那样的美冬的样子，接下来接近了美冬。
「奶子也太挤了，出去吧」「嗯？嗯……」一边用一只手继续拍摄，一边用另一只手解开胸前的丝带和按钮。
因为必须用一只手做，所以很辛苦，但一想到解开扣子的地方就有乳房，就觉得辛苦是值得的。
不久，我成功解开了胸前的所有按钮。
(哦……！是露出乳房的魔法少女……！)从敞开的魔法少女服中，美冬的美丽而大的乳房，像溢出来一样扑通一声露出来。
当然，因为没有戴胸罩，所以包括乳头在内的整个乳房都可以看到。
从粉丝般的魔法少女服中暴露出这么成熟的乳房，就像魔法少女最终也暴露出了是女人一样，头脑变得麻木。
「嗯……豆沙不会穿成这样的哦……」美冬有点为难，那种表情也很好。
我用摄像机毫无保留地记录着美冬酱淫荡的魔法少女形象。
这个影像已经决定永久保存了。
「美，美冬，就这样，夹在奶奶中间看看吧……！「把小鸡鸡……？难道你要拼图吗？「哦，太好了！最近老是做爱，偶尔会让我觉得乳房很舒服吧」「嗯，明白了……但是，不要弄脏豆沙的衣服哦？」「当然了！精液全部放在美冬的嘴里」马上脱下衣服，让美冬睡觉骑在肚子上。
当然，要注意不要施加体重。
哇……这情景，糟糕的……！)完全变成魔法少女的美冬，露出乳房，而且被戳着肉棒。
破坏了肉棒格罗蒂斯仅有的粉丝气氛，已经完全是淫靡的景象了。
我拿着照相机，把肉棒放在山谷里，命令美冬。
「美冬，双手捧起奶奶，夹着奶奶」「嗯……」按照我的命令，用丰满的奶奶三明治肉棒的美冬。
肉棒埋在山谷里，除了根本就看不见了。
同时，从肉棒传来了柔软包裹的触感。
虽然很久没吃馅饼了，但是这种包容力还是很棒的。
「好吧，美冬。
就这样格格不入地欺负小鸡鸡看看。
因为你可以按照你喜欢的方式做」「嗯。
嗯……嗯……」「啊，好啊。
豆沙好像在拼图，非常可爱哦」「豆沙……豆沙也在拼图吗……？嗯……」「当然！其实豆沙也很喜欢舒服」「诶~！是啊！》面向孩子的动画，而且小学生的女主角并没有那么淫乱，只是适当地说谎让美冬感兴趣。
就算是魔法少女，长大后也会正常做爱。
只是慢还是早的问题吧。
但是美冬好像相信了那样的谎言，一边哼着主题曲一边热情地揉着乳房。
(这个，卖给狂热分子的话会卖得相当贵吧……)巨乳美少女穿着魔法少女形象天真无邪地享受拼图的影像等，很难得到吧。
如果是AV的话，也许会有那样的作品，但确实没有像这样单纯表现得像孩子一样的AV女演员。
我一边任由自己柔软地对待肉棒的快感，一边继续拍摄那样的美冬的身影。
记录淫荡姿态的行为引起了兴奋，与此同时肉棒也慢慢地登上了射精的阶梯。
美冬的山寨版虽然老实说刺激不足，但这个场景本身似乎弥补了它的不足。
「~」虽然不知道你是否注意到我已经接近极限了，但美冬从两侧把乳房压碎到极限，随着歌上下移动。
也许你总觉得那个处理方法对射精是最有效的，但如果把它像孩子一样天真无邪的话，真的是无法抑制兴奋。
一眨眼，肉棒就要发射了。
我自己也动了腰，把肉棒推向极限，就向美冬喊道。
「小美冬，我要出来了！看，啊~嗯！「嗯……啊~」「啊！！』德皮鲁鲁！德彪！杜杜！一只手把肉棒对准美冬张开的嘴，毫不客气地向其中撒精液。
别忘了用另一只手牢牢地对准照相机的镜头，把印版内像精液厕所一样提供的美冬好好记录下来。
我用肉棒把精液全部拿出来，最后把肉棒前端附着的精液擦在美冬的舌头上，终于从美冬身上退了下来。
「哼，哼，哼……」理所当然地，把精液喝干的美冬。
我继续把照相机的镜头对准那样的美冬，看准喝完让美冬开口。
然后，认真记录刚才大量的精液用完了。
「……好吧，美冬，总是能好好地喝很了不起啊。
精液不好吃吧？」「嘿嘿……。
虽然不好吃，但是总觉得头脑发晕，有点喜欢」喝精液也变得喜欢了，看来美冬比我期待的要淫乱了。
我也没想到自己不仅仅是心情好，连服务的喜悦都渐渐记住了。
(那我得给那样的淫乱魔法少女一个奖励小鸡鸡……！)我在心里尽情地凶猛地笑着，一边用照相机继续拍摄，一边把手伸向美冬的身体。 

第13集 
[第13集 给个五星呗（笑）] by 我为时狂

 (魔法少女cosplay，模拟强奸)单手拿着照相机，用另一只手慢慢揉露出的魔法少女服的乳房。
刚才一直用肉棒享受的柔软和弹力，这次用手掌品尝。
「嗯，嗯……！」美冬没有表现出讨厌的样子，发出性感的声音。
表情也变得像大人一样悲伤，好像刚才的精饮完全打开了开关。
也许你已经注意到我接下来要带你去做爱了吧。
「喵！啊！」用手指弹乳头，让美冬的身体毛骨悚然。
裹着软绵绵裙子的美冬的腿难过地弯曲，破坏了可爱的白色短袜和红色皮鞋演出的孩子气。
小美冬好像真的很喜欢被玩弄乳头。
我拍摄了一段时间玩弄乳房沉浸在快感中的美冬之后，绕到了美冬的脚下。
接下来是爱抚秘密。
「美冬酱，屈膝张开腿」「是的……」仰卧着睡觉的美冬酱，照所说m字张开腿。
如果是平常的下摆短的婴儿披肩的话，这样就可以看到短裤了，现在穿的魔法少女服裙子长度也相应，因为有软绵绵的白色巴尼耶，所以短裤被它们很好地遮住看不见。
但是，那个好像又被说「今后绝对不能看」，兴奋起来。
我咯吱咯吱地咽下口水，拿起照相机，举起裙子和巴尼耶。
从白色巴尼耶的深处，慢慢地出现了成熟的纯白短裤。
刚才也想了一下，从粉丝般的服装中暴露出这种成人的东西真的很性感。
白色的膝袜创造了绝对区域，只能看到大腿皮肤，这也是重点。
而且，短裤的胯下部分被爱液渗出，感觉看到了宜人的东西。
我让美冬拿着裙子和巴尼埃的下摆，完全露出短裤，然后用手指擦了脏的部分。
「嗯……啊……」身体有点毛骨悚然的美冬。
虽然有点小，但我自己动动腰，把秘密擦到我的手指上。
翻开短裤，露出秘密，美冬的妈妈已经大洪水了。
「飒……妈妈，我很难过……。
小鸡鸡，拜托了」似乎用手指刺激已经不够了，美冬这么说，要求插入。
但是，这是难得的魔法少女cosplay。
反正不是普通的做爱，而是应该根据这个服装来玩吧。
话虽如此，这种服装能做的游戏是什么呢？(魔法少女，魔法少女…………嗯，这样怎么样)一边用手指爱抚秘密一边有点烦恼，最后我终于闪现出了看起来不错的主意。
这样的话，美冬也能做到，也许能兴奋到好的感觉。
我把照相机对准美冬的脸，试着命令她想到的东西。
「小美冬，现在的小美冬穿着小杏的衣服，不做爱不行」「嗯？啊，你打算当豆沙吗……？」「嗯。
我会用照相机拍全部的，好好做吧。
如果做不到的话，我会停止poss的。
」「嗯……我明白了……」对，因为好不容易才扮了角色，所以应该马上玩。
说到经典也许是经典，这样的话作品的大粉丝美冬好像也能做到，是个好主意。
当然，女主角做爱的场景等不可能用动画来做，那里就交给美冬酱想象吧。
如果是非常喜欢小事的美冬的话，一定会感觉很好。
而且，让他扮演喜欢的动画女主角的性，非常变态，很有趣。
「嗯，嗯，嗯……」美冬努力想象豆沙做爱的样子。
虽然是难题，但美冬很健康地转过头来。
不久，美冬好像完成了想象，嗯了一个点头。
然后……，「不，不要！「嗯？」突然跳出来的美冬拒绝的话。
我被突然的事情吓了一跳，拿着照相机不知所措。
这到底是怎么回事？「啊，像你这样糟糕的人小鸡鸡，我不想被放进去！」(！！！这难道是……！)一边吐着强烈的话，一边用还有点演技气息的口气，我终于注意到了美冬的意图。
听说小杏做爱，美冬竟然想象出小杏被小人强奸的地方。
完全出乎意料的展开。
但是，我决定马上笑着加入美冬的演技。
偶尔这样玩也很有趣。
「该死……喂，我现在就让你舒服点。
你很高兴吧？「啊，没什么好高兴的！别进去……！放进去，讨厌！』我有点粗鲁地脱下短裤，马上把肉棒和噗噗地按正常位置插入。
如果是平时的话，最初应该慢慢插入，注意美冬，这次打算强奸，一下子推进到了根本。
「啊！哦，有小鸡鸡！啊，太过分了」从美冬嘴里传来讨厌的声音。
但是那个声音明显很性感，喜悦的颜色很强。
我就像真正的强奸一样，就这样开始了粗暴的活塞。
「喂，喂！杏，舒服吧？「嗯！真该死！啊！啊，讨厌」完全不考虑美冬，只是贪图自己的快乐，但是美冬讨厌地摇着脸，发出巨大的喘息声。
……难道小美冬有强奸的愿望吗？一边好好地拍摄着连这种怀疑都会出现的感觉，我就交给快乐来加快腰部的动作。
给这个淫乱魔法少女注入精液播种。
「啊！小鸡巴、裤子、红豆，坏了」对和平时气氛不同的性行为兴奋起来。
我觉得美冬的喘息声也比平时大，好像和我一样兴奋。
我用语言攻击美冬。
「看，看，曼科是咕噜咕噜的。
说说看心情吧」「讨厌！明明很讨厌，心情却很好。
」看来美冬脑子里的女主角很容易就屈服了，发出了卑鄙的声音。
魔法少女也赢不了小鸡鸡吗……。
这次不是误用吧)在做爱之前，我想起了和美冬优先看《卡切萨杏》时想的一样的话。
现在正是魔法少女被插入肉棒快乐掉落的时候，所以作为语言的意思也完全一致。
(那就给败北的证明播种吧……！)我朝着射精，加快腰部的动作，进行最后冲刺。
脑子里充满了向眼前魔法少女的最深处喷洒精液。
「啊，啊，啊，啊！精液被取出来了！讨厌的人的精液，会被猫咪拿出来的」我好像注意到了我要射精，美冬一边开心一边表演。
虽说是演技，但被说是「讨厌的人」有点让人恼火，但自己也在犯魔法少女，与其说是自我暗示，不如说是提高兴奋的材料。
「喂喂，让我出去，让我出去……！「啊！不行！不行！我也是，被强行打进鸡巴，我会的！」美冬的告知界限的声音。
我一边注意不要错过中出和美冬酱的绝顶瞬间，一边用逐渐达到极限的肉棒进行最后的攻击。
中招了，好！「啊啊！不行！伊克！好！啊，伊克，真郁闷！！！「啊！』库克！库克！库克！肉棒脉搏很大，从前端迅速释放精液。
与此同时，阴道也像收紧肉棒一样有节奏地收缩，不漏精液地喝干子宫。
「啊……啊……」美冬出神入化的声音。
子宫充满精液，是作为触感传递的吧。
我一直拍摄接受精液的美冬的样子，直到射精结束。
沉浸在绝顶馀韵中的美冬的身影，与敞开的魔法少女服相结合，连艺术上的都令人讨厌。
◇◆◇◆◇「看，拍得很可爱吧？「嗯！真像豆沙！」做爱后，为了不让精液沾到衣服上，我一边枕着胳膊一边躺在美冬旁边。
然后，用没戴胳膊枕头的手拿着摄像机，和美冬一起看刚才录的影像。
「啊，这个。
这个姿势真可爱啊」「嗯，这是开场最后的姿势！「啊~，是啊。
啊，这个姿势也不错啊」和刚才强奸风格的玩法完全不同，和睦地谈论录像的感想。
虽然我意识到在旁边看起来像是很调皮的情侣，但是我还是全力享受了和美冬的对话。
「啊，这个姿势是必杀技的家伙吧？非常可爱啊」「嗯……是吗？啊，这个姿势啊……」虽然影像在开场还完全不过激，但是即使如此，画面上的美冬的魔法少女形象也太可爱了，所以我的情绪自然也会变高。
也许是因为我的样子而高兴吧，美冬也以开心的样子给我解说了姿势。
(啊，总觉得这样，太好了……)如果在一起哇哇地热闹起来，就会涌起难以表达的、温暖的感情。
真是不可思议的感情。
也许是射精后特有的虚脱感的影响，一直想保持这样的状态。
我裸体，美冬也露出乳房，完全不在乎那种事。
「飒……」「飒……？」也许是因为我在心里有着不可思议的感情，才注意到的吧，美冬叫了我的名字。
把目光从摄像机上移开，转向美冬，美冬一动不动地看着这边。
那双眼睛看起来要哭了，而且颜色很复杂，就像在微笑一样。
禁不住看着美冬的脸，目不转睛。
然后，当我记得好像要被吸入眼睛里的错觉时，美冬慢慢地开口了。
「飒……谢谢你」「嗯……？」「我现在很幸福哦」「……」美冬很好地那样告诉我，一下子放松了表情，嘘的笑着亲吻了我的胳膊。
刚才为止的气氛飘散了，简直是梦幻。
……但是，被说的话的认真的音色，至今还清晰地留在耳边。
美冬确实告诉我自己很幸福。
(是吗……幸福……吗……)我刚才就抱着的不可思议的温暖感情。
恐怕美冬也抱着那个吧。
然后，把它说得很漂亮。
「我也很幸福哦。
美冬酱」为了不输给美冬酱，我也要说出自己的心情。
美冬听了这句话，心里很高兴地点头。
◇◆◇◆◇之后，影像进入湿场，兴奋起来的我和美冬酱理所当然地进入了第二轮战。
这次没有强奸的演技，只是普通了，可能是感情太高了，太舒服了，很快两个人都到了极限。
果然，也许我和美冬都比强奸式的玩法更适合爱情性。
算了，即使这样，像强奸一样做也很兴奋，所以今后也要做。
之后，给美冬洗澡，清洁身体，然后恢复成婴儿娃娃的样子躺在床上。
然后压抑着依依不舍的心情，离开房间向厨房走去。
老实说，我一直想依靠刚才感觉到的幸福来调情，但是很遗憾，这是午饭的时间。
「好吧，今天也做好吃的饭！」转换心情，取出食材开始啪嗒啪嗒地做饭。
我觉得只要想起美冬的笑容，什么样的工夫都能轻松完成。 

第14集 
[第14集] by 我为时狂

 (强行做爱)「嗯~……」在成人商品存放处的房间里，我很烦恼怎么了。
眼前是整齐排列的振动。
看起来不错的随便买的，一共有10种左右。
只是，因为总是用性插入肉棒，所以没有登场的机会，一次也没用过。
但是，我现在烦恼的不是使用振动的预算……。
(总觉得除了我之外，其他人都进了美冬的妈妈，真讨厌……)没错，我嫉妒夏娃。
做了很多色情的事，竟然会有这么幼稚的感情，我自己也很惊讶。
但是，无论如何也抑制不住想独占美冬的欲望。
然后同时变得不安。
(如果美冬的体力恢复了和其他男人接触的话……美冬不是也很乐意和那个男人做爱吗……！？)那绝对不行。
不容忽视。
美冬是我独有的，我专用的肉奴隶。
我一边被成人商品包围，一边对能让美冬睡着的妄想「擦掉……」不断吼着。
◇◆◇◆◇「承蒙款待」「是的，承蒙款待」把午饭吃得平淡的美冬酱，满意地抚摸着肚子。
美冬的胃好像已经完全恢复了，吃饭从粥毕业变成了普通的菜。
航班状况也很好，从饮食方面来看可以过普通的生活。
(照这个样子恢复的话，不久就能出去了吧……)然后和其他男人……。
如果真的有精神的话，美冬应该会很高兴，但是因为想独占美冬的心情在心里大声地自我主张，所以不能坦率地高兴。
面对与希望美冬幸福的愿望正好相反的欲望，我的心扑通一声痛。
「飒？「………啊！对不起，对不起，餐具，马上收拾好」好像因为太烦恼而发呆了。
我拿着装有空餐具的盘子，像糊弄似的快步走出了房间。
完全不对劲。
把门关上大叹一口气。
我还是26岁的大叔啊。
这不是青春期的男子吗？我去厨房咕噜咕噜地洗餐具，免得什么都想。
然后那个一结束，就扑通一声坐在沙发上。
呆呆地望着天花板。
(美冬酱……)本打算什么都不想，但脑子会无意识地浮现出美冬酱的笑容。
在自己的生活中，和美冬的交流是唯一的乐趣，所以美冬浮现在脑海里并不是不自然的事情。
但是，最重要的不是阴道的触感和乳房的柔软，而是笑容吗？(不行……这不行……！)不能就这样下去。
我会涌出那种焦急。
然后我突然想到了。
(最近因为有太多可爱的性行为……！不知不觉就变成了普通的恋人，从肉奴隶和主人的关系中偏离了……！)我的感情变得奇怪也一定是因为那个。
我这么判断后，站起来突然向美冬的房间走去。
如果是那个原因的话，应该现在就打得很硬吧。
然后，把上下关系搞清楚。
我一站在美冬的房间前，就粗暴地打开了门。
「啊，飒。
……？」一看就发现我的样子不对劲吗，表情可疑的美冬。
我不管它走到床旁边，就命令它不要说任何没用的话。
「美冬，口交」「嗯？嗯，嗯，虽然可以……」我脱下裤子和行李箱上床后，坐在美冬的枕边。
然后让有点不知所措的美冬起床，把脸埋在自己的胯下。
但是……，「飒……小酱，没长大啊……？」到了口交开始的阶段，美冬发出了困惑的声音。
可悲的是，我的肉棒好像萎靡不振。
这么强行，我也不想要……。
脑子里有这样的声音，硬捏碎它命令美冬。
「嘘，让我站起来」「嗯……」美冬虽然不知所措，但嘴里含着我的肉棒拼命用舌头刺激我。
就像以前告诉我的那样，玉袋也温柔地揉着我。
比勃起的时候不够，但那种拼命的口交足够舒服。
也许是有意义吧，我的肉棒终于硬了。
「噗噗、噗噗、噗噗」为勃起的我的肉棒竭尽全力服务的美冬。
这样就行了。
这样就行了。
我不是把美冬当恋人，而是这样为我服务，把她培养成方便的肉奴隶。
我很满意，让美冬停止口交。
如果让你在上面服务，下次让你在下面服务吧。
「美冬，要做爱了」「啊……嗯！」美冬突然满脸灿烂。
我一移动到美冬的脚下，就让她仰卧，粗鲁地张开腿。
然后就这样，没有前戏就确定肉棒的目标。
「嗯……！？飒，妈妈，虽然还没湿……」当然，美冬会发出困惑的声音。
这样插入的话我可能会很舒服，但美冬会很痛吧。
但是——。
「好了，放松点」「嗯……」让美冬闭嘴，让肉棒的前端嵌入阴道。
正因为每天做爱好几次，所以美冬的阴道好像即使没有爱液也能想办法插入。
我抓住美冬的腰，用力地把肉棒伸进去。
「啊！』和往常不同，没有甜蜜气氛的美冬的声音。
这是苦闷的声音而不是喘息的声音吧。
但是我没有停下来，继续往更深的方向推进肉棒。
「嗯！啊啊啊！！」然后，肉棒终于完全填满了根本。
「啊，啊……」美冬好像想办法忍受痛苦。
因为用胳膊捂住脸，所以不知道表情，但一定没有好的表情吧。
(现在……不想看到美冬酱的脸……)我对不看美冬酱的表情感到非常放心，同时活动腰部开始抽取。
美冬的阴道几乎没有湿，但肉壁在蠕动，似乎能得到相应的快感。
我自己在滑溜溜的阴道内处理肉棒。
「嗯，嗯，嗯，嗯！」美冬虽然会发出呼啸，但活塞还是不会停止。
不要在这里停下来。
我觉得如果在这里停下来，就会承认不该承认的东西。
戳一会儿，要么是身体的防卫本能，逐渐向阴道内分泌爱液。
滑得好，抽选也相当容易。
我加快腰部的动作，朝着极限走去。
虽然分泌着爱液，但美冬还是不停地呻吟。
也许那也是理所当然的。
用这种强奸的性行为来感受，作为心情来说是不可能的吧。
但是，这样就行了。
这样就行了。
肉奴隶必须习惯这么点待遇。
而且我和这种粗鲁的打法也应该积极地进行。
「嗯，嗯，嗯，嗯！』我拍拍腰部，爬上通往射精的楼梯。
然后不考虑美冬，毫不客气地向阴道内射精。
「啊！』库克！库克！库克！肉棒在美冬的阴道里撒精液，几乎要说这里是自己的领地。
藏着脸的美冬，无言地继续接受着我的精液。
但是不久射精结束后，「啊……」脑子里一下子就凉了。
我在做什么呢？强行侵犯美冬，像东西一样对待……。
即使想作为肉奴隶来对待，这种做法不也太过分了吗？「看，美冬酱……」叫着名字说什么。
但是，不知道说什么能安慰人，说不出后续的话。
必须想办法向美冬道歉……！「飒……」「飒！」突然打来的美冬含着眼泪的声音.我的身体不由自主地绷紧了。
然后，能预想到之后会继续的话，脑子里一片空白。
就是这种状况。
美冬接下来要说的除了怨言或者强烈拒绝的话之外还有可能——「心情，太好了……」「……………嗯？」理解跟不上，瞬间怀疑耳朵。
感觉很好……？现在美冬是这么说的吗……？「美冬……？』我不敢相信听到的话，我发出了困惑的声音。
于是，美冬把遮住脸的胳膊挪开，「再做爱啊……？」「……！！！」没错，一边流泪一边勉强微笑着说。
「对不起！美冬，对不起！！「嗯……？那，飒酱？」尽情地拥抱美冬，由衷地道歉。
对不起，心里充满了，眼里流出了泪水。
小美冬一定是不想被我讨厌的一心一意，说了违心的话吧。
勉强做爱应该是痛苦和悲伤的。
尽管如此，你还对我说那样的话……！「对不起！对不起……！对不起，美冬……！」「飒……。
哼，终于回到了往常温柔的飒酱」美冬酱乒乓地拍我的背哄我。
我一边号啕大哭，一边在美冬的怀里道歉。
◇◆◇◆◇「飒酱，冷静下来了吗？「嗯……谢谢你，美冬」过了一会儿我终于恢复了冷静，把身体从美冬身上移开了。
肉棒一直放在阴道里，当然因为萎靡不振，所以很容易脱落。
精液溢出来了，现在完全看不出那个是色情的。
「美冬，那个啊」「嗯」「刚才的不是好的性」「嗯，大概是这样的」「所以，好的性是经常做的家伙……那个……」「…」？「那个……必须是喜欢的人。
」虽然是拐弯抹角，但这只能是对美冬的爱的告白。
但是，在此基础上我明确地告诉了美冬。
自己也知道「我喜欢美冬」的脸变红了。
对方的精神是8岁，孩子也是孩子，但这种感情肯定是真的。
所以，绝对必须说，也想说。
现在想想，自从美冬醒来后，我就一直喜欢着美冬。
因为奉献了10年，所以本来就有爱情，但是那天晚上还是犯了美冬……。
然后，那天早上，被恢复意识的美冬的样子一枪就把心带走了。
「飒……」在非常奇怪的状况下，人生第一次告白。
美冬为了回复满脑子都是我的名字叫我。
我用认真的眼光和美冬对视，咕嘟咕嘟地咽下了口水。
美冬对这样的我温柔地微笑着，「我也喜欢飒哦……？」，他和我一样满脸通红地回答。
完全不是什么风情，而是什么都有的表现，但之后一团糟地做爱了。
◇◆◇◆◇第二天早上，我和美冬在同一张床上醒来。
之后，我和美冬在甜蜜的气氛中多次身体重叠。
连晚饭都忘了，一心贪图快乐，所以到了今天早上还留有一点疲劳感。
结果，虽然我告诉过你这是只能和喜欢做爱的人做的行为，但我决定不告诉你其他的真相。
不是为了自己的方便。
我认为，心情变得很好，感受到很多幸福，对美冬来说会更好吧。
总有一天能正常走路出去的话，我打算偷偷在耳边教你正确的性知识。
小美冬会有什么反应呢？虽然还很久以前，但我非常期待那个时候。
「嗯……蓬松~ ……飒，早上好」美冬好像醒了。
我一吻美冬，就温柔地抚摸着她的头。
和喜欢的人一起迎接早上也不错。
今后打扰这张床一起睡吧。
想到这种事——「飒……做爱吧」美冬很可爱，诱惑了我。
哎呀，刚醒来，而且昨天做了那么多，真的美冬对性很贪婪。
我虽然有点惊讶，但还是很乐意伸出美冬的身体。 

第15集 
[第15集] by 我为时狂

 (面对面座位、侧位)「好的，那这个汉字呢？「嗯……」没有「？」「正确答案。
那这个呢？「按顺序」？「好吧，正确答案」我们现在做的是学习汉字。
美冬本来应该接受义务教育的期间，一直处于植物状态，没有意识。
所以为了今后在社会上生活，必须学习各种各样的东西。
嗯，因为有亲戚留下的遗产，所以即使不工作也可以轻松地生活一辈子，但也不能对它撒娇太多吧。
我一边依偎在旁边，一边向美冬灌输知识。
美冬是美冬，我很高兴能为自己热心地教你学习，一点也不讨厌。
记住地头好不好也很快，如果能继续这样下去的话，活下去所需的知识也不远就能学会吧。
「好吧，汉字到此为止吧。
休息一下吧」「啊，先生」美冬嗯，伸了个懒腰。
我不讨厌学习但似乎还是很累。
我温柔地抚摸小美冬的头，称赞她很努力了呢。
果然在学习方面我的方针也是「夸奖和提高」。
「嘿嘿……」美冬害羞地笑着。
那张脸有点红不是心理作用吧。
「啊，先生」「嗯？什么，美冬？「希望老师的小鸡鸡能加入到奖励中来」「……是的」这已经是第几次了吧。
完全，我担心这样的话不管怎么学习，真的能过普通的生活。
……嗯，总是很乐意接受。
「美冬酱……」「前辈……」好像注意到我被那样叫的话会有点兴奋，美冬酱在学习间歇的做爱中总是叫我老师。
这种地方是小美冬很棒的地方。
虽然对性很贪婪，但同样会让我高兴。
老实说，他是个对我来说太可惜了的好姑娘。
「嗯……嗯……」坐在旁边的状态下面对面，合上嘴唇，慢慢向激烈的吻转移。
总有一天，小美冬会一边红着脸一边坦白，但和我接吻的时候，我的心怦怦直跳，秘密自然就湿了。
可爱。
我把舌头从嘴唇的缝隙插进去，找到美冬的舌头，让它缠绕下去。
「嗯……啊……」美冬也马上回应，用下流的动作爱抚我的舌头。
舌头粗糙的触感互相摩擦，心情舒畅，享受美冬的唾液的味道，很刺激。
故意让自己的唾液流入小美冬的印版内，小美冬一次，一口气把它咽下去，然后作为回报送给我自己的唾液。
嘴里弥漫着美冬的味道，我兴奋的同时咯吱咯吱地咽下唾液。
「噗……噗，老师的口水，很好吃哦」「美冬的口水也很好吃哦」「嗯」用呆板的表情对我说淫荡的话的美冬。
虽然不知道是不是有意识地做的，但是眼睛湿润了，有点向上翻了翻眼睛。
我把床上的躺椅放倒，让美冬睡觉后，接下来我决定爱抚从婴儿娃娃身上看得见的乳房。
「嗯……嗯……」像确认触感一样揉的话，美冬会发出令人陶醉的声音。
从网上看到的信息来看，巨乳的灵敏度似乎不好，但美冬好像也是例外，乳房一般是弱点。
特别是——「啊！哎呀！」一弹乳头，美冬的身体就扑通一声跳起来。
神经好像集中了，美冬的乳头极其弱。
我总是想，只要玩弄乳头身体就能跳起来，就像只用乳头就能支配美冬的一切一样。
因为肌肉好像恢复了很多，所以身体比最初的时候更容易上火，欺负乳头也很开心。
「前不久……总觉得光是奶奶就很好了……！』也许是太热衷于摆弄乳头了，美冬忍不住用热情的声音诉说。
「那就喝一次吧。
看，不用忍耐，尽情地说」「嗯，嗯！啊！啊！哎呀，太好了！』拧乳头，用力拉好几次。
奶奶被乳头缠住，改变了形状，每次美冬都发出凄凉的尖叫。
「伊克！伊克！啊啊啊！伊，伊克，郁闷！！」对于乳头太弱的美冬来说，刺激似乎太强了，很快美冬就让身体嘎吱嘎吱地痉挛到了极点。
拧着乳头很可怜，为了减少刺激慢慢放开手指。
「啊啊……」过了一会儿终于从冲击中恢复过来，用恍惚的表情沉浸在绝顶的馀韵中的美冬。
看到这样的表情，我真的很喜欢心情舒畅。
(想让你更舒服……)也许是作为男人的本能，会激起想让美冬更乱的欲望。
与此同时，想一起变得舒服的欲望也理所当然地浮现出来了。
「让我……小鸡鸡进去，一起舒服吧……」仿佛看透了我的心，美冬的甜蜜诱惑。
肉棒自然地蹦蹦跳跳，表示赞成那个提案。
当然没有必要反抗。
我也想插入秘密，和美冬成为一体。
「美冬，脱掉内裤哦」「嗯……」美冬脱掉透明的黑色短裤。
我以为偶尔会很性感，所以让她穿的短裤，但是被爱液弄得粉身碎骨，比想象中更淫靡。
我为了让美冬容易脱下来，从脚边完全抽出了短裤。
「美冬，我要叫醒你，你抓住我一下。
今天面对面坐吧」「嗯。
好吧……」抱起美冬的身体，坐在床边。
然后让美冬张开腿，让美冬慢慢地坐在我的胯下。
面对面的座位是最近才学会的体位。
到目前为止，因为美冬的体力衰退，所以很难，但通过持续康复，这才得以解决。
「看，美冬，自己放进去」「嗯……嗯！啊啊啊啊！』我用双手支撑美冬的身体，所以让美冬握住肉棒自己插入。
肉棒被阴道吞没，从肉棒传来像阴道热缠绕的触感。
美冬也受不了地一边涨着脸一边陶醉于插入的快乐中。
「啊啊！嗯！嗯~！啊！是啊……！一定是全部进去了……先上的小鸡鸡，全部进去了哦……」双手放在我肩上，用呆板的脸报告的美冬。
可以看出宫口被我肉棒的前端用力按压。
「美冬酱……」「先锋……嗯……酱……」紧紧地合上嘴唇。
互相吞噬嘴唇，虽然不用舌头，但却粘糊糊的吻。
这样联系在一起接吻的话，就像互相传达「喜欢」的感情一样，会变得非常幸福。
但是，在未来等待的绝顶，应该会有更幸福的心情。
我依依不舍地中断了接吻，一边和美冬湿润的眼睛对准一边开始抽选。
「啊！啊！」因为活动腰很辛苦，所以不能做比正常位和背部更激烈的活塞，但是会用咕噜咕噜责备阴道深处的动作吞噬快乐。
「啊啊！嗯，嗯！」美冬也像帮助活塞一样主动动着腰。
肌肉力量还没有恢复，所以动作也很弱，但美冬在努力这一事实让我振奋，加快腰部的动作。
不是单方面的，而是彼此追求快乐。
真是理想的性。
「先锋……！啊！啊啊啊！舒服极了！』我就这样加快腰部的动作，把美冬从下面推上来。
美冬的乳房随着活塞上下剧烈地摇晃着。
虽然喘着气，但美冬一直和我保持着视线，和奶奶的摇晃一起很煽情。
「啊！啊！前不久，也已经很好了！」美冬痛苦地皱着眉头，用湿润的眼睛发出似乎没有馀力的声音。
我好像还要花一点时间射精，所以最好只让美冬一次吧。
我为了带领美冬走向绝顶，稍微用力后强力活塞。
「哎呀！啊！啊！啊！哇！」美冬的声音越来越没有富馀，紧紧握住我的肩膀。
尽管如此，还是一直盯着我看，是因为想一直盯着我直到伊克瞬间吗？我为了回应那个，在对准视线的情况下，像责备美冬一样继续。
「啊！伊克！奎克，奎克！啊，啊，好烫……」美冬对绝顶的预感发出急切的声音。
我像扎托德一样，狠狠地戳了美冬的最深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」阴道紧紧收紧肉棒，美冬全身痉挛得直跳。
看着我的眼睛好像从快乐中流出眼泪，也无法呼吸。
(漂亮……)看到绝顶的美冬的脸，这样的感想自然会出现。
但是，也许那也是理所当然的。
因为这种表情，不仅仅是快感，也爆发了对我的爱。
等我平静下来，美冬好像终于渡过了绝顶的冲击，表情平静下来。
然后像倒下一样靠在我身上。
「美冬，你没事了吗？「嗯……对不起，我先走了……」「别介意。
美冬能答应我，我也很高兴。
」「哼，谢谢你，先生」保持着紧贴着身体和美冬私语。
当然，我也喜欢来自激烈性爱的快乐，但这种让人感受到爱的交流也可能会比不上它。
美冬大概也有同样的感觉吧。
但是，也不能就这样做。
既然开始做爱了，作为男人一次不释放精液是无法控制的。
「美冬，抓一下」「嗯……」抱着美冬，暂时拔掉肉棒。
然后把美冬温柔地躺在床上，让她右肩向下躺着。
接下来想在侧位做爱。
「美冬，我要进去了」「嗯……」把美冬的左腿举起来，把肉棒瞄准完全暴露的秘密。
前端击中大洪水的秘密，发出嘎吱嘎吱的水声。
我就这样，噗噗地往阴道里插入肉棒。
「啊啊啊！」肉棒被吞下去后，举起来的美冬的左腿突然用力。
虽然已经有数不清的身体重叠在一起了，但是好像还是不习惯别人进入自己里面的感觉。
我一边用双手拥抱美冬的左腿，一边开始了激烈的活塞。
「啊！啊！濑，僭！怎么办！我马上就来！」明明刚开始抽选，美冬却发出急切的声音。
休息夹住了，也许刚才清醒时的热度还在。
话虽如此，我也是，因为面对面坐位的时候没到，所以差不多想尽情射精释放肉棒了。
这应该已经进入最后冲刺，贪图快乐吧。
「美冬，美冬」「啊，诶诶！先锋诶！」互相呼唤，精神上也互相提高。
和眼前可爱的人一起，迎来最舒服的高潮。
「啊，啊，啊！先给我精液！伊克！从伊克开始！」冲动地摇摇头。
我的极限也很快就到了那里。
「美冬……！「哎呀！啊，啊！好，好！伊克！啊，啊，啊，啊！！！！」阴道用力收紧黄瓜和肉棒。
小美冬的手用力握住床单，用力朝我抱着的左腿发抖。
我用极度收紧的阴道强行捋肉棒，就会向绝顶的美冬最深处释放精液。
库克！库克！库克！「啊啊！！精液！！一杯精液！！！」一边使身体嘎吱嘎吱地痉挛，一边为被中出而高兴的美冬酱。
阴道为了显示美冬的意思，从肉棒中榨取精液，送到子宫内。
「小美冬……滚吧……」「哎呀！嗯！啊！」一边沉浸在射精的快乐中一边舔用双手抱着的美冬酱的左腿，美冬酱身体大幅度蹦跳着喘了。
阴道与之相应地咯吱咯吱地收紧，非常有趣。
我一边继续那样做，一边沉浸在激烈的性爱馀韵中。 

第16集 
[第16集] by 我为时狂

 (青奸、猫模仿)美冬醒来已经过了半年左右，康复也有意义，美冬稍微可以自己走路了。
我还不能在外面走，但那也可能不远就能实现。
美冬也很高兴自己一个人能上厕所了，总是说:「嗯，我去厕所啊！」精神饱满地告诉我。
……每次我都体会到美冬的精神是8岁，对自己所做的事的背德感感到有点兴奋。
不管怎么说，只有在床上的美冬的活动范围不断扩大。
也可以来客厅和我的房间了，在很多地方调情的情况变多了。
随着肌肉力量的恢复，能够做到的体位也增加了，无论是肉体还是精神上，我们的生活都会越来越好。
是最幸福的日子。
◇◆◇◆◇有一天，确认窗外晴朗，气温也舒适的我微笑着向美冬提议。
「美冬，今天去院子里看看吧」「院子？你要出去吗？』对，是花园。
美冬将来也可以外出了吧，所以在这之前有必要先适应外面的环境。
阳光、湿度、风等，室内和外面环境相当不同。
为了习惯那些，我提议去庭院看看。
「今天天气很好，我想一定很舒服。
如果你不讨厌美冬的话，我会的。
只要和飒在一起哪里都很高兴，没关系」美冬笑着握着我的手。
完全是，小美冬真的很可爱啊。
我轻轻地抚摸了一下头，然后抓住美冬的胳膊站了起来。
「那么，我们马上去吧。
抓住我的胳膊」「嗯！」美冬尽情地抱住了我的胳膊。
丰满的胸部渗进胳膊里，很舒服。
(……)但是，这样会不会反而很难走呢？)怎么想都不适合步行的样子。
但是——「嘿嘿……走吧，飒」美冬满面笑容。
看着那样的美冬，一点也不在乎走路困难。
◇◆◇◆◇ ( ……重新想，不过我家太大了吧……)一来到院子里，眼前展开的草坪的面积，自然会有这样的感想。
房子本身也相当大，受不了，但院子更糟。
包括池塘在内，大概有比小学操场小一点的面积吧。
虽然也有因为不是市中心土地不高的情况吧，但是也可以说是豪宅吧。
我把美冬领到设置在这么大的院子中间的古董风格的桌子上，让她慢慢坐在椅子上。
正好是树荫下，在这里也不会太阳光吧。
「美冬，你没事吧？心情不好就说吧」「嗯。
但是，正好有多暖和，风很凉爽，所以好像没关系。
非常舒服哦」美冬眯起眼睛，深深地呼吸。
好像享受着久违的室外空气。
「…………」不太强，不太弱，正好的强风清爽地吹过，摇晃旁边的树。
树叶触摸的声音仿佛使心平静下来，非常悦耳。
我也很久没去过院子了，感觉不错。
也许是因为今天天气特别好，如果是这样的话，晴天每天出去看看也许也不错。
「……啊」呆呆地想着那种事，美冬小声叫了起来。
不管怎么看，美冬好像在凝视着稍远的树荫。
「嗯……啊，是猫吗？」在美冬的视线前面，一只雪白的毛一样可爱的猫静静地坐着。
虽然距离有20米左右，但他却用兴致勃勃地看着这边。
看着总是不在的我们，可能在想到底是什么人。
「看，过来。
嘻嘻~，嘻嘻~」美冬为了吸引白猫，模仿猫的声音。
手也像招财猫一样动，温柔地微笑着努力解开猫的警戒心。
(美冬果然很可爱啊……)纯真的少女本身的样子，让我再次确认了美冬的魅力。
明明有这么纯洁的心，身体却成熟了，非常喜欢做爱，所以是不可多得的。
「看，嘻嘻~，嘻嘻~。
过来。
「喵~，喵~」猫完全不靠近，但美冬不气馁地继续打招呼。
然后从椅子上站起来，趴着再叫猫。
「好吧~，看，我也是猫哦？嘻嘻~，嘻嘻~」「…………」纯真的美冬的样子。
但是，我看到那样的美冬，越来越有感觉。
通过四肢爬行，美冬的屁股转向这边，像诱惑一样被小幅度地左右挥动着。
服装保持婴儿币也不行。
布料的对面透着屁股，可以看到黑色的短裤。
(……好吧，雅虎)完全没有必要忍受对方。
我和美冬相爱，没有必要犹豫确认爱的行为。
我偷偷靠近美冬的背后，轻轻抚摸着屁股。
「嗯……飒？「美冬，猫会逃跑的。
看，模仿猫」「嗯……嗯~，嘻嘻~ ~」一边让猫继续模仿，一边摸摸美冬的屁股，确认形状。
「嗯，那……那……」「看，声音变小了。
「好好地叫」「嗯……嗯~~~ ~」我一边用一只手抚摸屁股，一边把另一只手拿到秘处从短裤上擦。
柔软的肉从指尖传来，在让我感觉到美冬的同时，我也变得兴奋起来。
(马上把小鸡鸡扎在这里，让它发出更好的声音……！)为了让我分泌足够的爱液，我把短裤挪开直接触摸秘密。
「啊！那好吧~」习惯了分泌爱液半年的美冬的秘密，马上弄湿我的手指，做好接受肉棒的准备。
阴蒂也用指尖捏，告诉我爱液从阴道中溢出可以插入。
我马上把肉棒推到阴道门口。
「美冬，我会进去的。
不好好叽叽喳喳地叫是不行的」「嗯，嗯……！那~，那~」「好吧……天啊！「那啊！！」一口气把四肢爬行的美冬贯穿到深处。
小美冬发出了很大的叫声，让她背对背。
「嗯……那……」美冬的阴道紧紧地系着我的肉棒。
看来刺激太强了，很轻就睡着了。
但是我连休息的时间都没有，开始抓着美冬的腰打的活塞。
「嘻嘻！那好！那啊！」每次腰部撞到都发出美冬凄凉的叫声，收缩阴道。
因为刚睡着就变得敏感了，所以每次被撞一次，可能都会有无法估量的快感袭来。
「那啊！再见！」乍一看，刚才的猫好像被美冬的喘息声吓到了，已经不见了。
剩下的只有蓝天下，像野兽一样激烈相交的我和美冬。
我对在野外做爱感到兴奋，腰的动作越来越激烈。
「哎呀！嘻嘻！那好！那好！」美冬的叫声越来越急促，同时我也跑上通往射精的楼梯。
我从拍腰部的动作变成了一点一点的动作，进行最后的冲刺。
「那好！！再见！！嘻嘻！！嘻嘻！！那好！！」美冬的声音音调高涨，告诉我们绝顶的时机。
我相应地提高肉棒，对最后的鸢尾用力打腰部，把肉棒的前端用力压在子宫口。
「那好吧，哦，哦！！！「啊！』库克！库克！库克！美冬大叫，收缩阴道。
肉棒将精液从子宫口的间隙直接流入子宫内，弄脏了美冬的重要房间。
「那啊……」美冬的身体嘎吱嘎吱地摇晃，可能是用胳膊支撑变得困难了，上身扑通一声掉在草坪上。
我抓住美冬的腰把精液全部送到子宫后，终于解放了美冬。
「那……那……」美冬全身无力，趴在草坪上躺着。
稍晚，白浊液从秘处缓缓流出，淫荡地玷污了鲜艳的绿色草坪。
◇◆◇◆◇「那好吧！那好！」之后过了1个小时左右，我和美冬还在草坪上重叠着身体。
中途休息的时候，从成人商品存放处拿了猫耳发箍，所以现在的美冬全裸着变成了猫耳发箍这种非常淫靡可爱的样子。
我以正常位对那样的美冬坐了下来，一边贪图快乐一边宣言。
「看，该再拿出来了！下次会出现在脸上的！」「那么，再见！」射精又接近了，加快了萃取的步伐。
因为这一个小时的性爱我在身体各处射精，美冬变得精液满身。
蓝色的天空和绿色的草坪的背景很好地反映了充满精液的肉体，非常性感。
我就这样拍拍腰部好几次，然后拔出达到极限的肉棒靠近美冬的脸射精。
德比鲁鲁！德彪！德彪！戴着「喵、喵、喵」猫耳喀秋莎的美冬整齐的脸被精液玷污，满足我的征服欲。
颜射到现在为止做过几次，在这种野外给你戴猫耳很有乐趣。
射精结束后，我把肉棒的前端贴在美冬的脸颊上擦精液。
然后「嗯……」吐气坐在原地。
虽然有点兴奋，但还是很满意。
在野外做爱也很新鲜很好。
我一拿起扔掉的黑色短裤，就把美冬的脸擦得咕噜咕噜的。
「嗯……啊……谢谢你，飒……」在无力地躺着，好好地道谢的美冬。
在这种情况下还能好好道谢，美冬真是个好孩子。
我就这样用短裤把肉棒也擦了一下，就回家拿毛巾了。
然后，把美冬的全身弄干净后，就像往常一样穿上婴儿披肩带回家了。
「飒……外面真开心啊……」回去的时候，美冬一边从全身散发精液的青涩香味，一边用呆板的脸这么小声说。
真是个淫乱姑娘。
一边在浴室洗身体，一边再放一枪，教训教训他吧。
我一边下流地抚摸着美冬的胸部和屁股，一边去了浴室。 

第17话 
[第17话] by 我为时狂

 (水手服)「飒，嘿嘿，奇怪吧？「没关系，非常可爱哦，美冬」「嗯，嗯……！嘿嘿……这就是飒去学校的制服啊……」穿上水手服，高兴得腼腆的美冬。
那个样子完全是女高中生，和美冬的美貌一起闪闪发光，令人目眩。
没错，美冬现在穿着我上过的高中制服。
「真的非常可爱。
如果这样的女儿在班里，不是所有的男生都会喜欢的吗」「嗯……飒也喜欢上了吗？」「当然了！嗯，本来就喜欢飒」「哼，我也很喜欢飒！」这件制服是在网上拍卖时中标的。
虽然经常偷看拍卖有什么可以使用的东西，但是一到毕业季的同时，大量的制服一下子展出，碰巧发现其中有我母校的东西。
我们母校的制服好像很受欢迎，展开了激烈的投标大战，但是让金子说话，强行拍下了。
顺便买了几套其他学校的制服，设计很可爱，下次我想让美冬穿上，试试制服时尚秀。
不管是兔子还是角落，就这样诞生了身着水手服的只有我的美少女JK。
「~」哼着歌，俯视自己的身体，露出满意的表情的美冬。
捏裙子或当场转一圈，看起来相当高兴。
那个样子太可爱了，不由得叹气。
这次，在穿制服的时候，我试着很讲究选项。
袜子是黑色的尼高袜。
希拉的蓝裙子是超迷你的。
发型是莎拉·萨拉的直发，手腕上装备着可爱的粉红色的发圈。
另外，虽然躲在制服里看不见，但让他穿了一条设计有点孩子气的短裤和胸罩。
(真的很好……)虽然花了很多时间构思这些选项，但是值得一提，做成了我喜欢的女高中生。
实际上穿膝袜的女高中生可能很少，但那里优先考虑理想。
因为「~ ~」裙子是超迷你的，每次美冬稍微动一下，粉红色的短裤就会闪闪发光。
那怎么看都像是在邀请我，相当受不了。
我扪心自问，「差不多该好了」，吞了口水跟美冬打招呼。
「美冬，过来，坐在这里」「啊……嗯」在沙发上啪的一声敲自己的大腿，让美冬坐在那里。
美冬是不是注意到从我声音的气氛开始做爱了，好像很高兴。
「哼」身着女高中生的美冬，用不像女高中生的奇怪笑容对我微笑。
完全是，如果同学中有这样表情的美少女的话，所有的男生们，自慰的荒野是必不可少的吧。
嗯，只有我能露出这样的表情。
我一边想着这样的事情一边摸穿着制服的美冬的头发，享受清爽的触感。
「美冬，真可爱啊……」「嗯……」一边小声地吻了一下耳朵，美冬又热又叹了口气。
因为腿很潮湿，所以光是现在可能就有点湿了。
「嗯……」手拿萨拉的头发，压在鼻子上闻味道。
因为我使用了讲究的洗发水和护发素，所以美冬的头发有我喜欢的桃子一样的酸味。
总是闻到的味道，这样直接闻起来特别。
我一只手把头发按在鼻子上，另一只手摸着美冬的腿。
「啊啊……」美冬一边发着令人陶醉的声音，一边自己张开大腿呼吁自己触摸秘密。
但是，我不会轻易接受那个邀请。
这次我决定提高美冬的心情，焦急地玩。
我绝对不会碰秘密，用下流的手势继续抚摸尼高袜和生脚的边界附近。
「嗯……飒酱……？』你为什么不碰我？发出这样的声音，用湿润的目光注视着这边的美冬。
但是，还没有。
我就像嘲笑美冬的要求一样，执拗地只爱抚大腿。
把尼高筒袜稍稍错开，用手指描画从下面出来的红色橡胶痕迹，给人以微妙的快感。
「嗯……！」美冬浑身发抖，表情变得焦急。
接下来，我把脸从头发上移开，轻轻地舔美冬的脖子。
「啊……！」美冬起鸡皮疙瘩，从嘴里吐出充满热量的气息。
以前，我尝过从角落到角落舔美冬的全身，感觉比那时的味道更酸更好吃。
是因为水手服让我的心情高涨吧？我反复舔美冬的脖子，享受味道和反应。
然后腿和同时在内敛的地方抚摸，慢慢地提高了美冬。
「啊，啊……什么的……总觉得奇怪啊……！』明明秘处和胸部都摸不到，美冬却发出没空的声音。
从声音的感觉来看，似乎对和往常不同的着急快感感到困惑。
因为没碰，所以不知道，恐怕短裤满身都是。
「喂，飒，妈妈……摸妈妈……！「不行，美冬。
再忍耐一下。
如果我努力的话，我会让你做很多」「嗯……我明白了……」拒绝美冬的要求，一直给你微妙的快感。
用转过身来的手抚摸美冬的腰部周围，舔的范围不仅仅是脖子，还扩展到锁骨附近。
「嗯……！嗯……！」美冬的脸被拒绝了。
注意到从水手服的领口窥视的美冬的皮肤变成了我的涎水，泰拉和光辉非常淫靡。
「啊……！」我用力吸美冬的脖子，留下吻痕作为征服的证明。
水手服和吻痕这种禁忌的组合，我感觉肉棒变热了。
「啊……！啊啊……！」就这样继续着微妙的爱抚，美冬虽然有着难过的表情，但还是委身于我下流的手势。
身体淫荡地扭曲，脸颊红润地性感。
穿着制服混乱的样子，我的兴奋也自然高涨。
本打算着急的，但想看到更激烈混乱的样子，差不多让你去吧。
我一边和美冬保持视线一致，一边用慎重的手势把手跪在大腿根部。
「啊……！」也许是理解为终于能触摸到了吧，美冬露出陶醉的表情。
我为了不太刺激，翻阅湿漉漉的短裤的胯下部分，慢慢地向阴道中插入食指和中指两根。
「啊啊……！！」美冬陶醉的脸，因快感而痛苦地变形。
因为美冬在这种时候会毫不移步地露出表情，所以很棒。
这次是手指，被插入时美冬的表情变化是最淫靡的。
「飒酱……」至今为止完全没有抵抗的美冬酱的手臂温柔地拥抱着我的头。
是想让我就这样做的签名吧。
我弯曲插入的手指，按了阴道中间有点粗糙的地方。
「嗯……！！」美冬的拥抱力增强，传达出快感很大。
美冬最大的弱点是阴道最深处，但已经确认了这个地方也伴随着相当的快感。
我就这样执着地进攻那里。
「啊！！啊！！」美冬像尖叫一样发出喘息声，紧紧地拥抱我的头。
爱液惊人地追加分泌，顺着手指湿润我的手。
像画圆圈一样搓着看，与此相应的美冬的腰很难过，很有趣。
「啊！一定太舒服了哦！！』美冬的声音已经完全没有富馀了。
绝顶马上就到那里了吧。
穿着制服的美少女，想用我的手绝顶。
因为那件事而兴奋，我对美冬的责备更加激烈了。
「啊啊！！啊啊！！好，看起来不错！我要哭了！！」美冬用接近极限的急切的声音喊叫。
我就这样，格力推着美冬的弱点。
喂，好！「哇，哇，哇，啊啊啊啊啊！！！」美冬紧紧地抱着身体摇摇晃晃，使身体痉挛而盛大绝顶。
焦躁的部分，似乎体验到了比平时更大的绝顶。
「啊……啊……嗯……嗯………」虽然身体像波浪一样痉挛，但美冬放开拥抱我头的胳膊，热情地吻我。
好像通过嘴唇传达了美冬的快感，非常舒服。
我一边继续接吻，一边等待美冬平静下来。
「飒……飒……」不久，平静下来的美冬放开了嘴唇，近距离地和我对准了视线。
不用言语也能明白。
美冬接下来想让你插肉棒。
我把美冬仰卧在沙发上，脱掉裤子和行李箱。
「……」美冬自己张开胯下，错开短裤用双手打开秘密。
我兴奋着穿着制服打扮成那样的美冬，马上捂住肉棒毫不犹豫地插入。
「啊啊啊！」胸前握住戴着可爱施舍的手，美冬发出很大的声音。
阴道用绝妙的紧固欢迎肉棒，肉壁也在蠢动，似乎想让入侵者高兴。
我马上开始抽选，充分品尝那样的美冬酱的秘密。
「是啊！啊！啊，喜欢小鸡鸡！啊！舒服极了！」美冬一边喘着气，一边无奈地这么叫。
这半年内做爱了近一千次，完全成了肉棒的俘虏。
正如最初的目标，美冬成长为完全的肉奴隶。
……当然，他不仅仅是个肉奴隶，还是个正经的恋人。
「啊！啊！啊啊！啊啊啊！」爱液分泌过多，每次拍打腰部都会飞溅出飞沫，弄脏制服的裙子和沙发。
美冬声音的音调不断高涨，我一边听着那个一边也着迷地动着腰。
因为美冬的阴道按照我的活塞有节奏地收紧，我也很快就接近极限了。
「美冬！我要挂在美冬的水手服上呢！「啊！嗯！嗯！！打满，弄得粘糊糊的！」美冬拼命点头，希望被沾满精液。
完全是个变态女高中生。
尽情地打，让谁都能明白是变态……！我加快腰，进行最后的追赶。
「啊啊！伊克！奎克！伊克，哦！！」对于激烈的活塞，美冬也迫在眉睫地喊着极限。
然后，他说:「啊，伊，伊！奎克！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」美冬被无情地逼到了绝顶，身体嘎吱嘎吱地抽搐。
双手被紧紧握在胸前，阴道也用力地收紧了肉棒，直到双手变白为止。
「啊啊啊！！！真恶心！！啊！！！』我用收缩的阴道强行对待肉棒。
绝顶也受到责备，美冬发出了类似于悲鸣的声音。
「天啊！出来！！」离美冬晚了几秒钟，我终于到了极限。
直到射精之前品尝美冬的严格阴道，然后，比鲁鲁！！德普鲁鲁！！德普鲁！！从阴道拔出的瞬间，精液从肉棒猛烈地喷射出来，玷污了沉浸在绝顶馀韵中的美冬酱的水手服。
可爱的制服姿态被我的欲望装饰得淫靡不振，与脸红气粗的美冬的表情一起，给我带来了「犯下了」的真实感。
也许是因为兴奋吧，射精持续了惊人的长时间。 

第18集 
[第18集] by 我为时狂

 ( AV摄影，自慰)「飒，这么早就有照相机了」「不，是为这次买的。
因为一定要从各个方向拍啊」「嗯……」「嗯嗯……」很辛苦！」在中央孤零零地放着床的房间里，围绕它设置摄像机。
共计十台。
所有相机都是可以以超高画质拍摄的最新机型。
——我想拍美冬的AV。
过着糜烂日子的我，突然有一天这么想，就这样准备拍摄。
当然，虽然是因为拍摄了AV，但不会让别人看到，而且随时都可以看到美冬的色情身影，所以拍也没什么意义。
尽管如此，进行AV摄影总觉得是令人兴奋的场景，我也在顺利地进行着准备。
「这样就好了……那就开始拍摄了。
站在床上」「嗯……好吧」准备好了，开始拍摄所有的照相机，全方位记录美冬的样子。
我检查了美冬酱正面的照相机，隔着画面凝视着身穿白色连衣裙的美冬酱的身影。
画面右上方显示红色圆圈，告诉我们录像确实开始了。
好吧，愉快的AV拍摄的开始……！「嗯，先从自我介绍开始吧。
我以为被别人看到了，所以好好回答。
好好用敬语哦」「嗯，明白了……啊……明白了」「好吧，那好吧。
你叫什么名字？你多大了？「嗯，是须藤美冬。
年……嗯，8岁……吧……？」我一边窥视照相机，一边从AV出道作的经典女演员采访开始。
美冬好像对年龄的问题有些犹豫，似乎回答了精神年龄的人。
以8岁高龄出道AV……。
……嗯，非常道德很棒。
「作为8岁来说，身体非常大，很好，三尺寸呢？「三围是……嗯，确实是95、59、83……。
之前从94上升到95」三尺寸是事先记住的真正值。
美冬的体型是定期测定的，但可怕的是胸部还在成长。
是性爱引起了女性荷尔蒙吗？我也非常欢迎成长为性感的身体。
「那么，至今为止做的性行为次数是多少？你被打进鸡巴多久了？「嗯，我不知道……。
嗯，非常饱」「一周多久了？大概可以吧」「一周……一天7次左右……50次左右？「一周50次！太棒了！真讨厌啊！「嗯……嗯」美冬对我猥亵的话很高兴地点头。
因为不知道还不能做爱，所以应该只是单纯地称赞「乱来」这个词吧。
我笑着继续采访。
差不多也要提高美冬的心情了吧。
「小美冬被摸身体的时候，哪里最舒服？现在摸摸看」「嗯……还是曼谷吧。
嗯……」美冬微微张开胯，毫不犹豫地卷起连衣裙，从浅蓝色的短裤上抚摸秘密。
「……好吧，那就这样自慰一下吧。
因为可以躺着，试着让自己舒服一下」「嗯，嗯……」听我说，美冬躺在床上用双手温柔地爱抚奶奶和秘处。
很快小美冬的表情就变成了性感的东西，自慰变成了真正的东西。
我很好地调整了10台照相机，好好地记录了美冬的痴态。
「嗯……！啊……！嗯嗯……！」最近因为结束了性行为，所以几乎没有自慰，但美冬的手势熟悉自己感觉的要点，所以没有犹豫。
准确地欺负自己，提高性感。
「小美冬8岁了，自慰还很厉害呢」「嗯……啊……！嗯……！』美冬看起来很高兴，爱抚的手却停不下来。
好像完全打开了开关，好像打算就这样走到绝顶。
脸色发白，爱抚的方式越来越激进。
连衣裙完全卷起，美冬的手侵入短裤内部直接摸出秘密。
「啊……！啊啊……！啊……！嗯……！」对于在第一次AV拍摄中表现出如此正式自慰的美冬，我的兴奋自然也会高涨。
肉棒在裤子里坚硬勃起，对我说要侵犯眼前的淫乱美少女。
但是，正式演出还没有开始。
好不容易才拍摄下来，必须把美冬的一切都记录下来。
我一边让自己平静下来，一边耐心地转动照相机。
「啊……！啊，啊……！」美冬的腿无所事事地动，光用手的动作是不够的吗，腰扭得很恶心。
乳房的揉法也变得激烈，从白色的连衣裙上也很清楚乳房的形状会发生很大的变形。
「我会把所有的东西都拍好的，所以要痛快哦。
不用客气」「嗯……！啊……啊！啊！」美冬把连衣裙卷起到胸前，露出和短裤一样的浅蓝色胸罩。
然后，从胸罩上面揉着乳房，同时用手指在乳头周围擦了好几次。
「嗯！啊！啊，啊！」美冬的身体吓了一跳，告诉我淫荡的热度高涨了。
我一边咕噜咕噜地咽着口水，一边好好地拍摄着美冬向绝顶走去。
来吧，在照相机前尽情地墨水……！「啊！啊！啊啊啊！哇，哇！伊，伊！伊基！」美冬发出急切的声音，传达极限。
最后，从胸罩上尽情地拧乳头。
「啊，伊克，真郁闷！！！」美冬的身体弯成弓状，发出粗鲁的叫声。
在被10台照相机包围的中心，美冬自慰了。
「啊……啊……！」不久，美冬筋疲力尽，身体战战兢兢地沉浸在绝顶的馀韵中。
脸颊染红，像剧烈运动后一样调整粗暴的呼吸。
我调整了照相机，把美冬的表情好好记录下来，对那种烦人的感觉嗤之以鼻。
「美冬，自慰心情好吗？说说感想」「啊，啊……嗯，嗯……虽然很舒服……」「但是？」「妈妈变得难过了……嗯……我想要小鸡鸡了……」美冬一边回答我的问题，一边用物欲的眼神看着这边的胯下。
我想你现在就插上，戳得乱七八糟吧。
但是，好不容易才进行了拍摄。
我想再记录一下美冬的各种地方。
「美冬，在做爱之前把美冬的身体全部拍下来吧」「嗯……嗯」一边露出遗憾的表情，一边慢慢站起来的美冬。
也许还很绝顶的馀韵难以用力，身体摇摇晃晃的。
我决定向那样的美冬先生指示为了摄影的姿势。
要最大限度地衬托出美冬的魅力，光是直立是不够的。
「美冬，把手向后转，交叉腿看看」「嗯……这样吧？「哦，太好了！好可爱哦！就这样笑着笑着！「……嘿嘿」摆出清秀偶像般充满美少女感的姿势，让美冬微笑。
……太可爱了。
我不禁屏住呼吸，看着照相机的画面，感觉到刚才还没有淫荡自慰的清纯气氛。
虽然平时就觉得很可爱，但是隔着画面再一次体会到美冬有着意想不到的魅力。
这样的美少女只爱我，岂止如此，简直不敢相信做爱到数不清。
「……飒？」「…………！啊，啊，对不起。
接下来从站立的状态把手放在膝盖上，试着把乳房靠过来吧」「嗯，明白了」有点发呆，重新振作起来指示下一个姿势。
美冬照我说的改变了姿势，又对着照相机施展了魅力。
以性感姿势微笑的美冬比之前看到的任何偶像都有魅力。
然后我指定了几个姿势，全部拍进了照相机。
从有点孩子气的东西到洋溢着成熟气质的东西，用各种各样的姿势拍摄美冬。
然后那个一结束，我就把拍摄推进到下一步。
「那么美冬，把衣服都脱了吧。
这次要好好地用照相机拍美冬酱的裸体哦」「啊……嗯」用毫无性感的脱衣方法脱下连衣裙的美冬酱。
这种地方好像是非常8岁的孩子，和肉感的身体的差距很有趣。
美冬就这样把连衣裙脱掉，然后把手转到背上，试图解开胸罩的扣子。
胸罩的戴法和摘下方法以前教我练习，但好像还不能很好地摘下，很苦战。
「嗯~ ……嗯！」不久，美冬终于成功解开了扣子。
淡蓝色的胸罩杯子微微浮起，美冬的乳房微微摇晃。
小美冬就这样把肩带从胳膊上拔出来，胸罩随着重力噗噗地掉了下来。
可爱地镇坐在乳房顶点的淡粉色乳头，被照相机清晰地作为影像记录下来。
(从画面上看，真是漂亮的乳头啊……)颜色、形状、乳晕的大小、左右的平衡……一切都是完美的乳头，我小叹了一口气。
但是，美冬不顾这种事，接下来着手做短裤。
然后毫不犹豫地迅速把它放下来。
美冬无毛的秘密被记录在照相机里，对此毫不在意的美冬毫不掩饰地从两腿上取下短裤。
转眼之间，小美冬就在照相机前全裸了。
「是的，脱了，飒酱。
」爽朗的美冬酱的话。
因为也想拍一张害羞的样子，所以对我来说这样的反应多少有些不满，我想这样能不能像美冬一样好，重新振作起来。
「好吧，那我就拍美冬的全身吧。
首先……」指定姿势，记录美冬的美丽肉体。
小心的姿势，四肢爬行，m字张开腿，团团转……。
让美冬摆出各种各样的姿势，把美冬的身体从角落到角落都详细地留在影像里。
「太好了~，美冬。
我也变得非常想小气鬼了」「嗯……」自己打开秘密一边命令这边看看里面，一边夸奖，美冬就像诱惑一样向上看这边。
……嗯，构图很棒。
我对画面上美冬的淫靡姿态，肉棒变得更硬。
然后心里嘀咕着，拿到了和照相机一起准备的东西。
「美冬，下次穿这个」「……？」把手中的那个扔向一直摆出下流姿势的美冬的脚下。
小美冬一拿到来到自己这里的那个，就把不可思议的脸转向了我。
「飒，这个……项圈？把这个戴在脖子上？「是的。
看起来自己能戴上吗？「嗯……我觉得没关系……」对，我想让美冬戴的东西，那是像狗戴的一样红的项圈。
如果要记录美冬的一切的话，不仅要将其肉体，连「我的所有物」都要好好地留在影像里。
为此，我这次选择了象征服从的项圈。
「咦……」美冬不知道我的想法，把项圈干脆地套在自己的脖子上。
然后没有任何抵抗，全裸只戴红色项圈，确实变成了适合肉奴隶的样子。
「嗯……总觉得奇怪……汪酱也是这样的吧……？」用手指捅着项圈表情微妙的美冬。
我对这样的美冬的样子，比裸体时更兴奋。
(啊，美冬酱……！)想插入的欲望达到极限，我拼命抑制它。
在正式演出之前，还有一点必须做的事情。
我咕噜咕噜地咽了口水，然后命令长得下流的美冬。
「美冬，对着照相机————————————说说看吧。 

第19集 
[第19集] by 我为时狂

」 ( AV摄影，骑乘位)「好吧，那对着照相机，带着心情说一下我教的台词」「嗯……嗯，也许有点不好意思」「啊，好吧，美冬。
是啊。
其实这句台词，是个非常害羞的家伙。
如果你害羞地说，我也非常高兴」「飒……嗯，明白了。
如果飒能高兴的话，我会努力说的！「哦，谢谢你，美冬酱」教美冬酱荒唐的台词，强迫她在照相机前说那个。
虽说是强制，但纯粹的美冬没有抵抗就接受了，所以彼此都没有讨厌的想法。
我让全裸着项圈的淫荡美冬坐在照相机前，让她三指交叉。
然后一边窥视着照相机的画面，一边向美冬点头示意。
小美冬看到它，嗯，点了点头，开口了。
「我对飒的『唠叨』。
飒在飒的吝啬中求婚是生存的价值，今后也请用美冬的Comanco。
」面对照相机的镜头，美冬一边染脸颊一边宣言。
因为「肉奴隶」这个词的意思是「就像「恋人」一样」，所以意思不太明白吧，但从那里开始，在完全把握了意思的基础上说出来。
让美冬宣布奴隶，把它牢牢地记录在照相机里——。
因为那种精彩，我忍不住握紧了拳头。
我爱你，想珍惜你，但是还是做这种鬼畜的事，因为快乐太大了，不能停止。
我打算教美冬正确的性知识，但如果尝到这样的快乐，那就太可惜了。
「诶……飒，我喜欢你哦」「美冬……」在下流的台词后，美冬微笑着向我传达纯粹的想法。
我就这样拿着照相机，不由自主地靠近美冬拥抱她。
「我也最喜欢美冬了」「嗯！今后也要一直在一起哦。
」明明我是个很鬼畜的人，美冬却温柔地低声说着爱。
(啊，不行了……想和美冬好好做爱……！)不仅是性兴奋，爱情也最高，现在就想和美冬成为一体。
该拍的已经拍了，也没必要忍耐吧。
我放松拥抱的胳膊，把自己的嘴唇贴在美冬的嘴唇上。
「嗯……嗯……」好像很高兴我终于离开照相机接触到自己了，积极响应我的吻的美冬。
把手伸到我的胯下，温柔地抚摸着我。
「啊……美冬，也拍口交的地方吧。
美冬用嘴取悦的地方，好好用照相机拍吧」「嗯。
嗯……要比平时更加努力啊」美冬舔着妖艳的舌头，放下裤子的拉链。
我一边把胯下交给美冬，一边把其中一个照相机从三脚架上取下来拿在手上。
口交场景应该不是从远处拍的，而是从我的角度拍的比较好。
「咦……咦，你长得真大啊。
」把肉棒放在外面的美冬开心地说着，亲在肉棒上。
胖乎乎的脸颊压在肉棒上，光是这样就很舒服了。
而且，美少女亲吻肉棒在画面上也很淫靡。
肉棒不由得一跳，吓了美冬一跳。
「嗯，好精神……我会早点让你精液出来的。
」温柔地亲吻肉棒前端的美冬。
嘴唇一离开，从肉棒的前端描绘出忍汁淫荡的拱门。
美冬毫不嫌弃地伸出舌头，吞下附着在嘴唇上的忍受汁，就再次亲吻肉棒的前端。
但是这次我没有放开嘴唇，就这样慢慢张开嘴，让肉棒进入印版内。
肉棒被唾液的空虚和温暖的触感包围着。
然后，在沉浸在那种舒适中不久，美冬开始了激烈的活塞。
「噗噗！100！噗！十！「哦……！」虽然是我灌输的，但对于头前后颠倒，嘴里缠住舌头的动作，不由得发出声音。
虽然做爱也结束了，但口交也每天都让她做，所以美冬的技术连高级妓女都不会输吧。
而且，因为不仅仅是口技，视线也很好地转向这边，视觉上的冲击也很厉害。
「十！天使！噗噗！「嗯！好啊，美冬！但是好像要被榨取了！」因为是用照相机拍摄的，所以很犹豫要不要太早射精，但美冬的口交太舒服了，不能这么说。
美冬无情地继续熟练的口技，把我逼下去。
「朱莉！出！呸呸！噗噗！噗噗！」美冬好像一心一意地想要带来最高的快乐，全力吐出精液，毫无留情。
太强的刺激，让人不由得掉了腰。
认真起来的美冬的口技，能做到这种地步吗……！「嗯……！啊……！」嘴里流露出可怜的喘息声，不由得仰起头来。
不行，太舒服了……！「胖子！噗噗！布什！100！」然后，对于美冬认真的口交，我很容易就达到了极限。
虽然还没过几分钟，但美冬的口技太厉害了，已经不行了。
脑子里充满了快乐，只能再吐出精液了。
「啊啊！那么，出来！」德比鲁鲁！比尔鲁！库克！！库克！！「哼哼，哼哼，哼哼，哼哼……！」美冬高兴地眯起眼睛，把我的欲望喝干。
为了辅助射精，使脸前后颠倒，给与适度的刺激，所以能把精液全部吐出来，心情最好。
我就这样继续射精，沉浸在快感中。
「噗噗……承蒙款待。
噗噗」精液用尽后，美冬终于放开嘴再次亲吻肉棒。
我把那情景也拍下照相机，然后温柔地抚摸着头。
「谢谢你，美冬。
美冬的口交还是那么厉害」「嘿嘿~」对我的夸奖得意地笑着的美冬。
这种笑容很孩子气，和刚才的差距让我头晕目眩。
完全是孩子还是大人……。
我再次体会到美冬的歪曲，就拿着照相机对着美冬笑了。
「那我给你努力的奖励吧。
美冬，你的奖励有什么好的？什么都行」「哼，飒，明明明白」天真的笑容，瞬间变成了被淫荡的期待点缀的大人的表情。
我对那个变化嗤之以鼻，要求美冬对着照相机问一下。
美冬当然是带着下流的微笑说:「请把小猫放进来。
」「说得很好」「……啊！」把站立着的美冬打倒，仰卧在床上。
然后马上盖上来确定肉棒的目标。
已经不需要前戏了吧。
我就这样加了体重，让肉棒陷入去了。
「啊啊！奖励的小鸡鸡！」已经充满爱液的美冬的阴道缠绕肉壁欢迎肉棒。
就算我不加力量，阴道也会随便吞下肉棒吧。
甚至会产生那样的错觉。
「啊……！进入深处啊……」把肉棒埋到根本，美冬就会发出极其感慨的声音。
照相机就拿在手上，所以近距离拍摄那样的美冬的表情，好好地记录反应。
我就这样慢慢地动了动腰。
「啊……！啊……！嗯……！」以陶醉的脸接受活塞，自己也活动腰沉浸在快乐中的美冬。
手里拿着的照相机在拍照，从周围配置的照相机可以清楚地知道美冬的下流腰部动作吧。
我为了进一步拍摄美冬的淫荡样子，叫醒美冬的身体，打扮成跨越自己的身体。
所谓的骑乘位。
「美冬」「嗯，我明白了……嗯！啊！啊啊！」即使什么都不说，只要叫了名字就能理解这边的要求，开始动弹不得的美冬。
因为手放在我的大腿上翘着上身，所以更加强调了丰满的乳房的摇晃，从下面看是绝美的景色。
当然，那种光景也拍在照相机里，我把自己交给了美冬带来的快感。
也许是因为使用了肌肉，阴道收紧很强，很舒服，不用自己动，非常轻松。
「啊！啊！哼！」美冬好像沉迷于美冬，上下摆动着腰，把肉棒压在自己的弱点上。
(动作真厉害啊……)照相机画面上的美冬，精神年龄是8岁，简直让人难以置信，很淫荡。
想到这种事，美冬这次把手放在我肚子上，摆出蹲下的姿势，踊跃地上下摆动着腰。
「啊！啊啊！啊，啊！嗯！」每次活塞，美冬的乳房都会上上下下剧烈地摇晃，美冬的屁股会被我的大腿狠狠地打。
与之前的活塞相比，动作相当激烈。
好像相当耗费体力，尽管如此，美冬为了快乐还会沉迷于那个动作。
「好啊，美冬。
再过一会儿就能精液了」「嗯！啊！啊！啊！啊啊啊！」随着美冬的拼命上下运动，我的肉棒也逐渐高涨，为射精做好了迅速的准备。
不远就要超过极限了。
「啊，啊，啊，啊……！嗯……嗯！嗯！嗯！』也许是运动身体整体的体力已经耗尽了，美冬把上半身放在我的胸板上倒下，只运动腰部活塞。
这个姿势好像比较轻松，活动腰的步伐很快。
「啊，太好了，美冬！就这样榨取精液！「嗯！啊，啊，啊！嗯！嗯！」美冬是不是听到我的话了，把腰部的动作加快到最后冲刺的程度。
肉棒被美冬逼得走投无路，无路可走上通往射精的阶梯。
美冬也对表情绝顶的预感感到迷惑。
「啊，啊，啊，啊，啊……！」 「美冬，我会拿出来的！」美冬带给我的快乐之大，让我忍不住被推向了极限。
美冬对我的喊叫声狠狠地打了一下腰，把宫口压在肉棒的前端。
「啊！』库克！库克！库克！「啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』精液从肉棒以惊人的气势注入子宫。
美冬好像被那种触感咬了最后一口，大声地抽筋了。
阴道收缩，就像喝干精液一样，将子宫中溢出的精液再次运送到子宫中。
「啊……嗯……嗯……滚吧……滚吧……」「嗯！美冬酱……！」表情呆滞，伸出可爱的舌头，哼唧着我的乳头的美冬。
对着急般的快感，不由得在肉棒上用力船坞！顺势出了精液。
「哼……」美冬对我的反应顽皮地微笑，吻了我的嘴唇。
完全是，小美冬真的是最好的肉奴隶，是恋人。
我苦笑着抚摸着美冬的头。
◇◆◇◆◇「噗……滚吧……熏。
是的，飒酱，变漂亮了」「谢谢你，美冬酱」作为AV的结尾，让美冬酱做了打扫口交，终于我停止了录像。
其他9台照相机也全部停止。
「嗯，辛苦了。
AV拍摄到此结束」「嗯。
这个项圈也可以摘下来吗？」「嗯，好吧。
我会把衣服也拿过来的，等一下」迅速收拾完，让美冬换成婴儿娃娃。
连衣裙的样子也很可爱，但说到美冬酱还是婴儿娃娃。
美冬也穿惯了，比起连衣裙，婴儿娃娃好像更合身，总觉得有什么地方安心了。
我一边觉得不平衡的美冬很有趣，一边稍微认真地考虑今后的事情，说到底该告诉她常识了。
如果扭曲到这种程度，矫正可能会很困难，但希望能顺利地保持肉体关系，即使外出也没有问题。
虽然有想永远关在家里珍惜的欲望，但是如果想美冬的幸福的话，就必须这么做。
我温柔地抚摸着美冬的头，在脑海里慎重地琢磨着计划。 

第20集 
[第20集] by 我为时狂

 (无色情)「美冬，下次去附近的公园看看吧」「嗯……公园？嗯，虽然不错……」「好吧，那下星期一……一周后去吧」和往常一样激烈的做爱后，躺在床上沉浸在行为的馀韵中，我建议美冬出去。
美冬已经可以走路了，差不多是除了院子外，还必须进行正常外出的训练的时期了。
如果只是走路的话，现在也足够了，但还是要习惯除了我以外的人能看到的环境。
当然完全没有让美冬去外面工作的打算，但希望能在超市购物，享受约会的乐趣。
……但是，那有很大的问题。
我为了解决那个问题，继续开口了。
「……但是在那之前，我有件事想和美冬约定」「约定？什么，飒酱？』我用认真的音色说，美冬也在盯着这边看，不知是什么。
也许你对我和往常不同的气氛有点吃惊。
我会好好告诉那样的美冬，关于那个约定。
「美冬，出去的时候要穿上藏着身体的衣服。
另外，也不能说让人联想到做爱、自慰等舒服的话。
很好吧？「？？？嗯……但是，为什么？」「那是啊……」我向看起来不可思议的美冬说明理由。
能不能让美冬遵守约定，从这里开始很重要。
有意识地尽量发出倾吐内心的迫切的声音，慢慢地开口。
美冬，这是我的真心，请你遵守和我的约定……！「我……受不了除了我以外的人想碰美冬……！「飒……？」美冬看起来很担心，看着我的样子太认真了。
太好了……就这样听我说……！我就这样，一边很好地宣传拼命，一边向美冬吐露心事。
如果不小心露出了身体，谈论了性的话，兴奋的其他人可能会袭击美冬，强迫她做爱。
女人也有人瞄准可爱的女孩，绝对不能大意。
小美冬很可爱，必须要注意那种地方。
说明完「所以希望你绝对遵守和我的约定」的理由后，我虽然有点不好意思地暴露了自己的嫉妒心，但还是用认真的眼光看着美冬。
只要遵守这个约定，即使没有正确的性知识也可以外出，也不会引起问题吧。
一时考虑到要重新进行性教育，但深思熟虑后，才意识到，通过让他好好约定，不就没事了吗？当然，仅凭这些是不够的吧。
但是，那今后就先一起外出，踩到场数，如果有危险的场景的话，每次注意改正就行了。
没那么难，一定没关系。
「飒……嗯，知道了。
嗯……我对飒的「唠唠叨叨」的我，美冬脸红了，高兴地点头。
◇◆◇◆◇然后一周，我将在美冬有别人眼睛的地方的NG行动告诉了你一遍。
从不能把身体粘在别人身上的基本事情，到看得见内衣的时候用手遮住，都是作为女性的举止。
当然，我也告诉过你，在没有其他人的家里不用客气。
不管是兔子还是角落，美冬都认真听我的话，牢牢地记住了那些。
就这样过了一周，预定外出的星期一终于到了。
「……嗯，这样就行了。
好可爱啊，美冬」「嗯……谢谢。
飒酱也很帅哦」身穿白色高领毛衣和深蓝色喇叭裙，穿着有点成熟的服装的美冬酱，高兴地微笑着。
因为要外出，所以试着适当地搭配了衣服，但根据端正的相貌和魅力的比例，无论怎么看，那个样子都只能看起来是偶像还是模特。
今后会一起出去走走，和我怎么看都不相称吧。
(不管别人怎么看，美冬都是我的)我一想到这种事恢复自信，就向美冬伸出手来。
「那我们走吧。
看，抓住我」「啊……嗯」美冬猛地抓住我的手，马上爱惜地缠着我的胳膊。
奶奶被奶奶和胳膊压着，柔软的同时传达了美冬的爱。
「好吧，我去吧。
」我这么叫了一声，带着美冬打开了大门。
◇◆◇◆◇「喂，快跑！「哇！哇！「哇！我被抓住了！」「我会扮演妈妈的！」「那我，扮演姐姐！「嗯！那我来做饭吧！姐姐也要帮忙！」孩子们哇哇玩耍的声音响彻着足球球场一半左右大小的公园。
那个声音听起来非常开心，看着脸大家都露出活泼的表情。
现在上午应该有学校，所以这些孩子应该是小学入学前的儿童吧。
开朗的表情，充满了活力地玩耍的身影，充满了如果自己也是孩子的话就会情不自禁地想参加的光辉。
……但在这种情况下，坐在我旁边的精神年龄8岁的孩子——「……」不看孩子们的游戏，被拥抱着的我的胳膊深深地亲吻着的美冬。
孩子大声喊叫也没有反应，孩子们好像真的不在眼里。
「……美冬，我可以来玩吗？」虽然我觉得并不客气，但还是打个招呼看看。
于是，「嗯，飒的身边好吗」飒向这边微笑着，美冬不顾一切地继续脸颊。
……真的和我这样做好像是最好的。
完全是为美冬的爱之大所困扰。
我苦笑着，决定让美冬喜欢。
如果小美冬幸福，那最好。
我和美冬暂时什么都没做，一直粘在一起。
◇◆◇◆◇ ( ……嗯？什么都没发生，只是依偎的平静时间持续了30分钟左右，我注意到了某个异常。
「…………是吧？」「嗯…………我觉得。
一定是………」「嗯？………不是吗？」直到刚才还过家家的女孩子们，一边哗啦哗啦地听着这边，一边在讨论着什么。
(什么……？难道你被误认为可疑者了？不，但是和美冬在一起应该没有……)我一边觉得不可思议，一边先等着女孩子们的动作。
快要有什么麻烦的话，马上离开就行了。
没在这里做什么坏事，所以应该没关系。
「那就………吧」「嗯………好啊」不久女孩子们就谈完了吗，凑齐了，嗯，点了点头。
然后——，(嗯？过来？)多么，女孩们朝这边跑来啊。
稍微警惕着等着这是怎么回事，一转眼我和美冬就被女孩子们包围了。
「嗯……？」不愧是美冬，好像也注意到了异常，抱着我的胳膊听着。
到底有什么用呢？我们诧异时，女孩中身高最高的孩子代表开口了。
「你好！」「啊……嗯，嗯。
你好」精神饱满的问候。
我想办法同样返还的话，其他的孩子也说「你好！」一个接一个地打招呼。
像是有礼貌的孩子们。
美冬也一边警戒，一边小声回复「你好……」。
「那个！我有个问题！「嗯，有什么事吗？」致辞结束后，代表的孩子继续大声搭话。
我一边对那个精神饱满的样子感到微笑，一边温柔地笑着问那个问题和什么。
于是——「哥哥和姐姐在交往吗？」(啊，原来如此……)那句话和眼睛闪闪发光的光辉，一下子就明白了女孩们的要件。
恐怕这些孩子注意到了在公园长椅上和睦相处的我们，以为他们是恋人吧。
而且虽然还很小，但这些孩子基本上都是女性，所以想问问恋人到底是什么样的，于是就和他打了招呼。
鼻孔也膨胀得令人兴奋，那个推测几乎没错吧。
我一边对女孩们的样子苦笑，一边坚定地点了点头。
「是的。
我和这个姐姐是关系非常好的恋人」「飒……」「哇！果然！「好帅啊！」对我的回答一下子高涨的女孩们。
包围我和美冬的圈子变得更窄，容易产生客气的气氛雾散。
小美冬对此毫不在意地用呆板的表情看着我，女孩们更是闪闪发光地接连不断地提问。
「你从哪里来的？」「」和「这样」开心吗？「经常做『寿司店』吗！？」完全，一旦发生恋爱关系，这么小的女孩子们也能咬到这种地步吗？我知道女生一谈恋爱就相当上瘾，但很惊讶这对这么小的孩子们也适用。
「哈哈……嗯……」我再苦笑一次，就礼貌地回答了女孩们的问题。
两个人的熟悉开始和生活，对将来的展望等。
当然，考虑到对方是幼女，说谎的场面也很多，但为了不破坏女孩子的梦想，很大程度上宣传了爱情。
虽然也有关系，因为每次谈及对美冬的爱时，胳膊上都被压上柔软的触感，所以这很有趣。
「飒啊……」美冬也在中途稍微回答了问题，表达了对我的爱。
明明是适合孩子的话，却说得相当热情，这有点可笑，也许是一周的训练成果，回答没有问题，久违的与别人接触似乎以成功告终。
◇◆◇◆◇「哥哥，姐姐，再见！「好的，再见」「再见！」女孩们精神饱满地挥手离开。
那个表情大家都很微笑。
能听到很多恋人的话就满足了吧。
美冬也很高兴能夸耀和我的爱，噗噗地挥手，几乎不输给女孩子们。
(没想到会变成这样，真是太好了……)虽说是孩子对象，但也确认了美冬能好好沟通，作为第一次外出来说是相当大的收获吧。
我也相当开心，非常满意。
「……那么，该回去了吧」「啊……嗯」注意到了，已经到吃饭的时候了。
第一次外出，美冬也累了吧，该回家了吧。
美冬虽然有些依依不舍，但还是和我一起从长椅上站了起来。
「……下次约会再远一点吧」「……！！！嗯！』我小声说，美冬一口气亮出脸来点头。
完全是这样的约定就能让我高兴到这个地步，所以我也有作为男朋友交往的价值。
回家后做好吃的饭，然后多做爱吧。
「嗯，下次想去超市买东西呢」「超市？那样的地方可以吗……？「嗯！那么，接下来呢……」一边愉快地讨论约会的计划，我和美冬很好地依偎在一起，踏上了回家的路。 

第21话 
[第21话 ] by 我为时狂

 (立即陷害)「哇……！是超市啊……！」自动门一打开，踏入里面，美冬就一边闪烁着眼睛，一边发出极度的声音。
那个样子正是高兴爆发了的感觉。
被拥抱着的我的胳膊上用力压着乳房柔软的触感，看来是真的很高兴。
现在不能理解小美冬的喜悦，那么喜欢超市吗？出去公园三天后，我和美冬按照约定去了附近的超市。
这里的超市距离合适，而且是有点高级的店，所以客流量也不错。
作为第二次外出的地方是相当好的条件。
不知道为什么，美冬总是推荐超市，不是很好的选择吗？「喂，喂！去买东西吧！看，推车和篮子，我带来了！」美冬兴奋地迅速准备推车和篮子。
这只猫打嗝真的是什么呢？我虽然对美冬的样子感到困惑，但推着推车先向蔬菜卖场走去。
◇◆◇◆◇「呼，这个西红柿真奇怪啊！「哇……看起来非常好吃的生鱼片！「啊！听说肉，特卖！买吗？」「这个面包好像是新发售的！』蔬菜，鲜鱼，精肉，面包。
我在超市里转了一圈，但美冬的情绪在哪个卖场都不会停止。
因为是18岁成熟的身体，太天真无邪地高兴了，所以主妇们都很可疑地看着。
(为什么会高兴到这个地步呢……？)不管你怎么喜欢超市，兴奋到这个地步显然是不正常的。
因为是女生所以喜欢购物？不，没有女生因为在超市里普通的购物而高兴吧。
我一边安抚兴奋的美冬，最后去了点心卖场。
虽然我不怎么给美冬吃点心，但是好不容易来了超市，所以给她买点什么也不错吧。
虽然不想破坏小美冬的比例，但还是宽容一点吧。
「啊，点心！」一到点心卖场，美冬就闪闪发光，观察商品货架。
蹲下来仔细检查点心。
果然点心对孩子来说是相当有价值的东西吗？眼神认真，连插嘴都犹豫不决。
「啊，有了！」不久，美冬从架子上拿出一个商品，给我看了一下，笑了笑。
「嘿嘿，」风筝仙贝「！飒，我可以买这个吗？」(啊……)在能感受到幼小笑容中，出现了「风筝仙贝」 。
看到那种情景的瞬间，我想起了我忘记的某个记忆。
我终于注意到了复苏的记忆的内容，为什么美冬老是想来超市。
「美冬酱……」「啊……对不起，对不起，没办法买多馀的东西吧……」「嗯，那个放在篮子里就行了。
比起那个……」我一边半信半疑，一边问美冬。
美冬这么喜欢超市的理由，那是——「美冬，你还记得以前一起来超市吗……？「嗯！嗯……我不会忘记的」是我想起来的。
那是大约11年前的记忆。
在美冬进入植物状态之前的大约一年前，我和美冬被我的母亲带着去过某个超市。
我那时已经初中毕业了，讨厌和母亲在一起，就像分散注意力一样一心照顾着美冬。
当时小美冬身心都7岁，所以担心一直握着手来着。
确实，那个时候小美冬也笑着要我「章鱼煎饼」。
正是那一瞬间的笑容，与刚才美冬的笑容重复，唤醒了我的记忆。
但是，竟然清楚地记得那种无意中发生的事——。
「难道说美冬，睡着之前就关于我了……」「………」沉默地脸红的美冬。
那个反应告诉了我推测是对的。
「美冬酱…… 」 「 …………很久以前就决定要成为飒酱的媳妇了」美冬酱脸红了，这么说着，噗嗤一声背对着你。
我感觉到那样的美冬，从心里涌出了什么热的东西。
保持着那种冲动，我向美冬打招呼。
「……美冬，对不起，买东西到此为止吧」「飒……？」美冬停止背对着我的话和音色，不可思议地看着这边。
我拉着美冬的手，向超市的出口走去。
放入商品的篮子，对不起店员，请就那样放置。
「嗯？还是不买？」美冬发出困惑的声音，无言地拉着美冬走。
我就这样，一边不让美冬勉强自己，一边早早地回家了。
◇◆◇◆◇「美冬酱……！「飒……嗯……！」进门关上大门的我，随即夺走了美冬的嘴唇。
让回家之前抑制的感情爆发，抑制住美冬的头脑，接吻乱七八糟。
「嗯……嗯……嗯……嗯……！」最初不知所措的美冬也好像注意到了我的心比这更激动，马上接受了接吻。
我一边在大门口大厅里发出唾液的水声，一边在僵硬的胯股之间擦着美冬的大腿。
我想现在就插入。
也许是注意到了我的这种想法吧，美冬一边接吻一边撩起裙子，把短裤往下拉。
我也暂时停止擦裆，放下裤子的拉链把肉棒拿出去了。
「嗯……好吧，飒……」把抓住的头放开，美冬这么说，背对着这边，把手放在鞋盒上卷起裙子。
美冬可爱的布丁屁股暴露了，秘密毫无防备地暴露了。
秘密应该还没有充分湿润，但是还是为了平息我允许我插入吧。
「美冬……该死！「啊啊啊！！」向美冬的温柔撒娇，把肉棒强行塞进阴道。
美冬发出类似于悲鸣的声音，仰起头来。
很久以前也经历过的，爱液不充分的状态下插入。
那时只给美冬带来痛苦，让她感到悲伤。
但是，现在——「嗯……嗯……」就像欢迎强行闯入的肉棒一样，爱液一下子溢出来了。
美冬也很快吐露出甜蜜的气息，似乎享受着插入的快感。
大概因为发生了半年的性行为，美冬的阴道如果再接受我的话，在任何状态下都会感到无条件吧。
美冬酱秘密的这种变化，正是两个人度过的时间所产生的奇迹，是两个人爱的证据。
「飒……动起来，好了……」转过红红的脸，美冬对我这么小声说。
我拥抱美冬，一边吻着回头的脸一边开始了活塞。
「嗯！中！嗯！啊！」也许是快感太强了，连接吻都站不住了的美冬的嘴里发出喘息声。
但是，我不打算减弱腰部的动作。
虽然想就这样中出5、6发，但首先第一发想放手做。
我一心贪图快乐，反复无情的活塞。
「啊啊！嗯！嗯！」明明连前戏都没有，美冬的声音已经没有富馀了。
一回到家，那也是这么即时的性行为，转眼就被逼入绝境，美冬的身体似乎已经完全作为肉奴隶完成了。
不愧是有可能被别人目击的地方不做，今后我在意的时候马上伸出屁股，也许可以用洞。
我一边想着那种鬼畜，一边朝着第一次射精加快步伐。
不知不觉间爱液就溢出来了，随着腰部撞击的声音和美冬的喘息声，水溅的声音在门厅里回响。
「啊！啊！啊！啊！啊！嗯！」继续抽出的话，美冬的声音很快就变成了接近绝顶的东西。
哎呀，明明是我单方面想吐露欲望开始的性行为，美冬却好像要先达到极限了。
虽然因为连日的做爱而养成了伊基癖，但即使这样的做爱也能轻易达到，这让我吃惊于美冬的肉体淫乱。
……但是，变成那样的身体的，不是别的我。
我对快要被逼到绝境的美冬，像拍打腰部一样继续活塞，无情地给予快感。
然后不到一分钟，美冬就到了极限。
「啊啊！啊！嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」让阴道强烈收缩，仰起背绝顶的美冬酱。
肉棒受到强力紧固，有节奏地刺激肉棒，想要精液。
因为用力太大，握鞋盒的手变白了，腿哆嗦着站着好像非常辛苦。
但是——「呜呜呜！！飒啊！！啊啊啊！！』我不管那样的美冬，一直打着腰。
对美冬不好，这次的我要射精，直到把感情全部吐出来，才能停下来。
为了让绝顶的阴道停下来，收紧肉棒，反而让我着迷，加速腰部的动作。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嗯！！！啊啊啊啊啊！！」因为持续受到强烈的刺激，美冬在冷静下来不久就连续绝顶了。
阴道一直收缩，身体持续痉挛。
好像已经不能自己站立了，所以像拥抱一样一边支撑身体一边继续活塞。
「啊！！啊！！啊！！」美冬因为太强的快感，好像已经没有声音了。
也许连意识都渐渐淡薄了。
但是有了这个价值，射精的倒计时急速前进。
脑子里充满快感，热衷于活动腰部。
然后，他说:「哎呀！！！』库克！库克！库克！「啊！！！啊！！！』用力拥抱美冬的身体，把腰压在阴道内射精。
为了阴道能很好地喝干精液，把精液往深处运去，能很好地感觉到子宫被污染了。
我一边享受着那种希望怀孕的阴道动作，一边把精液都吐出来了。
「啊……啊……」「哎呀……！」射精结束的同时，美冬的身体就要崩溃了，慌忙用力支撑着手臂。
看来最后剩下的力量没了。
我就这样慢慢地让美冬躺在门口，卷起裙子张开胯。
本以为射精一次就能平息，但我的感情还在持续激荡。
美冬好像意识快要飞了，让我就这样连续下去吧。
「嗯！！」在正常位插入肉棒后，美冬对那个刺激像屏住呼吸一样做出了激烈的反应。
我一边看着气喘吁吁的美冬，一边永远在门口犯。
◇◆◇◆◇「我很久以前就喜欢飒了，那么高兴吗？「那是啊……。
果然喜欢的女孩从以前开始就喜欢我，不可能不高兴哦」「嘿嘿……是啊……」在门口的性行为告一段落恢复平静的我抱着美冬去了浴室。
脱下衣服洗了身体，美冬终于恢复了精神，就这样一起泡在浴缸里聊天。
……顺便说一下，我的话并不是谎言，但真心话不同。
我并不是因为美冬的身体重叠而被冲走的，而是因为她怀着纯粹的心情喜欢上了我而感到高兴。
我一边自觉心中还残留着那份喜悦，一边抚摸着美冬的头。
小美冬高兴地笑了笑，然后凝视着我开口。
「……下次再去超市吧」「嗯……今后我带你去好几次。
然后，每次都给你买「章鱼煎饼」「哼，每次都不要吧……」。
但是，谢谢你，飒。
最喜欢你了」可爱的微笑，接吻的美冬。
我自己也亲吻了那样的美冬，就这样把手伸向了美冬的乳房。
「啊……」美冬发出性感的声音。
我这么盛也是因为美冬太可爱了。
一边这么想，我今天开始了第七次的行为。 

第22集 
[第22集 若有明显的错词，请发在评论区里] by 我为时狂

 ( love hotel )时光一转眼就过去了，注意到美冬醒来已经过了10个月了。
因为完成了次数，所以相当习惯外出，无论是体力方面还是对人方面，美冬都有了很大的改善。
特别是因为经常去公园和超市，所以和第一次外出的时候搭话的女孩们和收银台阿姨经常对话。
回答上没有可疑之处，也没有必要再警惕奇怪的行动和走嘴了。
言行孩子气就是可爱吧。
然后今天，我决定根据美冬的成长，带美冬去好好约会。
「美冬，准备好了吗？厕所没事吧？「嗯，没关系！正好哦！「好吧，那我们走吧。
「抓住」「嗯」向换上外出用衣服的美冬打招呼，像往常一样拥抱他的胳膊。
今天小美冬的服装是花纹连衣裙和深蓝色开衫，头上是草帽。
另外，总是为了方便走路而穿运动鞋，但今天因为是正式的约会，所以试着穿了白色的吊带凉鞋。
整体在时尚的气氛中完成，非常可爱。
我再次确认了美冬的样子后打开了大门。
来吧，今天一天，尽情享受约会吧……！◇◆◇◆◇「嗯……电车，好紧张啊……」「哈哈，紧张的美冬，好有趣哦」「飒，飒的不舒服……」在邻镇的车站下车后，美冬松了一口气，解除了紧张。
在富裕的家庭长大，人生经验本身也很少，所以美冬没怎么坐过电车，好像特别紧张。
坐电车的时候一直紧紧地抱着我的胳膊，不停地东张西望，就像害怕的小动物一样非常可爱。
「看，我要离开检票口了。
出去的时候也会把票放进去哦」「嗯，嗯……！「啊，但是和进去的时候不一样，票不会还，就这样过去就行了」「出来的时候不还……嗯，明白了……！」一旦放开胳膊，一起走出邻居的检票。
美冬虽然很害怕，但还是模仿我顺利通过了检票。
「嗯……！嗯……做好了哦」刚通过检票口，美冬就再次扑向我拥抱我的手臂。
我苦笑着，说着了不起，从草帽上抚摸着头称赞你。
完全是，看起来完全是18岁，检票一个就这么一喜一忧，果然美冬是美冬。
我一边体会到那种事情，一边去第一个约会地点。
◇◆◇◆◇然后我和美冬享受了各种各样的约会景点。
植物园，意大利餐厅，公园，电影院，自助餐厅，法国餐厅。
对人生经验少的美冬来说，所有的东西似乎都很有趣，每次找到什么都露出灿烂的笑容。
紧挨着我开心地笑着的美冬就像天使一样，我再次被美冬的魅力所吸引。
邀请美冬约会，真是太好了。
我打心底里一边这么觉得，一边去了最后的约会地点。
◇◆◇◆◇「嗯~嗯，该选哪个呢……」用食指抵着下巴烦恼的美冬酱。
虽然那个表情是认真的，但是和我们现在所在的地方完全不匹配，是天真的东西。
我们花了一天时间享受约会，作为最后的食谱来的地方，那就是——「不管是哪个都可以在美冬喜欢的房间里。
慢慢选择」「嗯……每个房间都很棒很迷茫……」对，我们现在所在的地方，那是爱情酒店的接待处。
美冬现在正在犹豫要看挂在墙上的面板选哪个房间。
但是，我没有告诉美冬这里是做爱的地方。
这是难得的第一次恋爱。
没有以前的知识就能进入的只有这一次，应该尽情享受那种状况吧。
「嗯，那么这个日式房间好吧……」「啊，好啊，日式房间。
那么就这个房间吧」按下按钮，去美冬犹豫了之后决定的房间。
因为是第一次使用这样的地方，所以事先调查过了，像这家酒店这样自动结算的地方一进屋就要上锁，出去的时候好像要付钱。
因为第一次的经验，心里有点怦怦直跳，但勉强因为兴奋，被妖魔化了，在走廊里前进。
然后伴随着美冬继续走下去，不久就到达了目的房间的前面。
「……在这里吗」105号房间。
这里今晚将成为我们男女经营的场所。
我咕咚一声咽下口水，打开了门。
「嗯……好闻……！」从门里面漏出的榻榻米的独特气味，发出了美冬感动的声音。
那个声音很天真，再次告诉了我我完全不知道以后做爱什么的。
我带着那样的美冬，进了房间，好好地把门关上了。
……这样这个房间就和外界分离了，只有两个人的空间了。
美冬不会逃走吧，尽管如此，我还是为她无处可逃而加强了兴奋。
「来吧，脱下鞋上来吧」「嗯！嗯……」抑制兴奋，帮助美冬脱鞋。
因为是吊带凉鞋，所以苦战了一会儿，但还是很快就脱了。
「哇！」马上打开拉门，冲进里面的美冬。
因为不知道爱情酒店，所以以为是普通的旅馆吧。
我也脱鞋，慢慢地跟着。
「啊……果然很普通啊」正如在接待处的面板上看到的那样，房间里是没有什么比普通旅馆更让人联想到的日式房间。
房间中央有一张方桌，面对面地坐在椅子上。
靠墙放着冰箱和电视机。
小美冬兴致勃勃地四处张望，真是普通的日式房间。
但是——(是这个房间吗……)我满怀信心地打开了冰箱和电视对面的隔扇。
隔扇撞到墙上的声音在安静的房间里乱响。
「啊，那边的房间是睡觉用的房间？照片上也有啊！」发现隔扇开了，从我旁边窥视的美冬。
正如美冬所说，隔扇对面的房间铺着被子。
但是，美冬并不特别在意，那个被子的样子不一般。
被子的大小本身相当大，有两个枕头，排列得很近。
是以两个人睡觉为前提设定的吧。
「嗯……今天只是休息，这边不用吧？有点可惜啊……」美冬悠然自得地说出了那样的感想，很遗憾。
我决定告诉还不知道情况的美冬，差不多要关于爱情酒店的事了。
「美冬，这边的房间也要用哦。
或者说，可能只使用这边的房间"？？？你在那边的房间休息吗？这个房间还有电视……」「嗯。
美冬，这里不是做那种事的建筑物。
这里呢……」我靠近美冬，在耳边小声说。
「这里是恋人们用来做爱的建筑」「嗯！？用于做爱的……！？」美冬吃惊地看着我。
是惊讶于存在那样露骨的设施吗，还是惊讶于在家外面做爱？不管怎么说，对非常喜欢性的美冬来说，爱情酒店的存在似乎也是相当令人震惊的。
我一边觉得美冬的反应很有趣，一边继续开口。
「所以，我们接下来也要做爱哦。
因为在这个被子上让美冬睡得很饱啊」「……！」美冬听了我的话浑身发抖，一口气把脸翻过来，向上翻着眼睛看这边。
看来开关已经打开了。
真的，一句话就在意了，这只能让你如愿以偿了。
但是在那之前……「美冬，今天做爱前洗澡吧」「啊，嗯……走吧」「嗯，美冬」。
今天一个人进来。
如果美冬出来了，接下来我会进来的」「嗯……？为什么？一起进去吧」「嗯。
这里啊，就是那样的规则。
所以——」「——先洗个澡吧」无论如何也想说一次。
◇◆◇◆◇「啊，飒酱……」「再见，美冬酱」洗了个澡，回到卧室一看，穿着浴衣的美冬酱一边闷闷不乐地坐在被子中间。
脸颊已经染红了，眼睛也湿润了。
看来完全发情了。
如果在被子上且穿着浴衣采取这种态度的话，我也相当吃惊。
我跪下对准视线高度，温柔地笑着小声说。
「那么，在不是家的地方做爱吧」「嗯……嗯，总觉得紧张……」脸红着脸微微笑的美冬酱。
做爱数不胜数，但在家里以外的地方做爱还是第一次。
总是闻不到榻榻米的味道。
没穿过浴衣的触感。
和床不同，被子的绝妙硬度。
那些都让美冬总觉得不安吧。
我一边享受着和往常不同的美冬的样子，一边慢慢地靠近脸。
美冬马上闭上眼睛，露出可爱的吻脸。
「噗……噗……噗……」首先重复几次只需触摸的轻微的吻。
也许是心理原因吧，每次接吻，都从美冬的表情中消除紧张，感觉渐渐融化。
好倾向。
「嗯……嗯……嗯……」双手抓住美冬的肩膀，慢慢延长嘴唇接触的时间，美冬的脸就越来越变成了为了性交的表情。
我一边观察那个，一边看准时机向深吻转移。
「嗯……嗯……」从嘴唇的缝隙插入舌头，像敲美冬的舌头一样戳。
小美冬马上伸出舌头，热情地缠在我的舌头上。
和往常不同，动作还有点僵硬，但它又新鲜又有趣。
我享受了一会儿美冬酱的舌头动作后，离开脸，一边和美冬酱凝视一边伸出手去。
「嗯……」美冬的乳头好像已经立起来了，隔着浴衣传递着小突起的触感。
我从下面打捞一样揉乳房，享受它的大小和柔软。
美冬一边和我纠缠视线，一边痛苦地皱着脸传达快感。
「嗯……！嗯……！」(那个……？)好好地感到快乐，脸色迷茫的美冬酱。
但是我对那样的美冬感到有点不协调。
然后很快就会意识到那种违和感的真面目。
(美冬，你在忍着声音……？)是的，平时毫不害羞地发出的喘息声，今天不知为什么被抑制了。
试着捏捏乳头看看，你真的忍住声音吗？「啊！！」(果然……！)如果是平时的话，张着嘴，感觉就应该发出声音的美冬，今天反而嘴唇紧闭着。
心情应该已经很热烈了，为什么还要忍住声音呢？我试着坦率地向美冬提出了那个疑问。
「美冬，今天听起来不舒服。
为什么？「嗯……因为，如果能听到房间外面的话……！」(原来如此……)我的疑问很快就冰释前嫌了。
「不要在房子外面让别人联想到做爱。
如果做了那种事，很快就会被袭击」美冬很清楚地记住了我教的那件事。
所以，好像为了让别人听不到让人联想到性的喘息声，闭上嘴忍耐着。
我对美冬的认真，内心苦笑。
因为是love hotel，所以隔音也很好，一定是万一能听到也没什么大不了的。
美冬的担心，只能说完全是浪费。
但是……，(美冬的这种地方，不知不觉就想利用了呢……)我会这么想，不敢纠正美冬的错误。
别说订正了——「是啊，美冬。
现在开始做爱，但是绝对不能发出声音哦？」我在心里一边尽情地笑着，一边对着美冬这么命令。 

第23集 
[第23集 厚颜无耻求个五星（哎嘿）] by 我为时狂

 (爱情酒店，忍着声音)「啊！！啊！嗯！」让美冬张开m字腿，用手指爱抚从敞开的浴衣窥视的秘密。
总是发出不寻常的声音，非常明白快感的大小的行为。
但是今天的美冬遵守我的吩咐，双手捂住嘴拼命地扼杀着声音。
和往常的性爱不同，就像瞒着别人偷偷叠着身体一样。
因为美冬的喘息声很可爱，所以很喜欢，但是以这种想法做爱，原来如此，也有奇怪的兴奋。
「啊！~啊！！」试着插入食指的话，美冬捂住嘴，让身体毛骨悚然。
插入的手指突然收紧，同时爱液溢出来。
……总觉得紧固比平时强，反应也过敏。
难道美冬，对这种状况相当兴奋吗？「啊，美冬，我现在脚步声了。
房间前面好像有人」「……！」(果然……)我说谎威胁美冬的话，阴道就会加强收紧，追加分泌爱液。
这样就可以确信了，看来美冬可能会被谁发现做爱，这种状况似乎提高了性感。
完全是个变态姑娘。
如果你那么喜欢躲起来欺负我，我就更刻薄地欺负你吧。
「怎么办，好像在房间前面停下来了。
啊，可能会暴露的」「啊！！啊！！啊！！」一边在耳边私语，一边把伸入秘密的手指拿出来。
美冬捂着嘴蹦蹦跳跳，张开成m字的腿闭上来用力夹住我的手。
「~啊！」对于体谅肉体和精神两方面的责备，美冬像请求原谅一样用眼泪看这边。
但是，我相反，看到那种表情，更能勾起我的嗜好。
陶醉地享受孩子般天真的表情和快感的表情也很好，这样的表情也非常可爱。
抚摸着美冬的头，弯曲插入的手指，嘎吱嘎吱地推着肚子侧的美冬的弱点。
「嗯！啊！！」美冬的腰浮起来，凝视着这边的眼睛被紧紧闭上了。
我就这样捏造似地责备弱点，把美冬逼下去。
「嗯！！！嗯！！！」美冬好像对太强的刺激很不容易就睡着了，光着腰就抽筋了。
因为控制着嘴，所以没有发出声音，但从进入身体的力量的强度中传达出了绝顶的激烈。
还是感觉比平时多了。
「……，哈哈，哈哈……！」好像过了一会儿才从绝顶的冲击中恢复过来，美冬就像倒下一样全身无力。
稍稍放松控制住嘴的手，粗鲁地呼吸着。
也许是因为没有泄露声音就熬过了绝顶，从他的表情中可以看出些许的安心。
可能以为大危机已经离开了。
但是……，(该死的……还在后头呢，美冬)对，我还没有停止欺负美冬。
宁可从这里开始正式演出。
我心里喵喵着笑，对美冬说。
「刚才的人，因为没有脚步声，好像还在门前呢」「嗯……！？你还在吗……！？」小声回应我的私语的美冬。
当然房间前面有人等一定是谎言，但美冬好像是认真的相信我的话。
我一边感受着对那样的美冬的偏爱心高涨，一边继续说。
「太浪费时间了，尽情做爱吧」「嗯！？等一下，小飒……！」「没关系」安抚着急地小声抗议的美冬，强行张开腿把肉棒按在阴道的入口。
「声音，忍耐哦。
那就放进去吧」「啊，那样……嗯！！」无情地噗噗地插入的肉棒。
小美冬慌慌张张地捂住嘴，好像设法忍住了声音。
(啊，果然系得很好……！)强行闯入的美冬的阴道内，违背了美冬的意思，用极品的紧固欢迎肉棒。
美冬捂着嘴，用快要哭的眼睛看着这边，果然身体对这种状况感到兴奋吧。
「嗯……！……啊！」为了品尝阴道内的触感，慢慢开始抽取后，美冬为了抵抗快感，紧紧地闭上了眼睛。
我明白我不会停止做爱，好像决定忍耐到行为结束。
我看着美冬的脸沉浸在喜悦中，不客气地加快活塞。
「嗯……！嗯……！嗯……！」每次肉棒插入时，阴道都会不停地溢出爱液，告诉你快感的大小。
分泌过多的爱液从秘密处洒出来，在被子上形成污垢，就像在泄露一样。
「~~啊！！！」(啊，已经知道了……！)把肉棒收紧到阴道疼痛的程度，美冬的身体仰起头来。
活塞看起来还没有全力以赴，但似乎受不了美冬。
完全没有，在这种情况下比平时更乱，也许美冬也是不输给我的变态。
我不顾绝顶的美冬继续活塞，继续贪图快乐。
「啊！！啊！！啊！！」绝顶变得敏感了吧，还在继续努力忍受声音的美冬。
抑制嘴巴的手也因用力过猛而变白。
「嗯，嗯！！！」美冬无法从刚才的绝顶重新站起来，不仅如此，好像又被推上了绝顶。
快感好像太强了，美冬从眼角落下眼泪。
但是，即使这样我也不会停止抽选。
好不容易美冬乱到了这个地步。
我想就这样把美冬弄坏到极限看看。
「啊！！啊！！！啊！！嗯！！！」美冬好像每几次活塞都绝顶了，仰面的身体连复原的时间都没有。
我会毫不留情地责备美冬，同时提高肉棒以射精。
连续绝顶的美冬的阴道用可怕的收紧让肉棒高兴，看起来没那么久。
「嗯！！！嗯！！！啊！！！！」美冬好像已经没有时间注意到我的射精已经接近了，一味地蹦蹦跳跳地接住活塞。
脸像煮章鱼一样红，也许是轻度缺氧状态。
我无视美冬的样子，朝着自己的极限打最后一棒。
「啊！！！！啊！！！！啊！！！！』因为太强的快感，美冬好像已经无法从绝顶回来了，阴道不会一直用力收紧，身体也不会放松。
我一边随心所欲地蹂躏着那样痛苦的阴道，一边跑上通往射精的楼梯。
脑子里渐渐发白，把精液洒在眼前的雌性身上就满了。
我最后狠狠地按下腰，把肉棒拧到了最里面。
看，美冬，是努力过的奖励精液……！「该死！「啊！！！！』库克！！库克！！库克！！肉棒在美冬的最深处爆炸，为了让美冬怀孕而喷出精液。
眼前闪闪发光般的压倒性快感。
美冬每次被精液击打身体都会吓一跳，每次都会收缩阴道，把精液吸入子宫。
我一边感受着那淫荡的阴道动作，一边把精液一点不剩地吐到了美冬体内。
◇◆◇◆◇「嗯……谢谢你，飒。
好像已经没事了」「是吗？我可以再睡一会儿吗？」「嗯，真的没关系。
虽然身体还有点难用力……」在忍着声音做爱后，美冬暂时无法恢复理智。
好不容易解开堵住嘴的手，只做了粗鲁的呼吸，但由于对我方的呼吁也只能做出微弱的反应，所以被逼到了相当的极限吧。
无力地躺着沉浸在行为的馀韵中的美冬的身影虽然如此色情，但不愧是觉得更可怜而没有插手，取而代之的是我温柔地抚摸着头等待着康复。
「……飒，别太刻薄了吧？」不是责备的风，而是单纯地以请求的感觉注视着我的美冬。
虽然知道我的所作所为很刻薄，但好像还是不打算责备我。
「……美冬，你不生气吗？」「嗯……虽然忍着声音有点辛苦，但是飒看起来很开心……」(哎呀……是不是很开心，暴露了……)自己本来打算控制这种空气，但美冬好像很好地注意到了。
算了，在一起这么多，美冬也能看透我的感情吧。
……总觉得像是结婚多年的夫妇，有点高兴。
「美冬，再做爱吧」「嗯」怀着兴奋的心情再次提出性交的话，美冬高兴地点头同意了。
完全是，刚才的做爱相当辛苦吧，尽管如此，美冬好像还是喜欢和我重叠身体。
我一边更可爱地想着那样的美冬，一边靠近脸互相轻轻的吻。
◇◆◇◆◇「我回来了……啊，我家啊……！」约会结束后，一到家门口，美冬就像放心了一样一边大口喘气一边坐下。
离开家这么长时间是第一次，所以终于能回去了，身体一下子就没力气了吧。
我也是第一次约会，不愧是有点累了。
「看，美冬，再加把劲」「嗯……好吧……」让美冬脱下鞋，撑着它往家里走。
离开爱情酒店之前洗了澡，今天就这样睡觉也可以吧。
美冬看起来也很困，马上让她睡觉来缓解疲劳吧。
我走到美冬的房间前面，就这样打开门进去了。
「美冬，快换衣服睡觉吧。
一个人能换衣服吗？「嗯，没关系… …」美冬悠闲地打开衣柜，从里面取出一个婴儿娃娃开始换衣服。
然后换完衣服，就倒下了躺在床上。
我也看到之后脱下衣服，追着美冬潜入床上。
我今天不打算再做爱了，一般只是一起睡觉。
也许是因为疲劳吧，睡魔很快就来了。
「嗯，晚安，飒……」「晚安，美冬」手指缠住手握着手，一边惋惜快乐的今天这一天结束，一边慢慢地放弃意识。
「一直在一起吧……」就在完全睡着之前，我感觉美冬是这么私语的。
因为太困了，所以没能回复，但我代替他握着的手用力回应。
我当然打算，美冬。 

第24集 
[第24集] by 我为时狂

无色情)「早上好，美冬酱」「嗯……蓬松~ ……早上好，飒酱……」和往常一样在同一张床上迎接早上，和往常一样进行早上的问候。
醒来的美冬还是和往常一样可爱，和往常一样懒惰。
但是——「………」「嗯？怎么了，飒？」今天的我并没有做什么，只是盯着醒来的美冬好好咀嚼那个情景。
「？？？」美冬用不可思议的表情看着我。
因为我默默地不动，所以你觉得可疑吧。
但是，只有今天我才能看到美冬沉浸在感慨中。
因为今天对两个人来说是非常重要的，特别的一天。
我盯了美冬一会儿后，终于放松表情笑了。
「生日快乐，美冬」「………啊！』对，生日。
今天不是别的，是美冬的生日。
「……难道你忘了吗？」「嗯……说是忘了吧，我没在意……嗯，谢谢你」美冬害羞地笑着道谢。
因为没有工作和学校，所以没有星期感觉，在意日期的事情也只有确认生理周期的时候，难怪美冬不在乎生日。
过着这样的生活的弊病吧。
但是另一方面，美冬没有在意自己的生日，另一方面，我从几个多月前就意识到了这一天。
不可能不意识到。
因为今天也是美冬的生日——(今天是那天起一年吗……)对，那天。
正好一年前的今天，我喝醉了酒，犯了一个意想不到的错误:侵犯无意识的美冬。
虽然喝醉了，但那天晚上的事至今还能鲜明地想起来。
注意到美冬的肉体拥有的魔力，着迷于强奸美冬。
然后，我不知道这是不是原因，但是第二天早上，美冬从长眠中醒来……。
兔子也好，拐角也好，今天对我和美冬来说都是有很大意义的特别的一天。
「美冬，今天是美冬的生日，我会听美冬说什么」「嗯，什么都行……？」「嗯，什么都行。
你可以命令我很多。
如果是我能做的，我什么都给你。
所以有什么想法的话就说啊。
我很快就会实现的」「嗯……」之前就决定这么做了，但我打算今天一整天都为美冬使用。
美冬对我来说是非常重要的存在，在比这更重要的一年的日子里，我想想办法表达对美冬的感谢。
小美冬有点不知所措地问了这边，好像马上明白了我不是在开玩笑，而是在认真地说。
但是好像没有马上想到请求，总之我和美冬决定吃早饭。
今天有一天。
先慢慢吃饭，琢磨一下主意也不错吧。
我和美冬准备好了，去客厅。
◇◆◇◆◇把美冬留在客厅，我在厨房开始早餐的烹饪工作。
今天的早餐是美冬喜欢的法式吐司。
但是，不仅仅是法式吐司。
庆祝生日，是特别版本。
鸡蛋和面包使用最高级的东西，为了产生细腻度，使用豆浆而不是牛奶。
而且对火力和时间也要注意最新，实现了外面是钾，里面是瓦夫瓦的最佳烤法。
另外，把它切成时尚装盘后，再加上冰淇淋、水果、特制的焦糖酱。
再把薄荷叶撒得漂亮……、「好了，好了……！』花相应的烹调时间，完成了几乎在一流餐厅也能出现的豪华法式吐司。
我为那件最棒的事，在心里摆出了矫健的姿势。
这才是适合今天这一天开始的一盘。
我一边期待着美冬能说出什么样的感想，一边拿着做好的菜去客厅。
美冬，你会高兴吗……？「啊，飒」「再见，美冬。
来吧，是早餐的法式吐司哦。
请」「哇，法式吐司？……这么说，太棒了，这个……」我在桌子上的美冬面前摆了一道菜，美冬对它的豪华发出了惊讶的声音。
可能是被和往常的法式吐司的不同所压倒了。
但是喉咙嘎吱嘎吱地响，食欲好像相当刺激。
来吧美冬，尝尝我浑身的一盘……！「诶，飒」「嗯？」与我希望你尝尝的意思相反，不是亲手做饭，而是和我打招呼的美冬。
想快点吃吧，有什么事吗？对有疑问的我，美冬怯生生地开口了。
「我有个请求……可以吗……？」「……啊，嗯！有什么事吗？什么都问哦」，好像想出了什么愿望。
我马上就明白了，变成了倾听的态度。
正如刚才约定的那样，今天的我只要是美冬说的话，什么都听，想听听。
宁可什么都不奉命为好。
「那好吧，坐在这里。
」敲自己旁边的椅子，向我发出指示的美冬酱。
我跟着它很快就坐在那里了。
于是，美冬嘻嘻地笑着，坐在我的膝盖上。
正好是美冬完全装在我怀里的样子。
「哼，让我吃点，飒」(原来如此……)我在想要做什么，但美冬今天早上好像和我粘在一起，照顾吃饭。
平时吃饭的时候也经常做~，所以习惯了照顾吃饭，但确实没打扮成这样吃饭。
如果是平时的话，因为不礼貌所以不做，原来如此，作为请求也许是很好的着眼点。
「看，飒，快点说」「好的」对于背对着我的胸板催促的美冬，我把法式吐司盘子移动到眼前，用刀叉切开。
然后把尺寸正好的那个送到怀里的美冬的嘴边。
「美冬，啊~」「啊~……啊~，好吃」露出邋遢笑容而愉悦的美冬。
那个样子也很可爱，所以我也感觉很好。
而且还能享受到美冬的身体柔软，从这个意义上来说，这个姿势也许很棒。
「啊~嗯……哼哼」我从心底里一直把法式吐司送到高兴的美冬的嘴里。
◇◆◇◆◇「哦……谢谢您的款待……」「嗯，太简陋了」「哼，谢谢你，飒」把法式吐司吃光，满意地对这边微笑的美冬酱。
这个姿势和法式吐司的味道好像相当好。
「喂，飒……」坐在我身上的状态下，美冬叫我的名字。
……想说什么不用说就知道了。
美冬闷闷不乐地动着屁股，擦在我的胯下。
除了做爱的要求以外，这是不可能的。
「美冬……嗯……」「嗯……嗯……」从背后拥抱美冬，互相甜蜜的吻。
隔着婴儿娃娃摸了摸胸部，乳头已经僵硬地站着。
「嗯……嘿，飒，我有个请求……」「嗯？什么，美冬。
说」「嗯，把公主抱起来，搬到床上去」「嗯，知道了。
好吧……」听了美冬可爱的第二个请求，从坐着的状态很好地举起美冬的身体。
美冬的体重可能是因为肌肉少所以比较轻，所以不苦于抬起来。
我如愿以偿地从椅子上站起来，向美冬的房间走去。
「……」果然公主是女孩子的憧憬吗，美冬用出神的表情看着这边。
到了床上，等着性交，也许也会兴奋起来。
无论如何，小美冬能为我高兴是件好事。
我一到房间前面就有点辛苦地开门，进去。
然后一接近床就慢慢放下了美冬。
「啊，谢谢你，飒」「便宜点儿的事。
……那么美冬酱」「嗯，今天也请多做爱，在美冬里装满精液」「好的」对于完全发情的美冬酱，我会迅速地脱掉自己的衣服。
然后走到床旁边，抚摸着美冬的头小声说。
「……美冬，你希望我怎么做爱？今天就让美冬做你想做的事吧」，今天终于要听美冬的请求了。
做爱也应该是美冬希望你玩的吧。
通常这种情况是男方理解女性的心理，什么都不说就能实现吧，但我和美冬之间没有什么客气的距离，坦率地问应该是最好的。
小美冬好像对我的话有点烦恼，但好像马上想到了，突然开口了。
「那么，飒，上床睡觉」「嗯，明白了」希望你多多爱抚，不是想在背后做什么，而是下床发出简单指示的美冬。
我有点紧张，想做什么，就照我说的躺在了美冬体温残留的床上。
「啊，别动。
」美冬这么说着就上床，跨在我全裸的肚子上。
然后把手放在胸板上，就这样上身倒下，靠近我的脖子——「中……！「啊！」吻我的脖子，用力吸的美冬。
我虽然对那个刺激有点吃惊，但还是默默地交给了美冬。
小美冬坚持了10秒左右，终于离开了脸。
自己不知道，一定是我脖子上清楚地留下了吻痕吧。
「嘿嘿……」望着这边，满脸红潮的美冬。
好像比往常兴奋，还没有爱抚却呼吸急促。
……看来美冬相当高兴能在我的脖子上打上吻痕。
「美冬，你想给我做个吻痕吗？「嗯！嗯……总觉得飒想给飒做个记号「我的东西」「美冬……」「还不能动呢……中……！」确实，至今为止我在美冬的身体上留下过吻痕，但相反。
虽然没有特别的理由，但因为总是我领先，美冬也总觉得不客气吧。
我惊讶于美冬有那样的欲望，把身体到处都贴上吻痕的美冬交给了我。
被爱的人打上吻痕等，对我来说也是件开心的事，在身体的各个地方加入强烈的被吸的触感，很舒服。
美冬每留下一个吻痕，她就看着我露出兴奋的笑容，越来越喘气。
当美冬满足，终于停止接吻的时候，我的身体上留下了30多个地方的接吻标志。
「飒的身体完全是我的啊」兴奋得眼神有些危险，但美冬却用出神的表情这么宣布。
完全没有想到会因为吻痕而高兴到这个地步。
嗯，我也很高兴美冬对我抱有独占欲，这样可以吗？「那下次吧，嗯……」美冬闷闷不乐地继续开口。
看来美冬的请求还在继续。
我一边想着接下来会提出什么样的请求，一边下定决心无论被要求什么，认真听美冬的话。 

第25集 
[第25集] by 我为时狂

 (正常位)「喜欢……美冬，喜欢」「啊啊啊啊啊」一边喊着爱一边吐槽肉棒，美冬每次喜悦都会发出巨大的喘息声。
爱液的拍打声和腰部的声音在房间里回响，和我和美冬的声音演奏了淫荡的和声。
接下来是美冬拜托我的事情——「我喜欢你，美冬，我爱你……我最喜欢了！」「啊啊啊啊啊啊啊啊」，每次把肉棒伸进去都希望你说「喜欢」。
美冬是带着兴奋的表情来拜托我的。
当然，我对美冬的爱是真实的，对把它说出来没有任何抵抗，所以我就这样实现了那个请求。
如果是爱情的话，总是表现得过剩，尽管如此，美冬被说「喜欢」好像也没办法。
嗯，我也很高兴被美冬说「我喜欢你」，我很理解你的心情。
「喜欢，喜欢，喜欢！「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」美冬好像对我的话和腰部动作感到了意想不到的幸福感，脸没见过的那么邋遢。
每次说「喜欢」，阴道也会收紧黄瓜和肉棒，追加分泌大量的爱液，所以作为我来说，快乐也很大。
「美冬，你喜欢的证据，会放在美冬里面吧！」「啊啊啊啊，请到最里面吧。
」大声宣布中止的话，美冬更是神魂颠倒。
光是言语就好像很轻松绝顶了，阴道痉挛有节奏地刺激着肉棒。
我一边连呼「喜欢」一边加快抽选，用那样的美冬的阴道对待肉棒。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，用喜欢拿出来的证据把我装满了。
」在美冬的要求下，我的肉棒迅速被推向了极限。
美冬对我说这种话，我不可能忍受的。
我脑子里一片空白，一边呼喊着爱，一边全力挥舞着腰，直到最后一刻。
然后——「美冬，我喜欢你！「啊啊啊啊」库克！！库克！！库克！！在美冬最深处迎来极限的肉棒以惊人的气势吐出精液。
快得头脑一片空白。
与此同时，美冬的身体蹦蹦跳跳地翘了起来。
子宫充满精液的触感似乎体验到了巨大的绝顶。
「我喜欢……我爱你……！」「啊啊……」一边射精一边私语着爱，也许是太幸福了，美冬的眼睛里流下了喜悦的眼泪。
我在美冬的子宫里，一滴不剩地注入了爱的证明。
◇◆◇◆◇  1只做一次性爱当然不满足，我之后连续好几次被逼着一边说「喜欢」一边做爱。
果然连续很累，但是我的爱是真的，所以完全不苦。
最终做爱进行了5次，行为结束后，美冬揉着自己的肚子懒洋洋地笑着，子宫里好像充满了我的爱，非常满意。
洒了就太浪费了，马上穿短裤总觉得很搞笑。
另外，午饭也以和早餐一样的姿势吃了之后，美冬马上再次要求做爱，所以我连休息的时间都没有。
傍晚的时候做爱次数达到了10次，更新了一天的最高次数，不愧是我和美冬结束的时候奄奄一息的地方，令人发笑。
就这样，美冬的生日到了晚饭的时间了。
◇◆◇◆◇「好吧，做吧……」站在厨房里的我因为做爱太过懒惰，对身体充满了干劲，打开了冰箱的门。
老实说我累得已经睡着了，今天是美冬的生日。
不能那样。
我从冰箱里取出合璧肉、鸡肉、洋葱和蘑菇。
然后迅速地对它们进行修改，形成适当的大小和形状。
做的菜是固定的。
这是每年这一天都做的美冬的最爱——蛋包饭和汉堡包。
早餐和午饭花了相当多的时间做得很豪华，但只有现在做的晚饭不要多加工夫，家庭式地做。
为了再现美冬以前喜欢的味道。
我同时使用了3个平底锅，加热烹调了汉堡包、番茄酱饭和鸡蛋。
与此同时，事先准备好浇在汉堡上的德米格拉斯酱和餐具，噼里啪啦地进行烹调。
然后十几分钟后，汉堡包和蛋卷几乎同时做好了。
「这样，好了……！」完成了两个人的晚餐会心的事，我一个人点了点头。
这样的话美冬一定也会高兴的吧。
我把做好的菜放在托盘上，送到在客厅等着的美冬身边。
「再见了，美冬酱」「嗯……」看起来有点困的美冬酱迎接进入客厅的我。
接下来是晚饭，也许睡眠欲比食欲更好。
但是，美冬看到我带的菜的瞬间，看起来很困的脸一下子闪闪发光。
「煎蛋卷和汉堡包！哇……看起来很好吃！「哈哈，是美冬最喜欢的东西吧。
……又坐在我身上吃？」「嗯，当然！嗯……那个样子，非常幸福啊」「……因为没礼貌，明天开始正常吃吧？」「你知道，快坐下，飒」让着急的美冬等着做饭，然后我像早餐和午饭的时候一样和桌子留一点间隙坐在椅子上。
小美冬害羞地笑着马上坐在我的膝盖上，完全收在我的怀里。
「嗯，那我就吃了」「我吃了！」两个人齐心协力，说「请吃」。
那个好好结束后，我拿起了勺子。
首先是蛋卷。
「美冬，啊~」「啊~……嗯~ ~很好吃！」怀里的美冬把手放在脸颊上扭动身体来表现感动。
虽然不是很精致的料理，但是好像很满意。
我接下来拿起叉子，把汉堡包切成块送到美冬嘴里。
汉堡包怎么样？「啊~嗯……嗯！哇……汉堡包也很好吃」看来这边也做得很好，能展现出最好的笑容的美冬酱。
我对两道菜都很成功，一边摆出内心的姿势，一边舒服地把下一口带到美冬的嘴里。
于是，生日晚饭就过去了。
◇◆◇◆◇吃完晚饭后，我请美冬离开，走向厨房的冰箱。
里面有庆祝生日的蛋糕。
我一拿出那个蛋糕盒，就拿着它回到客厅。
美冬对我拥有的东西有预想吗，什么也没说，只是兴奋地坐在椅子上。
我一边感受着美冬的视线，一边把箱子放在桌子上小心地开封下去。
不久固定的胶带一剥落，箱子就慢慢打开了。
「哇……！」终于出现在大厅里的蛋糕上，美冬的脸一下子闪闪发光。
蛋包饭和汉堡包一定程度上已经吃饱了吧，蛋糕还是另吃吧。
我也是甜党，所以很理解心情。
我在蛋糕上点了9根细蜡烛，点了一根比它稍粗的蜡烛，用打火机点燃了。
美冬是9岁还是19岁是个很微妙的地方，所以蜡烛的根数相当迷茫，但美冬好像也理解了那里，什么都不说。
嗯，如果只看细蜡烛的话是9岁，包括粗蜡烛在内是19岁，这似乎很符合美冬的表现。
我点燃完所有的蜡烛，就去房间门口把灯关掉了。
然后，坐在美冬旁边的椅子上，开心地凝视着蛋糕的美冬的侧脸。
被蜡烛的火焰照亮的美冬的脸很美，让人忍不住看得入迷，但我甩开那种冲动大叫。
「美冬，生日快乐！看，把火吹灭！「嗯！哼~！哼~！」蜡烛的火焰被美冬吹来的气息熄灭了，点着的灯也消失了。
很快灯全部熄灭，房间里一片漆黑。
「哇~！恭喜你！「嘿嘿……谢谢」在没有灯光的房间里响起我的掌声。
虽然一片漆黑，但完全没有恐惧，美冬也一样。
这么幸福的心情，抱有恐惧是不可能的吧。
但是，因为一直在黑暗中不能吃蛋糕，所以我走到房间门口摸索着打开了灯。
房间里充满了光芒，总是回到街上客厅的景象。
我马上回到美冬身边，把蛋糕切开。
然后把它分在准备好的两个盘子里，坐在了美冬旁边的椅子上。
「那我们吃吧。
美冬，生日快乐」「嗯，谢谢！我开动了！」以美冬精神饱满的声音为信号，我和美冬一齐拿起叉子开始吃蛋糕。
……嗯，是特意从名店买来的，非常好吃。
虽然用冷冻把送来的东西解冻了，但是完全不松脆，完全没有冷冻的感觉。
好像选择了这家店是正确答案。
我一边微笑着吃着蛋糕的美冬，一边自己也吃了蛋糕。
然后很快盘子就空了，我和美冬齐声叹了口气。
「………」「………」除了蛋包饭和汉堡包这种沉重的菜单外，还吃了蛋糕，所以饱了感觉很幸福。
美冬也是一样，总觉得两个人都沉默了，客厅由悦耳的沉默支配。
但是这时，「飒……」因为饱腹感和疲劳而有点发呆的话，美冬突然叫了我的名字。
「嗯……？什么，美冬」「嗯，嗯……」我一回答，美冬就不马上回答，闭着嘴握住了这边的手。
美冬的手温暖、柔软，但是像表示抱着的感情的大小一样用力。
美冬好像犹豫了一会儿该怎么说，不久就用认真的声音开口了。
「谢谢你，飒……。
那个，不仅仅是今天的事，全部。
飒为我做的一切……非常高兴非常幸福哦。
……所以飒，太厉害了，谢谢你了」美冬对着这边，像话一样的心底高兴的笑容。
也许是暴露了自己的内心有点害羞吧，脸颊是红色的，但是那个笑容在至今为止看到的美冬的表情中也是最灿烂的，最美的。
我忍不住发出声音凝视着那个笑容，不久——「美冬，等一下！「嗯？飒？」把突然对我的行动感到困惑的美冬留在客厅里，在走廊里跑向自己的房间。
然后打开桌子抽屉，取出东西，马上回到客厅。
我本以为要等到更好的时机再来，但看到美冬那样的笑容就受不了了。
感情太大了，除此之外别无他法。
「啊，飒，怎么了？」赶紧回到客厅，困惑的美冬好像很担心地问我。
刚才的浪漫气氛也消失了，不能说有气氛。
……但是那种事，已经无所谓了吗？美冬美丽的笑容现在还留在脑海里，我的心情也是真实的。
所以，就是现在。
现在我要给美冬酱——！我单膝跪在小美冬旁边，把带来的东西递给她。
「美冬，我会让你今后一直比以前更幸福……所以——」深吸一口气，随心所欲地叫。
「所以……请和我结婚吧！」「……！！！』对，我交给美冬的东西，那是——「……是！请把我变成飒酱的，媳妇！』很久以前就准备好了，是订婚戒指。
……就这样，我和美冬正式结婚了。
任由感情突然求婚，说起来像我就像我一样，但对美冬来说太突然了，会吓一跳吧。
但是，尽管如此，美冬还是满脸笑容地接受了我的申请，把戒指戴在了左手的无名指上。
那个笑容比刚才看到的美丽笑容更灿烂-----也许不言而喻，一天的最高记录又延长了。 

最终话(婚纱) 
[最终话(婚纱)] by 我为时狂

 「须藤飒太先生。
你打算和须藤美冬结婚，作为妻子。
你把这桩婚姻理解为上帝的指引，遵从他的教导，履行作为丈夫的职责，始终爱着妻子，尊敬、安慰、帮助，不变，直到他健康的时候、生病的时候、富裕的时候、贫穷的时候、死亡分开两个人的时候。
」「……是的，我发誓」凝视着眼前穿着婚纱的美冬，坚定地对牧师的话发誓。
小美冬凝视着我，对那个回答高兴地微笑着。
穿着纯白婚纱微笑的美冬就像女神一样，美得像神一样。
从腰围向下蓬松的褶裥裙。
强调丰满，却丝毫感受不到优雅的胸部。
绣着花的面纱。
每一个零件都把美冬的魅力和今天的特别性推向了最全面的地步，真的很棒。
「须藤美冬先生。
你打算和须藤飒太结婚，作为丈夫。
你把这桩婚姻理解为上帝的指引，遵从他的教导，履行作为妻子的职责，永远爱丈夫，尊敬，安慰，帮助不变，直到他健康的时候、生病的时候、富裕的时候、贫穷的时候、死亡分开两个人的时候。
「是的，我发誓！」美冬也注视着我，精神饱满地发誓。
因为开口有点太快，牧师有点吃惊，那应该很可爱吧。
倒不如说我很高兴知道对我的爱有多大。
「……香港。
就在现在，两人根据誓约结成了夫妇。
作为证据，请更换戒指」，把手套递给在附近等待的工作人员，从牧师那里领取戒指。
美冬伸出左手，我温柔地把戒指穿过那只无名指。
「啊……！」对坚硬戒指的触感，美冬叹了一口气。
不知为什么，我在叹气中发泄了太多的热情，我内心担心，难道是发情了吗？但是，当戒指紧紧嵌入时，美冬的表情变成了满脸的笑容，孩子天真无邪地向牧师和工作人员们炫耀着左手。
美冬，大家都在苦笑哦……。
总之，接下来轮到美冬把戒指戴在我手上了。
看准美冬满足了，轻轻地伸出左手，美冬也马上注意到了，从牧师那里收到了戒指。
小美冬瞥了一眼这边的脸，然后将戒指慢慢地穿过我左手的无名指。
然后，戒指戴得很紧，和自己手上的戒指相比，然后染了脸颊，尽情地笑了。
「……那么，举起面纱，亲吻誓言」牧师的话，我和美冬先对准一次视线，然后慢慢地把手蒙在面纱上。
然后完全揭开面纱，两个人咯咯地笑了起来。
明明做得比接吻更厉害，两个人总觉得紧张，这很有趣。
「我爱你……」「嗯，我也是……」彼此私语着爱，缓和紧张，然后我把脸靠近美冬。
眼睛慢慢地同时闭上，几秒钟后，嘴唇接触到柔软的触感。
我和美冬的婚礼就这样顺利结束了，我和美冬穿着那样的衣服，让工作人员的女性送我回家了。
不用说为什么不换衣服。
晚礼服和婚纱都不是租来的，是为这一天特制的。
所以--- -即使脏了也没关系。
◇◆◇◆◇「美冬酱……」「飒酱……嗯……」一到平时的美冬酱的房间，我和美冬酱不知从哪边靠近脸，互相接吻。
和在礼堂交换的东西不同，像咬住彼此的嘴唇一样，只有一点大胆的吻。
我温柔地牵着美冬的后脑勺，只用力一点，一点点地加深吻。
「哼……哼……哼……」接吻不久就变成了纠缠舌头的深沉东西，我和美冬痴迷于吞噬对方的嘴唇。
因为有平时不沾的口红的味道，总觉得不可思议和兴奋起来。
「嗯……嗯……」因为我个子高，唾液渐渐流入美冬的印版内，美冬有时可爱地发出喉咙咽下它。
然后，为了多喝一点，舌头在我嘴里胡闹，贪婪地吸吮着我的唾液。
「啊……美冬酱……」「嗯……嗯………」看了一下左右，让她中断接吻，叫了名字，美冬酱马上点头，把手放在婚纱的胸前。
好像什么都不说也能理解我想爱抚乳房。
抓住裙子胸部的手一下子放下来，美冬丰满的乳房噔噔地弹了出来。
我用双手包着已经站着乳头的那个乳房，揉下去。
「啊……啊……嗯……」呆呆地闭上眼睛，发出性感声音的美冬酱。
我一边享受着美冬酱的反应，一边同时品尝奶子的柔软和弹力。
美冬奶奶的触感还是那么迷人，不得不感受到女体的神秘。
以前想出来让我用乳房代替枕头，那时触感也太舒服了，不停地转动着头。
美冬的乳房就这么棒。
我感到无法独享这种最好的乳房的优越感，同时在它的中心小心翼翼地坐在淡粉色的乳头上。
柔软也很棒，但这种乳房的乳头也是最好的。
因为如果你用力吸这里……「啊啊啊啊啊啊！！！」美冬尖叫，身体嘎吱嘎吱地颤抖。
快感好像太大了，站着好像终于好不容易。
……没错，经过反复开发，美冬只要用力吸乳头就一定绝顶了。
不管刺激有多强，一瞬间就睡着了，也许美冬的身体在某种程度上已经坏了。
我一边想着那样的事一边抱着美冬的身体，就这样把上半身趴在床上温柔地推倒了。
只有下半身无力地站在地板上，穿着婚纱的屁股朝向这边。
美冬好像沉浸在绝顶的馀韵中，我毫不在乎地撩起了裙子。
从纯白的褶裥裙中，同样裹在纯白长筒袜里的美丽双腿逐渐露出来，再到里面，吊带袜和丰满肤色的大腿也依次露出来。
然后，从那里一下子撩起裙子，就露出了湿漉漉的白色丝绸短裤和裹在里面的布丁屁股，让人怀疑是不是漏了。
「哼……哼……」可能是注意到了接触外气的触感，美冬在保持姿势的情况下发出了性感的气息。
我打开裤子的拉链，把变硬的肉棒拿出去，把美冬的短裤挪开，露出秘密，推到阴道门口。
「嗯……飒……」「美冬，我要进去了……」「嗯嗯嗯嗯……请把宝宝的素材，全部倒在美冬的子宫里……只把脸转过来，用灿烂的笑容诱惑我的美冬。
从这句话可以看出，其实小美冬已经知道做爱是为了生孩子的行为。
既然结婚成为夫妇就不想隐瞒的我，把至今为止隐藏的正确的性知识和我卑鄙的企图全部说出来了。
嗯，不用说小美冬知道那个后怎么了。
记载着我最初制定的驯教计划的笔记本，现在也只是两个人一起打开讨论新的驯教计划。
……明明自己会被调教，但对美冬的提案却毫不留情，所以我总是有些退缩。
不管是兔子还是角落，美冬都知道了一切，就这样焦急地等待着我的肉棒。
而且我非常喜欢那样的美冬，想现在就插入来疼爱她。
我保持着那种冲动，推着腰把肉棒塞进阴道内。
「啊啊啊啊啊啊」对于肉棒一下子侵入到根本的感觉，美冬发出了巨大的娇声，上半身仰起头来。
美冬的阴道内依然是极品，很好地合身我的肉棒带来快感。
也许是刚才绝顶了，就像对待肉棒一样，突然收缩也非常舒服。
「美冬，就这样站着吗？」「嗯……嗯……嗯」「好吧……那就走一会儿吧」「嗯……嗯」在背后插入的状态下站着美冬，慢慢前进到设置在房间墙上的大镜子前。
然后，为了让镜子来到美冬的正面，她转过身来，美冬低声说。
「看，美冬……这样的话你就知道结婚了吧？「啊……！嗯，太棒了！小飒穿晚礼服，我穿婚纱……所以，就被小屁孩放进去了」正如美冬所说，镜子里以婚礼的样子做爱的我们的淫靡姿态，比这更清楚地展现出来了。
因为阴道嘎吱嘎吱地加强了收紧，美冬似乎被这种性感的身姿打动了。
我一边满意那个样子，一边向前仰着美冬的上半身，就像拿着缰绳一样抓住双手才开始活塞。
镜子里的美冬的表情一下子没有富馀了，露出来的乳房随着腰部的碰撞扑通一声摇晃。
「啊啊啊啊啊啊第一次夫妇性，心情很好」镜子里映出来的婚纱就这样在背后被戳的自己的样子，美冬在精神上也充满了，大量分泌爱液，很开心。
我会加快腰部的动作，和那样的美冬一起提高自己。
「美冬，我今后也会一直这样让美冬唠叨吧！「啊，我也很高兴，我也是一辈子，飒的小屁孩，好多心情都很好」「好好说了！喂！」「一只鸭子」全力打着美冬的屁股，朝着射精贪图快乐。
美冬的阴道太极了，好像不能那么忍耐。
但是极限接近的是美冬也一样，阴道对绝顶的预感很弱，开始痉挛。
「啊啊啊，已经太想要精液了，肚子难受了」不情愿地摇着脸，自己也动着腰贪图快乐的美冬酱。
随着活塞摇晃身体的身影破坏了纯白婚纱所拥有的清纯，散发着妓女般的淫乱。
我增强了美冬拉双手的力量，反复进行激烈的抽取，使美冬的身体快要浮起。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」肉棒的前端多次刺入宫口，那种感觉让我和美冬都跑上了通往极限的台阶。
「美冬，伊克啊！结婚第一发精液，拿出去吧！「啊，请让我也从伊克那里一起去，一起去」我在美冬绝顶附近的秘密处处理肉棒，进行最后的追赶。
然后，一旦感觉到极限了，就尽情地把肉棒拧进子宫口，从尿道深处汲取精液。
「美冬！「啊，啊，啊！！！』库克！库克！库克！肉棒爆炸的同时，美冬把露出来的乳房蹦蹦跳跳地尖叫起来。
也许是因为子宫内直接喷射了精液，与此相对应，美冬的身体被吓了一跳，一下子就用力了，每次肉棒都会被强力紧固，促进射精。
我为了不让美冬倒下，在紧贴着腰的情况下继续向心爱的妻子吐出精液。
「啊……嗯……」射精结束后，插入后悠闲地坐在原地，美冬在绝顶的馀韵中发出了陶醉的声音。
我温柔地抚摸着美冬的头，让脖子下着接吻的雨，为第二轮比赛提高了心情。
下次给你打个漂亮化妆的脸吧。
一想到那种鬼畜的事，美冬也转过身来笑着。
那个表情还是那么有魅力，淫靡得无可奈何。
「今天不需要晚饭……」「嗯……真可惜。
今天做爱直到倒下吧。
就算你讨厌美冬也不会罢休的。
」「嗯嗯嗯……幸福」就这样，我和美冬结婚的日子，变成了特别的，和平时一样的一天。
只是，美冬在这一天以后，开始努力做家务，也开始注意仪容打扮了。
听说你想成为什么都适合我妻子的女性。
美冬只是叫美冬就很棒，所以不用特别努力，但是学好化妆的美冬变得更可爱了，所以作为我也很高兴。
随之做爱的次数也进一步增加了……不言而喻吗？……总之，从昏睡奸开始的我和美冬的奇怪生活，虽然还很色情，但和平还在继续。
淫荡，但是充满爱的生活。
我漂亮地养育了时隔10年从植物状态中醒来的美冬。 


小丑 
[小丑] by 我为时狂

 (站起来)「噗噗噗、噗噗噗」「……嗯，早上好，美冬酱」「嗯，噗噗……噗噗」像往常一样，用闹钟口交叫醒我的美冬酱。
依然热情爱抚肉棒的样子，从新婚时开始就没有变化。
因为是早睡早起，所以重视舒适的那种口技，即使每天都品尝，也会让我感觉就像在天堂一样。
「可以吗？」美冬含着肉棒用眼神问我。
因为嘴巴闭不上，发音很奇怪，但是美冬的问题是「哪个好？」。
「今天是嘴吧」「嗯……噗噗噗！噗噗！噗噗！」「哦……」我一要求口内射精，就从刚才温柔的口交切换到追求快感大小的口交，为了榨取精液而激烈上下头的美冬。
我要放松身体，把身体交给快乐。
然后没忍住，就把精液释放到小美冬的印版内。
德比鲁鲁！德彪伍！库克！库克！「哼，哼，哼，哼……」美冬理所当然地发出声音把精液喝干。
明明已经厌倦了口内射精，那张脸却看起来很高兴，就像精液是美味的果汁一样。
「嗯……啊……谢谢您的款待」「谢谢您的简陋……每天早上」「哼，作为妻子是理所当然的职责」可爱地微笑，说健谈的美冬酱。
每天早上都是惯例，今天早上我也会被美冬的魅力所打动。
完全是，美冬无论过多久都保持着最棒的样子，所以很为难。
不知衰老的那种可爱，无论过多久都会让我心跳不已。
结婚九年了。
也就是说，美冬醒来已经过了十年。
结婚后的生活……嘛，从每天早上做这种事就可以看出，过了很久还是很可爱很色情，连波澜不惊的一件事都没有发生过。
一帆风顺得太可怕了。
所以，我今天也一边感谢每天的平静和美冬的爱情一边起床了。
那么，今天做什么样的吝啬呢？◇◆◇◆◇「早餐会再凉一点哦？」「对不起。
但是运动一下再吃一定很好吃哦」「嗯……没办法啊」起床，首先不要当早饭……，我就这样把放在桌子上的看起来很好吃的早餐，从背后抱着围裙装的美冬揉奶奶。
顺便说一下，「运动后吃比较好吃」是2天一定从我嘴里说出来的固定台词，直到美冬接受为止是固定的模式。
以前，我道歉说菜凉了对不起，那个时候美冬好像也没注意到这一点，从心底感到吃惊。
比起饱含爱情做的料理，能直接确认爱情的性更重要好几百倍，所以倒不如说非常欢迎。
从那以后我就算是饭前吧，想玩的话也不客气地对美冬下手。
这样的话美冬好像也很幸福，我当然也很幸福，所以没什么问题。
所以，今天也是在味增汤和烤鱼的香味中进入性爱。
「美冬……滚吧……」「哼~」一边舔着白皙美味的脖子，一边大胆地从衣服上揉着有体积的乳房。
美冬的奶奶结婚后也一点一点地成长，胸罩的杯子也上升了2级。
有传言说被喜欢的男性揉的话，女性荷尔蒙会分泌变大，但只要看到美冬，我就会想那是不是真的。
美冬好像特别因为性而感到幸福感，所以可能会分泌大量的女性荷尔蒙。
不管怎样，乳房大是件好事。
我随心所欲地享受着那样的美冬酱的奶奶，进一步使肉棒变硬。
「……美冬，把手放在桌子上，屁股伸出来」「嗯……是的，飒」按照逐渐提高的射精欲望，命令美冬站起来做后卫的姿势。
小美冬马上跟着它，把裹着白色迷你裙的可爱屁股递给了我。
美冬在家里的时候一定要穿迷你裙。
理由很简单。
因为迷你裙随时都很容易做爱。
虽然也有看着哗啦哗啦摇晃的迷你裙我变得欲望多了的次要效果，但是一翻短裤就能马上做爱，对全年发情期的我们来说是非常方便的。
我这次也充分利用了它的便利，掀起迷你裙，毫不费力地露出了珍珠粉色的短裤。
嗯，今天小美冬的屁股也很可爱，作为布丁。
「……」美冬像邀请我一样，小屁股左右摇晃。
脑子里已经满是插入的事情了吧。
太着急也是可怜的……或者说看着美冬的漂亮屁股也受不了，不客气地直说吧。
我打开裤子的拉链，把肉棒拿出去，把短裤的裆部分挪开，推到阴道的入口。
也许是被揉乳房发情了，美冬的秘密已经湿得够多了。
一推腰，毫无抵抗地咕嘟咕嘟地吞下了肉棒。
「嗯」肉棒填满到根本的话，美冬的阴道就会给我最适合的紧固。
不用说，小美冬的阴道已经完全变成了我的形状。
只有我知道，只让我开心的定制的最高级自助餐厅。
那是美冬的阴道。
「嗯……飒，请尽情地poss，在我体内吐出精液。
因为美冬是飒专用的精液厕所，所以在心情结束之前请随便使用。
」美冬转过脸，用呆板的表情发出邀请的牢骚。
完全是，美冬到这种地步都很完美，所以永远不会厌倦。
我回应美冬的话，不客气地开始活塞。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
」发出甜美的娇声，配合抽签，美冬怦然心动地收紧阴道。
我一边抚摸着形状好的屁股，一边从一开始就以很快的速度贯彻那样的美冬酱。
一般来说，也许是慢慢提高心情，渐渐激烈起来的东西，但我们不需要那样潇洒的礼仪。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」美冬好像也非常欢迎剧烈的活塞，自己也适时地动动屁股帮助肉棒进出。
我一边对那个动作加强兴奋，一边不断地向射精提高肉棒。
美冬也提高了声音的音调，告诉我们接近了绝顶。
也在等早饭，这里最好不要忍耐，坦率地进行最后冲刺。
我抓住美冬的怦然心动的腰，用自己的腰拍打美冬的屁股。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」美冬仰起头来，让阴道微弱痉挛而愉悦。
我竭尽全力继续活塞，把自己的肉棒和美冬逼得更远了。
因为快感，什么都想不到，只是不停地活动腰部。
美冬好像已经快到极限了，阴道怦然心动地收紧肉棒。
「啊，真漂亮。
啊，啊，啊……！」我一边感觉自己也到了极限，一边为了最高的快乐一直摇着腰直到最后。
然后在美冬被推上绝顶的同时，把肉棒推到了根本。
「啊啊啊啊啊啊啊」「啊啊！」德彪伍！杜酷！库克！库克！阴道强烈地收紧肉棒，肉棒为了与之对应而喷洒精液。
脑子里一片空白的快感。
美冬也是一样，身体冲击着绝顶，颤抖着，好像终于站着了。
我把腰压在身上，一滴不剩地不断向美冬的阴道内释放精液。
然后射精浪终于结束了，把身体从美冬身上移开，拔出肉棒。
「嗯……啊……嗯……」肉棒一拔出，美冬就用绝顶的馀韵颤抖着身体，回头蹲在这边。
然后就这样，开始用爱液和精液叼着脏肉棒用嘴打扫。
「噗噗、噗噗、噗噗……」「好吧，好吧，好吧，美冬酱」「噗噗噗噗、噗噗噗……」抚摸着头，美冬酱笑得更可爱地爱抚肉棒。
每次都请我做打扫卫生口交，每次都给你抚摸头，但美冬好像还是很高兴。
「juru……kuru，kuru……pu啊……是的，变漂亮了，你」「谢谢，美冬。
那么，那就吃饭吧」「嗯」扫除口交结束了，终于要吃早饭的我和美冬酱。
早餐可能已经凉了，但两个人的爱永远是热烈的。
◇◆◇◆◇「嗯……今天也是一天，很糟糕啊」「嗯嗯……明天也多做爱吧」「当然了。
是啊，明天把美冬的手脚绑起来，让她缠上3个小时左右吧」「嗯……嗯……只是想象一下就兴奋起来了……喂，飒，用手指就行了……」「是的…完全是，妻子淫乱的话丈夫就辛苦了」「哼」「……手指，放进去啊」「啊，够了」到了晚上，我和美冬在床上展开就寝前的最后一次调情。
因为今天也很狼狈，精巢里是空的，所以发情的美冬用手指很可爱。
「嗯嗯嗯嗯」美冬亲吻着我的手臂枕头，发出高兴的喘息声。
那个表情红潮起伏，而且很美。
我一边凝视着美冬的脸，一边执着地责备弱点，强行逼到绝顶。
不久，小美冬的身体吓了一跳。
「嗯嗯啊啊……啊，啊……嗯……谢谢，飒……」克服了绝顶的冲击，一边调整呼吸一边用出神的表情向我道谢的美冬。
我把手指从阴道里拔出，用床单擦爱液，温柔地抚摸了那样的美冬的头。
美冬被我手的触感，脸更陶醉地看着我。
然后就这样表情小声私语着。
「飒，谢谢你把我培养成肉奴隶……」我一边对这句话感到感慨万千，一边默默地抚摸着美冬的头。
困意逐渐增强，我停止抚摸头，取而代之的是拥抱美冬的身体，放弃了意识。
晚安，美冬。
可爱的我的肉奴隶。
明天我也会好好爱你的。
永远幸福下去吧。
「把时隔十年从植物状态中醒来的表妹培养成肉奴隶吧！』完成-明信片-感谢您读到最后。
这样飒酱、须藤飒太和美冬酱的故事就结束了。
因为在睡觉的场景中结束了，所以他说:「难道主人公死了吗？」好像会引起揣测，但因为没有死所以请放心。
主人公有义务让美冬永远幸福，所以绝对不会死。
那么，现在作品今后的计划，如果有什么好的情况的话，我想作为《再加上一集》追加下去。
如果「我想让美冬玩这种游戏！如果有人有这种热恋的话，请一定把它作为要求写在感想里。
也许会被录用。
虽然概率很低。
另外，没有要求的人也难得和你在一起，所以请一定要评价和感想等。
如果能得到评论的话，我会很高兴滚地板。
也许真的会滚，一定要。
那么，再次见面。 

再加上小故事1 
[再加上小故事1] by 我为时狂

 (幼儿玩法、车站便当)「好吧，那么首先美冬是儿童角色吧」「嗯！嗯……撒娇太好了，爸爸」「…………。
总觉得主旨有偏差，还好吧……」夫妇生活也过了很长的岁月，有一天，我和美冬打算在总是在美冬的房间里做某个实验。
那个实验是直截了当的——幼儿玩法。
「幼儿玩法的哪里是实验……？可能会被说』。
但是对我们俩来说，这无疑是一种实验。
(但是，试着参加美冬的提案是好的……这样真的能决定是否生孩子吗……？)对，这种幼儿玩法是为了什么而做的实验……那只能是为了「体验如果有了孩子是什么感觉，决定是否生孩子」。
刚才讨论了要不要生孩子，不知为什么，以这样的理由毅然实行了幼儿玩法。
所以，根据这场比赛的结果，可能会决定是否生孩子。
……嗯，先决定要做什么，我觉得是最聪明的决定方法。
「那么说到开始，飒是爸爸，我是那个孩子！」美冬带着兴奋的神色把她隔开。
服装也是幼儿园儿童穿的烟雾和裙子，所以在开始表演之前就觉得美冬非常年幼。
完全意识到这可能会决定要不要生孩子吗？当然这样的美冬也很可爱。
「飒，准备好了吗？「……随时请」「那好吧~？好……开始！嗯，我是爸爸~我喜欢你」伴随着开始的宣言，美冬突然抱住了我。
因为从正面抱住了我，美冬的奶奶被压在我的胸板上。
「美冬酱……康宏，喂，美冬。
因为是女孩子，不能那样粘着身体哦」「再，爸爸了！因为是父子，所以不用在意」「…………」(啊，这个……美冬绝对是以实验为借口享受的……)对抱着这边不断磨蹭身体的美冬，我叹了一口气。
小美冬穿的幼儿园童装不是我买的，是小美冬不知不觉就订的，也许以前就想玩幼儿游戏了。
所以在刚才的讨论中，胡乱推测了幼儿玩法吧。
我大概也是变态，果然美冬也只有他的妻子。
(这绝对不能决定要不要生孩子啊……)。
……嗯，好吧)我稍微改变了认真的心态，如果你愿意的话，我就揉了揉美冬的屁股。
配合揉，美冬好像痒了一样扭动身体。
「啊，爸爸，你为什么要揉屁股？」「因为作为父亲必须确认美冬的成长情况。
我是父子，这是理所当然的吧？「哼哼，是啊，必须让爸爸检查一下美冬的全身」用不像孩子的妖艳笑容接受我的手的美冬酱。
完全没有看到世界上任何地方有这么妖艳的表情的孩子吧。
我对这样的美冬感到吃惊，但对弹性和柔软以极好的平衡兼顾的屁股的触感，兴奋感高涨。
暂且不说要不要生孩子，现在尽情享受做孩子表演的美冬吧。
一转眼实验的主旨就吹走了，我和美冬开始和调情纠缠在一起。
「爸爸的手势，总觉得很可疑啊美冬的大腿，总觉得很烦躁的爸爸啊，这是什么啊？「不知道美冬」「美冬，大腿发痒，这是美冬身体长大的证据。
身体告诉你想要男人的小鸡鸡」「嗯，小鸡鸡？我想要美冬的身体，小鸡鸡！？啊，总觉得害怕」「哈哈，我不害怕。
好吧，那就用爸爸的小鸡鸡练习吧。
练习的话一定不会害怕的」「如果是高兴的爸爸的小屁孩就放心了吧」，像流水一样向性前进的我和美冬酱。
虽然是保证别人看到会惊讶的交流，但对两个人来说细节是无关紧要的。
我命令蹭身体的美冬暂时离开身体。
然后，一边自觉自己的脸是父亲的话绝对不会浮现的阴郁面，一边继续发出指示。
「美冬，撩起裙子给我看短裤。
要清楚穿什么样的裤子哦」「是的，爸爸」美冬站起来，按照说的把裙子掐起来。
绝对不是孩子的泡菜和看起来很好吃的大腿慢慢露出来，不久它的根部和孩子气的白色短裤就完全露出来了。
小美冬用那个姿势一露出奇怪的笑容，就继续背对着这边，伸出屁股再次撩起裙子。
这次短裤的背面露出来了，可爱的熊角色的印花很好地被我宣传了。
「好可爱的熊先生啊」「嗯，是吧美冬，因为是孩子所以很喜欢熊先生短裤」完全明白这是让男人高兴的穴位。
穿着这么性感身体的幼儿园儿童模样的美少女，一边展示熊先生的内裤一边说出那样的台词，肉棒不可能不滚开。
不由得喉咙嘎吱嘎吱地响了。
「那么美冬，重要的熊先生短裤，可能会脏所以要脱了吧」「嗯嗯嗯……嗯，拜拜，熊先生」按照我的指示脱下短裤，以呆板的脸向熊先生短裤告别的美冬先生。
虽然是孩子的演技，但那个表情怎么看都是知道性行为快乐的大人的脸，隐约可见的秘密已经湿润了。
我一边对美冬那种歪曲的表演感到倒错，一边坐在床上。
然后放下裤子，把瘦肉棒放在外面。
「啊……爸爸的小鸡鸡，又大又漂亮……」看到直立的肉棒发出陶醉的声音的美冬酱。
如果出生的女儿说这样的台词，我大概会晕倒吧。
当然，对美冬说的话非常欢迎。
「美冬，我来给你撒娇，过来。
要求跨过爸爸在床上做腿」「嗯」的面对面坐位时，美冬笑着点头，听从指示。
跨过我的腰站在床上，从那里慢慢地坐下。
我一边支持美冬不要从床上掉下来，一边握着肉棒，瞄准慢慢靠近的秘密。
小美冬像抱住我一样双手，就这样坐了下来。
「啊，在美冬里，爸爸的小鸡鸡进来了。
嗯。
」美冬完全坐下来把肉棒咽到根本，然后把蹲着的腿缠在我的腰上，尽情地贴着我的身体。
那个样子就像紧紧抱住树的考拉。
「啊……爸爸，美冬的女儿曼科舒服吗？美冬，做好了吗？嗯」「啊，好舒服哦……美冬是最好的女儿」「哼哼，爸爸也是最好的爸爸哦」美冬在耳边充满热情地小声说。
阴道内缠绕着海胆和肉棒，只要一动不动，爱液就会溢出来，所以更加欢迎肉棒。
我把胳膊伸进美冬的膝盖背面抓住布丁屁股，紧紧抓住美冬，好吧，站了起来。
也就是车站便当的姿势。
「呵……啊，小鸡鸡扎到里面了……啊，里面被压扁了……！又苦又重」，肉棒扎到深处，美冬呻吟。
但是，虽然说很痛苦，但是自己摇晃身体，把格格尼和宫口压在肉棒的前端，所以这种痛苦也变成了一种快感吧。
我一边对它嗤之以鼻，一边为了让身体弹跳而开始了活塞。
美冬意外地轻微的身体上下摇晃，肉棒以其他体位无法体会的强度敲打阴道的最深处。
「咕咕……啊……嗯！爸爸，这太厉害了……！肚子，嗯嗯……！这，坏了！」「好吧。
因为这样下去会彻底破坏美冬的肚子。
「我抓得很紧」「嗯……嗯……」美冬和平时不同，发出了充满痛苦的喘息声，但我还是继续着强大的活塞。
如果对方是我的话，美冬无论受到什么样的痛苦都会变成快感。
这就是每当肉棒打入深处时爱液从结合部咕噜咕噜地飞溅的证据吧。
「啊，啊，啊，啊，啊……！」由于痛苦和快感，美冬的喘息声越来越紧迫，紧紧抱住我的力量变得更强。
好像再也不会女儿的表演了。
心情好了的我，进一步增强了让身体弹跳的力量，试着轻轻跳跃，让美冬的身体大起大落。
「啊啊！！」肉棒猛地刺入最深处，美冬发出野兽般的悲鸣。
看来是受了冲击，小美冬的身体抽搐得很厉害，阴道收紧了黄瓜和肉棒。
感觉肉棒的前端撬开了子宫口，稍微侵入了里面的空间，难道已经到达子宫了吗？「啊……啊……」美冬仿佛坏了一样发出放心的声音。
因为是紧紧地拥抱的样子，所以看不见脸，但从那个声音来看，也许是翻白眼了。
我慢慢抬起美冬的身体，把扎得太多的肉棒轻轻地放回了宫口之外。
「嗯……啊，啊……嗯」温柔地抚摸美冬的背后，不久美冬终于恢复了正常。
我放松了紧紧抱住美冬的手，面对面地贴着额头。
「美冬，你没事吧？「嗯……已经没事了。
啊……太厉害了……」「有点太激烈了吧？辣的话就不要了……」「爸爸」「嗯？「美冬天的肚子会坏吧」「……真的坏了也不知道啊？」「哼」用妖艳的笑容回应我的担心，美冬为了防备活塞再次紧紧抱住，把脸埋在我的脖子上。
没关系，请尽情破坏。
那样的意思，明确地传达了。
(即使坏了，我也会照顾你一辈子的)我也怀着这样的意思，致力于拥抱你的手。
然后就这样，再次跳得很小，让美冬的身体跳起来了。
随着重力落下的美冬的身体被肉棒强烈穿透。
「啊啊！」又是肉棒撬开子宫口，侵入了子宫内。
宫口非常紧的收紧刺激了龟头，虽然很疼，但这样很舒服。
我让紧紧拥抱的手颤抖着的美冬再次大幅度跳起，就这样连续地走了下去。
「嗝！哎呀！啊！」美冬以痛苦和快感混合的悲鸣般的声音叫着，让我担心真的没事吗。
好像每一击都受到和往常不同的感觉的绝顶袭击，随着肉棒刺入的瞬间，紧紧抱住我的力量会变得比这更强。
另外，阴道也像每刺一次冲击一样痉挛，使肉棒喜悦。
我真的打算毁了美冬，所以用美冬的阴道猛地对待射精接近的肉棒。
从未体验过的阴道深处的触感，极限一眨眼就到了那里。
「美冬，直接放在子宫里啊！「哎呀！嗯！』我的宣言等听不进去，美冬不断发出疯狂的喘息声。
我不顾它继续蹦跳着身体，跑上了通往极限的楼梯。
然后到了极限，脑子里一片空白，同时，用力跳起身体——「哎呀，哎呀！！！「啊！」德比鲁鲁鲁！德彪伍！德彪！肉棒扎得比以往更深，同时开始射精。
肉棒的前端完全侵入子宫，直接敲打子宫内壁。
宫口配合那个冲击，怦然刺激龟头，用舒服的紧固辅助射精。
「啊……！啊……！」美冬的身体每次射精都抱着我，吓得发抖，嘴里发出完全感觉不到理智的声音。
子宫内壁被敲精液的触感，是否给美冬带来了敏锐的刺激呢？「嗯……」射精终于结束后，我慢慢地坐在原地，温柔地拔出肉棒，躺在幼儿园儿童模样的美冬身上。
「美冬，你没事吧？「啊……啊………… 」 「 ……到底有点过分了吗」即使我打招呼，美冬也没有反应。
恢复精神好像需要一段时间。
我一边眺望着因为直接射精到子宫内而精液永远不会溢出的秘密，一边联想到接下来会做的相反模式的幼儿玩法。
(这次变成了这样，至少在我扮演孩子的时候好好做吧……)结果只会和色情做爱的幼儿玩法。
接下来，能决定是否好好生孩子吗……。 

再加上小故事2 
[再加上小故事2] by 我为时狂

(幼儿玩法，喂奶手淫)「嗯……美冬？我也设定成幼儿园儿童吧……」「嗯，不行~」「……啊」立即驳回我的说法，用非常好的笑容向这边递上大人尺寸的婴儿服和尿布的美冬酱。
我领悟到美冬无论如何都不会让步，小叹了一口气。
幼儿玩法，用以决定是否生孩子。
轮到美冬演孩子了，结果只是激烈的做爱而已，这次轮到我演孩子了。
我一直以为自己也会因为幼儿园儿童的设定而被强迫扮演孩子……美冬无论如何都想让宝宝做。
幼儿园儿童的演技也相当害羞，需要做好心理准备，但没想到会比这更精彩。
… …但是，如果说美冬无论如何也没办法的话。
我也经常会让美冬感到不好意思，不仅要向她倾诉欲望，还要接受对方的欲望，这对夫妇来说是很重要的。
(好吧……为了美冬，为了决定要不要生孩子……我会全力扮演好宝宝的……！我下定决心，就势均力敌地脱下衣服，穿上尿布，迅速地换上婴儿服。
尿布嘎嘎嘎嘎的触感。
婴儿衣服异常柔软的触感。
感觉和平时穿的太不一样了，总觉得心神不定。
但是不久，我就完全变身成了在别人看来看起来很奇怪的婴儿服装。
「啊，换衣服了，美冬……」她有点闷闷不乐地跟美冬打招呼。
于是，美冬从上到下仔细地看着我的宝宝样子，满意地微微点头。
「嗯，很适合你，飒那就上床睡觉吧。
上了床就开始打球了。
啊，还有，因为是宝宝，所以除了「妈妈」和「噗」之外不能说别的话」「嗯……！』我很干劲十足地回答高兴地命令你的美冬。
坐在床上，一动不动地仰卧着。
来吧，宝宝玩耍的开始……！不管从哪里，过来！完美地展现宝宝的演技——「飒粗~在乳房的时间里哦~」「哇，哇！？」(奶！？)比赛开始后，美冬一边吐着充满欲望的话一边脱掉衣服，我不由得用婴儿的话乱了阵脚。
没想到突然会采取这种坦率的行动……！但是，不管惊讶的我，美冬都爽快地脱下衣服，赤身露体，露出丰富的乳房。
「看，飒太最喜欢的乳房哟~哼哼」一边用双手从下面举起乳房强调，一边把乳头靠近我嘴边的美冬。
乳头似乎出于兴奋已经站了起来，主张请抽。
不由得就像那个主张一样，想尽情地吸吮欺负你。
(嗯，如果是宝宝的话，要吸奶水吗……)我是宝宝表演一半，性欲一半，嘴里含着美冬宝宝的乳头。
「嗯……！飒太，好好吸一口好了不起啊~」「喵，喵……」温柔地抚摸着吸在乳头上的我的头，用朝气蓬勃的脸微笑的美冬。
抚摸我的手势真的很温柔，让人感觉到女性所具备的母性。
想来，一边吸着美冬的奶奶一边抚摸头，这还是第一次。
(啊……总觉得这个，糟糕……一直想这样……)自己里面的东西逐渐被满足的感觉。
牛奶不是从乳头里出来的，也不是美冬是真正的母亲。
但是不知为什么，自己真的回到了宝宝身边，陷入了无论怎么撒娇都不被允许的错觉。
是奶子的力量，还是美冬拥有的母性的力量……。
身体一下子失去了力量，被巨大的安全感包围着。
如果不努力决定生孩子，什么意思一转眼就模糊了。
「中、中」「哼哼，真的像宝宝一样的嗨哟，美冬妈妈的嗨哟~？」「中，中」「嗯啊……飒太，可爱……」着迷地吸着奶的我，和用恍惚的脸温柔地抚摸着我的头的美冬。
暗夜沉睡的我想撒娇的欲望和美冬想撒娇的欲望，完美地啮合在一起，流逝着梦幻般的时间。
但是过了一会儿，小美冬慢慢地把身体从我身上移开了。
「啊……」走得很远的奶奶，我低声依依不舍。
梦幻般的时间好像结束了。
「飒太，你看起来非常遗憾。
看，这里也不痛快的话很痛苦吧？」美冬这么一说，一边露出奇怪的笑容一边抚摸着我的胯下。
不知什么时候我的肉棒勃起得很硬，虽然穿着尿布，但从衣服上也明显地隆起了。
「妈妈，妈妈啊……」希望能让我心情舒畅。
带着这种意思，拼命说出允许说话的话。
美冬好像很理解我的欲望，温柔地对我微笑，说着等一下，就上了床。
然后温柔地抬起我的头，把腿伸进它下面，枕了膝盖。
「飒太吸妈妈的奶昔，让妈妈用手轻松一下」「嗯……呜呜，呜呜，呜呜……」按照美冬的话，吸在眼前的奶昔上。
小美冬一把手放在我的裤子上，就连尿布一起放下来了。
「哎呀，飒太的鸡巴面包啊。
这个不拿出很多精液就很苦啊。
」美冬说着温柔地抓住我的肉棒，开始动手打。
一边任由别人使用肉棒的快感，我只是继续吸美冬的奶奶。
被膝盖枕着，一边吸着丰满的胸部，一边还可以做手淫。
真是极乐。
「哼，你吓了一跳，想拿出来的话就不要忍耐哦」「中，中……！」美冬用没有手淫的手抚摸着我的头，用甜美的声音对我说。
也许是因为被告知完全不需要忍耐，肉棒对射精越来越发烧，提高。
我想一边吸奶一边痛痛快快地拿出来。
脑子里渐渐变成了那个想法，我着迷地吞噬了乳头。
「哼，拼命地吸着乳房……啊，飒太，太可爱了。
」美冬发出恍惚的声音。
我当然舒服，但也许美冬在美冬得到了一种快乐。
我对美冬也变好感到无比高兴，同时迅速接近射精。
手淫开始没多久，已经快要出来了。
「啊，已经出来了啊。
尽情地拿出来的话，心情最好看，飒太，加油」「飒，呜！」明白了我的极限就在那里的美冬，一边支持我一边激烈地动手。
我就像被那个支援推着背一样，稳步地被逼到临界点。
然后随波逐流，没有耐心——「啊！」德普！德彪！德彪！从肉棒的前端喷出精液，以惊人的气势释放到空中，弄脏了我和美冬的身体和床。
快乐得头脑一片空白。
在射精的时候，美冬也不会停止激烈的手淫，因此，强烈的快感会让你心碎。
不久射精终于平息了，美冬终于停止了手淫。
「啊，啊，啊……」「哼，加油，突出来，太棒了，妈妈也很高兴飒太能舒服哦」为了调整呼吸，把嘴从乳头上移开，美冬就会随着甜的夸奖温柔地拥抱我的头。
(啊……糟糕……脑浆融化……)美冬酱展现出来的压倒性的母性。
老实说，我从没想过它会这么舒服。
今后也每周一次……不，三天一次……不，两天一次……嗯，这种程度的话我想尝尝这种打法。
「哎呀飒太，你又来了」今后也请美冬给我喂奶手淫……只是这么想象，我的肉棒就变成了期待。
美冬哼了一声，笑了笑，然后再次开始手淫。
因为刚射精，肉棒变得有点敏感，但手淫的快感还是很甜美。
我默默地吸着眼前的奶奶，再次沉浸在快乐中。
◇◆◇◆◇「这里，香港！那么，那就决定生孩子吧」「呵呵，呵呵」故意咳嗽的同时，我开始了关于幼儿玩法本来的目的「是否生孩子」的讨论。
幼儿玩儿结束了，已经很好地面对面坐在桌子上了，但美冬却用奇怪光滑的脸微笑着。
大概对刚才的幼儿玩法很满意吧。
……我扮演婴儿的幼儿玩法很长时间，结果3次都被喂奶手蘑菇射精了。
现在已经冷静下来了，完全被美冬宠坏了，理智融化了，极其危险。
最后的人在心里也叫美冬酱「妈妈」之类的，所以如果一直打那个游戏的话，一定是作为男人不行了吧。
「嗯，那么，首先，在幼儿游戏中体验有孩子的体验，你是怎么想的，两个人一起说说吧。
……虽然不能期待太好的意见」，结果这两种模式都只是小题大做而已，但大致需要互相交流感想吧。
我一确认美冬同意点头，就先说我的意见。
美冬在扮演孩子的模式中只是做爱而已，但经过相应的考虑，有自己可以总结的意见。
我用认真的脸诚实地说出那个意见。
「……我想，如果生了像美冬这样的女儿，我会很高兴的。
当然，我绝对不会对女儿吝啬，但是如果是美冬的女儿的话，我觉得她会可爱到不输给美冬的程度，绝对会好好养育她。
」如果生了像美冬这样的女儿。
我通过幼儿游戏，可以具体地想象那样的未来了。
虽然还不太能想象生了男孩的情况，但是我觉得还是有很大的进步。
美冬对我的这种意见，露出了高兴的微笑。
「哼，飒，我也有同样的感想。
我也想，如果能生个像飒这样的男孩一定会很高兴的。
虽然不会照顾小弟弟，但是让他撒娇，让他可爱地养育你吧。
」这样说着，美冬伸出手，温柔地握住我的手。
果然我们是夫妻，一直在一起看着同样的东西，所以想法好像也一样。
我微笑着握着手，和美冬对视着。
夫妻生活总是很幸福，但是在这种时候发现彼此心灵相通的话，就会更加幸福。
美冬也是一样，非常高兴的微笑。
……嗯，虽然用手淫让我很畅快，但是我上床想相爱了。
「美冬……」「飒……」两个人互相叫名字。
虽然正在讨论中，但是气氛很充分，很糟糕。
我拉着美冬的手，想去卧室——「飒，要不要生孩子」「嗯？」挡住了完全上床的气氛，美冬保持这边的手不离地开口。
我一边想着会是什么，一边听了美冬的话。
难道美冬决定要不要生孩子了吗……？但是，与我的预想相反，美冬诙谐地笑着——「因为刚才的幼儿玩法无法体验孩子是女孩子的情况……」「嗯」「……」所以这次飒，除了打扮成女孩子」「……」之外，还有女装打扮。
我想象着被穿裙子的自己的样子，绝望着，回到了充满乐趣的美冬的笑容中。
嗯，这样的讨论「是否要生孩子」一点一点地推进，最终得出了美冬到了30岁就要生孩子的结论。
所以，第三集预计要怀孕做爱。
除此之外，第四集是关于美冬观点的生育故事，第五集是关于IF的略暗的故事，第六集以后是关于孩子出生后的故事。
(也许。
被变更的可能性很大) 

再加上小故事3 
[再加上小故事3] by 我为时狂

(孕性爱)的时候已经过去了，美冬已经到了决定生孩子的年龄——30岁了。
每年惯例的生日庆祝结束了，那天以后美冬因为怀孕了，所以放弃了喝药丸。
然后今天，药丸的效用期结束后的第一个排卵期……也就是危险期终于到来了。
据说，如果没有避孕就在危险日中出的话，怀孕的概率是20%左右。
也就是说，如果今天做爱和往常一样中出的话，美冬就会怀上我的孩子，成为孕妇。
当然，即使是安全日，根据情况也会怀孕，所以也不能否定已经怀孕的可能性。
但是即使考虑到这一点，今天怀孕的概率还是比其他日子高。
让美冬怀孕。
我对那种行为的责任之重，虽然有点胆怯--- -◇◆◇◆◇「已经，飒酱，有点害怕眼睛了哦？」「啊……对不起……」虽然一起洗澡很好，但是洗澡间的美冬却温柔地责备泡在浴缸里，充满欲望的我。
美冬的身体看起来很性感，好像凝视过头了。
完全是，今天的我就像一只带着萨卡利的狗。
美冬洗完身体后，像避开我一样慢慢地走进浴缸。
浴室和房子的尺寸一样大，所以浴缸也很大，即使两个人进去，身体也不会粘在一起。
当然，总是硬着头皮进去。
「嗯……」在我的正面，悠闲地放松的美冬。
我情不自禁地想看到那个身体，但感觉到想袭击了，集中精力转移视线。
今天是怀孕可能性很大的重要日子。
不是随心所欲地考虑场所，而是想好好在床上，尽情地播种。
因此，今天早上也没有请我口交，想玩也忍着，为即将开始的晚上做爱做准备。
还有一点耐心……。
我握紧拳头，拼命抑制欲望。
「……上吧」「啊，嗯，嗯」突然美冬提议出去洗澡，我慌忙点了点头。
跟着站起来的美冬，我也去更衣室。
眼前形状好的屁股扑哧扑哧地摇晃着，但我闭上眼睛，设法忍住了袭击。
◇◆◇◆◇洗完澡的我和美冬只披上浴袍向卧室走去。
一想到今后要让美冬怀孕，兴奋就难以抑制，但再忍耐一点就拼命安抚自己。
走向卧室的每一步都像是怀孕的倒计时，兴奋得心都快碎了。
「……」「……」终于到了卧室，我们就这样默默地上床。
然后坐在床上面对着对方，看着对方的脸，目光交错。
「美冬……」「飒……」纠正住处，用比平时更认真的声音互相叫对方的名字。
美冬的脸颊有点红，但那双眼睛紧紧地盯着这边。
从那认真的表情中，我感受到了不仅仅是对我的爱，今后会做的宝宝也是认真地爱的这种强烈的觉悟。
「那好吧……」「嗯……孩子，做吧」两个人都发出有点生硬的声音，对即将开始的行为进行最终确认。
兴奋和紧张过度，总觉得气氛很新鲜。
我和美冬都没有经历过，第一次交往的情侣的第一次做爱之类的应该是这样的气氛吧。
到了经常做爱的我们生孩子的阶段才尝到这一点，总觉得有点意思。
「嗯……」美冬闭上眼睛，嘴唇微微尖着要求亲吻。
我在心里喃喃自语说我爱你，然后慢慢地嘴唇重叠。
只需触摸嘴唇的轻轻吻。
但是，从接触的部分，传达了美冬的确实的爱情。
我的爱情也应该传达给美冬了。
然后我们不敢从那里发展接吻，不知从哪里放开脸微笑着。
我觉得现在的吻稍微缓解了紧张，放松了。
美冬也是一样，表情有点柔软了。
「我爱你，你……今天要多多宝宝的素，拜托了。
」平常的调子回来了的美冬，和爱的话一起很下流地向我要钱。
我温柔地抚摸着美冬的头，然后点了点头，交给我吧。
怀孕的概率竟然是20%左右，与我们无关。
用两个人爱的力量，马上让他受精。
我在心里下定决心，再次亲吻美冬，脱下浴袍。
奇迹般的比例美丽的身体很快就暴露了，我就这样把自己的浴袍也脱了。
「嗯，太棒了……」看到我最大限度勃起的肉棒，美冬开心地微笑着。
美冬就这样用眼神说:「马上放进去？」，我摇了摇头。
确实，即使没有前戏插入，美冬的阴道也会溢出爱液而愉悦，没有问题。
但是，爱液多的话好像更容易怀孕，这次希望仔细地做好前戏。
「小美冬，滚滚」「啊……！嗯」我命令美冬，如果是普通女性的话会害羞吧，让她摆出团团转的姿势。
美冬好像察觉到了我想做什么，完全不嫌弃地仰起头来拥抱自己的双脚。
我一接近那些毫无踪影的美冬，就把脸靠近比这更暴露的秘密。
然后就这样，毫不客气地插嘴了美冬的秘密。
「滚，噗噗，一直！」「嗯嗯，嗯嗯」发出粗俗的声音热情地咬住秘密，美冬就会随之发出高兴的喘息声。
没错，我选择的前戏是昆尼。
美冬基本上只要我高兴什么都接受，自己也高兴。
所以我突然想玩，没有前戏就插入了，也很开心地疯狂，难以置信的是，也有在伊拉马蒂奥绝顶的情况。
总之，即使我想做，美冬也是非常舒服幸福的，所以不知不觉我就变得多了不客气地说出自己的欲望。
因此，有时我会带着反省和感谢，进行只为美冬的温柔爱抚的性行为。
然后在那样温柔的爱抚中，最让美冬开心的是这位昆尼。
美冬说，一旦被库尼，好像就会「太喜欢飒了」。
我也很高兴被美冬口交，是不是把它变得很大了呢？明白的不明白的，微妙的感觉。
总之，美冬最喜欢被逗得喘不过气来，现在也是这样。
「噗噗，一直，滚吧，噗！」 「啊，不行，快疯了，啊，飒」在我乱七八糟的口技里，秘处充满了爱液，美冬的嘴里不断发出难以忍受的喘息声。
把舌头插入阴道，每几秒钟就会使劲地收紧一次，看来轻微的绝顶连续袭来。
「啊，啊，啊啊啊啊。
」开始昆尼才几分钟，但美冬好像已经断气了。
爱液也充分分泌，就这样吧。
我最后吻了一下阴蒂，然后把嘴周围沾满爱液的脸从秘处移开了。
「啊，啊，啊，嗯，嗯……」我一放弃昆尼，就放开胳膊，把拉近的腿猛地扔在床上的美冬酱。
看来心情太好了，没力气了。
我一擦嘴周围，就把这样的美冬的腿抬起来，把枕头插在下面。
一般来说，容易怀孕的体位是正常位，为了精液顺利地流向子宫，最好把腰稍微抬高一点。
除此之外，好像容易和伊克怀孕，喘口气的地方不好，但美冬的性感也在提高的现在是最好的时机。
「美冬……」「啊，啊……嗯，嗯。
」一打招呼，美冬就这样粗鲁地呼吸着微笑，为了方便插入，张开了腿。
我用肉棒捂住美冬，把肉棒按在秘密处，凝视着美冬的脸。
小美冬红潮的脸还是很漂亮，只要目光相遇就会温柔地微笑。
美冬。
我的。
请孕育我的孩子。
我在心里爆发了可爱，就这样把肉棒咕嘟咕嘟地插入阴道内。
「嗯嗯」美冬中充满了爱液，还有刚才的昆尼的馀韵，抽抽搭搭地蠢动，让肉棒高兴。
还是极其快感。
怀孕后一会儿这里就不能用了。
这样想的话，总觉得快感比平时新鲜尖锐。
我为了贪图那种和往常不同的快感，慢慢地开始动了腰。
每次摇摇晃晃地说「啊啊啊啊啊啊啊」，都会听到咕咕叫的下流水声和美冬的娇声。
我以那样淫荡的BGM为背景，不断地提高肉棒。
做爱已经是数不胜数的次数了，尽管如此，还是很舒服。
更何况今天从早上开始一次也没有射精，忍耐的话快感也会很大。
不小心可能会在半途而废的地方射精。
我咬了一点牙，小心地加快了腰部的动作。
如果还是射精的话，肉棒最高，迎来极限的瞬间就好了。
「啊，啊，啊，嗯，啊。
」我的腰动作越快，美冬的富馀也就越少。
被送到嘴边的双手难过地用力，丰满的乳房被双臂夹住，被送到中央。
我越来越激烈的活塞，把那样的美冬逼得走投无路。
「啊，啊，嗯，啊，啊。
」果然我的最初极限好像很近，射精的预感正在逐渐接近。
也许是美冬已经接近了大绝顶，声音的音调很高，阴道似乎也反复着咯吱咯吱的收紧。
「小美冬，虽然很早，但是好像已经要出来了……！「啊！啊，嗯，马上就要我怀孕了，是吧……嗯，啊」「啊，是啊……！啊，啊，美冬酱……！」一宣布接近极限，美冬就高兴得脸色发晕。
哪里都没有对有了孩子的不安。
我和美冬都从心底相信如果是两个人的话绝对没问题。
我随心所欲地坐在那样的美冬身上，跑上通往射精的楼梯。
「啊，啊，飒，飒！嗯，嗯，嗯，嗯……！好，好……！」美冬呼唤我的名字，传达极限。
一边听那个，我也喊自己的极限。
「美冬……！啊，出来出来……！」脑子里充满了向美冬灌输精液，本能地动着腰来处理肉棒。
在激烈的活塞上，美冬发出悲鸣般的声音，向我伸出手来拥抱我。
然后美冬的那只手格外用力——「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「啊！』库克！库克！库克！库克！肉棒刺穿最深处的同时，两人都迎来了绝顶。
肉棒中大量释放精液，阴道蠢动般收缩，贪婪地将其喝干。
我希望美冬的腿收紧我的腰，注入精液直到最后一滴。
传递到脑髓的压倒性快感。
我一边从肉棒吐出精液，一边和溶化的脸美冬合上嘴唇。
我的大脑被和爱的人生了孩子的幸福感甜蜜地麻痹了。
美冬好像也感受到了那种幸福感，陶醉于我的吻中。
射精持续了很长时间，美冬的子宫把它全部喝光了。
◇◆◇◆◇我们的制造孩子的性爱那天一直持续到深夜。
是因为从早上开始就忍耐射精，还是因为兴奋，精液被惊人地释放出来，最终，即使美冬的腰很高，也变成了逆流而上的量。
当然这并没有结束，第二天、第二天都要播种，在危险日的期间每天，美冬的子宫都充满了我的精液。
虽然一心要让孩子确实怀孕，但现在想想可能有点做过头了。
……但是有了那个价值，美冬的下一次月经没有来漂亮。
拿着怀孕检查药进行和平签名的美冬的笑容，看起来已经很高兴了，禁不住作为纪念照片放在了专辑里。
当然，之后一起庆祝，马上就不怎么能做爱了……后来调查了一下，好像怀孕期间也可以用避孕套做爱，两个人，什么~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~32顺便说一下，后来让他检查的结果是，开始生孩子的第一天就已经怀孕了。
果然，在我和美冬的爱面前，20%这样的社会一般概率是行不通的。
下一集7/8 (星期六) 21点已预约投稿。 

再加上小故事4 
[再加上小故事4] by 我为时狂

(美冬的视点，生孩子，没有色情)其实我不知道为什么会喜欢飒。
不是没有理由想到，而是相反。
太有理由了。
记忆中飒的全部行动对我来说似乎闪闪发光，完全不知道是喜欢哪个的契机。
配合视线高度打招呼，为了不走散人群握住我的手，告诉我加法，因为突然下雨一起跑回家。
所有的事情对我来说都是足以坠入爱河的美好的事情，完全不知道什么时候开始喜欢飒。
……所以，我总是这么想。
我一定是从出生的时候就想成为飒酱的媳妇。
◇◆◇◆◇「美冬酱，因为我在这里啊……！如果辣的话，可以尽情地握住手」「嗯……！谢谢，飒……啊，嗯……如果飒在的话，一点也不辣哦……」飒笑嘻嘻地还给担心的飒。
由于阵痛渗出了汗水，可能不能说是一百分满分的笑容，尽管如此飒好像还是有点放心了，脸稍微放松了一点。
孕期平稳地过去了，我没有什么问题，迎来了足月。
然后在预产期的今天，我和飒在这个助产院迎来了新的生命诞生。
两个人都想在分娩的瞬间也在一起，所以决定在场分娩，但是握着手支持我真的很安心。
用力的时候可能会排出排泄物，但是事前也会灌肠，即使出来了飒绝对不会在意吧。
「嗯……！」阵痛加剧，开始频繁发生。
我用力握住飒的手，设法从那种疼痛中分心。
「美冬，加油……！嗖，嗖，嗖，嗖！」飒拼命的脸给我建议呼吸的方法。
我会相应地调整呼吸，一个一个地度过阵痛的浪潮。
没关系。
虽然非常痛苦，但是握住飒的手的话就没关系了。
搓着我腰的助产士好像也有点佩服我不慌乱的样子。
好像能展现出与飒好好爱的力量，虽然是这种状况，但总觉得很骄傲。
我就是这样，突破了普通人会断气的剧痛，接近新生命的诞生。
虽然是第一次生孩子，但我本能地知道那一瞬间就在那里。
「嗯……！」和什么东西破裂的感觉一起，液体不时地从秘密处流出。
好像破水了。
助产士们看到了那个，对我说「已经要出生了」。
「美冬酱……！」飒紧紧握住手，叫我的名字。
我感觉到宝宝要从自己身上出来，只想到飒。
无论多么痛苦，多么痛苦，只要能在飒的旁边，我就能感到幸福。
而且，这种疼痛是为了飒宝宝的。
能生小飒的孩子，没有比这更幸福的了。
我心里充满了幸福的心情，就用力把宝宝弄出去。
每次用力，婴儿都会慢慢出来的感觉。
「美冬，我看见你的头了！快到了！」我握住飒的手，使出最后的力量。
然后，随着宝宝身体一下子往外跑的感觉——「……哼，哼！哎呀！再见！』吵闹的婴儿的哭声。
身边的助产士说:「恭喜你！是个健康的女孩哦！」笑着告诉我。
看来我生产成功了。
「谢谢你，美冬……！谢谢你……！「啊，哈哈……哼，飒，你在哭……」飒。
脸也很红，一遍又一遍地说谢谢，总觉得很帅的气氛被破坏了。
但是，从那种姿态中，我感到了前所未有的幸福。
啊，能和这个人结婚，生了这个人的孩子……自己多么幸福啊。
心里充满了那种想法。
飒一边哭一边笑，温柔地抚摸着头吻着我的额头。
「美冬……我爱你……！「我也是啊，飒……嗯……」互相表白爱后，再次交换嘴唇之间的吻。
在婴儿精神饱满的哭声中的亲吻，总觉得太幸福了，连我都哭了。
◇◆◇◆◇「合得来，合得来」「呵呵，，我很高兴。
可爱啊，飒」「嗯……虽然感觉已经每天都说了，但是非常可爱」躺在婴儿床上嘎吱嘎吱地笑的我的孩子，一边眺望美风，一边微笑的我和飒。
平安分娩半年了。
刚出生时眼睛都睁不开的美风，现在也很清楚地认识到这边，展现出了感情。
因为是第一个孩子，所以对育儿相当苦战，飒也积极地帮助育儿，所以没有那么辛苦，过着比较愉快的生活。
两个人独处的生活也很幸福，这样三个人建立家庭也是无法用语言表达的幸福。
「飒……」「飒？什么？」「喜欢」「嗯，我也最喜欢美冬了」「嘿嘿」自从有了孩子之后，这样不耐烦的事情也越来越多了。
虽然没数过，但是一天大概有30次表白吧。
然后如果表白了爱，当然……。
「嗯……」「嗯……嗯……」「啊，啊，啊，啊」，在美风的面前，交换着充满爱意的吻。
飒的嘴唇触感依然很棒，心跳和安心一下子溢出来。
美风也似乎知道我们感到幸福，发出了像祝福我们一样高兴的声音。
父母为我的爱情感到高兴，真是个可爱的孩子。
「哼、哼、哼、哼、哼……」但是，抛开那种天真可爱的美风，飒的吻逐渐变得深刻激烈起来。
飒的意图我知道。
不以轻吻结束，是想做爱的信号。
听说(哼……飒，最喜欢)生完孩子后一下子变得没有性的夫妇也很多，飒还是一样地要求我。
虽然本来就没什么好担心的，但是我对那个高兴得不行。
「……美冬」「嗯……」。
美风，要好好睡一觉哦。
回来后我再给你玩」「啊~」美风刚才喂了奶，尿布也刚换了，大概不用担心吧。
假装动胳膊的样子，就像在向我们挥手，说放心吧。
我和飒回头看那种美风，一边依偎着一边走向卧室。
我只是觉得接下来要做爱，身体就热得难受起来了。
「……今天也想喝美冬的奶奶」飒在耳边低声说欲望。
自从有了孩子有了奶以后，飒吮我的乳房已经成了日常生活。
完全，我家好像有两个宝宝。
……嗯，宝宝可能有三个。
因为——「那，和飒的牛奶交换吧」我也想喝飒的牛奶，所以。
当然，无论是上嘴还是下嘴 

再加上小故事5 
[再加上小故事5] by 我为时狂

(睡眠奸)「美冬，该喝酒了吧」在享受新婚生活的某一天，我向晚饭后收拾的美冬提出了那样的建议。
「……酒？」对我突然的提案，美冬愕然地停了手。
「对，酒。
美冬已经二十岁了，喝了应该没问题」「嗯……那是这样……」结婚已经一年左右了，前几天，美冬迎来了二十岁的生日，顺利地长大了。
所以喝酒也是合法的，在健康方面酒也不会带来太多不良影响。
精神上还有年幼的部分……嘛，只要我注意不要太闹就没关系了吧。
最近作为妻子做家务很出色，应该比那里的大学生更适合喝酒。
我对有点不知所措的美冬露出了让她放心的笑容。
「酒什么的，就像有点奇怪的果汁。
我也想和美冬一起喝酒，试试看。
一起喝的酒一定很好喝哦」「嗯~嗯……」难道下不了决心吗，小美冬。
也许是从没想过自己会喝酒。
但过了一会儿，小美冬点了点头，嗯。
「嗯……的话就喝一点吧。
嗯……其实从以前开始飒就看起来很好吃，很感兴趣。
」美冬微笑着这么说，「但是，我完全不知道怎么喝酒，告诉我，飒」可爱地拜托了你。
我点了点头，说:「交给我吧。
」是教美冬大人的乐趣之一。
作为前辈的大人，必须好好学习喝酒的方法。
美冬对我紧张的样子不知所措地微笑着，就把晚饭收拾好了。
那么，美冬第一次喝酒……让我们漂亮地取得大成功吧。
◇◆◇◆◇「好吧，那就喝点酒吧。
第一次喝，用容易沾到的鸡尾酒吧」「嗯……！』和往常一样粘在沙发上的我和美冬。
眼前的桌子上有一套玻璃杯和橙汁，还有一瓶卡西利口酒。
没错，我选择卡西橙子作为美冬的第一杯酒。
卡西利口酒有葡萄一样的风味，甜味很强，用柑橘类的橙汁打碎，可以把它的甜味清爽地整理出来。
说到在女性中也很受欢迎的鸡尾酒，应该很多人会举出卡西橙子的名字吧。
我在玻璃杯里慢慢倒浓紫色的卡西利口酒，比平时自己喝的少。
然后接下来拿起橙汁，倒进卡西利口酒等待的玻璃杯里。
卡西利口酒的紫色蓬松地与橙汁混合，呈现出独特的迷人色彩。
隔壁的美冬好像盯着它看。
我最后在马德勒好好搅拌，让卡西斯的紫色融入整体，然后把完成的鸡尾酒递给了美冬。
「是的，美冬。
这就是所谓的卡西欧橙子啊。
虽然感觉几乎像果汁，但是因为酒是酒，所以不能一下子喝太多哦」「卡西橙子……嗯，明白了」继续快速准备自己的份。
我的和往常一样是以1比4的比例混合的食谱一样的东西。
完成自己的鸡尾酒的我，用眼睛向美冬示意，轻轻地举起玻璃杯。
美冬也模仿它把玻璃杯举到脖子的高度。
「那么，干杯」「啊，干杯……」两人的玻璃杯轻轻敲了一下，交换干杯。
我把玻璃杯搬到嘴边，美冬也模仿它怯生生地把嘴碰在玻璃杯上。
「嗯……」美冬有点用力咽下去。
虽说经常看到我喝的地方，但那个样子还是让人吃惊。
但是咽了一口，把嘴从图表上拿开的美冬，露出一点吃惊的表情，像被感动了一样说了感想。
「嗯，这个……！飒，这个真好吃！」美冬好像一口就看中了卡西利亚橙，把闪闪发光的眼睛盯着我。
反应比预想的好。
「你好像喜欢，真是太好了。
但是，再说一遍，因为酒是酒啊。
如果喝错了酒和量，就会破坏身体，所以要注意喝哦」「是的」对我的忠告很有好感的美冬酱。
因为才喝了一口，所以没有醉吧，也许对喝酒的事实有点情绪高涨。
我虽然有点担心，但是和美冬一起喝酒让我感到很高兴，所以心情很好地倾斜了玻璃杯。
美冬也突然微笑着吞下了卡西利亚橙。
之后不久，我和美冬享受了喝酒和对话。
酒全是卡西利亚橙，但美冬和我都对第一次一起喝酒很高兴，一点也不厌倦。
然后从中途开始，美冬好像也学会了打法，自己做橘子-----注意的话，美冬的饮酒量相当多，「咦？总觉得有点喝多了吧……」在我担心的时候，美冬已经喝醉了贝罗贝罗。
「美冬……有点，美冬……」「嗯~，哈哈，飒~嗯……」「美冬，没事吧……」？「没关系~………嗯……」美冬回答说没关系……那个样子显然很奇怪。
明明是坐着，却摇摇晃晃的，差点从手上掉下玻璃杯。
我后悔让她喝多了，但支撑着眼看就要离开手的玻璃杯，把它从美冬的手移到桌子上。
「美冬，有点……美冬？「……嗯……嗯」「啊，睡觉……」悠悠闲闲地靠在这边的美冬的眼睛闭上了，发出了明显是睡着了的气息。
然后脸变得通红，总觉得露出烦恼的表情。
酣睡的样子，正是烂醉如泥的样子。
从睡脸和呼吸的方法来看，可以看出不是危险的睡眠……。
「啊……」(第一次明明喝多了……)。
总之，让美冬睡在床上吗……)反省的同时叹气。
不愧是让他就这样睡在沙发上，太可怜了，让他上床吧。
我把手伸进美冬的背和脚下，在公主面前举起来。
抬起睡觉没有力气的身体很困难，但慢慢前进，小心翼翼地向卧室走去，以免放开美冬的身体。
不久到达卧室，我温柔地让美冬的身体躺在床上。
「哦……」。
……嗯」美冬的身体仰面躺在床上。
好像真的没有意识，也没有动静。
我叹了口气，总觉得眺望了美冬的身影。
「………」嗯，色情。
脸红有时发出性感气息的样子，总让人想起性感的东西。
而且丰满的胸部有点下垂，配合呼吸慢慢上下移动，从迷你裙看的鲜腿很性感……。
虽然没有袭击喝醉了的女性的兴趣，但我甚至感觉到她在说请袭击我。
我只想了一点点，结果——「………」「嗯……」温柔地抚摸被剪锯包着的乳房，突然轻轻地揉。
小美冬一动不动，但还是一如既往地一直睡着。
如果是美冬的话，不管怎么说，都会原谅你的。
但我总觉得有做什么事的感觉，一边揉着乳房。
「嗯，嗯……」兴奋得手有点用力。
但是还是没有起床的样子。
是因为酒精的力量而陷入深深的睡眠吗？恶作剧是个好机会。
我有点忐忑不安地想知道美冬什么时候醒来，慢慢小心翼翼地卷起针织衫的下摆。
「………」从肚子里一点一点地看到漂亮的皮肤。
美冬好像完全没有注意到皮肤接触到外部空气，睡得很香。
然后下摆终于到达了胸部的鼓起处，露出了淡粉色的有性感的胸罩。
「……嗯」终于感觉到了一点寒气吧，美冬微微一动不动。
但是反应也只是如此，完全没有醒来的样子。
我继续解开胸罩的前扣，释放了美冬有音量的胸部。
「嗯……」失去支撑的乳房因重力而淫猥地变形。
我咕噜咕噜地咽下口水，取下碍事的胸罩，把美冬的乳房全部露出来。
(美冬的奶奶……果然很漂亮……)虽然是到现在为止看得很乱玩的乳房，但还是无论什么时候看都很感动。
我兴奋地靠近乳房，大把抓住丰满的乳房吸附在乳头上。
「嗯……！」稍微仰起脸，发出悲伤气息的美冬。
但是即使这样也没有发生的迹象，我就这样揉着乳房，像要不可能出来的牛奶一样吮吸着乳头。
牛奶当然没有甜味，但还是有让我着迷的味道，所以受不了。
美冬毫无防备地躺着，按我的方式继续被吞噬乳房。
我就这样品尝了两个乳头。
「噗……。
美冬，就这样睡吧……」不久对乳房很满意的我，接着这么说，把手伸进美冬的裙子里，放下短裤。
肉棒僵硬地勃起，诉说着想吐出精液。
美冬还在睡觉，让我用一下洞吧。
如果是美冬的话……或者说绝对不会被我睡着的。
不如说，在这里忍耐会让美冬生气吧。
对我们夫妇来说，让对方成为欲望的发泄口是最大的爱情表现，客气反过来也可以说是背叛。
我从美冬的脚上拔出透视的粉红色短裤，就把自己的裤子和行李箱扔掉了。
肉棒已经处于临战状态，焦急地等待着进入美冬之中。
美冬的秘密好像只是刚才对乳房的爱抚就足够湿了，马上让我舒服点吧。
「好地方」「嗯……」折叠美冬的腿，带到正常位置。
迷你裙绷得紧紧的，没有阴毛的秘密暴露了。
明明已经用得数不清了，却美得让人怀疑是新品。
想起那个秘密总是给我的快感，我的期待提高。
但是，另一方面，美冬即使被打扮成这样毫无生气的样子，也没有醒来，只是吐出了一点小气息。
我一边对入睡的状况感到兴奋，一边把肉棒靠近了美冬酱的秘密。
与其说是呼吁「我会进去的……」，不如说是为了不让美冬醒来小声私语，我就这样把肉棒塞进阴道里。
「嗯……嗯……！』发出性感气息的美冬。
只翻脸，皱着眉头好像要忍耐。
我一边享受着美冬的反应一边直接推入肉棒，私自侵入阴道内。
「嗯……！肉棒到达最深处后，美冬再次只翻脸，用微弱的力量握住床单。
阴道慢慢渗出爱液，即使睡觉也欢迎肉棒。
果然美冬即使没有意识也很高兴接受我。
我在光滑的阴道内慢慢往返，享受着缠绕在一起的肉壁的感觉。
「啊……啊……」感觉不到和往常不同的自我，像是胡言乱语般的喘息声。
虽然得到了快感，但好像还没有醒来。
「嗯，啊，啊，啊……」趁势加快活塞，即使贪图快感，美冬的眼罩也没有打开的样子。
我一边随心所欲地蹂躏美冬，一边擅自提高肉棒。
睡着不起床的美冬，简直是婆婆或拉布拉多。
(总觉得很怀念啊……！)如果这样侵犯了没有意识的美冬，就会想起美冬还处于植物状态时的强奸。
只考虑自己的心情，不客气地使用秘密的快乐。
有意识的美冬非常有魅力，非常愿意服务，像这样把她当成道具一样对待，也是令人无法忍受的喜悦。
和平时完全不同的快感，我的界限越来越近了。
「啊，嗯，嗯，啊，啊，嗯……！』被酒精点燃的身体可能因为性感而更加发烧了，美冬的脸很有朝气。
被热烫的女性有某种性感，但像美冬这样的美女做的话是相当大的破坏力。
我在脑海中混合着想进一步逼迫美冬的心情和想提高自己肉棒的欲望，全力挥舞着腰。
肉棒高速在阴道内往返，逐渐上升到极限。
「啊，啊……好舒服……！好像要出来了……」「啊，啊，嗯，嗯，啊……！」即使私语极限，当然也没有任何反应，美冬只能皱着眉头从半开的嘴里发出小小的喘息声。
我一边用粗犷的腰部摇晃着那样的美冬，一边沿着通往射精的楼梯跑去。
本能向美冬酱中释放精液，随之一味追求快乐。
马上接近极限，我朝着最好的射精做了最后的冲刺。
美冬的喘息声也随之变得没有富馀，告诉我们高潮即将到来。
看来习惯了做爱的美冬的身体，即使睡觉也要达到。
「哈，哈，哈……！啊，出来出来……！「啊，啊，嗯，啊，啊，啊……！』脑子里充满快感，着迷地摇摇头。
美冬一边喘着气一边摇着脸，被逼到了绝顶的高度。
我任由想射精的冲动，在达到极限的同时，把肉棒伸进阴道的最深处。
「哦！「啊！』库克！库克！库克！库克！猛烈地喷出的精液。
好像达到了顶峰的美冬为了让阴道收缩想要精液而收紧肉棒，给人最高的释放感。
我快乐地继续吐出精液，充满了无意识的美冬的子宫。
「嗯……啊……」即使睡着了，美冬还是高兴地吐气。
完全，就算被睡着了也会高兴，美冬真是最好的肉奴隶。
我轻轻地吻了一下美冬的额头，然后又开始慢慢摇晃腰部。
侵犯睡觉的美冬的快乐还是很甘美，想更充分地品尝到厌倦为止。
美冬看起来不会被酒的力量唤醒，因为是好机会所以让她尽情享受吧。
我用一个叫美冬的大婆婆再次提高肉棒。
◇◆◇◆◇这样一来，美冬第一次饮酒体验就以烂醉告终，让我感到非常舒服。
喝醉了完全是我的管理不足，不过这样美冬也明白了自己的极限吧，我想也不是那么坏的结果。
顺便说一下，第二天早上醒来的美冬当然不会生我的气，反而遗憾地说「今天要好好睡一觉哦」 

再加上小故事6 
[再加上小故事6] by 我为时狂

 ( sm游戏)「爸爸！妈妈！那个啊！」。
「嗯？什么，美风？」。
「今天啊，和老师一起画画了！爸爸，妈妈和美风的画！」。
「哇……！飒，听说是我们的画！美风，让我看看！」。
从幼儿园回来的路上。
和小美风，看起来很成熟，言行却很幼稚的美冬一起友好地以自己的家为目标。
作为婴儿的美风在拼命育儿的过程中很快就长大了，注意到的话已经3岁了，开始上幼儿园了。
宝宝的时候需要照顾的美风现在也变成了不怎么让我们着急的聪明孩子，我和美冬每天都在一起守护着那样的美风。
「看，这个！那个啊，这就是爸爸啊，这就是妈妈，这就是美风！」。
「哇，太棒了！哼，果然是美风，也许是天才！」。
「嗯，连画都画得很好，不愧是爸爸和妈妈的女儿！」。
「嘿嘿。
」毫不吝啬地发挥自己的父母，一边称赞一边抚摸美风的头的我和美冬。
这是一幅小画，让人怀疑是不是过分夸奖了。
但是，没有父母的70屃目，美风洋溢着才能。
我和美冬对美风的育儿一窍不通，做着英才教育的模仿事，美风记性好，观察力也好。
一位数的加法什么的很快就掌握了，神童是这样的东西吗，令人吃惊。
当然，小时候即使被称为神童，过几天也会变得平凡吧，但我和美冬对美风的将来抱有很大的期待。
「我回来了！」。
在这样做的过程中到达我家。
美风脱下鞋，只为洗手漱口而向盥洗室走去。
「果然美风很可爱啊。
」对着用小身体健康地跑下去的样子，不由得流下了不知道已经说了几万次的话。
真的很可爱，说几次都不够，所以今后也打算继续说。
……但是这时，右手的袖子被拉得很紧。
哎呀，听说是这样。
我也要照顾这边可爱的孩子。
「小美冬……嗯……」「嗯……嗯……」《欢迎回来》之吻。
我和美冬因为外出也经常在一起，所以「欢迎回来」没有太大的意义，只是为了想调情而接吻。
当然，「欢迎光临」的时候也一样。
「沉船，沉船，沉船。
」哎呀，美冬的吻很性感。
因为认真的吻是「想做爱」的标志，所以一回家就好，但好像美冬现在就希望你抱着我。
完全是，小美冬真的很吝啬。
嗯，妻子色情作为丈夫是非常高兴的事情。
「啊……嗯，美冬，去吧。
」「嗯……」中断热吻，牵着手往家里面走。
即使想做爱，美风也是正常发生的，难道不能让美风看到做爱吗？那么怎么办呢？那是……。
「美风，爸爸和妈妈要练习钢琴，美风要复习昨天教过的地方。
」「是的！」。
美风是这么指示的，进屋角落那边的房间锁门。
伫立在房间中央的气派大钢琴，里面的大沙发。
这个房间是美风诞生后重新装修的，用来演奏钢琴的房间。
当然我和美冬都不会弹钢琴。
但是，被设计成钢琴声不响的房间是……。
「飒，飒，飒，快点做爱吧。
」没错，即使发出这样淫荡的声音，因为隔音很牢固，所以不会泄露到外面。
在外面的美风，完全听不到下流的声音。
「美冬酱……」「啊。
」抱着小美冬，搬到沙发上。
这张沙发是以听演奏的人用的名义放的，但除了做爱以外没用过。
买的时候也只取决于是否适合性行为。
「好的有点……」「嗯，谢谢你，主人。
」已经完全变成了肉奴隶模式，美冬出神地看着我。
我会迅速剥下美冬的衣服。
肉奴隶不适合穿这样正宗的西服。
必须马上打扮成不能公开露面的样子，剥去妖怪的皮。
「嗯，啊。
」每次用我的手露出皮肤，美冬都高兴地吐气。
从成熟的黑色衬衫下面出现了设计得很漂亮的粉红色胸罩，那个也很快前扣就被摘下来了，过于丰满的乳房完全露出来了。
下半身也是，茶色长裙一下子卷起来，胸罩和整齐的短裤暴露在空气中。
一看短裤的裆部分已经变成了大洪水，弥漫着难闻的气味。
「……相当湿，到底什么时候开始发情的？」。
从这个爱液的量来看，很久以前就开始淋湿了吧。
我有这样的疑问，问了一下，美冬脸色发白，突然笑了。
「嗯，看画，然后……」「画？画是指美风画的画吗？」。
「嗯，美风的画，飒的手在我奶奶附近……总觉得很烦躁。
」「…………色鬼」「嘿嘿。
」令人吃惊的是，美冬好像从自己女儿画的画中联想到被我揉胸部而发情了。
真是可怕的淫乱思考。
能好好养育孩子，甚至觉得不可思议。
「主人，请惩罚这个色鬼的肉奴隶。
请随便使用咕咕咕叫的猞猁，以在厕所撒尿的感觉射精。
」美冬轻声说着只能说是变态的话，抚摸着我的胯下。
完全不能让美风看到这样的样子。
教育不好也有个限度。
我一边感到喜悦一边唉声叹气，向美冬问道。
「……马上放和欺负后放，哪个好？」。
「啊，我想要小鸡鸡，但是好的，也许希望你能欺负我……啊……」「是的。
那今天……是啊，用鞭子吧」「是的，请给我一杯。
」我想问一下今天玩SM游戏怎么样，果然美冬和我的儿子好像很合得来，收到了非常欢迎的回复。
至今为止，在这种场合也没有意见分歧，我和美冬真的很投缘。
嗯，把美冬养大的除了我以外，在色情关系上想法相同也是理所当然的。
我心里感到说不出的高兴，走近房间角落里的大国际象棋。
多么自然的装束摆着的国际象棋。
但是这张国际象棋，其实除了最上面的抽屉以外不能打开。
为什么会变成那样呢……。
「终于。
」把最上面的抽屉打开到极限，把里面的突出物横向滑动。
于是哎呀不可思议。
没有打开的下面的抽屉气势汹汹地打开，从里面大量的成人商品。
……非常讲究的装置。
实际上，这张西洋棋是为了隐藏成人商品免受美风的侵害而特注制作的。
虽然做起来花了很多钱……但是为了健康养成美风完全不惜。
而且怎么说呢，这种装置勾起了男人的心，我很喜欢。
「嗯，鞭子，鞭子……就是这个吗？」我从五彩缤纷的道具中拿出鲜红的骑鞭，就把打开的抽屉们放回原处，回到美冬身边。
美冬露出皮肤，用湿润的眼睛看着我拿着的鞭子，啊啊啊啊地吐了一口气。
「那么，美冬。
你能把手放在钢琴上，把屁股伸出来吗？」「是的，主人。
」脱下碍事的衣服全裸，马上照说的做的美冬。
身体因期待而火热，白色的皮肤微微变成粉红色。
而且，突出的布丁屁股很主张柔软，好像很有敲打意义。
「好吧。
那美冬酱……」「是的……听起来很可爱，请不要客气……请欺负我。
」「说得很好……啊！」。
「阿姨一」不是抚摸赞扬，而是敲打赞扬。
伴随着嘁嘁喳喳的疼痛声，美冬的身体扑通一声跳了起来。
「看！啊！」。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
」交替敲左、右、左、右和屁股左右。
每次敲屁股都会摇晃，就像鞭子的颜色变了一样变红。
但是，与令人心痛的外观相反，美冬发出喜悦的声音，屁股更加突出。
仔细一看，里面都是溢出来的爱液，一直流到脚下。
「喂！你这个变态！有孩子还不害羞吗！」。
「哦，对不起，对不起。
」伴随着言语责备，不断责备美冬。
美冬虽然拼命道歉，但爱液越来越溢出，脚下连水都积了下来。
完全是，真的像话一样的多变态。
「啊，美冬，被敲得高兴，没办法，变态肉奴隶太淫乱了，对不起美风。
」美冬因为过分下流的忏悔而流下爱液。
因为没有把脸朝向这边，所以不知道表情，但一定感觉很淫荡。
我一边对那样的美冬嗤之以鼻，一边继续敲打直到整个屁股完全通红。
美冬很开心，但我也很开心，好像能满足自己的嗜虐欲望。
SM玩法这不是第一次，但女人用自己的鞭子叫多少次都有特别的快乐。
但是，满足静态欲望的手段不仅仅是敲打任何东西。
比如这样……。
「好吧，对不起很多，太了不起了。
」「哼哼哼哼。
」停止敲打，温柔地抚摸通红的屁股。
因为被敲了，皮肤好像变得刺痛敏感，美冬吓得身体直哆嗦，发出了难以忍受的声音。
棒棒糖和泡菜。
虽然遭受了痛苦，但我会温柔地对待你，就像那是谎言一样。
上下关系太明显了，就像管教爱玩用的宠物一样的行为。
没错，把美冬这个人当成宠物一样对待，就能得到随意践踏人类尊严的极度禁忌的快乐。
「啊，啊，啊，主人啊……」美冬不知道我得到了快乐，突然的温柔滋润了眼睛，用谄媚般的眼神看着我。
那个表情正是奴隶的肉奴隶本身，完美地满足了我的支配欲。
嗯，因为平时美冬就很听话，所以现在再听话也没什么……总觉得每次这样欺负她都变得更听话了。
我为进一步支配美冬的喜悦而颤抖着，为了进一步满足欲望而开口。
「好吧，美冬。
下次我给你拍乳房哦。
你高兴吗？」。
「啊，我很高兴。
请多敲几下美冬的淫荡的乳房。
」「……这个，多变态。
看，快睡在沙发上砰"「是」屁股之后是胸部。
美冬听从我的话仰卧在沙发上，双手伸到头上毫无防备地丰满的胸部。
我看着那样的美冬奶奶，有力地挥舞着鞭子。
巴西！「啊啊。
」骑马鞭的有力一击，有体积的乳房猥亵地摇晃。
一看鞭子打的地方，红肿得令人心痛。
「啊，啊……」但是，美冬不但不讨厌，反而使脸变得呆板，继续处于毫无防备的状态。
和屁股一样，胸部好像也被敲了。
「这个，淫乱」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
」为了让美冬更开心，我一遍又一遍地挥鞭欺负她。
执着，残忍，随心所欲。
无论多么激烈，美冬都坚信一定会高兴的，同时凭本能继续攻击。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
」美冬的奶奶转眼就变成了鲜红的鞭子痕迹，就像在那里受到了酷刑一样。
这样的话，可能会在一段时间内留下令人心痛的痕迹。
暂时不会和美风一起洗澡吧……嘛我来照顾就行了吧。
留下痕迹的人看起来有点色情的时候会兴奋，这样也偶尔是好的。
「嗯，就这样吧。
」「啊，啊……谢谢你啊……」「不客气。
很痛吧。
我会舔你的」「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
」和屁股的时候一样，鞭子后面是棒棒糖。
用舌头一个一个地描绘着无数奔向乳房的鞭痕，温柔地蹂躏敏感的皮肤。
美冬吓得身体发抖，接受我的舌头，不断发出无力的声音。
突然发出水声，望向秘密，噗噗地喷着潮。
看来美冬的身体有相当的快感。
「滚，滚……嗯，美冬，没事吧？」。
「啊，好的……啊，嗯，啊……」停止舔，搭话的时候，美冬好不容易回复了，但好像有点眼花缭乱，无法完全重新站起来。
有点太激烈了吧？但是，那个作为那个……。
「看，一直想要的小鸡鸡，我给你放进去，张开腿。
」「啊……是的……」对有点发呆的美冬不好，我也想发泄肉体上的欲望。
因为小美冬表现出了太下流的痴态，肉棒变硬了，裤子变瘦了吧。
我脱下衣服后，在沙发上使劲张开筋疲力尽的美冬的双脚，其间摆好阵势，把肉棒靠近了秘处。
秘密的周围湿得连饮料都洒了，淫荡的香味飘到鼻子上。
进入这个房间的时候已经超过了因为大洪水之后爱液继续分泌，已经准备好插入的水平。
留在能洗座位的沙发上真是太好了。
「美冬，我要进去了…………哦……！」。
「啊啊啊啊。
」让肉棒潜入阴道，肉褶就会带着比平时更高的热量热情欢迎肉棒。
表情有点虚弱的美冬也对侵入阴道内的触感作出了像苏醒一样大的反应。
「啊，小鸡鸡啊，嗯。
」插入到根本的话，美冬就会露出陶醉的神色把腿缠在我的腰上。
那种表情虽然很淫荡，但看起来无比幸福，我很清楚自己有多期待我的肉棒。
虽然SM玩得很激烈，但还是对美冬来说，正式做爱是最开心的。
「啊，啊，啊，啊。
」那样的话我会让你更幸福，摇着腰，开始活塞。
咕嘟咕嘟地响起淫荡的水声，快感从肉棒传来。
也许是因为秘密比平时更发烧，缠绕在一起的触感很强，很舒服。
「啊，啊，嗯，嗯。
」心情好的是美冬也一样，用双手痛苦地抚摸着我的胸板和胳膊发出巨大的娇声。
「美冬……！」。
「啊，啊，啊，有主人。
」阴道内随心所欲地往返，通过肉壁和最深处的子宫口的触感，随心所欲地提高肉棒。
秘密比平时好，看起来不会有那么久。
但是一点也不马虎地向绝顶前进。
美冬我越舒服，我们就越开心。
也是为了美冬，我永远不会忍耐。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊。
」随着肉棒跑上通往绝顶的台阶，美冬的声音也随之上升。
我全力以赴，用阴道高速处理肉棒。
房间里响起乓乓乓的声音，配合美冬的娇声演奏淫荡的音乐。
「哦，哦……！」。
「啊，啊，啊，啊」两个人都迷恋着贪图快乐，向着最后的瞬间前进。
已经不能再考虑快感以外的事情了，只是成为雄性和雌性追求终极快乐。
「出来，出来……！」。
「啊，请加满精液，请……」「哦……！」。
发出野兽般的雄叫，超过极限在阴道内往返。
然后，在迎来临界点的瞬间，我尽情地推着腰释放了一切。
「啊！」。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
」库克！库克！库克！库克！快乐得头脑一片空白。
从肉棒的前端吐出精液，同时弄脏了到达绝顶的美冬的坚硬阴道。
收缩的阴道一边收紧肉棒，一边下流地蠢动着吞下精液。
尽管已经有一个叫美风的可爱女儿，但我还是希望受精，对此我没有抵抗，继续吐出精液。
◇◆◇◆◇「啊，爸爸！那个，在学习中有不明白的地方……」从钢琴室出来，也许正好是要来提问的时候，美风在走廊上到处跑来跑去。
因为美冬还在房间里整理仪容，为了不进入美风的视野，一边关闭着门，一边还露出笑容。
「哦，是吗？在那边的房间告诉你哦。
过来」「谢谢你！……那个？妈妈呢？」。
「妈妈，听说妈妈还想再练习一会儿钢琴。
看，过来。
不明白的地方早点想办法比较好」虽然不是被领悟到了行为吧，但是被尖锐的美风指摘慌张地说着妖魔化，带去客厅。
美风似乎很好地接受了，精神饱满地回答着「是的」，跟着我。
「来吧，你不知道什么呢？让我看看"平安到达客厅，看美风的学习。
不懂的地方是单纯的记错，好像可以马上订正。
为了让美风容易理解，我慢慢地告诉你正确答案，仔细地改正了错误。
「……好吧，这样好像没关系」「嗯！勘佩~！」。
不~不，笑着击掌的我和美风。
秘密做爱之后，还是这样接触父子很开心很幸福。
「啊，美风，是爸爸教你学习的吧。
」「啊，妈妈！嗯，是吗！」。
整理好仪容的美冬终于走进客厅，温柔地笑着美风。
嗯，如果是父子接触的话，果然不仅仅是我和美风两个人，美冬也很好。
三个人在一起是最幸福的。
但是那个时候，美风好像很高兴的声音，那个啊，和美冬说话了。
「那个啊，妈妈。
」「嗯？什么，美风？」。
「嗯，爸爸，和妈妈练习钢琴后非常容易理解！」。
美风发现的，不可思议的法则。
说了那个的声音很天真，很清楚纯粹只是无意中说了注意到的话。
「……哈哈」「哼，哼哼……」但是，对于笑嘻嘻的美风，我和美冬只能默默地露出暧昧的笑容。
两个人想的都一样。
美风，那是啊。
也许是因为所谓的智者时间的家伙……。 

再加上小故事7 
[再加上小故事7 五星啊，比四星多一星] by 我为时狂

(媚药乳液)分娩六年了。
全家三口人一起度过的岁月，没有什么大麻烦，过得很顺利。
我和美冬还是老样子，但美风坦率却不怎么任性，成长为一个很好的孩子，前几天终于上了小学。
背着双肩包满脸笑容的美风很可爱，拍了纪念照……嗯，那又怎么样？但是，那种可爱任性几乎不说的美风，在开学典礼那天罕见地说了任性的话。
那个任性是很容易实现的，我和美冬也不可能驳回久违的美风任性。
……所以，今天为了实现那个任性，「想像在动画片里做一样接受按摩」的愿望，就这样去了家附近的按摩店。
◇◆◇◆◇「欢迎光临~」走进店内的同时，在店柜台的店员们站起来低头。
一个男店员，两个女店员。
男性店员看起来30岁左右，但两个女性很年轻，是二十岁还是很微妙的地方。
特别是一方的女性，因为是童颜个子小，连中学生都看得见。
另一边的女性……虽然不像美冬那样粗俗，但是胸很大，只看体积就可以说是出色的大人了。
嗯，在我看来，美冬的奶奶是至高无上的，所以即使看到其他的奶奶也完全不心动。
「嗯，我是预订过的须藤……」「好的，须藤先生，谢谢您的预约。
今天欢迎光临。
请这边走」告诉他预约了，男店员笑眯眯地回答。
非常细心诚实的应对。
铭牌上写着「店长」，原来如此，正因为年轻，所以很会接待客人。
我们三个人就这样走到柜台边，就这样听了店长的解说，选择了按摩课程。
三个人都是一小时的正常课程。
今天是第一次来按摩店，所以我做了最标准的。
在接待处的纸上记下路线的店长，就这样笑着向从接待处连接着的通道方向伸出手来。
「老公在里面的按摩室，夫人和孩子在前面的按摩室团团转……！」。
「嗯……？」。
「……康宏，失礼了。
请允许我修改。
老公在前面，夫人和孩子在里面的房间里按摩。
丈夫是我，夫人和孩子是这两个人进行手术，可以吗？」。
「啊，是的。
请多关照。
」我很在意不自然的呻吟进入了中途，但是对店长说的内容没有不满，点头同意。
伫立在店长两边的女店员们的笑容总觉得不可思议，似乎充满了对店长的愤怒……大概是心理作用吧。
「按摩，好期待啊！哼，美风和飒都不要发出奇怪的声音哦？」。
「嗯！嗯，心跳起来了。
」隆起的美冬好好的美风。
我们就这样，跟着店员们的引导向通道深处前进。
◇◆◇◆◇「啊~，太舒服了！这家店不是相当好吗？」。
「嗯，我们也很舒服哦！喂，美风」「嗯！按摩，太厉害了！」。
按摩结束后，整理好行装从店里出来的我们，一齐举起手来伸出手来互相感想。
也许有熟练的技术，店长的按摩非常舒服，听了两个人的感想，女店员们好像也相当有本事。
如果是专业的话也许大家都是这样的，如果这么舒服的话，成为中继器的人也可以吧。
另外，店长的对话也很好，按摩中也很活跃。
据说负责美冬的巨乳女店员是店长的夫人，作为同一个丈夫，也谈论过夫妇生活。
嗯，和我不同，店长好像经常被太太包庇，听说很辛苦。
结婚之前明明是乖乖听话的，结婚后却开始说唠唠叨叨的话了。
但是说那个的店长的脸看起来很幸福地笑着，一定是个好夫妇吧。
「……这么说来，那个袋子呢？」。
之后只是回去……但是我突然注意到了美冬带的纸袋。
素色的白色纸袋。
这种东西来的时候没有，是店里交给你的吗？对于我的疑问，美冬不知道为什么和尼希米做出了奇怪的鬼脸。
「哼，是你送的东西……回家后告诉我吧，美风，回去吧。
」「嗯」「？？？」。
绘莉先生？是刚才的女店员中的某一个吗？就像我和店长愉快地说话一样，也许美冬也和那个绘莉变得关系很好了。
但是，到底得到了什么呢？而且你为什么笑？我想出了问号，但因为美冬会拉着我的手，所以没办法就这样前进。
脑子里想了很多，结果没有回答，我们三个就这样到家了。
◇◆◇◆◇「美风，做学校的作业啊。
爸爸和妈妈练习弹钢琴，结束后就可以玩了。
」一到家，美风就这么留下来把我拉到钢琴室的美冬。
脚步很轻，但拉我胳膊的力量很强。
「练习钢琴」肯定会做小事吧，但从这个样子来看好像相当有干劲。
(袋子里的东西，真的是什么呢……)纸袋还挂在美冬手里，好像还是作为吝啬的道具带入钢琴室。
要是不太奇怪就好了……。
就在这样的时候到达钢琴室，美冬把我拉到里面就把门锁上了。
「咦，美冬……那你到底得到了什么？」。
一边有点不安，一边对着门一边把手伸进纸袋里的美冬说。
于是美冬回头，把从袋子里拿出来的东西给我看。
「好吧！嗯，是乳液哦！」。
「化妆水……？」。
握在美冬手里的粉红色瓶子。
我不明白那个的意思，有点困惑。
原来如此，化妆水确实是我们的工具。
但是化妆水当然是家里常备的，也不是特别厉害。
「嗯……？」。
美冬马上回答问我这是怎么回事的我。
「嗯，这个乳液没有……多么容易超越的乳液啊！」。
「喂，要超越的化妆水……！？」。
(那是什么……)对于非常奇怪的道具名称，我只能吃惊地半信半疑地凝视化妆水。
对那样的我，美冬开始说明和绘莉有什么样的交流。
根据那个说明，看来美冬酱和绘莉在最喜欢丈夫这一点上惊人地交谈，在按摩的时间里一直在谈论彼此的爱情故事。
然后那个故事渐渐变得过激，好像也详细地倾诉了彼此晚上的生活，得到了建议。
结果绘莉说:「这个，太厉害了！用用看！」把这个乳液作为礼物送给了美冬……好像是这样的事情。
顺便说一下，在同一个房间接受按摩的美风，好像还有一个店员、先生给我戴好了耳塞。
未希先生，谢谢你……。
「……啊，原来如此。
嗯，我知道了……那个，真的有效吗？」。
「没关系！我试着在指尖涂了一下，但是只在那里非常激动，变得敏感了，如果这个被涂上了……啊，光想象就很厉害了，快点干吧。
」「啊……。
……美冬真的是贪得无厌吗……也是这样养大的。
」「飒自己，嗯，快把垫子垫起来。
」「是的」被完全在意的美冬催促，在房间角落展开折叠的防水垫。
美冬毫不犹豫地脱下衣服，在展开垫子的短时间内就已经全裸了。
娇嫩的乳房摇晃着，无奈地娇嫩的肉体暴露在我的视线里。
「那么，首先请给我乳房。
」刚一说，仰卧在垫子中央的美冬。
好像非常期待，眼睛闪闪发光，脸上兴奋地发红。
完全，这样就像得到了新玩具的孩子一样。
我虽然心里发呆，但还是拿起化妆水的盖子，慢慢地在美冬的胸前倾斜容器。
「嗯」也许是凉了，美冬在乳液垂到乳房的同时，身体毛骨悚然，发出性感的气息。
我不知道该用多少量，总之先把乳液滴在乳房左右往返两次吧。
「啊……」乳房被乳液复盖，发出令人陶醉的声音的美冬。
我滴完乳液，盖上盖子，跪在那样的美冬身边。
「那我就涂上去吧。
」「是的，嗯，拜托了。
」向打了一声招呼后涂了化妆水的美冬的乳房伸出手。
美冬的乳房用润肤露装饰，在这种状态下已经很性感了，但现在开始会更加性感。
我张开手掌，用揉大整个乳房的动作涂上乳液。
乳液的滑熘和乳房的柔软结合在一起，从手上传来了诱惑的触感。
「嗯……啊……」虽然不是说已经见效了，但听起来很舒服的美冬。
乳头什么的马上站起来，每次滑动手掌都会感觉到酥脆的触感。
「嗯……会有效果吗，嗯，10分钟后左右……」「嗯……。
……好吧，差不多也涂在下面吧。
嗯，应该涂成什么样的感觉呢……？」。
「说到绘莉，注入里面就很厉害了……」「注入……那你能摆出翻身的姿势吗？」。
「嗯」完全在意那个的美冬马上点头，用手把自己的膝盖背对着我。
我也抬起屁股来帮忙的话，美冬就变成了无耻的样子。
「那就忍耐一下吧。
终于。
」「嗯」在完全无防备的美冬的阴道入口，轻轻插入化妆水的注入口。
小美冬对它透出了性感的气息，但蜷缩着身子一动也不动。
我就这样用力握住容器，轻轻捏碎容器，把乳液注入美冬酱里。
「啊……嗯，啊……！啊……嗯……！」。
对于粘性液体侵入阴道内的感觉，美冬浑身发抖。
这样的话，阴道就不用说了，也许乳液会从子宫口的间隙进一步渗透到内部。
会超越你，真的没事吗？「嗯……这样就行了吧。
」注入相当多的量的地方，我轻轻地拔出了容器。
美冬一边对那种触感发出热烈的叹息，一边慢慢地将姿势恢复到原来的仰卧。
「啊，啊……这里，就这样……」对期待兴奋不已的美冬。
我虽然有点担心美冬，但出于一点好奇心，试着拿出肉棒滴下乳液。
……不，因为我也很好奇有多舒服。
只有美冬心情特别好是有点寂寞还是狡猾？嗯，如果心情变好的话一起很好吧。
美冬笑着看着那样的我，什么也没说就这样继续躺着。
我一接近那样的美冬，就伸出手温柔地抚摸着肚脐下面。
所谓肚脐下面，也就是子宫附近。
「嗯……」小美冬对我的手势温柔地微笑，就像伸手报答我的肉棒一样温柔地对待我。
不是促进射精的手势，而是涂抹化妆水的处理方法。
空虚的触感柔软地袭击肉棒，大脑被甜蜜的快感麻痹。
「就这样玩十分钟好吗……」「嗯……」我和美冬就这样温柔地爱抚着对方，消磨时间。
然后，在那么甜蜜的时间持续流逝了一段时间之后，化妆水的效果终于显现出来了。
「啊……嗯！啊，飒，来了，来了……！」。
逐渐湿漉漉的美冬，像打开堤坝一样，一下子把身体扭伤了。
首先也许是最初涂乳液的胸部疼痛了，受不了把手伸到乳房上。
因为手很用力，乳房变形相当大，得到了前所未有的安慰。
「嗯，啊！真厉害！这，是这样的！我受不了了！」。
润肤露的效果好像也在秘密中表现出来了，美冬为了闹起来，啪嗒啪嗒地搓着腿。
另一方面，我也体会到了化妆水的效果。
(啊，这是什么……！空，这里，这，哎呀，糟糕……！）袭击肉棒的剧烈疼痛。
我想尽快得到快感，把精液吐出来。
那样的欲望惊人地大声主张。
「啊！啊，飒，让我进去！你想要小鸡鸡吗！」。
「美冬……！」。
希望能切实插入的美冬酱，和想切实插入的我。
两个人的欲望完美地啮合，我像要袭击一样撬开美冬的双脚。
「啊，让我进去！犯了！」。
「啊，我要进去了……！喂……！」。
「啊啊啊啊！」。
毫不客气，把坚硬直立的肉棒塞进美冬的洞里。
也许是袭击过来的快感太强了，美冬仰起头，睁大眼睛尖叫起来。
「啊……啊，太厉害了……！」。
「啊……啊……！」。
好像只是插入就迎来了绝顶，阴道内嘎吱嘎吱地收紧，像宫口吸附一样，热烈地吻肉棒的前端。
肉褶的蠢动也很棒，肉棒上袭来了极品的快感。
如果就这样做活塞的话，会怎么样呢？与恐惧相似的期待，让我的大脑进入极度兴奋的状态。
我被烧焦大脑的强烈欲望所推搡，一边压住痉挛的美冬的身体，一边开始全力抽出。
「啊！啊！滚开……！」。
「啊，啊……哼，哼……！」。
每次肉棒往返都绝顶，连喘口气的时间都没有的美冬。
但是我没有担心那个的馀地。
电流般敏锐的快感连续奔跑，但是疼痛无法止住，所以无法停止。
抽取始终保持全力，房间里不停地响起肉和肉碰撞的声音。
「啊，啊，啊，啊！」。
库克！库克！库克！库克！「啊！啊，啊！」。
肉棒达到极限，精液以很大的势头释放出来的感觉。
但是在射精期间，活塞也能高速继续。
一边感受吐出精液的快乐，一边也享受抽取的快乐。
我的呼吸被从来没有经历过的强烈快感打乱了。
「啊，啊，嗯，啊！」。
美冬虽然意识模煳，但似乎注意到了射精，轻轻地伸出手触摸我的身体。
我握着那只手，但决不放松腰部的动作。
我和美冬不是那种过分体谅对方而奇怪地客气的关系。
好好理解彼此真正想要的东西，做到无与伦比。
……就这次来说，美冬想要的是坏了的激烈的性。
「哇！」。
库克！库克！库克！库克！「滚开！啊，哇！啊！」。
第二次射精。
向脑髓传递压倒性的快感，满足性欲。
但是欲望很快就会重新涌现，喊着要犯更眼前的手术刀。
「美冬！哼！哼！」。
「啊！啊！啊！啊！」。
我就这样射了好几次精，继续犯极限状态的美冬。
◇◆◇◆◇「啊，哈，哈……。
……嗯，美冬……没关系吧……？」。
「…………」疼痛止住了，终于停止了做爱的我，战战兢兢地向太大了再也不敢吭声的美冬打招呼。
美冬后半段好像已经晕过去了，想着在梦里会感觉很舒服吧，就继续做爱了。
在冷静下来的现在，也不认为确实有点过分了。
嗯，如果美冬也能有这么好的心情的话，绝对会满意的。
「嗯……」「啊，美冬，你醒了吗？感觉怎么样？你没事吧？」。
打了一会儿脸颊，美冬终于睁开了薄薄的眼睛。
我确认睁开的眼睛很好地认识了这边，然后试着询问了身体状况。
「……」「美冬？」。
「………太厉害了。
」「嗯，嗯。
嗯，看起来能起来吗？」。
「嗯。
虽然有点懒，但好像没关系……」美冬这么一说，慢慢地起床了。
看来由于激烈的绝顶连续袭击，体力似乎消耗了很多，但似乎没有特别的异常。
我带美冬去沙发坐下，坐在它旁边叹了口气。
射精到不知道次数的程度，有很好的疲劳，我也很有失力感。
美冬把头放在我的肩上，温柔地握住了手。
「飒，世界真大啊……」「……？」。
小美冬唠叨个不停。
我不明白意思，浮现出问号，但小美冬继续说话。
「也许这个世界上，就像即将超越的乳液一样，还有很多我们不知道的心情……」「……嗯，也许是这样。
」好像是那个意思说「世界很广阔」。
对和我吝啬的事情一半变成了生存意义之一的美冬来说，也许是比较认真的事情。
……冷静地想想有点搞笑。
「飒」总觉得是认真的声音。
小美冬端正姿势，从正面看着我的脸。
我把视线对准那样的美冬，等待着言语。
美冬用力握住了手，然后——，「今后也请让我一起找各种各样舒服的事情。
」这么说，美冬深深地低下了头。
(啊……)心怦怦直跳，心里热乎乎的东西蔓延。
虽然是相当奇怪的台词，但这无疑是美冬酱最高级的爱的语言。
美冬好像今后也一直想和我在一起。
当然我的答案是肯定的。
「嗯，我很乐意。
因为美冬是我的肉奴隶。
」小美冬笑得像开了花一样，吻了我一下。
的声音唠叨着。
果然美冬是最棒的。 

