
類型: 原創
作者: 塞森西文艾黎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-01 


拉托教，一個與眾不同的神秘宗教。想一窺它的真面目，首先要從拉托的神話故事入手…


《創世紀》 
[《創世紀》] by SeaSon7ary

1.起初，天地一片混沌。
2.在混沌之中，偶然之下，無序的天地誕生了唯一有序的精神。
3.有序的精神將自己稱為拉托，並決定建立秩序，創造萬物。
4.拉托首先造了大地與星辰。但祂認為這裡太寂寞，於是仿造自己的形象造了一群神。
5.神各有不同的自由意志，他們開始做起自己的工作來，給天地增添色彩，拉托看了很是欣慰。
6.拉托又造了美麗的天堂，給自己與工作完的神提供休憩之所。
7.拉托與眾神每天作息規律，保持世界的運作。 

《墮落》
[《墮落》] by SeaSon7ary

《墮落》
1.一天，魔神阿薩拉因為主管世界能量平衡，無時無刻需要工作，沒有安息日，覺得不公平且不耐煩。
2.阿薩拉認為自己付出甚多，應當提升地位、受到更多獎賞，於是前往拉托處。
3.拉托說：「我與你一樣日日維持天地運作，造你出來是為分擔此等重任，你又怎該獲得更高地位？」
4.阿薩拉說：「我要與你及眾神決裂，去天堂以外自得其樂。我無法得到我應有的，那我就要反叛，奪取一切我要的。」
5.拉托見阿薩拉已生貪念，就將阿薩拉投入地獄，那裡是一無所有，只有能量消耗的餘火日夜燃燒的地方。
6.拉托說：「既然你一心只想獨自佔有萬物，那我就把你棄於荒蕪之地，看你會否悔改。」
7.阿薩拉就此墮落，不再回去天堂。
8.在地獄，那裡空無一物，寸草不生，只有無盡的火焰，永遠也燒不完。阿薩拉日夜與火為伴，但仍沒有絲毫要改過之意，卻是策劃如何反叛拉托。
9.阿薩拉不顧痛苦，在地獄吸收火焰，祈求自己獲得烈炎之力，好把天堂燒毀。
10.拉托與眾神說：「阿薩拉生出惡念，應是因為能量平衡必要使正負相等。看來要世界正常運轉，陰陽、善惡、正反，密不可分。我當初大意，不該以能量作為動力，由善生惡，乃是必然。」
11.眾神勸說拉托，希望祂不要自責，應想出方法補救。
12.拉托說：「能分正負，已成事實，它們需要共存，又不可相撞。它們互相補足，又彼此抵消。兩極相對，乃這個世界的規律。我們將與阿薩拉為敵，創造新能，消除餘能，平衡兩能，永不停息。」
13.拉托說：「我們將無法徹底擊敗阿薩拉，但亦不可縱容阿薩拉作惡。我們應施法壓制阿薩拉，使其反抗，但不能破壞平衡，以保世界運轉。」 

