
類型: 日輕
作者: 逢坂こひる
台版書名: 
其他書名: クラス１地味な浅井くんに彼氏役をお願いしたけど……マジ惚れしたから付き合ってとか今更言えない
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816410413951155418
文庫版: 
更新日期: 2021-05-23 


凑巧的一次事件让我和班里最不显眼的浅井成为了好朋友。稍微说说话就发现浅井是个超有意思的家伙。又因为各种各样的机缘巧合让他扮演了我的男朋友。 但是，随着时间的推移我对浅井的思念越来越深。而没有恋爱经验的我，无法直率地向他传达我的感情。


第一话 邻座的浅井君 
[第一话 邻座的浅井君] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
虽然不想自夸，但是我真的挺受欢迎的。
「今村（imamura）……我喜欢你……请和我交往吧。」
「抱歉……我并不想和你交往。」
自打上高中以来这都不知道是第几次被告白了。
「……」
「这样吗……是有其他喜欢的人吗？」
「不是这样的……只是现在没有那种心情。」
我当然是有喜欢的人的……但是，我喜欢的人是个名人，并不是居住在同一个次元的人，是没办法讨论能不能交往这种问题的。
……他是跟我所在的世界完全不同的——无法实现的恋爱的对象。
「……感谢你认真地答复我。」
「没什么……」
向我表白的人中也不乏说着恶心的话的人，或者背地里说我坏话的人。即使是对喜欢的人也要用这般恶语中伤，真是服了这帮人了。
最开始的时候，精神被折磨得非常厉害……但现在已经渐渐习惯了。
「树（itsuki）这么受欢迎，真好啊~」虽然朋友经常这么说我，但是受欢迎真的不是什么好事。
总的来说，还是觉得这样很烦人的时候更多。
——真是个麻烦的印象。
大家都觉得我是个受欢迎的女生，感觉我应该恋爱经验很丰富，但实际上我都已经高二了，还是没有过男朋友。
也就是没有男朋友的历史等于年龄的家伙。
当然恋爱经验也没有。
但是，却总有人频繁找我进行恋爱商谈。说实话，我也不知道提什么意见好，但是直接这么说的话又会被人觉得我是个讨厌的家伙。
……真的受够了，到底怎样才是最优解啊。
——其次是人际关系。
这绝对是最折磨人的！
举个例子，如果是B同学喜欢A君，两个人关系会越来越好。但是，A君喜欢上我的瞬间，这个关系就结束了。
陷入恋爱之后，人际关系只会变得一团糟。于是我就甩了A君。
而如果和A君交往的话，就只剩下和A君的关系了，我才不要那样。
也有把我当作是校园地位最高的、超人一样的人物来崇拜的人，但是那完完全全就是误解。
他们把我认作是孤立的高岭之花，但是和那些流言蜚语不同，实际上我还是在某些小团体中露过面的，只是这样的机会并不多而已。
顺带一提，可能是出于对我的嫉妒心吧，有时候我也会被不起眼的骚扰或者恶作剧所困扰——今天也是如此。
下午上课的时候，突然发现笔袋里的橡皮消失了。
「呐浅井（asai），能借我一下橡皮吗？」
——邻座的浅井君。
头发是稍微有些长的微卷毛。因为有刘海，还戴眼镜，所以看不清他的表情。感觉是个不修边幅的人，却有着不错的清爽感。总觉得是个不可思议的人呢。
「我还有一个的，这个给你吧。」
「真的吗！谢谢你！」
浅井有两个橡皮，然后把新的那个给了我。貌似是特意把新的那块给我的。这里要是说「旧点儿的那个就行」的话，会让他下不来台的吧，就姑且拿着这个新的吧。
——第二天，我为了报答昨天的恩情，把印着现在流行的，《自灭的八重齿》里的「善次郎」的橡皮当做礼物送给他。
「浅井，这个给你。昨天你帮了我来着。」
本来我想还他一个跟他给我那个一样的橡皮来着，但是因为浅井和善次郎的发型一模一样，我就给他买了个这个。
「欸……这是什么？」
「现在很流行的动画《自灭的八重齿》里的『善次郎』哦。」
「这样啊……所以，为啥要给我这个？」
「啊就，昨天那件事的回礼来着……话说是不喜欢吗？」
「喜欢什么的……我其实不怎么看动画，所以也不知道这个角色……」
「骗人的吧！你没有觉得你的发型很像『善次郎』吗？」
「……不太一样吧。」
「不是吧——————！」
……这人一点都不正常。我一直以为流行动画的话，大家都应该是看过的来着。
「那，就是不要这个了吧……看来是我选错了呢。」
「不不不，我很高兴！多谢啦，突然就想要了。」
「突然」什么的……总感觉让他费心了。
「真的吗！太好了！收下就行！」
那我就顺着他给的台阶下吧。
「今村同学对这个角色……很熟悉吗？」
「经常听到人讨论呢……所以超级熟悉的！」
「总感觉因为是一个发型所以也产生了点儿兴趣。如果可以的话请告诉我这个角色的事情吧。」
「交给我吧！」
总感觉他的敬语使用很微妙啊……嘛，总而言之，就是这件事成为了契机，让我和浅井的距离急速缩短了。
跟他说过话之后就能知道，浅井其实是个相当有意思的家伙。因为早上有起床气，在脑子一团糊的时候好像会去洗个澡，然后在浴缸里睡个30分钟。
「呐，那个……早上洗澡，完全没有意义吧？」
「可能吧？但是早上洗澡很舒服，打个盹也非常舒服……所以我是不会停下来的。」
……帮助自己清醒的手段已经完全沦为了服务自己睡眠的目的了。
话说，本来早上就起床困难，还要加这些多余的操作是图什么啊。
……但是，我周围的人中并没有他这样的类型，所以还挺有意思的。
——还有，浅井和我，对于音乐的兴趣完全一致。两个人都很喜欢摇滚音乐。
浅井君头发挺长，据说是因为喜欢的艺人都是那样的感觉。这么说来确实啊——才不是。哪有那么多男的留长发。总感觉很抱歉呢。
「啊，今村同学昨天告诉我的那个乐队，我去动画里听了一下他们的歌。」
「哦，看的还真快呢，感觉如何？」
「超棒的！不假思索就买了他们的专辑。」
「好快！」
「我感觉我已经听得自己差不多会唱了。」
「你还真是着迷啊」。
「Going my way lifelong fighting〜♪　don't stop let's try myself hey guy〜♪ 唱着就感觉要起鸡皮疙瘩了。」
「真的能唱出来啊！话说浅井，你……唱歌这么好听吗？」
「欸，这样吗？哼个调子的话还勉强，今村同学这么说的话我很开心哦」
「下次我好像再听听。」
「好，可以的。」
……一直以来我跟浅井君推荐的音乐，他一定会当天听完，然后第二天告诉我感想。这让我很是开心。
倒也还没到喜欢他的程度，只是对于我这种不太追流行乐的人来说，只有浅井是我可以畅聊喜欢的音乐的伙伴。
不过，毕竟这样的关系一直持续了下去，即便他是我们班上最为土气的人……我也稍微对他有了一些意识。
  

第二话 浅井出乎意料的一面 
[第二话 浅井出乎意料的一面] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「树，你最近老是和浅井在一块呢。」
正在说话的女孩子是小森优花（komori yuuka）。
我俩初中的时候就认识了，算是屈指可数的我的至交了。
身高158cm，短发也很适合她，是个相当可爱风的女孩子。
 
「对，那家伙还挺有意思的来着。」
「这样吗？头发很土气，还带着眼镜，皮肤很白，平常也一直坐在座位上玩手机，感觉像是个阿宅来着。」
我最初也这么觉得。话说，他现在也在玩手机啊。
 
「确实，有着这样的性格呢……但是你要是跟他说说话的话，他的回答会很有趣，也很善于听人说话，给人一种暖男的感觉，是个相处起来还挺让人开心的家伙。」
「这样啊……善于听人说话的得分很高呢！」
「是的哦，优花也跟他说说话的话就知道了。」
「那，下次我试试看吧。」
「……好。」
 
啊咧？为什么呢……总感觉我来介绍他俩认识有点烦躁呢。
 
「即使这样……还真是意外的组合啊。」
「指什么？」
「树可是相当时髦的，但是浅井给人的形象就很土气……感觉两人更像是对立面呢。」
「唔~，我感觉没有那种事吧。」
「寺泽这种人可是会因为嫉妒心而发狂，说出『我哪里比不上那种家伙了！』的哦。」
「寺泽就是这种不良少年似的地方很让人讨厌啊……虽然说起话来挺有意思的，不讨厌他本人就是了。」
「啊哈，寺泽这家伙确实有点不良那味呢……所以，实际上和浅井怎么样了？」
「怎么样是指？」
「在交往的那个传言啊。」
「唔~」
 
不知道什么时候，我和浅井在交往的传言在班级里传开了。
因为和浅井说话蛮开心的，所以在学校里一天到晚都和他在一起来着。这么和优香两个人说话也是很久违的事情了。
 
「虽然有点意识吧……但是还不是那么清楚。」
「哦？啊，难道说，还是对阿基拉大人一心一意吗？」
「唔……我还是分得清现实的，那种事情早就无所谓了。」
 
——阿基拉大人是如今以年轻人为中心，拥有爆红人气的摇滚乐队「持续之音」的吉他手担当。他大概是我唯一在追的流行音乐人了吧。
 
「嘛，毕竟那之后『持续之音』很有人气呢。」
 
其实我和优花，在「持续之音」还没那么有人气的时候，就已经和阿基拉大人有些缘分了。
对异性毫无耐性的我——对阿基拉大人一见钟情了。
 
「啊那个，有没有看见人家的手机啊？」
 
在我和优花沉浸在回忆中聊天的时候，和我关系不咋样的的柿本（kakimoto），突然带着人缠上了我，看来是想闹点什么事。
 
「刚刚换过教室来着，是不是忘在原来那个教室了？」
「嗯~，虽然忘了放哪来着，但是肯定放进包里了啊~烦死了。」
「给你响个铃看看？」
「啊，拜托了？」
 
…….收信的声音在我座位的方向上响起。柿本的座位在我的座位后面四列，而在优花的两列之前。如果放进包里的话，在我的座位响起来也太奇怪了……难道说。
 
「在这里响起来了呢。」
 
柿本往我的位置移动——
 
「啊咧，难道说在今村的包里吗？今村……难道偷了我的手机吗？」
 
她用班级里所有人都能听到的声音质问我。
 
「欸？今村……偷了柿本的手机吗？」
「不会吧……」
「偷盗什么的……也太差劲了吧。」
「不对，今村同学是不会做那种事的哦。」
 
信了柿本的话的，怀疑柿本的话的，在班级里大概对半开。但是，不管怎样——
 
「我没有偷哦。」
 
这是完全的冤枉。说白了根本没有偷她东西的价值，我也不知道柿本有没有把手机放进包里。
 
「那，为什么今村的包响了？」
「我可是完全不知道柿本的手机去哪了哦？」
 
我们就这样争辩着。
 
「可以调查一下今村的包吗？」
「是的啊，你赶紧取出来看看吧。」
 
围在柿本边上的女生都对我很有怀疑。
那个吵闹声……就证明了这点。
 
「行吧，那我就翻翻看。」
 
我没有偷过东西。所以就正常的回答她了……但总感觉有种不妙的语感。
 
这……难道说柿本和她同伴在给我下套？
难道说是柿本她们对我有恶意，所以就先找了什么人把柿本的手机丢在我包里，然后再过来陷害我让我害怕？
 
这段时间里我的橡皮也被毁坏过……一直都是她们干的吗。
 
——总感觉自己立了个flag。
 
「今村，我翻了哦？」
「……你翻吧。」
 
不可能翻出来。
……一般来说是不可能翻出来的。因为我并没有偷。
但是，如果翻出来的话……
不妙啊……早知道就自己先调查一下了。
 
「等等，柿本同学。」
 
就在柿本即将把把手伸进我包里的时候，浅井制止了柿本。
 
「这不是柿本同学的手机吗？在我的包下面掉着。」
「欸，为什么在浅井手里？」
「为什么……因为掉我这了啊。」
「那，那种事情是不可能的，我确实放在了包——」
 
放在了包......！
 
「包怎么了？」
「欸……没，啥事也没有……多谢了。」
 
然后，浅井就跟没事人一样，把走回座位的柿本叫住了。
 
「柿本同学，等一下。」
「干……干什么啊。」
「好好地，和今村同学谢罪……无缘无故就怀疑别人是不行的吧？」
 
……为了给我谢罪啊。
 
「……对不起，今村。」
「没事啦，谁都有犯错的时候。」
「太好了柿本同学……还好今村同学很温柔……要是是我的话。」
 
然后，那个规规矩矩的浅井——
 
「不把你打回原形的话是不会停的。」
 
为了我，愤怒地威胁了柿本。
 
「开玩笑的啦，玩笑……真心没什么哦柿本同学，你那被吓到的脸挺有趣的，一直想看看哦。」
 
浅井给柿本看了一下手机，柿本则变得面色苍白，然后浅井就跟没事人一样回了自己的座位。
--------------------------------------------------------
午休的时候我邀请浅井一起去屋顶向他致谢。
 
「浅井……刚刚真是多谢了。」
「你指什么？」
「柿本那件事……」
「啊啊，那个啊……但是今村同学没什么错吧，不用跟我致谢也无所谓的啦。」
「虽然是这样……」
「别在意了。」
 
即使让我不要在意，我也只会变得越来越在意而已。
 
「呐，你给柿本看了什么？」
「啊啊，是这个哦。」
 
浅井给我看了手机上的视频。那是她把手机放进我包里时候的样子。
 
「柿本同学做坏事的证据。」
「那家伙……果然，想把我置于窘境呢。」
「嗯……不放过她直接公开处刑更好吗？」
「唔……我觉得刚刚那个就足够了。」
 
柿本……可是都吓得一动不动了。
 
「柿本同学……我就在边上她还敢堂堂正正这么干呢。」
「欸……为什么？」
「估计是没注意过我吧……感觉自己存在感有点低啊，都有点悲伤了呢。」
 
隐形技术好高超！
 
「嘛，嘛，就是靠这个才救了我哦！」
「是啊，这么看来这个功能还算不错。」
 
但是浅井……出乎意料地十分凶狠地威胁了她呢。
 
「啊！今村同学！我擅自翻你的包了！」
「无所谓啦那种事。」
 
让我看到了相当意外的一面呢，好像变得更加在意他了。果然浅井就是浅井啊，让人感到温暖和安心。
 
------------------------------------------------------------------------
经典桥段救女主
这一话根据作者写的调整了一些间距，看着还适应吗？
然后他这个「継ぐ音」有没有能想出来一个更帅的名字的，我就先用「持续之音」来翻译了。
  

第三话 如传闻所言 
[第三话 如传闻所言] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我经常被告白。
今天也是，被叫到轻音部旧活动室——一个经典告白场所。
 
「今村……我，果然很喜欢你……和我交往吧。」
 
对我告白的是，同一个班的寺泽。
实际上寺泽……在高一的时候就已经告白过三次了，这已经是第四次了。
 
每个学期都告白一次的寺泽……说实话你又不是新学期的风景线，真的想早点让你放弃。
 
……怎么说才能让他放弃呢。
 
正在想这种事的时候，浅井突然进入了这个教室。
 
「浅井（同时）？」
 
为什么会在这？
难道说，跟着我过来的吗？
 
——不对啊，他也太震惊了吧。
 
话说，如果和浅井交往的话，不就能让寺泽放弃了吗？
和浅井演一出交往的戏吧。（校对：这桥段也太经典了）
 
「……抱，抱歉……感觉好像打扰你们了。」
 
啊咧，这就要走了吗？
 
「等等，浅井！」我赶紧把浅井喊住……然后贴近他的身体，抱住他的胳膊对寺泽说：
 
「如传闻所言来着……我们已经交往了……所以寺泽的心情我无法回应。」
 
……抱歉浅井，擅自说出这种话。之后再跟你说明吧。
 
浅井震惊地瞪圆了双眼。寺泽的表情先变得可怕起来，但不知为何又仿佛悟到了什么事情。
 
「真……真的吗。」
 
寺泽露出了凶狠的表情，转头看向浅井——
 
「浅井，如果让今村哭泣的话我绝对不会原谅你的！」撂下这句话后他就走出了这间教室。（校对：意外的看起来是个好人呢）
 
我还是第一次见寺泽这么轻松的放弃。——看起来算是做对了，之后他应该就放弃了吧。
 
……但是浅井君还混乱着。
冷静的思考一下的话，不管关系有多好……这么做也有点过分了。
 
事前也没有商量过……难道说生气了吗？
 
「……把你卷进来很抱歉。」
「啊……我没啥事……但是这样好吗？」
 
他完全没生气。但不知为何说话的方式很奇怪。
 
「『这样好吗』是指什么？」
「认……认定传言。」
 
我倒是不在意和浅井传出这种传闻。但是浅井……难道很讨厌吗？
 
「喜欢也好讨厌也好，已经变成传言了也没啥办法吧？」
「……不讨厌吗？」
「讨厌什么？」
「……和我传出这种传闻。」
「为什么？」
「……因为我，配不太上今村吧。」
 
配不上……总感觉有点生气……
 
「哈？你在说什么啊？想被打吗？」
「不想被打来着……」
「那就扔掉那种想法。」
 
其他人这么想我倒也无所谓……但是唯独浅井，我不希望他这么想。
 
「啊……好吧。」
「比起那个，我还有话跟你说……现在要不要来我家？就在附近哦。」
「……欸？」
 
……学校里人太多了。所以就邀请他来我家吧，把今天的事和之后的事同他商量一下吧。
------------------------------------------------------
 
我要去倒点咖啡，所以让他先在我的房间里等着……但是他却在我的房门前手足无措着。
 
不先等房主来就直接进去的话的确可能会很失礼。可是也没人看得到他啊。
 
话说……浅井是第一个进这个房间的男生呢。
 
「总感觉这个房间……好帅啊。」
「这样吗？」
 
好帅……进入女生的房间却发出这种感想，他到底怎么想的啊。
 
「对……非常有摇滚风。」
 
还行，摇滚的话就原谅你了。
 
「你这不是很懂嘛！总之随便找个地儿坐吧。」
 
虽然让他随便找个地儿坐……但浅井不假思索地坐在了我平常坐的特等席上。
比起在没进房间的时候思前想后，在进来以后也要多加注意才更加得体啊！
虽然我是这么想的，但是感觉是浅井的话，会有「原谅他也行吧」这样的不可思议的想法。
 
「你这家伙还真是不客气呢……」
「欸……」
「为什么正好坐在了特等席上。」
「啊，抱歉……」
「没事啦，毕竟是客人呢。」
 
总之先调戏一下他吧。毕竟他张皇失措的样子很可爱嘛。
看到这样的浅井，就会变得更想戏弄他了，于是我并肩坐在了他的旁边。
而且肩膀基本贴在一起。
……他果然脸红了呢。……牙白，他好可爱。
 
「好了，请喝吧，和我一样的咖啡哦。」
「啊，谢谢。」
 
拿起咖啡的浅井总感觉露出了些许僵硬的表情，难道说不喜欢喝咖啡吗？如果这样的话可能就有些糟糕了，这个咖啡可是超苦的哦？
 
「我开动了。」
 
喝下一口之后，浅井的脸上露出了比我想的还要夸张的表情，感觉已经带上痛苦面具了。
 
估计在忍着吧。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
没有思考我就大笑起来。
 
「很苦吧？」
「对……真的好苦。」
「我啊，就喜欢这种苦味哦。」
「好……好成熟啊。」
「不是这样哦，只是单纯的喜欢而已。」
 
成熟的人的话是不会做这样的恶作剧的吧。
 
「好好地记住我的喜好哦。」
「好……好的。」
 
……光是玩闹也不行，差不多该进入正题了。
 
「那么……那就说正题了，行吗？」
「……好。」
 
浅井不喜欢拐弯抹角。所以就直接说吧。
 
「浅井……我知道你不喜欢拐弯抹角，所以我就单刀直入说了哦。」
「……好。」
「如果浅井不讨厌的话，能不能就如传言所说假扮和我交往呢？」
 
浅井露出了非常复杂的表情沉默了。
……虽然挺缺德的，但我真的想盯着他看上一会儿，因为他那复杂的表情变化已经可以称得上是颜艺了。
 
……果然还是讨厌吗。
 
「我啊……被寺泽告白了是吧……实际上这已经是第四次了。」
「第……第四次？」
「不只是寺泽……我经常被各种人告白……明明没有想谈恋爱的意思却一直被告白……拒绝之后又会变成很奇怪的气氛……我的高中生活……一直如此往往复复。」
 
说完这些事以后，浅井开始踌躇，想着怎么回答我。
 
「你看，我想着如果有男朋友的话，也就不会有对我告白的男生了。那个寺泽都爽快的放弃了……所以。」
 
说出了我的诉求。
如果不行的话也不会强硬的让他这样。
毕竟我还想和浅井以后维持着良好的关系。
 
「……可以的哦，今村同学。就让我来扮演你的男朋友吧。」
 
不愧是……浅井！
 
「真的！帮大忙了！」
「嗯……但是，你要弹弹那里放着的那把木吉他给我听哦？」
「欸……为什么现在要提起那个木吉他！？」
 
意料之外的交换条件。
 
「因为，一进房间的时候我就一直在在意了。」
「……这样啊，浅井很喜欢吉他吧。」
「对。」
 
我没有那种能在人前表演的本事……但是在浅井面前的话不能害羞的吧。
 
「不许笑我……答应我这个的话，我就弹给你听。」
「好，我不会笑的……让我听听吧。」
「真……真拿你没办法。」
 
我给他弹了我最喜欢的女性原创歌手——梦音的《继承梦想之物》这首歌。
 
虽然很悲伤……但只要听一次就会喜欢上这首曲子。
曲终。
 
「啊……浅井？」
 
浅井在哭。
我弹得差到他都要哭了吗？
我弹得有这么垃圾吗？？？
 
「……为什么在哭？总感觉有些没必要啊？」
「啊啊——不是的哦，吓到你的话抱歉。但是这首曲子……这首曲子带给了我无数的回忆。」
「浅井也知道这首曲子吗？」
「嗯……这是包含了我很多回忆的曲子。」
「……这样啊。」
 
浅井……也喜欢这首曲子啊。
果然我和浅井的音乐兴趣完全一致呢。
 
「抱歉，让你想起那么多事。」
 
看到浅井的眼泪……总感觉我也变得悲伤起来了，不由得摸了摸他的头。
 
「啊……抱歉，不小心就……」
「啊啊……多谢了。」
 
我被自己脑子一热做出的行为吓到了。
 
「呐，今村同学，能让我给你弹一下那首曲子吗？」
「没关系的……你会弹吗？」
「……嗯。」
 
《继承梦想之物》是梦音最后留下的曲子。
 
我总觉得，知道这首曲子的我们两人——总感觉是被命运联系在了一起才会相遇的呢。
  

第四话 不要用小奶狗一样的眼神看着我！ 
[第四话 不要用小奶狗一样的眼神看着我！] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「早上好树，你们……果然是真的交往了吧。」
 
第二天，刚到教室优花就问起了我和浅井的关系。
 
「欸……为什么突然问这个？」
「为什么……都已经在班里变成话题了哦？」
 
……这为什么，蛤？
 
「你也太见外了吧，为什么不告诉我呢。」
 
什么为什么啊，我俩根本就没交往啊……总之……唔，还是先就让她这么误解下去比较好吧？
 
「那，那是因为！浅井很容易害羞的啦，他想和优花再稍微熟一点再告诉你啦。」
「啊——这样啊，浅井确实给人这种感觉呢。」
 
只要立好浅井的角色就可以让她继续误解下去了。
 
「所以，哪边先告白的？」
「什么『哪边』啊……」
 
其实哪边都没有告白来着。
 
「……总之就是自然而然地在一起了来着。」
 
「盯——」地看着我的优花，貌似不允许我这么暧昧的回答过去。
 
「一定要问是哪边的话——是我啦。」
「果然！跟我猜的一样！浅井感觉是有些优柔寡断的人呢。」
「没有那种事哦。」
 
抱歉了浅井……因为我的错让你给她留下了坏印象。
 
「但是……为什么我们交往的事会成为话题呢？」
「嗯？好像是寺泽在四处宣传吧……你看。」
 
优花指向了一群男生的最里面。
 
「不是~因为不知道今村和浅井已经交往了嘛。所以就成了无谓的告白最后也就轻描淡写地被拒绝了~认输了认输了。」
「欸？真的吗？」
「今村和浅井交往了！？？」
「我也不知道啊……」
「……今村……我也喜欢她来着……」
 
寺泽大声地说着昨天发生的事，简直就像在述说自己的英勇事迹一样。
 
那个蠢货……
 
「树……树！你脸变得很可怕哦？」
「啊……对不起。」
 
……寺泽……下次一定要揍他一顿。
 
「绝对要『乓』地打寺泽一顿。」
「树……你好像，把自己的心声说出来了。」
「啊咧？」
 
就在我们聊天的时候，在谁都没有注意到的时候浅井走进了教室……不愧是他的隐形技术。
 
「优花我先走了，有点事要跟浅井说。」
「啊……要是很害羞的话，确实要跟他讲一下呢。」
 
在班级里的人发现浅井前，我冲到了浅井面前抓住了他。
 
「今村同学，早上——」「早上好浅井！」
 
就这样，把他直接带出了教学楼。
--------------------------------------------------
 
「怎……怎么了今村同学。」
「班里到处都在传咱们交往的事儿。」
「欸……为什么？知道这件事的不是只有我们和寺泽吗？」
「就是那个寺泽全都说了！」
「为什么寺泽要说出去？」
「我怎么知道！总之好像是连着被我拒绝的事，把我们交往的事也一块说了！」
 
……差不多就这样了。
 
「因为这样，估计班里的大家都听说了咱的事了，过了今天就会完完全全地变成焦点话题吧。」
「唔……我了解了。」
「话说今天有预定吗？」
「要去社团活动吧。」
「不能停一次吗？」
「因为是一个人的社团活动啦，倒是想休息就休息……话说为什么？」
「今天我也想让你来我家一趟。」
「……欸，还要去今村同学的家吗！？」
「要商讨一下今后的对策……总之先要把口供对上。」
「啊，那确实。」
「所以说，可以来一趟吗？」
「无论如何都得去一趟了吧。」
「没错！」
 
说完这些话之后上课铃也响了，我们连忙赶回教室。教室里的大家齐刷刷地看向我们，但谁也没说话。
 
……想到了，就这么办吧！
今天直到上课铃响之前的所有时间，都得把浅井拉走！
 
邻座这种便利的位置终于发挥作用了。我在所有休息时间都把浅井带走了。
 
——这个作战是成功奏效了，可是只持续到了放学前……
 
「今村，我跟浅井说几句可以吗？」
 
放学后，被寺泽逮到了。
看起来他是想带走我最不想被带走的人。
 
「今村同学，我稍微去一趟。」
 
浅井自己跟着寺泽走了。
 
「那，我就在正门等着你哦。」
「好。」
 
虽然，想悄悄地跟在他们后面看看，但是这里就相信浅井在正门等着他吧。
 
男同志能说什么话呢……也只会说关于我的话了吧。
 
……希望不会变成什么奇怪的事吧。
---------------------------------------------------------------------
 
等了好久啊。感觉已经过去不少时间了，一直在想事情，也就不在意过去多久了。
 
稍微抬了一下头，就看见了有气无力地走向我的浅井的身姿。
 
……这是发生啥了？？
 
「浅井，没事吧？被做什么了？」
 
正被我担心着的浅井，湿润着眼眶紧紧地抓住了我的双肩。
 
「我！绝对会让今村同学变得幸福的！」
 
突然犯病了吗，幸福宣言什么。
 
「蛤？？？？？？？？」
 
不知道为何，听到那句话的瞬间，总感觉心里痒痒的。
 
「……寺泽，还真是个不错的家伙呢。」
 
完全不知道他在说啥。
 
「……总，总之，到我家里慢慢跟我说吧？」
------------------------------------------------------
 
——到家之后，我又给浅井做了一杯特制黑咖啡，慢慢地听他道来。
 
一. 寺泽被甩了，所以祈祷我的幸福。
二. 浅井和寺泽，约定了绝对要让我幸福。
 
……这就是那个幸福宣言的理由啊。
 
隐藏的燃系角色呢，都这样了还真么直性子让我挺意外的。（校对：真是个好人啊，让我想起了我高中的好哥们，泪目了）
 
「原来如此啊……所以，浅井要怎么让我幸福呢？」
 
坏坏地问他一下吧，毕竟我也很感兴趣他怎么说呢。
 
「……具体的事情我还没有想过，但是我能做到的事情全都会为你做哦。」
 
浅井用小奶狗一样的眼神看着我，说出了这句话。
 
这，这也太……不妙了！让我都有点心动了。
不要用小奶狗一样的眼神看着我啊！
 
「那，那，总之对战吧！」
「对……对战？」
「格斗游戏哦！」
「……欸？」
「你说了什么都可以的吧！」
「……是，是的。」
 
结果，这一天压根就没有商量今后的对策，而是以格斗游戏结束了。
 
从这一天开始，我对浅井的意识开始暴涨。
 
------------------------------------------------------------------------
其实直接用小狗翻译也可以，但是小奶狗似乎更符合现在的网络用词，我就翻成小奶狗了，毕竟浅井的性格也是如此。
然后的话，之前关于乐队翻译的事情，我决定修正成「继承之音」，之前的持续之音就废弃了，我之后会修正的。
这一话的观感还是相当不错的，只是可惜没有女生调戏我，我也好想被女生调戏啊。
  

第五话 隐藏的高富帅 
[第五话 隐藏的高富帅] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
因为拜托了浅井扮演我的男朋友，所以在学校以外也得维持着这种关系，而随着交往的时间越来越多，我在意的事情也越来越多。
 
浅井——总给我一种是高富帅的感觉。
 
——比如回家被偶遇的外国人搭讪的时候。
 
「……那个，那个。」
 
就在因为他说话太快，我感到不知所措的时候。
 
「Can I bother you real quick?.......」（我无力吐槽，这个作者的英语语法了，太拉了，我初中都说不出来这种句子）
 
浅井短时间内就理解了，然后以英语回答了他。
 
「那个人，要做什么？」
「啊——他啊……好像是想着搭讪今村同学的来着？」
「哦，等等，原来是这样吗？？」
「对，我跟他说你是我女朋友，让他找别人去了。」
「欸？？」
「啊，说你是我女朋友不太好吗？」
「啊，没有没有……多谢啦。」
 
就这样，浅井若无其事地劝退了那个搭讪蠢货。他说是因为以前听不懂西洋音乐，所以在小的时候猛学了英语。
 
——还有就是两个人一起去咖啡厅的时候。
 
「啊咧？浅井不是不喜欢浓咖啡吗？」
「……抱歉，我现在就赶紧给您换一份。」
「啊……没事没事。我还是有点想喝浓咖啡的。」
 
即使店员点错了单，拿来了他不喜欢的东西，他也不会露出一点讨厌的申请，反而是以笑容回应。
 
还有就是一起走路的时候会让我走靠里面，他走靠车辆那一侧。
 
还有会不漏声色的注意女士优先的事情。
 
跟土气的外表相反，浅井的行动完全就是帅哥一般的行动。
 
还有他那极度的——
 
「今村同学，这个曲子超好听！今村同学也听听吧！」
「今村同学今天一起去玩什么？」
「今村同学我今天没社团活动，去你家里玩可以吗？」
 
和小狗一样的超级可爱的性格。
 
因为这样那样的事，浅井在我的脑中的存在感日复一日地扩大。
 
说话又合得来，在一起也很开心，根本没有心思留意其他的事情。而且让人非常安心。
 
在浅井面前我也不需要掩饰自己。
 
「……」
 
难道说…….我是喜欢上浅井了吗？估计是误解了吧。
 
「……」
 
——恋爱……怎么可能呢。
 
让我自己来说的话，我是不撞南墙不回头了。
简单来说就是，我是没有变心的可能的。
 
而且，这周末就能见到一年没见的阿基拉大人了啊。
 
虽然说隔了观众席和舞台的距离就是了……
 
「……」
 
总之！
既然迷上了阿基拉大人，我就不会再喜欢上其他任何人了。
 
啊啊……我……为什么会对名人抱有恋爱之情呢。
面也见不到，我的心情也无法传达给他。
严谨的说我是有和他见过啦，但是当时他还不是名人来着……好辛苦啊。
 
*咚咚咚*「树，我进来一下可以吗？」
我躺在床上胡思乱想的时候，姐姐突然要进来。
是有什么事儿吗？
 
「请进吧。」
 
姐姐一进来，突然就双手合十对我说：「树酱，抱歉了，『继承之音』的live我去不成了。」
好像是因为去不成live来跟我谢罪的。
 
「欸……为什么？姐姐不是相当期待来着吗？」
「突然有了一些无法抽身的事情……」
「欸。这样吗……」
「这样就多了一张票了，虽然很抱歉，但是你不去邀请一下你的男朋友吗？」
 
……蛤？男朋友？
 
「我没有男朋友啊！」
「啊咧？最近经常见到的那个，头发蛮长个子蛮高的，不是你男朋友吗？」
 
……浅井吗？是浅井吧……说的是浅井吧？
 
「误，你误会了！」
「欸————？这样吗？？你俩的气氛还挺好来着，我之前一直以为他是你男朋友呢。」
 
我和浅井？气氛很好？
 
「话说，你为什么知道？」
「为什么什么的……你不是老把他带回家吗？」
 
被发现了吗？？
 
「我想着会打——扰~你们来着，就在外面闲渡时间了……原来不是你男朋友啊。」
 
就这样气氛越变越奇怪了。
 
「什么打扰啊，没事的……我还没有和他变成那种关系的想法。」
「『还没有』呢，我感觉是早晚的事哦？」
 
唔……
 
为什么呢……感觉无法否定姐姐说的话。
 
「脸都变得那么红了……树还真好懂呢！」
「没，没有那种事！」
「嘛，嘛，这么在意的话，就邀请他两个人一起去不就行了嘛……就靠这张票。」
 
邀请扮演我男朋友的浅井去看喜欢的人的live啊。
总感觉，会变得很麻烦。
 
……但是，一起去的话，肯定能弄清楚我到底喜不喜欢浅井吧？
------------------------------------------------------------------
 
于是第二天，我就邀请了浅井，但是……
 
「抱歉今村同学，虽然我超想跟你去的……但是那天我有些不能抽身的预定……」
「这样啊……」
 
果断的拒绝了我。
想着赶紧邀请他就好了，也没注意他有没有时间。
 
「有预定的话就没办法了啊……我去邀请寺泽吧。」
「欸……」
 
我，不管怎样都想和浅井一起去，也就……坏坏地这么说了。
 
「……难道说就你们两个人……吗？」
「……是的。」
 
……本来没打算说这种坏心眼的话的。
 
「你那表情……难道很讨厌吗，这种事？」
「……嗯。」
「讨厌的话，只有浅井跟我来才行哦。」
「……要是能做到的话我也不会拒绝你的。」
「这样啊……那就没办法了。」
 
停不下来。
我明明不想这么跟他说话的……为什么？
我……到底为什么要说这种话？
什么啊……这种心痒痒的感觉到底是什么啊！？
 
「几点？今村是要几点去？」
「下午五点哦。」
「那个，今村同学，我加加油的话下午七点应该能过去的……」
 
即使我说出这种话，浅井也尽力的去想着怎么向前进，怎么做才比较好。
 
「下午七点的话就已经结束了。」
 
可是我却只能对他说出带有恶意的话。
为什么停不下来……这样下去的话……我都要讨厌自己了。
 
「怎么都好了，我去邀请寺泽了。」
 
即使这样我也无法停下。
……真的够了！就这么思考的刹那。
 
「喵喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……」
 
……「喵喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」是啥啊？
也太可爱了吧。
 
我无法停下的恶意发言，却被浅井可爱的声音停下了。
 
「开玩笑的哦……」
「欸……」
「……我会和优花一起去的……下午七点你一定要来接我哦。」
「欸……接你吗。」
「你说下午七点可以的吧？」
「我明白了！我会尽力的！」
 
浅井也太过可爱了……我讨厌自己的心情仿佛也随之消散了。
 
------------------------------------------------------------------------
今村在我心中正式成为坏女人
  

第六话 阿基拉大人 
[第六话 阿基拉大人] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
今天就是，时隔一年的「继承之音」的live。虽然不能和浅井一起看感觉很遗憾……但是能见到阿基拉大人就好！
 
……虽说如此，还是隔了观众席和舞台的距离就是了。
 
嘛……总之，那些事情就先放下吧，今天全力享受就好。
 
——优花说好不容易才能来一趟市中心，想去顺便购购物，我们就约定早一点到了。
 
「呀吼——树，今天能邀请我非常感谢！」
「没事啦，倒不如说我邀你邀得那么急，你还能来，真是超棒的！」
「我之前没买到票啦……帮我谢谢你姐姐哦！」
「啊哈哈……优花也对『继承之音』相当着迷呢。」
「嘛，那都是机缘巧合啦……曲子也很棒，阿基拉大人也超帅呢。」
 
所谓的机缘巧合，便是我们第一次和阿基拉大人相遇时候的事情。
一年前……大概还要再早一点吧。
也像今天一样，和优花一起来看live时候的事情。
虽然这么说，不过那个时候「继承之音」还不怎么有名，只是在一个独立的livehouse里排名第一的乐队来着。我们当时的目标也并非「继承之音」。
 
但是，他们令人叹为观止的精彩表演，瞬间就夺走了我的心。
 
兼任吉他手的主唱，贝斯，还有鼓手一共三人组成的乐队，却弹出远远超越想象的美妙乐音，简直就是梦幻般的完美合奏，还有那强力的，温柔的，通透的歌声，更是紧紧抓住了我的心，从此再无法放下。
 
嘛，只有这件事还不足以让我迷上阿基拉大人。
 
我们当时想去看的那个乐队的成员，不知道在想什么，疯狂地搭讪我和优花。
 
没有那种打算的我们当然是很普通地拒绝了。
…….但是，醉了酒的成员却相当强硬地接近我们。
 
……很吓人。
 
我虽然是个强势的人，但是把比我力气更大的男性当作敌人还是自寻死路。
 
因为过于恐怖，我连发出声音。呼救这种事都做不到。
 
就在那即将陷入穷途陌路的时刻，飒爽地出现的则是阿基拉大人——
 
「那个……哥哥们，对粉丝出手不太好吧？」
「蛤？跟你这家伙有什么关系？这些人也是有那种目的才来的哦。」
「欸……真的吗？」
 
那种事情根本不可能……但是，因为被吓到了，无法发出声音的我，甚至连摇头都无法做到。
 
「好像不是这样的吧？」
「啊——好了，都是你这家伙把我的好心情全败了！」
 
即使对方诉诸暴力，阿基拉大人也只是轻描淡写的「很危险，请不要这么做」平和地处理场面。
 
但是，对方就没有这么冷静了，这时候阿基拉大人终于亮出了底牌。
 
「那个，大哥哥……再这么下去的话，你那凶狠的脸可就要原形毕露了哦，这样也好吗？」
 
满面笑容地威胁着对方。
 
就在此时，听到骚动的，「继承之音」里打扮的像是三国志里的关羽和张飞的成员出现了，完美地收了场。
 
「姐姐们……你们没事吧？」
「没……没事。」
 
总之就是这样的展开，而我则由于这样的契机……对阿基拉大人一见钟情了。
顺带一提，那时候的我还不认识阿基拉大人，只认为是被碰巧路过的大哥哥帮了一下忙。
他是阿基拉大人则是在回家的路上优花告诉我的。
 
……一定要找个时间向他致谢。
……一定要在某个时候向他传达我的感情。
 
就在这么思考的时候……发生了这样那样的事情，「继承之音」也变得有名了，现在更是我无法触及到的存在。
 
还有一个顺带一提，浅井的名字发音也是晃（akira）来着。
浅井好好整整发型，靠着他的身高，虽然无法达到阿基拉大人的程度，但是我觉得还是挺帅的。
 
「话说回来，浅井不喜欢『继承之音』吗？」
「欸？」
 
……为什么每次优花总是在恰好的时机提起浅井啊……虽然和浅井经常说音乐的事，但是还真的没有和他特别讨论过「继承之音」的事。
我因为很喜欢阿基拉大人，所以有些没跟他说的事……为什么啊。
浅井……明明挺喜欢「继承之音」的来着。
 
「唔~，我感觉他应该挺喜欢的，但是没怎么跟他说过『继承之音』的话题。」
「难道是想避开流行的烂大街的东西吗？」
「我也不清楚了。」
 
礼拜一再问问他吧。
-----------------------------------------------------------------
 
购物的时间比想象中要长，在前往live会场的时候顺便找了家吃午饭的店。
 
然后，在那里我看见了不想见到的东西。
 
「啊咧，浅井？」
「……小森同学。」
 
和简直就像是模特一样漂亮的女人……挽着手腕。
 
「浅井……」
 
不想看到浅井的这副样子。
 
「今村同学……不是这样的。」
 
解释什么的，我根本不想听。
 
「走吧，优花。」
「欸……这样好吗？」
 
我就像逃离一般地离开了那个场所。
 
「那天我有些不能抽身的预定……是这么说的来着吧。」
 
——为什么啊。
我明明没有和浅井真的交往，即使他和别的女孩子在一起，我也没有什么可以说三道四的。
 
但是——为什么我的心，会如此的苦闷呢。
 
------------------------------------------------------------------------
我也好想体验心情苦闷的感觉啊，有没有妹子来让我体验一次）
明天应该会双更，的吧。
应该是初音和浅井各更一话。
  

第七话 无法抗拒的心情 
[第七话 无法抗拒的心情] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
——被震撼到了。
浅井，和别的女人，相当开心地挽着手腕一起走路的样子，被我看到了。
 
为什么？
那是谁？
因为和那个女性（人）的约定，才拒绝了我的邀请吗？
 
……难道说是在交往吗。
 
那……为什么还要接受我的要求，来扮演我的男朋友？
 
越想越多，我的心也越来越痛。
 
「等等树，等等我啊！」
 
走的很快的我被优花抓住肩膀停了下来。
 
「……终于停下来了。」
 
优花在大口喘着气。
 
……现在我才注意到，已经走了相当远了。
 
「……抱歉。」
「那个……真的好吗？」
「……你说什么。」
「那个，放着不管是不行的吧？」
「……」
「浅井好像有什么想说的来着……不好好地沟通一下是不行的哦？」
 
没错……优花说的是正论。
在那个时候好好听浅井说话就好了。
要是真的是误解的话……要是真的听他解释的话，就不会想这些奇怪的事了吧。
 
「……树？」
 
但是，我无法听下去。
 
因为我——并不是他真正的女朋友。
 
这种时候，真正的女朋友就算是嫉妒也好，生气也好，把两个的关系问清楚也好，都是很正常的。
 
但是我们并不是真正的恋人。
所以我……没办法听下去。
 
本来，不成为他真正的女朋友，就是我拜托了浅井才会导致的结果。
明明是期盼着这种关系的我……为什么会如此悲伤呢。
 
「……没事吧？树。」
 
完全不是没事。
我终于注意到了。
我已经不再是不撞南墙不回头的人了。（校对：撞上南墙了属于是）
 
不知何时浅井……在我心中已经变成了比阿基拉大人更为重要的男性（人）。
------------------------------------------------------------
「原来如此啊……这么说的话是这样的呢。」
「……嗯。」
 
在咖啡厅里终于冷静下来的我，虽然对浅井很抱歉，但是还是跟优花说了真话。
 
「确实，不是真正的恋人的话，提出异议也很困难呢。」
「嗯……所以，我也不知道怎么做好了，就只想着逃跑了。」
「可是，为什么要做这么麻烦的事啊？从一开始直接交往不就好了嘛。」
「……因为，那个时候我，还没觉得自己喜欢他。」
 
说真的，虽然那个时候已经有好感了……但是还没有想到会发展成恋爱情感。
 
优花微笑地盯着扭扭捏捏的我看。
 
「干……干什么嘛？」
「没干什么呀~，那个树居然会变成这样呢……」
「什么啊！」
「已经完全是坠入爱河的少女的样子了呢。」
 
……坠入爱河的少女。
 
「从初中开始就认识你的我，现在可是很开心啊。」
「……你啥意思。」
「嘛，不要在意细节了！总之你是喜欢浅井吧？」
 
喜欢……面对面被说「喜欢」什么的，还是挺羞耻的。
 
「……嗯。」
 
但是这份心情是真实的。抗拒它之类的，我无法做到。
 
「总之啊，你和他约了live结束后见面的吧？」
「……嗯。」
「那就，那个时候再好好谈谈吧？」
「……嗯，这样就好……但是他真的会来吗？」
「为什么不会？」
「我……可是没好好听浅井的话就逃跑了。」
「那估计没什么事的吧。浅井那个样子感觉心胸还挺宽大的哦？」
「……可能吧。」
「如果没来的话，估计就是不想和树交往了吧？」
「等等，你在说什么啊！」
「玩笑，开玩笑的啦……嘛，总之，好不容易来一趟live，就先享受live吧？」
「……好。」
 
……就这样吧。
先往好的方向思考吧。
总之就是通过这样的契机，我终于注意到了自己的心意。
 
……但是，刚刚那个女性（人）怎么办呢。
真的是个相当漂亮的女性（人）啊。
 
……不积极思考是不行的。
--------------------------------------------------------------
但是那样的糟糕心情，随着live的进行也慢慢好了起来，因为过于忘我地听live了，也就快忘了那些事了。
 
还从没想到过自己居然会变成这样。
也许是因为我和舞台上的阿基拉大人好几次对上了视线的缘故吧。阿基拉大人还向我这儿挥了好几次手。
 
喜欢浅井的事放在之后再说吧……总之现在就要享受当下。
 
我和优花，直到把嗓子喊哑之前一直都在为他们应援。
 
「那，加油哦树。」
「嗯，多谢啦。」
 
Live结束后，我把优花送到车站，就去了我和浅井约定的地方。
 
……但是，已经到点了，浅井却还没有来。
 
果然……是生气了吧。
 
手机上的信息也好，邮件也好，在那之后一封也没有多收到。
 
……今天就等着吧，直到末班电车为止一直都会等着。
因为我相信着浅井。
 
——大概等了二十分钟以后。
 
有一个人影靠近了我。
 
是浅井来了吧……这么想着的我心已经快飘起来了。
 
但是，真正在我面前出现的并不是浅井晃——
 
「久等了今村同学。」
 
而是阿基拉大人。
 
……为什么？到底为什么？
 
「抱歉啊……在舞台上被截了一会儿。」（应该是粉丝要签名之类的）
 
为什么阿基拉大人会在这里！！！！
 
虽然做了各种各样的思考，可是见到阿基拉大人的一瞬间，我的脑中只剩下一片空白。
 
------------------------------------------------------------------------------
有两个地方非常值得吐槽
首先是本话中，出现的「男性」和「女性」这两个词的注音全都是「ひと」，也就是人，不知道意义何在
其次是这个作者在几乎每一话，都把优花打成优香过，有时候优花有时候优香，读音都是yuuka，看得我头都大了。总之按最早出现的算，就叫优花吧
  

第八话 从来没有听说过来着…… 
[第八话 从来没有听说过来着……] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
为……为什么阿基拉大人会在这里？？
为什么知道我的名字？
是他喊错人了吗？
还是我听错了？？
莫非只是看错人了吗？
还是说我幻视了？？
 
先深呼吸一下，重新看一眼——
 
「……」
 
这不完完全全就是本人吗！
不管怎么看都是阿基拉大人啊！
 
毕竟live刚结束不久，还在渗出汗水的阿基拉大人看起来很性感。
 
不妙——这也太帅了。
我心跳都要停止了。
 
「啊咧，今村同学？」
 
总感觉眼前有什么东西在晃。
好像是阿基拉大人在我眼前挥手。
 
但是我，对于这个异常情况无法快速地反应，只能呆在原地。
 
——这是梦吗？
 
毕竟——这可是阿基拉大人啊？
现在……在年轻人中爆红的，「继承之音」的阿基拉大人可是就在我眼前哦？
 
作为独立制作人所闻名的，完完全全的艺人哦？
 
刚刚还在舞台上唱歌的人哦？
 
为……为什么？
 
「今村同学，没事吧？」
「没……没事的。」
 
活……活着的阿基拉大人。
嘶哑的声音也太棒了！
 
不对不对不对，现在比起那种事，为什么阿基拉大人会认识我啊！
 
没准是电视里的整人节目吧，总之先在出丑前确认一下吧。
 
「……阿……阿基拉桑……为什么会知道我的名字？」
「问我为什么……我们不是一个班的吗？」
「……蛤？」
 
一……一个班？
啥意思啊……要用格斗技来说的话，就是超重量级选手以羽量级选手一般的方式接近过来了哦？（校对：这个比喻实在是太烂以至于这句话极度难以理解，我猜测是描述「阿基拉和她一个班」这个事实对女主而言属于一个不可能事件，或者说这句话以一个几乎不可能的方式对她发起进攻……谁知道到底什么意思，反正我放弃了）（我证明，校对解释的应该是对的）
 
「阿，阿，阿，阿基拉桑……一个班什么的，是什么意思？」
 
阿基拉大人把眉毛撇成了八字，做出了仿佛在说「你在说什么啊？」的表情。
 
「今村同学，我是浅井哦？浅井晃（asai akira）。」
 
欸。
 
 
 
 
 
 
我的思考瞬间停止了。
 
浅井？
　
 
如果，阿基拉大人说的话是真的的话，虽然我还想听他继续说明一下，但是——
 
 
 
「……今村同学？」
「…………」
「诶诶——————————？」
 
我大声惊呼。
可以说是人生中喊的最大声的一次了。
 
「……浅井，是，那个浅井吗？」
「你邻座的浅井君哦？」
「……浅井是，我男朋友的那个……」
「是扮演你男朋友的浅井哦？」
「但……但是，发型超帅的，耳坠也是超开放式的，整个人的外观也是，声音也是，不是完全不一样吗！」
「外观啊……毕竟是要上live，声音的话，今天喊的有点厉害了所以稍微有点哑了。」
「等……再等等，浅井就是阿基拉桑，阿基拉桑就是浅井……」
「今村同学，我就是『继承之音』的吉他手兼主唱，浅井晃哦。」
 
——冲击性的事实。
 
浅井就是阿基拉大人什么的……
 
话说我……爱上了同一个男性两次吗？
 
「今村同学，要是马上还有时间的话，愿意来参加『继承之音』的结束晚会吗？这样的话，咱们就能细说了。」
「小，小，小，小女子怎敢！顾忌很多的吧。」
「顾忌很多什么的……」
「毕竟我，可是粉丝哦？」
 
而且，再多跟我透露情报的话，我的脑子都要宕机了。
 
「超开心的，多谢啦。」
「没……没有，不客气的事情。」
「今村同学到底怎么了？」（因为女主一直在敬语和非敬语混杂，已经凌乱了。无法翻译出敬语和非敬语的区别，特意解释一下）
「怎么了什么的……我，还超级混乱着。」
「欸……为什么。」
「那当然是因为『继承之音』的阿基拉啊？在我们学校可是有超多粉丝的哦？女高中生中的超级名人哦？而且还就在我的学校，就在我的班上……就是离我最近的浅井什么的……真的吓到我了。」
「这，这样吗……以前我都不知道的。」
「我也是『继承之音』的铁粉！」
「……原来，是这样啊。」
 
……嘛，确实在来live之前，我们没怎么说过「继承之音」的事来着。
 
比起那个——
 
「为什么不早点告诉我？」
「因为，每次时间点都不太对劲（这个地方的「逃げる」这个词应该是双关，既指时间点不对，也指女主每次都逃走了，无法翻译成汉语，特做解释）……特地来和你提这个事的话又感觉不太好。」
 
原来如此……这么说的话确实。
但是——冲击性还是太强了！
---------------------------------------------------
 
那之后，我们又说了不少话。
 
首先，外观给人的印象不同，并不是在刻意隐藏真容，而是真的因为早上起床后会萎靡不振，所以也就懒得整理头发了。
嘛，总之就是彻底地把能打听到的东西都听了一遍，也算是相信他了。
眼镜之所以选择土气的款式，是为了防止头发太长扎进眼睛里。
 
还有，中午在一起那个漂亮姐姐则是「继承之音」的造型师来着。
 
之所以挽着手腕是为了不想让浅井逃跑……总而言之，完全就是我误解了。
 
那个时候，要是好好听了浅井解释的话，就不会犯这样的错了。总之收获了不能不好好听人说话的教训。
 
同时，随着我慢慢了解事实安心下来之后，脑子里出现了新的问题。
 
我今天，因为上午那件事，发现了自己是喜欢浅井的。
光是在我拜托他扮演我男朋友的前提下，就已经很难把这件事说出口了——更何况现在还处于这个状况下。虽然我非常想向他告白。
 
「……」
 
但是——再往下的展开我就无法想象了。
 
在知道他是「继承之音」的阿基拉大人之后才告白什么的……不是太明目张胆了吗！？
 
虽然曾经喜欢的人，和现在喜欢的人是同一个人，我非常开心就是了——
 
可是怎么完全没法表白啊——————————！
 
也太伤脑筋了吧。
 
「晃！在这种地方啊！」
「哦呀，和女朋友在一块呢。」
「快来晚会吧！晚会咚咚咚！」
「女朋友桑也一起来吧。」
「欸，啊……好的。」
 
我们就这样被「继承之音」的成员带着走了。
 
对于这样的怒涛展开还无法的理解的我，就这么跟着气氛走了。
 
-------------------------------------------------------------------------
讲真我还是蛮喜欢今村这种性格的，平常比较大大咧咧但是恋爱之后又会表现出小女生的一些细腻的心思
还是蛮可爱的
  

第九话 庆功宴 
[第九话 庆功宴] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「干杯！」
 
我现在，正在参加人气爆棚的摇滚乐队——「继承之音」的全国最终巡演的庆功宴。
 
而且……还是作为年轻人中具有超凡魅力的、人气爆棚的、兼任吉他手和主唱的阿基拉大人的女朋友的身份，在他邻座坐着。
 
.......平时完全不会经历的场合。简直就跟迷失在其他的世界一样。
 
「抱歉了今村同学，总感觉强行拖你过来真是不好意思。」
「emm……没什么……大概。」
 
我本来听说的是只有乐队相关的人来庆祝的……结果整个店都被包场了。
原来浅井的音乐需要这么多人共同制作啊……总感觉已经配不上他了，作为普通高中生的我和他已经有了不可逾越的鸿沟。
 
「晃！快给我们介绍一下你女朋友吧！」
 
一只手拿着玻璃杯向我们走过来的，是上午挽着浅井手腕的漂亮大姐姐。
 
「啊……今村同学，这位是恩田静香（onnda shizuka）这位是我的女朋友今村同学。」
 
女，女，女，女朋友！？
 
「泥……逆郝，初次见面……我是今村树。」
 
口吃了……出乎意料地口吃了。
 
本来扮演恋人的话应该不会这样的……可是光是打招呼的时候被介绍成女朋友，我就感到动摇而口吃了。
 
「我是静香哦，初次见面呢小树，请多关照哦。」（此处静香用的是日常对话语）
 
打招呼的同时，静香小姐伸出了空着的那只手。
 
「请您多多指教！」（此处是个双重甚至三重敬语，翻译没法体现的太明显，可见树的紧张程度）
 
虽然我紧张到咬牙，但还是尽我可能做出了笑脸握了她的手。
 
盯——地注视着我的静香小姐。
稍微沉默了一会之后，静香小姐开口了：
 
「呐小树，下次能借用一下你的身体吗？」
 
突然，说出了很微妙的话。
 
……借用我的身体……是指什么？难道静香小姐……是女同吗。
 
「啊，安心啦，不是那个意思哦？」
 
……从我表情里读出我仿佛在怀疑她是女同的心思后，她立刻否定了我。
 
那把身体交给她是什么意思？
 
「想让你当模特呢。」
 
结果是更加让我震惊的事情。
 
「模，模特？？」
「杂志上可是有一个讲化妆和搭配的版块归我管哦？」
 
欸……
化妆和搭配……那就是说，难道是。
 
「要刊登在杂志上吗？？」
「对啊，想让你成为我负责的版块的模特哦。」
 
什么啊，这什么啊……这到底是什么出乎意料的展开啊。
光是浅井是阿基拉大人这件事，就已经很让我震惊了来着。
 
「那个那个那个，让我上杂志什么的，实在不敢当。」
「没有那种事哦小树，你可是超有魅力的哦？」
「……超有魅力什么的是什么啊。」
「光是你的可爱程度就会超有人气的哦！晃也是这么想的吧？」
「欸……嗯……今村同学确实非常可爱。」
「……虽然会很有人气的……但是会少很多自己的时间的哦。」
「欸，那可不行。」
 
好可爱……浅井居然在想着这种事啊……总感觉……我都要害羞了。
 
「话说晃也觉得小树能上杂志的话自己会很自豪的吧？」
 
……这样吗？
 
「没有啦……今村同学已经很受欢迎了……要是上杂志的话还会更受欢迎的，会很让我困扰。」
 
欸……那是什么。
 
「啊咧咧？晃意外的独占欲很强呢~」
 
独占欲……浅井对我的吗？？
难道说吃醋了吗？
 
「嘛……大概就是这样吧。」
「……」
 
不妙……我超开心的。
心都要跳出来了哦。
脸都不自觉的笑起来了哦。
 
「嘛，杂志的事情先放着，总之下次允许我给你化个妆吧……总感觉只要看见小树，我的灵感就源源不断地涌出呢！」
「嘛……这种程度的话倒是可以。」
「那就定好了！等有时间的时候让晃联系你吧。」
「啊，好的！」
 
就这样，我本来想着已经说完话了，可是静香小姐来回地看着我和浅井，还偷笑着。
 
「所以，给我讲讲你们两个人是啥时候熟起来的吧？」
 
相……相熟……是说我们交往的契机吗？
我们……其实没在交往。
 
我看向了浅井，结果浅井也看向了我。
看来我俩在想一件事，看到对方的脸后也只能苦笑。
 
「因为在一个班哦！然后我邻座就是今村同学……有一次她忘了带橡皮我就借了她……」
 
浅井开始把我们熟悉的契机给静香小姐讲了。但是，我要订正一下，我不是忘带橡皮，而是橡皮消失了。
 
「什么啊，这钟恋爱喜剧事件！高中生真好啊~」
 
冷静的思考一下确实如静香小姐所言，完完全全就是恋爱喜剧事件。
但是，我真正注意起浅井确实是这个契机没错。
 
「啊咧？话说就是指，小树……看到晃那种状态也喜欢上了晃吗？」
 
那种状态……是说平常的浅井吗。
 
也就是说……
这不是个好机会吗！
这里我直接说喜欢的话……不就可以若无其事地传达我的心情了吗！
 
「……」
 
不行……太羞耻了。
明明是个超好的机会……在干什么啊我！
 
勇气！
拿出勇气啊！
 
但是……只要看着浅井，我的羞耻之心就已经达到顶峰了，所以我——
 
「是……是的。他是『继承之音』的成员的事情还是刚刚才知道的。」
 
……传达喜欢的话语，我无法说出。
 
啊啊——我真讨厌没能力坚持己见的自己。
 
「欸—这样吗！！话说学校里的大家也都不知道晃就是『继承之音』的akira吗？」
「我估计是不知道的吧。」
「这样啊……可是连女朋友都不知道什么的……话说，为什么不早点告诉她啊。」
「那个不是……时机每次都不太合适嘛。」
「那晃你平常还是不要收拾的好。」
「我也是这么想的！」
 
……要是知道的话学校中会引起大恐慌的吧。而且那样的话我也没法独占浅井了。
 
「嗯？」
 
我表现出像是综艺节目艺人一样的反应，而静香小姐就盯着这样的我看，还带着些许微微的笑容。
 
「什么啊，小树的独占欲也很强呢，看来是同一种人啊。」
 
同一种人……这样吗。
但是不管怎样……我都很开心。
 
要问为什么的话，我可是都幸福到能沉浸在这种环境中了哦？
 
「喂晃~总感觉你们在说什么有趣的话啊。」
「让我们也混进去听听吧。」
 
这之后「继承之音」的二人组乱入了，用着播放禁止用语（较为粗俗）来交流，对女高中生的我来说也太过刺激了，场面突然一转混沌。
 
浅井好像也无法融入那两人，只在原地不知所措地顺着气氛走。
 
浅井也真不容易呢……今天的我深切感受到了这一点。
 
--------------------------------------------------------------------
今日方言迷惑
作为一个在太原出生长大的人一直都是当成普通话用的
关于语言的同化和归化问题，我个人认为归化风格一些的读起来会更舒服，所以我日常用的东西也会放进来，当然有些地方还是会用外来词的
你们要是发现有的东西看不懂的话下面说就行
根据我的调查来看好像是北方话大部分都用 多会儿 这个词
  

第十话 各种各样的事 
[第十话 各种各样的事] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我所喜欢的人，是个超级名人，是我无法触及的存在.......是我无法传达自己感情的对象。
 
我也已经是高中生了......也清楚和明星的恋爱是实现不了的.......但是让我放弃什么的我更做不到。
 
——在这种时候和我相会的是浅井。
 
伴随着这样那样的奇迹，我让他扮演了我的男朋友，一起度过了仿佛是真的恋人一样的时间。
 
我也明白浅井在我的心中的存在感在一天天地放大，可是，我从来没有察觉过这就是恋爱。
 
——但是，一看到他和别的女人在一起，我的心口就会十分苦闷......我终于注意到了，那份感情其实就是恋情。
 
因为我的原因才拜托了他扮演我的男朋友，现在再说「我变得喜欢上你了」什么的.......也太差劲了。
 
......但是浅井却，并没有和那个人在一起，而是握住了我的手。
只要有想要传达的心情，就可以把它传达出去吧。
从优花那里获得了不再犹豫的勇气，我也做好了把这份感情传达给浅井的勇气。
 
可是——我却无法自如地传达我的心情。
 
因为......因为浅井可是，
 
我正在在追的星--阿基拉大人本人啊！正因为是他我才无法告白！
 
本来这应该是相当令人开心的事情。
现在喜欢的人和以前喜欢的人是一个人什么的......
至今为止无法传达的感情，加上那一日的致谢，这不就是千载难逢的把这些传达给他的机会吗。（校对：第一次有了喜欢的人，还得到了一生的挚友，两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多的……（被打死））
 
 
可是......在知道他是阿基拉大人之后，再说自己喜欢他什么的，梦女的意图也有点过于明目张胆了。
 
退一百步讲，要是关系平稳的这样普通地来往下去倒也没什么。
可是我却......拜托他扮演了我的男朋友。
 
嘛......正因为是浅井我才什么都没有注意到吧。所以说要在这个时间点上告白自己的感情什么的......难度实在是太高了。
 
总之因为各种各样的事情.......我的恋情也只能先这样走单行线了。
 
----------------------------------------------------------
 
在「继承之音」的庆祝会过去一晚上后，等到天亮的时候一看手机，才发现优花跟幽灵一样发了一大堆信息过来。
 
......最开始是在问我有没有向浅井好好地诉说自己的感情......之后就变成了担心我有没有事儿的内容。
 
......这也太不妙了。
 
连忙给她回复说「抱歉这么晚回你！我没事的！」之后，连头发都没收拾完就又收到了信息。果然还是优花发来的。
 
「为什么联络得这么晚啊你这笨蛋！可让我担心了好久呐！」
 
开口第一句就是少见的暴躁言论。
也没有什么好辩解的余地......
 
「抱歉优花......」
 
除了低头道歉以外也没有别的事情能做了。
总之优花虽然责备了我不少东西——大部分都和跟这件事没关系，但也算是原谅我了。
......真的很是为我提心吊胆了一次呢。
 
之后优花开始问我各种事情。
 
「那之后，发生什么了？」
「嘛......各种各样的事吧。」
「各种各样是什么？」
 
......就算跟她说我参加了「继承之音」的庆祝会......恐怕也不会信的吧。
 
「......真的是各种各样的。」
「所以说那个各种各样到底是什么快告诉我啊！是不能说的事情吗？」
 
......倒也不是不能说的事情吧......但是我也不知道从哪说起好。
 
「......」
 
总，之。
 
「昨天，和阿基拉大人见面了。」
 
先说和阿基拉大人见面了应该蛮妥当的吧。
 
「......蛤？怎么了啊树......你脑子被门夹了？」
 
说的真过分啊......明明我在说真事。
 
「不是不是，是真的见到了。」
「树你够了......早点说正事儿吧。」
 
......不信我啊。果然没有比遇见阿基拉大人更离谱的事了吧。
 
「所以说是真的见面了......和阿基拉大人。」
「......真的吗？」
「......嗯，我把我们的合影发给你吧。」
 
总之把要回来之前的时候，静香小姐拍的我和阿基拉大人两人合影发给了优花。
 
「欸-----------------？」
 
果然会变成这样啊。
 
「为，为，为，为，为什么？」
「在和浅井碰头的地方，碰到的阿基拉大人。」
「啊......所以说，见到浅井了吗？」
 
见到什么的......本来就是一个人来着。
 
「嗯......见是见到了......可是我没有说出口。」
「欸，为什么，为什么！不是都做好那样的觉悟了吗？」
「哎呀，那个也是因为各种各样的事嘛～」
「......总之我现在就跑去你家你给我等着！」
 
......和优花说了让她路上慢点之后就挂了电话。
 
--大体收拾了一下自己，刚整理完的时候门铃就响了。
 
我开门之后，发现优花在喘着粗气......真的是一路跑过来的啊。
 
「欢......欢迎光临。」
「打扰啦！」
 
优花丝毫不考虑自身形象，冒失地直接冲上二楼进了我的房间。嘛，毕竟认识这么长时间了，也不需要在意那么多了。
 
然后......
 
「所以！为什么没说出口？」
 
连个前置都没有，直接单刀直入进入正题。
 
「稍，稍等一下，我去倒杯咖啡。」
「无所谓啦，你那混蛋的贼苦咖啡就别给我倒了！快点告我为啥！」
「混蛋贼苦什么的......」
「好啦你搞快点！」
 
眼神也太认真了吧......
 
话说，我到底从哪说起比较合适啊。
......果然还是得从浅井和阿基拉大人是什么关系说起吧。
 
「优花......你别被吓到了。」
「什......什么啊。」
「一定要冷静下来听我说哦。」
「所以说，到底是什么事啊。」
「实际上啊......」
「行了行了......快别那么煞有介事了。」
「阿基拉大人和浅井--是一个人。」
 
我把真相告诉了优花。
 
「......」
 
但是--
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈！你在开什么玩笑啊？那是不可能的的吧？那可是那个浅井哦？就算长相很像，性格也完全不同的哦。」
 
抱着肚子在狂笑。嘛，普通的思考的话确实觉得浅井和阿基拉大人不怎么像。
优花的反应还算是正常的反应。
 
「但是......是真的哦。」
「不是不是不是，虽说恋爱会让人盲目......你这也盲目过头了吧？」
 
......还真是说了过分的话啊。
总感觉这样下去的话她肯定不会信我的。
 
「那......我把浅井叫过来吧？」
「倒也行......把他叫过来干什么？」
「证明给你看，他和阿基拉大人是一个人。」
「还在这么说吗？明明不用那么认真的来着......」
 
总之先给浅井发条信息。
简单的说明一下情况，并拜托他以「继承之音」的阿基拉大人的打扮过来。他则是回复我「我了解了，晚上还有乐队的聚餐，所以到晚上之前都可以。」
 
「浅井在路上了哦。」
「好好。」
 
你这家伙......完全就没在信我。
......倒也是好事。
本人来了的话估计会吃惊到直不起腰的吧。
---------------------------------------
 
等了不到一小时门铃就响了。
 
「好像是来了，我去接他一下哦。」
「行，我就在这等着吧。」
 
......从玄关走出去迎接他的我，比优花更先被震惊到了。
阿基拉version的浅井的私服姿态，对于作为「继承之音」粉丝的我刺激实在是过强了。
 
这......这也太帅了！
 
「早上好今村同学。」
「早上好......话说，不是已经中午了吗？」
「啊啊......已经这个点儿了啊......所以肚子才会这么饿啊。」
「肚子饿的话，我给你做点东西吧？」
「啊啊不用了，毕竟之后有聚餐的。」
「这.......这样啊」
 
外观虽然超级帅，但是还是一如既往的浅井式的暖男说话方式呢。
不过声音还有点沙哑......浅井帅气的外表和可爱的内心之间的差异还真是很大呢。
 
----是时候跟优花对线了。
 
「优花，这位是『继承之音』的阿基拉。」
 
......我有些坏心眼地，把他按照「继承之音」的阿基拉大人来介绍。
 
「你好，优花同学，我是『继承之音』的阿基拉。」
 
浅井也就按照我说的一样以「继承之音」成员的身份介绍了自己。
 
优花则是......瞪大了眼睛凝固在原地。
 
「优花～」
 
昨天，还能和浅井一样普通地挥着手的优花，现在则是----
 
「啊......阿......阿基拉大人」只能支支吾吾地说出这点话了。
 
然后就当场泪崩了。
 
----看来不只是直不起腰程度的吃惊啊。
  

第十一话 这样下去的话会更坐立不安的 
[第十一话 这样下去的话会更坐立不安的] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
——稍微冷静一点儿之后，优花终于开口了。
 
「阿基拉大人，我一直都是你的粉丝！和我握个手可以吗！」
 
不愧是优花……马上就恢复活力了。
 
「唔……可以的哦。」
「真的很感谢！」
 
优花满脸通红，但是还是很高兴的样子。
然后眼角流下了大量的眼泪。
 
电视里经常能看到这种情况的吧，和喜欢的艺人见面十分感动而流泪。感觉这种事就在眼前发生了呢。
 
冷静的思考一下的话，其实他本来是每天在学校里就能见到的人……不过对于优花来说的话阿基拉大人不是浅井，就是阿基拉大人吧。
 
「树~我可太开心了~」
 
这次则是抱住了我然后开始痛哭。
 
「别哭了优花同学……」
「知道了……但是我真的太开心了。」
 
……为什么明明是一个年级的却要用敬语，浅井也太不懂世故人情了吧。
不过，对于这种过于激烈的感激之情，就连浅井也感到有些不知所措了吧。
 
「树……我……回去了。」
「欸……为什么？」
「因为，我哭了太多了，现在也停不下来，妆都要全花掉了，我不想……让阿基拉大人看到我这幅样子。」
 
诶诶……
 
嘛，同是女生的话，我倒也不是不能理解优花的心情。
 
「阿基拉大人！明明您好不容易来一趟，非常抱歉……我会继续给您应援的！」
 
最后又和浅井握了一次手之后，优花就回家了。来的时候急急忙忙的，回去的时候也好不到哪去啊。
------------------------------------------------------
 
「总感觉很抱歉啊，就为了这点儿小事特意把你叫出来一趟。」
「啊啊，不用在意了……我也很想见今村同学的。」
 
欸……想见我？
听到这句话我的心都要飞起来了。
 
「就庆祝宴以后嘛，我乐队里那几个成员，那个……让你各方面都感觉困扰了吧，所以说我想过来谢个罪来着。」
 
……什么啊，就这理由吗。
心情一瞬间跌到谷底了。
话说，我……到底在做些什么期待啊！
 
「没事的！我没太在意的啦。」
「真的很抱歉……那几个净开黄腔。」
 
确实挺不好熬的来着……不过并不是浅井的错吧。
 
「嗯……」
「还有就是，没和今村同学商量过，就擅自把你介绍成了我的女朋友……感觉这件事也会让你困扰来着。」
「没，没有那种事的哦？本来就是我拜托你的事情来着。」
 
……原来你还会在意这种事啊。
 
「……那就好。」
 
总感觉非常不可思议呢。
外观上是「继承之音」的阿基拉大人，可是内心里却是浅井的性格。
 
明明面对阿基拉大人非常战战兢兢，可是一想到是浅井就安心了。
舞台上的阿基拉大人和帮助我的时候的阿基拉大人，反差也太明显了吧。
 
「总之，我先给你倒杯咖啡吧？」
「嗯……还是一直以来的那个荒谬苦的吧。」
 
……混蛋苦之后是荒谬苦啊。
 
「总感觉，还想再稍微睡会呢。」
「毕竟昨天回去得挺晚的啊。」
「嗯……那之后，我想了很多关于今村同学的事情……然后就没怎么睡着。」
 
欸……想了很多我的事情？
肯定是那个吧……刚刚那个，给我造成困扰的事情。
 
「我的……想了我的什么事情？」
「我们……要是真的交往的话，会变成什么样的感觉呢。」
 
带着爽快的笑容说出了很厉害的话。
 
……根本就没有想过，浅井会这么普通的把这种事情说出来。
 
……我知道的。
和浅井在一起的时候，感觉非常心动是不行的。
明明知道这样心跳加速是不行的……可是实在是没办法！
 
「总之我先去倒咖啡了！」
「嗯。」
 
浅井在学校里一点也不引人注目，反而很土气……只看外表的话确实如此。
即使不是阿基拉大人，浅井也是个相当的帅哥。虽然是无意识的事情，但是学校里确实没好好打扮自己。
 
……嘛，好好打扮一下的话，真的是超级帅来着。
 
……但是，和浅井真的交往的话。
 
到底会变成什么样呢？
 
聊一大堆喜欢的音乐，两个人悠闲地打游戏……偶尔去一趟喜欢的咖啡厅。
 
……等等，有哪不太对？
 
这不是跟现在完全一样吗？
 
虽然是假的恋人……可是我们，做的事跟普通的恋人不是一样的吗？
 
话说真正的恋人到底会做点什么啊？
 
「……」
 
就算再怎么绞尽脑汁，没有恋爱经验的我也无法得知这些事情。
 
估计优花也跟我差不多吧。
……问问柿本的话没准会知道的吧。（就是前面藏手机的那个）
 
……不过，和柿本商量恋爱……总感觉好晦气啊。
 
对了！可以问问静香小姐！
……不过，因为这种无聊的事联系人家也就算了，关键在于伪装情侣的事情会暴露的吧。
……这么说的话问柿本也是一样，
 
被寺泽告白的时候我还觉得成为伪装情侣是个好办法来着……到了现在这种地步，这种关系反而成为了继续下去的枷锁。
 
「久等啦。」
「……」
 
我倒好咖啡以后回到房间，发现浅井还跟往常一样在特等席上，不过已经舒适地睡着了。
 
阿基拉大人的睡颜……对于身为「继承之音」粉丝的我破坏力也太强了。
 
怎么办啊……叫醒他比较好吗？
还是就这样让他睡着？
 
我走进浅井，目不转睛地盯着他的脸。
睁开眼的时候是双眼皮，闭上就成单眼皮了呢。
高高的鼻梁……还有长长的睫毛。
还有那性感的脖颈和嘴唇。
 
要是真正的女朋友的话……这种时候亲一下也是OK的吧。
 
「……」
 
我要是亲一下的话……不行的吧？
 
话说，我在想什么啊！
可是……一旦有了那种意识，脑中的理性就会消散也是人的本性吧。
 
稍微碰一下嘴唇应该没事的吧？
浅井……会讨厌吗？
 
怎么办呢……我这人好奇怪啊。
想和浅井接吻的不得了。
 
稍……稍微一下的话语应该没事的吧？
毕竟是假扮女友嘛。
 
在我贴近浅井脸的瞬间……已经顺利的和他眼对眼的时候。
 
「啊咧……怎么了？今村同学。」
 
大大大大大……大事不妙啦————————！！
 
「唔唔唔……什么也没有，你脸上沾了根毛线，我打算给你取下来来着。」
「欸，这样吗？在哪，在哪啊？」
「好……好像已经取下来了！」
「……这样啊，那就好了。」
 
太危险了……再这样「稍微」做下去的话，我会背离人道的吧。
 
「今村同学，今天的咖啡挺好喝的哦。」
「『今天』是什么意思啊！」
「……抱歉，没什么其他意思。」
 
我不想毁掉这样的宝贵时间。
可是……这样下去的话会更坐立不安的。
 
就在今天的这个瞬间，这样的想法越来越强烈。
  

第十一点五话 solo电吉他同好会 
[第十一点五话 solo电吉他同好会] by 搬運工

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
浅井是solo电吉他部（同好会）的部长。
不来我家的时候基本上每天都在社团活动。
 
最开始我还在思考，solo电吉他是啥啊？结果听了解释我也没懂，最近也就没怎么在意。
 
好像是把吉他solo和电吉他融合在一起就是solo电吉他吧。
总之也没打听到什么情报，也不太确定到底是哪种风格。
 
浅井第一次体会到solo电吉他的魅力，好像是solo电吉他部的顾问——樋口先生教给他的时候吧。
好像他俩小时候就认识了，教他吉他的也是樋口先生。
没想到「继承之音」的吉他手兼主唱的师傅居然就在我们学校呢。
我校牛批666——！
 
再提一嘴，樋口老师是女教师。
是酷系美人，在男生中有着超高的人气。
但是，那种酷酷的性格，导致了她在女生中的粉丝数比男生中的还要多。
 
那个人气很高的樋口先生和土气的浅井是青梅竹马这件事，恐怕谁也想象不到吧。世界还真是小啊，人和人之间的联系好有趣！总之有这么个小插曲。
 
虽然我基本上一直在给浅井的社团互动应援，不过最近没怎么去过来着。虽说不知道到底有没有给浅井添麻烦就是了。
 
但是，那个新入社员——音村奏音（otomura kanonn）却让我非常在意。
 
她入solo电吉他部的时候，恰好赶上了我和优化还有寺泽去看浅井表演的时候，四个人正在谈笑风生的时候，她走进了教室。音村同学，并没有给我们好脸色看。
 
尤其是对身为部长的浅井，表现出了相当的敌意。
 
可是就在浅井的演奏结束后，她的态度简直就是天上地下，不惜用土下座来胁迫浅井要当他的弟子。
 
嘛，就因为这件事，那天的solo电吉他同好会的活动让我感到不快……
 
算了……在变得太过在意这种事之前，早点把心情传达给浅井，不就一切都解决了吗。
 
总之，现在的今村就抱持着这样的心境。
-----------------------------------------------------------------------------
快期末了，更新会慢很多
  

