
類型: 日輕
作者: 長野文三郎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2626em/
文庫版: https://senskill.s-contents.jp/
更新日期: 2021-08-14 


苦恼的中年上班族被异世界召唤为召唤兽。虽然没有什么特别的才能，但却以人手不足为理由，作为美貌的女骑士的随从而工作。每次被召唤都会增加技能的主人公，在日本和异世界来回奔波，直到和喜欢的人结合为止的异世界恋爱冒险幻想。


1．突然發生了不可思議的事 
[1．突然發生了不可思議的事] by FlyToMoon

1．突然發生了不可思議的事



主旨　妻子的樣子不對勁

提問內容

我是已婚4年的30歲男子

目前沒有孩子

最近妻子(30歲)對我的態度變的疏遠起來

我們家是雙薪家庭，妻子以加班為由，從來沒有晚上10點前回家過

而她回家後也總顯得很累

因為都幾乎默默的直接淋浴睡覺去了，兩人之間沒有像樣的對話

就連吃飯也是在外面解決完事

雖然很難開口，但其實最近三個月是完全沒有進行夫婦關係

即使我提出來，她也以很累為理由，連續3次拒絕了我

這之後我就死心了

我的妻子難道是外遇了嗎？

我覺得不能再這樣下去，想要找時間來共同談談

但她表現出「有話就快說」的態度，這讓我心裡很受傷

如果，有像是可以順利對話的訣竅之類的建議，還請不吝告知



　反覆思考了字句的寫法，花了20分鐘在網路論壇的發問欄裡書寫著這樣的文章，結果最後還是沒有按下送出鍵就把瀏覽器關掉了

一般來說我是絕對不會想要利用網路上的論壇發問的，這或許也說明我精神上的負擔有多麼大了

然而，在另一方面，有一部分的我也在想會不會單純只是自己的誤解

事實上，關於繪美外遇的證據一個也沒有

舉例來說，聽說外遇的太太手機從不離身，就繪美來說完全沒有這種狀況

只是每天都很倦怠的不太理我

難不成是我「欲求不滿」嗎？

但是，整整3個月沒有夫婦生活也太折磨了

明明都有繪美這個老婆了，我如果去了風俗店那反倒變成是我這邊花心

還是說不是外遇而是有其它理由？

像是對我有所不滿之類的……

但是，這樣的話，以繪美的性格來說應該會直接講明白的……

像這樣陷入思考的迴圈，到現在也是重覆了無數次


時間是晚上8點10分

繪美應該還要再晚一點才會回來

明天是星期六，本來是要邀繪美出門，但她以需要在假日上班為由拒絕了

聽她說是被交辦了重要的專案計畫，但我是不怎麼能接受

一個人在家也只是感到鬱悶，於是決定乾脆在外過夜

　明天的登山行程不知道能不能稍微讓精神振奮一些呢？

我繼續整理剛才打包到一半的行李

從學生時代開始初次登山，直到現在成為了社會人士，每年也還是會前往山中數次

我對照著確認清單，將行李一一打包進75公升容量的大登山包裡

現在正值冬季，所以雪山裝備佔了行李的很大一部分

雖然離上次攀登雪山已經一年多了，但體力上應該還能應付吧

突然閃過一個念頭

　要是我遇難的話，繪美會因我感到悲傷嗎？

我這也真是太悲觀了！

明天就要久違的上山了，還是先帶著期待的心情吧

即便是個孤伶伶的單人登山之旅……


　我等繪美等到了晚上9點30分，她還沒有回家

傳訊息給她也沒看到已讀的標記

沒辦法，只能留下紙條和登山計畫書後就這樣出門

之前已經跟她說過要去山裡了，所以沒有問題

那時跟她說的時候，繪美的回應是既不擔心我也沒興趣的樣子

　在夜晚的高速公路上往長野縣而行

現在出發的話，應該半夜十二點就能到達目的地

預計是到達後在汽車裡小睡一下，清晨時開始登山


　第二天早上，稍微睡晚了點，6點左右才開始登山

一開始腦袋中咕碌碌轉著各式各樣的念頭，但漸漸的這些念頭都忘記的乾乾淨淨，開始感覺到與自然合為一體

天氣晴朗萬里無雲，眼前是一片群青色的天空

有來真是太好了


　突然察覺到發生了不可思議的事

那是在沿著雪道一路向上爬，剛過森林邊界的地方


這裡是何處？


毫無予兆的，我身處於狹窄的石造房間中

明明前一刻都還是陽光充足且積雪眩目的令人眼痛，現在這是怎麼一回事？　

就算把太陽眼鏡拿下來，眼前所見的景象也毫無變動

我握緊了手上拿著的冰鎬，試圖讓自己冷靜下來

冰鎬是登山道具的一種，形狀像是小的十字鎬一樣

可以像棍杖一樣刺擊，也可以挖冰，滑落時還能拿來止滑，能用於各種用途上

要當成武器也肯定可以……

我目前所在的地方大約八個榻榻米大小，沒有窗戶

唯一的光源是牆上掛著的提燈，將房間內部昏昏的映照出來

真是完全搞不懂這狀況啊

暗青色的門看來是唯一的出口

只有開門一途了……

用耳朵仔細聽，聽不到有任何聲音從門的另一邊傳來

我也沒有其它選擇，當手去碰觸門把的那一瞬間，世界暗了下來


這次是一片漆黑嗎！　

感覺像是在做夢一樣

總之先冷靜下來啊，我！　

我一步也不動，慎重地將登山包取下放在雙腳之間

把頭燈從最上方的隔間拿出來，打開開關

四周的樣子在LED的白光照射下顯露而出

是和剛才的房間完全不同的地方

這到底是怎麼一回事？　

這裡是……某個地方的遺跡嗎？

我慌忙的將手機拿出來

沒有訊號

GPS也找不到現在的位置

「真的假的」

雖然沒有其它人在，還是忍不住說出聲來了

既然是冬季登山，本來就有考慮過某種程度的風險，也因此而有所準備

但像這種狀況是完全的預料之外

　我重新背起登山包，戴上頭燈，手上緊握冰鎬，小心的沿著道路移動

雖然不知道發生了什麼事，但留在這裡看來也無法期待會有人來救援

至少要先走到外頭，往有訊號的地方移動

「△％＄＃！！！」

女人的叫聲劃破黑暗透過石牆傳了過來

還有除我以外的人在這裡嗎

因為我走的是偏僻的山路所以本來不期待有其它人在，既然有夥伴的話就比較有底氣了

雖然不明白她在說什麼，但聽起來的感覺似乎正陷入了麻煩

我現在就去幫忙！　

咦？　

想立刻幫忙是很好，但總覺得有一絲違和感

我是這麼勇敢的人嗎？　

不是考慮這種事的時候了

總之先往發出聲音的方向過去


又慌又忙的趕到現場時，在我的目前出現的是無法置信的光景

一個青髪的女孩正被巨大的蜘蛛襲擊

不只是一般常見的大而已

而是有如大型犬一般的尺寸

女孩被按倒在石頭地上，白色的肌膚就要被蜘蛛的獠牙刺穿

雖然目前是用劍擋住了蜘蛛獠牙，但應該也撐不久

事後回想起來，自己到底是從那裡擠出勇氣的，真是不可思議

應該有平常的六倍勇敢吧

我心想總之非幫助那個女孩不可

於是用兩手將冰鎬用力一握，看準蜘蛛的背後全力的向下揮

冰鎬的前端刺中蜘蛛的背，藍色的體液滲了出來

巨大蜘蛛因為疼痛而扭轉身體，我也因此被甩到地上

幸好冰鎬上有繩帶將它跟我的身體綁在一起

在我被甩出的同時，冰鎬也被拔出蜘蛛的身體，滾到了我的附近發出聲音

我反射性的拉動繩帶，將冰鎬拉了過來

對著進一步逼壓而來的蜘蛛，我總算是來得及成功將冰鎬的柄尖刺入它的頭裡

或許要歸功於蜘蛛的巨大體重與加速度吧

冰鎬深深的刺了進去，蜘蛛自取滅亡


「沒事吧？　有受傷嗎？」

我緊張的跑向女孩所在

「ELEBANUーRABASERIABOREーZE　RUKARUSE！」

語言不通！　

稍微思考後，我發覺這女孩子的外表並非日本人的樣子

她有青色的頭髪以及透白的肌膚，瞳孔是偏灰的青色。

「抱歉，我不懂妳說的話」

聽起來也不是英文或法語

我雖然不擅長外語，這一點還是能分辨的

但是，從她不斷低頭以及慌亂的手勢，大致上可以理解到她正在跟我道謝

她的笑臉非常可愛

我手指著自己，重覆告訴她我的名字

「公太。我是公・太」

「公太？」

「沒錯沒錯，那是我的名字。公太」

接著她指著自己

「莉亞」

如此報上名字

僅僅是再簡單不過的對話，但能夠溝通還是讓人高興

我們兩人笑著互叫對方的名字

笑開來的她又更加可愛了

　再次觀察這個女孩後，發現她穿著一身不可思議的打扮

簡單來說，就像是幻想系角色扮演遊戲中的登場人物一樣的裝扮

身穿皮甲，腰上掛著劍

頭上戴著外形像是安全帽的頭盔，背上披著披風

她的手臂受了傷，有少許出血

是被那隻蜘蛛給弄傷的吧

傷口不深，只是稍微割傷而已

我把急救包從登山包裡拿出來

這是我登山時為了預防萬一而常備著的

裡面有傷藥、繃帶、三角巾等簡單醫療物品

將傷口用水洗過後再塗上傷藥

「RUKARUSE」

這句話，已經聽她說了好幾次

一定是「謝謝」的意思吧

「不客氣」

咦？　

這是怎麼一回事？　

塗藥之後傷口竟然就治好了！　

我和莉亞都一樣感到震驚

這不是什麼特別的藥

就只是在街口藥房販售的含類固醇軟膏而已

雖然評價不錯，但應該也沒到魔法神藥的地步

這到底都是什麼情況

奇怪的事也太多了

蜘蛛長那麼巨大，藥的效果好得過頭，而且到現在也還不知道自己身在何處

就算想問人，語言又不通

糟糕，開始感到強烈的不安了

總之先走出這棟建築物比較好

我用手勢表示想離開這棟建築物，但卻沒有順利傳達給莉亞

於是，為了掌握現在位置，我拿出了地圖

上山時地圖是必備的

我把地圖鋪開，「這裡是那裡？」這樣問她

但當莉亞仔細的緊盯著地圖之後，卻無力的搖了搖頭

看來是不知道啊

接著換莉亞拿出了地圖

是印刷在粗紙上的地圖

還是這是版畫做成的？　

總之是個印刷技術十分差的地圖，各處都有墨水滲透的痕跡

這地圖似乎是這棟建築的內部構造

但總覺得像是電玩中的地城地圖

……應該是我想多了吧

莉亞先指指自己，然後指向地圖中的一點

原來如此，現在在這裡啊

因為沒有比例尺所以不好斷定，不過看來這建築物還挺大的

應該有都市地下街或是在那之上的大小吧。

從走廊另一端的黑暗裡傳來像是大型獸類的吼聲，我們立刻抬起了頭

不只是剛才的蜘蛛，還有其它東西在嗎？　

莉亞將食指抵在嘴唇上

這手勢是要表示不要發出聲音吧

看來我們也是有共通的肢體語言

就這樣小心著不要發出聲音，我們在通路上移動，最後進入了一間小房間

6個榻榻米大小的房間

我們把入鞘了的劍充當是門閂掛到門上，防止被外人打開

以防萬一，我的冰鎬也一起掛了上去

這樣應該就無法簡單的進來房間了


　本來我是搞不清狀況只一味感到不安，但幸虧有莉亞在才不致亂了方寸

要是我現在是單獨一人的話，或許會正大哭著呢

總之先要稍微冷靜一點

為了冷靜就要吃飯

我拿出登山用的瓦斯爐，用野炊鍋將水煮滾

莉亞吃驚般的默默緊盯著我的每一個動作

我把杯裝拉麵與即食的意大利麵（茄汁口味）拿了出來

「妳要那個？」

兩種口味交替拿給她選擇

像是理解了我的意思，莉亞選擇了茄汁的意大利麵

或許是因為上面有圖片所以比較好明白內容

海鮮口味的拉麵光看外表應該很難想像味道吧

我將注入熱湯後的成品，連同塑膠的折疊湯匙一同遞過去

莉亞看見杯裡的內容物後嚇了一跳，不斷的聞了又聞

沒問題的，沒有下毒啦

然後試著吃了後，她看起來更訝異了

「EBURO！」

是在說好吃嗎　

看她吃的津津有味，一定是這樣吧

我也開始吃起海鮮的麵食

或許是作為謝禮，莉亞還給我了像是乾麵包的東西

雖然不怎麼好吃，但仍然是貴重的糧食

我為了實行與異文化的交流

「RUKARUSE」

這麼說了

好像有好好的表達到的樣子

莉亞開心的笑著

「不克棄」

這樣的回答我。（可惜！）

這之後，我們將東西收拾完畢，觀察著走廊的狀況。

之前的野獸聲已經聽不到了

把劍和冰鎬取下後，謹慎的將門打開

沒有忘記帶上的東西吧？　

回頭看向小房間確認，頭轉回來的瞬間世界又暗了下來。

這裡是！　

不知不覺中，我一個人回到了先前的那個小房間


 

2．談判要帶著勇氣進行 
[2．談判要帶著勇氣進行] by FlyToMoon

2．談判要帶著勇氣進行


　我環視房間，完全找不到剛才就在我身邊的莉亞

相對的，有位青年站在那裡

這還真是……超級大帥哥啊

而且不是一般的帥哥

該怎麼說呢……不只是帥……對了！　相當的有氣質

也可以說是莊嚴的感覺

年紀看來和我沒差多少，卻是更加落落大方

這位青年仔細的盯著我看

「你好」

這帥哥連聲音都很悅耳

「啊，你好」

我感到無比緊張

「最近的菲尼克斯(phoenix)是能變化為人型的嗎？」

啊？　

這個人，雖是個帥哥但說的話很奇怪啊

「那個……我不太懂你的問題」

「唔。難不成你不是菲尼克斯？」

菲尼克斯，指的是那個吧

就是日語裡的不死鳥或是火鳥的意思吧？　

還是在說某個公司或組織？

「那個，你說的菲尼克斯是指那種會在神話故事裡會出現的生物嗎？」

「神話故事……沒有錯呢。也就是被認定為幻獸一類的存在」

果然是那一種菲尼克斯啊

那我怎麼會是菲尼克斯？　

我的臉長得不像鳥吧？　

要也是比較像狗的說

常有人說我像是黃金獵犬

……雖然這也不是我願意的

「不是的，我只是個人類」

「是這樣嗎……。看來是有什麼地方弄錯了呢。……真困擾啊」

不是吧，來到這種莫名奇妙的地方，困擾的是我才對吧

「那個……」

「怎麼了呢？」

「我可以問問題嗎？」

「請便」

我試著拋出一直抱有的疑問

「這裡是什麼地方呢」

「這房間是時空神所製作出來的，世界與世界間的夾縫」

完全聽不懂

「看你還不是很明白的樣子呢。這個地方處於你最原先所在的世界與剛才所在的世界之間的夾縫」

這麼說的話……我剛剛是去了異世界嗎！　

所以蜘蛛才那麼大隻啊

而且莉亞原來是異世界人啊！　

並不是在玩cosplay的外國人囉

「我、我還能回到原本的世界嗎？」

最重要的事要先確認好

「當然可以。召喚獸在完成契約或是契約不成立的時候便會回到本應在的地方」

太好了

有辦法回去呢……誒，剛剛是說召喚獸嗎？

給我等等！　

我是召喚獸嗎？

「那個，從剛剛的話聽來，感覺就像我是召喚獸的樣子」

「是的。就是如此……看來是有地方出了小錯」

出錯了才害我召喚過來？

「這我很困擾啊。我只是普通的人類而已」

「是的。真的是非常抱歉。但是……事實上你已經得到了作為神之恩寵的技能了」

「技能？」

「也可以說是特別的能力吧。要說是天賦也可以」

我完全沒注意到啊

是什麼樣的技能？　

啊！　

難不成這就是傳說中的作弊技嗎？　

最強的人類？　

萬能的魔法使？　

這樣一想就突然興奮起來了

也許我也像故事中的主角一樣得到了令人志得意滿的能力

在拼命平復胸中難以克制的激動同時，我向對方提問

「我、我得到了什麼樣的技能呢？」

「六倍勇氣」

「哈？」

那個……

「六倍勇氣」

這帥哥毫不遲疑的又說了一次

「六倍勇氣……這是什麼？」

「就是字面上的意思。讓勇氣變為六倍的技能」

他這麼一說，我就想起來了

剛才從巨大蜘蛛的威脅中救下莉亞的狀況

雖沒什麼好自傲的，但本來的我其實是相當害怕的

現在回想起來，平常的我應該是絕對不會採取那種勇敢的行動

但是啊，六倍也太不上不下了吧？　

勇氣果然還是要100倍吧？！　

不對，真要說起來，空有勇氣而沒有實力的話那不也是白搭嗎

「說實話，本來該要被召喚而來的是雖有實力卻很膽小的菲尼克斯的孩子。幼小的菲尼克斯得到作為神之恩寵的「六倍勇氣」能力後，以召喚獸的身分迎向困難並出色的成長起來，這是原本的打算……」

哇，還真是個童話一般的王道設定

不過，這跟我沒關係

快點把技能給還了後回家吧

「原來如此，我知道前因後果了。這樣的話我就把這個技能給歸還，你們再一次召喚菲尼克斯就可以了吧」

「這個呢……老實說，恩寵只要給了之後便無法簡單的拿掉呢。硬要拿掉的話可能你的存在本身也會消滅。你的名字是……日野春公太嗎。如何啊日野春，要來當個召喚獸嗎？」

什麼？　

說的這都是什麼話啊，這個帥哥

就算今天是可愛女孩子的拜託我也不會答應的

「所以說～，我只是普通的人類。要我像遊戲一樣被誰召喚後去跟怪物打鬥是絕對不可能的」

「召喚並不一定總是要戰鬥。視情況，也有可能只是去幫忙人手不足這種程度的事情」

嘛，若只是幫個忙這我倒做得到

但這對我毫無好處

「可是我就算被召喚了也語言不通啊」

「好的。就以我的權限給予你語言能力技能（中級）」

「不是啊，我也有我的生活要顧。要我做白工當召喚獸實在有點……」

「你也是有好處的喔。舉例來說，給你的語言能力技能不止能讓你理解異世界的語言，也能讓你能如母語般使用你們世界的各國語言」

這麼說的話……成為召喚獸後就再也不會為了客戶傳來英文信件而煩惱了吧！　

而且也不用在當地雇用翻譯

只要順利達成生意……接下來不就出人頭地了嗎！　

不對不對，等等，等等

我要冷靜下來啊

既然是異世界，我感覺一定是充滿了危險

剛剛不就才看過那樣的巨大蜘蛛

「那個，異世界的文明程度是如何呢」

事到如今就一次問清楚

「依不同地區各自不同。因為環境不同的關係，也無法有一致性的比較方法」

這可就困擾了。我不太想去文化太過野蠻的地方

「那個，這樣的話……」

於是我和帥哥先生的談判開始了

要是平常的話，或許會光因為對手是個帥哥就先自滅威風

但因為得到了六倍勇氣的緣故，於是便能頑強的與之談判

這技能看起來沒什麼用的樣子卻意外的立了大功

現在就算要我去逐門作推銷，我也不怕

談判的結果，以我成為召喚獸為條件，得到了以下的承諾


1．每次被召喚時給予一個技能（隨機）

2．無條件的給予語言能力（中級）技能

3．無條件的給予空間收納（小）技能

4．在這個小房間（世界的夾縫）裡放置兌換當地貨幣與地球貨幣的機器


「真是受不了你呢……」

帥哥先生手一擺，就有某個機器出現了

像是孩童時期曾經玩過的抽卡機一樣

就是放100日元硬幣進去，轉動把手後卡片就會掉出來的那一種

「在每次被召喚時都能抽最多一次的技能卡」

哦哦，太好了！　

這樣我也就能成為作弊勇者了

不對，該說是召喚獸吧？！

「但是，只有在完成與召喚者間的契約時才是技能真正給予的時候。要是契約沒有履行就結束了，或是連契約都沒有成立的狀況下，得到的技能將會無效」

也就是要好好的完成召喚者的期望才算是得到技能

「以上的說明可以嗎？」

「是的。沒有問題」

「那麼就請回到原本的世界吧。從這道門出去的話就能回到原先的時間與空間了」

記得去異世界時是穿過青色的門，不過現在指給我看的是暗紅色的門

依他所說把手放上門把後，我就身在與過來時同樣的山中


　眼前眩目的紫外線使得我什麼都看不到

我把太陽眼鏡再次戴上以避免雪盲症

看來是順利的回來了。

但是，剛剛那個真的是現實中發生的事嗎

試著使用空間收納技能後，在空無一物的地方出現了如同投幣式置物櫃一般大小的空間

看來我似乎是真的成為召喚獸了

不過這也應該算是一件好事吧

雖然是被方便的技能給釣到而成為召喚獸的，但之所以決定接受也不僅僅是因為想變得受歡迎或是想要出人頭地而已

我會接受是因為那位帥哥的一句話

「日野春先生，你現在有煩惱在身吧。或許藉由日後得到的技能，你的煩惱能夠解決也說不定喔」

我想他是已經看穿了我正在為夫妻關係煩惱的事

這可恨的帥哥！　

我以為他是天使那一類的人，但搞不好其實是惡魔那邊的也說不定呢


當天我已經沒有再繼續登山的幹勁，選擇直接返家





 

3．秀牌吧 讓我看看屬於我的技能卡 
[3．秀牌吧 讓我看看屬於我的技能卡] by FlyToMoon

3．秀牌吧 讓我看看屬於我的技能卡

　因為沒登到山頂就先下山，比預定時間還要早很多就回到登山口

重的裝備都放到空間收納了，身上只有最基本的東西，所以行走得很快

時間還沒到正午

不過啊，這個空間收納的技能真的很棒

空間大小高32公分、寬37公分、深63公分

可以順利將我今天背的75公升登山包塞進去

總之，先將登山裝備放進去的話，不論何時被召喚到異世界都不用怕

既有帳篷也有睡袋，像刀子或是冰鎬這種看來能當作武器的東西也在裡面

瓦斯爐和隨身口糧、移動式淨水器等也放了進去

這樣就算突然需要野宿也能充分應付

「剩下的就是水了」

這次是登雪山，所以只帶了300ml的水和500ml的熱水在保溫瓶裡

如果有需要的話，本來是打算將滿地的雪給溶化做成水的

熱水已在和莉亞吃飯的時候用掉了不少，只剩下一些

以後還是常備著幾個2公升容量的寶特瓶比較好吧

本來吃完飯就打算從高速公路回去，最後還是決定先購物再回家

我天生是個膽小鬼，所以是那種會做足準備的人


　在最近的超級市場買了許多東西

基本上是水和食物

糕點、果汁、下酒菜和酒也一起買了

用瓦斯爐將水煮開後，將開水封到了保溫瓶裡

那個帥哥先生說過空間收納裡的時間非常的慢

所以開水就不太會涼掉吧

只要現在就立刻先準備好可用的熱水，之後在各方面絕對會方便許多

此外像肉和蔬菜等生鮮食品也能直接放進去，大幅省了我的工夫

　在賣場裡逛了一下，或許是因為地域的關係，在角落竟然有賣農業道具

這是都市裡看不到的商品呢

木炭之類的燃料也有在賣

鎌刀和鐵鍬我不需要，但是小型鋸子和鉈刀有賣就買了放進收納裡

鉈刀比一般的刀更重，感覺光是帶在身上就能定下心來

雖然是塞得滿滿的，但總算是將買的東西及一整套裝備收進了空間收納中

這樣就暫且放心了

放心之後肚子也餓了起來

難得來到長野

就去吃個美味的蕎麥麵後再回家吧



　這是和我們所居住的世界不同的另一個世界裡，某個國家的某神殿中發生的事

在豪華的勤務室裡，一位枯瘦如柴的老人坐在巨大的桌子前查看著文件

外表看來柔和的面容下，卻有著對自己或他人都同樣嚴厲的性格

這老人是位居神殿的最高位的法王


　隨著敲門聲，年輕的秘書官進了房間

「猊下，有一位巫女感知到新的召喚者了」

法王皺起了本就充滿皺紋的眉頭

「新的召喚者？　究竟是那個國家召喚的，我這可什麼報告都沒得到喔」

「因為不是由人所召喚的，而是時空神召喚的樣子」

法王將手上拿著的文件放了下來

他判斷這件事應該要仔細弄清楚

「確定時空神是將人給召喚過來嗎？　不是召喚獸？」

至今為止，時空神雖有制定出召喚獸的時候，但從未從異世界將人召喚

「這個呢，看來是神的失誤才將人錯當成召喚獸召喚過來的樣子。但是這個人和各國行使勇者召喚而來的完全不同，或許該將之分類為身為召喚獸的人類」

老人閉上眼思考

「那個人現在在那裡？」

「之前在拉哥斯迷宮，現在似乎是回到原本的世界了」

「召喚者竟然是能回到原本世界的嗎！？」

「是的。這就是透過勇者召喚而來的人和作為召喚獸而來的人的不同之處」

「唔ー……那麼，這個人的天賦是什麼？」

召喚者由所在的地方來到此地及受到勇者召喚的時候，絕對會被給予一個稱為天賦的神之恩寵

大多數的時候這會是不凡的能力，像是自由操作所有魔法的能力、連岩石亦能碎的力氣、或是罕有的武術才幹等

而這也是各國就算要花龐大的費用也不斷實行勇者召喚的原因

但是秘書官嘴裡說出的技能名稱，卻是完全在法王預料之外

「六倍勇氣」

「啥？　六倍勇氣？　這是什麼」

老人像是失了興致一樣，秘書官也是用帶有些許嘲諷的笑容

「這是把該人的勇氣僅僅增為六倍的天賦」

「……竟然還有這樣的天賦啊。 神的考量真是無法理解。明明要是給個100倍左右的勇氣也還能派上用場的……」

正如法王所說，這個故事的主人公拿到的不是100倍勇氣而是六倍勇氣的能力

的確只是微薄的能力

或許連能力都稱不上

但不論是法王或是他的秘書官都還未發覺到

這個男人每當穿越世界之壁時就會一個接一個的拿到新的天賦

「該如何處理呢」

「這個人還有其它特別的能力嗎？」

「沒有了，看來是非常普通的人類。魔法也一竅不通……」

「這樣的話就沒什麼好慌的。把他列名到新的召喚獸名單上去公告周知即可。……不過這個六倍勇氣啊……呵呵呵」

六倍勇氣像是戳到了法王猊下的笑點，勤務室裡有一小陣子響著愉快的笑聲　



　吃完大碗天婦羅蕎麥麵後感到滿足的我，驅車回家

傍晚時會回到家

晚餐應該會久違的和繪美一起吃吧

雖然有點不安，但也有期待

可以去外面地方用餐，或是一起作飯也行

不知道能不能好好對話呢

在上高速公路前先連絡她吧

　……

好像沒接電話啊

於是我就跟平時一樣送出簡訊

―下午四點到家，晚飯怎麼解決？

稍微等了一陣子都沒有收到回應

因為是周末出勤所以還在工作中嗎？　

我抱著苦悶的心情將車發動


　從諏訪南交流道上了中央高速公路，高速行車了一段時間時

一回神又身處在那個小房間了　

開車時也會被召喚嗎？　

被召喚是沒關係，但回去時就要小心了

回去時會回到被召喚時的同一時間點，所以手碰門把的那一瞬間我就會處於開車中的狀態

要先做好心理準備再回去

　先不論這個，立刻來進行令人期待的技能時間

這比我在孩童時期玩抽卡機時還要心情雀躍

手指用力，轉動機器旁邊的把手

會出現怎麼樣的技能呢……


技能名　播種（中級）

像是大麥、小麥、或是大豆等等，擅長於各種植物的播種種植

因為技能的強化，發芽率增加60％


……回想起來，從我孩童時期的籤運就不好

也曾經有朋友全員都抽到稀有卡時，只有我拿到普通的卡的回憶

事到如今，這種結果……我才一點都不會感到悲傷呢！　

確認完技能內容後，卡片便在一陣眩光中消失

話說回來，這個「播種」呢……

也不用那麼失望啦

或許老年後也可以移住鄉下耕田去

能用到這個技能的時候一定會到來的！

我就這樣想像著沒什麼可能性的未來，硬是說服自己接受

而且這技能要成為自己的囊中物也是要等到和召喚者之間的契約完成時

現在連契約能不能成立都還不知道

要是召喚我的是個壞蛋，我打算不立約就回去

順帶一提，不立約的時候，必須要明確的告訴召喚者契約不成立

要是不這麼做的話，似乎就會暫時回不來這裡了

「我遵從與時空神之盟約而受召喚至此地。召喚者啊，說出你的心願」

再次練習了這個預先想好的台詞

帥哥先生告訴我在受召喚時要盡可能的這麼說

似乎在締結契約時也可以要求相對的報酬

可以免於只有我單方面付出勞力，真是太感謝了

好，台詞也記明白了，那就快點去見召喚我的人吧

我將手伸向通往異世界的門




 

4．請您的特別濃湯 
[4．請您的特別濃湯] by FlyToMoon

4．請您的特別濃湯



　我被召喚到的場所是一個小農村

在冬枯的景色中，可見積了雪的田地和吐著白氣的家畜在悠閒漫步

在如此的風景下，我注意到一頭特別醒目的青髪

「太好了。成功召喚了！」

「莉亞！」

兩人自然的走近對方

「妳沒事啊」

「托福是順利回到村裡了。那時候真的非常感謝你！　……啊，語言能通呢」

「嗯。我能說話了」

能夠好好的溝通真是太棒了

萬歲　語言能力技能！

「是這樣啊。剛才還來不及道謝你就不見了，讓我吃了一驚呢。但還能再見真是太好了」

語言不通的那時我就這麼覺得了，果然這人是個好孩子呢

對人很友善，笑容也很可愛

「那個時候地城蜘蛛從後方攻擊過來，我還想要沒救了。於是就向一直信仰著的時空神大人許願，希望能夠救我……」

「結果我就出現了？」

「對！　我因為受了傷，加上一直沒吃飯所以肚子也餓，真的是感到絕望。公太先生就是這時過來的」

莉亞無比感激的看著我

看來我是真的有幫上忙呢

太好了，太好了

「公太先生是時空神派來的人吧？」

「這個呢，我想應該沒錯」

雖然是沒見到時空神，但應該就是這樣吧？

「果然如此！　所以我才心想非要感謝時空神大人不可，回家後立刻將祭品供上祭壇。結果腦中就流入了召喚術式」

原來如此，看來時空神是將莉亞選為我的召喚者了

「我還是第一次實行召喚術。不知道能不能成功，心裡很不安呢」

「但是，好好的把我叫出來了吧」

「是的！　可是召喚術果然不簡單。我的魔力幾乎都空了。大概10天左右都用不了魔法呢」

是嗎，要叫我出來需要魔力啊

而且消費掉的魔力似乎無法簡單的回復

所以是不能輕率地隨便召喚的

可惜

要是可以的話，我就能拜託莉亞召喚我，拿技能拿到飽了

雖然常常被叫出來的話也是很令人困擾的

但是莉亞是個可愛的好孩子，我也是很想盡量的多為她盡一分力

她大概是那種會激發起別人保護欲的類型

讓人不自覺的就想守護她

「要是還有什麼困難的話就叫我吧。但是我其實對戰鬥很不擅長，希望是盡量不要為了這個而叫我啦」

「非常謝謝。這樣不會給你添麻煩嗎？」

「沒有這回事喔。被莉亞這樣可愛的孩子召喚我是十分歡迎的」

說完後就覺得害羞了

我竟然能一本正經的說出口來

這也是因為六倍勇氣的關係嗎？

「話說回來，這次有什麼要拜託我的事嗎？」

「誒？　要拜託的事嗎？　我只是想向公太先生道謝而已……」

「我遵從與時空神之盟約而受召喚至此地。召喚者啊，說出你的心願……像這樣。我是時空神所制定的召喚獸，所以莉亞要是不說出要拜托的事會讓我有點困擾」

要是莉亞的心願沒有實現的話，技能就不會變為我的所有物

雖然也就只是「播種」的技能

感覺是個用不到的技能，但既然難得有機會還是想確實拿到

我難道很小家子氣嗎？

「是這樣嗎。公太先生會困擾的話，那我還是拜托個什麼比較好吧。……有了！　我剛剛為了道謝所以準備了飯菜。請一定要來我家吃飯。這就是我的心願！」

她說的話一字一句的充滿了可愛的感覺！

「這樣就可以了嗎？　那好，小事一件啦！」

其實我才剛吃完大碗天婦羅蕎麥麵，肚子完全不餓，但我會加油的

「那就請進我家吧」

我現在人似乎是在莉亞家的庭院裡

被招待進去的，是正前方的一個小型木造房子

　家中有些微暗

現在是冬季，雖然很冷，但為了取得光照還是開了一扇窗戶

相對的，爐灶裡有火在燒著

「現在正在加熱濃湯中，請先在椅子上坐著稍等」

「謝謝。慢慢來就好了……」

環視室內，家裡沒有隔間，有一張桌子和三張床

其它可見的就只剩衣架了

不太像是生活富裕的樣子

我對著準備飯菜的莉亞背影提問

「莉亞，妳其它的家人呢？」

「弟弟和妹妹去附近的農家裡幫忙，差不多要回來了。我雖然也會去幫忙，但平時多半還是在拉哥斯迷宮獲取魔石」

「獲取魔石？」

「魔石是怪物體內帶有的魔力結晶。可以作為魔道具的材料和燃料，能用高價賣出」

原來是如此。但女孩子獨自一人進入迷宮獲取魔石沒問題嗎？

「這很危險吧？　剛才也是遇到危機了啊」

「是的……。但是我不獲取魔石的話就無法養育弟弟和妹妹。雖然危險但也比賣身好了……」

或許 ，她的雙親都已不在了吧……

莉亞說自己16歲

16歲的女孩子要養育二個小孩啊……

等等，這麼說莉亞家的經濟狀況不算好吧？　

反而是該算是很艱困吧

「公太先生喜歡兔肉嗎？　是剛剛從獵人那買來的」

給我等等！　

這樣不就是為了請我而勉強自己了嗎……

「呼呼，聞起來很香呢。雖然對味道沒有自信，但還請多吃一點喔」

看著莉亞的笑臉，我什麼話都說不出來

「謝謝……」

莉亞哼著歌煮著濃湯。在她身後，我將空間收納打開來

至少我也拿出麵包和水果之類的

剛才有先買東西真是太好了

我把麵包、蘋果、蜜柑等排在桌上

「我回來了！　有好香的味道啊！」

「我回來了。姊姊，我帶回山羊奶了喔」

從玄關傳來熱鬧的聲音，弟弟和妹妹回來了

「喂，佐特和諾艾爾要來跟客人打聲招呼啊」

因為房子裡很暗，看來是沒注意到坐在桌邊的我

「你、你好」

「你好」

兩人面露緊張向我打招呼

弟弟是9歲而妹妹7歲吧

佐特給人一種壞小孩的感覺，但卻讓人討厭不起來

跟她姊姊一樣不認生，稍微談話過後就相當親近我了

妹妹則表現的很自在，看起來一點也不緊張的微笑著

「哇！　怎麼有這些水果！　還有看起來很好吃的麵包！」

佐特看到桌上放著的食物後興奮的喊著

「公太先生，這是……」

莉亞一臉擔心的看著我

「這個呢，妳難得為我準備了濃湯，那我想也要來準備些東西」

「但是，這樣就算不上回禮了……」

莉亞充滿歉意的低著頭

反而讓她過意不去了嗎

「不用在意喔莉亞。請客就是要大家一起分享才好吃吧？」

「……真是不好意思」

我避開道著歉的莉亞，向佐特和諾艾爾說話

「等一下大家一起吃吧」

幼小的孩子們露出了天真的笑容




 

5.喜歡銀髪女騎士嗎？ 
[5.喜歡銀髪女騎士嗎？] by FlyToMoon

5.喜歡銀髪女騎士嗎？

　晚飯後佐特帶我參觀村子
話是這麼說，但艾伐貝洛克村很小，也沒什麼可看的
在集落的正中間有一個稍微大的建築物是教會，建在山丘上的房子似乎是領主館
剩下則全都是長得很類似的建築物
人口數136人
有34間的房子
「不過這裡雖然小，但因為拉哥斯迷宮就在附近，旅行商人也會來訪喔」
佐特自傲的說明著
反過來說，代表也是有那種連旅行商人都不去的、與世隔絕的地點吧
「拉哥斯迷宮啊。就是莉亞去獲取魔石的地方吧」
「嗯。拉哥斯迷宮就只有地下一層，因此全都是偏弱的怪物。所以到我15歲時也要進迷宮幫姊姊的忙」
那個巨大蜘蛛竟然是偏弱的怪物……
或許是為了讓弟弟不要擔心，所以莉亞騙他的吧
「喂，大叔」
「不是大叔，我叫公太」
「那公太。公太會跟莉亞姊結婚嗎？」
這小孩在胡說八道什麼
莉亞雖然可愛，但16歲是完全在我的守備範圍外
而且我……
「不好意思，我已經結婚有一個愛著的妻子了」
雖然最近冷淡了下來
「是喔……什麼嘛……」
一直笑嘻嘻的佐特變得沒精神起來
「為什麼這麼問？　是想要我當你的父親嗎？」
「才不是呢。只不過……公太成為家人的話，我想就能吃到許多好吃的東西了。公太應該有一定的地位吧。剛才的蘋果和能用手剝的橘子也都很好吃」
「那不是橘子是蜜柑喔」
「隨便怎樣都好啦……」
不知怎的，我感覺這孩子正需要著大人給予的愛情
「做，做什麼啊！」
我強硬的把佐特提起，讓他坐上我的肩膀
他的身體令人吃驚的輕，真是哀傷
「我還會帶好吃的東西來的」
「真的嗎？」
雖然我看不見坐在肩上的佐特的臉，但可以聽到他聲音裡恢復的開朗
「我保證。所以不要再抓我頭髪了。禿了的話該怎麼賠我」
「誒？　禿子比較受歡迎吧？」
真的嗎！？　
這世界是這樣運作的嗎？　
我的袓父跟爺爺兩方都是禿的，所以我很擔心
也許可以考慮將來移居到這個地方……
哎，不對！　
我已經有心愛的繪美了
才不需要受其它女人的歡迎

　那之後，我拜託莉亞要是以後魔力夠了還請召喚我，然後便送還到原來的世界
「播種」技能穩穩拿到手囉！　
雖然也沒有特別高興就是了……


　打開紅色的門回到原來世界時，自己身處於高速運行的汽車中
果然這讓人很緊張啊
路上的車不多真是太好了
這邊的世界時間是完全沒有流動，但就我主觀來看已經歷了三小時以上
感到有點累
到下個休息站時買杯咖啡來喝吧
在自動販賣機購買杯裝咖啡時，不經意的看一下手機，才發現繪美回信了

――我晚上約好和真由一起吃飯。可能很晚才會回家，請你先睡吧

真由是繪美從學生時代就結交的好友
我其實本來預計是要更晚才回到家的，所以繪美才像這樣排了她的行程吧
要是沒發生那件事的話，我會一路登到山頂，回家時恐怕就要晚上八點呢
再加上因為跟莉亞她們一起吃了濃湯，現在肚子飽飽的……
看來是怎樣都沒辦法一起吃飯了……
總覺得最近真的好不順利啊……
我稍微把椅子放平，閤上眼睛


　艾伐貝洛克的領主克拉拉・安斯巴赫騎士爵用沉痛的表情聽著管家老艾貢的報告
「看來各家的都沒辦法出人當從者。果然原因在於長年的戰亂使年輕人的數量大幅減少」
「是嗎……」
簡單的喃喃自語中，克拉拉的臉上更顯憂慮
即便如此，克拉拉的美麗也未損一分
雖然眼神有些嚴厲，她其實是個生來性情溫柔的女性，擁有如絹般光滑的白嫰肌膚與美麗的銀色頭髪
她已經沒有時間了
克拉拉今年繼承戰死沙場的父親，成了騎士爵
雖然運氣好順利完成家族繼承，但騎士爵被規定必須每四年一次到王都從軍
從軍對克拉拉來說並不討厭
作為騎士的獨生女，她從亡父那裡接受了嚴格的武術初步訓練
而且，這個世界女性參加戰鬥或是狩獵也絕不奇怪
她的問題在於沒有陪同她的從者
騎士爵的部下最少也要有三名從者跟著，這是一般常識
但是，艾伐貝洛克在長年戰爭中把許多人送出成為士兵，而這些人大都沒有回來
身為上代領主的亡父將大量的年輕人帶去戰場充作士兵
結果，現在的艾伐貝洛克裡完全沒有多餘的人手
安斯巴赫家是在父親那一代被敘任並給予此地，所以附近也沒有能夠依賴的親戚
「果然只能在王都雇人了啊」
不能再強求村人犧牲了
像安斯巴赫這樣的弱小貴族手頭並不寬裕，但也只能用錢雇請士兵了吧
儘管是讓人痛心的花費，但這問題還算是能解決的
其它的貴族也會碰到類似的狀況
然而，如果只是來當士兵就算了，既然是負責打理全身上下的從者，還是希望是個她能夠信用的人
至少是已經摸清底細的村民也好，克拉拉這麼想著，但果然是辦不到
「要是爺爺我再年輕個10年……」
「不要說這種不可能的事了」
艾貢年紀太大不適合旅行
艾貢長年盡心服侍於安斯巴赫家。克拉拉並不想做這種如同折磨他的事
「那位少女如何？　我記得是有位進入迷宮從怪獸身上獵取魔石的少女吧？」
「您是說莉亞嗎？」
「沒錯沒錯。那個女孩很聰明，也有能力。我覺得很勝任從者的工作」
克拉拉像是看到一線希望，然而對於她的問題，艾貢老人是無力的搖搖頭
「那個女孩她的父親戰死，母親也因傳染病而去世了。她下面還有年幼的弟弟與妹妹，是不能這樣為難她的……」
「是嗎……」
克拉拉深深的嘆息
這都是好大喜功的父親帶走大量士兵後的報應
差一點就要說自己身亡父親的壞話了，但她盡力忍了下來
自己現在是安斯巴赫家的當家
不能讓艾貢見到心煩意亂的樣子
「說起來，關於那個莉亞……」
「她怎麼了？」
「要是真的找不到的話，她有從者的人選。她曾這麼說」
「什麼！」
克拉拉本來無精打采的臉又出現生氣
「那是這個村子的人嗎？」
「不是。雖然搞不太懂，莉亞說是召喚獸」
「召喚獸？　我想要的是能夠作為從者的人類喔」
「是。但依莉亞所說，似乎那個召喚獸是個人類」
「召喚獸是人類？　這種事有可能嗎？」
「這爺爺我也不知道」
直接問莉亞比較快吧，克拉拉如此判斷後立刻派人過去


　員工餐廳今天的當日午餐B餐是南蠻雞定食
這可是我最愛吃的呢
感覺今天會發生什麼好事
或許和繪美之間一成不變的關係會有進展也說不定
和我一起來的後輩吉岡正吃著A餐的鯖魚味噌燉煮定食
明明還年輕，這傢伙的選擇卻很老氣
吉岡是那種被稱為御宅族的人，對很多事都很清楚，跟他在一起很快樂
我幾乎每天午休時都跟他泡在一起
很快就解決午餐的吉岡，開始在手機上認真的讀著什麼
「天啊，太有趣了……」
他暗暗的笑著，看來是滿意到都喃喃自語起來了
「是遊戲嗎？」
「網路小說喔。這個作者每日都會更新，很令人期待」
「是喔」
我沒有讀過網路小說這種東西
「我現在正在讀的是以女騎士作為主角的奇幻小說。你覺得女騎士如何？」
「是說那個吧？　遇到怪物襲擊時會說「咕，殺了我吧」的那種人吧。真要說的話，比起性格剛烈的騎士，我比較喜歡溫柔的補師呢」
「前輩也是偏好療癒型的啊」
「胸部能大一點的話就更好了」
「看上的不是療癒而是風騷嗎……真庸俗啊。像是傲嬌或是冷艷類型的話……」
　突然間我感到吉岡的聲音正在遠去，這才發現又身處於那個狹窄的小房間中
看來是又以召喚獸的身分被召喚了
但是上次被莉亞召喚是才3天前的事
她明明說過需要10天魔力才會回復
或許這次是被某個不是莉亞的人給叫出來吧
先不管這個，在前往現場之前該是獲得技能的時間
上次拿到的是「播種」，希望這次能出個好的技能

魔法　麻痺（paralyze）（初級）
能夠擊出麻痺球使敵人昏倒的魔法
儘管沒有殺傷能力，但能夠調整威力

　這不是相當不錯嗎
至少能有護身手段就令我高興了
不只是與怪獸作戰，要是出差前往治安不好的國家時也很安心
剩下的就是實現召喚者的願望，將技能確實拿到手而已
然後，當我滿心歡喜的要開門時，忽然想到
這次就帶些當地的貨幣過去吧
應該會有用到的時機
這房間裡有帥哥先生放置的兌換機
本來是要換3千日元的，仔細想想還是換了1萬日元
反正又不要手續費
把1萬日元鈔票放入機器後，出來的是10枚小小的銀幣
當地的貨幣單位是馬爾庫斯幣。1馬爾庫斯幣＝1日元，非常好懂
銀幣1枚是1000馬爾庫斯幣
從空間收納裡將衣服拿出來
把西裝換下，小心不讓它發皺，然後做好準備
我大大的深呼吸後，伸手碰觸青色的門

「我，遵從與時空神之盟約而受召喚至此地。召喚者啊，說出你的心願……」
在一個寬廣像是起居室的房間，我的聲音嚴肅地回響著
這真是成功做出了不錯的氣氛
說出事先想好的台詞後，面前的女性看來很緊張的開口了
「我的名字是克拉拉・安斯巴赫。是艾伐貝洛克騎士爵安斯巴赫家的當家。我有一願相求。召喚獸唷，我希望你能作為從者與我一同前往王都，幫助我從軍」
這該不會是個長期任務？　
這個人……或許是個麻煩的召喚者






 

6。消除偏見 
[6。消除偏見　（機翻加腦補）] by 異視界大叔

6。消除偏見　（機翻加腦補）

聽了他的期望之後，此時應確定工作時間工資和工作環境，我改變了語氣。

「嗯……安斯巴赫閣下。要花多長時間？」

突然我的態度改變了，所以安斯巴赫似乎很驚訝。

「我要你當我的隨從。你有一段時間嗎？」

「是的。如果您不首先確定契約期限，那麼以後可能會遇到問題。」

「哦，我明白了。沒錯。航行大約要三天。到首都大約需要一個月。」

「在那之後，你在首都服兵役嗎？」

「嗯。我可能要擔任皇家衛隊半年。」

「我一直都當隨從嗎？太久了！」

「不，不。你不必在一起。」

安斯巴赫急忙補充說，他以為他被拒絕了。

「如果您沒有任務，可以回去。如果再次召喚後又回來了……當然，我們也可以在這裡休息！」

我會感謝他一遍又一遍地召喚。那將提高我的技能數。但是如果我繼續在兩地工作我會累垮。如果是這樣，我應該在那房間裡休息。那是一個很好的休息地，可以忽略時間的流逝。

「我大致上瞭解了。我將在工作之後進行詳細說明。工作的回報是什麼？」

「你需要付工資嗎？還需是處女活祭之類的東西？」

我是邪神？我要十二個處女！？

「不不不……不需要活祭。」

「我知道了。但遺憾的是，安斯巴赫家族不是一個有錢的貴族。我想先讓你明白這一點。」

「我能得到多少錢？」

「每天有600瑪柯斯……」

600瑪柯斯是600日元！一天600日元？這是不是算時薪的工資！？一切都太便宜了！在日本，勞檢局都難保持沉默！在這個世界上工資很便宜，真的非常便宜。

「我接受這協議，聽說皇都工人的平均收入與此差不多。」

安斯巴赫看著我的滿臉擔心地說。「你好，神獸。」


這個傢伙真可愛！一個性格開朗的人但又表情焦慮。

「我是莉雅介紹來的，請聽聽我的願望。」

哦，可愛的莉雅推薦的嗎？當我在等待答復時進一步考慮時，房外越來越吵。

安斯巴赫一臉疑惑的說「怎麼了！」

沒敲門就打開，衝進來的男管家埃貢青著臉說。「克拉拉閣下發生大事了！」

埃貢大聲的說。「有怪物！東門有哥布林！有孩子被攻擊了！」

安斯巴赫站了起來

「不好意思，我先出去處理一下。」

我從走廊聽到大聲的聲音說：「遠足馬！」

沒事嗎？我有點擔心！

「哥布林怪物出現了嗎？」

我問仍在附近喘氣的埃貢先生。

「每年冬天，他們會聚集在一起抓捕牲畜和孩子們。通常會在天氣變冷之後才會出現，但今年收成不好，山上幾乎沒有收穫。」

畢竟這是充滿危險不同的世界。收到安斯巴赫的請求後要有很多準備工作才行。

埃貢很擔心被攻擊的孩子。「希望你能幫助我們……」

「一個小孩被攻擊了嗎？」

「七歲的女孩諾安」

莉雅的妹妹諾安？？

「它在哪裡？它在哪裡受到攻擊！？」

「村莊的東部」

我確認了埃貢從窗戶指向的方向，衝出了房間。當我聽到有怪物出現時，我還在像看一部幻想電影。即使發生了嚴重事件，也不認為是實際事件。但當我聽說一個我認識的孩子被攻擊時，曾經是幻想的世界突然變得

現實。


村民們奔向東方時與怪物交戰。人類超過10個，但怪物更多。

大約150公分高有三十個綠色的怪物。這些是哥布林？

村民們用矛和農具阻擋，而哥布林則用錘子和斧頭。

哥布林的綜合戰鬥力似乎很低，但由於數量眾多很危險。

在遠處就很清楚看到有位藍色頭髮的女孩在戰鬥中。

從空間存儲我拿出斧頭彎刀，沖向那女孩。

「莉雅！」

「柯達，小心！」

殺死莉雅身後的哥布林。

「諾安怎樣了？」

「他被帶走了，我一直在追逐，被哥布林阻塞了道路。」

我必須幫助諾安。發動基本技能「六倍的勇氣」，予我面對任何處境都無所畏懼！

在3秒鐘內，魔力達到所需的數量，並且左手生出了癱瘓的球。我手裡握著魔法有點吃驚，第一次使用的魔法，就面對一場真正的戰鬥。

那是一顆大約乒乓球大小的白光子彈。當手掌指向附近的哥布林時，就會如子彈飛去。

一旦哥布林麻木，它就會變得僵硬。我走近了無法動彈的哥布林……然後將長矛朝著頭部刺下。

一種難受的感覺降臨到我的手中，但我一直在尋找下一個敵人，以免使自己的意識轉向它。

可以看到距離很近的一個似乎被小哥布林包圍的村民。我又把魔術放到手裡。

我正因為一生中第一次針對我的明顯殺人意圖而失去了理智，也是我一生中第一次針對其他人的謀殺意圖使我失去了理性。

唯一意識到的是將對手的消滅。我第一次得知自己可能會如此殘酷。

村民們突然注意四周到並提高了聲音。

「什麼？」

「怎麼了？」

我很驚訝，環顧四周，沒有哥布林。

結束了...

我的跪下的膝蓋無法停止的顫抖著，這時有人跟我說話。

「你從哪裡來的？一切都結束了。」

「我被安斯巴赫叫來的...」

「哦，領主的客人」


「柯達，你有看見諾安嗎？」

「莉雅？我就是為這事跑到這裡來。」

壞了！沒看到被單獨抓走的諾安。

一個銀髮的女騎士，在我眼前的森林中閃閃發光。

小諾安放在盔甲的前面。他的臉有些害怕，但沒有受到傷害。

安斯巴赫只穿著盔甲一路追逐著，他成功的救出了諾安。

英姿凜凜的克拉拉·安斯巴赫讓我著迷。


我把莉雅他們送到家後，與安斯巴赫一起回到豪宅繼續進行契約談判。

我在接待處喝杯茶休息一下。

本來設想如果克拉拉·安斯巴赫是一個傲慢的貴族，我就不簽約...

「再次感謝您，聽說您殺了很多哥布林。現在再問一次？你會答應我的願望嗎？」

如果您與這個人簽約，那麼像剛才的戰鬥將來會發生很多，我認為會有生命危險。

但是...有種從胸部冒出的興奮感令我無法控制！。

「我知道。讓我與您簽訂契約。」

我與克拉拉·安斯巴赫簽署了主從協議。


當我回到原來的世界時，吉岡還在說話。

「傲嬌或酷酷的美女不好嗎？學長對女騎士不感興趣。我喜歡玩的系統不是治療系統。」

談到這一點，我在與吉岡交談時被傳喚。

「吉岡，這是長久以來的偏見。至少我認識的女騎士是位才華橫溢，溫柔善良的女人。」 

7。扛它進入異世界 
[7。扛它進入異世界 (機翻加腦補)] by 異視界大叔

7。扛它進入異世界  (機翻加腦補)

吉岡突然看著我的臉。

「怎麼了？」

「柯達，你很累嗎？」

沒錯 ... 對於吉岡來說，這是一個普通的午休時間，但我剛走到這個世界，在異世界裡與哥布林剛剛戰鬥完。

好累 ... 我們在這裡整理一下時間表。

當我被召喚到異世界時，我將回到幾天后被召喚的地方。

但是無論我何時返回地球，異世界的時間似乎仍在繼續。

換句話說，我感覺到的時間軸是基於異世界的時間軸。

唯一的例外是「小房間」，它獨立於任何時間軸。

無論在該空間中的一個小房間中花費多少時間，這兩個世界中的時間都不會增加。

好吧，時空之神的強大力量正在發揮作用！


下一次召喚決定在三天后的早晨。

確切地說，是62小時27分32秒後。

為何我確切的知道，原因是我已將計時器模式的手錶交給了克拉拉。

我與克拉拉·安斯巴赫簽訂了隨從契約，如果被召喚，我將在一周內學習隨從的工作。

一周後，前往首都的旅程開始了。在此之前我要做好準備。


下班回家後，我去了公寓停車場。

這是我的125cc越野機車。它沒有很強的動力或速度，但是對於一般行駛來說還不錯，它將在異世界的鄉

村道路上顯示其功能。

油耗也不錯每公升可行駛44公里。由於油箱容量為7公升，如果裝滿，它將運行300公里以上。

我會將它帶到異世界。否則，我將在通往首都的路上走上1400公里！

我成為克拉拉的簽約隨從後，如果我想購買一匹馬，可以用十萬瑪柯斯（十萬日元）的價格購買，但這些

還不夠其他的開銷。這價格與我的年終獎金一樣多，不是可以輕易購買的。

被召喚的時間是固定的，因此我希望在那個時候扛起它一起受到轉移。

上個月我還有發動過，機車沒有任何明顯的故障。順便說一句，車重為112公斤。

......讓我大膽量的扛起來吧！

......太重了，扛不起！

如果我還有更多的收納空間就不用如此辛苦了...


花了很多時間與繪美共進晚餐。

晚餐是我提前回家做的。

但是晚餐對話並沒有發揮很大作用。

和往常一樣，夫婦今晚還是無法共枕。

繪美還是很勞累，我不能強迫她。


我感到有點失落，但今晚會很忙，今天是召喚至異世界的日子。

所有物品已經打包在空間存儲器中。

我將在深夜裡的車庫中抬起機車。

我會被誤認為是偷車賊，祈禱那時間沒有人會經過。

一般狀況下我抬不起來，所以我用繩子將機車綁在身上。


時間是3:03。

我試著抬起機車，我保持舉重10秒鐘，然後放下了機車。

哈哈哈哈 .... 一口氣快喘不上來。

早知如此就應該先抽到體力強化的技能。

午夜的停車場裡響起了手機定時鈴聲。


5分鐘後將被召喚。

儘管我沒有做錯任何事，但我感到很不好意思。我不希望我的鄰居看到我身上綁著機車。

我不希望任何人看到，而不僅僅是我的鄰居！如果警察看到這情況，我也不知道要做何解釋。

一定有人會流言說，我有半夜與機車綑綁在一起的變態傾向。


剩餘3分鐘。

我應該去洗手間...

但是我和那輛機車都用繩子緊緊地綁在一起。

如果我從現在解開並進入洗手間，很可能在排尿時被召喚。

如果發生這種情況，進入那房間會是一個很大的問題。帥哥可能會生氣。

我不想表現的那麼糟糕，所以要忍耐。


2分鐘後。

在這麼冷的時候我正在做什麼？

……我反觀我自己。

我抱著一輛機車，然後被繩子纏繞著。

我真的很可笑 ......


剩下1分鐘。

我要盡快抬起機車？

可能會有一些錯誤，所以以防萬一，讓我們在10秒鐘前將其提起。

我用腿和腿抬起機車。

站在腳上繼續抬起腳。

克拉拉...請快點！

它尚未在預定的時間3:09召喚。


13秒過去了。

撐住..撐住 ...


15秒過去了。

我想放一下摩托車。

但是...我絕對不要走1400公里！


20秒過去了

克拉拉 .....快...我已經...


輪胎似乎觸到地面的那一刻，轉移到那一個房間。

「 呼 ......！」

我呼了口氣，把機車放了。

我以為我要死了。

但到目前為止，我還是能夠帶上一輛機車。

太好了，如果我不付出那麼大的努力，以後會有很大的損失。

現在是通常的技能獲取時間。

上次技能是「播種」和「癱瘓」。

這次會有什麼？

我希望看到一種可以使生存率提高一點的技能。

好吧，我來抽張卡片。

..........
技能名稱：天氣預報
可以進行預報氣候和溫度。
..........

這是一個新的天氣預報應用程序...

好吧，手機在異世界中毫無用處。

作為一項選擇，這不是一個很糟糕的能力，但是我想要一個更酷的技能。

話雖如此，天氣預報的頻率似乎很高。

天氣預報的結果不太好。

這應該不是垃圾技能。

啊〜我好想有時間操作、生產和恢復魔法。

但是不要驚慌。

克拉拉每六天被召喚一次。

似乎可以召喚它的頻率更高，但是她在戰鬥中也需要法力，她希望有足夠的魔力。

儘管如此，技能還是每六天增加一次。我將能夠抽到稀有技能。


不久前我這裡還是半夜3點。

如果我去那個世界，我將睡眠不足。按計劃我小睡一下。

從空間存儲器中取出隔熱墊和睡袋，然後將其放在地板上。

如果放置隔熱墊，即使在石地板上，人體溫度也不會失溫。

我把這個墊子和睡袋裝在房間裡。

其他還有雜誌漫畫和糖果。

以後，產生的時差將在此房間中進行多次調整。

今天，我多帶了墊子和睡袋，但我想在負擔得起的情況下帶一個更好的被子。

我打算將其變成私人房間，不過這樣可以嗎？

如果不行，帥哥會出來說話。

當我跳入睡袋時，緊張感像假的一樣融化了，使我昏昏欲睡，我可以多睡一會。

什麼樣的生活在等著我？明天我會是騎士的隨從嗎？ 

8。佇火而待之 
[8。佇火而待之 (機翻加腦補)] by 異視界大叔

8。佇火而待之 (機翻加腦補)

　克拉拉·安斯巴赫的僕人的生活開始了。

由於離開首都是一周後的事，因此必須記住很多的工作摘要。

我決定學習很多關於管家埃貢的知識。


　我學到的第一件事是幫助穿盔甲。

當克拉拉大人於軍事活動時，要將其板甲覆蓋整個身體。

抗魔甲的重量超過20公斤，因此很難戴上。

但是如果沒有裝甲，騎士的工作將無法進行。

這個世界上主要的騎士戰術是騎馬沖向敵人並釋放攻擊魔法。

因此，防箭矢與側攻的板甲很重要。

即使裝備了板甲，克拉拉也能出色地移動。

他比我低一點，深高178公分身體很健壯。


　板甲有很多零件，非常麻煩。

最初，我花了40多分鐘才穿好裝甲，最後我在15分鐘內就可以穿好了。

這也要感謝克拉拉，他一直在協助練習沒有抱怨。

我會被提醒犯錯，但他很有耐心直到我做對為止。


　盔甲以外是照顧馬匹。

克拉拉最喜歡的馬是一匹名叫閃電的黑馬。

一匹非常聰明且品種優越的軍用馬。

它很快就習慣了我帶來的機車聲，克拉拉大人和埃貢先生反而不習慣。

在旅行期間，我要負責餵養閃電，生火和洗馬。

閃電很聰明，因為它表示須我的要照料。

馬蹄鐵以防止馬蹄破裂，但是在換馬蹄鐵時後像閃電這樣的大馬亂動，那就太嚇人了。

「不要亂動，我在換馬蹄鐵。」今天，「六倍的勇氣」也取得了巨大的功用。

每個工作都是體力勞動，但以我的體力還能應付。

薪水很低，然而每六天可以抽一次新技能，為此沒什好抱怨的。


村民們只攝入這麼低的卡路里就能生存的很好。基本上是稀蔬菜湯和麵包及小麥食品吃肉似乎很少見。

有時我會從收納空間裡拿食物躲藏起來吃。擁有很多東西真是太好了。下次我被傳回時，我發誓要打包更多

的食物。


儘管埃伯格村裡沒有其他娛樂活動，然而每天過的很充實。

偶爾休息，也沒有什麼事情，最好的消遣是散步。，


　當我黃昏時在村里散步時，每一個經過人都會打招呼。

說實話，我前幾天為反擊哥布林做出貢獻，現在是這村莊的英雄。

我現在可以使用的癱瘓魔法，這是很實用的魔法，所以將它被放置在快捷列。

「柯達先生！」

當我在街上行走時，我遇到了從拉加斯迷宮回來的莉雅。由於地球的傷藥在這個世界上效果很好。乍看之下

，他沒有明顯的外傷。

「莉雅你現在剛要回家？」

「是的。我今天安全地回來了。」

我邊向莉雅說話邊走路。

「由於柯達給我的傷藥，我比以前更容易打獵。」

「身上還有沒有藥？」

「沒關係。還有很多哦……」

莉雅發現樹枝上有一隻鳥。「高山鴿很好吃，但在今天的搜索中我用完了所有的箭頭。如果有的話我想做烤肉串，佐托和諾安會很高興。」

我的癱瘓魔法應該可行，手掌聚集了魔力並射出癱瘓球。

一枚癱瘓球如子彈擊中了高山鴿，並從樹枝上掉下。

看莉雅她跑起過去很快的勒斃它。看得有點難受，但我必須適應這些事情才能生活在這個世界上。

「你做到了，柯達先生。」

利亞笑著向我展示了山鴿。

「佐托和諾安還在成長，帶回去給他們加菜。」

「謝謝你。」

癱瘓球射程似乎在20米左右，但如果幸運的話，還可以用於打獵。

哇！　

我又發現了一隻大鳥。

它比高山鴿更大並且在空中抓了高山鴿。

右手聚集魔力。

莉雅說：那是「阿達羅巴德！」(大山鷹)

它注意到時有點晚了。我癱瘓球擊中了樹上的那隻大鳥。但它沒有像癱瘓的鳥一樣掉下來。阿達羅巴德高音尖嘯著。這鳥因為第一次被擊中而快速飛離。

「哇……。柯達，阿達羅巴德是一種魔獸。除非你攻擊它，否則它很少會攻擊人類，但你對它造成傷害，它將進行反擊。」

「抱歉！那是魔獸嗎？」

因為現在它是落單的鳥，如果我與鳥群作戰，則無法做到這一點。從現在起，我必須避免攻擊。

無論如何，癱瘓球對阿達羅巴德不起作用。或許是因為我以較小的輸出進行射擊，對作好準備一些怪物不起作用。


　來到這邊後的第四天。

今天是一個郊遊的日子。我將從早上開始和克拉拉一起狩獵。

克拉拉裝備齊全，因為狩獵還可以作騎士訓練。

我帶上隨身行李用步行的，如果我騎摩托車，獵物會全部逃跑。


　我們訂購的袋子大約是10公斤。

內容包括柴刀，食物，皮袋中的水，毯子，麻繩等。除此之外，我還得到了可以用作長攻的粗製矛。

克拉拉非常高興的說：「柯達，你準備好了嗎？」


　早餐後，我立即前往埃布貝格以東的森林。

今天的成員是克拉拉大人、我、戰馬閃電和獵犬狡猾。

狡猾是一個我從未見過的巨犬品種。

根據我所知道的狗的種類，大約有獒犬那麼大。

它不是地球上看得到的那種，它的臉很恐怖常被視為一種怪獸。

它有經過良好的獵犬訓練，據說非常出色。

比方說狡猾看著我，會向我大啂一聲打招呼。

哦，這個傢伙看不起我！狗眼看人低阿。

「柯達，這個森林是相對安全的森林，但是如果你往裡走，則會有哥布林的巢穴。我希望你不要粗心大意。」

我這輩子第一次進入一個有怪物陌生的森林。

克拉拉，閃電和狡猾開始狩獵已超過一小時。我站在森林深處，孤獨一人看顧著行李。......我瘋了嗎？！

我在這裡周圍收集了許多枯枝，在生火煮沸熱水之時等待克拉拉他們回來。 

9。克拉拉的大危機 
[9。克拉拉的大危機] by 異視界大叔

9。克拉拉的大危機 (機翻加腦補)
 
 
　這一雙工作用手套，工作時可以防止受傷並保持雙手清潔。
 
我從收納空間中拿出手套，收集樹枝。由於營火在雪地上不能很好地燃燒，因此要將粗枝剪開，用刀鋸作燃火材。
 
然後我用瓦斯噴燈引火。這東西大約口袋大小，可以產生1300度的火焰，因為可以與攜帶式火爐共用所以很方便。
 
不久後，樹枝上的大火將寒冷減輕了。
 
我也是能適應寒冷的，因為我曾經歷過在寒冬的山中。
 
在零下八度的寒風中，她仍穿著冰冷的板甲，身為騎士的她應當能聰明的適應各種天候與環境。
 
克拉拉暫時不會再回來，在觀察周圍環境的同時，我收集了一些樹枝燒壺熱水繼續等待。
 
 
　克拉拉站在山坡上，俯瞰森林稍微開闊的地方。
 
周圍沒有樹木阻礙視線，她發現了一群鹿。
 
現在狡猾正在從上風處把鹿驅趕。
 
狡猾是優秀的獵犬，一定會在這裡驅趕鹿群。
 
如果它在下風側的地方等著，那些鹿肯定不會受到警戒。
 
 
　（轉換場景至克拉拉）
 
　今年下雪又寒冷。通過板甲滲透到體內的寒意是很冰冷的，克拉拉在不經意中偶然發抖著。
 
至今只召喚出柯達，所以我小心翼翼暗中觀察著。我認為，柯達已超出了我所預期的效果。
 
他與自己的文化略有不同，但是他受過教育並且知道如何做事。
 
我有很多有用的魔法，但我無法使用收納空間及癱瘓魔法。
 
最重要的是，柯達他工作態度很認真。
 
柯達謙虛地說：「如果你是日本人，會知道這只是普通的態度而已。」但是這種態度對我而言相當受用。
 
當莉雅第一次向我講述召喚儀式時，我是半信半疑的，但是我能夠與柯達簽訂合同時，我認為這非常幸運。
 
我必須再次向時空之神感謝。
 
　有可能在這裡繼續等待獵物一個小時。
 
我最近沒有使用魔法來保存自己的體溫，但是寒冷似乎超出了極限。
 
我判斷這會導致體溫過低，於是將強化身體的魔力運用到自己身上。
 
這不僅應該增加肌肉力量和速度，而且能增加新陳代謝和提高體溫。
 
　每六天返回一次原本的世界取決於與柯達簽訂的契約。
 
我明天必將柯達送回原本世界。而召喚所需的魔力大約是我總魔力的40％，因此我可以負擔得起，但是我想盡可能地保留我的魔力，以防萬一。
 
 
　我聽到了狡猾在遠處的吠聲。看來情況不錯。
 
平靜地握住弓。
 
狡猾的聲音越來越大。
 
對準領先的雄鹿，然後拉弓瞄準心臟。
 
我在身上施加了強化身體的魔法，所以能夠輕鬆的拉開怪物般的長弓。
 
「中！」
 
箭射穿了那隻鹿，它又跑了十二碼。
 
它以交錯的腳伐奔逃，雖中箭但仍然渴求生存。
 
但是狡猾不允許鹿逃​​跑。
 
「吼！吼！」
 
狡猾朝著鹿的聲音方向飛奔，這隻崩潰的鹿在雪地上灑開鮮血。
 
克拉拉謹慎地走近。
 
即使是像鹿一樣的草食動物，頻死的反擊也是非常危險的。
 
現在，鹿不再有活動的力量。
 
「我會讓你更輕鬆的離去」
 
克拉拉從他的腰上掏出一把匕首，劃破了鹿的喉嚨。
 
這是克拉拉的誠意，且出於實際原因，須在有心跳之時放血。
 
　放血完後，獵物被綁在閃電的雪橇上。
 
雖然強化身體的魔力尚未消散，但克拉拉想快回到營地暖身。
 
 
「歡迎回來」
 
在烈火下柯達像大寵物一般的面對著克拉拉。
 
「這是一隻大鹿！」
 
克拉拉抓到的鹿給柯達留下了深刻的印象。
 
「這是您第一次看到鹿嗎？」
 
「哇，真實的東西是如此之大」。
 
 
「一定很冷。」
 
受柯達的提醒，使手套更近一些。
 
「小心不要離得太近，否則會燒傷自己。」
 
「我會馬上給你喝一杯。」
 
克拉拉聽取了柯達的建議。
 
在克拉拉面前送了清涼的香氣飲料。
 
「好聞」
 
香甜
 
檸檬嗎　
 
不，有點不同。
 
「金桔？」
 
「是的。在我的國家，這是一種柑橘。」
 
這是一種奇怪的氣味。
 
這是另一個世界的氣味嗎？
 
她很驚訝地吹了口氣使它冷卻下來然後喝一口。
 
「很香甜 ... 」
 
「很好喝 ....」
 
清新的香氣，蜂蜜的甜味和生薑的香氣完美搭配。
 
多虧了薑，我的身體有點暖了。
 
「你從哪裡買到了優質的蜂蜜？在我的府內沒這東西。」
 
「這是我從另一個世界帶來的。」
 
柯達給我看了蜂蜜。
 
蜂蜜裝在一個的神秘容器中。
 
柯達展示的東西是我從未見過的。
 
「您讓我使用像蜂蜜這樣的珍貴東西嗎？對不起。」
 
「不，它很便宜，因為是進口的蜂蜜。不用擔心。」
 
「這之後妳還會做些什麼？」
 
「我們當然會繼續狩獵。這次狩獵也是軍訓的一部分。你有何疑問嗎？」
 
「軍訓沒有疑問，但是從下午開始天氣會更加惡劣。」
 
仰望的天空清澈蔚藍。儘管溫度很低，但是天氣沒有更糟的感覺。
 
我簡直不敢相信柯達的說法，真的很難相信。
 
「現在是晴天」
 
「當然，低壓氣旋正在從西方過來。下午將會下雪，晚上應該是暴風雪。」
 
「你懂嗎？」
 
「是的，這是我的技能之一」
 
這樣說，那一定不是亂說的。應該避免在森林裡遇到暴風雪。
 
「好的。讓我們在短暫休息後馬上起身離開。」
 
他了解天氣的變化嗎？
 
如果我將柯達帶到戰場上，可能會出現意想不到的戰績。
 
克拉拉在思考中喝了一口冰涼的柚子蜂蜜。
 
　突然間，克拉拉的身體顫了一下。
 
......這很糟糕。
 
這是因為我一直很冷。
 
克拉拉突然想小便。
 
「柯達...」
 
「是的。」
 
「幫我鬆開板甲……一點……我想放鬆。」
 
「我明白」
 
值得慶幸的是，柯達開始毫無疑問地脫下克拉拉的盔甲。
 
穿上板甲需要時間，但卸下板甲所需的時間不到一半。
 
多虧了日常練習，柯達才能夠在5分鐘內拆除所有裝甲。
 
但是對於現在的克拉拉，經歷了五分鐘的地獄般的折磨。
 
如果柯達看到我的尷尬行為……！　
 
我必須維持安斯巴赫家的名譽...
 
膀胱這場危機摧毀了克拉拉的思考。
 
 
今天解甲花不到5分鐘，更新記錄！
 
「柯達你看著火。注意四周。」
 
脫下盔甲候的克拉拉抓住劍，迅速消失在森林中。
 
好像有怪物的蹤跡，我怎沒感覺？？　
 
說到這一點，克拉拉的表情很嚴肅。
 
我抓住一把斧頭，準備對敵人發動進攻。
 
但是閃電咬著樹皮，狡猾在火旁打著哈欠。
 
？？？
 
過了一會兒，克拉拉回來了。
 
「回來了」
 
「是的...」
 
「有東西嗎？」
 
「不...」
 
沒有怪物。
 
那就安全了。
 
當我放心的時候，我想去尿尿。
 
「對不起，」
 
我走進森林撒尿。
 
「不要去那裡！」
 
「是？為什麼？」
 
「有痕跡……」
 
「有痕跡嗎？啊！畢竟有怪物的痕跡！」
 
「是的，是的！這很危險，所以不要去那裡。」
 
「我明白。」
 
我們撲滅營火，離開森林。 

10。你的需求就是我的需要 
[10。你的需求就是我的需要] by 異視界大叔

10。你的需求就是我的需要(機翻加腦補)


　再次騎上馬的克拉拉感到很煩惱。

我為什麼一直在想這個，我太煩了。

安斯巴赫家族能歡迎柯達嗎？

聽說柯達有妻子，妻子留在了另一個世界。

我不能成為第三者，我和柯達有主從關係。

「 ...唉」

克拉拉像是15、16歲的少女一樣輕嘆了一口氣，但她現已20歲了。


　這個世界上的成年人是15歲。通常是已婚。

但是克拉拉今年還沒有決定要結婚。

因為克拉拉是獨生女，而父親已經參戰了很長時間。

當克拉拉年輕時，她的母親的記錄也是一個問題。

克拉拉必須採取某種方式保護安斯巴赫家族。

就是為什麼考慮嫁給柯達太荒謬了。

克拉拉再次嘆了口氣。


　戰馬閃電的上方傳來一聲長嘆。

克拉拉真的厭倦了在雪地裡狩獵嗎？　

由於天氣寒冷雪質鬆軟，難以在森林中行走。雪厚大約10公分，穿著裝甲很難移動。

觀察躺在雪橇上的鹿。這是一隻巨大的鹿。

它似乎與我所知道的日本鹿不同。

長度為3米或以上。它比我還高出178公分。

角是平坦的，感覺就像是在北美、北歐的馴鹿。

我問克拉拉：「這鹿好吃嗎？」

「鹿肉很好吃，常用燒烤或燉肉。今晚我讓尤塔烹飪鹿肉，請你嘗嘗。」


尤塔是埃貢的妻子。

埃貢又瘦又小，但尤塔又胖又大就像酒桶一樣。

他是一個很有個性的人。

「我認為柯達沒有解剖獵物的經驗。」

「對不起 ....我沒有這種技能我擅長植物播種。 」

曾有人告訴我在溪釣上魚要進行一定程度的分切，但是我卻沒做過，因為我從未釣過魚。

我們盡快回家分切獵物...

我曾在書店裡看到一本有關野外求生的書，裡面有記載關於如何解剖獵物...。

還有其他訊息，如捕魚方法、荒野手工等，這對我目前很有用。

如果我買電子書，將其放在手機上方便閱讀。

下返回時，要記得檢查一下清單。


　正如克拉拉所說，晚餐是燉鹿肉。

與往常一樣，尤塔端著一盤大火鍋。

「年輕人要多吃一點。」

「好的，這看起來非常好吃。」

今天大家在雪地裡走了很多路所以都很餓。

尤塔的大餐一定會大受歡迎。

晚餐時，伊貢，尤塔和我通常圍在同一張桌子上。

由於克拉拉是主人，她獨自用餐不與僕人吃飯。

　據我所知，燉鹿肉很好吃。

如果你不知道是鹿肉，那就像在吃牛肉。

將肉與啤酒和洋蔥一起煮沸，所以我感覺到啤酒的氣味和苦味以及酸度。

這啤酒與日本啤酒有些不同。

此外，它很酸，因為它使用的啤酒會變老。

但是它具有獨特的風味。

這是我在這世界吃第一道料理。

正如尤塔說的那樣，我吃了很多。

但是我有點膩，因為它味道很單調。

我想要一點調味料。

「尤塔！有胡椒粉嗎？」

「胡椒！！只有國王或教皇才使用這種東西，不要說傻話，快吃！」

哦，是嗎。

沒有香料嗎？

我回到那邊時會買一套香料。


　下午開始下雪在深夜變成暴風雪，一直持續到早晨。

我看著像糖霜的雪粉想到這「天氣預報」技能不是垃圾技能。

如果我像昨天那樣繼續狩獵，這不是很傻嗎？　

如果我在森林深處無法回來，如果身體不適則必須緊急紮營。

現在比我在地球上時更接近自然環境，所以天氣與我的生活息息相關。

根據預報，今天和明天天氣都很好。

這太好了，因為在出發當天被大雪覆蓋將是一場災難。

但是，雪地可以駕車嗎？我擔心越野機車無法行駛。

明天回地球，所以我應買機車用雪鏈。

而且，由於看起來很冷，我想擁有一個握把加熱器以保持機車手柄溫暖。

我不想抬機車再回來，所以我必須自己安裝。

因為日薪只有600日元，所以我對自己帶走的金額非常確定。

這很有趣也很不錯，因為能提高我多方面的技能。


「 喔！ 柯達。我們將開始鏟雪。」

當我在考慮其他我需要的東西時，埃貢來通知我。

看來早飯前要除雪，他的工具只是木板和棍子。

用這鏟雪嗎？它極難使用。

「你好，讓我們開始吧」

……我要買一個塑料雪鏟。


　完成鏟雪工作後，就該維護她的裝甲。

「首先，要對盔甲進行拋光。盔甲是騎士的身份和象徵。」

這除鏽工作看起來不難。

在這裡鐵製品的價值非常高。

這裡盜賊瞄準的首先是鍋、水壺和刀等等鐵製品。

因此騎士身份象徵的板甲部件非常昂貴。

「埃貢，一套板甲要多少錢阿？」

「我聽說，板甲需要定制且超過500萬瑪科斯。」

這價格就像一輛豪華房車。

一付裝甲要數以千萬計的馬克斯。

這就是為什麼大多數騎士不更新盔甲，而是從其祖先那裡繼承盔甲的原因。

克拉拉似乎繼承了她已去世父親的盔甲。

我聽說她父親的盔甲已經過調整。

　我分開了零件，埃貢打磨了盔甲。

......但這是粗磨。

不會很漂亮。

……是否無法購買研磨材料？



　完成盔甲的拋光後，就該研磨武器了。

「我現在將教你如何研磨闊劍」

我應該回去買一塊磨刀石帶到這裡。

一台大型機器放在一間小儲藏室的一個角落中，並安裝了一個直徑40公分的圓形磨石。

當埃貢推著步進機時，砂輪開始像研磨機一樣轉動。

推動這麼大的機器會讓人很勞累。

而且，它是很粗糙的砂輪。

如果不是更細的顆粒，研磨的成果不會完美。

......回去再買一套磨刀石。

「哇，我有些感冒又背痛！」

「 ...」

我加上內衣...那之後我應該買什麼？



購物清單：

野外求生指南(書)

香料

機車雪鏈

機車手柄加熱器

雪鏟

研磨材料

圓形磨石

埃貢和尤塔的貼身衣物

克拉拉紀念品

莉雅的紀念品

食物

武器（網上搜索）

裝甲（在線檢查）

---------------------------------
(翻譯) 這生意太賠本了吧，日薪600日圓還要自配那麼多東西 ....... 

 
11。我將成為世紀末的惡霸！ 
[11。我將成為世紀末的惡霸！] by 異視界大叔

11。我將成為世紀末的惡霸！(機翻加腦補)


　今天是六天內的第一天，也是回到原始世界的第二天。

我應該被遣返克拉拉的書房。

「過去六天我工作非常出色。在遣返之前讓我們支付薪水。」

這就是克拉拉在桌子上放錢的原因。

有3個銀幣和6個大銅幣。

每天600瑪柯斯，6天3600瑪柯斯。

如果是日元，則為3600日元。

謝謝你

我把零用錢和金錢放在口袋裡。

當我回到那邊時，有很多東西要買。

由於日本時間是星期五的黎明，所以我必須去上班。

今天我要與吉岡一起出去從10:00開始與客戶開會。

我想花點時間完成購物。

「我可以在27小時後重新召喚嗎？」

「可以的。」

此時間將在上午11:00和日本時間上午7點左右。

「哦，克拉拉」

「怎麼了？」

「你有想要的東西嗎？」

「你想要買什麼？」

「當我回到原始世界時，我正在考慮為每個人購買紀念。」

克拉拉微微一笑認為這是件好事。

「我認為這是由隨從那裡獲得紀念品。我不在意是否要買給我...」

克拉拉和往常一樣，仍然很矜持。

「我會買埃貢的內衣，以免他感冒，莉雅的巧克力與佐托所用的刀以及為諾安的刷子。」

克拉拉聽我說到這裡時，睜大眼睛。

「等等！你有巧克力！那不是奢侈品嗎？巧克力和其他只有在城市貴族和富翁口中流傳的東西。」

「是這樣嗎？我可以在附近的商店購買，價格約為90。」

巧克力就是這種情況。在特價促銷日更便宜。

「那還好。嗯...但是不要買太多。」

「克拉拉你想要買點什麼嗎？」

「哇，我……如果……巧克力這麼便宜，我當然會付錢的！」

克拉拉也是要巧克力...

我寫下筆記。

「現在請開始遣返」

「我知道...柯達...」

「有事嗎？」

「那...沒事」

？？？

克拉拉想說什麼？

我以為我會聽清楚，但是在那之前我被送回去了。

從打獵那天起，克拉拉的態度就很奇怪。

看起來很奇怪，有時焦急地看著我。

也許就是這樣。我確定她在生理期。

繪美也是在生理期情緒不穩定的類型。

我不想這事太多。


　當柯達從書房中消失時，克拉拉靠在椅背上。

我不喜歡自己，因為我沒有冷靜下來。

「你回來了嗎？」

我與柯達說的對話在我腦海中迴盪。

「好煩！」

我向所有人大聲喊著，拿起了劍揮舞。直到我忘記所有想法。

克拉拉揮劍的身影，在雪中變得漸漸變的緩慢。


　我打開紅門，天亮前回到停車場。

時間是3:09，與上次召喚時間相同。

我來這裡的時間不多。

首先，我必須搜索可能有用的書籍，並找到有關武器資料。

我回到房間開啟電腦，儘量不吵醒繪美。

如果我想一下，距離我上次看到繪美的臉已經有6天了，儘管現在這個今天還沒有過去。

當我看著繪美時，我並沒有太多的感受，因為她離我很遠。


　我們將按計劃挑選對當地生活有用的書籍。

我下載了可以購買的電子書，並列出了只有紙質書本的清單。

在午餐時間去書店。

最重要的工作開始了。

首先是尋找盔甲。

我可以在另一個世界上購買它，但是我覺得如果在這裡購買，質量會更好。

但是我在哪裡賣盔甲？

我在鎮上從未見過這樣的商店。

首先，在搜索「裝甲/出售」時，大量劍道護甲出現。

這有點不同，那不是我想要的 。

因此，將搜索更改為「防彈背心」。

它以各種各樣的形式出現。

我想像中的防彈衣。

海軍陸戰隊所穿著之類。

我認為它會比那世界上出售的拋光板甲更輕更結實。

但是防彈衣似乎並沒有販賣。

原因是犯罪組織之類的人獲得了防彈衣，警察難以壓制。

如果該團伙擁有與警察組織相同的設備，那將很麻煩。

最後我在秋葉原商店發現了一款防彈背心，大力吹捧著這是中國警用的品質。

該材料由稱為凱夫拉的堅固纖維製成，重約4公斤。

我可以輕鬆的穿上它。

我決定明天直接去商店，因為如果我在線上訂購會趕不上時間。

當我瀏覽同一家商店的網站時，我買了軍用頭盔。

我要的頭盔用於摩托車和登山。

摩托車的是全罩式，因此視野很窄。

現在我一起購買。

我還有其他需要...嗎？　

電擊槍？　

我有癱瘓魔法這東西我不需要。

...

這好像可以用。

騎著越野機車拿著電擊棒 ...

那不是電影裡世紀末的惡棍嗎？　

騎著機車路上招搖，大喊著「 歐拉！」這很刺激。

電擊槍有各種各樣的樣式，從小手槍到大步槍。

有些價格低於10,000日元，而有些價格則超過20萬日元。

高功率電槍具有良好的功率和準確性。


突然，繪美站在臥室的門口看著我。

「早安。」

繪美盯著我的臉。

「有什麼事？」

「站旁邊看你……很有趣……」

是這樣嗎？

也許是這樣。

我覺得自己過著令人興奮的生活。

「我有獎金，我正在考慮購物。」

「是……喝咖啡？」

繪美對我的購物似乎並不感興趣。

即使有興趣，我也會感到困擾。

如果她的丈夫突然購買了巧克力、軍用頭盔、防彈背心，她會感到驚訝嗎？　


　廚房傳來一股咖啡的香氣。

我關閉瀏覽器，站了起來。

刪除瀏覽記錄，我不想繪美看到以後問些奇怪的問題。


　吉岡提供給客戶的材料已經打印出來，所以我們一起檢查了一下。

「吉岡，現在我要早點出去。」

「你要做什麼？」

「我想去書店一下。」

「好吧，那麼我們早20分鐘出門。」

前往在車站大樓的一家大書店。

「這全都與戶外書籍有關。」

吉岡知道我喜好爬山。

即使我買了一本有關狩獵或叢林之書的書，也沒感到任何不妥。

「吉岡對此不感興趣？」


首先獲取所需的材料。之後摩托車相關物品，武器和盔甲，紀念品，日用品。未來似乎還很長。 

12。背上他 
[12。背上他] by 異視界大叔

12。背上他(機翻加腦補)


　與客戶的會議成功結束。

時間是在中午之前。

「午餐我應該吃些什麼？附近有一家名為Tosaya的高級魚店。」

吉岡很瘦，但是很會吃。

但是今天我沒有時間。

「今天有事我必須去購物。」

計劃購買研磨劑，磨石，雪鏟等。

我和吉岡分開了，去了一家雜貨店「 東京手工具」。

大多數的東西都應該在這裡。

急著購買我需要的東西。

從粗加工到精磨，我們有兩把雪鏟和四塊磨石。

我為佐托購買一把刀。埃貢先生購買了M號內衣，尤塔女士購買了XL號男式內衣。也許這會很合適。

用我的午休時間來完成購物。

今天的午餐在車站月台上喝一杯果凍飲料。


　晚上，我不能準時下班，我很著急收集文件，於18:00之前離開了辦公室。這真是奇蹟。

從現在我前往秋葉原。

當我在車站月台等中央線時，遇到了吉岡。

「嗯？前輩你不是往地鐵去嗎？」

「現在要去秋葉原」

「哦！」

吉岡對手工具沒興趣，但是秋葉原很感興趣是個宅男。

「你要買什麼？還是有喜歡的女僕？」

拿出已打印出商店的主頁。我認為這家商店不錯，但它對吉岡並不感興趣。

「……你要去南非的工廠嗎？」

「不，我要在這兩個月短暫出差。」

好吧，就這樣說，因為非洲工廠很不安全。

「身體護甲有6個等級，但是如果你要購買，則應該購買3級或更高的4級」

「這樣嗎！？」　

是吉岡這種知識非常有用。

「如果你和我一起來，那就太好了。」

吉岡……

「看，火車來了。」


　這家商店發生了一點麻煩。

購買防彈背心很好，但是正如預期的那樣，軍用頭盔和電擊槍的用途很難解釋。

「你野外生存的運動要持續很久嗎？」

「不……什麼……」

我誠實地把一切對吉岡說明。

我告訴吉岡，我成為另一個世界的召喚獸。

「實際上是……」

結果...

「我明白。那代表著……你生病了。」

「你很煩惱嗎？」

「你很憂鬱嗎？」

「我到底……是得了什麼病？」

「中二病」

「不、不、不是.....！」

我滑了智能手機，異世界各地的照片。

莉雅、佐托、諾安和我並排顯示。

「………………」

「這張照片...不是CG，對吧？」

「你認為我會為自己作那麼麻煩的照片嗎？」

「我沒有那種技術。」

其實我也覺得相片內容很誇張。

「我還有一項特殊技能給你看看？」

在商店的角落媒人的地方使用收納技能。

「……你會變魔術？」

「這是異世界收納技能」

「……太驚人了」

吉岡似乎一直在深思熟慮。。

「你在想什麼？」

「我也要去！」

「你在做什麼？盡快決定。」

沒關係

我背著吉岡，應該可以去那裡...


　購買雜貨和盔甲後，吉岡與我分開行動。

中午，我給一家熟悉的機車行打電話，準備好鏈條和握把加熱器。

吉岡主動要求要多購買食物。

我設法完成了所有購物。

「請明天早上六點回家」

「好吧。不要多拿行李。」

明天早上，我們計畫在吉岡的家集合。

盒子太大而無法容納在空間中，因此由吉岡帶著乘出租車回去。

現在，我不必帶著雜貨和防彈背心回家。

此外，如果準備在家受召喚，繪美可能會看到。

我不想讓吉岡在防彈背心上戴著軍用頭盔並拿著巧克力來暴露自己。


　我晚上9點以後回家。

因為我四處走走有點累。

但是我已購買我計劃的一切物品。

繪美尚未回來。

今天晚了。

我洗了澡，睡前讀了我買的求生書。


　第二天，我很早去了吉岡的公寓。

他單身一人，但屋內還整理得不錯。

順便說一下，吉岡的情人是活在腦中的漫畫角色。

儘管他的外貌不揚，但他也算是個英俊的眼鏡草食系男孩，但從未有過真正的情人。

這是算是中性嗎？　

還是人格問題？

「早上好。你準備好了嗎？」

「早上好！已經很完美了。我買了一些食物！」

旁邊有一個帆布背包。

「我們穿防彈背心和頭盔」

兩個人會穿戴設備。

可以放入食物的東西放在收納空間。

「再來就是要準備了」

「我做什麼？」

「你如何進入異世界？希望用背負式還是公主抱？」

「背負式」

「所以，你必須背著背包，巧克力用手帶著。」

總共有4個巧克力。

價格很高，但這是一項前期投資。

我甚至可以在異世界中賺錢。

現在一天600日元 .....。

「前輩 ....」

「不要廢話，快上來」

當我彎腰時，吉岡爬了起來。

很重，因為它是重量加上行李。

但與我攜帶機車相比，我還背得起。

在此期間，有一個警報告知召喚時間。

「終於到了時間」

「是的……」

吉岡臉上的緊張色彩也模糊了。

現在，這是第五次傳送。 

13. 克拉拉的嬌哼 
[13. 克拉拉的嬌哼] by FlyToMoon

13. 克拉拉的嬌哼

轉移到到狹窄小房間後，背上的重量也沒有消失

似乎是順利的將吉岡也轉移來了

「吉岡，還活著嗎？」

「還、還好。這裡就是前輩所說過的狹窄小房間嗎？」

「沒錯。先從我背上下來吧」

「啊，抱歉」

狹窄小房間本來應該是空無一物的，不過現狀是散落著我的睡袋、點心，還有雜誌等

「這樣與其說是單人牢房，更像是單身宿舍呢。我本來還以為會更加有神秘感的，這都把氣氛糟踏掉了」

「不好意思啊。原因我之前也跟你說過了吧。因為有時也有必須在這裡調整時間」

「是啊」

「稍等我一下，在去那個世界前要先領取技能」

正當我一如往常要去抽卡時，突然被一個聲音叫住了

「日野春先生」

這不是好久不見的帥哥嗎

「啊，久疏問侯了」

「好久不見」

「今天是有什麼事而來嗎？」

帥哥快速的指向吉岡的方向

帥哥的手也很漂亮

「是關於這一位……吉岡秋人的問題。日野春先生，你做了令人困擾的事呢」

糟了，將活物帶來是禁止的嗎？

「很不妙嗎？」

「是的。沒想到會把人類運過來……。而且穿過世界之壁時，將會自動給予神授的技能。吉岡先生現在也得到技能了」

我朝吉岡看去

「這，『賢者之卵』的能力……」

「這能力可以讓人使用所有系統的基礎魔法。靠著這技能，在修行後也有可能成為能完全掌握魔導的大賢者」

哇啊！　

太強了吧！　

……我們兩人受到的待遇差也太大了

「日野春先生，這次就算特別允許，但請不要再做類似的事了」

對方是超越者

是不能違逆的對象

「接著是關於今後的情形，你們兩人已經作為召喚獸登記成一組了。因此日野春先生被召喚的話吉岡先生不管在何地做什麼事也都會被一起召喚。而當日野春先生被送回時，吉岡先生也會自動被送回。無法變更」

不自覺的看向吉岡，他不發一語向我點了頭

看來是平靜的接受了

「然後，被召喚時能得到新技能的只有日野春先生」

這也是沒辦法的

但是，如果就這樣到那個世界去，吉岡會很辛苦的

「那個，我想厚臉皮的拜託你！雖不求語言方面的技能，至少能讓吉岡懂得那邊的語言嗎！？」

用了六倍勇氣的技能試著向帥哥拜託

「（……日野春先生的表情就像是陷入困境的狗呢。我很喜歡狗這種生物所以很難拒絕）」

「拜託了！」

「……沒辦法呢。就以我的權限，讓他能使用薩克瑟斯王國的語言吧」

「非常感謝！」

我和吉岡對著帥哥深深的躹躬

帥哥離去後，我們在房間裡氣力頓失

「前輩，剛剛那個帥哥是誰啊？那個散發出來的氣場可不是蓋的」

「只確定他不是人類。那可是絕對不能違逆的對象」

總之平安結束真是太好了

整理心情，再去領取技能吧

這次會出現什麼呢

技能名稱　壁虎手

藉著魔力作出不到1um的極細纖毛

這個毛因為能緊密貼附，所以可以在牆壁之類的地方垂直移動

就連天花板也能貼上去唷！

喔　忍者啊！

這不是很棒嗎！　

有這個攀岩也會變得簡單了！　

下週就去登瑞牆山吧

「欸，好酷呢」

吉岡探頭邊看著技能卡邊說出感想

他正將三個火球像小沙包一樣在手上玩弄著

……我可沒有不甘心喔

總有一天我也是可以抽到「賢者之卵」的

不，也可能一次就抽中「大賢者」的技能卡

「做好心理準備的話，就去開青色的門囉」

「隨時都可以」

就算不背他也沒問題吧

吉岡應該會和我一起被召喚

推開青色的門後，便是克拉拉大人的書房

「總算回來了啊公……太？那位是什麼人呢？」

吉岡出乎預料的登場，讓克拉拉感到困惑

「我回來了克拉拉大人。這位是我的朋友，名為吉岡秋人。那個……」

說起來，還沒決定吉岡要在這個世界做什麼

但是克拉拉大人浮現喜悅，笑容滿面拍著手

「喔喔！　不愧是公太。注意到侍從的數量不足，就為我帶來召喚獸同伴。我很感謝你喔！」

這是會錯意了吧

正當我急忙的要否定時，吉岡早一步開口了

「初次見面，克拉拉・安斯巴赫大人。我是日野春公太的乾弟，名叫吉岡秋人。很高興認識您」

乾弟？

「這樣啊，這樣啊。那麼吉岡先生也能和公太先生一樣作為我的侍從嗎？」

「是的。所以請從現在直接稱呼我秋人就好」

吉岡情緒高揚

這樣好嗎？　

日薪只有600元喔

「知道了，就有賴幫忙了，秋人」

「是！」

我們兩人是同一組的召喚獸，所以這樣也行吧？

「說起來，秋人擁有怎麼樣的能力呢？」

「我只會使用所有系統的基礎魔法而已」

聽到這話的克拉拉大人突然站了起來

「那個……。秋人……這樣好嗎？」

「什麼意思？」

「在這個國家，能用攻擊魔法的話就能成為騎士，能用回復魔法的話就能成為高位神官。若在戰爭中取得戰功，甚至可能當上男爵或伯爵。你身上可是擁有這麼多的可能性喔」

說起來也的確是呢

不過我們是召喚獸

要嘛被召喚者送回，要嘛是經過一定時間後自動回到原來的世界，就是這樣的存在

這樣能做為這個世界的貴族嗎？

要在這個世界過上貴族生活啊……

還算是挺有魅力的

……不過繪美說過不想移居了

她比較喜歡住在都市裡

「克拉拉大人。我們是召喚獸，所以不能確定是否能當這裡的貴族。此外，我固定會和公太前輩同時被召喚。就先讓我做為克拉拉大人的侍者如何」

「唔。如果是這樣的話，就拜託了」

就這樣，秋人也先和我一起做為克拉拉大人的侍者

　談話到了一段落，我將伴手禮從空間收納中取出

是被託買的巧克力

想想覺得巧克力板不太妥當，所以最後選了滿滿一口大小的裝箱巧克力

雖然不到300元，每一個都用金色的紙包裝了起來，或許給人一種豪華感

「克拉拉大人。這是說好的巧克力」

「喔喔……」

交給她後，克拉拉大人茫然的看著箱子

不知道怎麼開塑膠包裝嗎？

「這個呢，是要抓住紅帶的一頭拉開的」

我是沒有特別注意，不過在開封時似乎是有淡淡的巧克力香傳了出來

克拉拉大人用鼻子深深的吸氣中

「快點試吃看看吧？」

依然處於茫然狀態的克拉拉大人，臉上微微的激動起來

「難、難得的伴手禮。吃、吃掉了可怎麼辦」

咖啡和巧克力很合呢

既然難得一次，也來準備吧

「現在要來準備泡咖啡，請稍待一下」

從空間收納中將瓦斯爐與水取出

「吉岡，幫我燒開水。我去廚房拿杯子」

我抓著要給艾貢和尤塔作為禮物的內衣，向廚房過去

「我回來了！」

「哦公太，回來了呢。肚子餓不餓？」

依舊是尤塔來迎接我

「還不餓。來，這是伴手禮。是溫暖的內衣，要穿上試試哦。另外，我是來拿克拉拉大人的杯子的」

帶著杯子回去後，克拉拉大人一樣是茫然的盯著巧克力看

「前輩，熱水滾了唷」

將咖啡泡開來遞給克拉拉大人

「那麼，請配著一起吃看看」

咦？

克拉拉大人的指尖在顫動著？　

不過在緊張的臉色中，依然是緩緩的將巧克力放入口中

這人的一舉一動真的是相當美麗啊

吃東西時還能有漂亮姿態的人可是不多呢

不禁看入迷了

「嗯」

欸？　

雖然很小聲，但似有充滿色氣的哼聲從克拉拉大人的嘴中漏了出來

怎麼了？

「公太……這真的只要100馬爾庫斯幣就能買到嗎？」

「啊，這個是稍微貴一點的產品，所以約是300馬爾庫斯幣」

「3、300馬爾庫斯幣……。這可是能拿來作為貴族間贈禮的等級了！　竟然只要300馬爾庫斯幣……」

呵呵

這樣的話或許光靠巧克力就能賺大錢呢

至少這次買東西花的22萬日圓能回收了

武器或是防具這一類的物品可特別貴呢

不過要在貨流及人口都不足的艾伐貝洛克村做生意是沒辦法的

非得要在王都德雷斯頓或是有一定發展程度的都市才行

不論如何，夢想擴大了

大大的期待今後的異世界生活



 

14．苦苦甜甜的情感 
[14．苦苦甜甜的情感] by FlyToMoon


14．苦苦甜甜的情感


把那東西放入口中的瞬間，薔薇色的快感向我而來

一瞬間，這黑色的小塊緊緊的揪住我的心

「嗯」

會不自覺發出小小的哼聲也是沒辦法的

出生至今，還是第一次品嘗到如此香甜的東西

巧克力……就像是天上的食物一般

「公太……這真的只要100馬爾庫斯幣就能買到嗎？」

忍不住要這麼問

我完全不能相信有這種事

聽說在王都，巧克力是非常高價的點心

因為原料是用船由南國運來的，數量稀少

公太他們如果有心的話，要藉此增加資產也很容易吧

一想到這件事，我就感到不安

畢竟我只出了600馬爾庫斯幣來雇用公太

「公太……真的可以再保持跟我的契約關系嗎？」

「說什麼呢克拉拉大人？　我們不就是這麼約定好的嗎」

公太的話加強了我心中的安定感

不由得的想要就抱住公太

然後，此刻也理解了為什麼公太在我身旁就會感到安心的理由

公太和我年輕時養的名為博爾切的狗一模一樣

不論是在父親的特訓之後，母親死亡時，或是感到辛苦的時候，博爾切總是會來安慰我

看著公太，就有一種感覺，好像博爾切又再次回到我身邊

「……以後也要靠你了」

「是」

公太一如以往的笑容讓人安心

不過，真的只是因為公太很像博爾切嗎？

這種感情只是出於這個理由嗎？

為了消除這種煩亂的思緒，我又將一顆巧克力送入口中

香甜而又有一絲苦悶，巧克力的味道在味蕾上不斷變化著




　將吉岡介紹給尤塔，然後做做宅邸的工作，一個上午很快就過去了

「前輩，柴火要運到哪裡呢？」

「堆到儲藏室的屋簷下」

瘦弱的吉岡努力的工作著。不過，他是這麼有體力的人嗎？

「吉岡你意外的強健呢」

「才不呢，從剛剛就不斷的在使用回復魔法了」

原來是這樣啊。這麼方便真讓人羨慕

「我也幫前輩施放如何？」

「來試試看」

才看到吉岡的指尖發出綠光，身體就變得輕鬆起來

「了不起！　你啊，光靠這個就能養活自己了吧？」

「在這世界可是能成為高位神官唷。就算在日本也能成為超凡的教袓吧」

在遊戲世界裡雖是平凡的魔法，親眼見到時才真的理解它的偉大之處。不是開玩笑，的確讓人感到要成為高位神官也不在話下


　到了傍晚終於有一點空檔將伴手禮交給莉亞她們。大家都感到非常高興。尤其是佐特拿到刀子更是大樂。這個世界裡，刀子似乎是作為能夠獨當一面的男人的證明。雖是2800日元的Mora小刀，仍是把堅固鋒利的刀。要珍惜使用啊。

「公太先生，這麼貴的刀子，我們不能收下！」

莉亞從高興的佐特手中拿起刀子，佐特就哭了出來

「不，在我的世界也沒到很貴……」

「就算如此，在薩克瑟斯王國也是沒有五萬馬爾庫斯幣就買不到的物品。怎樣都不能收下」

是這樣嗎？　看來要拿小刀或菜刀來賣也是可行呢……

「令人困擾呢……這樣的話就給佐特我正在使用的小刀吧。我有了新刀，所以舊的就給佐特好了。這樣可以了吧？」

「可是……」

「好啦，這不是很好嗎」

我把用了沒多久的刀交給佐特

「這把有經過保養更好切喔」

在佐特的耳邊輕輕的這麼說之後，笑容又回到他的臉上

　諾艾爾這邊也給了有可愛裝飾的梳子。就算是常露笑容的諾艾爾，好像也比平常有更高的微笑指數。這樣是很高興吧


在回程的路上，笑嘻嘻的吉岡向我搭話

「我都不知道前輩喜歡小孩子」

「可沒這種事，不過的確是不討厭啦」

不認生的小孩很可愛。要是我跟繪美有了孩子，我也會成為傻爸爸嗎？

「那麼，我要做的事都結束了，你之後要做啥什麼？」

「我要在村中走走看看後再回去，前輩可以先回去」

「別走到村外去了，有時會出現怪獸的」

「了解」

與吉岡分別了一個人回到宅邸。下次來的時候買個連絡用的無線電好了。記得吉岡應該領有業餘的無線電使用執照

　吉岡相當晚才回來，那時我才剛把機車的加溫握把裝上後不久

「回來的真晚呢」

「哎呀，和村民交流，樂在興頭上呢」

他有這麼明顯的社交性格嗎？

「真少見呢」

「大概是因為來到異世界了吧？　就連不認識的人也能好好的對話」

「這樣也不壞吧。明天要很早出發，所以早點睡比較好喔」

終於要開始前往王都的旅程。出發的時間就定在日出時的6時30分。行李也都打包好了。我們早早鑽入被窩合上眼皮

「前輩……」

黑暗中，吉岡向我說話

「怎麼了？」

「好冷」

房間中雖然有暖爐，不過建築物本身的縫隙就很多。窗戶也沒有玻璃，那種東西只有在都市裡的有錢人家裡才有，而且聽說也很少是透明的。

　吉岡將冬季登山用的睡袋包住自己，這才安靜下來。雖說是異世界，但也並非只有好的一面

「前輩」

「啊？」

「我們存點錢在這裡做個據點吧。首先我想要住在沒有縫隙的房間，也想要有羽絨被」

「是呢」

雖然作出了讚同的回應，我其實對現在的生活就很滿足了。畢竟本來就喜歡戶外生活，所以也不像吉岡那麼樣的困擾。不過也還是稍微會想要奢侈一下。而且把在這裡賺的錢換成日元的話，在日本應該也能高品質的住著。搞不好還能過著只為興趣的生活呢！　

「吉岡」

「是？」

「你對資金的運用熟悉嗎？」

「交給我吧！　我們兩人一起來賺錢！」

不愧是吉岡、真是可靠的男人

「糟了，興奮到睡不著」

黑暗中吉岡發出細碎的聲音。明天要移動超過五十公里的行程，還是早點睡吧。我打了個大呵欠後再一次閉上了眼


 

15．我找到了私藏的樂趣 
[15．我找到了私藏的樂趣] by FlyToMoon


15．我找到了私藏的樂趣


　站在自己房間的入口，最後確認有沒有忘帶的東西。這時傳來艾貢叫人的聲音。

「公太、秋人、村裡的大家來送行了。快出來啊！」

艾貢的聲音充滿活力，難以聯想到他的年紀

今天早晨，尤塔和艾貢兩人告訴我對做為禮物的保暖內衣的感想

說是讓他們過了個舒適的夜晚

「好久沒有一覺睡到底，不會為了要小便而半夜爬起來！」

用大大的嗓門向我說著最棒的讚美


　走出屋外，已經有幾位的村民聚集起來

我目前也稍稍算是村裡的英雄，所以大家才會來送行

「秋人大人！」

「喂、聖人大人出現了啊！」

欸？　

不是為我而是為吉岡而來嗎？　

而且還稱呼他是聖人大人？

「這是怎麼一回事，吉岡？」

「昨天我一個人在村裡走探時，幫那邊的婆婆緩解了她的神經痛」

綜合他所說，吉岡在路邊偶然遇到婆婆一跛一跛的走著，看起來很痛的樣子。於是就幫她施加了回復魔法

以此為開端，村裡的傷者和病人聚集而來

「然後，就幫所有人治療了吧」

「能幫到人真是快樂！」

好棒啊！　

「賢者之卵」好棒啊！！　

我也想要這種技能！！！


「秋人大人，我們會等您儘早回來的」

「祝您一路平安。願時空神大人的加護降臨於秋人大人身上」

村人們一個接一個來到吉岡旁做問候

真好呢

我才不羨慕呢

「公太先生」

在我一個人鬧彆扭時，莉亞她們過來了

「大家做了旅遊平安的守護符，請把這帶在身上」

「謝謝你們，莉亞、佐特、諾艾爾」

我可以切身的感受到你們的情意！

「公太的朋友好受歡迎啊！　好像說是會使用回復魔法吧？」

佐特睜著閃亮的眼睛向我問到

「是啊。還會很多種其它的魔法喔」

「好強啊！　比公太還強吧？」

這、這個……

「要、要說的話，我也很強喔。看這個！」

於是我往房子的牆上黏附過去，並順勢上到二樓高

「喔喔！　公太也很強呢！」

呵呵呵，技能「壁虎手」在小鬼頭（男）中很受歡迎呢

從牆上移動到樹木，然後順利滑溜下來時，佐特用發熱的眼神看著我

「怎麼樣啊佐特？」

「帥爆了！　超強的啊公太」

「諾艾爾也看到了嗎？」

「嗯。像蟲一樣，好怪」

……笑咪咪的諾艾爾沒有惡意

但正是因為沒有惡意才更顯殘酷


「要出發囉」

克拉拉大人騎到布里茲上後，我也發動機車的引擎

催了催油門，車況看起來還不錯

「那麼我們走了」

克拉拉大人手一舉起，所有人便讓出道路為我們送行

再會了，艾伐貝洛克

我們志得意滿的開啟了旅程


　馬的步伐約有慢步、快步、跑步、襲步這四種

個別的速度約是時速6.5公里、13公里、20公里、以及40公里

布里茲是用慢步和快步交替著在移動

我也配合布里茲的速度騎著機車

幸好路上的雪都呈現沙冰狀，這樣雖然是不會打滑了，但噴濺的泥水卻很難處理

要不是穿上了防水不易浸濕的雨衣，現在不知有多悲慘


　旅程最開始是由艾伐貝洛克出發往西邊移動，預定到達薩克瑟斯王國主要幹道中的其中一個

今日預定休息的地方是到達幹道前一個稱為卡特斯多洛克多的村子

行程長度大約是49公里

「公太，那邊有條小溪。把克里茲帶去那裡喝水，我們也休息一下」

「好的。我先過去做個準備」

我加大油門將速度提高

　從艾伐貝洛克出發已過了三個小時

一般來說這時屁股早就痛得受不了了，不過因為有吉岡定時的施展回復魔法，總算是撐了過來

「終於要休息了啊。燒個水來喝些什麼吧」

「有買了各種飲品。茶、咖啡、紅茶、可可、檸檬水都有。空間收納裡牛奶或各種炭酸飲料也有。以防萬一還準備了直火式的濃縮咖啡機喔」

美食宅可是沒有死角的

有這玩意的話，在這種冷天下也可作出拉花咖啡了

　在克拉拉大人到達前將行李拉出，開始燒水

難得的機會，我就來喝拿鐵咖啡吧

牛奶就利用吉岡帶來的手動式起泡器

在異世界也是能喝咖啡的吧？

「停下、停下」

我取過較晚到達的布里茲的疆繩，安撫牠，並帶牠喝水

「你很努力呢布里茲」

布里茲喝著溪裡的水，喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音

這同時，我為了不讓牠身體冷下來而擦著汗

布里茲已經完全習慣我，沒有警戒的讓我觸碰牠的身體

「累了嗎布里茲？　真是努力呢。對了，幫你做個好事吧。吉岡啊！」

「怎麼了前輩？」

「幫布里茲施放個回復魔法。這傢伙也累了吧？」

「說的沒錯呢。布里茲等一下喔」

吉岡的手指發出綠光後，布里茲的呼吸立刻安靜許多

「覺得如何啊，布里茲？」

我將臉靠近布里茲時，牠回舔我的臉一副高興的樣子

因為才剛喝完水，嘴巴附近都是濕的，我的臉也因此變得濕答答的

不過並不讓人討厭

和布里茲的感情變得相當好了

「好像和布里茲心意相通一樣的呢」

轉頭一看，克拉拉大人正看著這邊微笑著

「是啊，布里茲很聰明的，好像可以很好的理解我的想法呢」

此時布里茲也用鼻子發出了噗嚕嚕的聲音

好像在說「當然的！」這樣的話

「呵呵。不過只照顧布里茲的話太過份囉。我也想要享受那個叫拿鐵咖啡的東西啊」

不只是布里茲，和克拉拉大人也是相當沒有隔閡了

之前是不會用這種隨意的說話方式呢

還是說離開了領地，所以或許稍稍也有更加開放的感覺

「立刻為您呈上最棒的拿鐵咖啡」

咖啡的部分交給吉岡，我將一些溫過的牛奶倒入手動式起泡器

這種器具是將兩個容器用螺絲鎖在一起

容器與容器之間有細格的網，上下搖動後就可以做出像奶油般的泡沫

我像調酒師搖著搖杯一樣操作著起泡器

咖啡的部分似乎也完成了

「前輩，請把牛奶交給我」

吉岡用牙籤在拿鐵咖啡上畫出顆愛心

這傢伙真的是很會耶！

投入一顆巧克力後，把這咖啡拿鐵端給了克拉拉大人

「請好好品嘗」

「唔、嗯」

咕嚕

蘊滿芳醇香味的液體從克拉拉大人纖細的脖子中經過

「……」

一瞬間她的身體硬直了起來

然後，靜靜的繼續一口、兩口的喝著

「好好喝……」

雖然很小聲，但可以感受到克拉拉大人心意的嘟噥

「要再一杯嗎？」

「還有嗎！？」

「是的。請隨意盡情的喝」

「這、這樣啊。覺得有點渴呢，再來一杯吧」

克拉拉大人似乎相當的喜歡拿鐵咖啡

再給一杯後，得到許可的我也一起喝著

克拉拉大人看來是非常喜歡巧克力和拿鐵咖啡的組合

克拉拉大人在吃到美味的食物時，臉上會立刻展現又驚又喜的新鮮表情

看了就讓人覺得可愛的受不了

下一次就試試做個加了柳橙利口酒的熱可可吧

一定又會感到驚奇，讓我看到那個表情了吧

我開始把讓克拉拉大人感到驚奇這件事做為我私藏的樂趣 

16．克拉拉再一次 
[16．克拉拉再一次] by FlyToMoon


16．克拉拉再一次

　該怎麼說呢

公太端出的東西，一個一個都緊緊捉住了我的心

今天休息時，拿出了拿鐵咖啡這樣的東西

至今為止，我喝咖啡的次數也不少

具有獨特的苦味與香氣，雖說不討厭，但也沒到特別喜歡

但是之前公太給的咖啡和我所知的咖啡相比簡直是不同的東西

那濃厚的香氣魅惑著我

尤其是將巧克力配上咖啡後，兩者的味道牽引而出，演奏出獨特的和弦

然後今天公太他們做給我的拿鐵咖啡，讓咖啡變得深沉，在原來的香氣上更增風味

與巧克力的相性依然拔群

　但是公太啊……每當你讓我感到歡愉時，我也同時感到不安

公太會一直和我在一起嗎？　

如果是，那就直率的沉浸在這歡愉也可以

但是，和公太的契約本該只到從軍結束的時候

在那時我們的主從關係也到了盡頭……

啊啊，時空神啊！　

我可以獨佔您所制定的召喚獸嗎！？　

懇請您回答我的疑問

懇請您指示我應走的道路

在我向神提問的瞬間，身體出現突然的變化

我又在公太他們面前遭受猛烈的尿意



　咖啡這類東西包含的咖啡因具有利尿作用這事已經廣為周知

克拉拉喝了續杯的拿鐵咖啡

而且還在冬日冷風吹襲的天氣中旅行

克拉拉的尿意是無可避免的生理現象

但是，到下個村子還要10公里以上的路程，而這裡又是平原沒有可以藏身的地方

克拉拉認為除了明白說明外沒有其它方法了

這之後這種事情也許還會發生不少次

那應該現在就先習慣吧，她心想



　克拉拉大人讓布里茲停步。發生什麼事了？

「有什麼狀況嗎？」

「有、有要事……」

誒？　

啊！　

原來如此……。

克拉拉大人戴著頭盔 ，所以看不到她的表情，不過從聲音聽來是相當害羞的

這時候就要公務般的態度應對才是，這樣對我倆都好

「我了解了。吉岡，你能用土魔法作出牆嗎？」

「交給我吧」

「那麼我來將板甲缷下」

「麻煩你」

吉岡在稍遠處做出了個廁所

我在避開克拉拉大人視線的狀態下將鎧甲缷下

不慌不亂的快速進行

　造完牆的吉岡靜靜的回到機車這邊

我也以超越往常的速度脫下鎧甲了

「那麼我們就在遠處待命」

「嗯」

克拉拉大人一點也不看向我們，就這樣往牆後消失了身影

女人真是辛苦呢

這樣從從軍的時候該如何處理？　

男人可以簡單找個地方處理，可是女人就不能這樣

雖說有我和吉岡跟著的話，像這次的狀況總有辦法應付

某種意義上這次也是一個好的模擬狀況

我將這些話跟吉岡討論著


　克拉拉大人回到我們這裡了

依事先商量好的，吉岡用魔法生出洗手用水，我則遞出擦手用的毛巾

「公太、秋人、幫大忙了」

我們把預先談好的結論告訴克拉拉大人

「克拉拉大人，我們是您的侍從。儘管會害羞，您有任何需要還請盡情吩咐。尤其是今後從軍時恐怕還會有許多不方便處，但我們就是為了解決這些不方便而存在的」　

「……嗯。雖然辛苦但有勞了。……謝謝」

克拉拉大人這麼說著，表情稍微放鬆了一些

「話說回來，秋人，那個廁所是怎麼回事？」

「我盡量把它做得藝術化了！」

「但是，那個，以龍口作為造型的馬桶還是有點……」

什麼？

「而且連日月星辰的運行都雕刻上去……就不能再稍微樸素些嗎？」

到底是作了什麼樣的東西出來啊！　

反射性的想要去看的時候，大大的惹克拉拉大人生氣了

「蠢、蠢蛋！　不可以去！　我、我可才剛使用過而已！」

對不起

的確是不長眼的行為



　當公太幫克拉拉穿上鎧甲的同時，克拉拉再次向時空神對話

啊，時空神啊，這就是您的答覆吧

只要我放開心，公太他們也會回應我……

我們的主從關係雖然不能確定之後會如何，我只要依我所想，以誠意與公太往來就可以了

這樣我們的關係就會變得更加良好

　克拉拉的祈願是否傳達給時空神了，誰也不知道

但是，因為這次的事件，他們一行的羈絆稍微加深了是真的



　克拉拉大人將雙手合十

那是不論在地球或是這個世界都共通的向神祈求時的姿態

是因為順利上完廁所而傳達感謝嗎？　

不至於吧

果然要打點周遭事物的話，女性是必要的

提個建議在王都召募女性侍者吧

不然不論是克拉拉大人或是我們都會疲於應付的

「前輩，這個世界有公會吧？」

「不知道，為什麼問這個？」

「我想到了王都後雇用女性」

吉岡也和我在想一樣的事啊

「看來我們在想同樣的事呢」

「咦？　前輩也是萌暗精靈的嗎！？」

完全搞錯了啊。

「我想的是不同的」

「什麼啊，前輩是普通的金髪精靈派嗎」

「別再提精靈啦」

「所以是獸耳系？」

「我才不是這個意思」

我們的旅程繼續著



　大約在15時左右到達今天預定投宿的卡特斯多洛克多

比原本預測時間還早了許多

這是因為靠著吉岡的回復魔法，使布里茲能夠不疲勞的移動

這個村莊就跟艾伐貝洛克差不多規模，所以沒有旅舍

這時能留宿的地方就只有神殿的分社

基本上神殿有旅人留宿用的公用空間，讓人便宜的過夜

相對的，房間大而通用，而且不附餐

不過多半時候還是備有給貴族用的個人房

對於薪水不高的村落祭司來說，過夜金是重要的收入來源


　到達神殿門前時，神殿的男佣走了出來

「這位是艾伐貝洛克的克拉拉・安斯巴赫騎士爵。今晚想在此留宿」

告知對方克拉立大人的身分與名字後，我們很快的被帶領進去

果然貴族就是個特權階級

從司祭馬上就來問候也可以看出對方同樣清楚這件事

將布里茲牽到馬房，機車則用鎖跟柱子栓在一起

然後切一些作為飼料的草料給布里茲吃

還特別從空間收納中取出蘋果和胡蘿蔔給牠

「喂布里茲，這是我給你的慰勞品喔」

「噗嚕嚕」

布里茲看來很高興的用頭擦著我

缷下沉重的馬鞍後，這傢伙或許心情也變得更加放開了

　餵完布里茲以後就是準備我們自己的餐點

炊事場設在中庭的一角

附近有雞和山羊在放牧著

吉岡已經先開始準備了

「克拉拉大人呢？」

「在自己的房間休息呢。到吃飯時間前是自由的」

我們雖然住在大房間，身為貴族的克拉拉則在個人房留宿

當然費用會稍微高一些，不過讓貴族睡在大房間是不可以的

如果不論如何都要睡在大房間的話，一般是會隱藏自己的身分

　剛聽到從屋子那方傳來熱鬧的聲音，就看到六個年輕女性走了過來

年齡高的約20幾歲後半，低的則10幾歲後半

「你們好。你們兩人也是今晚要住在神殿嗎？」

看來這群女子也是留宿在神殿的

該不會還同一間房間吧？　

吉岡中途開始顯得有些躁動不安

這傢伙基本上很好懂的

我因為有在山中小屋過夜的經驗，對於大通鋪已經習慣了

「我們是B階冒險者隊伍「銀刀」。我是隊長梅露。雖然只有一晚，請多關照囉」

臉上帶傷的梅露向我們介紹自己

雖然給人一種具有迫力的女英豪形象，待人卻不錯

「我們是艾伐貝洛克的克拉拉・安斯巴赫騎士爵的侍從」

彼此認識之後，便各自開始準備餐點



 

17．今晚，在眾人入睡之後 
[17．今晚，在眾人入睡之後] by FlyToMoon


17．今晚，在眾人入睡之後


　好好將手洗過，戴上圍裙後，我站在吉岡的面前

「吉岡主廚，我著裝完畢了」

「那麼就開始準備晚餐吧」

料理完全是美食達人吉岡比較擅長，所以就由吉岡主導來完成

「今日的主菜是燒烤雞肉。這是相對來說對外國人比較能接受的日本料理，因此是可以放心上呈給克拉拉大人的菜色。調味方面則準備了鹽和蘸醬兩種」

是的也是

我們的確還不是很清楚克拉拉大人喜歡的食物

這個菜單應該是個保險的選擇

「蔬菜就使用尤塔給我們的醋拌高麗菜，紅蘿蔔、以及洋蔥吧」

醋拌高麗菜配著奶油一起炒，似乎是這國家普遍的作法之一

紅蘿蔔做成蜜漬蘿蔔，洋蔥則和高麗菜炒在一起

「請前輩先生火燒出碳塊，這段時間我來處理肉品」

我利用柴木將火燒起，吉岡用水魔法將雞肉來回涮洗

似乎這麼做可以消除肉的臭味

「不愧是貴族大人的料理，很仔細呢」

冒險者的其中一人很偑服似的挽起胳膊看著吉岡

這個世界的普通女性似乎都不穿內衣的

一旦挽起胳膊，衣服下的大胸部就非常的強調出來

從胸口可以窺視到深深的谷間

記的這個人是叫佩多拉吧

好像隊伍中最年長的

「那傢伙是特別容易一頭熱的性情。不過因此才能做出非常美味的料理」

「是啊。雖然不知道吃的是什麼，不過我很有興趣呢」

佩多拉用舌頭舔了嘴脣的一角

不好

她的種種動作都惹人遐想，但我感覺她一定在企圖什麼

我也是三個月都處於停機狀態，不小心就在不好的時機點對上了她的目光

「好冷哦，可以讓我靠火取暖嗎？」

「請、請便」

這個人，有點過分貼近了喔

難不成是在誘惑我嗎？

「今天很冷呢。在這種日子就會眷戀人體的肌膚吧？」

「哈啊……」

「要和我一起睡嗎？」

來了，是直接的誘惑！　

咦？　

這個世界對性是很奔放的嗎？

「我是已婚身分了……」

佩多拉擁有整體上豐滿且非常煽情的體態

但是，我不想要背叛繪美

「在這種地方花心，夫人是不會發現的」

我堆著笑臉，認真的說明

「佩多拉真的是非常有魅力，幾乎讓人一見就要暈頭轉向。但是我就是沒辦法背叛妻子」

或許是我發自內心的真誠應對起了效果，佩多拉憋笑了起來

「你還真是堅持的男人呢，那就算了。不過……」

突然間佩多拉往我的股間撫摸上來

我忍不住的發出「呀」的聲音

「這邊不是還很堅挺的嘛。說服力不足喔！」

發出大笑的佩多拉漸行漸遠

簡直是個性騷擾大叔

這個世界女人當冒險者或是從軍並不少見

在這狀況下，女性也能掌權，在性事上取得主導也很正常

所以會發生像剛剛這樣由女性單方面勸誘男性的事情或許也不稀奇

要不是我已有了繪美，可能我已經跟佩多拉來場一夜的冒險也說不定……

想著這種事情時，腦中突然閃過克拉拉大人的面容

說的也是，克拉拉大人就在附近，可不能做這種不檢點的事情呢

要是被發現的話，或許會被克拉拉大人討厭的

就算只是個從者，我也很希望能儘量讓克拉拉大人覺得我是個好從者

「前輩！　前輩 help me！！」

吉岡發出悲痛的叫聲

一看，他的身體被佩多拉緊緊固定，頭也被埋入巨大的雙峰之間

有一點點羨慕

那種程度的東西可不是經常能看到的

「佩多拉，別玩了，來幫大家的忙！」

隊長梅露向佩多拉大聲斥責，吉岡這才終於被解放出來

「不好意思，佩多拉就是性欲有些強」

「不會，我們也是陪她一起鬧了」

梅露靠近了來，小聲對我說

「可以私下幫我向你們的主人克拉拉・安斯巴赫傳個訊息嗎？ 就說梅露瑟蒂斯・海潔想要見她一面即可」

哦

梅露的本名是梅露瑟蒂斯・海潔嗎

難不成是克拉拉大人的熟人也說不定

「我立刻去傳達」

將料理交給吉岡，我急忙前往克拉拉大人的處所


　敲門後，進入克拉拉大人的個人房

「怎麼了公太？」

克拉拉大人已經換成平常的服裝

說是平常的服裝，也不是裙裝，將常在戰場的態度謹記於心的克拉拉大人，穿的是褲裝

「有個人說想要和克拉拉大人見面，她的名字是梅露瑟蒂斯・海潔」

「什麼，梅露瑟蒂斯殿也在這個神殿嗎？　我要見她。立刻帶她過來」

看來是對克拉拉大人來說非常重要的人


　陪梅露進入房間後，克拉拉大人便站了起來握住梅露的手

「有三年不見了吧梅露瑟蒂斯殿。別來無恙嗎？」

「當年的少女真是變得相當優秀，我都認不出來了呢」

「請別這麼說，我也已經二十歲了」

兩人輕輕的互抱，彼此作問候。

看起來是相當親密的關係

我在不打擾他們的狀況下靜靜的退出


　將做好的晚飯送到克拉拉大人的房間時，已不見梅露的身影

談話結束了吧

「克拉拉大人，晚餐送來了」

「嗯」

將桌子排好，餐盤擺設整齊

「今天晚上的菜色是燒烤雞肉。這邊茶色的醬汁是我和吉岡故鄉的調味料。另一邊則是單純的鹽」

「好香啊」

「請直接拿起串烤來食用」

將紅酒注入酒杯時，順道說明用餐方法

克拉拉大人習慣在吃晚餐時配上一杯紅酒

哎唷？　

竟擺出了比平時還稍微困擾的表情

發生什麼事了？

「克拉拉大人，有什麼事嗎？」

「嗯。我希望你能在大家都熟睡後來我的房間……」

誒？　

這個是……誘惑？　

沒想到連克拉拉大人都會來誘惑……。

「啊！　沒什麼奇怪的意思喔！　叫秋人也一起來。有重要的話要說」

說的也是

啊，心驚了一下

「我了解了」

我強行隱藏住自己的動搖，出了房間

以自己都不敢相信的程度，心臟怦咚怦咚跳個不停

真是的，都不是處男了，到現在還會這麼為此動搖，連我自己都很驚訝


　回到大房間時，盤中的燒烤雞肉幾乎都沒了

看來吉岡是請了『銀刀』一頓晚餐

「第一次嚐到這麼好吃的雞肉！」

「好喜歡這個叫蘸醬的東西！」

「給你做些好事當作回禮喔」

「鹽很美味唷」

好像還聽到了什麼奇怪的話，就先不管了

應該是佩多拉說的吧

「吉岡，克拉拉大人也說很美味喔。對蘸醬好像也很中意」

「了解。那麼下次看來也能作照燒口味了呢」

外國人對混入醬油的BBQ醬意外的接受度很高呢

醬油似乎也能用作牛排的佐料

向主廚報告完畢後，我趁著燒烤雞肉還沒被掃光時開始用餐


　大房間中沒有照明器具，只有暖爐中的火焰搖晃著照亮室內

因為有9個人的關係，感覺比平常更暖和

趁神殿內萬籟俱寂，我們站了起來

邊小心不發出聲音邊打開門，這時梅露也快速的起身

「我也和你們一起去」

簡單的說明後梅露便走出房間

看來是跟梅露也有關係的事

在回歸寂靜的神殿走廊，我們三人遮蓋氣息向前邁進



 

18．無法成為魔法使的男人 
[18．無法成為魔法使的男人] by FlyToMoon


18．無法成為魔法使的男人

　梅露朝向克拉拉大人的方向坐了下來，我和吉岡則在克拉拉大人的後方待機

有種身為親信的感覺，超酷

「秋人，能讓室內的聲音不要洩露出去嗎？」

「可以。我來施展風的結界魔法」

厲害！　

吉岡這種魔法也能使用啊

「類似消噪技術的應用原理」

我們發出的聲音是音波，可以利用魔法放出逆相位的音波將聲音打消

「施展結束。這樣所有聲音都不會洩漏了」

「辛苦了。那就再重新作介紹吧。這位是梅露瑟蒂斯・海潔殿。是我母親那邊的堂姊」

我們和梅露用眼神作了致意

「現在就是身為冒險者隊伍『銀刀』的梅露而已。海潔這個家名還請別提起」

是身處隱密行動中嗎？

根據克拉拉大人的說明，梅露是身分登錄於王國軍隊的騎士

並非是克拉拉大人這樣擁有領地的騎士爵，而是那種有薪水收入的騎士

不嚴謹的說，克拉拉大人作為貴族在地位上是較高的


「你們兩位可能也察覺到了，梅露瑟蒂斯殿正在進行秘密的調查行動。……也就是殭屍」

殭屍，說起來就是那個會動的屍體吧

襲擊活人，吃他們的肉，被吃的人類又轉變為另一個殭屍

「是病毒感染嗎？」

「也許是喔。如果是病毒，不用到電子顯微鏡就無法得知，就算真找到病毒也不知道該如何應對」

克拉拉大人和梅露不可思議般的聽著我們的對話

「啊，很抱歉打斷你的話。請繼續說下去」

「嗯。事情是從一位巡迴神官所目擊到的」


　薩克瑟斯王國的國教是諾爾得教

諾爾得教在各地設立支部，並任命各個支部的負責神官

就算像艾伐貝洛克這樣的小村也有神殿，也有被任命的神官

但是，真的要在所有有住人的地方都任命神官也是不可能的

巡迴神官就是為了來回這種沒有任命神官的地方，以執行宗教行事或審判而設立的


　克拉拉大人接著說明

「從這卡特斯多洛克多往北的山道過去，有個名為多魯特蘭佛的小集落。在那個人口不到40人的村子，巡迴神官目擊到殭屍了」


　這位巡回神官一個月一次會在這附近的各村間流轉

雖然這次也一如以往的前去多魯特蘭佛，但很快就發覺村子有異

進村的道路要爬過山頭才能到達，從高處往下看向村裡的動作，救了這個神官的命

看到這些一邊呻吟一邊到處徘徊的殭，神官慌忙的逃了回來

「雖然說乾脆當場將殭殲滅就行。不過這神官只是布道師而非除魔師」

梅露說的簡單，但我覺得以單人對抗複數的對手並不容易

除魔師似乎指的就是專門對怪物或惡靈等戰鬥的神官

「不過，這神官不到處張揚而立刻上報，這點還是值得嘉許的」

如果殭屍出現了這事傳開來的話，民眾會感到恐慌的

不過這麼做真的好嗎？

「那個，讓大家知道有殭屍出現，讓各個集落能有所警戒這樣不是比較好嗎？」

「當然是這樣打算的。但是現今我國正處於戰爭中，這個情報有立刻被拿來作為軍事利用的可能性，所以高層希望最小化情報的擴散。因此我們才偽裝來退治殭屍的」

原來如此

「那麼『銀刀』的各位都是國軍的士兵囉？」

「沒錯。這地方是王國的直轄領地。我們必須有所應對」

殭屍這玩意兒，只看單體的攻擊力並沒什麼

力量雖強但行動緩慢，只要不被圍攻也不是可怕的對手

所以梅露才組了不顯眼的六人小隊來討代殭屍

就算村人全體都化作殭屍了也不到40人

6個人就能充分的應對

不過就算再怎麼樣秘密處理，還是要去警告鄰近的村子

問題出在去鄰近的村子作警告的人手不足

「事實上人手嚴重不足。我的部下雖有12人，光是為了殭屍而分出人力，就無法維持城鎮的犯罪取締作業了。雖然也向四周的駐札地要求增援，樂觀估計也要三天才有人員送到」

也就是要等4天以上呢

「真的是很想立刻出發到多魯特蘭佛去，但勉強的話今晚恐怕就要在山中夜宿了。在冬天的山上如果遭到敵襲……光想就覺得可怕吧？」

我的話絕對不要！

「然後，在這困擾之時，碰巧表妹出現在這裡」

克拉拉大人苦笑著

「我還有王都的軍務呢」

「但是，妳會幫忙的吧？　明明還帶著看起來很優秀的侍從」

被、被誇獎了！　

也就是說，我們到鄰近的村子去警示就可以了吧

但是，若是遇到殭屍該怎麼辦？

「那個，要是我們去的村子已經受到殭屍的毒手，該怎麼辦？」

梅露嘆了大大的一口氣

「雖然不希望這樣，但如果遇到了話，希望能儘可能的殲滅。將屍體集中燒掉」

果然是這樣啊



　回到大房間的我們坐在床邊

暖爐的火光雖小，卻能映照出吉岡鐵青的臉色

吉岡的初次實戰就在眼前

第一次上陣會感到恐怖也是沒辦法的

我雖然是跟著克拉拉大人了，和我一組作為加喚獸的吉岡卻還沒作好覺悟

「吉岡，你就在這邊等也可以。能幫忙看行李就有幫助了」

「……沒關係。我也…我也會一起去的」

雖然你這麼說……

吉岡的手在抖

「好好想過再決定吧。明天早上，我再問你的答案」

覺悟嗎……

仔細想想，我好像也沒什麼覺悟啊

不過，畢竟跟克拉拉大人定下了契約

中途放棄的話也會失去「壁虎手」

那可是個方便的技能呢

而且比起技能，更重要的是我不想失去克拉拉大人的信賴


　感到有人的氣息而醒來了

感覺有什麼東西在房間的角落動著

天都還沒亮，是誰啊？　

可以聽到小小的嘆氣聲……是吉岡？　

這傢伙，太過煩惱而睡不著嗎

暖爐的火已經熄了，房間雖暗，但慢慢的眼睛也習慣了

旁邊的床上不見吉岡的人

在房間角落的果然是吉岡吧

咦？　

不只有吉岡而已？　

定眼一看，可以看出有兩個人交纏在一起

那個是吉岡和…佩多拉！？　

吉岡坐在地上，黑暗中，隱隱可以看到有人影四肢著地，將頭埋入他的雙腿之間

雖然從這邊看不到臉，但從紅色的頭髪可以判斷是佩多拉無誤

……記得吉岡23歲還是個處男

「到30歲還守處貞操的話就能成為魔法使了」還曾說過這種話

雖然不是魔法使，但成了「賢者之卵」所以就果決的捨棄了嗎？　

玩笑話放到一邊，大概他是真的害怕

聽說人類在感到有生命的危機時性欲會增強

種族的本能讓人想留下子孫

這種說法雖不知真假，某個種族上的興奮感正影響著吉岡的精神狀態倒是不假

或許就在這時被碰巧醒來的佩多拉牽走了

我靜靜的閉上眼想再次睡去

雖然我不知道，但兩人之間會有什麼羅曼蒂克的互動也說不定

……只不過，看起來就像肉食動物在補食草食動物一樣

正是個要被吃掉的圖

「嗯……」

「啊……」

黑暗中兩人的聲音微微的傳了出來

吉岡……這時候就是該使用風的結界魔法吧！　

雖然這麼說，他一定也沒心力管到這事吧


　在黑暗中蠢動的兩人的聲音持續了15分鐘，然後回歸靜寂……

不，又開始了

然後……再次回歸靜寂

又開始了……


隔天早晨，在大家都醒來離去後的大房間中，賴床到最後且睡容一臉滿足的佩多拉與如同孩子般捲成一團沉睡的吉岡，那個景象令人印象深刻

 

19．我迷戀上了異世界 
[19．我迷戀上了異世界] by FlyToMoon


19．我迷戀上了異世界


　梅露她們在日出時刻出發了

儘可能的早點前往多魯特蘭佛，想在殭屍還未走遠時就將其抹殺

幸運的是地上積了不少雪，這讓追蹤殭屍的行跡變得容易

畢竟只要照著足跡走就可以

另一方面，我們還需要一些時間才能出發

因為必須要找人做嚮導

在不認識的土地上，道路又積雪，要到達目的地是很因難的

能到的都是運氣非常好的人

像日本登山道上會有的路徑指示帶或是親切的導覽板等等，這邊都沒有

當然也沒有正確的地圖

就算說有人的足跡的話跟著走就可以，但我們的目的地是和外界交流甚少的山村

這方面不太能期待

所以需要對當地地理熟悉的人

已經跟神官討論過，現在正請他幫忙尋找能做嚮導的人

「待從先生，找到了唷」

　上氣不接下氣的微胖神官向這邊而來

後面跟著個小小的女孩子

這女孩難道就是嚮導嗎？　

看起來只有中學生那麼大吧

「嘿，自我介紹一下」

在神官的催促之下，女孩將頭低了下來

「我是菲奈。請多多指教」

聲音聽來也給人年幼感

沒問題嗎？　

我不禁盯著神官看

「啊、因為菲奈看起來很年幼所以在擔心吧。別看她這樣，菲奈已……」

「我已經18歲了！ 已經是成人的年紀了」

竟然比莉亞還年長啊

身高看來最多140公分，再加上身體瘦，或是因此才顯得年幼吧

「有去過荷內村的經驗嗎？」

「去過幾次。而且我是個獵人，從小時候起就跟著父親進過冬天的山區了」

這樣得分很高呢

雖然看上去是小不點，既然是獵人就很熟悉山上的地理環境吧

乍看著苗條，金髪隨意的束成側馬尾，給人可愛的感覺，不過那眼神卻充滿強烈的意志

「瞭解了。我將你引介給主人吧」


　一開始克拉拉大人也和我一樣對菲奈的年幼感到在意，不過聽到她18歲就放心了

當下便進一步告知她詳細的狀況

「接下來要說的話是不能告訴其它人的。知道嗎？」

於是說明給菲奈，關於多魯特蘭佛變殭屍之村的事、以及為了傳達此事而去荷內村的必要性

「就是這樣，狀況很緊迫。最糟的情況下，荷內村也有可能已被殭屍襲擊。這樣你也願意當嚮導嗎？」

「那個……薪水呢……我能拿到多少？」

「600馬爾庫斯幣」

安斯巴赫家的平均薪水

「請給800馬爾庫斯幣，而且要事前支付」

相當強勢的薪金交涉啊

比有了六倍勇氣的我還強勢

「……是有什麼內情嗎？」

「也不是……只是生活很困苦而已。上週，父親在狩獵中受了傷……」

這個世界是沒有社會福利這種事的呢

「秋人，可以幫忙嗎？」

聽到克拉拉大人的話後，吉岡點點頭

「克拉拉大人只要下命令就好。畢竟我現在是克拉拉大人的從者」

「不好意思，菲奈。你父親的傷這位秋人會用回復魔法治療。相對的薪金可以只收600馬爾庫斯幣嗎？」

「回、回復魔法！？　這位是高等神官大人嗎！？」

不是的喔

只是守不住童貞成不了魔法使的賢者之卵

「只是受傷的程度的話，我這粗糙的回復魔法也足夠能治癒吧」

「非、非常謝謝！！　這樣的話我很樂意以600馬爾庫斯幣的報籌來做嚮導」

談話看來有結論了

「那麼我們將行李整理一下在村子的入口等待，秋人就和菲奈過去」


　給神殿一些錢後，請他們暫時照顧布里茲

不只是布里茲，我的機車和克拉拉大人的鎧甲也先暫放

出現殭屍的多魯特蘭佛與週邊的村子都是山上的集落，用馬不方便移動

把布里茲和機車放著雖然十分擔心，但梅露有去跟神殿的司祭交涉過，應該不會有問題


　今天克拉拉大人穿著的，是被稱為布面甲，只有胸甲的輕裝

武器方面，全員都帶著槍

這因為也能做為杖來使用，在雪地上很有用

克拉拉大人帶短弓，我們則背著十字弓

菲奈背的是狩獵用的弓

希望盡可能的不要發生短距離交戰

不論是被咬或僅僅只是被抓傷，都會變成殭屍

為了不被圍攻，就應該用遠距離攻擊將事情解決

在原本的世界買的鋁製箭矢只有30根

因為數量上有限，就先用這個世界的箭矢配合十字弓試看看，結果是能順利射出

準確度上稍有不足，不過這也沒有辦法

木製的箭矢微妙的平衡感有點糟

　將武器握入手後，腦中浮現了繪美的臉

仔細想想，我也不能單方面的責備繪美

繪美應該想不到我竟然會在異世界以命相博吧

我也很清楚，理論上不應該在未跟妻子討論時就來做這種事

但是……

無法壓抑這突湧而來的衝動

花心的或許是我這邊也說不定

我已經完全沉迷進這個世界了

而當我在這裡待的越久，繪美的存在對我來說就越加稀薄


　森林中的小路慢慢的變得越來越陡

積雪尚且不多沒構成問題，不熟悉走雪路的吉岡卻滑倒了不少次

如果季節更深，雪也積起來的話，或許就需要雪鞋和滑雪板

雪鞋也就是西式的Kanjiki (譯：這不知該怎麼翻中文，就是傳統日式雪地用的足部裝備）

裝在腳上後便可以防止身體陷到雪中

「再一會兒就可以到達山頂了，請加油」

菲奈向吉岡喊話

看來是父親的傷治好後，產生了小小的好感

吉岡終於也迎來桃花期了嗎？

　聽說翻過山頭後，到荷內村大概還要一小時

也差不多要到中午了……

「在山頂上稍微休息吧。雖然要中午了不過時間寶貴。午餐就忍到荷內村後再說」

儘管很清楚克拉拉大人焦急的心情，不過水分的補給以及携行食還是要攝取的

荷內村並不保證安全

當要戰鬥時卻沒有力氣就麻煩了


　從山上望向閃輝白銀光輝的山嶺

在遙遠的對面山谷可以看到集落

那就是荷內村

看到有煙由家家戶戶的煙囪中冒出，大家都鬆了口氣

那表示人們還在正常的生活著

荷內村還未受到殭屍的來犯

「現在看起來似乎沒有異常」

克拉拉大人安心似的點點頭，我則端出即溶咖啡給她

「這個是，現做的嗎？」

「是的，將熱水注入這個粉中就可以完成的簡易咖啡。不過味道比起我平時給的還要差上許多」

克拉拉大人一口喝下，露出了笑容

「的確平時給的比較好喝呢。不過在寒天中有熱的東西就要知足了。而且甜食對於疲勞的身體也有好處」

「請一起品嘗這個巧克力餅乾」

「巧、巧克力，與…餅…」

將餅乾交給克拉拉大人。這種餅乾用全麥麵粉製作，再撒入巧克力粉，是我很喜歡的點心

「好、好好吃呀」

故作平靜的克拉拉大人真是可愛

「喜歡的話再一個如何？　我把我的給妳」

「咦，不、不要把我當小孩子」

「不要嗎？　我是肚子很飽啦……」

「公太不要吃的話……」

今天也讓克拉拉大人嬌縱了一番，我高興的不得了

　吃完這個後，趕緊去荷內村吧

還有必須要去示警的村子呢

 

20．用刀連繫起來 
[20．用刀連繫起來] by FlyToMoon


20．用刀連繫起來

　靠著吉岡的回復魔法，腳痛很快的減輕了

以荷內村為開始，今天就要走訪三個村子

行程達到50公里之多

若非有魔法及菲奈提供的捷徑，恐怕是走不完的吧

但是，這樣就能讓附近的集落給警戒起來了

對我們來說，最後還剩一件重要的工作

要調查最初的殭屍來源

襲擊多魯特蘭佛的殭屍是突然出現的，而在這個當下其它的地方尚未受害

「恐怕是出現新的地城了」

聽到克拉拉大人的話，菲奈緊張的嚥下口水

出現地城這種事大約是20年才發生一次

充滿怪物的地城一方面是恐怖的對象，另一方面也帶來魔石或寶物等資源

克拉拉大人治理的艾伐貝洛克裡也有名為拉哥斯迷宮的小型地城，聽說有從中得到相當的收入

像莉亞一樣在迷宮取得魔石做為收入的人也不少

但是地城如果不好好管理的話，怪物會一波接著一波的釋放出來

「明天應該會和梅露瑟蒂斯殿會合，一起將地城給封鎖吧」

總之要在入口建造大門，讓怪物不會跑到地城之外

聽來挺費力

早知會變成這樣的話，或許應該買個鏈鋸的

不過在這邊是不斷的花錢呢

其實這有點類似為了興趣而花錢，所以並不會感到後悔，只不過有點花過頭了啊

真希望能早點到都市做買賣


　今天是在一個名為普洛克的小村子過夜

克拉拉大人住在村長家，我們從者借用倉庫

今晚和吉岡及菲奈三人就在這個倉庫待到天亮

　作為嚮導雇用的菲奈是真的很有用的獵師

捷徑、水源、山坡的斜度等全都記在腦海中，毫無迷惑的引導著我們

不過這女孩或許是因為緊張，除了必要時幾乎從不開口

有點困擾呢

畢竟年紀差了12歲，除了世代間的代溝外還有不同世界間的代溝，該談什麼話題我也不清楚

「馬鈴薯洗好了」

「好喔，那幫我剝皮」

「好」

對話熱絡不起來呢

說起來曾聽佐特說過，這個世界裡不認識的人碰到一塊時，常常會誇讚自己的刀子

看起來菲奈的刀柄是鹿角作成的，十分好看

「菲奈的刀子，很棒喔」

噢，剛剛好像看到菲奈的眼裡閃現出光芒

「這個，是我第一次補獲到公鹿角」

「哎呀，這不是相當大的收獲嗎？」

「你也懂嗎！？　就是這樣沒錯！」

好、好像有打到點囉

「那是一個沒什麼收獲的日子，我和父親兩人都走到山的相當深處了，卻還是完全找不到獵物。可是呢，我那天是第一次帶著弓來打獵，不打到獵物就絕對不想回去。所以總算說服父親至少要到千本岩那裡。啊，我說的千本岩是在一個有清水湧出的地方的附近，鹿群常在傍晚時做為水源而使用，所以我有自信到那裡的話一定能碰到獵物――」

我以為是無口屬性的小不點少女，原來只是個狩獵狂啊

一旦開了話閘子，其實是多話的姑娘

之前都一直很緊張吧

竟然不得不和我們這種大叔在一起過夜

可憐的是菲奈那邊吧

「――所以說，這把刀就是為了紀念那個時候，由父親幫我加工刀柄的」

相當長的說明告一段落

總之就是對菲奈來說是很重要的刀吧

「可以讓我看一看嗎？」

「請便、請便！」

菲奈握住刃部，將刀柄遞給我

動作非常流暢

可以看出非常習慣用刀

　全長約20公分左右，刀刃大約7公分吧

有一定的厚度，看起來很堅固的刀子

仔細觀察的話，會發現雖然刀柄很好看，刀子本體卻感覺不是那麼鋒利

理由除了出在製鐵技術外，可能也有保養的問題

完全看不出生銹，是因為很小心的在使用吧？

「平常是怎麼保養的？」

「當然是用石頭和毛皮」

說著，菲奈將小石子拿給我

是相當粗的磨石

恐怕這個地方並沒有生產細顆粒的磨石吧

所以刀子並沒有打磨的很好

我將自己的刀子拿給菲奈

「如何」

「厲害……非常鋒利」

雖然只是網路買的2880日元的刀子

「用這個好好的打磨的話，也會變得鋒利的」

從空間收納中取出具中磨與精磨兩面的砥石

自己雖然用的是更好的砥石，不過因為打算送過菲奈，所以就選這個了

已是在沾過水的狀態下放入空間收納的，保持在隨時可用的狀態

「首先像這樣用粗的一面來磨」

教她使用砥石的方法時，她用認真的眼神盯著

花了五分鐘左右就磨的差不多了

事實上如果花更多時間的話會變的更鋒利，不過太過悠哉的話就會影響晚飯的準備了

「大概就這樣吧。用這個來削馬鈴薯的皮看看」

菲奈展現出躍躍欲試的表情，臉上放出光輝

「好厲害！！！　脫胎換骨了！　好像騙人一樣！　哇ー好利唷！」

大喜呢

靠著刀子，和菲奈的距離大幅縮短了

聽說在地球的某處將刀具與斬斷緣分聯想在一起，所以有不把刀具當成贈禮的風俗

但是，像這樣靠著一把刀來建立關係的事情也會發生

「好想快點用這把刀來解體獵物啊。看起來連毛皮都可以滑順的剝除……」

果然我們之間有著異世界間的代溝啊……

一邊沉浸於握刀之中，還一邊說這種話，這樣的女子高中生在日本應該不多

在準備晚飯的同時，也讓菲奈教了我大量關於這世界的動物、怪物、以及狩獵的方法等知識



　稍早於日出的時間，我睜開了眼睛

今天早上也是很清爽的清醒過來

在公太將水運來提桶之前，先換好衣服

再怎樣說，都不能讓公太看見穿睡衣的姿態

這種時候就想要有女性的從者

昨天雇來作為嚮導的菲奈就是個機靈的女孩

個性看來也不錯，如果就這樣作為從者侍從我的話，到了王都應該也能幫上忙

我想著這些事情時，菲奈提著水桶過來了

一定是公太注意到了吧

對公太他們來說，要進入女主人的寢室或許也很憋屈

「您早安。我帶洗臉用水來了」

「早安。放在那邊吧」

清理手和臉後，拿起毛巾

這個叫毛巾的也是美妙的物品

比起我使用的手巾在吸水力上大勝

觸感也軟綿綿的，非常美妙

縫紉工是花了多少時間才能做出這樣的布呢

這個也是不論是個人或是送禮都一定想買的東西

問過公太之後，聽說這要買的話，便宜的100馬爾庫斯幣，貴的則約3000馬爾庫斯幣

還聽說有更大的被稱為浴巾的東西

以我的身分，雖然不能常常盆浴，卻常常要洗頭髪

如果這時使用浴巾的話就可以早點將水吸乾了吧

　擦完臉了，往菲奈看去，她看來緊張的全身殭直

我或許不是很容易和人打成一片，但也不是這麼讓人緊張

來跟她稍微閒聊吧

「如何，和公太他們相處的好嗎？」

「是、是的。公太先生和秋人先生都對我很好。讓我的刀變得非常好切，還給了我貴重的砥石。此外少見的食物和飲料也……」

雖然覺得是不是對她太好了，不過這兩人都是對別人很溫柔的人，也不好說什麼

「這樣啊，這樣就好」

「昨天晚上也教了我不少我不知道的遊戲。過得很快樂！」

什麼！？　玩在……一起？

「做、做了什麼事呢？」

「呃～這個呢。用仿造刀往一個叫靶的東西丟過去。利用丟刀後的得點作勝負，非常的有趣。我贏了不少次。最開始秋人先生雖然最差，但在最後發現利用風魔法補正刀子的路徑的技巧，於是就變得很厲害了。　啊！　不好意思……一不小心得意忘形說太多話了」

「沒、沒關係的。這樣啊……」

這、這不是很快樂嗎

明明都沒有和我一起玩過……

「其它還做了什麼？」

「這之後，還讓我喝了名為可樂的不可思議的飲料」

那是什麼！？　

就連我都沒喝過……

「因為太過熱衷於丟刀而感到熱時，公太拿出來的喔。那個空間收納真是了不起啊。雖然曾經聽說過，我還是第一次見到」

「唔呣……那麼、可樂喝起來是……」

「啊啊、可樂嗎。唔ーーー，只能說是不可思議的味道。甜甜的，帶有一點點酸味，像啤酒一樣在口中發泡，卻又比啤酒更激烈。而且還具有獨特的風味，有像是肉桂這類的香氣形形色色的混雜在一起！」

……無法想像

雖然想喝，但若由我主動開口，這種不自重的行為……

「那個、您怎麼了嗎？」

「不，沒事。你可以離開了」

唔唔，可樂……，到底是什麼樣的東西啊！


將水送去克拉拉那的菲奈回來了

往常都是由公太將水送去的，因為怯於進入女性的寢室，所以將工作交給菲奈

「如何？」

「沒問題的。克拉拉大人比看起來更加溫柔呢」

「雖然也有嚴厲的時候，本質上是個溫柔的人喔」

菲奈也漸漸跟克拉拉熟悉起來，公太放心了

殭屍的調查暫時還要繼續

想在同行的時候保持友好關係

「對了公太先生」

「怎麼了？」

「關於克拉拉大人，好像很在意可樂呢。或許是想要喝也說不定」

「這樣啊。那麼，今天休息時就拿出來看看吧。今日午後氣溫會上升，剛好合適」

就這樣，靠著機靈的孩子菲奈，克拉拉的願望很徹底的在幾個小時後達成了


 

 
21．吉岡的初次上陣 
[21．吉岡的初次上陣] by FlyToMoon


21．吉岡的初次上陣

　隨著接近多魯特蘭佛，有股不舒服的氣味變得越來越強

雖然沒有人來說明原因，不過可以想像出來

應該是因為梅露她們結束討伐殭屍後，將屍體燒掉時發出的

焦臭與腐臭混合在一起，空氣中彌漫著令人作嘔的臭味


　到達村子時已經不見梅露等人的身影

恐怕是跟著留在雪上的腳印去尋找地城的位置了

菲奈在遠離村子的地方找出了梅露一行的痕跡

「從這個足跡可以看出有個六人隊伍往北方而去。似乎是往山谷下方過去」

「這絕對是梅露瑟蒂斯殿吧。我們也追上去」



　追著行跡30分鐘後

這次在森林中發現戰鬥的痕跡

可以看到雜亂無章的足跡，以及三個似是怪物的屍體倒在地上

一定是梅露她們討伐的

這是猴子嗎？　

不，與其說是猴子，更像是體型大的狒狒

但這和我所知的狒狒稍微不同

背上還長著小小的黑色翅膀

「這叫做休瑞克特帕比昂。額頭上的魔石還被拿走了呢」

菲奈邊調查著屍體邊告訴我

不愧是獵師，對怪物也知之甚詳

魔石在大部分的情況下都是附著在額頭的

若是成功討伐了怪物，我也不會忘了一定要去回收魔石

那怕只有一點也定要彌補巨大的開銷


　一般來說，在這地方的怪物只存在於地城之中

地上遊蕩的怪物非常稀少

在代代傳承的人類與怪物的爭戰歷史中，人類成功的將怪物圍困於地城之內

當地上有遊蕩的怪物，除了證明出現新的未管理地城外，再無其它可能

「不要放鬆警戒。要保持在怪物隨時出現都能立刻應對的狀態」


　從山脊延著坡面而下，便會遇到乾枯的沼地

這裡看來平時就是沒有水流動的沼地

想必是只有在下雨時才會形成溪流

足跡延著沼地向上游連綿而去

「公太，可以去找個高一點的地方確認狀況嗎」

「了解」

找個趁手的樹木，利用「壁虎手」爬到頂端

這顆樹比其它的還來的高大，從樹頂望去視野良好

　手遮住光，看向整個地形，可見乾枯的沼地繞著大彎延展了一公里左右

因為有樹木散落遮擋的關係，無法看的很詳細，但可以知道在沼地的末端是個陡坡

如果真的有地城的話，或許就在那個方向

哎呀？　

在樹木間有薄煙狀的東西飄起了

那個應該是梅露她們燒起的篝火沒錯吧

「克拉拉大人，看起來應該不遠了。前方可以看見像是篝火的煙」

「是嗎。稍微加快速度吧」

克拉拉大人好像感覺到怪物的氣息了


　繼續跟著足跡，沒花多少時間就能聽到人聲

雖然好像有點吵雜……

「全員注意！　前方發生戰鬥中。立刻趕到現場！」

行李當下先放著，我們奔跑過去


　現在可以清楚聽到刀劍的聲音

「打退回去！　不要再讓更多怪物從這裡跑出來了」

這是梅露的聲音

「雖然我也知道，可是數量太多啦。而且這傢伙太大隻了」

「壓制到入口那邊的話，他們就不能再增加數量，那樣我們也會稍微輕鬆的！」

將年輕士兵的抱怨頂回去的是佩多拉的聲音


　在樹林間穿梭奔走後，看到梅露她們在地城外戰鬥著

正在努力將想跑出來的怪物封鎖於內部

讓梅露等人陷入苦戰的是身高超過三公尺的怪物

「菲奈，那是什麼？」

「巨魔。是相當強的敵人」

巨魔在最前排奮戰，後方陸陸續續有小現的怪物出現

擁有大棍棒並頂著巨大的盾，相當難以造成有效的打擊


「秋人，可以用土魔法將地城的入口塞住嗎？」

「要再近一點才行」

「我知道了。我去想辦法對付巨魔。你見機行事把它塞住」

「是！」

「公太，就算暫時也好，用麻痺魔法將巨魔的動作停下來」

「領命！」

一直很想說一次領命這句話

你看，不是很有身為騎士徒者的風範嗎？


「我來幫忙！　讓道路給清出來！」

隨著克拉拉大人的聲音，激烈的槍擊刺向巨魔

說起來我還是第一次看到克拉拉大人實際戰鬥的姿態

女武神或許就是這個樣子的吧……

真的是很強啊！　

而且好美！

門外漢一看也知道她是這裡最強的

那個藍色的光芒……

每當巨魔用盾擋下克拉拉大人的攻擊，牠的盾以及持盾的手都在漸漸的凍結起來！　

「好厲害……，這就是騎士的戰鬥……」

菲奈也是第一次看見吧

是說，不是看入迷的時候了

當巨魔只能單方面防衛的現在正是機會所在！　

我在手上做出力所能及最大的麻痺球

上次雖然只有乒乓球大小，這次作了壘球大小的尺吋

克拉拉大人的攻擊讓巨魔的手放了下來

勝機到來

「吃我這招！」

　從頭部側邊吃了我特大麻痺球的巨魔，身體一挺，背部緊繃成了立正姿勢

克拉拉大人沒有錯過這一瞬間

電光石火間，克拉拉大人揮動的槍頭正確無比的貫穿巨魔的眉間

巨魔的巨大身體倒下，大地為之震動

「趁現在！　一口氣壓制進去！」

全員用歡聲響應克拉拉大人哄亮的聲音

在敵方主力倒下後，我們的士氣一下子上昇了

大勢已定

剩下的就是將地城的入口用土魔法塞住，之後再做出個簡單的出入口就好

　或是，大家的心裡都大意了吧

我自己就是這樣

之後只要利用麻痺魔法將動彈不得的敵人殲滅，再簡單不過

我本是這麼想的

那時，我可以很清楚的看到吉岡的樣子

他正在地城的入口附近施展土魔法

只要塞住入口就不會有新敵人出現

快點把事情完成吧

就像這樣事不關己一般的想著

但是，下個瞬間，心臟宛如被緊糾住一般的感覺傳遍全身

是狒狒怪物……

叫休瑞克特啥的……

吉岡！　

注意後面！　

為什麼……？　

為什麼叫不出聲音！？

「吉岡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

比意識還晚了一拍，我的叫喊聲響起

回過頭的吉岡用不可思議的表情看向我

慌忙中，我將手上的麻痺球朝休瑞克特帕比昂放出……

不行，趕不上！

長了翅膀的狒狒，由上而來的攻擊就要將吉岡的頭搗碎

………………

鮮血將地城的入口染紅

但那不是吉岡的血，而是保護了吉岡的佩多拉的血

　身中麻痺球而硬直的休瑞克特帕比昂，牠的頭被劈刀切爛

回頭一看，吉岡抱著全身是血的佩多拉，顫抖著

「成功了呢……雖然我們只做過一次……不自覺的……產生感情了」

「佩多拉……」

「也好，能在有過肌膚之親的男人懷中死去……對我來說是最……適合的……死法……」

「吉岡！　回復魔法！！」

「啊！！」

茫然的吉岡反應了過來。

吉岡的手指發出綠光，將佩多拉頭部的傷治癒起來

可以感覺至今為止最高的魔力

「這，這是……」

佩多拉的意識也清楚起來

「我不會讓妳死的……怎可能讓妳死啊……」

對著邊哭著邊不斷施展回復魔法的吉岡，佩多拉溫柔的將他的眼淚擦去

「呵呵。那就要給我做好覺悟喔。今晚……可不讓你睡了」

不知不覺間，周圍的戰鬥聲停了下來

吉岡的初次上陣終於結束了

 

22．我們受歡迎的日子 
[22．我們受歡迎的日子] by FlyToMoon


22．我們受歡迎的日子

　新出現的地城入口被吉岡用土魔法堵上，此外還用了圓木等物來幫忙補強

這樣暫時怪物就不會再跑出來了吧

正式的入口要等專門的職人與其護衛部隊到達後才開始設置

在那之前就由大家來作警備

以手上有的繩索及鎬子將木頭搭建起來，用針葉樹的樹葉當作屋頂後，便成為臨時的小屋

有先將鋸子及繩索帶過來真是萬幸

若以怪物作為對手，有劍就夠用了。但說到切割木頭的話，鋸子是首選

菲奈身上也有帶著小型的鋸子

「出門狩獵時有時會花上好幾天。像這樣製作臨時小屋我也已經習慣了」

在冬天的山上過夜，對獵師來說似乎是再正常不過的事

在日落前總算將住處完成，終於可以開飯

說起來今天也就只吃了早餐而已

「克拉拉大人有什麼想吃的東西嗎？」

「我們現在類似於行軍的狀態，所以我也不作奢侈的要求。有能讓身子暖起來的東西就行」

很有克拉拉大人風格的回答

和主廚吉岡討論後，決定要作加入了豬肉和香腸的火上鍋

「我來幫忙」

「我也很擅長料理唷」

「也請讓我加入！」

不知道為何，梅露那邊的女子都過來了

而且還非常的黏人

這是什麼狀況？　

飲料店的大姐姐也沒有這麼受歡迎過呢



　克拉拉與梅露瑟蒂斯在距離稍遠處看著公太他們作料理

克拉拉的眼神有點嚴肅

「紀律是不是有些鬆散了？　我們這邊看的都覺得丟臉了」

對著依舊嚴謹的表妹，梅露瑟蒂斯的心裡好笑到不行

「還請稍微睜一隻眼閉一隻眼吧。這裡可是有會使用魔法卻尚無官職的兩個男人喔。我的部下們會想釣個金龜婿也是理所當然的」

這是個會使用攻擊魔法就能成為騎士的世界

吉岡不只是攻擊魔法，回復魔法也會使用

對於拿著便宜薪水卻常與死亡相鄰的女性士兵們來說，夢想著能有個燦爛未來是極其自然的事

吉岡秋人當然是最受歡迎的

但是吉岡已經和身為前輩的佩多拉建立關係

從其它的士兵立場來說也只好接受這相見恨晚的感覺

另一方面，日野春公太雖然年齡稍長，但具有魔法及空間收納等少見的技能

現在來說仍然十足有出人頭地的機會

從她們來看，30歲左右還有充分的保鮮期

就算是當個側室也能保證有奢華的生活

就是因為這樣，這種脫序的、宛如服務周到的夜店一般的狀態不斷持續下去


「真是的，看不下去了！」

梅露瑟蒂斯發覺這個樣板般一本正經的克拉拉，今天比起過往還更加的不給通融

「喂喂，妳難道在吃醋嗎？」

「什麼！　不、不要說這種蠢話。我為什麼要……」

「不是，看妳相當生氣的樣子啊……」

「我、我只是不希望對我的從者作出多餘的調戲」

從以前開始就是無法說謊的性格，如今到了二十歲似乎也沒變呢

梅露瑟蒂斯不禁想要戲虐一下這個滿臉通紅的表妹

「是嗎是嗎。哪，你比較喜歡那一個？　公太嗎？　還是秋人？」

「就說了，才沒有什麼特別的感情！」

「不對不對，我只是問你作為從者你比較喜歡那一個」

「咕……。我才不會對從者有差別待遇……。每一個都會平等看待……」

「是嗎？　從我的觀察是對公太比較偏愛的呢。看來我的表妹是喜好中年那邊的」

「給我適可而止喔！」

認清不能再更加激怒她後，梅露瑟蒂斯決定收手

「抱歉啊。原諒我吧克拉拉殿。從以前在武藝上就贏不了你，所以藉機稍微報復一下。不是故意的」

「這、這樣嗎……。但是，這種玩笑話希望以後不要再提了……」

「我會記住的」

本來只想開個輕鬆的玩笑，不過克拉拉或許比我想的還要較真

想到這裡，梅露瑟蒂斯察覺到有一絲不安


　作為燃料的柴薪像山一樣多，因此燒起了盛大的焚火

就像營火一般

用梅露她們帶著的大鍋所作的火上鍋，轉瞬之間就吃的精光

大家的食欲真不得了

或許也是因為火上鍋真的非常美味吧

不過，吉岡到底是在想什麼，竟然會把月桂葉和山椒帶來異世界？　

美食宅的想法我完全不能理解

但是也因此吃到了美味的食物，所以我倒不會多作評論就是

「我們做到了，隊長！」

「這總要來點獎賞吧！」

梅露她們那邊相當熱鬧

光靠10個人就將新生的地城封鎖起來了

這似乎是可以稱得上為壯舉的功蹟

「隊長昇格成中隊長。我們也應該會有特別津貼。是這樣吧，佩多拉」

「好像是吧。記得是10000馬爾庫斯幣」

國軍的士兵平常的日薪似乎是800馬爾庫斯幣

佩多拉是曹長所以是1100馬爾庫斯幣

身為騎士的梅露好像是8000馬爾庫斯幣

成為貴族階級時薪俸將會一口氣高出不少

對她們來說，10000馬爾庫斯幣可是個數字不小的臨時加給

此外，在這次的討伐中得到為數不少的魔石

本來這些都是身為上司的梅露的所有物，不過大方的梅露把它們均分了

為了提升士氣而決定均分的人雖然不少，不過將全部收為己有的勢利貴族也很多。佩多拉是這麼說的

但是其實騎士也是有不少開銷

既然是騎士，當然馬是必要的，買馬、飼料錢、照顧馬的人事費這些都要從自己的薪水中支出

其它像管家、待者、女僕、下男等等要給錢雇用，武器與防具的購買與保養也必須花費相當的金錢

所以說貴族階級說起來氣派，事實上並非真能那麼奢華


　在就寢前，我在暫時小屋的旁邊架起了帳篷

我和吉岡打算睡在這裡

本來是想讓克拉拉大人與梅露睡在帳篷的

帳篷應該是會比較溫暖舒服

只不過，如果這兩人不在的話，兵隊的人就會到暫時小屋去睡

一旦如此……我們就有貞操危機了！　

這些女人正瞄準著飛上枝頭的機會

菲奈都斬釘截鐵的這麼說了

這樣的話絕對會對我們出手的

面對強壯的五個女士兵，怎麼可能打得過

只要四個人硬壓住我的手腳，剩下的一個直接到我的腰上……

唔……這種情況或許也不令人討厭吧！　

不過也因此而更加恐怖

恐怕想脫身都沒辦法

雖然不覺得會真的變成亂交派對，但有可能各自都會來做邀約

一個一個拒絕也很麻煩，倒不如直接睡在帳篷裡


「公太你們要睡在這裡嗎？」

克拉拉大人看著帳篷，一副很有興趣的樣子

「要進來看看嗎？」

「唔呣。好像很有趣啊。雖然類似軍隊的營帳，不過更小而輕」

「是的，原理是一樣的。只是使用的材質具有輕薄且防水的特色，濕氣不會向外逸散」

「這是魔道具嗎？」

「並非如此」

「我也想在這裡睡看看……」

果然是好奇心旺盛的克拉拉大人

「那麼我們就到暫時小屋去睡吧」

雖然可能會有邀約，到時只能用毅然的態度加以拒絕

「不，無妨。空間夠寬廣，就四個人一起在這邊休息」

四人的話，就是克拉拉大人，菲奈，我，和吉岡吧

這帳蓬本就是四人用的大小所以空間不是問題，但這樣好嗎？

「沒有關係嗎？　和從者一起……」

「沒關係的。更何況……我沒有一起的話這裡的紀律就會亂套的」

克拉拉大人斜眼盯著兵隊那群人

克拉拉大人真是一板一眼啊

「了解了。那麼我來說明帳篷的使用方法」

就這樣，開始了我們的漫長夜晚

 

23．和新的夥伴一起 
[23．和新的夥伴一起] by FlyToMoon


23．和新的夥伴一起

　看著不熟悉的天花板，菲奈驚醒過來

淺綠色的布料，這是日野春公太的帳篷天花板

想起來了，昨晚和雇主克拉拉、以及她的從者公太、秋人一起，在這個簡易小屋中睡覺

一開始和貴族同處一帳篷會感到緊張，但是靠著秋人做的可可亞及公太提供的遊戲及點心，四個人很快的彼此消除隔闔

UNO和疊疊樂嗎……好有趣啊

菲奈回想著昨晚的事

餅乾和綿花糖也都是第一次吃到

不論是在卡特斯多洛克多村永遠吃不到的甜點，或是太有趣以至於玩到半夜的遊戲，這些都是菲奈出生以來的初次體驗

　菲奈從來沒有覺得獵師的工作很辛苦

不如說還相當自傲於自己的工作，和動物交手常常會遇到令人興奮的場面

弟弟也馬上就成年了

那麼之後就是和獵師同伴中的某人結婚，靠著田地與狩獵度過餘生。菲奈隱約這麼想過

雖然自己還沒有戀人，不過人到18歲左右就是要結婚的

所以我大概也是某天就會和某人步入婚姻吧

不然父母也應該是會幫我找結婚對象

人生不就是這麼一回事嗎？　

這便是菲奈的，或者可以說是大半住在卡特斯多洛克多村女孩的想法

　但是，昨天遇見的克拉拉一行人讓菲奈見識到新的世界

使用魔法與怪物戰鬥、好吃的食物、遊戲、貴族階級、城鎮的駐守士兵等等

這些都是理應與一般卡特斯多洛克多村的住民無緣的事物

大部分的村人在過完一生前幾乎都沒出過村子

就算出村也頂多到鄰村或是鄰村的鄰村

只要有去過王都德雷斯頓的經驗，光是這樣就能成為令人尊敬的人物

菲奈的父親因為作生意而去過都市布雷曼，也因此是村中另眼相待的存在

為了販買毛皮而前往布雷曼的父親也讓菲奈常常覺得驕傲

然而昨天晚上，菲奈被邀請來當克拉拉的從者

說是希望之後一起過來王都


王都啊！　

像我這種人竟然要去王都德雷斯頓了！　

至今為止，我都以為看破人生了，但卻並非如此

人生其實是無法知道會發生什麼事的！　


　因為要從軍所以可能遇到危險，這件事有被告知

在到王都的路上也或許有山賊襲擊

但是，菲奈想要去看看自己不知道的世界

昨日所窺視到的這個菲奈不知道的世界，就是這麼有魅力

回到卡特斯多洛克多村後一定要說服雙親

雖然還沒有給克拉拉答覆，但菲奈的心意已決



　隔天早上，梅露瑟蒂斯她們要繼續駐留到增援到達，克拉拉一行向她們告別，再度回到前往王都的路途

梅露瑟蒂斯她們全員出來為克拉拉一行送行

若不是有克拉拉她們，這次的任務就不會如此順利

各人懷著感謝的心情送別克拉拉她們

「好可惜呢。若是和秋人或是公太締結關係的話，人生就安泰了」

「說的是啊。不過這已成消逝的夢想」

年輕的士兵們進行著這樣的對話。梅露瑟蒂斯和佩多拉則在稍遠處聽著

「這樣好嗎？」

對於梅露瑟蒂斯的問題，佩多拉故意裝傻

「妳在說什麼？」

「當然是指秋人的事啊。妳自己提出要跟秋人分手的吧？」

「因為我對小鬼頭沒什麼興趣呢」

「妳是笨蛋嗎，秋人可是個老實人，妳只要反過來追求他的話，不就可以特別輕易的成功結到婚嗎？　這樣的話妳也是公認的貴族夫人了」

「省省吧。我可不是那塊料」

看著豪爽笑著的佩多拉，梅露瑟蒂斯淺淺的露出寂寞的笑容

「真是個笨拙的女人啊。真的是迷上秋人了嗎？」

「才沒有這回事呢。那個小鬼頭……」

「這果然是迷上了吧」

「好了，這話題到此為止！　我還有夢想呢，結婚這種事隨便怎樣都好！」

「夢想？」

「是的。從一介平民逐步爬上來，出頭成為中隊長」

「夢想啊……。也是，以妳來說我覺得是能辦到的」

「是嗎？　那麼隊長就快點發跡，將我提拔上來吧」

「是啊，一定會這麼做的。我也沒有再婚的想法了，就盡情將出人頭地做為人生的目標嘗試看看吧」

梅露瑟蒂斯想起了在戰場上倒下的亡夫

雖然身為騎士的武藝比梅露瑟蒂斯還差，但卻是個對人一視公平、重視家庭的男人

當年覺得和丈夫生子並養育小孩成人，讓家族繁榮起來是理所當然的

然而在懷孕之前丈夫就過世了

頓時失去人生的目標

不知該如何是好的梅露瑟蒂斯，便全心投入到騎士的任務之中

看著漸漸遠去的克拉拉的身影，梅露瑟蒂斯心裡想著

「（表妹妳可別變成像我這樣喔）」

已成豆粒大小的4個背影漸行漸遠，不久便消失於森林之中



　時隔二日又回到卡特斯多洛克多村

馬布里茲和我的機車不知是否無事？

「我的機車好像沒有被分解呢。超擔心的」

「機車是什麼東西啊？」

菲奈還沒見過呢

「是有兩個輪子的交通工具唷」

「啊！　村子裡已經有流言了。大家都說那是魔道具或是馬型的哥雷姆」

真要說的話，應該比較算是魔道具吧？

「只不過動力來源不是魔力而是汽油」

「汽油？」

「有點像是能夠燃燒的水吧……」

聽了我這麼說，克拉拉大人一副可以理解的樣子

「這麼說的話我也有聽說過。在南方的巴魯登州可以取得類似的東西。據說他們稱之為臭水，並利用在燈火上」

臭水記得是原油的舊稱吧？　

日本在以前好像能在越後地區取得原油

據吉岡所說，那時曾上獻給天智天皇，江戶時代則有用來作成提燈販賣的記錄

在這個世界也是，雖然取得開採權的話可以賺一筆，但包括精製的技術、販賣通路、油田的維護管理以及人才取得等，還有很長的路要走

我也並非想成為世界第一的富豪

只是希望輕鬆的賺點小錢而已

看吉岡他好像也沒特別的動心


　去小馬房接布里茲時，牠用小小的嘶聲表示高興

然後又有點鬧脾氣的從鼻子發出聲音，用臉磨擦著我

這家伙架子大，克拉拉大人以外的人都不給乘坐，沒想到意外的有愛撒嬌的一面，很是可愛

我的機車也是一按下啟動鈕，引擎就運轉起來

神官先生看來有好好的保管著

仔細想想，事實上應該是大家都害怕的不敢碰它一根汗毛

不過沒有被惡搞就行啦


　晚天晚上克拉拉大人邀請菲奈來當從者

我和吉岡也贊成

菲奈為人細心，頭腦或是個性都不錯

雖然外表看來比實際年齡幼小，但內心確實有大人的成熟

透過狩獵鍛練而成的身體，作為從者也無可挑剔，足以勝任吧

剩下就只差說服她的父母，不過她的雙親倒是對她能成為從者感到十分高興

看來她成為持有領地的貴族的從者這事被認定為飛黃騰達了

 在艾伐貝洛克雖然人手不足，這附近作為王室直轄領倒是意外的有許多人


　這樣一直懸而未定的從者人數終於湊齊了

我們似乎會作為克拉拉大人的直屬部下編進王都的警備隊

也就是做些像是巡警般的工作

糾察犯罪這種事，我和吉岡做得到嗎？　

即便懷抱著若干不安，我也快樂的在夢想著王都的生活


 

24．她和他和她的關係 
[24．她和他和她的關係] by FlyToMoon


24．她和他和她的關係

　我們再度回到卡特斯多洛克多村的神殿借宿

今晚大房間裡只有我和吉岡兩人住著

克拉拉大人住在貴族用的個人房，菲奈則回到家裡

從上次召喚過來的時間算起，到明天是第五天

雖然早了一天，不過還是請克拉拉大人將我們送回原世界

這樣菲奈也可以利用這段時間好好的向家人告別

已經訂好要在後天的早晨由卡特斯多洛克多村出發前往王都

「前輩，明天打算做什麼？」

吉岡問我回去之後的計畫

想去買些東西，然後也想一個人好好的悠閒度過

回去之後是星期六的早上

因為是休假日，有不少空閒時間

「首先是去洗澡吧」

「說的也是呢～」

最先想到的是洗個暖和的澡

被召喚到這裡的六天中，只有擦拭身體而一次都沒洗過澡

雖說因為空氣乾燥沒什麼流汗，但還是不舒服

身為戶外派的我也算相當習慣不泡澡的日子

在登山縱走時好幾天不洗澡也是常見的事

但是現今就算是山中小屋，也常設有淋浴設施

作為現代人，忍個一週不洗澡就是極限了

連我都有這種想法，對吉岡來說一定更加痛苦吧

「洗個澡，放鬆一下，大約10點時到購物地點集合，這樣可以嗎？」

從吉岡的公寓到我家大約要花30分鐘

在自己的房間應該能稍稍放鬆

「這樣沒問題。這次要買些什麼？」

為明天的送還做準備，我和吉岡作了個購物清單

「前輩，說起來，菲奈的腳程該怎麼辦？」

忘記了啊

克拉拉大人騎著布里茲，我們則用125cc的機車雙載

從者不能跟克拉拉大人一起騎馬，我們的車太小也載不動三個人

雖然聽說東方國家的人三人共乘很平常，但這有些過於艱辛了

又不是雜技團

就算菲奈再嬌小也不會想這樣度過剩下1400公里的旅程

其實光是跟吉岡雙載就算很累了

如果速度能再快些的話會比較輕鬆，但是要讓布里茲不要累翻的話，最高就只能時速10公里

如果裝上邊車，要花的錢比機車本體還高……

「好像有機車用的兩輪拖車這種東西」

很久以前有看過在機車後面掛上兩輪拖車

「的確有看過呢。有看過用腳踏車拉著的攤車」

如果腳踏車都能拉了，我的機車也能拉吧

「反正我們也不高速移動，應該可行吧？」

「機車雙載真的很辛苦。雖然會造成懸吊系統的負擔，不過也沒別的辦法了。記得在老家的收藏中有看過兩輪拖車。因為沒在用，我想若拜托一下的話就會給我們」

「真的嗎？　吉岡你的老家在哪裡？」

「川越」

埼玉縣啊

在時間上沒有問題呢

雖然不知道二輪拖車要多少錢，不過看來交通費比用買的還要省錢

「其它還需要準備什麼呢？」

「食物和……手電筒我已經有一支了，帶那支就可以」

手電筒是計畫在編入首都警備隊時使用的

我覺得是巡警的必備物品

更不用說吉岡的手電筒是軍中也有使用的鋁合金製產品，也能拿來當護身武器

這手電筒的電池不使用一般的三號或四號電池，而是被稱為CR123，一個將近400日元的電池

還能用強光照向敵人的眼睛，趁對方感到眩光而怯縮時加以毆打

「你怎麼會有這種東西？」

「哎呀，這個世界上危險的讓人覺得很可怕呢」

帶著這種東西的你才是可怕的那一方吧

不過如果因為能使用攻擊魔法就不帶護身用品，這樣也不好

這樣即使晚上在路上被問話也能安心了

「其它還想要什麼嗎？」

「對了，吉岡你有無線電吧？」

這個世界沒辦法使用手機

想要有連絡的手段

「有！　有那個的話很方便呢。那個也在我的老家。有手持的也有放置型的，都收在櫃子裡了」

手持機好像也是功率大的產品，說是要價7萬日元

果然明天要開車去川越一趟

「不過手持機雖然可以充電，放置型的就需要有電源」

發電機重又佔空間，不想要帶過來

更不用說根本就捨不得花這筆錢

等到了王都，稍微在這個世界賺到錢後再考慮看看

話說回來，電源該怎麼辦……

「前輩，機車的電池是幾伏特的？」

「12伏特」

「這樣的話能行。只是怕電池秏盡就糟了，再加裝個電容上去吧」

不愧是吉岡，很可靠

「那麼，就由我開車前往川越嗎？」

「是的。我老家附近也有百貨用品店，應該有賣必備的東西」

川越啊，我就只有小時候去過而已

這地方被稱為「小江戶」，還殘留著藏造街區，是富有風味的地方

作為街區象徵的鐘樓「時之鐘」，我記得曾看過它

炸薩摩芋條也很好吃

有空的話就將炸物拿來當成給克拉拉大人的伴手禮吧

放到空間收納的話，就能保持在熱騰騰的狀態

與吉岡一起決定細項的行程後，我們便入睡了


　隔天7點，讓克拉拉大人送我們回來

日本的時間也是7點，時間感上不會混亂，相當不錯

「下次召喚是今天下午5點，沒關係嗎？」

「是的。就這樣拜托了。計時器也已經設定好」

雖然也可以在原世界更加充裕的度過，但其實不論是我或是吉岡心裡都想要儘早回到這裡

吉岡想要在村外做魔法的練習，我則想要早點看到新的技能

「那麼就送回吧」

為什麼呢？　

克拉拉大人在將我送回時，總是一臉不安的樣子

送回這件事可能比我以為的還要困難

「我會再買些伴手禮過來的」

還沒聽到對我最後說的話的回應，我們就回到那狹窄的小房間了


　在公太他們離去後的房間中，克拉拉呆然著在原地停留了一陣子

房間的一角堆放著公太他們遺留下來的行李

說是要清出空間收納的東西好用來裝新的物品

沒問題，公太他們會回來的，克拉拉說服自己

雖然不像之前那麼明顯，但對公太會不會就此不回來的不安感，這次也揮之不去

可是公太用那一如過往的笑容說了會買伴手禮回來

用那種，讓人安心的寵物狗一般的笑容

「沒問題的……公太他……會回來我身邊……」

悄悄的觸碰公太的行李的同時，克拉拉自言自語著



　回家後我馬上準備了洗澡水

因為是假日，繪美還在睡

吉岡9點才過來，所以今天就享受一下泡個長澡

明天又要開始沒有洗澡的生活了

浸泡在微熱的水中，在腦海裡編排著今天整天的行程

這樣的每天都很充實呢

之前沉悶的生活宛如假的一般

將肩膀以下完全浸到水中，我閉上了眼

　洗完澡後到了客廳就發現早餐已經做好，發出陣陣香氣

是繪美幫我做的吧

感覺很久沒有如此了

餐桌上放有牛角麵包、培根蛋、沙拉和咖啡

「早安」

「早、早安」

時隔六日再見繪美的臉龐，今天給人穩重的感覺

就我來說是久違的再會，就連普通的打招呼都感到緊張

　沒有對話，就這樣吃著早餐

電視真是方便的東西

辛虧有電視主播自個兒在播報著今天的新聞，這樣的沉默也沒有不自然的地方

「今天要做什麼？」

「我、我嗎？」

「嗯。我打算將制服拿去洗衣店，然後去書店……」

繪美在問我午飯要怎麼處理

「我要和吉岡一起去他老家一趟」

吉岡來過家裡幾次，繪美也認識他

「老家？　為什麼？」

難得對我的事感到有興趣呢

「啊～，他想要我用車幫他運大型行李」

吉岡他沒有汽車，所以這樣的理由很合理

「唔ー。這樣午餐就各自吃吧。晚餐呢？」

「還不確定。大概晚上7點會回來吧」

「嗯」

對話就這樣結束

之後就是一邊聽著主播彬彬有禮的聲音，一邊喝著咖啡

怎麼有一種愧疚的感覺

不過我和繪美都是一樣的吧

比起夫妻關係，現在在做的事還要更加快樂也更加重要

不過，如果一直這樣的話也讓人覺得寂寞

下次回來時再試著花點時間和繪美相處吧


 

25．珍貴的遺產 
[25．珍貴的遺產] by FlyToMoon


25．珍貴的遺產


　吉岡準時在九點過來後，我們便乘車出發

從練馬開始經由關越自動車道往川越的方向而去

走高速道路多少可以節省一些時間

預定花一小時到達川越

「剛剛打電話回老家。果然那裡是有一台兩輪拖車」

「哦哦！　太好啦」

「而且還附有機車用的牽引機！」

怎麼會有如此順利的發展啊

「真的嗎？」

「是啊，好像是已過世的祖母買的。祖母因為沒有汽車駕照，為了運送農作用的道具，就把它掛在機車上」

原來如此，也是有這樣的用途啊

「但是用小機車能掛載的重量有上限規定，結果最後幾乎沒什麼用到」

「吉岡的婆婆是種田的嗎？」

「是的。我家是兼職的農家。袓父死後，袓母在過世前也一直做著農業。幾乎就像是興趣一樣了」

如果早點認識的話，我的「播種」技能也許就能幫上忙了

「啊，麻煩在那邊的信號燈處左轉」

「了解」

「左邊可以看到一條窄道，請由那裡進入」

「好喔」

我依他指示開車

「到囉，就是右邊的這棟建築物。請就這樣把車開進門內」

「你認真的？」

「是。請就這樣開進去」

這樣好嗎？　

眼前的可是大的不得了的房子喔！？　　

大門是古早日本風格的左右對開式，還有石板路向深處延展而去

道路呈現緩緩的弧型，因為有大型的石燈籠及彎著枝幹的松樹立於兩旁，無法直接看到盡頭

整體的感覺太過華麗，到了連只是進入都需要勇氣的地步

加油啊，我的「六倍勇氣」！　

門牌上的確是寫著吉岡，所以進去應該不會有問題……

吉岡原來是個富家子弟啊


　向吉岡媽媽問候並交給她伴手禮

伴手禮是在附近的店隨意買的點心，所以有點不好意思

希望能合對方的口味就好了……

吉岡他將我作為上司來介紹，所以我被很客氣的接待

雖然正常來說是該如此沒錯，但這時還是希望可以稍微隨意對待就好了啊

　趁一息尚存時，馬上去看看那個二輪拖車

被帶到的地方是一個大間的倉庫

漆黑的牆壁配上暗黑的屋瓦，很是氣派

是被稱為土藏的建築呢

我還是第一次進入正格的傳統日本倉庫

這裡有一種寶藏沉睡於某處的氣氛

順帶一提，倉庫的牆壁之所以是黑的，是由於在戰爭中時被人教導說要塗黑

白色就會成為轟炸的對象嗎？　

說起來，在太平洋戰爭時，各家似乎都很小心不要在晚上露出燈光

聽說還為此把窗戶遮住，將電燈蓋起來

好像是稱為燈火管制吧？　

只不過美國的轟炸機都有搭載雷達，所以沒什麼意義就是了

感受著歷史，我進入倉庫

一進入倉庫是寬廣的土間，機車和小型的二輪拖車就在角落

「有了，就是那個吧」

我本來想像中會看到一個古舊的二輪拖車，結果是還算新的東西

「這是過世的婆婆向北千住的廠商客製訂購的，所以做工好像挺不錯的」

吉岡的媽媽露出困擾的表情向我們說明

的確，塗黑的鋼造骨架看起來很牢固，在車軸那邊連避震器都設置上了

吉岡大笑著

「不愧是婆婆啊。這樣花的錢都比中古的小汽車還貴了吧？」

「是啊。價格超過30萬日元喔。我說要幫忙把貨物搬到田裡，還完全不理我」

「大概是在跟對方討論製作二輪拖車時一時興起的結果吧。會這樣做的都是不會吝於金錢的人呢」

吉岡一定有繼承了婆婆的血緣

「因為也沒有誰要用所以無所謂，不過你們打算用在那裡？」

「我想和前輩一起參與戶外活動，剛好需要這一樣東西」

也不全然是個謊言呢……大概吧

　二輪拖車的規格書還留著，吉岡媽媽幫我們拿了過來

一看，上面寫著其骨架的接合點可以承受2.8噸的拉力

這樣的話或許不是接在機車上也沒什麼問題

載物面積的尺寸是長134公分，寬92公分

雖然有點窄，但還是比機車雙載好

重量大約55公斤，所以和吉岡兩人一起的話，完全抬的動

這樣要在召喚時一起帶去也不會那麼累人

比起我當初一個人把機車扛起時要輕鬆得多

而且連備胎都有，這個就一起帶去

打氣方面，已經有一個機車用的了，所以沒問題

　這二輪拖車不能完全放進汽車的置物間，所以改放到車頂上，用繩索跟車頂的鐵桿綁在一起

兩個人一起的話總算是能抬到上面去

這之後吉岡去準備無線電，我則去附近的地方購物

要給克拉拉大人的伴手禮也打算在這裡入手

吉岡的媽媽已經告訴我那裡有賣好吃的點心和炸芋條


　這中間吃過午飯，買完燃料與備用電池後，回到家已經超過下午四點了

雖然說三道四了一番，我最後還是在秋葉原買了跟吉岡同樣廠牌的手電筒

看過實品後就變得想要一個了

不過為了顯現出差別，我買的是比吉岡的稍長一點的型號

此外，我們還順道去了100元商店

這是為了在異世界作買賣的事前準備

在那個世界的刀具就是高價品

而且東西本身的品質差到眛著良心也不能說好的地步

即使是克拉拉大人的劍說實話也不怎麼鋒利

講白了，就是鈍劍

目前，為了改良這劍，我每天晚上都慢慢的幫它研磨鋒利一些

到現在總研磨時間合計超過三小時，已經大致上完成的很不錯了

因為克拉拉大人會用魔法作強化，所以實際上沒有研磨的必要

但是磨刀還頗快樂的，於是就沉迷進去了

先不管這些，總之那邊的世界刀具是很貴重的

因此作為初期投資，用3240日元買了30把菜刀

百元商店買的菜刀雖不鋒利，到了那邊的世界也算是過得去的菜刀

不只如此，鋼製的菜刀不會生鏽，要說是魔法菜刀或許也沒什麼問題

一般的菜刀一把要賣5000馬爾庫斯幣，用這樣的價格全部脫手的話就會是15萬日元

我也和吉岡討論過，反正這初期投資也就數千日元，要是失敗的話就從改由其它商品下手就好

其它零零散散的還買了不少，做好萬全的準備

如果到了地方都市布雷曼後，就快點試賣看看吧


　公寓的地下停車場依舊空無一人

將綁在車頂的二輪拖車取下，備胎堆在上面

其它雜七雜八的東西全部放進空間收納裡

「咦？　空間收納好像稍微變大了？」

「真的嗎？　我是覺得沒什麼變……」

有點在意就用測量尺量看看，果然是有一些些的變大了！　

之前量的時候高32×寬37×深63（公分），這次則是32.5×37×63，只有高度變高了5毫米

「哎呀，技能是會成長的呢」

「吉岡的魔法也能靠修練成長的吧。恐怕空間收納也是一樣的道理吧？」

技能似乎也是會隨使用而漸漸成長的

我有一天也會擁用能容納這二輪拖車的空間收納吧？　

雖然那一天不知還要多久才會到來

「馬上就要5點囉」

「喔。還剩15秒時要把這個抬起來喔」

握著二輪拖車的骨架，我盯著計時器看

在地下停車場響起計時器的聲音時，我們飛往那狹窄的小房間


 

26．在冬日的晴朗藍天下 
[26．在冬日的晴朗藍天下] by FlyToMoon


26．在冬日的晴朗藍天下

　雖然有點小擔心，結果不論是我或是吉岡都無事的移動到狹窄的小房間

這下就確認完畢，即使我不背著吉岡他也會一同被召喚過來，真是太好了

以後可以兩個人一起搬運，就算是很重的東西也能運過來了

這之後可能要運送各種不同的東西到異世界，能有吉岡這個難得的同伴真的是運氣很好

「前輩，去拿技能吧」

「哦！」

不可忘記的技能 get time

到現在拿到的技能有「六倍勇氣」「播種」「麻痺魔法」「氣象預測」「壁虎手」這五種

雖然都有用，但都少了點華麗感

這次又會如何呢

不過我也知道自己沒有抽獎的運氣，就不抱期待的試試看吧


技能名稱　水上步行

能在水上步行的技能

不論是大海或湖泊都能在上面自由行走，當然要用跑的也沒問題！


這次還是來了個微妙的技能

不過，很高興

畢竟很有趣

只是說，還是想要有點華麗感的攻擊魔法或武術類的技能呢

這個看起來很有用所以也不錯

感覺能成為海難救援的專家

「又出現了感覺很有趣的技能呢。不覺得越來越有忍者風了嗎？」

這麼說或許也對

不但能攀牆而上，也能在水上輕鬆行走，這樣就能在需要潛入城堡時發揮功用

……不太想接到這種任務啊

不過，下次回到原世界時還是準備一下黑色的裝扮吧

或許會在什麼地方派上用場


　通過青色的門後，來到的是神殿的中庭

「歡迎回來，公太、秋人」

「我們回來了」

在夜暮環繞中，清澄的月光灑落在克拉拉大人的銀髪上

「哇，真的是召喚獸呢！」

菲奈也來接我們了

「還行吧。雖然沒有作為野獸的感覺就是了」

「啊哈哈，說的是呢。簡直就跟透過勇者召喚而來的勇者一樣」

「勇者召喚？　那是什麼？」

「指的是各國從異世界叫來的勇者大人這件事。聽說會得到了不起的天賦後而被召喚過來」

也有這種情況嗎

這和我們有什麼不同嗎

「克拉拉大人也知道勇者召喚的事嗎？」

「是的，好像在很多國家都有實行。聽說是將異世界的人類叫來的召喚術。在跨越世界之壁時由神明授予被稱為天賦的偉大加護」

到此和我們的情況是一致的

「基本上召喚過來的是年輕且容易適應這個世界的人類。因為以天賦這樣的優遇做為承諾，目前為止還沒聽說有發生什麼大問題」

本人能夠接受的話就可以了吧

不過沒確認過對方的意思就叫過來倒是有待商榷

「然後跟公太你們不同的是，透過勇者召喚過來的人是回不去原世界的」

這樣太可憐了吧？

「明明可能會有戀人或是家人還留在原世界的說……」

「不，關於這個，被召喚過來的人似乎盡是對原世界沒有多少留戀的人。反過來說，若不是這樣的人是不可能召喚過來的」

哦，這樣好像可以喔？　

雖然不是當事者的話也無法多說什麼

「話說回來，這個像馬車的東西是什麼？　要當成馬車好像太小了吧」

克拉拉大人馬上就對二輪拖車興味盎然

「這是要掛在我的機車後的貨車」

「把這個掛在機車……。像是南方的羅馬魯帝國的戰車一樣」

這說的是用馬拉的二輪輕馬車吧

不過這125㏄的小機車與二輪拖車總覺得不像是那麼帥氣的東西

最多就是用驢拉的小貨車一類吧

「我想讓菲奈坐在這上面」

克拉拉大人和菲奈聽到我的話後都吃了一驚

不論是菲奈或是克拉拉大人都覺得步行是理所當然的

從者就是該用走的，似乎是這個世界的標準想法

「怎麼這樣，我用走的就可以了……」

「公太、秋人，雖然很高興你們有這樣的想法，但是讓身為從者的你們做到這種地步的話，我就失去做為主人的立場了……」

好像讓這兩人感到困擾了

「還請不要太在意，克拉拉大人。機車本來就是前輩自己使用的交通工具，而這個貨車也是我的袓母遺留下來的物品。不論那一樣都不是我們特地去買來的」

吉岡試圖打圓場

「沒錯喔。只是把家裡有的東西帶過來而已，不用在意的。我也因為克拉拉大人的召喚而得到許多能力，沒有任何需要讓克拉拉大人擔心的地方」

雖然我們作了許多說明，克拉拉大人直到最後都很懊惱的樣子

「這樣的話，能讓我向克拉拉大人提出一個願望嗎？」

「唔呣，是什麼呢？」

「請偶爾讓我們可以在這邊有時間作買賣。我和吉岡很想把在原世界購買的商品賣到這個世界來」

克拉拉大人的眼中閃耀出歡欣

「那是當然的，這樣的話我也助你們一臂之力吧。亮出我騎士爵的名號的話能見到的商人應該也會變多的。也可以寫介紹信給和我來往密切的貴族」

有克拉拉大人的介紹的話，大概吃大型商家的閉門羹的機會也會減少吧

克拉拉大人知道她有幫上我們時，顯得很高興的樣子


　隔天早上，裝到機車後的貨車順利的運作起來

「感覺如何，吉岡？」

「稍微有點晃，不過還在容忍範圍內」

「才這點程度，跟馬車比起來跟本就不叫晃」

菲奈的評價極高

因為連續幾天都是晴天，路上已經沒有積雪

先用時速5公里速度運行一陣沒有問題後，便提高到20公里左右，菲奈高興的歡呼陣陣

因為克拉拉大人露出了非常羨慕的表情，便試著邀請她，於是她也欣喜的坐了上來

「你好像說過這個叫機車的東西可以跑出將近馬的2倍速度？」

「沒錯。如果是平坦的道路我想可以跑到那樣的速度」

上限就是約少於80公里

在碎石道路上要用這種速度跑的話會很恐怖的，所以不會實際嘗試就是了

「那個……我想試著體驗一次看看，可以嗎？」

「兩個人一起乗坐的話沒關係嗎？」

「唔呣。……這裡的話不用擔心會被誰看到……」

對了，之前也說過想要坐看看的，但是那時說過不能被艾伐貝洛克村的居民看到

果然正因為身為騎士，所以對能乘坐的東西也很有興趣吧　

將連結器簡單的斷開，把二輪拖車放著後，我便和克拉拉大人兩人一起坐上機車

作為安全帽的替代，克拉拉大人戴著頭盔

「那麼我們就走吧」

隨著引擎的聲音，機車奔馳而出

將速度慢慢提升後，車體開始上下震動，本來保持一定距離的克拉拉大人，身體也貼了上來

……

早知道就不穿防彈背心這玩意兒了！　

為什麼要煞有其事的穿著這種東西啊

笨蛋笨蛋笨蛋，我這個笨蛋！

哎呀？　

從耳邊可以聽到克拉拉大人紊亂的呼吸

是害怕了嗎？

「要稍微減速一下嗎？」

「不，再快一點公太！　我現在啊，正化成風呢！」

既高興又興奮

這樣的話，就回應她的要求吧

轉開油門，引擎發出低鳴

化成風的我們，在融雪的丘陵上奔馳，揚起一片塵土

直到達丘陵的頂端，才關了引擎，做個休息

「公太，以後還可以讓我坐上來嗎？」

「那是當然的」

小聲說著話的克拉拉大人，在仰望藍天的同時，她的手仍然沒有放開我的背


 

27. 布雷曼的商人 
[27. 布雷曼的商人] by FlyToMoon


27. 布雷曼的商人

　由卡特斯多洛克多村往西12公里

我們終於進入了由南北貫穿薩克瑟斯王國的蘭加大道

途中為了調查殭屍與封鎖新生的地城而拖延了五天

到王都德雷斯頓還有近1400公里的路程，大約還要40天才能到達

離軍務開始還有50天，所以應該來得及，不過路上不知道還會發生什麼事

畢竟是個光是下雨讓河川水位上升就足以拖住腳步的世界


　蘭加街道既然被冠以大道之名，就可以知道是條大路

從艾伐貝洛克村過來的路大約是2公尺寬的窄道，到了這裡寬的地方有到10公尺以上

馬車可以輕鬆的交會，公共馬車的制度也已經完成

道路有好好的加固，機車和二輪拖車的晃動因此減少，令人高興

　沿蘭卡街道往南79公里，離開卡特斯多洛克多後3天，我們終於來到北部最大的都市布雷曼

　布雷曼是個四邊都被城壁圍住的都市

人口近於2萬人

雖然像是日本的地方政府的層級，不過人口密度高了不少

「這牆給人的感覺很是戒備森嚴呢」

「直到100年前這裡都還在阻擋著來自北方的進攻。也有記錄提到這都市曾經歷長達7年以上的籠城戰哦」

邊聽著克拉拉大人的說明，我們朝城門的接待處而去

「不過因為已經和北方諸國諦結和睦關係，曾經的城塞都市現在成為南北貿易的一大據點」

「正所謂兵刃已成夢中追跡呢」

「公太真是個詩人」

其實這是松尾芭蕉作的俳句啦

話說回來，被稱為貿易都市的話……我聞到賺大錢的味道了！　

和我對上眼的吉岡也不禁微微的笑了起來

「之前公太你們提到的買賣話題，要不要在布雷曼試看看？」

「可以嗎」

「可以。這裡是商會具有強力發言權的地方。不但貿易品眾多，買家賣家也都不少。我覺得是個很好的機會」

也就是說明天終於可以第一次作販售了

要海削一筆囉！

克拉拉大人也會一起陪同，讓人安心

果然只有我和吉岡的話大概會手足無措

就像突然放我們到新宿或梅田一樣的感覺

經過克拉拉大人的中介，將會來艾伐貝洛克做買賣的商人介紹給我們，藉此開拓販賣的通路


　到達旅館，將行李搬進去

因為引起了注意，機車和二輪拖車就牢牢的用鎖栓在柱子上

此時快要到下午四點

「我現在要去拜訪布雷曼伯爵尤爾根・邦特閣下。公太也跟我一起來」

是要向領主打聲招呼吧

「還有呢，公太，之前我想向你買的那個巧克力，你還有嗎？」

「裝在盒子裡的那種嗎，還有的」

從空間收納拿出26顆一組的巧克力

含稅總共是321日元

雖然就這樣也可以，不過試著放到在100元商店買的心型盒子後，整體包裝變得更加美觀

「太棒了，這下布雷曼伯爵也肯定會高興的吧」

這個包裝本來是買來用在生意上的，能在這起作用真是太好了

為了給大人物用的贈禮，之後也預先準備好各種容器吧


　布雷曼的街道上洋溢著活力

明明天就快暗下來了，卻仍然有許多的店還開著

我們目前遇過的店都是跟著日落時間一起關店的

說起來，到那個時刻連商店本身都看不太到了

所以我現在有一點感動

在繁華的街道上步行約10分鐘，便到達中心處的城堡

喔喔！

布雷曼伯爵的城堡竟然有玻璃窗戶

而且還是正格的透明玻璃板

太棒了！　

在這個世界也是有這樣的東西啊

現在是冬天所以沒關係，但到了夏天就會擔心有蟲飛來。我曾經跟吉岡討論過這種話題

不過果然有玻璃的就是王侯貴族的住家或是大神殿的窗戶這一類的地方了

一定是因為屬於高價品吧

這樣的話我和吉岡的計畫看來也能順利進行

沒錯，我們在百元商店買來了各種的玻璃

雖然遺憾的是這世界已經有無色透明的玻璃，不過只要還是高級品那就可以用高價賣出

就期待明天的商談吧


　請門衛傳達後，因為伯爵正好在家，克拉拉大人立刻被請入門

我和布里茲則待在門內的地方

「喂年青人，那邊太冷了，來這邊比較暖和」

略微上了年紀的門衛請我到守衛小屋去

雖然一隻眼睛受了傷，這老先生看來仍然精神不錯

道了謝後走進小屋，可以看到用石頭築起的爐子，裡面直接就是用柴薪燒著火

雖然難免有一些煙，不過比起外面要暖和的多

「非常感謝。在這樣的冷天，能夠有火就是最棒的招待了」

「說的不錯呢。小伙子你是從艾伐貝洛克村過來的？」

「是的。花了四天過來的」

和老先生隨意的聊了一下

老先生本來是個軍人，不過在跟東方的波魯堂德王國的戰爭中失去了一隻眼睛

因為也立下了不少戰功，於是受到前代布雷曼伯爵的關照而來做門衛

的確老先生看來很強

雖說已遠離前線，還是可以感受到經歷過實戰的那種迫力

「這一代的伯爵大人是怎麼樣的人呢？」

「這個嘛……當家大人雖然是個未經戰爭的貴族子弟，對於買賣卻挺有一手。大家都說當家大人上任後生活變得更加容易了」

並非武鬥派而是專精於經濟的貴族啊

「他年紀多大了呢？」

「52歲。比我小一歲」

要說是中年不如說是略有年紀呢

在向老先生問了許多這地方的事情後，克拉拉大人回來了

「謝謝。托您的福身子都暖起來了」

「喔。小兄弟也要好好加油啊」

向老先生告別，解開布里茲的繩子

克拉拉大人的表情和平常一樣

「情況如何？」

「只是來問候一下，沒有特別的問題。走吧，回旅館吃晚飯吧」

四周都已經暗了下來

在燈籠中點上火，我們趕著夜路回旅館

　在布雷曼這樣規模的城區，大的十字路口都會有常夜燈點著火

石製的常夜燈側邊都會寫著像「布雷曼商業組合　寄贈」或是「聶瓦茲平原戰勝紀念」等標語

富人或是權力者會以這種型式將財富回饋到市民身上

因為全黑的環境太過恐怖，即使是這種不怎麼亮的常夜燈也能讓人稍感安心

我手上緊握著在秋葉原買的鋁合金製手電筒，以防有暴徒出現

「不用這麼緊張的，公太」

被克拉拉大人看穿我的想法了！？

「才不會有人襲擊既能使用身體強化也會攻擊魔法的騎士呢」

或許真是這樣

就好像空手朝全副武裝的士兵攻擊一般

我放鬆緊張的身體，大大的鬆了一口氣


　回到旅館時，晚餐已經準備好

克拉拉大人今天也跟我們一起在同餐桌吃飯

在旅行時一個人吃飯是很寂寞的呢

今天的菜單是豆子湯和麵包

就這樣而已

唔～……很健康！　

而且，很單調！　

但是這就是這個世界的正常情況

錢是克拉拉大人出的所以沒有怨言

湯很大碗，而且麵包也很大，所以可以吃得飽

雖然心裡並不覺得滿意……

雖是如此，在克拉拉大人的好意下，葡萄酒是不斷的提供

儘管是偏酸的酒，和硬麵包一起搭配後也有它的風味


　和大家討論明天的行程時，之前碰到的門衛老先生開門進來了

「艾伐貝洛克騎士爵的克拉拉・安斯巴赫大人」

「什麼事？」

「我的主人布雷曼伯爵尤爾根・邦特大人有信給您，請您查看」

老先生將信交給克拉拉大人，她就當場開信閱讀起來

立刻讀信也是禮儀之一嗎？　

看過信的克拉拉大人向我看來

「公太……巧克力還有多的嗎？」

「還有兩箱」

「不好意思，可以讓給我嗎？」

難道是那個貴族伯爵想要嗎？　

當然不會說不行

「請告訴伯爵我們很高興的接受他明天的邀請」

聽了克拉拉大人的話後，門衛老先生便離去了

「伯爵好像非常中意這個巧克力呢。說是如果手上還有的話請一定要讓他買下。還招待我們明天十點參加茶會」

「這真是太好了」

禮物能讓人高興是再好不過了

「不過，本來說好在早上和你們去找各個商家的計畫就……唔……也許意外的能提早將商品賣給伯爵呢……」

就我們來說只要商品可以高價賣出就沒什麼意見

都到這個時間了還要送使者來邀請我們參加茶會，這是代表非常喜歡巧克力吧？

我看吉岡也是一臉賊賊的笑著

嘻嘻嘻，可不能放過這從有錢人身上大賺一筆的機會呢！




 

28.It's show time 
[28.It's show time] by FlyToMoon

 
28.It's show time
 
　因為不好在大房間將商品攤開來看，大家便前往克拉拉大人的個人房去
 
這次我們帶來這世界的有如下所示
 
菜刀30把
 
磨石30塊
 
玻璃杯10個
 
葡萄酒杯10座
 
肥皂30個
 
巧克力2箱
 
刀子4把

 
　除了刀子和巧克力，其它全都是在百元商店買來的
 
肥皂更是3個100日元
 
巧克力的購買價如之前所說是321日元，刀子一把3024日元（含稅）
 
全部商品的總買入價是22458日元
 
我和吉岡各出一半的錢
 
雖然不能保證大賣，我想至少比起在原來的世界賭博還要來的更安全也有更高收益
 
真沒辦法時就將賣價調低或是用不同的商品再次挑戰
 
「忘記要再多買巧克力了。明明應該會是個暢銷品的」
 
「毛巾也是。這次如果能賣出高價的話，下次就再多買進一些吧」
 
大家雖然七嘴八舌的在決定各東西的標價，說起來其實全員都是做買賣的生手
 
我和吉岡雖然是在商業公司上班，但不是站店面的。而且因為身處企畫部對這部分也不太熟悉
 
對薩克瑟斯王國的物價也還沒有掌握的很好
 
不過吉岡倒是很強勢
 
「反正全都是這世界沒有的東西，能先決定價格的人就是贏家。不行的話在下個城鎮降價就可以了吧」
 
說的有理
 
所以我們就盡情的標上覺得合適的價格了

 
菜刀1把8000馬爾庫斯幣
 
磨石1塊5000馬爾庫斯幣
 
玻璃杯1個5000馬爾庫斯幣
 
葡萄酒杯1座6000馬爾庫斯幣
 
肥皂1 個1500馬爾庫斯幣
 
巧克力1箱7000馬爾庫斯幣
 
刀子1把6萬馬爾庫斯幣

 
這種魯莽的價格設定不知道好不好
 
賣掉1把菜刀的話竟然可以賺到7900日元
 
若是刀子甚至有57000日元的利益呢
 
「克拉拉大人覺得如何？」
 
「我對買賣之類的不太清楚，就隨公太你們高興吧」
 
克拉拉大人雖然是很踏實的在經營領地，對買賣這部分好像稍微生疏了些
 
尤其是這次的物品都是這個世界沒有的東西，要判斷價值也很難吧
 
「那麼就用這樣的價格去跟布雷曼伯爵交涉吧」
 
大家一起確認完最後的價格後，我們便回到大房間了

 
　第二日，我和吉岡兩人作為克拉拉大人的同行者，前往伯爵的城堡
 
道路滿滿的有許多人，載著貨品的馬車交錯來往
 
燃料、金屬、麵包、食材、雜貨、衣服等等，各式各樣的店鋪連綿並排著
 
真是相當有活力的地方呢
 
布雷曼的面積大約是500公頃左右
 
5平方公里的地方住著2萬人，感覺上是個人口過密的地方
 
不過意外的是路上很乾淨
 
不論什麼地方的廁所都很整潔
 
就連像艾伐貝洛克這樣的農舍也不例外
 
這個秘密就在於史萊姆
 
將史萊姆養在淨化槽，讓它們分解排泄物。這樣的技術超過100年前就建立好了
 
同理，生活廢水也是經過史萊姆淨化後才放流到河川
 
因為如此，城市才能保持清潔，因傳染病而受害的人數也大幅減少
 
所以雖然沒有下水道的技術，走在路上也完全沒有異味
 
公共廁所散布各處，令人驚訝的是使用一次只要1馬爾庫斯幣
 
而這錢會成為城市營運中重要的收入來源

 
　在守衛小屋等待過後，伯爵家的僕人便來叫我們
 
看來克拉拉大人的交涉順利進行，伯爵打算要來跟我們見面了
 
　伯爵的處室是我來這個世界後所見到最為輝煌的房間
 
排第二的就是克拉拉大人的處室了，不過不論在大小、裝飾、日用品等各部分都和這裡有雲泥之別
 
這就是這個世界的有錢人啊
 
那就不用客氣了
 
盡情削他一筆吧！
 
「這幾位就是安斯巴赫閣下的從者嗎。不用拘束，過來這裡讓我看看商品」
 
伯爵是個微胖的紳士，臉上掛著和藹的笑容
 
此外看來還是個好吃的人
 
但是我們不會被騙的
 
看來溫和，結果在買賣上毫不留情的人，我們也看過不少
 
這個伯爵也被我們分到這一類的人去了
 
　將事先已移到木箱的商品，送到房間內
 
之所以這麼做，是經過判斷後，認為關於我空間收納的能力應該先保密比較好
 
厲害的從者是會留一手的
 
盯著我們拿出的商品，伯爵的表情不動如山
 
果然身為大都市的領主就有這種能耐
 
這張撲克臉可不是隨便一個未經世面的貴族子弟就能擺出來的
 
交涉可能會有障礙，不過就強勢進攻吧
 
今天也要靠你了「六倍勇氣」
 
「這些是什喵！？」
 
伯爵破音了
 
而且還說成「喵」呢……
 
原來不是撲克臉，而是嚇到表情凍結了啊
 
　我們仔細的一個一個介紹商品
 
首先是不鏽鋼菜刀
 
利用熔入鎳鉻金屬而製成的不易生鏽的合金，這個世界應該是沒有的
 
鋒利度雖然就只有百元商店的等級，加以研磨的話也能有一定的水準，也是為此而一起買了磨石
 
伯爵將它實際拿在手上，從各個方向檢視
 
雖然可能還沒能理解不鏽鋼的真正價值，但似乎有認知到這是自己沒見過的合金
 
接下來是玻璃杯類
 
這個世界已經有了無色透明的玻璃餐具
 
從這房間窗戶上的玻璃板來看，也可得知製造玻璃的技術算有相當的進展
 
「是技術好的職人所作的吧。竟然可以做得這麼薄……」
 
依伯爵敬佩的樣子來看，應該可以期待能賣個好價
 
「不過，如果能再多一些裝飾花樣在上面，商品才會更有價值吧？」
 
這邊的人不怎麼喜歡這種簡潔的設計嗎
 
「這玻璃杯的價值在倒入萄葡酒時才能顯現出來，那美感可堪比大顆的石榴石或是紅寶石一般呢」
 
此時吉岡的銷售話術爆發出來
 
我也打蛇隨棍上的跟進
 
假裝伸手到包包，其實是從空間收納中拿出本來是買給自己喝的葡萄酒
 
雖然是智利生產的便宜貨，不過味道很好，是我很喜歡的酒
 
「要來一杯嗎？」
 
「哦哦！」
 
裝入酒後的玻璃杯，美的讓伯爵的兩頰都泛紅起來
 
也許他平常都是用有色的厚玻璃杯在喝酒吧
 
一般人都是用木製或是陶土做的啤酒杯在喝
 
克拉拉大人也頂多使用陶土的高腳杯
 
這葡萄酒的美麗讓伯爵的家人也一起看得入迷
 
「安斯巴赫閣下，我想試喝看看……妳也一起吧」
 
「我很榮幸能一起喝」
 
會邀克拉拉大人也是包含有試毒的意思吧
 
克拉拉大人的玻璃杯中也倒入了酒
 
我想比起這地方生產的葡萄酒，酸味更少，也更容易入喉
 
只是說因為分量較少，可能會不夠喝
 
反應如何？
 
「……好喝。不管是這些商品還是葡萄酒我都想要買！」
 
可惜的是，這個我身上只有一瓶
 
本來就是拿來睡前小酌用的，沒有打算要賣
 
「真是抱歉，伯爵。這是我秘藏起來的最後一瓶葡萄酒了」
 
「……這樣啊。讓你費心請我喝這樣貴重的酒，我很感謝喔」
 
「不敢當」
 
靠著1200日元的葡萄酒就能讓心情變好的話，還算便宜了呢
 
反正都開了，就再倒上續杯吧
 
咦？　
 
克拉拉大人也要？　
 
好的好的，請用

 
　接著是肥皂
 
肥皂在這個世界也是有流通的
 
只是因為用動物性油脂作的，味道不佳
 
說是不佳，其實可以稱得上臭了！
 
這是第一次看到加了香料的肥皂吧
 
伯爵似乎也很喜歡這個
 
然後終於要進入重頭戲！　
 
壓軸的是刀子
 
這玩意兒能不能用高價賣出會大幅影響日後的結果
 
之前莉亞說刀子至少要價5萬馬爾庫斯幣以上
 
我相信她所說的，所以這次就訂在6萬馬爾庫斯幣
 
我們緊張的屏氣看著伯爵的動作
 
「這握把……是沒見過的材質呢」
 
橡膠作的
 
我想應該這世界的某處還是有天然橡膠的
 
「雖然沒有裝飾，倒是挺合手。刀刃方面……」
 
這也是不鏽鋼作的，不容易生鏽喔
 
雖然聽說還是碳鋼作的刀會比較鋒利
 
拿出準備好的紙、皮、還有木片等，讓他拿來試刀
 
「……太棒了」
 
就該如此
 
昨晚可和吉岡拼了命的在磨刀呢
 
「父親大人，也請買給我一把」
 
用迫不及待的心情，伯爵的兒子挑選著要買的刀
 
這世界的男孩子好像都很喜歡刀具
 
說是男孩子，其實看起來也是年過30的大叔了
 
「那麼關於價格，是依照這張紙上所寫的嗎？」
 
「是的。這次為了伯爵特別用這個價錢出賣。本來的話怎樣都不可能有這種價格的……」
 
絕對不接受殺價！　
 
抱著不退讓的決心我和吉岡開始交涉
 
結束
 
　出乎意料的爽快將錢給付了
 
我們展出的商品全部都被買下，販售總額共計101萬9千馬爾庫斯幣
 
22458日元變成1019000馬爾庫斯幣了喔
 
大約變成原來的45倍了
 
我和吉岡一起深深的向伯爵鞠了一躬
 
兩人都過於震驚到說不出話來
 
但是讓我們更加驚訝的是後面伯爵說的話
 
「真的是讓安斯巴赫閣下關照了呢。感謝妳能把這樣便宜的商品讓給我。我會記得今天的事的」
 
這竟然是比市面價還便宜嗎！


  

29．大檢討會 
[29．大檢討會] by FlyToMoon


29．大檢討會


　才剛出城門，吉岡就小小聲的說

「前輩，手汗直流啊」

「放心吧。我的腋下也都濕了」

又走了一會兒後，笑意湧來

「呵呵呵」

「呼呼」

吉岡好像也有同樣的心情

明明克拉拉大人還在場，就這樣開始大笑起來

「真的是沒想到會這麼順利」

「我雖然有猜想到，但到最後都還是充滿不安」

騎在馬上的克拉拉大人向下看著我們，聳了聳肩

「真是的，竟然在兩個小時就達到艾伐貝洛克村半個月的收入」

艾伐貝洛克村的每月稅收大約是200萬馬爾庫斯幣嗎

克拉拉大人是用這樣的金額在治理領地的啊

好像不是很寬裕啊

「前輩，等下來開檢討會吧」

「說的也是。也要想想下次的進貨了」

軍資超過100萬日元

這次雖然運氣好順利進行，下次可能就不一定

今天晚上必須好好開場檢討會，為下次的作戰作演練


　時間已過正午，於是放棄現在出發前往王都的打算

這個時間出發的話，可能到半路天就黑了而需要露宿

雖然帳篷等裝備都有，但為了安全起見還是明天出發吧

「這樣的話下午要怎麼打發呢？」

克拉拉大人別有深意的笑著

這種帶有一點惡意的笑容也好讚啊

「今天下午要來鍛鍊你們了。大家拿著武器到城牆外側集合」

一聲令下，下午就變成武術鍛練時間了

說起來好像這還是第一次學習武術

雖然中學和高中時的課程有教過柔道

「吉岡有武道的相關經驗嗎？」

「我沒學過鋼琴以外的東西」

會音樂的人很帥氣呢

「前輩呢？」

「高中時是排球部的」

「你指的不是跳舞的那個吧？」（譯註：日文排球的簡稱和芭蕾舞聽起來很像）

「我倒是有聽說芭蕾舞者打架很強」

極真空手道的創始者，已故的大山倍達先生在修業時期曾秘密的學習舞蹈，對芭蕾舞之類的研究也很熱衷

對於空手道所需要的節奏感以及培養強健的身體軸心與下半身來說，或許很有效

不過我參與的是6人制的排球

和武術一點關係也沒有

在很久以前看到的排球漫畫裡，有提到被稱為殺人球的殺球技，不過我覺得用排球是殺不了人的

回到旅館和菲奈會合後，便前往郊外


　我們從克拉拉大人那借來作為標準裝備的槍與短劍

本來是要連弓箭與防具等都一起借的。不過因為和本來我們自己就有的十字弓、防彈背心及安全帽不搭，所以就沒借

菲奈的弓也是使用自己順手的，槍和短劍在布雷曼買了跟我們相同的樣式

防具方面裝備的是普通的皮鎧

　平常的鍛練最為重視的是弓術

因為戰鬥都是由遠距離戰的弓箭互射開始

今天則是教授關於戰鬥中盾與弓的使用方法

用盾擋住飛過來的箭，然後用弓將箭射出。這樣的動作反覆練習

要將沿拋物線飛行的箭射中目標真的很難

在我和吉岡苦戰中時，克拉拉大人與菲奈都有不錯的命中率

這結束後，接著是槍的訓練

先教基本的握法和突剌，之後則是訓練奔跑後向前突刺的動作

「動作上已經好很多了喔」

被克拉拉大人誇獎真高興

我如果有尾巴的話，這時一定會興奮的搖來搖去

「不過槍會需要用到兩隻手，這樣我擅長的麻痺魔法就用不出來了」

「這個呢。有些人是可以將魔法從武器上發出的」

克拉拉大人將槍横向一掃，一顆大冰錐就出現朝地面刺入

「真是出色！」

我也來試試吧。將意識集中在槍尖，把魔力聚集起來

哦，好像可行喔！　

在槍的尖端作出高爾夫球大小的麻痺球了

「作的不錯」

　之後我和克拉拉大人組隊練槍，吉岡練習魔法，菲奈狩獵兔子，就這樣過了一下午


　太陽落下後，我和吉岡取得克拉拉大人的同意，出門去喝一杯作為檢討會兼慶功宴

1杯6馬爾庫斯幣的酸啤酒也變得好喝起來

不過，要反省的地方很多，不能只沉浸在喜悅中

和吉岡討論關於以後的方針

「我的想法是，與其賣各種東西賺小錢，還不如直接大量賣出利潤高的物品呢」

這我也有同樣的想法

我們沒有時間做這種瑣碎的賣買

「同感。銷售對象還是限定於有錢人比較好」

這個世界的貧富差距看來是比地球的明顯

有錢人過的很優渥，平民卻完全沒什麼錢

這樣的話就應該將有錢人可能會喜歡的東西用高價提供給他們

「賣什麼比較好呢？」

我和高級品無緣啊……

最先想到的是跟自己的登山興趣相關的東西

冬天用的登山靴也有賣到20萬日元的

但我不覺得會有對登山裝備的需求

然後會影響各國軍事平衡的也不行

要是個可以保持勢力平衡，而盡可能無害的東西

「果然還是嗜好品比較好嗎？」

「也是呢。像是高級茶具用20萬元左右買下的話，你覺得這邊能賣多少？」

「這個啊……原來如此。說起來在伯爵的城堡中好像沒看到純白的瓷器呢」

從Wedgwood、Royal Copenhagen、Minton、Meisson等地球的高級陶瓷製造廠進貨來買

地球的情況也同樣，從前的貴族會一窩蜂的買入瓷器

感覺在這邊也能高價賣出

「說有數百萬馬爾庫斯幣的價值，也不是完全沒有可能」

「前輩真是聰明！　這樣水晶玻璃也是可以的吧」

Baccarat、施華洛世奇、Zwiesel Kristallglas這些水晶玻璃製造商的東西也可以

薩克瑟斯王國中有喝啤酒的嗜好，這樣的話或許也有高級啤酒玻璃杯的需要

100日元的葡萄酒杯以6000馬爾庫斯幣賣出了

10000日元的玻璃杯的話，或許可以用60萬馬爾庫斯幣賣出也說不定

就算賣不到這種價錢，10萬馬爾庫斯幣也有吧！？

這個晚上，我們編織著快樂的夢想，酒杯交錯

兩個人連續喝了7杯的啤酒，卻只花了84馬爾庫斯幣


　雖說是度數低的啤酒，喝了7杯果然是夠了

我們都不是很會喝酒的人

兩人搭著肩走在夜路上往旅館回去

腳步晃蕩的我們，或許看來就是個好目標吧

在黑暗之中，突然有誰向我們襲擊

勉強用手臂擋住了對著頭揮下的棍棒

「痛啊！！　搞什麼啊！」

反射性的就把麻痺魔法向偷襲我們的人放出

一個男人身體硬直的倒地

「前輩，這些人是盜賊啊！！　請好好懲罰他們！」

吉岡口齒不清的，為我施展了回復魔法

仔細一看，除了倒地的男人還有其它兩個強盜

「你們～～。給我嘗嘗這個！！」

我從口袋中拿出手電筒，用強光照向他們

「哇」

「眼睛，我的眼睛！」

「穆斯卡你沒事吧！？」

眼睛受創的盜賊們扭動著

我和吉岡也是完全醉了

「聽到了嗎前輩！？　那些人說穆斯卡呢！」

「聽到了、聽到了！　也太好笑了！！」

這個時候，突然響起警笛聲，我們所有人都被布雷曼警備隊逮捕起來

然後聽到消息而來保釋我們的克拉拉大人，大大的叱責了我們一番

幸好被補的盜賊本來就是有前科的逃犯，我們被嚴重警告後就被釋放了

我們不就只是被襲擊而已嗎

這樣抱怨之後，克拉拉大人又罵了「會有被襲擊的這種醜態出現就是不對」

回到旅館後，自然不用說我們又開了個大檢討會
 

30．今日，與妳在銀白大地上 
[30．今日，與妳在銀白大地上] by FlyToMoon


30．今日，與妳在銀白大地上

　旅行持續著

從布雷曼出發，由蘭加大街一路南下

今天令人哀傷的是下雨了

冬天的雨很冷，感覺連心臟都要凍結

我們穿著加強防水的雨衣所以還好，菲奈只有皮鎧和安全帽是撐不住的

但是透過「氣象預測」的技能事先就知道會下雨，所以有萬全的準備

利用拖車的骨架與登山杖，將布面撐開成像帳篷一樣

這樣就做成拖車的簡單屋頂了

另一方面在克拉拉大人的板甲上披上被稱為surcoat的外套

上面有紋章一類的刺繡，相當的帥氣

靠這個似乎水就進不去鎧甲了

不過我想綿質的外套是不可能完全防雨的

有點擔心會不會因此感冒

機車將雨水濺起，我們在拖車前方立了塊板子後繼續前進


　都快要下午一點了，在路旁卻一個村落都沒看到

「公太，找個地方休息吧。讓身體稍微暖和起來比較好」

依克拉拉大人所說，開始尋找休息的地方

儘量選在平坦的地方，如果是樹木之間最好

忍受著纏人的雨與冷氣，向前一小段時間後便找到符合條件的地方

先把擋雨的遮篷給架好

兩人合作將繩子掛在兩樹之間

吉岡最近也熟悉繩索的使用法了，很熟練的將繩子打結綁在樹上

雙半結以及可以調整繩子張力的營繩結，這些都能很順的做出來

將繩子掛在樹與樹之間後，把大的遮篷掛在上面，側邊則利用細尼龍繩及小型樁釘固定起來。這樣休息區域就完成了

因為屋頂吊在很高的位置，調整過後在遮篷內也可以生火

「吉岡，我想生個火，你能幫忙嗎？」

「請交給我」

吉岡先是用土魔法作出了能遮風的小爐子

然後在裡面弄出了小小的火牆，將濕土弄乾小

「這樣如何？」

「很好呢！　比我想要的還好」

用拖車中事先存放好的乾柴將火燃起

燃燒的柴火發出吡吡剝剝的聲音，讓人彷彿連心中都溫暖起來

　泡了個歐蕾咖啡，再加上夾了起士的麵包，就這樣站著解決了簡單的一餐

我們如果拿出太豪華的食物，克拉拉大人又要覺得困擾了

因此我們最後也就只提供咖啡而已


　望向天空，「氣象預測」的技能告訴我到了傍晚會由雨轉為下雪

「三小時後會下雪。到下個村落還有多遠？」

「恐怕還要10公里左右。有個名為艾倫布魯克的村子」

大約還要2小時能到

今晚看來會在那邊住宿了


　在快要傍晚時到達艾倫布魯克村，並成功借住在村裡的神殿

將濕了的衣服脫下在火旁烘乾

我們在這世界穿的是在這世界買的衣服

但因為只有一件，所以現在身上的是在日本買的日常衣服

「很少見的衣服呢。這是公太先生你們世界的服裝嗎？」

「沒錯。這種的穿習慣了比較輕鬆」

薩克瑟斯王國的衣服因為厚，穿起來又硬又重

穿上後肩膀都僵硬了

說起來，菲奈穿的很單薄呢

身材雖說很小隻，畢竟18歲了

就算不明顯，胸前的隆起還是有的

視線都不知道要放那裡了

「菲奈不冷嗎？」

「因為我只有一件上衣啊」

潑濺的雨滴讓菲奈的衣服也濕了

好像可以換的襯衫和褲子各只有一件

這個世界沒有內衣……

「我的毛絨衣借給妳吧」

吉岡將淺綠色的毛絨衣交給她

尺寸上來是是比我的更適合菲奈

「哇，好輕！！　而且好暖和！」

菲奈很高興的說這是天使的衣服

天使才不會穿這種衣服喔

帥哥神可是穿著全白的像神官服一般的服飾

「前輩，克拉拉大人沒問題嗎？」

「對喔，不能讓她身體冷到」

克拉拉大人身高超過170公分，還是借我的毛絨衣給她比較好吧


　開門時就看到克拉拉大人站在暖爐旁邊

看到那身影心中不自覺的揪了一下

平常能見到的，都是穿著板甲，不然就是板甲內層被稱為gambeson的厚內甲的樣子

但是，現在站在那兒的克拉拉大人身上的是普通的襯杉及皮革馬褲

「怎麼了？」

「啊，衣服要乾了嗎？」

慌忙的回答問話

「唔，好像雨水從縫隙中跑進了不少」

不論是surcoat或是gambeson，現在都放在暖爐旁烘乾

「再補一些柴火吧。不能讓身體冷到。然後可以的話請穿上這個」

將水藍色的毛絨衣交給克拉拉大人

「這是？」

「是我預備的衣服。妳可能會不喜歡，不過總比得到感冒要――」

「才不會討厭呢！　……沒有這種事。告訴我怎麼穿」

我幫她將毛絨衣穿在襯衫之外

克拉拉大人不知道穿法。我在替她將拉練拉上時，感到無比緊張

可以說是比我第一次將女生的胸罩解開時還緊張

幫人穿衣竟然比脫別人衣服還要緊張，這也是奇怪了

「又輕又溫暖呢」

「你喜歡嗎？」

「嗯。……不過鬆鬆的。公太……身材真是高大啊」

克拉拉大人甩著過長的袖子在玩。那模樣很是可愛

她做這樣的動作我是第一次看到

「外面開始下雪了。今天晚上就請這樣穿著睡吧」

「好。我會的」

克拉拉大人喜歡毛絨衣真是太好了

下次回日本後，就去買克拉拉大人和非奈的毛絨衣吧

便宜的話一件只要2000日元就能買到，應該是個好主意

這個世界衣服的價格非常高

雖然毛織或綿布的襯衫是基本類型，但不論是那一種都要3000馬爾庫斯幣以上

視情況，有的時候還是日本的衣物比較便宜


　為了餵飼料給布里茲而走到外面，眼前是一整片的雪景

讓人很擔心機車能不能在這種狀況下前進

如果只有機車本身倒是還好，但若要拉拖車的話恐怕就有點困難

測了一下，積雪的深度有15公分

「雪積起來了呢。機車沒問題嗎？」

吉岡也不安的在探查雪的深度

「我也正擔心著。總之先測試看看，布里茲就麻煩你照顧了」

將餵飼料這事交給吉岡和菲奈後，我發動引擎

　慢慢的轉動油門

雖然勉強能跑，不過非常危險

與其說是在騎車，不如說是邊滑邊前進的感覺

光是今天一整天的前進距離就有38公里左右

看來之後的旅程會很辛苦了

「狀況如何，前輩？」

「可能很糟」

「這樣嗎。對了，前輩的技能是被動技嗎？」

「你是說什麼？」

「水上步行啊」

並不是被動技喔

如果自動就處於可以在水上步行的狀態，這樣連澡都不能泡了

不過、對了！　

雪是空氣中的水蒸氣結晶化後落下的產物

也就是說本來就是水

「吉岡，頭腦真好！」

立刻將「水上步行」設為常時運作試試

喔喔！　

能夠在雪上行走而不會沉下去了！　

這樣在雪山就不用邊分著雪前進了！　

不過接下來才是問題

在騎著機車的狀況下，是不是也能讓機車浮在雪上

……可行！　

大成功

太厲害了「水上步行」！　

之前還曾說是微妙的技能，真是抱歉

你是最棒的技能了

回想起來，除了「播種」以外，全部都是有用的技能

不，就算是「播種」也一定是優秀的技能吧

等時機到來時應該就會曉得了


　現在已知將「水上步行」發動後，機車和拖車這種交通工具便不會沉沒

接下來就試試生物吧

向克拉拉大人請求，讓布里茲來載我

然而，布里茲不論如何都討厭讓我坐上去

平常我這麼疼牠，卻是個不知感恩的傢伙！

沒有其它辦法，只好讓吉岡把我背起來

「要走囉」

「來吧！」

我跳上吉岡瘦弱的背後，發動技能

「如何？」

「哦，不會沉下去喔」

吉岡在雪上搖搖晃晃的走著

「我也想試試看！」

誒、要讓個子小的人背就……

有明顯的罪惡感……

「菲奈會被壓垮的喔」

「我曾經背著解體獵物後得到的肉在雪山裡行走。不會垮的」

既然這麼說了……

啊，讓女人來背我，或許除小時候就沒這麼做過了

「真的耶！　完全不會陷進去！」

菲奈的步伐比吉岡還要穩固

「唔，也讓我試試」

「咦！　連克拉拉大人都要！？」

「有穿著板甲的。沒什麼關係吧……」

嗯，是不會有直接的身體碰觸沒錯……

最近的克拉拉大人有點變了呢

還在艾伐貝洛克的時候，應該是絕對不會做這種事情的

我想這是大家關係變好的證據

不過要讓克拉拉大人背我……

「對了，克拉拉大人，可以將護手給脫下嗎？」

「無妨。公太來幫一把」

將裝備脫下，伸出自己的手

「失禮了」

把克拉拉大人穿著的手套取下後，露出的是長而美麗的手指


　藉由牽著的手將技能的能力傳遞過去

兩個人小心的將腳踏上雪地

突然刮起一陣風，細雪紛飛，讓人陷入彷彿於雪原上滑行的錯覺

彼此的手又稍稍更緊了

「真的是不會陷下去啊！」

此時的克拉拉大人展現出了她這年紀該有的活潑

我雖然喜歡她平時身為騎士的表情，但覺得像這樣自由放開心情時的樣子更加的好

「公太，我下次想在海上行走看看呢」

「就依克拉拉大人所願」

暫時閉上眼睛，我想像著在月夜的海面上，兩人一起散步的身姿



 

 
31．疏遠的現實 
[31．疏遠的現實] by FlyToMoon


31．疏遠的現實


　自從在菲奈的故鄉卡特斯多洛克多被召喚而來後，已經過了一星期

今天是回到日本的日子。本來是要六天做一次召喚的，不過上一次因故只有五天就召喚了，所以這次就多延一天

「啊ー，不想回去啊」

吉岡大聲說著

他也已經習慣旅行，看來是完全融入這裡的生活了

似乎對魔法的研究與練習相當樂於其中

我也是有著同樣的心情

雖然有很多辛苦的地方，到王都的這趟旅程還是很快樂的


「直接快點做下次的召喚就可以了吧？」

「沒錯。回那邊後是星期六的傍晚，可以輕鬆的買東西，就坐計程車去吧」

回到日本後打算要去買高級茶具和水晶玻璃杯

返回時間為了方便就定在與日本時間相同的下午五點

今天到時間之前也都是繼續沿蘭加大道一路南下


　傍晚，依舊是在某個村子的神殿借住

到返還只剩約40分鐘左右

急忙的列出購物清單


高級茶具

水晶玻璃杯

克拉拉大人與菲奈的毛絨衣

塑膠製的有蓋衣物箱

巧克力

葡萄酒


「其它還有什麼嗎？」

「菲奈在練習寫字，所以想要筆記本和鉛筆」

筆記本和鉛筆是吧

4B這種偏軟的筆芯應該合適

格線也是不要太細比較好

「其它的呢？　克拉拉大人有想要的東西嗎？」

「我就算了。之前買的巧克力我都很珍惜的在吃，所以還有剩」

那不是好久以前的事了嗎

是真的很珍惜的在吃呢

當下我把我一直在想的事告訴給克拉拉大人聽

「克拉拉大人，我有話要說」

看到我平常少見的認真表情，克拉拉大人也端正了她的坐姿

「怎麼了，一本正經的」

「克拉拉大人，要試著投資我們嗎？」

現在我們的手上有100萬馬爾庫斯幣

說是一大筆錢也沒錯，但從商業資金的角度來看卻不算多

我和吉岡雖然都還有存款，但卻不打算在往後動用

這是考慮到萬一做生意失敗或是來不了這個世界的可能性

不過資本越多做生意就越容易成功

而且這樣克拉拉大人的財產也一定能夠增加

「也就是我出錢，公太你們用那些錢來買商品吧」

「是的，雖然不能保證一定成功，但像布雷曼伯爵那時一樣高價賣出的可能性也有」

克拉拉大人暫時思考了一下

「我知道了，就相信公太將資金委託給你們。萬事拜托了」

克拉拉大人看來也有這個打算了

「但是，我也沒有帶那麼多錢。能拿出10萬馬爾庫斯幣就是上限了」

「很夠了。首先，就先將這10萬馬爾庫斯幣增值吧」

就這樣我們從克拉拉大人那裡借了大銀幣10枚後，移動到狹窄的小房間去

下次召喚是晚上8點，所以幾乎沒什麼逗留時間

用兌幣機將馬爾庫斯幣換成日元

「整理一下行程後就出發吧」

「好的。出發地是前輩家的停車場吧。首先是要去百貨公司，可以確保能有現貨」
「是這樣沒錯。不過真正昂貴的收藏品不去專賣店應該是買不到的」

「這樣的話，就在計程車裡調查一下，請把手機的電源打開吧」

「好。拿著大筆錢有點不安，我就先放到空間收納去囉」

大致決定好時間表後，便去開啟紅色的門


　許久末接觸的日本空氣真是差

之前是這種味道嗎？　

因為一直身處大自然中所以才會有這種感覺吧

運氣好在大路上招到計程車，請他趕著前往新宿

路上有點塞車

「呃，前輩看這個啊。這世界像古董這類限定的東西，都理所當然的超過100萬日元呢」

古董依品項而定，價格會格外的高昂

18世紀時蘭嘉爾伯爵所獻上的物品，其價格輕鬆就超過200萬日元

但是仔細想想就會知道的確是值得這價格的物品

「這次就選價格在10萬到20萬日元的，買個兩三個吧」

「分散風險是投資的基本呢」

如果只買了一種好東西，結果卻賣不出去的話，那最終就變成了庫存品

所以應該要買各種不同的東西，探查薩克瑟斯王國人民的喜好

目標是用20萬日元買下，再以100萬日元以上賣出


　在某間百貨公司，我和吉岡分頭趕著去購買

我負責茶具，吉岡則是水晶玻璃杯

其實如果能在網路上下單的話就輕鬆多了，可惜的是需要運送時間

而我們離下次召喚只剩2小時20分鐘了

將茶壺、奶精、糖罐、托盤等等收齊

把我當成大客戶的店員，帶著主管來向我詳細說明

這次有70萬日元的預算

急忙的在3間店舖中買了3組

由價格從接近20萬元到超過30萬的六人用茶組中作選擇

挑的是古典風的設計

太過現代感的感覺就不會得到好評

或許乾脆讓克拉拉大人來挑選會比較好吧

買完東西後，純瀏覽的在各店走一回，將型號目錄收集起來

如果是只在店面裡賣的東西，就利用智慧型手機將照片盡情的拍了下來

　和採購完玻璃杯的吉岡碰頭

「Paragon的雖然不錯，Royal Crown Derby的也很好呢」

「像 Limoges這類的我也喜歡呢」

（譯註：Paragon，Royal Crown Derby， Limoges都是瓷器製造名廠）

稍微變得對茶杯有一點瞭解的我們，一邊彼此做為入門者在裝模作樣，一邊前往地下的食品賣場

目標是巧克力和葡萄酒

巧克力的部分買了5箱溫達拉王室御用的高級巧克力

接著在賣葡萄酒的地方以3000日元左右的合理價格買了5瓶

這個不是要拿去賣掉的，而是作為珍藏的酒來招待客人的

克拉拉大人也喜歡葡萄酒，想必會高興的吧

順帶還買了一萬元上下的白蘭地

用剩下的錢要買到Richard或Jubilee的白蘭地果然是不夠

「前輩，再買個氣泡酒吧，這樣下次生意成功時可以拿來慶功」

「說的也是。香檳就等下次再說」

自費買了3000日元左右的氣泡酒

接著吉岡買了山菜蒸飯，我買了燉豬肉、生菜春捲、和年輪蛋糕後，離開了食品賣場
　時間是晚上七點30分

「店差不多要關門了」

「在那之前我們會先被召喚呢」

非常趕的買完鉛筆和筆記本後，換家店去買了毛絨衣

「總算是趕上了」

「還有多久？」

「12分鐘」

真的是很緊迫啊

兩人將腳伸直了坐在廣場的長椅上

「真是不可思議呢。這邊竟然還是星期六的晚上」

吉岡感嘆的小聲說著

周遭響起的都市喧雜聲彷彿是假的一般，不知為何毫無真實感

街道上現在仍然沉浸在聖誕歌聲中



 

32．微寐之中 
[32．微寐之中] by FlyToMoon


32．微寐之中

　日本時間晚上八點準時，我們再次被召喚了

回神過來已經身處以往的那個狹窄小房間

因為行李中易碎物很多，所以已全部都放到空間收納裡去

如果被防盜攝影機拍到當時的影像的話，應該會為我的手法感到訝異吧

雖然其實是真的魔法而不是手法

姑且還是要提防攝影機的存在


　在小房間將剩下的錢兌換成馬爾庫斯幣

剩餘3200馬爾庫斯幣

採購就花了100萬元以上

很期待這次採購進來的商品到底能賣到多少價錢呢

兌幣完成後，接著就是技能卡了

希望這次也能拿到好的技能

在出卡機的前方雙手合十祈求後，轉動撥盤


技能名稱　黃金手指（Gold Finger）

世界最頂尖的按摩師

不論男女老幼，沒有你放鬆不了的身體

將最棒的療癒與放鬆帶給所有人

任誰都會成為你按摩術的俘虜吧

註）沒有像回復魔法那樣的效果


「哇–，就算被資遣也能靠這個不愁吃穿了」

嗯，我也是這麼想

看來可以開一間大排長龍的按摩店

按摩啊……

這可以說是我想要的技能呢……

之後再來幫誰按摩吧


　回來時是在馬房的前方

夜晚的風十分寒冷

因為可能會帶著大型的行李，所以之前就請克拉拉大人盡量在外頭做召喚

「我回來了」

「唔。好好的回來了呢。先進到房間裡吧，這裡很冷」

今天晚上借宿的只有我們，大家往神殿的大通鋪移動

室內雖然也很冷，幸虧不用吹風

「這個神殿超小氣的。晚上的柴火就只給兩根而已！」

菲奈氣噗噗的說

「別這麼生氣了。來這是禮物」

將毛絨衣交給克拉拉大人和菲奈

「哇，是天使的衣服啊！！」

菲奈非常高興的立刻穿上

克拉拉大人依然是一幅困擾的表情

不過告訴她是年終特賣會上便宜買下的東西後，總算是收下了

「謝謝公太。今晚看來也能暖和的入眠了」

能高興的收下是最好不過

「接著呢，克拉拉大人，請看看這次我們買進的東西」

克拉拉大人也是出資者，因此讓她看看商品，確認依這個世界的價值觀是否能夠賣的出去

房間裡太暗了，將兩盞LED燈打開，慎重的把茶杯與玻璃杯類製品從箱子中取出

易碎品要小心對待呢

在兩人的注視下，小心的把被包起來的商品拿出來

之後出現的茶壺讓兩人停止了呼吸

然後在包裝打開的時候，從克拉拉大人與菲奈的口中吐了一大口氣

「我從來沒看過這麼美麗的器具。我想就算是王宮也沒有這樣的物品」

「這是天使的杯子啊……」


在略帶透明感的白色瓷器上有鮮明的圖樣，豪華的金色裝飾，引人注目的造型，整體就是個美的完成形


「說實話我沒有想到會是這樣的東西。我都不曉得要怎麼給個適當的價格了」

雖然我也覺得的確是不得了的東西，不過其實還有在此之上的物品喔

只是這次沒有買下而已

「吉岡，該怎麼辦？」

「……200……不，起價就定在300萬馬爾庫斯幣看看吧！」

「……能行嗎？」

「可以的！！」

吉岡的意志很堅定

「呼啊–，這我要工作幾年才買的到啊」

菲奈怕怕的遠離茶杯。國家軍隊的士兵年收入據說大約是30萬馬爾庫斯幣，大概是10年份的薪水吧

「不過問題是要賣給誰呢。克拉拉大人，有認識哪位大人物嗎？」

「唔……沒有」

誒，竟然沒有嗎！？

「能果斷買下像這樣高價物品的大貴族，在我認識的人中實在是沒有。勉強要說的話就是前幾天見面的布雷曼伯爵吧。那也是因為對方碰巧很中意巧克力，才能把商品展示給他看的」

對方是個貪吃鬼所以才能成功

「正常來說是不會這麼輕鬆的見到面呢」

「是啊。布雷曼伯爵也是北部貴族的代表，所以會回應我的拜訪。中央貴族的話就是作為我直屬上司的加魯布魯克子爵了。不過我想他並不像伯爵一樣是個大財主」

加魯布魯克子爵是王都警備隊的長官，似乎是偏向武官那邊

雖然不窮，但好像也和金錢無緣

「呃……乾脆請布雷曼伯爵寫個介紹信吧」

說起來布雷曼伯爵在上次的交易中非常高興呢

自認為買了特別便宜的商品，還覺得受到了恩澤

「那麼可以給布雷曼伯爵寫封信嗎，如果能的話我就用機車將信送過去」

這個村子到布雷曼有79公里的距離

利用「水上步行」的技能就不會滑倒，就算是剛下雪的道路也能像柏油路一樣平穩

雖然單程徒步要花上兩天，用機車的話來回就三小時不到

「好吧。今晚就來寫封信」

儘管會稍微拖慢前往王都的旅程，不過克拉拉大人也許可了

明天隨著日出時刻出發，盡可能早點回來吧



　回到房間後，克拉拉就著手寫信給布雷曼伯爵

但是，總是無法集中精神，不能好好的整理成文

那種碰到大事的感覺太過強烈，興奮的不能自己

克拉拉之所以興奮的原因出在公太他們之前給她看的茶器與玻璃杯

克拉拉從沒看過這般美麗的物品

這個世界裡，以金、銀、或是寶石為主的裝飾物很多

在被國王陛下任命為騎士時，陛下的王冠是由大顆的鑽石與翡翠裝飾的高貴品

但是，剛剛看到的茶杯則是在別的意義上讓克拉拉的心為之一震

是會讓克拉拉「想要」的東西

　克拉拉總算寫完要給伯爵的書信，大大的安了下心

換上睡衣，套入公太買給她的毛絨衣

深藍無花紋的衣服

明明不用這麼費心的……

雖然曾經想好好叱責，但因為公太表現出喪氣小狗一般的表情，結果還是嬌縱他了

不對，被嬌縱的是我這邊吧

依昨天所教，將這個叫拉鍊的東西拉上來，平順的拉到胸前

和昨天穿的毛絨衣不同，這一件的尺寸剛好合身

第一次是公太幫忙拉上拉鍊的

那時候公太表現出非常緊張的樣子

如果不要那麼緊張，只有稍稍觸碰到的程度的話，我也是不會在意的……

一想到帶著嚴肅表情的公太將拉鍊拉上時的樣子，克拉拉小小的笑了

該睡了

明天還有長程的旅行要走

將燈消去，躺下了的克拉拉大人卻感到違和感

是什麼呢？　

和昨天借的毛絨衣有什麼地方不太一樣

雖然顏色和尺寸的確不同……

在微寐的意識之中，克拉拉找到了答案

是氣味不同

那應該是公太的氣味吧……

注意到了，有一種不明確的感情悄悄的潛入心裡

還未確認出這潛藏於心中一角的感情為何，克拉拉已靜靜的進入沉睡


 

33．被揭露的部分事實 
[33．被揭露的部分事實] by FlyToMoon


33．被揭露的部分事實


　隨著引擎聲響起，我們在天亮前掉頭沿著蘭加大道往布雷曼而去

比克拉拉大人和菲奈還先一步出發，我騎著機車，和坐在拖車上的吉岡一同奔馳著

連拖車一起過去是有原因的

這是考慮到萬一伯爵想要看看商品時的狀況

商品雖然是放在我的空間收納中，但我並不想讓對方知道這件事

所以說，仍舊要裝成商品是堆在貨車上的樣子


　7點40分時到達布雷曼

這個世界雖然天亮的早，但這個時間果然是太早了吧？　

一般來說，人們都是隨著天亮開始活動，日落了就回家

而聽說貴族也不怎麼熬夜的

雖然在有晚會的時候會玩到入夜，大致上還是九點左右就寢

平民的話就更早睡了

街上已經是充滿活力的狀態

「要買蛋嗎！？　新產下的蛋唷！」

「這邊有牛奶唷！　來吧，盡情的買吧！」

像是附近農家主婦的人們，賣的也是酪農產品

價格的話蛋是1個30馬爾庫斯幣，牛奶1公升180馬爾庫斯幣左右

和日本相當或是稍貴一點

不論是那一樣，在這個世界都算是高級品

路上雖然人來人往，聽到機車的聲音後大家都退開了

到處都可以聽到他們小聲的說著「哥雷姆」這樣的單字

「真是個又吵又臭的哥雷姆！」

惹得賣東西的大嬸生氣了

真對不起


　消磨時間等到8點後前往伯爵的城堡，可以看到那位見過面的門衛

「哦，是小伙子啊。你不是在前往王都的旅程上嗎？」

「我的主人艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫將信件與贈禮托負於我。請把這些交給伯爵」

「是特意回來的啊？　辛苦啦」

老先生立刻讓城裡的人去通報

為了等待信件的回覆而待在守衛小屋，不過伯爵的佣人應該會來這裡叫我們

如預料一般，伯爵想和我們見面


　被帶到之前也來過的伯爵的處室

「來得正好。從安斯巴赫殿那裡得到了好東西，我尤爾根甚為感激。希望你們這樣傳達過去」

巧克力似乎發揮了效果，布雷曼伯爵心情特好

巧克力的效果太棒了！

桌上放著已經被開封的高級巧克力

這是我拿來饋贈用的四顆一組的類型

而其中已經少了一顆

「上次的巧克力也很好吃，但這次的又是另一個等級了」

「是的，不愧是布雷曼伯爵。擁有著敏銳的舌頭」

先好好的讚美一番再說

「那麼，安斯巴赫殿是想在王都販賣茶具組吧」

「是的。但是我的主人在中央認識的人不多，無論如何都想請伯爵幫忙。本來的話，主人是該親自來造訪伯爵的，但因有王都的軍務在身，還請伯爵原諒」

「不用這麼客氣無妨。啊ー……這樣的話……這次有帶著那個茶具組的現貨嗎？」

來了！　

絕對是上鉤了

「主人有吩咐過我，如果可以的話也請伯爵過目」

「是嗎！　我既然要寫介紹信，也想先知道是怎麼樣的東西。馬上讓我看看」

　靠著佣人的幫忙，到吉岡那邊將商品搬到了房間裡

不用說，有交待這些人要十分小心且慎重的搬運

回到房間後，伯爵的家人們也集合起來了

變得有點像發生什麼事件一樣

我和吉岡誇張的戴起了白手套，開始開箱

這種演出手法是很重要的

　當最開始的茶壺出現時，伯爵和他所有的家人都從椅子站了起來

「老公！　看這個，老公。這是多麼的美麗……這種通透的質感……」

伯爵夫人從眼中發射出快點買下的光線

「冷靜一點吉莫芮。先把所有商品看過吧」

我用既顯莊重又讓對方迫不及待的步調，一個個打開包裝

「這美妙且深沉的藍色，和金色的裝飾形成絕佳的對比。是要如何才能做出這樣的顏色啊」

「母親您有看到上面的圖樣嗎？　那用色之鮮豔彷彿庭園的花都聚集到了一處！」

每當茶具組放到桌上時，伯爵家的各位都異口同聲的不停讚美

「那個ー，你的名字是？」

「我名叫公太・日野春」

「唔，這樣的話就叫你公太吧。那麼公太，這些東西打算賣多少錢呢」

「販售的價格各自不同，如果是這邊白底藍紋的六人用組合，全部是……303萬馬爾庫斯幣」

說了！　

我說出口了！！　

把買入時25萬2720日元的物品，標上303萬馬爾庫斯幣的價格了！

「嗯ー，303萬馬爾庫斯幣嗎……，我想也是啊」

大家都同意似的點著頭

雖然貴，但卻不是不能接受的價錢啊

順帶一提詳細的價格是

杯子16200日元×6個

盤子9720日元×6個

茶壺43200日元

牛奶杯16200日元

糖罐37800日元

合計25萬2720日元

以大約12倍的價格決勝負

　在讓他們見過茶具組後，水晶玻璃杯也拿出來展示

伯爵和他的兒子看來對白蘭地酒杯很在意

這件商品買價1個29000日元，賣價是35萬馬爾庫斯幣

像上次一樣假裝從包包拿出，實則從空間收納取出白蘭地

「像這樣的酒杯不實際用看看就無法理解它真正的價值。如何，要試喝看看嗎？」

看到白蘭地的酒瓶，伯爵不禁嚥下了口水

「公太上次帶來的葡萄酒真的是好喝。這瓶白蘭地也一樣是貴重物品嗎？」

「是的。這是特製的所以無法獻給您，但這次就請您試喝一杯看看」

這是要用來幫助交易成功的，所以可不能全給你喝了

稍微倒了一些到酒杯裡

「這酒杯的形狀真是不可思議，光是視覺上就很有意思了」

公爵的兒子這麼說著，一幅就是要買的樣子

「請用手掌將酒杯的底部包覆起來，就這樣拿來喝。酒香會更好的揮發到氣味中」

喝了一口後，兩人的表情十分滿足，互相看著對方笑了

「父親大人，我要買這個酒杯」

「等、等等，我要一起買兩個」

「親愛的，這邊的粉紅底配上金色裝飾的茶具組也別忘了」

這是所有裡面最貴的，要價400萬馬爾庫斯幣的商品

「那個，公太啊。不能把商品全部買下嗎？」

「十分抱歉，伯爵。商品雖然是隨您購買，但還請別全部買下。這些商品非常的貴重，如果不讓王都的人也看看的話，今後就做不了生意了」

聽到這樣，伯爵露出遺憾的表情

恐怕他是想要買斷後再轉賣吧

是想要多少賺取一些價差嗎？　

這樣的話也就是說價格還有提高的空間！　

「可以告訴我一件事嗎。這些商品都是在艾伐貝洛克製作的嗎？」

果然會有這樣的問題啊

我也預料到會被問到這個

雖然可以隨便的回答，但過於簡單的謊言馬上就會被看穿了吧

如果回答是艾伐貝洛克製作的，只要調查商品的流向，這種謊言一下就被戳破了

而且對方還是北部貴族的代表

絕對要避免因為無聊的謊言而使得克拉拉大人處於不好的立場

所以我們已經事先決定要告訴他事實的一部分

當然還是會加入一些謊言進去

「伯爵，其實我們是時空神最下層的使者」

「啥！」

在驚訝到差點沒握穩白蘭地酒杯的伯爵前，我和吉岡逕自開始了我們的騙人秀





あーてぃ先生給了我一個很棒的地圖

如果能參考這個來閱讀的話，我想可以更輕鬆的讀懂故事

あーてぃ先生，非常謝謝


					

34．好，回去了！ 
[34．好，回去了！] by FlyToMoon


34．好，回去了！


　轉瞬間伯爵家的處室歸為寂靜

「這、這是真的嗎？」

可以聽出伯爵的聲音有一點顫抖

「是的。我們是由時空神派遺到克拉拉大人身邊的異世界人。並不是這個世界的人」

事實上並不只是克拉拉大人，莉亞也能把我們叫出來呢

之前就常常提醒莉亞召喚術式不能隨便教給別人

相對的也告訴她，當遇到困難時要立刻實施召喚

不過在被克拉拉大人召喚的時候，又被莉亞召喚的話會怎麼樣？　

這種情況還是個謎

「那麼，這個茶具和玻璃杯……」

「是異世界的物品。但是！　……數量也不是很多」

主要是資金的關係

而且必須限制數量以保持它的稀有價值

「哦……。但是你們有身為時空神使者的證據嗎？」

怎麼可能有那種東西

「這個就只能請你相信我們了。真要說的話，這些商品本身就是證據」

我手指向攤在桌上的商品

「…的確這些東西不像是在這個世界製作的」

從伯爵家各位投來的視線真是刺人

被這樣盯著看很討厭啊

我有「六倍勇氣」所以還好，對原本怕生的吉岡可就辛苦了

喂～，視線可以往下嗎

「我明白了！　就相信公太殿你們吧」

啊，從直接叫公太變成公太殿，敬意上昇了

好像是真的相信了


　伯爵買了400萬馬爾庫斯幣的茶具組和35萬馬爾庫斯幣的白蘭地玻璃酒杯兩個，他兒子買了42萬馬爾庫斯幣的小平口玻璃杯

總計是512萬日元的消費啊～！　

雖然賺錢是很高興，但我驚訝的是竟然果決的就買了這些物品

是真的很有錢呢

一開始還因為價格是買價的12倍而有些罪惡感，不過好像沒什麼問題啊

看到了因為得到想要的東西，高興到滿臉笑容的伯爵家的各位，應該就是這樣吧

大家都很高興的樣子

　伯爵大氣的幫忙寫了三封的介紹信

而且竟然送客到門口來

跟克拉拉大人過來的時候都沒有這樣做

「公太殿、秋人殿，請保重啊。我最近也打算前往王都，到那邊再會吧」

「伯爵，承您厚愛。我們決不會忘記今天的大恩」

結束拜訪後，啟動機車的引擎

「等，等我一下！」

嗯？　

怎麼是伯爵的兒子

「那、那個哥雷姆是您的東西嗎？」

「是的。但是這不是哥雷姆。是靠著特別的燃料發動的，被稱為機車的機械」

「哦……」

咦？　

什麼？　

想要坐上來？　

只能一下下哦

用拖車載著兒子在街上繞了一圈

在人少的地方還跑到每小時30公里以上的速度

「公、公太殿」

「什麼事？」

「這是要多少錢啊？」

看向吉岡，他搖搖頭後手往上指

是要一口氣把價格拉高的意思嗎？　

起始價是37萬日元的話……

「啊ー吉岡，大約是多少啊？」

不清楚的時候就交給吉岡

「那個……」

糟了，他完全不知道機車的售價啊

「是1500萬馬爾庫斯幣吧？」

啊、竟然開出40倍左右的價格！

「哦哦……果然很貴啊……，但是靠今年銅礦的收入的話……」

竟然想買！

「那，那個。你是想買嗎？」

「嗯，是這麼打算的」

就算要，從下訂單開始到送到住家，再快也要一星期

我們幾乎都待在這裡，這樣的話那邊的時間就幾乎是靜止的

而且這邊也沒有懂得保養和修理的人

就算應該能賺大錢，也只能好好說明讓他放棄了

「那個，這是會壞掉的，而且我想這個世界應該沒有會修理它的技師……」

「多常會壞掉？」

你這麼問我也沒有明確答案啊

因為要看使用方法和使用次數吧

車體也可能撞到損傷

於是，將以上的考量說明之後……

「壞了之後就再買沒有關係。從你說的來看，似乎也不是會立刻壞掉的東西。真的不行嗎？」

來真的啊

這就是有錢人的思考方式嗎？

一般都是修理後繼續使用的

這種話要是被機車熱愛者聽到了，是會爆怒發狂的吧

……但是嚮往擁有機車的感情我也不是不了解

由我來翻譯簡單的保養方法後再交給他的話，應該可行吧？　

最差的話就是幫他把替換的零件也運過來

汽油也能定期的賣給他，或許可以……

「那個呢……，要製作這個需要非常複雜的作業。到真的交貨應該是很久以後了」

「這沒關係！　不論1年或2年我都會等！」

被這麼熱切的眼神看著，我會很困擾的

誒？　

要給我訂金？

那就50萬馬爾庫斯幣……

付了一般買新車時的費用

剩下的1450萬馬爾庫斯幣就等交車時……好的

啊，保養書的翻譯費用與工具也包含在內

全罩式安全帽也是附贈的呢……

好的，謝謝惠顧～

……回去後立刻打電話給機車店吧



　從貼在安全帽內的收話機傳來吉岡的聲音

「前輩……你什麼時候要遞辭職書？」

太性急了

雖然可以理解你的心情

「再等等吧。先嘗試各種風險較少的投資盡量的賺飽後再談也不遲吧？」

但是，我倒是想不出有比將日本的商品賣到薩克瑟斯王國還好的投資了

畢竟這是個可以用1500萬元賣掉125cc機車的世界

如果是高級車的話不曉得可以賣多少？　

不過汽車進不了狹窄的小房間呢

小型汽車的話可以嗎？　

以防萬一，下次測量一下吧

雖然我想是沒法把汽車扛起來的

「前輩，今天晚上要慶祝了呢」

「好啊，將上次買的氣泡酒開瓶吧」

早知如此的話，當時買香檳也沒關係的吧


　在中午時追上了前方的克拉拉大人

「狀況如何？」

「幫我們寫了三封的介紹信。而且還買了一部分的商品喔」

聽到賣了512萬這樣的價格後，克拉拉大人也說不出話了

目前把全部的商品用12倍的價格在賣

這次的投資總額是119萬元

當中投資了10萬元的克拉拉大人，這次可以拿到的錢試算過後大約是43萬馬爾庫斯幣

「這樣好嗎？」

聽到數字時，克拉拉大人露出了困擾的表情

我也曾經想過「這樣好嗎？」，但是大家都很高興

「伯爵和他的家人從頭到尾都心情很好的」

「應該是。那大概可以？」

克拉拉大人到最後都是無法釋懷的樣子

但是一想到艾伐貝洛克便改變了看法

「這樣總算可以加強之前一直無法解決的村子東邊的防禦工事了」

就是哥布林出沒的那個方向吧

「說起來，哥布林沒有被封在迷宮裡面嗎？」

聽說大部分的魔物都是被封在地城中的

發現新地城的那時候是這麼告訴我的

「通常是這樣。但是哥布林繁殖力強而且還逃到森林之中，所以就只有牠們封鎖失敗。這也是艾伐貝洛克無法發展起來的其中一個理由」

和普通的怪獸不同，要根絕以超絕的繁殖力自豪，且平時住在森林中的哥布林，需要非常大的費用

克拉拉大人在各方面也都很辛苦啊

聚集資金，復興產業，還能確保安全的話，這樣克拉拉大人憂心的事情也會減少吧

如果能在這方面幫上忙的話就好了，我心想著


 

35．只帶必要的東西離開 
[35．只帶必要的東西離開] by FlyToMoon


35．只帶必要的東西離開

　從上次召喚後經過了六天

今天在這個名為巴亭根的小鎮裡過夜

說是過夜，其實我和吉岡要回到那邊的世界去

這六天的移動距離是211公里

從艾伐貝洛克算起是430公里

離王都已經近了不少

為了節省住宿費，在入住之前就施行返還

畢竟付住宿費的是克拉拉大人。就算只是500馬爾庫斯幣左右的費用，也希望能夠稍微減輕她的負擔

返還的時間這邊是傍晚五點，日本時間則是12月18日周六的晚上8點

「明天什麼時候再召喚比較好？」

克拉拉大人問我們召喚時間

現在回去的話已經是周六的晚上8點

沒什麼買東西的時間了

這樣的話就等明天早上10點，店面開門後再進貨

如果能給個稍長的時間是最好了

「反正明天也打算在巴亭根再住一晚，那麼就不用在意時間。而且也必須讓布里茲的腳能得到休息」

就算是馬也是要休息的

都載著穿著板甲的克拉拉大人前進了430公里

要稍微對牠好一點

到日本後記得買些布里茲喜歡的蘋果給牠

「吉岡你怎麼想？」

「要進什麼貨，我會先在半夜時上網找有名的店。早上10點時再分頭去採買」

「我覺得這樣不錯。那再召喚的時間定在下午3點？」

「我想下午2點比較好」

依吉岡的意見，再召喚的時間是隔天日本時間的下午兩點

這邊的話是上午11點。正好可以去買午餐的材料



　在狹窄的房間將馬爾庫斯幣換成日元

5疊100萬日元一疊的鈔票，和12張的1萬日元鈔

「這就請前輩先拿著，我可不想帶著這麼大筆錢走在路上」

要是我沒有空間收納的話也一定拒絕

「我知道了。不過這樣明天買東西的時候怎麼辦？」

要分頭買的話，吉岡也必須帶現金在身上

「沒有辦法只能先刷卡預付」

「但是啊，吉岡的信用卡是有額度的吧？」

「啊，對喔……」

信用卡是有信用額度這種限制的

明天要買的東西會有一定的價格

就算這次能夠買，在我們去那邊的世界時，這邊的世界的時間是停止的

這樣等下次回來時就肯定會超過信用額度而沒辦法刷卡

「果然只能兩人共同行動了」

仔細想想，帶著大型行李在街上走動是很危險的

要是餐具碎了那就糟了

買下後就應該盡速放到空間收納

「那麼，明天的集合地點就等決定好那一家店後再傳訊息告知」

「了解」

我們一邊談話一邊走出狹窄的小房間


　穿過紅色的門後便身處新宿

我學著吉岡，將智慧型手機的電源打開來

明天看來也是晴天

用不著看天氣預報，靠著我的技能就可以知道

和吉岡告別後，我便開始返家


　突然，手上的手機震動起來，嚇了我一跳

因為是很久沒體驗到的感覺，所以有點訝異

這該說是異世界呆嗎

一看是繪美發來的訊息


――晚飯要怎麼解決？


糟了，忘的一乾二淨

從我的體感來看，最後一次和繪美說話已經是二個星期前的早晨了

但對繪美來說還只過了半天而已

我想差不多是該認真考慮兩人關係的時候了

我們仍然還是夫妻

萬一……萬一繪美還需要我的話，到時我會以繪美的期望為最最優先事項

最差的情況，就是即便我到了異世界也不定下危險的契約，對於長時間的契約也必須拒絕

但是，若是繪美不再需要我的話……

不管是那一種情況，今天晚上都要勇敢的面對面互相把話說清楚

現在的我，不論是什麼話都會傾聽，不論被說了什麼話也都能夠承受

畢竟在勇氣上，現在的我可是有以前的六倍了

「喂，嗯……現在人在新宿。……好，馬上就回去了」

中央線的電車正駛入月台




　日野春繪美看著冷掉的晚餐，思考著

自己上次做晚餐是多久以前了

本來說晚上7點回來的丈夫，到了8點還沒回來

雖然生氣，但仔細想想自己也沒有正經的待在家裡

在這幾個月中，夫妻之間沒有好好的對話也是事實

剛才丈夫打來電話，看來是正要搭電車的樣子，所以應該也差不多是時候到家了

今天一定要對丈夫說請楚，繪美抱著某種決心等待著日野春公太

　聽到門鎖打開的聲音，可以知道是丈夫回來了

「我回來了」

看到丈夫朝上的容貌，繪美感到不小的衝擊

這個人的容貌是這個樣子的嗎？　

在這幾個月之間，連臉都沒有正經看過的結果就是這樣嗎

丈夫在不知不覺間，變得比繪美以為的還精悍很多

這個人雖然很溫柔，但感覺應該是更不可靠的　

雖然為自己在之前都沒有好好正面看待做了反省，但繪美已做好決心

事到如今已經無法回到過去了

「老公，我有話要說」

聽了這話，丈夫靜靜的坐到對面的位子上

「說吧」

丈夫沒有之前猶疑不安的態度

這有點不可思議，繪美的心中惴惴不安

但是……

想說的話應該明確的用簡單的字眼表達，這是繪美一直抱有的看法

所以今晚繪美也是選擇用最少的詞語傳達給公太

「我想要離婚」

那一瞬間，丈夫的身體因驚訝而動了一下。但之後卻沒有更大的動作，反而靜靜的開了口

「希望可以告訴我理由」

對他來說這是理所當然的權利

至少要告訴他實話，這是為數不多我為他能做的事之一了

「我有喜歡的人了。是其它公司和我一起執行專案的人」

遇見他是11個月之前的事

做著同樣的工作，一起同甘共苦，不知不覺間萌生愛意

並不是討厭丈夫了，只是對那個人愛得更深而已

雖然還沒有肉體上的關係，但是卻被求婚說希望我和丈夫分手而和他再婚

已經被催了不少次，不過在結清與丈夫的關係之前都不打算有更進一步的進展

這幾個月都在煩惱著，最後至少該把這件事給開誠布公

把這些事向丈夫說明清楚




………

糟糕……

什麼事糟糕了？

就是我竟然完全沒有因驚訝而感到動搖

雖然的確很傷心

一直愛著的女人向我說要分手

當然是傷心了

但是，並沒有動搖

這或許是技能的影響吧

還是說有預料到了？　

也不太對啊

雖然多少有想過會變成這樣，但卻還沒做好覺悟

又或者我的心都在異世界中，繪美對我只是個麻煩的存在？　

並沒有這種事

我的心一直有一半是在這裡的

並非這些原因，我想只是我在當下這一瞬間做好了決心而已

我要在異世界隨心所欲生活的決心

至今為止，每當要做危險的事時，腦海中都會閃過繪美的臉

本來還想說如果王都警備隊的任務太過分的話就要加以拒絕

但是已經沒有將我束縛於這世界的理由了

事到如今，就算我又哭又叫的也無法改變繪美的心了吧

那麼我就靠著眾神給予我的技能，盡情的在那個世界生活看看吧

我已做好這樣的決心

人類啊或許是個一旦明白了想要去做的事，即便在傷痛之中也能向前邁進的生物

至少最後瀟灑的做好決定吧

「我大概理解事情的經過了。……妳準備好離婚申請書了嗎？」

繪美拿出了空白的離婚申請書

連自己的署名和印章都還沒填上去啊

「我可以提一個離婚的條件嗎？」

「是我不好，我會盡可能的讓步的」

這樣的話事情就好談了

我想盡可能的快點讓所有的留戀一絲不餘

「我無條件同意離婚。相對的在明天早上要讓所有一切都結束。公寓或是共同儲蓄我都不要。只希望在今晚將一切結束讓我能夠向前邁進。就算我孤身一人也無所謂，讓我盡快離開」

我的話似乎讓繪美受到不小的衝擊

「這樣……沒關係嗎？」

「對」

四年的夫妻生活現在宣告結束

「好奇怪的感覺啊。明明是我提出離婚的，卻好像是我被甩了一樣」

這時候，我感覺到的是罪惡感

大概就像繪美說的一樣吧

就如同繪美甩了我，我也甩了繪美

「這樣就好。這樣彼此的罪惡感多少也會減少一些吧？」


　填寫完離婚申請書的我，將自己的行李放到車上

帶走的除了登山道具和存褶，替換的衣物和電腦，還有幾本書

有這些應該就十分夠了

「剩下的希望全部丟掉，可以麻煩妳嗎？」

「真的要走了？　我沒有想到事情的進展會這麼快……」

「保重啊……」

用簡單的話告別後，眼淚已在眼眶中打轉

慌忙的轉身衝下階梯

感覺如果再等電梯的話，就要被看見我流淚的樣子了

坐上汽車後終於能喘口氣，我將手機拿了出來

在鈴響數次後，對方接起來了

「發生了什麼事，前輩？」

「吉岡，你的胸口可以借我哭一下嗎？」

此時還未到換日的時刻


 

36．乾杯吧 
[36．乾杯吧] by FlyToMoon


36．乾杯吧


　醒來的時候，吉岡已經起床，正在上網搜尋中

「早安。洗澡水熱好了，先去泡個澡吧？」

昨晚回了家，離了婚，就這樣從家裡跑出來，都沒有泡澡的時間

再加上在異世界的日子，一共有一星期沒有泡到澡了

「謝謝。那我就借用浴室了喔」

泡完澡，整個人清爽多了，這時早餐也已準備好

端出的是義大利雜菜湯、水波蛋、加了橄欖油的福卡恰麵包（扁麵包）等

「我是身處在意大利嗎！」

我才剛做出一針見血的點評，果然連卡布奇諾都拿出來了

還是一樣認真呢

「我下次就和吉岡結婚好了」

「不要說蠢話了，快開動吧」

因為已經不能住在繪美的那間公寓，目前就先麻煩吉岡讓我搬過來。等星期一時便去做住址變更的登記

雖然不結婚，總之是決定同居了

會盡早搬出去的，在那時之前還請多多包涵

今晚就用黃金手指來療癒你吧

真的沒辦法時，我是那種生活在汽車裡也能處之泰然的人，所以也沒認真的多想什麼

反正在日本的時間大概除了買東西也不做其它事了吧

汽車就停在附近的付費停車場

在精神上雖然還沒完全恢復，也沒什麼食欲，但考慮到這是吉岡特意替我準備的，還是全部吞下肚

「吉岡」

「什麼事？」

「謝啦」

對我的感謝，吉岡只是回以微笑



　薩克瑟斯王國看來是偏愛華麗且細緻的圖樣

伯爵家的各位也都會被這樣的設計給吸引

以此為根據，修正購買商品的方向與策略

1個14萬元的杯子與杯碟

12倍就是168萬馬爾庫斯幣……

真能賣的出去嗎？

「就說沒問題了。取個整數就算成170萬馬爾庫斯幣吧」

你明明就是個怕生的人，怎麼訂價格時這麼強勢呢

總是提不起精神的我，就順著吉岡的意思買了500萬元分量的物品

話說回來，用現金要買多件的高額商品真是辛苦

整疊100萬元的鈔票要放到口袋很是困難

希望有一天也能擁用最高等的信用卡–黑卡

這樣買東西就會更加輕鬆了吧


　站在銀座的街上等召喚時間到來

因為估計下次也要買東西，所以想就待在這個高級商店林立的地方比較方便

但是站在銀座的正中間兩手提著可攜式汽油罐的我和四周顯得格格不入

如果一直這樣的話會被巡警盤查的

但空間收納已經放不下了啊！　

而且萬一商品沾到汽油的話就完蛋

「還有三分鐘。請再忍耐到那時候」

「嗯」

但是幾乎沒有人注意到這樣的我

都會的人真是冷淡啊（在好的方面）

母親啊，我果然是無法習慣都市的

久違的想回到做為故鄉的山形了

啊，但是我的母親是京都出身的呢

父親的話也是長野縣出身的……

那我就計畫來當個山形出身的薩克瑟斯王國人好了



　在狹窄的小房間將汽油罐放到地上

因為會妨礙到旅程，打算先把其中之一暫放在這裡

機油之類的也先放在房間的角落

要是不行的話我想帥哥先生會來警告我們的，不過今天也沒現身

那麼這次也來俐落的抽出技能卡吧！


技能名　植物圖鑑　入門編

獲得尤拉賽亞大陸中常見的500種植物的知識

用簡單易懂的照片與圖片仔細的說明

用這個技能去實行田野工作吧！


　並不討厭

本來就因為喜歡戶外生活而擁有幾本植物圖鑑

離婚時從家中拿出的書裡也有幾本

不過那邊世界的植物和地球的十分相像

至今也吃過了好幾種的野菜。馬鈴薯、胡蘿蔔、洋蔥這些感覺只是品種不同，基本上還是一樣的

雖然也有我不知道的野菜，但美食家吉岡說那些和外國常見的栽培蔬菜是一樣的

「植物圖鑑嗎。前輩好像很喜歡啊」

「嗯。像是能吃的植物和藥用的植物等也有記載。還有毒物的原料呢」

菲奈在狩獵的時候會把麻痺藥塗在箭上，作為那個藥的原料的植物也記載在上面

還算有趣

希望入門編之後的系列也務定要讓我搜集到




　訓練用槍往胸甲突剌過去，公太因而重重的向後倒下

要是在戰場，這就會成為致命傷吧

「怎麼了？　注意力相當散漫喔」

「非常抱歉」

到底是怎麼回事啊

公太今天完全沒有集中精神在訓練上

平常對任何事都認真以對的男人，這時卻給人無心於此的感覺

「今天就到此為止！　如果心情雜亂的話，就算繼續也只會受傷而已」

我嚴厲的做出告誡

「是」

什、什麼啊，如此悲傷的表情

是我的錯嗎？　

還是被誰做了什麼事？　

雖然我表現出嚴厲的話語與態度，心中卻是無比的動搖

想起了過去我所飼養的愛犬博爾切

牠被父親大人嚴加叱責時也是表現出這樣的表情

因為傷心以致於鼻子旁邊都出現了圓形的禿斑

公太沒事吧

不會禿掉吧？

……好擔心啊

「克拉拉大人，我要話要說」

「怎麼了，秋人」

趁著公太離去的時候，秋人找我談話

「事實上……」

秋人把他知道的全部告訴了我

……。

…………。

………………。

該怎麼做才好

雖然明明知道這很卑劣，我的心還是染上一絲喜悅

這對於身處悲傷中的公太相當失禮

但是，我不曉得有什麼魔法可以將這種心情壓抑下來

是的，我愛著公太

在第一次將這感情化為文字的瞬間，心中的情感便加速的膨漲了起來

可是身為騎士，身為艾伐貝洛克的領主，至少要好好克制自己的行動不可

就算公太單身了，他也沒有愛著我

要是兩人情投意合了……我們也是不能結合的吧

我是有貴族的責任要盡的

總有一天要找個適當的女婿，讓安斯巴赫家連綿下去的責任

然後將這身體奉獻出去，為了讓艾伐貝洛克的領民們能夠安心的居住生活

所以，這份愛意必須密藏於心中，決不能展露出來

我知道這很任性

明明是絕對不能結合的男人，還因為他又恢復單身而高興

這種醜陋的心態不可示於人前

乾脆用鎧甲把心包覆起來

反正我就是個騎士嘛……



「今、今天是布里茲的休息日……來喝葡萄酒吧」

在午餐時克拉拉大人突然這麼說

我知道克拉拉大人喜歡喝葡萄酒，但是大白天就喝倒是很少見

而且我覺得布里茲休息和葡萄酒一點關係都沒有

「說、說的是呢。我可以也喝一些嗎？」

「菲奈也不用客氣的喝吧。公太也來喝」

怎覺得這對話很生硬啊

這兩人的對話聽起來就像是預先寫好的台詞一樣

「怎麼了嗎？」

悄悄的問吉岡

「大概，是想要讓前輩打起精神吧」

啊啊，是這樣啊

吉岡告訴她們了呢

「那個，大家好像已經知道了吧。我想應該從吉岡那裡聽說了，我這次和妻子完成離婚，回到單身的狀況」

全場安靜下來

這不是反而更緊張了嗎

「公太，是因為我嗎？　都是因為我做為主人把你長期留置在身邊的原因……」

克拉拉大人很擔心的問

「才不是」

我立刻否定

「更早以前，大概在遇到克拉拉大人還要早很多的時候，我們的關係就要邁向結束了」

說著話的當兒，心中也變得輕鬆不少

「那，還要喝酒嗎？」

「哦，要，要啊！　一定要的」

我露出笑容後，克拉拉大人的表情好像有點被嚇到

「那麼就來享受主人大人的好意吧」

今天從白天開始克拉拉大人就請喝酒

回神過來才發現我也已經相當習慣喝這種有強烈酸味的葡萄酒

人們常用「習慣當地的水」來表示已融入該國的生活環境，不過對我來說習慣的或許是酒也說不定呢




故事的低潮到此為止
從下一回開始進入新的展開




 

37．我的手指是黃金手指 
[37．我的手指是黃金手指] by FlyToMoon


37．我的手指是黃金手指


　在巴亭根鎮讓布里茲休息後，又花了三天沿蘭加大道往南前進100公里

這一天的住宿點是名為布根多爾夫的小鎮


「這邊嗎？　這裡可以嗎？」

「啊–……我已經離不開前輩了……」

菲奈紅著臉看著我按摩吉岡的肩膀

3天前抱著各種感謝的想法第一次幫吉岡做了按摩，從那之後每天的旅程結束時他都會提出要求

好像相當的舒服

或許黃金手指是最強的技能也說不定

「那麼，接下來改成臥姿來處理腳的部分」

「好……」

才只是把大姆指放上了小腿，吉岡就吐出了快樂的氣息

「我覺得，感覺好像正在看什麼不該看的東西」

菲奈嘴巴這樣說著，但視線卻沒離開

而且好像還正興奮著

妳是腐女嗎？

「要幫菲奈妳也按摩嗎？」

臉變得更紅的菲奈搖著頭

「太可怕了就不用了。我光看著就很高興了」

「太可惜啦。前輩的手指這麼棒，菲奈也一起來變得舒服嘛」

「我、我已經很滿足了！」

如果光聽對話的話真的是相當奇怪呢

不只是菲奈，克拉拉大人也說不需要

果然對妙齡女性來說，或許被男人碰觸到身體是很害羞的吧

「那個，這裡是神殿，請注意克制過於奇怪的談話」

惹得偶爾經過走廊的神官生氣了

　今天也是住大神殿的大通鋪

今晚除了我們以外還有4個客人

另外，有點在意從剛剛就一直盯著我們看的大姊

年紀大約20歲後半吧

眼神雖然看來有點冷淡，微厚的嘴唇倒是微妙的性感

身材苗條，但是臀部很翹，讓人不自主的注視過去

「有那麼舒服嗎？」

啊，她向我們搭話了

「吶，前輩先生，可以也對我試試嗎？」

可以嗎？　

可以嗎？

「當然可以啊。有那邊感到疲累嗎？」

為了不要被發現我心中的興奮，死命的讓自己靜下來

「走了一整天，腳是相當的痛呢」

「我知道了。那麼請臥躺在睡床上」

將吉岡放著，開始幫大姊按摩


　大姊的名字是艾兒可，說是為了前往布雷曼市而旅行

「前輩先生是貴族大人的從者嗎？」

「沒錯喔。正在前往王都的旅程上」

邊進行簡單的對話，邊按摩著

對著相當結實的小腿按摩

可以感覺具有肌肉而沒有過多的脂肪

是經過了很長的旅程而來的吧？　

不過，好像不太能夠好好放鬆的樣子

其實利用我的黃金手指便可以知道對方緊張的程度

或許是被不認識的男人碰觸身體而不能充分放鬆也說不定

我將技能等級由1上調成2

黃金手指的等級有由1到5級

依不同的等級，能夠得到的效果和快感也都不同

對吉岡也就只用到等級2而已

所以要說等級3以上的效果，我自己也還不是很清楚

「哈……呼～……真的好舒服呢……說起來前輩先生侍從的是那一位貴族大人呢？」

她的聲音很色情

表現的比對吉岡做的時候還明顯快樂

「從布雷曼再往北過去，艾伐貝洛克村的騎士爵大人」

「這樣啊……哈～……」

呼，終於是讓她放鬆下來了

刺激膝窩的穴道後，順著大腿內側的淋巴道按壓上去

再往上過去的話也真是犯規了吧？　

四周的眼神都死死的看著

不過事實上如果將臀部上的筋肉也鬆開的話，人會很輕鬆的，只是這麼說的話會被當成我在找藉口吧

再會了，臀部

我來世轉生為椅子後再來觸碰你吧

抱著遺憾，我結束了按摩

「感覺如何呢？」

「人完全的輕鬆多了。前輩先生還是不要當從者了，把這個當正職吧？」

「有空的話我會考慮的」

真是一段快樂的時間

被菲奈說是色狼十分遺憾

我可是連1毫米下流的想法都沒有呢




　艾兒可表現的一臉平淡的來到走廊後，作為同伴的男人便靠了過來

「結果如何？」

「搞錯了。是北邊的鄉下騎士爵，不是那個男爵呢」

聽到艾兒可的話，男人放鬆下來吐了口氣

看來今天晚上住在神殿的不是自己要找的貴族

明白此事後，男人也從容起來

「說起來，看妳好像相當的舒服嘛。那不是演技吧？」

「別說傻話了。怎麼可能呢」

艾兒可轉過身中斷與男人的對話

這是因為他的話說中了一半

所以才不想再繼續這樣的話題

艾兒可的工作很殘酷

為了問出情報，就連跟不喜歡的男人上床這樣的過程都不時的發生

但是不論是被多麼激烈的對待，被多麼溫柔的對待，被多麼煩人的對待，任何時候艾兒可都不會忘記自己的工作

在睡房裡響起的嬌聲，或是讓男人歡欣的喘息聲，這全都是演技

但是，剛剛的那個是怎麼回事？　

一開始也就只覺得是技術不錯的按摩這種程度而已

可是突然就變得不同了

儘管只有一瞬間，艾兒可有種內心被解放開來的感覺

在任務當中陷入這種感覺還是第一次

雖然一臉呆狗的樣子，搞不好是個危險的男人也說不定

這就是，艾兒可所感受到對日野春公太的印象




　在神殿的公用炊事場準備晚餐時，卻聽到吵噪的聲音

以為那個聲音還要持續一陣，結果竟換成神官叭嗒叭嗒的跑來這裡

他面無血色

「從者先生，有事想請你緊急傳達給騎士爵大人」

我還在做飯當中呢，竟然會發生事情

「是什麼事呢」

「是這樣的，有突然來訪的貴族說要把個人房讓給他住」

怎麼這麼任性？　

我記得兩間個人房都已經有住人了吧

「你希望怎麼做？」

如果希望我去交涉看能不能讓出來，我想是沒辦法的

克拉拉大人不喜歡這種不公義的事情

要是病人或是體弱的老人或許會欣然讓出，但對這種恣意妄為的人我想是不為所動的

「這位新到的貴族說要自己說明，所以要叫騎士爵大人過去」

這再怎麼說也太奇怪了吧

「你覺得我會想傳達這樣的話嗎？」

「不，我也知道這是個不合理的請求，但……」

神官彎身向我低頭

這樣不就好像是我在耍壞一樣了

被夾在中間真的是很可憐

「喂，還沒好嗎！」

隨著尖銳的聲音，這次出現的是老鼠臉的男人

打扮上似乎和我一樣是貴族的從者，不過看起來就像是個小人物

「是打算要讓我的主人等到什麼時候啊。快點把那個鄉下騎士叫過來！」

哎唷，這個老鼠臉剛剛說了什麼啊？

「不好意思，你剛剛是說了什麼？　我好像聽到有人把我的主人稱為鄉下騎士呢？」

這個世界的平民只要對貴族惡言相向的話，可是會被鞭打的哦

這傢伙也太不知好歹了吧

老鼠臉看來也發現了

聲音中的語調稍微降了下來。

「我、我的主人可是肯馬修蒂特男爵佩希大人哦！」

這名字聽來真有趣

不過除此之外我就沒什麼興趣了，直接無視

「喂，快點把你的主人帶過來」

「為什麼我的主人非要聽你的命令不可？」

啊，老鼠臉的臉漲紅了

「不對，下命令的是我的主人！」

這樣的話就奇怪了

一般來說貴族的階級是依公侯伯子男為順序的，但在薩克瑟斯王國卻沒這麼單純

並非男爵就一定比騎士爵還要偉大

轉換成日本武士時代的社會來想吧

加賀家的中級武士能向駿府家的下級武士做出命令嗎？　

雖然細節略有不同，但大概就是這種狀況

家格還有與那位貴族相繫，這種種的因素都有關聯

所以這人所說的話是無比的缺乏常識

「喂，你是說你的主人在對我的主人下命嗎？」

我就靜靜的瞪著對方

「不，這、這個……」

老鼠臉看來也注意到自己的失態了

「是在拖拖拉拉些什麼啊！」

隨著這莫名的大喊，一個男人帶著4位同行者過來

看來是佩希登場了



 

38．紅與白 
[38．紅與白] by FlyToMoon


38．紅與白

　男爵生著一幅有點狡滑的臉

如果將老鼠臉去掉一些小物臭的成分再補上贅肉後，就成了男爵的翻板

在某種意義上也算是很相像的主從了

「赫爾克，你是要讓我等到什麼時候」

老鼠臉名叫赫爾克啊

「非常抱歉！　因為這傢伙都不聽話……」

別把錯算在我頭上啊……

雖然的確是因為我的關係　

男爵緩緩的將他帶雙下巴的臉轉過來，盯著我看

豆子一般大小的眼睛露出了兇惡的眼神

體型上看起來不像是武鬥派的，但或許會用厲害的魔法也說不定

這世界的貴族每一個人都理所當然的會使用魔法

靠這種壓倒性的力量來持續的保有權力


「你，快去叫你的主人啊！！」

如果是老鼠臉的話還可以無視，貴族的命令就不能不處理了

不做無謂的抵抗，之後就交給克拉拉大人做決定

做好打算後便要去找克拉拉大人，結果反倒是她過來這邊

看來是菲奈先去找她了


「閣下好像找我有事？」

男爵一瞬間露出了好色的視線，卻被克拉拉大人的眼神壓制下來

「我是肯馬修蒂特男爵佩希。想讓你把房間讓給我」

真猛！　

直接說出自己的要求了呢

是有多麼忠於自己的欲望啊

就算再怎麼想要住在個人房，正常應該是相當難說出口的

「我是艾伐貝洛克騎士爵安斯巴赫。雖然沒有把房間讓給閣下的道理，但難道有什麼特別的理由嗎？」

我想才沒有什麼理由呢

「個人房都住滿了，我很困擾」

看吧，果然是這樣

就只是耍任性嘛

克拉拉大人也像是呆了似的發出一聲嘆息

「房間是我先借的，不能讓給你」

這樣告知後，克拉拉大人便轉身要走

應該是不想再有更多牽連了吧

「咕咕咕」

男爵不甘心的咬著牙

活該啊

但，對著正要離去的克拉拉大人，男爵竟丟出了非同小可的話語

「決鬥吧！！」

這也太不成熟了吧……


　在薩克瑟斯王國的法律中，是有承認貴族之間的決鬥的

只要不是太過荒謬的事，就請當事者雙方自行解決。在這種想法上而制定的亂來法律

「賭上個人房和貴族的名譽，我要求和你決鬥！」

雖然是又蠢又沒道理的理由，但若是拒絕決鬥會大大的讓貴族顏面無光

對於看重面子的貴族來說，這是不可容忍的

「男爵唷，你是認真的嗎？　要為這種無聊的小事決鬥，只會讓你的評價降低哦」

事情意外到克拉拉大人都傻了眼

「怕了嗎？　那就老實的把房間讓給我就好！」

男爵無恥的笑著，他周圍的從者也一起跟著大笑

「好吧。我就接受決鬥吧」

不行啊克拉拉大人，竟然這麼簡單就被挑撥起來

像這種對局多半都會動手腳的

而且男爵好像很常決鬥啊

從外觀來判斷，不是近戰型的而是魔導士類的戰鬥方法

我這樣那樣的思索各種可能時，男爵高聲宣布了

「決鬥由各自的從者作為代理人來施行。時間是30分鐘後，地點就在神殿前的廣場」

「怎！」

以為是自己要出戰的克拉拉大人顯得很狼狽

決鬥雖然可以是貴族之間的戰鬥，但指定代理人也沒關係

要將力量強大的人作為代理，也就需要付出相對的金額來雇用

就像保鏢一樣

一但接受決鬥後，我們這邊就失去選擇要本人或代理人出戰的權力

「快決定要紅還是白吧」

男爵用高高在上的語氣做出要求

紅或白？

這是什麼意思？　

根據克拉拉大人的說明，帶著武器的決鬥是「紅之決鬥」，空手的決鬥是「白之決鬥」

不是在說饅頭或是紅酒

紅或白好像是由接受決鬥的一方選擇的

白之決鬥的話就不可能會死人

「不好意思。我還以為一定是自己要出戰所以才接受的」

「這沒關係的，不過白之決鬥是連魔法也禁止嗎？」

「嗯。魔法被視為武器」

這樣的話雖然有點可怕，選擇「紅之決鬥」的話會比較有利

打架這種事，我也只有在高中時代有被捲入過

「勝負是如何決定呢？」

「代理人死亡、無法戰鬥、或是投降，其中之一吧」

果然就決定紅吧

不論是我或是吉岡出場，要空手互毆的話完全不覺得有贏的可能

男爵看來也對決鬥很有信心的樣子，我想對手應該真有那麼強

反正要參加話就想要贏呢

「如何吉岡？　你要上嗎？」

「就讓給前輩吧」

這樣嗎？　

不過吉岡用魔法攻擊的話，我想對手是真的會死吧

就算是任性男爵的從者，這也太悲傷了

還是我出戰比較好

「那麼我們希望是紅之決鬥」

這樣告訴對方後，他們全體張大了嘴像是受到驚嚇一般

我們是說了什麼奇怪的話嗎？

「從者之間的代理決鬥幾乎都是選擇白之決鬥的」

可以理解克拉拉大人的說法

為了主人的任性賭上性命實在太蠢了

但是我們這邊也是有原因的

若不使用魔法恐怕就贏不了，所以不得已

「確定是紅之決鬥吧？　好，就在神殿前的廣場等你們，可別遲到囉！」

男爵像是用吼的說完後，踩著咚咔咚卡的腳步聲離開了

「不管在什麼地方都有這種麻煩的人存在呢」

吉岡感嘆似的小聲說著

「公太，雖然我覺得應該不會有事，但畢竟這是紅之決鬥，並非完全沒有危險……。為了這種無聊的事情竟然連累到你……」

不用露出這種快哭出來的表情喔

「克拉拉大人，如果我真的快死的時候就請將我送還。只要還沒死，就可以靠吉岡的回復魔法做點什麼吧。更何況，既然都接受了，我可沒有打算要輸」

我的性格比較膽小，所以會先預做保險

男爵他們看來十分陰險，感覺就算投降也會被無視

這樣一來，即使到了緊要關頭時也能讓克拉拉大人將我們送還吧


　把脫下的防彈背心穿上，並戴上安全帽

吉岡也防患末然的先穿上裝備

「讓對手麻痺的話就算是無法戰鬥了吧？」

「好像是不錯的主意呢　將槍頂在對手的後頸發出勝利宣言後就算是我們贏了」

好，就這樣進行吧


　來到神殿前的廣場時，鎮上的人們都聚集起來了

消息傳開來，想來看決鬥的人們集合在這裡

布根多爾夫鎮因為遠離都市，所以娛樂也很少

決鬥或許是相當少見會讓人雀躍起來的活動也說不定

「喂，太暗了看不清楚啊」

「將篝火點起來！」

馬上有幾個大的篝火被點然了

「聽說是真正的生死決鬥！」

「紅之決鬥啊！！」

群眾的興奮度不斷的上昇

喂喂，不能讓小孩子看這種東西吧

就好像縮小版的羅馬競技場一樣啊……

「總算是想來打了嗎！」

男爵傲慢的臉孔在搖曳的火光中浮現出來


 

39．為難 
[39．為難] by FlyToMoon


39．為難


　男爵用傲慢的態度向完成準備的我們問話

「真的確定要紅之決鬥嗎？」

「沒問題的。你們的代表是誰？」

我朝男爵的從者們掃視過去

所有人都一幅很有信心的樣子

希望是老鼠臉就好了

因為看來就是最弱的一個

「說什麼呢。代理人是各自的從者來擔任，當然我這邊就是這5個人來當你們的對手」

男爵一伙人笑著將武器打響起來

太骯髒了！　

如果有壞人展覽會的話，這種骯髒度都足以印在導覽手冊的封面上了

而且這種微妙的小人氣息連專家都會讚嘆不已

在時代劇的話，想必就是和惡德商人成對出現的惡質代官一角吧

「好啦，還不快做好準備。觀眾可正期待著！」

在眾人的注視下可以這麼幹脆的展現卑鄙的勾當，也是一種才能吧

「沒辦法了，我也出場吧。菲奈就在下面觀戰」

如果只有我一個人可能會被打敗，但吉岡也一起的話就沒問題

「首先使用魔法牽制看看。希望這樣能讓他們投降就好了……」

「了解。如果面臨危險的話，我就把吉岡背起來爬到牆上，然後再――」

簡單討論過後，便去面對對方的從者


　在離神殿前廣場稍遠的地方，有男男女女正在觀察著對峙中的肯馬修蒂特男爵與艾伐貝洛克騎士爵

這些是與公太他們同在大通鋪中借宿的4個人

或許是受到圍觀民眾的熱情影響，男人那邊顯得有些興奮

「真沒想到是進行紅之決鬥啊」

雖然一身商人的裝扮，這男人的舉止與眼神卻不像是個商人

「大概是很有自信吧。不論如何，這是搜索那個文件的好機會」

這幾天都在尋找的男爵突然出現在面前，艾兒可雖然感到驚訝，但也覺得是完成任務的天賜良機

決鬥開始後，男爵就會把心思集中在那邊上

而且神殿前來湊熱鬧的人很多

順利的話或許就能從行李中取得目標的文件

在原本的計畫中，是打算先利用美人計哄騙男爵，性交後再趁男爵熟睡時盜走文件

依現況來看，不用故意與這個令人厭惡的男人發生關係便能完成任務

「他們不知道會怎麼應戰呢？」

「好好專注在自己的任務吧。我們有我們的工作要做」

在篝火點亮的陰影之中，艾兒可他們開始行動




　知道我們只有兩個人來作為對手，男爵的從者們更加緊張了

這是因為明明對手有五個人，而我們兩人卻表現的很從容吧

「嘿，反正是裝的吧！　先告訴你們，我可是被稱為梅魯達的黑豹，人見人怕的男人呢！」

架著槍的男人吼叫著

梅魯達是什麼地方？　

「那麼我就是川越的獅子」

為什麼在這時候互相叫陣啊？

「那我是庄內的老鷹」

禮尚往來，姑且配合一下


「給我打倒他！」

聽到男爵的命令，從者們一起架起槍

戰鬥區域設在廣場，所以沒有障礙物

這時槍就是最合適的武器了

從者們動作如一，一起舉槍突進過來

「吉岡拜託了」

「好……」

對於突然出現的火牆，觀眾們發出悲鳴

遇到這樣盛大燃燒的火焰，從者們也只能停止突進

「哦，可以作出比之前更高的牆了呢」

「是的。現在已經可以作到高一公尺左右的了」

吉岡作出的火牆旺盛的燒著

就連離了一小段距離的我，臉上也像是被火烤一樣的灼熱

不久火牆化成圓，將敵方五人給圍住

「來吧，放馬過來！」

我想是沒辦法的

在此讓他們點頭投降吧

「如何？　還要繼續嗎？」

從者們默不作聲一動也不動

應該是無法動作

「對啊，難道這麼高還能跳過來嗎！！」

就算是跳高選手，要跳過一公尺的火牆也很難的

雖然不是做不到，但一定會燒傷

或許是害怕被男爵叱責，從者們一副進退不得的樣子

太拖時間也不好，於是趁著他們無法採取行動時，將麻痺球打到他們身上而結束了決鬥

「是我們的勝利，就請放棄個人房」

男爵雖然看來相當不甘願，臉上卻顯出一絲膽怯

「……你們也是騎士嗎？」

「不是。我們就只是從者而已」

「耍……」

耍？

「耍詐！」

這話才輪不到你講呢！　

不過，畢竟這是個能用魔法就能成為貴族的世界

會擁有能使用魔法的部下，也就只有大貴族了吧

而那些部下一般也都是有騎士身分的

 以薩克瑟斯王國之廣大，說不定就只有克拉拉・安斯巴赫擁有會使用魔法的從者

　決鬥就這樣分出勝負

克拉拉大人能夠回到個人房好好休息，總算是放心下來

但在這場騷動之後我們還吃了一記悶虧

這位把無賴當衣服穿的男爵將我們所有人趕出大通鋪，說全部的空間要歸他一人使用

雖然一肚子火，但因為是貴族的命令不能違抗

而克拉拉大人好不容易能夠安眠，這時候也不方便再去向她報告

「是可以讓你們睡在馬房或禮拜堂……」

神官告訴我們可能的選擇

因為不想要機車和拖車被搞破壞，所以我們最後選擇了馬房

男爵的從者們當然是選擇禮拜堂來睡

大概他們也不願意和我們同處一室吧

說起來，艾兒可等之前在大通鋪的人好像離開了

在決鬥結束時就看不到他們了

因為害怕所以逃跑了嗎？　

畢竟誰都不想被捲入麻煩嘛

何況艾兒可是個美女，所以有被男爵或是他的從者們騷擾的可能。她先行逃離或許是正確的


　這是後來聽說的事了。據說肯馬修蒂特男爵佩希因為盜領公款在數個月後定罪投獄

他竟然將國營銀礦的收入給私吞自肥

聽說一開始還裝不知情，但找到私帳作為證據後也就死心了

天網恢恢疏而不漏，這句話就是叫人不可做壞事呢


　應該是知道我們要在馬房過夜，布里茲顯得很高興

明明這種時候就很可愛，為何就是不肯載我呢？

「對了前輩，剛剛的按摩中途就停了吧，請再幫我繼續下去」

真沒辦法啊

畢竟今天也很努力了，就再稍微幫他按摩一下吧

重新對吉岡使出全身的特別套餐後，他舒服的在草堆上睡著了

然後這次換布里茲從鼻子發出噗噗的聲音

「布里茲也想要嗎？」

牠用頭往我磨蹭過來

用等級1稍微撫摸過後，牠看來很舒服的也睡去

「菲奈也來吧？」

「不要……太可怕了」

明明不用那麼害怕的

今天真是漫長啊

感到有些疲累

有誰可以幫我按摩嗎？　

黃金手指是不能對自己使用的

在略感為難之中，我陷入沉睡






あーてぃ先生給我地圖的後續。離王都又近了點呢。剩下約970公里。




 

40．召喚獸尋找住所，貴族高聲歡笑 
[40．召喚獸尋找住所，貴族高聲歡笑] by FlyToMoon


40．召喚獸尋找住所，貴族高聲歡笑

　今天的移動距離很長

前行42公里來到拉肯海因時，太陽已然西斜，將冬日的枯樹染上洋紅色

離上次召喚後又過了六天，今天是要回到日本的日子

自上次後完全都沒有販賣商品的機會，所以這次回去就不再進貨

虧我還特意在銀座的正中間接受召喚，這下是白費心血了

手上的資金也都用光了，所以就算要買也是買自用品而已

但是，回到日本後有許多必須要做的事情

因為已經和繪美離婚，所以要尋找新的住處，也要將戶籍遷移

也不能總待在吉岡家增加他的麻煩呢

在日本時間12月19日（星期日）下午兩點時返回


　通過狹窄的小房間回到日本了

從清晨走到日落，應該早就精疲力盡了。幸虧有吉岡的回復魔法，現在又十分的有精神

這樣的話就算時間回到下午兩點也還有氣力行動

「下次召喚是明天的晚上八點吧」

「嗯。明天是上班日啊……不知道能不能做好工作啊？」

體感上是經過25天後的復工

上次上班是12月17日，所以在日本經過的時間是兩天不到

工作內容都要忘掉一半了吧

「在秋葉原買十字弓還只是前天的事呢。真是令人不敢置信啊」

深有同感


　和吉岡分別後，在網咖搜尋租屋處

停車場是必要的

那麼要在什麼地方安頓呢

在公司附近會很輕鬆，應該不錯

反正只要是可以徒步走到公司的區域都可以

不過呢，在薩克瑟斯王國的買賣如果進行的好，就打算提出辭呈的

我想會以那邊的行動為主

如果這樣的話，在日本沒有工作不太好吧？　

作為障眼法，做一些生意或許會比較好

這方面就等賺到錢後再一步步考慮

一開始想說只是過渡，所以考慮找周租公寓或月租公寓簽合約

不過這樣的話好像是不能遷戶籍的

規定自搬家後14天內要遷戶籍

就算大部分的時間都在薩克瑟斯王國，如果最後發現自己變成無固定住所的居民，這樣也是很困擾的……這的確不是不可能

既然如此，正式的租借房子做為住所會比較好吧

　去找離公司最近的車站附近區域後，便會出現許多房齡59年或是48年等這類舊公寓

租金也是由3.5萬元左右到4.5萬元上下，算是便宜

反正幾乎不怎麼使用，這樣的房子就可以了吧

啊，但是不行

沒有附浴室

在薩克瑟斯王國過的是沒有泡澡的生活，所以至少希望回到日本時能泡個澡

聽說抵達王都後必須住在官舍裡，這也摧毀了我們想住在附有浴室的家的目標

至少在回到日本時，想要好好的洗淨身體

話說回來，這個時代竟然還有許多沒附浴室的公寓啊

在四谷的巷弄間的確還殘留著復古的氣氛呢

　捲動畫面後，看到了一棟房齡46年的單房公寓

點進詳細資料，上面說室內有裝潢過，而且還附有系統式衛浴

租金5.2萬元，押金和禮金是租金一個月的價錢

其它各種費用合計是3.16萬元？　

很便宜啊

作為目前的過渡住處，我覺得這裡就很夠用了


　通過不動產公司的審查後，我在當日就入住「池波莊」的201號室

外觀上是個不怎麼漂亮的木造公寓，不過內部有好好的裝潢過

壁紙潔白過頭亮晃晃的，地上鋪有地板

因為沒有睡床，將帳篷墊子鋪起來再放上睡袋的話，就成為了很棒的處所

雖然沒有牽網路線，就先用手機充數

因為只是把汽車中的行李搬進來，搬家的過程花了不到30分鐘就結束了

面積只有13.78㎡卻覺得很寬敞，不知道是因為行李很少還是因為我獨自一人的關係……

這一天，我難得的看起了網路動畫，看到一半便不知不覺的睡著了


　關於領帶的起源，有一個說法是源自於克羅埃西亞士兵所綁上的領巾

士兵們為了祈求能平安歸來，他們將母親或妻子所給的物品綁在脖子上，由此開始的

久違的在一個月後又將領帶穿戴起來，我也再度變身為企業的戰士

啊，這個是好幾年前繪美送給我的領帶啊……

既然步行到公司只要15分鐘，時間還很充足

重新選一條新的領帶後才出發上班去


　從早上開始就認真的讀著資料和筆記，全力回想工作內容，但果然有其極限

在一副完全就是休假到呆掉的狀態下，總算是將工作處理過去

我是因為早上一開始就跟上司說明閃電離婚的事，所以有些失誤也就被睜一隻眼閉一隻眼放過

而且為了下午要去政府公所而申請的休假也很快得到許可

　就這樣來到午休時間

和吉岡一同到外面去吃飯

順便讓他看看我的新家

「好厲害，好像有著昭和的味道」

這感想是很精準，但是你是平成年代出生的吧

明明就不知道什麼是昭和的味道

說到這裡，我是昭和年代最晚出生的人

沒錯，63年出生

……可以感受到世代差異

不過沒有對那個年代的記憶，所以我也不懂所謂昭和的味道

我們在這方面是一樣的呢！


「前輩，還好嗎？」

「你是指什麼？」

坐在地板上的吉岡，臉上露出厭煩的表情

我現在一定也是同樣的表情吧

「我是已經受不了了。從早上開始就覺得待在公司太痛苦了」

的確，我也覺得日本和異世界的雙重生活之間差異太過巨大

尤其是隨著這樣生活的日子越多，就越覺得艱辛

昨天還在拿武器作決鬥的人，第二天卻在整理開發進度的狀況分析書，真是莫名其妙。

「我今天就想寫辭呈了」

「我懂，這種心情我也懂的。但還是等到下次的交易成功吧。把庫存全部賣出的話就能得到6千萬元以上了，好嗎」

雖然嘴上安撫著吉岡，我其實也要到極限


　下午去了政府公所提交戶籍變更

駕照上的住址變更也趕著在時間內到駕照更改中心完成了

好累啊，像是變成老人一樣的累

在薩克瑟斯王國旅行40公里感覺都還輕鬆多了

為什麼會這樣呢？

「吉岡，請給我回復魔法」

在公司的大門再次遇到吉岡，不自覺的就說了出口

「我也想要請你幫我按摩」

兩人都疲勞不堪的即將迎來一日日本生活的結束

離再召喚時間只剩下21分鐘了




　布雷曼伯爵在自己的居城迎接朋友

這朋友是梅利根子爵德尼斯・立茲，與伯爵既是少年時代開始的舊友，也是對手

兩人雖然總是彼此競爭，但也同樣表示了兩人的友誼之深

今天這兩人一起到伯爵領地的獵場打獵

冬季狩獵既是貴族的樂趣也是嗜好

相對於伯爵抓到的鴨子，子爵獲得的除了鹿和雷鳥外，連免子也抓到了

「真是相當快樂的狩獵啊。和你不同，我的收獲比較多，所以正感到口渴。尤爾根啊，晚餐前來請我杯茶吧」

雖然子爵帶著一些挖苦的語氣要求喝茶，伯爵倒是開心的聽著

「（來了！　你就趁現在好好的享受這優越感吧。區區德尼斯，就讓我來讓你大吃一驚吧）」

伯爵裝著沒事的樣子向執事交代

「聽到了吧。要給子爵上茶。我也來一起喝吧……」

事先跟佣人指示過，在上茶給子爵的同時要使用新買入的茶具

「話說回來，新買的弓真是相當好的東西啊。崩貝爾的匠人做得真好。尤爾根你也買一把如何？　能稍微打到比較多的獵物喔」

若是平常的話，伯爵或許會對子爵的說法感到不甘心吧，不過今天倒是完全不在意

「失禮了」

執事帶著手拿托盤的女僕們回來了

「但是，我覺得真正重要的不是弓而是箭」

子爵還在繼續著他的狩獵講座

「尤其重要的是箭身的部分。這些素材對於命中率――」

正暢快申論的子爵突然安靜了

他的視線固定在桌上排列出的茶具，嘴巴就這樣張著

「哼，繼續說啊德尼斯。你說根據素材命中率會如何？」

對著帶著微笑問他的伯爵，子爵回以驚愕的神情

「尤、尤爾根……這、這些東西……」

「嗯」

「是、是在那邊拿到這樣的東西」

伯爵的心充滿了舒爽的優越感

想知道嗎，德尼斯？　

想知道吧

「比起這個，回到弓箭的話題上吧。我很有興趣呢」

「尤爾根！　拜託，你和我不是朋友嗎！」

看著舊友一副可憐大喊的樣子，伯爵終於再也壓不住那湧現出來的笑意


 

 
41．世上將這稱為 
[41．世上將這稱為] by FlyToMoon


41．世上將這稱為


　我和吉岡小跑著從公司趕往公寓

如果要被召喚的話，那還是在自己的家裡比較好，我心想著

離再召喚還有17分鐘

中途看到正要關門的麵包店，於是買了一些做為晚餐和早餐的食物

因為沒有慢慢挑的時間了，所以也沒仔細看就從最近的拿來結帳

結完帳後又急急前往公寓

最後幾乎是全力用奔跑的，不過因為吉岡不時的使用回復魔法，完全不會覺得喘


被拉往狹窄的小房間後，我們換了衣服

要是穿著西裝前往那邊會很顯眼，所以必須這麼做

穿上平時穿著的從者服裝，今天也要得到技能卡了！


技能名　 牽引

讓你墮落的魅惑技能

自己不用動就可以將遠方的某物牽引到手邊

距離是20公尺以內。重量最高5公斤

牽引時的軌道可自由變動，所以中間有障礙物也沒問題

但是只限於能夠用眼睛看到的東西


這個很方便啊！　

這樣不用從被爐出來也能拿到遙控器了！　

試著發動技能將在地上的雜誌往手邊過來，成功的來到了我的手上

攤開的雜誌頁面上，平面偶像正揮著手祝福著我

謝謝喔！

「超方便的！」

「好像可以應用到很大的範圍呢。我也好想要啊」

吉岡也很羨慕的樣子

這次也得到很好的技能了

我心懷感謝向出卡機拜了一拜，通過了青色的門



　受到召喚的地方是沒看過的場景

在黑暗中，克拉拉大人溫柔的微笑著

「我回來了。讓您在這麼晚的時間召喚非常抱歉」

日本時間雖是晚上八點，這邊已是晚上11點了

依薩克瑟斯王國的認知來看正是深夜時刻

「沒關係的。要你們兩人平安回來我才能安睡呢」

她一定是都沒睡的在等呢

衣服雖然已經換上室內服，頭髪還是綁著的

做為賠禮，至少來個睡前小酌如何？

「克拉拉大人，我和吉岡接著要吃晚餐，克拉拉大人如果方便的話也能一起來喝個紅酒嗎？」

克拉拉大人顯得有點驚訝

「紅、紅酒嗎？　這個嘛……就陪你們喝個一杯吧」

克拉拉大人要加入的話，就開瓶好一點的吧


　當眼睛習慣四周後，這才發現今天住宿的不是神殿而是旅舍

前往房間時，菲奈已經睡沉了

她露出看起來不似18歲的天真表情睡著

突然有股衝動想要去戳戳她的臉頰看看

拿出LED燈來準備食物

配著之前在麵包店買的三明治，將紅酒倒入杯中乾杯

「這是什麼地方？」

「洛普魯。拉肯海因出發往南32公里處」

我們回到日本的時候，克拉拉大人也在往王都的路上前行

「菲奈那邊沒問題嗎？」

「是啊。很靈巧的操作著呢」

把駕駛機車的任務交給菲奈，看來是很好的作到了

因為連日的日照雪都溶了，教給機靈的菲奈後馬上就學會駕駛方法

繁雜的道路交通法規在這裡也沒必要學

「雖然讓我來乗坐也可以，不過這樣布里茲就要生氣了」

布里茲不准讓克拉拉大人搭乘其它的馬或是騎乘物

而且也決不讓我、吉岡、或是菲奈騎在牠的背上

「牠不僅高傲，而且是個撒嬌鬼，獨佔欲還很強」

「呵，就跟牠的飼主一樣吧」

誒！？　

今晚的克拉拉大人或許是喝了酒的關係，比平常還多話

「是、是這樣的嗎？」

「有需要這麼驚訝嗎？　」

「不是，因為看起來不太能夠想像……」

吉岡這麼說後，克拉拉大人笑了出來

「布里茲不就是這樣嗎？　外表看起來是精悍的軍馬。但實際上，牠又任性又是個撒嬌鬼。跟我一個樣子……」

我看著自嘲著的克拉拉大人，心想該不會克拉拉大人積了不少壓力！？

將新酒注滿空了的酒杯，克拉拉大人點了個頭後大口的喝著

我和吉岡看向對方，彼此點點頭

這邊還是讓克拉拉大人將白天的憤恨全部一吐而出比較好

「來來，克拉拉大人。吃點什麼後再來喝酒吧。這邊的烤牛肉三明治如何啊」

「謝謝你秋人。嗯……好吃」

克拉拉大人吃了三明治後又喝了酒

「往王都的路程連一半都沒走完。今晚就好好的養精畜銳吧」

我和吉岡雖然都沒有做為接待的經驗，為了克拉拉大人今晚可要好好加油！


　我們的宴會持續著，在開了第二瓶酒時，話題轉到魔法上頭

「說起來，這個世界的貴族能使用魔法的吧。這是毫無例外所有貴族都能使用嗎？」

問了一下我從以前就很在意的事情

如果是這樣的話，能使用魔法的人隨著世代交替會逐漸的增加

「沒有這種事喔。雖說是貴族階級也不是所有人都能使用的」

根據克拉拉大人的說明，作為魔法使的素質的確會以遺傳的型式由下個世代繼承

但是這幾乎只存在於最先出生的孩子，也就是長男或長女身上出現的特徵

雖然也有稀少的次男次女成為繼承了魔法素質的孩子，到了三男三女就只有個別例子，四男四女甚至是過去從未報告過的狀況

沒有魔力的孩子因為是貴族的子弟所以還算在貴族階級，但是這種身分保障就僅止於這一代

也就是從下一代就變成平民

順帶一提，若是繼承了魔法素質的次男次女，慣例是會成立分家的

有時候平民中也會生出能夠使用魔法的孩子，追溯其祖先可能就會找到貴族的次男或三男

這或許就是所謂的返祖現象

「安斯巴赫家是從克拉拉大人父親那一代開始任命的吧。這麼說起來，如果去追溯安斯巴赫家的祖先，也能找到某位貴族的末裔嗎？」

對於我的問題，克拉拉大人有些開心的搖著頭

「安斯巴赫家稍微有點特殊……這話就要從我的祖母大人開始說起」

喝點酒潤喉後，克拉拉大人接著說了

「我的祖母大人真的是又強又漂亮。她的強度就算有像我這樣的10人合力也無法匹敵呢」


世上將這稱為怪物啊！　


克拉拉大人都這麼強了，竟然還要10人以上，這可太難以置信

但是提到祖母大人的克拉拉大人，眼裡滿溢著喜悅

一定是她最喜歡的人吧

「那時候的艾伐貝洛克領正確來說還不是王國的領土。大約到60年前都還是少數民族住的土地，祖母大人是那裡族長的女兒」

這個少數民族聽說被稱之為基里洛人

基里洛人們雖然被承認自治，但因為也有向薩克瑟斯王國繳交稅金，實質上和被支配是一樣的

所以徵稅官每年都會來幾趟基里洛人的村子

「該不會那個徵稅官就是克拉拉大人的祖父大人嗎？」

克拉拉大人笑了出來

「不不，那個徵稅官帶領的其中一位士兵才是祖父大人」

那個士兵是個毫無特徵的男人

頭腦不算聰明，武技也不突出

就連顏值也是稍微平均以下

但是，這樣的男人見了族長女兒一面就突然提出結婚請求

「祖母大人可以說是爆怒啊。應該是覺得自己被小看了」

但是，對於她表現出的怒火，那個士兵卻緊黏不放不斷的說著要她跟自己結婚

就算問他理由，也只是說「因為已經愛上了」

族長的女兒雖然覺得很蠢還是提出了一個條件

「之前也說過了，祖母大人是非常強的人，那時候在布雷曼舉辦的武術大會，她從13歲起得了連續五年的優勝」

嗯，果然是怪物啊

族長的女兒對於這個不管怎麼生氣也不回去的士兵感到火大，於是提出若在劍術上羸過自己就考慮結婚的條件

士兵認為這樣下去沒有進展，也接受了這個條件，兩人於是一決勝負

士兵也聽說過女孩的強大，雖然不覺得會贏還是抱著一絲希望參加了比試

不過，結果是十分淒慘

「聽說連1秒都撐不到。祖父大人在開始信號發出的同時就被祖母大人重打到昏了過去」

不久後醒來的士兵，說了「我會再來」後，消沉的離開了

而在族長女兒這邊，認為他受了這麼殘酷的對待所以不會再回來了，也放了下心

結果，三天後士兵又來了

然後再度舉行比試，但結果相同，也是花不到1秒就被打敗了

但是就算這樣，士兵也在這之後的10天時，以及再之後的7天時，找有空的時間不斷的挑戰族長的女兒

這樣的挑戰持續了兩年，兩人的比試成了村子日常的風景

就在這樣的某一天裡

「終於祖父大人的劍擦過祖母大人的手臂。於是祖母大人接受祖父大人的求婚」

「祖父大人每天修行的結果，終於是成長到能給予祖母大人一擊的程度呢」

吉岡很感動

靠著修行，吉岡也有能成為賢者的素質，所以因為這樣的故事而充滿勇氣了吧

但是克拉拉大人微笑著否定了

「不，祖父大人一點也沒有變強。祖母大人說了喔，因為實在弱到令人訝異，連要避開祖父大人的劍都忘了啊」

正所謂滴水也能穿石吧

但是啊……


世上將這稱為跟蹤狂啊！　


要去分別熱情與偏執的差異是很困難的

是否只為自己著想應該是重點

「然後拉回正題。這個祖母大人是持有非常大量魔力的人。但是當時的基里洛人嚴格來說並非薩克瑟斯王國的人，所以祖母大人沒有被任命為貴族。相對的，祖母大人和身為薩克瑟斯國民的祖父大人結婚，生出的父親大人被承認是薩克瑟斯國民」

結果，能夠使用魔法的克拉拉大人的父親才因此成了騎士爵

「讓我驕傲的是，我比父親大人還繼承了更強的祖母大人力量。所以比起其它貴族們的魔力還要強上一些喔」

原來如此，克拉拉大人的強是因為有著少數民族基里洛人的血脈啊

「祖母大人常常說　為什麼那時候沒有能夠避開那把劍呢？　這樣的話」


所以說……世上將這稱為愛吧？


 

42．被巴登湖水所環抱 
[42．被巴登湖水所環抱] by FlyToMoon


42．被巴登湖水所環抱

　菲奈正津津有味的吃著桌上擺出的綜合麵包

本來就很天真可愛了，現在這樣專心吃東西的樣子更是令人憐愛

薩克瑟斯王國的麵包基本上是沒有調味的

一般市面流通的都是微酸且硬的黑麵包

所以像這樣有調味過的日本綜合麵包，這裡是看不到的

「這裡面有洋蔥、起士、培根……還有一個不知道是什麼」

「是叫做美奶茲的醬料。此外有撒上芹菜的碎末後再拿去烘焙」

「好好吃……培根最棒了……」

只是吃個東西卻好像拼了命一樣

洋蔥和起士也是這邊常見的食物，不過培根因為是高級食品而很少出現在一般家庭的餐桌上

一塊磚頭大小，使用肩里肌製作而成的肩培根肉，我有看過要價4000馬爾庫斯幣的

菲奈的薪水是日薪600馬爾庫斯幣，雖然是比普通勞工的平均還少一點，但以此作基準來看，就可以了解到培根果然是高級品

不過雖然日薪只有600馬爾庫斯幣，事實上條件比起其它的勞工還好

這是因為餐費和住宿費都是由作為主人的克拉拉大人所支付的原因

武器和防具也都能用借的

儘管衣服就非要自己準備不可，一旦進入王都警備隊後就連制服也可以用借的，光是這樣便可以說是相當優渥的待遇了

「啊～真是美味啊。就是因為吃了這樣美味的食物，公太先生你們才這麼高大吧」

我和吉岡都比這個世界的平均體形高大

但是在這世界裡，超出常規的也偶爾可見

直接就高過2公尺的人也不時可在街上擦身而過

「我如果一直持續吃這個的話也會長大嗎？　如果胸部也能稍微……」

「還是打消這念頭比較好喔。在胸部成長前肚子會先變大的」

我斜眼看著被菲奈毆打的吉岡，一邊確認今天的預定事項

今日的旅程是42公里，要到的是名為哥爾福斯多爾福的大城鎮

到達哥爾福斯多爾福的話就大約是全部行程的一半

從艾伐貝洛克出發已經28天了啊

真的是來到很遠的地方呢


　正當我在拖車上小睡的時候，菲奈突如其來的叫聲讓我醒了過來

「大海！　是大海唷，公太先生」

大海？　這邊應該是內陸的啊……

「哈哈哈。菲奈，這是巴登湖喔」

在克拉拉大人指示的方向，青色的湖泊寬廣的延伸出去

巴登湖是以其南北延伸147公里，最大寬度38公里為傲的巨大湖泊

這湖也因其水路運輸興盛而著名

今天的目的地哥爾福斯多爾福同樣是位於湖畔的城鎮

蘭加大道在此暫時分為水路與陸路，而我們選擇的是水路

聽說明天開始要坐船旅行，很讓人期待

不過這還真是個大湖啊

這麼大的湖，也難怪菲奈會錯認成海洋

湖的對岸是鄰國奧斯托雷亞公國

聽說本來是薩克瑟斯王國的一部分。大約100年前，那時奧斯托雷亞邊境伯發出由薩克瑟斯獨立而出的宣言，建立起國家

當然的，和薩克瑟斯王國的關係並不好

本來是應該要發生戰爭的，但是那時侯的薩克瑟斯王國北面有北方諸國的進攻，東面也有與波魯堂德王國的戰爭，並沒有餘力向奧斯托雷亞進軍

奧斯托雷亞邊境伯也是了解這個狀況才謀反的吧

因此，薩克瑟斯王國就被奪去西邊的廣大土地至今

不過，雖然國家之間的關係不好，民間的交易卻很興盛，也沒有什麼對立感

畢竟本來就是同一民族，自己的親戚也有住在對岸鎮裡的，會這樣也是理所當然

或許就是有這一層因素，即便是有若干的緊張情勢，這個地區倒是沒有發生過紛爭



　我和吉岡在湖岸的沙灘上圍著篝火取暖

為了先走一步前往下一個城鎮布雷高茲

因為船費很貴啊

從哥爾福斯多爾福前往布雷高茲的運費一個人要價3000馬爾庫斯幣

馬的話就更貴，要5000馬爾庫斯幣

向船主確認機車加拖車的運輸費後，對方說和馬一樣5000馬爾庫斯幣

所以這樣全體就要22000馬爾庫斯幣了

就是這樣變成我和吉岡先用機車過湖，在布雷高茲等待克拉拉大人和菲奈

只要使用我的「水上步行」，用機車移動便沒有問題

但是在水上奔馳果然是太顯眼了，於是才會像現在等待夜深人靜的時刻

克拉拉大人雖然說只不過是所有人的船費而已還有餘力，要大家不用在意，但既然兩個人加機車的運費要11000馬爾庫斯幣，不如在這裡節省下來增加下一次的投資額，對我們來說還比較值得

更何況比起坐10小時搖搖晃晃的船，還是騎車奔馳2小時更加的輕鬆

反正搭船時需要從者做的事很少

要服侍的話交給菲奈就應該沒問題

她現在也能好好的將待者的工作做的有模有樣了


「該出發了吧？」

現在時間是晚上10點

機車的引擎聲響徹整個巴登湖岸

「這個聲音都能把睡著的人吵醒了」

雖然正如他所言，但這部分我也是無可奈何

真要說的話的確有安靜的電動引擎越野機車，但就我所知是還沒在市面上販售的

如果擁有這東西的話，就可以更好的進行隱密任務的說……

將「水上步行」啟動，小心翼翼的在水上騎機車前進

沒問題，不會沉沒呢

「我這邊也沒有問題」

拖車的車輪也好好的在水面上

我們在水上滑順的奔馳而出


　低垂的雲將夜晚的天空覆蓋住，四周一片黑暗

因為已將機車的燈換成LED燈，所以視線並不差

不過因為不知道會有什麼，所以將時速壓在60公里以下

「還要多久會到呢？」

「到布雷高茲還有110公里左右，所以花不了2小時的」

恐怕還沒過半夜12點就能抵達布雷高茲吧

這個時間的話港口應該還在封鎖中，計畫是先在周遭搭帳篷


　騎了一小時的機車時，強烈的睡意向我襲來

但是因為是在水上，也不能找吉岡代替我來騎

因為我一旦下了駕駛座機車就會沉下去，所以讓吉岡坐在後面的拖車

「好想睡～。要死了～」

雖然透過耳機讓吉岡說些蠢話將睡意消退了一些，但也快要到極限了

「前輩，請看左邊。有一座小島！」

這真是天助我也

在那個島上小睡一下吧

勉強保持住越來越稀薄的意識，向小島前進


　這真是座小島啊

面積大約500坪左右，樹木茂盛的亂長著

可以看到有整理好的泊船場，大概是平常就有在使用吧

但這並不是設計來讓機車從水面上到陸地的

岸邊擺放著許多大塊的岩石，費了一番工法才將機車給拉了上來

我和吉岡兩人滿身是汗

「抱歉……」

「怎麼了？」

「我現在完全清醒了」

到底是為了什麼這麼辛苦，現在連我自己都感到無言了。不過我也沒辦法啊！　

就在把機車拉上來的過程中清醒的啊

「沒關係了啦……稍微休息一下吧」

兩人在草地上躺了下來

從湖上送來的風吹到熱熱的身體上很是舒服

「看著這湖泊就變得想吃鰻魚了」

「吉岡……我也深有同感」

在心中發誓下次送還時一定要去吃！　

好像有點餓了呢

空間收納裡應該有很多東西的……哦，找到杏仁巧克力棒了！

「川越的鰻魚也是很有名的。因為不靠海，所以在荒川或入間川補到的鰻魚或溪魚就成了重要的蛋白質來源――」

在一旁說著話的吉岡突然住嘴了

「怎麼了？」

「湖上有亮光」

說了我才注意到，在黑暗之中有暗淡的燈火在搖曳著

那是火把的亮光嗎？

「在這半夜裡也會出船啊」

「有沒有問題啊？　如果是普通的船還好，要是壞人的話……」

這就恐怖了

要是被海賊，這種情況該說是湖賊吧，被這種人給盯上就糟了

慌忙的將LED燈給關掉

「前輩，往這邊過來了」

「已經沒有時間把機車推回湖上」

如果只有機車的話還行，但跟拖車綁在一起的狀況下要越過大岩石就困難了

總之先把機車往泊船場的反方向移動，將氣息藏起來


　小小的船在島上的泊船場靠岸

是單桅船，大小約10公尺左右吧

「果然是找不到對方的船。應該是還沒來吧」

「好奇怪啊。我覺得有看到白色的光啊」

粗曠的聲音在小島上回響著

火把所照出的人們全都紅臉蓄鬍，看起來就不是什麼紳士

「要去打個招呼嗎？」

「我很內向的」

雖然常說不能從面貌判斷一個人，但我想一個人的性格果然是會顯現在臉上的

這些搭船過來的人們，怎麼看也不像是正派的商人

而且所有人都還帶著武器……

「要怎麼辦？」

「怎麼辦……吃巧克力棒嗎？」

「你真悠哉啊！」

著急也不能做什麼吧？　

就算被發現了我們也有對抗手段

而且也還不知道是不是壞人

「不要嗎？」

「請給我吧……啊，要草莓口味的」

在島上黑暗的角落裡，我們一邊吃著巧克力棒，一邊偷看這一群人的狀況


 

43．為了在這世界生存下去 
[43．為了在這世界生存下去] by FlyToMoon


43．為了在這世界生存下去


　仔細觀察的話，可以發現到所有登島的人都很緊張

沒有一個人露出笑臉，大家都不耐煩的盯著西方看

也沒有特別做什麼事，就只是那樣站著窺視著周遭

「好像在等誰呢」

「嗯。這就是那個吧，電影裡看過的」

「啊，我剛剛也在想。是黑道那一類的交易現場吧」

就是那個

完全就是電影中在郊外的砂漠或廢工廠等地方，黑道們販售武器或是藥物的場景

「要怎麼做？」

這當然是躲起來啊

我們不是衛兵也不是警備隊

雖然能用魔法和技能擊退他們，在實戰中會發生什麼事也不清楚

可不能自己特地衝到危險中

就在我要告訴吉岡繼續躲好時

這群人中竟然有個男子往這裡走來

邊走還邊解開褲子的紐扣

然後……

「你們是什麼人！」

被發現了

為了小便而露出下半身的你才是什麼人啊

一瞬間，這一群人將武器拿上手，將我們包圍起來了

重新數了一下，有男女共計12人

「是警備隊嗎？」

像是頭目的男人問了後，我們搖搖頭

到了王都之後應該是會編入警備隊的，不過現在我們只是一般人

「其它同伴呢？」

「呵呵呵……所有人給我乖乖把武器丟掉！」

吉岡你？　

發瘋了嗎？

「這種島已經完全被包圍了。你們的交易對象不會來了哦！」

還是不要裝了吧

「頭兒！　他們來了」

看吧，這就破功了吧……

近岸處可見到燈火

依一定間隔時亮時滅的，大概就是信號吧

「還說什麼被包圍了……」

「這些人要怎麼處理？」

「殺了他們投到湖裡」

這麼突然啊

再多調查我們一些嘛……


　隨著轟的一聲而冒出的火牆，讓圍住我們的這群人驚愕不已

接下來就是和決鬥的時候一樣的方式

先用火牆將包圍他們的範圍縮小，讓他們不能動作後再用麻痺球打上去。靠這個必勝模式使所有人昏倒


「我還是第一次把人給綁起來」

「我也是啊。畢竟沒有這種性癖呢」

用登山繩和細繩將湖賊（疑似）的手綁到後方

「前輩好像從剛剛開始就專綁女人呢」

「這、這是碰巧的！　只是碰巧而已……」

我真的只是在綁手邊的人而已

「但是前輩的綁法……好像有點色啊？」

「我只是為了防止他們逃跑而仔細的綁而已！」

不好好做的話就可能後患無窮呢

「真心話呢？」

「開始綁了之後就覺得有一點點好玩了……」

就和那個一樣啦

雖然不是特別有興趣，真的開始做的時候就熱中起來了，也有這種事吧？　

像是模型或是園藝這一類的……


　作業過程中有些湖賊（疑似）回復意識，所以又再補上麻痺球，雖然很費工，總算是把所有人都給綁起來了

說起來，要跟這群人作交易而來的船，不知何時已消失無蹤

是看到吉岡的火牆而逃走的吧

時間已經過了半夜0時

「把這些人也交給衛兵吧」

雖然我覺得這是個好想法，但這裡可是被巴登湖所環繞的小島啊

就算不到遠洋孤島的程度，到岸上還是有一定距離的

而且擅自行動會對克拉拉大人造成麻煩的吧……

話說回來，這些人實際上是打算做什麼？　

調查了他們的載貨後，找到可疑的木箱

裡面是……魔石嗎

是打算要賣這個吧


　魔石的樣子像是修過形狀的黑曜石

感覺像是方正有透明感的黑色石頭

說是石頭，更像是玻璃

黑曜石儘管名字裡有個石字，但幾乎就像是玻璃一樣

這樣的魔石就被塞在跟裝了橘子的紙箱一般大小的木箱裡。

「不知道市價多少呢」

「既然不是藥物的話……」

我曾經從莉亞那裡聽說過，在拉哥斯迷宮中取得的魔石一個有200到400馬爾庫斯幣的價值

如果是很強的怪物就會擁有大的魔石，像拳頭一樣大小的有也賣到20000馬爾庫斯幣的

在眼前這箱子裡的，跟莉亞給我看的魔石差不多大小

無法估算數量有多少

「假設這個箱子裡有3000個的話，那價格就是60萬到120萬馬爾庫斯幣吧？」

「哦哦！　要順手牽羊一下嗎？」

「犯罪是不行的吧。我們還是做正當的買賣吧」

而且也不知道要把魔石賣給誰比較好

更何況克拉拉大人是不會允許這種事的

「要是我們真的佔為己有的話，就不得不把這些人給封口了」

是這樣沒錯

必須要消滅證據……

但這可不是這麼簡單就能作到的啊！　

我們可是再和平不過的日本國民呢

至少目前還算是啦……

關於殺人這件事，也和吉岡討論過不少次

我們如果要成為這個世界的人的話，就不可能再緊抓著在日本時的倫理觀念及常識來生活

因為這裡不管是時間或是地點，甚至都不是同一個次元了

既然不能讓世界來配合我們，那我們就非得要盡量去配合世界不可

吉岡常說一旦到關鍵的時刻要做好覺悟

我想只要在這個世界生存的話，總會面臨和人類做為對手廝殺的時刻

但是現在還不是那個時刻

從右邊算來第三個的女生還滿可愛的令人喜歡

看到她因為被綁起來而害怕的姿態，僅僅是生命受到威脅就覺得很可憐了

要用槍往身體刺進去，這種事我目前還做不到啊


「哎，幫一下忙吧。我會付錢的，拜托不要將我們交給衛兵」

頭目說話後，其它的人也一齊拜托

「我只是小嘍囉而已。請放過我」

「想對我的身體做什麼都好，放過我吧。我什麼都會做的」

「錢、魔石、船都給大人您了。請讓我為大人做事」

大家都很拼命啊

那麼該怎麼做

交給官兵後一走了之也是個選擇啊

「吉岡，我對這個世界還不是很了解」

「這點我也一樣」

「所以我想仰仗克拉拉大人的判斷，你覺得如何？」

吉岡盯著我看了一會後笑了

「就先這樣也可以吧。不過我有點意外啊，前輩你竟然是會把自己的事委托他人的類型嗎？」

我也是覺得不可思議，為什麼會對克拉拉大人有如此絕對的信賴呢

到底是為什麼？　

這我自己也沒有答案啊

「那，這些人呢？」

「這個嘛，就借大魔導士吉岡的力量來護送囉」



　讓湖賊們上船，順便讓機車一起上去。我們返回哥爾福斯多爾福

只放了小嘍囉和女湖賊2人來操作船隻

船受到吉岡的風魔法快速前進

「前輩，速度這麼快沒關係嗎？」

「到哥爾福斯多爾福前就保持這樣。給我上到300」

「300是什麼意思……」

我只是隨口說說而已，數字本身沒什麼意義

實際上感覺是時速50公里左右

到達時間大約是2點左右

再各給這些人一發麻痺球，讓他們稍微昏睡吧


 

44．在染成橙紅的葡萄田中 
[44．在染成橙紅的葡萄田中] by FlyToMoon

44．在染成橙紅的葡萄田中
　哥爾福斯多爾福的港口大門在4點時開啟
克拉拉大人打算要搭的定期船是5點出港，所以現在應該已經起床了
在我監視這些湖賊的時候，吉岡去找克拉拉大人過來
船上的人看到這些被綁起來的湖賊便都聚集了起來
連衛兵也過來了
「喂，這是發生什麼事了？」
手持著槍的衛兵，向我們投來看待可疑人士時的視線
「我是艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫大人的從者，名為日野春。在巴登湖中的島上抓到想要私下進行魔石買賣的人。我的主人不久後就會到來，可以請各位也將你們的長官帶來嗎」
不想被莫須有的懷疑牽扯上，所以喊出克拉拉大人的名號，對方的態度就軟化了
「是這樣嗎。那真是辛苦了。立刻就去找我們的隊長過來」
其中一名衛兵跑了出去，剛好和正要過來的克拉拉大人錯身而過
「公太，我從秋人的口中聽到事情的經過了。辛苦了啊」
被克拉拉大人讚賞真是令人高興
「那您應該也知道了，船上的貨物是魔石」
「嗯。交易對象的船好像也是從西邊而來的吧」
「是的。我想大概就和這艘船同樣規模。雖然還是讓他們給逃了」
克拉拉大人小小的皺了眉頭
「恐怕是想要秘密的買給奧斯托雷亞公國那邊吧」
在巴登湖對岸的奧斯托雷亞公國，其地下地城的數量很少，魔石的產出量也成比例的少
所以，奧斯托雷亞在從其它國家進口魔石時，都是付了高昂的價格來買進的
但是再怎麼有利潤，薩克瑟斯王國的魔石都絕對不會向奧斯托雷亞輸出
要說原因的話，因為魔石無一例外都是用在軍事用途上
雖然我沒有看過實物，但有一種被稱為魔導砲的類似大砲的東西，為了啟動它就必須要有魔石來做為火藥及砲彈使用
給人的感覺就像是科幻小說裡出現的mega粒子砲那一類的吧
因此，所有魔石的買家都只能是國家，薩克瑟斯王國禁止將魔石買給國外
破壞規則的話好像會有相當重的罰則
所以說這些湖賊才會拼命的求不要交給官兵
「最近的話，據說將魔石賣給奧斯托雷亞的話會有2到3倍的價格。走私行為是抓不勝抓啊」
「有不好的預感呢。會這麼拼命的搜集魔石……」
「是啊。常常有正在準備開戰的傳聞呢」
現在薩克瑟斯王國正和東邊的波魯堂德王國交戰中，或許奧斯托雷亞和這也有牽連的原因吧

　被押收的魔石似乎價值不菲，我們從哥爾福斯多爾福的領主收到賞金及感謝狀
這被稱為感謝狀的就是類似那種寫了戰功或是武功的證明書，在進入軍隊或是錄取為從者時很有幫助
通常的話，即使是一般士兵，如果有感謝狀的話，也可能作為伍長或小隊長而雇用
而且因為領主的船要去布雷高茲，所以也說可以順便載我們一程
雖然是搭不上定期船了，不過這麼一來也能在今天到達布雷高茲
就仰仗吉岡的風魔法吧


　在小雨中，船隻緩慢的前進著
到剛剛的時候都還靠著風魔法如同箭矢一般的疾馳，現在秋人則在休息中
在寒冷的雨中，消垂的船帆更加顯得不可靠
　我走下船艙時，公太和秋人都正沒有防備的睡著
我制止菲奈將兩人叫醒，盡量不發出聲音的坐了下來
這兩人昨晚幾乎都沒什麼睡
現在就好好的睡吧
突然發現自己正不自主的想要去撫摸公太的頭，連忙收回伸到一半的手
公太可不是小狗
不是可以好好安心撫摸的對象
但是……睡著的臉看來真是可愛
……只要一下下就好了
「菲、菲奈，能拿一些熱水過來嗎。我想擦擦臉」
「我立刻就去！」
「慢慢來就好了……」
菲奈離開了……
門也關上了
秋人……睡著時還邊喃喃說著夢話呢
龍貓在什麼地方？　
似乎是正在做著尋找朋友的夢……

　自己心臟的跳動聲彷如響遍了整個房間，在這樣的錯覺中，我一邊注意著不要驚醒公太，一邊試著偷偷的觸碰他的肩膀
胸口彷彿被揪住一樣的疼痛，但卻完全沒有不舒服的感覺
雖然很苦悶，雖然很痛苦，但想就保持這個狀態的心情卻變得強烈
我害怕著，指尖在顫抖，彷彿就要吵醒了公太
公太側睡著，他的手就放在臉龐附近。
我喜歡他的手指
指甲修剪的很整齊，指尖也很漂亮
最近有看到他用這雙手幫秋人按摩的樣子
雖然也問過我，但我拒絕了
這種事是不可能做的吧
我認為這是只在戀人或夫妻之間才能允許的事
還好菲奈也拒絕了
要是菲奈接受了公太的按摩的話……我會因為妒火而發狂的
但是……如果菲奈接受按摩的話，我也就有藉口說我想要試試看了……
該如何是好呢
要是他的手指碰觸到我的肩膀或是背部的話，恐怕會將我的情感帶往無法回頭的境地吧？　
這就令人害怕了
「嗯……」
不好！　吵醒他了嗎
「真是對克拉拉大人失禮了。有什麼事嗎？」
沒有發現！　
為了更多的去感受公太的味道，我放太多身體的重量在他肩膀上了吧
「抱、抱歉啊，喉嚨覺得有點渴。想請你幫我弄點飲料」
「我馬上來作。……嗯？　克拉拉大人，您是發燒了嗎？」
公太將手貼到我的額頭上
這個笨蛋！　
這麼做的話只會讓熱度直線上昇的！　
我立刻用冰魔法讓身體的體溫瞬間下降
太好了，還好我最得意的魔法是冰系魔法……
「哇，身體也太過冰冷了吧。我立刻來泡巧克力吧」
最後是沒有發現我內心的動搖呢

太好了……應該是吧？

　公太從空間收納中拿出各式道具，巧克力的香味在房間內傳了開來
這是我最喜歡的香味
光是看著公太在對著鍋子攪拌，心中就充滿著溫暖
覺得這份心情不能被人察覺的我，以及希望他能察覺的我，不論是那一個都是我，因此不知該如何是好
「您果然身體不舒服嗎？　看起來很痛苦的樣子」
我正在將想法對立的我統合成單一個被稱為克拉拉的個體，痛苦也是自然的
但是……
「好了，巧克力完成了喔」
現在我正沉浸在最喜歡的香氣中，處於喜歡的男人身邊
我想這果然就是幸福了吧


　因為吉岡很努力的原因，大約三小時就到達布雷高茲
定期船的話，這個距離聽說是要花上12小時的
船長還說希望我們一定要去做水軍的專任魔術師
畢竟有風魔法的話就能有效利用快速船了呢

　或許是因為今天一整天就往南移動了100多公里，布雷高茲這裡感覺比之前還稍微溫暖些
聽說這附近盛於種植葡萄，並生產品質良好的葡萄酒
為了讓下船的布里茲運動而來到郊區，這裡廣布著冬季枯涼的葡萄園
我牽著馬，載著克拉拉大人的布里茲在傍晚的葡萄園間悠閒的走著，同時高興的嘶叫著
「既然難得，晚餐時就來喝喝布雷高茲生產的葡萄酒吧」
克拉拉大人好像也心情很好
因為喜歡葡萄酒呢
「說的也是。不過先讓布里茲再多走一會兒吧」
由巴登湖流出的蘭加河，河面寬廣，河水緩慢的流動著
我們明天開始，會乘坐軍船從這條河順行到王都
對布里茲來說要過上稍稍不自由的日子了吧
回頭一看，克拉拉大人的銀髪反射著夕陽，閃耀出橘紅的光輝
「怎麼了？」
「（只是看入迷了而已）」
如果這麼說的話或許會被挨罵的吧
「沒……」
我沒有多說什麼
但是，克拉拉大人也沒有再追問下去
我們兩人就這樣默默的，在這個被染成橙紅色的世界中走著
就連這落日看起來都彷彿有話想說
但在光色漸暗的葡萄田間，能聽到的只有布里茲的呼吸聲


 

45．它的價值，無價 
[45．它的價值，無價] by FlyToMoon

　薩克瑟斯王國水軍巴登-蘭加地區部隊布雷高茲軍港。我們現在來到了這個名字冗長到讓人差點咬到舌頭的據點
為了從這裡坐上軍船前往王都
「艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫，為了前往王都從軍，在此申請巡迴船的搭乗許可」
聽到克拉拉大人的說明後，這個房間的主人大氣的點了點頭
他蓄有滿滿的鬍子，無數的傷痕殘留在臉上，從全身傳來身經百戰的強者風格。年齡應該有50出頭了，但不論是從身體或是聲音都看不出有衰老的跡象
「辛苦了。我是管理這個布雷高茲軍港的拉姆申男爵 布洛克哈爾特。那個，你就放鬆點吧，安斯巴赫閣下」
「不勝惶恐」
克拉拉大人在指定的椅子上坐了下來，不過我們身為從者當然是就這樣站著
「前往王都的巡迴船預定是後天早晨出發。到出發前可以讓你們使用這個據點的宿舍」
這大叔人是相當好啊
十分了解騎士爵的經濟問題
要是不借給我們宿舍的話，就必須多負擔到後天共二晚的住宿費用了
4人的費用再加上馬的話，要花上不少錢
是顧慮到這些後，才告訴我們可以使用空著的宿舍
只能說是個棒透了的大叔
「感謝您的費心，拉姆申男爵。公太，把那個拿出來」
依克拉拉大人的意思拿出伴手禮
要說的話也可當成是賄賂，不過其實也不是那麼露骨的事
這不只是在這個世界是理所當然的，就算是日本，對於給我們方便的組織，帶個禮物送給該組織的大人物，也沒什麼需要大驚小怪吧？
「……安斯巴赫閣下，這真是……美麗的瓶子啊」
在薩克瑟斯雖然也有玻璃瓶，但幾乎都是綠色厚實的樣式
雖然也有透明玻璃，但形狀不漂亮，還非常昂貴
「這是被稱為威士忌的酒」
「這就是威士忌嗎。說是在遙遠的西邊島國、思科緹亞所製作的酒吧」
不過我們送的是日本製造的威士忌啦
180ml容量的小瓶，要價900元左右
做為小禮物是相當適合
「將上面的蓋子向左就可以轉開了」
「喔喔，真少見啊！」
拉姆申男爵像孩子一般的高興著
他可能很愛喝酒吧
給人的感覺也像是個酒豪
才聽完說明後立刻開了酒瓶
這個舉動就是文化差異了
在薩克瑟斯，在送禮者面前將禮物立刻拆開作確認才是合乎禮儀
「香味很棒啊」
嚴肅的男爵面露喜色
接著用熟練的手法，將威士忌朝向小瓶蓋倒了一半左右
這在薩克瑟斯王國也同樣不必大驚小怪
假如禮物是食物時，讓送禮者直接看到吃下肚的樣子被視為最高級的回禮
並非單純只因為男爵喜歡喝酒……我覺得啦
「鳴哇！」
酒精度數有點太高了嗎？
「……」
男爵靜靜的凝視這琥珀色的液體
看來十分吃驚
「拉姆申男爵？　……您怎麼了呢？」
克拉拉大人雖然擔心著有什麼不妥善的地方，我倒是很明白
我們把不得了的東西給偷走了啊　
沒錯，就是男爵的心！　
男爵再一次將嘴巴靠上瓶口，將剩下的威士忌一飲而盡
接著緩慢且慎重的，好好的將瓶蓋蓋上，深深的吐了口氣
「安斯巴赫閣下、收到如此貴重的東西，不知該如何感謝。只好這樣珍重的品嘗了」
問候雖然花了幾分鐘就結束了，男爵卻又心情好的閒聊了10分鐘以上
雖然說的幾乎全是酒的話題……

　由名為英戈的青年帶領，我們來到了兵營
這裡的大通鋪似乎住著50人左右的士兵
狹長的房間裡，兩側並排著雙層床，看起來就像膠囊旅館一樣
到後天的這兩日，我和吉岡就會睡在這間兵營
克拉拉大人會住在士官用的個人房，菲奈則是在隔壁的侍從兵房
英戈受到男爵的命令，被任命為來照顧我們的士兵
似乎是非常中意威士忌的原因，男爵在各方面都有顧慮到我們
英戈告訴我，一般來說是不會配發專用的照顧人員的
他是個外表微胖，親切好說話的那種人
年齡我想大概和吉岡差不多
「這邊有好多艘船呢」
之前看到的港口有大大小小各式的船在停泊著
「是的。雖然是軍港，但並非全部都是軍艦喔。有很多民間的船也停泊著」
　目前有軍艦8只，駐有300人的水軍
「在今年時不論是船隻或是士兵的數量都稍微增加了。到下個月似乎還要加人呢」
開朗微笑著的英戈，臉上浮現出一絲不安
「這是說，和奧斯托雷亞之間的關係變緊張的意思嗎？」
「公太你也知道了啊。但是，應該還不會立即就爆發戰爭。也還沒有去找傭兵們呢」
這裡再次對薩克瑟斯王國這個國家做介紹，這是個君主專制國，且採取重商主義的經濟政策
所謂的重商主義，就是透過貿易來積蓄貨幣或貴金屬，並對本國的產品採取保護及出口，以求使國家富有的經濟思想
列強諸國將船開往獸人們所住的西大陸，頻繁的聚集財貨並強迫推銷自己國家的產品
完全就是如同地球的大航海時代一般啊
靠這樣積蓄的財富來建立常備軍，並維持住基於貴族而設立的官僚制度
據說國內合起來約有10000人的常備兵
再加上像克拉拉大人一樣從軍的貴族及我們這種從者，便是薩克瑟斯軍的組成人員
如果這樣還不夠的話，雇用傭兵是這個世界的常識
傭兵基本上都是在最前線布署的，所以如英戈所述，可以說沒有傭兵就是戰爭還沒有開始的證據
「從薩克瑟斯的角度來看，應該也是想要避免和波魯堂德王國及奧斯托雷亞公國這兩個對手同時正面作戰吧」
雖然正如吉岡所說，但去做對方所不想要的事才是戰略
「但是奧斯托雷亞才不會為薩克瑟斯的處境著想。問題在於奧斯托雷亞的目的為何。英戈，如果奧斯托雷亞公國要進攻的話，你覺得會從那裡發兵？」
總之希望是能離艾伐貝洛克越遠越好
「我也不是很清楚，依長官所說最開始的戰火會在麥吾島」
麥吾島是巴登湖中一個周長10公里左右的島，也是作為薩克瑟斯軍要塞的島
這島接近奧斯托雷亞的海岸線，從位置上要說的話就是像是一把朝向奧斯托雷亞公國咽喉刺去的刀子
在緊要的時刻，薩克瑟斯王國會以此處作為橋頭堡向奧斯托雷亞公國進軍吧
「總之是區域戰啊……看來和艾伐貝洛克沒什麼關係呢」
「說的也是」
聽到我和吉岡的對話，英戈感到傻眼
「不要說的像是事不關己一樣啊！」
就真的沒有關係啊
如果克拉拉大人發出參戰命令的話會更加認真去思考的
「唉，我下個月可是要和增援部隊一起配置到麥吾島……」
為了心情十分失落的英戈，我從帶過來的雜誌中，將寫真照片的內頁切了下來做為禮物送給他
頁面上的女孩子穿著水色的比基尼，坐在水邊朝向這裡露出嫵媚的笑臉
「我、我會當成傳家寶的。把它當成護身符，一直放在胸前的口袋裡！」
好像稍微有點精神了呢
這個護身符是無價的
是這個世界獨一無二的貴重物品，所以要好好保管呢




あーてぃ先生又給了我地圖
非常感謝
這次是巴登湖周邊的地圖。從這裡開始要沿蘭加河下行到王都

 

46．魔導砲的可能性 
[46．魔導砲的可能性] by FlyToMoon

　從早晨開始就持續傳來部隊的聲音
軍港的早晨，從6點就開始訓練
我們作為客人所以沒有參加的義務，不過畢竟周遭所有人都起床了，而且聽說動作不快的話食堂的飯菜就會被吃的精光，所以與大家一樣在5點就起來
因為是部隊的伙食，雖然不豪華但可以讓人一早就吃個飽飽
菜單有豆子蔬菜湯，麵包，葡萄乾起士，具有良好的均衡比例
吃完早餐後就沒什麽要做的了，於是請英戈帶我們見習練兵的情況

　訓練由問好、敬禮的練習開始
我們雖然也從克拉拉大人那裡接受了一定程度的訓練，不過水兵與警備隊員的訓練方式似乎有點不同
這個練習結束後，接下來為了培養體力，要背著重裝備行軍
咦？　
我們也要？　
日本人就是無法在這種時候拒絕……

　還以為只要在練兵場中做行軍，結果就這樣背著裝備被帶往郊外去了
是要到那裡去啊？
「前輩……我厭煩了」
說的也是啊
都已經走了40分鐘以上，但看來還要持續下去
雖然靠著回復魔法而不會疲勞，但有點令人煩悶
結果，持續行軍了一小時後終於結束了
這裡是那裡啊？　
真的是被帶到離市鎮相當遠的地方了
「明明是水兵，有必要練習行軍嗎」
「因為也有登陸作戰啊」
根據英戈的說明，這裡的士兵們操習的是像日本海兵隊或海軍陸戰隊一樣的任務。或許是因為巴登湖和蘭加河並不像大海一樣寬廣，所以不能只會操作船隻
「休息一下，然後要開始魔導砲的訓練了」
喔喔！　
這就有看頭了
眼前的魔導砲比我預想的還要小
長度大約一公尺，直徑也是30公分左右的長筒狀，放置在由馬拉著的貨車上
5人一組來使用
「比我想像中的還小呢。台場那邊不是有殘存的砲台嗎？　我以為是像那樣的」
「啊，因為那個是36磅砲」
這吉岡，還是老樣子知道一些沒用的知識
我都要迷上你了呢
那麼，36是什麼的數字？　
口徑嗎？
啊、是砲彈的重量啊　
誒～
「在這裡的是野戰用的魔導砲，所以是方便移動的大小。在港口就有做為據點防衛用的大型魔導砲，不過那裡是禁止進入的」
也就是這是做成讓步兵或騎兵也能用來支援的小型魔導砲吧
的確是很靈巧的樣子
「那麼就開始小型砲的訓練！　就定位！」
依據指揮官的號令，士兵們一齊動作起來
首先是將馬解開，由固定砲身開始
好好的使用水平儀來幫助設置
這段時間，步兵拿著像是曬衣竿的長槍在兩側排成方陣，而在他們背後則有弓兵列隊
「為了在魔導騎兵的強攻下守護住大砲，所以才需要步兵」
魔導騎兵指的就是像克拉拉大人一樣會使用魔法的騎士
接著有專業人士根據經驗由望遠鏡測出目標的距離與高低差，決定狙擊的準心
「放入魔石！」
準心定好後，把裝在木製容器內的粉狀魔石由砲身側面的洞口放入
靠魔石粉的分量與仰角來決定射程距離，這點和傳統的大砲相同
但是魔石是靠自身含有的魔力做為能量投射出去的，所以不用砲彈
「這樣的話就比使用大砲還簡單了呢」
是這樣嗎？
「因為沒有砲彈的話，士兵要背負的物品數量也就滅少了吧」
砲彈一發要20公斤左右吧
光是帶個5發，這樣就要100公斤啦
發射準備好像完成了
因為不用裝填彈藥吧，還頗快速的
目標是原野遠方，微微高起的山丘上建成的木樁
「那邊離這裡有多遠呢？」
「600公尺」
雖然理論上是塗上紅色的大型木樁，從這裡看去卻十分的小，讓人不覺得能夠命中
「發射準備完成！」
「確認準備完成！ ……擊發！」
當射手的手碰觸時，砲身上附有的魔法陣盤開始閃耀，才剛看到紅光飛出的瞬間，目標旁邊的土地就隨著爆破聲一起彈裂而出
射到右邊略靠前的位置，不過還是十分巨大的威力
「修正照準！」
透過望遠鏡確認著彈位置的男人發出指示，其它3人將方向與角度作修正，最後的1人則測量魔石粉的量
準備好了後，立刻發射第二發
這次就命中了
「只用了2發就命中了呢！」
「因為這一班在部隊中也是技術特別好的」
向我作說明的英戈，用憧憬的眼光看著他們
砲兵的薪水比步兵要好，在部隊裡似乎也是受到精英級的對待
光是野戰大砲就有如此威力，如果是大型的就會有更高的出力吧
而且還可以替換砲身上的魔法陣盤
這次使用的是「地」的魔法陣，可以擊發帶有物理衝擊的魔法彈
如果是要擊毀城壁的話，這種魔法彈就可以發揮作用
但是如果是作為對人兵器的話，這威力就顯得過於侷限
這時就會替換成「火」的魔法陣盤
於是發射的魔法彈就會像榴彈一樣遍地燃燒
根據使用目的，只要改變魔法陣盤，就能將魔法彈有彈性的作變化，這可以說是魔導砲最大的優點
「水的話在火災的時候可以撒水，鎮壓暴動時也會使用」
「那風呢？」
雖然是滿懷期待的問了，不過英戈卻陷入長考
「是有風的魔法陣盤，不過沒看到使用過呢」
風魔法盤只會發出壓縮過的氣體，所以沒什麼使用到的機會
這真是太可惜了
「如果用魔導砲的壓縮空氣讓活塞作動的話，就能引發產業革命了！」
「喔喔，前輩今天頭腦轉得真快啊！　就算不用風魔法，也可以用火魔法或水魔法讓蒸氣渦輪運轉喔」
這樣帆船的時代就結束了呀！　
不過我們兩人都不是理科的，所以不會製作
把概念說明給這世界頭腦好的傢伙也可以吧
但是，果然還是資金不夠嗎
要作技術投資的話，還要再多存一點錢
全都要等賺到能成為資本家的財富後再說
對於八字還沒一撇就在興奮的打著如意算盤的我們，英戈用看著可悲生物的眼光注視著
不過，本來就是因為英戈邀請我們才能在近距離看到魔導砲的
再送些禮給他吧
「來，英戈，這是今天的謝禮，還請收下」
我再把一張寫真照的內頁切下來，送給英戈
「啊！　是沙耶香醬！」
連名字都記起來了呢
這樣的話，不用特別交待也會好好珍惜的吧
英戈的寶物能夠增加，我們也很高興啊
畢竟是胸圍88公分的F罩杯
很雄偉啊～

　這之後訓練持續著，到了下午三點多終於才結束
但結束之後，還要1小時的行軍回到兵營
「前輩，我對加入部隊沒有興趣」
「我也是」
在地球長大的我們沒什麼耐性
基本上除了克拉拉大人的命令以外都不太想遵守
「果然，還是快點累積戰功成為貴族吧」
「雖然我也贊成，不過對我來說當克拉拉大人的從者還是……」
「我尊重前輩的M屬性。這樣的話讓克拉拉大人出人頭地，我們就做為她部下的貴族吧」
什麼M屬性……我才沒有這種性癖！　
……我覺得啦
畢竟我也怕痛啊
不過如果是克拉拉大人的話……
「哼、交給我來就好。放鬆……」
糟糕，或許意外的喜歡這種……
不過不過，反過來也很萌！
「呵、就隨你高興擺布……」
好想讓她這麼說看看！
…………咳咳
不論如何，吉岡的建議不壞
像個影之實力者不也是很帥嗎！　
當天晚上，和吉岡在「成為貴族之道」上大大的興高采烈了一番


―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　英戈・特洛伊在自家的起居室和最愛之人惜別中
算起來，離他們第一次相遇已過了18年
閉上眼睛，那悲喜交織的過往歲月在腦海中翻騰
「父親，找我嗎？」
進入房間的是長男漢斯
「沒錯。坐在那兒吧」
於是兒子漢斯老實的坐在椅子上
英戈感謝神明讓他的兒子長成很好的年青人了
「終於是入隊典禮了吧」
「嗯。雖然還是有些不安」
當兒子說想要和自己一樣成為水兵時，英戈獨自一人哭了
就是這麼樣的高興
雖然妻子感到不安，但一想到兒子能夠認同自己的工作及自己本身，英戈就止不住的落淚
我的兒子終於在明天要踏上旅程
在那之前，有個無論如何都要交給他的東西
「漢斯，我希望你帶著這個」
英戈將一個信封拿出來
「布雷高茲防衛作戰，麥吾島登陸作戰、奧斯托雷亞進攻作戰……，這是每當父親的生命遭遇危險時，守護著父親的重要護身符」
「父親……這麼重要的東西給我沒關係嗎？」
「啊啊……我希望你帶著它」
「我明白了。謝謝」
漢斯帶著信封離開了房間
英戈的臉上流下兩行清淚
再會了。然後，謝謝妳
不論何時妳都支持著我，安慰著我，給予我力量
雖然和妳分別真的很痛苦，但我希望妳接下來可以支持我的兒子
伴隨著千萬思緒，英戈說出了他最愛的人的姓名
「再會了，沙耶香醬……」

這是英戈在遇到公太他們之後第18年的春天的某日

 

47. 在異世界思考地方復興 
[47. 在異世界思考振興地方] by FlyToMoon

47. 在異世界思考振興地方
　在布雷高茲搭上軍船的我們，正在優雅的遊覽著蘭加河
……這當然是騙人的
怎麼可能會有如此優雅的旅行
先不論克拉拉大人的情況，我們作為從者當然是要分擔工作的
雖然像船隻操作或哨衛任務這一類的畢竟是不會交給我們這樣的外行人，但像掃除、幫忙料理、洗衣服、購物等等就是我們的主要工作了
現在因為適材適所的關係，吉岡在廚房對100個馬鈐薯剝皮，我在甲板做清掃
靠著「壁虎手」這項技能，我可以簡單的登上船桅，將每個角落仔細的清潔
看到我工作表現的水兵們，都認真的要我以水軍為志願而不要去王都警備隊了，這讓我很是高興
但我已經是克拉拉大人的人了
抱歉啦，我是不花心主義的
啊、………………久違的又想起了繪美，心情低落


　在河中的島上看到小型的塔時，便是又來到了關所
一個個的建築物出現在眼前，每當經過不同領地時就會有像這樣的建築物蓋在河岸或是中島用來徵收通行稅
這些都是貴族在自己的領地內，為了給予河川的通行許可所建造的，類似收費站的建築
雖然我們是軍船不會被收取通行稅，但對商船或是漁船等等就會確實的收取費用
像這樣經常性的收取通行稅的話，我想是無法達成經濟發展的
把關所廢除的話，人們與物資的交流才會興盛起來
明明要這樣做商業才會繁榮，領地也才能發展起來，卻光被眼前的利益所矇蔽了
例如像從前日本的織田信長就比其它的戰國大名們還要早的將關所給廢除
這是尾張之所以商業興盛其中一個廣為人知的理由
克拉拉大人在主政的時候，一定要去勸進讓她把關所給廢除掉
……不過，艾伐貝洛克是個土鄉下地
說起來好像是沒有關所的
不對，比起這個，根本就沒看過外地過來要通行的人
果然地利是很重要的
在靠近群山之間的艾伐貝洛克談論廢除關所是沒有意義的事吧
「前輩，在發什麼呆？」
進入休息時間的吉岡來到了甲板上
「辛苦了。那個啊，我在想要如何才能讓艾伐貝洛克發展起來」
聽到我的話，吉岡立刻搖了搖手
「沒門沒門。不可能的啦～、前輩也很清楚的吧？」
說的也是啊
果然艾伐貝洛克太缺乏地利了啊
「離主要道路很遠，又取不到什麼資源。唯一的救星是拉哥斯迷宮，可是它的規模又太小了」
投入巨額資本的話也許可以做些什麼也說不定，但負債或許100年以上也還不完
雖然公司的營運和領地的經營不能一概而論，但不論把企畫書寫得再怎麼好，這種方案都絕對不會被董事會認可吧
「不論是那家銀行都不會借錢的」
所以才說只能遷都到相對較近的布雷曼或是挖掘到新的礦山，不然是無計可施
「這樣的話，我們努力達成功績，讓克拉拉大人能夠得到更有收入的領地，這樣比較省事」
或許就像吉岡所說的吧
「你們在討論什麼？」
從背後突如其來的插話，讓我們嚇到差點掉入河裡
「克拉拉大人……」
「好像是在討論艾伐貝洛克的事吧，是什麼呢？」
反正我也不對克拉拉大人說謊，就把和吉岡的對話內容毫無保留的告訴她
克拉拉大人一直好好的聽我說著，最後微微的笑了
「我很高興公太和秋人為了我努力出主意喔。我作為領主雖然是很想讓領民過上更好的生活，但如果問到要不要去其它的土地，我並沒有這種念頭。儘管只是新興的領主，我們家族和艾伐貝洛克這塊土地的關連卻很深厚」
說起來克拉拉大人的母親那邊是治理那塊土地的基里洛人家族
新興的安斯巴赫家能夠順利治理領地，也是因為有過去族長女兒的血脈的原因
「我可是不想更改領地的喔。要是有增加領地的話也打算雇用代官的」
這樣嗎。那麼我也就以發展村子為樂吧
「我知道了。克拉拉大人既然是這麼打算的話，我也為了艾伐貝洛克的發展盡微薄之力吧」
哎呀？　
為何這麼驚訝？
「克拉拉大人？」
「那、那個……我、我以為公太你們應該只會待到王都的軍務結束時……」
啊啦，軍務結束後就要棄我們不顧嗎？
「不、不是的！　當然你們能陪我的話是再可靠不過，是對我來說好過頭的從者。但、但是…我那個，給不出太好的薪水卻把你們綁在身邊……」
原來是在意這種事啊
「沒問題的。我們會一步步的將艾伐貝洛克給發展起來，讓薪水能好好的增加的。是吧，前輩」
「就如吉岡所說。當前的方針呢……雖然做不了大事！」
「那就從小事努力做好！」
不愧是吉岡，配合的剛剛好
　在下午的短暫時間，我們三人討論了有關之後的艾伐貝洛克
「如果說要讓領民的生活方便的話，要不多買些農具吧？　如果是小型的農耕機或是有馬達的除草機，我想是能運來的」
「不錯呢。如果分幾趟運送的話，就連溫室都能送來了吧？」
「喔喔！　實驗性的在早期種植作物也很有趣呢」
我們一邊向克拉拉大人說明打算要買的東西，一邊計算為此所要花的經費
感覺上就像在玩經營領地的模擬遊戲一樣
「然後呢，放百元商品在拉哥斯迷宮裡的寶箱如何？」
「這種程度的東西會吸引人過來嗎？」
我想應該是不會急劇的增加人潮
不過畢竟是小迷宮，增加太多也很令人困擾呢
「反正，只是為了增加魔石產量而用來促進入場人數的小商品」
地城的入場費是重要收入，所以就算只有一點效果，能夠增加就可以了
為了要在各個城鎮做宣傳，之後就把百元商品當做是在拉哥斯迷宮裡發現的東西拿來賣吧。畢竟高級茶具實在是不適合
如果把高級茶具當成是在迷宮裡找到的，那人潮就會蜂擁而來
因為只是個小型的地城，如果擠進太多的冒險者，我想資源馬上就會枯竭了
「呼呼呼，夢想真遠大啊。因為公太你們，讓我都想立刻回到艾伐貝洛克了呢」
我也有同感
如果看到鏈鋸或是鑽孔機的話，莉亞她們會大吃一驚吧
不過佐特恐怕會非常興奮
我們三個人各自提出自己的願景，相當愉快的進行打造艾伐貝洛克的工作


　傍晚時來到了名為羅豪澤的市街
今天一天就移動了162公里
果然搭船就是快速
只要再搭兩天船就可以到達王都
或許是因為更加靠近國家的中心區域，市街的規模或是人口數量也都有所增加
而在羅豪澤的軍港，我們第一次在這個世界遇到了獸人
「前輩，終於是出現了呢。活生生的獸人唷」
「喔喔。雖然知道總有一天會碰到的，真的實際看到時還是會感動啊」
從這個尤拉賽亞大陸往遙遠的西方過去，有個亞美利亞大陸（通稱西大陸）。獸人們被半強制的從那裡作為軍船的划槳手帶了過來
雖然身分上類似於半個奴隸，姑且還是有給付微薄的薪水，4年的任期過後就退隊，讓他們作為一般市民生活
他們有各式不同的種族，有像蜥蜴的，也有像貓或松鼠的人

　傍晚時，在河邊看到了正盯著水面的貓形兄妹
他們的表情格外認真，似乎是在看著在河裡游著的魚
身長40公分左右的大鱒魚正在游著
「肚子餓了呢」
「是啊……」
聽說獸人在軍隊裡也是會成為受到差別待遇或是被欺負的對象
或許他們的伙食被奪走了也說不定
「好想吃魚啊……」
「明明如果抓到的話就能拿來火烤了呢」
有這麼大條的鱒魚的話，就算兩個人吃也可以吃飽吧
我將掌心朝向河面，發動「牽引」的技能
如我所想，魚也可以拉過來呢
一個沒抓好，從水中飛出的鱒魚在地上啪嚓啪嚓的跳動著
「喂，把這個吃了吧」
貓形的兩人嚇了一跳，就那樣站在原地不動
不過看來是慢慢的理解了狀況
「可以收下嗎？」
「嗯。如果火烤來吃的話我想會很美味喔」
話剛說完，像是妹妹的人就碰的一聲往鱒魚的頭上打下去，讓它昏迷
唔ー，真野蠻！
「謝謝你，犬人族的人」
不，我不是犬人族的啊……
「哥哥，這個人不是獸人喔」
嗯
「啊？　啊啊，是混血嗎」
這也不對
我是京都人和信州人的混血
兄妹兩人看來很高興的帶著魚走了
我是有這麼像狗嗎？　
大概是因為天色漸暗看錯了吧……
沁人的落日正火紅燃燒著


 

48．蘭加河實驗 
[48．蘭加河實驗] by FlyToMoon

48．蘭加河實驗
　在巡迴船的倉庫裡，我和吉岡面對面，緊張的直冒汗
雖然離上次確認時間後才沒經過多久，但總還是會不自覺的看向時鐘
對在等待結果的人來說，時間的流逝竟然會如此緩慢
現在正是重要的實驗期間
 
　事情的開端要從我發現有1隻瓢蟲停在吉岡的毛巾上說起
薩克瑟斯王國正處於冬季，因為天氣寒冷，這蟲我是第一次在這裡看見
瓢蟲的樣子是黑色的底色上有兩個紅色的斑點
雖然我對昆蟲沒有研究，不過我好像在日本也有看過這樣的瓢蟲
本來以為已經死了，但把它放到掌心上後可以看到還有微微的動作
當下，我發現這是個好機會來測試一個我之前就在意很久的事
「吉岡，我今天想用這隻蟲來做實驗」
「博士，這是什麼的實驗呢？」
搭巡迴船的旅程很是無聊，所以吉岡也躍躍欲試的樣子
「我現在要把這瓢蟲放到空間收納，觀察看看會發生什麼事」
「喔哦……、不是動物實驗而是昆蟲實驗呢」
試試看把生物放到空間收納時會發生什麼事
雖然同情瓢蟲先生的遭遇，但要發展技能就會伴隨著犧牲……我也不奢望取得原諒
不過昆蟲的話倒是還好，超過這種大小的生物的話現在是不會去嘗試的
像這樣的實驗，昆蟲就已是心理上接受的極限了
哺乳類的話完全不可能，魚類那種的或許勉勉強強吧
 
　將瓢蟲小心的包在紙巾裡，放到空間收納裡等待15分鐘
「差不多了吧？」
「還有17秒。…………10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，　時間到」
抱著些許緊張打開空間收納，確認紙巾裡的狀況……
「還活著！　小池君還活著啊！」
「喔哦！　真是努力啊小池君！」
我們呼喊著隨便給瓢蟲取的名字，為它的平安感到高興
吉岡替沒有精神的小池君施放了回復魔法
「這是獎勵喔小池君。用這個再充電吧」
「接下來讓小池君挑戰1個小時的空間收納」
接著是拉長時間的實驗
然而，受到回復魔法的小池君從吉岡的手中飛出，就這樣往倉庫消失了
「……」
「小池君逃走了」
這我也看得出來
通常的話，我們這時就會放棄了吧
但是既然都開始實驗了，想要見證到最後也是人之常情
「去尋找新的實驗對象吧」
我們兩人在船內到處找著
各處都找不到蟲
「博士、那個……」
在吉岡所指之處有一隻貓
在船裡養來捉老鼠的橘貓，名為修瑞克
「不行」
「說的也是～」
就算小池君可以撐過15分鐘，我還沒有立刻就把哺乳類動物放進去的膽量
「那麼，那個呢？」
這次是停佇在船桅上的大型鳥類嗎……
鷺的一種吧？
「不會有點太大了嗎？」
感覺捉的時候會抵抗的很厲害
是有著令人討厭的目光的兇暴鳥類
雖然也可以同時使用「牽引」和「麻痺魔法」、不過既然都要做實驗，還是想用在正常狀態下的生物而不是昏過去的
而且它很臭，我不喜歡
「那麼，那個看起來沒什麼缺點，覺得如何？」
魚嗎……
被水兵稱為帕庫的魚，沐浴在冬天的微光下閃耀出銀光
也好，可以吧
也許是因為身為吃習慣生魚片的日本人，比起動物，對魚的排斥感較小
「好，就請它幫忙吧」
「好的。我去借個水桶來」
使用技能「牽引」將它從河裡捉了過來
用兩隻手將躁動的魚包著不要傷到它，然後放到裝了水的水桶裡
「……吉岡。這個大小的話是放不進空間收納的」
水桶的高度看來是超過32公分
這樣會卡住進不去的
「……博士，這時就該大膽讓它離水直接放進木箱進行實驗」
竟、竟然做出這種提案
「但、但是！　這樣松井君的生命就處於危險之中了」
「我有聽說在空間收納裡的時間流動相當的緩慢。這樣的話就連松井君也應該可以在沒有水的狀況下保持安全。應該說，這個實驗就是要來確認這件事吧！　博士，我們既然踏出了第一步，現在已經無法回頭了」
說的有道理
但是，我可以准許如此不人道的實驗嗎
要是假說是錯的，那麼松井君可是會因此死掉，被做成文也魚排，變成晚餐的配菜啊
「這樣會有魚腥味嗎？」
「我有放炭塊在裡面，應該不至於吧」
畢竟炭塊有吸收臭味的效果嘛
而且如果時間不動的話，臭味也不會附上去吧
好、我也下定決心了！
把松井君放進木箱，蓋上蓋子，在沒有水的狀態下放入空間收納
時間是30分鐘
 
「時間到了。打開來看看吧」
帶著緊張將蓋子拿下，松井君正活潑的蹦跳著
太好了，還活著啊
我們為一位英雄的平安歸來而高興著
不過……
「哦、這不是帕庫嗎。體型很好呢。這傢伙就交給我處理吧！」
偶然路過的船上廚師抓著松井君的尾巴走了
「…………」
松井君將會被做成文也魚排，變成晚餐裡一道出色的菜肴吧
雖然在空間收納裡得以倖存，但看來還是無法逃離宿命
 
「到這裡為止都很順利呢。接下來……」
吉岡，你還要繼續下去嗎！　
你的研究精神沒有盡頭啊
真是個罪業深重的男人
 
「你們兩人在做什麼呢？　我也要加入」
明亮的聲音傳來，出現的人是菲奈
吉岡對著菲奈露出了熱切的眼神
吉岡？　
「秋人先生，你怎麼了？　請不要這樣一直盯著我看，很害羞啊」
不不不不，人體實驗是絕對不行的！！　
而且就算菲奈個子很小，也進不去32.5×37×63這樣大小的空間
「菲奈……妳有在養兔子吧」
目標是那個喔！
「算是養嗎、只是在上船前把踩到陷阱的動物給捉起來而已」
菲奈本職是個獵人，戒不掉每當發現好的地點就要放置陷阱的習慣
上巡迴船的那天也是去看了自己設下的陷阱後，發現有抓到兔子
「我想著要在下一個城鎮拿去賣，還沒吃呢」
活著的野兔也可以賣給人做為繁殖之用
「希望可以把那個賣給我們」
接著是兔子啊……
兔子也算是典型的實驗動物了
在舊日本軍中也有被拿來用於毒瓦斯的實驗，真是相當悲哀的物種
 
　把裝在大麻袋裡的兔子直接放到空間收納裡
都用瓢蟲和魚反覆做過實驗了，這次應該也沒問題
「交給你了河村君」
麻袋裡的河村君安份的令人訝異
一小時後，再次打開空間收納時，河村君的樣子看來完全沒有變化
「這樣來說，把生物放到空間收納裡好像也沒有問題呢」
「是啊。雖然不能做人體實驗，大致上是沒問題的吧」
「要我進去看看嗎？」
菲奈的膽識也太大了吧
不過我想就算真要這麼做也沒辦法，實在是太狹窄了
只有超能力者才能做到吧
妳是無法代替伊東君的
 
　我們要在今天的停泊點被送還日本
雖然很久沒有回去了，這次倒沒有特別要做的事
因為沒有要買新的高級商品，所以就只買汽油和食物，預計2小時後就再次接受召喚
換句話說就只是為了得到技能而送還的
一如往常，我們在狹窄的小房間內換衣服
「實際上，人類如果進到空間收納也沒事的吧？」
「是的。沒事」
回答吉岡的是好久不見的帥哥先生
他的登場太過突然，我們驚訝的一時說不出話來
「好、好、好久不見」
「是啊。你們兩人看來過得不錯呢」
微微俯視著說話的帥哥先生，身上依舊是散發出莊嚴的氣息
「這次過來是為了先把醜話說在前頭。把生物放到空間收納裡對該生物是完全不會有害的。但是……禁止把人類放到空間收納後就這樣穿越世界過來」
我們連忙點頭
「要是不遵守我的叮嚀……就給予處罰。要好好的遵守啊」
帥哥先生就說了這些後，化為光帶消失而去
依然是帶有隱隱的迫力
「總覺得累了呢……」
「是啊……在店面關門前去吃個鰻魚吧」
在緊張緩解之後，我們拖著氣力放盡的身體通過了紅色的門
 
 
  

49．古騰堡計劃 
[49．古騰堡計劃] by FlyToMoon

49．古騰堡計劃
　吃完鰻魚當作晚飯後，我便和吉岡分開了
他好像要先回家一趟拿個東西
就算不在一起，反正時間到了兩個人就會同時飛往狹窄的小房間，所以沒什麼好擔心的
在那之前，我就來善加利用這難得的個人時間吧
　這時是晚上九點，所以離召喚還有一個小時
去四谷三丁目的超市買東西的話，那裡還有書店也在同一棟樓裡，相當方便
在召喚前去書店打發時間就不會感到無聊了吧
搞不好在那邊還能看到什麼有用的書也說不定
　把行李放到空間收納裡，在書店裡隨意閒晃著
本來想去看看自己感興趣的戶外生活一類的書，不過卻注意到與「紅茶」及「咖啡」相關的書
畢竟自己現在正在作著茶具類商品的生意，稍微去了解這方面的專門知識或許比較好
雖然多少也從網路得到了基本的情報，但也只是臨陣磨槍的程度
紅茶在薩克瑟斯王國也被視為高級飲品，不過它的歷史尚淺
將英式的飲茶禮儀引入的話，我想或許對於販賣也有幫助
翻了幾頁確認內容後，便買了幾本下來
接著正要往跟我的興趣相關的展區走去時，這次映入眼裡的是帶有附錄的情報誌
「有趣的科學雜誌」系列
「有趣的科學雜誌」這本季刊雜誌是為了讓大人也能快樂的學習科學與物品結構而開創的。會有實驗組合或DIY組裝套組作為附錄
看了一下賣場裡陳列的內容，發現一堆看來能在那邊發揮作用的東西
「來製作蒸氣引擎吧」還有「來玩活版印刷吧」等等……
有股黑色的喜悅在心中擴大起來
不妙啊
把這書帶到異世界的話，那邊的研究者或技師就能了解這些結構了吧
畢竟不論何處都會有頭腦好的傢伙呢
其實直接帶真正的專業書籍過去就可以了，但感覺會在翻譯上花費巨大的時間，所以還是算了吧
況且如果被問到困難的地方，我也沒有足夠的知識來回答
所以只要教他們基本的概念，讓他們開發細部技術，這樣從結果來說才是為了薩克瑟斯王國好的作法，而我也是樂得輕鬆
總之先買下「來製作蒸氣引擎吧」和「來玩活版印刷吧」這兩本
合起來大概是9000元左右的投資，不過一想到這個可能變成有數億馬爾庫斯幣的價值，就不禁渾身發顫
只要有資金的話，要來經營蒸氣船、報社或出版社也都應該沒問題
在薩克瑟斯王國似乎是沒有報紙，書也全都是手寫的，所以活版印刷的技術一定還沒發明
在回公寓的路上，我就一直想著要怎麼讓報紙普及化，以及要報導那些內容才好，這一類的事情


　晚上十點整，移動到了狹窄的小房間
吉岡也理所當然的從他自己的房間被召喚了
「我買到好東西囉」
「我也從房間裡帶來應該能派上用場的東西」
兩個人都止不住的笑著
把各自帶來的東西互相展示後，竟然有一部分是互相重疊的
相對於我的「來製作蒸氣引擎吧」，吉岡帶的是蒸氣船的模型
這不是簡單的模型而已，上面還有小型的鍋爐和從鍋爐接出去的蒸氣引擎
「這真的能動嗎？」
「當然。實作上是燃燒酒精來加熱鍋爐。這是橫式的長行程引擎，所以扭力強。我想可以用破天荒的價格推銷給學術界」
原來如此，把技術用高價買出啊
「啊咧？　不過我們不自己開發蒸氣船或鐵路嗎？」
「要開發這些都要花上鉅額的金錢與時間喔。弄的不好就是大賠本了呢。前輩？　你不會是在考慮造船計畫吧？」
唔……
「這、這怎麼可能呢。我在想的只有活版印刷這部分而已唷」
不禁撒了個謊……
雖然大概已經被看穿了……
「這樣應該相對上開發簡單。報紙或出版物的話既沒有對手，需求應該也不小，我覺得不錯喔」
有點不甘心
不過算了，把蒸氣引擎當作興趣來製作也不壞啦
就像是有錢人的業餘愛好一樣
作為贊助者快快樂樂的參與
而且就算不使用在船或是鐵路這類的大型物件，也應該有其它的使用方向
「說起來，有使用蒸氣引擎的拖曳機之類的嗎？」
「阿啊、有拖曳發動機這種東西喔」
所謂的拖曳發動機就是使用蒸氣機關的拖曳機、壓路機、搬運用車輛等等的總稱
「有這個的話就能為開發艾伐貝洛克派上用場了吧？」
沒錯，我並非因為迷失於眼前利益而提議要開發蒸氣引擎的
而是在思考著艾伐貝洛克的百年大計
雖然這是後面才加上去的理由，不過不用在意
「好像很有趣呢。有足夠的資金的話，就委由優秀的技術者及職人來製作也可以吧」
沒錯沒錯，說到底也只是把這作為優雅的興趣來從投資獲得樂趣
畢竟我們也是為了樂趣而來異世界的

　在通過青色門之前，今天也要來抽技能卡

技能名　狗鼻子
能夠得到和狗一樣的嗅覺

又離狗更進一步了啊……
聽說狗的嗅覺是人類的100萬倍或甚至到1億倍
但是好像感受到的不是氣味的強度
而是分辨氣味的能力很高
仔細想想，這也是理所當然的
要是感知能力很強的話，那只要有誰放了個屁，狗就會昏過去了吧
如果是那樣的能力，那我也要把它給封印起來不用了


　上次被召喚時，克拉拉大人、我和吉岡三人喝著紅酒，像是開了個小型宴會一樣，這次則是喝著咖啡像個座談會
「這是衣索比亞所產，名為Gori Geisha的咖啡豆」
在打開咖啡豆袋子的那瞬間，室內充滿了豐富的香味
就像是花香中混入了蜂蜜吧？　
就是這種感覺的香氣
吉岡似乎是特意帶豆子和磨豆機過來的
「這個，如果能合薩克瑟斯人的口味的話，我考慮要連咖啡豆及紅茶也進貨。您覺得如何，克拉拉大人？」
「嗯。相當好喝。該怎麼說呢……是比我所知道的咖啡還明顯更為突出的咖啡」
評價很高呢
我也試著喝了，好喝的程度足以改變目前對咖啡的認知
杯子和茶壺一旦賣出後，要等到下次的訂單到來就要很久，不過像咖啡和紅茶這樣的消秏品就不同了
雖然商品的單價便宜，但或許是不錯的著眼點也說不定
「不過，要怎麼賣呢？　是當盤商賣給商人還是要開個小店面」
當盤商雖然輕鬆，但要處理大量的商品才能真正收到做為盤商的好處
「沒錯呢，我明白前輩想說的。我們無法運送大量的商品，所以應該要開直營店」
吉岡的想法是，在王都的某處開店經營高級咖啡廳，同時也販售茶葉、咖啡豆，順便加上茶杯之類的
「克拉拉大人，德雷斯頓裡有像咖啡廳的店面嗎？　我說的是會賣咖啡、紅茶、或是簡餐類的店」
「那就是餐廳吧。雖然主要是賣餐點的，要只喝咖啡或紅茶也可以」
也就是說沒有專門的店面嗎
說起來，我有在書上讀過，報紙也曾放在作為咖啡廳前身的英國「coffeehouse」，而達成普及化
我的報紙計畫說不定也能因此藉力使力
「公太，報紙是什麼？」
向克拉拉大人說明報紙的概念，再把買來的「來玩活版印刷吧」給她看
克拉拉大人意外的表現出無比的興趣，還把「來玩活版印刷吧」的附錄一起組裝起來了
「公太，這個太了不起了！」
只要了解構造的話，我想薩克瑟斯的職人們也能作出印刷機
如果怎樣都辦不到的話，也可以從日本買中古的印刷機，薩克瑟斯這邊只要製作活字板就好
這樣的話，我們也能出資雇用新聞記者和工人來製作小型的報紙吧
「一開始看要做為騎士的消息傳閱、戰況報告、或是傳道貴族院的政治決策等，都是很有趣的用法吧。我覺得不止王都，在地方也能賣得出去」
「還有廣告收入也當然會進帳吧」
順利的話，靠著相乘效果，感覺店面也會繁榮起來
上流人士聚集，人手一杯咖啡或紅茶，讀著報紙的同時，展開各式熱鬧的討論。我們要提供一個這樣的沙龍
當然價格不菲
雖然夢想遠大，但有實現它的資金
依預定，明天終於會到達王都
我們在王都的活動總算要開始了

 

50．王都德雷斯頓 
[50．王都德雷斯頓] by FlyToMoon

50．王都德雷斯頓
　由巴登湖往南流出的蘭加河不久就大大的轉向往東方而去，它的河水被送往王都
或許是因為離德雷斯頓近了，沿河川連綿而去的街道及兩側寬敞的廣大農地裡也有前所未見的大量人潮
「可以看到城牆囉」
順著水兵的聲音往遠方看去，在遠處樹林的那邊有巨大的城牆擴展開來
那就是德雷斯頓嗎
看起來是比布雷曼城牆的規模還要大一些，應該有1.5倍以上吧
但是這個時候的我其實誤判了德雷斯頓的規模
一開始，我誤以為德雷斯頓就在所看見的城牆之內，但隨著船隻靠近，才理解到人民的生活圈在長遠的歷史中已跨越城牆而滿到外面來了
家家戶戶的屋頂如波浪般由城牆圍起的市內往牆外四面八方的延展出去
城牆內有以王宮為首的公家設施及豪宅區，在此居住的全都是貴族或富有的商人
也就是說城牆內的是高級住宅區，外側則是下町
我們王都警備隊是以城牆外的治安維護為主要任務
城牆內是近衛軍的管轄範圍

　這裡稍微說明薩克瑟斯王國王都警備隊的編制吧
警備隊裡最小的單位稱為分隊
分隊是五人一組，由伍長作為指揮官來率領分隊
5～10個分隊合在一起的單位就成為小隊
統率小隊的是小隊長
克拉拉大人預定要擔任這樣的小隊長
另外還有指揮2～3個分隊的曹長一職
說起來，吉岡的破處對――心儀對象的佩多拉就是個曹長
小隊集合成300人左右成為中隊，中隊集合成3000人左右就被編成大隊
王都警備隊在東西南北四區個別由2中隊到3中隊在負責，總數量是3128人
統率這群人的是身為大隊長的王都警備隊長官加魯布魯克子爵

　王都警備隊的本營在城牆內南門附近
是離市中心相當遠的地方
克拉拉大人現在正在加魯布魯克子爵處向長官報到
我們看顧著布里茲和行李，在本營的入口處等待克拉拉大人歸來
不久，克拉拉大人帶著兩位年輕人回來了
其中一位是頂著栗色妹妹頭，看起來稚氣未脫的女騎士，另一個似乎是她的從者
「讓你們久等。我就先從這邊介紹吧。這位是艾瑪・彼得森。彼得森男爵的次女，作為見習騎士而擔任我的輔佐。艾瑪，他們是我的從者」
見習騎士指的是敘任前的騎士
跟在前輩騎士1年左右的時間，在幫著打理周身的同時也學習身為騎士的工作與禮節
這次似乎是受長官加魯布魯克子爵拜托要照顧艾瑪的
「我是艾瑪・彼得森。請多指教。然後這位是我的從者漢斯」
大概是為了不被我們小看，而故意擺出高傲的架子吧
艾瑪繃著臉與我們交談
就像小孩拼了命的踮起腳尖一樣，很是可愛
相對的，艾瑪的從者漢斯就是個未滿15歲外表弱氣的少年
漢斯的父母似乎是彼得森家的佣人
「我們的責任區是南區。兵營也在南區，所以現在要往那邊移動了」
到兵營的話就終於是能安心下來
或許是因為在不熟的地方而緊張，感覺有些疲累
想要快點過去小做休息
「這、這是什麼啊！」
才發動機車的引擎，艾瑪的臉就像扭曲了一樣的朝這邊瞪著
「這是名為機車，使用可燃水的機械」
「邪、邪道的東西嗎！？」
喂喂、手別握住劍柄啊
「等等艾瑪。這不是妳所認為的東西」
看吧、克拉拉大人也這樣說了吧
「但、但是這怎麼看都是用邪惡咒語所作成的哥雷姆。我是長老派的諾得教徒，難以接受開明派的想法！」
看來又碰到麻煩的女孩子了

　諾得教做為國教，有堅守古老教誨的長老派與提倡發展魔法技術的開明派互相競爭
長老派將魔法視為貴族與神官獨有的特權，認為魔法的廣泛應用會對維持國家體制有所危害。相對的，開明派則主張將使用魔法的技術普及化才是提升國力的捷徑。
就我從做生意的立場來看是支持開明派的，不過艾瑪似乎是長老派
「你啊，區區平民還妄求魔法的力量，也太不知分寸。魔法可是只有被選上的人才能擁有的神聖力量！」
這可真是出色的神選思想！　
對這樣的貴族來說，我認為在一定程度上長老派的主張可說是正確的
艾瑪這種貴族為了維持既得利益，從一開始就將魔法視為他們自己所獨有，如此才能得到好處
但隨著經濟發展，國家的概念在某種程度上定型，現在國家之間的競爭已經無法光靠貴族就能取得最後勝利
像魔導砲一樣用上讓一般士兵也能使用的魔法，這種技術才會成為在競爭中脫穎而出的關鍵吧
從這方面來看，開明派是正確的
我是不在意要倒向那一邊
反正只要看情況快樂的去做
開明派有優勢的話就製作投入了科學技術的魔道具，長老派有優勢的話就使用自己的魔法爬上一定的地位，如此而已
雖然我現在只會麻痺魔法
可能的話，讓開明派更加強勢的話應該會比較有趣吧
「你……是開明派的教徒嗎？」
真要說的話是這樣吧？　
我這麼想著，也沒多加思考就回答了
「是……不過我是淨土宗――」
「決鬥！」
誒誒！？　
太過出乎意料，我看向四周
不是，吉岡和菲奈啊，我沒有要找你們當代理人，別把視線錯開啊
「艾瑪！　妳還不克制一點嗎！」
克拉拉大人果然是我的同伴啊
「妳明白這裡是什麼地方嗎！？　別忘了自己的身分而脫口說出要在本營門前決鬥這種話。要決鬥的話，就要用凜然的態度約定場所、時間以及方法，這才是所謂的騎士」
阿咧～？　
不來幫忙阻止嗎？
「是、是我失禮了。你……是叫日野春吧。讓你先選也行。看要白還是紅」
怎麼又來了啊
該適可而止了吧
「先等等，這裡好像有些誤會……」
「誤會？　有什麼要辯解的就說來聽聽」
「我不是開明派的喔。說起來根本也就不是諾得教徒」
「你……竟然是異教徒嗎！！」
在異世界是不承認宗教自由的
將諾得教以外的人當作異教徒而討伐似乎也是再合理不過
「克拉拉大人、克拉拉大人您被騙了！　這種利用克拉拉大人的溫柔，滿口謊言蠻不講理的傢伙！　我絕對不饒恕」
艾瑪突然就拔劍向我攻擊過來
這我也是逼不得已吧？　
我將麻痺球打入艾瑪的腹部
真的是逼不得已喔
……雖然其實是被這小女孩的態度搞得惱火還加大了麻痺球，但這就先保密
不然也太沒大人樣
「非常抱歉克拉拉大人。因為太過突然」
「無妨。稍微吃點苦頭也是為了艾瑪著想」
因為預測到會有這樣的事，所以才反而不阻止嗎
話說回來，艾瑪昏倒後就只是個可愛的女孩子
人長的美，胸部大，身材也好
一定很受異性歡迎吧
可以的話我也想跟她保持良好關係，可惜初次見面的狀況糟過頭了
雖然希望之後不會被懷恨在心，但看來是無法期待
用拖車載著昏倒的艾瑪，我們往南區的兵營移動過去

 

51．我們不是天使 
[51．我們不是天使] by FlyToMoon

51．我們不是天使
　當我正在馬場做騎馬訓練時，加魯布魯克子爵傳來訊息要我立刻到勤務室去
「漢斯，發生什麼事了？」
「聽說是要來指導艾瑪大人的騎士大人從領地來到這裡了」
終於來了
指導我的騎士到底是什麼樣子的人呢？
幾個星期來我在腦海描繪過無數次的這個疑問與不安感，現在又再次佔據了我的思考
有些作為指導者的騎士會苛待別人，在那之中也聽說過有強迫女騎士作下流事情的男人
還有仗著家族勢力為所欲為，強行與見習騎士發生關係的。我自己就有認識這樣的見習騎士 
雖然是十分害怕，但我也已經沒有退路
因為當不成騎士的話就只能作為一般士兵度過一生
生為男爵家的次女，我並不會使用魔法
這也是沒辦法的
我們家中能用魔法的只有長男約翰尼斯哥哥
接下來出生的姊姊及再接下來出生的我都無法使用魔法
因為是再理所當然不過的事，所以不會不甘心
跟許多人的選擇一樣，姊姊出嫁到其它騎士家去了
而我，雖然也無可避免的面臨結婚的話題，但以加入軍隊作為理由，將一切的婚事給拒絕掉
背後的原因很簡單
因為我討厭男人這種生物
所以我的選擇裡沒有結婚
這個情況下，為了無愧於這個僅限一代的貴族身分，我也就只能盡全力成為騎士
　第一次在加魯布魯克子爵的勤務室見到克拉拉・安斯巴赫大人時，我在心中為神獻上了感謝的祈願
甚至到了想五體投地感謝神明的程度
多麼美麗的姐姐大人……
那個姿態，說是降臨於地上的戰女神也不為過
我至今一直懷抱著的抑鬱心情，像是假的一樣一掃而空
互相交談時，克拉拉大人展現的相當率直。她對我說的話，嚴謹卻依然溫柔
如果是她的話就沒問題
我要在這一年侍奉克拉拉姐姐大人，讓大家看到我成為出色的騎士
不，就算不止一年也行
只要能侍奉克拉拉姐姐大人，我甚至有要一生都當見習騎士也無所謂的想法

　在本營門前，我被介紹給克拉拉姐姐大人的從者認識
平凡的中年男子，看起來貧弱毫無霸氣的男子，還有頗為可愛的女孩子
女孩的名字是菲奈，年齡18歲
雖然看不出來比我還年長一歲，但畢竟年紀相仿，應該能好好相處
有問題的是名叫日野春的男人
從第一眼看到他，我作為女人的直覺就告訴我，這傢伙是敵人
不知道為什麼，他和克拉拉大人看來就是特別的親近
並非是在態度上有明顯的表現
而是從他們所說的話和表現出來的動作可看出克拉拉姐姐大人對日野春相當重用。隱隱的些許透露出兩人心領神會的態度
區區平民很是囂張嘛
要知道你的身分可不允許做出這種過分親眤的舉動
其實是很想立刻上前揍他一頓的，可是畢竟是姐姐大人的從者，不能毫無來由的開打
雖然不知他是怎麼做的，但肯定是用了骯髒的手段騙過姐姐大人
我發誓總有一天要把這虛假的偽裝揭發出來
但是……
「這、這是什麼啊！」
當這個哥雷姆咆哮起來時，我以大聲的質問來藏住心中的恐懼
機車？　
沒聽說過有這樣的東西
這個蠢才！明明就不具有使用禁忌邪法的魔力，竟然還想要使用魔法
「你啊，區區平民還妄求魔法的力量，也太不知分寸。魔法可是只有被選上的人才能擁有的神聖力量！」
正是這種理念支持著薩克瑟斯王國的骨幹
讓廣大民眾也能使用魔力的魔道具就只是個造成秩序崩壞的惡魔道具
使用魔法的力量來守護領民可以說才是身為貴族的初衷
我本身的確是無法使用魔法
但是，體制的崩壞會導致國家的解體這是不言而諭的事
我們彼得森家和本家皮肯哈根家都是長老派的信徒
這傢伙絕對是開明派
「是……不過我是淨土宗――」
竟然是精陀師這個流派！　（譯註：此處為發音類似，艾瑪將淨土宗給聽錯）
這不就是激進的開明派嗎
「決鬥！」
我大吼著
叔父才剛和腦袋被精陀師同化的人大吵一架，受了重傷
克拉拉大人雖然對激動的我提出訓誡，怎知這個名為日野春的男人還自己承認了令人不敢置信的事
這傢伙竟然是個異教徒
這種人不能留在克拉拉姐姐大人身邊
要是被發現雇用異教徒這事的話，恐怕就連克拉拉大人都會受到某種處罰
現在就當場跟他斷絕關係吧，我做出這樣的判斷後立刻拔劍攻擊
日野春雖然是個高大的男人，不可思議的是我並不感到害怕
我也是自小就在武術之道上努力過來的人，怎麼可能會輸給區區平民
看準了心臟使出高速突擊的那一瞬間，我在日野春的手中看見亮光
那個是……魔法嗎？　
還沒來得及問出口，我便失去了意識



　南區的警備隊駐地就在城門外不遠處
「前輩，請看看那個啊，看那個」
依吉岡所說往南門上方看去，那裡有個天使的雕像
雕像旁邊雖然還刻有文字，從這邊卻不好辨認出來
「嗯？　啊啊！」
「對吧、樣子好像帥哥先生啊」
「很像啊。那個氣場根本是一模一樣」
帥哥先生本人沒長翅膀，而城門上的雕像背上有八枚羽翼
不過氣場上就一模一樣了
「撒拉弗大人有什麼問題嗎」  （譯註：セラフェイム，音譯撒拉弗，又稱為熾天使）
「撒拉弗大人？」
「嗯。是奉仕時空神的大天使大人唷」
這樣啊，那大概指的就是帥哥先生了
帥哥先生的本名原來是撒拉弗大人啊
雖然應該是不會有錯，下次見到他時再確認看看吧
說起來一直都沒告訴我們他的名字呢
我也是一直都被他的迫力所懾服，所以都沒有去問

離駐地已經不遠，首先要做的就是去見這裡的負責人一面
而這又必須帶艾瑪一同過去，不過……
「狀況如何，艾瑪醒來了嗎？」
「還沒呢。話說回來……這樣真令人困擾呢」
沒想到會突然朝我砍來
「是因為誤以為公太是異教徒吧」
不是，我實際上就是異教徒喔
畢竟老家是淨土宗……沒記錯的話
雖然我自己是沒有信仰特定的宗教啦
不過這裡還真的是個既沒宗教自由也沒有言論自由的世界呢
異世界這方面令人意外的嚴厲
「克拉拉大人，發現異教徒時會怎麼處理呢？」
「如果改教的話，就處以像是罰金或是社會勞動等的輕罰」
「拒絕改教的話呢？」
心中有一點點緊張
因為我並不是諾得教的信徒
「一般來說會貶為奴隸」
下意識的和吉岡對看了一下
他應該這瞬間已經改信教了
「有什麼好緊張的？　公太和秋人是時空神派來的召喚獸吧？」
說起來正是如此啊！　
我都忘記這回事了
「是啊，事實如此。但是我並非諾得教的信徒」
「這是怎麼回事？」
說起來也是，只要見過帥哥先生就大致能夠相信神明的存在，像我們現在能存在於這裡也可以說是神蹟
但是創立諾得教的是人類
而且還根據對教義的解釋分化出了幾個流派
要是這個宗教背後真的有神意介入的話，就不會發生這樣的事吧？
「我們也沒有直接見過時空神喔，但是我有感受到，也相信時空神的存在。只是說若問我是不是諾得教的信徒的話，答案是否定的」
「你竟然還在做這種妖言惑眾的事！！」
艾瑪醒過來了
雖然昏迷不醒令人困擾，但醒來後又是個麻煩人物
「又在用漂亮話欺騙克拉拉大人，我這次絕不允許！」
「還不住手嗎，艾瑪！」
被克拉拉大人一吼之後，艾瑪雖然是瞬間縮了一下，卻又不甘示弱再度放話
「竟然說是時空神派來的召喚獸？　大家都給騙了」
正常都會這麼想的吧
要是我大概也不會相信
所以在這情況下總覺得艾瑪有點令人同情

不可思議的事情突兀的發生了

　回想起來，第一次來到這個世界的時候也是很突然的
而這次同樣是沒有任何預兆就出現
世界突然停止
正確來說是除了我們六個人以外全部都停住
行人、馬匹、在天空中飛翔的鳥兒都停止動作，水和風的流動也當場停滯
「日野春先生」
聽見從高處傳來叫我的聲音，這才發現城門上的雕像不知什麼時候已變化成帥哥先生
在場所有人都不發一語
帥哥先生，也就是撒拉弗大人，懸浮於空中，輕鬆的朝我們所在的地方降落
「我是來告訴你重要的事情」
大天使的突然出現使得克拉拉大人和艾瑪都昏倒過去
希望不要是心臟病發作了
「您也會在狹窄的小房間以外的地方出現啊，撒拉弗大人」
撒拉弗大人微微的笑了
「跟平常一樣叫我帥哥先生也沒關係唷」
就算開這種大天使級的玩笑也緩和不了這個氣氛喔
您的氣場實在是太強了
「我想要拜托日野春先生和吉岡先生兩件事」
說是拜托，基本上就是強制性的吧
我們應該沒有拒絕權吧？　
畢竟拒絕後的下場太恐怖了
我的處世原則是打不過就加入！　
而且我覺得大概不會要我們做不人道的事情吧
「請盡量吩咐」
「日野春先生想帶進來的技術中有活版印刷這一項吧。我希望用這個技術印刷諾得教的教典」
哎唷、帥哥先生想要傳教嗎？　
雖然交代要我們做我們就會去做啦
「這是要我們無償的奉獻嗎？」
「之後應該也需要活動資金吧，代價就隨你們開口即可」
那我想就沒什麼問題囉
「了解了。也請告訴我另一件事」
「還有一件是關於報紙的事。日野春先生是知道長老派和開明派的吧」
「剛剛有親身體會到了」
才正被長老派的女孩子批判著呢
「不只是長老派和開明派，諾得教中對於教典有許多種不同的解釋，也因此形成各自的派閥而在意見上有衝突。對於人類會做出怎麼樣的解釋，最後哪一派閥會壯大，時空神只會做為見證者」
這種說法感覺就是神明認為並沒有所謂正確的解釋方法
……不對，或許說救贖的形式會配合世界的樣貌而變化也說不定
該不會就是為此才要收集資料吧？
「那麼回到報紙的話題上。我希望在你們的報紙上可以公平的刊載各種派閥的主張。只要讓各派閥的主教或祭司能夠有個專欄之類的就可以了吧」
大致上能夠理解
藉由印刷教典將諾得教的教誨推廣開來，這是要引發像從前宗教改革一樣的事情嗎？　
或許背後還有更深更廣的目的吧，不過神的行蹟不是凡人所能完全通徹的
「遵命」
「這世界的運作基本上都是交由人類自行處理的。神明偶爾才會像這樣透過你們這種人來加以干涉。日野春先生和吉岡先生也請好好的完成任務喔」

　撒拉弗大人身影消失的同時，時間的流動也回到這世界
這之後，幫過度換氣的艾瑪施展回復魔法，將愰神的克拉拉大人與菲奈喚回意識，又搬運昏死過去的漢斯，十分辛苦
艾瑪本來抱著我們的腳喊著「日野春大人、吉岡大人」，好不容易才讓她理解我們是人類，把叫法改成了「日野春殿、吉岡殿」
我們兩個的老闆雖然是大天使，但我們不是天使
把我們錯認為那樣了不起的存在會很麻煩的
我們的立場頂多就是天使大人的御用商人或是僕人那樣
既然受帥哥先生的委託，那推廣印刷技術就成為必要事項
不過沒有指定期間，悠悠哉哉的完成就可以了吧
俗話說欲速則不達
我們在王都的第一天，就像這樣在一片混亂下迎來結束

 

52．領地與名馬 
[52．領地與名馬] by FlyToMoon

52．領地與名馬
　在警備隊就職後的五天，大部分都在待命
首先不但要熟悉德雷斯頓的大致地理環境，還要記住各個上司的臉和名字
我們身為克拉拉大人的從者所以不會被分到某一分隊，而是作為直屬士兵來輔佐她
順帶一提，我和吉岡在警備隊裡的階級是伍長
似乎是因為我們能夠讀書寫字，還有在巴登湖阻止魔石走私而拿到的感謝狀也發揮了作用
只當底層兵好像會有各種辛苦的事，所以我們也就感恩的接受這個任命
見習騎士艾瑪是曹長，菲奈和漢斯就是一般的兵
其實只要會使用攻擊魔法就有成為騎士的機會，不過因為還有跟克拉拉大人結下的契約，我想就保持這個狀態也不錯
先努力把必須要做的事一件件完成吧
然後在執行軍務的同時，也要開始著手於自己想做的事和帥哥先生交待的事
「不管怎麼樣，巧婦難為無米之炊啊」
如同吉岡所說，要開店或是發行報紙都需要有資金
現在就是用到布雷曼伯爵的介紹函的時刻
於是向克拉拉大人拜托，去拜訪由布雷曼伯爵介紹給我們的貴族

　三個人討論過後，決定先從地位高開始拜訪，第一位是名為貝利昂侯爵的人
由我先行前往做拜訪的預約，而這時也感受到貝利昂侯爵公館所在的城壁內的區域和城壁外的明顯是不同世界
不但有許多高貴的建築物，街上和城壁外比也顯然乾淨很多
聽說這裡會使用國家預算專門來雇人定期撿垃圾及清掃道路
治安方面也是城壁內好上許多
只不過穿著上不整潔就不允許進入舊街區
光是走在路上就有服飾規定，這還真是不一般
我因為穿著警備隊的制服，簡單就放行了
而且還有人幫我帶路
「抱歉啊艾瑪。還讓妳特意來幫我帶路」
「不、不會。能幫到日野春……殿的忙，我很光榮」
艾瑪自從看到過帥哥先生，也就是撒拉弗大人後，一直對我表現出很緊張的樣子
雖然總算是接受我們不是天使而是人類的事實，但好像還是相當敬畏著我們
不過，多虧如此她也變得願意幫忙，真是太好了
也許帥哥先生也是考慮到這一層，所以那時候才讓艾瑪也看到他的身姿吧
「艾瑪的老家也在這附近嗎？」
艾瑪用誇張的動作回答我的疑問
「怎麼可能。彼得森家雖然在城壁內，但是是在南邊」
我們現在身處之地是從王宮所在的中心區域稍微再往北處
城壁內雖說是高級住宅區，似乎當中還是有分有許多階級的
「我們現在要前往的米亞布希區是怎麼樣的地方呢？」
「這個嘛，要說是王都裡最高級的豪宅區也不為過吧。對於像我這樣的男爵家次女來說，一樣是個會感到稍微怯縮的地方」
也就是聚集了國家裡最有錢的人們的地區吧
這樣就不用客氣了
今晚也來海削一筆吧！

「說起來，公太殿，克拉拉大人找貝利昂侯爵有什麼事呢？」
我們的買賣生意還不能對艾瑪說
「好像是從身為北方貴族領袖的布雷曼伯爵那裡被拜託了什麼呢」
此時就先簡單的敷衍過去吧
「啊，是這樣子嗎。或許是有信或是物品要轉交吧」
我們兩人一直這樣走著，我感覺和艾瑪之間的生硬感也漸漸少了
旁人看起來就像是年輕長官和中年副官吧
我自己也知道不會被看成一對戀人，所以不特意指出這點也無所謂
　越往街區的中心地帶靠近，建築物的密度就漸趨緩和
各家豪宅的佔地面積一個比一個要廣
當我看到目的地的貝利昂侯爵宅邸時，想起了一個我也很熟悉的建築
這整個就跟迎賓館一樣！　
迎賓館赤坂離宮離我的公司及公寓所在的四谷不遠
從鐵欄的正門看過去，可以見到遙遠的地方有大且氣派的建築物。那個樣子讓我想起了日本的景色
順帶一提，很多人不知道迎賓館赤坂離宮只要1000元左右就可以到內部參觀
貝利昂侯爵雖然不在，不過我們將布雷曼伯爵的介紹信交給了他的執事
不久後就會有回覆吧
深切感受到在沒有電話的世界真的是什麼都慢慢來啊


　改變髪型的話，給人的印象也會大大不同
看著戴上假髪的我，克拉拉大人感嘆的對我說
「只是戴上了金色的假髪，竟然外表差異會這麼大啊」
「這還沒完喔。再塗上粉底，貼上鬍子的話就會更加的不同呢」
我的化妝是由吉岡負責的
「其實如果有買到有色隱形眼鏡的話就完美了，可惜時間上來不及」
我們現在正利用吉岡以前在秋葉原買的東西變裝中
首都警備隊士兵卻在販買陶瓷和水晶玻璃杯，這會讓人感到奇怪。所以我們就偽裝成穿越北方諸國後來到這個國家的商人
反正先用這個身分試試吧
對於關鍵的商品產地，就裝成是將大量的財寶奉獻給時空神後，由異世界召喚而得的
既然在這世界的任何地方都無法生產，因此也不可能偽造產地，那麼也只能設定成這個說法了
而且商品實際上的確是從日本運來的，也不能說全是謊話
重點是要營造出商品的數量稀少，且要取得的話需要金錢與時間這樣的印象
人類對於越罕見的東西就越想要
　穿上最好的西裝，外面再套上黑色的斗篷
這身裝扮不但對我們來說比較習慣，或許也能給這世界的人一個神秘的印象
指定會面的時間是晚上九點，我們注意著不要遲到，坐上借來的馬車出發

　被帶到貝利昂侯爵的居室時，侯爵正和他的朋友們玩著卡牌
卡牌就跟地球的撲克牌一樣，可以四人一起遊玩。感覺他們正在興頭上，就算我們進到室內，侯爵也沒把目光轉向這裡
「稍等一下。不久就要從男爵手上拿到佩爾登勃村的所有權了」
「不不，才不會讓你得逞的喔，侯爵。我今晚可是要讓上次那匹在比賽中優勝的黑馬成為自己的囊中之物呢」
在拿領地與名馬對賭啊
先不管馬的想法，領民會大吃一驚吧
又或者，這種程度的事在這世界其實沒什麼大不了也說不定

　等待15分鐘左右後，由候爵取得勝利，佩爾登勃村成為侯爵的所有物
雖然對男爵不好意思，交易對象的心情能好，我們也比較慶幸
是個好的開始
「那麼，你們好像是伯爵介紹來的吧？」
貝利昂侯爵扣著那未經勞動、膚色白皙的手，優雅的抬頭向這邊看來
「是的。因為誠心想讓您看看我們的商品而來到這裡」
對於恭敬低頭的我們，侯爵用沒有多少期待的語氣回覆
「既然有伯爵的介紹，那就拿出你們的東西讓我看看。今晚我要好的朋友也在場，你們就盡力讓我們開心吧。也正好當作牌局間的餘興」
「我倒是想快點把牌局繼續下去啊！」
剛剛輸了牌的男爵發出哀怨的聲音讓大家都笑了
不過這還真是走運了
竟然連朋友也來到了侯爵家
這樣就省去了我們特意去宣傳的工夫
「首先請看看這邊的水晶玻璃製品」
　侯爵家的居室就是個有錢人的房間，到處有配置燈火及燭台，將整個空間明亮的照出
而現在，我們拿出來的玻璃杯在這許多的光源下，將照射進來的光之粒子以各種角度再度反射出去
「第一樣商品，以花為主題的古典酒杯」
對於我的說明，在場的人一片靜默，眼神直定在酒杯上就這樣盯著好一段時間

 

53．薩克瑟斯的經濟情況 
[53．薩克瑟斯的經濟情況] by FlyToMoon

53．薩克瑟斯的經濟情況
盯著桌上攤開來的6670萬馬爾庫斯幣，克拉拉大人一臉茫然，吉岡則露出得意的笑容
「沒想到全部都賣出去啦」
「還真是多了不少錢呢」
貝利昂侯爵和他的同伴將我們帶來的商品全部都買下來
而且還是現金支付
雖然侯爵他們本來是想賖帳的，但當我們強硬拒絕現金支付以外的交易方式後，便馬上連絡了他們專用的商人來準備金錢
一定是本來就把錢寄放在商人那邊作為運用
還約定了之後有珍貴的商品時便拿到他們的公館
就連讓我們今後能夠自由出入侯爵家、伯爵家、及男爵家的證明文件都拿到手了
在我們的買賣順利告一段落，打算回去時，侯爵他們賭上了才剛買到的茶具和玻璃杯，又再次展開紙牌遊戲，讓我大吃一驚
對身為庶民的我來說，還真是無法理解王侯貴族的金錢觀念

「再做一次這樣的買賣後，便終於能有足以開店的資金了」
把6670萬元價值的商品，用同樣的方式賣到12倍的價格，這樣的話就有大約8億馬爾庫斯幣的銷售額
只要能賣出四分之一的量就足夠了吧
「最好從現在就開始規畫地點」
「果然要開店的話還是在城牆內吧」
既然以貴族這類的有錢人士為目標的話，這也是理所當然的
普通庶民裡幾乎沒有人會認字的，所以會看報紙的人也就只有城牆內的居民
「下次送還時間是後天吧」
「是啊，看來會很忙了」
問題在於送還時的日本時間是12月20日的晚上10點
雖然是很想快點把商品買一買，但20日當天店都關門了，21日是星期二所以要上班
「乾脆下決心明天兩人一起提出辭呈吧」
「這樣感覺會對不起大家……」
我想起了公司的同事
雖然不至於到私交深厚，在職場上還是有建立起良好關系的
同部門的兩人突然離職而造成他們麻煩的話，我也過意不去
「三枝小姐是個認真的人，我看她每天都加班到末班車的時間呢」
三枝小姐在我們課裡算是大姐般的人物
從我還是新人的時候就受到很多照顧
因為外表平平，體態又略胖，所以在公司裡不受異性的歡迎
但是她工作能幹、替人著想、做的料理也很好吃，我挺有好感
「的確感覺會對不起三枝小姐。但是一想到部長，我就只想說『活該！』。……話說回來，反正我也不認為丟出辭呈的當天就能離職」
在民法上，在表明離職意願後，至少要2週才能解除勞動契約
所以如果被要求繼續上班的話，就最少要2週的時間才能離開公司
只是既然都打算總有一天要提出辭呈，那麼就該儘早把話說明白，討論好之後的打算
就當作是藉離婚的契機回到鄉下吧
雖然實際上是移居到薩克瑟斯王國去
「如果能直接將一切重設就輕鬆多了」
「這可就困難了呢」
真心覺得比起離婚來說，還是離職要更加麻煩。不過這話我只放在心裡沒說

　話說回來，關於這6670萬馬爾庫斯幣
有這麼多的收入也不容易處理
就算拿去買100萬元上下的茶具組，也是要買到66組以上
不但買的時候辛苦，要運送也很麻煩
我的空間收納就只有高度33×寬度38×深度63（cm）的大小
雖然這比起最開始是稍微有擴大了，不過也只是杯水車薪
「我看要全部拿來買商品實際上是不可行的，要不就先使用一些吧？」
「嗯，要貸款給個體戶的商人嗎？　也有借錢給國家的選擇喔」
克拉拉大人因為有經營領地的經驗，對這方面的事情很清楚
　基本上要在這個世界錢滾錢的方法有三種
首先是將錢放在認識的商人那裡
商人用這些錢做為資金來做生意，依其結果交付分紅
得到的利息是利潤的特定百分比，在生意興榮的情況時分紅也高
相對的，生意失敗時因為沒有利潤，拿到的錢會比提供的資金還少，所以有資金縮水的可能性
結構上類似於地球的股票投資吧

　接著是貸款給個體戶
在日本借錢時，金融機構的法定利息上限已被規定到15%～20％
也就是不能要求超過這一部分的利息
借了100萬元時，一年的利息也不會超過15萬
那麼在薩克瑟斯王國的情況呢
竟然比日本的利息還低
上限是7％
如果要向人借錢的話，與其向日本的銀行或金融公司借，不如在薩克瑟斯王國借還來的便宜許多
不過，這裡也有陷阱
在薩克瑟斯王國可以用人類來做為保證金
所以，聽說也常常有欠錢者的女兒或小孩因此被賣到妓院去
另外也有人硬被抓去當船員，坐上前往西大陸的貿易船
用日本的狀況來設想的話，就像是被強迫坐上捕鮪魚的遠洋漁船一樣吧？

　最後還有借錢給國家這種方法，不過這就像是買國債一樣吧
「安斯巴赫家也有借了一些錢給國家唷」
「畢竟對象是國家的話就有信用保證嘛」
聽了吉岡的話後，克拉拉大人稍微皺了皺眉頭
「也不是這麼說。借錢的是我已故的父親大人，當時國家為了籌措戰爭經費而向貴族們募集資金，於是應其要求而投入。可能有一部分也是要展現身為新興貴族的面子而借的」
看來是個半強制的要求
以五年做為貸款期限的話，每年的利益可以到達14％
「這不是相當的高利率嗎！　是日本國債的200倍以上呢」
「因為現在是超低利率啊」
日本的國債已經持續將利率卡在1%很久了
國家可說是安全的投資對象，雖然我是沒有買過
不過薩克瑟斯王國的狀況似乎和國債有一些性質上的不同
「公太你們的國家至少會確實的還錢吧？」
咦？　
薩克瑟斯不還錢的嗎？
「用來還的是侵佔波魯堂德王國土地後，該土地的徵稅權喔」
也就是說，在戰爭中沒能得到領土的話，借出的錢就拿不回來了嗎
「這個……該怎麼說呢……」
「很讓人傻眼吧？　父親大人也是因此才拼命的想立下戰功。輸掉戰爭的話，本就不多的儲蓄就更是一無所有。這也是艾伐貝洛克人口減少的原因之一」
下級貴族是很辛苦，而領民也同樣辛苦著
「所以說，借錢給國家這選擇我是不建議的」
克拉拉大人諷刺的笑容令人感到心痛
戰況目前是薩克瑟斯佔優勢，聽說已經包圍了幾個國境邊緣的市鎮
只要這樣順利讓對方開城投降的話，克拉拉大人的資金也會增加吧
但要是波魯堂德王國的援軍將包圍網打破，或是傳聞中的奧斯托雷亞公國決定參戰的話，就不曉得會演變成何種狀況了
對我們來說，這種不知道什麼時候才能履約的投資是毫無吸引力的
「將錢寄放在商人那裡應該是個保險的作法，目前最熱門的是向西大陸公司做投資吧」
西大陸公司得到了與西大陸的貿易獨佔權，是國王所批准的公司
雖然名稱是公司，其實商業公會的角色更強
「就像地球所說的東印度公司一樣呢。因為採用重商主義貿易差額論的作法，我想是能確實賺到錢的」
吉岡看來還滿躍躍欲試的，但是我現在一點幹勁都沒有
因為西大陸公司賺越多錢，也就只是代表從西大陸的獸人們身上搾取的越多
一旦從被殖民地的角度來考慮後，便無法用輕鬆的心情做出投資
雖然我自己並不認為，不過我好像是跟狗的樣子有點類似？　
自從在蘭加河的河畔第一次遇見貓人族的兄妹後，我對獸人族就沒來由的有一股親近感

　投資這件事畢竟不急，要拿到配息也要很久之後，目前就先暫且擱置
先以專心做生意賺取暴利為目標邁進吧
回到日本後儘可能大把的將高檔品給買入
試著買兩個鋁製背架來增加運輸量好了
到下次送還時，要寫辭呈，還要製作薩克瑟斯語的字樣，要作的事可多的呢


 

54．等級3 
[54．等級3] by FlyToMoon

54．等級3
　薩克瑟斯語的書寫方式是由28個文字組成的
我現在正在克拉拉大人的房間裡製作這個世界的文字字型
利用免費軟體，在格狀的畫布上將方形或圓形的點給填黑，這樣可以簡單的作出自製字體
「您覺得如何呢？克拉拉大人」
「橫線應該再長一點比較好吧？」
克拉拉大人雖然最一開始對筆記型電腦感到訝異，但很快就習慣了。不到30分鐘就能使用滑鼠自己開始製作字型起來
很久沒有像這樣跟克拉拉大人兩人獨處了
現在是因為用到了電腦這個異世界科技，所以讓其它人都不要進入房間
當下正是個好機會讓我可以利用技能「狗鼻子」徹底的把克拉拉大人的味道給記住
……這可不是為了什麼下流的目的喔
是為了防患未然而將所有熟人的味道都給記了起來
吉岡、艾瑪、菲奈、漢斯等人的味道我都記住了
這樣的話，我想就算在街上走散了也能用來找人
而且一旦開啟「狗鼻子」的能力，就高機率能夠查覺門外或窗外的可疑人士，要是該人的氣味是之前就聞過的，還能一併確認身分
雖然有自覺自己正慢慢的犬人化中，事到如今也不想去在意了
 
　花了幾個小時總算是把所有28個文字的字型給完成
這樣就可以簡單的作出名片或是緊急資料了
「辛苦了。來喝點什麼吧」
「好啊。肩膀好僵硬啊」
克拉拉大人來回活動著脖子
「可以的話，讓我為您作個按摩吧？」
「呃」
她的動作突然停止，不發一語
果然對於被人觸碰肌膚會有所抵觸啊
「公太你……公太你無所謂嗎？」
「您指的是？」
克拉拉大人微低著頭，看不太出來她的表情
「公太碰觸我的身體……那個……什麼感覺都沒有嗎」
我是不是做出了糟糕的建議？　
本來只是純粹一心想著要消解她背膀處的不舒服，但按摩是不可以的
被這樣提醒後，再怎麼樣都會意識到克拉拉大人身為女人的事實
我真是神經太大條了
「說、說的也是啊。說了這種不知分寸的話，還請您原諒」
「我不是說這個。像這種事……」
腦中一片空白的我，強硬的避開話題，逃離這個情境
「來泡熱檸檬汁吧」
關掉製作字型的軟體，我從空間收納取出瓦斯爐與水壺
克拉拉大人傻傻的看著螢幕上桌面的照片
「這是我故鄉的山，叫做月山。也是我人生第一次登上的山喔」
「這是……畫嗎？」
要說明照相的概念很難呢
「在我的世界裡有能夠將風景描繪下來，稱為相機的機械。就像這個樣子」
我把筆記型電腦上面配置的攝像鏡頭給啟動，於是畫面上出現克拉拉大人和我的樣子
「是我和……公太嗎……」
「是的」
按下按鍵，拍下靜止的照片
照片上有略顯驚訝的克拉拉大人與一副蠢樣的我
這麼一看果然很像狗啊
「這就是照片」
「原、原來如此。還有其它公太的世界的照片嗎？　可以的話我想看一看」
照片的話，我是全部集中到一個檔案夾就不管了
沒有什麼不能見人的圖片，那種圖片都混到一層又一層的檔案夾裡去了
結過婚的我對於那一類檔案都是慎重隱藏起來的
從圖片檔案夾随便選擇合適的打開來看
這是一年前登上高尾山的照片
「這棟建築真有意思啊」
「這是我的世界的神殿喔」
畫面上顯現的是高尾山藥王院
「點擊右側的這個地方就可以換到下一張。您可以自由的觀看無妨」
讓克拉拉大人去操作畫面，我則來燒水準備熱檸檬汁
雖然只是將粉末用熱水沖開的即溶性飲品，不過克拉拉大人最近很愛喝
在馬克杯裡泡出熱檸檬汁，我回來時克拉拉大人還在盯著畫面看
是在看什麼照片呢
看向螢幕，上面是朝著這邊笑著的繪美
似乎是我從高尾山回來時，在玄關拍下的照片
……她也有會這樣對我笑著的時候啊
「這個人是？」
「是跟我分手的前妻」
克拉拉大人像是要深深記住一般的盯著畫面
「是個美人啊……」
照片裡的繪美臉上浮現溫柔的笑容，身上穿著圍裙
記得那時正在幫我做晚飯呢
「你還……愛她嗎？」
是不是還愛著呢
我自己也不清楚
如今雖然不會想要復合，但偶爾反覆感受到的心痛也許就是仍然還有留戀的證據吧
不時就會想起繪美的我，恐怕仍然被過去所牽連著
「我想是已經不愛了。但是呢，目前的時間點還不足以淡化曾經愛過的事實」
克拉拉大人什麼也沒說，只是點了點頭
「好囉，請喝熱檸檬汁。趁還沒冷掉時享用」
「謝謝」
時間就在沉默中流逝
有一點點的尷尬
雖然想要早一點喝完回到房間去，但熱檸檬汁意外的燙，杯中的液體總不見減少
克拉拉大人也是一直握著馬克杯，卻沒品嘗幾口，讓我無法回收
 
　事到如今，我想我是愛著克拉拉大人的
但是，這是個有點狡滑的愛情
曾經和繪美有過夫妻關係的我，和克拉拉大人之間是主從的關係
這樣的話照理是不會發展成男女關係的
說起來，克拉拉大人是薩克瑟斯王國的貴族，因此不會和我成為一對
既然兩人是騎士和她的從者的關係，我認為這樣就可以安心相處在一起
只要在她的身邊我就感到滿足而且幸福
但是和繪美分手後，我回到獨身的狀態
這樣的話，我有預感要將兩人關係維持在僅限於主從分際將會變得辛苦起來
隨著時間不斷經過，我一定會愛上克拉拉大人吧
一旦到那時候，對於只能作為克拉拉大人從者的這一立場，我想我是無法滿足的
「公太」
克拉拉大人緩緩的將馬克杯給放下
「能幫我按摩嗎……稍微有點……難受」
當然是沒問題的，但為什麼在拜託我的時候臉上的表情卻是如同做好準備被男人擁抱一般呢？　
看到這種表情，我這邊不也就好像必須下定決心了嗎
「好的。……我明白了。能將頭髪往上整理起來嗎」
將頭髪往前方成束綁起後，出現的是克拉拉大人的潔白後頸
我的手指不知道會不會太過冰冷呢
為了確認自己手指的溫度，先將雙手貼合在一起
然後輕柔的碰觸克拉拉大人的肩膀
克拉拉大人的身體顫動了一下，大大的吐了一口氣
「要開始了」
克拉拉大人不發一語，靜靜的將她的手疊到我的手上
感覺再多說什麼就太不解風情了
發動技能「黃金手指」
　我還真是狡滑啊
但是我不想把克拉拉大人讓給任何人
那個夜晚，我第一次使用了等級3的「黃金手指」 

55．克拉拉所觸之物，公太所觸之物 
[55．克拉拉所觸之物，公太所觸之物] by FlyToMoon

55．克拉拉所觸之物，公太所觸之物
　使用被稱為電腦的東西來製作文字的過程很快樂
儘管完全不懂背後的運作原理，但能靠直覺來理解製作文字的方法及這個被稱為滑鼠的操作方法
套用公太說的話似乎就是圖形使用者介面
只要選擇畫面上的按鈕或圖樣，就有相應的反應出現，因此即使是初學者也相對能簡單的操作
將作好的文字用鍵盤試著鍵入看看吧
雖然已經事先將薩克瑟斯文字寫在被稱為標籤的紙上再貼到鍵盤，但是因為還沒將每個文字的位置給記住，所以很困難
試著打上自己的名字看看

克拉拉・安斯巴赫
公太・日野春

看著費力打出的文字，我不得不拼命壓抑住心中的竊喜，避免在臉上顯露出來
我大概就是個笨蛋吧
光是在電腦螢幕上兩人的名字並排在一起，就足以讓我感到幸福
「按下backspace鍵就可以將文字消除囉」
啊、喂、先不要刪掉啊
還想再稍微保持住這種感覺
「請吧，克拉拉大人也來試試看。那我稍微離座一下」
公太這樣說著便站了起來開始伸展身體
大概是因為久坐所以全身都感到僵硬了吧
明明就可以消除他人的酸痛，卻無法對自己按摩，真是諷刺啊
畫面上還留有兩人的名字
按backspace鍵嗎，……突然間我想到了一個孩子氣的玩笑
克拉拉・日野春

用文字呈現的幻想
是只要再多按幾次backspace鍵便會消失的文字排列
這個不到10個文字的符號竟然會如此的緊緊揪住人心
公太結束伸展運動回來了，我因而連忙的將所有文字給消除掉
明明都已經中止畫面上的咒文，我的心卻依舊困在這既甜蜜又痛苦的幸福魔法中無法自拔

「辛苦了。來喝點什麼吧」
「好啊。肩膀好僵硬啊」
為了掩蓋自己的動搖，我裝作在來回活動著脖子
感到痛苦的地方不是肩膀而是胸中
「可以的話，讓我為您作個按摩吧？」
「呃」
為什麼公太要這麼輕率的說出這種話！　
要是被你所觸碰的話，我的情感便會被帶到無法回頭的地步
公太有成為薩克瑟斯人的決心嗎？　
捨棄袓國，成為這個國家的貴族，以及與我一同度過人生的決心
反過來說，我又如何呢？　
將爵位什麼的給拋諸腦後，與公太一同踏上前往其它國家的旅程，這樣該會有多麼幸福啊
捨棄領民、捨棄基里洛人的故鄉，就只為了成就我自己的幸福，我並不認為這是對的
但是，要是公太愛我，如同將柴火丟入暖爐一樣，我感覺就連內心殘留的良知我也可以毫不猶豫的捨棄
所以我對現狀感到恐懼
「公太你……公太你無所謂嗎？」
難道沒有像我一樣感情時而高漲、時而欣喜嗎
「您指的是？」
我很清楚自己沒有女性的魅力
但是，我畢竟是個女人
「公太碰觸我的身體……那個……什麼感覺都沒有嗎」
我想知道公太的想法
「說、說的也是啊。說了這種不知分寸的話，還請您原諒」
「我不是說這個。像這種事……」
這感覺就像是下定決心向前深入而揮出的斬擊卻被完美閃避一樣
是我太過焦急了……
「來泡熱檸檬汁吧」
稍微冷靜一點也好
今晚似乎是有點難以壓抑自己的感情
再繼續深入探究公太的想法，要是他就此一走了之那該如何是好
光是想像公太不再回應我的叫喚也從此無法再召喚他的情況，我便懼怕到不像是我自己
還是將飲料喝了快點入睡吧
這樣的話到天亮之時便應當會恢復到兩人往常的關係了

　但和我的想法背道而馳，隨著夜色漸濃，在一張又一張的照片中，我竟然以奇異的方式接觸到公太的內心
這是命運神的引導嗎，還是僅僅是祂的惡作劇呢
畫面上的女人溫柔的朝這邊微笑著
應當是公太的前妻吧
「這個人是？」
雖然顯而易見但還是試著問了
「是跟我分手的前妻」
不用問就能知道的答案
「是個美人啊……」
胸口因為這個事實而發痛著
這個女人所營造出的家庭溫暖是我不具有的東西
然後停止了思考的我，竟然在無意識中提出了過分的問題

「你還……愛她嗎？」
話一出口，我立刻就後悔了
對著才剛分手的公太，我這是問了什麼啊
這個問題豈不是無異於在傷口上撒鹽
「我想是已經不愛了。但是呢，目前的時間點還不足以淡化曾經愛過的事實」
聽到公太的回答，我什麼也說不出口
「好囉，請喝熱檸檬汁。趁還沒冷掉時享用」
接過公太給我的馬克杯後，他便出手將照片的畫面給關掉了
彷彿有一根針仍殘留在心頭上，胸口不斷傳來陣陣的刺痛感
討厭這種感覺
如果要一直這樣難受下去的話
乾脆直接化為碎片還比較輕鬆……
我無視顫抖的雙手，將馬克杯放了下來

「能幫我按摩嗎……稍微有點……難受」

無法再忍耐
我下定決心將身體交付給公太

　第一次碰觸我肩膀的公太，他的手還有著迷茫
所以我將自己的手疊到公太的手上
反正我的感情已無可抵擋
那麼就這樣藉公太之手帶我到無法回頭之處吧
這交疊的手代表著決定要成為你的共犯
「要開始了」
從指尖處傳來力道，讓我不禁發出愉悅的吐息
　透過公太的手可以感到他的溫柔在我的體內渲染開來，身體漸漸變得放鬆
平常看秋人一直想著要按摩，而我現在也十分了解他的感受
這實在是個太棒的體驗了
雖然我是第一次這麼長時間的被男人觸碰身體所以感到很害羞，但它卻有著讓人連羞恥心都一併忘掉的魅力
才正這麼感嘆，這個按摩的觸感又突地出現變化
彷彿像是按摩到更深一層的地方，這種快感讓內心也跟著輕鬆起來
心中的羞怯感不久便慢慢變得淡薄，就像是陽光下的薄冰一樣漸漸消融
但是，公太的按摩還不僅止於此
這次在舒服之外更加上軟綿綿的觸感，我被無上的欣快感所包覆著
在不知不覺中我喃喃述說著
「公太，我愛你。只要你希望，我連爵位都可以不要。就算兩人一起在異鄉流離我也絕不後悔。所以讓我在你身邊……」
像是身處於天空的大氣裡，在安穩與幸福感之中，我就這樣進入沉眠

　醒來時發現我人在自己的被窩裡
房間裡空無一人，但還是不自覺的抓了條毯子被在身上保護自己
一想到昨晚的經過，心臟便像是晨鐘般快速的咚咚作響
「真的做了啊……」
這不是夢
即使是夢，這近乎真實的指上功夫也已鮮明的印在我的身體和腦海中

 

56．租借藏身據點 
[56．租借藏身據點] by FlyToMoon

56．租借藏身據點
　水之下月（2月）1日起，終於要正式的開始執行軍務
今天晚上將要被送回日本。因為到時會比較忙，所以趁白天時去了房仲那裡
開店是之後才要考慮的事，這次的目標是要準備個人的藏身據點
不過，就只有今天，克拉拉大人很晚才起床
果然是很介意昨晚的事情吧
正想著該去叫她的時候，她人就出現了
「您早安」
「早、早安……」
克拉拉大人的聲音小到聽不見
她紅著臉又低著頭，這個樣子不就會被旁人起疑我們兩人之間有發生了什麼嗎
實際上不但艾瑪用可疑的眼光看著，連菲奈也興沖沖兩眼發亮的來回打量著
吉岡你可以把那個賊賊的笑容給收起來嗎
真的是什麼事也沒有
畢竟，就只是幫累了的克拉拉大人按摩罷了……
雖說在等級2的時候有發出一點點色色的哼聲，但也就是普通的按摩而已
只是，換到等級3時，把之前累積的緊張給一次消解後……得到了無比認真的愛的告白……
而且大概是因為按摩太過舒服或是心中掛念一吐而空的暢快，在我作出答覆之前她竟然就沉沉睡去了！　
因為這樣，兩人都處在不上不下的心情裡，非常的尷尬
雖然非得找個時間和克拉拉大人好好談過不可，總之今天的任務是找房子

　我們主從四人首先在城牆外的下町租了兩間公寓
我和吉岡一人一個
這裡預備作為私人的藏身據點，用來隱藏一部分資產及從日本帶來的私人物品
對住在兵營的我們來說，無法主張有任何的隱私權
行李是努力塞到空間收納裡了，但依然有放不下的東西而只能暫存在克拉拉大人的房間裡
克拉拉大人雖然要我們不用在意，但我仍覺得是給她造成麻煩了，所以想要盡早的將東西給搬走
而且對一直在現代日本生活過來的我們來說，沒有自己的房間就不自在到喘不過氣來
房間格局是2房，附有一個小小的食物庫，還算廣敞
只是說廚房並非各房間都有，而是大家共用炊事場的型式
這裡雖然在城牆外但離鬧區很近，所以房間似乎也是以富裕階級的人為對象
房租每月30000馬爾庫斯幣，在這世界算高的
玄關處不但有門房，每間房間的窗戶竟然還嵌上了玻璃
這種等級的房間好像已經足以租給貴族次男或是大商會掌櫃那種地位的人
「好棒……。我也好想要一個人住啊」
菲奈一臉羨慕的樣子感嘆著
在薩克瑟斯王國裡想要一個人住，若非是相當有錢的人是做不到的
在王都德雷斯頓裡生活的人，大多數也都是跟別人合住
甚至在6疊大小的房間住了3或4人也是理所當然的事
對從出生起就和父母及兄弟們在同一個空間裡生活的菲奈來說，私人空間可說是比夢幻還要夢幻的憧憬


　看著寬敞的房間讓我不禁感嘆起來
因為和我（菲奈）以往的生活環境可說是沾不上邊的空間竟然就在眼前
能進入到王都裡如此豪華的房間，我作夢也想不到
而且這地方還是自己的熟人所租的，這讓我更加震驚
這一個月以來，我的人生變化實在太過劇烈到令人難以置信
我想這也真的只能歸於時空神大人的導引所致
話說回來，為什麼公太和秋人要各自租自己的房間呢
就算不這麼做，反正有三間房間，大家一起住不就好了嗎
隱私權？　
不太懂意思
不過我稍微察覺到了
公太一定是要把這裡拿來做為和克拉拉大人一起幽會的房間吧
我有聽別人說過，貴族的家主或是夫人會租借房間來做為與情婦或情夫間的秘密愛巢。這也順帶了解釋秋人為什麼要另外租一間房
兩個人怎麼看都是彼此相愛呢
尤其是今天早上克拉拉大人的樣子還很奇怪
啊！　難道說兩人昨晚……
糟糕，連我都開始心兒怦怦跳了

　決定兩位的房間後，接著我們便前去購物
看來他們雖然並不打算在這房間裡定居，但為了隨時都能來小住，所以想先準備好最低限度的衣食及生活物資
先前往的是販賣柴火的店
克拉拉大人今天也同樣步行前往，和公太並肩走著
「真是相當不錯的房間呢。有那樣的第二居處的話，對生活很方便呢」
「窗簾這一類的裝潢可以請克拉拉大人幫忙挑選嗎？　我對這方面不太擅長」
「我、我也說不上是熟悉……」
嗚哇、這根本就是戀人間的對話了吧
好像可以聽到不知何處傳來「斷掉吧」的聲音 (譯註)
克拉拉大人也是紅著臉一副高興的樣子，看來兩人間的距離真的在快速拉近中
處理完運送柴火的事後，又前去了家具行等不同的地方。在各家店被誤認為新婚夫婦的他們，一臉幸福的做出否認
但這可該怎麼辦呢……
克拉拉大人和公太的身分有別
他們兩人能成功結為夫妻嗎？　
雖然常聽到貴族在沒有愛情的婚姻裡各自另尋情婦的逸聞，但既然結了婚，還是希望能夠不要這樣……
總之我希望這兩人能夠幸福
不過我想一定沒問題的
因為公太可是時空神大人的使徒呢



　從狹窄的小房間回到日本時，我身處於自己的公寓中，而吉岡不在身旁
看來是各自回到召喚前的所在地了
打電話過去確認，果然吉岡人在自已的房間裡
明天必須要盡早的將工作給完成，然後去購入新的商品
之前買的都是高級餐具，而這次我注意到的是時鐘
薩克瑟斯的領主階層中，正流行著建造鐘樓
這些貴族們雖然會用讓人目瞪口呆的高價購買懷表，但還沒有看過手錶這種商品
我們打算趁此機會販售手動上鍊式的機械錶
這樣的話既不佔空間，運送上也輕鬆
若是用寶石所裝飾的經典款型，薩克瑟斯的貴族們應該也能接受
我想要先買幾個一只要價20萬～100萬元左右的錶來試試水溫

　隔天，到了公司的我向身為直屬上司的課長約見面，在午休時表達想要辭職的想法
一如預想，課長以為我是因為離婚的關係所以想回老家去
雖然他只是作為場面話而提出慰留，但當我看到他因為誤解了我的想法，眼眶泛淚的說著「你也真是辛苦啊」時，卻也真的感到一絲心痛
騙了你很對不起
正好現在日本還是12月，於是雙方同意在公司實施年末調整的同時決定好離職的日期
就這樣，我整個人感到神清氣爽
雖說如此，到了下午，當課長辦公桌那邊傳來巨大喊聲時，還是嚇了我一跳
「咦ー！？　你也要辭嗎！？」
在課長面前，可看到低著頭的吉岡的身影
真的是十分抱歉


　那邊的世界同樣也是一天24小時，所以能直接使用這裡的時鐘
但在挑選時，我們發現了一個問題
就是數字
時鐘的盤面是用阿拉伯數字或羅馬數字表示
是的，和薩克瑟斯的文字有點不同
勞力士的錶好像比較多無數字的設計，法蘭克穆勒以阿拉伯數字的設計為特徵，卡地亞就有比較多羅馬數字的設計
就我看來，百達翡麗的懷錶是最棒的，但萬一賣不掉就有點可怕了
既然要拿去賣，價格方面就……
「要選擇沒有數字的款式嗎？」
「也可以在那邊推廣阿拉伯數字或羅馬數字啊」
尤其是羅馬數字，我認為是既直觀且容易理解的表示方法
「總之這次就先購買約1000萬元左右？」
「這個嘛。跟店員說要不同式樣的品項，男用和女用各5只左右好了」
總覺得金錢觀念變得奇怪了，不過這也沒有辦法
即便如此，直接拿現金來購買高價品時還是會感到緊張
店員也稍微嚇到了……
這可不是犯罪行為哦
邊在心中不斷如此作著辯解，我們完成了交易


譯註：日本網路用語，もげろ（斷掉吧）。反正就是看到現充就詛咒男生生殖器斷掉。類似用法的像是現充爆炸吧、現充去死等。現充的意思應該就不用多作說明吧 

57．初次任務 
[57．初次任務] by FlyToMoon

57．初次任務
　在狹窄的小房間抽到的卡讓我忍不住大吼起來
「怎麼了前輩。難道是抽到透視術了嗎？」
「才沒呢！」
雖然拿到透視術也是會很高興，不過這樣一來我就無法再滿懷感恩的欣賞裸體，所以還是算了
抽到的可不是那樣的東西
而是我終於得到武術類的技能啦

技能名稱　棒術・半棒術（中上級）
掌握並熟練於所有的技巧
若參加薩克瑟斯舉辦的棒術大會，應該能進到八強
透過將魔力具現化，可以作出90～210公分長的棒子

於是馬上試著將魔力聚集，棒子就出現在手上了
「哦哦！」
可能因為技能補正的關係，手上拿著棒的同時感覺身體也輕盈起來
如果和「壁虎手」這類技能合用，應該可以開展全新的境地
不論東方或西方都有著棒術這種技巧
在日本雖然是「棒」，在中國則稱為「棍」，形狀也不相同
電影裡就有看到少林寺的和尚使用棍來打鬥的畫面
另一方面，西方國家中，英國的長杖(quarterstaff)很有名
我記得羅賓漢的伙伴，名為塔克的修士，就是使用長杖的高手
事實上，就連夏洛克・福爾摩斯也將長杖和拳擊及劍術一同練到了極致
其它還有法國名為Baton francais的杖，並由其衍生出相應的武術
我的棒術感覺上比較接近長杖和日本的棒術吧
「真好啊、武術」
「吉岡不也有地水火風的四大系統魔法」
「不能這麼說，是男生的話不都憧憬著成為魔法劍士嗎」
是這樣嗎？　
對我來說魔法劍士的印象就是沒用
以遊戲角色來看，不論是要當劍士或是魔法使都是半調子沒什麼威力
啊！　
難道說我的存在就跟魔法劍士差不多？　
魔法就只會麻痺魔法，而且作為棒術家還連劍士都不是……
還是不要再細究下去好了


　在閲兵儀式中出現的中隊長是個看起來壞心眼的大嬸
名字是多莉斯・貝克爾，似乎是個沒有爵位的貴族
她有軍人的銳利眼神，肌肉發達而壯實，看起來相當強悍
年紀大約是40後半，聽說目前還是單身
士兵之間私下秘密的稱她為「女獸人」
※ 這裡的獸人指的是「Orc」，就是魔獸世界裡的那種半獸人，不是野獸的獸人，如果有更好的表示法歡迎提出
這個綽號也真是有點可憐啊
「這位是從今天開始擔任你們長官的克拉拉・安斯巴赫殿。克拉拉殿，來說幾句話」
貝克爾中隊長從軍中階級來看是在克拉拉大人之上，不過就貴族的格局來說就是擁有爵位的克拉拉大人較高了
像這種地位關係也是貴族社會困難應對的地方
「我是從今天開始負責這個小隊的克拉拉・安斯巴赫。請多指教」
和小隊的人見面後，便是公告接下來的活動

監督下水道清潔工

王都警備隊還有這樣的工作啊
具體來說就是將職業介紹所派來的勞工安排到各地點，在監督他們工作後付給薪水
不過，下水道很常被犯罪組織或竊盜拿來利用，巡視下水道並確認各地點的門鎖也是重要的任務
「克拉拉殿今天同樣是第一次出任務，就和士兵們一起到下水道巡視」
「是！」
對貝克爾中隊長的說詞，克拉拉大人簡短作出回應
嗯？　
艾瑪的表情好可怕啊
「那個混帳女獸人……」
「是怎麼一回事呢？艾瑪」
總感覺妳很生氣啊？
「公太殿、你不明白嗎？　身為貴族的克拉拉大人本來是不用進入下水道的。那傢伙卻提出這種要求……」
這樣啊，也就是利用長官的立場來糟蹋人的意思吧
是因為克拉拉大人是美女嗎？　
不過克拉拉大人好像不是很在意啊
在安撫因怒氣而渾身顫抖的艾瑪時，閱兵儀式結束了
但是艾瑪的怒氣似乎有增無減
「克拉拉大人，您沒有服從這種命令的道理！」
「這是長官的命令，可不能不服從」
「但是！」
就那麼不喜歡下水道嗎？　
我自己反而有一點小雀躍呢
「如果不喜歡的話，艾瑪就在地上等我們也可以哦」
對了，艾瑪也是貴族嘛
那或許會覺得進入下水道是個屈辱也說不定
既然克拉拉大人都說都這個份上了，艾瑪也無話可說
漢斯在我身旁大大的嘆了口氣
「怎麼了嗎漢斯？」
「那個，因為艾瑪大人心情非常的差……」
啊，是害怕自己被波及到吧
才15歲的漢斯，臉上露出懦弱的神情
他從小時候就服侍著艾瑪，似乎吃了不少苦
「如果覺得太過分了就跟我說吧」
「好的……但這也算是為了小姐」
漢斯偶爾會受到艾瑪的責罵，而且似乎還是相當激烈的那一種
雖然我覺得體罰是不行的，但因為種種立場的關係，很難這樣跟她說
如果過分到令人看不下去的話，或許作個提醒比較好吧


　廣場前方聚集了500名勞工分為10組，每一分隊跟著一組出發
我們因為是第一次，就跟巴雷分隊長的隊伍同行
巴雷分隊長是個開朗的中年男子，是安斯巴赫小隊中最年長的士兵
階級和我一樣都是伍長，不過士兵們對他有深厚的信賴，具有符合分隊長的領導氣質
我也得到同意，可以像其它士兵一樣心懷敬意的叫他為老爹
「老爹，進入下水道有什麼注意事項嗎？」
老爹捻著帥氣的八字鬍想了想
「這個嘛，大部分的罪犯看到官兵來了都會逃走。淨化用的史萊姆也不可能襲擊人類。不過偶爾會出現變異種朝我們撲來呢」
這裡面還有會對人造成危險的史萊姆啊
「不過，大致上都會逃離就是了，只要不加以深追應該就沒問題」
接著，老爹露出了有點擔心的表情
「喂，公太啊，新上任的小隊長是怎麼樣的人呢？」
雖然看來高傲，但嬌起來就相當可愛，我可不能如此回答
「我認為是在工作上對自己或他人都很嚴格的人。不過也是個會為領民著想的好領主喔」
「這樣啊……。其實呢，下水道裡有還算不少的流浪漢定居於此。當中也不全是大人，有很多是父母亡故的小孩子。雖然中隊長吩咐說要強制排除，但在這種寒冬裡把他們趕走的話，他們就無處可去了……」
這樣絕對會凍死的吧
「克拉拉大人的話我想大概沒問題。我也會去跟她說，她可不是會做出這種殘忍事情的人喔」
「原來如此！」
巴雷分隊長像是安心下來一般的露齒而笑
真是的……這蓄鬍大叔怎麼這麼帥！　
若是和這個人共事的話，我覺得我也能很好的將工作完成

　打開沉重的鐵格門，在嘎吱嘎吱的聲響中，可以看到門的另一側是向地下而去的階梯
德雷斯頓裡有幾十個像這樣通往下水道的入口，每一個入口也都一樣裝有巨大的門鎖
「老爹，既然入口都這麼緊緊關上了，那些人是如何進入下水道的？」
「是從河岸旁的排水溝進出的。其他也有幾戶人家的地下室和下水道相通」
下水道的總長度似乎有128km
這還只是算上主幹道而已，若是把較小的分支也加進來，可能就連主管者也沒把握總共是多少公里
「我還聽說這下水道的地圖在黑社會裡是以高價在販賣的」
也就是對犯罪者而言就是有如此重要性的設施吧　
在前往地下之前用「狗鼻子」確認過有無危險的瓦斯味，看來是沒什麼問題
氣味沒有預想的那麼糟
這或許也是多虧了淨化史萊姆吧

 

58．怪物的腸道 
[58．怪物的腸道] by FlyToMoon

58．怪物的腸道
　陰暗潮濕的下水道路彷彿是德雷斯頓這個怪物的腸道
而在這之中前進的我們，要說的話就是被巨大怪獸一口吞下後在其腸內流動的食物吧
天寒地凍再加上淨化史萊姆的幫助，雖然是不致於到惡臭的程度，但味道還是不好聞
吉岡從剛剛開始就嗚著鼻子用嘴巴呼吸
「前輩明明就有狗鼻子，竟然還能像沒事一樣呢」
「比起深坑廁所好多了吧。要是山上露營場的話可是比這臭了不知幾倍喔」
現在因為都漸漸被生化廁所給取代，所以山屋的廁所也變乾淨就是了
「我從沒想過竟然有比澀谷車站的廁所還要臭的地方」
「那種程度也沒什麼大不了喔」
的確澀谷或新橋這些地方的味道很誇張，年輕人就是這種地方令人感到困擾
不過，艾瑪也一臉要吐的樣子啊
克拉拉大人……好像沒事
出乎意料的堅強呢

　讓清潔工去工作後，在巴雷分隊長的帶領下，我們開始視察地下水道
「要小心腳下喔。地上會有各種東西的」
明明就有定期清掃，垃圾還是很多
像是不太乾淨的乾草束還有用來點火的石頭，時不時就在各處堆積著
「這是這裡居民生活留下的嗎？」
「是啊，不要去踢唷。另外偶爾會有屍體倒在地上，看到了也不要大聲叫出來啊」
一開始還以為是老爹開的薩克瑟斯式玩笑，不過有屍體這件事好像是真的
下水道路住的大半是生了病而無法工作的人們
所以這些人死後就這樣放著沒人管
從我們進來後就曾和幾名流浪漢錯身而過，這些人就算看到軍隊來了也都躺著不動，只是死氣沉沉的看著我們
是已經知道自己的死期不遠了吧
還能動的人在軍隊來的時候就逃走了
「要是找到屍體該怎麼辦？」
「讓水中的史萊姆吃掉。反正衣服都從屍體上給剝除了。讓清潔工將屍體給丟到水中就解決了」
像這樣的清潔工工作內容雖然繁重，但1天就能得到750馬爾庫斯幣的報酬，所以召募到不少的勞工
「是個讓人郁悶的工作呢」
「所謂的軍隊也就是如此啦。不過還是比上戰場好得多了吧？」
我雖然沒上過戰場，但此話想必不假
「隊長！　有新的屍體」
在前方走著的士兵大聲叫喚著
可以的話我實在不想去看
「又是病死的流浪漢嗎？」
對老爹的問題，士兵的回答卻有點含糊
「這個，恐怕是吧。衣服已經被脫掉放流到水中了」
好像也會有這種情況
從屍體上取走衣服和身上所帶的東西後，順便還將遺體丟到水中
或許可以說是有原則的盜賊吧？
「確認遺體」
雖然大家都沒什麼幹勁，但在克拉拉大人的命令下還是前往現場察看。
噁！
早知道就不看了
遺體的皮膚已被史萊姆的分泌液溶解一半
就像是理科教室裡的人體模型被亂塗上乳液
吉岡和艾瑪忍不住吐了出來
我也覺得很糟糕
要不是我曾多次在登山時目擊過落崖而死的日本髭羚屍體，大概也會吐吧
屍體變成這種狀態，我想已經沒辦法好好檢查了
唯一慶幸的只有沒發出腐敗味這一點
不過敏感的狗鼻子還是聞出了從遺體滲出的血的氣味
咦，這是？　
不只是屍體，血的氣味在通路上也聞的到
從口袋拿出手電筒照亮通路
「怎麼了公太？」
「啊，果然有的。這邊有血跡」
雖然已經乾了，通路上還殘留著血痕
克拉拉大人也低下身子和我一起調查地面
「嗯，不是把病死的人給推下來，而是將活人給殺了以奪取物品嗎……」
「這在這裡也不是罕見的事……」
根據老爹說的，好像每個月一例左右會發現被他人殺害的屍體
不過，實際發生的案件數會更多吧
無法想像有多少屍體不為人知的被史萊姆給溶解掉
受夠了，好像快點回到地上讓我呼吸新鮮空氣啊　
再這樣下去就要窒息了
……偷偷的聞一聞克拉拉大人的氣味來穩定精神好了
將意識集中到正在眼前調查血痕的克拉拉大人身上
「哎呀？　克拉拉大人有擦香水嗎？」
「不，我並沒有擦那種東西……」
不知是不是錯覺，我好像有聞到一絲輕柔的花香

　要確認遺體的身份恐怕很難
已知的只有死者是人族男性，年齡30到45歲之間，黑髪，以及茶色眼睛這些而已
在克拉拉大人的命令下開始去詢問流浪漢們，不過健康的流浪漢看到我們就逃走，而無法移動的病人就什麼也不知道，搜查陷入膠著
到中午之前，士兵們都到處走訪於流浪漢之間，問他們在前天不見的夥伴中有沒有人和遺體有著相同的特徵


　到了中午依然是毫無線索
因為也要讓清潔工們休息，全體回到地上
反正這事件也是會不了了之吧，士兵們如是說著
既沒有監視攝影機，再加上因為對象是流浪漢所以士兵們都沒有認真尋找
就算運氣好得到目擊者，但要找到物證來證明犯案看來也很難
這世界又沒有DNA鑑定
「克拉拉大人，畢竟是這種地方，要搜出犯人好像很難呢」
「這樣啊。如果能至少知道死亡男子的名字就好了啊」

　配給士兵當午餐的是麵包和起士
附近的攤販有在賣湯，覺得配給食物不夠吃的士兵就會去買
裝在木製深盤的湯，一杯要價12馬爾庫斯幣
菲奈把她買的湯給我看過，裡面加入了大量的紅蘿蔔、蕪菁、馬鈐薯等根莖蔬菜
雖然只是用鹽簡單的調味，但在又凍又寒的環境裡，冒著蒸氣的湯看起來是無比美味
只不過在被迫仔細觀察屍體後，我現在毫無食欲
吉岡和艾瑪也依舊鐵青著臉
菲奈竟然像沒事一樣
成長期？
嗯……我覺得還有很多的成長空間
加油吧小個子

　另一方面，清潔工們帶便當來的雖然很多，但也有沒帶吃的而只是百般無聊坐著休息的人
雖然想給他們吃些東西，但只要開始給了那就會沒完沒了
『歎異抄』裡也有「我心慈悲無法始終（この慈悲始終無し）」這樣的文字
這句話似乎就是想表達人的力量過於渺小，不論再怎麼覺得可憐，慈悲心是無法貫徹始終的這件事
正因如此才要依靠佛袓的力量，是這個意思嗎？　
雖然我不是佛教徒，但我想應該就是這樣
再怎麼覺得這些人可憐，我回到兵營後也是只會偷偷的從空間收納拿出洋芋條當零食吃吧
如果肚子再餓一點，也可能會大口的吃著Club Harie的年輪蛋糕
※Club Harie是日本點心名店，尤以年輪蛋糕出名
那種時候，我的腦海裡不會想到有這些人
既便想到了也會被我一掃而去吧
要是做不到的話，就只能去過德蕾莎修女那樣的生活方式
但是像那位偉人的生活方式對我而言就是強人所難了
至少我還能懷著這份心意，用士兵們燒起的焚火來烤手掌大的石頭
「公太，在做什麼呢？」
老爹很快的就提起了興趣
「在作溫石喔。像這樣把烤過的石頭用布包起來的話……」
簡陋的懷爐就完成了
「哇、好溫暖啊。我也來試試吧」
從巴雷分隊長之後，士兵們也一個個做起了溫石
我也去和清潔工們說了
「想要烤石頭的人可以帶過來烤喔。只不過要小心別被燒傷了」
外面是冰點以下的寒冷天氣
結果，在場所有清潔工都去撿石頭來做溫石了
若是在睡前把它放在肚子上的話，我想就能暖和的入睡喔
聽說將體溫昇高免疫力就會增強
能因此保持健康的話，就會有工作，在王都就不怕沒東西吃了

「先生、先生！」
外表骯髒的小個子男人叫著我
好像不是今天雇用的清潔工啊
「什麼事？」
「能請您也給我那個石頭嗎？」
想要溫石啊
「好啊，把這個拿去吧。有能夠包石頭的布嗎？」
用木棒當筷子來夾住石頭，幫他放到像是被醬汁滷過的圍巾上
「嘿嘿、這玩意兒熱熱的真棒」
男人的頭上花白，大約50歲的樣子
「誒，你不是霍爾格嗎」
是老爹的熟人嗎？
「最近都沒見到你了啊」
「是呀，最近被帶到東區那裡去了，才剛來到南區這裡，請多關照」
名為霍爾格的這個男人聽說在做「淘寶」的工作
所謂的淘寶就是在下水道或河川淘尋泥沙來獲取金屬或物品的這一類人
聽說下水道裡也有像昂貴戒指這類意想不到的寶物
霍爾格就是搜集這些東西拿來賣，勉強糊口度日
另外因為工作性質，在黑社會中也有人望，他秘密做著情報商的副業
「情報商嗎。那麼，霍爾格你知道被殺害的男人名字嗎？」
「這個嘛、當然」
霍爾格露出缺了門牙的笑容，那副表情天真的教人無法憎恨


 

59．今晚的兩人 
[59．今晚的兩人] by FlyToMoon

59．今晚的兩人
　士兵們花了一整個上午也完成不了的工作，霍爾格只花了約30分鐘就達成
「知道死者的名字了」
哇這也太快了！
「結果是？」
「先生，該給的要先給」
克拉拉大人將100馬爾庫斯銅幣放到他伸出的掌心上
「多謝惠顧。死者的名字是昆茨」
昆茨似乎是從一個月前住到這附近的下水道裡
「他好像沉迷於賭博，到處借了不少錢的樣子。看來是為了躲避追債的人才潛伏到地下的」
這樣的話或許是因為金錢糾紛而被殺害的吧
「有人看到殺人過程嗎？」
「找不到目擊者。但是，有拿到昆茨本來穿著的衣服」
霍爾格也太優秀了吧！
「真虧你能找到呢！」
「雖然沒有告訴軍隊的人，但這個話題從早上開始就在下水道的住民之間不斷提起。昆茨被殺這消息就連在下水道分支的末端也傳開了」
喔喔，流浪漢們也喜歡八卦啊
「那，持有那件衣服的人就是犯人嗎？」
「不是。拿著這件衣服的是年過六十又有肺病的老爺爺。而昆茨是個平常就在工地食舍工作的四十歲男人。相比之下，兩個人的力氣差太多了。根據那個老爺爺所說，屍體在今天凌晨時還穿著衣服浮在水裡，是他努力把屍體拖到水邊把衣服給脫了下來。他的話聽起來不像是在說謊」
這樣的話，被流浪漢偷取物品的這條線索就消失了
調查衣服後，發現腹部穿了兩個洞
恐怕是被劍或刀子給刺穿的吧
衣服像是被用力洗過一樣濕濕的，上面的血跡也變淡了
也因為被好好洗過的關係，犯人留在衣服上的氣味很遺憾的一樣消失了
「還有其它線索嗎？」
「現在就只有這些。我想再調查也不會知道更多」
現場遺留下來的東西只有這件衣服，再加上沒有目擊者。對沒經驗的我來說也是無從著手了
「我明白了，謝謝幫忙啊」
「嘿。那就這樣，我先走了」
對著轉身要走的霍爾格，我出聲提問
「霍爾格，如果還有事想拜託的話，要去那裡找你啊？」
霍爾格露出了一臉高興的表情
「有事要吩咐我的時候，就請那邊的流浪漢們傳話過來吧。這樣我就會立刻過去為您服務的」
是不想被人知道自己的住巢吧
不過，如果能和這種人建立起人脈的話，那在各方面應該都會很方便
我裝著跟他握手的樣子，將1000馬爾庫斯銀幣交到霍爾格手中
「今後也請多多關照」
「嘿嘿，我會為先生您努力辦事的」
他別有深意的露出少了牙齒的笑容，那樣子果然是讓人無法憎恨



　因為女獸人的惡意，這四天安斯巴赫小隊一直被派去執行監督下水道清潔工的任務
已經到了說是專任也不為過的程度
我還認識了不少清潔工和流浪漢
傍晚，被克拉拉大人叫去勤務室時，聽到了預料之中的狀況
「今天的會議上，決定終止對殺人事件的搜查」
從那天後雖然對事件又作了幾次的訊問，但除了霍爾格所調查到的以外，完全沒有得到更多收穫
我也覺得要找出犯人的確很難，但要中止也太早了吧？　
「雖然我也覺得會是這種結局，但這比我預想的還早發生」
「嗯。因為死者是流浪漢啊……。上頭的意思是不能一直把人力分到這裡」
本來是在發現屍體當天就要中止搜查的，是克拉拉大人堅持下才得到三天的寬限期
「真令人遺憾」
「是啊……」
克拉拉大人的表情暗沉下來
是在會議上被人說了難聽的話嗎？
「您辛苦了。需要按摩嗎？」
「啥！」
克拉拉大人定住了
上次按摩時，我收到了愛的告白卻因為種種因素而不能兩人好好的對談。今天晚上或許是個好機會
「克拉拉大人」
「……」
您這樣低著頭的話我也會感到不安的
難不成是對那個告白感到後悔？
「有什麼想說的還請您立刻告訴我。雖然也有我力不能及的事情，但我會盡可能去做的」
「我知道的。……公太一直都是這麼溫柔……」
克拉拉大人淡淡的說著，那個樣子令人無比愛憐
「克拉拉大人，我就在您身邊哦。今後也一直都會在您身邊」
克拉拉大人抬起了頭，眼裡盡是淚水
「真的嗎？」
「是的。就算結束軍務，您回到艾伐貝洛克後也一直都是」
「這樣是可以的嗎？」
「我可是您的召喚獸呢」
輕輕的將溢出的淚水拭去，我吻上了克拉拉大人的唇
克拉拉大人緊緊抱著我，我輕柔的拍撫著她的頭髪與背部
日本？　
公司？　
過去？　
這些隨便怎樣都行
我要和這個人一起在這個世界生活下去
再次立下這樣的誓言後，我們又一次的互相親吻

誒？　
在這時侯推倒她？　
怎麼可能這麼做呢
這個國家的貴族在表面上是很看重貞潔觀念的
強迫發生婚前性行為可以說是對對方的侮辱也不為過
萬一被誰發現就出大事了
更何況……菲奈從剛剛開始就從旁邊的從者休息室中藏著氣息在偷看呢
味道都露出馬腳啦
之後給她點懲罰好了


　持續不斷的監督下水道清潔工的任務終於難得能在今天得到休息
要說原因的話，是因為有個像是南區駐兵所武藝大會的活動上，某個偉大人物將會出席的關係
不只是身為王都警備隊長官的加魯布魯克子爵，在他之上的南切拉將軍似乎也會到場
這裡的負責人女獸人因為對自己的實力很有信心所以格外的來勁，昨天為了整理會場我們被她任意使喚一直忙到很晚
而且聽說其它部隊的士兵們到大會開始前都不知情，就只有她的直屬部隊有特別為此而訓練
明明體型這麼大，作為人的器量卻很小
一定就是用這種手段讓長官看到她好的一面，才爬到中隊長的地位吧
不過這個女獸人是個不會使用魔法的貴族
在她思想深處或許是有著自卑感也說不定
在軍中要比其它人更早出頭恐怕需要有一定的努力吧
這麼一想也就能發現她的可憐之處了
只要不要來找我麻煩，我也是能親切的對待她
至少對於幫她按摩粗壯的脖子這種小事，我是不會吝嗇的

　練兵場裡有近800人的士兵整齊列隊著
在正面高高的觀賞席上，加魯布魯克子爵和長髪的將軍大人坐在那裡
再往下一層是貝克爾中隊長和各小隊的小隊長們並排著，克拉拉大人也加入到這一列裡
鶴立雞群
泥中之蓮
萬綠叢中一點紅
可以說，就只有克拉拉大人在閃耀著
雖然也有幾位女騎士在場，那根本是雲泥之別
嗚哇，我還和她接過吻了啊……

「南區駐兵所的武藝展示會現在正式開始！！」
貝克爾中隊長的渾濁聲音響起，將我內心湧起的感動給完全打散掉

 

60．武藝展示會 
[60．武藝展示會] by FlyToMoon

60．武藝展示會
　武藝展示會由弓術開始
一次20位，朝60公尺外約110公分大的靶瞄準，以15次射箭得到的分數來競技
從艾伐貝洛克到德雷斯頓的這段旅程中，我從克拉拉大人那兒學了不少次的武術入門課程，但是射箭的技術不是一朝一夕就可以學會的
我努力後的結果還是只有1次射中靶


　前輩的比試結束了
結果15射裡只有一支箭射中了靶的邊邊
講實話，他能射中是出乎意料之外
大概只是偶然吧
但是讓我來的話結果恐怕會更糟
我覺得絕對會全部落空
不，或許射出的距離連靶都夠不到
我對大會的結果沒有興趣
怎樣都好，就隨便的弄一弄，快點結束吧
正當我這麼想著，卻看到一箭未中的人被女獸人打著巴掌
被那麼粗壯的手臂給打到的話，頸骨可能會骨折的
就算我再怎麼喜歡年齡大的也喜歡被責罵，對方是貝克爾中隊長的話還是恕我拒絕
啊，好想見到佩多拉啊……
她曾經說要是下次再見面的話，接下來要為我做更棒的事，不知道指的是什麼呢？　
誒嘿嘿……
啊，是！　
輪到我了嗎？　
沒辦法，既然不想被打，就使用魔法適度的拿點分數吧


　秋人在公太之後也完成了所有15次的射擊
相對於公太只射中一箭，秋人讓10箭給命中了
但是，我知道秋人是利用了風魔法偷偷的補正了這10次射擊的軌道
我覺得既然都已經這麼做，那乾脆認真的將每一箭都給命中不就好了
結果我去問他為什麼要射不中時，他卻說能做到「厲害的老鷹會藏起自己的爪子」這種程度就是「隱世賢者的美學」
※厲害的老鷹會藏起自己的爪子(能ある鷹は爪を隠す)：日本諺語，意同真人不露相
秋人說的話還是一樣難懂
我的話就毫不猶豫看準了一等賞
因為成績最好的3位可是會得到獎勵喔
包括作為優秀士兵證明的青色圍巾與附帶的獎金
我除了自豪的射箭外恐怕就沒辦法取得佳績了，所以必須在此拿出真本事不可
集中、集中！　
……我發現人類在非集中精神不可時就是會跑出一堆雜念
怎麼會在這種時候想起克拉拉大人和公太接吻的畫面啦！　
……但是那個真的是令人驚嘆啊
沒想到克拉拉大人會有那樣的表情
看到那個樣子連我都要迷上了
話說回來，我是第一次看見其他人正在親吻的樣子
明明我在各方面都沒能勝過克拉拉大人了，就連拿戀愛經驗對比也還是一樣
　想起自己的初吻就覺得心情灰暗
自那以後也經過一年了啊
去年冬天，有一個我覺得還不錯，名為伊沃的男孩子，曾經把我約了出來
我還記得在傍晚的倉庫小屋裡，四周漸暗，我的心怦咚怦咚的飛快跳著
現在回想起來雖然可以明白是覺得伊沃的什麼地方不錯，但當時的我也就只是個對戀愛抱持著憧憬的女孩子
「我喜歡你，跟我交往吧」
告白的內容雖然非常一般，但第一次有這種體驗的我卻高興的飄飄然
此外，伊沃的長相還過得去，狩獵方面也很熟練，所以我也不討厭跟他交往就是
在我同意交往後，他突然當場就要求我跟他親吻
儘管腦海中的一角裡有著「還太早了吧？」的想法，但被當下的氣氛影響再加上伊沃強硬的押著我，在這樣的形勢下終於還是允許了
不過，到這裡都還算可以
如果只有這樣的話，也許就可以作為淡淡的青春回憶，成為菲奈心之日記裡其中一頁上的寶貴經驗而結束吧
但是伊沃這傢伙得意忘形到把手往我的胸部伸了過來
而且是從衣服下直接接觸啊！　
很痛的啊！　
還一個勁兒的用力揉！
事情來得太過突然，我的腦中變得一片空白，但又因為尖端被捏住而回復了意識　
我血脈賁張使出所有力氣由下方出拳向著揉我胸部的伊沃下巴打了上去
從告白到破局只花了10分鐘
把昏過去的伊沃留在倉庫小屋裡，我一個人回家了
這就是我第一次的經驗……
啊ー、想起來就生氣！　
把靶想成是伊沃的臉，射箭！

　弓術的部分在早上就全部結束了
克拉拉小隊裡，菲奈大為活躍，取得全體士兵中排名第二的好成績
果然是身為原獵師才能得到的成果
對於能夠針對動物弱點一擊必中的獵師來說，不需要第二支箭
對每一箭都抱著這種意識射出的話，命中率就會上昇的吧
肉體方面雖然可以這樣訓鍊，但精神及集中力的鍛鍊方法應該有其它方法
「菲奈，有讓精神集中的訣竅嗎？」
「……秘密」
為什麼要擺出這麼生氣的表情啊？　
順帶一提，第一名的士兵是貝克爾中隊長的直屬部下

　接著是使用訓練用的武器進行比試
這個是每個分隊五人一組的團體戰，要用什麼武器都不限制
但是禁止像弓這類的飛行道具
我們沒有配屬於特定分隊所以不用出賽。正因此而感到安心時，貝克爾中隊長卻直接下命令要我們參加
「艾瑪・彼得森曹長、日野春伍長、吉岡伍長、菲奈、漢斯，你們五個人組成分隊就可以了」
咦，為什麼這麼突然！？　　
簡單來說就是霸凌吧
「呵呵呵。隊伍裡都有三位下級士官了，如果戰鬥內容不像樣的話，就無法給下屬做好榜樣囉，給我好好的打吧」
她挖苦般的笑著
「前輩，你是做了什麼惹女獸人討厭的事嗎？」
「我就算遇到了雌鮟鱇魚也一樣是個紳士喔」
就算外表難看也會一視同仁美味的吃著
「反正她只是想給克拉拉大人難看而已。請看看對戰表」
我們依艾瑪所說去查看張貼出來的對戰表，發現第一場戰鬥就會碰上貝克爾中隊長的直屬部隊
而且貝克爾中隊長自己將作為大將參加
看來她們是打算自己出手讓克拉拉大人的部下嘗到苦頭
或許這個女獸人是害怕自己中隊長的地位會被克拉拉大人給替換掉也說不定
「中隊長也可以參加嗎？艾瑪」
「正常是不會的，不過貝克爾中隊長對自己的實力很有信心。是想在長官面前展現吧」
更進一步了解後才知道有個潛規則是能使用魔法的貴族不參加
所以貝克爾隊長參加並不是問題
克拉拉大人當然是不參加
雖然要是參加了，就算不用魔法應該也能優勝就是
　團體戰的規則是先鋒・次鋒・中堅・副將・大將依序上場戰鬥的淘汰賽
所有選手最早敗北的一隊為輸家
「果然大將就是艾瑪了吧」
艾瑪是貴族，而且階級是我們之中最高的曹長
這種地方不小心可不行呢
「沒錯。這樣對我也好。作為彼得森家的人可不能丟臉」
貴族大人真的是愛慕虛榮呢
「那誰來當先鋒呢……」
「漢斯，你來上場」
「遵命」
艾瑪不由分說的一句話讓漢斯成了打頭陣的
不過漢斯雖然看來怯弱，卻意外是個武術達人
剛剛的弓術也是得到了789人中第27名的上位成績
吉岡是229名，我是734名
「漢斯，能交給你嗎？」
「請交給我。我會盡全力戰鬥」
艾瑪對漢斯太過嚴厲了啊
雖然我覺得他是那種會受到大姊姊喜愛的正太類型
不過艾瑪討厭男人，所以也沒有辦法吧
儘管在撒拉弗大人那件事後似乎是無條件的接受我們了
「那麼到次鋒的話――」
「前輩拜託你了」
「我也贊成是公太」
這些傢伙竟然就順手丟到我頭上
「我出場的話會使用魔法喔？　畢竟不喜歡疼痛」
「我雖然會好好戰鬥，但沒自信能贏」
菲奈是狙擊兵種所以也無可奈何
讓吉岡上場的話感覺會造成大騷動
要是暴露會使用魔法的事，那就會立刻被薦舉為騎士
但是一旦被敘任為騎士，那便會第一個被送到和波魯堂德王國的戰場最前線吧
若是在太平盛世時是會立刻接受叙爵的，但現在因為這個原因所以才不公開他的魔法力
「吉岡你明白嗎。使用攻擊魔法的話會被送到前線喔」
「所以啊，前輩就必須做為次鋒好好努力不可」
嘛，我是會試著盡全力啦
克拉拉大人從觀賞席那兒過來了
「我聽說大家都要參加，是怎麼一回事？」
「是貝克爾中隊長指使的」
將事情的經過說明給克拉拉大人聽
「這樣……。各位，不用顧慮，用全力去戰鬥」
因為是長官所以才會有所顧慮的
不過我也正想確認自己技能裡的「棒術」有多少斤兩
畢竟，以克拉拉大人做對手時雖然還算能有往有來，但卻連一勝都未能拿到啊
對手是貝克爾隊那就不用留情，盡情的放手去做吧

 

61．果然還是要100倍 
[61．果然還是要100倍] by FlyToMoon

61．果然還是要100倍
　面對我們列好隊的貝克爾隊，其隊員所有人都很高大
不論是我或吉岡在這世界都算是高的了，但對方卻有著近2公尺高、體格健壯的士兵
讓菲奈去當那些人的對手也太可憐了
會變成公開處刑的
「哼哼。就讓我見識一下安斯巴赫殿的部下被鍛鍊到什麼程度吧」
不用故意這麼大聲說話我也聽的到啦
這女獸人好像就是想要貶低克拉拉大人的樣子
但是，要是這樣還輸了的話可就保不住面子囉
不過既然都親自出馬，也就是有相應的自信吧
「艾瑪，貝克爾中隊長有多強？」
「聽說在去年舉行的御前比賽中，一直打到預選的決勝賽喔。雖然最後好像還是輸了而沒有在正賽出場」
御前比賽中會有國內各地的武人聚集，以淘汰賽的方式戰鬥，是決定薩克瑟斯王國No.1的大會。每三年會舉行一次
要說的話就是Z－1錦標賽吧
不使用魔法，純粹以武術競技的大會
從預選中勝出的48人，在國王以及其它重要大臣前逐次於正式賽中出場比試，一般平民也可以付費欣賞
這也被視為是德雷斯頓的民眾最為期待的慶典
「就算排不進正賽的48人，但也留在了最強的96人之列。那麼就可說是這個國家前百名的強者吧」
「嚴格來說是有點不太一樣啦」
還有因為投入戰爭而無法參加的士兵或是住在鄉下而難以參加的人
畢竟薩克瑟斯幅員廣大呢
在御前比賽進入四強的話，就算是庶民也能授予騎士的身分，而本來就是騎士的則保證能在軍隊中高升
聽說過去也曾經有大會的優勝者成功開設劍術道場的例子
作為少數出人頭地的機會，似乎有許多人會來報名參加
在這麼多人中能贏到預選的決勝賽，也就是說具有如此的實力囉

　因為人數很多，於是分散到練兵場的數個地方進行比試
有幾處比試已經開始了，可以聽到會場各處都響起了歡呼聲
我們這邊看來也準備好了
「漢斯，死也要給我取得一勝」
艾瑪妳也多少幫他加點油吧
「感到危險的話就投降吧」
吉岡……
漢斯的對手是擁有結實身體的男人
雖然看起來力氣很大，速度方面應該就比不上漢斯了
兩邊的武器都是槍
應該說，沒有人選擇除了槍以外的武器
大家都拿著木槍，槍尖已經用模擬戰時會使用的綁布包好
不使用槍的只有我而已
為了不讓人看到魔力實體化的過程，剛才就到廁所的隔間裡將棒子作了出來……

　被叫到名字的二人，站到中間各自擺出架勢
哎呀，漢斯的對手擺的是向身的姿勢
這是正面向著對手的架勢
雖然會讓自己身體的大部分暴露給敵人，但相對的在直線方向的機動力也比較好
士兵在戰場上作突擊時，使用這種架勢是理所當然的。但在比試中使用的人就少了
是打算用力氣來壓倒對方的作戰吧
相對的，漢斯就是標準的半身架勢
這樣就能減少露出給對手的有效打擊部位
「開始！」
伴隨著開始的信號，敵方突進而來，不過漢斯熟練的閃避掉，並鑽入對方的側面
接著使出高速的連擊
不過對方沒有停止突進而是順勢跑了開來
看來他的打法是給予敵人沉重一擊後便直接脫離
體重不輕的士兵利用身體衝撞過來，那的確是相當的有迫力
但是攻擊節奏太過單調了
當他第二次使用同樣的攻擊時，漢斯配合對方的時機，使出反向的突刺，並打中敵人的腹部
慣性法則是很恐怖的
自恃有一定體重而做出全力衝剌，結果卻受到了反擊，導致衝擊的力道都返回到自己身上
先鋒的士兵就這樣被擔架抬走了
女獸人從剛剛開始就漲紅著臉生著氣
大概是以為光靠先鋒就是可以打敗我們五個人吧
話說回來，令我意外的是漢斯的強度
平常沒有表現出來，其實是隱藏了相當的實力
這個漢斯在下一回合也得到勝利，令人意想不到的連取兩人
「好厲害啊，漢斯！」
「哈、哈……非常……謝謝」
果然經過連續兩回合，他看起來很疲累的樣子
雖然也可以在此時讓吉岡施展回復魔法，但這樣做果然是太狡滑了
既然是比試就是要正正當當的一決勝負
「狀況如何，下一回合我來上場嗎？」
依規定，勝者可以自由決定要不要和下一棒交換
「我沒問題的，請讓我繼續下去！」
兩頰泛著紅暈，幹勁高漲的漢斯，已不再像平時一樣怯弱的樣子
或許經過險象環生的比試，他也終於在這個瞬間激發出才能了
搞不好這個平凡不起眼的少年會成為未來的騎士也說不定
「我知道了。就交給你囉」
「好的」

來到下一場的漢斯，這次擋在他面前的是瘦瘦的男人
男人眼睛細細的，一副冷酷的面容，帶有獨特的氣場
隱約可以感到和前面的人有所不同
「這男的，真是恐怖」
菲奈很擔心的樣子
「像這種人對於出手傷人是不會猶豫的。有點擔心漢斯……」
結果菲奈的擔心成為現實
體力之前就用的差不多了，再加上技術方面本來也是對手技高一籌
漢斯慢慢的被逼入絕境
最令人討厭的是，這男人就像是貓在玩弄老鼠般一點一滴削弱漢斯的體力
明明就隨時都能做出有效的攻擊，卻故意放淺力道，讓漢斯身上的傷勢累加上去
然後最後男人再追加對漢斯頭部、腳部及腹部做出三連擊來結束這場對局
本來的話，就算不另外加上這樣的攻擊，勝負也應該已成定局的
「吉岡，漢斯就拜托你了。菲奈和吉岡一起將漢斯帶走」
就算是戴了頭盔，那一招對頭部的攻擊還是相當強烈
腹部和肋骨的狀況也一樣令人擔心
比起軍醫的處置，用吉岡的回復魔法比較能確實治療吧
但又不能當場使用回復魔法，只好先帶到休息處再來治療

　我進入比賽場時，將漢斯打趴的男人露出不懷好意的笑容
「喂喂，你們的中堅和副將是去了那裡？　這樣下去的話就無法比試啦」
「不需要他們」
男人的笑容似乎收斂了點
「這是什麼意思？」
不回答對方的問題，我擺好了架勢
這不是明擺著的嗎
就算用了「六倍勇氣」，男人的臉看起來還是很恐怖
這戰鬥狂一樣的表情
我要是裁判的話就會判這面無血色的表情違規了

「開始！」
隨著裁判的喊聲，同時間我輕而易舉的拉近了距離
對方為了牽制而使出突擊，我用中段格檔抵消後，進一步朝膝窩打去
男人失去平衡單膝跪地，頭部低垂下來吃了我一記的迴旋踢
在棒術中也有和踢技併用的組合技巧喔
你不知道嗎？　
將棒子的一端朝對手的後頸處頂住後，裁判將這場比試叫停
「勝者、日野春伍長！」
首先取得一勝
「太骯髒了！　你這傢伙的槍呢？　竟然連踢技都用了出來！」
女獸人作出不滿的抗議
「我不是槍兵而是棒術家。要選擇什麼武器不是隨人自由嗎？」
「混帳，竟然使用賤民的技倆。是在小看武藝展示會嗎！」
所謂的棒子，要說的話就僅僅是根木頭，所以很簡單就能取得
因此，棒術也有在平民之間發展流傳的歷史
由於這層因素，在薩克瑟斯的貴族中也有人對棒術帶有歧視
隨便妳要怎麼說
接下來可就要好好讓妳見識到妳口中所謂的賤民伎倆囉
雖然我是不敢直接說出這種話啦
果然我還是想要100倍的勇氣

 

62．次鋒 日野春 
[62．次鋒　日野春] by FlyToMoon

62．次鋒　日野春

　初戰看起來是輕鬆拿下勝利，但其實並非如此
能夠輕鬆勝利，最大的原因是對手不了解我的棒術而大意了
平常的我在弓、劍、槍這些武器的使用上都沒有過人之處
雖然因為克拉拉大人的鍛鍊，我認為還是有稍微變強的，但充其量也就是普通士兵的程度罷了
貝克爾中隊長她們之前就看過我的訓練狀況，應該也知道這件事
所以我覺得她是自大了
她應該確信著以我這種程度為對象是能夠輕鬆取勝的吧
因為這樣我才有機可趁
但是從現在開始才是正題
敵人應該已經不會再大意了

　……「棒術」這技能看來比我想的還要更加優秀
雖然擔心，但接下來的副將戰也順利得勝
對手的腳背受到一擊，因此失去戰意而抱頭蹲在地上，非常乾脆的判定為我的勝利
天啊，「棒術・半棒術」真是相當好用
因為已經證明了就算是微妙的技能也會成長，今後就請克拉拉大人來當我的對手，讓技能變得更加優秀吧

　在我們這邊，結束治療的漢斯他們回來了
但不知道為何漢斯的臉色很難看
「怎麼了？　該不會回復魔法失效了？」
「不是，我只是不曉得秋人大人能夠使用回復魔法這件事而已……」
啊，所以才嚇了一跳吧
我們沒有和漢斯及艾瑪說過會使用魔法的事呢
明明剛剛的稱呼還是「秋人」，突然昇階成了「秋人大人」
「要保密喔，因為我可不打算成為聖職者」
「秋人是位隱世賢者嘛」
這稱號是怎麼回事？　
雖然很有吉岡的風格就是

　終於要到大將戰了
應該是不會再像前面一樣順利了吧。我振作精神踏入對戰埸地
貝克爾中隊長已經準備完畢在等我了
……中隊長的氣場變了啊
之前表現出來的就像是想展顯優點給長官看的無爵騎士，然而現在在我眼前的卻是一位露出臨戰態勢的武人
之前一直在貶低別人，充滿惡意的那張嘴，現在也不再吵鬧，感覺只是平心靜氣的等待比試開始
這就棘手了……

　在開始信號發出的同時就直衝對方，這種蠢事中隊長是不會犯的
以順時鐘方向緩慢繞圈的同時也在算計著彼此間的距離
在移動時，我特意將身體的軸心斜向一邊，露出左肩的破綻，她卻沒有上鉤
真是十分慎重啊
就由我這邊先發難看看吧
我和貝克爾中隊長的戰鬥距離不同
棒比槍的距離還要稍短一些
什麼時機點朝對方腹側衝入將會成為分出勝負的關鍵吧
然而當對方手上握有武器時，往腹側衝入就是個無比可怕的行為
靠你了，我的「六倍勇氣」！
　反復使出打擊及突進的動作做為牽制並試圖找出破口，貝克爾中隊長沉著應對，架勢是紋風不動
而且因為兩人的力氣有一段差異，當我受到回擊時反而是自己的體勢快要崩掉
不愧是能進入御前比賽預賽決勝局的人，並非徒有虛名
她偶爾使出的突刺也兼具了速度與重量，很難完全化解
因為未能完全擋住，當要做出下一個動作時就會出現瞬間的延遲
要是能將一連串的動作如流水般施展出來的話，就能成為連續技
彼此為了取得攻擊優勢，不斷互相爭奪有利的位置及立足點
像這樣類似據點爭奪戰的狀態暫時持續了一陣子
打擊、防守、引誘、躲避、踏進
就在不斷重復進行這些動作中，不知不覺間我開始對這場對戰感到無比欣喜
出生以來第一次對與強者戰鬥感到喜悅
當戰鬥對手的技術與自己相近時可以察覺到，這種不論是肉體或是精神都被研磨的更加透澈的體驗竟然是如此的舒爽，我之前都不知道！　
和克拉拉大人訓練時，因為她是壓倒性的強大，所以我才一直沒有發現
我想貝克爾隊長也有著和我相同的心情
在漫畫裡常常看到「以拳頭對話」這樣的事，我現在也算是明白了
再來，再來，我想要持續戰鬥下去，像是要把自己所有技能給全部施展出來一樣

　任何事都會迎來終點
契機是貝克爾隊長所做出的一個假動作
在高度緊張的場面下，身體還是不自覺的對對方的假動作作出反應
沒有看清攻擊的虛實而被假動作釣到的話，這時就會被乘機攻入
但是所謂的假動作，反過來說也是自己的破綻
因為長時間對戰，我注意到隊長的假動作有過多習慣性的中段突刺
這時就配合其中一個假動作看看吧
當她將使出的中段突刺收回時，我利用那一瞬間順勢往腹側衝入
在我未承受攻擊而成功接近的那一刻，就確定是我的勝利了
對使用槍的隊長來說，幾乎沒有在超近距離的攻擊方法
我將棒子插入隊長的腋下，鉤住腳將她扣倒在地
「…………我認輸了」
已經不知道到底打了多久
一看四周有眾多的軍官和士兵來圍觀我們的對戰
我向倒在地上的隊長伸出手，她沒有拒絕，強力的回握住我的手
手臂用力將貝克爾隊長給拉了起來
「您辛苦了」
「啊」
短短回應後貝克爾中隊長就回到自己隊伍了
她的臉上雖有著不甘心，但也隱隱露出一點清爽感
站在響徹巨大的鼓掌聲的會場中，我一陣恍然，忘了要走回自己的隊伍
……是嗎，我贏了啊


　這之後我們也不斷連勝，一路努力得到了優勝
雖然出戰的只有我和漢斯兩人而已
也因此我們得到了贈與優勝分隊的青色圍巾及獎金
本想把獎金分給大家，艾瑪和菲奈卻面露難色
「我做為大將可一場都沒打過哦。所以先不論圍巾，拿獎金這種厚顔無恥的做法我就……」
「我也在弓術上拿到了自己的獎金所以沒關係。公太和漢斯拿去分吧？」
這樣就當作請客，大家一起去吃飯如何？
也邀克拉拉大人過來，大家一起好了
德雷斯頓比鄉下來說雖然物價是稍微高一些，6個人有5000馬爾庫斯幣的話也能請個大餐了
「怎麼辦，我手上沒有能穿去高級店裡的衣服」
「身為軍人的話穿制服就可以囉。我們也會穿制服去的」
學生或是軍人的身分在這種時候就很方便
在清潔的制服上佩上今天剛拿到的青色圍巾，這樣也就夠好看了
我和吉岡雖然有偽裝成商人時拿來穿的比較好的衣服，今天就配合大家穿著制服過去
克拉拉大人和艾瑪換上了符合貴族身分的外出用服裝
雖然是第一次看到艾瑪的裙裝，不過這裝扮她穿起來實在很適合
比平時還要可愛1.5倍
說到王都的冬之饗宴，那就是海鮮了
德雷斯頓雖地處內陸，但在這個寒冷的季節可以享用到經由蘭加河溯流運來的海味
配著不甜的白酒，大家充分地享用了海之珍味


　過了一晚，我們不知為何被叫到王都警備隊的本部
說是長官加魯布魯克子爵直接找我們
我們有做了什麼嗎？
　經過執務室後，心情看來很好的子爵便來迎接我們
「來的正好安斯巴赫殿。還有後面的各位昨天也辛苦了。我也有觀賞對戰，真的是相當有看頭的内容喔」
太好了
還以為要被罵了所以很擔心，看來並非如此
「找妳們過來是為了要執行特別任務。這是巴須將軍在看過昨天的武術展示會後發出的委託喔」
「是。謹聽尊命」
「嗯。想讓你們去擔任格洛塞爾的聖女的護衛」
聖女的護衛？　
該不會還要被派去打倒魔王吧？　
「我知道安斯巴赫殿很勇猛，而昨天的武藝展示會上也展現出妳的從者們的優秀之處。有許多女性成員的妳們做為聖女大人的護衛正是合適的人選吧」
雖然不明所以，但艾瑪十分感動
成為聖女的護衛有這麼高興嗎？　
我還搞不清楚狀況就被命令去貴族區的大宅迎接聖女大人了


 

63．格洛塞爾的聖女 
[63．格洛塞爾的聖女] by FlyToMoon

63．格洛塞爾的聖女
　格洛塞爾的聖女在王都德雷斯頓中是位幾乎無人不知的名人
說是聖女，但她並非能夠使用特別的魔法，也沒有稀有的戰鬥力
「格洛塞爾的聖女，也就是尤莉安娜大人，她是佐貝萊伯爵家的千金」
艾瑪用陶醉的表情向我說明聖女的事
「她從小就是非常溫柔的人。也會帶頭在貧民街或勞動所燒飯賑濟。不只是溫柔，她可愛、美麗、而且還十分聰明」
真的是十分醉心於她呢
所以聖女指的就是會在貧民街做些像燒飯賑濟等慈善活動的貴族女子吧
因為可愛且心地善良，所以大家都稱她為聖女
「到年滿十六歲後，她的美麗又更上一層，已經如同天使一般」
喂喂，真正的天使雖然美麗，但非常恐怖的喔
曾經近距離看過帥哥先生的我敢打包票這麼說
而且也不會想要特地去看呢
不過在格洛塞爾的聖女舉辦賑濟時的當天，聽說都會吸引許多圍觀的群眾
不只是一般庶民，她在上流階級的年輕人間也很有人氣
美麗卻又留有一絲真稚感，是這當中的什麼將保護欲給激發出來了吧
「啊啊，能受命成為尤莉安娜大人的護衛，是我做為騎士的初衷……」
艾瑪依然在陶醉中
「簡單來說就像是日本的偶像吧」
「這麼講我就理解了。光說聖女只會讓人想到那種可以讓殘缺部位再生，或是使死者復甦之類的人」
不過，這個聖女的稱號似乎是有得到一部分神殿的認同
神殿每周都會舉行祭典，而尤莉安娜只要到訪，聚集的人潮就會多到幾乎把神殿給擠爆
所以各教區的神殿都會作足禮數拜託尤莉安娜過來
畢竟募集到的捐獻金有五倍以上的差別，非同小可
「說起來前輩本來萌的是擔任補師的療癒型角色吧。雖然現在好像改宗為咕殺型的了」(譯註)
「白目，吉岡！」
克拉拉大人露著不明所以的表情看向我們
突然說的這什麼丟臉的話
而且克拉拉大人是無敵的，所以不會有說殺了我吧這種話的可能
「話說回來，格洛塞爾是什麼意思？」
「是地名喔。佐貝萊伯爵家的大宅就在格洛塞爾地區。我在沒值班的日子裡也常會到那附近閒晃。想說或許能夠巧遇聖女大人呢」
艾瑪竟然是偶像的跟蹤狂啊
……如果來販賣周邊商品的話應該會大賺
至少我想艾瑪會來買的

　格洛塞爾地區裡有許多附有寬廣前院的大宅並排著
之前為了做生意曾經前往貝利昂侯爵所住的米亞布希地區，這裡雖然沒到那樣的程度，但也是個十足的豪宅區了
說起來，我們送信給貝利昂侯爵告知有手表想讓他看看後，他便回覆要我們立刻過去
只是白天軍隊任務很忙，所以今天晚上才會帶商品過去
這次要是也能賺大錢就太高興了

　我們在佐貝萊伯爵公館的玄關大廳向伯爵家的騎士們聽取警備的說明
不過這兩位騎士的態度有點微妙的強硬
「尤莉安娜大人周圍有我們伯爵家的騎士跟著。安斯巴赫大人就請負責讓群眾不要太過靠近尤莉安娜大人」
「明白了」
在用字遣詞上雖然沒有那麼明顯，但在態度上可以看出輕視克拉拉大人的樣子
的確伯爵家有著古老的家系，這點是安斯巴赫家所比不上的，但也不致於連你們這些家臣都同樣了不起吧
當我心中正感到略為憤憤不平時，一位少女開門出現了
那一瞬間，本來暗淡的景色彷彿上了色
是位如春陽般燦爛的女孩子
這肯定就是格洛塞爾的聖女吧
濃密的金髮仔細的編了起來，藍色的眼瞳中彷若能看到散發出純真及慈愛的光輝
清秀型與療癒型女孩的特點以絕妙的平衡交融合一，此外還是位容易相處的美少女
沒有特意裝飾的簡樸洋裝和她十分相襯
氣味也如花一般的芳香
「歡迎大家前來。各位今天是要做為我的護衛吧。我是佐貝萊伯爵家的次女。今天還請多多指教」
尤莉安娜滿臉笑容向我們自我介紹，背後彷彿有光輝放射而出
對比於之前騎士的惡劣態度，更加顯出尤莉安娜讓人傾心之處
的確，說她可以成為傳說級的偶像也不為過吧
「我是艾伐貝洛克的騎士爵克拉拉・安斯巴赫。我的小隊也共同參與您的護衛，將會全心為您服務」
男裝的克拉拉大人和尤莉安娜站在一起，那份華美感就連寶塚也要退避三舍

　聖女所坐的馬車出了城門駛向貧民窟
我們就在車子前後作保護
「也就是類似於偶像演唱會的保安工作吧」
「是吧。因為說是聖女的警備工作，我腦海中想的還以為是類似保鏢或特勤人員那一類」
那種工作是伯爵家騎士的任務
我們的工作是注意不要讓興奮起來的群眾往尤莉安娜大人群聚過來
尤莉安娜大人會親手交付食物，這時就要管好先後順序，不能讓隊伍給亂了
最麻煩的是沒拿到食物的人會鬧場
雖然是準備了不少份量，但依然是會有拿不到的人
在這些人出口抱怨前把他們趕走也是工作之一
「尤莉安娜大人好可愛喔！」
吉岡有點興奮
說起來，這傢伙偷偷的用手機將尤莉安娜給拍了下來吧
我可是知道的哦
「畢竟是個美少女嘛」
「不只是這樣，她是那種會讓人想好好為她加油的類型吧？」
我對這方面不是很清楚
如果是為了弟弟妹妹而努力的莉亞，那我就會想幫她加油
若要為在貧民窟布施的貴族千金加油的話……果然是不太來電啊
而且我從以前就對偶像沒有興趣了呢
「公太不喜歡布施嗎？」
克拉拉大人認真的問到
「也不是這樣……如果要做的話那還是完全匿名起來比較好呢。被當成聖女或聖人那就還是算了吧」
如果被當成聖人的話，不就不能在酒店盡興了嗎
在我的想法裡，如果要將為他人行善的話，那就別讓別人知道，偷偷的做就好了

　離開城門，進入到西區
這裡是蘭加河的下游附近，有許多貧窮的人住在這裡
街上看起來雜亂，道路或建築物也沒什麼保養修建
因為生活廢水被大量的排入河裡，比上游還要骯髒許多
 我們現在前進的這條路已經離河川很遠了，但對有「狗鼻子」的我來說還是可以聞出和下水道同樣的味道
今天的發放地點是西區最大的神殿前廣場
跟各個分隊長做關於警備的最終討論時，尤莉安娜大人以優雅的姿態出現了
「各位執勤辛苦了。今天真是受各位關照了」
如花綻放的笑顏吸引了分隊長們的目光
裡面也有人露出了色迷迷的視線
對方可還只有15歳呢
不過，這邊的世界16歲就算成人了，所以就算15歲也充分的能作為戀愛對象了吧？　
的確這世界的人和日本同齡的少年少女相比是更加成熟呢
　清風吹過，替在下風處的我送來聖女的香氣
嗯，好香啊
不，我可不是有氣味癖的變態喔
只是在將香味和人給連結起來而已
畢竟這鼻子的性能很高嘛
不管是蘭加河下流的下水道般的味道，或是聖女如花般的芬芳，都可以分的一清二楚呢………………下水道和花香？　
這個組合好像在什麼地方有看過……
！！　
就是流浪漢被殺現場聞到的花香！　
總覺得和那時候聞到的氣味很像
在下水道時，我還以為是克拉拉大人或是艾瑪有擦香水……
真想不到呢
結果是人稱格洛塞爾的聖女的伯爵家千金啊
但是，深閨大小姐潛入下水道殺掉流浪漢？　
有點難以想像
可能犯人只是剛好用了同樣香水，不然也可以只是聞起來很像實際上並非同一種
已經是好幾天前的事了，所以記不清了吧
萬一真的尤莉安娜就是犯人，那我又該如何是好
我什麼證據都沒有啊




譯註：這一段是在講第五話時發生的事。但板上第五話因為有機翻的成分，為使大家更加了解，我在下面回覆欄放上相關段落的重新翻譯 

64．庄内和川越 
[64．庄内和川越] by FlyToMoon

64．庄內和川越
　我和吉岡在南區租來的秘密藏身處裡變裝為慣常的商人姿態
已經約好了今天晚上要在貝利昂侯爵公館展示新購入的手表
租下事先預約好的租賃馬車後，我們便出發了
從城門進入市內時需要檢查身分，不過我們有貝利昂侯爵的證明，所以順利的通過了
　在沉默的操作馬車時，心思無論如何都會被帶到格洛塞爾的聖女上
我不認為那位少女和事件毫無關係
這不是偏見也不是預測。是我的「狗鼻子」這麼告訴我的
「說起來，給莉亞的信寄出了嗎？」
吉岡的話將正想著尤莉安娜的我拉回到現實
「對，今天到公會去委託了。要價3800馬爾庫斯幣」
送封信就要3800元真是讓人很難下手
因為交通不發達，要送信也要相當多費用
而且對方能收到的可能性似乎只有78％
然而，明知如此我也要寄信給莉亞，這是有理由的
其實我想問問莉亞要不要到王都來
這是因為，我們現在雖然是偽裝成商人，但之後計畫要在城牆內建立店舖和住處
當然這個住處裡會滿滿都是從日本購入的物品吧
而基本上我不想讓這個世界的居民知道我們的出身
這樣的話，既然我們信任莉亞，而她也已經知道我們的來歷，讓她來管理家裡及物品想必是個好法子
在不習慣的王都裡也許會不知所措，但我想比起在拉哥斯迷宮搜取魔石，作為管家來掌管商家的家政事務會是比較安全的工作
當然我也有寫說可以把佐特和諾艾爾一起帶來，會支付充足的薪水供三個人一起生活
而且莉亞來了的話，或許我被召喚的次數也能增加，就可以增加我擁有的技能數量
我認為這樣對雙方都沒有損失
「莉亞願意答應就好了啊」
「是啊。只是離開故鄉或許會感到不安呢」
在談話中，馬車進入了米亞布希地區


　雖然已經享受了一番，貝利昂侯爵與12位有特別交情的朋友仍然在某間舒服的房間品味著餐後酒
剛才在甜點之後端出的咖啡杯已經是美到讓在場來客一致感到驚奇，現在他們更是失神於白蘭地酒杯的閃耀光輝
侯爵一臉滿足的看著這些人的樣子
「那麼侯爵，差不多也是時候告訴我們了吧？　剛才的杯子和酒杯到底是怎麼入手的。雖然樂於被撩弄也是我們貴婦人的嗜好，但也要有個限度喔」
手上戴了大顆藍寶石戒指的伯爵夫人將在場的所有人的心聲提出
「唉呀呀，我可還想再稍微感受一下這優越感呢。不過，我想各位夫人是不會允許的吧？」
「可不止夫人們是這樣喔。我也是等不下去了啊」
年齡近老的男人舉起裝了白蘭地的酒杯，瞇著眼看著
這人是王族的一份子
「巴爾薩紮爾大人都開口了，我也就只能坦白了吧」
侯爵終於願意說明這些物品的出處，在場的客人將視線集中到他身上
「說實話，這些餐具不是這個世界的東西」
聽到公爵略顯低沉的話語，大家的耳朵都立了起來
「難道，是由異世界召喚而來的勇者的所有物嗎？」
美麗的30代貴婦發問
這位女性是侯爵一直想要納為情婦的男爵夫人
她的丈夫在國家的研究機關工作，因此，男爵夫人曾偷偷看過異世界來的勇者的身上物品
像是有個平坦的小板子，摸起來有著不可思議的觸感
那似乎是能跟遠方的人通話的裝置，只是現在因為沒有魔力而不能使用
「並非如此。我認識的人中有個非常不可思議的商人。本來是布雷曼伯爵介紹而認識的。這些人……似乎是能夠召喚異世界物品的樣子」
在場所有人驚愕的吸了口氣
從異世界召喚而來的人會由神明授與被稱為恩惠的特別力量
眼前放出光彩的物品若也同樣是由異世界而來的話，也就能理解會有這種神聖光輝了
「有這樣的商人的話，請務必引薦給我們啊」
「這是當然的，巴爾薩紮爾大人。我事先不就向您說過會有特別來賓了嗎」
「哇，不愧是貝利昂侯爵啊。連買東西都可以拿來向我們誇耀！」
對於伯爵夫人開的貴族玩笑，侯爵只是輕輕的微笑而過
「今晚的商品會由我先挑選，不過之後大家就各自交易即可」
「不過到底是何方神聖？　我可從來沒聽過能夠從異世界召喚物品的術法」
這位名為巴爾薩紮爾王族歪著頭的說著
「他們本人是說從遙遠的極東之處經由北方諸國而來到我國的。好像船受損了而漂流到蘇偉達斯來」
「原來如此……」
巴爾薩紮爾要再丟出更多問題時，房間的門打了開來，出現的是侍從的身影
「老爺，莊內和川越這兩位到達了」


　貝利昂侯爵的公館一樣還是那麼華麗
而且今晚竟然有12位受招待的客人
事前侍從就提醒我們不要失禮，原因是客人中似乎也有王族的樣子
搞不好視今晚商談的結果，有可能得到進入王宮的許可
雖然腦中還閃現著流浪漢殺人事件和格洛塞爾的聖女的事，先好好的把注意力切換回來吧

「非常感謝給我們這個機會展示給大家看。這瓶是想讓侯爵品嘗而帶來的酒，還請笑納」
對於皇家級顧客以白蘭地作為饋贈
「唔嗯，今天可也要讓我高興喔。信上說是拿到了手表吧」
從侯爵的語氣聽來似乎是本來就知道手表這種東西了
我是調查過這世界已經有座鐘和懷表的存在，難道連手表也開發完成了嗎？
「侯爵大人曾經看過手表吧」
「嗯。我曾經看過數年前召喚而來的勇者身上的手表。很久以前就聽說不會動了。現在似乎保管在王國的寶物殿」
這樣啊，透過勇者召喚而來的人身上有手表啊
一定是沒電了所以才動不了
這麼說的話，這國家也是有被召喚來的勇者的
或許什麼時候會見到面也說不定
總之這個世界沒有開發出手表我就安心了
這樣的話我們的買賣或許能成交
「今天除了之前也曾讓您看過的餐具類商品外，還有剛剛提到的手表與懷表想讓您過目」
吉岡請候爵家的僕人再多搬了五座燭台過來放置
光源和亮度都要盡可能的多，這樣寶石才能因而熠熠生輝
我們早就用100馬爾庫斯銅幣買通了僕人們
他們不負所望的準備好了蠟燭和桌子
而且這次還多準備了黑色的天鵝絨布
將綴有寶石飾樣的表放在上面，那就會更顯美麗
來吧，快順從內心的貪欲而上鉤吧。第一項拿出來的是個細長的橢圓盒子，裡面裝有由鑽石點綴的小巧女用手表
特色是將白金和金子加工而成的圓潤手環
「這個光輝是秘銀嗎？」
「不是，是白金」
「怎麼可能！　我聽說加工白金十分的困難。竟然可以作出像這樣具有柔軟性的細緻工藝品……」
刺眼奪目的光芒讓大家眼睛都眯了起來
「各位覺得如何，可以的話請戴在手上試試」
對著一位手上有著大寶石戒指的夫人，吉岡推薦她試著實際戴戴看
做的好
這人的樣子就像是會忠於自己欲望的那種類型
「啊……好棒啊……」
「很適合您呢。一旦配上像夫人這樣白晰美麗的肌膚，白金的美也會更上一層呢。也請展現給各位看看吧」
很好很好，戴戒指的夫人看來也陶醉般的著迷了呢
第一步就得到好采頭。那麼今晚也要不斷的賣出賣出再賣出囉！ 

65．聖女的表情 
[65．聖女的表情] by FlyToMoon

65．聖女的表情
　　這是個沒有月亮的夜晚
駕著馬車行駛在大道上，我們不斷的回頭向後看
「沒有被跟蹤吧？」
「我想應該沒問題，不過不能大意」
我的空間收納裡有相當數量的金錢在裡面
現金1200萬馬爾庫斯幣
今晚就只賣出這些？　
才沒有，賣出了大約4成商品
只是現金和商品的交付時間定在了後天而已
今晚的營業額超過2億馬爾庫斯幣
我們終於達到上億的目標金額了
也就是說，這樣就可以實現擁有店鋪的心願了
「果然大貴族是不會做出像盜賊一樣的舉動啊」
「是啊，有點小心過頭了呢」
雖然是考慮到貝利昂侯爵會雇人來搶商品或金錢的可能性，但看來這國家的貴族道德觀尚未敗壞
之前在前往王都的旅程中，不是有遇到一位名為肯馬修蒂特男爵的任性貴族鬧出了決鬥事件嗎？　
既然有那樣的例子，那麼侯爵做出類似強盜的事想來也不奇怪了
不過看來侯爵和那種小人不同
我拉起韁繩讓馬車的速度降了幾分
「終於到這一步了呢，前輩」
「是啊。必須要開始請克拉拉大人給我們時間去找店面了」
「這樣的話就請交給我吧。前輩不陪著克拉拉大人是不行的吧？」
這話說的是什麼意思啊？　
是說要我好好做為召喚獸履行契約？　
還是說，我和克拉拉大人的關係洩露給吉岡知道了？　
不太清楚是那一種，這時候就乾脆不要碰這話題吧
「那麼就交給吉岡囉。拜託啦」
「好的」


　彎過路口後便是熟悉的景色
在下一個十字路口左轉的話，我記得應該是會通向格洛塞爾地區的
格洛塞爾…尤莉安娜所居住的佐貝萊伯爵宅邸就在這地區
這個時間點的聖女在做什麼呢？　
在這黑暗之中也會露出跟她做慈善事業時相同的笑臉嗎　
還是會有完全不同的表情呢
這樣的疑問在我內心裡不斷湧出
雖然明知好奇心會殺死貓，但我無法壓抑住這湧出的心情
儘管心裡十分明白這很危險……

「敵襲嗎？！」
讓馬車急停後吉岡大聲的問
「不是，不好意思這麼突然。我有個想要繞道過去的地方，你可以先回去嗎？」
「想要繞道過去的地方，該不會是……」
我還沒告訴吉岡關於格洛塞爾聖女的事情
沒有確切的證據，不能輕率的將貴族當成犯人來看待
「前輩，才賺了錢就去找風俗小姐是不行的唷。不然也要貼心的邀我一起――」
「錯了。不是那方面的事情」
看到我認真的表情，吉岡似乎也察覺到什麼了
「一個人沒問題嗎？」
「是吧。萬一我到天亮還沒回來的話，希望你能拜託克拉拉大人將我送還後再召喚」
「前輩，到底是發生什麼事了？」
至少應該將實話告訴給吉岡知道
於是我坦白說出在下水道犯罪現場聞到與格洛塞爾的聖女尤莉安娜身上相同的味道這件事
「怎麼會……但是……那女孩才15歲……」
「不可能有證據的。所以我才想去確認。雖然我也不認為今晚去了格洛塞爾就能多了解什麼……」
我想要做的，只是去看看在太陽照射不到的夜幕背後，這位聖女會是什麼表情
我很明白自己即將要做的事是犯罪行為
畢竟是30歳的大叔偷看15歳少女的房間
「我知道了。請你真的不要做出危險的舉動喔。還有請把無線話機帶在身上吧」
「明白了。另外有個地方想請你在回去的路上過去一趟」
「是那裡呢？」
「還記得淘寶的霍爾格嗎？」
霍爾格是在下水道流浪漢之間很吃得開的情報商
「是前幾天遇到的那位門牙掉了的老先生吧」
「嗯。想讓霍爾格去調查聖女和被害男子的接點」
「了解了。我記得只要跟那邊的流浪漢說一聲，霍爾格就會過來吧」
從空間收納裡拿出無線話機確認充電狀況後，我躲進馬車的載貨台換上全黑的服裝
戴上黑色手套，臉也用登山用的露眼頭套罩起來，完美的融入黑暗之中
問題是在全黑中我自己也變得看不太清楚了
「閉上眼睛，慢慢的數到10，眼睛就能習慣黑暗了」
「了解。我出發了」
確認馬車逐漸遠去後，我靠在建築物的牆上閉起眼睛
真的耶，眼睛適應了黑暗，比剛才看得更清楚了
好，就這樣經由暗巷小弄前往格洛塞爾吧

　為什麼會如此在意這個事件呢
老實說，為了被殺的流浪漢而要抓住犯人，我並不太有這種想法
雖然我也感到可憐，但就算找到犯人，被殺的人也無法復活
其實就真的只是想知道而已
畢竟看起來如此溫柔的女孩子竟然有可能是殺人犯啊
足以被稱為聖女的少女卻殺了人，這有可能嗎？　
要是真是如此，那是為了什麼？　
我不是因為身為警備隊的一員而想知道，或許比較類似於想把讀到一半的小說給讀到最後的那種心情一樣吧
要是早知道會有這種狀況，先去買個夜視鏡就好了啊
下次的送還時間是兩天後，算起來在那邊的停留時間是10小時左右
因為還有身為警備隊士兵的任務，所以預定是晚上7點送還，早上5點回來
日本時間是12月21日的晚上10點到早上8點，所以去不了商店
只能去有在深夜營業的超市或酒店之類的地方吧

　特別選了個在便門附近的陰暗處來翻越鐵柵欄
因為有「壁虎手」所以不是什麼困難的事
只要我想做的話就連王都的城牆都能簡單登上吧
在牆邊陰暗處聞著周圍的氣味
要是能直接到達目的地當然是最好，可惜我不知道尤莉安娜的房間所在
想說如果能聞到氣味的話應該就有辦法，不過看來會很花時間啊
伯爵宅邸的窗戶很多，一個個調查恐怕有困難
於是我縮小範圍來調查
1．附有玻璃窗的房間
2．2樓以上的房間
3．窗簾拉上的房間
滿足以上三個條件的房間
玻璃是高級品所以我認為不會出現在僕人的房間，而從防犯的觀點來說千金小姐的寢室會在2樓以上
窗簾是房間有人使用的證明
接下來只要將鼻子貼到窗戶的縫隙聞聞看屋內的氣味，應該就能確定尤莉安娜的房間了
今天晚上就只打算做到這一步
正所謂欲速則不達呢
確定房間的話，下次要跟監就會簡單多了吧

　向四周看去，並沒見到人影
好巧不巧今天是新月之夜，就算把身子貼在牆上也不會被盤問吧
稍微深吸氣後，正當我要將手貼到牆壁上時
從暗影中伸出的手堵住我的嘴巴，一把刀頂到我的脖子上
「別動」
可以察覺到似乎有不止一人的氣息在我背後
我不想曝露自己的身分，但是有辦法從這個狀態逃跑嗎？
「把面罩脫掉」
這些人是伯爵家的人嗎？　
如果是的話或許會變得有點麻煩啊


 

66．謎之團體 
[66．謎之團體] by FlyToMoon

66．謎之團體
　就只有露臉這件事不論如何都要避免
因為不但會帶給克拉拉大人麻煩，還會被認為是王都警備隊在調查聖女而把事情複雜化
不過，最先要擔心的是我的性命
從沒有直接把我殺掉來看，是想知道我的真實身分吧
能像這樣冷靜的分析也是多虧了「六倍勇氣」。當初得到的時候還覺得是個垃圾技能，但現在看來卻的確是個有用的技能
接著，必須要從這危機中脫身
拿劍扺住我脖子的人，他的手臂還保持著跟我的手有接觸
這樣的話……
輕易的用零距離的麻痺魔法解決他，對方全身硬直就這樣倒在地上
接著同時轉身將魔力具現化作出棒子
「……」
但是敵人不發一語的將我給包圍起來
每一個人看來都對暴力習以為常的樣子
是專家啊……
連同倒地的男人，全部共6人
但是，這些人到底是誰？　
如果是伯爵家的人應該會大聲叫人過來，同伴被打敗還不發一語也太奇怪
再說，所有人都跟我一樣遮住面孔
「你們，是盜賊嗎？」
沒有人回答我的問題
想來也是，遮住面孔的人怎麼可能老實的回答
我也是因為不想被知道真實身分而戴上頭套的
正這麼想著，結果其中一個面對我的人卻放下了武器
「這個聲音，還有剛才的魔法……難道你是前輩先生？」
咦？　
這種叫法在我人生中只遇過一次
記得是在前往王都的旅程中遇見的……
「是我有做過按摩的大姊？」
抱歉，名字忘記了
「沒錯，我的名字是艾兒可」
沒錯沒錯，就是艾兒可
是不是本名就不知道了
「我記得前輩先生確實是在王都警備隊中從軍的吧……」
那時候，好像是有告訴她這件事
「這麼說，艾兒可妳才是什麼人？　印象中記得是要去布雷曼吧」
感覺在面罩後的艾兒可眼睛瞇了起來
「我想我們不是敵人呢。要不要換個地方說話？」
對我亮著武器還說不是敵人，這話可沒什麼說服力呢
不過，看來的確不是伯爵家的人
而且5對1的話，有點形勢不利
「這樣的話能把武器收起來嗎？　說個話不需要劍吧？」
過了一會兒，將我包圍的所有人都將劍收回鞘中


　出了伯爵宅邸走了一會兒，有座小型的橋
橋下有約4公尺寬的河流流過，像是條將兩岸建物給縫合起來的線
這裡的話，拿來當作對話場所正好合適
萬一的時候，還可以用「水上步行」在河上逃跑離開
「就在這座橋上說話吧。　說起來這裡是那裡？」
「是雷蒙德路……」
雷蒙德路的橋上嗎
只要知道這些就可以了吧
事到如今再藏也沒有意義了，我把戴著的頭套脫掉
艾兒可也將面罩拿掉
讓艾兒可的同伴在可見範圍內站到稍微遠離的地方
「重新自我介紹比較好吧？」
「沒有必要。你是艾伐貝洛克騎士爵克拉拉・安斯巴赫大人的從者前輩先生吧？　之前就問過了」
還真的是被記住了呢
但是前輩可不是我的名字喔
因為聽到吉岡這麼叫我就誤會了吧
算了，不訂正也沒差
「真了不起，竟然能把旅途中只見過一面的人給記住」
「職業性質的關係，我對這方面很在行」
「那麼，艾兒可的工作是？」
像是在斟酌用字，艾兒可短暫的沉默了
「我是宮廷裡某個組織的成員。之前在布根多爾夫鎮遇到時，前輩先生你們和肯馬修蒂特男爵決鬥了。而我們那時候則在為了揭發這位男爵的不法事件而行動」
是像諜報機關或是監察機關一樣的組織嗎？
「難道妳是監察官？」
「才不是那麼偉大的人呢。我們是作為他們的手下而被任意指使的一方。是被稱為「影目」的人」
雖然不是很清楚，是隱密的執行部隊嗎？　
就像忍者一樣
「那麼，前輩先生是在找什麼呢。不會單純是把偷窺當成興趣吧？」
告訴她也無妨，但光只有我們這邊給情報的話會心情不爽啊
「艾兒可如果告訴我妳們在做什麼，我也會老實的坦白」
艾兒可聳聳肩，似乎有點訝異
「真有自信呢。我們雖然是有一個人昏過去了，但還有5個人將前輩先生給包圍住喔。我們不想使用暴力，所以能夠老實告訴我們就太好了呢」
將人配置在橋的兩邊，是想把退路給佔住吧
似乎是不認為我會在這種寒冷天氣中跳入河裡
「妳那邊才是過於強勢了吧……」
「前輩先生的得意技是麻痺魔法對吧？　要同時對付5個人的話……」
「也可能不只有麻痺魔法啊？」
當然這只是虛張聲勢
跟魔法有關的就只有麻痺魔法
唉，好想要新的魔法技能
實際上，5對1的話，我想是打不過的
「……知道了。我就告訴妳吧」
艾兒可保持著相同的表情，輕輕的點了頭，催我繼續說下去
那麼，這樣能讓我爭取到多少時間呢

「事情要從三天前說起。我的長官裡有一位名為艾瑪・彼得森的曹長。我從她那裡聽到了格洛塞爾聖女的事……」
從這裡，我開始東扯西扯的說出沒營養的故事
從她口中聽到的聖女和我失散的妹妹一模一樣，基於這個設定的難以理解且胡說八道的故事
「我雖然不認為聖女大人會是我的妹妹，但是我真的很想再見到我溫柔的妹妹一面。而在今天我第一次看到聖女大人時得到確信了，她就是我的妹妹」
故事已經變得亂七八糟了
艾兒可的眼神漸漸兇惡起來
「從剛剛開始就在說些不明所以的話。　……是從一開始就不打算告知你那裡的情報吧」
小小的橋上彌漫著險惡的氣氛
當我正想著差不多該逃跑了時，耳機裡終於傳來等待已久的聲音
「（前輩，讓你久等了）」
看來中途掉頭而回的吉岡抵達了
我從與艾兒可前往橋上的時間點，就一直按著無線話機的通話鈕，將狀況傳達給吉岡
「雖然遺憾，我要將前輩先生給制伏住喔。希望你盡可能不要扺抗呢」
我從正面盯著抜劍而出的艾兒可
「艾兒可，如果想要我說實話，就請公開妳們那邊的長官與所屬單位。只要我判斷妳們能夠信任的話就會好好說的」
「……交涉破局了呢」
艾兒可的話還沒說完，橋的左右兩邊便出現高聳的火牆
我利用「壁虎手」，從欄杆開始貼住建築物的牆壁往上爬，將無法行動的對手用麻痺魔法擊倒。一如既往的黃金戰術
「幫大忙了，吉岡」
看到從建築物陰影現身的吉岡時，我嚇了一跳
「火遁之術是也」
「你是什麼時候買了這黑色的服裝！　太狡滑了」
「在中野買的是也」
「是也」這個語尾雖然有點煩人，他的忍者裝扮倒是很帥
是用鏈甲來代替鎖子甲嗎
腳上穿的是有橡膠內層的防水足袋啊
「那，接下來呢？」
「用馬車把艾兒可帶到下水道問話吧」
「這種如同色情遊戲的發展是怎麼回事！？」
「白痴！　我只是要問話而已」
才沒有要做下流的事
問完話後就打算立刻放了她
如果能幫忙的話，告訴她我們的情報也可以的吧
運貨馬車載著艾兒可在夜晚的街上移動
用登山繩綑綁艾兒可時有點興奮起來的事就當成秘密了

 

67．偵詢 
[67．偵詢] by FlyToMoon

67．偵詢
　我們來到了這幾天監督清潔工作時的下水道，做為偵詢艾兒可的地點
這裡的話就不會被人看到，入口的鑰匙我也還沒還回去，所以正好合適
這個地方其實滿方便的，或許以後還有機會用到
之後去打個備用鑰匙好了
話說回來，為什麼失去意識的人會這麼重啊
一直揹著因為麻痺魔法而不省人事的艾兒可，腳都要不聽使喚了
「要是被警備士兵發現了就是大問題呢」
我覺得一定會被視為在做可疑勾當的擄人事件
心驚膽跳的走下陰暗的階梯
拿木箱放到路比較寬的地方，之後再靠著牆讓艾兒可坐下
她好像還沒醒來
「人是給揹過來了，接下來怎麼辦？」
「怎麼辦…不是前輩說要帶過來的嗎」
雖然是這樣，偵詢這種事我只在電影裡看過啊
「總之就先模仿連續劇裡出場的反恐部門偵查官的做法吧」
啊，那個啊
好，那就立刻來揣摩角色吧


　意識回復過來後，眼前是有著冷冰冰石牆的室內
附近有水流動的聲音
這裡是……監獄？　
很久沒有遇到栽在敵人手裡的情況了
上次是二年前在奧斯托雷亞被捕
……不願回想的記憶浮出，令人不舒服
這次也會被那些把自己綁起來的人給任意折磨吧
在燈火的明亮處，可以見到男人們在說話
那是……前輩和吉岡啊
我的腦袋慢慢變得清醒，而那兩人卻沒有注意到而繼續說著話

「什麼！？　CTU是架空的組織嗎？」
「沒錯。只在連續劇裡出現而已。設定上是9.11後CIA內部設立的國內反恐部門」
「我還以為一定是真實的組織」
這些人是在說什麼？
「實際上當有恐怖攻擊時，有許多像國土安全保障省或CIA這一類的機關會行動呢」
全是沒聽過的組織名稱
不是波魯堂德王國或奧斯托雷亞公國的組織
說不定這些人也有可能是北方諸國或是更加東方的克里姆蘭特派來的間諜
那麼為什麼要針對格洛塞爾的聖女？　
不，要判斷這些人的目標就是聖女可能還言之過早
佐貝萊伯爵是主戰派……可能是這個關係嗎？　
那這樣的話，克拉拉・安斯巴赫也有牽涉其中吧
再裝成昏迷的樣子多探聽點情報吧

「吉岡你對這部分很熟呢」
「你不常看這方面的連續劇嗎？」
「雖然會看，最近比較常看跟僵屍有關的」
「哦，這我還是第一次知道」
連續劇是什麼呢？　
這樣看來吉岡對政局很清楚，而前輩則是對僵屍……他是神殿的負責人嗎？　
好像那裡怪怪的……
「話說回來，艾兒可沒有醒來呢。稍微去搖搖她吧」
「不能趁亂搞錯摸到胸部上面喔」
「才不會這麼做呢！　我可是一位紳士。如果真的想揉的話會土下座拜託的」
「哦哦，是土下座紳士呢」
……這些人真的是間諜嗎？　
我有點失去自信了
「說起來這裡好冷啊。給艾兒可蓋點什麼比較好吧？　不然會感冒的」
「說的也是，給她蓋給羽絨衣吧」
我感覺他們絶對不是間諜
怎麼可能給接下來就要偵詢的對象蓋上衣服
如果是我就會為了給予精神上的壓力而潑水了
何況間諜的臉才不會這麼悠悠哉哉的
這要是演技的話就是了不起的高手了
下定決心向兩人搭話看看


　給她蓋上羽絨衣後，艾兒可的眼睛睜開了
雖然在眼神對上的一瞬間有點膽怯，還是照之前說的學起了偵查官的樣子
「不好意思事情搞成這樣，但是我不論如何都想問問看」
我是即便嘴上說著「不好意思」做為道歉也絕對不會妥協的日野春偵查官
「想知道什麼？　還有，想揉胸部的話，不用土下座也可以，隨你喜歡的摸不就好了」
被聽到了嗎……雖然是非常有魅力的提議，但這時先無視好了
「妳是屬於那裡的組織？　在佐貝萊伯爵宅邸做什麼？」
「……如果我不說的話你們會怎麼做？」
咦咦！？　
怎麼辦？
「做些讓妳疼痛的事……類似這樣吧」
「誒誒！？　我做不到的啦！」
喂喂，這時候要好好演啦
說起來，要我們來偵詢本來就做不到
「老實說，我們還沒想過會怎麼做。不能告訴我們嗎？」
艾兒可大大的吐了口氣
「真是的，我這麼嚴肅不就看起來很蠢了嗎。知道了，我告訴你們關於我們的事，前輩你們也要告訴我你們的目的啊」
　艾兒可最先告訴我們的是她的來歷
「我屬於薩克瑟斯裡某個騎士團的末端組織。就別問我是那個騎士團了，就算回答了，我想你們也沒聽過」
對世間眾人來說是無名騎士團啊
「呼呼，難道是影之騎士團(Shadow Knights)之類的？」
「什麼啊，這種爛大街的命名！」
我和吉岡笑著說話時，艾兒可卻是面色鐵青
「為、為什麼知道這個名稱……」
猜中了啊……
「都知道到這種程度了，隱藏也沒用了吧。沒錯，我們的首領就是身為宰相的拿倫勃克伯爵」
第一次聽到的名字呢
看來說是和宮廷有關連的組織並非假話
「那，影之騎士團在佐貝萊伯爵的公館是來做什麼的？」
「……不要告訴其它人喔。我們是在做聖女的身家調查」
格洛塞爾聖女似乎是同盟國法蘭西亞王國的第一王子的新娘候補
新娘候補本來應該從王族中選出的，但是法蘭西亞的第一王子在宮廷舞會對尤莉安娜一見鐘情，於是在問能不能嫁給他
「就算家世、容貌、氣質方面都合格，要是已經有了男人就會出問題吧？　另外是不是同性戀也是很重要的」
所以才要做聖女的身家調查啊
的確要是嫁給同盟國王子的是同性戀會造成困擾吧
對兩邊來說都是地獄
「所以說今晚也是在監視看有沒有壞蟲跑來聖女的窗邊談情說愛，結果前輩先生就出現了」
不是壞蟲而是壁虎就是了
「調査結果如何？」
「才剛開始3天，到現在還沒有奇怪的地方」
3日嗎，殺人事件是4到5天前發生的
「我這邊的都告訴你了，這次換前輩先生你了」
雖然會曝露我有「狗鼻子」技能的事，不過沒關係吧
「事實上――」
我將這個下水道有殺人事件的事，還有現場殘留有尤莉安娜的味道的事都說明出來
「這事讓人一時很難相信呢……但退一百步來說，假使這是真的，那你們又是什麼人？」
「你知道的吧？　王都警備隊南區中隊所屬，克拉拉小隊的日野春和吉岡啊」
「能夠使用魔法和特殊能力的伍長們，這才不普通呢！」
就剛好在這個職位上，這也沒辦法吧
順帶一提，日薪可是600馬爾庫斯幣喔
啊，我們的薪水比下水道清潔工還低啊！

 

68．從夜晚的下水道　前往黑色太陽照耀的街道 
[68．從夜晚的下水道　前往黑色太陽照耀的街道] by FlyToMoon

68．從夜晚的下水道　前往黑色太陽照耀的街道
　因為沒有其它要問艾兒可的事了，我們小心的將拘束給解掉
她的手腕上還留有登山繩的痕跡，吉岡於是施展了回復魔法讓它變得不會被注意到
「沒想到真的釋放我了啊」
「妳以為會被殺了拿去餵史萊姆嗎？」
艾兒可苦笑著搖頭
「不……是做好覺悟會被強暴呢」
怎麼可能做這種事啊
「我沒辦法喔。不管是心理或是身體都沒有反應……大概……最多是一點點」
「我也是喔。不如說我是比較喜歡被叱責的那種人，前輩也是嗎？」
別這麼輕鬆公布自己的性癖啊。
「如果是開玩笑的程度的話我應該能接受，來真的就沒辦法了」
「承受值比較小是吧，我也是一樣所以了解！」
「沒錯沒錯，在容許的範圍內配合對方，不論是S或M我都能樂於其中，如果超過一定程度那就會直接失去興致進入賢者模式呢」
聽到明顯的假咳聲讓我和吉岡的對話中斷了
「我差不多想回去了，可以吧？」
艾兒可一副傻眼的表情
「抱歉抱歉。雖然事到如今才說這種話，如果之後有知道什麼的話可以也告訴我們嗎？　相對的我們這邊也會提供情報」
為什麼要用那種看到奇獸的眼神看著我們？
「……知道了。南區的蒂特曼路15號。2樓最東邊在角落的房間就是我的房間。想要跟我連絡的話就放個記號吧」
儘管是在這種狀況下，但是得到女人的房間住址時還是會心情悸動
「好的。那麼……我送妳回去吧？　夜也深了，女性一個人走著會很危險……」
艾兒可瞪大眼睛後爆笑出來
「把我硬帶來這裡的就是前輩先生你們吧？　還真有臉說這種話啊。不用麻煩啦」
離去的艾兒可在彎過轉角後，她身上火把的亮光也消失於黑暗之中
看來是離開了
「結果，關於殺人事件還是什麼都不知道呢」
知道的只有格洛塞爾的聖女或許會嫁入法蘭西亞王國而已
「我們也回去睡覺吧？」
「也是啊。不過在那之前……霍爾格！　別躲了現身出來吧！？」
向一片漆黑的通道另一端呼喚後，提燈的火點了起來，霍爾格缺了門牙的臉孔也隨之浮現而出
「真虧您能注意到呢，日野春先生」
只是恰好在下風處而已
就別告訴他有老人臭這事吧
「你應該有聽到一半左右的話了吧？」
「是啊。從朋友那裡聽到先生找我的消息。想說要來打個招呼，卻發現你們好像在忙，於是就在一旁等著了」
還真敢說呢
明明完全就是在偷聽
「我覺得你還是不要將聽到的事大肆宣張比較好喔。我們是沒差，但對艾兒可就……」
「好的，我也對影之騎士團吃了一驚呢。就算在裏世界也很少人知道這個名稱喔」
但是霍爾格是知道的
果然不可小看這個大叔啊
「對了，既然你都聽到了那就正好，有件事想拜託你」
「是格洛塞爾聖女的事？」
「嗯。希望可以調查有沒有人在這個下水道看過她，還有她和死亡的男子有沒有接點」
霍爾格用不感興趣的表情搔抓著下巴
「這個啊，我是只要能拿到該拿的就會提供情報啦……但是為什麼這麼拘泥於格洛塞爾的聖女？　反正拿不出證據，要逮捕聖女也沒辦法」
這我也明白
只是既然扯上關係，就想查明真相而已
並沒有打算對聖女做出裁罰
裁罰罪人是法律人和神殿的工作，而我只是個警備兵
「霍爾格不在意嗎？　聖女可能有殺人的嫌疑喔？」
「嘿嘿，要說不在意的話就是騙人了呢」
既然做的是情報商的工作，好奇心也強吧
「總覺得，我們就跟在追獨家報導的八卦新聞記者一樣呢」
真是巧妙的比喻
呼呼……正式開始製作報紙後，雇用霍爾格來當記者也是可以呢
下次來問問他吧
「不過我不打算將這個給記載下來喔。畢竟也拿不出證據呢。所以這只是為了個人的自我滿足而已」
「明白啦。我就接受委托吧。不過呢，因為我挺中意先生您的，所以給您一個忠告，還是不要太過深入比較好。尤其是跟宮廷有關的事」
的確如此
走錯一步的話，被投到水底做為史萊姆飼料的或許就是我也說不定
好奇心也必須要適可而止啊


　自從在下水道偵訊艾兒可，並委托霍爾格工作後，已過了兩天
兩邊都沒有消息傳來
聖女正由霍爾格和他的手下替我們監視中
預先說好有奇怪的動靜的話就立刻傳消息到兵營來
今天再過2小時就會被送還到日本
「真的只要2小時就可以嗎？　再稍微悠哉一點也可以的喔」
雖然克拉拉大人替我們著想，但回到那邊後已經是晚上10點了
大部分的店都關門中
「只要泡個澡，買個食物而已，有2小時就很夠了。不然會拖到克拉拉大人的休息時間的」
睡眠不足可是肌膚的頭號敵人呢
現在是晚上7點，所以將會在9點時回來
在那邊待久的話，克拉拉大人為了召喚我們而保持清醒的時間就會拉長
「我不是一直都說不用這樣的顧慮到我嗎。不過說到泡澡……我也久違的想要泡個澡看看呢」
不只是這裡的兵營，她在艾伐貝洛克的住宅也沒有澡盆
「克拉拉大人是在那裡有泡過澡呢？」
「2年前在聖地巡禮中前往南方羅馬魯帝國時，在公共浴場泡的。那國家泡澡文化很興盛呢。那次的經驗真的是很非常舒服，如果可以的話真想再泡一次」
如果能招待克拉拉大人到日本的話不知有多好
像是公共浴場或是高級的老字號溫泉旅館，要去哪裡就能帶她去哪裡
不過這樣會惹帥哥先生生氣吧
只有惹他生氣就還好，但看來還可能會輕易的把我們的存在給抹消掉，太可怕了
我和吉岡也討論過了，之後偽裝成商人庄內和川越後所租的住處一定要附有澡堂
這就是不惜重金呢
依計畫是要收集世界上高級澡堂的畫像，再把自己中意的拿給專家看，請他依樣作出來
不過這還是很久很久以後的事


　穿過紅色的門便來到日本
立刻開始清洗一個星期沒洗過的頭髮
這種時候，第一次的洗髮精都不太會起泡
再徹底洗第二次後，才緩緩的泡入熱水到肩頭的高度
真是舒服啊
泡完澡後若能來個按摩是再好不過了
黄金手指雖然可以用在人身上，對自己卻毫無效果
這是多麼的令人悲傷啊
不過，幫洗完澡的克拉拉大人按摩的話，她會感到高興嗎？　
雖然很想快點製作澡堂，不過至少也要花上數個月時間吧
有什麼好辦法嗎？　
畢竟克拉拉大人似乎也想泡澡，我來稍微認真思考一下
既使不是正式的澡堂也可以吧
只要在現有的公寓裡簡單的設置起來就行
不過沒有熱水器呢
不……拜託吉岡的話，感覺熱水這種東西也能做得出來
不如說他就是那種給予課題就會高興地研究起來的性格
應該只要組合火魔法和水魔法就能馬上作出來吧
問題在於浴盆嗎
應該會有人在賣大型的木盆，不過我覺得無法從公寓的狹窄樓梯搬進去
等等，如果是塑膠泳池的話……
不過，都這個時間了，商店沒開
而且現在還是深冬時節
不對，還是有在營業的店！　
而且，要說的話有賣泳池的可能性也不是完全沒有

　從浴室中衝出來，急急的穿上衣服
現在才10點30分
離再召喚還有一小時半

「喂喂，可以說話嗎？」
「正在泡澡中，現在是全祼在通話喔。有什麼事嗎？」
在他泡澡的時候讓他接了電話啊
「抱歉。我接下來想要去買東西，你有想要的嗎？」
「買東西，這個時間嗎？　是要去那裡？」
「廉價的殿堂　桑丘・潘沙！」
桑丘·潘沙是全國連鎖的折扣商店
「但是已經10點多了喔？」
「太天真了，吉岡……新宿店是24小時營業的喔！」
「呃！！　我立刻過去。在那邊會合吧！」
本來是想問他有沒有想買的東西，看來吉岡也想去買的樣子

　這不眠的街道上或許有著永不沉落的虛幻太陽
在這彷若不可見光的太陽光照下，「夜之街」的樣貌奇異的浮現出來
就像是奇幻世界啊
在新宿道路搭上了計程車，向窗外看去，這巨大的都市似乎就要被自身的重量給壓毀
某處響起了如同悲鳴一般的警鈴聲

 

69．莉亞的使命 
[69．莉亞的使命] by FlyToMoon

69．莉亞的使命
　晚上11點左右，桑丘・潘沙的人依然很多
雖然賣場裡沒擺出來，但還是順利拿到庫存的塑膠泳池和打氣機
有這些的話，只要拜托吉岡就隨時能泡澡呢
這種的水可以從底部排出，所以就用塑膠水管放流到陽台的排水溝
其它還買齊了點心和內衣等物
這家店或許是因為位置關係，化妝品或肌膚保養用品的品項齊全，有幾位像是公關小姐的大姊也在賣場裡逛
混雜的香水味十分嗆人
「將這一類的東西放在店裡也不錯耶」
「啊！」
聽吉岡一說，我不禁大聲喊了一聲
我忘記了一件重要的事
「突然這是怎麼了？」
真的是完全忘掉了，這邊的醫療用品在那邊的世界使用的話可是很有效的
幫莉亞塗上傷藥時竟然立刻就治好了
後來是一直只靠著吉岡的回復魔法所以就忘了。要是把美容乳液之類的用在那邊的人身上，有可能會出現不得了的結果
「吉岡……美容……」
「啊？」
「用美容來海削一筆啊！」
我向吉岡說明了日本的藥在異世界具有怎麼樣的效力
「原來如此，聞到金錢的味道了呢」
「是啊，我想確實能大賣。但是果然問題會出在運送量上吧」
因此呢，打算以來店美容的形式幫客人塗上美容乳液，這樣一瓶化妝品就可以用在許多人身上
假設有個一組1萬元，可以用30天的基本化妝品
也就是說一組可以使用30次
1次的費用定在5000馬爾庫斯幣，這樣30×5000就是15萬馬爾庫斯幣
價格將會依能將肌膚變的多漂亮以及能持續多久而作改變
先用在克拉拉大人和菲奈身上看看狀況吧
「問題在於員工啊。雖然是可以請艾瑪介紹人過來」
「漢斯說他有個姊姊喔。好像是在某處擔任女服務生，也可以挖角過來吧」
總之這次加上要給克拉拉大人和菲奈的伴手禮，先試著買些不同種類的化妝品看看
如果她們能高興就好了
兩手提著滿滿裝著化妝品的手提袋，我們就像是爆買的外國人一樣
雖然最近這種人已經變少了
「吉岡，時間差不多到囉」
「了解。往沒什麼人的地方移動吧」
為了做好隨時被召喚的準備，我們前往南口的巴士站
這時間的話，那邊的人比較少
預先設下的鬧鐘響起，我們被拉往狹窄的小房間


　到達狹窄的小房間時，帥哥先生正在那邊等著
就像是心臟突然被人緊捏住一樣，我嚇了一跳
「撒拉弗大人！」
始終如一的安穩表情，但周遭的氣場卻是壓倒性的
「今天是有話要說而來的。佔用你們一些時間」
難道說買肌膚保養品很糟糕嗎！？
「非常抱歉！　帶過來的東西會全部處分掉的！！」
我以45度的最高禮節將頭低下
那個氣勢彷彿能用額頭來打釘子
「不，這種東西怎麼樣都可以。因為沒有副作用，儘管使用就是」
哎呀，是這樣嗎？　
那我就不客氣……
這樣的話，是有什麼事要說？
「日野春先生，你寄信給莉亞了吧？」
「是的。問問她能不能來王都，這會有什麼問題嗎？」
不好，作了多餘的事嗎？　
帥哥先生靜靜的像是在思考些什麼
「日野春先生可還記得自己是被弄錯而召喚過來這件事嗎？」
當然記得
本來應該是要召喚菲尼克斯(phoenix)的
「是的。因為被召喚時得到了恩惠，就這樣讓我成為召喚獸了。這和莉亞有什麼關係呢？」
「其實呢，莉亞這位少女具有作為菲尼克斯召喚師成為勇者隊伍一員的使命。她本來應該在命運到來前積蓄力量，和菲尼克斯一起在拉哥斯迷宮修行」
莉亞竟然有這樣的使命！？　
這樣不就有點麻煩了嗎？　
本來應該和召喚獸一起攻略迷官的，莉亞恐怕現在依然是一個人進入迷宮
「我……應該作為莉亞的召喚獸工作嗎？」
帥哥先生依然是靜靜的微笑著
「就照現在這樣無妨。你這邊應該還有我所要求的教典及報紙相關的事，就請在這方面努力。關於莉亞的新召喚獸還在重新選擇中」
這麼說就照舊作為克拉拉大人的召喚獸即可吧
但是把莉亞叫到王都來沒問題嗎？　
她不在拉哥斯迷宮以冒險者的身分培養實力不行吧
帥哥先生讀了我的心後作出回答
「這個我想也可以吧。只是依現階段來說，沒有獲得召喚獸的莉亞，她的成長是落後的。必須在什麼地方趕回進度才行」
「我在能力範圍會不惜餘力的幫忙」
「我就知道你會這麼說。不只是日野春先生和吉岡先生，我也要拜托安斯巴赫女士。請為莉亞的成長盡一臂之力」
傳話給克拉拉大人的話就會懂了吧
不過要怎麼幫她才好呢？　
帶她一起練習武術可以嗎
「關於莉亞的修行，我這邊也有想法。時機到來時會再請你們來幫忙吧」
帥哥先生留下餘光消失而去
就算撒拉弗大人不說，我本就也打算幫助莉亞姐弟的，所以沒有其它意見
不過，莉亞進入勇者隊伍裡是要做什麼？　
錯過機會問這重要的事了
在故事或遊戲中的話，目的是要打倒最終魔王那樣的東西，不過我可沒聽說過這裡有像是魔王這一類的存在
「撒拉弗大人不是說時機到來時會再來拜托嗎。到那時再問吧」
也是呢
才剛寄出信，離寄達應該還要花一個月以上
而從寄達後做準備到莉亞抵達這裡，又要再花超過一個月啊。還是很久很久以後的事呢
……還是說去接她呢？　
如果有河川通行權的話，利用「水上步行」和機車的組合應該可以相當平順的移動
「水上步行」的話，路上的顛簸也比普通的道路上少，便於開車呢

「那麼前輩，總之先抽技能卡吧」
也是
之後的事情，稍微好好思考後再決定吧
「希望這次也能抽到好東西」
一如以往，向抽卡機雙手合十後撥動轉盤

技能名稱　替身
作出跟自己一模一樣的分身
可以讓它做出簡單的動作和重覆說出100字以內的句子
除了可以靠製作者的意識將其消滅，當收到強烈衝擊或是製作經過10小時後便會自動消滅
1次能作1個
技能等級上昇的話數量就能增加


相當有趣的技能
試著在能拿著棒子的狀態下發動「替身」後，替身人形也好好的以拿著棒子的狀態生成了
「分身之術！？　這個真好啊！！」
吉岡也很興奮
如說明所述不能作出複雜的動作，但對敵人作突剌的這種程度似乎可以
只是說突刺要是擊中了，替身便會因為衝擊而消失；要是被避開的話就會這樣一直向前衝，像是壞掉的機器人一樣
但它完全可以拿來擾敵，應該也能單純的用於勞動工作上
看來是相當方便
將「棒術」「牽引」「壁虎手」以及這個「替身」加以組合的話，我覺得應該能開創出新的戰鬥術
就拜托克拉拉大人陪我修練吧
這個人最喜歡修練了，所以會很樂意來當我的對手吧
因為我靠技能強化了，連帶著她也能拿出真本事，所以似乎挺高興的
修行的話就算只有兩個人在一起也不會被懷疑之間的關係呢
不過還是希望她不要忘了手下留情


 

70．來試著保養肌膚吧 
[70．來試著保養肌膚吧] by FlyToMoon

70．來試著保養肌膚吧
　被召喚到的地方是克拉拉大人的個室
依舊是個沒什麼私人物品也不大裝飾的房間
「我們回來了」
「歡迎回來。這次又是運來了許多東西啊」
克拉拉大人有點嚇到的看著快要被塞爆的桑丘・潘沙購物袋
「這些是化妝品。裡面有要給克拉拉大人當伴手禮的，也有其實是想當成新商品的部分」
「不好意思總是讓你費心。但是不用每次都買伴手禮也行的喔」
「沒關係的，倒是我有一件事想拜托」
「喔，是什麼呢？」
克拉拉大人在聽到我有事拜托時總是表現的很高興的樣子
應該很喜歡被人依賴吧
我想要快點驗證這些化妝品的的效果，所以今天晚上想讓克拉拉大人用用看
「我想先請幾個人來試用，看看效果如何」
「是讓肌膚狀況變好的藥嗎？　這樣的話就也去找菲奈和艾瑪過來吧」
在漢斯的幫忙下，很快的準備好布置
在桶子裡準備了滿滿的熱水，並將洗臉盆放在三個台面上
接著將大量的毛巾與買來的化妝棉排列在盤子裡
好好將自己的手洗乾淨後，準備便完成了
「那麼請各位就座，並放輕鬆喔」
我是克拉拉大人，吉岡是菲奈，漢斯則是艾瑪，各自有負責服務的對象
「日野春殿，這是某種儀式嗎？」
艾瑪畏畏縮縮的發問
「呼哈哈哈哈，感到幸福吧！　你們是被選為獻給撒拉弗大人的活祭品！」我是不會這麼大喊的
「不是的喔。是給平日很努力的艾瑪的獎賞。撒拉弗大人也說盡管去做了」
祂真的有說呢　
雖然沒有說要以艾瑪為對象就是了
「這、這樣的話……」
拿出撒拉弗大人的名義後，艾瑪的臉色也稍微變好了些
但另一方面漢斯卻猶豫不定
「公、公太先生。為什麼我也要參與呢？　要碰小姐的臉讓我感到不勝惶恐……」
沒有其他人了，所以快點做吧
「漢斯，這是為了艾瑪喔」
「可是……」
沒有可是，也不准拒絕
不用那麼緊張也可以的
「漢斯，去幫日野春殿的忙。不用顧慮我」
艾瑪說完後便像是下定決心一樣將眼睛閉上了
「哎，快點開始嘛！」
相較之下，菲奈知道我們一向帶回來的都是好東西，於是滿臉期待迫不及待地的等我們開始
「那麼就開始吧！」

　護膚保養的開頭是將缷妝凝膠抹至臉上
「用指腹從內到外像畫圓一樣輕柔的塗布出去」
三人照著說明書實踐中
對克拉拉大人我還特別用等級1的黃金手指來塗
正感到她的體溫微微上昇時，卻突然冷了下來
這是用了冰魔法來掩飾自己覺得舒服的事吧
真是的，這麼害羞啊
塗完凝膠後來洗臉
「這、這是……施了什麼魔法嗎？」
漢斯不自覺的喃喃自語著
我和吉岡也都感到驚訝
三個人因為年輕，膚質本來就很好
但是現在肌膚的暗淡感消失，艾瑪臉上些微的雀班也都看不見了
「怎麼樣？」
艾瑪擔心的問著，不過結果發表是最後的重頭戲
鏡子先放我這裡保管，妳們再多忍忍
「接下來是保養缷妝面乳。特色似乎是用極細的泡泡輕潤的達成深層清洗。使用前要記得先用這個起泡球讓泡泡細緻到能夠成形的地步喔」
……
……
……
「吉岡……你的感想？」
「這個，太令人驚嘆了吧！」
嗯，不敢相信自己的眼睛
如今三個人的肌膚都呈現出晶瑩剔透的透明感
而我們就是用巧手加以打造的師匠
「接著是保養精華液」
將化妝棉完全浸濕後再輕輕的敷到皮膚上
感覺透明感更勝一層的被固定下來了
最後塗上乳液帶出光澤感後便結束
「覺得如何？」
「這個是……」
「……」
「……」
連本來皮膚就無比美麗的克拉拉都感到驚訝
菲奈和艾瑪更是感動的幾乎說不出話來
拿著鏡子的手在顫抖
「公太……？」
「什麼事，菲奈？」
「多少錢！？」
「咦？」
「對啊！　快說，要多少錢才能做這個保養，公太殿！？」
兩個人都冷靜下來啊
至少先別再抓我的衣領了
「目前考慮是做一次大約5000馬爾庫斯幣左右，先看看能持續多久再做最後決定」
撐不到一天或是能保持10天，價格會依此而受影響
「5000馬爾庫斯幣嗎。一個月一次的話……」
「三分之一薪水再少一點……很勉強啊……」
不對不對，這完全不叫勉強喔
艾瑪先不管，菲奈已經是破滅了吧
會依原價分給妳的，不可以亂花錢啊
「效果就如妳們所見，應該會有需求吧？」
「我想在聚會的前一天或當天會有大量預約湧入」
原來如此，不愧是艾瑪的意見，很符合王都貴族的想法
還請幫忙向朋友宣傳喔
日本人也會配合婚禮的時間去做個美容呢
這個效果應該是比在日本做的好很多
「不過我們的主打客群是再稍微有點年紀的婦人呢。以克拉拉大人這三個人來做檢測，我覺得結論會不夠嚴謹」
正如吉岡所說
希望最好有30歲以上的受試者
我有30歲左右的熟人嗎？
「要不去問問貝克爾中隊長吧？」
話才出口，菲奈和艾瑪就皺起眉頭
這麼討厭她喔
女人還真是死心眼
「這樣的話，可以讓家母試試嗎」
艾瑪的母親？　
「令堂年紀大約是多少呢」
「38歳。啊，我還有一位56歲的祖母哦」
這不是正好嗎！　
可以看到三個世代的效果，太棒了
「務必拜託了」
「那麼我跟她們約在明天晚上，大家軍務結束後一起去吧」
我們就這樣得到邀請前往彼得森男爵家
艾瑪似乎一直很想招待身為長官的克拉拉大人到家裡去
見習騎士將資深騎士介紹給家人是理所當然的，問題是要怎麼說明我們的身分才好？
一般來說是不至於連騎士的從者都一起帶到客廳與家人見面
「侍奉撒拉弗大人這件事是不能說的吧」
我覺得會產生不必要的誤會
而且嚴格來說我們也不是侍從於撒拉弗大人
不過被命令後，若想拒絕就要先做好小命不保的覺悟這點倒是一致吧？
「這方面還請幫忙保密」
雖然我想也不會有人相信
「那就說成是侍奉某位不能公開的尊貴人物吧」
實際上只不過是侍奉克拉拉大人而已呢
也好，就這樣吧


　深夜的格洛塞爾地區裡，沒有看到任何行人
我在佐貝萊伯爵的屋子前，一邊聞著氣味一邊走著，很快就找到目標所在
「呀，監視辛苦囉」
蹲在鐵柵欄下的人影身子一震警戒起來
「是霍爾格找你們來的吧？　我是身為雇主的日野春」
報上我的名字後，對方兩人便安心似的放鬆下來
這兩個人被霍爾格派來探查聖女在晚上時的動向
因為要進到城牆內，所以有好好整理過衣服，但是身上還是傳來陣陣惡臭
「你就是那位叫日野春的先生嗎。請別嚇人啊」
「不好意思啊。這裡有宵夜喔，都這麼晚了，我在猜你們會不會肚子餓了」
我拿出土司配上花生醬後做成的三明治遞給他們
是飽含我的愛情而手工製造的
雖然實際上只有塗醬而已
還是能拿來果腹吧
我接著拿出了紙杯，並倒入熱的咖啡歐蕾
「這還真是多謝了」
「我先幫你們看著，你們就趁熱喝吧」
監視的男人們先嚐了一口後就狼吞虎嚥起來
「有什麼動靜嗎？」
「這個啊，從昨天入夜後就來這裡監視了，不過沒有奇怪的地方。聖女的房間就在二樓從左數來第三間」
現在燈光已經熄了，裡面是全黑的
依霍爾格所說，被殺的昆茨和聖女之間沒有特別的交集
最多就是昆茨曾去參加過尤莉安娜的賑濟活動這樣而已
難道是無差別犯罪嗎？　
還是說聖女只是恰好出現在現場而已……
腦海裡想起了尤莉安娜在賑濟時的模樣
為什麼會這麼在意呢
好像被烙印在腦袋裡一樣在意的不得了

「雖然天氣正寒冷，還請好好加油」
「嘿」
將100馬爾庫斯銅幣交到兩人手中後，我便離開了


 

71．進化 
[71．進化] by FlyToMoon

71．進化
　艾瑪的母親是位沉穩略顯福態的夫人
說起話來相當明快而爽朗
和艾瑪完全不像
艾瑪應該是比較像父親以及袓母
「歡迎光臨，安斯巴赫殿。小女受到許多關照了」
艾瑪的父親客氣的歡迎著克拉拉大人
他的名號是荷布裡丘男爵漢賽爾・彼得森
在宮廷中處理與土地相關的法務工作，是位看來嚴肅的大叔
我和吉岡現在穿的不是軍隊的制服，而是偽裝成商人，以庄內和川越的身分出面
艾瑪雖然說要以某尊貴大人的侍從來介紹我們，但這樣會顯得相當可疑
所以我們在介紹自己時也誠實的說是能自由出入布雷曼伯爵家和貝利昂侯爵家的商人
然後男爵馬上就想到了我們的來歷
「你們的事已經傳開了喔。聽說國王陛下非常羨慕貝利昂侯爵的手表。或許最近就會在宮廷裡召見你們也說不定」
這還真是聽到了個好消息
看來要預先準備好最高級的商品
彼此結束寒喧後，男爵夫人對艾瑪的問題馬上如暴風般襲來
「話說回來啊，艾瑪，這還真是變漂亮了呢！！　我讀信的時候還想妳怎麼會說這種誇張到不像是妳會說的話，現在實際看到了才發現真的是像變了個人似的。這觸感怎麼會這麼好啊，就算是嬰兒的臉頰也不會如此滑順唷。哎呦，不要害羞啦，好好的讓母親我仔細摸摸看」
艾瑪雖然一臉害羞，還是順從的讓夫人盡情摸她的臉
「太讚啦。那麼，說是也可以讓我來試用這個服務吧？　這不用說，我當然是要來試試的！　吶，當家的，沒關係吧？」
看著如少女般興奮的夫人，男爵輕輕的聳肩表示同意
那樣子看起來就好像在說，就算我說不行妳也不會聽吧？
這一定就是彼得森家的日常吧
不過這時突然有人叫停
是艾瑪的袓母啊
「請等一下，葛麗特。讓素味平生的男性直接碰觸肌膚可是一件非比尋常的事」
這世界裡貴族的普遍想法都是這樣的吧
「但是母親大人啊，請您看看艾瑪的膚質。竟然會如此閃耀動人」
「這個……」
袓母看了艾瑪之後，態度稍微軟化下來
趁這時候，我們將五顏六色的化妝品瓶子排列在桌子上
用這世界的價值觀來看，光是這些瓶子就是相當美麗的物品了
「各位夫人，我們接下來要進行的是醫療行為。這會給予肌膚活力，將本來內涵的美貌給導引出來。絕對沒有可疑之處」
呃，其實可疑處多到爆
要是在日本說了這種話，那是會被逮捕的，但在異世界就毫無問題了呢
「您看看，母親大人，這些美麗的瓶子。由我先來試試看，之後母親大人也一定要來嘗試！」
「妳這人真是啊……從嫁來這個家裡時就一直是這個樣子」
嘴上雖然這麼說著，看起來袓母對於這位嫁入門的媳婦還是很喜歡的
最後這兩人決定接受我的服務

　因為昨晩先在克拉拉大人身上練習過，先後步驟都已經牢記起來了
今天就只有我一個人實做
這是為了在做肌膚保養的同時使用黃金手指
　照昨天晚上的步驟，先從缷妝凝膠開始塗起
葛麗特夫人眼睛大大的，比起實際年齡顯得更可愛，但是這個雙下巴和法令紋卻很礙眼
不知道這些能不能消除掉，我不經意的如此想著，同時用等級1幫她按摩
在使用保養缷妝面乳之後後，接下來該用化妝棉將保養美容液敷上。此時，像是天啟一樣，我突然注意到裝有按摩油的瓶子
這時周遭正因為葛麗特夫人的皮膚變得閃亮而起了一陣騷動，然而我卻清楚的在腦海中聽到了一個小小的聲音
「（使用那個按摩油）」
我緩緩拿起了按摩油。吉岡注意到這不是正規順序，便帶著疑問作出提醒
「前輩，接下來是美容液――」
我用手勢制止吉岡，接著將按摩油塗滿雙手
深呼吸，將雙手合十。待心情沉澱後，我輕輕的將指尖靠上了葛麗特夫人的肌膚

黄金手指　等級4

將魔力細致的集中於指尖，對下巴和臉頰進行按摩
像是要將細胞一個個喚醒般的觸摸著，彷彿與它們對話一樣的輕撫
來吧，回應我的呼喚吧！
就在這時，腦海裡響起了號角聲

技能「黄金手指（Gold Finger）」已進化為「神之指尖（God Finger）」
你已成為美神阿芙蘿蒂亞的傳道師
將美與慰藉帶給世人……

原來如此！　
只要這麼做！
將魔力覆蓋在這裡的話！
把這裡導通、這裡揉開、再在這裡作壓抬就行了！　
理論與技術一個個在頭腦中連結起來，再透過指尖實踐出來
結果……

「前輩，做過頭了……」
38歲的葛麗特夫人現在看來只有20多歲
「竟然會這樣……」
不小心就心血來潮了
也因為這是第一次用到等級4，所以不懂得要掌握分寸
「母親大人……」
「叫我姊姊大人也行喔」
葛麗特夫人本人似乎不怎麼介意，那就沒關係吧
她反而看來還十分高興
「太優秀了庄內大人！　這世上竟然存在有這種魔法！」
「嗚呼，葛麗特……我又回想起妳剛嫁來這個家時的模樣了……」
男爵用熱情的視線看著夫人
今晚就請好好為夫妻關係重燃愛火吧
「接、接下來換我……」
祖母大人也來勁了呢
但是這一次我會稍微注意輕重的
要是不小心可能就會造就出外表20歲的高齡老人啦
「前輩，這件事之後可不要對別人說啊」
「我知道」
要是被發現能做到這種事的話，我恐怕就要變成人人爭搶的目標
就像美國名流們花費巨大金錢只為了保持美貌，或許這個世界的富豪也會一舉來到我這裡
不過要一直過著對別人臉上又搓又揉的生活實在太累了，還是先當成最高機密吧
這可能一次收個1000萬馬爾庫斯幣都不在話下
今後還是只對超級VIP提供這項服務好了
「將前輩的按摩術和生髪水組合的話，或許連毛囊都可以復甦呢」
哇喔！　
這是多麼美好啊
就隔代遺傳來看，我不管是父親或是母親任何一邊都前景堪憂
這樣看來，我的煩惱之一可以消除了……才沒有
黄金手指是不能用在自己身上的
……神之指尖也是一樣
這就是人生啊


　吉岡明天開始會為了尋找店面用地而暫時停止軍務
從者的工作有我和菲奈已相當足夠，所以沒有問題
漢斯在各方面也都作都越來越好
「店舗的事就請交給我。不過，我們在內部裝潢這方面沒什麼品味啊」
要是在日本的話，就會請室內設計師了，可惜的是薩克瑟斯沒有這種職業
「是啊。只能期待男爵夫人介紹給我們的人了」
今天因為是測試實驗的性質，所以沒向艾瑪的母親收費
相對的，她承諾會在各方面協助我們
之後應該會介紹在薩克瑟斯社交界裡以品味獨到而出名的人給我們
要是能得到那個人的幫忙，店鋪的改裝也就能開始
終於我們也要在社交界初次登場了嗎。該去做新的西裝了


 

72．染上薔薇色 
[72．染上薔薇色] by FlyToMoon

72．染上薔薇色
　練兵場裡迴響著模擬戰專用武器互相對擊時發出的高亢聲音
今天早上是訓練時間，連同我們克拉拉小隊在內有4個小隊共100人左右在這個練兵場進行武術訓練
到剛剛為止都是團體戰鬥的訓練，現在則是各人分別來磨練武技
貝克爾中隊長在喝斥周遭士兵的同時，也不忘盯著四周的狀況
時機正好
要訓練的話就該找跟自己能一較高下的人
「中隊長！　請您來當我的對手！」
女獸人雖然瞬間露出了驚訝的表情 ，但馬上就轉為微笑
「好！」
和貝克爾中隊長對打了15分鐘，汗流浹背
中隊長使出的猛擊依舊那麼沉重，最為適合用來作扺擋的練習
「可惡，我的攻擊都被日野春趁機給化解掉了」
「隊長的連續攻擊充滿了力道，好不容易才能撐過呢。只不過隊長的攻擊節奏在最後會習慣性的單調起來，尤其是中段突刺會變多。若在此時被人預判到動作的高低走向，那就很難作出應對了」
「原來如此，這是我要克服的課題」
因為心態上急著想以一擊決勝負，才會將攻擊集中在最能出力的地方上吧
雖然是自武藝展示會後第一次交談，看來對方並沒有對在比賽上輸了這件事耿耿於懷
反而是比之前更好說話了
「公太先生，也請跟我做練習」
因為漢斯來了，接下來我就將和他一起練習
「中隊長，十分感謝」
「啊，之後再來對戰吧」
她最近不像之前那樣視克拉拉大人為眼中釘，真是太好了
與其說是對克拉拉大人好，其實是為了貝克爾中隊長自己著想
克拉拉大人認真起來的話，我和中隊長恐怕都不是對手
尤其是使用魔法而做出的攻擊，那可不能小看
一旦使用冷氣困住腳步的移動或是將體力剝奪後，那就連打都不用打了吧
不過其實就只純論武技也是不及於她就是了

　結束上午的訓練，我和漢斯回到房間。
「現在社交界裡最熱門的話題就是彼得森家的大夫人和夫人呢」
漢斯所說的夫人和大夫人指的是艾瑪的母親與祖母
前幾天，我對這兩人做了肌膚保養，並使用神之指尖大大的將她們重返年輕
於是38歳的葛麗特夫人成了20多歲，而56歳的祖母則大約是40歲左右的外表
如果認真的話，我覺得祖母也能成為20歲左右的樣子，不過我是不會這麼做的
這在某種程度上可說是怪物般的存在呢
不曉得這國家有沒有對蘿莉老太婆的需求
「我聽說薩克瑟斯的貴族們爭先的要找出公太先生的下落」
果然會變成這樣啊
雖然是有要葛麗特夫人她們保密了，但要是被身分更高的人問了的話，恐怕也不得不回答吧
幸虧在美容時是變裝成商人庄內的身分
這幾天便去貝利昂侯爵那裡增進關係並問問社交界的情況吧
「對了，我們之後打算用那個藥開一家名為美容沙龍的店，所以想要雇用個能信任的人。我記得漢斯你曾經說過有一位姊姊吧？」
「是的，她現在在某間宅邸當女僕」
這樣是沒辦法挖角了吧
我也是從原工作辭職的，從那時候的經驗來看，在許多方面都很麻煩
「她是怎麼樣的人？」
「今年就滿17歲了。她沒什麼特色，只不過喜歡吃東西所以肉肉的」
雖然還要看具體程度，不過我並不討厭這樣的人
像艾瑪母親這樣我就覺得不錯很有魅力
「個性如何？」
「很開朗啊。很愛說話，說的話大概有我的五倍喔」
要跟客人做生意的話這也可以吧
「聽起來是個很好相處的姊姊啊。……有辦法挖角過來工作嗎？」
「其實對姊姊來說這樣或許反倒正好。姊姊正在服侍的對象3月就要嫁到其它家庭了，所以那之後她就會空閒下來」
時機正好呢
3月時恐怕店鋪都還沒完成，但先把人留住或許也不錯
「可以幫忙安排見個一次面嗎。不過，那時我會變裝成商人庄內就是了」
「當然可以。晚上的話姊姊應該也有空過來」
找個合適的地方面試看看吧
向漢斯拜托後決定在近期和她姊姊見上一面了


　在11時50分時用無線話機跟吉岡連絡
從昨天開始我們就各自行動
交給吉岡的任務是開店前的調查
具體來說就是調查作為目標客群的富裕人士們會在何處，用怎麼樣的價格，買怎麼樣的東西
此外還要觀察店鋪在街上的分布，人潮流向，以及客群的人數
在這些都完成後，便要邊確認周遭的店況邊選定好開店的場所
調查需要時間，而每次都要在城牆內區與兵營之間往來太過辛苦，所以吉岡這陣子都在城牆內區的旅館住宿
「你那邊狀況如何？」
「可以從豆子湯解放出來真是太舒暢了」
畢竟在兵營裡每天都會提供豆子湯嘛
雖然便宜、高營養、而且美味，每天吃還是會膩
來到王都德雷斯頓都有半個月了，真的是每天都在吃
「太令人羨慕了。那正事方面呢？」
「很順利喔。珠寶飾品店之類的出乎意外地很多，也有不少富裕人士進出。為了做市場調查，我買了一個便宜的戒指，那品質也就只是還過得去這樣」
說是便宜貨但也要價1萬馬爾庫斯幣，大約就是這邊勞工半個月的收入
「了解，再麻煩繼續調查下去了」
「好的。啊，對了，前輩之前有說要去買宴會用的衣服吧。要去的話，我建議去波利爾路上的名為艾柯納的店喔」
因為還想先準備好做生意用的禮服，所以是打算要買不只一件的
今天下午軍隊休息，那就也邀克拉拉大人一起去吧
要是OK的話，那就是我們的第一次約會了
稍微有點來勁啦
「吉岡，順便告訴我有什麼可以享受晚餐的地方。最好是有提供比較多種紅酒的店……」
「你把克拉拉大人灌醉是想做什麼？」
我可沒在想做什麼虧心事
而且真要說起來，我一點也不焦急
我認為我們兩人之間的關係只要慢慢的培養就好
這方面也要考慮克拉拉大人的想法


　伍長以下的一般士兵和曹長以上的階級會在不同的地方用餐
一般士兵會沿長桌坐成一列，相對的，長官們的餐桌則會披上桌巾，裝飾的漂漂亮亮
餐點也比我們一般士兵更加豐盛
以今天的午餐為例，士兵的菜單是豆子湯、麵包、起士、還有馬鈴薯泥
這些菜色長官們也有，但此外還追加了香腸、紅蘿蔔蛋糕和一杯紅酒
幾乎所有官職都是貴族，所以吃飯時有從者在後方待命是很平常的事
我們三人是輪流去擔任克拉拉大人的陪席
今天是輪到我

「克拉拉大人，到吃飯時間了」
「唔，已經這個時候啦」
將文件放到勤務桌上，克拉拉大人站了起來輕輕的伸伸懶腰
我輕巧的將披風披上她的肩膀
「克拉拉大人，下午有什麼計畫嗎？」
「說起來今天是休息日啊。沒有特別打算呢」
這是個好機會
「方便的話能和我一起去挑選衣服嗎？　我想在波利爾路那邊買幾件回來。聽說克拉拉大人最近也要出席晚會吧」
「說的也是。多虧有公太你們，現在身上也有餘裕了，買個新裝也可以吧」
克拉拉大人向我們投資的10萬馬爾庫斯幣現在變成了1000萬馬爾庫斯幣
「如果還有其它想去的地方就去吧。什麼地方我都會陪妳的」
「謝謝。那麼今天下午就兩個人一起…………只有我們兩個人去嗎？」
「是的。我是這麼打算的」
我雖然表面裝的十分平靜，胸中卻有點心跳不止
「唔、唔呣。這樣啊……那，那就快點出發吧。去馬路上招個出租馬車來」
「克拉拉大人？」
「怎、怎麼了？」
「要先吃飯呢」
「說、說的是。當、當然沒錯。先去吃飯吧」
看來克拉拉大人心跳的程度也不遜於我呢
她還莫名的搞錯去餐廳的路，雖然動作上有點不自然，但這樣也是有可愛之處呢
當我正這麼想著時，從克拉拉大人那裡漂來了強烈的冷氣
又在用魔法冷卻頭腦嗎？　
「那麼就出發吧」
聲音雖然冷靜，不過臉頰卻已染上一抹薔薇色


 

73．聖女與女神 
[73．聖女與女神] by FlyToMoon

73．聖女與女神
　持續不斷的寒冷天氣漸漸緩和下來，初春的溫暖陽光柔和地灑落到街上
平常我總是在克拉拉大人的稍微後方走著，今天則是兩人並行著搭出租馬車出門
目的地是波利爾路上的服飾店
「克拉拉大人想要怎麼樣的服裝呢？　平常總是一身騎士的裝扮，晚會的時候也可以換個裙裝吧」
「很、很久沒穿過裙裝了。那個……腰上不繫劍的話，我就會覺得不安」
隨著我們一起經歷了各種生澀的時光，季節也將轉入春天
儘管我也很喜歡克拉拉大人威風凜凜的男裝裝扮，但果然還是想看她裙裝的樣子呢
像是國高中生一樣純情的約會，我們享受著這短暫的午後時光

　在吉岡推薦的服飾店裡買了衣服，不過那裡的新品全都要用定制的
我本來還以為會是像日本一樣買現成品
店家將尺寸和款式樣本介紹給我們看，之後再決定布料，如此就花費了不少時間
走出店門是已經是傍晚了
我們在染成一片紅色的德雷斯頓街道上散步著
這裡也有像劇場或鬥技場之類的娛樂場所
今天雖然已經沒有時間了，但下次約會時也能去欣賞戲劇或音樂會吧
劇場上張貼著海報，上面有騎士向公主單膝下跪並親吻其手的畫面
聽說這是目前熱門的戲劇
不知道在薩克瑟斯這裡演奏的音樂會是如何呢
克拉拉大人喜歡什麼樣的音樂呢？　
從這樣各種不著邊際的對話之中，兩人都感受到內心充滿了喜悅
但是，這幸福卻令人震驚的以意想不到的形式被潑了一盆冷水

「咦，您是前幾天賑濟時來幫忙警備的騎士爵大人吧？」
在街上聽到向我們搭話的聲音，轉頭看去，對方是格洛塞爾的聖女尤莉安娜・佐貝萊和幾位紳士
我立刻向克拉拉大人後方退了幾步
幸好尤莉安娜似乎對我不感興趣
從上次分別還沒經過多久，尤莉安娜的美貌看來卻是似乎更加出眾
「原來是格洛塞爾的聖女殿。今天是出外購物嗎？」
「是的，和父親一同過來的，因為這附近什麼都買的到呢。不過，還請別稱我為聖女了，我並沒有那麼的了不起」
那位穿著華服向克拉拉大人輕輕致意的中年紳士就是威斯特維茲伯爵佐貝萊吧
話說回來，果然越看就越難以相信這位少女曾出現在下水道的殺人現場
尤莉安娜接著又和克拉拉大人隨意交談兩三句話後便離去了
她離開時對我粲然一笑
這才發現我的視線竟然已放到了她身上，像是行了注目禮一樣
為什麼我會這麼心跳不已呢？　
我想，現在我的臉上應該是一片漲紅吧
彷彿是遇見心儀女子的少年
在尤莉安娜看向這裡的瞬間，我就如同被魅惑住般地身體發熱起來
「怎麼了，公太？」
克拉拉大人用疑惑的表情看著我
「不……」
我沒有告訴克拉拉大人尤莉安娜是殺害流浪漢的嫌犯這件事
雖然是因為沒有確切的證據，但那只是表面上的原因
真要說的話，是因為發現自己竟然會執著於別的女人而感到心虛
不知道為什麼，我對這個名為尤莉安娜的女人在意的不得了
要把這件事告訴給克拉拉大人實在太過殘酷
「公太也對那樣的女性有興趣嗎？」
「並非如此」
站在斜後方的我看不出克拉拉大人的表情
「這樣啊……」
這種時候，雖然說什麼話都顯得無力，但還是必須要說點什麼
「我並非聖女的使徒，而是騎士的從者」
「這我也很清楚……」
天色漸暗，太陽正要沉入地平線
街道再次充滿寒氣

　我們沒有吃飯，就這樣回到兵營了
跟吉岡通知說不去餐廳後，他便說自己會去那家已經預約好位子的店，要我不用擔心
雖然代價是要幫他做全身的放鬆按摩，不過我早就說過他想要我幫什麼忙都行
我欠他的人情真的是越來越多了啊

　在晚餐時間前往餐廳
輪到菲奈來服務克拉拉大人
雖然我其實很想在她身邊修復兩人僵硬的關係，但也沒其它辦法
我一邊強烈的反省自己的態度，一邊大口大口的喝著豆子湯
「怎麼了公太先生？　吃飯吃得這麼急。你不是說對豆子湯吃到膩了嗎」
「漢斯，我是個不合格的男人啊」
真的是如此
就算是中了魅惑的魔法，也不該在克拉拉大人面前對別的女人臉紅
……嗯？　
魅惑？　
就是魅惑！！　
或許格洛塞爾的聖女會使用這種魔法也說不定
這樣也可以在一定程度上解釋我的這個感情
要是沒有殺人事件的話，我就會被尤莉安娜給吸引了吧
但是知道這件事後，就有點像投出變化球，表現出來的許就是對尤莉安娜的執著
這全部都是推測而已……
很難去判斷這個假設是不是真的
也有可能我就真的只是迷上這絕世的美少女
該怎麼辦呢……
「公太」
還在煩惱時，菲奈從餐廳過來了
「怎麼了，克拉拉大人的用餐結束了嗎？」
「她說沒有食欲」
我心裡一沉，差點要把剛吃下的豆子又還了回去
「然後呢，她說有事要找你，希望公太大約15分鐘後過去執勤室」
「知道了」
是什麼事呢？　
我必須要好好的道歉，好好的再次將自己的感情傳達過去
我喜歡的人只有克拉拉大人
放著一臉幸福滿嘴吃著大麵包的菲奈不管，我離開了餐廳


　稍微遲疑一下後，我大聲的敲了執勤室的門
「日野春伍長，應要求前來報到！」
……
咦？　
沒有回應
她不在嗎？
「進來！」
啊，果然在的
……這樣的話，剛剛的空白是怎麼回事？
「失禮了。聽說有事找我……」
開門之後，我全身緊繃了起來
「你覺得如何？　雖然這只是將母親大人給我的東西修改一下而已……」
在我眼前的是一位身著禮服的女神
禮服是略暗的天藍色，大大膨起的裙邊上有著許多的擺摺
脖子到肩膀處大膽的露了出來，可以看見她美麗的肌膚
「你一直不說話的話，我會不知所措的……」
克拉拉大人像是有點發怒般，紅著臉向下看著
看來我是心神蕩漾到暫時恍神了
怎麼辦？　
現在我的心已經揪成一團無法遏止
我已經年逾30歲
曾經覺得今後一生不會再有這種心情了
但直到現在，才發現我還能如此純粹的喜歡上一個人
「克拉拉大人您是這世界上最美麗的女人。不論是裙裝或是騎士的裝扮都是。不，您的美麗並非僅限於外表，您內在的高貴氣質已體現在您的行為舉止上」
「笨、笨蛋。說這什麼令人害羞的話！正、正常的誇讚就好了……」
不是這樣的，一般而言就算是我也覺得說這些話很令人害羞
但是啊，要我將心中的想法原原本本的化為言語的話，那就是這段話了
因為我沒有其它想法了，這也是無可奈何的
「事情就……就只有這個。抱歉佔用你的時間了」
克拉拉大人向一旁轉身，我上前到她的身旁，像是傍晚看到的劇場海報一般，單膝跪了下來
「咦？　……」
「克拉拉大人，請伸出手來」
雖然明知要是事後回想的話應該會丟臉到死，但是我無法抑止那份衝動
我接住她怯生生伸出的手，對著手背獻上一吻


 

74．夜巡 
[74．夜巡] by FlyToMoon

74．夜巡
　才剛巡邏回來，貝克爾中隊長就把克拉拉大人叫去了
「安斯巴赫殿，我希望你下午能帶著小隊前往本部」
「了解了。是有什麼緊急情況嗎？」
「要去幫近衛軍的忙。跟那個斷罪盜賊團有關」
斷罪盜賊團指的是最近在薩克瑟斯四處作亂的謎之強盜集團
襲擊對象以城牆內的富裕人家為主，聽說累積造成相當大的被害金額
和一般盜賊不同之處在於會留下文章來揭發受襲對象的罪過
被這些盜賊襲擊的人全都一樣曾做過虧心事，而在現場一定會留下對其事的告發文
因為會像這樣子追討被害者的罪過，所以有了斷罪盜賊團的稱呼
也因此才會受到一部分城牆外居民的狂熱支持吧
但是，這群人在竊盜時是會殺人的，所以不能只是事不關己的看戲
更何況竊盜本身就是犯罪了
這個月初曾經發生某貴族被襲擊後全家受到殘忍殺害的事件，因此軍隊也強化了警戒
順帶一提，這個貴族聽說是在販賣受神殿禁止的麻藥
城牆内區本是近衛軍的管轄範圍，但因為人手不足所以才來請我們幫忙
「要從各地區都派出1個小隊，南區就請安斯巴赫殿過去了」
「遵命」
「在前幾天的案發現場，有15人手上有武器還是被殺了。要十分小心啊」
不只是護衛而已，包含當家及他的家人總共有超過30人的被害者
這故事還真讓人不安


　這天，冷冽的風吹在臉上像是針刺一般的痛
「這種冷天還要在晚上巡視，也真是衰啊。什麼斷罪盜賊團啊，就只是一群帶給別人麻煩的傢伙罷了」
巴雷分隊長吐著苦水
真的完全同意老爹所說
有人稱他們為義賊，也真是錯的離譜
天氣實在太冷，我還在軍隊用的外套下偷偷的穿上了羽絨背心
「巴雷分隊長負責第1、第2分隊，艾瑪曹長率領第3、第４分隊。第5分隊就和我一起到任務區域」
小隊一分為三前去巡邏

　這裡雖說是德雷斯頓的主要道路，但過了晚上11點後就幾乎沒人了
要是在城牆外的話，有人喝醉酒睡在地上結果第二天早上凍死早已是家常便飯了。不愧是城牆內，看不到這種人存在
街上不意外的倒是還有幾個街娼
薩克瑟斯王國裡只承認得到國家許可的賣春業者
也就是說只有繳納稅金才會被正式認可其交易行為
所以站在街角召客的賣春婦就成了取締的對象
這些街娼看到軍隊就逃跑是很正常的
不然的話，交出自己的身體藉此交換能放過一馬的事也很泛濫
城牆內也有許多的娼婦，但會住在這裡的全都是長得漂亮且身材好的
當然價格很貴，而這些娼婦們的生活水準也過的不錯
聽說連佣人都會光顧，所以應該賺得不少吧
據我所聞，高級娼婦的話，一晚似乎要價6000馬爾庫斯幣以上
至於堿牆外側的價格就差了一截，市場價格聽說是1次200到1000馬爾庫斯幣左右
若是年紀大或是面貌極度醜惡，也可能只要50馬爾庫斯幣。光是稍微想像就覺得恐怖
我要是看到街娼也只能裝著要取締的樣子
嘴上雖喊著「停下來～」，但一次也沒有真正的追上去過
不光是因為跑步讓人覺得累，我其實也不覺得只靠取締就能讓治安變好
即便強迫要她們停止賣春的工作，她們恐怕也找不到其它職業可做吧
當街娼的幾乎全是在白天另有工作的人
因為光是這樣還吃不飽所以才從事夜世界的生活
像艾瑪這種人就會相當認真的取締，所以很麻煩呢
真的要取締的話，該取締的就是作為中間人在背後抽頭的業者吧。但另一方面，也多虧有這些業者才讓買春客不敢胡來，所以很令人為難
聽說還有誇張的客人會想用暴力將付好的訂金給搶回來的

結束負責區域的巡邏，我們在焚火旁邊休息
晚上半夜時還要再巡邏一次
「老爺，日野春老爺」
聽到有人從陰暗處叫我，原來是霍爾格
不知是否因為要來到城牆內，身上的衣服比平時還要高檔
只不過，他戴起蝴蝶領結的樣子就像是馬戲團團長或是驚奇屋店主一樣，營造出一種演藝製作人的感覺
怎麼看也不像是正派的商人
「好久不見啦，霍爾格。有什麼動靜嗎？」
我現在正委托霍爾格幫忙監視聖女
於是到遠離小隊的地方聽霍爾格說話
「不，這方面完全沒有。都監視一個星期了，但完全沒動靜啊。真的要繼續嗎？」
「這樣嗎……不過以防萬一再拜托一陣子了」
我偷偷的將1萬馬爾庫斯幣的大錢塞到他手裡
「因為是老爺的拜托我才會接受的喔。不過今天並不是來報告這個的」
霍爾格咧嘴一笑
雖然張著缺了門牙的嘴一臉糊塗的樣子，但不可以大意
這個男人做為情報商可說是一流的
「今天帶來了一些情報。本來是要收錢的，不過老爺很大方所以就當特別服務了」
霍爾格手裡的大錢不知道什麼時候消失了
看來是收到什麼地方去了
「最近有人頻繁的在使用下水道呢。而且還不是城牆外的人而是城牆內的上級人士」
下水道沒有分上級或下級
並不會說因為是城牆內的下水道所以就充滿花香
只不過，雖說城牆外的下水道經常被拿來用於犯罪活動，城牆內的下水道卻被堅固的鎖和鐵柵欄所防住，難以入侵
「是什麼人呢？」
「還不能確定身分吶，這種地方應該不是隨便什麼人都能進去的」
城牆內的下水道門是由近衛軍所管理的
而且因為下水道會延伸到王城所在，所以在管理上應該是十分徹底
連我們王都警備隊也不被允許看到城牆內的下水道平面圖
這可以說是國家的最高機密了吧
「霍爾格，你還真有本事能進入城牆內的下水道呢」
「不是的，我有一點人脈在那邊做打掃的獸人裡。是那群獸人發現到有人經過的痕跡」
這麼一說，城牆內的下水道的確是有專門清掃的獸人奴隸
獸人們的話或許就能注意到這類些微的變化
「因為鎖看起來沒有被破壞，因此就是使用了鑰匙開門吧。而且據其中一位獸人所說，確實有聞到血的味道」
血的味道呀……
「那是什麼時候的事？」
「就是那個，偷賣麻藥的貴族被殺害的第二天喔」
也就是說斷罪盜賊團有可能利用了地下水道嗎
老舊建築物裡可能設有通往下水道的結構，所以不論設置多少鐵門和鎖都無法完全防堵
讓我不能理解的只有到底是如何開啟每100公尺就設置的鐵柵門的鎖
真的是有拿到鑰匙嗎？　
但需要的鑰匙又不是只有一種
有可能近衛軍裡其實有內鬼
而且還要是有一定地位的人
「就這樣，我就是要說這件事而來的」
「聽到了有用的消息喔。謝謝」
「嘿嘿，會對我這種人道謝的也只有老爺您了吧。就是這樣才讓人越來越樂於為您服務吶。那麼就近期內再會了」
霍爾格跟現身時一樣，瞬時融入到黑暗之中

「公太，剛剛說了什麼？」
「稍微得到了些情報」
將剛剛聽到的話告訴給克拉拉大人
「我們沒有進入下水道的權限，看來只能監視入口處了」
「不用告訴給近衛軍知道嗎？」
我是覺得姑且通知他們也可以
「這情報若是真的，那麼獸人們應該已經上報了。沒有傳達給我們警備隊就是他們判斷沒有必要特意將自己的失態告訴我們吧」
要是近衛軍裡有內鬼的話，監察官或許會有動作
這些事正常來說是不會想透露給外部的人知道吧
說到監察官……。身處影之騎士團的艾兒可或許會知道些什麼也說不定
畢竟她是監察官底下執行部隊的一員嘛
而且我也想知道聖女在那之後的動向，要不就找個時間去見面吧

 

75．追蹤 
[75．追蹤] by FlyToMoon

75．追蹤
　南區蒂特曼路15號的公寓，2樓最東邊靠角落的房間
這是身為影之騎士團一員的艾兒可之前所告訴我的一個藏身處
傍晚時，我一個人來到這個地方，不過沒有人在
從四周的味道來判斷，艾兒可在早上有來過這個房間

希望連絡　前輩上

像這樣把紙條從門下送進房內的話，對方應該就會來跟我連絡吧
雖然接下來只要等艾兒可來找我，但就這樣空過時間也很可惜
乾脆我來利用「狗鼻子」去找她吧
在充滿各種味道的都市人潮中要追蹤她的痕跡恐怕很難，不過應該能用來訓練技能
之前已經將她的味道給記下來了，於是立刻走到路上開始追蹤
似乎不在這附近呢
要是在一望無垠的平原上，就算是在前方5公里我也能夠聞出來，但是現在有太多種味道了，所以有點困難
但是，或多或少可以猜到應該是這邊吧，向著東邊瞎走著
在視覺與聽覺之外再加上嗅覺，各種情報送到大腦中
能夠將情報統整後作判斷的我，應該是比普通的狗還有更強的追蹤能力
然後果然就被我找到了
這個錯不了是艾兒可的汗味……
「汪ー喔！」
都市人的冷淡視線朝著野性化了的我刺來
途中雖然有中斷過幾次，但再走幾步路後就又可以發現味道來源
像在橋上的欄桿或轉角的牆壁上，似乎都是人會在無意識間用手靠住或是肌膚摩擦的地方
沿這條路直走就是城門吧
看來艾兒可是進城牆內區了
「噢，辛苦了」
我身上穿著警備士兵的制服 ，所以不用多做檢查就能通過城門
接著不斷彎過了幾個路口，最後抵達的是某個貴族宅邸的後門
聞了聞門把，上面有搜索目標艾兒可的汗香
這種動作簡直就是變態跟蹤狂的行為嘛
這屋子不知道是哪戶人家？　
決定晚點再來調查這問題後，我回到了大路上

　裝成偶然遇見的樣子，我向在路上走著的艾兒可打了招呼
她雖然已經知道我有「狗鼻子」的能力，但我還沒告訴她詳細的能力強度
能夠從南區的公寓一路追到城牆內，這件事還是先別提
「真巧。我正好受長官所命令要來這附近送信呢。艾兒可也在工作中嗎？」
艾兒可今天是女僕的樣貌
就算她說正在附近的屋邸裡工作也不奇怪
「嗯就是這樣」
艾兒可十分自然的走著，我則跟在後面
雖然表面是這個樣子，或許她心中正想要快點遠離作為自己根據地的這個地方
「那麼，尤莉安娜的調查進度如何了？」
「這個呢，清白程度跟她身為聖女大人的清廉潔白形象相符喔。不過呢……」
艾兒可將食指貼到她的厚唇上，停頓了一下
那姿態令人難以按捺
「聖女身旁有3位侍從。這雖然只是我的直覺，但我可以感覺到當中有超出主僕程度的親密關係呢。若說她和這之中的某一人情意相通，我也不會覺得奇怪……」
我倒是感到心情複雜
因為將自己和克拉拉大人的關係給代入進去了
外國的王子大人對聖女一見鐘情雖然是好事，但因為這樣就要隨意插手尤莉安娜的戀愛，不由得讓人覺得太不公平
「哎呀？　前輩先生感覺是想要認可聖女與僕人的戀愛呢」
「我沒說過這種話吧……」
不想跟同盟國王子結婚的話那就直接拒絕，像這種任性的事在貴族世界裡是行不通的
掌權者們會用威脅、哄騙、安撫的方式讓這婚務必結成吧。對他們來說唯一擔心的只有之後會不會出現醜聞而已
尤莉安娜遠嫁外國時，首先她會被強迫過上半年的軟禁生活
理由非常簡單
要觀察她這段時間是否出現懷孕的徵兆
要是在這段觀察期間裡尤莉安娜的肚子大了起來，那就會形成非常事態了
儘管正是為此才像這樣將艾兒可她們送去監視，但也並非能完全監測到所有地方
　依艾兒可所說，以下三個人和尤莉安娜有較為親近的關係
第一位是31歲的拉拉・芭貝
身為尤莉安娜的家庭教師，她時常在身旁陪著
眼鏡後方的細長雙眼冷淡卻充滿知性
高挑的她，不只身材好，容貌上也是個成熟美人
就像是能幹秘書的形象呢
第二位是24歲的卡米爾・豪伯格
這位是護衛騎士
我也有直接跟他談過話，是個態度上十分令人討厭的人
在聖女外出時就由他擔任其它護衛騎士的指揮
最後一位是平常打點尤莉安娜全身上下的女僕，名字是嘉利那・安格爾（17歲）
她在賑濟時也會幫尤莉安娜的忙，五官長得還滿可愛的
身體也很苗條，給人一種穩重的印象
「具體來說是什麼地方可疑呢？」
「這個呢，要說最有問題的就是嘉利那了吧」
「是說那位女僕姑娘吧。不過17、8歲的女孩子和年齡差不多的同性朋友特別要好也是會發生的吧。雖然我對這方面也不是特別了解」
若是一般所稱的百合，至少不會有小孩的問題吧
如果在愛愛時還用上各種道具的話，那倒是有可能已喪失處女之身。
話說回來，處女這種事用演技就能掩蓋過去了
再說白一些，要是砸大錢給高等的治療師，要將處女膜給再生也能做到
這都不會造成什麼大問題
但是艾兒可接下來說的話卻出乎了我的意料
「那是男的喔」
「……妳說那個女僕嗎！？」
「沒錯。只是穿上了女裝而已」
這就可能出事了
畢竟女裝姿態的女僕進入尤莉安娜的寢室是不會有人起疑的呢
但我可無法相信喔
她不論怎麼看都是個楚楚可憐的少女
「真的嗎？」
「是的，我親眼看到他在自己房間擦拭身體的樣子。還滿大的呢」
請問是指什麼？　這我問不出口
但真是無法相信啊，嘉利那竟然會是偽娘
「而且呢，似乎還是聖女強制要他這麼做的」
哇喔
強迫少年穿上女裝啊……
「雖然是知道了聖女的個人興趣到這種地步，但還是不知道她實際到底做了什麼。而且也無法完全窺探到她寢室的內部狀況，真是令人困擾」
因為重要人物的房間都會張開好幾層的結界，所以無法潛入吧
「如上所述，我有事要拜託前輩先生喔」
艾兒可微笑的說著這句話時，那個樣子特別的嬌媚



　在佐貝萊伯爵宅邸的玄關，家裡的人正在為家主送行
伯爵在近衛軍裡身具要職，今晚為了警備任務將會在宮廷中過夜
「當家的，在外要多注意啊」
「嗯，我走啦。外面有奇怪的盜賊團在作亂，我不在的時候也要做好警戒」
嘴上雖然這麼說，其實伯爵並沒那麼擔心
這個家包含男工總共有50多人懂得使用武器
不是其它微不足道的貴族能相提並論的
他有自信即使遭受襲擊也能反打回去

　替外出辦公的父親送行後，尤莉安娜回到自已的房間
「拉拉，把豪伯格叫過來。嘉利那去泡茶來」
將命令一個個發出後，尤莉安娜坐在桌前等著護衛騎士
沒過多久豪伯格便到了
「小姐，您叫我嗎」
尤莉安娜完全不看豪伯格一眼，向著拉拉點了個頭
突然，只見本來藏在裙下的長腿一晃，拉拉的鞋子已深深陷入豪伯格的心窩處
「嗄啊！　這、這是……」
豪伯格才正要說話，肚子卻又被踢一腳，於是禁不住的倒臥在地
聖女的眼中毫無感情，只是冷淡的俯視著他那副模樣


 

76．尤莉安娜的房間 
[76．尤莉安娜的房間] by FlyToMoon

76．尤莉安娜的房間
　在精心布置過的聖女房間裡，豪伯格趴伏在地上，按著肚子忍受痛苦
自已到底做錯了什麼？
應該沒有做過任何會讓尤莉安娜大人心情不好的事啊
這個護衛騎士好不容易才能挺起上半身，等著聖女的責罵
但是出聲的不是聖女而是身為家庭教師的拉拉
「還不懂嗎，豪伯格殿。您犯下了失誤」
「……」
果然這樣還不足以讓豪伯格理解指的是何事
「計、計畫很完美。關於今晚的目標艾蒙澤神殿，事前調查已經完成，接應的人也咕哇！」
豪伯格的話沒能說完
在他說完前拉拉就往他的下巴踢過去了
裙子隨著她踢擊的動作撩了上來。不只是黑色的襪帶，甚至連更裡面的紫色內褲都露了出來，不過在場沒有人會在意這種事
「還不明白嗎豪伯格殿。今天是家主留駐宮中的日子，要是在這種日子裡斷罪盜賊團襲擊了神殿，會有什麼後果？」
就算是在值班的日子裡發生事件，大概也不會被追究直接的責任吧
但是，在身負近衛軍重要職責的立場上卻可能是個失分
些許的失態都能成為巨大的桎梏，這就是所謂的宮廷
「豪伯格」
尤莉安娜用甜美的聲音向護衛騎士說話
「因為我個人的消遣而造成父親大人的麻煩，這樣可不好呢。你不這麼認為嗎？」
被聖女盯著的護衛騎士身體發燙起來
「真是十分的抱歉！　我豪伯格甘願接受任何處罰。還請您原諒我」
騎士單膝跪地等尤莉安娜處罰他
但是尤莉安娜的注意力早就不放在這位騎士上了
「艾蒙澤神殿那邊該怎麼辦呢，拉拉？」
被問到的拉拉，視線落了下來回答
「總之今晚的襲擊就中止吧。計畫先延一天」
「是嗎。……也沒辦法呢。相對的，明天我也要過去。偶爾也想要看看人死掉的場面」
「萬萬不可，小姐――」
美麗的聖女向上瞪著想要勸諫她的拉拉，那眼神令人毛骨竦然
「為什麼？　斷罪盜賊團可是我成立的喔。偶爾讓身為首領的我參加也可以吧」
「但是，也有可能出現像之前那種沒水準的人」

　啊ー，是說那件事嗎。尤莉安娜想起來了
記得那個人是叫庫茨還是昆茨的樣子
雖然一開始是因為對下水道的內部結構熟悉而由斷罪盜賊團所雇用的，但在知道盜賊團首領是尤莉安娜後，這男人卻起了邪惡的欲望
那時候在秘密基地裡，尤莉安娜正要使用魅惑魔法將他變得如木偶般絕對不會背叛
昆茨突然抜出刀子，向她威逼而來
「要是不想讓妳美麗的臉孔受傷的話就照我的話做！」
會演變成這樣，是當初為了施展強力的魔法，所以房間內只有兩人獨處
但即便如此，只要直接施加魔法下去，也就沒有後續了吧。只不過尤莉安娜卻突生興致。她沒有出聲只是點點頭
她從來沒有機會可以像這樣長時間和下賤的男人對話
賑濟活動時雖然也會有貧民窟的人向她搭話，但那也只是一下子的事
尤莉安娜對當前被威脅的狀況感到樂於其中
「你想對我做什麼？」
她水晶鈴聲般的通透聲音，在微暗靜寂的房間裡響起
雖然正被男人用刀子抵著，聲音中卻聽不到恐懼
「嘿嘿，這還用說。先把身上的所有衣服給脫下來」
可以看見男人的眼裡有黑暗的欲望之火在燃燒
「這感覺會很冷呢」
尤莉安娜只是說出她直接的感想而已，男人卻不知為何像是被刺激到了
「不想讓妳身上貴重的衣服變得破破爛爛的話，就少說廢話快點讓我看聖女大人的身體。哈哈……受不了了……我要用我那裡插進妳身上所有的孔洞……」
「做不到的吧……」
色慾當頭的昆茨，他的言行舉止已經很明顯的失去理性
原來如此，尤莉安娜了解到這個男人正對她發情
這種事自己也不是第一天遇到了
參加宮中宴會或是賑濟活動時也常常會感到受到好色的視線
雖然她沒有性交的經驗，但在知識上卻明白男人心裡在想什麼
她曾經讓拉拉、嘉利那和豪伯格他們在自己眼前交媾作為觀察對象
自己的肉體有多少的魅力，尤莉安娜也是十分明白的
「嘿嘿，已經忍不住了。穿著衣服也行，就這樣上了……」
男人單手將他硬直的性器給掏了出來
「現在就用它來插入聖女大人裡」
「這就是你想做的嗎……」
尤莉安娜直直看著他回應
明明感到厭惡，卻又十分享受當前狀況。尤莉安娜在對這樣的自己感到驚訝的同時也向男人提問
「你想對我做什麼？　請具體的告訴我」
想要知道這個男人打算做什麼樣的事
他的欲望要以何種形式實際表現出來
「就說了，要對你做各式各樣的事了。首先我就收下聖女大人的處女吧！」
「……」
男人的字彙能力之貧乏讓尤莉安娜的興致瞬間消退
明明要是能再多詳細描述想幹的事就會讓人更興奮的說……
「無趣的男人。已經夠了」
尤莉安娜將力量集中於眼睛
「什麼……嗚、嗚哇哇哇哇哇哇ーー」
魔力攪動著大腦，侵蝕著男人的心靈
昆茨已經沒有能夠對抗尤莉安娜的手段
「可別碰觸我喔。那麼，走吧」
前去就算你死了也不會引起麻煩的地方
尤莉安娜對昆茨已經完全沒有興趣了
剩下的只有厭惡感
還有，觀察自己厭惡的對象在這個世界死去的那一瞬間
這男人死掉的時候自己會有什麼感覺呢？　
無法理解身處狀況的昆茨，淺笑著點頭
他之後被帶到與基地下方相連的地下水道

尤莉安娜靠在椅子的扶手上，用手扶著下巴
「那時候是我的錯呢。竟然會想研究起男人的欲望。結果豪伯格把那男人刺殺時我也沒感受到多大的樂趣，真是浪費時間」
尤莉安娜辯解般的告訴拉拉
「放心吧，拉拉。大家都會依我尊意行動的。不論前往何處，這都是不會改變的事實，就算在襲擊現場也沒有例外」
「這是當然的，但總會有突發事件的可能。讓小姐同行我無法放心」
尤莉安娜直盯著拉拉
只要像這樣瞪著看，拉拉就絕對不敢違抗
「我、我知道了。但是要跟之前一樣從地下的下水道進出」
「好啊，沒關係。豪伯格，一樣先準備好下水道的鑰匙喔」
「是！」
護衛騎士因為能為聖女效力而高興，全身顫抖著
聖女站了起來向女僕嘉利那下令
「我想賞月。做好外出的準備」
在沒有雙親的陪伴下，貴族小姐在這種時間外出簡直是不像話
但是，又有誰
有能力阻止尤莉安娜呢
在尤莉安娜的笑容前，幾乎沒有人能夠拒絕她的拜托
就連國王對聖女的微笑也是無力的

 

77．在月光引導下 
[77．在月光引導下] by FlyToMoon

77．在月光引導下

　告別艾兒可後，我前往吉岡下榻的旅館
跟他約好今晚要一起吃晚餐
「那，是被艾兒可拜託了要一起調查聖女吧」
「嗯」
「但是，因為看起來像出軌所以不想去？」
「沒錯」
我沒有打算做虧心事
只是為了刺探出聖女的動向而和艾兒可一起行動，最終的目的是要確認她是不是殺人犯
不過呢，要是克拉拉大人知道了這事的話會怎麼想呢？　
偷偷摸摸調查其它女人的事，還和別的女人共渡一晚
「真是的，幹脆老實的向克拉拉大人交待來龍去脈如何？」
雖然我也這麼想過，但我還沒理清自己對聖女的想法啊
到底為什麼如此在意呢
一想到尤莉安娜，胸口就好像被壓迫住一樣
這難道不是對克拉拉大人的背叛嗎？
「那，你打算怎麼做？」
「……做好心理準備去調查聖女。我覺得她能使用魅惑魔法，或著說我希望她能使用。不然的話，我就成了過分的花心漢，內心會因而崩潰的」
這是我在調查時最先要確認的事
「……不用調查，我覺得那應該是真的喔……」
「是這樣嗎？」
「你看啊，前輩和聖女在一起的時間有多長？　雖說陷入情網和時間沒有關係，再怎樣也要有個限度吧？」
說起來，我也就只見過尤莉安娜2次而已
難道是因為魅惑的原因才沒辦法正常思考了嗎？　
第一次見面時她並沒有那麼的令我在意
反而是吉岡那時心動的說想幫她加油
但就像肝臟攻擊一樣，漸漸的變得越來越在意，在第二次遇見被她看著時的當下，感覺人已經完全變得奇怪起來
「該不會前輩只是沒注意到，其實一開始她就是你喜歡的類型吧？　然後在直覺中意識到了這件事後，又因為魅惑的影響變得更加在意起來」
所謂的直覺也就是說在訴諸言語之前就建立了對方的認知或是印象……嗎
的確，要說她能成為絕世美少女或是傾國美女也不為過
「不過我不覺得自己有那麼的外貌協會啊」
「從你喜歡上克拉拉大人看來，毫無說服力呢」
「……這我無話可說」
確實，克拉拉大人是個大美人，而聖女也是……
「所以說，不是外表，而是前輩靠直覺看穿了聖女的內在也說不定呢」
內在？
或許其實她就跟外表一樣是個純潔溫柔的少女
因為有不得已的原因才殺了人，這也是有可能的
「她或許只是身在犯罪現場而不是犯人。就算真是犯人，也可能正為了自己犯下的罪而痛苦不已」
「這是可能性之一。但也有可能她根本就是個變態的快樂殺人犯」
「你啊，剛才不是說我是依直覺將尤莉安娜判斷為喜歡的類型嗎？　那這麼一來不就是說我喜歡的是變態的快樂殺人犯嗎！」
說這什麼話
高潔的克拉拉大人才是我的真命
「這我怎麼會知道呢。又沒有人能夠確實的理解自己所有的事。而且，也有可能只是喜歡的人恰好是個快樂殺人犯啊」
這雖然也說的有理……
「總之，要調查的話就在日本買需要用到的物品吧。明天就是送還的日子了」
「嗯」
儘管沒有告訴吉岡，但我的直覺正在告訴我
犯人就是尤莉安娜

　和吉岡吃完飯走出店門時已經是晚上九點
因為喝了酒，腳下覺得輕飄飄的
我已經醉到如果不一步步小心的走，就連直線都走不了
雖然喜歡酒，但我體內的酒精分解酵素或許很少
稍微喝一些馬上就醉了
「前輩，回去時要少心啊」
「啊，選地的事再拜託了。晚昂」
我們兩人說話的腔調都怪怪的

　雖然是順著大道往城門前進，但不知道是在什麼地方搞錯了，我現在人正在方向完全不對的地方
這裡是那裡？　
一旦醉了就容易變成這種狀況，真是討厭
雖然迷了路，不過先往城牆前進應該就會有線索吧
90公尺高的牆壁，可以很容易的從建築物間的縫隙間找到
德雷斯頓的城門，包括東西南北的四個大門及其它中小型的門，共有90座
雖然不會所有門都開著，但沿著牆壁走的話，就能走到某個認識的場所吧

　在沒人的地方向上看著城牆，呼吸裡充滿了酒臭味
走了些路後，現在又更清醒了
就從這裡順著城牆走向有門的地方吧
……
…………
怎麼可能做這麼麻煩的事啊！　
這種牆壁我還不攀登上去
好啊，就來爬上去吧！　
我可是登山家呢！

　事後回想起來雖然是覺得這麼做很蠢，不過當時卻是很認真的
冷靜想想就知道乖乖的從南門出去會輕鬆得多，不但順路又單純，但是人醉了的時候就是會想做蠢事
我將魔力注入四肢，發動「壁虎手」

「這種牆壁根本就沒什麼。用日語來說就是朝飯前，英語就是piece of cake！」

我大聲說著無聊的話，同時得意的爬了上去，結果卻後悔起來
今天可是2月的第13天
是個可稱為寒冬的日子
向上吹來的風非常的冷，漸漸的讓我從醉意中清醒
才爬了稍微超過一半的高度，我就感到痛苦了
但是至此已經無法回頭
怎麼會搞成這樣啊



　要外出的時候，嘉利那將毛皮大衣披到我的身上
這件是前幾天買回來的，用妖精兔(fairy rabbit)的全白毛皮所製成的衣服
輕而且溫暖
我很中意，也覺得很適合我
不過，看來也很適合嘉利那呢
對了，我曾經偷聽到哥哥跟他的朋友討論說高級娼婦會在祼體外穿上毛皮的事
我大概是沒機會親眼看到，但能讓嘉利那代替我去看吧？　
拉拉應該也會很樂意的
就算要派拉拉過去也可以吧

「尤莉安娜大人，馬車已經準備好了」

　為了不吵醒母親大人，我們靜靜的在屋子裡移動
我最喜歡這種冷汗直流的感覺了
實際上，就算被發現了，只要我誠心懇求的話母親大人便會原諒我任何事情
但是重點果然還是這個背德感吧？　
這樣偷偷的做不被允許的事情是很快樂的
回想起來，直到15歲的生日前，我都是在不知自由是何物的環境下長大
直到那時，不論我要做什麼事都必須經過父親大人或母親大人的許可
沒錯，一直到我的魔法覺醒之時

　我喜歡在月夜下散步
寒冽月光照耀下的暗夜街區充滿神秘，在各個角落的暗影中總覺得藏有我所不知道的世界
天上的輝月彷佛要將我從這大地的枷鎖中解放出來
所以我有時會像這樣登上城牆
城牆上是德雷斯頓裡離月亮最近的地方
「今晚也讓我們通過吧」
守衛在上牆階梯前的衛兵很快就放我們過去了

　從牆上可以將遠方一覽無遺
和燈火點點的牆內不同，牆外幾乎是一片黑暗。在家家戶戶之外是田地，再過去可以見到森林在月光下反射出白色的光
我開始進行慣例的那個遊戲
也就是攀上城牆的緣石，盡可能的站在最邊緣處往下看去
第一次這麼做的時候，伴隨著恐怖的同時，我還感到了一絲狂喜
那之後又試著同樣做了幾次，卻已無法感受到第一次時的那種快樂
但是下腹那種如同搔癢般的感覺依然持續著
今天不知是否也能再次品嘗到當時的感覺呢？　
拉拉她們的擔心寫在了臉上，我命令她們不要動後便攀爬上了牆石
像這樣沒什麼大不了的遊戲，大家都會立刻來阻止我
因為這種程度的事而大驚小怪也真是蠢啊
不過就是個略微模擬毀滅感的微不足道遊戲罷了
站在腳的大姆指會稍微突出邊緣的位置，我筆直的看向前方
先不要看下面
接著再直接一次往下看
「……」
因為太過震驚，連腹部的搔癢感都消失了
今天同樣沒能見到通往毀滅的大門
相對的，卻看到一個士兵貼在牆上
 

78．嫌惡與愛慕 
[78．嫌惡與愛慕] by FlyToMoon

78．嫌惡與愛慕
　貼在城牆上的我稍微冷靜了下來，於是開始思考
做這種事難道不會惹人生氣嗎？　
雖然我覺得法律並沒有禁止攀爬城牆，但要是曝光的話應該還是會被罵
可是都爬超過一半了，現在要回頭的話也很麻煩
那就只能照這樣爬到頂部了
我使出力氣，用已經感到疲累的四肢一口氣登頂
「……」
這是夢嗎？　
還是說我看到的是幻覺？
「尤莉安娜……？」
在我眼前，身著白色毛皮大衣的聖女正站在那裡
尤莉安娜毫不訝異的注視著我
「之前曾和你見過面吧。記得是美麗的騎士爵大人的從僕」
糟糕，我的臉孔被認出了
而且連身分都曝光出來
「小姐！」
發現突然出現的可疑人士，護衛騎士們衝上前來
突然就亂亮刀，還真是群血氣方剛的家伙
「沒有這個必要。你們就在那邊待命吧」
聽到尤莉安娜的話，騎士們像是被澆了冷水般的將劍收起保持一段距離
跟看門狗一樣的順從
我雖然也被軍中伙伴們消遣是克拉拉大人的狗，但也沒做到這種地步
「你剛剛在做什麼？」
尤莉安娜覺得不可思議的問我
「在爬牆」
一不小心就忘了要有禮貌的回話了
但這也是無可奈何的吧
因為被我當成殺人犯調查的對象突然就出現在眼前啊
而且我也不想再被別人知道我看到她就會感到心中躁動
「你也喜歡登上城牆啊」
才不，反而正感到後悔
「我也很喜歡這裡，因為離月亮很近呢」
她邊說著話邊往天空看去，那副模樣在月光下散發著神秘的光輝
可惡！　又不自覺的看入迷了
嫌惡和愛慕兩種情感同時湧來，害得我的思考幾乎就快要短路
「聖女大人是在散步嗎」
也不能一直沉默下去，我支支吾吾的擠出一些話來
「啊啦，我現在才發現你剛剛是直接稱我為尤莉安娜吧？　因為喊的太過自然都沒有特別注意到」
「沒有冒犯之意。是不小心才親膩的喊了尤莉安娜大人，還請原諒」
這邊就用謊話矇混吧
「我不在意喔。你的名字是？」
不想說
但是，不說的話就失禮了
「我名叫日野春」
「日野春……聽起來很奇妙呢。我開始對你有興趣了。可以讓我盡量發問吧」
我這邊也有想問的事
我同樣有一股衝動想就這樣全部跟她攤牌
「日野春先生是討厭我嗎？」
本來想擺出撲克臉的，身體卻不自覺的作出了驚訝的反應
「怎麼會有這種事。聖女大人是被大家所愛的」
雖然想將自己的動搖給掩飾過去，尤莉安娜卻彷彿看到可笑的事一樣的笑了出來
「我問的是日野春先生自身的感情喔」
「我們還是第一次面對面。我想是說不上喜歡或討厭」
尤莉安娜向我這邊走近一步
「這樣的話，為什麼要抵抗我的術法呢？」
這傢伙，果然！
「術法是說魅惑魔法嗎？」
這正是我想知道的
「是啊。正常來說，即使我什麼都不做，周遭的人都會對我抱有好意，因為這就是我所擁有的特性。但是我對你又另外施展了輕度的魔法。還記得嗎？　就在前幾天你和騎士爵大人在一起的時候喔」
當然記得了
畢竟那天是和克拉拉大人第一次的約會
「為什麼要做這種事」
「因為看你和騎士爵大人關係非常好的樣子。所以稍微想要惡作劇呢」
是小屁孩啊！　
可知道我因為這樣有多麼痛苦嗎
「不過，從剛才你說的話聽來，看來魔法沒什麼效果呢」
才沒這種事
老實說，我對你是在意的不得了
「日野春先生，要成為我的所有物嗎？」
我成為聖女的所有物？　
光是想像自己服侍尤莉安娜的樣子就渾身發顫
對這可怕的狀況，除了嫌惡感，內心還同時有另一個感到喜悅的自己
這樣下去我覺得我一定會撐不住的
應該要在這裡讓她坦白一切
不然隨時間過去，或許我就會被聖女完全給魅惑住了
「喂……妳……」
聖女聽到有人叫自己卻第一瞬間沒有反應過來
是第一次被用妳這種方式直稱吧
「妳有在下水道殺了昆茨這個男人嗎？」
聖女淺淺的笑了
「不是我直接下手的，但的確是我命令人殺他」
果然是這樣嗎
多謝能老實的告訴我
「為什麼？」
「支微末節的理由而已。那男人對我發情，我想看那男人死掉」
果然是這樣啊
總算知道了想知道的事
已經滿足了
反正沒證據，要控訴伯爵家的千金小姐對我一介士兵來說負擔也重過頭了
但是身上被施展的魔法必須想辦法解決不可
「聖女啊……我要求決鬥」
「哇！」
尤莉安娜雙眼一亮顯得很高興的樣子，可旁邊的騎士們就激憤了
尤莉安娜先是要這些斥責我無禮的騎士們安靜，接著繼續她的話
「為什麼要決鬥？」
「因為妳操弄我的內心。要是我在決鬥中取勝，希望妳能解開施加在我身上的魔法」
尤莉安娜睜大了眼睛，看來十分訝異
「為什麼？　你應該是已經中了我的魔法啊，現在早該被我魅惑住了，怎麼還有辦法說這種話！？　你……真的很有趣呢」
竟然問為什麼？　
那當然是因為多虧有克拉拉大人
因為在她的身邊，才總算能保持理智
「明白了。相對的，條件由我這邊決定」
至此已是一不做二不休
「首先是我會找代理人，因為我自身沒辦法戰鬥呢。代理人就是在這裡的我的騎士，沒問題吧？」
騎士共有5人嗎
雖然會相當棘手，但也只能上了
「1對5會很辛苦的。我可以接受這個條件，但是希望用紅之決鬥的方式」
聽到我的話，尤莉安娜看來是更加興奮
「太棒了！　我更想要你了。就算你身負了瀕死的重傷，我也會請和我們佐貝萊家有交情的治癒士來治療，你大可放心。只不過你輸了的話就要成為我的所有物喔」
「好吧。妳那邊贏的話，我就成為妳的僕人吧。但要是我贏了，就解開施加到我身上的魔法。這樣可以吧」
這僅僅是口頭上的約定
在這沒有見證人或第三者的地方，就算我贏了也不能保證尤莉安娜會遵守約定
但是，即便如此我也非向尤莉安娜要求決鬥不可


 

79．我討厭你 
[79．我討厭你] by FlyToMoon

79．我討厭你
　德雷斯頓的城牆厚度可達到22公尺
作為決鬥地點，這樣的寬度並不會造成任何妨礙
但對必須一打五的我來說，卻是個不利的地點
場地夠大也就意味著我有多容易四面受敵
雖然希望能至少有個巷口大小的狹窄地讓我能一挑一的打，但這種好事是不會到來的吧
說要決鬥的是我，這也是在知道對自己有所不利而作出的決定
這樣的話就沒有保留實力的餘地
就算自己的技能將會全都曝露出來也要從最開始就全力以赴

「嘉利那，去把治癒士叫過來」
尤莉安娜朝著寡言的女僕裝少年下令，樣子看來十分樂於其中
她的眼神燦爛到詭異的程度，表情上滿是愉悅
竟然這麼享受這個狀況，真是令人火大

「我們準備好了。隨時放馬過來」
這傢伙是叫豪伯格吧
這群人中最有實力的恐怕就是這個男人了
畢竟他是護衛騎士的領導
幸好他們身上沒穿鎧甲
我的麻痺球並不容易穿透木質或皮質類的絕緣體
所以便宜的木盾或皮鎧是它的弱點所在
部分或全金屬製的鎧甲就能順利穿透，因此在對上裝備了沉重全身板甲的騎士時很強
我上前面對那五位騎士，這時還沒將棒子給實體化出來

「不抜劍嗎？　紅之決鬥可是你說的喔」
豪伯格用看不起我的語氣挑釁著
我沒打算揮舞腰上掛著的軍用短劍
不如說它只會妨礙我
將劍抜出後，我把劍鞘放到地上
「上了！」
我把劍投往騎士們放置的提燈，將燈熄掉
雖然還有另一個提燈，但四周已經變暗許多
「混蛋！」
騎士們散開來試圖包圍我。我朝著正面方向而來的豪伯格放出了特大號的麻痺球，並藉機從他身旁穿出了包圍
後方傳來豪伯格沉重的倒地聲
同時還聞到了濃厚的尿味，是因為被電擊而漏尿了吧
將來他大概會恨死我
「剛剛那是什麼！？」
「這傢伙，會用魔法的嗎？」
騎士們警戒的拉開跟我之間的距離
失去了發號施令的人影響很大吧
要是能因此亂了陣腳全員一口氣攻來就好了呢
我在左手做出棒子，同時用右手擊出麻痺球做為牽制
但是，麻痺球卻被騎士身上配備著的小型盾給彈開來
盾因為是金屬製的所以還是有起到效果，只不過將盾固定在手臂上的帶子是皮製的，所以威力不足於大到讓人昏倒
看來最多是達到讓手臂麻痺的地步
「拉近距離。近戰中他就沒辦法用這個魔法了！」
男人抱著麻痺的手臂，邊承受攻擊，邊如此大喊著
為了避免被包圍，我奔向那個正在大喊的男人
棒子前端纏著麻痺球，像電擊棒一樣
雖然我的衝刺在擊中對方前就被躲開了，但並不妨礙我依原先計畫跑到目的所在
「要逃走嗎！？」
錯了
我的目的是放在地上的提燈
用棒子的前端將提燈給勾到手邊，再熄掉燈
城牆上又更加暗了下來
「圍起來！　從前後方讓他動彈不得！」
四個騎士將拿著棒子動也不動的我給包圍起來
但那只是我在黑暗中作出的替身
「咕哇！」
一位騎士從背後吃了一記麻痺球，大叫之後倒地
「怎麼了！？　發生什麼事了！？」
包圍住替身的騎士們仍未查覺到潛藏於黑暗中的我
「哼……你們能看清我的攻擊嗎？」
不斷訕笑的替身讓騎士們激奮起來
「竟敢看不起我們！　你這混蛋可還被我們包圍著呢！」
別這麼生氣嘛
這個替身只不過被設定成每30秒就會嗤之以鼻的說出「哼……你們能看清我的攻擊嗎？」這句話而已
在騎士們一齊向替身發起攻擊的瞬間，我就再從背後擊出一發麻痺球
雖然替身受到騎士們的劍擊後消失了，但我成功的又讓一位騎士昏倒
剩下兩人了
「他去那裡了？」
「我的劍尖才剛碰到的瞬間就消失了！」

我的位置似乎還沒被發現
作出新的替身，讓它向前直走
看到突然從暗處出現並直直逼近而來的替身，騎士們聚集過去而沒有注意到我的存在
我自身則使用「壁虎手」緊貼在城牆壁上往騎士們的側面移動
「什麼！？　竟然有兩個人？」
本想混入暗影中接近他們的，卻在中途被發現了
我改變了原先計畫而直接攻向他，但對方也揮劍過來
只要劍碰到棒子前端的話，就能將對方給麻痺。可惜碰到的並不是那裡
「小心點！　碰到發光的地方會麻痺的！」
被看穿了嗎
不過，戰鬥的優勢還在我這裡
我決定繼續攻擊，左腳向前跨出一步，讓身體斜向面對對方
這是和之前相反的架式
接著將棒子用右手像是要一肩挑起般的拿著，左手則大大的張開向騎士伸出
從對方的角度，會因為左手的遮蓋而看不見右手拿棒的樣子
這被稱為「霞之架式」，是為了不讓人看出攻擊軌跡而擺出的架式
「哼……你們能看清我的攻擊嗎？」
這時再說出跟替身相同的台詞，讓他們在精神上陷入迷惑
對方無法確認我到底是本尊還是分身，正感到疑惑
再加上用了霞之架式來唬弄他們
咚的一聲，騎士的後腦勺被劍柄打中，就這樣沉入大地
在對手的注意力放在我的動作上時，我趁其不備的使用技能「牽引」將掉在地上的劍往手邊拉過來
當然騎士的後腦勺就在劍飛過來的軌道上
剩下一人
「混蛋，敢不敢堂堂正正打一場啊！」
我才不想被5打1的你們這麼說呢
騎士一口氣拉近距離向我揮劍
雖然技術上並不高明，但對方來回揮動的可是真劍
要是身體被打中便免不了要受重傷
我忍耐著恐懼，拼命的揮著棒子
我的計謀幾乎都已經用出來了
這時就來試試應用技巧吧
棒術中也有踢技
來試試將這和麻痺魔法組合的效果好了
之前雖然曾經從手或武器放出魔法，但還沒有試過從腳放出
在敵人用劍將我的棒子頂開的瞬間，我撲了進去
向著他握著劍柄的手使出混入了麻痺魔法的踢擊
這一踢順利命中騎士的手，麻痺使得劍從他手中落了下來
失去武器而窮途末路的騎士，最後在心窩受到突擊後被收掉，決定了勝負

　果然要以5個人做對手很累啊
我兩手撐在膝上，調整呼吸
檢查了一下自己的身體，有2個地方被淺淺的切到了
靠著腎上腺素的分泌所以不怎麼感到疼痛
調整好呼吸後，我便站到尤莉安娜面前

「我贏了。幫我解開魔法吧」
「要是我拒絕――」
隨著呼嘯聲，棒子已經準確的碰到聖女的脖子上
我不想再跟妳談下去了
名為拉拉的女人手持刀子為了保護聖女而站到面前來，我毫不留情的使出麻痺球
即便是看著她身體在痙攣中倒下，我心中也沒有憐憫之情
「既然妳打破了決鬥的承諾，那我就將妳從這城牆上推下去做個了斷」
我做好了要將這裡所有的人都殺掉的覺悟
不這麼做，不僅之後會給許多人添麻煩，我也不想要從此之後就一直過著半顆心被尤莉安娜奪走的人生
「日野春先生是討厭我嗎？」
對這再次出現的問題，我明確的作出回答
「我最討厭妳了」
心中突然感到輕鬆許多，我知道這是尤莉安娜將魅惑解開了
「我要回去了」
尤莉安娜只說了這句話後便獨自走下了階梯
看著她的背影，我卻快樂不起來
明明說了最討厭妳
魅惑的魔法也已經解開
然而我的心中卻隱隱作痛
儘管沒看到，但我知道尤莉安娜正在哭著
腦海中想起了吉岡說的話

「該不會前輩只是沒注意到，其實一開始她就是你喜歡的類型吧？　然後在直覺中意識到了這件事」

我自己也明白的
即便她是這麼過分的女人，我卻無法討厭聖女
真是難以理喻啊……
我抬頭望向天空，就像她之前所做的一樣。在這再習慣不過的街道上，銀色的月亮正懸浮著
一個人獨自望著冬月實在過於寒冷
要是以別種方式相遇的話，我們也能一起眺望著這月亮吧？　　
這種假設既令人傷感，也已毫無意義
即便如此，這樣的想法卻一直在腦海中徘迴不去


 

80．真正恐怖的 
[80．真正恐怖的] by FlyToMoon

80．真正恐怖的
　利用早上的巡邏時間和霍爾格取得連絡，告訴他不用再監視聖女了
和預料的一致，昆茨的被殺和尤莉安娜有關
只要知道這些就夠了，我也不想再繼續扯上關係
接近那女人太過危險
基於相同的理由，我也打算拒絕艾兒可的要求
儘管她希望能一起調查聖女的品行，但我已經不想靠近尤莉安娜

　來到蒂特曼路的公寓時，艾兒可正等著我
「早安啊，前輩先生。昨晚真是大幹一場了呢」
「妳看見了啊」
「對。為了不被前輩先生注意到所以站在了下風處」
既然艾兒可她們正在調查聖女的舉動
那麼當尤莉安娜有動靜，尾隨其後也是當然的
「昨天那是怎麼回事？　因為突然開始打起來，我都嚇了一跳呢」
「那個是決鬥喔」
我把尤莉安娜能夠使用魅惑魔法及與殺害昆茨有關的事告訴艾兒可
「原來是這麼一回事啊」
「是啊。因此呢，我現在是絕對拒絕再跟聖女扯上關係。也不能幫忙艾兒可妳的調查了」
艾兒可露出有點遺憾的樣子
「如果和前輩先生一起的話應該會有很好的工作表現呢。我都差不多要跟影之騎士團報告說要招募你入這一行了」
能力能被嘉許雖然讓我很高興，不過我還是覺得當克拉拉大人的從者比較好
諜報活動的話，若非為了自己，我是不想幹的
「不好意思，還請妳放棄這個念頭吧」
「我還被交待說不惜用肉體也要拐騙你過來，不過若連能使用魅惑的聖女都做不到的話，那我就更不可能辦到了吧」
嗯
我是很喜歡艾兒可那種嫵媚的樣子，不過我對克拉拉大人是一心一意的
……要是吉岡的話感覺就是會輕易踏入桃色陷阱，不過還是先不要揭他的底好了
他的話或許真的會沉迷於快感之中，後果不堪設想
「話說回來，聖女真的要嫁去法蘭西亞王國嗎？」
「不知道呢，雖說是最有希望的，但也只是侯選者的其中一人。看過這次報告後，上面的人會怎麼想就不得而知了」
雖說王子大人似乎是迷戀著她，但以薩克瑟斯王國的立場來說或許並不想將有問題的貴族千金嫁過去吧
要是之後出現問題被對方抱怨的話就難以承擔了
可能會依最先的計畫，將某位王族給嫁過去吧
雖然我是贊成讓尤莉安娜遠赴外國的，這樣我比較能夠安心
「總之，真是受妳關照了。之前還曾經綁架妳，真是抱歉啊。今後若還能維持合作的話就太感謝了」
「那時候是我們先以兵戎相見的，就讓彼此把當時的不愉快給放水流去吧」
「不然我用按摩作為道歉？」
「呃，這就免了。那個真的不妙。會讓我沉淪於前輩先生的，太可怕了！」
我們已經可以開朗的笑著互道再見了
能夠和 薩克瑟斯裡數一數二具備情搜能力的組織建立往來通道，對我來說也是有利的事
應該要好好珍惜和艾兒可之間的關係才是


　為了趕上中餐時間而回到兵營，卻發現營內好像起了一陣騷動
或許是從本部來了大人物也說不定
要小心不要被發現我在巡邏時偷懶跑去見了霍爾格和艾兒可呢
漢斯看見我後跑上前來
「啊，公太先生！　你可終於回來了。有客人要找你喔」
有客人找我？　
先不論商人庄內。會找軍人日野春的客人，這我還真沒頭緒
說到我為數不多的認識的人，也就是霍爾格和艾兒可了，但這兩人也都才剛見過面而已
「是聖女大人喔。尤莉安娜・佐貝萊大人在安斯巴赫大人的房間裡等你」
我感到不寒而慄
難道是來報昨天的仇？　
而且連克拉拉大人都給牽連進來
我脫下外套，取下劍，用便於活動的裝扮簡單的伸展身體
沒問題，我很冷靜
根據狀況，也有在這裡打起來的可能
因為會造成克拉拉大人的麻煩，所以我絕對要避免這種事發生，但這也要看對方的態度而定
必須要讓自己不論狀況如何演變都能立即應對

　聖女的護衛騎士們站在執勤室的前方，看到我時投來了憎惡的視線
昨天的傷已看不到痕跡
是請了治癒士來治療了吧
「你們是來做什麼的？」
我問前方站著的豪伯格，他怒到身體微顫，臉歪嘴斜的一臉不爽
明明是個帥哥，真是糟蹋了
「別來問我。聖女大人就在裡面，你直接問她就好了吧」
他看起來正努力忍住想立刻拔劍的衝動
因為南區駐紮點這裡是不能在沒有正當理由下拔劍的吧
被麻痺魔法害得漏尿了所以想要一雪前恥，這理由恐怕很難說出口
我朝騎士們看了一眼後敲了門
「我是日野春伍長」
「啊，進來」
克拉拉大人的聲音相當平常
甚至有點高興

　一進入室內，感受到的是和走廊大相逕庭的和睦氣氛
克拉拉大人和艾瑪並排坐著，在她們前方，聖女正坐著喝茶
菲奈在一旁服侍，我就好像被招待到全是女性的貴族茶會一樣的感到尷尬
「你回來啦。尤莉安娜殿好像有話要跟公太說喔」
明明沒做虧心事，我卻從克拉拉大人的笑容中感到了内疚
有事瞞著她原來是這種感覺啊
「日野春先生。昨晚真是失禮了」
尤莉安娜從椅子站起來，過來和我打招呼
「不會。找我有什麼事嗎？」
看到我僵硬的表情，克拉拉大人和艾瑪的視線裡都露出困惑
「是呢。首先請收下這個」
尤莉安娜交給我一個用漂亮的布包裝起來的箱子
「這是我烤的蛋糕。因為是第一次請奶媽邊教我邊做出來的，算是――」
「這我不能接受」
我的手文風不動，表示出拒絕的態度
「日野春殿，用這種態度對待尤莉安娜大人未免太過失禮」
親聖女派的艾瑪似乎想打圓場，但我無視了
「沒有其它事的話，我就先告辭了」
在我轉身想離開時，尤莉安娜加大了音量
「日野春先生昨晚將我身為女性最重要的東西給奪走了」
蛤？
「說什麼呢……」
「即使你昨晚那樣熱情激烈的深深傷害我的心，我還是情不自禁的被你吸引了」
這個爛聖女……竟然說這種讓人誤會的話
但是，光是這種程度怎麼可能使我動搖
「我只是要求和妳決鬥而已。聖女大人的心意對我只會造成困擾」
呼，把話講明真是太好了！
艾瑪看來是不知所措十分慌張
克拉拉大人呢……從表情上什麼也看不出來
是打算靜靜看待事情的走向吧
但是房間裡的溫度掉了1 度是我的錯覺嗎？　
我完全沒跟克拉拉大人提昨晚的事
因為事情全都結束了，所以並沒打算說的，看來終究是不能這樣做
尤莉安娜見了我冷淡的態度便更加自顧自的說著
「我不打算造成你的困擾。我只是想好好的向日野春先生道歉而已。包括施展魔法的事，還有無視你的心情的事……」
就算找惡人來看，也只會覺得尤莉安娜是在真心道歉
就連我都感受到了
不行啊、不行啊，怎麼可以上當呢
「還請原諒我」
尤莉安娜說完後便脫了鞋子
喂，該不會？　
我還來不及阻止，尤莉安娜便兩膝一彎跪下，雙手在前方相交，對我低著頭
這相當於日本的土下座
「請別這麼做！！」
我並不是想要看妳做這種事
我慌忙的要讓尤莉安娜站起來
「我接受妳的道歉，已經夠了。所以還請不要再跟我有所來往！」
反而我都想拜託妳了
「我想和日野春先生從相遇開始重新來過。為了讓你接受，我已經做好覺悟，就算要每天在兵營門前跪求原諒也在所不辭！」
放過我吧
這個是新型的復仇方式嗎！？　
讓聖女對我做這種事的話，我就要在這城市裡出名了
這傢伙的粉絲遍布，從貧民區的居民到王侯貴族或聖職人員都有
一個弄不好我變成暗殺的目標也不奇怪
「我知道了。過去的事全部……都忘了吧……請別再這樣了……」
打出生以來，我在今天第一次知道了病嬌的恐怖之處


 

81．首領烤餅乾 
[81.首領烤餅乾] by FlyToMoon

81.首領烤餅乾
　在我接受她的謝罪後，總算是將尤莉安娜給請回去
我似乎是被棘手的女人給看上眼了
「艾瑪、菲奈，妳們先離開。公太，把事情經過說明給我聽」
克拉拉的聲音聽起來特別冰冷
「先告辭了……」
支支唔唔的小聲說著，艾瑪和菲奈離開了房間

「坐吧」
先是大大的嘆一口氣後，克拉拉大人要我坐下
我坐在聖女剛剛坐著的長沙發上
現在是午休時間，所以還有很多時間
我鉅細靡遺的將全盤告訴了克拉拉大人
「這一切的開端，是第一次監督下水道清潔工任務那天，在殺人現場聞到的花香」
從開始懷疑聖女，尤莉安娜會用魅惑魔法，還有偶然在城牆上遇見聖女一行人後知道全部真相以至於決鬥，我把這些都說了出來
說完後，克拉拉大人直直盯著我看
「為什麼不告訴我？」
稍微遲疑後，我老實的告訴她
「因為內疚。雖然只有一點點，但明明就已經有了克拉拉大人這樣的對象，我竟然還會被聖女給吸引。儘管也想過被魅惑的可能，但終究是對自己的感情沒有信心」
「……」
感覺房間裡的溫度又下降了一些
克拉拉大人……
「為什麼要決鬥？」
「因為我沒有自信能夠一直抵抗魅惑的魔法」
「你用什麼當決鬥籌碼？」
克拉拉大人的眼裡燃燒著怒火
「若是我贏了，就解除我身上的魅惑魔法」
「公太輸了的話呢？」
「我就成為聖女的所有物……」
冷氣從克拉拉大人身上爆發出來，將四周覆蓋上一層霜
「要是！　要是公太輸了的話，我不就會在毫不知情的狀況下失去了你嗎」
我的確是做了輕率的行為
「十分對不起。但是，當時沒有猶豫的時間了」
眼淚從克拉拉大人的眼中滾落
為了不讓克拉拉大人傷心而行動卻造成這樣，真是丟臉
「我很抱歉」
「沒事了。公太回到我身邊了……」
「不對，我的確有錯。但是不論在什麼時候，佔據我心裡的一直都是克拉拉大人。能夠抵抗住聖女的魅惑也是因為有克拉拉大人的緣故，只有這點請一定要相信我。」
克拉拉大人站了起來，朝我的頭上伸過手來
我也就順勢……讓她溫柔的撫摸我的頭
啊、我可不是狗啊！
……但是感覺很舒服
「已經可以了。我沒有生氣」
我竟然讓年齡比我小了有10歲的克拉拉大人給我摸頭，還因為她告訴我說並沒有生氣而感到安心了……
但是感覺很舒服
克拉拉坐到我旁邊，用力將我向她拉近。
她的力量比我還強，我難以抵抗
「克拉拉大人？」
「就這樣放鬆下來，往我這裡來……」
我順著她，結果變成了她幫我膝枕的姿勢
「這個是？」
「……是處罰喔」
沒有弄錯成獎勵嗎？　
白天的執勤室裡，來自上司的膝枕……
雖然非常高興，但要是有誰進來就慘了
「您怎麼了，克拉拉大人？」
「才不要」
「咦？」
「公太是我的。誰來我都不讓」
因為聖女的關係讓克拉拉大人也稍微大膽了起來嗎？　
是被激起了嫉妬心吧
高興是高興……這樣好嗎？
「這個時間在執勤室做這種事的話――」
「你先不要說話」
克拉拉大人溫柔的握住我的頭髪，就這樣用櫻紅色的嘴唇將我的嘴給堵上

……………………………………………………………………………

比往常還要來的久的長吻
這或許代表了我就是如此的讓她感到傷心吧
我再次反省
嘴唇分離後，克拉拉大人轉向旁邊，一副害羞的樣子
這個姿態太過可愛，我將自己的手蓋住她放在我頭上的手
「我那裡也不會去喔。會好好的陪在克拉拉大人身旁的」
「……嗯」
我有意地拉拉她被我握住的手，克拉拉大人這才終於又看向了我



　家庭教師拉拉為了說明最終的計畫，來到了尤莉安娜的房間
「小姐，我們已經作好萬全的準備了。我想向您說明今晚的計畫，不知可有時間？」
但是，尤莉安娜沒聽懂拉拉說的話
「計畫？　是在說什麼計畫？」
「是對艾蒙澤神殿的斷罪」
斷罪盜賊團將要實行從昨日延期的艾蒙澤神殿闖入計畫
尤莉安娜也將要以首領的身分參加
「啊ー，是有這件事呢。但是啊，我很忙的」
「呃……」
「我還要烤餅乾送給公太先生呢。必須在明天早上搶先送去。要抓住男人的心首先要抓住他的胃，這可是很重要的」
盜賊團的活動伴隨著危險，所以拉拉本人其實是希望尤莉安娜不要跟來的
「了解了。這工作就交給執行部隊」
「好，麻煩啦。聽說那裡的司教會以「宗教訓戒」為由，將年輕的僧侶當成玩物，像是用繩子把他們綁在聖塔上。他還好幾次用彷彿要舔遍我全身般的眼神看過來。一定要好好的斷罪啊」
所謂的聖塔是作為諾得教象徵的四角錐
相當於基督教裡十字架一般的存在
將少年或少女綁到神殿的象徵上，依自己的慾望玩弄他們的身體
這樣就能知道這在艾蒙澤神殿當任司教的男人是有多麼的品德敗壞了吧
「聽說連莊園上繳的稅金也被他盜用了不少」
「是呢。就拜托你們徹底斷罪了。……記得盡量不要傷害到其它人」
拉拉深深的低下了頭
「那麼嘉利那，我們去廚房吧。妳也想一起烤餅乾吧？」
「那種事才……」
女僕的臉一片通紅
「就算說謊也會馬上被發現喔。我之前竟然完全不知道嘉利那喜歡年紀大的」
「哪、哪有……」
「你啊，在公太先生要求決鬥的時候很擔心他吧？　太明顯囉」
「嗚……」
「因為覺得讓你看到公太先生被幹掉的樣子太過可憐，才讓你去找治癒士來的。沒想到公太先生如此活躍。要是看到他戰鬥的姿態，嘉利那就會更加醉心於他吧」
「還請您別再消遣我了」
女僕用弱弱的聲音抗議著
在公太所不知道的地方，看來是有位偷偷地愛慕公太的女裝少年
「欸，要不我們把口水混進去吧？　再把成品讓公太先生吃下肚」
尤莉安娜像是想到了無以倫比的絕妙計畫一樣，十分興奮著
「小姐！　這種不檢點的事……」
「唉哎，嘉利那不想這麼做嗎？」
「這個……」
嘉利那紅著臉不作聲了
他的外表雖然不論怎麼看都是令人憐愛的少女，但本身卻是該有的都有好好發育的男孩子
「呼呵呵，不用客氣的。嘉利那的也一起混進來吧」
「尤莉安娜大人……我也最喜歡尤莉安娜大人了……」
尤莉安娜讓嘉利那的頭靠了過來撫理著
「我知道的喔。畢竟我們是好朋友嘛。來吧，來烤這個注入了我們兩人的愛的餅乾」
拉拉用充滿慈愛的眼神看著這兩人的一來一往
在這裡的全都是些稍微偏離了世上常規的人


 

82．虛實判定 
[82．虛實判定] by FlyToMoon

82．虛實判定
　當晚，我和吉岡在兵營集合被送還回日本
從異世界回來後，身處的地方是深夜的高速巴士站
車站的剪票口已經關閉，也沒看到有什麼人
這次將在日本度過21小時
因為想要稍微讓這邊的時間前進一點
畢竟，只要還沒從公司離職，就沒有能盡情採購的時間
自從跟上司說要辭職後，這個世界的時間才經過不到12小時
要是從離婚時算起也才第四天呢
明明薩克瑟斯那邊都已經過了一個月了
要是可以的話，在這裡待上1個星期左右或許會比較好
回去之後和克拉拉大人討論看看吧
這才想到，我也還沒跟父母報告離婚的事
明天就打通電話回老家好了

　我們是在薩克瑟斯時間的下午四點送還，還沒吃過晚餐
於是前往了由美食家吉岡所推薦的、深夜也有在營業的創意和食居酒屋
久違的生啤真是美味！　
如同滲透進了每一個細胞般，身體在震顫著
「那邊的世界雖然有趣，但料理還是這裡好吃呢」
「的確如此。果然是因為食材的豐富程度不同吧」
用油炸過的蓮藕餅來配著酒喝
吉岡點的黑毛和牛海膽卷看起來也好好吃
加點了日本酒和燉煮鯛魚後，我們圍繞著食物的話題高談闊論起來
「接下來就請他們捏個10人分的壽司，再麻煩放到你的空間收納」
這提議不錯呢
放到空間收納裡是不會劣化的
把剛煮完的白飯放進去的話，就隨時可以熱騰騰的拿出來了
克拉拉大人也許會排斥生魚肉，但天婦羅的話應該會吃的很高興吧
「我想要再加點這個舞茸天婦羅，然後收納起來」
「我覺得這個三色田樂也不錯」
尤其是山椒葉味噌真是太棒了
「畢竟已經看到豆湯看到煩了」
「那真的是地獄。雖然我最近都沒有吃就是了」
住在旅館的吉岡似乎在那邊也在發揮他美食家的本事
「那邊雖然也有美味的料理，但在食材鮮度和種類上就有其極限了。而且也沒有在做品種改良呢」
是個沒有冰箱時食品流通就發達不起來的世界
這部分真的是沒有辦法
「前輩的空間收納要用在買賣上的話，那倒是希望有另外給我們自用的冰箱呢」
問題出在電力吧
要把太陽發電板運過來可是很累的
而風力或水力發電的話基本上都沒有地方可以設置
引擎發電機則太吵了，鄰居可能會抗議，需要汽油這點也很麻煩
「簡單的利用冰櫃和保冷材料就好了吧？吉岡你是可以將保冷材料給冰凍起來的吧？」
「對呀！　這樣應該就夠用了」
「要冰櫃的話，我的車上有，一直被我放著沒動」
是戶外活動要住在車上時拿來用的
「之後就放些冷飲到冰櫃裡吧」
最後享用完收尾的味噌鯛魚茶泡飯後，我們便各自回家了
能夠享受到久違的日本口味，我十分滿足

　第二天，我一樣上班繼續工作
然後上司跟我說希望能夠上班到年末
也就是說到離職還有五天
因為比想像中還來得早，不由自主的愉快笑了起來
從其它部門過來幫忙的人看起來雖然有點不太可靠，但應該總能撐過的吧
我就像這樣忙碌的度過了在日本的時間

　將保冷劑放進從汽車裡拿來的冰櫃，下班時路上買的蛋糕也一起放進去
這是給克拉拉大人她們的伴手禮
還買了3個給自稱正在發育期的菲奈
她應該會毫不介意的吃光吧
如果是我吃完就會胃脹了
明明就那麼會吃，為什麼會這麼小一隻呢？　
當時鐘顯示晚上九點時，鬧鈴聲響起，我飛到了狹窄的小房間
今天會拿到什麼技能呢

技能名稱　虛實判定
當提出可以用「是／否」回答的問題時，能夠知道答題者是在說謊或是說真話
答題者不會回答時則無法判斷

「這是個有點可怕的技能呢」
「嗯。是惡魔的技能」
還好不是常駐技能
要是隨時都能察覺到對方的謊言，我覺得這種人生還滿痛苦的
人類在日常生活中都常會說謊
像是想小小虛榮一下，或是顧慮到對方的心情時
甚至可能直到說出口時都沒有查覺到自己在說謊
要是把這些都一一加以判斷的話，活著將會有多大的壓力啊
「不好意思可以幫我做個實驗嗎？　不會問過分的問題的」
「可以唷」
吉岡毫不在意的同意了
要問些不會侵害隱私的問題啊
「請全部都用「是」來回答。那麼，第一題。你的性別是男的嗎？」
吉岡是男的這事，在我跟他一起去公眾浴池時就知道了
心理性別應該也是男性吧
畢竟都和佩多拉做過了
「是的，沒錯」
那瞬間感覺世界好像亮了起來，於是知道了這不是謊話
說真話原來會像這樣表示出來啊
那麼，接下來就問些正確答案是「否」的問題吧
「這個房間是在日本嗎？」
我們身處的狹窄小房間，既不在日本也不在薩克瑟斯
「是的」
這次在吉岡回答的那瞬間，四周短暫的暗了一下
說謊話時是這個樣子啊
「接下來，我想知道假如本人所認知的事實有錯的話，會是怎麼樣」
舉例來說，烏鴉通常都是黑色的
但假如有人搞錯以為烏鴉是白色的，那麼問他「烏鴉是白色的嗎？」會是如何呢
回答的人因為認為烏鴉是白的，所以會回答「是」
這對回答的人來說是正確的答案
但是一般來說，這個答案是錯的
這時候「虛實判定」會如何判斷呢
要確認這件事，就必須問出吉岡會弄錯的問題
「那我就問囉……jump漫畫的對話框裡沒有句點和逗點」
「啊，這我知道答案。答案是對的」
不行呢
這傢伙的知識比我還豐富
「那，安達斯蜜瓜的原產地是――」
「這我也知道。不是南美而是日本」
這題也不行啊
重點不在於知不知道，而是必須要問到他記錯的事情，真是困難
這樣的話，這題如何
「保齡球道兩邊的溝的名稱是garter」
「……對」
喔喔！　
世界一瞬間明亮起來
但是那個溝的名稱其實是gutter
garter（襪帶）則是將襪子給固定起來的東西
也就是說，可以知道當本人認為是事實時，虛實判定就會依此作為判斷依據
「有點難用呢。雖然是可以用來問話，但要是對方相信的是假情報，那就會連我們都一起被假情報給騙了」
的確是這樣呢
使用時必須要注意這點啊


　在日本時間晚上九點被召喚，這邊則是下午一點
靠著回復魔法，體力上不成問題，但是因為時差的關係，頭有點重重的
克拉拉大人因為正吃完午餐，在我被召喚出來的房間中菲奈也在那裡
「公太！　早上聖女大人過來了，真是辛苦啊」
似乎在我不在時尤莉安娜來過了
我不經意的看向克拉拉大人的臉
「我去了近衛軍那邊所以沒有直接見到面。應該是艾瑪出面的」
艾瑪嗎
她那麼喜歡聖女，應該會樂於去接待吧
希望她沒有胡搞瞎搞
「艾瑪曹長還帶著聖女大人到處在兵營裡參觀喔。好像連公太住的房間也展示給她看了」
聽到菲奈的說明，我感到一陣寒氣，禁不住打起寒顫
「可以讓我去確認一下嗎？」
我連要拿出伴手禮的蛋糕都忘了，急忙的前往自己的睡床所在

　乍看是沒有任何改變
但是，注意看的話就會發現有許多被動過的痕跡
首先是床單被拉得很平整，毛巾也掛正了
我不記得自己有這麼仔細的整理過
應該是聖女來整理的吧
空氣中還強烈的留有那個花香的香水味
就是最早在殺人現場聞到的這個香水味
而且香水味不只留在床單上，連我替換的襯衫和外套都沾上了
要留下遺香可不是隨便就達成的，我感覺她是用自己的身體在上面摩蹭，將氣味給浸染進去
是在標記地盤嗎……
另外，我累積起來想要之後一起洗的衣物消失了
被偷走了嗎？　
還是她打算幫忙洗乾淨來增加好感度？　
……怕
我好怕聖女
「日野春殿回來了啊」
「嗄啊ー！」
後面突然傳來聲音害得我大叫起來
「怎、怎麼了！？」
「是艾瑪啊……」
看到我一臉扭曲，艾瑪則回以不明所以的表情
「聖女大人似乎來過這裡」
「沒錯。她好像想看看士兵都是在什麼樣的地方就寢的，我就帶她來這裡了」
艾瑪開朗的回答
妳還沒發現自己犯了什麼罪呢
「妳知道她在這裡做了什麼嗎？」
「不知道。我和漢斯在做清潔工的工資報表，將她帶到這裡後就回去工作了」
所以才不知道尤莉安娜做了什麼啊
「對了，聖女大人將這個放在我這裡要交給日野春殿」
艾瑪交給我一個包裝得很可愛的包裏
從氣味來判斷可以知道是餅乾
雖然不認為有下毒，但總覺得把那個聖女送來的東西直接吃下去過於危險
「艾瑪……我沒辦法吃餅乾的。妳可以幫我享用嗎？」
「可以嗎？」
超喜歡聖女的艾瑪，臉上出現喜色
「但是，這是要給日野春殿的禮物。我來吃的話會……」
「雖然是給我的，但是我沒辦法吃啊。艾瑪幫我享用的話，我認為就不會白費聖女大人的心意」
「如果是這樣的話……我很樂意！」
謝謝妳艾瑪
然後對不起
妳要是肚子痛的話，我會給妳包裝上有喇叭標誌的藥的


 

83．河岸町 
[83．河岸町] by FlyToMoon

83．河岸町

　安斯巴赫小隊已經開始下午的巡邏，各個分隊早已前往了各自負責的地區
克拉拉大人接下來要出席參加某個茶會
主辦者是國軍的女將軍，有著白狼這個稱號的人
艾瑪好像也要一起去
如同是女官兵們的女子會一樣
我們不跟著去好像也可以，所以我、吉岡和菲奈就三人一起去巡邏
「晚餐也會在布特納將軍她家吃，你們就不用等我了」
「明白。漢斯，克拉拉大人和艾瑪就拜託了」
「交給我吧」
漢斯一個人以從者的身分同行。
他的戰鬥技巧每天都在進步之中，而且人也聰明懂得隨機應變
可以安心的交給他

　帶著行李從南區駐點前往租借的公寓
在巡邏之前先將從日本運來的東西放好
今天晚上要在蘭加河岸夜巡
是慣例的街娼取締作業

「那麼，有實際的損害嗎？」
走在路上，吉岡笑著這麼問我
吉岡所說的是聖女的事
「大概就是床上充滿香水的臭味這樣。還有就是要洗的衣服被偷了」
「話說回來，竟然會被她看上，還真是意想不到呢」
你這話說得可真是輕鬆
菲奈緊緊盯著我看
「有事嗎？」
「沒啦，雖然這麼說是有點那個，但不論是對克拉拉大人或聖女大人來說，公太到底是有什麼地方足夠優秀呢？我對這點一直感到不可思議……」
菲奈不好意思的吐舌
嘛，我的確不是什麼特別的帥哥呢
到底是為什麼呢？
「臉雖然不難看，但也說不上是個帥哥。要說的話秋人這邊才是美男子吧」
這我也承認
吉岡既苗條又美形呢
「不過，不只能使得一手好棒術，也能使用魔法，還知道很多事情……。這樣一想也還真算是個優秀物品」
「現在才注意到嗎？　但妳這說話方式聽來卻是帶了點刺，不太像是在誇獎我呢」
「啊哈哈。因為公太在我看來就像狗一樣嘛」
果然還是擺脫不了這個形象啊
汪汪！
「菲奈」
「什麼？」
「我從異世界買蛋糕回來了喔。特別給菲奈3個」
菲奈抓緊了我的袖子
「抱歉……公太雖然是大叔，但受歡迎是理所當然的」
這刺到最後還是拔不掉

「對了，昨天斷罪盜賊團出現了喔」
在我們人回到日本的期間嗎
「艾蒙澤神殿被襲擊了，聽說司教被綁在聖塔上虐殺了喔」
「聖塔是諾得教的象徵吧。真恐怖啊」
從菲奈說明的方式來看，可能是因為下了封口令所以她也不是很清楚事件的詳情
「好像是被用很殘忍的方式給殺了的喔，雖然到底是什麼方式就不得而知。和斷罪盜賊團有關係的事都會被下封口令。這次的被害者應該也做了什麼壞事吧」
因為是城牆內發生的事件，身為王都警備隊的我們不能處理，加上被害者是貴族，詳細情報也都不太會透漏給外部
「既然被斷罪盜賊團給盯上，也就是說這這個司教也做了某些壞事吧？」
「據我所知是盜用了莊園上繳的稅金。另外還有……」
菲奈欲言又止
「還有什麼？」
「好像是對年幼的神官們做了許多不能做的事」
就是說做了比性騷擾還過分的事吧
「不好意思，問了妳這些糟糕的東西」
「不用在意。我也是個成人了呢」
所以我才感到抱歉
因為怎麼看都是個孩子樣呢
但是我承認菲奈的實力喔
別的士兵我想是打不過她的
「前輩很在意嗎」
「是啊。去向霍爾格或艾兒可問看看吧」
這兩個人應該會知情吧

　我們在各自的房間裡整理著貨物
蛋糕還是移到空間收納裡比較好吧
「哈，好香啊。期待到快要昏過去了」
菲奈入迷的看著蛋糕盒
離巡邏的時間還很長
雖然有點早，但這時間吃個點心也是可以的
「要先試吃一個看看嗎？　剩下的就和克拉拉大人她們一起吃吧」
「好的！」
非常率直的回答
讓一臉期待的菲奈稍等，我先來泡紅茶
既然要的話，就配茶吃讓它更增風味
「我啊，雖然無法成為公太的戀人，但妹妹或養女的話沒問題喔」
這傢伙說話也太輕率了
這麼可能突然收個這麼大的女兒呢？　
不過菲奈是很可愛呢
「要選那種？」
「太多種了不知道要選什麼啊。而且連味道都想像不出來」
吉岡向菲奈介紹口味
說到這個世界的蛋糕，是以鬆餅和磅蛋糕這一類的為主流
雖然也是有塗上果醬的海綿蛋糕，但平民是吃不到的
「我要選這個淺綠色的」
這是開心果口味的蛋糕
是我想吃的口味
買了2個回來真是太好了

　將沉醉在蛋糕中的菲奈交給吉岡照顧，我來到河岸尋找霍爾格
河岸兩側並排著許多簡易小屋，住著許多窮人
這裡的治安相當差
空氣中漂著惡臭， 似乎是正在鞣製動物的毛皮
看到穿著軍服的我，人們都投來銳利的視線

「老爺、這不是日野春老爺嗎」
我對這個出聲叫我的男人有印象
記得是霍爾格派到聖女家監視的其中一位手下
我曾帶花生醬三明治和咖啡歐蕾在他跟監的時候探班
「啊啊，來的正好。我正在找霍爾格呢。你知道他在那裡嗎？」
「我去幫你找他吧？」
我交給他10馬爾庫斯銅幣作為小費
盡量給這邊的人賣點人情施點小惠的話會比較方便
男人很高興的跑了出去

　在等待時和孩子們對著蘭加河打著水漂，要不了15分鐘霍爾格就出現了
「嘿嘿，我還想是誰呢，這不是擄獲聖女芳心的色鬼老爺嗎」
對霍爾格的調侃，我已懶得多做回應
他連這種情報都掌握住了啊
「別說笑了。我這可正感到麻煩呢」
「今天是有何要事呢」
張著缺了牙齒的嘴，霍爾格嘻笑著搔著頭
河岸這裡沒有遮蔽物，風吹得十分強勁
冷風讓耳朵凍到都痛了起來
「這裡冷到快結凍了。霍爾格，有時間陪我喝個熱酒嗎？」
滿臉笑容像恵比須一樣的霍爾格，此時嘴角又更加上揚了
「真令人高興啊！　既然是老爺的邀請當然是要最優先奉陪」
依霍爾格的介紹，我們走進了一家合適的店

 

84．斷罪盜賊團 
[84．斷罪盜賊團] by FlyToMoon

84．斷罪盜賊團
　我們來到的是散發出一股臭酸味的小居酒屋
店內並排的椅子是用老舊的酒桶切半而製成的
我和霍爾格在店裡角落處略暗的桌子邊上坐了下來
冒著蒸氣的熱啤酒很快就送了上來
「為老爺的幸福乾杯」
是真的有在為我的幸福著想嗎？
我可是只看到為我的災難（聖女）而高興的樣子
「為霍爾格的健康乾杯」
喝下溫熱的啤酒後，酒氣從鼻子溢散出去，胸口附近一下熱了起來
「哈、欲罷不能啊。哎呀，真是美味的啤酒」
看著霍爾格滿足的喝著啤酒，我也被他影響得加快了喝酒的速度
「果然冷天裡就是要喝這個呢」
薩克瑟斯的店家都是各自準備啤酒的，所以味道各家是天差地遠
畢竟是霍爾格介紹的店，雖然髒亂但啤酒的味道還不錯
下次也帶吉岡過來好了
「那、老爺是想知道些什麼？」
「也不是什麼大不了的事。像是斷罪盜罪團至今都做了什麼事，還有被害者都是些什麼人，我想了解這一方面的消息呢」
我感覺霍爾格那小小的瞳孔裡似乎閃了一下
「老爺接下來的獵物是斷罪盜賊團嗎？」
「別開玩笑。我才不想和那種可怕的傢伙扯上關係。只是單純想知道這群在德雷斯頓引起各種騷動的人到底是什麼來頭而已。就只是拿來當喝酒時餘興話題罷了」
霍爾格重新直直盯著我的眼睛，看來是在判斷我有沒有說謊
「的確和身屬警備隊的老爺沒什麼關係呢。那是屬於近衛軍的管轄範圍」
隨著啤酒咕嚕咕嚕的通過喉頭，霍爾格心情愉快的說了起來
不愧是一流的情報商，對這事件的情況也知道的很詳細
「這群人是從去年秋天開始在德雷斯頓活動的。……我就從最新的事件，也就是昨天發生的事說起吧」
斷罪盜賊團在昨天半夜襲擊艾蒙澤神殿
人數不明
犧牲者似乎是神殿領頭的克薩韋爾司教及他的兩位心腹
「他們來襲擊也就是說這個克薩韋爾做了什麼勾當吧？」
「是啊，這人身為仕奉神的神官，卻是個無比的混蛋」
根據斷罪書（斷罪盜賊團留下來的犯罪告發文）所述，克薩韋爾會以「宗教訓戒」為理由，不斷的對那些來神殿見習的少年少女進行猥褻行為
「真的很過分喔。他們宣稱偷懶與貪玩的心性是惡魔憑依於體內的證據，因而要舉行祓除惡魔的儀式。似乎為此便將人綁到聖塔上面，剝奪行動能力後再加以侵犯呢」
這也太胡搞了
我想隨便一個新興宗教的教袓都不會做如此惡劣的事吧
……還是說只是我不知道而已，其實真的有人這麼做？　
光是聽到這種事就覺得心中火大
「到現在還出現了一些自殺的人，都傳出不好的風評了……」
司教們據說是被鎖鏈給綁在聖塔上後，被好幾把刀刺殺而死的
至於什麼地方被剌、什麼部位被剁掉這就不提了
「聽說連應該要有的積蓄也都消失的一乾二淨喔。雖然說因為找不到帳簿所以也不知道實際金額就是了」
好像是汙走了不少莊園上繳的金錢
儘管是自作自受，但在我的設想中，犯罪行為便應當以法律來裁罰
只不過，神殿其實承擔了立法與司法的角色
而應該遵守法律的聖職者都走上歪路了，其它人也拿他沒辦法
這可以說是法律體系尚未成熟的情形，也是這個國家的現狀
審判的裁決受金錢影響，越是有權力有財力的人就越為所欲為，這樣的狀況的確存在著
「霍爾格覺得斷罪盜賊團的規模有多大？」
「真正參與行動的人最多也就30人左右吧？　再更多的話也實在太過引人注意」
一個小隊的規模嗎
這倒是可以理解
如果在城牆內聚集了超過這個人數的話就太顯眼了，這也沒辦法吧
「不過，我覺得算上像我這樣負責搜集情報、事先做調查的人的話，應該還會有更多」
要是如此，那可說是個有相當規模的盜賊團了
要勞師動眾才能逮補
而且恐怕還會弄得像是國境周遭的小規模紛爭一般
近衛軍的那群人也真是辛苦啊，我都有點同情他們了
在談話之間霍爾格的酒杯也見了底，於是又叫了新的一杯
我在這之後還要準備巡邏，就只喝一杯就好
「不好意思啊，讓你破費了。那，接下來也談談再前一個的事件吧」
記得是參與了被神殿所禁止的麻藥交易的貴族吧
聽說全家都遭受殺害了
「被殺害的是名為赫茲史普隆的男爵一家。他們的領地雖是在南方的偏遠鄉下，卻在德雷斯頓借貸做為資本，在自己的領地秘密的讓人製作鴉片呢」
在日本，鴉片被視為麻藥之一，不論是製造、販賣或是持有都是被禁止的
但在薩克瑟斯，鴉片製劑倒是正常的在雑貨店等地販賣
就連這家酒館也將鴉片當滋養強壯劑來賣，這讓我很訝異
而且令人困擾的是，竟然還挺有效果的
尤其在止痛、鎮咳等上相當能發揮作用
因為是經腸攝取的，所以比抽菸還不易成癮，只不過身體就會因此變得殘破不堪
鴉片的販賣獨佔權是由神殿所持有
「也就是說，這個貴族並沒有將自己領地所做的鴉片交給神殿，而是自已拿來兜售？」
「是這樣沒錯。不過光就這件的話，雖然在規模上不同，也有其它的貴族在做同樣的事……」
從他這種說法，會被斷罪盜賊團盯上恐怕還有其它理由呢
一直都愉快說著話的霍爾格沉默了下來
似乎是喝下肚的啤酒酒勁漸漸上來，他的兩頰泛紅
「老爺，我接下來要說的是未公告於世且令人噁心的話題。你確定要聽嗎？」
都說到這樣了，不是更讓人在意了嗎？
正是越怕就越讓人想看呢
我催他繼續說下去
「赫茲史普隆每月一次會舉行秘密的集會。來參加的人全都是國內國外的有錢人。在那個場合提供了酒、賭博、娼婦或男娼、還有高級的鴉片煙草，可說是集聚了世間欲望的坩堝」
這就是所謂的酒池肉林吧
人類要是空有金錢卻沒有地方花就會有頹廢的傾向呢
當然也有人是致力於創造性活動或做慈善的
還有些人會放棄自己的財產，選擇在自然之中生活
「這個秘密集會裡還有個被視為吸睛表演的項目呢……就是殺人秀」
霍爾格的話裡已聽不到情感，只剩下冰冷的描述
借了錢卻無力償還的人、被硬抓來的街娼、還有獸人奴隸等都會被帶到這場集會
他們讓這些人互相肆殺，讓野獸去襲擊，或是被當成射靶而玩弄至死。這裡試驗並展示了各種殺人的方法
而赫茲史普隆一家更是積極的參加這種殺人秀
「赫茲史普隆家年滿15歲的獨子及母親也都一起高興的在秀裡出演。像是從後方侵犯兔人族女性的同時將她的耳朵――」
「停！！　……別再說了。再聽下去的話就要妨礙到我今天的工作了……」
「說得也是……」
霍爾格也邊抓著頭苦笑
不好，開始覺得噁心了
「要喝點杜松子酒嗎？」
杜松子酒是以水果作為原料做出來的蒸餾酒，酒精濃度很高
對薩克瑟斯人來說相當於燒酒一樣
聽到這種噁心到不行的事後，不喝點烈酒真的會無法忍受
「老爺這種貼心的地方，我可是無比高興喔」
像是要除去晦氣一樣，我們兩人將裝在小陶製高腳杯裡的杜松子酒給一飲而盡
感受漂散著的芒果香，稍微覺得舒服了一點
「那麼，接下來就不用再多說了吧。反正就是諸多因素造成男爵一家皆被殺害，就是這樣的故事」
霍爾格最後的總結就像是說完了一個殘忍的童話故事
　從這些內容中，一直以來都只有模糊輪廓的斷罪盜賊團總算是稍微清晰了起來
不要接近這群人才是上策
不管是盜賊團或是被害者全都是很糟糕的人
看到人類荒廢的一面後簡直連自己的心都要跟著荒蕪了
儘管我也從有錢人身上賺取了暴利，但不論如何都絕對不能做出背離人性的事。我如此告誡自己

 

85．晚餐的邀請 
[85．晚餐的邀請] by FlyToMoon

85．晚餐的邀請
　回到公寓時，菲奈正和吉岡一起抄寫著文字
她最近已經進步到能夠流利閱讀我所翻譯的童書了
雖然也不是什麼精美裝訂起來的書而只是在電腦上打字後再列印到影印用紙上，菲奈還是很高興，常常來向我索取新的一冊
她似乎把我所有給她的故事全都慎重的保管著
書在這世界中非常的昂貴
因為都是一本本手寫出來的，貴也是當然
我們現在正把從日本帶來的活版印刷技術給導入到薩克瑟斯來
第一步是要找到能製作印刷機的職人
都已經和帥哥先生承諾要印刷諾得教的聖典了，不努力不行啊

　此時就快要到傍晚五點
太陽斜傾，橘紅色的日光從西邊的窗戶照射進室內
「菲奈對學習很用心呢」
「學會讀書寫字應該會比較有幫助吧。而且我從來不知道讀書有這麼有趣」
薩克瑟斯的識字率很低
儘管如此，先不論我和吉岡，就連漢斯也是能好好的讀寫計算，所以菲奈似乎一直在這方面很是介意
不過現在則純粹是感受到了閱讀文字的有趣之處，像是乾燥的海棉吸水般，貪心的想把知識吸收進來
我看到努力的人就會想好好的替他加油
今天晚上就從伊索寓言或是格林童話中選一個來翻譯吧
因為和霍爾格喝了酒，現在腦袋還有點昏沉
於是在出發巡邏前又灌了濃咖啡，請求咖啡因援軍的協助



　大大的洗衣桶裡裝了滿滿的水
這裡是格洛塞爾區佐貝萊伯爵家的洗衣場
平常是除了佣人外沒人涉足的地方，不過今天這個家的小姐要來使用，除了侍女嘉利那外，其它人都被趕走了
「那麼就開始吧。嘉利那，袋子給我」
尤莉安娜將洋裝的袖子捲起，再用束衣帶固定住，可以看出她的幹勁
但是並非尤莉安娜自己要動手洗衣服
實際進行動作的是女僕嘉利那
尤莉安娜就只是作為監督人一起體會洗衣服的感覺
事實上尤莉安娜也根本就不知道衣服是要怎麼洗
她將手探入嘉利那交給她的亞麻布袋，最先拉出來的是襯衫
「好大一件襯衫……」
像是著了迷一般，尤莉安娜的臉頰發紅
接著，兩手抓著襯衫，她將小巧的臉直接埋入，大大的用鼻子吸了口氣
「小姐，太犯規……不像話了」
但眼前的尤莉安娜卻像是沒聽到嘉利那的制止
「啊啊……我感覺像是被日野春大人擁入懷中」
在把臉埋在襯衫裡一段時間後，尤莉安娜突然像是感覺到了什麼的
「小姐？」
「有一股香味。在日野春先生的味道中混入了一股不可思議的香氣」
那其實只是洗潔劑的香味而已，但身為薩克瑟斯人的尤莉安娜是不會知道這香味的來源的
嘉利那也趁機聞起公太的襯衫
「頭都變得暈暈的了……」
「啊，真是到讓人不捨得清洗的程度了……」
尤莉安娜充滿遺憾地放手讓襯衫落入盆中
「下一件又是什麼呢…………嘛，這個是內褲？」
公太的四角褲被尤莉安娜握於手中
這是一件相當常見且設計簡潔的灰色褲子，但對尤莉安娜和嘉利那來說卻是第一次看到這種形狀
「相對於身材高大的日野春大人，這件有點小呢」
「不過，這個布料的伸縮性相當好。妳看看，可以拉得這麼寬喔」
尤莉安娜拉伸著內褲，樂於其中的樣子
在薩克瑟斯裡很少有像這樣富有彈性的布料
「這個就算是日野春大人也能穿呢」
「不過，穿起來會很十分貼身就是了」
「…………」
兩人同時陷入沉默，在腦中想像同樣的畫面
然後在下一瞬間又像是要掩蓋自己的難為情一樣，同時笑了出來
「啊哈哈，嘉利那真是的，是作了不可告人的想像吧」
「小姐才是呢」
兩人笑到停不下來
突然，尤莉安娜用帶有熱意的眼神盯著
嘉利那的心臟砰砰的大力鼓動著
每當露出這樣的眼神時，尤莉安娜總會提出不得了的命令
大部分的情況是會被要求做出令人羞愧的事，或是意想不到讓嘉利那無所適從的事情
只不過事實上，那些讓人無比羞愧的命令卻也常常和嘉利那內心深處的願望一致
「哎，嘉利那。我想拜託你」
來了，嘉利那想著，在心中做好準備
表面上雖然露出了困擾的表情，心中卻飽含期待
「是什麼呢？」
嘉利那用聽起來泫然欲泣的聲音回問
「把這內褲穿上給我看吧」
「這，這種事！」
聖女的表情開始顯得妖艷起來
「我想看你穿上的樣子。拜託你嘉利那。你要是不願意的話，我就只能拜託豪伯格了」
嘉利那暗暗的在心裡感謝著
將公太的內褲穿上這正是嘉利那的願望
「遵、遵命」
全身充滿了異樣的興奮感，兩人的身體如燃燒一般的火熱
「來吧，把妳的內褲脫下來」
「啊摁，前面卡住了無法順利脫下來」
「哎呀，嘉利那也真是的」
稍微偏離了世上常規的少女們，繼續著她們的洗衣活動



　吃完了早餐，現在是正要開始進行上午任務的時候
今天必須要一個人去監督工人們將儲水池出水口結凍的冰給清除
同事們各自出任務去了，只有我一個人回到房間來
這是因為寒氣滲入得難以忍受，所以想要再補上一層衣物
穿上毛絨衣正要搭上外套時，我的「狗鼻子」聞到了在這兵營中顯得格格不入的具有花香的香水味
是聖女來了！　
在慌忙中我躲到旁邊的床下

「啊呀，不在呢」
「是已經出門了吧」
能聽到尤莉安娜和嘉利那的聲音
在床下偷偷的看過去，可以看見身著連帽外套的兩人
似乎在前來時為了避免騷動而隱瞞了身分
從味道來判斷，豪伯格等護衛騎士好像也不在附近
不過啊，這麼簡單就准許聖女她們侵入，這駐兵所的警備系統是怎麼搞的啊
「真不巧呢。把洗好的衣服收納起來吧」
傳來了悉悉窣窣的聲音
聽起來像是正將衣服收到我靠在床邊的櫃子中
之後，尤莉安娜她們兩人在我的床上躺著左右翻轉，又借了我的枕頭來抱住，莫名奇妙的戲玩一番後才終於是打算回去了
「不在的話也沒辦法呢，中午時再來看看吧」
我決定今天中午要在外面吃了
等到這兩人的腳步聲離得相當遠後，我才從床下爬了出來

　經過謹慎的觀察走廊狀況，我前往克拉拉大人的勤務室
付給勞工們的錢是不可不領的
「克拉拉大人，關於今天的午餐――」
我說明了事情經過，並得到中午外食的許可
「事情變得有點令人困擾呢」
克拉拉大人也是一臉麻煩的樣子
「如果直接說她很煩人的話，她會在兵營前跪求原諒吧。那個人是真會這麼做的」
而且大概其它人會覺得全是我的錯
「好吧。都這樣了也的確沒其它辦法了吧」
「我想跟她保持距離，所以希望能准許我暫時由公寓採通勤方式前往工作地點」
克拉拉大人的臉色顯得有些許寂寞
「是嗎……」
「當然您若找我有事我就立刻會到您身邊來，就算要來我的房間玩也是沒問題的」
克拉拉大人盯著我看，臉上的表情告訴我她還沒有完全理解我的話
「我到公太的房間去？」
「兩人一起吃頓飯也不錯呢。雖然我不是很會做飯，但只有意大利麵可是我的得意料理」
「兩個人吃晚餐……在公太的房間裡」
「是的。克拉拉大人願意來的話我也會做足準備的！　房間裡會佈滿點亮的蠟燭，也會將密藏的紅酒給開瓶，還會煮出加入了茄子和蝦子的茄汁意大利麵」
「……兩個人獨處？」
克拉拉大人看來十分高興的微笑著
「您什麼時候方便呢？」
「今晚」
我的騎士大人可是以當機立斷做為信條的

 

86．番茄醬與冰淇淋 
[86．番茄醬與冰淇淋] by FlyToMoon

86．番茄醬與冰淇淋

　交出報告書後，我和克拉拉大人之間交換了意味深長的眼神

「在房間等您喔」這是我

「我很期待呢」這是克拉拉大人

沒問題的

在這不到一秒的時間裡，兩人在視線裡注入的思緒並沒被同樣在場的的菲奈或艾瑪給注意到

雖然一起前往房間也是不錯，我還是選擇先回去將房間弄暖並且做好料理的準備，好完成各種事情

況且不論是對於接待方或是來訪方，都能期待著這見面之前的時間，而更加感到興奮


　我預先到城牆內將要買的東西買齊

買的是馬鈴薯、洋蔥、紅蘿蔔、培根、起士、還有麵包等

這裡的商品雖比城牆外賣得要貴，但品質也好很多

將預定要買的東西都買到後，正要搭出租馬車回去時，偶然的發現了花店

在如此寒冬中還有花賣真是不可思議。店員告訴我這是在溫室中栽培出來的

既然都有板狀的玻璃了，有玻璃溫室也就不算奇怪了吧

儘管種類不多，這些許久未見的花朵還是十分美麗

我將三朵銀蓮花給買了下來


　回到房間後，我急急的將暖爐的火點起，開始作料理

因為爐灶的火力大小很難掌控，所以我改用了瓦斯爐

將馬鈴薯用大鍋來煮後作成馬鈴薯沙拉

今天還試著放入了烤培根與切成小塊後的起士

我會作的料理並不多，但總有人會稱讚這道菜做得好吃

……就是繪美

難得的又想起了已經分手的繪美

平常時是會將她忘諸腦後的，可一旦做起了日常生活相關的事，像是料理或洗衣等等，便會不自覺的想起來

是因為這類事情與家庭有直接的連結吧

　接下來做蕃茄醬

將大蒜、辣椒和洋蔥以橄欖油仔細翻炒，同時間我陷入了沉思

雖是事到如今，但我還是很在意到底是自己的什麼地方有所不足

並不是說我還有留戀

只是，與繪美喜歡的男人相比，自己是輸在何處呢，出於純粹的好奇心想知道這一點

當初分手時就應該問的，只是那時候的我也是太過衝動了

該前行的未來已經十分明確的情況下，直到現在心情也沒有多低落過

薩克瑟斯冬天不產番茄，我是拿番茄罐頭來炒，再外加洋蔥上去

記得吉岡也有買羅勒葉，應該是放到空間收納裡的某處去了

再過一段時間後，去和繪美見面問看看或許也不錯

兩人能冷靜對話的時候也許會出現

話說回來，對繪美來說現在也才離完婚四天呀

在水分收乾到剛好的程度時，加入鹽巴，試試味道

　用大鍋裝水在暖爐上將水燒開吧

這樣做的話，克拉拉大人什麼時候到來都不用擔心

放點背景音樂或許比較好

可惜的是我沒有音響，手機裡也沒有充滿氣氛的曲子

因為沒有花瓶，銀蓮花就放在小玻璃杯裡裝飾了


　估算差不到是要到達的時間了，從窗戶看向街道，有一台馬車停到了屋子前方

身穿大衣的克拉拉大人正要進來出入口

我在房門前做好迎接的準備

「………………」

咦？　

怎麼一直都沒進來呢

是不知道我房間的所在嗎？　

或許是因為沒放門牌所以搞不清楚吧

想說要去找她，大門一開結果就看到克拉拉大人站在前方

「……」

克拉拉大人似乎吃了一驚，全身緊繃著

「您在這裡做什麼呢？」

「深呼吸……」

聲音太小我沒有聽清楚

「什麼？」

「沒、沒事。可以進去了嗎？」

我領著克拉拉大人進入房間，從後方將她的大衣收下

「有一股好聞的味道呢」

回眸的克拉拉大人帶著耀眼的笑容

雖然不是禮服，但她是穿比平常還要稍華麗一點的騎士服過來的

髪飾也是我第一次看到

這帶有黑色光澤的材質是黑檀木吧？　

和克拉拉大人的銀髪相當合適

「很棒的髪飾呢。在克拉拉大人的頭髪上更顯漂亮」

「謝謝，是祖母大人買給我的」

在這被淡淡的靦腆所添了色的房間中，戀花綻放而出

「那我立刻將料理給準備好」

「我也來幫忙。雖然我也不知道能幫多大的忙」

克拉拉大人沒有料理的經驗

但沒問題的，我也有好好考慮過如何讓克拉拉大人來參與

「當然會讓妳也來做事啊。今晚的我可是個會徹底使役主人的壞從者呢」

「求之不得」

我將一個碗拿給興沖沖的克拉拉大人

「這是」

「這裡面是將牛奶、蛋、砂糖、香草豆混勻後過濾出來的。克拉拉請用魔法將這個碗給冰凍住。但是不可以連裡面的料都一起凍起來喔。保持在能讓碗面上附著的液體稍微結凍的溫度就好」

我想做的是冰淇淋甜點

在請克拉拉大人用魔法將碗冰凍的同時我也一起攪拌的話，就能一起製作冰淇淋了

雖然簡單，但兩人來做的話我想會很好玩的

更別說冰淇淋本來就是甜點之王

「好像很有趣呢。我來試試吧」

克拉拉大人看起來也很有興致

　有時候克拉拉大人會施加太多魔力，而我在攪拌時也有時會害一些原料飛濺出來，但儘管有一點點的不順，冰淇淋還是漸漸的凝固起來

當我們逐漸放開了心，即便在作業途中碰到彼此的肩膀或手臂也毫不在意時，冰淇淋完成了

「稍微試吃看看吧」

用小湯匙將冰淇淋挖起，朝克拉拉大人伸了過去

帶著緊張的表情，克拉拉大人將嘴靠向湯匙

「好吃！　這是公太和我作的嗎！？　料理真是不可思議啊」

作好的冰淇淋交由克拉拉大人保存

使用魔法和保冷劑將保冷櫃內降到冰點下的溫度，再放冰淇淋進去

這段期間我就來將意大利麵完成


　雖然不是一流主廚所作，但不論是馬鈴薯沙拉或是意大利麵都十分好吃

尤其是剛作好的冰淇淋十分美味。我對告訴我作法的吉岡是充滿感謝

我們在獨處的談話中不斷的更加了解彼此的事情，此時內心是逐漸充滿了新奇的驚訝與喜悅

吃完飯後，兩人坐在沙發喝著餐後甜酒也是不愁沒有話題

　在喝盡酒杯中的蔔萄酒時，附近神殿的鐘聲傳了過來

是灰姑娘的魔法解除的時間了

在最後四響的鐘聲中，我們彼此交吻

「我送你吧」

「嗯」

這時間也招不到租賃馬車了，兩人並肩走在回兵營的道路上

我們沒有太多的對話，但卻充滿了無可言喻的充足感




　王宮的一室裡，充滿了滿溢而出的緊張感

這裡是分給宰相拿倫勃克伯爵的其中一個房間

拿倫勃克現年42歲

在歷任宰相中，他是最年輕的就任者

這也證明了他具有多麼有力的家世，以及在知識及財力上蒙受了恩惠

今晚在這房間裡迎來了一組男女的客人

彼得森男爵夫妻

也就是見習騎士艾瑪的雙親

平常也沒有深交，但卻不知原因的被突然招待過來

彼得森男爵雖說是在王宮裡身負一職的官僚貴族，但不是會親近到被宰相招待的身分

能想到的原因只有一個，也就是妻子葛麗特身上發生的變化

最近彼得森夫人從名為庄內的謎之商人那裡接受了美容術

其效果可說是戲劇性的，臉上的肌膚、眼睛、下巴的線條等都美化到認不出和施術前是同一人的地步

明明是30半的夫人，卻時常被誤認為20多的年輕太太

「我並不認為自己是那麼不通情理的人」

宰相用平穩的口吻說著

「美麗本身就具有神秘的一面。照理來說，當事者以外的人要將這秘密給嚗光可說是不解風情到了極點，這點我也很明白」

男爵只能不斷點頭

畢竟對方可是一國宰相啊

宰相繼續說著

「但這也只是我私人的感性想法而已。當事情扯上政治，成為公家話題的話就不同了。更別說這事還關係到外交上的重要案件」

在宰相的壓力下，男爵先屈服了

「也就是拿倫勃克大人想知道我妻子改變的秘密，我的理解對嗎？」

「沒錯。真的是非常無禮的要求。但是這件事關係到薩克瑟斯與法蘭西亞的同盟關係以及一位王族的幸福，這理由還請務必接受」

事情也變得太大條了吧，男爵心想著

 

87．去找到庄內 
[87．去找到庄內] by FlyToMoon

87．去找到庄內

　忙亂的半個月即將過去

月分也變了，現在是風之上月（三月）

這期間回了日本兩次，我和吉岡都已順利從公司離職

也增加了兩個新的技能。


技能名稱　水泳

不止能在水中自由的遊動，還可以潛水到水深100公尺處

能夠不換氣的游泳，大約10分鐘


雖是很厲害的技能，現在還無法加以實測

眼下已是春天，風卻依舊寒冷

殘雪也還有不少

另一個新的技能同樣是夢幻技能


空步（初級）

能在空中作出由空氣壓縮而成的立足點，達成横空而行

因為是初級，只能踏出一至二步


這能力非常有趣

跳起後還能再更進一步上跳，就像是格鬥遊戲一樣

現在雖然只能跳一步，我希望能透過大量的練習以盡早做到兩步

然而讓人困擾的是沒有多少能練習的地方

德雷斯頓是個都市，鮮少有人煙稀少的場所

我不想被人知道有什麼技能，當然也不想被人看到練習的樣子

但也不是說就能在室內進行練習

不但頭會撞到天花板，若是在公寓裡我想樓下的住戶還會來投訴

今天我也為了找尋新的練習地點而和地圖大眼瞪小眼

「公太殿，可以談談嗎？」

我正在資料室內看著地圖尋找合適的空地。此時艾瑪出聲叫我

「有什麼事嗎？」

「其實呢，我的父母又被追問了是否知道庄內殿的去向……」

艾瑪一臉尷尬的表情

這次似乎是換宰相在找我

而且為的不是手表或是餐具，而是在搜索擁有神之指尖的人

我因為不想引起騷動所以有要求彼得森男爵他們別說，但似乎還是在宰相的壓力下屈服了

我覺得這也是無可奈何的

我直到最近也都是個上班族，所以也不是不懂他們的心情

既然上司問了，自然是不可能不說

雖然沒有責怪他們的意思，但我人也沒有好到就這樣自曝身分

「艾瑪，不好意思，我也是有很多要做的事啊。還加上撒拉弗大人交待的……」

撒拉弗大人委託的出版諾德教聖典一事目前完全沒有進展

但只要用這當理由就能簡單的讓艾瑪放棄

「這、這也是沒辦法的呢。時空神大人的要求當然不是宰相大人的心願所能相提並論的」

沒錯沒錯，妳能了解最好

抱著些許罪惡感，我目送著落寞的艾瑪離開


―――――


　薩克瑟斯某處

陰暗的室內只有正中間點著了一根蠟燭

在這狹窄的房間裡雖有著10多人，但房間陰暗到無法正確的數出人數

薩克瑟斯王國自傲的情報機關，影之騎士團，這裡是他們成員集合的秘密會場

今晚集合過來的是同樣接受到某個命令的三個小隊

「看來是全員到齊了。你們這些人都被任命了搜索庄內這號謎之人物的任務。接下來就個別做報告」

在主持人的催促下，開始了這次聯合任務的報告會

「名為庄內的男人有很高的可能性和出入貝利昂侯爵家及布雷曼伯爵家的商人是同一人物。經統整目擊者證言，在外觀上有許多地方是一致的」

下一個人接著說明

「名為庄內的商人有個同伴叫做川越。雖然無法掌握庄內的住所，但已知川越會在德雷斯頓的旅舍・韋里林投宿」

主持人點點頭

「那只要監視川越的話，不久他就會跟庄內接觸吧。不過這兩人又是那裡的人？」

另一人回答了

「這還不得而知。只知道這兩人能說相當流暢的薩克瑟斯話。有情報顯示他們在北方之地被山賊襲擊時受到克拉拉・安斯巴赫騎士爵的援助。引介給布雷曼伯爵的也是安斯巴赫騎士爵。從這些事可以認為是由北方進入我國的」

正確和偽造的情報互相混雜著

「是不是應該綁架川越逼他吐出庄內的住所？」

對於這個問題，主持人靜靜的搖頭

「我們非得到庄內這個人的幫忙不可。絕對要避免粗暴的舉動。應該要採用正攻法才是」

「正攻法嗎？」

「沒錯，也就是派個適合的人去找這名為川越的男人，拜託他跟庄內取得連絡。這樣的話，不論他答不答應，川越都很有可能會試圖與庄內進行接觸」

「了解了。我們就繼續監視以避免放跑他們」

「好，就這樣。有人有問題嗎？」

會場一片靜寂




　傍晚，把服侍克拉拉大人吃飯的任務交給菲奈後，我離開了兵營

今天打算邊吃晚餐邊問吉岡開店計畫的進展狀況

想到不用喝豆子湯心情就輕快起來

中途先回到了公寓偽裝成庄內的樣子

這是由於我打算在吃飯前先前往貝利昂侯爵的宅邸問候一聲

　下了馬車，我和認識的大門管理員作交談

「你好。川越在房間裡吧」

「庄內大人，歡迎。川越大人有客人來訪，正在會客室呢」

是不動產業者嗎？　

要是他的私客的話，那我就不好打擾了

「客人是怎麼樣子的人？」

「外貌上來看像是由大人物專門雇用的騎士大人」

既然是男性的騎士，那大概就和情愛方面沒有關係

若是工作相關的話，那就不能無視，該要盡快前去問候。抱著這種想法，我前往了會客室

「失禮了。川越君，是有客人來訪嗎？」

抬頭看向我的騎士年約50多歲，是個看起來很認真的男人

眉毛很粗，眼睛炯炯有神

「難道您就是庄內殿嗎？　這可省了我的工夫幫了大忙」

騎士當即站了起來握住我的手

他是個子相當大的男人。健美的身體顯示了他武術上的本事

不過人還算親切，粗大的手不斷擺動的同時也露出粗曠的笑容

「某名為埃貢・亨肯。呼呼，庄內殿看來也是有鍛練過的呢！　這可是相當幹練的手啊」

這大叔握著我的手，很高興的說著

我想要他放手，但卻被帶入埃貢的節奏找不到時機開口

「某對於騎士的雅技也都略有接觸。哈哈哈。庄內殿擅長的武器是？」

「我、我對棒術稍有……」

一不小心，忘了自己的手還被他拉著，竟然就老實回答了

「喔喔！　棒術嗎。可以突刺，可以劈砍，也可以揮舞，毫無弱點的武器啊！　再加上組合技和足技都能配合，令人無法大意。是像儂這般粗手粗腳的男人十分難以修成的技術」

唔，這樣稱讚我是很高興啦，但也差不多該放開手了

「那個！」

「嗯？　想知道儂擅長的武器？　儂著重於斧槍喔！」

我沒問你這個

「不，不是這樣的。亨肯大人是為何事而來呢？」

「嗯？　何事？　喔喔！　也是呢」

亨肯像是終於想起自己的使命一樣正色起來

「庄內殿，今日前來是有一個不情之請。拜托了，請和儂一同去見我的主人」

亨肯的主人吶

「是那一位呢？」

一直都大聲說話，毫不顧慮他人的亨肯，突然放低了聲量

「薩克瑟斯王國第二王女、安妮莉絲大人」

終於是王族出場了嗎


 

88．前往王宮 
[88．前往王宮] by FlyToMoon

88．前往王宮

　　準備來載我的馬車是最高級的型號

黑底上到處裝飾了金色的花邊

「要是我發生了什麼萬一，之後就交給你了。雖然我想應該不會有事」

我在來送行的吉岡耳邊悄悄說著

「畢竟他們需要的是前輩的手指啊」

「是啊。我想我們可能都正被監視中，各自小心不要暴露身分了啊。克拉拉大人那邊就由吉岡你用無線電報告，避免直接接觸比較好」

「了解。前輩也要小心」

就算沒看見人，也最好提防著有誰正在監視

「不用客氣，直接坐上來就好。宮廷裡也準備好晚餐了喔！」

亨肯展露著豪邁的笑臉。在他的催促下，我坐上了馬車

車夫想要替我拿行李箱。我這箱子裡面裝了包括有化妝品、時鐘、茶杯及玻璃杯一類的物品

「因為是貴重品，我自己來拿」

亨肯看到我將箱子放在膝上抱著的樣子，一臉詫異的盯著

「不好意思，在與王女殿下會面前，我們會要求檢查箱子裡的物品喔」

「這沒有問題。只是裡面有很多脆弱的物品，還請小心對待」

「銘記於心」

雖然純屬感覺，我認為這個名為亨肯的人是可以相信的

他的外表給人守信重諾的印象

應該也不是工於心計的性格

趁著坐馬車時和這個人稍微深交一下吧

「其實箱子裡面裝有刀具二組。我覺得交給亨肯大人保管會比較好」

「你說刀具？」

「是的。是我們商品的其中之一。數量不多，但帶來的是能讓人一飽眼福，尤其是品質優越的物件」

「這還真讓人好奇啊」

果然跟我想的一樣表現出興趣了

若問為何要將這種商品帶過來，原因當然是因為我被如此要求

本想著肯定只是要我展現神之指尖的技能而已，結果接到的命令是要把買賣中的商品給帶來

搞不好亨肯其實也不曉得關於化妝的事

或許他就只單純把我當成賣珍品的商人

「首先請先看看這個」

最先拿出來的是不鏽鋼製的獵刀

全長268mm, 刀身長138mm

銳利度、趁手度、以及外觀都十分優越。握柄是由酚醛塑料這種耐熱性高的材料做成

像這樣的刀在這個世界應該是不怎麼常見吧

雖然說在日本的話9000日元就能買到了

「這、這個是！」

亨肯打開盒子時發出了驚訝的聲音

他立刻用馬車內的掛燈來端詳刀身

「這是為了狩獵而開發的刀子。這個大小平常隨身帶在身上走動也很方便吧？」

亨肯對於我的說法不斷點頭，目光沒離開刀子過

「請用這個試試銳利度」

將羊皮紙遞過去後，他用認真的神情接了過去

從刀刃碰觸到的地方開始，羊皮紙被斷然切了開來

「太棒了……。庄內殿，這個要價多少呢？」

刀子就照例賣12倍吧

「10萬8千馬爾庫斯幣」

「我買了！」

雖然我看他是滿心動的，但也沒想到竟一瞬間就買下了

「確，確定嗎？」

「這種品質要價10萬馬爾庫斯幣以上是理所當然的吧。我身為武人又喜歡狩獵，能夠遇見這樣的刀就像命運的安排一樣」

既然這麼感動的話，我也沒有二話

「能夠把商品賣給理解其價值的客戶，這對商人來說也是很欣喜的事。還請將它買下」

「是嗎。那我明天帶錢過去。錢付給在旅舍・韋里林的川越殿就可以了吧？　我這就寫下收據」

我們當場交換了契約書

就像剛買到玩具的孩子一樣，亨肯立刻就把刀子裝備到了腰邊

不過，刀具還有一把呢

這把正確來說不是刀子，而是日製的劍鉈

是鍛冶師一把一把手工作出的作品

這把刀比較大把，全長470mm，刀身也有300mm

上了漆的刀柄以及刀刃上的波紋十分的美麗

「剛才提到我有兩把刀，這一把也請確認看看」

我將裝了劍鉈的箱子一起交給亨肯

「的確有說過呢。我興奮到都忘記了」

亨肯不好意思的笑著接過箱子

「這盒比較大呢。是比較大把的刀子嗎…………哦哦哦哦！！」

聽到亨肯高喊的怪聲，車夫回頭確認車廂內的狀況

我可什麼都沒做喔

是這大叔自個兒在那興奮亂喊的

「這個也是，真美」

鍛冶師的成品很出色呢

亨肯陶醉地看著箱中的祼刀

「太棒了」

雖然誇讚的詞語不多，但看來他喜歡這把刀更在剛才那把之上

劍鉈的價格是剛才的10倍以上

「我想知道價錢」

是打算買嗎？　

這人還挺討人喜歡的，我是很想給點優惠，只是也不能破壞了商品的價值

這個也是將12倍的數字報價給他吧

「這一個要120萬馬爾庫斯幣」

亨肯的眼皮微微跳了一下，不過並沒表示出特別訝異的樣子。

看來是認同這樣的價格

我身上己經沒有其它危險物品，要請他保管的就這些

其餘的東西再找個明亮的地方檢查即可

之後我們兩人都不再說話，馬車裡一片靜寂

相比於亨肯之前說話聲之大，現在彷彿是感到更深一層的沉靜

世界只剩下車輪駛過石板路的聲音


　大約有5分鐘的時間我都在放空看著窗外的景色

「可以下個月再付款嗎」

亨肯的話太過突然，我一開始還不知道他在說什麼

「誒，是說剛才的劍鉈嗎」

「唔嗯。能遇到如此逸品的機會可能沒有第二次了。既然如此，就算要花120萬馬爾庫斯幣我也想買下來」

保持沉默是因為在想劍鉈的事嗎

這個人是真的沒有要害我的打算呢

如果是打算將我關起來的話，就不會說下個月再付款這種話吧

「明白了。我就為了亨肯大人先保留起來吧」

「感恩不盡。不好意思做了任性的要求」

似是因為放下了心頭的掛念，亨肯又開始天南地北的聊了起來




　宰相拿倫勃克伯爵將第二王女安妮莉絲的房門給打開

「王女殿下，昨天提到的人差不多要到了。請做好準備」

回頭過來的殿下發出懶散的聲音

「哎～，不能不見嗎？」

拿倫勃克伯爵的心裡實在很想揍這王女一拳，但表面上卻完全沒有顯露出來，而只露出柔和的笑容

「公主大人不也有聽說過嗎？　關於彼得森男爵夫人的事。只過一晚上就得到了不凡的美貌」

「我才沒有興趣」

安妮莉絲毫不起勁的說著

身高159公分，體重57公斤

這位略胖的公主大人用一副覺得麻煩的樣子離開椅子站了起來

「拿倫勃克伯啊，事到如今做這種事有什麼意義嗎。法蘭西亞的王子選擇的是聖女而不是王女。結婚的話就交給格洛塞爾的聖女不就好了嗎」

王女殿下的心情很糟

法蘭西亞的王子比起自己更喜歡聖女這件事雖然令人火大，但並非不能接受

聖女具有好身材，是人見人愛的美少女

然而自已又如何？　

身材矮小人見人笑，容貌上坦白說自己也覺得是醜女一類

對比起來，王子會更心儀尤莉安娜是理所當然

但宰相卻似乎非得要自己嫁往法蘭西亞

最近還強迫限制飲食，都不能吃零食到爽了

因為這樣體重都掉了四公斤……

「為什麼非我不可呢？　我已經厭煩這樣的生活了」

拿倫勃克像是不了解她的心情般，小小的的嘆了氣

「關於尤莉安娜・佐貝萊，經過各種情報仔細調查的結果，得到了她不適合結婚的結論」

安妮莉絲第一次對宰相的話產生了好奇心

不適合結婚？　

說的是那個溫柔、美麗、身材好的聖女？　

是發生了什麼事

拿倫勃克也曾想過若靠尤莉安娜能解決的話倒也無所謂

但是，那個聖女牽扯上殺人事件，最近又收到她單戀下級士兵一直示好的報告

她和那個士兵已有肉體關係的可能性也無法否定

「今晚那個商人會將珍品給帶來。我想裡面一定有能讓殿下感興趣的東西吧」

「……知道了」

小說才讀到一半，還想繼續讀的說……

殿下把手中的戀愛小說放到桌上，不情不願的走了出去 

89．王女殿下 
[89．王女殿下] by FlyToMoon

89．王女殿下

　在這大的幾乎讓人迷路的宮廷裡，我被帶到宰相拿倫勃克伯爵和安妮莉絲殿下面前

殿下是現任國王的次女，年紀19歲

在艾兒可所告訴我的法蘭西亞政治結婚候補名單裡，排名最前的就是她吧

雖然法蘭西亞的王子大人似乎比較喜歡尤莉安娜就是了

的確，她的體型微胖，要說身材的話是尤莉安娜比較好

但我認為她的長相並沒有那麼差

大唇細目，這以薩克瑟斯對美的標準來說或許是有些看不上眼

可若是在地球，倒是常常在亞洲的模特兒身上看到這類型的

她頹廢的樣子也可算是有魅力，只是加上這略胖的體型就微妙的不好說

然而，最大的缺點或許就是髪量不夠吧

說白了就是有點單薄

「你是叫庄內吧。說說你來自何方吧」

宰相馬上就發問了

我曾和吉岡討論過，已經決定好怎麼回覆

「日本」

直白的說出事實後，宰相的眼神變得銳利起來

「日本嗎……」

難道他聽說過日本？　

他的反應似乎是知道日本這個地名呢

「我想再問一下。你知道奈良這個地方嗎？」

奈良指的是奈良縣吧？　

當然是知道了，校外教學時也曾去過

「知道」

「那是什麼樣的地方？」

為什麼薩克瑟斯的宰相想問奈良縣的事？　

我其實也沒有那麼熟悉喔

「我也只到訪三次而已。那是超過1300年前建造出的古都。人稱大佛的巨大神像很有名」

用神來稱呼佛袓可能不是很準確的說法，這種時候就求個大概就好吧

「原來如此，真的是如優一所說呢」

優一？　

難道是薩克瑟斯實行勇者召喚而來的日本人？

「我國的勇者有三個人，其中也有跟庄內同鄉的人呢。優一說他是日本國奈良縣出身的」

關於勇者召喚而來的人，一直都只在傳聞中聽到，這是第一次得到具體的消息

「那一位現在在何處？」

「現在下鄉去了。優一常說，提到奈良的話那就是大佛和鹿了，只要是日本人都知道。他還講到柿葉壽司和奈良漬這些我也不是很清楚是什麼的食物。他的家鄉好像是在TAKANOHARA這個小鎮」

不好意思，我對TAKANOHARA不熟

寫成漢字是高野原嗎？　

　據宰相所說，其它還有美國人和印度人的勇者

所有人都下鄉去了，無法見到面

「那麼庄內殿你們也是某個國家召喚而來的異世界人嗎？」

「不是的」

聽到我否認，宰相一點也不驚訝

「果然是如此啊。被勇者召喚而來的異世界人想必是不可能在這種地方留連的」

意思是說一定會處於國家監視下吧

「那麼，庄內殿和川越殿又是什麼人呢？」

「我們是由時空神叫來這個世界的。現在聽撒拉弗大人的命令工作」

果然連宰相也吃驚的睜大了眼

雖然實際上比較像是撒拉弗大人的外包商就是了

對時空神來說應該是二次轉包？　

但是，只要這麼說的話，我想宰相也不會來防礙我們的行動吧

不是狐假虎威裡的狐狸，而是借了神威的凡人

「撒拉弗大人的命令指的是……」

「將諾得教的經典印刷出來」

「印刷？」

對了，他還不曉得印刷技術呢

從空間收納裡將一本書拿出來給他看

「就像這樣。這是用我們的語言所書寫的所以可能你看不懂，我們收到的命令就是像這樣把聖典用機械印刷出來後出版」

「這個是……太了不起了」

對著讀不懂的書，宰相著迷的翻閱著

王女大人則看來是跟不上我們的對話

我把筆記型電腦拿出，將畫面秀給他們看

「預計是要做成這個樣子喔」

上面排列著用薩克瑟斯語書寫而成的文字

是菲奈寫下的『灰姑娘』

「…………」

兩人都說不出話了

就趁機請他們答應我一件重要的事吧

「因為想要低調行事，還請將我們的事情保密」

「知、知道了。我會讓秘密不要洩露的」

這樣總之是先暫時安心了

「那麼，今晚找我是有什麼事呢？」

放下心來的我向兩人露出了最完美的營業笑容



　時間來到晚上六點多

詳細事項要等到吃完飯後再說

突然就要我和王族及宰相共餐也太讓人緊張了吧

餐桌禮儀能做好嗎？　

我不記得克拉拉大人有特別要我注意的地方

反而還稱讚了我和吉岡的禮貌周到

宰相畢竟是見過大風大浪的人，他有技巧的說話方式讓場面很熱鬧，我也稍微變得比較沒那麼緊張

餐會的成員有安妮莉絲大人、宰相拿倫勃克伯爵，以及我共3人

我是第一次吃到薩克瑟斯的宮廷料理，十分期待


料理以蘿蔔濃湯開始

有滿滿的生奶油，是十分濃重的濃湯

分量很少

接著是擺上了烤洋蔥與炙燒鮭魚片的料理

醬料看來是用酸奶油作底？　

要是美食家吉岡在的話就會從旁替我說明了，既然不在也只能感到遺憾

連皮一起烤的洋蔥很好吃

　像這樣，一道接一道的菜端了上來

每一道的量雖然不多，但種類也太多了吧？　

而且這個王女大人也真會吃呢

從剛剛開始就不說話默默吃著大隻的鵝腿

依她的體型來看，應該也是喜歡吃東西的人吧

我周遭有很多會吃的女性

菲奈當然是排名第一

克拉拉大人也吃得不少

貝克爾中隊長也每餐都會續碗豆子湯

我喜歡會享受吃飯的人

看來視線停留在王女身上太久了

被回敬了稍微有點問責的表情

我只是稍微看了一會兒，但對王女來說是盯著看吧

做了不好意思的事

這之後我就專注於料理上，默默的吃乾淨每一道菜

一直到上甜點時都沒剩下太多呢


　我們坐在另一間房間的沙發上喝著咖啡

「覺得如何呢？薩克瑟斯料理還合庄內殿的口味嗎？」

「我覺得十分好吃。尤其是由貴腐酒醃漬而成的藍起司更是驚人。我還是第一次這樣吃」

將用甜白酒熬出的醬汁包住起司，在放到類似法國奶油麵包上面一起吃，非常的美味

我想要是吉岡聽到了肯定會感到羨慕的

「我也很喜歡那個……」

自見面以來王女大人第一次開口

「因為公主大人特別喜歡甜食」

「這真是太剛好了。我們帶來的商品裡也有甜的糕點哦」

雖然在說茶具及時鐘時一副完全沒有興趣的表情，說到甜點的話好像就稍微不同了

「異世界的糕點嗎？」

「是的。雖然是這個世界也有的巧克力和蛋糕，因為在作法及原料上有差別，味道也有不同之處」

「是這樣嗎。那還真想試試呢」

王女大人終於稍稍微笑了點

但是，

「公主大人，這會讓之前的努力付諸流水的。今晚還請克制」

在宰相這樣的發言後，她稍微出現的微笑消失無蹤，變回像面具一樣毫無表情

是在減肥中嗎？　

明明剛剛還吃了不少晚餐

「現在還在說這種話……」

淚水從王女殿下的眼裡零落而出

怎麼回事？

她突然流淚讓我在內心裡嚇了一跳

「殿下，你是王族。高貴的身分就有應負的責任，這殿下也很清楚吧」

王女大人厭煩的直搖頭

我感覺就像是客人偶然撞見了在客廳吵架的父女一樣

「對著讓自己蒙羞的男人獻媚就是王族的責任嗎！？　像妓女一樣去誘惑目光放在其它女人身上的男子，這就是宰相殿要我做的吧」

「殿下！」

「恕我失禮！」

王女殿下離開了房間

宰相嘆著氣深深的坐到椅子裡

「這該怎麼辦啊……」

聽到宰相的喃喃自語，我不禁心想

這是我的台詞吧……




 

90．頭部SPA 
[90．頭部SPA] by FlyToMoon

90．頭部SPA

　王女殿下不高興的離開房間，留下我和宰相

氣氛尷尬到咖啡都變得難喝起來了，但我除了將杯子拿到嘴邊想不到還能做什麼

「庄內殿」

宰相主動打破沉默，這讓我鬆了一口氣

在現在的氣氛下，基本上他的請求我都會聽吧

「我就單刀直入的問了。以您的能力有可能將王女殿下變美嗎？」

真正的目的果然是這個啊

「老實說是可以的。具體來說，包括增加髪量以及強化髪質，膚質變好，還有把多餘的脂肪去除。以我的能力甚至連臉型及體型都能自由調整」

果然連宰相都震驚起來

「太驚人了。這麼說的話，不就是怎麼樣的醜女都能變成美女嗎」

「正是如此」

價錢不便宜就是了

「但是也有要注意的地方」

特別是當要對身體作改變時

「要改變身體的比例，不論如何都需要用手直接接觸肌膚。也就是說，施術時那一部分必須裸露出來並被我碰觸」

當然，我會留意不讓全身都露出，而是只留出施術部分

而且也打算避免碰到胸部和臀部

但是若要我連肩膀或腰都完全不碰到的情況下施術，那就做不到

身為王族的女性，而且是沒有男性經驗的王女殿下，能夠忍受這樣的事情嗎？　

我覺得放棄比較好喔

「我來說服她。還有其它問題嗎？」

這個人真是說得毫無顧慮啊

雖然是為了國家，王女殿下也是可憐啊

「若沒有當事者的認同就不會有效，這點還請留意」

這當然是騙人的，但我才不要在沒有王女的許可下碰她的身體

我感覺這個宰相很有可能會讓王女服藥後再讓我趁機施術

「接著是費用」

「多少錢？」

宰相單刀直入的問了

這邊是勝負關鍵

我所做的塑身能夠100％實現委託人的請求

而且全無副作用，從身體內部達成健康的狀態，獨一無二的技能

決不能便宜

「從頭到腳全身施術的話……要3億馬爾庫斯幣」

「勇氣六倍」全力運作中！

我成功說出口了！

對這傢伙是一點也不想便宜起價

但是，不愧是有名的有能宰相拿倫勃克伯爵

他紋風不動，保持著一副撲克臉，顯得不悅的樣子

「……真貴呢」

「是的。我有自信就是有這樣的價值」

好可怕啊！

我不會就這樣被逮捕然後強制逼我做美容吧？

短暫沉默後，宰相像是下定了決心，終於開口

「知道了。我會試著在我能動用的預算內做到。但是，要等到庄內殿的技術確實能滿足我們的要求時才作支付」

贏了啊……

我賭贏了啊……

剩下的問題就是王女殿下的心情了吧

「了解。我有個提案，在對王女大人作全身的施術前，可以先讓她接受頭髪保養。這樣的話只要碰觸頭髪就可以，也能夠實際體會效果如何」

「這聽起來不錯。我就這樣去跟她說吧」

宰相也離開了房間，我一個人留在這空間裡



　我就這樣無所事事的坐在房間的沙發上等王女的回覆

自從剩我一個人後大約經過了50分鐘

今晚或許是要放棄了吧

雖然可惜賺不到3億馬爾庫斯幣，總有一天會有機會的

就在我像這樣快要放棄時，宰相的僕人來了

看來王女被說服了，願意只接受頭髪的保養

我想或許頭髪是她最大的癥結所在，能夠改善稀薄的頭髪她也會高興起來吧

鼓起幹勁幫她施術看看吧！


　為了替王女施展頭部SPA，我立刻開始做準備

因為要先從洗頭開始，我移動到浴室請人準備了大量的熱水

並請王女殿上換上稍微濕了也沒關係的服裝

「從這裡開始就是侍女和我要施展美容術，宰相大人還請退出」

我把一路跟到浴室的宰相給趕走

王女也不想要被人看見洗頭的樣子吧


　在準備好的台子上鋪上睡墊並打入空氣

這本來是放在睡袋中使用的登山器具，這次就直接鋪在台子上

這是連枕頭一體成型的，躺在上面很放鬆

塑膠材質做的，就算濕了也完全沒問題

「那麼請躺在這上面」

王女一言不發戰戰兢兢的在墊子上躺下

「首先把頭髪和頭皮洗乾淨」

我輕聲的說明步驟後開始施術

在侍女們的幫忙下，將熱水輕柔的淋上頭髪

一開始只用熱水清洗

接下來將洗髪精在手中搓到起泡

瞬間，以蘋果香為底，外加上檸檬、黑加侖、薄荷的果香香精味充滿了浴室

雖然有點難以置信，這個洗髪精和護髪乳就算在日本買也要2萬日元

「好香……。這香味聞起來十分可口……」

聽到這很有王女大人風格的感想，我不禁微微的笑了

在洗髪的這個階段我就發動了神之指尖等級1，王女大人現在完全是放鬆模式

「會痛嗎？」

「不會，我感到十分安心。就這樣繼續……」

看來是很享受呢

將洗髪精沖的一乾二淨後，接下來是把含有酪梨、高麗蔘、蘆薈等萃取物的精華膏塗抹於頭皮及頭髪上

在這個階段用上了技能等級4來改善頭皮的狀態，並製作出兼具強度與彈性的髪毛以替代掉原先的

再多灌注魔力進去後，新的毛囊和頭髪便有力的生長在王女的頭上

高鳴吧，我的神之指尖！


「哈啊……，好久沒有這麼放鬆的感覺了。我還以為會更痛更可怕的」

「我不會對王女殿下作如此無禮的事喔。在讓精華膏的成分浸透進頭髪的時候，可以對指甲作保養嗎？」

神之指尖具有黃金手指所沒有的回復能力

只要使用這能力，沒有道具也能做指甲保養

「好的。無妨。庄內，就全權交給你了……」

王女沉醉的閉著眼。我將自己帶有魔力的指尖碰上王女的指尖

每當我擦過她小巧的指甲時，便能完成像是戴上了透明指甲片的美麗手指

左手結束後，接下來換右手指甲

「真是美妙。我的指甲亮閃閃的」

「實在是令人羨慕呢，安妮莉絲大人。彷彿就是淺桃色的珍珠一樣！」

看到漸漸變美的王女大人，侍女們也變得越加興奮起來

「那麼接下來就將精華膏給洗掉吧」

仔細地洗掉後，又用了好幾條毛巾緊包住王女的頭髪將水分吸掉

這時我將秘密道具給拿了出來

是上一次歸還時買的充電式無線吹風機

「這是用暖風將頭髪吹乾的道具。會很大聲，還請不要吃驚」

在吹頭髪的同時也將它梳整齊，柔順卻堅韌的美麗秀髪直率的流瀉而出

髪量也增加了，在風的吹動下如同一波波壯麗的湧浪


「現在，殿下已可擁有薩克瑟斯第一美髪囉」

關掉吹風機，我向後退了三步

殿下靜靜的用手握住自己的頭髪，盯著完成的成果

「來個人，拿鏡子給殿下」

對著還在茫然之中的侍女們下令後，這群斷了線的提線人偶又再次獲得生命

「啊啊，安妮莉絲大人，太美妙了！　請您看看」

鏡中的自己看起來或許就像別人

王女像是懷疑鏡子壞掉一樣用手指沿著鏡中人的輪廓描著

「您還滿意嗎？　這是由美之女神阿芙蘿蒂亞所賜的一部分技術」

我煞有其事的將頭低了下來

「庄內殿，謝謝。……我感到從小時候就一直存在的心中大石被拿掉了。這頭髪一直都是別人拿來做文章的對象，雖然是自己的頭髪，我卻從來沒有一天喜歡過」

那一定是身為男性的我所無法想像的痛苦吧

畢竟在王女流淚的當下，卻也同時展現了今天最棒的笑容

「庄內殿，我的身體就委托給你了。請替我施展美容術」

對這突然的要求，我卻反而猶豫了

真的好嗎？

會碰觸到肩膀及腰部喔？

「殿下，您有聽到拿倫勃克大人的說明嗎？　恕我失禮，在施術時是必須碰觸到殿下的肌膚的」

「這我已經聽說過了。沒有關係，請盡情放開來做吧。我很中意庄內你呢」

比起我還要來得大氣多了

這就是女性的堅強嗎？

未滿二十歲的女性下定了決心

那麼我也一定會誠心誠意的協助

來去追求身心的健康美吧！




 

91．Royal Duty 
[91．Royal Duty] by FlyToMoon

91．Royal Duty



　替王女美容花了兩星期逐步的施行

這是因為樣子若突然改變會讓人認不出是她來

這期間我每天都必須前往王宮

雖然他們也提議過可以在宮廷內準備房間讓我過夜好方便工作，但我鄭重拒絕了

除了有軍務在身，我也不想長時間離開克拉拉大人身邊

因為我可是忠犬公太

汪汪！


　美容術從製作服裝開始

要作的是除了要施術的部分外其它的肌膚盡量不要露出的服裝

因為我不接觸胸部或臀部，所以是請侍女們來塗美容液和乳膏

事實上，要是直接全祼並讓我一個人處理的話，說不定會比較輕鬆

之所以採取這種方式，除了是顧慮到了王女，我自己其實也不願意去碰觸其它女性的這些部位，因為這樣就如同是我背叛了克拉拉大人一樣

要做服裝需要時間，所以一開始從臉部著手


　第一天是矯正頭骨的歪斜處，從做出小臉開始

今天的神之指尖也處於絕佳狀態

接著如往常一樣用按摩來放鬆肌肉，把下巴和臉頰的脂肪去除

但並不會一次就全部去除

同樣是要一步一步的處理

再接下來用魔力強制使表情肌動作後再用回復按摩將它治愈，如此反覆施行直到作出美麗的面容

這個方法也將用在全身的肌肉上

藉此來燃燒脂肪，提高代謝率，達成不易肥胖的體質

王女大人像是過著半家裡蹲的生活，就這個世界的人類來說是肌肉量不足


「骨盤也都歪了呢。這樣姿勢會變得不好。這部分也一起矯正並加上背部肌肉的鍛練吧。如此一來就能夠維持住美麗的姿勢囉」

「我明白了」

「還有，請從今天開始好好的跟大家一起吃晚餐」

「好」

因為必須讓人見到她逐步變化的過程，所以在眾人面前出現是有必要的

「另外也請更頻繁的外出。讓亨肯先生帶上街會比較好喔」

「哎呀，亨肯來當護花使者嗎？　我覺得讓更年輕些的貴公子來比較好呀」

王女殿下似乎也變得和我熟捻不少，開始會和我說更多話

「如果還能做些什麼運動就最好了」

「這樣的話就來習劍吧。要是我變強到可以打到宰相殿的話，心情也會變好的吧」

「真是出色的想法」

殿下小小的笑了

上流階級的女子習武並不是不可思議的事

既可以活動身體，也是很好的轉換心情的方法

傍晚，殿下的體重測得是57公斤，和早上一樣

但是外觀看來已相當緊實了不少

是開始長肌肉了吧

重要的是勻稱性而不是體重

現在做到這樣已經很夠了


　第二天，美容用的服裝也做好了，開始進行膚質處理及身型比例的改善

胸部果然是大的比較好

問好理想的形狀與大小後，調整胸肌與脂肪量來接近理想

因為不直接接觸而是從肩膀進行魔力操作，所以花了相當多的時間，終於是成功完成

從衣服的上方看去，都想對我自己說「Good Job！」了

明明是自已做的卻不能好好確認是有點遺憾，但我也不敢用眼睛直接看

希望最後能得到王女未來老公的大感謝就好了


　腹部那邊因為直接接觸會讓對方不舒服，所以改由背部注入魔力

消除橘皮組織相當辛苦，花了10天以上的時間努力雕塑出僅有淺薄脂肪的理想身型

臉孔部分，我利用繪圖軟體跟她討論，決定好想要的樣子後再一步步的朝之接近

對浮腫的眼皮作處理，讓眼睛也變得稍微大些

鼻子本來就很挺直，就沒必要改了吧鼻


　在一起相處的過程中，王女大人與我的隔閡也消除了

在進行美容之間的空檔，我們會一起練劍，偶爾給她吃些低熱量的日製甜點當作獎勵，或是在電腦上一起想要給菲奈什麼樣的故事

一開始雖然給人強烈的樸素印象，或許是隨著美容進行而開始有了自信，她現在也變得相當活潑。最近還積極的邀我去玩

不過個性上仍是一如既往的穩重，王女殿下是個擁有溫柔心性的人


　就這樣兩個星期瞬間過去，最後的美容也結束了

可以說是擁有現今國內最佳體態的王女殿下正站在我前方

「安妮莉絲大人，您覺得如何？」

得到相當信任的我被允許直接以名字稱呼她

「謝謝。連我自己都快認不出來了。這都是你的功勞，庄內」

宰相看來也十分滿足

「做的不錯啊，庄內殿。這樣和法蘭西亞的婚事或許就能順利進行。即使失敗了也還能考慮嫁往更好的地方」

就我來說，聖女和法蘭西亞的王子訂下婚約前往外國才更好就是了

尤莉安娜依舊會在街上裝成偶然的樣子來找我

最近還指名要克拉拉小隊作為賑濟時的護衛，令人困擾

因為對方是伯爵千金所以甚至連拒絕的權力都沒有

　謝禮以現金收取

不愧是國家，付錢十分乾脆

「非常感謝。要是以後又入手了珍貴的商品再來請您過目」

交談完畢後當我正要離開時，安妮莉絲大人出聲叫我

「庄內，要來宮庭住嗎？　你在附近的話我也會感到安心的」

雖然對這提案並不反感，但這是個不可能答應的請求

「安妮莉絲大人。我能幫忙的只有外在美而已。我本身並不具有引導出一個人內在美所需的知識或人德。公主大人既然已得到外觀上的美麗，接下來就請在鍛鍊自己內在這一方面加強。也就是說，我認為應該是讓能引導公主大人往這方向進步的人物待在您身邊，因為安妮莉絲大人身上還有能夠發光發熱的特質。這次承蒙厚愛，我十分感謝」

「庄內……」

對著她伸出的手，我在指甲上輕吻後便退出了房間



　看著目送庄內的安妮莉絲，拿倫勃克伯爵靜靜的開口

「公主大人，您是王女，不可忘記自己的立場」

「我並沒有忘記。我不是像這樣乖乖的安靜目送他離開了嗎。……至少在我們別離時希望你能保持沉默呢。真的是不識相的人」

拿倫勃克伯爵深深的低了頭

要扮黑臉的話，在薩克瑟斯無人能出宰相其右

伯爵觀察王女短暫的初戀走向終點，像是看著耀眼的事物一般

在他身邊的安妮莉絲散發出和二星期前截然不同的美

這光輝是因為庄內美容術而造成的，還是戀愛少女身上的突然變化呢，有能的宰相如他也無法判斷




　走出宮殿後，我大大的伸了個懶腰

真是漫長的二個星期

要是我的美容術能讓安妮莉絲大人幸福的話就好了

不過這還真是誇張的賺了一筆啊

原材料費最多20萬日元左右，竟能賺到3億馬爾庫斯幣

以後如果還要做這工作的話，女性的助手是必要的

幫忙塗按摩油的人是絕對有必要

這次是因為有很多侍女在才幫了大忙

說實話，我是想自己塗的，直接碰觸身體對施術也比較輕鬆，但腦中總會閃過克拉拉大人的臉

透過這次的體驗，我明白到從肩膀及背輸送魔力也完全能做到改變身型的目標。我想以後也就用這種做法會比較好


　天色已黑，我走在德雷斯頓的路上向後回頭看

今天也有人在跟蹤我吧

恐怕是宰相下了命令要找出我的住處

將跟蹤者甩掉後再回到公寓已經成為我最近的每日功課

　我在通往大路的轉角上做出了替身後便朝著另一方向走去

這樣或許能甩掉追兵

至少可以把追我的人減半

我就像這樣重覆的操作，在巷弄間來來去去

城門口因為可能會有看守在，就不這麼做了

那就只能像遇到尤莉安娜那天夜裡一樣，用「壁虎手」越過城牆

順便還能練習「空步」可說是一石二鳥

我現在終於是能辦到在空中踏出二段的步伐了

照這樣下去，看來總有一天就能光用「空步」來越牆吧

如果一直都選擇在我公寓所處的南區城牆來攀爬的話會很危險。所以我每次選的牆都會改變

今天選的是西區的牆

雖說是繞了遠路，但借此我也變得大致掌握住了德雷斯頓的道路分佈

印象中西區有很多的工匠居住

這裡很常看見鍛冶屋、紙店、布店。下次休假時就在白天時過來看看吧




 

92．新的邂逅 
[92．新的邂逅] by FlyToMoon

92．新的邂逅

　風之上月（三月）過了一半，氣溫也大幅變暖許多

為了安妮莉絲大人的全身美容任務，已經有一陣子都沒回日本

克拉拉大人在考量之後幫忙連續兩天行使召喚，現在有增加兩個新的技能囉


技能名稱　採山菜

擅長在森林中採摘菇類及山菜等

奇幻世界的基本套路ー藥草採取，在這技能下也變得萬無一失


　我雖是山形出身，但並沒有多少採山菜的經驗

最多就是跟學校活動或是朋友的家人一起去過的程度

雖然那時因為是生手所以找不太到目標，但仍然是得到了快樂的回憶

楤木芽作成的天婦羅或是野菇湯我都十分喜歡

和技能「植物圖鑑　入門篇」一起組合的話，看來是能作為一個有趣的嗜好


技能名稱　夜視

在陰暗的地方，就算只有些微光源也能清楚看見東西

有了這個就能順利進行夜間活動

因為不再需要蠟燭或提燈了，是個對錢包也很有幫助的技能


　這技能很讓人看好啊

像是在夜間巡邏時就非常的方便

德雷斯頓雖是王都，街燈卻驚人的少

從此之後就算沒有提燈或是手電筒也能安心出門走走了


　我的技能也增加了不少呢

難得的稍微作個整理吧

「六倍勇氣」「語言理解」「空間收納」「播種」「麻痺魔法」「氣象預測」「壁虎手」「水上步行」「黃金手指→神之指尖」「植物圖鑑　入門篇」「牽引」「狗鼻子」「棒術」「替身」「虛實判定」「水泳」「空步」「採山菜」「夜視」


「六倍勇氣」「狗鼻子」「語言理解」似乎是被動技能，像是理所當然一樣地非常自然的使用著

至於其它技能的話，使用頻率最高的是「氣象預測」吧

已經養成了早上起床後最先使用的習慣

相反的，完全沒用過的應當是「播種」和「水泳」

沒什麼可以用的機會

因為一直都是冬天，這也是沒辦法的呢

「空間收納」這邊則是又稍微成長了


從高33×寬38×深63（cm）

變成高38×寬45×深67（cm），變大了不少


光看數字是沒有明顯的差別，但實際用起來就能明白收納能力是大幅上昇了

這次也是在從日本買了各式各樣的東西後幫上了大忙


　說到日本的伴手禮，最近菲奈完全變成美食家了

現在迷上的是使用了艾許奶油的奶油糖霜蛋糕

這是前幾天為了採購而前往丸之內時偶然買到的，菲奈在吃了之後立刻成為它的俘虜

這個奶油糖霜擁有我從未嚐過的厚重奶味，所以我也很喜歡

當我第二次把這蛋糕買回來時，菲奈還撒嬌的對我喊著「最喜歡爸爸了！」

「不要随便認人當爸爸啊！」最然我嘴上這麼抱怨，心裡也覺得這樣鬧的菲奈很可愛，下次還打算買給她

小不點就是在這方面佔便宜



　結束一整天的工作，該回公寓了

和克拉拉大人愉快的渡過了五分鐘名為業務報告的恩恩愛愛時間

其實是想要再久一點的，可惜人員出入頻繁沒有太多空檔

但障礙會讓戀情昇溫這件事不論在何時何地都是共通的

即便在異世界也不會改變

從正面玄關傳來尤莉安娜的味道了，我於是悄悄的從後門離開


「日野春大人！　見到你真是太好了」

站在兵營後門的是尤莉安娜的侍女嘉利那

注意力被大門吸引，都忘了這個人的味道啦

或許因為寒冷，他紅著臉我往小跑過來

依舊一樣是個令人憐愛、美麗且外表純真的少年。真的讓人難以相信這是個男人

但是「狗鼻子」殘忍的告訴了我事實……

「你好，日野春大人」

「嘉利那。在這地方真是奇遇啊」

是從什麼時候開始在這寒天中等著呢？　

雖然是為了主人，也真是辛苦他了

「日野春大人。尤莉安娜大人在正面玄關等著，可以跟我一同前去嗎？」

才不要

我不想見到她

我、聖女、害怕

怕到話都支離破碎了

「其實我現在有急事」

我兩手握起了嘉利那的手拜託他

因為知道對方是男孩子，所以才能毫無顧慮的碰觸他呢

「嘉利那！　請放我一馬！　拜託你！！」

「日、日、日、日野春大人！？」

PLEASE！　

我緊緊看著他，認真拜託

「我今天真的很想要一個人靜靜的度過。嘉利那，真的拜託了」

面對我的拜託，嘉利那回以我充滿慈愛的眼光

「……我知道了。請您快逃，這裡就交給我。我會想辦法處理後續的！」

喔喔！　

在我的眼中，比起尤莉安娜，嘉利那還更像個聖女呢

「非常感謝你！」

我鄭重的低頭道謝。正想離開時，忽然出現一個念頭

就這樣欠人情不太好啊

於是我打開空間收納，將從日本買來的餅幹和小泰迪熊拿出來

泰迪熊是要買給貝利昂侯爵孫子的，但就送給嘉利那吧

「這個請你吃，雖然不是什麼高級品。如果不喜歡玩偶的話，就送給其它你認識的小孩也可以喔」

「啊…………」

聖女不知道什麼時候會過來

我速速離開了現場



「非常……謝……謝……」

好不容易從恍惚中回神，在嘉利那道謝時，公太已經離去了

在兵營後門，嘉利那將泰迪熊抱在胸口，那個樣子怎麼看都是一位戀愛中的少女。然而公太卻不知道這個事實



　大陽西斜，路上滿是急著回家的人

今天晚餐要吃什麼呢

有兩個選擇，在家吃或出外吃

空間收納裡有保存剛做好的飯菜，可以立刻享用

只要再做出放入大量蔬菜的味噌湯，加上百貨公司買的小菜，就成了營養均衡的晚餐

不過今天的話，不論是要做味噌湯或是之後的收拾工作，我都有點懶得去弄

錢的話是有的，乾脆去雇個能幫忙做家事的女佣吧

想要工作的人很多，應該立刻就能找到人

就算只在白天幫忙掃除和洗衣服，我想也能讓我輕鬆不少

在中隊長的階級中，聽說也有很多人在兵營外面居住並雇女佣的

在我邊想著這些事，邊走進近路的小巷時，我的「狗鼻子」聞到了血的味道


　在死路的一隅，有一個男人被3個男人圍住了

男人似乎是被毆打著，嘴角留著血倒在地上

為了讓倒地的男人更加痛苦，暴徒們抬著腳朝他踐踏

看來不是強盜案件而是在爭吵

「這個叛教者！」

「給我反省！」

這果然是沒辦法視而不見

我好歹也是警備隊的一員啊

於是我將魔力實體化作出棒子


「你們在做什麼！」

我手持武器，用力吹響兵隊用的笛子

附近有正在巡邏的士兵的話應該就會來的

沿著牆壁接近，留個退路給暴徒後，他們就立刻逃跑了

身上還穿著這件警備隊的制服或許正好是幫了忙


「沒事嗎？　好像都流血了」

「是。嘴巴好像破了」

是個小個子的男人

乍看像是個工匠，但又有些不同

他給人更多的纖細感

但也不是商人的那種感覺

「非常謝謝。要是士兵先生沒來的話，我都不敢想像接下來會如何了」

男人用手帕將嘴唇留出的血擦掉

「是吵架嗎？」

「不是，他們是激進的長老派信徒」

長老派？　

完全忘了他們的存在，記得是諾得教的流派之一吧

艾瑪也是長老派的信徒，曾經來盤問騎機車的我

這群人以討厭過度依賴魔道具及工業，並倡導與自然共生而著名

其中也有激進的成員會像這樣襲擊不合己意的人

不過在這點上，和他們對立的開明派也是一樣的

「被長老派襲擊的話，也就是說你是開明派的信徒嗎？」

「才不是呢！　我是埃本派的」

我對埃本派不是很了解

「那為什麼會被襲擊？」

「我想因為我是技術員吧」

竟然說是技術員

第一次在這個世界遇到有人自稱為技術員

看到我一幅覺得稀罕的樣子，他又進一步說明

「我的名字是奧利佛・巴赫。做的是受軍方委託改良魔導砲及城門的修改之類的工作」

終於發現了一直在找的技術員

這也是撒拉弗大人的引導吧

趕緊來從他身上問出這世界與技術相關的情報




 

93．搭訕師 
[93．搭訕師] by FlyToMoon

93．搭訕師

　受到襲擊的奧利佛・巴赫，他的傷勢並不要緊

看來是連治療都不需要

「是嗎，你是技術員啊！」

因為遇見了一直在找的技術員，我表現的無比高興。巴赫用可疑的眼神看著我

好像是讓他感到害怕了

「非常謝謝。那麼我就告辭……」

巴赫急著想要走人，我於是慌忙的要把他留下

「等等。你看一下這個」

我將手電筒從口袋拿出

「這個是？」

身為技術員的話，要是看到了自己所不知道的技術一定會充滿興趣

「看好囉」

本來已開始暗了下來的小巷裡，被手電筒照得一片白亮

「喔、喔、喔……」

驚訝到話都說不出來了啊

看來是好奇心勝過了恐懼

剛剛還一副想逃的樣子，現在巴赫卻是眼裡只剩下手電筒了

將手電筒遞過去，他便怯怯的將手伸了出來

「會很剌眼的，不要把光朝這邊照過來。你自己也不要直視光源啊」

這個是在軍隊裡也正式採用的手電筒

具有一般手電筒好幾倍的亮度及堅固性

巴赫帶著緊張的心情，不斷地觀察手電筒，似乎在調查它的材質

「看來你是真的很有興趣呢」

「是的。這是個不得了的東西」

剛剛的「是的」並非謊言

不用「虛實判定」都能知道

可以從巴赫身上感到超乎尋常的興奮

「這是什麼樣的東西？　看上去像魔道具，但是是用什麼原理發光的，這我完全無法理解」

「這是異世界的道具喔」

「異世界的道具！？」

「嗯。因為我是異世界人嘛」

巴赫說不出話了

不過他的確是對我產生興趣了

雖然正確來說是對我擁有的道具有興趣

「要跟我走一趟嗎？　也能讓你看更多有趣的東西喔」

真沒想到我有生以來第一次的搭訕對象會是男的

「我在旅舍・韋里林訂了房間。那裡應該會有很多你感興趣的東西」

雖然突然邀請人到旅舍房間是有點那個，但有很多東西是不能隨便在外頭展示出來的

我公寓的所在處也不方便現在就曝光出來

那麼吉岡所在的旅舍房間就是最合適的了，我如此判斷著

巴赫要是夠優秀的話就可以委託他幫忙各種技術，要是不行的話或許也可以請他介紹優秀的技術員


　拿出無線電連絡吉岡

「怎麼這麼突然。　是緊急情況嗎？　請說」

「我找到技術員了。可以把他帶到你那邊嗎？　請說」

「真的嗎！？　我現在就在房間裡，直接過來沒有問題。請說」

「了解。我立刻過去。以上」

「了解。以上」


巴赫茫然的看著手持無線電

「這是通訊裝置哦。不過突然就要開發這個應該是做不到啦，還有其它合適的技術喔。剛於印刷機――」

我邊說明邊走了出去，巴赫就靜靜的跟了上來

他著迷的聽著我說的話

我能感受到他心中如同成塊的熱情

看他從包包裡拿出羊皮紙和筆打算做筆記，我乾脆把小筆記本和水性寫字筆當成禮物送給他

用這些東西會比較方便喔

「今天真是出乎意料的一天啊……」

看著水性筆和筆記本，巴赫喃喃說著

「我想都是撒拉弗大人的引導吧」

或許真的是如此呢，我有這種感覺

雖然帥哥先生什麼都沒說就是了



　在旅舍的一個房間內，我將巴赫介紹給吉岡

吉岡偽裝成川越，訂了一個新的房間

慎重的他似乎是想避免在自己的房間會面

我要是有先偽裝成庄內就好了，可惜在從暴徒手中幫助巴赫時就是日野春的樣子，事到如今變裝也沒有意義了


「這位是奧利佛・巴赫，22歲。說是在德雷斯頓做著技術員的工作。巴赫，他是我認識的商人，名叫川越」

簡單彼此介紹完後，我們便馬上說明活版印刷一事

將「有趣的科學雜誌」所附的迷你活板印刷機拿了出來

這是之前和克拉拉大人一起組裝的，我把它放在桌上用來說明

「這是活板印刷機的迷你版。是可以大量印刷相同文字的機器」

百聞不如一見。我實際操作給他看

看到印刷於紙上的文字，巴赫難掩興奮

「目前有的活字都是我故鄉的文字，所以你可能讀不懂。但只要做出同樣的東西，便可以在文字記錄上產生革命性的改變呢」

知識的匯集及擴散都能加速地更早取得進展吧

「日野春先生，你們的目標到底是什麼呢」

巴赫的話都破音了

「我們被委託要印刷聖典哦」

「印刷聖典……。你說是被委託了，究竟是被誰委託的？　難不成是神殿的樞機嗎，該不會是法王大人！？」

不，是更高層的。根本就不是人類

「是撒拉弗大人喔」

巴赫汗如雨下

「雖然聽起來不可置信，但神奇的是我完全不覺得這是謊話。

從剛剛的手電笥、通信機、水性筆、筆記本，還有這個印刷機

看到這些東西後，也無從懷疑起來了」

我開啟「虛實判定」

「你願意協助我們嗎？」

「這是當然！　我也是諾得教的信徒。能見到日野春先生你們就像是得到天啟一樣。而且呢，能夠得到這麼難得的機會，作為技術員豈有不振奮的！」

巴赫並沒有說謊

雖然我並非諾得教的信徒就是了

這件事我還是先別說吧，以免把事情複雜化了


　我之前已經在日本得到了小型的桌上印刷機，要先做的事就是開始製作薩克瑟斯文字的活字

生產薩克瑟斯製印刷機的原型機這事也要同時進行

「你先用這個將活版印刷的概要大致加以理解。文字的翻譯已經先寫好在這張紙上了」

把新買的，尚未開封的「有趣的科學雜誌」交給他

巴赫立刻開始認真的讀了起來

可以不用現在就讀喔

「附的組裝道具也可以邊讀文字邊組合起來喔。我想這樣可以加強你的理解」

「明白了。看來今晚是不太可能睡了呢！　我回家後就立刻試著組裝！」

幹勁十足真是太好了

巴赫似乎是將自己的住處兼作工房，吃完飯後我就送他回家

這一方面是我想參觀工房，另一方面也是要用空間收納將桌上活版印刷機運過去

畢竟機器本體的重量有50kg以上，一個人搬運是非常困難的

除了本體，周邊的器具也很多種

因為會要用到墨水和油，所以也沒辦法輕易的開封

在這方面上，如果是在工房的話就不成問題，而巴赫也是強烈的希望能放在工房


「開放資金全額由我們準備。但是超過10萬馬爾庫斯幣的話，暫時要另外從川越或是我這邊拿喔」

巴赫的運用額度是每月10萬馬爾庫斯幣

在這個數量內要怎麼用都是他的自由

雖然這樣對我們來說比較麻煩，但為了避免出事這也是沒辦法的

如果想要另外雇人或是花在消秏品上的費用超過預期時，就要經過討論決定

這之後，我們也還想雇個能信賴的人來當會計

「完全沒有問題。我明天也去找看看能幫忙做活字的工房並做好估算」

他展現出十分強的幹勁

總之只要有了活字，加上我們有的印刷機，這樣應該就能開始印刷了

剩下就只有書的裝訂，這個巴赫也有想到認識的人可以幫忙





 

94．春之詩 
[94．春之詩] by FlyToMoon

94．春之詩

　趁著吃飯時和巴赫談了一下，我發現他是相當優秀的人

而且具有相當高水準的科學知識

他似乎也是薩克瑟斯王國的王立學會會員

薩克瑟斯王國的研究機關有王立學會和神殿附設大學研究所兩種，聽說大部分的知識份子都會加入到其中一方

不過，這兩個機關並沒有關係不好

反而同時並存的還不錯

因人而異，也有的人會兩邊都入會，尤其是那些被稱為大老的人特別多是如此

只不過各自內部的派系鬥爭聽說就很激烈了

學會裡王族與貴族階級的人為多，神殿附設裡則是宗教相關人士的比例較高


　吃完晚飯後所參觀的工房，距離我的公寓並不算遠

步行15分鐘左右的距離

一樓是打通的50㎡左右面積，這是巴赫的工房所在

二樓看來是屬於居住空間

這是比我所設想的還要有規模的工房。都從國家拿到工作委託了，或許報酬也不錯吧

工房裡，大型作業台佔據在房間中央

牆壁上道具整齊的排列著，可以一見巴赫的一絲不苟

他說不定會和吉岡很合得來呢

我雖然是不會弄得到處髒兮兮的，但也沒有愛乾淨到隨時保持清潔

是那種髒到一定程度後再一起清理的類型


　開啟空間收納後，三人合力設置桌上活版印刷機

周邊器具也拿了出來


「總之希望是能先精通這個的使用方法。墨水要是不夠的話我再去買回來」

巴赫眼神發亮地觸摸著印刷機

「最終目標是紙和墨水也要開發出來，麻煩你跟那一方面的職人也去溝通看看了。想要開發資金的話請以書面告知具體的估價」

「了解。總之我先精通印刷機的使用方法。不久後應該就能開始印刷，這樣的話是不是該培育除我之外的另一個專職人員呢？」

之後是會需要專門請人來做印刷的吧

「正如巴赫你所說。這一部分的人員雇用也交給你負責了。但是錄取時希望是看重在人品上呢」


果然是不想和怪人共事啊

比起能力突出但只顧自己的人，還是跟能力平平但為人體貼的人工作會比較快樂

說起來，跟印刷機相關的事是打算全部交給巴赫處理的，所以也不會交待到這麼支微末節的細項呢

就先讓他盡情發揮吧

把第一筆資金交給他後，我和吉岡便離開了工房



　我讓吉岡來到我的公寓討論今後的事

「印刷機計畫開始動工了呢」

「嗯。幾乎與計畫一樣。之前那件事狀況如何？」

我問的是吉岡所找到的用來開店的出租建築

目前來說最好的候選者是一棟建在德雷斯頓一等地的三層樓建築

一樓的開店空間近於240㎡，在大小上無可抱怨

目前正在和房屋主人進行交涉中


「租賃三年的話，對方要求3千萬馬爾庫斯幣的保證金。改裝方面，要等看了設計圖再判斷准不准」

3千萬嗎

是獅子大開口啊

我打聽過保證金的市價是1千萬左右的

「雖然不是付不起，該怎麼辦呢。房子的租金多少？」

「建築整棟每月72萬馬爾庫斯幣」

跟東京的一等地比起來是便宜很多，但在德雷斯頓也算是貴的那邊了

不過呢，一年864萬馬爾庫斯幣的話還不算糟

「我覺得租金這樣可以。吉岡你的想法呢？」

「我也這麼想。補償金方面我想對方也不是真的要這個價，雖然還是要1000萬以上就是了」

比均價多少高出一些也是沒辦法的

「要提交給商人行會的文件已經做好了。只剩下要決定店鋪位置後再填上去而已」

我們的公司名稱定為「阿彌陀商會」

這名稱沒有特別的意思

只是將我當初來到這個世界時爬的山名放進去而已

行會登錄費收取了5萬馬爾庫斯幣

順帶一提，店鋪開張時還必須繳交稅金

依賣場和倉庫面積，每年徵收一定的稅

並沒有像公司稅會連利益一起加算進去


「地點就選這個正在交涉中的地方即可。之後就交給吉岡你了」

「我知道了。就跟對方談到這週末時決定吧」

終於店面的位置要確定了

剩下的就是內部裝潢和員工

和漢斯姊姊的面試日期就快要到了

真好奇是怎麼樣的人

要是可以成為即戰力的話就太感謝了

我們寄出的信也差不到要到莉亞那邊

莉亞她們要是到王都來了的話應該會更有幫助


　談話也告一段落。我開始泡綠茶

果然我最喜歡的還是日本茶

今天用的是佐賀縣嬉野產的茶葉

「對了，前輩不雇個人來幫忙做家事嗎？」

吉岡望向雜亂的房間，如此問我

這房間和日式住宅不同，並沒要求一定要脫鞋才能進來。地板上因此有淺淺的髒污，惹人注意

洗衣籃裡也滿滿是要洗的衣物

回日本時雖然心裡有想到要用洗衣機洗，但上次歸還時因為太忙，連洗衣服都沒空

不過如果因為這樣就要讓尤莉安娜自行把我的衣服帶回去洗，那我也不願意

因為感覺就會被她拿來用在什麼事上

「吉岡你都怎麼處理？」

「我都住在旅舍裡啊」

對喔，旅舍的話每天都會幫忙清掃，也有付費的洗衣服務

這之後會越來越忙的，我也去請個能到家裡幫忙的女佣吧

只要從家事中解放的話，就能把精神更花在副業裡了

　早上出勤時麻煩了公寓管理人看能不能介紹能代行家事的人，對方回應今晚會讓人來見個面



　在勤務室中，我和克拉拉大人度過了個輕鬆的下午

艾瑪因為家裡有急事所以回去了，漢斯也跟她一起去

菲奈送文件到本部，吉岡則是一樣獨自行動

從窗戶照進來的陽光暖和地不自覺誘人入睡

如果能就這樣兩人小睡一下的話那是再好不過了，可惜這裡是兵營

小小打著呵欠的克拉拉大人真是可愛

「我來用濃紅茶泡杯奶茶吧。還請稍作休息」

「嗯，麻煩你。做好前我就先來完成這份文件」

把能趨散睡意的紅茶給泡了

橘紅色的紅茶起了陣陣波紋，柔和的茶香傳遍室內

把紅茶放到克拉拉大人面前後，她突然握住了我的手

「怎麼了？」

「沒事」

雖然表現的很害羞，但克拉拉大人仍沒有放開手

最近克拉拉大人似乎突然變得有一點喜歡撒嬌

並不是那種很長時間的撒嬌，像是稍微從縫隙中偷瞄，或是靠在我身上一分鐘左右。用這種感覺地握住我的手

似乎是這種撒嬌感對她而言十分新鮮而有趣

克拉拉大人小時候母親便亡故了

聽說父親是個嚴厲的人，她或許沒什麼對人撒嬌的經驗

再加上她是個責任感強的人，所以從小就為了回應周遭的期待而一直努力過來

我個人是很想讓她再更多撒嬌一下的

不過克拉拉大人並沒要求更多了

真的是嚴謹的人啊

想到克拉拉大人一路過來的辛苦，就感覺有點鼻酸

要是有什麼能讓她舒心就好了

我思考著，然後想到一個好主意

「克拉拉大人，要來玩變身遊戲嗎？」

「變身遊戲？」

我從空間收納裡取出變裝用的假髪

「就是這個」

「這是公太變成庄內時用的假髪吧」

沒錯

我拿出另一個備用的暗栗色假髪交給克拉拉大人

克拉拉大人有著一頭如同由滿月月光所化成的銀髪

所以光是戴上假髪給人的印象就大大不同

「您覺得如何？」

我將鏡子拿到克拉拉大人面前

「像是變了個人一樣……」

唔

雖然美貌依舊，但只是簡單看去的話，我想是不會注意到這是克拉拉大人的

「要不要戴著這個，並穿上平民的衣服，一起去那裡玩呢？」

本來不明所以的克拉拉大人，臉上突然亮了起來

「那個，是約、約會嗎？」

「正是如此。這樣的話就不會有流言傳出了吧」

她又握住了我的手

力道比剛才強上不少

「您覺得什麼時候好呢？」

「就今晚！」

果然是這樣？　

啊，但是今晚會有新的女佣過來見面呢

我將這件事告訴她

「是嗎。那也沒辦法呢」

看到消沉的克拉拉大人令我心痛

「這樣的話，克拉拉大人也一起來面試吧」

「我嗎？」

「是啊。偽裝成我的未婚妻如何？」

雖是開玩笑問的，克拉拉的眼神卻很認真

「可以嗎？」

所以我也誠實回答

「當然」

那一天的吻，感覺比起以往更加莊嚴而帶有儀式感

但是，完全不讓人厭惡

特地泡的奶茶雖然冷了，但我們的睡意也已煙消雲散




 

95．碧安卡 
[95．碧安卡] by FlyToMoon

95．碧安卡

　克拉拉大人取消在兵營的晚餐，和我各自出門

這是要在外頭碰面後再一起回去

晚餐就跟以前一樣在公寓吃

空間收納裡還有剛作好的烤雞串，就拿這個出來招待吧

克拉拉大人什麼都能吃得津津有味，醬油口味的沾醬應該也能接受

保險起見也有買鹽味的烤雞串，沒問題的

一般人似乎喜歡的是能帶出素材味道的沾鹽烤雞串，我的話真要說起來還是喜歡沾醬

天婦羅也是喜歡配醬汁多於鹽

鹽味的雖然也好吃，但卻有種寂寞感

它的味道裡帶有孤獨


　佇立在路旁，克拉拉大人正在等我

在這平和的傍晚時分，彷彿有種魔法在背後運作將心情變得雀躍起來

家家戶戶的煙囪裡飄出的煙，飯菜的香味，西下的夕陽，遠遠發現我後欣喜的妳，以及含苞待放的扁桃花，在我們身處的這個空間，洋溢著各式各樣的幸福。


　回公寓前先去了二手衣店買克拉拉大人的服裝

雖然是二手衣店，其中也有品質好的。我們買了與商家女兒身上所穿相仿的簡樸連身裙，外套，以及毛織的披肩

在店裡換裝並戴上栗色的假髪後便誰都認不出是克拉拉大人

劍就先由我保管在空間收納中

「走吧」

「嗯」

我們兩人抱著緊張的心情並肩走著

平常的話我是一定會在克拉拉大人的身後走的

所以對於像目前這種可說是理所當然的狀況也感到新鮮無比

「有什麼想去的地方嗎？」

「想稍微在路上晃晃呢」

「克拉拉大人？」

說話和平常的語氣不同，是怎麼了呢？

「今天的我可是公太先生的未婚妻呢」

啊啊，讓我先向全世界的各位道聲歉

對不起！　

我，現在超級幸福的

「最好斷掉」「爆炸啦」「死好」不論用什麼話罵我，感覺我都能接受

「用散步的方式走回家吧。克拉拉小姐」

西沉的夕陽將世界染成一片紅棕色

在這被夕陽給完全渲染的街上，就算我們稍微臉紅了也不會有人注意到吧

只要有克拉拉大人存在，這世界就是美好的



　繞了遠路享受著散步，回家時介紹過來的女佣已經在玄關等了

年紀和我差不多吧

體型上與其說苗條不如說是消瘦，臉色也不太好

她不急不徐的說話方式，雖然是溫柔但又稍微讓人感到她身上的不順遂

「我名叫碧安卡。請多多指教」

自我介紹時，聲音裡也完全感受不到力道

居住在西區的女佣們給我的印象都是強勢的個性

用粗壯的手臂運送水桶，用大聲作響的聲音邊聊天邊洗衣服，這樣的景象時不時都可以看到

但是，眼前的碧安卡卻相當纖弱

感覺隨時就會因貧血而倒下的樣子

「這房間在三樓，要搬水會很累喔，沒問題嗎？」

「是。我會誠心誠意的投入工作。定會努力如您所期待，能雇用我嗎」

她那拼死的樣子令我們訝異

依我的想法，以每三天一次的頻率過來做掃除、洗衣、搬水就很夠了

據打聽的一般價碼是每次給付150馬爾庫斯幣

說白了也沒多少錢，但或許對碧安卡來說是重要的收入也說不定

「您家人還在嗎？」

克拉拉大人提問

「丈夫五年前前往他界了，那之後一直一個人生活，也沒有孩子」

「親戚呢？」

「我本來是南部貝涅利亞的人，結婚才搬來德雷斯頓。所以附近沒有親人」

碧安卡一瞬間露出了懷念卻又難過的表情

貝涅利亞記得是在南方好幾百公里外的沿海都市

就算有兄弟姊妹也不是可以輕鬆見面的距離啊

「公太先生。不如先讓她工作兩三天看看狀況吧」

這是個好想法

難得都來了，就這樣讓她空手而回也很可憐

儘管似乎沒什麼體力，但卻表現出了幹勁，看來人也很認真

問了什麼時候能上班後，立刻回答什麼時候都可以

「那麼就從明天開始來吧。請多多指教」

確定有工作後，碧安卡便露出放下心了的表情

她可能正苦於沒有金錢收入

高興的不斷道謝，蒼白的臉上露出些微的紅潤

　當要回去時，碧安卡從椅子上站起來時感到了輕微的暈眩

她本人雖然想要裝沒事，但她努力用手抓住桌子的樣子卻看的人心痛

「公太先生……」

克拉拉大人努力的用眼神跟我訴說

我知道，我也很擔心她

「碧安卡女士。這個請妳帶回去吧。人家給我了很多所以分給妳」

用袋子將李子乾包起來，連同熱狗一起拿給她

碧安卡訝異的看著

是被憑空突然出現的熱食嚇到了嗎？　

因為剛作好就被我買下放入空間收納了，所以才是熱的呢

「今晚就把這些吃了，明天有精神的來上班吧」

「夫人！」

碧安卡淚流滿面


―――――――


　在天黑的路上，急著回去的碧安卡打開新雇主給她的袋子

香味立刻冒了出來，刺激著食欲

細長的麵包夾著大根的香腸

她在昨天白天吃了一點點麵包，之後便只有喝水而已

雖然覺得自己很丟臉，但禁不住肚子餓，碧安卡還是躲進了建築物的陰暗處將剛拿到的食物送入口中

香腸很多汁，肉汁充滿在口裡，眼裡也滿溢了淚水

真的好久沒吃過麵包以外的東西了

吃下美味食物的感恩，得以活過今日的安心感，這些心情交織起來，以眼淚的形式表露出來

轉瞬之間將熱狗吃完，呼了口氣

吃得過於認真，連為何拿到的麵包像是剛作好一樣的熱騰騰這樣的疑問都沒有想到

有的只有吃過飯的安心感、充足感、以及感謝的心情

明天要快些去那個家將每一個角落都清掃的閃閃亮亮，碧安卡心想

自己能報答的也就只有這樣

要是剛才沒有拿到食物的話，或許明天早上就要衰弱到無法起身了

　上星期碧安卡得了感冒

為了努力工作而忽視了身體狀況，於是不久就惡化到無法起身的地步，整整五天無法下床

將每週要繳的房租給付了之後，儲蓄立刻見底

現在，碧安卡錢包裡剩下的只有兩枚銅幣

20馬爾庫斯幣最多也就只能買一個麵包

在生病期間，被之前的工作地給開除了

抱著即將餓死的恐懼，將這次的面試視為最後的希望。碧安卡感謝神並沒有將自己拋棄

道路的另一邊可見到西大門

城牆上可見時空神使徒撒拉弗大人的雕像

碧安卡兩手合十將頭低下

撒拉弗大人是德雷斯頓的守護天使

「（時空神大人、撒拉弗大人，非常謝謝您指引我與日野春大人他們相見。承您賜福我才能苟活到了今日）」

碧安卡簡短的祈禱後便又繼續趕著回家了

自己的命運已經來到了轉換點，碧安卡現在還不知道這件事

從這一夜，這歹命的女人她的命運將大幅轉變 

96．夜間巡邏 
[96．夜間巡邏] by FlyToMoon

96．夜間巡邏

　在出門工作前，將準備要支付給碧安卡的150馬爾庫斯幣放到桌上

另外還有留便條紙。但碧安卡能不能讀懂就不好說

薩克瑟斯的識字率很低

我寫的只是簡單的留言，內容是「請多指教。桌上放的是要給妳帶回去的薪水。餅乾也是給妳在休息時吃的」

之前已經說過錢會放在桌上了，所以不會有什麼問題。但如果讀不懂信的話，旁邊放著的餅乾就有可能保持原樣不動

若要用圖畫來說明，我應該是做不到，而且也沒有那個時間

今天稍微有點睡過頭了

邊帶著焦躁的心情穿上制服，邊期望她能理解我信上的內容，我離開了房間



　結束一天的工作，才走進公寓房間的我又立刻退到了走廊

還以為是進到其它人的房間了

室內就是被打掃的如此閃亮亮到我會認錯的程度

石板地被仔細的拖過，窗戶和桌子都一塵不染

洗過的衣服被整齊的疊好，並放在該放的地方

看到桌上的錢和餅乾不見了，我也放下心來

看來是有好好的理解我的想法

不過，仔細一看，在便條的旁邊有碧安卡用漂亮的字跡留下的回復


　――謝謝您的費心。也許還有不完善的地方，還望今後能多多指教。請原諒我為了寫回覆而擅自用了桌上的筆。這真是不可思議的筆呢。　碧安卡


才沒有不完善的地方呢

只給150馬爾庫斯幣或許是太過便宜了

原來碧安卡也是能讀寫的

也許她還有其它能更加一展身手的地方，只是恐怕不容易吧

身體虛弱，在德雷斯頓又沒有親人可以依靠，或許是這樣才無法順利就職

年齡還是31歲，比我大一歲

去拜託吉岡幫忙診察一次她的身體狀況好了

只要給個5張肩膀按摩卷做為回禮，我想吉岡就會樂於幫忙

畢竟這可不是普通的肩膀按摩卷，而是用上了神之指尖的按摩呢

我的神之指尖雖能做到和回復魔法相同的功用，但因為必須直接接觸肌膚所以很麻煩

從那天之後，我留下字條而碧安卡再寫下回覆，在我們之間建立起像這樣的簡單溝通

回到空無一人的公寓令人感到寂寞，所以我開始期待閱讀這數行的文字

內容其實也沒什麼大不了


――天氣又變冷了呢，請注意身體。如果加熱水進去桌上的杯子就可以做出這個蜂蜜薑汁檸檬水飲料。喝了之後身體會暖和起來的，請在休息時飲用。　追記　沒有好好攪拌過的話粉就不會溶解。請用湯匙確實攪拌後再喝。　日野春


――非常感謝您。蜂蜜薑汁檸檬水很好喝。我的故鄉貝涅利亞是檸檬的產地喔，感覺像久違的又聞到了故鄉的香味。一直受到這樣親切的對待，然而我卻苦於沒有回報的方法，只能向天使大人祈求祂能守護您的健康。日野春大人也請盡量照顧好自己的身體。　　碧安卡


雖然是這樣簡單的連絡，但比起只把錢放在桌上來說卻更要有人情味呢

回過神來才發現我已經在想著　明天要拿什麼給碧安卡當作零食呢？



　難得的又輪到我值夜間巡邏的班

最近，對世間造成騷動的斷罪盜賊團不見蹤跡

是在物色新的獵物嗎，還是正在準備階段中呢

不過他們本來就只在城牆內動作，基本上是不太會跟我們扯上關係吧

只是如果近衛軍像之前那樣請我們協助的話，那就又是另一回事了

今天晚上如常是在城牆外的南區巡邏著

平息醉鬼之間的爭執、取締街娼、努力防犯火災與竊盜案，這些是我們的任務


「佈豪一斯，日耶村殿(不好意思，日野春殿)。清太替我好好萬成分隊長的責任(請代替我好好完成分隊長的責任)」

「好了啦，艾瑪曹長感冒了還請好好休息」

「我會這麼做達」

艾瑪得到了現在正流行的感冒

要是吉岡在就好了，但他現在也仍在旅舍・韋里林投宿中

鼻塞的艾瑪落魄的回到了自己的房間

本來該由艾瑪率領的三個分隊，今晚就由我來帶隊

隊員們露出鬆了一口氣的表情，這是因為艾瑪平常太過一板一眼的關係吧

我雖然是沒打算偷懶，但也不致於會想越過自己的巡邏區去巡視

「那麼就出發啦」

在稍稍缺少幹勁的呼聲中，我們出發了


　晚上的街上有各式各樣的人

我們的工作從盤查打扮可疑的人開始，接著是處理醉鬼間的爭吵

大部分的時候，就算在吵架中，只要兵隊介入後他們都會聽從

因為要是不聽的話會吃牢飯而要罰錢

在警備隊的牢房住一晚就要花上堪比高級旅館的住宿費用

對一般的勞工來說，3000馬爾庫斯幣的罰金應該是不小的數目

即便如此，也是有一定數量的人會血氣上冒的作亂

既然都被添亂到這種地步，兵隊也不會對這種人加以憐憫

以人數做強力壓制後逮補之

當酒醒時發現被關在牢裡，這男人不知會做何感想呢

留給他的只有體內的乙醛、3000馬爾庫斯幣的罰金、押送過程中造成的無數瘀青與傷痕而已

對兵隊來說最麻煩的是酒醉後不省人事睡在路旁的那群人

雖是到了風之上月（三月），但天氣還很冷

是一不小心就會凍死的程度

不能對他們放置不管，所以也關到牢裡了

住宿費仍然是3000馬爾庫斯幣

雖然醒來後就被要求繳3000馬爾庫斯幣的罰金也是可憐，但比起凍死街頭要好吧

而且要運送這些醉鬼對兵隊來說也是很大的負擔

有時候又是嘔吐又是漏糞漏尿的，真的是讓人不想運送他們

要是到風之中月（四月）中旬的話，我絕對就放著不管

三個分隊各自分頭前往負責的街道巡邏了


「隊長，又是醉鬼」

分隊裡的一個中年男隊員帶我過去

看來是喝了不少，兩腿都站不起來，就這樣兩邊被士兵架著過來

「他睡在那邊的巷子裡。喂，給我醒來！」

士兵粗魯的拍打著男人的臉

「醒了……我醒了……」

只有嘴巴回答，實際上完全沒有要醒來的感覺

我彎下身去對著男人說話

「再這樣下去就要罰錢囉，努力一點回家去吧」

「……唔」

也不是完全失去意識了

給他水喝，看能不能幫助他清醒

「你家在附近嗎？　很近的話我們就送你回去，快回答啊」

要是很近的話，那就比起帶到牢裡還要輕鬆多了

就算罰他3000馬爾庫斯幣，對兵隊來說也是一塊錢都拿不到

送他回去才是更好的選擇

幸好弄明白了這醉鬼的住處就在幾個街區外，大家於是揹著他送回去

　把醉鬼放到床上後，鬆了口氣

一位隊員苦笑著對我說

「還好今晚是日野春伍長啊。要是艾瑪曹長的話就會要我們確實的帶到屯駐所的牢裡了」

「因為她很認真啊。雖然人不壞但是卻無法從平民的角度去考慮事情」

也曾有領日薪的勞工或職人因為這個罰金而淪為流浪漢的

像這狹窄的房間不用看也知道，不會有什麼好的家當

這人或許就是過著這樣的生活吧


　出了巷口後，前往他處的分隊也回來了

好像是逮補了三名街娼

今晚的巡邏就到此為止了，所以他們或許是特意留到最後才去取締娼婦

德雷斯頓禁止在街頭攬客的賣春行為

犯法的話要罰2000馬爾庫斯幣

但即便如此，這種行為卻不見消退

因為她們沒有除此之外的生存辦法

在街角賣春的不只有以此為職業的人

手頭錢不夠周轉的主婦、在飢餓中想多撐一天的女人、想買藥給生病家人的女兒，賣身的人有老有少也有各式各樣的理由

這些人本來就是沒錢了，當然是不能罰錢

娼婦們為了被釋放而跟士兵們陪睡，士兵們逮捕娼婦也多是為了發洩自己的欲求，而不是為了取締


「只求你不要把我抓進牢裡了。我會讓你快活的」

娼婦說的話傳了過來，感覺很習慣這種事了

要把這群女人帶到牢房或是讓她們陪睡後放過她們，就由逮捕她們的分隊決定。這是兵隊之間的潛規則

要是艾瑪或克拉拉大人在場的話當然是不會變成這樣

艾瑪的話無一例外全員帶走，克拉拉大人就是只做嚴正警告後當場放人

「日野春，可以吧？」

同事的伍長露出好色的臉孔尋求我的許可

我今晚是代替艾瑪指揮三個分隊

該怎麼做真令人困擾

我認為要做的話就該好好的付錢

「那個啊，要睡的話就好好的把錢――」

在我說話的時候，一個從剛剛就一直背對我的女人露出了她的側臉

擁有技能「夜視」的我，就算不願意也能看清那副臉孔

弱不禁風的身體、蒼白的肌膚，這是我認識的人

碧安卡

胸中好像扎了小小的剌一般的疼痛

碧安卡一直低著頭，不願往我這邊看來





 

97．奇跡 
[97．奇跡] by FlyToMoon

97．奇跡

　我命令分隊解散，然後強硬的將碧安卡帶走

同伴好像向我說了什麼，但我無視地走了

碧安卡就算手被我拉著也不扺抗，就這樣跟著我

　走了一陣子，到四下無人處我才把手放開來

「我送妳回家」

今晚到處都有夜間巡邏

或許她之後還會被逮補也說不定

不過，和穿著制服的我一起的話就不會有問題

碧安卡邊走邊小聲的回應我

「我會被開除吧？」

「不會的」

人總是有各自的苦衷


　碧安卡的家是個建在河岸的簡陋小屋

「請進……」

在她的招呼下，我便走了進去

雖然看得出有打掃，但屋裡空盪盪的漂著一股黴味

「請坐」

她用毫無情感的聲音請我坐下

「不，我已經要回――」

碧安卡突然脫掉衣服，我感到一陣驚慌

「妳這是做什麼」

瘦骨伶仃的軀體出現在眼前，我連忙轉過身去

雖然只看了一瞬間，但白色的肌膚在黑暗中顯得十分艷麗

「我沒辦法繳罰金，但我會撫慰您，請就這樣放過我……」

無機質的聲音裡聽不到一絲感情

「我不是為了這個而來的。只是因為今晚巡邏很多為了不讓妳被捉才跟來的」

因為我轉過身了，不清楚現在碧安卡在做什麼

已經把衣服穿上了嗎？　

當我把視線轉回時，她正在打上胸前的結

她的眼睛裡滿是眼淚

「我並不想被日野春大人知道的」

聽到她的話，我什麼都無法回答

「今天晚上就休息吧。後天我家的掃除也拜託妳了呢。麻煩了」

回應我的只有沉默

為了等她的回答，我也無法動作

「真的很抱歉。但是，還是讓我把工作辭了吧」

「為什麼？」

我立刻回問

「因為被日野春大人知道我在賣身了」

「我不會因為這種事就有差別對待。還請照常過來」

碧安卡咬住嘴唇

「是我會因為事實曝光而感到痛苦。……距我上次寫字已經是七年前了。從別人那裡收到飽含真心而寫成的文字，這還是來到德雷斯頓後的第一次……」

是說我們互寫桌上便條的事嗎

「您能相信嗎？　僅僅三行的文字也能拯救一個女佣的靈魂」

我無從得知

「您無法理解的吧。我一直沒能寫字。因為紙很貴，而且一旦這麼做了死去的丈夫也會變得不高興」

她的亡夫似乎無法讀寫

或許是因此而感到了自卑感

「記得妳是貝涅利亞出身的吧」

「是的，然後逃家後到了德雷斯頓這裡。因為這樣吃了不少苦啊。每天被迫於討生活，於是連自己能讀書寫字的事都忘掉了。藉著和日野春大人的通訊，我感到彷彿又變回成一般的平常人。然而……終歸我就是個骯髒的女人而已」

我並不覺得妳骯髒

「像這樣看輕自己並不是好事。妳是認真且優秀的――」

「我可是在丈夫死前就開始賣身了喔」

但也不是因為喜歡而這麼做的吧

「要是不肯抱我的話，就請回吧……」

雖然不打算抱她，但也不打算回去

該怎麼說呢，雖然是有點誇張，但我總覺得就這樣回去的話碧安卡會死的

我也努力的想要為她做些什麼

「那麼，可以握手嗎？」

我盡可能溫柔的問她

「手？」

預料外的發言似乎讓她吃了一驚

她內心的悲壯感稍稍淡化了些

「是的，麻煩了」

她疑惑地將手伸出，而我則用自己的手掌托著

這手非常的冰冷

皮膚龜裂，如同冰塊一般的凍著

我用我的姆指和食指握住碧安卡的右手食指，發動技能


神之指尖　等級1


　我緩慢而輕柔的按摩著手指，讓她感到放鬆

讓原本站著的碧安卡坐到了床上

「痛嗎？」

「不會…………很溫暖」

如冰一般寒冷的的食指回復了溫度，於是改往中指移動

「我想聽聽貝涅利亞的事。我對南部地方完全不熟，還請妳告訴我」

徐徐作著按摩的同時，我聽她說故鄉的事

南部的溫暖氣候、柑橘樹的花香、紺碧色的大海與天空在遙遠的地平線間交會

在按摩術的推波助瀾下，碧安卡用夢話般的口吻說著她的故事

　碧安卡的老家是海運業者，規模雖然小，但卻也擁有自家的船隻

她的少女時代過得很幸福

少女所度過的日子，純真無瑕到讓人無法相信世上竟有令人難以忍受的不幸存在

「請看一下這個」

她的右手在我這邊，於是用左手從毛毯下將一本書拿了出來

雖然不厚但卻被慎重裝訂起來的手寫書

「我離家時帶走了些許衣服及裝飾品，除了這個以外全都賣掉了。這本書是我最後僅存的少女時代的回憶碎片」

書名是『貝涅利亞流傳的12個傳說』

是她15歲生日時雙親送的禮物

在這殘破的房子內出現這樣的書，就好像在鳥群的聚會裡混入一條魚般給人突兀的印象

「不論是我生活困頓的時候，或是到了不得不賣身的時候，只有這本書我無法放手」

在技能的幫助下，碧安卡繼續說著

17歲時的碧安卡戀愛了

對方是在港口的一個水手

是在父親所擁有的船上工作的員工

對方有副充滿野性的端正容貌，再配上巧妙的話術，花不了多少時間就讓不諳世事的少女沉淪

男人雖有著明顯粗魯的舉止，對少女卻很溫柔，碧安卡將之誤解為那才是男人的本性

她在半推半就下將純潔獻給了那男人

「父母並不准我們結婚。恐怕父親早已知道他是怎麼樣的人了吧」

結果，碧安卡憑著當下的情熱，與男人一同離去，捨棄了故鄉

那之後的生活很容易想像得到

沒有才能只有一張嘴的男人與深閨大小姐的少女，他們的生活當然是不可能順利

不久兩人為貧窮所困，男人開始藉酒與暴力來消除憂愁

他最後因飲酒過量弄壞身體，5年前死了

「為了活下來，我也只能每個月數次的到街頭去。要是這個身體還能再強壯一點的話……不，說這些都沒有用了，反正……算了。就算活下去也……」

果然這人打算尋死啊

這或許只是我自己的任性，但我並不希望碧安卡死去

我並沒多了解這個人

最多也就是短短的文字來往，以及看到被她整齊打掃過的房間而已

但是，我至少知道這個人是誠實的

「妳想尋死嗎？」

「…我就老實說吧」

碧安卡將手快速的收回

「剛才，日野春大人並沒有打算抱我。要是日野春大人用我來解決自己的需求的話，我就會不多做考慮的依過往的生活方式繼續活著吧。但是您並沒那麼做。或許單純只是因為我沒有魅力也說不定。但是我還是想擅自解釋成因為日野春大人是把我視為平常人在對待的，而且我想在這樣幸福的感覺中死去」

並不需要擅自解釋

我理所當然的是將碧安卡做為人來對待

不過要是因此就想尋死的話，這也太不妥當

　我拉著碧安卡的手，讓她起身

「請跟我來」

屋外的風已停下，但依然充滿著揮之不去的冷空氣

我朝向河川的方向走去

碧安卡在後方無力的跟著而來

走到水邊時，我停下腳步

河上有些微的浮冰，在月光下閃耀

「碧安卡女士，如果就這樣走進河裡的話，妳就會死的吧。身體變的冰冷，也會失去意識，聽說這樣可以死得比較輕鬆」

碧安卡不發一語

從表情上也看不出她感到害怕

「今天晚上，我知道了妳過著辛苦日子，也知道妳對未來不抱希望。即便如此，我也不希望妳死」

碧安卡呆呆的看著我的臉

「為什麼？」

「我很喜歡妳。但是我並不能使妳幸福，因為我已經有深愛的人。然而，我想我能幫忙讓妳變得幸福」

碧安卡慢慢的搖頭

「日野春大人的溫柔早已傳到我的心裡。不論是便條上的文字或是今天發生的事都是……。但是我……已經對活下去感到疲倦了」

我再一次拉起碧安卡的手

為了把剛剛中斷的做出收尾，我往手裡注入盡可能多的魔力


「真的疲倦了嗎？　妳大大的吸一口氣看看」

她盯著我的眼神像是不理解我說的話

「來吧，深呼吸」

老實的碧安卡在我的催促下大大的吸了口氣

那一瞬間，她露出吃驚的表情

「就算深呼吸胸口也不會痛了吧？」

「是的。之前一旦這麼做的話肯定會咳得不止……」

「妳身體上纏繞的寒氣應該也沒了。手指不再冰冷，倦怠感也消失了吧？」

「是，是的……」

露出像是看到奇跡一樣的眼神，碧安卡看著自己的身體。

「我把妳身上的病都治好了。妳還想死嗎？」

「這是……」

「我希望妳能幫我工作」

她的情感與意識似乎還追不上自己肉體的變化

被我握住的指尖在發抖

「工作是指？」

「是天使所委託的業務」

我牽著她的手，將碧安卡帶到河面之上


技能「水上步行」


「以目擊奇跡作為交換。我認為這是個大家一起做的話一定會很有趣的工作。當然報酬也會充分支付的」

深冬的蘭加河反射出白色銀光，承載著我們靜靜的流動

要是可以的話，希望碧安卡的痛苦回憶也能順著河水流走

「這是……奇跡嗎？」

本來畏縮的碧安卡，腳步漸漸變得踏實

「人與人之間的相遇本身或許就可說是奇跡了吧。我再問妳一次，可以來協助我們的工作嗎？」

「像這樣偉大的事，我能辦到嗎？」

當我回以大大的點頭後，淅淅瀝瀝的河川流水聲中混入了碧安卡小小的哭聲 

98．焦燥與情熱 
[98．焦燥與情熱] by FlyToMoon

98．焦燥與情熱

　令人心情舒暢的早晨，不過我卻有點睡過頭了

昨晚和碧安卡談話到很晚

尤其是談到印刷機時，她眼睛都亮了起來

我感覺她似乎對書本抱有類似於信仰的感情

另外她也答應會在報紙及美容方面幫忙

總之，在巴赫之後還能得到碧安卡這樣的人才，真是萬歲


　走進兵營，看到艾瑪正在走廊上

「早安。感冒的狀況如何？」

「……早安。我已經沒事了」

艾瑪瞪我一眼後就走了

她的態度就跟當初第一次遇見我那時一樣

都已經一起工作這麼久，我還以為我們的關係變好了，是怎麼了？　

她今天早上心情特別差呢


「啊，菲奈早啊。那個艾瑪啊――」

「早安。我…還有急事」

菲奈也冷淡的離開了

發生什麼事嗎？　

我心中有不好的預感，於是在前去跟克拉拉大人打招呼前，先去找漢斯


「漢斯！」

「呃，公太先生……」

連漢斯都怪怪的

是怎麼一回事啊

「連你都要無視我嗎？　今天早上大家都好像在避著我，我正納悶著呢」

「沒有，沒有避開……」

漢斯也是欲言又止的樣子

「發生什麼事了？」

「那個……有消息在傳。公太先生昨天和被取締的街娼兩人一起不知道去什麼地方風流了」

啊！　

昨天晚上我拉著碧安卡的手，直接把她帶離分隊了啊

真是大意了

「這，已經到處都傳開了嗎？」

「是啊。日野春伍長把他們看上的女人横刀奪愛，鄂倫伍長他們這樣到處抱怨呢」

所以艾瑪和菲奈才都會不給我好臉色看啊

「難道克拉拉大人也……？」

「也知道了。因為小姐一直不斷在罵的關係」

好好說明的話，她應該是能理解的，不過事情演變成這樣也真麻煩

兵營裡的其它人也誤會成我昨天和碧安卡快活了一晚吧


　踏著沉重的腳步，我走向勤務室，敲了門

「早安，克拉拉大人」

「早。昨晚辛苦你了啊」

克拉拉大人的樣子和平常一樣

「公太你明天開始有帶領分隊去護衛徵稅官的任務。到時會在德雷斯頓近郊的各村巡迴。時間預定大約是一個星期左右。詳細的要和徵稅官會面後再決定。等一下就要立刻去財務局，你也一起過來」

乍看下是平常的克拉拉大人

但是，我總感覺她似乎在逞強

「克拉拉大人」

「什麼事？　有什麼話要說嗎？」

唔，果然是怪怪的

感覺是硬裝著沒事

「您已經聽到傳言了嗎？」

試著問了一下，克拉拉大人的臉暗了下來

「嗯……。是說公天昨晚的事吧」

可以不用露出那麼擔心我的表情喔

快點說明真相讓妳安心吧

「其實被取締到的娼婦裡有碧安卡女士」

「你說的碧安卡，是指那位去公太家工作的女佣嗎？」

「是的。有點說來話長，我可以說給您聽嗎」

「說吧」

我將昨晚發生的事全部告訴給克拉拉大人

如字面所言，大小細節無一遺漏的全部

「這樣啊。我也知道碧安卡的工作情形，對於她要幫忙公太你們一事完全不反對喔」

克拉拉大人像是安下心來的吐了口氣

「您覺得我會去抱取締到的娼婦嗎？」

我笑笑的問

「我想是不至於，因為公太不是個會捉住別人弱點加以利用的人。但是，我也聽說男人會有忍耐不住的時候……。所以會不會，就付了錢去……」

的確是會有難以按耐的晚上啦

「這種事是誰告訴您的？」

「菲奈和艾瑪。不過主要都是菲奈……」

這兩傢伙嗎

明明連男友都還交不到，還敢對有男友的克拉拉大人大放厥詞的說明啊

雖然這畫面也是有點有趣……

「很遺憾我無法完全否定她們呢。老實說，的確有的晚上我會情欲高漲。但是，我是不會做出背叛克拉拉大人這樣的行為的」

「嗯……。那個……抱歉」

「咦？」

為什麼要道歉？

「因為我的關係公太才……這樣很難受吧？」

啊啊，是在意那一方面嗎

「沒問題的。在時機到來前我都會等下去」

這個世界一般來說，是不允許有婚前性行為的

特別是社會階級越高的人就更常注重這層工夫

不過在結婚後不論男女都常有另找愛人的情形，所以我也搞不清這是個怎麼樣的倫理道德觀

順帶一提，平民相較起來在結婚前似乎是偏好於自由戀愛

這恐怕是跟有無能夠繼承的財產與身分有大大的關係吧

「公太，那個……，雖然禁止做到最後，該怎麼說呢……只是讓公太發洩出來的話，我也是能做到……」

克拉拉大人紅著臉像是硬擠出來一樣的小聲說著

有這份心情我是很高興，但是我覺得您在逞強喔

「我其實恨不得能盡早和您結合。但是呢，不能因此而為難克拉拉大人――」

「我也很不安的」

就這樣說了一句後，克拉拉大人低下了頭

我們兩人之間有不可撼動的身分之差存在

所以克拉拉大人會對未來有不安感也是無可奈何的事

為了維繫住我們的關係，她似乎煩惱了很久要怎麼樣慰藉我

雖然這是克拉拉大人的體貼，但我想如果因此而變得不快樂那就不好了

或許要稍微加緊計畫比較好

在薩克瑟斯王國裡，爵位雖然沒辦法，但騎士的地位是可以用錢買到的

應該要快點成為騎士，更加光明正大的和克拉拉大人在一起

這樣的話，克拉拉大人也能安心一些吧

「克拉拉大人，再忍耐一下。等準備的差不多了，我也會為了拿到騎士地位而行動的。沒問題的，我會得到誰都無法在背後說三道四的地位與財力，然後向您求婚」

眼中含淚的克拉拉大人，點頭的樣子真是可愛

雖然在結婚前不發生肉體關係是為了克拉拉大人好，但稍微更進一步或許也不錯

偷偷幽會、共享秘密、小小的情事……這些都讓我們兩人的心變得更加親密


　克拉拉大人握住了我伸出的手

我稍微用力將她拉向我這邊，順勢將左手靠上她的腰

右手則保持相握的狀態

像是跳探戈時的姿勢

「但是，要是能再多一些，不，要是能更大程度的與您心意相通的話，我也很高興」

用靠在腰上的左手發動了神之指尖等級1

「公……太？　嗯……」

「現在的我眼裡只有克拉拉大人，不用擔心的喔」

「唔……嗯」

比平時還要深的交吻

彼此舌頭碰在一起，這還是初體驗

「不相信我嗎？」

「沒有的事……」

克拉拉大人用迷濛的雙眼看著我


突然，從窗外傳來神殿的鐘響

克拉拉大人彈跳般的從我身上離開

「不好！　公太，快點。離和徵稅官會面沒多少時間了」

糟了

太悠哉了啊

本來是打算再稍微說點甜言蜜語，然後晚上度過一個更加恩恩愛愛的夜晚

結果現在看來無法恩恩愛愛，只能是空虛寂寞的晚上了

「快走吧」

「是」

重新整頓心情後，我替克拉拉大人披上了披風

「公太」

「什麼事呢？」

「剩下的回來再繼續」

因為克拉拉大人比我領先一步更靠近門口，我這邊看不到她的表情

但她一定正紅著臉，用無比認真的表情說著這句話吧

果然除了她，我的眼裡容不下其它的人啊

我也加快了腳步追上克拉拉大人




 

99．開店準備中 
[99．開店準備中] by FlyToMoon

99．開店準備中

　在早上的定時連絡時，從吉岡那裡收到了順利訂下房子租賃契約的報告

看來馬上就可以開始內部裝潢的工程

我們租借的建築是三層樓的房子

一樓要拿來當店面

這裡會販賣餐具、手表，並設有能夠讀報的喫茶空間

作為商品的咖啡和紅茶會提供試喝杯

並會直接使用地球的名牌茶具，讓來客體驗到它的美妙

另外還預計提供輕食及甜點，酒類服務也在考慮中

　房子的二樓要拿來作為美容室

不但會完整設有我們心心念念的寬廣浴室，還計畫設立使用了地球護膚產品的美容沙龍。不過我並不會直接站在店面服務客人

就算不用到我的神之指尖，只要有地球產的美容液就十分能達到增進膚質及髪質的效果。所以會交給本地的職員來做美容

價格相較之下也比較便宜（不過一次也是要10000馬爾庫斯幣）

會讓我親自施術的狀況，只有來自宰相拿倫勃克伯爵相關人士的介紹，且能夠支付3億馬爾庫斯幣時

此外還必須在我有空且心情好的時候

　三樓是庄內和川越的居住空間

是不是會真的住下去還不知道，只是說儘管這身分只是擬裝用的角色，但要是居無定所的話也不太好


　明天開始會有一星期左右的時間要離開德雷斯頓市區

因為護衛徵稅官的任務，必須要去附近的各村巡迴

上午才剛跟克拉拉大人到財務省討論工作內容

由於並沒有要實際徴收金錢，所以對方說只要一個分隊的護衛人力就夠了

徵稅官是位一派悠閒的貴族大叔

他的工作本來是要仔細調查村子人口及作物面積後決定徵稅的額度，但這些都由部下的事務官們拿去處理了

那麼為何徵稅官還要親自前去呢，是要借視察之名遊山玩水

在都會住煩了的貴族到鄉下去遊玩以藉此來喘口氣，這才是實際情況

當然，各村都會慎重的接待徵稅官

視情況而定，聽說有的村子會委請村裡的未亡人來提供夜晚的性接待

總的來說，這次我的工作就是護衛用公費來慰勞自己的貴族

徵稅官是貴族，萬不可發生意外。所以要求派個有實力的人，於是我就雀屏中選

也就是說我是南駐兵所的士兵當中的第一高手呢


　出了財務省的門不久，神殿的鐘聲告知已到中午

白天的氣溫也上來了，今天同樣是暖洋洋的晴朗日子

這種日子會讓人感到肚子更加的餓


「克拉拉大人，今天要在回兵營前先去什麼地方用餐嗎？」

「說的也是。現在回兵營的話會遲到呢」

下午我們兩人還需要到城牆內的本部，所以現在特意回到兵營也太蠢了

「唔，畢竟等一下要到本部申請公太你們的旅費，就找個地方吃飯吧」

「好的。我順便把吉岡叫來。之前提到的契約順利完成了，想詳細報告給克拉拉大人聽」

克拉拉大人也是出資者，所以有十足的權利知道。

雖然她一開始只投資了10萬馬爾庫斯幣，但把利潤又繼續拿來投資後，現在屬於克拉拉大人的錢已到了數千萬元

這次要從賺的錢裡大量花在租金、裝潢費、器材等上面，所以也該讓她知道才是

在沒人看見的地方，我拿出無線話機和吉岡連絡


「啊，我是日野春。我接下來要和克拉拉大人吃飯，吉岡你也一起來吧。我想之後的計畫讓她聽一下會比較好。請說」

「了解。我現在和碧安卡女士一起在店裡。請說」

我有跟碧安卡說要她先去拜訪待在旅舍・韋里林裡的川越

「這樣正好。我也有很多話要跟她說。這樣的話，你等我們過去你那邊。午餐我們就吃空間收納裡保管的食物。請說」

「了解」


　當我們走近位於安南路上的店面，等著我們的是揮著手的吉岡與靜靜展露微笑的碧安卡

儘管是第一次在陽光下見到碧安卡，但她的臉色錯不了已經好上不少

「歡迎大駕光臨克拉拉大人。雖然屋子還什麼都沒有，容我帶您參觀」

「秋人沒什麼變呢。這建築物比我想得還有氣派多了，真是驚人。碧安卡的臉色也變好了。能夠有精神是最好不過了」

被克拉拉大人搭話，碧安卡有點慌了手腳

「不好意思，那個，您是那位呢？」

對了，碧安卡也只看過克拉拉大人戴上栗色假髪時的樣子

「以這個樣子見面我們還是第一次吧」

「這個聲音！　難道是夫人嗎！？」

那瞬間克拉拉大人從臉到脖子都紅了起來

「夫人？　克拉拉大人是誰的夫人？」

吉岡歪著頭發問後，克拉拉大人的動作可疑度上昇了46％

「這個是…那個，算是未來的假設、或者是夢想嗎，不，該說是要讓它成為現實的計畫吧」

有點看不下去了

「這是我的主人克拉拉・安斯巴赫騎士爵。之前和碧安卡女士會面時隱藏了身分」

聽了我的說明，碧安卡看來是隱約察覺到了什麼

「那麼，說是日野春大人未婚妻的事呢？」

我想在這裡把話說明白

「雖不能大肆宣張，但的確是事實」

我看向克拉拉大人，她也害羞的點頭了

「這件事還不能公諸於世，碧安卡女士也請在時機到來前幫忙保密」

「我明白了。絕對不會告訴其它人的」


　在兩人的帶領下，依序從一樓店面開始參觀

那個地方要放這樣的家具，展示玻璃杯的櫃子又要怎麼處理，我們像這樣討論著夢想

從現在之後，這個夢想馬上就要成為現實

三樓是居住空間，所以立刻將彼此的房間給劃分好

「我想讓碧安卡女士住進來工作，可以嗎？」

「這真是令人感謝的提案」

住進來的話她就不用付房租了呢

而對我們來說，有碧安卡在的話各方面都很有幫助

聽到碧安卡要住下來，吉岡很是高興

「那麼，雖然有點小，還請使用這間房間。家具的話就下午一起去買吧。我也會幫忙搬家的」

跟吉岡一起的話，萬事都能不停滯的進展下去吧

「讓您為我做到這個地步，我反而都覺得抱歉了」

「沒關係的喔。家中有很多事要拜託給碧安卡女士。待遇好也是理所當然的！」

今天兩人度過了一個上午，吉岡似乎也很中意碧安卡這個人


　從空間收納拿出食物放在唯一一張桌子上，做為中餐

「吉岡要吃什麼？」

「想吃很久沒吃的壽司」

雖然是盒裝的握壽司，但確實是有放進了收納裡

但是，這對克拉拉大人和碧安卡來說也許難度有點高

「克拉拉大人要什麼？　我推薦這個蟹肉泥可樂餅喔」

可樂餅本身是薩克瑟斯也有的料理

馬鈴薯可樂餅除了作為主餐前的小菜，更常是作為搭配和肉料理一起提供

「嗯。那我就吃一個那個吧」

「碧安卡女士的話，可樂餅也可以嗎？」

「我也同桌吃飯嗎？」

和雇主同桌吃飯本來是不可能的事吧

我懂妳會感到緊張，不過桌子只有一張

「碧安卡，今天是特別的。不過話說回來，把這個阿彌陀商會都視為特例來理解會比較好。我是不會在意的，碧安卡也請習慣吧」

在克拉拉大人的勸說下，碧安卡也忐忐忑忑的一起吃了

「前輩，既然是慶祝那就開個香檳吧。喝一點點的話也無妨吧，克拉拉大人？」

克拉拉大人也很喜歡，所以邊苦笑邊點頭答應了

在餐桌上，酒杯裡倒滿了香檳，蟹肉泥可樂餅、握壽司、包了蔬菜與蝦的生春卷、蘆筍法式鹹派、魩仔魚飯團、東坡肉、麵包、起士等雜七雜八的菜色滿滿的陳列在桌上

「感覺亂七八糟的呢」

「偶爾這樣也不錯吧」

或許心情正好，美食家吉岡也有這樣不像他的發言

「也是啦。正式的開店慶祝之後還會舉辦，而且不找菲奈來她就要生氣了，今天就先這樣湊合吧」

在這尚無一物的空盪店裡，高響著我們舉杯互碰的聲音 

100．收到來信 
[100．收到來信] by FlyToMoon

100．收到來信

　明天開始要出差一星期，趁今晚先回日本一趟

要替克拉拉大人和碧安卡買筆記型電腦

兩人之後都會幫忙報紙出版，此外克拉拉大人在看過我使用試算表軟體後，也說非常想要用在艾伐貝洛克的營運與管理上

雖然也可以出借我自己的電腦，但想到我深藏在檔案內的影片就無法安心的出借

那個影片指的當然是秘密的影片

對不起了，克拉拉大人

我現在還不能把那個給刪除掉……

因為同樣的理由，吉岡的電腦也不行

這絕對不是外遇

對男人來說，色情影片就是夢幻品

雖說買個大容量的USB碟就可以解決，但萬一遺失了那不是會大受打擊嗎？　

而且筆記型電腦一人一台的話也比較方便

順便還打算買太陽能發電系統

並不是那種大型裝置，我打算買的是一整套含有兩枚210w面板的太陽能蓄電系統

只光用來給筆記型電腦充電的話，這樣應該是夠了

這部分我不是很了解，就交給吉岡吧


　受了克拉拉大人她們不少關照，所以也問了菲奈有沒有想要的東西

太貴的可不行喔

「這樣的話，我想要之前買來的綁頭髪用的橡皮筋。那個因為很受其他女孩的歡迎，我手上已經沒有了」

綁頭髪用的橡皮筋就是在百元商店賣的那個吧

因為五顏六色的很可愛就當成伴手禮買來了

雖然只是10個100日元的便宜貨，因為這邊的世界沒有在賣，所以她好像挺高興的

薩克瑟斯的人都是用帶子或是細麻繩等物來綁頭髪

雖然百元商店的髪飾就能讓菲奈高興，不過因為她很努力，我打算連髪圈和髪箍也一起買給她



　久違的在東京開著車

太陽蓄電系統組的體積還滿大的呢

是沒辦法拿在手上回去的程度

雖然沒抱期待，但剛好架上有貨能夠立刻帶走真是太好了

這個面板預定要裝在阿彌陀商會的屋頂上

要是發電量不夠的話再考慮增加面板吧

　隨意找了家電器店順利買到了筆記型電腦

印表機和影印用紙也一起大量買下並放到收納裡。雖然對方還勸我買防毒軟體，但我當然是不買

在異世界才不會有人攻擊電腦伺服器

畢竟每個人都是斷網的


「有連繫是便利，沒有連繫是安心」 

吉岡喃喃說著有點哲學的話

「有連繫是快感，沒有連繫是自由」

我也同樣的回話

依人而定也有這種思考方法呢

「你這想變成克拉拉大人寵物的人是在說些什麼呢……」

所以我才說有連繫是快感啊

尋求束縛的我，或許就是個M吧

「快，快點回去吧。你最喜歡的主人差不多要召喚囉」

「你今天說的話還真帶刺啊」

「這是沒有連繫的自由人的嫉妒喔。現充去死」

這個混帳吉岡……不過我很幸福就原諒你了


　坐著汽車回家的路上，吉岡的手機振動起來

似乎有來信，他單手操作讀著內容

我直直看向前，專心在開車上

因為久未開車了，有點緊張呢

就這樣沉默著在擁擠的道路上開著十分鐘後，吉岡突然開口了

「前輩……」

「怎麼了？　廁所嗎？」

「不是。是繪美傳來的信」

咚咕，心臟好像漏了一拍

我也很訝異自己的身體聽到這個名字仍然會有反應

「是嗎……」

「她得知前輩從公司辭職的事，問我你的近況如何」

這果然是不會直接寄信來問我呢

雖然寄個信我也不會在意就是了

「怎麼辦？」

「怎麼辦啊，信是寄給吉岡你的吧？　就交給你決定囉」

「可以嗎？　我會老實的全部寫出來喔」

說要老實寫，是指要連被召喚到異世界在首都警備隊擔任了下士官都寫進去？　

我不覺得她會相信呢

「前輩和我開始了新事業，財產增加到數億日元，還交到了新女友。那個女友是絕世美女且有拔群的身材，雖然也有過於耿直的一面，但前輩卻被迷得團團轉」

雖然是沒有錯，但果然是不會相信吧

不過，也無所謂

「照吉岡想寫的寫就行了。要不順便加上一筆？　我要是被敘任為貴族的話會爽朗結婚的」

「這不錯呢。此外被人稱聖女的伯爵家大小姐熱烈求愛這件事也寫進去吧？」

「尤莉安娜的事就放過我吧。那真的是恐怖的對手。吉岡還不知道的病嬌的可怕之處」

「誒ー，我也是想要被人愛得要死的」

「剛剛說過了吧，有連繫是快感，沒有連繫是自由。被尤莉安娜捉住的話可是動彈不得喔」

「嘛，應該是這樣吧。但是前輩基本上是個M，所以我想聖女也可以接受的吧」

「所以說，那個已經超過我的承受範圍了」

「她不管是在美貌上或是身材都能和克拉拉大人匹敵呢。而且不論什麼玩法都會喜孜孜的配合，不是嗎」

想像尤莉安娜衣衫不整的樣子後，臉便紅了起來

「你啊……。最近是欲求不滿嗎？」

「沒有啊，反而是更加熟悉德雷斯頓的成人店了」

「在你一個人住在旅館的期間，竟然泡在了那種地方嗎！？」

我完全不知情

咦？　

一晚要15000馬爾庫斯幣？　

去的還是相當高級的地方呢

什麼？

同時三人一起！？　

在我一個人苦悶渡過夜晚的時候，這傢伙竟然在享受奢華的夜晚

「吉岡……你就這樣自己跑去那種地方……」

「但是，就算我邀前輩你也不會來吧？」

這當然是不會去

「前輩是克拉拉大人的寵物，所以請繼續當個好孩子」

汪汪

沒錯，我已經選了有連繫的快感

沒有連繫的自由是不需要的

「總之我先適當的回信吧」

啊啊，是說繪美的信吧

忘光光了

「還是寫些不會讓她以為我們瘋了的內容比較好吧」

真實太過於荒唐無稽

繪美一定是因為我突然從公司辭職而擔心了吧

或許她會怪罪於自己吧？

如果是這樣就有必要澄清了

在回家的路上我徹頭徹尾的將吉岡的4P內容問了個清楚

我、我才沒有感到羨慕呢！！



本日的技能


技能名稱　轉移傳送門（初級）

能將目的地及傳送門設定在任意場所，並在其間來往的能力

距離上沒有限制，但能設定的目的地只有一個，傳送門則是兩個

設定之後，接下來24小時無法變更

其它人無法使用，也無法認出傳送門的存在

同行者最高可以4人，使用時必須接觸到身體的一部分


　喔喔，終於來了！　

總之先將目的地設在兵營，傳送門設在公寓和阿彌陀商會吧

這一定會變得方便許多

未來希望也能設在艾伐貝洛克及布雷曼市呢

增加傳送門！　就以此為目標盡力使用吧




 

101．烏雲 
[101．烏雲] by FlyToMoon

101．烏雲

　一星期左右的時間在鄉下走了一回後，巴赫便傳來連絡

看來是終於完成一組薩克瑟斯文的活字

隨信附來的紙上，30個印刷出來的活字濃黑的排列著

就算去擦拭也不會掉字，成品完全滿足實際使用的需求，作得非常好

只有一組活字的話，雖然印報紙還夠用，要印書就沒辦法了

還需要大小相異的活字，巴赫因此要求能夠准許他大量下訂以及給予追加的資金

我才剛出差回來，今天和明天都是休息日

一讀完信後便立刻出門前往巴赫那裡


「巴赫，我看過信囉。做得不錯呢」

工房裡有墨水的味道，橫過房間的細繩上，剛印好的紙像是洗過的衣服一樣晾在上面

下次的伴手禮就買洗衣夾或文件夾子給他吧


「日野春先生，好想見你啊。還滿意新的活字嗎？」

「是啊。就照這樣直接下訂吧」


巴赫似乎已經掌握地球製活板印刷機的使用方法

他展示給我看的一連串作業流程是行雲流水毫不生澀


「因為活字還不夠，要印出文章恐怕還需要時間，再加上墨水的開發也要進行，要做的事堆積如山呢」


能夠拿來當作開發靈感的資料都已從網路及書上找出來，翻譯好後交給他

應該是不會花上太久吧

巴赫也召集了技術者們分派工作，急急的開發薩克瑟斯製的印刷機


「總之先作文字數少的名片吧？」

「名片？」


薩克瑟斯這裡也有類似地球名片的東西

這裡的用法是在要拜訪的對象不在時，將寫有自己名字和住址等的卡片留下，以告知對方自己曾經來過

並不像日本是在初次見面時拿出來交換

我拿出筆記本，簡單的寫上名片大概的樣子


薩克瑟斯王國王都警備隊

伍長　公太　日野春

南駐兵所　隸屬於安斯巴赫小隊


「就是將這樣子的卡片給印刷出來喔。可以在預約會面時間的時候或是請人轉告自己曾前來拜訪時拿出來使用，要是對方不在的話，直接在上面留字也很方便吧」

「真有趣啊。我也可以製作自己的名片嗎？　這我敢說，大家一定會想要的！」


不愧是喜歡新東西的技術員，一想到能夠在同伴前炫耀自己的名片就躍躍欲試了起來


「好啊。反正也還要做多方的嘗試，巴赫你就試著作名片來當作練習吧」

「非常感謝！　那就非得要加緊製作新的活字囉」


要是這樣就能加速作業的進展，這不過是小事一件

要切割紙的話，或許會需要裁紙機

下次回去時就去買吧


　把新雇的印刷職人和技術員的伙伴們也一起叫來工房，讓我認識他們

活字因為是向不只一位的職人下訂，這個月內似乎就能得到成品

因為完全沒有要藏匿技術的意思，相對的在開發上進展的很順利

我常常告訴他們，若需要什麼就儘管去下訂單，以完成目標的速度為第一優先


「這樣來看，果然有各種不同樣式的文字會比較好呢。依不用的文字形狀、粗細、大小，用途上也各自不同」


完全沒錯

字型是很重要的


「要向美術工房追加訂購嗎？」

「這個所謂的名片，我覺得有圖案的話會看起來更漂亮呢。這也一起跟美術工房訂製如何？」

「全清一色都是黑色墨水也不太好啊。若有深青色或藍色也會更棒」

「這樣的話，紙質與紙的顏色也要做變化呢。和其它職人們討論的話，就能有更好的成品吧」


技術員和職人齊集一堂，紛紛提出意見

能身處在有活力的職場，真是令人舒服

我將100萬馬爾庫斯幣交給他們，做為當即的開發費用



　有了活字，還有從日本帶來的印刷機，總之是可以發行報紙了

差不多該來思考刊載的內容

之前曾跟情報商霍爾格談過，會去請他在取材上幫忙


「本來的話，販售情報就是我的工作嘛。為了老爺的需求，要去調查貴族的醜聞或將軍的性癖也是可以的」


我不打算用八卦消息震動社會

八卦消息也許會受人歡迎，但萬一被大人物發現就成了問題

這世界並沒有法律能夠保障言論自由。

也不知道會受到怎麼樣的報復

而且帥哥先生拜託我們的是神殿各派系的討論文章

還是去跟神殿相關人士打好關係才是對的

先從宰相拿倫勃克伯爵或是老顧客貝利昂伯爵那兒取得介紹信好了

報紙的樣品做好後，拿去給他們看的同時一併做說明



　接下來要煩惱的是沒有能寫文章的記者和編輯

要是以周刊或是雙日刊的型式發行的話，光靠我們人手是絕對不足

更何況，這是至今未曾有過的事業，所以無法雇到有經驗的人，這點也讓人不安

我和克拉拉大人並坐在勤務室的沙發上互相討論


「不如先向王都的大學招募人員試試？」


瞄準畢業生嗎。這真是不錯的想法


「也可以請認識的貴族介紹能夠讀寫文字的人。聽說很多貴族的次男次女以下的孩子因為沒有工作而在犯愁呢」


雖然大多數的人會成為文官或武官，但工作職位也不是無止盡的


「說得也是。看來也只能廣泛的去徵才看看了」

「就試著這麼做吧」


啪唧！

邊說著，克拉拉大人又剪了我的指甲

像是很有趣的樣子，她一臉高興的剪著我的指甲


「克拉拉大人……很高興嗎？」

「唔嗯。我好像還滿喜歡做這種事的……」


雖然您高興就好，但我從剛剛開始就一直提心吊膽怕有人進來


「公太」

「什麼事？」

「有機會的話我也想幫公太清耳朵……」


誒……要怎麼回答才是正解？


「以前啊，母親曾幫我做過，但我卻從來沒替別人做過。所以呢，我想做做看呢。像這種事也只能拜托公太了吧？」


 一般的話，是不會隨便說出讓我幫你清潔耳朵這種要求吧

是只在戀人之間才有的

克拉拉大人要是幫其它男人清耳朵的話，我會嫉妒到痛苦不已吧


「我明白了。那麼下次就在我的房間好了」

「嗯，就今天晚上吧」


果然變成這樣了

淡淡的紅潮飛上雙頰的同時仍然繼續剪指甲的克拉拉大人真可愛

不過最近，關於我和克拉拉大人的傳言不斷的在兵營裡流傳

該稍微注意一下了

儘管如此，一想到今天晚上，我的表情和心情仍是不由得放鬆下來

今晚要作什麼料理給克拉拉大人呢？　

市場上開始在賣春季高麗菜了，用這個來製作高麗菜卷吧

最近我的料理技術大幅上昇

回日本時買了本「今天也下廚　初學者」的書，並鑽研著

讓克拉拉大人感到療癒就是我的快樂所在


　敲門聲響起，兩人瞬間拉開距離

不愧是一流的武人

重心的移動沒有一絲絲多餘，高速且優雅的動作堪比舞蹈


「我進門了」


艾瑪進門時，我站在沙發前，克拉拉大人則站在窗邊

剛剛的甜蜜氣氛已消失無蹤

艾瑪也完全沒有察覺

咦？　

艾瑪的表情反而是特別嚴肅呢

我對取締娼婦出手的誤解應該是已經澄清過了啊


「克拉拉大人，大事不好。國境線被攻破了，波魯堂德軍已侵入羅曼堡」


羅曼堡接近與鄰國波魯堂德王國的前線，是做為防衛據點的都市


「戰況如何？」

「這是我從父親聽來的消息，尚未取得確認，但聽說在國境指揮的貝亞將軍在敵軍的夜襲之下身亡。身為副將的安克將軍統率戰敗後的殘軍撤退到羅曼堡，然而卻受到追擊。現在城門已破，形成城鎮戰的狀態」


薩克瑟斯軍在市區的西邊，波魯堂德軍在東邊，兩軍對陣展開了有來有往的攻防戰

作為前線都市，市區內用了幾道牆壁分隔開來，因此薩克瑟斯軍才能支撐住

雖然將軍被幹掉了，但似乎兵力整體的損失並不算大


「軍方會派出增援吧。而隨著軍隊重新編隊，警備隊這裡也可能會有異動」


克拉拉大人的話令人不安

戰爭啊

克拉拉大人要去的話那我也不能不去了……

雖然尚不知道未來會如何，但即便在抑鬱的心情下，我的內心也已做好決定 

102．MISTY BLUE 
[102．MISTY BLUE] by FlyToMoon

102．MISTY BLUE

　和鄰國波魯堂德王國的戰爭長期陷入膠著狀態，而這平衡最終是被打破了

目前戰場所在地羅曼堡是重要的戰略據點，無論如何都要避免被奪走

對薩克瑟斯來說，盡全力將戰線推回作為國境分界的尼瑟河是首要任務



　德雷斯頓第1補給隊，這是我們新的所屬部隊

是個規模有100人左右的部隊

部隊長由克拉拉大人擔任

從軍隊的階級上來看雖然也能說是升官，但其實本來在警備隊執行兩個月的任務後便會自動晉升為中隊長的地位，所以也不過就是把這件事稍微提早實行而已

我們的主要任務是將薩克瑟斯給予的補給物資送到羅曼堡前方的集散地

聽到不是直接到最前線時，我打從心底鬆了口氣



「不過也說不準什麼時候會受到敵人的奇襲呢」



對於我明顯放下心來的態度，克拉拉大人像是告誡一般的補上這句話

集散地的基地與羅曼堡也就只有20公里的距離

儘管基地裡也有其它部隊集結，但並不是完全在安全範圍



　出發時間定在兩天後，身為克拉拉大人直屬，我們全員討論今後的方針

見習騎士艾瑪與她的從者漢斯也同樣編入補給部隊



「菲奈去把我寫的信送到艾伐貝洛克。我的從軍時間本來是到8月為止，但看這個情況有可能會任期延長」



可能暫時回不去自己的領地艾伐貝洛克

菲奈受命將信送到管家埃貢先生手上

那邊也可能會送來關於緊急狀況的信件

要是讓我送信的話就能設立傳送門了，但艾伐貝洛克實在是太遠

恐怕在我到達前就要到出發的日子了吧



「秋人就照這樣留在王都擔任連絡人。當然店鋪的準備依舊繼續也沒關係」



這是我向克拉拉大人拜托的

我不想讓吉岡扯入戰爭，要是他能在王都做好開店準備就十分感謝了

包括印刷機、店鋪改裝、傢俱購買，還有員工的招募與教育也是必要的

像這樣把全部都甩給吉岡去做，我也很難受，所以有先說要他不用逞強，照他想做的做就好

希望他能和碧安卡及巴赫他們一起努力



「公太作為我的從者跟著我工作」



我以從者的舉止將頭低了下來



　在克拉拉大人的房間製作購物清單

想在補給部隊出發前先回日本一次將東西買齊



購物清單



夾子

裁紙機

備用墨水

創傷藥

繃帶

三角巾

消毒藥水

寶特瓶水

食品

雙眼望遠鏡

小鏟子　多把



「其它還需要什麼嗎？」



我停下筆問問吉岡的意見



「買個分指襪會比較好喔。另外還有香港腳藥」



在戰場上大概是不太有脫下鞋子的時間

而且皮革製的靴子會很悶

我雖然是已經穿上Gore-Tex的靴子，但依然該要小心為上

說起來，兵隊的人大概99%的比例都有香港腳呢

不過，能夠用冰冷魔法的克拉拉大人倒是與之無緣

不愧是我完美的主人大人



「我可不想要腳癢癢的。到藥店去買個有強效的回來吧」

「要是我在的話就能用魔法治療呢」



回復魔法也能治療香港腳喔！　

不過，感覺這樣就少了點奇幻感啊



「前輩，附有鏡頭的偵察用無人機應該也有幫助吧？」

「那是很方便沒錯，但充電是個問題呢」



雖然我也不是很清楚，但充電一次後能飛的時間應該沒有很長

雖然也可以在馬車上裝太陽能板和移動電源來解決……



「我認為應該要帶去，不要顧慮安裝電源的預算及工夫」



吉岡的眼神是認真的

似乎是有3.7V 170000mA容量的移動電源，雖然重達5㎏以上



「明白了。我會去買的，到時再請你給點建議了」



聽我這麼說，吉岡安心似的露出了笑容

總感覺我一直都在讓吉岡擔心啊

對於吉岡的建議還是盡量接受比較好





　回到了我在日本的公寓

我和吉岡之前是在不同的地方被召喚的，所以他現在不在這裡

應該是在他家吧

時間是下午四點

我們現在要分頭去購買東西

為了隨時保持連絡，我將手機的電源開啟

確認錢包內容後，開始換衣服

東京這裡依舊處於年末時期

我找出羽絨大衣將它披在身上

　手機裡有信件來了

是吉岡嗎？



――離婚登記書已經繳交了。先跟你報告


是繪美寫來的

這十分無關緊要的事讓我深深感受到已回到日本的事實



――好的



我只回了這些

日本的今天是12月28日

兩人分手已經過8天的時間

但對我而言卻是約三個月前的事了

沒錯，在我內心裡冬天已經結束

薩克瑟斯完全就是春季

而在我的心中也是一樣的

雖然覺得回信有點過於冷淡，但我也是有自己的事要忙的

為了克拉拉大人，我打算賭上性命陪在她身邊，並盡所有努力避免戰死沙場

嘛，在和克拉拉大人發展成如此關係的這個時間點，事到如今我對繪美是全無恨意

離婚登記書交了的話，這樣就好

還是說寫個「謝謝」會比較好嗎？

我把電話丟進大衣口袋裡，在路上招了計程車搭上去



　告訴司機先往秋葉原開去

車子開了一陣子後，又收到信件



――　可以找個機會出來見一面嗎。我想把我們共同存的定期存款給平分



這筆錢對我來說怎樣都沒差，但就繪美來說或許會很在意也說不定

她也許會覺得像拿了別人的錢一樣而感到不自在吧

其實也可以請她幫我找個地方把這筆錢捐出去，但讓已經是外人的繪美來做這種事總覺得不太好

這樣一想才發現我對金錢的運用方式竟也已變得隨便，不由得苦笑起來

要是以前的我，這種距離的移動才不會搭計程車

我應該會先走到四谷站，再搭中央線到秋葉原



――請把錢打入以下這個帳戶。我不急，有空再處裡就好
雖然妳說想見一面，但我現在要做的事已經很多了，也不一定都會在日本。之後要是過了幾個月後新府小姐仍然覺得需要和我見面的話，就請再連絡吧



　到那時候繪美的心情也已經平復了吧

然後，或許就會注意到我們的人生已各自進展，不會再有交叉點

將信件送出時，計程車已抵達秋葉原站前處





　公寓的客廳裡，新府繪美握著手機等待回信

在等待的時間裡，她也有想過要不要做些什麼事，但最終什麼都沒想到，收到信的鈴聲便響了起來

回信裡只有「好的」兩個字

內心感到有些疼痛

這就是現在自己和公太的關係，而造成這樣的原因出在自己

她再次開始擔公太是否真的沒事

據別人說，公太從公司辭職了

她也試著跟身為公太的後輩與好友的吉岡取得連絡，但沒有收到回應

看來是被無視了的樣子

　公太本來就不是對工作熱心的那種人

雖然工作會確實完成，但並沒有想升遷的欲望。他是那種盡可能為了自己的興趣而生活的人

或許就是這點和自己不相容

繪美具有強烈向上晉升的志向，是那種能在成就大事的過程中得到喜悅的人

她新喜歡上的男人也是同一類人

或許從公司辭職並沒有什麼特別的含意

但是……

　繪美打算搬離這個和公太一起生活的公寓

她預計在過年時的休假中整理物品

當下沒有再繼續整理的動力，繪美又寫了一封信

明知事到如今還會在意是有點奇怪，但她想知道公太目前的狀況



　回信不久就收到了，讀完信後，繪美大大的嘆了口氣

她不知道這眼淚是為何而流

是因為罪惡感嗎？　

還是喪失感？　

自己還真是一廂情願啊，她想

「快點整理吧」

將決心化為言語

選擇淨身出戶的前夫肯定是對的

快點歸零後重新開始新生活才是聰明的做法吧

連要把滿溢而出的眼淚給擦掉都給忘了，繪美將她與公太一起生活過的痕跡往垃圾袋裡塞著






---------------------------------------------------------------------------------

misty 薄霧籠罩、因淚而眼前迷濛
blue 藍色、悲傷的心情、憂鬱的

MISTY BLUE是比我出生的年代還要更早之前就作出的一首藍調曲子

 

103．出發前夜 
[103．出發前夜] by FlyToMoon

103．出發前夜

　我和吉岡在結束購物後一起去吃晚餐

今晚的餐點是串炸

牛肩腰肉、小芋頭、蝦、河豚等炸物在絕妙的時機端了上來

根莖蔬菜做成的沙拉也很好吃。

飲料依吉岡的愛好選了紅酒

我的話會選啤酒來配炸物，不過紅酒也很好呢



「話說回來，前輩的轉移傳送門能跨越世界之壁嗎？」

「我試過了，但不行呢」



技能「轉移傳送門」是能將任意的地點相連並在之間移動的能力

目的地設在我的公寓，傳送門設在兵營

這樣通勤只要1秒而已，非常方便

而且傳送門的設置地點是能連通到克拉拉大人個人房的準備室，所以附帶了能在沒人看見的情況下將克拉拉大人帶出去的優點

最近，我們兩人的關係開始成為士兵們的話題，所以這技能可說是來得正好

吉岡的問題我也有想過，所以被送還到這裡時立刻就試過

結果如前所述

傳送門本身是能被設置的，但回不到目的地

或許當目的地和傳送門都一起位在地球上時就能正常作用

要從日本飛到紐約也能行吧

但從日本要到薩克瑟斯王國，這種的傳送就沒辦法



「要是能夠不依靠召喚就來往於世界，那就便利了呢」

「說的沒錯啊。考慮到克拉拉大人發生什麼萬一時……」



一想到如果我在日本，而克拉拉大人陷入無法使用召喚魔法時的狀況，就感到坐立不安

弄不好的話，或許就從此分隔兩地了

雖然要是莉亞能召喚我的話也許還有救……



「但是，或許不要輕言放棄比較好呢」

「什麼意思？」

「你看，技能不是會成長的嗎」



原來如此

我本來單純的只認為技能成長後傳送門的數量便能增加，但也有可能是能力提高到變得能跨越世界之壁



「也是呢。繼續努力的使用它吧」




技能名稱　製水（超初級）

一天能夠製作出最多一公升的水



難得又拿到了不起眼的技能

但是，能派上用場的時候還不少

薩克瑟斯幾乎沒有自來水管，和轉開水龍頭就有水的日本大相逕庭

必須每次都從井裡汲水上來，十分費工

就算只是洗個手也很麻煩

1公升的水拿來喝是很多，但當作生活用水卻是完全不夠

用來洗臉或洗盤子的話，馬上就會用光了

這也是多用後就能增加製造出的水量吧

之後會用得比「氣象預測」還要頻繁，我想等級立刻就會上升的





　這次的補給部隊總人數有112人

30輛馬車滿載有食材、魔導砲兩門、魔石粉、及士兵用裝備等等

此外隨行的還有一位神官與小賣店的馬車一輛

小賣店是受軍隊委托的商人，主要工作是販售軍隊用的生活雜貨及酒

店主名為瑪格達，她十分有精神且作風膽大，是高大的四十歲女性

士兵當中也有人直接叫她「媽媽」的

她本人倒對此不太介意，反而看來還很高興能被這麼親密的稱呼

也會很自然的和士兵們有活力的聊天或是偶爾叱責他們

　跟軍的神官名為伍德・拉默特斯，是個21歲的助祭

本來還擔心會有長老派或開明派的爭執，不過拉默特斯自我介紹時說是埃本派的

記得技師巴赫也是埃本派吧

埃本派簡單來說，是要和長老派或開明派都友好相處，走正中的中道教派

信徒非常多，聽說現在的法王也是埃本派

我個人是很喜歡這種姿態柔軟的態度，但這一派的高位神官好像常有貪污的情事

八面玲瓏的話或許有時就會有所勾結，成為不正的溫床吧

依長老派的艾瑪所言，埃本派是個墮落的教派，應當要有更加嚴格的教義才是



「不過，比起開明派是好上100倍啦」



她最後補上這句話，應該是不用擔心會產生對立了



　明天終於要向羅曼堡出發

和其它同行者的商討及行李確認也終於結束

因為暫時要離開德雷斯頓了，艾瑪也回老家去

似乎在這最後一天要在彼得森男爵家悠閒度過

菲奈也是已經在前往艾伐貝洛克的旅程上

吉岡和碧安卡都在阿彌陀商會

勤務室裡，我和克拉拉大人還在趕著最後的文件



「我來泡咖啡吧。請稍微休息一下」

「嗯。給我小杯偏濃的咖啡歐蕾」



大陽正要西沉，房間裡變得有些陰暗

水壺裡冒出的蒸氣發出咻咻的聲音

打開從空間收納拿出的容器後，咖啡的香味便廣布於室內



「好香啊……」



克拉拉大人閉著眼深深的吸了口氣



「今天晚上你要怎麼度過？」



克拉拉大人保持閉眼的樣子，如此問我



「這個嘛，明天因為要一直行軍，我在想今晚就泡個澡悠閒的放空吧」



泡澡用的塑膠泳池很早就買了，但一直放著一次也沒用過

沒有吉岡的話不管是要汲水或燒水都很麻煩，結果就這樣一直放置著

要把泳池加滿水會很累，但若只加一半的話，在屋子和井之間來往四次就夠了

用兩手分別提著18公升容量的紅色水箱，努力一番的話就能辦到！　

燒水方面，有四台移動式的瓦斯爈，再用上炊事場的爐灶我想應該是夠用



「泡澡嗎……」



依要求做好了稍微濃一點的咖啡歐蕾



「要放砂糖嗎？」

「唔。我自己來」



一匙砂糖放入咖啡歐蕾中溶解



「公太還真是愜意啊。就連下級貴族對泡澡也不會說泡就泡」

「克拉拉大人也要泡嗎？」



我用相當輕鬆的語氣問她

在兵營就只能用熱水擦擦身體，所以泡澡的話一定會覺得舒服的

我還有浴袍，幫忙作個頭部SPA也不錯呢



「……可以嗎？」

「當然。只要能帶換洗衣物來就足夠了喔」



克拉拉大人一口氣將咖啡歐蕾喝完

雖然是加了不少牛奶，但不覺得燙嗎？



「是嗎……。嗯。我很想試著替公太洗頭髪！」



咦？　

克拉拉大人看起來很高興地將雙手合掌



「呼呼，我會幫你洗的乾乾淨淨呢。對了，要不等會兒來對練一下吧？　大量流汗後才更有洗它的價值嘛！」



人類是會有不為人知的性癖的

克拉拉大人也不例外

而克拉拉大人喜歡的好像是剪我的指甲和清耳朵

她尤其對清耳朵特別執著，還說了「10天後我還會幫你清潔，在那之前絕對禁止你自己清理」

能將大東西給拿掉，似乎是特別令她高興



「讓別人摸自己流過汗的臭頭，我會覺得有點丟臉……」

「但是我喜歡呢。……不行嗎？」



被這樣紅著臉用失望的表情問我的話，我便難以拒絕了



「啊～，到時還請下手輕柔點」」

「嗯！」



克拉拉大人充滿精神的回答後便立刻站了起來



「怎麼了？」

「剛剛說過了啊。去練兵場吧」



看來是確定要訓練了





　克拉拉大人來了之後也幫了我不小的忙

她用魔法作出了熱水



「雖然我的強項是冰冷魔法，但只是做出熱水的話我也辦得到喔」



將兩個塑膠泳池並排在房間中，並打氣讓它們膨漲

一個是浴池，另一個是洗澡區

我也不忘在暖爐裡將柴火給燒得大聲作響，使房間溫暖起來

靠著克拉拉大人的魔法，花不了三分鐘就把其中一個泳池給注滿水



「那麼我就先在那邊的房間裡休息，請慢慢享受泡澡」

「唔、唔嗯」



克拉拉大人欲言又止

是有什麼擔心的嗎？　

啊啊，是要洗我頭髪的事吧



「我會在克拉拉大人之後使用浴池，要替我洗頭髪的話可以在那時候」

「唔……」



哎呀，猜錯了嗎

照克拉拉大人的表情來看，好像不是要說這個呢



「……還是說，要一起泡嗎？」



很一般的試著問問她

當然，雖然表情很認真，但並沒到非得她答應的地步



「……那、那個……我也想一起泡的。但是，這個，進展到最後，那個，跨過最後那條線還不行，那個要好好等結婚典禮……」



要先讓她冷靜下來才行呢



「也就是說，雖然想一起泡澡，但性行為想確實等到結婚之後，是這樣嗎？」



克拉拉大人臉紅的點點頭

該說是文化差異吧，依薩克瑟斯上流階級的觀感來說，婚前性行為是絕對禁止。所以我也能理解克拉拉大人的心情

不能做雖然是令人難受，不過一起泡澡倒是會很快樂

就算不能做到最後，我想也能將彼此的距離進一步縮小吧



「我明白了。那麼要怎麼進行呢」

「公太，真的可以嗎？　男人這樣……會很難受吧？」



說難不難受的話的確是難受，但也不到無法忍耐的地步

要是我是中學生的話，就一發不可收拾了吧



「沒問題的哦。那麼，雖然有點狹窄，就一起進去吧」

「好……」



用細若遊絲的聲音回答的克拉拉大人真令人憐愛

將房間的燈熄到只剩一根蠟蠋

我也是會覺得害羞的


-------------------------------------------------------------
一直寫卿卿我我的情節，紿果劇情令人困擾的都沒有進展

但是，卿卿我我的內容還會再稍微持續一下

 

104．浴室 
[104．浴室] by FlyToMoon

104．浴室

　我和克拉拉大人彼此背對背將衣服脫下

暖爐裡柴薪劈啪作響地燒著，房間裡熱得令人喘不上氣來



「脫完了嗎？」

「是」



在沒有任何暗示的情況下，我們倆幾乎同時地回過頭

克拉拉拉大人看著毫不遮掩的我

我則因為克拉拉大人過人的美麗而發不出聲音

本為了掩飾我變得嘶啞的聲音而舉起了手，結果克拉拉大人反而用力的握起了那隻手



「真美」



只說了這句話



「接下來要怎麼做？　這和我所知道的泡澡完全不同」

「先進去沒有水的泳池那邊清洗身體吧」



我們牽著手進入了空的泳池

事先從空間收納裡拿出來的泡澡用具已放在了台子上



「首先先淋熱水將身體的髒污沖走。請背對我蹲下來」



純白無瑕、晶瑩剔透的美麗肌膚

從頸部延伸到臀部，脊椎骨所劃出的弧線引人注目，我壓制著禁不住想要用食指順著弧線描繪的想法



「要倒熱水了」



用桶子裝熱水，緩緩的從潔白的後頸處將水淋下



「呵呵」

「怎麼了？」



克拉拉大人突然笑了出來

我可沒做什麼好笑的事喔

就連身體都沒碰到



「真溫暖啊。該怎麼說呢？　當人在幸福之中時，或許就是會為了這種小事而會心一笑吧」



我也跟著一起笑了

真的是這樣呢

雖然一直都很緊張，現在就跟克拉拉大人一起品嘗這份歡愉吧



「克拉拉大人，我要用肥皂洗背囉」

「哦……就交給公太了」



用起泡網布將沐浴粉搓出堆疊的泡沫



「要開始囉」



從肩膀開始，仔細的將泡沫塗抹到肌膚上，輕柔的擦洗



「前面妳要自己洗嗎？」

「嗯」



她將手伸到肩上，讓我放上大量奶油狀的肥皂

把背擦洗一遍，用熱水沖淋後，克拉拉大人剛剛被泡沫遮住的肌膚便又顯現出來

她的身體緊實卻毫無肌肉感

相較於她戰鬥時的強度，這身體倒是令人訝異的纖細

恐怕是用魔法來補足肌肉不夠的部分吧



「接下來換我來洗」



高興地轉身過來的克拉拉大人，胸部明晃晃的搖動著

細節我才不說

我誰都不會說的！



「之前說要幫我洗頭髪吧」

「嗯。不過不止頭髪」

「也會幫我沖背嗎？」

「沒錯。背也要洗。腳也要洗。腳指間也一個個清理」



感覺我會被撓得很癢呢

不過，這是克拉拉大人的性癖，所以我不會抱怨

因為房間裡有確實的暖和起來，所以並不會冷

直到克拉拉大人滿意為止，我就讓她盡情的幫我洗了……



　兩人一起進入裝了熱水的泳池

雖然有足夠的空間，我們兩人卻自然的緊貼在一起

在我張開的雙足之間，克拉拉大人蹲了下去，然後坐著靠在我的身上



「真令人意外。本來還以為妳會更害羞的」

「這個，當然是害羞啊。我也是第一次全裸著給人看。但是……像這樣肌膚相貼，讓人十分舒服」



在熱水中，克拉拉大人轉過身來朝向我，然後將我抱緊

她的胸部直接靠著我的身體，我的身體就算不願意也會擅自起反應



「我沒有任何籍口。男人不論如何都會有這種反應的」

「唔、唔嗯。我有聽說過……等會我也會清理。然後、那個……讓你舒服起來」



她竟然知道這種知識啊

從我問她的結果，情報來源是堂姐梅露瑟蒂斯 

果然這種話題也是會討論到的啊



………………………………………………………



　泡澡結束，我往杯子裡倒了水

水分補給很重要

我跟克拉拉大人都流了不少汗



「請看，這是我的新技能」

「喔，能做出水了啊」



克拉拉大人剛才才做出了大量的熱水，我這時給她看這可說是班門弄斧，但做為召喚獸就應該要報告自己的技能吧



「 請用，喉嚨應該渴了吧」

「嗯」



克拉拉大人接過杯子，一口氣喝光

　用吹風機將克拉拉大人的頭髪吹乾

本來就是如同月光一般的銀髪，如今在我的技能及地球產洗髪精的幫助下，變得更加光輝



「今晚要留宿嗎？」

「……」



雖然答覆被吹風機的聲音蓋過而聽不到，但從微微點頭的動作及變紅的後頸可以知道答案是肯定的







　出發前往羅曼堡的早晨，我的身心都感到十分充實

醒來時看到的就是克拉拉大人的臉龐，當兩人眼睛對上時彼此都害羞了起來。長吻後，我們一起作早餐吃。從一早就是滿滿的幸福，不過現在該要轉換心情，用心於軍務上了

保險起見，我先聲明，我們沒有跨越最後的那一線

泡完澡時我就已經進入賢者模式了呢



　當補給部隊的出發準備順利完成，正要浩蕩出發時，有一人乘馬接近過來

騎在馬上的是高大的騎士

從馬上下來後，站起來比我還高

身高應該將近190公分吧

體形也挺寬大的

他沒有戴頭盔，可以看到淺金色的頭髪

白晰的皮膚上散佈著雀斑

年齡不太確定

大概是二十後半來歲吧



「部隊的隊長在那裡？　我受命要交付這件命令書」



克拉拉大人上前接取命令書

讀完後立刻抬起頭來



「了解了。我是部隊長克拉拉・安斯巴赫。請多多指教，勇者殿」



勇者？　

該不會是薩克瑟斯王國勇者中的一人

記得的確是從地球召喚了三個人

應該是日本人、美國人、和印度人

這人怎麼看都是美國人吧

看到我死盯著他看，勇者似乎也注意到了我



「怎麼了？　勇者有那麼稀奇嗎？」

「失禮了。其實我是地球出身的，我是日本人」

「真的嗎！！！」



勇者突然拉近我的肩膀，用相當大的力度與我握手



「我叫蓋瑞！　蓋瑞・列維。我超級喜歡日本呢！！　好想生為日本人啊！　更準確的說是想在秋葉原出生啊！！」



……我以前有在電視上看過這種人

不只是親日，而是更進化到喜歡日本到無可自拔的程度

這種人很多都是喜歡動畫或漫畫

自己國家的文化能被這樣讚美，我對他們倒不覺得反感



「是嗎，你叫公太・日野春嗎。請多指教啦。可以叫你公太嗎？」

「那，我也稱你為蓋瑞囉」



蓋瑞似乎也要被派去羅曼堡

雖然士兵們還未抵達，上面的人看來是決定總之先將勇者派去



「我本來是在猶他當出租DVD店的店長，不過現在變成勇者了。這一定是御宅神將我的夢想給實現了呢！」



御宅神和時空神是不同人吧？　

世上似乎有各種神明，所以或許有這種神明存在也不奇怪吧……



「今天還真熱啊。終於有春天的感覺了」



他好像口渴了

做為見面禮，我從空間收納裡拿出冰過的可樂給他

畢竟是美國人，再加上體型，我就想說他會不會喜歡這個呢



「………公太」

「怎麼了？」

「你真是太棒了！！！」



我就這樣被巨大的硬漢給盡情的擁抱著


 

105．垃圾食物 
[105．垃圾食物] by FlyToMoon

105．垃圾食物



　三月的陽光照在街道上，我們的馬車在路上前進著

現在的氣氛還看不出是正前往戰鬥區域的樣子

在我們的馬車旁，地球人勇者騎著馬，心情十分好



「沒想到還能再次給手機充電。沒把它丟掉真是太好了」



行李台上搭載的移動電源正為蓋瑞的手機充電中

這輛馬車的車篷上放有太陽能板，只分他這麼點電量的話毫無問題

他的手機裡似乎存有大量重要的漫畫、動畫、圖片等

在看到太陽能板的瞬間，蓋瑞就用著幾乎要土下座的氣勢求我讓他充電

一定是非常想看吧



「已經有一年沒看手機裡的東西了呢。能再一次見到我的寶物們，我是無限感激」

「蓋瑞是什麼時候來到這裡的？」

「大概是有1年2個月了吧」



還真是有一段時間呢



「公太是什麼時候？」

「與其說是什麼時候……」



我將自己身為召喚獸，在日本與薩克瑟斯間來往的事告訴他



「Oh my Gosh!」



蓋瑞用閃亮亮的眼睛盯著我



「公、公太……我要拜託你」



嘛，果然會變成這樣

有很多事想拜托給能回到地球的我吧

看在同鄉的情誼上，我想大部分的事我都會幫忙的



「你說吧。只要不是犯罪行為，我都會盡量幫忙的喔」

「嗯。首、首先我想從那邊買各種東西回來……怎、怎、怎麼辦。有太多想要的，一時難以統整起來了」



或許是會這樣吧

都在這裡待了1年，所以想要的東西變得五花八門



「那這樣，今晚野營時你就作個清單吧？　來，這個給你囉」



將水性筆與筆記本交給他後，蓋瑞帶著充滿懷念的表情收下





　持續行軍到傍晚，今天一天就完成45公里的路程

我認為算是速度相當快的

很擔心馬兒們會不會疲累

因為是盡全力行軍，途經能做為住宿地的城鎮時都沒有停下來

今天是在草原上的水源附近野營



「布里茲，累了嗎？」



最近克拉拉大人的愛馬布里茲變得比較少跟我們在一起，現在似乎心情是稍微好了一點

雖然今天一整天都在行走，但從早到晚都和大家在一塊，所以才變好的

牠發出噗嚕噗嚕的聲音，用頭對著我磨蹭

這是在催我幫牠按摩吧

真是隻驕橫的馬兒

完全是食髓知味了

但是我的按摩術可是等級更上一層了囉

你所知道的最多也就是黃金手指的程度吧？　

現在的我是擁有神之指尖的男人呢

就是說連疲勞也能幫忙回復哦

在我使用技能療癒布里茲後，牠一個勁兒的用臉對著我磨擦

好像是相當高興的樣子

布里茲會載著克拉拉大人走動，所以無論何時都要將牠保持在萬全的狀態



「你是特別的呢」



邊撫摸著牠的頭，邊跟牠說話，然後布里茲大大的點了頭

這傢伙很聰明，所以聽得懂我說的話吧，我心想



「克拉拉大人就拜託囉」



我話說完，牠便像是挺胸一般的將頭舉起，高聲嘶叫起來，簡直像是在說：當然





　太陽已完全落下，周遭被黑暗包圍

士兵們除了放哨的都各自進到營帳之中

我和漢斯負責在克拉拉大人的營帳前看守

帳篷裡艾瑪也在其中



「漢斯，把這穿上比較好喔」



我將羽絨衣從收納中拿出収納

這是我自用的，所以尺寸稍微大了些

雖說已是4月，晚上依然還很寒冷

這種時期在這樣的地方野營就讓我想起跟公司的人賞花的回憶

在我還是新入社員的時候，曾經被給過佔位置的任務而在九段下區進行野營

那時候因為有睡袋，所以倒是都沒什麼問題

比起在山上過夜，可說是完全算不上寒冷



「公太拿出來的衣服真的好暖和。這是魔道具嗎？」

「別說了。說這種話的話，你家的大小姐又要瞪我了吧？」



艾瑪是長老派信徒，所以對魔道具一類的開發持否定態度



「抱歉」



漢斯顯得一臉真的非常對不起的樣子



「我開玩笑的。而且羽絨外套也不是魔道具，所以你就安心吧」



艾瑪的侍從漢斯雖說是長老派的信徒，但依我所見，他似乎也不是真的屬於長老派

仔細一想，我也差不多

老家雖然是淨土宗的，但如果問我是否全心地相信淨土宗的教誨，我也沒辦法說是

只能說在人際交往、家人、祭袓的關係上我會遵從

可若是想要我遵守過分嚴格的規範也只是讓我困擾而已

南無阿彌佛陀救人於世的概念很好懂，所以我喜歡

而且拯救所有人這一點非常的酷

但若問我相不相信……該怎麼說呢？　

我是只有在自己碰上麻煩時才會相信的那種人

不過最近或許都轉而跟帥哥先生祈禱了

畢竟有實際見過面嘛

雖然無法確定是否真能幫忙實現心願，至少知道祂是真的存在



「公太。清單作好了喔」



蓋瑞來到我這裡

身上雖然穿著鎧甲，內裡卻單薄的讓人看了覺得冷



「好喔。話說回來，蓋瑞你不覺得冷嗎？」

「我能使用身體強化，不管外面是冷是熱都沒差」



不愧是勇者召喚

和召喚獸的規格不在一個話下



「勇者召喚是可以得到各種力量吧？」

「沒錯。基本的運動能力和體力或許有我在地球時的50倍左右。另外也能使用各種魔法喔」



好厲害啊

魔法也能用不只一種嗎



「以上這些跟其它的勇者都一樣。我最大的特色是『魔信』的技能吧」

「魔信？」

「沒錯。像那邊的木頭或石頭都能被能來做為天線及通訊機的能力喔」



這又是個會受軍方歡迎的技能呢

這次的戰鬥中，我感覺在敗戰之後的處理上特別的快，搞不好就是靠蓋瑞的通訊機將前線的情報給送了回來



「別說這個了，快點確認我的清單啊」

「抱歉抱歉……」



想要公太買來的物品清單

花生醬

噴劑起司

可樂和啤酒

噴劑打發鮮奶油

果凍甜甜圈

「〇×△（漫畫名稱）」第4卷之後（英語版）

移動電源與太陽能板組

垃圾零食任意種類（最好有爆米花　奶油與焦糖兩種口味）





一堆垃圾食物啊！　

我知道花生醬

這應該沒問題

下一項我就看不懂了



「噴劑起司是什麼？」

「你不知道嗎！？　是裝在噴罐裡的起士啊。按下去後就會從噴嘴將起士噗咻的噴出來。淋在披薩上是最棒的了！」



在滿載起士的披薩上再淋上起士嗎

果然是美式作風



「不只是披薩，我也喜歡淋在熱狗上面。我努力了一年，終於在這邊也能做出漢堡、熱狗、和披薩，但就是無法再現噴劑起司獨特的味道啊」



這、這有需要流淚嗎？　

不，都被召喚了一年以上，對他來說這就是故鄉的味道了吧



「我會努力找看看的。可樂和啤酒倒是能立刻給你喔」

「嗚嗚，謝謝你公太。那就先來個生啤吧」



不愧是日本通，這種小地方像極了日本人

雖然與其說是日本通，日本痛更為貼切就是了

然後，噴劑打發鮮奶油就跟起士一樣，是裝在噴罐裡的生奶油吧

這樣的話，我在附近的超級市場有看過

最後就剩果凍甜甜圈了



「果凍甜甜圈這玩意兒是用果凍當餡料嗎？」



有這種東西？



「是包果醬的那種喔」



喔喔，那個叫果凍甜甜圈啊



「把花生醬加到它上面是最棒的」



聽起來是對發胖最棒

不過還是令人想嘗試看看……

漫畫的英語版去賣外文書的專門店應該就行了吧



「我會盡力找找，雖然我在那邊也沒多少時間就是」

「嗯。依你力所能及的範圍就好。錢要怎麼付？美金還是馬爾庫斯幣比較好？　但是我美金只有47元而已……」

「馬爾庫斯幣就行了」

「這樣的話我就是億萬富翁啦！！」



勇者看來是賺了不少錢啊

離下次回日本的時間還很久

我將這事告訴他後，蓋瑞依然是興奮的停不下來

總之先拿個炸雞給他吃吧

有啤酒配炸雞的話，他總會冷靜下來吧

啊……沒成功

反而是哭叫出來了

 

106．Happy Re-Birthday 
[106．Happy Re-Birthday] by FlyToMoon

106．Happy Re-Birthday

　從無人機傳回的影像上沒有看到敵人的身影

確認平板畫面後的克拉拉大人抬起頭來


「已經可以了，公太。把無人機收回」


她邊說著邊把電源關掉以節省電量

克拉拉大人已變得相當熟悉操作平板呢

我的無人機操作技術也同樣是提昇不少

　現在我們位於離目的地尚有70公里左右的地點

在這個休息點，我們從上空確認前方的狀況，但並沒看到敵兵

以距離集散地100公里處為分界，我們開始像這樣保持警戒行軍，到目前為止不僅沒受到襲擊，也沒找到戰鬥後的痕跡

道路上相當平和

士兵們的士氣也高

前方率領隊伍的有以武藝聞名安斯巴赫家的騎士爵在，最後押尾的還有召喚而來的勇者

一人堪比一個中隊的騎士爵與人稱可以匹敵魔導砲大隊的勇者，兩者齊聚於此，也難怪士兵們會感到心安了


「10分鐘後出發。差不多要開始準備了！」


我用手表確認時間後，向其它人告知


「那個手錶，真帥啊」


蓋瑞盯著我的手腕看


「這個？　是個叫做Suunto的廠商做的戶外錶喔」

「誒～，我也好想要漢米爾頓的錶啊」

「可以啊。下次我跟他們要型錄，你再從裡面挑喜歡的。我會幫你去買」


蓋瑞的時鐘是薩克瑟斯製造的懷錶，但好像每天都會偏個幾分鐘的樣子

反正我為了進貨常常要去鐘表店

他要是有看上眼的就幫他買

乾脆大量買入耐用性高的時鐘，再推銷給軍隊的士官們，這樣也不錯呢

售價當然是12倍的價錢


　話說回來，第一位遇見的勇者是像蓋瑞這樣友善的人真是太好了

薩克瑟斯裡從地球來的聽說還有日本的北野優一及印度的拉傑夫，到底這兩位會是怎麼樣的人呢


「優一是個好孩子喔。他還把僅剩下4粒的嗨啾軟糖讓了一顆給我呢」


蓋瑞……太好應付了吧……


「出發囉！！」


在艾瑪的指示下，我們倆的對話中斷了



　快到傍晚，在大家一如往常的準備宿營時，我們正在開會


「很不巧，明天天亮前就會開始下雨」


依「氣象預測」，明天天氣是雨天，氣溫也會下到將近0度

馬兒們經過連日的強行軍，都累積了不少疲勞

泥濘的道路會拖慢腳步與車速，明天的行軍會相當辛苦吧


「公太，能拜託你讓馬回復嗎？」


使用神之指尖的話，便能將馬的疲勞不留痕跡的除去

但是馬車全部有31輛

連備用的馬也算進去的話，全部有68匹馬

一匹若花5分鐘，要超過340分鐘啊

這是會秏到半夜的大工程

我一個人是做不完的

讓吉岡來幫忙吧

神之指尖雖然是優秀的技能，但在施展的速度上專門用於治療的回復魔法上卻是快了數倍


「了解。我可以請吉岡伍長也來幫忙嗎？」

「嗯」

「等一下。吉岡殿不是在王都待機中嗎？」


艾瑪感到不可思議的高聲提問

我不太想讓太多人知道技能「轉移傳送門」，所以對艾瑪也保密

相對的，我告訴她「這是撒拉弗大人的恩寵」

只要這麼說的話，艾瑪就不會再追問什麼

對了，把吉岡介紹給蓋瑞認識吧

同樣是御宅族，兩人會談得來吧

目的地先前已重設在我位處阿彌陀商會裡的房間，要跟吉岡見面是很簡單的

在樹林中設置轉移門後，便來到了德雷斯頓

林中的轉移門就等回來後再消除吧


　走進阿彌陀商會三樓的起居室時，吉岡和碧安卡及一個沒見過的女人正一起吃飯中


「歡迎回來，日野春大人」


碧安卡立刻就站了起來

還是一樣是個守禮的人呢


「我回來了。不用管我，妳繼續用餐」

「怎麼了前輩，該不會任務結束了吧？」

「不是，我是自己回來的。有事要拜託吉岡哦。不過，首先這是那位呢？」

「她是克莉絲特小姐。記得嗎，就是漢斯的姊姊哦」


之前說要讓她在阿彌陀商會工作的漢斯姊姊嗎

和克莉絲特互相自我介紹

年齡雖然只有17歲，但看起來相當有姊姊的樣子

亞麻色的長髪綁在身後，露出可愛的臉龐

聲音很有朝氣，給人活潑的印象


「請多多指教。我叫克莉絲特。從昨天開始到這邊接受研修」


能逐步的募集到一個個工作人員，很不錯呢


　吃完飯後，克莉絲特和碧安卡為了收拾而出了房間


「那麼，我要幫什麼忙呢？」

「想要你跟我一起治療馬」


告知詳請後，吉岡立刻同意


「正好我剛學會範圍回復魔法呢。是個好機會，就來試試看吧」


這是什麼充滿男子氣慨的台詞！　

明明很忙竟然還有在好好進行魔法的修練啊


　我招手把正收拾餐具的碧安卡找來

目前還不想讓克莉絲特知道我的能力


「碧安卡女士，我要帶吉岡稍微出門一趟」

「我明白了」

「今晚就會回來。門請鎖起來沒關係。百葉窗板也請全部關好」

「這樣的話，川越大人不就進不來了嗎？」

「沒問題的。我的房間裡有秘密的入口。啊，不用擔心喔。這是只有我能用的入口，不會有奇怪的傢伙進來的」


碧安卡像是理解般的點點頭


「又產生奇跡了呢」

「說不上是那麼大的事啦」


不過瞬間移動或許算得上是不常見的魔法吧

吉岡也說他無法使用移動魔法

當我正要離開房間時，碧安卡又叫住了我


「日野春大人。靠著您給的薪水及安家費，在時隔十年以上之後，我終於是能寄信給老家了」


碧安卡是南部貝涅利亞人

據她說，自從逃家後，她一次也沒有和老家連絡過

她的雙親肯定也能因此感到安心吧


「一直以來過著辛苦的人生……終於能向父母報告現在我過得很幸福。這都是日野春大人的幫助」


臉頰變得紅熱起來，我下意識的轉過身背向碧安卡

一想到這個人至今的經歷就令我泫然欲淚

不對，是真的已經流出眼淚了


「說什麼話呢。現在才正要開始呢。碧安卡女士妳要過得更加幸福才是」


我背著她向她揮揮手後，便直接離開了房間

太好了

……真的是太好了



　和吉岡牽著手通過傳送門移動

兩個有一定年紀了的男人彼此牽手，總有一種微妙的害羞感


「秋人，辛苦你過來這趟」

「好久不見克拉拉大人。也沒什麼時間了，我就快速的把事情解決囉」


　和克拉拉大人簡單打過招呼後就開始治療馬匹

吉岡的回復魔法同樣要對士兵們保密，所以先由漢斯將馬集合後，再讓吉岡施展範圍魔法回復

我則獨自將特別沒有體力的馬們給集合起來，施展回復


「唷，伙伴」

「噗嚕嚕嚕」


對著眼前的馬，我一邊拂摸著牠的頭，一邊對牠說話

這匹馬在部隊中是數一數二沒有體力的，拉馬車的力道也弱


「今天也很辛苦呢。累了吧？」

「嘶希希ー（你要是真這麼想的話就快放我去睡覺啊）」

「哈哈哈，真急躁啊。哎，先聽我說」


馬發出懷疑的嘶嘶聲。但是我繼續說我的


「你，想變強嗎？」

「嘶嘻？（什麼意思？）」

「你才不是什麼廢馬。而是同樣也擁有成為駿馬的素質哦」

「嘶、嘻……（說、說什麼……）」

「嘛，對被稱為部隊第一肉腳的你來說，是很難相信吧。但是啊，我的話就能夠將你的才能引導出來」


我輕巧的將指頭放在馬的下顎上


「首先是這個下顎，你的咬合不正吧，光是把這個修正，就能讓身體能力突然增加喔。嗯……還有這個疲勞的肌肉、沒用到的肌肉、歪斜的骨盤……。如何，不試著把你的身體交給我看看嗎？」

「嘻ー！（老大！）」

「終於有幹勁了啊。放心吧，就讓我來將你重生！　今晚就是你的Happy Re-Birthday！」


發動技能神之指尖！！

當天晚上，在薩克瑟斯王國東部的草原上，有七匹馬重生了




 

107．兩情相悅 
[107．兩情相悅] by FlyToMoon

107．兩情相悅

　儘管下著雨，我們的行軍速度並沒落後太多

昨晚，和吉岡合作去除馬匹們的疲勞，在此發揮了功效

而之前一直拖隊伍油瓶的馬們一馬當先的努力也是重要的原因

肯出全力我是很高興啦，但不要在速度分配上出錯喔


「我已經知道你們的厲害了，所以速度上記得要保有餘力啊」

「嘶嘻！（喔！）」


　和我想的一樣，蓋瑞和吉岡已變得相當要好起來

他們將各自的手機給對方看，討論的十分熱烈，讓我都略感到有點被冷落了

兩人都是難得的找到有共同興趣的朋友，所以才高興的不得了吧

至於我，因為布里茲不高興了，我光是要安撫牠就有得累的

我對其它的馬進行魔改造，也就是馬改造，這件事令牠不爽

「你本來就是擁有最佳素質的、令人為傲的駿馬了呀」就算我這麼誇獎牠，牠也完全沒有好臉色

結果，我只好用神之指尖幫牠做全身的按摩以及保養馬蹄

最終還是嬌縱牠了啊

現在日本還是年末，下次的伴手禮就買好吃的“富士蘋果”給牠吧


　下雨讓視線變的不良，我的「狗鼻子」也收不到什麼情報

計畫上是四點前要到達集散地

我是希望到集散地缷貨後，能就當即回到德雷斯頓

不太想在接近前線的地方停留太久，而且這樣對方一定又會要我們送另一批貨物回來

就算回程不載貨，應該也會載傷兵回來

雖然我也能治療傷兵，但這麼做可能只是多事而已

是妨礙好不容易能回歸的士兵

要是我治好他們的傷，那他們就要再回到前線了

除了緊急事件外，我還是保持沉默吧


　在正午前，約有500騎左右的騎兵追過了我們

從各地集聚而來的步兵隊似乎也都來到附近

大家都是前往集散地的薩克瑟斯軍

我也終於有了來到戰地的實感

　下午時身為神官的伍德・拉默特斯助祭來到我搭乘的馬車上

這位駐軍神官輪著搭乘各輛馬車，傾聽士兵們的煩惱，述說諾得教的教誨，或是描述聖典中有趣的故事

因為馬車晃的很嚴重，無法直接讀聖典。助祭是把他背下來的部分用淺顯的方式告訴大家

我因為在準備出版事業所以有讀過聖典，但那其實非常難懂

跟讀小說的狀況不同，讀原始經典非常的累人

在這一點上，助祭所說的話就很有情境感，或是像寓言一樣，還滿有趣的

在身旁一起聽的士兵們看來也聽得很高興


「聖典雖然難讀，安默特斯大人的話卻很明白，十分有趣」

「我的名字是拉默特斯。聽你這麼說真是令人高興呢。日野春伍長殿是能讀懂文字的嗎？而且還擁有聖典？」

「是的。最近睡前必定會讀」


雖然不是出自於信仰而是為了買賣就是了

不過，這樣讀下來還覺得越來越有趣


「這真是太棒了。但是，不覺得難懂的地方太多了嗎？」


說得沒錯呢

聖典裡還挺常有曖昧的表現方式

結果，因為對其不同的解釋法，各個教派才會出現吧

而撒拉弗大人的委托，就是出版聖典讓更多的人一起加入來討論

在馬車行進之中，拉默特斯助祭告訴我關於聖典的意涵


「伍長先生！　現在幾點啦？」


在短暫休息中，正當我伸著背時，有人大聲的叫我

看過去，原來是負責小賣場的瑪格達


「差不多要二點半了喔」


一般平民沒有時鐘

雖然他們相對的會用攜帶式日晷來知道大概的時間，不巧的是現在是雨天


「比預定要晚了吧？」

「因為下雨，這也是沒辦法呢」


就算讓馬兒再怎麼有精神，還是敵不過泥濘的道路

尤其是還要拉貨車就更是如此


「話說回來，伍長先生是對我的休尼做了什麼？　今天像是換了匹馬一樣的變得有活力多了呢？」


休尼是拉小賣店馬車的馬

是我所治療的七匹馬之一


「幫牠整骨了喔。那匹馬腰不好，所以我用按摩治療了呢」


事實上因為腰的問題，有一部分的肌肉都慢性發炎了


「誒，這聽來就像醫師會說的話一樣呢。也能順便治療我的肩井酸痛嗎？」


瑪格達敲打著粗壯的背膀，看來是十分酸痛

身材高大的她，胸部也是像巨大西瓜一樣。這樣當然是會肩痛囉

順帶一提，她的肚子也一圈札札實實的都是肉

整體來說是個胖碩的人


「那我就稍微幫妳診察看看吧」


碰觸瑪格達的肩膀時，感覺到的是鼓鼓的肌肉

是因為她常常上上下下的搬運重物吧


「非常緊繃呢……」 


用技能等級1將肌肉揉開來


「哈ー，好舒服啊。我要是再年輕個15歲，就打算養你來當自己的情夫了」

「聽妳這麼說還真是光榮」


瑪格達很活躍，生活能力看來也很好

養一個情夫而已，對她很輕鬆吧

小賣店雖然是有危險的工作，但賺得也不少

尤其是在前線的軍隊，因為也沒有其它的樂趣，所以會不斷的向她光顧

最暢銷的當然就是酒

薩克瑟斯的軍隊對酒的管控並不嚴

這好像不只限於薩克瑟斯，敵國的波魯堂德也是如此

只要不要喝到爛醉如泥，喝一點酒是可以被允許的

我大約花了五分鐘左右幫時間瑪格達按揉肩膀


「托你的福，輕鬆多了呢。不知道有多久都沒這麼清爽囉」

「這種的只是小事啦」


很快就要和瑪格達分別了

補給部隊到集散地後會回頭，瑪格達和拉默特斯助祭則前往最前線的羅曼堡

這兩人都不是戰鬥人員，就算被敵兵發現也不會加以危害

但是，亂飛的箭矢和魔導砲彈就算是非戰鬥人員也會無情的襲來


「作為答禮，要來一杯阿夸維特嗎？」


阿夸維特是薩克瑟斯這裡的燒酒


「謝謝妳的好意，但請容我拒絕。萬一敵軍來時會無法順利逃跑的」


瑪格達盯著我的臉瞧

然後笑了出來


「還說呢。我看你是絕對不會逃跑的那種人」

「沒這回事。我幾乎沒有實戰經驗啊」

「不是。你是不可能放著主人而逃跑的吧」


瑪格達瞬間往人在稍遠處的克拉拉大人看了一眼


「這個嘛……」

「我可是知道的喔。伍長先生在警備隊裡不是有著安斯巴赫大人的忠犬這樣的綽號嗎」


這，的確是有時候會被這樣稱呼呢

不過，被人這麼說是有點高興的……


「的確，她是個值得男人賣命的女人呢。但是啊，說到底你們還是有身分之別吧？　找個更貼近的女人比較好吧？」

「像是瑪格達女士妳嗎？」


我開著玩笑問她

呆了一下後，瑪格達大聲笑著


「討厭啦伍長先生。我只是想把我姪女介紹給你而已啦。還是說，你願意要我嗎？」


我只能抓抓頭


「這可是我的從者。想要公太的話，不先問過我就令人困擾囉」


就在剛剛來到瑪格達身後的克拉拉大人靜靜的微笑著

瑪格達被克拉拉大人的聲音嚇到，臉上的表情像是心臟被人掐住一樣


「沒、沒、沒有的事！　我要為死去的前夫守貞的。到現在也不可能想要跟其它男人一起生活」

「是嗎。公太搞不好也是值得女人為他賣命的男人喔。……妳不要的話我也不會硬推……」


我才不希望為了我而賣命

我用斥責的神情瞪著克拉拉大人

看來是領會到我這邊的意團，克拉拉大人輕輕的聳聳肩


「開個小玩笑罷了。不用那麼生氣」

「……差不多是出發的時間了」

「嗯。向所有人傳達出去」



　看著兩人離去的背影，瑪格達喃喃自語


「什麼嘛。是兩情相悅啊」 

108．般若與狐狸 
[108．般若與狐狸] by FlyToMoon

108．般若與狐狸

　在快要到達集散基地之前，我的「狗鼻子」就聞出了血的味道

聽說在前線負傷的士兵被集中在那裡

把這樣的負傷士兵載回王都也是我們補給部隊的工作

從羅曼堡的方向，依然斷斷續續傳來魔導砲的聲響



　集散地位於小村莊附近，是個被搭建出來的城寨

我本來一直把它想像成跟物流中心一樣的地方，但其實完全不同

物資都收在城寨裡，住不下的士兵們就在外露天生活

不過，在外面的士兵當聚集到一定程度的規模時就會立刻被派到羅曼堡

克拉拉大人前去跟基地負責人報到，艾瑪監督大家搬運貨物，我去找軍醫了解要運送的負傷士兵的狀況



　越靠近治療室血的味道就越濃，傷者的呻吟聲也越大



「失禮了，我是德雷斯頓第一補給部隊的日野春伍長。想要了解送往德雷斯頓的負傷士兵的狀況」

「哦，等我一下！」



白髪的老軍醫面對著患者，頭也不回

仔細一看，兩名助手正壓著一位缺了右臂的傷患

傷口看來是被繃帶緊緊綁住了，但血卻止不住的流出

那名士兵嘴裡正緊咬著像是短棒的東西



「要咬緊牙根」



軍醫用燒得通紅的烙鐵貼往士兵的右臂根部

我別過眼去，但肉被燒灼的聲音以及士兵含糊的大叫聲依然傳入我的耳內



「有帶醫療物資來嗎？　……喂！　伍長，我在問你呢！」



我被這狀況震驚到說不出話來

燒灼止血法這種事我只在書裡讀過而已



「失禮了。消毒用酒精，繃帶、傷藥、鴉片酊等等共運了兩台馬車的分量」

「看來是暫時夠應付了。給他消毒」



對助手下完指令後，軍醫終於是轉向我了

我倒是很擔心患者的狀況

這樣做雖然或許是能止血，但接著燒傷而來的恐怕會是感染



「我還要診療下一個傷患，所以就簡單說了。目前需要你們運送的傷兵有236人。你們有多少輛馬車？」

「30輛」



軍醫露出痛苦的表情

需要運送的人太多了

能載走的就150人左右吧



「備用的馬還有四頭，要是有馬車的話，多少能派上用場……」

「這只是杯水車薪」



能多運的頂多就是再10人這樣



「第二部隊預定是明天到達」

「也只能等那邊了。但是，到了明天又會有新的傷兵被運來啊」



老醫師露出病人毫無止境的神情，搖了搖頭



「沒有能使用回復魔法的神官嗎？」

「他正在前線。但是治療的主要是上級士官而已，而且因為魔力的關係，最多一天能治療5個人就是界限了吧？」



這樣啊

吉岡在艾伐貝洛克村時，對著領民們不斷的使用回復魔法

所以，我才誤以為大家都能像那樣子的使用魔法

搞不好，我和吉岡的魔力量都算是多的

仔細回想，至今為止都沒有魔力用光的時候

魔力多到連自己的魔力有多少都不清楚的程度



「要運送的傷兵我這邊會再挑選，但你們最少也要運180人走。讓部隊裡有精神的人用走的話，應該能辦到吧」



我們要是用走的，移動速度會變慢，然而這樣就能運送大量的傷兵

可實際的問題在於，送得到王都嗎？　

這世界的道路狀況很差，馬車的性能也很糟

我認為這麼搖晃的話肯定會對傷口造成負擔

或許我該稍微改變想法了

我一直認為回復魔法不該用在這群會被載回的士兵身上

明明都能離開戰場了，卻去妨礙他們，這是不對的

但是被允許回到德雷斯頓的全是重症的士兵

說白了，大部分的人在回程上就會死了吧

直接在這裡快點治療才是對的……

但是，我要是用了回復魔法恐怕就會被要求留在戰場

一個弄不好的話，也有可能被要求駐留於此直到戰爭結束

這樣的話我就會和指揮補給部隊的克拉拉大人分隔兩地了

我不願意變成那樣，可是明明能夠幫助眼前痛苦的人們卻不去幫，這也讓我很猶豫

要是這一切只是我從別人那兒聽說的而已，那就閉起眼遮起耳朵當沒事就好。但這群人正在我眼前，因為不舒服與疼痛而慘叫著

這樣的話，我已經不能再無視下去



「克拉拉大人，我有一事相求」

考慮過後，我決定讓克拉拉大人將我給召喚出來

以召喚獸的身分被叫出來，治療完士兵們後，再被送回去原來的世界

當然不是以日野春的身分被召喚，而是打算偽裝成為召喚獸希波克拉底（名字隨便取）來被叫出

這樣的話，我本身的自由就有所保障，能作為克拉拉大大的從者工作

順利的話，這也關係到克拉拉大人能否出人頭地

克拉拉大人或許會被要求駐留在這地方，但只要我能跟她一起，這也無妨

總止，我想避免掉與克拉拉大人分離的狀況

克拉拉大人也同意了

我一個人回復的話太花時間了，所以這次請吉岡幫忙吧



　透過傳送門回到阿彌陀商會時，改裝進度已進行了不少

一樓的門和窗都換成了大塊玻璃，店內變得相當明亮



「前輩，這次來有什麼事嗎？」



吉岡看見我後便上前來。我將前因後果告訴他，請他幫忙



「總之是一片悲慘，令人不忍卒睹的狀況」

「這樣就沒辦法了呢。但是要成為什麼外觀的召喚獸？　我們必須要偽裝吧」

「穿上玩偶裝如何？」



我在桑丘・潘沙看過有賣玩偶裝

我的話是想變成海獺



「怎麼說呢……只會被當成玩笑吧」



不行嗎



「那，就簡單的戴上露眼面罩，再加上般若的面具如何？」



般若面具也有在桑丘・潘沙販賣

因為很顯眼，所以還殘留在我的記憶裡



「從薩克瑟斯人的眼光來看，般若面具會很有衝擊力呢。沒時間了，就這樣吧……」



執著於細節的吉岡是想著稍微下點工夫的，但看來還是妥協了

面具的話也不會被人發現面貌呢



　通過傳送門回到城寨後，就這樣直接被送回日本

立刻招了輛計程車，前往常去的桑丘・潘沙

我進到賣場時，吉岡已經在物色面具中



「前輩，我選這個狐狸面具喔」



吉岡拿著的是日本傳統的狐面。雪白的臉上有紅色的耳朵與金色的眼睛



「我是般若而你是狐狸嗎。不會有點可怕嗎？」

「沒什麼不好吧。反正設定上是召喚獸」



將兩張面具買下，又在玩具賣場買了變聲器

把麥克風裝在面具的嘴巴部分後，這樣就連聲音都能改變

變聲器的喇叭從頸部掛著，放置在胸前

創傷藥和繃帶同樣是從賣場中盡可能的大量買下

對於輕症，這些應該就相當夠用了



　購物順利結束，離召喚時間還剩40分鐘



「也給蓋瑞買個披薩吧。那邊的路上有達美樂客(Domino Hut)的店」

「那我去星巴喀。想喝什麼？」

「要買的話，那就把星冰樂全品項給完整外帶吧。我想讓克拉拉大人自由挑選」

「現充去死」



展露著跟台詞不搭的爽朗笑臉，吉岡離開了

「現充去死」這句話輪不到他說吧……

明明他自己在高檔店裡和許多女孩子不知道都搞了些什麼

啊，不過最近碧安卡住了進來，或許他就沒去那種店了也說不定





在狹窄的小房間裡戴上露眼頭套

衣服穿的是在制服店裡買的白衣

這樣就偽裝完成

穿白衣的般若實在是太不現實了……

在回到薩克瑟斯之前先抽卡



技能名稱　魔法炸彈

能夠將魔力實體化製作出炸彈

可以任意在10秒到1小時的時間內將炸彈引爆



好像拿到了很猛的技能，不過在狹窄的小房間裡無法實測

就先不管好了

「準備好了嗎？」

「OK。那麼就開始醫療活動吧」

兩人穿過青色的門



「我們，是遵從與時空神之盟約而受召喚至此地的希波克拉底兄弟。召喚者啊，說出你的心願……」



這台詞也好久沒說了呢

啊，克拉拉大人露出了訝異的表情

不用怕喔。雖然用變聲器改變了聲音，內在還是公太沒錯

我大大的點頭給她看



「召喚獸希波克拉底兄弟啊，我想請你們治療在此地的傷兵們」

「妳可願意以身上的三分之二魔力作交換？」



事實上並沒有真的要她的魔力

只是如果這麼說的話，就不會被頻頻的呼叫出來



「無所謂，希望你們能治療受傷的士兵們」

「好吧……」



大家看來都很痛苦，所以快點治療讓他們好轉吧



「開始吧，弟弟……」

「好的，兄長……」



於是般若與狐狸的野戰醫院開院了

 

109．希波克拉　コロコロ 
[109．希波克拉　コロコロ] by FlyToMoon

109．希波克拉　コロコロ

　受召喚而來的希波克拉底兄弟（我和吉岡）開始從重傷患者施行治療

不過這數量真多

負傷士兵超過了300人

城寨的各個房間都滿滿是傷兵

想想也是合理，軍醫也都說過想送大量的病患回去了



「兄長，應該將整個房間以範圍魔法治療」

「明白是也。你先將大致的傷勢給治癒。之後某再個別的做診治是也」



雖然很丟臉，但我遵照著吉岡所想的設定，用這種方式說話

他說這是為了不讓別人從我們說話的習慣看穿身分

真的嗎？　

……怎麼想都覺得是吉岡在玩我



「オン　コロコロ　センダリ　マトウギ　ソワカ……」



吉岡喃喃念了些什麼後，手上便發出淡淡的綠光籠罩整個房間

患者的傷口就這樣好了

這咒文是什麼？　

藥師如來的真言？　

為什麼是藥師如來？　

因為很帥　

是嗎……

又是他的神秘小知識



「オン　アビラウンケンソワカ……」



我也禮貌性的配合他吧……



　我現在握住的是一位面露怯色的女性士兵的手

般若面具是很恐怖沒錯，但可以不用這麼害怕喔

因為我會把妳失去的大姆指給再生回來呢

發動神之指尖，同時達成缺損部位的再生與精神上的療癒

看到自己新生的大姆指，士兵的眼淚大顆大顆的流了下來

恐怕她之前一直對自己的未來感到不安吧



「建議去把臉上的血給洗一洗。一定會更清爽的……是也」



士兵高興的點頭，走了出去兵士

在離去前還親吻了我衣服的下擺

這似乎是對高位聖職者表達敬意時的方式



　話說回來，不知該說是超現實還是混亂呢，這真是莫名奇妙的狀況

請想像一下

在中世紀的西洋城寨裡，日本的般若與狐面一邊詠唱著真言，一邊用魔法治療洋人的樣子

根本一團混亂啊

但是，看到的人卻相當的歡動

那些覺得撐不下去而要放棄的人們一個一個從死亡深淵復蘇了

戰友同胞們互相擁抱，長官大聲號哭，戀人們對本將放棄的未來又再度展開夢想

小賣店的瑪格達毫無疑問也賺了一筆

都可以感受到從它處傳來的眾人舉杯慶祝聲與酒香了



　花了三小時，將全部的傷兵給治好

真的是感受到了體力與精神力的界限

吉岡看來也是如此

恐怕他也差不到要用完魔力的狀況

先送還到狹窄的小房間休息吧

順便喝個啤酒，小睡一下



「十分感謝，希波克拉底兄弟」

「嗯。到下次再聚時，克拉拉・安斯巴赫也要保持健康啊。這就給妳了」



把在桑丘・潘沙買的消毒藥與傷藥交給她

地球生產的醫藥用品在這個世界驚人的有效，一定會有幫助的



「後會有期！」

「是也……」



城裡的人為了目送救命恩人而聚集而來，看著希波克拉底兄弟與魔法陣的光芒一同送還回原本的世界

被拯救的人們對著這兩位召喚獸獻上無盡的感謝

從那之後，此地便有了這樣的習慣：會在撞到或是受傷時，邊摸著患部邊詠唱著「希波克拉　コロコロ」或是「希波克拉　ソワカ」這樣咒語般的詞句





　回到狹窄的小房間後，我和吉岡癱坐在被褥上



「好累……」

「前輩，請來個啤酒……」



我強撐著倦怠的身體，從空間收納裡將啤酒罐拿出

連說「乾杯」互相敬酒的力氣都沒了



「就先睡個兩小時左右吧」

「是啊。我來設定鬧鐘囉」



各自將啤酒喝完後便像爛泥般的睡去



醒來後先回到日本，等30分鐘後再次被召喚

因為有小睡過，現在腦袋很清醒



「雖說是為了助人，但好累喔」

「說得沒錯。不過在這次之後，克拉拉大人或許會成為回復的要角而被派到前線去呢」

「是啊。之前在討論時就有談到這個可能性了。不過我也不打算一直待在前線，所以有先想了回避的策略」

「打算怎麼做？」

「不回應召喚就可以了吧」



就算可以被召喚來治療傷者，只要從一開始就決定好受召喚的次數就行



「被這樣召喚大約還有5次左右吧」

「嗯。光這樣就幫忙治療了相當數量的士兵，戰況也應該能改善吧」



不只是我們這邊，負責召喚我們的克拉拉大人的魔力也是原因

照這樣計畫的話會比較妥當



　回到薩克瑟斯前先抽技能卡

身為希波克拉底兄弟的召喚次數增加的話，技能看來也能一口氣增加了



技能名稱　舞者（中級）

全世界的舞、日本舞、舞蹈等都能夠華麗的跳起

看見你的舞姿，星星將為之騷動，月兒也要自嘆不如吧



哦哦……。我人生至今都沒什麼跳舞的經驗呢



「最多就是中學時跳個民俗舞這樣吧」

「哎，我的學校倒是都沒有呢」



咦……？　

沒有體會過那種又喜又羞的經驗嗎？　

會和女孩子牽手喔

感覺到代溝了……





　被召喚後，來到的是沒見過的小間房間

房間裡克拉拉獨自站在那裡



「歡迎回來。你們兩人都做得很好」

「我回來了。這裡是什麼地方？」

「城寨裡的房間。現在分配成我私人的房間」



召喚時用了太多魔力，似乎是以這個理由讓她現在先休息



「一如預想，我要被派到前線了喔」



勇者蓋瑞的「魔信」將這次的事件傳到前線司令部及本部，所以才以這難以置信的速度將人事命令給發布下來

職位是「特別醫療部隊大隊長」

補給部隊則改由艾瑪代為部隊長，繼續原本的任務

雖然是大隊長，但部下除了身為副官的我之外，似乎只有兩個分隊

任務就只有將希波克拉底叫出來給傷兵做回復而已，所以或許這樣也不成問題

當我們正在討論之後的情況時，敲門聲響起，蓋瑞走了進來



「日野春、吉岡，你們去那裡了？　剛剛這裡有好厲害的召喚獸呢」



沒有注意到我們就是希波克拉底兄弟嗎？　

不知道發生了什麼事，就先別告訴他好了



「稍微回了日本一趟。伴手禮是在達美樂客買的披薩喔」

「嗚哦哦哦哦！！」

「大披薩買了六塊回來，就隨你喜歡選吧」



傷兵全被治療好這件事讓城寨變得像是在舉辦祭典一樣的熱鬧

就算我們在這裡吃披薩也不會有人來指責吧

蓋瑞貼心的從瑪格達那兒買來大瓶的紅酒

是那種直接喝會酸到難喝的紅酒



「公太，能把可樂拿出來嗎？」



依蓋瑞的要求，將兩公升的可樂拿出

我本以為他要就這樣喝，結果是將可樂和紅酒對半加在一起



「這叫做Kalimotxo！　很好喝的，你喝看看」



雖然是個連雞尾酒都稱不上的簡單飲品，味道倒是相當好

因為好喝，不自覺的就咕嚕咕嚕的一直喝了

這似乎是發源自西班牙的飲料，也被稱為「窮人的桑格麗亞」

把諸事拋於腦後，我們為慶祝克拉拉大人就任大隊長而乾杯



「我一定會守護好大家。不論是誰來當對手都一樣」



蓋瑞嘴裡塞滿披薩，如此拍胸保證

有勇者在身旁就讓人稍微放心了

明天就要前往羅曼堡

到時候就不能像這樣放鬆了吧

我也學著蓋瑞大口咬著披薩，混著Kalimotxo一起嚥下


------------------------------------------
紅酒一般都是在常溫下喝，Kalimotxo的話請先將紅酒與可樂都冰過後再等量混合

 

110．醫療活動 
[110．醫療活動] by FlyToMoon

110．醫療活動

　在城寨和艾瑪分別後，我們前往羅曼堡

勇者蓋瑞和新編成的大隊作為克拉拉大人的護衛而一同前往

士兵裡有兩成左右都是由克拉拉大人的召喚獸所救回一命的，所以士氣格外的高

克拉拉大人現在已是前線的重要人物

畢竟她能夠叫出召喚獸來治療數百名傷兵，這也是理所當然

相對的，能叫出的次數只剩五次

因為日月星辰的運行關係，召喚獸的力量也只盡於此。用了這種理由讓軍方的高層接受

即便如此，算下來也預估能回復2000人以上，軍方可說是受了相當的恩惠

此外，希波克拉底兄弟所帶來的醫藥品發揮了超群的效果，已確認能治療重度傷勢

用上這些醫藥品的話，就算不用魔法也能加以處理，讓能重回戰線的士兵數增加

就這兩方面來看，克拉拉大人的股值不斷上昇

隨著克拉拉大人的出人頭地，我也晉升為曹長

也算得上是副官的待遇


　前線的司令官安克將軍前來迎接克拉拉大人和蓋瑞

這也顯示出她有多麼倍受期待了


「我收到在城寨時的報告了，安斯巴赫殿。事不宜遲，我要借用妳的力量」


很快的他就順帶提出要召喚的要求


「我知道了。請給我一些時間準備」


　我們很快的著手準備治療

傷者的人數似乎隨便都數千人起跳

在那之中，分秒必爭的重傷患數恐怕有500人以上

說恐怕是因為沒人有掌握到正確的患者數量

於是先讓部下四處奔走努力收集情報

首先要知道重傷者在何處又有多少人

今天早上時我本來覺得有2分隊的人手就很夠了，事實上只有10人的話是相當忙不過來

說起來，這都是因為薩克瑟斯王國沒有醫療兵



「我們，是遵從與時空神之盟約而受召喚至此地的希波克拉底兄弟。召喚者啊，說出你的心願
......」


如同之前，戴著般若與狐狸面具的希波克拉底兄弟降臨到羅曼堡


「希波克拉底兄弟唷，將我國士兵們的傷給治癒」

「……好吧。作為代價這男人就先放我這了是也。沒什麼，我不會殺他的。只是讓他來幫我做個實驗是也呢。咕咯咯咯咯！」


隨著令人不舒服的笑聲，我一個勁朝著自己替身的頭上叩打著

替身受到衝擊就會消失，但以旁人看來就會錯認為是被般若帶去某處了

這樣就不用擔心在我作為希波克拉兄活動的時候，日野春因為不在而受到懷疑


「兄長，拙者就去診療傷患了。兄長就請教導這些人」

「明白是也。你們，聽好某說的話」


吉岡隨著軍醫離去

我集合分隊的人開始簡單的說明會

主題是清潔衛生與緊急處置

對克拉拉大人與她的部下10人開始說明

大家必須處理輕傷患的傷口，而運送傷患也是工作之一

所以這次所教的就是清潔衛生的重要性與方法、止血法、以及担架的作法這三件事


「好，說明就到此。克拉拉・安斯巴赫啊，要用魔法將水煮沸後再進而冷卻。妳知道為什麼嗎？」

「是。沒煮沸的水裡有大量肉眼不可的生物。這些會讓傷口起膿。所以要加熱水將這些看不到的生物給殺死，之後冷卻過再拿來沖洗傷口！」

不愧是克拉拉大人

有很好的理解我上課的內容


「很好。在使用器具及水前也不要忘了用酒精洗自己的手啊。器具也全部要煮沸洗淨是也」


我把大量的傷藥及紗布分配下去

可以期待各位的努力吧

　完整說明過後，我和吉岡會合

城寨已經很慘了，這裡的狀況更是嚴峻

就連現在，在將街道斷開了的牆壁另一側，戰鬥正如火如荼

蓋瑞也已出擊而去


「兄長，傷口雖然治好了，但內心嚴重受創的人很多。那些人就拜托了」

「明白是也」


我和吉岡一個個的治療傷患

怎感覺比上次有更多魔力了！？


「傷口治好的人就去幫忙看顧及運送其它傷兵！」

「去聽克拉拉・安斯巴赫騎士爵所下的指示是也！」


負傷者很快就回復健康並開始照顧同伴，這使得醫療作業順利的進展下去

我們則開始一個個治療被送來的重傷者


「可以讓開嗎！」


數位大聲叫嚷著的騎士闖入了房間


「你們就是召喚獸嗎。快醫好我朋友的傷！」


這位大喊的騎士他的肩上正托著一個手臂斷了的男人

這雖然的確是重傷，但在這裡的盡是些比他傷勢還重的人


「先去那邊止血塗藥吧」

「好好看清狀況吧是也」


吉岡正在治療骨折而導致骨頭從肉中穿出的士兵，我這裡則有位因為餘悸而顫抖不止的女兵，我正邊輕撫她的背邊處理她的肉體與精神狀況

這女兵的腹部也受到了很深的傷

聽說輕撫背部可以促使腦內啡分泌

腦內啡可以給人幸福感，是一種腦內止痛藥

雖然就我來說，還會用神之指尖更進一步的注入魔力來達成治療就是了

對了，之後也來請克拉拉大人來拍撫我的背吧

算是來表揚我的努力

還是說我去拍她的背她會比較高興呢？　

正當我這麼思索時，騎士們暴怒了


「你這傢伙……別把我跟一般士兵混為一談！！」


這就是圖畫裡描繪的那種特權階級啊

是那種一旦革命時會最先被殺的那種人呢

無論何處都會有自私自利的人

要是我們一不爽就這樣回去的話，你打算怎麼辦？　

會惹將軍生氣的喔

如果只惹他生氣就完事的話倒還算好呢


「要是有那麼急的話，就去找神殿的治療士治療吧」


吉岡這性格也很有個性

知道這傢伙的身分不夠格受到治療才故意這麼說


「是偉大的騎士大人的話，他會幫你治療的喔」


還補上這句


「咕……」


不要這麼欺負人啦


「稍等一下是也。這裡的人都受了需要爭分爭秒的傷勢」


隨著嘎鏘嘎鏘的聲音傳來，又有新的傷者進來


「請來治療他！　拜託，我什麼都願意作的！！」


全身流著血的男人被放到床上


「放棄吧，雷歐已經死了」


另一個男人悲傷的哭著


「這種蠢事怎麼可能發生！！　雷歐不會死的。那個雷歐才……」


哭到不成人樣的男人癱坐到地上

被稱為雷歐的士兵動也不動，看來也沒了呼吸

束手無策而回歸寂靜的室內只剩下男人的哭聲


「唔。還一息尚存是也」


雖然微弱，神之指尖感受到了生命的波動

只要沒有腦損傷，生命活動也非完全停止的話，就還有救


「回來吧是也！！」


將魔力灌入指尖

因為到此已經診療了好幾名患者，技能的等級上升了

我的治療速度也加快了許多

從指尖迸發出金色的光芒將患者包住


「這、這裡是」

「雷歐……、雷歐歐歐歐！！」


抱著回復過來的戰友，士兵不斷哭著


「治療結束的話就快點出去。妨礙我們了 」


患者還如山一般的多，這之後也會不停的送來吧


「各位也不要放棄，將倒下的人給帶來是也。就算看來已死的也還有得救的可能是也」


我不停歇的一邊動手一邊喊著

造成騷動的騎士們不知何時已不在了


　中午過後，吉岡用盡了魔力

我也差不多要到極限

於是請克拉拉大人先送還一次，一分鐘後再度召喚

現在我們人在狹窄的小房間

打算在這裡休息並回復魔力

待在這裡時薩克瑟斯王國的時間並不會進展


「感覺比之前有更多魔力量了」

「啊，這我也有感覺呢。而且還覺得神之指尖的等級有上昇」

「說起來，拿到了什麼技能卡呢？」


今天一天就受召喚了兩次，技能也增加了兩個


技能名稱　測毒

透過手、筷子、湯匙、刀子等的使用，可以瞬間測到食物裡的毒

壞掉的食物也能在放入口中前就知道喔


　雖然我不打算做出會讓他人給我下毒的事，但有這技能的話就可以安心過日子呢

這是個被動技能，要是真有萬一時應該就能幫上忙


技能名稱　 劈柴名人

能夠熟練的劈柴

能以一般人三倍的速度劈出柴來！

在薩克瑟斯的話，光靠這個技能就能受到歡迎！


　又出現了相當生活取向的技能呢

明明我連拿來劈柴的斧頭都沒有

也許有一天也會派上用場吧


　吃過飯，又睡了八小時左右

將身體好好休息過後再回到薩克瑟斯吧

患者還有一大把呢 

111．日野春曹長 
[111．日野春曹長] by FlyToMoon

111．日野春曹長

　各位相信奇跡嗎？　

哎呀、這麼唐突不好意思

應該要先自我介紹的

有點興奮過頭，所以一時太急躁了

我的名字是雷歐・休萊希，22歲

是薩克瑟斯王國軍的伍長



　直到兩天前我都還做為最前線的士兵在奮鬥著

那時的生活就是在魔導砲的爆炸聲中來回奔波，與死亡為鄰

無數次的殺人或是差點被殺……

沒有一天不在砲彈的暴風下詛咒這個自己選擇的人生

到底為什麼自己當初偏要來當個士兵呢

　別看我這樣，我在故鄉的鎮裡也曾被稱為神童過

在神殿學字時比其它人都還要更早熟記，腕力也是同年的孩童中最大的

成年後我理所當然的離開了鎮上

因為不是長男，所以沒辦法繼承家業

雖然也有人想招我為女婿，但我憧憬著在德雷斯頓過生活

我常覺得像我這樣有才能的男人就不該埋沒在這種鄉下

現在回想起來真是覺得太丟臉了

我自大的程度就好比泥鰍自以為自己是條龍一樣

　來到王都的我參加了下級文官及士兵這兩方的招用考試

結果兩邊的考試都合格了

而我選擇成為士兵

理由很簡單

士兵的話很快就能升為伍長，而且月薪方面士兵是2800馬爾庫斯幣也比較高

……真的就只因為這樣

我還想要是能靠這存到錢的話就買件東西給妹妹當作嫁妝

她可是比起家族裡的其它人都還要跟我親近呢

我真是蠢到不行

竟然是真心的想在戰爭中獲得功蹟，一路出人頭地晉昇成為將軍

然而，就在那一天，魔導砲的光彈將這所有的一切給炸個粉碎





「請來治療他！　拜託，我什麼都願意作的！！」

「放棄吧，雷歐已經死了」

「這種蠢事怎麼可能發生！！　雷歐不會死的。那個雷歐才……」



　我好像聽到戰友們的聲音從遙遠的地方傳來。但是，已經聽不清他們在說些什麼

眼前一片黑暗，毫無光亮，能明白的只有自己即將就這樣消逝而去的事實

我好想在最後再見上妹妹一面

對不起，蘿米

……………………………………………………………………………………………



「唔。還一息尚存是也」



…………………………………是也？　

那個瞬間，幾近消失的生命之火彷彿被某種溫暖的東西給包了起來



「回來吧是也！！」



身體裡硬是被注入了一股魔力的奔流，即使閉著眼世界也滿溢著近乎眩目的光彩

回神過來時，我正被戰友們緊緊擁抱著

　這就是發生在我身上的奇跡之一

我被克拉拉・安斯巴赫騎士爵所召喚的名為希波克拉底的召喚獸給救了一命



「治療結束的話就快點出去。妨礙我們了 」

「各位也不要放棄，將倒下的人給帶來是也。就算看來已死的也還有得救的可能是也」



雖然我才剛從死亡的深淵生還回來，意識卻很清楚

所以希波克拉底大人所說的話像是茅塞頓開般地點醒了我

是啊，在周遭像我這樣需要接受奇跡的人還多得跟山一樣呢



　負責運送受傷同伴的特別醫療部隊，我請他們的隊員教我所謂止血法的技術

據他們說，就算只減少一點流出的血，能夠活命的可能性就能增高

我也有樣學樣的拼命的去做

繃帶壓迫法、血管指壓法、止血帶法，總之就是拼命的做



「這手法真熟練是也。你會認字嗎？」



在白日將盡的時候，長了角的那位希波克拉底大人向我搭話



「是、是的！　我能認字！」

「哦ー。那你就到克拉拉・安斯巴赫殿那兒加入她的旗下。只要說是被希波兄命令的就行了」

「希波兄？」

「行政手續上安斯巴赫殿應該會幫忙處理的。快去」

「是！」



就這樣我轉任到特別醫療部隊





　我將特別醫療部隊現有醫藥品的在庫清單製作完成後，前往日野春曹長的房間

作為隊長的安斯巴赫大人看來是位嚴厲的人，但身為副官的日野春曹長反而散發著溫和的氣息，完全不像個軍人樣

他的個子很高，臉也不壞，全身給人的感覺更像個文官而非武官

而他似乎還是位棒術的達人，真的是不能以貌取人啊

因為有很多長官盡說些無理的要求，我十分感激能作為他的部下



「失禮了」



開門時一股好聞的咖啡香漂了過來



「那個，你是……」

「我是昨天開始分派到特別醫療部隊的休萊希伍長」

「對了對了，記得是希波克拉底大人的推薦吧」

「是的。我將備品的在庫清單給帶來了」



日野春曹長用溫暖的笑容收下了文件

咖啡的香味與曹長的笑容讓我一瞬間懷疑起自己是否身在戰場



「伍長也要喝嗎？　那邊的台子上有杯子喔。就自己動手吧」



問我要不要喝，是指咖啡吧？　

這樣好嗎？

這可是比紅酒更貴的飲品哦



「砂糖和奶罐也跟杯子放在一起，記得自己添加哦」



曹長看著文件，又強調了一次

我不由得的嚥下了口水

說來慚愧，我至今從沒喝過咖啡

倒是看過貴族們在喝

該怎麼做呢……



「休萊希伍長的報告書寫得很好呢。非常好懂」



被稱讚了！　

很少有長官會因為這種事稱讚我，這讓我很高興呢



「話說回來……你不喜歡咖啡嗎？」



露出如同大型寵物狗的表情，日野春曹長歪著頭



「不、不是。那個……說來慚愧，我沒有喝過」

「是嗎。那，喜歡甜的嗎？」

「喜歡」

「這樣的話咖啡歐蕾會比較好吧……」



曹長親手將咖啡注入杯中，然後用牛奶倒到滿



「我就先放一塊砂糖。要是想要更甜的話就自己加吧」



從眼前的杯子裡漂來非常棒的香氣



「我開動了……」



不可思議的香味傳至鼻腔深處

富含甘甜的芳香滿布胸中，我對這微苦卻美味的液體感到震驚



「好喝……」

「你喜歡真是太好了。話說回來，你看一下這個」

曹長將一疊文件遞給我

這是我從未見過的東西



「這是我的朋友所寫的急救隨身手冊。如何，休萊希伍長讀過後能理解嗎？」



這是什麼？　

不用說，我是看得懂文字的

問題是這旁邊所畫的圖

上面畫的是兩位3頭身大小的少女

其中一位少女是精靈（elf）嗎？　

在精靈旁邊飛出一個袋子，而袋子裡面書寫著文字



「這樣啊，是想表示這些說明文字是由這個精靈所說的吧」

「就是這樣。你能理解啊」



日野春曹長像是安下心來的吐了口氣

我重新再看過內容



――我是蒂德。現在跟我一起學習關於急救技術吧

――我是亞雀。我沒做過急救技術耶，不知道能不能做到呢……

――沒問題的，亞雀。只要照著這個手冊一步步學習的話，妳也一定能成為一位出色的醫療兵吧。……就算是像妳這種令人遺憾的人也……大概吧

――啊ー，太過分了，蒂德莉特！



「原來如此。也就是對話形式的急救隨身手冊吧」



一開始看到時還覺得奇異，實際讀過才發現相當易懂

當我繼續讀下去時，突然傳來敲門聲，意想不到的人物進來了



「公太，我來玩了喔」



我不假思索的立正站好不動

現身的竟然是勇者蓋瑞

他可是連羅曼堡最高指揮官安克將軍都要敬重三分的人物



「歡迎回來蓋瑞，有受傷嗎？」

「唔。我雖然不會回復魔法，但自體治癒力挺強的……咦，這是啥！？」



應他的要求，我將手冊交給勇者蓋瑞



「好可愛的角色啊！　這是？」

「吉岡所寫的急救隨身手冊喔」

「秋人的作品啊！　怪不得……。公太，這個也給我一本吧」



雖然不是很清楚，但勇者蓋瑞似乎喜歡這樣的圖畫

而這之後兩人的對話也是毫無隔閡感



「蓋瑞也要喝咖啡嗎？」

「公太的咖啡太濃了啦」

「哎ー，是美國的咖啡太淡了」



說起來，這兩人到底是什麼關係呢



「那個，你們兩人是什麼關係呢？」



我試著問了一下，然後兩邊同時回答“是朋友喔”

……我想，就算是勇者，有著一個或兩個朋友也不算奇怪

或許，我新的長官只是真人不露相，其實是非常不得了的人也說不定





本日取得的技能



技能名稱　騎馬（中級）

變得能像一般的騎馬民族般擅於騎馬囉

就算沒有馬鞍也能騎好

化為草原之風奔馳吧！





技能名稱　開鎖（unlock）

嚴格禁止用於壞事

連密碼鎖也能開

 

112．守護信物 
[112．守護信物] by FlyToMoon

112．守護信物

　王都德雷斯頓，格洛塞爾區。被讚譽為格洛塞爾聖女的佐貝萊伯爵之女，尤莉安娜，就住在這裡

她有慈愛之心，對所有人都平等伸出援手，她的容貌美麗，受萬人愛戴。人們因此而稱尤莉安娜為聖女

之前尤莉安娜曾連續三天全心投入於慈善活動

活動內容十分多樣，包含賑濟、慰問士兵、以及為了救助貧童的慈善募資會

然而，最近這十天，這些活動一下子全都停止

有風聲說聖女生病了


　明明屋外是令人神清氣爽的早晨，尤莉安娜的寢室卻仍是窗簾緊閉昏昏暗暗

尤莉安娜的貼身女僕嘉利那為了叫醒小姐而進入寢室

感覺是人已經醒了，但她似乎還窩在被窩裡

自從日野春啟程前往戰場後，這一位就一直像這樣把自己關在房間裡

仔細聽的話，可以聽到從被子下傳來尤莉安娜歡愉的聲音


「該起床囉，日野春先生。還是要我送早餐給你呢？」

「――」

「唔呼呼。真是愛撒嬌呢。哎呀。好吧，全部都由我親手餵你，日野春先生就繼續保持這樣喔」

「――」

「又在摸我那個地方……啊哼」


尤莉安娜說話的對象是日野春公太的軍服

這是斷罪盜賊團的精英從王都警備隊南駐兵所裡偷出來的

尤莉安娜和這件軍服同床共眠，夢想著兩人成為情侶的蠢樣


「哈啊……。日野春先生，只要在我身邊就很安全呢。把你的全部都交給我就好了。嗯……」


夾雜著苦悶的喘息聲，尤莉安娜斷斷續續的說著


「都是待在警備隊這種地方的錯。要是在這屋子、這房間裡待著的話，就完全沒有危險了。一直……在我身邊……就好……」


昨天，尤莉安娜聽到第一補給部隊回來的報告就到城門去迎接了

但是，關鍵的日野春並不在其中，回來的人裡尤莉安娜認識的只有副官艾瑪・彼得森而已


「……說起來，把日野春先生送到危險的前線就是個錯誤的行為。哈嗚……。一開始聽說是補給部隊，雖不願意但還勉強接受。但是，實情卻是派駐到了最前線的羅曼堡……。早知如此，我就算綁架監禁也該將你守護住呢。要是你身上發生了什麼事……。真是的，軍方這群廢物！！！」


激憤到站了起來的尤莉安娜，軍服從她身上滑落，大胸部顯露出來


「大小姐，差不多該起床了吧？」


嘉利那跟平常一樣與她說話


「是啊……雖然還想再一下下，但是腦袋裡浮現軍方那群蠢才的臉，搞得我都沒興致了」

「可憐的大小姐。都不能專心於擔心日野春大人了呢」

「已經沒關係了喔」


剛才那樣迸發而出的感情像是幻影一樣，尤莉安娜用冷靜的聲音回答


「今天要寫信給日野春大人吧？　只有寫信太孤單了，再放些什麼其它東西進去吧」

「說得沒錯！」


小小叫了出來的尤莉安娜從床上下到了床側


「嘉利那，做好準備」


有點偏離常軌的聖女，她新的一日即將開始




　已經說好克拉拉大人能召喚希波克拉底兄弟的次數就是五次

不過照這樣看來，不用到五次事情就解決了

昨晚，波魯堂德王國軍下了全軍撤退的命令

薩克瑟斯軍於是追擊到國境地帶，終於將戰線又壓制回尼瑟河

也就是回復到原先的狀態

最終以兩國皆有大量犧牲卻毫無所得的空虛結局結束


「看來將會達成1年的休戰協定。外交官們已經從德雷斯頓出發了」


開完會的克拉拉大人告訴我們今後的可能走向


「特別醫療部隊會如何呢？」

「恐怕會解散吧。那是以召喚希波克拉底兄弟及他們所持醫藥品的前提下成立的部隊。無法繼續召喚的話也沒有理由持續下去。還是說公太想留在戰場嗎？」

「完全不想」


我才不要再繼續留在這種地方

無法得到救助的生命要多少就有多少，這種空氣中彷彿充斥著悲傷、憎恨與狂亂的地方，我是無時不刻的想逃出去

但是，有關於引入醫療兵的制度，我認為有值得考慮的餘地


「引入醫療兵這件事我也有詳細說明了。剩下的就是看上層的決定」


可以的話，希望能盡可能多救一個士兵的生命


「失禮了。我將給日野春曹長的信帶來了」

休納德伍長進門，將信封交給我

寄信人是卡米爾・豪伯格？　

這是誰啊

想了一下，終於想起這名字的主人

記得是尤莉安娜・佐貝萊的護衛騎士領頭

吃了我的麻痺魔法後漏尿的人啊

這傢伙找我有什麼事？　

打開後一看，裡面又是一個信封，這個筆跡我記得

寄信者其實是尤莉安娜嗎

是特意用豪伯格的名字當成偽裝手段吧

她寄信來是想說什麼啊


「謝謝你，休納德伍長。可以退下了」

「是」


休納德伍長出了房間後，我將聖女寄來的信拿出


「是尤莉安娜・佐貝萊小姐寄來的」

「哦……」


克拉拉大人的眼睛突然瞇了起來


「會妨礙你的話我就先離開囉？」

「沒那個必要哦」


雖然不會想特意將尤莉安娜寄來的信念給克拉拉大人聽，但我也是問心無愧

當場開啟信封

將信紙拿出後，有什麼東西漂落到桌上

這是……頭髪？　

長長的金髪被水色的絹帶整齊的綁了起來

……這個

怎麼有短短綣縮起來的毛也混在裡面

這個毛也是金色的

是垃圾混了進來嗎……

既然是那傢伙做的，可以肯定是特意拔來放進去的，但是……


「……唉」


令人不得不嘆氣


「佐貝萊殿看來是真心的樣子啊……」


看到被帶子束起的物體，克拉拉大人開口了


「啊？」


我沒想太多就呆呆地回應她


「你不知道嗎？　少女的恥毛是守護的護身符。……據流傳是要送給前往戰場的心上人」


說起來，我好像在某處有讀到日本也有這樣的風俗

戰國武將將妻子的毛或春畫給帶在身上，或是戰爭時被徵召的士兵把戀人的毛帶往戰地，像這一類的故事

這可能是性器崇拜的遺俗，也有一說是「蛋/彈 打不到」這樣的同音雙關

在接連不斷有人死去的戰場上，也許會讓人連這樣的東西都想依靠吧

不過對我來說是完全不受用

也不會感到興奮……

因為我是很看重感覺的那種人

信紙上先是表示擔心我的安全，然後是深情的寫下她有多麼愛我的長文

我應該是很明白的告知過「我最討厭妳了」……


「這個就照原樣退回去吧」


我抓著水色的帶子放回信封


「公太」


像是下定決心一樣，克拉拉大人與我四目相對


「怎麼了？」

「公太要是覺得有必要的話，那個……我的――」

「不用了！


房間裡陷入尷尬的沉默

這可不妙

要打個圓場才是


「我無論何時都不會離開克拉拉大人身邊。所以不用這種東西」

「這樣啊……」


也太一本正經了吧

可以不用跟她直球勝負哦

雖然在這個世界這可能不是非常奇怪的行為

但是，對我來說是個收到會感到困擾的禮物呢

即便那是從所愛之人那裡所收到的也一樣

而且收到後要怎麼處理啊？　

放進口袋裡也只會造成妨礙吧？　


　太陽即將落於羅曼堡的西邊

今天的夕陽顯得格外刺眼啊……

能夠回到德雷斯頓是很令人高興，但想到在物理距離上跟尤莉安娜變得更加接近就令人提不起勁

話說回來，她也是貴族的女兒，所以差不多也要有人提親了

這樣的話應該就會和我保持距離吧

這時候的我還沒能理解到聖女的本質，想法十分天真

也沒想到我如此般地缺少危機感將造就往後的不幸 

取得技能一覽　No.1 ～No.20 
[取得技能一覽　No.1 ～No.20] by FlyToMoon

取得技能一覽　No.1 ～No.20

作了公太的取得技能一覽清單

目前雖然有26個，總之先列出20個

好像也有被忘了的技能呢



No.1

技能名稱　六倍勇氣

將自己的勇氣變為六倍

從此向退縮不前的自己告別！

咦？　最好還是100倍的勇氣？　

在第一話取得。公太的原生技能



No.2

技能名稱　語言能力（中級）

能夠如母語者般使用包含地球及異世界的語言

不只是日常會話，也能看懂文字

在第二話取得。由帥哥先生所傳授



No.3

技能名稱　空間收納（小）

（取得時）高32×寬37×深63（cm）

（現在）　高40×寬49×深72（cm）

現在仍在成長中

在第二話取得。由帥哥先生所傳授





No.4

技能名稱　播種（中級）

像是大麥、小麥、或是大豆等等,擅長於各種植物的播種種植

因為技能的強化,發芽率增加60%

在第三話取得





No.5

魔法　麻痺paralyze（初級）

能夠擊出麻痺球使敵人昏倒的魔法

儘管沒有殺傷能力,但能夠調整威力

在第五話取得





No.6

技能名稱　氣象預測

能夠對天氣、氣溫等作出氣象預測

在第七話取得





No.7

技能名稱　壁虎手

藉著魔力作出不到1um的極細纖毛

這個纖毛因為能緊密貼附，所以可以在牆壁之類的地方垂直移動

就連天花板也能貼上去唷！

在第十三話取得





No.8

技能名稱　水上步行

能在水上步行的技能

不論是大海或湖泊都能在上面自由行走，當然要用跑的也沒問題！

在第二十六話取得





No.9

技能名稱　黃金手指（Gold Finger）

世界最頂尖的按摩師

不論男女老幼，沒有你放鬆不了的身體

將最棒的療癒與放鬆帶給所有人

任誰都會成為你按摩術的俘虜吧

註）沒有像回復魔法那樣的效果

現在已進化為神之指尖（God Finger）

在第三十二話取得





No.10

技能名稱　植物圖鑑　入門篇

獲得尤拉賽亞大陸中常見的500種植物的知識

以簡單易懂的照片與圖片仔細的說明

用這個技能去實行田野工作吧！

和「播種」同樣，都是沒什麼出場機會的技能

在第三十六話取得





No.11

技能名稱　 牽引

讓你墮落的魅惑技能

自己不用動就可以將遠方的某物牽引到手邊

距離是20公尺以內。重量最高5公斤

牽引時的軌道可自由變動，所以中間有障礙物也沒問題

但是只限於能夠用眼睛看到的東西

在第四十一話取得





No.12

技能名稱　狗鼻子

能夠得到和狗一樣的嗅覺

公太之所以為公太的技能

在第四十九話取得





No.13

技能名稱　棒術・半棒術（中上級）

掌握並熟練於所有的技巧

若參加薩克瑟斯舉辦的棒術大會，應該能進到八強

透過將魔力實體化，可以作出90～210公分長的棒子



因為日復一日的鍛鍊，已經比當初取得時有更高的程度

現在的話能進到四強吧

在第五十七話取得





No.14

技能名稱　替身

作出跟自己一模一樣的分身

可以讓它做出簡單的動作和重覆說出100字以內的句子

除了可以靠製作者的意識將其消滅，當收到強烈衝擊或是製作經過10小時後便會自動消滅

1次能作1個。技能等級上昇的話數量就能增加

在第六十九話取得





No.15

技能名稱　虛實判定

當提出可以用「是／否」回答的問題時，能夠知道答題者是在說謊或是說真話

答題者不會回答時則無法判斷





No.16

技能名稱　水泳

不止能在水中自由的遊動，還可以潛水到水深100公尺處

能夠不換氣的游泳，大約10分鐘

在第八十七話取得



No.17

技能名稱　空步（初級）

能在空中作出由空氣壓縮而成的立足點，達成横空而行

因為是初級，只能踏出一至二步

現在已經能走到2步

在第八十七話取得





No.18

技能名稱　採山菜

擅長在森林中採摘菇類及山菜等

奇幻世界的基本套路ー藥草採取，在這技能下也變得萬無一失

在第九十二話取得





No.19

技能名稱　夜視

在陰暗的地方，就算只有些微光源也能清楚看見東西

有了這個就能順利進行夜間活動

因為不再需要蠟燭或提燈了，是個對錢包也很有幫助的技能

在第九十二話取得





No.20

技能名稱　轉移傳送門（初級）

能將目的地及傳送門設定在任意場所，並在其間來往的能力

距離上沒有限制，但能設定的目的地只有一個，傳送門則是兩個

設定之後，接下來24小時無法變更

其它人無法使用，也無法認出傳送門的存在

同行者最高可以4人，使用時必須接觸到身體的一部分

在第一百話取得



 

113．準備賦歸 
[113．準備賦歸] by FlyToMoon

113．準備賦歸

　薩克瑟斯王國與波魯堂德王國之間定下了三年的休戰協定

薩克瑟斯這邊會用這段時間重振羅曼堡，也必須穩固國境的防備

隨著戰爭結束，我和克拉拉大人將平安的回到德雷斯頓

克拉拉大人靠著這期間的戰功晉昇為男爵，也得到新的領地

這樣的話，我也可以依男爵所擁有的權限任命成為騎士

但是，若是如此，我就會成為家臣而無法與克拉拉大人結婚

果然還是必須靠買賣賺錢，再用錢買到爵位，又或是在武藝大會拿到一定的名次



　特別醫療部隊解散

但是，透過私底下的運作，成功讓雷歐・休納德伍長成為克拉拉大人手下的下級士官了

雷歐是文武雙全的優秀人才，所以才把他挖角過來

從此之後克拉拉大人將不會待在王都警備隊而是被編入到近衛連隊。我認為在那裡雷歐也幫得上忙

當然，在挖人過來前有對他做了一些測試



「雷歐，接下來你要誠實的回答我的問題」



我如此說著，然後啟動「虛實判定」



「在戰爭之外，你有殺過人嗎？」

「沒有」

「有偷竊或強盜他人財物過嗎？」

「未曾有過」

「有侵犯過女性嗎？」

「沒有」

「那侵犯過男性嗎？」

「沒有。男人的話就……」



看起來「殺人」「竊盜」「強姦」等三惡他都沒有犯過



「那麼，你對我和克拉拉大人有什麼想法」

「我認為安斯巴赫大人是很公正的人。她給我的印象是身為貴族卻罕見的嚴以律己。不過老實說我有點怕她」



雷歐是這樣看待的嗎？　應該也有可愛的地方吧……。不，在我看來她根本就是可愛的化身呢



「曹長的話就不用多說了吧。做為長官我十分尊敬，也覺得是個可以信賴的人唷」



雖然只有短短數日，但因為一起工作也已經共同度過了密切相處的時間。雷歐的話裡沒有謊言



「謝謝。接著我有個提議，要不要與克拉拉大人一起回德雷斯頓呢？」



恐怕照這樣下去，雷歐會成為駐守部隊的一員留在這裡吧

因為是老兵了，或許也會分派到相當的職位

戰爭看來短期是不會有了。雖說有工作期限，但我們這裡除了安全還能保證他有一定收入

本來是沒抱太大的期望，但成為男爵後的克拉拉大人必須要有有能力的部下

新的領地應該也不會與艾伐貝洛克相接，而是分隔的飛地吧

即便可以用傳送門來往其間，還是想要有個能信賴的部下常駐於那裡



「我被希波克拉底大人救了一命。所以召喚出希波克拉底大人的安斯巴赫大人也有恩於我。我不但想要回報這分恩情，對於能在新任男爵的手下驗證自己的力量也感到躍躍欲試呢」



生為平民來到軍中，若不是個十足的英雄，那昇到中隊長就是界限了吧

但是，在新興貴族之下，只要能力被認可的話也可能得到騎士的位置



「請務必讓我也加入你們」



至此雷歐・休納德加入成了新的夥伴

這樣克拉拉大人正式的部下就是日野春公太、吉岡秋人、菲奈、雷歐・休納德這四人





　晚上，我在克拉拉大人的房間裡討論今後的計畫

好久沒有像這樣兩人一起並坐在沙發上了

對這個自德雷斯頓出發後難得的恩愛時間，我感到有點開心



「果然要讓雷歐知道傳送門的事還太早嗎？」

「是的。也不是不信任他，只是時刻尚早」



把我的能力展示給雷歐就等過些時侯再說吧

目前也沒有急著需要這麼做的理由

至少要等到二星期後克拉拉大人敘任為男爵時



「我其實本來很期待只有我們兩人一起回王都的這趟路程……」



克拉拉大人稍稍的將身體靠向我

要是沒有雷歐的話這就會是兩人旅行了

在這裡每天過的都是充滿緊張的日子，我是很想利用旅行的期間盡情寵愛克拉拉大人的



「您累了嗎？」

「最近的這些事情真的是累人呢」



克拉拉大人其實是很身強體健的人，所以實際上恐怕並不累吧



「就我而言，會比較喜歡您能再稍微多倚靠我一點呢」

「咦？　是、是嗎……。但是實際上累到的是公太你吧？」



克拉拉大人這麼說著，將我的頭抱向她

真要說的話我其實是根本不覺得累

在我治療數千名患者時，神的指尖又再度進化，終於能夠對自己按摩了

這個真的不妙

我試著對自己做了回復疲勞的按摩，結果是爽到意識都快要飛走的程度

不過像現在這樣被克拉拉大人抱過去，心頭滿滿的都是神之指尖所無法給予的充實感

確實感受到被治癒了

這樣被摸著頭甚至讓我有了就這樣變成一隻狗也不錯的想法



「克拉拉大人」

「怎麼了？」

「好幸福喔」



我被緊緊抱住，到了稍微有點疼的地步







　終於明天就要朝德雷斯頓出發，今日蓋瑞來到我的房間

他過來我這裡玩也不是什麼新鮮事，但今天和平常的感覺卻不一樣



「怎麼啦，在煩惱什麼嗎？」

「唔嗯……。其實我有事要拜託公太」



我和蓋瑞已經成為好朋友，很多人也很好奇我們之間的關係

對他的請求我是會盡可能的答應，不過到底是怎麼一回事呢？



「我想請你去見我在地球的媽媽一面」



要被召喚到這個世界，必須是對地球沒什麼留戀的人

蓋瑞也是對在美國的生活沒有留戀，而樂於享受自己得到的能力與在薩克瑟斯的生活

不過，看來他仍然會掛心遺留下來的血親



「媽媽和妹妹兩人住在猶他州的鹽湖城。我這樣突然消失不見，她們應該會很擔心吧。再加上……爸爸已經不在了，所以她們過得絕不寬裕」



他的母親53歲在瓦斯公司擔任事務員

而妹妹則是正在讀書以成為護理師



「公太要是可以的話，希望可以去探望她們，然後以我的名義將錢交給她們」

「這樣的完全不麻煩啊。我可以立刻就出發」

「謝謝公太！　這樣我也能放下心了」



不過突然造訪不知道會不會被當成奇怪的日本人啊？　

想了想後，決定兩個人一起拍攝影像訊息

這用手機就能做到了



「媽媽、辛蒂、好久不見。我是蓋瑞喔。我現在在非常遙遠的地方――」



蓋瑞用有點害羞的表情對著鏡頭說話

看來他打算隱瞞轉移到異世界的事實

要是真的說了或許也只會被認為是瘋子吧



「――就是這樣，我將30萬美金託付給我朋友公太了。就當成媽媽的生活費與辛蒂的學費即可。另外請將我的收藏交給公太。那是我必要的東西，該不會說已經丟掉了吧？　要是丟了的話，下次再送錢就要很久以後囉！　哈哈哈，開玩笑的。要是沒了的話就算了，把這件事跟公太說就行」



收藏指的是漫畫、雜誌、及模型



「媽媽，要注意身體喔。酒要少喝。辛蒂還在和伯頓交往嗎？　我會祝你們順利的。那就這樣」



蓋瑞輕輕的舉起手，結束道別的話



「這樣拍就可以了吧？」

「對。我想這樣我就能避免被當成可疑人士了」

「謝謝，公太。不好意思，請把這個錢兌換成美金交給媽媽。另外這個是給公太當旅費的」



喂喂，這不是大金幣嗎。價值300萬馬爾庫斯幣哦



「太多了啦。就算是要去美國也花不了這麼多錢」

「就拿去坐頭等艙吧。我只能這樣表達謝意了」



我人生第一次的頭等艙呢

新婚旅行時坐的是商務艙

記得那時候去的是意大利吧

難得的想起繪美，但幾乎沒有心痛的感覺

這也說明了時間的流逝吧

到達德雷斯頓後必須要向克拉拉大人請假前去美國了

我被送還的話，就是說吉岡也要回到那邊的世界。所以也要早點把事情告訴吉岡比較好

還要考慮我們不在時阿彌陀商會的狀況

關於要在地球長期逗留的事，我不斷來回思索著

 

114．USA 
[114．USA] by FlyToMoon

114．USA

　出乎意料，飛機的機票似乎在臨起飛前也買得到

我順利得到兩張成田出發，飛往鹽湖城的頭等艙機票

沒錯，兩張

跟我同行的當然是吉岡



「我一直很想搭頭等艙一次看看」



是嗎

我連坐頭等艙的想法都沒有過

那不都是石油大王、媒體大亨、或是國王等相關的人才會搭的嗎？　

不對，到國王等級的話應該就會搭自家的飛機了吧？　

那種程度已是超乎我的想像

我不過是個平民

就算現在資產增加了，也還僅僅是數億圓的規模而已

那些受賭場招待而搭頭等艙的人，應該都有過短時間內就拿出數億元對賭的經驗吧

果然財富的分佈是不均的呢



「前輩，你很緊張嗎？」



在航空公司貴賓室裡，吉岡單手端著香檳，惬意地問我

這吉岡還真是落落大方！



「怎、怎麼可能緊張呢。我可是有六倍勇氣的男人」



眾多看起來十分美味的料理以自助餐的形式排列出來，不過我沒什麼食欲

嗯，我很緊張

因為周遭的人看來都像是VIP

料理隨你吃、高級酒也是隨便你喝，然而我沒什麼心情

雖說頭等艙的乘客可以免費吃喝，可是之後不是還有飛機餐嗎？　

旁邊的乘客和吉岡都很正常的在吃吃喝喝，真的沒問題嗎？

我不喜歡把端上來的料理給吃剩下啊……　

其實就算說是免費，這些料理也算在機票上了吧

畢竟來往的機票就要170萬日元左右

原來有錢人都是這樣用錢買到無憂無慮的啊，我十分感嘆



　上了飛機後，空服員立刻問了「要換衣服嗎？」

換衣服？　

我一頭霧水的用曖昧的笑容點點頭後，便被帶領到寬廣的洗手間

原來是指換上這裡備好的休閒服

換睡衣在頭等艙來說竟然是再正常不過的事啊！

我為了盡量減少蓋瑞母親的疑心而換上了我最好的西裝。能有這個服務真是太好了

這樣就不怕衣服會皺了

　於是我們的空中旅程開始

頭等艙只有八個位子，吃的或喝的都很豪華，但每每被問要不要使用某某服務時，我心中就會有所疑慮

其實搭商務艙就夠了吧？　有這樣的想法出現

但對錢多到不行的人來說，坐頭等艙或許是比較方便也說不定



　在洛杉機轉機，抵達鹽湖城，總共花了約17小時左右

這裡是相當乾燥的地方

此地還處於冬季，過來享受冬季運動的旅客很多

說起來這裡也曾是冬季奧林匹克的會場

　這次的旅行中完全沒感到壓力

雖然搭頭等艙也是原因之一，最重要的理由應該還是語言能通吧

靠著「語言能力」的技能，我完全沒有在溝通上出現不便

再一次的實際體會到這個技能的厲害之處



　因為正好是個不上不下的時刻，為了殺時間我們走進了眼前所看到的一間大型超級市場

這裡給人和日本幾乎差不多的感覺，但是在賣場的一角看到槍和子彈正稀鬆平常的販賣著，這倒讓我吃了一驚

而且還貼上了「超便宜」的貼紙呢

這種便宜的裝箱商品，不注意的話會差點誤以為是空氣槍



「來福槍只要200美金左右就能買到了……」

「那邊，還有半自動步槍喔……」



美國好可怕……

比薩克瑟斯還可怕

　跟店裡的大叔詢問是否旅客也能買槍後，得到了果然是沒辦法的回答

不過好像只要在美國待了三個月以上便可以

像是長期出差或是留學之類的情況

只是當然是不能帶回日本

真猛啊，美國



「如果會長期滯留的話就在我們這裡買吧。我推薦M4卡賓槍」



大叔比了個讚並露出笑臉



「M4卡賓槍？」

「這美軍也採用，類似小型來福槍」



為什麼要推薦我這種東西啦……

吉岡又為什麼會知道這種情報啊

……這傢伙是真打算買嗎？



「前輩，要不我們暫時不回日本，就從美國接受召喚吧？　留學簽證應該很容易就能拿到了……」



果然是打算買啊！



「你不是有攻擊魔法能用嗎！？」

「槍是男人的浪漫啊！」



抱歉，這我不是很懂

我還小的時候是有玩過空氣槍，但現在就不太在行了

畢竟很危險嘛



　現在時間是傍晚剛過六點

根據蓋瑞的情報，媽媽通常都是在這個時間回家的

好像也幾乎不加班

這次我們不預告直接突擊

這麼做的理由是，避免到達蓋瑞的老家時卻有警察在等著

蓋瑞因為勇者召喚而變得突然下落不明

家人或警察若是判斷他被捲入了犯罪事件裡，那也很合理

要是我們事前跟對方連絡說蓋瑞託我們傳話的話，就可能會通報給警察知道

最糟的情況下，或許還會被喊住「不許動」然後被槍給抵著

畢竟，這裡是美國嘛！



　蓋瑞的家很大

不過也不是說蓋瑞的家特別大

這裡每一戶房子都很大

而且全都有寬廣的庭院

我想這是因為鹽湖城的人口密度很低

透過窗戶可以看見室內有光，因此能夠確認室內有人

我將手機拿在手上，作好設定以隨時都能將蓋瑞拍的影片播放出來



　帶著緊張，我按下門鈴

應門的是跟蓋瑞長得很像的一位太太

她的眼睛和嘴巴跟蓋瑞一模一樣



「晚安。我是蓋瑞的朋友，名叫公太・日野春。今天來是為了幫蓋瑞傳話」



當我告知我來訪的目的後，媽媽張大著眼睛，緊緊盯著我們看



「妳或許不相信，不過請先看這個」



我按下手機上事先準備好的播放鍵



「媽媽、辛蒂、好久不見。我是蓋瑞喔。我現在在非常遙遠的地方――」



看到手機上的影像，媽媽的手捂著嘴，說不出話來

我按下暫停



「不好意思，可以讓我們進去嗎？」



等一下還要把30萬美金交給她

這可不是能在玄關隨便完成的事



「……說的也是。請進。既然是那孩子的朋友，我十分歡迎」



　我們被帶到飯廳後，又互相重新自我介紹

妹妹辛蒂也在家，彼此互相打了招呼

緊身T恤配上牛仔褲，這樣的裝扮正正充滿了美國人的氣息

而且胸部也是USA尺寸

她的臉上有雀斑，雖然讓人覺得有些土氣，但這種純樸感也很可愛

可惜現在正用充滿懷疑的目光看著我們

也不能怪她吧

畢竟突然有外國人帶著下落不明的哥哥所給的訊息過來了



　將手機交給兩人，讓她們看影片



「――就是這樣，我將30萬美金託付給我朋友公太了。就當成媽媽的生活費與辛蒂的學費――」



影片播到這部分時，辛蒂露出「真的！？」的表情看向我後，吉岡將手上拿著的公事箱給她看

因為吉岡堅持鈔票要配上公事箱，於是我們特別買了Zero Halliburton的產品

我本想用紙袋裝就好，但他好像覺得不行



「那個，日野春先生，這裡是日本嗎？」



含淚的媽媽指著手機這麼問我



「因諸多原因，我不能告訴妳地點」



對她的問題，我無法肯定或否定



「哥哥是在做類似犯罪的事嗎？」

「辛蒂！」



媽媽雖然喝斥了妹妹，但突然送了30萬美金來，她會這麼想也不意外

而且，並非存入帳戶而是派人直接送過來，這點也很怪



「不是的。可能妳會覺得可疑，但這是蓋瑞用正常手段得來的報酬」



將公事箱打開，把一束束鈔票堆疊在桌上



「真令人難以相信……」



兩人都用手捂住嘴，十分驚訝



「但是，哥哥穿的衣服是怎麼回事？　這是在cosplay派對中嗎？」



畫面中的蓋瑞穿的是勇者所裝備的甲胄

一起被拍進去的我穿的也是相當有復古風的薩克瑟斯軍服

說起來，御宅族蓋瑞就算是這麼打扮也讓人不覺得有違和感

反而似乎能傳達出他正快樂生活的事實



「請告訴我，那孩子到底在做什麼工作」



媽媽很擔心的問我



「算是在保護大家吧，尤其擅長在通信上……、因為是在這方面相當落後的國家」



蓋瑞的原生技能是「魔信」呢



「也就是說，在發展中國家開了通信相關的公司？」

「嘛，類似這樣子」



這樣雜亂無章的說明，不知道她們願意相信嗎？



「難以置信這會是我那個哥哥。我以為他只是個御宅族……」

「蓋瑞是很被當地人尊崇的哦」



以勇者的身分……



「但是，為什麼連對家人都不告而別？」

「這部分我們也不清楚」



就算說了是勇者召喚也不會相信吧



「……我明白了。但是讓我再確認一次。那孩子平安無事而且正有精神的生活著吧」

「是的。這我可以發誓」



身為母親想必有許多想說的話，但總之似乎是接受了

我向兩人請求能拍下給蓋瑞的影像訊息

蓋瑞要是能收到兩人直接傳來的訊息，也會比較高興吧

辛蒂說要先換衣服再攝影

大概即使是給哥哥的影片，她也想要打扮好看吧？

我們老實的在飯廳等她



　要不了一分鐘辛蒂就回來了

但是，她的手裡握著黑色的手槍



「兩個人都不要動！！」



辛蒂將槍口對著我們

……看吧

果然美國很恐怖啊

 

115．英雄 
[115．英雄] by FlyToMoon

115．英雄

　暗沉的黑色手槍正對著我們

剛才在超級市場看到時感覺如此廉價，實際被人指著時，這槍卻看來感到格外沉重


「辛蒂！　妳啊，到底在想什麼！」


對於媽媽的喊叫，辛蒂並沒有移開視線


「我要從他們口中問出哥哥的所在哦」

「但是，蓋瑞正健康的生活著。這點是沒錯的」

「媽媽相信剛才的影像嗎？　那或許是他被硬逼著講的也說不定！　也可能給他注射了糟糕的藥物！」


用藥物洗腦？　

真的是很美式的想像力

我們可是善良的日本人民哦

　我小聲的問吉岡


「能用魔法防住子彈嗎？」

「9公釐彈嗎……。我從沒試過所以沒什麼自信，總之先試試看了」


9公釐彈是什麼意思？　

當我正在思索時，透明帶有點青色，如同板狀玻璃般的護罩出現在我們面前

上面寫滿了魔法陣與魔法文字


「這是什麼！？」


我和辛蒂同時說了一樣的話

要是解除誤會的話，或許我們會意外的合得來也說不定


「我之後再說明。總之請先放下槍」


 吉岡沉靜的勸說她

而且順帶的連風之結界魔法也張開了

一定是為了以備萬一，不讓聲音漏到外面吧

要是聽到槍聲，鄰居或許會去通報

吉岡雖然努力說服，但辛蒂並沒將槍放下


「告訴我實話！　說什麼通信相關的公司啊。哥哥根本沒懂多少網路的知識。那個笨蛋哥哥會的充其量就是非法下載而已！」


說得真不留情啊……


「雖然不知道這是什麼花招，但這種東西是擋不住子彈的！」


辛蒂邊說著，邊交互的將槍口對向我和吉岡


「稍微冷靜一下吧。我會告訴妳實話的」


已經不是相不相信的問題了，現在只能告訴她實情吧


「其實妳哥哥人不在這個世界。蓋瑞正在異世界裡」


轟的一聲，辛蒂所持的手槍噴出火花

似乎是為了威嚇而朝我們的腳邊開了槍

就算如此，還是很危險啊！


「別跟我開玩笑！！　這種蠢話……那是怎麼回事？」


也難怪她會吃驚

辛蒂所擊出的子彈在空中以扭曲的樣子停住了


「魔法護罩真了不起啊」

「要是44口徑的話或許就會被突破了。不過張開兩層的話就沒問題吧」


吉岡看起來很冷靜，但他手指細微的顫抖卻逃不過我的眼睛

沒事的，我也覺得很抖


「接下來就交給前輩。我怕自己用魔法會害她受傷」

「了解」


我從魔法護罩一旁伸出手，將麻痺球打中辛蒂的手

再把辛蒂掉落的槍用技能「牽引」奪過來，讓她解除武裝


「對不起。但除此之外我不會再對妳做任何傷害了」


我邊道歉著，邊將牽引來的手槍交給吉岡

因為我不曉得要怎麼處理這東西

吉岡默默的收下，將彈匣拔下後，又把槍裡的子彈取走，之後全部放到桌上


「什……什麼嘛……這些……」


要怎麼說明才好呢


「如妳所見，我們擁有不凡的力量。就像剛剛所展示的一樣。雖然不容易解釋，但蓋瑞也具有厲害的力量」

「這是說………………」


突然講這些會讓她混亂吧

在輕小說裡這或許算是非常普通的設定，但對美國人說是異世界召喚，他們可能也搞不懂


「我再說明一次吧」


結果辛蒂用手制止我

咦？　

感覺辛蒂的眼神閃亮亮的呢


「這是說，就是那個吧？」


那個？


「你們是超級英雄吧！！」


我感到全身脫力


「被拆穿了呢……」


就是這個！　

吉岡的見招拆招


「我們是和蓋瑞相同陣營的伙伴」


也對啦，都是屬於薩克瑟斯軍嘛


「果然。哥哥無法回來是擔心敵對勢力會盯上我們吧！？」

「就是這樣。蓋瑞也因為我們是隱密行動的專家，所以才來請我們當信使。他最害怕的就是妳們會受到波及」

「啊，蓋瑞……」


媽媽又再次哭了

另一方面，辛蒂倒是更加興奮


「告訴我。哥哥覺醒了什麼樣的能力？」


吉岡仔細的說明勇者的能力規格

辛蒂的興奮度因而來到最大

有一半是假的，沒問題嗎？　

問了才知道，辛蒂是個重度的超級英雄宅

不愧是蓋瑞的妹妹

她和在這方面也很熟的吉岡討論十分熱烈

像是蜘蛛男、鐵男、神力女子之類的話題不斷交雜著

即使不能用日本輕小說的例子讓她理解，美式超級英雄漫畫那樣子的說明就能夠接受呢……


「那麼，你們還有什麼其它的能力呢！？」


辛蒂用熱情的視線看向我們


「這個呢……。前輩，請表演那個給她看」

「誒？」

「就是那個啊。說到超級英雄的話就是那個了吧。就是那個身著紅藍緊身衣，緊貼在牆上的孤獨英雄」


啊，是說那個啊……


「真的要做嗎？」


總覺得特意要表演這個很讓人不好意思呢……


「快啦！」


在吉岡的催促下，我跳向半空

用上「空步」與「壁虎手」貼到天花板上


「好厲害！　好厲害！　竟然能做到和我最喜歡的英雄一樣的事！」


不過我射不出蜘蛛絲哦……


「但是為什麼你們能來我家，而蓋瑞不行呢？」

「這個呢，媽媽。公太是忍者哦，一定是因為他擅長隱密行動嘛」


不知不覺間就被當成是忍者了

而且還被指呼名字

當作特別招待使用「替身」來展現分身之術後，結果不止被她抱住還往臉頰上親下去

可是，被抱的是替身……

替身的手臂深深陷入了辛蒂的胸部裡

Oh, yeah. America！！　

真的是好遺憾啊！　

但是沒關係的

克拉拉大人，我有保護住操守哦


　結束一連串的騷動，再次拍攝要給蓋瑞的影片

重新上好妝的媽媽叮囑著


「啊，蓋瑞……我一直好擔心你啊。但是，我從公太和秋人那裡聽說了，你現在是作為英雄為了大家而行動著吧。媽媽很引以為傲哦――」


　那時候看到對方拿槍時還不知如何是好，看來總是能順利完成任務了

預料之外的是辛蒂和我及吉岡變得格外親近這件事

她似乎是打心底喜歡美式漫畫英雄的樣子


「誒，有辦法從眼睛射出光線嗎？」

「那個做不到呢。不過我正在開發用水魔法作出透鏡將太陽光集中成日光束的技術」

「那是什麼！　聽起來超酷的！」

兩人好像十分合得來


　將蓋瑞託我們帶回的東西從他房間回收後，我們就向她們道別了

媽媽和辛蒂也請我們一定要再去拜訪她們

媽媽說下次會做她擅長的蘋果派

我們當然也打算以後再來關心她們，於是在鹽湖城機場設置了傳送門

這次因為目的地還設在阿彌陀商會所以無法使用，下次直接將我房間設定為目的地的話，應該就能在一瞬間與日本來往

而且護照上目前也是出國中的狀態，要是不先回國蓋上入境的印章，以後就會無法使用


　我喝著迎賓酒，看著下方逐漸遠離的鹽湖城

現在想想，我也變得稍微習慣搭乘頭等艙

但槍暫時是還無法習慣了……

吉岡好像是真心想買手槍

比起直接使用，他似乎更想拿來當收藏品

他很來勁的說要在阿彌陀商會的地下設置射擊場

下次來的時候也一起申請長期滯留的簽證吧？　

 

116.轉動的齒輪 
[116.轉動的齒輪] by FlyToMoon

116.轉動的齒輪

　從美國回國後，我在自己的房間靜靜等待召喚的時刻到來

克拉拉大人那邊沒有出問題的話，預計是五分鐘後就會被召喚

沒有忘了什麼東西吧？　

回到薩克瑟斯後，要做的事依然是堆積如山

不但要為了發行報紙先替阿彌陀商會的開店做準備，克拉拉大人的男爵敘任儀式及發表派對也要準備

不過，這之後的計畫就是跟克拉拉大人一起旅行前往視察新領地

到時就可以稍微悠哉點吧

多虧神之指尖能用到自己身上，我現在可以毫不疲累充實的過著每一天

被召喚過去後也要加油囉，當我正像這樣鼓起幹勁時，人就飛往狹窄的小房間去了





「你好，日野春先生」



聽到帥哥先生突然的問侯，身體不禁僵了起來



「撒拉弗大人」

「好久不見……」



我和吉岡都結結巴巴的



「害你們嚇到了呢。我是有事想告訴你們所以才來的」



帥哥先生一如以往在散放出神聖的波動的同時，微笑地說著

難道是報紙的發行慢了所以來罵我們嗎？



「不不。你們兩人都作的很好，我很感謝哦」



被讀心了！　

但是看來沒有在生氣，真是太好了……



「事實上呢，在你們去地球的期間，莉亞她們到達了德雷斯頓。現在人在克拉拉・安斯巴赫那裡」



順利抵達了嗎

不知道大家是否過得好呢



「包括莉亞及她弟弟佐特和妹妹諾艾爾，大家都很健康哦」



太好了

要對撒拉弗大人與時空神大人獻上感謝之意



「關於今後，我有一些事想拜託」

「請儘管吩咐」



不可違抗帥哥先生



「首先是請將莉亞介紹給勇者蓋瑞。這樣命運的齒輪應該就能咬合起來」



這麼一提，的確莉亞背負的宿命是要以身為召喚獸菲尼克斯的召喚士身分加入勇者小隊



「介紹給蓋瑞是沒問題，但莉亞的新召喚獸該怎麼辦？」



本來該召來的是菲尼克斯，然而卻因為我來了而導致事情亂了套



「我們討論很久，卻怎麼也找不到合適的召喚獸……」



說到此，撒拉弗大人盯著吉岡看。難不成……



「如何，吉岡秋人先生。你要來當莉亞的召喚獸嗎？」

「說我嗎？」

「是的。之前也曾考慮過讓日野春先生來當，但在戰鬥力這方面，吉岡先生是凌駕於日野春先生的。只要習慣以怪獸作為對手戰鬥，你反而會比較適任」



的確能用攻擊魔法與回復魔法的吉岡能成為莉亞的一大助力吧



「我有問題。我目前是和前輩同時被召喚。那之後會被怎麼召喚呢？」



這是個重點呢



「要是你成為莉亞的召喚獸，那你和日野春先生的召喚就會完全切離。僅管需要一點繁雜的手續，但時空神大人會如此安排吧。另外，關於吉岡先生的召喚，因為也算是我這邊的請求，所以有附帶的好處。可以自選要送還的地點」



也就是說被召喚後送回去的地方可以是地球或是薩克瑟斯的任意地點，隨他選擇

這樣只要有莉亞的幫助，吉岡也能在日本和薩克瑟斯之間來往了



「當我人在薩克瑟斯，而莉亞也在薩克瑟斯時，這樣也能把我召喚出來吧？」

「是的。不論你在何處都能被召喚到莉亞的所在地」



這就厲害啦

克拉拉大人的情況是，若沒有先將我送回地球就無法召喚到她身邊

雖然相對的我也能抽技能卡就是



「如何呢，吉岡先生，能接受嗎？」



吉岡不需要我就能在地球和這個世界來往，這算是相當不錯的好條件



「既然是撒拉弗大人的請求，那也就無法拒絕吧。但是執著於讓莉亞召喚有什麼意義嗎？　感覺只要在她開始行動時便一起跟去就行了」



這麼說也是呢



「莉亞的召喚能力很特別。被那女孩召喚出來後，吉岡先生攻擊魔法的威力能躍昇為10倍喔。因為這就是莉亞被神所賦與的能力」

「10倍嗎……」



吉岡看上去有些高興



「我明白了。我就成為莉亞的召喚獸吧。平常在阿彌陀商會工作也沒關係吧？」

「正是如此。只要在莉亞召喚時助她一臂之力就夠了」



這樣在我們的事業上也沒什麼不便。我和吉岡彼此互相看去，點了點頭



「接著還有一個請求。這是緊急事件」



似乎有種不太好的預感



「3天後的午夜零時，在地下水道的某處會開啟新的地城入口」



所謂新的地城，跟我過去在多魯特蘭佛附近森林所看到的是同樣的東西吧

那個時候跟克拉拉大人的堂姊梅露一起合作完成了封鎖作業呢

真的是相當辛苦



「在王都地下有地城入口……這不是很糟糕嗎」

「這已經是既定事項，無論如何都無法避免地城的出現。為了對應這狀況，才選擇了勇者蓋瑞和莉亞他們。他們能夠將地城給安定下來。當地的支配者會從地城中去尋找能夠安定供給魔石的方法吧」



這樣一來，似乎也關係到魔導砲與魔道具的進步

開明派的信徒應該會感到開心吧

但魔道具的進步又可能要奠基於人們屍體之上來獲得發展

撒拉弗大人將長老派勢力的意見也刊載於報紙上，是要它們發揮抑制的功用嗎？　

各種派閥的意見互相爭執，或許就是要造成這種狀況吧



「請幫助勇者蓋瑞封鎖地城。我也有請克拉拉・安斯巴赫幫忙。神殿巫女們那邊，我同樣也會發出神諭的」



好像事情變得嚴重了

好不容易從戰場回來，想說能開始安穩過日。現在這樣計畫就泡湯了



　帥哥先生離去後，在狹窄的小房間裡我問吉岡



「當莉亞的召喚獸沒關係嗎？」

「誒？　當然啦。攻擊魔法的威力變為10倍也就是說魔力量和魔力調節的能力向上提昇囉。如此一來，正好是個機會試試我至今一直僅止於紙上空論的魔法！



……吉岡能接受的話，我也不多說什麼

總之來抽技能卡吧

不久就要來封鎖地城，這樣的話我想要能對戰鬥有幫助的技能

我對抽卡機雙手合十



「拜託！　請給我戰鬥系的技能。戰鬥系。戰鬥系。南無南無……」



技能名稱　默背

能夠默背至多10萬字的文字

圖形之類的也能記下（依圖形的大小與精細程度轉化為文字數的配額）

也可以刪除及覆寫



出現了跟戰鬥一點關係也沒有的技能！　

不是戰鬥系而是偏文系？　的技能



「大約是一本輕小說或是比那再稍微少一點的文字數量呢」



雖然不是很懂，但卻是很符合吉岡會舉的例子

250張的400字稿紙量，這樣說我比較好理解

應該能用在什麼地方吧

還是說要將名作給默背下來嗎？　

試著將丟在小房間裡的雜誌專欄給默背起來

竟然光是遠遠看著頁面就能背了

1頁大約要花1秒

能記下來的剛好是10萬字，接下來的文章就會中斷

光是用看的就可以把文章默背下來真是不可思議的感覺

把想讀的書快速翻閱默背下來，之後再好好享受，也能有這種使用方法

因為能把圖形給記憶下來，感覺也能當個企業間諜

雖然是不會真的去當啦

總之看來是無法對戰鬥有幫助了

 

117．與莉亞再會 
[117．與莉亞再會] by FlyToMoon

117．與莉亞再會

　我們被召喚出的地方是阿彌陀商會的客廳

除了克拉拉大人，其它還有莉亞、佐特、諾艾爾等令人懷念的臉孔也在場

「日野春先生！！」

莉亞上前握住我的手，她看來比之前又更有大人樣了

雖然只四個月不見，對女孩子來說十六歲正是會有劇烈變化的時期呢


「謝謝妳過來，莉亞。能再見到妳我也很高興」


我也跟在她旁邊的佐特和諾艾爾打招呼，但不知是不是因為太久沒見，他們不像以前那樣跟我親近

明明在艾伐貝洛克時會一直跟著我到礙事的程度，現在卻變得客氣起來

我靠近他們，然後將兩人同時抱了上來

9歲和7歲的他們依然是那麼的輕


「過得好嗎？」

「喔、喔唔」

「嗯」


諾艾爾和以前一樣悠然的微笑著，佐特倒是稍微害羞了起來

雖然還必須向克拉拉大人和莉亞討論之後的事，總之現在先以孩子為優先吧


「是什麼時候到達德雷斯頓的？」

「前天」

「已經熟悉環境了嗎？」

「克拉拉大人有帶我們去各種地方看過了！」


佐特有點興奮的回答我的問題

克拉拉大人似乎有帶莉亞她們在王都觀光

很久沒有與艾伐貝洛克村的居民交流，所以克拉拉大人也很高興吧

因為那是克拉拉大人的故鄉呢

更何況莉亞她們和克拉拉大人一樣都有少數民族基里洛人的血脈


「因為我到敘任式之前都很有空啊。在巡邏以外的時間在王都到處走走，這對我也是很新鮮的體驗」


被我抱著的佐特接著悄悄在我耳邊說


「領主大人意外的好溫柔啊。雖然生氣時超恐怖的」


我很清楚喔

而且，她偶爾還超級愛撒嬌的

不過這就只有我知道了


　莉亞她們依原訂計畫在阿彌陀商會的一個房間裡住下

她已經和同樣在此住宿並工作的碧安卡變得很要好

孩子們對溫柔的碧安卡很是親近，碧安卡好像也覺得兩人非常可愛

將地球帶來的伴手禮送出，又和佐特他們玩了一陣子後，我將孩子們交給碧安卡，接著連絡蓋瑞

用來連絡的是蓋瑞讓我帶在身上的黑色石板

大小只有花牌的尺寸左右，將它握著的話就能和蓋瑞進行念話


「蓋瑞，這裡是公太。我剛剛回來這裡了」

「歡迎回來公太。媽媽她們過得好嗎？」


我想到辛蒂拿槍對著我的時候，不禁苦笑起來


「是啊，大家都很好喔。我這裡有要給蓋瑞的影像訊息。另外也有想介紹給你的人」

「是說莉亞小姐吧？　天使大人有告訴過我囉」


看來已經從帥哥先生那裡聽說了

這樣話就好說

於是我們讓蓋瑞也一起來阿彌陀商會開個會


　下一次開始，吉岡會成為莉亞的召喚獸


「撒拉弗大人有通知過我秋人的事。雖然我還不成才，能將你的力量借給我嗎？」

「交給我吧莉亞。我也正想測試自己的力量，所以這是正合我意」


莉亞看來也已經從帥哥先生那兒得到許多教導

據她說帥哥先生是在夢中出現的　

這就是天諭吧

現在蓋瑞還沒抵達，我們先試著作召喚

目前是用克拉拉大人的力量將兩人一起召喚過來，所以首先要將兩人一起送還

然後依序是首先將我召喚，過一段時間後，莉亞再召喚吉岡

除了要好好確認是否能個別召喚，也想確認時間的流向變化

以往我被召喚時，日本的時間是停止的

但是，接下來吉岡還會待在那裡

在我被召喚後的這一段時間，吉岡應該就能確認日本的情況

雖然會對克拉拉大人在魔力上造成負擔，但我想儘早釐清這件事


　送還回四谷的公寓後，不到一分鐘就被再次召喚

一如既往的抽技能卡

真希望可以每天都能像這樣得到技能，但是要這樣做的話克拉拉大人的魔力就會見底了

不知道什麼時候會發生意料外的狀況，所以必須要避免魔力空掉

克拉拉大人要是在一天中行使兩次召喚，我想便會不利於她做長時間的戰鬥

3天後新地城的入口將要開啟，所以也要將到時候魔力的回復情形納入考量

今晚就給她來個特製的按摩方案吧！


技能名稱　式神・火鼠

可以使役身為式神的火鼠

藉由身體衝撞可以使出和火炎魔法（小）同等的威力

也能理解簡單的命令

在室內使役時要小心火災！

等級提昇後便可使役式神・地牛


攻擊系技能來了啊啊啊！　

正急著想回到克拉拉大人那兒，想都沒想結果就抽到了呢

這就是無欲無求的勝利！

而且看來等級上昇的話還能使役其它的式神

鼠的下一個是牛，照這樣來看，難道說再往下是虎嗎？　

照干支的順序來看就會是這樣吧

如果是龍的式神應該會很強

真是個讓人很期待的技能呢

馬上，把火鼠叫出來看看

只有手掌般大小的老鼠，肩上和尾巴有橘紅色的火焰在搖曳著

這讓狹窄的小房間變得明亮起來

這樣應該在迷宮裡也能代替提燈了


「今後請多指教啦」


聽到我的話，火鼠就低下頭來，做出這種不同於一般老鼠的反應


　回到阿彌陀商會的客廳時，並沒看到吉岡

看來確實是只有我被召喚出來

30分鐘後由莉亞召喚吉岡

她詠唱著長長的召喚咒文

到她召喚出來大約花了40秒左右


「克拉拉大人，召喚我的時候也都這麼花時間的嗎？」

「不。召喚術開始後只花不到5秒」


看來我和吉岡的召喚術式並不相同


　不久，吉岡出現在莉亞造出的魔法陣之中


「有順利的召喚完成嗎？　秋人先生有覺得那裡痛或是不舒服嗎？」

「沒問題的喔，莉亞。不過這個感覺好猛啊！　體內的魔力像是一股奔流在身體各處流動。我還是第一次經歷這種狀態呢！　感覺現在連平常用不出的大威力魔法都能使用了！」


莉亞雖然在擔心他，不過吉岡倒顯得對自己的力量感到相當興奮


「歡迎回來。你那邊的情形如何？」

「和之前的召喚完全不同」


統整吉岡所說，有兩個重點

　第一點是關於時間的流動，在我來到薩克瑟斯時地球的時間似乎並沒有停止

或許這是因為和之前不同，在地球和這世界間往來變成兩人各自獨立

在我被召喚後，吉岡也是正常的感受到時間的流逝

從今以後，就算我在這裡，地球也會不受影響的繼續運行時間吧

只不過，狹窄的小房間是例外，當我在那裡時，兩邊的時間應該都是停止的

　第二點是莉亞的召喚和之前的召喚有些許不同之處

感覺上是在被召喚之前，這邊的情報會傳入到腦中

像是什麼樣的地方，有誰在場等等的情報會被送到腦海裡，就如同是有半個精神先來到了召喚地點

或許就是這樣莉亞的召喚魔法才要花更多時間

而且吉岡的召喚也不會經過狹窄的小房間


　本來打算讓吉岡到隔壁房間，讓莉亞再一次召喚

這是要實驗同樣在薩克瑟斯內時，會被如何召喚

但是莉亞的魔力已經不足了

以目前的狀況，一天一次就是她召喚的界限

依克拉拉大人的說明，隨著年齡成長及使用頻率的增加，魔力存量也會成長，所以可以期待日後

當大家討論著關於召喚的各種話題時，蓋瑞的石板震動起來

竟然還附有震動功能啊


「怎麼了蓋瑞？」

「公太，不好意思，可以請你來一趟嗎？」

「你說來一趟，是要去王宮嗎？」


蓋瑞正住在王宮的房間裡


「嗯。相關人士都到齊了」


王宮嗎

偽裝成庄內的時候倒是去了不少次


「相關人士是指？」

「像是宰相、大臣、大司教、神殿騎士團等，很多人在喔」


文武百官齊聚？


「也一起帶安斯巴赫殿和莉亞小姐來吧」


變成不得了的大事了呢

既然是地城將出現在王都的地底下，會變成這樣也是理所當然吧

我們急急的開始準備 

118．八面玲瓏 
[118．八面玲瓏] by FlyToMoon

118．八面玲瓏

　蓋瑞傳來要求我們前去王宮的消息後，莉亞相當驚慌

也怪不得她

平常都在艾伐貝洛克獵取魔石的少女突然就被叫喚到王宮

這當然是會緊張的



「我、我、我竟然要進入王宮！　會因為犯下不敬之罪而被抓去關嗎！？」



薩克瑟斯還不致於是個不顧法理到如此程度的國家

雖然可以理解她的心情，但蓋瑞都指名莉亞出來了

這也就是說宰相他們已經知道莉亞的存在

應該不會允許她告假



「冷靜下來。沒問題的，畢竟是對方要妳過來的」

「但是我穿成這樣也沒關係嗎？」



莉亞的衣服就是一般市民的平日服飾

她好像沒有正裝的樣子



「這可困擾了。我的衣服對妳太大，菲奈的衣服則太小」



克拉拉大人身高有173公分，菲奈相對的只有143公分

這小個子連薩克瑟斯軍服也是特別訂製……

菲奈現在不知過得好嗎

自從派她做為信使前往艾代貝洛克村後，現在還未回來

有時間的話，我就騎機車去迎接她吧

要是順便也能在艾伐貝洛克設置傳送門的話，那之後就方便多了



「跟艾瑪小姐借如何？」



好主意啊吉岡

艾瑪的話和莉亞的身高差不多相同



「好，我去問她看看」



要是克拉拉大人的拜托，艾瑪也應該願意聽從

作為謝禮，就送艾瑪地球生產的護手霜吧





　我們被帶領到一間充滿嚴肅氣氛的會議室

看來我們是最後到的出席者

其它人皆已入席

我和吉岡經過一陣煩惱，最終決定穿軍服來，但怎麼看都與現場格格不入

這不是曹長和伍長這種下等士官能出席的會議

出席者全員都是位處這國家中樞的人物

大臣等人看到我們後很明顯的皺起了眉頭

那表情一副就是要說：區區從者就到其它地方去等著

當相關人員全體都到達時，位處最主位的宰相拿倫勃克先開口



「看來所有人都到了，那就開始吧。那邊的曹長和伍長也就座。蓋瑞殿有告訴過我你們也是相關人員」



和宰相雖是見過面好幾次，但看來他沒有注意到我們就是庄內和川越



「首先由收到神諭的神殿巫女來說明狀況」



一身白色法服的女性靜靜的站起

她有著純白的頭髪，展現出不可思議的感覺

雖然看起來年幼，但依光影變化的不同，也可能實際上已有一定年紀

令人難以捉摸

她的表情也如同身處於幽玄世界般，毫無現實感

聲音清晰而通透，但聽起來給人的印象，比起少女更像是初老的人



「這是來自守護天使撒拉弗大人的告知。曰：三日後的半夜0時，在這德雷斯頓的地下，新的迷宮之扉將會開啟」



會場立刻騷動起來

大家雖神情緊張，但並非是那種悲嘆的氣氛

而是更多在於歡迎新地城的出現

新迷宮出現也就代表可以期待魔石的供給量增加。能好好管理的話，對國家來說也是喜聞樂見的事

制止大家私下討論後，宰相向巫女詢問



「除此之外，撒拉弗大人其它還說了什麼？」

「地城出現之時，以勇者蓋瑞為主的克拉拉・安斯巴赫騎士爵、冒險者莉亞・蓋斯徹、神殿騎士團的羅澤塔・烏爾巴諾等人為中心將之封鎖並做好之後管理的準備」



出席者向克拉拉大人、莉亞、以及另一位神殿騎士投下好奇的視線

這位神殿騎士就是羅澤塔・烏爾巴諾嗎？　

她有長及至腰的栗色頭髪及看來溫柔不似騎士的面容

感覺上更像是神殿的女神官

不過她最大的特徵……該怎麼說呢……是身材很驚人

今天是來開會的，所以她並沒穿鎧甲而是普通的法服，但如此寬鬆的穿著仍然藏不住她豐滿的身體

該凸的凸，該凹的凹

錯不了，她肯定受到豐穰神和愛之女神阿芙蘿蒂亞所愛

我用上全部最大的意志力，努力的克制住，不看向羅澤塔的身體

就在我用理性硬壓住欲望時，巫女依然在說明地城入口的詳細位置與規模



「原來如此，我了解大致的情形了。這樣就必須盡早建立對策。不論怎樣，地城的封鎖都是最優先事項，可不能讓怪物在王都裡横行。那麼，既然位於地下水道，我們能夠部署多少規模的兵力呢？」



身為王都警備隊長官的加魯布魯克子爵作出回答

這個人是之前我們的上司



「下水道的寬度最大處也僅有8公尺吧。要是只看通路部分，也就不到4公尺」

「沒辦法配置大部隊嗎……」

「是的。而且因為有崩塌的風險，也不便於使用魔導砲……」

「原來如此。所以才需要勇者殿他們的出場嗎。主要成員都如剛才巫女所說明的。不過還是將隊伍成員介紹給各位吧」



宰相依次將蓋瑞、克拉拉大人、羅澤塔、莉亞等人介紹給出席者



「我是莉亞・蓋斯徹。在撒拉弗大人引導下，作為召喚士奔赴而來」



雖然聲音裡有些許抖動，莉亞還是出色的作出回應

聽完莉亞的話，軍務大臣便發言了



「既然是神諭的召喚士那我沒有異議，但是要讓莉亞・蓋斯徹配屬於何處呢？」



從那之後的討論可以了解，這似乎牽扯到宮廷內的鬥爭

舉例來說，雖然有限定期限，但克拉拉大人隸屬於近衛連隊也預定將成為男爵，所以算是貴族的代表

另一方面，羅澤塔是神殿的人，蓋瑞則有國王直屬的立場

像這樣成立的隊伍裡也包含了權力平衡的一面，為此他們才想將莉亞的所屬給明確下來

雖然看起來很蠢，但似乎是會影響將來迷宮權利分配的大事

不過，真希望他們等莉亞不在的時候再搞這個啊



「因為是神諭的召喚士，就由神殿加以保護吧」



大司教首先這麼說



「她是蓋瑞殿的同伴，那麼兩人的所屬方一樣比較好吧？」



換宰相說了



「為了教導她大致所需的知識，進入近衛騎士團會比較方便」



這是軍務大臣的意見

這樣下去，莉亞看來會變成宮廷鬥爭的道具而遭人隨意罷布

這是絕對要避免的事態

就在我憑藉著「六倍勇氣」的能力正要舉手發言時



「莉亞・蓋斯徹是我的領地艾伐貝洛克的領民。現在她的人身安全也在我的保護之下」



克拉拉大人的聲音響起

聽得出裡面有不容他人分說的迫力與氣概

當中涵藏的是要守護莉亞的慈愛心



「但、但是……」



軍務大臣還想說些什麼

將莉亞帶到王都來的我，這時也不能再沉默



「莉亞・蓋斯徹是從服於時空神旨意的人。她不會被編入其它的組織」



聽到我的發言，大臣滿臉通紅



「你這傢伙！　這裡可不是一介士兵能允許發言的場合！　搞清楚自己的身分！」



穿軍服來真是失敗的決定

但我仍然不能在此退縮



「就算您這麼說，這也是時空神的神意」



大概吧……



「你太沒禮貌！　衛兵！　把這人逐出這裡！」



當大臣下達命令後，之前聽到的聲音再度響起



「不可」



一看，神殿的巫女不知何時站了起來



「這些人是時空神大人所派遣來的召喚獸，是守護天使撒拉弗大人的眷屬。未能及早問候，十分抱歉」



神殿方的人向著同樣站在場上的我們表達歉意

大臣那邊的人則是嘴巴開開合合說不出話來

原來如此。

看來就連我們也成了宮廷鬥爭的材料

神殿方的人是知道我們的身分卻故意不公布周知吧

或許是打算多少打壞軍方與我們之間的關係



「失、失禮了」



軍務大臣向下級士官道歉真是相當奇怪的光景



「雖然只是暫時，我目前的身分是克拉拉・安斯巴赫大人的從者，仍屬於薩克瑟斯軍籍之中。還請不用過於顧慮」



我個人來說並沒有要特別爭執什麼

只是想盡量做到八面玲瓏

傳說的黑幫教父艾爾・卡彭似乎也曾這樣說過

若想順利行事，就盡可能不要樹立特定的敵人吧

 

119．將此花贈予妳 
[119．將此花贈予妳] by FlyToMoon

119．將此花贈予妳

　迷宮封鎖會議的隔日，以蓋瑞為中心的主要成員在德雷斯頓郊外集合

蓋瑞、克拉拉大人、羅澤塔、莉亞、吉岡等五人為了組成隊伍而彼此公開自己的能力，好用來討論戰鬥方式

那麼就來看看各人的特色吧


蓋瑞・列維：勇者

能夠輕鬆熟練運用兩公尺長的長劍

他的刀法在切入的同時能發出斬擊波，若是避的不夠遠則無法免於受傷

傳言說他連龍頭也能一刀斬落

以單體來說傲為最強


克拉拉・安斯巴赫：騎士

主要使用斧槍作為武器，但基本上什麼武器都很熟悉

在攻守判斷上取得很好的平衡

她的冰冷魔法是國內第一，範圍魔法也很純熟

不過，範圍魔法有波及友軍的可能，同伴若沒有一定實力便無法全力施放


羅澤塔・烏爾巴諾：神殿騎士團所屬

神聖魔法的使用者

對上殭屍、骸骨等不死系怪物時，可發揮出無雙的強度


莉亞・蓋斯徹：召喚士

武藝雖然優秀，但與其它三人相比怎麼看都是戰力劣勢

不過一旦召喚吉岡秋人，吉岡的魔力能暫時躍昇，其火力成為隊伍最大

可說是王牌般的存在

召喚吉岡時，莉亞的能力也會飛躍性的上昇


吉岡秋人：賢者

同時擅長於攻擊魔法與回復魔法

他將與隊伍同行，要是當場受到召喚時會如同上面所述，能力提高

為了能被召喚，必須與莉亞距離1公尺以上


就像是這樣吧

然後，我，日野春公太也會同行

擁有技能「夜視」「狗鼻子」的我，最適合作為斥候的角色

不過這個角色在地城封鎖作戰時是不需要的

反而是在之後的地城調查作戰時才幫得上忙

只不過，我受到克拉拉大人和蓋瑞的要求，硬是被加了進來

原因是要為最糟的情況做好備案

就算有會造成滅團的危機出現時，只要我使用「傳送門」就能夠成功脫逃

依當下需求，也能使用神之指尖作回復呢


　當大家都在作戰鬥訓練時，我卻很閒

因為，我是不加入戰鬥的

我的戰鬥力雖是比普通的士兵要優秀，卻也達不到能接連不斷打倒怪物的程度

碰上怪物時能幫上忙的技能只有「魔法炸彈」

現在正是好機會，我稍微遠離其它人，獨自實驗著魔法炸彈

……並不是在鬧蹩扭喔

……真的不是啦

　魔法炸彈就如同用魔法作成的塑膠炸彈

我把它當粘土一樣的又揉又捏，做出各種東西來玩

因為也可以上色，我就做了形似葡萄和三色團子的炸彈

把一整串丟出去後，破壞力很不錯呢

葡萄狀的會發出紫光，而團子狀的則發出粉紅及綠光，相當有趣

在小丘上引爆後，地面略微的陷了下去

請巴赫幫我製造鐵筒的話，或許就能做出類似手榴彈的東西

要是讓原本是獵人的菲奈來用，應該能做出好玩的陷阱

就這樣我不顧周圍的喧囂，專注於魔法炸彈的實驗




　尤莉安娜・佐貝萊在自己的房間裡聽著由家庭教師拉拉告訴她的王宮傳聞


「那麼，軍務大臣責罵日野春先生的事是真的嗎？」

「是的……」


尤莉安娜所問的是關於昨日所召開的迷宮封鎖作戰會議


「是嗎……要用什麼方法殺了他才好呢。首先是毀掉他的喉嚨，讓他再也無法罵人吧……。呵呼呼」


拉拉看到尤莉安娜的表情，嚇的一動也不敢動

聖女原本端正的容貌因為憎恨竟扭曲到了這種地步


「尤莉安娜大人，軍務大臣立刻就有向日野春大人道歉喔」


侍女嘉利那溫柔的安撫尤莉安娜


「就算如此，軍務大臣對日野春先生怒吼的事實也沒有改變。光是如此就罪當萬死了」


就在尤莉安娜持續著對大臣發出詛咒的話語時，嘉利那試著婉轉地改變話題


「不過呢，日野春大人是異世界來的召喚獸這事真是令人吃驚呢。而且竟然還說是守護天使撒拉弗大人的眷屬」

「說的沒錯！　果然日野春先生就是我的命運之人啊」


興奮的尤莉安娜兩頰染上薔薇般的色澤，繼續興奮的說著


「一定是諸神們要將日野春大人給派遣到我身邊呢」


日野春公太是克拉拉・安斯巴赫的召喚獸，並非尤莉安娜的所有物

嘉利那和拉拉都立刻注意到了這事，但她們是不會蠢到直接說出來的


「日野春先生因為還有崇高的使命，現在我們只能按兵不動。但是呢，當他的工作完成後我們就必須全力的慰勞他」

「是」


嘉利那與拉拉從順的低下了頭


「那個計畫現在進行得如何？」

「已經委託西大陸開發公司大量買入土地了。住宅的部分，預計讓豪伯格殿到當地去安排」


尤莉安娜用上她藉著斷罪盜賊團而入手的資金得到了西大陸上廣大的煙草園

最近在貴族之間盛行著對西大陸作投資


「吶，嘉利那。日野春先生會喜歡西大陸嗎？」

「肯定是……」

「是啊。不論在何處，為了他，我都要將天國給打造出來……」

露出恍惚的表情，尤莉安娜盯著毫無一物的空間

除了她誰也看不見，在那裡有著日野春和尤莉安娜共同生活於南方樂園的景象




　在地城出現的兩天前，德雷斯頓已籠罩於嚴肅的氣氛之中

在預測地城將會出現的下水道裡拉起了封鎖線，流浪漢的身影也已不見蹤跡

各個出入口都有中隊規模的警備兵在警戒著

工部省的官員來做實地堪察，開始為之後的地城管理做出圖面。商人們不知從何處得到了情報，為了能開創新的生意而活躍起來

在如此繁鬧的市街之中，我偽裝成庄內前往了王宮

聽說第二王女安妮莉絲大人與同盟國法蘭西亞的王子正式訂下了婚約

安妮莉絲大人是我曾經施展過全身美容的王女大人

畢竟當初讓我賺到了3億馬爾庫斯幣，再加上我個人也和她有不錯的交情，於是特別來此為她呈上賀禮


　宮廷中幾乎每天都有大大小小的晚餐會。這天同樣有小規模的餐會，而安妮莉絲大人也出席了

庄內已得到許可能在王宮出入，所以簡簡單單就和安妮莉絲大人見到面


「庄內。真的是好久不見了啊。但是能再見到你真是令人高興」


當我穿過人群前往和安妮莉絲大人打招呼時，她顯得十分高興


「這次是來恭喜您的」


聽到我的祝賀，安妮莉絲大人短暫的露出了複雜的表情

但馬上又轉為笑容……

果然要嫁往陌生的外國是會感到不安吧

我送給她的禮物是從擁有的手表中選了最適合安妮莉絲大人的一款


「謝謝你，庄內……我一生都會珍惜它的。庄內能親手幫我戴上嗎」


我依她所言，替她戴上了手表

安妮莉絲大人眼中滿是眼淚


「安妮莉絲大人……」

「前往法蘭西亞後便從此無法和你再次相見了吧」


樂隊在房間的一角開始演奏起音樂

優雅的圓舞曲傳遍了整個空間


「庄內，能和我共舞一曲嗎？」


我本來有點顧慮她身為王女的身分，但最後還是牽起了安妮莉絲大人的手

因為她的眼神裡盡是哀傷


技能「舞者」發動


　會場裡響起的曲調雖然華麗，不知為何卻強烈的給人一種哀愁的感覺

所以我全力的領著舞步，想讓安妮莉絲大人露出笑容

在每次的轉圈中，安妮莉絲大人的裙擺飛揚，笑顏如花綻放


「庄內……」

「是？」

「謝謝」


弦樂器的醉人旋律停下，音樂從室內中擴散而去

該是道別的時間了


「安妮莉絲大人大人，最後我還有一個禮物給您」

「庄內，你可以不用如此費心喔」


我靜靜的搖搖頭，然後指著剛剛送給她的手表告訴她


「15分鐘後，請到那邊的陽台上」

「陽台？」

「是的。務必」


　我離開寬廣的房間，用通信機跟蓋瑞連絡


「蓋瑞，拜託，幫我個忙」

「怎麼這麼慌張。要我做什麼？」

「和我一起到城堡的屋頂上來！」




　安妮莉絲依庄內所言，在15分鐘後站到陽台上

新綠萌發的五月薰風輕柔的吹撫過她的頭髪

不論是這風的氣息、剛才的音樂、還是這個夜晚，自己將永遠無法忘懷吧，安妮莉絲心想著

回憶起和庄內度過的那兩個星期，她不斷隱忍的眼淚終於滴落下來

這時，碰的一聲伴隨著振動傳來。夜空中突然開出大朵花兒


「…………」


安妮莉絲驚訝的說不出話來


（這就是……庄內說的另一個禮物……）


碰、碰、碰

每當巨大的聲響傳來之時，美麗的火炎便如花一般飛散於夜空之中

那天晚上，薩克瑟斯人有生以來第一次見到煙火

在伴隨煙火而來的轟聲中，安妮莉絲邊哭邊忘我的喊著


「庄內！　庄內！　庄……內……」


數十發的煙火全都發射而出後，陽台上滿滿是人

沒有音樂也沒有人聲，在片刻的靜寂後，所有人喝彩起來

只有受贈了此巨大花束的王女除外




　在王宮的屋頂上，我和蓋瑞施放煙火


「這就是最後了」

「OK！」


蓋瑞抓著我用魔法炸彈作出的90公分大煙火球，盡全力的往夜晚的天空投去

魔法炸彈依照我所想像的方式爆發開來


「嘻！　太暢快了。公太謝謝你邀我過來」

「我才要謝謝你幫忙呢。因為這不是一般的煙火所以無法發射上去。要是沒有你，我也就只能用投石器來弄了」


流了一身大汗的我們用罐裝啤酒互相敬酒


「安妮莉絲大人，祝您幸福……」


五月的風與冰涼的啤酒令火熱的身體舒爽許多

但今晚的啤酒卻讓人感到稍微比平常還要苦澀一些

 

120．低俗小說 
[120．低俗小說] by FlyToMoon

120．低俗小說

　德雷斯頓城牆外・南區。在其中一個大道的十字路口處張設了簾幕

現在這裡成為新迷宮封鎖作戰的最前線

王都警備兵和近衛連隊的所有士兵都動員到各地做戒備，目前還沒發生明顯的混亂

街上雖顯得有些許緊張，但人們的生活作息仍跟平常一樣



　新地城的入口會在今晚零時開啟

時間上就是八小時之後吧

身為第一先鋒的我們已先在王宮集合，等待時間來到

勇者小隊每人都分到自己的房間

作為保險而加入隊伍的我也分到廣闊的房間，能夠好好的休息

之後的行程是下午五點時簡單吃個晚飯，七點時洗澡

晚上八點時前往現場

這一段等待的時間相當難熬

因為已經做好萬全準備，現在沒有要做的事

為了排解無聊，本來想要讀個書的，但一想到之後的戰鬥就沒辦法專心

雖說以蓋瑞為首，全部的人都有相當的戰鬥力，但死亡的影子卻仍不時會盤踞心頭

一想到克拉拉大人受傷的樣子，我就擔心到全身發抖

大家現在都在做什麼呢？　

像這樣獨自一人時，心中總會充滿不安。然而，也不能因此就去打擾別人。在這種情況下，我試著在王宮內散散步

宮殿裡滿是雄偉的畫作、工藝品和壁畫，看也看不膩

然後便起了去禮拜堂走走的念頭

畢竟有困難時就會想依靠神明嘛

於是我前去向時空神大人和帥哥先生祈禱我們能平安無事



　到達禮拜堂時，已有一位來客跪在代表諾得教符號的四角錐前，全心的祈禱著

是和我同一隊伍的羅澤塔

因為從屬於神殿騎士團，她的信仰之心也很堅篤吧

我想著不要打擾她，正要離開時，羅澤塔突然轉過頭來，迎上我的目光



「還請進來不要客氣」



她有一副溫柔的表情，聲音平穩而安定

然而戰鬥時又是強到不行，這真讓人感到不可思議



「日野春先生也是來做禮拜的嗎」

「是的。說來有些丟臉，但我快要被不安感給打敗了」

「是這樣嗎。……但我也安心了。原來在戰鬥前會感到不安的不僅只有我啊」



帶著有些不好意思的表情，羅澤塔笑了起來



「羅澤塔小姐也是？」

「是啊。身為神殿騎士雖然有著必須在眾人前處之泰然的心性，但隨著時間逼近，還是慢慢變得沒有信心起來。所以才像這樣來作祈禱。看來我們是同伴呢」



羅澤塔邊說邊微微的一笑

……可愛到犯規

完美的療癒系

我就乾脆承認吧　

現在雖然是作為克拉拉大人的狗而M氣質全開，但我本來最喜歡的就是療癒系

以她25歲的年齡卻有這般的穩重，這也很合我胃口

太危險了

要是認識的先後順序倒了過來，我想一定會迷上她的

而且萬一在跟羅澤塔交往後又遇到克拉拉大人的話，很可能兩人之間的感情會出現裂痕而陷入苦惱

感謝讓我先認識了克拉拉大人

我是不會見異思遷的！　

不論羅澤塔再怎麼棒，克拉拉大人都是第一

神啊，將我帶到克拉拉大人身邊，真的是十分感謝

我跪著獻上感謝的祈禱

……說起來，我這種人也不可能和羅澤塔交往呢

能和克拉拉大人心意相通真的是奇跡

難不成這也是時空神大人的幫助？　

我又再次獻上感謝的祈禱

　不自覺地，腦海中浮現繪美的樣子

我才想到，就如同我遇到了克拉拉大人，或許繪美會遇到那個人也是一樣的。她也只是遇到了她的克拉拉大人也說不定

真要是如此的話……

下次見面時我就告訴她「不必再介意囉」好了

我想繪美應該也有她痛苦的地方吧

只是， 器量狭小如我，在深入去理解前就先拉開距離了呢……

似乎我就是這種無法接受外遇的性格

現在在這種事鑽牛角尖也毫無助益

搞不好我幾小時後就要死了



「你的表情很凝重呢」



不好

忘了羅澤塔還在場

我現在一定臉上都是複雜的表情吧



「我沒事。這不是對戰鬥感到不安，只是我在回首過去並做出諸多反省而已」



我搔搔頭，羅澤塔則是對我露出滿懷慈愛的笑容



「一起來祈禱吧」



嗯

這真的是犯規等級啊



　結果，直到臨出發前我都跟克拉拉大人一起渡過

也沒有特別做什麼事

就只是兩人待在一起

我們兩人已親密到待在一起也不覺得不自然

感覺我和克拉拉大人都散發出大戰將臨的悲壯氛圍

而這同樣發生在蓋瑞身上。羅澤塔、莉亞和吉岡似乎也一樣

在這樣的清況下，我們感受著無比的虛脫感



　勇者隊伍為了封鎖迷宮，帶著決一死戰的覺悟下到地下下水道

一如所通知的，地城入口在午夜零時整點出現了

如同百鬼夜行橫行跋扈一般，怪物由迷宮中滿溢到下水道裡

依之前所討論，我們從一開始就全力攻擊，不留餘力



「莉亞，麻煩召喚！」

「是！」



莉亞展開術式來召喚吉岡

吉岡像是瞬間移動了兩公尺一樣，被召喚到莉亞前方



「大家退下。先由我和莉亞施放大規模魔法」



聽到吉岡的聲音，蓋瑞一行加固了防禦



「秋人先生，已經做好魔力循環的準備了！」

「好，開始吧！　要上囉……魔法針(magic needle)！」



有一種魔法名為魔法箭

一般來說是無屬性的魔法

這是將魔力實體化成箭矢的樣子飛出，算是相當基礎的魔法

吉岡的魔法針在原理上與之相同

只是將箭矢改成針而已

但不僅僅是數百數千的量

用魔法射出天文數字一般數量的針來攻擊怪物

數百隻的怪物們如急流般向我們襲擊，然而在與我們發生接觸後瞬時變得滿身瘡痍，如粉屑般崩解

道路狹窄再加上數量又多，對方連要閃避都沒辦法

這魔法的射程距離就只有10公尺多而已，所以並沒給更後面的建築結構造成傷害

雖然魔法本身似乎是如吉岡所設想的成功改造出來，但威力實在太大讓在場所有人都看呆了

花不了五分鐘，怪物們全滅



「………………」



所有人都沉默著

我來代替大家說些話吧



「吉岡。剛才的魔法是什麼？」

「魔法針是參考了美國低俗科幻小說裡出現的短針槍(needle gun)而創造的魔法。我之前有想過把針一齊發射應該會很猛，但比自己料想的還有威力這也是嚇了我一跳」



嚇一跳的是我們才對



「那個，作戰的第一階段……這樣算是……完成了吧？」



羅澤塔怯怯的問



「看起來是這樣呢。雖然出到力的只有吉岡而已……」



克拉拉大人也茫然的回答



「這邊是蓋瑞。已經確保入口處的安全。請讓我們繼續突入。誒？　你說太快了？　但是吉岡都已經處理掉了啊……」



蓋瑞用魔信取得連絡



「那……羅澤塔小姐用神聖魔法對入口大廳施展結界，克拉拉大人用冰將通往深處的通路給封鎖起來如何？」



找了工作給看來未能滿足的兩人



「說的也是……就這樣吧」

「好吧……這也算……工作呢」



兩人急急的動作起來

她們至少還算是有可以做的事

像我就真的是完全沒派上用場

然而大家都同樣是愣怔怔的


 

121．起跑線 
[121．起跑線] by FlyToMoon

121．起跑線

　確保地城入口周遭的安全後，後續部隊立刻送了進來

擅長土魔法的專家們合作裝上厚重的門扇，神殿的人和鋪設結界的專家則施加上多重的防御土魔法

神殿騎士團和近衛軍雖然彼此看不順眼，但仍然替他們做好警備工作



　為了進一步偵察與討伐，我們開始探索地城

用技能「式神」將火鼠叫出，讓它先走

火鼠的火焰將地城內部明亮地照成橘色

走前方的是防御力最高的蓋瑞，接著是羅澤塔、莉亞和吉岡、我，克拉拉大人守住最後

所有人都邊防備怪物襲來邊走著，只有我正利用手機的計步app邊畫著大致的地圖邊前行



「右邊發現有門。要前往探索了」



蓋瑞的聲音從我頭上的安全帽傳來

蓋瑞的「魔信」能將任何東西都變為通信器，是個很方便的原生技能

多虧有這個技能，我們才能清楚的互相溝通



「蓋瑞，也許會有陷阱，先交給我」



用技能「替身」將分身做出來，讓它打開門

立刻就有四支箭飛來刺中替身的胸部，替身的身影因而消散而去

接著是身著鎧甲的八名骸骨朝我們攻擊，然後輕易的被蓋瑞的劍打成粉末



「總算像是個地城的樣子啦」

「我一直都很憧憬這樣的場面呢！」



蓋瑞和吉岡表現得自在且意氣揚揚的樣子

他們都強過頭了，所以才會感覺在玩遊戲一樣吧

我可是從剛剛就一直緊張不止



　停止動作了的骸骨額頭上附著像是小顆寶石的東西

這就是魔石



「莉亞，魔石要怎麼回收呢？」

「怪物死了後就會自動脫落，再把它們撿起來」



就如莉亞所說，不久魔石就從怪物身上脫落下來

雖然只是8個小型魔石，光這樣就有4000馬爾庫斯幣的價值

所以才會有許多人，像是不顧危險的冒險者之類的，想要以獵取魔石作為職業

話雖這麼說，一般是無法這麼簡單就能拿到魔石

因為有了蓋瑞的戰鬥力才能在如此短的時間內就結束戰鬥吧



　將魔石回收後再次開始調查，這裡是個四個方向都被牆壁所圍起的空間

火鼠將室內照亮，可看到房間正中間有個寶箱

我從距離寶箱稍遠處送出指示讓替身將寶箱打開，然而卻打不開蓋子

被上鎖了



「我要開鎖囉」



使用技能「開鎖」打開寶箱



「不論是『火鼠』還是『開鎖』，日野春先生真是多才多藝呢」



羅澤塔感佩的稱讚我

雖然也包括了不太起眼的能力，但我的技能在數量上可是很多的喔。而且還在成長之中

再次讓替身打開箱蓋，裡面出現是有漂亮裝飾的短劍

劍柄和劍鞘上布滿五顏六色的寶石，看來就是很有價值

要是迷宮裡散布著像這樣的東西的話，大家就都會想要來探索了吧



「克拉拉大人，所謂迷宮就是會有像這樣的寶物散布著嗎？」

「新出的迷宮似乎是會這樣。所以通常來說一開始不會讓冒險者探索，而是派出國軍士兵或是貴族的家臣將寶物幾乎都回收後，再對冒險者們開放地城」



就是搶先把甜頭給吃了吧



「貴族也能派遺探索隊嗎？　那克拉拉大人也可以！？」



吉岡急著問



「冷靜下來，秋人。現在還不知道這個地城會以什麼形式開放探索。但是，大概會要支付保證金以取得入場權」



能允許加入的，貴族這邊似乎只有擁有男爵以上爵位的人，而神殿方則要是司教以上的高位聖職者

就是像這樣，有錢人才能繼續變得更有錢呢



「保證金大概要多少錢呢？」



吉岡露出興奮的神情向克拉拉大人打聽



「我聽說大約是二千萬馬爾庫斯幣――」

「錢我自己出！　請讓我探索迷宮！」



克拉拉大人預定不久後就要敘任為男爵，所以身分上的確是不成問題，不過吉岡這幹勁還真讓人吃驚啊



「不、不是，秋人既然如此有熱情，我個人也是很想讓你去探索的……」

「那還有什麼問題嗎？　保證金我會負責準備，請務必讓我前去。地城對我來說，重點不在於錢而是個浪漫！」



對於吉岡的主張，蓋瑞也表示同意的點頭

這倆人……是笨蛋啊

只為了體驗冒險竟然不惜花費數千萬馬爾庫斯幣，難怪會覺得你們瘋了

不過，我倒也不討厭這種笨蛋啦



「我明白了，秋人就依你想的去做吧。秋人一直以來也費了不少心力，我沒有什麼能回報的。保證金這邊就由我出好了」



克拉拉大人邊苦笑著邊如此回答





　話雖如此

吉岡的心願看來正向著無法實現的方向進展

從迷宮回來後，根據蓋瑞和羅澤塔的報告，我、吉岡、莉亞三個人在迷宮封鎖作戰時的功績被認同，因而敘任為騎士爵。

既然成了騎士爵，就無法擔任克拉拉大人的從者

但貴族要能自力得到入場權又必須得是男爵以上的爵位



「蓋瑞，就不能想想辦法嗎。我無論如何都想進地城」



吉岡向蓋瑞哭訴



「這樣的話秋人也進來勇者隊伍好了。說起來，不是有收到要莉亞加入勇者隊伍的公告嗎？　這樣的話身為莉亞的召喚獸的秋人待在隊伍裡不也沒什麼問題嗎！」



說得十分有理

就這樣，吉岡和莉亞身為不具領地的騎士爵，在王宮直屬下順利的得到前去探索迷宮的資格



　接下來的問題是我

我終於是敘任為騎士爵了

和吉岡一樣，我也是內定為不具領地的騎士爵，每年會領受200萬馬爾庫斯幣的資助

不過，金額大小對我來說怎樣都好

比起那些，重要的是騎士爵這個身分

這樣一來，我終於能夠和克拉拉大人立於相同的立場



「日野春殿，恭喜你」



克拉拉大人以恭敬的話語祝賀我……



「……」

「怎麼了呢？」



……感覺不太對



「那個，不能像之前一樣用公太稱呼我嗎？」



M氣質全開的我



「但是，日野春殿已經不是我的從者。您將成為騎士爵哦。再加上年長於我……」

「可是我還是克拉拉大人的召喚獸」

「唔唔……。請、請不要太欺負人了……」」



克拉拉大人露出打從心底覺得不知所措的表情盯著我



糟糕……

我S的一面或許要覺醒了

因為克拉拉大人困擾的樣子實在太可愛啦

然而，我的確希望克拉拉大人還能依之前的方式對待我



「克拉拉大人，請跟之前一樣稱我為公太」

「我、我――知道了。相對的，公太也要直稱我為克拉拉」

「為什麼呢？　跟之前一樣就好了啊」

「被、被未來的丈夫用大人來稱呼，這不是很奇怪嗎！」



大聲地說出後，克拉拉大人紅了臉低下頭

我好像有點捉弄過頭了



「克拉拉。這樣可以嗎？」

「嗯、嗯。這樣……就好」



兩人的對話還有點生硬

但是這樣也依然讓人感到新鮮

我和克拉拉大人的關係才正要開始

即便有不順遂之處也在摸索之中穩固彼此的關係，目前這樣的時期或許是最幸福的時刻

我是這麼想的

 

122．Sweet Pain 
[122．Sweet Pain] by FlyToMoon

122．Sweet Pain

　當我正在阿彌陀商會的房間裡換上旅行用的服裝時，雷歐過來找我

雷歐・休納德是在羅曼堡時正式成為克拉拉大人家臣的夥伴



「曹長…錯了，日野春大人，河川通行許可證發下來囉」



雷歐還留存著軍人時的習慣，不小心就會以軍階稱呼我

五天後我將正式敘任為騎士爵，所以已經不是曹長了



「謝謝你雷歐。這樣我就能利用蘭加河了」



　我接下來將要前往艾伐貝洛克

考慮到將來的狀況，我打算把傳送門設置在位處艾伐貝洛克的安斯巴赫宅邸

只要有了傳送門，克拉拉大人也能輕鬆的回到領地

此外，聽說新領地會在離艾伐貝洛克有段距離的地方

要是能把各個地點串連起來，在領地經營上應該就能更加順利吧

傳送門的數量現在已經從原本的2個增加為3個

再繼續使用技能的話，應該就能增加更多數量

目前，目的地是設置在阿彌陀商會，傳送門則依然設在蓋瑞的故鄉鹽湖城

因為還有兩個額度，所以會將一個設在艾伐貝洛克，另一個則設置到克拉拉大人的新領地



　要是前往艾伐貝洛克時有成功與菲奈會合，我打算將她一起給帶回來

克拉拉大人都成為男爵了，我希望可以和這群苦樂同當的夥伴一起慶祝

而且我挺喜歡看到菲奈被人請客時高高興興吃得津津有味的樣子



　因為有拿到河川通行許可證，所以現在可以騎機車從蘭加河上通行

以一天略小於400公里的速度前進的話，理論上四到五天就能抵達



「日野春大人，那個叫做機車的交通工具真的能在水面上跑嗎？」

「嗯。雖然並非機車本身搭載了水上運行的功能就是了」



我打算使用技能「水上步行」，騎乘機車在蘭加河面上前往巴登湖

這樣做的話，既沒有障礙物，蘭加河的流動平緩，騎在水面上也比路面更平緩而好騎







　我要出發時，巴赫和艾瑪過來送行

相對於第一次看到機車而顯得異常興奮的巴赫，艾瑪倒是沉著一張臉

艾瑪是不支持發展魔道具的長老派信徒



「妳還是會對機車感到抗拒嗎？」



對我的問題，艾瑪含糊的回答



「不……」



她或許是認為我要否定長老派的思考方式也說不定



「艾瑪。我是不了解時空神和撒拉弗大人的心思。但是，我本身並非完全否定長老派的思考方式喔」



艾瑪吃驚般地看向我



「在這次的羅曼堡防衛作戰中，我看見有許多人因為魔導砲而受傷或死亡，這部分無可非議絕對是因魔道具的發展而導致的悲傷歷史」



除此之外，我也告訴她在我的故鄉因為機車與汽車排出的廢氣而導致的環境破壞

另外，還說明了因為技術革新強化糧食供應，人類的壽命有了飛躍性延長的事實



「我想，重點還是在於平衡。我認為撒拉弗大人是想將各種意見集中一處作論戰，所以才需要報紙。雖然這也是我個人的解釋」

「日野春殿……」

「說起來，想也知道人類是不可能去解釋神明之事的。我不知道祂們的打算。即便如此，我仍然打算完成撒拉弗大人給我的任務唷」



我看著艾瑪，不知何時她已不再膽怯

回想起來，我感覺艾瑪之前似乎一直害怕著我

或許是因為那時候我的存在動搖了她的信仰也說不定



「等我回來後再請妳詳細告訴我長老派的思想」

「好的」

艾瑪的嘴角揚起了從未見過的溫柔笑容



□□□□□



　進入到風之下月（五月）後也已過了20天，今日是個讓人熱汗直流的大晴天

菲奈解開了軍服最上面一顆的扣子，讓空氣能進到胸前

從王都德雷斯頓出發已是二十天前

每天都是從早到晚在搖晃的馬車上度過

要是沒有公太所給的軟坐墊，恐怕屁服就要痛得讓人大叫了，菲奈心想



　為了打發馬車上的無聊，我把公太先生所給的糖果包裝紙打開，將淺粉紅色的糖放入口中

這個草莓牛奶口味的糖果已經沒剩多少，但我決定現在先不要去想這件事

糖果一旦舔了就會溶化，要是不溶化那就無法品嘗它的美味

這就是世間所謂「甜蜜的痛苦」吧

將三角形狀的糖果在口中咕嚕咕嚕的轉動，我抬頭看向這令人感到舒爽的晴朗青空

草苺牛奶糖正適合這風之下月的日子

當腦海中浮現這樣的菲奈理論時，我也不由得對自己這種一廂情願的想法感到好笑了

不論是春天、夏天、秋天、或冬天，草莓牛奶糖在任何時候一定都很美味吧

不過，也不能說「風之下月　草莓牛奶糖是最棒的理論」就是錯的

既不炎熱也不寒冷，有新生綠意的美景，讓人舒服的風，再加上嘴理的酸甜滋味，真的是心情都快活了起來

然而，對這樣的馬車旅行差不多也感到厭煩了

不惜運費而選擇搭四頭馬車換乘前行，速度也比當初來時還要快的多

預計明天將要到達布雷曼

布雷曼之後的旅程就要離開大道，所以不再有馬車能坐，但只要再走個三天路就能到自己出生的故鄉卡特斯多洛克多

村裡的大家看到我威風凜凜的軍服樣子都會大吃一驚吧

穿著這身軍服再加上靴子後，看起來也身高也稍微高了一些

家人也會誇獎我變得有出息吧

一想到再過一下下就能回到家，思鄉感就湧了上來，然而同樣浮現的是擔心克拉拉大人她們是否平安的不安感

雖說是補給部隊，只要是前往前線就時常會伴隨著危險

有公太先生和秋人先生在，我很清楚沒什麼好擔心的

但是，就算明白也還是會不安



「咔哩」



糟糕

想要抑制住心中止不住的動搖，卻不小心朝草莓牛奶糖咬了下去

已經沒剩多少了，本來還想說要慢慢的舔到最後的……

大大嘆了口氣的我，耳裡突然補捉到奇怪的聲音

難不成……

難不成，難不成！　

我想也不想的打開馬車的窗戶將頭探出

這我絕對不會聽錯的

這個聲音絕對是公太先生的機車聲！

在藍天之下，那萊姆綠的車體看起來就像是裝上輪胎的蚱蜢

我努力挺起自己小小的身軀，向他揮著手



□□□□□



　德雷斯頓，格洛塞爾區，佐貝萊伯爵宅邸中尤莉安娜的房間

　這一天，尤莉安娜花上所有心思在化妝上

這當然是為了去見她所愛的日野春公太

聽說公太最近會敘任為騎士爵，她要去祝賀他，並打算之後邀請他去吃飯

在尤莉安娜的想法裡，從此以後，所有阻礙自己和日野春在一起的障礙就全部都去除了

令人困擾的是，她完全沒有考慮過公太的想法



「誒嘉利那，我覺得這樣我們就能正大光明的正式交往了。因此，接下來要必須讓日野春先生更加清楚我的事不可」



她的隨從侍女嘉利那微微的傾著頭



「但是，日野春大人好像正忙著呢。該如何是好？」

「啊啦，日野春大人不是要離開軍隊嗎？　這樣的話就會有充足的時間吧？」

「的確。要是如此，邀他一起戲水如何呢？　正好今天是有點熱的晴朗天氣。一定會讓他覺得好玩吧」

「嘉利那，這想法真是太棒了。要不，我就在水邊稍微把裙子拉起來，秀出雙腳給他看吧」

「嘛……小姐也太不知羞恥。竟然打算色誘」

「呵呼呼，嘉利那妳是嫉妒了嗎？　妳也一起來不就好了嗎」

「小姐……」

「不加入嗎？」

「我要」



當兩人高高興興的作計畫時，家庭教師拉拉進來了



「小姐，有不好的消息要告訴妳，日野春大人似乎剛才啟程往北方去了。這是監視日野春大人的人傳回的報告」



尤莉安娜的表情瞬間像是能面一樣凝結起來



「這是怎麼回事？」



拉拉有些懼怕地開始說明



「聽說他是前去克拉拉・安斯巴赫大人的領地艾伐貝洛克」

「那女人應該已經不再是日野春先生的主人了！！」



尤莉安娜端正的臉孔因為嫉妒和憎惡而歪斜



「日野春先生是被任命為國家騎士爵的人，這樣他理當不能再做為從者，豈有把他當部下任意使喚的道理。那女人到底是做何打算才會做出這種事來……」



尤莉安娜不斷自言自語的碎念

在盡情的叨念了一堆後，接著又突然安靜下來

拉拉擔心的探問



「小姐……還好嗎？」



然而，她沒有回答。又經過一段沉默後，尤莉安娜徐徐開了口



「把克拉拉・安斯巴赫給殺了吧」


 

123.克拉拉・安斯巴赫殺害計畫 
[123.克拉拉・安斯巴赫殺害計畫] by FlyToMoon

123.克拉拉・安斯巴赫殺害計畫

　聽到尤莉安娜的話，拉拉沒能藏住她心中的驚慌



「小姐，您是說要殺掉安斯巴赫大人嗎？」

「是呀，沒錯喔」



相對的，聖女倒是一副再理所當然不過的表情



「那女人肯定是不講理的將溫柔的日野春先生硬是束縛住在她身邊。不然的話，為什麼日野春先生現在還要擔任那女人的從者呢」



嘉利那怯怯的提出她的看法



「搞不好……那兩人之間有親密的關係也說不定」



對此，尤莉安娜露出輕蔑的笑容



「有這可能呢。總之那女人就是矇騙了日野春大人。正因如此，我才非得用真愛讓日野春先生覺醒。為此，我會不擇手段……」



這兩人終究是無法違抗尤莉安娜

聖女周遭的人裡，無人能夠否定聖女的意見



「那麼要怎麼做呢？　將『斷罪騎士團』的下一個目標設定為克拉拉・安斯巴赫可以嗎？」



世間雖是稱呼她們為「斷罪盜賊團」，然而在內部裡卻是以「斷罪騎士團」表示



「要做的話趁日野春先生不在德雷斯頓的時候比較好呢」

「據報告的人說，日野春大人是騎乘著名為機車的馬型哥雷姆出發的」



尤莉安娜的眼中突然閃耀出喜悅



「哎呀！　這也是日野春先生隱藏的能力之一嗎？」

「恐怕是的。聽說是它以馬所不能及的速度奔馳而去」



對於拉拉的報告，尤莉安娜和嘉利那都聽得入迷



「不愧是日野春先生啊。竟然擁有這樣的哥雷姆」

「說得是呢。真令人羡慕啊小姐。不久以後，小姐也能請他讓您坐上那哥雷姆的後座呢」

「！！」



在尤莉安娜的病嬌腦裡，騎乘著越野機車的公太已經變換成與白馬王子同義的東西

兩人聊著起勁時，拉拉插話進來



「小姐，關於克拉拉・安斯巴赫……」



拉拉的話讓聖女想起了克拉拉的暗殺計畫



「是還有這事。那麼，日野春大人何時回來呢」

「速度比馬還快的話，來回將花不到半個月的時間吧。這裡到艾伐貝洛克有1500公里的距離」



尤莉安娜也同意的點頭。不過這個算法是太天真了

實際上來看，只算去程花不到4天，要是使用傳送門的話，一瞬間就能從艾伐貝洛克回來



「有半個月的話，計畫應該勉強趕得上吧。安斯巴赫現在仍隸屬於王都警備隊嗎？」

「不。在敘任式之前，目前不歸屬於任何一方」

「住處呢？」

「在羅默路上有一家名為阿彌陀商會的商店，聽說她借住在其中一間房間」



說到羅默路，那可是德雷斯頓的繁華街



「那裡還有誰住著？」

「雖有數名女僕和從者，但應該都不成問題吧。最麻煩的是這次成為騎士爵的秋人・吉岡也借住在同一戶的房間裡」



尤莉安娜有聽說過秋人・吉岡的名字

因為是公太的朋友，她也實際見過他

是僅僅一人就能將從迷宮中滿溢而出的怪物群灰飛凐滅的大魔導士

也有傳聞他同時是能使用回復魔法的大賢者

光是克拉拉・安斯巴赫就是前所未遇的強敵了，要是再加上吉岡的話，斷罪騎士團的暗殺行動很有可能無法成功還會被反殺



「……沒辦法同時以兩人作對手呢。只能等克拉拉・安斯巴赫獨自一人的時候」



尤莉安娜在檢視方案時，嘉利那提問



「說起來，要用什麼理由誅殺克拉拉・安斯巴赫？」



斷罪騎士團的理念雖然相當自我中心，但還是保持著義賊的形象

之前被盯上的目標全都是犯下各種重罪、就算被裁決也不奇怪的人

可是，這次殺人就只是因為尤莉安娜・佐貝萊的個人私怨

克拉拉並沒有犯下該被公開處刑的罪



「她犯下了獨占日野春大人的大罪」



聖女用認真的表情說著，拉拉慌忙的勸說



「光、光是這樣，愚蠢的大眾是不會接受的吧。那個……騎士團的士氣恐怕也會有所下降……」



即便騎士團全員都中了聖女的魅惑，但要是因為太莫名的理由出動的話，恐怕會在向心力上出現裂縫，這是拉拉所擔心的



「也是呢……那麼就這麼做吧。克拉拉・安斯巴赫那兒有個見習騎士艾瑪・彼德森吧。把那兩人當成同性戀的話，就全部圓滿解決了」



在薩克瑟斯，同性戀被視為該處以火刑的重罪

雖不知道諾得教的眾神是如何想的，但不論是BL或是GL，一經發現就會成為斷罪的對象

這個世界裡，薔薇和百合都一律折斷讓其焚燒於火爐之中



「那個名為艾瑪的見習騎士本來就有那種特質。從她盯著我的目光中便混雜著一絲情欲」



這的確是事實

艾瑪不論是對尤莉安娜或是克拉拉都抱有這種心意

雖然沒有公開表現出來，但在與兩人來往時，她心中都偷偷抱有憧憬

儘管克拉拉完全沒注意到，尤莉安娜卻敏感的察覺了

並且把這件事實做為之後可以拿來利用的材料，記在心中的一角



「利用艾瑪・彼德森，讓她成為殺害克拉拉的同伴，這很不錯呢。也不必動用到斷罪騎士團，反正毒殺她就可以」



拉拉大大吐了一口氣

和克拉拉・安斯巴赫戰鬥就是如此的高風險

一個人就能匹敵整支中隊，要以這種人為目標就只能靠暗殺。然而，既便如此也無法保證成功



「那就去見見艾瑪・彼德森吧。我會把她調教得快樂且服服貼貼，像是做了一個短暫的甜蜜美夢……」



展現出蠱惑般的微笑，尤莉安娜讓嘉利那去做外出的準備



□□□□□



　坐在後座的菲奈開口向我發問

因為在安全帽裡放入了收話器，所以我可以很清楚聽到她的聲音



「真的在我老家留宿也行嗎？」



我們現在正朝向菲奈故鄉卡特斯多洛克多狂奔中

只是因為路況不好，時速只有40公里左右



「沒問題的。克拉拉大人也說可以待個三晚」



戰爭比預想的還要早收尾，所以也沒有急的必要了

只要趕得上克拉拉大人的敘任式即可，時間上十分的寬裕



「但是，公太先生是想盡快回去的吧？　畢竟克拉拉大人還在德雷斯頓等著」

「可以不用這麼顧慮我哦。菲奈才18歲吧，我想妳父母一定正擔心著妳呢。像我18歲時……」



……那個時候正是努力讀書準備應試的時候

雖然也會找時間和朋友一起去玩就是了

本來還想著考試結束後要跟喜歡的武田同學告白，結果是從此沒再見過面……

明明因為一直都在一起，告白的機會可說是多了去……

那時候的我真是遜爆

要是那時我擁有「六倍勇氣」的話，人生或許又會變得跟現在有所不同

但是，也因為這樣我才遇見了克拉拉大人



「公太先生18歲時，是怎麼樣的？」

「聽我說以前的故事也很無聊吧」

「哎～，告訴我嘛。我會對克拉拉大人保密的」

「為什麼要對克拉拉大人保密啊」

「因為一定會提到你喜歡過的女孩子吧」



說得也是

少年少女、二次三次、綻放的花、散落的花、不開的花、世界滿溢著戀情

那個年代幾乎沒有完全不抱戀心的人



「看，離卡特斯多洛克多還好遠。難得有機會，就說說你的戀愛故事嘛」

「真拿你沒辦法啊。那麼……要從那個月山上的雪也已消融的春日說起」

「噗，這是在說什麼」

「好啦妳安靜聽就是了」



在稍微高昂的機車引擎聲掩飾下，三十代男人的舊話開始了

 

124．此毒深滲心中 
[124．此毒深滲心中] by FlyToMoon

124．此毒深滲心中

　我把菲奈送到卡特斯多洛克多，並問候她雙親


「日野春先生，我家女兒受你照顧了」


她的雙親很親切的接待我，並問我菲奈在德雷斯頓時的情形

所以我告訴他們包括了菲奈十分勝任克拉拉大人從者以及在王都警備隊的武藝展示會中得到弓術部門第二名的事情

菲奈的家人用難以置信的眼神看著自己的女兒


「姊姊竟然穿著軍服……好像在做夢一樣」


菲奈為了這一天特意準備了新的軍服，並戴上在武藝展示會中受頒的青色圍巾。在快要達到卡特斯多洛克多前，先偷偷的在森林中換上服裝


「嘿嘿，這下你知道了吧。我可是很確實的在工作著呢」


菲奈自傲的挺起胊脯



　我這個外人打擾她們一家和樂融融的時間也不太識趣，因此接著便打算告辭

她的父母雖然有請我住下來，但我跟克拉拉大人約定好了晚飯前要回到德雷斯頓


「我會用傳送門回德雷斯頓喔」

「對喔，公太先生是有這種能力呢」

「嗯。慢回去的話，克拉拉大人會擔心的」

「所以難怪你才會那麼大氣的說在卡特斯多洛克多待個三天也沒問題」


菲奈「哼」的一聲聳聳肩膀

那個動作可愛到讓人想要摸摸她的頭，但我最終忍住了

就算外表是個小不點，她也是如假包換的18歲女孩子

不是個可以輕率摸頭的年紀


「算了，別在意我這邊，你就回去吧。我也不想被克拉拉大人怨恨呢」


雖然嘴上說著挖苦人的話，菲奈的笑容卻相當爽朗

我突然想到一個主意


「菲奈也一起來吧？　不然妳的家人一起也行喔」

「喔喂？」


傳送門最多可以傳送四個同行者

讓她的家人到德雷斯頓參觀，這對我來說只是小事


「真、真的可以嗎？」

「喔」


菲奈興奮的身體發顫


「父、父親！　母親！」


她的父母和弟弟剛才就露出無法理解我們對話的樣子，在一旁看著


「是怎麼一回事呢？菲奈」


菲奈向訝異的父親說明關於傳送門的事


「這是說，現在就能去德雷斯頓嗎！？」


年輕而思想靈活的弟弟看來是第一個理解的


「是的喔！　去嗎？　要去的吧！？　這種機會我想不會有第二次囉」


菲奈雖然鼓勵著，她父母卻是半信半疑


「真的能到德雷斯頓嗎？」


母親不敢置信的問菲奈


「日野春先生能用這麼了不起的魔法？　要真是如此，日野春大人也是貴族吧？」

「啊，我之後會成為騎士爵。雖然就是個沒有領地的貴族而已」


我盡量用輕鬆語氣帶過，然而一說完菲奈的雙親就變得惶恐起來


「我們剛剛真是對您太無禮了！」

「也還沒正式敘任，而且我和菲奈又是同事，還請不要如此敬畏」


我的話讓對方的緊張消解了幾分

就像菲奈一如以往以毫無隔闔的方式和我說話，不久後他們對我的態度也逐漸變回跟平常一樣


「重點是快點去換衣服吧。今晚我就要用存起來的錢帶你們去王都的餐廳了！」


因為能孝順父母，所以她特別來勁了吧


　洗臉、換衣服、梳頭，菲奈得意的接連發出指示。在沃爾德家（菲奈的家人）趕忙的準備時，我先回到德雷斯頓一趟


「我回來了」


正巧克拉拉大人她們所有人都在客廳

包括吉岡、巴赫和漢斯都在


「歡迎回來公太。比我設想的還要早呢」


克拉拉大人高興的迎上前來，我對她說明將菲奈送到卡特斯多洛克多，以及接下來菲奈的家人會來到德雷斯頓的事


「碧安卡女士，請先追加四人份的茶」

「明白了。但是，這客廳的椅子數量不夠呢」


如碧安卡所說，三樓的客廳無法讓全員有位子坐


「那我們就前往一樓的店鋪吧」


阿彌陀商會店鋪部分的改裝已經完成，剩下的只有等開店而已


　所有人手拿茶杯，零零散散的從三樓走下樓梯

在我前方的漢斯則是用兩手端著擺有茶杯及餅乾的大盤子


「漢斯，艾瑪小姐沒有過來嗎？」

「小姐在聖女大人那裡。尤莉安娜・佐貝萊大人招待她去茶會喔」


艾瑪是聖女的粉絲，應該會很高興吧

尤莉安娜把關注的對象從我換成了艾瑪，這真是令人欣喜

雖然對方是病嬌聖女，反正她很喜歡那就沒有問題……我是這麼想的

儘管還有著幾分的心虛，我鬆了口氣地放下心來


□□□□□


　被帶到尤莉安娜起居間的艾瑪以輕飄飄的腳步欣賞著高雅的家俱

在這緊張又感激的心情中，她現在無法正常的思考

畢竟來到的是一直憧憬的聖女大人的私室

這也怪不得她


「感謝您今日的邀情」


艾瑪用嘶啞的聲音問候著，尤莉安娜向她露出無人不愛的笑顏


「謝謝妳能來。來，請坐」


聖女用她美麗潔白的手牽起艾瑪的手

光是這種輕度的肌膚接觸就讓艾瑪腦中沸騰起來

將艾瑪帶到兩人座的沙發後，尤莉安娜也立刻坐到她旁邊


「要加牛奶到紅茶裡嗎？」

「好的」

「砂糖呢？　我自己都放兩顆。因為我喜歡甜的」


彷彿能讓清純花苞也開出妖豔之花的微笑

王都中最為美麗的花兒正在艾瑪旁邊大展花瓣


「我一直想要跟艾瑪小姐交朋友」


散發香味的絢爛花朵，其毒正侵蝕著艾瑪

被聖女魅惑的艾瑪，因為自內心湧升的喜悅而全身顫抖


　臉頰發紅，艾瑪像是中了催眠術一樣楞楞的看著尤莉安娜

放棄理性的思考，艾瑪只顧著拼命的回答尤莉安娜的問題


「那麼，日野春先生是克拉拉大人的召喚獸這件事是真的囉」

「是的。我看過好幾次克拉拉大人展開召喚術式，而日野春殿從魔法陣中出現的情景」

「還有其它能召喚日野春先生的人嗎？」

「不知道。恐怕只有克拉拉大人而已」


莉亞也能召喚日野春，然而艾瑪並不知情

裝作和艾瑪談笑風生的樣子，尤莉安娜同時正冷靜的思考

照這樣來看，要利用艾瑪・彼得森來毒殺克拉拉或許並不困難

但是，有件顧慮讓尤莉安娜感到猶豫

也就是，當克拉拉・安斯巴赫死亡而日野春公太回到原世界後，是不是就無法再次召喚他了

在感到棘手的同時，尤莉安娜也因為這進逼而來的障礙而感到熱血沸騰

聖女是那種前方阻擋她的高牆越高就越興奮的人


　尤莉安娜曾聽說過，在諾得教本部的地下寶物庫中有用來補捉召喚獸的邪法道具，名為「調教項圈」

只要有這道具，就能遮斷召喚獸的魔法連結，並依照捕捉者所想的行動

只要有這項圈，甚至不用冒著危險殺害克拉拉

那女人就作為有需要重新召喚時的保險手段，讓她繼續活著就好

不，反而要讓那女人看到我和日野春先生和樂融融生活的樣子才對吧

尤莉安娜的計畫終於底定




 

125．聖女與大司教 
[125．聖女與大司教] by FlyToMoon

125．聖女與大司教

　菲奈的家人使用傳送門前來王都了

大家都熱情的歡迎他們，並帶他們觀光。這雖然是好事，然而當三天兩夜的旅程結束，該回家去時，菲奈的弟弟埃博卻鬧了起來



「我也想要和姊姊一起在王都工作！」



菲奈的雙親雖然嚴厲斥責埃博，但其實對克拉拉大人來說提議並不壞

對新敘任成為男爵的克拉拉大人，召集家臣是當務之急

如今我和吉岡不再是克拉拉大人的部下，克拉拉大人的直屬就只剩菲奈和雷歐

埃博要是想服侍克拉拉大人的話，剩下的問題就只看他有沒有能力



「說起來在用弓的能力上，我比姊姊還強！」



喔，這樣得分很高唷



「說那什麼話，我可是學會認字了喔」



菲奈也是努力過呢



「那個姊姊竟然能認字！？　但、但是我第一次獵殺厄爾巴熊是12歲喔。姊姊是15歲吧？」



喔~，12歲就能獵殺巨熊嗎

這可真厲害



「你們夠了吧！！　這可是在安斯巴赫大人面前啊。真是對各位失禮了」



在菲奈的父親喝斥下，姊弟吵架停止



「公太先生，我……」



挨罵的埃博向我求助

這三天我和埃博也要好起來

他雖然有點好強，但性格不錯，頭腦也轉得快

都會的繁華雖然奪人耳目，但實際工作起來卻是很辛苦。關於這點，就算經過克拉拉大人和菲奈的說明，埃博的意志依然保持堅定

在諸多討論後，最終決定給他設定三個月的試用期

加油吧，埃博！



「總之目前的工作是準備敘任典禮後的祝賀宴會。將會在阿彌陀商會的店鋪區域舉辦」



如此一來就得到一人份的勞動力了

因為阿彌陀商會和艾伐貝洛克已經用傳送門連接起來，管家艾貢和他妻子尤塔也會來幫忙

加上碧安卡、克莉絲特（漢斯的姊姊）、埃博，這樣人員總算足夠

宴會同時也兼是阿彌陀商會的宣傳，所以絕對要準備萬全

邀請函是用印刷機作的

這部分正由巴赫和職人們努力中

整體看下來，克拉拉門下的人也增加不少了呢

之後還會從新領地招人吧。新領地因為也不能離艾伐貝洛克太遠，因此似乎會是在北方的某處

所有事情都順利進行



□□□□□



　尤莉安娜・佐貝萊前去拜訪諾得教幹部的其中一人，布菲爾大司教

身為虔誠的信徒，人稱格洛塞爾聖女的尤莉安娜去訪問神殿相關人士並不稀奇

這次也是以要討論近期將舉行的精靈祭募資為名義而去拜訪

不過，原本大司教和聖女就不會討論到細節的事項

這種雜事都是讓事務人員去進行

今天的會談僅僅是社交的一環而已



「來，請喝紅茶。還是說尤莉安娜小姐比較喜歡紅酒？」



用滿面的笑臉掩蓋好色的視線，布菲爾大司教同時拿出茶點款待

乍看下是個微胖而面容安詳的人，但一說話就漸漸顯露他刻薄的性格

他私底下將許多比他年輕到能當他女兒的巫女們拿來代替情婦而包養者，是個無可救藥的聖職者

也是名字出現在斷罪盜賊團下個目標首位的男人

但是，尤莉安娜對這件事絕口不提

只以她巧妙融合了清純、天真與妖豔的笑容回應



「話說，布菲爾大人知道『調教項圈』這東西嗎？」



突如其來的問題，讓正在鑑賞尤莉安娜胸部的大司教露出詫異的眼神



「是、是的。的確神殿的地下寶物庫裡有這樣東西呢。記得是為了能夠捕捉召喚獸的道具。這道具有什麼問題嗎？」

「其實呢，我也學著世間流行在西大陸做了投資。雖然投資的範圍不大，但擁有一些煙草田和砂糖園。然後呢，那邊的準備已經告一段落，也收到報告說明年開始終於能夠增加收益……」

「這不是件好消息嗎。國內的莊園也已經到極限了呢。從今以後將是殖民地的時代囉。要說那裡是眾神所賜與我們的約定之地也不為過吧」

「是啊。但是有個問題」

「發生什麼事嗎？」

「那塊地上有邪惡的召喚獸作亂，聽說田地也遭受其害」

「啊哈，所以才要『調教項圈』啊」

「是。那頭召喚獸在當地好像是被當成神明崇敬著，直接排除的話我覺得對當地人不太好」

「果然尤莉安娜小姐就是溫柔」



大司教邊說著邊握起尤莉安娜的手

尤莉安娜眉頭也不皺一下的任由對方動作



「但是啊，尤莉安娜小姐，像這種異鄉之神，不用多加顧慮，直接將它毀掉就可以囉」



尤莉安娜快速將手抽回，脫離大司教一廂情願的愛撫



「我一開始也這麼想。但是重新想過以後，又覺得能展現諾得教的力量來屈服當地的神才是更有必要的事。能夠簡單地讓他們明瞭哪邊的神比較偉大，這難道不重要嗎」



大司教拍著膝蓋，一個勁的表示他的佩服



「太美妙了！　不愧是被讚譽冰雪聰明的格洛塞爾聖女殿啊」



但，事情到此雖然看似順利，布菲爾接下來卻立刻擺出更顯困擾的表情



「可是啊，即便是聖女殿的請求，收藏在神殿寶物庫的寶貝也是禁止帶出的喔」



對話發展至此還在尤莉安娜估計之中



「不能通融一下嗎。為了信仰……」

「唔嗯ー。我也很遺憾，但我不覺得能拿到許可」



拿不到許可，這尤莉安娜自己也很清楚



「以布菲爾大司教的能力，不能幫個忙嗎。要是能得到大司教的助力，我什麼都願意做」



尤莉安娜這次故意顫抖著雙手，拉起布菲爾大司教的手



「呼呼。的確我是能夠進入寶物殿……。您就這麼想要『調教項圈』嗎？」



妄想著對低頭的尤莉安娜戴上項圈的模樣，布菲爾再也忍耐不住



「尤莉安娜殿！」



就這樣順勢將尤莉安娜給壓倒在沙發上



「請先等等大司教。把項圈…項圈帶給我的話，我就將我的純潔獻給布菲爾大人」



聽到尤莉安娜的話，布菲爾停止了動作

但是依然沒有從尤莉安娜的身體上方離開



「說真的嗎？」

「是的……」



用力閉上眼睛，尤莉安娜演出的像是少女下定決心時的樣子

布菲爾的手伸到尤莉安娜豐滿的胸部上，從衣服外搓揉兩個乳房

尤莉安娜帶著湧出的殺意，等待對方結束動作



「哼。好吧。只要拿到『調教項圈』就行了吧」



布菲爾終於從尤莉安娜身上離開

聖女快速的整理了服裝和頭髪



「拜托了」

「我會盡早拿到的。剛剛未做完的就等那時候繼續」



布菲爾露出低俗的笑容將紅茶飲盡





談話結束後，尤莉安娜早早的踏上歸途

馬車裡嘉利那哀傷地開口



「小姐，真是好辛苦呢」



尤莉安娜非常平靜



「也沒什麼。不過，當要殺掉那男人時就花更多時間細細處理吧。由我親自出馬」



在場無人反對



「布菲爾大司教取得『調教項圈』的時候，斷罪騎士團便出動。所有人請努力不要出紕漏了」



與馬車同行的從者們一齊低下頭

 

126．慶祝宴會 
[126．慶祝宴會] by FlyToMoon

126．慶祝宴會

克拉拉大人的男爵敘任慶祝宴會在阿彌陀商會舉行

包括北方貴族的領袖布雷曼伯爵在內，許多商會的重要客人都受到招待

也順道一併慶祝我和吉岡的騎士爵敘任

一般來說，區區騎士爵是不會辦什麼慶祝宴會的



　克拉拉大人新領受到的地區是個名為巴姆斯的城町

雖然距離蘭加大道有些遠，但因為地處接近布雷曼的山腳，岩鹽、毛織品、醃肉等產業都很興盛

人口超過兩千人，稅收似乎也不錯

如此一來，克拉拉大人在身為安斯巴赫騎士爵的同時也成為了巴姆斯男爵

像這樣子持有複數的爵位似乎挺常見的

接下來包括視察新領地、在王都買入宅邸等，事情排得滿滿的

一但持有男爵以上的爵位，就需要在王都有棟屋子

目前正和當初買下阿彌陀商會時的不動產業者討論中，不久就會提供候補的房子吧

一般來說是會用貸款來買房子，但克拉拉大人因為有向我們投資，所以有足夠的財產支付，此後想必也會不意外的繼續生出利息

在資金方面是全無問題

　只不過，對克拉拉大人而言，比起住在王都，在領地確實做好地區經營比較符合她的個性

我也打算和她一起前往巴姆斯，用傳送門將各地連接起來





　慶祝會盛況十足，來客看來很享受酒和食物

特別是用來提供食物的食器與玻璃製品，對它們抱持興趣的人很多

儘管阿彌陀商會在貴族之間已經成為話題，還是有很多人是在這次實際使用商品後才被激發了購買的念頭

吉岡偽裝成川越的身分來到二樓，有意購買的人排成長串跟他交談





「日野春殿。可以借一步說話嗎？」



舊識的布雷曼伯爵過來找我

有什麼事呢？　

要買新的商品嗎？　

說起來他兒子有拜托我要買機車呢

或許是來催那個的



「布雷曼伯爵。您還滿意嗎？」

「唔呣。不管是酒或料理都非常滿足。我剛剛也和安斯巴赫殿稍微交談過，真的是短時間內就發達了呢。我們布雷曼和巴姆斯的距離也很近，希望今後也能好好相處」

「這是再好不過。有了伯爵的協助，兩個領地會更加發展起來吧」



伯爵笑笑的點頭



「話說回來，剛才安斯巴赫殿給了我這樣的東西，好像是叫做名片吧？」



利用印刷機將這次的宴會邀請函和克拉拉大人的名片做了出來，竟然馬上就注意到呢



「您有興趣嗎？」

「唔呣。這真的很有趣。我也想製作看看」

「既然是伯爵的委託，我們會最優先為您製作。今天開發印刷機的技術員奧利佛・巴赫也在場。我介紹你們見個面吧」



伯爵是今天第五個來委託製作名片的人

看來還會繼續增加

照這狀況下去，感覺純粹靠印刷就能夠支付給職人們的薪水了

名片也先當成是高級品來賣好了

每一百張五千馬爾庫斯幣，這樣子應該可以吧





「日野春大人」



還以為有新客人來了，原來是艾瑪

艾瑪在我成為騎士爵後，對我的稱呼也由日野春殿改成日野春大人

今天因為是克拉拉大人的慶祝會，所以她來幫忙引導客人



「怎麼了艾瑪？　有發生什麼事嗎？」



是酒或料理不夠了嗎？　

然而艾瑪卻一臉尷尬忐忑地開口



「這位是我的伯母博修米德子爵夫人。從我小時候就十分照顧我」

「歡迎前來，博修米德夫人。我是日野春・公太」



這位猜測年約五十代左右的發福婦人向我低頭



「姪女受您照顧了。很高興今天能見到您，騎士爵」



她用圓滾滾的手與我握手



「然後呢，伯母看到母親與祖母在阿彌陀商會美容過後的變化，十分的吃驚……」



原來如此，是跟美容相關的客人呢

仔細一看，這裡正聚集了相當數量的婦人們，像是要把我們給包圍起來

她們其實自己也想知道關於美容的消息，但卻難以開口

所以才像這樣充滿興趣的站著傾聽

如果我現在是庄內的樣子便可以立刻和她們討論，但是今天的我要幫忙克拉拉大人，所以是日野春的裝扮

這個宴會場地也設定成是向阿彌陀商會的親切商人那兒借來的

美容方面就交給碧安卡和克莉絲特



「這樣的話，我帶你們去二樓吧。那邊有阿彌陀商會的員工」



護著博修米德夫人上樓後，後面立刻竟接連有超過二十人的婦人跟了上來



「艾瑪，請你和漢斯及埃博一起準備大家的位子。既然有這麼多人，要一個個說明的話太花時間。挪出空間讓大家一起聽吧」

「明白了」



艾瑪趕緊向漢斯提出指示

也要向碧安卡她們說明來龍去脈

上到二樓時我確認了一下克拉拉大人那邊的狀況，發現她正與許多來客有說有笑中

身旁還有菲奈和雷歐在陪著，應該不會出問題吧

似乎是談話到一段落，克拉拉大人抬起頭來正好對上我的目光

然後立刻向我露出笑容

為了今天而新作的淡藍色禮服十分適合她

光是兩人相視而笑就讓我覺得十分滿足

我再次振奮起來，踏上二樓





　趁漢斯和埃博準備臨時會場的同時，我偽裝成庄內

在房間的一角放上替身的話，其他人就會認為庄內跟我不同人吧



「碧安卡準備好了嗎？」

「是的。一直都有在練習，所以沒問題」



有許多的貴婦人都迫不及待的在等著，不過碧安卡看起來並不緊張



「真了不起啊。好冷靜呢」



碧安卡微笑著垂下眼簾



「我曾是想尋死的女人。在那之後便對大部分的事情不再感到懼怕。對於扶持我的所有人，現在我只求能夠能讓他們覺得我是必要的。所以沒問題，我會好好的完成任務」



抬起頭的碧安卡比起平常更加美麗而令人心動



「那麼，就開始吧」

「是」





　我和碧安卡在焦急等待的婦人面前登場



「謝謝各位本日來到克拉拉・安斯巴赫男爵的宴會。遵照安斯巴赫大人的指示，在此說明各位夫人應該會有興趣的『美容』」



小小的歡呼聲響起



「話雖這麼說，我既不是詩人也不是技師。不論是溫柔撫慰人心的話語或是條理十足的說明，很不巧的這些我都不具有」



稍微幽默一下



「因此我提議，今天讓各位實際看看阿彌陀商會的美容如何？　不需要付費，要是有那位願意協助就再好不過了……」



鄭重地來回看向四周，大家都先露出了疑惑的樣子，然後立刻用希望被選上的表情望向我

然後我和她們之中站在最後面的一位樸素少女對上了目光

雖然用化粧隱藏起來，但可看出膚質奇差無比

還能看到粉刺爛掉的痕跡



「那邊的小姐，願意嗎？」

「我、我……」



細小無力的聲音



「若不願意在美容時被人看到的話，我們也會拉上簾子喔。要試試看嗎。肌膚能變得光滑唷，就像這位碧安卡女士一樣」



碧安卡和克莉絲特每天都用自己的臉練習美容，現在肌膚充滿光澤



「我的皮膚……」

「請來這邊。肯定讓您滿意的」



順著碧安卡的溫柔氣息，少女猶疑地走到指定的位置坐下

我用隔間遮著正在美容的她們，然後大聲的繼續說著



「那麼就開始吧」



配合施展的步驟說明商品

由洗淨凝膠開始的美容，當最後的乳液施展完成時，少女的肌膚變得細緻許多

克莉絲特將手鏡遞給少女



「如何？」

「難以置信……」



少女的臉頰流下兩行清淚



「我想要是再做兩次的話，狀況就會變得更好。之後只要每兩個月一次就能保持同樣這個狀態了」



我將手帕遞給她擦眼淚的同時，一邊如此說著

少女的粧雖然在洗臉中被除掉了，但在她的肌膚變得越加水嫩後也已不需要了

簡單的輕粧就會非常美麗吧

在近距離看過Before・After後，婦人們行動迅速

當場就填滿了一星期的預約名額



　大家看來都很享受宴會，我們的買賣也很順利

我滿懷充實感回到一樓

明天預定將離開王都，一同前往視察克拉拉大人的新領地巴姆斯

跟去的從者就只有我和菲奈而已，所以可以稍微恩愛一下吧？　

雖然之後得為了封住菲奈的口而給些賄賂……

用新出的冰淇淋就行了吧



　找機會向克拉拉大人求婚已是確定事項，然而有婚約後好像必須要先交往一年

趁此若是能夠兩人一起體驗各種事情也不錯……

這段期間結束之後……



　就在我悠哉的想東想西時

突然雷歐帶了客人過來



「日野春大人，尚書官約夫姆子爵來訪」



我和白髪而身材細瘦的約夫姆子爵互相問候

尚書官也可說是國王的秘書官，處理各式的文書

他應該不是今晚受邀的客人

結束開場白後，約夫姆子爵端正了他的姿態



「國王有令！」



看到約夫姆子爵所拿出的書信，我立刻跪下

之前有學過，必須把這信視為國王的分身

我早已對此有所預感

明天的旅行將先取消，恩愛時間就暫時延期吧

 

127．未婚夫 
[127．未婚夫] by FlyToMoon

127．未婚夫



　在我跪下時，約夫姆子爵明亮的聲音從我頭上傳來



「任命騎士爵公太・日野春為德雷斯頓迷宮探索隊的一員。和勇者蓋瑞一起探索地城內部，為今後的發展盡上心力吧」



果然來了啊……

在戰鬥力上我雖遠不及蓋瑞和吉岡，但卻擁有「夜視」「狗鼻子」「火鼠」「開鎖」「空間收納」等許多對探索有幫助的技能……



「恭喜，騎士爵。您也踏上飛黃騰達的道路了呢」



約夫姆子爵一邊恭喜我一邊和我握手，我只能擠出笑臉回應

事實上，這個特別的任務似乎可以得到500萬馬爾庫斯幣，而且在探索時要是表現好還可以得到領地

但、是、啊！　

出人頭地什麼的怎樣都好

把跟克拉拉大人的恩愛生活還給我啊！ 這才是我的真心話　

為什麼我非得要如此悲情的去探索地城不可啊

這種都是給強到不像話的蓋瑞或是吉岡當成消遣活動去解決吧？　

我想在和平的領地和克拉拉大人一起作作內政什麼的

不，就算是危險地帶也行

只要和克拉拉大人一起就好

封鎖作戰時克拉拉大人雖然也是隊伍的一員，成為男爵後她就已經不屬於勇者隊伍

總之要先向克拉拉大人報告這件事



　蓋瑞和吉岡似乎是聽到了消息，兩人也過來了



「我聽說了喔。好像公太也和我們一起去探索吧？」



不曉得我和克拉拉大人關係的蓋瑞，很高興的跟我拉肩勾背



「能夠大家一起探索地城真是太棒了。公太也在的話就不用為食物或飲料發愁了，十分歡迎啊！」



完全沒有對我的戰鬥力有所期待，這一點值得誇獎

但是，蓋瑞雖然是個好人，在優先順序上克拉拉大人還是第一



「前輩……。怎麼說呢，只能說你真可憐了。就像是在最幸福的時刻竟然要出差一樣……」



吉岡雖然看起來像是在安慰我，但我總覺得他的表情像是在偷笑

這傢伙，竟然對我的不幸在幸災樂禍

每個人都在妨礙我的戀情

要是因此而讓我和克拉拉大人的關係進展不順的話，我可會不惜對王家謀反喔！　

……騙人的

頂多就是流亡到鄰國而已

但是在這種時候卻和克拉拉大人分離的確是不開玩笑的令人難受

上班族時代要出差這我想也是無可奈何，但都當上貴族了竟然還會落入如此田地

人生就是不會讓你好過啊



「晚上就用營火來做S'more吧。公太，你把S'more的材料從那邊的世界買來吧」



只有蓋瑞是一臉高興的樣子

S'more是美國在燒營火時的固定甜點

把燒過的棉花糖和巧克力一起用全麥餅乾夾起來吃的玩意兒

……我才不需要這種甜食！　

我只想和克拉拉大人過甜蜜生活！



「蓋瑞，抱歉，我先去跟克拉拉大人報告。有許多計畫必須要更改了」

「OK……」



看到我凝重的臉，蓋瑞滿是訝異



「我…說了什麼不好的話嗎？」

「不是的。詳情就去問吉岡吧」



我輕拍蓋瑞的肩後便去找克拉拉大人了





　走在宴會場裡，人們紛紛向我說恭喜

看起來被選入勇者隊伍似乎是飛黃騰達的捷徑

雖說有伴隨死亡的危險，但可以簡單找到龐大的財寶，說這是出人頭地之途的確沒錯

那些上面的大人們，或許也因為我是撒拉弗大人的眷屬而有所考量過了吧

穿過人群，好不容易才找到了銀髪的背影



「克拉拉大人」



喊了平常慣用的稱呼後，克拉拉大人回過頭來，臉上帶著有些困擾的笑容



「公太殿，你已是騎士爵了喔。不能再叫我大人呢」



就算知道這是在公開場合所必須的禮節，我依然從中感到寂寞

不過，接下來克拉拉大人的話倒是讓我意外



「而且你不是我的未婚夫嗎。再怎樣也請用克拉拉小姐稱呼我」



站在克拉拉大人一旁、正在談笑中的布雷曼伯爵此時因驚訝而眼睛睜得圓大



「這還真是…。竟然已經進展到這一步，實在令我訝異。太可惜了，我本來還想將我家的么女介紹給日野春殿的……」



你說什麼！？　

我可是離過婚的三十多歲男人喔

不對，這不是重點！　



「克拉拉大人，不，克拉拉小姐，這樣好嗎？　在這種場合發表」



克拉拉大人對我露出最燦爛的笑容

然後悄聲在我耳邊說話



「這是個好機會，就在這裡發表吧。老實說，剛才就有幾位貴族想要我介紹公太與秋人給他們，肯定是想將他們的女兒或孫女交給你們吧。恐怕他們也知道你們二位之後將會逐漸成為這個國家特別的存在。但是，先不管秋人，公太我才不打算讓出來」



對這樣稍微紅著臉用不容反駁的語氣說著話的克拉拉大人，我好想當場抱住她





「各位，可否借我一些時間」



克拉拉大人往稍高處移動，向會場的來客們說話

大家停止交談，靜靜地看著克拉拉大人



「誠心感謝大家今晚能來參加這場宴會。接下來想讓大家品嘗異世界裡稱為香檳的酒品，不過在那之前還有一位要向大家介紹的人。公太・日野春騎士爵請上前」



被點名後，我也站上台子



「我想已經有很多人知道這位騎士，不過請讓我再次介紹。這位是公太・日野春騎士爵，是我的未婚夫！」



我的臉突然熱了起來，但還是向會場的人做出了回應

大家在驚聲連連的同時也把眼光都放到我身上

不知道多久沒像這樣被人注目過了



「那就是撒拉弗大人的……」

「聽說這次被抜擢進勇者隊伍喔」

「聽你這麼說，我才想到剛剛有看到尚書官約夫姆子爵呢」

「似乎是經由勅命而被任命的，真是令人敬佩」

「實在出色啊」



會場開始交流起關於我的傳言

能受到勅命好像是十分光榮的事

雖然我不喜歡跟克拉拉大人分開，不過自己的含金量增加的話或許同樣是對克拉拉大人加分也說不定



「公太，我聽說了你要去探索地城的事。雖然分離兩地令人寂寞，但也不能拒絕勅命……」

「是啊，不過，只要有傳送門的話，就能每晚都回來」

「啊！」



本來顯得寂寞的克拉拉大人，表情明亮了起來



「可以讓蓋瑞作出強力的通信機，只要您叫我的話立刻就能趕到身邊唷。不，只要召喚我就行了。我既是您的未婚夫也是召喚獸啊」

「公太……」

「我那兒也不會去」



汪汪

就算說我是男爵的狗我也沒差！　

克拉拉大人感到幸福的話，這樣就行



「還、還請不要太寵我了……。這樣我會變得不能沒有公太……」



聽到了比S'more還甜的話語

事已至此，不過是地城還是什麼，我都給你去探索就是了

首先是要對地城探索所需要的的東西列出清單再到地球購買

有蓋瑞和吉岡在我想是不會出事，但還是要為了不要死掉而做出最大的努力

而且希望在地城內能盡可能的保持舒適

為此便應該要先準備好各式各樣方便的物品

必須要再回日本一次了啊

新的技能真希望是「絕對防御」

雖然我想絕對是拿不到的


 

128．三明治 
[128．三明治] by FlyToMoon

128．三明治

　忙碌的日子一天天過去

在地城探索之前，我最先做的事是前往克拉拉大人的新領地

這其實本該是一趟與克拉拉大人悠閒享受的旅行，結果卻成了我一個人在夜晚騎機車奔馳的路程


　相較於王都，新領地巴姆斯在距離上和艾伐貝洛克比較近

我先用傳送門到艾伐貝洛克，之後就只剩150公里左右的距離，相對上比較容易到達

平均時速55公里左右，花不到三小時

整體來看，只要建立艾伐貝洛克　―　布雷曼　―　巴姆斯之間連接的交通管道後，感覺就能幫助領地繁榮起來

蓋鐵路太費工夫了，不過如果是要讓載貨卡車及公車等定期來往的話，或許還辦的到

問題在於如何修整路況不好的地方，以及拿到其它領地的通行許可吧

先從日本帶回相關的技術書籍後再和巴赫他們討論看看好了

資金方面還有餘裕，購買車輛本身也不難

只不過就算我和吉岡兩人合力也不可能舉起超過一公噸重的汽車

……還是說可以把車子給拆掉後再帶過來呢？　

至少引擎之類的有在賣吧

就是被稱為ASSY的那些東西

所謂的ASSY就是不單賣零件而是將許多零件組合起來後的單元組件

這網路上應該有在賣

要是能放進空間收納的話就輕鬆多了……

說起來，空間收納又有成長了

現在的大小是高52×寬62×深92（cm）

輕鬆就能讓菲奈進去呢

撒拉弗大人雖然說人進去也沒有問題，但我現在倒沒有想實際驗證的想法

果然還是會怕怕的嘛

要是就這樣成長下去的話，總有一天也能將汽車給帶回來吧

只是，到那時候也就要連汽油一起運來了

那這樣或許還不如製作出使用魔力的薩克瑟斯王國製汽車比較好

回去後再跟吉岡及蓋瑞討論看看吧



　在巴姆斯郊區的森林中暫時找了地方設立傳送門

巴姆斯這裡還沒有像是克拉拉宅邸那樣的地方

因為本來是王室直轄地，所以並不存在領主館。

而這地區也沒有大到王室會派代官過來的程度

似乎町長就扮演了類似代官的角色

之後只能邊觀察村子的狀況，再看看克拉拉大人會做出什麼樣的判斷

我使用傳送門先回阿彌陀商會一趟



「我回來了」


　進入房間時，克拉拉大人正在處理文件

雷歐和菲奈似乎是一起在確認巴姆斯的稅收額及耕作面積


「歡迎回來，公太。看樣子是順利到達巴姆斯了」

「是啊。要立刻去視察看看嗎？」


太陽高掛

現在時間上還很充分時間


「但是，公太沒有睡吧？　不會累嗎？」


克拉拉大人很關心我

但是，不用擔心

我是有神之指尖的

已經完全回復了喔

我只是舉起食指微笑著，克拉拉大人就沒再多說什麼，看來她也明白我的意思了


「就算這樣，還是該吃個東西」


克拉拉大人的神情變得緊張起來，勸我吃點東西

然後，站起來往門的方向移動


「誒？　這是怎麼回事？」

「好啦，你就乖乖在這裡等」


她只說了這些後，就離開了

是打算要去拿飯菜嗎？　

這種小事都是我自己做的啊

看到手足無措的我，菲奈和雷歐都笑了


「就說要你坐好了喔」

「就是呢，日野春大人。先不管那個，巴姆斯那邊怎麼樣？」


正常來說，菲奈和雷歐應該都會在克拉拉大人親自動手之前便說要由他們來做了，然而今天的狀況卻不一樣


「如果等一下要去巴姆斯的話，那我也要做好準備了。穿制服過去不會被看輕吧」


克拉拉大人已經從王都警備隊解任，菲奈也不再是警備隊員

但，菲奈似乎相當滿意這副能讓她看起來更高的警備隊制服

下次買內增高鞋給她當伴手禮好了？


「終於要上任了啊……。果然還是會稍微緊張呢」


雷歐預計將會以代官的身分常駐於巴姆斯

因為身掌徵稅權和警察權，可說是十分的責任重大

應該將會需要兩個部下吧


「代官住的地方也還沒決定下來，現在就算緊張也無濟於事喔。總之先趁今天視察時和村長仔細討論吧」


當我們討論著關於巴姆斯的事時，克拉拉大人回來了

她手上拿著放了紅茶與三明治的盆子


「克拉拉大人竟然自己走這一趟拿過來！？　對不起，之後我會自己做的」


我正要站起來時，被菲奈硬是給拉下沙發坐著


「好啦，坐好嘛」


現在是怎麼樣？　

克拉拉大人慢慢的將紅茶端上桌子

茶杯傳出輕輕的顫動聲，這是因為克拉拉大人在緊張嗎？


「……不好意思」

「沒事。先快點吃吧」


克拉拉大人特意拿過來的

我就不客氣的開動囉


　拿出來的三明治有蔬菜三明治和起士火腿三明治兩種

兩種都已漂亮地切成適合入口的大小

我從最喜歡的蔬菜三明治先吃


「味、味道如何？」

「嗯，非常好吃呢。是碧安卡女士或克莉絲特小姐做的嗎？」


漢斯的姊姊克莉絲特也開始在阿彌陀商會工作

她看起來生活能力很強，所以或許也很擅長料理


「這、這、這是…我做的」


……

那一瞬間我腦中一片空白


「克拉拉大人做的？」

「嗯。我想說至少先學會料理……。本來是想做更加費工的料理，不過秋人跟我說慢慢學就好……。不好意思是拿出這種簡單的東西」

「說什麼呢！　非常美味呢。是花費心思所做的吧。克拉拉大人……我很高興」

「公太……」


在我們互相相望的視線一旁，可看到菲奈喜滋滋的樣子


「克拉拉大人每天都在練習喔。一開始還不時切到手，讓秋人先生施展回復魔法呢」

「菲奈！　那個要保密……」


因害羞而紅了臉的克拉拉大人令人憐愛到不行

吃了這個三明治後，要我去鬼島擊退惡鬼我也願意跟隨

就算說我單純我也不管

比起因為一顆糯米糰子就來到桃太郎家的狗，我覺得我好太多了

公太狗可沒那麼好打發

汪汪！

畢竟這個三明治可飽藏了克拉拉大人滿滿的愛情呢

不管是肚子或是心靈都感到滿足，我的精神也提昇10倍


「全都很好吃喔。謝謝招待」

「嗯。下次我要試著做些稍微不一樣的。你還願意吃嗎？」

「這是當然。我真是個幸運兒」

「笨蛋。你是我的未婚夫吧……」

「所以我很幸運啊」


我和克拉拉大人就帶著這樣滿足的心情前往視察巴姆斯



　我們四人利用傳送門移動至巴姆斯

巴姆斯的人口有1821人，比僅僅136人的艾伐貝洛克還要廣大許多

主要產業是以岩鹽、毛織品、醃肉、種植穀物為中心

氣候上因為比艾伐貝洛克還要南方，所以較為溫暖

既然有特產品，那麼將交通網強化的話，就更能帶來經濟上的效果吧

在艾伐貝洛克那邊也有想過，將小型耕耘機及溫室給帶來的話，應該能對農業有所貢獻

在前往迷宮前就將這一類的東西給帶來，我想會比較好

下次送還時就稍微多花一些時間好了

我們穿過村子大門，前往町長家 

