
類型: 日輕
作者: アナルカン
台版書名: 
其他書名: 放課後まんキツ倶楽部
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1193co/
文庫版: 
更新日期: 2021-03-13 


放课后にまんキツな活动をする倶楽部の物语。主人公はそこそこ鬼畜な変态绅士です。下课后进行激烈活动的俱乐部的故事。主人公是个还算鬼畜的变态绅士。----------------机翻未润色


第一话
[第一话] by 白日林夕

樱花飘落的春天。
站在新的大门上的我，在即将度过三年时光的学校肛门，不，在校门口，被它夺去了心。



「好，好漂亮……」



伫立在校门口旁边的大染井吉野树下的女性。

她就在飘落的樱花花瓣的淋浴里。



「早上好，请新生们到礼堂集合。」



她那如漆般光泽的长发随风飘动，发出凛然的声音。

他左手上的袖标上写着「风纪委员会」。

在她的两侧，站着一位美貌出众的女性。

左邻右舍是留学生吧。
金发的双马尾，蓝色的眼睛。
她个子很矮，很适合穿双肩包。

右邻站着一个把长长的黑发扎成马尾辫的高个子女人。

两个人都是令人窒息的美少女。
但是，站在这两个人之间的她，美得让我的心都抓狂了。



「啊，就是你。」



听到她的声音，我吓了一跳，环顾四周。

通过校门的学生们。
男生和女生都满脸通红，用羡慕的眼神偷看着伫立在染井吉野树下的三个人。



「是你，是你。」



声音再次响起，我想看向她，身体却僵硬了。

不知什么时候移动的，她就在眼前。

肯定比她年长。
那倒是。
因为我是新生，她是在校生。

比我矮两拳的她，抬眼看着我。

美丽。
很漂亮。
原来这个世界上还有如此清纯可爱的女性。
这么漂亮，肛门也一定——嗯哼。
校门旁边耸立着的染井吉野的大树真漂亮啊。



「呵呵，樱花的花瓣骑在头上了吧?」



她扑哧一笑，说着举起右手，踮起脚尖，把我头上的樱花花瓣递给我。

甜美的香气轻轻掠过我的鼻子，她微微触碰我胸口的隆起。

她呼出一口气，把从我头上摘下的花瓣吹走，抬头看我，微微一笑，拍了拍我的肩膀。



「第一次来学校，你一定很紧张吧，没关系，我们学校的风纪我会好好遵守的，放心吧。有什么烦恼的话，不用顾虑，请告诉我。」



她的声音清脆地传入我的耳朵里，非常柔和，却又威严，又像被包裹着一样温暖。







入学仪式结束后，我知道了她的名字。

在讲台上被介绍的她，是掌管我校风纪的风纪委员长，神乐铃。

外表很漂亮，名字也很漂亮。
神乐铃，就像拥有神秘美丽音色的铃一样，和她很相配。

顺便说一下，金发女孩是学生会的书记。
似乎与风纪委员会无关。
大概和神乐前辈关系很好吧。

美丽女孩之间的友情。
啊，充满危险香气的禁断的粉红色世界。

而且也没有看到留着黑发马尾辫的高个子女性。







开学典礼后过了一周，我才知道神乐前辈是多么有名。

她是我校最漂亮的少女，是我校最具人格的人，也是我校最具才女。

完美就是为了她而说的话。

在去年的学生会选举中，神乐学长似乎是最有可能成为学生会会长的候选人。
然而，神乐前辈却成为现任学生会会长世音学长的推荐人，自己则成为风纪委员长的候选人。

也就是说，如果参选学生会会长，肯定会当选。

但是自从神乐前辈成为风纪委员长后，我校的名声直线上升。

学生会长世音前辈是不输给神乐前辈的优秀的人，和神乐前辈好像是好朋友的关系。

在学生的信赖和人气上，神乐前辈绝对是高的，不过，神乐前辈绝对不会蔑视世音前辈，作为学生会会长，不会对世音前辈的意见持反对态度。

总而言之，在我们学校数一数二的人气学生们，都在携手合作。
其统率力不可估量，转眼之间我校成为县内屈指可数的模范校。

好厉害。
神乐前辈果然是厉害的人。
虽然是最受欢迎的，但绝对不会成为天狗，懂得自己的立场。



「啊?你是仙堂君吗?我们经常见面。」



吃完午饭，我在餐厅旁边的自动贩卖机买果汁时，偶然和神乐前辈碰了个面。



「哦，哦，辛苦了!」



我有点紧张，小心翼翼地提高了嗓门。

幸运的是，不知为何，我和神乐前辈相遇的概率很高。
而且不分谁都跟我打招呼的神乐前辈，也会跟平凡如画的我打招呼。



「呵呵，前辈也没必要那么紧张。不过也不能轻视前辈，重要的是分寸。」



说着，神乐前辈一下子站在我的对面，微微一笑，拍了拍我的肩膀。

扑鼻而来的甜香。

神乐前辈是非常友好的人，对作为异性的我也轻松地接触。

不可能不心动。
从神乐前辈那里被触碰不心动的学生是不存在的吧。



「这么说，作为前辈的我可以先去买果汁吗?」



神乐前辈歪着头，抬眼看着我，听到他的话，我频频点头。
神乐前辈噗嗤一声笑了，从手上的精致零钱盒里取出硬币，握住我的手。

从右手传来的神乐前辈的手的触感，让我觉得心脏会不会破裂。



「你让我先买果汁，作为谢礼，我请你喝果汁吧。对吧?让前辈站起来会有好处的。」



神乐前辈把硬币塞到我的右手里，一边呵呵地笑着，一边闭上一只眼睛，走向自动贩卖机。

我呆呆地看着神乐前辈的背影，在心里发誓绝对不使用右手握着的硬币，要把它当作宝物。



「嗯，还是喝茶好吗?」



神乐前辈独自嘀咕着，用纤细而柔软的手指轻轻按下按钮，买了瓶里的茶。

我也买那杯茶吧。
本来想喝含碳酸的果汁，但是想喝和憧憬的神乐前辈一样的茶。



「啊? !」



就在我呆呆地想着这件事的时候。
我看到了难以置信的东西。

从自动贩卖机的取出口取出瓶装茶的神乐前辈弯下了身子，所以看到了。

骗人的，不可能的，这种笨蛋。



不记得是怎么回教室的。
也不记得上过那之后的课。

我看到的东西。
这一幕深深印在我的眼皮上，根本顾不上上课。

屁股上的洞。

没错，神乐前辈弯腰的瞬间看到的，毫无疑问是屁股上的洞。

没有穿内衣。
没穿内裤。
从角度上看，只能看到屁股上的洞，但如果我弯下身子，就能看到整个洞了吧。

忘记穿内裤了吗?
还是遭遇了什么意外，脱了衣服?

只有神乐前辈，不会忘记穿内裤吧。
那是因为遭遇了意外才脱下来的吗?
这也不可能。

入学典礼的时候，班主任老师对我做了说明。
内衣类产品在保健室多少有些配备，在采购部也有销售。
因此，即使因为各种原因发生了问题，也不要着急，要去保健室或采购部。

这一点作为风纪委员长的神乐前辈不可能不知道。

那为什么不穿内裤呢?



那一天，我不顾记忆，一遍又一遍地自慰。
这样的自己很可怜，被罪恶感折磨着。
但还是无法停止自慰。







在那之后的一个月里，我多次看到神乐前辈的屁股上的洞和疙瘩。

神乐前辈和我交合的概率依然很高，经常在我面前弯下身子。

一开始被罪恶感折磨的我，败给了好奇心和欲望，瞄准神乐前辈弯下身子的时候窥视裙子里面。

是派潘。
神乐前辈的身体没有毛。
但也不是不长。
看来是刮过的痕迹。
我紧紧地盯着神乐前辈的身体，想要确认这一点。

已经没错了。
神乐前辈没有穿内衣和诀窍。

不仅如此。
我看到了。
放学后的中庭，神乐前辈手淫的样子。

她穿着黑色的水手服，露着形状漂亮的白色乳房，用双手的手指夹着挺立的左右乳头。

坐在长椅上的神乐前辈一边用手指抠着左右的乳头，一边把双脚抬到长椅上。
这样一来，裙子的里面就露出来了，露出了淌着馒头汁的猥亵的丑事。

神乐前辈狠狠地玩弄着乳头，接着执拗地强奸了勃起的阴蒂，在中庭里一遍又一遍达到高潮。

要说为什么知道自己达到了高潮，那是因为害怕。
她浑身痉挛。
而且尿道里不停地喷出海水。
那不叫绝顶，什么叫绝顶呢?

中庭里只有我和神乐前辈，而且能近距离看到那一幕。

忍无可忍的我，忘记了是在野外，当场自慰。
我一遍又一遍地自慰。
以达到高潮的神乐前辈为菜，进行了自慰。
又过了一个月，我被神乐前辈叫出来，坐在椅子上。

地点是与校舍有走廊连接的别栋。
这里有特别教室，放学后是文化部的地盘。
在那栋别楼的最顶层，也就是三楼最里面的一个房间里。



「调查开始约两个月，我们已经有了仙堂君是值得信赖的变态的确凿证据，据此判断，他有十二分资格成为我们变态俱乐部的成员。」



站在室内中心的神乐前辈凝视着坐在椅子上的我，用凛然的声音说道。



「哦，按照神乐的判断应该没错吧。嘴巴轻的男人会很困扰，所以一直没能遇到男社员，不过这样就可以尽情地色情了。」



站在室内中心的神乐前辈夹在中间，坐在和我完全相反位置的椅子上的女孩子一边拍手一边发出可爱的声音。

金发的双马尾，蓝色的眼睛。
是学生会书记立花的前辈。
长着一张娃娃脸，个子又小的立花前辈，怎么看都觉得他比我小，实际上好像比我小。
据说是跳级进入我校的天才儿童。

神乐前辈和立花前辈。
在我们学校，能进入五指的美少女中，有两个人在同一个空间里，真是太华丽了。



「喂，爱丽丝，仙堂君是我找到的，我先享受一下。不甘心的话，你自己去找吧。」



神乐学长一脸不悦地瞪着立花学长。



「是吗?勉强啊，嘴硬的那种绅士的变态，怎么也找不到。算了，神乐先享受不就行了。不过，你也借给我吧?」



立花前辈皱起眉头，使劲摇头，露出亲切的笑容，抬眼看着神乐前辈。



贷款的话,「好吧。但是爱丽丝是儿子的成胸部很大嘛。日本众所周知这些萝莉喜欢巨乳的。如果仙堂敦喜欢爱丽丝,爱丽丝刚变态行为进行的话,那么,我是爱丽丝的敌人和认识了呢?」



抱着胳膊的神乐前辈虽然点了点头，但还是瞪着立花前辈。



「啊哈哈，我可没傻到把神乐当作敌人。只要在神乐身边，就能享受美味。梦寐以求的男队员也加入了，我只要被孩子照顾就行了。」



立花前辈不顾神乐前辈的威严，微笑着回答。
听到这句话的神乐前辈用眼神看着立花前辈。



「真的?爱丽丝要领好。我躲在抵制和变态行为来源的打算吗?嗯,仙堂敦坚实和我的对手的话,末,爱丽丝想做什么就做什么,不会发牢骚啊。」



神乐前辈一边盯着立花前辈一边说着这样的话，立花前辈哈哈地笑了。
只是笑着，没有肯定也没有否定。

话题好像围绕着我，但我不知道到底是什么。



「啊，神乐，你看，仙堂君在发呆呢?不好好跟他解释一下就太可怜了。而且他要是逃跑了就麻烦了。」



听到立花学长指着我的话，神乐学长一脸惊讶地转向我。
立花学长从神乐学长的背后看着我，露出可爱的笑容向我挥手。



「对不起，我太兴奋了，忘了向仙堂君说明。」



金发碧眼、胸大的萝莉女对我微笑，我甚至被甩着手，意识快要飞起来，神乐前辈的声音让我回过神来。



「我想大家应该都知道，我再做一次自我介绍。我是三年的风纪委员长神乐铃，那边的萝莉姑娘是两年的学生会书记立花艾丽西娅。」



说着，神乐前辈低下头。



「立花，我是艾莉西亚，叫我艾莉丝吧?还有，我还没来例假，可以请她来一下吗?我先说一声，我是处女。」



立花学长从神乐学长的阴影里探出头来，满面笑容地挥手。

神乐前辈的太阳穴突然冒出青筋，瞪着立花前辈。

立花前辈耸了耸肩，吐了吐舌头，毫不害羞地笑了。



「喂，爱丽丝，请你别管她。那我来解释一下我们部的情况。」



神乐前辈把拳头放在嘴边，清了清嗓子，慢吞吞地走向房间的一角，拿着棒状的东西回到房间的中心。

来回几次，把棒状的东西组装在室内的中心。

完成的是框架。
用棒状的东西搭起来的框架。
上面的棍子上挂着几个类似吊环的东西。

站在吊环下的神乐前辈举起右手，握住吊环。
然后用左手卷起水手服，露出乳房，卷起裙子，露着乳房。



「就像你看到的那样，我是一个恨不得被色狼骚扰的人。」



看明白了吗?
呃?
看明白了吗?
我知道他是变态，但一看就不知道他是那种恨不得被色狼骚扰的人。

虽然我相当混乱，但托神乐前辈多次手淫的福，总算保持了冷静。
但对方说看了就知道了，我有一种想吐槽的冲动，为了抑制这样的自己，一杯一杯地喝着。



「平时我都是在这里让爱丽丝来骚扰我的。虽然也有其他的部员，但都是些任性的人，来骚扰我的只有爱丽丝。」



神乐前辈一边说着这样的话，一边心情低落。



「顺便说一下，我是个暴露狂哦。但是我没有强奸的愿望，感觉上是想被完全理解我的人侵犯吧?还有就是一般的虐待狂哦。」



立花学长又从神乐学长的阴影里探出头来，笑着对我说。
但是被神乐前辈瞪了一眼，伸了伸舌头回到了原来的位置。



「并不是这样,我们变态俱乐部」,人不能拥有特殊的癖性聚集了部活动。有四名社员。仙堂敦就能解渴,不放五名啊。这入部申请。我写了。印章也推了。已经从学生会被受理。说仙堂敦是变态俱乐部」的一员了。绝对不放跑」



口齿伶俐的神乐前辈一下子把纸给我看，然后把纸收起来，拿出一个塑料盒子。



「这dvd。爱丽丝dvd数码摄像机拍摄的影像,烤的东西。内容是仙堂敦的手淫影像。我一边偷看的手淫,手淫的仙堂敦为伴的身影映着。如果拒绝加入这玫瑰撒。我的手淫影像也暴露,但没关系。按其左右的觉悟仙堂敦强制加入打算让。绝对不放跑」



神乐前辈又开始滔滔不绝，他把给我看的塑料盒子一下子收了起来。

看来神乐前辈是要威胁我也要让我加入的。

不让它逃走?
哪里的话。

作为楚楚可怜的代名词，在我校人气最高的神乐学长，其实是个不得了的变态。
这在中庭的手淫中就已经知道了。
但是，我没想到神乐前辈就算变态，也会把我当对象。

那怎么样?
神乐前辈很喜欢我，想强行让我加入。

在我平凡的人生中，这是奇迹般降临的第一次也是最后一次机会。



「你还记得入学典礼的事吗?仙堂君一直盯着在校门口旁边的我，那眼神已经很讨厌了。」



染红脸颊，眼眶湿润，呼吸急促的神乐前辈抱紧自己，用颤抖的甜美声音喃喃道。



「我恍然大悟，原来他是个相当变态的人。我也是变态的一员，一看眼睛就知道对方有多变态。不过，不是所有变态都可以。」



说着，神乐前辈的视线从我身上移开，凝视着远方。



「我欲望,h的事情想的是非常光荣的。不断做感觉。,但被暴露和困难的。我们变态俱乐部的方方面面,始终都是平静的日常生活的,我想。其日常维护,想在那里的变态行为。」



对于神乐前辈的话，立花前辈嗯嗯地点了点头。



「这两个多月,仙堂敦一直观察着了。最初是一万来表现程度的风险,仙堂敦的嘴的坚想看清了。如果我是仙堂敦no面包——谁说,我也忘记了穿内衣就坚称快开始吧。然后耗全力打击你的打算。」



神乐前辈瞥了我一眼，眼中的黑暗仿佛要被我吸入。

敲碎。
黑暗中漩涡的眼睛告诉我们，神乐前辈的话是认真的。

这个人只要是为了维持日常生活，就可以不择手段，毫不留情。

绝对不要惹他生气。



「但是,呵呵,但是哦。仙堂敦决不是谁也没说。乘坐状态的我,表现出了仙堂敦手淫。但你还是守住了秘密。也不是被称为遵守的,但你是我的日常保护了。我终于发现了。我们部符合愿望的变态绅士」



他的声音嘶哑了。
既甜美妖艳，又淫荡。

抱着自己的神乐前辈露出异样的笑容，颤抖着。

神乐前辈用全身表达着喜悦，甚至有人说人能如此表达喜悦。

被要求。
我被需要着。

神乐前辈说终于找到了，但那是我的台词。

找到了，找到了，我的第一个也是最后的乐园。



威胁说:「刚才的措辞了,对不起了。这样也不想失去你。没有多余的。如果错过了这架后没有。找出真正的变态绅士的付出,那么艰辛荆棘的道路。」



这么说着，神乐前辈直视着我。

回答吧。
必须回答。

我站起来，直直地看着神乐前辈。



「啊，站着!」



神乐前辈一脸通红，焦急地看着立花前辈，叫了起来。

站着吗?
既然站起来了，站起来不是理所当然的吗?



「和，虽然知道是偷拍，但是仙堂君有相当厉害的东西啊!而且在这种状况下站立，果然是真的!」



和神乐前辈一样满脸通红的立花前辈一边看着我一边开心地笑着。
我对立花前辈的视线感到异样，便顺着立花前辈的视线。

他看着我，但又不是看着我的脸。
视线往下看。



「啊!」



我低下头，从制服的裤子上也能看出来，我的小鸡勃起了。
两个人都看得兴高采烈。

我浑身冒汗，因为太害羞，身子前倾，双手遮住大腿间。
「啊，藏起来了!是啊!仙堂君真是个变态绅士!」

「啊，子宫疼吧?能快点吃吗?糟了，糟了，我已经浑身湿透了。」

「不行，爱丽丝!那是我的!啊!想快点被色狼!想被色狼强奸，想被放出来的我!」

「我可以脱吗?我可以脱吗?我受不了了!我要脱了。」



室内回荡着两人的声音和急促的呼吸声。

耳朵通红的神乐前辈一边斜眼瞅着我的大腿间，一边用左手指指右乳晕，右手伸到大腿间，发出吧嗒吧嗒的下流水声。

同样是耳朵通红的立花学长，瞬间脱掉了身上的黑色水手服，一丝不挂。
然后坐到地板上，张开双腿，给我看了一眼光滑无毛的裂口，用手指打开了裂口。



「啊，被人看见了!被人看见了!被人看见了我满是汤汁的神庙啊!我快死了!我快死了!」

「啊，爱丽丝!光被人看见就耍帅，你太卑鄙了!不要一个人享受，把我当成色狼吧!否则我不会借给你仙堂的!」



咯咯咯吵吵嚷嚷的两个人，似乎真的打从心底感到快乐。

嘴硬的变态绅士。

对于既是特级美少女，又是纯粹变态的神乐前辈和立花前辈来说，能够严守秘密的变态男人是那么的难找，也是他们一直追求的存在吧。

不是长相，也不是才能，只是一个变态的绅士。



「你们两个听我说。」

「喂!喂!」

「爱丽丝!你还是穿衣服吧!」

「奶爸!啊!又是奶爸!心情好啊!能看到真舒服!」

「只有自己!只有自己!」



立花前辈赤裸着双腿，用手指打开被子就能持续达到高潮。
也许是被人看得那么舒服吧，连海水都喷了出来。
神乐学长看到立花学长的样子，打从心底里懊悔地把脚摔在地上，满脸通红地哭喊着。

根本没听我说话。

神乐前辈裸露着全身，立花前辈则是全裸。
这样的两个人追求的是变态的绅士，还有小鸡鸡。

好吧，我也去试试。
因为我是被选中的变态绅士。

我把手搭在裤腰带上，用颤抖的手解开腰带，拉下拉链。
然后大口咽了咽口水，露出勃起的小鸡鸡。



「不，两个都是!生的勃起小鸡!」

「啊? !」

「啊? !」



被我的话吓了一跳的两个人，两眼放光，看着我的大腿间。



「哦，哦，哦，好大……」

「好、好、好……♡。」



两个人凝视着我的小鸡鸡，同时咕噜了一声。

我在想要是被拉了怎么办，神乐前辈滴答滴答滴着馒头汁，立花前辈咕嘟咕嘟地尿了出来。

给他看小鸡鸡，没想到他会这么高兴。



「嗯，我想被人从后面、从后面骚扰，然后把那个东西一股脑儿塞进去。然后被人吧嗒吧嗒地塞进去，吧嗒吧嗒地……」

「哎!哎!哎!光靠那个小鸡鸡就能吃三碗饭!尿不下去了!益不下去了!益不下去了!」



邋遢的神乐前辈扭着腰，立花前辈一边不停地喷着尿，一边不时地喷出海潮，浑身痉挛。

太混沌了。

怎样才能让两个人平静下来呢?

两个人也许是真正的变态，我也是毫不逊色的变态。

那就解放吧。
这是我至今为止不告诉任何人，一直压抑在自己内心的癖好。

也许会被吸引，但加入的话迟早会被人知道的。



「啊呀!」

「什么? !」

「啊? !」



右手握着勃起了的小鸡鸡的竿，一边用力抚摸一边大叫。
听到我的叫声，两个人发出了小小的悲鸣。



「神乐前辈的肛交!立花前辈的肛交!玩弄肛交!玩弄肛交!把肛交弄倒!然后肛交扩张!把各种各样的东西塞进扩张后的肛交里!求你了，把小公鸡塞进去!」



迄今为止，只有二次元是配菜。
但是现在，特级美少女的肛交就在眼前。



「嗯，不会吧……」



脸颊上流着汗的神乐前辈小声说道。



「哦，你喜欢屁股上的洞吗?」



同样汗津津的立花前辈小声说道。

是的，比起三餐，我更喜欢肛交，是个肛交狂。
不过，我不擅长打麻将。
我只是喜欢肛交而已。

顺便说一下，我也很普通地喜欢。



「呵呵、呵呵、呵呵……」



神乐前辈勇敢地笑着。



「啊哈哈，哈哈哈……」



同样勇敢地笑着的立花前辈。



「哦，屁股已经放弃了。我也觉得不能那么奢侈。可是，没想到仙堂君还喜欢那种稀有的肛交……♡。」

「哦，看了妈咪就勃起了，大概真的是超少见的二孔妈咪型。神乐，你可能真的发现了很厉害的变态吧……♡。」



两个人盯着我吧嗒吧嗒地喂小鸡，咕噜咕噜地说着话。



「不好意思……」

「啊?」



立花前辈嘟囔着，神乐前辈歪着头。



「那个变态是我给的!」

「等! ?」



坐在地板上叉开腿的立花学长一边叫着，一边立刻站起来，摇晃着胸部，拼命冲刺。
神乐学长对立花学长的这种行为目瞪口呆。



「仙堂君!快看快看!是爱丽丝的肛门!」



一瞬间跑到我面前的立花学长，背对着我弯下腰，向我伸出屁股。
然后用双手抓住左右两侧的臀部，用力张开肛门。

肛交。
立花前辈，金发碧眼的萝莉巨乳的肛交。



「喔喔喔喔喔喔!快滚开啦!喔喔喔喔!」



个子不高的立花学长不是萝莉，而是真正的萝莉。
是跳级萝莉女。
那个萝莉姑娘淡粉色的楚楚可怜的肛门，敞开得连里面都能看到。

这个萝莉姑娘果然不一般。

从肛门的打开程度来看，已经完成了一定程度的扩张。
已经是小鸡鸡的肛交了。

对萝莉女的癖好，对萝莉女的癖好，真是太过分了。



「给你看这么漂亮的肛交，你能忍受吗啊啊啊啊!」



我把鱼竿向下一竿，把龟头放在暴露在眼前的敞开的肛门上，然后把腰伸了出来。



「啊哈哈!哈哈!」



龟头一声侵入洞内，立花前辈吓得浑身发抖，发出淫荡的声音。



「啊? !」



挤压龟头，收紧肉的触感。
而且由于溢出的肠液，内部错综复杂。

虽说已经扩展了，但对方是萝莉姑娘。
要想轻易接受我的小鸡鸡，扩张还不够。
但是停不下来。
我已经停不下来了。



「不要!不要拿走我的小鸡鸡!」



神乐前辈的尖叫响彻全场。



「太厉害了!太厉害了!哇!哇!吓死人了!哇!」



「噗噗噗」，小鸡直插到根部，立花前辈膝盖颤抖，浑身痉挛。

所有的小鸡鸡都被狭窄而粘稠的肉包裹着，我开始疯狂地扭动腰。



「啊，啊，我的小鸡鸡……」



视野的一角，出现了神乐前辈崩落的身姿。



「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」



每次小鸡被拔出来的时候，立花前辈就会战战兢兢地发出淫荡的声音。

厉害的萝莉女。
冷不丁被小鸡鸡戳了一下，而且毫不留情地被甩了一下腰，但已经被快感吞噬了。

我尽情地享受着掐着小鸡鸡的萝莉娘的不净之穴，三次射精。

没想到金发碧眼的巨乳萝莉女竟然失去了肛交童贞。

变态俱乐部
这里简直就是理想的乐园。 

第二话
[第二话] by 白日林夕

「不要说前辈啦，她比我小，叫爱丽丝也行。」



走在我旁边的立花学长露出可爱的笑容对我说。

金发的双马尾，蓝色的眼睛。
虽然身高很矮，但胸部相当大。
我昨天和这样金发碧眼的萝莉巨乳美少女进行了肛交。
而且还在里面放了三次。
甚至还帮我做了清洁口交，顺便把它吐了出来。

从那以后，立花前辈改变了爱丽丝和神乐前辈，那是一种险恶的气氛。

心情不错的爱丽丝和无言地瞪着爱丽丝的神乐前辈。
结果神乐前辈无言地回去了。

爱丽丝说，她说要送我回去，就跟到我家来了。
一到我家，她就说:「给我倒杯茶吧。」

我心想这是在邀请爱丽丝，于是把爱丽丝送回家。

母亲看到爱丽丝，吓了一跳。

爱丽丝和老妈聊了几句，和我一起上了二楼，进了我的房间。
然后立刻脱下制服，一丝不挂。

肛交三次，口内一次，总共四次的我，因为知道了爱丽丝的肛交的美妙，马上勃起了。
所以把爱丽丝推倒在床上，不断侵犯她的肛门。
那个已经犯了很多。



这样那样，早上醒来，心想昨天发生的事会不会只是一场梦。
但那不是梦。
是爱丽丝来接我的。
直到现在。



「昨天真厉害啊。发了六次，加上社团活动发的，一共发了十次。总觉得屁股上的洞一直开着。」



染红脸颊，双手按着屁股的爱丽丝瞥了我一眼，小声说。

屁股一直开着。
听到这句话，我的小鸡鸡突然勃起了。



「啊呀，已经很厉害了。仙堂君莫非是绝伦?难受的话，我帮你拔出来吧?」



爱丽丝看到我的小鸡勃起得连裤子上都能看出来，扑哧一笑，拉起我的手。



「我喜欢暴露，所以我知道很多能被人看到又不能被人看到的好地方。我帮你拔出来。」



说着，爱丽丝拉着我的手，走出了上学的路。

我以为她来得很早，但爱丽丝的目标似乎就是这个。



爱丽丝去的是住宅区一角的神社。

神殿本身相当小，但寺内相当宽敞，周围都是杉树。
但是杉树的下枝很少，树干笔直，可以看到杉树林前方的住宅区。



「你是不是觉得从对面就能看得一清二楚?其实不然。」



爱丽丝牵着我的手走进寺内，停下脚步回头望着我，微微一笑。



曾包围着:「这里是杉树林,白天也黑暗的。然后住宅街是光明的。所以我到对面经常看起来,从对面这边看起来很难啊。但是住宅街的道路是有行人也多了,裸露的特别激动。最高的暴露的一个要点。」



满脸通红、气喘吁吁的爱丽丝立刻脱下制服。

爱丽丝说的话我能理解。
到了晚上，打开房间的灯，从昏暗的外面可以清楚地看到明亮的房间。
与此相反，从明亮的房间看不见黑暗的外面。
和那个一样吧。

不过，杉树林周围都是住宅区。
而且道路环绕着杉树林，绕一圈三百六十度，不知道从哪里能看到。

在这种情况下，爱丽丝全裸了。

不愧是暴露狂的变态。
发红的皮肤和勃起的乳头和阴蒂。
然后顺着大腿内侧的大量馒头汁。
从住宅区的道路上很难看到杉树林中的神社院内，但绝对不是看不见。
他似乎最享受这种风险。

这是真的啊。



「是用嘴拔呢?还是用屁股上的洞?如果仙堂君想拔的话，可以让他用小穴拔吗?」



爱丽丝双手交叉在身后，胸部突出，双腿与肩同宽，歪着头问道。

全裸，黑色高腰袜配茶色乐福鞋。
可爱又猥亵的样子，让我的小鸡鸡都快爆炸了。

用嘴拔也不错。
我随时都想用肛门。
但现在的我想用这笔钱。

爱丽丝说她是处女。
这样的爱丽丝并没有对我抱有恋爱的感情。
作为能满足自己性欲的变态伙伴，信赖我，把一切托付给我。
总的说来，那更接近友情吧。

这样的爱丽丝也有可能会恋爱。
他想在这之前夺取处女，沉浸在优越感中。



「用小穴。」



说着，他拉下裤子的拉链，拿出一只生气勃勃的小鸡鸡。



「你想用爱丽丝的小穴吗?爱丽丝的第一次全部被仙堂夺走了吧?」



爱丽丝一边喘着粗气一边微微一笑，我朝她踏出脚步。
然后把双手伸到伸出来的乳房上，用手指捏住站在乳房顶端的两个乳头。



「嗯。」



爱丽丝瑟瑟发抖。
爱丽丝用手指摩擦着乳头，每次都发出可爱的声音，吓得浑身发抖。



「幽,梦想了。就这样被暴露嬲ら一边,我的梦想。没有兴趣,不过我マゾ被强奸,被命令或强迫被强暴的是我喜欢你。那微妙的差异,仙堂敦的话可以理解吧?」



爱丽丝在急促的呼吸声中撒娇般地低语。

低头一看，爱丽丝大腿正下方，院内的石板上出现了黑色的斑点。
大量的曼汁从爱丽丝的幼年时期溢出来。



「仙堂君，我想和你约个约。你什么时候可以随便用我，但是你要给我立个神乐吗?不然我可能会被杀的。」



说着，爱丽丝吐着舌头笑了起来，我也忍不住笑了。

神乐前辈，因为看了我和爱丽丝的肛交而极度消沉。

神乐前辈说过可以把我借给爱丽丝，对我和爱丽丝的行为也没有不满。
只是对把神乐前辈搁在一边，和爱丽丝进行第一次的肛交感到不满。



「给你个色狼，你的心情会好吗?」



她一边摆弄着爱丽丝的左右乳头，一边问道。



「那个马上就会心情好起来的。虽然很生气，但是神乐是能理解我心情的为数不多的朋友，反之亦然。光是有个能痴汉我的男人，神乐就感到无比幸福。」



被我用力捏着乳头的爱丽丝一边颤抖着，一边哈哈地笑着回答。

能如此轻松地一边闲聊一边对美少女色情，我是最幸福的人。



「那我就用你的小穴吧。」

「嗯，用一下用一下吧?我的月经还没来，你可以随便给我取出来吗?」



爱丽丝对我的话点了点头，把抱在背后的双手转到前面，用那双手将圆圈向左右展开。

虽然满是馒头汁，但小而鲜艳的三文鱼粉色的馒头和扩张后的肛门不同，一眼就能看出是未使用过的新品。
而且爱丽丝还是萝莉。
不仅是身体小，连个头也小。



「这个要进去吗?」



我双手从乳头上移开，蹲下身子，目不转睛地盯着爱丽丝的身体。

可能是被我凝视着感觉到了，爱丽丝颤颤巍巍的，从我的包里溢出了馒头汁。



「是,是否进入之类的,我不介意啊。说过了吗?我是マゾ的。我的事不介意,强迫包含曲解就好了嘛。我是孔。性欲处理用的肉的孔。这样想好吧?」



爱丽丝一边向我展示着阴蒂，一边把双手张开的阴蒂进一步张开，她的呼吸急促起来。

暴露狂的虐心。
这就是爱丽丝的癖好。
硬塞进去也好，把它当成肉洞也好，总觉得好像是为了我说的，实际上不是。

爱丽丝的话就是爱丽丝的愿望。
他想在野外暴露自己的丑态，让别人用轻蔑的眼光看他，嘲笑他，玩弄他。

不过，这只是玩玩而已。
底线不可逾越。
对爱丽丝来说的一线，是一边享受刺激一边享受裸露，像道具一样被玩弄着，一边守护日常。

爱丽丝的痴态绝对不能让任何人看到。



「明白了。爱丽丝，你是我专用的肉穴厕所。我要把对萝莉的癖好毫无办法的变态、淫乱的你用个精光。」

「啊，啊，啊……♡。」



听到我轻蔑的话的爱丽丝，幼小的阴蒂突然勃起，一边喷出海水，一边剧烈地痉挛。
然后，从双手撑到极限的萝莉包里，咕嘟一声，大量的馒头汁溢出来。

斌斌勃起的乳头。
全身发红，冒着汗，翻白眼滴着口水的爱丽丝。
光是这句话，就足以让人翻白眼。



「爱丽丝，不要只顾着自己，赶快把屁股转向一边。像你这样的马桶会从后面夺走处女，像野兽一样失去第一次就好了。」

「哈、哈……爱惜爱惜。」



也许是因为喜欢被人轻视，爱丽丝听到我的话，气得直冒海潮，膝盖在颤抖，背对着我。
然后弯下身子，将双手绕到背后，打开包。

咕嘟咕嘟的馒头汤。
这么小的身体里，有这么多馒头汁呢?

我站起来，站在爱丽丝伸出的屁股前，屈膝调整高度。

萝莉雅丝很小，从背后侵犯的话就麻烦了。

我环顾四周，找到了一个合适的石阶。



「爱丽丝，因为你又小又萝莉，所以小鸡鸡的高度不合适。坐在那里的石阶上，把屁股伸出来。真是的，这点事你自己想吧，真是个会给萝莉的习惯添麻烦的家伙。」

「啊，对不起!我马上、马上就上石阶，请用小穴!」



焦急的爱丽丝挣扎着站起身，四处张望。
然后一看到我说的石阶，扑通一声跑到石阶上。

站在石阶上的爱丽丝向前弯下腰，把屁股伸了出来，双手放在背后打开了小穴。



「拜托了，拜托了。请用我的小丸子。下次我会好好考虑的，所以……请把爱丽丝的小丸子弄坏吧。」



爱丽丝一边把包厢开到极限，一边拼命恳求。

不用担心。
我不是明明让你看了很多爱丽丝的萝莉包，却还要中断游戏的人。

不过，一旦判断危险，就会立即中断。
不管怎么加热，头脑的某个地方总是保持冷静，安全地享受玩儿。
这就是我的职责。

我故弄玄虚地走近石阶，站在爱丽丝的屁股前，拍了拍她那小巧却形状优美的雪白屁股。



「啊!」



爱丽丝吓了一跳，海水喷出水面，膝盖不停地摇晃。



「坐便器就像坐便器一样，要经常考虑怎么做才能让别人使用。明白了吗?」



一边看着爱丽丝的身体一边搭话，然后再次拍了拍屁股。



「啊，我考虑考虑!我经常考虑怎样才能让马桶爱丽丝使用!所以，所以，快点到神社————!」



爱丽丝说话的时候，我把龟头往玛格尼那边一放。
然后双手抓住屁股，用力地挺了起来。



「啊! ?」



小洞被强行打开，爱丽丝吐出一口气，仿佛所有的氧气都从肺里出来了。

别说是龟头了，就连龟头的前端都没有好好地伸进去。
尽管如此，这种反应。

普通的伸个腰，根本没法钻进去。
所以我用双手紧紧抓住臀部，全力向前伸腰。



「啊，上来——走吧!」



在咯吱咯吱裂肉的悲痛声中，爱丽丝发出含混不清的悲鸣。

一般是不会进去的。
可是爱丽丝的身体却不停地往下淌着馒头汁。
多亏了它的润滑性增加，龟头开始慢慢地侵入洞内。



「怎么也进不去啊。这是用不上的手包啊。所以萝莉就麻烦了。我还用不上手包。」

「阿清!我是萝莉，对不起!萝莉，对不起!」



一边拍着屁股一边骂爱丽丝，爱丽丝发出惨叫，一边拼命道歉。

就算被说得很过分，就算受到了很过分的对待，爱丽丝每次道歉，馒头里的汁液就会溢出来。

虽然润滑性很好，但还是进不去。
只要龟头进去了，剩下的都无所谓了。

再这样下去就没辙了。

我改变了主意，把双手从屁股上挪开，用双手抓住爱丽丝的腰。



「真是个费事的小便池。」



说着，双手用力，把爱丽丝举了起来。



「对不起——」



爱丽丝一边被抬起来一边道歉。
不愧是萝莉，体重也很轻。



「哎哟!」



龟头啪的一声撕裂了肉，神社内响起了爱丽丝悲痛的悲鸣。

把举起来的爱丽丝，连同自重一起强行拉下。
这样一来，只装有龟头前端的容器，一下子就把龟头全部吞噬了。

多么狭窄的洞啊。
但是因为有大量的馒头汁，一进去就是这边的。



「有啊。」



一下子让爱丽丝的身体掉了下去，把小鸡刺到了极限。
但是，在挖到根部之前，龟头的尖端在最里面狠狠地剜了一下。



「什么嘛，小鸡鸡都放不进去，所以小萝莉不能用。」



她举起爱丽丝，「噗」的一声拔出小鸡鸡，「嗖」的一声让爱丽丝掉了下来。



「啊，我是萝莉，对不起……」



爱丽丝被用力地剜去最里面，像坏掉的铁皮玩具一样摇晃着。

虽然真的快坏掉了，但从馒头里喷出来的馒头汁的量，正在一刻不停地增加。

虽然爱丽丝发出悲痛的呻吟，但似乎感觉到了最棒的感觉。

把爱丽丝举了起来，又放下来。
重复着这句话，神社内回荡着剧烈的水声。



「啊` `、啊` `、来` `、来` `、啊` ` ` `。」



随着小鸡被拔出来的动作，爱丽丝发出了痛苦的呻吟。

一般情况下，应该就这样放进去吧，可要是让他忘了我的癖好，那就麻烦了。

爱丽丝那狭窄而又错综复杂的身体是最棒的。
但不是。
果然不是。
这是不够的。

无论多么出色，我都无法满足。

把爱丽丝放在石阶上，让她向前弯着身子。
因此，我的视野里出现了爱丽丝的萝莉安娜。



「哇!」



爱丽丝抽搐了一下。
把爱丽丝的身体压迫到极限的我的勃起小鸡突然加倍了。

是的，我勃起到极限了，但那只是正常模式。

看到扩张后的洛利亚纳尔这种至高无上的珍品，我终于动真格了。

肛交，啊，可爱的肛交。
果然我适合肛交。

我把双手的大拇指放在爱丽丝的洛利亚纳尔上，然后用力戳了两根大拇指。



「哈哈哈哈。」



爱丽丝抽搐着。
虽然爱丽丝有暴露狂的虐恋癖，但她还是会自己扩张肛门。
也充分具有肛交属性吧。

他把插在身上的两根大拇指一下子向左右张开，然后抓住了臀部。

啪的一声打开的肛门。
鲜亮的粉色肉墙一览无余。
我凝视着肛门的内部，毫不留情地扭动起腰来。



「啊!哇!哇!哇!哇!哇!哇!」



爱丽丝的声音里的痛苦消失了，开始发出「咔嗒咔嗒」搅拌大量水的声音。

馒头汤的量惊人。
一边被玩弄肛门一边被强奸的行为，似乎点燃了爱丽丝的变态性。

如果润滑性提高到这种程度，即使是过于狭窄的卡车，也可以自由自在了。

一边看着被开到极限的萝莉亚纳尔，一边把萝莉亚纳尔当作自慰来使用。
这实在是太过分了。



「哈哈!哈哈!哎呀呀!哎呀呀!哎呀呀!」



在扭动腰部的过程中，突然射精了。
但是停不下来。
不可能停下来。



「ひんじゃうっ♡　ひんじゃうよおぉおおおっ♡　んほおっ、んほおぉおおおおっ♡」 
（拟声词不太好翻）


爱丽丝像坏掉的铁皮玩具一样摇摇晃晃，发出疯兽般甜美的娇声，呼啸着潮水。

结果，我给爱丽丝的萝莉包中了三次。

因为例假还没来，所以可以随便中出，这也是最好的。

立花爱丽丝。
金发碧眼的萝莉巨乳美少女马桶。
是名器认证。







爱丽丝蹒跚地走在我旁边。

不仅失去了处女，还连续三次被中出，这让她的子宫很痛吧。
把我的小鸡鸡硬塞进无毛的菠萝萝莉包里，毫不留情地乱撞，这是理所当然的。

但爱丽丝并没有感到难过。

她的脸颊泛红，嘻嘻地笑着，不时停下脚步，怜爱地揉着小腹。



「一边被强奸一边被挖屁股的最棒的。神乐真的找到了很厉害的人哦。」



一边露着身子一边被强奸，甚至把肛交开到极限，爱丽丝似乎非常喜欢这样的行为。



「照现在这样的话，爱丽丝的子宫就不好用了。最好是用振动器扩张。把振动器插进子宫，把小鸡鸡放进肛门里，我觉得也很好玩。」



我对停下脚步嬉皮笑脸地抚摸着小腹的爱丽丝说。爱丽丝猛地抬起头，蓝色的眼睛炯炯有神地看着我。



「好、好厉害!听起来好舒服!不愧是仙堂君!天才的变态思维啊!」



可能是喜悦的极限已经超过了，爱丽丝抱住我，明明是在上学的路上，却从裤子上抓着我的小鸡，咯吱咯吱地对待着。



「而且是绝伦，已经最棒了哦~♡。」



然后嗲声嗲气地叫了一声，用湿润的眼眸抬眼看着我。

是绝伦吗，自己以为是性欲多少强的程度，确实可能是绝伦。

昨天发了那么多，刚才又给爱丽丝发了三次，还用清洁口交又发了一次。
尽管如此，我的小鸡已经勃起了。



「啊啊，好漂亮的小鸡鸡啊。嗯，不过今天放学后一定要让给神乐啊。否则真的有生命危险。」



爱丽丝在裤子上吱吱呀呀地摆弄着小鸡鸡，遗憾地嘟囔着，然后重重地叹了口气。

是神乐前辈吗?
虽然是我憧憬的人，但是对于知道了爱丽丝的味道的现在的我来说，神乐前辈的魅力减半了。

到达学校后，我发现学生们都在不停地关注着我。

想跟他打招呼，却被他一闪而过，听也听不进去。

进入教室后情况也一样。
直到昨天还能正常交谈的朋友，也变得相当疏远。

如果说昨天和今天有什么不同，那就是和爱丽丝一起上学了。

我使用的上学路，当然也有其他的学生使用，所以他们应该看到了我和爱丽丝一起走的样子。

爱丽丝是我们学校屈指可数的美少女之一。
虽然比不上拥有压倒性人气的神乐前辈，但在萝莉领域却拥有绝对的人气。
如果和这样的爱丽丝一起上学，会不会引起骚动呢?



那天直到放学后都没和任何人说话。
或者说，大家都逃走了，谁也没跟我说过话。
有点寂寞。







为了进行变态俱乐部的活动，在前往别栋的途中，发现了那个。

贴着校内报纸的告示板上就贴着这个。



通知，放学后享受俱乐部允许下列人员加入。
一年级三班，仙堂狂介。



骚乱的原因是这个吗?
放学后享受俱乐部我也知道这个名字。

对了，我的名字不是狂介，而是恭介。
算了吧。



放学后享受俱乐部是我们学校也只允许被选中的学生加入的俱乐部。

据我所知，她所属的是学生会会长世音学长和女子剑道部的队长桐生院学长。
两人都是我校数一数二的美少女。

原来如此，谜团全部解开了。

变态俱乐部和放学后享受俱乐部是同一个俱乐部。

我不知道放学后享受俱乐部里有神乐前辈和爱丽丝，所以没注意到变态俱乐部和放学后享受俱乐部是同一个俱乐部，原来是这样啊。

神乐前辈说，成员包括我一共五个人。
这样的话，剩下的成员肯定是世音前辈和桐生院前辈。

好厉害啊。
在变态俱乐部里，我们学校五指以内的美少女中，就有四个人。



「美少女变态多吗……」



嗯，如果拥有出众的美貌，可能会因为受到周围人的关注而积累压力吧。

不过，没有压力的我，天生就是个变态。



「这样的话，大家都害怕了。」



我还以为她一定是和爱丽丝一起上学的，所以大家都躲着她呢。
但是我觉得很别扭。

我觉得大家看我的眼神并不是嫉妒。
总的说来，感觉像是在畏惧。

我理解。
不管怎么说，放学后享受俱乐部是拥有绝对权力的世音前辈所属的俱乐部。
即使是绝对的权力，世音前辈也不是可怕的人。
虽然大家都说他是个非常温柔的人，但他把我们学校的优秀学生都掌握在自己手中，所以一旦与他成为敌人，他就会被孤立。

不过，我一次也没听说过世音前辈讨厌谁。

正因为如此。
像菩萨一样温柔的人的愤怒，比修罗还要可怕。

俗话说不碰的神就不会降祸，不轻易出手是明智的。



「这下，你加入了不得了的俱乐部啊……」



世音前辈是出了名的温柔就算了，问题是桐生院前辈。

说起鬼桐生院，通称鬼生院，我们学校的学生都知道。

对自己严格，对别人严格的人，自己是在剑道全国大会连续优胜的天才剑士。

太可怕了，确实是陀螺吧。
我没有受虐癖。 

第三话
[第三话] by 白日林夕


来到别栋三楼最里面的活动室，在门口犹豫了一会儿。

爱丽丝已经来了吗?
如果可以的话，希望你能来。
只是想避免和神乐前辈只有两个人的情况。
昨天的那件事让我很尴尬。

顺便说一下，没有逃跑的选择。
好不容易得到的乐园，怎么能眼睁睁地错过呢?

他深深地吸了一口气，用手握住门把手，下定决心打开门。

我一边忐忑不安地走进室内，一边看着眼前的景象，松了一口气。



「哇!」



坐在椅子上的爱丽丝注意到我，满脸笑容地向我挥手。

啊，爱丽丝好安心啊。

爱丽丝的左脸颊上浮现出一张鲜红的票据。

我改变视线，发现神乐前辈站在房间的一角。

背对着我的神乐前辈，肩膀在颤抖。

你生气了吗?



「呜、呜……没想到连性爱都结束了。爱丽丝把仙堂君的第一次全部拿走了。哇!」



神乐前辈一边呜咽一边嘟哝着。

爱丽丝那家伙，把早上的事告诉了神乐前辈吗?

我瞥了一眼爱丽丝，她挠着头，露出不好意思的笑容。

啊，原来如此，爱丽丝脸上的票据是被神乐前辈打了一巴掌。
但是只是被拉一下就过去了吗?

爱丽丝是个被虐待的人，她的脸也会被拉扯。

他朝室内的中心看去，发现已经有一组色狼。

用棍子搭起来的框架和吊着的吊环。

是电车还是公共汽车，这些都无所谓了吧。
总之，神乐前辈很想被色狼骚扰。
为了改变神乐前辈的心情，只有痴汉了。

一看到爱丽丝，她闭上一只眼睛发出信号。



——让神乐开心吧。



盯着我的蓝色眼睛无言地告诉我。

是色狼吗?
虽然没有实际做过，但妄想的话做过好几次。

对无法拒绝的懦弱的美少女做出痴汉行为，讨厌的美少女逐渐感受到的样子的妄想是要做到的。

不过，我的情况是执着地玩弄着肛交，一边困惑一边幻想着感觉的美少女。

被玩弄肛门而感到困惑的美少女是最棒的。

我一边想着这些，一边走向房间的中心，站在吊环的正下方。
然后举起右手握住吊环。

不需要借口吧。
我是色狼。
神乐前辈被性骚扰了。
那里不需要语言。

因为我们都是变态。

我握着吊环等着他，在那之前一直背对着房间角落哭泣的神乐前辈，蹒跚地走到我旁边，举起左手握着吊环。

很快就上钩了。

对了，站在旁边的神乐前辈有种奇怪的违和感。
我立刻意识到这种违和感的真面目。
原来神乐前辈戴着黑框眼镜。

恐怕是为了演绎柔弱的少女吧。

大概神乐前辈喜欢的场景是，老实又懦弱的少女被色狼骚扰，虽然讨厌却无法拒绝，渐渐感到为难的「咕咕咕咕咕咕」吧。

我也喜欢这样的场景。
这样的话或许能满足神乐前辈。

闭上眼睛的我深深地吸了一口气。
然后统一精神，慢慢地吐气。



我是色狼。
变态、刻薄、执拗、残忍、下流的色狼。



他一边给自己暗示，一边突然瞪大了眼睛。
我是色狼。
完全变成色狼了。



「咣当咣当!咣当咣当!」



突然传来可爱的声音。
坐在椅子上的爱丽丝开始模仿电车行驶的声音。

电车行驶的声音有点太可爱了，但总比无声更有气氛。

清脆的声音响起，我看了看旁边。

不知什么时候，神乐前辈右手拿着一本文库本。
她用右手灵巧地翻着那本文库本，沉浸在阅读中。

喜欢读书的懦弱少女。
而且是朴素的黑框眼镜。
王道中的王道。

神乐前辈好像已经变成这样了。
好吧，那我也去。



「刚才。」



爱丽丝用拟声来表现电车的摇晃。
好时机，爱丽丝。



「哦哦。」



我用力摇晃着，啪的一声撞到了少女的肩膀。



「嗯，对不起。」



我端正姿势，挠着头道歉。

少女瞥了我一眼，脸颊微微泛红，微微低下头。

少女染红脸颊的理由。
那大概是因为撞肩的瞬间，我摸了一下少女的屁股吧。

因碰撞而发生的意外。
少女应该是这么想的。
不过，被人摸屁股后，他似乎有些不知所措。

反应很好。
虽然很朴素，但她是个绝顶的美少女，今天的猎物就选她吧。

身经百战的色狼我决定了今天的猎物。



「咣当咣当!咣当咣当!」



爱丽丝的声音渐渐变得像真正的电车行驶声。

黑暗中，电车驶过铁轨。

时间是下午六点多。
下班回家的上班族和同样回家的学生混杂在一起的时间段。
因此车内处于满员状态。



「刚才。」



爱丽丝再次用拟音表现电车的摇晃。
简直就像看穿了我的心思一样绝妙的时机。



「哦哦。」



我摇摇晃晃，为了不让她倒下，伸出手，从制服上抓住少女的乳房。



「毕。」



少女微微发出悲鸣。
但是不抵抗。
不，是因为害怕而做不到。



「嗯，对不起。」



我的手从抓着的乳房上移开，一边留意着周围的情况，一边不停地低下头。

少女瞥了我一眼，隔着眼镜的瞳孔里明显流露出胆怯。

刚才还向我低头的少女，这次一下子和我拉开了距离。

留在右手的柔软触感。
因为黑色水手服很厚，所以不能直接感受乳房的触感。
再加上内衣更是如此。
但留在手上的触感，如实传达了乳房的柔软。

没有胸罩。
作为专业色狼的我，知道了这一点。

我把拉开的距离一下子拉近，紧挨着少女。
少女吓了一跳，斜眼瞥了我一眼，想逃走。
但是少女还没有逃开，就把嘴凑到耳边。



「你不是没穿胸罩吗?」



周围人听不到的小声嘀咕着，少女吓了一跳。



「咣当咣当!咣当咣当!」



我的窃窃私语，淹没了车厢里的嘈杂声和电车的行驶声。

没有人注意到。
没有人会注意到。
没有一个人会知道，就在此刻，一个稚气未染的少女正被残忍的色狼毒牙咬着。

有这么多的人，少女却很孤独。



「啊，那个……体育课上的时候……」



被指出没穿胸罩，少女无法掩饰内心的动摇，她一边晃动着眼睛，一边用快要消失的声音拼命辩解。



「咣当咣当!咣当咣当!」



这样的借口被电车行驶的声音淹没了。

而且，理由什么的都无所谓。
少女没有胸罩。
这就是全部。

在满员电车里不穿胸罩上车。
那就是做色狼也可以。



「是你喜欢的东西吧?我知道了，让你开心一下吧。」



我小声说着，走到少女背后。



「不，不是。」



拼命否定的少女。
但声音实在太小了。

我咧嘴一笑，从裙子上抓着少女的屁股。



「毕。」

「咣当咣当!咣当咣当!」



少女微微发出惨叫，当然被电车的行驶声淹没，没有一个人注意到。

他毫不留情地揉着少女的屁股，同时用力按压她的大腿之间。



「哇!」

「咣当咣当!咣当咣当!」



少女再次发出微弱的悲鸣。
但是，少女发出的求救声，被无情的电车行驶声淹没了。

少女的身体颤抖着。
因为我摸了少女的大腿。

瑟瑟发抖的少女不停地环顾四周。
大概是想让我帮忙吧。
但是周围只有疲惫的上班族。
而且不幸的是，只有打盹的大叔。

我执着地抚摸着她那光滑柔嫩的肌肤。
然后揉成一团，慢慢往上走。

黏在手上的黏液让我有些不知所措。

顺着大腿内侧的馒头汁的量非同寻常。

这个，那个，那个。
必须装作没注意到。
一旦意识到这一点，懦弱认真的少女设定就会被毁掉。

真是的，神乐前辈，被淋湿还要等一会儿哦。

用双手摸着大腿，一边揉着，一边把那双手往上滑去。

少女的身体猛地跳了起来。

哗哗作响的下流水声。
达到了忍耐的境界。

为什么会达到手指忍耐的地步呢?
喂，神乐，内衣怎么样了?
而且是在体育课上脱的吗?

不穿胸罩暂且不说，不穿内裤也有很多不可能吧。
连专业的色狼都吓了一跳。

下次开始好好穿内衣。
不用担心，我会好好做好的。



「呵、呵、呵!」



哗哗作响的下流水声。
还有从少女可怜的嘴唇上吐出的热气。



「咣当咣当!咣当咣当!」



但是少女热腾腾的叹息声，车内的嘈杂声和电车的行驶声都被淹没了。



「喂喂，怎么了，是不是湿了?」



她一边用右手的手指不停地玩弄着包，一边用左手的手指不停地刺激着阴蒂，一边把嘴凑到少女的耳边小声说。

说是湿漉漉的，或者说是已经到了无可救药的地步，但这里就像设定一样，有点湿漉漉的感觉。



「叮、叮……」



少女一边吐着热气，一边微微发出否定的声音。
但身体是正直的。
颤栗、颤栗、颤栗——喂，神乐，颤栗得太厉害了。
让人心情舒畅固然好，但一上来就给人的感觉是那样的吧，设定就毁了吧。



「嗯。」



哗啦一声，大量液体吧嗒吧嗒摔在地板上，溅起水花。

喂，不要一上来就喷潮水。
是个老实又懦弱的少女吧。

我服了。
这样一边讨厌一边慢慢感觉的懦弱的少女的设定太勉强了。

要不要改变设定?

看似软弱认真，其实很淫乱，但是很讨厌被痴汉的少女，这样的感觉可以吗?

我瞬间切换了设定，不停地摆弄着包子，手指上缠着馒头汁。
然后从裙子里伸出手，让少女看。



「一副大人的样子，淫乱得不得了。在下一站下车吧。反抗的话，你知道吗?」



她揉了揉手指上的曼汁液，一边摊开手指一边小声说。

看到淫荡的黏液，少女的眼睛摇晃着，连耳朵都发红了。
然后点了点头。



「接下来是神乐站，神乐站，左边的门会开，请注意。另外，因为很拥挤，下车的时候也请注意。」



绝妙的时机，车内响起了广播。
「嘎嘎!嘎嘎!嘎嘎!嘎嘎!嘎嘎!嘎嘎!嘎嘎!」



发出刹车声的电车迅速减速。



「噗噗!噗噗!咣当、咣当、咣当、咣当!」



车厢「咣当」一声摇晃，电车停了下来。
到达车站了。



「啪啦啪啦，啪啦啪啦!」



电子音响起，左侧的门打开了。

颤抖着站在原地的少女。
虽然同意我的话，但害怕得不得了吧。



「赶紧下车吧，这只母猪。要不要让车上的人看看你的馒头汤?」



我在颤抖的少女耳边低语，少女吓了一跳，膝盖不停地颤抖，摇摇晃晃地走了起来。
然后下了电车。
我也跟着下了电车。

我瞥了一眼爱丽丝，她闭着一只眼睛，举起大拇指，微笑着。
对着爱丽丝点点头回答。

真是逼真的演技。
特别是车内的广播和电车停车时的拟声相当好听。



下了电车的少女，步履蹒跚地走向车站内的厕所。

门上写着WC。
大概是设想了被色情狂威胁，在厕所被强暴的模式，提前准备好了吧。

不愧是恨不得被色狼骚扰的变态。
从在电车或公共汽车上被色狼骚扰，到在车站内的厕所或公共厕所里被强暴，这是一整套的吧。

打开纸板箱门走进厕所的少女摇摇晃晃地靠在墙上。
站在她背后的我把手搭在少女的肩膀上。

少女吓了一跳，回头一看，脸色铁青(实际上是通红的)地看着我。



「拜托了，请原谅我。我现在必须去保育园接弟弟……」



突然跳出来的新设定。
好像是经常照顾弟弟的温柔的姐姐设定。

上保育园，对姐弟来说是不是年龄差距太大了?

算了，交给我吧，我会好好做菜的。



「kuku，你真是个温柔的姐姐啊。如果弟弟知道这样的姐姐其实是个淫乱的变态，一定很伤心吧。」

「啊? !」



被我的话吓得浑身发抖的少女用害怕的眼神看着我，摇了摇头，后退了几步。
但他的背很快就碰到了墙壁。



「哦，求求你了。不要对弟弟说，不要对弟弟说。」



少女用晃动的眼睛看着我，拼命地恳求着。
如果是保育园的孩子，就算被人发现了，他也不会理解吧，他把这种吐槽藏在心里，微微一笑。



「知道了，我会保密的。」



说着向少女逼问，抓起水手服，粗暴地撩起。

暴露出来的雪白的乳房非常大。
爱丽丝也差不多大，只是相对于娇小的身体，胸部大了一些而已。
但这是无可非议的巨乳。
而且还是形状优美的美乳。



「不，住手，住手!求求你，住手……」



颤抖的微弱声音。
即使用语言抵抗，身体也无法抵抗。

我伸出双手，用手指掐住暴露在雪白乳房顶端的勃起的粉红色乳头。

少女吓了一跳，用被恐惧驱使的眼神看着我，嘴唇也在颤抖。
泪水顺着脸颊流下来。

谁也没碰过的清纯的乳头。
她的乳头被粗暴地摘下来，然后被「咚咚」地刺激，被恐惧和羞耻所驱使吧。

而且，即使在这种情况下，乳头也会勃起，她憎恨自己过于淫荡的肉体。



「嗯。」



少女用手指轻轻抚摸着像橡皮糖一样有弹性的乳头，微微颤抖着，发出微弱的甜美声音。
呼出的气迅速变得急促而发热。



「咕咕，你的身体很正直啊。嗯?淫乱的母猪。」



一边发出粗鄙的笑声，一边用语言责问少女。
然后一边揉着乳房，一边执拗地刺激乳头。

吧嗒吧嗒滴在地板上的淫荡液体。



「啊，求你了，原谅我吧……」



他的声音和眼神都不是在演戏。

原谅我吧。
这句话并不是希望对方停止行为，而是希望对方能早日康复。

大概是想让我进去吧。
大概是恨不得把我那怒气冲冲的小鸡鸡放进包子里吧。

太甜了，太甜了。
神乐铃，你不是那种普通的变态。
这种程度的被侵犯就满足的普通变态应该不是。

交给我吧。
我要邀请你去乐园。

我微微一笑，把右手的手指从乳头上移开，把右手插进裙子里。



「毕。」



响起的尖叫声。

用插在裙子里的右手食指，抓着勃起的阴蒂。



「你想要我原谅你吗?如果没有墨鱼，我就原谅你。没有墨鱼，我就不会对你动手。很简单吧?只要忍一忍就行了。但是如果你真的死了，你就是我的厕所，我要让你成为我的肉的厕所。」



左手手指用力挠着右乳头，右手食指用力翻动勃起的阴蒂。



「嗯，嗯。」



就在一瞬间。
少女双手捂着嘴，剧烈地痉挛着，喷出一股海水。

吧嗒吧嗒掉在地板上的淫荡液体。

不停地痉挛的身体。



「喂喂，连十秒钟都忍不了了吗?你有多淫乱啊。」



一边强奸少女的乳头和阴蒂，一边发出嘎吱嘎吱的下流笑声，对少女进行辱骂。



「啊、啊、啊——没有……」



一边不停地抽搐，一边否认自己达到了高潮的少女。

真可笑。
即使在高潮的时候否定，也毫无说服力。

左手手指轻轻弹了一下乳头，右手手指轻轻揉搓着阴蒂。



「哇!哇!」



少女剧烈地抽搐着，膝盖不停地颤动着，海水汩汩地喷涌而出。



「咦?不舒服吗?现在不舒服吗?」



她笑着问道，双手掩着嘴的少女一下子放下了双手。

垂涎的淡粉色嘴唇微微动了一下。



「嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……」



少女抽搐着，喘着粗气，即便如此也拼命否认。
像是在嘲笑这样的少女似的，用手指用力弹了一下乳头。
与此同时用力摩擦阴蒂。



「哇!哇!哇!哇!哇!」



咬紧牙关的少女，拼命地想要达到高潮。
但是，身体却无情地擅自动了一下。



「淫乱。」



我看了一眼抽搐的少女，发出刺耳的笑声，一把抓住少女的头，在她耳边说了几句轻蔑的话。
然后让少女转过身，直接把她推到墙上。



「喂，把屁股伸出来，我要用你的坐便器。」



说完，他拍了拍少女的屁股。



「啊，拜托了。原谅我吧，原谅我吧。弟弟，弟弟在等我……」



让她屁股一跳一跳的少女，拼命地请求原谅。
但我无视这样的少女，卷起裙子。

太厉害了。
被剃掉阴毛的人工派潘包，和爱丽丝不同，是个结实的女人。

蒸完，从熟透的厨房里流下来的大量的馒头汁。

一看就知道。
这是一本相当合适的书。

但我的视线却离开了视线。

你以为能轻而易举地犯下罪行吗?
不可能吧。
你以为我是谁?

右手伸向馒头，食指缠着馒头汁。

我的视野没有捕捉到任何东西。
我凝视的，没错，是少女的不净之穴。

她用沾满馒头汁的食指指着紧绷的淡粉色肛门。



「毕。」



少女颤抖着，发出前所未有的惨叫。



「那里!那里不对!求求你，别这样!」



大概是突然被手指玩弄肛门而陷入恐慌吧。
惊慌失措的少女拼命地劝我不要这样做。

我无视他的恳求，用食指往肛门里捅了一刀。



「啊!」



少女的屁股在颤抖。
因为沾满了馒头汁，手指顺利地伸进去了，但这个肛门是没有扩张的新肛门。

不过，如果是细度的肛交振动，可能也有过，但不是像爱丽丝那样马上就能接受小鸡鸡的肛交。

虽然也有想把小鸡鸡硬塞进新肛门的欲望，但那样的话肛门就会坏掉。

真心热爱肛交的我，绝对不会这么做。

无论欲望多么强烈，都要珍惜肛交，这是肛交狂热者最基本的礼节。



「啊!」



「砰」的一声，我把食指戳到了她的根部，少女的屁股在颤抖，发出了甜美的悲鸣。

别说疼了，还气喘吁吁。

虽然没有那么玩弄肛交，但是灵敏度是出众的。



「啊呀!啊呀!啊呀!啊呀!」



少女轻轻拔出手指，随着手指的动作臀部抖动。
悲鸣秒速变得甜蜜而淫荡。

照这个势头，扩张很快。
如果有三天的话，就会变成能咬住小鸡鸡的肉洞吧。



「嗯!」



一拔出手指，少女的屁股就抽搐了一下，潮水一下子涌了出来。

仅仅是肛交就很厉害吗?
虽然爱丽丝也是相当优秀的人才，但神乐前辈也有适当的肛交。

他一边笑着，一边将右手的中指和无名指并拢，将两根手指上的馒头汁缠在一起。
然后把两根沾着馒头汁的手指放在肛门上。

「嗯!」



只要一碰，屁股就会发抖的少女。
这是非常有希望的反应。



「哦哦哦哦。」



「噗噗」的两根手指侵入了肛门内部，发出邋遢声音的少女吓得痉挛起来。

因为屁股对着我，我无法确认他的脸，但可以清楚地看到他伸出舌头垂涎的样子。

清纯可人的代名词被人挖了个洞后变得邋遢的样子，作为一个肛交狂简直是至高无上。

把插到根部的两根手指在内部弯折，作为抓手。
然后用左手拉下裤子的拉链，取出勃起的小鸡鸡，拿起竹竿往小穴上一放。



「咕咕，在肮脏的车站厕所里失去处女，和肮脏的淫乱变态的你很相配。弟弟一定也很高兴吧。」



说着，他一边蔑视着少女，一边猛地挺起腰。



「哎哟!」



龟头咕咚一声侵入洞内，少女发出悲痛的悲鸣。

我的左手离开鱼竿，用左手抓住屁股，抓住插在肛门里的两根手指，再把腰伸了出来。



「啊呀!啊呀!」



响起的悲鸣。
小鸡鸡发出咔嗒咔嗒的刺耳异响，一下子侵入根部，猛地刺进最里面。

虽然有撕裂处女膜的触感，但爱丽丝的过于狭窄完全是另一回事。
相当顺利地走到了里面。

但这很厉害。
让人知道这个价值并不是狭窄的极致。

内部被大量的馒头汁弄得黏糊糊的，像燃烧一样热。
但是很紧实，阴道壁在蠕动。
而且可能是阴道壁有凹凸，虽然润滑性很高，但还是会用力刺激龟头。

受不了啦，受不了啦。



「你真的是处女吗?这么轻易就接受了小鸡鸡。」



用抓着屁股的左手狠狠地拽着屁股，用语言责问少女。



「嗯!」



少女颤抖着发出惨叫，但我没有错过。

惨叫中夹杂着甜蜜。

就连受虐的爱丽丝也被玛恩戳了一下小鸡鸡而尖叫，但她好像已经开始感觉到了。

嗯，萝莉包和成熟包也有很多不同。

他用左手重新抓住臀部，把插在肛门里的两根手指在里面再弯一弯，猛地站了起来。



「哎哟、哎哟、哎哟、哎哟!」



被砰、砰、砰的一声摔在屁股上的腰。

听到的悲鸣迅速变成了甜美的喘息。

太厉害了，太厉害了。
黏糊糊的，凹凸不平的，还有无数的凹凸。
这刺激着龟头，带来一种难以言喻的快感。

爱丽丝吞食孔有一种被侵犯的征服感，很开心，而这个吞食孔是为了获得快感而特别化的，就是吐出精的肉的便器孔。



「啪啦啪啦，是益吗?被不认识的男人任意强奸，刚刚失去处女，益吗?你真是个变态!」



他拿着插在肛门里的两根手指作为道具，用左手使劲地拽着臀部，用力地扭动腰，痛骂少女。



「不对!不对不对!不对不对——啊呀，哈哈!」



少女嗡嗡地摇着头，拼命想要否定，但她却剧烈地痉挛着，喷出一股海水，膝盖剧烈地颤抖着。

隐瞒也没用。
不管怎么隐藏，这个内部都会告诉我。

一生气，你的身体就会绷紧痉挛。
你很容易理解。
圣母太过淫乱也让人为难啊。



淫乱!变态!雌猪!接受不认识的男人的小鸡的肉便器!从今天开始你就是我的肉便器了!我要用到你腻为止，你要高兴!哈哈哈哈!



啪啪啪啪地拉着他的屁股，用力地拍打着他的腰。



「哇!哇!哇!哇!哇!哇!我是啊——哇!哇!哇!哇!哇!」



无论怎么否定，少女吞子都是诚实的。
她把我的小鸡鸡掐得紧紧的，恳求我让它射出精液。



「按照你的要求，我给你拿出来!排泄必须放在马桶里!从厕所里出来的话就很脏了吧?所以我要把所有东西都干净利落地拿出来!哈哈哈哈哈!」



他激烈地扭动着腰，用语言逼着少女，准备射精。



「哦哦哦哦，等一下，拜托了，拜托了，里面的东西……」



少女被人从后面猛戳，摇摇晃晃的，歪着头看着我。
他想要阻止最坏的发展，但这个愿望却被彻底打破了。

「啪」的一声，被戳到最里面的小鸡，在用力剜掉子宫口的同时，咕嘟咕嘟地吐出了精。

无情地往少女的最深处灌注的精液。



「不……不……」



少女一边抽搐着，一边用失去光芒的晃动的眼睛看着我。

我对这样的少女不屑一顾，用尽全力，呼地叹了口气。
然后拍了拍屁股。



「是性处理专用的肉便器，因为我给你的精子罐灌了很多精液。」



她轻轻摇着腰，咯噔咯噔地刺激着子宫口，笑着对少女说。
然后拍了拍屁股。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」



震耳欲聋的悲痛的尖叫。
以那令人心痛的尖叫为背景音乐，我哼着歌进入了第二轮比赛。







屁股撑着倒在地上的少女。

裙子卷起来，被我狠狠地打了一顿，泛红的屁股垂了下来。

抽筋的屁股，邋遢的屁股洞。

四次射精后，从那里滴溜溜地淌着白浊的液体。

屁股猛地跳了起来，海水喷出。
接着，小便吧嗒吧嗒地往下流。



「不要生气，早点回家比较好吧?可爱的弟弟在保育园等着你吧?你看，给他买点果汁吧。」



整理好衣服后，我朝只撑着屁股倒在地上的少女问道，随手扔了五十日元。

啪的一声，掉落在地板上的五十元硬币朝着少女滚去。



「你每次给我十元不是很合适吗?我给了四次，所以是四十元吗?加上一点颜色，给了五十元，不够的部分你自己出吧?」



我扔下这句话，冷冷地看了一眼那污秽的便池，发出嘎嘎嘎嘎的下流笑声，离开了那里。







我钻过纸板箱门，膝盖几乎要折断，双手撑在膝盖上，重重地叹了口气。

啊，到底是累了。
早上陪着爱丽丝尽情射精，放学后就是这个了。

看样子还能射精，但体力上相当累。

不过小睡一下就能完全复活的自己有点可怕。



「辛苦了，太厉害了，看得入神了。」



突然递过来的塑料瓶。
抬头一看，眼前站着全裸的爱丽丝。

说到全裸，大概是一边看着我和神乐前辈玩儿，一边手淫的吧。



「如果你那么全力认真地对待我，我也想玩痴汉游戏啊。」



爱丽丝面颊绯红，扭捏着身体。
从那个包里吧嗒吧嗒溢出了馒头汁。

对不起，不休息一下不行。
就像爱丽丝说的那样，我已经尽全力了。
就连我也不可能连续做那个。

我站起来，一边接过塑料瓶，一边抚摸着爱丽丝的头。



「爱丽丝也很厉害啊。电车行驶的声音有点太可爱了，不过车内广播和停车的拟声都是逼真的演技。多亏了她，我也被这个角色深深吸引了。」

为了岔开话题，他先表扬了爱丽丝。

嘿嘿，爱丽丝开心地笑着，一下子抱住了我。



「一直待在这里吧?不要抛弃我们吧?」



说完，爱丽丝离开我，伸了伸舌头，害羞地笑了。



「嗯、嗯……」



微弱的呻吟声。
他看向神乐前辈，只见神乐前辈倒在地上，屁股上翘着，身子在不停地动。

是不是有点过分了?

神乐前辈沿着墙壁摇摇晃晃地爬起来，一边从小穴上不断滴下精液，一边拖着脚往前走。
不知道是学校的用品还是社团的私人物品，他走到堆满纸箱的房间一角，开始哗啦哗啦地寻找起来。

我和爱丽丝一起眺望着这一幕，过了一会儿，神乐前辈回过头来。

双手举着白色的标语牌。
神乐前辈高举着那张宣传画。

标语牌上用黑色的记号写着字。



卓越! ! !
和。



「出来了!超棒出来了!」



爱丽丝拍手叫好。

神乐前辈一脸严肃地点了点头，把宣传画翻了过来。
上面也用黑色的记号笔写着字。



INFINITY ! ! !
和。



「哦哦哦!是英菲尼迪!英菲尼迪出来了!仙堂君的厉害之处真是无限大啊!」



爱丽丝发出惊愕的声音，一边拍着手，一边满面笑容地跳了起来。

神乐前辈咧着嘴，嗯嗯地点了好几下头。

不，怎么样都无所谓，你说话吧。



「吓了一跳。没想到会是这种程度。中途真的有一种被色情狂强奸的感觉……啊，一想起来就觉得差不多了。」



神乐前辈的脸一下子染红了，右手扶着他的脸，发出「啊」的热热叹息。



「爱丽丝也很难接受的。只有自己享受觉得生气了,那是我失明了理所当然。然而忍住自己的欲望,从最初到最后,没有多余的名字,我的乐趣并优先的爱丽丝感谢。 」



说着，神乐前辈向爱丽丝深深地鞠了一躬。

爱丽丝挠了挠头，耳朵都红了，嘿嘿地笑着。

这两个人，怎么说都是好朋友啊。



「这么说，爱丽丝，决定负责的日期吧!这些事情如果不好好决定的话，会成为以后争执的根源的!」



神乐前辈一下子摊开一张大纸，一边把那张纸放在地上一边对爱丽丝说。



「嗯!」



爱丽丝精神饱满地回答，用力地点了点头，全裸地跑向神乐前辈。



「星期天分成一半的话，谁都会吃亏的。三个人一起玩吧。我觉得玩暴露色狼也很开心。」

「是啊，这样就可以了。还有周六怎么办?可以比平时打得长，也有休息的时候。」

「周六轮流一个人玩比较好吗?分开的话就不公平了，三个人的游戏一周只玩一次比较好吧。如果周六休息的话，那就说明运气不好。」

「嗯，我想这样就可以了。那接下来就是按星期决定负责人了吧?」



两个人一边认真地交谈着，一边在铺在地板上的纸上填写表格的神乐前辈。

好像每周都要决定和我一起打球的负责人。

也就是说，神乐前辈和爱丽丝每隔一天休息一次，而我是每天。

呵呵，我已经精疲力竭了。



「喂，神乐，世音和司抓怎么办?」



爱丽丝小声嘀咕着，神乐前辈的动作突然停住了。

世音是学生会会长，那么阿司，该不会是桐生院学长吧?

因为我不知道桐生院前辈的名字。



「圣良治他们不用管了吧?虽然是自私的人，但自己也能想办法。」



神乐前辈凝视着爱丽丝，表情认真地喃喃道。

圣良是指学生会会长吧。
是放任不管也没关系的变态吗?



「问题是母猪剑士。那可麻烦了。因为剑道部的活动很忙，所以不能经常露面，但如果知道仙堂先生那卓越的变态性，他会采取什么行动呢?」



双目失明的神乐前辈叹息着喃喃道。



「是啊。世音就算了，那个我也没辙了，因为他是个麻烦的人。」



同样是眯起眼睛的爱丽丝，叹着气小声说道。

桐生院前辈会很麻烦是预料之中的事，但总觉得气氛很奇怪。

说那个啦雌猪剑士啦麻烦啦，感觉不害怕。



「如果是仙堂先生的话，我也会想办法解决的，但是如果那只母猪剑士依赖仙堂先生的话，那只母猪剑士绝对会独占它的。因为那只母猪剑士病了。」

「啊，嗯，是啊，那个人病了吧。」



两个人用眼神对视，互相点头。

生病了?
真的吗?
桐生院前辈是生病的人吗?

第一次见到桐生院前辈是在入学典礼那天。
神乐前辈和爱丽丝一起站在肛门的，不，校门旁边。
那时我还不知道他是桐生院的前辈。

是一个把长长的黑发扎成马尾辫的高个子和风美人。
细长的眼睛也给人留下了深刻的印象。

最强的剑士也是有名的，名字我听过很多次，也见过很多次。
但一次也没说过。

唉，那样的名人和平凡的我不可能有交集，没说过话也是理所当然的。

看上去非常漂亮，威风凛凛，给人一种土司的感觉。

可是，他是个生病的人吗?
很意外。



「要不要拜托世音把仙堂君的事保密?」



听了爱丽丝的话，神乐前辈完全摇了摇头。



「仙堂先生的加入，已经在告示板上被告知了，而且他是变态俱乐部的第一个男队员，光是这样就知道仙堂先生不是一般人了。」

「不行啊。不管怎么说，过几天那个一定会来的。真麻烦啊。」



两个人无奈地叹了口气，好像已经放弃了。

无所谓，不知什么时候，神乐前辈叫我仙堂。
在玩痴汉游戏之前是仙堂君。



「真是麻烦啊。」

「那个很麻烦啊。」

「那有什么办法吗?」

「那有什么办法吗?」

「那个要是能消失就好了。」

「要是能消失就好了，那个。」



你说得太过分了吧。
桐生院前辈是那么麻烦的人吗?
而且看起来相当仔细。

这在某种意义上与当初有所不同，还是保持警惕比较好。 

第四话
[第四话 ] by 白日林夕


从那以后，每天放学后，他都会去别楼的活动室，在变态俱乐部活动。

作为变态俱乐部的门面的放学后享受俱乐部，以学生会会长为首的知名美少女们的所属而闻名。
因为我是第一个加入这个俱乐部的男社员，所以学校里的学生都把我当成珍兽。

说得好听点，就是被人另眼相待。

说得不好听点，就是完全被无视了。

班上的同学一个人都不跟我说话了，说实话有点寂寞。
应该说，体育课是一段很辛苦的时间。

不过每天都能和神乐前辈和爱丽丝做爱，我觉得没什么。



爱丽丝继续扩张，变成了一个感觉不错的肉洞。
那样的爱丽丝是暴露狂，担当日在各种各样的地方玩儿。

基本上活动都是在放学后。
在屋顶、中庭、体育馆后面、还有学生留下来的教室和学生来往的走廊角落里，一边注意着不被发现，一边做爱。

当然，不仅仅是做爱，肛交也很频繁。

但是爱丽丝是萝莉，那个洞是萝莉洞，虽说是扩张了，但也很小。
再加上没有使用的孔里插着扩张用的极粗振动器，所以吱吱嘎嘎的。
如果使用的话会成为最棒的肉便器吧。

虽然这对神乐前辈是秘密，但是爱丽丝经常来我家过夜。
和我父母关系也很好，是姘居的状态。

爱丽丝来我家过夜的理由是半夜在外面玩暴露游戏。
早上也会做，但还是半夜更勉强。

半夜外出，在路上让爱丽丝脱光衣服，就用双振动器在她的肛门里插入两根振动器，同时抖动，或者带她去公园让她全裸，用振动器责备吊着的爱丽丝。

让爱丽丝一丝不挂地爬上攀登架，从下面用振动器撞击的游戏也非常有趣。

因为是深夜的野外，周围自然是一片寂静。
这样一来，声音就会响起，爱丽丝强忍着声音。
她的身影再次撩拨着我的虐待心，更加责怪爱丽丝。

顺便一提，昨天在半夜的家庭餐厅享受了曝光游戏。

爱丽丝穿的是一件很长的吊带衫。
而且质地极薄。
仔细一看，就会发现乳头是透明的。
而且长度虽长，却是吊带衫。
只要稍微弯下身子，就能看到圆孔和屁股。
就这样在家庭餐厅度过了两个小时。

客人稀稀拉拉，店员也不怎么频繁往来。
而且我选择了死角深处的座位，多少有些勉强。

从爱丽丝的头上泼水，让吊带的布料贴在皮肤上，让胸部和乳头清晰地浮现出来。
在这种状态下，她时而玩弄乳头，时而把手指伸进包里来回挠，让爱丽丝开心不已。

当然是把小鸡鸡放进阴囊和屁股里，射精三次左右。
当然，用清洁口交往嘴里吐也是必不可少的。

和暴露狂爱丽丝玩儿的范围很广，可以享受到不厌其烦的乐趣。



神乐前辈的话，这边顺利地进行着肛周的扩张。

现在的神乐前辈，变成了在用圆圈做爱之后不用肛交就不能满足的人。

和那样的神乐前辈玩儿，基本上是在活动室进行。
主要是使用电车布景的假想伪痴汉玩儿。
不过，作为课外活动，我偶尔也会乘坐电车或巴士，享受玩色狼的乐趣。
然后在车站内的厕所或公交车站附近的公共厕所里进行强奸游戏。

虽说是强奸游戏，但最近的神乐前辈因为马上就会发狂，从开始到几十秒就变成了和奸，这让人烦恼。

还有，在课外活动的色狼玩儿的时候，发生了神乐前辈被真正的色狼摸身体的意外。

我还以为他会高兴呢，没想到神乐前辈用礼貌的语气怒吼着，全力拉住色狼。

害怕。
那时的神乐前辈真的很可怕。

神乐前辈说，如果遇到了真正的色狼，做出了色狼行为，被威胁的话，恐怕会给日常生活带来不便。

始终保持日常生活，享受痴汉游戏是神乐前辈所追求的。
也就是说除了我以外的人对神乐前辈耍流氓的话会被揍一顿。



对了，我加入社团已经有一段时间了，但世音前辈和桐生院前辈一次都没有出现过。

一方面是学生会会长，另一方面是女子剑道部的主将，是天才剑士。
两个人都是很忙的人，所以不能经常见面吧。

从神乐前辈和爱丽丝的故事来看，两个人好像都是自私的人，特别是桐生院前辈好像是很麻烦的人。

对我来说，神乐前辈和爱丽丝就已经很满足了，如果就这样三个人一起活动的话也没什么可抱怨的。



我是这么想的——。



「你好，仙堂先生。我听爱丽丝说过，铃和爱丽丝商量后，决定推荐你当放学后享受俱乐部的新部长。」



柔和的声音在周围响起。
非常温柔的声音。
与那样的温柔相反，周围完全冻结了。

学生会长世音圣良。

在我校拥有最大的权力，拥有史无前例的统率力，是历代屈指可数的学生会会长。

因为总是面带笑容，谁也没见过生气的样子，所以大家都说他是菩萨一样的人。

也有人因姓氏世音而称其为观世音菩萨。

世音学生会会长独自来到我的教室。

虽然是午休时间，但教室里的学生们都坐在座位上，端正着坐姿，看着对面。
谁都一动不动。

仿佛觉得只要稍微动一动就没有生命一样。



「铃子和爱丽丝好像对你的评价都很高，我也赞成仙堂先生就任部长。司的意见不用听，那个人不管就好了，因为太麻烦了。」



世音前辈身上散发出的温柔气场。

我知道他是个温柔的人。
班上的同学应该也能理解吧。

但是，三年级、二年级的学生没有一个会对这个人动手动脚。
即使是以害怕着称的前辈，只要世音前辈一走，也会露出亲切的笑容，爽快地让路。

正因为温柔到极点，惹他生气时的恐惧是无法估量的。

这样的世音前辈，对于一年级生来说，除了恐怖的对象之外，什么都不是。



「司就算了，能把那两个人俘虏到那种程度，也太厉害了。尤其是铃子，你可受不了啊。爱丽丝，呵呵，反正你在背后很有要领地享受着吧?」



笑着对我说话的世音前辈。

栗色的长发卷着松散的波浪，下垂的眼眸和头发一样是浅色的褐色。

身高大概是平均的吧。
身材很有女人味地圆润着，整体很紧实。
但并不胖。
总的说来是惊人的性感体型。

而且格外引人注目的是胸部。

神乐前辈也是巨乳，但是世音前辈的身材就不一样了。
从制服上也能看出相当大的巨乳。



「一直没能参加社团活动，对不起吧?因为各种各样的事情抽不出时间。过几天我就会露面，到时候请多多关照。」



世音前辈满脸笑容地说着，拍了拍我的肩膀。
然后满面笑容地轻轻挥手离去。

安静的教室内。
虽然世音前辈已经走了，但紧张的气氛丝毫没有缓和。

理由恐怕是因为有我在。
阴间音前辈特意跑到教室来，对我就任放学后享受俱乐部的新部长毫无不满。

也就是说，世音前辈承认了我这件事，让周围的人都知道了。

把我当作敌人，就等于把世音前辈当作敌人。
把世音前辈当作敌人就完了。
一年级学生更是如此。

我瞥了一眼周围，班里的同学正咽着口水端正姿势。

这真是令人窒息啊。
世音前辈也为我做了多余的事。

到了休息时间，我还是尽量离开座位比较好。



「仙堂，仙堂恭介在吗?」



世音前辈的余香还没冷却，就传来了凛冽的声音。

原本就紧张的教室气氛一下子紧张起来。

光听声音就知道。
光凭声音全校学生都能理解吧。

接了。
是桐生院的前辈。
我还以为世音前辈来了，没想到他果然来了。



「喂，你看，我在问仙堂恭介在不在，他是没有耳朵，还是没有嘴巴?」



桐生院前辈对正坐着的男学生说。
被搭话的男生眼里噙着泪水。
其他学生则保持端正的姿势，彻底装作不知道的样子。



「是我，我就是仙堂。」



心想这样下去可不行，我大叫一声，站了起来。



「哦，你是仙堂恭介吗?哼，他看起来比我听到的要平凡得多。」



桐生院前辈看到我后，用细长的眼睛瞪了我一眼，脸上浮现出嘲讽的笑容。
然后摇晃着扎在马尾上的黑发朝我走去。

笔直地瞪着我的细长瞳孔。
每踏出一步，压迫感就会膨胀。

哪里是母猪剑士啊。
好可怕啊。
可怕得一塌糊涂。



「你好像笼络了世音、神乐和立花，但我不承认。男人就应该坚强而高贵。可是你呢?一看就知道是个毫无自尊的渣男。」



站在我对面的桐生院前辈用轻蔑的眼神骂了我一顿。

嗯，我对你说的话没有异议。
我是个没什么长处的平凡家伙。
不过最近变态变成了优点，有神乐前辈和爱丽丝疼爱，所以非常高兴。

对了，桐生院前辈的身高果然很高啊。
看起来和我的身高差不多。
尽管如此，桐生院前辈的腰却高出许多。
而且脸很小。

总而言之，腿的长度是桐生院前辈压倒性的优势。
像模特一样的身材。
但与模特不同，丝毫没有柔弱的气质。
整个人都很紧张，不愧是天才剑士。



「但是，既然世音已经承认了，那就不得不承认了。虽然不能接受。所以我提议——」



说着，桐生院前辈微微一笑，表情瞬间绷紧，瞪着我。
然后以惊人的速度抓住我的胸腔。



「我向你申请决斗。今天放学后，在享受俱乐部的活动室里和我战斗吧。我绝对不会承认比我弱的男人。赢了就好，输了就离开俱乐部。」



声音虽然平淡，却充满了愤怒。

桐生院前辈仿佛要把我推飞一般，将手从胸腔上移开，看了看摇摇晃晃的我，冷笑一声，离开了。

毫无疑问，他是个麻烦的人。
那不也是泥巴吗?

决斗什么的，我会不会被杀了?

无论对方是女性，在体格上都是势均力敌的。
而且对方是连续在全国大赛中获胜的天才剑士。

根本没有取胜的要素。
我觉得徒手也会输。







放学后，我带着忧郁的心情向别楼走去。

在桐生院前辈来教室之前，变态俱乐部是我的乐园。
但现在觉得是墓碑。

我想逃，但如果逃了，我大概就不能在这个学校待下去了。

我对权力没什么兴趣，但周围的人并不这么认为。

世音前辈、神乐前辈、爱丽丝。
在我们学校拥有压倒性人气的三位美少女都认可我。
而且因为世音前辈认可我，我自然拥有了绝对的权力。

我想肯定有很多学生嫉妒我，也有学生虎视眈眈地盯着我，想只要我一笑就把我杀死。
但是如果对我下手太狠的话，恐怕会惹怒世音前辈和神乐前辈，所以我就被放任不管了。

总而言之，就是明明不想狐假虎威，却被强行施加狐假虎威的感觉。
如果失去那咄咄逼人的虎威，我肯定会被击垮。

就算为了阻止他，也不能逃避和桐生院前辈的决斗。
与其逃避，还不如堂堂正正地面对失败。

但是，啊，只有叹息。







拖着沉重的脚步走着，就到了活动室。

虽说是决斗。
如果对方是施虐者，我也会做一些痛苦的事情，但基本上我不喜欢暴力。

即使对方是天才剑士，也不能随意对女性拳打脚踢。

这样的话，就只能变成沙袋了吗?

下定决心，打开门走进去，桐生院前辈已经站在那里了。

他身穿深蓝色的剑道服，闭着眼睛抱着胳膊。
腰上有木刀。

喂喂，不是竹刀，是木刀啊。
你真的想杀了我吗?



「嗬嗬嗬嗬!」



爱丽丝用锐利的目光注视着这样的桐生院前辈，用简单易懂的方式把桐生院当成傻瓜。



「要是从这个世界上消失就好了。」



和这样的爱丽丝站在一起的神乐前辈，也和爱丽丝一样用眼睛盯着桐生院前辈，恶言相向。

虽然是闭着眼睛一动不动的桐生院前辈，但太阳穴上忽然冒出青筋。

两位，能不能请你不要再煽动桐生院前辈呢?
我真的会被杀的。



「对不起啊，仙堂。」

「啊?」



突然传来的声音吓了我一跳，我看了看旁边，世音前辈不知什么时候站在那里。



「虽然暂时阻止了，但司不是听人话的人。」



世音前辈露出抱歉的笑容，说着低下了头。



「仙堂君，那种垃圾赶紧扔掉吧!」



爱丽丝嚷道。



「爱丽丝，大件垃圾一个人搬可能很重，扔的时候我也帮你。」



神乐前辈也跟着起哄。

停一下?
喂，住手?
真的，不要再煽动桐生院前辈了?
我会变成大件垃圾的。



「仙堂恭介。」



一直一动不动的桐生院前辈突然睁大眼睛，静静地叫着我的名字。

你看你看，你已经很生气了。
这个死了。
确实死了。
我肯定会死。



「我要全力打倒你，绝不留情，全力以赴。」



桐生院前辈慢慢地转向我，说着从腰间抽出一把木刀。
然后把木刀放在正眼上。

虽然非常安静，却传来阵阵压迫感。
仿佛大气在颤抖。

喂，我是徒手的。
徒手挑战拿着木刀的天才剑士?



「啊，世音前辈。」



我挠了挠头，对旁边的世音前辈说。



「嗯?什么事?」



世音前辈露出温柔的笑容看着我，歪着头。



「如果我活得很微妙的话，请给我一个结尾。我不擅长痛苦。」



说着迈出了脚步。

这样的话就是自暴自弃了。
做吧。
反正要死就华丽地凋谢吧。
在死之前，至少要用手指戳桐生院前辈的肛门。



「呵呵，原来如此。神乐和爱丽丝很着迷。不过这样的话……」



身后传来世音前辈的声音，却无暇顾及。

是肛交。
女剑士的肛交。

女剑士和肛交的缘分非常好。

对于全世界的肛交狂热者来说，女剑士的肛交是至高无上的存在。

如果能以生命换取女剑士的肛交，那就是我的愿望。

没办法。
用那个吗?



「桐生院前辈，不好意思，我要玩弄你的肛门。」



我停下脚步，狠狠地指着正拿着木刀的桐生院前辈，扔下一句。

我不打算活下去。
我只要玩弄女剑士的肛门就行了。
为此，请让我使用我拥有的特殊能力。



模拟驾驶。



那是只要是肛交狂谁都能使用的特殊能力。

肛交狂热者是不光彩的。
不能大声说喜欢肛交。
必须把对肛交的爱塞进心里，对自己撒着谎活下去。

这样的想法在心中卷起漩涡，逐渐被浓缩。
将这种浓缩的想法一口气释放出来，才是肛交狂热者的终极奥义，肛交狂热。

一旦启动肛交驱动，就会排除一切杂念，只考虑肛交。

不管是胳膊被掰掉、肋骨被折断还是内脏被剜出来，一旦启动肛交，直到玩弄肛门为止，谁也阻止不了。

我闭上眼睛，对自己的心呼唤。

真心爱肛的我啊。
解放这种想法的时候到了。



第一限制和第二限制，解除。



心脏咚咚地跳动着，对肛交的感情所激发出来的血液在全身流淌。



第三限制和第四限制，解除。



全身的肌肉都绷紧了。



第五限制和第六限制，解除。



脑内毒品大量分泌，杂念逐渐消失。



第七限制和第八限制，解除。



过去、现在和未来。
所有的一切都染上了肛交的颜色。



第九限制，解除。



我猛地睁开眼睛，瞪着桐生院前辈，坐了下来。



「分析驱动，启动。」



在他喃喃自语的同时，我蹬着地板开始向前冲。

想攻击就攻击。
既然已经发动了肛交，想要阻止我，只能让他玩弄肛交或杀死我。



「桐生院司，让我看看你的肛交吧，让我玩弄你的肛交吧!喔喔喔喔!」



我大喊一声，径直向桐生院前辈冲去。

扔掉左臂吧。
如果决定舍弃的话，比起有东西的桐生院，我更能耍小聪明。
只要抓住他，他就是我的了。

不管身体能力有多强，疾风劲恐怕还是我强。
不，也许只有五分钟，我已经解除了第九限制，正在启动肛路，疾风劲是平时的一、两倍。
恐怕我是老大吧。

是的，即使发动了肛交，身体能力也不会提高多少。
然而，肛交的可怕之处并不在此。

根本停不下来。
连我自己都无法阻止自己。
玩弄肛门，直到死我都不会停止。

赢不了也没关系。
不赢也没关系。
玩弄肛门就行了。

最强女剑士的肛交是我的。



「嗯。」



桐生院前辈对冲过来的我皱起眉头，出乎意料地后退了。

为什么?
像桐生院前辈那样的剑士，即使被抢了先手，也能轻松还击。

难道是被看穿了肛交的可怕吗?

喂，等一下。
别逃啦。
不是说要用左手吗?
给我看肛交，你这个混蛋。



「什么，什么杀气! ! !」



手持木刀后退的桐生院前辈，完全被我的气势所压倒。

这是怎么回事?
不是很强吗?
算了。
是强是弱都无所谓。
既然已经启动了肛交，在玩弄他的肛交之前，我绝对停不下来，不，停不下来。



「啊啊啊啊啊啊啊啊!」



我加速了，一脚踩在地板上跳了起来。

空中无处可逃。
被攻击的话只能吃掉。
但只要一跳，就能一下子拉近距离。

抱着吃攻击的觉悟跳的话，没有任何问题。



「呜呜!」



虽然桐生院前辈一下子后退了一步，但是想要从全力跳跃的我身上逃脱是不可能的。
而且还把他逼到墙边。



「自己!」



桐生院前辈举起木刀。
攻击来了。
但是被攻击是预料之中的。
你可以攻击你喜欢的地方。

把我的一切都给你。
作为交换，让他玩弄你的肛门。



「啊啊!」



但是，攻击没有来。
桐生院前辈被我跳了过去，和我一起倒在地上。

砰的一声，掉在地板上的木刀。

桐生院前辈摊开双手，仰面倒在地上，被我盖住，紧咬着牙齿。



「啊，自己!别干了，仙堂恭介!我输了!我不想让你活受罪!杀了你!杀了你!杀了你!」



桐生院前辈双手水平张开，承认失败后，请求立刻杀掉他。

呃?
为什么这个人什么都没做就认输了呢?

很奇怪吧?
这绝对很奇怪吧。
全国连霸的天才剑士一次都不发动攻击，干脆就认输，这不是很奇怪吗?

「所以这些垃圾……」



听到桐生院的声音抬起头，只见神乐前辈用冷眼看着桐生院前辈。



「真的很麻烦啊。仙堂君，把它扔掉就好了。啊，不过，就算扔掉了也会回来的吧?那就只能埋了吗?」



一向活泼开朗的爱丽丝用看垃圾一样的眼神看着桐生院前辈。
那是几乎不像爱丽丝的轻蔑的眼神。

被虐待的爱丽丝竟然会如此轻视一个人。



「和我预想的一样，仙堂先生取得了压倒性的胜利。而且是有男子气概的正面突破。这是司最喜欢的场面。啊，哎呀呀，仙堂先生确实是被宠坏了。」



被称为观世音的世音前辈大声叹了口气，小声说道。

这是什么啊。
这种状况到底是怎么回事?



「杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!杀!仙堂恭介!」



桐生院前辈双手水平张开，拼命挣扎。
不，我什么都没做，侮辱。



「求你了!我是后生!快杀了我!我不是作为女人，而是作为剑士而活，作为剑士而死!不要再羞辱我了!」



桐生院前辈一个人尖叫着，一个人挣扎着。
但无论怎么挣扎，双手都像贴在地板上一样纹丝不动。
就好像被某种器具固定住了一样。
尽管如此，由于拼命挣扎，道服还是敞开了。
还有隐约可见的胸部。

这个人是不是故意让你看他的胸部?



「那个人,决斗输了被侮辱被抵抗了,尽管如此也彻底被侮辱,还是抵抗,最终一共被垃圾一样被遗弃的人,我想。マゾ说比只是一个笨蛋。怎么样?麻烦吧?」



神乐前辈冷冷地鄙视挣扎着的桐生院前辈，用厌恶的语气向桐生院前辈说明。

如果只是玩强奸游戏还好，还想让他怀孕，像垃圾一样被扔掉，喂喂，这可是个异乎寻常的变态啊。
这到底是怎么回事啊，连我都快被逼疯了。

但是肛交启动中的我，不玩弄肛交就不能回到通常模式。



「爱丽丝，让我看看你的肛门。」



我这么问爱丽丝，一直冷眼看着桐生院前辈的爱丽丝，看到我后，脸一下子红了，发自内心地笑着点了点头。

温差真大啊。
大概就是因为如此讨厌桐生院前辈吧。



「为什么?啊?为什么是爱丽丝?我呢?你是说我的肛门不行吗?因为是在开发过程中吗?因为是半成品吗?还是仅仅是因为我的肛门不行?」



神乐前辈噘起嘴，颤颤悠悠地向我诉说着，一副快要哭出来的表情。
然后呜咽着。

啊，不，我不是这么说的。

怎么说呢，你看，爱丽丝很好用，一不小心。



「啊，那么，神乐前辈也要交肛吗?」

「嗯嗯。」



快要哭出来的神乐前辈，一瞬间变成了笑容，背对着我。

爱丽丝用锐利的眼睛看着神乐前辈，哎呀呀地叹了口气，然后看着我，闭上一只眼睛笑了。
然后和神乐前辈一样转过身去。

两个人弯着腰，卷起裙子，把屁股伸出来。
当然，两个人都不穿内裤。

我竖起双手的食指，右手的食指指向爱丽丝的肛交，左手的食指指向神乐前辈的肛交。
然后一刀捅了下去。



「哦哦哦。」

「好吧。」



手指被肛门戳中，发出甜美的声音，屁股发抖的两个人。

爱丽丝使用起来很方便，但在「坑」这个意义上，神乐前辈是压倒性的。
神乐前辈的穴，无论是阴部还是肛部都非常柔软，而且很紧实。
用着舒服的是神乐前辈。
不过使用方便的是爱丽丝。

一边这样想着，肛门内部的触感顺着手指到达我的大脑。
于是，「咔嚓」一声，我的内心响起了声音。



「分析驾驶，解除?」



啊，哎呀呀，总算解除了。

肛交是危险的。
因为这是一种特殊能力，可以解放肛交狂热者本来的想法，所以没有任何风险。
反而充满了解放感，身体状况也越来越好。
因此，就不想解除了。

但是，如果任由它发动的话，就会彻底地责怪肛交。



「对不起。」

「哇!哇!」



「嗖」地拔出手指，两个人同时发出甜美的声音，两个人同时扭动屁股。
然后两人一起从厨房里吧嗒吧嗒滴下馒头汁。



「嗯，今天是爱丽丝负责吧?」

「嗯，嗯!」

「能帮我一下吗?」

「啊?不要。」

「拜托了!仙堂先生玩弄我的屁股，让我浑身发热!」

「讨厌!我也不能忍受!而且神乐昨天不是很疼爱我吗!我可是好好忍耐的! ?」

「哇!」



虽然两人互相叫嚷着，但爱丽丝的话让神乐前辈一下子消沉了下来。

爱丽丝那家伙，明明说昨天忍了，来我家过夜，半夜在家庭餐厅玩得很开心的是谁?



「那，那两个人一起怎么样?双重色狼强制野外暴露强奸玩儿之类的?课外活动的经费全部由我来承担。」



面对咬住不放的神乐前辈，爱丽丝无奈地叹了口气。



「因为是借的吧?」



然后不情愿地答应了。



「爱丽丝!我很喜欢爱丽丝!」



得到爱丽丝原谅的神乐前辈，两眼放光地抱住了爱丽丝。
他满脸笑容地把脸贴在脸上。

不愧是爱丽丝。
明明自己躲在暗处享受着，却绝对不会表露出来。
我并不讨厌爱丽丝这种狡猾的人。

忽然在意地垂下了视线。
这么说来，桐生院前辈格外老实。

桐生院前辈摊开双手，仰面躺在地板上，出神地看着我，当他和我的目光相遇时，他吓了一跳。



「……自己。」



桐生院前辈瞬间露出了笑容，虽然脸上染着红，但表情却很严肃，拼命挣扎。



「我是仙堂恭介!我是外道的仙堂恭介!我不是女人，我是剑士!要羞辱我就杀了我!杀了我!杀了我!」



麻烦。
还有，真的很烦人很麻烦。
我深切地理解了大家看不起的理由。

大件垃圾日是什么时候来着?
 

第五话
[第五话] by 白日林夕


「我找到了仙堂恭介!」



走在走廊上时，桐生院突然出现在正面。

桐生院也算是前辈，按理说应该加上敬称叫桐生院前辈。
但是不行。
又烦人又麻烦，根本不想对他表示敬意。

神乐前辈说了这么多，平时也很认真，至于爱丽丝则完美地区分开和关。

虽然是无可救药的变态二人，但也有值得尊敬的一面，正因为如此，乱了的时候才会显得性感。

而桐生院……
。

这样一来，对那种家伙直呼其名就足够了。



「我败北了!你让本不以活人出丑为好的我变成了出丑的人!可恶，可恶!仙堂恭介!不过胜负全在胜利者!这条命属于你!」



桐生院大声喊道。

走廊上来来往往的学生们像蜘蛛一样四处逃窜。

因为那个笨蛋每天都大声嚷嚷，全校学生都知道了我赢了桐生院。

可恶的是我，笨蛋。
你知道班上同学看我的眼神是什么感觉吗?
完全就是个怪物。
我在的话，休息时间也像无人一样安静。
前面座位上的女生给我打印的时候，小声嘟哝着「别杀我，别杀我」。

而且每天都来参加唯一能让自己安心的社团活动。

我蹒跚地走着，站在桐生院的正对面，狠狠地踢了桐生院一脚。



「乱来! ! !」



我轻轻踢了桐生院一脚，桐生院被狠狠地踢飞了，他倒在地上瞪着我。



「太厉害了!太厉害了!仙堂恭介!你是怪物吗? !」



桐生院坐在地板上大喊着愚蠢的话。
但倒下的时候，裙子卷了起来，露出了粗壮的大腿。

是神乐前辈和爱丽丝所没有的，经过锻炼洗练的健康的色情。
因此，小鸡鸡忍不住勃起了。

没出息。
对这样的家伙竟然勃起，自己真是可怜得不得了。



「你、你的眼神——哎呀，难道是在这种地方! ! !」



染红脸颊、咬紧牙齿的桐生院抱紧自己，紧勒大腿。



「住手!住手!仙堂恭介!求你了!杀了我!」



桐生院满脸通红地大声嚷嚷，他无视桐生院的存在，大步流星地走着。

桐生院站起来，飞快地跑到我面前，狠狠地瞪了我一眼。



「我找到了，仙堂——」

「讨厌的痴呆。」

「乱来! ! !」



猛地一踢，桐生院又被狠狠地踢飞，倒在地上。

桐生院颤抖着站起身来。



「不，我赢不了。我不可能赢。而且，你踢我的意思是——哈! ?不，我不会在这种地方——哎呀，可恶的恶鬼!在这么大的公众面前踢我!但是我不会屈服!我的心绝不会屈服!」



吵死了，真的吵死了。
神乐前辈和爱丽丝会厌烦的。

我无视桐生院，蹒跚地走着，桐生院站起来，飞快地跑到我面前，狠狠地瞪了我一眼。

不行，这样下去是没有办法的。

我把手伸进口袋，取出爱丽丝交给我的东西。



「我找到了，仙堂——」

「哎呀。」



我一边看着正在大声喊叫的桐生院，一边「咔嚓」一声打开了开关。



「啊……啊……啊。」



「噗噗噗」的震动声响起，桐生院瞬间满脸通红，她抱着自己，跪在地上。
然后吓得直起腰来。



「我、我、我……我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我!」



爱丽丝交给桐生院的，是桐生院爱用的转子开关。
这是爱丽丝送给我的，是为了在没有办法的时候采取的最终手段。

爱丽丝说，尽量不要使用为好。

虽然知道转子的开关被偷了，但桐生院还是抱着那个转子的时刻期待着。

总之，只要打开开关，桐生院就会高兴。
所以我尽量不让他使用，但不管我怎么赶走他，他还是缠着我，所以我只能使用最后的手段。



「啊呀!啊呀!可恶!干脆杀了我吧!啊呀!」



不输，但桐生院给人一种「咕咕咕咕」的感觉，他无视桐生院的存在，朝厕所走去。

光是上个厕所就这么辛苦。







活动室因为桐生院的到来而无法使用。

因此，在那个桐生院也不太容易进入的地方用作临时活动室。

世音前辈坐在漂亮的书桌前整理着文件。



「对不起，世音前辈。」



我对世音前辈这么说着，低下了头。
我身后是神乐前辈和爱丽丝。

放学后的现在，变态俱乐部的成员们都聚集在学生会会长室。



「没关系，别在意。而且神乐是风纪委员长，爱丽丝是学生会的书记，在这里也没什么不自然的。」



世音前辈将视线从文件上抬了起来，微笑着回答。

戴着眼镜的世音前辈，比平时更加性感，非常性感。

这么说来，世音前辈是个怎样的癖好的人呢?
因为是变态俱乐部的成员，我想肯定是变态。

无论问神乐前辈还是问爱丽丝，她都只回答「虽然不会妨碍我，但我很自私」。

真是个好机会啊。
要不要问问本人?



「那个，世音前辈。」

「是吗?」



我问他，世音前辈微微一笑，歪着头。

这个人真的是变态吗?
我不这么认为，所以听起来很难听。
但是我很在意。



「世音前辈，你有什么样的癖好呢?」



我忐忑不安地问道，世音前辈愣愣地看着我。

啊，果然不应该问啊。



「哎呀，莫非你对我感兴趣了?那现在就开始吧?」



世音前辈一改愕然的表情，满面笑容地站了起来。



「是吗?」

「是吗?」



背后的两个人咂了咂嘴。
虽然看起来没什么意思，但也没打算打扰他。

另一边的世音前辈，兴冲冲地开始脱制服。

看到他的样子，我咽了一口口水。

论可爱和可怜，爱丽丝应该是第一吧。

要说漂亮、清纯，神乐前辈应该是最好的。

世音前辈呢，从头到脚都很性感。
来自温柔的笑容和饱满的肉体。
还有超越神乐前辈的巨乳。

论色情，在三个人中也算出类拔萃。

顺便说一下，桐生院在烦人程度上绝对是第一名。



「呵呵，怎么可能是仙堂先生邀请我呢?而且如果是仙堂先生的命令，就算仙堂先生拥有我，神乐和爱丽丝也无话可说啊。」



世音前辈由衷地高兴地说道。

所有。
这句话莫名其妙地吸引了我。

咔嚓、咔嚓的声音。
是世音前辈穿的制服掉在地上的声音。



「嗯。」



看到世音前辈的裸体，不禁发出呻吟。

喂喂，真的吗?

全裸的世音前辈走到我面前，双手交叉在身后，挺起胸膛，以便看清楚一切。

左右的乳头周围都画着圆圈。
肚子上刻着免费公共坐便器的字样。
除此之外，肉体上还刻着「淫乱」「bitch」等猥亵的词语。

不是用马克笔写的。
恐怕是刺青。
是想擦也擦不掉的东西。



「呵呵。」



世音前辈盯着我笑了，在原地转了一圈，让我看他的背影。



「嗯……啊……」



眼前的景象让他不禁睁大了眼睛。

背上刻着「肉便器」两个字。
左右的屁股标签上分别刻有「猪」和「洞」两个字。

喂喂，真的吗，这可没法挽回了。
这个人，是和神乐前辈和爱丽丝不同次元的变态。

与其说是变态，不如说是明显疯了。



「如你所见，我是一个想成为肉便器的人。肉便器不需要意志。所以我绝对不会主动要求你使用。想用的时候你可以自由使用。」



世音前辈转过身，面带菩萨般的笑容，用柔和的声音对我说话。



「不过，我和神乐和爱丽丝一样，想要维持日常生活。我想成为一个可以自由使用的公共便池，却又想要维持日常生活，这样的想法很矛盾吧?所以很痛苦。」



说着，世音前辈跪在地上，向我下跪。

因为下跪，世音前辈背上刻着的「肉便器」字样出现在了我的视野里。

糟了，这个人真的糟了。
最棒得不得了。



「我可以不使用敬语吗?」

「是的。」



我问跪在地上的世音前辈，世音前辈立刻回答。



「那我就叫你圣良吧。不，还是马桶比较好?」

「随你的便。」



听到世音前辈的立刻回答，一股强烈的快感涌上了我的背。



「喂，马桶，你是处女吗?」

「是的，我是处女。」



呵呵，是啊是啊，处女啊。

这可不得了。
有可能实现我野心的存在出现了。



「你一辈子都是处女，我要把你当作肛门专用马桶。」



世音前辈没有回答我的话。

我以为他是对我的命令不满，其实不然。

从瑟瑟发抖的世音前辈那里，开始响起「舒舒」的声音。

在地板上扩散的液体。

哎呀，太高兴了，尿失禁了。

我蹲在那里，抓起世音前辈改座便器上的头发，一下子拿了起来。

翻白眼，伸出舌头，流着口水，颤颤巍巍的马桶。
知道可以作为马桶使用，光是这样就达到了令人翻白眼的高潮。



「你为什么生气?你是马桶吧?没有意志吧?喂，不要动，不要出声。你只要默默地被使用就可以了。」

「————————————————」



被我的话吓得抽搐的马桶。
我抓着马桶上的头发站了起来，马桶也慢慢地站了起来。



「啊，我还是喜欢仙堂君。我绝对不会让有肉便池愿望的世音下手，还以为能多赚点时间呢。」



倚靠在墙壁上，双手抱在脑后的爱丽丝不高兴地噘起嘴抱怨道。

原来如此，因为知道我喜欢，所以问了也含糊不清。



「可是，无意愿的便池圣良不会妨碍我们，他又是变态俱乐部的成员，最重要的是，既然仙堂先生喜欢他，那就没办法了。」



神乐前辈摸了摸爱丽丝蓬乱的头，叹了口气说道。



「可是，移位怎么办呢?世音是不能编入移位的吧?因为它只是个能做就做的便池。仙堂君想用的时候就用的感觉吧?」

「「是啊。要把它编入到轮班里是不可能的。不过这样不是挺好的吗?仙堂想用的时候就用。」

「嗯?不过这样的话，连续两天、三天，搞不好还能让人每天都使用，这不是很狡猾吗?」

「这、那倒是……」



正在闲聊的两个人同时瞥了我一眼。



「不，如果你觉得我作弊，那就由爱丽丝直接去找仙堂先生。」

「啊?讨厌。我不想让仙堂君讨厌我。神乐你说吧。」

「哇，我也不愿意。我不想得罪仙堂先生，如果他不让我玩色狼游戏，我就麻烦了。」



两个人一边盯着我，一边窃窃私语。
一边说着不想被我讨厌，一边用微妙的声音说着，让我能听到谈话的内容。



「你们不是处女，所以不能用肛门专用马桶。」



我小声嘀咕了一句，同时看到我的两个人都流下了眼泪。



「嗯，夺走处女的是仙堂君!如果我知道肛门专用马桶很好，我就这么做了! ?」

「是、是、是啊!早知道就这么做了!」



拼命指责我的两个人。
撒谎!
你们不能成为肛门专用马桶哦。
他们都是想要使用「magazo」的人。
你们确实也喜欢肛交，但最主要的还是肛交吧。



「那么，从今天开始的半年时间里，你们就不允许做爱了吗?如果变成肛门专用便池的话，就一直不允许做爱了，对吧?」

「是啊。」

「我不愿意。」



面对我的提问，两个人皱着眉头，使劲摇头。

看吧?
对于喜欢性爱的你们来说是不可能的。
肛门专用马桶可不是那么简单的事啊。



「这么说来，我喜欢的时候就用这个，当然只有肛交。」



他一把抓住马桶上的头发，对两个人说。

听了我的话，抽搐的马桶翻白眼，伸出舌头，口水滴溜溜地往下流，喷出海水。



「对吧?就算只使用肛交，如果不是全力高兴的家伙是不可能的。我遇到了这样的家伙，当然会兴奋吧?」

「是的，确实。」

「虽然很冤枉，但确实如此。」



两个人看着画着圆圈标志的巨乳抖动着，滴滴涕地喷出海水的马桶，似乎已经只能死心了。



「想用的时候用就可以了，不会影响社团活动。」



我这么对二人说着，马桶颤颤巍巍地剧烈痉挛起来。
然后以惊人的气势喷出海潮。

据说想用的时候用出来就可以了，喜悦似乎突破了天元。

即便如此，马桶也不会发出任何声音。
好像是在忠实地遵从我不许出声的命令。



「嗯，知道了。」

「我明白了。」



两个人似乎不情愿地点头。

我知道神乐前辈会很失落，但是爱丽丝，你是经常来住的，没什么关系吧。
真是对萝莉的癖好贪心啊。
但我并不讨厌这样的爱丽丝。

对了，哎呀，得到了好东西。
这样一来，桐生院要是能做点什么，就没什么可抱怨的了。







第二天，我在走廊上发现了一个便池。

他的栗色长发随风飘动，带着菩萨般的笑容走在路上。

周围有很多女学生围着。
而来往的学生们都用敬畏和憧憬的眼神看着马桶。

左右乳头周围画着圆圈，肚子上写着免费公共厕所的字样。
而且背上还刻着「肉便器」两个字，简直令人难以置信。
而且屁股标签上还写着猪洞。

就算散了也肯定没有人会相信吧。
嗯，绝对不会散架的。

对了，体检和体育课时的换洗衣服是怎么做的呢?

嗯，这不是我在意的地方。

我只是把马桶当马桶用而已。
仅此而已。



「啊，仙堂。」



他若无其事地走在走廊上，和马桶擦身而过的时候，面带微笑的马桶向他打招呼。

被称为「观世音菩萨」的人格者，竟然是一个没有意志，却有「坐便器愿望」的人格破裂者，真是可笑。



「啊，学生会主席，您辛苦了。」



低头致意，微微一笑的马桶优雅地挥了挥手。
然后就那样过去了。

果然受不了。
平时就是这样，所以才会更加容易。







在楼梯平台等了三分钟多。
走廊上传来奔跑的脚步声。
然后出现的是马桶。



「把屁股朝前。」



一对视就发出命令，气喘吁吁的马桶立刻向我转过身来。
然后把屁股伸了出来。

地点是另一栋楼的楼梯平台。
对了，没有人来。

暴露出来的肥美雪白的屁股。
还有刻在猪洞上的文字。

我咽了一口口水，用右手食指捏了捏屁股。

让屁股跳起来的马桶。
但没有发出声音。



「喂，别吓我屁股。你是坐便器吧?被玩弄屁股孔，感觉舒服的只有人类。不，应该说只有生物吗?因为你是无机物的坐便器。」



他一边用手指摆弄着屁股，一边说着蔑视马桶的话。
于是，抽搐着屁股的马桶喷出了海水。



「喂，我不是跟你说过不要害怕吗?还有，不要喷脏东西。你这个小便池，弄脏公共设施怎么办?」



他把手指伸进屁股里，一边抽抽搭搭地对着马桶说教。

没有发出任何声音的坐便器，被强暴了一个屁股，一边扭动着屁股一边不停地喷出海水。

虽然马桶也在拼命努力，但身体还是会自动做出反应吧。



「站起来，让我看看你。」



「滑溜溜的。」他从屁股里抽出手指，对着马桶命令道。

抽搐得厉害的马桶，咕嘟咕嘟地往地板上滴满了豆汁，气喘吁吁。
然后膝盖在颤抖，站了起来。

回过头来，马桶露出了微笑。
从淡粉色的美味唇边垂涎三滴，但还是微微一笑。



「这么说来，你为什么要穿制服?马桶上有衣服吗?」



他这么嘟囔着，面带微笑的马桶立刻动了起来。

扑通一声掉在地板上的水手服。
紧接着，裙子掉了下来，马桶瞬间变成了全裸。

虽说人来的可能性很低，但在楼梯平台上毫不犹豫地全裸，实在令人难以置信。

这和暴露狂爱丽丝的行动宗旨不同。

爱丽丝是为了自己开心才露出来的，但马桶不是。

只是遵从命令。
仅此而已。

我把右手伸到全裸的马桶上那个过于丰满的乳房上，用手指弹了一下从画着的圆圈标志中心凸出来的粉红色乳头。

乳房在颤动，抽搐的马桶。
但还是面带笑容。



「喂，我说多少次你就知道了。不许动。下次再动的话，我就把你毁掉。马桶什么的学校的厕所里有很多，用不上的马桶没必要。」



听到我的这句话，露出笑容的马桶突然咬紧了牙齿。

大概是打算咬紧牙关忍耐吧。
但我不会原谅你。



「你为什么闭着嘴?你所有的洞都是马桶吧?把它们打开，让它们随时都能用。」



被我这样命令的马桶的瞳孔摇晃了一下。
虽然还保持着笑容，但明显动摇了。
但是因为我的命令是绝对的，所以马桶开了口。

那样子简直就像荷兰太太，既下流又愚蠢。

一开口，马桶就无法站稳了。

那么，到底能忍耐到什么程度呢?

我把双手伸向马桶上多余的大奶，用手指比划着左右的乳头。

不停地弹跳的无用乳。
被手指弹开的乳头迅速勃起。

张着嘴的坐便器，无论怎么责备乳头，都纹丝不动。
但全身像燃烧一般泛红，大量出汗。
而且一动不动地从尿道喷出海水。

吹海风的人会说这是只会吐槽的土气吧。
不管怎么责骂马桶，该出的还是会出吧。

原谅他，而不是责备他。

我从口袋里取出转子，咔嚓一声打开开关。

在楼梯平台上发出「噗噗噗」的震动声。

我直勾勾地盯着马桶，把转子按在马桶的阴蒂上。

小便池张着嘴，脸像煮过的章鱼一样通红，但按照我的命令，一根手指也没有动。
相反，潮水却像子弹一样呼啸而出。

我哼着歌，操作转子的遥控器，把振动调到最大，用力按压阴蒂。
然后用空着的手掐了掐乳头。

汗珠滴答滴答地滴落在地板上，子弹般的潮水连续不断地发射。
尽管如此，马桶还是张着嘴一动不动。

为什么这么做呢?



我想快射精了，拉下裤子的拉链，取出小鸡鸡。



「喂，马桶，把屁股朝上，给你排泄。」



他这样命令马桶，但马桶不动。
他张开嘴，两腿张开与肩同宽，一动不动地喷出海潮。

不是不动，而是动不了吧。
因为用全身石化般顽固的意志忍受着我的责备，所以想动也动不了吧。



「嗯，算了，马桶本来就不会动。」



责备的地方不能错。
坐便器忠实地遵从我的命令，不管被怎样责备，作为无机物的坐便器忍耐了下来。
这一点必须加以评价。

把双手伸到张着嘴一动不动的马桶上，让它改变姿势。

就像芯里插着铁丝的人偶一样，随着我的移动而改变姿势的马桶，就像小鸡从后面钻到屁股洞里一样，以站着的姿势僵住了。

我一边看着它的样子，一边对着小鸡哼哼唧唧，把勃起到极限的小鸡放到了小穴上。
然后将不断溢出的馒头汁涂在小鸡鸡上。

这是用来弄湿小鸡鸡的馒头汤水龙头。
只用于弄湿小鸡鸡。

准备就绪的我，手握沾满馒头汁的小鸡鸡竿，将龟头按在马桶的屁股上。
然后「嗖」地伸出腰。

龟头慢慢沉入肉洞内部。
哗哗喷出的潮水。

虽然是一动不动的马桶，但肉洞内部却像暴风雨的大海一样剧烈地翻滚着，痉挛着。
那种快感和神乐前辈和爱丽丝的屁股洞又不一样，让我兴奋不已。

而且马桶的马桶孔有些不紧实。
那又像个马桶，让人受不了。

我猛地一扭腰，抽抽搭搭掉在地上的马桶汁液。

因为有点不太紧，所以我没那么容易就能得手。
因此长时间摆动腰部。
在此期间，马桶必须一动不动地忍受。

扭动了一会儿腰，终于在里面射精了，噗的一声拔出小鸡鸡。

从打开的屁股洞里咕嘟咕嘟地流出白浊的黏液。
那景象和印在屁股标签上的猪洞文字相映成趣，极其下流滑稽。

他以站着的姿势移动着僵住的马桶，让它跪在地上。

张着嘴的马桶。
你忠实地遵守着我的命令。
把刚才一直插在屁股里的小鸡鸡插进张开的嘴巴里。

把小鸡鸡插到喉咙深处，自己打扫。

汹涌而出的潮水。
大概是被人用嘴打扫卫生，高兴得不得了吧。

对了，我叫马桶并不是为了射精。
因为想小便。

因为这里是马桶。

我把小鸡鸡插进马桶的喉咙里，吓得浑身发抖。
接着，从龟头尖端喷出尿来。

把小便咕嘟咕嘟喝干的马桶。

小便完后，我哆嗦了一下，双手抓住马桶头，开始扭动腰。

啪嗒、啪嗒，楼梯平台上响起猥亵的声音。

心烦意乱的我，把把我的小鸡鸡叼到根部的马桶冲了出去。

他在马桶上吸小鸡鸡。

我并没有下什么命令。
马桶只要有人用就行了。



「别自作聪明，你不是马桶吗?」



他对着一屁股坐在地板上的马桶这么一吐，还带着柔和笑容的马桶突然痉挛起来，喷出一股海潮。

虽然动了，不过算了。
今天干得很好，就放过他吧。

他冷冷地看了一眼面带笑容、抽搐着喷出海水的马桶，然后把小鸡放到马桶口。

开口的便池。
把小鸡鸡插进它的口内，双手抓住马桶的头，开始扭动腰。

啊，没有意志的肉便器是最棒的。
得到了真正好的东西。

不过如果总是用马桶的话，神乐前辈和爱丽丝就会闹别扭。
不注意的话。
那一天，我感到很别扭。
桐生院一次也没有出现。

放学后，我去了学生会会长办公室，但没有看到马桶、神乐学长和爱丽丝的身影。

不知道怎么了，我朝别楼的活动室走去。



到了活动室，想要打开门却停了下来。
因为里面传来了声音。

我把耳朵贴在门上，屏息凝神。



「是女子剑道部一年级的桃白百合·琉奈阿吗?」



听到的是神乐前辈的声音。

桃白?
听过的名字。

确实是屈指可数的美少女中的最后一角。
虽然是一年级生，但听说是和马桶、神乐前辈、爱丽丝、桐生院齐名的绝世美少女。

虽然因为是一年级生，还没有那么大的崛起，但是据说将来可以和神乐前辈匹敌。

这样的桃尻，不，桃白，据说放学后会被拉进享受俱乐部。
但是加入社团的是我。
因此，桃白色的影子变淡了。

说不定我被桃白恨了呢。
加入放学后享受俱乐部，是我们学校学生们的憧憬。



「啊，我也觉得很可疑，但没有错。」



接下来传来的是桐生院异常平静的声音。

桐生院的习惯太狂妄了。



「司，你确定吗?桃白小姐是一年级学生中公认的美貌出众的女孩子吧?」



马桶用认真的声音问道。
你对马桶的习惯太傲慢了。
不过比桐生院要好。

桐生院，你不行。



「如果是真的，那可就糟了。这可不是黑马的话题。」



只有萝莉一个人的声音很高，她用奇怪的声音小声说道。

啊，爱丽丝的存在果然让人心安。

对了，到底怎么了?
什么也不说，全员集合。
而且连被讨厌的桐生院也混得很普通，不是一般的事吧。

莫非是打算把桃白小姐拉到放学后享受俱乐部来?
但是放学后享受俱乐部不是变态就不能加入吗?



「没错，我偷偷检查了桃白·琉奈亚的随身物品，他是真的。」



桐生院的话听起来有些刺耳。
不知道该说什么是紧迫，还是没有余裕。



「肛交振动器、肛交棒、肛交珍珠、肛交珠、肛交塞。其他还有肛交用的性具哗啦哗啦地出现了。没错。桃白肛交，那家伙是肛交的孩子。」



听到桐生院的声音，我的心脏扑通跳了一下。

肛交之子……
是吗?



「而且他应该是在腹部注入大量液体后参加剑道部的练习。练习的时候小腹很突出，因为戴着护具所以不显眼。」

「练习的时候要灌肠吗?连肠子都不拿出来就那样练习?」



听到桐生院的话，神乐前辈发出惊愕的声音。

真的吗?
进行了直肠灌肠，就这样接受剑道部的严格训练吗?



「啊，他平时的小腹没有露出来，这点我已经确认过了。真是个可怕的家伙，我不觉得自己能赢。」



桐生院用害怕的颤抖的声音嘟囔着，又起了骚动。



「ki，危险啊，危险的孩子。好不容易，好不容易遇到了最好的主人……」



虽然看不见他的身影，但可以看出他颤抖的声音。



「难道是想,不过桃花白ルナア莫非,アナルスレイブ啦?我没有,特殊的是不会错吧?アナルドライヴ仙堂敦和使用不是姻缘超群之类的东西。这两人是绝对不许见面。如果遇到了,仙堂敦被采取了!」



爱丽丝用快要哭出来的声音说着，又听到了一阵骚动。

阿纳斯雷布?
你是说那是肛交袭击者?
你是说那个传说中的阿纳鲁斯雷夫就在这所学校吗?

全身起了鸡皮疙瘩，热血沸腾。
估计会擅自发动晕车。

surab是被赋予各种受虐取向的人的荣誉称号。
这些人统称为斯莱伯。

slaver有很多不同的爱好，千差万别。



胸部按摩。
那是指胸部特化型滑膜。
用乳头吸是理所当然的。
只是把胸部轻轻一拍就会暴跳如雷的纯粹的胸部受虐思虑者。

清真寺。
它指的是神庙特化型剃刀。
他是一个只会考虑被人撬走，不管被人放进什么东西都高兴的纯粹的被虐者。

阴蒂松弛。
那是指阴蒂特化型滑膜。
他是一个天生的阴蒂被虐思虑者，因为他的阴蒂一天到晚都在不停地扭动，而且高潮最激烈。



还有，肛交。



对肛交被虐特殊化的肛交狂热者来说，简直就是传说中的存在。

应对所有的肛交游戏，无论被怎样苛责肛交也会高兴，是纯粹的肛交被虐思虑者。

传说中的阿纳鲁斯雷夫就在这所学校里吗?



「不，不要，不要那样。我终于可以当马桶了，我终于可以当马桶了!」



用颤抖的声音发出悲痛叫声的马桶。



「喂，圣良，你从刚才开始就一直在担心自己吧?」

「是啊是啊，别误会我喜欢你了!」

「是啊，世音，你还一次都没理我呢?」



三个人一齐吐槽马桶的任性。

神乐前辈和爱丽丝就算了，喂桐生院，你是自己不好吧。



我把耳朵从门上移开，虽然怦然心动，但仍感到浑身热血沸腾。

传说中的阿纳鲁斯雷布，桃白露那亚。



「命运真的存在的话，这就是命运吗……」



如果桃白的琉奈亚真的是肛交的话，就可以用那个了。

通常情况下，分析驱动只会被排除到第九限制。
但是限制存在到第十。

通过卸下第十限制而成为可能的安纳狂的超绝秘奥义。



超分析驱动。



即使对方是变态，由于使用超级分析仪过于危险，很少有分析仪狂热者会脱离第十限制。
就连我也从来没有脱离过第十限制。

但是，如果对方是传说中的安纳斯雷夫，恐怕就能和发动了超级安纳斯雷夫的我平起平坐，不，游刃有余地交锋。

但是，如果遇到了这样的肛交，我可能再也回不来了。

我的乐园，变态俱乐部。



「呵呵，要么顺从命运，要么反抗命运。两条路只有一条。」



想把马桶变成肛门特化型的变态，但是天生的肛门特化型是不同次元的。

必须是肛交。
这不是道理。
它的存在本身就是肛门。

她和我一样，在懂事之前就被肛交所吸引，热爱肛交，但是她将这种想法强加于人，一直生活在痛苦之中。

有我在。
在这里哦。
原来analymaster就在这里。

如果没有遇见。
必须救下桃白琉奈阿。
用我的手。

我在心里这样发誓，默默地告别乐园，走在无边无际的走廊上。

为了遇见还没见过的传说中的阿纳鲁斯雷布。

 

番外1 
[番外1] by 白日林夕

乌云密布的天空下起雨来。
深灰色的天空仿佛代表了我的心。



「呵呵，老天也在嘲笑我……」



在雨中，他没有打伞，抬头望着天空，自言自语着自虐的话语。

离开乐园后，我去见了还没见过的传说中的阿纳鲁斯雷布。
那个已经意气风发地去见了。
但是有一个很大的误算。

对方是我校数一数二的美少女之一。
怎么跟这样的人打招呼呢?

仔细想想，我能加入变态俱乐部，都是神乐前辈帮我策划的。
我什么都没做。

只是运气好而已。
仅此而已。

就算对方是变态，也不会把我当对象。
只有神乐前辈、爱丽丝和马桶比较特殊。
意识到这一点的瞬间，我害怕得不得了。

啊，真想见神乐前辈、爱丽丝和马桶。

但事到如今，也不能回到乐园去。

离开活动室四十多分钟后，我已经快要失去肛交了。



「请让开。」



雨声中夹杂着少女的声音。

地点在昏暗的小巷里。
在漫无目的地徘徊的过程中，仿佛误入了杳无人迹的黑暗小巷。



「嘿嘿，好吧?这么大的雨，不打伞走路会感冒的吧?我去便利店给你买把透明的伞，和我们一起玩玩吧。」



接着传来一个男人的声音。
然后听到了许多男人粗俗的笑声。



「谢谢您的关心，不过不用了，我不想撑透明的伞。」



少女凛冽的声音穿过雨声传到我的耳朵里。

多么坚强的声音啊。

可是呢?
明明是非常安静沉稳的声音，听到这个声音的我心里却起了鸡皮疙瘩。



「算了，过来吧。不是湿了吗?白衬衫都湿透了吗?」



男人的话语像是在担心少女。
但是，他的声音里明显带着厌恶。



「喂喂コイツノーブラ啊?白衬衫no胸罩,雨淋湿透了的从乳头呢?轻浮的女人搭讪吧?也以为吗?很遗憾,我的乳头,透明感,为了我自己的。」



那是撕裂雨声的凛然的声音。

起了一身鸡皮疙瘩。
我的心、身体、血液，所有的一切都起了鸡皮疙瘩。

仿佛被他的声音吸引，我踏出了脚步。



映入眼帘的是站在纷飞的雨中的少女。

半长发的黑发湿漉漉的，修剪整齐的刘海贴在额头上。
她穿着白色衬衫和黑色百褶裙。
虽然没有穿水手服上衣，但肯定是我们学校的学生。

她的肉体是如此的猥亵、淫荡、迷人，让人一看就勃起。

是透明的。
湿漉漉的白衬衫粘在身上，透明了。
由此露出的粉红色乳头。

没有胸罩。
她没有胸罩。

虽然眼神锐利，但稚气未脱的可爱脸庞。
尽管如此，他的身体却异常成熟。

既具有女性的圆润，又健康的身材。
与此形成鲜明对比的是凸显柔美的大乳房。
还有被雨淋湿的水汪汪的大腿。

她的样子比全裸还要猥亵。



「这可不好……」



少女淫荡的身姿让我勃起了，但在紧急情况下，我咬了一口苦虫。

围绕着少女的几个男人。
从制服上看，应该是不良少年多而闻名的学校的学生吧。

五个人，不，是七个人。
是被少女猥亵的身姿吸引了吗?

我理解你的心情，但面对多兵少将是卑鄙的。



「如果你不喜欢透明的伞，我就给你买黄色的河童和黄色的雨靴。跟我们一起吃牛肉盖饭吧。」



貌似是男人们中的领袖人物的男人，一边露出鄙俗的笑容，一边问少女。

虽然他的笑容和语调很粗俗，但说的话却不那么粗俗。



「不用了，买了黄色河童和黄色长靴就高兴的时代，早就毕业了。」



虽然被七个男人包围着，但少女却显得格外坚强。



「太好了!你太得意忘形了!」



面对少女的淡然而又凛然的应对，身为领导的男人露出了愤怒。

不不，我给你买了黄色的河童和黄色的雨靴，一起吃牛肉盖饭吧，这样的搭讪，大概不会有女孩子会兴高采烈地去吧。

难不成她们都是萝莉控?

所谓萝莉控，并不是对真正的萝莉发情的土生土长的萝莉控，而是对稍微有点萝莉的但不是萝莉的合法萝莉发情的人。

这样的人，以萝莉巨乳为至高。

的确，少女的身体发育得很好，但脸却很稚嫩。
而且还是巨乳。

如果全裸穿着黄色的河童和黄色的长靴，那就太色情了吧。

还有——。



「爱丽丝可能很危险……」



虽然我已经离开了乐园，但我认为变态俱乐部的每个人现在都是我的伙伴。

喜欢萝莉巨乳的小萝莉控在学校附近徘徊，如果盯上了爱丽丝。

爱丽丝是真正的萝莉，不过，巨乳，精神年龄大。

虽说已经回不去了，但保护曾经给我带来幸福的变态俱乐部成员，是我的使命。

不过桐生院，你怎么样都无所谓。



「可是怎么办?」



对方有七个人。
而且每个人的体格都比我好。
就算正面交锋也没有胜算吧。

要不要使用超级分析仪?
不，即使使用超级分析法，大概也赢不了。

do live系的能力是精神开放型的特殊能力，身体能力并没有飞跃性的提高。
如果被弄得浑身不能动，即使心没有折断，也会输。

那就只有那个了吗?

以前听流浪的肛交狂热者说过。
比去掉第十限制的超分析驱动，还有更上层的驱动。



零驾驶。



因为它太危险了，一旦启动的话会给精神带来很大的负担，所以是被禁术的驾驶。

一旦发动，十之八九会变成肛迷。

肛交迷，指的是逃避现实，漫无目的地追求不存在的理想肛交的愚者。

但现在不是说四五句的时候。
如果除此之外别无他法，那就只能去做了。

我闭上眼睛，一边统一精神，一边锁上限流器。

零驱动程序与通常的「零驱动程序」启动程序相反。

锁上限制，强行封锁对肛交的感情。
然后——。



「啊，我、我……」



说啊，说啊。
不说的话就不能发动零驾驶。
但说不出口。
不能说。

即使这是一种无法对任何人说出口的羞耻癖好，我也为自己是一个肛交狂而自豪。

即使没有人理解我，我也会继续做一个肛交狂。

然而，尽管如此……
。



「不，不能说，不能说……」



在瓢泼大雨中，我瘫倒在地，跪在地上。

我不能背叛我。

呵呵，是不能使用的禁术吗?
确实如此。

我不能使用零驾驶。



「请让开。」



听到少女的声音，她抬起头。
然后睁大眼睛。

男人们正拿着手机对着少女。
大概是打算拍摄少女的猥亵姿态吧。
尽管如此，少女并没有掩饰自己的乳头，而是瞪着领头的男人。

真是个倔强的女孩子啊。
莫非是被人看到后兴奋的变态?
不，从少女的表情来看，不像是在兴奋。
只是一副忘记戴胸罩的样子。



「喂，我给你买了黄色的河童和黄色的雨靴，再加上红色的书包。所以和我们一起做点兴奋的事吧?拒绝的话——」



糟糕，领导级的男人的眼神变了。

让他全裸背着红色的书包，外面披着黄色的河童外套，再穿上黄色的长靴。

多么色情的爱好啊。
那个领袖级的男人，如果相遇不同，也许会成为可以分享心声的朋友。

但是，强行强迫自己讨厌的少女，这是变态绅士不应有的愚蠢行为。

绝对不能原谅。



「我……我讨厌肛交。」



自己说的话会刺痛自己的心。

不对，我喜欢肛交。
非常喜欢。
认为美少女的肛交比自己的生命更有价值。



「我讨厌肛交。」



他说的话一下子刺进了我的心，我的心发出惨叫。

好痛。
心痛。
不管谁嘲笑我的癖好，只有我没有背叛我。
尽管如此，我还是说出了背叛自己的话。



「我最讨厌肛交。」



心痛不已。
尽管如此，我还是小声说道。

「啪」的一声，第一限制被破坏了。

伴随着强烈的疼痛，否定我的我自己，想要否定这种否定，膨胀的爱憎感情即将爆发。



「我最讨厌肛交了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」



在纷飞的雨中，我抬头望着乌云密布的天空，发自内心地叫了起来。

咔嚓、咔嚓、咔嚓，一个接一个被破坏的极限。

在强烈的心灵的剧痛中，思考变得暗淡，并且被染成了一片白色。

于是，在雪白的世界里，我和我自己相对而坐。



「一定要用吗?」



我寂寞地笑着，凝视着我问道。



「我有想要保护的肛门。」



他这样回答我，闭上眼睛的我扑哧一笑。
然后睁开眼睛看着我。



「那就一起去吧。我永远都是你的伙伴。就算我背叛我，我也只有我这个你。」



说着伸出右手的我。



「啊，我们一起去吧，然后，我们一起去看超级分析车前面的景色吧。」



伸出右手的我，紧紧抓住了他伸出的右手。

被牢固地锁上的第十限速器。
钥匙嘎吱作响，然后——。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」



爆炸了。

对从全身喷出来的肛门的感情。

我站起来，被眼前的景色惊呆了。

仿佛世界本身就是肛交。
厉害，这就是零驾驶吗?



「什么啊?」



我大喊一声，女孩周围的男人们都看向我。

因为启动了零驱动，所以全部都理解了。

我果然还是赢不了这七个男人。
即使把潜在的能力全部激发出来，不能获胜的人也无法获胜。

但是，时间是可以争取的。

我弯下腰，像要把下着的雨吹散似的，一脚踩在地面上。

不好意思偷袭，人多势弱。

「啊啊啊啊啊啊!」



一瞬间，我拉近了和那个男人的距离，一边大声叫喊，一边放出右拳。



「啊，玩英雄游戏啊，好兴奋啊。」



但是，露出从容笑容的领头男子，干脆地避开了我的右拳。

这家伙，吵惯了，讨厌。
不愧是不良学校的学生。
与之相对，我几乎没吵过架。

恐怕最厉害的是领袖级的男人。
这个男人的战斗能力是十的话，周围的男人的战斗能力是七到八。

而且零驾驶发动时，我的战斗能力是九，勉强是十。

恐怕一对一也赢不了领导级别的男人。
但我的目标不是赢。
争取时间。



「喂，你!快逃!」



我从领头男子身旁掠过，站在少女面前，对着身后的少女大喊。

应该能逃掉。
所以才会对领头的男人发动奇袭。

刚才少女还背对着墙壁，我的突袭打乱了男人们的阵脚，出现了一条路。



「喂!」



但是少女纹丝不动。



「啊，这么多人，竟然一个人来跟你打架，你真是个让人兴奋的家伙。」



带头的男人微微一笑，把右手转到背后。

难道是赃物吗?
可恶，明明已经赢不了。

看到男人从背后拿出来的东西，不禁战栗起来。

怎么回事?
看来我是看错了打架的对象。

男子右手拿着的是吸奶器。

你是胸部狂热者吗?
而且是局部限定的挤奶狂。

糟了。
平时就随身携带吸奶器的变态。
恐怕会使用胸部驱动吧。

周围的男人露出鄙陋的笑容，跟着领头的男人，一个接一个地拿出自己的东西。



「嗯。」



绑鼻钩和龟甲用的红绳子。
还有眼罩和耳机。
还有低频按摩机和阴蒂吸引器等。

怎么回事。
koitz等全员都是局部限定狂。
与之相对，我是肛交狂。

局部限定狂热者以肛交为例，是排泄狂热者和注入狂热者等在肛交狂热者中集中在一点的狂热者中的狂热者。
由于性格极端偏激，这种想法也非常强烈。

结束了。
局部狂热者的do live比普通狂热者的do live更强大。
这就是七个人。
别说赢不了，连争取时间都没有。



「喂，让我们更加兴奋吧?」



说着，领头男子开始挥舞吸奶器。

怎么回事?
你打算用吸奶器做什么?



「哇! ?」



吸奶器嗖嗖地刮着风，啪的一声打在我的肩膀上。

他把吸奶器当成双节棍来攻击我。

我的心里有一缕阳光。

我还以为他是在用录音呢，心里很着急，原来他是个邪道迷。

驱动系统的能力，如果是车迷的话大部分都能使用。
但其中存在着明确的规则。

do live指的是想法。
爱这种癖好，但又凝结着无法表现出来的痛苦，通过释放它而产生的精神的爆发。

也就是说，如果没有对性癖的爱和敬意，就无法启动do rive能力。

尽管如此，这些人还是把与性癖相对应的器具当作武器。
对于肛交狂热者来说，这就像把肛交振动当作武器一样。

这样的下贱之辈是不能使用do live能力的。



「小啊!」



挤在身上的吸奶器。
而且有个拿着低频按摩机的男人，要给我贴电垫。



「可恶!」



她想后退，但身后是少女。

他用手推开扑过来的挤奶机，用脚把伸出来的电垫牵制住。
但是由此产生了一个空隙，有个戴着耳机的男人趁机要给我戴上耳机。



「啊? !」



吸奶器的橡皮管部分是柔软的，它的动作是变幻自如的。
躲开是不可能的。
不过，即使遭到攻击也不会太痛，所以也无所谓。
大概是贴着电垫的地方会有刺痛感的程度吧。

问题是绑龟甲的绳子和眼罩。
吃了那个的话动作就会被封住。



「嘿嘿，俺俺，只靠防御战是当不上英雄的啊?你不会兴奋吧?」



手里挥舞着吸奶器的领头男子，一边用弹弓和吸奶器对着我，一边挑衅。

不要乘挑衅之机。
我唯一的胜机就是先发动突袭的瞬间。
那时少女有逃跑的路。
但是现在已经没有机会了。

忍耐吧，忍耐吧。
我想和他们一起玩。
在众人面前毫无气势地得意忘形。
这样的话，总有一天会有机会，一定会有机会。



「我不记得我说过什么请救救我。」



突然听到背后传来的声音，吓得我停下了动作。



「有破绽!」



拿着低频按摩机的男人把电垫贴在我身上。
但是因为是贴在制服上的，所以连刺都不会刺痛。



「怪!」



一个拿着用来绑龟甲的红绳子的男人向我扔了一根红绳子。
绳子啪的一声击中我的身体，啪的一声掉在被雨淋湿的地面上。

大概是想让扔出去的绳子像忍者一样缠住我的手腕吧。
大概是想拉绳子阻止我的动作吧。
但是不可能那么顺利。

如果是有能力的人的话，也许是有可能的。



「我没说希望你帮我。」



背后又传来少女的声音。

确实没有人向我求助。
只是擅自插队而已。



「这是我擅自所为，我只是想让你——安娜——逃走。」



挤在身上的吸奶器让我心烦意乱，我一边想着，一边对身后的少女说道。

危险。
不由得说想要保护肛交。
因为是零驱动启动中。
把自己认为不会注意的事情直接说出来。



「请让开。」



随着少女的声音，身体被推了一下。

少女走在摇摇晃晃的我身旁，向前走。

她穿着无胸罩，身上还挂着一件湿漉漉的白衬衫，她那连乳头都透明的大乳房随着她的脚步微微颤动。



「喂，喂……」



这样的她右手握着的东西。
那不是用竹刀。



「我穿成这个样子徘徊，是为了钓到好的变态。但是，好的变态会隐藏自己的癖好，融入日常生活。所以，穿成这个样子徘徊，也钓不到好的变态。」



说着，少女把竹刀放在上面。

是大胆的造型。
与正统的正眼造型不同，虽然漏洞百出，但气势逼人。
由于她举起双手，衬衫更加贴在身上，一切都透明得近乎赤裸。



「那怎么钓到好的变态呢?被这种歪门邪道的变态纠缠，偶尔会有好的变态出现，我是这么期待的。」



夹杂着雨声，她凛冽的声音传到我的耳朵里。
他的声音很坚定，但又有些落寞。



「看来你是个好人，但我想要的是好的变态。」



说着，少女闭上眼睛，从淡粉色的楚楚可怜的嘴唇上，呼地叹了口气。
然后一下子睁开眼睛。

紧张的气氛。
周围的男人们似乎也察觉到了异样，对着她那透明的胸部勃起，却又稍稍后退了几步。
一动不动的只有领导级别的男人。



「我让你背一个红色的双肩包，全裸，外面披一件黄色的河童衣，穿上黄色的雨靴，然后给你挤奶。」



领头的男人咧嘴一笑，从穿着的裤子上就能看出来，他的小鸡勃起了，还不停地挥舞着吸奶器。

让她全裸地背着红色的书包，外面披着黄色的河童外套，然后穿上黄色的长靴，然后去挤奶?

说这种无耻的话的家伙。
真是变态。
而且是对欲望非常坦率的家伙。

如果不是邪道的话，应该能成为好朋友吧。



「你是个变态，这是一件非常令人高兴的事，可是——」



就在一瞬间。
小声说着的少女周围弹了起来。

无声。
随着传来的雨声，雨从少女站立的空间消失了。

下着的雨追不上她的脚步。

无声地崩落的领袖级的男人。
接着，弹起的雨点一齐打在地面上。

男人跪在地上，水花四溅。



「你们不可怕，这不是力量的问题。真正好的变态，只是站着就能让我害怕……」



在雨声中，少女用寂寞的声音说话。

我知道她动了。
不，她动了之后，我才意识到她动了。
而且完全看不见她做了什么。

一股寒气直冲后背。

不是人的动作。
这简直就是——。



「零驾驶……」



从她手里拿着竹刀来看，应该是剑道部的。
而且从一开始就认为他是相当有实力的人。
但并不是那样的。
不，明显超越了人类的界限。

不可能。
她站在人类能够到达的遥远的领域上。
如果有能到达那种地方的方法，那只有一个。



反派能力。
只有因精神大爆发而发动的零驾驶。



将被浓缩的想法进一步浓缩，通过精神大爆发强制破坏上锁的限制器的秘奥义。

而且和我的零驱动器的数字不一样。
终点完全不同。

只有让自己坚持不懈地修炼，不断抑制过强的欲望，不断磨砺自己的精神，才能到达这一领域。

不是一般的变态能到达的地方。
无论多么有才能，光靠才能也无法解决问题。

莫非，莫非她是——。



「是斯莱伯吗?」



「斯莱伯」，这是只授予受虐取向极尽的人的称号的总称。



「你知道零驾驶和sliver吗?」



她回过头来，盯着我问道。

背对着周围的男人毫无防备。
但是，领头的男人瞬间被打倒，男人们明显胆怯了。

说到底是歪门邪道。
看到变态就害怕，这是变态不应有的。

看到真正的变态时，真正的变态既不害怕也不害怕。

热血沸腾，心起鸡皮疙瘩，兴奋不已。

「啊，虽然不像你那么厉害，但我也是个会唱歌的人。」



我这么告诉她，她整齐的眉毛微微动了一下。



「我是仙堂恭介。我是一个变态的肛交狂，也是肛交狂的惯用手。顺便说一下，我现在正在发动零肛交。好像没什么意义。」



当使用色情短信的人遇到使用色情短信的人时，说出自己的癖好是一种礼貌。



「啊，是模拟驾驶，而且是零驾驶……」



听了我的话，她的眼神明显动摇了。



「你的drivev为什么那么平稳呢?我竟然没有注意到它的启动……」



她小声说着，突然瞪大了眼睛。



「怎么可能，怎么可能……」



她颤抖起来，放下手中的竹刀。

竹刀溅起水花落在地上。

怎么了?
一个相差悬殊的零驾驶人，为什么会动摇呢?
我也是零驾驶，对她来说，杂鱼也是个好地方。



「真正的变态绅士，会完美地融入日常生活中。完美地抑制过强的欲望，装作什么都不知道的样子生活。这种真正的变态绅士被赋予的称号，master。变态绅士道的精深者。」



她颤抖着小声说着，一步，一步，慢慢地靠近我。

她盯着我的眼睛，实在是太痛苦了。



「老板，啊，亲爱的阿纳尔老板。我很想见你。我一直对还没见过的你们恋恋不舍。我是阿纳尔斯雷夫。」



她的话让我心跳加速。

你刚才说了什么?
你是说那是肛交袭击者?

脑海中掠过的记忆。

桐生院说。
女子剑道部的一年级生里有个肛交狂。

爱丽丝说。
那个一年级生，会不会是肛交?



「桃白，桃白琉奈亚?」



听到我的问题，停下脚步的她露出了微笑。

雨水顺着脸颊流下，不同于雨水的液体。



「是的，老板。」



然后她点了点头。

那就是她与阿纳斯莱布——桃白琉奈亚的相遇。


 

番外2 
[番外2] by 白日林夕

从那以后过了半年。

我几乎不去学校，因此留级了。
所以今年也是一年级。

原因是琉奈亚。
我完全被琉奈亚的魅力俘虏了，再也不能去学校了。

琉奈阿的家是历史悠久的武门世家，从平安时代开始就一直是武门，真是个不折不扣的武门。

据说，在这样武门当头的琉那亚家里，隐藏着背后的家训。



——追求梦想大师，白头偕老吧。



这就是隐藏的家训。

按照这条家训，露那亚离开了家。
于是，他们踏上了寻找安纳玛特的漫无目的地旅程。

平安时代是否有「肛」或「master」这个词还不清楚。
但问题不在此。

从平安时代开始流传下来的名门，就有关于肛交的秘密家训。

没错，露娜可不是单纯的肛交。
从平安时代开始就一直是ana精英。

如果遇到了这样的琉奈，要做的只有一件事。

如果是一般人，肯定会想:责备、责备、责备。
但我采取的行动正好相反。







那一天，我和露娜雅初次相遇的那一天，雨下个不停，我把露娜雅带到一个冷清的公交车站，做了一件色情的事。

他想马上把小鸡鸡塞进肛门里，琉奈也希望如此。

但我的本能告诉我。
责备他的肛交毫无意义。

琉奈亚的肛交已经完成了。
完美的肛交。
这是毫无破绽的最完美的肛交。
在这之前，大概是琉奈阿把它升华了吧。
不，也许是代代相传的肛交精英的血脉，让琉奈亚的肛交从一开始就接近完成了。

责怪那样的家伙的肛交会怎么样?
虽然会高兴，但绝对不会满足。

恰恰相反，恰恰相反。
如果肛交是完美的，就应该放任不管。
而且连手淫都禁止。

这是只有身为analymaster的我才能理解的乐趣。



「嗯，老板?」



冷清的公交车站里，浑身湿透坐在长椅上的琉奈亚不安地抬头看着我。

电闪雷鸣。



「脱掉!」



站在露娜面前的我，让小鸡勃起得连裤子上都能看出来，一边这样命令着露娜。



「是的，老板，我很高兴。」



虽然有些不安，但露娜还是笑着点了点头，开始脱湿衣服。

被水打湿的裸体虽然湿漉漉的，却有弹水的张力，而且明显发烫。

大概是在期待吧。
大概是在想今后会怎样责备肛交，心中充满了期待吧。

证据就是琉奈雅的粉红色乳头对着冰冰勃起了。
脱掉裙子后，发现阴蒂也对着冰冰勃起了。
而且，除了被雨淋湿的裸体，从无毛、猥亵的裂缝中不断溢出淫荡的黏液。

这样的琉奈雅的肛交，出乎意料地漂亮。
本以为是用极粗振动器刺进去的，没想到是淡粉色的楚楚可怜、紧致的最棒的肛交。

外表看起来就像处女肛交，但我能看出来。
我能理解。
这就是说，这个肛交不是那么简单的东西。

保留着处女肛交那样的楚楚可怜和清纯，被彻底开发到可以称为异常的程度的肛交。

即使责备这种近乎疯狂的完成的肛交，露娜也绝对不会满足。

那么恰恰相反，恰恰相反。



对施虐取向极端者的最可怕的责备。
那个不管。



「你的身体看起来很好啊。」



她的视线无论如何都要转向肛交，但还是拼命抑制住自己的欲望，一边看着满是肉汁的猥亵画面，一边微微一笑。

身为肛交高手的我，却偏偏无视肛交，对子宫产生了兴趣。
光是这样就已经把一切都传达给了露娜。
你应该理解我在想什么了。



「啊、啊、啊……看来你们是真正的老板啊。」



全裸的露娜娅坐在长椅上，两腿抬起，双腿张开到极限，双手搭在坐垫上。
然后用力打开包。

琉奈亚的表情已经没有了不安。

大概是看到了琉奈亚不安的表情吧。
把所有的调教都用在肛交上，因此不管受到多么严厉的责备，终究还是会失望到这种程度。
大概是很伤心吧。

但我无视肛交。
眼前有终极的肛交，却无视了它。



「没用的大胸部啊。乳头和阴蒂都是冰冰的。看起来清纯，其实是个蠢蛋。」



接着又提到了乳房、乳头和阴蒂。
但对肛交却视而不见。
无论如何都要把视线转向肛交，但这是对自己的鞭策，决定无视。



「,也对不起,老板。哇,我是h的事情不能只考虑最低的接。,怎么我接的胸部和接乳头和ビッチクリトリス责备和一万来接您太低估我潦倒,请大家敬请期待」



连耳朵都通红的琉奈，从淡粉色的可怜嘴唇上垂涎，恍惚地仰望着我，呼出热呼呼的气息。

上了车。
琉奈也上了车。

琉奈也没有碰她的肛门。
果然是理解了我的计划。
然后决定遵从我的意志。

斯莱伯是那些被虐取向者中的佼佼者。
一旦决定了主人，主人的命令就是绝对的。
即使像垃圾一样被扔掉，直到死，不，死也要继续为主人效劳。



「你果然是最差劲的婊子，摸都摸不干净。」



他用轻蔑的眼神看着琉奈亚，然后这样说道。

咕咚一声，从琉那亚吞丸里溢出了大量的馒头汁。
是个极具施虐倾向的人。
被侮辱不过是一种奖励吧。
但是，露娜却没能达到高潮。

是肛交。
作为肛交狂魔的露娜亚，并不是在肛交中也会表现出性感的普通变态。
是只在肛交时才会表现出来的终极肛交狂热者。



「哎呀，摸了之后再除菌就行了。好吧，我用你那该死的肉体来玩。」



说着，我把电垫贴在了琉奈儿潮红的皮肤上。
这是从和露娜亚纠缠在一起的外道们那里抢来的道具。

接着用红绳子反绑住琉奈阿的双手，戴上眼罩，戴上耳机。
在乳房上安装吸奶器，阴蒂上安装吸奶器。

顺便说一句，我没有带鼻钩。
鼻钩不可爱，不是我的爱好。

打开便携式数字音乐播放器的电源，操作起来。
这时，琉奈亚戴着的耳机里传出了声音。

因此，戴着眼罩的琉奈亚不仅失去了视觉，还失去了听觉。

接着打开电动吸奶器的电源。
于是挤奶开始了。
当然不会有母乳。
但是以一定的节奏不断地责备乳房和乳头。



「哈、哈、哈。」



红晕的全身冒着汗，呼吸急促的琉奈亚。

在冷清的公交车站全裸，双臂的自由被剥夺，视觉和听觉也被剥夺，被指责乳头。

敞开到极限的大腿深处，淫亵的东西蠢蠢欲动，错综复杂的曼汁源源不断地溢出来。

然而，琉奈却连喘息都没有。
虽然会有相当大的快感，但琉奈若不玩弄肛交，绝对不会表现出来。

我微微一笑，打开了低频治疗仪的电源。

贴着电垫的部分，在电的刺激下会痉挛。

每个乳房各有两块垫子。
两侧各有一张。
而且在门帘的两侧也各贴着一张。
因此，乳房和腋下都有一定的节奏在痉挛。

然后——。



「啊? !」



琉奈阿猛地跳了起来，咬紧了牙齿，仰起了背。

因为她打开了阴蒂上的阴蒂吸引器。

持续用力吸吮阴蒂的吸吮器。
完全没有休息。
对方是机器。
一直抽到电池没电为止。

「啊? !」



琉奈阿仰面朝天，身体不停地痉挛。
每次都有巨大的乳房在晃动。
而且整个人都在痉挛，贴着电垫的部分也在个别痉挛。

如果是神乐前辈、爱丽丝和马桶的话，早就达到高潮了吧。
不，应该是连续高潮不断。
但是，琉奈却没有。
肛交以外的责备，无论多么接近高潮，也绝对无法到达顶点。

随着琉奈亚的仰面朝天，掉在长椅上的屁股也被抬了起来。
因此，我的视野里出现了琉奈亚的肛交。

太厉害了。
在高速上瑟瑟发抖。
他拼命地说，什么都可以，请进吧。

想放进去。
我想把我那愤怒到极限的小鸡鸡放进那楚楚可怜又猥亵至极的肛门里。

如果是一般的我，或许会无法忍受。
但现在的我不知是幸运还是不幸，正处于零驾驶状态。

虽然没有考虑后果就发动了，但是解除方法不明。

对溢出来的肛交的无限的性欲，让他萌生了极致的对肛交的虐待心。
因此，我才对露娜的肛交放任不管。

在头晕目眩的施虐思考中，我微微一笑。
然后用右手食指触碰琉奈亚的嘴唇。

痉挛地仰起背，紧咬着牙齿的琉奈，在我的手指触到她的嘴唇时，张开了她的嘴唇。

我把手指插进张开的嘴唇里，在口腔里翻来复去，掐着舌头把它拉了出来。

可怜的舌头被拉出来，散漫地淌着口水的琉奈亚。

琉奈粗重的呼吸剧烈地发热起来，几乎要用手指刺激舌头。

我拿着便携式数码音乐播放器，把音量调低。



「这个臭婊子。」



然后骂了一顿露娜。

耳机里的爆音被抑制了，应该能听到我的声音。

流着口水、抽搐的琉奈阿，被我臭骂了一顿，嘴里吐出大量的馒头汁。

真可怜。
明明已经兴奋到极点，琉奈却无法自拔。

如果是现在的状态，只要轻轻、怜爱地温柔地抚摸她的肛门，露娜就会达到高潮吧。



「喂，比奇，如果你想做爱，就暴露你的真实想法。命令我吧。违背我作为主人的意志，任性地输给欲望。」



听到我的这番话，被我扯着舌头的琉奈微微摇了摇头。

看来是要遵从我的意志。

这就是便池和便池的决定性区别。

肉便器只是被使用而已。
这似乎是受虐取向的终极表现，但实际上只是忠实于自己的愿望。
想被当作马桶对待。
不过是这样满足自己的性欲而已。

但是surab不一样。
无论到哪里都忠于主人。

即使命令肉便器去死，肉便器也会犹豫吧。
因为一旦死了，就得不到快乐。

另一方面，surab恐怕会毫不犹豫地结束生命。
因为比起自己的快乐，更尊重主人的意志。

我打算把便池变成肛门专用便池。
理由是，我也很喜欢坐便器。
正因为很喜欢，所以才故意不使用马桶，想把马桶改成肛门专用的。

与之相对的，露娜则是肛交。
是恨不得被责备肛交的终极肛交被虐思考者。

正因为如此，我才不会责怪肛交。
甚至连碰都不碰。
这才是对终极肛虐思虑者的终极放任玩法。

无袖上衣。
被宣传为传说的存在，到底有多少，让我们亲眼好好看看吧。

他把手指从琉奈阿的舌头上移开，但琉奈阿依旧伸着舌头，淌着口水。

简直像条狗。

我一眼看穿了这样的琉奈亚，拉下裤子的拉链，取出快要爆发的小鸡鸡。
他走上前，一把抓住露娜的头发，把她从长椅上拽了下来。

虽然事情来得很突然，但别说反抗，连惨叫都没有发出的琉奈阿直接跪在了地上。
我站在琉奈亚的正对面，用勃起小鸡鸡啪啦啪啦地拍打着琉奈亚的脸颊。



「喂，bitch，吮吸小鸡鸡，逗我开心。」



我对琉奈亚下了命令，一下子后退了几步。
然后把便携式数字音乐播放器的音量调到最大。

双手被反绑，耳机剥夺听觉，眼罩剥夺视觉，用吸奶器折磨乳房和乳头，用低频治疗器电击局部，用吸吮器不断地吸引阴蒂。

视觉和听觉都被夺走，全身都被责备的琉奈，却勇敢地开始寻找我。

站着膝盖，战战兢兢地前进的琉奈亚。
那样子好像在害怕。

不是因为什么都看不见，什么都听不见才害怕吧。
正因为什么也看不见，什么也听不见，所以一旦失去我就完了。
对那个感到恐惧。

哼哼唧唧的琉奈儿。
不愧是。
我用小鸡鸡扑打琉奈亚的脸颊，是为了让琉奈亚知道我的小鸡鸡的味道。

距离只有三十厘米左右。
主人的小鸡就在眼前。
苏莱曼应该能感觉到。

琉奈儿哼了一声，慢慢地向前走着。
脸颊染上了粉红色。

好像找到我的小鸡了。

站在膝盖上毫不犹豫地向前走的琉奈，用脸蹭了蹭我的小鸡鸡。
然后不停地亲吻龟头。



「我、我失陪了。」



琉奈亚暂时把脸从小鸡身上移开，戴着眼罩抬头看着我，说道。
然后恍然大悟地开口。

鲜红的口腔里，唾液淫荡地拉着线。

嘴巴张开到极限的琉奈亚伸出舌头，把脸凑到我的小鸡身上。
然后舌头蠢蠢欲动，开始爱抚龟头。

龟头传来的快感，让我不由自主地颤抖起来。
也许是察觉到了这一点，琉奈亚一边用舌头爱抚着我的小鸡，一边开心地笑了。

过了一会儿，龟头咕噜一声被吞进了嘴里。
龟头就这样被吸进了里面。
瞬间连根都被咬住了。

喉咙紧绷。
喉肉将龟头紧紧包住。

把小鸡鸡连根都吞下去，本来就很痛苦吧。
再加上掐住喉咙，一般情况下应该会吐出来。

但琉奈看起来很开心。
脸上浮现出丝毫感觉不到痛苦的柔和笑容。

恐怕是迄今为止用极粗振动积累了修炼吧。
不管是深喉还是伊拉马奇奥，对露娜亚来说都是小菜一碟。



「嘘!嘘!擦!嘘!」



我吓了一跳。

吓了一跳。
琉奈亚还没有摇头。
尽管如此，我的小鸡鸡却受到了对待。

是喉咙肉。
喉头肉的紧绷缓急有度，使其呈波浪状蠕动，不摇头地对待小鸡。

在这种状态下，如果露娜从头开始，究竟能获得多大的快感，连想象都无法想象。

surab是这么可怕的东西吗?



「小熊。」



伴随着从琉奈亚喉咙里传来的猥亵的声音，从龟头散发出快感。



「胡说八道，胡说八道。」

「嗯。」



到底是怎么回事?
伴随着从琉奈亚喉咙里发出的下流声音，龟头受到全方位的强烈指责。
而且蠢动的舌头还在爱抚着鱼竿。
但是，琉奈的头纹丝不动。



「快点儿快点儿，快点儿快点儿。」

「嗯……」



琉奈没有动。
尽管如此，仿佛一边强烈地吸引一边剧烈地摇头的巨大快感从整个小鸡身上传递出来。

我感到龟头鼓胀起来。
接近极限。

「啪」的一声，琉奈阿一口气吐了一口小鸡鸡。
然后一口气吞下根部。



「祝你幸福!祝你幸福!祝你幸福!」

「哇! ?」



突然开始的超高速深喉。
剧烈的摇头，仿佛看到了残像。
而且，在把龟头全部吐出来的前一步，一口气将龟头全部吞下，这简直是在高速地重复着神作。



「我是说，我是说，我是说，我是说。」

「嗯……」



惊人的刺激和惊人的吸引。
由此产生的惊人的快感。
这种快感会连续袭来。

我的小鸡鸡「噗噗」地吐了出来，可琉奈却停不下来。



「我的意思是，我的意思是，我的意思是。」

「哇!」



精液呼之欲出。
接着，精液被吐了出来。
还有一滴漏出来的精液。

无法想象的快感的连锁反应，让我差点当场崩溃。

但勉强停下脚步。
老板接受surab的服务，不能忍受那种快感而跪在地上。

「是的。」



传来猥亵的声音，琉奈阿的头停止了转动。

咕嘟咕嘟喝干精液的琉奈亚，慢慢吐出小鸡鸡。
然后把嘴唇贴在龟头的前端，咕嘟咕嘟地吮吸剩下的汁液。

到底连续射精了多少次，已经不知道了。
但总算熬过了。

咳了一声，把所有的精液都喝干了的琉奈亚开始了清洁口交。

「咔嗒咔嗒」的声音。
扩散开来的舒适快感。

我松了一口气，俯视着琉奈，大吃一惊。

琉奈阿全身像燃烧一般泛红，并喷出大量汗珠。
透过安装在露娜乳房上的透明吸奶器可以看到乳头。

眼看就要破裂了。
勃起得那么厉害。
不仅如此。
持续吸引阴蒂的吸引器发出悲鸣。
恐怕是阴蒂过于肥大的缘故吧。

还有地面上的水洼。

恐怕是潮水、小便和芒草汁不断喷出，形成了水洼吧。

明明已经变成这样了，琉奈亚还在继续进行超高速深喉吗?

也就是说，终极的受虐思考者并不是伊达。

既然如此，我也该拿出真本事了。

通过清洁口交复活的小鸡。
确认了这一点后，我抓住琉奈亚的头发，强行把她拉了起来。

被抬着站起来的琉奈亚。
然而，就连琉奈亚的膝盖也在颤抖。

我带着这样的琉奈，走出了公交车站。

下个不停的雨落在露娜泛红的肌肤上。

这个车站已经没有巴士来了。
那个已经确认过了。
而且公交车站周围没有民房。
这个地方本来就没什么人气。
再加上这场雨。
首先肯定不会有人来。

但是视力和听力都被剥夺的琉奈，全裸着被雨淋着的状态。
虽然不是非常，但也不能放心吧。

我让琉奈亚弯下身子，绕到她背后，把龟头压在她身上。

蠢蠢欲动的肛交。
大概是非常想要小鸡鸡吧。
看到那样楚楚可怜却又下流的肛交，勃起的我的小鸡鸡瞬间加倍。

他把那件疯狂的凶器一股脑儿塞进柜子里。

肉被撕裂的感觉。
当然，露娜雅是处女，恐怕完全没有开发出玛恩子。
这样的清纯烂漫一下子就戳到了小鸡鸡。

「啪」的一声，我的腰摔在了琉奈亚的屁股上。
接着，雨声中开始响起「噗噗噗」的下流水声。

刚刚失去处女的小夜子，在背后毫不留情地继续犯下罪行。
然而，琉奈却连呻吟都没有发出。
相反，淡粉色的肛门就像鲤鱼的嘴一样，不停地剧烈开合。
其打开程度令人惊愕。
如果想放进去的话，我的手会不会也放进去呢?
那个洞啪的一声关上，又开了。

要进行怎样的开发，才能制造出如此柔软且紧致的肛门呢?

凝视着那样的肛交，我的兴奋度达到了顶点。

「啪」的一声，他的腰撞在了露那亚的屁股上，在最里面呼哧呼哧地吐出了精华。
但他没有休息，马上开始扭动腰。

我不停地侵犯琉奈亚。
改变体位，改变责备方式，不断地侵犯露娜亚，不断地向她的阴部倾吐精华。

琉奈亚没有出声，只是不断地被我侵犯。







从侵犯琉奈亚开始已经过了两个小时。

雨下个不停，我让全裸的露娜娅站在马路的正中央，蹲在露娜娅正面，用三根手指插进一扇门，反复用力地抠着里面。

露娜雅伸出舌头，颤颤巍然地抽搐着。
双腿交叉的膝盖也在颤抖。
在这样的琉奈亚身上，开始看到了绝顶的墙壁。

海水从尿道里嘤嘤地喷涌而出。

完全不责备肛交的肛交使之达到高潮。
这是对安纳苏莱布来说难以忍受的耻辱，是践踏其尊严的鬼畜行为。



「呼、呼、呼!」



呼吸急促而剧烈地反复着。
这是琉奈阿第一次喘息。

大概是很生气吧。
眼前有一堵绝顶的墙，这堵墙正在急速瓦解吧。

被三根手指使劲挠的圆圈。
而且因为手指弯曲，G点一直被执拗地指责着。



「呼、呼、呼!」



呼吸变得更加急促、激烈。

琉奈阿猛地拔出手指，伸出舌头，颤颤巍然地喷出海水。
但是还没有。
马上就要打了，但还没打。

我站起来，让痉挛的琉奈儿向前弯下腰，绕到她背后。
然后一边欣赏着剧烈地反复开合的极致的肛交，一边用三根手指戳进包里。



「哦……哦哦哦。」



被乱翻乱翻的斑马。
听觉和视觉被剥夺，乳房和乳头被挤奶机挤压，局部被低频治疗器电击，然后被吸引器吸引阴蒂。
在此基础上继续被执拗地责备着，那一刻终于到来了。



「嗯，哈哈哈。」



啪的一声开到极限以上的肛交。
我的拳头都伸进去了。
然后，发出野兽般的娇声的琉奈，一边剧烈地痉挛，一边以惊人的气势喷出海潮。

一下子。
终于成功了。
肛交没有受到任何责备，悲惨地达到了高潮。







那之后的半年里，我没有去上学，而是住在琉奈阿一个人住的公寓里，继续调教着琉奈阿。



「嗯，哈哈哈。」



安装在左右乳头上的带转子的洗衣袋。
全身贴着低频治疗器的电垫，阴蒂被电动按摩机执拗地刺激着。

然后，我的小鸡鸡扎进小穴里，一遍又一遍被猛拔出来。

我不顾是否射精，不停地扭动着腰。

琉奈亚的身体已经完全变成了我专用的小鸡窝，变成了精液罐。



「哇哦，我背着你。我爱你。我爱你。我爱你。」



从那以后，我一次也没有进行过肛交。
甚至连肛部都没有碰过。

失去了作为安纳鲁斯骑士的尊严的露娜亚，就像从斜坡上滚下来一样崩溃了。

再来一点，再破坏一点。
琉奈阿，这家伙不愧是肛交狂。
那张开的肛门，至今仍在寻求着我。

他还没有忘记肛交的好处。

这是胜负。
意气用事。
是我先屈服于肛交的诱惑，对露娜雅的肛交出手，还是先让身为肛交狂魔的露娜雅忘记肛交，彻底崩溃?

我们放弃了这个世界，在只有两个人的空间里，一直一起度过。

无论哪一方败北，行为永远持续。

只要有她在，我就什么都不需要了。 

