
類型: 原創
作者: 沉思的狐狸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-03 


神所創造的地下城系統讓世界得以維繫平衡，但魔物們不開心了，憑什麼我們非得成為犧牲品!用最純的異世界知識向神舉起反旗!


序 
[序] by 沉思的狐狸

殺死一個成年人與殺死一個嬰兒哪一個是更嚴重的罪？

這問題有點攏統，不確定性太多，不過如果這個成年人是個難以教化的罪犯，那麼跟嬰兒比起來，哪一個更該死或許很多人心裡都會有答案。

又或者這嬰兒注定會是邪惡的屠殺者，那跟殺死一個平凡人比起來，似乎殺死一個邪惡的幼苗似乎也不是那麼不能接受。

如果這世界有著眾多邪惡的幼苗，它們註定會給世界帶來痛苦、淚水或是毀滅，那消滅這些幼苗是否是正確的？

這個世界用行為給了我答案，邪惡的幼苗．．．就該趁早消滅。

前提是，這幼苗注定是邪惡、慘忍、不可救贖的，它的成長必然為世界帶來傷痛與苦難。

如果有這樣的幼苗存在，那是這個幼苗有罪，還是帶給這幼苗邪惡命運的一切有罪？

我是魔物，一個誕生於人類貪念的魔物，寶箱怪。

過去，在地下城裡。

一個小隊找到了隱藏的寶箱，他們是幸運的，那是一個裝滿黃金的寶箱，在一個看似普通的通道裡，難以發現的房間，沒有隱藏的陷阱、貨真價實的寶箱。

那是足以讓一個人奢華的過上一輩子的財富。

但是五個人分，似乎就不那麼足夠了，不是嗎？

最後那普通的寶箱沾染上了四人的鮮血、詛咒、貪欲和背叛，當存活下的那人將半身探入箱子撈取金幣時，我誕生了。

原本普通的寶箱轉化成魔物，然而沉溺在對未來美好幻想的男人太過缺乏警覺了。

我狠狠的咬斷了那人的腰，那男人的上半身在我體內哭吼慘叫，最後的想著的卻是掛念重病的妻子與年幼的子女。

原本我應該吞噬的是帶著貪欲之罪的靈魂，我應該因此更加邪惡與擁有更多力量。

原本應該是這樣的，但無論如何，只能說人類真的有很多可能性不是嗎？

連帶我的思考模式也變的太過不正常。

如果能單純的去憎恨世界一定會輕鬆很多吧，但是我無法這麼做。

然而矛盾才會痛苦，一個一心一意肆意妄為的罪人不會被罪惡感所折磨，但我做不到。

人類的罪，是魔物誕生的溫床，然而魔物生來便注定邪惡卻又是誰的罪？

我吞噬的人類，是帶有記憶的轉生者。

我會用名為知識的武器，狠狠地敲爛神的棋盤！ 

與冒險者的友善交流是打破隔閡的第一步 
[與冒險者的友善交流是打破隔閡的第一步] by 沉思的狐狸

地下城是神為了保護其創造物所建立的設施，能將散播於世界的瘴毒化作於實體．．．也就是魔物，而打倒實體化的瘴毒便能淨化這個世界。

「恩，那神為什麼不直接消滅瘴毒就好了呢？」獨行的冒險者休斯，在地下城入口處的整備室一邊自言自語一邊檢查裝備。

整備室的一角有一個捐贈箱引起了休斯的注意力，那是一個破破爛爛的小木箱，打開裡面擺著一個石板，上面用石灰寫著寥寥的幾句話。

『我媽媽生病了，我爸爸也沒有從地下城回來，希望大家幫忙找我爸爸，或是給媽媽一些藥，謝謝。』

字跡很醜，不過旁邊有著些許水漬．．．大概就是幾滴水珠落在石板上那種感覺吧。

今天自己進入地下城的時間不算早，應該已經有相當多冒險者看過這箱子才對，然而打開箱子卻讓休斯感到難過。

箱子裡只有兩個銅板，連一塊麵包都買不起。

是都沒有人願意伸出援手嗎？還是善意被惡劣的冒險者給順手摸去了？

休斯在石板下偷偷塞入兩個銀幣，不大不小的金額，然後抱著鬱悶的心情踏入迷宮中。當晚上回到安全區時，休斯抱著難以言喻的心情打開箱子，石板上的文字有了變化。

『謝謝你冒險者大哥哥或是大姊姊，蒂娜收到你的銀幣了，你的銀幣給了我很大的幫助，真的非常謝謝你』

石板的旁邊有一顆打磨漂亮的石頭，顯然是給休斯的。

拿起石頭在手上把玩，露出微笑的休斯拿起石板將上面的字擦拭乾淨，接著寫上新的字。

『我叫做休斯，有是可以到冒險者酒館找我，加油。』

然後在箱子裡放入一個拇指大的治療石，那是今天在地下城中取得的，即使受了傷也沒有使用，就這麼帶了回來。

輕輕的將石板蓋住治療石，休斯帶著被溫暖的心情關上了盒子，踏上歸途。

整備室是冒險者用以檢查裝備的區域，而讓別人知道自己有哪些其實是相當受忌諱的，因此當有人在裡面時，並不會有其他人進入這間小石室。

這讓休斯可以避開旁人的注視，於是休斯開始了與蒂娜筆談的時光。

從筆談中，休斯介紹了許多關於世界的事情給蒂娜了解，關於地下城的存在以及冒險者的意義，關於魔物的知識、人類勇者的事蹟、神的榮光。

蒂娜像塊海綿不斷的吸收知識，話語中總是帶著對休斯的仰慕，當休斯看到那塊寫著『要當大哥哥的新娘』的石板時．．．

好吧，休斯絕對不會承認他把舊石板收藏起來的事情，放入新的石版只是因為擦擦寫寫字跡都越來越不清楚了。

也因為跟蒂娜的交流，讓一直以來孤身一人的休斯有了新的力量，每當面臨絕境，一想到蒂娜若再也看不到他的留言會有多失望，休斯就決不會放棄。

不管身軀再疲倦，只要想到回城就可以看到蒂娜的溫柔撒嬌的話語，下一步就又充滿了力量。

只是休斯還是一直沒有機會親眼見到蒂娜。

能每天偷溜至地下城，可見得蒂娜並不只是一個普通的小女孩，第一層中還是有著不少的魔物，不過看著蒂娜對於地下城知識的渴求，就可以理解蒂娜也想成為一個冒險家。

像她父親一樣。

也很有可能會像她父親一樣死去。

曾多次勸戒蒂娜不要偷偷跑到地下城，但是蒂娜曾說是跟著冒險者一起下來的，所以應該會有人對蒂娜有印象吧？

與其禁止，不如主動跟蒂娜組隊，這樣也可以隨時保護她。

但要休斯在酒館裡探聽一個小女孩的消息．．．

冒險者可是都很八卦的，多半探聽之後沒多久就會傳出休斯是個蘿莉狂魔的消息。

不過萬萬沒想到，過沒多久，他便以意想不到的方式得到了自己想要的訊息。

「有誰有蒂娜這婊子的消息，我出十枚金幣！」
一個長相粗曠的冒險者在進入酒館之後憤怒地大吼。
雖然還搞不清楚究竟發生了什麼事情，但無論如何對於蒂娜的辱罵是忍都無法忍！

瞬間踢開椅子站起的休斯氣焰瞬間冷掉了。

原因在於．．．

那一瞬間全酒館的男性一起踢開椅子站了起來，然後彼此面面相覷。

「沃草，這是什麼狀況？！？！」
「你認識蒂娜？」
「你也認識？她在哪裡？」
「我只是跟她筆聊而已．．．沒見過本人。」
「我曾經開玩笑要她嫁給我，他說我能幫她母親付醫藥費就可以．．．」
「你也是？！？！她騙了我二十枚金幣！」
「二十枚？．．．還好我才．．咳咳」

嘴角不斷抽蓄的休斯大概也理解這是什麼情況了。

不過她沒跟我要錢呢，休斯心理不由得有點安慰，亦覺得．．．

「她沒跟我要錢呢，只是跟我聊天而已，看來我應該是真愛吧？」

「她也沒跟我要過錢啊！她只是跟我學習著關於製造藥水的知識而已！」

好吧，顯然是自作多情了。
總之現在要做的事情只有一件！

「先把蒂娜找出來！不可能我們這麼多人卻從來沒人見過她吧？看過蒂娜的人先站出來！」休斯站上桌子大喊，瞬間所有人目光看著修斯，卻沒人做出反應。

「不會吧？都沒人見過？」就連休斯自己也傻眼。
「不對，這事不對勁。」
「那個木盒！那個木盒一定有問題！」

一語驚醒夢中人，一群人氣勢浩蕩的衝去整備的石室，裡面赤身全裸正在換裝的冒險者直接被扔了出去，卻怎麼找都沒有發現那個木盒子。

「這到底．．．是怎麼一回事啊！！！！！！！！」


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
艾奇利歐，就算以寶箱怪的眼光來看也是相當奇怪的寶箱怪正在整理自己的收穫。
一張張羊皮紙上記載著關於人類的各種知識，以及人類對於魔物的各種認識，人類製造藥水的方法、各種陷阱的探查方式和叫做人類心理學的詭異東西。

除此之外還有許多治療石、發光石、匕首、手環、成堆的人類貨幣。

「誰說寶箱怪就一定要變成寶箱吃人呢？只要是箱子或是相關形狀我都可以變成該形狀吧？不能被既有印象限制阿。另外收了東西只要收納在夾層就可以了，反正都是我的體內，要怎樣調整都可以。」
想起了同胞寶箱怪的生存方式，艾奇利歐稍微況晃動寶箱的蓋子。

「一誕生就從人類的腦學習到文字真的太幸運了，知識就是財富阿。那些充滿淫慾的氣息也真是帶給我不少力量，果然隨機吃人什麼的效率太低落了，讓他們自己雙手供上惡念跟禮物才是最有效的阿．．．」

艾奇利歐，一個寶箱怪，作為晉陞地下城ＢＯＳＳ所需要的功績中第一條是這樣寫著的。

在地下城假冒蘿莉的身分詐欺純情冒險者。
【動用的轉生者經驗:在匿名聊天室假冒美少女詐騙對方裸聊】 

沒有需求我們就創造需求 
[沒有需求我們就創造需求] by 沉思的狐狸

地下城並非保護世界的存在。

或者並非單純保護世界的存在。

艾奇利歐如此斷言，有些真相只有結合人類與魔物雙方的認知與觀點才能得到。

就人類的觀點來看，地下城吸收瘴毒並轉化成為魔物，接著人類消滅魔物淨化世界，這似乎很合理。

但在魔物的觀點來看，魔物是由人類的罪所產生而成，並且促使人類誕生惡念與罪、又或者殺害、破壞等等，都會使得魔物進化，而有一定功績的魔物可以擔當地下城的領主。

而地下城領主只要有足夠的功績已供扣除，即使被殺掉，也能再度復活。

也就是說，地下城的系統在鼓勵魔物更大程度的傷害這個世界，並且讓能讓這行為更加效率化的魔物得以不滅。

以人類的觀點來看，大概也只是用『瘴毒太濃密，導致魔物復活』就能解釋。

然而人類不得不進入地下城對抗魔物，因為只要地下城過於飽和，魔物便會隨機誕生在周遭其他地方，而地下城的魔物也得以離開地下城，即使是最弱小的史萊姆也能一夜間吞噬村莊，進而進化成更加嚴重的災難。

而在地下城消滅魔物也能讓人類得到各種獎勵，像是【貨幣】，然而若是一昧的讓貨幣越來越大量最後也只會通貨膨脹。

可是這貨幣能用來支付各種代價，只要持有足夠的貨幣就能向神許願，就連死者蘇生也不過是服務項目之一。

地下城的存在讓人類得以在指定的地方對抗魔物獲得獎勵，然而卻又賦予魔物進化成長的能力。

簡直就像是要讓雙方無止盡的互相殺害。


「既然知道了這些，那就讓我看看bug是否存在。」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

或許是知道了自己的極限，休斯向來很認分的只在低階層的地下城消滅魔物與尋找寶物，日子雖然有點無趣但也還過得去。

不過孤單寂寞久了，有時候也會奢望能有個女冒險者伴侶之類的，不過前陣子經歷的事件倒是讓休斯暫時熄了這個念頭。

曾去過的地下城也就那麼幾個，近幾年來更是只待在這個名為＂地窖＂的地下城，而會出產的寶物包含了不少酒類，越是深入越能找到各種稀有的酒品，除了美味以外，有些更能些微的強化體質等等，雖說效果會隨著使用次數下降，但是轉手賣都是十分搶手的貨品。

畢竟待的久了，因此休斯對於地下城的變化也相當的敏感，稍有變化都很難不被休斯發現，更別提酒窖裡突然出現了新種類的寶物。

在消滅了幾隻遊蕩的黑甲蟲之後，在石牆的水平凹槽內發現了一個新東西。

那是一個小小的紙盒，裡面放著二十根細小的長條物，而紙盒內有著一張小小的使用說明。

這是從未在地窖發現的東西，休斯相當肯定，光是回報這個情報就能在冒險者公會拿到不少報酬。

仗著自己的高能力值（對低階層來說），與解除異常狀態的藥水，休斯略為猶豫一下便照著說明書使用了起來。

點燃長條物有乾燥草的一端，吸了一口，然後吐出一口白煙。



「這東西，一定會超熱門的阿！」



思索再三，休斯還是將＂菸＂的情報給了冒險者公會，獨佔是不可能的，畢竟其它人遲早會發現，不如早點回報領獎勵。

而菸的確造成了冒險者公會不小的騷動，雖說這東西有一定的弱毒性，但是早已在盒上寫著【吸菸有害身體健康】、【長期使用將有成癮性】，然而比起菸的效果來說這點危害實在是不算什麼，畢竟有了異常狀態交給牧師解除或是喝瓶藥水就好了。

魔法師們明確的表示，吸菸能讓他們施法更為專注；而戰士們則說吸菸能集中精神，雙方皆主張應該配給給自己這一方，但真要說起來．．．

「那東西才沒有那麼神奇的效果，或許有但效果也不是那麼強。」休斯點了菸，深深的吸了一口然後呼出去。

「哎呀，主要還是因為爽阿。」

不過這東西的出現頻率雖然陸續有增加，但能找到的還是相當有限，這也導致了價格居高不下。

因此湧入地窖的冒險者也變多了，幾乎每天魔物都會被清理得乾乾淨淨，雖說有些區域人類到達不了，但是有避戰特性的魔物並不是那麼的多，況且這些區域多半是狹長的縫隙，能進出的魔物就更加稀少了。

休斯斷言，低階層的地窖不可能有魔物可以活到進化的那一刻了。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

艾奇利歐和魔草正在縫隙的深處辛勤地工作著。

其它的魔物並非不可溝通的野獸，只不過就像被洗腦一般，要說服它們與人類和平共存只能說是不可能。

但是如果要說服它們為人類製造痛苦、讓人類墮落、折磨等等，那不少魔物也能停下殺害人的念頭。

就好比像是【觸手】，能分泌出強烈的性奮劑（無誤），在獵物被淫慾完全玩壞之前，觸手是決不會主動殺害獵物的。

因此，艾奇利歐找到了合作夥伴。

艾奇利歐與魔草正在趕工進行菸品製造。

寶箱怪的本體是有如菌絲般依附在箱子內，要進入到縫隙深處的密室空間並非難處，而對於魔草來說就再容易不過了。

魔草能根據需求長出各種不同的草葉，但是在艾奇利歐的要求下，生長出來的葉子則是盡力的符合轉生者記憶中的菸草。

加上寶箱怪本身就能將原物料製成工藝品以騙取冒險者．．．雖說騙取的成功率相當可悲就是了，但是加工製造菸卻是在寶箱怪的能力之內。

放置菸也僅需靠離體後能短時間內行動的草葉進行即可，完全的低風險。

冒險者發現的每一盒菸都會讓艾奇利歐獲得＂貪婪＂的罪，而吸菸造成的傷害更是帶給了艾奇利歐跟魔草些微的功績。

更重要的是，能與艾奇利歐競爭的同期魔物幾乎都被消滅了，就連更深層的魔物們也被清掃大半。

「菸這種東西啊，就算肉體需求能被解除異常狀態治療，心理層面的需求也很難被清除阿。」艾奇利歐愉悅地想著。

而對於魔草來說，獲得功績意味著傷害了人類，本能上得到了滿足，雖說量小，但是在艾奇利歐的教導下，將能力的提升都點在了再生上，使得原物料產生速度增加，以量取勝也讓魔草越來越滿意，自覺的完全提升再生能力．．．

這株魔草除了依賴與艾奇利歐合作，大概沒有別的出路．．．要用異世界的術語來說就是屬性點廢了。

艾奇利歐晉陞地下城BOSS所需的功績第二條是這樣寫著的。

與魔草協同合作對大量冒險者施加傷害以及異常狀態。

【動用轉生者經驗：飯後一根菸，快樂似神仙。】 

論公共衛生設備與提升人民素質之相關性 
[論公共衛生設備與提升人民素質之相關性] by 沉思的狐狸

地窖最近頻繁地出現異常的變化，一般來說地下城出現變化對冒險者而言是憂喜參半的事情。

憂，自然是擔心會出現意料之外的危險，畢竟熟悉的地下城哪邊有危險大家都很清楚，但是若地下城發生變動，則原先的熟悉反而會麻痺警戒心，粗心大意意味著非死即傷。

但變動不全然是壞事，像是新的特產、新的寶物、或是公會頒發的探索獎勵。

＂不全然是壞事＂是冒險者能接受的，而全都是壞事的變化對冒險者來說也是家常便飯。

而最詭異的是，完完全全就是好事的變化。

休斯剛從地下城的新設施走出來，嘴上還叼著根菸，帶著輕鬆寫意，昨晚吃的特殊水果幫助腸道蠕動，過程可說是十分愉快。

以往在地下城裡想排泄了，無不是找個地方褲子一脫，左手握紙右手持劍，心想著魔物別出來魔物別出來。

真要有魔物這時候竄出來也只能含淚把褲子一拉，一邊感受著褲裡的溫暖一邊揮劍跟魔物搏鬥。

有時候夥伴的重要性就體現在這裡，當你撇條到一半，有魔物嘶牙裂爪的向你衝過來，夥伴的那一句『你繼續拉，這裡有我撐著！』是多麼感人至深。

但是低階地下城是很少有冒險者組隊的，畢竟收入上限在那邊，人多了大家都吃不飽，況且魔物也多半是一人就能處理的，少數相性不好打不過的也可以跑。

所以低階地下城的獨行者排泄問題向來很難解決，即使是休斯這樣的熟手也很難有完美的解決方法，多半只能靠地型與提前偵查環境爭取時間。

地窖最有名的名勝就是解放迴廊，那是一條直直的死路，什麼都沒有。

當你走到最底，脫下褲子開始解放時，就算突然有魔物從轉角冒出來，衝到面前至少也要十秒鐘，以冒險者的本事而言，這十秒要擦乾淨根本是輕而易舉。

但是隨著最深處被屎尿填滿，所能解放的位置就越來越接近轉角處。

十秒、九秒、八秒，時間將越來越緊迫，隨之而來的壓力更是讓人解放需要更長的時間。

也不少新手冒險者由於恥力不夠，維持著排糞的姿勢被魔物活活捶死在自己的屎尿中。

便溺，冒險者之大事也。

好在地下城每隔一段時間便會重置，但越到末期地下城越噁心是跑不掉的。

而地窖最近則出現了兩樣新東西，第一，名為廁所。

廁所通常位於空房間內，而空房間有石門擋住，由於石門可由內鎖住，因此撐個三十秒通常是沒有問題的。

但是廁所的儲糞空間是下方的大型空洞，終究還是會滿的。

而對應此產生的是職稱為【廁所管理員】的植物型招喚生物，不會攻擊人或魔物，僅僅只會將廁所打掃乾淨，將水肥吸收入體內帶至指定縫隙排入。

之所以會知道是廁所管理員這名字是因為這招換生物剛開始出現時都掛著寫著廁所管理員的木牌。

而招喚生物是由魔法招喚而成，擊殺了只會消失得不到任何一點獎勵，更恐怖的是會應對所有廁所管理員喪心病狂的自殺襲擊。

廁所管理員的攻擊方式不多，但是極難應對。

雖然極好擊殺，但是要全身而退無疑天方夜譚。

休斯看著與自身擦肩而過的廁所管理員，警戒當然是一定有的，但多少也夾雜了一些複雜的感激之意。

正當管理員清理完廁所時，悲劇發生了，一枚冰箭從修斯身旁穿過，命中了管理員。

休斯脖子有如齒輪般一格一格的轉向始作俑者．．．或許馬上就會變成屎作勇者的傢伙。

那是一個年輕的冒險者，一個甜美可愛的少女，渾然對即將發生的悲慘命運一無所知。

膨脹有如氣球的廁所管理員飛撲向過來，休斯可是知道這傢伙打算做什麼，拔腿狂奔，經過那少女身邊的時候終究敵不過惻隱之心，拉住她一起跑。

「大叔你幹什麼！不過就是一隻弱小的魔物跑什麼啊！」少女不明所以的問著。

雖然大叔兩字紮在休斯心頭上，但是出於提攜新手冒險者與這個少女真的很可愛的緣故，還是做了簡短的解釋。

「第一，那不是魔物是招喚生物，第二，妳有聽過廁所管理員嗎？」休斯面無表情，雖說少女很可愛，但真要到了絕境肯定會丟下少女逃跑，畢竟不是誰都能有直面那種絕望的勇氣。

聽到廁所管理員這名號，少女的表情從回憶轉變為驚嚇，從驚嚇轉變成驚恐．．．

廁所管理員只要一隻受襲，全員就會包圍攻擊者，即使全滅或是傷及無辜也在所不辭。

因此當其餘冒險者發現廁所管理員進入臨戰狀態，肯定是跑得遠遠的，幫忙是不可能幫忙的，各人造業各人擔阿。

所以期待不了會有任何支援。

廁所管理員一但進入射程範圍就會開始噴射屎尿，即使能一度擊退廁所管理員，周圍環境也會逐漸煉獄化，滑膩的地板帶著令人絕望的氣味，每踏出一步都必須抱著會擁抱大地的覺悟。

最終，失足的冒險者會摔在地上，被廁所管理員撲倒在地，直到嘴裡被塞上一條大糞，廁所管理員才會散去。

沒錯，它們不取人命，但是說起來或許有人寧可自盡也不一定。

因此攻擊廁所管理員成了地窖的絕對禁止事項，不過這種沒好處反而會瀕臨絕境的事情只要稍稍有腦袋的人都不會去做的．．．休斯轉頭憐憫的看向少女，就這智商還選法系職業，還是趁早轉職吧。

地窖的通道極其複雜，雖然陷阱稀少，但是容易讓人迷路，在這種絕境下唯一的生路就是跑到出口然後再也不回來這個地下城，一但錯失方向失去寶貴的逃命時間，下場就是活活溺屎．．．

但休斯長期混跡於此，只能說閉著眼睛都能走出這個地下城，然而狂奔之際前方突然出現兩隻管理員，一見面便直接使出褐色的水槍，根據彈道來看，休斯很幸運的並非是管理員的攻擊目標。

只不過若修斯對管理員還擊，自然也會進入黑名單，還想混跡於此的休斯自然不願如此，雖說吞糞能解，但這種解法還當自己是個人就無法接受。

霎那間休斯抱起少女，兩顆煙霧彈從身下爆開遮蔽住視線，轉瞬間便從管理員旁擦身而過。

「只要你能帶我逃出去，要我做什麼都可以！」慌亂的少女想起了攻擊過廁所管理員的那些人的下場後，帶著哭腔懇求著休斯。

只可惜這是一步壞棋．．．

因為休斯還是個處男。

處男之所以是處男有一個很大的共通點就是，他們在大好機會面前往往會搞砸一切。

過於夢幻的承諾一瞬間麻痺了休斯的心智。

若是平常的休斯一定不會被區區的黑甲蟲衝撞到，但是不能維持冷靜的冒險者，便隨時會遭逢厄運。

側面被撞個著的休斯翻滾在地，少女也跌落一旁，被插著冰柱的廁所管理員追上用藤蔓吊至身前，另一隻藤蔓則緩緩取出新鮮熱騰騰的大糞．．．

休斯看著那坨鮮豔的顏色，想起昨天吃的名為火龍果的奇特水果，閉上眼不忍再看。

心裡，不斷的道歉，抱歉．．．那是我拉的．．．
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「嗯？怎麼突然進賬這麼多？又有人打我的招喚生物了？」艾奇利歐加工道具到一半突然疑惑又多了一大筆收入，居然現在還有人敢碰那玩意？

由於之前的功績讓艾奇利歐得以提升自己的能力，於是艾奇利歐便將所有的功績都點在招喚術上，配合魔草友情提供的素材，順利的招喚出藤蔓魔，利用牠們建造廁所以及蒐集水肥，以製作肥料幫助魔草補充營養再生，證明人類與魔物是能有共存的空間的．．．當然了，想否定這一切的人當然會遭受到小小的報應。

一般來說控制招喚生物是十分麻煩的，但是艾奇利歐利用的其它的方式，先寫好各個狀況的應對方案，讓藤蔓魔自行運作，自己只要維持魔力支出即可，而處於非戰鬥狀態的魔物可從地下城得到回覆力．．．包含魔力與生命力，所以幾乎可以不間斷的維持招喚生物。

當然缺點是艾奇利歐也很難知道究竟發生了什麼事情。

不過這點困惑隨即就被艾奇利歐拋諸腦後，反正負面情感痛苦噁心絕望、奇怪的色慾之罪、還有中毒傷害三重獎賞的功績入帳就好，怎麼發生的也不是太重要。

繼續加工道具，改良地下城的收入模式，任重而道遠阿。

艾奇利歐晉陞地下城BOSS所需的功績第三條是這樣寫著的。

將新手冒險者心靈摧殘殆盡，誘惑資深冒險者墮落覺醒奇怪性癖。



【動用轉生者經驗：RO BOT腳本編寫】 

音樂是世界唯一共通的語言 
[音樂是世界唯一共通的語言] by 沉思的狐狸

枯葉村是位於王國邊陲，鄰近古墓地下城的一個小村莊。

在古墓地城誕生之後，長年以來缺乏冒險者的枯葉村便受到地城裡魔物的迫害，並非沒有考慮過遷移他地，但當初前往此地就是因為開拓村能獲得土地的擁有權，一但離開就會失去土地，到時淪為奴隸也不是不可能的。

「又來了嗎？那個女妖又出現了阿！！」村民面如死灰。

「不要阿阿阿！！我再也受不了這樣的日子了。」一個母親崩潰的跪在地上，抱著自己的孩子大哭。

「銅級的冒險者們拿那隻女妖沒有辦法．．．可是我們拿不出更多懸賞金了。」村長絕望地說著。

「就算拿得出來又怎樣？上次好不容易有銀級的冒險者願意伸出援手，但最後卻也被那隻女妖給洗腦了阿！」又一個村民抱頭大叫。

就在村子一片混亂之時，女妖出現在村子的廣場，並緩緩地往上飄。

遠處想逃離的村人像是失了魂般慢慢走了回來，直到回到廣場才突然清醒過來，然後淚流滿面。

原先吵雜混亂的村子瞬間陷入寧靜之中。

隨著女妖越昇越高，村民的表情越是悽慘無比。

女妖雙手攤開，村子四方出現了四個巨大無比的立體魔法陣，若有是有一定水平的魔法師看見，一定會立刻認出是音波魔法與幻象魔法交雜的魔法陣，有如此魔法造詣的女妖是最恐怖的對手之一。

接著女妖伸手向前一握，憑空抓住了一隻約二十幾公分，類似魔杖的物品。

村民絕望地看著這一切。

知道將會發生什麼事情，但是無力抗拒。

不論在任何時候，這是弱小者共同的悲哀。








那咒歌將從女妖之唇釋放而出。









巨大的金屬敲擊聲彷彿敲打在村民的心臟上然而伴隨而至的是．．．

「Tonight!!!!!!! I will rock yoursoul!!!!!!!!!」（嘶吼腔）蘊含女妖熱情的嘶吼聲與不知從何而來也不知名的樂器聲劃破寧靜的夜晚。

「不要啊!!!!!!!!」眾人尖叫哭喊。

這是一隻熱愛搖滾樂的女妖。

沙歐，種族是報喪女妖，但外型是似乎是男性。

熱衷搖滾樂，活體聲波兵器，興趣是夜晚時前往人類村莊開演唱會。

每天一次，一次．．．六小時。

雖不會釋放致人於死的魔力，但長久以來的重金屬聲響與帶有的精神激勵特效已經造成周圍村莊的人類患上精神疾病，症狀大概有一聽到有節奏敲擊聲便會跪地大哭與毆打吟遊詩人．．．

曾有銀階冒險者埋伏討伐，卻成為其歌迷，至今仍不時會到訪村莊參加演唱會。

而這隻女妖就是古墓地下城的原BOSS，因地下城飽滿得以逃出，至今尚未被討伐。

距離落葉鎮有段距離的松木村．．．

「看來今晚不是我們村子，大家睡吧。」松木村的村長聽著遠方傳來的微微聲響，露出了微笑。

「湖畔村看來能有一個美麗的夜晚阿。」湖畔村的村民們露出了燦爛的笑容。

同樣的事情發生在周圍其餘的幾個村莊。

畢竟這隻女妖可不是一天換一個村開巡迴演唱會，它習慣在同一個村子待一段時間，接著才挪地方。

不過要是運氣不好，它剛挪去隔壁村兩天搞不好就又挪回來了。

然而這隻女妖算起來待在枯葉村的時間卻是最多的，不得不說這根本是枯葉村的夢魘。
然而就算枯葉村的村民想移居他方也沒有可耕種的土地，更別說其他村子害怕枯葉村的村民會帶來女妖，更是不可能接受枯葉村的村民。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


隨著太陽即將升起，女妖也回到了地下城。

然而村民們一個個頂著黑眼圈，耳邊似乎還不斷的在撥放著搖滾樂。

但終究可以進入睡眠了，雖然在夢中還是不停地有著金屬敲擊聲。

古墓地下城地處偏僻，雖然其中魔物已經有開始清理，但是由於野生ＢＯＳＳ沙歐一直並未鬧出人命，所以並未被列入冒險者公會的關照目標，雖說是不少學者的研究對象就是了。

也曾經多次有冒險者主動前往討伐，但始終不曾打倒這個魔物。

因此附近著幾個村莊始終不停地遭到沙歐的迫害．．．

連續四天遭到聲波攻擊的枯葉村村民已經受不了了。

一個個拿起武器準備拚個你死我活．．．那是不可能的。

萬一被抓個正著，被強迫日日夜夜不停地聽那女妖哭喪那不如現在一頭撞死來個痛快。

至於溝通，那更是不可能了，女妖雖然會思考、有智慧，但是一見到人類就會深深陷入自己的執念與妄想之中，不管你說什麼或做什麼，在女妖的眼裡都是另外一個樣子。

但終究要想個法子。

若是長久白天不耕田打獵，所有人都會餓死，但若晚上夜夜如此，那遲早也是得死，死因多半是自盡。

「有個方法或許可以試試看。」

村長畢竟是村長，在這危機存亡之刻中就替村子尋來了一線生機。

這方法說來也簡單。

造假人、蓋避難所。

晚上將假人放在村裡，然後在遠處樹林中緊急搭建一個別墅，反正能睡即可，塞上耳塞勉強將這段時間給熬過去。

眾人已經心力交瘁，但想到終於能可以睡覺．．．

「屋喔喔喔喔喔喔！！！讓你們見識傳說中的建築工的實力吧！」

為了要躲避女妖的察覺，所以特地搭建成地下工程，縱然不是輕鬆的事情亦豁盡全力。

雖說如此，到了完工也是幾週以後的事情，這段期間內女妖也換了幾次演唱會場所。

實行的第一天，當眾人躺在地下避難所，帶著徬徨不安的心情閉上眼睛時．．．




「感謝我心愛的歌迷們替我提供了這個地下演唱會的場地！萬分感謝！萬分感謝！讓我們享受接下來的美好時光！！」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「這樣不行啊村長，在地下演唱會場．．．我是說地下避難所天亮了那傢伙還會追加安可曲，這樣更糟糕！」

「而且假人也騙不了那隻女妖阿，明明我們也常常躲在家裡，為什麼會被看穿呢？」

「既然如此，我們就兵分二路，一半在村子裡睡覺，一半在樹林裡蓋幾間小木屋！別再蓋地下室了．．．」

前幾天過去了，這方法似乎有所成效，但接著枯葉村的村民就察覺哪裡不對了。

「我靠！！村長！！這女妖就在我們村子跟樹林裡的據點換來換去，黏上我們了阿！！！」

「我知道．．．就連松木鎮跟湖畔鎮都送了感謝函過來了。」

村長也頂著兩個深邃的黑眼圈，用著僅存的腦細胞思考著。正當此時．．．

「村長，那個銀級冒險者又來聽女妖唱歌了。」雖然對銀級冒險者的行為感到不解跟憤恨，但是人家拳頭大，沒辦法。

或許銀級冒險者會有答案吧？村長這樣想著，但是也不抱有太大期待，畢竟這冒險者居然會愛聽這種擾人清夢的鬼吼鬼叫，肯定一開始腦子就有缺陷了吧？

但萬萬沒想到的是冒險者居然還真的給了答案。

「究竟．．．為什麼這女妖會黏上我們村子．．．以往不都是到處亂跑嗎？」

「大概是因為，你們特別激動吧？在女妖的眼裡就是特別熱情的歌迷吧？」

冒險者叼著菸若無其事地說出了非常恐怖的東西。

「你說什麼！？我們怎麼可能會是歌迷！？」村人聽了這話簡直就要爆炸，要不是打不過立馬就要上前拼命。

「我不是一開始就跟你們說過了嗎？那女妖看到的跟你們表現出來的行為是不一樣的，但是對靈魂特別敏感的女妖對你們激動的情緒波昂有反應不是很正常的事情嗎？」

「．．．所以女妖會黏著我們都是我們自己搞出來的？」

「大概是這樣沒錯。」

到了深夜枯葉村的村民便集體打坐冥想。

至此，杜莎辛的周圍村莊又回到了女妖四處巡迴的狀態。

而周圍村民的苦難依舊沒有結束．．．

而且也不只這一件．．．

搖滾女妖．沙歐，今日依舊現場演唱中。

而沙歐，也並非像銀級冒險者說的被執念與幻想所迷惑。 

人性來自於科技．．．嗯？ 
[人性來自於科技．．．嗯？] by 沉思的狐狸

經過這段日子的累積，艾奇利歐的功績終於可以晉升階層BOSS。

每個地下城都只有一個最終首領，但會有多個階層首領，只要當階層首領存在，其統轄階層當中的魔物皆會受到其特性強化。

而成為階層首領之後能力也會被大幅強化，同時階層首領是成為最終首領最快速的方式。

由於之前的策略，在前幾階層的魔物幾乎被一掃而空，新生魔物也處於隨時就會被消滅的窘境，根本沒有變強的機會。

除了魔草外沒有其它魔物有競爭的資格，但是現在的魔草完全陷入了鹹魚的狀態，只要吸收營養、讓人拔草，就能有功績入帳，只對艾奇利歐言聽計從，對於競爭階層首領是一點點興趣都沒有。

面對地下城意識的詢問，艾奇利歐給了回答。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
地窖的特產菸品質有上升的趨勢。

對於管理此處的冒險者公會更是將這件事當作重點關注的目標，原因在於有不少貴族要求收購菸，雖說少不了對公會施壓，但是也釋放了相對應的好處給公會。

對於地窖，其實長期以來的管理一直沒有太大的問題，原因便是地窖入口是位於城市中心。

地窖地下城在王國的位置幾乎處於腹地，在對於安全性的要求下，圍繞地下城而建造的附屬城市因應而生。

針對地下城入口的防禦設施、以及正面對入口的冒險者公會，周遭目標客群為冒險者的旅館、道具店、鐵匠鋪、藥店、魔法塔等等，以及從業人員的住家，整座附屬城就是為了地下城而設計。

雖說原先目的是安全性，但是管理良善的地下城意外的也創造了經濟價值，公會管理者漸漸疏忽了安全轉而注重利潤，而當對於利潤的重視大過於安全性的重視後．．．


最近休斯發現地下城內出現了詭異的『自動販賣機』，只要投入指定的物品，便會有商品掉出。

休斯也曾用暴力拆開自動販賣機，然後卻發現裡面操作的是＂廁所管理員＂的同種招喚生物，於是一面說著對不起一邊支付招喚生物要求的賠償金，又把自動販賣機的外殼裝了回去。

自動販賣機販賣的商品則是【菸】還有菸的上等品【雪茄】，除此之外還有新種類【檳榔】等等。

而指定的物品則五花八門，像是啤酒酵母、黏土、銅錠、沙子等等，當然也可以用黃金購買。

休斯將情報回報給公會後，並不是沒有人質疑過這些販賣機的可疑程度，就以安全性來說應該仔細調查，然而任何的調查行為都會導致廁所管理員與販賣機操作員的聯合打擊，同時也會停止自動販賣機的供貨一段時間。

「應該要禁止冒險者購買自動販賣機的物品」－－原本公會想這樣執行的，但是自動販賣機帶來的利潤實在太多了。

公會原本想用限定公會職員購買的禁止方式來掌控入手方式，但遭到冒險者劇烈的反彈而不了了之。

加上每人每天都有限定的購買量，若要買下所有商品最後還是要仰賴冒險者，姑且不說這種違反冒險者公會理念的行為會不會被總公會懲處，就算強行通過，只怕到了地下城公會職員也只會被憤怒的冒險者塞進廁所裡。

所以現在休斯每天的日常便是逛逛自動販賣機補貨了沒有，由於補貨也不是一次補到販賣機存貨量的上限，所以隨時來逛逛是很重要的。

像是休斯這樣的老手在統合了所以販賣機的位置後，有了一個最佳路線圖，巡邏狩獵魔物的同時還會經過所有的販賣機，除了自用以外轉手更是增加了不少收入。

原先生活只是還過得去的休斯，最近也開始有錢有閒去酒館喝幾杯，順便打賞駐唱歌手，而自己首先發現菸與自動販賣機的事蹟更是讓他在駐唱歌手面前大吹特吹，那女歌手也聽的如癡如醉，今晚更是邀約自己在她下班後去她家喝酒聊天．．．

這次一定不能再讓這個機會溜走！

休斯散去雜念，專注地下城的搜索上，漂亮的完成今天的工作。

踏著愉快的步伐，返回了旅館，準備今晚的約會。







「這一定會是與眾不同的一天。」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿




「阿，我不要當階層首領，我要應徵【隱藏BOSS】。」

於是艾奇利歐，現職階為隱藏BOSS，能力值上升。

艾奇利歐
種族：寶箱怪
職階：隱藏BOSS
技能：    隱匿－－降低被發現的機率
                工藝品製造－－將原物料加工，無法製造魔法物品與加工魔法材料。
                招喚生物－－根據素材招喚生物
                煉金術(新)－－能提煉、分解、融合各元素。
               


隱藏BOSS能設定自己獨有的空間，否則光靠裂隙後的空間太過狹窄，能運送的物品也很有限。

加上隱藏BOSS的房間能設定開啟條件，唯獨達到條件冒險者才能進入。

設定的條件即為【當前階層魔物被清空的時間內會開啟】。

以地窖地下城過往的歷史紀錄來看，並非很難出現的條件，於是被通過了。

艾奇利歐感到相當愉悅。

接著設立了自動販賣機，然而這些販賣機的位置是故意設定好的。

過往資深的冒險者會去探索那些較為偏僻、隱蔽的地點，探索是否有魔物存在。

現在越是熟悉地形的冒險者越會被自動販賣機的巡迴路線所吸引，而新手也很難找到一些隱藏的通道。

而魔草也搬了進來，終日吸收肥料、製造菸草、香料．．．與一些特殊葉子，作為房間的盆栽是挺不錯的。

完美無瑕。

在安排完這些之後，艾奇利歐開始製造不同的【箱子】，作為自己不同的軀殼，每個都有獨特的功用。

計畫進行的很順利，不由得讓艾奇利歐心滿意足。

「要找到我，那是不可能的阿。」












「你就是那個製造出菸跟自動販賣機的魔物吧？你也是那邊過來的人嗎？」


一個溫和的聲音從大門處傳來。

「臥操！我以後再也不插旗了！！！」

【動用轉生者經驗：幫我投一瓶可樂，謝謝】 

幸福來的太快 
[幸福來的太快] by 沉思的狐狸

雖說天色已暗，休斯內心卻是陽光燦爛，拎著今日剛好從地窖找到的好酒與預先買好的花束，來到了莎歐的租屋處。
               
「你來啦！」才剛到門口，還未敲門就自己打開了，門後那可愛害羞的笑容更是讓休斯猝不及防，結結巴巴一句話都說不出來。

莎歐那彷彿會說話的眼睛眨了眨，便扯著袖子把休斯拉進屋內，將門鎖上。

這是休斯這輩子第一次進到女孩子的房間內，隨手將酒瓶放在桌上，將花束捧到莎歐面前。

「這是給妳的。」那聲音有如蚊鳴，休斯更是滿臉通紅。

莎歐接過花束，捧在胸前開心的看著玫瑰花一眼，然後小心翼翼地放在了桌上。

然後．．．

「你先把眼睛閉上。」休斯感覺莎歐的聲音比平常感覺要低一些，大概是因為緊張吧。

看著莎歐可愛的臉龐，慢慢地閉上了眼睛





【以下劇情請搭配連結服用】
https://www.youtube.com/watch?v=9_lVxWXuClY



猝不及防，休斯的雙手被反銬在背後，瞬間感受到能力值大幅下降！

是詛咒裝備，難道是仙人跳？

休斯感受到一陣心痛，這種被背叛的感覺，應該沒有比這更痛的．．．

然而下一秒看到的畫面讓休斯開始拼命祈禱，一定要是仙人跳！一定要是仙人跳！一定要是仙人跳！

莎歐開始脫起衣服，胸前一片平坦甚至有點胸肌，脫去裙子露出的三角褲，那包甚至要比休斯還要大．．．

臉型身型都不折不扣是男人，雖然有莎歐的影子，但是為什麼當初自己會把他看成女人的？是中了魔法了嗎？

耳邊聽到的是，毫無疑問，男人的聲音。

「你整個完蛋了，就看著辦吧！
我要你跪下來，大聲喊我爸爸！
誰是你爸爸！就看著辦吧！
我要你跪下來，大喊我爸爸！」

眼裡看著的跟耳裡聽到的讓休斯不得不面對殘酷的現實。

「救命啊！！！！！！」

手被銬住，而雙腳不知何時也被綁在桌腳上．．．

「這房間我用靜默魔法包圍了，你叫破喉嚨也沒有人會來救你的！」

莎歐．．．不，沙歐打了響指，魔法陣浮現了出來，原先早已發動，只是現在才故意暴露給休斯看到。

「不要阿！！！！！！」

太好了，這激昂的情緒真的太棒了。沙歐滿意的笑了。

「休斯，我要進來囉～」

聽著自己褲子被撕破的聲音，眼前一黑，昏了過去。


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「喔？所以你是看到銀級冒險者在抽菸，所以猜到有＂同類＂，就一路找了過來？」艾奇利歐問著，沒想到開發異世界道具還有這種問題。

「是的，然後我附身在一個男人身上混進這座城市駐唱打聽情報，沒想到一下子就碰巧聽到有個冒險者吹噓自己是最先發現菸跟自動販賣機，就幻化成女性，果然一下子就上鉤了。」

「恩，純情的冒險者是還蠻好騙情報的．．．」艾奇利歐打從心底認同。

「最後臨走前暴露男性的身分把他活活嚇昏過去，對他的肛門下了幻痛的法術，到現在功績點數都還在漲呢！」沙歐微笑。

「沒錯，比起殺人，細水長流收入才是真的多。」

「所以呢？你也是＂那邊＂來的嗎？」

「一半一半吧，我也是有一半魔物的靈魂。」艾奇利歐半真半假的說著，若讓對方知道自己吃了他的同鄉，會有怎樣的行動不好判斷。

「一半嗎？」沙歐若有所思。

「那麼你是怎麼進來的，地下城未飽和之前應該是無法出．．．」說到這裡艾奇利歐恍然大悟

「所以魔物是可以主動進入地下城的？」

「是的，要回到地下城才能把功績轉換成能力提升，而且重點是，一旦以地下城領主的身分從地下城出去過一次，就再也不會受到進出限制。」

「那你來找我的目的是？」艾奇利歐詢問著，雙方實力太懸殊，若對方想做什麼自己也無能為力，不如直接問清楚。

「來看看我們除了同鄉以外還是不是＂同類＂，目前來看，你的手段很符合我的美學，所以我來幫你取得進出的自由。」沙歐微笑的說著。

「我覺得你對美學這兩個字好像有什麼誤會．．．」

「哎呀，你看你這話說的，總之我就先住你這，你就安心的賺取點數吧。」

「說到這，你是怎麼找到跟進來隱藏房間的？」艾奇利歐問著。

「人類覺得魔物不會進行策畫，所以沒有去思考自動販賣機位置隱藏的資訊，而我知道背後的魔物可是有人類思維的，自然不會被騙。

加上我只需要利用聲波探測出這層的地圖，再畫出遠離自動販賣機迴圈的位置搜索一下就找的到了。」

沙歐說出的話著實讓艾奇利歐大受打擊。

「而且未完成條件不得進入的只有人類，其他魔物是不受進出禁令的，看到魔草能進入你還沒有意識到．．．太過粗心阿。」

「受教了。」

果然，能當上地下城領主並＂通關＂獲得自由的，決非等閒之輩阿。

「接下來呢？看旁邊這麼多的道具你恐怕又有新的玩意了吧？」

「是阿，不過目前條件還不充裕。」艾奇利歐無奈嘆氣。

「條件？」

「我需要拉其它魔物入夥，不過目前還沒發現，所以只能暫時擱置。」

「這簡單。」沙歐詢問完是什麼魔物說完便出門。

兩小時後。

「這層的指定誕生魔物都是了，好好物色合作對象吧。」

「所以地窖的領主該不會被你．．．」

「怎麼會呢，只是順利的商討而已。」

「一方順利的毆打、一方順利的挨打嗎？」

「另外建議剛誕生的魔物可以用特定的罪去讓其吸收，這樣那隻魔物對於那種罪的需求會遠大於對於人類的生命，會更好控制。」

「居然強行轉移話題了阿！」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

那天凌晨，醒來的休斯失魂落魄的走回旅館。

雖然醒來的時候周遭已沒看到那男人，但是身體的痛楚一直提醒著他已經有什麼不同了。

休斯現在知道什麼比被仙人跳的心更痛，他現在那邊還火辣辣的。

強忍著淚水，咬著棉被不哭出聲，但終究還是潸然落淚。

休斯，脫離處男（自以為） 

次文化交流是跨種族的 
[次文化的交流是跨種族的] by 沉思的狐狸

即使是孤狼型的冒險者也很少會一個朋友都沒有，而休斯也不算難相處的對象，自然不少人都將休斯當作是朋友。

然而最近休斯的變的相當不對勁，時不時會一個人喝悶酒，然後默默地流淚。

不禁讓人聯想到曾約休斯晚上一起回家喝酒的駐唱歌手，看來是事到臨頭太緊張不舉所以被甩了吧．．．

由於休斯也不願意多提，追問甚至會暴怒，也只能讓他一個人慢慢消除傷痛了。

正當眾人還以為休斯會需要更多獨處的時間時，只見休斯卻約起了眾人，語氣是那麼雀躍得意。

當眾人到齊時，休斯拿出在地下城找到的道具．．．不，那是不折不扣的寶物，供眾人欣賞。

「這寶物並非單獨一件，而是由多個部件組成才是一個整體，但是若被其他人發現，有可能會私自收藏起來或是當場毀滅．．．」

「不，那是絕對不能發生的事情！」

「為了蒐集到全部的部件，我們必須團結起來，互相分享情報，分享成果！」

「而且從這裡來看，估計還有其它不同的種類！」

「必須全部都落到我們手中！」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

最近地窖的資深冒險者動向頗有奇怪的地方，雖說也是有相當鹹魚的資深冒險者始終待在低階層混日子，但現在是每天至少都會有十位資深冒險者待在低階層。

這還是被公會職員在記錄掃蕩魔物名單時無意間發現的。

這些資深冒險者不但待在低階層，擊殺的魔物數量也相當稀少。

即使派其餘冒險者去探聽，要嘛是完全探聽不到任何資訊，美人計也完全無用。要不然就是派去的冒險者也被拉入夥，非但不回報情報，反而也加入了低階層的探索。

至此也只好不了了之，因為畢竟冒險者是相當自由的。

或許是有什麼異常有價值的寶物在低階層出現，這群人想要獨占，即便如此，那也是合乎規則。

公會沒有再追究下去。





悲劇因此萌芽。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「編號27，【聖域】探索小隊，成功帶回聖典！」一名男性冒險者在城裡的一處隱密據點向著上級報告著。
 
「很好，盡速進行聖典的分類，將其正確的歸類，按照規矩就由帶回聖典的你們優先進行解析工作！」休斯強忍喜悅，下達指令。
 
「是的！長官！」
 
若是讓冒險者公會的高層看到這些冒險者如此遵守軍事化的管理，一定會眼珠子都掉出來。
 
所有參予的男性冒險者私底下組成了祕密結社，具有高度組織性，並且不斷的吸收新成員。
 
然而在一次的意外中，這個組織終究暴露了出來。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「休斯，這是我們先發現的，你這樣強搶是不合規矩的。」
 
當這三位女性冒險者在對抗怪物的時候，休斯與其他兩位男冒險者突然衝出取走書架上的某個物品，便打算轉身離去。
 
女冒險者在解決完怪物之後立刻追上質問，這的確是強搶戰利品，令休斯感到歉意。
 
「長官，這魅魔的特殊招喚儀式第三卷正是關鍵，無論如何不能放棄阿。」休斯旁的男性冒險者低聲向休斯說著。
 
只見休斯的神情變得無比堅定。
 
「這東西我不會讓給妳們的，不過可以給予妳們補償。」說完便將腰上的錢包直接丟給女冒險者。
 
女冒險者隊長接住錢包有點意外，裡面份量不輕，照理來說這裡是沒有這種價值的寶物的。

「至少要讓我們知道那是什麼吧？咦？」原本女冒險者的隊長還想要繼續糾纏，然而隊員卻拉其袖子並且搖頭表示不要在追究後。
 
「你們走吧。」女隊長對休斯說著。
 
「多謝。」休斯立即帶著人快速離去。
 
「怎麼了嗎？艾莉卡。」隊長在確認休斯等人離開之後就立刻詢問剛才阻止她的隊員。
 
艾莉卡擁有著強化聽覺這技能，除小隊成員外鮮少有人知道她擁有這能力，因此肯定聽到了休斯等人自以為隱密的交談。
 
「我剛才聽到．．．他們提到了長官以及魅魔招喚儀式。」艾莉卡的表情十分嚴肅，魅魔可是高階的魔物，結合過去男性冒險者詭異的行為，不難得出一個結論。
 
男性冒險者們，已經被魅魔所洗腦了。
 
「立刻回報冒險者公會，我們走！」




這次獲得了確實的情報後，冒險者公會真正的啟動了所有的偵查能力，並且破天荒的與盜賊公會和都市警衛隊聯手。
 
然而得到的情報讓高層恐懼不已！
 
男冒險者居然真的有一個高度組織化的祕密結社，名為聖域，並以追查【聖典】下落為主要目的。
 
在地下城發現的聖典？在地下城發現的書籍類寶物一直以來都需要特別戒備，因為當中不少帶著洗腦的功用與或是記載著相當惡性的技能，毫無疑問是誘惑人心的邪穢魔典。
 
無論如何不能讓這邪惡的魔典散播出去！
 
於是事情瞬間擴大到了人類層級，在各方勢力的暗探與包圍下，聖域的秘密據點遭到了聯軍襲擊！
 
為了慎重起見，所有的襲擊成員一律都是以女性組成，畢竟所有遭到控制的都是男性，然而，這也是高層所犯下的最後一個錯誤。
 
「不要傷害他們的性命，他們只是被洗腦了。」女指揮官下著命令。
 
「洗腦妳妹阿！你們想要做什麼！！妳們這是與所有的男性冒險者為敵阿！」休斯奮力抵抗邊大喊著。
 
雖然駐守的男冒險者死命反抗，但由於寡不敵眾，仍一一被制伏。
 
最後所有的【聖典】都被放置在廣場中央，在正中午由神殿的聖殿女祭司在聖光的包圍下進行確認聖典的內容．．．
 
「這．．．這是」女祭司發出慘叫聲。
 
「不要阿！！！！」所有被綁在一旁的聖域成員一同發出崩潰的叫喊聲。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
 
 畫靈是寄宿於畫布之上的靈體，能將人的靈魂抓進畫布之中，但僅限於對方沒有抵抗的狀況下。

至於要如何讓對方不抵抗呢？傳統畫靈的做法是先讀取對方內心，用對方家人、愛人、夢想與慾望等等將其引誘進入畫布的世界，在畫的世界內滿足一切的需求．．．

而在現實中的肉體則會因斷食斷水飢餓至死，即使夥伴在此時攻擊畫靈也只能讓畫靈跟靈魂一起被消滅。

說起來很恐怖，但在所有冒險者都知道畫靈把戲的情況下，畫靈的基本上毫無作用。

了不起讓對方看到死去的家人，對方表示相當感謝，然後畫靈被消滅。

或是讓對方看到愛慕對象的全裸畫像，對方萬分感謝，然後畫靈被消滅。

相當於白給送福利送經驗。

在這種情況下，地下城領主會讓這階層的指定誕生魔物為畫靈．．．

大概也是經歷了什麼悲慘的事情吧，艾奇利歐斜眼掃向飄在天花板哼著小曲的沙歐。

不過這一切都不要緊，經過了多日的選拔，選定了數個畫風最合適的畫靈，將至今以來得到的色慾之罪接塞進它們體內。



「那就讓我們開始藝術創作吧。」

讓畫靈讀取艾奇利歐腦中關於各種Ｈ本的回憶，並重新繪出，然後交由艾奇利歐藉由工藝品製造快速複製。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

女祭司翻開的那本，正巧是以她為主題的【女祭司的特殊治療術】！
 
「你們這群大變態！」女祭司羞憤欲絕。
 
得知真相的女性聯軍紛紛向前查看內容，卻發現都有與自己相關的主題在裡面．．．
 
「【 女騎士無慘】 ．．．？！？！」
「為什麼觸手會伸到那邊阿！」
「怎麼可能從這裡塞的進去阿阿阿阿！」
「【調教女職員】．．．呵呵．．．你們這群變態都想著這樣的事情嗎？」
「把這些東西都給我燒了！！」
 
憤怒的女性們將長久以來結社的收藏品付之一炬。
  
「快住手阿，不要阿阿阿阿」休斯與眾成員痛心的哭喊。

 
面對本本被翻出，在女性面前遭到集體公審，最後收藏品遭到燒毀．．．
 
那一日，男性冒險者的心中劃下了重大的傷痕。
 
他們被女性認定為蛆蟲，有的退出冒險者的行列，有的繼續在第一層徘徊尋找新的聖典。

但，冒險者公會終究受到了有史以來最嚴重的創傷與分裂。


【動用轉生者經驗：數以千計的小黃本】 

派對活動有助於深入交流 
[派對活動有助於深入交流] by 沉思的狐狸

關於自己的同族－寶箱怪們，艾奇利歐一直有很大的成見。
 
能製造出一個新的軀殼、能利用軀殼在體內製造工具，這麼完美的天賦組合居然只被用來偽裝成箱子放幾個道具，然後在個陰暗的角落等著受害者或是加害者上門．．．
 
艾奇利歐心想，或許跟自己不同，他們的出生屬性一點都沒加在智慧上吧。
 
但雖然說是同族，但是寶箱怪的誕生並不是靠繁衍，要說起來寶箱怪與寶箱怪之間的關係還不如人與寶箱怪之間要密切。
 
換下用以製造聖典的軀殼並且收納好，艾奇利歐開始製造新軀殼。
 
也該是時候來嘗試看看人類其他的技術了．．．
 
_________________________________________________________________

休斯一個人在迷宮中四處探索著，在區區第一層的地方，身上卻有著傷痕。
 
以休斯這種程度的冒險者來說並不合理，若單單只論能力，休斯對上二級的魔物也是輕而易舉，完全沒道理會在第一層的地方遇上困難。
 
然而現實就是如此．．．
 
真要說，那就是在精神層面受到了重大的打擊。
 
原先休斯一直以來都以身為冒險者的自己為豪，最重要的是能大聲的說出我是為了人類而戰。
 
現在一切都變了，雖然也沒受過女性歡迎過，卻不像如今被當成蟲子般看待。
 
但這也只是一部分的原因，另一部份的原因就是．．．
 
第一層的地形已經改變了，原先的地圖已經派不上用場。
 
冒險者公會大概很難發現這點，因為快速通往第二層的路線並沒有任何的變動，然而其餘路線與隱藏通道都有大幅度的變化，能發現這點的大概也只有對第一層瞭若指掌的原【聖域】成員。
 
地下城正在發生某種改變，魔物密度也下降許多，簡直就像是在哪邊藏了起來。
 
但是男冒險者與女冒險者之間已經出現了巨大鴻溝，情報的交流幾乎完全停滯，甚至男冒險者亦失去了對冒險者公會的信任以及好感。
 
就連現在發現迷宮改變一事，在休斯內心也並沒有回報的意願。而僅僅只是一人在此探察是否有危險的事情要發生！
 
並非休斯的立場改變了，堅決站在人類一方的立場沒有改變。
 
「我會孤身一人探索地下城，就算一個人死在這裡，我也不會乞求公會的援助！」









「哈囉，先生，請問是買書的嗎？」牆上突然打開一個祕密的開孔，傳出了魔物的聲音。

「．．．有【深夜闇精靈的襲擊】第四卷？」
「一共是３銀幣，第五卷後天就會出了，謝謝惠顧。」



___________________________________________________________



「魔物是相當危險的，不只會殺害人類，有些會以人類為食，甚至將人類．．．」


「停停停，老兄，說的好像你沒殺過魔物一樣，看你身上的裝備顯然挺資深的吧？我都沒嫌棄你了你還驕傲起來了阿？」牆一邊的魔物不屑的說著。

據另一邊的魔物所說，地下層的改裝是為了讓魔物與人類能和平交易所創造出來的，單單也就為了隔開一見面就會廝殺的雙方罷了。

「如果不擊敗魔物，那我們冒險者存在的意義為何？」休斯與其說是質問，不如說感到了困惑。

「你可以繼續去殺其他魔物阿，我是不介意拉，對我來說我只想生存下去而已，對【我們】來說，那些無法交流的魔物也是與野獸無異呢。」牆另一邊的魔物這樣說著。

「你是說．．．你們存在著交流的可能性？」

「不然我們現在之間是在幹嘛？話說你有帶貨過來嗎？」

「你真的只需要這個？我是說．．．這東西根本毫無價值．．．」

「那只是單單對於你們人類來說罷了，你們有廣闊的大地、湖泊與天空，而你看到的這一切就是我們僅有的。」

「．．．我下次也會帶過來的。」

牆上的開孔關上，休斯也轉身帶著交換到的商品離開地下城。

他帶來的只是一袋泥土。

由於一個人只能綁定一個空間袋，而休斯既沒有太多錢投資在空間袋上，也更不可能會空間系的法術，所以能帶的數量其實相當有限。

但即使是這樣，他換到的是數本裝訂精良的書籍、有特殊效用的酒（需鑑定）、兩包菸。

以收獲來說，算是相當不錯。

但休斯腦中一片混亂。

「清除魔物才能消滅瘴毒．．．但如果是只想好好活著的魔物、不想傷害任何人的魔物．．．」

____________________________________________________________

聖典的來源是地下城，這點倒是一開始聖域的成員都很清楚。

但是以戰利品的方式取得，跟以魔物交易取得那是一個截然不同的概念。

當休斯告知眾人相關情報之後，毫無疑問引來相當大的質疑！

「我堅決反對與魔物做交易！如果這樣，我寧願不再看聖典．．．」一名聖域的成員激憤地說著。

「是嗎？如果這是大家的想法，我也會接受的。」

休斯把書拿向燭火。

抱歉了，不知名的魔物，或許要共存還是．．．

一隻手強而有力的抓著書。

「但擁有文化的魔物還能算是魔物嗎？他們也是世界的一份子，我覺得我們應該接納他們！」

「．．．很高興我們有了共識。」

休斯清了清喉嚨繼續往下說。

「首先，那些願意與人類和平共處的魔物希望我們能提供一些物資，清單大家也很清楚了，不外乎就是一些泥土、沙子、一些小昆蟲或小動物等等，這些並不會對人類造成危害，各位都接受嗎？」

「沒有問題」眾人點頭同意。


祕密結社．聖域，浴火重生！

______________________________________________________________


「藥草種子我早已取得、沙子可以製造玻璃瓶、泥土用以耕種，小昆蟲跟小動物並不屬於魔物，要進出地下城可是完全沒有問題的阿。」

艾奇利歐邊說邊確認所以的物件是否都到齊了。

「都沒問題了，那就開始吧。」

沙子放入寶箱怪體內，利用天賦能力過段時間就能做出玻璃瓶出來。

讓魔草吸收藥草種子，並產出高藥效的藥草。

原物料之一觸手的體液，在向觸手取得之後艾奇利歐用煉金術萃取。。

這藥劑的效果已經強烈到喝下去可以當毒藥使用，但這毫無意義，下毒殺人完全不在艾奇利歐的考量範圍內。

不過通過溶劑的調配，這藥劑只要接觸到空氣，就會立刻揮發至空氣中。

由沙歐對老鼠進行心靈控制．．．

就這樣，一隻身上藏著小玻璃瓶的老鼠就這樣溜出地下城，來到了人類的城市。

正對著地下城入口的就是冒險者大廳，這件事情早從一開始就用蒂娜的身分探聽到了。

一隻老鼠就這樣，在冒險者公會將一支超強力的發情藥劑狠狠的摔破．．．
_____________________________________________________________________



那一日，在不同人的心裡有不同的感受。

畢竟被女魔法師投懷送抱跟被女漢子霸王硬上弓從物理層面上來說力道係數就完全不同。

都市的居民都是平民居多，面對饑渴的女冒險者毫無抵抗能力。

當然了，有的是毫無抵抗意願，但在經過十幾個小時後也全都痛不欲生，畢竟有累死的牛，沒有耕壞的田。

由於男冒險者已經鮮少在冒險者公會出現，在這次中幾乎沒有受到任何影響。

女冒險者將兇手指向是懷恨在心的男冒險者，認為這是一場為了羞辱女冒險者的恐怖攻擊行為，絕對是挾怨報復，雖然苦無線索但是毫無疑問肯定是【聖域】的人幹的！

男冒險者則是嗤之以鼻，認為根本是女冒險者欲求不滿自導自演，退一萬步說光持有這種藥劑根本就是有所預謀，居然之前還敢襲擊【聖域】的據點跟燒毀聖典，絲毫不影響其他人的【聖域】絕對要比如今已是女性掌權的冒險者公會高大上許多。

至此，【聖域】與冒險者公會的氣氛劍拔弩張，即使在地下城也不乏雙方的開戰行為。

然而真正的真相，卻只在魔物之中流傳著。

 

買買買! 
[買買買！] by 沉思的狐狸

說到地下城肯定是少不了陷阱跟機關，但是身為地下城的魔物能修改的實在不多。
能做出幾乎必死的陷阱嗎？
答案是不能。
好比在唯一通往下一層的道路，在冒險者走到中間時前後放下巨石往中間夾擊。
這類的陷阱設計絕對不會通過。
那究竟是哪裡有問題呢？
在某寶箱怪多次測試性質的向地下城的管理系統提出樓層結構變動提案後，終於找出了邏輯所在。
必須根據三大原則設計地下城。
第一，地下城一定要有一條能＂安全＂通往下一層的道路。
第二，能設置的陷阱危險程度有所限制，可能與樓層高低有關。
第三，如果是根據人類的罪來設置的陷阱，則限制會有所放寬。
以寶箱陷阱為例，如果要直接設置一個打開就會釋放殺死所有人的毒氣陷阱那是不可能的。但若設置一個裝滿財寶的寶箱，而冒險者若互相殘殺則會替底下魔法陣充能，放出致命的劇毒就是可行的。
某種程度來說偏向善良陣營的冒險者生存機率會向上調整。
「但是阿，人類的罪孽可是五花八門的阿。」某寶箱怪看著最終提案通過的設計圖，微微笑了。

－分隔線－

最近地窖地下城有了莫大的變動，造成了冒險者之間的震撼。
地下城進入十公尺處多了一個櫃台，位於其中的是廁所管理員的同款魔物，不會對冒險者進行攻擊，當然了，估計攻擊它之後肯定會上黑名單，所以目前為止還沒人攻擊過這所謂的＂小賣店管理員＂。
而只要支付貨幣，就可以購買地窖特產，價格比起市價來說可是十分低廉。走進地下城買個東西，出門一轉手就是一筆收入。
然而雖然取得難度低了，但是這些物品的＂功效＂在那裏而且產量又有限，轉手價肯定還是高。
但對休斯這種資深鹹魚來說就不是什麼好事了，以往憑藉著對於地窖的熟悉，搜索低階層的物品販售有絕對的優勢，但現在大多數的物品都被擺在入口附近販售，優勢蕩然無存。
好在不知名的魔物依舊在販售著聖典，有不少貴族私下也在蒐集著，於是聖域成員轉為帶著那魔物想要的貨物換許聖典與貨幣，再將多出的成套聖典轉售給貴族，因此反而過得更加滋潤，還多了貴族的門路。
而不知名魔物更推出了所謂的特別版，在部分聖典第一頁刻劃上了魔法陣，注視之後便會入夢，在夢中更是會以參與者的身分接受各種＂試煉＂。
這特別版在貴族手中賣出了天價，讓聖域活動經費一下子寬裕許多，更是有不少貴族委託休斯等人尋找有無特定聖典的特別版。
某貴族的僕人正賣力的與休斯交涉。
＂這本要是有特別版，我們聖域肯定不可能會賣出去的．．．＂
＂別這麼說，聖域上次許多寶貴的收藏就是因為缺少大人物的照顧所以才會被毀不是嗎？＂
＂我只能盡力幫您找看看，但這些物品實在不好找．．．＂
因此在已經有其他收入的因素下，聖域成員倒是遠離了這次的小賣部事件。

－分隔線－

在會議上，三個群體正在焦頭爛額的爭辯著。
冒險者公會﹑貴族代表、商人公會。
＂必須讓警衛隊參予對地下城的管制。＂
＂地下城的管理一直以來都是冒險者公會負責的，若是．．．＂
＂冒險者公會管理的可不是地下城，而是冒險者吧，而且據我所知已經有近半數的冒險者與退出公會沒什麼區別了，這時候不是該由警衛隊提供協助嗎？＂
貴族代表帶著笑容打斷了公會會長的發言。
＂而且冒險者公會的責任應該是在於清剿危險的魔物攻略地下城，但是最近看來有許多冒險者僅僅只是進入地下城進行交易，如果真如此熱衷交易行為，冒險者公會是否要考慮併入我們商人公會呢？＂
商人公會的會長同時追擊著。
冒險者公會的會長暗恨，由於先前多次的事故導致他的威信大減，如果這次輕易讓步導致屬於冒險者的金礦被輕易瓜分，那麼毫無疑問會失去冒險者的信任。
＂喔，可那交易對象可是魔物阿，就我們內部而言其實也在討論是否應該消滅那些東西呢．．．＂
＂哈哈哈，別忘了，地下城可是神的造物，像廁所管理員這類的招喚物可必然是神創造出協助人類攻略地下城的！＂
＂這一點根據都沒有！＂
＂別忘了！冒險者公會的職責可是攻略地下城，如果破壞協助攻略地下城的設施，根據律法妳立刻就得下位！＂
＂你！＂
貴族代表的喝斥讓冒險者會長的肺幾乎要氣炸卻無可奈何。
若失去會長的身分，她在貴族的影響力前不過就是隻蟲子。
＂好了好了，其實沒有必要這樣爭吵．．．我這有個方案你們看看如何？＂商人會長笑著把一份協議放到桌上。＂

－分隔線－

現場一片譁然。
貴族與冒險者公會同時發出宣告。
【為避免小賣所販賣之物品由冒險者私下轉售造成危害，此後小賣所商品一率由冒險者公會收購，其獲得的利潤將直接發與冒險者津貼】
貴族支持冒險者公會將所有特產吞下，而貴族擁有其中珍稀品的優先購買權，其餘商品則統轉售給商人公會，至於利潤除了冒險者公會分得部分，其餘給予活躍的冒險者補貼。
然而活躍的認定則由公會判定。
毫無意外，在補貼的分配上公會將大部分的補貼分給了上位冒險者，讓攻略地下城的第一梯隊取得更多資源顯然是很正常的判斷。
＂真是愚蠢，我還真沒想到公會會這樣做。＂
＂愚蠢？雖然我也很不滿，但是像我們這種只待在低層數的冒險者本來就．．．＂
＂呵，靠著我們在低階層探路，那些上位冒險者才能快速到達高階層吧？＂
＂但是有地圖的功績也能分到更多補貼阿。＂
＂一個安全路線的獎勵能幾個人分？別忘了還有新人阿，只靠擊殺魔物來取得素材，新人能混得下去？沒有新血加入的後果又會是什麼？＂
基層的冒險者憤怒不滿，卻又無可奈何。


＂人啊，一旦理智便會趨利避凶，如果沒有好處，誰還會在地下城繞來繞去呢？＂
身為隱藏首領的寶箱怪能指揮部分魔物，幽魂四處搜查特產集中起來，通過隱藏管道到達小賣部附近的隱藏倉庫。
而在小賣部底下的魔法陣吸收著貪婪與憤怒，再利用這些罪將部分轉化魔力流印製特別版，委託聖域的成員交易各種物資。

＂阿阿，如果有個地方給你吃給你住還把你養得好好的，你就要思考自己是不是商品了。＂ 

