
類型: 原創
作者: 凌dish
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-19 


勇者丘斯与他的队友历经艰险，到达了魔王城。当勇者把神赐的圣剑指向魔王时，他发现了——端坐于王座之上的魔王，是被世间广为称颂的——前任勇者——————————————————————————————（这篇是我之前写下短篇故事，开头是小说鸽子群的一次接龙，经过个人一些方面的补全设定、修改内容后，续写了内容）（大概会分3章放出）结果变成3章+一个终章放出了也请各位支持一下我新开（重制）的坑：https://www.esjzone.cc/detail/1608894916.html


第一章：勇者丘斯 
[第一章：勇者丘斯] by 凌dish

大陆北地。
积雪东一块西一块地被抛在大地上，零零散散，连不成片。凛冽的寒风吹入树木遗骸的空洞，发出僵尸吼声般的哀鸣。连腐朽都不被允许的死木枕着昨夜的冰霜，已死的眼直逼向不敢分享温暖的太阳。在这样一片棕灰色土地中，流淌着某种奇诡的绿色，流淌，如克丘特斯河的河水。经这莫名之绿流淌过的土地，是再无法生长出其他绿意的。
但这死寂的土地曾辉煌过。
新历元年，神使西蒙在这片土地上发现了落入凡尘的星辉之门户，为世界带来了星辉神的福音。迅速地，此地成了星辉教的圣地，无数教徒愿意穷尽一生来到这里完成一次礼拜。随着星门上铭刻的圣字逐一破解，星辉神无尽的博大知识慢慢填上了教典的空白，几近所有的理性种族都向星辉神献上了信仰。最后，一个完全由教徒构成的国家，圣国，建立在了北地上。
但这辉煌也是“曾”了。
新历204年，没人真正说得清发生了什么。只是从已疯癫的圣·阿刻戎教堂逃脱者支离破碎的语言中，人们拼凑了大概经过：圣洁的星门被污染，从中走出了扭曲的亵渎神明的怪物、飘出了不详的绿色雾气。那怪物杀死了在场大部分教徒，而雾气则侵占了他们的尸体，产生了新的怪物。
一切就好像星辉神放弃了这个世界一样。
等人们再一次得到圣国的消息，那里已成为一片怪物横行的死地。
然后，瘟疫爆发了。
那些渎神的怪物向空气散布了瘟疫，所有被瘟疫感染者都会在痛苦中失去理智，向怪物转变。而这些渎神的怪物即使被杀死，被污染的灵魂也不会得到解放，将永远地被束缚在大地上，无法回归星辉神的怀抱。
仁慈的星辉神终究没有放弃这个世界。
新历206年，在星辉神的启示下，星辉教制造出了特殊的圣物『神之眼』，可以庇佑生物在雾气中免造侵蚀。且星辉神更是直接在凡人中选出了自己的代表，赐予他存有自己神力的圣剑与勇者的名号，由他去封印藏匿于魔王城——原圣·阿刻戎教堂——中的魔王——原初的怪物。
这是世界向邪祟们反击的开端。
自那以后，每隔数十年就有新的勇者被选出，踏上征程，为世界带来不定时间的和平。
现在，第九代勇者已经到达了魔王城。
——————————————————————————————
“我——我可——很久—没—这么过——了”男子气喘吁吁地躺在雪地上，北地的寒风强硬地把他脸上的汗水拉成了银链。
“克劳德。怎样。”高大的兽人男性甩开大剑上魔物的鲜血，向男子询问。
还没等克劳德回答，一块毛巾就直接轰到了他脸上。娇小的兽人女子手中发着光的法杖说明她即是罪魁祸首，她吐舌道：“克劳德，惊动魔物，丢脸。”
“有20只么？”站在一旁的全身甲的战士也出声问道。
“莉莉，谢了。”克劳德用毛巾擦去汗水，摆了下手，“更糟，贾斯汀。光是我惊动的就有27只了。”
“都快赶上我们旅途里遇到的全部了。”青发女人偷偷收起递迟了的毛巾，轻轻说道。
“丘斯，可以么？”贾斯汀向一位年轻男子问道。短时间内，所有人的视线都聚焦在了该男子身上。
“『圣术』应该可以解决他们，但……”丘斯迟疑地握住了挂在腰间的圣剑。
“但那样可能就失去了对付魔王的手段。”临近的丘斯的少女替他说道。
“教会里从没有过魔王的记录，谁也不知道他到底长什么样。很可能，魔王只是躲在城堡的最深处。”
“那就要突破这群怪物了。”克劳德对云朵汇聚的天空叹了口气。
——————————————————————————————
“英菲利亚，你最近很虚弱，早点休息。”丘斯靠近蹲坐在火堆旁心事重重的少女，说道。
“丘斯，你不觉得，怪异吗？”英菲利亚小口嘬下手中的热茶，“大家应该都意识到了，旅途里怪物的数量和这里相比太少了。仿佛他们听了谁的指示，都聚在这里等我们一样。”
“明天就是最后的决战了，早点休息吧。”丘斯手不经意地再次握住了圣剑。
“嗯。”英菲利亚没有不满丘斯避开自己的话头，她指示丘斯蹲坐在自己旁边，头倚在了他的肩膀上。
两人彼此沉默了数分钟后，丘斯听到英菲利亚低声喊了一声：“丘斯。”他只是轻轻点下头。
“不管在哪里我都没找到过之前勇者归来的记录，甚至连一句传闻都没有。”英菲利亚握住了丘斯的手，十指相扣，“丘斯，你，会回来的吧？”
丘斯仿佛没有听到似的，一声也没有回答。
稍远处狄亚娜的祈祷声在此时的静默中更清晰了。
“愿星辉闪耀。”丘斯说，内心感到了莫名的轻松。
——————————————————————————————
战术很简单——除勇者丘斯外的全部人吸引怪物的注意，给丘斯提供进入城堡的机会。
然后，丘斯推开了城堡沉重的大门，几十年沉寂的灰尘便如雾般扬扬起舞。雾中，丘斯最后回顾，他注意到怪物的数量远远超出了队伍的预期。他看到了英菲利亚，她的眼神应该和昨夜自己不敢直视的一样。
“丘斯，走！”贾斯汀注意到了他的迟疑，喊道。丘斯敢说这是自己听过他声音最嘹亮的一次。
再一次把身心交给了圣剑，丘斯关上了城堡的大门，那些飞扬的尘埃似乎也随着这扇门突然落定了一样。幽暗城堡内两侧的墙壁也蓦地燃起了烛火，直通向城堡深处。
“你们一定要成功撤离啊。”丘斯祈祷道，贴着一侧的墙壁渐渐深入城堡。
城堡内与想象中凶险完全不符——寂静，一点儿声响也没有。
不知行进了多久后，非人造光终于再次出现在了丘斯的眼中——阳光穿过原圣·阿刻戎教堂穹顶的华丽玻璃，照到了原本供奉星辉之门户的大殿。
大殿中，被污染的星辉之门户仍不详地矗立，它与丘斯的中间站着一个人。
能站在此地的，也唯有魔王了。魔王拍了拍手：“欢迎，勇者。”
丘斯手中的圣剑颤抖着——并非由于丘斯的动摇，这是它与曾经主人重逢的喜悦所致。
圣剑是神之恩赐，是数百年年闪耀于教堂穹顶之上，受万千人民传颂之物，与它相配的也唯有受传颂之人。
丘斯攥紧了脖子上的项链『神之眼』，另一只手挑起圣剑直指前方：“你背叛了神！圣光勇者，徕！停下你的渎神之举，向伟大的星辉神表示忏悔。仁慈的神会给予你救赎！”剑心所向，受传颂之人，前代勇者，也是，魔王……
“呵……”魔王语气中充满嘲讽，“忏悔？何必忏悔。难道神强制要求他的造物服从他不成？真是可笑。我身在此处是我自己的意识，何罪之有？哪里用得着你的救赎？”
“你……”
“可悲。被教义侵蚀的头脑腐烂到这种地步了吗？”
“我恳求你回归本性，圣光勇者，徕。”丘斯没有理会魔王的讥讽，以一种几近哀伤的语调诉说到，“我恳请你回归星辉神神的一侧。那时，我将把勇者的称号归还于你，全世界也将为你的回归欢呼庆贺。我以我的生命保证，星辉神也一定会宽恕你的过错。然后我……”
“可悲至极。勇者啊，不妨看看这里吧。”魔王也许是傻眼，也许是怜悯地说到。
魔王的话牵回了丘斯的思绪。勇者起头，看着他上方向举起袖子。
无数卷须从本应出现手臂的地方涌了出来，它们在半空中盘旋着张开，像一朵丑陋的花苞在开放。终于它完全盛开了，而那之中的是一名少女。
“英菲利亚！”丘斯从喉的底部发出声音。魔王愉悦地看着他步入慌乱。
那些恶意的触须在少女的躯体攀爬，扭动，不详至极。“看看这可怜的女孩吧，勇者。瘟疫早已经浸染了她的躯体。就是我还给你，用不了一个月你就要亲手杀了她――或者被她杀死。”
“你用瘟疫对她做了什么！”丘斯一步步前进，指向魔王的圣剑因愤怒抖了起来。
“真是的，所以说你真是个蠢货啊。”魔王轻蔑地笑了一声，便故意打了个哈欠坐了下来，“她半年前就被感染了，你竟然不知道？”
“你……”丘斯一时不能理解对方的话语。
“所以我才说你可悲。就让我仁慈一回吧。”英菲利亚被触手抛在地上，亦如争斗中败落的野狗扔下一坨烂肉。“好好享受失而复得之之喜，然后重新品味失去之痛。你明白的，一旦被瘟疫侵蚀就没有回头路了。”魔王如此说。
“英菲利亚！”
勇者的任务是扫除魔物、封印魔王，但此时丘斯已经顾不上这些。丘斯托起英菲利亚向后奔去。魔王饶有兴许地注视着这对男女也不做阻拦，变回原样的手指无节奏地律动着。
“英菲利亚！”凭着圣剑的威能，丘斯轻而易举的在自认安全的地方清理出一片空地。他俯下身去看自己心心念念的人。
少女的身体上覆着一层血污――远不止她一个人的血液――看样子是经历了一场袭击或是激战。她昏迷不醒，面色苍白，只有微微起伏的胸膛证明她活着。丘斯无声的哭了，泪水顺着他的面颊流下，混杂着污浊的泥灰滴落在少女的领口。
“还来得及。”丘斯颤抖着举起了圣剑，诵读着收录在禁书中晦涩难懂的咒文。丘斯使用的是圣术，唯有勇者才能使用，借用星辉神力量的圣术。
温暖的光辉从圣剑源源不断的涌入英菲利亚的身体，给少女覆上一层金光。丘斯不敢眨眼，怕错过了重新看见少女的任何一秒。片刻，光芒消散，少女睁开的双眼与丘斯对视着。
“人死后…在群星间……也能…看到幻觉么？”少女的声音带着沙哑。
“英菲利亚！”丘斯把少女拥入怀中，仿佛要让她与自己融为一体。
沉默间，少女似乎意识到了自己还活着的事实。她轻拍少年的后背，安抚他的情绪。
“英菲利亚，为什么你要瞒着我。瘟疫已经……”
回应勇者的是沉眠。良久之后，少女呢喃道：“丘斯…杀了我吧…”
丘斯稍微推开少女，与她近距离对视。
“那我……”勇者握住了脖颈上的『神之眼』。
“别任性…星辉神无法…完成这样的乞求…”少女挤出一个难看的微笑，“杀了我…趁我还是…你记忆里……的样子…”少女扬手掸去丘斯脸上的泥尘，露出了他原本的肤色。
丘斯无法接受少女所说，争辩道：“怎么可能！你还是人类——”
“直到我丧失理智…对吗？”
英菲利亚有气无力的补全了下半句。那是她和他第一次见面。
——————————————————————————————
净化者，这是他们的名字。他们不需要思考，活着的唯一意义就是听从教会指示，四处奔波，净化被瘟疫感染的人。
当下的这座村庄完全被瘟疫侵蚀，所以附近的居民都要被彻底清除。到现在，这村子已经什么都不再有了，在瘟疫的一片绿色雾气中，只有绝望的血色。
丘斯――那时候还不是勇者――最后环顾了一下村庄，骑上配发的马匹，准备离开这个一片死寂。
“呜呜呜……”一个小孩子不知从哪里冒了出来，看着眼前的景象哭了起来。
还有疏漏吗？
丘斯下了马快步走向他，握紧的拳头在靠近他路途上的祷告念叨间松开了。到了剑的攻击范围内，丘斯抽出配剑。
“愿星辉闪耀。”丘斯轻轻吐出祷告的最后一句。
刀光闪过。
“ting！”一声金属碰撞的清脆声音。
丘斯的佩剑被弹开了，眼前一位不知从哪冒出来的少女用剑挡下了这下攻击。
丘斯显然没有料到自己的剑会被弹开，他怔怔地看着突然插手的少女。
第一印象是脏。
少女的衣物相当破烂，不仅是由旧衣物东拼西凑组成而且还沾满了泥尘，大概是长久未清洗的结果。如果只论衣服姑且还有及格分，但少女连脸都是一副脏样子，着实不堪入目。
但她的眼睛盖过了一切污浊。无比澄澈且包含精神力，诉说着自己坚毅的性格。
所有净化者的样子丘斯都牢记在心中，少女无法匹配上他们中的任何一个人。
“你是谁？”丘斯说话间调整好了姿态，随时可以发起致命一击。丘斯相信自己的实力，刚刚少女弹开佩剑仅仅是因为自己没有注意到她。如果正面交锋，少女的落败是必然的。
“已经杀够了吧。”少女唐突地说道，“这孩子……”
“他已经被污染了！”背景音依然是孩子的哭声。
“我不是你的对手。”少女自顾自地继续说，“可是，你，不想这么干吧。”
丘斯手里的佩剑甚至没有抖动，他咽了一口的唾沫，反驳道：“这么可能！所有潜在的感染者都必须被根除！这是教义……”
少女突然俯身，凑到了丘斯面前，有力的眼睛直视着丘斯：“我是说，你，不想这么做吧？”少女行为没有任何前兆，就在丘斯反应回来的时候已经能感觉到她的吐息了。
说实话，并不好闻。
少女就这样直视着少年的眼睛，仿佛她能从眼睛里看到少年的内心似的。
大概是八秒过后，少女轻叹一口气，柔声说道：“无差别地杀死所有潜在的感染者，即使他们尚存完整的人性。很悲哀吧？”
“怎么会悲哀？那只是净化……”
“对于你这样的人，应该这么做。你可不许对着孩子做些什么。”少女任性地对丘斯说道，边用剑代替手指指着丘斯边后退，然后俯身在地上找什么。
“找到了！”少女抓起某样东西迅速折返，回到了丘斯面前。
『神之眼』。
少女握着的是被丘斯亲手杀死的净化者——他在净化工作中不慎让瘟疫进入了伤口——遗留下来的『神之眼』。丘斯不明白少女想做什么。
“伟大而崇高的星辉神啊，我恳请你向你卑微的造物给予您长久生命中的刹那凝视。”
“喂！等一下，这是……”
让我们重新介绍一下『神之眼』。
『神之眼』是星辉教团信徒的象征，是可以保佑持有者免受感染的神物。同时，这也是，传说中星辉神向凡世观察的媒介，当有人以强烈的信念呼喊星辉神时……
神之眼打开了。
“我——英菲利亚——恳请您，允许这孩子在还是人类免受他杀之痛，直至他丧失理智为止。仁慈的星辉神啊，您的造物在恳请您，向您献上最深的礼赞，容许我渺小的乞求吧。”
星辉神是仁慈的。
英菲利亚的恳求通过了，伴随而来的还有某种强制力：那是伟大的星辉神对这孩子的庇佑。丘斯明白自己已经净化不了他。
丘斯对着英菲利亚大声喊道：“喂！你……”不是什么责怪的声音，是因焦急而担心的语调。向神乞求是有代价的。
“视觉…在…听觉…在…触觉…在…嗅觉…还是一股血腥味啊…什么嘛，放心啦，运气很好，只是丧失了味觉而已。”这既是代价。
“你……”
“你叫什么？”
“啊！丘斯……你还好……不……星辉神向你说了什么？”
乞求神明过后，星辉神会给乞求者降下启示。
“丘斯，你，”英菲利亚一字一顿地说道，“延续先前勇者的功业，讨伐魔王，封印瘟疫吧！星辉神承认你为新的勇者。我将陪伴在你身边，直到我丧失理智——这是请求的代价。”少女拉过少年的手，冰凉的手指轻轻抚过丘斯自己指甲留下的印痕。
那时候，丘斯还没有明白少女最后一句话包含的意义。他只是对自己接近崇敬之人而感到喜悦。
儿童玩笑一样的故事。但这既是丘斯成为的勇者的始末，也是与英菲利亚的第一次相遇。
——————————————————————————————
丘斯做出了什么决定似的，他温柔地把少女平躺在地面上，说：“不，你不会变成那样的。〖睡眠〗。”丘斯温柔地把少女睡前抓住自己袖口的手放回原位，起手重新握住圣剑再一次直面魔王。他握着圣剑缓慢向魔王前进，仿佛踏出每一步都顶着巨大的压力。
“我会终结这一切，因为我是…”丘斯强迫自己吐出那两个字，“…勇者。”
魔王对迎面走来的勇者鼓起掌：“真是一出感人的戏码。要再多来几次吗？你还有很多机会呢。”伴着魔王的掌声，城堡的岩壁打开了，露出藏在内层的东西。勇者缓慢地扭头，看向了那里。五个囚笼展现在他的眼前。囚笼由透明物质制成，每一个都盛满了淡绿色的半透明液体。囚徒就浸泡在这些液体中。
第一个是全身铠的战士。
“贾斯汀。”王家骑士贾斯汀，本以为是个沉默寡言的严肃男子，没想到只是因为不善言辞，穿全身铠的理由甚至是对以真面目示人一事感到害羞。尽管如此，一旦上了站场，贾斯汀对战局的把控能力以及他那份果断的行动力救了勇者队伍里的每一个人无数次。
他引以为傲的全身铠现在多处凹陷，最严重的腿部甚至是不合常理的弯曲，难以想象铠甲内的状况。
第二个、第三个是兽人族的男女。
“席瓦，莉莉。”兽人族的兄妹，因为故乡的村子被魔王摧毁，为了复仇而加入了勇者队伍。一开始对所有人关上了心扉，只是两个人可怜地依偎在一起。随着路途的一个个脚印，他们也逐渐解放了野性。哥哥席瓦形神统一，是个大大咧咧的粗犷汉子，妹妹是他的唯一生命线；妹妹莉莉看上去小巧可爱，实际上脾气比谁都还要火爆，永远不会吝啬魔力向队友来几发魔法。席瓦和莉莉面对魔物那股不顾生命的拼劲时刻激励着队伍前进。
他的大剑和她的法杖都不知所踪，妹妹的左臂已经缺失，哥哥脖颈上的伤口几乎掩盖住了只剩半截的虎尾。
第四个是金发的男子。
“克莱顿。”负罪者克莱顿，有着与英俊外貌不相匹配性格。时不时会开黄腔，每次都能把贾斯汀逼到面颊烧伤的绝路，也能招来莉莉的一顿火球或电击之刑。克莱顿开朗的性格几乎使人忘记了他奴隶的身份，高超的盗贼技巧也在旅途中提供了诸多便利。是他是不是带来的奇闻轶事、没心没肺的玩笑维持住了大家在杀戮中动摇的本心。
血肉模糊的面部与穿孔的双颊使人只能从标志性的金发认出他，腹部拳头大小的空洞可以直接看到内脏。
第五个是长耳的青发女子。
“狄亚娜。”精灵牧师狄亚娜，旅途开始的一段时间人人都一致以为她是个高冷美女。她美丽的外貌，冷漠的态度，连克莱顿都不敢在她面前造次。但经历某次事件后，她完全放弃了伪装，一副令人遗憾的大龄剩女形象。她醉酒后的言语甚至让克莱顿喊出过“角色重复啦”的叫声。大概只有当她做回牧师本职时才能相信她和初见时是同一个人。经狄亚娜净化的堕落者无一例外带着满足的安详笑容。救赎已经潜移默化间成了队伍前进的另一个理由。
她表露在外的皮肤没有一处不是诡异的紫色，从胸口一直延伸到腹部的割伤向外透出微薄的紫色血液。
“他们…活着吗？…”
魔王戏谑地盯着勇者悲伤、愤怒、担忧、恐惧等情感扭曲在一起的表情，笑了几声。
“谁知道呢？但如果放着不管，他们肯定会死吧！”魔王舔了一下嘴唇，笑笑，说出了勇者不愿提及的“死”的字眼。
至于那淡绿色液体是什么，相信勇者心中已经有了定数。
“魔王！”勇者一声怒吼中，圣剑通体散出强烈白光向魔王射去。这光，神圣、肃穆，就像是神明对世间的凝神一瞥。
白光笼住了魔王，穿过了他，一路照耀在魔王背后、远处的绿色门扉上。
白光散去，魔王无变化的完好外貌显现出来。
“〔圣光〕，这可是我久违的老朋友啊。勇者，你不会还以为圣术可以伤害我吧？”
“怎么…可能…”勇者艰难地从口中挤出几个字，咽下了一口苦涩的唾沫。〔圣光〕是星辉神赐予勇者的最强圣术之一，一路上披荆斩棘，战胜了无数魔物，却在这里失去了功效。是因为魔王前勇者的身份？
圣术消耗的是人的精神力。如果它难以起效，勇者不得不把它搁置，否则只是徒劳地让自己更快陷入劣势。
圣剑发挥了最本质的剑的作用，在窜到魔王身前的勇者手中快速地刺出数下。
魔王不慌不忙地用剑――当勇者逼近自己时拔出的――挡开刺击，嘴上嘲讽道：“太慢了。勇者，你不会只有这种程度吧？这招应该这么用才对。”魔王做出和勇者相同的动作，但他的刺击更快也更有力。
刺击相交，魔王凌厉地冲开勇者的攻击，在他的护甲上留下几道浅痕。
疾风剑技，最基础的剑技之一，凭极快的速度发起猛烈刺击是它的特点。
勇者应接不暇间转变了剑的走向。磐石剑技，以防御消磨对手体力为目的的剑技。
然后魔王对应着变化了剑技。
奔雷剑技、烈焰剑技、朽木剑技……在魔王与勇者之间，多种剑技不断交错变化。在旁人看来与其说这是战斗恐怕更像是华丽的表演。
但时间推移下，勇者肉眼可见地逐渐步入下风。这是不可避免的一件事：疾风剑技是最考验剑技基础的剑技，而在疾风剑技上落了下风的勇者显然与魔王不在同一水平线上。更何况魔王对勇者的伤害确实积累了起来：在无护甲处留下割伤，在护甲处留下淤青。但勇者对魔王的伤害几乎毫无影响，浅浅的伤口在魔物高强的自愈能力下连十秒都无法持续。
无数次交锋下来，勇者到了油枯灯尽的边缘。现在勇者只剩下了防御的能力，在魔王的攻击中节节败退。
“勇者，你战斗的理由是什么？”魔王游刃有余地询问道。勇者无法回答，是无暇回答。
魔王在战斗中的闲话无疑造成了自己的些许分神，他露出了一瞬短暂的破绽。
勇者等待的就是这个瞬间。
流水剑技，一切为了在损伤中剧烈反击的剑技。这是徕的时代未曾有过的剑技，是勇者抱有胜利的唯一希望。
勇者斩钉截铁地对魔王心窝刺出一剑。
然后魔王的左手握拳从下方击开了圣剑，紧接着右手放开剑对着勇者的腹部狠狠一拳。
勇者被击飞了，又在空中受到了几发黑色魔力球的攻击，向着更远处飞去。落在了睡着的英菲利亚附近，没有起身。
——————————————————————————————
我憧憬徕。他是受传颂之人，是真正的勇者。
童年教堂里的年轻神父闲暇时就会给我们讲述他的故事。故事中他英勇善良，平等地爱神创造的一切。
从神父口中我们知道了他献出自己的财富救济穷人，知道了他无偿护卫因国内叛乱而被追杀的公主一年并帮助她最终成了女皇，知道了他为了保护兽人与一国为敌，知道了他为了阻止森精灵的家园受到侵犯游说两年，知道了他只身帮助矮人征伐魔龙，知道了他……
他是真正的勇者，如果没有他，各种族恐怕如今依旧各自为战。他完成了早被认定为不可能的多种族共存的理想。
我们也知道了他遭人类陷害后踏上了讨伐魔王的征途。
然后他才被星辉神选中，冠以勇者的称号。所以他是真正的勇者。
我憧憬他，他是我的理想。
当我被选为勇者后我第一次亲手摸到了他的剑，那把我仰望了18年的圣剑。我第一次与他产生了联系，于是我欺骗自己离他近了一些。
但那终究是谎言。
吟游诗人奏响他的乐章，妖精女王种下他的花卉，腾云之龙降下他的雨露……
越是了解他的功绩我就越清楚自己离他越远，也越觉得自己不堪。
我憧憬他，他是真正的勇者。我不是。
他因为是他所以是勇者，我因为是勇者所以是勇者。
他为了拯救而拯救，我为了赎罪而拯救。
这是我的自私，所以我不是勇者。我不可能接近他。
我以难看的姿态爬向英菲利亚，用尽力气把手叠在她的手上。
我仔细端详她的脸庞，然后我看向了被囚禁的他们。我笑了。
她，她拯救了我，找到了深陷灰色迷雾的我。否则我现在仍无知罪恶地“净化”，并最后无知罪恶地带着猩红色的罪死去。
然后是他们――不止是他们――教导了我，让我涉及了名为“生命”的东西。“勇者”。是为他们构筑的伪物，而这伪物遮掩了名为“罪”的真物。
我那时几乎相信了自己勇者的身份。
但是现在我却私自倒下了。
我很自私，所以现在我必须站起来，凭一些自私的理由。因为我不是勇者。我是罪人。
我要净化他。因为我憧憬他。
猩红色的罪久违地呼吸到了空气，大口掠夺。
——————————————————————————————
丘斯站了起来。
圣剑里流出温暖的魔力，滋养在丘斯的身上，丘斯感觉到自己仅存的力量一点点汇集起来。
丘斯无论剑术还是力量都不是魔王的对手，而神给予的圣术对魔王也不起作用，那么要怎么样才能伤到他呢？
丘斯的手动了起来。圣剑在丘斯身前划过，每一次都留下了由魔力构成的痕迹。痕迹交错着无序叠加在一起，然后又在圣剑剑锋的一次次矫正中变化，逐渐形成了一个符文的雏形。
那是拥有教会最高权限才可翻阅的魔法书中记录的魔法符文。魔王不会允许它完成。几个黑色的魔力球从魔王手中飞出，但还未接触到勇者就碰撞在透明光幕上失去了踪影。
丘斯透过符文的光幕看到魔王向自己冲来，却又在中途停下了脚步。他是认为这个符文无法对自己造成威胁还是认为丘斯无法完成这个符文？
这确实是丘斯全盛时也无法完成的魔法。本该是这样，现在情况却发生了微妙的变化，越是继续刻画，丘斯就越发轻松，这简直有悖于魔法系统。圣剑有如破开了魔法的禁忌，更加自由地勾勒着符文。丘斯产生了一种奇妙的错觉：现在不是自己用圣剑施展魔法，而是圣剑引导自己完成符文。
终于――其实不过10秒――符文完成了。
短时间失去的大量魔力以及身上的创伤使丘斯有些恍惚，仿佛看见了数个相同的符文错落着堆叠在一起。那大概是由于视野模糊产生的幻觉。
丘斯对着魔王的方向挥出一剑。加持在圣剑上的魔力以微薄的剑气形式散了出来。剑气无阻拦地缓慢穿越了符文。符文消失了，准确来说是用肉眼不可捕捉的速度将自己本身转移到了剑气上。剑气――此时已经完全变成了一道魔力构成的月牙形波动――极快地魔王向魔王飞去。
它有着比丘斯想象还要强数十倍的威能，带着仿佛能消抹世间一切事物的气势飞驰着。没有人可以承受住它的攻击，哪怕只是被小小地刮到一下都将会是重伤。魔王也一样。
这一击将是理想里的终结。
于是它，停下了。
但是它，字面意义上停下了。
墨绿色的光芒从城堡地面上升起，就像魔王背后的绿色门扉一样邪恶不详。绿色光芒只短短闪烁了一瞬便消失了，魔力波也在那一瞬后停止了前进，停在魔王与勇者之间。
——————————————————————————————
现在包裹了我心灵的黑色物质是名为绝望的情绪吗？
明明知道自己不可能战胜魔王，为什么身体未经大脑同意就冲了上去？
我俯身经过停止的魔力波，近距离体会到了它内部蕴藏的无限能量，我不可遏制地想到：连它都失败了，我自己又有什么自己继续呢？就为了那等同于在浩瀚星空中找到自己的可能性？
魔王和我之间重新失去了遮掩物，我看到了魔王脸上难以理解的复杂表情。他也看到了我，摆出防御的架势等待我的攻击。我感觉到另一种黑色物质缠上了我，束缚了我的气力。于是我的速度慢下来了，几近停下并且永远不可能再前进。
可是……我……
『丘斯，不要再恐惧了。』
粘稠如泥潭般的黑色物质消退了，背后传来宛若阵阵浪潮拍来的温柔推力，把我往前方推去。我感觉到自己未曾有过的力量从身体涌现。接着股力量的势头，我又一次到了魔王面前，达到了剑锋相交的距离。
『迎着剑刃走。』
我舍弃了所有的剑技，只是凭本能一味地招架魔王的攻击，就像陷入了最后疯狂的人一样。而我也的的确确穷途末路了。我看不清魔王的剑。所以我才能迎着它走。
在某个瞬间，我往前踏出一步。魔王的剑因此插入了我的手臂中。不，是我自己把手臂朝剑尖甩了过去。剑整根刺穿了我的手臂，插在小臂骨头中间，刺穿了我手臂上的金属护甲。我把手臂向侧面翻去，因为魔王剑的特殊结构，它卡在了骨头与护甲中。
这是无与伦比的珍贵机会。圣剑从侧面斩向魔王，而此时已经没有其他剑可以阻挠它。
然后圣剑被卡住了：魔王的左手表面生长出奇异的黑色角质，顺着圣剑斩去的方向卡住了圣剑。我无法把它拔出来。
『如果手没有空……』『那就用嘴狠狠咬下去！』
我张开了紧闭已久的双唇，一个白色的魔力小箭簌地从口腔中射出。
魔王下意识地聚集黑色魔力在头部与心脏的位置。
小箭精确无误地射在了魔王左臂没有发生角质化的位置，然后炸开，白色的魔力轰断了魔王的左臂，把它中途截断震飞了出去――连带着我因缺少力量无法紧握的圣剑一起。
『卑鄙可是通往胜利的门票。』
我从口中喷出一股血水――在口腔内强行施展的魔法几乎把它毁得一团糟――冲击在魔王的额头。血水自上而下地流淌而过魔王的眼睛，阻挡了他的视线。
血水流淌的时间很短，但够用。
我右手拔出了自己身为净化者时的佩剑，英菲利亚一直劝我带着它。一些不属于我的东西随着它的回归离我而去。
我用它斩断了魔王的右手。失去了操作者的魔剑无力地耷拉着我的手臂上。
现在我与魔王无论是谁都重新获得了自由行动的能力。而魔王的视野还没有恢复。
魔王似乎想向偏左的后方退走，于是我绊倒了他。他的身躯倒向了左方，我顺势骑在他的身上。
『给予他解放！』
“愿星辉闪耀。”
我在心中快速念完祷告，把佩剑对准魔王的心脏，刺了下去。
“噗”“噗”
两声刀剑刺入肉体的声音。
佩剑穿透黑色的魔力，刺入了魔王的心脏。
我扭头看向了自己的后方。断落的徕的右臂握着剑刺入了我的心脏。那剑是圣剑。
我扭动了插在魔王心脏中的佩剑，搅碎了象征感染者生命的核心。
“你是为什么而战斗？”魔王问过我。
为了赎罪。
为了同伴。
为了拯救？
……
为了死得其所罢了。
籍由真正勇者手中的圣剑杀死，是我能想到罪人尽善尽美的终幕。
我无力地倾倒下去，身躯和徕重叠在一起。
他们五个一定会活到英菲利亚醒来，一定。
至于徕身上升起的绿色雾气以及背后呼啸飞过的什么，我已经没有时间思考了。 

第二章：魔王徕 
[第二章：魔王徕] by 凌dish

“伟大的星辉神！请您给予我救赎！”
一整页纸密密麻麻写满了与这类似的话。我翻到下一页、下下页、下一本……我不分日夜地趴在床上观看，没有感觉到一点饥饿，没有感觉到一点疲惫。
纸上的内容在最后一本笔记里有了变化。那一本首页被巨大的“我有罪”三个字填满，笔者往后也不再祈求救赎，只是不断地写下“我有罪”并罗列出大量实例。我看着笔者的字迹逐渐潦草，也从他妄图在无罪之事里寻找罪孽的行为来明白了他已经失去理智。
我耐心地一页页翻阅下去，最终停在了几个潦草得根本分不清形状的字迹上。
“罪……我……神……原……谅……”结合之前数十页笔迹的变化过程我把它们解读了出来。它们是这本笔记最后的记录。
确认后面仅有空白后，我合上了原初勇者最后留下的笔记，把它叠在床上，叠在我旁边堆积了有我半个身子大小的笔记堆顶端。
我从床边的书架上取下一本崭新的笔记本，用沾着墨水的笔一笔一划工整地在首页写下四个字。
“我是魔王”。
又何止我一个。我看向放置在床边的数个魔法书柜，上面写着原初勇者的书柜打开着，内部一片空旷：原先它里面的东西正在床上躺着。在它旁边的书柜上写着惩戒勇者、虚空勇者之类的名号，字迹全不一致，大概是由不同人撰写。
想到这一点，我为那个空白的魔法书柜写上了晨曦勇者的名字。
他是我的上一代勇者。
也是上一代魔王。
重新握上笔记本，我感觉自己和各代勇者的手隔着时空通过各自的笔记相接触。
那些手同样隶属于魔王：大概除了初代魔王以外，每一位魔王都曾是勇者。所以他们的灵魂都被束缚着，困在了这片土地上。
我注意到几颗墨汁坠在泛黄的纸上，形成几个小小的可爱黑珠，慢慢渗入了纸中。
——————————————————————————————
“我爱你。”她说。
我第一次吻了她，凝视着她幸福的碧绿色双眼。
她无上的幸福中倒映着我无上的伤痛。
光亮在她眼瞳中溃散。
吻离，我为她拂上双眼。满足的微笑是她最后也是最美丽的表情。
我的防御屏障被打破了，带着扭曲情感的长枪从一旁刺来，破坏了我独享的这份美感。我产生一阵恍惚。恍惚间我碰到了什么冰冷的东西。
肌肉记忆在我意识到它是什么之前就握紧了它，用它迅速刺向自己的胸口。
我的手僵住了，不能再动分毫。
我睁开双眼，看到清晨的阳光透过窗帘送来光明。我在床上支起半个身子，把手上的匕首与床头的笔记进行了交换。我用笔在新一行写到：“第49次。睡迷糊时刺杀自己。失败。”
一滴液体滴落在纸面上，与未干的墨汁混合在一起。我小心翼翼地保持水滴形状完好，让以笔记摊开的状态回到了床头。
我下床拿起一块毛巾，用水魔法浸湿它，把它敷在自己的脸上。它无私地吻去了我脸上的泪痕，吸收了泪珠与新产生的泪水。
四年了。
——————————————————————————————
匕首推进去了。
没什么其他的感觉，只有疼痛。
血液从刀与肉的缝隙里探出脑袋，轻快地在我手上舞动。
匕首拔了出去。血液失去了阀门，一下子染红了我的左手。
成功了。我告诉自己。
我两年里第一次在笔记上写下了“成功”：惩戒勇者和赤羽勇者多次在笔记里谈到的“特殊力量”第一次被我完全克服了。
“特殊力量”在各种情况下都有可能出现，尤其是在诸如自杀的自我伤害性行为里，它会强硬地阻止自己的所有动作或强迫自己做出其他动作，是一种未知的强制力。
可是，当我偶然推下桌边缘的匕首，让它直直刺穿我的脚掌时，“特殊力量”没有出现。
可是，当我寄希望于这种小概率事件主动地把匕首放在桌边缘时，“特殊力量”出现了。
我开始思考它的出现条件。
废弃了诸多想法后，我开始试验是否与“伤害自己”的意识有关。
我从把手指放在剑刃上到割破自己手指再到切断手指……我每一步都被“特殊力量”环绕着、支配着，但现在，我确实克服了它，我成功了。匕首无阻碍地刺穿了我的左手，留下一个血洞。
我有自信我现在即使做出更进一步的行为也不会受到“特殊力量”干涉。我这样想着，用匕首沿着腕骨一点点切断了手掌与手臂的连接。筋肉断裂给我带来剧烈的疼痛。
因为我知道这只有疼痛罢了，不会对自己造成任何损伤。不如说假如有人告诉我这是对自己的伤害，我现在反而会觉得奇怪。
我恐怕连自己也骗过去了。
一股稀薄的绿色雾气挣脱断开的左手，连接上了手腕的切割面。绿色雾气引导着左手回归了我的身体。大概一分钟后，我动了动左手的手指，完好如初。
可是……骗自己相信用匕首刺穿心脏是对自己无害？……怎么可能。
我不能杀死自己。因为我是魔王。他们也一样。
既然这样，进一步探究惩戒勇者提出的“‘特殊力量’的出现条件”，被风语勇者提到的绿色雾气，赤羽勇者一直存疑的瘟疫本身，以及……除了魔怔的原初勇者和被教会视为禁忌、不知为何没留下笔记的灵魂勇者，每一位勇者都给我留下了很多事情需要弄清。
希望我能在完成它们前保持理智。
我看到每一代勇者的手在这张桌子上书写，然后向我招手。这是一种传承，悲哀的。

希望我能在下一位勇者到来前完成一切。
我开始了下一次记录。
——————————————————————————————
为了养精蓄锐、保存战力而召回了大量在前线侵略的魔物。
为了制造更强大的魔物而研究瘟疫本身。
为了……
我出于各种理由做了许多事。至于那些理由是真是假？它们是假的，大概是假的，一定是！――真的吗？
我分不清――我发现只要欺骗自己到相信什么是真的、是有利于魔物的，就可以免受“特殊力量”的干扰。
可那些……真的是谎言吗？不是我因为自己是魔王才做出了那些决定吗？为什么我要欺骗自己那些是谎言呢？
到底是谁骗了谁？我又是谁？我询问一些自己现在不可能找到答案的问题。
我是魔王。我只能这样一遍遍告诉自己。我是魔王。
我是魔王。
无聊的思考不知不觉中止了我刮去门扉上苔藓的动作。
瘟疫蔓延后数百年无人清理的原圣所――门扉已经露出了原本的大半。那是因为我刚刚机械一样地采集生长在绿色门扉上的苔藓。
我再次开始用手生长出锋利的黑色角质物顺着门扉的结构刮下一层厚厚的苔藓。对于身体的局部魔物化我已经得心应手。
门扉表面有一层未知能量保护着，我连防止它被刮花的准备都不需要。
这样的清理动作很无聊，但有意义。
甚至有意外收获。
一块苔藓落下，被遮盖处明明与周围没什么差异缺给我一种怪异的感觉。我让手恢复原状，轻轻抚摸那里。有什么奇怪的波动覆盖在门扉表面未知能量上，很轻微，但像心脏跳动一样有力。
我按照波动的频率小心翼翼地释放魔力。波动放大了，变成了奇异漩涡中的阵阵波浪。我继续注入魔力，一直注入到体内仅仅剩下一小缕可怜魔力，波动才终于发生了质的变化。
文字显现了。
我认出了那字。是灵魂勇者留下的言语。以毒攻毒，以死攻死。死灵勇者才是最符合他的称号。上面写下了灵魂勇者对于门扉的猜想，以及对于如何结束一切的猜想――所有已死勇者对结束一切的猜想。死灵魔法。
勇者们所有虚无缥缈的手似乎同时搭了上来，叠在一起。
手重新变成了角质物，漫无目的地割开自己的肉、骨。
灵魂的浪潮冲刷过我的魂魄。这段文字大概是在灵魂勇者死后写下的。
那么，我可以吗？
很疼，疼得能让我忘记自己是谁。
——————————————————————————————
全身铠战士被魔物包围了，抓住了。魔物们哄吵着涌向他、争抢他。他那身铠甲成了魔物最好的玩具。他们像刚拿到木偶玩具的孩童一样急不可待地扭动着他的关节――往不可达到的方向。
兽人战士的大剑砍在魔物猛然伸长的节状甲壳上，却只是稍微让它偏离了一点方向。魔物前进的头颅撕咬下兽人法师的左臂而不是脑袋。兽人法师升起一堵厚重冰墙，却只是稍微削减了飞行物的速度。炸裂的碎甲壳浅浅地嵌入了兽人战士的脖颈。
人类盗贼转身推开突然显现身形的隐形魔物，避免了它对精灵牧师造成更深伤害。隐形魔物射出的尖刺穿过了他的腹部。原本与盗贼纠缠的鸟形魔物趁机飞了过来，戳穿了他的双颊，然后在他脸上炸裂开。
精灵牧师吟唱了数分钟的广域净化终于爆发了，溶解了大量魔物。她最后使用的治愈术唯独没来得及作用到自己身上。隐形魔物刀刃上的毒素入侵了她的意识。
人类女剑士的脖子从溶解了的魔物手中解放，她落到了地面上，因为长时间的窒息陷入了昏迷。临近魔物化的她没有遭到太多青睐，但长时间的独自近距离战斗让她身上遍布伤痕。
昏迷、魔力枯竭、中毒，他们无一列外都已经失去了继续战斗的能力。
他们是为什么而战呢？
如果是为了“拯救”这样的理由，谁也走不到这里。我明白。可我为什么明白？
我命令残留的魔物再次靠近他们。它们击昏了还存有意识的几个，把他们六个带到了城堡内的门扉前。
他们还有转化为魔物的价值。
镜面上出现一道涟漪，影像随之消失。跳动的火焰重新占据了我的视线。我随意地把施加了火魔法的东西扔了进去，它们加入了燃烧。那是我的最后一本笔记。
至于燃烧着的，是我的其他笔记。
至于底下那堆灰烬，是各代勇者的所有笔记。
它们每一本都被反复施加火魔法，没留下一片留有字迹的半焦纸片。
勇者已经快要突破城堡内的迷宫，到达门扉之前了。所有准备都已经完成，我也该出发了，我得在他到达前安排好他的友人。
我起身的动作引起灰烬飞扬，它们在我脚边盘旋了几下，化为了各代勇者的手，拉住了我，好像对我依依不舍。
我最后一次想起了各代勇者笔记中支离破碎的语言、潦草的笔记，我最后一次想起了晨曦勇者空洞的双眼。
为什么他们最后都丧失了理智，而我却能保持清醒？
为什么？
我看着火焰吞食完纸张。
因为他们不是魔王，我是。
我是魔王。
所以我必须做魔王应行之事。
——————————————————————————————
〔圣光〕照耀在我身上。
这是星辉神赐下的对所有魔物的最强一击，对我也不例外。
〔圣光〕带来的不仅是身体的剥蚀更有灵魂上的疼痛。那疼痛就像灵魂被蛆虫钻过、鸟类啄食、巨蟒搅碎，我在刚成为魔王时就已经品尝过，到了现在也难以适应。
但我必须忍受，我不希望勇者使用圣术。圣术是没有用的。
这是唯一对我有巨大威胁的手段。
靠着身体的自愈与魔力带来的虚假消息，勇者相信了圣术无效这一点。我松了一口气。
但……勇者很弱，太弱了。
我原以为即使他不用圣术也将会是一场苦战，但他竟然如此弱小。
我对着如此弱小却站在这里的勇者发出了疑问：“勇者，你战斗的理由是什么？”他没有回答我，他也没有闲暇回答我。
我主动亮出一个破绽，精神疲劳的勇者相信了它，然后他被击飞了，可悲地趴在地上。
为什么这个勇者会这么弱小？魔物外的种族已经到了这等末路了吗？
我该等待下一个勇者了。
是不是不使用圣术勇者就无法打败魔王？
希望下一个勇者……
勇者站起来了，该说是坚毅还是回光返照呢？我感觉他身上发生了一点变化，从本质上发生的变化。
他开始用圣剑铭刻符文。符文的效果很简单也很霸道――最大化地强化攻击。
如果这就是勇者最强一击，我有必要阻止他。我冲了出去，随手扔出几个暗魔法。它们被勇者手腕上的魔法护甲展开的屏障挡住了。这无伤大雅。
他来不及在我到达前完成这个符文。
然后我，看到了。
有一双手握住了圣剑，然后是第二双，第三双……大量的双手握住了圣剑。
我停下了脚步。
我认得那些手。
原初勇者，惩戒勇者，风语勇者，赤羽勇者……那是每一代勇者的双手。
被瘟疫束缚在大地上的魂灵导着勇者，一步步完善了符文，然后升华了符文。那么，在那众多勇者的手……
唯独没有我的手。
我的手动了动，在我眼中摊开又握紧。我笑了。
我是魔王。
符文完成了，无数相同的半透明符文在它前后叠加。各代勇者的手轻轻抚过他的手。
为什么？他可以吗？
勇者挥出了一剑。
剑气穿过了叠加在一起的每一道符文，达到了足以抹去一切的威能。
这正是我期待了已久的一击，只要让它穿过我，我就可以得到解放。
所以我……释放了之前刻在这里的魔法。
当我凝视自己笔记在火焰中燃烧完的一刻时，我明白了。
我不想死。
因为我是魔王。 

第三章：我 
[第三章：我] by 凌dish

黑？黑色？啊！是黑暗。因为没有，没有，光？所以黑暗。
黑暗，黑暗，黑暗，黑暗……连成一块的黑暗……
黑暗之后是……白色的？透明的？无色的东西？进来了，照在了某些位置。
是光？阳光？
光所照位置是五个末端连接在一块的偏黄色的物品。手？名为手？
似乎……我可以操作它。
明白这点后我得到了更多的操作权——头颅、腿、脚……以及其他更多东西。然后我就站了起来。
这里是哪里呢？一片昏暗，什么也看不清，四周却是更深的黑色，似乎我被什么东西包围了，只有头顶上方才有一点光投下。
我随意地选择了一个方向移动，然而我在前进的第一步开始尝到了失败了，倒在了地上。移动……是怎么样进行的？
一番摸索后，我用脚尖抵住地面并辅以双手前进，爬行——如同各种其他知识一样，看到了、进行了就知道了它的名称。
尽管印象里这好像不是正确的移动方式，但管他呢。
这个方向的终点是一块黝黑的墙体。黝黑？它到底是因为昏暗变得黝黑还是黝黑色的呢？
我抬手想摸一下它，然后我的手便穿越过去了，陷入了墙体中间。
唉！？墙可以穿过去？
——可我又为什么认为墙不能穿过去？
在墙体中——本能的意识似乎在抗拒这种行为——爬行了不知多久后——由于途中黑暗异常导致我难以分辨自己究竟是在墙体中还是两面墙体中间——我撞见了外界的阳光。
白色，外界有的是一整片的白色。和之前完全相反的，纯粹的白色世界，在太阳的照射下闪着晶莹的光。冰、雪，这些白色物质的名称。
在雪上行进和之前没什么差别，我靠着习得的爬行的技巧移动了相当一段距离后回顾了一眼。我身后是一座城堡一样的高大建筑。这座建筑有一个圆顶的主体和几个锥形的塔状附加。我就是从那里面出来的。
至于为什么我在那里，不是现在我能去思考的。
建筑的更远方是一些高耸的白色山脉，它们夸张的棱角割开了苍蓝色的洁净太空，把自己显得各位鲜明。
而我前方没有那样的山脉，远远望去只有波动的地平线。我庆幸自己偶尔选中的方向避开了那些山脉。
冰原上只有冰雪，仿佛所有东西的运动都被寒冷给冻上了，除了爬行的我和时刻伴我左右的呼啸狂风以外没有任何的其他。
在经历了百多天和一个极其漫长的白昼后，我终于第一次看见了其他移动物，巧合的是，他们也在靠近我。
稍近了，我看到它们有和我类似的身体结构，有头颅、四肢。于是我更卖力地爬向他们。
再近些。我认识到他们都属于人类这一物种。
可人类又意味着什么呢？
最后，我以为的“他们也在靠近我”其实不过我的一厢情愿，他们没注意到在雪地上爬行的我，走过我旁边时甚至没看我一眼。但我注意到他们的移动方式是“走”，靠脚交替迈出前进。
这才是正常的移动方式吗？
我模仿着他们的样子迈出一步，然后二步，之后便理所应当地熟练起来，明白了自己的爬行前进有多缓慢与愚蠢。
我追上了那两名人类，不断用手给他们打着招呼。但都被他们无视掉了。
理所当然地，我不满起来，焦急地想抓住他们——然后我的手穿过了他们的肩膀。
为什么呢？
我渐渐意识到，对他们来说，我似乎是不存在的。
于是我沉默地跟在他们身后。
最后，我们到达了一片石林。
我曾走到过这片石林。这里遍布着原本大概是整齐的方形中空岩石，但现在仅仅只有底座的部分还留有一些形状，超过我身高的部分则是无一幸免地坍塌了。
我看到石林的周围停满了一个个巨大的木箱子——似乎是叫“马车”的玩意。站在其中一辆稍显豪华的马车旁的人对我跟着的两人打了个招呼。
我跟上去，只听到了“圣国遗址”“修复”这两个没能理解的字眼。
其他箱子里陆续走出各种生物，它们有些结构和我一致，有些是相似而已。我饶有兴趣地插到它们中间听它们交谈。
很快，他们在石林里开始了工作。
这持续了几十个黑白交替――几十个它们所说的“天”。
他们成功地“修复”完全了“圣国遗址”，一座“以教堂为中心”的“城市”扎根在“废墟”上，枝繁叶茂。
——我也不是没有收获。
至于现在，我在城市入口对着街道尽头的教会鞠躬一次，转身随着一些人走进了移动箱子――马车里。他们的任务已经结束，需要回到联合王国作详细报告，另外的人则选择永远地居住在了这儿。今后也一定会有更多人到这里入住，相信举家迁入的贵族尼尔·路易斯会治理好这座城市。
我属于离开的一批人。对于这座城市，我究其根本也只是一个见证了它的创建而无法加入的观察者。我透过车窗最后一次眺望这座城市，最后一次眺望诞生了我的这片荒原。大地上已经冒出了零星点新绿，它今后一定不会再是荒原了吧。
我今后也不会是这样吗？
马车在两天后首次因为修整以外的理由在一座森林里停止了前进。我探出头，看到了几只从未见过的生物。“魔兽。”和我一起探出头的矮人金低声说。
马匹被黑色粉尘笼罩，嘶鸣间想远离它们，但被驾车人阻止了。马匹的行为让我想象魔兽们还能奔跑时的模样。
魔兽中的两只直接被地上凸起的石刺穿过了身体，剩下的几只被跳到它们中间的兽人的大剑拍打，成了横飞的碎块。一些紫红色的液体从它们破碎的身体里流了出来，染湿了地面。
这一切的作俑者之一的兽人战士兀立在它们中间，沉默着，溅出的紫红色液体流过他脖子上非先天长成的丑陋皮肤；另一位作俑者兽人法师远离现场笑着――这笑与我先前见到的都不同，是野性的――她只有一只手臂。
他们是护卫队的前队长席尔和莉莉，现在负责保护这支返程的车队。
“英雄。”和我一辆马车的某人说出了这个多次用于形容他们的称谓。年轻人双眼闪着光看着他们，年长者赞许地点点头。
可……它们呢？它们现在还是生物吗？我感觉到跟我们同质的它们现在已经变成了其他东西。之前马匹上的黑色粉尘翻个筋斗，携手在我周围跳起舞，这舞蹈一定就是星辉教徒不愿在明面上讨论的魔神教借死尸作映衬的唤来邪祟的渎神之舞。我分明感觉到粉尘拥堵了我的鼻腔，窃取了我的力量，但我的精神却体验到了前所未有的轻快。
“死。”我知道这个，卡琪尔就是因为一块坠落的石块步入了这状态。
那时候……那时候人们惊慌地把他送往医疗篷，之后再是教堂。主教司给“死”的他念诵了一段祈祷经文，为他的灵魂连通了去往星辉之门户的星道。
可现在——我抬头看了一眼。马儿已经恢复平静，人们照常地交流日常以渡过等待重新启程的无聊时光。他们对魔兽失去了兴趣，至少是对“死”的魔兽。
好吧，那就我来。
我走下马车凭记忆在它们旁胡乱地念诵祈祷经文，漏洞百出且时断时续地，中间马蹄踢踏与车轮滚滚的远去声代替了教徒的悠长唱词。
可说到底，我连给“死”的它们献上一抹薄土的能力都没有，我又能做什么呢？
“愿星辉闪耀。”我轻轻地吐出经文的最后一句。
再次抬头，马车荡起的泥尘还没散去，朦胧的灰黄色雾气那头，是太阳，以及飘扬至天际的欢声笑语，是所谓“生”。
我在原地待了很久，看其他生物来抢食“死”的魔兽，然后看蛆虫生长，然后看腐烂。
“愿星辉闪耀。”我尽管大声喊道，却依然难以除去其中那份无力。
于是我开始了、继续了我的孤旅。
行走了不知几日后，我在树冠茂密间看到了一座高塔的顶端。那高塔我曾见过类似的，重建的圣国的教堂就有一座，它应该是教堂的衍生物。如果有教堂，那就有信仰的痕迹，就有村落。
我无法确定我现在所处的道路能否到达那，所以我放弃了这条路，转身冲进了树林，游荡穿过无序的树木，向着已经被树冠遮挡而不可见的高塔方向前进。
直到我摆脱了坏心思的树木，高塔的所在地终于一览无余了。
一座村落，还在远远时高塔这么告诉我。那么，这是吗？
这是。
一座村落。
一座村落的废墟。寻找它时害羞地隐藏自己的高塔现在倒是大方地展示自己了。
这村子不知道被遗弃多久了，只能看到几乎所有房子都是坍圮的，有的干脆只剩一个屋子的轮廓，连携着最后几块摇摇欲坠的岩石。
高塔的底端躲在这些屋子背后，在我这里只能看到顶端一个破碎的棱角。
我在几条被碎石覆盖的道路上转了几个弯便到了那里，不出所料，是一座教堂，也是颓败不堪的。它正门上方雕刻的象征星辉神的眼睛也只留个印了。教堂的半边已经塌得差不多，屋顶上包裹金属支架的白色石砖大半落下，剩下的几块还在苟延残喘。尘埃自作主张地代替了久久未升起的烛火的烟雾飘荡在空中，于光明正大潜进来的光幕里起落。被残缺屋顶勾勒的几片阳光照在教堂里，把几排被石块砸的千疮百孔的长椅从阴影里面拉了出来。至于这些木质长椅，即使没有遭石块洗礼也被时间蚀得快散架了。
我踏过石块与朽木铺成的地毯，走到了教堂最前方的圣坛上。圣坛已经丢失了它所有华丽的装饰物，弧形的边缘也是坑坑角角，表面甚至被划上了几道幽深的裂口。
圣坛靠近墙壁的岩面上散着断成几块的半截神像，剩下的半截倒在正上方的神龛里，与泥尘为伍。空荡荡的神龛里除了已死的神像，还有一颗『神之眼』，不知为何没沾染上灰尘，它的瞳孔里闪着圣洁却诡异的光亮。
“愿星辉闪耀。”这没包含任何情感在内，只是此情此景下本能地脱口而出。
我直直地跨过倒在地上的圣坛围栏，径直走到教堂的隐蔽角落。这里有一扇小门，连接了教堂与高塔。当我穿越它时，我瞥到墙角躺着几片灰红色——原本大概是红色——的破布，我猜测那是原本铺陈在圣坛上的圣毯。
高塔里比我想象得亮些：未达阴暗，昏暗而已。塔壁上几个分不清是窗子还是缺口的狭小开口让本无法触及太阳光晕的内壁实现了它的憬愿。借这点施舍下的光明，塔壁上用来盛放蜡烛的小金属片便勉强可见了。这些小金属片上还残存着上个时代的烛泪，而尽管现在它们改变了自己的姿态，歪斜地依靠着墙，这泪也不会再滴落了。
万物荒废里，唯一还在坚守的是一道石板阶梯，依旧厚实，依旧沉闷。可它简直是设计者开的一个玩笑：阶梯用极少的台阶盘旋而上，万分陡峭，每一步的迈出都需先战胜一次颤栗的内心。纵使我不会疲劳，到达高塔顶层还是令我心力憔悴。
高塔顶层不过一个平台。四边对称地各杵一根石柱，共同撑起一个塔顶。透过石柱上的斑斑锈迹，可以想象于时间长河彼方，这有四个崭新的金属防护栏，每天沐浴日月光华，鸟瞰村民奔走、作息。而今天却只剩北边那个仍在眺望了，被铁锈吃得支离破碎的。
如果没有中央那口青铜大钟，高塔顶层该是很空旷的。可它在这，吊起它的铜链没有断裂，它与铜链的连接、铜链与塔顶的连接没有松动，它只是静然地睡在这儿，裹挟着曾经村民对星辉神的信仰安眠。
“要黑天了。”我半个身子抵在失去作用的防护栏上——这样的闲适也就只有我能享用了——仰望逐渐显现的星星。
诸如这里的地方，星辉神还会愿意赐下一瞥么？
“愿星辉闪耀。”
好累，明天再下去吧。
我随意地躺下，任由睡意增长。
在我意识将消融的前一刻，我突然想到，自己其实可以自由地穿透这岩塔，慢慢地落回地面。事实上，除了泥土、岩石组成的这片大地，别的事物对我而言都可以变得如同空气般畅行无阻，这就好像……
……就好像……
……就好像我是被这片大地所束缚的魂灵……

“净化他们。”
“他们已经被污染了。”
“净化他们。星辉神是这样期待的。”
“动手吧。”
刀剑捅进什么的声音，然后是哭声。
“愿星辉闪耀。”

——总觉得自己做了场糟糕的梦。
醒来时恰是清晨，薄日初升的时分。微薄的日光照在敛了整晚的叶片上，点点金光的。三只觅食的鸟儿叽叽喳喳地在铜钟上蹦跳。鸟儿无礼的举动没唤醒铜钟，于是它们无趣地飞走了。
铜钟还沉湎在过去的梦里。
按星辉教的传统，每天这个时候就该有人敲响铜钟了。
所以我象征性地扣击几下它，没能在铜钟上掀起一点波澜。
在高塔上下行的过程中，我用突如其来的闲情在某个台阶上小跳一下，看到了塔壁上数个开口之一的全貌。因石砖脱落变成的缺口罢了。
当我绕过圣坛走出教堂时，我听到教堂里石块摩擦的声音，就好像有什么生物在碎石上面走过。
而当我即将离开这座遗迹时，高塔上铜钟惊醒的波动奇异而清晰的传入了我的耳朵。我想把这归为幻觉，可树丛间惊飞的鸟儿抹去了它。我停了一会儿，可终究没勇气去确认什么敲响了铜钟。
“愿星辉闪耀。”我只是学所有教徒那样说道。
我凭着在一个村庄得到的消息去往下一个城镇，然后遗忘上一个国家。居无定所，更多时候单纯是漫无目的地行走。甚至任何一辆马车都可以成为我的载具，我常盲目地走上一辆马车，让它带我去我曾到达过或者未到达过的地方。
我走了很久，记住了很多事，也忘记了很多事。
人类为了财富狂热地猎杀聚集的怪物、少年为自己第一次杀人不断忏悔、怪物化成的人类被拒绝然后又重新出发、在旷野上只身面对大军的魔法师……这些故事是我亲眼目睹还是道听途说？它们发生过吗？又在哪发生过？或是将要发生？或是仅仅源于我的杜撰？记忆这家伙真是狡猾啊。
总而言之，它们不是属于我的故事。
我还是到了联合王国王都。当时恰是黄昏，夕阳穿插在教堂顶部的尖端，轻柔地舞动，热诚地燃烧，她柑橘色的裙摆投下满屏光幕。光幕慷慨地赠予矗立在山坡上的房屋、巨树自己的一切。于是它们变化了，化为了骄傲的高贵金光――童话里黄金城的璀璨幻境充斥了我的瞳仁。而后，苍穹的一边复苏了紫罗兰色的霞光，它们醒来了，浓郁了，在城堡锥形的尖顶间隙嬉笑。城堡尖顶花苞似的含苞欲放，下一刻就能释放出花蕊的全部甜美。清风引领一片金黄色的火焰，那是被染成金色的巨树的叶片，分明是城市却几乎为我送来了一缕淡雅的自然芬芳。
这座城市是这样迎接我的。
但等我走到城堡阴影覆盖、房屋间的狭小巷子中时，那夕阳已经被怪物吞噬了，怪物牙缝中透出几丝垂危的光线，在西方的近地处弥漫开来，淡得黑暗随时能把它抹去。新月幽然地钩在破洞点点深邃黑幕上，沉默寡言。
清冷月光指引我行走在冷漠支配的深远巷子里，越走越深却见不到一扇敞开的门户。我感觉自己走错了方向，误入了一座城市不配在夜晚享受光明的地点。
就在我转身去往城市另一侧时，一个漆黑的东西穿过了我的身体，紧接着是另外一个。我顺那方向看去，看到了两个在迷宫般巷陌里闪烁的身影，一个在追逐另外一个。
他们绕过了每一扇仍亮着灯火的窗子。甚至没有除我以外任何一人发觉了这场追逐。
最后，追逐者失败了，他戴他失去了被追逐者的踪迹。
我取消去往城市另一侧的打算，跟上了失败的追逐者。这是一个戴面具的瘦高男子，衣着很普通，是穿到大街上也不会引起任何瞩目的服饰，但配上他脸上无图案的面具就有一种极大的落差感。一副临危受命的样子。
故事。经验之谈：他身上一定曾有过许多，并会发生更多。所以我跟上了他――至今我还没理解我旅行的目的，但搜集故事是我的兴趣。然后遗忘故事。
他熟络地穿行在街巷里，每一块石板独特的凹痕欢快地指引他在黑暗中前进的方向。
灯光在十几分钟后终于不再是散在房屋棱角的幕布，直直地射入了我的眼。
他在灯光照不到的地方停下脚步，从衣服里取出一块样式滑稽的面具换下了空白面具。面具交换中，我借月光看到了他那张被毁得面目全非的脸，连带两个不可恢复的穿过脸颊的破洞。
面具的更迭瞬间改变了他给人的印象。他迈着轻快的步伐有节奏地轻轻叩响了一间独立的巨大房屋的大门。
门后有人有人在等他。没有一点停顿，门开了，只开了一小部分。一个大约二十岁的女子出现在门敞开的这部分。女子相貌称不上美丽，却有一种由内向外无言释放的独特气质。可惜悠闲的居家服冲淡了这种气质，让她重洗归于平凡。我无缘由地想到，适合她的服饰莫过于轻便战斗服，如果可以，最好配上一把长剑。
他对她摇了摇头，她用点头作为回应，完全打开了门，低声对他说道：“孩子们已经睡了。”等他进入了门相隔的另一侧后，门关上了，没发出一点声响。
――而我，站在门外。

“他们做了什么？为什么被关在囚牢里？”
“他们……大概是杀了人吧？”
“杀人？杀死别人是……”
“是罪。”
猩红色便充斥了双眼。

——又做了场糟糕的梦
城市中央高塔在黎明时分敲响了大钟，洪亮的钟声响彻城市，宣告了星辉神已暂时停止慈爱地注视世界――白天到了。门的内侧传来大概是开锁的声音，不消片刻便被打开。
是一位女性，和昨晚的女性不是同一个人，她细长的尖耳直白地说明了她属于精灵这一种族。美丽――当然，她肯定是美丽的。我可以断言――如果她可以睁开睡眼朦胧的眼睛的话。
女精灵豪不矜持地大声打个哈欠，顺手搓出几团魔法往前一扔。等魔法落在地上已经带起了风的旋转，变成了几个小旋风。旋风卷起大门和围墙间院子里的落叶、灰尘，把它们聚成了几堆，又平缓地把它们送入了垃圾桶。
女精灵捞捞头，又困倦地长长打个哈欠，门都没关上就转身朝屋内走去。这次，我跟了进去。女精灵哪怕走路都是摇摇晃晃，完全一副半睡半醒的样子。
我趁机开始观察这栋房子。
女精灵迷迷糊糊地撞上了这段长走廊尽头的一扇门。她懵了几秒，一只手摇摇欲坠地揉揉撞到的额头，另一只手推开了这扇门。一股蒸汽从房间里冒了出来，冲散在女精灵身上。
“狄亚娜，清扫完了吗？”
“嗯~~完――”她又打了一个哈欠，“成了。”
“这次有记得关上门吗？”
“关~上……哈…哈…当然关上了……”可惜话里没那么多底气。
“快点去关吧。还有，记得顺道把克莱顿叫醒。”
“知道了~”狄亚娜精神状态毫无改变地应答道，晃晃悠悠地返回大门处。我就此和他分离，进到了这个房间里。
这是个厨房。昨晚的女性再次低下头忙碌起来。我随意看了看，都是些简单的食物，但量很多，大概有十几份。我无所适从地蹲在一旁看着一个人工作的她。
她分批次地把做完的食物运往隔壁房间，等完成后才自言自语道：“狄亚娜不会又……”
我跟着她冲上二楼，进入了一个房间。狄亚娜正舒适地躺在床上享受美梦，甚至快把大概是床原主人的人类男性――应该就是克莱顿了――推到床下。
她像是习惯了一样轻叹一口气，首先推醒了谁在一边的克莱顿。
克莱顿有像是被全面积烧伤的丑陋面容。我认出他正是昨晚戴着面具的男人。
“交给你了。我去把孩子们叫醒。”女性对他说道。
克莱顿只眯了短短几秒眼便清醒过来，又温柔地注视着狄亚娜，说道：“又睡着了啊――知道了。”女性看着他们露出一个微笑。
女性在房间外从衣兜里掏出一个铃铛，走入了二楼的其他房间。孩子们睡的房间。
伴着好几声清脆的铃声，房间里开始闹腾起来，不多时陆续走出一些七八岁的孩童。女性推着最后一个嗜睡的孩童走了出来，一路把他带到了放置早餐的房间。
先下楼的孩子已经到餐厅里了，现在还没进门就能听到里面传来的吵闹声。
“英菲利亚，英菲利亚！我今天一个人穿好衣服了！”才刚进门，最先发现女性――英菲利亚的一个女孩自豪地高声宣扬。
立刻就有人接茬到：“切~我早就可以了啊！”
“我已经学会用筷子了！”
“我也可以！”
总之就是这样的声音。
……
英菲利亚微笑着摸摸想要得到夸奖的他们的头，也加入了餐桌，一下子就被几个孩子包围。
我稍微远离餐桌，退到了清冷的角落看着他们。
克莱顿似乎在孩子到之前就解决完了早饭，带着昨晚的滑稽面具嬉笑在孩子中间。
狄亚娜终于是清醒了，她用筷子沾上一点自己杯子里的透明液体诱惑得往孩子们嘴里送，那是酒。
在这里也能听到他们的欢笑。
真是祥和。
――但昨晚的事是真实发生过的。
――狄亚娜清扫落叶时顺便修补了屋子周围的魔法阵也是事实。
――还有那一份没人享用的多余的早餐。
――还有――昨晚我确实听到了――克莱顿低声对英菲利亚说――“大概是净化者。”
净化者？是什么？是谁？
一些模糊的东西开始浮现在我的脑海。
想知道。
我看到吃完早饭的英菲利亚拿着那份孤独的早餐走向二楼。
我没能跟上去。
我只能等待。
这次等待花费了我十几天。很短暂的日子。
十几天后，一个全身甲胃遮掩的人来到了这所幽静的孤儿院。
“今天就可以了吧。”他对管理着孩子的英菲利亚、狄亚娜、克莱顿说道。
在他们回答之前，孩子们就已经欢快地围住了他。我看到他的四肢开始僵硬，连行动都变得困难了。他用僵硬的手举起几个孩子，让他们开心地在高处体验飞翔。
“可以了。”英菲利亚笑着帮手足无措的他分散了孩子们，指了指一边的空房间，“贾斯汀，你们先去那边吧。”
一脱离孩子们的包围，贾斯汀就迅速地逃似的奔往那边。
“稍微进步了些啊。”英菲利亚和同样笑着的克莱顿、狄亚娜对视了一下。
我跟着两人进入了那里。
直到克莱顿和狄亚娜入内并关上门，贾斯汀才有些舒缓开。没什么言语交流，贾斯汀脱下了头部的甲胃，克莱顿也取下了面具。
我感觉到房内的气氛发生了转变。
“贫民区166栋，连通了地下水道。三个人，”每天黄昏都要戴上无面容面具的克莱顿先发了话，“都曾是净化者。”
我看到那些模糊的，自己寻求却打捞不能的东西浮了上来。
“净化者。已知的就是第四起了。是……我们的错吗？”
“是我们的疏漏，对他们所受教育的疏漏……”
愈发清晰了。
“还有对他们经历的疏漏、人性的疏漏之类的。”
有谁在说话。
“疏漏，吗？――怎么说？”
“我也是最近才知道：净化者受到的教育只有如何分辩感染者、杀死感染者和对星辉神的绝对信仰。他们几乎全都是在畸形教育和非人道实践中长大的未完善的人。”
『净化他们。』
“也就是说他们即使不再是净化者也仍被原本的扭曲观念驱使，导致了类似事件发生？”
『他们已经被污染了。』
“他们学的是清除感染者，不是人类。”
『净化掉他们。星辉神是这样期待的。』
“那么……”
『动手吧。』
“要因是环境吧。他们被封锁着无知地长大，未经开化就被我们一个不小心送去了正常世界。然后能怎么办？人类是会学习的动物，为了适应全新的环境他们肯定是成长了。结果呢，价值观灌输得太快了啊。他们被强行知晓了自己曾经做的都是些什么活计，看到是痛苦的啦。”
『愿星辉闪耀。』
“毕竟被他们杀死的，可不仅仅是魔物哦，还包含了保有完整意识的人类――甚至有被感染的其他感染者。——杀戮之业哦。”
『愿星辉闪耀。』
——我的声音。
剑刺入了求饶妇女的躯体，然后是她的孩子，然后又是更多人。
“拿我举个例子。你们知道的，我是因为犯罪才成了奴隶。可在那之前，在贫民窟长大的我又怎么能明白自己赖以生存的工作是犯罪的行径？――就是之后知道了，一开始也是怨恨愤懑的。他们恐怕也是逐渐意识到他们曾做的净化者工作是――”
――“他们的罪。”
『他们……大概是杀了人吧？』
“愿星辉闪耀。”然后是更多人……
“ting！”停止了。
最后重新开始。
『是罪。』
――我的罪。
“――然后感到惶恐。”
哦，那是我的故事。
我起身绕过门口听得愣神的英菲利亚，和她错身而过，离开了房间。
我知道自己该去哪。
――――――――――――――――――――
“明明已经知道自己做了错事，他们又为什么继续犯错？不该……”
“如果真是那么简单就好了啦。”
“他们没受过这种教育。我一开始也有过厌世想法，要不是……没什么――至于最后做出什么行动就完全看他们个人和所处的环……”
“像是有些人――嘛，大部分――应该在向星辉神偷偷忏悔，一点点在我们不知道的对方赎罪。另外一小撮――肯定有这么一小撮人觉得自己罪不可赦，索性沉沦进去了。”
“嗯，差不多。”克莱顿对狄亚娜点下头。她对他眨巴下眼。
沉默半晌，贾斯汀点头说道：“我明白了。这次结束后我就会去向教会申请所有净化者的名单和去向。以及……咳……你俩不考虑一下么？”贾斯汀别开了染红的，有明显笑意的脸。
惊讶，羞涩，欣慰，悲伤还有其他一些情绪按照难以理解的顺序从克莱顿和狄亚娜脸上滑过。最后，克莱顿只是露出微笑指了指自己的脸：“还得等抛下我们一个人休息的家伙醒来呢。”他的目光飘向了天花板的某个方向。
沉默轻而易举席卷了整个房间，只听见屋外孩子们的嬉闹声。
刚刚一直在思考些什么，没加入话题的英菲利亚打破了这场沉默：“丘斯。他也曾是净化者。”
三人的视线聚焦在英菲利亚身上，然后又转向了克莱顿看的天花板的某处。
“丘斯，曾是吗？”贾斯汀不知所措地把手纠缠在一起。
“没人说过呢。”狄亚娜的下唇明显多出了齿印。
“丘斯也一样吗？”克莱顿依然是微笑，含义却大相径庭。
“现在回想起来，他那时对待我们的态度真的是……不正常的啊。”
“丘斯他大概……认为自己手上沾满了无辜的鲜血，觉得自己…卑劣？…才会用那种绝对平等地、…慈悲的态度对待他人……低人一等的态度？……他…那时就开始这么觉得了吧…我为什么没…是我的责任…呢……”
“我可一直以为那是勇者勇者该有的品德。”
“美化了啊。”
“美化了呢。但他确实是吧，勇者。”
“我知道，他是名副其实的勇者。”
“就是因为这样他才是勇者。”
“勇者啊……丘斯自己又认为自己是谁？是什么呢？”
……
“结果，我们谁都没真正了解他。”
苦笑，苦笑，苦笑，除了苦笑还能怎么做。
……
……
“（但是）（可）丘斯（那态度）（他），（确实）拯救了我（哦）――”
“――我才能正常地和你们交流。”
“――拉了自甘堕落的我一把。”
“――没让我走上歧途。”
“没他的话，我们早就分道扬镳了。不，我们根本不会相遇。”
“他拯救了我们――可不止是我们。”
“可是我们是不是没能拯救他？”
……
“把席瓦和莉莉叫回来吧。大家都是的。”
―――――――――――――――――――
我走到了二楼，站在一扇门前。里面是英菲利亚的房间，也是她每次用餐后都会端着那份无人享用的食物独自去往的房间。
我还没进去过。
我无束缚地穿过了紧闭的房门。
房间中央摆着一张床，一个人类男性躺在上面，平静地睡着、昏迷着，长久地。
虽然镜子不会映照出我的身影，但我知道他是谁。
他是我。
是这样啊。 

终章 
[终章] by 凌dish

该说是奇迹吗？勇者的背后出现了他们。全身铠战士，兽人兄妹，人类盗贼，精灵牧师，人类女剑士。他们还活着却像已死的勇者们出现了。他们轻轻推了勇者一把，拨开了他的迷惘。勇者拨开了自己的迷惘。
他很弱小，所以他是真正的勇者。
然后勇者，确实把剑刺入了我的心脏，扭碎了魔核。
然后勇者，被我断落的手握着圣剑刺入了心脏。
视野恢复了。首先看到勇者倾倒而下，嘴角掠起一抹奇异的微笑，带动刺入心脏的圣剑。那圣剑自然也刺入了我。
紧接着我身上浮现了绿色雾气。它的出现说明我的身体已经遭受了不可挽回的损伤。
绿色雾气凝聚起来，形成了墨绿色的浓重一团，丑陋、渎神地蠕动着，盲目地寻找下一位寄生对象。它就是这样一次次造就了魔王的诞生。
不，该说它才是魔王的本体。
我解除了魔法。
勇者至强的一击扫过了我的上空，扫过了插在勇者心脏中的圣剑，扫向门扉。此时的门扉已经失去了保护自己的光膜。
门扉消失了，一点残渣都不剩。当然，被扫过的圣剑也消失了。
绿色雾气随着门扉的消失呜咽一下发出一声哀鸣，消失了。
我笑了。
只要那团雾气还戴在生物身体里，它就会源源不断地榨取魔力用作保护门扉。
所以想要破坏门扉，唯一的可能就在魔王将死，它寻找下一个的宿主的时间。
这是灵魂勇者用生命换来的情报。
他在保有意识前对自己释放了死灵魔法，然后在死后得到了门扉在旧魔王死后，新魔王未诞生的间隔中会失去保护的信息。他把信息留在了门扉上。
他可以用自己的生命换取情报，我也可以用自己的生命实践情报。
我推开倒在自己身上的勇者，重新获得了行动的权力。
可我为什么我还没死？是与瘟疫结合期间获得的治愈能力现在还有效果吗？
我不想死。这是谎言吗？
是！别那么做！
不是！这是你的本能！
……
所以我用最后的魔力释放了治愈魔法。
温柔的魔力环绕在身体上，让受伤处缓缓长出了血肉。
我对勇者使用了治愈魔法。
勇者的面容上似乎出现了一点血色。勇者的微笑消失了。
我用手一点点爬向门扉的原址，那里还留有一些废石。
我翻了个身子，看向了浸泡在绿色液体中的五个人。那液体是门扉上苔藓的提取物，有抑制瘟疫魔物化的功效，凭此让瘟疫的治愈效果显现出来。现在他们也快苏醒了。
我看向了远处的少女。她身上的魔物化已经停止。瘟疫确实随着门扉结束了。
我看向了勇者。他与曾经的我、诸勇者有本质上的不同：他没有被名为勇者的虚假身份束缚。无论是曾经的我还是诸勇者无疑都相信了自己被星辉神神给予的“勇者”的身份，于是，我们旅途的目的改变了。
我到底是为了什么踏上旅途？这个问题不止被一位勇者提到过，当然不是在旅途中。我们自以为的“勇者”的身份蒙骗了我们，连不是自己杀死了魔王而是神借着我们的手杀死魔王这一点都忘记了。我们早就失去了自我，是“勇者”的奴仆。
『勇者』一词蛊惑了我们，蠕虫般寄生在我们的大脑。
但他。
自我。这是我、诸勇者遗失在梦境国度的珍宝。大概是这样，诸勇者被束缚在这座城堡里的灵魂才能被他引起共鸣。
我祈祷他还活着，希望他将来仍然能为自己而战。
我最后看向了勇者脖子上的『神之眼』。
它同样注视着我。
神，您满意了吗？
我遇到过向星辉神恳求被通过的人，他们身上的强制力和身为魔王时受到的“特殊力量”是同一种东西。我在刚成为魔王第一次自杀被阻止时就了解了。
愿星辉永存。
我闭上了双眼。
我是魔王，唯一的背弃神之人，也是最后的魔王。
我是魔王，徕。
所以我必须做魔王应行之事――被勇者杀死。
但我果然，还是想当个勇者。
――――――――――――――――――
我靠近了房间的窗户。半个身子倾斜出窗子，仰望黄昏天空上开始出现的点点星辉。
星辉投下来了。化为了一道阶梯。
我用手抓住第一节阶梯，攀了上去。
再次仰望，顺着星辉是盘旋而上的阶梯。就像那荒废村落中的高塔。
我知道自己该去哪。
我最后的旅途。
无知的纯白色是阶梯最初的色彩，然后以它为底色慢慢地涂抹上了五彩缤纷，但只是短短一小段。覆压万色的灰遮挡了一切，只留下一小条金色的细线。
灰色，灰色，混沌而茫目的灰色蔓延了很长一段阶梯。仅有雾色边缘露出了一点猩红。
灰色终于是被炽烈的红拨开了，于是很快地又重新出现了五彩，一直可见的小条金线也在此时得到滋养，扩张了自己的领土。但在五彩的缝隙里肯定有什么在蠕动并滋长衍生。
然后就在忽然之间，金色小道扭曲成了纯黑色的墨块。黑色仅瞬息变得浓郁，贪婪地吞咽，蚕食得五彩只留下一小块可怜的阵地。
它引起了什么崩坏。黑色中悄无声息地涌出一些猩红色的色彩，血淤色的红。无情且扭曲。
令人作呕的猩红色真正完成了统一的壮举，舔着嘴唇占据了阶梯的全部色彩。
它没得意多久。
洁净如辉光的金色斩断了猩红，它们不再存在。
猩红不再存在。
金色是不属于阶梯的外来的色彩，所以他离去了，阶梯上只留下一片空白。
这白色与伊始的白色不同。伊始的白色是纯洁的，是可以染成任何色彩的原初之物，像孩童一样纯洁、无知。
这白色空洞而寂寥的，是孤独的色。
空寂的白色一直通达了终点。
我仰起头，看到一条由无限虚空里难以提及物质构成的平直道路慷慨的匍匐在我前面，直通终点。
当我敬畏地让颤抖的脚踏上它的瞬间，我观察到所有真理里赞颂的星辰蜂拥而至，打破了午夜的绝对静谧。星辰狂野地在失去了逻辑的天空高唱，抑扬顿挫的歌声此起彼伏，歌词晦涩难懂却庄严得恰到好处。它们臣服于终点的崇高意志，熠熠发光，照亮了前方的道路――以及亘古的卓越之物――一扇璀璨的门扉――我所有旅途的终点。
我被眼前无与伦比的宏伟景象深深折服，身体不自觉地靠近门扉，精神体验到远超所有一切存在的轻快。
等我到达门扉前已经度过了精神无法计量的时间。
门扉对应它的工作，由逝去星辰的残骸直接堆砌成。澎湃的时间浪潮没能使它坍塌，反而在门扉上留下了凡人无法描述的文字，成了最灵巧的雕刻家。
我顶着那些文字。它们无时不刻地传来蕴藏真理的奇异波动，直击魂魄地解释自己的含义。我试着用凡人的言语念出了其中一段诡秘的、宛如祷告的波动。
“愿星辉闪耀。”这是最后一句。
是的，虽然已经忘记了，但这就是我所追求的。
我进一步走上前去推开大门。双腿被巨大力量压得迈不出步子，精神也因过度亢奋陷入冷静。我的全部心神作用在了门扉上，以至于没能听到身后平缓接近我的均匀脚步声。
我几乎就要伸手推开门扉了。
有什么东西拽住了我的手。
我回头看去，是另一个人的手握住了我的手，温柔地――
我顺着手臂向上看，只看到被光幕遮掩的人的轮廓，连脸也看不清。但我确信这是我与他第一次握手。
“还不是现在。”他温柔地说――正如他的温柔――
他拽过我，和我交换了位置。
不要进去！等一下！那里是……
每一句言语都是那么迫切，以至于它们挤成一团混沌的粘合物拥堵了我的喉，我嘴里只令人怜惜地发出“啊啊”的叫声。
“对了。谢谢你的祷告。”他推开门扉，平静地面对生之彼岸吹来的狂风。
然后，他，替代，我，连带上他独自承接一切的气魄，踏入了门扉――我梦寐以求的境地。“再见了，勇者。”他不回头地一如既如地温柔说道――正如他的温柔――自以为是的温柔。
“别…夺…走…我……”门扉的关闭引起道路的崩塌，它碎成了无风飞扬的齑粉，在星辰离去的孤寂里消散。我摔了下去――
“再见了，勇者。”我只听到他最后回荡的声音。
――并且永远失去了回到这里的权力。
――――――――――――――――――
我做了一场梦。内容在清醒的瞬间就已经全然忘却，只记得它悠久、昂长，孤独是它的基调。但那梦，有吸引我的甜美琼脂。
我醒了。第一眼看到英菲利亚躺在我身边，然后看到东边窗外已经出现第一缕霞光。
我在这里，所以我……
这是我的罚。
―――――――――――――――――――
已然消失的猩红色物质重新出现，他们凝成枷锁，混乱无序地束缚了丘斯。他们把他锁住了，永远地分离他与星辉神的处所。
他们是幻象。
仅有丘斯一人可以看到的幻象。
―――――――――――――――――――
长久之后。一个莫名的存在在永恒寂静中动了动。
它透过镜面看着『神之眼』看到的长久以来一尘不变的世界――那是它在久远的过去创造的世界。 
“真无聊。”它周围传来大概是这意思的奇异波动。
于是在世界的某处，一个洞窟张口了，呕出淡紫色液体，流入了旁边的小溪，很快就被稀释得不剩一点色彩。
小溪的下游，一个村庄正冒着缕缕炊烟，平静而祥和。
镜面极轻微地震了一下。
愿星辉闪耀。
由衷地。 

