
類型: 原創
作者: La Yin
台版書名: 
其他書名: 银河纪年传
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-19 


一个人假如因为黑暗而不会行走，那他早晚会饿死在原地一个国家假如因为未知的困难而破败，那他的领导者会被历史和人民所唾骂一个文明的消失假如不是外界而是自身，那么时间的长河里不会留下任何的痕迹存在的只有历往人们心中的遗憾（一个很长的坑，会坚持填完的）（现在的文不怎么长，希望进来看的朋友不要直接退出……）


小小的声明
[作者声明] by 明茵依然（La Yin）

关于世界观里的国际局势，回头会专门写的
。
这个科幻小说就是关于世界的科技军事政治等故事，一步一步按照某些读者意见写的。不过读者没给我提供具体思路就是了）

主要故事就是大背景和及其每个人物串联起来的年份故事纵览，预计往后会开始一个世界的故事主线。
不要着急，故事很长。
里面的某些科学事物会通俗的解释出来，以及某些我觉得科幻作品里的误点（我了解的也很少）。
（经典的误点就比如最新章的核反应堆的电力为什么不能给离子发动机用？）
最重要的是，更新很慢!（因为还有一部轻小说，但是我更喜欢科幻） 

2020-2053年
[2020-2053年] by 明茵依然（La Yin）

警告提醒



该故事为历史架空型



公元2020年

一次巨大的经济冲击和环境污染席卷全球，南极冰盖融化，各个国家的环境安全和经济基础遭到了严重破坏
因为这次大灾袭，地球上被重力束缚了灵魂的人类，终于将自己的双眼看向了远方的宇宙
国际上的舆论都在议论当今地球的安稳性和人类未来选择的道路
这个名为人类世界的天平上放着宇宙和地球
人类这个所谓的审判官正在从地球往宇宙靠拢

公元2025年

在地球上，为了更好的探索太空，给人类带来无限的发展
美国与欧洲的西方国家和少数美洲国家共同成立了外空间条约经济开发组织（Outer Space Treaty Development Organization）简称OSTDO

OSTDO为了更好的实行探索外太空的主旨，在2030年发布了名为「巴别塔」的太空电梯计划
按照该计划，该部太空电梯将于2040年建造完成，部署后将在所有条约国家里进行共同使用

早在二十世纪七十年代，齐奥尔科夫斯基就首次设想了名为太空电梯的技术产物
他就构思，在地球上建立一个巨大又高的柱子，来通往太空
齐奥尔科夫斯基设想的太空电梯是一种压缩式结构建筑，在设计和建造上几乎是无法进行实现

OSTDO选择了国际上最现实的方案，以极快的速度部署计划，在2034年建造完成了长约10万里薄如纸的丝带，宽度设计为1米，自重700吨，承载拉力950吨左右的太空电梯主体「缆绳」

带状缆绳的材料由于碳纳米管的制备难度和运用困难所以采用了以碳纳米管为基础的复合材料「碳纳米管复合纤维带」
该种材料建成的太空电梯的带状缆绳，可以提供更多的表面积和减少被微星体撞击的风险

而配重则是空间站和缆绳的离心力与引力持平，配重和空间站都建立在地球静止轨道上

它的轨道离心率和轨道倾角均为零。运动周期与地球的自转周期相吻合

OSTDO极快的建造速度和宣传的功能令其他国家动心不已，但是当听到其一根缆绳的建造价格为130万亿美元上下时都避而不谈，各自互喷

太空电梯很高的建造费用平均的分配给各国，让各国财政问题加剧

虽不及世界上最昂贵的国际空间站（费用过高，至今未统计完全，还有太空电梯的120亿美元设定上是绳索和其他设备除了GEO轨道空间站的价格），但是单条太空电梯的费用对那些经济萎缩的国家也是高不可及

公元2039年末

OSTDO的太空电梯部件，锚系统，输送平台和其他设备已经基本建造完成

太空电梯的建造除了GEO轨道空间站以外已经接近末尾

西方国家的这次举动也引起了亚洲国家的注意

中国在2040年也宣布将独立建造一具拉力为700吨的太空电梯
俄联邦和印度由于无法进入到OSTDO的核心，也宣布和中国进行建造太空电梯使用

公元2042年

中国和俄联邦联合起来，成立了亚洲联合发展组织（Asia Joint   Development Organization）简称AJDO（原先打成JADO了……）

AJDO太空电梯建造进度非常缓慢，因为资金投入不高，技术储备没有OSTDO充沛便邀请日本共同建造

日本由于其野心勃勃，加上太空电梯研发经验丰富，便独自进行研发建造

公元2042年中

OATDO整合了NASA等航空局的主要资源，设定了非常高密度的120吨级GEO轨道重型运载火箭发射计划，以非常高的密度来进行建造GEO第一轨道太空电梯空间站

两个组织仅仅是运载缆绳和建造就花费了接近6年的时间

公元2048年末


OSTDO的太空电梯已经基本建设完成，太空电梯的配重已经运在了位于静止轨道靠上的GEO空间站上方

那巨长的缆绳在天空里细的就像是头发丝一样，无论多远，在地上的人们都看不见那些缆绳，只有在夜晚或是太阳与缆绳成某个特定的角度，才可以看见直通天上的θ

原先的太空电梯选址是位于日界线以东，美洲大陆以西的赤道，那个段带的赤道板块最为平稳但是OSTDO的锚系统弥补了地质不平稳和环境问题

OSTDO于是将平台搭建在南美洲最靠近赤道的厄瓜多尔海岛上，附近还设立了禁飞空域，以保证太空电梯不受到外界影响

OSTDO太空电梯的建立，极大的提高了核心协约国的国力，如美国、英国、德法等

太空电梯的运载能力比航天飞机的要好很多

2050年

OSTDO正式宣布将依靠太空电梯进行运输大量的物资，在月球上建立第一个半永久可居住空间站

该项计划的宣布非常的刺激了AJDO的研发进程

AJDO在2051年也宣布建造完成了太空电梯的研发

AJDO因为除核心国外，其他国家国力贫弱经不起折腾，为了保守进行太空探索
在2051年十月份正式宣布建造位于月球静止轨道的前沿基地，以用于在月球静止轨道大量建设太空太阳能电站以用于发电来进行修补建造太空电梯的费用

AJDO的这项决定饱受争议，因为太空电梯的架设所需的费用非常高，其作用应是先在太空建立空间站逐步进入月球

2051年末

OSTDO经济组织为了更好的维护太空发展安全，开始宣布建造第一代宇宙战舰
当OSTDO宣布以国家联盟的身份进行军事活动时，其他国家和民间组织都明白这个所谓的宇宙开发组织已经从国家经济同盟变为了军事同盟

AJDO本来就是以国家同盟的身份进行建造太空电梯，随后的军事计划并未被社会舆论所诟病

2053年

AJDO因为行动迅速，国家凝聚力较强，率先将众多的空间站部位运送到了太空电梯所属的空间站内………

AJDO的第一具太空电梯设立在印度尼西亚的坤甸东方二百里处的陆地上，理由同上
印度尼西亚的坤甸已经从一个旅游城市变成了一个亚洲最大的军事基地「坤甸第一防护区」
这个防护区整整占据了坤甸东方的平原
西方的人造岛屿周围部署着少数舰船和一个核动力航母战斗群，机场里的J20和Cy-57B都停靠在机库里
坤甸一区的底下核防御工事整整有一千六百米厚，接近十七层的混凝土结构，可以防御2000万-5000万吨当量的核导弹（现代洲际核导弹当量没有这么大）

就在炎热的平原上，一条条公路犹如长蛇一般曲斜的趴在土坡上，AJDO车队的身影都被热浪所弯曲，所折射，这一切的炎热都在宣誓着即将不平凡的生活

专车里面的尹深宇看着窗外炎热的情景和远方的乌云，年老的内心里忽然有了些烦躁，空调的凉气并不能使他凉爽下来

他眯着不好使的眼睛，远方已经能看见了，能看见一条很细的丝线，从地面连到布满云朵的天空

那些变成畸形的云朵在他眼里都变成了深黑的宇宙色，为什么叫宇宙色？因为宇宙的黑暗和对人类未知的道路

尹深宇揉了揉黑黑的双眼，又将自己肥胖的手在车的玻璃上摸了摸，才发觉原来是玻璃上的灰尘

「小奇，那个是不是就是梯子？」

尹深宇对他的助手小奇问道，那个小奇今年34岁，身子和有些肥胖的尹深宇不一样，又瘦又高，两只不大精光的眼睛带上一个圆形的眼睛反而看着更傻了

「嗯？对的先生，要咱们去的地方那个就是!」

小奇有些奇怪的口音的让尹深宇总是半迷半懂，他也不记得什么时候小奇有这奇怪的口音，也不记得自己什么时候有了这个秘书

「看起来比视频和图片上的壮观很多啊，话说小奇，你跟了我多长时间了？」

尹深宇看着远方的丝线感概道，同时抛出了这个奇怪的问题。

「肯定啊先生，我做您的助手11年了，您现在退休了，我不还跟着您么？」

小奇说着，拿起眼镜擦拭了一下，和尹深宇一样有些黑，双眼酸酸的，不知道是因为异地的不适，
还是名为时间和感情的小鬼在作祟

尹深宇今年63，肥胖的身躯里装的都是智慧的余烬，曾经的光辉已经不再闪耀，语言的犀利已经变成了老驼的话语，时间留下的痕迹已经开始挥发
作为曾经最着名的舰艇设计师，他的名字和成果已经可以代替那些失去的光辉了

远处的乌云已经接近，小奇便对旁边的尹老爷子恭敬的说道
「先生，快下雨了，要不要我和司机说一下，再跑的快点？」
「不，不用。
下就下吧，地球的任性我们没法进行阻挡，让司机安心开吧，咱俩就好好的闭嘴坐在后面就好了」
「嗯呢，那行」

尹深宇如此说道，司机不露声色的低下头躲避风声，车子的速度不断的加快

整个车队飞驰的身影刮起了一阵阵的尘土，车队最前面的专车领导着后方曲长的队伍
后方的卡车里是装载着要送到太空的仪器与舱室，一个巨大的圆筒合金模型令人注意，银色的合金模型上披着深绿色的遮布，那些遮布和捆绑的绳子都被灰尘和狂风吹得左摇右晃

随着车队的深入，天空里传来了震耳欲聋的呜呜声，伴随其后的是哗啦唿啦的雨滴和地球哭泣的黑色泪水

天上漆黑的乌云压低了身躯，整个黑色的怪物将大地的边缘笼罩了起来，四处平坦的土地已经变成了它的领土，黑色的牙齿和巨大的双手将那些充满着危险的电流释放了出来

树木被噼断，有的草地和树林里着起了火，但随着雨水的冲刷便瞬间消失在了土地里

看着这副糟糕的景象，尹深宇并没有感觉到什么，毕竟无论风和雨多么的大，都不可能刮的断那明晃晃永远从天空提熘下来的丝带

「我们差不多要到了吧？」

尹深宇说着，窗外尽管雨水仍旧从天空倒泄，可是周围已经没有了树木，开始有了一些房子和伪装的高炮与机枪

那个红色瓷砖的大门已经出现在了前方，高处的半圆形瓷砖景观上，刻着鲜红的大字「防卫中心区」

那几个字高挂在天空，低看着过往的车辆，庄严或是神圣，尹深宇都感觉不到
他感到一种压抑和即将脱离身体的灵魂，人类的母亲「地球」正在唿唤和束缚着人类的肉体
尹深宇咽了口唾沫，六十年里他首次感到了悲伤，什么悲伤？即将离开母亲充满着毒物和甜蜜的怀抱……

作者的话：我以为会写很多，没想到才3700字，太伤心了_(:з」∠)_（记得给个收藏，鼓励一下） 

2054年
[2054年] by 明茵依然（La Yin）

黑色的乌云在天空飘荡，那些低沉的怪物早已停止了怒吼，歪曲的热气和骄阳早已被消灭和覆盖，整片岛屿都是死气沉沉，闷热与令人窒息的空气让人感到死亡的压抑
进入第一防区内，乌云和闷热的气息仍是如此，但是天空的远处已经从黑云变成了黑间白云，巨大的高塔耸入云霄
尹深宇觉得与其说是黑色的乌云里插着白塔，倒不如说是乌云包裹住了塔尖
巨大的白色高塔成锥圆形摆放在地面，八根巨长的白色缆绳从逐粗到细的塔端里拱出，插入地面
地面上尽是白色成根状，攀枝交错的建筑

尹深宇所坐的专车已经到达了目的地，那是白色巨塔的门前，宏伟的巨塔就呈现在尹深宇的面前，看起来就如此的高洁如此的深奥
他有些胖胖的手心里尽是汗，有些紧张的打开了车门，从车里面伸出头来
小奇从旁边扶着，两只眼睛一直轱辘的转着，门前站着的队伍让这两个整天休息在家，久未见世的人有些熟悉

尹深宇在曾经每日的生活仅仅是读书看报，关注一下国家大事，他的人生已经老了
国家让他设计宇宙军舰，他设计了，但是他不懂，为什么国家还需要一个落后于时代的工程师呢？

「尹老，欢迎您来到防卫一区中心部位，我是您以后的负责人苏吟化」

苏吟化对尹深宇笑了笑，握着他的手，亲热的招唿着
尹深宇对这个40多岁的男人没什么厌恶，穿着装束和言谈举止与别人无恙，不过那一声「尹老」真是高兴到了心坎里去
尹深宇也点了点头，背后的小奇拿着包跟随的进入的二人

巨塔的大门很小，白色的玻璃装饰镶嵌在门框上，第一防区里很安静，除了刚刚到来准备卸货的车队外，看不到什么人，只有寂静和隆隆作响的天空
「唿，防区里怎么这么安静呢？」
尹深宇边走边问道，肥胖的短腿爬台阶有些吃力
「确实现在没有人，防区目前还没有真正的整修完毕」
「太空电梯不是早都宣告建造结束了么？」
「不清楚，好像是GEO轨道空间站目前正在维修，昨天才修好，今天就要马上发车了」
「这么急么？」
「是啊尹老，您肯定了解的不多，最近OSTDO给我们的威胁太大了，而且月球前沿基地的建造不能没有护卫」
苏吟化给这位德高望重的长者解释道，他们三人拖着噗咔噗啦的脚步声进入了大厅里
里面装潢简单，处处的彰显着朴实和坚固
三个人进来后因为空荡没敢说话，苏吟化做了下手势，示意他们二人跟着他
三人穿过了许多房间和厚重的隔离舱门，那些隔离舱门再厚也阻挡不住逐渐苏吟化背后两人雀跃的内心
最后一个隔离舱门前，站着一个黑发的年轻人，落落大方的寸头和健壮的身躯与宇宙军服都散发着某些不一样的光彩
「你好啊」
尹深宇和蔼的招唿道，年老但是红润的脸上显出笑容，他看到军人小伙子很是开心，因为那些人都是敢抛头颅洒热血的汉子，是祖国最骄傲的花朵，也是结晶

「报告，很好。我是AJDO联合宇宙军，罗昂少校，不知三位首长要去干什么？」
「我们要去中心区域，麻烦让让吧」
苏吟化说着，摆了摆手，他作为一个曾经退伍的军人，对这些晚辈还是很倾佩的
「好的，不过这位就是一直传言要来防卫区的尹老么？」
「嗯，年轻人有劲啊」
尹深宇笑着，他听到尹老两个字更开心了，有时候人上了岁数，情感会变得起伏很快
罗昂点了点头，便准备赶快离去，因为这个运送这么重要的人物的事件，一个小小的军人还是回避一下为好

说来也奇怪，小奇觉得这个运送太怪了，毕竟来接尹老和他这个陪衬，需要所谓的警戒太少了
苏吟化像是看出什么一样，给他们二人皱了皱眉，偷偷说道

「这次接送就一个字，忙!其他很多人都去准备太空电梯了，我们还是赶快去收发区域准备一下吧」

那厚重的隔离舱门被打开，里面的情景很是壮观，一个巨大的白色空洞出现在眼前，巨大的洞里有一条绷得很紧的丝带，那条丝带很大，被许多的支手结构所拉扯
深洞的底下是一个架空的平台，上面停靠着许多长柱型的太空舱，那些太空舱停靠在扁长丝带的一面，另一面是继续往下延伸的坑

那个白色的空洞是锚系统重要的组成部分，众多的人都在迎接着尹深宇他们三人，尹深宇挨个问候，便被人领向了休息的房间

那个高耸的巨塔，是太空电梯的锚系统，从GEO轨道空间站里接下来的缆绳就埋在这个白色建筑深达一万多米的底下，就像树的根部那样交错从横，主干连接着支干，支干上尽是细小的分支

尹深宇躺在休息室的床上，脑子里想着自己可爱的小孙孙，可是因为宇宙战舰建造计划的保密非常之高，他已经好几个月没见过自己的孙子「尹原」了

休息室的门被打开，他被稀里煳涂的换上了厚重的太空服，远处空洞里的丝带已经变得锃亮，那上面就像是抹了什么东西一样
尹深宇他走着，等待着他的，是另外穿太着太空服的三人和已经准备好了的太空电梯升降平台
他刚招了一下手，就被人扶进了舱室里
里面很杂乱，他坐的舱椅下有个盖子，不知道那有什么用，他也不知道为什么要这么快的前往太空，只不过头有些晕，因为他是按地面来算垂直坐的

另外穿着太空服的三人也分别坐在了他的后面和旁边
他叫了小奇的名字，旁边坐着的人点了点头，他安心了
升降平台开始迅速的上升，升降平台的上升原理和一般的电梯一样，都是利用重量差进行移动，不过太空电梯的配重比更加的讲究也要精密

对于这次前往太空的奔途，预计长达一周左右，这一周的时间里，升降平台都将以200km/h进行匀速上升，这长达10万里的距离很是遥远

原先航天飞机一个小时的时间便可以跑完全程，虽然速度减慢，可是成本降低

太空电梯的作用，都说是人类跨出地球这个摇篮最快捷的道路

可是人类看不到，它的作用不是让人类从摇篮里站起来，而是在摇篮里摇晃和攀爬，为真正脱离母亲的怀抱而做准备 

2054年
[2054年] by 明茵依然（La Yin）

升降梯上，装载的是一个太空舱和几个捆绑后的货舱
在这遥远的天空里，依靠着人类的眼睛，只能看到粗略而不细腻的云朵，刺眼但不感到灼烧的太阳，还有那淡淡的黑色薄雾与一望无边的天际线
这些东西再美好，再不堪，再不值得一提，也无法进入到尹深宇的眼睛里

在这舱室里，温度虽低，可是并不凉爽，空气很混浊很沉闷，那种沉闷的心境与寒冷，让他浑身起鸡皮疙瘩

他已经在这太空舱里待了五天，这五天里只吃了一些流食和水，或是开一次荤，尝尝放在嘴里会自热的水饺，那食物的，滋味虽比不上平日里的雕蚶镂蛤，可在现在也是佳肴可秀

「我说首长，不能让尹老吃点别的么？」
小奇打开了头盔上的对话按键，嘴里吃着被称为「一口闷」的东西，那是一种烤制食品，装在被真空包里

至于味道好不好，没吃过是不会给予较为中肯的评价的，黄不拉几的，为了宇航员的身体状况，尽可能的将营养压缩在这小小的硬块里

舱室里没人回答他，其他人都在嘴里使劲用牙啃着东西，嘎嘣嘎嘣声，感觉宇航员是在啃石头块子

「别、别说话小奇，我还没老，吃什么都行」

尹深宇啃着东西听到后说了出来，有些斥责的声音也因为年老的语气而感觉不到怒气，那股嘎嘣声反倒增添了些许喜感

在平日里，他尹深宇已经把小奇当成了自己的亲人，十多年的相处让两个人互相有了尊重

「非职业军人别抱怨!
我在地面整天训练，啃了很久的硬块也没说什么」
跟随着三人一起登上升降平台的罗昂吐槽了出来，一起上太空的有四人

尹老和他的助手，AJDO联合宇宙军罗昂少校和他的政治助手，至于那个尹深宇非常有好感的苏吟化，则未登上升降平台
这一点让尹深宇莫名的心里有落差

「话说为什么罗昂少校不称为中国宇宙军少校而是联合军呢？」
「嗯？？？」
小奇突然有意的发问让罗昂他也有些无法对打说，毕竟自己也没想过什么多，军队一改制，自己也就稀里煳涂的跟着改了
改着改着，就变成了少校
小奇擦了擦自己有些眼屎的眼角，瘦削的脸庞上凸出的眼珠直直地瞪着他
不知道是有意还是没意，罗昂看着那副眼睛有些发冷汗，便说道
「这个问题，嗯。我解释不清楚
你可以问问我的文化副官，这么说也不合适…………算了，吴起来回答得了」

坐在后边，原本想要隔岸观火的吴起被拉了进来，腼着脸一声不吭啃着东西的他咳了两声，身为政治委员，这些宣传还是懂的。肚子里要是没点墨水，怎么能压得住队伍里的那群蛮子呢？

他便把肚子里嚼的滚瓜烂熟的东西吐了出来

「这个问题，因为中国是最大的核心国，也是组织内率先提出要联合组建宇宙军的
组建联合宇宙军
第一要是为了国际局势安定
其次是要打倒以美帝为首的OSTDO组织，既然都联合了，那肯定不会仅仅称为中国的宇宙军
所以我们要努力，为了人类更好的探索太空而努力，为了人类探索太空的主旨而奋斗」
「嗯，原来如此」
奇荆先点了点头，两只凸出的眼睛被展开的面罩挡了下去
坐在旁边的尹深宇早都睡着了，神色安稳，发出chichi的唿噜声

一个六十多岁的老人跑来受这等罪也真是为难了，吴起内心想着，在嘴里啃完了最后一块食物后也闭上眼睛 感受着逐渐轻松的身体
他的头上还贴着许多的抗运动病药物，因为是初次上太空，原先只是在宇宙军宣传部当政治委员，对于这次长久的太空遨游只做了一些简单的训练便做次决定 
太空病的治疗和总体预防让他有些疲劳，每天的药物和头贴一大堆

宇宙军的团级军官，只要到40岁便可以退役①
一是因为身体在太空中无重力环境会导致身体骨质疏松等病状，而且还有宇宙辐射危害，工作时间长身体会有事故，简而言之就是干宇宙军活不长
二是因为宇宙军是非作战部队，在2054年的当今除了挂个名字还是无事可干。

就拿罗昂来说，一个宇宙军少校，职务和特种兵连连长相当。

平日里就是带领着一帮外国人在市里巡逻
那些个科幻小说里宇宙军驾驶的飞船，连见都没见过，听说光是一个物件的设计就搞了接近五年，得亏AJDO是军事发展较快，设计和模型都接近尾声
而OSTDO的宇宙战舰计划还放在厄多瓜尔的档案室里积灰

回到舱室
罗昂在听后瞪着两只眼睛发呆，他想看看有没有办法能看到窗外，可是舱室里复杂的专业设备看不懂，四个人呆在这一个小小的舱室里闷得慌。

他平日里就喜欢出去乱逛，家乡是中国北方的，从来没见过印尼地区那些个尖锥的果子②和2元一杯的咖啡

那些个没见过的玩意很是稀罕人，罗昂每次跟自己的父母通电话，都说要寄回去点，不过被他的妹妹训斥了。

「哥，这都4502年了……我们要个东西点一下不就到了吗？」
没错，2054年了，罗昂一想到这个名为时间的怪物就感到发憷，毕竟生于2023年的他居然都26了！太快了！

内心里越想越烦，那些乱糟缠起来的时间和感情蒙住了他的双眼，他挣扎 他翻滚，一阵无碌的挣扎后，他就被迫闭上了眼，生活的无奈和家庭的想念让他靠着背椅呜咽了起来……

舱外的世界已是高高悬起，忙碌的世界已经开始了新的一天，远方的太阳早都把能看到的世界变成了漆黑一片，话说为什么而黑？
因为人眼，正对着太阳的中心而挣扎。

公元2054年

就在AJDO将宇宙飞船建造总设计师送入太空进行监造时，OSTDO内部开始了一场对未来战略目标的制定

OSTDO随后发布了名为「21世纪中叶武器更新计划」

对OSTDO协约国的主要军事力量做了整合，将宇海陆空四军做了重大调整（美国除了常规的四军还有国民警卫队和陆航）

OSTDO联合海军预计建造新一代核动力航母，第一艘被命名为了「托马斯·杰斐逊」故称杰裴逊级核动力航母

OSTDO打算代替即将退役的五艘福特级核动力航空母舰，杰裴逊级舰载机仅为52架，其建造指标在于高自持性，舰载机出发率等。

OSTDO由于经费都大幅度分摊给了宇宙军和海军，所以空军只能维修换代了一些老久三代机，至于以美国治安大队为主体的联合陆军都在自家宿舍里洗洗脚睡了……

OSTDO联合宇宙军拿出了第一代宇宙战舰计划，准备于地面建造第一代小型宇宙战舰

说是定为无人驾驶，用高标准和顶尖技术打造小型化宇宙飞船，不过学术和民间其通俗解释就是自我整备和续航能力比较高的攻击卫星，至于一个卫星怎么打别的卫星或是空间站？那就不知道了

AJDO在随其后也发布了宇宙战舰建造计划，令社会各界都对这次军事竞争格外关注

AJDO发表的也是攻击卫星可要秘密建造的是货真价实的宇宙飞船，其定义是要拥有急剧划时代性的性能，可以在行星之间自主航行的「宇宙飞船」

就因为OSTDO上层错误的决定和情报的错误，就导致了日后OSTDO与AJDO军事实力的差距……

①：政治委员在军中为团级及以上等级
②：印度尼西亚的特色果实 向天果

二修，增加了二百字左右，添加了两个解释 

2054年（新增）
[2054年] by 明茵依然（La Yin）

公元2054年

太空的浩瀚，让罗昂四人都震惊了。

对于太空长什么样子，他们当然是知道的。可是当真正的进入太空后，才发觉宇宙原来是如此的宽广。

远处的地球已经化作了一片巨大的土地，遥远的东方处，太阳正在缓缓生起。

那微小的太阳影射出的光芒，是如此的巨大，被它照到的地方，都披上了一层金色的花衣。
黑暗与光明形成对比，太阳与背后的黑暗是如此的差别甚远。
罗昂感觉那太阳正照耀的美国和欧洲，才正是这个世界前期的黎明与信仰的诞生之地。
不过也正是因为资本主义社会，才使人类仅仅用了不到200年的时间就从航海时代跨入宇航时代。
马克思所阐述的资本主义社会的贡献，是人类历代都无法及的。
可正因如此，资本主义社会的弊端才会暴露无遗。也才会诞生了名为社会主义的思想与解放人类社会的伟大信仰。

位于GEO（地球静止轨道）和赤道轨道的第一空间站，就在绳索遥远的尽头。

GEO轨道第一空间站，是由十六个实验舱，两个压力舱与两个多功能舱组成。
每年的维修费用不过几千万美元，因为运送货物已经不再像以前那样「1kg货物＝几千克黄金」那么费用高了。

尤其是太阳能电池板的更新换代，GEO轨道第一空间站运用了最新的锑化镓基太阳能电池，它相当于集成多个小的太阳能电池。

将其堆积成一种能够捕获太阳光谱中几乎所有不同波长光线。

新设计的太阳能电池板其直接将光能转化为电能的效率达到50.5%的效率

多层叠放在一起的太阳能电池其作用就像是一种太阳光的筛子,每一层使用的特殊材料可以吸收一组特定波长太阳光线的能量。

太阳光通过入射口到达堆叠层时,已有近一半的可用能源转换成电能。

相比之下,与民用最常见的太阳能电池只有四分之一的可用能源转换成电能。

因此拥有六阵列，4700平方米锑化镓基太阳能电池板的GEO轨道第一空间站，它的发电量为260-310千瓦。

要比拥有四太阳能阵列的国际空间站好很多（80-120千瓦，按时期分，建造设计是80千瓦，但是在太空里则是80-124）。

尹深宇对空间站很兴奋，虽然已经是个老年人了。

可是他还是按耐不住自己的心情，因为他一直都想来太空看一看，虽然会离开母亲的怀抱，可是这种回归漂浮的感觉真的很好。

人类或许是天生诞生与宇宙里的，只可惜舱内看不到外面。
罗昂正抿着嘴，感受着身体方位的变化，
他感觉到脑袋从竖着猛然变成了侧着。

就和歪了头一样难受，这是因为电梯已经运行到了最后一个阶段。
电梯的配重块穿越大气层的三层离散层后，减速停止，会开始重新加速。
同时因为逐渐无重力的原因，他的方向感已经颠倒了过来，又由于开始做加速运动，才会感觉到脖子和身体像是重新歪回去一般。


「这种舱室以后一定要换掉了……」
奇荆先（小奇）憋着有些紫色的脸说道，周围三人也是默不作声。
因为这种感觉很难受，虽然速度不高，可是从低速突然变高速真的别扭……

「我这回赞同👍」
罗昂吃下去了药后说道，他的脸也是有点青，不过感觉状态良好。
毕竟多多少少受过专业训练，至于身为政治委员的吴起和尹深宇老爷子才是真的委曲了。

舱室被升降平台成功的运送到了GEO轨道空间站下方。

宽度有90米，长有350多米的GEO轨道第一空间站，显得是如此雄伟。

尤其是那成两个六面体设计的多功能服务舱，每个面都连接着其他各个舱室。
不同于国际空间站的那种方块型服务舱，和太阳能板排列设计。

它所采用的是再进行建造一个远处保持相对距离的空间站，专门用来收集太阳能。用微波辐射传电的方式运送到空间站的能源舱，那上面有大量的收发矩阵。

但是缺点就是当进入日蚀也就是黑暗的地球面时，由于空间站之间的距离过高，会导致微波辐射传电提前终止。

采取这个设计，主要是因为GEO轨道第一空间站上方，还有一个三十吨重的配重。
它的下方还有大量的化学空间推进器，配重是调整于地球的倾角和自重持平。

而推进器也就是喷口，则是防止缆绳断裂后，空间站被急剧增大的缆绳重量给拽下去。

当缆绳断裂，下方缆绳会按照逆地球自转方向倾倒，同时空间站也会被离心力甩出去的上方缆绳向地球自转方向坠落。
这会导致大量的财产损失，并且也是AJDO或是OSTDO的直接失败。
但同样也将是人类踏上宇宙的第一步的毁灭。

「欢迎你们!」
空间站里的科研人员石古对来到空间站的四人欢迎道。
空间站里的长期科考人员为19名，目前在做生物、化学、物理、天文等技术研究。
另外还有在空间站进行运送货物的连接舱等。
现在的第一轨道空间站的任务，是将大量的货物进行运输储存。
打算登陆月球，建立第一个永久性居住基地和位于月球静止轨道的太阳能发电设施。

「你们好啊！」
尹深宇对来迎接的人说道，缓缓的从收纳舱里飘向连接舱。
「你们目前在这里都有什么研究，看你们这么辛苦。」
尹深宇有些好奇的问道。
「我们？报告!我们还在研究物理科学、生物学与生物技术、技术开发与验证、人体研究、地球与空间科学等。
至于当前的主攻课题，还是生物纳米材料的研究。」
石古报告到，便和罗昂尹深宇三人一起前往空间站右舱段的货物舱。

舱内已经没有了几十年前那种杂乱的电线了，不仅大，而且还更加简洁。
尤其是每个所要用的设备都安装在墙壁内部，更主要也是最重要的。
那就是设备的放射性元素含量低了，也有了可以洗澡的地方。
每日的宇航员配备用水是6升左右，是30年前国际空间站宇航员的三倍之多。

尹深宇没有忘记他来干什么。

可是当他看到那空荡的储物舱时，真是傻了眼。

他是来监造太空战舰的，可是储物舱里只有实验用的设备等。
「尹老，您的旅途就是来太空遨游一圈，住些日子而已。」
罗昂对尹深宇说道，同时脸上露出了道歉的神情。
「不是要造太空战舰么？」
「您真的以为几千米长的太空战舰要在空间站上造么？我们正在地面组装，到时候会直接运送到太空的……」
「……那这叫什么？战略欺骗？!」
「不是的，这是保密，为了迷惑对手。」
「可是在这太空事业上光靠AJDO是不行的!我设计出来的战舰是要造福全人类的!!」
尹深宇愤怒的说了出来。年老的脸上，尽显着生气二字。

他在为AJDO政府生气!
在他心里，他设计的飞船是要造福全人类，为人类踏出宇宙的脚步的！
而不是仅仅为了某些利益而行动!
更何况建造出来后，绝对是人类的里程碑之作!
仅仅靠一个组织，半个地球，是没法继续运用下去的。

石古也有些不敢说话，毕竟自己也只是一个搞科研的，他也想不清楚为什么政府会这样子做……

吴起没有管尹深宇这个时代的老人，他游荡在舱内，想寻找自己的亲人。

前方舱室一片黑暗，一个半球形的阳台凸出到外面，那是休闲舱。

可以从那全景无遮拦的窗口那里，看到下方的蓝色地球。

「偆，你在这里干什么？」
吴起看到趴在地上看地球的女人说道，那个女人慢慢的站了起来。
黑色的短发下是一副爽朗的面孔，全身都穿着休闲运动服的偆看到自己的哥哥吴起很是惊讶。
「哥？你怎么在这里？」
「我在执行任务啊，所以就来了。我们不也很久没见面了嘛。」
吴起有些忧伤的说道，脸上复杂的表情里满是看到妹妹的放松与喜爱。

吴起和吴偆关系不好，可是终归是长兄如父，之间的兄妹情怎么也不可能会消散。
吴偆哼了两下有些想哭，因为她早都想家了。
每日都只能呆在这小小的空间站里，快把她憋坏了。
「哥，你就是要来空间站的大人物么？」
「……？不是，得罗昂的脸，是来陪同的。」
吴起如此说道，摊了摊手。俩人一块坐在了监测台上。

「哥，好久不见了，而且你也老大不小了，不考虑找一个么？」
吴偆的问题让吴起下意识的扭头看向了下方的地球。
「不考虑，相比与担心我。你自己才更要努力呢。」
「我才26啊哥!」
「26很小么？你又不是16了，你说你当年谈恋爱那么猛，怎么一进军校就扁了呢？」
「这不是废话嘛!我可是军人兼宇航员!」
「当然行，等你下一次回地球了，我给你安排一次。」
「下一次回地球估计就得明年咯……」
吴偆拖着长腔答道，脑袋也是随着声音而摇动。
吴起紧紧的握着了他妹妹的手，不怎么细嫩的双手让吴起握的皱巴巴的。

天就是那么的怪异，人类就是如此的变化无常。
背后的地球还在不断的太阳光照射，那些个光芒终于爬上了太平洋西暗的大地。

吴起向后看了看，坐在台上，又想到了那份所谓的规划未来……
他看到的太阳所照耀到的大地与反射的光辉，那是时代的光芒，是未来的希望，更是人类有可能变成伟大种族的基石。
这是吴起曾经所认为的。
可是时代终究是时间的调皮轨迹，人类发展千年终究是没有长进的。

至于未来如何，不是吴起一个个小小的政委所能干涉到的。

至少，现在如此。
未来，也是如此。
 

2055年
[2055年] by 明茵依然（La Yin）

公元2054年

AJDO正式开始组装宇宙飞船「蓝色地球」号
该艘宇宙飞船的主设计师是中国工程院院士尹深宇及其领导团队，该团队设计了第一型宇宙战舰，项目命名为了「蓝星」计划

蓝星计划于2044年正式建档，在其几个主要核心国里为最高等级计划
该计划全面的规划了宇宙军的未来发展和及其国家联盟定位并于2045年开始生效，随机开展了一系列的巨大活动，为蓝星计划的全面展开而准备
AJDO一方面进行军事活动，另一方面在进行经济开发，准备将其彻底与OSTDO相对立

而蓝星计划的核心之一，便是命名为「蓝色地球」（Blue earth）的大型宇宙飞船，也可以叫做旧式宇宙战舰（June.Space.Battleship）

其旧式宇宙战舰的形状是巨大的圆锥形头部和非常长的舰身，至于推进器，采用的则是可变比冲磁致离子浆火箭(Variable-specific-impulse magnetoplasma rocket,VASIMR）
因为是在六月份建造完成，便命名为了旧式宇宙战舰

公元2054年

AJDO主要核心国为中俄印
协约国则有
亚洲的绝大多数国家
非洲国家加蓬、刚果金
中东国家和以色列

OSTDO主要核心国为美英德
协约国则有
欧盟、英国
亚洲的越南
北美洲所有国家
南美洲中北部少量国家


公元2055年

AJDO在广州总部正式宣布了宇宙战舰「蓝色地球」号的建造完成
并准备在印尼坤甸第一防区的国际军事交流会上展示了「蓝色地球」号的雄伟和其巨大的作用


十月份的当今，这个平日里很是空荡的锚站已经开始变得忙碌起来，工作人员和军人到处都在放置着仿生监听器
尤其是准备迎客的房间里，都装了摄像头等监听设备，以用来预防即将到来的某些人。

200公里外一个海岛上，老久的A380客机将一批国际上的军事专家和OSTDO的视察人员送到了这座水上浮岛机场
随后而来的是几架C-5B型「银河」战略运输机，这几架上世纪70年代研发的战略运输机直到当今还保存完好
OSTDO现役的「空岛」型战略运输机已经不再按载重有多少吨来计算了，直接上燃料和距离的损耗，其他载重什么的完全不需要管，至于为什么要用C-5这种老久的运输机
一方面是因为OSTDO将大量的预算放在了第二架1500吨级的太空电梯
另一个方面则是对「蓝星计划」的不重视以及上层管理人员的自傲


就在深达700米处的底下
许多的军事专家和OSTDO的视察人员穿梭在闷热的胶层管道里，一个个穿着白大褂跟个医生一样的专家都快成了蛤蟆。
身上的白大褂都变成了黑不熘秋的脏布，有些肥胖的身躯配上那双眼镜，真的蛮像蛤蟆的。
只不过这些个蛤蟆可不是会叫，还会写会跑
「我说你们AJDO开个会就不能在地面一个正常的大厅里开么？」
一个OSTDO的视察人员偷偷的对领头的特种兵发意见，虽然去这么深的底下开会真的很怪，可也不敢公然大声说出来。
毕竟那些特种兵穿的是外骨骼装甲，手里拿的高斯步枪，可不是闹着玩的。
普通人不怎么在意，可是他们都懂武器原理和爆炸的效果。
如果在人身上挨一下？那可能就炸成烤肉了

「头，咱们这是要去哪里啊？都这么深了」
特种兵少尉普明对他的老大罗昂少校问道
罗昂只是摇了摇头，将自己接受到的任务都给其他队员发了过去

「都别说话，押好这几个人就可以啦」
罗昂对其他兄弟们说道，便大抬腿带着这几个蛤蟆怪继续往下走。
罗昂带着那几个人一直往下走，管道和隔热的塑胶层已经从相见黏和在了一起。
那通红的管道里有着一直在散热的流水。

随着罗昂的自言自语，一行人终于来到了这深达1300米的底下。
行走通道里的温度已经开始极速的下降，打开那一道隔热门，便是被命名为里中央地区的地方……

那是一个巨大的空洞……数不清的白色巨缆从空洞顶端插入底下，那个空洞便是太空电梯的真正升降部位。比海拔高一点的那个则是用来迷惑的，这一设计是OSTDO所未实现的。
因为OSTDO所处的平台位于海岛上，不利于底下深处大规模作业。

「赶紧的……」
罗昂催促着将几个人压往会场，路途中有相当多的未曾见过的物品……列如远处升降平台上正在装载的球形物体……

「老大，咱们地底下还有这玩意么？」
普明偷偷说道，罗昂没法公然搭理他，只好小声说：「你不知道，这个建筑的存在目前只有上了太空不会回来的。
和团级以上或是特殊独立部队才知道……」
「哦!那看来是吴起政委不够兄弟了!你俩去年上太空咋没和兄弟们提起这件事呢？」
「别想那么多了，那家伙是文职而我签了保密协议。
吴起则是连二号舰制造都没有下发通知，不过脑子不蠢的都应该能猜到……」
罗昂调侃道，同时指挥着队伍挺立在门口。
刚刚那些个看到了，便一熘烟的跑了进去。
「话说吴起特校呢？」
罗昂无奈的拿枪指了指里边，普明和其他兄弟们看了则是嘀咕着「真tm给队伍长脸了!」



「各位好，我是AJDO第一防区特殊部队政治委员吴起特校。
对于各位的到来，表示深感荣幸。
距离那场动荡的危机已经过去了三十多年了，太空事业的蓬勃发展也初次开始造福人类。
人类也即将从母亲的摇篮里进入到这个广阔的世界，虽然人类还很弱小，很无知，还不懂的什么叫世界。可他已经用自己的双手掰开了那道名为安奴之门的未知事物。
当今是OSTDO和AJDO各自引领着人类发展的世界，我们AJDO一直强调独立与自主因为许多国家的历史都遭到过其他国家的侵入。
虽都是同病相怜，可也有违叛者……
AJDO目前为了更好更高的守护我们美丽的家园，已经正式建造完成了AJDO第一代宇宙战舰'蓝色地球'号，当今的蓝色地球号代表着全体渴望着太空与深邃的宇宙的人类。
在此也颇具警告意味，世界的局势如果不睁开眼睛仔细揣摩，那就会刺瞎自己的双眼，那就会变的无知，变的可怕，变成一个违背了初心的人。
人类在2021年正式宣布探索太空的主旨，也就是初心和和平与更好的发展。
我们AJDO所下划的国家自始愈终都遵从着这一信念和理想。
而蓝色地球号更是开展这一理想的基石……建造蓝色地球号的目的不是为了战争，也不是为了更好的赢得战争，而是避免悲剧的发生……」
吴起如此说道，缓缓的退到了主席台的两旁。
其他的核心国领导人也退向了周围。
巨大的立体投影出现在主席台上，3D视角的蓝色地球号以其雄伟的身姿将众人的目光夺去。
没错，那是真正的划时代宇宙飞船，巨大的圆锥形头部首先出现在人们的视野里。
视频里的蓝色地球号正行驶在赤道轨道上，甚至有可能刚刚飞过众人几百千米高的头顶……
「真是不得了啊……」
站在会场里和其他做安保的队员说道，蓝色地球号的样子就是椭圆形的飞船上加了一个圆锥形的头部。
在后面的尾部还有四块巨大的黄色散热片，至于可变比冲磁致离子浆火箭那几千千瓦的电量用飞船蒙皮上的太阳能电池板可以勉强使用，不过飞船也不会一直使用发动机。
几吨的氦3能搞来，几千瓦的电力搞不来。至于储存电力的电池，和常规的没什么区别。如果要是使用多个几百瓦的同位素电池（同位素电池和所谓的核电池有区别），那也没什么意义……
而设想的用核聚变驱动电推，也是没什么用处。因为核聚变废物本身的喷射速度就比理论上最好的电推高1-2个数量级，推力还更大。为什么要经过两次损耗（反应能量转换为电、电转换为推进剂动能）后以更低的速度更低的推力喷？
另一个重要的问题是压根造不出。
人类第一次的核聚变反应还是那颗5000万吨级的不可控大伊万。
至于国际上的ITER计划①历时了41年的时间从2006年一直到2047年才将工程彻底完成，对于当今的核聚变反应堆小型化问题几乎就是伪命题，工程的球形磁约束和仿星器的环形磁约束推荐去查一查。
还有最重要的是，核聚变小型化和可控核聚变小型化压根不是一个东西……（氢弹就是不可控核聚变）
至于武器则是几只机械手，毕竟电磁炮和需要耗费大量化学燃料的常规武器（导弹）在这战舰上都用不起……那战舰也有什么用呢？
一.算是可移动的空间站
二.用于科考火星使用
三.吓唬OSTDO使，战舰到建造费用仅为55亿美元（与GEO轨道空间站和太空电梯相比）
只不过那些个OSTDO的军事专家并不知道内幕罢了，派来的也都是研究发动机材料力学一类的……

果然被雄赳赳的苏维埃进行曲和华丽却真实的特效给唬住了，在上交报告的时候虽进行了很现实的评估，但经过双方实力对比发现……
这个纸煳的战舰，真会在天平上狠狠的当一个十几斤重的筹坨压死他们……
①：ITER计划，国际热核聚变实验堆（ITER）计划
（我发现esj有问题，我写的修改稿莫名就给我改回去了……） 

2055年
[2055年] by 明茵依然（La Yin）

公元2055年春

在厄多瓜尔OSTDO第一防区这座海岛上，夏天和炎热一直在这座海岛上嬉戏。
OSTDO的工作人员都是来自于英美和其他协约国，一个个靠近北方居住于常湿和阴雨天的西欧人都非常不适应热带雨林地区的环境。
OSTDO联合调查局（简称联调局）目前总部就在厄多瓜尔的斯坎皮斯岛。
它是由曾经的美国中情局（CIA）、调查局（FBI）、安全局（NSA）和英国陆军情报六局（SIS）、法国对外安全总局等组成。
该情报机关与AJDO的联合情报局（联情局）一起成为全球性调查机关。
但是AJDO联情局成立时间为2044年与「蓝星计划」生效时间相符，而OSTDO联调局成立时间则是2051年OSTDO正式宣布改组时才建立。
因此AJDO在间谍方面做的要比OSTDO好很多。
但是虽说如此，OSTDO在经济以及技术储备上要远超AJDO当前的运作。

当今的OSTDO正在被AJDO施压，为了找到解决方案，就在这座海岛的底下。
也就是，斯坎皮斯海床基地里到来了许多从埃斯梅拉达斯（1）而来的联调局官员。
原先该地区以及卡尔奇等与哥伦比亚边境相接，民众的暴乱和恐怖分子的炸弹袭击相当猖獗。
尤其是在南美洲国家联盟（2004年成立，2027年解体）解体后，恐怖分子活动更加猖獗。
至于为什么会解体，因为OSTDO要建太空电梯便拉拢了秘鲁、哥伦比亚、巴西和厄多瓜尔几个国家与2027年加入OSTDO。

就在白天的太阳刚刚升起时。
一架OSTDO专属的A355从伦敦联调局支部（2）飞向埃斯梅拉达斯省会埃斯梅拉达斯的国际机场。
这次的秘密会议很是庞大，OSTDO联调局内部邀请了各支部的领导人和极其众多下属官员。

就在埃斯梅拉达斯国际机场准备收落OSTDO专属A355时，黑人阿伯利特站在机场外不断在嘴里吸着从垃圾桶里捡来的双马雪茄头（3），身上破旧的短袖裤衩和一股汗骚味儿都表明了他只是这个「黑城」里的其中一个穷人。
他已经这座城市苟活了三年，晚上躺在立交桥的下面裹着不知道哪里来的破褥子和一堆烂衣服，白天则是有散工的去赚点钱。

像平日里一样，他刨完最后一个垃圾桶把追赶的警察甩掉后就偷坐在机场的门前。

他很享受吸那些从垃圾桶里捡来的名贵香烟或是雪茄，那些东西上附着的垃圾去掉后，就只剩下烟味儿和那些有钱人嘴里的口水。
那些口水在他眼里和珍宝没什么两样，因为能感觉的到来自资本的狗腿子「资本家」的香气。

他是在6年前从刚果搭乘开往埃斯梅拉达斯油港的大型油船，每年都有数百艘拉着从非洲挖出原油的油船前往全球各地的炼油厂或是直接卖掉。
原先他以为那是道达尔（4）的油船，满心欢喜的搭上结果油船没有拉着他欢心的去欧洲而是跑到了时局很动荡的南美洲。

既然到了南美洲那也没什么好说的了，怎么也比还在内乱的刚果要好。

天空里的那些飞机，正在利用喷气发动机给飞机提供动力，那些隆隆的声音和老天爷的鼾声形成了一快一慢的杂响曲，很吵很闹。
街上的人一多，就没法让阿伯利特好好的看一看，那些有钱人的样貌和扔下的香烟或是雪茄头了。

垃圾桶里的好东西多的是，可争抢的人也很多。
自打南美洲国家从高福利的恶性循环里跳了出来，基层人民的生活就越来越差。原先很懒的他们都靠着政府给予人民的补助金过日子，他们这些人唯一的工作就是在该届政府不想掏出那么多的社会福利时给对手政员选票。
好让对方政府来接着给很高的社会福利，至于交不上的？下一届滚蛋。

炎热的夏天让满身大汗的阿伯利特彻底干了，周围的人流莫名其妙越来越多，空气也越来越来混脏。
他热的虚脱。
调皮的太阳终于藏在影子里了一会，凉快了，汗少了。
他拿袖子抹了抹迷离的双眼，抬起了他那永远指挥向下看的头。
才发现，天空里的两团黑烟正在直直的落下……


公元2055年春

在厄瓜多尔发生了一件性质极其恶劣的恐怖袭击事件，满载着OSTDO官员的A355客机被另一架自杀客机撞击，最后两架客机残骸失速，发动机损坏。
最终在埃斯梅拉达斯市坠毁，发生爆炸。
造成了一万多人死亡，几万人受伤。

「埃斯梅拉达斯事件绝对不可能是单纯的恐怖组织的袭击，我们OSTDO觉得那是某些国家组织在背后支持着这些行动！
那些可恶的战争贩子正在背地里运用自己的卑劣手段，来给我们的生活造成破坏！
我们政府绝不会将这次事件轻易的放下，想一想曾经那些历史的罪人是怎么死的！
对于这件事情，我们已经安排了受损的联调局去调查此事。
我们OATDO政府绝对会抱以最虔诚的态度去缅怀死者，解决事件。
因为这是在破坏49亿人探索太空的共同心愿！人类的未来绝对不会因为那些蠹鱼（5）的啃蚀而败坏！」
OSTDO领导人演讲完毕后，被特种部队包成一个圈走下了演讲台。

吴起叹息了一声，关掉了发生在两天前，一直在回播这件新闻的电视。
饭桌边坐着他的妹妹「吴偆」和罗昂。
罗昂满头大汗，他刚刚才把跑来印尼的妹妹送走，因为吴起说要请吃饭便屁颠屁颠的又从机场跑回军队宿舍了。

饭桌边的吴偆则是一直低头，很不在意的吃着米饭，没有用过化妆品的脸和短发让她颇像男孩子。
「偆，你慢点吃。罗昂你坐那里别发呆了！」
「闭嘴，吴起。你觉得这次事件是我们干的么？」
「我不觉得，可能是OSTDO自己演的吧……毕竟埃斯梅拉达斯那个地方我去过，和斯坎皮斯还有点远。」
吴起说着，从盘子里夹了一块红烧肉放进了罗昂的盘子里。
桌子上的是五个铁饭盒和原本就准备好的三个碗，那些从厨房里专门盛出的菜没有起到吴起内心里的好效果。
毕竟自己的妹妹屁话都没和罗昂讲，罗昂吃了两口，看了看他俩兄妹，内心里也感觉出了什么倪端。

三个人互相憋着脸，一个装，一个思考，一个则在青着脸。
罗昂已经猜出来了，而吴起也不断的咳嗽想要让他妹妹说两句。

「咳咳……」
「哥」
「？？！咋了」
「饭挺好吃的，饱了。」
吴偆的话语让吴起无话可说，罗昂则是憋着笑。
毕竟现在这年代，当假小子的女人少的狠！哪个不是花枝招展，寻自己另一半的？

「偆，你好歹跟罗昂见过几面，说两句。我请人家来吃饭，你也得表个态。」
吴起有些不称职的语言则让吴偆生了气。
「表表表，表个什么表。
哥，这件事不是我说你。
你自己的破事都没搞好，凭什么来给我找对象？」
吴偆骂完后把碗筷砸到了桌子上，罗昂则是憋不住笑了出来。
「我说你两个搞什么要蛾子！我还以为什么呢！」
罗昂笑着把掉到地上的筷子捡了起来，吴起则是一脸不知所措。
「什么意思？」
「我还想趁这机会给你俩介绍个小伙子呢，没想到你居然要找我😂」
吴起无奈的撇着脸，两只眼神有些幽怨的看着哈哈笑的罗昂。
吴偆则是连个屁都没放，大哼了一声便跑了出去。
「你不把你妹叫回来，我们怎么聊？」
「没关系，长兄如父。你直接说吧。」
「你真以为我要介绍啊？」
「那你是……」
罗昂突然转变了语气。
「不是非得支开她，只是我从内部得到消息。出事了！」
「什么出事了？」
「2051政治保密计划！极其相关内容于三天前在伦敦原第六局泄密！」


（1）：埃斯梅拉达斯，厄多瓜尔一个北方边境省。省会城市是埃斯梅拉达斯。
（2）：伦敦联调局支部，原英国陆军情报六局总部。
（3）：双马雪茄，产于越南的名贵雪茄。
以浓厚的巧克力和咖啡味儿而知名，尼古丁含量较少。
（4）：道达尔，法国石油公司。
因为法国与其他西方国家联合制裁，在非洲和中东地区拥有较多油田开采权。（现实中）
（5）：蠹鱼，一种啃蚀树木的小虫子。种类不同，有的也喜欢吃你家的衣服。



 

2055年
[2055年] by 明茵依然（La Yin）

公元2051年

吴起二十四岁。

现在的他，正站在历史的年轮，碾过的痕迹上。
周围的建筑与人流正在变得虚幻，一切都是那么的让人空虚，历史的虚伪已经从一张纸上显现了出来。
他手里的章表和铅笔，已经被汗液浸白，年轻的将军，正在台上讲述着所谓的军人。
军人是什么？军人为了什么？他已经有些模煳了，他只看到了那些个名为利益的恶魔所驱使的人类。

他手里的表格，是一份政治保密协议，由AJDO联情局中央秘密发布，蓝星计划的附属决定。

蓝星计划的深远，他吴起有些感到恐怖，仅仅就内容来说……有些眼高手低……能源舰队……位于L1格拉朗日点的居住卫星……这一切都有些过于远瞻，遥远的太空事业如果就此规划……可能有些悲剧……也可能有些愚蠢。

人类的家园不只是地球，也不可能将长久的时间都浪费在太阳系里，和前往其他星系的路上……

吴起看着这个表格和将军的演讲，不免有些担忧。

这个计划如果就此发展，完全就是异想天开……科技实力如果有那么高……经济实力有如此雄厚。

那AJDO也不会把OSTDO看成挑战自己的最大对手了……

虽然这种历史很空虚，很会要人命。

但他还是想参与到里面。

哪怕站在绞刑台上的战犯有自己，那也要签署。

政治保密协定……当计划泄露时，就是他和那些为了利益，牺牲少数人的恶魔的死期……

他咽了口唾沫，用红底摁下了自己的大拇指指纹。

协议上还签署着自己的名字，在网络档案里也有这份协议的电子表与图片。

吴起签署这份协定时，永远也没想到会有泄露的那一天……

公元2055年

网络上尽是南美洲炸弹袭击事件的宣传和评论，AJDO故意散播的消息让OSTDO有些被动。
因为一方面是因为事件发生在他们的下划国家内，而另一方面则是因为秘密会议对AJDO的敌对性不宜公开。

如果要是普通的常规战争，AJDO不一定打得赢OSTDO，但如果是核常兼备就不一定了……
欧盟国家手里没几个核弹头，而全球第二和第三的拥有核武器的国家全在AJDO。


网络另一件新闻还刷爆了屏幕，那就是国际空间站将于七月十八日从轨道脱离坠落至太平洋内。

原先AJDO和OSTDO打算共同肢解掉国际空间站，各自拿走或是稳妥坠毁至地球上，同时防止某些不怀好意的国家拿太空垃圾做事……
不过因为南美洲爆炸事件，就导致了国际空间站直接将主体坠入到太平洋中心……



漆黑的审讯室里，吴起被带上手铐拉了进来。
周围突然闪耀的光，让他睁不开眼睛。
「第一防区的吴起特校是么？」
「嗯」吴起点了点垂下去的头
「很抱歉以这样的形式将你请来，但是为了假戏真做迷惑对方，也是没办法的事情。」
「……」
「接下来的审讯将做笔录与视频录音，请你保持住自己的言行，和我们进行良好的合作。」
「没问题」
「2051年，你是否签署了蓝星计划政治保密协议。」
「是。我原来是中国南方战区第74集团军的政治干部，2051年在广州的三杆基地里签署了协议。」
「我们看了你的调查，你的妹妹是第一GEO轨道空间站的常驻宇航员吧？」
「……是的。」
「你在蓝星计划公布前，对他人提到过2051协议和蓝星计划么？」
「并没有」
「你对蓝星计划的核心和大致内容了解多少？」
「三分二左右，但也可能不过十分之一。」
「你的承担人和介绍人是谁？」
「我的第一担保人是第74集团火箭军的郭建兴将军。第二介绍人是第74集团军政治委员苏葛廖。」
「你对于当前的政治保密协议泄露，怎么看待？」
「很不理想，OSTDO的南美洲事件绝对也是因为保密协议的泄露。」
「嗯，你可以了。」
吴起对结束点了点头，审讯的军人站了起来，递给了坐在椅子上的吴起，一份表格。

那上面盖着红章和他自己的签名，而那份表格便是四年前他签署的政治保密协议。

「很好，吴起特校。
中央寄发的传令文件将会在一周内到达，请注意去门卫那里接收。另外要注意，你以后要注意周围。」
吴起的审讯者「罗昂」如此说道，微笑的递给了吴起他那份政治保密协议。

吴起站了起来，环视了周围后，便抬头挺胸走了出去。
他吴起虽然签了这个保密协议，但是并没有泄露出去。
那他以后还是一个战犯……虽然不清楚那一天到底什么时候会来到，但从AJDO对这件事情的态度来看……估计什么都在按计划中进行……


夜晚的月光已经透过窗户射进了走廊内，吴起轻轻的将表折叠，放进了自己的口袋里。
当他看到那皎洁的月光，与如白玉盘一般的月亮时，不免心中有些遗憾。
因为他没能给他妹妹送行……兄妹二人如果都没法回到家看望父母，那哥哥便是和父亲一样的人……可是自己的妹妹就回来了一次，他也没能亲自把她送上升降舱里。

对于遥远的太空，他这辈子也就只可能到过一次。

他还记得一年前那次太空之旅，唯美可是又让人生畏。

人在地球上看太空，真的就以为宇宙是那么小，和自己眼里的天空一样。

可是真的到达了宇宙，到达了光都无法触摸到的地方。

存在的，真的只有空虚和害怕，因为那深邃的太空里，早晚会有要人类生命的未知事物…… 

2056年
[2056年] by 明茵依然（La Yin）

    这是美丽，散发着幽香的花园。
　　朵朵鲜花绽放在池塘边，香味弥漫在花园里，远处的竹亭上正坐着老人和他的孙子。
　　从池塘里反射的太阳光就照在老人的茶杯里，格雷伯爵①映射出的淡红将竹亭的柱子抹上了一些光的颜色。
　　这些调味茶散发着香气，加了香柠檬果皮油的调味茶还是很讨我们的老人—尹深宇喜爱的。
　　这个小小的花园和池塘便是尹深宇位于坤甸的小别墅的后花园。池塘里也有自己女儿寄来的草龟和花龟，这么悠闲和舒适的生活让尹深宇的小孙子尹原，彻底喜欢上了这里。
　　如果事情的本质真的仅仅是爷爷带着孩子在异国他乡旅游居住，那绝对会给年仅六岁的小朋友留下美好又深刻的回忆。
　　「爷爷!看!那是小乌龟!」
　　尹原在池边蹦跳着，十几厘米长的草龟露出自己的脑袋看着这个傻小孩子。但被尹原一吓，就又沉到了水底。
　　尹深宇笑了笑走向屋子，将刻着敦宁的铁茶盒放在了壁橱里。远处的天空里，轨道电梯的薄片缆绳与太阳刚好形成了四十三℃夹角。
　　碳纳米管从本质上来说不会发光，发光的是正在实验的新型流体材料「双隙补强液」不过虽说是流体可这算是纳米材料。
　　大体来说和牛顿家的流体力学完全是不相干的，毕竟你家流体力学还研究怎么在纳米层次下改变物质的结构么？
　　今年是2056年，正是美国成立260周年，六月份的当今，已经不止夏天在赶来的路上。
　　美国的独立纪年日就在一个月不久后开始，OSTDO虽不是美国的后花园，可是有意图在当天来点不同于放烟花和野餐休息的活动。
　　至于那些活动是什么？和隔壁毛熊的红场阅兵性质大差不差，都是为了纪念某一天而举办。至少这样的阅兵活动至少和二十七年前类似②
　　但那些都是大背景与我们的主角还很远。不过真正的主角，还是我们时间与历史。
　　如果一个队伍的领头人停止了奔跑的脚步，那他就会被后方的人们所踩踏。
　　罗昂奔跑在第一防区的操场上，一内圈圈就有一千米的大跑道上，有许多锻练的人。这些人虽各不相同，但都挥洒着年轻时的汗水。
　　所有的事情如果都是完美无瑕，都欲于天庭挣低高的话，那么到处都是破洞的人类，是绝对无法生存在这世上。
　　罗昂就在前几天他收到了AJDO中央军事委员会的调动命令，他将和升上中校的吴起一同前往非洲。
　　在非洲的刚果金，目前因为太空电梯的事情而暴发内战，四年的时间过去了。
　　原先是割据的军阀政权阿特沙辛打败了政府军，AJDO也因此有足够的理由进攻自己的协约国，扶植靠向自己的合法政权③。
　　吴起对还在锻练的罗昂挥了挥手，就先坐在了篮球场旁边的长椅上。罗昂也慢慢的跑了过来，全身都是汗水的他气喘吁吁。
　　用袖子擦了擦脸上的汗后，接过了吴起递过来的水。
　　「咋了……突然就来找我？」
　　「虽然跑步是锻练，可你还真是悠闲啊。上面公布前往非洲的时间了。」
　　「是么？啥时候的事情？」
　　「大概是昨天晚上吧，不过我们宇宙军相比其他军种还是不成建树啊。」
　　吴起看着远处操场上训练的女军说道，罗昂也不好意思的笑了笑。毕竟现实就是如此，宇宙军能触碰到核心的，都严加看管。碰不到的，则是纯属的散乱放养。
　　吴起和罗昂两人刚好是在放养和笼子之间，也就是圈养的那种。
　　「那你有没有探听到，我们要去哪里进行建设呢？毕竟这才是最重要的。」
　　「这怎么可能查的清啊……不过预判好像是刚果金的边境城市，苏特流吧？就在艾伯特湖和蒙贝雷之间的那个……不过可能性不高。
　　毕竟我要是能推测的到，那OSTDO应该也能随随便便查得到。」
　　吴起伸了个懒腰，罗昂则是思考着要具体带什么东西……那是非洲，罗昂首先想到的就是防晒霜什么的……
　　吴起翻着手机看了看新闻，因为目前不在国内，所以最近一直有那些国外网站在推送新闻。
　　目前AJDO内部会议上，中国已经提议将防火墙列入重点工程，甚至有可能将会在AJDO国家境内全部架设防火墙。
　　主要是为了避西方国家那些牛头不对马嘴的新闻，和大多数脑袋被政府踢了的群众疯言乱语，影响到自己国内的网络舆论方向。
　　时间如流水一样冲击过去，七月份不久，就迎来了美国260周年独立日。
　　美国民众都在庆祝独立日，那些感激的情感和我们庆祝国庆节一样。
　　都是在歌颂赞美当年的伟人对后世对现今的影响，独立宣言所阐述的人生而平等，就是曾经时代的人对未来的美好祈愿。
　　而OSTDO正在违背这一祈愿。
　　不已历史的眼睛来看待国家，看待人类，那就是愚蠢。
　　法国雨果说过，＂绝对不能把统治者犯下的罪行跟受他们统治的人们混为一谈＂对待国家全是如此，统治者有罪，而人民无罪。
　　夜晚，吴起就在宿舍里拿着手机看美国直播的独立日阅兵。美国现在正是中午时分。
许多的家庭恐怕都在公园里野餐，享受着节日的快乐。一同分享历史的喜悦。
　　OSTDO的F-61＂青隼＂战斗机从华盛顿的白宫上方成三角形编队飞过，发动机高速的旋转叶片打碎着无名物。
　　里面打碎的不是空气，而是渴望和平的群众的心，里面甚至不止有和平之心。
　　还有天朝那些崇尚＂西方民主＂，而不懂的什么叫启发了西方文明的古希腊哲学的混蛋脑子。
　　那是F-61青隼歼击机，是OSTDO为了代替大量的老久F-16V而自主研发的第四代轻型战斗机。随后而来的还有B-21等隐形轰炸机……
　　至于地面部队，也就是单纯的大阅兵，美国治安大队来进行的阅兵仪式完全没有威严……估计OSTDO阅兵也拿不下脸皮，学曾经的美国总统肯尼迪阅兵，让军队拉个自己服役过的导弹艇出来当跳梁………
　　吴起仔细看着阅兵仪式的直播，但是对于其军事理论展示，OSTDO比AJSO好很多。毕竟财大气粗这一点真是无法反驳。他也不清楚双方打仗谁能胜利。
　　①格雷伯爵：一种英国的调味茶总称
　　②二十七年前类似：指2019年的独立日大阅兵
　　③扶植合法政权：这句话前提是该政权算是恐怖分子，不合法。
　　 

