
類型: 原創
作者: Ratman
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-19 


星曆零年，人類在經歷多年的星際探索，與不同種族的交流，終於在宇宙中正式建立起第一個跨星系的政治體系，也就是多米洛—拉多聯邦，無數飛船在這個不同聯邦中穿梭，星際間的貿易繁榮茂盛，人們不斷探索新的星系，與新的種族交流。然而，僅僅十年，這一段曾經的和平景象就消失得無影無蹤。聯邦的迅速瓦解，意味著作為宇宙的中心地帶被四方大勢力完全瓜分，他們互相爭鬥，但諷刺的是，百年的戰火除了帶給人民無窮的災難以外，沒有太大的成果。此時，人們注意到那些尚未被開發的外圍地帶。為了贏得戰爭，所有勢力都開始派出殖民船，企圖把外圍的資源據為已有，一些長期埋藏於影子之下的勢力也在蠢蠢欲動。除此之外，那些當年聯邦解體後，在最外圍地帶建立的勢力也像水底下的鯊魚，無時無刻等待獵物的到來……這就是星際殖民的時代！又開一個新坑，希望有生之年可以把坑都填完……讀者的留言，就是我的動力，請大家一定要多多表達意見！故事的形式將盡量以第三人稱描寫背景，但沒有真正的主角，這是一個時代，而不是一個人物傳記。


序章：
0.四大勢力的誕生
[序章：四大勢力的誕生] by Ratman

戰爭不過是政治通過其他手段的繼續。
                        ——卡爾·馮·克勞塞維茨《戰爭論》


多米洛—拉多聯邦（The Domilo-Rado Federation），是人類在經歷了無數磨難後，才得以建立的聯合政權。在數百年前，科技水平已經極為進步，但地球卻因環境變化及無數戰爭而變得不可居住，僅存的人類不得已遷往外太空。

絕大多數的人類，選擇了火星作為第二居住地。憑藉曾經的知識，人類迅速建立起一個類地球，但卻更為健全的文明，人類把這段文明稱為多米諾（Domilo）文明。

而其他的人類則是前往其他星系，希望與外星的不同種族合併；終於，其中一批在不遠的星系中一個小星球，找到了一個在地下深處居住的類人種族，外表與人類相差不大，因為他們的語言聽起來就像是拉多拉多，因此被稱為拉多族（Lado），之後在當地居住的人類也被稱為拉多族。雖然地表不適合人類居住，但拉多族居住的地下環境卻正好相反，雖然沒有陽光，取而代之的是，植物會發出一種冷光，提供足夠的光源。拉多族文明發展到不如人類， 但經歷人類的幫助後，也發展出新的文明，便是拉多文明。

至於其他前往不同星系的人類，雖然有一部分就此失去聯絡，但兩大文明還是成功與小部分成功在不同星系定居的新文明建立聯繫，他們有的是與當地種族共存，有的是開拓出新文明，最神奇的是，沒有一種文明是在暴力或戰爭下誕生的。這些文明雖然文化差異巨大，但還是成功地建立起貿易。兩大文明作為最繁盛的邦國，漸漸地成為各地文明們的主軸，主導了文明之間的經濟，然而，這也正是分裂的主因。

過了約三百年後，各文明的發展都已經相當先進，尤其以多米諾文明和拉多文明更是把自己所在的整個星系幾乎都納入了控制，在每一個星球都有對應的貿易中心和科技工廠，並且在星空中建立了無數的空間站。

而各地的文明也是如此，尤其以四個種族為最：

居住在沙漠星球的沙漠種族，蟲系的休斯塔斯人（Hugh Stas）能夠適應各種惡劣環境，可以在無須任何防禦措施下，登陸並適應大部份星球的環境，大多數人擔任不同星系間的物流運輸和傭兵。

登陸在氣體行星上，並建立起新文明的人類，朱庇特人（Jove）憑借氣體動力，加上小行星帶豐富的礦產，大力發展重工業，因此全宇宙最大型的運輸船，有大部份出自朱庇特人在外太空建立的工業太空站。

在海洋星球生活的章魚型海洋種族安莫里安人（An-Moria）因為繁殖能力低下，專注於發展AI和機器人技術作為勞動力，成功創造了全自動管理太空站的技術。他們在生物科技上也是別樹一幟，所製造出的登陸用太空服適用於大多數極端環境。

類人種的多爾多爾人（Dordor）生活在長年冰封的多爾多爾星，但冰中含有大量的氨，可以製作大量肥料，雖然本土星球無法耕作，但是肥料運到別的星球後，便栽種出大量食物，加上和人類通婚後，人種的繁殖能力得到急據的提升，成為繼多米洛人之後人數最多的種族。 

各地文明發達，自然建立起相認的致體，但每一個文明卻都採取不一樣的政體，例如休斯塔斯人是共和國，朱庇特人是帝國，所以始終無法統一。作為最具盛名和貿易中心的兩大文明：多米洛和拉多，於是推行統一方案，希望以聯邦形式統一星際間所有文明。此舉得到其他大量是同樣是聯邦文明的支持，而該方案雖然名義上是統一政體，但明言對於當地文明不會進行過多干涉，並且會尊重不同政體的意見，所以以四大種族為首的其他文明之後也加入到了這個政體，因此在這個聯邦最初建立的時候，確實是得到了所有人的支持。

但聯邦的不穩定，在命名的時候，就已經表現出來。在討論名字的會議上，兩大文明認為應該以他們為首，所以應該命名為多米洛—拉多聯邦，但是四大種族認為聯邦不只是兩大文明，應該要加上四大種族的名字，因為他們也已經是不可小覷的勢力。然而，其餘同樣是聯邦政體的文明全力支持前者，相比之下，四大種族的勢力則較為薄弱，兩大文明於是強行通過命名議案。

這次事件後，四大種族認清了事實：聯邦從一開始就沒有重視自己，倒不如自己建立一個新的政權。之後數年，雖然表面和平，但四大種族及對於聯邦的傲慢不滿的不同種族都開始積極備戰，隨時準備獨立。

終於，在星曆十年，多爾多爾人以拉多人普林槍殺多爾多爾人雨果為由，首先發難，宣佈獨立，其餘三大種族也隨之反叛，除了不願加入四大種族而逃到外圍地帶的小部份種族外，幾乎所有種族都馬上靠邊站，漸漸形成四大種族組成的四大勢力對戰依附兩大文明為主體的聯邦勢力的戰爭。憑藉十年來的準備，加上先進的武器科技，聯邦潰不成軍，迅速瓦解。敗亡的聯邦軍，有一部分直接投降於四大勢力，另一部分則逃往宇宙的外圍地帶。

然而，戰爭沒有隨著聯邦的瓦解而結束，反而愈演愈烈，因為四大勢力趁此機會不斷爭奪領土；休斯塔斯人希望得到類地行星作為眾居地，朱庇特人渴望能獲得更多氣體行星以作生產基地，安莫里安人和多爾多爾人爭奪含有豐富礦石的鐵行星。因此，四大勢力聯合眾多星系，正式建立四個跨星系的政權：

1.休斯塔斯共和國（Hugh Stas Republic）
2.朱庇特帝國（Jove Empire）
3.安莫里安星際公司（An-Moria Interstellar Corp.）
4.多爾多爾部落（Dordor Tribe）

    建立正式的政權後，四大勢力完全瓜分了中心地帶，也使戰爭規模變得更為龐大。但是，四大勢力的軍隊各有參差，戰爭竟然歷經了近一百年也未曾結束，四大勢力卻已元氣大傷，本土的資源迅速被消耗，這時候，人們注意到那些尚未被開發的外圍地帶，想著：資源不就是在那邊嗎！

於是，四大勢力表面上簽定了停戰協議，實際上派出了殖民艦隊前往外圍地帶，尋找更多的資源，開展星際殖民時代。 

第一章 ：原住民的抗爭
1.炮火打破了和平
[1.炮火打破了和平] by Ratman

  為掠奪印地安人的土地，美國政府曾鼓勵屠殺印地安人，如1703年的法令提出每上繳一個印地安人的頭蓋皮，將會發給獎金50至100美元。



  在一個宇宙外圍地帶的類地星球，這是一個茂密的森林和平原為主要部份的星球，十米高的樹上有像水球般透明且豐滿的果實，一名頭上有羽毛、紅色皮膚的原住民以靈敏的身手爬到樹上，熟練地採下數顆並扔下到座騎背上的籃子上。他的座騎長滿了犛毛，雖然有一對牛角，體格是牛的四倍，不過卻是溫馴的草食動物，所以現在那位原住民跳在牠身上，用長桿指示牠走路，也不見牠會生氣。

  這種巨型動物巧妙地在叢林間穿梭自如，並且走得極為迅速，不過20分鐘就走出了密林，帶著滿滿一籃子果實回到位於平原的聚落地，這裏有很多帳幕，雖然沒有圍牆或欄柵，但依人口的密度的話，也算得是一個村落了，村落的中心是一團火，像是祭拜用的祭壇。那位原住民牽著座騎，向路過的村民打招呼，回到自己的帳幕。剛把座騎系在旁邊的木柵，一名小女孩就衝出帳幕，抱著那名原住民的腰部。

  「爸比！我好想你！」原住民也抱起，在她額頭上親了一口「小瑪，你有沒有聽媽媽的話？」「有！小瑪很乖！」原住民又親了她額頭兩口。

  從帳幕中又走出來一人，是一名婦女「坐牛（原住民的名字），今天的收獲如何？」「收獲很好，有很多萊萊果，還有一些玉米。」「那就好了，看來這一個冬天可以順利渡過了。」

  「是啊。小瑪，你可不可以幫爸比餵一下奇奇（座騎的名字）？」「我要餵奇奇！我要！」坐牛剛放下小瑪，小瑪就奔向那頭像牛的座騎，但又想起自己沒有帶飼料，於是四處張望，走向一旁的飼料桶。與此同時，那名婦女也幫忙卸下奇奇背上的籃子。

  「我也來幫你。」坐牛從背後抱向那名婦女，一邊看著那嬌紅的臉龐，一邊把籃子拿下來。

  然後，這種和平，就被朱庇特帝國（Jove Empire）的殖民軍打破了。


    「即將脫離曲速引擎，確認受震裝置。」「受震裝置運作正常，準備脫離曲速空間。」

    在一個藍色隧道裏，一艘看似長方體的飛船正在飛行。在艦橋內，有五名身穿軍士服裝的船員正在駕駛這艘運貨船，然而，艦橋還有一人，正抱胸站在中心，眼盯著窗外的前方，彷彿在等待著什麼。

    那人身穿黑色戰鬥裝甲，中心是一個像紅水晶的裝飾，但卻可以清晰看見那只是一層膜，而裏面是一個像小型太陽般燃燒的球體，面部只有一個紅色光圈，卻不是對應眼睛或口部的位置，讓人不禁懷疑他到底是如何看見眼前的事物。

  「3、2、1，曲速空間脫離。」窗外的景色一變，變成了滿天繁星的宇宙，還有一顆一片綠色的星球。這時候，那人突然默念一句：「看來多爾多爾那些混帳還未到，先找些樂趣消遣一下吧……」然後轉身，其他船員都不自覺地抖了抖，但那人沒有在意，繼續走向離開橋艦的方向。沉重的腳步，每一步都讓五名船員緊張萬分，呼吸和心跳也逐漸加速，直到聽見橋艦門關上的聲音，才鬆了一口氣。

  「只是一隊殖民隊，上頭怎麼把『那個』指派過來了啊？」他剛離開，其中一位船員就向旁邊搭話。「嘖！單是用運輸船而不用正規的殖民船這一點，就已經夠可疑了，更別說船上運載的戰艦和大型載具，現在加上『那個』，這是要在這片區域開戰嗎？」

「搞不好真的有可能，你知道，我們後方有艦隊護衛吧？」「聽說了，是巡洋艦五艘嗎，這個也是殖民船的正常護衛吧。」「是啊，但是咧，那些全都是『X3000奪命者（X3000-Killer）』！」聽見這句話，其他船員也無法保持冷靜，轉過身來「奪命者！？這是要把這個星系炸掉嗎！？」「說到底護衛的艦隊為什麼不一直跟隨我們飛行，而是在後方的星系待命！？難道要用我們把什麼引出來……」這時候，收到準備登陸用船艦的命令，才制止了他們的閒聊。

這時候，走出橋艦的「那個」，前往了運輸艦的貨倉，這裏除了一艘太空戰艦外，還有陸地用載具、各種飛船和殖民地基地設置器。此外，還有300名帝國所屬的奴隸兵。

「長官！」一名軍官走到他面前「已點齊100名士兵，隨時準備登陸。」他看了眼軍官，說道：「派遣50名士兵足已，但批準使用載具『K1650制霸者（K1650-Hegemon）』。」

軍官頓時震驚，念了一句：「大兜蟲載具嗎……」這也難怪軍官的反應，K1650制霸者，是一個只配備了一個長身巨型爆能槍的巨型步行載具，有六隻機械腳，能在各種地形行走，由於外形酷似赫克力士大兜蟲，因此又稱大兜蟲載具。

即使在眾多載具當中，制霸者也屬於笨重的類型，強大的電子屏障，時速不過30km/h，而且配備於前部的巨型爆能槍裝填時間也較長，但一發卻能射中大氣層之外的飛船，如果能精準射擊，甚至能一擊擊毀比它大數倍的一艘巡洋艦，屬於典型的地對太空武器。

如今，卻要把這種武器對準沒有武器的原住民身上嗎……軍官早已習慣對原住民下殺手，但對於這種純粹為殺戮服務的武器，還是想抵制。

但他沒有理會，繼續指揮「其餘軍士原地待命，準備戰艦『X1200守衛者（X1200-Defender）』，隨時等候作戰命令。」說完之後，就操作手臂上的輕觸型屏幕，打開了艙門，於是軍官顧不上胡思亂想，馬上下令士兵登上登陸用船艦，並向地面發射殖民地基地設置器，正式在這顆星球上登陸。


「那是什麼？」坐牛看向空中突然出現的一個長方體，眾人還未及反應，一個東西就從那裏飛出，而方向則是「向著這邊來了。」

過了一會，因為越來越近，那東西的輪廓也漸漸清晰，坐牛定睛一看，那其實不是一個，而是三個東西。一個是巨大半球體，其餘兩個小的，一個是像盒子，但卻有一些火光向下噴出，另一個則更為怪哉，就像一個大蜻蜓抓起一隻大兜蟲的奇怪物體。

「爸比，那是什麼？」小瑪的一句話，才讓坐牛回過神來，「小瑪，跟媽媽待在一起，不要離開。」坐牛拿起旁邊的電趕牛棍，但具體應當如何，他也沒有方向，只得馬上趕往位於村落中心的火團，那是村落緊急的聚集地，希望能馬上討論一下，那些到底是什麼，但已經太遲了。

降落的目標位置，即離這個聚居地一公里外，半球體—殖民地基地設置器成功降落，由於抵達地面前用引擎逆向噴射，因而沒有揚起太多塵埃。而後，載具運輸器和登陸用船艦也陸續降落。

剛剛抵達這顆星球，駕駛制霸者的駕駛員就收到來自「那個」的全息影像指示：「向那片聚居地射擊。」「遵、遵令，長官……」全息影像隨之消失。

駕駛員也知道制霸者的威力，也知道僅僅一發會有多少人喪命，但他又不能忤逆長官的命令，只能默默地把炮口對準那片聚居地，按下發射的按鈕……

伴隨巨型爆能槍的炮聲，和一道巨型的光束飛過去，擊中那片聚居地的地面。

「轟隆！」隨之，村落處發生巨大的爆炸，升起燃燒的黑煙，登陸用船艦的艙門也打開了，而第一個走出來的，就是造成這爆炸的兇手。 

2.慘劇的複製貼上
[2.慘劇的複製貼上] by Ratman

  艙門打開，伴隨像重型機械移動的腳步聲，朱庇特帝國（Jove Empire）的人形兵器終於站在這個類地行星上了，50名由奴隸兵組成的殖民軍隨之登陸。

  「長官！屬下請求開始設置殖民地基地！」先到步的軍官向他請示，他思考了一會「批准設置屏障產生器、電網圍欄、地面指揮及通訊站和其他基本設施，但優先設置採礦機。」「遵命！」

  帝國對於殖民地的首要事務，就是礦產開採，這也是帝國殖民的主要意義。在這裏採的礦產，九成會運往帝國本土，一成會留在本土用於殖民地建立—不過，只會剛剛建立殖民地時才會在所在星球開採，待殖民地穩定後，就會在同星系的其他星球開採礦業。

  但要能順利礦產開採，就必然會傷害原住民的利益，因而帝國在殖民地建立有一條規則：最多只留下一成的原住民。


  「這是、怎麼、一回事……」坐牛用盡全力，才得以用雙手撐起上半身。剛才的一發爆能炮擊，幾乎摧毀了整個村落，村落中心不再是一大群帳幕，而是一個巨型的坑洞。原本草木蓬生的地面，現在也只是佈滿死屍，就連住在村落外圍的坐牛都已是半身燒傷。

  「小瑪！小瑪……」但是他已經顧不得傷痛了，他大聲喊叫，但意識卻遂漸遠去，在眼睛閉上的那一瞬間，他看見了一個個白衣人走近。

  「長官，這裏也有一個幸存者！」軍官被「那個」命令前來探索村落，把還有一口氣的原住民拖到殖民地基地。「唉……把他也帶到運輸載具上吧。再確認一次周遭有沒有原住民吧。」「長官，生命檢測器是不會有誤算的……」「我知道，再確認一次吧，一個幾十個帳篷組成的村落，居然只剩下兩個幸存者！把那種武器對著無辜的原住民，又不是多爾多爾人！」

  一名小兵拍了拍軍官的肩膀「長官，您冷靜一下，反正都要殺掉的話，倒不如早早讓他們脫離痛苦。」這豈不是凐滅人性嗎！？軍官正想責問他，但回頭的時候，看見的卻是低著頭向逝去的原住民祈禱的士兵。

  帝國的本土居民雖然有宗教，但雙手摸頭的祈禱方式卻不是其中任何一派宗教的做法。「對啊，你也是這樣過來的啊……」軍官出自帝國母星，朱庇特星，雖然是平民出身，但在軍校中成績彪炳，才直接升到現在的這個階級。

  但他們不一樣，奴隸兵，其實就是帝國其他殖民地曾經的原住民，所以他們的家鄉必然經歷過相近的慘劇，即使不是親身體會過，想必也從祖父輩聽說過。

  孤身一人在外太空當軍人，從此家人相隔兩地，永無再見之日，而他們要做的，卻是把過往發生在自己母星的慘案複製，然後在其他星球上貼上，恐怕他也是不好受。

  「……把那個小女孩和這個男人帶回去吧。」「遵命，長官。」


「長官，村落已經探索完畢，只有兩個幸存者，男女各一名，分別約29歲和7歲。」「嗯。」剛回到基地，軍官就報告了村落的探索結果。

  （差點忘了報告，生命探測器顯示他們是……）「他們、是父女，原來如此。」軍官大吃一驚，明明自己還沒有說出口的事，他是如何得知的？

  「看來可以利用一下了。」他回過頭來—準確而言，是把臉上的光圈對著軍官，向著軍官說了一句，就走向運輸載具。而軍官則是原地站著，儘管保護衣裏有冷暖恆溫裝置，但他還是冷汗直流，呼吸變得急促，跪了下去。「他，真的是人類嗎？」

  「這是哪裏？你們是誰！為什麼把我囚禁在這裏！」坐牛恢復意識時，已經是在殖民地基地的臨時監獄的獨立監房了。他意識到抓他的就是那群身穿白衣的人，於是大聲嚎叫，但他絲毫沒有察覺身上的燒傷早已痊癒—應該是被治療了。這時候，監房的門突然被打開了。

  「看來你已經醒了。」進來的不是身穿白衣的人，而是身穿黑衣的人。「你、你是誰！？」不知為何，坐牛竟本能地害怕的這個—人。

  「我有件事要你去辦。」然後，他拿出了一張相片，上面是一個僅靠生命維持裝置才勉強活下來的小女孩。「小瑪……」


  「兄弟們，先乾一杯！」「好！！！」夜幕降下，即使沒有月球反射太陽光，這個村落也是燈火輝煌，因為今天是一年一度的祭典儀式，人們圍著冓火跳舞、飲酒，慶祝這個節日。

  「村長，今年的玉米大豐收啊，可以好好慶祝了！」「是啊，難得的豐收，已經有好幾年沒有收獲這麼大量的玉米了，這難道今天的那個天降之物帶來的祥瑞嗎，哈哈哈哈！」說話的人是拉科塔村的村長，瘋馬，拉科塔村雖然離坐牛所在的村落—胡克帕帕村有相當遠的距離，但一個龐然巨物從天上飛落和隨之而來的巨大爆炸聲，無論隔得多遠都可以看見和聽見吧。

  不過，樂觀的拉科塔村民視之為祥瑞，所以沒有太多驚慌，反而有點高興。

  「瘋馬！」但慶典的歡樂卻因為這一聲喊叫中斷了。「這聲音……不是胡克帕帕村的坐牛嗎？」瘋馬聽見後，便四處張望，找尋聲音的來源，終於在慶典的一角看見正往這邊衝來的坐牛。

  但看見坐牛的樣子時，瘋馬察覺了異樣「坐牛，為何你的衣服……」坐牛始終沒有更換衣服，所以身上還是那套幾乎完全被燒焦的衣物，但與其相反的，卻是他的身上連傷痕也沒有。

  「瘋馬！我們的村落……」坐牛話剛一出口，瘋馬就把手上的木碗掉在了地上，趕忙追問。「怎麼了！？」

  「都被殺了啊！」 

3.帝國的可怕戰力
[3.帝國的可怕戰力] by Ratman

星曆116年

在這個小小的帳幕裏，一群紅色皮膚的原住民坐在地上，圍著冓火議事。他們的裝扮雖各有異同，顯然是不同的風俗。

「瘋馬，你派人叫我過來，還囑咐要儘快趕來，到底是什麼大事？要是只是一些雞毛蒜皮的小事，我就走了喲。」說話的人是紅雲，奧格拉拉村村長。

奧格拉拉村民主要以狩獵為生，頭上帶著插滿羽毛的帽子，每一根羽毛就是代表獨自捕獲的獵物之數，紅雲更是其中的佼佼者，臉上的傷痕，加上頭上近百根的羽毛，足以證明他是一個優秀的狩獵者。

「紅雲，小事我就不會叫你了，是大事，前所未有的大事！」聽見這句話，紅雲也為之眉頭一皺，在他的印象中，瘋馬如此激動的事，只發生過兩次，一是十年前的那場饑荒，他所在的拉科塔幾乎滅村，年僅十歲他獨自一人前來奧格拉拉村為家人乞求食物，當時他跪在地上，哭泣不止，當時還是村長之子的紅雲見他可憐，才給了一些糧食讓他渡過這場災難，然後第二便是把他的妹妹遠嫁到胡克帕帕村了。

「到底是什麼事？」「還是讓坐牛自己說吧。」紅雲沒有看漏瘋馬臉上的淚水，心知不妙。然後，在席中的坐牛慢慢說出發生在他們身上的慘劇。


朱庇特帝國（Jove Empire）作為宇宙雖一的以君主集權的政體，以皇帝為軸心，其下近一百個星系都絕對聽從帝國的指揮，在號召力方面位居第一，然而，在如此龐大的疆域下，帝國的權力不可能全由一人指揮，因此除皇帝及其內閣以外，帝國還有七位特別執政官。

七位特別執政官各有所負責的區域，在那片區域中，他們就是小皇帝，即使炸了一兩個星球，連皇帝本人都不會干涉。在七人之中，又以一人最為著名。

那人曾在過去的四方勢力之戰活躍，特別是對多爾多爾的戰爭，以一人之力，屠殺了超過一千萬多爾多爾人，擊毀大小飛船達十萬艘。

宇宙中有一個著名的景點，稱為「殘骸行星帶」，是由一堆在無重力空間的飛船殘骸組成，卻組成一個環狀的小行星帶。而那些殘骸，便是那些被他以一人一船之力擊毀的多爾多爾飛船……

他便是人稱帝國的人形兵器—魔凱羅達

此時的他，卻悠然地坐在佈置華麗的宴席的上座，等待即將到來的貴客。只是一台殺戮兵器的他，在帝國軍人口中的「那個」，竟然在擺弄桌上的紅酒，恐怕所有人腦中都會浮然一句：

「這景像也太古怪了吧……」站在門外守衛的奴隸兵一邊窺視一邊說道「光是在殖民地基地裏設置這樣的排場就已經用了超過一千拉多幣了，更別提這一桌子的美食，一千拉多幣明明就已經可以買到一艘不小的飛船了，到底是什麼樣的貴客需要用如此高檔的待遇啊？」

這時，魔凱羅達突然抬頭看著房間的一角，奴隸兵以為自己被發現了，趕忙回到崗位。

「咚、咚……」一步步漸行漸近的腳步聲，令奴隸兵心臟也卜通卜通的跳動，他心想一定是剛才的偷窺被發現了。接著，門被拉開，奴隸兵睄了一眼，魔凱羅達依然看著上方，並且不是漫無目的地張望，而是直直地盯著，但循那方向望去，就是普通的天花。

魔凱羅達喃喃了一句：「看來是別的貴客先行到達了，這種『感覺』，看來不是多爾多爾人，只是小嘍囉，可惜了。」說完便遠遠走去，留下傻眼的奴隸兵站在原地。


「長官！偵測到曲速引擎的反應！數量有……十二個！」留守在運輸船的船員偵測到有敵人後，馬上連通魔凱羅達隨身攜帶的終端機，但是他卻糾正船員的報告「是十三個。」船員頓時驚出一身冷汗，以為自己報告錯誤，趕忙再看一看偵測器。過了一兩秒後，果然看見偵測器新增了一個訊號。

「是的，長官，是十三個，剛剛新增了一個訊號。」「啟動X1200守衛者（X1200-Defender），準備作戰。此外，幫我接通秘密頻道帝國139號，代碼是X365GK47。」

秘密頻道是帝國海軍的專用聯絡方式，其保密程度即使是安莫里安人（An-Moria）的AI智能也無法破解。如今，要使用秘密頻道，也就意味著要使用帝國海軍，要使用那個殺人不眨眼、見血不流淚的帝國海軍。

「是的，長官。」在艦橋的船員在屏幕上操作了一番後，魔凱羅達手上的終端機浮現出除船員外另一人的全息影像。

「命令完畢，先行掛斷」「是的，長官。」與運輸艦上的船員的通訊掛斷後，魔凱羅達便開始與另一個全息影像對話。

「克里特上尉。」「屬下在。」與魔凱羅達進行全息影像對話的不是穿著軍服的一般帝國軍人，而是身穿裝甲，款式與殖民地的奴隸兵的白色裝甲相同，但裝甲表面的黑色磷光以及材質表明兩者了兩者之差。

「解除隱形狀態，佈置炮火，準備迎戰。此外，開啟曲速引擎阻撓器，封鎖這個空間，務求將敵軍一網打盡。」「遵命！」

「最後一項，就不用我提醒了吧。」「遵命長官，Leave None Alive。」


「我為什麼就如此倒霉啊，原想剛從軍校畢業，應該是很輕鬆的工作才對，想不到今天就要……痛！」在運輸艦當值的新人船員還沒有說完，就被旁邊的船員一拳敲了一下。「不要胡言亂語！你難道不知道守衛者的功能嗎？」

新人船員痛得流下了眼淚回答：「當然知道啦，就是那個30km的廣域護盾和100km射程的實體炮吧。但是前輩，你沒有看到訊號嗎！？十三艘戰艦啊！我們才有一艘戰艦五艘巡洋艦，即使有護盾也只是拖時間了啊！」

十三對一，的確是壓倒性的劣勢，但是前輩船員非但沒有驚慌，反而輕輕地嘆了口氣「唉……你難道不知道X3000奪命者（X3000-Killer）嗎？」「確實沒有聽說過，不就是普通的巡洋艦嗎？」「這也難怪，畢竟軍校沒有這艘船的資料。正好，你靠到窗外看一看。」

新人船員把目光放到窗外的空間，卻只看見一片蔚藍的太空。正想回頭詢問前輩，忽然，在太空中出現五艘像平台一樣的飛船，主色也是帝國的常用顏色—黑色，對於曾經在軍校中見過無數這樣的飛船的新人船員而言，毫無震撼感。

但是，當他看見船體上的砲台時，他頓時感到雙腿發軟，冒出冷汗，他一個一個的數數，1、2、3、4……竟然有17門激光炮，而且炮的口徑是戰艦專用。

然而，驚嚇卻陸續有來，因為他發現這只是一面的砲台，也就是說一艘巡洋艦竟然有三十四門戰艦用激光炮，即使考慮飛船的電容並不能支撐太長的連續射擊，但這種程度的轟炸能力，只怕世上是沒有多少飛船能撐得過三秒—不！如果是現在的這個範圍的話，恐怕是這艘運輸艦都會受到牽連。

「你難道以為守衛者的護盾是為了擋禦敵軍的砲擊嗎？是為了讓我們不用捲進去啊……」


「就是這樣，那個叫魔凱羅達的人用瑪比的性命來要脅我，叫我找兩個代表，說是有事情要談。」所有人都靜靜地聽完坐牛的說話，但他剛說完，眾人的驚慌、怒火和哀傷等情緒就爆發，有人哭得泣不成聲，也有人主張抗戰到底，絕對不屈服。

「肅靜！」瘋馬大聲嚎叫，讓眾人冷靜，不過他的淚水卻無法息止。「這裏不是讓你們吵鬧的地方。現在的關鍵是，去或者不去。」

「坐牛，你……」紅雲本想問坐牛的意願，但他臉上的絕望之情，恐怕已經回答了，他沒有選擇。去，這一方的代表可能有危險，到時候他就是叛徒。不去，他唯一的女兒不能得救，左右不是人，所以他不會，也不能發表意見。

「紅雲，你去不去？」瘋馬的這一句話已經表示他必定去的決心，雖然他的妹妹是坐牛的妻子，面見的對手便是仇人，但他卻不會被仇恨蒙蔽雙眼，他現在是村長，更重要的是族人的存活。去的話，也許還能有一點斡旋的機會。

「你都不害怕，我堂堂一個獵人難道會退縮！？去就去」就這樣，瘋馬、紅雲和帶路的坐牛一行人，騎著座騎前往魔凱羅達的鴻門宴。 

4.海盜的飛蛾撲火
[4.海盜的飛蛾撲火] by Ratman

星曆116年

「這……就是敵人的大本營嗎？」三位紅色皮膚的原住民騎著坐騎終於來到殖民地基地。相比起他們平日居住的小帳篷，這一個巨型的半球體和旁邊的大量柱體組成的這一個基地，已經超越了神的偉業。

（聽完坐牛的描述時，我還是將信將疑，但想不到真的有如此巨大，敵人到底是什麼！？）瘋馬作為拉科塔村的村長，可以說是公認最處變不驚的人，但作為原始文明的一份子，在科技發達到已經能在外星殖民的星際文明前，也只能是驚嘆。

在走過來的時候，他們三人還特地繞行到原來胡克帕帕村的土地上，讓坐牛祭拜自己的妻子，也讓瘋馬有機會祭拜自己的妹妹，哪怕這裏現在只是一片平地。

在祭拜的時候，紅雲還下了決心，一定要幫拉科塔村的村民報仇，這正是他來的主要目的之一，但當他越走越近殖民地基地時，他的復仇之心徹底涼了，取而代之的是恐懼，他根本不知道自己的敵人到底是人，還是神……

至於坐牛，他這一路上經歷了無數的煎熬，敵人挾持他的女兒，不會沒有所圖，但竟然只是叫自己去把兩位代表喚過來，讓他不得不懷疑當中到底有什麼陰謀。姑且不論公，在私，一個是自己的好友，一個是自己的大舅，一旦他們二人有三長兩短，自己就是千古罪人，對不起他們村的村民，更加對不起自己媽媽已經逝去的妻子。但倘若不照辦，自己的女兒又無法得救，哪怕現在也只是透過敵人那些奇怪的醫療設施維命而已。

三人各自懷著複雜的情緒，來到約定的地點，殖民地基地的大門。而迎接他們的，就是兩名拿著爆能步槍，全身白色裝甲的帝國奴隸兵。兩人抬頭看了他們一眼，便徑直地向殖民地基地方向走去，走了兩步又回頭看了他們一眼。

坐牛察覺到他們是要帶路，便騎著坐騎跟他們走入半球體的內部。精美鋪排的道路，浮在半空中的照明工具，加上各種奇怪的設施，短短在他們進入半球體的幾秒內，他們就已經意識到對方與自己在科技水平上的差距。

跟著走了一會，他們便來到了宴會的門前。奴隸兵們指手畫腳，示意他們從坐騎上下來。

嗖！眼前的門突然開啟，嚇了他們一跳。最初映入眼簾的，便是滿桌的美食和美酒，各式各樣說不出名字的菜餚，晶瑩剔透的飲料，馬上勾起了他們的食慾，但他們三人抬頭一看，立刻被那個與背景格格不入的人吸引住目光。

全身黑色裝甲，面上紅色光圈的帝國特別執政官ㄧ魔凱羅達。

紅雲看到他的第一眼，就握緊了手上的長矛，因為自己知道，此刻的他不再是獵人，而是被對方盯上的獵物。

「歡迎光臨，三位貴賓，請坐。」但出乎意料地，魔凱羅達沒有爲難他們，而是邀請他們坐下，他們也想聽一聽對方有何說詞，於是瘋馬率先坐在他的對座，紅雲、坐牛也坐在兩旁。

「我就有話直說了，你顯然不是我們種族的人，為何你懂得說我們的方言？你到底是什麼人，為何要殺我們族人！？你到底想要什麼！？」瘋馬首先發問，說話時的語氣就已經表現出他的憤怒。

魔凱羅達卻是語氣平靜地說道：「原住民的各位，看來我們之間有一些誤會，你們的生死只在我一言之間，根本沒有你們發問的餘地。」三人頓時面紅耳熱，但理性壓抑住怒火，讓他們沒有輕舉妄動，他們此行是為了保住族人的平安，不是發洩個人的私怨或憤怒。

「在聽我說話之前，先請各位觀看一齣好戲吧。」說罷，他撻了一下手指，原先燈火通明的房內頓時變得漆黑，就像黑夜籠罩在大地之上，三人抬頭一看，竟見滿點星空就在頭上，繁星點點，彷彿就在魔凱羅達掌中。

不過，在這一片星空中，並不只有單單星體，還有無數艘正在交戰的飛船。
<hr>

時間回到半小時前：

「船長，目標已經停留在一艘星球的軌道上。」「好！太好了！快速前進，一定不要說讓這隻肥羊逃走了喔！」這是在一艘海盜飛船的橋艦上，說話的正是這一區規模的最大海盜團—卡斯楚海盜團的海盜頭目，塔塔●卡斯楚。

卡斯楚海盜團的總戰力總共是十三艘統一化的戰艦，其實絕非一介海盜團可以擁有的戰力，但單從海盜頭目的姓名判斷，就可以知道他不是一介平民。

一百年前，四大勢力圍攻多米洛—拉多聯邦（The Domilo-Rado Federation），聯邦麾下的卡斯楚星球出戰，但戰事失利，被當時的帝國海軍擊潰，待他們回到母星，戰爭已經以聯邦滅亡作為結局，於是該星球的皇族及軍隊向外圍地帶逃亡，最終淪為海盜，塔塔本人便是卡斯楚皇族後裔。 

換言之，他們與原住民一樣，是帝國海軍武力的另一受害者。

這一天，他們十三艘戰艦一如既往，在這片區域巡邏，突然發現有一艘沒有標誌任何旗幟的運輸船「船長，這艘運輸船要穿過我們這一片區域，目的地……應該是旁邊的一個只有原始文明的星球？」看見這個狀況，船員不禁奇怪，明顯目的地不是其他已發展星球，肯定不是商船。

「喔！居然是這種船種！」「船長？」船員經驗淺薄，不明白船長為何如此亢奮。「這種船通常是帝國的巡邊軍派出的誘餌，為的就是引誘一些小的海盜團。如果海盜團接近，隱形的護衛艦隊就會迅速展開包圍網。嘛，雖然也不是我們的對手就是了。」「這也太明顯了吧，真的會有人上鉤嗎？」「因為裏面確實是一些值錢的貨啊，不過對我們而言只是小菜，就不要管它了……慢！」

塔塔突然想起幾天前，一個經休斯塔斯傭兵得到的消息，說是多爾多爾中有一個遊散部落的公主因為母星政變，而漂流到附近區域，時間上也吻合。「追上那艘船！說不定有大收獲呢！」

「船長！敵人從貨艙卸下了一艘戰艦！看型號，應該是帝國的巡邊軍！」「嘖！還以為有一些驚喜！放心，只是區區一艘戰艦，輕輕鬆鬆。」「船長，又新增了五個較小的訊號，是剛剛解除隱身的飛船！」

「不用管，下令所有船隻，給我猛攻對方的戰艦！只要拿下了戰艦和那艘運輸艦，護衛艦隊無論是勝是敗都會被帝國軍法處置，他們也就不會再戰了！」「是！還有3秒脫離曲速空間，3、2、1！」

說罷，十三艘戰艦正式脫離藍色的曲速空間，他們的位置正好包圍了X1200守衛者（X1200-Defender）及運輸艦。然而，他們也是相對地被五艘巡洋艦包圍。

「開火！」塔塔一聲令下，無數實彈電磁砲只針對帝國的戰艦發射。口徑達三米的電磁砲管射出的實體彈，擊在了護盾上。雖然未能打穿護盾，但卻也造成了不少傷害。在實體彈擊中護盾的地方，可以清晰看見有電流啦嗞啦嗞的閃爍，雖然在太空中沒有聲音傳遞，聽不見炮火爆炸的聲音，但也讓人體會到每一發炮彈的威力。

然而，當他們在攻擊帝國的戰艦時，帝國海軍也同時在攻擊他們的戰艦。

「船長！一號、二號及七號飛船遭受到猛烈的炮火攻擊！」「不用管，專心攻擊戰艦！反正他們只是巡洋艦，炮火不可能打穿我們這些戰艦的！」

塔塔作為海盜團的船長，這個決定確實是最佳的方案。但是，那是建基於這些軍隊都是帝國的巡邊軍，而不是帝國海軍。

「船長，一號飛船被擊沉了！」「咩話（什麼）！」另一位船員同時報告：「船長，二號和七號飛船也被擊沉了！敵人的砲火目標轉向八號及十一號！」「不可能！敵人到底是不是巡洋艦！？是什麼型號！」

此時，一直向他匯報的船員用手指著一個方向，塔塔循著那個方向看，便看見了炮口正對著這個方向的X3000奪命者（X3000-Killer）。看見了這個炮口及這個船型的塔塔，不由得想起他父親及祖父跟他講述的往事。

「難道……又是他們嗎……」「船長，我們現在該如何是好！」「曲……曲……快啟動曲速引擎！」「剩餘的弟兄們呢！？」「不用管了！快逃！」沒有事先計算好路程，就啟動曲速引擎，根本不會知道到達的方向，但手忙腳亂的塔塔顧不上許多了。然而，當船員按下啟動的按鈕時，應該映入眼簾的藍色空間並沒有出現。

「怎麼了！？快啟動引擎呀！」「我試過了！沒有反應呀！」塔塔一把推開船員，不斷按下曲速引擎的啟動按鈕。「啟動……啟動……給我啟動呀！」

隨著眼前的砲管聚集能量，塔塔按壓按鈕的速度也越來越快，哪怕淚流滿面，雙腿間流出陣陣尿液，他也沒有停止「啟動！啟動呀！」

無情的激光炮發炮了，一道激光擊在船艙，船上所有的海賊便都喪命。但是，帝國海軍收到的命令是不留活口，所以激光炮依然不斷集中射擊，直到這艘船已經看不見原型，用生命探測器確保了不再有任何生命體後，他們才不再射擊，轉向其他目標，繼續他們的殲滅。
</hr>

「長官，已經全殲了敵軍，一艘敵船以能提供他們的基地所在，希望獲得赦免，屬下先假意答應，取得了他們的基地位置後，便殲滅了他們最後一艘船。屬下請求前往他們的基地，屠殺他們的家小。」「照準，不要放過任何一個多米洛—拉多遺民。」

屬下會報完戰爭報告後，魔凱羅達看了看他們三人，一人露出了絕望的眼神，一人看得呆滯，似乎是有些無奈。

但有一人，獻上了忠誠的眼神。 

