
類型: 日輕
作者: 藍敦
台版書名: 廢柴以魔王之姿闖蕩異世界 有時作弊一下的悠哉旅程
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n2435cr/
文庫版: https://famitsubunko.jp/specialcontents/himajin/
更新日期: 2020-10-15 


轉職中的主角, 仁志田　吉城, 與一群朋友玩線上遊戲
在對戰競技遊戲終止營運的當天，吉城單挑打贏大魔王，並獲得外掛般的能力值。
當他再次醒來，卻發現自己不僅身處從未見過的地方，還變成身著中二裝備，一副魔王模樣，名叫凱馮──這個他自己所創造的遊戲角色！
而且在滿腔疑惑的他面前，出現了吉城的分身角色──妖精種族的露耶……!?
在跟她一起生活後，他得知自己是流傳於這個世界中，神話等級的英雄！以魔王之姿自在又橫行的悠哉旅程展開序幕！


台版第一卷录入 
https://www.lightnovel.cn/thread-889682-1-1.html {非站內連結，略過}
台版第二卷录入 
https://www.lightnovel.cn/thread-909443-1-1.html {非站內連結，略過}
 
第四章
第32话 
[第32话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
乘着船旅行，这种风情真是不错。
周围还弥漫着海水的香气，海鸥们并排地翱翔着。
时而能看到从海面翻转跃起的鱼的身姿。
各安所好的乘客也享受着这海上之旅。
所以，能求求你别把这优雅的一刻破坏掉吗。。
 
「呕呕呕呕……呕呕哦哦哦哦哦哦咧啊啊啊」（OTZ）
「好脏，去那边」
「救我——阿…凯……」
 
第一次乘船就完全倒下的Elf约一名。
话说给我用回复魔法啊回复魔法。
 
「不过依赖魔法的话我想无论过多久都习惯不了……所以，阿凯你是在钓鱼吗？」
「刚才在甲板买的鱼竿。也有其他人在钓，这样不也挺好的吗？」
 
 
 
我们离开了首都。
从国王那里得到了制裁罪人的权利，不过貌似这权效在隔壁大陆不是绝对的。
但是即使如此，不仅让王家成为了后盾，也得到了能确保身份的卡片。
然后，乘着事先准备好的魔车离开首都登上船，而那场决斗骚动仅仅是两天前的事情。
 
「不过没想到是动力船，真是吓了一跳啊。这也是魔导具吗？」
「很难说耶，魔族制作的东西我也不是很清楚喔」
「虽然速度相当快，这能钓到鱼吗」
「好好加油，我在这期间……嘿哟」
 
后背变重了。
 
「乖乖坐在那里不好吗？注意稍微休息一下啊」
「这没办法」
 
她配合后背坐着，呆呆地看着海面。
偶尔这样悠悠哉哉也挺好。
 
 
「哈哈哈！小哥这相当多的数量不是吗！」
「……这样就好」
「怎么？要吃那个吗？我还以为我是在钓饵呢！」
 
钓鱼成果发表。
体长连10cm不到的像是鲹鱼一样的小鱼有一百条以上！
露耶从中途开始，以望着水桶里钓上来的鱼为乐，在旁边坐着。
中途开始游泳空间就不足了，露耶就冰冻起来放到旁边，只有冰块内部的水保持原样，鲹鱼在里面无恙地游着。
话说这样的低温那家伙也能活下去吗？
 
「要吃掉吗？明明这么可爱……呋呋，在追逐着我的手指」
「那样的你也很可爱，不过很遗憾还是会吃，慈悲不存在的」
「嗯呐！？」
「怎么，要吃吗？那样的话不够吃吧？嘛，之后把我们的分给你也可以哦」
 
……自称行内钓鱼大师。。确实偶尔也会遇到这样的人啊。
这边的世界也是那样子。
可以哦可以哦—，就教给你们以小鱼取乐的方法吧。
 
 
 
 
「时隔数月，久违的料理时间来了！」
「真的是久违了呢。果然不知怎么的，我喜欢阿凯做的饭」
「好谢谢你令人高兴的话语，之后做甜心给你吃」
「哇！」
 
船上不只是连钓具也有的卖，料理用空间也很完备。
不如说能乘上这么气派的船，不向国王表示感谢可不行啊。
料理场里已经有好几人在料理了，在那之中我看到了那位在行钓鱼大师（命名人我）
一瞬，望向了这边，还面带微笑，是在调侃吗？
 
「那么露耶，把我正在处理的鱼再次冻起来」
「了解」
 
 
将小小的肚子割开，取出里面的东西之后用水清洗干净，再交到露耶手里。
再将它们在用露耶的魔术做出来的冰桶里摆放好。
反复这样操作，意外地在短时间内就将全部鱼处理完了。
 
「真方便啊暗魔法」
「只要有这个的话厨具也不需要了」
 
漆黑的冰是万能哒。
大多数事情能都靠暗魔法做出来的小刀完成。
 
然后，将野菜从露耶的背包里取出来。
若无其事地从她的背包里将食材取出来已经很久违了。
 
剥完皮，将洋葱、青椒、人参尽量切薄，准备工作就完成了。
那么，接下来就是油炸什么的了。
用从拉库购入的一套调味料制作出甜酸味的腌菜。
欧因克指导的原因吗？还是过去召唤的解放者原因呢？异常地，很多日本的东西都有得卖，非常方便。
感谢先人，然后，感谢先猪。
 
「哎，好不容易油炸好的又湿了」
「将热乎乎的内部腌渍可是关键。而且，因为仔细地油炸过，所以到骨头为止都能吃，又因为腌渍汁渗透进去了，吃起来也容易」
「那不需要些许时间可不行呢」
 
我做出来的是，被称呼为南蛮腌菜的料理。
慢慢地油炸小鱼，为了能够完整地吃下去，费心地进行腌泡。
 
一起切成薄片的野菜也腌渍进去了，这样就能爽快地吃了。
这个跟酒很配，真的。
 
不用说，首都那里的日本酒全部种类都大量购入了，通过在公会的神殿奉纳，现在保管在露耶的仓库里。
那个时候的样子被看到了，周围的人们都发出了悲鸣。
『太浪费了！』什么的。
 
 
「那、那个，小哥，刚才那个味道不稍微让我尝尝吗」
「拒绝，在连那样的大东西都能钓上来的人面前拿出来会不好意思。还请你好好地吃自己的那份吧」
 
然后，周围的钓鱼师都聚集过来了。
呋哈哈哈，就算钓得到鱼也不一定擅长料理嘛！
 
 
「那么，我开动了」
「开动了」
 
被露耶的魔术冰冻过的南蛮菜。
野菜透着熟度刚好的色泽，鱼也柔软得刚好适合享用。
事不宜迟，整一条放进了嘴里。
 
鱼皮上的油酝酿出浓厚的味道，将淡淡的鱼香味给牵引出来。
而且，通过鱼皮渗透进去的腌渍汁的酸味，将那油分和美味一个不漏地洗涤了一遍。
接着，野菜的口感和甘甜就好像再来一遍一样又涌了上来。
 
「真—好吃。那么先来一斟」
「啊，这次记得给我也倒一杯」
 
往露耶制作的冰杯里，倒入稍微辛辣的日本酒，就能喝上冷酒了。
啊，真幸福。
像这样，在餐桌上享用和在厨房里品尝原封不动做好的料理又是别有一番风味啊。
 
「真美味啊阿凯，嘎嘣嘎嘣地一直吃到骨头为止，真的好吃」
「对吧对吧？鱼身如果太大就吃不到骨头那里了，这可是小鱼才有的特权」
 
现在仍然把视线投向这里的朋友们。
……我又不是恶鬼，不如来个等价交换吧。
 
「来吧，把鱼分给我的人我也会分给他，没人换吗—」
『把那个分给我吧！！！』
 
来吧，这次就轮到刺身和Carpaccio了吧。
 
 
于是，酒宴开始了。
大家把自己钓的鱼给我，我负责料理，就这样边喝酒边享受料理。
在这快乐时光的流动中，我的船上之旅开始了。
 
 
「到今天为止已经一周了吗……大陆之间离得相当远啊」
 
 
即使这船速度相当快，也还看不到大陆。
按预定，差不多看到大陆也不奇怪了。
不过，比恩德雷希亚要南的原因吗？感觉温度上升了。
 
 
「阿凯！今天拿到了墨鱼喔！之后拿去料理吧」
「好咧—，要是露耶也去钓鱼就好了」
「比起钓鱼，我更喜欢在阿凯的背后睡觉」
「我不是椅子」
 
 
第一天的酒宴以来，钓鱼的人们都把鱼拿到我的身边来了。
作为代价，我尝到了各种各样的海味，他们也喝到了各种各样的酒，换言之，是双赢的关系。
但是，那样快乐的船上之旅，结束之时也临近了。
 
 
「开心吗？露耶」
「超开心。再一次，谢谢你带我到外面来，阿凯」
「那么郑重其事我会害羞的。我也是一个人旅行的话会乏味，就因为和露耶一起才会开心。我才是，谢谢你能一起跟来」
 
 
返拳发动。效果拔群。（。。想到了PM）
立刻让通红的脸庞冷却下来了。不愧是冰之魔导师。
 
 
『看到大陆了！』
 
 
船员的唤声传了过来。
于是我急忙收齐鱼竿，向房间返回。
难得得到的墨鱼料理时间看起来不错。
利落地将它放进了冰冻起来的道具箱。
话说露耶小姐，这个是空手拿过来的吗。
 
 
「露耶，墨鱼很臭的」
「……不会吧！」
 
 
回复过来的露耶，这次因为别的理由再次脸红，逃走似的跑去了。
……墨鱼臭的elf小姐吗，原来如此。
 
 
------------------------------------
作者的话：
差不多到了鲹鱼的季节了。
于是稍微去钓一下鱼。
放心，稍微高点的、起浪的危险地方不会去的啦。
 
  

第33话 
[第33话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)进入另一个人的视角
————————————————————
回过神来，我已经站在了草原之中。
这是我刚来到这里的最开始的记忆。
紧接着，过去的回忆就紧追般涌了上来。
 
是感到开心吗？还是悲伤呢？
我也不是很清楚。
 
特意给我准备了美丽的衣服。
特意给我准备了漂亮的装饰品。
对打扮好的我，大家都纷纷称赞『好漂亮』『好美』。
 
但是，我并不知道那是谁送给我的东西，不知道那又是谁的话语。
就好像突然从我的记忆中将什么抽出一样，关于谁的记忆不再存在。
 
我说啊，你到底是谁？
为什么对我如此温柔？
我，就算从你那得到这么多东西，也无法给予回报。
 
 
 
意识渐渐清醒。
被从深水中慢慢浮上来的美好感觉所包裹，我伸了个大懒腰。
梦见了相当久远的梦啊。
那个讲述我开始瞬间的梦。
 
穿过草原，走过街道，路过男人身旁，到达阳光照耀的地方之前的自己。
大家都说我很漂亮。
跟很久以前相同的话语，现在由不同的声音说出。
 
让我感到满足，勾起我思念的故乡之歌一样。
虽然我没有故乡呢。
 
「那么，今天也要干活」
 
 
 
『母亲大人，早上好』
 
一去到食堂，在长桌周围的女儿们齐声打了招呼。
虽然大家和我看起来年龄差不多，但是我已经当了好几年的母亲了。
教大家坚强地活下去的母亲。
 
「早上好。今天的早餐会是什么呢？」
「西兰花沙拉、普罗旺斯杂烩和面包」
「买了很多呢，好像很好吃的样子。那么大家快就座」
 
来，大家一起。
 
『我开动了』
 
 
 
今天是一月一次，领主一伙到街上来访的时候。
大家都为了晚上做好准备，细心地化妆，提高自己的身价。
我也是，一个人为了决战而磨练自己。
今天我也要守护好。
为了让可爱的女儿们安心，我要将今天的粮食拿到手。
 
「欢迎大家来到这里。今天能来到我们『乙女』，由衷感谢您的光临」
「这不是妈妈吗！谢谢你一直以来都亲自来迎接。今天，我带来了一位来自恩格雷希亚的重要客人。今天我希望能给予这位客人最高的款待，于是光临贵店」（这人称呼她为グランドマザー，GrandMother）
「嘛，光荣至极。那么我们会尽力把款待奉上。但是，请不要忘记这里的规则」
「当然。对女儿们『不能动手动脚。不能套近乎。还有，能触碰的只有心』」
「没错。如果能够触及内心，合得来的话，就请无论何时都拜托了」
「哈哈哈，女儿们可是意外地相当能干呢。我的士兵的话，触碰到那内心，反而会落得被连根带骨拔出的后果啊」
「呋呋，那么这边请」
 
 
领主。
就像保护我的这个家一样，此地的所有一切都被他保护着，一个父亲一样的人。
接受并保护着如今被称为硬派的我的做法，是个很好的理解者。
他，今天也来到了我这个家。
 
 
为了好好地招待重要的客人，他选择我家。
那么作为家长，就好好完成该做的吧。
 
 
「欢迎本日大驾光临。我是这些女儿们的母亲『―――』，尊贵的客人，能请问一下你的名字吗？」
 
 
 
 
 
 
 
 
今天我！踏出瑟弥法那尔的第一步了！
 
所以，瑟弥法那尔大陆，我来了。
这里是大陆的窗口，最北端的港口城市「恩迪亚」(エンディア，好像有end的意味）
单看大陆的名字和街道的名字，总觉得是RPG最终章里到达的城市。
就是那个啊，一定会有非常强力的装备在卖。
 
 
 
「虽然看起来只是个普普通通充满悠闲气息的港口城市而已」
「突然怎么了吗？」
「不，没什么」
 
好像这仅仅是作为窗口一样的城市，不那么宽广的店和宿馆有那么几间。
来这之前就听说了，这附近就有个住宿街。
现在时间还早，迅速找到马车的话应该能在太阳下山之前到达。
 
「小哥，要在这靠岸处钓鱼吗？我们要在这里住一晚才离开」
「不了，我急着离开」
「这样啊，真遗憾。小哥做的饭非常的棒啊……那么，下次还能见面的话就请多指教了」
 
将些许恋恋不舍的心情抑制住就跟钓鱼的人们分别了。
虽然并没有很急，但也不能就这么被束缚住。
首先，为了确保作为移动手段的马车，前往公会吧。
冒险者公会涵盖了委托申请，魔物部位贩卖，还有马车过往时间的确认和预约，旅馆的介绍等大范围业务。
以前并没有这么全面的服务，欧因克总帅就任后才形成现在这种形态。
真的，是只好好在工作的小猪啊。
 
「确认马车情况之前先去奉纳吧。拿到的鱼还有钓具一套」
「虽说是奉纳，对我们来说只是先放在仓库里保管吧。总觉得好像在欺骗大家，感觉不太好……」
 
今天那里也是，一如既往地，钓鱼的人们和当地的渔夫们，为了获得丰收或者只是心怀感谢之情而奉上大鱼的地方。
稍后我会享用的，谢谢了！
 
「打扰一下，我在寻找今天从这里出发的马车」
「欢迎光临。公会登录已经完成了吗？如果是公会的组成人员会有折扣哦」
「啊，给」
 
来吧，隔壁大陆的反应是怎样的呢。
 
「啊！失、失礼了！马上就准备专用的马车！那个……今天治理这个地方的领主"韦德"大人为了视察，来了这里，如果可以的话……」
 
效果拔群啊。
应该是欧因克已经向各地公会事先传达了吧。
话说，既然有能远距离联络的魔导具的话，那是不是可以联络到Daria或者Syun呢？
……啊啊，管理范围只到这个大陆位置来着，所以才做不到啊。
 
「露耶，怎么办？姑且我和露耶都是与领主站在同一立场的」
「唔……虽然没想到什么好回忆，不过既然都来视察了应该是个不错的人吧？」
「今后也要在这个大陆活动，露个脸也不亏。那么就去会一下面吧」
 
稍后，我们被带到了公会上层。
领主治理的地方包括这个港口城市以及城市周围，还有隔壁的住宿街和近邻的森林也是。
港口是大陆的入口。既然把这个地方交给他，那么他应该是个相当能干的人吧。
 
「失礼了公会长、韦德大人。来自恩格雷希亚的SS机冒险者凯冯大人和露耶大人已经带到这里来了」
「哦哦，快请进来吧」
「唔哦！？如今变成热门话题的两人吗！？」
 
从室内传来听起来人不错的两个男子的声音。
走近房间，一副和蔼样子的老人和身材微胖的男子隔着棋盘坐着。
 
「哦喔，两位就是欧因克给予种种关照的冒险者二人吗？初次见面，我是被托付此公会的公会长「兰特」」
「同样，我是管理这附近地方的领主「布克·韦德」。哎呀，没想到是这么年轻的二人」
「不不，听说两人是创世纪时期的人，相比还是我们更年轻」
「竟然！这真是失礼了」
 
这是那个吧，非常亲切很好相处的大叔们。
给人被缠上会很麻烦，但被照料的话感觉会不错的印象。
最近经常有人讨厌与亲戚间的交往，但是我还是相当喜欢的。
能教我各种各样关于酒的事，非常开心……。
反正两人之间关系很好的样子，那两边都结交是正解的。（顔を繋いでおいて）
 
「呣，你是想说我是老奶奶吗？我的心可是永远的……20岁喔」
「为什么在那里欲说又止了。我们两人，被当做年龄小的来对待是完全没问题的啊」
 
再说我来到这里才1年，加上来这里之前的日子也就只是个活了28年的年轻一辈。
说是年轻一辈也没错。
 
「而且，打扰这位大人视察和会谈非常抱歉，我是想着机会难得单单露个脸也好，特意前来的」
「没有关系！每月都会这样和兰特先生以下棋为乐。会谈什么的只是场面话」
「喂喂布克先生……凯冯先生，刚才的事要对欧因克大人保密哦」
「哈哈哈，毕竟在欧因克大人面前抬不起头。那么，说的也是，就来谈点稍微认真的事吧」
 
于是两人就真的开始就近况进行报告，和拟定公会方面的对策，关于这些方面两人进行了协议。
然后这次我也参与进去，顺便尽可能把这个大陆的情报拿到手。
 
「也就是说，今年的春天比往年来得早啊」
「是啊。对从恩格雷希亚吹来的风进行了测量，果然温度上升了几分」
 
可不是我的错哦？
 
「恐怕这是，从恩格雷希亚北方吹来的风相比往年升温造成的影响。前往索鲁托伯古的欧因克大人也说过这样的事」
「嚯嚯，那么就去看看情况，把这件事在农家里推广开来吧」
「但是这样一来，收获祭和七星祭的行程说不定要重新调整了……」
「那算什么，这不是值得高兴的烦恼吗？温度一旦上升，收获量也会增加」
「紧接着税收也稳定了，这样一来你就能过来玩了？你这个不良领主」
『哈哈哈哈哈』
 
……可不是我的错哦？
 
据接下来谈的内容所知，首都坐落在这座大陆的中央，然后在那里每年领主们都会聚集一次，趁着那个时期，会举行一个七星的祭典。
开放的七星名为『普雷希德（プレシード）龙』，据说是七星中巨大的一条龙。（关于龙的名字，查了一下只查到preceed株式会社。。）
果然，跟初代七星对应上了。以前七星之一也是名为『尘龙』的龙种。
嘛，我打倒的是那稀有种来着。
……这普雷希德龙，总不能把它讨伐了吧？
看来现状是，老实地在这座大陆上空徘徊飞行，每逢每年祭典时期就会展现身姿，散发出丰富果实的光芒，据说一年只需在之前封印的山上睡一个月就够了。
还真的在做丰收神做的事啊，总觉得有点扫兴。
 
「哦，差不多到时间了！凯冯先生，露耶女士，我打算在天黑前前往邻镇，请务必跟我一起来吧？」
「这可真是求之不得，就恭敬不如从命了」
「谢谢你阿布，要给你添麻烦了」
 
阿布。。。
 
  

第34话 
[第34话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
乘着准备好的马车，平稳地在铺好石头的街道上前进。
本以为冬天还没到，看来只是因为我们之前所在的最北方大陆过于寒冷而已。
哎呀，雪之大陆什么的不觉得真的进入了尾声了吗？
而我们竟是从那里开始。
 
雪也完全没有残留，真的是像在等待春天到来那样的气候。
从窗口窥探外面的景色，可以看见遍地绿意开始萌芽。
在那样的景色前方，总觉得很眼熟，并感到了违和感。
 
「韦德先生，那是大棚栽培对吧？」
「嗯，没错。在遥远的过去，解放这座大陆的七星的解放者イグゾウ·吉田大人教授给人们这魔法般的栽培方法」
 
……农户的吉田·イグゾウ先生吗，我懂的。
好像在哪里听过这名字，不过不要在意。（有谁知道这个梗和名字吗。。）
就这么做吧。
一定是在厌倦了村庄前往东京的时候被召唤到了异世界吧。
 
 
「关于今晚，有个位于「温古斯特」（ウィングレスト）之街的地方，请务必让我带你们去」
「解决今天的住宿问题之后我就没问题。露耶也没问题？」
「当然。而且这马车真是厉害，不摇晃的同时也不会让人感觉到不舒服」
「那真是太好的。街道的整备和马车的改良都是欧因克阁下的考量。回归话题，每个月我都会前往那个宅邸……该这么说吗，就是这样的店」
 
对那种说法感到了一丝困惑。
住宿街、宅邸、还有每个月都会去……。
稍微感受到了一股体内的野「性」正在蠢蠢欲动的气息。
 
 
问了之后，那个地方确实位于住宿街的红灯区，是坐落于最深处的一家店。
不过不是以做『那样』的事为目的，而是纯粹地边喝酒边和女性聊天，充满悠闲气息的店。
是那个吗？把它当做跟夜总会差不多一样的店就可以了吧。
不过那样的话，让人担心这会不会破坏露耶的心情。
 
「嗯？ 为什么那样盯着我看。会害羞的」
「额不，接下来要前往的店，貌似是那种由女性接待边喝酒的店」
「这样啊，真少见啊。稍微有点期待」
 
啊咧？跟我想的不一样。
啊，这倒也是。
对露耶来说这是很少接触的文化，是我先入为主了。
而且，原本优质的空间才是银座的高级夜总会那样的东西的本来面貌。
不是被年轻女子们热情地围着打情骂俏的场所啊。
 
「那里的主人被住宿街的**们称为『伟大母亲』，大受欢迎。另外，要注意一定不要有意无意地接触女性的身体」
「当然了。毕竟不是那种目的的店」
「为什么会有这样的想法？突然触碰女性的身体会造成问题，这不是理所当然的吗？」
 
……果然就这么把露耶带去是错误的吗？
 
 
到达的时候太阳开始下沉了，正是所谓的傍晚。
旅馆跟韦德选了同一间，拿到房之后，就这样前往那家店。
从车窗望去，将积累一天疲劳的劳动者痊愈的酒场、出售食物的流动摊、在大声呼喊吸引客人的店，还有那边笑边想着要去哪家店好呢的集团，跟玛英兹谷不同，是夜之欢乐街一样的景象。
……啊可恶，为什么会感到这么的寂寞。
终于，回想起了那天的事。
 
「凯冯先生，怎么了吗？」
「啊没，看多了外面的景色稍微有点目眩」
 
最后登录那天前，我「们」也是像这样边走边找喝酒的地方。
果然我也还没有将全部舍弃掉。
 
「一定是长途跋涉累了吧……我也是，稍微欠缺考虑」
「没事吧？需要魔法的话不用客气尽管说」
「没事啦。而且，只要去到店里就能将疲劳吹散了吧」
「那是当然！」
 
慢慢地，街道的景象开始变化。
脸上浮现艳丽表情的女性，胸前布料很少的姐姐，更有甚之，可以说是已经出界的女子。
马车啊，速度放慢点啊喂。
 
「阿凯……为什么这里的人们穿着跟在房间里一样啊」
「露耶，你刚才狠狠地自爆了啊。在房间里穿成那样的家伙已经超出想象了」
「……哈哈……我就当做什么都没听到好了」
 
最近分房间住，是不是有点疏忽了呢。
不过，这样一来露耶也对接下来前往的是什么样的地方理解了吧。
没事，那是正经的店，放心好了。
 
 
来到的地方，与其说是店不如说是宅邸，一间附带着庭院的洋房。
一眼看去，灯笼似的照明用火焰照亮了门口，总觉得周围弥漫着一股妖艳气息。
……不知为什么突然踌躇了，是身为男人的原因吗？就好像跟谒见国王一样紧张。
 
一进到里面，一群女孩子摆着整齐队列等待着。
不下20人发出了远不止美丽的先手攻击，让人不由止步。
然后在那之中有人向前走了出来——
 
「咦？」
 
 
 
白活那么多岁数，心跳加快了。
哎呀，跟与露耶初次见面时说不出话来不同，这种感觉很难形容。
真没出息，我又不是小孩子了。
但是尽管如此，我仍然被这位女性紧紧吸引住了眼球。
韦德先生跟她正在谈话。
但是，连那个也没转移我注意。
一瞬间还以为遭到了精神攻击之类的状态异常，
反射性的想要设置上『龙神的加护』，但总不能在这里拿出武器来。
 
「好漂亮的人啊，对吧，阿凯」
「啊，是的」
 
声音应该没有颤抖吧？
在这时，这位女性来到了我的面前。
 
 
「欢迎今日光临本店。我是这些女儿们的母亲『蕾丝』，能请问一下客人你的名字吗？」
 
……听到蕾丝这个名字，我想起了过去自己创建的角色。
 
紫绀色的长发，呈波浪状，很好地演绎了何为妖艳。
眼瞳为酒红色。稍微有点垂眼角，缠绕着倦怠的气息。
在创建魔族角色的选项里，加以缠缚般在头的两侧有着小小的蝙蝠翅膀，后背的肩胛骨存在着小小的翅膀。
 
但是，这个人不是这样。
即便如此，不知为何还是会想起那昔日的容貌。
存在着阴影将忧郁隐藏起来的同时却无法掩盖那妖艳的面孔。
身形也是，矮我一个头、高于4000px这种程度，还有那可以说是女性的象征的双丘，已经到达了灵峰的领域。
 
「那个，怎么了吗？」
「啊啊，不好意思，普通地被迷住了」
「哈哈哈，这也是正常的！面对大妈妈还能保持平常心态的男人，跟基佬差不多」（伟大母亲=大妈妈=グランドマザー _(:з」∠)_）
「阿布，你竟有那种兴趣！？快离阿凯远点！」
「什、什么！不是的，我只是有了多年的交道才能这样表面看起来保持着平常心而已！」
 
谢谢你露耶，托你的福我恢复过来了。
 
「啊啊，不好意思报上名字晚了。我叫凯冯。由于在做冒险者，有缘跟韦德先生有些交情」
「啊，我是露耶。你的胸好大啊，我都想让你分点给我了」
 
真是老样子啊你。
你看，蕾丝小姐都感到困惑——
 
「凯冯大人……露耶大人……？」
「哦呀，怎么了吗大妈妈」
意外地，她的反应很僵直。
一边嘟囔着我们的名字一边稍微睁大眼睛。
 
「失礼了。那么，各位护卫请进。请像往常一样跟女儿们打声招呼吧。另外，很遗憾，这不能分给你哦？」
「我、我知道。这当然是开玩笑的……」
 
于是她终于稳住，开始了对我们的欢迎。
不愧是蕾丝小姐，游刃有余。不分就好，就这样让我观摩一下吧。
 
看来这里是，跟女员工打声招呼，然后前往包间或者沙龙喝酒的样子。
不知道要不要指名费呢，现在大部分的金钱都保管在公会了。
 
「嘿~~你也是elf啊。一起喝一点怎么样？」
「啊啦，同性的elf客人我还是第一次见。如果可以的话请务必」
 
让人吃了一惊的露耶就在这里。
迅速地从女子中选了一人，比谁都要快的前往了包间。
虽然我明白这是正经的店，但是哥哥我也很感兴趣啊！
 
「凯冯先生是吗？如果可以的话跟我一起怎么样？」
「啊、等等，太狡猾了！我也想打声招呼的」
「真是的，在客人面前像什么样。凯冯大人，和我去稍微安静点的地方怎么样？」
 
哇，好受欢迎。
帅哥万岁，魔王装扮什么的不需要。
但是，怎么也想跟大妈妈聊一下。
不知道为什么，一看到她就会想起我所认识的『蕾丝』。
这边的蕾丝小姐头发是黑色的，作为魔族的象征翅膀也没见到。
眼睛的颜色是散发着温柔光芒的绿色。
 
「不好意思，已经有想要搭话的女性了」
「啊啦可惜。喂喂，好像已经有看上的孩子了，所以争吵到此为止」
『是~』
 
什么时候呢？争吵的人数增加到了7人了。
 
 
「不好意思，我能邀请你吗？」
 
就像在监督着女生们，她在稍微有点距离的地方温柔地守护着。
这时，韦德有点慌张地过来了。
 
「凯冯大人，大妈妈不接待客人的。咿呀，失礼了，我应该事先讲清楚的」
「啊，是这样啊，那就失礼——」
「可以哦」
「咦？」
 
从坐着的沙发上站起来，就那样前往楼梯了。
 
「听说是很重要的客人，加上我今天心情也不错。来，这边请」
「竟、竟然……真令人羡慕啊……凯冯大人」
「咿呀，总觉得十分抱歉」
 
她继续在楼梯上走着。
然后，视角刚刚好能看到她那形状姣好，没有赘肉，安产型的臀部。
果然，比想象中还要紧张啊。
 
只是一起聊天喝酒而已，跟露耶不是经常这样做吗。
啊咧，为什么跟她一起喝就不会心跳加快呢？
既是相当的美人，也符合我的喜好。
都说对美人3天就会腻了，但至少还有3世纪都不会腻。
 
「住、住手，不能摸这里！？」
「从这边开始摸比较好，姐姐大人」
「咿呀呀呀呀！！！」
 
啊，原来是平日行为使然。
从紧闭的门里传出熟悉的声音，一定是我的错觉吧。
 
 
 
 
 
 
「请坐」
「那么失礼了」
 
被带到的是，只布置有哥特式沙发和桌子的小房间。
但是，在感觉不到狭窄的良好空间里，自然地会畏手畏脚。
更有那收有大量认为是洋酒的酒瓶的柜子。
……让人憧憬自己的家里也能有那样的柜子。
 
「是不是有点小？」
「不，我不在意」
 
沙发上只有我们两人，距离有点近。
黑加仑类的香水扑鼻而来。
……这实在不妙，心率上升了。
 
「听说凯冯大人是冒险者，来这大陆果然是因为有委托？」
 
从已经放在桌上的酒瓶那里，往两个酒杯里倒入琥珀色的酒。
她的香水味，加上烈酒，恐怕是威士忌的甘甜，各种味道混在一起，让人觉得有点奢侈。
从自然地伸过来的手中接过酒杯，与她轻轻凝视，优雅地抿了一口。
 
「并没有委托。实际上我正在旅行，想看看各种各样的地方」
「旅行、是吗。其实我从来没有离开过这个大陆」
「嘿~是这个大陆出身的吗」
「呋呋，那也说不定哦？」
「有点为时过早了吗？」
 
又抿了一口。
常温下完全不添水就喝威士忌，对此我毫无经验，多亏了这副身体吗？还是因为酒的品质上等呢？没有感到特别强烈。
还是说，我已经对她心醉了呢？
 
「不知为何，看到蕾丝小姐的瞬间就像被夺魂了一动不动，这是为什么？」
「嘛，直言快语呢，我想想……别看我这样，我也活了很长时间了，说不定是误以为跟母亲在意想不到的地方再会而感到了吃惊了哦？」
「哈哈哈」
 
是谦逊吗，还是说。
但是，她也说了活了很长时间。
这么说她可能也是创世期时期的人。
不过在这个场合打听那个的话还是不要那么不识趣比较好。
让人在意的地方非常多。
但是，今天就算了。
我还有很多时间。还有——金钱也是。
抱歉露耶，要稍微和这里来往了。
 
 
 
话说回来，露耶的贞操没问题吧？
 
  

第35话 
[第35话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
「啊，今天也来了啊？今天您打算如何呢？」
「这个嘛……那今天就拜托那女孩好了」
那一夜以来3天了。
领主韦德已经回去自己的宅邸，我和露耶还留在这条住宿街上。
对于留在这里露耶面露难色，告诉她不用跟着来这店就同意了。
……到底被做了什么啊？
「啊，凯冯大人！今天那位姐姐没有跟着一起来吗？」
「哈哈哈，看起来受到了点惊吓」
「切……还想来点亲肤接触的，失败了吗……」
「哎呀，之前都没有过同性的朋友于是被吓到了吧？」
今天的对象是对露耶做过点什么的小姐姐。
来这里已经是第四次了，只有第一天见到蕾丝小姐的身影。
她平常貌似都待在宅邸深处。
即使如此还来这里，是因为想摸清楚她是怎样的人。
过问女孩子的过去，让人心情有点难受啊。
另外，每天闲着没事干的露耶连日几天从公会那里接下了采集和大街警备的委托。
没有免疫掉的露耶，一定在做这红灯区的警备时不知所措吧。
如果被奇怪的男子搭讪了，就以死不了的程度揍飞他好了，这样从公会那里告知了并附有相关文书。
能拥有SS等级真好。
那么，在女性面前想着其他女性的事是很失礼的。
「那今天要怎么办呢……拜托带我去包间吧」
「我明白了，跟我来」
 
 
 
来这个地方，不用说特意更换不同的对象，为了了解卖相的事和蕾丝小姐周围的事。
虽说如此，要做到深入话题进行了解，不能不慎重地进进出出，然后避免成为整个红灯区全体的敌人要慢慢来。
绝没有尽可能地要来多几次这样翩翩联想。
「要喝什么？啊，这房间还没有补充完……」
「随便来点就好。总之先来点甜的吧？」
 
 
那之后慢慢地。
「就是啊……大妈妈总是从宅邸管理到庭院修整无一不管……那种事情交给新来的就好了嘛！」
「上位者以身作则，真是出色的人啊蕾丝小姐」
「真的~……还收留了我这样的elf」
「说起来，大部分都是人族啊」
「是啊~在这种地方工作的efl是很少见的~……」
喝多了。
哎呀，正确来说是这孩子喝多了。
说要点甜的东西之后就一直准备度数很高的果酒，好像不知道喝鸡尾酒那样的方法。
拜托制作出来之后，就自顾自地开始喝起来了。
话说醉的样子都跟露耶很像。elf都是这样的吗？
「然后~……然后~……」
「好好，今天就到此为止要回去了，就这样睡吧」
「好~」
给渐渐口齿不清将身体无力的靠在沙发上的她轻轻摸摸头离开了房间。
将事后交给门口待机的职员之后，今天的调查就结束了。
 
 
 
 
「欢迎回来阿凯。今天也跟女孩子们玩得很开心啊」
「哎呀抱歉。无论如何都很在意」
「呋呣，嘛虽然我知道你是带着目的行事，但是我还是不觉得有趣」
在旅店，结束警备工作的露耶，略微绷着脸在等待着我。
就在门口等着。简直像是迎接喝醉丈夫的妻子一样。
……稍微有点高兴的我，是不是有点废柴呢。
「好吧，明天不去了。我也一起去接受警备的工作」
「真的吗？哎呀每天都有奇怪的人靠近过来。那拜托你穿上魔王的打扮去吧！」
「我像是用来驱赶乌鸦的什么东西吗？」
哄她也是够呛的。
我知道是我不好，就尽情使唤吧。
而且，不吝啬责备，有话直说反而感觉良好。
这一点该说是天然还是在担心呢。
「那我回房了，明天可以叫我起床吗？」
「了解了解」
 
 
第二天。
不出所料她在自己房间里不像样的赖着床。
真的，在自己房间里就这么邋遢啊你。
 
「露耶，再不起来本来看不见的都会看光了」
「额嗯？早上好阿凯……」
 
她半睁着眼，两手往上伸。
 
「这双手是什么啊这双手」
「拉我起来」
 
连自己起来的力气都没有啊这人。
握住华奢的雪白双手一拉，简直就像操作人偶一样起来了。
由于反动长长的头发往前垂下，雪白得就像『某从电视里爬出来的』妖怪一样。
 
「会准备好的啦，稍等一下……」
「好的。我先到楼下去向旅馆主人要点吃的」
「谢谢……」
 
真是破绽百出啊你。
 
 
 
两人边吃着三明治边向公会走去。
 
「然后呢，结果你弄清什么事了吗？」
「姑且从职员的孩子们那里听说——」
 
有人说，她最先出现在这条街的时候就在那个地方做买卖。
有人说，在当任领主就任前就已经在这个地方住了。
有人说，她收留了遇到情况导致失去归宿、就算把身体出卖了也无法忍受生活的姑娘们。
然后，自称妈妈，不知不觉中成为了红灯区中有头有脸的人。
为自己人鞠躬尽瘁尽心尽力，然后——
 
「包括女儿们谁也没有窥探到她的心底吗。感觉是个不可思议的人」
「无法窥探不如说，保持着一定距离，让谁也无法踏进内心的感觉」
「呋呣……那跟她将自己是魔族这事隐藏起来有关系吗……」
「什么？」
 
她是魔族……？
确实听说上位魔族可以把羽和角隐藏起来，但她？
惊讶地回头看着露耶的脸。
 
「就是那个，因为我的魔力感知能力比别人要强啊。我跟阿凯初见见面时候的事还记得吗？」
「说起来……」
 
记得是，那时候露耶说我不是魔族也不是纯粹的人类这样看穿了。
但是如果她是魔族的话……难道真的是那个蕾丝吗……？
 
「露耶，有能改变发色和瞳色的魔导具吗？」
「这个嘛……迷惑对方……不是这样。这样的话就是对自己起作用的术式……」
「露耶的仓库里有这种类型的魔导具吗？」
「啊，说的也是。完成委托之后调查看看吧。那么你看，公会到了走吧」
 
 
不知不觉到了，走进公会。
果然不愧是住宿街，从外部来的冒险者样子的、怀有各种想法的人聚集在了一起。
然后也是以红灯区为目的，男性的数量压倒性地很多。
不如说……这里只有露耶和公会的职员是女的。
 
「露耶，久违地来预个言吧」
「遗憾了阿凯，那个我已经在第一天的时候经历过了」
「什……么……！」
 
那种事情请在我在的时候经历啊！
 
「早安大姐！今天的采集委托，已经适当地挑出来了！」
「辛苦了」
「露耶，这是哪一出」
 
肩上扛着火焰放射器，十分合衬、充满个性、跟随潮流的冒险者，跪着把一张委托书交到露耶手上。
你到底做了什么！？喂！
 
「第一天揍了一顿。后来警备中跟骚乱扯上关系的孩子们紧接不断」
「oh....」
「喂你这家伙，从刚才就跟大姐在用很轻松的语气在说话嘛」
 
突然，跟现在跪在地上那位很像的时尚男抓着我胸口。
讨厌这人好可怕。
不由得条件反射地，身体动起来了。
 
「把手放开。别对人家重要的伙伴出手」
 
瞬间，更加可怕的人在旁边出现了。
露耶小姐，这是我第一次见到你生气。
比我所知的声音要低两个八度音、非常尖锐凛冽的声音脱口而出。
瞬间，抓着我胸口的手放开了。
 
「阿凯，抱歉啊。所以快把那危险的魔法收起来」
「啊，不小心就」
 
把他的背后和脚下，还有从我双手那生成的漆黑冰刃收回。
比起从背后拔出剑来，这种方法更快。
差不多是时候去弄个副武器了吧？毕竟游戏时代的限制已经没有了。
 
「咿、咿咿咿！抱歉，非常抱歉！」
「咿呀咿呀，毕竟是保护露耶做出的行动这回就原谅了。不过——」
 
毕竟这边也是被吓到了啊！
所以稍微以牙还牙。
之后换衣服很麻烦，就单单装上魔眼吧。
 
「没有下次了，给我记住」
「咿咿呀呀呀呀呀呀呀！！！」
 
 
 
 
以防万一，走向揭示板，果然这附近很少魔物触摸，关于讨伐的委托基本没有。
硬要说的话，只有在农地周围巡逻，打到鸟型的魔物这种程度。
大部分都是采集委托和大街上的委托。
店的保镖、夜里的警备等等。其中也有护送回家的委托。
 
「警备和护送回家的委托我都一起接受了。果然漂亮的人多了，想要安心回到家的人也会增加」
「嘿，我看看」
 
看了之后发现，貌似只有公会证明是品行方正加上具有一定实力的人才能接受。
要求的等级也是B级以上这样严厉的条件。
 
「这，蕾丝小姐的不也有吗」
「啊，真的耶。嘿，有街上集会啊」
「那我是不是也可以接受？」
「这个，时间上来讲会在警备委托的途中离开岗位，反正这警备也是街上集会的警备，商量看看吧」
 
 
商量的结果，她的警备也是警备的一环，所以得到许可了。
不如说是因为这是由露耶提出的要求。
看来，好像她也被公会的职员仰慕着。
负责的职员虽然是男性，一直对这边说始终羡慕着，这是光荣的事。
那么，刷刷地在白天里完成采集委托，为正式做准备吧。
 
  

第36话 
[第36话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(｀・ω・´)　←　一起决定接受委托时的那个人
——————————————————————
「我说，可别想骗我哦。这个不是采集委托吧」
「别说了阿凯，我也注意到了！但是这是最轻松可以赚到钱的了吧？」
「可是啊，这真的只是『除草』而已吧」
 
采集委托是在播种前的农地那里除掉杂草。
我就觉得奇怪！采集对象竟然是『全部』，再加上，采集到东西不交给公会而是直接听取农户的人的指示什么的。
不会生气的，请直接把委托名字诚实地改成『除草』吧。
 
「不过这也有好处喔？这里的农户大家都是在这城市建立之前就已经住在这里了」
「呋呣，是这样啊」
 
就算是这样那又怎样呢？
根据我经验，露耶在摆出「怎么样」的表情时大多情况下都会落空。
 
「我也有在大街上做警备工作，然后从农户人家口中打听的没有其他，像这样在从外面打听关于她的事情喔。若不是这样，又没有缺钱我怎么会去工作啊」
「喔噢！如果没有最后一句话我就会非常崇拜了」
 
……哎呀，这次真是听话得让人吃惊。
那个「怎么样」表情，就原谅好了。
 
「阿凯虽然也说过，她好像已经长年居住在这里了。在这城市建出来的30年前，貌似一直都在邻近的城市里做着类似的事情喔」
「嘿，那就是在城市建好的同时就搬过来了啊」
「话说回来似乎其中有点情况。当时她十分衰弱，暂住在附近的农户家中受他们照顾了。好像，跟前领主有些矛盾」
「……嘿」
「那个领主现在在这大陆的中央工作，目前仍然有对这边进行干涉」
「原来如此。那城镇这方怎样？」
 
 
这次真的是佩服得五体投地了。
我没有想到要从农户的人们口中打听消息。
但是露耶她，通过跟农户交流获取情报，得知了她以前住在这里这点。
然后从那里开始着手。
 
可是，跟前领主有矛盾也好，她的人生似乎充满了波折啊。
一定有什么难言之隐才在做现在这份工作吧。
然后如果，她就是我所知的蕾丝的话——
 
「街上最近，从外部加入进来的……就是那个，H的店好像增加了喔？」
「你是有多纯情啊」
「别、别打岔听我说。警备时也经常遇到纠纷，看起来外面加入进来的店牵扯得比较多」
「嘛这就是所谓的地盘吧，各自都有自己的规则，这不是无可奈何的事吗？」
「唔，可是在这时候站出来的就是蕾丝小姐」
 
继续听下去，得知她从她的店隐退、不如说是圆满退职，年龄上退职的人们、配合蕾丝小姐的做法、靠自己力量新开了饮食店。
不过，仅限外来人员开的场馆，竟然与那里的常客发生矛盾。
也不是说一定有鬼，但是那个频率是问题所在。
这里面有点火药味。
 
恐怕有人从外部对蕾丝小姐进行攻击，可以这么认为吧。
 
「真厉害啊露耶，比我调查的还要多」
「对吧！……所以那个，不用再去那家店也可以了吧？」
「咿呀，这也是必要的」
「呣mmm」
 
原来如此，你就那么不想我去吗？
该说是可怜还是可爱呢。
不自觉地来回摸了摸她的头。
 
「呀—！草汁—！」
 
……我觉得草香跟elf也是蛮配的。
 
 
 
 
 
「哈—清爽多了。我现在就将物品取出来，阿凯你就负责调查吧」
「了解」
 
顺利地完成了委托，洗完澡的露耶松了口气。
时间还早，事不宜迟就来调查一下有没有用得上的魔导具吧。
 
假设她有在戴的话，恐怕那是不起眼的东西，就将物品锁定为能待在身上的装饰品吧。
然后，就开始调查露耶陆续从背包里取出来的装饰品、手套、眼睛等东西吧。
 
「嗯？阿凯你怎么看？觉得这是什么魔导具呢」
「……那个大概不是，快点放下」
 
其中，不知道在想什么、就这么奉纳的不明道具。
这个，不会是用完了的吧？
 
就这样，从里面找到了几个有趣的物品。
符合游戏时代的仅改变外貌这种程度的、像我的角啊魔眼这样的物品。
不过，哪里也有具有效果的物品存在。
像我无意中送给露耶的发饰，就有将魔法反弹回去的效果。
 
 
【友谊的戒指】
【就算被命运玩弄，只有彼此存在就不会做出伤害对方的行为】
【条件是装备的时候给对方的手指带上　还有必须同是男士才能发动效果】
 
竟然是男同！
 
【体贴的袜子】
【绝对不发臭】
 
喔、哦噢。
相当实用啊。
 
【绝对正义的耳塞】
【对于对方说的话，能够任性地想听就听】
 
知道吗？我读过的小说里，就有人带过这样的东西。
 
嘛目前为止像这样只能认为是捏他的物品有很多，普通地提高状态值的物品也很丰富。
只是，本命的变装道具并没有见到。
虽然简单地染发、带个有色隐形眼镜也能达到同样效果。
 
「啊，变装的虽然没有，不过能看穿对方正体的眼镜倒是有喔！」
「什么！」
 
然后马上将这大本命拿到手上。
 
不过那是，在别的意义上冲击到我的物品。
 
【Name】　　露耶・赛弥耶鲁
【种族】　　elder elf　？？？
【职业】　　圣骑士　魔导师
【等级】　 221
【称号】　　封印の女神
　　　　　 龙神の守人
颓废的elf
 
【装备】
【武器】神刀"龙仙"
【头部】？？？
【身体】圣银的礼服铠甲　青之法袍
【手部】圣银的臂铠
【脚部】圣银的重靴
 
【角色技能】光魔导　氷魔导　圣魔导　炎魔法　雷魔法
　　　　　　　　　　　剣术　圣骑士剣　杖术
 
【持有能力】　『ＭＰ回復力强化』　『不屈』
 
【武器技能】　 『冰冻强化』
　　　 　　　　　　『氷属性攻撃强化』
 
　　　　　 　　　　『永久冻土』
　　　 　　　　　　『发动的冰难以溶解』
 
 
【能力值】
【ＨＰ】　　5210/5210
【ＭＰ】　　340/340(回復速度倍加)
【攻撃力】　5295　（装备中）
【防御力】　7099　（装备中）
【魔力】　　7250　（装备中）
【精神力】　99999 （装备中）
【命中力】　1222 （装备中）
【敏捷】　 995 （装备中）
【技量】　　2905 （装备中）
【体力】　　725 （装备中）
 
【身长】　　156
【体重】　　42
 
【三围】
【胸围】　 73
【腰围】 55
【臀围】　 75
 
（面板这里偷懒了，只翻了不是汉字的(〃´-ω･)）
 
 
真的假的……我一直以为能看透对方的能力远在天边，没想到近在眼前。
虽然有一部分内容是看不得的，但这是相当的绝品。
既然是道具类的话只要收纳到储物箱里就能够看到对方能力了，只要有这个话就能看到了但是——
 
「哎呀，这是对人用的，对物品没有反应」
「借我看一下」
「啊、等」
 
果然，从三围到身高体重都会暴露出来。
啊啊，不用说……能看到露耶满脸通红了。
 
「……多么危险的东西……没收了！」
「不、不行！拜托你了给我吧！」
「你、你打算用它来干嘛！？」
「只、只是觉得用来调查战斗的对手很方便而已……」
「……能跟我保证不会乱用？」
「当然！」
「真的吗？ 那给」
 
终于想要的鉴定能力到手了！
 
「这样一来，只要用这个看透蕾丝小姐就好了」
「貌似是这样。我的仓库里已经没有像样的东西了」
「虽然没有找到开始想要的，不过结果allright」
 
 
 
然后时间来到傍晚。
红灯区差不多要热闹起来了，我以魔王打扮走在露耶身边。
不过，事已至此就算我不站在露耶身边，大家都已经对露耶感到敬畏了吧？今早公会也是。
 
「我们今天不是红灯区而是在城镇入口附近的会馆那里警备」
「啊啊。喔、是那个吗？嘿、相当漂亮不是吗」
 
有三层、附带庭院的大白色宅邸。
好好地有铁门守护、外观让人觉得好像很重要、正是这样的建筑物。
感觉像这是一个小白宫。
 
「毕竟，欧因克来视察的时候使用过这里。现在是当做街上一些大人物聚集一起开会议的地方」
「然后，蕾丝小姐也要参加」
 
关于警备任务，被委托看守门口了。
不久人们陆续到访，让人觉得是历战数次的强者、商人风一样的人、恐怕是红灯区、住宿街的大人物等等。
全部人都带着护卫，全都散发出『我才是这条街的支配者』这种慢慢的自信。
离会议开始时间还早，我也是时候去迎接蕾丝小姐吧。
 
「如果以这种打扮去迎接的话她肯定会下一条的吧。刚才的眼镜怎么办？」
「现在先不戴好了。以现在的样子戴的话会很奇怪，先把注意力放到护卫上吧」
「那我在这等你哦」
 
 
 
就这样以这外观走在街上，心里稍微有点抵触。
你看，毕竟这里是红灯区。
明显显得轻佻。想象一下，魔王在**聚集的夜街里大步迈前的样子。
 
「啊、啊啦帅气的……魔王大人……？不来稍微……玩一下吗？」
「咿呀、只是因为有委托才经过这里。没时间陪你、抱歉」
「咦、咿呀！失礼了……」
 
你看！明显小姐姐们都感到困惑了！
我也是，一旦这个打扮说话语气都变了！
话说周围的小姐姐们，能不要在远处偷偷盯着我看吗！？
 
在周围视线的包围下，我终于来到了『乙女』
（作者后面给了ミスメイデン的汉字「乙女」，终于不用自己起名字了OTZ）
是因为今天休息吗？灯光一落、寂静无声。
虽然感到点害怕，但还是走到里面敲了门。
 
「不好意思、我是从公会那里接受护送蕾丝小姐委托的人」
「来了、现在就来开门稍等一下」
 
里面传来的声音是蕾丝小姐本人的声音。
过了一会，慢慢地，慎重地打开了门。
那么、要以什么样子面对她好呢，有点紧张。
 
「久等——了。那个，接受护送委托的是凯冯先生的说……」
「以这种姿态跟你见面还是第一次呢。我就是凯冯哦」
 
摘下面具面带微笑。
大丈夫、不怕、不怕……。
 
「嘛……！您是、魔族的呢。那就请多关照了」
 
用钥匙锁好门，大门也慎重锁好。
职员们都住在里面，这是以防万一。
 
 
 
果然她的面子很大，一路上从**、客人再到商人，都一一向她点头示意。
厉害啊，有点帅哦蕾丝小姐。
 
「果然深受大家信赖啊」
「哪里、没有那样的事。只是住这里的时候长了而已」
 
这么说着的她的侧脸，浮现出不知哪里感到的寂寞。
 
 
 
 
终于、就这样走着的我无法再忍了，决定抛出话题。
 
「说起来，你为什么要把自己是魔族的事隐藏起来呢？」
「！？什、什么」
「冷不防的十分抱歉。姑且我也是同族，还是能察觉到的喔」
 
这还真是方便。
不过现在魔族并没有和其他种族敌对，我不知道她为什么要瞒起来。
哎呀，心里也不是完全没有底。
 
「这是能察觉到的吗……？」
「只是因为我的察觉能力比别人要优秀而已」
 
这样回答之后，她露出了放心的表情。
果然，这看作是她在对谁故意瞒着比较好吧。
 
「这个会说清楚的。所以现在先到会馆里去吧」
「我也进去里面这样好吗？」
「嗯嗯、会被别人看作是我的护卫、随从」
「我知道了」
 
接着我，在看守门口的露耶的白眼之下跟着蕾丝小姐前往会馆了。
————————————————————————
(´・ω・『)　←　变成这样了
 
  

第37话 
[第37话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)短那么点的
-----------------------------------------------------------------------
会馆里并没有做成特别奇怪的样子，跟平常使用的会议室的布局一样只布置了简单的东西。
不过据说也有作为迎宾馆来使用，有着供人居住的地方。
韦德桑、明明是领主却没有住在这里，果然是因为这里离红灯区比较远啊。
 
会馆里，我跟随在她的后面。
感觉像是女帝的弟弟。
不久，来到了会馆二楼的一扇大门前。
她敲了敲，打开门。
 
里面有一张特意准备的大圆桌，恐怕是要坐那上座吧，靠窗位置的座位是空的。
蕾丝小姐轻轻点头，往那里坐下，而我就站在窗口旁。
 
「看来我是最后一个到的，非常抱歉」
「哪里哪里，是我们来得太早了」
「这样啊。毕竟平时互相见面的机会不多，先互相问候一下吧」
 
语毕，回归的平静被人们的声音打破。
嗯呣、说她是女帝也没有错吧？
 
 
 
以此为开端会议开始了，各自开始报告自己的买卖、所管理的领域相关。
看来其中包括了托付了食品流动的商人、农户的代表、女昌馆各派阀的代表人物、介绍保镖的公会会长、到作为变种的魔导具职人为止。
……到底在用什么样的、有着什么样的魔导具好在意啊！
 
「那么，接下来是本题。关于最近外部来的那群人频繁闹骚动这件事」
 
一瞬间、蕾丝小姐的肩膀颤抖了。
 
「这几天由于公会派的警备员在监督，一定程度上抑制住了。公会长，那真是个优秀的人啊」
「啊啊不那个……那个人嘛……」
「啊啊！那个elf小姐姐吗！那可是个不得多见的璞玉啊，就不能想办法搞点事情吗？」
「能来一发吗、我家那群年轻人这么搭话之后，马上就被镇住了。那是相当的难攻下啊」
「住口吧！那人帮助过我」
 
好，那两人的样子我记下了。
 
「那么，与这事有关的那群人是在你的管理下吧，「塔基亚」」
「是的，那又怎样？」
 
这时抛出话来的是，直到刚才为止一直保持静观其变的一男子。
恐怕在这些成员中是最年轻的，还没到40岁的样子，给人冷冰冰印象的男子。
看到那带着眼睛的样子，脑子里会浮现出『知识分子』这几个字。
是无意的吗、感觉他把视线投向这边了。
 
「还说怎么！既然在你旗下，就好好教导他们这城市的做法」
「做法、吗。说到底做法由城市来决定这点就是个问题。对吧、蕾丝小姐？」
「……说的是呢、我也不记得有决定过必须遵守的事。但是——」
 
她以斩钉截铁、不容反驳的气势说道。
 
「最低限度的礼仪、然后配合周围人的步调可是常识。而且最重要的是，要提供什么样的服务、『奉仕』乃做事的根本，把这点搞乱，就像没有教导自己的『孩子』，不配做『父母』」
 
刚毅果决。
仅那一瞬间，一直以来都朦胧虚幻的她有了实体。
 
「听说有对我的『女儿们』和已经独立的『孩子们』进行过度的劝诱。虽然不合做法，自己人受到伤害的话，也不得不采取相应的对策。对吧？」
 
这时她回头像我征求同意。
……被摆了一道。她马上就想到，为了让周围的人以为我是她的后盾、属于她的阵营，才带我到这里来。
我的知名度在这城市里还很低吧。
不过，现在我的身姿威压十足、更重要的是……有着我和露耶是同伴一层意义在里面。
刚才也讨论过，才三天露耶的丰功伟绩已经传遍了整个红灯区。
哎呀，不愧长年君临着这城市。
『大妈妈』之名也不是浪得虚名的。
多少觉得被利用了，但是并不讨厌。
 
 
「说的是啊、蕾丝小姐。如果你过劳倒下了，我都不知道会悲伤成什么样子」
 
回答的同时，仅一瞬全力使魔力活性化、让背后缠上黑炎。
虽然很快就消散了，不过效果巨大。
隐约听见了大家一起吞咽唾液的声音。
 
「……哈哈、一定会好好管教的。看来还没完全看清你的力量啊」
「力量什么的。这只是重视跟周围人打交道的结果而已。塔基亚桑也是，『其实』根本就不想做这样的事吧？」
「……不知道你说什么。我也算是个野心家哦」
 
呋呣，看来这城市也不是一条心的。
 
那之后再次开始了对近况的报告，话题转到前几天探访城市的韦德这件事上。
从他提供的『今天春天会早到』这一情报开始，变成了个发牢骚大会。
刚才刀光剑影、锋芒毕露的氛围像是假的一样。
 
「说起来大姐。这边这位是专属的护卫还是什么？」
「他可是我的老顾客。最近每天晚上都会照顾我家店喔？」
「不会吧，每晚都去那宅邸会破产的！」
「怎么能这么说的小兄弟！既然这样你也来光顾我家店吧！」
 
啊，惹火上身了。
请停下来吧，要是让我家姑娘知道我去真正的女昌馆不知道会变成什么样子。
 
「我会考虑的」
「刚才好像在利用你一样，非常抱歉」
「哪里哪里，有帮上忙的话」
「作为代替……就回答你刚才的问题好了。今天没有营业，如果可以的话明天来的时候再」
「蕾丝小姐亲自作陪的话，没有不去的理由吧」
 
交换了约定后，把她送回了宅邸，接着报告委托完成去了。
 
 
 
 
不好、完全把露耶的事给忘了。
 
 
 
 
「才没有生气哦？其他人都带有护卫，只有她没带的话不是会让人担心吗」
「嘛说是这样说。对不起了，明明说好一起接受委托的」
「不是一起除草了吗？那样就满足了」
「这样啊这样啊……话说回来能不能、开一下这门？」
「……略略……不行」
 
女神大人把自己关在天岩户里了。
那么，把它当做寓言故事来习得教训吧。
咿呀也不是想在这里大吵大闹，不过。
 
「拜托了，现在出来、原谅我的话仅一次，什么都听你的！」
 
家传宝刀『什么都听你的』
它效果巨大，是个到时候能够蒙混过去的好东西。重点是现在没有什么可以利用。
说起来以前也用过一次。
 
「真的吗？什么都会听吗？」
「啊啊、当然」
「我知道了」
 
嘎嘎地打开门，裹着被子的露耶坐在床上。
 
「那么在『拉库』也约定过，加上这次就是两次什么都会听对吧？」
 
前言撤回、并没有蒙混过去。
那就请想好再说吧。
 
「首先、绝对服从我的命令这样发誓吧」
「何必用这么低级的方式呢！」
「不这样的话说不定会以什么理由逃掉」
「你打算做什么……」
 
虽然相信，毕竟是同伴不会有危险的，不过还是以防万一做好准备吧。
话说，该不会特意瞄准了这一刻吧？
 
「那么今晚要一起睡！怎样，害羞吧？另外还要摸头」
「……好我知道了」
 
意外地有点可爱的要求。
这样好吗、害羞的可是双方哦，不，不如说只有你会害羞。
虽然精神力好像封顶了，但是那只会在有危险的时候发挥效果！
 
「真是的真爱撒娇、哟—西哟西哟西」
「还是算了！住、住手凯君、呜啊啊住手———！」
 
用肉麻的声音哟西哟西哟西地摸。
感觉自己是个动物王国的国王。
 
 
 
 
第二天早上，我对我以怎样都行的气势应了要求感到后悔。
露耶桑、因为你睡觉的时候是裸族，所以会这样无意识脱光呢。
跟一丝不挂的女性同床共枕的一天，果然还是会来啊。
……现在还早，我就先回自己的房间了，因为有这样那样的事要做。（？）
 
「可恶、明明是女昌妇到处都是的街道！」（oh...）
 
 
 

那猪头说的话是作者说的、原文自带的，不是我说的。_(:з」∠)_
 
  

第38话 
[第38话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)努力地去预约投稿了
(´・ω・｀)表扬一下？
————————————————————
清晨，大多人还在睡觉，商人就已经开始活动了。
在这早上特有的慌忙中，我走在街上。
对于目的地心中大概有数。
 
「毕竟，蕾丝桑平时都不带护卫啊」
 
首先目的地是会馆。前往昨天举行会议的地方，出示公会卡之后就得到了入馆许可。
这个会馆处在公会的管辖范围内。所以我想进去也是可能的。
得到钥匙，走向举行会议的房间。
 
往幽暗的房间中，唯一透入阳光的窗口走去，打开窗帘往外看。
然后，确认进入眼帘的建筑物。
 
「果然啊」
 
 
 
那个时候，叫做塔基亚的男子时不时往这边看过来了，那不是在看蕾丝桑，要说看向谁的话我觉得是看向我了。
不、更准确地说，是看向我的背后，这个窗户。
然后窗户外面是，跟这会馆同高的建筑物，它的后面、跟岗楼一样的塔。
我往蕾丝桑的座位坐下，向窗外看去。
于是，无法看到位于岗楼塔顶部、那人站的地方。
 
「那么、去调查一下那建筑到底是怎么回事吧」
 
设置完剑的技能后，背着它离开了会馆。
 
 
 
就结果来说，那座建筑是资材放置的地方。
问了谁在管理之后，果然是跟塔基亚有关系的商人。
在这里行使强权毕竟不是上策，不过以防万一，还是拜托公会调查一下这几天出入的人员好了。
 
恐怕那是个锁定某人的敌对行动。
但是废除她跟整条街为敌无异。
那么只是个单纯的警告……不过这样的话，狙击我的话也可以达到同样的效果。
作为警告，向护卫狙击。嗯，十二分地效果。
但是并没有这么做，这样的话——
 
「事前已经对我有所了解吗？」
 
将那种姿态的我和如今的我联系起来并不困难。
虽然眼睛和面具导致印象完全不同，但是体格和发型是不变的。
只要见过几次面，就能马上看穿。
可是以那种姿态站出来自到这街以来仅昨天一次。
这么说的话、只局限于事前就知道我那姿态的人。
 
「会是有在进行联络、这条街的公会的人吗？」
 
欧因克桑、你的组织基层会是怎么回事呢？
事情慢慢开始发酵了。
 
「为什么那个时候没有出手？不、虽然有着徒劳的可能性，但是应该也能确实地给予警告」
「我、我没能出手……他是个……规格外的」
「那种事情，我在现场的时候就已经非常清楚了。但是、毕竟是那种距离哦？就算没办法造成致命伤、也足够——」
 
原来如此原来如此，是从公会那里雇的人啊。
那公会长也不一定是黑的了。
不过我不在的话，就会变成向她出手了。
实在不觉得是这条街的人干的。
 
 
 
啊，你好、现在正潜入在塔基亚的事务所里。
剑的技能设置大概是这样的。
 
『以心传心』
『五感强化』
『声呐』
『气息察知』
『技能効果２倍』
 
多亏了技能，悄悄潜入进去本身并不难。
不如说，区区事务所而已。
又不是在兵荒马乱的时期，不会有太严重的警备。
然后这次大活跃的技能是『五感强化』和『以心传心』。
虽然一直用它来偷听，但是它并不仅是听觉而是五感强化。
再说一次，是『五』感强化。
一个数都没有少。
 
哎呀真让人吃惊，认为人的感觉有5个的话，会不禁想到会不会还有。
俗称第六感。
跟它差不多的感觉也被强化了的样子。
就算是现在在偷听，也能渐渐的明白话里藏着的想法。
这也是某种意义上禁止的一手吗？
话说这种歪理也能讲得通本身就是个问题。
 
 
 
「我也从街上的公会那里听说了……不能忤逆那个人」
「……这么严重吗？」
（让全公会都知道的手段吗……这样的话我的工作也到此为止了啊）
 
工作吗……能看出来有人在背后支撑着。
外部来的人也好、这次的事也好，背后支撑着这些的、处在街外的某个人。
……嘛肯定是直接干涉这条街的前领主及其周围人什么的吧。
嘛关于这事今晚问问蕾丝桑吧。
 
「这样就变得很闲了」
 
稍微留点书面东西当做土特产吧。
关于游戏时代能使用的邮件功能，不知为什么在这世界里只以信纸的形式仓留下来，给对方发邮件的功能已经不能用了。
不、送信本身还是能做到，只是以消失告终。估计谁也没有收到。
实际上试过给欧因克发送，但并没有回信。
因此，老实地将实体化的信纸塞进门缝里，然后就离开事务所了。
 
不过说到邮件吗……嗖地发给达利亚事情就好办了。
以防万一，按了收信的按钮，有的只是对邮件列表没有更新感到了悲伤。
嘛说到底也没有想要发送的人。
难道是那个吗、跟红外线通信一样，对方不在附近的话就不会出来？
 
回一次旅馆，看到露耶在食堂正在吃晚来的早餐。
说起来我也还没吃，于是坐下来点了同样的东西。
 
「凯君去哪啦？」（方便后面区别称呼，就以君、桑的形式译）
「这个嘛、一大早散步去了」
 
送过来的是刚考好的吐司和、散发出芝士香味的浓汤。
一点点地撕下面包来吃，露耶也认真地模仿起来。
 
「虽然觉得抱歉，今天被蕾丝桑直接叫去了。大概，今天会搞清楚很多事情」
「这样啊。我说凯君、我啊，被你拯救了」
 
她边喝汤、边若无其事地说道。
 
「每晚为噩梦所困，然后被害怕你消失的恐怖所折磨的一年过去了。那，比一人孤独度过数百年还要艰辛」
「……没注意到对不起」
「我不是想要你道歉哦，毕竟我也藏起来了。而且，就结果来说我被你救了。从束缚中解放了出来」
「不用客气。……突然再次提起这个怎么了吗」
 
面对些许、跟平常氛围不一样的她，我稍微摆正了身子。
 
「蕾丝桑她、大概跟我很像。是什么呢、不是很明白，第一次见面的时候感到了像是怀念、类似的非常温暖的东西」
「露耶也是？」
「这么说的话凯君也是吗？其实呢，那跟凯君第一次见的时候的感觉很像。是不觉得是初次见面吗？难以用言语来表达」
 
那个，我也感觉到了。
那个时候，跟穿着长袍看不见脸没有关系、不知道为什么觉得很熟悉。
……是这样啊、我跟蕾丝桑见面时的感觉就是这个么。
 
「不过啊，感觉不到她在被什么束缚着」
「这个确实。不过实际上她、并没有走出过这个大陆」
「那个大概是——」
 
她屏住呼吸、干脆地说了。
 
 
 
 
「在等着谁喔。肯定自己也不太明白、但是那是可能会改变自己的谁」
 
 
 
 
傍晚。
我一个人向着她所在的宅邸走去。
即是是在红灯区里走着，今天却谁也没有跟我搭话。
我现在的紧张，就是到了这种程度。
然后，在烦恼着。
 
恐怕没有搞错，她就是我认识的蕾丝。
怀里揣着具有鉴定能力的那副眼镜，作为最终手段使用。
真希望能从她的口中，了解到全部。
 
 
 
「晚上好。今天是被蕾丝小姐叫来的，是不是离营业时间还早？」
「啊……凯冯桑。妈妈已经在里面的私房等候着了……那个……」
 
在还没开始营业、显得幽暗的玄关里出来迎接的是，那个elf的小姐姐。
跟往常的样子不同、用认真的脸色跟我说。
 
「我是、elf。所以比谁都要长时间地、待在妈妈的身边。所以才、有明白的事情」
 
elf很长寿。就算没有从创世期活过来的人、也能活个数百年。
 
「妈妈她、一直待在里面。不是宅邸里，而是心里。过去，想要将她占为己有的男人有很多。可是，谁也没能将光芒照进她的内心深处」
「……这样啊」
「凯冯桑、妈妈就拜托你了」
 
留下了最后一句话，她就退下了。
恐怕，到达此处的人除了我以外过去还有很多。
但是，没有人能够将她带出来。
 
重新整理好心情、在她的目送下，我向宅邸的最深处迈出了脚步。
 
——————————————
(　　　´・ω・｀　　　)　拉长的猪
 
  

第39话 
[第39话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)你最近是不是太过认真了？
————————————————
敲了敲门，她马上就出来迎接了。
她的房间跟会客室不一样很简朴，只有工作台、书桌和简单的床。
在那之中，她邀请我在椅子上坐下，而自己坐在床上。
 
「那么、说些什么好呢」
「那首先，先说说把自己是魔族的事藏起来的理由吧」
「其实并不是什么了不起的理由。实际上我是、创世期的人」
「那个隐隐约约感觉到了。然后、因为谁才藏起来的呢？朋友」
 
我这么回答之后，她并没有显得特别吃惊，只是闭上了眼睛。
 
「不愧是你。确实我、想躲过知道过去的我的人的耳目。在寻找我的人是前领主」
「那个跟最近街上发生的事有关吧？」
「是的。恐怕不听劝告地想要胁迫我。一部分有力者也在配合着吧」
「是塔基亚吧。蕾丝桑也察觉到了对吧」
「是的」
 
但是恐怕、没有察觉到从外面被狙击的事。
如果察觉到了，就不会选我当护卫了。
 
「因为我的存在，给女儿们、甚至是这条街添了很多麻烦。但是，总不能对孩子们弃之不顾就这么逃走——」
「她们可是很坚强的哦。特别是那位elf女性，名字记得是——」
「是「斯贝露」（スペル）吧。确实那孩子、万一我出了什么事她也能代替我将大家团结起来。可是即使如此我——」
「也不可能逃走。因为如果逃走了，就会迷失自己了。」
 
唐突地打断了她的话。
这次她面露惊色、似乎有点悲伤地垂下了眼睛。
 
「全部都被你看穿了呢……是的，我在等待着知晓我的人」
「关于那个，能详细地说一下吗？」
「……好、吧。我也似乎到达极限了。然后，终于走到了如今这个地步」
 
带着自嘲色彩、她的脸庞，不认为她跟那个拥有钢铁般的意志、扬言要将女儿们守护到底的人是同一个，是那么地朦胧虚幻，对此罪恶感向我涌来。
 
「我啊、有着创世期以前的记忆。但是记得不太清楚了，只知道有谁、在珍视着我」
「记得不、清楚？」
「有谁给予我衣服。有谁为了让我有一天能用上给予我物品。然后我还记得，我穿上之后周围的人就会夸奖我，而我感到非常高兴」
 
啊啊……啊啊……原来是这样啊。
 
「有谁赠与我漂亮的饰品。虽然现在已经用不了了，但是我有着能够存放物品的储物箱那样的东西」
 
这是在指共享仓库的事。
我把我得到的道具放进了里面。
我创建『蕾丝』角色之后，并没有辛苦培养，只是当作是换装娃娃来玩而已。
所以必然的，操作她的时间就变少，导致继承游戏时代记忆的她只能想起稀薄的事。
露耶是操作时间、跟人产生联系的时间第二多的、所以记忆才很完善吧。
而她恰恰相反，时间极端地短暂，导致连自己是谁都不清楚，就那样度过了长年累月。
所以才会，寻求着联结。
 
「我已经无法从那仓库里拿出物品了。然后回过神来的时候，就已经来到了这座大陆」
「如果……我就是你在等的人。你会跟我一起走吗？」
 
如果……还来得及的话。
 
「呋呋、无论谁来了，我都会留在这里的喔。谢谢你、凯冯桑」
「！」
 
这么回答的瞬间，朦胧虚幻的表情随之消逝，她再次将真心隐藏了起来。
没能知晓她的内心。
将作为最后手段的眼镜带上，随之映入眼帘的除了状态再无其他了。
只是、她的姿态也如我所认识的一样显现出来。
紫绀色的头发和酒红色的眼瞳、加上那头发两侧长着的小翅膀。
 
能知晓她真心的手段、决定性的手段，我没有。
没有方法能证明我就是那个人。
无法将她『夺走』。
 
我可是『夺剑士』。不能夺取的东西是不该存在的。
就没有什么、什么——
 
 
 
「接下来、要开始今天的营业了。今晚有何打算吗？可以的话就由我来作陪」
 
她已经将虚幻的、像要崩溃掉的样子抹去，隐去了突破口。
将那突破口覆盖掉，换上了平常的待客笑颜。
我错过了、绝好的时机？
 
「蕾丝桑、我……」
 
 
就在这时。
耳熟、又令人怀念的声音在脑袋里响起。
那是，不应该送达的邮件的着信音。
今天早上拿来开玩笑的收信按钮，就在刚刚有了变化、活了起来。
就跟，在探寻电波的手机一样。
 
收到的邮件超过了1000封。
因为送信的人就在旁边，所以才能收到吗？
寄信人的名字全部都是、『蕾丝』。
 
「怎么了吗？」
 
她对着突然陷入沉默的我，摆出了不解的表情。
那表情里，她到底在感受着什么，在想着什么。
现在终于、能够知晓那冰山一角了。
 
打开她最近几天寄过来的信。
那些刚好是，在我刚来到这条街的时候直到现在的信。
明明没有设定收件人，不明白为什么会送到我这里。
可能只是因为我在附近，偶然地、邮件的收信列表更新中也说不定。
不过我，虽然只是廉价的言语、加上自己也不年轻了，也开始相信，『命运』的存在。
 
 
信上的字，不是在我的菜单画面里刻进去那样的，而是实体化的、用笔写出来的文字。
 
『今天是韦德桑要来拜访的日子』
『以前写的时候也想到过，他为了我建了这条街。』
『你再不早点来接我的话，说不定会被长年来追求我的可爱孩子们给抢走喔？』
『所以，请快点来迎接我吧』
 
 
 
 
然后，来到了最新一封，就在今天我拜访前发出的信。
 
『我再次，利用了男人』
『而且无法原谅的是，不知为什么我对他感到亲切怀念』
『你会原谅这样的我吗？』
『今天，打算跟他叙说我的一些事』
『不过，我会一直等着你』
『请读了这封信后，来迎接我吧』
『那是位很具有魅力的男性，请务必在我内心动摇前……』
 
 
下定了决心。
然后知道了内心。
那么除了行动别无其他了。
 
 
「蕾丝桑，你有职业吗」
 
我突然抛出话题。
 
「怎么了吗？」
「我有着叫做『夺剑士』的职业。擅长的是夺取」
「嘛……我姑且也有——」
「『魔弓斗士』对吧。虽然是为了哪天能够装备上而特意准备的，但是要求的能力过高导致无法装备对吧」
 
多亏了眼镜，记忆渐渐苏醒。
仿佛晚霞般朦胧暧昧的她的事情，如今鲜明无比。
这一刻，绝对不会是偶然。
 
「什么？」
「『妖弓BloodyRain（ブラッディレイン）』是我目前为止见过最强的弓。虽然为了有一天能够使用而想过要去训练的」
 
蕾丝一直在等待着。
走向外面的机会、向她伸出手的早已数不胜数。
即使如此，只是一直等待着。
总有一天知晓自己、跟自己有着唯一的联系、所赠与物品的主人一定会来，这样确信地等待着。
 
「信到得似乎有点晚。有意见的话就请跟送信人抱怨吧」
「……骗人的，在开什么玩笑？因为那种事……」
 
直接打开菜单，按了邮件的回信。
里面只写着『对不起，久等了』。
确认送信的瞬间，是被自出生以来第一次听见的着信音吓到了吗？她的肩膀颤抖了一下。
接下来这一刻，她双膝无力，跪倒在地上。
 
那个，现在才来也不晚吧？
我、来得比其他人都要晚。
即使如此，现在我还能将你从这条街『夺走』吗？
然后你会原谅我吗？原谅一直以来弃你不顾。
原谅没有培养、只是单纯给予道具，几乎对你放置不管的我吗？
 
「……真的吗？你真的就是我的长腿叔叔吗？」
「长腿叔叔？还没到叔叔的年龄……应该还不算叔叔，不过那就是我」
「你没有、忘记我……真的」
「一直都在想，会是你吗？所以，我才留在这条街调查」
「……原来是这样」
 
弯下膝盖、对上她的视线这样说道。
即使声音不大，如今也能听见从她眼睛中流出的大眼泪落地的声音。
接着……紧紧抱紧了我。
 
「从那天我就一直在等着。只是相信着，相信着总有一天会来接我、一直等待着」
 
她的状态面板，揭示了我不知道的情报。
她也拥有着姓氏、还有称号。
 
【Name】　　蕾丝·雷斯特（レイス・レスト）
【种族】　　上位魔族（demon lord）
【职业】　　魔弓闘士　再生师
【等级】　97
【称号】　　约束の乙女（乙女=店名=プロミスメイデン）
伟大的母亲
　　　　　　女帝
 
 
这足以证明她走过的道路是多么地充满荆棘和坎坷。
她的身躯，在这世界里、一味寻求生存，直到如今『还在继续』，这到底经历过多少苦难啊。
 
「再次问你。不和我、一起去旅行吗？虽然有个有点奇怪的同伴，不过一定能相处好的」
「是露耶桑、对吧。如果我跟着……不会添麻烦的话，就拜托您了」
「对于离开这条街不得不做的事，如果有需要帮忙的话请跟我说」
「没问题，全部都交给我吧」
 
这一次，她点头了。
总不能马上离这条街而去吧。
就算这样，她也扬言说全部交给她来解决。
那么我、抱着信任等待着就好。
 
而且，我有一件事还没做。
是向『有点奇怪的同伴』事先打声招呼，这样的大事。
 
————————————————
(´・ω・｀)差不多要变回傻瓜了
 
  

第40话 
[第40话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)小孩子一直都
————————————————
「凯君已经回来了？真早喔」
 
跟蕾丝桑告别后，一路返回旅馆，刚好碰到正要出门进行警备委托的露耶。
我没有接受委托，告诉她一起去之后就同行了。
 
走在路上，对关于蕾丝桑的主要部分进行了说明。
 
包括她是创世期的人，还有拥有神隶期记忆的事。
 
 
 
……据说创世期以来还活着的人在『法斯特利亚』上还有很多。
但是欧因克也说了，拥有『游戏时代』也就是『神隶期』的记忆的存在并没有很多。
只是，以传承、情报的形式知晓的人还存在着。
并不知道那是从谁那里得来的情报。
但是，那一定是玩家或者相近的存在。
也就是像露耶、蕾丝这样的。
 
然后，现在已经确认是玩家的包含我在内一共有4人。
『欧因克』『达利亚』『修因』
也就是跟我所属同队的人们。
这么说的话『艾路（El）』『古尼亚（GuNya）』可能也在某个地方。
 
「果然她是这么回事呢……不过，不止这样吧？」
「能知道啊」
「毕竟不能说明为什么感到「怀念」呢……但是，既然她是魔族、的话」
「是的。露耶所说的没有见过的、魔族的朋友，就是她」
「原来是这样啊……欧因克知道她的事吗？」
「应该不知道。毕竟她主张避免与外部接触」
 
想要被找到的心情、不得不藏起来的心情。
想和人们产生联系、但被外面知道会很困扰。
抱着这两种矛盾的她。
找到了其中的妥协点，在街道的尽头扮演着红灯区的代表、不在表面舞台露面的角色。
 
不过，也不能排除掉因为蕾丝改变了容貌导致小猪没有注意到的可能性。
毕竟是小猪呢，拿她没办法。
 
「关于这个，这次想要加上蕾丝桑3人一起」
「3人？」
「啊啊、发展成蕾丝桑从今以后要一起旅行这样了」
 
期待着露耶能够，用家常话那样简单形容的话、就是意外地爽快喝下去那样接受了。
开玩笑的。毕竟思想不会那么单纯。
 
「咦？她离开了这条街的话事情不会变得很严重吗？」
 
不过意外的是，露耶最先担心的是这条街的事。
确实街里的幕后代表突然离去，就会导致一片慌乱。
就算她再怎么培养后继者，在短时间内接受也是有限的。
而且最坏的情况，说不定会动用武力来排除我们。
不过嘛，这已经是确定事项了。本人也是这么期望。
为了后来的事尽全力，即使这样还要来阻止的话，那时候把这条街视作我的敌人就好。
 
额，在想什么危险的事情呢我，太任性了吧。
 
「摆出可怕的表情了哦？怎么了吗」
「没什么，只是觉得大人真麻烦而已。确实现在马上出发的话会造成骚乱吧，打算慢慢地迂回说服」
「不过真是太好了。凯君就是她等待的人」
「说起来，结果露耶你不反对跟她一起旅行吗？」
 
如果露耶不同意的话，就不禁觉得露耶对我抱着类似占有欲的东西。
举个例子，新来的妹妹却给人姐姐的感觉，会稍微感到受欺负、或者说不愉快。
 
「反对的理由倒是没有想到……不过花费的金额应该会增加吧？凯君，仅仅是来到这条街以后就花费了相当的金额吧？抵达下个城市之后就3个人一起赚钱吧」
「……哈哈，是啊，不『３人』一起赚钱可不行啊。哟西，现在就开始努力工作吧」
 
我家姑娘，思想也已经是大人了。
那说不定是因为她跟露耶之间的联系使然。即使如此，再也没有什么比相当于自己『女儿』的两人能够和睦相处更加重要了。
虽然是奇怪的说法，但是同是自己角色却互相勾心斗角的话，也太令人悲伤了。
 
「说起来她可是魔族，没问题吗？」
「没问题！很久以前我就经常跟魔族的身体作比——啊啊！你是特指她啊！！！」
 
原来如此是这么回事啊。
确实游戏时代经常被说『你的第二角色和第三角色体型也差太远了吧ｗ』『明明稍微将蕾丝的胸分出来就好了』什么的。
是那个带来的影响吗？露耶对魔族带有想法。
嘛，也有着以前也不是所有魔族跟多种族不和这种说法。
 
「这样啊……那胸……」
 
没问题，我觉得露耶的胸也很可爱。
 
 
接下来那天，公会来了联络。
内容大意是要召开会议，还有蕾丝桑指明我和露耶做护卫。
会议举行的日子选在明天。真的是十分突然的通知，但毕竟是蕾丝桑本人亲自提出召开，会议没有问题的开始筹备。
平时不会走到明面上、不会将人们召集起来的她说要召集，导致公会那边十分困惑。
 
然后第二天，会议举行的当天。
因为会议就在白天举行，所以我和露耶前往『乙女』去迎接她了。
但是，出门迎接的是叫做「斯贝露」的elf，看到那身影的瞬间，露耶就往我背后躲起来了。
 
「久等了。那么——露耶桑、你怎么了？」
「没没、没什么哦？你、你快回去宅邸里」
「对不起姐姐，今天我也要一齐同行」
 
恐怕，她要在会议场发表关于继承她位置的事。
然后就是，露耶桑、别拉了衣服会变长的。
 
「没问题的露耶。这个人只是很久没遇到同种族的同性朋友。忍不住撒娇了而已哦」
「……是那样吗？」
「是的，就是这样！」
 
羞怯地横着走出来露出了身姿，为什么会勾起了你的被虐心啊？
 
「斯贝露，你对露耶做了什么？」
「稍、稍微抱了一下『什么的』而已哦」
 
请详细描述一下『什么的』。
 
 
 
「那么，今天真的会变成让位这种形式吗」
「是啊。所以如果有人反对让位给斯贝露的话，就不得不进行协议。对我来说，只要能保证女儿们的生计，谁当第一都不是问题」
「我能胜任吗？姑且在会议了露过几次面……」
 
斯贝露也说记得自己在会议上出席过几次。
作为蕾丝桑在这条街开店的最初时期成员的她，也是个惹人瞩目的存在。
说到底，会议的代表者中那位年长的妇女，貌似也是原来的同僚。
 
「如果顺利完事，就能一起去旅行了呢。再次请多指教蕾丝桑」
「把称呼方式去掉也没所谓哦？请凯冯桑也务必」
「那蕾丝、请多指教。叫凯君凯君就好哦」
「那就凯桑。请多多关照，露耶桑、凯桑」
「自己却没有去掉呢。再次拜托你了，蕾丝」
 
为什么呢，跟露耶的时候不一样，把称呼方式去掉之后非常的羞耻，需要勇气。
这就是女子力的差距啊。这正是『惊异』的新人啊。
不是威胁而是『惊异』。更进一步说就是『胸围』的新人。（きょうい有惊异、胁迫、胸围等意思）
……果然，旅行的同伴不知不觉就渐渐变得跟『在没有龙的洞窟里探寻、在寻找怎么找都会无果的七星的某位解放者那孩子』那样了。
我才不会说那是谁，不会说的。
 
接着，来到了今天是别的冒险者在看守门口的会馆，在他一脸吃惊的时候进去了里面。
不用说，今天是魔王打扮。
 
「那么，走吧」
 
会议室前，蕾丝桑准备好后慢慢地打开了门。
那里有着跟前几天一样的成员、和生面孔的男子一人。
站在塔基亚背后的冒险者风的男子。
 
「今天能回应突然的召集，衷心感谢」
 
往固定位置的上座前去坐下的蕾丝桑和、堵住窗口站立着的我。
她坐下的同时首先说出感谢的话语。
 
「把头抬起来吧妈妈。像这样急忙地叫出来，是出现紧急事态了吧」
「呋呣，是那个吗？塔基亚那里的笨蛋又干了什么傻事？」
 
在男子起哄似的指责下，塔基亚吓到了肩膀颤抖了一下。
啊，有读到信了吗？
 
「紧急、吗。是关于我自己的事，能听一下吗？」
「……没想到那个elf姐姐斯贝露小姐也在啊……是什么不妙的事吗」
「说的是呢，是相当不妙」
 
为什么往这边看过来了啊蕾丝。
是不是过分了。
有种不祥的预感。
难道跟露耶一样吗？你打算跟露耶一样投放炸弹吗！？
 
「这次，我蕾丝要离开这条街了。我的位置将由「斯贝露」来继承，这次召集就是为了这个」
 
但是，以我杞人忧天告终。
不愧是蕾丝大姐，是能好好体贴人的成熟女性。
另一方面，说到露耶的话，站在蕾丝右后方的同时，势必要从任何死角防住就在旁边的斯贝露发出的攻击。
……感觉像是个参加全校早会的小学生。
 
「什！突然怎么了！到底什么回事！」
「妈妈！你对这条街来说是必不可少的！要离这而去吗！？」
 
不出所料，接涌而来的是阻止的和要求说明的声音。
那倒也是。虽然规模不一样，假设一国之首突然做出要辞任的发言，国家肯定会陷入混乱。
而她在做着类似的事情。
当然，不能说我没有责任。
 
「我不在就会造成困难的事，大家能举几个例子吗？」
「那个……首先，绝对的支配者——」
「我并没有在做支配的事情。大家，不全是出于善意而进行协助的吗？」
「这个……」
「那是因为妈妈值得我们这么做！即使没有支配、我也好大家也好，喜欢妈妈的同时一起——」
 
发言一个接着一个。
就算她用言语给予回答，马上又有其他的言语将她束缚在这条街。
不对，那种说法太过了。
就是说，这条街全员都可以说是她的孩子。
然后，阻止父母的离去是极其理所当然的事情。
……对，正因为是孩子。
但是——这不对吧？
大家、全都是大人。
比大家自己还要年长、可以依赖、可以相谈的像母亲那样的人。
就因为有这样的人在，才忍不住撒娇吧？
 
「……我也，差不多该离开孩子的身边了哦。大家也是，已经是出色的为人之父、为人之母，叔叔和阿姨了不是吗？」
 
教导般，她代替我将我在想的事情说了出来。
听到那样的话的瞬间，全员都瞪大眼睛、呆住了。
 
「终于……母亲所等候之时来临了。拜托了、大家」
 
最后的话语，实在过于卑鄙了。
 
——————————————
(´・ω・｀)想起了喝猪妈妈的奶的时候的事了
(´・ω・｀)如今已是优秀的蜜瓜火腿
 
  

第41话 
[第41话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)oink oink
————————————————
幽暗的会议室中，全员都低下头沉默不语。
在一片沉默中，时而能听见抽泣的声音。
聚集在这里无论谁都是各领域的顶尖人物。
但与这无关，把被听到在哭的羞耻心丢弃，只是流着泪。
蕾丝的存在对这条街来说就是这种程度的支柱。
而她，却被突然出现的我夺去了。
 
「妈妈，至少详细地讲述一下理由。如果妈妈要去旅行、让我们在真正意义上独立的话，不会再阻止了……但是这也太突然了，能解释一下吗」
 
流着泪开口说话的是，看上去不像普通人，就像是海贼船的船长那样的一身粗暴打扮的男人。
……你给我记着啊，有说过部下对露耶做了失礼的事对吧？
 
「说的也是，那就来说说吧。我，一直以来都在等一个人」
 
对那样开始叙述的蕾丝，谁也没有插嘴认真的在听。
塔基亚、各位护卫，还有露耶也是。
 
她讲述的是，从自己的开始直到现在的事。
数次从当权者手中得到庇护、然后又全部抛弃掉这样充满罪孽的历史。
最终到达了这温柔的世界。以及与为了自己建立了街道的温柔青年相遇。
接着——
 
「我在等的人，终于出现了。虽然是以母亲的方式活着，对不起……我同时也是一名女子。能够托付的对象，出现了」
「妈妈……啊啊、太好了……终于能够触碰妈妈内心的人出现了」
 
斯贝露桑的原同僚、也是从蕾丝的店里引退了的女性流着泪开口说道。
被她所感染、男性一伙也终于接受了自己的母亲终于要踏上旅途的事。
既然如此，就不会再产生纠纷了吧。
是的，我是这么想的。
但是——
 
不知该不该庆幸。
因为没有替换掉已经设置的技能，技能『五感强化』和『技能效果2倍』的效果保持原来那样发动了。
 
一瞬间，感受到敌意的我马上在蕾丝桑的面前发动了黑冰之壁。
紧接着那瞬间，弹开了什么的尖锐声音在室内响起。
 
「塔基亚，你这家伙想要干嘛！」
「不、不是我！你、你在干什么！」
 
犯人是，在他背后的冒险者风男子。
他的手握着的是、投掷匕首。
 
「嘁、防住了吗。真是的，没想到会看到这种滑稽剧。喂女人「阿卡姆」阁下也等得不耐烦了。直接派我来——」
 
下一个瞬间，男子从脚开始被冰侵蚀、头以外的地方全部被冰上了。
是露耶的魔法。然后在那里，我也加上暗冰魔法进行侵蚀。
 
「太冷导致说不了话就困扰了。可以把你当作是那个阿卡姆的直属部下吧？」
 
心情很差。
顺利进行的事情就在眼前变得不顺利，令人不快。
被自己以外的原因阻碍了自己的行动，令人不快。
被自己的『友方』不认识的人造成损害，令人不快。
 
这样不好吧，难得这几天都老实地呆着了。
却在最后的最后冒出来不好吧。
会让我忍不住的不是吗？
 
即使身体被拘束了，也还摆着不逊表情的袭击犯。
因为我将冰的温度抑制住了，所以被小看了吧。
 
「混、**……跟阁下作对可别想简单了事——」
「好我知道了、那就将我现在开始说的话转达给他。啊，不好意思，毕竟这里是会议举行的地方，有做笔录的人吗？以防万一，想拜托你将接下来说的话以书面形式记录下来」
 
大家都对唐突的使用魔法感到困惑。
护卫那群人终于开始动了、把自己的雇主挡在自己身后。
 
把脸贴近、一句一句的说出来，就像要刻进身体里那样告诉他。
全部、把我如今全部的力量聚集起来进行威压。
 
「蕾丝、由我来带走。再攻击这条街已经没有意义了。我再也、绝对不会对她放手的，胁迫是没用的」
 
为了将对街道的攻击转移，勇敢地公开是由我来带走她。
到时候就算自己不愿意也会传开来，既然如此不如有效活用。
 
「若与我敌对，做好舍弃全族上下的觉悟吧。警告过了，如果跟我作对，无论在哪都会让你见识一下何为残酷」
 
哎呀才不会这样做呢。
到底会把前来的杀手杀掉，但不会对无关的人出手的。
啊，说不定会出手。至少跟那阁下扯上点关系的话就会稍下痛手。
 
「听好了，好好传话。什么时候都可以尽管放马过来，到那时候就怀着失去一切的觉悟吧。是全部、全部、全部！就算是你的家族也好、同伴友人也好、贴人的小孩子也好、打算守护的民众也好，是那全部！」
 
我，盛大地做着反派。
不过都这么说了，仇恨值会集中在这里来吧。
至少，应该不会再在这条街进行工作活动了。
而且幸运的是，这边是自由活动之身。甩开攻击的机会多得是。
不过嘛，如果是需要全力对付的对手，估计会不假不顾地彻底抗战吧。
果然，来到这边之后束缚自身的东西就变少，思考都变得有点危险。
深切感受到一旦生活在现代生活，就会给思考加上想象以上无法看见的限制器。
 
「那么，差不多该放了你了。但是别忘了，一句不漏地向你雇主传达」
 
迫真的魔王，结束啦。
漆黑的冰化作一瞬的黑炎消散。
感受着难以呼吸的恐惧、泪水鼻水其他水都流了下来，连滚带爬地飞屋而出，把这样的男子放走了。
护卫的人们立刻在后面追上去、附加最低限的监视，拜托请好好确认他离开了这条街哦。
接下来，带他来的塔基亚……。
 
「救、救救我……不要杀我……我、我被下了命令，然后……」
「读信了吗？」
「咿！啊啊，全部……如你所闻……」
「之后会经你之手将那狙击手带到公会自首吧？那样做的话这里就不追究了」
 
信里写的是『全部都听见了。老老实实收手、不然就取走你的首级』。
顺便一提我把储物箱里的『某种食材』一起附带进去了。
这条街没有什么的话会感到各种各样的辣。
不、相反平时处于贤者模式抵制诱惑的话反而会专注工作的可能性也是有的。
 
「塔基亚桑、前领主和你约定过什么？」
 
即使被袭击了，蕾丝像往常一样温柔地向塔基亚搭话。
……说起来她的等级已经超过90了。
难道自己也有余裕作出对应吗？
 
「妈、妈妈……就像妈妈到阿卡姆大人的身边工作那样，只要我在这条街里好好工作，就约好将我和妈妈一起带去这样……」
「……真是让人困扰的孩子啊」
 
恋母情结。
你就因为那样的理由跟母亲针锋相对。
不过，我也不是不能理解那种心情。
这个人，是在那成员中最年轻的一位。
恐怕，是在那之中最辛苦的那位。
结果导致，陷进去了。
虽然我自身没有饶恕的意思，但是本人都表示不再追究了，这次就放过你好了。
再有下次，就把你切碎烤成zhu（自行想象）肉丁。
 
 
 
 
「w、喂！你要带妈妈走是真的吗！」
「嗯？啊啊、是哦」
「混、**……听好了！你让妈妈流泪试试，我们一定会捏、爆你！」
「没错！要是让妈妈感到悲伤，那时候把我们家的年轻人全部聚集起来，让你感到后悔！」
「呋、两人都住手吧！凯冯大人、跟、跟我们公会没关系的！？」
 
3个男人站了起来，口口声声爆出自己的想法。
另外公会长，就不能展现一下你的男子气概吗？
欧因克到底是怎样告诉你们的。
 
 
终于解决掉骚乱的时候，直到刚才都很老实的露耶来到了身边。
 
「凯君、之后能再给我的魔法添上暗魔法吗」
「额、怎么了突然」
「要刷刷地习得暗魔法！后悔一次就够了」
 
你真是无论何时都这么我行我素啊。
不过这样就能理解为什么在蕾丝面前也有着就算万一也起不了床的自信了。
 
 
就这样，她名副其实地成为了我们的同伴。
斯贝露从现在开始，接受其他代表者的大家的帮忙，然后会渐渐支撑起这条蕾丝不在的街道吧。
当然没有接受蕾丝离这而去的人向我挑战也不是一次两次就能完事的。
那天以后，到她出走旅行的那天为止的一周里，经常接受从谁那里传来的敌意。
当然，说不通的场合就来个以拳头说话。
 
另外，放下替换上手下留情用的技能后的剑之后，对对手来说最可怕的事情就是回过神来周围被反杀的人的数量超过了100。
 
 
 
塔基亚手下的外来人员也，以那天为界离街而去了，而逃掉的袭击犯的去向也大概心中有数。
有好好地若即若离进行追踪，稍微令人刮目相看了啊公会长。
 
此外，关于袭击犯所说、跟塔基亚有交易的叫做『阿卡姆』的人物，搞清楚了其身份就是前领主，但是那家伙如今的立场十分麻烦。
这座大陆还没完善就已经实行了民主主义，貌似从领主、商人加上冒险者那里选举出的人们，会共同决定这大陆的未来。
然后，叫做阿卡姆的人就在其中的大派阀的top什么的。
……嘛如果不再做以上的干涉我也不打算做什么。
 
 
 
接着，出发旅行的那天来临了。
 
「久等了。首先前往韦德大人居住的『利布拉里』对吧」
「因为是随心所欲的旅行所以说实话哪里都好，但毕竟不跟那人说一声的话会不妙」
 
从宅邸里，蕾丝在米色长裙里面穿着深色的衬裙、搭配古风的罩衫和围巾，以要出门旅行的贵妇人的姿态出现了。
然后背着用反射黑色光泽的木材做出来的、张着赤弦的洋弓。
感觉不到违和感是因为那个色彩吧。
 
「那个，变得能使用了啊」
「是啊。花了20年以上、呢」
 
那是我所知最强的弓。
虽然她的防具只是衣服而已，但在这大陆上还是比较安全的。之后再把提升防御力的装饰品装备上将就一下吧。
她的旅行准备工作很完美。嘛，对3人来说持有贵重的菜单画面和储物箱导致看起来不像是旅行者。
然后最后的一人、说到露耶的话——
 
「蕾丝蕾丝！虽然能得到这件衣服很高兴，但对我来说太大了」
 
从宅邸里，抱着水白色的衣服飞奔而出。
自从那天以来，露耶一直都往蕾丝的房间里去追问个不停。
奇怪了，照理说露耶才是姐姐那方，可是不管怎么看都不是姐姐而是妹妹。
 
「就算在旅行途中，我也能修整哦。再利用、我很擅长的」
「说起来蕾丝是【再生师】来着。果然就像母亲一样」
 
【再生师】是虽然担当着生产工作，姑且也在战斗扮演着角色的职业。
主要是能够做到将坏掉的装备或者敌人的部位作为原料，以比原来要差几分的状态把坏掉前的装备或者本来应得的道具再生出来。
战斗的话主要活用攻击产生的余波生成的能量化作自己的攻击，像tricky一样的战法。
……然后，我所知道的最强的【再生师】是『达利亚』。
 
「呋呋、这间宅邸本来是用来放置丢弃不要的物品的哦，我把它修缮了之后，以这位中心建了这条街」
「嘿、是这样啊」
 
她已经，不再伪装自己的姿态，可以窥探到从背后长出来的小翅膀。
想起来，这条街的名字是『温古·雷斯特』来着，她的家名也是『雷斯特』。
街道的名字的意思是『羽休』（wing·rest）
然后，说是为她而建。
也就是、原来是这样啊。
 
 
「那么，在夸张地送别前，快点走吧」
「这样好吗？默不作声走掉」
「已经告诉过今天要走了，这样就好。大家也有自己的工作要做」
「是那样吗……哟西，那走吧，凯君！」
 
宅邸门前的只有从店里向我们挥手的她的女儿们的身影。
但是并不寂寞，不如说她向前迈出了一步反而更好。
 
 
后脚走出宅邸，前脚踏进红灯区。
于是，在那里工作的所有人们站在了两旁，形成了道路。
不，不仅如此，住宿街的人们、公会的人们、不分表里关系的一大群人聚集在了一起。
男女老少都排着队，向她搭话。
 
『谢谢』『一路顺风』『最喜欢了』『随时来玩』『大神』『注意身体』
 
在那之中，阻止她的声音哪都不在。
在真正的意义上，孩子们独立了。
 
 
 
「结果还是变成夸张的送行了」
「不是很厉害吗蕾丝、大人气啊」
「……是啊、真的……」
 
来吧，旅途再启。
抬起头来、蕾丝。不好好看向前方的话会绊倒的哦？
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「总觉得啊、最近封印的术式很紊乱哦」
「……这样啊。其他的七星发生什么了吗？」
「谁知道。不过，嘛~还在误差范围内没什么不好的吧」
「别大意了哦？只有这些家伙，绝对不能放出来」
 
他们和他们的邂逅、暂时是再往后的事了。
 
  

 
第五章
第42话 
[第42话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)第五章、开始了开始了
——————————————————
风儿开始变暖、夜里的寒冷也缓和下来了，现在这个时刻，大家过得怎么样呢？
我现在，正感受着一种难以言喻的孤独感。
 
「蕾丝，今天有点冷、一起在被窝里睡吧」
「好啊，请」
 
 
两人，在帐篷里。
我，在帐篷外。
绝赞守夜中。
 
难以置信的是，在「温古·雷斯特」竟然忘记补充购买旅行需要的道具了。
完全忘记了张开驱散魔物的结界所需要的魔石已经用完了。
说到底，几乎没试过这样长距离步行地旅行就是忘记买的原因。
净是坐马车、坐船进行移动。
 
「说到底没有前往利布拉里的马车就是问题所在……难得街道有好好地整备，马车的数量也太少了」
 
动力船这样的东西都有了，类似机动车那样的东西在街道之间通行也能实现吧？
嘛也有侵入路线的魔物存在这个问题，应该还做不到。
 
「呋呋、蕾丝好暖啊……」
「露耶的头发也很柔顺，真羡慕」
「说到羡慕的话，我才是最羡慕的哦」
「呀」
 
……深感一人之夜的孤独！
 
 
 
第二天早上，告知了一大早就从帐篷里出来的露耶、我要在灭掉的火堆旁边补觉。
出发时间定在中午左右、在那之前让我睡个4小时的觉吧……
 
 
 
 
「我觉得差不多要起床了吧？」
「是吗？那就稍微……」
 
有谁在摇着我的身体。
受其刺激意识渐渐清醒。
感受着朝脸照过来的光、意识到太阳已经升起，睁开了眼睛。
不过，进入眼帘的不是太阳而是，酒红色的眼瞳。
 
「早上好，蕾丝。起床了吗」
 
太、太近了姐姐。
 
「是啊、早上好。目睹到好像非常舒适的睡颜了」
「会害羞的，拜托不要再这样做了。一觉醒来就看到眼前有个大美女对心脏不好」
「呋呋，这样啊。那下次就从后面叫你起来」
 
对还击无动于衷，看到那浮现出带有余裕的笑容，我感到了些许败北感。
不愧是、跟哪里的elf不一样啊。
 
「差不多该出发了，在那之前……」
 
整理了打扮、折叠好帐篷收纳到储物箱里，蕾丝把手放在篝火的痕迹上。
 
「「以吾身为粮食，赋予你新的姿态」」
 
对简单的咏唱做出响应、燃烧的残渣带着光聚集到一个地方。
然后，只剩下黑色的固形物留在那里。
 
「那是？刚才的是再生师的技能吗？」
 
跟我所知道的不同，是在真正意义上从垃、圾中孕育出东西的术。
突然兴趣涌了上来。
 
「对啊。刚才是将小小的炭块从燃烧的残渣里再生出来。旅途中得节约燃料这样子……」
「这不是很厉害吗蕾丝！连我也不知道那样的魔术哦！是叫做再生术吧？待会再让我看一遍嘛」
 
多么方便。
在这世界里没有限制接近万能、相当自由地变化着效果的魔法。
但是这个术的万能性凌驾于此。这已经可以称之为一种「炼金术」了。
……好、好羡慕啊再生术。（翻：你都这么多技能了QAQ）
 
 
走在整备过的街道上，比起脚、精神的负担更重，加上我的剑的技能效果，全员都感受不到疲劳。
最初还担心蕾丝会不会不习惯长途跋涉，但她比想象以上还要能干，别说抱怨了还率先进行野营的准备，向我们提供话题始终乐在其中。
尤其是露耶，她的怀念在想象以上，如今无论是睡觉的时候还是吃饭的时候都粘着蕾丝。
哥哥我，有点小嫉妒。
然后不知道是不是能体谅我的心情，蕾丝向经常守夜的我递来红茶。
就是这样，我们3人关系和睦。（翻：天伦之乐？）
 
不过，要说到有遇到什么困扰的话，就是在露耶守夜的时候了。
 
 
「凯桑，再往这边过来一点也可以哦」
「啊啊、没问题」
 
没问题才怪啊。
这人平时充满余裕，一到这种场合就会突然，说是关键时机变得窘迫、不如说是热情过头咄咄逼人了。
这个实在不妙。迟早我的理性会崩坏掉的。
趁早购入结界用的魔石，再把露耶夹在中间，不然的话就麻烦了。
……虽然那样的话感觉也是各种各样的不妙。
 
 
「好、好痒」
「呋呋，抱歉」
 
感受着滑熘熘地钻进我后背她的手、传来的微热，无意中发出了奇怪的声音。
快住手，会变成各种各样严重的事情的。
在这过程中，手指爬到我的背骨上，对那感触乐在其中地上下来回。
不由得伸直了腰。
 
「唔咿，真的好痒啊StopStop」
「……好可爱啊」
 
像这样的恶作剧经常在干。
另外也有对露耶这样做。
同性是没什么关系，但是异性可不行！
 
就这样那样地徒步旅行着，来到了第四天。
差不多仅是搽拭身体已经不能满足我了，稍微使用了傻傻的魔法。
 
「凯君，这样的怎样？」
「喔噢、多么fantasy的光景」
 
在草原正中出现的是，就像玻璃那样透明的冰浴缸。（翻：透明？A.A）
在那里加上我的暗魔法，一点一点地侵蚀。
 
「呶咕咕、怎么能输！」
「为什么要妨碍啊，听话快点让它侵蚀完」
 
变成了抵抗得太过激烈连魔导都用上的吵闹场面。
不久，反映着黑曜石般光泽的浴缸完成了。（翻：不透明了o(╥﹏╥)o）
我的黑冰只是方便才这样叫的,感觉实际上跟冰不是同样的物质。
不会冷也不会融。
而且，即使是火焰也无法融化。
 
「那么接下来只要用火加热——」
「水的话就交给我吧凯君」
 
往浴缸里注水，接着用最大火力的魔法一口气加热到沸腾，那里再放入冰来调整温度。
把帐篷拆开围着做成栅栏，华丽的露天浴池就完成了。
 
「真厉害啊，暗魔法什么的。凯桑，那个我也能做到吗？」
「大概，能做到吧？魔族的话比起我你更合适吧」
「啊，说起来凯桑你是人类来着」
「另外对你利索地打算第一个洗澡感到吃惊」
 
已经穿上了浴巾。
那个不妙，再把浴巾往上一点往上一点，溢出来了溢出来了。
 
「一起进去也可以哦？」
「抱歉蕾丝！那个浴缸是一个用的！」
「怎、怎么了发出这么奇怪的声音？」
 
不用在意。
我知道没能互相理解。
 
 
然后，蕾丝、露耶先很满足地进去洗澡了。
为什么呢，我内心的狂热在诉说着就这么使用那汤汁太浪费了。
我，感觉现在能成为再生师（意味很深）
 
「嘛还是会进去的」
 
脱了衣服，进去放出艳丽光泽的澡池里。
都是最后一个进的了，不用再加水了吧。
 
不知不觉太阳下山了，现在的天空能看到第一颗星星。
偶然看向水面的话，不知道是浴缸的原因还是天空，染满了漆黑。
抬起头来，找到了正在闪烁的光粒。
 
「哦~有了有了。月亮藏起来了吗……嘛~算了」
 
本打算月下品酒，不过边眺望着最先的星星边喝也不错嘛。
用小规模的暗魔术制作出了黑色的酒杯，将从储物箱里拿出来的酒倒进去。
听说泡澡的时候喝酒相当危险，不过这种程度没问题的吧。
 
「……啊啊，美味」
 
倒进去的是名为『绊』的日本酒。
喝着这个，果然会想起以前的同伴们。
如今虽然这样在跟新的同伴一起旅行，但是哪一天把大家聚集起来交杯也不错。
回过神来酒中映照的光粒增加了。把它一口气喝干了，暂时享受着余韵。
 
 
 
 
「这样好吗蕾丝，果然还是觉得不妙。凯君是个相当认真的人哦」
「可我还是觉得擦背是一种礼仪」
「是那样的吗？」
 
洗澡的时候听到了栅栏外的会话。
然后偷偷看了下，刚才应该已经换完衣服的两人再次换上了浴巾。
不冷吗你们。我这边明明很快就穿上衣服了。
 
「啊……没能赶上吗」
「蕾丝，不用再花多心思也可以的哦？平时那样就好」
「不，这个该怎么说呢，当作是我的梦想就好……」
「蕾丝的梦想貌似是履行像夫人那样要做的义务哦。毕竟一直以来都是扮演着母亲这样的角色」
 
原来如此，实在是妙啊这个梦想。
那么睡觉的时候恶作剧也是，当作是夫妻之间的亲肤接触了吗。
这样想的话突然就感到很害羞。
羡慕吗？修恩、达利亚。我先一步成为现充了哦。
……不，两人已经在这个世界已经结婚的可能性也是有的。
讨厌啊……久违的再会却发现朋友已经建立家庭了。
感觉一下子精神就老了好几岁。
 
 
「总之，两人都给我穿上衣服！」
「「好~」」
 
蕾丝桑，你是不是被露耶感染了点毒？
 
————————————————
(´・ω・｀)出汁（意味深）
 
  

第43话 
[第43话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)肉、肉！
——————————————————
第五天的傍晚，终于到达了这个地区的首都「利布拉里」。
从外墙到大马路，用来守护街道的是红茶色的砖块。
与夕阳重叠，演绎了更一层的黄昏。
 
「我，上次来这里已经是很久之前的事了。韦德桑貌似原本是出生于砖瓦职人的家中」
「嘿，说起来蕾丝的宅邸的墙壁也是砖块来着，难道说？」
「是的。修理的时候受援助得到的」
「凯君，这砖块好像不是普通的砖块哦。大概跟魔石一起制成的。本来砖块是容易缺损的东西，但是已经用了很长时间了这个」
 
听你这么说，确实看不到缺损的地方。
而且，缝隙间也没有杂草丛生，就那样残留原本美丽的外观、展现着岁月的气息。
 
「今天首先去找到旅馆落脚吧，明天再去韦德桑那里」
「布君，会是怎样的表情呢？」
「……这、个嘛。不向他好好说明的话、不行呢」
 
蕾丝也果然，长时间以来受了他很多照顾，会感到内疚吧。
我也，被他揍一拳也没关系的。
……去稍微找找有没有反射伤害的技能吧。
 
首先前往了冒险者公会，从那里得到了旅馆的介绍。
蕾丝好像也对这条街的住宿问题不是很了解，老实地听取专家说的。
这里跟温古·雷斯特不一样，比起冒险者，学者、魔术师那样的人到处都是。
观察街道之间的细小差异也是旅途的醍醐味的一种啊。
 
在接待处出示卡片、已经是约定俗成的反应之后，向着旅馆介绍信上告诉的地方前去。
虽然对委托也有兴趣，但今天就算了吧。
不过，到底是怎样说明的呢欧因克。
拘束、更像是感到了恐惧的样子。
 
夜幕逐渐降临，看到了木制二层的、带有温暖人心的赤色三角形屋顶的建筑物。
那里貌似就是我们在这条街的据点。
跟公会说了还没有决定什么时候离开，或多或少地住几天是没有问题的。
付款从我的户口里扣除。这之间的安排给公会那方带来了某种程度的负担。
嘛，虽然那一部分，不得不给公会做点贡献来补偿可不行呢。
 
 
「打扰了，从公会那里介绍而来的——」
「吱—吱—！」
 
向旅馆接待处那边搭话之后，听到了谜一样的奇怪声音。
朝接待处里面窥探的话，可以看见一个很矮的女子的身影。
……这孩子是怎么回事。
 
「吱—吱—！」
 
从台座那提高身子、为了从接待处那边看到这边的脸，再次发出了奇怪的声音？鸣声的同时拿出了写字板。
 
「我看看……『请出示公会那里得到的介绍信』什么的」
「凯君，这个可爱的小东西是什么？」
「不，我也不知道。总之先取出介绍信」
 
滴熘熘地转着的黑色眼睛和茶色的长发。
头发往这往那四面翘起，给人淘气的印象很不可思议。
而且关键是……头上那对圆三角小耳朵。
竟然是兽耳……这个世界连游戏里没有的种族也会有吗。
 
「这是仓鼠族哦？不知道吗？」
「……这个时候不会深究名字的。仓鼠族是什么呀？」
「住在建筑物里的种族，会准备饭和卧具、甚至帮做家务。只是非常地稀有，经常被当做奴、隶来捕获」
「奴、隶……这种说法，我不是很喜欢呢」
「吱—吱—！」
 
感到不可思议那样歪着头的少女。
这什么鬼好可爱。
服装也是黄色的围裙礼服，简直就像是人偶那样。
 
「嗯？『手续已经办好了，请使用202 203 204号房间』了解，谢谢」
 
取得给出来的钥匙之后，少女将写字板放回后边的架子，再次在接待处的那一侧隐去了身影。
是工作人员吗？无法说话的话不是不适合接待吗？
 
 
 
那么，不小心达成了3个房间这样蛮豪华的契约，而其中出现了一个问题。
少见地，露耶和我不能待在同一房间里蕾丝这样提案了。
虽然想不到该说她是任性吗、会提出这样的要求，不过她跟露耶一个房间就没问题了吧。
那么房间就多出了一个，把钥匙还回去吧。
有着大方地借出3个房间的本事，那个叫做仓鼠族的意外的是接待客人的吗？
 
「不好意思，房间多出来一个前来返还了」
「吱—吱—？」
 
把钥匙递给再次出现的少女，提醒她公会请求的时候注意点，有明白意思吗「吱—」的一声再次隐去了身姿。
唔呣，谜一样的存在。
 
 
房间里有着床和大大的壁橱、还有在桌子上放着一定程度上的一套家具。
从窗口可以看见街道，因为其他旅馆远离饮食店的原因不存在噪音的问题。
解除掉装备、当我躺上床的时候，意外地有着适当将身体弹起来的弹性。
 
「稍微平静下来了就会想睡觉—」
 
 
这几天，都在持续着跟自己的烦恼和抑制冲动战斗着，终于能够这样放下心来了。
要不要再买一个帐篷呢。
考虑着这样的事的时候，轻微的敲门声传了过来。
 
「凯君，还没睡着吧？关于晚饭的商谈」
「现在就来」
 
不好不好，一不小心进入睡眠模式了。
蕾丝和露耶换下了旅行装束，毕竟最近气温徐徐上升，完全换上了春装。
我？我跟往常一样乌黑的特征的说。
男孩子的话就该一身黑老奶奶是这么说的。
 
「好，那么『第一次晚餐要去吃什么的呢会议』开始了~」
「一次？跟我不是一直有在做吗」
「二人场合的会议不算进去。那么新成员蕾丝，有什么好的提议吗」
 
看到对唐突的提问发呆地对应着、慌慌张张的姿态，对终于能对最近的意趣做出反击感到满足。
毕竟骨子里是正经老实的姐姐，没办法。
 
「这这个……r、肉！」
 
立刻就想到了吗？气势汹汹地举起双手、软乎乎地肉摇晃着做出了发言，让人忍不住笑开。
冷冷地指出不用举手的话变成怎样呢。
啊，不行，这人已经害羞到眼泪都要出来了。
果然还是对『肉！』感到害羞了吧。
 
「好，从有着软乎乎的肉的蕾丝桑收到了吃肉的提议。那接下来就是没有肉的露耶」
「呋呣……说到肉的话，什么样的料理比较好呢……现在还有点冷，想吃炖菜料理呐」
「原来如此。那就是炖煮了。就照着这个方向闲逛吧」
 
自然地性sao扰可是基本。
就是这样再次前往接待处寄存钥匙在仓鼠族少女那里，离开了旅馆。
 
「吱—吱—」
 
在挥手，好可爱。
 
 
 
终于来到了，有点昂贵的餐馆。
看到外面的菜单『本日推荐拉皮特兔子（rabbit）的炖煮』这样写着就决定了。
顺便一说「拉皮特兔子」是游戏时代也存在的来历属于杂鱼的monster。
掉落物是肥肉，正是刚开始玩时只为了赚小钱的好对象。
竟然被高级餐馆当作食材使用，也出人头地了啊你。（翻：。。兔子，苦了你了）
 
 
「嘛！放倒拉皮特兔子的冒险者会在街上吗！」
「嚯嚯，这还真是少见，真期待啊honey」
 
啊咧咧—？好奇怪啊—？
 
 
在被介绍的座位上，马上点了3人份的炖煮。
令人吃惊的是，这个菜单上没有标明价钱。
上次看到没标价钱的菜单，是在几年前呢……。
不过，看来只有我对此感到吃惊。
露耶大概不懂得什么其中的意味，蕾丝是这样、习惯了的样子。
是那个吗，这样的店已经去过了吗。
……说起来蕾丝的店也没有费用表，相当高级的店呢。
 
「一起喝点东西您觉得怎么样？」
「这个嘛，那就麻烦要这个葡萄酒」
 
扎心了。
 
 
「很美味呢，这个」
「兔子的肉久违尝到了，仓库里一直没有多余的进来」
 
送过来的是像奶油炖菜那样的东西。
虽然抑制了粘稠，但是味道很浓厚，肉本身也有点甜。
哎呀，不开玩笑真的很美味，毛病也很少，最重要的是明明有弹力却很柔软。
就像是鱼丸那样的口感。
 
「……呐，虽然事到如今了，拉皮特兔子很贵重吗？」
「到底怎样呢？蕾丝知道吗？」
「这个嘛，虽然在这个大陆从春天到秋天在活动，但是很难见到，而且听说攻击也很难命中」
 
确实，动作是敏捷的那种。
不过是那么贵重的吗。果然大陆不同的话魔物的强度、分布也大部分不同的样子。
说到底，从来到这座大陆以来就没有遭遇过魔物。
果然是解放七星带来的恩惠吗？
 
「多谢款待~」
 
吃完饭，打算结账的时候，蕾丝突然凑近耳朵说。
 
「不、不好意思，这是一直以来的毛病所以到葡萄酒为止……那个，没问题吗？」
「不用担心。穷人的话根本去不了蕾丝的店里吧？」
 
取出来的是一张黑卡。
虽然花了不少钱，但是还是相当有余裕的。
而且，不久前确认了户口，玛英兹谷的大泛滥、还有净化废矿山的报酬大量地存到了里面。
另外关于首都拉库那一件，因为我不管将犯人活捉直接杀、害了，报酬减少了。
……毕竟是杀了也无妨的委托，也没什么不好的，这样的想法就藏在我心里吧。
 
 
「达令，那人好厉害啊，有黑卡」
「哈哈哈，我也同样有黑卡啊」
「好棒！」
 
 
什么鬼……那绘图里画的那样的O情侣……
 
——————————————————————
(´・ω・｀)是蜂蜜芥末吗？（一下子懵逼）
 
  

第44话 
[第44话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´；ω；｀)蹄受伤了
——————————————————
「喔噢！欢迎光临妈妈！还有凯冯大人和露耶大人也是！」
「好久不见。今天有想要传达的事情，所以前来打扰了」
 
 
第二天，前往韦德的宅邸跟韦德会面了。
虽然好像是办公室里工作中，但是一听到蕾丝已经来了就马上、如文字一样飞奔而出。
 
 
「特、特意陪妈妈一同来到这条街……凯冯大人、露耶大人，途中的护卫、衷心感谢了！」
「啊，好」
「啊，凯君，那个不——」
「好了稍微闭上嘴巴」
 
 
看到露耶又要说多余的话了马上用手捂住她的嘴巴，退到后面去。
这里交给蕾丝了，呐！
 
 
「韦德大人……不，布克。真的从你那里受了很多照顾。从制造街道、保护这片土地的人们，到关照我们的宅邸」
「妈妈……不、蕾丝大人……」
 
 
和往常不一样感觉的蕾丝，韦德桑也终于察觉到了什么改变了态度。
这样啊，这两人长时间来往已经形成了一种默契。
正是如此从他年轻的时候，就『布克』这种程度直呼他。
 
 
「想起来，到我那里来访的客人们，净是你介绍而来的。这也再次谢谢你」
「这只是一开始而已。他们成为常客、新的客人增加也是，都是蕾丝小姐你的人品使然。街道也是，因为本来就有这个必要。像这样的感谢，我——」
「就算是那样，我也确实被救赎了。多亏如此，我才能固定在一个地方生活下去。然后——」
 
 
蕾丝道出了言语，拍了拍背后的小翅膀。
 
 
「……是、这样啊。从看到那个姿势开始，我就隐约感受到了……终于，再次在天空翱翔的日子来临了呢？」
「是的。长年以来，能让我羽休这点，打从心底里表示感谢」
 
 
两个人的样子，正像是长年相伴的夫妇那样，变得有点嫉妒了。
但是那样的感情也是，本来的话大概不应是我，而是他拥有的才对。
即使如此韦德桑他，对蕾丝旅行的确认展现了灿烂的笑容。
好强啊、韦德桑。
 
 
「那么，对方现在在哪里呢？可以的话就让我来送别」
「不，那就不必了，因为——」
「我们要对妈妈负责，首先就由我不得不给他一拳当做见面礼！虽然对不住妈妈但是这点无法让步！来吧，马上准备好魔车！没什么，我也是男的，也不是室内派，就用年轻的时候还在图书馆锻炼过的这个肱二头肌给他来一发！」
 
 
明明刚才还在佩服现在竟是这模样！
而且还不体谅人，完全把我们的存在给忘记了。
但是那气魄不错！
那就这边使出全力来当你的对手吧。
 
 
『龙神的加护』
『生命力极限强化』
『受到伤害-30％』
『防御力+30％』
『物理耐性+30％』
『受到伤害-15％』
『防御力+15％』
『物理耐性+15％』
『全能力値+5％』
『技能效果2倍』
 
 
好放马过来吧！
嗯？没有大人样？
我怕疼啊。
 
 
那么，再进一步换上魔王那一套打扮。
 
 
 
 
「k、凯冯先生！？怎么了突然变成那个样子」
「啊没什么，想着这是礼仪」
「l、礼仪吗……？」
「咿呀，觉得挨揍的话而这边不认真当对手的话会很失礼」
 
 
虽然看到这身打扮是第一次，但是可能事先了解过关于我的事，并没有太过惊讶。
这样啊，在港口城市那里听兰特说的吗。
 
 
「挨揍……难、难道！」
「不好意思，蕾丝要和我们一起旅行了。于是，请揍我一拳吧」
 
 
脸带笑容、慢慢地张开双手向前走。
一步、又一步。
另外加上黑炎试试看。
如果用漫画的分镜来展示我现在的状态的话，就是在一个大跨页背景下配上『ゴゴゴゴゴ』的拟声词画出来的那样。
来吧，揍吧！能揍就来揍揍看！
 
 
「咿咿！……不、不过这里不能退缩！不、不会退缩的喔哦哦哦！！！」
 
 
霸气长啸，同时做好必死的觉悟靠近过来。
那一瞬间，朝着脸直挥出男人的一拳。
 
 
挥动的手臂、微动的脖子。
喘气带动着肩膀、这样的壮年男性和，把这些看在眼里的我。
 
 
——说的也是啊……果然就算没有技能，也无法造成伤害。
恐怕，连痕迹都无法形成、嘴里也没有流血。
施放殴打的那方，应该还会感到拳头有点痛。
不疼不痒，完全不疼不痒。
但是，不知为什么我很懊悔。
只有在这种时候，痛恨着这副身体。
 
 
「这、这样一来让妈妈等了那么多年的罪就抵消了！来、来吧这一次轮到凯冯大人你了！」
「不，因为我已经欠你很多了」
 
 
此时此地，必须由我来说。
 
 
「至今以来，谢谢你一直保护着蕾丝。谢谢你对她的重视」
「咕、咕uuuu……」
 
 
深深地低下了头，我们离开了办公室。
现在必须让他一个人待着。
通过门的时候听到了、听到了那几乎听不到的声音，然后很快就离开了那个地方。
 
 
 
 
 
 
在走廊的前面，一位仆人老绅士静静地伫立在那里。
 
 
「老爷做了那样无礼的行动。还请原谅」
「没有的事，我才是非常抱歉」
「能如此关怀，非常感谢。那么，在老爷冷静下来之前请到这边来」
 
 
跟在仆人老爷爷的后面、在还能听到一点声音的幽暗走廊上静静往前走。
 
 
「凯君，没事吧？」
「嗯？什么事都没有哦？」
「是吗？摆出很痛的脸色还以为」
「这样啊，是那种脸色啊」
 
 
什么啊，很有效不是吗。
是基本啊基本。
……精神攻击的基本。
 
 
 
 
 
 
 
 
带到的接待室那里，已经有人先到了。
看上去还很年轻、带着沉着氛围的女性，注意到这边站了起来。
 
 
「欢迎来到这里。我是家主布克的长女「爱朵」，请多关照」
 
 
……韦德桑，原来你有妻子啊。
稍微还你一拳可以吗？
怎么说呢是个金发的美女。可以看出，夫人是位相当漂亮的人。
 
 
「初次见面。我是冒险者凯冯。有缘受了令尊不少照顾」
「布君的女儿对吧？我是露耶。从他那里坐了马车之类的受了各种照顾」
 
 
露耶桑，那样不就像是在说方便的代步工具吗？
领主啊这可是领主。
 
 
「你就是爱朵桑……我是蕾丝·雷斯特」
「果然，你就是……找家主有什么事情吗？」
 
 
按照顺序自我介绍、也没有做出特别的反应，真的只是出于礼仪报上名字的啊。
不过，听到蕾丝的名字之后，一点点、她提起了眼角。
不算险恶，但是氛围稍微弥漫着紧张。
 
 
「因为有要报告的事情，就登门拜访了」
「这样啊。……我先说一下，我讨厌你」
 
 
本人没有被唐突的宣言吓到，只是静静地肯定了对方的想法。
 
 
「……这也是啊……毕竟，我到最后也没有选择那个人」
 
 
但是，就那样爽快了接受了自己恶意的行为，终于让她把怒气给披露出来。
 
 
「父亲是怀着怎样的想法竭尽全力帮助你、而母亲大人对那样的父亲又是怀着怎样的想法，想必区区女昌妇是无法理解的呢」
 
 
好了out。
这是个回旋镖（翻：应该是彼此彼此的意思..吧？）。明明你也不知道蕾丝是怎样想的又是怎样生存的？
 
 
「就算是韦德桑的女儿，也说的太过了。能稍微闭嘴吗」
「虽然对父亲的客人不想这样说……给我退下」
 
 
连我那样阻止的言语，也被她若无其事地无视了。
相当习惯了下命令的样子，不是贵族也不是其他什么的领主，而她的女儿是很伟大的吗？
 
 
「这就奇怪了。我听说这座大陆上是没有贵族的。领主的女儿有能做出这种发言的权限吗？」
「……冷静想一下就知道你在这里妨碍我的话，可是会给你今后的行动带来不便的」
 
 
不愧是领主的女儿，完全听不进我说的。
看来这个家庭内部情况复杂，但就算这样也不能把刚才的发言当做没听见。
……哟西，先回去吧。
 
 
 
 
「露耶，蕾丝，回去吧」
「那个、凯桑……我的话」
「不，因为我想回去所以回去」
 
 
不容分说，抓住手离开房间。
 
 
「抱歉啊爱酱，下次再见」
 
 
露耶感到了些许歉意打了声招呼。
 
 
「给我等一下！来人、拦下他们！」
 
 
房间外刚才那样的仆人不在场、其他的仆人的身影也没见到。
在回应她呼唤的人来到这里之前，迅速离开了宅邸。
 
 
 
 
「那个、凯桑。果然我回去好了，把那孩子的话听到最后的义务我——」
「好了。就算妻子在场，给予了合理的援助的话这种事情应该就不会发生。然后既然发生了这种事情，那可是韦德桑的责任」
「可是——」
 
 
说实话，并不知道其他人家里的情况如何。
但是不知道这点是互相的。
被不知道蕾丝的前行、生存的方法的人这么说心里会不爽。
再加上，我也不知道对方的问题，所以不会再往上说什么。
既然这样，只能回去了吧？
再继续待在那里，我这边就不会简单了事了。
我的人格可是基本上扭曲的哦。
只会将人分为『敌人』和『己方』这两种而已。
勉强是『己方的女儿』，再继续待下去的话会变成『敌人和其父亲』的。
 
 
 
 
「蕾丝，其实那孩子是在迁怒于不相干的人吧。虽然不清楚对方的情况，但是不知道为什么在我看来那孩子十分年幼。劝诫孩子的暴脾气可是父母的责任，我觉得如今不是蕾丝该做点什么的时候」
「……是、那样吗」
「蕾丝，你已经不是母亲了。蕾丝不做点变化可不行啊」
 
 
虽然这么说，之后不和韦德桑会面可不行，就我一个人。
毕竟说回去的是我。
 
 
 
 
那之后，蕾丝总算取回了原来的节奏，想去公会这样说了。
确实既然和蕾丝一起旅行了，去公会登录是必要的。
虽然是这么想的——
 
 
「没想到是原冒险者啊」
「因为活了很长时间了。呋呋，别看我这样我也是能战斗的哦？」
「呣、真棒啊蕾丝。都升到了等级A了不是吗」
 
 
没想到，她明明跟露耶不同以低等级来到这个世界的，却靠自己的力量爬到了那里。
说起来，并不知道一般的冒险者等级如何。把那个眼镜装备上，调查一下周围的人的等级吧。
 
 
「……骗人的吧」
 
 
结果是远超出想象的低。
没想到最低的人是17级，现在这里的里面最高的是47级。
虽说这座大陆确实很安全，就算这样也太低了吧？
 
 
 
 
「那么，首先看了一下委托，讨伐系和采集系都没有，怎么办」
「净是护卫和给街道帮忙呢。怎么办呢」
「这样的话，陪我做一下练习吧」
 
 
练习，确实要啊。
没有遭遇魔物，到头来不知道蕾丝的战力能到何种程度，刚刚好。
对了，趁着这个机会从装饰品一类里挑几个给蕾丝吧。
 
 
但是，就在这时周围环绕起公会全体的喧闹。
发生什么事了这样回头——
 
 
「对不起，这里面有叫做凯冯的人吗？我有接受一个委托，如果能老实的出来就帮大忙了」
 
 
肌肉发达的美男子在入口那里像哼哈二将那样站着。
 
 
————————————————————————————
(´・ω・｀)食指绑的还真是很紧
 
 
  

第45话 
[第45话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)总算没有猪足也完成了，请继续
Ｍ(´・ω・｀)Ｍ
————————————————————
「咿呀真是不好意思啊。哦，其余两人也在啊，省下工夫了」
 
我报上名字后，那个男子就以感觉不到恶意的笑容回答。
然后，看来不止我，露耶和蕾丝也是搜索对象的样子。
有一瞬间以为是「阿卡姆」的刺客，不过那样的对手不可能光明正大出现这样改变想法了。
……猜测！我猜是韦德先生想要见面。
 
「抱歉啦，能默不作声跟着来吗。我不想动粗」
「嗯？你不是韦德桑派来的吗？」
「可惜啦，是他的女儿爱朵大小姐派来的」
 
然而我的猜测落空了。
这样啊是女儿那方啊，那就没必要跟着走。
 
「这样的话回答就是no。韦德桑派来的另说，那孩子派来的话就不可能跟你走了」
「什、求你行个方便。都不想动粗这样说了，怎样！」
 
是打从心底里不想吗，这男的真的非常抱歉地合上双手低下头拜托了。
咕、我都觉得很抱歉了。
不过但是，不会去的，说不会去就不会去的！
 
「我、我说姐姐们能不能说服他呢？拜托了，真的拜托了！」
「额、额这个……凯桑，怎么办？」
「交给凯君了」
「那就no！」
 
仅这点是不会退让的。
没事，之后我会前去会面的！只跟韦德桑就是了。
 
「都这样拜托了还是不行啊~……那就没办法了，就让我真的、动粗了哦？」
「……想跟我发起胜负吗？既然你选择了这个，那我这边也会用尽所有的手段！」
 
 
 
 
然而这里是想不到的利用强权。
你还以为要战斗吗！？
权利就是用来避免这种麻烦的，这里不用是想怎样啊。
 
慌慌张张地取出卡片，登登地展示在他眼前。
看来这个人，从公会里的反应来看是个有名的人的样子，知道公会的事情也不奇怪。
然后果不其然，看到卡片的瞬间就突然停止了动作。
 
「于是，真的要动粗吗？」
 
啪啪啪啪啪，权利万岁。
不战而胜，此乃兵法的极致也。
从背后感到微妙的冷视线。
 
「啊~……怎、么说呢，老爷你人太坏了……」
「讲实话专挑这个时机我也觉得不人道。最初就给那个小姑娘看这个的话就好了对吧」
「啊~不过既然是大小姐的话……就算是来次大火伤也是为了今后，说不定会这样想」
 
总觉得，我们才是非常抱歉。
明明你也是在工作。
为什么呢无法对忠于职守的人过于冷淡。
之后会请你喝一杯的所以打起精神来。
 
 
「就在刚才我们还在韦德桑的家里。只不过，因为那小姑娘说了一些失礼的话，无视掉之后就回来了」
「这可真是……拜托了请不要毁灭这个街道啊老爷……」
「不会的不会的。真是的欧因克到底是怎么说明的啊……」
 
到最后，他判定为带我们前去的任务不可能达成之后放弃了，先回去宅邸一趟、请示韦德桑的指示这么说了之后就走掉了。
 
 
不知不觉到了一个好时间，先回去旅馆食用午餐这样决定了。
虽然对不住蕾丝，但是训练的话等出了这条街再做吧。
 
 
 
回到旅馆，仓鼠族的少女还是一样隐藏在前台的里面。
跟她说话的话，就会登上台座只露出头部，确认完这边的样子就把钥匙递了过来。
 
「什么什么……『请问午餐打算怎么办呢？』那就3人份可以吗？」
「凯君……这孩子好可爱，摸一下那对耳朵可以吗……」
 
看到摆出着迷表情看着少女耳朵的那个样子，无意中刺激到了恶作剧的心。
 
「看我的」
「咿！」
 
擅自触碰了耳朵。
还是自重点吧。
 
「仓鼠族是不会再在那以上成长的一族。就算是那个样子我认为也是个大人哦？」
「呣、是那样吗？那还真是失礼了……」
「唧—唧—！」（翻：突然想起还有唧这个拟声词，就用这个）
 
听到这个的她在写字板上写到『今年已经22岁了』
真的耶，明明看上去只是10岁的样子。
 
 
 
午饭是火腿蛋和火腿沙拉、还有放了大量切成方形的火腿和野菜的汤。
绝对不会沦陷进去的。
与其说味道全部都很朴素，不如说对胃友善、给予家庭那样的安心感。
这些全部都是那孩子制作的吗？
 
「我去看一下厨房」
 
带着好奇心，从餐具返回窗那往里面窥探——
 
「唧—唧—！！」
「唧—唧—？」
「唧唧—唧唧—！？」
 
竟然有很多。
而且大家都长得差不多。
……怎么说呢，有点温暖。
 
 
「回来啦。怎么样？」
「仓鼠族有一大群哦。会是大家长得差不多的大家族吗」
「仓鼠族遗传的时候亲人的特征会很浓重哦？大概，全世界的仓鼠族全都长那样」
「这、这样啊」
 
不可思议生物仓鼠。
但看起来只是非常地可爱和有趣。
 
 
 
吃完午饭，歇了口气的时候旅馆有人来了。
听着声音，大概是刚才在公会里见到的男性吧。
 
「多次打扰了很抱歉！这次是从韦德老爷本人那传来的！说是晚上请到宅邸来」
「这个事的话明白了。不好意思啊，来来去去好几趟」
「别在意，既然我所属公会，就不能冷对你的事」
「不过，说起来你和领主啊还有他女儿频繁见面接受委托，不单纯是个冒险者吧？」
「嘛。姑且也是领主的家所雇用的冒险者啦」
 
嚯嚯，这么说的话就是相当的实力者咯。
其实刚才在公会见面的时候就鉴定完他的能力了，他的等级是66，是现阶段在这街上我见到的最高等级。
顺便一说职业是重战士还有格斗家，完全是个近战类型。
跟外表没有差异。
 
「那把话传达了啦！……这之后有何打算」
「那就能打听一些事情吗？例如关于韦德桑的女儿的事」
「嗯？哦大小姐的事啊……嘛都是韦德老爷的熟人了，就算说了也不会受罚的吧」
 
虽然看到了一瞬间迷茫的样子，但是还是决定告诉我。
 
「大小姐担当着老爷外出的时候治理这条街的治安问题的责任，受这影响人与其说有点过于激烈，不如说习惯了权利」
「韦德桑经常出门吗」
「嘛视察什么的。而且，虽然距离不短，每月都会到相邻城镇温古雷斯特那里去」
 
原来如此原来如此。
为了去乙女吧，我知道。
……啊，不对。也有去港口城市的公会。
 
「然后啊，就在前几年，老爷的夫人突然病发离开人世了。那个时候记得是，人还在温古雷斯特留住来着」
「！」
 
听到这个，蕾丝倒吸了一口气。
……嘛听到最后吧。
 
「后来，老爷回到这条街已经是两天后了。多少因为处于温古雷斯特导致没有赶上」
「韦德桑在那里住是很出名的事吗？」
「很出名哦。好像有要照顾的店在，好几次都劝诱我去，但毕竟不能长时间离开这条街呢」
 
原来是这样啊。
嘛虽然在一定程度上预测到了，但是这不就是完完全全的仇恨吗。
也不是不明白你的心情，但是片面地口吐暴言可不能原谅啊。
 
「也有原本就有洁癖，以前就跟前去那里的老爷有矛盾这个原因，那件事之后就更上一层了。于是把这街上的女昌馆全部捣毁了」
「……这还真是。韦德桑就没有什么行动吗？」
「当然，之后知道这件事的老爷，好像为了不迷路在街头将工作的那群人介绍给温古雷斯特的幕后使者了」
 
嘛就因为发生了这种事，更进一步对女昌妇和夜店里工作的人、还有那条街工作的人不抱有好感。
有着骄傲清高的洁癖没有问题，但把其强加在自己没有看清的地方就不是那么一回事了吧。
而且，这条街的男人们会很难办的吧。
 
「那我差不多要回去了」
「好，谢谢告诉我这些。啊，对了，你叫什么名字？」
「啊，说起来没有自我介绍。我是「加鲁斯」。姑且是白银哦？」
 
什么竟然持有白银级。
这么说的话，他就是公会的工作人员们承认的实力者了。
欧因克也有承认吗？
……那从公会全体来看66级什么的已经是处于上位的位置吗。
 
「果然实战经验是必要的……我是不是也该训练呢」
 
仅仅提高等级、物理地殴打地面会迎来极限吗？
问题是训练的对手不存在啊。
 
「那么，在晚上之前……就稍微待机吧」
「说、得也是」
「蕾丝，没事吧？」
「嗯，没事的。谢谢你，露耶」
 
 
到了傍晚，离开旅馆去旅行约定了。
到达宅邸之后，已经事先通知过了吗马上带去韦德桑的身边。
接待室的沙发上他的女儿、爱朵也坐在那里，但是低着头没有抬起来。
嘛，现在就算了。
 
「韦德桑，我有必要待在这里吗？」
「……我明白了。那跟我去别的房间」
「我和蕾丝一起留在这里」
 
有争执的是那两人，这里不是我该待的地方。
最重要的是，接下来要是发生什么，感觉我会下判断。
希望不会有事发生。
我跟在韦德桑后面，留女性3人在这离开了房间。
 
 
「……非常抱歉了」
「不需要谢罪啦。之后就是当事本人的问题了」
「可是……都怪我怠于说明了」
「……那能跟我说说吗，你那边的事」
 
到了执务室，他并没有不情愿，将跟蕾丝的相会、最开始时候自己的成长也包含在内说了出来。
但是那个，跟我说想的内容大相径庭。
 
「我，恋上了妈妈，然后是憧憬，最后是敬爱，这种变化如今还记得很清楚」
 
年轻的时候，厌恶继承家业的事情，说想一个人前往大陆的中央修学。
然后，就在当时遇到了蕾丝。
当时虽然也开着类似的店，但是没有现在那么恩惠的环境，据说连日战斗着。
负累领主的利息，被人毁坏店面，即使如此也要保护作为家族的职员们，就是这种英姿打动了他的心。
某一次，他第一次向蕾丝搭话。
 
「那个时候的我，是无可救药地年轻。如今的话会太过害羞说不出这样的话来」
 
『总有一天我会改变这座大陆，到那个时候跟我一起走出这条街吧，因为我会为了制作新的居所』这样，初次见面就突然一语道出。
后来，不久他就崭露头角，进入了进出这所大陆的新公会总帅、欧因克的眼里。
 
欧因克发现了这所大陆的王政已经出现了破绽，让公会担当新的调停指责，相当强硬地将监视的眼睛延至地方。
然后，口齿伶俐地劝诱身为当时领主的贵族们『不想成为决定这个国家未来的人吗』，合力废掉了王家。
嘛，被诱惑的贵族还以为自己会当王这样想着，结果被骗了引起了骚动。
不过历经曲折，以那些领主们为中心设立了议会，如今那些议员是从民众中选出来的。
当然，有着当时领主的血统的占议席大多数。
 
……那只猪真是不得了啊，在真正意义上使国、家、败落的不就是你吗。
那家伙究竟在想着什么而行动的，结果我没把那个给听完。
……征服、世界什么的？全人类猪化计划也有可能呢？
 
「成为领主的我制造了街道，之后就如你所知了。不过，我在去妈妈那边的时候，有一名女性坠入了爱河」
 
经常来往，每次都选择其当对象这样一名女性。
不久，互相交心的两人结为连理。
……也就是说，韦德桑的夫人是蕾丝原本的女儿这么一回事。
原来韦德桑与那里来往，是相当于探望娘家那样的事情啊。
这么说的话虽然跟爱朵没有血液上的联系，但是也相当于蕾丝的孙辈的存在不是吗。
 
而事前不清楚这种事……不，没有说明的韦德桑也有责任。
但是，说不定是考虑到爱朵和过世的妻子的感受。
 
恐怕，夫人还在世的时候她就已经养成了洁癖了吧。
故意没有说出来。是因为不想被自己的女儿轻蔑。
而且据说待在蕾丝身边的都是有各种各样情况的女儿们。
夫人也一定是，一路踏着险恶的道路过来的吧。
 
 
「你说的我明白了。所以已经全部向女儿说明了吧」
「没错。变得相当沮丧了哦。以自己至今以来的生活方式都要全部重新思考这种程度」
「虽说法很严厉，不这种程度思考的话我无法接受」
「哈哈……真的如你所说」
 
 
 
谈话结束的时候，他从柜子里将某物取出，放在我和他之间的桌子上。
 
「因为，时间还有很多呢。能否当一回对手呢？」
「我基本都没怎么下，成为不了对手哦」
 
那是个棋盘。
说起来，在港口城市跟兰特桑对战来着。
很遗憾我在行的是靠直觉操作的动作游戏。
这种棋盘游戏相当之弱。
 
跟亲戚的叔叔们下将棋后大哭的记忆苏醒了。
那些家伙真是鬼畜啊。用巨款诱惑孩子们做着欺凌弱小的事情哦？
『赢了就给1万元』什么的……。
 
危险，不小心让过去的怨恨溢出来了。
 
「我也很弱，刚刚好」
「这样啊，那就开始吧」
 
来完成年轻人的努力吧。
人生的前辈愿意指点迷津的话，就心怀感激的接受吧不是吗。
虽然我过于弱了，非常抱歉。
 
 
 
「我呢，凯冯大人。一直认为将妈妈带出来的人是不会出现的」
 
他下了一手。
跟序盘定式的『样板一手』这样的型离得很远，是大胆的一步。
 
「这不是权宜之计，也有这样想的时期」
 
我放弃了思考，镜子那样模仿他来下。
就算这样，我的棋子也一个接一个地被吃掉。
被捉弄、被夺取，渐渐地失去棋子。
真的是眨眼间的事情。是几乎不容思考的速攻。
我已经放弃了取胜，尽量延长作陪时间地打出逃跑的一手。
 
「即使如此，她也从未改变。正因如此我才——」
 
咚咚地、就像他独白那样，棋盘上响起了棋子的声音。
接二连三夺取棋子，然后终于我无处可逃了。
 
「看来下一步就是将军了」
 
回过神来，序盘中盘转眼间就过去了，到了最终局面。
无视理论，始终贯彻强攻。
战略登峰造极，强硬的同时稳住内心，直到最后都贯彻冷静。
……什么啊，果然很强不是吗。
 
「韦德桑，不是挺强的吗」
「没有强这回事。我事到如今，仍然有对妈妈离去的事情无法信服的地方」
「我是指、象棋的事」
「啊……哈哈哈，没想到是这个，我貌似是很强呐……」
 
真的，很强哦你。
 
————————————————
Ｍ(´・ω・｀)Ｍ　不擅长象棋
(´・ω・｀)将棋更不擅长
 
  

第46话 
[第46话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)收到了ぼんぼん的唯美插画
(´・ω・｀)想要稍后添进活动报告里
——————————————————————
听完韦德桑的独白，我想到了两点。
这个人真的是打从心底里在为蕾丝着想。
同时，相同程度地为自己的女儿和、如今已去世的妻子着想。
正因如此，那样的他才会想要去相信身为他女儿的爱朵。
 
自己至今以来的言行举止，也许让母亲感到了痛苦。
自己那扭曲的正义感，在否定着父母的想法。
这些突然摆在眼前却立刻振作起来这种程度的人类并不强大。
 
是的，人类并不强大，十分弱的可怜，是对残酷的事情无动于衷继续前行的生物。
那种事情，在原来世界生活的我是最清楚的。
物理上的危险很少，反之，比起这个世界束缚更多，受到心灵创伤的机会到处都是的世界。
所以才会有着使活过来、治愈心灵的各种娱乐。
 
这个世界的娱乐，比原来的世界要少。
即使如此，蕾丝、韦德桑逝去的妻子那样的人，将这个世界上为数很少能治愈心灵的娱乐拿到手了。
她并没有明白这一点。
但是，一定是正想要去明白它。
 
既然这样那我只要等着她就行了。
人是很弱，但是如果不是一个人的话就不会迎来极限。
数量不代表一切，但是有谁在的话，就绝对不弱，绝对不会就这样弱下去。
 
「韦德桑，再来一局」
「可以，多少局都奉陪」
 
 
 
 
 
「然后呢，结果你们那边怎么样了？」
「听我说凯君，蕾丝其实是老奶奶哦！」
「露耶！」
 
在回去的路上，边走着夜路边兴奋的露耶这么告诉我之后，少见的提高声调的蕾丝鼓起了脸颊。
这样啊，那边也全部听说了吗。不，蕾丝本来就知道吧。
蒙在鼓里的只有她、吗。
因为露耶是局外者，所以没有把她算进里面。
 
「关于那些话我也听说了。这样啊，那爱朵全都接受了对吗」
「是的。这样一来她也会发生一些变化吧。我也向她，去拜访一下我的店这样劝了」
「啊，那不错。蕾丝也，没事吧？」
「这个嘛……觉得，心里一直有的疙瘩终于消失了。凯桑，再次谢谢你」
「我什么都没做就是了」
 
只是在随性地在行动罢了。
话说露耶，从刚才就在想什么呢。
 
「到头来，她还只是个孩子。父母没有好好看着孩子的成长，就是这么一回事吧」
 
是的，她在小发牢骚。
没错，确实是这样。
虽说人很弱小，但是她在想象以上还要强大。
然后，韦德桑看错了她，就这样把真实隐瞒起来。
就是这么简单的事。
为什么这个人偶尔能够这样一针见血呢？
 
「露耶，我不是老奶奶，只有这个请给我记好」
「明白啦。呋呋，蕾丝也，终于能够摆出这样的表情了呢」
「确实。像这样放轻松就好了」
 
真是敌不过她。
 
 
第二天。
一大早就离开了这街道。
韦德桑特意准备了魔车而不是马车，如此一来就能够迅速抵达下个街道了。
虽然没有对这条街做出任何贡献，但是看在消除了领主一家的隔阂就原谅我吧。
 
嘛虽然发生了很多事，总算能够放下心了。
魔车的驭手由蕾丝胜任，暂时能够平静地继续3人的旅行了。
那么差不多是时候，我也该把话给说了。
 
 
驾驶台很宽广，三人并排而坐。
平坦的道路上速度并没有太快，眺望着两边的农地，终于我抛出了话题。
 
 
「接下来是时候了，我也有各种话不得不说出来，能听一下吗？」
「什么？怎么了吗？」
「嗯？难道是，在温古雷斯特提到的事吗」
 
看来露耶还记得。
为什么我、露耶、蕾丝之间会有一种不可思议的亲切感。
为什么会感到怀念，关于这个谜总有一天会说这件事。
时机也刚刚好，首先把魔车停在街道旁的小山丘上，休憩片刻同时开始了话题。
 
首先，解释为什么蕾丝对我们不可思议地感到怀念，同时传达我的出身是在现实世界、按露耶所说就是上位世界的事情。
 
「这个……也就是说，是神明大人制作出自己用的肉体并以此来行动……然后现在无法离开那副身体回不去原来的世界是这样吗？」
「比起神明大人，只是在那个世界里居住的普通百姓而已。另外与其说回不去，不如说是没想过要回去，这点要订正过来」
「总觉得太突然了……不过，是作为普通的人出生的吧？不会有任何问题对吧？」
 
唐突地，脸贴得很近想要获得确认地询问了。
没事的，没事的啦。过于没问题以至于现在要发生问题了。
 
「总之先冷静下来蕾丝。来，那么凯君，终于可以告诉我们了吗」
「嗯，直截了当地说就是，我也制作了其他的身体」
 
解释大概就这样吧。
不能说完全没错，这种小谎言就敬请原谅。
对我来说是近乎于真实的谎言。
 
「你说什么！这么说就有很多凯君咯！」
「唉，那个……那就，最好是一个人，不，两个的话也……」
 
蕾丝，两个的话你打算怎样啊。
 
「不是那样子。真是的，是制作了样子不同的身体。不过，到头来没有在使用」
 
 
 
两人都在认真的听。
看到两人的这个样子，不禁心情有点不可思议。
简直就像女儿、兄妹、亦或家族那样。
我没有结过婚也没有孩子。所以这种感觉到底跟什么类似并不是很明白。
……虽然有妹妹。（翻：看这可疑的换行和省略号！这不会是个flag吧）
 
「那副身体里，有好好地寄宿着生命。和我有着联系，但是已经是作为一个人、拥有着自己的意识活着」
 
是的，活生生的。
靠自己的脚、自己的意志走路，就那样经历人生。
说到这个程度，两人终于注意到我在指什么。
 
「唉……难道那个、就是我吗……？」
「我、也是吗？」
「没错。你们都，除了储物箱，还有一个放置道具的箱子对吧？」
「嗯，我已经没办法取出、当作封印的地方来使用呢」
「啊……这样的话难道」
 
蕾丝听了露耶的发言，注意到了吧。
自己原本能够够着的地方，是代表我们三人有所关联的东西。
 
「嗯。给予露耶剑与铠甲、给予蕾丝衣服和饰品的都是我。露耶应该不会想着是自己本来就有的吧？」
「怎、怎么会……那向我奉纳的粉丝是凯君吗……？」
「喂，过分了」
 
奉纳、粉丝什么的。。
 
「所以说，就这样来到这个世界，那么快就跟你们两人再会，我觉得是某种命运」
「确实，是这样……」
「从露耶那里听说了。跟凯桑邂逅时候的事、还有神隶期的传说的事」
「这样啊」
「但是——」
 
蕾丝再次，笔直的看着我，同时，用强有力的声音说道。
另外露耶也，露出满满自信的表情给我看。
 
「就算没有这种联系，我也一定会被你吸住的」
「我也一样。跟最初的契机没有关系，我能断言那一年是我幸福无比、无法被代替的宝物」
 
当然，我也没想过说了之后关系会变复杂。
即使如此，心里不安的东西还是会不安。
只有我一个人知道，实在坐寝难安。
就是那个，我希望无论何时何地，同伴还是同伴。
希望你们知晓一切。
表达得多少有些含煳，就请睁一只眼闭一只眼吧。（翻：。。同感）
 
「那个，我有一个疑问」
「嗯？」
「我和露耶桑，哪个先出生的呢？」
 
……这还真正中靶心的疑问。
 
「实际上我是最后一个出生的，姐姐！」
「唉唉！？那从今以后，要叫凯桑、凯君……而我是姐姐……？」
「凯君，也能像那样叫我吗？就是「姐姐」这样」
 
效果真是拔群啊！
 
「当然是骗人的了啦。我是最先露耶是第二，最后出生的是蕾丝」
「……」
「……」
「这是爱恶作剧的哥哥我的玩笑，就不能笑一下吗？」
 
这之后，她们都闭嘴不言了。
 
 
从蕾丝那里学会了驾驶的方法，记住简单的命令保持着速度，我一个人在驾驶座上思考着事情。
现状，可以说是我的亲人、最大的同伴我已经得到了。
这样的话，要想绝对不放开手的话该怎么办呢。
……展现压倒性的力量、保证不可侵犯应该不难做到吧。
但是那样的话，会难以生存。
限制与他人的联系这样生存着，对于生存在这么自由广大的世界来说太可惜了。
那这该怎么办。
 
「果然只能仅让敌对的家伙闭嘴这样走下去了吧」
 
嘛，就保持现在这样继续旅行吧。
 
——————————————
(´・ω・｀)找到一个ぼんぼん的话我想会见到一共有30个。（翻：ぼんぼん是个人）
 
  

第47话 
[第47话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)蹄能够很有气势地向前伸展了。
————————————————————
从利布拉里出发的第二天。
因为已经习惯了乘坐魔车移动，所以就以魔车引以为傲的速度和持久力一口气在街道上狂奔。
途中，追上前面行走的马车的时候，坐在隔壁的露耶『比马车还要快！』嚷道，让人有些为难。
露耶桑，求你了别向其他男的喂~喂~地搭话行不行。理由我是不会说的。
 
「真的耶，远比马车要快」
 
蕾丝，你也这样。。
 
 
 
超越了好几台、拉开了一定距离之后交给蕾丝来驾驶。
周围的气温已经开始回升，在两边宽广的农田上，可以看到人们在为耕种做准备的身影。
可以看出快抵达下条街了。
另外，在这阳光之下，露耶累了而待在后面的载货台里睡觉。
 
「这条街因为是『解放者伊久造·吉田』的安眠之地所以很出名吗？」
「这个嘛。在我来到这个大陆不久前他就过世了的样子哦」
「嘿，那蕾丝正确来说是在哪一年来到这里的？」
 
当我这么问的时候，她有点不高兴地把头扭向一边。
这个人好可爱啊。
 
「凯桑一点都不纤细。我是永远的十……xxxx岁的说」
「啊，我错了我错了。在那个街道伊久造桑过世了吗？」
「貌似是这样哦。解放七星之后，在这所大陆上推广新的农法，据说本人在「阿纪达鲁」之街作为农民度过了余生」
 
相当自由自在的人啊。
不过多亏了他，如今我能吃上美味的饭，在恩德雷希亚也有地方在种农作物，不得不感谢他。
此时，突然炫目的光射了过来，不禁眯上了眼睛。
 
「突然怎么了，好刺眼」
「没事吧？瞧，看看那个」
 
蕾丝的手指前方，是司空见惯的东西。
街道的两旁，就像镜子一样反射着光闪闪发亮。
那个是，水田。
连水田都有啊这里。
嘛日本酒都有了，我也想到了某处会有水田。
 
不过，一下子异世界感变得淡薄了。
是哪个农村呢，我见过这样的地方。
普通地从家里骑自行车出门的话，就会目睹到这般风景。
 
「蕾丝、凯君也要注意了！是光魔法！」
「早安露耶。睡得真香啊」
 
这光连附有车篷的载货台都能透进去吗，气色良好的露耶跑了出来。
厉害啊伊久造桑，您的水田可以跟光魔法比肩了。
 
「那个好像叫做shui·tian的样子」
「嘿，这样啊。闪闪发光的真漂亮啊」
「说的是啊，下次，就来这悠闲地散步吧」
 
发音就那样好吗？
 
 
来到街道门前，用手遮挡着阳光、前往搭着农户人们的马车队列。
嘛也没有赶着旅行，就悠哉地等吧。
 
「如果是街上居民的话马上就能进去才对呀……发生什么了吗？」
 
听到了蕾丝那样的牢骚，有一个并排的农民老伯伯靠近了过来。
 
「喔噢？姐姐你真漂亮啊。现在有别处大陆来的解放者到了这里」（翻：此处该脑补口音）
 
呜哇，令人心情愉快的怀念话语。
伊久造桑，您难道是跟我同乡的吗？
 
「什、什么？」
「『姐姐你真漂亮啊。现在有别处大陆来的解放者到了这里』这么说了」
「是啊。有点口音的腔调？」
 
这最近不到一定年龄以上的人都不会去使用的独特口音，没想到会在这个地方听到。
是这地方原本的风俗吗，还是受伊久造氏的影响呢。
嘛不管怎么说——
 
「解放者……吗。不要多余地扯上关系比较好呢，凯君」
「嘛，你说的没错」
「说起来你们两人确实……难道是当时的对手吗？」
「谁知道呢。嘛如果莲君……啊，他是恩德雷希亚的解放者，如果他在的话那就得尽量离他远点」
 
 
终于我们进入了街道里面，在这充满放牧风情的街道上……与这相去甚远，我被有着大量的先进魔导具给吓到了。
跟索鲁托伯古一样，街上每隔一段距离就会矗立着电线杆一样的东西，另外恐怕是水的供饮场所，蛇口型的魔导具还有那利用着水流的水车。
更有，类似电光揭示板、在大白天也在闪烁的看板。
……该说搞错都市的形象了吗。
 
但是就算这样，到处都是水渠、水车，街道旁也种有绿树，虽然有点奇葩，但是奇怪的没有感到讨厌。
 
「真是有趣的街道呢。那么首先前往公会吧」
「说的也是。顺便拜托他们把魔车换回去」
「布克接下来也要用到它了呢。大概，到了前往各地方的农地进行视察的时期了」
 
到时候就给咱们买自己用的魔车。
马车的维修费不可小觑，但是魔车的话只要给魔车的魔物提供魔力的话就不需要其他饵料，耐久力也是杠杠的。
务必要买一台啊。
 
 
「欢迎光临。欢迎来到田园都市阿纪达鲁」
「不好意思，我们在找旅馆，能介绍给我们吗？」
 
到达公会之后，马上去接待处询问旅馆的情况。
看来这个公会人很少，没有见到冒险者那样的人影。
再次认识到了这所大陆果然很平和。
嘛也说不定是这条街是个例外。
 
「旅馆是吗？如果有在公会登录过的话，会介绍根据等级介绍相应的旅馆的」
「好，这是公会卡」
 
在接待处的是，红棕色头发的女孩子。
那么那么，会有什么样的反应呢？
 
「嗯？嗯~？这是什么？从来没见过这样的卡片」
「啊咧？没有联络过来吗？」
「请稍等一下」
 
 
目送消失在接待处往里的身影，露耶和蕾丝回过头来。
 
「凯桑，说起来那张卡片是怎么回事？这颜色还是第一次见到」
「啊，还没告诉蕾丝你呢？凯君和我都是SS级别的哦」
「SS级别吗？第一次听说。新出的吗？」
 
没错。是为我和露耶特意制定的不得了的新制度。
这么说才想起还没有告诉她。
我有着仅限在恩德雷希亚的相当于公爵的身份，在这所大陆就跟领主同等。
再加上有恩德雷希亚的王家作为后盾、公会总帅作为后盾这件事。
是溢满恣意妄为感的东西。
 
「什什什么！现在那个人就在这里吗？！」
「是啊！就在刚才递出了这张卡」（翻：此处该脑补口音）
 
啊，刚才的腔调不是平常的腔调呢。
从里面传来了很大的声音，不自觉地嘴角上扬。
 
「这些人们的话好难懂啊。凯君，翻译翻译」
「『什么，现在那个人就在这里吗』是那个男的说的。『是啊！就在刚才递出了这张卡』就是那女孩子的回答」
「凯桑，为什么会笑成这样啊？」
 
这个吗，毕竟嘛。
没想到听惯的乡音会在异世界里听到。
肯定会笑成这样啊！
 
「久等了。刚才部下失礼了。那么，这就给你们介绍旅馆」
 
这时出现的是，有好好穿着公会制服、仔细整理过头发的壮年男性。
说是银行长也有人信、有着那种威严的姿态，不禁让人觉得刚才听到的话是不是哪里搞错了。
不过，但是。
 
「没事。那就尽量大带有澡堂，谢谢」（翻：此处该脑补口音）
「喔噢！？竟然会说阿纪达鲁的口音吗！这样的话，这个『陆奥温泉栈庄』您喜欢吗」
「名字听起来不错呢。那就这个好了」
「哎呀，没想到被总帅成为最终兵器的您，竟然会说我们这里的话。嗯嗯，总帅看人的确很准」
 
一下子拉近了距离，男子的表情变得柔和起来。
被推荐的旅馆也是，有着令人怀念、好像在哪里听过的名字的温泉旅馆。
我要不要也定居在这条街呢。就是这种程度的喜欢。
然后，我是欧因克的最终兵器吗？我被当做兵器来对待了？？
猪酱，下次见面的时候有你好看。
 
「蕾丝，有温泉、温泉」
「呋呋，真好啊。时隔多久了呢」
 
要混浴吗？
虽然一起洗澡会很羞耻，但是奇怪地不知为何温泉的话就能接受。
 
 
拿到了旅馆的介绍信，今天没有对委托进行确认就直接前往旅馆了。
讨厌啦，开心得不是做委托的时候了。
既然温泉旅馆有了，那么也开始期待饮食了。
说不定会有当地出产的美酒哦？
不行了，兴奋得根本停不下来。
 
「凯桑，好像会很开心的样子。连我也要笑出来了」
「能懂？一想到说不定能喝到美味的酒就」
「毕竟凯君喜欢米酒呢」
「米酒吗？说起来，凯桑来我店的时候，刚刚好没有库存了呢……」
「那个，就算不出客栈，我也持有大量的米酒，一起喝怎么样」
「好啊，务必」
 
协同美女二人喝最美的酒，真是这世上的乐园啊。
 
————————————————
(´・ω・｀)ぼんぼん是哪里出身的呢？
 
  

第48话 
[第48话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)继续悠闲自在的一话
(´・ω・｀)有动作戏的是下一话的样子
————————————————————
「喔噢，是茅草屋顶」
「嘿、我想起了elf的村庄」
「好厉害啊，那是一种植物吗？」
 
我们抵达的地方是街道的最深处、以山为背景有着大茅草屋顶的建筑物。
恐怕建有两层、宽度也很广、走廊向山那边延伸的正式的温泉旅馆。
这么的话就是拜山所赐才有温泉涌出来啊。
 
「来，我们进去吧」
 
 
屋内也有树风的内部装饰，还有一个大火坑。
因为被围起来了恐怕没办法使用，但是有很好地营造出气氛。
照明用的是类似橙色白炽灯那样的魔导具，很符合旅馆的格调。
那么，别光顾着看内部装潢赶紧去接待处吧。
 
 
「那么一间房间就可以了是吗？」
「是的，就那样拜托您了」
 
 
难得这次来到温泉旅馆，就只要了一个大房间。
要是在这里分开来住实在是太没意思了。
睡觉的时候把露耶夹在中间就没问题了吧。
咦？这样看待露耶是不是很奇怪？
 
「同一个房间还是第一次呢。请多指教」
「什么请多指教」
「蕾丝可厉害了。睡觉睡傻了就会抱住我哦」
「……我才没有睡傻」
 
那就是故意抱的，是这样啊。
果然露耶屏障是必要的。
 
「大浴场的开放时间是从傍晚6点到深夜2点，请自由地使用。另外，要选择在房间里用餐吗？」
「其他还有什么地方可以用餐吗？」
「在大前厅里跟其他客人一起、或者另外花钱去山那边有点距离的房间里边欣赏风景边用餐」
「啊，那就有点距离的那个好了」
「我知道了」
 
这下就真的开始期待饮食了。
遗憾的是能够将山一览无余的房间已经有其他客人在使用了，我们看我们那边的景色就好。
像这样连风景的事都考虑进去提供用餐的旅馆，还没住过呢我。
现在已经满怀期待了。
就像修学旅行的夜晚那样的感觉。
 
带去房间的路上，听到了风景优美的房间里传来了人的声音。
那是相当大的音量，有点破坏了气氛。
看来是在争吵。
 
「非常抱歉，之后会注意的」
「那是什么样的客人？」
「这个……各位客人是公会介绍的吧？这样的话请保密」
 
在这里卡片有在发挥着效力。
姑且，我们被当做公会的上级，有着相当高的待遇。
当然，这次的住宿费也扣除了。
姑且是至今为止没有住过的高级旅馆，先订个三晚，不过难得来一趟延长说不定也不错。
 
「其实是「塞坎达利亚大陆」的解放者大人一行人在住」
「嘿」
 
原来如此，塞坎达利亚大陆的解放者吗。
那就不是莲君了，注意事项减一。
不过特意从相邻再相邻（翻：二つ隣，两个相邻。。）的大陆那里来的，是来做什么的呢？
 
据说，大陆的大小相当于一个澳大利亚大陆这样。
将其横跨、再渡过海洋，应该是相当长的旅程。
幸好我出现在恩德雷希亚大陆中央往北、真正山脉的脚下，所以还没有走过这么长的旅途。
 
 
带到的房间是有好好设置着榻榻米的、禁止穿鞋进去的和室。
太好了，都这样了如果还是木质地板的话就太扫兴了。
我迅速脱下鞋子，站在房间里。
于是脚底传来令人怀念的硬柔混杂的独特感觉。
还有灯芯草的香味、经过清洁榻榻米那独特的光泽。
是个日本传统房间那样的房间。
 
「有股很香的味道。那也是种植物吗？」
「好像是这样。真的，虽然种类和氛围都不相同，但是elf的村子的房屋里也有类似的植物」
「露耶的家也是小屋呢。真怀念」
「总有一天，也要去一次露耶的家」
「n、那旅途结束之后……3人都住在我的家里吧」
 
旅途结束吗。
以什么为目标，以什么为终点虽然没有决定，那样也许也不错。
……是啊，全部结束之后在那间小屋里3个人住下来，并不坏。
 
「我从外面狩猎魔物，凯君负责料理。因为蕾丝手很灵巧，就制作各种各样的东西出来」
「stop、到此为止。不能再继续说了，太像flag了」
「flag、吗？」
「是类似迷信某种兆头那样的东西哦」
 
我知道的。说着这样幸福朦胧的未来的话，绝对会出现脱离者无法实现梦想。
所以不能再往下说了！
 
「我也，这趟旅途结束之后——」
「不能再说了！」
 
蕾丝，你也这样。。。
 
 
 
窗户看去差不多是夕阳时分，时间大概是6点左右。
于是，我慢慢站起来。
 
「哟西，去泡温泉吧」
 
已经换上房间里事先准备好的浴衣的我，如今急切地等待着在隔壁房间里换衣服的两人。
然后，隔扇打开，两人的身姿显露出来。
 
「呜哇浴衣美女」
「谢谢你直率的感想。好像很适合呢」
「谢谢。凯桑也很适合喔」
 
因为是旅馆准备的东西，虽然没有深蓝色的色彩和色调，但是穿在两人身上的话就不同凡响十分美丽。
然后，关于和服的话比起蕾丝，露耶更加合适。
穿上去之后有着不会过于穿垮的体型的人更加适合。
蕾丝太。。对吧？
因为胸部那里要用到更多的布料，所以长度变短了。
哎呀，要说的话这也是个尤物。
 
「那走吧」
「非常抱歉，混浴的话需要事前预约……因为这属于包租，跟距离一样，需要另外消费」
「我明白了，那可以预约明天晚上吗？」
「我知道了。时间跟今天现在这个点相同可以吗？」
 
来到了温泉的接待处之后，知晓了悲伤的消息。
果然混浴也有其他客人的需要、不进行预约包租的话是不行的样子。
那这次就算了，去其他的吧。
然后，为什么摆出比我还要不甘心的表情啊蕾丝桑。
 
「明天的6点……明天的6点是吧……明天的6点混浴」
「蕾丝，表情好可怕」
 
……是姐姐事件。本应理智的成熟女性眼睛充满血丝。
原来魔眼靠自己就能够开眼，我第一次知道呢。
 
 
在更衣室脱下衣服，围上毛巾走向浴场。
本来不需要遮掩直接进去的，但是更衣室里已经有其他的衣服在了，出于礼仪遮住腰以下进去。
虽然独自沐浴的荣誉被夺走了，但是跟不相识的人在浴场里果体♂相交也是旅途的妙处啊。
不是相撞，而是交往。
 
「喔~相当宽广」
 
进到里面，眼前的是切开岩场制作出来的宽广露天澡堂。
再加上在这像东屋一样的屋顶的浴室里，连水流过竹筒的打浴都有。
……怎么办啊，我已经不想离开这个旅馆了。
 
迅速洗完澡后，泡进最大的露天澡池里。
水并不是那么深，只浸没到胸前为止，虽然温泉的温度高，但是配合上夜里的寒气刚刚好。
而且，澡池的边缘是做成斜的，在那里躺下的话好像可以浸泡全身。
 
「啊—，活过来了」
 
天空被红色浸染，视野的角落渐渐变暗。
虽然草原上的露天澡池别有一番风情，果然温泉是特别的。
澡水里包含了一些碳酸吗，能感受到刷刷地刺激着皮肤。
感觉非常舒适，仿佛要睡着了。
 
接着，打浴流动的水声以外的，听到了人说话的声音。
 
「不行啦偷窥什么的……其他客人会感到困扰的」
「嚯嚯，没问题的。已经确认过没有其他客人在，而且那种说法，就像在说其他客人不在的话就可以偷窥哦？」
「不、不是的！明明刚才也因为要不要混浴大吵了一顿」
 
原来如此，先来的是他们吗。
然后不是其他客人的话，看来他们就是塞坎达利亚的解放者一行。
长头发、帮着马尾辫的青年，和白发苍苍的老人二人组。
从对话来看好像『想要偷窥』女性。
再说一遍，是『想要偷窥』女性。
但是，可不能让你们偷窥。
要说为什么的话因为我家公主二人现在就在隔壁。
 
「失礼了老人。刚才我的同伴也入浴了。虽然是老躯，但是不能被男人的眼睛看到」
「吓嚯！？原来有人在啊！」
「你、你看！对不起，马上就停手！」
 
回过头来的青年，有着相当苗条的身体、也有发型这个原因，一瞬间还以为是女孩子。
当然腰往下没有围着毛巾，判别男女是可能的！
头发和眼睛颜色都是黑色。恐怕他就是解放者吧。
话说，伊久造氏也好莲君也好，召唤过来的都是日本人限定吗？
 
「呋呣。年轻人，你不想看看你同伴一丝不挂的样子吗？」
「我是很想看的哦？但不是无法忍受被别人看见」
「呋呣……那就你先看，然后把我们同伴的位置告诉我怎么样？这样一来我们就只会看到目标对象——」（翻：。。老头，你真是个天才）
 
工口本性根深蒂固的老头。
我可不想……走这种路线啊。
不过并不讨厌，并不讨厌哦老头。
虽然这次不能允许……。
老头，可以的话我想和你以别的形式相会。
 
「不凑巧，我没有偷窥的必要。不老老实实待着的话，就把这件事报告给旅馆咯？」
「咕呶！果然是颜值吗！颜值高的话女孩子就会自然而然的暴露出裸露的身体吗！！」
 
搞错了，这里有个缺乏贞操观念的笨蛋。
 
「那个……真的抱歉……水要冷了快点进去吧」
 
 
有着挺愉快的同伴不是吗解放者君。
 
 
 
 
「哎呀，没有肥皂了」
 
想要洗身子，虽然有搓澡用的纤维质毛巾，但是没见到肥皂。
不过有放肥皂的地方，是忘记补充了吗？（翻：蜜汁消失的肥皂）
对了，有个憧憬已久的场景。
 
我慢慢站了起来，靠近将男女浴场分开的高高的竹栅栏。
不知为什么，觉得刚才的老人在贼兮兮地笑看着我这个样子。
不不，不是想要偷窥哦。
 
「露耶~蕾丝~！在吗~！」
「啊，是凯君的声音。什~么~？」
「这边没有肥皂，可以的话丢一个过来~」
「啊！w、我来丢！凯桑~，要丢了喔~」
 
然后，从竹栅栏那边砰的一声肥皂飞了过来。
将那个漂亮接住之后——
 
「啊，太狡猾了，我也要丢」
「啊，露耶，那个丢了的话——」
 
又一个气势良好的肥皂飞了过来。
what！？
 
「抱、抱歉，没有那个的话我们就不能洗澡了，请还一个回来~」
「好的~，要丢了哦~」
「啊，对哦。抱歉了蕾——好痛」
 
把肥皂丢向对面的浴场。
我才没有感到兴奋呢！
然后露耶抱歉啦，没想到会砸到你。
 
————————————————
(´・ω・｀)用肥皂洗头发的话就会变得很干燥呢
 
  

第49话 
[第49话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久违地从ぼんぼん那里
——————————————————
泡完温泉之后，跟蕾丝和按住头的露耶汇合，前去用餐。
蕾丝心情相当不错，看来在浴场的对话很合得来。
确实我对那场景也是挺中意的。就像是一如往昔的夫妇那样。
嘛运气不好的人会被砸到所以不是很推荐。
 
「被凯君弄疼了。你要负责」
「拿你没办法」
 
乖啦乖啦。
微温的湿发怎么说呢，很妩媚不是吗？
露耶的话不是妩媚，而是臭美呢。
乖啦乖啦。
总之摸摸头就好了吧。
 
「……其实我也被香皂砸到头了」
「我可不记得你学会了魔球增加」
 
蕾丝桑，你被露耶毒的不浅啊？
不过说到底我的心没有大到去摸蕾丝。
你看，出浴的巨ru浴衣美人什么的破坏力太高了啦。
跟露耶不同是凝聚了我其他方向喜好的样子哦妳。
何况，性格也是我喜欢的姐姐类型。
 
 
 
晚餐，跟期待没有出入吃的和食。
进行了一些安排之后，虽然是像创作和食餐馆那样准备的料理，但全都是令人心满意足的逸品。
伊久造桑到底是什么人。这个清汤可是货真价实最棒的汤啊。
 
「酒也是美味得让人没话可说」
「真的很美味呢。非常华贵的香味」
「这旅馆不错呢凯君。暂时留在这条街好不好」
「说的是啊，那暂时在这条街上停留吧」
 
就是这样，明天开始为了赚住宿费出去冒险吧。
虽然钱还有很多，但奇怪的觉得不工作的过日子太浪费了。
明知会有危险。但是，果然是这身体性能的原因，对于战斗赚钱会很积极。
当然，有了自知之明，平时也有注意调整心态。
回到房间之后稍微检查一下装备吧。
 
 
回到房间，被褥已经准备好了。
不过，只有一个变相大的被子铺好。
哇好厉害，还有这种被子吗。
为什么会有3个枕头？
 
你看，我家最近想要释放压力的姐姐两眼都在发光了。
 
「……公平起见凯桑睡中间，我和露耶就睡在旁边好了」
「不好。露耶睡中间，不承认异议」
「嗯？想睡我旁边的话凯君睡中间不也一样吗？」
 
错了，错了啊露耶。
你不是说你被当作抱枕了吗，要是那个降在我头上，理性会终于保持不住飞走的。
不过，果然这里太过强硬拒绝使蕾丝心情有点低落，看起来真可爱。
……搞砸了，应该不容分说直接去角落里睡觉的。
 
然后无可奈何，以把我夹在中间的形式就寝了。
这里普通地重新向旅馆要个被褥不就好了吗？
 
 
 
 
深夜。
脚被谁踢到了吗，受到冲击醒了过来。
不出所料，露耶睡得不舒服把一只脚伸出了被子。
而我的右腕被蕾丝紧紧抱着。
感受着两只手传来的幸福感触，同时能窥到蕾丝的睡颜。
 
「……果然还是有感到不安啊」
 
就像做了噩梦那样露出不安表情。
看到那快要流泪的样子，我明白了为什么她一直强行要和谁同房。
一定仍然，感到害怕。
 
由于长年来一直在等待，是不是心里某处还感到不安呢。
那一定是她无意识的恐惧，一觉醒来发现全都是一场梦、『还要继续那一直等待的日子』。
把露耶当作抱枕，肯定也是因为这个理由。
那今天就由我来代行那个职责吧。
 
感受着这父亲一样的心情和柔软双手的触感，意识渐渐溶解。
 
 
第二天早晨，果然，因为半夜醒过睡得很浅，第一个起床的是我。
露耶她，这次由于露出脚会冷，紧紧抱住了被子。
导致蕾丝的身体有一半暴露出来。
然后她摆出的样子是——
 
「感到安心了啊。这样看上去，真的只是一个姐姐而已」
 
被一大群人围着、以妈妈之名被仰慕、君临一切的女帝。
那样的她，就像在抱着父亲一样摆出安心的表情沉睡着。
不过我老样子被暴力地柔软覆盖的手感到太过幸福而不能安心就是了！
 
接着，她的表情开始动起来。
 
「恩……恩……n……」
 
太过妩媚了。
被强抱的手，完全埋了进去。
埋进什么里了请自行想象。
 
「恩……？」
「早上好，蕾丝」
 
对眼睛微睁的她，总之先装作无事发生的样子打招呼。
声音尽量保持清爽自然，让人不觉得我在想一些愧对于心的事情。
 
「啊……哇！」
 
慌慌张张地放开抱进自己胸里的手，转向另一边。
哎呀，多么可爱的姑娘不是吗？
终于有对她报一箭之仇了？
 
 
 
「那么吃完早餐之后，各自前往公会接受委托这样如何？」
「嗯~蕾丝只有一个人不公平，让我和蕾丝两人一起行动嘛」
「2对1吗。求之不得的不利条件啊，那两人一起接受委托就好」
 
蕾丝终于整理好心情，露耶也摆脱睡眠模式回归之后，对今后的活动进行会谈。
结果而言，决定跟以前一样以赚够一个月分量的住宿费为目标去工作。
另外，这房间一个月的房租就算打折了3人加一起也超过了80万。
目标是露耶和蕾丝的组合，和我各自赚够40万。
 
「那我先去洗脸」
「去吧」
 
脸仍然微红的蕾丝争先去盥洗室。
算好时机，我对露耶说。
 
「谢谢。姑且蕾丝还是很强的，但是远不及我们的程度。为了以防万一」
「例如……叫什么来着？毕竟叫做阁下的家伙说不定会派爪牙来呢」
「就是这样。露耶，万一的时候……就全力对付」
「了解，会以将周围一带封印起来的气势冻结他」
 
不要过度保护啊。
因为昨晚的事我已经下定了决心。
无论发生什么都要保护蕾丝。
虽然这么说，但是要保护的话就要一直待在一起呢。
不过这次，为了看清对方一旦行动起来会优先哪个目标、我和蕾丝要分开行动。
而且就算我不在，女性的露耶能够经常一起行动，那强度已经达到了非人等级。
真是的，因为平常那副德行，都忘记了她是连续封印最凶最恶的七星数百年这种程度的强者。
 
「那这段时间里我要不要检查一下装备呢」
 
 
 
很久没有调查剑的详细情况了，不知不觉间攻击力和魔力发生了变动。
 
【攻撃力】６６６　闇属性　→　７１１　闇属性
【魔力】　６６６　　　　　→　６６７
 
 
这个恐怕是，在恩德雷希亚的首都那件事里，破坏了金库的门带来的影响。
果然不是简单的岩石，看来要破坏稀有的金属或者合金才能让它的能力上升。
攻击力提高了，平安无事地从不吉祥的数字毕业。
然后魔力上升了1点。那个材质的话不能再往上升了吗。
 
「机会难得暂时就保留『恶食』吧」
 
顺便重新调整全部技能。
以抑制攻击力、其余为辅助性为主的构成。
 
『刀背击』
『弱者选定』
『修行』
『攻撃力変换』
『护剣』
『悪食』
『声呐』
『五感强化』
『気配察知』
『幸运』
 
 
久违的轮到幸运登场。
在游戏时代其效果以道具掉落率反映出来，但说不定在这个世界里会有其他的效果。
可是，设置上它的期间，总觉得会卷入什么纠纷。
主要是索鲁托伯古那件事。
 
「嘛多亏了那样才入手了大量金钱……这算幸运吗？」
 
因为技能、攻击力大幅下降，再加上多亏了『刀背击』就算万一也不会造成敌人即死。
是真正意义上修行用的最强构成。
几乎每次都会设置的『生命力极限强化』这次也排除在外。
状态值相当于lv200上下，另外攻击力尽可能的降低，降低的部分加到防御和魔力上。
以这个状态使用魔法会怎样反而让人很感兴趣。
 
「姑且应该把这副眼镜也带上？」
 
更近一步，带上这具有鉴定能力的眼镜。
……可是戴上这个的话露耶的视线就会变得严厉呢。
难得能力如此便利，务必想要经常用啊。
 
在对比剑和眼镜、喃喃细语的时候，从背后感受到了谁的气息。
 
「凯~桑！」
「咕唉」
「……请忘掉今早的事哦？那只是碰巧这样而已，绝不是我的睡相——啊」
 
从背后接受幸福拥抱的我，顺势完美地将眼镜以单眼镜x2的形式转生了。
哇哦，漂亮地一分为二了。
……骗人的吧。
 
「那、那个……我、竟然……对不起，有没有受伤，不，眼镜它……」
「骗、骗人的吧……」
「那那那那那、那个！对不起、对不起！」
 
骗人的吧，真的假的，不可能吧还带这样。
蕾丝，看你做了什么……！
 
 
 
『技能习得』
『详细鉴定』
『能够详细确认对象的能力无机物除外』
 
多么美妙的发现啊蕾丝！
真的假的，刚刚剑把眼镜破坏了，然后发动了恶食将其效果夺取了吗！？
骗人的吧你，无机物也可以吗！
那这个……将有特殊能力的道具破坏掉不就能获得技能吗！？
 
「对不起……请原谅我……会去找、新的眼镜的……拜托了」
「啊，没，没事的，没有生气。只是稍微被意想不到的发现吓到了」
「真的吗……？可是眼镜、坏掉了……」
「啊，那个啊，这是魔导具来的。虽然具有能够提升观察力的效果，但是因为坏掉、貌似那个效果已经为我所有了」
 
首先，先满混过去。
要是被知道能用这个看到包含蕾丝三围在内的各种信息的话，很不妙。
哎呀这是不可抗力啊。真的不是故意的。
 
「是、是真的吗？」
「真的。所以不用在意了，不如说是大发现啊，谢谢，蕾丝」
 
 
那么，接下来就从破坏储物箱里像样的物品开始吧。
 
————————————————
(´・ω・｀)立起了强化的flag
 
  

第50话 
[第50话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
于是，来到破坏包含好东西在内不需要的魔导具的前数刻。
露耶和蕾丝为了接受委托已经前往公会，我一个人在旅馆的后山里破坏道具和素材。
破坏的时候，将和已经有的技能和效果重复的道具排除在外，相反，锁定变种为目标。
 
然后终于，从本命、长时间成为储物箱的肥料的『那个』开始着手。
 
「大概这就是大本命。不会搞错的会得到强化」
 
屹立在眼前的是，巨大的青色水晶『龙神的晶角』
是我在这个世界第一个抱着死的觉悟面对的最强敌人身体的一部分。
不过实际上是秒杀的样子。
 
虽然也有牙齿和鳞片，但是反正要干的话不如挑个最大最结实的，像这样摆在面前，却不禁让人觉得破坏掉有点浪费。
漂亮的一刀两断不就好了吗？
 
事不宜迟重新组成技能、考虑使用的招式。
要想漂亮的砍成两半，使用不是大剑、长剑而是单手剑、以及手半剑的技能应该会比较好。
在游戏时代，初期可以使用的剑虽然有『单手剑』『长剑』『大剑』，其实也有『手半剑』这个分类。
能够将『单手剑』和『长剑』的技能一点点地使用出来，跟我的夺剑不同很容易就能习得，战力的幅度也相当大，更重要的是跟夺剑不一样，十分具有攻击力，因而博得相当高的人气。
不过，用手半剑的人数量多还有其他理由。
 
在那个游戏里并没有像『侍』这样的和风职业，但是好好地有『刀』存在。
然后『刀』并不是单独的分类，大多数归到『手半剑』的分类里面。
嘛当然也有刀的大剑、长剑、单手剑。
 
我想说的就是，刀的技能在『手半剑』里有很多。
当然用『夺剑』也能用手半剑的技能。因此我手半剑的熟练度也是最大的。
 
「真怀念啊，我在捡到这把剑之前都是在用手半剑」
 
技能不是以攻击力为主而是特化了会心一击，然后把剑架到腰间。
虽然剑有点长导致不好看，但是也不是不可以的事情。
深呼吸，将注意力集中到目标上。
磨砺神经的敏锐，直至听不到树木的摇曳声、小鸟的啼啭声。
 
「「瞬华流丽」」
 
手半剑的最终奥义之一。
会心一击时造成5倍伤害，是打中破坏可能部位的时候能够确实地将其一分为二的居合斩。
蓄气时间长、攻击范围也不怎么样，加上没有会心一击的话威力只是稍微有点强的程度，这样的性能。
那么，由我特化会心一击组合的夺剑来使用的话会怎样呢。
 
 
单手将夺剑大幅度挥出。
手感只有一瞬，仅有一瞬手感到了传来的冲击。
随着澄澈声音的响起，只留下了结果。
眼前的是，看不到任何变化的巨大的角。
然而——
 
『技能习得』
『晶化』
『能够改变外观。另外，能够使打倒的罕见对手的魔力结晶化将其入手』
 
顺利地习得了技能。
然后武器的状态也更新了。
 
【攻撃力】７１１　闇属性　→　９８８　　　闇属性　神属性
【魔力】　６６７　　　　　→　１２４５
 
唔嚯，增加了神属性。
记得神属性是无视对方的全部耐性、在那之上以对方的防御力减半的状态下计算伤害的犯规属性。
露耶使用的『神刀「龙仙」』、和『簒夺者之证（神）』，是只从这两者那见过的宝贵属性。
在没有设置技能的状态下就能使用那个……多么作弊啊。
然后神大人啊，终于你的技能的存在价值已经没有了。
 
 
「这么说的话露耶也是犯规啊。露耶这家伙」
 
另外，虽然技能这么说明了，但是魔力结晶化是怎么回事？
是魔石什么的吗？游戏时代有过那样的东西吗？好像是活动用的关键道具又好像没有。
不行，记不清楚了。
比起这个，改变外观是什么？
 
尝试着用它将『気配察知』替换掉。
然后，直到刚才还是红黑、浮现着叶脉那样的筋缠着黑色气场的剑，变成了美丽、透明度高的黑曜石那样的姿态。
哎呀，虽然挺喜欢看上去像魔剑的样子，不过现在这个样子也不错。
不，不如说，以魔王装扮以外平时的姿态使用剑的话，算上会被排斥的部分，还是这个样子比较好。
 
「这个可以有。不过也很在意魔力结晶，跟恶食搭配在一起用一用吧」
 
当然，幸运也设置了，期待能够提高结晶化的概率。
 
啊，当然晶角漂亮地上下分成两半了。
真厉害啊，明明切断痕是透明的却看不出来。
 
 
时至午分，比露耶和蕾丝要晚、我来到了公会。
今天在室内杜鹃在啼叫。也没见到冒险者的身影。
比起这个，没见到委托用的布告栏。
难道说实际上这里不是公会吗？
 
「不好意思，请问委托的布告栏在哪里？」
「啊，非常抱歉！昨天忘记说明了。阿纪达鲁的公会这里，由于英雄伊久造氏的强烈希望，从以前开始就跟其他的公会有点不一样」
「嘿，真亏能得到总帅的许可啊」
「好像『这真是太浪漫了我准了』是这么说的」
 
呋呣，竟然令让电子布告栏系统强行通过的欧因克同意了，到底是怎样的系统呢？
 
「公会的里边，有个大酒场。在那里接受委托、是坐在座位上等待别人的邀请这样一个系统」
 
什……么……！
伊久造桑，你是勇者斗O龙世代的吗！
确实伙伴是从酒场里加入队伍。正是RPG的元祖、说是王道也不为过。
确实这样一来就能让欧因克信服。
这貌似还挺有趣的，就由我来扮演等待主人公邀请的一般男性冒险者A吧。
跟接待员道谢之后，兴奋不已地前往里面的酒场。
 
到达的酒场，具备着跟冒险者的酒场对应上的外观。
跟索鲁托伯古的综合公会那样的西洋风不同，更加的让人容易接受，就是那样的气氛。
进到里面，跟人少的冒险者公会截然不同，人山人海。
在大量设置的桌子席位上，能看到男女老少各种各样外观的人，虽然看上去很开心，但是感觉有点坐立不安。
……等待别人邀请吗？不会由自己提出、如此腼腆的人这里有很多吗？
 
可是，大家看上去不是这种县（？）民气质啊。（翻：原文就是県（？）民性）
拜『五感强化』所赐，周围的谈话彻底地听到了。
 
 
「今天，解放者大人、回来吗……？」
「被、被邀请了怎么办啊」
「别说傻话了，穿着那样的皮装备会邀请才怪」
「我、我该怎么办……没有化妆啊」
「解放者大人已经有漂亮的骑士大人了，女人的话会怎样呢？」
「呋，如果那家伙不是有眼无珠的话，自然而然会选择我。我炼狱的霸者波鲁修——」
「你不是前段时间才加入公会吗，说什么呢」
「选、选到我的话该怎么办……妈妈会高兴吗」
「嘿，选你这个小鬼，还不如本大爷——」
 
 
原来如此，解放者一行人为了物色新的同伴预定要来这里吗。
这么说的话，他们是故意来这所大陆寻找同伴的？不不怎么会呢，到底这不太可能。
恐怕是来这所大陆有事要办，把它看作是寻找能帮上忙的人比较好。
毕竟这所大陆比起其他大陆魔物要少，危险度也相当低。
不觉得会特意来这种场所寻找同伴。
 
「嘛，我先坐下来看一下情况吧」
 
 
 
为什么变成这样了。
 
「我认为这个人就不错。毕竟昨天也有聊过天，觉得他不像是坏人」
「不行。他看上去就是个剑士，我们现在需要的是修有盗贼或者探索者技能的人」
「嚯嚯，这人确实是认真耿直，这点就由我来保证。毕竟是妨碍我的浪漫这种程度呐！」
 
为什么只是在看着！
 
 
 
眼前展开的是，解放者青年和一本正经的女骑士，还有一成不变遵循本能的老人这么一个三人组的争吵。
是的，是解放者一行人。
想不到他们，因为某事竟然想要让我成为他们的同伴。
你们冷静点啊，现在想要拉伙的是从某意义上来讲是最终boss、魔王啊，虽然是个人类。
加入处于勇者位置的你们一伙太过……由自己来说有点那个，太过凄凉了快住手吧。
 
「确实依我来看，这里确实有一颗聪慧过人的头脑……但是不是女的果然还是……」
「「麦肯齐」老爷子请闭下嘴。听好了，接下来要前往的「雷瓦火山洞窟」不仅狭小而且还听说迷宫化了。也有是陷阱的可能性，而且关键是在狭小的空间里剑士有3人，太过没有效率了」
「可、可是要说我属于什么的话就是盗贼……跟轻战士相近，刚刚好不是吗？」
「你说什么呢！「那央」大人是出色的解放者，才不是什么盗贼！为了那央大人安全地成长我也要尽可能的——」
 
原来如此，情况大概了解了。
恐怕他跟哪里的解放者不一样，不是以过于强悍的状态来到这个世界。
因此，千里迢迢来到这难度低、相对要安全的大陆来修行。
然后，接下来要去的火山洞窟迷宫化了，因此要寻找持有方便探索的技能的同伴。
呋呣……有点意思。
 
「不好意思，我打算接受此次选拔，期限大概是多久呢？」
「抱歉，虽失礼但是还没有决定邀你，现在能暂时等候一下吗？」
 
冷淡地、事务性对应的骑士女性。
有着女教师、不如说是能干的职业女性那样的氛围、给人漂亮印象的金发美女。
然后如果往上把头发梳起的话就完全是个女教师了，遗憾的是蓬松的中长发。
 
「那个，最低也要把火山洞窟给走遍……大概是为期两个月的契约」
「原来如此，那么契约金是多少呢？」
「嚯嚯，你也被「斯蒂丽亚」的大腿给钓上了吗？果然男人全部都是那样，即是是绅士也无法战胜欲望」
 
老爷爷，毅然贯彻到这种程度反而让人尊敬。
不过，如果我能提供帮助的话实际上可以从两个月缩短到一个月。
不管怎么说暂时会逗留在这条街，这是个打听打算解放七星的人和国家的动向的好机会。
我也有可能被领主盯上了，嘛，如果是解放者的同伴的话，不会被那种程度的对手给耽搁的吧。
这样决定了的话就由这边推销一下看看吧。
 
「大致、我也有修得魔法。探索和陷阱察知也是可能的」
「真的吗！？斯蒂丽亚，果然这个人就好！」
「……那是真的吗？那进行一下测试也可以吗？」
「好，没有问题」
 
急忙确认背着的剑的技能。
确认了『五感强化』『气息感知』有好好地设置上了，准备应对她的测试。
 
「现在开始我会丢下小钱。请判断一下到底有多少卢库斯」
「喂、斯蒂丽亚！太强人所难了！」
「不，熟练的探索者或者盗贼的话，这个距离不会超出范围。我所要求的是，至少要能做到这种程度的人」
「我明白了。那我背过身去。要不遮住眼睛也可以。是叫那央君吧？请把眼睛遮一下」
「我知道了！」
 
在想什么，这个把自己眼睛遮住的青年。
……天然吗，是天然吗！？
 
「是我的眼睛啊我的。来，我会稍微蹲下的」
「……对不起。那、失礼了」
 
往后面稍微蹲下，手战战兢兢地围上。
白白嫩嫩、小小的手掌。
恐怕迄今为止都没有挥过剑、甚至连运动都没有做过。
视野被夺走，然后把注意力集中到耳朵。
 
「唔，果然还是女的比较……」
 
你还在说啊。
 
————————————————
(´・ω・｀)当作结尾也不错，下回想说明一下人物和登场过的技能
 
  

至今为止主要的登场人物 
[至今为止主要的登场人物] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)一目十行也没有问题哦
(´・ω・｀)不过正文中没有提过的一些设定这里会写到
——————————————————————
登场人物介绍
 
凯冯/仁志田吉城
 
28岁单身
自称人格缺陷的闲人。
由于性格使然，讨厌在别人的手下工作，正处于转工作的状态中。
原来的职业是……位于上下属关系严格的世界。
 
兴趣是online game『GRANDIA SEED』，从运营初期（α测试）那时候就已经是玩家，就算人数少也坚持玩到最后的怪人。
 
从异世界醒来之后，以凯冯之名、游戏时代的状态，追求自由生活着。
持有『人只有敌方和己方两种』这种理论，很宠自己人，对敌人非常严厉。
明明行为马虎，却狡猾伶俐、善于把握与人的距离。
 
 
露耶·赛弥耶鲁/Ryue
 
外表看起来20岁的elder elf。
有着魔力保有量通常比elf多、衰老化延迟，elder elf的特征。
玩家们使用的高等级elf，在这个世界里全都以elder elf来对待。
 
Ryue是吉城在游戏时代创建的第二个角色，具备人格，是作为一个生命活着的存在。
原本是以『纯白污垢、不被任何人玷污的女骑士』的理念制作、培养的角色。
全身包裹着给人圣骑士印象的顶级装备，在游戏时代以防御性能远胜于同等级的凯冯为豪。
 
在异世界里，其纯真无邪被人利用，被契约魔导束缚在冰雾之森里，封印『龙神』使用了她几乎所有魔力。
也有烂好人的一面，觉得不由自己封印的话世界就会毁灭，觉得这种生存方式就好而没有变得无情冷酷。
一般情况下，由于寂寞，导致对谁都很和蔼友好。
 
 
蕾丝·雷斯特/Raith
 
外表看不出年龄的上位魔族（另外这是凯冯带着跟自己同龄的姐姐的印象下意识制作出来的）
吉城自己的欲望、及其理想暴走之后作出来的姐姐型角色。
 
胸围大小、身高、脸部是经过精密计算努力的结晶。
不过是因为创建之后筋疲力尽了吗，把育成往后推、只给她穿罕见的重视外表的装备，并以此为乐。
 
在异世界里，依靠着暧昧的记忆，长期持续彷徨着。
以自己的魅力为武器，即使如此也洁身自好，相信会跟他相会，将少女贯彻到底的女性。
有着对夫妇关系的憧憬，如今略微散发出暴走气味的可爱姐姐。
 
 
 
 
库洛姆威鲁·艾索德·理希德
 
岁数超过600的高龄elf。
是在森林里留下来陪露耶的『理希德』一族的生存者。
 
过去曾担当公会总帅，让位给欧因克之后担任玛英兹谷的公会长。
原本成为公会总帅的理由，是为了向实现一族夙愿的露耶报恩、使用公会的力量在各个地方设置小神殿。
 
他尽其所能，使神殿遍布在恩德雷希亚和瑟弥法那尔的全部支部。
另外，知道神殿构造的貌似只有库洛姆威鲁和他的孩子们。
小猪如今仍毫无所知地奉纳着坚果。
 
レン/伊月　莲
 
17岁的原男子高中生。
在前往剑道道场的途中，被召唤到恩德雷希亚大陆。
 
有着剑的才能，为了保持完美的姿态时常立于人上。
因为这个，经常会见到他旁若无人的举止，就算是烂到底了的他，也会听取武人、长辈的话。（前提是认同其是长辈）
 
从恩德雷希亚王那里授予了『煌剑lightness』，召唤之后依靠天赐的能力值作为冒险者的名气蒸蒸日上。
另外，被比以前对他旁若无人的态度抱有更多疑问的少女二人抛弃，现在处于失意的状态、与留下来的少女一同踏上复兴之路。
 
 
布克·韦德
 
56岁的男性。
以感觉不到衰弱的年轻活力为武器，穿梭于自己的领地。
虽然有着对女性抵抗力弱的一面，但是是个模范丈夫，然后仰慕着蕾丝。
 
对无法舍弃对蕾丝的憧憬的自己感到厌恶，不过伴随她的起程斩断了长年以来的迷惘。
为了蕾丝和亡妻，与女儿一同在为妇女能够有活力地生活而奋斗。
 
另外其非凡的棋艺才能也在军事方面发挥着，在欧因克掌握瑟弥法那尔的时候处于参谋的位置。
 
 
达利亚/樱木久司
 
29岁，吉城20多年来的朋友。
认同性格上与人相处困难的吉城，经常一同行动，是被唤作亲友的存在。
喜欢PVP游戏，同时也是个不遗余力寻找着若人嫌的战术、居心叵测的人。
 
在异世界里，外表貌似是自己角色的达利亚。
外貌是金发鲍勃头的少女，一看就是有着一堆朋友的人气外貌。
现在位于过去欺骗了露耶的『布莱特』一族兴起、治理的国家所在的萨迪斯大陆。
 
 
修因/芒田　一树
 
25岁的男性。
个子很矮、一副女娃娃脸，被称为合法正太。
 
虽然比久司和吉城要年轻，不过有着感觉不到隔阂的亲和。
看起来无精打采缺乏朝气，但在三人计划着什么的时候，第一个提出想法的却是他。
 
在异世界里，外表貌似是游戏时代的角色修因。
因为跟原本自己的外貌相似，所以最感觉不到违和感、能让自己接受这样子吗？
喜欢PVP、勤奋的人。在GRANDIA SEED的队伍里是仅次于凯冯的勐者。
现在跟达利亚一起行动。
 
 
 
欧因克/Oink (´・ω・｀)
 
猪
 
————————————————
(´・ω・｀)……黑发妹子好可爱的样子
 
  

第51话 
[第51话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)墙上的猪耳朵
————————————————————————
闭上眼睛，五感变得敏锐。
 
那央君手掌的温度和呼吸、观众的吞咽声、自己的心跳声。
现在感觉到的一切，触手可及般详细地传了过来。
 
然后听到了衣物摩擦的声音，那一刻终于来临了、将注意力全部集中在耳朵。
硬物摩擦的微弱声音。
来吧，现在就已经开始了。
 
接着，从地板那里响起了硬币落下来的声音和「那以外」的声音。
……这个骑士，看来从一开始就不打算让我合格啊。
很好，这场胜负我应下了。
 
「金币2枚、银币3枚、铜币1枚」
「……只有这些吗？」
 
是的，根据我耳朵捕捉到的声音、从其波长读取出来的大小和材质，判断出的硬币的数量就是这么多吧。
确实很难说100%正确。但是——
 
 
 
「那张卡片不好好珍惜可不行啊。从其他大陆来的所以可能还不太熟悉，冒险者是从那里一步一步往上爬的」
「嘶！？你在说什么？」
「也许还是张铁卡，但是冒险者就是从那开始成长。刚才的行为被看作是蔑视全体冒险者成员的行为也无话可说哦斯蒂丽亚桑」
 
明显地，有两次以上掉落在大铁板上的声音混在里面。
能马上准备出来的东西，除了公会卡我想不到其他了。
 
不过像这样装模作样的进行说教，该说是恶行吗算是以牙还牙了。
看，周围的视线变得严厉了！
 
另外，我把在那公会卡中算是最珍贵的SS等级卡片当作免罪金牌来使用。
那个薄薄的很硬非常方便哦。
 
 
「嚯嚯，斯蒂丽亚哟，是你输了。这个人的力量是真材实料的」
「……看来是这样呢」
 
听到这话手掌急忙离开了，我睁开眼睛回过头看去。
在那里的是，跟刚才的宣言一样，有一张公会卡片掉在地上。
将那拾起，交到她手上。
 
「对你来说，这可能只是为了那央君的修行而登录的东西而已。但这是象征着你们跟那央君一同成长的珍贵的东西」
「……是，对不起。多次的无礼，非常抱歉」
 
那张锐利的面庞，变薄了些许。
 
不过硬币掉落的声音明明没有特意听过，真亏能猜中啊。
会不会是『幸运』在发动着效果呢？
 
嘛不管怎么说，结果而言我就这样成为了他们一行的同伴。
 
 
 
「就是这样所以从现在起一个月，我将作为他们的同伴去行动」
「哈~凯君成为了解放者的同伴呢~总觉得不可思议」
「那个……只有一个月吧？那我们身边——」
「肯定会回去啊还用说吗？来，回敬你、所以再往这边靠近点」
 
场所变为温泉旅馆。
现在、处于盼望已久的混浴当中。
漂浮在水面的托盘里，放有酒壶和酒杯。
哎呀，这可真是人间乐园啊。
露天浴里，两个美女相伴、喝着给我斟的美酒。
 
「你们那边有什么预定？」
「这个、我和露耶，订下了长期契约、在最近迷宫化的火山洞窟中收集矿石和魔物的部位」
「蕾丝可厉害了凯君。报酬比原来的金额增加了3成」
「露、露耶！」
 
嚯嚯，在某种意义上跟蕾丝组队是正确的。
不愧是、长年在世界上出众地活着。
十分可靠。
 
「好像是，街上为了制作魔石粘土、在火山里采集作为其材料使用的魔石的样子」
「可是，由于迷宫化魔物变强，不能做到安定地供给了」
「也就是说在我们踏破迷宫将洞窟变回原样为止，你们那边也能够顺利进展么……」
 
迷宫化。
游戏时代从开始就有着迷宫化的活动，设定上来说就是在大地积存的魔力暴走、场所化为异界这么一回事。
迷宫最深处有着受积存魔力影响变得强大的魔物存在，将其讨伐就能让迷宫自然地回归原样。
实际上并没有上演这一幕，打到的boss没有几个小时就再次出现了。
因为有着boss再出现的设定，对于迷宫各自都准备了队伍……。
 
「可是，听说解放了七星之后这所大陆处于和平状态啊」
「就是说啊。我也从来没有听说迷宫的事情」
「我倒是很熟悉哦？你看，我所在的森林就迷宫化了」
「那是什么，第一次听说」
 
……封印了七星反而迷宫化？
不行，完全搞不懂。
如果是这样，解放了的这所大陆应该不会出现迷宫。
 
不过，在解放者的安息之处附近迷宫化……。
 
 
「那么，差不多该洗身子了。凯桑，我给你洗背」
「……拜托你了」
 
嘛，我现在面临的危机才是个大问题啊。
 
 
后背能感觉到质感坚硬的布、同时还有包裹着柔物的布。
是故意的吗，还是说是天然的。
 
「平时穿着衣服看不出来，真是一副好身体」
「请认识到这种话是个回力标」
「回力标？」
 
好身体彼此彼此。
happy balloon fight（意味深）（翻：原谅我不翻这句#滑稽）
 
「那我来给蕾丝擦背」
「呀」
 
哎呀，柔软的布感觉不到了。
露耶goodjob！
这到底还是要保持点距离的。
 
 
 
 
 
 
第二天。
从3人并排的被子里醒来的我，为了享受清晨山里最棒的空气前往后山。
另外，那两人还在睡梦中。
边祈祷抱枕化的露耶平安无事，在被朝露璀璨的树木包围的小广场做深呼吸。
 
「偶尔做一做广播体操」
 
 
大幅度扭动身体、旋转手臂、伸展双腿、跃动脖子的体操！
各种各样混在一起伟大的运动。
要是能做到的话就试试看！
 
「小学生全身骨折事件发生」
 
一个人发呆的清爽早晨，是无价的。
然后，在做着这种事的时候，感觉到附近有谁的气息。
慌忙停下奇怪的动作回过头，是从今天开始一起冒险的解放者那央君。
 
「啊，凯冯桑！凯冯桑也在做早上的训练吗？」
「你在对仅穿着浴衣的人渴求着什么呢」
「啊，这倒也是……我在做晨练。可以的话你能看一下吗？」
「okok，就帮你看看」
 
那央君，全身被皮铠包裹。
虽然听起来感觉皮铠很弱，但是经过仔细地加工变得合身、另外层层叠加起来的皮铠比劣质的金属铠甲要强。
嘛说的更具体一点就是将金属和皮组合在一起比较好，难道说这就是那个吗？
 
「那，首先是空挥」
「我看看」
 
他的腰上，挂着两把剑。
刀长1500px程度，是像小刀、柴刀那样的单手剑。
这是叫做短剑的家伙吗？
不过，另一把的形状有点奇怪。
 
从刀身到关节护罩为止以漂亮的流线型连着，比起切、更适合刺的形状、厚刀身的单手剑。
那个由左手反手握着。
 
「呋！　呋！　呋！」
 
配合吆喝声进行动作，右手放出一击横斩。
左手的剑保持原样纹丝不动。
 
「呋！　呋！　㖑！」
 
这次两次横斩之后，保持自然状态的左手急剧向正上方挥出。
那央君不断反复、横横纵一系列动作。
与此同时，他的长马尾辫随之跃动，虽然还不成熟但是十分悦目。
 
「呋呋㖑！　呋呋㖑！」
 
喔，节奏加快了。
哟西，那哥哥我就把理想的拍子教给你吧。
听好了，吆喝声是哈和咻耶。
 
「呋……有什么在意的地方吗？」
「我~只~是~看~看~」
「怎、怎么这样……就没有什么吗？建议什么的」
「嗯~，那就有一点，吆喝声的时机吧」
 
哟西，就稍微认真的指导一下吧。
其实有点憧憬带初学者哦。
自己的新角色培养暂且不论，在游戏时代真正的初学者不知为什么看到我的姿态就逃掉了。
 
「吆喝声的呼出和手碗使力的时机有偏差。这可是无论何种运动基本中的基本哦」
「啊，对不起，有点紧张……」
「为了不再紧张的练习里紧张可不行啊。好像还不习惯的样子，首先就从意识到那点开始吧」
 
这个在想象以上还要花费时间。
嘛，也是有价值的！哟西，目标就是要超越莲君。
 
————————————————————————————
(´・ω・｀)到这里5章就结束了
(´・ω・｀)下一章！真正意义上（）的冒険（）要开始了！
 
  

 
第六章
第52话 
[第52话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)六章start
————————————————
随着陪同那央君训练、给出不知有没有意义的建议，不知不觉来到了吃早餐的时间点。
今天的预定是在午前前往火山洞窟，调查在那里出现的魔物的强度，决定今后的行动方针的样子。
基本上负责攻略指挥的就是那位叫做「斯蒂丽亚」的女骑士。
 
她是召唤了那央君、统治塞坎达利亚大陆的王国所属的近卫兵，其实力在王国内也是前五的样子。
既然从塞坎达利亚大陆特意前来，大概那里的危险程度比这里要高，这样看来她的实力在这边的公会里也是有可能达到白银以上的。
虽然我们还没有前往那所大陆，不过看样子能在想象以上收集到好情报。
 
「好到此为止。把剑收起来休息一下~」
「是！总觉得好厉害啊，该说这很讲究方法吗，就算是我也感觉不到疲惫」
「哎呀，毕竟突然说要挥剑呢？首先得让身体变得习惯战斗的呼吸」
 
这位那央君，不愧是被召唤过来的，能力值相当被眷顾。
因为在这种地方被看到夺剑的盗窃能力会造成问题，所以我有在忍耐，不过之后不得不好好进行确认。
不过，力量再怎么强大，突然进行战斗，进一步说、夺走生命，也太过强人所难了。
 
嗯？我的情况又是如何？万物都是有极限的。
跟蝼蚁谈生命什么的根本无从谈起，就跟这一样。
再说了，我在一年里接受了露耶老师的指导、学习魔术的同时也一点点地积累了实战经验。
 
「说的也是啊。我也被眷顾了」
 
如今更加这么觉得。
最近觉得对露耶的感谢远远不够。在接下来的日子把注入感谢之意的礼物送给她吧。
 
「休息结束了！回去吧」
「嗯，走吧」
 
不管是礼物还是其他什么，前提得有钱啊。
总之在试验期间让他们知道我的价值所在，一点点也好骗点契约金才行。
一定会跟故事的套路一样，从国王大人那里得到旅行的支援金对吧！？
 
 
 
「那我先出门了。不知道什么时候回来，如果很晚的话你们先睡也没关系」
「我知道了。注意安全。那就一路——」
「一路顺风凯君」
「啊！」
 
你想说一路顺风吧，我懂的。
原来如此，确实这很像夫妻间的场景。
到底没有染上欧洲文化，不会做离别kiss这样的事。
 
「一、一路顺风」
「我出门啦蕾丝、露耶」
 
在两人的目送之下，我朝着那央君他们已经前往的火山洞窟去。
 
 
 
火山洞窟位于街道的里面，刚好在我们落脚的温泉旅馆后山迂回之后的地方，而前方有个岩石隧道的样子。
就算现在眼前是一片绿油油的山，也很快可以看到深处岩石四立，有些不自然。
这也是迷宫化带来的影响吗？
 
穿过隧道，气候发生突变。
皮肤表面弥漫着热气和湿气，感觉有点喘不过气来。
 
这到底不会流有岩浆啊，不过还是会有硫磺特有的臭鸡蛋味以及水蒸气四处喷发。
果然没有搞错，多亏了这座火山才有温泉涌出来。
 
……不知道有没有适度的温泉涌出来呢？把生鸡蛋放进去就作出温泉蛋。
 
思考着这些事情的时候，已经看到了洞窟的入口。
能看见那央君及其同伴、还有管理着入口的公会关系者的身影。
对面也注意到这边了吧，那央君在挥手。
 
「久等了。天这么热抱歉啦」
「没事，这边也刚刚到」
 
讨厌，这样看起来不就像是约会中的等待吗。
那央君，你会不会『其实是女孩子』呢……不可能呢，在温泉那里已经确认过了。
 
「斥候竟然迟到了真是让人无话可说。求你不要在迷宫内再让这种迟到、让人等候的事情发生」
「了解了解。那下次请告诉我准确的集合时间」
「啊！对、对不起我的传话太暧昧了……」
「这、这样的话那就没办法了」
「嚯嚯嚯，那请凯阁下打头阵吧」
 
我站在他们前面，拔出剑。
然后设置上技能。
 
 
『恶食』
『结晶化』
『弱者选定』
『修行』
『攻击力变换』
『护剑』
『声呐』
『详细鉴定』
『气息察觉』
『幸运』
 
 
把『刀背击』排除在外了，现状我的攻击力大概相当于lv120的前卫这种程度。
当然，算上武器。
因此，这样一来不使出全力的话就不会发生造成即死的事态。
而且，跟游戏不同，只要把握好力量，多少能抑制住威力，『弱者选定』也更加细致，即使使出全力，也能在某种程度上自由地控制。
 
只是，代替攻击力，魔力和防御变得相当高了。
 
『五感强化』也不在里面，取而代之设置『详细鉴定』。
由此，就算隔着一段距离将身体的一部分藏了起来，也能看到对方详细的能力。
哎呀，真是弄出了相当多的技能组合啊。
那么首先，看一下他们一行的能力。
 
【Name】　　蓝堂　那央（ランドウ ナオ）
【种族】　　异世界人
【职业】　　轻战士　解放者
【level】 　7
【称号】　　※※※※※の使徒
　　　　　　姐姐角色
 
【skill】　裁缝　采掘　鉴定　菜单画面表示
 
嗯，看到了。
大致上跟猜测的一样。包括乱码那部分。
果然这就是那个吧，有谁在教唆解放。
说是使徒，是神什么的那群人吗。
 
然后这等级很低。
详细的状态这里就省下了，跟游戏时代同等级的前卫职业相比，确实整体上能力要更高，不过他没有理解游戏时代的系统，更别说死了之后不能复活了。
 
莲君习得了魔法，看上去不是在系统上、而是真正意义上修习了『剑术』的样子，而那央君就完全是个外行了。
这里得做好万全的准备才行。
 
然后，他的护卫两人的能力是——
 
 
 
【Name】斯蒂丽亚·谢扎德
【种族】人类
【职业】骑士　坚牢骑士
【level】88
【称号】 王国的守护神
　　　　铁娘子
 
【skill】剑术　守护剑术　法术　料理　治愈能力强化
 
 
 
看起来，她是比起火力更重视防御的前卫。
露耶是防御火力同时兼顾，然后是能够做到远距离攻击的构成，果然跟本职人员的构成比起来防御方面要差一点。
嘛，为了弥补那个而准备了最顶级的装备就是了。
 
然后斯蒂丽亚桑她是彻底的坦克构成。
等级也是88，是至今所见最高级的。一个不小心她说不定会打赢蕾丝——啊，蕾丝的话有那把弓在。
不过，这能力还真是不错。作为护卫没有比她更加靠得住的存在了。
再加上还有『治愈能力强化』。那是坚牢骑士拥有的能力，比通常情况下回复效果要高。
只要有最低限度的回复药，就算是一个人也能坚守很长时间。
 
 
【Name】佛雷斯特（forest森林）・麦肯齐
【种族】半elf
【职业】魔导师　法术士
【level】69
【称号】 森林守护者
　　 　大魔导师
　 　　救国的英雄
　　　　魔之传道士
　　　　神域的治愈者
　　　　色老头
 
【skill】　光魔导　土魔导　树灵术　回复魔法
 
 
…………好强。
看起来6得不行的称号超级多，然而全部毁在最后一个那里了。
不过这个称号，不知道是以什么为基准加上去的，不过至少不会不是空穴来风吧。
所谓人不可貌相就是指这个吧。
 
斯蒂丽亚桑拥有的『法术』，那是跟『精灵魔法』那样，使用外力发动魔法的一种。
根据场所的不同、效果也会发生变化，花费的性价比也是不错的。
比起攻击，用在战斗的助攻、强化自己的地方比较多。
 
 
 
不过这样以来，这洞窟的魔物强度就变成仅是一个力量测量工具了。
只有能力上升的话，与此同时会变成不懂得技巧和战斗方法。
单战斗的话是没有问题，然而哪天跟自己同样强度的对手出现的时候，决定胜败的就是自身的技巧了。
嘛，他的话有能弥补这点的优秀同伴。
这一点相信斯蒂丽亚桑也很明白……。
 
 
「那么，上吧」
「拜托了」
「衷心拜托你不要掉以轻心」
「嚯嚯，就算受伤了老夫也会治疗的」
 
嗯那么先由它开始。
我从背后拔出剑，气势良好地插进地面。
响彻四方的冲击以及、人耳听不到的超声波。
于是，在菜单画面显示出详细的地图。
 
「……相当复杂的构造啊」
「刚刚的到底是……那就是你的魔法吗？」
「呋呣，看样子是魔力波化作超声波来传递声响的样子。呋呣，真是美妙的魔法」
「这，也就是说像声呐那样的东西吗？」
 
那央君正解。
然后麦肯齐老爷爷，简称麦肯老，将我都不了解的结构给解明了。
这可不能粗心大意啊。
哎呀，其实暴露出实力也没有问题。
 
「前方有一个广阔的空间，在那里敌人很显眼，看上去也没有陷阱。赶紧过去吧」
「也就是说那个大厅里潜藏着魔物对吧？那靠近之后拜托你再使用一次刚才的魔法」
「了解」
 
那么接下来，你们的实力到底到了哪种程度呢，就让我见识一下吧。
 
————————————————————
(´・ω・｀)ぼんぼん它们的冒险才刚刚开始呢！
 
  

第53话 
[第53话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)要迟到了、要迟到了（大概
——————————————————
大厅前，再一次拿起剑插入地面。
然后地图更新了，显示出更加详细的内部情况。
 
「敌人的数量有6匹、小型。还有温泉会间歇性地在墙壁附近喷出，请多加注意」
「不能知道敌人的配置吗？」
「粘在天花板的有3匹，剩下的在大厅中间」
「我明白了。那么向大厅突入的同时，麦肯齐老，请向中央释放魔法」
「了解了。那么就请凯阁下警戒天花板那边」
 
马上就制作出了作战计划，那央君的任务又是什么呢？
首先由他们战斗，然后将那副强大收入眼里吗？
 
「麦肯齐老的魔法之后由我来吸引敌人，那央大人请抓住其间的破绽，打倒敌人」
「凯阁下，那基本上就是我们的战术哟。通过老夫最初的一击破坏对面的阵型，再由斯蒂丽亚小姐吸引敌人。之后就随机应变、这样」
「了解。那我就警戒天花板还有……姑且也注意一下那央君那边」
「嗯呣，交给你了」
 
恐怕，麦肯老拿出真本事的话、他的「魔导」就能够歼灭敌人吧。
不过这是为了那央君的成长制定的作战。
既然存在有名为经验值的明确数字，那么只要在某种程度上对战斗做出贡献就能够获得，然而他们也明白这没有意义。
这样的话我就放心了。
 
 
「封缚、地之惩戒、尘土归还「砂流（SandStream）」」
 
向大厅飞奔而出的麦肯老让人感觉不到年迈，麻利地完成咏唱，在中心出现的蚁地狱般的漩涡将蜥蜴型的魔物拉扯过去。
有在抑制威力吧，并没有全部吞噬进去，只是让其动作变得迟钝、姿势崩溃停止住了。
然后，魔物在寻找朝自己攻击的对手——
 
「在这边！哈啊啊啊啊！！！」
 
紧接着疾走出去的斯蒂丽亚的嚎叫，恐怕比『战吼（Warcry）』更加吸引注意了。
跟预想的一样，敌人踉踉跄跄地追着她，然后完美地诱导到背对着入口的方向。
 
「我、要上了！」
 
那里、那央君身手敏捷地接近过去，一剑将暴露在毫无防备下的尾巴斩断。
好，那我也来完成自己那份工作吧。
 
「那我也来……「红莲焚风（FlameFohn）」」
 
悄悄地在小规模的热浪里融进黑暗，使天花板附近的氧气变稀薄。
虽然事到如今了，还是想吐槽，这不是热风而是薄焰吧，是不是该改名了呢？
 
氧气越来越薄，粘在天花板的蝙蝠、恐怕是CaveBad（ケイブバッド，不知道有没有翻对）的亚种掉了下来。
用夺剑刺穿它之后，确认那央君的情况。
 
「喔，尾巴的鳞比较柔软吗。是不是通过鉴定调查过弱点呢」
 
那央君顺利地施加攻击，夺去3匹蜥蜴的尾巴，由于被直接攻击、它们带着敌意转向那央君。
不过那时候已经晚了，朝那央君那边转过头的下一刹那，斯蒂丽亚小姐向敌人放出一记突刺。
 
她是由佩剑型的单手剑和中型盾组成的坚固style。
将盾稍微移开，然后迅速刺穿敌人。
 
俗称『盾针』style。
那是优于防御的人使用的战术，用盾防御攻击的同时像针扎一样释放突刺攻击、安全击破对手。
哎呀，然而我喜欢的是完全相反激烈舞动的战斗。
 
「好了，辛苦了。敌人的反应已经消失了」
 
当我一边拍手一边宣告战斗结束之后，就松了口气收回武器。
斯蒂丽亚仰望着天花板，问道。
 
「天花板的魔物怎么样了」
「掉下来然后收拾掉了」
「嗯呣，老夫也看见了」
 
当我这么回答她之后，她摆出有点不服气的表情回以『是吗』。
难道不由那央君打倒会不妙吗？
咿呀，我不知道呢。
 
「凯冯桑也辛苦了。看来这里的敌人我也能够对付」
「还在入口附近就是了。总之，寻找下一波敌人吧」
 
于是，我们步伐虽慢但踏实地、向着火山洞窟里面迈进。
 
 
 
「好下次的分岔口走左边。右边途中有间发的温泉和硫磺瓦斯会大量喷出的陷阱在」
「到这里已经第四次了……没有凯冯桑的话事情就严重了」
「说的是啊。如果真的遇到陷阱的话，绝对会是场灾难」
 
沿着闷热的通道前进，我继续依靠声呐从分岔口选出正确的方向，于是在相当早的阶段来到了离踏破洞窟的序盘、最下层只差一步的地方。
前方是一个巨大的宽广空间，然后地面上空了一个大坑。
再往前有一个斜坡，通向往上一层的阶层。
 
「呋呣，差不多最初的看门人出现也不奇怪了。斯蒂丽亚小姐，今天就到此为止怎么样？」
「说的也是。虽然比预想的还要快来到这里，再往前就偏离今天的目的了。先回去吧」
「赞成。实际上这条路前面是一个大广场。恐怕会发生战斗。回去旅馆之后在知道的范围里将内部的情况画出来吧」
「十分感谢！啊，我也要把今天战斗过的敌人相关记在笔记本上」
 
那央君也，在挑战自己力所能及的事。
那个姿态很令人满意。
他拜鉴定能力所赐，就算是第一次见到的魔物也能做到有效打击。
一击毙命还是很难做到的吧，不过那攻击能吸引敌人注意，帮助他们提前击破对手。
可以说是平衡性很好的队伍。
 
另外我循环地进行索敌和处理远处的敌人。
麦肯老释放开幕的一击之后就站在我身旁观察全局，大概本来的话，我的位置是由麦肯老来担当的吧。
 
「那么，回去的路还记得吗？如果记得的话我想把领头人的位置让出来」
「为什么呢？既然回去也有可能遭遇魔物，就应该由你来领路」
「修行的话积攒一些这样的经验也没有害处吧？幸好陷阱都设在分岔路的另一头，只要对魔物多加留意就没问题」
「……确实走错路的可能性很低。那就由我和那央大人来担当」
 
这么说了之后，她和那央君走在我签名。
本来是想让那央君一个人来做的，但是她就算意气用事也不想离开他的身边。
工作原因的话就没办法了，虽然想这么说，但是直觉告诉我这不只是工作那么简单。
 
「嚯嚯嚯，我觉得你在想的事情是正解哦？」
「喜欢年龄小的吗」
「说不定是这样」
 
 
回去的路上魔物的数量很少，偶尔出现的CaveBad（ケイブバッド）的亚种以斯蒂丽亚桑用盾击飞、然后那央君刺穿它这个流程处理。
我在那期间，在想今天入手的道具的事情。
 
对持有储物箱的人来说，道具会自动收进去。
到之前为止，大概全部收入到那央君那里去了。
不过，这次因为我也在，掉落的一半分到了我这里来。
好的，保持沉默。
 
嘛除了那些掉落物之外，打倒敌人之后我的储物箱里出现了少量的叫做『魔结晶』的物品。
这就是所谓『晶化』的效果吧，一个人细细品读着说明文。
 
『魔力高纯度结晶化的产物。具有储存魔力的性质，稀有度很高』
 
这个能变钱，不会有错。
以后私下偷偷换点钱吧。
然后关于『恶食』，这次没有殴打无机物的机会所以毫无变化。
对于这个场所，因为期待着能出现矿物体魔物，所以感到很扫兴。
嘛，看来最下层的话以蜥蜴、蝙蝠还有蛇和狸魔物为中心的样子，也有可能在接下来的阶层出现。
 
「看到了，是出口」
「辛苦了，那央君、斯蒂丽亚桑。谢谢领路」
「哪里……看来你也在担当殿后的样子，辛苦了」
 
啊咧呀，少有的感谢。
你不会在想我只是想偷懒才提出这个提案的吧？
就是这样没错！
以殿后为由在后面偷懒了。
 
「这样就理解了吧？那央阁下没有选错人」
「说的也是，我也得改变态度才行。对于今天的辛勤劳动，打从心底表示感谢」
「突然改变态度的话哥哥我会感到困惑的。更加持有怀疑态度来对待也没关系的哦？」
 
表现得卑屈点。
怎样，不好办吧。
然而，跟我想的不一样，不知道为什么她露出伤心的表情。
 
「真的、十分抱歉。我有那央大人的护卫一职在身，必要地需要对周围进行警戒。我也觉得以使命为理由是卑鄙的，但是无论如何，请你把力量借给我们——」
「我了解了。我会好好遵守契约的放心吧。刚才的只是开个小玩笑别当真啊」
「……人太坏了哦，凯冯阁下」
 
再一次，她的表情柔和了些许。
傲娇期比预想要短比什么都好。
 
 
回到旅馆之后，刚刚碰上温泉的开放时间，为了治愈一天的疲劳立刻就进去了。
考虑着同样事情的那央君及其同伴也现身前往男女分开的更衣室。
 
「今天真的帮大忙了。我虽然不懂得察言观色，但是斯蒂丽亚桑有夸奖凯冯桑你哦？」
「嘿，领路的时候吗？」
「是的，『那一位，处理敌人十分利索、索敌能力和使用魔法的手碗也无可挑剔』这样」
「是啊。老夫当时也呆在旁边，能做到将准确无误地让敌人无力化的魔法完美地释放出来。那到底是什么魔法？」
「哦呀，麦肯老也不知道吗？」
「太看得起老夫了，老夫也有不知道的事情」
 
意外啊意外，还以为很快就暴露了，看来对暗属性不是很了解的样子。
这样的话说不定不要马虎地暴露出来比较好。
 
「此乃商业机密」
「商业机密吗？嘛也好，有优秀的同伴在，也能减轻老夫的负担……」
 
他一边说着，一边从心底感到疲惫的样子，奔向浴室的背影，看上去就跟他的年龄相符。
 
 
 
……骗谁呢，提前前往浴场的理由，我可是知道的。
不过，今天就放过你吧。
请将感谢写满一张原稿用纸交上来。
 
————————————————————
(´・ω・｀)慢吞吞地真的会迟到的！请相信我！
 
  

第54话 
[第54话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)勉、勉强强赶上了……（23：40）
————————————————————
第二天。
今天也来到了火山洞窟。
只是，一到达最初的大厅，景象太过那个，大家都吓得哑口无声。
 
眼前一片断壁残垣，间歇泉被巨大的冰柱冻住。
硫磺一丁点都没有留下，是心理作用吗感觉空气中的魔力也变少了。
……是我家的两位公主吧，我能明白。
 
「这是……在入口那里听说的采掘者的所为吗？」
「这到底是什么……魔法……不、魔导？将间歇泉冻到深处还要深处什么的……」
「那个……根据我的鉴定，这个房间里的魔力浓度相当低的样子」
「到底是什么人啊，那采掘者……」
 
妳们这是要打算将洞窟的资源连根带拔地榨干吗。
 
然后，分岔路、通往陷阱的那个方向惊人地被冻上了。
恐怕，这是把陷阱冻废掉、强行前进吧。
姑且她们还在往前走，暂时不会回头的吧，真是的，那两人在做什么呢。
不过多亏了她们走在顺路以外，终于、魔物出现在我们面前。
 
「今天的猎物终于出现了喏……」
「那就按照计划，今天由凯冯阁下和那央大人来当前卫」
「了解。我发起先攻钝化它的行动，收割就拜托了」
 
出现的是蜥蜴型的魔物和、两条腿走路的大狸猫魔物两只。
是个拿着酒瓶、戴着伞帽的对手。
换言之，跟信乐烧一模一样。
有点可怕。
 
近身的同时挥出剑，把右脚切飞。
虽说抑制了攻击力，但毕竟是这么大的剑，这种程度还是可以做到的。
无视掉马上发出悲鸣倒下的魔物，我向第二只施展了剑术。
 
用了单手剑术的『波动斩（WaveMotion）』，朝狸猫和蜥蜴一起攻击。
为了贯通两只调整了波动的轨道，这一次，将狸猫的双腿和蜥蜴的尾巴一同斩飞，确认敌人将全部敌意完全放在这边之后大幅后退。
 
「3只都弱体化成功！那央君，之后就交给你了！」
「s、是！！」
 
他也在尽力而为、不知何时迂回到我的反对面把敌人包围住，将体势崩溃的魔物一刀斩灭。
看到他没有迷茫地、一击夺命的身影，再次感到他果然身负高能力值的恩惠。
还是精神力的补正最重要啊、这个。
一般，目睹到食品加工、生剖「猪」等动物的解体现场，正常人都会感到不适，然而年少仅17岁的他对这样的事却能做到面不改色。
 
 
「凯冯阁下……你到底是什么人？刚才的动作、可不是斥候和魔术师能做出来的」
「唔，本职果然还是剑士吧？真是相当多才多艺的剑士喏」
「就算你赞我也只能得到好喝的饮料而已哦。给，苹果汁」
 
一边旁观孤军奋斗的那央君，一边给储物箱伪装、从背包里拿出瓶子。
真讨厌啊这里这么热，补充水分可是很重要的哦。
来，giligili地冷上了，怎么样、要不要来一杯。
 
「嚯嚯！太机智了！」
「什、别想蒙混过去！……我不客气了」
 
库库库……嘴上这么说，身体却很诚实呢？
请妳务必『咕、拿来』这么说。
这是套路啦套路。
 
 
「我打倒了！凯桑，刚才的技能是什么！？从剑那里，像这样biu地！」
「辛苦了那央君。这个嘛，过几天你也能用了吧？下次教你」
「真、真的吗！？」
 
这孩子一惊一乍地真可爱啊。
不过，这孩子是解放者，恐怕是派七星来的那群人的爪牙。
……总有一天，我们会对立吧？
嘛以后的事情以后再说，这里不是游戏，故事不会是定局。
 
「啊，大家在喝什么呢！？在我战斗的期间……」
「啊，不是的那央大人，这个是……」
「凯阁下给的。凯阁下，能也给那央阁下一瓶吗？」
「啊，抱歉，这已经没了」
 
凯冯的恶作剧是也！
 
「唉……我、我知道了」
「那、那个！可以的话就喝我的吧那央大人！」
 
你看你看。
瞄着间接kiss来的，我懂。
不过但是——
 
「啊，果然还有一瓶。给，那央君」
「啊！谢谢！好开心」
「……真是太好了那央大人」
 
欲擒故纵可是基本。
 
「你真是太坏了喏……」
「不要这样抬举我」
「才没有抬举你！」
 
被抬举然后被踩下去了的说。
然后，带着这个节奏，以我和那央君两人当先锋的阵型前进，来到了昨天调头回去的地方。
这前面是个大广场，大概第一个看门人就在那里。
内部的情况已经搞清楚了。
之后就看如何进攻了，不过——
 
「调查了一下没有敌人的反应。只是中央的空洞看起来很可疑，怎么办？」
「这样啊。这样看来的话，是潜伏在熔岩、也就是高热的源泉里类型的魔物……火蜥蜴或者格雷姆吧」
「唔……这样一来我的魔法，不、就算是魔导，想牵制也要竭尽全力」
「我的法术也，恐怕在那种地方没办法做到有效的攻击。在那央大人调查弱点的时候，我来吸引敌人注意吧」
「我、我明白了。那在那期间……能不能请凯冯桑你成为我的护盾？」
 
啊，说起来还没有给他们看我用冰魔法来着？
刚才我不是giligili地冷却后递出去了吗，从那推测嘛。
因此，我来引出话题吧。
 
「请看，我要变戏法了。从什么都没有的地方——」
「凯冯阁下，现在请认真考虑作战计划！」
「什么，竟然出现了大冰块。……这样就多少能增广作战的幅度了吧？」
「什、什么……你刚才、无咏唱就能唤出冰来……？而且还是在这种地方里」
 
到了这里，麦肯老的眼光也终于变得尖锐起来。
……只有一点，感受到了威压。不愧是那称号的数量，到底不是花瓶呢。
 
「我还是会不少东西的。冰和炎的「魔法」也会哦」
「斥候能力加上两种属性的魔法……还有那剑术。看来，那央大人真的没有看走眼啊」
「那个……总之凯冯桑很强对吧。那就重新思考作战计划吧！」
 
 
作战很简单。
既然我能使出冰魔法，那么攻击的关键就是我。
然后那央君就调查被我吸引住的对手的弱点。
 
虽然我也有『详细鉴定』，但是弱点什么的看不出来。
顶多看出对手的能力。
那仅是他才有的力量吗，还是说那是解放者全员都共同拥有的能力呢？
不管怎样，毫无疑问是强大的能力。
 
 
「那走吧！」
「了解」
 
 
广场内的温度瞬间升高，进去的瞬间皮肤就被烧的滋滋响，汗水流个不停。
不趁早收拾掉对手的话，还没打完这边就倒下了。
我是没有问题，另外3人估计就很难受了。
 
「看能不能引出来「绝对零度」」
 
幸好空洞里汹涌澎湃地不是熔岩，而是高温的液体。
既然这样就算是我的魔法也十分有用才对。
凝聚成篮球那样大，直到降到绝对零度为止，将魔法叩进液体里。
如果不行的话就打出一记魔法把这坑埋了吧。
 
「很快就会出来了！全员战斗准备！」
 
捕捉到水中的影子，对方的能力映入我眼帘。
 
【Name】暴君·多拉庞
【种族】　龙
【level】　55
 
先不管详细的能力值，它的等级就已经相当高。
其他魔物的等级也就10~15这么低，到了这里对手的能力急速上升了。
就算是那央君，也能打倒15级的敌人，不过这种实力差的战斗没戏吧，我这么判断到。
 
然后，看来那央君他们也下了同样的判断。
 
「怎么可能！竟然是龙种！？这个威压感……可不是幼生体」
「那央阁下，抱歉，对手超乎想象，尽可能地远离这里」
「……说的、也是。以我的能力也不能看穿它」
 
原来如此，不能看穿明显比自身要强的对手的能力嘛。
这样啊，那看透我的能力就没可能了。
……到底，是因为什么而选我呢？
 
「放弃让那央君在这场战斗中积累经验，可以吧？」
「是啊……讲真场所太恶劣了，对手对我们来说也很棘手」
「凯冯阁下，如果有什么万一，请你带那央大人离开——」
 
 
技能组合更换完毕。
久违的设置上了『灭龙剑』和『冰帝的加护』
在最后之日灭掉「尘龙」的时候、还有葬送「龙神」的时候使用过的令人记忆尤深的技能。
抱歉了，对我来说，以龙为对手我是不可能宽恕的。
 
已经将降低攻击力的技能排除在外。
所以，虽不是全力，我放出了很难说是手下留情的一击。
 
 
「「天断（降魔）」」
 
在对手头上狠狠挥出。
时隔已久地感受到，从全身上下拔掉什么的感觉，还有手腕肌肉骨头活动的声响。
放出的冲击停滞住，紧接着再一次、我斩下了剑，同时——
 
「就此永眠吧」
 
巨大的一击，降临于对手。
 
 
  

第55话 
[第55话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)想吃刨冰
——————————————————
「走这条路真的好吗？光这味道我就觉得走错了」
「没问题，像刚才那样冻起来就好了。而且，像这种地方才好用再生术采集大量的硫磺吧？」
「说是这么说……那就拜托了」
 
能将乱来贯彻到底的她的力量，让我知道了自己眼中的世界是多么狭窄。
一起开始战斗已经过了三小时，我在脑里描绘起到目前为止发生的事情。
 
 
 
我和露耶一起，为了赚取住宿费而接受了委托。
由于一些素材本来的销售额跟公会给的报酬差距有点大，稍微谈了一下话，这已经是昨天的事情了。
 
我作为冒险者活动了30年以上这点已成过去，不过这一连串的流程并没有发生改变。
然而，这条街是在酒场接受委托，然后将人们聚集起来好像是惯例的样子，这真是让人够呛的。
 
 
我，非常清楚自己的容貌正中异性的喜好。都已经长年以来把身体当作武器使用了，当然有着相应的自负和骄傲。
但是，露耶并不是这样。
如我所料，她一副无防备的样子，看上去就快要被「要不要一起接受委托」这么说着、笑嘻嘻的男性骗走了。
 
一开始是因为担心我，凯桑才让我和露耶组队的。
可是，不管怎么看我都觉得放着她一个人才会危险。
真的是、比我先诞生的吗……。
 
「蕾丝，为什么不行啊？他们也好歹在这条街呆了很长时间了，说不定会给我们带来情报」
「他们的笑脸可不是发自亲切的内心的哦？衣着打扮也比其他冒险者要差，某处的装备也不成双」（翻：原谅我笑了出来）
「唔……确实等级很低呢。嗯，那就两个人走吧。……毕竟看来盯上我们的还有其他人」
 
前言撤回。
露耶在我想象以上要强。
这么说来，想要跟我们搭话的男性的视线之中，除了色欲以外还存在着什么。
也就是说这是在考验我这么一回事吧？
 
「因为这条街有凯君跟着一起的解放者在呢。混有瞄准名声显赫的他们的人也说不定」
「说的是呢……凯桑不要紧吧……」
「嗯，蕾丝没有见过凯君战斗的样子所以也许不明白……」
 
嗯，我从来没有见过露耶和凯桑战斗的姿态。
虽然知道他们两人很强这点。但是那到了何种程度，这时候的我，连其冰山一角都未曾知晓。
 
「凯君他，大概是世界上最强的哦」
 
 
 
 
「好了结束。这样一来姑且能看作踏破了最下层了吧」
 
可能有点overkill了，不过顺利成功讨伐了。
刚才使用的『天断（降魔）』，是比打倒龙神时使用的『天断（极）』要低一个等级的大剑的上级技。
剑气置于对象头上的同时，再一次放出斩击，是个奇怪的招式。
本来，正确的用法是先设置好然后诱导对方的，不过像刚才那样立刻发动也是可以做到的。
这招式的好处就是，剑气停滞的时间越长，威力就越高这点。
 
嘛，因为马上发动也能发挥出相当的威力，所以这次马上就发动了。
 
向后回过头来，少见地斯蒂丽亚傻了眼地张着嘴巴，目睹到平常凛厉表情完全崩溃的她的样子。
此外那央君他，摆出就像星期天早上坐在电视前的小孩那样的表情。
哈哈哈，没错，哥哥我能变身哦。
 
 
「您……刚才的应该是来自王家的剑术，为什么能够使用出来」
「来自王家？那边大陆和这边大陆的情况不一样不是吗？你看，例如那边相邻的法斯特利亚大陆，就听说那里是人外魔境」
「确、确实如此……但是那所大陆如今，不是人能进去的状况……更别说从那里出来了……」
 
试着扯淡岔开话题，想不到能入手到情报。
法斯特利亚大陆恐怕就是，我们在游戏时代呆过的大陆。
然而，如今，处于人们无法出入那里的状况。
也就是说，以前有人出入过。到了塞坎达利亚大陆的时候调查看看吧。
 
「嘛，大体关于我的事情，试着向公会咨询一下吧。姑且，会给我的身份提供保证的」
 
总之，麻烦的事情，就推给公会、以及便利的万能猪吧。
 
 
 
「天断……想不到其他国家的人能够使用那个招式」
「还有其他人能够使用这招式吗？我自认为这招式还算是蛮少见的」
 
这次从僵直表情解放的斯蒂丽亚桑换上了难以置信的表情，勉强地将话语从口中说出。
选错招式了。
 
「得是我们国家的骑士团、还要得到王承认的最强剑士，才能从王那里接受直传，是秘技中的秘技。那为什么……过去泄露出去的人……」
 
唔，难道说那位国王大人是创世期，不、有可能是跟露耶和蕾丝一样，会不会是谁的副角色呢？
说不定，就是从那样的人物那里传授的。
 
「那位国王大人，已经活了几百年了吗？」
「没有，虽然传闻初代国王是很长命，但是后代的寿命是人族的平均水平」
「原来如此」
 
唔，有点明白了。
虽然露耶和蕾丝没有老化，但并不是不死之身。
这么说是发生了某事故导致初代国王逝去了吗。
嘛现在先不管那么多了。
 
「总之，请承认我特别强这一点。都像这样顺利地突破最下层了」
「说、说的没错！凯冯桑，真是太谢谢你了！总有一天，我也能够像那样将强敌……！」
「首先从基本开始吧。那么接下来打算怎么办呢」
 
今天的目标大致上就是踏破最下层。
大概因为前面的露耶和蕾丝、还有我，眨眼间就完事了。
毕竟到这为止跟魔物战斗的次数只手数的过来，刚才最下层的看门人也被我打倒了。
入口处的关系者，也想不到不到一小时就回来了吧。
 
「那就，稍微探查一下第二层的情况，战斗一次之后今天就回去吧」
 
 
结果，下一个阶层出现的魔物样子没有发生改变，只有等级上升到了15~20的样子。
那央君在最下层战斗之后等级上升了，知道他就算是在这阶层、战斗也没有问题之后，今天就到此为止打算回去。
 
「那今天都累了吧，回去的路上也由我走前面」
「啊，我也一起！」
「啊，那我也……不，太窄了呢」
「嚯嚯，真有精神」
 
垂头丧气的斯蒂丽亚桑，真可爱啊。
果然像那央君这样听话的可爱男孩子系，会受年长的姐姐欢迎吧？
有点羡慕啊。
我虽然也是听话的好孩子，但果然不够年轻。
唔，我就认同你年轻这一点吧，毕竟我已经不是男孩子了呢……。
 
 
「凯冯桑是这所大陆的人吗？」
 
两人在前面走着的时候，那央君唐突地向我提问。
说起来，没怎么跟别人提起过关于自己事情来着。
 
「不是，我是恩德雷希亚大陆出身的」
「唉唉！？这样啊……所以才这么强呢……」
 
为什么这样就理解了，还有那惊讶是什么鬼。
虽然没有法斯特利亚那种程度，那里也被当做人外魔境来对待吗？
……啊啊，不过确实魔物泛滥啊、野生的狼魔物也普遍存在，算是危险吧？
 
「我是那个……解放者这样的存在知道吗？」
「有跟恩德雷希亚的解放者见过面。知道哦」
「啊，有跟我以外的人相会呢。那那个，我是在塞坎达利亚大陆被召唤的，有着名为七星的被封印的存在，将其解放就是我的任务，为了靠近那里必须把存在着非常强力魔物的迷宫踏破才行……因为我很弱，所以像这样到其他大陆来修行了」
「塞坎达利亚大陆的魔物就算在迷宫外面也很强吗？在迷宫外修行不行吗？」
 
据说封印着七星的大陆上的魔物总体来说要强，但是我不是很明白。
后悔在恩德雷希亚的时候没有持有『详细鉴定』。
不过，讲真并没有什么感触。
 
「很强、呢……虽然我的力量能读取对手的能力，不过像刚才那样，过于强大的等级是无法弄清的。同样，塞坎达利亚的魔物也，只有等级和名字能知道……」
「真亏大陆没有崩坏啊，那样。那种东西到处都有，生活什么的做不到吧」
 
散步的时候被龙吃掉了？那种事情在塞坎达利亚可是家常便饭啊！HAHAHAHA!
你说什么？我家老婆狩猎了飞龙？这样我买的杀龙剂不就没用了吗！HAHAHAHA！
 
会是这样吗？不久之后那央君也会变成这样粗犷的男人吗？
 
「当然不会像刚才的龙那样哦？狼啊熊什么的也就偶尔会在森林的深处遇见，平时猪啊鹰什么的比较常见」
「原来如此。也就是说外表是经常见到的那个样子，但是强度并不一样」
「就是这样。听说恩德雷希亚的还要强大，果然从那边来的人全都像凯冯桑这么强—什么的」
「没有，像我这样的家伙、对了——」
 
将在说话的嘴闭上，迅速向后面回过头做出安静的手势下达指示。
更新声呐的地图一看，前方一大群洞窟蝙蝠在等待着。
真是奇怪的骚动啊……到底是从什么地方冒出来的。
 
「看样子有相当多的数量，这里是不是该由麦肯爷释放魔法一鼓作气消灭掉？」
「不，老夫的范围魔法里具有杀伤力的只有土属性而已……要是施展这种规模，洞窟会崩落的」
「那就，由凯冯阁下的冰魔法一口气全部冻结怎么样？」
「不行，毕竟是这种数量，一口气无法做到」
 
没办法了，只能强行突破了吗。
幸好那群家伙并不是很强大。
再次确认后，发现大量的光点朝着这边移动。
 
然而——
 
「啊啊，说起来那两人在这里」
 
尽管现状况只能等待，但是对我突然取得冷静的样子，背后在等待的3人发出了疑问的声音。
不你看，声呐的反应一口气消失了哦。
如今这个洞窟里，那两个人也在来着，彻底忘记了。
 
「那央大人请退下！有什么人的脚步声在靠近！」
「了、了解！」
「啊啊，没事的没事的」
 
 
我一个人，在气温好像下降了的洞窟里向前走。
然后，看到了两人熟悉的身影。
 
「一旦温度变低，洞窟蝙蝠们的动作就会变得迟钝呢。所以这次没有结冰了」
「这样也能节省资源，最重要的是不会滑倒呢」
「嗯……抱歉啦。这次开始就禁止结冰」
 
心情有点不好的蕾丝，还有在道歉的露耶。
什么嘛，已经变得不用互相客气了不是吗？
 
「两人都辛苦了」
 
我打了声招呼，比那两人还要快、那君他们反应过来。
 
「是、是认识的人吗？」
「是啊，跟我一起旅行的同伴」
「那么，这两人就是比我们先进来的采掘者……」
 
啊咧？从反应看来，斯蒂丽亚桑并不认识两人的样子。
没有跟露耶她们一起泡温泉吗？
啊，原来是等麦肯老泡完温泉出来才进去啊？
一定是因为那位老爷爷是个惯犯。
 
「凯桑！凯桑你们现在也要回去了吗？」
「嗯是的哦。不过蕾丝，这边可是顺道哦？回去的路在对面」
「实际上在刚才，大量魔物往这边来了，想着发生什么事了就追上来了，看来是对凯桑你们起了反应」
 
唔，至今为止都没遇到过大量魔物涌现，这到底是怎么回事呢。
看守人被打倒导致魔物统率的崩溃，然后奋起了吗？
 
「多亏了你们在事情变得麻烦前就完事了。谢谢了，两人都」
「……哪里，不用客气」
 
听了事情来龙去脉的斯蒂丽亚往前走了一步，向蕾丝深深地鞠了一躬。
看到这，蕾丝的表情稍微变得僵硬。
没事的，因为她对那央君是一心一意的。
至于我嘛……因为我对蕾丝和露耶一心两意的！
吃醋什么的，不是挺可爱的吗。
相反，面对露耶却不会展现出这么一面，这是为什么呢。
是那个吗『因为露耶是妹妹所以没关系喏，但是向别处的孩子撒娇不行呐诺！』
像这种独占父母的孩子的心境吗。
 
「这、这个声音，是前几天在女澡堂里的女性吧！？没想到……没想到具有这般破坏力的美女当时竟然就在隔壁啊！！！！！」
 
我能理解你的心情，不过老头请自重点。
另外有一瞬间看了一眼露耶，感到有点哀怜了吧。我可不知道哦。
 
就这样，我们合流之后离开了火山洞窟。
回去的路上多亏了露耶空调的力量，舒适无比。
 
——————————————————
(´・ω・｀)把生水果放进花蜜中搅拌了
(´・ω・｀)想把这个加进刨冰里面享用
 
  

第56话 
[第56话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)想泡温泉……想边泡澡边吃香草冰淇淋……
——————————————————————
从火山洞窟平安无事归来的我们，一回到街上，就跟露耶和蕾丝分开了。
她们两人从公会那里接受了委托，而我们并没有，我们只是以踏破为目标挑战迷宫而已。
当然，打倒魔物入手的道具堆叠成山，之后有打算接受缴纳物品的委托。
 
不过嘛，他们不去公会，恐怕是因为我吧。
想打探我的大部分底细，但是本人在场的话会不方便，大概是这样。
刚好这次的探索暂时告一段落了，我这边就来个顺水推舟吧。
 
 
「大家，我有个提案可以听听吗？」
「什么事？凯冯桑」
「既然今天已经突破了最下层，那明天和后天以养精蓄锐的名义休息怎么样？」
「原来如此，确实看门人跟其他魔物不一样，不会发生再次出现这种事，我赞成」
「唔……确实如此。那央阁下也需要时间消化至今为止的战斗，而且在凯阁下那里也受不少折腾喏……」
 
大体上都同意了，我暗自窃喜。
像那样长时间连续前往那个地方，我都感到腻了。
体力上虽然没有问题，但是就注意周围配合步调来说，超出想象的难受。
不用说接下来估计也会经历相似的遭遇吧，能够提前积累经验也是好事。
 
嘛一言概之就是『给我放长期休假』。
啊啊，想起讨厌的词语了。不知道是在哪个世界，有着长期休假中也打电话过来叫你去工作的公司在。
 
「那明天和后天放假就这么决定了，今天就在这里解散吧？」
「啊咧，不一起回旅馆吗？」
「嗯，要去同伴那边」
 
顺便去问一下可不可以收购『魔结晶』。
 
 
 
 
「啊咧？凯君不是回去旅馆了吗？」
「这个嘛，我来公会也有事。对了，蕾丝，露耶」
「怎么了吗？」
 
公会里一成不变，能听到杜鹃啼叫。
恐怕这里除了完成委托以外几乎没有人来访吧。
在公会里增设酒场是不是会好点呢？
 
「变成明天和后天都是自由之身了。如果你们已经没有委托的话就一起悠哉的——」
 
一这么说，蕾丝就急忙跑向接待处。
穿着长裙就不要跑啦，总觉得这样很危险！
 
「对不起，刚才的委托请帮我全部取消掉。作为误期的补偿——好，那就以从刚才委托的报酬里扣除耽误的部分这种形式——」
 
一副严肃表情的蕾丝在跟接待处的小姐交涉着什么。
那位小姐，记得是第一天接待我们的那个人，总觉得她在害怕着蕾丝的气势。
快住手，被美女逼着是很可怕的。
 
「蕾丝她很厉害的。让那孩子的上司给出的报酬升高了」
「那个嘛……毕竟素材的供给途径断了，多少会这样呢」
 
像那样哥哥我还是很喜欢的哦，看穿人的底线可是基本。
实际上，前往火山洞窟探索的只有那央君一行和露耶蕾丝而已。
其实待在酒场的时候就确认过周围人的能力了，平均的等级是20左右。
在最下层战斗是没有问题，不过在那种环境下连战，再加上探索的话，就让人感到不安了。
 
大概，是因为平时的日子太过悠哉，目前为止都没怎么培养冒险者吧。
不过姑且按照欧因克的政策，各街都配置有持有白银、以这位基准拥有实力的人。
 
「不好，那我先去把自己那件事搞定」
 
速报『我，盛大的干了一场』
 
大家好，我是再次在公会引起骚动的凯冯。
服了，看到『魔结晶』这个名字，还以为是跟魔石什么的上位互换小看它了，非常抱歉。
看来，用现实世界的话说就是稀有金属，而且还是可作为电子部件的半导体材料的超贵重资源的样子。
 
我想起来了，游戏时代『魔石』作为活动的关键道具，是开发新道具的必要物品。
而那道具现在发展成这世界里的『魔导具』，在其中起着中枢作用的贵重物品就是『魔结晶』。
尝试拿出一个来试试水，看来是非常正确的。
虽然只是大冰糖这种大小，但是仅这一个就在公会引起了骚动。
 
「太好了……这样一来街上的水路就不用干枯了！最近从萨迪斯大陆的入货停滞了，行情的话……」
「原本行情的……说的是呢，就请增加三成吧」
「这里就、就不能……不能行个方便吗？（翻：停顿后变方言）」
「不行。不管怎么说我也是做生意的（翻：回以方言）」
 
是想用方言诉情吧，太遗憾了。
那种经商手法我已经见怪不怪了，可别小看农村来的啊。
看穿底线可是基本啊基本。
 
「我明白了……那以这个数量来算的话……52万卢库斯可以吗」
「我知道了，商谈成立」
 
虽不清楚行情，但是能多少增加一点数额就不错了。
后来才知道，用那么小小的一块换掉了街里魔导具的部件，之后数年的供应都变得没有困难的样子。
 
不过，我才不会告诉你储物箱里还有20个以上呢。
更别说，打到看门人的时候入手了特大的结晶。
不愧是从最凶七星的部位入手的技能，真是犯规的效果。（翻：从此一家人丰衣足食）
 
「凯桑，我们明天和后天也自由了」
「不错，那就先泡个温泉，慢慢决定行程吧」
「这样的话，除了我们旅馆以外，还有其他温泉设施在，我来带路」
「说起来蕾丝，调查过了呢。那凯君，走吧」
 
跟我一样，顺利完成交涉的蕾丝走在前面，不知道为什么要去其他的温泉，就这么带着我走。
 
 
 
「我就知道」
「怎么了凯君？啊，酒没了，我给你斟」
 
被蕾丝带来的是，包下小浴场的温泉设施。
我隐约察觉到了，在前面走得那么快，一定是有什么原因。
是想再一次混浴吧你。
真巧啊，我也是！
 
「虽然有点小，但是从这里可以将shuitian（水田）一览无余。真厉害呢，温泉竟然能引到这么高的地方上来」
「屋顶上竟然有这么一个庭院确实让人吃惊。而且景色也不错」
 
在旅馆的屋顶上，坐落着一个像是日本庭院的浴场，是一个还能看到城镇外面、将水田一览无余的好地方。
太阳开始西斜，略微湛蓝的水面也会渐渐染上红色吧。
包场的时间还很长，就这样看着水影的变化也不错啊。
得注意不要泡晕才行。
 
不过真亏能找到这样的好地方啊。
然后值此良所之际。
 
「像这样工作结束后在温泉里流汗，真是妙哉」
「对啊，想到那炎热的火山，心情就越发舒畅」
「露耶不是有魔法可以凉快吗」
 
怎么说呢。
像这样跟谁共享工作的疲惫，一同放松，逍遥自在，在原本居住的世界里仅经历过几次。
而且还是男人之间的互相抱怨，在毫无情趣（笑）的情况下放松。
虽然就算是那样，也感到轻松愉快。
 
突然，看着旁边咕咕地灌酒的露耶，和好像很开心地眺望着稻田的蕾丝，一股难以言喻、不可思议的感觉涌了上来。
像这样一起度过的时光，真的就像奇迹那样无可替代。
我不知道幸福的定义，大概，至少对我来说幸福——
 
「凯桑，再慰问你一次，辛苦了」
「辛苦啦，凯君」
 
沐浴在晚霞之下，染红的两人回过头来。
 
 
 
「啊啊，两人也辛苦了」
 
一定，就在这里。
 
 
  

第57话 
[第57话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了大家也要注意急剧变化的气温
————————————————————
『假日』，为什么听起来那么美好呢。
在这个世界里，我基本上是自愿作为冒险者生活的，像今天这样被契约对象认可的『假日』与单纯的休假不一样。
感觉不到任何负担，不被任何义务感和焦躁感所奴役，只是单纯获得自由的权利得以休息。
 
「也就是说，再让我睡一会嘛」
「不行！就因为是休息日才要早起，应该去讴歌这长长的假期！」
「嘛这倒也是……好，那就起床吧！5分钟之后我一定会起来！」
「现！在！马！上！」
 
蕾丝罕见的采取强硬态度，终于将最后的壁垒、被子夺走了，连枕头也没有放过。
没办法了，毕竟提议说一起度假的是我，那就多多少少早点起床——
 
看向窗外。
奇怪了，窗口还很暗。
走过去打开，天色微暗，凛冽的寒气迅速夺走体温。
……打开菜单，确认时间。
好了我知道了。蕾丝，你比我想象的还要小孩子。
 
现在的时间是早上4点。就算是远足当天的小学生也还沉浸在梦中。
 
「……蕾丝，有什么要说的吗」
「早上好」
 
不对，不是这个！
 
 
 
结果还是起床了，整理衣服、折叠被子。
你问露耶怎么了？因为完全起不来，就把她和被子一起扔进壁橱里了。
给人某国民猫型机器人的感觉。
 
「不过离早餐时间还早，怎么办呢」
「这样的话去后山看看怎么样？」
「啊啊，现在的话说不定能一睹训练中解放者的容姿呢，去看看吧」
 
毕竟是认真的他，就算是休息天也应该在训练。
 
还很冷。清晨的山，浅雾朦胧，草木茂盛。
这种时间到山里来，感觉自己就是一个健康向上的人。
像当下流行的高意识系那样，像成为不了山姑娘的山『男孩』那样。男孩呢男孩。
 
「感觉真好啊。非常清爽」
「是啊。啊，在做呢在做呢」
 
跟前几天一样，那央君今天也在小广场上勤奋的训练。
而且今天意外的斯蒂丽亚桑也在。
想着不要打扰他们，正打算回避的时候——
 
「啊！早上好凯冯桑！」
「喔、喔。那央君、斯蒂丽亚也早上好」
 
一瞬，斯蒂丽亚毫不掩饰的摆着失望的表情看向这边。
多么正直啊。
 
「早上好凯冯阁下。一大早散步吗？」
「是啊，因为她很早就醒来了」
「昨天受关照了。请允许我重新自我介绍。我是蕾丝·雷斯特，作为冒险者在跟凯冯桑一同旅行」
 
对于她的问候，我家姐姐不知为啥郑重其事的自我介绍。
伸直腰，轻扯下巴，加上坚定的语调。
此时此刻，对话战争的领域仿佛在这里展开。
只是个问候啊问候。
 
面对这般攻势，斯蒂丽亚到底还是退缩了。我也退缩了。
然后就在旁边接受压力的那央君就最……看来他没有注意到的样子。
 
「昨天没能够好好打招呼。我叫那央。从凯冯桑那里接受剑的指导，得到了很多的帮助」
「原来是这样啊。如果凯桑欺负你的话，记得跟我说哦？呋呋」
「没事凯冯桑没有欺负过我。那个，蕾丝桑是凯冯桑的恋人吗？」
 
是已经超越了那种级别、跟家族无异了。
不过，要是说了这样的话我家姐姐不会默不作声。
蕾丝什么都没有回答，只是抚摸那央君的头就回来了。
 
「真是不错的孩子啊、他」
「你的性格也很好吧」
 
 
 
那央君再次开始训练，今天使用的是木剑，跟斯蒂丽亚进行切磋。
她本应是使用盾的风格，如今只用一把木剑。
相对的，那央君巧妙的使用两把木剑勇敢的向她发起了挑战。
 
「说起来，到头来还没跟我训练呢」
「这么说还真是。有拿着武器就好了」
「唉？那我马上拿出来——」
「Stop。不要随意暴露出菜单的事」
「我知道了。那这样的话……来徒手切磋吧？」
 
兴致满满吗她？跟我拉开一些距离摆好了架势。
你不是后卫吗？为什么会那样啊。
 
「不，这样好吗？我姑且是『拳斗士』来着」
「不用说务必请你手下留情。我至今都是一个人在战斗，一定程度的接近战还是可以的」
 
原来如此，毕竟不是游戏，就算是职业不符合也没关系。
不过这样啊……那么把护手、具有某种隐秘效果的装饰品给她也可以吧。
我也是，完全出于兴趣而装备的魔王那一套，只有两个护手是极品。
 
『渴望与绝望之双臂』具备着比起防御力，作为拳斗士战斗的时候会优先进行补正的效果。
不只是对手的HP，MP也会随着造成伤害而减少，而且还有让对手叠加积累『诅咒』的效果。
 
『诅咒』会使MP自动恢复速度显着下降，而且每次行动起来的时候HP虽是微量但还是会减少、令人恶心的状态异常。
在对方MP耗尽的情况下攻击到对方发动『诅咒』的话，就完全堵塞住了。
嘛几乎都是在用剑战斗，基本没有出场的机会。
 
即使是这件防御力次要的装备，也比魔王装扮灵魂所在的『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成』一套还要高，你现在知道我是多么纸装甲了吧。
 
那么接下来，不是说永远老二般存在感的装备的时候了，现在是以这个不知为什么兴致盎然的姐姐为对手。
 
「那么，以点到为止的感觉上咯」
「了解，什么时候都可以」
「唔！」
 
虽说开叉，尽管穿着长裙，她也迈出了大步伐一口气拉近了距离。
那条长裙真是hun蛋，看不到她的步法，再加上那扇动的布还会让人臆想翩翩。
而且那双腿，想让人看又不想让人看的若隐若现！太卑鄙了！
 
「是有师从过谁吗？」
「没有！只是看样学样」
 
从手碗到指尖像鞭子一样游动，想要触及这边的身体。（翻：流水岩碎拳？）
不知为何，虽然只有一瞬间，我看到的不是鞭，而是蛇。
 
「凯桑，请攻过来」
「……那还真是挺有难度的」
 
系统上来说无法对己方做出攻击！
对于敌人，『冯冯系统』能够做到彻底的攻击，但是对于己方，只会一味的恩宠。
不过，如果不是攻击，当作是亲肤接触的话……？
好，有点干劲了。爸爸我瞄着鲭折り（翻：摔跤技）上了！
 
抓住她手部动作的破绽，成功捕捉到她前倾的身体。
虽然是摔跤擒抱的动作，但不可能把她摔倒在地，就抱到中途停住吧。
然而，对着就那样敞开的我的双臂，她的手臂缠了过来。
 
「……果然以我的力量做不到啊」
「本来的话要追根到关节吧，这个」
 
将手腕环抱在一起，以抱到中途停住的形式僵住了。
蕾丝是对这动作进行模仿然后学会了吗？
细柳般的手，勐然像蛇那样缠过来止住了动作。
拜等级所赐无事发生，换作常人，肘关节已经完全破坏了吧。
关节技系女子！还带这样的吗！
 
 
可是，本应用弓战斗的她为什么会用这种战斗方法呢。
我把这疑问投向她。
 
「以前乱来的客人比较多。别看我这样也跟男性战斗过哦？」
「原来如此。不过这样不就跟用弓战斗本末倒置了吗？」（翻：冯冯你肯定没拜见过红A的英姿）
「不会，这说到底只是在徒手时采用的战斗方法。其他的还会用小刀战斗哦」
 
蕾丝桑，你的接近战还真是熟练啊。
不愧是从低等级往上攀直至A级为止。
听到这里，彼此都松开了禁锢。
对于松开手感到一丝恋恋不舍的表情真是让人欲罢不能啊！
 
 
回过神来那央君他们已经训练完了，休息的同时看向这边的样子。
哎呀太羞耻了，到头来只展示出社交舞那样的姿势而已。
 
「看不到进攻什么的……」
「回过神来就看到手缠上了」
 
真的假的。
能力值补正好强。
 
 
 
「回过神来我已身处黑暗中。狭窄、却让人安心，就在那样的地方……」
 
她突然的独白。
以带有一丝舍不得，同时混有些许恐怖的表情，说出了这样的话。
 
 
 
「这样啊，既然这么喜欢壁橱，那下次就那吧」
 
就是这样我们回到了自己的房间，露耶也终于醒了过来。
嘛壁橱里安心的心境，奇怪的感到雀跃不已这种心情我也不是不明白。
称其为秘密基地，然后把手电筒揣在口袋里进去里面，谁小时候都做过这样的事。
可是你已经是经历过沧海桑田的伟大elf了，请将这点铭记在心。
 
「才、才不要啊！为什么没有叫我起来啊？这不是太过分了吗两人都」
「我和凯桑都叫过你起来了哦？只是不管怎么摇你、取走枕头、碰你身体、拍打你、捏你鼻子，你都没有起来」
 
讨厌这姐姐真可怕。
 
「嘛毕竟没到起床时间。普通来说确实还在睡，「普通」」
「唔……对不起」
「那个……不是才6点吗。两人到底是什么时候起来的……」
 
 
 
吃完早餐，一边考虑今天的安排一边随意的在街上散步。
现在这个时候，温泉设施、火山洞窟、还有公会酒场什么的都没有运作，刚好顺便观光。
 
镇里小小的水路蜿蜒曲折，将一个又一个的家庭连在了一起。
净水用的魔导具完备无缺，保证镇里美而绮丽的水时常流动。
夏天要是来了，肯定会很舒适。
就是那个，将西瓜冷下来什么的。饮料什么的。
 
「水流的潺潺声真悦耳啊。晚上好像能睡的很安稳」
「是啊。我听到这声音也会觉得心安」
 
说着这样的话，露耶把手伸向水路，感受着水流。
那么我在这里就不得不这么说。
 
「我捉到鱼了！？」
「嗯？水路里面是不会有鱼的吧？」
「呋呋，说着小孩子那样的话，真奇怪啊凯桑」
 
果然不管用。
那么，开始正式享受假期吧。
 
——————————————————
(´・ω・｀)隔壁的波波波冯
 
  

第58话 
[第58话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)大桃子dont black call河流
——————————————————
3人走在街上，没想到见到冒险者的机会蛮多的。
恐怕在那央君选了我的如今，再也没有必要待机在酒场里，洒脱的在观光吧。
不管怎么说这里温泉也丰富，又是过去与解放者有渊源的城镇。
 
那央君一行从这所大陆最南端一直北上，大概冒险者们听了他们旅行的传言才聚集在这里的吧？
 
不，不如说是他们的目的一开始就被公会那边知晓，然后从哪里泄露出去了，这样想比较妥当。
 
不过这样一想，身为公会总帅的欧因克应该也听说了才对。
是故意不让我知道的，还是说单纯忘记了呢。
唔，说起来——
 
「蕾丝，我想问一下」
「好，什么事呢？」
 
追上顺着水路一路前进的露耶的蕾丝，停下脚步回头看向这边。
 
「你认识现在的公会总帅吗？」
「嗯，知道哦。虽然没有直接会面，不过在街道会议里经常成为议题」
「果然因为是跟前领主有关联的人所以警戒着吗？」
「是啊……因为她是这所大陆议会的成员，跟前领主直接见面的机会也是有的……」
 
唔，总之先把那不安去除掉吧。
 
「告诉你一个好消息。总帅跟我同样是「神隶期」，也是跟蕾丝呆过一起的人。一定是我们这边的所以放心吧」
「唉……真的吗？知晓我的人，还有其他……？」
「露耶、我、当然也包括蕾丝，她都知道。蕾丝的弓也是在欧因克的协助下入手的哦？」
「是、这样啊……明明如此，我却一次都没有露面……」
「下次会见面的啦，不用在意。亮出橡果的话，大海什么的分分钟越过来，然后就见到啦」
「呋呋，那是什么啊」
 
对了，我也联络一次比较好吧。
从当下知晓的情报来看，欧因克的权利不亚于前领主，也没有合作过。
人脉要最大限度利用。这点很重要。
 
「然后，露耶去哪了」
「……就这样追着水流走掉了吧？」
 
稍微不注意就变成这样了。
那我也化身大桃子随波逐流吧。（翻：大桃子，日本民间故事桃太郎的梗，其实就是一对老夫妻吃了上流漂过来的桃子取回洪荒之力造桃太郎(´・ω・｀)的故事）
 
 
镇里的水路通过合流，慢慢汇聚成河流向镇外。
看来镇外有着河川，水路分为流向那里和流向稻田的样子。
不觉得她会往河那边去，那就前往稻田那边吧。
 
今天也是晴天。
水田如镜子般映入蓝天和白云，明绿的稻苗发出沙沙的声音。
一边眺望这般田园风景，一边悠闲的漫步。
 
「真悠闲啊……像这样跟凯桑一起度过时光，至今仍会想这是不是场梦」
「说的是啊……我也对有着像这样跟美人眺望水田漫步的未来难以置信哦」
 
偏偏还是跟原本世界相似的风景，更让人不禁这么想。
水田到处都有，并不是罕见的风景，明明它只是什么感伤都不明白的事物。
 
「我是、美人吗？」
「这不是摆明的吗。蕾丝这种级别，可不是随便就能见到的啊」
「呋呋，谢谢……总觉得对不起露耶了」
「啊，说起来她到底去哪了」
 
已经见不到农耕人们的身影，水田开始变成田地。
然后，沿着水渠流向田地的方向看去。
在这前方的是，没有被老奶奶拾到、直到最后都随波逐流的、我们的大桃子露耶。
 
「嚯嚯，这么说你的朋友在跟解放者大人一起吗！」
「嗯，就是这样。虽然今天难得休息一起散步的，但是他好像迷路了」
「还有这种事！解放者桑选的人是迷路的孩子吗？」
「真的真的，没有骗你哦？大概现在是在边哭鼻子边找我吧？」
 
说着不能当作没听见的话的露耶，跟农民们一同在水塘旁休息中。
坐在席子那样的地毯上、大口嚼着饭团的一伙中，有一位纯白的精灵混在里面。
大大的违和感，大大的不合时宜。超想大声吐槽。
快步走近，给在一本正经胡说八道的露耶脑袋来了一记。
 
「迷路孩子是你才对吧。还不是你一个人擅自走失了」
「一直都沿着水路走吗？真是的，不注意看周围的话可不行啊？」
「痛痛痛……因为回过神来两个人都不见了啊。所以才在水路的尽头等着，心想你们一定能推测出我的行动来迎接我的」
「没想过掉头沿着水路跟我们汇合吗」
「……并没有想到这点」
 
该说你聪明还是不聪明呢。
不过，多亏这样才来到这个好地方。
绮丽澄澈的池塘，绿葱葱的草原。
因为离山很近，是个被树木环绕的地方。
就像是森林中的湖畔。
 
如果我也带便当的话就好了？不，当场做点什么吧。
幸运的是，在场的除了农民们没有其他人了，多少凭空拿出点道具也能说是收纳用的魔导具吧。
 
那么，久违的开干吧。
 
 
「好就是这样，接下来是久违参上的冯冯cooking时间」
「冯冯……？要做料理吗？这样的话那我——」
「蕾丝，别看凯君这样，他可是很擅长料理哦？虽然至今都是蕾丝在制作，偶尔也让凯君来做吧」
「就是这么回事，就请两人都跟农民的各位在旁边放轻松吧」
 
 
然后，今天的食材是这个。
 
『露耶亲手拿过的、在仓库里沉睡的墨鱼』
不用说新鲜度是保持不变的请放心。
如今下流的触手也仍在蠢蠢欲动，渴求着姬骑士呀女骑士什么的斯蒂丽亚桑。
 
还有一个是从农户的各位那里拿到的『春卷心菜』
颜色浅淡，看这叶子，也给人软乎乎的感觉。
 
以这两样为主菜，剩下的食材时隔已久的从露耶的背包里取出来。
 
「喔噢！？还能在这种地方掏出墨鱼！」
「嚯，冒险者桑的道具真厉害！」
 
虽然有些惊讶，但似乎没有被怀疑，就这样继续吧。
 
「今天不用我帮忙吗？」
「没事，不要紧」
 
幸好这里水源丰富。
 
 
 
「喔，果然春卷心菜就是柔软啊」
 
今天的菜式是，墨鱼和春卷心菜的aglio olio。
俗称意式香辣面。
本来将墨鱼用盐腌制才是最好的，这次只将肝脏和墨鱼块盐拌处理。
 
意式面条，很棒不是吗？
此乃独居人士的强大伙伴，也是如果做得很好吃的话、就会感觉自己很帅的潇洒菜式。
另外还没有应该请吃如此潇洒菜式的人在。
『装进盘里？就那样连带着平底锅吃就可以了』处于这种状态。
 
将转移掉蒜和辣椒味道的橄榄油，和墨鱼的肝脏拌炒在一起。
散发出香味之后就将切成块的春卷心菜放进去，等煮好了再投入意面。
盐味用意面的焯汁来调整。
 
多么省事的汉之料理。
最后再加上切碎的芹菜和研磨过的黑胡椒就完成了。
另外，器具乃漆黑、每次的老相识黑魔术也。
比平底锅还好。
 
「你看，转眼间就完成了」
「……我也做了长时间的料理了，即使如此还是对这手法之好感到惊叹」
「嘛，这种程度还是挺简单的」
 
就是这样，给农民的各位也分发完了，赶紧来享用吧。
 
「嚯嚯，卷心菜配墨鱼还是一次啊」
「好吃！小哥手法不错啊」
「很美味哦凯君，大家都给了好评」
 
对不知不觉间露耶能听懂方言感到吃惊的同时，对能一本满足享用我的料理感到高兴。
果然就得这样。就在用餐的人们旁边接受他们直率的感情比什么都要有意义、有干劲。
我也动起我停下来的手，嚼起意面。
 
墨鱼和肝脏的浓厚香味，跟大蒜一起炒变得更强烈，而且也除去了多余的臭味。
包含那浓厚香味的盐分，跟柔软香甜的卷心菜真是绝配。
此乃只有春天才能吃到的绝配。
 
蕾丝看起来也很喜欢，她自己长年以来也有做料理，对跟自己有了共通的话题感到开心。
那个的话我也很开心啊。能互相交流这种话题的朋友基本没有。
嘛，以前倒是经常跟「久司」和「一树」一起去找吃的。
想着这样的事情，呆呆地凝视着眼前的伙伴。
 
呐，除了你们以外，我也有了会开心吃着我的料理的伙伴了哦？
 
从最后一起畅饮的那天以来，对我来说只过了一年多点。
可是对你们来说那已经是几十年前的事情。
变得有点害怕了啊，跟你们的再会。
 
 
 
「然后，跟凯君的散步开心吗？」
「难道、故意一个人？」
「在魔车上不是有说『悠闲的散步』吗？」
「那个，是露耶也一起的意思。不用多费心思也可以哦？」
「呋呋，姐姐我可是很温柔的哦」
「真是的……谢谢你，姐姐」
 
——————————————————
(´・ω・｀)那样的作者喜欢的是西兰花的意式香辣面
 
  

第59话 
[第59话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)昨天的URL有人试了吗？很有趣对吧？
————————————————————————
假期第二天。
跟昨天不一样，今天一人早起的我，为了确认一处在意的地方，打算前往后山。
 
清晨旅馆的走廊，尽管是木造的，但让人感到有些冷、呈现出一副寂静的独特画面。
单单是这没有人气的木造走廊，就由于各种各样先入为主的印象，感到些许微寒。
 
经过的时候刚好，那央君他们房间的拉门打开，他出现了。
 
「啊，早安凯冯桑。今天也去后山？」
「是啊，今天想着要教你一点剑术的技巧」
「真、真的吗？！从剑那里，这样、biu的那个吗？」
 
手舞足蹈的模仿着『波动剑』，像个小孩一样惹人微笑。
跟小学时候，经常在放学回家路上挥舞着伞很像。
这里已经告别了尝试什么招式的世代了哦。
我吗？我是牙○零式。
 
在路上，我向他寻求答案。
到底是什么时候来到这个世界的。
 
「我想想，记得是大概半年前吧。召唤我的国家离这里相当南边，我记得还是蛮热的」
「这么说就是从10月份……」
「不过为什么问这个？」
「没，只是有点在意啦」
 
莲君是多久之前呢？记得他说过在相当早的阶段升上了B级，难道他跟那央君是在同一个时期的吗？
看来再次向欧因克打听一下比较好。
 
 
 
「好，那今天就，这样吧……看我的」
「哇，是什么啊那魔术？黑曜石吗？」
「跟那类似的东西哦」
 
我用暗魔术做出一把小单手剑，轻轻挥一挥。
本来担心因为是魔术做的，重量可能不够，看来没有问题。
就这样，一点点地、我开始传授他单手剑的剑术。
 
「emmm……法术的话我也能用一点，但这个很难呢」
「想象从剑中释放、还有挥剑的时候想象将自身的魔力拉扯出来，大概是这两点比较重要」
「拉扯出来……我试试看」
 
我一直都是想象着，剑刃上空有一个小孔，挥剑的时候一鼓作气通过它将自己的魔力释放出去，这样使用招式。
我想谁也不会通过这样的想象来使用招式，不过这是最贴切的了。
 
「舞动手臂的时候，血液会在尖端聚集不是吗？带着那种感觉试试看？」
「是、是这样吗？」
 
嗡嗡嗡嗡。
气势满满挥剑的样子像极了哪里的葱姬，无论几次都惹人微笑。
然后，虽然浅如薄雾，剑尖开始发光。
 
「那央君，剑尖开始发光了哦。这已经踏出最初的一步了不是吗？」
「嗯哇！真的耶！非常感谢！」
 
说不出口，跟在演唱会挥舞荧光棒的观众一模一样什么的。
 
 
他说直到找到感觉之前都会继续，加上目的也达成了，所以我先回去旅馆。
虽然就这样睡个回笼觉也不错，不过今天还有其他事情要做，早点换完衣服做好出门的准备吧。
那么，今天就让蕾丝成为壁橱的居民。
 
 
「……这还真是辣眼睛啊，放置吧放置」
 
回去旅馆，蕾丝睡在我的被子里，紧抱着露耶，脸上一片幸福。
说着梦话叫着人家的名字，同时亲吻着露耶的这个画面，已经快要突破各种界限了。
太可爱了，然后太让人羡慕了。
露耶桑的脸完全埋进她的胸口、胡乱挥舞着手脚。
 
 
 
「两人都早上好啊」
「咦……凯桑怎么起来了……凯桑应该在这里才对啊」
「可惜了那是露耶桑。快，露耶也差不多该起床了」
「梦、梦见了敲可怕的梦……有谁把面团盖在我的脸上……无法呼吸，感觉快要死了」
「这样啊，面团那样的触感啊」
 
在心里的教科书记下来。蕾丝的胸像面~团~，好了。
 
 
今天的早餐要在外面吃，整装打扮后准备出门。
可能是昨天吃了意面，奇怪的想吃洋食。
那间旅馆做的基本上是和食，因此决定出门。
 
「今天的预定已经决定做什么了吗？」
「今天打算去饰品点逛一圈哦」
「饰品吗？凯桑也有兴趣吗？」
「不是，是作为平日的感谢送给你们的」
 
惊喜什么的讲真，哥哥我遗憾的做不好。
一直都向往一边嬉笑一边挑选。
再说了，先不说露耶，我不知道蕾丝的喜好，不能随便送。
……肯定至今已经收到过堆积成山的赠品，压力山大啊。
不过那里有叫做『一起寻找』的附值掩护。
 
 
早餐跟昨天一样，选择了能做意面的店。
在那里用完早餐后，打听了一下经营工艺品和民艺品的店。
 
明明还是午前，介绍的店里就已经人山人海。
大多都是冒险者，看到那背上的武器、紧身的铠甲，一点都不像是土特产屋该有的氛围。
 
「果然戒指才是王道啊，还是说项链比较好呢……」
「凯君，你之前已经送我发饰了，这次就要别的」
「啊啦？那是凯桑送的礼物啊。看上去相当不错的样子」
「是这样吗？这只是在土特产屋那样的店里买的而已」
「原来如此，可能这是从别的店流过来淘到的东西也说不定」
 
看来我的眼光还是不错的。
做得好啊，我。
 
浏览了一眼商店陈列，果然木工品比较显眼，是因为火山洞窟的影响吗，使用了矿石和铁的物品比较多。
其中，木石混合的手镯，就像石头那样美丽，用削球技术研磨的木纹十分精美。
以为是猫眼石，拿到手里才发现是木制的，有点吃惊，像这样的事情屡屡发生。
单单这样看就已经很有趣。
 
「凯桑，那是戒指吗？」
「是啊，这是要交给那央君他们的。想着能成为完成契约的纪念」
「我觉得这想法不错。果然邂逅不好好珍惜可不行呢」
 
不过戒指，对尺寸合不合适感到不安。
嘛，也没指定哪根手指，10根里面肯定会有1根合适的吧。
 
「凯君，我决定要这个。能买给我吗？」
「夹式耳环吗。露耶的耳朵感觉能带好几个」
「毕竟耳朵很长呢。从头发里伸出挺引人注目的，感觉会不错」
 
那双耳朵的触感让人难以遗忘。
凉凉的十分柔软，稍微按一下就会噗妞的传来软骨的触感，是双魅惑人的精灵耳朵。
打耳洞什么的当然令人可惜，夹式的话就不用担心受伤所以没有问题。
 
「啊，真巧啊？我也选了夹式。打算给头上的小翅膀戴上」
 
此时，拿着同样是夹式的蕾丝出现了。
头上的小翅膀，罕见的哔波哔波的跃动着。
话说，能那样子动的吗……。
 
 
「露耶是银色，蕾丝则是红铜色。好，去结账吧」
「凯桑不买点什么吗？机会难得，不买夹式吗？」
「嗯，耳朵的饰品吗……」
 
我思想也陈腐了吗，总觉得很踌躇。
项链的话倒是没有问题。
 
「啊，不过戒指也不错呢。可以的话能帮我选一枚吗？」
「不不，这次就算了。只买送给大家的那分就好」
 
戒指还太早了！下次吧下次！
 
 
虽然还有点早，买完饰品之后就回旅馆了。
两人也要为明天做准备，并没有特别不满。
不过，还是对两人过意不去，契约仍在持续，接下来的日子再有休假的话，就像今天一样度过吧。
 
 
回到旅馆之后，事不宜迟我拿出这次买到的戒指，稍微进行加工。
 
在游戏时代，就算不是生产职业，只要使用专门道具的话，一定程度上的定制是可能的。
不过要做出完全崭新的东西或者附上特殊效果的话，不是生产职业的人就做不到了。
这次我要做的，只是单纯把表面磨出光泽，再削一下调整尺寸而已。
 
「好像会让人沉迷啊，这个」
 
在旅馆后面占据着凉亭，独自默默的研磨戒指。
虽然是朴素无奇的光景，不过还是挺开心的，有点像在冥想，就这样坚持几年的话感觉就会茅塞顿开、悟到真理。
这时，在这个一般不会有人到访的地方，有一个人出现了。
 
「啊咧？凯冯桑在做什么？」
「喔，这不是那央君吗。难道是，从山那边回来？」
「是的，大致上已经抓住感觉了哦！虽然不能飞出很远，不过剑能够着的距离略微伸长了」
 
什么，没想到凭我那样的说明就能习得游戏时代的技能。
果然作为解放者召唤的话，就能获得隐藏的才能吗？
 
「今天买了一些饰品，现在在调整尺寸哦」
「嘿，真手巧呢？不过买了好多」
「练习用还有其他各种用途。啊，对了」
 
 
我从那堆戒指中，取出一枚交到他手上。
 
「那个，能一下子看出来适合哪根手指吗？戴上看看」
「一下子、看出来吗？」
「还是挺难的哦戒指的调整。目测和实际的手指完全对不上」
「唔，那我一次就猜中了你要怎样？」
 
露出带有一丝挑战性的笑容，提出了这样的提案。
就像是，想要得到哥哥宠幸的弟弟那样。
我虽然没有弟弟，如果有的话就是这种感觉吧？
姑且是有妹妹的。
 
「这个嘛……那就给那马尾买个合适的发夹吧」
「咔、发饰吗……」
 
然而，明明是弟弟，却当作妹妹来对待。
你，已经经历完第二性特征了吧？为什么脸庞和头发那么漂亮，为什么肩膀又会那么不宽啊。
 
「来，试试看吧」
「好，那就」
 
他出乎意料的头脑一根筋、耿直笨蛋般套进看上去口径最接近的手指里。
哎呀，只要戴上去就算数的，明明戴上小指就好了。
 
「哦？刚刚好。那就按说好的给你买发夹吧」
「至、至少手镯什么的腕轮，拜托你了」
「唉，什么？你有在手碗上戴上银色饰品吗」
 
难道这是双重人格？
非常擅长游戏什么的，还有一个那样的那央君在？
 
 
 
 
「那今天就做到这里吧」
 
顺利达成了今天的目的，处理完成一类饰品。
之后也处理一下蕾丝和露耶的耳环才行。
其实，我对蕾丝的小翅膀也有兴趣。
务必请让我摸一下。然后请让我见识下会是什么反应。
 
「那我回去房间了哦！明天开始就再次受您照顾了！」
「好的，可别在实战中尝试招式哦？慢慢来就可以了」
「是！」
 
精神饱满、边玩弄头发边离去的那个元气身影。
唔呣，那就是年轻吗。
 
————————————————
(´・ω・｀)以前试过作为土特产买下戒指之后，结果哪根手指都戴不进去
(´・ω・｀)沉浸在深深的悲伤中
 
  

第60话 
[第60话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哈哈哈哈
——————————————————
在充满热气的空间里，全速疾走的同时环顾四周。
没有见到分歧路和胡同，这样的话就没问题，重新往后返回。
 
在那里的是，塞满通道大量的一群、一群、一群魔物。
大型蜥蜴、长有手脚的岩石、全身燃烧的火人一齐追上来。
一直线、在游戏里被称为『火车』，处于这种状态的我，朝和同伴的合流地点全力奔跑。
然后，确认了通道前方同伴的身姿之后向他呼喊。
 
「那央君，3秒之后挥出全力一击！」
「了解！」
 
在目的地跟他擦肩而过。
他架好了剑，迫不及待等候此刻已久。
剑已经缠上耀眼的光芒，翘首盼望解放之时。
 
从踏破最下层到今天已经两周，他顺利的作为解放者提高实力。
现在是我来当诱饵，在那期间绕到背后，毫无章法可言，直至能够并肩作战为止。
嘛，这次我来当诱饵是因为特殊的作战。
 
停下脚步转向他，光之双剑已经处于完全的状态，然后朝着追赶过来的魔物集团——
 
「「WaveMotion」」
 
强力的、留下轨迹挥出。
他并没有做到像我那样将波动释放出去，取而代之，持续给剑供给巨大的破坏力，升华成破坏力特化的招式。
那威力，恐怕一击就能让最下层的看门人进入濒死状态。
然后追着我过来的大量魔物，一瞬间全部、一只都不剩的被消灭，只留下破坏的余韵在洞窟里回响。
 
 
 
「辛苦了，那央君。很厉害不是吗，单看威力的话比我的WaveMotion还要高」
「谢谢！可是，果然5分钟的蓄气时间太……」
「不不，这可不是从开始使用不到一个月的人该说的台词哦？也已经是别物了，按照自己的喜好取名字就好。免许皆传」
「我的、原创招式……非常感谢！」
 
今天、只有我和那央君两人。
如今，火山洞窟的中层、从下往上的第4层攻略中。
 
那央君的等级上升的差不多了，也不知道是不是因为我的指导，顺利的提升了实力，于是决定改变攻略的方法。
出乎意外、提出这个的是斯蒂丽亚桑，每天他都改变组合来挑战迷宫。
而今天是我和那央君、只由剑士组成的搏斗、连携的训练这么回事。
 
我负责牵制和索敌，再加上魔法进行支援，而他就在旁边战斗。
然后他配合我的行动，随机应变打倒敌人。
就算是如此近距离的攻击性连携，他也拼死咬住不放松。
 
然后，在本日的探索结束之前，打算给予一个试炼，于是想出了这次的作战。
 
「真的，只是两周就变得这么强大……这也是多亏了凯冯桑啊」
「这个也是有的。等级上升不少不是吗？」
「是！谢谢，通过刚才的战斗，现在已经37级了哦！」
 
刚才打倒的敌人等级30~40，规格比他要高的有不少混在里面。
然而，果然他的等级不是虚有其表，就游戏时代来说，可以自豪的跟60级左右的status抗衡。
身体的性能，本来就不能混为一谈。
要是有一天等级赶上我了，我说不定也敌不过。
 
不过只限于没有技能、封印魔王look的状态。
『生命力极限强化』老师，强的没话说。
令战斗平衡崩坏的，无论何时都是回复性能而不是火力。
 
 
「那么，回去吧。今天也在等吧」
「说要交替轮流休息的明明是斯蒂丽亚自己，却一直在洞窟等待的说……明明去休息就好了」
「说明就是如此重视着那央君你的事。心存感激吧」
 
挺好的，过保护的姐姐什么的。
有点憧憬。
而且托这个福，明天和后天都休息。
 
 
 
「辛苦了那央大人。凯冯阁下也没事真是太好了」
「我们回来了。那央君今天也大活跃了哦。目测超过30只的魔物群，一击就将它们全部葬送了」
「什么！竟然制定了那么危险的作战吗！？」
 
在洞窟入口，穿着私服的过保护姐姐斯蒂丽亚桑，束手等候着。
一看到那央君的身影，拼命忍住想要立马飞奔过去拥抱的心情，说出慰劳的话。
 
「不对哦斯蒂丽亚。危险的工作都被凯冯桑全包了。我只是负责在安全的状态下攻击而已」
「那就好……不过请不要勉强。那央大人是我国重要的人，绝对是代替也没有用的存在」
 
代替也没有用、么。
从她的话看来，要想召唤解放者，使用封印着七星的大陆满溢出来的力量是必须的。
这样的话，果然莲君在我打倒龙神之前就被召唤了。
 
封印泄露出来的力量，被唤作召唤之水，在此之上还导致魔物活性化，扰乱大陆的秩序。
这已经得以确认。
这样一来，把这次火山的迷宫化看作是别的原因导致的比较好。
那么那么，迷宫的最深处到底有什么在等待着呢。
 
 
「那么，回去旅馆吧，还是说要去哪里填饱肚子呢」
「时间上来说不上不下的，要是觉得肚子空空的，我觉得中途去找点吃的也不错」
「那就，一起去找吃的吧凯冯桑」
 
我也完全跟那央君他们混熟了，现在的话斯蒂丽亚桑也能轻松跟我打招呼，可以说是成为不用客气的关系了。
和麦肯老已经是以『肯老』『凯』互称的同伴，到了晚上一起畅饮讲述女体的神秘这种程度。
像这样的态度变化，不只是因为一起度过的时间，跟从公会那里听说了我的立场、判明出身不简单也不无关系。
嘛，当初判明的时候，以夸张的态度低头了。
姑且是身为跟领主同等的权利者，没办法。
说明清楚之后，不用采取尊敬的态度这样说服了。
 
 
「像这样跟凯冯桑去吃饭还是第一次呢」
「说的是啊。因为凯冯阁下一直都是跟自己的同伴吃……」
「抱歉啦，毕竟是我的独断才接受了长期的委托，不得不多少准备点服务」
「……漂亮的人们是吧……还非常强大」
「确实。露耶阁下的剑术跟我国的骑士团长相比也毫不逊色，关于魔导也不逊于麦肯齐老。而且那副面庞，简直就是传承遗留下来的『白银之周防』本人」
「……」
 
厉害啊露耶，只要你不开口说话的话就能得到超高的评价。
『白银的周防』什么的，还得到了这种刺激着我体内的什么的别名。
有点羡慕。
 
边走在镇上、边物色着吃什么。
果然不愧是田园都市，基本上菜食主义呀米食主义什么的，可以见到很多和风的料理。
姑且也有能做出意面那样简单的洋食的店，不过还是压倒性的，和食、日本料理占了大多数。
对那央君来说，是不是差不多该大吃肉类了呢？
 
「想吃什么？你们两个」
「我只要是好吃什么都可以。这城镇上的料理哪里都好吃，所以我满足了」
「我的话……炸鸡什么的……」
「炸鸡……？那是那央君大人故乡的料理吗？」
「嗯、嗯。是将肉用油炸的料理。虽然在我的故乡，是另外一种叫法就是了……」
 
旋转杠杆造成大量伤害的红色旋风对吧，我能懂。
这样啊，那央君是北海道出身的啊。
这么一说，这城镇日本料理居多，然而炸鸡、烤肉什么的面向日本年轻的料理比较少见。
这果然是伊久造桑的喜好问题吧。
在恩德雷希亚，那种料理还是蛮多的。
难道那是欧因克的所为吗？
 
「在恩德雷希亚就能吃到，由我来做也可以哦？怎么办？」
「唉！？那个，凯冯桑会做料理的吗……？」
 
我默默的掏出我的公会卡。
那上面有登记着基本的情报和特技。
特技栏上明确写着『料理』两个字。
 
「来，就交给哥哥我吧」
 
 
 
 
 
「很好吃……超好吃的……」
「喂喂，别哭啊那央君」
「因为、因为w……」
 
回到旅馆，总算通过交涉得到厨房的使用权，做出了叫做『ザンギ』的炸鸡，结果让那央君哭了。（翻：在北海道唐扬げ（炸鸡）会被叫做ザンギ）
果然味觉、怀念的味道，是能够大幅动摇感情的东西。
说的也是啊，突然在情感丰富的时期飞向异世界，每天都在战斗中度过。不安和担心，想必抱着各种各样的感情吧。
再加上，这里可以说是日本某处的城镇。正中此处、引出故乡的味道，导致泪腺完全松弛下来。
嘛，其中也有身持强大力量、变得得意忘形的孩子在就是了。我不会说那是谁的，不会。
嗯？我的话原本就是这样。
 
顺便一提，这次做的是那央君的故乡风格，皮和肉都具备那个味道。
然后除了肉以外，在船上得到的章鱼和墨鱼，也准备了鱼肉的版本。
是那个啦，鸡肉的话跟炸鸡的界限就会变得暧昧，但是跟海鲜的话就能堂堂的以炸鸡自称。
顺便一提，我认为章鱼版本是最棒的。酒也美味。
 
「那央大人……绝对要、变强然后解放七星。因为那之后……就能回到原来的世界了」
「……可是，那样的话跟麦肯齐老、斯蒂丽亚也……我不要那样」
「那、那央大人！」
 
哟西，那我拿着完成品回去自己的房间吧。
不好打扰他们。
 
————————————————————————————
(´・ω・｀)俄罗斯出身（意味深）
 
  

 
第61话 
[第61话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)期待夏天推出的各种新饮品
————————————————————
拿着一堆炸鸡回去房间，少见地、露耶在独自喝酒。
最近，我晚回来的时候会和蕾丝两人畅饮，大多时候先倒下的是露耶。
然而，今天蕾丝先上床了。
 
 
「果然，是太累了吧。尽管她身为魔族，水平本身比其他种族高，但跟我比起来还是太……是我的过失哦，把蕾丝考虑进去接受最适合的委托就好了」
「这样啊……反正我明天也休息，要不要悠闲的在旅馆里休憩？」
「那要看蕾丝了。意外的，说不定散步更能缓解疲劳。……比起这个」
 
 
是有点醉了吧，还是说因为让蕾丝负累的内疚感呢，她的表情比平时要严肃。
 
 
「这几天镇外来的冒险者大多都走了，找起来容易多了哦」
「……果然来了吗」
「毕竟人多的话不方便行动、呢。我差不多也要拿出真本事了」
 
 
原领主手下的气息，这几天有强烈的感觉到。
刚刚好明天休息，要是选在休息天出手的话，就一次性清除干净吧。
嘛，也不一定会是那样。
 
 
不管怎么说，两人是用绝世来形容也不为过的美女。
就算不是手下那群人，被心怀不轨的男人盯上也是有可能的。
这镇上的委托，展示出实力的机会基本没有，不清楚两人的实力，冒然使出暴拳的人有也不奇怪。
事实上，有报告说，这几天迫近的缺德者有数人被送进了公会的牢狱里。
 
 
「这可是我心爱的妹妹。要是对她出手了，就要给我付出相应的代价」
「已经身负姐姐的自觉比什么都好。既然这样，在蕾丝面前也摆出点姐姐样嘛」
「那个嘛……不知不觉就会对蕾丝撒娇了。没辙」
 
 
不愧是GrandMother，无法忤逆那母性。
我也没办法忤逆那成熟的摇摇欲坠的母性象征。
那，是个好东西。只要她抱起双臂，感觉就要碰到自己的下颚了。
 
 
「不管怎么说，想抓一个人带到我们这里来。为了尽可能不让其快点找到蕾丝」
「剩下的要怎么办？处理掉吗？」
 
 
露耶说着那样的话，就像是在动荡的创世纪里活下来的战士。
在这种场合她比谁都要靠谱，感觉能面色不改的做出决断。
我到头来，只杀害过首都拉库那里的杀人犯一人而已。
说不定，到了真正要下手的时候会感到踌躇。
 
 
「冰起来放着不管就好了。因为在抓到的人面前杀掉能起到杀鸡儆猴的作用」
 
 
一定……会踌躇吧。
 
 
 
 
 
 
「早安……昨天先睡了不好意思……」
「还困的话就继续睡吧，来」
 
 
第二天早上，在房间的窗户旁检查技能的时候，蕾丝少见的带着困倦眼摇摇晃晃的从寝室里出现，我半开玩笑的用手拍了拍自己的膝盖。
于是，就像是渴求着鲜血的蚊子那样摇摇晃晃靠近的蕾丝，就那样躺下，脑袋完美的枕在膝盖上。
比喻不好？最近这个人散发着肉食气味，认真的。
一副要榨干某物的样子潜进被子里了哦。虽然本人说那是无意识的。
 
 
 
 
「……一旦犯困你就会如此无防备啊」
「……咻」
 
 
沐浴在晨光中，抚摸着闪闪发亮的紫绀色头发，思索着昨晚的事情。
 
 
如果真的，没有放弃她、直接出手的话。
将这小翅膀、再次关进笼子里的话。
威胁到我接受自身罪孽、发誓不再放手的她、的话——
 
 
「果然，踌躇什么的是不可能的」
「还是河川好啊。为什么流动的水会如此吸引人呢」
「就算这样也不能一直追到海那边哦？」
「知、知道了啦。之前那是……只是有些理由而已啦」
 
午后天空之下，沿着镇外的河川，悠闲地边走边享受假日。
绿色草原中，一条小小的河不知流向何方。
小黄花艳丽绽开，偶尔会有小鸟飞向草原，在那里筑巢。
 
绿、青、黄，莺声婉转、河川潺潺。
度过理想的假日，可以说充满了自信。
正因如此，今天就将全部结束掉吧。
 
「蕾丝，去小树林里看看吧。说不定会见到山菜哦」
「呋呋，我知道了。露耶，走了哦」
「等、等一下。再、再过一会水位就要变化了。我想见证我放走的花朵是否安然无恙，你们先去吧」
「真拿你没办法……别走得太远哦」
「了解了解！」
 
跟往常一样，一副无所屈服的笑容、她留在川旁，我带着蕾丝走向小树林。
抱歉，这里就交给你了，露耶。
 
 
 
 
 
 
「凯桑」
「嗯？怎么了蕾丝」
「露耶她，没事的对吧」
 
树林中，已完全看不到露耶的身影，在背后停下脚步的蕾丝说出这样的话。
……说的也是啊，蕾丝可是见过数人、数十人、数百人的夜之女。
这种程度就能骗到，是不可能的。
 
「……果然暴露了吗。至少，不要过去。我也，不想让两人看到」
 
然而尽管如此，也像这样跟了过来，想必是顾及到露耶吧。
就算是现在也一定，本来的话应该前往她的身边才对。
因为自己、可能会让心爱的家人遭遇危险，尽管如此还是跟来了。
真是的，你是有多温柔、多么好的女孩子啊。
 
「露耶可强了哦。何况还在水源的附近，就算是我、也不愿以之为敌」
 
 
 
街道视野良好。
走到稍微矮点的小川旁停下来，我只要等待就好。
等待着从出镇开始窥视着我们的什么人、跟我们接触的那一刻。
 
街道两旁树林四立，凯君和蕾丝前往的反方向小树林那里，我感觉到一直有人在窥伺着这边。
想必凯君也察觉到了。正因如此，才带着蕾丝走。
果然，不想让看见啊。持有杀意战斗的人的身姿。
我觉得我，对人还是很仁慈的。
肯定、会尽可能的稳妥了事。
然而——
 
现在的话，我一定做得出来。
将冰冷的杀意、平淡的施加于人。
能做出将明显弱小、宛如婴儿的手拧伤，如此疼痛的事情来。
能不带一丝慈悲冻结一切，未来也不例外。
 
 
 
「……目标是魔族的女子和男子，你哪边都不是的样子」
「呀，终于现身了呢。要是有什么急事的话，早点出来不就好了」
「这边也是有各种情况。抱歉了，就请你来当人质吧」
 
看向街道，有5个男子出现了。
虽然是像冒险者那样全身被装备包裹，但是我可以明显感觉到与其他人相比，有着不可逾越的强大。
另外，看来5个人都是魔族的样子。
装备有弓箭、杖，剑也准备了。
然而，那种东西跟我没关系。
 
「人质、呢。抱歉了，那是不可能的」
「你的手碗我们非常清楚。还是说，真以为我们什么对策都没有考虑、就现身了？」
「说的也是。知道我们接受了大量的委托、从公会那里一定程度上也听说了，想必准备有对策吧」
「就是这样。对目标以外的人出手有违我们原则。还请老老实实的——」
 
这些孩子们肯定，跟以处理事情为生的职人差不多吧。
笨拙，只知晓这种程度手段的孩子。
所以，我也祈求能够稳妥了事。
那么，也许会有点可怕，给我忍住了哦？
 
 
「来吧，你们的命由我来冻结。很期待你们能拿出什么样的对策来哦」
 
我的背后，河川不再流动。
季节，开始逆流。
 
——————————————————
(´・ω・｀)然而我要橄榄油！！！！！
 
  

第62话 
[第62话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)大家怎么了……
————————————————————
以前听过一个童话。
记得是关于为了过冬拼命做准备的虫子们的故事。
即使是虫子那样的渺小存在，只要用心准备，也能跨越寒冬。
然后，怠于准备的话就会付出代价。
就是这样的故事。
 
 
「……看来，你们是成为不了蝼蚁桑的样子」
「啊……噶噶啊噶噶噶……救我……」
 
 
 
 
河川的水分，一瞬间化成雾。
草木的水分，一瞬间化成雾。
人的汗水、眼泪、甚至吐息，一瞬间化成雾。
是我，令其改变。
 
 
自在的操纵雾，不久化成冰雾，最终结为细冰。
反射闪闪发亮的阳光，对眼前的光景抱有最后的幻想。
名叫『尼福尔海姆』，是我最引以为豪、同时也是最讨厌的魔导。
 
 
呆呆看着的时候不知不觉就冻结成冰的4个人，与下意识抑制冰的袭击、保持能说话状态的头领男子。
我什么都没有做，冰像保持在原地不动，只是单纯向他靠近。
 
 
「也许，我能够帮到你。起码要有一个人，传达信息给你们的主人」
「……不，下手吧。既然清楚对手是谁，只要把头颅送到那里就够了」
「是吗。既然你选择了这个，那我也没办法了。那么，其他4人估计也一样，就一同——」
 
 
我想，他肯定不会屈服。
既然如此，就由我来终结一切。
可以的话，不想让凯君来做这种事。
带着这般思索，我从腰间拔出剑来。
 
 
仅此瞬间。
在转眼间里，宣告寒冬的终结。
 
 
「因为那是我的工作」（翻：这里的「我」是「俺おれ」不是「私わたし」）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
寒气急剧弥漫，确信她开始行动之后，我换上技能强化听力。
听到的内容是，为了我决意弄脏自己的手、她的声音。
我已经下定决心，就算是露耶也不能阻拦我。
不过，说实话，能知晓那份心意我很开心。
正因如此，我再次更换技能，一口气奔向她的身边。
 
 
以她为中心，仿佛连氮气都倾倒一空般的冰之世界在此敞开。
河流直到远处都被冻结，草木化成冰的艺术品。
寒气涡旋，与周围的温度差，导致宛如急剧的暴风那样卷起大气。
打算将此暴风一刀两断。
不是剑术也不是其他什么，只是全力的挥舞。
 
 
就像剑敲击在遮挡一切的防壁那样，暴风伴随强烈的爆破音吹散，化成冰之结晶舞散而逝。
回过神来，我已经是全力之证的那个姿态。
剑也已经把『晶化』移除在外，变成赤黑、散发出灾祸气场的魔剑。
 
 
踏出一步，向露耶对面的男子说道。
 
 
「再问你一次。决定由谁来向雇主报告了吗。如若不然，就等着品尝死亡以上的痛楚吧」
 
 
拜见到我的姿态，唯一能说话的男子哑口无言。
仔细一看，他也是从太阳穴到耳后长有角的魔族。
他张大眼睛，为了将我姿态的每一处观察进去，眼睛不停的动。
 
 
「好了，决定吧。在我下决心即使动用所有力量，也要揪出你们的亲朋好友之前」
「……我的正后面。就让他来传话吧」
 
 
男子好像下定了某种决心，说出这句话之后就闭上了嘴巴。
我对那一座冰像使用暗魔导进行侵蚀。
露耶认真的魔导，再怎么说也不会就这么乖乖被侵蚀。
将视线移向她，她认命似的闭上眼睛，那座冰像轻易的染上黑色。
 
 
对化为黑结晶的那个艺术品进行操作，将里面的青年解放出来。
咳嗽、双膝跪地，然后抬起头来。
他也是，额头那里长着小角的魔族。
 
 
「能说话？」
「啊……怎么会、大家……阿头……」
「你去跟阿卡姆大人报告。然后记得提到，『出手的对象并不好惹』」
 
 
选他的理由，大概是在那之中他最年轻。
那位青年带着杀意把视线投向我，下个瞬间，仿佛忘记呼吸般凝固住。
奇怪了，已经没有再冻住才对。
 
 
「难……难道……那阿卡姆大人……」
「全部如实传达，包括现在所想的全部。然后，马上滚出这条街，听到没！」
 
 
下一刻，放走急忙逃跑的他，看回那位男子。
这位人物，恐怕不是出于忠诚心，而是为了自身的尊严而完成工作、货真价实的工作人。
对能够使唤这样的人的阿卡姆，有点羡慕。
然后，对不惜连这种人都用上也要抢走蕾丝感到强烈的愤怒。
 
 
「有什么遗言吗？」
「让后面那三人就保持这样轻松离去吧。还有就是，那家伙和亲朋好友，还请你保证不要对他们出手」
 
 
直到最后，也对自己的事只字不提。
我竖起剑，向他强大的内心行敬意之礼。
 
 
「凯君，真的要——」
「可以的话不要看。能先一步前往蕾丝那里吗」
 
 
恐怕蕾丝也正在前往这边。
所以，两人快去别处吧，不要待在这里了。
 
 
 
 
『簒夺者之证（剑）』
『造成伤害+30％』
『造成伤害+15％』
『会心率+35％』
『会心率+25％』
『攻撃力+15％』
『攻撃力+30％』
『全能力値+5％』
『charge』
『技能效果2倍』
 
 
换成当下能释放出最强威力的组合。
使用的招式，选择了至少能让其轻松离去、一击便能在一瞬间毁灭一切的那种。
同时，但愿能回应我的想法这样祈愿之后，暗魔导覆盖了剑身。
 
 
无处不黑，无论怎样的光射进来、都会将其吞噬，那样的漆黑大剑。
我把它架在腰间，强烈想到。
不带迷惘的逝去吧。
 
 
为何像你这样的人会是袭击者呢。
明明要是无可救药的渣滓的话、只是遵循欲望行动的渣滓的话、对主痴迷心醉的狂信者的话，我就不会有任何踌躇了。
 
 
技能的名字是『黑龙闪』
在以破坏力为豪的大剑招式里，是范围最广的一击。
不会感到任何疼痛、不分贵贱全部消失的最大级攻击。
那一天、跟讨伐龙神的那一天一样感觉失去了什么的同时，大大的挥出了剑。
大气在呻吟，暗、染上了广阔的大地。
 
 
剑风掠过周围，周围就变成了黑色。
看到这个，脑里闪过『死灭』这样的话。
 
 
暗魔导和剑术的融合。
虽是初次尝试，效果远超想象。
尽量不带痛苦、一瞬间葬送一切这样强烈恳求，就化成如文字描述般毁灭一切的一击。
 
 
宛如巨龙蹂躏过的荒芜大地。
寒冰破碎、大地龟裂。
露耶造成的极寒痕迹、黑色瘴气涡卷的地方那里，变成了无秩序喰尽无论生死的一切的怪物之巢。
 
 
我的眼前，只剩下那般破坏惨状。
不知名袭击者的身影，已经哪里都见不到。
 
 
 
 
 
 
 
 
不久，露耶和蕾丝一同回来了。
蕾丝也，对此惨状哑口无言。
只是与此同时，以一副很抱歉的表情看向这边，张口说道。
然而，将其遮盖住、明快的声音从露耶那里传出。
 
 
「干得相当华丽呢？就这样放着不管大家会感到困扰的，这里就由我出手帮忙吧」
「确实。河川也不再流动了，有点不妙啊」
「没事，很快就恢复原样了」
 
 
她挥下剑，发动在玛英兹谷的废矿山也用过的净化之术『地界消散』。
从剑飘落下来的光之雨，溶解冰块、治愈草木、净化大地，像这样调整着荣枯。
河川再次取回流动，寒冷大气被春之阳气代替。
简直就是，冬去春来的景象快进一般的光景，不只是我、蕾丝也惊愕得张大嘴巴。
 
 
「……真的是、强大到如此地步啊，露耶和凯桑」
「跟这样的危险人物一同旅行很害怕吧？」
「我生气了哦？虽说有吃惊，但并没有觉得害怕」
「等、等一下蕾丝。我可不及凯君那种程度哦？可不要一同并论哦？」
「独自更变季节那样已经是十分超出规格的人了」
 
 
我就是这么想的。
因为我只是在破坏不是吗？所以，我觉得能自由自在将破坏还原的露耶远远要强。
 
 
「总之我们现在做不到什么。要是能就此收手就最好，不收手的话，嘛、随便应付吧」
「还是老样子，真是够随便啊。凯君没有变过呢」
 
 
以不知哪里安心下来的表情，说出这样的话。
露耶的温柔虽然让人害羞，但还是乖乖接受了。
没事的，我一直都是我。
是无论何时都以『敌我二选』为信条、无可救药的家伙。
 
 
「凯桑。我已经，想要结束这在蹑手蹑脚中度过的日子了。最后能再一次，「利用」凯桑你的力量吗？」
「不行。是我想做才做的。才不是因为蕾丝拜托了才做的」
 
 
没问题。
我能按自身的意识行动。
特意准备了下台的后路虽然很让人高兴，但这肯定是不行的。
露耶和蕾丝，果然都是大人啊。
远远、远远比我要大人啊。
 
 
 
 
也许有些过保护。不过已经没问题了。
因为无论去到哪里，我也一定可以战斗的。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『职业解放』
 
 
『夺剑士』→『夺命骑士』
 
 
『固有技能习得』
 
 
『牺牲』
『让自己最大HP减半，给予对象「加护」』
『效果 对象受到的伤害全部代为接受』
 
 
 
 
 
 
就算这样，即使不再变强也可以的！
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)是时候变回八嘎吧（恳愿）
 
  

第63话 
[第63话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)看这温度差
——————————————————————
「然后，结果那个前领主、叫做阿卡姆的家伙把刺客派过来了」
『他啊……说到这个嘛，我知道他在寻求着一名女性，也听说过温古雷斯特的幕后头目，没想到会是蕾丝……』
 
第二天。
一大早就前往公会，借到公会间紧急联络网用的通信机，联络到了我们的猪酱欧因克。
将自与蕾丝相遇以来、直到现在的事情都做了报告，果然是若有所思的样子，看来她少见的感到疲惫，传来了心底想着『事情变得麻烦了』这样的声音。
 
「以防万一问你一下，蕾丝的事、还有我跟阿卡姆作对的事，不会全部都在你的计算之内吧？」
『再怎么说，我也不记得我是如此狡猾聪明的人』
「不，不是狡猾聪明的人而是猪才对吧」
『为什么要在意这点啊啊啊啊啊啊！』
 
知晓蕾丝，还知晓她被盯上了的基础上，让我来将其解决。
持有瑟弥法那尔议会的权利、同时也担当陈旧思想那群人的中坚的阿卡姆，由我来击溃的话，就能不用弄脏自己的手将政敌排除。
虽然稍微脑补了这种内容，猜测落空了么？
 
「然后，实际上到哪为止是正确的？」
『不被信用着呢？才猜对了60%而已啦！』
「好我知道了。下次见面就行百鞭之刑」
『蕾丝的事情真的不知道哦。只不过，冯冯要是去了那边的话，绝对会和他发生冲突，这点倒是有想』
「……有什么理由吗？」
『见到你就明白了。因为、他和冯冯绝对是水火不容的』
 
这样啊。
看来是真的不知道蕾丝的事，百鞭就免了吧。
……也就九十九鞭。
 
「那么，如果演变成动真格敌对的话，后援能交给你吗？」
『这个嘛……可以的话希望你能以拆毁周围的形式，那部分就交给你了』
「了解。既然有和我不相容的理由，那我把那里拆毁也是正常的吧？」
『那个，就得看你自身了呢』
 
我自身、呢。
要是不相容，就会有谁成为我的『敌人』，而其中也会有明确的理由吗？
嘛，在带走蕾丝的早期阶段就已经把敌人确定下来就是了。
 
「那么，今天到这里就可以了。举行收获祭什么的大型活动的时候你会来这边吧？」
『是的。每年都会期待石柯薄煎饼和橡果面哦』
「伊比利亚猪您辛苦了」
 
结束通信，正当跟职员说完道谢的话走出建筑物的时候，第一天介绍了旅馆的男子在那里等待着。
什么事呢回过头去，他脸上略带困扰的说道。
 
「关于前几天的魔结晶，虽然为了魔导具的加工交给了职人，但是与往常一样，跟前来售卖魔结晶的商人会面，被要求告诉他入手来源，不然的话今后就不再卖了……」
「跟欧因克谈谈怎么样？不认为商人会是欧因克的对手」
「再、再怎么说也不能跟总帅相谈城镇里的问题……」
「那、就那样。跟那位商人断绝交易就可以了哦。今后会以我定期贩卖的形式代替」
「这、这样好吗！？真是帮大忙了，那位商人，最近不断的抬价，让我们这边都很困扰」
 
虽然认为身为商人看穿底线是正确的。
然而面对长期交易的对象这么干的话就会起到逆效果。遗憾，你的顾客由我收下了。
不如说就这么涨价下去，远远比真正闯出一片天地的商人猪酱出山要好吧。
 
哎呀真怀念。
游戏时代，紧逼市场相争的对手让其抱着库存直到引退的话题，至今也经常挂在人们嘴边。
专业的业者被一名用户紧逼到引退什么的从来就没听说过。
嘛，那名业者趁早就撤退了呢，从那个游戏里。
这么一想，就是从那时候开始人们陆续A的吗……。
 
总之，要采取间断性入金的形式吗？
输送费及其他相关费用慢慢再决定好了。
也有昨天的事在，今天不会离开城镇太远，于是我们在旅馆后山散步。
这座山植被也十分茂密，尽管离夏天还很远，青青枝叶竞相伸展。
说不定能采到季节性的山菜，心情雀跃不止，同时回想起了在露耶家居住时候的产物，还没有处理完剩在那里。
难得时间还很多，之后处理一下吧。
 
「蕾丝，不累吗？」
「没问题。昨天有好好休息了」
「我不是没问题，所以背我也可以哦？」
「既然如此为什么你走在我面前啊？」
 
不用说，两人也一起。
考虑到要走山路，蕾丝少见的穿的不是长裙、而是长裤风格。
大腿线条鲜明的体现出来非常的棒。可以的话走在我前面就更好了。
 
像这样愉快的登山，但是不知道为什么我们的露耶桑竟然穿着礼服。
为何？点解？
 
「因为今天我可是保镖呢。要是发生什么就由我来保护你们」
「这样啊这样啊。那么居住在山上正体不明的怪物、或者死于非命的小孩亡灵出现的话就拜托你了哦」
「……还有那种传承留下来吗？」
 
本打算开玩笑，不知为何跟在后面的蕾丝加快脚步来到我旁边。
不自觉的声音听起来很僵硬。
难道是，不擅长这种话题吗？
 
「没有，没听过这种事呢。不过在之前世界的时候，围绕这种场所、这样的话题会集中起来倒是有哦」
「真是恶趣味，这种话请藏在心里，拜托了」
「呣？不是挺有趣的吗，下次再讲给我听」
 
唔呣，意外的是露耶没事，蕾丝却不擅长吗。
哎呀真怀念。经常跟达利亚和修因去心灵场所兜转，虽然最终并没有什么不可思议的体验。
嘛，如今这状况才是最不可思议的就是了。
万岁不可思议，谢谢不可思议。
 
来到那央君经常当作练习场来使用的广场，休憩的同时寻找广场里长有什么。
平时是不会调查到这种程度的，不过像这样观察，这个广场里看起来可以吃的野草和山菜遍地都是。
虽然本来关于山菜的知识也就那样，但是在露耶教过以后，现在面对简单的东西就足以自负了。
那么那么，会有什么长在这里呢？
 
「凯君，这里树很少，去与树多地方的分界线找比较好。是因为有温泉涌出的影响吗，温度和湿度都比较高，说不定能找到目标」
「了解。说不定还能采集多季节以外的蘑菇类呢」
「我、我也来……是竹、竹笋什么的吗？」
「蕾丝，那一带没有长有竹，找不到吧？」
 
姐姐好可爱。
并不知道摘哪个好，顺手拔出草后带着它去到露耶那边，然后垂头丧气的回到原处重新栽上。
然后重新栽植弯下腰的时候，能看到魅惑性的线条。妙啊。
 
「那么，我也来找找看」
 
 
试着寻找之后，听到虫羽扇动的声音，抬起头往上看。
在那里的是，枝条长满小刺、开满小白花的树。
是洋槐树吧。一看，蜜蜂在采集花蜜。
我从长在低处的枝条那里，采下还没有盛开的花蕾。
 
「不错的感觉」
 
其实洋槐树的花蕾，做成天妇罗会很美味。
由于花一旦盛开，那甘蜜会吸引小虫子钻进里面，所以蕾的状态是最好的。
刚好见到不错的花房就摘下了，将只够吃一次的分量收入到储物箱里，感到了满足。
今天就是这样吧。
 
 
「露、露耶……这个怎么样……」
「嗯？啊，那个可以吃哦。真少见啊，这个跟肉一起吃的话会很美味哦」
「跟肉一起……我再采多点」
 
终于采集对的蕾丝，开心的朝原处走去。
对发现什么感到在意跟着她走，在那里有着大量的——
 
「真的假的啊。这不是「茖葱」吗」
 
这是在我故乡濒临灭绝数量稀少的山菜先生。
只在高级烧肉店和高级和食店吃过，不过在面前一带就像巨大的绒毯那样长满一面。
 
「蕾丝，采太多可不好哦？说不定本地人会吃，而且也吃不了那么多吧？」
「啊……说的也是，不知不觉习惯就……太丢人了」
 
不愧是大家的母亲。
很开心的用两只手抱满的样子看起来很可爱。
不过，那可是冠有「蒜」之名的山菜。不能大意哦？
会臭的，蕾丝桑。
 
「蕾丝，回去之后记得换衣服」
「…………是」
 
眼泪出来了。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)作者也很喜欢采集，在春天是山菜、秋天就是蘑菇。
(´・ω・｀)好想吃伞菇的味增汤……
 
  

第64话 
[第64话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´゜ω。｀)更新迟了对不起
————————————————————————
为时两天的假期已经结束，今天也是我和那央君两人，来到了火山洞窟的入口。
昨天貌似是和肯老两人突破了第五层的样子，今天和我两人进行第六层的探索。
有言，差不多第二难关的『阶层主』出现也不奇怪了，把这一带当作迷宫的中转点比较好。
 
突然，窥一下他的status。
因为他每天都在更换队友攻略迷宫，那成长已经显而易见。
 
 
【Name】　　蓝堂那央
【种族】　　异世界人
【职业】　　轻战士　解放者
【等级】　 ４７　　←New
【称号】　　※※※※※的使徒
姐姐角色
　　　　　　光剑之主　←New
 
【技能】　裁缝　采掘　鉴定　菜单画面显示　剑术　←New
 
 
跟第一天比起来，竟然已经上升到了40级。
虽然有着类似经验分流的东西，即使如此这种提高速度是异常的。
果然单单身为异世界人，就能得到某种特别的补正吧。
更别说，status的提高方法跟我们玩家根本不一样。
哎呀，前途可怕。
 
不过说实话，也轮不到我来说别人呢。
 
【Name】　　凯冯
【种族】　　人类
【职业】　　夺命骑士　←New　拳斗士
【等级】　 399
【称号】　　救济与杀戮之魔王　←New
　　　　　　屠龙帝者
神的敌对者　←New
 
【技能】　暗魔导　冰魔法　炎魔法
　　　　剑术　长剑术　大剑术　篡夺
　　　　　　格斗术　牺牲　←New
 
 
习得『牺牲』的时候画面显示的是『固有技能』，但是被算进个人技能里面了。
虽然是相当便利的能力，但是仔细想想，同时也会成为我的弱点，是把双刃剑。
 
假设，给予像婴儿那样没有任何抵抗力的存在加护，然后吃下一击对手释放的即死级攻击的话。
因为没有被我那高status所保护，理所当然的会受到巨大伤害，然后直接传到我这边来。
其结果，我的HP瞬间为0，如同文字描述般即死，就是这样。
所以，不能随便使用。
 
然而，这次我最吃惊的是，由于剑的影响我的职业会变化为【夺剑士】，却已经变成就算没有剑也固定化为【夺命骑士】了。
原本，职业是设定成其他的等级而不是角色等级，例如露耶的话，处于『圣骑士等级50』的『魔导师等级50』这样的状态。
培养职业的话，理所当然的会给角色人物附加对应的能力补正，不过我的【夺剑士】是个例外。
 
作为设定成没有等级的固有职业，其补正值仅相当于【剑士等级25】这个程度。
当然设定成能力低下的同时，也不存在武器技能的『篡夺』以外的职业固有技能。
不过如果已经有培育其他的剑士系职业的话，就能使用其技能的一部分，虽然我没有辛苦到那个地步。
 
然后，进入本题，这【夺命骑士】是设定成有等级的。
当然，因为是刚变化的所以等级为1，即使如此也比【夺剑士】时期要得到更高的补正。
要是继续培养，说不定能获得固有技能、以及更加高的补正，这已经让人笑得合不拢嘴了。
因为第一个学会的是『牺牲』，自然预想到恐怕今后也会学会支援型的技能，但将会怎样呢。
 
 
观察status相关的时候，那央君就今天的探索挑起了话题。
不好不好，姑且是以带人为名跟过来的，不认真干可不行。
 
「从斯蒂丽亚那里叮嘱道，在这一层里如果阶层主出现了的话，不要战斗直接回头。后日大家一起挑战，以那为界告别这种方式的修行这样子」
「也就是说，终于要拿出真本事以制霸迷宫为目标对吧」
「是。不知不觉已经半个月以上过去了。不在与凯冯桑的契约结束前做了结可不行，是这样想的」
「嘛，虽然多少延长点时间也是没有问题的」
 
 
姑且收到了订金的费用，有打算多少通融一下的。
从公会那里听说我的立场之后，他们把契约金提高了哦。
 
实际上，与持有白银的人进行契约的话，一般人一年份的收入一下子就吹飞了，就是得花费这种程度的钱。
另外，以我为对象的场合，欧因克有说过，本来的话是要全国上下万人空巷，授予爵位，在这之上还要给予大量的月金这种级别。
大概就是单独让国家败落的程度呢，也是啊。
 
不用说他们没有那样的支付能力，说过只要个人契约行情的2倍程度就好。
不过，如果有去拜访塞坎达利亚大陆的话，务必希望能去他们的王国。
 
会是那样子吗？在王宫里盛情款待，美女在旁边拿着大叶子扇风吗？
擅自将塞坎达利亚王国想象成一千零一夜那种感觉了。
 
 
在洞窟里前进，陷阱配置和敌人出现倾向都记得很清楚的那央君一个接一个的突破。
而我在专心使用声呐确认是否有变异种，这样偷懒着。
尽管是这种任务分配，跟第一天相比，却以云泥之差的速度到达了第五层。
 
 
前几天为止这里还是那央君主要的经验点，魔物的数量相当少。
果然不会是苦战，还不到我出手，那央君的单手剑二刀流连击就将敌人接连打倒。
他原本就很机敏，现在拜等级补正所赐，就算是空中飞翔的洞窟蝙蝠也不难追赶超越，通过蹬墙释放的斩击已经能够着天花板附近。
你到底是哪里的忍者啊那央君。
 
 
「厉害啊那央君。身手变得相当敏捷了不是吗」
「是！身体轻盈、即使是简单的跳跃也能——就是那种感觉」
 
 
【速报】这里好像有一名能垂直跳2米的男子【忍者】
 
 
没错，就是那央君。
我也稍微认真跳一下看看吧
 
 
「看我」
「哇，我要高一点呢！呋呋，有一个地方赢过了」
「……挺能干的嘛」
 
 
……之后稍微做一下垂直跳的特训吧。
没事没事，肯定魔王look要跳的更高所以没事的。
说起来，有过通过羽翼在空中滑翔的事。下次飞飞看吧。
 
 
然后终于来到了初次见到的空间第六层。
这里是面对火山口、大螺旋状的阶层。
似乎沿着缓坡道前进的话，途中再次从火山口离开，在那里的是一个大空间的样子。
声呐能弄清楚的到此为止，内部到底有什么魔物并不知道。
 
 
「呜哇……这样看上去真是来到了相当高的地方呢」
「下边岩浆在普通的沸腾。最下层里是不是有什么地方可以通往那里呢」
「谁知道呢？说不定会跟毒瓦斯的分歧路连通呢……」
 
 
这么说，露耶和蕾丝可能去过离岩浆很近的地方。
 
 
在螺旋道路上前进，火山口那边有洞窟蝙蝠飞来。
遭遇来自阶层外的飞行型魔物袭击是很正常的，除了走在缓慢往上的坡道感到疲惫以外，并没有特别不同的地方。
途中，有好几次遇到分歧路，前方是落穴或者通往火山口的悬崖等等，不认为是具有意义的东西。
 
 
「总觉得有点失望呢，从刚才就尽是洞窟蝙蝠在出现」
「也没有见到其他的飞行型魔物呢。意外的这里可能仅仅是为了阶层主的阶层」
 
 
只不过，看见这长螺旋坡和分歧路前方的落穴，让人想到了点什么。
你看，就是手持鞭子的时髦大叔展开大冒险的那个。
一听到冒险这样的话，脑海里会最先浮现出那个呢。
 
 
「……凯冯桑，有听到什么声音吗？」
「除了一块大岩石在前方滚动的声音以外就再也没听到其他声音了」
「唉唉！？」
 
 
套路呢。
 
 
隔着火山口对面的道路，能看到一块大岩石在转动。
这里要么全力返回去途中的分歧路、又或者岩石往分歧路那边滚去就帮大忙了这两种选择。
不过，这里不来试试第三种选择吗。
 
 
「好，那么试试停下这块岩石，那央君做好跑的准备」
「唉唉唉！？太乱来了！在我的世界里，一般这种场面就应该逃跑！」
「这里就交给我、你先跑吧！哪里，不用担心，我答应过的，结束这个任务之后就跟她们两人在乡下……」
「呜哇啊啊！不行，不能再往下说了！」
 
 
果然能懂这个梗很让人开心。
打破理论，竖起盛大的flag。
没问题，因为我无意的模板预想是不会中的。
总会有办法的总会有办法的。
 
 
「是时候要认真逃跑了吧那央君。因为会稍微认真将岩石破坏掉」
「……能做到吗？」
「大概能行。因为碎片会飞散开，所以离远点」
 
 
 
 
没问题的，估计不及哪里的金库门那种硬的程度，更别说比龙神的角更硬了。
那么那么，要怎么破坏呢。
 
 
「是时候尝试拳斗士的技能了」
 
 
这种场面一般都是用拳头来破坏岩石的哦。
 
 
岩石滚动的声音逐渐变大，震动的道路上小石头开始跳动。
描绘着缓慢曲线的道路从刚才开始就能看见尘埃，终于时机要来了摆好架势。
 
 
剑保持原样背在后面，有确实反映出技能的效果。
那么，在封印魔王look不使用剑的现在的状态，能释放出哪种程度的破坏力呢。
现在尝试一下刚刚好吧。
 
 
「来了啊」
 
 
那是直径4米的巨大岩石。
观察时机的同时，张开双脚，腰部微微下沉。
左手弯曲，右手伸直等待着时机。
啊，我是两撇子的。
 
 
滚动的岩石迫在眼前。
瞄准那一瞬间，踏脚、扭腰、右手强拉至后方的同时左手扭动，向前击出。
俗称正拳突。游戏时代其招式名字也叫『正拳突』。
 
 
握紧拳头的食指和中指充分突向岩石，其威力传遍了整块岩石。
肩膀传来**的冲击，从肩胛骨顺着嵴椎传至脚踏的双足，重重感受其中的同时，没有到达脚下岩石就停止了动作。
 
 
『正拳突』是拳斗士刚开始学会的技能，所以熟练度有被详细的设定。
根据使用的程度提高威力，其威力直到熟练度封顶的瞬间为止都会持续上升。
当然，因为变成了贵重的高火力招式所以每天都有使用。
而且由于是初期技能消费MP少，性价比相当不错。
 
 
「每天都有使用真是太好了，正拳突」
 
 
结果，岩石漂亮的一分为二。
 
 
————————————————————
(´；ω；『)二○ス不会再原谅了，绝对不会（翻：这个二○ス不知道是什么，可能是第二次（更新晚了））
 
  

第65话 
[第65话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久 等 啦
————————————————————
眼前的是在地上被一分为二的大岩石。
仔细观察岩石的漂亮断面，于是乎，有什么东西在闪闪发光。
想着说不定是漂亮矿石什么的伸手去拿，看来这不是石头而是金属。
是被添上奇妙的装饰、圆珠笔程度大的绯色金属棒。
「凯冯桑没事吧！？」
「没事。你看，发现了什么东西」
慌慌张张回来的那央君看着金属棒，看来他发动了[鉴定]，紧盯着看。
如果是我的话，就要放进储物箱，不变成自己东西的话就无法知道详细的信息，而他不是这样。
嗯呣，有点羡慕。
如果你问哪里羡慕的话，我只会回答、在古董商的方面。
一起去古道具屋什么的逛一圈怎么样，那央君。
「这个，好像是哪里的钥匙哦。而它在岩石中，也就是说……」
「一个不小心，岩石就会掉进火山口里陷入无解的可能性吗」
也就是说第三个选项是正解的。
假设掉进火山口的话，就会陷入回到最下层，寻找通往火山口的路，前去回收钥匙然后回来这么绕圈的窘境。
那种麻烦要死的展开，怎么可能——
「很大可能会展开」
在RPG里抄了捷径的感觉。
这样就好，游戏也是，多少有点bug才有趣嘛！
像这样找借口说服自己，向前进发。
爬上螺旋坡，在离开火山口的道路上前进，来到了地图上大广厅位置的门口。
然而，眼前的是岩壁。也就是说无路可走了。
再一次确实地图，果然大厅就在这前面，墙壁的对面。
思考这是为什么的时候，那央君已经开始调查墙壁。
啪啪的与岩壁接触，调查附近的岩石背后、墙壁的角落，宛如地质学者的行为。
说起来，他的技能里有[采掘]来着，说不定在日本的时候像这样的事很喜欢。
就是那个啦，boring什么的。（翻：这里boring=地质调查）
是谁呢，把bowling和boring搞错的家伙。
『带你去boring哦』这么说了之后，就带着bowling前往地方，结果被带到山中了。
「有了！凯冯桑，来这边」
「喔，挖到温泉了吗？」
在boring的意味上。
「不是啦，是这个！你看，我觉得跟刚才的棒是同一种材质的」
在他指定的地方那里，跟刚才的棒同一种材质绯色金属的板嵌在墙壁里。
在其中间，小小的洞空着，一副在说将什么插进里面的样子。
「凯冯桑，快点插进去吧」
「说插进去，在哪里把什么？」
「这还用说，当然是把凯冯桑的棒插进这个洞啦」
……虽说是故意的，但这太过分了。
不行了我，得早点去医院。
虽说如此，再怎么说也不可能现在就插进去吧。
恐怕前方就是阶层主出现的boss领域。
既然如此，这里应该先回去一次跟斯蒂丽亚桑和肯老相谈。
我将声呐的反应和大厅的情况进行说明，劝说那央君先回去一趟。
他也同意了，理解了要先回去。
比预定的要早回来，斯蒂丽亚桑还不在洞窟外面等待，决定先回旅馆。
话说回来，我家的女儿二人在干什么呢？最近以榨干火山资源的气势掠夺一番进行交货，已经终止了长期契约。
当然了，蕾丝连溶进温泉和空气中的成分都使用再生术进行个体化然后交货，供给过多也没办法。
嘛，多亏了这样，露耶因为不用工作开心得不得了。
「对了凯冯桑。反正今天很快就结束了，再次一起去哪里吃点什么吧」
「好啊，很快就中午了刚刚好」
「那今天就、我想想……啊，之前吃到的炸鸡、有一家店有做跟它类似的料理，去那里吧！」
他带去的地方，是荞麦屋。
荞麦粉磨过、打过面、也焯过。是真正意义上遵循三步骤的荞麦。
然后他所说的跟炸鸡类似的东西，是天妇罗。其中也有用鸡肉做成的天妇罗。
虽然经常可以见到打着『手工荞麦』广告的店，但是实际上在用刚磨好的粉的店并不多。
此外，不只是荞麦，在面汁上也下了不少心思。
啊啊，多么满足胃的口感。
「很美味呢，凯冯桑」
「是啊。找到了一家好店呢」
「在街上走着的时候，飘来油炸食物的味道……」
喜欢炸鸡的话会有这样的反应也没办法。
我也很久没有吃了，能享受到真正的荞麦满足满足。
而且，能做出山菜的天妇罗哦，这里。
用餐的同时谈笑风生，到了中午了吗，来客渐渐增加。
然后其中有罕见的组在一起的三人组。
「不好意思啊，连我也叫上」
「哪里，没关系哦。我家的人受您照顾了，作为和睦相处的理由来说已经足够了」
「对啊丽亚酱。反正旅馆也同一间，今天是休息日吧？」
丽亚酱就是指斯蒂丽亚桑。
起这个爱称的不用说就是我家的精灵小姐，露耶。
不经意间说着『我家的人』这让人心动的话的就是蕾丝姐姐。
随着让人意想不到的组合的登场，对展开什么样的话题感到在意，不自觉的低下了头。
「怎么了吗凯冯桑」
「嘘、安静点。因为很少见到这个组合所以很在意很说些什么」
用视线暗指她们，他也接受了吗，老实的低下头。
真是巧，她们就在坐在我们包厢的正后面。
偷听、俗话说就是girls talk，感到一股兴奋感，同时对之后要是被发现的恐惧感到紧张和些许兴奋。
一看，他也是初犯，目光游离、竖起耳朵仔细听。
「要哪个好呢？貌似这里也能做出意面那样的面料理」
「呣呣，不过也有米饭的样子哦。叫做天丼的看起来很好吃」
「这是……看起来跟前些天凯冯阁下做的炸鸡很像呢。我就要这个跟天妇罗搭配的芥麦」
话说这个菜单是带照片的。
这是某种魔导具吗，还是说有着普通的照相机存在呢。
说起来，游戏时代的截图记得是在菜单上显示的，变成什么样了呢？
「那我要山菜芥麦好了」
「哟西，店员桑，麻烦点菜」
看来决定点菜了。
总之，我们也开始吃自己的那份吧。
「凯君的情况怎么样？有好好工作吗？」
「最近大多都跟那央大人两人工作，凯冯阁下的勤劳我都有看在眼里」
「那就最好。凯桑也，有在夸奖斯蒂丽亚桑和那央君、麦肯齐桑哦」
怎么回事，超级坐立不安，很不好意思的感觉。
感受着难以言喻的心情的不只我一个吧。
一看，那央君也，在害怕着不知道什么时候会说到自己的话题。
就像一个家庭访问中的孩子，惹人微笑。
「话说回来，虽说是微不足道的事情，那央君真可爱呢，跟恩德雷希亚的……召唤者大不相同」
「两人都有见过恩德雷希亚的解放者吗？」
「没有，我是在这座大陆上合流之后才加入的。不过，我很清楚那央君是个好孩子」
你看你看，那本人已经满脸通红。
也许说男孩子可爱可爱什么的会很失礼，不过说实话，就算在我眼里那央君也很可爱。
你是不是生错性别了？
「发生什么了。已经吃完了还不出来」
「也没有追加的下单呢……」
难以言喻的气氛中，二人屏住呼吸等待她们用餐完毕、前往其他店寻求餐后甜点。
终于回到旅馆，在入口的门厅进行装备检查的时候，刚好露耶她们三人回来了。
我约好会就今天的探索里发现了阶层主的所在地进行报告、在晚上包含肯老在内进行作战会议之后，回去房间。
「今天真早啊凯君。我们今天跟丽亚酱一起吃饭去了」
「今天我和露耶的工作都减少了，有跟斯蒂丽亚桑在训练哦」
「嘿。她怎么样？我觉得防守蛮坚固的」
果然性格很认真吧。
向明显是强者的露耶请求切磋的她的身姿，清晰的浮现在脑海中。
她们在公会调查过我的事，其结果，得知同行者的露耶和蕾丝实力也在自身之上。
蕾丝的实力多少劣于我和露耶，但也是在魔物比如今活性化的这个大陆上拿到了A等级的程度。
虽然只有点到为止的切磋，但我自身是很想搞清楚她的实力的。
「因为跟我存在相性上的问题呢，同样陷入持久战的话我会更有利哦。也特化了对剑术的强化，但使用魔法系的攻击的话会变得严峻不是吗？」
「相反，我对她那样的类型会很棘手呢。弓的话没办法释放大规模的招式，没办法造成有效的伤害，在训练中要赢过她会很辛苦」
「嘿，两人都战斗了啊。另外露耶有点没大人气概。肯定是通过冷气夺走体温了吧？」
「咕、训练的话不会做那种事啦！只是稍微让她的脚在结冰的地面上转圈圈而已哦」
这已经十分下流了。
——————————————————————————————————————————
(´・ω・｀)卑鄙小人！来堂堂正正的战斗！
(´；ω(.#)对不起，得意忘形了
 
  

第66话 
[第66话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)是时候改掉标题了吧……
 
———————————————
傍晚，以意外地在为了城镇奔波的肯老归还为信号，准备开始明天的作战会议。
地方是第一天我们为了享用晚饭借来的别屋。
 
 
「那么，现在吃完了我想早点开始明天的作战会议，可以吗？」
「呣，不用那么急。天还刚黑，不先陪我喝几杯晚酒吗……」
「不，再怎么说也不能醉着开作战会议，忍住肯老。那个，要是顺利突破的话就给你喝秘藏的酒啦」
 
 
拿人没办法的老爷爷。
嘛，今天看起来也特别累，只能说是不凑巧。
看来相当中意日本酒的样子，如果可以的我也很想喝呐。
 
 
「那，从凯冯桑开始吧」
「明白。那关于今天的探索——」
 
 
大多都是通路的阶层，不找到钥匙恐怕无法继续前行的地方这样告之。
还有偶然在早阶段得到了钥匙，以及那央君找到了隐藏的钥匙孔为大意告之。
岩石的事情不会说，因为可能会吓他们一跳。
虽然我自认为立了很大的功劳。
 
 
「那么，那隐藏门的对面就是阶层主的房间没有搞错吧？」
「至少那个阶层已经没有见到其他的房间了呢。但是问题是——」
「嗯呣，会出现何种程度的对手、对吧」
 
 
没错，那就是问题所在。
现在那央君已经升到了47级。就能力来说的话要超出其等级。
但是，就算这样和最下层的看门人也相形见绌。
要是他最大的攻击能够打中的话，和那种级别的对手也能够一争胜负吧。
然而，实际上却是他无法打倒那个看门人。
也就是说，连最初的看门人也要苦战一番的那央君，跟第二关的阶层主战斗没问题吗？就是这个问题。
 
 
「那央君，虽然只是推测，我认为这次的对手挺强的」
「……那央大人，真的很抱歉，我也觉得这次相当危险。小看这座大陆的迷宫是我的过失」
「毕竟最初的看门人阶段就已经是成体龙了诺……这次是靠近天空的地方，一个不好说不定会藏着翼龙」
 
 
只是，翼龙在锁住的门对面等候什么的很奇怪就是了。
嘛，这也没必要说出来。
本来迷宫化，就是无视自然天理和法则的东西。
这才是，迷宫化是在看不见的神还是其他什么的影响下造成的不是吗？
 
 
「可是我还是……想要变强。将那迷宫制霸……」
「……就算借我之力也要取得胜利、胜利之后将力量纳入囊中，是这样吗？」
 
 
当然，会存在后患。
毕竟是将自己明显无法打倒的敌人，借比自己强的人之手打倒获得经验呢。
不会说这样不好。
采取手段尽快仅能力也好，将其提升也是其中一条路。
然后对此是卑鄙、羞耻的行为这样自觉的话，那也可以。
他是位努力家。稍微把变强的顺序倒转，也让人相信他会付出与强大对应的努力。
如果他真的有那种觉悟的话，我站在他那方也未尝不可。
 
 
「哟西，我顺从那央君的意思。如果真有不妙的家伙冒出来的话，就不要迷茫一个劲逃跑这样跟我约定好的话，我就奉陪你」
「凯冯阁下！……那么那央大人、是认真的吗？」
「呋呣……凯也说可以的话，我也认真挑战看看诺」
 
 
只是那央君，你也在一定程度上把自己的危险堵上了哦？
 
 
第二天，旅馆门前。
是因为今天也许会遭遇强敌这样跟露耶和蕾丝说了吗，尽管是一大早，两人也前来目送。
虽然一开始『以防万一我们也一起同行吧？』这样说，以防万一还是留在镇上吧。
毕竟是迷宫这种地方，说不定会有万一。
露耶是理解到那点了吗，今天身上的装备比平时要严实，一副凛然的表情浮在脸上。
 
 
「露耶、蕾丝。这么说可能很残酷，有什么情况的时候，懂怎么做吧？」
「当然了。我们可不能就此丧命。不过，有打算尽仁义的哦」
「我也，虽然只是微力但是会帮忙的。幸好，我的再生术跟广域魔导的相性不错」
「请适可而止的不要勉强哦。蕾丝和露耶，互相有勉强的话拽着也要逃哦」
 
 
……为什么两人突然在互相拉扯呢？
 
 
在火山洞窟前跟那央君他们合流。
虽然同一间旅馆一起走也可以，多半是他们顾忌到我们，先一步去到那里等吧。
不过仅限今天，那央君的心情也占很大比重吧。
因为今天说不定真的会堵上性命。
 
 
「久等了。那么，今天的先导就交到那央君了」
「我知道了。那么，出发吧」
 
 
表情比平时要收好，踏出一大步他的身影，已经不能说是来到异世界的原高中生，一貌堂堂。
不愧是每天都在此处通行，已经完全把握住分歧路和陷阱的位置。
出现的敌人也已经完全不是他的对手，全都被一刀斩伏。
 
 
说起来这个迷宫，跟看门人相比其他敌人要弱得多。
那个说不定是，通过突然的强敌将得意忘形的人击溃，某种恶意在作祟。
然而即使如此，那央君也没有怠于每天的锻炼。
就算是我不在的日子也一个人在那山中继续着挥剑，直到将传授的招式升华为自己的招式为止。
对那样的他，我……能够安心使出这个力量。
 
 
以防万一，今天的技能构成跟平时不一样。
 
 
［簒夺者之证（斗）］
［生命力极限强化］
［龙神的加护］
［天空的霸者］
［ＨＰ+20％］
［ＨＰ+30％］
［技能效果2倍］
［冰帝的加护］
［晶化］
［幸运］
 
 
理解这构成的基础上，今天我向那央君发动了[牺牲]。
作为反动HP减少一半的话，增加就好。
代替接受伤害的话，回复过来就好。
以他的能力，我不认为会受到一击就能带走我全部HP的伤害。
说明文以上让人想得复杂的这个技能，原来如此，跟我很合适。
 
 
就结果来说，那技能的根本就是『牺牲自己的觉悟』和『能做到信赖对方』。
我认为，至少在这短短的时间里，可以信赖着『那央君本人』。
所以这次才会听取他的意见。
所以，请让我见识一下。
看不见的神所选的，说不定哪天会成为我敌人的你的力量。
 
 
 
 
 
 
「这里就是那隐藏的门了，钥匙孔在角落那边」
「在这种地方……真亏能找到呢」
「那么，准备好的话就解锁诺」
 
 
我对自己的HP进行确认。
因为职业从夺剑士进化到夺命骑士，我Status的HP从9022增加到了10055。
那里由于[HP+20%][HP+30%][技能效果2倍]变成20110。
再加上[生命力极限强化]进行加倍，上升到40220这个够不着的数字。
在此基础上发动[牺牲]，将HP减半。
根据这个，跟平时的HP相比数字基本没有发生变化地给予那央君加护，就是这样的考虑。
更进一步，战斗中行动速度变成2.5倍，也反映到MP回复速度的[簒夺者之证（斗）]
以前想着说不定会这样然后检验过，确实也对HP自然回复速度适用。
由于这个，现在能够每0.5秒自动回复最大HP的3%。
 
 
对不起，虽然刚才气宇轩昂的做好牺牲自己的觉悟，果然还是把能做的做了尽万全准备比较好呢。
不能说是万无一失，但这就叫做未雨绸缪。
 
 
「那央君，去之前给你加上辅助魔法」
「什么！凯连法术的类型也能使用吗！」
「给其他人加上之后，会不会是光属性……不愧是恩德雷西亚最强的战士呢……」
 
 
唉，那称号什么鬼。第一次听说。
 
 
「非常感谢！这有着什么效果吗……？」
「这不是提升能力的魔法呢。是回应你的勇气，能帮你一次类似的东西哦。嘛，想成守护就可以了」
「对勇气……我明白了，会加油的！」
 
 
真正的效果当然不会说。
因为有变得自大、大意、还有恐惧的可能性。
肯定他，比起自己更害怕伤害其他人。
因为他就是那么温柔，拥有这本来不适合战斗的气质。
 
 
传来大型物体摩擦的钝音，眼前的岩壁横着打开。
从缝隙里泄出的光，恐怕就是阳光。
虽然没有通过声呐搞明白，看来大厅的天花板是打通的。
此时，我们仍未知晓，肯老的想法无限接近正解这件事。
 
 
—————————————————
(´・ω・｀)从友人那里「这部作品的名字不要是料理名，而写成材料的名字那样」这么告之了
(´・ω・｀)往往说的很奇怪呢。
 
  

第67话 
[第67话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)标题改了，虽然变长了但就决定是它了
——————————————————
那个大房间，岩肌仿佛在燃烧放出艳丽的光泽。
恐怕由于高温之炎，包含在岩石里的玻璃质熔出来固定了吧。
然后抬起头，太阳光十分刺眼，不禁皱起眉头。
然而，覆盖住太阳的巨大影子出现。
 
 
煳涂了，要做的先是鉴定才对。
马上将[幸运]换成[详细鉴定]，再次从视野里将那轮廓捕捉。
然后——
 
 
【Name】　　AshPhoenix（灰烬不死鸟）
【种族】　　妖魔
【等级】　 133
 
 
往最坏的方向背离了肯老猜测的对手。
不，姑且有在这里埋伏。
不过，冰属性看起来对那家伙没效。
本来是龙对策的技能构成，现在把[冰帝的加护]移除。
 
 
「怎、怎么可能……竟然是幻兽种？!为何会在这种地方！」
「撤退吧！我们不是这敌人的对手！」
「……不，看样子没想让我们逃。岩窗关起来了」
 
 
上面活过来将缝隙关上的窗。
破坏大概是能做到的吧。
然而，那家伙已经盯上了这边。
轮廓渐渐变大，那家伙滞空在了能捕捉其全貌的高度上。
 
 
在故事里登场的不死鸟。
披上一层薄污的灰、将神圣和邪恶混在一起君临的巨大怪鸟。
目测大小是，双翼展开的状态下长达20米吧。
撒下灰与火的鳞片，慢慢拍打翅膀的那悠然姿态，能感觉到强者拥有的余裕。
 
 
「怎么……会这样……」
「……斯蒂丽亚小姐，到那央阁下的前面去」
「麦肯齐阁下，想要干什么」
「这高度的话，还能做得到」
「……打算进行岩的操作吗，肯老」
 
 
打算对仍然在窥伺这边情况的对手先发制人，他架起了杖咏唱咒文。
 
 
「「大地之精灵、岩窟之王哟，再次回应我们的呼唤吧，化作母亲将其招入怀抱！」」
 
 
充满朝气、力量强大的咒文回响的同时，大厅墙壁的一角开始蠢动。
 
 
「「Lava·Purgatorio！」（熔岩·炼狱）」
 
 
魔导完成的同时，蠢动的岩石一齐化作要将炽热、灰之不死鸟捕捉的触手伸向它。
可是这不行，那不是土属性，由于场所的影响附上了炎属性，对同样是炎的对手捕缚效果会变弱！
 
 
「给我赶上！」
 
 
我也使用了暗魔导，给肯老的魔导附加暗属性。
染上漆黑的触手出色的将对手的翅膀纠缠不休，阻碍其扇动。
虽不能一直坠落到对面，但那高度已经进入了攻击的射程范围内。
 
 
「也许是最初也是最后的机会了！凯，上吧！」
「了解！那央君，仅现在也好，拼死战斗吧！不论发生什么也不要停、蓄气准备攻击吧！」
「……我知道了！从现在开始5分钟，麻烦想办法把它固定在对面上！」
 
 
朝暴走着双翼想要解除束缚的不死鸟跳去，大大的挥下剑给予重获自由之翼攻击。
受其一击，终于坠落在地的灰之不死鸟，这次燃烧起自身的身体。
唐突的热风迎面而来不禁背过脸去。
一看，肯老被巨弹吹飞，解除了魔导的束缚。
 
 
「肯老，没事吧！」
「不要管我！不要让那家伙逃了！」
「我知道了！」
 
 
这次我用上了暗魔导，将脚束缚在地面上。
拼命扇动着翅膀，单翼的话平衡会崩溃，打消念头后从口中喷出火焰。
面对迫在眉睫的火焰，放出暗之魔导，侵蚀对手的火焰夺走其热度。
即便如此也感觉到呼吸困难，但也没有把视线离开对手。
 
 
「凯冯阁下！没事吧!」
「无碍！那央君怎样了！」
「我已经放弃全部防御了！不过，最多只能一击」
 
 
闻此报告，她朝往那边递出回复药。
由于她的技能[治愈能力强化]，能对刚才递出的小瓶抱有一定的期待。
 
 
「来帮忙了！那央大人，准备好了就请发出信号，会离开射线以外」
「还、差一点！多亏了凯冯桑他们，能看到一点它的能力了！貌似那家伙的弱点在嘴中！能在最后的瞬间做到诱导吗！？」
「看到刚才的攻击了吧！？在吐炎的瞬间打进去！」
 
 
将最后一击托付给他。
最后一击的话当然能够获得更多经验。
然后，没有最后一击我就无法获得技能。
嘛，关于那点有考虑过。
 
 
将双翼根部、长尾羽根、锐利的钩爪斩裂。
断骨感触从手中穿来，演绎了着实将对手的攻击手段夺走的故事。
然后想要让作为剩下的攻击手段、火焰打中，拼命动着头瞄准着机会。
我动起身体，不让其锁定住来争取时间。
接着，终于背后充满了耀眼的光辉。
 
 
「斯蒂丽亚快躲开！凯冯桑，就是现在！」
「那就上了哦！」
 
 
诱导至那央君那个方向，停下动作。
然后，同时以深跳回避开释放出的火焰。
一瞬间，想要再次守护那央君的斯蒂丽亚桑动了起来，但是被终于能动的肯老介入制止。
于是他，饱尝了大量的火焰。
 
 
「……意外地不痛啊。穿有耐炎的铠甲吗」
 
 
未雨绸缪的，看来不只是我。
也许因为预定是火山的迷宫，有将耐炎的装备纳入囊中。
代为接受那央君受到的伤害，我的HP重复着激烈的增减。
最后，以我的HP减少收尾，那个时候来临。
 
 
虽看样子这样下去就分胜负了，我也做好准备。
哎呀说真的，果然还是很想拿到技能。
选择的招式是我得意连击的关键[追月]。
他穷其招式，我也同样。
由此互相增加威力，再同时命中的话，最后一击会把他也判定进去，我也能获得技能。
 
 
「WaveMotion！」
「追月！」
 
 
他的光刃直突张开释放出火焰的嘴巴。
然后我横斩的波动，在同一时刻朝向他攻击的着弹地点。
接着，周围被轰鸣与闪光包围。
尘烟四卷，挡住视野。
 
 
「……做到了吗？」
「打倒……了吗？」
 
 
住手，那可是flag！
不过，仅限这次不用担心。
若问为什么，因为我的脑里确实响起了通知的声音。
 
 
『技能习得』
[复原]
[每天仅一次能在HP归0的时候将HP恢复至1]
 
 
……做到了。
跟我持有的技能相性绝好，入手赛高的技能什么的做到了。
然后，看来那央君也将力量拿到手里了的样子。
摁住头的同时，甩着长马尾在地面上翩翩起舞。
 
 
我能懂，我能懂的那央君。
我也有突然由于等级上升反动而头痛的经验。
啊啊，以防万一把[牺牲]解除了吧。
预防万一，现在摁住头的时候冷不防的吃下一击就不秒了。
嘛，既然有就在旁边的斯蒂丽亚在护理，看来用不着担心。
 
 
「话说回来，为什么门还不开？」
「说的是啊……那央大人也有回去城镇休息的必要」
 
 
那么，我也是时候行动了吧。
 
 
「大家不从岩窗离开吗？姑且破坏还是能够做到的」
「嘻嚯！？还是老样子乱七八糟啊，凯」
「乱七八糟也没关系，拜托你了」
「好嘞」
 
 
摆好剑，已经可以说是削岩机那样对待的、放出了[刚波烈斩]。
面对与期待一样留下结果的这个招式，斯蒂丽亚一双放弃的眼神。
在这时候那央君摇摇晃晃的站起来，吓了一跳的样子向我问到。
 
 
「AshPhoenix怎么样了！？」
「顺利讨伐完了。所以才晕倒的吧？」
「啊、这样啊……我将最后一击……忍下了那火焰」
「真亏你面对那火焰也站着原地没有逃跑啊。我的祈福，有好好地起效对吧？」
「是的！」
 
 
然后我一个人留在大厅，确认他们顺利出去外面、告诉说。
 
 
「姑且，没有接下去的路，虽认为那个阶层主就是这个迷宫之主，但毕竟那家伙是不死鸟呢」
「说的是啊……我也说实话，见到那个姿态的时候……」
 
 
灰之不死鸟。
那央君还没有注意到。
 
 
 
 
然后，唯一注意到的是，对魔力之流敏感的肯老。
 
 
「凯！快点逃！」
「怎、怎么了？」
 
 
传承里，不死鸟会在灰烬之中复苏。
照我刚才获得的技能来看，没有搞错。
浑身沾满灰烬的不死鸟，这一次要以原本的姿态复苏。
 
 
「凯冯桑后面！那家伙，复活了！」
 
 
随着灰之骸开始崩落，缠着赤炎的翅膀从中出现。
仿佛，身体将烂干的泥剥落，那家伙以那姿态现身。
嗯，我就知道。
从名字来看，就有不详的预感。
 
 
【Name】　　Phoenix
【种族】　　妖魔
【等级】　 188
 
 
其能力，明确的说是在游戏时代没见过的等级。
既然如此，现在正是真正了断时刻来临之时。
恐怕无法从那家伙手中逃走，加上他们不管怎么挣扎也无法取得胜利吧。
他们呆在这里，恐怕很快就卷进攻击全灭。
正因如此，我在他们面前展现出那个姿态。
 
 
「呐，那央君，我是一位好前辈吗？」
「在什么什么呢！快点逃走啊！」
「果然，实际上冒险中，不跟人接触的话是不明白的吧？你怎么想?」
 
 
背后不死鸟诞生的声音在高鸣。
跟刚才为止截然不同，简直让人畏惧的煌炎、滋滋的在背后焦燃。
即便如此，我仍然向那央君寻问。
 
 
「从谁那里听说什么的、先入为主什么的、义务使命什么的，比起那种东西，实际上亲眼所见、亲自感受到的更加重要，我是这么觉得的」
「……凯冯桑，就像是哥哥一样！虽然我是独生子，就算这样……所以，快到这边来！」
「呐，那央君。你除了解放七星……」
 
 
 
 
 
 
 
 
「还从神那里接受了其他什么使命吗？」
 
 
切换意识。
技能的构成已经突变，剑也取回了原本的姿态。
撒，看到这个姿态你会有什么反应。
跟我度过的数周间，会钝化你正义感到何种地步？
 
 
「是的，例如说……杀死魔王、被这么吩咐了吗？」
「什！凯冯阁下是魔族！？」
「竟然说是……魔王……？法斯托利亚的传说那个！？」
 
 
嘿，那个我还不知道呢。
 
 
我这么想是有理由的。
在恩德雷西亚遇到的莲君，大概是在打倒龙神之前召唤的存在。
那个跟『要想召唤，在七星被封印时产生的力量是必要的』这样的描述没有出入。
那么，那央君又是怎样？
 
 
那央君是在约半年前，秋季左右来到了这个世界。
然后那跟——我打倒龙神的时机几乎一致。
 
 
如果说看不见的神跟召唤有关的话。
如果说看不见的神赋予被召唤的人使命的话。
如果他是在龙神死后被召唤的话，神跟他接触而采取行动也不奇怪。
然后其内容肯定是『将妨碍自己的存在排除』。这样子吧。
 
 
正因如此，我『比起谁都要警戒着那央君』
因此跟他接触、大多时候共同度过，加深羁绊。
一点点也好让他的心倾向于我。
比起神的使命选择了『亲切的哥哥』这样。
……我的亲切心，也是我警戒的另一面哦。
 
 
「怎么会……明明没有跟任何人说过……」
「果不其然、啊。那央君，你会相信哪边？现在还不用下决定。只是，要经过自己的思考」
「虽然情况还不明白，但是现在快逃！从刚才开始地面就震动得不停!」
 
 
这么一说，不只是Phoenix的咆哮和身动，大厅整体在摇晃。
这下子，讨厌的预感成真了吗？
 
 
「嘛，总之现在先逃吧。大概，这里要喷火了吧」
「……既然这样，快逃啊！」
 
 
背后的炎热，终于不是能够无视的东西了。
Phoenix仿佛要一雪前辱，将目标锁定为我。
……不过啊，没看到我正在谈话中吗。
可不能在面对我这姿态的时候卖弄喧哗。
 
 
「吵死了，闭嘴」
 
 
无须回头，剑挥一闪。
替换成仅为了自己的构成的剑，只简单一挥，背后就回归沉静。
同时，再次在脑里传来通知。
只不过，现在将其无视继续谈话。
 
 
「那央君。从这开始接下来，旅途途中想必会有各种邂逅与诱惑。不过，要第一相信自己亲眼所见。啊，当然同伴的意见也要听哦？」
「……是」
「哟西，那么我想想。一定会抑制住火山喷火的，所以——」
 
 
背后传来大型物体的声音，回过头去，大厅中央床大的岩石分离开，形成天然的螺旋阶梯。
跟刚才不一样，这次想必是完全讨伐Phoenix带来的影响吧。
阶梯的那端跟外面相连。恐怕那里沿着山的斜面一直往下吧。
这么一想，现在那央君他们呆着的地方是火山口方向，往那边逃的话反而危险。
 
 
「看样子这边才是正确的。爬上阶梯吧，我去看一下火山口的情况」
「……一定、要回来啊。脑袋还很混乱……」
「没事的，只是稍微查探一下火山口的样子而已，哪里、不用担心」
「我、我觉得不要用那种说话方式比较好……」
 
 
奶奶说过，所谓flag是要自己适当而立适当而折的。
门外汉突击施工做出来的建筑物什么的轻易就能毁坏对吧，我明白。
 
 
「没想到，你的种种魔法是暗之物诺……活久见（活久了也不能忘记学习o(*￣︶￣*)o）」
「你、到底是何人……？如果是这样的话，那么那幅画是……」
「积攒的话就留到全部结束之后说吧。快走快走！另外那央君想好结束之后想要吃什么料理吧！」
「那、那就劳烦鸡肉南蛮！饱含塔塔酱的那种！绝对、绝对要回来啊！」
 
 
看来，我微不足道的小聪明、实现了的样子。
还是说，意外地是抓住胃袋占了很大比重吗？
打下基础是基本，怀柔也是基本啊基本。
 
 
……不过那央君，只有这个请让我说。
 
 
 
 
油炸食物吃太多了。
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)也把它刊载到活动报告上咯。
 
  

第68话 
[第68话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)最近就算睡觉也没能消除疲劳
(´・ω・｀)夏天说不定会因暑热而感到疲倦，所以吃了很多鱼
————————————————
一个人向脉动着的火山的火山口前进。
从岩石本应会掉下去的崖边，我展开双翼飞翔下降。
……说实话超害怕的。
不过炎热产生了气流，滑翔比想象中要平缓的在最下层着陆。
 
 
「不过，我简直就像是处于某RPG里的某角色位置啊」
 
 
加入主人公一伙，一时持有压倒性强大力量的角色。
那种角色，要么在事件的结尾歇逼，要么之后加入队伍成为伙伴。
就算加入了也是被『啊咧，这角色是这么弱的吗？』这么说的家伙。
又或者加入了队伍，也会在故事中盘叛变，结果果然是为了庇护主人公然后死翘翘的套路。
 
 
……转来转去，不还是BadEnd路线吗！我不要啊！
哟西，现实逃避完毕。
 
 
「啊啊，熔岩的容量渐渐增加了」
 
 
这个，要怎么扼制好呢？
看上去一个不小心刺激到的话，就会一口气爆发喷火。
那就放弃完全扼制，扼杀势头减少对周围的损害比较好吗？
 
 
「用冰属性攻击的话能不能干点什么？啊啊，不过一步搞错会让这一带的温泉枯萎呢」
 
 
果然我也先到外面去看看情况吧？
 
 
 
 
--------蕾丝视角--------
「蕾丝蕾丝，再怎么说露骨炫耀到这种地步我也会不爽的！」
「怎么了吗，突然」
「欧派超厉害的在摇晃。就算是我，也多少有的」
「……我没有在摇晃。这是……地震？」
 
 
送走凯桑之后，我们并没有前往其他地方，而留在旅馆待机。
凯桑的强大，在前些天的那一件事里已经十分理解到了。可是，该担心的还是会担心。
更别说是这种程度的地震了……到底发生了什么事了……。
 
 
「蕾丝，去一下城镇后山那边吧。凯军担心的就是这种事吧。大概火山要爆发了」
「那么说，这是那预兆吗……？那这座城镇！」
「没事的，正是为此我和蕾丝才留在这里的吧。这座城镇，凯军好像很喜欢，无论怎样都会守护住的啦」
 
 
自信满满斩钉截铁说着她的样子，十分的耀眼。
我还无法在她身边齐头并进。
即便如此，退一步来讲，比谁都要近距离在两人身边守护的，只会是我。
正因如此，为了不让如此可靠、但又让人不放心的姐姐乱来，我会挺身而出。
没问题的、凯桑。我会好好看住露耶。
 
 
旅馆后面，没有走在山道，围着山大幅绕行来到岩山的隧道。
然后，很快我们就感到了异常。
气温，明显比之前来的时候上升了。
是错觉吗震动也变大，果然无法避免火山的爆发吗我做好了觉悟。
 
 
「蕾丝，岩山的隧道也许会崩落，再绕一下吧」
「说的也是，抓紧吧」
 
 
终于看到火山洞窟的入口时候，其入口上方，沿着山的斜面滑行下降的那央君及其各位同伴出现了。
在那里，没有见到凯冯桑的身影。被焦躁感趋势，不禁要上前质问他们。
然而，看到位于旁边的露耶淡然跟他们搭话的样子，我止住了自己。
 
 
「……凯君还留在火山对吧？」
「露耶桑！蕾丝桑！请帮帮凯冯桑吧！独自为了制止喷火留在山里了！」
「是我们太不中用了……我这边也拜托了！请想想办法帮助凯冯阁下吧！」
「……凯他，能够收拾事态吧？你们是凯的同伴，比谁都清楚他的力量对吧？拜托了，快告诉我凯的话做得到、会平安回来……！」
 
 
三人脸上挂着非常痛苦的表情。刚才涌上来的感情已经消散。
他们、也是凯桑的同伴。不可能做到平淡对待。
但是，我还、没办法相信……。
凯桑是有独自破坏自然那种程度的力量。可是，面对真正的自然灾害，会有胜算吗……？
 
 
「嗯，凯君要制止喷火是做不到的吧？毕竟无法使用冰之魔导，再说了，马虎的出手的话会导致爆发增加被害吧」
「欸、欸欸！？」
「嗯？蕾丝也以为能做到吗？啊哈哈，再怎么说凯君也不是万能的哦？」
 
 
……什么啊，这余裕。
 
 
「所以大概，会将火山爆发之后的被害归零吧？那样的话就简单了」
「……那个，那不是比制止火山爆发还要难吗……」
「没问题没问题，你们也清楚凯君的力量吧？那么，就相信他嘛？没事的，城镇那边——」
 
 
瞬间，凶恶、恐怖的魔力从露耶那里流出，本应上升了的气温骤然下降。
然后接下来这一瞬间，露耶歌唱般编织起咒文。
 
 
「「超越理、超越法、超越阳。寄宿于吾身吞噬一切，于此将一切停止创造永远之零」」
 
 
急剧下降的温度，仿佛能够移动般聚集起来。
她那番神韵、宛如真正的女神那样支配自然的身影，停下颤抖的我们为之着迷。
不曾知晓，我所看见的露耶的力量，竟到了如此地步。
仿佛，不像是属于她自身的东西，在这过于强大的力量面前，唤起心中超越敬畏的别的感情。
于身体里沉睡的原初记忆，不断提升的魔力将其动摇。
比起眼前快要爆发的火山，我对她将要使用的魔导，更加感到遥不可及的恐惧。
 
 
「「Chronos·Eater」「AbsoluteZero」」（「时空·吞噬」「绝对零度」）
 
 
下一个瞬间，她同时使用两种魔导。
我已很熟练利用魔力的战斗方式、感知魔力流动的本领。
然而，在当下这一刻，我确实感受到一切魔力从这里消失殆尽。
 
 
「八嘎呐……竟是王传魔导……还有一个是什么……不，原本的话，同时使用怎么可能！？」
「天空……消失了？这是冰吗……？」
 
 
也被她吸引住的我，被他们的声音唤回，抬头望向天空。
在那里展开的是，令人感到可怕程度的透明，却覆盖上深蓝的景色。
涵盖这一带的冰之穹顶。
 
 
「……时隔已久认真使用了感到疲惫了呢……这样一来，熔岩就绝对不会流出来了」
「那个……岩浆的温度的话，不是会溶解掉冰吗？」
「是啊。所以我做出了不会溶解的冰。绝对无法溶解，就算是神还是其他什么，也无法溶解的时间停止的冰」
「……那就是、刚才使用的另一个魔导的真面目吗……？你到底是何人……凯也好，你也好……」
「嗯？我是居住在乡下的精灵撒。对魔导有点自信呢」
 
 
凯桑，难道说露耶比凯桑还要厉害吗？
我的姐姐，可能是女神大人……。
 
 
「啊，不过凯君一击就把那冰破坏了哦！厉害吧！」
 
 
前言撤回。
 
 
 
 
----------凯视角------------
「那么接下来，我也是时候出去外面了呢……在那之前」
 
 
有暂时静观岩浆的上升，但终于其脉动开始活跃，先到火山口外面去吧这样想，展开了双翼。
不过在那之前，打算不刺激到它一点点也好扼制势头，把能尝试的都尝过一遍发动了魔导。
我的暗魔导，基本上是干涉其他物质和现象的东西。
那么，应该也能夺走熔岩的热能量。
岩浆原本，是在地下岩层的地方埋藏积聚，岩基无法承受而喷出的东西。
既然如此，暗连那里也侵食、夺走热能量的话，多少能够扼制势头吧，我是这样想的。
 
 
「……具体的不太了解，不过变得不热会更好、吧。没事，遇到困难的时候我们的露耶老师会想办法的！」
 
 
反正连龙神都关进去了，熔岩这种程度总会有办法的！
没问题，我的白精灵小姐是最强的！
 
 
「就是这样，就交给暗魔导桑吧」
 
 
更换技能组合，提高魔力值直到极限，然后使用。
赤红发热的岩浆一部分开始染上黑色，慢慢侵食蔓延开。
确认到已将看到的部分全部染黑，进一步将魔力伸向地底。
总觉得看上去像焦油。同时注意到好像有点臭味。
然而，本以为会顺利进行，看来已经到达极限了。
尽然眼前的岩浆染上一片黑，其他岩石渐渐裂开，从那里岩浆开始流出。
伤脑筋，还有其他地方喷出岩浆吗。
 
 
「那这次真要出去了」
 
 
展开双翼，通过已经搞不懂原理的Flame魔法产生上升气流。
难道说，这是气流操作的魔法吗？
享受身体浮起的感觉的同时，我慢慢从火山口升起，飞出火山外。
然后，由于意料外的寒气打了个喷嚏。
 
 
「好冷！天空冻住了？不，被冰之穹顶覆盖了吗」
 
 
果然我家的精灵小姐值得依靠。
哟西，那我也认真想一下组合吧。
 
 
〔冰帝之加护〕
〔簒夺者之证（剑）〕
〔簒夺者之证（斗）〕
〔生命力极限强化〕
〔MP转换〕
〔攻击力转换〕
〔恶食〕
〔硬直减轻〕
〔幸运〕
〔charge〕（充能吧）
 
 
大概是这种感觉。
把规格、范围、持久力还有应对力考虑进去的结果。
由于[charge]威力得以上升，而[硬直减轻]增加了整体的规格。
此外，提升魔力以提高魔法、魔导的威力。
 
 
「剩下的只有等到火山爆发了」
 
 
不久，尽管身在空中，震动也开始传至身体。
震动通过大气传播，注意到震动摇晃着全身的我，立刻拉开距离堵住耳朵。
下个瞬间，仿佛受到看不见的大炮的一击，全身受到了冲击。鸣响的轰声从胸部传到腹部，尽管堵住了、耳朵也感到**，一瞬间失去了意识。
原来如此，发现这种攻击的话可以在一瞬间打到我的同时，可以看见熔岩从火山口喷出。
熔岩就这样撞上蒙着薄雾般的冰之天花板，马上变色、增加粘度掉落在地面上。
本来的话应该是化作飞沫四散开来才对，多亏了冰而变成那样的块状掉下，再一次认识到露耶的魔导很厉害。
毕竟呢？不是存在温度的话有着绝对零度法则这么一说吗？却将其无视忍受住了岩浆的温度。
 
 
即使如此，也无法阻止赤红发热的疙瘩飞向茂木生长的山那边。
看来冰之穹顶，在细微的范围内难以调整，旅馆后山只有一部分纳入到穹顶之内。
尽管一点点也好，我为了减少飞沫的数量，发动只重视速度的剑技。
是教给那央君的WaveMotion。配合[硬直减轻]的效果全力释放，仿佛对空炮般将飞来的熔岩击坠。
由于[冰帝之加护]赋予上冰属性，眨眼间将赤热的飞沫冷却，变成普通的石块。
 
 
「火山旁没有树和人真是万幸。因为这可能会稍微像陨石那样呢」
 
 
偶然瞥见火山的斜坡，我打回去的熔岩块，造成小规模的陨石坑。
……没事，有确实冷却凝固了，下次当作砾石资源活用吧，呐！
 
 
「做点熔岩碟子什么的。……好想吃烤肉」
 
 
脑里想着这些不相关的事情的时候，发生了更大规模的爆发。
超出至今数量的岩浆，冰之穹顶没能将其冷却，岩浆一齐四散开来。
急忙放出charge过的WaveMotion，但是有相当的数量逃过了我的防卫。
本来的话应该使用更强的技能才对，但万一把冰破坏了就万事休矣了。
连忙回过头，给逃过的熔岩追加攻击的时候，从地上飞来无数的青光，将其无一例外全部击落。
 
 
「露耶应该在维持穹顶无法使用魔术才对……这是蕾丝啊」
 
 
将如此庞大魔导溢出的魔力再利用的同时，蕾丝把魔弓用上了吧。
虽是第一次看到她的射击，但至少是能将足足超过数十的块一瞬间全部击落程度的本事。
真可靠啊。
那么，直到火山沉寂下来为止，只要我们坚持住就解决了。
我独自滞于上空，看着火山的同时摸索着封印岩浆的方法。
 
 
————————————————
(´・ω・『)你说吃不吃猪肉？
(´・ω・『)那你会吃人肉吗！？！？！？
 
  

第69话 
[第69话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(ヽ´・ω・｀)久等啦！（急剧消瘦）
————————————————
火山喷火的间隔还很长，我先降落到地面上。
在那里的是先行避难的那央君他们、和我们的公主二人。
果然刚才的射击是蕾丝放出来的，可以看见她单手拿着黑色的弓。
相反，露耶由于使用了大规模的魔导感到疲惫，把剑像杖一样拄着。
 
 
「露耶，反正某种程度上喷火的规模也收敛了，把魔导解除了吧」
 
 
我立刻、把技能切换到旅途路上很有用的类型。
 
 
[回复效果范围化]
[MP转换]
[生命力极限强化]
 
 
久违登场的[回复效果范围化]老师嘚斯。
其实我觉得这个效果还是有失平衡的，你们怎么想呢。
嘛，多亏了[生命力极限强化]就是了。
关于[回复效果范围化]的实际范围，会以附近的对象、自己认识的同伴为对象发动。
也就是说，相当灵活生效的能力。
这次由于大家消耗都很激烈，所以给予周围全体施与恩惠。
 
 
「欢迎回来，凯君。得救了，很久没用有够受的」
「……都说了不要勉强了」
「没事，毕竟做过很多年呢。虽然累但还不到勉强的程度」
「这也是……凯桑、的力量？」
「姑且呢。蕾丝也累了吧？援护射击，帮大忙了哦」
 
 
其实旅途中也有使用这个力量，像这样以可视的形式感受实感，蕾丝好像是第一次注意到。
这么一想，露耶不带疑问向我道谢了，充分理解到她的感应能力相当优秀。
 
 
「那个……欢迎回来凯冯桑」
「平安无事真是太好了……没有帮上任何忙，非常抱歉」
「抱歉……抱歉……净把这种事交给凯来做……」
 
 
这葬礼氛围是怎么回事。
不过按场景来看我确实是赴死的状况。
说实话那种程度算不上什么啦。你们陷得太深了。
不就是为了同伴一人前去阻止一下自然灾害而已嘛。
才没有『我的话不用担心！肯定会回来的，所以安心吧！』立起这样的flag。
 
 
「对贝起凯冯蔵！我也，绝对咩有快疑过的啦啊啊啊啊」
 
 
啊，不过那样的事情有说过。
女主会说的『我回来之后，会为你做你喜欢吃的鸡肉南蛮的』之类。
确实是盛大的死亡flag啊。
讨厌，难道我是女主吗。
 
 
「还没结束呢所以现在哭还为时尚早。到ending之前都别哭」
「是……」
 
 
世代级别勉强赶上的感觉。
危险危险，不小心呢不小心。
就是不把捏他从口中说出就会死的病啦。
总之，姑且事态已经收敛、让露耶能够自由使用魔导了，因而已经有解决事情的头绪。
幸好，这里还有使用土属性魔导的肯老在。
可行的方法多得是。
 
 
「肯老，在你疲惫的时候十分抱歉，能帮个忙吗？露耶也一起拜托了」
「呣、老夫吗？疲惫……没怎么觉得呢，这要是凯的力量吗」
「我没关系哦。肯君魔力也回复完了，能行对吧？」
「咻嚯！？叫肯君……不过，恐怕你比我还要年长吧……」
 
 
就是这样没错。是年长。
一个说不好可能是年长的姐姐跟小男孩这种程度的年龄差。
老人那边是小男孩，这还真是（不得了）。
 
 
「由露耶将岩浆冷却，肯老负责往地下掘进。另外我使用暗魔导将崩落的岩基进行固定，直到事态平息都放置不顾」
「相、相当草率呐……」
「可是，用冰冷却没问题吗？毕竟这一带是以温泉为卖点，会造成影响不是吗？」
「所以岩基的固定化由我来负责，不过即使如此影响也出现的话，就认命吧」
 
 
比起城镇毁灭好多了哟。
幸运的是，这城镇并不是完全依赖温泉，也有兴盛其他产业。
有抱怨的话就到时候再说吧。就全力装作不知道的样子。
 
 
 
 
带着露耶、肯老前往火山洞窟。
由于喷火的影响入口堵住了，那里借助肯老的力量掘进。
果然，没有跟外面大气连通的部分还留有相当的热量，这次借助露耶的力量维持冷气边挖掘前进。
然后我用上声呐，选出了通往火山口的道路。
这一次，除了我们三人以外都回到镇上，希望能进行状况的说明。
这个任务就适合作为解放者在镇上广为人知的那央君担任。
然后待在他两旁的是斯蒂丽亚和蕾丝。
她们的话平息混乱是可能的，假如居民暴动的话镇压也是可能的。
……嘛，说实话面对那种级别的美女二人做出嗔怒相对的事情来，我是抱有疑问的。
 
 
「肯老，差不多会有空穴出现了，小心注意」
「了解。露耶阁下，前方的温度情况如何？」
「呋呣，稍等一下。……看来事先调查一下是正解的哦。险些把三人都蒸发了」
「肯老耐思」
 
 
虽然回复效果持续中，但热的还是会热。
通过露耶使用魔法、确认岩石另一边空间的温度同时挖掘前进，我们在喷火前一刻来到了火山口的底部附近。
朝喷出熔岩的地方看去，仍然吐出波罗波罗地、粘度高的泡。仿佛在积蓄力量、水位渐渐上升。
眼神发出信号，露耶再次立起剑，使用冰之魔导一口气将熔岩凝固。
注意不要干过头的同时，这次是肯老朝冷却凝固的熔岩下飞降，挖掘前进。
 
 
「没事吧肯老」
「没有问题迦。呋呣，在以吓人的速度冷却着。感觉要连老夫也一起冻结迦」
「呣，没事吧？稍微缓慢点？」
「快、快住手！比烧死好多了迦」
 
 
露耶桑，你减缓速度的话熔岩就会涌上来这点，没忘记吧？
肯老确认着掘进在顺利进行，我和露耶也飞下地穴。
确实是寒冷、无法忍受的程度嘛。
然后掘进数分钟后，在已经看不见火山洞窟样子的深处，露耶如此宣言。
 
 
「看样子这前面就是岩浆积存的地方呢。这里就由凯君和肯君堵住吧？」
「呋呣，说的是呐。那崩落的部分就由老夫堵住，拜托凯负责补强」
「了解。大概一旦好好堵住，之后应该就能随意堵塞熔岩固定它了」
 
 
咿呀，详细情况不清楚就是了。
不过，由于爆发过一次，积存的瓦斯等应该已经消散开，这时候堵住的话应该几乎没有喷火的危险了。
虽然也想过干脆将涌出岩浆的地壳部分也全部塞住，再怎么说做到这种地步的话，对城镇的影响就很大了。
一个做不好岂止温泉，连涌上的水也会枯萎。
 
 
「肯老，怎么样？」
「目前为止都很顺利哦。看来里面岩浆的量很少的样子呐……由于迷宫化的影响强行让其喷火的诺」
「也就是说，一旦塞住就不用担心会喷火了吧？」
「大概诺。只是，这样一来温泉的温度也许会下降，怎么办好」
「原本就是等冷却之后才享用的，总会有办法的不是吗？」
 
 
你看，貌似就是用竹子上的自来水降温的。
那部分就交给工人，他们会想办法的吧？
 
 
「那么是时候用我的魔导了」
「嗯呣，之后交给你了」
 
 
循着肯老魔导的痕迹，暗开始侵食。
意料之外魔力流畅的通行，是因为我一直以来都以露耶的魔导为对象进行侵食吗。
不管怎样，一下子成功堵住岩基的我们，再次通过肯老的魔导回到上面，最后在露耶确认魔导已经解除之后离开了那个地方。
 
 
 
 
 
 
「于是说，城镇的混乱已经平定了吗？」
「是的。看来，大家在地震的阶段就已经开始做避难的准备，不过看到露耶桑的魔导将火山覆盖之后就选入了迷茫的样子」
「然后，城镇代表前往公会说明情况之后，职员那边跟公会总帅取得了联络」
「欧因克桑吗？拜前几天凯桑那个有过联络所赐，很快就接通了哦。照她的指示，公会的职员负责带领城镇的居民前往避难」
 
 
回到镇上，出乎意料地、没有碰见混乱的情况，大家都前往镇外的旱田那边避难了。
据说，尽管那央君还没说明状况，居民们也服从年长者的指示进行准备。
原来如此，正因为是长年在此居住的人、吗。
而且，由于这次欧因克有下达指示，和公会形成了连携。
看来居民的米娜桑，在发生地震的阶段就预想到城镇的末路、做好了觉悟。
不过这次因为几乎没有被害，从居民那里得到了莫大的感谢。
——主要对露耶。
这样就好啦这样就好，实际上功劳最大的就是露耶这点并没有错，最具视觉冲击的就是她的魔导这也没办法。
我悄悄活跃、城镇的大伙没事就好。
 
 
「凯桑，你在那种地方干什么。有什么东西掉在地上了吗？」
「不是，实际上我好奇写『の』の字是什么心情于是在尝试」
「のの字……？」
 
 
只感受到指纹好像要消失的错觉。
魔王、在地面上画圈圈。
 
 
之后，通过露耶、肯老还有魔王姿态的我的说明，已经不用担心火山爆发这样传达，这回一件事终于得以平息了。
 
 
（「のの字を书く」 - 女性が意中の人の前で畳に指で丸を几度も书くこと。 。。。女性会在意中人面前用手指在榻榻米上画好几个圆）
 
 
————————————————
(´・ω・｀)好奇怪啊……明明有好好吃饭的……
(´・ω・｀)噗噗最近有点累，要解禁猪肉咯？
 
  

第70话 
[第70话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了，稍微长了点的六章的Ending嘚斯
————————————————
火山爆发以来经过了第三天，今天我和露耶二人再次来到火山口底部。
虽然气温理所当然的比其他地方要高，但即便如此，跟数日前的相比，不那么勐烈、也没感受到皮肤滋滋要烧焦的暑热感。
然后窥探底下涌荡的熔岩，其容积已经大份减少，表面看上去静静的脉动着。
 
 
「嗯。这样的话就已经没事了吧？」
「果然是因为强行让它爆发了呢」
「我也是这样想哦。让本来不会发生的自然想象强行发生了，也许一段时间内山的生气会衰弱吧」
 
 
原来如此。
虽有担心温泉的温度和出量，不过看上去已经不用再担心新一轮的火山爆发了。
我确认完毕后，离开了火山。
 
 
回到街上，露耶先回去旅馆，而我前往公会报告。
这次的调查经过是从公会那里接下的正式委托，委托主人竟是欧因克的说。
看来是因为过去居住在这条街的解放者『伊久造·吉田』桑的子孙这号人物非常珍视这条街，通过公会来保护、推动发展的样子。
其子孙『伊鲁·吉田』桑是这所大陆的议员之一，据说向欧因克恳求了。
我通过通信的魔导具直接向欧因克报告。
 
 
「以露耶所见，也是无须担心火山再次爆发的样子。不过，迷宫化也好，这次的强制火山爆发也好，我不认为是偶然呢」
『关于这个，有件事想让冯冯你知道。玛英兹谷那件事，还记得吗？』
「啊啊，当然记得。废矿山的调查怎样了？」
『就结果而言，被净化的废矿山，与发生魔物泛滥的废矿山一同出现了迷宫化的倾向』
「……是吗」
『没有很吃惊呢？难道预测到了吗？』
「没有。只是有一件事有点在意。这次件事跟玛英兹谷件事，有一个很大的共同点，你知道吗？」
 
 
玛英兹谷的泛滥，据说也是迷宫化的影响。
这么一说，也就是我和露耶的净化使之未然了。
判定迷宫通关的关键，就是将迷宫之主击破。而这次的『Phoenix』就是那主人。
然后，我在废矿山打倒的……不，破坏的是——成为主人之前核心般的存在也说不定。而且还极为人工的。
 
 
『共同点、吗？……哪边都碰上了冯冯、吗？』
「可惜，不过方向不错。我在场大概是偶然，考虑到本来的目的，我也许是障碍」
『本来的目的……吗？』
「你想想，我这次是因为什么而长时间滞留在这城镇的？」
『……原来如此，解放者呢。玛英兹谷时候是莲，然后这次那央君在场』
「就是这样。大概是某人为了培育解放者在推动着迷宫化，这样想是不会有错的了」
 
 
而其过程，难免会有大量牺牲。
玛英兹谷那次是魔物群，然后这次是熔岩。
如果我们不在的话，恐怕绝对会出现不少的牺牲。
做到这种地步也要培育、增强他们，是为了什么。
到底是何人在跟进，这点还没能得知。
例如说，不认为这次的火山是经人之手制作出来的，最关键的是那央君在事前就已经得知这所大陆的迷宫才来访的。
但是，确实是有我所不知道的什么在背后行动。
这一点是确定的。
 
 
『……我，也警戒点比较好吧？』
「说的是啊。总之至少做好冰雾之森的警戒吧。嘛，虽然那里已经将七星打倒了」
『啊，就是因为那个吗？最近冰雾之森周围的魔物动作变得迟钝了的样子哦。治安方面也很安定』
「嘿，仿佛跟解放七星的地方一样」
 
 
果然七星就是黑幕吧？
虽然只是完全的妄想，感觉解放的同时将魔物置于支配之下了。
相反，讨伐的话，跟封印时候同样，泄露出来的力量那样的东西化于无，魔物也不再凶暴化。
果然还是不要解放，打倒反而比较好啊。
 
 
『……就算搞错了，也不要讨伐瑟弥法那尔的七星哦……？』
「虽然不会那样做，但果然会不妙吗？」
『不妙呢。毕竟是信仰的对象，现在约定保证丰收，每年都会往大陆撒下光』
「嘛，我被大陆的居民全体怨恨也挺麻烦的，是不会在明面上引起骚动的」
『也就是说……会在暗下行动？』
「如果跟我敌对的话」
 
 
基本上，不敌对的话这边是不会出手的。
不过嘛，之后确定敌对的话，到时就、多少会呢？
 
 
「啊啊，姑且调查一下去过玛英兹谷和阿纪达鲁的人吧。说不定能找到什么线索」
『说的也是。已经在进行玛英兹谷的调查了，那边也会派人过去』
「了解。那么这次就差不多到这吧」
『啊，最后还有一点。关于蕾丝，这边调查过了。循着她的足迹，果不其然，过去至今都在追赶她的就是阿卡姆没有错』
「是吗，报告谢谢啦。有在山上采到山菜，下次见面分点给你」
『橡果！有橡果吗！？』
「这个时期怎么可能采到嘛」
『怎么会—』
 
 
哟西，报告结束。
那么是时候回旅馆了。
 
 
自那天以来，一部分的温泉设施都亮出了休业中的牌子。
虽说是一时性的火山爆发，伴随着急剧上升的水温，有破裂和漏水，还有热水量一瞬间爆发性的增加导致设施内浸水，等诸多原因。
不过到了今天，已经可以看见恢复正常、营业再开的场所。
我们泊留的旅馆在昨天已经没问题的入浴了，通过改变自来水道的构造，水温也维持在跟以前一样的温度。
可以说是，没有问题的顺利解决了。
但是，如果硬要说还有什么问题的话——
 
 
「这样啊，又拽走露耶了吗」
「啊，欢迎回来凯桑。就是说啊，在旅馆等待着的大家都问露耶回来没、『想让女神大人吃咱们家的野菜』什么的……」
「真是大人气啊……」
 
 
露耶股无上限的飞涨。
连续几天，她被农家的各位带去串门采野菜、四处奔波。
得到了一大堆，说美味确实是美味，但露耶渐渐感到累了。
说起来那孩子，之前在旱田的各位农民那里吃饭了，就是因为在那个地方才容易消除疲劳吗。
可是，今天在傍晚还不回来的话就困扰了。
今天预定是在这城镇里最后一次冯冯CookingTime的，务必希望她能够参加。
然后那也是，包含兑现跟那央君的约定这层意味。
 
 
「今天说是不会在外面吃饭的，所以我想再过一会就会回来了哦。布置我已经做好了，要先去后面吗？」
「补了，再等一会吧。那央君他们现在在哪？」
 
 
今天就要和那央君他们分别了。
他们就这样前往我们最初在这所大陆上岸的港口城镇『恩迪亚』，在那里乘船，绕着大陆的外围回去另一边的港口城镇。
之后预定是乘船绕过『萨迪斯大陆』直接回去『塞坎达利亚大陆』。
夏天或者秋天会在这所大陆举行祭典，我觉得去看一下也挺好的，果然还是想尽早回去大陆，尝试看自己的力量是否通用吧。
……他要是将七星解放了，那也好。
但是那七星，果然也成为了我敌人的话，到那时——
 
 
「那央君他们正在后山训练哦。看来急剧成长的身体动作还无法对应自己的样子」
「说起来，有说过跟蕾丝切磋来着」
「欸欸。果然能力虽有，但经验不足呢。而且，无论如何，攻击我的时候会踌躇呢」
「那当然没办法了。要对美人下手是很难的。特别是那央君很温柔」
「……」
 
 
请不要无言地握住我的手，心跳会加速的。
最近只要赞扬一下，她就会露骨的掩饰害羞。
刚开始时候的余裕到哪去了。
 
 
「喂~~凯君、蕾丝！我送来新鲜的食材了哦—！」
 
 
此时，我们的英雄，女神大人回来了。
腋下夹满从农民的各位那里拿到的食材，一副高兴的样子。
哟西，那么开始吧。庆祝那央君的成长，还有庆祝新的启程、冯冯的CookingTime。
 
 
「就是这样，所以现在要开始了。下面是第三次（欠）的冯冯Cooking时间」
「冯冯Cooking吗……？」
 
 
旅馆后面可以称得上是野外厨房了，料理器材完整的一套已经布置完毕。
这是从露耶的背包里取出来，加上我和蕾丝、露耶的储物箱里的那些凑在一起的露营工具一部分。
果然最犯规的还是储物箱呢。来日最坏的情况下住不到旅馆的话，生活也不成问题。
 
 
「今天呢，打算制作那央君预约的鸡肉南蛮和山菜料理」
「顺带一提，提供食材的是我和镇上的农民各位」
「助手担当是我、蕾丝」
 
 
往日那寂寞的冯冯Cooking，如今也升华到有美人助手与发呆担当的露耶这豪华阵容了。
那央君、肯老、斯蒂丽亚桑坐在席位上，一副目瞪口呆的样子。
说起来，虽然有吃过我做的，但是现场看还是第一次呢。
……说起来，斯蒂丽亚桑的技能里有料理来着。
……有点紧张。
 
 
「那么，先从山菜开始吧」
 
 
嘛，放轻松点动手吧。
我将事先准备保存好的山菜取出，交给蕾丝。
是蕨类科里叫做『荚果蕨』、尖端像弹簧那样咕噜咕噜卷起来的植物。
顺带一提，事实上真的有叫做『紫萁』的山菜。机械原件的弹簧实际上就是语源于这山菜。（弹簧和紫萁都叫ゼンマイ）
 
 
「蕾丝，姑且会做预处理，不过要是见到茎很硬的话能帮我摘一下吗？」
「我知道了。之后要做什么？」
「荚果蕨缺点涩味呢。能帮我用盐水浸渍吗？」
「了解」
 
 
嗯呣，有可以安心托付的人在的话，料理的工夫真的截然不同。
跟就在旁边双眼发亮、『我呢？我呢？』这么诉说着的某人差别巨大。
不过再怎么说也太可怜了，把简单的工作交给她吧。
 
 
「露耶，把水煮沸吧。之后准备好橄榄油和盐」
「只有这么多吗？那交给我吧」
 
 
……这里、真的很开心啊。
那央君，你来到这个世界，一开始是怎样的心情？
有过什么样的邂逅？又是如何看待的？
这个世界，确实是远比日本要严峻的世界。
我由于这份力量，并没有太多的实感。但是，你应该是不一样的。
即便如此，如果现在也觉得开心的话。
违抗神的指示、不与我为敌的话。到时候就再次把力量借给你吧。
 
 
「我是不是也帮一下忙好呢……」
「也说过现在交给他们了，这样不也挺好喏?斯蒂丽亚偶尔休息一下也好。」
「就是说啊。凯冯桑，看起来超开心的，我们要是也能像那样就好了呢」
「那央大人……是啊。要不下次，我们一起做吧」
「当然好！」
 
 
 
 
 
 
我将其他山菜递给蕾丝，然后将这次的主食食材取出。
从露耶仓库里取出来的、明显用鸡肉来称呼却大过头的肉块。
我向她询问这肉的正体，只得到『美味的大鸡肉哒哟』这样的回答，虽然美味的话那就没问题啦。
把巨大的腿肉放到砧板上，用暗魔术作出每次同样的小刀，进行预处理。
去除白筋、脂肪以及其他跟血液接触的部分。
把皮孔上没有拔干净的羽毛细心拔掉。
……太大了、这羽毛。绝对不是鸡，是某种鸟类魔物的肉吧这个。
这么想着，把这肉一度收纳进自己的储物箱阅读说明文。
 
 
『狂乱神灵鸟 InsanityPhoenix 的大腿肉』
 
 
好像是很厉害的肉。
那帅气的名字是怎么回事，隐约能看到我打倒的Phoenix的影子。
哟西，当作没看见吧。
总之预处理完成了，切成一定程度大小放到腌汁里腌渍。
将往酱油、味醂、蒜里加入酒和秘方的山椒粉做成的腌汁倒进巨大的容器里，跟切好的肉并排放在一起。
奇怪了，明明已经切好了，可一块的大小却相当于两只手掌叠在一起那么厚。
因为厚度也对称，所以这里用叫做観音开き的方法切开鸡肉减少厚度。（観音开き：一种切法）
然后该怎么说呢，是没那么厚了，但是取而代之，面积大到能将我整张脸覆盖。
 
 
「呜哇！用那么大的肉来做，真豪华啊—」
「是啊，那央大人。注意别吃太多哦？」
「没事的哦，因为一直以来我都吃了很多也没有增重」
「…………那可真是……让人羡慕啊」
 
 
斯蒂丽亚桑贵重的愤怒场景。
一直宠溺那央君的她发出罕见的声调。
不过嘛，人们都说世上的女性为了维持体重会付出莫大的努力。
可是我家的两位公主也经常吃很多呢，也没有太大担心。
果然创世期的人是特别制的？
 
 
「非常华丽呢……竟然有那么大」
「蕾丝也喜欢肉呢。我也很期待哦」
「啊，山菜泡完了吗。那么能帮我甩干一部分水，并排放到盘子上吗」
 
 
回过神来，两人在旁边盯着肉看。
我说露耶桑，至今你都是知道这是什么肉然后才吃的吗？
话说这么厉害的肉，是谁送来的呢。
总之，在腌肉这段时间里先做其他事吧。
我往排列在盘子上的荚果蕨，轻轻浇上橄榄油和撒上盐。
单单这样就已经相当美味。能当作小小的前菜。
煮好的山菜，从淡抹茶牛奶那样的颜色，微微变浓了。
像人造那样咕噜咕噜卷起来的样子，有点像装饰物，是在拼盘上也活跃着的讨人喜欢的家伙。
尝试了一口之后，是嘎里嘎里（硬）和黏稠感混在一起非常上瘾的口感。
这个真的很好吃哦。
 
 
「露耶，给那央君他们送过去吧」
「作为代价我也要尝一口」
「给」
 
 
看见这个嗷嗷待哺的样子、忍住笑的同时放进嘴里之后，看起来很美味的咀嚼着。
香吧香吧~
 
 
继续做着这样那样的料理，完成之后都陆续端上那央君他们面前。
荚果蕨配橄榄油，芝麻拌荚果蕨，醋味噌拌茖葱天妇罗。
无任何统一感的构成，是真心想做、自由做出想吃的食物。
然后，今天的主菜鸡肉南蛮也很快要完成了。
 
 
「凯君，这个很好玩。还有要打烂的东西吗？」
「水煮蛋粉碎机桑请在那附近停手。因为有用塔塔酱，以某种程度的形式留下来的程度就可以了」
「嗯嗯，那么接下来怎么做？」
「这个、因为刚才剁碎的洋葱已经晒干过了，用甩干水分的鸡蛋跟它调拌」
「啊，到凯君的那个白色黏稠物出场了对吧？那个很喜欢呢」（突然开车？）
 
 
所以说，那个叫做蛋黄酱哦大小姐。
顺便将芹菜切碎，再把从露耶仓库里取出的泡菜切碎。
将它们全部递给露耶，加入蛋黄酱拌在一起。
到了这里，那央君也终于坐不住了。
 
 
「好厉害，有好多塔塔酱在碗里哦斯蒂丽亚！真好啊，好想早点吃到哦」
「那央大人喜欢那个调味料吗？……之后得求教制作方法才行」
「嚯嚯嚯。抓住胃袋可以基本诺。嗯呣，这个山菜拌物，单单这个老夫就能送酒了……」
 
 
哈哈哈。那央君摄取的卡路里要突破天元的样子。
讲真，你积存的卡路里一下子爆发的话会变成猪的哦？
不久，鸡肉油炸完成，轻轻甩掉油后开始着手最后的工作。
当然，鸡肉南蛮跟南蛮腌的味道同样，跟甜酸的佐料配合是主流。
不过，最近好像在超市里有发现粘稠的佐料和塔塔酱一起加上的东西。
虽然我也喜欢那种方式，不过这次难得油炸好，趁着还热的时候轻轻的掠过佐料，采取了学会的原创方法。
这次加入的佐料，是柑橘系的果汁和阿纪达鲁生产的酿造醋。
不愧是米酿的醋，非常的美味。
往酱油、果汁、添加了少量生姜的醋一起搅拌的汁里加入砂糖、和剁碎的茖葱，形成的佐料，巨大的炸鸡块藏身于其中。
 
 
「之后放到切好的生菜上面，再由露耶淋上调好的调味汁就完成了」
「我、我来收尾这样好吗？不是责任重大吗！」
「露耶，只是淋上而已，没事的哦？」
「说、说的也是。交给我吧」
 
 
 
 
然后围着明显六人吃不完的料理，一同发出感叹的声音。
借了大凉亭，木制的桌子上摆放着种种料理。
还有通过露耶大老师的力量制作的果子露冰激淋，冷却过的酒等等。
有好好为未成年准备了果汁。嘛，这里又不是日本，喝一点也没关系吧？
然后那央君和蕾丝的视线紧紧盯着鸡肉南蛮不放。
……蕾丝，我不会再说什么了。
 
 
「那么料理也顺利完成了，来稍微问候一下吧」
「拜托你了凯冯桑」
「祝贺比预定要提前、顺利踏破迷宫，为了展开新的旅行的那央君他们，尽管未成熟也斗胆献丑展示了厨艺。这次是使用了大量在这座城镇里采到的食材，想到我们战斗、然后成功守护住城镇才能吃到真是幸运」
 
 
实际上，如果迷宫踏破迟了的话，资源枯竭、或者搞不好说不定无法应付火山的爆发。
这么一想，现在眼前摆放的各种料理，是包含那央君在内的大家战斗取胜的成果。
撒，麻烦的问候就到这里，开始吃吧。
 
 
「那么，我不客气了」
『我不客气了』
 
 
刚开始吃的时候，大家的脸上真的挂满了炫目般的耀眼色彩。
一次性把鼓起脸分量的肉塞进嘴里的那央君受到了斯蒂丽亚的教训，把这看在眼里的同时，给肯老倒酒。
是盯着那央君的样子看感到害羞了吗，还有一点点慢慢开始吃鸡肉的蕾丝和很高兴地吃着自己做的调味汁的露耶。
周围开始染上夕红，山那边开始吹下恰当冷的风。
看着很美味的样子在享用的大家，我也干了一杯。
还是老样子美味的『绊』流过喉咙，同时品尝着另一个『绊』（羁绊）。
然后渐渐的，夜色来访。
 
 
 
 
一夜天明，就在旅馆前， 已经做好旅行准备的他们一行面向这边。
那央君眼含着泪，弥漫着一股现在想要立刻抱过来的气氛。
不能更进一步了，无论如何也想要的话，请想办法变成女孩子。
 
 
「凯冯桑，真的受您照顾了！我确实有接受别的使命！但是，跟那些没有关系！我会做我自己，相信着所相信的向前进发！」
「凯冯阁下，深入的事情我不会过问。我所知的传承，恐怕也跟你自身是没有关系的吧。我也会，相信自己亲眼所见的东西」
 
 
所以说，那个传承到底是什么，结果问了也不告诉我呢？
不过由于出奇的脸很红，这边也感到些许难受。
 
 
「老夫也被尊为魔导的高手，但是经过这次件事痛感自己的未成熟之处。接下来也会继续精进。凯，如果来到我们的大陆，到时候老夫就拿出秘藏的酒招待你，另外美味的料理就再次拜托你了」
「哈哈哈，那还真期待。绝对会去的等着吧」
 
 
令人感慨，尽管只是出于少许的好奇心开始的冒险，却度过远比想象的要开心、充实的每一天。
来日，我估计也会搞砸一些事吧，作为那之前的充电期间，会是奢侈快乐的每一天。
正因如此，我将我特意准备的礼物送给他们。
是我调整过的戒指。
 
 
「设计虽然参差不齐，但是我用心选的。虽然没有特别的效果，就当做纪念收下吧」
「啊，是之前调整的戒指对吧！」
「啊啊。大概会刚好符合大家的手指哦」
 
 
我将三枚戒指，给他们三人的手指戴上。
没事，不是左手的无名指。所以不要害羞把手伸出来吧斯蒂丽亚桑。
给各自的食指戴上戒指。
树木和金色金属组合的简单设计、稍微有点酷的银色。
还有磨黑，不认为是木制散发闪亮光芒的。
按照顺序依次进行。
 
 
「啊，凯桑的戒指跟我的是同一个设计呢」
「嗯呐！……我不能是同一个设计吗……？」
「遗憾，那个没办法。没事……总有一天那央君会送给你、配对的戒指」
 
 
只有最后的部分是小声嘀咕，然后她的脸红得难以置信，急忙离开了。
真可爱。
 
 
「嚯嚯，这还真不错……我原本是住在森林里的喏，像这样木制的戒指大欢迎迦。谢谢了」
「啊啊，请好好珍视。那么三人都要注意身体啊」
「是！凯冯桑，如果到塞坎达里亚大陆来的话请到『王都迦鲁迪乌斯』来。我们的据点就在那里」
「那是我所属国家的首都。塞坎达里亚大陆现在，也持续与邻近国家发生争执，还请多加小心」
「嗯呣。幸好控制港口的是我们的阵营迦，不过不能大意哦」
「那么，在我去之前请保持和睦。加油那央君！」
「是！」
 
 
于是，他们展开了旅行。
在我们来过的道路上悠闲的走着。
目送他们的时候，我也想到了接下来要前往哪个街道。
 
 
 
 
 
 
 
 
「我说我说，前段时间打倒的鸟肉去哪了？好想吃那个啊」
「好像王族那群人又供给了『魔女的祭坛』」
「真的假的。每次都很浪费啊……那个可是巨美味的哦?」
「那种程度再次狩猎不就好了。不过『魔女的祭坛』……呢。会是怎样的魔女呢」
「不知道。嘛，毕竟那群人在害怕着，不是想要供奉才供奉的」
 
 
然后在某国的王城里，一对身材短小的男女在交谈着。
跟他们一行的邂逅，还要好一阵子。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)我想还会开始更新的（预防线）
(´・ω・｀)蓝蓝在チャレ（挑战？）期间几乎不会チャレ（茶礼？）地在努力哦
(´・ω・｀)表扬我？
 
 
（有谁知道チャレ除了挑战的意思还有其他意思吗，第二个チャレ没搞懂，原文：らんらんチャレ期间中もチャレほとんどしないで顽张ったの）
 
  

 
第七章
第71话 
[第71话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等啦！（TPP的那个人
——————————————
「哟~西，那么是时候走了哦」
「等、等一下凯君，还差一点，还差一点就完了」
「没想到『女神小神殿』跟露耶的背包相连……」
 
 
现在，在公会传达要离开城镇，为了前往下一个城镇准备魔车中。
这个城镇本来是盛产制作叫做猫车的台车，受其影响，马车和魔车的制作也有盛行。
然后不出所料，由于是露耶乘坐，所以准备了明显性能比较好的一款。
还有在等待的期间，露耶从各位居民那里拿到了野菜、米、酒、肉、鱼、保存食等食材，现在正通过神殿传送到自家的仓库中。
顺便一提，『女神小神殿』是那个小神殿的正式名称。
曰『向位于世界某处的救济之女神捧上供品的神圣场所』什么的。
……实际却只是个食材库而已呢。
 
 
「顺便问一下，蕾丝也有在用吗？」
「当然咯。冒险者退役之后，每天都为女儿们的安全许愿，献上料理、食材，还有其他的手工品等等……」
「呋呣……难道说有供过普罗旺斯杂烩吗」
「啊，是的。其实那是我得意的料理。也经常有教给女儿们」
 
 
大概把那吃掉的是我。非常的美味。
……也就是说把做好的料理上供的话，无论何时都能取出来使用吗。这还真是听到了个好事情。
那么之前做的鸡肉南蛮也——啊，那些全部都被眼前的姐姐给吃光了呢。
由于吃起来的样子过于开心，不忍让人阻止。
 
 
「呋，久等了两人。魔车目前还没有准备好，去酒馆消磨一下时间怎么样？」
「说的也是呢。外来人员已经不在了，我想那是个能安静休息的地方」
「就那么办吧」
 
 
所谓酒馆，本来是集合和组队用、包含等候室意味在内的这个店，囊括了从小吃、快餐到酒以外的饮品。
因此，不只是冒险者，各位农民、附近的各类人群也会到这里休息。
要是坐着的时候突然被冒险者邀请进队，我可不管哦。
结成三十七岁的专业主妇、二十四岁的学生、五十三岁的农民这样的梦想队伍我可不管哦？
 
 
「人变得相当少了呢。果然是因为那央君他们已经出发了吗」
「我想是的。毕竟本来这座城镇的委托什么的，就只有给农民帮忙或者担当护卫、到后山或者火山采集这些」
「……一定、是因为我们给对方采集到了数年份的资源」
「再怎么说这也做过头了」
 
 
不过，并没有变成没事干，采集冷却固定的熔岩在当下很盛行。
哎呀，要是出现熔岩板的特产品就好了呢，务必也把平底锅做出来。
像这样消磨时间的时候，酒馆的店员传来公会那边有联络的通知。
大概魔车已经准备好了，迅速前往吧。
 
 
「让您久等了凯冯大人。这边就是我们准备的魔车」
「喔—，没有奇怪的装饰还真不错啊」
 
 
在公会门前，只有稍微有点大的魔车的客车部分在那屹立着。
被漂亮地磨出来的木制的、洋溢着闪闪发光自然的光泽，同时不失上品之色，有点想坐进去了。
心情跟买到新品种的车的年轻人一样。
……再怎么说也不能把鞋子脱了坐上去呢？
 
 
「这还真是……完成的相当细致呢。能打听一下材质和缓冲的机构吗？」
「当然可以。木材使用的是，贵重的硬质坎巴材料和高级家具也有使用的胡桃材料的组合、再用上炼金术赋予了柔软性的东西」
「真美妙呢。那么，缓冲在用那个木材？」
「不，还有——」
 
 
不知为什么，蕾丝姐姐为了套出情报更深入的追问，跟公会的从业员展开了会话。
哥哥我，对这种事不是很了解。
不过蕾丝有过在以前的店工作的经验，对于像这种一流物品想必是很识货的吧。
可能会有哪里考虑不周的地方，那里就交给她吧。
哎呀真是太好了。因为有称呼露耶为女神大人，还以为会拿出带有『纯白里带黄金的装饰』这种童话、神话里登场的东西。
 
 
「凯君，拉魔车的是怎样的魔物呢？这不是相当重吗?」
「听你这么一说，车轮还是相当厚重的。虽然能期待速度，但会是什么负责拉呢」
 
 
不只是大概是轴承的部件、板簧，恐怕连吸收冲击的圆金属筒也安装了。
不过这样一来，重量当然会随着增加，再加上三个人，毫无疑问马和附近的魔物是拉不动的。
 
 
「我清楚了。能准备如此好的东西，衷心感谢」
「哪里哪里！那么接下来，我想展示一只引人注目的魔物！因为有经专门调教师之手，变得顺从、保留有野生之力的，牵引巨大魔车的心脏部分！」
「会是什么呢，那样的话只有马之类的能进去吧」
 
 
被那样装模作样的言论所吸引，露耶和蕾丝兴奋的向被幕布遮盖的笼子靠近。
至于我，则为了以防万一背上设置了[详细鉴定]的剑。
 
「由于火山爆发逃出来的天然幼龙！由于年幼顺利的完成了调教！虽说是幼生体但其力量可不简单——」
 
 
【Name】
【种族】 龙
【等级】 39
 
 
抱歉太啰嗦了，已经从幕布下漏出的脚那里鉴定完了。
虽然没有名字，但是种族显示的是龙。
等级是39，在那火山里也是相当高的。
话说，这么短的时间内就驯服了吗？
 
 
「全世界里也算是相当少见的黑曜龙的幼生体嘚斯！请看请看，这美丽的鳞片，还有那虽然还小、像丝绸一样具有光辉的皮膜！」
「一点都不白……凯君的魔术那样的颜色呢」
「好可爱呢。真的能拉的动吗？」
 
 
见到的是，真的披着像我的魔术那样散发着黑色光芒的鳞片，还有漆黑的、黑凤蝶那样布的质感的双翼，彻底的龙。
怎么说呢，这家伙绝对不只是魔物这么简单。不如说，说这家伙的父母、是火山真正的主人也会让人信服这种程度的风格。
……怎么可能呢？
 
 
「关于食物，必要的是膨大的魔力。不过，如果是女神大人或者凯冯大人的话我想就没问题，请让我这边来选择」
「原来如此。那么现在就能开发吗？」
「当然了！契约者就选定凯冯大人怎么样？」
「我、可以吧？」
「我没问题哦」
「同样没有问题」
 
 
就是这样，签订文书、然后为了跟这条龙交换契约，要分少量的血给它。
然而，在这里问题就发生了。
 
 
「状态不佳，无法背负流血那样的伤」
「……强过头了也是要考虑进去的呢。怎么办好？鼻血也好试一下吧」
「就是那个！凯桑，能回一下旅馆吗！」
 
 
你打算做什么啊？
由于感到不祥的预感，果断的拿出夺命剑割了手背。
然后只有一瞬间渗出来了，因为[生命力极限强化]伤口马上痊愈了。
不过，切实流出来的血那部分还留在手背，将其交给职员。
果然精神力补正是万能的。
就算是在V电影里看到切断手指的场景也会被吓到，而我居然会做这种事。
 
 
「……真吓人呢……那么只要把这打进这家伙的头里就」
 
 
跟药品混合，装进小注射器之后，以熟练的动作刺进鳞片的缝隙。
虽然有一瞬间龙被吓到动了一下，接下来这一刻痛苦的满地打滚、开始暴走。
 
 
「没事吧，那个」
「……应该没事。据说会由于少见的强大力量拥有者的血，身体会承受相应的负担」
 
 
强大力量就完事了吗，那可是我的血。
没事吧？头不会爆开？不会突然暴毙？
 
 
「露耶，预防万一回复魔法拜托了」
「说、说的是呢。……怪可怜的」
「不要看着我啦！这可不怪我！」
「……凯桑的血吗。……分血、吗」
 
 
蕾丝好可怕可怕可怕。
 
 
过了一会，龙终于安静下来，很快就伸直四肢站了起来。
展开翅膀，导致笼子变形，就这样破坏掉了。
是吗是吗，你是成长期吗。真厉害啊，睡觉的孩子会长大呢。
 
 
「这怎么可能嘛」
「……怎么可能……变成成体了！？」
 
 
【Name】　　
【种族】　魔王龙
【等级】　169
 
 
讨厌，这孩子的种族变了。
然后等级直追Phoenix。
说起来，你刚才还没有角的吧。怎么长出来了？
而且还是在哪里见过的、像是黄金的山羊角。
圆圆的眼睛也、跟哪里的谁相似，是漆黑里真红的虹膜呢。
是那个吗，宠物会跟饲主相像？
那也要有个限度啊！
 
 
「……魔车，谢谢了」
「啊，是……总觉得很抱歉，没想到会变成这样」
「哪里哪里，毕竟这边也把笼子破坏了」
 
 
总之奶奶有说过只要拿了钱就抵消了。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)因为又收到了插画，所以在上回的登场人物介绍里刊载出来了
(´・ω・｀)然后久违的玩了一下网络游戏，有个没见过的任务。
 
  

第72话 
[第72话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)稍微有点短
————————————
「真快啊！就像是在飞！」
「真厉害呢，不只是上下摇晃连车轮的震动都几乎感觉不到」
「……打开窗户往下看看，会吃惊哦」
 
 
我在驾驶台后面的客车说话。
真的是在飞呢……。
魔物因种族的不同会有不同的走法，为了与其对应跟客车的连接部分装有魔导具。
其效果是即使魔物那边激烈动作，也会保持跟客车的连接部分处于水平。
因为这个，就算是蹦蹦跳跳的魔物拉车，客车也不会跟着一起运动，车轮会与地面贴紧。
可是，再怎么说也不能与在空中飞翔的魔物做到对应，虽然有在保持着水平，但是车轮会完全从地面离开浮起来。
这样子的话当然不会摇晃啦，真是飞一般的速度呢！
 
 
「喔噢！浮起来了凯君！好厉害啊，这孩子」
「……悬浮装置的驱动吗……车轮的回转吗……」
 
 
蕾丝桑，莫非很喜欢机械？
然而再怎么也不能这样下去，试试跟龙说话。
 
 
「无人烟的地方倒没所谓， 人多的时候就抑制飞行，听到了吗？」
 
 
是理解话语了吗有以鸣声回应，这龙比起外表内在真是可爱啊，此时的我在想着这样的事。
哎呀，虽说只浮起来了几米的程度，但是再怎么说这也异质过头了。
于是确认车轮无事着地之后，因为上路以来就一直在跑，所以先在街道两盘的草原那里停下魔车休息片刻。
 
 
两人不久取回了冷静，这次在检查客车内的装修、正舒服的坐着，而我在一个人确认自己的技能。
取出夺命剑，变更了一下技能的构成在脑里进行着计算。
 
 
[修行]
[簒夺者之证（妖）]
[生命力极限强化]
[造成伤害+30％]
[造成伤害+15％]
[簒夺者之证（剑）]
[龙神的加护]
[攻击力+30％]
[攻击力+15％]
[技能效果2倍]
 
 
那么，请问这构成是什么呢？
答案很简单！就是在火山洞窟打倒复活的Phoenix时候的构成。
是那时候我刹那间想出来的『替换上只为了自己的构成的剑』就是这个。
哎呀你看，毕竟是这么强大的对手，绝对会持有大量的经验值对吧？
既然如此就多少减少火力，然后大赚一把不是吗？
确实将[天空的霸者]移除替换上了[修行]，导致伤害大幅下降，但即便如此也是值得的。
因为上升到了原本游戏时代没有的等级，下一次升级所需要的经验值量文字化了。
 
 
然而，因为[簒夺者之证（妖）]和[修行]获得的经验值膨胀到了10倍，没想到我不上不下的等级它——
 
 
【Name】　　凯冯
【种族】　　人类
【职业】　　夺命骑士（3）　拳斗士（50）
【等级】　400
【称号】　　救济与杀戮的魔王
　　　　　　龙帝屠宰者
　　　　　　神的敌对者
 
 
【技能】　暗魔导　冰魔法　炎魔法
　　　　　　剑术　长剑术　大剑术　篡夺
　　　　　　格斗术　牺牲
　　　　　　借贷礼物　←New
 
 
 
 
『借贷礼物』
『能给对象赋予自身所持有的任意一个技能』
『一旦赋予，效果要么解除要么持续到对象消灭』
『可以将赋予的任意技能的效果反转』
 
 
终于上升到了整齐的400.
然后职业等级变成3，学会了新的技能。
……获得从399上升到400这种程度庞大的经验值，职业也只上升了两级，这也发人深思呢。
还有学习到的技能，跟预想的一样是跟辅助有关的。
可是这不会相当地破坏平衡吗？
视使用情况而定，可以是极恶的异常状态攻击，也可以是绝大的辅助魔法。
再加上——
 
 
「……能不能赋予到道具上呢」
 
 
是的，如果赋予到道具上是可能的话，实际上意味着增加了一个设置好的技能框架。
稍后尝试一下。
突然抬起头来，不知什么时候坐在对面座位的蕾丝盯着我看。
啊咧，什么时候魔车又开了？御者怎么样了？没看到露耶的身影、难道？
 
 
「蕾丝，交给露耶没问题吗？」
「嗯嗯，因为是挺懂事的孩子，会老实听人说话的哦」
「那是指魔物，还是指露耶啊」
「……无可奉告嘚斯」
 
 
像这样两人待在密室里，果然有点紧张。
不过，对面也同样。不管怎样很快就——
 
 
「终于、了呢」
「啊啊。行了这街道一半路程之后，就走出韦德桑的领地了。这意味着——」
「进入到中央的、阿卡姆治理的领地呢」
 
 
没错，阿纪达鲁之后紧接的下个城镇是『诺斯亚鲁』，阿卡姆治理的领地的开始之地。
当然，因为是边境的城市，领主本人不可能在。但即便如此，毫无疑问是在敌人的领地内，果然蕾丝也难免紧张。
……啊啊可恶，干脆我单独冲进去大闹一场吧。
早知如此的话，不随便地获得权利更好吗？
 
 
「超、可怕的脸哦？没事的，无论发生何事我都会战斗的。已经不会再输给任何人了，只要凯桑在的话我就是最强的」
「是那样的脸吗？……要是我这边被逼入险境的话要怎么办呢。哟西，全部等到了之后再考虑。现在就适当的放松在下一个城镇享乐吧」
「就那么办。诺斯亚鲁是一个以工艺品、手艺品、服饰品着名的城镇，所以我打算整顿一下自己的装备」
「啊啊，那连衣裙是防具来着。乍一看只是件普通的连衣裙呢」
 
 
蕾丝平时会穿着连衣裙那样华丽的衣服，但是委托进行的时候会穿正规的防具。
是利用上附加魔法的布、一种法袍那样的衣物。
在游戏时代，由于种类少、性能也不高，位于兴趣领域以外不受欢迎的准备。
然后，我所穿的魔王装扮，也是同一个范畴内呢。
我已经固定是那个姿态，所以没有变更过装备了。但是如果，刚才确认的[借贷礼物]能用的话……。
 
 
「话说回来，没怎么听你讲过阿卡姆相关的事情呢，他是怎样的对手？虽然隐隐约约他是个魔族」
「这个嘛。就算在魔族里，阿卡姆也是继承居住在边境之地的王族血统的种族。说实话，我想如今就算是我，正面跟他战斗的话也不能全身而退。不过，跟刚才说的那样，只要想着有凯桑和露耶在的话，我就不打算输给任何人」
「我也会全心全力分担的，所以不用太过勉强也可以的哦？不过话说回来果然是魔族吗……评价怎么样？」
「恐怕得到了相当多的支持。虽然现在不知道，但是以前的话有相当多的魔族聚集在他的身边，既然现在也能够派来那样的魔族刺客……」
 
 
呋呣，既是魔族，也是相当上位的魔族，还率领着很多魔族。
这样一来，欧因克说过的『跟我两不相容』这样发言的意味，我也隐约能够理解了。
……原来如此，那么我也制定点对策吧。
既然魔族会被强大的血脉吸引的话，方法要多少有多少。
就是那个，必须要避免同一性的崩坏啦。
 
 
「蕾丝，趁现在思考一下最能给予阿卡姆伤害的场景。就是精神上那种」
「……凯桑，现在的表情很坏哦？呋呋，变得有点期待了」
 
 
成功化解紧张比什么都好。
 
 
「呜、呜哇！飞是不行的啦！快下去快下去！呀！」
「……我去代替御者」
「拜托了」
 
 
我清楚的记得你不是说过那是个懂事的孩子吗！
于是，终于，龙老实的降到地面行走的时候，我们到达了诺斯亚鲁。
 
 
————————————————
(´・ω・｀)我这边夜晚的气温差不多是时候下降了
(´・ω・｀)无论何时，带着夏天的感觉穿着薄衣开着窗睡觉是很危险的
(´；ω；｀)很危险的
 
  

第73话 
[第73话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)最近噗噗的酒量增加了喏……
——————————————
到达的城镇跟先前的情报『盛产工艺品、服饰品、手艺品的制作』吻合，同时也是牧歌般的城镇……想象是这样。
然而，眼前屹立的是，令人联想到石造城堡的拱门，和仿佛要将当地居民关进里面的铁栅栏门。
 
「停下！没见过的魔物，不会危险吗！？请代表者下来展示魔物调教证明书！」
「我是代表。现在过去」
 
穿着法袍，兜帽遮住脸的我从驾驶台下去。
出示了阿纪达鲁领导的证明书、以及自己的公会卡。
于是，态度三百六十度变化，仿佛恐惧般开始办理手续。
 
「非、非常抱歉，以防万一，请摘下兜帽……规则是这样，还请见谅」
「这样可以了吗？」
 
嗨你好，开幕是我魔王装扮的冯冯嘚斯。
哎呀，一开始想着要潜进去的，果然还是太麻烦了，干脆展现这边的存在这样。
主要是向领民（展示）。
 
「魔、魔族的大人吗……非常抱歉，事先不知道，就因为这些事耽误了……」
「……你只是忠于本来的业务而已。不会追究你的，以后也要加油」
 
然后，门卫的人类男性，直到我们完全离去为止都持续着低头。
……真是、扭曲啊。
 
据蕾丝所说，以前这个地方虽然没有歧视，但是面对魔族，人类会表现出卑屈的一面。
而那，受领主的影响很大，她是这么说的。
表面上没有实行政策，但在日常的小细节里，能隐约看见魔族的优越感静静的扎根于人心，造成了这扭曲的状况，她如此语道。
然而，那也是以前住在这里的旧话了。像刚才那样，整个过程都采取严峻的态度。
并没有虐待，也没有制度要求，更没有强人所难，所以无处指责。
居民将其当做是理所当然来认知，即使面对普通的魔族也会有这种想法，这就是问题所在。
如果这是有意而为的话，那么阿卡姆就是个相当厉害的人。无须弄脏自己的手，不触犯任何法律，就制作出自己理想的世界。
 
「事情就是这样，所以露耶不要太过在意自己是精灵啦，快把那角摘下」
「呣，不是长的挺好的吗？」
「在耳朵暴露出来的前提下，再怎么说也不会认为有长这种角的魔族哦」
 
长出来了的是，她头上散发着黑色艳丽光泽的那一根角。
其造型，就像是字母的Y纵向拉伸、将两岔的根部延长那样的形状。
说的更简单一点就是，暑假中的小学生在梦里追赶着的昆虫大王的角。
……头那里长出独角仙的角的精灵吗。
 
「露耶，伪装魔族可是大罪，所以停下来比较好哦」（翻：你不也是伪装吗。。）
「那就没办法了呢。那就、我想想……稍微跟大家分开行动吧？好像姑且没有被盯上的样子」
「那时逃掉的刺客可能已经报告了，因此我不是很推荐……」
「没事的，精灵什么的不是经常见到吗。比起留下跟两人一起的印象要好吧？我在根据地自由的行动不是更好？」
「……话虽如此，露耶，你没忘记自己是个相当的美人吧？而且如此漂亮的头发，从没见过哦。可不是经常见到的精灵啊」
「实际上，还没见过这么漂亮的精灵呢，头发颜色也是。不过，露耶说的也有道理……怎么办？」
 
说起来，蕾丝以前变过头发和眼睛的颜色来着。
虽然通过理论魔族能够变成人类的样子，但是颜色的改变也能做到吗？
还是说，还有别的魔术什么的。
 
「……你、你们两个不要这样说……会害羞的」
「啊~真可爱啊这位精灵小姐。那么总之先去旅馆吧」
 
来回哇虾哇虾地摸摸头。
 
「到了旅馆之后再考虑对策吧。没事的哦露耶，女生乔装什么的，想要什么就有什么」
 
不愧是蕾丝，真是可靠。
所以先把朝向这边的头变回原来那样吧。（翻：露耶的头往回一甩。。。）
 
 
 
这次因为是打算住一晚之后就马上离开这个城镇，所以没有去公会那边就直接前往旅馆了。
获准了魔车的保管，顺势跟选定格调高档的场所的店主交涉，果然因为我家的龙是规格外的，不能带进屋里。
 
「呋呣……龙哟，明天傍晚为止在镇外自由度过也没关系。但是我一呼唤你就要马上回来」
 
本以为不行的，但说了之后，它发出小小的鸣叫声，展开了翅膀。
像闪闪发光的丝绸一样的皮膜随风而动，以空气力学里挑衅意味的轨道飞上了天空。
果然你魔车不在的话就能正常的飞翔呢。之后我，要不要出演龙骑士呢。
 
「……竟然……不愧是。这样一来住宿就没问题了」
「给您添麻烦了。这是打扰费」
 
给予店主小费，快步走向房间。
另外，这次是三个人一间房。
角色设定，这只是角色设定哦。没有别的意思。
 
 
 
「没有别的意思，但是……」
「床真大啊！那个」
「露耶，又不是小孩子了…………这意味着？」
「没有别的意思」
 
准备的房间里，有一间king尺寸的床。
还准备三个枕头和不是很清楚作用的瓶子和商品。
……明镜止水到极意，今天我要成为贤者。
 
「总之，先来想想露耶的变装要怎么办吧」
「呣呣，我要变装吗？那、那凯君能不能先出去一下?」
「突然被同伴孤立的我要哭了。看来我逐渐被露耶嫌弃了」
「凯桑，请理解一下少女心。就算变装之后的样子被看见也无所谓，但是其过程被看见可不有趣哦」
「……对不起我知道了」
 
意想外的认真蕾丝使我受到了打击，于是我老实的在外面等待。
讨厌啊，还挺期待实际上是怎么变装的。
游戏时代一度做出来的角色，可以通过服装和装饰品来自定义，但是发型和发色那些根本的部分是不能改变的。
因此，对于样子我很熟悉的露耶会怎样完成变装，非常的在意。
因为很在意，所以把[五感强化]用上也没办法。
 
「呋呋呋，让凯君吃一惊吧蕾丝」
「说的是呢。幸好，身上有很多化妆品和假发，我想印象会改变很多」
「啊，我不是很擅长化妆呢，教一下我。一直都只是打个底妆而已」
「听你这么一说一看……露耶你，睫毛非常漂亮，嘴唇也美呢」
「好、好痒……嗯~」
 
……哟西，收手吧。
对精神不好。
我老实地，去旅馆一层那里的酒吧消磨时间。
 
酒吧里有沙发和小桌子，还有小规模的吧台前座位。
客人除了我以外还有数人，哪边都是魔族，在各安所好各行其是。
正如所料，我在意提供酒的品种，在空着的吧台前座位上坐下，以有点装模作样的声调下单。
 
「老板，淡点的来一份」
「……收到」
 
虽然这里试试『一直的那个』的捏他也不错，但是实在没有破坏这里气氛的觉悟。
说是独特的气氛，不如说是一股圣域的气氛。
突然，感觉到视线向周围看去。
在刚才为止还在休憩的各位，全都盯着这边。
果然魔族的这个打扮有着莫大效果的样子。
说起来，索鲁托伯古以来，几乎没怎么在城镇里见到魔族的身影，果然正常来说都不怎么常见吧？
索鲁托伯古那里，我想是因为地理位置靠进魔族的领地这个原因。
然而魔族聚集在这个地方，是因为领主在意图性地聚集吧。
 
「久等了。这是HalfMoon」
「谢谢」
 
端上来的是，有点大的玻璃酒杯里，盛满了白色半透明的液体。
半月状的柠檬片贴在玻璃的里侧，宛如真正的半月有半隐在云里。
呋呣，听到HalfMoon还以为会把盐撒在玻璃的半个边缘，看来不是这样。
确认一下香气，轻抿一口。
 
「真美味啊老板，好手艺」
「不胜惶恐，魔族大人」
 
……这里也是这样吗。
总觉得突然冷场了，但酒是无罪的。
一口、接着一口滋润喉咙，由于酒精的香气我隐约觉得冷下来的气氛再次升温。
 
————————————
(´。ω゜｀)嗝嘻（喝多了）
 
 
  

第74话 
[第74话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)登场人物介绍追加了一枚插画
(´・ω・｀)终于，那个人（？）的插画！
————————————————
刚好喝完鸡尾酒的时候，周围就一片喧哗，想着发生什么事了往酒吧的入口看去。
在那里的是，穿着比以往的礼服，这次是浓绀色的长度短一点类似婚礼服的蕾丝的身影，和另外一个人。
跟蕾丝成对似的，偏离了礼服，却不能不说的上优雅、穿着长裤的露耶的身影。
男装的丽人，这么说是因为长发。跟以往不一样，左右两边的头发绑了起来，即便如此也是不失女性魅力的长度。
Halfup？不是很清楚但应该就是那样的发型。
 
白色衬衫与青色夹克，虽然长裤是过于紧身的，但有充分浮现出臀部的线条。
也许跟平常的印象不同是因为发型，但是我想颜色才是最主要原因。
白色的头发，不知道蕾丝使用了什么，变成了极淡的白金金发。
仔细一看，跟以往不一样的还有，脸上化上了淡薄的妆。
说实话哪些细小的地方不一样我说不出来，但是我可以断言比平时都要美丽。
 
「……女人，真可怕」
 
伴随两位美女突然的登场，酒吧里的两名魔族男性，最先跟蕾丝搭讪。
……果然是优先魔族吗。
然而蕾丝她——
 
「非常抱歉，事先已经有先约了」
「那、至少名字……」
 
突然，她的视线朝向这边。
哟西哟西，魔王大人稍微努力一下吧。
从座位上站起来，在男性二人组后面搭话。
 
「说出名字之后作为交换，你们要拿出什么来？不会是听到我同伴的名字之后，什么代价都不打算付出吧？」
 
这么说话真羞耻。好想死。
虽然我说起来是这样的，但是内容跟益力多自由业的各位人士说的那样没什么区别。
『小样，跟我女人搭讪是想怎样』这种感觉。
没有魔王补正的话就只是个小混混。
 
「非、非常抱歉……」
「打扰了……」
 
在心中对轻易退缩的他们轻轻低头，和两人一起回到刚才离开的座位。
然后蕾丝桑，眼睛再次变成魔眼。请抑制住那暴走野兽的眼光，可怕嘚斯。
毕竟魔族会被强大血统吸引呢，没办法呢。刚才的发言正中她的好球带了吗。
然后，说到经过大改造的露耶桑，有点害羞的跟上来。
 
「令人刮目相看哦露耶。那头发是魔术吗？」
「不、不是，通过蕾丝的药改变的。合适吗？」
「超合适的。不只是男性感觉在女性群体里也会大人气」
「没错，我也是以这种概念进行搭配的。那么，之后怎么打算？」
 
嗯呣，说实话这个样子的露耶一个人出去走的话，无疑反而会引起问题。
反正从刚才的做法来看，魔族对精灵是置之不理的，既然如此，如果面对比平时存在感增加了的露耶，高压性的魔族不见得会无视。
 
「凯桑，反过来想。跟现在这姿态的露耶一起行动的话，平时姿态的露耶一个人行动的话不觉得就不容易注意到了吗？」
「啊，是这么回事啊。那么仅改变发色再以平时的姿态行动好了」
「我也觉得那样子好。以这个打扮一个人出走的话，需要点勇气呢。怎么说呢，感觉我不是我」
 
把剑挂在腰上跟蕾丝一起两人行动的话，看起来就像是女王和护卫的骑士。
那样一来，不如说我是碍事的、或者危险的。
 
离开旅馆，来到城镇中央，商店的店面有点豪华，走在路上的人也给人一种高档的印象。
橱窗里展示的有穿着礼服的人偶呀、被宝石大量点缀的装饰品啊、其中还有绝对不会在实战中使用的添有豪华装饰的盔甲。
……像这种时候，男子一人跻身其中，会感到疏远感那样的感觉呢。
这样就好啦这样就好，我会一个人看着打开的菜单画面的。感觉是摆弄着智能机、跟在女家族后面的少年。
 
「蕾丝，那件礼服怎么样？看上去也是防具屋，不就是蕾丝在找的店吗？」
「啊，说的是呢，真亏你能发现呢露耶。凯桑，去那家店看看可以吗？」
「啊啊，走吧」
 
那间防具屋，要说哪边的话，说是面向女性的服饰店更为恰当吧，摆着相应的商品。
跟露耶以前穿的礼服铠甲相似的东西呀，蕾丝需要的礼服型防具上、恐怕藏着某种效果的种种装饰品等等。
面向男性的商品以非常抱歉的程度摆着，我将其中的一把剑拿到手里挥动。
 
「这不是尊贵的客人吗！本店引以为傲的一柄魔剑，您看上了吗？」
 
招呼蕾丝她们的是别的、男性店员目光敏锐的走向这边，现在正对我手中的剑的来历娓娓道来。
……感觉好慌！因为至今都过着跟这样的购物无缘的生活啦！顶多在O依库买点东西、或者网购而已啦！
另外又不可能为了看剑的好坏放进菜单画面里。
店员桑，我会成为鼓鼓的钱包哦？
现在的话就算是把破剑说成传说中的xx或者最强的xx我也会信哦？
 
「此乃从那个有名的精灵国度『萨兹加鲁德』那里流过的逸品！令人吃惊的是，据说制作跟『永劫之圣女』有关」
 
精灵国度？永劫之圣女？
由于没听过的话出来了，稍微附和一下店员。
虽然不知道剑的真伪，但是我想不会告诉我假的情报吧，于是投出了质问。
 
「永劫之圣女是什么？」
「这还真是失礼了！从精灵国度建国以来，有一位支撑着国家的圣女大人，像这样的传说流传了下来！有言，某位人物不会变老，还能将巨大的魔力寄宿于剑」
 
……达利亚吗？不不，那家伙又不是生产系职业，应该不会进行这种效仿。
不过这样一来，变得有点在意这武器了。
呋呣，能不能稍微支开一下店员呢，偷偷的收纳进储物箱看一下说明。
 
「想仔细瞧瞧这把剑。有什么也适合我的同伴的吗？能帮我去看一下吗？」
「好的！」
 
哟西成功。我迅速把剑收进去，开始阅读说明文。
 
『超七色闪光游戏剑』
 
『被浪费洗练的秘之魔法剑』
『输进魔力的话会发出七色的光，来回挥动的话会听到切裂肉的声音』
『制作者爱玩之心里面的疙瘩 目标是室内剑之达人』
 
【攻击力】1
【魔力】　25
 
…………眼前的是即使说与达利亚有关，也会让人相信的说明。
这是那个吧，在庙会里的摊子卖的那个。
为什么要用如此奢侈浪费的装饰。
黄金剑鞘上，添上了宛如常春藤那样的浮雕。
剑柄部分有，被刻上手捏糖人那样把纤细的白银编织进去，美丽的关节护罩。
柄头那里，配有冰柱般孕育着白色气泡的水晶，弥漫着一股莫名庄严的气氛。
从剑鞘里拔出之后，可以看到银铁交合、复杂的大理石纹理那样波纹浮现在刃上。
……为什么做的那么认真啊？
 
「哟西，买下吧」
 
哪天见到达利亚的话问问吧。
 
 
 
 
往店内看去，刚好蕾丝从试衣间里出来了。
穿在身上的是，真红的礼服。
深深的开叉，虽然整体看上去轮廓十分紧凑，但貌似是考虑到便于行动的逸品。
 
「啊，凯桑。怎么样，虽然我很喜欢，但是防御性能较低的样子。你觉得呢?」
「反正很合适，我觉得可以。毕竟蕾丝基本是后卫，受到伤害的机会很少。那么优先考虑行动的话也许不错」
「说的是啊！好，那就决定要它了」
「了解。那我会支付的，能去看一下露耶在哪里吗？」
「欸，怎么那样，没事的啦毕竟是我买的」
「好啦好啦。就是那个啦，类似男人的浪漫」
「……谢谢你、凯桑」
 
店员桑在看啦！
哎呀，就算你不看我也会付钱的。毕竟让我看到了美丽的东西，至少会给予回礼的。
真的太养眼了，眼睛都变成爱撒娇的孩子了。
 
「期待您的再次光临」
 
东西也买完了，一度回去旅馆。
这次买下的有蕾丝的礼服和项链、还有露耶用的坠饰与不知道为何买下的魔法剑，是因为我想尝试[借贷礼物]啦。
啊，这样一来就不得不让蕾丝脱下来呢。
蕾丝现在还保持着刚才试穿的样子。
然后不出意料，走在路上的两人被行人的目光盯住了。然而，这一次可以看到面向我的视线比较多。
一点点、一点点我的存在开始浸透城镇。
作战很顺利，之后只需前往作为根据地的城镇。
 
 
 
「好~，那么蕾丝桑能脱下那件礼服吗？」
「好、好的……那个，终于，要那样了吗？太突然了那个」
「好~，那我先去外面，记得穿上背的衣服哦」
「……我就知道！我只是说说看而已啦！」
 
贵重的蕾丝燃烧起来的笑颜。
下次吧下次！等哪天忧虑不在了！
 
「凯君，我不用脱也可以吗？」
「嗯，这次不用。不过把刚才买下的剑、以及平常用的剑拿出来一下」
 
等了一会之后，房间里传来呼唤声，我回到了房间。
在那里的是穿着内衣的蕾丝！……没有这回事，平时打扮的蕾丝只是坐在床上而已。
 
「请吧凯桑。要拿那件礼服怎么样？」
「做一下实验，或者说有想要尝试的事情」
 
传来蕾丝留下的温度，心跳加速停不下来。
如果是思想变态的人拿到的话，就会马上把礼服往脸上贴吧。（A.A ）
…………我不会那样做的哦？真的哦?
振作之后，一度收纳进储物箱看一下说明。
 
『红玉线的礼服裙』
『将红玉石的魔力转移到丝绢里做成的魔防具』
『不会阻碍身体的行动，追求着行动的方便』
 
【防御力】38
【精神力】30
【敏捷】55
 
一看，没有见到其他奇怪的能力，真的只是一般的防具。
虽然防具也是，上级品的话是能做到赋予技能的……但这次考虑到实验这种比较好。
性能本身，果然由于布制，比普通的铠甲要低，作为代替，敏捷补正很高。
礼服的话本应会下降的，那部分是由于魔法的力量吗，还是礼服的构造所致呢。
……顺带一提，我的魔王装扮的性能跟这个差不多呢。
 
「蕾丝，如果能给予这件防具一个能力的话，想要什么？」
「能力、吗？是指什么呢？」
「想要防御力比现在的要高啊，想要行动起来更快啊，又或者想要某种特别的效果什么的」
「这个嘛……听你这么一说，掩护防御之低的、什么吧？」
 
呋呣呋呣，那就来试一下吧。
取出夺命剑发动[借贷礼物]，脑里唐突的展开了技能列表。
虽然有点混乱，但振作之后，脑里念着能不能以这礼服为对象呢，然后确实将其作为对象认识了。
然而——
 
「啊咧，有些从列表里消失了啊」
「怎么了？」
「没有，虽然我打算将我持有的力量分出来的，看来供选的选项是有限的」
「呣呣，凯君强大的秘密如今要解明了吗！？之后要教教我哦」
「啊啊，之后也给露耶的什么使用上吧」
 
首先最开始消失的是，只要跟攻击有关的。
这么一提，往防具追加攻击系的技能也没有什么意义，这个可以理解。
但是，知道连附加攻击力补正的选择也没有之后，有点失落。
嗯呣，还想将攻击力强化到极限的。
 
接着，来看看跟防御有关的选项。
这边也是，有一部分消失了。例如说，这个[HP+10%]的技能。
虽然同一个系统上存在[HP+20%]和[HP+30%]，但是显示的只有[HP+10%]而已，难道说只能赋予最下位的吗？
我首先，从现在罗列出来的选项里，选了效果最大的[受到伤害-10%]。
这样的话，无论是物理伤害还是魔法伤害都能减少。
也许比起单纯提高能力，多少能起到效果，因为是按比例来防御的，所以受到的伤害越大效果越显着。
果然，最害怕的是即死级的大伤害啊。就决定是它。
 
「好，那么开始吧」
 
决定技能、意识发动，好像从身体急剧夺走热量那样、夺取生命力那样，一股丧失感袭来。
不过那只是一瞬间的事情。回过神来，礼服隐约染上了闪耀、静谧的光，然后消失。
再一次从储物箱里读取礼服的说明文——
 
『红玉线的礼服裙』
『将红玉石的魔力转移到丝绢里做成的魔防具』
『不会阻碍身体的行动，追求着行动的方便』
 
【防御力】38
【精神力】30
【敏捷】55
 
【技能】[受到伤害-10％]
 
「成功了。蕾丝，你看看」
「刚才的光是……失礼了」
 
好，首先给物品赋予是可行的。
那么下一步，就是验证能给怎样的装备赋予怎样的能力了。
我久违的、想起一点背后暗淡的快感，同时脸上浮现出自知的坏笑容。
 
————————————————
(´＾ω＾｀)笑嘻嘻
 
  

第75话 
[第75话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)从现在开始就叫我『巨大山神兽（死亡冰山 戴亚柯尼希）』吧
————————————
根据验证的结果，有点搞懂能赋予技能的法则了。
其一，能赋予的技能由装备的种类决定。
果然，跟攻击力挂钩的，如果是武器的话就没有问题的成功赋予。
通过成功赋予了刚才买的迷之捏他魔法剑确定了这点。
 
 
其二，已经赋予的装备不能再赋予。
尝试赋予同样是武器的、露耶持有的神刀，供选的技能一个也没有浮现出来。
原本，[借贷礼物]对于对象只能赋予一个，恐怕原本赋予的也算了进去。
 
 
然后最后其三。
可以赋予的技能，对象高等的话就能够选择一定高级的效果。
那会随着稀有度、使用的素材、制作者的力量，然后以人为对象的场合会根据对方的等级，增加可选。
刚才跟蕾丝和露耶尝试了一下，看来还是由于等级差距，露耶那边能够赋予更强的技能。
然而，不出所料存在反动，刚才尝试赋予[生命力极限强化]的时候——
 
 
「凯……君……身体好奇怪……有什么、溢出来了」
「抱歉，马上给你解除！」
 
 
陷入了类似酩酊的状态，所以立刻解除了。
但是，解除之后那副清爽的表情，简直跟熟睡一番后那样高兴。
然后相反，反转效果的情况会怎样呢，这次将[攻击力+15%]反转赋予蕾丝。
 
 
「蕾丝，能打我一下吗？」
「欸，没问题吧？」
「没事，不用顾虑上吧」
「那么」
 
 
高高举起，往手背打了一下。
……虽然可能也有等级差的原因，只有羽毛触碰那样的轻感。
 
 
「那我也来！」
「好痛！」
 
 
眼睛闪亮的露耶不知道为什么打了下来。
不知道为什么打了。
 
 
就是这样，由于检验完毕，我给自己的装备赋予上技能。
 
 
『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成 by咕~喵♪』
『将礼仪用的外套和铠甲组合在一起的铠甲大衣』
『性能虽低，但能施与对方威压（感觉是这样）』
 
 
【防御力】45
【精神力】45
【敏捷】25
 
 
【技能】[HP+10％]
 
 
『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成 下半身版本 by咕~喵♪』
『给礼仪用外套的下半身部分添上漆黑的胫部素材的东西』
『防水性优秀，通气性也不存在问题，另外在冰上也不会滑（也许）』
 
 
【防御力】10
【精神力】8
【敏捷】5
 
 
【技能】[敏捷+5％]
 
 
变成这种状态了。
不管怎样定制，这样稀有也算不上的装备，只能赋予到这种程度了。
但是不可轻视。
平时常用的[生命力极限强化]其回复量、以及因其效果变得庞大的HP，在此基础上提高10%，发挥的效果远比看到的要大。
另外，[敏捷+5%]什么的，赋予这个技能的脚具不是随便就见到的。
原本，因为是按比例上升，其效果会随着自己的高状态值而变大。因此，即便是这样也已经很强大。
此外，日常装备的皮装备一个技能也有没有赋予。
毕竟是便宜货呢，没办法呢。
 
 
「结果给我的装备赋上的只有这个首饰而已嘛……」
「不也挺好的吗。毕竟之前的耳钉和这次的坠饰，看起来都不错」
「也想给我喜欢的剑加上什么啊……」
 
 
另外，露耶桑的装备无论哪个都是一级品，所以没有赋予的余地。
阿纪达鲁买的耳钉，和这次买的坠饰将就赋予上了[MP+5]和[MP+10]微乎其微的技能，
哎呀，只有MP可以说是游戏之命、全部的原动力，所以按比例增加的物品享有超级稀有的待遇。
本来露耶MP就很多，回复速度也很快，单单这样我想也有十分的效果。
最大MP增加了十五，释放的魔法虽说是下级，但也能增加一发。这也不错的了。
 
 
「真厉害呢。礼服耳钉和项链，仅仅这三样就已经是我至今装备的一倍以上的防御性能了」
「最重要是你喜欢。那个项链好像是相当不错的东西呢」
 
 
然后蕾丝的耳钉[防御力+5]，和项链附上了稍微高等的技能[会心一击威力+5%]。
这技能对于远距离攻击职业来说是恩惠很大。
原本魔法以外的远距离攻击被设定成会心率很高，仅仅5%，所受恩惠比我要大很多。
接下来请不断的击溃敌人。然后击溃世界上男性的心。
话说结果在那家店买到的首饰，什么效果也没有。
 
 
「所以，在前往敌人的根据地前反正要强化大家的装备，今天就悠闲的休息吧」
「那么凯桑，请到中间来」
「被子不一样三人并排心情不可思议呢。再靠近一点」
 
 
忘了。
 
 
第二天，我昨晚粗神经的熟睡了。
左手感觉到幸福的柔软，慢慢的从被子里拔出之后走出了房间。
右手怎么了？平坦……不是，是挺平和的。
那么，早上要做好出发的准备还有其他什么的呢，稍微消磨一下时间吧。
另外她们醒来已经是三小时之后的事情了。
你们睡太多了。
 
 
 
 
「受您照顾了」
「哪里哪里！期待您的再次光临！」
 
 
在魔车前告别，等待魔王龙的归还。
现在离傍晚还早，相信呼唤之后就会来、喊了一声。
…………会来对吧？要是不来就是赤羞的程度了。
 
 
「回来吧、龙！」
 
 
姑且魔力是连接着的？有这种感觉。
远处的地方自己的手脚在那里，感觉到这样微小的气息。
意识到这点进行了呼唤，但到底会怎样呢。
 
 
「凯君！来了哦，你看！」
「……那个、凯桑？我没有看错的话，是不是有点变大了、那孩子」
 
 
遮盖太阳的轮廓，看起来翅膀确实大了一圈。
难道真的、试着发动[详细鉴定]……。
 
 
【Name】　　
【种族】　　魔王龙
【等级】　178
 
 
怎么上升了啊。
着地的姿态，还是老样子不知道跟哪里的某某很像。
然而、但是，不只是翅膀变大，身体也大了一圈。
你在自由时间里干了什么？
 
 
「凯桑，是时候给这孩子取个名字了吧？呼唤的时候有名字的话也比较好呢」
「啊，那样的话我也来想想!『漆黑之风 影之Servant』什么的怎么样」
「不行驳回不采用。受了什么的影响了。一句话就能叫的拜托了」
 
 
没想到连露耶都染上了中二病……不会吧！？
不过蕾丝说的有道理，是时候该取名字了，不然怪可怜的。刚才也是『龙』这样叫。
名字吗……养宠物什么的很久以前倒是一度养过仓鼠，那时候的名字也差不多叫『哈姆子』，对我的命名品味期待——
 
 
「啊，露耶和蕾丝的名字是我取得」
「无法应对唐突的真实的我在这里。是那样子吗！？」
「我也第一次听说！？制作身体姑且是知道的……」
「啊啊咿呀，嗯，那个先不管」
 
 
对了对了，看作是给角色起名字，这样想就好。
想起来，露耶和蕾丝的名字是…………由来、有来着？好像突然在脑海里浮现出，顺着直感来的而已。
哟西来了，那么再一次降临吧，我的直感。拜托给这条龙取个合适的名字吧！
 
 
「……魔王龙……魔王、龙……」
「那么，柯尼希怎么样？据说以前某个地方的国王是这样自报姓名的哦？」
「呣，那个想法」
「魔王……因为跟凯桑很像，怎么样」
「我倒是觉得『漆黑之风 暗黑飓风』不错」
 
 
喂，名字跟刚才不一样啊。
不过呋呣，最帅气NO.1声音响得最亮的德语老师吗。
挺好的不是吗?
 
 
「哟西决定。从现在开始你就是柯尼希，听到了吗？」
（遵旨）
 
 
…………这我应该摆出什么反应才好。
简单点『咿啊啊啊啊啊说噢噢噢噢话啊啊啊啊了』好呢，还是『这家伙，脑里直接！?』呢。
是那个吗，联系伴随起名字加深就是指这个吗。
嘛算了，如果沟通变得容易，没比它更好的事了。
反正魔王什么的也有，会说话的龙也有也不奇怪嘛，对嘛。
 
 
「哟西，名字也决定了，出发吧」
「我知道了。御者就由我——」
「啊啊，等一下蕾丝。柯尼希，需要御者吗？」
（不需要）
 
 
看样子是的。
 
 
 
 
————————————————
(´・ω・｀)哈姆子是作者已经养过的仓鼠的名字
 
  

第76话 
[第76话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)让您久等啦
——————————————
「怎么办……还没有找到……」
 
漆黑的森林里，我在收集工作需要的药草。
为了一点点也好，赚点钱让家里人高兴。
在阿卡姆宅邸里工作的姐姐，很少回家。
偶尔送回来的钱，几乎抵上了我和母亲居住的平房的租费。
所以今天，我也在给魔族大人的委托帮忙。
因为对还不能在公会登录的我来说，这是唯一的方法……。
 
「痛」
 
周围很黑看不清楚，手掌**割伤了好几次，在寒冷的夜里，空气渗进伤口引起阵阵刺痛。
我不禁思虑起自己的如今，不知为何很不甘心，忍住溢出来的眼泪，抬起头仰望夜空。
本应看到的月亮，被谁给遮挡住。
 
「……少年，大晚上的在干什么？」
 
背后的月光，使其银发闪闪发亮。
我，与就像是故事里登场的魔族大人相遇了。
 
 
-----------------
漆黑森林里的我向大家问声晚上好。
我是陪伴大家生活的魔王大人，冯冯。
终于来到了阿卡姆领地的首都『亚尔维斯』
是位于大陆中央稍微偏北的大都市。
哎呀，本来的话是需要花一周时间的，但是我家的柯尼希君展翅疾驰了。
不禁使魔车被牵引的状态飞上天空了，多亏如此，三天就到了。
 
现在，单独行动的我接受了委托。其内容是『采集十五个Zeo·Frau』，是本来的话不应由我来接受的下级委托。
寻找那药草在森林彷徨的时候，发现了一名蹲着的少年。
这可是吉利预兆的开始啊。
什么吉利预兆？之后再说吧之后。
……那么，蒙混黑暗恐惧症不安能不能在这附近停下来呢。
一个人呆在夜晚的森林里是哪里的惩罚游戏啊。跟谁一起的话先不说，我对于一个人呆在黑暗、而且事前什么情报都没有地方可是NG的！
 
「遍体鳞伤了不是吗少年。稍等一下」
 
我设置上[回复效果范围化]，将少年作为同伴来认知施与治疗。
目瞪口呆的时候伤口就已经痊愈，看起来有些阴暗的表情，因为月光似乎也变得些许明朗。
就能顺势把周围也照亮吗。
 
「那、那个！非常抱歉魔王大人！钱、和其他可以支付的东西我都没有、那个、我」
「不需要。哪里会有看见夜里一个人哭泣的孩子放着不管的大人。跟我说说情况吧，也许能帮上什么忙」
 
然后有了能够说话的人这边也变得有余裕，正是双赢的关系。
 
「其实——」
 
概括的说，为了赚钱代做冒险者的委托。
详细的听了之后是无论怎么想都是违法行为，还明显被克扣了一把的来龙去脉。
像这种行为应该是被公会禁止的才对。
少年代替身体虚弱的母亲、年小的妹妹，还有基本不回家的姐姐照理整个家，甚至为了赚钱做到这种地步。
问了才知道年龄是十一岁，虽然这个年龄就算不做这么危险的工作去店里帮忙什么的也可以，但是关键他是『人类』。
就结论而言，这条街人类的工作基本是没有的。成为大人以后，只能选择使唤肉体干累活的工作。
不过，酬金不会不给，因为不能说是强制劳动，所以表面上不存在任何问题。只是没有职业选择的自由而已。
虽然有想到不是还有出去镇外当冒险者这条路吗，但说不定连这个也很难。
 
「由于还小没有可以工作的地方、吗」
「是的。所以多亏魔族大人的好意，能够给公会的工作帮忙」
「……明显报酬减少了，不会不满吗？」
「？为什么会呢？」
 
然后，把那当作是理所当然来认知。
他之所以流泪，只是纯粹因为工作的辛苦、对夜之森感到的恐惧而流，而不是对诅咒自身境遇的不讲理感到的不甘而流。
……再怎么说到了这种地步、可是异常的，为什么什么都不做？
阿卡姆是到了那种程度的强大对手吗？连你都没办法打倒的对手吗？不，不是那样。
……真是的，要想束缚猪只需风筝线就够了。被立场束缚可不是猪该有的姿态哦？
 
「在找的药草是Zeo·Frau吗？」
「是的……白天的时候找过，但是一个都没见到」
「是那么难找的东西吗……我也在找那个，一起吧」
 
白天都没找到，那么就不会在这附近为了吧？
我带着少年，往森林的更深处走去。
 
「结果，离街道相当远了啊。无论怎么想都不觉得是小孩子会来的地方」
「说的、是呢……什么都不知道就去找，会给施与工作的魔族大人添麻烦呢……」
 
结果那药草，集中生长在森林深处，终于我和少年都拿到了委托品。
在森林的深处，虽然沐浴在月光之下放出青白光辉的Zeo·Frau的姿态幻想般的美丽，但那是不会认为会带着女孩子来这程度的危险道路。
另外他身上附有的是，除了最开始作为[回复效果范围化]的对象接受的[生命力极限强化]的恩惠再无其他。
 
「……说是给与工作，那具体是怎样的情况？」
「我一直都是，在城镇入口那里向出去的各位冒险者搭话。然后，亲切的魔族各位就会给我工作」
 
亲切？甚至连是否真的出自善意都值得怀疑啊那个。
伴随长时间生活心态发生改变的那方，不只有人类不是吗？
以前听说过，进行某个实验将学生分成看守者和囚人两边，经过一段时间之后连人格都会受到影响。
记得是斯坦福监狱实验？跟那相近情况，大概在这个城镇、或者说这个领地发生了吧？
 
「嘛，已经很晚了报告明天再去吧，现在回家就好。明天，在公会后面叫做『黄金国』的旅馆那里汇合吧」
「那个……但是发现的人是魔族大人你，像我这样……」
「凯冯。我认为，魔族大人是个无聊的叫法。这是作为让我听到贵重的话的回礼。明天，等着吧我一定会去的」
 
一直送少年回到镇里为止，我一个人，回到奢侈豪华的旅馆。
房间里就我一个人，这里露耶和蕾丝都不在。
这，久违的感到了寂寞。……不过，想到刚才的事情，这一时的寂寞也是不错的调味料，这样对自己说忍了下来。
躺在奢侈宽大的床上看着天花板，我想起了今天早上到达这个城镇时候的事情。
 
 
 
「凯君~……好舒服……嗯」
「说、说实话我也觉得……嗯」
「和飞机没有多大的差别呢」
 
能看到眼下巨大都市的时候，我们让魔车往地上软着陆。
毕竟不能在城镇旁边着陆，从那里开始往都市进发。
但是，即便如此我家的柯尼希还是很引人注目，坐在其他马车和魔车上面的人无一不发出惊讶声，自然的往左右两边回避。
其中有向这边搭话，让柯尼希让路采取高高在上的态度的魔族，不过我出面之后瞬间滚落那样额头贴地跪下了。经过就是这样。
影响到了这种程度，在别的意义上也是麻烦的。
 
「话说回来，蕾丝背后和头上长的小翅膀，果然也会引起那样的放反应？」
「不会，虽然我姑且算是上位魔族，但并不及持有角、大翅膀、羽翼那些人的程度哦。中坚往上点，这种感觉吧？」
「说起来凯君，以前被一大堆魔族的女子围住了呢。长角的呀、大羽翼的女子等等」
「怎、怎么会……果然是长角的好吗……？」
「不是，说实话这种序列评级什么的我不是很清楚，再说了本来就是我喜欢，蕾丝才会是那个样子。而且我不是魔族啊？不会因为角和翼就喜欢上人」
 
姑且是有对蕾丝说明过的呢？
但是依露耶所言，我似乎不是普通的人类，一旦是这个姿态，Status里种族就会『人类（？）』这样表示，真是微妙的线。
 
「这一带年长的魔族的话，说不定会有认识以前的我的可能性，所以我在镇上自由行动的话，领主那边应该会主动来取得联系」
「真的要实行刚才的作战吗？说实话，我只要想着可能有情况就会暴走的」
「没事，我不就是为此而在的吗！我事先潜入领主馆给你看看！」
 
蕾丝，为了让阿卡姆权威不再，并且让我以最大效果在居民面前登场而考虑的剧本。
那是，以自己为诱饵，危险的行动。
然而她说『为了让这次成为最后、让根部停止呼吸的打算给予最大一击』这样做好了觉悟。
既然如此，我也下定决心按照决定好的剧本行动。
那个作战是『勇敢只身去到领主身边，让其举办一场大型活动』这样的内容。
那也意味着……视情况而定，说不定会经历男人最想做的前三件事里的那件。
但是即便如此，虽说是一时的，也无法忍受将她从手里向领主交出，我不禁，向蕾丝给予了过剩的加护。
首先对她使用[牺牲]，再从露耶的包包里找到稀有度高的手镯，用[借贷礼物]附上[逃跑成功率+50%]交给她。
如此一来无论受到何等伤害能都守护她，然后逃走的时候应该也能受到不小的恩惠。
 
「那么，蕾丝一到街上，就一个人接受工作。露耶最快的向领主馆里前去，想办法进去然后给估计后到的蕾丝做后援。ok？」
「恐怕从第一天开始，是不会演变成这种情况的吧，到实际带我过去应该会有时间差。在那之前露耶要是能进入馆内就保持那样，如果进不去的情况就以我带的人的形式一起去」
「没事。大大的宅馆……不如说是城堡那样，增加一名女仆这种程度我想是不会暴露的哦」
「要是拿到女仆服的话请你一定要拿它回来」
 
在乡下其实是没有见过的女仆桑。
是住在连女仆餐厅都没有的地方的人之悲哀。
 
嘛，不管怎么说，露耶的谍报能力和交流能力之高我是非常清楚的，相信着她。
蕾丝也，在我施与加护之后『负任何伤、受到任何伤害』是不存在的。
说安心确实安心，即使如此还是很忐忑。
怎么说呢，就像是她们离开我去一场三天两晚的旅行，那样的不安。
不，没有经历过那种事就是了。
仅限这次，那场旅行处于黑色服装特别篇三人同行那样的状况就是了。
就算这样不安的还是不安！
 
「那么我，我想想……卖名字、样子、恩情、之后各种各样的东西给居民吧」
「凯桑，某种意味上这次的作战也包含了我的愿望。所以，为了演绎出最好的情况，我打算竭尽全力努力」
「啊啊，那么我也会为了变成最好的Situation尽全力撒」
「那我也……单单这次会认真起来。虽然没打算对作战插嘴，但要是陷入了我无法忍受的情况的话，就允许我适当的做好排除万难，完结一切的觉悟哦」
 
露耶也就像是第一次见面的时候那样，被研磨得尖锐的冰刃那样的氛围所缠绕，做好了觉悟。
她一旦变成这样，平时那个爱胡闹、有点迟钝得令人掉牙的精灵小姐已经哪里都见不到。
干劲十足，那么作战开始吧。
 
「露耶」
「什么事，凯君」
「所以说，不是说了头上的角不用了吗」
「…………明明是帅气地决定的」
 
独角仙在床上『排除万难（毅然』实在好笑。
 
——————————
(´・ω・『)经验值上升期间跟更新迟了没有任何关联性哦，听到了吗？
 
  

第77话 
[第77话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)我觉得白芦笋的美味食用方法是炒和浓汤。
——————————————
第二天。
不愧是奢侈豪华的床，死死熟睡一番的我，急忙确认时间。
时间是早上五点，再怎么说昨天那孩子也还不回来吧，松了口气，以防万一打开窗确认——
 
「……不会吧」
 
在旅馆入口旁边，有着包裹着毛毯布的谁的身影。
煳涂了，应该指定时间的。
迅速整理过后，今天也是魔王装扮，连忙赶向旅馆外面。
气温多少有些寒冷，那因为是我所以感觉不到，但是小孩子的话就算是这种程度的寒冷也无法忍受吧。
何况，说不定很早之前就在那里了。
是那样吗，不会想说到了深夜就是第二天吧？
 
「少年，抱歉了。应该指定时间的」
「啊！早上好魔王大人」
「是，凯冯」
「非常抱歉凯冯大人」
 
对于大人的称呼这里就睁一只眼闭一只眼，暂且先带少年进去旅馆。
实在是不可能就在冷得颤抖的情况下带着他去。
一进去旅馆，少年何止是借来的猫，简直像是闯进纷争地带的小学生那样胆战心惊的跟在后面。
……虽然是自己举得例子，但是会有那种情况吗？至少我是不知道的。
总之，不会吃掉你的所以行为不用那么可疑也可以的。
 
「店主，麻烦准备早餐两人份。这位少年是我的客人，请千万不要失礼了」
「收到凯冯大人」
 
我的演技太过顺利了啊。
过于没有违和感，自己都渐渐觉得这样更好。
 
「那个，像我这种就不用了」
「不用在意就好。吃完之后就一起去公会吧。毕竟也想向拜托你代行委托的人行礼」
 
礼（意味深）可是很重要的。
公会那边是默认了吗？
是说连公会内部都被阿卡姆的势力控制了吗？
再怎么说，我不觉得欧因克会被压到这个地步。希望至少公会内部是没有种族歧视的。
但是，从少年说连工作岗位都没有的话来看，甚至连正常的机能是否运作都觉得危险。
……还真是费劲啊。
 
 
 
「来，开始吃吧」
「好厉害……我也可以吃吗？」
 
不久，送上桌子的是炒白野菜的食物，和刚烤的面包。
这明显是顺序料理的前菜呢，一大早就吃满顺序抱歉啦。
少年两眼发光，用不习惯的手势使用着刀叉享用野菜。
瞬间，表情至今没有过的闪亮，一口、接着一口的往嘴里送。
毕竟是前菜呢，量有点少啊。没说早餐就这么完了啦，不用切得那么细小来吃也可以哦？
少年并没有注意到这点，直到第二个菜送上来。
 
「非常感谢……非常感谢……」
 
吃完之后，桌子对面的少年哭的一脸狼狈。
也就吃个饭能不能就不要哭了啊，我都想哭了。
就个人而言，『想吃却吃不了』排进了辛苦情况排行的第二位，这样的我不禁投影到自己身上。
顺带一提，『家族在痛苦着』排到了榜首。
因为是一有什么情况就立刻翻脸担心起来的薄情者，所以平常的话不会涌上太多情感，不至于会理睬到这个地步就是了。
 
「好想给母亲、还有妹妹也尝一尝啊……」
 
好了，完了，现在给了我最后一击了。
都这样了，不得不想办法改变城镇的状况才行啊。
 
 
 
带着少年，前往公会。
这个城镇整体上，贵族风格的建筑物是很多的，但明显，公会的规格低下，简单的说就是穷酸的外观。
如果这里是其他城镇的话那就没有问题，但是对现在的状态举个例子就是，把缟玛瑙放进红宝石、青玉或者钻石里面的感觉。
这也是阿卡姆的影响吗？
 
「少年，先进去吧。我一起的话对方很难接近不是吗」
「我知道了，那我先告辞了」
 
确认少年钻过门，再一会后也接着进去。
他已经前往公会里的集合地点，在找那位冒险者的身姿的样子。
我也在感受周围视线的同时，不会不自然的样子向那边靠近。
接着，刚好少年也发现了对方，听听他们讲什么。
 
「我说，我听说你花了一整天啊」
「不会想说找了一晚上都没有找到吧？要是那样的话，后果怎样你清楚吧？」
 
……说着几时代以前的遗物、那样的话语，两名女性的身影。
一头金发，褐色的皮肤，花哨的化妆，已经完全只能看到那个了。在山里磨菜刀等待人的那个。（？）
这两位姐姐就算是在日本的时候也是稀有品种，难道是移居到这里来了吗？
不过仔细一看，不是化妆而是睫毛本来就是白的，看起来是这个样子。
再仔细一看，太阳穴有小小的突起，就是这样的种族吧。
 
「迟到了非常抱歉！顺利、找到了哦！」
「哈？你在说什么……骗人还真的？」
「为什么……等等，你是在哪里采到这个的？还有能在附近采集到的地方吗？快告诉我」
「哇、嗯哇！」
 
少年一从包里取出一扎Zeo·Frau，是那超出了两人的预测吗，一副扭曲的惊愕表情，立**他向他追问。
……这些孩子们，是一开始想着让他代行会失败的委托吗？
 
「那个，是在远离城镇的深处那里……」
「少说谎！那里是原本的生长地，不是像你这样的人类小孩能够采集的地方」
「我说你啊？要是敢跟我们拽就给你颜色看看哦？什么，想要钱吗？你要是说出来我们就考虑一下」
 
okok，是时候伸出援手了吧。
难得让人感到那般可怕（主要是我）才能入手的药草，是能交给她们手里的东西吗？
反正本来代行的行为是禁止的，少年没有理由必须将药草交给她们。
再说，公会要是默认的话，就让我按自己的想法来吧。
 
「在吵什么，真丢脸」
「要你啰嗦！给我闭——」
 
 
转过头的两人，一瞬间浅黑的皮肤变成苍白。真厉害啊，这不就是黑白棋吗。
不是表面上而是肤色真的发生改变，有点吃惊。
 
「非常抱歉！这个孩子，有些事情瞒着我们，在追问他—」
「真是的，这样怎么行呢小男孩。会给上位魔族大人添麻烦的不是吗？快，快点说？」
 
对这副快速变成谄媚态度的样子，恶心的感觉涌了上来，但是想到她们也是被害者咽了回去——
 
「闭嘴下女。那位少年是和我一起找到药草的同伴。在少年的好意之下想要捡漏的你们这些家伙……就没有本来的话那是不允许的行为这样的自觉吗！」
 
怎么可能咽得回去嘛？不是说过敌我二选吗。
虽然内心里感到言过了，既然变成这样说就说吧。
因为稍微提高了音量，公会的工作人员立马赶了过来。
然后一吐为快。
 
「听好了！这两名下女，不仅没有认真去达成采集委托，还做出使唤外部的少年意图欺凌的行为。代行这种本来不允许的行为，我是不会允许的！公会那方怎么做！？」
「非、非常抱歉，会立刻给两人下达处罚，这次的报酬也不会支付——」
「太软了！向当场的所有人告之！今后一切代行、不正行为，我是不会宽恕的！我是公会等级SS的凯冯，全部的权限在此让渡给我！」
 
太过羞耻好想敞开胸膛咕噜咕噜地敲打自己的胸口。
要是有洞的话好想马上钻进去然后竖起屏障。
黑历史确定，今后夜里要是想起来肯定会埋头于枕、脚吧嗒吧嗒地拍打，陷入这样的囧境。
算了算了，这不是我干的，是哪里的魔王肆意妄为。
如此逃避现实也是徒劳，职业阅读我的卡片，确认了事实。
 
「确实这是从欧因克大人那里得到允许获得的东西……亲国恩德雷西亚国王那里也认同的正面。立刻向公会长传达这个旨意」
「交给你了。今后记住，行不正之事将立刻从公会除名。另外，欺凌孩子，胡乱给人施加危害的人，无一例外不会赦免下达处罚」
 
 
虽然一时引起了骚乱喧起哗然，但是大家都没有抱怨，不久陷入了沉默。
这当然啦，对于本来不经允许的行为，再次说要禁止，没有驳回的理由。
要是试图反驳，就相当于向周围自白自己是不正的。
只不过，这同时意味着剥夺了在城镇入口向冒险者搭话的孩子们的工作。
这边不想想办法可不行啊。
……普通地，带着孩子们前去采集地摘取药草不就好了吗？然后将其直接卖给公会。
对啊，原本就有通过这样子干赚取零钱的人。阿纪达鲁那里就是很好的例子。
在那个城镇的酒馆里坐着的，也不只有公会的人。
邀请那些人，去附近采取山菜或者药草，然后在公会那里兑现赚取零钱。
那是原本不存在任何问题，只是副职那样的东西，是实际上见过的光景。
在呆在日本的时候，也见过山菜采集的熟练者的老奶奶们，在休息区的某个店里做着交易的样子。
像那样细小的交易，这个城镇也是禁止的吗？不，怎么可能。对那样的决定进行大范围的实地调查的话，肯定会被其他的领主指责。
这也是，人类和魔族自主遵守的不成文规则所致的吗。
在我带头实行的情况下，谁也不能站出来抱怨。
 
「权利掌握在ren渣手里就会变成这样，真是个不错的例子」
 
另外ren渣这次不是指阿卡姆而是我。
有啥不好的？孩子们将森林里采集到的药草卖给公会。
接受采集委托的冒险者，这次作为孩子们的护卫接受委托，听起来真不错。
然后护卫的委托由公会这边提出就好了。这样一来公会运作的同时，能帮到众多的孩子，也能使药草等安定供给。
然后只要持续下去，由于护卫委托成立，冒险者的工作也不会减少。再说，采集委托的报酬什么的对大人应该赚的收入来说额度太少了。
本来，『非常时期拥有对公会所属的全体人员具有命令权』就是我的公会卡持有的效力。
然后，即使说如今这个扭曲的状况足够是『非常时期』也无碍。
不来发起彻底抗战吗？
——————————————
,、＿,、　＿_　
(´・ω・『)　　) ＝3 噗　
　u--u´-u´
(´・ω・『)一大早就放毒气
 
(´・ω・『)朋友的插画在PSO2里拿到了优秀赏！开心开心
(´・ω・『)也有映现作者的角色
 
  

第78话 
[第78话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)已经秋天了。虽然作品中还是初夏，是时候想去采蘑菇了。
——————————————
不是说了要彻底抗战吗！
 
「全部都按照凯冯大人的命令执行了。这次，我们公会力有不逮，给凯冯大人带来了麻烦，这该怎么说好……」
 
说起来，公会职员基本是人类呢。
然后公会长也没有例外，甚至还跟其他人类一样的低姿态。
一打听，公会那边也有提醒注意，但是冒险者们不听讲的事情屡屡发生。
当然，从其他地方来的不是魔族的冒险者也有，不过是入乡随俗吗，顶撞魔族的冒险者很少，表面上尽听从公会的指示也很为难吧。
恐怕，其中应该也有染上这城镇异常『风气』的人在。
 
当然，从外部来的冒险者当中也有不顾那种风气的勐者在，但是在往上的实力者又是魔族，所以那些人被压制住了。
但是，最近那个势力图渐渐开始动乱的样子。
其契机是，由于欧因克的政策之一『配备给各个支部一名白银实力者』所属的上位魔族队伍，其销声匿迹就是起因。
嘛，原本也是跟阿卡姆臭味相投的一群人吧，那支队伍在约半个月以前，接受了领主的密令之后，就再也没有人见过他们了。
……我想是那个，肯定是还剩一个人在逃亡。更具体说就是，在阿纪达鲁附近的街道那里。
也就是说，现在这个城镇的冒险者，处于失去位于顶端的魔族的状态。
因此，外部来的冒险者们的势力不断增加，持续着僵持状态的样子。
 
「那就让我按自己喜欢的来。另外，领主阿卡姆有对这件事说过什么吗？」
「在欧因克大人跟前，阿卡姆大人不会对公会过于干涉……凯冯大人跟阿卡姆大人交情不错吗？」
「为什么会这么想」
「没有，叫得很亲切，还有那个……外貌也……」
「……你猜」
 
欸！是这样子吗！
总之，这样一来我就可以自由行动了。
 
 
 
出去公会长的房间之后，我走向揭示板。
从中选了打杂那样的委托，全部接下。
接待处虽然有吃惊，但是告诉他没问题之后就顺利接下了委托，正在这时候，背后有人前来搭话。
 
「你，刚才说的话是真的吗？虽然我也觉得这个城镇里魔族那群人很奇怪，但是真的要取缔吗？」
「你是？」
「抱歉，我算是旅途中在这里歇脚，总觉得这个城镇让人坐立不安，想着这几天就离开了」
 
跟我说话的是，肌肉隆起、一副庄严面孔的壮年男子。
上半身背心上一件夹克，而下面穿着工作裤的模样，看起来，说旅人不如说是沉着的职人。
 
「姑且我也是冒险者，但这里很奇怪。明明魔族原本是一股职人气质的，这个城镇的家伙尽看起来是在说他们是支配者……嘛，你在别的意味上看起来也是支配者就是了」
「我就当做是赞扬的话接受了。这个嘛，我也觉得这里是异常的。我觉得，不得不改变这个理想状态的时候来了」
「……如果，认真地采取行动了的话，我也来帮忙。我的名字是『梧桐』，有什么事就叫我吧」
「我知道了。虽然现在体制还没有完善，但是早晚会有帮忙的时候吧」
「嘿，我期待着哦凯冯桑哟」
 
挥手而去的样子，觉得有点帅。
我也想成为那样子帅的大叔。
不凑巧我还不是大叔呢，没办法。哥哥我也迟早会成为沉着的大叔的。
迟早呐，迟早。
 
 
 
来到城镇的尽头。
已经可以说是约定俗成了，来到了这个区划、叫做贫民街的地方。
虽然这种地方是大城镇的附带品，正式名称叫人类保护区划。
为了从高高在上的魔族那里得到保护集中在一个地方，互相合作努力是这里的理念。
然后，实际上，乍一看是跟贫民街之名对应的情况，但是人们的表情跟想象中的不同，乐在其中地穿梭在工作中。
这就是，这个城镇聪明之处，也是狡猾之处吧。
虽然是有限的场所，仅是允许自由的跟自己人合作的地方，就能在某种程度上消去不满。
何况，由于「这是理所当然的」、长年研磨，连疑问都不会有。
正因为众多的伙伴围在一起，一点点的不讲理也毫不在意，大概是这么想的吧。
……一点点的不讲理，也许连这都没有觉得。
然后，在这个地方穿着不合时宜魔王装扮的我，不出所料，居民一见到就满脸惊愕。
虽然没有悲伤的表情啊、觉得害怕之类的，但是果然尴尬消失的同时，受到了精神上的伤害。
没问题，不怕、不怕。
 
「抱歉，在公会那里接受了委托，请问这个区划的代表者在哪里？」
「哒、哒哒哒哒哒哒哒、代比……代表吗！？」
 
问了距离最近的年轻女性之后，用仿佛模仿机关枪枪声的声音回答了我。（噗嗤）
快住手，那个枪击对我很有效，快住手，主要是对精神有效。
跟着乱枪射击那样的女性后面向区划深处前进，感受着朝这边射过来的不安视线，看来不是对我，而是在担心着在我前面走路的女性的样子。
没事的，真的什么都不会做的！不，工作是会做的。
 
「这里就是区划长的住所」
「带路，谢谢了……不要摆出一副不安的表情，我不过是接受了这里的代表提出的委托的冒险者、接下来在你们身边工作的人罢了，请多指教」
 
对于那一副过于不安的样子，从这边说话宽慰。
肯定，这个叫做区划长的人就是如此的受当地居民的爱戴吧。
 
「委托……吗？」
「啊啊，是的。那么我进去了哦」
 
啊，是这对眼睛导致的吗？再怎么微笑也没有效果。
就没有[nicopo]之类的技能吗？咿呀，没有po也没关系啦，至少把[nico]还回来。
说来说去niconic……等，得先打个招呼。
 
「打扰了，我是从公会那里接受委托的人！」
「喔—！终于来了吗！咿呀，外部的冒险者都不怎么来……欸Σ(っ°Д°;)っ」
 
也是啊。
出现的是，有点瘦瘦纤弱的中年男性。
恐怕因为镇上的冒险者不会接受这个委托，在等待着外来人员接受吧。
然后，此时出现的是怎么看都是魔族头领的我。
这当然会这样啦。
 
「没事吧？」
「非、非常抱歉魔族大人。是什么地方搞错了吧，我们提出的委托几乎都是打杂，怎敢劳烦大人您——」
「不，已经认真确认过了。从屋顶的修理、家的修补、力气活再到全面筹集食物对吧？就让我好好工作一番哦」
 
就是区划长桑的嘴，张开到连拳头都可以吞进去的大小了。
 
「可以了，把板立起来」
「好、好的！」
 
魔王呆在屋顶上的风景。有的有的。
魔王带头布。有的有的。面具碍事所以摘下了。
……那种风景怎么可能有啊！然而那种梦一般的光景就在这里展开了。
 
「屋顶的材质本身挺顽固的……打钉也没问题的样子」
 
虽然控制力度很困难，但即使如此手指尖听灵巧的，现在没问题地进行着作业。
这次开始着手的是，从区划长家的屋顶修理开始。
因为是木制的屋顶，适当的塞木板进去之后，涂上焦油那样的药品之后就完成了。
但是，还是挺难的，一般人的话没办法把木板搬运到这个高度。
当然啦，毕竟是这么大的窟窿，对应大的板是必要的。
 
「真、真的一个人就行吗？」
「冒险者之名可不是浪得虚名的。来，大家可以放开手了」
 
搬运那块板的是八名男性。
这已经不能说是屋顶补修，而是制作新的屋顶更加恰当不是吗？
我握住屋顶下面立着的木板上边，一口气带上去。
拿的时候木制把木板弄穿了，但是没问题没问题。
将顺利带到屋顶上的大木板，把大窟窿堵住那样设置，在周围钉好。
最后涂上药品就完成了。
 
「搞定了！撒，接下来是谁的家？」
 
 
 
「没想到魔族大人修好了我们的家……」
「真厉害啊，厨房的地板是新的……这，貌似是魔族大人准备的素材哦」
 
顺利，六套屋顶，四间宅邸补修完毕了。
中途木材的量不够了，就对储物箱里的岩盘和木材进行加工了。
在阿纪达鲁那里买了很多哦，打算早晚会做点什么。
另外制作的不是我而是蕾丝。果然是擅长手工艺啊。
 
「今天就到这里怎么样？明天打算到镇外筹措食物」
「当然可以！今天真的帮大忙了凯冯阁下!」
「我只是做了当然的事。那么，明天见」
 
从魔族大人到凯冯大人，然后终于成功将大人变成了阁下。
一点点，渐渐的跟周围混熟的这个感觉，无论几次都觉得安心。
于是，我心情愉快的完成工作，回去旅馆。
——只不过，在那之前还有要去的地方。
 
 
 
到达的地方是，被称为大众居酒屋洋溢着活力的一家店。
这里是外部的冒险者、一部分不装模作样的魔族、还有某种程度上生活有余裕的人类居民消费的店。
蕾丝现在，在这里作为服务员工作。
这当然也跟公会那边打过招呼，恐怕店那方也是像今天区划长那样的反应吧。
想象一下，去到快餐店里，看见收银台那里有一名演艺人级别的美女，而且还缠着一股退役将军的气场的人物在那里的样子。
现在蕾丝真的给人很强的那种感觉和不合时宜感。
但是，她已经取得了客人和同事的信赖了吗，很开心地跟周围说笑，熠熠生辉的搬运料理，将闪闪发光的光辉撒向周围。
男性恍惚的表情，同事的女性心荡神驰的表情。哥哥我，非常自豪。
然后，确认今天蕾丝也平安地在工作，我静悄悄地、在被发现之前离开了店。
 
————————————
(´・ω・｀)现在开始会散发出松露的味道
 
  

第79话 
[第79话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)养兔子的人向后转！
——————————————
「那么，这次就以我的名义提出护卫委托，下次开始就拜托以公会的名义」
 
第二天，我在公会提出了护卫委托。
今天要去外面筹备食物，打算顺便带孩子们去药草的采集地。
我的话打算一个人狩猎魔物、果实或野草、寻找山菜，但是这样一来视线就很难不移开孩子们，这就是提出委托的缘由。
如果魔族接下了委托，也能紧紧监视有没有认真工作，看到我和孩子们友好相处的过程，我想会跟今后的抑制力相联系吧……会怎样呢？
 
离开公会之后，今天也来到了人类保护区划。
今天由于事前说过需要人手，所以孩子们都聚集起来了。
……快住手，那视线对我效果拔群，快住手。
不出所料，看过来的尽是不安、打从心底的紧张的视线。
不过，在其中发现了面熟的少年，忍不住问候一番。
 
「少年，还好吗？那药草应该已经被公会买下了，没被砍价吧？」
「凯冯大人！非常感谢，多亏如此换到了1200多的卢库斯！给妈妈和妹妹都买了面包和肉回去！」
「是吗，那真是太好了啊！听好了大家，这次开始药草可以直接卖给公会！比至今能赚的更多钱，从公会那里接受护卫委托的人会陆续而来的，放心吧！」
 
我如此告之，果然同伴的少年实际上受过其恩惠，不安的表情一变，化为兴高采烈、孩子样的多彩表情。
撒，之后只要护卫的人来了就没问题了，但是——
 
 
 
「嚯啦—，小鬼们—！麻利点跟上来—！」
「我说，别走到前面去啊！嚯啦，好好跟在前面那孩子的后面！」
 
啊！野生的曼巴女孩 出现了！
好了没错，就是前些日子的魔族姑娘二人组。
这是不丢狩猎球，不对，是不扔石头就无法抓到。（PM梗）
话虽如此，挺能干的护卫……或者说率领。
途中孩子们发现了什么停下脚步，就会在采集结束前警戒周围。
要是步调开始乱的话，就会夹杂着休息。
嘛，也许是我就在附近才这样。
 
「先休息一下吧。我去附近采集野草和山菜，要是有猎物的话就逮住他」
「明白了~!来，小鬼们也一起「一路顺风」这样喊」
「一路顺风啊凯冯大人！」
「顺风」
「一路顺风！」
 
讨厌，被治愈了。
 
不出所料，这所大陆虽然整体上魔物数量少，但并不是完全没有。
郁郁葱葱的森林中，我发动了[声呐]。
虽然在室外是没有什么效果，但是树木多到这种程度的地方里效果跟室内几乎无差别，绵密的地图表示了出来。
护卫姑娘二人现在在孩子们的身边，目前还没有情况。然后再往周围看去——
 
「虽小但有的还是会有呢。那么开始久违的狩猎吧」
 
跟露耶同居的时候，也像这样在森林里使用魔术狩猎。
虽然现在有着便利的技能，但是当时被传授生息地情况，注意逆风进行移动，要注意的东西山一样多。
嘛，现在的话已经——
 
「反转赋予的话就没有限制呢」
 
依赖地图，靠近、看到的同时将[生命力极限强化]反转赋予。
然后到底发生了什么事了呢，可爱的兔子桑看着看着就衰弱起来无法动弹了不是吗？
……太卑鄙了！虽然至今在我使用的战术、技能里是没有最卑鄙的。
咿呀，冷静想一下这个不妙啊。只靠看就让对方处于濒死状态了哦。
我立刻在兔子断气前解除，趁着虚弱的时候用冰魔法冰住。
活生生冰住会不会不妙？是不是应该把脖子附近空出来放血呢。
啊啊不过，用暗魔法解除的话会活着做到解冻吗？
 
「这部分就交给各位居民吧」
 
毕竟是第一次狩猎兔子，不是很懂。
按着这个节奏，抓到了好几只猎物。
 
 
 
「姐姐~，那边的叶子，手碰到会很危险哦—，就是这个」
「……你们为什么这么清楚？」
「大家都清楚哦—！吃饭的时候妈妈爸爸会告诉我们的说」
「给魔族大人工作帮忙的时候，一起摘的—」
 
回到孩子们的地方，两位姑娘跟孩子们在说着什么。
机会难得，稍微观察一下吧。
在目不所及的地方被欺负的话老师是不会宽恕的哦？
 
「……妈妈爸爸在做什么？让孩子工作什么的」
「我的妈妈呐！之前在阿卡姆大人的宅邸里工作喏！不过弟弟造出来之后就没做了！之后爸爸立刻跑去阿卡姆大人那里，之后就没有回来了喏」
「……那是什么时候？昨天？」
「嗯，很~久之前！」
「是吗……你们真了不起啊，给妈妈吃点好吃的吧」
 
听到了气氛沉重的话。
……即使如此，知道了其中也有有骨气的人类，也不亏。
啊啊，另外那个，阿卡姆桑哟——残酷地去死吧。
 
 
 
之后继续前进，平安地来到了Zeo•Frau的群生地。
这次考虑到之后的事，没有赋予回复效果谨慎移动了，但是夹杂着休息，一个掉队的都没有出现就到达了目的地。
还是一成不变，一片花田那样的幻想般风景。
在深林里唐突出现的地方，如果是在城镇附近的话，会成为绝好的观光点这个程度。
 
「我们，不知道要走到这种地方来呢……」
「稀少不是当然的吗……轻松赚钱，怎么可能嘛……」
 
然后，望着在那番光景里嬉闹的孩子们，听到了二人小声嘟囔的声音。
昨天我也觉得言过了，打算仅仅下女的话就收回吧。
 
「明白这点的你们，是出色的冒险者，也是孩子们的守护者，是姐姐。从今往后也要多加努力。昨天的话我就收回吧」
「凯冯大人……明白了，从今以后我们想要以护卫这群小鬼……不是，这群孩子们为生计」
「我也同样。……能好好笑出来不是吗，那些家伙。明明一直都在提心吊胆地窥探着这边的脸色……」
「那也是，这个城镇奇怪的地方导致的吧。一点点逐渐地，变成像那群孩子那样不被种族束缚，不被场所束缚地能让人笑出来的城镇就好了呢」
 
虽然是自己说出来的，但确实让人鸡皮疙瘩都起来了。
即使作为觉悟有说笑的部分，但看来两人并不这么觉得，认真的点了点头。
……真的，虽然还只是些许，但是能改变就好了呢。
今天能看到见效了。之后能不能断断续续地持续下去呢。
 
「喂，小鬼们—！采太多带不回去了，适可而止啊—」
「是~！」
 
 
 
 
「完全迟到了呢区划长，这就是今天的收获。兔子……一匹拉皮特兔子混在里面，总共九匹，本体不是很明白的鸟七羽。山菜和野草也放进这个笼子里了」
 
话说回来兔子能够一匹、一兔、一羽地数，霎时间为难了。
嘛，至少作为食材搬运的时候是以一羽来数的。
毕竟还活着，匹也没错吧？
 
「这……还活着不是吗！多么厉害……不愧是凯冯阁下」
「因为不知道宰的方法呢。还有，今天孩子们将大量药草交货了，所以从公会那边得到了谢礼和多余的魔物肉」
 
在公会那里孩子们开心地将装满小钱的袋子捧在怀里，向承担护卫的姑娘『两位姐姐，今天谢谢！』述礼之后，平安地将他们送到区划为止。
尽管一吃完早餐就立刻到镇外去了，现在的时候也已经是傍晚六点。
虽然消耗了不少时间，考虑到这是还不习惯的远行，今天会更早回来的吧。也有途中我去狩猎导致迟到的原因呢。
然后将一天的成果展示给区划长看之后，看起来很开心的样子，尤其对于孩子们的收入很好感到了吃惊。
 
「这之后，会让孩子们安全的工作。作为孩子们的护卫，也会让大人的冒险者就职，工作的地方也许会增加一点吧」
「说的是啊……真的十分感激……这要怎么道谢才好呢」
 
这个区划的人们中，也有作为冒险者活动的大人。
但是，可以分配尽是些在建筑工地的体力活跟打下手那样的工作。
当然，采集委托也能接受，但似乎无论如何都会让给了魔族的冒险者。
那也等同于，为了轻松赚钱，轻率地让孩子们代行却无法抵抗这件事。
不过，今后不会这样了吧。
恐怕还会有魔族不满吧。也有在暗处里行不正之事的存在。
即便如此，一点点地发生改变……不，明说就是，会被我旗下的魔族所驱逐吧。
能量大也无所谓。不管在水面下如何争斗，反正最后都会摆在明面上诉诸武力为人所诟，这是显而易见的。
变成那样的话，下次就是该我出场了。给我等着吧，会逼得你陷入等你回过神来就已经四面楚歌、没有谁会赞同自己的状况哦？
 
————————————
(´・ω・｀)在乡下，新雪上见到兔子的足迹是常有的事。
(´・ω・｀)过去试过在足迹那里设置陷阱什么的。
∩　　　∩
(´・ω・｀)
 
  

第80话 
[第80话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)星之海洋5新的映像公开了
(´・ω・｀)这一次主人公要是能使用空破斩就好了……
 
(´・ω・｀)知道吗？即便是4，别说是主人公了连己方都不是哦？
———————————————————
「工作中打扰很抱歉，听说这里在募集女佣人而前来的……」
「呣，是吗。稍等」
 
城镇最深处，登上斜坡的前面，是大城堡般的领主馆。
仿佛，在夸示自己才是这片土地、这所大陆的王的外观，对方是怎样的人暧昧的传达了给我。
特意到镇外跟两人分开的我，改变白金发色之后一个人入镇。
然后赶往公会阅览募集，于是来到了这里。
契约内容不是以从公会派遣的形式，而是直接被领主雇佣的形式。
此外，虽说冒险者的头衔是一时的，但不得不返还。
大概，是考虑到不想被欧因克和冒险者公会插手吧。
不过，我必须归还的只有冒险者头衔。
凯君同样，恩德雷希亚的公爵爵位，瑟弥法那尔的领主待遇还发挥着作用，从公会那边这样得知。
说的也是啊，不能擅自归还呢。
……还以为只有凯君有呢。
 
「……话说回来，魔王、吗」
 
这里的领主，似乎被一部分人类称为魔王。
哼~我可是知晓凯君的存在，身为知晓真正魔王的人，那个头衔是在令人发笑的前提哦。
何况，还让我亲爱的妹妹感到苦恼。到了紧要关头，也能做到不留证据地了事。反正凯君也在担心，干脆就这样了结了。
 
「久等了。我是本馆的管家『依库丝』。听说你想要作为女佣人被雇佣，详情的话就在馆外、其他别的地方说可以吗？」
「好，没有问题。请多指教」
 
出现的是，穿着黑色执事服，跟我一样是精灵的女性。
管家……还以为只有老爷爷才会当，如此漂亮的女性也能当啊。
我被依库丝带去的是，位于坡底的饮食街，有点高档的店。
穿着制服认为是店主的大叔，见到依库丝的样子之后就走去店外，不知为何立起看板把店关了。
……这是，怎么回事？我稍微警戒起来，暗自使用了身体强化的魔术。
 
「老板，麻烦平时用的那间房」
「我知道了」
 
我跟着她，被带到店的里面、恐怕是招待特殊客人使用的客室。
漂亮的软乎乎的沙发，半透明糖色的桌子。
虽然好奇是怎么做出来的，想要触碰，但今天的我跟平时不一样。
渴求替换掉遣词方式和思考方式。
 
「您是从镇外来的吗？这个镇上有很多令人类大吃一惊的文化，但是身为精灵的你的话……能请问您贵姓吗？」
「对不起，应该先自我介绍的呢。我叫……尤耶」
「尤耶桑对吧。恐怕对你来说并没有令人困惑的代沟」
 
霎时间，报上了假名。
之后会不会去公会确认呢？
要是那样，可以证明身份的东西没有，而且本来就是实际不存在的人物，会发生问题吧？
 
「话说回来，失礼了，看见尤耶桑头发的颜色，您是理希德的末裔吗？」
 
担心的地方在别处，同时推进着话题，被问到自己的出身。
不、不知道啊！理希德我想就是在我住处那里留下来的孩子们吧，但头发的颜色……？
总是试着岔开话题吧。
 
「那个，可以的话不要过问……」
 
摆出一副，垂下眼睛、声色羸弱说话断断续续的样子。
 
「失礼了。我也已经丢弃了过去的氏族名，请原谅」
 
头部轻微低下的她，有着跟我不一样，漂亮、艳丽的金发。
说起来，在这个时代没怎么见到浓金头发的精灵呢，难道是到萨迪斯大陆去的一族吗？
 
「接下来是本题，我不建议尤耶桑在馆里工作」
「那是为什么？精灵的话会有问题吗？」
「不是……那个，是因为您很漂亮。坦白直说，阿卡姆大人一看到漂亮的女佣人就……他有选择其为夜伺候的恶癖。同为女性的我，不忍见到同僚流下眼泪」
 
……是吗。这个人是好人呢。
我也有，不管怎样在跟精灵打交道的时候都会紧张的习惯。
当然，是有努力过改善的。但是，面对依库丝桑那样一本正经的大人，会感到些许害怕。
不过，这个人纯粹地在担心我。
或许，将我带到这个地方来，是考虑到万一有什么事吧。
那份担心，说实话我很高兴。但是啊，这是不行的。
 
「……由衷、感谢您的担心。但是，我有不得不完成的大事这一目的。为此，无论如何都要在馆内工作」
 
这里说实话的话，也许会失败。
可能会认为我是居心不轨的进去。但是，我一直以来清澈空明的直感传来，告诉我没问题。
……没问题，也许没问题。虽然隐约听到哪里传来凯君呆呆的声音，但是恐怕没问题！
 
「那是为了钱吗？还是说……怨恨着宅邸里的人？」
「个人对阿卡姆……大人有想法，但没想要做什么。只是，为了我个人的目的，在那里工作是必不可少的」
 
笔直看着依库丝深绿的眼睛，我说出了实话。
真的哦，虽然有想法但是『现在』没想要做什么哦。
进去里面之后，藏在哪天前来的蕾丝背后守护着她而已哦。
嗯，没有说谎哦说谎。总觉得最近的思维方式跟凯君很像。
 
「……如果做好了万一时候的觉悟，那我也不多说什么了。但是，到时候绝对不要抵抗……因为就算是我，也轻易落败了」
 
最后自嘲气味喃喃的她的表情，过于虚幻，就像是彻底放弃的表情，让我重新下定了决心。
绝对要保护蕾丝。然后，如果对我出手的话，我发誓会给他见识莫大的恐惧。
 
被同意工作的我，再次带到宅邸，为了早点入住前往佣人专用的宿舍。
宛如大树那样，这个地方呈现出高塔形状，窗户布满铁栅栏，入口被森严地警备着与一扇铁锁门，不管怎么看都是一副监狱的模样。
这是被完全置于管理之下吗？这样的话一旦来到这里工作，不是很难出去了吗？
 
「行礼似乎只有那个包包没问题吗？一度休假请愿被受理前就不能出去了」
 
面对决意工作的我，依库丝桑稍微改变了言辞。
而且附近有门卫在，也许也有那个的影响。
 
「没有问题。因为已经堵上全部的觉悟了」
 
没事，大概那个铁栅栏，我『嗯』地一碰就取下了。
别看我这样还有蛮有力气的哦，那种程度还是可以做到的。
没事，我真正陷入危机的时候是在，七星出现、被拿下人质、再加上我没了装备力量也被封印的时候哒哟。
取得最后确认的依库丝桑，给门卫下达开门指示进去里面。
我跟着她，然而身体强化的魔术被急剧力量干流打消了。
 
「忘记说了，这里面以及本馆中除了被允许的人，魔术和魔法的使用是不被允许的。那么，最后能把这个戴在手腕上吗」
「……还真是忘记了相当重要的事情啊……」
「虽然觉得很抱歉，但我毕竟是管家」
 
不是、好人吗？可是，那时候她的表情在我看来不像在说谎。
然后现在的她，正非常内疚、痛苦得发白地将腕轮戴在我的手腕上。
 
「戴上这个之后，万一时候身体就失去自由了。就算想要陷害阿卡姆大人，只要有这个在就很难做到了记住这点」
「……我应该说过了。我没有做那种事的打算」
「请让我相信你所说的。手」
 
老实伸出手，咔嚓地戴在手腕上的是，就像陶瓷器那样被雕刻上白艳美丽的蔷薇。
……不就是普通的装饰吗！
 
「那么，今天房间还没准备好，不过已经在空房里准备好了简易的睡床。明天您的教育主管会来迎接，到时候听从指示」
「我知道了」
 
老实地遵从全部指示，登上漫长的螺旋阶梯到达最上层往下一层的我，一进去给我准备的积有些许灰尘的房间里，就锁上了门。
……那么接下里，得赶紧改变这个碍事的术式给被打乱的身体附上能力强化的术才行。
 
「……举个例子就是，对！狰狞的狼即将被捕鼠器捕到那样的暴举！」
 
在谁也不在的房间里摆出决胜pose。因为人家很无聊嘛。
 
  

 
第81话 
[第81话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)这样（设定？）就太狗血了！
————————————————
听到了什么声音。
有什么在敲、小小的声音。
逐渐变大的它，终于变成了明确妨碍我睡眠的噪音。
……啊！
 
 
「十分抱歉，稍等一下」
 
 
迅速从坚硬的床爬起来的我，给自己使用回复魔术赶走睡意，确认自己的样子穿上衣服。
就不能拿睡觉不舒服然后脱掉的习惯怎么样吗？
干脆一开始就脱掉睡觉……不行啊，最近跟蕾丝待在一起，那样害羞的事情做不出来。
总之，连忙穿好衣服的我，振作精神走向门口。
……啊咧，这个是从外面上锁的，里面这边也要打开吗？
 
 
「不好意思，我不知道开锁的方法，要怎么办才好？」
「请举起手腕的腕轮。只要不是惩罚用的锁应该就能打开」
 
 
原来如此，腕轮能充当钥匙的作用吗。
拥有上位权限的人的话，肯定也能够使出无法从内侧开门的术式，然后加以管理。
也许是时限式，或者连远距离操作也做得到吗？很感兴趣。
……说起来，昨天摆动过腕轮之后可能无法正常工作了。
我立刻，回想起分解术式时候的事，模仿使出魔术。
然后，传来咔嚓地开锁的声音。
……这，是不是能成为万能钥匙呢？
 
 
「让您久等了很抱歉。我是今天开始受您照顾的尤耶」
 
 
在门外的，不是依库丝桑，而是人类的女子，年轻大概十八、十九左右，有种朴素感。
她看到作出问候的我之后张开嘴巴呆住，好不容易回过神来。
 
 
「我是从今天开始担当尤耶桑的教育主管的『罗丽叶（月桂）』。请多指教」
「请多指教，罗丽叶桑」
 
 
在她的带领下，我来到了往下一层的地方。
这里跟其他阶层不一样，仿佛会馆一般，在那里有着像是试衣间那样的地方，以及配备了宽大的walk-in closet（步入式衣橱）。
据罗丽叶是所说，我刚才的阶层是放置货物、集中一时的睡床的样子，今天开始在别的阶层准备房间。
我，被衣橱里大量悬挂着的女仆服惊住了。好厉害，竟然有这么多衣服……虽然都是一个款式。
 
 
「知道自己的尺寸吗？往里面是为个子高的人准备的，而右边是给身材好的人准备的」
「好的」
 
 
我最先前往右边最里面将女仆服拿到手中。
然后绝望了。
没办法的我往前走出一点，找到符合自己身高的，进去了试衣间。
然后我，尝到了第二次绝望的滋味。
 
 
「那个，可以的话让我来吧」
「没问题，稍等一下」
 
 
……那之后，在最左列那里我找到了符合自己尺寸的女仆服。
肯定是谁还回来的时候搞错了……
 
 
「那么接下才是基本上的礼节，尤耶桑在用辞已经没有问题了，所以进行关于工作的说明，现在要移动到本馆，请跟着来」
 
 
她给门卫展示了某种纸张，门就开了。是通行证什么的吗？
院子里有小树林里的草原、区分好颜色美丽的花圃，分布到每个角落，一个谁看到都会称赞的美丽庭院展现在眼前。
通过庭院的角落，绕道馆的背面，有一扇小小的门。
 
 
「这里是像我们这样的佣人、料理人、警卫使用的通道。即使搞错了，也不要使用正门的玄关」
「明白了。那边是有一定以上身份的受雇人才能用的对吧？」
「这个、我想是这样的。那个，为什么会这么想呢？」
「因为昨天，依库丝大人使用了那边」
「原来如此……」
 
 
我的工作，一开始只是扫除。
被问到能做什么，扫除和简单的料理、这么回答了。因为料理基本上是由料理人他们制作的，所以不常进去厨房的样子。
……仅仅捣碎的话谁也赢不了我哦。例如水煮蛋还有水煮蛋还有水煮蛋。
不过，伙食要我们自己做，得到多余的材料，在佣人宿舍，也就是刚才的塔里面配备的厨房里制作。
 
 
「那么，早上的扫除是从每天早上五点开始，到七点结束了，所以今天就把午后的扫除也一起完成了吧」
「……我知道了」
 
 
五点……怎么办啊，这里是地狱。
 
 
 
 
 
 
 
 
今天是开始工作以来第三天。
一开始尽是清洁厕所、扫除平时没有使用的房间的工作，但从今天开始负责走廊和被装饰在那里的家具，换言之，排到了跟人见面机会多的地方扫除。
同时那也意味着，亲眼确认未曾见面的阿卡姆的机会来临了。
 
 
「啊~呼……虽然这个睡意治愈不错，但是还需要改良一下呢」
 
 
然后我，为了从这地狱般的早起，配合扫除开始的时间四点起来，编出了刚才所说的魔术，今天也醒了过来。
为了心情良好地醒来做了各种各样的调整，不知怎么的，变成了心情舒畅的不得了强制叫醒的恐怖魔术。
视调整而定，也许会变成很厉害的魔术，不、甚至是魔法，但现在先搁置到一边。
做好整理准备，今天的我也前往了战场。
 
 
「早安，我是今天到这里帮忙扫除的尤耶。因为还不成熟，若有不周到的地方或需要下达指示，请不要顾虑」
「初次见面尤耶桑。我是担任这座宅邸女仆长一职的『萝丝（玫瑰）』。不愧是工作三天就来到外面了呢」
「哪里，像我这样还只是个新手。只是为了尽量帮得上忙用上了各种经验而已」
「呋呋，过度的谦逊会成为不必要斗争的原因哦。那么，今天就跟着我，其他各位就拜托跟平时一样」
 
 
在宅馆的走廊里，已经有十八名女仆桑做好准备，为了给自己打气认真打了招呼之后，被好像是代表的女仆桑表扬了。
她，萝丝是魔族，跟蕾丝很像的蝙蝠翅膀从头两侧长出。
……另外，胸也很大。我知道哦，反正那件衣服是从衣橱右边最里面拿的吧。
 
 
「尤耶桑，虽然先前没有提到过，配属到这个班的人，都有一个共同点」
「……照我看来，大家都是非常漂亮的人呢，当然萝丝大人也是」
 
 
我这么说了后，就像是被赞习惯了，还是说想当然呢，并没有特别害羞和谦逊，就这样接着话题。
 
 
「能注意到就好说了，就是这么回事。如果阿卡姆大人跟你搭话了，希望一定要同意」
「……我知道了」
「还有，失礼了，请问尤耶桑有过经验吗？如果没有的话，就让我来帮忙」
 
 
……不知道怎么回答才是正确的！
经验什么的怎么可能有嘛，这个人在说什么呢。
而且我也没有结婚，恋人也……还不是。不一样，没有不是不是。
还有那帮忙是要怎样帮忙啊，完全搞不懂，头都要痛起来了。
 
 
「……任凭想象」
「我明白了。那么，请千万不要反抗和抵抗……因为过去有好几名女仆被『处分』了」
 
 
……已经杀掉也无所谓了不是吗。
只要不知道犯人就好了吧。
于是我今天，在工作中终于会面了。
我们的敌人，让蕾丝苦恼的元凶，以及，另一位魔王的阿卡姆。
 
 
 
 
 
 
「今天也顺利营业完了。那么，这是今天那份报酬」
 
 
深夜两点，从店主桑那里得到了今天的报酬，然后我离开了今天职场所在的酒馆。
来到镇上以后，我很快就和凯桑分开，独自在这家店里作为服务员工作。
今天是来到城镇的第五天，先前跟我们分开的露耶，有顺利潜入宅邸里吗？
如果经过一周也还不行的话，应该会通过公会跟我联络……。
 
 
「话说回来，意外地这边也很晚呢」
 
 
然后在回去的路上，终于在今天，感受到跟在我身后某人的气息。
过于低档的旅馆的话，考虑到会被本身为了自己欲望的小辈盯上，选择了城镇更里面，面向富裕阶层的旅馆街道里旅馆。
在这里的话离领主的宅馆也很近，对手会被限定在范围内，然后看来终于上钩了。
恐怕今天只是预先确认情况。真正的行动应该还要往后。
阿卡姆也清楚，只要我尽全力的话就没有对手能够做到什么。
毕竟以前使唤过地痞试图绑架我，然后一度被反击了呢。
现在的时代也，比起当时冒险者的能力降低了，而且恐怕最厉害的部下们也会在凯桑的手下葬送。
之前，虽然也曾受到过意外的袭击，但那时候被凯桑防住了呢。那是怀有摸清这边现有战力的目的吗？
不管怎么说都没事，没必要害怕。但即便如此，我的手自然地伸向脖子的项链，以及抚摸手碗上的腕轮。
是凯桑给我的护身符。附上绝对守护我的特别术式，然后也给予腕轮特别的力量，交给了我。
多亏了那个，我能够不颤抖地回去旅馆。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)露耶 被深深的悲伤 笼罩着
 
  

第82话 
[第82话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
／(´゜ω。｀)＼更新了……更新了……
——————————————
第二天早上。
虽然没有熟睡，但是从工作疲劳中恢复的我，由于离酒馆的开始营业时间还有很多，久违地前往公会。
有什么行动了吗，迅速走向揭示板，不是少见地有孩子们的护卫委托不是吗？
一看，委托主是公会本身。第一天看到这个镇上的公会，虽然说法有点挖苦的感觉，但在我看来，给人一种没有帮助孩子们的余裕、有点贫困潦倒的印象。
 
 
「今天提出了三个护卫委托不是吗！我还是Zeo·Frau那边好了。毕竟那边很美呢—」
「真狡猾啊，这不是只限定一人吗。……没办法呢，我选附近的那个好了」
 
 
见到魔族的两位女性从旁边拿着各自的委托书前往接待处。
我把目光移向剩下的——
 
 
『到城镇旁边泉水为止出去采集的孩子们的护卫 限员一名 报酬三千五百卢库斯』
 
 
说是城镇旁边的泉水，是我们魔车着地的地方吗？
也不是那么远的地方，当我想要接下的时候，立即有其他人的手伸向了委托书。
 
 
「啊，抱歉了这位姐姐。是打算接下这个的吗？」
 
 
手的主人，是拥有厚实的体格，壮年的人类男性。
对于那个容貌，我抱有些许疑问。
虽然详情不是很了解，但是听说在这个镇上，魔族想要接受的委托，人类很少会接受。
但是，他完全不在意，喝水般自然的想要接受委托。
刚才接受了两个委托的也是魔族那边，我想这委托是面向魔族的才对……。
 
 
「不是，只是觉得很少见而已。您经常接受这个委托吗？」
「啊啊，这是最近开始的。现在公会会从人类保护区的孩子们那里买下采集的药草，所以才有了这个护卫委托哦」
「人类的孩子们吗……」
「呃，姐姐你不擅长应付人类吗？……说错话了啊，明面上还是不要说出来比较好」
 
 
然后，此时男子微微皱眉嗫嚅着。
就像是，被谁听到会不妙，一副担心着这边的口气。
也许是把我看作跟镇上的大多魔族同样看不起人类。
以前还不至于很严重，如今却是这副惨状。
被如此看待的话有点不好，说明一下吧。
 
 
「没有，不是那样的。因为刚才的魔族们也接受了类似的委托，所以在担心着……」
「嗯？啊啊，那样的话没有问题。最近，照顾孩子们的魔族渐渐多起来了哦。那全部都是多亏了凯冯大人」
 
 
突然听到了那个名字，我的心脏跳个不停。
……是这样啊，凯桑已经渐渐地，要将这个城镇从阿卡姆的手里夺走对吧？
就像之前那样将我从温古·雷斯特之镇夺走那样，这次要将城镇居民的心、夺走对吧？
这么一想，我的心中再次燃起了勇气之炎。不能再这样下去了，我决定不再干等着。
 
 
「那位叫做凯冯桑的人，肯定是位很棒的人呢。从现在开始我也想要努力」
「啊，彼此彼此」
 
 
之后前往接待处，以最近应聘下阿卡姆宅邸的女佣人募集为打听的理由，结果听到了一名女性冒险者，归还公会所属证明的卡片，前去担任佣人了。
想要打听更详细的内容的时候，因为是规则所以没办法回答，不管再怎么刨根到底也会以被上头阻止为理由得不到答复，不过我反而因此得到了确信。
大概，那就是有着公会上头同等待遇的露耶吧。
那样的她脱离公会可是一件大事，钉子钉紧般绝对不会外传是理所当然的。
然后，得以知晓她已经潜入进去的我，看作是准备万全，开始采取行动。
 
 
 
 
「蕾丝桑，请拿到那边的箱席去」
「我知道了」
 
 
夜晚，今天依然客源滚滚的店里，穿梭于搬运做好的料理、接受下单、作为服务的杂谈之中。
 
 
「蕾丝酱真是位美女啊……下次跟我去哪里逛逛吧？」
「很抱歉，其实最近我就要离开这个城镇了。对不起」
「欸欸！？什么嘛—，我可是专门为了跟蕾丝酱见面才来这里的—」
 
 
魔族的人们，也来到了这个离人类保护区很近的地方。
虽然偏见多少还有，但是认识出现分歧的人也有很多，我想这家店比起其他地方，种族间的摩擦是要少的。
然后今天也被魔族男性搭话了，不过最近被人类的各位搭话的次数也增加了。
 
 
「喔，这不是早上的姐姐吗！晚上在这里工作啊」
「啊，早上护卫委托的冒险者对吧？工作辛苦啦」
「咿呀，照顾孩子还挺费劲的啊。明明要是姐姐的话就更轻松了呢」
 
 
确实孩子的力量，时而会具有让长大的大人精疲力尽的爆发力，这一点我很清楚。
我以前也做过孩子们的母亲，所以这一点铭记于心。
正因如此，想要稍微接下那个委托的哦？
 
 
「呋呋，也不一定是那样。我也想过作为最后的回忆然后接下的」
「最后？姐姐要去哪里吗？」
「是啊，最近会离开这个城镇。所以，今天请尽情的下单哦？」
「哈哈哈，那就没办法了。那么为了庆祝出行，就让我奢侈一番吧」
 
 
威风凛凛的姿态上钩了，附近座位的客人也一个接着一个追加下单。
我也向大家鞠躬致意。
 
 
「大家，短时间里能够在这里工作，然后有幸跟大家其乐融融相处，衷心表示感谢。还请在我离开之后，希望能一如既往地充满着诚意」
 
 
店主那边，也已经通知过了。
虽然一副十分遗憾的样子，即便如此也同意了，同事也挽留过，但我心意已决不会再停留。
 
 
「打扰大家了。那么，接下来请尽情享乐」
 
 
最后展现出打从心底的笑容，回到正常的工作当中。
接连不断地举起来的手、还有追加下单被要求握手。
不小的罪恶感、以及久违感到的待客喜悦，咀嚼夹杂在一起的感情回应。
在那之中，有几位客人慌张地离开了店。
……撒，种子已经播下了哦？
要想行动就趁现在，阿卡姆。
 
 
 
 
 
 
回去路上，在我停泊的旅馆面前停有一台马车。
终于此刻来临了，我振作起来，主动向马车走去。
那么盛大地、宣告最近离此镇而去，我想一定会有行动。
大概是，上次的预先观察被我注意到，害怕被逃掉这么想的吧？
就停在面前的马车，即使周围很暗，美丽的装饰、也反射着淡淡的月光。
……相当不错的设计嘛。但是跟凯桑的魔车完全没得比。
那样光泽的木纹、悬吊系统整合周围的设计、还有磨光的门把，以及置于其中深暗红色皮革的驾驶台。
是那么的——哎呀，不可以，完全陷入进妄想的世界里了。
 
 
「晚上好，很久不见了呢，阿卡姆」
 
 
我向马车的窗户，窗帘的另一边的那个人物搭话。
……没事的，我变强了。然后，我有最强的、最爱的、最棒的家族跟在身边。
 
 
「……终于下定决心到我麾下了吗，蕾丝。等了接近半世纪了」
「等待也是男人的出息就是了。强硬逼迫女性，跟刚过思春期的小孩无异」
「呋呣，那个小孩说的是你的那个护卫吧。果然，是被你的色香诱惑迫近的吗」
 
 
还可以。
 
 
「啊啦？那位就算在夜里也是相当绅士的……原来如此，说起来打从以前开始就是不清楚自己的分量，不满思春期的孩子大人呢。抱歉啦？刚才的话忘了也可以哦？」
 
 
给你一切的讽刺。
给你一切的侮蔑。
没事，没事的。
……另外说了谎，或者说是爱慕虚荣是我的可爱哦。
 
 
「库库库……咿呀咿呀，还挺饶舌的，像这样的斗嘴时隔多久了」
 
 
没事的，我还可以的。
因为这个颤抖，绝不是来自于恐惧。
没事的，因为我可以忍受。
就算，眼前的肉块人偶贬低我重要的人，也会抑制住愤怒。
呐，您一直到——
 
 
「明天，准备好了就前往你那边。再怎么说我也累了」
「呋呋，哈哈哈，呋哈哈哈哈！终于，终于这一刻来临了！啊啊会的，会等的，等给你看！啊啊，真高兴，多么高兴的一夜啊，今晚睡不着了！夜啊，明亮吧，快点明亮吧！哈哈哈哈哈！」
 
 
沉醉于己般发起狂叫、终于从窗帘那边露脸。
胜利自豪，扭曲着情欲的表情，充满兽性的眼睛看向这边。
……您能一直认为自己是赢家到什么时候呢？
 
 
————————————
(´・ω・｀)他（她）能一直平安到后面几话呢……
 
  

第83话 
[第83话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)面包就是面包，就算加上咖喱吃也是面包
—————————————
 
「我、吗？」
「是的。萝丝大人身体状况不好，从今天开始要修养一阵子，暂时要拜托尤耶桑照顾阿卡姆的日常生活」
 
在宅邸里工作开始第六天。
从第一次见到阿卡姆的样子以来才过了三天，就已经？
萝丝桑到昨天为止还很精神地向周围的女仆们下达指示，还一直在我身边唠叨。
……唠叨什么来着？大概是休假吧？因为我充耳不闻所以记得不太清楚了。
 
「照顾日常生活是指？」
「配合早上起床的时间迎接他啊、帮忙穿衣服啊、用餐的时候在后面站着，大概是这样吧？但是……听说也经常渴求身体……」
「如果没有拒绝权的话我就接受吧」
 
这么告诉我的女仆桑，用充满罪恶感的表情低下了头。
没有主动接受的人吗？萝丝桑的话倒是一直都很开心的样子。
不过，这样一来，我消灭阿卡姆也成为可能，要是有那心，逃跑也是可以的，稍微去刺探一下说不定也不错呢。
 
「阿卡姆大人今天早上已经起来了，早餐的时候就拜托了」
「我明白了」
 
那么，我得赶紧去食堂才行。
啊啊……别人在吃饭的时候却只能站在后面干看着。
 
一进去食堂，已经有其他的女仆在所定的位置里到位。
大概阿卡姆所坐的上座后面由我来站，看向另外两个女仆的位置。
那里也准备了座位，我想那应该是家族的谁的座位，想到这里，疑问浮现了出来。
……有家族的吗？至少没有结婚，也没有听说过有亲兄弟。
想着这些的时候，门被打开，两名魔族的男女出现了。
 
「早上好『吉妮娅（百日草）大人』『利涅亚大人』」
「早上好」
 
我也立刻跟着他们打上招呼。
两人并没有回应，在女仆拉开的座位上就坐。
然后，一瞬间两人瞅了我一眼。
因为跟平时不是同个人所以在意吗？
 
之后在等待阿卡姆来的时候，魔族的女子开口说话。
以非常平静、感觉不到太大的感情起伏、空荡的声音，向站在自己背后的女仆问道。
 
「好像没有看到母亲大人，今天怎么了？」
「听说身体状况不是很好……」
「是吗。之后去探望一下」
 
呋呣……萝丝桑也好那孩子的母亲也好，馆中是在流行着感冒吗？
就这样让阿卡姆也患上感冒恶化到起不来了就好了。
对了，偷偷把宅馆的温度降低……不行，我也会冷的。
思考着这些的时候，门再次打开，没有感冒的阿卡姆出现了。
我也尽量地抑制住表情，以没有抑扬的声音问候，同时拉开椅子。
……在坐下的瞬间再次拉开椅子会怎么样呢？会摔倒吗？试试看吗？
心里如此纠结的时候，已经入座了。可惜了，我要是更具备决断力就好了！
明明那样就能够见到阿卡姆屁股的弹性了！
……我现在说的真妙啊，100分！下次找凯君试试！
 
「在做什么，还不快退下。……嗯，你是新来的吗」
 
不小心忘记了往后退下，被回过头看着。
怎么办啊，我打算不留下印象的。
 
「是的。我叫尤耶」
「呋呣，那么今天是你成为我的专属吗。……呋呣，也好」
「今天请多多指教」
 
敢做奇怪的事情试试，我的必杀醒神治愈伺候。
悄悄拿在为早上起不来而烦恼的舍友尝试，第二天就会发生大事了哦！
为了我的名誉详情就省略啦！
 
「我想想，最近那个也吃腻了……啊啊，忘了。喂，你们」
 
阿卡姆突然向同席的另外两人搭话。
看懂气氛的我往后退下，此时阿卡姆说出了不得了的事情。
 
「仅今天离开这个宅馆吧。已经把母亲送到塔那边去了，你们也去那边吧」
「什！？为什么这么做阿卡姆大人！我们为什么——」
「利涅亚，闭嘴吧。收到阿卡姆大人。马上去做准备」
 
激昂澎湃地站起来的男子、利涅亚君，以及淡然听取命令的女子，面对这个画面一头雾水。
那两人，不是家族吗？说是送到塔，是指我现在居住的佣人宿舍吗？
至今一同度过日常生活的对方，为什么能如此简单的舍弃呢。
还有，为什么那位女子会那么老实的听从呢。
两人，明明是用餐时间，却走出了房间，应该是他们的随从吧，女仆也跟着出去，食堂里只剩下阿卡姆和我两人。
 
「呋嗯，还是一成不变的女儿啊。无论怎么谴责表情也一动不动。你也是这么想的吧？」
「虽然我是今天才初次见面，怎么说呢。我觉得挺有战士向气质的」
 
回以不碍事的回答吧。实际上，不擅长对付那种不将任何感情表现在脸上的人呢。
我擅长找出对方的优点。那孩子肯定是一位优秀的战士不会有错。
 
「呋呋呋，你这家伙还挺有意思啊。是叫尤耶来着？正式当我专属的女仆吧」
 
「当然没有异议」
 
 
但是你的优点，就算到死的那一刻也看不见哦。
 
 
吃完早餐的阿卡姆，前往自己的办公室。
我收拾完之后也要去那边，不过姑且做好准备吧。
放下餐具，我给自己的身体使用强化魔术、魔法、魔导。
如今重重强化的我，大概就算跟凯君一战也有三分的自信。
……啊咧？好像由自己来说很奇怪。
不管怎么说，那家伙肯定被凯君极讨厌。
 
 
「剩饭的家伙，绝对是坏人哦」
 
 
凯君，对剩饭的人很严厉呢。
 
 
去办公室的途中，从某个房间里传来争论的声音。
大概，就是那两人。有点在意的我，竖起耳朵偷听。
 
 
「为什么一句话也没有反驳！一定是那个精灵女仆说了什么！」
「阿卡姆大人不会被谁的进言所动摇。命令的话只能听从了吧。我也不想眼睁睁看着家族死去」
「咕……但是阿卡姆大人长年对我们——」
「将长年相伴的人送去塔那里。那就是全部了」
 
 
……总觉得很痛心，但是无可奈何，很抱歉但跟我没有关系。
对不起啦，敌人的亲信，现在的我也认定为敌人。
是的，如果你们二人对阿卡姆来说是不可替代的存在，就算劫持当人质现在的我也不会手软。
真想赞赞自己的忍耐力之强啊。
 
 
虽然晚了一点，但是顺利来到了办公室。
敲了四次，说道。
 
 
「迟到了很抱歉。我是尤耶」
「！？………………请进来」
 
 
回答是女性的声音，屏住呼吸那样、惊吓那样的反应，还有其他奇怪的声音。
带着些许警戒打开门，那里有着坐在自己的椅子上阅览文件的阿卡姆，以及在旁边站着的依库丝桑的身影。
说起来，好像除了第一天交谈以来，就没有见过面了。
 
 
「尤耶桑、吗。已经跟着阿卡姆大人了吗？」
「呋呣，跟依库丝见过面吗。啊啊，说起来把女仆的面试交给你了。虽然最近没有什么新人来，不过这还是相当好的逸才啊」
 
 
我默默地向依库丝桑低头行礼。
仔细一看，依库丝桑的衣服有点凌乱啊。……我感觉我已经忍不住了，吃我一发醒神治愈。
 
 
「然后，报告书上写的是真的吗？」
 
 
果然没有注意到啊。
这样的魔导具和覆盖宅邸全体的结界的原因，导致感觉迟钝了吗。
还是说，原本就不擅长魔术才设下这样的布置。
 
 
「是的。最近魔族出入人类保护区已经不再罕见了」
「呋呣。给那群人分配住处了所以按捺不住了吗……这终于快要失去居所了啊」
「不，据说魔族的各位变得向人类伸出援手了。并不是为了满足欲望」
「……你说什么？为什么会变成这样」
「那是，就算向公会那边探查也没有结果，内部的魔族不愿意开口」
 
 
听取两人谈话的时候，我向配备的茶具里倒入红茶。
要不要冷却下来刁难他呢？
我还挺喜欢的啊，冰红茶。
……倒茶的时候想到……啊啊，没带上那种药呢。
不过仔细想想，不只是我，怨恨阿卡姆的人要多少有多少，像这种事大家都尝过了吧。
想起来，这个城镇的异常也不是一天两天的事了，从蕾丝在这里居住的时代以来就存在那个预兆。
即使如此，顺利地成为领主君临于顶，如今也作为会议的一员确立了地位，这个男子的力量无疑是货真价实的。
那一点，从蕾丝本人在阿卡姆面前选择逃跑这条路那一刻就已经确定了。
但是，我的话能做到。一息之间将整座馆冻结，终结一切。
现在我不那么做的原因，大概是为了凯君和蕾丝，为什么呢。
 
 
「红茶倒好了」
「谢谢」
 
 
肯定，凯君给了蕾丝机会。
将让自己苦恼的对手，亲手制裁的机会。
然后，虽然这就是本命，但是也有想着让凯君满足吧。
即使跟凯君呆在一起一年以上，我并不认为凯君是完全的善人。
当然，这样的人满世界找也不知道能不能找到。
即便如此，我觉得凯君是绝对不会宽恕别人的人。
要是跨越了某一线，必定、将全部的会议、亲切、眷恋舍弃，残酷的舍弃，这样的一个人。
……可能我和蕾丝是例外。
将如此之苛烈隐藏起来，凯君也绝对会最后亲手，葬送阿卡姆的全部、夺走全部，这样的话就不会是给予伤害后就了事的打算吧。
这么一想，对眼前的男人涌出些许悲伤。
 
 
「呋嗯，放入红茶的方法也合格了。喂尤耶，今晚来我的寝室泡红茶吧」
「！阿卡姆大人，那个，我刚才那件事的后续……」
「对途中终止报告不满吗？今晚想要慢慢品尝新茶叶的味道啊，你的事情下次再说吧」
「收到、了……」
 
 
被可怜着的对手邀请了。
也许，就是这么回事吧。然后我想，依库丝桑是发自内心的担心着我。
没事，今晚肯定不会变成那样的哦。
可不要小看我的魔术、魔法。
所以，停下这副无可奈何的表情吧依库丝桑。
 
 
——————————
(´・ω・｀)撒~(迫真)
 
 
  

第84话 
[第84话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)痉挛
————————————————
被告知晚饭时间之前『帮忙下午的扫除』、暂时离开阿卡姆身旁的我，正在宅邸中散步。
就算被其他女仆看见，说是阿卡姆的命令就不会深究，于是就能像这样擅自走动了。
嚯啦，大家都知道我从今天开始成为照顾阿卡姆的女仆呢，谁也不会怀疑哒。
 
 
「下一个是~哟西，去这边的房间看看吧」
 
 
戴在我手上的腕轮，已经成为了单纯的装饰品。
我没有任何制约，无视任何魔术式的锁自由的开门。
从刚才开始我就在做的事情是，反正凯君会将阿卡姆的全部夺走，我也夺走一些贵重的东西吧，就是这么一个找茬。
这间宅邸空置的房间很多，明明没有在使用，也一间房一间房地摆放着非常豪华的家具。
即使有点像小偷，我也边走边将全部调查一遍。
……啊咧，不是像小偷，而根本就是小偷嘛。
 
 
「啊，里面有好多新衣服啊……虽然不合我的尺寸」
 
 
不知为什么我接下来到达的房间里，跟其他房间相比装饰得更加豪华。
然后衣柜里面女性的衣服密密麻麻。
 
 
「这些，不是蕾丝那样的身材是不会合尺寸的吧……啊」
 
 
这样啊，这里是哪天迎接蕾丝的房屋。
呋呣，这么一说虽然是暂时的，这也是蕾丝要居住的地方，有什么可以做的吗？
对了，姑且床也好构思一下魔术吧。
 
 
「蕾丝偶尔也是个贪睡鬼呢，把醒神治愈放进去吧」
 
 
顺便，察觉周围人并通知的魔术也放进去。
我就算能解析魔术、研究魔术，像这样将术式刻进物品里的魔导具制作本来是专业外的。
相反，蕾丝擅长制作东西，下次合作制作点什么吧？
 
 
「万一有什么情况，这样就可以安心了呢」
 
 
保险完毕。
可能这没有必要，但是凯君也说过，追击可是基本呢。
 
 
 
 
馆内散步大致上结束的我，为了回到原来的职务上先行来到了食堂。
跟早上不一样，桌子上摆放着烛台和花瓶，是跟之前去过的高级餐馆那样的布置。
我知道哦，那副刀叉是从内侧使用的吧？记得应该就是这样。
然后刀叉，只准备有阿卡姆的那一部分。
因为早上的那两个人已经不在馆里了呢。
带着些许哀怜，我到达指定的位置。
接着，不久阿卡姆出现了。
 
 
「呋呣，桌子上有点寂寞啊，不过那也很快会迎来结束。尤耶对吧，最近将要成为我妻子的人会到这个宅邸来。我命令你去照顾她」
「收到」
 
 
蕾丝对吧。
嗯，正如所愿。
那之后，不知道为什么阿卡姆从外侧使用刀叉，跟早上不同一点都没有剩下全部吃完。
厉害啊，那么大的肉，我也想尝尝啊。下次让凯君做一个巨大的牛排吧……。
 
 
「库库，真是卑贱的家伙。不要用饱含热情的视线看着我。安心吧，会好好疼爱你的」
「是吗」
 
 
这家伙说什么呢。我看见的是载具车上残留切好的之前的烤牛肉而已。
真好啊……那个，想尽情切细、噶噗地一口吃下呐……。
经常看见蕾丝一脸幸福地吃着肉，看见那个感觉我也能理解那份心情了。
这次的事情结束之后，含慰劳蕾丝之意、想准备块大肉呐。
 
 
晚饭之后，阿卡姆前往自己的私人空间宅邸的一角。
看来那边有着寝室和澡堂，还以为会把我也叫上呢？然后警戒的时候，被吩咐先呆在寝室了。
…………时间上差不多了吧？真是太好了，那边是澡堂。
一个人在阿卡姆的寝室里通过魔术解除金库、橱柜的锁，物色物品的同时，发动魔术注意周围。
接下来的瞬间，感觉听到馆里的某处传来大叫。
 
 
「……今晚取消了，回房间去吧」
「受到」
 
 
约一小时之后，哪里受伤了、带着一双血腥气味的眼睛阿卡姆回来了。
怎么说呢，既像饥饿的狼，也像胆怯的羊。
对了，从今以后每天都成功的话，不是会造成不错的伤害吗？
我在离去之际，使用了比刚才还要强的醒神治愈。
 
 
我没有回到宿舍，开始夜晚宅邸的散步。
白天的时候由于有佣人在没办法的房间，现在的话就没有问题，边调查到每个角落边走着。
食堂和厨房，其他还发现了可疑的地下入口，在里面探索的时候听到了什么声音。
地下室的正体是酒地窖，数不尽的酒收纳到蜂巢似的棚架上。
依靠魔术发出的光，在幽暗中调查的时候，看来声音的正体是地窖的里面，注意到声音是从小门那边传来的。
小小的，就算是小孩也要稍微低头才能过去的门。
是什么呢，靠近过去，从里面传来了说话的声音。
 
 
「唧—唧—！唧—唧—？」
「麻烦死了哈姆！哈姆很伟大不干活也没关系哈姆」
「唧唧！唧唧—！！」
「才不要咧！哈姆只是来这里看看而已哈姆，绝对不会干活的哈姆！」
「唧—……唧唧？」
「哈姆是寻求着安居之所流浪的仓鼠哈姆。跟你们不是一伙的哈姆」
 
 
……是累了吗……毕竟最近很早起呢。
说起来，在这座宅邸里制作料理的也是仓鼠族呢。曾一次搬运清洁工作到厨房，有一群在工作。
可是，这说着人话的是什么呢？
想再听听靠近过去的时候，通往地上的通路响起吧嗒吧嗒人的脚步声。
发生什么了，我克制住好奇心离开了那个地方。
 
 
「这里也不是安居之所哈姆啊—。哈姆的乐园在哪里哈姆……」
 
 
 
 
小心翼翼地回到一层，脚步声向那边走去了。
大概，刚才的脚步声是去阿卡姆的私人区域那边，但只要不是很紧急的事态谁也不能靠近才对。
我在走廊清洁的时候，那个区域也只有萝丝桑能够出入。
啊，那我现在岂不是必须打扫除？……不要，反正是阿卡姆的宅邸。
来到寝室门前，耳朵捕捉到慌慌张张的声音。
 
 
「女王宣布要离开这个城镇。恐怕昨晚察觉到了」
「呋呣，去准备马车。现在只能马上去那边把事情敲定」
「收到，马上准备！」
「库库库，要让我焦急到何时，真是强势的女人……。老实进我麾下不就好了，真是坏心眼」
 
 
看向这边感觉到了气息，马上藏到物品影子里躲过。
女王？到镇外？在说什么呢？
但是，既然是让他开心的事，那肯定就不是让我开心的事。
不发生什么就好了……。
 
 
「库库库……咕！？嗯、呶、哦哦哦哦哦哦哦」
 
 
啊，醒神治愈发动了。
 
 
送走摇摇欲坠宛如幽鬼的阿卡姆离去，我再次潜入寝室。
刚才已经把金库里昂贵的戒指和其他什么的盗走了，但是还不满足，说不定还有东西藏在某处。
我也是，会将最重要的东西藏在寝室里，仔细一想显眼的金库肯定是诱饵。
大概，还有其他东西吧？
 
 
「再怎么说也不可能在床底……明明凯君的话就能调查到每个角落」
 
 
凯君偶尔使用的，将剑插到地面的招式。
我因为擅长魔力的感知、探知，所以要是使用那个招式全身就会哔哩哔哩地**i，像按摩那样的感觉袭击全身。
其实还挺舒服的呢。
总之，我也认真地放出魔力。
像波纹那样循循放出，命中床和桌子、挂在墙壁上的画以及天花板的照明灯，扰乱了波长而让我知晓了其存在。
相同的重复两次、三次，对读取的情报取舍选择，然后——
 
 
「……找到了。原来藏在床那里啊」
 
 
床的波长有一部分狂乱了。
在床头侧脚的一部分那里，重点调查那里、不属于物品的缝隙，找到了明显不自然的缝隙。
伸直手指插进缝隙，啪咔地摘下那部分，在那里藏着某个白色的石头。
是什么呢，看起来隐隐发出光芒，像珍珠那样。
我为了弄明白那是什么，放进了储物箱。
 
 
『契约之魂珠』
『魂缚的契约之证』
『只要是契约对方的所有，就无法忤逆魂珠本来的主人』
『视持有主魔力之高，大小和亮度会增加』
 
 
我对于那是什么，直接理解到了。
再次取出来，会让握着的手指出现缝隙程度的大小，闪耀着乳白色的美丽光辉。
虽然不知道这是怎样的魔术、魔法的契约，但这肯定是持有主经常使用的东西。
……这个，是阿卡姆为了让谁服从自己的道具吗？就暂时交给我保管吧。
 
 
「嗯，收获蛮丰富的。那么今天放过我就到这吧」
 
 
撒，明天要怎么欺负呢。
 
 
————————————
(´・ω・『)枯萎了（什么？）
 
  

第85话 
[第85话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)乘在银色的x的背上
——————————————
「梧桐，今天委托情况怎样？」
「今天七件孩子们的委托，其中两件已经由人类和魔族联合接下了」
「是吗。今天的问题是？」
「一部分上位魔族以征收之名强夺孩子采集的药草，在卖给公会的时候被关押了」
「那些家伙来历是？」
「不管哪个都是这个城镇出身，可能是领主以前和爱人什么的生下的」
 
自从来到这个城镇以来，已经度过了两周时间。
连日的委托、我自身充满毅力地干活、偶尔展示力量使大众臣服，渐渐我自身的想法浸透开来。
那就是『种族之间不存在上下关系』，现在像这样梧桐作为我的右腕管理委托也是其中的一环。
嗯？结果我跟让人类臣服别无两样？我是无所谓啦我。
因为——
 
「早上好，凯冯大人！」
「早上好阁下！」
「魔王大人，早上好！」
「凯大人，早上好！」
「早安魔王大人」
 
公会揭示板附近的冒险者们，不分种族地全员向我低头。
是吧？已经不单只人类，全员都是这个模样。倒是能够普通交谈的梧桐更加稀奇。
……总觉得本末倒置了，是错觉吗。
别在我不在的时候变回原来那样就好了。
 
「大家早安。最近上位魔族强夺孩子的药草事件增加了」
「什么！？是哪个葱啊！」
「肯定是伪王的孩子们吧。看不清大势的愚蠢之人……」
 
不知为啥认为我是真正的魔王了。
不过，那个发言有点不妥。
对方大概拥有阿卡姆的血统吧，那家伙不可能去培育。
据说，多少有着阿卡姆之血的人，在这个镇上并不少见。
然后生下来的孩子是魔族的场合，比其他魔族要强，又没有善于劝谏的父亲，在这个扭曲的城镇上成长。
要说的话，那些孩子们可以说是当下状况最大的受害者。
 
「停止贬低对手的发言吧。大家多少心中都有数吧。我去直接会面，禁止再往上连自己也贬低的发言」
「是！非常抱歉！」
 
嘛，我也没有打算温柔的说服就是了。
 
公会里，也存在为了囚困犯罪者、给连续破坏规则的人施与制裁的委托，当然地存在地下牢那样的设施。
职员带着我，前往那个地方。
平时是职员区域的收款台的另一边，一般人不能进去的地方的最深处，有着通往地下的楼梯。
最下层铁栏重重，不可思议地让人回想起恐惧的门出现在面前。
 
「接下来我独自前往」
「收到。有什么事请呼唤我」
 
也不是第一次了。
至今为止，同样的情况已经经历过几次。
口口声声说着类似的话。
『为什么，很清楚自己是名弱者，不得不那么做』这样，真的没有明白的口气，已经无法矫正的模样。
然后已经被我判断为『敌』的有不少。
那些家伙的共同点是『在阿卡姆身边工作』。
而这次会怎么样呢。
 
「呆在地下牢心情如何」
 
向地下牢的一角，在那里跪着的两个人影打招呼。
 
「您，为什么要成为人类的同伴？」
「就没有魔族的荣耀吗！人下之犬！」
 
在监牢里面的是，拥有一对翅膀、单眼散发银光、金发的魔族姑娘以及类似相貌的青年。
先开口冷静提问的大概是姐姐。然后这位精神很好的青年是弟弟吧？
 
「假设，魔族被虐待了、遭受人类奴隶那样的待遇，我也会不带迷茫地消灭人类。然后，反之我也会干同样的事情」
「那个情况下，也会消灭人类吗？」
「为什么会这么想……那个情况下会消灭魔族」
 
想法完全偏向魔族！为什么会这样！是我的说法不够好吗？
 
「莫名其妙！姐姐，这家伙废了，才不是魔族，是人类的奴隶」
「姑且，已经消灭了好几名过于没有常识的人，你也要那样吗？」
「……哼，以为我会怕带着面具将眼睛藏起来的家伙吗！？」
 
啊，顺带一提，之前不管怎么微笑，各位居民都不会『po』和『nico』，所以将魔眼摘下了。
有点不甘心呢，就回应你的期待吧。
在怀疑吗？真拿你没办法……好吧。
我非常可惜地慢慢摘下半脸面具，双眼变成魔眼。
 
「撒，这样你满足了吗伪物。还有什么话要说吗？」
「很抱歉，我想弟弟已经没有在听了」
「呣」
 
失去意识的青年在床上痉挛不已。
咋会这样。
 
先不管在床上不行的了青年，我对这位小姑娘进行鉴定。
 
【Name】　　吉妮娅
【种族】　　上位魔族
【职业】　　剑士（18）魔术师（10）
【等级】　37
【称号】　　月眼的魔剑士
 
【技能】　地形认知　恶路走破　炎魔术　雷魔术　单手剑术　格斗术　魔装术
 
啊咧，这孩子还挺强的。
虽然等级说不上高说不上低，但是整体而言十分优秀。
而且还拥有我没听过的技能。（你不会想来一刀吧，何不纳入后宫，要砍就砍弟弟）
尽管只有左眼是银色，那也是魔眼吗？称号也说是月眼，确实这么一说只看见月亮。
 
「那个，我们接下来会怎么样?」
「要是没有改变认知的意思，大概接下来很难再在这个镇上住了吧。当然，外面的世界也同样」
「……果然，只有这城镇是这样吗」
「你已经隐约感觉到了吗？那样的话，为何逆流而行」
 
从一开始，这孩子跟至今关进来的魔族反应不同。
不如说，青年弟弟那边才是正常的反应。
我觉得，这孩子是故意到这里来的。
弟弟那边是平常的翻车（失手）了吧。
 
「我不知道。亲人、孩子、庇护、亲爱、到底是什么。我……过于无知了」
「……发生什么了、说说看」
 
然后，她的独白开始了。
 
 
「我，至今……没有要求叫声父亲，跟弟弟一同住在领主馆。
母亲是馆里的女佣人，是一名魔族，容貌出色，长年立于人上，负责馆里的女佣人。
被阿卡姆大人赐予宠爱，然后生下了我们双子，还记得一直盯着我看。
不久之后我担任馆里阿卡姆大人的私兵团，弟弟作为我的帮手，至今就是这么度过的。
但是，几天前，有一名女性在馆里出现了。
 
那位大人，非常的美丽，而且强大。
据说近期会发表婚约，然后我们和母亲从至今居住的宅邸里赶了出来，住进了其他佣人居住的建筑物里。
 
母亲生气到了疯狂的程度，不久对我们放言。
『只要没有你们的话』『把孩子放在旁边不管会成为结婚的阻碍，所以连我也赶出去了』
说了那样的话，去跟阿卡姆大人交涉，以驱逐我们姐弟为条件母亲回到了馆里。
 
亲人、到底是什么？我好几次在人类保护区里见过，庇护幼子、拼死低头的母亲和大人。
庇护、亲爱怎样才能得到？我不知道那个，所以犯下了这次的错误。
公会，会保护我吗？亲爱，凯冯大人会给予吗？
惩罚，会引领我走向正道吗？罪到底是什么？这股流，是怎么回事？
对不起，果然我什么都不懂」
 
 
多么地。
哈哈哈，多么扭曲啊。她不正是这个城镇扭曲的化身吗。
这已经、只能笑了。呆滞地笑。
一定还有很多孩子，只因为偶尔能帮上忙才留在身边。
咿呀……没想到到了这个程度。
这位姑娘，吉妮娅是打从心里抱有疑问行动的。
某个意味上，完全被城镇浸染的弟弟君那边更好。
她应该很聪明吧。仅凭城镇中的情报，就意识到自己们扭曲了。
那是悲剧啊。没能理解就被抛弃，疯狂发怒的那边还能拯救。
冷静地想要理解，即便如此也没能明白、没能明白地做出行动。
……太悲哀了。
 
「庇护和亲爱，单单一方渴求是很难得到的。现在还不用明白。很快，知晓的机会要多少有多少的时候就要来了」
「真的吗？既然如此，今天就请让我在这里稍微休息吧。因为这里、比小角落要远远让人安心」
 
留下最后的言语，她依偎着失去意识的弟弟躺下。
虽然看起来说是女性的大人也不言过。但是，内心将她们的姿态表露了出来。
姐弟依偎而眠，只是个孩子。也许，这就是这个镇上的魔族的本质。
再怎么说也不能面对受害者的孩子还自私地外出。
拜托看守人准备一套寝具和暖和的饭，之后我为了今天的工作离开了地下牢。
 
————————————
(´・ω・｀)梧桐才没有在孤岛上当医生哦。（也许是个梗，梧桐和后藤发音相同）
 
  

第86话 
[第86话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)きのこのーこーのこげんきのこー（直译：蘑菇的—菇—的菇精神的孩子）
————————————
从地下牢回来的路上，我再次思考起关于魔族的事情。
序列、翅膀、角、眼睛到底是什么。
将至今的反应以及从蕾丝那里听来的情报在脑海里整合，大概是这样子。
 
黄金的角＞大角＞翅膀等特殊的器官＞小角
 
这是在头部长出来的东西的顺序。
接下来是从背部生长出来的。
 
大翅膀＞小翅膀＞后背鳞等种族特征＞尾巴
 
这样一个情况。
以前，曾有后背很开放的魔族的性感姐姐，不过肩胛骨附近被美丽的翡翠色鳞片覆盖，非常的性感。
咿呀，要是说了这种话，燃起对抗意识的蕾丝就会开始拍打着小翅膀、十分地可爱。
 
然后，最后是眼睛。
只要存在魔眼，就会不管其他部位的有无，似乎非常稀有，像刚才二人那样仅显现出单眼就已经很罕见了。
那么，基于这个思考起我自身的容貌。
……这样大家当然会有那样的反应啦。
再说了，首先就没有其他人拥有过两对翅膀。
其实将假面摘下之后装扮栏就会多出一个槽，还能再往上增加呢。
那部分的个数限制跟游戏时代没有变化。
像这样吗，解放被假面封印的单边魔眼的力量，得以展开最后一双翼？
下次这么宣称的话感觉很有意思。
 
「欢迎回来凯冯大人。今天的委托已经全部受理了」
「是吗，那就好。那么我接下来兼任视察去保护区那边吧」
 
今天公会也是一片盛况。
 
通往保护区的道路也比以前散发出更多活力。
面向护卫冒险者的露天摊、面向孩子的糖果屋，其他还有贩卖孩子们自己做的手艺品等各种各样。
再有忙里偷闲地给孩子们传授手艺的魔族，这般构图。
魔族本来就手巧灵活，根据蕾丝之前的情报，如今的光景才是这个城镇『诺斯亚鲁』原本的姿态。
然而，现在的魔族已经基本遗忘掉原本的技术，忘记了制物的快乐。
嘛，即便如此还是能看见年长的魔族开心地在教孩子们，渐渐地就会取回原本的姿态了吧。
魔族应该是很难提升Status上的『技量』才对。
跟手的灵活是分开的吧。
 
「啊！凯冯大人！」
「呣，这不是凯朱吗。怎么了，今天没有去采药草吗？」
「是的！今天含日常里的感谢，大家一起为冒险者桑做饭」
 
叫做凯朱的少年，是一开始我在森林里邂逅的那位少年。
知道名字，相当地晚呢。你看，毕竟当时在那么暗的森林里。
整个人都蒙了。
 
「是吗，真是不错的想法。现在正在收集材料吗」
「是啊！」
 
一看，少年手里拿着装满野菜的篮子，背在后面的笼子里面则是蘑菇。
大概是从这一带的商店、外出采集的同伴那里收集起来的吧。
哟西哟西，只让小孩子来做料理是很危险的，作为领率我也来奉陪吧。
才不是时隔已久心痒想做料理哦。
那么，问一下要做什么吧。
 
「凯朱，让我也来帮忙」
 
跟着他，收集起一个又一个的材料。
魔物的肉、调味料、牛奶、意面等，总之将剩下的材料都收集起来了，从现在开始思考菜单。十分地开心。
顺便一提发起者是区划长，今天是他在阿卡姆宅邸里住宿工作的女儿久违归来，为了向她简洁地说明如今区划的状况。
嘛，确实，看见跟魔族一起吃自己们做的料理的画面，一下子就理解了吧。
 
「说起来，凯朱的姐姐也会回来吗？」
「是的。昨天寄了封信回来，上面写着今天回来！」
「是吗，那真是太好了」
 
呋呣，向那么姐姐打听宅邸里的情况怎么样？
刚才从牢里听到的话，大概是指蕾丝。
那种说法听起来是蕾丝赶走了母子，我想那是不会的吧。
无论何时，蕾丝都是要保护的那边。即便那是敌人的亲人。
嘛，要是打听到了那两人母亲的事，毫无疑问我会生气的吧。
由于母性太强，最近哥哥我也有点冲动了，会没问题吧。
现状没有[牺牲]发动的迹象，能知道身体没有受到任何伤害，但就算这样还是担心。
从公会那边听说露耶已经进馆了，反而更担心了。
一定要从凯朱的姐姐那里打听到宅邸内部的详细情况。
 
 
顺利收集完材料，在保护区的某个公园里开始料理的准备。
公园里炉灶已经到位，在那里，悬挂大锅的三脚架以及户外活动不可缺少的一套都集齐了。
看来是一部分冒险者帮忙准备，协同孩子们准备了桌子、椅子和坐垫。
总觉得是一副令人想起小学校内收获祭的光景，我不禁想起了从前。
被叫去母校的小学校内季节活动，作为志愿者一同挖芋薯、采集蘑菇。
如今仍清晰记得一起做料理、加深交流。
……说起来，那时候一开始孩子们好像很害怕不敢靠近……。
 
「……不知道现在会不会跟以前不一样发生改变呢」
 
没事的，就像今天这样孩子会靠近过来！
 
 
 
「凯冯大人！那个打扮，怎么了吗」
「既然要做料理，就不能保持原来那个打扮吧？」
「怎么可以、让凯冯大人做这种事……」
「无所谓。别我看这样，我还是很喜欢料理的。让我来帮忙」
 
看见解除平时夸张的装备、只背着剑登场的我，冒险者一同发出惊讶的声音。
现在是摘下面具、换上私服外套盔甲、解除魔眼的状态。
长发用绳子扎成马尾辫，也戴上了三角巾。
另外因为角很碍事，变成了别扭的样子。
 
「那么，决定好菜单了吗？」
「没有，现在打算将食材放在一起再想……」
「呋呣，让我看看」
 
在座席上并排摆放的有蘑菇、野草、山菜。
调味料、干面、野菜和乳制品。
在这相当丰富的陈列面前，反而会迷茫。
嗯呣……蘑菇吗。没想到这个时期也能采到。
以防万一，将蘑菇类全部放进储物箱调查有没有毒。
嗯，没问题。也没有难以搭配的种类，没问题。
 
「总之，将蘑菇分类。来帮一下忙」
 
大致分成烤会好吃的、容易煮坏的、香味很重的，然后思索起今天的菜单。
有锅也许汤不错，难得也有干面，虽然不是意面、也能做出相似的料理。
就是那个，类似乌冬的蘑菇浇卤。
 
顺便也烤一下肉和蘑菇，再将剩下的东西跟野菜一起炒。
……不行，也想吃米。只有干面的话恐怕不够，这里就由阿纪达鲁买到的大量米出场了。
反正到了秋年又能进货，尽快消耗完比较好吧。
糟糕，有点开心起来了。
 
「哟西，来帮一下忙，蕾……」
 
不假思索地说了出来。
是吗……这次蕾丝和露耶都不在。
……啊啊，好想见面啊。
没有那两人的话冯冯cooking是无法成立的。
热心地观察这边动作的蕾丝，和在找有什么可以帮忙左顾右盼的露耶。
同伴的存在是多么地重要，给予了我救赎。
从以前就是这样。只要为了身边某人制作，我就会感到身心治愈。
现在是她们、露耶和蕾丝。
然后，以前是跟那群魂淡一起——
 
「有谁、来辅助我。对料理有心得的人来吧」
 
没问题，我没问题的。
所以，那边也没有问题吧？
 
 
「那么将刚才所说的蘑菇、那个橙色圆状的家伙洗干净之后甩干放在那里。洋葱就切薄一点」
「了解了老爷。那给洋葱剥皮就拜托了小孩们」
「是~！」
 
肌肉满满的健身男梧桐桑在我旁边大展身手。
蕾丝，快点回来啊。
话说魔族女性明明有那么多，具有料理心得的只有梧桐而已吗？
大家都是残念girl吗？将来能找到丈夫吗？
 
「哟西，不会做料理也没关系，谁来帮几个简单的忙」
「务必让我来」
「不不，我来」
「这里就由我」
 
那么这里就由我，请吧请吧请吧。
这怎么可能嘛，大家都这么积极的举手了。
说起来这个世界没有艺人吗……街头艺人也可以。
 
 
「能把这个蘑菇，用菜刀在伞的部分切入然后纵向撕开吗」
「撕开？不是切开？」
「啊啊，那样更好吃」
 
因为菌类讨厌金属呢。虽然因为我的暗魔术菜刀没有关系，但是这样的知识还是尽量的传开吧。
新娘修行啦新娘修行。而且撕开更容易入味。
 
「呜哇！凯冯大人，这个蘑菇的颜色变了！」
「啊啊，没有问题的。尽量轻点洗」
「凯冯大人，这边的蘑菇在喷烟！」
「把那个丢掉。用手指捏那个白球似的蘑菇，只把坚硬的那些留下」
 
啊啊，这还挺费劲的。
 
——————————————
(´・ω・｀)杏鲍—菇舞茸
 
 
(´・ω・｀)金！ 暴力！ SoX！
 
  

第87话 
[第87话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)让您久等了
————————————————
「完成了，大家做得漂亮」
「哇！凯冯大人，真厉害呢！」
「多亏了大家帮忙。辛苦了」
 
 
料理完毕。
现在，平分到餐具里类似意面的扁平面、与加入了大量蘑菇的西式炊煮的饭摆放在桌面上。
大锅里准备了大量蘑菇汤。
还有大盘用蘑菇和洋葱炒的不知名魔物肉跟肉厚的蘑菇串烧堆积如山。
……糟糕，想先开始吃了。
 
 
「之后只要等出去采集的孩子们跟冒险者们回来就好了」
「区划长，可别放了出去赚钱的女儿啊。今天本来就是为了那个吧？」
「哈哈哈……说的也是。看起来太过美味都忘记了」
 
 
多亏孩子们的帮忙、梧桐也以他出色的手艺从旁协助、不灵巧的魔族姑娘们的努力，准备出了五十人份，尽管如此，也没有感到疲劳感。
嘛，本来让我制作这种程度的数量也不会累就是了。
不过，姑娘们也好、孩子们也好，以及有帮忙的居民那边也是，比起疲劳感，更多的是满足感。
啊，对了。
 
 
「抱歉，稍微离开一下」
 
 
从大家身边离开，我从剩下的蘑菇里选借了一个。
在没人的地方使用魔术，尽可能弱火地轻蒸盐分使其干燥。
这是叫做『青头菌』的蘑菇，将烧到恰到好处的这个——
 
 
「趁烫热放进去的蘑菇酒最棒了」
 
 
咿呀，其实日本酒剩下不多了呢，总不能分出去。
抱歉啦，这只有我一个人份！
加入蘑菇的酒，渐渐染上浅薄的黄金色。
这是蘑菇的色素和美味溶解出来的证据。
我轻抿一口流过喉咙。
 
 
「……被浸染了啊……」
 
 
是谁，说我像老爸一样！巧了，我也是这么想的！
明明只是演技却累了的我，取得短暂的休憩表情放松了下来。
然而，感觉到有人将视线投向暗自松了口气的我，瞬间略强地瞪了回去。
在那里的是，头上长着角、刚过壮年的魔族女性的身影。
若是其他的魔族，我那么一瞪就会马上跪地叩拜，然而那位女性只是，打量似的看着这边。
……是什么人？
但是，不顾我抱有的疑问，那位女性从容地走向保护区深处消去了身影。
 
 
「是住在这里的吗……？」
 
 
赶走追上去的冲动，想起自己的目的，回到大家聚集在一起的广场去。
广场里，面生的数名人类姑娘已经和其他人围着桌子坐了下来，脸上带着些许紧张跟魔族的冒险者一起快乐地用餐。
一同注意到我的归来，一齐站起来为先开始吃的事谢罪。
但那被我用手制止，让周围人听到那样慢慢地说道。
 
 
「无所谓。孩子们的护卫，辛苦了。今天是包含着来自大家和我对平日里感谢的宴席，请就这样享受吧」
「是！谢谢！」
「非常地美味！凯冯大人！」
「请当我丈夫吧！凯冯大人」
「请让我嫁给你吧！魔王大人！」
 
 
喂，刚那是谁。
 
 
不久，终于出去当佣人回来的女儿们消去了紧张，是从她们的弟弟妹妹双亲那里了解了吗，似乎已经了解了现状。
其中也有，已经不用再去当佣人了、这么规劝的父母的身影。
嗯，我也这么觉得。陆续辞职让阿卡姆的家充满寂寞。
接着，话题转向了我。
 
 
「凯冯大人。非常感谢您帮助了我们保护区」
「啊啊，不用客气。对了，作为回礼能向你打听宅邸的情况吗？有些在意的事情」
「宅邸、吗？」
 
 
作为女儿们的代表，凯朱的姐姐报上了罗丽叶的名字，从她那里听到了最近宅邸的事情。
看来周围的魔族也兴趣满满，略紧张地听着她说。
 
 
「那个……本来的话宅邸里的事是不能外传的哦……是、家庭纠纷吗？可能会成为继承者的各位被逐出了宅邸，有一名魔族女性到宅邸来了。只是那个……那位大人是有点奇怪的大人，不听阿卡姆大人的话，亲切地对待我们这样的女仆……」
 
 
伴随一点害羞，她将宅邸里夜晚的工作细语道来。
果然，作为范本的女仆很多，在这里听到这些话之后，有几名魔族和人类的脸色暗了下来。
然而，连那种事都是最近才发生改变。
 
 
「从那以后，阿卡姆大人就没有再呼唤过女仆了。看来，那位魔族女性……在夫人大人候补的蕾丝大人身上，似乎发生了什么……」
「……那什么是指？」
 
 
没事[牺牲]没有任何表示。
 
 
「不知道……但是在那天晚上、是我跟同事的女仆担任蕾丝大人房间的守卫时候的事情。深夜阿卡姆大人来了，但是之后听到了非常凄惨的叫声……虽然我陷入了害怕，但同事飞快冲进了里面，把全身略微痉挛的阿卡姆大人拖出去了」
「拖……看来那家伙也被女仆讨厌啊」
「也有讨厌，但更多的是害怕……虽然那位同事不为所动，是位有点奇怪的人」
 
 
是长这样吗，难道那位女仆桑是名精灵还留着长发？
……看来是布置了什么？
既然连[牺牲]都没有发动，可能是发生接触前就发动了某种防卫。
不愧是露耶老师。
 
 
「是吗，那这还真是滑稽啊。连一名女性都无法占据、渐渐失去向心力……果然是这样啊，看样子他身上领主的负担太重了」
 
 
稍微提高声量，我站起来说了这番宣言。
对此起反应的含括周围的魔族冒险者。
以一副只能以「大家『终于那一刻来临了』」来形容的表情站起来。
怎么，大家也期待着吗？真没办法呢，就让我来回应你们的期待吧。
带着些许羞耻，我高声宣言。
 
 
「从现在开始，我将废弛阿卡姆。但是，现在还需等待时机！迟早，会有相应的舞台准备好的吧。罗丽叶小姐，那样的舞台心中有数吗？」
 
 
向在突然高涨的气氛面前慌慌张张的她搭话，终于接受了事态了吗，严肃的收好表情告诉了我。
那是，在某种意味上制作既成事实、将蕾丝拿到手，跟预想一样的内容。
同时那也是蕾丝在脑海里描绘的剧本。
 
 
「估计很快就会通知，下一周，在阿卡姆大人宅邸的庭院里，会发表婚约。没想到像这样故事里才会有的事情真的发生了……」
「并不知道会不会像故事里面那样发展呢。不过一般手法是行不通的吧。赞同那家伙的魔族还有很多，戒备也很森严。最近估计也察觉到了我们的动作。恐怕被警戒着吧」
 
 
但是，我总觉得有个地方难以理解。
像这样的独cai政quan长年持续着，不可能不产生任何反dong分子。
连呆在某处的地下组织和揭起反阿卡姆旗帜的集体都没有，就太过不自然了。
然而，在最先爆发不满的这里，人类保护区里，并没有见到那种动作。
……也就是说，人类以外、吗？
 
 
「啊咧~？奶奶不在哦—」
「真的耶—！刚才还在一起制作的」
 
 
与内心的这个疑问和沸腾起来的大人们无关，孩子们放下手中的米饭顾盼起四周。
向孩子们询问发生什么事，然后——
 
 
「听说我！教我们笼子编织方法、首饰制作方法的奶奶不见了喏」
「一直都呆在我们家园的最里面呢—！刚才还在这里喏！」
 
 
原来如此，是现如今低调居住的年长魔族们吗。
说起来，她们没有看不起人类，也没有劝诫其他魔族，只是采取不干涉的态度。
然后最近，传授孩子们手艺，逐渐开始融进周围。
……对了，刚才也有见过。
 
 
「不好意思，能带我去那里吗？」
 
 
我心中怀着确信的预感，前往那位老奶奶居住的地方。
 
 
 
 
 
 
保护区的最深处，从区划长家旁边延伸的细窄的巷子里。
大概就位置而言，继续往里去的话就会走出保护区了吧。
一路跟在孩子们后面前进，魔导具的配线、烟囱、大概是支撑着表面街道居民生活的下水道线突然出现，接着一下子变成不低头不能通过、类似一种障碍物竞走的路线那样的道路。
然后最终来到的地方是，被四面的街壁、建筑物的墙壁、瓦砾之山包围，完全孤立的空间。
原来如此，虽然这里是保护区之外，但是要来到这里不通过保护区的最深处是不行的。
然而，对仿佛要覆盖这个地方、使其孤立的城镇发展方式留下了疑问。
然后，在这样的封闭空间里，宛如残骸般摇摇欲坠、小小的建筑物出现在眼前。
 
 
「奶~奶~！饭拿来了哦~！快来吃~！」
「其他爷爷奶奶的份也有哦~！」
 
 
于是，门缓缓地打开了——
 
 
 
 
————————————————
(´・ω・｀)决定了新的作者名，最近会变更
 
  

第88话 
[第88话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)将「爱」改名为了「阿泽辛」嘚嘶
(´・ω・『)请用读音读
「真是的、平时不都说了是不可以来这里的吗――」
「对不起，拜托你了。这些孩子们没有错、希望请你谅解。」
从门那边出现的是、一位一出来便一直盯着有一种一个人喝闷酒那样气氛的我的女性。
重新仔细的看了那个身姿的话，大概是50岁左右、叫奶奶大概还早一点的样子。
那大概是因为我的母亲去世的时候也是50岁左右、所以可能会无意识地这样想。
嗯……也许就是因为这个原因，看了这个年龄段的女性，就会产生难以形容的心情。
才不是恋母情结、只是对母亲的思念而已。
啊，那么魔族也同样寿命很长吗？。但和精灵不同，个人的差别似乎相当大。
「……你们，谢谢请我吃饭。我有点话要和这个哥哥说、下次能再给我做吊坠好吗？（百毒翻译：「你能下次再做饰饰吗？」）」
「嗯！那么凯冯大人、奶奶，再见！」
她是一位有着让人感到严厉的表情、但也是个能温柔的打发孩子回去的女性。
这种严厉和温柔的混合方式，还是像孩子们说的那样，叫奶奶比较合适呢。
然后，她把那严厉的视线转向这边，打开了紧闭的嘴。
「那么是叫凯冯大人吗？我们这样的人可以说是被埋没的人、正是和现在飞黄腾达的您无缘的一类人吧。」（为啥百毒翻译和语音阅读会突然蹦出个喵来：「说您喵无缘的人吧」.....猫脸老太？可怕可怕。）
「……是吗？。但是，像现在再这样，我认为我对向孩子们传授手艺这个方面有不少贡献哦。」
「哼，那只是多管闲事呢，是附近手足无措的人们终于用自己的脚站起来了、不过饯别礼左右的人情还是需要给的呢，不是吗？」
看起来好像稍微不高兴、但是好像哪里有点愧疚的这么说着的女性。
我不知道是什么让她愧疚自卑，
但是，她们大概是在这条街上看到了这里扭曲的样子吧。
就是因此，因为只是看着所以才不知道原因、也许是这样的吧。
「哎呀，还有谁在吗？伊恩话说不请进来吗？」（路易）
「路易闭上嘴！哼，要是有什么事的话、啊请进凯冯大人。」（伊恩）（这个「ルーイ」和露耶的发音真的很像刚开始还以为就是露耶，直到后面才发现翻错了，这里就翻成路易吧）
建筑物中传来了的新的声音，被叫做伊恩的的女性、慌慌张张的说了包括暗示（路易安静）和邀请我的话。
一边接近建筑物，一边重新观察着它的外观。
真旧...好像是木制的酒馆一样的建筑物，到处都接着补修的板子，好几度被反反复复的扩建、改造这样的事清清楚楚的传达了出来。
木栏杆上有用着椅子或什么的脚再利用的东西，在木制的楼梯没有了踏板的地方装上了铁板。而且，头顶上方还有着有一块有着一点污渍的招牌。
虽然说是很难看，但是对我来说，那却是感觉非常温暖、看了就会露出了自然笑容的东西。
并同时这样确信。
「嘛，阿拉阿拉！居然有上位魔族大人会来……虽然是有点脏的地方，不过，请慢慢享用吧好么？」（路易）
「路易，你给我安静地坐着！哼，给凯冯大人找个合适的座位」（伊恩）
出来迎接我的，是有点腰部弯曲的魔族的女性，
头顶上长着一只小蝙蝠的翅膀，掺杂着白发的一位老婆婆。
刻满皱纹的脸扭曲着来显出高兴的表情来迎接、然后伊恩又因为路易不好好坐着而不高兴着。（这里翻译好像有些毛病，有会翻的看看吧，原句：皱の刻まれた颜を嬉しそうにクシャリと歪め出迎えてくれるも、またしてもイェンさんがやや不机嫌そうに席につかせる。）
这算是、被照顾了是吗？
「所以、找我们有什么事吗？」（伊恩）
「那就单刀直入的问了，在这条街上有反对阿卡姆的人有多少？」
如果有除这条街的人类以外与阿卡姆敌对的话到底是什么阶层（大概是指冒险者等级）的呢？
恐怕可能会感到可疑，也会有不满吧，但是，想留在这里与之对抗的人还是很少的吧。
那样的话必然会在街上长期居住、而且会被人类以外的居民排斥吧。
然后，那应该是恐怕还是在很早的时代时，在阿卡姆还没有在这里暴虐、扭曲的上下关系还没有形成时候就居住在这里的人吧。（指与阿卡姆敌对的人应该是阿卡姆来之前就住在这里的人。）
正因为如此，我才来见了现在可能会再次出现在舞台上的人们。
「对领主大人不满？将那样的事公开说的家伙，你还真的是厉害的笨蛋吗、还是说是领主送来的间谍呢。」（伊恩）
「果然是调查了下这边的吗，伊恩殿。我是那样的伪造品的部下这样的事，是绝对没有。」（凯冯）
「该怎么说呢？。看到你的样子，谁都会觉得你才与领主相称，大概会认为改变这个现状吧。只是，我不会被你骗的呦！你，不是什么魔族吧！」（伊恩）（**，这老婆婆真6）
「……这是什么意思？」
……来到这里，被看到换上这个魔王装扮的瞬间了吗？
对了，到现在为止只有被露耶识破了，所以完全大意了。
这显然是一种不信任感。但是，我有一个，对这个顽固的女人的王牌。
「从你那里不感到上位魔族特有的魔力波动。我啊，从以前开始就很敏感了！只是外观威慑力比较可怕，我都想为你哀悼了呢，赶快停止那个身姿吧！」（伊恩）（enmmmm....这老婆婆真的很6）
「真是服了啊，你是第二个哦，被识破了呢~」
一边改变语调，一边解除角和翅膀、魔眼和面具。
「阿拉阿拉？是人类呢。所以这位大人到底是是怎样的人呢伊恩？」（路易）
「哼，果然只是力量很强的人类啊。虽然因为你撒的谎保护区的家伙们的痛苦的气氛已经看不到了，不过，我还没伟大到相信莫名其妙的人的程度呢。你到底是什么人，又是为什么做这样的事情？还是希望你能说明清楚呢。」（伊恩）
说明的话也不错吧。
 
只是，我有更快捷的方法呢。
我在进入这座建筑物之后，就一直观察着里面的情况。
旧的木桌子和椅子。到处都是补丁的吧台，保存各种各样的食物和酒瓶的柜子。
墙壁上也留下了几个堵住了的洞的痕迹，就知道了这里是被有多么慎重的保护着了。
然后，我找到了装饰在墙上的那个。
「……那堵墙的照片，好像是在很漂亮的状态下留下的呢」
「怎么了、突然」（伊恩）
在漫长的岁月中，渐渐变成了深棕色的照片中。
在那里的，恐怕是伊恩桑和路易桑的年轻时候的样子、气的强悍的魔族的少女，还有一个大大方方，眼角下垂的魔族的少女的身影。
其他也有精灵姐妹的二人组、人类的孩子、女儿。
「两个人有喜欢的食物吗？」
「从刚才开始问的到底有什么关系、如果要回避的话就出去吧！」（伊恩）
「我到是那样……从以前就有最喜欢的菜，是....」（路易）
在很多孩子的后面，有一位露出了充满慈爱的、温柔地包围着众多孩子们的微笑着的一位女性。（指照片，翻到这我感觉这明显就是在说蕾丝吧。）
是的，我在进入这个建筑物之前就注意到了。
日复一日，虽然难以看到了，但那个招牌好好地、现在也能看出来写着来者欢迎的文字。
那里字体有点的崩坏了，就像孩子写的一样『亲爱的女儿』（『ぷろみすめいでん』真不知道这么翻译了就随便根据前后文的意思翻成了「亲爱的女儿」希望差不多吧...）的文字。
「对了，普罗旺斯杂烩！」（路易）
「普罗旺斯杂烩。」（凯冯）
就像要盖住路易先生的话语盖一般，我也同时将同样的料理的名字宣告了。
没错，在孩子们后面微笑着的、的确没错，
不是像现在这样穿着美丽的礼服，而是穿着像是哪里的俗气毛衣的蕾丝。
「阿拉？你也喜欢普罗旺斯杂烩？我也是以前妈妈经常给我做，现在也很喜欢着」（路易）
「……你，到底知道些什么？」（伊恩）
对着高兴并吃惊路易先生和，警戒进一步增强了的伊恩桑，我取出了一个露耶仓库中的料理。
那是最近，出奇的喜欢晚上吃的、曾经有个人物供奉来的料理。（指露耶的仓库以前收到过蕾丝的普罗旺斯杂烩）
「...你、刚才从什么都没有的地方拿出来了呢」（伊恩）
「和妈妈一样呢！再次看到了这个漂亮、不可思议的魔法」（路易）
「请，尝尝这个吧」
味觉、会在孩子的时候在体内形成。
经常说的『母亲的味道』也是受此影响而产生的。
即使吃了再多好吃的料理，即使经常吃着奢侈到料理，但只有这种味道是不同的。
不会分优劣，即使不好吃，也会感到特别的味道，
那就是妈妈的味道。
而且现在也这里被证明着。
「啊……这是」
「啊！？你，做这个的到底是？！」
汤匙掉到地上瞪大了眼睛路易桑和，吃惊并强烈瞪视这边的伊恩桑。
果然、还是记得吧。
这是无可争议的，毕竟是蕾丝制作的东西。我也在心种非常中意的普罗旺斯杂烩。
 
「这是，现在在阿卡姆那里的一位女性制作的东西。我为了实现她的愿望，现在正在行动着。」
「难道！是那样吗……妈妈？但是为什么……」
「长期以来，她在阿卡姆的影子中胆小的生活着。我把那样的她带到了外面的世界。那么，你不认为为了保护自己重要的人而排除敌人是理所当然的吗？」
撒~告诉我吧，两人一起，
现在在这个城市里，积蓄力量的人有多少呢。
「……我知道了。你，凯冯先生使阿卡姆下台是为了母亲的事。只是——」（伊恩）
「是那样的事啊。但是，是啊，我想见面左右是可能的。但是，阿卡姆可是很强的啊。连魔族都不是的凯冯先生真的能击倒的吗？」（路易）
「能打倒。我现在，给蕾丝施加了绝对防护才让她到阿卡姆那去的。不过，那个防护还没有被打破，蕾丝平安无事。那不是比什么都好的证明吗？」
现在我自己有多少力量，不能马上证明给他们。
即使拿出行会卡，也会因为长的间实际上感受到了阿卡姆那恐怖的力量，而打消不了恐惧吧。
但是，幸运的是，我的想起了卡上除此之外的效果，又重新拿出了这张卡。
原来如此，有时权力是拥有压倒性的力量的暴力吗？
对方同时挥舞着权力和暴力的话、我也有同等的权力，至少可以这样证明。
「我在这个大陆有与领主相同的权力。不过同时也是这个国家议员的阿卡姆我可能是比不上，不过是我却在エンドレ西亚大陆是拥有公爵的待遇。无论是力量还是立场，我都有把他打倒的利剑」
「这确是真的……知道了，让我给我带路吧。路易，拜托你留在这里吧」（伊恩）
「我知道了。凯冯先生，无论如何，母亲的事，请拜托了。」（路易）
我所不知道的刻有蕾丝历史的地方，
恐怕她们是长期的守护着这个地方的吧。
那样的她们，无论如何还请和蕾丝和再会。
虽然这是这样强烈的决心，但不久还是要离开这个地方呢...
(´・ω・『）真受不了啊！噗噗！
 
 
  

第89话 
[第89话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)再次登场
我一个人前往工会的接待处，申请会见负责设施的警备的人，
为了知道阿卡姆的战力，因为（询问阿卡姆战力的）最适合的人物地牢里呢。
那对姐弟都在地下监狱里度过了一天，到底怎么样了呢。
被引导到地牢的我，向着比前几天好像有更亮的灯光照明下的二人的牢房迈起脚步。
「在牢里度过一天的感想如何啊？如果改变想法了、就通过观察保护来——」
但是出现在那里的景象，使我失去了言语。
然后在突然的来访中，姐弟也凝固了。
「噗啊——咳..咳...」
「吉妮娅、先冷静的喝下去」
这到底是怎么回事呢、话说那个煞风景的冷冷的地牢，只经过了一天就变成了漂亮优雅的谈话室了吗？。
突出地板的石头形成了床、铺上了不知道那里来的看起来很暖和的赤橙色的毛毯。
 
 
 
(´・ω・｀)开始倒计时
——————————————
被带到的地方是，离人类保护区很远、阿卡姆宅邸的脚下。
是高级饮食店一家挨着一家的道路。
走向其中一间、用美丽白色的木材搭建的店，伊恩桑无视写着准备中的牌子开门突进。
 
 
「……很抱歉，正在准备中——伊恩阁下吗」
「打扰咯库罗伊兹。你和这群年轻的，正在集合吗？」
「在这个时间关店、就只能是那个吧。今天她也会来呢，可以的话——后面这位是？」
 
 
面对突然的来访镇定自若、用白色的布擦着酒杯的老板静静地看向这边。
瞬间，感受到令人为之一颤舒适的杀气，随之我确信了这里真的是敌对者、反抗组织那样的地下组织。
 
 
「你不是也在调查吗？就是似乎要给这个城镇带来变革的人」
「……真是、服了啊。既然是伊恩阁下带来的，那么就是这么回事吧」
「在近期，我会让阿卡姆下台。为此我觉得务必要跟你们会面。突然来访，深深谢罪」
 
 
我早已换上了魔王装扮。
这个状态的我，向老板、不是魔族的精灵男性低头。
放在这个城镇来说，这比什么都要让人信服。
 
 
「……这、可能就是流向使然啊……我马上去叫她」
 
 
如此告之的老板消失在店深处。
我把包含这是怎么回事这一疑问的视线投向伊恩桑。
 
 
「那张照片，上面不是有两名精灵吗。其中的一人就是这里的领袖哦。只是……其中稍微有点情况呢，记住关键时候她会倒向阿卡姆那边」
「那到底是怎么回……」
 
 
在我消除疑问之前，老板带着一名女性回来了。
鲜艳的金发、翡翠般眼睛的精灵女性。
是精灵全体的特征吗，苗条的手脚十分美丽、说是超模也不言过的高身板。
那个人看到这边的瞬间，吓一跳地停下了动作。
 
 
「原来如此……难怪最近谍报员打探不到情报。初次见面凯冯大人。我是在阿卡姆宅邸努力担任管家的、依库丝」
「阿卡姆的管家……也就是狮子体内的虫子吗」
「是的。但是，我在表面上无法跟阿卡姆敌对。所以，这样」
 
 
她也是蕾丝的一名女儿吗。
她不愧是精灵，外观要比露耶略胜一筹。
这样的她长时间呆在那间宅邸里。恐怕那是超乎想象的辛劳与痛苦、内心充满矛盾的事情吧。
但即便如此，此时她的眼神轰然燃烧起决意的火焰。
那一定是因为敬爱的蕾丝出现在自己潜进去的宅邸里了吧。
 
 
「伊恩，有件事不得不告诉你。母亲大人她，现在正在阿卡姆的宅邸里」
「我知道哦。然后这个人就是受母亲委托带到这个城镇的罪魁祸首撒。原来如此，你今天出现在这里、意味着你那边也要有所动作了吗？」
「是凯冯大人……这样一来，一大担忧可以消除了。凯冯大人，奋起之日已经决定了，但那是阿卡姆发表跟母亲大人婚约的那一天」
 
 
看来我在保护区的发言已经传到她那里，而她们也跟我一样选择了同一个时机行动。
不过，一担忧消除了是指什么。
仅凭她们的力量无能为力、是指这个吗？
也许她们决意站起来，意外地是因为我的发言。
然后如果是打算利用我的话，那就十分可靠了。
能利用就尽情利用吧。
毕竟跟具备利用对方这种程度气概的人组搭档一起工作十分的安心呢。
但背叛和排挤就NG，到时候会双倍奉还。
 
 
「担忧是指？是要起义的时候存在什么问题，告诉我的话就帮大忙了」
「是阿卡姆的战力。现状，宅邸的领域内布置了使用魔力的时候遭到限制的结界。在起义的瞬间停止它是必要的。但是，要想长时间停止，需要将施术者无力化」
「也就是说，由我来打倒施术者？」
 
 
的确，除了阿卡姆本人以外还有很多棘手的对手。
不过，既然对方是施术者，凭借露耶的力量总会有办法的。而且，假设就算那名施术者跟我战斗了，我的话——
如此思考的时候，超出预想的话从伊恩桑口中说出。
 
 
「……也就是，由凯冯大人来阻止你吗？」
「那是什么意思、伊恩阁下」
「那由我来说。现在，存在着阿卡姆掌握着我性命的契约。若下达命令，就傀儡化、绝不会忤逆。别看我这样，也是跟母亲大人一同作为冒险者磨炼过的。若是普通的对手，我是不会输的，所以这是最大的担忧。不过凯冯大人你的话，就能轻易将我葬送吧」
 
 
嗯呣……阿卡姆桑为什么尽是做些令人如此不爽的事情呢。
的确，如果是跟蕾丝的战友的话，以附近冒险者的实力、面对他们是无法做到手下留情的吧。
我用上[详细鉴定]，确认她的能力。
 
 
【Name】　　依库丝
【种族】　　精灵
【职业】　　魔导师(36)　魔法师50)
【等级】　123
【称号】　　坠落的光翼
　　　　　　仰望永劫者
 
 
显示的能力，是目前为止见过的第二强。也就是说，紧次于露耶的强。
那个级别比在阿纪达鲁提升了等级的蕾丝还要高，职业构成也、次位是魔法师，是彻底的魔术、魔法、魔导特化型。
在游戏时代，这是魔术系职业特化结构的铁板组合。
确实，这样的话弱点的对手连靠近都做不到、被完全封杀住吧。
视战斗情况，是连露耶也可能陷入苦战的等级。
 
 
「……无法对蕾丝的女儿下手。只要在一瞬间进去宅邸里面就好。之后就算变成傀儡袭击也无所谓。这种程度，就算边以阿卡姆为对手也很轻松」
「谢谢……很抱歉，时间差不多了，不得不回去宅邸。我自由活动的范围，刚好只到这里……」
「那是也契约的内容吗。那个契约要如何才能打破？只有让阿卡姆解除这一个方法吗？」
「因为是将我的魂奉上的契约，只要献出的不回来……就算，阿卡姆失去性命，不知道其所在的话……」
「是吗……我知道了，全部结束之后我也来帮忙」
「明白了。那么，起义是四天后，为了进行发表，会将一部分的魔族招待进宅邸，到时候……」
 
 
最后行了一礼之后依库丝桑离开了店。
虽然是淡然地说明作战，但是内心又是如何呢。
尽管重要的母亲就在附近，却也只能站在使母亲痛苦的对手身边。
尽管终于有了可行的计划，却也早已注定最后会被敌人操控。
在艰辛中备受煎熬、在痛苦中只能等待的她，怀着怎样的心情呢……。
留下来的伊恩桑，目送她离去的背影，骤然倾诉。
 
 
「那孩子啊、留在了这个城镇。以前，领主渐渐等不及了。
动用私兵看准母亲不在的时机袭击了店。恐怕是要拿我们当人质吧」
 
 
然后她，将以前到底发生了什么、是什么使她们支离破碎，徐徐道来。
 
 
「不会战斗的我们要逃离这条街。然而，正因为可以战斗，依库丝到最后都还是留下来守护着店。虽然在那期间我们成功逃走就是了」
「……蕾丝没有回到店来吗？」
「那不清楚。因为那之后我们单单活下去就已经拼尽全力了。不过，阿卡姆似乎没有用依库丝进行交涉，应该没有回来……」
 
 
我不认为蕾丝会不确认孩子们的安全与否就逃走。
也就是说，就在那个时机这所大陆发起革命了吗……？
如果是这样就不妙了。至少蕾丝在面对依库丝桑的时候感到巨大内疚的可能性很高。
……被当作人质的话，她一定会——
结果到头来我担心的只有自己的亲人。开始厌恶、比起依库丝桑本人，蕾丝和露耶更优先的自己。
 
 
「那之后，尽管我们在各地周转，也还是有被追击。所以在某一天，逃出大陆外了。
后来在恩德雷西亚生活了，在终于长大的时候，在意其那店变成怎样了。
于是就回来继续住了。幸运的是，阿卡姆不能在表面上动兵了呢」
 
 
大概那时候由于欧因克废除了王家，某种均衡产生了。
然后那均衡，如今仍然持续着。
这所大陆的上层似乎开始形成民主主义。
但是其内部，阿卡姆那样的人还剩下很多、现如今也在跟欧因克的做法相冲突吧。
……豚酱也是时候、开始前往这边了。
恐怕在她的脑海里，已经规划好我将阿卡姆打倒、以此为开端将主张复活旧体制的领主一派喰尽的策略。
虽然像被利用了一样令人讨厌，但是事后处理全包了的话那也可以。
果然，不得不尽早在这里终结阿卡姆。
 
 
「老板~。她还会再来这里吗？」
「欸欸。大概还要就参与今日之事的成员进行说明吧。还请凯冯大人在那天来临之前蓄势待发」
「我知道了。伊恩阁下，我先行失礼了。也许在哪里有耳目」
「嗨哟。真是的，如此循序渐进，是魔族还是其他都觉得无所谓了」
 
 
尽管给她展示了原本的样子，她也看不穿这演技。
那到底该高兴还是伤心呢，心情有点复杂。
无论如何，这边内心里是焦虑的。不用上演技的话就露出形色了。
 
 
 
 
 
 
第二天。
前往公会的我，看见许多冒险者被揭示板吸引在一起，为了弄清发生何事走去那边。
揭示板附近的人群分成两边，映入眼帘的是来自领主的发表。
不久，为了大肆发表跟蕾丝的婚约会准备好场地，『谁都能进去』宅邸的领地、这么一个请帖。
是该说心大吗，还是引诱这边的陷阱呢。
是打着将到访的居民全体当作人质的算盘吗。
然而，不清楚那间宅邸具体战力的我，无法读出那家伙的思考。
因此，我再次前往『她』的身边。
 
 
————————————————
(´・ω・｀)另外阿卡姆氏的胯下失去袭击她人的余裕了。
 
  

第90话 
[第90话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)再次登场
————————————————
我走向公会的接待处，申请与担任设施的警备人员会面。
为了知晓阿卡姆的战力，理想的人选就在地下牢。
那对姐弟已经在地下牢里度过一天了，现在怎么样了呢。
被带到地下牢的我，向比前几天要明亮若干的两人的房间迈去。
 
 
「在牢里待一天的感想如何？要是改变想法的话，就包含观察保护——」
 
 
然而在眼前展开的光景令我哑口无言。
而对于突然的来访姐弟也呆住了。
 
 
「噗咳……咳咳」
「利涅亚，冷静点喝」
 
 
这是怎么回事呢，那个杀风景的阴森地下牢，仅仅一天就摇身一变漂亮优雅的谈话室了。
在石头裸露出来的地板上，铺上了给人暖和感觉的红色和橙色的暖色绒毯。
此外，装饰抑制到最低限度，有种温暖感觉的木制茶几摆放在了那里！
天花板木纹活化浮现出自然的模样，让人拥有仿佛这里是美妙的森林中的错觉——
等、不是这样！虽然有说要准备温和的毛布和用餐，但是没说过要做到这个地步！
 
 
「……日子过得真好啊。这是怎么回事」
「是的，想着暂时要在这里打扰了，我就将至今的储蓄全部花光买来了」
「……姐姐，果然好奇怪啊。这里不是生活的地方……从这出去之后去寄宿旅馆吧」
「自费的话就没办法了呢。看守也从中抽水了吗」
「从购买到布置拜托了，然后以正当的代价付钱。有问题吗？」
 
 
以完全不觉得自己在做奇怪的事情、这样一副表情的她我无话可说。
咿呀，既然是自己花钱的话倒不会抱怨什么……可这里可是公会的设施内哦？是连房租也要收的吗？
不不，再说了，原来就有休息室什么的，应该转移到那边吗。
话说，还是拘留之身呢。
 
 
「接下来你们两人要是正确回答我的质问，就让你们从这里出去给你们准备好其他的地方」
「不，我很喜欢这里。能让人安心。哪天，罪被原谅了的话，我打算正式借这里居住」
「姐姐……咕，凯冯对吧！？你对姐姐做了什么」
 
 
讨厌，这炎热的捏造被害是什么鬼。我什么都没做啊！不是我的错！
再说这位姑娘为什么就这么喜欢这里。
 
 
「我什么都没做，问你姐去。先不说那个，有些事情不得不向你们打听」
 
 
虽然开头不顺，但是为了完成目的，开始质问过去管理阿卡姆私兵的两人。
 
 
 
 
 
 
 
 
「原来如此。也就是说在宅邸常驻的士兵，并没有那么多吗」
「是的。平时在镇外的山岳那里从事着饲养跟阿卡姆大人定下契约的魔物」
「因为父亲大人尽可能不让男子布置在宅邸里呢。只有我和数名的警备兵而已哦。只是，典礼开始之后，大概会把外部的协力者也叫来吧」
「说的是啊。阿卡姆大人麾下的、魔族原领主和被血统吸引的人都会来访吧。他们和那些私兵大约就是战力的全部」
 
 
综合两人的话就是，阿卡姆将自己的力量分散，配置在镇外了。
这样一来，也许会遭到来自镇外的攻击、阿卡姆自身以及协力者的夹击。
一般来说，不会采取把将领孤立的配置，这就意味着他具备做到这点的实力。
或许，阿卡姆的等级能跟游戏时代的高等级玩家匹敌。
嘛，单等级高的话是对高玩来说构不成威胁的。
话说回来，不只是领主这个立场强大，还有能单打独斗的力量吗……也许能够在真正意义上做到对等的战斗了。
不管怎么说，能爬到如今这地位，其实力毫无疑问是货真价实的。
恐怕战斗早已习惯了、王牌也准备有一两张。
而且还是对方的主场，陷阱要多少有多少。
同伴也是，现如今镇上大半魔族都拉拢到这边来了，然而算上外部的协力还是那家伙那边人多势众。
不利，压倒性的不利。但是，这样就好。
全部，将你拥有的全部，全部策略、全部力量一同粉碎不剩。
说实话，我看起来很淡定其实内心并不是风平浪静。
脑海里，数次痛恨过你。数次想要杀死你。只要将这些想象在你身上实行，甚至会感到轻松的达到顶点。
撒等着吧。将本应是你人生最美好的一天——变成人生最后的一天。（贼长的尬想）
 
 
那么，从轻度的跳跃回到现实来。
吉妮娅和利涅亚的话还没说完。
那有可能就是王牌的所在情报。
例如这样吗，在宅邸里突然变成人形、实际上是双胞胎、又或者突然宣告『我其实是四天王里最弱的那个』？
 
 
「最后一点，手下的心腹、叫做依库丝的女性。她拥有一个人就能匹敌整个私兵团的实力」
「……虽然事到如今，凯冯，为什么要质问这个？」
「利涅亚，把称呼省去真是不要命了。那种事还用想吗，当然是凯冯大人想要将这个城镇收入囊里啦」
「哈！？这怎么可能做到！现在听取说明发起挑战简直蠢得一*！就算你是拥有两只魔眼的上位魔族、再怎么厉害，也不可能——」
 
 
哟西，想到件好事。
实验、这是实验，是目睹实际会有什么反应的好机会。
我再次解除面具，将别的设置上空出来的装扮槽。
 
 
 
 
『DustWing』
是模仿尘龙的翅膀。
将一切归于尘土寄宿着庞大摇曳火焰的黑炎之翼。
 
 
将这个装备上。
游戏时代，在刚开始收集魔王装扮的时候就装备这个，直到找到『长者之翼』之后就换下来了。
果然啊，还是翅膀数量多比较帅。
不过在游戏时代同一个位置的装备不能够同时装备。
现在的话就连同时携带武器、恐怕也是可能的。
 
 
「……就算这样，你也还说我做不到、只是个笨蛋吗？」
 
 
跟预想一样成功了。
将背后闪烁浑浊的光、缠上黑炎的龙翼展现出来。
梦之三对翼终于完成了。可远不止不祥这种程度哦。
那么，两人的反应是。
 
 
「……凯冯大人，弟弟又倒下了。让他休息一下吧」
「……是吗。今天帮大忙了，近期会提供给孩子们谢罪的机会。以此结束这次的拘留」
「我知道了。因为弟弟不喜欢这里，就让他出去吧。我想就这样住在这里」
「……会向公会传达。到时候，两人在公会登录就好」
「明白了」
 
 
真是的，爱怎样怎样吧。
为什么你可以在牢房里优雅地喝茶呢。
 
 
离开地下牢的我，跟看守交代之后，接到了紧急联络用的通信魔导具。
联络的人，当然是我们的猪酱啦。
本以为这个魔导具、能跨越大海实现联络很厉害，看来是释放出指向性高的魔力波、途中经过海上设置的数个中継基地才能到达。
感觉不到卫星电话那样的时间差，只能说不愧是魔法。
 
 
『这里是恩德雷希亚冒险者公会拉库总部，那边是瑟弥法那尔冒险者公会亚尔维斯没错吧？』（86话有个翻译错误，这里是亚尔维斯，诺斯亚鲁是上个边境城镇，sorry）
 
 
拨通后数秒，听到了听筒对面职员的声音，这边也将自己身份的公会卡片登录号码报上。
姑且、为了防止冒充，远距离交流的时候规定要报上这个号码。
顺便一提，这个号码是可以自己决定的。是从车牌号码那里意识到的吗。
另外我的卡片号码是『1878237564』。（还以为是移动手机号码）
没有其他意义哦，真的哦。
 
 
『这是、凯冯大人！请问有什么事情吗？』
「猪、不是，有事要找欧因克，能换她接听吗？」
「很抱歉，总帅现在正在出差，已经去到瑟弥法那尔那边了。可以的话帮你连上那边吧？」
 
 
什么？
确实猜她已经正在前往这边，但已经走出大陆了？
『猪酱，渡海之卷』吗？脑里浮现出猪酱在大海上努力用狗爬式游泳的姿态。
 
 
「劳烦你了。最后的联络是哪条街？」
『啊，刚好总帅来联络了，现在帮你连上』
 
 
啊，nice时机。不愧是会看气氛的猪。
那么，视地方或许能在作战时得到协助，现在在哪个地方呢。
 
 
「欧因克吗？现在在哪？有些话要说、还有想要你的协助」
『莫西莫西，我是蓝蓝。现在在你的后面哦』
 
 
听筒那边传来的是、黏煳煳的女声。
同时感觉到了气息、我瞬间向背后踢了一脚。
然后，听到听筒传来『皮几呀』的悲鸣，感受脚传来的感触，确信了对方。
慢慢转身，在那里的是黑色长发在地面上散开，尽管穿着紧身裙、双腿也岔得很开摔倒在地的美女的身影。
明明只是只猪，为什么穿着这么色的内衣呢。
因为是猪所以要绑起来吗？意识到被风筝线绑住吗？
 
 
「好久不见欧因克」
「太、太过分了……啊，在看什么呢？真拿你没办法……可以哦」
「哟西，好想再问候你一发」
「啊，快住手，在公会里拔剑是违规的」（？？？一发？拔剑？）
 
 
像往常那样打闹，公会职员脸色发青的在旁边看着。
注意到那个，是在欧因克慢腾腾站起来、规范站立吐出一言之后。
 
 
「好久不见，SS等级冒险者凯冯。找我有事吗？」
「即使现在耍帅也为时已晚了」
「怎么这样—」
 
 
不过这样一来这边也把王牌拿到手了。
我对如此可靠以及拥有超强力量的伙伴表示欢迎，万事俱备、浮现出深深的笑容。
 
 
————————————
(´・ω・｀)蓝蓝来了哦—！
 
  

 
第91话 
[第91话] by 搬運工

翻译：HXX旋风XXH
 
 
 
(´・ω・｀)认真的猪酱
再次确认了她的样子、发现了那只手正里拿着像是小的盒饭那样的东西，
在的黑色那个上面、有着像是天线一样的东西，看上去像一个是很怀旧的手机。
难道有无线的可以携带的通信魔具吗？。
「如果有无线的话，请告诉我你的联系方式。」
「咿呀，这说道底只是在工会这样的指定范围内，在这之外不能使用。可以说是私人分机呢。」
「……这样有什么意义吗？」
「有哦，进行机密性高的交流时很方便」
原来如此。这样的话说不定配置固定机是相当麻烦的事，像线路工程一样。
但是如果已经能在特定范围内使用的话，将来可能会在更广阔的范围内自由地使用呢。
「所以、我想稍微说一下现在的情况，可以吗？」
「我听说了让魔族的冒险者优先接受委托、让孩子们代理的事，然后现在那些顽固分子的事，还有你实质上将这个行会放入指挥下改善其状况的事。」
「是吗？。那么首先想说一下之后的话，有什么（能隐秘谈话的）地方吗？」
在职员们的注视中，我和欧因克交换着语言。
还有，从窗口看到了这边的样子，冒险者们也聚集到接待处。
大家咽下口水的看着这边的一举一动不断的送过灼热的视线来，欧因克稍微有些困扰的表情，一边打张开了口。
 
 
「确实在这里很引人注目呢。那就用支部长的房间吧。」
「那就那样吧」
接受了建议开始打算行动的瞬间，冒险者们仿佛牧羊人操纵的羊群一样一齐离开了，为什么这样的反应呢？带着这样的疑问一边前往楼梯。
于是，我听到了若干周围人们微微颤抖的声音。
而且、那个内容是，我预想之外的东西。
「欧因克总部长竟然在眼前……好厉害，像是在做梦一样……」
「果然很漂亮啊……和魔王大人关系很好吗……？」
「欧因克大人竟然会来这条街道上……会有什么大动作吗……？」
诶？！什么啊欧因克有那么信奉者的吗？欧因克是TOP我是知道，但竟然是这样的情况可不知道啊。
糟了，刚才在职员面前我可是踢开了她啊...
但是，在背后被说了那样的话，身体真的会自己动起来的啊。
「真有人气啊，欧因克。」
「姑且是、像以前的世界所说的贞德那样被对待的呦、在这个大陆的话呢」
「吆西，你就到城市战争中被ジル・ド・レ男爵剥皮后，然后在全世界的贞德崇拜者面前跪下道歉后烧毁吧！」
 
「吼~这是真的哟，我可是在以前打到了暴君化的王族，才变成现在这个状态的！在这个大陆则是被称为和已故的伊佐那氏相匹敌的大英雄呢。」（呃...这一句不会翻，蒙的「「ほ、本当ですよ？　暴君と化した王家を打倒して、今の状态にしたんですから！　この大陆では故イグゾウ氏に告ぐ英雄なんですからね？」
」）
「啊啊~自己说出来了呢。真好啊，被称为英雄。我可是魔王啊！魔王！」
「……嗯，那个称号的重量，因为不知道你才会那样说呢小鬼呦~ 好吧，包括那个，让我来好好的教教你吧！」
向支部长的房间敲门、打了声招呼，听到了好像很着急似的，以下位姿态的回应来打开了门。
但是，对看到这边而脸色变得发青的支部长突然开始士下座，就那样在地板上朝向这边说着道歉的话。
支部长桑呀、这不是比和我在一起的时候还要有更大的反应吗？那么猪酱是进行了恐怖政治的吗？那要不哥哥我做红烧肉给你吃吧。
「总部长大人！对不起、此次的失态，行会的名声，将这样的重任交给这个我这个笨蛋！完全是因为我的实力不足，职员和冒险者成员没有什么过错——」
对于如同怒涛般袭来的道歉，被欧因克浮现出如同圣女般的微笑的话语阻止了。
……这是什么职业顾问的治愈声啊。被那样的声音被低声私语的话，就算是我也会感到很激动不已的吧。
像刚才『没办法呢呀~......好吧』那样的传出去也没事吗？
「支部长桑，我是来惩罚你的这种事是没有的呦，因为有重要的事情要谈，所以想借用一下你的房间。可以吗？」
讨厌、讨厌……她是那样的角色来的吗？有点起鸡皮疙瘩啊。
但是，支部长像是仿佛见到了女神一样、以飞舞的表情全力点头般的出门了。
 
不，确实，不知道她内在和以前的话，说实话确实是与蕾丝和露耶相匹敌的那样水平的美人呢。
更何况还是黑发，就算是原日本人也会被她吸引呢。
但是啊……如果看到了这个脸的话啊、
「那是什么、终于有了自己的魅力发挥的场面给我看，脸变回去就算掩饰也瞒不住的泄露了哦、那如同邪恶的ネットリ（涅特里？）般的微笑呢」（这句翻的好像有点毛病）
「超人还这是可怕呢」（好像是说被有超人感官的凯冯发现了自己的脸真是可怕呢）
至少你的这一点我是相当清楚的呢。
这边是想着能和你一起去冒险。正因为是只有进行文字的交换，所以才想考虑到对面的想法和心情而行动起来的。
而且那个同时，她也能读我的想法这样的事。
所以，我也会比平时更加警惕。
「总之，能告诉我吗？到这个街道来之前，至今为止，到底在做什么事呢？」
然后向我这样提问了。
这个领地、城市现在是什么样的情况的事。
曾经的蕾丝和她的家人身边发生的事。
还有有叛逆的意识存在的事。（指想要推翻阿卡姆的反对派）
蕾丝和露耶进入了宅邸内的事。
然后、我马上就会行动的事。
所有这些谈话结束时，欧因克用新奇的头疼的神色这里凝视着这边。
那是一切的玩乐和潜在意图是都看不到的、只是简单的，那个漂亮的脸扭曲了。
「……我，是打算尽可能地只是注视周围的人（指尽量的不插手的事）。但是，这条街上的居民……阿卡姆竟然做到这种程度了……」
「在立场上，你不能一直呆在这个大陆上吧，对方也是与你处于对等立场的实力者。无论多少，用信息操作就这样敷衍过去了吧。虽然这样说不太好，但不是也有没办法的一面吗？」
也许，只是以政治思想敌对的、让人头大的老顽固这样的程度的认知了（阿卡姆）也说不定。
也许我认为她是一种把曾经的支配阶级的人捆绑起来、分散国家权力的革命家一样的东西吧。
只是没想到，在这样的自己的身边的，自己领地的人民思想扭曲，没有认识到这样一位长年创造了众多受害者的犯罪者。
对了，那只是一个犯罪者。魔王啊，政敌啦，革命家啦，不是这种夸张的东西不是吗。
不是和你本来想象的对手那样的敌人。（指高估了阿卡姆）
「但是，我认为在那个时代，解放了这个大陆的话，就应该变成要使用自己的双手开辟未来的和平的大陆！」
 
「你是自己说的吧，你是个英雄。不要为自己过去的伟大事业而后悔啊。要拯救在以后的社会中痛苦的人，这样真是太勉强了吧。」
「但是，但是！我只是想让更多的人感受到「和平」这种东西，感受到像我们的世界所熟知的那种感觉而行动起来的！」
「……欧因克，你在这个世界，想让那个世界再现吗……？」
「是的！没有错......但是就是如此，我还是...」
老实说，我从来没有想过，（她）会一直以来都以崇高的情感而行动。
我还以为她是在享受一些像取得国家、扩大金钱和领地的游戏一样的事情呢。
啊啊~什么都要考虑对方的心情，结果游戏和现实，网络和实际的交往是不一样的啊~
「真是不好意思啊，说这样的话...那个呢，还没结束的吧」
「那是、怎么回事？」
「猪酱的英雄谭还没结束哦，今后要继续下去。准备我已经做好了，之后猪酱还没做的事，借这个机会完成就好了」
「…………谢谢你。只是，稍微说一句可以吗？」
「嗯？」
「这不就是把事后处理全部扔给我吗？！」
「是的！」
即使是这么好的说话氛围，也会被发现吗？。
然后，再一次说明作战的概要，和请欧因克做的工作、
并且请她做作战不足的处理工作。
最让人担心的现状，是我在杀阿卡姆的时候，会发生了什么的影响、
啊~没有杀就完成了，这样的方法是没有的哦。这大概是第一次吧，一开始就想杀掉最后的对手。
「说的是呢，首先对要处决他情况、有必要说明是什么原因呢。」
「因为向重要的家人伸出了魔手、折磨人们、还有以魔王自居着呢」
「跑题了吧、最后那个，是在开玩笑吗？」
「是的~！但是，实际上，能判决那家伙的方法是怎样的呢？」
「是啊……」
根据欧因克所说的，决定这大陆的将来议员、也是默认的存在着上下关系。
据说就算是普通人、也就是统治街道的贵族和村里的有力者，以及大公司商会的大商人，就连白银的冒险者都能坐在那个位子上。
但是，曾经是王家支配的时代，那为了打倒那个，他们起来了
（为了私利私欲的却有大半）（前面那个括号是作者加的）据说领主的后裔和本人也用金钱和力量组织起选票在一样的稳坐着这样的地位。
然后那个发言力很强，尤其拥有王家的血统的阿卡姆的权限很高，影响将不可估量。
但是，革命的先驱、欧因克的发言力也是和那匹敌的东西，而且行会的关系人员，都是支持她的。
 
而且最后还有一个有着与这两个人的影响力匹敌的议员。
现在已经去世的英雄，伊佐那氏的后裔的人物。
虽说他已经去世了，但在革命时期，压制住了当时混乱，在最低限度的防止了国家荒废的人物。因此，从很早以前就得到了住在这个大陆的居民们压倒性的支持。
在众多的支持者中，继承了其血统的的小女儿现在是，最年少的同时，其议席也是君临于阿卡姆和欧因克之上的首席。
　所以，裁断的重要条件、明确犯的罪，如果在做了像『大量杀人』『欺压领民』『背着国家秘密拥有军事力量』这种情况下。据说，根据场合的不同，有时也会有直接处决的情况。
　然后强制动手的条件就是，需要议员过半数的赞同，或者是需要从这个大陆的保护者这样立场的父母国、也就是恩德雷西亚大陆的王的许可就得到许可的情况下。
……阿嘞？那么我去就可以的吧？
 
「一般情况下贵族子弟是无法以恩德雷西亚王的名义来自由的处分罪人的。至少也要是工会干部的情况下才会允许。但是、这样与国家的上层有关的情况是不同的。恩德雷西亚王允许处决罪人的小鬼你的话，只是实行的话如果没有问题的。然后身为好女人的我已经准备好了哦，这次的事情已经和恩德雷西亚王商量。所以，处理后也不会发生争执的情况。」
「连我自己都想放开手好好的表扬你了呢。那么我可以认为自己拿了一张免罪符是吗？」
「是的哟。说实话，我都想过用自己的手将其赶下台，但这个时候就按你来说的那样做吧」
「……真的吗，在那时当场杀了也可以是吧？」
「我已经和一起工作的人员秘密地潜入了这个领地。即使找不到明确的犯罪证据，如果我来作证这扭曲的现状就没有问题了吧。……真是的，我的眼睛看来是真瞎了啊，到现在为止有几次这个领地探查竟然都没有察觉到这里扭曲的气氛。」
「从工会没有收到报告吗？」
「因为是当地人啊，所以几乎都是、不认为异常是异常吧。那是从外面的领地来的冒险者也是一样的。如果本地居民能够坦然接受的话，那这里就是这样的地方了吧……」
「眼线还没有设好……是由于急剧增长的组织的弊病吧。」
就像是，在恩德雷西亚的街道，和我露耶最初访问『塞尔托巴博』的件事一样。
欧因克一个人，在还留存着贵族制度残的那个大陆组织起完全服从纪律的组织还很难吧。
然后，如今以前统治阶级还残存的冒着硝烟的这个大陆也是同样。
果然，有点太着急了呢，欧因克。
「现在，正在致力于培养值得信赖能一生成为我的手足的部下。然后，实际上小鬼你也是有很多方便的哟，像是以前的世界所说的净化旅行的事情，这样的目标也是期望过的」
「我知道，所以我也说过有需要的话联系就好了。」
「……某种意义上，这次的事情对我来说也是一个转折点。在这里不能一下子把这个大陆完全变成民主主义的话，也行可能会再次回到战乱的情况。阿卡姆，就是一个有能办到那种事的『魔王』呢。」
「刚才也说过了的『魔王』称号重量是什么呢？对我来说也只有以这样的外表形象来等待着主角到来程度的印象呢。（大概就是指凯冯认为魔王就是有着一般故事里的等着勇者来讨伐的这样的外表罢了）」
魔王的印象好像也传承在这个世界里、然后这个外表好像很符合魔王的形象。
曾经也确实对此抱有过疑问。
但是，除此之外的想法，也没想到。
但是、就像现在她的嘴说出来的、
「是啊……现在这场合如果露耶在的话说明也比较容易吧，知道『创世期』的语言是有的吧？那并不是现在这世界所流通的语言。在动荡的时代，现在的语言只有在恩德雷西亚与塞米菲尔使用。」
「唉、那『神隷期』是？」
「那边是这边世界共通的认识啊。有一半的传说吧，就像以前的世界所说的「亩大陆」和「超古代文明」似的，就认成是中期的相声一样的东西吧。」
欧因克桑，那还真是简单易懂的说明啊。
你原来到底是做什么的人啊？会运营政治组织，更擅长教学。
掌握人心的方法好像也很拿手的说。
嗯...说不定出乎意料的是个好学的个大小姐或小少爷呢。
「各种各样地方与魔王的传说的开头好像都是在说是，在塞西菲尔的王家都是恩德雷西亚背部的魔族移居后产生的。而且魔王，是曾经被人性和精灵们认可了的魔族的存在，是被称为先导者，近似于神一样的人物」
「也就是说那个吗，这大陆的古老的人都是那个魔王信仰者的血统，所以才遵从了魔王阿卡姆之类的吗。」
「简单说的话就是这样了。恩德雷西亚出身的魔族，力量都很强也很长寿，被那样的父母养育了的这个大陆的魔族都信仰魔王。你看，老爷爷和老奶奶好像都有很深的信仰心」
「谢谢你总是很简单易懂的说明。那么就像这一带，越是从前的魔族血统多的地方，我的身姿的影响也越大是吧」
哼嗯~确实，在这个地方，魔王这个称号好像比我想象的更重了。
……不过呢，魔王是不需要两个人的哦。
即使是沉重的东西，也不能把它分给其他人呢。
「明白了。那么欧因克作战的作用，再次说明点，可以吗？」
「阿卡姆聚集的议员和相关人员、合作者的牵制啊，我明白的。」
「嗯，真不愧你知道啊」
「实际上，能限制我的人是没有的呢。」
好了好了，这样阿卡姆战力的一部分就一股脑儿被削减了呢。
然后，我想到的另一个更能削减战力方案构想，正在悄悄地实行着。
那么，最后的准备也全部做好了。终于，终于了呢~
踏踏实实地，慢慢地从外面一点一点地侵蚀了呢。
那么，注意到的时候已经是你的四肢都被折断的状态了吧。会看到怎么样的抵抗呢，从现在开始就愉快的期待也没办法呢。
就像圣诞节前一天的孩子一样，一直压抑着心情一边等待着那一天。
(´・ω・｀)　让~您~久~等~了
 
  

第92话 
[第92话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
那一天，镇外的许多商人嗅到金钱的味道而前来此地。
但是商人的各位到达之后都很惊讶。『为何，明明是领主发表婚约的大喜日子，气氛却如此剑拔弩张』。
那当然了，哪里都可以见到，尽管没有携带武器，明显不是一般人的冒险者无一不怀着某种觉悟。
商人问道『何故、大家都摆着一副险峻的面容？』。
然后，魔族、人类、精灵混在一起的冒险者一团齐声回答。
『再过不久，这个城镇的历史就要彻底改变了』。
 
 
 
 
--------------凯冯视角---------------
清晨。在旅馆醒过来的我，马上打开窗望向天空怀着复杂的心情。
天气是可恨的晴天。
蕾丝跟其他男人的婚约是多么的无趣，可恨的这一天竟是如此美好的天气，真想现在马上就将天空染上黑暗。
不过相反，今天是一拳将那家伙从人生巅峰击落的日子，讽刺的是天气是如此地美好，那也十分有趣。
因此变成了喜恨交加、难以言喻的心情。
 
 
欧因克昨晚离开城镇，前往韦德桑领地的反方向、也就是走上了通往大陆中央的街道。
为了阻止今天前往这边、他的信奉者们。
然后，依库丝桑及其手下成员，经过今天最后的商谈之后，与公会所属、我的信奉者合流。
其数量超过阿卡姆的私兵，其中预定把吉妮娅和利涅亚两名包括在内。
之前向他们宣言了『将会杀掉你们的父亲』。虽然利涅亚有些惊讶，但是看到姐姐吉妮娅的冷静之后、『啊啊，我就想过会有那么一天』悲伤地嘟囔了一句。
于是与姐姐一同，提出至少要将最后深深印在眼里的愿望，以不允许携带武器、受监视的条件允许外出了。
负责监视的是欧因克直属、能与白银匹敌的冒险者，就算万一也不会被他们所妨碍。
另外，伊恩桑和路易桑，似乎已经叫来与这个城镇有过渊源、古老的朋友们，共同见证今天的发表。
那些人们也是曾经关顾过蕾丝的店、如今低调生活的各位老人。
 
 
这次，不知为何今天的典礼允许所有领民出席。
人类保护区的居民也说，可能会发生什么万一，全员要来参加。
因为我和公会的人们不在的期间，就算把整个保护区当作盾牌也敌不过呢。
但是，冷静把阿卡姆如今的战力考虑进去，不至于照顾不过来。
毕竟剩下的私兵中，听闻吉妮娅、利涅亚叛离的传言之后，也有一些倒向这边了。
嘛，当然不可能具备完全放开手的信用，现在跟姐弟一同放置在监视下。
 
 
「……那么，走吧」
 
 
----------蕾丝视角--------------------
 
 
「蕾丝，时间差不多了哦。不换衣服这样好吗？」
 
 
我专属的女仆露耶来到为我准备的一间房间，如此说道。
被她这么一说，瞟了一眼衣橱那边就马上转过头回答。
 
 
「露耶……没有必要，我不需要那个男的为我准备的礼服。我、只要有这身礼服就好」
 
 
在阿卡姆进行今日的发表之后，打算就这样在领民的注目之下，移步到会场。
准备的礼服纯白色。
是很多女性都在梦里见过的那一件，但在我看来那只是一身束缚。
肯定、是职人桑倾尽心血制作的、重要的一件。想到这点，对无法穿上萌生出些许罪恶感，即便如此我也不会穿。
我至少不会听取阿卡姆的请求，完全没有将这身礼服、染遍真红的礼服脱下的意思。
事实上，自从来到这座宅邸来，我的衣着全都是用我事先准备的，清洗也是我自己来做。
 
 
「也是啊。毕竟是凯君赋予力量、最棒的礼服。我也勉强能在那家伙身边严密警惕，虽然还只是这身打扮」
 
 
然后露耶，也常伴在我身边守护着我，用尽一切办法将阿卡姆击退。
虽然不知道做了什么，某天晚上到我房间来的阿卡姆，就在靠近我床的瞬间，野兽般大叫起来，全身痉挛倒下了。
那一刻，我察觉到了时候，瞬间将安慰的话语投向阿卡姆『真快啊。小男孩就老老实实回到自己的床睡觉去』。
那以来，在宅邸里完全没有靠近我了，即便如此，每天都会像公鸡那样在同一时间雄叫，只有这点值得我评价为闹钟。
可是，不知为何我也在同一个时间里，身体会略微提起精神自然醒过来呢。
那也是因为露耶做了什么吗？
 
 
「不过，女仆也挺适合上舞台的哦？我也想以这样的打扮侍奉凯桑啊」
「啊，说起来，我有拿到和蕾丝身材的女仆服」
 
 
 
 
凯桑。
仅一点点，跟我至今一直等待的时间比起来，不到一瞬的时间从他身边离开，我的心就变得脆弱，仿佛回到以前那般纤细。
要是没有露耶的话，我一定坚强不起来。
他，还会来迎接我吗，有点感到不安。
就算是跟凯桑度过的日子里，仅论梦的话，做噩梦的晚上并没有减少。
即便如此，每当那会，不知为何只要感受着露耶的体温，我就能忍耐下来。
我也许已经，不仅是凯桑，连她也依存上了，不能没有她。
 
 
「露耶，凯桑会来迎接我们的对吧」
「这不是当然的吗？现在这时候，肯定已经制定出超越我们想象的厉害计划让阿卡姆不能再起」
「说的是啊。……露耶，到时间到为止，能握紧我的手吗？」
 
 
我还是不禁撒娇了。
向平时哪里脱线、天真烂漫的姐姐。
向比起我其实是大人、比谁都要渴望人爱的姐姐。
然后很不甘心的是，向比谁都要念着凯桑的姐姐。
 
 
「蕾丝真是个爱撒娇的小孩呢。哟西，那姐姐我就陪着你」
「呋呋，拜托你了姐姐」
 
 
 
 
 
 
--------------凯冯视角---------------
现在是太阳升到最高点的正午，比谁都要沐浴在背后的强烈阳光的我，仔细睥睨着眼下的光景。
后背展开着三对翅膀，我在阿卡姆宅邸遥远的上空滞停，久违的考量着武器的技能构成。
 
 
【武器技能】
[生命力极限强化]
[龙神的加护]
[弱者选定]
[再起]
[移动速度2倍]
[敏捷+15％]
[硬直减轻]
[震击]
[轮回转生]
[技能效果2倍]
 
 
这次是第一次包含之间没有使用过的技能的构成。
游戏时代，也存在习得就好、用不到的技能。
例如这个[震击]，拥有将来自拳头的攻击、在对手的全身扩散开的效果。
我将拳斗士放到第二职业，但既然已经装备上夺剑，虽然能够使用踢技和柔道，但是像现在这样无法使出徒手技。
因为徒手是归到拳的范畴里呢，战斗中是无法切换的。
因此，在剑设置上技能的途中无法徒手使用技能的时代，是无法见天日的。
嘛，现在背着剑，不仅徒手能释放攻击，效果也能反应出来。
你看，上次跟那央君在火山洞窟的时候，不是徒手将转动的岩石噼开了吗。
接着，这次我将与那央君的冒险末尾入手的两个技能设置上了。
 
 
[轮回转生]
在自己死亡后复活的时候，全能力值（包括HP MP）暂时提升至2倍。
效果仅持续到复活后24小时。
 
 
这不是在打倒AshPhoenix、而是打倒Phoenix的时候入手的。
咿呀，那时候真是抱歉啦，头都没回就一击打倒了。
重新仔细看的话，这个技能是以[再起]的效果为前提的。
先不论游戏时代，在这个世界一旦歇逼，就不能复活了。
当然虽说我能复活，但是不想死呢。
然而，既然这次向蕾丝发动了[牺牲]，就得以防万一。
因此，是作为保险的[再起]以及加倍奉还的[轮回转生]。
 
 
顺带一提，这次构成把移动速度放到重点是有理由的。
你看，毕竟这次是包含我泄愤意味的一战嘛。
……别想轻松死去哦。
也就是这么一回事。
浪漫满满啊，一人ドラ○ンボー○っ。（什么鬼，龙珠？）
接下来，眼下许多人陆续到来，就像砂糖里的一群蚂蚁般聚集在阿卡姆的宅邸。
往下仔细看，阿卡姆宅邸的分布十分明了。居民被占据了城镇两成的宅邸吞下。
然后，聚集起来的人们注目的是，仿佛是屋外的巨大露台，那家伙出现在那里。
 
 
「开始了呢……」
 
 
我暂时设置上[五感强化]观察情况。
被强化的五感，将其声、其身清楚地传达过来。
 
 
 
 
「呋呣，没想到领民聚集到如此多的地步。人类的各位也来了啊」
 
 
自大样、那家伙开口了。
果然居民们还对那家伙抱着恐惧心，只要听到其声看到起身肩膀就为之一颤。
从这边看不到他的脸。但即便如此，那家伙长着角的脑袋确实映在眼里。
 
 
「呋呣，主宾看来迟到了啊，嘛，也没事。反正也只是前戏，先完成它吧」
 
 
那主宾大概是，被欧因克拖延脚步、那家伙麾下的领主与原贵族末裔。
 
 
「如我事先传达那样，今天我要在这里宣布我要娶妻。想必至今为止给接受我宠爱的各位女性带来悲伤的回忆了」
 
 
不屑般，那家伙将视线转移到聚集起来的领民、以及在会场站立着的侍女们。
撒，打起精神来我。
他吐出最想说出口的话的瞬间，就是那家伙地狱的开始。
 
 
「那么我来介绍一下，将要成为我妻子的存在、好好印在眼里吧！」
 
 
大声宣言的瞬间，坛两边、身穿赤红礼服的蕾丝和紧跟其后穿着女仆服的露耶出现了。
慢慢迈步，蕾丝登上了坛。
即便看不见她的表情也能明白。
她没有低头、笔直注视着那家伙。
那一定不会是情爱与欢喜的视线。
应是向对手释放威压的目光。
 
 
「撒，我来介绍，要成为我妻子的——」
 
 
撒，上吧。
让你还没在你的领民面前介绍完就消失。
 
 
 
 
------------蕾丝视角--------------
坛上如痴如醉口若悬河、将我作为妻子介绍的那个人。
好想杀死他。现在马上。
不要用那张嘴叫我的名字，不要叫我妻子，好害怕。
到达忍耐极限的我，不禁想亮出自己的弓。
就在那一瞬间。有什么将本应叫出来的我的名字吹散了。
似乎有什么庞大的东西、掉落在阿姆卡的眼前。
冲击将舞台毁坏，尘埃四起。我使出浑身解数承受住了仿佛要将我吹飞到后的冲击。
看向那边，是因为阿卡姆离坠落地点很近吧，大幅度弹飞到后面去。
目睹到这般光景，我有了『啊啊，不会有错，就是凯桑』的确信。
然而阿卡姆也露出警戒，从腰中拔出剑。
那副表情，由亲眼见证过凯桑愤怒的我来看，也不自觉想起恐惧。
剑身挥起，其剑压将尘埃吹散。
面对显现出来的身影，我惊讶的睁大眼睛。
 
 
「凯……桑？」
 
 
跟往常一样，宛如向对手施放威压的金绣装饰的黑色外套。
反射着太阳光、夸示着自己存在的黄金之角。
仿佛要将光芒吞噬漆黑的双眼、以及将其支配的真红虹彩。
然后，说是他的象征也不为过的、两对翅膀……和将它们吞掉的、另一对翅膀。
在总计三双大翼面前，我不禁想要跪下。
最后之翼、缠着漆黑之炎。
然而，比什么都要吃惊的，是那至今从没见过、感觉不到任何感情温度、冷冰冰的他的表情。
于是终于，他开口了。
仿佛、是从深渊之底响起的恐怖声音、震撼着我的鼓膜。
 
 
———————————————
(´・ω・｀)今天两次
 
  

第93话 
[第93话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
那家伙，仿佛就是魔王。
虽然由我来说有点什么，简直是跟我想要再现的脑里描绘的魔王一模一样。
与我不同，月光般淡金色的头发绑上一圈在肩膀前流下。
其双眼，是晶莹剔透的银色里、嵌着蓝色宝石的魔眼。
角不是黄金色，是从太阳穴长出的两根大黑牛角，。
然后其翼，虽然只有一对，但是巨大且被宛如乌鸦的漆黑羽毛覆盖。要形容的话，就是一副堕天使的造型。
然而，这种事都无所谓。
我向挥完剑身、停下动作的那家伙发动『TerrorVoice』，让其沐浴于言语之下。
 
「来吧，如宣言所说将你这个魂淡的全部夺走」
 
我一开始就已经在温古雷斯特的会议室里委托袭击蕾丝的男子传话。
『做好抛弃全部的觉悟』。
数次发出警告。却仍然出手的是你那边。
他还不采取动作。只是，他的表情仿佛见到了有趣的东西而感到愉悦般的扭曲。
 
「库库……库哈哈！是吗，就是你啊！难怪难怪。不错不错，这家伙可是杰作」
 
撒，趁现在笑吧。
你就认为自己是强者、超格、无法侵犯的绝对吧。
虚张声势什么的我不会做。
因为全部、全部都被我看穿了。
只在这个瞬间设置[详细鉴定]，我得以盗见那家伙的能力。
 
【Name】　　阿卡姆•菲纳鲁•兰德希鲁特
【种族】　　最上位魔族
【职业】　　剑圣(50)　魔剑士
【等级】　207
【称号】　　黑之剑圣
　　　　　　魔剑之主
　　　　　　杀戮之魔王
　　　　　　人心的支配者
　　　　　　喰食乙女者
 
【技能】 极剑术 杀戮加速 剑闪读取 炎魔导 魂缚之魔眼
 
原来如此，确实拥有足以自大、支配全部、言行傲慢的力量。
『剑圣』是培育『剑士』成果的最上位职业，『魔剑士』也是跟我的『夺剑士』同样，是装备特殊武器才能转职的UniqueJob。
是身为剑士的同时，能使用与剑对应的魔法、其中也能释放魔导的最强职业一角。
而且那家伙的等级惊人的是207，比刚来到这个世界的我还要高。
啊啊……多么美味的猎物啊。
 
「难怪我的部下一个接一个遭殃。确实你这家伙的样子跟我比起来也毫不逊色，不、我承认吧，是你更具有威压」
 
说了，那家伙说了。
高兴不已似的、忍不住笑似的。
只不过下一个瞬间，表情大幅扭曲汪汪叫。
 
「荒唐！被那副外表所迷惑、从我身边离开的愚者们哟！参与到要荒废我的反动当中的愚者们哟！你们当中不是还没有一个人见过这假货的实力吗！荒唐至极，竟然被外表迷惑，害怕不存在的力量，从我的身边叛离！」
 
啊啊，是这样啊。
这家伙也跟伊恩桑同样，具备读取对手魔力波动的能力吗。
不过，大概能读取到的只有同胞的力量，而无法看穿那央君和我那央跟种族关系无关的对手的力量吧。
……我说你啊，有认真听自己放出去的刺客的报告吗？
想必听都没有听就处分了，又或者根本没有正经交谈吧？
 
「来吧，侵略者哟！对我胡作鬼脸是行不通的。拔出剑来，陪我玩玩吧！」
「……给你自信了啊、羽虱。哪个世界里会有家伙对羽虱拔刀相见啊。对付你，这样就足够了」
 
做出宣言。
我就这样背着剑，单手抬起做出宣言。
不需要剑、徒手蹂躏你。
还想着在对等的立场上打得死去活来吗、这家伙。
来参加典礼的魔族，对阿卡姆的发言感到惊讶、将视线集中在我身上，其中传来对我宣言感到惊愕的只字片语。
 
「……自命不凡……愚****啊」
 
消去愉悦扭曲的表情，再次架起剑来的阿卡姆从坛上奔出。
降至阶梯的同时，将其当作墙壁来蹭得以加速，向这边迫近。
嘴型扭曲、拥有深紫色刀身的魔剑闪耀无比。
低姿势贴近地面滑行疾驱，右手放出粗略的一击。
刀刃以我的腰部为目标袭击而来，已经迫近到无法采取躲避的位置。
迅速、以及凌厉的一击，放出跟至今战斗过的魔物截然不同的威压感。
 
「永别了、侵略者哟」
 
然而，我总算使用抬起的右手，阻碍了刀的进路。
呐，赶紧给我注意到吧。你现在、是多么地滑稽。
 
「……原来如此，真是不错的剑啊。可是竟在战斗中将武器摆在敌人面前显摆，你的显摆欲是有多强啊」
 
右手握住了自夸的魔剑。
把在完全无法回避的时机挥出的斩击、在一瞬间停止，彻底将动能化为零。
一度尝试使用拉扯的力量，只听到滋几滋几肌肉脉动的声音、以及剑发出的悲鸣。
 
「……放开……把手放开**。这可不是你可以触碰的东西和技术」
 
是没能理解现实吗，吐出低沉声音拉着剑的样子，简直就是中意的玩具被夺走的孩子那样。
……我不打算讲道理，我是那种对待给人们带来麻烦的孩子、偶尔采取鞭笞手段的人。
 
「跪下！」
 
就这样握住剑抬起拳头，从那家伙手中把剑夺走同时将拳头挥下。
笔直击中头顶部，虽然看起来很简陋、但这是格斗术的[HammerKnuckle]。
纯粹地攻击招式。近距离专用、破绽少、序盘可以习得的基本招式。
而那以压缩空间般的气势挥下了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
被强力敲打的头往下坠落，全身瘫在地面上。
头部半埋于地，连撞击坑都形成了。
不过由于[弱者选定]的效果，头没有像番茄那样爆浆就了事了。
那家伙的双脚，就像是在等待解剖的青蛙一抽一抽重复着痉挛。
那一击包含了[震击]的效果，冲击贯入他的角，翅膀羽毛四散。
然后将手中握着的那家伙的剑，往横披在地的翅膀刺入，一副贴付在墙飞蛾标本的模样。
一瞬，仅一瞬，目睹到瘫在地面上领主的惨状，在场的全员哑然失色。
而打破静寂的、是这个被击溃得像青蛙的男人。
 
「……不可饶恕……」
 
瞬间，那家伙全身被青白之炎包覆，为了从勐火中逃离我拉开了距离。
下一刻，其焰愈发明亮，把那家伙倒下的地面熔解成熔岩。
……真的假的，连石头的熔点都够着的火焰吗。
慢慢站起来，覆盖全身的火焰往剑延伸，刀身被青白、已然超越火焰化成的光吞噬。
然后把插缝似的剑拔出，摆出剑道八相般的姿势。
接下来的瞬间，传进我耳朵的是，完全跟现场气氛脱节、天真烂漫KY的话语。
 
「啊！真的耶，火焰是青色的！」（。。这是文库第一卷的伏笔对吧！？）
 
露耶桑，还让不让人严肃地对决了。
 
「撤回好了，你这家伙是足以成为我障碍的强敌。是足以全力以赴——」
「吵死了闭嘴」
 
是时候发挥技能构成的真正价值了。
瞬间绕到背后，使出黑暗侵食青白的剑、热量向周围四散开来。
是由于结界的影响吗，魔法的发动比平常消耗的MP要多。
但是，我可不会让你发动魔导哦。
把剑扯向后面、无视肩关节往下拉扯，在痛苦中渐渐把剑从手中放开。
我立刻将其回收，关进储物箱。
破坏武器可是基本。然后，能拿的东西尽量拿也是基本。
 
「你这家伙！我的剑去哪了！」
「这玩具对你来说超龄了。老老实实去挥棒吧」
 
按住肩膀转过身，脸上的表情终于失去了余裕、染上一片惊愕。
要是早两个月能有这副表情，就不至于现在这样了。
拳头往终于崩溃的脸全力一揍。
连防御都没做到，贯入冲击、单角折断，往观众那边吹飞。
不过，再次绕到吹飞方向背后的我，使用肘部瞄准那家伙的嵴梁骨放出招式。
『顶肘』这个没用上拳头的贵重招式，是在游戏时代就算在持剑的状态也能发动的贵重格斗术。
其效果是，对手防御越坚固，就越容易发生部位破坏。
然后其效果由于[震击]扩散至全身，造成后背附近的部位、也就是翅膀的羽毛更加散落。
单单散落的羽毛就已经能做出被子了，虽然还没有让这家伙折翼、折心。
吃下一击顶肘、再次飞到已经毁坏的舞台那边的阿卡姆，这次终于以抱着若干恐惧的表情开口了。
 
「……你这家伙到底是何人」
「……魔王不需要两个。这就是全部了，假货」
 
将开始时候说的假货，原封不动奉还。
你确实拥有与魔王相衬的外表，让我说的话算得上二流了。
那什么玩意，半桶水美丽的翅膀。
那又是什么鬼，宝石般美丽的瞳孔。
魔王，不需要美丽。
给予对手灾祸与恐惧就是魔王的全部。
 
「……库库……是吗是吗，你说你是真正的魔王吗」
「你不配这个称号。剑也同样，我收下了」
 
由于刚才的激烈攻击，感到危险的人都去避难了，还留在这里的只有阿卡姆的私兵、跟着我的冒险者、企图叛乱的依库丝桑的部下、还有在宅邸工作的一部分人而已。
然而因为人数减少，阿卡姆打出了自己的一个王牌。
 
「给我上！」
 
听到这句话，依库丝桑做出释放魔导的架势。
然而，过了好久都没事发生，仅此一瞬，我和阿卡姆的意识完全同步了。
「发生什么了？」。
 
「……搞什么依库丝！快将这外敌杀死！」
「……这、到底是……」
 
转头看去，依库丝是不知道自己身上发生什么吗，困惑着开始调查自己的身体。
……无法做到强制了？
 
「看样子强制之力消失了呢。很抱歉，我的业务并不包含厮杀在内，恕我不能服从命令」
 
吃惊的同时绽放出灿烂笑颜的依库丝，以及毫不隐藏自己的欢喜来到附近的伊恩桑。
……老奶奶们也在吗。接下来可是对心脏不好的展开啊。
 
「咕、到底发生什么了！」
「向部下寻求帮助，结果不听命令。你是有多狼狈啊」
「闭嘴！蕾丝，你怎么样！快攻击这个男的！」
 
哈？
偏偏让蕾丝对我？
跟露耶一同避难的蕾丝和我视线终于得以重合。
然后，蕾丝微微眯眼，向我笑。
这一瞬间，只有我听到了脑里响起来的声音。
 
[发信人 蕾丝]
【这是自己第一次不看着写信，难以理解的话很抱歉
　接下来请看我表演】（かかないてがみ不知道什么鬼，我翻译成不看着写信）
 
字面全是平假名，有点可爱呐，这么觉得的同时我向她点头。
 
「阿卡姆，你为了追求我，长年以来用尽了一切手段对吧」
「没错！那岂能是被这么一个男人、这么突然出现的一个男人夺走的东西！蕾丝，跟我一起将这家伙打倒！」
「真是、无论何时执念都那么地深，可怜的人啊」
 
口中这么说的同时，蕾丝取出弓来，使用的是魔力制作出来的箭。
就这样拉着散发出真红之光的弦，瞄准我这边。
箭笔直对准我这边。看到这里，阿卡姆大声宣言。
周围也一片惊讶之声，连露耶都一瞬间要哭出来了，不过看到我的笑脸(￣∀￣）之后得以理解，然后带着期待的目光投向这边。
 
「这就是！这就是现实啊！就算你再怎么强，这就是现实！蕾丝的心已经归我..！？」
 
飞沫四溅,弄脏了地面。
绿色的草坪上,添加上了真红的装饰。
仿佛确信了胜利看向这边的表情,扭曲成痛苦和吃惊。
原来如此，[HomingShot]吗。
那个是在范围内锁定对象，无论朝哪边射击都会必定命中的攻击。
这与这优秀的追尾性能相对、威力减少的一击，最多只能起到威慑的作用。
然而，蕾丝的一击、确实将规格远比自己高的那家伙的腹部贯穿，魔力箭的前端向这边飞出了。
留意过来，卷进战斗的余波崩坏掉的庭院里的草木，旋涡般朝着蕾丝倒下。
这样啊，蕾丝将战斗中阿卡姆四散的魔力、以及覆盖此地整体的结界的魔力通过『再生术』聚集于自己身边，强化了攻击。
要想覆盖广大面积的土地，使用的魔力也十分庞大。其中泄露的量也同样。
然后，那家伙刚才想要释放的魔导也被我消去，其魔力扩散到周围。
而刚才的一击，则集这全部于一点所成。
 
「……看吧，这就是现实啊。无论你再怎么追求她，这就是现实。蕾丝从诞生那一瞬间，毫无保留地、身心全都是我的」
 
呐，现在是什么心情？
地狱般痛苦的尽头，思念的对方选择了自己，伸出了手。
这么想的下一个瞬间，那手被贯穿了，那是什么样的心情？
确信胜利的宣言，就这样被对手照搬是怎样的心情？（心态爆炸）
哈哈哈，真是愉快。再也没有如此跟『呐，现在是什么心情』更配的场面了吧。
 
「……别扯淡了……咕……怎能、在这种地方结束！算了，这种地方我不需要！这里就把胜利让给你吧，但是别忘了！……库」
 
染遍绝望的表情，忍受痛苦的同时变成再次寄宿着憎恶之炎的凶恶产物。
不会打算逃吧？在现在这个状况下？这边还留着好几张王牌哦？
 
「同行者啊，尽可能地跟你看重的家畜们共同守护吧！来吧！我的眷属们哟！」
 
腹部血液流出，角一边已经折断，翅膀也仅剩些许羽毛。
就算是这种状况，不逊的态度也没有崩溃，尝试召唤新的王牌。
如此深的执念已经到了尊敬……个屁。毕竟，过于骄傲自大，其执念已经陷入了空转。
 
「库库库……你这家伙运气真好啊。不过，可别想就这么了事」
「啊啊，你的信奉者这么迟还没来呢。真的……真的是运气好吗？」
「……你……做了什么」
「你猜？所以，你打算怎样从这里逃出？」
 
下一个瞬间，从宅邸后面，翼龙陆续将天空遮挡。
是被饲养的吗，多达数十的天空王者们，停滞在空中等待着号令。
确实，以这个数量发动齐攻的话，先不说我，要想减少这个城镇的被害是很难的吧。
从这个地方避难的大多居民们，恐怕面对突然覆盖天空的龙的数量，感到恐惧而惊惶不安吧。
 
「自己的力量并不是全部。无论去到哪里，你终究只是一个人。终有一天，这所大陆全体会成为你的敌人！在颤抖中等待那个时候的来临吧！过来！」
 
吐出可以理解为临走过嘴瘾、不服输、死亡宣告的话语，阿卡姆奋力地挥出手臂，下达了号令。
 
————————————
阿卡姆 呼唤队友了（全是平假名）
 
  

第94话 
[第94话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)辛苦了
——————————————
哎呀，事情如此顺利地向预想的方向发展、陆续成功夺走对手的王牌，反而会让人害怕。
常言『凡是顺利都会有里侧』，嗯，这次是例外的样子。
龙们仍然停滞在空中没有动作。只是好像在等待什么，以一定间隔拍打着翅膀。
看好了，作为最后王牌的眷属们，会违反你的号令哦？
一想到向依库丝桑下达命令的情形会再现，我就忍不住笑了出来。
 
「哈哈哈哈哈！你是有多小丑啊！我怎么可能会留给你丁点胜算啊？！不不不，你真是极品啊，很有笑的品味。如此吵吵嚷嚷、如此哑剧般的动作，除了是小丑没有其他了。呐，已经不会来救你了，为什么还没注意到？」
 
对突然改变口调的我感到惊讶，那家伙再次向背后的龙下命令。
一次、接着一次，重复挥手收回再挥的样子，宛如次品的玩具。
焦躁地扭曲表情，转过身指挥龙群进行确认，即便如此龙也一动不动。
实在过于可怜，我决定不再卖关子。
 
「来吧，柯尼希！」
 
心中念着自己分身般的存在、远方的器官命令道，在空中龙群的背后，是他们五倍大小的巨物出现了。
面对沐浴在太阳光下，闪耀着黑凤蝶般的翅膀出现的姿态，不禁忘记它是自己的眷属而感到恐惧。
柯尼希完全出现的瞬间，被认为是阿卡姆眷属的龙群一齐跟着柯尼希后面臣服于它。
就这样柯尼希往我这边移动。当然，其他龙也一起。
撒，这样你的退路就完全封住了。这次又要打出什么牌？
 
「怎么可能……那家伙是什么……认不出我吗！？我可是你们的主人！快给我过来这边！听令！」
 
 
「没用的。即便被契约束缚，也无法违背生物的本能。真亏你能收纳如此多的数量。是比起质量更喜欢数量的类型吗你？」
 
命令柯尼希驯服后山的全部魔族。
这家伙似乎只花了一天多的时间就完成了。
咿呀哈呀，注意过来我家的龙大人又大了两圈。确实以这副姿态施加威压，难怪其他的龙桑会宣誓忠诚。（吃的什么）
说实话，总觉得比起眼前这个破魔王，你更配魔王之名。
 
「为何……为何这样……曰啊、有谁、有谁在吗！吉妮娅！利涅亚！给我履行子女的义务！为什么要站在他那边！」
「向自己舍弃的孩子求助是想怎样，你这人渣！」
 
发现位于我背后的人群中、自己舍弃的两名孩子的身影，发出依靠般的声音，于是我踢飞他将其打断。
传来的感触是跟之前不同的轻弱，轻易被踢飞一屁股着地。
站起来的瞬间，我再次绕到背后，向剩余的角使用了手刀。
伴随坚固岩石粉碎的声音，那家伙的头就像被角拉着一样横着撞向地面。
是注意到两只角都失去了吗，浮现出害怕的表情，屁滚般逃走的阿卡姆。
为这场典礼准备的、漂亮的礼仪服被弄脏、烟熏、撕裂、烧焦、沾上土草，变成吉利服那样的惨状。
看到这狼狈不堪、牙齿不停颤抖的阿卡姆，我终于得以泄愤平静下来——
才怪……施虐心正盛。
 
「这已经，不需要了吧？」
 
 
其翅膀已经破烂不堪，沾满草泥肮脏不已。
将其抓住，从根处折断。
发出不成声的叫喊，那家伙这次终于开始跑起来。
逃跑方向的前面，是还留在附近没有离去的一名侍女。
打算劫持人质吗，绕到那名女性的背后，其表情再次染上愉悦。
然而，那只会起到反效果。可谓是一手坏棋。
没有战斗力的侍女，怎么可能还留在现场不走嘛。
而那名侍女——
 
「尤耶，就拿你来当我的人质吧！这么想向家畜献慈悲的话，只要有这个无任何过错的女性一人就——」
「不要碰我，你这个早泄笨蛋魔族！」
 
突然间，阿卡姆膝盖弯曲跪伏在地。
见到那副腰部一抽一抽痉挛的样子，总觉得……只有这家伙是绝对不会同情的我，出自男人的悲哀不禁将怜悯的视线投向他。
这个样子，被周围看着事态发展的冒险者们、被冒险者牵制无法行动的私兵团、还有包含依库丝桑在内于宅邸工作的人们看在眼里。
……你，真的完蛋了啊。
 
「为、何……难道是你、干的」
「每天晚上真的有趣哦，愚昧的人」
 
这么说着的露耶用魔法冻住阿卡姆的脚，彻底断了逃跑的手段。
就这样在旁边爬着，在我的旁边。
 
 
「我也一样，一开始就是凯君的同伴。也就是间谍哦」
「从一开始，你就在我的手掌心跳舞。我不是说了吗？『做好了失去全部的觉悟』」
「哈……你、渴望什么……是这个城镇吗？还是地位？」
「你的命，仅此而已」
 
从始至今，我的目的只集中在一点。
与让家族痛苦、无视警告的敌人作对。
那一瞬间就等同于你的死亡。
……而且，到了这里，我终于正确理解了欧因克所说的『我跟这家伙水火不容』的意思。
眼前的这个男人，被唤作魔王，持有强大的力量与权力，自由挥洒着自大，走在狂气与享乐的道路上。
那，也许是我也会踏上的道路，最坏的未来构想图。
我也许已经就于眼前在那条路上踏出了一步。（好几步了）
正因如此，我才会这样对他恨之入骨。
大概，欧因克是包含着『不会让你变成这样』的愿望给予协助的。
尽管思考方式有被看穿而感到不甘心，但多亏如此现在才能像这样尽情蹂躏。
……可是啊猪酱，那是杞人忧天。
我绝对不会变成那样。要问为什么，因为我有露耶和蕾丝。
有劝诫我、爱着我、以及伴我同行的存在。
有就算犯错，也会出言规范的同伴在。
那就是眼前堕落的魔王跟我的不同。
 
「杀、杀我？你有与这所大陆为敌的觉悟吗——」
「没有这回事哦，阿卡姆」
 
这瞬间，旁观者那边一片喧哗，人墙左右分开。
在那里出现的是，从没见过般美丽穿着的、宛如从故事中出来的骑士、公主打扮的欧因克。
她的后面，有大部分表情暗淡的魔族跟着。
无论哪一个都穿着仿佛要融进聚会现场的燕尾服、礼仪服，是阿卡姆的信奉者这一点一目了然。
 
 
欧因克把他们带到这里，是想要让他们完全死心吧。
可恶，来这里利用我吗猪酱。
虽然不甘心，但还是被摆了一道。
 
「你这魂淡！！！！！原来是你啊啊啊啊啊！是你指使的吗！你这只雌猪！！！！」
「我可没有被你称为猪的道理哦。那么，已经确认完这个地方的现状、过去的所作所为以及违法异常增加眷属的事实了，而且我已经获得恩德雷希亚王的许可」
「既然这样，我决然向恩德雷希亚王提出异议！给指使这个男人袭击我的你降下处罚！」
 
啊，想起来还没说过呢。
我慢悠悠地掏出公会卡和从恩德雷希亚王那里得到的身份证明。
然后，不知为何旁边的露耶也恍悟般掏出了同样的东西来。
 
「呐欧因克，我也享有恩德雷希亚的公爵待遇吧，至今都在这家伙的宅邸里雇佣了哦」
「……阿卡姆，您将亲国的公爵雇佣，做着等同于叛逆的事情……这说什么都没有用了吧」
 
咿呀，这样的道理能讲得通吗。
啊啊不过，既然事实是这样那就这样吧。
 
「那边的凯冯也不只享有领主待遇。也是恩德雷希亚王正式认同的、拥有断罪权利的公爵」
 
听到这个宣言，呆在她背后的阿卡姆的信奉者们再次喧哗起来。
通过这个反应，哥哥我已经察觉到了哦。
前段时间欧因克对我说的关于『魔王』的意义。
考虑到那点，不得不同意。
 
『魔王』是过去在恩德雷希亚倍受崇拜的伟大魔族。
而在这里出现的是，从恩德雷希亚王那里得到认同、被授予公爵地位、魔王姿态的我。
那边的魔王信奉者们又是恩德雷希亚出身魔族的末裔。
就是这么回事。
 
 
 
「这样大家就明白了吧。你们做着崇拜虚假的魔王以及侮辱自身存在意义的事情」
 
背后的那群人和其他魔族一起跪地低头。
别这样啊欧因克，这样事实不就敲定了吗！
 
「不可能……不可能……我、我才是……」
「那么，你还有什么遗言吗？」
 
茫然自失。
向燃尽般崩落的那家伙，提出最后的问题。
 
「……杀了吧，杀了我吧」
「是吗」
 
……那就开始最后的痛击吧。
 
「告诉你件好事吧。我的剑呢，能够喰食对方转化为自己的力量。举个例子的话就是类似于吃饭那样」
「你、你想说什么」
「你不是叫我杀你了吗。可不是仅仅喰食这么简单哦。那里可没有尊严也没有善终之美，只是作为养分吸收掉」
「快住手！杀了我吧，至少、至少！」
「你啊，只不过是在装满水的大锅里畅游的鱼罢了。连已经开始煮热都不知道，直到最后都全然不知自己是饵食，只是被施舍了暂时的自由而已」
 
追击可是基本。
精神攻击也是基本。
然后，overkill即是浪漫，鞭尸即是礼仪。
而报复是义务，玷污是赞扬的言语。
追债到最后一代，利息永远在增加。
那就是我。
 
 
啊，那说到底只是对敌人这样而已。
 
「雅达啊啊啊啊啊啊啊啊！我不要被吃啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈！还挺新鲜的饵食啊！」
 
而我，在最后的最后上演盛大的恶人。
现在刚好，赞同阿卡姆思想的家伙也在。
也就是这么一回事吧，欧因克。
 
「这就是，玷污魔族的存在与荣耀、冒充魔王的人的末路！做梦也不要忘记，下场会像这样！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
剑缠上黑炎，为了尽可能的华丽，发动『天断（降魔）』。
斩击连带黑炎向天空释放，加以停滞扩大规模，接着，我原地不动扭动腰部朝着他——
 
「结束了」（八神庵：终わりだ）
 
挥下，空中缠着黑炎的斩击随之而动。
小规模地震发生、大地龟裂、陨石坑出现、火光冲天。
全部平静之后，只留下中心深深的空洞，那里谁的痕迹也没有留下、只是冒着烟。
操控残留的火与尘烟，以眼睛可见的形式吸进体内，最后如此宣告。
 
「腐烂的魔族真难吃啊」（满分）
 
——————————————
　冯冯
(´・ω・｀)HAHAHAHA！
　阿卡姆
(´；ω；｀)o彡゜　　曰！　听我说完啊！
 
  

第95话 
[第95话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)还要持续一阵子
————————————————
回归平静的会场。
无不一言不发，仅仅见证着我的蛮行。
其中有想要欢呼的人，但被周围的氛围压抑住了。
全场焦点的我，为了完成被阿卡姆耽误的本来的目的向前走去。
背后承受着众多的视线，我一步、又一步地向她迈进，终于，来到了重要的家人面前。
近近地看，将过了约两周的她们印在眼里，告诉她。
 
「来迎接你了，蕾丝」
「……是，凯桑」
 
仍是一副虚幻缥缈的表情，她也向前踏出了一步。
那当然了。她至今四十年以上都困在那家伙的阴影中生活。
就算突然将其祛除，实感也还涌不上来。
举个例子就是，突然从长年缠身的不治之症中解放那样。
 
「啊」
 
脚边没有站稳吗，眼看她就要摔倒了，我大步向前接住。
自然地、蕾丝的头埋进我的胸口。没有想要离开的意思，就这样默默让双手搂着我。
就像孩子抱着父母那样，紧紧抱着她的身体，传来微微一颤。
 
「害怕吗？」
「……怕」
「还、怕吗？」
「……怕」
「为什么？」
「因为……」
 
向额头紧贴胸口的她问道。
……做过火了吗我。
如果她害怕的是我的话，那暂时一段时间挺不直腰了。
然而，这份担心以杞人忧天告终。
 
「如果，这是梦的话。我还在温古雷斯特等待的话。如果这是居住在阿卡姆宅邸的我做的梦的话……」
 
……似乎她仍然有因等待过久而无法接受现实的部分。
在此之上，让她等待的事情再次发生就是根本的弊害。
我这次，让她勉强了吗。
擅自认定她是位坚强的女性了吗。
突然感受到谁的视线，我将凝视着蕾丝的头抬起来。
露耶就在那里。没有说话，闭上眼睛点点头。
就像被露耶在背后推了一把似的我，终于向前踏出一步。
 
「蕾丝，这里是现实啊，你看」
 
回想起来，我尽是被抱。
正因如此，稍微用力地抱着她。
为了让微微的疼痛证明这瞬间的真实，为了传达毫无离开的意思。
抱着预料之外纤细、如此不盈一握的她。
……原来是这么细的啊。
 
「已经、不会再让给别人了，从今往后都会在一起。安心就好」
 
没有回应、她模煳的抽泣声越哭越大。
此时，露耶松了口气般露出笑容，往这边靠近过来。
 
「这次，不只是蕾丝，凯君也勉强了自己的样子呢，辛苦了」
「等、住」
 
身板最小的我家的长女，将我和蕾丝一同抱住。
那小小的两腕，仿佛将至今的心累与劳累冲走，传来如此充实的感觉。
……是吗，也是啊。
毕竟，蕾丝等待的时间，和我人生的时间。
轻易将那些时间吞并的庞大时间，正是她亲历过的。
……怎么可能敌得过嘛。
为了将即将溢出来的思念掩住，做出离开这里的提案。
 
「蕾丝、露耶，回去吧。虽然不得不做的事情堆叠成山，今天就到这里、好吗？」
「……好」
「说的也是呢。呐欧因克，可以对吧」
 
愣愣看着这边、人群中的欧因克，露耶向她恳愿。
欧因克也以一副『没办法呢』的表情点头。
在仍然无法摆脱对我的恐惧的魔族们的视线中，我们三人暂时回去了旅馆。
 
 
 
回到旅馆，我重新慰问二人。
扑进自己最害怕的对手身边的蕾丝，和只身一人比谁都要早潜入到敌阵的露耶。
像我，只是在镇上游手好闲的做自己想做的而已。真正受累的是这两人。
所以我再一次拥抱她们。
多一两次有什么所谓。
也是呢，确实我没有直接面临濒危的囧境，即便如此……我这几天来，并没有睡得很满足呢。
每天晚上将自己的剑放在旁边，确认着自己的HP有没有减少，观察着蕾丝有没有遇到什么危险。
即使我的HP减少了一丁点，也二话不说打算立刻冲出去夷平宅邸。
即使结果是蕾丝不小心切到自己的手指，到时候就「Dont mind」的感觉。
 
「那个，凯桑？」
「凯君也完全不行了吗？」
「别闹。我只是正在再次痛感自己是个过保护的笨蛋而已」
「凯桑，果然也害怕着吗？」
「一想到你们可能会遭遇不测，我就担心到晚上睡不着白天打瞌睡这个程度」
「那只是昼夜颠倒的生活而已哦……真的，辛苦了」
 
啊啊，真的辛苦了。
第一次得知持续担心着谁、与持续怨恨着谁是同样令人疲惫。
然后，再次认识到两人是多么地重要。
对了，为两人做点什么作为慰问吧？
感觉我现在能准备出奖励。
放开两人，我问道。
 
「我想给努力过的你们奖励。作为慰问，什么都可以说一个看看」
「啊，很久没听到了。记得上次是一起睡来着」
「愿、愿望什么的……那个，这次我是处于要答谢的立场，就算你这么说……」
「不，正因为有蕾丝在，这个城镇才能得以解放，我也才能将可恨的那家伙打进深渊」
 
单单手刃是满足不了我的，我已经恨到这个地步。
一开始，虽然只是为了将她旅途中的不安祛除而一心行动。
可是，自从跟城镇的居民解除，亲眼见到扭曲的地方，憎恶与义务感就积存起来了。
说实话，说是伪善也无所谓，想必有不少居民已经面临悲惨的末路了吧。
只是，果然这里优先想的是『我是想做才要做』。
我自身已经手刃了阿卡姆以外的数位魔族。
没有后悔，如今也不认为做错。
要说没有『是死掉的那群人不好，因为不服从流向所以杀了』这样独善的思考是骗人的。
无所谓。只要有能为了更美好的未来、将碍事的人消除的力量在。
如果那是为了大多数人的话，我会很乐意使用这份力量。
如果能为居民的未来带来些许光明的话。
如果能让居民更加开朗的话。
如果，能治好沉眠在我体内的残虐性的话。
我明白这是危险的思想。
但是，这里是这个世界。
虽然乍看一片平和，但其实还存在着像阿卡姆那样、为了各自的想法和目的而不择手段在暗地里踊跃的人。
正因为是这样的世界，现在的我有点想要变成魔王。
不是指外表上而是内心哦？再往上改善外表的话我是拒绝的。
 
「我只有、一个愿望」
「嗯？只要我能做到」
「那、那就……那个……这个……」
 
被蕾丝的倾愿从思考之海打捞上来。
然后这位姐姐，明显一副内心有鬼的样子在胸前重复推着手指。这是什么啊，好可爱。
而另外一位女儿『那块肉是叫做什么料理来着……』地、碎碎念。
那边的愿望也单纯明快很『可爱』呢。虽然傻傻的。
 
「那个、抱我——」（这里的抱大家都懂的）
「对了，烤牛肉！能不能给我做大大的烤牛肉呢？想要自己来切、跟喜欢的汤和野菜一起吃啊」
「喔，竟然指定了罕见的料理」
「在那家伙的宅邸里工作的时候见到的。我虽然一直都很想吃，但是剩下的部分都运回厨房了呢」
 
原来如此原来如此。
话说回来，在那间宅邸里工作的人怎么样了。
吉妮娅和利涅亚的母亲也是到了舍弃自己的孩子也要待在阿卡姆身边的程度，看样子接下来还不会平静啊。
 
「蕾丝，刚才没听到，你的愿望是什么？」
「……没有，这个嘛。那就今晚，抱着我睡吧。那样就满足了」
「哟西，男人一言既出驷马难追，虽然我是粗鲁的人还请多多关照啦」
 
难度还挺高的愿望啊。
现在超越极限吧！我的理性！
 
「由自己来说有点卑鄙呢……总有一天一定会……」
「蕾丝蕾丝，在阿卡姆那里的时候一直饿肚子不是吗？尽管吃就好！」
「……A」
「哇尼呋噜哇—」
 
不知为什么蕾丝扯着露耶的脸。
伸展性还真不错啊你。
 
于是那天晚上，是被趴在平躺的我上面、整晚红着眼的蕾丝的凝视中度过的。
虽然说过要抱，但这个姿势真的各种艰难呢姐姐。
 
——————————
(´・ω・｀)太好了，猪肉平安无事。（牛肉遇难了）
 
  

第96话 
[第96话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)oinkoink♪
——————————————
做了一个梦。
被什么压着、被什么包裹着。
难受与安心、感受着两种相反心情的不可思议的梦。
有一股不可思议的味道。使内心安定，想要吸进去充满自己的香味。
想要确认这是什么，我的身体却无法动弹。就是如此金缚般美梦与噩梦交织混沌的小瞌睡。
耳朵，好像听到了什么。将注意力集中在耳朵仔细一听，得知是在呼唤我的名字。
 
「……丝，快……起……」
 
啊啊，我知道，那是我最喜欢的声音。
这是梦吗？竟然可以在暖心、舒服的小盹里听到呼唤我名字的声音。
……啊啊，是梦。这果然是梦……终于撑开眼，映在我眼瞳里的他、也是梦。
既然是梦，至少在梦里，实现我的愿望——
 
「凯桑……我开动了」
 
享用——那双嘴唇。
 
「没办法了……看我的」
「呀！？」
 
突然天旋地转，我变成仰躺，仿佛一阵风吹过朦胧的脑袋般，思考渐渐清晰。
……啊咧？真奇怪呢，明明这只是梦。
为了抱住俯视着我的他，我伸出了手。
然而，那只手被他握住了。
紧紧地、稍用力的被握住，传来**i那样的疼痛，使思考进一步清晰。
……啊咧，明明已经是能让人清醒的刺激了……。
 
「蕾丝，是时候起床了。今天有很多事情要去做」
「……呋欸？」
 
 
 
我家的睡公主一号起不来了。
你好，我是从昨天傍晚直到次日早晨睡了一通的冯冯嘚斯。
咿呀，果然精神上很疲劳呢，没想到睡了整整十二小时。
嘛，虽然到中途为止都在蕾丝传来的压力下装睡就是了，不过中途就真的睡着了。
然后这算是睡相好吗，醒来的时候还是跟原来一样趴在上面，尽管好像已经叫醒她了，她也仍然爆睡般睡傻了起不来。
 
「首先要去公会进行事后报告跟今后的相谈，而且还有很多话不得不倾诉的对象在不是吗？」
「嗯……？你在说什么凯桑……这次换我在下面……来吧……」
 
不行，这个人的头脑仍然没有启动。
没办法，首先将她放在一边，去叫醒我家的睡公主二号吧。
 
「额，为什么你会睡在这种地方」
「嗯？因为床不是凯君和蕾丝在用吗……」
 
不知道什么时候，露耶在床旁边的地板上包裹着布睡觉(:3[____]。
就在窗户跟床的仅那么点缝隙、勉强能容下一人的地方中，仿佛夹在里面。
 
「呆在这里总觉得很安心哦……紧紧地夹着身体，就像拥抱一样」
「额…嗯，我知道了。下次抱你对吧。好，下次吧下次」
 
太可怜了。
不过那副就像真的很安心一样、在缝隙里浮现出笑容的样子，简直就像仓鼠什么的。
 
「那是时候该起来了吧？顺便把蕾丝也叫醒」
「关于这个，凯君、我动不了(:3[____]。能不能把我从这里拉出来？」
 
-_-||……无语地伸出手。
真是的，what are you doing。
 
「毕竟蕾丝最近是用特别的方法起来的，通常的话起不来呢」
「方法？那怎样才能起来？」
「就是我研究出来的醒神治愈哒。是能让人超精神起床的魔术，还能做到定时哒」
「嚯嚯，厉害了。那现在给蕾丝用上吧」
 
因为睡姿而头发翘起的露耶，得意洋洋的说明着自己研究出来的魔术，不禁让人一笑，就让我来看一下效果如何吧。
蕾丝这次抱紧着被子，就好像抱着某人似的使劲用脸去蹭。
……太辣眼睛了。充满魅惑的裸足缠着被子，挤着丰满的胸部、以被子变形的力度强抱着。
***要是人的话早就骨折了。
 
「哟~西，要上咯？一~二，醒来吧~蕾丝！」
 
胡乱棒读的发动魔术，蕾丝的身体突然开始轻度痉挛。
欸(っ°Д°;)っ，这不是可以给人看的东西吧？
 
「哈呋！……嗯咕、嗯嗯嗯！……恩、恩咕」
「到起床时间咯蕾丝」
「嗯……嗯？早上好露耶……」
 
这已经超越了辣眼睛的程度，眼睛简直要瞎了不是吗！
明显跟舒服醒来的『舒服』的含义不一样不是吗！
 
「露耶，下次禁止这样叫醒」
「为、为什么(っ°Д°;)っ！？」
 
快住手吧，蕾丝要是养成习惯了怎么办。
 
 
 
「店主，麻烦准备三人份」
「您的同伴已经在等候了，魔王大人」
 
与终于正常运转的她们俩一起下到一楼用餐，我被告知有客人。
一大早来到旅馆的人有限。应该是她吧。
带着惊讶的两人进去食堂，不出所料，见到了漂亮拨起头发整理好的我们猪酱的身影。
看到这边，用餐巾轻轻擦拭嘴巴开口说道。莫名美如画真让人火大，真的。
 
「早安凯冯。我先行用餐了哦」
「我可不记得有叫你过来。再说了就算你不来，我今天也打算去公会露脸的」
「这样啊。我还以为你会就这样、逃出这个城镇呢」
「你想多了……现在就那样做吧」
 
以话里带刺、稍微严厉的口调话说的姿态，正是与平常的欧因克不同，货真价实的公会宗帅、统领着数千人的冒险者、制霸大陆的一代霸者本人。
嗯，那边都这样了我这边不采取相应的态度的话——
 
「赶紧坐下来吧，冒险者凯冯。你现在逃走的话我会很困扰的」
「……没办法。话说快停下那种说话方式，总觉得看起来我是你的部下」
「周围充满视线这也没办法。请顾及一下我的立场」
「原话奉还。如果被认为你使魔王屈服，岂不是会涨你势对吧？」
 
略微险恶的气氛开始弥漫，旁边的露耶啊哇啊哇地采取行动，蕾丝也以蕾丝的风格开始对这陌生的面孔抱起警戒心。
……适可而止吧。
 
「然后，演得如此一触即发你在想什么呢」
「为什么要糟蹋了啊……来，料理也点好了，快就坐吧」
「好嘞」
 
咿呀嘛，这不是认真的我们俩心知肚明。
因为这是有意义的所以才会这么做。
而周围则是『开口闭口』，或者说『啊、嗯』的氛围。
然后由于气氛突然改变的缘故，背后的两人一时无法接受。
 
「凯君，可不能吵架哦？欧因克，昨天给你留下很多烂摊子呢……抱歉哦……能不能原谅呢？」
「啊，不、那个，误会了哦？这只是类似于跟凯冯的问候什么的，别放在欣赏」
「跟平常的称呼方式都不一样……」
「这、这个嘛……姑且周围都看着呢……冯、冯冯，我叫还不行吗>_
 
强啊露耶,终于让欧因克屈服了.
然而,我家的另一名姐姐仍然露出警戒心.
 
「称呼方式……称呼方式……称呼方式……」
 
低头喃喃着重复的话语有点可怕。
不会刺我吧？不会吧？讨厌啊，我不要最近动画那样的展开。
啊啊不过，还没介绍呢。
蕾丝跟露耶不同，没有游戏时代、也就是神隶期的记忆，这里不得不由我来向猪的酱介绍。
 
「蕾丝，她就是欧因克。长住在这所大陆的蕾丝更加熟悉吧？」
「欧因克？三大议长的那个欧因克吗？」
 
这只猪怎么又得到新的称号了。
 
「先坐下再说。吃完早餐之后再进行今后的相谈也不迟」
「初次见面。这也是第一次面对面呢。我是过去、相当于温古·雷斯特的议长的蕾丝」
「致以亲切的问候。早已听过您的传闻。一直想务必跟您见一次面，没想到会以这种形式实现」
「我、我是冰雾之森的……那个」
「露耶，不用对抗啦」
 
坐下来，用完餐的我们就这样移步到旅馆里的酒馆。
一坐下来两人就浮现出巨安静的笑容，互相介绍起来。
……我知道哦，同是美女认真进行问候的时候，会超具压力的。
压力大到第三名的美女慌慌张张做着意味不明事情的程度。
 
「首先，不得不向蕾丝桑道谢。过去，穷此大陆混乱之境的正是我所为。因为那个，给您带来许多不自由的回忆了呢」
「哪里，没有那会是。自从大陆平定以后，舒适到至今的生活就像假的一样哦。这得感谢欧因克」
「可是，使家族支离破碎，之后也没能制止阿卡姆的暴举，才迎来如今这一天。我如果能够、早一点注意到你就是我熟知的『蕾丝』的话……」
 
欧因克脸上倍感痛苦，对没能扭转事态的自己感到悔恨。
确实，对于革命之后诞生的人来说那是伟大的行为。
然而，对当时平稳度日的人来说，那被看作是侵略行为、扰乱平稳的行为也无可奈何。
而承受了其余波的蕾丝，可以说是其中的受害者。
 
「欧因克桑认识我……跟凯桑，在神隶期就开始打交道了对吗？」
「是的。然后你可能不记得了，我也跟您见过面哦？」
 
说的是啊。
啊啊，正如你所说。
我创建新的角色之后，就展示给大家看了。
其中也是欧因克最为热衷得令人可怕，如今仍清晰记得、绝对要凑齐一套礼服系列的装备以至于鼻息都乱了。
具体就是，噗噗地。毕竟是猪呢，没办法呢。
 
「我想积蓄的话有很多，但先就今后的行动进行商量吧」
「说的也是呢，首先是今天阿卡姆宅邸里的人送来的与凯冯……冯冯的见面请求很多，能先去见个面吗？」
「原来瑞，由我亲眼判断没救的家伙吗」
「就是这样。尽管有没办法才听从阿卡姆的人，恐怕也有打从心底赞同的人。毕竟时间会带来价值观的后天变化呢，对这样的人，必须一度进行恶治」
 
讨厌这只猪真可怕。
不过实际上，那些聚在一起的阿卡姆的信奉者们，比起镇上的魔族而言，完全浸染了魔族至上主义。
要想裁断、然后流放的话那些家伙的地位太高了。虽然是惹人厌的说法，要是一般人的话就能送进牢里、做到裁决了。
正因如此，这一次我的露脸是必要的。
 
「那个，这个城镇的居民会变成怎样呢？领主不在了，我想多个方面会出现障碍」
「关于这点，打算之后跟阿卡姆宅邸的管家进行商量。到夏之收获祭之际，召开会议之前由她来代行」
「那是指……依库丝吗？」
 
啊啊，这样啊。
据蕾丝所说，在宅邸期间连跟依库丝说话的机会都没有。
可以看作是被回避的程度，露耶这么说的。
蕾丝与她不得不见一次面。
而且还有阿卡姆直系的直系，继承了强大力量的那对姐弟。
难说魔族那群人不会捧起两人再次暴走，这边也必须做点什么对吧？
 
「那就安排我和宅邸的人见面吧。蕾丝和露耶就……欧因克、能一起带过去吗？」
「由我吗？……我知道了，那就请也在宅邸呆过的两人一起来吧」
 
在我含有意味的视线里，感受到了什么并谅解了。
不愧是猪酱真聪明啊。具体而言就是能跟汪汪和黑猩猩并列。
 
「……我敢说你刚才说了很失礼的话。对吧对吧？对吧对吧？」
「岂止聪明都到了超能力Type了不是吗……」
「我是必杀肌肉脑类型Man嘚斯」
 
我拒绝被杀。
 
————————————
(´・ω・『)绝对不能原谅OTP
 
  

第97话 
[第97话] by 搬運工

翻译：HXX旋风XXH
 
 
 
(´・ω・｀）久等了
那么、今天也是以魔王的打扮来到工会的接待室的。
希望会面的人已经在外面但并没有排成一列，马上开始要一个人一个人地进行面谈的程序，虽然这么说、但是...
哎呀、昨天和今天也是，四周的反应比平时都大很多，真的就是全体趴在地上恳求的那种势头啊。
受到的影响最大的果然是魔族，特别是魔族的女性...
果然以那种方式来迎接我果然是一种梦寐以求的期望吗？
但是不管从哪个角度来看，与其说是浪漫不如说是暴力呢。
「梧桐（「ゴトー」这个是翻译成梧桐？），这边的准备好了，请叫第一个人进来。」
这次，我的助理是人类（「人类」这个词一个网站翻译的人道，一个翻译的人性，百毒直接音译成「修曼」呵呵.....）的梧桐先生（觉得还是直接写梧桐桑比较对劲一点？），正在做着准备工作。
最初虽然说是做着这里的工会长，但却应该说是完全的没名气呢、还是没有权利呢，把这样一个人留在自己的身边会有各种各样的方便吧。
那么，重新看到手边的名单，最初的是一位负责管理这一带农作物的魔族男性。
在事前报告中，被告知了是一直将低品质的农作物分配给人类的家伙。那么，到底是什么样的人物呢？
老实说，从这份报告和名单上来看，阿卡姆的信奉者不管哪一个都是和这相似的人。一想到今后要和他们全员见面，就让我感到头疼。
像这样，一次次的将他们聚集在一起，大声地呵斥一下应该能改变些吧？
「失礼了」
「进来」（百毒翻译的是「放入」.....）
那么，值得纪念的第一个人，来看看怎样吧.
 
「........嗯，都有想把他们全部处分掉的心情了呢...」
「同感呢，但还是不要这样比较好。但是不管是这家伙还是那家伙都说着同样的话呢。」
多谢招待啊，一个人的精神被削弱这种事竟然经理了十二回、都是纨绔子弟呢（指官僚、地主等有钱有势人家成天吃喝玩乐、不务正业的子弟）。
真是的、很奇怪吧，一个个的都说着同样的话...
「我们都是被那家伙强行地要求服从了！但是，今后如果是凯冯大人的话，魔族的地位的提高，最终这大陆的支配权再次将归于我们——」
 
(´・ω・『)让您久等了
——————————————
今天这一刻，特意穿上了魔王装扮来到了公会的接待室。
想要会面的人已经在外面排好队了，接下来预定的进程是一个一个面谈。
咿呀哈呀，才过了一天，周围的反应就比以往要大，真的有一股当场跪下的气势。
不出所料，影响最大的尤其是魔族，而且还是女性的各位。
果然以那种方式迎来这种结局是像梦一般的不真实吗？
要说哪边的话，比起浪漫，暴力更恰当呢。
 
「梧桐，这边已经准备好了。叫第一个人进来吧」
「好嘞老爷。进来吧」
 
这次也是我的辅佐身为人类的梧桐桑在旁边待机。
一开始是想让这里的公会长来担当此职的，但是太过于不为人知、或者说把没掌握权力的梧桐放在身边更适合各种各样的情况。
那么，再次浏览一遍手中的名单。第一个是担任附近农作物管理的魔族男性。
根据事前报告，明目张胆给人类分配品质低劣的农作物，那么到底会是怎样一个人呢。
说实话，只看这个报告书和名单的话，阿卡姆的信奉者无论哪个都是差不多的货色。一想到接下来不得不跟全员会面就头疼。
就不能、叭叭地集中起来一次性搞定吗？
 
「打扰了」
「进来」
 
现在来看看具有纪念意义的一号选手吧。
 
 
 
「……我觉得全员处分掉就好了」
「我虽然同感但实在不能这么做呢。不过哪个家伙口中说的都一样啊」
 
你好，我是每见一个人精神力就一层一层削掉十二次的冯冯嘚斯。
真是奇了个怪。大家都说着同样的话。
 
「我被逼才服从那家伙的！不过，以后就待在凯冯大人的身边，提高魔族的地位，慢慢地再次将这所大陆的支配权纳入我们——」
「看样子凯冯大人身边人手不足呢。务必要采用我旗下的人。这样一来，就算不拜托这样的人类也——」
「虽然凯冯大人已经有蕾丝大人作为本妻了，您看怎么样？让我的女儿来当妾，不，当玩物——」
 
尽管多少有些不同，但尽是这些内容。
当然跟全员的谈话就到那里为止，让他们在别的房间待机。
麻烦死了，所以打算最后集中起来一起搞定。
然后，接着的是问题所在、那群人中最后的希望会面者……。
 
「……那对姐弟的母亲吗。记得叫萝丝来着」
 
露耶说过，虽说一时但也是担任过其上司的人。
处于管理女仆的位置，之后被追逐出宅邸住进了与一般佣人同一个宿舍。
再之后的始末跟我在地下牢里听吉妮娅说的一样，抛弃了孩子们回到了本馆。
说实话，我对她的印象已经超越了零突破到负数了。
但如果其中有特殊情况的话——是的，例如就算让自己背上污名，被怀恨在心，也要让自己的孩子们离开那间宅邸——
 
「……下一个，进来」
「是，打扰了」
 
意外妖艳的声音，从门那边传来。
 
 
 
 
这是什么。
什么啊这是？连阿卡姆都黯然失色的这份厌恶感是。
啊啊，这样啊。要说哪边的话，是偏向于我的世界的厌恶感吗。
正因如此，才会在这种厌恶下感到如此的火大吗。
 
「所以，还请把我就这样安置在凯冯大人的身边」
「……说起来，你还有两人孩子对吧」
「嘛！已经见过面了吗？如果喜欢的话，女儿也请尽情使用。是每天忙于训练，对男人不了解的处女哦」
 
概括而言就是。
『只要强大谁都可以。让我吸吮到甜美的汁液吧，也会把女儿献上的』
无药可救了。纯粹考虑自己利益的那部分、比其他家伙还要棘手。
 
「那儿子你打算怎么办」
「别看那样，那也是继承了那个男人的血液，也许可以成为战力……啊，如果无法忍受那个男人的血统的话，就儿女一同处分掉制造新的——」
「我知道了，够了。去另一个房间等待吧」
 
尽管我露出不满意的脸色打断了她的说话，萝丝似乎曲解了我所说的『我知道了』，一脸高兴地离开了房间。
……由于刚才的回话，心情一下子降到冰点还要往下，真想将那群人待机的房间就这样炸飞。
然而，不可能擅自处分，得老实地履行本来的目的。
不知道怎样去说服他们了，以适当的表现手法展现出来就可以了吧。
 
「那还真是相当强烈啊老爷……」
「梧桐，刚才的女人也是贵族还是什么的出身吗？」
「不，貌似不是哦。姑且照这边来看，她只是生下阿卡姆后代馆里的权力者而已」
「是吗，那么展示刚刚好」
「……要除掉吗？」
「视情况而定」
 
首先，试着向全体进行演讲吧。
看下能让多少人成功洗脑再说。
来一场无法确认、混有大量谎言的洗脑Speech吧。
在那之前，久违为了战斗以外的目的设置技能的构成。
是时候想要战斗以外派上用场的技能了。
 
[以心传心]
[五感强化]
[技能效果2倍]
 
总之对人有效的是这三个吧。
窃窃私语细微的声音、以及内心所想都会传达过来。
在此基础上再有能够洗脑的技能的话，连战斗都不用就解决掉了呢。
有谁身上有吗，这样的技能。
 
公会里的，大规模Meeting用的会议室。
为了与关押进去似的阿卡姆信奉者们谈话，这次我一个人前往。
毕竟嘛，很羞耻的尽可能不想让别人听到。
虽然经常见过电视荧幕上和公众前进行演说的人，但对我来说真心做不到。
肆意放言先不说，至少我没有公开会被大家听进脑里、『我想出来的帅气台词集』的勇气。
说实话，以这身打扮去做接下来的事情就已经羞耻得快到极限了，这件事结束之后，我打算至少在离开这所大陆之前都把魔王装扮封印住。
 
「那么，进去吧」
 
没有敲门直接进入房间。
差不多等得不耐烦的他们一同瞬间挺直腰看向这边。
我向其中，房间的前面、教坛那样的地方走去，开口说道。
 
「……我事先讲清楚了。要不是我盟友欧因克所托，『我都想现在马上将你们所有人宰了』」
 
开场发动『TerrorVoice』注入封住对方般的威压放言道。
本来，这是让承受敌意的对手施加**效果的招式，不过现在知道了还有纯粹因为恐怖而聚集在一起这一手。
卡在喉咙的声音、牙齿颤抖的声音、身体发抖的声音、漏出悲鸣的人。
全部拜技能所赐传了过来。
 
「没能理解魔族的存在意义，连会退回到过去被所有人厌恶、迫害的时代都没有注意到的愚蠢的人啊……现在要是能够一同割去那腐败的思想会有多舒适啊」
 
背后缠上无热的黑炎，渐渐扩大火焰的规模。
循循逼迫，向全身颤抖看着这边的人靠近。
尽管想要逃跑，但门外面已经上锁了。
 
「你们想必连古老时代，为何魔王受到崇拜，以及为何我们魔族的存在意义会得到认同都不知道吧？你们的行为也许正侵蚀着什么，失去着什么」
 
哟~西，一鼓作气全部说出来。
 
「太古时代，神隶期。我们魔族受到排斥。被嫉妒我们优秀的魔导知识与技术力并视为危险的人」
 
虽然不知道有没有这个事实就是了。
 
「然后，被嫉妒我们从魔物那里效率地获得力量、迅速得以成长的人排斥」
 
典故出自某巨大Internet揭示板的世界观考察帖。
没想到会在这里派上用场了。谢谢，无名的各位评论家们。
 
「然而，尽管如此也还是接纳了我们共同前进，正是因为古代的魔族们从未放弃，坚持与他人真诚相待，然后——」
 
王牌。
露耶说过的，神隶期的传说与神话的交织。
 
「有人知道传说时代，终结神隶期的剑士传说吗？」
 
虽然露耶知道，但某个『剑士凯冯及其伙伴打倒七星的传说』已经相当的童话化，现在的话连那名字都没有完整传下来。
欧因克似乎也知道，想必是过去她跟以前的露耶一样，在寻找跟自己相同境遇的人的旅途上知晓的吧。
据说，是在萨迪斯大陆知晓的。
虽然是我的直觉，我想越靠近法斯托利亚大陆，过去的传说和神话就越会留下。
露耶之所以会知晓，是因为她是在神隶期影响还浓烈的一千年前诞生的。
想起来，数次报上『凯冯』的名字，谁也没有特别的反应，现在看来也是当然的。
而这次不见得不能利用、擅自将英雄改编一番。
 
「那名剑士，并不是人类。也不是力量上处于劣势的精灵。知道吗？那名剑士，正是过去称为魔王的魔族男子」
 
听到这个宣言，被恐怖束缚的大家终于发出惊讶的声音。
有难以置信表情的人，也有信服深深点头的人。
乘流而上。只能乘上了，在此惊涛骇浪里。
 
「那名男子与人类、精灵的同伴一同阻止了世界的终结，是打倒了神、名副其实的英雄。现在能这样接受魔族，正是因为那位人物为了世界、为了所有种族竭尽了全力啊」
 
讨厌，讨自己喜欢什么的羞死个人了(/ω＼)。
这绝对不能跟欧因克达利亚修恩他们说。不然会窒息而死。
而从没听过这个可疑事情的魔族各位逐渐开始相信我捏造的传说，重新审视自己至今的所作所为、脸色发青。
 
「你们玷污了你们信仰的魔王的伟业，抹黑了、践踏了。我要是其本人，绝对会将当场的灵魂一个不剩吞噬干净。既然理解了这点，想想你们自己今天对我说了什么吧。然后思考自己从今往后要怎么做吧」
 
留下最后的话，扫过周围的面庞。
听到的是基础的呼吸声与哽咽、以及颤抖的声音。
传过来的是大家的后悔之念与自戒之念，还有恐惧。
全员脸色仍然苍白的时候，我离开了会议室。
然而——我也迎来了脸色发青的结果。
 
「……你什么时候在那里的」
「发言还挺响亮呢？冯冯」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」
 
门外，一脸坏笑的欧因克站在那里。
 
——————————————
(´・ω・『)在网游里放飞自我结果忘记更新了对不起
 
  

第98话 
[第98话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´-ω・｀)本猪是睡眠不足的蓝蓝哒—！
(´・ω・｀)PSO2的现场直播带来了各种各样的冲击呢
————————————
-------------凯冯视角-----------------
「我才没有生气哦？只是需要重新思考一下以后的相处方式了——」
「对对对对不起」
 
要怎么处理犯下偷窥别人黑历史记录此等暴举的猪呢？
上市？No太轻了。
屠杀？No还不至于那么生气。
踢她？No一直都在干。
 
「能不要这么熟络的跟我打招呼吗欧因克桑」
「不要！不要拿我当外人对待啊！」
「那么，能发誓今后有节制地行动，主要是不要做出玩弄我的行为可以吗？」
 
当外人对待！还有这招吗！
其实，被阴而感到的伤心不怎么值得一提呢。特别是亲友之间。
另外，如果不是彼此都心知这是玩笑的同伴的话，就真的很难修复关系了所以要多加注意。
 
「然后，你为什么会在那里？不是去依库丝桑那边了吗？」
「还是老样子切换得很快呢……她已经有必须交谈的对象了。冯冯才是，不一起去这样好吗？」
「蕾丝比我成熟多了。我没有多管闲事的必要对吧？」
 
而且，这次是母女之间的问题。不容外人插嘴。
嘛，要是把我看作蕾丝的父亲、又或者哥哥的话，也许就不算外人了。
即便如此，那也是她作为母亲生活的时代的清算。我还是不在比较好。
 
「……相当信赖着呢。短短时间里」
「嘛，一家人嘛当然了。无论信赖还是信用。无偿的爱也能奉上的程度」
「呋，承蒙款待。真是、让人羡慕啊」
「对吧？毕竟欧因克没有创建其他角色呢」
 
尽情羡慕吧，我家的女儿谁都不会让的哦。
 
「……不是那个意思就是了」
「你说什么？想被风筝线捆住煮吗？」
「为什么会这样啊啊啊啊啊！？」
 
 
--------------蕾丝视角----------------
直到昨天为止，都宛如是一座铁牢的官邸。
如今，只觉得是物是人非、空虚寂寞的遗迹。
被欧因克带领着、再次来到阿卡姆居住的官邸的我，进去了其中一个房间。
跟为我准备的房间不同，一般的宽广、朴素的床与书桌还有衣橱，是过于简陋东西过少的房间。
而房间的主人，仿佛反映着房间的状态，身上不带有一切多余物品、质朴而刚毅地站着。
然而，那个人只有眼神失去了强度、充满困惑与面对视线的逃避。
 
「……终于，能够跟你说话了呢，依库丝」
「……」
 
这里已经不见欧因克桑的身影。她理解了这边的情况和凯桑的言外之意采取了回避。
房间里只有依库丝和我，还有似乎放不下心、有着自己考虑的露耶。
 
「我不配做母亲。连你的痛苦都不知道，隐居一样度过长年累月」
「……」
 
席卷整座大陆的战乱、与乘势发生在这个城镇的阿卡姆的暴举。
在敌我不分的混乱之中，我没有任何行动，只是作为公户的成员等待斗争的平息而已。
倘若那时候，放开全部回到这条街的话。
战争什么的跟我没关系、家族比一切都重要如此向公会放言的话。
依库丝还活着、如此深信的话。
以及最后悔的是，如果有战胜恐惧，亲自去调查阿卡姆的身边的话——
 
「对不起，依库丝。我能做的唯有道歉……」
 
她，不愿看我。
也没有理我。
这比什么都要让我感到辛酸、想要哭。
但是，允许流泪的不是我。是这个孩子。
而我即使被拒绝，也是这孩子的母亲。
就算后悔不已，也不愿让孩子看见我的眼泪，是我小小的倔强。
不看着我也没关系。因为我会注视着你。
不跟我说话也没关系。因为我会诉说于你。
……为此我——放开如今的幸福……也无所谓。
 
「露耶，能传话给凯桑吗？『我暂时要留在这个城镇』」
 
直到哪天，能从这孩子口中听到她的心声——
直到哪天，她能原谅我——
 
 
 
「呐依库丝桑，能告诉我们吗？为什么不和蕾丝说话？」
「露耶，算了，是我不好，所以——」
「因为我没有脸面见母亲大人了——！？」
 
在露耶寻问之后的瞬间，至今贯彻沉默的依库丝开口了。
见此，『我就不行吗』的悲伤再次袭来，但是眼前的她，也睁大眼睛露出惊讶。
仿佛自己的嘴巴是擅自动起来的，用手捂住一副困惑的样子，我不由得看向露耶。
可是，她看起来并没有做了什么奇怪的事情。
 
「脸面？是蕾丝做了什么吗？」
「……我、给母亲大人带来悲伤、痛苦，将我们的生活——、为什么会！？」
 
再次，依库丝说了出来。
 
「向给我们幸福带来威胁的人屈服、被弄脏、还帮忙分担工作——为什么、为什么说出来了！？」
 
我孩子的身体擅自动起来，道出了心声。
然后，身体擅自动起来的，也包括我。
回过神来，我已将困惑的依库丝搂向我的胸口。
……为什么？为什么你会这么想？
不是那样的，我并没有觉得你肮脏，也没有认为你屈服了。
只觉得你是，战斗到最后一刻、我自豪骄傲的爱女而已。
明明错的是没能保护孩子母亲的我，为什么要如此责备自己？
想要倾诉的话语难以言尽，反而没能开口。
唯有紧紧抱住。
 
「呐，我觉得蕾丝和依库丝桑只是一念之差。我出去之后，两人要好好谈一谈哦」
「……我知道了」
「谢谢你……露耶」
 
不知道做了什么。
即便如此，我也要向提供了机会我最爱的姐姐，致以深深的感谢——
 
「依库丝，你没有任何错，错的是胆小鬼的我」
「不……不怪母亲大人。也有从街上逃出来的妹妹们……」
「……可是我找到的只有……你的妹妹而已」
「爱露丝没事啊……太好了……那天只有那孩子没有跟伊恩她们在一起怪担心的」（エルス？斯贝露吗）
 
啊啊，对了。
不得不向爱露丝传达。你的姐姐还活着，勇敢地战斗过，而如今也还很精神。
也不得不告诉依库丝，你的妹妹长大了，出色地继承了我的意志。
啊啊，果然还得在这条街逗留一阵子。
想要说的、想要教的、太多了……。
 
「尤……不，露耶桑是怎样让我说出心声的呢……我对自己身为魔导师的力量还是很有自信的」
「露耶她……毕竟是仅次于凯桑的强大、规格外的呢……」
「凯冯大人……我有很多话想说，也有很多话想要问，母亲大人」
「我也是哦，依库丝」
 
我很幸运。
曾一度放手过的，能再次回到我的身边。
没有失去当下的幸福，就能像现在这样抱着我的孩子。
如梦一般，而手中的温度却是真的，怜爱得让人想哭。
啊啊——我要怎样感谢凯桑才足够啊。
就算将自己的全部献上，也不足以报答那巨大的恩情，想象不出怎样才足以回报。
而他肯定会边说『不用在意啦』边苦笑着吧。
……我未来的老公，是多么地无欲，又是多么地强欲啊。
蕴含着这般矛盾，真是不可思议的人。
把这样的他向她倾诉吧。
畅聊我的迄今、还有我孩子的迄今吧。
所以，再让我就这样沉浸一会——
 
-------------------露耶视角-----------------
 
「……我、只要蕾丝幸福就好」
 
背靠着门，我拿出手掌上的东西。
散发着光、美丽乳白色的圆石。
是的，是藏在阿卡姆床头暗格的『契约之魂珠』。
在宅邸的那段时间我一直都在对这个物品进行解析。
然后，总算成功将所有者从阿卡姆重写为我。
大概，这就是阿卡姆的王牌。
而我想要对帮过我不少的她尽力而为。
可是，没想到会以这种形式派上用场，内心有点后悔。
被契约束缚的艰辛，她大概比世界上任何人都要清楚。
正因如此，我内心强烈抗拒着如此强行打开她的心扉。
 
「结束之后，得马上还给依库丝桑解除契约才行、呢」
 
太好了、蕾丝。
真的太好了。这样一来，就不会有任何妨碍能够在一起了呢。
没有任何担忧地、不用分开了呢。
我再也无法忍受谁从我的身边离开了。
也许这是我的肆意妄为，但我可不允许你一个人留在这里哦？
 
——————————————
(´・ω・｀)召唤、师？
(´・ω・｀)会是使役猪酱的职业吗。
 
  

第99话 
[第99话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)错过深渊了死了算了
————————————
为什么会变成这样。
经常听到的台词。
自己没有想到、陷入预想外的时间里从口中说出的台词。
然而实际上，不是过于紧迫的状况、犯下致命性过失的情况下都不会经常用吧？
 
 
「真的为什么会变成这样」
 
 
我边口中碎碎念，边以眺望着在远处发生的事情的心态看着眼前的惨状（？）。
 
 
「放开我！我、我已经没有活下去的价值了！」
「叫秘书来！现在马上准备好我家全部资产！啊啊还有！藏起来的农田也要、全部！」
「对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起」
 
 
在公会大厅跟欧因克一起休息的时候，集中关在会议室的魔族突然坏掉地出现了。
随便拿一个来说，有拜托冒险者杀死自己的人、有借来剑想要捅自己胸口的人。
还有借来通信机突然说要发放全部资产的男子，面壁不断道歉的女人。
为什么会变成这样。
 
 
「……效果 拔群！」
「猪酱，帮我」
 
 
我是不是什么都不要说了比较好！
 
 
渐渐地，终于收拾**动，各位暴走魔族被集中在一个地方受公会职员的监视。
果然原因是我的洗脑演讲，如字面上一样效果拔群的样子。
有言，魔王的传说很暧昧，据其详细内容和历史家们的考察，跟我捏造的假传说相仿。
而这次，我的样子跟其暧昧的事实符合点很多，达成了是当时魔王的末裔类似的结论。
因此，我说的话充满真实，认识到自己的行为给魔王的伟业抹黑，而结果就是这样。
咿呀哈呀，魔王桑竟然被盲信到如此地步，真厉害啊。
……其实那位魔王就是我，不会有这种事吧？（欸，那不就是你吗）
 
 
「……不过，果然可能性还是有的啊」
 
 
一直不敢正视的可能性。
以及，如今仍然残留在我眼前的一段文字。
 
 
『Kaivon:真的、很快乐啊……吉城』
 
 
如果那不是梦或者看错的话。
而如果这副身体里本来寄宿着人格、被我赶出去的话。
传说时代，真的存在人格寄宿在我的角色，直到我在这世界出现为止都作为魔王活着的话。
……不会不会不会，不可能不可能不可能。
一旦开始考虑这种事的话就会陷入思考的旋涡了。
 
 
「我就是我。就算搞错了，现在也是我啊」
 
 
我，从以前就被公认为放弃思考和切换思维的迅速、以及毫不留情舍弃感情。
再说，据说剑士凯冯跟看不见的神一同消失在次元的夹缝了。
 
 
「然后呢，这群人要怎么处理」
「等一下……现在正在想……」
「分配好的统治者吧。从公会派人过去监视的感觉」（言いくるめてよき统治者にしましょう）
「我是很想那样做……可是人手不足啊……」
 
 
说得也是啊。
能够拜托担任这种指导职责的人，在公会里稀疏可数。
不过，公会没有的话国家不是有吗？姑且贵族社会还存在着不是吗，在恩德雷希亚。
不是有优秀但未曾遇到伯乐的书士和学者吗？
 
 
「向恩德雷希亚王打听一下就好」
「啊……嗯……难免会有所牺牲呢……」
「嗯？不想欠国王大人人情吗？」
「你想象一下，向自己以前的跑腿人员低头，让他请喝果汁的情景」
 
 
……是我肯定会揍一顿拿走钱包，若是至于低头的程度的话。
 
 
「不好意思刚才说的话就当没听见吧，对象不是冯冯的话就没意义了呢」
「那意义是什么啊」
 
 
就算不情愿那也是正解。
话说，确实很屈辱、很羞耻啊。
不过至今狠狠地照顾一番了，就互相协力一下吧。
 
 
「总之先借一大把吧。这边至今也给过很多人情抵消了抵消了」
「对、对嘛！那先让他送行政书士候补生50人左右过来吧！」
「菊花毛都不剩了」
 
 
就这样，靠近过去。
不过本领真是优秀啊。
虽说多少因为我变得容易相信人类，但是听到了不是魔族的欧因克的话之后，大家都取回了冷静安定下来。
这部分就跟她说的一样，跟她在这所大陆被看作英雄这点很多关系吧。
嘛，虽然不想承认，但她确实是个美人，也有些男的甘愿受骗吧。
然而——也有例外。
 
 
「那个、凯冯大人？我那个、没有任何身份，是只身一名女子。什么都做不到无力的——」
 
 
就是这个女人。
其他人自己持有力量，然后苦恼着今后要如何使用、决定自己的道路。
然而只有这家伙，依靠别人的力量，放弃自己的职责，寻找下一位宿主彷徨着。
并且完全不把其他魔族看在眼里，锁定拥有最强的力量、能让自己受到最大的恩惠的目标。
也就是，我。
 
 
「你说你是只身一人，可不是有孩子吗你」
「跟那没有关系。我是我，只是一名女子……如果那一点让您犹豫不决的话，就让我亲自——」
 
 
存在规则。
『公会里严禁战斗行为』
是不得不遵守的规则。
但是，也存在忍耐的极限。
 
 
旁边以一副看着脏物的眼神看着萝丝的欧因克，见到慢腾腾站起来的我颜色勐然发青。
别阻止我哦猪酱，这不是适合让她继续活下去的人。
不，我只是不能原谅这家伙还活着。
我连剑不拔，只是积蓄着拳力。
这不是战斗，所以闭上眼睛吧。
这只是……私刑。
 
 
「萝丝对吧」
「是的，是只属于您的萝丝」
「是吗，是我的东西啊。那怎样对待都无所谓吧？」
「当然」
 
 
拿到诺言了。
原本，就由面对反叛者一族的惩罚规则。
吉妮娅和利涅亚，已经是投降之身，不至于受到很严重的惩罚。
更不用说，本人已经是被赶出宅邸的身份。
可是，这家伙不是这样。
 
 
「那么，现在马上给我——」
 
 
引拉拳头，想要打出的时候，门厅传来某人的脚步声。
确认那个人的样子，我的身体只有一瞬僵直住。
……然而，理解那个人瞳中反映的感情，我镇住自己鲁莽的心。
然后放下拳头，选择观望。
结果，就在我的眼前，一把细剑从放出妖娆眼神的她的胸口穿出。
确实是贯穿心脏锐利的一击，她浮现出一时呆住的表情之后，口中流出大量的血液。
 
 
「母亲大人，请原谅我」
 
 
……默认了、孩子手刃父母。
无所谓，我就是这样的家伙啦。
不用弄脏自己双手就完事，没有什么比这更好的了。
大概，听过了吧。
恐怕，知道了吧。
自己的母亲，是什么样的人。
自己的母亲，采取了什么样的行动。
正因如此，这位无感情般挥剑的女儿，才会出现在这里吧。
贤智、持有强大力量的缘故，才会作出决断出现于此吧。
而至少最后的怨念由我来承受。
 
 
「做得好，吉妮娅。怎么样？这就是因果报应。此罪，带到来世赎还吧」
「为……何！为什么！我到底做错了什么啊啊啊啊啊！」
 
 
到了这一刻，仍未认识到自己的罪孽，眺望着她瞳光渐失。
你，跟你女儿大不相同很愚蠢啊。
而过于聪明的女儿自觉自己的罪孽，将刺穿母亲的剑对着自己。
……再怎么说这不能不阻止。
立刻移动，千钧一发之际抓住剑阻止了自杀。
 
 
「请放开，我已是犯错的罪人」
「不，你只不过是忠实执行了我的命令而已。做得好」
「……不知道你在说什么」
「欧因克，听到我说的话了吗？这种情况怎么处理」
 
 
把剑没收，将她移交给职员。
此时，弟弟的利涅亚前往这边目睹了惨状。
失去父亲、并且于此时失去母亲的青年，只是干望着此般光景，老老实实地走向姐姐那边。
真是后事滋味不好的结果啊，这也是因果报应。
是于此明确存在暴力的世界里，走在道路以外的人的末路。
正因如此，我才能将这滋味很坏的结果，一饮而尽。
 
 
「欧因克，有在听吗？」
「……因为是公会的正式成员以外的人所行，这里会被看作使唤外部的人将受公会保护的人杀害」
「这样啊，然后呢？」
「…………现在，既然我人在公会这里，这个地方的决定权就从你移交给我……也就是说，我不得不施与惩罚」
「我想也是。那么，除名？还是坐牢？」
「……快停下吧，这种闹剧。现在，心情差到极点了吧、你」
 
 
正确。
表情肌肉毫无所动的、差心情。
 
 
「若在这里将你除名，最坏的情况下这个城镇为分裂为而，坐牢也是没用的吧，再说还有那两人在」
「……说的是啊。那么，怎么办才好？」
「作为惩罚，暂时为平定城镇尽力吧。这样，就不再过问这次的事件」
「吉妮娅会怎样？」
「虽然是被你威胁的，即便如此也不能无罪。这一次，因为破坏了公会的『物品』，又拔剑相对，会蹲两个月的牢」
「啊啊，那确实是我的『东西』。破坏了公会干部的私人物品，这样算妥当了吗」
 
 
真是不能如愿以偿啊。
这次我也累了。
各种意味上的、累了。
某个意味上，从温古雷斯特之镇以来就一直小心翼翼紧绷着神经。接下来就好好休息吧。
所幸，为这条街效力是施加于我的惩罚。
 
 
「……抱歉了，欧因克」
「……不管怎样，都会被那位女儿杀掉的吧。最后让我见到了人情味，才能演变成这样哦？」
「死之际的咒怨，才不会被施加的人积存不是吗」
「……你没事吧？」
 
 
完全没问题。
毕竟，是我啊。
敌人无论怎样都是敌人，没有同情的余地所以不会左右情感。
要是一个一个去记住敌人死亡时候的表情，就不会是这样的生存方式。
……不这样的话干不下去不是吗。
 
 
「……马上，去跟露耶蕾丝商量今后的预定吧。因为暂时会逗留在这个城镇」
「啊啊，不好意思，让你费心了」
「那么，这里就交给我保管了。你就去迎接自己的家人吧」
 
 
 
 
 
 
离开公会之后，伸了个大懒腰。
没事，毕竟是以切换思考迅速为夸耀的。
饱尝美味的食物，然后酣睡一番就没问题。
那么，走吧。去迎接我家的饿肚子桑。
 
 
「烤牛肉、吗」
 
 
久违淘一淘露耶的包包看看有什么不错的食材吧？
 
 
——————————————
(´・ω・『)明明还差20个就能兑换Invade了
 
  

第100话 
[第100话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)百话达成
————————————
我到达宅邸的时候，正逢露耶蕾丝还有依库丝桑出来了。
表情明朗的依库丝桑露出至今没有过的活力，幸福地跟蕾丝牵着手。
尽管不好意思打断这片和谐的气氛，我还是向她们打了招呼。
 
「已经、好了吗？蕾丝」
「凯桑！是的，全部、真的全部都结束了！」
「依库丝桑，宅邸里有找到与你契约有关的东西了吗？要是没找到的话就让公会派人手过来吧」
「不、不用了！拜露耶大人所赐，契约的解咒已经完成了」
 
欸，真的假的。
什么？我家的孩子这么能干的吗？
吃惊地看向露耶，就好像肯定似的挺着胸回看过来。
原来如此，所以你才能在那时候摆脱了阿卡姆的命令吗。
 
「不愧是你啊露耶。只要跟魔术扯上关系就会如此可靠」
「咕……这么直接的表扬岂不是让人害羞嘛(..›ᴗ‹..)」
 
一副羞嗒嗒的放松脸颊的样子。
然而实际上她保护了蕾丝、拯救了依库丝桑、让阿卡姆……倒各种可怜的霉，可谓是勇勐奋斗的大活跃啊。
乖乖。角质层真赞啊你。
乖乖。比以往摸得更多。
 
「凯桑，我有个请求，能听一听吗？」
 
正在此时，狂热凝视着刚开始摩擦发热的我的乖手、蕾丝问我。
呣，难道你也想让头顶头皮承受伤害吗？
 
「嗯？什么事？」
「我能、暂时留在以前的店里吗？其实，还想在这个城镇逗留一阵子」
「啊啊，那个地方我知道。不是挺好的吗？我也想跟伊恩桑她们聊聊天」
 
而且，惩罚的缘故不得不留在这里。
 
「我先去跟欧因克大人谈谈。这一次真的太谢谢你们了，凯冯大人、露耶大人」
「不用在意啦，我也有我的情况」
「你看吧？凯君的话肯定会这么说的」
「呋呋，如我所言对吧依库丝？」
 
欸，纳尼，我的反应被预测到了吗。
不要啊，我是容易被读取行动的人吗？
 
「真的、是这样呢。那么，我先行失陪了。之后再招待你们」
 
放开含情脉脉握着的手离去的依库丝桑的身影，比起之前见面的时候要稚嫩了些许。
这就是她原本的性格吧？
朝气蓬勃的身影里，再次由自己选择了前进的道路、即便不能断言它是正确，也无法说它是错误的。
 
「那么走吧，凯桑」
「据说隐藏在了不得的地方里了，有点期待呢」
「啊—确实那是稍微有点难以前行的地方啊」
 
要穿过那个迷宫般、障碍物竞走那样的狭窄路段，还真是相当严峻。
那些上年纪的人们是怎样穿过哪里的呢？
难道说，其实是身手十分敏捷、宛如忍者般飞檐走壁穿越于建筑物之间吗？
不由自主浮现出以奇怪语气发出疑问的画面。为什么？为什么？
然而那时候的我忘记了。
要想到达那里，就不得不经过人类保护区这件事。
 
是错觉吧，感觉单单走在街道上视线就集中过来了。
换作平时，那无疑是看向蕾丝和露耶的艳羡眼神与朝向我的嫉妒眼神，但这次明显有区别。
是我。是我在引人注目。
咿呀我早就知道了。可是比起昨天视线的密度明显增加了。
而那愈往人类保护区深入就愈加强烈、密集。
 
「大人气啊凯君。你看，从刚才就不停有人跟你打招呼」
「完全一副魔王大人范了呢。而且，孩子们也那么开心地来回奔走」
「确实、开心是无所谓啦……不过这实在是」
 
说到孩子们啊，在后面排成队了。
这到底是哪门子的Hamelin吹笛子啊。
百鬼夜行都要黯然失色。话说这条街有这么多孩子来着。
此时，一名少年从孩子群中跑出。
 
「凯冯桑！」
「啊，这不是凯朱吗」
「有什么事吗！竟然新娘也在一起」
「凯桑，这孩子超棒的」
 
蕾丝，你也还是一成不变啊。
 
「有事要去保护区深处呢。还有，帮我向区划长传话说最近会过去问候」
「好！昨天妈妈和姐姐还在苦恼从今以后要怎么办。所以，凯冯桑来了的话心里就有底了！」
「啊啊，说起来姐姐也呆过阿卡姆那里啊」
 
确实存在着雇佣的问题。
而被困进这般狭窄的区划里的他们，也终于能工向外扩展自己的据点了。
至今数十年间，只懂得生活在被决定的地方里的居民，这次最感到混乱的就是他们吧。
也是啊，相当于被自己牵连进去的他们，不能就这样放着不管啊。
就算没有惩罚，也不得不留在这条街。
 
之后，不出所料在狭窄险峻的通道上苦战一番，以蕾丝过去生活过的原初的『乙女』为目标。
我的话，嘛，穿着裤子没有问题。
不过，露耶和蕾丝是裙子。
勐地回头，于恶战中苦斗前进的两人双腿晃来晃去，再往上的神圣三角地带若隐若现、就这么跟在后面。
眼福啊。截图保存功能的复活啊。（スクリーンショット保存机能の復活はよ，不知道是复活了还是没复活）
 
「蕾丝蕾丝，没问题吧？你看，这条管道的缝隙就可以轻易通过了哦」
「可、可是胸部会卡住……」
「…………」
 
蕾丝发动了攻击。
露耶受到了大量伤害。
效果拔群。
之后也得为这条通道想想办法啊。
为了不再让步露耶后尘的牺牲者出现。
 
「原来如此……似乎值区划整备之际从埋没的瓦砾中挖掘出的呢」
「也就是说，这个地方是作为丢弃瓦砾的场所……？」
「恐怕是有，消除我的居所、以及展示的意味。作为抵抗者的末路」
「可是，很美妙的地方不是吗？宛如就是与世隔绝的神域。撒，前行吧蕾丝」
 
正如开朗地催促前行的露耶所言，的确能从这个地方感觉到一股不可思议的气息。
那一定是因为，这个地方是最初被阿卡姆所埋没，未曾受到其他地方影响，古老时代、人心温暖的日子仍然存在时候的遗痕吧。
……确实如她所说，这个地方是字面意思上的圣域。
只有此处，今后也仍应静悄悄地存在于此。
 
果然蕾丝心头也涌上了万般思绪，可以看见一步一步的脚印都注入了力量。
然后，她跑过门前仅些许的空间。
是平时难以想象出来的、男人婆的跑步姿势。从两手轻提裙子，跨越楼梯奔向门口的姿态里，我眼前仿佛看到了照片里的画面。
穿着朴素却感觉很温暖的毛衣，被称呼为母亲那个时代的她。
然后，略微踌躇地握住门把，她如此高声告诉了。
 
「我回来了！」
 
是的，告诉了她们。
 
 
 
被『孩子们』团团围住，蕾丝说出最后离开店时候的事情。
从恩德雷希亚进驻此国的公会、与王国预想不到的斗争激化的时候，当时已经被四周看作实力者的蕾丝，作为紧急委托被下达了出征命令。
然而同一时间，成功瞒过国家与公会两方耳目、秘密在自己领地积攒力量的阿卡姆完全封闭领地，进入无论王国还是公会都不可侵犯的状态。
原本，阿卡姆身为国王异母的弟弟、拥有公爵的高层地位，恐怕要是公会取得胜利的话，就由自己吞并王国的军队，而若是输了的话，就一口气攻陷公会，带着功绩篡夺王位吧。
为了处于哪种情况都无所谓的状态，结果选择了完全封锁领地这一道路。
并且，恐怕还打着趁着混乱之势捕获蕾丝及其家族的算盘吧。
 
「……对不起，让大家等了那么久」
 
离这条街而去近四十年，当时的孩子们都已经成年，其中也有已经是一副老人姿态的人。
然而即便如此，大家仿佛仍然是照片里孩童时期的那副样子。
见到成年身体的大人紧紧抓住蕾丝的光景，我倍感时光流逝的无常、以及于流年不减的家族羁绊。
大概，正因为蕾丝心中某处感觉到了罪恶感，才会同样地在温古雷斯特之镇收养无依无靠的女儿们吧。
然后，她一直以来不安的睡眠，也一定是因为无意识中挂念着此处的孩子们吧。
 
「妈妈……真的、真的太好了……因为昨天、我们没有勇气跟你搭话，还以为你已经注意不到已变成老太婆的我们了……」
「我也是啊妈妈……！我早已结婚成家，最近连孙子都有了！嘿嘿，尽情笑我吧，当时还是最小的我，如今已然是老爷爷了」
 
小小的、真的是小小的老店。
然而这样的地方，是她出发的地点。
『父母到底是什么』『如何才能得到庇护与亲情』
过去，有过向我提出如此悲哀问题的女儿在。
我不知道能否作为答案，但是我真想让吉妮娅也看看这番光景啊。
 
「依库丝桑，大家都在等着呢，快进去里面吧」
「我、我那个……」
「你看，正如凯君所说哦。大家—！依库丝桑也回来啦—！」
 
担心，最后只是杞人忧天。
从店里边蹦蹦跳跳地跑出来、懵懂天真的少年与豆蔻年华的少女纷纷围住依库丝，这次家族终于得以团聚了。
 
————————————
(´・ω・｀)你以为到百话这一章就结束了吗？还得延续一下下じゃ
 
  

第101话 
[第101话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)猪是原初。猪是终末。万事皆始于此，终于此
——————————————
「所以，最后还是接受了欧因克的提议？」
「是的。曾经领地管理有一半由我来负责，很适合担任。欧因克大人似乎会从旁辅助我，感觉能做得下去」
「我也、暂时会留在这条街。我想应该没有，不过也许还有对由依库丝桑来代行领主不满的模组至上主义的人」
 
夹杂着她、终于得以家族团聚中，有点于心不忍的就今后打算进行相谈。
看来已经下定决心担当领主代行，我今后会处于她直面问题时伸出援手的立场，此外就跟以往一样，自由地在镇上活动。
然后关于今后我住宿的地方，果然啊，跟预想一样是领主的宅邸。
嘛，虽说很长但也只有两个月。
可是，那不会给蕾丝添加心理负担吗？这么一想，其实她们也没有必要住在一起，提案跟露耶一起住在『乙女』吧。
 
「不，我也一起住哦？这里只要定期拜访就好了」
「……这样好吗？不用勉强」
「没有问题哦？因为那里已经只是稍微大一点的地方而已」
「我想要有大床的房间！可以的话蕾丝使用的那间房就好了」
 
两人真可靠啊。
嗯呣，不过两个月长吗……有什么需要由我来做的吗？
 
之后，就是家族自己人的谈话了，我也暂且闲了下来。
值转移生活据点之际，不得不跟欧因克商量一下，也得讨论一下人类保护区的今后。
顺带一提，不知为何露耶桑主张一起留下来，今天就住在一起了。
……话说，总觉得突然事情变多了。
 
「嘛，悠哉悠哉地干吧」
 
今后的事情我一个人想也没办法。
所幸，有协助的人在，况且这次还有欧因克。
尽管第一次在一个地方长时间逗留，比起不安我心中的愉悦更胜一筹。
 
 
 
 
从那以后，已经度过了一段时间——
仍旧从宽广得不得了的床上醒来，虽然不是魔王装扮，但是穿着华丽的黑色礼仪服，仅角和翅膀设置上走出房间。
我的工作基本上是，只要依库丝桑那边没有事情要做，就只有前往公会听取孩子们的护卫委托的状况，检查有没有问题发生而已。
蕾丝按蕾丝的风格，指导不习惯对待孩子们的女性阵容、相当于担任人类保护区的顾问，今天也一大早出门了。
果然，拥有着温古雷斯特的经验，她眨眼间就跨越了种族隔阂取得了信赖，已经成为不可缺少的存在。
然后露耶以露耶的风格，于阿卡姆眷属生活的后山里，与我家柯尼希一同调教，巩固驯养基础每日努力着。
当然，原本派去进行饲养的阿卡姆原私兵也在露耶的手下接受指导。
 
「……总觉得不像我，周围的人都精力充沛地在工作」
 
到头来我什么都没做。
再说了，被震慑的魔族们没有一切反抗，渐渐地，这股流向往外浸透着。
这也是阿卡姆的原信奉者们在各自拥有的镇村里兢兢业业的结果。
啊啊，当然大量一无所知的见习学士们从恩德雷希亚那边送过来了。
一脸开心的欧因克带领着他们，不知道去哪了。
……真的一点一点地，该广大的领地确实发生着改变啊。
 
「真不可思议啊。虽说是装饰，但竟然在这种地方伫立着」
 
你们、也是怀着同样的心情吗？达利亚、修恩——
我那天，从依库丝那里以意外的形式听到了两位亲友的事情。
记得那是，我移居到这间宅邸以后、过了一周时间的事——
 
 
 
 
「依库丝sa……依库丝，到时间吃午饭了。蕾丝和露耶已经在食堂里等着了」
「我知道了，凯冯大人」
 
差点不由得加上了称呼方式，处于被说要养成直呼其名的习惯恶战苦斗中。
咿呀哈呀，面对这么大人样的姐姐就不禁呢不禁。
然而实际上，她在精灵中也是算年轻的意味，年龄也才终于达到五十岁。
……过于违和完全想象不出来。
我跟她一同前往食堂，两人已经就坐。
 
「母亲大人、露耶大人，久等了」
「辛苦了，依库丝」
「辛苦啦依库丝酱」
 
跟露耶已经完全打成一片，就像是十年来的朋友般友好相处着，但果然大人的称呼是不会退让的。
吃饭的时候，蕾丝慢慢地说道。
 
「今天，向欧因克桑拜托、使用了通信魔导具。在温古雷斯特的爱露丝，最近会过来这边哦」
「嚯，真的吗母亲大人！」
「呣？爱露丝是谁？」
 
静静听着三人的对话，听到了有点在意的内容。
 
「露耶你也见过的哦？就是叫斯（丝）贝露的孩子」
「呣……斯贝露酱、会来啊」
「呋呋，那孩子很黏姐姐呢，见到露耶，想起了依库丝，所以不禁撒起娇来了哦」
「是吗，那就没办法了」
「是假名还是其他什么吗？」
 
斯贝露，就是继承了蕾丝意志挑起担任温古雷斯特幕后人物大梁的精灵女性。
如今与其他头目一同奋斗，而她是依库丝桑的妹妹吗。
这么说，那张照片上拍下的精灵姐妹，就是依库丝桑跟斯贝露桑吗。
 
「与其说是假名，不如说是爱称呢。依库丝也是，真正的名字是——」
「啊啊，说起来我还没报上自己的真名呢，非常抱歉。我的本名是依库丝贝露·达利亚·布莱特。虽然是一度抛弃氏族名的身份」
「……达利亚？」
 
听见耳熟的中间名字，反问回去。
同时，对于我的详细鉴定无法读取这个名字抱有疑问。
 
「我是萨迪斯大陆出身，小时候跟家人一起渡往这所大陆，发生了各种各样的事情——」
「啊啊，不是想要过问你的过去。只是有点在意达利亚这个中间名」
「……？您不知道吗？就是接受了『永劫之圣女达利亚』加护的孩子们允许报上的名字」
「……呋呣」
 
永劫之圣女。记得跟我之前购入的、注入奢侈的力量的魔法剑的制作者同名。
记得是……终于在储物箱里找到了。
 
『超七色闪光游戏剑』
 
被浪费洗练的迷之魔法剑
输进魔力的话会发出七色的光，来回挥动的话会听到切裂肉的声音
制作者爱玩之心里面的疙瘩 目标是室内剑之达人
 
就是这个。充满捏他臭的魔法剑。
 
「达利亚大人会定期沉眠，等待着身边剑圣修恩大人一同醒来之时。我诞生的时候刚好，那两人的苏醒重合了，为此，包含我在内那一年诞生的孩子们，都会起达利亚为中间名」
「……嘿」
 
确定。就是我所知的两人。
而露耶也听到那名字之后，兴奋地从座位上站起来。
 
「呋，两人如今也还精神吗！？现在在做什么呢！？」
「露、露耶大人？您认识那两人吗？」
「当然啦！这样啊……还精神着、太好了」
 
……定期沉眠？不懂。
不过，至少两人还活着，同时被国民仰慕着这点理解了。
是吗，你们也，立于人上了啊。
 
「持有达利亚之名的我，多亏了接受过英才教育，在魔术方面有点能耐足以字符，但毕竟被夺取名字的契约束缚，不能如愿发挥原本的力量。真是耻辱啊」
 
这么说，以前没能看到名字，是因为阿卡姆的契约、吗。
不过，契约的程度就看不见名字了，意外地我的[详细鉴定]也许不是万能的。
回想起来，那央君持有的其中一个称号，也没有成功读取。
 
『※※※※※的使徒』。恐怕从文字数上来看是『看不见的神的使徒』，而对于看不见的神也得不到要领。
到底是怎样一个存在，跟这世界有着密切关系的叫做『GRANDIA SEED』的游戏运营商的人有关联吗。
然而现状，这边连调查手段都没有的话，就连胜负都谈不上。
嘛，只能之后想想办法了。
 
……对了，想起来还有一个无法通过鉴定读取出来的物品。
一眼往坐在我旁边的露耶看过去。
今天她的发型也是Half-up，使用的是我以前送的银色翅膀状发夹。
是的，就是这个发饰。一开始的时候带着具有鉴定之力的眼睛，我得以窥探到露耶的Status。
那时候，只有装备在头上的鉴定不能，记得那时候露耶应该带着发夹。
 
「……下次借来看看吧」
「嗯？怎么了吗？」
「不、没什么。也就是说，斯贝露桑的本名——全称是爱露丝贝露桑吗？」
「就是这样。姑且，她代替我站在表面舞台的情况很多呢，所以报上了斯贝露的名字了」
「原来如此」
 
不过嘛，偶尔会有这么回事。
虽然少，但是达利亚跟修恩的情报、我的[详细鉴定]的性能，还有露耶的发饰。
尽管是不经意的一幕，我不由得觉得其中含有很大的意义。
只有这点不要忘记放在心上，我今天也前往公会。
啊，顺带一提露耶发饰的结局，收纳进储物箱里一看一切情报都没有表示出来。
真是的，明明只是在土特产屋里买的，似乎是相当了不得的东西啊那个。
 
今天也是从公会入口进入，我出现的时间每天都相同，冒险者各位整齐排列队伍等待着。
不约而同低头打招呼的场景，犹如恰逢开店时间的一流百货店。
那个，似乎是日本独特的文化哦？貌似是为了让海外的客人一种自己是上流人群的美妙体验。
被如此打招呼，这边的内心十分难堪就是了。
 
「早上好。抱歉，打扰大家工作了」
「哪里哪里！欧因克大人好像有话要说，正在二楼的私室等候」
「我知道了」
 
公会长自己的房间完全被抢走了，如今跟事务员一同前往柜台工作。
而其中，不知为何能见到吉妮娅双胞胎之弟弟，利涅亚的身影。
据说，他原本在私兵团中，一手操办为了赞助姐姐的资金筹备与人员配置、给予分配等事务。
欣赏其能力，他不是作为冒险者，而是作为职员工作。
……相当华丽的双翼、带着眼睛阅读着书籍的身影呈现出超现实的画面，不得了。
偶尔可以见到以热情的视线盯着利涅亚的女性职员。
嗯，颇受欢迎。
顺便一说，姐姐的吉妮娅如今接受刑罚呆在地下牢里，由于住所已经完成了，完全变成一个家里蹲。
但是，实在过于闲暇，看不下去的欧因克偶尔会以追加惩罚的名义让她训练公会所属的战斗员。
只看那Status的话，她也是不错的冒险者。
 
于是，来到了公会长房间门前。
本来『公会长室』的牌子所在的地方已经挂上了『蓝蓝猪舍家畜长室』手写的牌子。
顺便一提，书写的是某处的魔王大人。
 
「欧因克，找我有事？」
 
不敲门直接开门，在那里的是——
 
「呀！？请、请敲门再进来！」
「……在干什么呢你」
 
一脸愉悦堆积橡果感到满足的猪酱的身影。
平衡感真好啊，另外前足真灵巧。
我故意往脚注入力量发出声音走过去。
 
「啊、啊！等一下！」
「我咚！」
 
心情是冥河河滩的鬼。你在玩什么呢？
看见美丽光滑种类多样的橡果崩塌的样子，泪流不止，欧因克开口说道。
 
「快、快道歉！」
「还有会为橡果崩塌生气的救国英雄吗？真的假的」
「咕……算了，进入本题」
 
自己做好决意了吗，咕地忍受着、换上工作的表情。
只是不会让我逃走似的，看着这边的同时用手收集崩塌的橡果。
 
「镇外，以诺斯亚鲁为开端的城镇与村落，种族之间的歧视渐渐消失了。可能还得花一段时间，不过正往好的方向发展这点明白了」
「那真是太好了。现在这时候，我没办法到外视察」
「说的也是啊。还有，从外面来的冒险者跟商人的流入也开始增加了，大概今后这股流向也会加速吧」
「呋呣，也就是说？」
「欸欸。既然已经做出了通往平定的大量贡献，我打算今天停下对你的惩罚」
 
这意味着，我得到了从此镇出发旅行的许可。
这么说，之后与蕾丝露耶商量，另外有必要跟关照过的人们和城镇的居民打招呼。
也许还会引起骚动，不过麻利的话一周内就能出发了。
 
「不过——」
 
在我考虑着今后打算的时候，传来了叫我稍等的声音。
 
「还有什么吗？」
「不是惩罚，而是作为来自我个人的委托，能接受吗？」
「呣，敕令的那种吗。……杀死？还是歼灭？哪里的谁」
「为什么会往那么危险的方向去啊！？」
 
咿呀毕竟嘛，是对我下敕令哦？再说了，我能出使的任务，只能想到将强大的敌人、国家陷落再无其他了。
 
「最近，大陆中央会举办收获祭。为了出席，想请你担当我的护卫」
「就算不拜托我，不也还有精锐的那群人吗？持有白银近在眼前的那群人也带来了」
「关于那个，如今在这领地里四处派遣。我也是有身份的人，总不能谁都不带就上路」
 
可是护卫真的需要吗？
这只欧因克，现在怎样不清楚，但在游戏时代尽管没有抵达上限，也是出于一百八十阶段中的勐者。
其职业是『弓斗士』，其次是『赋予术士』，属于支援特化型。
虽然不会前去单打独特，但是发挥Status的作用的话，只靠殴打京能将大部分的敌人打倒了吧。
顺带一提，那个游戏由于没用的职业种类很多，虚设职务完全死掉的职业，没办法灵活发挥职业繁多优势的这点可以说是垃圾游戏呢。
 
「好吧了解了。就乘坐我的魔车吧」
「那只巨大的龙吗……虽然遭人厌恶而格外显眼……」
「你把我家的孩子当傻13吗？明明那么可爱」
 
只是身体稍微有点大（通常龙的五倍）看起来稍微有点可怕（单单看过去其他的龙就跪地了，而一般人腰都伸不直）而已。
过去常说我家的孩子最棒，其他第二不是吗。
不过，收获祭吗……啊咧？不是才刚进七月份吗？
 
「收获祭不是九月到十月吗？」
「啊啊，其实我刚来到这个世界的时候也说过同样的话哦。只是，实际上只有阿纪达鲁是盛产睡到，吃得最多的还是小麦」
「……啊，这样啊。麦和米的收货时期不一样啊」
 
原来如此。那么是时候到了收获祭时期也不奇怪了吧……？
不过小麦是什么时候收获的？记不起来了。
既然成功种植水稻，气候应该跟日本相近才对……。
 
「今年的气候比往年要暖和呢，相当提前举办了哦。换做平常的话是在八月中旬吧」
「谢谢你回答了脑中的疑问超能力桑」
「毕竟那个想法也是我曾经想过的呢」
「那倒也是啊。那么我今晚就跟两人商量一下，你那边就帮我筹备一下离开城镇必要的事务」
「我知道了。要盛大地举办送行的典礼对吧？」
「求你了快住手」
 
至今停留得最长、发生最多事情的城镇。
回忆也强烈，同时也是对蕾丝来说相当于故乡的街道。
要离开这里，多少会依依不舍，但果然还是旅行比较快乐啊。
而这次猪酱也会同行，感觉会是一趟相当愉快的旅行。
想象着今后的旅行，我离开了『家畜长室』。
 
「啊，说起来之前捡到了枥之实，给你。这也是橡果的同伴不是吗？」
「喔—！冯冯爱死你了！小巧玲珑的敲可爱啊这个！」
 
真的，似乎会是一趟快乐的旅行。
 
 
 
 
 
「呐~呐~修恩，关于瑟弥法那尔的收获祭提早了一个月这件事」
「那个怎么了？难道说这个世界也因为全球变暖要限制二氧化碳的排出量了吗？」
「扯啥呢。不是这个，难得在我们的活动时期召唤，不去观赏一下吗、是指这个」
「……」
「果然不行吗？封印也挺平定的，本来的话今年我们应该还在睡觉，我觉得熘出去也没有问题」
「……可以有」
「喔？识货啊」
「偶尔我也想喘口气啊。也有封印一瞬间动摇了这件事，有必要去其他大陆观察不是吗」
「真心话是？」
「逛路边摊想吃巧克力香蕉」
「我想吃鱿鱼干」
 
一点点，跟他们的距离缩小了。
 
——————————————
(´・ω・｀)饵食里面有垃圾！
 
 
(´・ω・｀)到此这章就结束了
(´・ω・｀)到下章开始前请给我一点时间！
 
(´・ω・｀)这部作品还没完结的哦？搞错了可不行哦？
(´・ω・｀)因为具体的话预定要延续目前的两倍左右
 
  

 
第八章
第102话 
[第102话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)久 等 了
——————————
「那么，之后的事情就拜托了，依库丝」
「是，凯冯大人！」
 
你好，我是大概今天是最后一次见到魔王装扮的冯冯。
此刻，于原领主馆特设的舞台里，进行着类似于任命仪式的事情。
在领地的权威人士与镇上居民的见证下，我庄严地把剑授予依库丝。
这个，是从阿卡姆那里剥夺的魔剑。竟然、这把剑是阿卡姆作为公爵上任时被授予的、十分具有来历合乎标准的一品。
由我在众人面前亲手递给依库丝桑，为了表现出她才是此地的领主。
啊，当然了，程序安排跟会场设置都是我们万能猪酱准备的。
那么，我也来完成自己的职务吧。
 
「悉听，亚尔维斯的人民哟。我于本日再次踏上旅行！到访此地，只是为了矫正这扭曲的统治。可是，你们已经就算不依赖我的力量，也能靠自己双脚向前迈进了！」
 
原稿 欧因克
演技指导 蕾丝
顾问 露耶
共演者 依库丝
主演 我
本节目由以上单位为您提供。
好想死啊。公开处刑嘚斯。我以外的四人却兴趣满满。
为什么一遇到这种事就会团结一致呢？
 
「自己的个性、擅长之处、力所能及之事、应守护之物，思而后行。思而后生。已经、你们已经可以自己做到了……不是吗？」
 
稍微降低声调，附带柔和的微笑。
教谕孩子般，以温柔的语气。
会场，被鸦雀无声的安静笼罩。
……总觉得，我们这四人组合，新兴宗教啊诈欺集团什么的都能做得出来。
 
接着，宁静渐渐被打破，传来细小的呜咽声与鼻子抽泣的声音。
 
 
「……我、再也不会站在表面舞台上了」
「是这样吗？我倒是觉得很棒……」
「不是哦，不是那样的哦蕾丝……」
 
你好，是悲伤与焦躁、脖颈发麻般的害羞心情受折磨的我。
典礼顺利结束后，我从城镇到离镇稍远的地方一直坐在魔车上『飞行』。
在居民的目送下消失于天际，咕噜地旋回往大陆中央方向转换。
就是那个啦，包含从此自由翱翔的意味享受收获祭，而总不能让大家知道我在那里吧。
 
「那么，拜托你了，柯尼希」
（谨遵旨意）
 
一度从魔车下来，向我家爱犬般的爱龙柯尼希请愿。
于是，一股我MP被吸取的细微感觉传来，眼前的巨躯被光包裹着。
这光，有如漏气的气球逐渐缩小，直到缩小至一定程度的大小。
然后变成契约前、还没拥有不祥之瞳，黄金之角还未长出，往昔那天龙的样子。
 
「噢喔，真厉害啊」
（拜主之力所赐）
 
看来，于亚尔维斯附近持续战斗的我家的孩子，终于能够完全驾驭自身的力量，到这副样子为止在某程度上能够变化了。
会是这样吗，到时候还能变化成人？但是据露耶所言，再怎么说那也不可能。
 
「看吧，怎么样欧因克。这样就能不引人注目地前进了吧」
「……怎么说呢，青蛙的孩子是青蛙吗」
「心里是」
「挂、逼」（チート乙，チート＝改造 乙＝おつかれ，作弊辛苦了，游戏讽刺用）
 
无言的微笑。
啊啦雅达好柔软的皮肤。
 
「快猪手」
「我拒绝」
 
嘛，这样一来代行工具的确保万全了。
之后只要就这样沿着街道，朝大陆中央大都市『塞耶斯』前进就好。
穿过领地，就会身临广辽土地上敞开的小麦田野当中。
再穿过那里，就能到达首都的塞耶斯了。
话说不出所料，当时的王家也惧怕着阿卡姆自身的力量吗，领地里中央相当远。
徒步要一个月，就算马车也要花费一周以上。
不过这里就轮到我家魔车的出场了。
原本，魔车比马更具持久力，速度也很出色，一天的路程尽管会因魔物的种类出现差异，也有约三倍之差。
所到达的速度，据说无论是多么低级的魔物，也有马的两倍。
而，考虑到我家柯尼希君的性能——
 
时速约七十五公里，飞行时能够保持两百公里。
再者，飞行的情况下保持一天就没有问题，地上行走的情况也能间连不断跑十二小时。
在此基础上，通过露耶的回复魔导以及我的魔力供给倍率咚！
不过飞行实在是太惹眼了，即便如此这速度与持久力也是异常的。
嘛，不至于动真格移动呢，毕竟会很无聊。
独一无二独一无二。（むにむにむに）
 
「露耶，拿点盐和蜂蜜出来」
「能不下料吗！？」
「凯桑，这样对待女性的肌肤……」
 
这时，一脸闹别扭的蕾丝桑登场了。
这位姐姐，看来面对同样属于美女范畴的欧因克燃起了对抗意识。
搞错了哦蕾丝，这不是姐姐范围，而是食粮兼吉祥物范围，被外表迷惑可不行。
即便如此，蕾丝还是握住我的手，闪过一瞬迷惑的视线考虑一番之后——
 
「嘿」
「滋润柔软」
 
往自己的脸颊带过去了。
 
 
 
 
就这样，沿着街道疾驰的我们的魔车（还没有名字），终于发挥出魔车的性能，蕾丝愉快地把头伸出窗外。
这要是之前世界的车就危险了要注意，不过这个世界里的街道交会的车、标志、看板等需要注意的东西都没有，街道本身修整得十分漂亮，连飞石都没有的舒适。
因此，蕾丝尽情望着高速旋转的车轮，对着由些许高低差引起起伏的减震器两眼发光。
 
「真是不得了的东西啊，这辆魔车」
「这也是，多亏了以前的魔族与逝世的伊久造氏。当然，我也进行了改良」
「趁机归功于自己非猪哉的**」
「真的哦！？是我往伊久造氏的板簧、魔族制作的魔导具实现的冲击吸收术式之中，加进油压式减震器的」
「真的假的。欧因克你在之前的世界里做什么的？」
 
浸透饮食文化、扩大组织、掌握人心、又发起革命改变一座大陆的性质。
说实话，这种事情一般人做不出来。就算拥有着知识，想实行也要求有绝大的觉悟。
……啊。
 
「只是普通的工作普通的生活的游戏用户而已哦、我」
「……嘛，就算这样你还拥有知识」
「因为兴趣是阅读呢。只要能读的什么都读哦。就连保存在电脑的聊天记录，对我来说也是变相的故事」
 
是吗，这样啊。
此时登场的是Status补正吗。
虽然效果是在战斗中发挥，不过战斗到底如何定义？
做好觉悟，决心直面困难的瞬间，是不是就已经算是战斗的开始了呢？
也就是说，这也许是『精神力』的伟业。
回想一来，我自从来到这边，各种当机立决、冷澈判断。
虽然原本就有自觉潜伏着苛烈性格，但是想到那点就各种信服了。
嗯呣……尽管总觉得有点耍赖，不过这也是我自身的东西，不用在意吧。
就是那个啦，能利用的就利用。必要的话连亲人都利用的精神。
 
「Status补正吗……」
「啊，说起来冯冯，这次件事之后能力没有提升吗？」
「……欸？」
 
噢，兴奋得被今非昔比的成就感与安心感塞满，之后激动了好几天完全忘在脑后了你有意见吗！
 
「……战果发表！逐渐啪敷啪敷」（ぱふぱふ，头埋胸的拟声词？不是很理解此处的意境）
「哦豁—！」
 
这次由于理解游戏时代的系统、也清楚我力量的欧因克也在场，心里起劲了。
那么来一览这次事件中提升的能力、以及习得的技能吧！
 
【Name】　　凯冯
【种族】　　人类
【职业】　　夺命骑士（5）←NEW　拳斗士（50）
【等级】　401←NEW
【称号】　　原初之魔王←NEW
　　　　　　救心英雄←NEW
　　　　　　龙帝屠宰者
　　　　　　神之敌对者
 
【技能】　暗魔导　冰魔法　炎魔法
　　　　　　剑术　长剑术　大剑术　篡夺
　　　　　　格斗术　牺牲
　　　　　　借贷礼物　强制收集←NEW
 
【强制收集】
　可以从施与了借贷礼物的对象那里，夺取任一技能。
　解除借贷礼物的场合不得不归还技能。
 
喔噢，相当有趣的效果啊。
这是那个吗，相当于通过[详细鉴定]识别、夺走对方持有的技能之一的技能吗。
而且只要我不解除借贷礼物就一直保持着，只要有那个意思就能永远夺取。
这是至今不同方向的犯规能力不是吗？
 
「——就是习得了这个技能，开始你的感想」
「话说原来有那样的职业就很吃惊了……还学会了其他这么犯规的技能吗……？」
「嘛还只是将会有」
 
再怎么说也不能将手牌全部亮出来吧？只有这人不能大意。
抱歉了猪酱，这就是我的性情。
 
「这已经是只要进入视野就能确保对手弱体化不是吗？……都没我的事了」
「远距离攻击的话有蕾丝在，本来就没有你出场的机会」
「我、别看我这样等级也是提升了的哦？远不会输」
「不，本来弓与魔弓的射程就不同呢」
「咕呶呶……」
 
顺带一提欧因克是使用弓破坏对方的部位，破坏武器弱体化，释放赋予术强化己方，再由自己射出的箭引发异常状态施放赋予的风格。
嘛，组队战的话司令塔兼援护是其主要作用。在这方面，游戏时代能出猪酱左右的并不多。
 
「然后，接下来是等候已久的取得的武器技能……」
 
说实话，不觉得等级会上升。
不管阿卡姆的等级有多高，终究只是人不是魔物。
这次能够提升，大概也是上次从Phoenix得到的经验值的缘故。
你看，换作平常的话会因为[修行]使经验值翻倍，再设置对应的[簒夺者之证]系列变成五倍。
然而这次哪个都没有，只能获得通常的数量。
啊，不过也许跟[簒夺者之证（魔）]对应……。
过去了也没办法，来看看菜单里习得的武器技能。
 
【绝对强者】
自己的HP没有减少的场合全Status上升20%
 
【杀戮加速】
战斗中每夺走一条命移动速度+5%
 
呣，这也是变种的两个。
而且这个【杀戮加速】还是阿卡姆持有的技能。
说起来最开始的瞬间，以勐烈气势攻过来了，这是永续效果、也就是一度提升的移动速度会继续保持着吗？
……脑里浮现出我没能控制好力度、在每天的活动筋骨里与某物勐撞的画面。
讨厌啊，之后试试吧。
然后，关键是【绝对强者】。
虽然是莫名厉害的名字，一想到这从那家伙身上习得，就感觉在做梦。
绝对强者？那家伙？那不是杂鱼吗。盛大地dis死者的Style。
虽然这原本不是那家伙的技能，但是至今入手的技能也不限于打倒的魔物使用的技能，没必要在意。
问题是这个技能的效果。
『HP没有减少的场合』这一段。这跟[生命力极限强化]大大的相得益彰不是吗？
说白了就是时常全Status上升20%也不言过啊这个。
 
「学会了[绝对强者]，效果是这种感觉」
「哪里哪里，让我瞧瞧」
 
显示出菜单画面，下达许可让欧因克看见。
当然，与其他技能的关系可是秘密。
 
「这、视对战情况而言相当强力的技能呢……配合失去积极性的负面收益考虑的话，不是接近向的呢……」
「啊—，嗯，是啊，嗯」
 
此时欧因克以游戏时代的思维为基准，如此评价它的效果。
确实，只要受到伤害效果就消失，跟积极地现于敌人眼前的前卫相性很差。
要说哪边的话，面向受到伤害机会较少的后卫职业。
对了，欧因克不知道我入手的与龙神关联的技能。
 
「不过，跟优秀的治愈者、露耶一起战斗的话，这技能就是最强的呢。属于让人羡慕的范围内」
「噢、喔」
 
嗯，瞒着吧。
 
————————————
(´・ω・『)稍微下降更新的频度
 
 
  

第103话 
[第103话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)肚子饿了
————————————
于广阔的麦田间，以勐烈速度奔走的一台魔车。
你好，我是从异世界车窗向您问候的冯冯。
受到勐烈速度的影响，后方的麦田轩起波浪，犹如水波荡漾。
咿呀哈呀，这真是最精彩的部分啊。
 
「好漂亮啊，凯桑。宛如黄金之海」
「是啊。很快就傍晚了，会变得更加漂亮吧？」
「啊，那再前进一会就得在可以停留的地方开始野营的准备了呢」
 
将近连续三天重复着魔车的移动，蕾丝的兴奋现在已经完全冷却，今天不停地在编织。
尽管搭载着出色的悬吊系统，该摇晃的地方还是会摇晃，然而这种程度还不会对她的手造成影响。
看来，此时正在编织枕套。她说就算枕头换掉，只要接触的感觉相同的话就容易睡眠。
顺便一提，现在是第二个、在制作露耶的那一份。
说到露耶，就在蕾丝旁边坐着，很大兴趣地看着作业。
虽然有「要不要试试看」邀请过，但自知自己的不灵巧，说看着就好。
可是你，若无其事地持有可戴角跟各种各样的小道具对吧，那不是自己做的吗？
向她寻问之后，她说木工的话总能想办法做出来。不愧是森林的居民精灵。
 
「那今晚就……很快就到达城镇了，是时候回应露耶的要求了」
「啊!终于要做烤牛肉了对吧？到头来，忙得没空做这个呢」
「烤牛肉……有什么我可以帮忙的吗？」
「这个嘛，届时要你帮忙做点什么吧」
「因为这次是我的奖励，所以我完全当作是客人哦？」
「okok，带着期待等着吧~」
 
能够三人如此悠哉的旅行，真是幸福啊~。
能够三人如此谈风说笑度过时间，真是快乐啊~。
三个人就能这么愉快，已经没办法做到一个人旅行了啊~。
 
「……那么，有能停靠的地方吗御者桑」
「凭什么蓝蓝要待在外面啊啊啊啊啊啊！！！」
「抱歉啦欧因克！这魔车是三人用的！」
「骗子！第一天蓝蓝也有乘坐过，休想骗我！」
 
我们的猪酱明明是护卫对象却坐在裸露在外的驾驶台之卷。
咿呀，不是你说要自己的皮肤去感受这速度的吗。而且我也讨厌让出靠窗席。
以前就决定了远足、出差等出远门、乘坐交通工具的时候要坐靠窗席。
 
「好了，快让我进去里边！」
「那明天就让你进去里面悠哉，毕竟入镇之后你还是御者的话就不好了」
「冯冯欺负人……」
「此乃爱之鞭。啊、好可爱好可爱，猪酱我爱你」
 
已经完全接上游戏时代的节奏了，在旁人看来，我简直是个魂淡不是吗。
然而，实际上她说我表现亲切的话，没有能普通接上的那种感觉。
是真正意义上的M猪吗你。
 
「爱……凯桑怎么这样……」
「也请你别每次都当真啊。只是开玩笑的」
「我、我知道的哦？我也知道这是习惯」
 
嗯，蕾丝和欧因克的相性很不好这点清楚了。
 
「欧因克~，外面冷不冷~？有毛布~？」
「谢谢……只有露耶是我的治愈」
「那么我扔了哦~！接着~！啊！」
 
毛布以厉害的气势往后吹走了。
那当然会这样啦大小姐。然后伸出的手划破空气，受到致命一击般垂头丧气的猪酱。
 
「没、没事。我自己回收。」
 
听到这道声音之后，窗外闪过一道影子。
下一个瞬间，毛布以勐烈之势经过窗口回来了。
……原来如此，刚才的是『ReturnChase』吗。
ReturnChase是，能将中箭的对象拉到自己身边的奇怪弓术。
主要的用途是，于战斗中拉开特定的敌人、让己方紧急避难以及增广应用的范围、能够熟练掌握这一招才开始算是独当一面这种程度、操控战场的重要招式之一。
强势被吹飞、另外在风中不规则舞动的小毛布一发即中，有点超乎常人的吧猪酱。
 
「喔—！好厉害啊欧因克！再来一次再来一次」
「嗯……纯粹的眼神面前拒绝掉是痛苦的」
 
那之后，毛布被吹飞几次之后到达了今天的野营地点。
顺便一说毛布百孔千疮了。毕竟被那样对待了呢？
 
「那么今天我也睡帐篷，你们三个睡魔车里面吧」
「那个……一直让凯桑睡帐篷也过意不起，偶尔反过来也可以，四人也没问题的哦？对吧，欧因克桑」
「这个嘛……这倒是没有问题」
「有问题哦」
「啊咧？对猪发情是要坐哪艘船啊？冯冯，难道说」
「看我的！」
 
把橡果朝着对方的口投射。慌慌张张地兴奋起来了。
话说那是那个吧，有名的哥伦布桑那里的船员对吧？那只是民间流传的哦，不是事实哦。
为什么要逐一举例拐弯抹角呢这只猪。
在这期间，少见地、露耶不停地在干活，在宽敞的草原上布置好厨房用具，自己在旁边铺好座席正座等候着。
……尽早做好就是无言的催促。
 
「那么开始着手吧……喂，那边嘎嘣脆地吃着橡果的猪快过来帮忙」
「邓邓窝……呼，没有去掉壳的橡果真是太好吃了啊。不过，这一刻终于来临了吗」
「什么？终于做好身为食材的觉悟了吗？抱歉啦，今天不是猪而是牛~」
「我猪肉也没问题哦~！」
「所以说，为什么，会这样啊！」
 
就算你不愿意……
 
「听好了？我已经受够了，至今听过无数次你料理的事情还有说要跟修因和达利亚出去游玩」
「说起来有像往常一样在游戏里确立BBQ的计划、去煮饭的预定」
「就是这样。听说冯冯擅长料理，一想到终于能得以用自己的舌头去体味了，各种东西就涌上心头了哦」
 
说起来，一直都很羡慕来着。
看起来怪可怜的就在游戏专用图片面板上传料理的照片进行扇动什么的真怀念啊。
可是，要想满足如今这个地位的欧因克的舌头不是有点难吗？看起来已经尝过很多东西了。
……嘛，调理技术的研究历史，绝没有认为会比这个世界肤浅。
到现代社会为止，于上世纪职员上下关系艰难的环境中被研磨的睿智的一角，就让你见识一下吧。
 
「虽然这次由于魔术啊这个世界的道具等什么都会使用，睿智和见鬼的东西都没有就是了」
「你有说什么吗？」
「没有。不过其实，这次说的极端一点，就只是烤而已哦，也许不会太过感动哦」
「呋呋呋……像这样先打个预防针，然后再让我大吃一惊对吧？」
 
讨厌这只猪真难忽悠。
面对正确读取这边的算盘、考虑的对手真是棘手啊。
 
「哟西~，我想再次喊一遍标题口号」
「跟往常一样对吧？那么，这次由我来」
「那就拜托你了助手蕾丝桑」
 
面对突然摆正姿势，在料理台前并排站着的我跟蕾丝，相当于巨猪的欧因克一脸呆住。
以及，目前为止都坐在座席上的露耶站了起来，急忙站我旁边对齐。
 
「第四次冯冯Cooking开始了」
「哇~哇~啪啪啪啪啪」
「什、什么鬼啊这是……」
 
口号结束的同时，再次慌慌张张回到座席的露耶桑。
就这么不想帮忙吗你。
以及不知何时在露耶旁边坐下的欧因克。
呃，算了。不如说那样更好。
 
「那今天就从露耶的魔法包包里取出肉来」
「牛肉对吧。要用哪个部位呢？」
「这个嘛。说实话，我之前居住的世界里，平常含脂的部位比较受欢迎，不过就我个人喜好，再考虑到这次的料理，肉瘦的地方比较好」
「原来如此……说起来，烤牛肉是冷却下来再享用的料理呢。跟猪油不同，牛脂不会在口中融化」
「就是这样。不愧是大家的妈妈，对料理很了解呢」
 
基于以上理由取出来的是被认为是牛肉的瘦肉。
一度收纳进储物箱，确认其正体。
 
『刚震灵峰Kujata的肩部里嵴肉』（Kujata，巴哈姆特上的牛，最终幻想系列的怪物名）
 
又来了。
是谁啊！奉纳如此明显是命名怪物部位的是哪个傻、缺！
弄得我都想跟它战斗了！
不过这个，明明都已经切开了却仍有一头小牛的大小。
再怎么说整个吃是不行的呢。
 
「似乎很值得一尝呢。那么把调味料往……」
「等等蕾丝，再怎么说这是不行的」
「……也是呢」
 
刚才绝对失望了对吧。头上的小翅膀都下垂了哦。
话说这个大小，不制作大一点的菜刀可不行呢。
使用暗魔术、创造刀身稍厚类似日本刀的菜刀。
以前有见过，解体金枪鱼的菜刀确实是这个形状。
拿在手里，握着黑曜石那样的刀，偶尔会不禁心荡神驰呢。
你看，我原本也是使用单手半剑的。当然是日本刀风的外观。
下次试试用这个战斗吧。
 
「冯冯，那是暗魔术对吧……不是武器的效果吗……」
「啊啊，说起来在阿卡姆那里用过啊。姑且，暗魔术是我来这边之后自力学会的哦？」
「逐渐陷入对你束手无策的状态……」
「话说你忘了吗？别看我这样，我可是杀掉龙神的」
「已经过去了呢……规模太大实感涌不上来」
 
总之，把肉切开。
向着纤维这样、切成合手的大小，途中会与大尺寸的筋肉相碰刀会因此停下来。
接下来贴近筋肉，像刮肉那样剥落——（刀背刮鱼鳞那样）
 
「把巨大的牛筋剥下来了。另外顺便把特大肩里嵴肉的块也完成了」
「凯桑，反了反了。那么这筋得处理掉呢」
「把这个丢掉 实在浪费」
 
停下蕾丝桑！对我来说比起肉你更加重要！
高兴地收进自己的储物箱，得意地微笑着。
嘿嘿嘿，之后就让我偷偷拿它来当下酒菜吧。
 
「那么反正肉也不冷，先把调味料刷上吧」
「那就让我来。只要盐、胡椒跟香草类就可以了吧?」
「说实话不知道这块肉是属于什么风味的，总之先按正统的来吧」
 
在那之前切下一块肉烤烤看吧。
单手生出弱火，轻微地开始炙烤。
再加点盐——
 
「……干嘛呢欧因克」
「尝味道就交给我吧~」
 
张口等待着的猪酱。
跟慢了一步后悔不已的露耶。
可恶，真可爱这些家伙。
 
「……蕾丝，张开嘴」
「好、好的」
「为虾米呀呀呀呀呀」（一直以来，欧因克闹情绪时候的发音都是独特的，可能这就是猪吧）
「为什么呀呀呀呀呀」
「你们倒是，为什么那么想吃啊」
 
这不是那种试味啦，这是决定调味的试味呐喏！
垂头丧气回去的身影、忍住不笑，来听蕾丝的判断。
 
「这，很棒呢。虽然充满着野性的味道，不过有一股模煳的、该说是牛奶香气吗，跟幼牛肉相近的味道哦」
「呋呣，肉的硬度呢？」
「因为这是轻微炙烤切下的肉端的状态，所以正确如何不是很明白，不过至少比幼牛本身要硬」
 
确实。
假设这只魔物是小孩，但毕竟这么大。由柔软的筋肉支撑起来是不可能的吧。
切感也挺那个的，跟普通的成年体是同个手感。
 
「那么，似乎异味不重，少点胡椒追加点时间吧」
「嗯……这个量？」
「啊啊，差不多是那样」
 
已经决定了香辛料的分配，我取出香味蔬菜剥皮。
是这样啦，也许你觉得单纯烤肉就可以了，不过密闭起来一起烤的蔬菜很重要哦。
加热的时候香气会增加肉表面的风味，而且更重要的是可以防止肉的水分散失变得干巴巴。
再者，还能防止肉的底部烧焦。所以这是必要的一道工序。
 
「冯冯一副比平时要严肃的面孔」
「无论什么时候凯君做料理的时候都是这样的哦？虽然有点可怕不过很愉快不是吗？」
「……是啊」
 
啊，表情很严肃吗？
开放厨房风格不适合我呢，能明白。
不过嘛，这样那样的食材加工都完成了，但是现在有个问题，就是烤炉的存在。
虽然表面烤一下，之后再放进适当高温的蒸汽里也能做出来，但是这样的话难得的香味蔬菜本来的工作就失去了。
而且也不得不制作肉汁。
因此，蒋蒋~。
 
「熔~岩板~」
「辛苦了冯冯A梦」
「谢谢、欧因克。谢谢」
 
能理解捏他的只有像你这样的了！
其实这个是，想着说不定会有然后从露耶的包包里找出来的。
阿纪达鲁的各位，用心制作作为特产品拿出来卖了呢。
并按照约定确实奉纳过来了呢。
 
「好了~，那么往这块板抹上食用油……」
「抹？」
 
对饱含兴趣盯着这边的蕾丝的侧脸感到心跳加速脸颊发热。
妙啊，做料理竟然能感受到这种类型的愉悦。
 
「把这个放到炉灶烤热，以适应油分。之后就交给你了」
「交给我吧」
 
那么接下来向今天决定偷懒的我家的魔导Meister（德语，名人、师傅）桑请求协助吧。
 
——————————
(　´・ω・｀　)呼
 
  

第104话 
[第104话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(　´・ω・｀　)
——————————————
「呣……真拿凯君你没办法。那我试试看咯？」
「我也能使用，但是没办法做到纤细温度的控制呢，拜托了」
 
 
罕见地向我家魔导Meister拜托炎魔法操作。
我用暗魔导做出围栏，在中间通过炎之魔术制造高温就是我的目的。
再追加上熔岩板的远红外线效果。
这就是所谓的魔术式烤炉。
 
 
「那么蕾丝，麻烦把切好的蔬菜排列在那块板上」
「明白了。肉放在蔬菜上面就好了对吧？」
「正是如此」
 
 
果然有懂得料理的助手桑在的话作业完全不同。
看到了吗达利亚、修因，这就是女子力。现在这个时代，不只是女性，男性也要做到某种程度哦！
可恶，那些家伙一直以来、在我制作时候都在旁边玩着游戏。
然后约有一位，注意到自己被落下的状况、慌慌张张的人。
回过神来，偷懒同伴的露耶也来帮忙了，难怪呢。
算啦算啦，坐着吧猪酱。现在你要是过来这边就不妙了。
 
 
之后循序渐进，在镇座着的黑曜石般的黑箱旁边，露耶进行着魔术的操作，而我跟蕾丝在制作好几类的土豆泥跟调味汁。
今天除了最后要制作肉汁的预定外，还有芥末酱油、咖喱汁、顺便准备好带酸味的洋葱汁的预定。
 
 
「凯君，时间到了哦。魔术可以停下了吗」
「啊啊，谢啦，辛苦了」
「果然炎魔术真累人呢……」
 
 
靠近考虑，使底部的一部分变形为漏斗形状，用锅将漏出来的肉汁回收然后解除魔术。
可以看到，熔岩板上烤的恰到好处的肉、以及稳当烤到凝缩的蔬菜。
立刻用暗魔术只将肉覆盖，防止水分散发掉的同时夺走热量。
本来这是要用保鲜膜包住肉使肉汁落下的过程哦？有便利的魔术在没有不使用的道理。
糟了啊，只要有这个，感觉我无论是什么料理都能轻易做出来。
 
 
「凯桑，这野菜怎么处理？」
「嗯……因为大部分已经凝缩了，放到已经加入肉汁的锅中一起煮吧」
「葡萄酒要怎么办？自费的倒是有一些……」
 
 
欸，蕾丝桑，你携带着自费的葡萄酒吗？
下次让我尝尝。
 
 
「啊，葡萄酒的话我也有哦。从阿卡姆的宅邸征收的」
「够鬼畜的」
「露耶，你……」
「冯冯，女儿的教育不到位哦」
「对不起，这孩子平时不是这样的！」
「露耶，不会还有没提交给公会的物品吧？」
「没、没有这回事！想要的东西有好好地向公会付钱……」
 
 
对了对了，露耶征收的东西跟留在归我占有的宅邸里面的东西，一度全部上交给公会竞拍了。
竞拍额的一部分进入我的口袋，不过……露耶桑你，很喜欢葡萄酒呢。
说起来之前说过一直都有在喝葡萄酒来着。
 
 
「嗯……牛肉的话跟哪种搭配好呢~」
「啊啊不是的，因为是料理用的，不是上等品也可以哦？」
「这样啊，那就……给，这个」
 
 
从蕾丝手中接过葡萄酒，与蔬菜一起加进放油肉汁的锅里。
之后只要熬煮一番，等到差不多了就滤掉调味汁进行调味就可以了。
恩姆，视浓度的情况要把黄油……。
 
 
「凯君~肚子饿了！土豆也行，可以吃了吗？」
「蓝蓝肚子也饿了~」
「好好，是时候准备桌子和椅子了」
 
 
然后我，将另外一块肉从封闭的暗魔术中取出。
不让外面看到那样，偷偷切好准备好的肉。
 
 
 
 
「完成了，给。烤牛肉四种调味汁加上土豆泥。桶处于轻微炙烤大蒜轻度粘黏只留下香气的状态」
「哦豁—！相当正式呢！来，有请料理长给我们切开？」
「哇，我要厚的」
「……可以的话那个、我也」
 
 
把做好的肉块呈上桌面，切开之后装到各自的器皿里就可以了。
调味汁处于按自己喜欢享用的状态。
那么，之后只剩下切开了——
 
 
「啊啦？只有我的肉颜色不一样呢」
 
 
欧因克看着自己碗里切好的肉，发出了感想。
些许，瘦而薄淡的粉色肉。
 
 
「啊啊，大概部位出现了些许偏差」
「毕竟是这么大的肉呢」
 
 
嘛，岂止是部位，连种类都不一样就是了。
 
 
「不对不对，更厚点！这么厚、这么厚！」
「这样的话就不好吃了哦？不薄到一定程度就太浪费了」
「呣……」
 
 
然后我家的饿肚子代表，用手指比划出厚度，不管怎么看都有国语词典程度厚。
另外，蕾丝能理解那部分吗，切成暧昧的两寸程度、勉勉强强的厚度。
 
 
「真美味呢冯冯。肉汁也是绝赞的」
「那真是太好了。说得更报告式点」
「唔……能体味到肉的甜味……油在口中融化……」
 
 
猪酱，冷却的牛脂凭嘴里的温度是溶不了的哦。
一开始蕾丝不是说了吗？
然后本人也注意到了吗，吃惊的表情看着这边。
看见若干发青的脸庞、惊吓渐渐来临的样子，心里欢声雀跃。
啊~真可爱。
 
 
「……冯冯，这个，是什么肉？」
「这个可是，噗噗叫君」
「为虾米要做这种事呀呀呀呀呀呀呀」
「可是很美味不是吗？而且（猪）只是人物设定，不忌讳（吃同类）不是吗？」
「说、说是这么说，身份是……」
「那就安静地吃、呐」
「这、这是这个那是那个，也给我尝尝烤牛肉」
 
 
当然会让你尝啦。
不过，没想到隔着屏幕素不相识的欧因克这个人，能像这样吃着我制作的料理。
这是哪门子的因果和偶然啊，真是有趣的人生。
 
 
「好吃啊……像这样卷蔬菜……啊呣」
「调味汁也很好吃。这个，有点辣的是什么呢？」
「啊啊，那是西洋芥末子跟辣根哦。顺便说一下，底料是鸡肉南蛮预先调味也用过的，是酱肉呢」
「原来如此……其实没怎么用过伊久造氏留下来的调味料呢」
 
 
这么一说，原本被麦食文化的西洋料理、尤其与意大利相近的食文化浸染的这所大陆，就算引进日本的东西也很难浸染吧。
但是即便如此，米和酒作为嗜好品似乎推广开了。
顺便一提，大半的米是从恩德雷希亚出口的。因为是寒冷的大陆，所以盐辣的料理比较多呢，比起面包、米更加合适的人说不定很多。
不过，也可能有欧因克的影响吗。
话说伊久造氏到底是什么人啊？
在开拓农田里确立栽培法，还着手大米品种的改良。
此外再制造发酵食品跟酒。农家之星让人畏惧。
 
 
「真的、很美味呢。虽然有稍微想象过擅长料理的程度，没想到会到这种程度」
「姑且，也有以此为生的时代呢」
「难怪……这说不定，会在收获祭引起不可思议的事情呢」（不会来个料理比赛吧，求放过_(:з」∠)_）
「那是什么意思」
「到达之后的乐趣哦」
 
 
浮现出意味深长的笑容的欧因克，已经享受完了吗，开始喝饭后的汤。
以此为信号我的工作结束了，开始自己享用。
啊啊~这个真的很好吃哦。
只是——
 
 
「再怎么说这也太多了」
 
 
蕾丝桑，偷偷收进自己的储物箱可不好哦。
明天用这个来做三明治吧，让她把那块肉给我吧。
最近虽然姐姐范十足，但现在完全露耶化了。为什么会这样。
 
 
第二天，在白天到达了这所大陆的首都，举办收获祭的『塞耶斯』，今天的御者由我跟露耶、还有蕾丝来担当。
能容三人并排的广阔空间。嗯，美妙。
然后客车里面一个人孤零零的是我们的猪酱。这副样子，宛如一人关进牢里的猪酱。
 
 
「为什么呀！」
「咿呀，因为昨天说过可以进里面」
「那也没必要一个人……」
「不由自主、呐」
 
 
没办法。不由自主就使坏了。
毕竟是猪呢，没办法呢。
把叹气的猪放在一边，两旁的小麦田开始稀疏，视野的彼端开始看见城镇的外壁。
越靠近越大，无止尽地、逐渐变大。
其规模，比至今所见的城镇都要大，已经可以称为都市了吧。
究竟容纳了几万人，连想象都很难。
这就是，这所大陆的中心吗……。
 
 
「欧因克，这个大都市好厉害啊！」
「对吧！只凭外壁我也被震撼到了」
「被冷落的人在说什么呢。那么就这样前进就可以了吧？」
「是的。已经进入通信魔导具的无线范围内了，我吩咐做好出来迎接的准备」
「原来如此，正因为是这么大的都市吗」
 
 
想到这点然后开发的吗？
那么总有一点，携带电话那样的东西谁身上都持有的时代会真正来临吗。
 
 
「我上次来这里，是多少十年了呢……在到达亚尔维斯之前，稍作停留了」
「嘿！那么蕾丝也几乎是第一次，好期待啊！」
「欸欸。那是时候……」
 
 
驾驶台的蕾丝取出某个小喷雾剂，滋地往自己头发一喷，用上魔术。
于是，头发发出光芒，变化成跟我初次见面时候的黑发。
看样子眼睛不会即兴改变，但是翅膀消去了，形象大大地发生改变。
露耶这次不改变发色，看样子十分喜欢，HalfupStyle、发色就原来那样，而服装也不是平时的法袍，是行动方便的长裤。
说起来一直以来都是裙子呢，真少见啊。
 
 
「我觉得凯桑保持平时的样子就足够了……是呢，要不要只改变一下发型？」
「嗯—，束一下吧」
 
 
脑后轻束、用蕾丝给的皮筋绑好。
……没什么变化吧，从前面看的话。
这么想着问问看之后——
 
 
「脸的轮廓变得清晰可见了，印象很大程度改变了哦。清新增加了三成」
「喔—，很适合哦凯君。对了，把我这个……你看」
「……独角仙的角NoThankyou」
 
 
看样子十分具有效果。
那么那么，进去吧！
 
 
 
 
————————————
(　　´・ω・｀　　)（翻回去一看，果然又胖了一圈）
 
  

第105话 
[第105话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)这次有后记让各位知道
————————————
巨大的城门敞开着，大都市塞耶斯吞并着来自各个城镇的人们。
城镇的入口似乎只有这里，从其他城镇来的人要沿着外壁行走，不前来这边的话就无法进去，估计很费劲吧。
那么，那么多人聚集在一个地方的话会如何呢。
 
 
「答案是——」
「应该已经做好出来迎接的准备才对……」
 
 
过于混乱了。
排队啦排队，大长龙。早知道如此就乘着柯尼希从空中直接飞进去了。
不过，那样就本末倒置了啊。
看上去通行必要的手续进行得很顺畅，但无奈是这个数量。
完全应该制造多一个或者两个的入口。
 
 
「即便如此这股活力很厉害哦。如果欧因克桑坐在驾驶台的话……」
「会毛骨悚人呢！大家会涌过来不是吗？」
「我想也是。那么猪酱就老实地——」
「啊，等一下，通信进来了」
 
 
看见通信魔导具贴着耳朵的样子，想起携带电话的存在。
恩姆，现在一想，那个世界的技术、不是有点像魔法吗。
失去了才第一次认识到，那存在的伟大。真令人怀念啊智能手机什么的。
 
 
「别太把头伸出窗口太外哦？被看到就麻烦了」
「以这个距离、不到魔车外面的话通信实在没法安定——啊啊啊不是，我在跟这边说话。是的，黑色翼龙的魔车」
「呋呣，会来迎接吗」
 
 
过了一会，队伍一齐站到旁边让出能让一辆魔车通过的空间来。
接着，镇上那边走来一辆魔车。
拉引魔车的是，披靡着银色鬓毛的漆黑狮子样的魔物。
威风堂堂、散发出王者气派的同时向这边奔来。
呋呣，还挺帅的，但还不到我家柯尼希的程度！
那辆魔车降下速度，在我们旁边停车。
然后紧随出现的一名男子把视线朝向这边，很快就失去兴趣似地向后面的客车走去。
 
 
「欧因克大人，来迎接您了」
「……我不想太过引人注目，就现在这样吧」
「收到。喂驾车的，这是特例，跟过来」
「喔—嗯？」
 
 
这人谁啊。
第一次见面、而且就因为看起来地位低就摆出这副态度？
猪酱，懂我的性格吧。
 
 
「对不起冯冯……本来预定是其他人的……」
「算啦算啦」
 
 
总之，跟在那男的魔车后面。
……甩掉就这样撞上去的冲动。
即便如此，这个男的很有名吗，还是说那辆魔车的存在有名呢，没有人对这样的特例吐出不满、做到大大地无视顺序进入城镇里来。
穿过巨大门的瞬间，面对眼前敞开的广阔大都市，不由自主发出奇怪的声音。
咿呀哈呀，外壁自不待言，这些建筑物的大小也不容小觑……都市全体都相当富裕吗，无论看向那边、尽是些建了三层以上的豪华建筑物。
被这般光景所震撼到的同时，在人山人海的街道上暴力前进着。
大型马车与魔车专用的道路上，包含对象车线在内共有六道车线，也配置有负责整备交通的人，乍看正是城市道路本身。
地面漂亮地延伸着，是用了某种魔术吗，不见磨损的样子。
一看人行道，尽管宽阔的两边摆满摊子，旁边的人们也能不擦肩地你来我往交错着。
……真是厉害啊。
 
 
「眼、眼花缭乱了……决定了，绝对不会一个人出来行走」
「同右。导航都没有的话这实在是强人所难了……」
「啊，可是四处都有标识与指示板哦，你看、那里」
 
 
注意到什么了吗，蕾丝指向的是交臂的路人们脚下、人行道。
仔细一看，被分成几种颜色的砖瓦投入了使用，作为线延伸过去。
原来如此，一路沿着走过去的话就能抵达主要设施吗。
 
 
「欧因克，这也是你？」
「不，这似乎是参考了伊久造氏去世前记录留下的、叫做『未来预想图』的都市设计图」
「……伊久造桑到底是什么人啊」
 
 
岂止是通往东京、简直是连跟东京并列的都市都建出来了不是吗。
眺望着街道样貌的同时，紧追着前面的魔车，于是，明明这道路已经足够宽广了，却来到了倍加巨大的道路。
已经见过路边摊的样子了，但是这次进一步地，小麦作成的拱与环，以及大概是以蔬菜为印象，红紫绿的装饰渲染着道路整体。
再者，道路的一部分已然成为步行者天国，在那里有着曲艺师、摆弄乐器的乐师，是举办着什么活动吗，布置着一个小舞台。
这种程度规模的祭典，就算在日本也可能见不到。
对白活那么多年、心跳加速的自己，露出了些微苦笑。
 
 
「这就是、你取得胜利使其成长的国家吧」
「……是的。获得了许多人的帮助。借取过去伟人的智慧，以及梦想着未来，集年轻人之力才终于到达的、我的梦的第一步」
「……好厉害啊，欧因克。吓了一跳哦」
「我也，跟过去来这里的时候比起来……不禁佩服」
 
 
只有这次，让我称赞一番眼前的伟业吧。
了不得的家伙哦，真的。
 
 
「可以看见了哦。那里就是瑟弥法那尔冒险者公会本部了」
「意外地好小啊？本以为如此的大都市的话，会比恩德雷希亚本部要大」
「我终究只是议员的一员而已呢。如果让名为公会的组织在这所大陆过于庞大的话，就会变成只是个公会国家了。终究只是，为了让所有的组织、人类获得平等的结果而已啦」（好伟大的猪。。。）
 
 
道路的前方，略小……形容的是，于十分宽广的道路前方看见的建筑物。
大小是略小的酒店程度，但仔细想想，也有其他城镇公会的一倍以上了。
细数眼前窗口数量的话，也至少有七层。
果然，比较对象是这个大都市所以才会看起来小呢。
服从职员的诱导，将魔车停在停车处之后，我立刻让柯尼希从连结具中解放。
尽管平时一直都是这样做，但是果然本来的话这是危险的行为吧，被职员开口指出。
 
 
「那个，在城镇里解除的话……」
「呣，欧因克，下达许可」
「……毕竟有实绩呢，就准许吧」
「那么柯尼希，如果周围有作恶的魔物在的话就适当地狩猎吧。可以自由行动哦」
（谨遵旨意）
 
 
脑里响起声音，我家的龙大人再次以航空力学里挑衅的角度消失在空中。
放目瞪口呆的职员不管，欧因克向另一辆魔车、来接应的男子的方向走去。
 
 
「让你等久了吗？」
「不会！为了欧因克大人，至死之际都会等待」
「……还是老样子够夸张的呢。先回去吧，我得负责带领那几位」
「带领的话，交给职员怎么样？必须报告给欧因克大人的案件积存了——」
「不，他们要由我亲自来。这是决定事项」
 
 
略过青年的年轻人。
年龄放到这个世界里还不清楚，外表上跟我同样。
淡红铜色头发倒立着，正是炎热印象的男子。
恩姆，初次见面的阶段印象就不好，不用想太多也可以吧。
然而，是不从欧因克的命令吗，不出所料、以尖锐的眼神看向这边。
没事，今天的我是绅士，没问题。
坦白说，现在正想去街上逛逛所以没办法呢。
 
 
「欧因克，我们之后也可以。适当参观公会里边之后就会去街上了」
「……之后会弥补的」
 
 
然后马上发送邮件。
呋哈哈，在附近就能使用你不知道吧欧因克。
 
 
『之后给我临时的公会卡跟身份，行动不便』
『(´・ω・｀)噗！？为什么邮件能够用喔！？』
 
 
发送的瞬间，爆速返回的是怀念的颜文字。
忍不住露出微笑的同时，送出回信。
把视线朝过去，远处的欧因克一脸焦虑。
 
 
『似乎仅限处于附近的场合能用。大概是本该存在的中继服务器不在吧？』
『(´・ω・｀)原来如此……卡片晚上交给你。到时候有想要介绍的人，务必』
 
 
想要介绍的人啊。
总之暂时就这样吧，轻轻挥手离开了那个地方。
 
 
 
 
 
 
「人也太多了吧这里」
「相当繁华呢……而且不只有冒险者的样子」
「真的耶，连小孩子也在」
 
 
公会里面，除了装备着武器的人，还有从穿着围裙的男性、老奶奶、浑身肌肉的叔叔到小女孩为止参差不齐。
跟其他城镇的情况不一样。
不，要说像哪里的话，也许跟索鲁托伯古相近。
那里叫做『综合公会』，这里也是类似的系统吧。
 
 
「凯君，好像在分发着似乎很有趣的东西我就拿来了」
「露耶，一个人走路很危险的哦，会又变成迷路的孩子哦」
「就是。蕾丝，握紧手」
「不、不要，这太害羞了」
 
 
露耶不安分的手里握着一张纸。
把那个嚯地拿上来浏览其内容——
 
 
『瑟弥法那尔大收获祭日程』
 
 
举办日 七月十五日~八月十五日
 
 
那里，记载着正式的举办日。
今天是七月七日，还有一周时间就正式举办了。
那下面，记载着举办期间举行的各种各样的活动。
 
 
 
 
 
 
『瑟弥法那尔路边摊人气比赛』
 
 
举办地点 中央广场草坪地带
举办时间 七月十五日~七月十八日
 
 
请事先到冒险者公会收获祭实行委员接待处登录。
参加者人数多的场合，会进行出场权的抽选，请您谅解。
另外，有使用橡果的菜单场合可以无条件出场。
 
 
优胜奖品 一年内公会摆摊的权利+赏金一百万卢库斯
准手游 赏金五十万卢库斯
 
 
『瑟弥法那尔美男美女比赛』
 
 
举办地点 瑟弥法那尔冒险者公会的后面 大演习场特设会场
举办时间 七月十八日~七月十九日
 
 
请事先到冒险者公会收获祭实行委员接待处登录。
接待处进行第一次面试 只有合格的人会被带领前往第二次面试。
只有通过第二次面试的人，能够参加比赛。
 
 
优胜奖品 Miss·Mr.瑟弥法那尔的称号+赏金一百万
希望获取的人会得到与救国英雄欧因克大人一起就餐的权利
 
 
『瑟弥法那尔表演节』
 
 
举办地点 正门大道
举办时间 七月二十日~七月二十五日
 
 
从正门大道完全实施交通限制之后开始。
参加自由，不过要想参加最终日的选拔会，必须事先登录。
另外，用到刃物、魔物、魔术等技艺必须通过事前审查。
 
 
优胜奖品 国内外公演的完全后援+赏金一百万卢库斯
 
 
 
 
 
 
「好厉害啊，令人超期待的不是吗」
「对、对吧？蕾丝停……不会再擅自一个人走的啦」
「不~行。貌似很有趣呢，是打算直到收获祭结束前都留在这里吗？」
「嗯—可以的话想这么做」
 
 
所有的活动似乎都很有趣。
祭典可以对吧？感觉有点……可以对吧？
没有烟花吗？啤酒跟毛豆呢？
残念，这不是夏日祭典。
 
 
「凯君，后面也写有东西哦」
「真的假的」
 
 
仅仅这些活动就塞得满满的了，还有吗？
把纸翻过去，那里也有写得满满的文章。
 
 
———————————————
(´・ω・｀)11月1日的活动报告的(´・ω・｀)←这个颜文字右边的文字也好，请纵读一下吧（嵌字诗？）
(´・ω・｀)是非常重要的通知，因此也拜托平时不读活动报告的各位了
 
  

第106话 
[第106话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)大量的激励评论，非常感谢
——————————————
 
 
『大斗技大会 七星杯』
 
 
举办地 旧王宫内斗技场
举办期间 八月一日~最终日
 
 
今年由于七星祭与收获祭之间空了许多，已经如通知所说提前举办了。
无须事前登录，第一天开展大规模的BattleRoyal，那就是全部。
取得胜利留下来的三十名进行淘汰赛。
出场资格没有特备的要求，确认可以战斗的场合就有资格出场。
另外，白银资格的诸位的出场原则上是禁止的。
 
 
※期间，会在公开表演中进行展示比赛。
如果有白银资格的诸位要参加，请到接待处受理。
 
 
优胜奖品 五百万卢库斯+向白银资格的诸位的挑战权以及提升发放给公会所属者的奖金
在与白银的对战中取得胜利的场合，会进行疑问应答，合格的场合无条件上升为S等级。
 
 
『公开中央议会』
 
 
在收获祭结束之后开办。
希望旁听的人请在事前申请。希望者多的场合进行抽选。
会议中请保持安静。
 
 
 
 
 
 
 
 
只有最后一个气氛高涨不起来，或者说没什么吸引力，这是为何呢。
这个，不写在这里比较好不是吗？
比起那种事，斗技大会吗。
这又该说约定吗，还是该说激动呢，某种意味上是不可缺少的活动。
我知道，主人公会出场、在决赛中与竞争对手位置男子对碰。
立起视其胜败成为伙伴与否，又或者说一定会输的活动对吧？
很有趣。实在很有趣。超级非常有趣。
然而！不行！白银资格无法出场的话——
 
 
「啊，我们不是白银而是青色的，所以可以出场对吧？凯君，太棒了呢」
「露耶，那是歪理哦。凯桑也说一下t——为什么一副「那也是啊」的表情啊」
「欸，毕竟」
「不行哦？」
「可是不是白」
「没有可是哦？」
「老师，我也可以参加大会吗？」
「不可以」
 
 
面对蕾丝妈妈完全败北的SS等级冒险者二人组的光景。
咕呶呶，那至少展示比赛也好……。
 
 
「不过，这里有不是白银资格、A等级的冒险者在」
「哪里哪里，在哪里呢」
 
 
那是假装吗。那么这里不得不这么说。
 
 
「是我」
「是凯君啊」
「闲得发慌SS等级的——」
「过于轻浮了凯桑。是指我要出场。清看着吧，会无条件提升等级的。然后我也得以向凯桑你们迈进一步了……」
 
 
说起来，一直与露耶并肩作战的缘故完全忘记了。
要想拥有白金资格，面向公会的贡献度与知名度、以及长期的评估经过是必要的。
对没有活动据点、在各地移动的我们来说，以正规的方法提升等级想必很难吧。
嗯嗯呣，虽然我觉得等级什么的无所谓，蕾丝已经足以并肩旁边了。
 
 
「蕾丝，很危险哦？」
「没问题的哦。我觉得我也是时候，不得不带点实力了。我可以参加吗？」
「……哟西，尊重蕾丝的意思吧。跟我们保证觉得危险的时候绝对要弃权就可以」
「当然了！谢谢你凯桑」
 
 
现状，超过类似等级的人有我跟露耶、依库丝桑还有欧因克，以及我打倒的阿卡姆仅此。
但是，某种意味上跨越战乱的这所大陆，魔物数量少冒险者等级低，于激荡的时代存活下来的、和接受其教导的某些精锐应该还在。
更别说，可能会有像我们一样来自恩德雷希亚的强者来访。
虽然有想阻止冲进旋涡的行为，但是只要这样她就信服的话也好。
而且说到斗技大会,会有一些安全措施才对。
我没必要太过担心以至于形成重担呢？
 
 
「那么，来进行特训吧？我会全部躲开的，努力瞄准……」
「不，因为我不想我的手牌被太多人看到」
「那倒也是」
 
 
然后蕾丝的职业『魔弓斗士』，也是不入手特殊武器就无法转职的UniqueJob。
如她所言，情报量少本身就是一大优势，在这里亮出手牌是愚策。
那么，以基础性的动作和接近战斗的特训为课题吗。
 
 
「凯桑，就我个人而已，务必想要参加路边摊比赛……」
「欸，单单逛着吃不够吗」
「机会难得，如果能制造属于三人的回忆的话……」
「啊，想参加！凯君在那里赚钱吧，通过这个来达成这个城镇的定额吧」
「说起来旅馆还没定下来呢。不过路边摊吗~……」
 
 
就我个人来说，享受料理没什么不好的……。
但是把它当作买卖的话，会像这样、万般思绪涌上来。
你看，我原本处于转职中之身，能够察觉到的话各种心情的话就再好不过了。
说出来也无可奈何，我很清楚。
 
 
「好像很有趣呢……大家满怀期待地聚在一起，就在眼前享用我们的料理哦。而且在店旁边的话无需等待就能吃到了不是吗……」
「露耶作为售货员，我跟凯桑负责制作。怎么样，我觉得很有趣……」
「嘛，我也觉得很有趣哦」
 
 
菜单的试作、材料的筹备与供给。
为了提高作业效率要充分做好预先准备，把器材在室外有限的空间里配置好。
价值设定与会在一位客人上花费多少时间。
想得越多心情就愈差，该怎么办才好啊。
咿呀嘛不过，可不能被束缚着啊……
 
 
「哟西，那就登录吧」
 
 
不，能容许自由发挥的话，就无须如此气恼。
而且细微调整方面有服务业上专业的蕾丝在，总有办法撒。
 
 
「谢谢！那我去登录了！」
「啊啊，交给你了哦。我去布告栏那边看一下」
「……凯君，好像很苦恼的样子，不感兴趣吗？」
「不是那样。嘛，有各种各样的情况啦」
「这样啊。那么，之后不得不就各式各样的情况进行考虑呢」
 
 
是啊。
所幸，我有家族在。
像姐姐像妹妹的露耶，与像妹妹像妈妈的蕾丝。
只要家族呆在旁边，哥哥我就无所不能。
 
 
穿过人山人海到达布告栏，覆盖板子程度的大量委托张贴着。
那些几乎与战斗无关，尽是与收获祭相关联。
其中也有交通整备的工作不是吗。
 
 
「交通整备……这是什么呢」
「啊啊，大概是惹眼地挥着棒，限制马车与魔车的通行进行管理的工作不是吗」
「什么！只要挥棒就能赚钱了……」
「不，我想不是那么简单的工作」
 
 
脑里浮现出各种想法，肆意来回挥动造成交通堵塞露耶的样子。
快住手，会使很多人大量牺牲的。
必须不能让她这么做……嘛，这次要观看比赛又要参加比赛，无暇进行委托吧。
 
 
「有点看不清哈姆，让开一下哈姆」
 
 
就在此时，一个小孩子挤过来了。
虽然说是挤过来，也只是从脚之间的缝隙中出来而已。
……哈姆？
把视线往下，大顶的麦秆草帽摇晃着。这孩子就是声音的主人吗？
不不，这副身高的话不管怎样都看不到的吧。
 
 
「看不见哈姆……」
 
 
你看，看不到吧。
于是，麦秆草帽上下转动，往我这边看上来。
黑色眼睛滴熘熘地转，十分可爱的女孩子。
茶色头发蓬乱地四边翘起，一瞬间仿佛是那个迷之种族『仓鼠族』。
 
 
「盯……」
「不要用嘴说啊用嘴说。怎么了你」
「什么丢看不到哈姆」（なんもめねはむ）
「你说……什么……」
「嗯？你怎么了吗？」
「白色的姐姐哈姆。哈姆也想看布告栏哈姆」
「哈姆……好像在哪里听过。哟西，让姐姐来抱起你吧」
 
 
注意到这边情况的露耶，饱满期待的声色提出方案，这名少女也很高兴地摆出要抱抱的姿势。
果然喜欢这孩子吗露耶。
 
 
「好轻啊……好小啊」
「喔—是这个吗哈姆—。谢谢哈姆—」
「啊」
 
 
找到想要见到的委托了吗，骤然从露耶手臂逃脱的少女，就这样以人们的脚为缝隙消失了。
咿呀，没想到是阿纪达鲁的口音。
『什么丢看不到哈姆』是『什么都看不到哈姆』的意思。
难道是从阿纪达鲁来的吗？
 
 
「阿纪达鲁吗……伊久造氏的人气也是可怕，能行？」
 
 
总之，重视这样灵光一闪的想法。
 
 
「走掉了……很可爱的孩子呢，味道也很好闻哦」
「呣，可恶的早熟女孩，还喷了香水吗」
「会怎样呢？总觉得，那是太阳公公的味道，又或者说花田的味道」
「你知道吗，太阳公公的味道——不，没什么」
 
 
还是不要破坏美梦了，跟冯冯的约定哦!
我内心决定称呼那孩子为『太阳少女』。
那之后过了不久，前去登录的蕾丝回来了。
看来似乎有决定出摊地点的抽签，似乎从今天的傍晚开始。
似乎还拿到了有关器材的贷款和详细规则的设定文件，好像变得想要研究一下作战了。
蕾丝桑是认真的呢，那股热意也传到我这边了。
咿呀，乱七八糟的麻烦事什么的，全部都留在之前的世界里了，有关系吗。
 
 
「预定变更，找个能静下心的地方召开作战会议」
 
 
Research？那种东西才不知道呢。菜单啊负担啊什么也好，硬着上就好了。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)下次更新是在后天。
(´・ω・｀)要去听某管弦乐团的缘故可能会延迟。
 
  

第107话 
[第107话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)外出预约投稿之前也要更新、猪的模范！
————————————————
「那么，第一回『要制作什么会议』开始了」
「烤牛肉！！！！」
「好了别一度喜欢上了就立刻脱口而出，快停下吧」
 
 
虽说是静下心的地方，旅馆还没决定、再加上人很多导致无处安静，无可奈何在我们的魔车里召开会议中。
其实里面，把座席折叠的话就能改变成平面空间呢。干脆就在这里住吧。
……不，总不能长时间让露耶和蕾丝闷在这么狭窄的地方了，而且会被各式各样地削减理性。
刺激本能好闻的香味……。
 
 
「得想想路边摊常见的菜单……我想想，串烧就不错，我是这么觉得的」
「确实。但实际上人数很多，串烧的话会有发生事故的可能性。无意识地避开的人会很多哦」
「原来如此……既然这样，像热狗那样拿在手上吃的食物是最好的吗？」
 
 
本来的话，实际上是先决定出摊的地点再决定煮什么的，不过没有比决定大致方向更好的了。
可能的话想要调查隔壁摊子的菜单，但是不仅没有调查的时间也没有人脉。
嘛，再说了，这只是制作回忆的菜单，不做到那种地步也可以。
……虽然多少有点野心就是了。
 
 
「顺便一提，去年优胜的店就在公会二楼饮食区贩卖着哦。貌似是使用橡果的薄煎饼，往里面混入碎果仁夹着奶油的样子」
「什么啊好像很好吃的样子」
「真好啊，因为我是在森林里长大的，很喜欢果仁类呢」
「说起来，这次不用抽选就获得出场权了吗」
「是的。看来由于收获祭今年比往年要早，没能来到这所大陆的人很多什么的」
「嚯—。即便如此人数也不少吗」
 
 
果然这也是打倒龙神的影响吗。
恩姆，说不定恩德雷希亚的气候也大程度发生了改变。
 
 
「凯桑有什么提议吗？」
「这个嘛，我个人意见是想要使用与该地域关联性深的食材。例如，拜伊久造氏所赐浸透的米什么的」
「啊，毕竟凯君喜欢米呢。那我想要吃天丼呐~」
「不，那样的话碗具是必要的，不能用手简单享用。而且油炸跟饭需要花费不少工夫」
「说的也是。可以的话就算超出预先准备的分，也能挽救的菜单比较好呢」
「呣……还挺难的呢」
 
 
不过，逐渐变得有趣了。
想要简单点选择饭团的，但果然还是太朴素了。
对路边摊而言必要的不只是简易与速度，性价比也是其中的要素。
……Flair-bartenders那样搓饭团？不要，好难看。（flair：天资、眼光；bartender：酒保）
性价比要素虽然也很重要，但是还有一个是重要的。
那就是香气，是味道。
恐怕那里其他的路边摊的菜单也很十分注目，当天会有多种多样的香味弥漫混合。
这样的话，饭团就很悬了。
恩姆，烤饭吗，还是烤饭团呢。
 
 
「那么下一步，说出自己喜欢吃的食物吧。从那里寻找菜单的提示」
「……肉」
「蕾丝好可爱。不仅喜欢吃肉还一脸害羞叙说的蕾丝好可爱」
「少、少欺负人了……」
「我就……面包冰淇淋」
「……啊」
 
 
好怀念。
对了，是我在露耶家第一次制作的甜品。
……原来如此，现在的季节是初夏。气温开始升高，是大家想吃冰凉甜品的季节不是吗。
说起来，到头来完全没有做过了，即便如此那也是作为她喜欢的食物。
啊，我有点想哭了。
 
 
「面包冰淇淋……是怎样的东西呢？」
「嗯…，凯君刚开始住在我家的时候立刻做的。我也是第一次吃到那样的」
「露耶，稍微过来这边」
「嗯？」
 
 
听话听话。
不管菜单这个那个，这个一定要做。
听话听话。温暖无比的爱抚心情。
 
 
「充满回忆的料理呢……那个，我下次也要——」
「今晚就会做啦。预准备也简单，当作菜单候补也可以」
 
 
而且，简单食物的话可以跟其他食物同时贩卖。
蕾丝得到的大会规则书上也写着『一家店的菜单不超过三种』。
其他还有『提出最终决定的菜单时候就不能再变更使用的材料』与『上年度优胜者可以无条件出场』。
基于那些，脑中涡卷着众多知识，构筑起菜单。
不管怎么说，这边有大魔导师露耶在，还有擅长料理的蕾丝在。
而且知晓混杂着激烈竞争及其背后阴暗工作的世界的我也在。总觉得能成功。
恩姆，果然独自思考不如三人思考。
俗话也说三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。
 
 
这之后，思考面包冰淇淋与米的组合的结果，我想起了冰淇淋的起源。
有众多说法，但是在中国以前，从雪山带着雪归来，其中加入牛奶与米熬煮再加入果子露什么的。
嘛，其他还有源自冰冻的牛奶食品等，存在无数的说法。
但就算这样，历史也证明了冰淇淋与米共存的可能。
……啊咧？说起来，我的故乡好像也有……。
讨厌……尽早剽窃自己所知的商品这不就好说了吗。
不过把米做成粉挺花功夫的，一度炊煮再利用？反正也有八宝粥的先驱者。
这样一来，冰水浓度过高不会导致难以放入吗。
……使用气泡的大吊桶就可以了吧？今晚也试试吧。
 
 
「凯桑，有在听吗？」
 
 
调味的话不仅要牛奶，香草也是必要的，香草豆类露耶的仓库里有吗？再说了，香辛料是在哪里栽培的？寒冷的地方应该很严峻才对……。
 
 
「凯~桑！」
「咕」
 
 
突然间，蕾丝从背后飞抱住。
好可怕，终于要被肉食系女子（双重含义）吃掉了吗。
是这样吗，那两颗果实是让猎物感到害怕的东西吧。
 
 
「请温柔点，拜托了」
「那个，不是想要欺负你哦，因为叫你几次你都没有反应……」
「啊咧，是我错了。怎么了吗？」
「这个嘛，露耶去化妆室了，但是这么久还没回来……」
 
 
糟糕，我家的孩子这次又追着什么去了变成迷路的孩子了吗。
难道，这次是随着人流飘走了吗她。
还是说陷进了『人是从哪里来，又要前往哪里呢』哲学性的思考力了呢。
在想着该怎么办的时候，这时魔车的门打开了。
在那里的是，略满足地歪曲着表情的露耶的身影。
呋呣，遇到什么好事了吗？
 
 
「欢迎回来，去哪里了露耶」
「只是厕所有点拥挤而已哦~？」
「……很像特意而为哦？遇到什么有趣的事情了吗？」
「呋呋呋，秘密哦。我想之后会明白的，期待着吧」
「不祥的预感」
 
 
这是什么，心中的这股蠢动。这孩子绝对要搞事。
但是，以经验来看，就算追问也绝对不会告诉我，深知她不会心术不正心怀不轨地隐瞒事情，就不深究了……。
但是啊—！无自觉地让这边感到困惑啊这孩子！
 
 
「不可以做奇怪的事情哦？」
「没问题没问题」
 
 
真的、是没问题吗？
 
 
不一会儿，是时候吃午饭了而前往公会二层的饮食区，不出所料，去年的优胜者橡果薄煎饼的店门前排起了队伍。
不过，由于还有其他提供饮食菜单的店，我们先去那边排队。
嗯呣，真是盛况空前啊。如此美味的话待会也买下饭后甜品吧。
 
 
突然，注意到排在自己前面的女孩子。
身高略低，有着薄紫色不可思议颜色的头发的少女。
但是，吸引住我眼球的不是发色，而是头上的——
 
 
「仓鼠族……？」
 
 
长有三角形的动物耳。
不不，可是本来该长耳朵的地方还有精灵耳，这到底是……。
 
 
「哥哥有什么事吗？这很少见吗？」
 
 
听到了我的喃喃细语，那名少女朝上看向这边。
与没有变装时候的蕾丝一样，以一副深酒红色眼睛看上来的她，身高比例一副大人杨。
可以期待约六年以后。
 
 
「不，抱歉，说不在意的话是骗人的」
「啊—对哦。萨迪斯的人很少会来这边也难怪呢。嘛，我就是所谓的混血哦，就是这样的种族」
「嚯—」
 
 
果然跟游戏时代不同，还没见过的种族一大堆。
修因和达利亚，也生活在那样的地方吗。
 
 
「那我先行一步了」
 
 
回过神来，少女领取自己的料理离去了。
呣，那孩子拿着的不是炒饭吗。我也要那个吧。
 
 
「跟刚才的孩子一样」
「好嘞，炒饭一份！」
 
 
回去座位，从别家店买到三明治的蕾丝已经在等待着了。
呣，仔细一看……竟然是牛排三明治……。
注意到我的视线了吗，脸有点发红的样子好可爱。
真厉害啊，那些卡路里恐怕毫无保留地集中在胸部了吧。
 
 
「知道露耶去哪里了吗？」
「露耶的话在那边」
 
 
把视线转向她指的方向，长蛇队伍的后方、正在橡果薄煎饼的店门口排着队。
……难得蕾丝特意没有先吃在等待着，等到三人都拿到食物开始吃的时候料理就凉了。
暖和的食物要趁暖和的时候吃。因此先开始吃吧。
 
 
「啊啊……露耶一脸要哭的样子」
「……拿她没办法」
 
 
最后的手段。收纳进储物箱。
状态会保存着的，剩下的只要忍耐空腹就完事了。
果然大家一起吃才美味呢，是呢。
眼前的姐姐，有点悲伤的看着三明治进入了虚空。
 
 
「啊啦，凯也在这里吃午餐吗？」
「嗯？」
 
 
朝着以生疏的称呼方式呼唤我的人看去，那里是我们的猪酱的身影。
与此同时，午饭时间热闹非凡的周围，归于安静。
切裂这场静寂、脑里的电子音响了起来。
 
 
『(´・ω・｀)作为暂时的身份，我想你作为我直属的冒险者凯』
 
 
原来如此理解了。
 
 
「啊啊，毕竟难得呢。因为现在露耶在那家薄煎饼屋那里排队，而我们正在等她」
「原来是这样……呋呣，那么」
 
 
她在众多人前，毫无犹豫地经过队伍向店前去。
……糟糕那好像很爽。利用权势免排队好像很爽呢。
 
 
「不好意思，能给我四份橡子沙粒少一些碎果仁多一点的吗？」
「收、收到！现在马上！」
「啊！欧因克太狡猾啦！好好排队—！而且上面还写着一人最多两份！」
 
 
不是，不是这样的露耶。
那只是体贴入微买下我们全员的份而已！
对不起周围的各位，那是我家的孩子，是有点以可爱自夸我家自豪的孩子。
 
 
「露耶的分也在里面了哦。先回去座位等着吧」
「啊咧……对不起欧因克，谢谢」
 
 
大家，一脸震惊。
不久，露耶跟欧因克一起拿着四人份回来了。
极其自然的并桌了，没有问题。
只是，来自周围的集中视线令人郁闷。
然而，我以外的三人毫不在乎地就味道展开了讨论。
 
 
「很美味呢，炒的香喷喷的，跟奶油的相性拔群呢」
「说的是啊。薄煎饼虽然只能当作配菜与主食一同使用，但就跟果仁蛋糕一样很好吃」
「对吧？毕竟这个菜谱是在去年、再去年达成二连霸的王者菜谱呢。我也每年于这个时期每天都吃这个哦」
 
 
二连霸吗。我也吃吃看吧。
啊，超级软绵绵的。一般来说薄煎饼就连快速焙烤都很难了。
喔—喔—，以不会妨碍软绵的程度对果仁的细小进行了调整吗？还是说生面团也用上了去涩到位的橡果粉呢，其他的炒香味也跟果仁香与面团香交合得很好。
……确实交合着。但是这个，就这样真的好吗？
本来的话，这不是应该混和着杏仁粉一起炒的东西吗？
确实炒香十足。可是，本应是使用杏仁粉，与奶油味和生面团味混恶化孕育出一体感的菜谱才对。
确实以现在的状态香味也很相配，但不觉得味道至于如此一致。
不，原本味道就不是我的专业，不能描述得很详细。
 
 
「……好吃啊」
「只有这些吗？还以为凯的话会评论得更多」
「那些不留在脑里的话只会不雅。而且现在周围人很多」
「原来如此。那么，凯能赢过这个嘛？」
「呣」
 
 
一看，蕾丝跟露耶一副想要申辩的表情。
是被教唆了吧？真是完全不能疏忽大意。
 
 
「嘛，船到桥头自然直」
 
 
——————————————
(´・ω・｀)现在这时候作者肯定在跟PSO2的队员于横滨线下会面中
 
  

第108话 
[第108话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)老夫（或者老娘？这猪雄的还是雌的来着）的小说可是有百八话哦
追记
(´・ω・『)投稿不是没有顺利进行吗—！
————————————
公会大厅的一角里，大多人紧张地屏住气息注视着情况。
准备了大的布告栏，上面张贴着哪里的地图。
描绘着的是哪里的圆形广场，仿佛纵向切开般道路通行着。
过道的两边和沿着圆、分配着号码，过道入口以及出口附近少数号码，沿着圆的有大量号码。
 
 
「那么下一个，金瓯（ジンオウ，雷狼龙？）生菓子店，到前面来」
 
 
是的，这是决定出摊场所的抽签。
参加者们按顺序被叫到，往抽签箱里伸手抽出写有号码的纸张。
重复几次，渐渐地、地图的号码被填补。
被看中的，果然是过道的入口和出口附近吧，不过对我来说，外围、圆的周围也没问题。
大概，比起决定买下一开始着眼的商品的人，熘达熘达观望着走的人这一方应该更多。
更别说，提前决定出摊场所的是只有去年的优胜者。
另外，决定下来之后到规定之日为止宣传地点的行为是禁止的。
只听这些的话也许会觉得优胜者压倒性的有力，但是对于店方来说这也是一种压力。
每年，吃腻了同种失误的风险，与改变味道导致的常客减少。这些不得不放到天平上衡量。
何况，决定了地点，就意味着客人开始云集。
那么自然地，第一次见到的人排队会很艰辛，难以确保新客人。
……这么一想，这是不是不错的平衡呢？
 
 
「接下来，轮到外部来的参加者！第一位，蕾丝忒桑到前面来」
「是」
 
 
蕾丝也以自己的姓为伪名使用登录。
于是，终于外部的人开始抽签。
看向布告栏，过道两边空着的地方有两处。
对我来说哪边都无所谓，但是蕾丝一脸紧张地把手伸进箱子。
 
 
「凯君，那个箱子里，比如说，如果有猫在、磨沙磨沙地动的话会不会吓一跳呢？」
「……箱子的里面是什么呢」
 
 
那是艺人的奇思妙想，露耶。
回归视线，蕾丝正慢慢地抽出手、把纸条拿到手上。
看着一脸紧张的她，连这边也心脏跳个不停地强烈鼓动着。
 
 
「七号！」
 
 
发表的是，剩下的面向过道的地方。
离入口几分近，然后两边的是在镇上经营买卖的对手、以及相当棘手的对手。
但是，即便如此蕾丝以满怀欣喜的笑容回过头来。
 
 
「我成功了凯桑！」
「啊啊，不愧是蕾……蕾丝忒」
「虽然不是很明白但是可喜可贺！」
 
 
就这样，顺利定下当天出摊地点的我们，为了前往今晚的旅馆前去接待处。
 
 
接待处形成介绍旅馆的系统，但这次有点不同。
这个公会，外观看起来像是酒店，正是如此。
饮食区往上的阶层是住宿设施，多少昂贵但是住宿是可以的。
原本，公会的宿舍就只是相当于出租那样的地方，但现状本来就改装成了高级酒店，机会难得不利用住宿设施赚一笔吗？这就是哪里的守财猪的提案。
另外，在这里落脚的是白银资格与按顺序下去、具有经济能力的一部分冒险者才可以。
因此，这次借用了那里……只有一间房呢。
 
 
「凯大人对吧？从欧因克大人那里收到了使用最上层的特别室的托付。请跟着来」
「好厉害哦凯君，钥匙金闪闪的」
「黄铜……不是呢。看样子里面似乎通着魔力回路」
「啊，是的。那么确实交付给您了」
 
 
厉害啊，仅这把钥匙就能轻松供应到旁边的旅馆住一晚了。
而且还是最上层的特别室（スイート，sweet），只有在电影和电视剧里面才听过的词语。
原来是实际存在的吗？スイート的意思是什么？甜的东西？
离开接待处之后，为了前往上层乘坐了升降机。
说起来，配备这种设备的地方至今都没遇到过呢。
虽然恩德雷希亚的王宫相当大，但至少只有到谒见之间位置的阶层才有用到。
再说，有如这条街道，高楼大厦砰砰（ぽんぽん冯冯）地建起来的街道还没见过有第二个。
这也完全是，魔族技术力的产物吗？
 
 
滑车回转的声音缓缓响起，在比想象中振动要少的升降机中露耶开口说道。
 
 
「呐凯君，这间房间是什么？从刚才就微妙地感觉到、像这样奇怪的感觉」
「……蕾丝你知道对吧？」
「嗯。……有点期待她的反应」
 
 
你是那个吗，假如看到了电视，就会『箱子里面有人！』这么说的系女子吗。
讨厌，好想见识一次。
之后，中途没有停止的到达了最上层，约定成俗般钟声叮地响起了。
这部分是世界共同的呢。
 
 
「总觉得有点晕哦……」
「来，下了下了」
「我也，还不能习惯这种感觉呢……」
 
 
我已经习惯了。毕竟是元现代的人。
一出去升降机，跟酒店截然不同，来到了表现着『静寂支配着此地』、气氛有点威严的地方。
走廊全体铺着红色的绒毯，完全消除了这边脚步声的缓冲特性，一踏上去不禁感到害怕。
 
 
「凯君，出来的地方是搞错了吗，好像来到了反对面哦」
「没有没有，这里是对的。看看后面，只有一扇门对吧？」
「……凯桑一直觉得露耶可爱的心情感觉十分明白了」
 
 
头上浮现着问号的表情，一再而三地回头看去。
摸摸头摸摸头。啊，今天蕾丝也一起吗。
摸摸头摸摸头。两个***摸头。
 
 
「……这是……认识阻碍，不、转移魔导？为了不让我察觉到发动远隔了术式……？」
「嘛，说和刚才的地方不一样也确实不一样呢」
「果然如此啊……不可以大意哦」
 
 
因为很有趣就再这样放着不管吧。
淡然前进寻找着目标的门的我和蕾丝，以及不知何时脱掉法袍，换上一身行动方便的服装手里握着剑的露耶。
这温度差。
 
 
「啊啊，有了有了，就是这间房」
「凯君危险！说不定会有陷阱哦！你看，钥匙孔有魔力反应」
「我想，大概是与这把钥匙的魔力回路相对应以此来打开的机关哦？」
 
 
嗯，感觉真的过意不去了，进去之后就把事情说清楚吧。
 
 
 
 
「两人都拿我当笑话！」
「咿呀，毕竟那么可爱」
「太可爱了，不由自主呢」
「就算表扬我也不会原谅你们的哦！？啊，停下、不要再摸头了」
 
 
只要摸头就总会有办法的，我有这么说过。
话说，真是了不得的房间啊这个。
说到Suite（スイート，sweet）Room脑里想到的是怎样的房间？
具备巨大床的寝室？能从巨大窗口观赏夜景的按摩浴缸？陈列着各种酒的私人酒吧？
还是说，明显装饰过于华丽的巨大艺术吊灯，和美如画的木纹家具呢？
是的，那些全部都在这间房间了。真的吃了一惊。
 
 
「那么，点心在哪里呢？这个储藏库就这样打开着好吗？」
「大概包含在住宿费里了，应该含酒在内可以自由使用」
「蕾丝，总觉得你是遥远世界的居民了哦」
 
 
不愧是。也有在这样的房间住宿的经验呢。
不过在这种场合里十分可靠。说不起今后会碰上那种场面。
嗯姆。果然地位和力量大概是最重要的呢。
 
 
「凯君，这间房是不是搞错了？储藏库里尽是些干酪啊下酒菜什么的哦」
「嗯？不就是这样的吗？」
「不是没有甜的东西吗」
 
 
我和蕾丝，无言地摸摸头。今天比平时的状态都要好呢你。
SuiteRoom不是里面充满甜点心的房间。
就算是我也知道的哦，只是在脑里稍微想象了一下而已哦。
 
 
终于找到巧克力正吃得咂嘴的露耶与蕾丝一起，商量起明天的预定。
首先当下地点已经确定，服装要怎么办。
可以的话想要有如制服那样的统一性。
 
 
「那样的话，我和蕾丝有女仆服哦」
「啊，说起来连我的那份也拿到了来着？」
「嗯。啊，有好好付钱给公会哦？」
「女仆吗。两人要以女仆的样子待客吗」
 
 
那个，那已经不能做到适当的料理了啊。
不，再怎么说我的自尊心是不会允许的。
但是绝对会来客人的说。我也想待客。
 
 
「这样的话，明天就一起去给凯桑买衣服」
「嗯—，那么买下执事服，上面再添条围裙吧」
「对了，也带上眼镜吧」
「也能变装也许不错」
 
 
实际上，眼镜的有无会使人的印象突变。
即便是认识的朋友，只要平时没有怎么见面，就会认为与别人长得很像。
何况，如今我不仅不是魔王装扮，还改变了发型。
而且，虽然蕾丝和露耶常伴一起，露耶也已经恢复白色发色，蕾丝现在也处于无法分辨人类与否的状态。
连一起的人都改变的状态，要想辨别出来是很难的吧。
……没问题的吧，大概。
 
 
「那么难得有这么大的厨房在，来尝试制作吧」
「了解！那我拿出面包咯」
「那么，我就把米磨碎吧」
「米多少仔细地研磨就可以了。就算出现裂痕也不用在意哦」
 
 
接下来，来开始非常规的冯冯Cooking吧。
 
 
————————————————
(´・ω・『)好辣啊—辣萝卜好辣啊—
 
 
追记
(´・ω・『)绝对不会饶恕你的辣鸡电脑
 
  

第109话 
[第109话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´゜ω。｀)久deng了
——————————————
锅中，漂浮着香草豆类的牛奶通过弱火加热着，旁边露耶握着菜刀一脸担忧。
这，不是跟世间的母亲让小孩子第一次使用菜刀帮忙时候的心境是同样的吗？
 
 
「没问题的哦凯君。长年以来我也是一个人生活过来的，这点程度算不了什么」
「可是切分面包是第一次对吧？挺硬的小心点」
 
 
现在，准备了三种类型的面包。
一般的白色面包这次pass。
此时正让她将气泡大的三种长面包按厚度切薄。（之前バケット译错了以为是桶bucket，这里是长面包的意思）
 
 
「凯桑，牛奶开始沸腾了哦」
「嗯，了解」
 
 
被提醒之后，把火关掉让它先冷却。
蕴含浓厚香草香味的牛奶完成。
这里是让饭和牛奶一起熬煮，与预定的果子露分开。
在最后的最后混合，防止香味逸散的缘故。
但是这牛奶已经不是简单的牛奶了，泽西牛也要逃跑这个级别的浓厚哦。
 
 
「凯桑，饭蒸熟了哦」
「好的来了。那么加进这边的锅里面来」
 
 
此外这次不是炊，使用的是蒸饭。
因为不想加入必要以上的水分，首先通过这个来实验。
嗯姆，像这样实验性地进行料理，为什么会如此愉快呢。
慢慢地熬煮着牛奶跟米饭，同时发自内心的如此感叹到。
 
 
「凯君完成了哦。种类和厚度分开放了，可不好搞混了」
「喔—，干得好干得好。那么蕾丝和露耶先去休息也可以哦。也有淋浴室，可以去洗澡」
「喔—！那么去吧」
 
 
就是那个，『先去淋浴吧』这个。
真好啊，进入了最想说的台词前十的呢。
另外，也有趁洗澡的时候把钱包拿走就逃跑的人，所以如果不是跟值得信赖的人的话就out了。
……虽然我觉得跟无法信赖的人陷入那种状况的阶段就已经out了。
 
 
「话说不愧是她啊，为了一开始能够轻易煮开，为了让米粒出现裂痕研磨了吗」
 
 
这次提前吩咐说要通过蒸煮来制作，才这么做的吧。
普通的炊饭的话，要是米粒过于裂开就会变成黏黏煳煳的呢。
嗯姆，我家的蕾丝桑女子力毫无上限。
然后不知为何，明明不是卫生纸，却将衣服衣服折成三角形，另外一名女儿的谜力也是无上限的。
 
 
「为什么连自己的衣服也要折成三角形呢」
 
 
这么想到，将掉在地上的那个捡起来。
啊，搞错了。这原本就是三角形的布。
……就在这里脱掉了吗你。
 
 
过了一会，锅里边熬煮得十分顺利，大部分的米粒都煮开了。
事先尝了一口、犹豫着要不要添加砂糖的时候，房间里传来敲门的声音。
关火、从门的缺口处往外窥视，身穿公会职员制服的女性一人在外面面色紧张的站着。
 
 
「来，怎么了吗？」
「啊咿！这、这个、是来、来交付来自欧因克大人的信的」
「原来如此，谢谢。可以现在马上阅读吗？」
「拜、拜托了……那个，是在进行料理吗？」
 
 
接过信件的同时，漫意与女性来往。
似乎相当紧张的样子，这里就来段时髦的笑话打个趣话吧。
……不行，想不出来。
 
 
「因为有看起来十分美味的材料呢，不自主地出手了哦」
 
 
然而，此时最坏的事态发生了。
刚才，就紧跟着刚才的发言后面，浴室里响起了声音。
 
 
「凯君~！我的内裤有没有掉在地上~？」
「…………」
 
 
『因为有看起来十分美味的材料呢，不自主地出手了哦』
……这不是黄段子！！！
眼前的女性也想到这点了吗，脸比刚才还红，退了半步。
啊啊，不是的，不是那么回事。
但是，这时候进一步追击来临。
 
 
「真是的，都怪你慌慌张张的，我去取。让男性拿内衣什么的……」
 
 
回过头去，缠着一条浴巾的蕾丝回收了内裤回去浴室。
哦乎。最终一击啊这是。
算了真是的。来读信吧真是的。
 
 
『(´・ω・｀)从这封信送达之后，一小时左右来往下上层的餐馆来？
(´・ω・｀)因为有想要介绍的人，场所进行了布置。可以的话请穿正装
(´・ω・｀)附笔 大概会吃饭，我想先前不要吃任何东西比较哦—
(´・ω・｀)TotemPork』（とーてむtotem图腾？）
 
 
「原来如此。确实确认完内容了。请告诉欧因克这边会出席」
「……我知道了」
 
 
离去的时候，浮现在她眼里的是，若干的轻蔑之色。
这倒也是啊啊啊啊啊！毕竟交付女性信件的时候，这边却是这种情况啊啊啊！
被认为是女性的敌人也没办法呢。
 
 
「不，完成最后一道工序冰水吧」
 
 
现实逃避万岁。
 
 
告诉露耶和蕾丝事情缘由，两人都换上了正装。
蕾丝穿着我赋予[借贷礼服]的红色礼服，露耶则换上那时候的长裤look。
我内心对露耶的正装只有礼服盔甲一套感到些许意外。
然后，关于我的正装，由于魔王look已经不再会在这所大陆使用，所以这次就穿上了领主馆中穿的礼仪服。
当然，角翅膀面具都没有。眼睛也是平时那样。
 
 
「那么是时候触发了。确实是从这里往下三层」
「已经不会再骗到了哦。那个箱子似的房间往下下降三层。嗯，没问题理解了」
「呋呋呋，真可爱呢」
 
 
我也这么觉得。
于是，顺利通过升降机移动过去，门开了之后前方是跟最上层相同的走廊，不一样的点有几处。
首先，踏出的瞬间、走廊笔直一条延伸。
然后途中黑色衣服的执事……不，从体格看来恐怕是特务部队什么的吧。
那样黑服打扮的有三人、排列在走道上待机着，注意到我们的到来，轻微转移视线，互相视线交合，然后其中一人往这边走来。
 
 
「失礼了。请让我看看你的身份证明书」
「请吧」
 
 
从怀里取出的是每次的老相识蓝卡。
正确的说则是对蓝钻石加工，不得了的昂贵一级品。
恭敬地两手接下那个的这位男子，仔细确认完内容之后返回，恭敬地鞠了一躬。
 
 
「失礼了。请通过吧」
「带着后面两人也没问题吗？」
「当然。请往那边」
 
 
笔直的走廊前方，宛如焦糖模样的、木制庞大的两开门伫立着。
连门卫也在待机，配合这边的时机把门打开。
……到了这里，反而想「打开吧」这样自大的装模作样一番。
 
 
「客人来了。欧因克大人，依琉大人」（因为是女的，之前译的伊鲁才成依琉）
「来了呢，凯……不，这时候该叫凯冯」
「真是夸张的招待啊」
 
 
门的另一边，是巨大的大厅。
恐怕是使用了同阶吧，有如巨大的宴会会场的大厅中央，设置着交错着纯白桌布的长桌。
从门这边看向最里面，也就是坐在上座的是我们的猪酱，就在旁边还有一名、年轻的女性就坐着。
此外，由于服务员拉开下座的三把椅子，欧因克一脸仿佛咬碎苦虫般的表情。
猪酱，这可以看作不是你的意思对吧？……也是啊，要准备的话圆桌来对。
鸡毛小蒜的事情要一一去考虑真是麻烦啊，虽然自己是这么想的，即使我是组织所属的，但我认为我跟猪酱是对等的伙伴。
当然，有恩义在，但也是彼此彼此。
一带着些微笑容把视线移到猪酱那边，就放下心来似的一脸安心。
就这样首先来个单单竖起拇指做出划脖子的手势。
 
 
「……现在马上，把桌子换成圆桌，拜托了」
「怎么了啊欧因克，就这样让客人站着」
「依琉，想介绍一下、到这边来」
「……好吧」
 
 
真是，性格好坏啊我。
但果然这样子是无法接受的。
而且看样子欧因克的表情也很僵硬，似乎想将什么传达给我。
这时候想到了什么了吗，不让旁边的女性注意到、开始动起手。
这期间也一步一步走向这边，首先一言。
 
 
「久等了，稍微在房间里各种各样试作一番」
「似乎是这样呢。有点甜甜的香味」
「要是喜欢的话之后到房间里来？」
「不，因为我是实行委员会那边的，那个做不到哦」
「原来如此。那么，是想介绍这边这位？」
 
 
皮肤白皙、与欧因克同样的黑发、略带青色的黑瞳年轻女性。
二十岁左右吧？
总觉得是跟欧因克同样，日本人的面孔。
 
 
「初次见面，依琉·吉田哦。你总算来了呢」
「初次见面，刚才已经叫过了，我是凯冯。说到吉田，伊久造氏的血缘？」
 
 
记得是，跟欧因克、阿卡姆并立的另一名议员来着。
虽有听说很年轻，没想到会到这程度……。
 
 
「孙辈哦。三大……虽然现在已经是两人了，作为议长的一人占着议席之身」
「也是我为数不少的友人。务必，想要一度与凯冯见面呢、我是这么想的……」
 
 
若干表情僵硬的欧因克这么告诉我的同时，脑里想起了电子音。
不被注意到、打开邮件确认内容，这边也如此回答道。
 
 
「原来如此。那么难得见面，能把同伴也介绍了吗？」
「欸欸，务必请你介绍」
 
 
后面的两人，不插嘴似的往后退了一步站着。
这部分是多亏了蕾丝吧。
……露耶桑，你之前面对一国之王的时候以君称呼的吧？
求你了，真的求你了哦？
 
 
「请容我自我介绍。我是与凯桑一同旅行的、蕾丝·雷斯特。能与三大议长议席的依琉大人——」
 
 
然而，蕾丝的招呼被中途打断了。
 
 
「打招呼就免了。欧因克，我想进入正题」
「……至少自我介绍也可以吧？」
「不知跟凯冯说过没？我呼唤的你哦。让从者自我介绍的人什么的，普通是没有的」
「……我也希望能进入正题。因为想早点回房间去」
 
 
对于刚才的来往，情绪一下子跌入谷底。
要是没有猪酱的邮件，一刻也不愿意待在这里。
被打断的蕾丝，以及看着那样的她的露耶，是怎样的心情呢。
然后，就连自己的友人被轻视的欧因克，表情也扭曲着。
了不起啊伊久造桑，你的伟业仅凭你孙女一人就黯然失色了。
 
 
「反正，是有只有我能明白的遗书在吧？赶紧拿出来吧」
 
 
——————————————
(´癶ω癶｀)
 
这里补充说明一下，作者的笔名是蓝敦，音读起来与らん豚基本一致。
而らん豚的意思是，披着猪的人格谴责辣鸡游戏的流浪之民，第一人称是「らんらん」打招呼也是「らんらん」（欧因克偶尔就会这样，我翻译的是蓝蓝），为什么是「らんらん」呢，有各种说法但具体并不清楚。——by niconico大百科
 
  

第110话 
[第110话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)是吗，这里的蓝蓝是猪神吗
（´・ω...:.;::..虽然不会在本篇中出场
（´・:.;::.....但不要忘记
...:.;::......　　　...
 
——————————————
 
『很抱歉，我想她恐怕会采取十分失礼的态度
但是，还请听取她的愿望、仅本题也好，听听吧。之后如何发展责任也由我来承担。
我所不知道的什么，一定包含在她的本题中。还请仅那个也好，透过你的眼睛来看看吧』
 
这就是刚才欧因克发送的邮件的内容。
连写猪脸的余裕都没有、把这股拼劲传过来的文章里，我选择了留在这里。
不惜如此想要知晓的内容，说不在意是骗人的。
所以，现在忍忍吧。
 
「还是一如既往感觉敏锐呢。但是，不这么匆忙也可以吧？料理也还没上来」
「欧因克，我不是说过我想赶紧完事回房去吗。就尊重邮件吧，但仅此而已」
 
以自己的情况为最优先。
进一步说以『不让自己心情变差采取行动』为最优先。
没办法呢，因为这次绝对了自由翱翔了，以在这种正式场所活动为优先的打算毛线都没有。
何况，我知道叫我出来的不是欧因克，其实是这位姑娘。
 
「……好吧。这边只要完成要事就再好不过了。就是因为想让你看看这份手记这次才会叫你来的哦」
 
略微惊愕的同时叹了口气，依琉把那个递了过来。
纸张的边缘被扯破、皱破不堪满目苍夷的一张信。
不过幸好，内容本身没有遭殃。
于是我浏览其内容。
 
「说实话不至于抱有期待。请注意不要弄烂了。嘛欧因克也没能解读，不行也无所谓哦」
「确实尽管能够读取，几乎无法解读……」
 
不满意吗，试着解读吧。
大概欧因克从我的过去、也就是游戏时代的发言进行预测，对这位姑娘这么说了吧。
『也许有人能够解读』。
而其内容，是欧因克不惜撒下有想要介绍的人这个谎言也要让我来解读的程度。
一定是用心珍藏着，依琉只要没有亲自与我会面，就将其保管在绝不会被人看到的地方吧。
大概，身为伊久造氏之孙的她也有储物箱那样的东西吧。
 
整顿好心情阅读文章。
……啊啊，能读。仅读的话欧因克也能做到不是吗。
只是，理解其含义，寻求着什么想要什么、她肯定没能明白。
……我说，至少像这种重要的手记能用标准语书写吗伊久造桑。
我想这个，就算召唤其他的解放者，能读的人也是有限的。
 
「就算认真的看读不懂还是读不懂的。并没有期待，也没有处罚的打算。还回来吧」
「不，能普通地做到解读就是了」
「呣，真的吗？虽然跟阿纪达鲁的方言很像，但基本上我也没有理解哦？」
 
这时，不知何时从我旁边窥视着内容的露耶唐突地进行发言。
是的，这上面写着的基本上是方言，他就是这样起笔的。
说实话，就算是我也很难说一字一句的全部理解，即便如此也有九成理解了。
理解了寻求何物，想要什么。
 
「嘛，大概我跟伊久造桑是同个地方出身的」
「你说什么！？」
 
一脸怀疑地看向这边，依琉的表情骤变，步步紧逼迫近这边。
别过来这边，揍你哦。
 
「大概是住在县北吧，到处都混有津轻方言」
「一部分单词是能懂的，但具体上的内容也能明白吗？」
「没错。嘛，内容似乎想要对解读者以外的人保密」
 
概括来说，信的内容如下。
 
『若有人能读懂这个，能到我的坟墓前敬酒吗？
到时候，请带上我爱用的锄头前来参拜。另外，我想要读懂这个的人单独前往』
 
会是什么呢，从内容来看坟墓里有什么机关吗？
接着对读懂的人进行限定的话，我想是仅让包括出身的人、也就是解放者和亲近的人前去。
是有什么不想让原住民知道的吗？
 
「说说内容」
「这将会违逆伊久造桑的遗志」
「……真的吗？没有打着趁机取得巨大财富的算盘？」
「……你还真敢说啊」
 
是那个吗，一定是不采取谦逊态度就不会信服吗。
还是说，果然是不喜欢我处在和欧因克对等的立场呢。
说起来，到都市外面来迎接她的男子也是这样。而眼前的姑娘恐怕也是如此。
欧因克以友人称呼，从她看来欧因克也是友人。
而那位友人突然跟以前从不知道的男子友好相处，知道图谋方便心情变差。
嘛，无法肯定的说没有。
但是，说到这种程度就太过了呢。
 
「……凯冯，真的十分抱歉。今天全部都是我的过错。日后，能以个人身份会面吗？」
「我知道了。跟料理人说之后把料理送到房间来吧。另外，我也很抱歉」
「说、说什么呢？欧因克，为什么你要道歉啊！？」
「依琉，我应该跟你说过，今天叫过来的是我重要的友人才对……」
 
罕见、让人觉得打从心底感到失望那样以阴沉的声音说话，陷入了不可思议的氛围。
这里要是『我的话不用放在心上』或者『这种程度算不了什么』进行援助的话就是一位体贴的大人了吧。
嘛，这孩子也还年轻，环境所致变成傲慢、高傲、有点强势逼人也无可奈何。
……所以今天就原谅了。就这样原谅吧。
今天就这样沉默离去。这就算完了。
这就是最大限度的让步。不凑巧，我哪是体贴的大人，还是现在还没有完全变坏的大人。
 
「那么，再会了欧因克」
「真的很抱歉，真的」
「等一下！把话说清楚，现在马上！为什么要制止我欧因克！」
 
无视背后的叫唤，门卫也不知所措的狼狈不堪，报仇兼迁怒踹开。
……相当期待的哦，我。猪酱在这个世界交到的朋友是怎样的家伙，这个大都市特意准备的料理什么的。
但是，再怎么说这个状况下享受是不可能的。
 
「两人都，抱歉了。特别是蕾丝，让你不高兴了吧」
「哪里，毕竟因人而异……」
「……凯君，没事吧？总觉得比平时心情要差」
「只要略加思考就明白了哦。连这个街道的未来都看清采取行动的大英雄，有不惜极力隐藏的什么东西」
「那是，非常危险的东西吗？」
「谁知道呢。只是，可以确定是不让人看到比较好的东西」
 
优先顺位虽然低，但是到时候有必要拜访那个地方呢。
 
 
回去房间之后，就这样完成最后一道工序ice液、把露耶切好的面包放到盆子里浸泡。（アイス液不是很理解什么意思，照写吧，估计是冰冻处理之类的）
就这样放置的时候，有人敲门。
料理做好了吧，打开门一看，眼前是——
 
「猪酱怎么了？依琉怎样了」
「她回自宅去了哦。……果然她仍然无法做到柔软的思考」
「难道不是因为我跟猪酱太过亲昵了吗？」
「……原本，是想要准备圆桌的但是被她替换了。恐怕是想要试探冯冯」
「那是比自己低下，想要这样暗中传达给我的意思吗」
「是呢。平时呆在她身边的除了我再无其他人了，会有那种讨厌。大概是我一开始说冯冯是友人兴趣索然了吧」
 
……没办法呢。
就用这一句话带过。
话说，没想到是欧因克亲自送料理过来。
嗯？
 
「关于这四人份」
「……(´^ω^`)」
 
是想说要在这里吃对吧。
 
「我不介意哦。请进来吧」
「过来吧欧因克，再过一会就能吃到面包冰淇淋了哦」
「对不起，立场上是禁止事前享用菜单上的料理的」
「这样啊。那就期待当天吧」
 
吃饭的时候，我就刚才的考量向欧因克打听。
恐怕伊久造氏留下来的东西，对这个世界来说有可能是毒、是药，孕育着危险的东西。
但是，果然她也想到了同个地方的样子，看来没当场说出来是正确的。
 
「依琉某个意义上，是被父亲、祖父的伊久造氏的名声围着长大的。但是到了如今这个立场，看得更多，有初次明白的东西」
「……那是，注意到仅凭一己之力的东西过少了，指这个吗？」
「是的。正如蕾丝桑说的这样，至今她的功绩，大半是从父代继承下来的。即使如此，我认为她的向心力和管理人们的气质是货真价实的」
「伴随的实绩过少、吗。嘛，有这个自觉是值得评价的」
「但是，因此怀疑凯君，视野狭窄就本末倒置了呢」
 
随着吃饭的进行，就年轻的议长进行评价。
恐怕，在那样的环境下成长，其中唯一与自己对等，不，也许是像家族那样仰慕的就是欧因克也说不定。
然后对素不相识的男子采取那样的态度……不不，谁知道呢。我是被叫去的一方。
 
「话说回来，结果让我见面的理由是那封信吗？」
「是呢。啊，顺带一提，有想要拜托冯冯的事」
「什么？」
「最近，莲君会从恩德雷希亚到这边来。大概已经知道通过正规的方法获取白银资格是多么困难了吧，你知道祭典最后的活动吗？」
 
说起来，在斗技大会中获胜，以及胜过白银资格，接受审查以后，就无条件升级来着。
也就说他瞄着这点而来的吗。
 
「如果出现万一，就由冯冯——」
「我拒绝。若问为什么，因为莲君还是不可能获胜的」
「……那是怎么回事？冯冯无法出场大会哦？」
「其实，是我要出场。以优胜为目标，不过解放者当对手吗……」
 
没问题，我家的姐姐绝对不会输给解放者什么的！
啊，不是装装样子哦，真的不会输的哦？
但是，恩德雷希亚那里的魔物比这里要强，作为锻炼的地方最为合适，嗯姆。
 
「姑且，作为白银资格中的一人登录可以吗？因为是以从数人中挑选的形式」
「……如果我在里边的话，恐怕莲君会选择我，这样」
「就是这样」
 
好吧，从那以后变得怎样了，就由我亲眼见证一下吧。
只是！前提是要赢过蕾丝！
 
「啊，差不多过了四十分了，我可以去看看情况吗？」
「啊，那冻结可以拜托你吗？」
「交给我吧。那我去了哦」
 
此时，给自己加上了定式式的术式吗，露耶突然叮咚地站起来去储藏库那边。
那么，将会变成怎样一个情况呢。
 
「不过，面包冰淇淋真是不错的菜单呢。现在这个时期出售长面包的商店也很多」
「就是这么回事。顺便一提米也是这所大陆的东西，正是所谓的当地菜单」
「……使用橡果长面包怎么样」
「驳回」
「怎么这样~」
 
是有多喜欢橡果啊这个人。本是人物设定的打算，回过神来就染化了这种感觉吗。
不过，也不是只做冰淇淋一种，正想要制作一些轻食。
 
「冯冯~能不能考虑一下呢~？我想一定会很美味哦~」
「竟然在别人的房间里滚动，刚才的威严到哪里去了」
「又没人看见有什么关系嘛~。哦豁~这个绒毯软绵绵的呢~」
「土足文化也滚啊你」（土足，沾土的脚，意指穿鞋子进室内）
「没关系了啦~因为穿过这间房间的门的那一刻鞋子的污物就被清除了~」
「那是什么好厉害」
 
看向鞋底，确实泥土跟污垢都消除了。
就算这样滚动也是不好的礼仪哦猪酱。
 
「哦豁~哦豁~」
「……剩下了两名三大议长其中一名竟然是这样的人……」
「喂，大陆的居民都发出叹息了」
「做好了哦~！啊，欧因克为什么躺着啊？吃完马上睡觉的话会变成牛的哦」
「蓝蓝是猪大人哦~！不要跟牛相提并论？」
 
……要不要制作肉卷呢？
不知为何看见这家伙这样就想做了。
 
————————————
（´・ω...:.;::..
（´・ω;::..)
(´・ω・｀)哦豁
 
  

 
第111话 
[第111话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)就百十一话（ひゃくじゅういちわ）来说
(´・ω・｀)就像百兽吉娃娃（百獣チワワ）变成了标题（百十一话和百兽吉娃娃发音很相似。。。）
————————————
第二天。从昨天的试作结果来看，最粗、和小麦风味少的长面包最为合适。
因此今天是寻找合适的面包、以及我的衣着打扮、到出摊的地方踩点的预定。
换好衣服，体味着升降机内轻微的浮游感，同时看向两人——
 
「怎么说呢，肚子像这样咻的呢」
「有点不可思议的感觉呢」
 
一口气降到下层，违和感确实很强呢。
从酒店出来，今天公会也盛况空前。还是一如既往不止只有冒险者，明明还不到早餐时间就已经人山人海。
躲开人群前进，来到公会外面的我们，打开昨晚从欧因克那里得到的街道地图。
巨大的地图上，颜色分明的线条纵横交错，其复杂度与东京的电车线路相仿。
呋呣，要想去与服饰相关的商店街只要沿着橙色的线走就可以了吗。
看向大部分横开的人行道脚下，确实砖瓦分成了好几种颜色。
嗯姆，总觉得是在讨小孩子开心呢这个。
 
「那么沿着橙色去看衣服吧。中途似乎会经过饮食街，就在那里吃早餐」
「这样的话，去面包房逛逛怎么样？说不定能找到有价值的商品」
「赞成。我今天早上也想吃三明治呢」
 
去处也决定了，出发吧。
撒，这条线能顺利引领我们到达目的地吗？
 
「像这样走路，不禁会小心留意不踏出线外呢」
「能明白能明白。而且不知不觉会走成一列呢」
「啊，停下脚步是不行的哦凯君，违反规则了」
「……像这样擅自定下规则了」
 
有呢，人行横道上踏在白色的地方什么的，如果有manhole的话就一定会踩上去什么的。
经常出现在放学后的小学生身上。
顺带一提，在规则之上我添加了踢罐子这一条，添加了踢进家附近的垃圾筒里类似足球的规则。
技巧是，事先把罐子踩扁防止滚动。
但是铁罐子，你这家伙不行！
不会忘记，无视鞋底造成了大量伤害。（...）
 
「是时候要到大马路上了呢,为了不妨碍通行靠边走吧」
「说的不错。来，露耶也别走在正中间了」
「咕，没想到我的冒险会在这里迎来终结」
 
请不要认真的悔恨。
看向大马路，即便时间还早，埋没车险程度数量的马车纵横交错。
再怎么说速度也要降下来，即便如此这股魄力也是精华。魔车也混在里面，从没见过的魔物种类零零星星。
其中，十字路口附近设置的高台上，可以看见挥舞着发出红光诱导棒的冒险者的身影。
眼神若干呆滞，打从心底感到麻烦的表情，自暴自弃地挥动着手臂，面对这个模样心中合掌。
是这样吧，先不说边境的工事现场，像位于这种交通量庞大的地方难易度会一下子飙升。
……没有接受真是太好了，真的。
 
「啊！是之前那个女孩子！」
「嗯？真的耶，在那种地方干什么呢？」
 
露耶发出响亮的声音，我也把视线转向那边，看到之前在布告栏前口口声声哈姆哈姆的女孩子。
手中握着不知从哪里捡来的木枝，乱七八糟地挥舞着同时靠近正在进行交通整备的冒险者。
 
「是旧识吗？」
「不，只是说过计划话而已哦」
「呐，感觉情况有点奇怪」
 
再次把注意力集中到那边，听到了男子的责骂声。
 
「一边去臭小鬼！这边正忙着呢！」
「听说只要挥棒就能赚钱了哈姆……哈姆也会挥棒哦？」
「嘁，碍事！」
 
碍事似的男子把少女踢飞。
于是，女孩子一个踉跄不稳，滚向马路中间。
喂，等等！给我等等！
 
「危险！！」
「凯桑！」
「可恶！！！来不及！」
 
一台魔车，朝着跌倒的女孩子袭来。
眼前的情况，延伸了数倍缓慢地烙印在眼里。
我的脚，在延迟了的体感时间里拼命挣扎地奔跑着。
但是，就算这样，也够不着！急忙取出武器，对技能构成——连那些时间都没有！
 
「快逃啊啊啊啊！」
 
不自主地闭上了眼睛。
……严重的碰撞声刺激着耳朵。
悲鸣响起，踌躇着要不要睁眼。
看尽生命凋零，也亲手夺走了不少。
即使如此，也无法直视眼前——
 
「凯君！我到那边去一下！」
「那个人到底是……」
「欸？」
 
由于两人预想外的反应，我终于撑开了眼睛。
眼前展开的光景，给予我超出想象的冲击。
……是前来此收获祭进行演出的小丑什么的吗。
那个人，身穿奇异的服装。
下半身不知为何是缠着裹裙那样鲜艳黄色飘扬着的布的打扮，衬托出束紧的脚美丽的线条，这样一名男子。
是的，男子光着脚。
紧绷的胸肌与毛发略微浓密毫不吝啬地披露着。
发型是，洋葱吗有如鳞茎般，靠近先端变得越细意味不明的东西。
实话说，如果现在不是祭典期间，平时会被带到公会去的级别吧。
头戴着跟伞蜥蜴、洗发水帽子那样的东西。记得叫ruff collar来着？那不是单独穿戴的东西吧。
说实话，不管怎么看都是变质者，真的十分感谢。
然后关于这个任务，脚下的砖瓦破碎四散，脚边完全埋进了地面。
然而，本人看上去不像受伤的样子，只是伸出单手，把将要夺走少女性命迫近而来的魔车阻止，完全停了下来。
露耶向他奔去，想要咏唱回复魔法的样子，但那名小丑摇了摇头离去了。
那时候，小丑朝这边回过头。
他的脸上，涂满了白色的化妆，长着美观的胡须，戴着可摘下的红鼻子。
 
「…………」
「什、什么？」
 
小丑什么也没有说，表情也完全看不透，是化妆的吗只是以不是很明白的八字眉看向这边。
是的，仿佛就像在估量着这边的视线，不知为何这边也无法移开视线。
然而，此时女孩子发出了声音，一瞬间回过神的刹那，小丑的身影已经消失不见。
 
「咿！好可怕哈姆！好害怕哈姆！太可怕了、太可怕了！」
「没事的，没事的。你看，哪里都没有受伤哦」
「抱歉，不知怎样处理，麻烦联络一下公会」
 
首先，为了平息这场骚动采取行动。
 
结果，急忙赶过来的公会职员，拜包含我们在内多数的目击证言所赐，给元诱导员施下惩罚，并叮嘱女孩子下次要严重注意。
然后，关于问题的魔车，车上的人没有受伤，女孩子也没有失去性命事情就结束了，事情没有变得复杂就离开了。
只是，那位小丑到最后再也没有见过。
 
「真是的，很危险的，再也不要像那样漫不经心的走路了哦？要是没有那名叔叔的话也许已经死了」
「很抱歉哈姆……哈姆想要金钱，所以才挥棒哈姆……」
「遗憾的是，像那样挥舞的话是不能赚到钱的哦。去帮忙或者采集，然后卖给公会就好」
 
大概这种程度的话公会也会帮忙的吧。
窥伺听到对话的职员的脸色，他轻轻的点了点头。
于是，意气消沉的少女眼睛再次充满光芒，为了进一步打听那个方法飞往职员的身边。
 
「一时间完全不知道该怎么做呢」
「……对心脏不好。以防万一我也做好预防吧」
 
之后不得不把剑也装备上。
设置上[晶化]的话，大概知晓亚尔维斯事件的人见到了也认不出来吧。
然后，为了再次前去购物，离开了现场。
 
 
 
「然后，为什么来到面包店的你会在吃意面啊」
「咿呀……看上去很美味的样子不知不觉就……」
「说的是呢，明明是为了确认是否在面包菜谱里使用冰淇淋为目的」
「说着这个的蕾丝桑又为什么点了薄煎饼啊」
「……吓！薄煎饼原来不是面包！」
 
两人都不能抵抗自己的欲求啊。
没事，我也有那种意向。
说是面包，其种类丰富多样。
当然，包含菓子面包、家常菜面包在内存在着庞大的种类，但这次是别的。
只限于简单的平淡状态的面包。
小麦的种类、制粉的方法、熟成的方法、加热的方式，还有生面团的柔和方法。
仅此这些，其变化就已经具有无数的分枝。
这次是以在面包中气泡大的长面包，俗称法式长棍面包为对象。
嘛，细分的话法式长棍面包不等于长面包（バケット）。
再进一步说的话不是バケット而是バゲッド就是了。（似乎是为了简便バゲッド衍生出バケット）
只是跟日本同样，这个世界里也是バケット处于优势的样子。
依然是浊点连续的词语变化而来的吗？
可是与此相反变成浊点连续的食物也有，还挺难的呢。
朝鲜拌饭（ビビンバ）什么的，语感不错作为料理也很喜欢呢。
熔岩石的板也有了，会不会有谁在做熔岩石的器具么。
 
「来了来了。店员桑，这家店的面包都是从同一家面包房里进货的吗？」
「欸欸，是的哦。从老字号的面包房，长年以来在街道里的地方那里」
「嘿，难怪。很大的气泡呢，而且也不怎么粗糙，外皮也嘎嘎脆」
「啊，你能明白？就是被这股香味迷上，店主才决定进货的哦」
「原来如此原来如此。那么相反面向加工面包，小麦风味不那么强烈的面包在哪里有呢？」
 
看着搬来的装得满满的长面包，同时向店员询问到。
同预想的一样是喜欢面包吗，从迅速回答质问的样子可以看出，果然人气的店接客是很重要的啊，深深的如此感叹道。
嗯姆，当天的接客，露耶没问题吗？
 
「这个嘛……虽然是一家不怎么制作长面包的店，但是面包非常的柔软，没什么毛病。主要是制作蛋糕和饼干的点心店呢」
「这样啊，那家店的名字，可以的话能告诉我们吗？」
「欸欸，当然可以」
 
MissionComplete。
之后去那家店看看吧。
 
————————————
(´・ω・｀)怎么办，◯ーイーフールー
 
  

第112话 
[第112话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)终于
——————————————
可爱的男孩子或者平时不爱打扮的女孩子，被带去服装店被当成换衣娃娃，经常会发生这样的事情呢。
我自己，不会去对打扮下心思，关注季节新品，频繁购买衣服什么的。
但必要的话就会去买，穿得好看的话，在网上看到喜欢的物品就会漫不经心地收割相当随便的人。
而现在变成这身打扮与自己的兴趣微妙地不相吻合这点是理解了，但是即便如此果然还是会不禁看过去呢。
然后，被目光敏锐注意到我的视线的女性阵容当成换衣娃娃，也是无法避免的命运。
 
 
「凯桑喜欢这种有点粗犷的衣服吗？」
「虽然按季节来分种类数量少，但很合称不是吗！真好啊，总觉得是跟居住在森林里的樵夫、职人那样的感觉」
 
 
现在，已经是第七件了。顺便一提全部都结账了。
更换上之后再说吧，之后！回到房间之后不管怎么搭配都会奉陪到底的啦！
这之后，终于回到原来的目的，来到了经营正式服装的店。然而，这次被店员逮到了。
我家贯彻娃娃游戏的二人，以获得大义名分的表情，按照店员的意见挑选种类微妙不同各种各样的执事服、燕尾服、Tuxedo。
 
 
「客人个子很高，身材也相当不错，那么这边能够呈现出体型线条类型的燕尾服觉得如何？」
「这个嘛……确实很繁华，但不进行微部调整不行呢……现在马上着手的话，大约要花多少时间呢？」
「说的是呢，尺寸原本就相近的缘故，只要度量尺寸进行调整，一小时就可以了」
「我知道了。凯桑，像这样子的可以吗？」
 
 
蕾丝最后拿着的是，与穿着里面的衬衣搭配的最好的燕尾服。
马甲的颜色是深红色，衬衣是白色，该说有点时髦吗，给予人格式脱离正规场合的粗犷印象。
作为制服而言这不是恰到好处吗？
此时，不知何时不见身影的露耶，开心地把什么拿在手里回来了。
 
 
「因为听说执事会戴这种东西，所以拿过来了！我想跟眼镜一样带上会改变颜貌的印象呢」
「单眼镜吗，不错呢！说的是呢，可以的话有金色框架，再附上纤细的链子的款式吗？」
「我明白了，我给你们拿过来」
 
 
交给你们了。全权交给你们了。
毕竟一言既出的是我，最后变成如何也不会抱怨。
 
 
「那么，度量尺寸的期间，我先去踩点吧？」
「啊啊，确实由蕾丝来看的话可以安心呢。那就拜託你了？」
「啊，那我就陪着凯君了哦。你看，买下全员同一个款式的装饰品如何？」
「好主意呢。那么，就选择配合单眼镜的吧」
 
 
效率地利用时间是基本。
蕾丝跟哪里的某人不一样，独自一人也让人安心。
所以那位哪里的某人能不能把手里拿着的兽耳放回去呢。谁啊你是想给谁戴啊。
 
 
------------以下蕾丝视角--------------
 
 
「姐姐，一个人？方便的话我来带你参观？」
「不了，丈夫还在等着呢」
「呀，可以的话我来教给你祭典前享乐的方法吧，怎么样？」
「很抱歉，丈夫在等着我」
「哟小姐姐——」
「不好意思，现在主人在——」
 
 
单独行动太过轻率了吗。
在前往出摊地点的路上，已经有数人前来搭讪了，无法如愿地前行。
果然处于祭典的期间中，像这样寻求邂逅的人会很多呢。是我计算失误了。
即使如此，循着地图终于走出来大道了。
……很久以前，曾一度来到这座大都市。
当时被称为王都，王家统治着贵族社会，差距十分明显，是个不太让人安心的地方。
可是如今，已经发展到现在这样，并且变成了像现在这样可以自由地跟别人搭话，也可以自由地拒绝的地方了。
左右傻傻分不清，当时的我还不具备知识，不懂人情世故，不明白如何应对搭讪，数次把自己置身于危险之中。
那是，仅仅是拒绝长辈之人就会招致灾祸，被如此束缚的地方。
而那如今已经变成了如此美妙的街道。
 
 
「……欧因克桑，真的很厉害呢。跟我规模完全不同……」
 
 
被称为Grandmother，被大家仰慕是我的骄傲、宝贵的财产。
那份骄傲、完成的事业，虽然自知无法通过大小来决定优劣。
就算如此，我也——
 
 
「这就是嫉妒呢……」
 
 
悉知我所不知的凯桑，还以不让他自身以外的人看见、真实的姿态谈笑风生。
只是以前的朋友，共同战斗的伙伴，我明白。正因是我所以明白。
正因是爱着同样的人所以才明白。明白欧因克桑所怀的思念。
所以我，变得如此焦虑，如今更加自觉。
如此任性地说，如此任性地要参加这样的活动。
向如此为了我而付出的凯桑，渴求着更多的东西。
……变得如此地强欲了吗，我。
就在我向自我厌恶踏出一步的时候，再一次被搭话。
然而，那不是来自男性。
 
 
「啊，不好意思，我听说哪里有摆出很多路边摊的地方，但是……」
 
 
回过头的前方，被兜风帽深深盖住脸的小小二人组伫立着。
确实最近到了晚上会感到寒冷，但在这个时期戴着兜风帽……？
面对这般有点奇怪的风景，我露出些许警戒心。
 
 
「啊，不是奇怪的人哦。你看，所以我才说了嘛？脱下比较好」
「……嘛，确实没有认识我们的人呢」
 
 
两人一同脱下兜风帽，略年轻、岁数在十二、十三附近的年轻男女。
美丽金髮鲍勃头的精灵女子，倒立着露耶那样的白髮的人类男子。
见此终于解除了警惕，回答疑问。
 
 
「大概，是指路边摊人气竞争大会吧。正好我接下来要去那个会场踩点……」
「啧，那个还没开始吗」
「……果然在路边随便买点吃的比较好吗」
「不，按照往年来看在开始的前几天，反正作为公开演出售卖是许可的，去逛逛也没有损失吧」
 
 
我们处于连前准备都没有状态的缘故，像这种作战无法实行。
但是，凯桑说这样就好。
确实，出其不意是作战的惯用手段，但这种场合真的可以使用吗？
 
 
「那么，跟着姐姐你可以吗？」
「就让我们担当这期间的护卫吧。依我所看，已经聚集了相当人数的视线」
「呋呋，我知道了。那就拜託你们了呢。小小骑士先生」
 
 
有点板着脸，但拥有将来值得期待的颜值的他，提出了这样的提案。
不禁觉得有点可爱，不自主地开口说道。
于是——
 
 
「哈哈，这敢说啊」
「……可恶，再长高点就好了……」
「抱歉呢。那么，跟着我来吧」
 
 
稍微有点坏心眼。
 
 
比起护卫，仅仅带着两个孩子，跟刚才相比搭话格外减少了。
就算这样还靠近过来，这次就『这些孩子的父亲还在等着』这么说，然后就退散了。
此时，背后的两人暗自窃笑，总觉得这边也很开心呢。
 
 
「似乎很擅长应对啊」
「果然美女在这部分很擅长吗——」
 
 
终于抵达广场，虽然还没有佈满全部地点，即使如此也有接近一半的路边摊开始着手建设，这时候已经有好几家开始营业。
以它们为目标的客人也在光顾路边摊。
 
 
「就是这里了。有些地方已经开始经营了，去瞧一瞧怎么样？」
「哦豁，这不是怀念的味道吗」
「……正是。如果有七味沙拉就好了」
 
 
两人双眼发光，如今也是想要飞奔过去般探着身子。
差不多可以了吧，我跟两人道别。
某处，让人想起凯桑跟露耶的二人组。光看着也很有意思，但我也有我自己的工作。
 
 
「那么，我还有事情就先告辞了」
「啊，谢谢啦姐姐。不，真的帮大忙了」
「带路，谢谢了」
 
 
眺望着深深地鞠了一躬离去的两人，我也前往分配到自己的地方进行确认。
 
 
 
 
-------------（伪）萝莉正太二人组-----------
 
 
「就是那个吧，是吉城喜欢类型的姐姐」
「……吉城？」
 
 
那是，仅有些许的认识分歧。
但是，那偏差确实在他还在的时候存在着。
 
 
「……喂，真的忘了吗」
「啊啊——确实啊，那样的傢伙也」
 
 
那是，作为总有一天命运来临之时的预感十分足够了。
 
 
——————————
(´・ω・｀)是幸运吗还是不幸
 
  

第113话 
[第113话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ノω
————————————
「嘿，那我平时使用的那套作业臺放得下啊」
「是的。宽幅虽然只有放下一套加热魔导具程度的大小，但是有纵深在，作为后院来利用足够了」
「原来如此。那似乎还有余裕，把卖场准备成L字贩卖冰淇淋吧」
 
在公会的自室里进行等身娃娃游戏得到满足的蕾丝，对踩点的结果进行报告。
确实魔导具的话，没有必要像之前世界里的路边摊那样设置蓄电池、巨大的冷藏库和氧气瓶，能确保充足的空间。
呋呣，那么可以通过轮换制进行事前准备售货员兼进行调理的样子。
我把当日要穿的执事服脱下的同时听取她的后话。
……被狠狠地更衣了，事到如今被看也无动于衷了。
 
「凯桑的菜谱的话，我想准备好大尺寸的铁板之类的比较好，那一类的物品似乎能够向公会借哦」
「不，因为有大尺寸的熔岩板在就用它了。明天在广场佈置的时候把上油也落实了吧」
「我明白了。姑且，为了有出店的模样，外观整顿用的骨架和横幅、旗帜也已经准备好了，明天一同佈置好吧」
 
不愧是蕾丝，办事真快。
而岂止是工作吃到最近懒洋洋样子的露耶桑，不知何时从房间里消去了身影。
在蕾丝回来之前，拼死在镜子面前呻吟的同时，也不是没有，使用化妆品对自己的脸弄来弄去。
记得一度教过化妆不是吗？
嘛，到头来还是不满意将全部洗干净就这样走掉了。
……我觉得就算不化妆皮肤也很好看，睫毛也秀长，没有任何问题。
 
「我回来啦~。真是累死了累死了」
 
此时，脸略红的露耶回来了。
不知为何穿着女袍出了一身汗。既然都出汗了为什么还要穿着呢。
 
「上哪去了啊？」
「稍微被公会那边叫去了呢。真是服了服了」
「而且还脸红。那身打扮也好，没隐瞒着什么吗？」
「嗯—，现在还是秘密。没问题，一定会大吃一惊的」
 
嗯姆，拜託了别一头栽进麻烦事里面哦。
我重新整理好心情，给露耶拿出冰淇淋以外的菜谱试作品。
 
「露耶，尝尝这个」
「呣？这是什么。肉吗？」
「姑且为了能够拿在手上吃用莴苣捲起来了，怎样？」
 
我拿出来的是，肉卷饭糰。
从蕾丝的证言明显得知，伊久造氏留下来的调味料还没怎么推广，因此这次使用的还是西洋风味道的作料。
顺带一提肉使用的是欧因克……不是，是猪。
 
「好、好吃！里面放了米饭对吧。跟佐料十分般配，这个的话不就能边走边吃了吗」
「添加了少量挥发性高的葡萄酒醋的缘故，香味十分到位，有望吸引客人呢」
「对吧？一步搞错的话可能会变成刺激性的臭味，这种程度的话也能成为隐味，对大家来说也很熟悉不是吗」
 
这次的佐料往酱油里添加了蒜、少量橙汁以及砂糖、极少量的红酒醋。
跟肉的相性良好，酱油的味道中加入西洋风、与橘子汁类似的酸香，按蕾丝所说是熟悉的味道。
让蕾丝在面前用肉将饭糰捲起来旋转烧烤的Style。
……美女的姐姐握过的饭糰，大家都愿意买呢。
虽然方法有点狡猾，但卖得出去就行！
 
「凯君，麻烦再来一份这个」
「好嘞」
「当天包住莴苣的纸也是必要的，那边也准备好吧」
「啊啊，交给你了。谢谢你，蕾丝」
「哪里哪里……话说回来，饭糰这个形状就好吗？」
「没问题，是漂亮的袋型。握的方法麻烦更紧一点」
 
那么，这样一来菜谱也完成了，剩下的只有坐等当天来临。
 
 
 
 
第二天。
还很幽暗的清晨，听着露耶小小的鼻息生从床上醒过来。
为啥睡过来这边了。一看睡颜，一脸幸福地弯曲着嘴角，昨天吃过的肉卷饭糰的佐料还沾有些许。
用手指轻轻擦去，是把那误认为什么了吗，张开嘴咬了过来。
慌慌张张躲避开，为了不吵醒最近变得肉食的（食物上的意思）她小心翼翼地下床。
于是，同一时间在隔壁床睡觉的蕾丝醒了过来。
 
「早上好……凯桑……」
「早。不知为啥醒过来了，你也是吗？」
「不是……今天打算进行一下训练」
 
睡眼逐渐清醒的蕾丝，道出了这样的预定。
然而，下一个瞬间，瞅见了在我的床上睡着的露耶，用带有些许责备的视线看了过来。
不是的，不是我的错。是这孩子擅自闯进来了。
 
「嘿」
「简直是魔鬼行为」
 
蕾丝拉扯被子，把露耶的脸盖住。
睡起来会很辛苦的快住手。不过很有趣的样子就这样吧。
 
「说起来，蕾丝有听说露耶干什么去了吗？」
「没有呢……只是，昨天被拜託再次教她化妆和编织头髮的方法哦」
「有打扮的觉悟了吗，终于」
「嗯~，只是，是恶作剧吗，总觉得在计划着什么呢」
 
到底想干什么呢。
 
蕾丝说要训练的缘故，我也奉陪于是一起来到外面。
原本觉得位于公会后方的大演习场对于训练来说十分合适，到访一看发现巨大的舞台建设中。
啊啊，想起来了，记得『美男美女比赛』是在这里的特设会场召开这样写的。
呣，蕾丝出场的话能拿下优胜吧。
把这样的想法提出后——
 
「不，认得我这个样子的会议人员和其亲信人士也在这条街道上……」
「啊，确实」
「凯桑如果出席男性那边的话——不愿意呢，看表情就知道了。呋呋」
 
是什么样的表情啊？大概是把不喜欢吃的食物摆到小孩子眼前那样的表情吧。
才不要嘞，还不够资格。不过自己都不愿意了还劝别人吗。
绕开建设现场，向演习场的角落边走去，终于开始看见我们以外进行训练的冒险者零零点点的身影。
迟早，以斗技大会为目标进行最终调整吗，其动作敏锐，即将完成。
虽然不知道型的好坏。
 
「那么，蕾丝进行体术的训练就可以吗？」
「欸欸。预赛是BattleRoyal形式的缘故，使用弓和魔弓会不利吧」
「那就以我轻度进攻你进行反击的感觉吧」
 
作为训练用的衣服，罕见地，蕾丝一身皮连脚裤配长筒皮靴、冒险者的打扮。
上半身穿着的，换作平时会喜欢戴着围巾和、飘飘然具有分量感的服装，今天则是简单的纽扣式衬衣而已。
……这通过弹飞纽扣可以作为投掷道具呢，能明白。
也有新鲜的缘故吗，我想会比平时更具有破坏力。
会摇来晃去不是吗。
那么，整理好心情面对面吧。
虽然不会认真攻击，但是注意着擒捕与压制总算提高了战意。
即便没有装备剑的缘故没有技能补正，我的次职业也是拳斗士。
作为她的对手没有不足才对。
 
「……要上了」
 
她半副身躯面向这边右肩站立，手臂无力垂下，看起来没有特别注入力道。
这反而令人悚然，不禁思考起如何面对才好。
之前她面对我擒抱的时候在一瞬间缠上手臂，带进完全的拮抗状态。
是拳法吗，还是像合气道那样利用对手的力量呢，还不清楚。
但是，记得锁定肘关节的动作是中国拳法里存在的招式。
这样的话，有可能她把适合自己的一切招式都学会了。
……身为魔弓斗士和再生师职业的同时，其实，和我相比格斗术的变数这不是还要多吗？
 
「呋」
 
踏出一步，左脚蹭地利用反动一口气拉近距离。
受恩惠的身体与Status，容易再现创作世界的招式。
紧贴地面几乎无预备动作地缩短距离，就在她的直前通过右脚先端突入地面进行制动。
以先端为支点，大幅回转身体使出扫堂腿。
是如我所愿行云流水的动作。
但是，她单脚抬起就躲过了扫堂腿。
那当然啦，如此明显的动作，肯定会警戒着接下来採取什么动作。
立刻收回左腿，紧跟其后蕾丝使出了践踏。
单脚挤迫着泥土，造成小规模的凹坑。
嘿，这人力量这么大的吗？等等，超出意料了。
 
「头，就这样低着没问题吗？」
「等！」
 
她朝略微崩塌的体势袭来，企图击中要害。
这种程度的话可以挡下，摆好架势的时候，她发动了肘击。
在即将受击的腹部前防住的瞬间，她收回释放的肘部伸直手腕，用来防守的缘故暴露在无防备中我的手被她抓住。
其握力本身并不大，但她的手指却正确的插进手腕的间接处。
就算伤害低该痛的还是会痛。防御在一瞬间崩溃，蕾丝一口气拉扯我的手腕。
咿呀哈呀……确实此身的强度是拜剑和技能以及Status所赐，但没想到会逼到这个地步。
 
手腕被完全制御，被摁在地面上。
然而，无论如何压制Status也是规格之外，强行牵扯被锁住的手腕将施加压制的她就这样弄倒在地。
肩膀的关节发出悲鸣，防御力、换言之就是身体的硬度本身。
这种程度的伤害不会引起脱臼。当然，痛是会痛的。
 
「如果不是我的话就是蕾丝的完胜了」
 
坐压在倒地的她上面，抓住双腕摁在头上。
乍一看只能是对妇女施加的暴行，没有办法。毕竟被逼到不得不这么做了。
……这个人，到底是有多强啊，只论技术的话还要在露耶之上吧？
下次让她跟禁止使用攻击魔术状态的露耶组队试试吧。
 
「……凯桑，那个……生气了？」
「不是，只是有点不甘心在做着孩子气的事情而已」
「这次，相当认真的试图挑战了。我，怎么样？」
 
仰躺在地上的她，坐在她上面的我。
这如果是在床上想必是浪漫心动的体势，但对话的内容极度危险。
实际上，如果次职业还有一个位置的话，她的职业一定是『格斗家』吧。
遥比我的拳斗士，招式变化多端，宛如将死棋局般的攻势，唤醒某种恐惧。
 
「说实话我觉得非常强大。以人为对手若不是像我这样的怪物，相当强大。但是——是在对手没有持有武器的场合」
「说的、也是呢。之后，新制把小刀或者篭手吧。凯桑，如果没有武器适合我的话我想和露耶训练，没问题吧？」
「没问题，大概。中途没有大人样想要使用魔术的话，我会阻止的」
「好……那个……差不多该起身了吧」
 
不好，完全忘记了。
毕竟这边的胸口，在感受着具有美妙弹力的东西。
不禁觉得惋惜。
 
「咿呀哈呀，真的很厉害啊蕾丝」
「哪里，还差得远呢」
 
那之后继续切磋，早上的训练结束回去的时候，其他人同样对着墻壁进行出拳的训练。
呋呣，是同门什么的吗？还是说是那个，是那个吗。
看见这边情况的话就没办法了。揍墻，辛苦了。
 
「那边还有一个正在训练的孩子呢」
「喔？」
 
蕾丝指向的地方，站着一名女子。
是训练用的木头人偶吗，对于就在人偶前面架着拳头的女子的样子我有印象。
头上的耳朵与浅紫色的头髮。现在是双马尾的缘故，轮廓以蹦地从头往四个方向伸展的形式。
 
「啊啊，炒饭那个孩子」
「炒饭？」
 
前几天，一起排队的女孩子。记得是从萨迪斯大陆来的。
那孩子也要参加斗技大会吗？
这么想的下一个瞬间，伴随强烈的轰声木头人偶被吹飞。
七零八落四散开来，在尘土中整顿呼吸的姿态，虽然不甘心但是好帅。
那是什么，那样的招式我还是第一次见到。
 
「是内攻系的招式呢。虽然我也能使用，但那破坏力已经到了令人瞠目结舌的地步」
「……不要对我使用拜託了」
 
雅哒，真心觉得这人好可怕。
 
——————————————
(´・・｀)还给我！
 
  

第114话 
[第114话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ノ翅膀
——————————————
那天以来陪同蕾丝的清晨训练开始了，在这之上第二天开始背着睡傻的露耶前往训练场、日復一日。
果然就算露耶与蕾丝战斗，不用魔术和武器的话蕾丝更胜一筹，露耶过于不甘心的缘故，让她装备上训练场的备品棍棒，胜负变成五五分。
由于蕾丝在身边找到了实力相近的对手，投身于训练之中，偶尔交叉着我对蕾丝&露耶非常规的训练。
当然，这期间出摊的设置与面包进货事先的确保已经完成了。
剩下只要等待开办之日来临，今天兼併聚会三人正一起逛街。
 
 
「说起来结果没能好好在街上散步呢」
「尽是为了准备东奔西走呢。不过我已经好好调查过街上的景点、旧王宫和大运河这些地方了安心吧」
「该不该说你毫无遗漏呢。有什么有趣的地方吗？」
 
 
我们的露耶桑，单手拿着写满笔记的地图。
确实啊，旅行什么的如果有预先准备做得充分、把握名胜古迹的同伴就省事很多。
在之前的世界也是，那份工作由我一手包办。达利亚与修因、久司与一树（达利亚和修因的本名）一直都是信步而行毫无计划。
嗯姆，没有我的话那两人的旅行会变得怎样呢。
 
 
「运河的附近，出售其他大陆罕见杂货的店面有很多。蕾丝也喜欢手工之类的，也许会对其他地方的民艺品感兴趣，怎么样？」
「不错呢，值得期待。谢谢你露耶」
「好像挺有趣的那个。露耶没有什么吗？想要去的地方」
「嗯？我的话跟你们在一起就已经非常开心了哦」
 
 
哟西，牵手吧。
回过神来，另一边的手已经被蕾丝握得牢紧的。
我家的孩子太乖了不知如何是好。
总之先摸摸头吧，吶！
 
 
一如既往沿着标记在地面上的线，顺利到达了坐落在运河之上的吊桥。
果然是出名的观光点吗，大量的人们观望着河流的同时，向顺流而下的船挥手。
在谁乘坐在上面呢看过去，船上许多小丑们进行着杂技表演，尽管是不稳定的船上，也顺利展示着踩球杂技。
而其中，一名男子十分显眼。
 
 
位于船头保持着绝佳的平衡潇洒地站着。
还是老样子炫耀着肌肉满满的脚线美，风中Pareo(裹服)摇曳荡漾上半身裸露在外的男子。
今天也是白妆中戴着红鼻子，以及散发倦怠感的八字眉。
唔，是单手阻止魔车的那位迷之男子。
 
 
「啊，是之前那个奇怪的人」
「奇怪什么的很失礼哦？……虽然是有点奇怪呢」
「确实」
 
 
为什么只是站着啊。表演才艺啊才艺。
于是，突然视线朝向这边。
眼神略微尖锐，唐突抬起单脚双手宛如展翅的鸟举了起来。
张牙舞爪的Pose吗？为什么要向我这边展示？（gay里gay气的）
 
 
「哇—！怪人在那！嘿—！」
「啊哈哈哈哈！怪人啊是怪人—！」
 
 
然后，注意到他的孩子们开始把不知何故准备好的球投向那名男子。
男子舞动着腰部灵活地躲避，时而伴随谜之问候声用头往这边击打回来。
有如鳞茎和洋葱的髮型，比小丑经常带着的离奇古怪的帽子还要怪。
话说，别向着我把球打回来。
将被头球打回来的球，这边也打回去那边。
加速返回的球，以不得了的速度漂亮击中了男子的两腿之间。
 
 
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！」
「啊」
 
 
发出高亢的呻吟声之后，男子摇摇晃晃地回到了船里。
这是事故，是事故。
 
 
「哥哥好强！第一次见到用球击中那个怪人的人！」
「我每天都想要击中的，却一次也没成功—」
「……每天都在吗，那傢伙」
「嗯！每天这个时间都有大量那样的人乘在船上喏！」
 
 
原来如此，那就是你的艺术风格吗。
那这球也是你准备的吗……总觉得很抱歉。
另外，露耶和蕾丝。为什么连你们也混在孩子们中扔球啊？
类似『凯君（桑）好厉害』这样的仰慕眼神是多余的。
 
 
度过桥后，于各种各样的店面前闲逛的同时走在路上。
确实民艺品、木雕雕像、使用有如常春藤般的植物编制而成的笼子、大概赋予了某种魔术之力使用了美丽宝石的胸针，多种多样的商品在各家店面门前展示着。
就在这样满溢着各种物品的商品街里，不知何时站在我前面的两人愉快地散步着。
时而见到有趣的物品就会停下脚步，而现在她们又停下了。呋呣，这次又发现什么了吗。
她们驻足的店，魔女风格无疑的老妪浮现出诡异的笑容。
些许幽暗，无法让人满足浏览商品的怪诞的店，虽然我觉得这样更吸引人。
如此感想的同时进入店内，身为店主的老婆婆把视线看向这边，不知为何嘴角弯曲会心一笑。
 
 
「哦呀，这又是罕见的客人啊。今天已经是第三位了呢」
「嗯，我家的女儿们也是罕见的客人吗？」
「不不，是不久前到此光顾的其他人。嚯嚯，这还真是踏过坎坷人生的面孔啊」
 
 
这个老婆婆也会占卜吗。
可是，就算说是踏过坎坷人生的面孔，这是我捏出来的脸啊。
嘛自己经歷过坎坷人生这点是同意的。
 
 
「呋呣，无意识的吗，还是某种引导呢。至今顺利地选择了正确——不，似乎是强行扭曲成正解呢」
「嗯？你们在说什么呢凯君」
 
 
此时，物色商品的露耶来到了这边。
于是老婆婆一度把视线移向露耶，接着再次看回这边。
 
 
「这还真是……那进行了选择的命运，会如何滚动真是值得一看啊……小姑娘，有戴着美妙的髮饰呢」
「嗯？这个吗？这是凯君作为我的礼物送给我的重要之物。很漂亮对吧？」
「啊啊，不止漂亮还很合适哦。来，不好好保养的话光泽会黯淡的，用这个吧」
 
 
虽然说着意味深长的话语，嘛，这个年龄的商人会把这样的语术当作武器，无需太过在意。
店里的商品也是，乍一看尽是些怪诞的占卜道具啊、民艺品啊、而且还有描绘着魔法阵的织锦，相当超自然华而不实的陈列品。
这也是营造气氛的一环无需太过放在心上。
但是，即便如此称赞我选择的髮饰并不坏，决定买下她推荐的磨银精工用的一套道具。
呋呣，机会难得，也给蕾丝买点什么吧。
一开始没能找到她的身影，意外地在商品繁多的棚架影子中找到了她，在后面跟她搭话。
 
 
「蕾丝，有找到不错的东西吗？」
「……欸？是，怎么了吗？」
 
 
被什么吸引住了吗，过了一会才反应过来。
有点在意让她如此出神的到底是何物，我也往那边靠近，台座上装饰着数枚指轮。
仿佛长着人的手指般恶趣味的台座，但是可以见到，戴在上面的指轮无论哪一个都精雕细琢，使用的石头也是相当的东西。
……送指轮再怎么说、再怎么说是需要觉悟的！
 
 
「这些指轮虽然不错，但是隔壁的、该称为指铠吗……比较在意似乎要戴在手指上的篭手那样的东西」
「呣，有点帅气啊这个」
 
 
看样子她纯粹作为装备找到了这些。
那是，每根手指被环环套上似的篭手的一种、正所谓的指铠被装饰着。
确实，应该是称为ArmourRing的装饰品。
银色边缘点缀着黑色，挺哥特式的设计我也被吸引住了，但是尺寸是女性用的。
比较在意到底是怎样的东西的我，仅仅一瞬收纳进储物箱读取说明。
对不起会还回来的，马上就拿出来了还请原谅。
 
『射手座的指针』
旧世界的遗产制作者※※ニー・※※アリス
 
命中力+15％
攻撃力+15％
远距离攻撃飞距离+50％
部位破壊率上升
冲撃抵抗
视界保护
 
……什么啊这是，性能超规格的不是吗？
虽然我的夺命剑是个例外，但单体装备品就内含这种数量的技能从来没有听说过。
其内容也冠有射手座之名，技能的效果无论哪一个都会在使用弓的时候派上用场。
但是，这说明文是怎么回事呢？
再一次见到乱码，此外，还说是旧世界？难道，是游戏时代制作的某种道具吗？
是那个嘛，太过稀有，直到服务器终结为止都没有人发现的一品？
可是这样的话，那个游戏的装饰品只能定制外观才对啊……。
旧世界吗……。
 
「蕾丝，买下这个吧。这是相当不错的逸品」
「是、是这样子吗？那个，眼睛血走了」
「咿呀，毕竟是太强的逸品。就让我送给你吧」
 
无论如何也要买下这个，没能抑制住飘飘然的心情快步走到老婆婆面前。
于是这是在干什么呢，露耶桑坐在老婆婆旁边认真无比地研磨着发饰。
 
「奶奶，像这样可以吗？」
「对对，尽可能不要与图案的方向相反，控制力度重复操作数次哦」
「我知道了。到达边缘了就这样返回可以吗？」
「往返可不行，要一度摘下布从最初开始哦。虽然麻烦，但认真干吧」
 
完全摘下毛骨悚然的假面，就像教导孙子保养发饰的方法一脸笑眯眯的老婆婆。
果然是人物设定呢，我能明白。
嘛，露耶率真又可爱，惹人亲近也没有办法。
就算是我也不禁宠溺一番，没办法呢。
 
「店主，有想要买的东西不知可以不？」
「嗯？…………呋呋呋，有什么看上眼的东西吗？」
「……是啊，嘛。想要陈列在那边的货架上、套进手指篭手似的装备」
 
刚才有一瞬没能维持角色了啊。
我觉得已经没必要做着换脸般的演技了。
但是我将想要的商品告之后，这一次老婆婆停下怪诞的演技，用认真的神色说道。
 
「那个是……我从先代继承这家店的时候不知何时入货进来的商品。实话说，那是来历不明、令人毛骨悚然的东西。如你所见这家店散发着古怪的味道，即便如此每一样商品是怎样的东西，经历了怎样的命运，将这些了解在心才会摆到货架上去。但是，那个来历不是很明白，说实话不是很想交到人的手里」
「就算这样，既然放到货架上就意味着迟早要转手的吧？」
 
不认为这是，突然让人觉得惋惜、藉此抬价的企图。
大概是担心着这边，来自自己生意买卖的信念的言语吧。
但即便如此，也舍不得那副性能。实话说不止蕾丝连我也想要了。
嘛从尺寸来说是不可能的。
 
「……一开始虽然也说过了，小哥你正位于坎坷命运的漩涡中。交给这样的人的手中……也许就是那个指环的命运也说不定啊……」
「也就是，能转手给我咯？」
 
非角色设定，对我的占卜这个第一印象原封不动地传达给我吗。
……说不定，这个世界的占卜不是不可轻信的东西，具有值得一信的价值。
既然如此，尽可能从现在开始选择正确的道路，就算搞错了也不得不强行扭成正确。
在测验中的解答栏里把另一个小小的回答也写上，哪边都是答案如此暧昧。
是我擅长的呢，像这样的操作。
另外结果得不到圆圈。经常拿到三角。
 
「那么关于价格……就以小哥你觉得该支付多少的金额吧。毕竟见到那个，迫切想要到这个地步。仅凭这个，就有那个价值了」
「我明白了。那么就」
 
这里就化身为把一卢库斯摔在地上**不如的魂淡吧。
——当然不会这样做啦。不过被这么说感到相当难办也是事实。
嗯姆，如此优秀性能的装饰品却没有价格吗。
以游戏时代的市场考量就可以了吗？
 
「那么……现金不多这些够吗」
 
ArmourRing本身没有设定防御力攻击力那样的数字，但是技能十分强力。
何况还是六项，那么每一项技能不少于一百万吧。
外表也十分没关，再加上规格小不会妨碍到其他武器。实话说，六百万都觉得便宜了。
伤脑筋，几乎都预存到公会里了，手头上的只有八百万。
总之六百万卢库斯、把金币满满的袋子咚地放在收银台上。
于是老婆婆瞪圆眼睛盯着袋子，确认了里面差点晕过去了。
 
「为、为什么拿出金额！？是、是那个吗，接下来要抓金吗？！别看我这样我的手也是算大的哦！？」（老奶奶也玩梗？ここからつかみ取りしろってかい，不懂这梗的出处）
 
变成无法将这就是全部说出口的气氛。
那么总而言之把双手用上就好了。
 
「……虽然做了长年生意了，但是像这种支付方式还是第一次……啊啊对心脏不好」
「虽然这么说，但却是双手正大把抓的老奶奶」
 
合计金币六十七枚，结算六十七万卢库斯。（原文就是六十七万，这老奶奶…）
……罪恶感很强，但看样子彼此彼此。
老婆婆把其他的好几样商品塞进袋子里才递到我手中。
是那个，亲戚的老奶奶在回来之际『好啦好啦，拿着吧』说着这样的台词让我握着糖果和金钱的感觉。
递过来的袋子里装着充足的不明道具。……很想相信这不是清仓处理。
 
「那个……凯桑到底支付了多少啊……再怎么说如此高价……」
「不，确实值得这个价钱。之后会详说的，收下吧」
「就是啊蕾丝。之前也买给我了，不用在意不用在意」
 
抱歉露耶，这个是买给你的发饰的接近十倍的价格。（特意去翻了一下，web版二十三话里写着五万，文库没翻译错的话是五千）
然而，被精心保养过的她的发饰，再次放出炫目的光辉，到了隐约能感受到气场的程度。
……想着说不定会，让露耶一度把发饰摘下。
然后收纳进储物箱——啊，等等，别一脸想哭的样子，会还给你的。
 
『苍星の※※※の片翼』
旧世界の遗产　制作者　※※※※・※ノー※
 
※※反射
技量+300％
 
什……么……这也是故障的装备……？
与『射手座的指针』相同似乎也是旧世界的遗产，不只是制作者名字出现乱码了，物品名的一部分也一样。
而且，连技能的一处也是。
那被隐藏的部分能正常发动效果吗？
另外，除去这个还有一个值得一提的效果。
写着技量+300％。四倍哦四倍。
确实技量跟其他的Status相比，没能实感到特别大的恩惠。
但是，强大的话诚然会渴望其效果。
剑技和魔术魔法其他各种各样的招式，对应通常的攻击力会加入招式威力的补正。
所以能够使出比通常攻击要强大的一击。
但是，当然存在着伤害浮动的幅度。
当然会有例外，但是具备强大威力补正的招式其伤害浮动的幅度就会越大。
抑制其浮动的就是技量，另外在不是游戏的这个世界里，技量具有着与文字本身的意思。
使用精细的剑、魔术的目标、跳跃、发动时间这几个方面。
就连会心一击攻击和攻击的命中，其效果也适用这么一个情况。
而且还是四倍哦四倍……确实之前所见的露耶的技量数值虽说是在装备中，但也是在我之上。
在此之上变成四倍，无论什么样的攻击都会会心一击了不是吗？
 
「虽说突然，不觉得这个发饰跟我很搭配吗」
「不、不觉得！快还给我啦，这已经属于我的了哦？」
 
啊，别一脸泪目啊，只是开玩笑的啦。
……嗯姆，不知何为两人的装备变得越来越厉害了啊。
 
————————————
(;_ノノ　还给我—
 
  

第115话 
[第115话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)召唤出误认为变成百兽戈亚的魔物成为这边的话题了。
——————————
「哟西~，熔岩板也熟悉完毕了，对应初动必要的存货已经确保了吗~？」
「一切顺利哦。因为一瞬间冻结了没有问题」
「米正在煮了，已经整形完毕的饭糰也准备好了」
「好，那么只要等开始就好了」
 
这里是穿着执事服向大家问候。大家的执事、女性的偶像冯冯。
另外正通过镜子观察自己的样子，无论怎么看都是乙女向游戏里出场的抖S执事。
并不认为是适合待客的角色。
但是，容许我这般不协调的存在的两位女僕们，就在身边。
露耶的女僕装扮已经在阿卡姆事件中见过了，没想到她竟然连蕾丝那份的女僕服也机智确保下来。
结果，在我背后拥有松软的波浪黑髮、NiceBody的女僕姐姐专心致志地在握饭糰。
不用说，是在客人也能看到的位置。
连衣围裙里藏着某种食材，具体而言看起来就是甜瓜般的鼓起。
格调高的古典长裙类型这点也是不错的绝品，这要是像之前世界的女僕喫茶店里那样魅惑男性的设计，就几乎构成犯罪了。
另外，平胸的露耶桑以露耶桑的风格，整体看来也是美妙绝伦，傲娇般清纯的表情，各种让人欲罢不能。
开口前后印象发生如此大的变化的人是没有的吧。
此外包含我在内，今天三人都把头髮束绑在后面。果然这部分是最起码的呢。
那么接下来，料理的准备OK了，我家的看板娘桑也已经就位。
之后就看能否吸引到客人了。
 
「第一手范围攻击是基本。香味用酱油的调味汁的准备OK」
「这边空气温度差的缘故墻壁也做好了，不会对冰带来影响哦」
「那么，我就从后面扇扇子吧」
 
一开始将芳香味尽可能的扩散开来。
营业妨碍？不，这场路边摊大会没有那样的规则。
虽然故意向其他店面散播味道是造成困扰的行为，但是散向客人的味道就
Safe，是Safe的。
快，早点开幕吧。这边可是一开始就使出全力的打算。
于是，终于那一刻来临了。
从现场各处设置的Speaker型魔导具里，响起了有印象的女性声音。
 
『那么接下来，瑟弥法那尔路边摊人气比赛开幕了！(´･ω･｀)哦豁—』
 
啊，是打算作为自己的叫声浸染开来吗。
先不说这个，从现场入口那里肚子饿扁了的客人们大量雪崩涌了进来。
 
 
 
「今年要从哪边开始逛呢？果然还是通过中间再顺时针绕一圈？」
「我想尽可能早点吃到薄煎饼，所以赞成先通过中间~」
「我想吃肉系」
 
目标锁定，三人行的姑娘们往中央通道靠近。
听到靠近入口的中央通道，也许会认为是个不错的地点，实则不然。
靠近入口意味着，之后陆续而来的人们不能在此安定下来。
那么自然会被无视，等到客人再次回到这里的时候，手里已经拿着其他店的商品，没办法再买的情况很多。
也就是说，强硬的手段也好，怀着在这里阻止人流让客人驻足的觉悟是必要的。
那么，会变成怎样呢？理所当然地会出现无法如愿前进的人。
但是，这样就好。最坏的情况下『算了就这里吧』这样妥协也无所谓。
尝尝就明白，因为美味。是我怀着自信，说出美味的二品。
通过强硬的手段也许会带来其他店的厌恶，也许是傲慢的思考方式，但这样就好。
正因为是短期间内的出摊所以才办得到的蛮行。
……会不会太过分了呢。
不管怎样，发射最初的一发吧。
在热腾腾的板的角落，滴上数滴调味汁。于是，以勐烈之势散发出香气，蕾丝立刻从后面将香气利用大型扇子向着通道扇去。
 
 
「好像有股很香的味道呢」
「可以作为薄煎饼的前菜，怎么办好呢~？」
「也有肉的味道」
 
撒，来吧，给您献上营业性的微笑！
 
「怎么样，小姐们。能否成为今日最初的客人呢？」
 
自卖自夸露出牙齿。蓦然自我厌恶。
没问题吧这个，没在咧着嘴傻笑吧我。
然而，多少起到效果了吗，三人组中的一人表情有点点崩溃向这边走来。
 
「看起来很美味的样子，这是什么」
「这是用猪肉捲起米球的一种料理，是添加特制调味料的烤肉卷饭糰。商品名为『蓝蓝Roll』，怎么样？」
「很有意思的名字呢。一个多少钱？」
「你好一个三百五十卢库斯」
 
虽然从路边摊菜单的市场来看稍微有点便宜，但与价格对应的量却不少。
而且，这是能让人满足的味道。
 
「啊啦，还挺实惠的呢。那我也好」
「两人都买的话那我也买~」
 
然后，瞄准复数人的团体，像这样连锁性售卖。
这回的菜单是复数人难以分享的构造，与之相对，能轻易一口吃下，看中了容易跟风这一点。
总而言之，这个作战似乎成功了。
 
「因为很烫所以要注意哦。如果可以的话，尝尝旁边的面包冰淇淋怎么样？」
「好烫好烫……面包冰淇淋？第一次听说」
「记得去年没有呢~？」
 
那么，会变成怎样呢。
 
 
 
 
「哇美男！真的在做料理耶」
「对吧~！味道也虽然有点奇怪，但是感觉会上瘾啊~」
「这是伊久造大人来歷的料理吗？记得有吃过的印象，这个味道」
「这个面包冰淇淋也很美味。刚才买了两份但是很便宜」
 
万岁，女性团体。
看样子一开始光顾的姑娘们，介绍给自己的女熟人的样子。
奇怪了，要说是哪边的话，本以为会是蕾丝和露耶吸引男性客人的。
……女性聚集到这个程度，下次男性都不会靠近了吧。
但即便如此，第一阵准备的正以惊人的速度出售。
客人们不仅冰淇淋，也有在买那边的饭糰，即使如此出售的速度还是冰淇淋这边比较快。
毕竟像刚才那位女生买两份那样，设定成价格低的缘故一同买的孩子很多呢。
……这连意想外的效果都生效了。但愿不会引发纠纷。
 
「凯桑，一度交换可以吗？」
「啊啊，就拜託你了」
「……是超出意料的步调。这样一来也许不得不要比预定早点结束」
「说的也是。本应是逐步一点点的起效才对」
 
惋惜的同时，退到后院去。
选手交替，名为女子力的胸围暴力，蕾丝。
好了，这样一来要是女性阵容的势头能够稍微收敛就好了……。
 
「不好意思，小姐。我无论如何、务必想要让那位管家亲自握——」
 
哈！？为什么要火上加油啊你！
 
「执事桑~！我那份请握成心型—！」
「我也要—！」
 
饭糰的消费步调爆发性伸展。
连弄干手的闲暇都没有，无心地持续握饭糰。
然后我，放弃了思考——
 
  

第116话 
[第116话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)穷卑劣之极（不是乙女）（译注：有个音乐组合叫ゲスの极み乙女）
————————————
次日。会场的广场上挤满了同行者，各自被开店前的准备驱使着。
正当我们今天也准备着今天的份、熔岩板的预热和旌旗的竖起、进行开店准备的时候，一名女性往这边走来。
看其表情，我的内心『啊啊，果然来了啊』这样嘟囔着。
 
 
「这家店的责任者是谁」
「责任者的话是我」
 
 
带着营业Smile&营业Talk向她身边走去。
感觉到些许险峻的气氛，蕾丝似乎想要挺身而出，但是这里就交给我吧。
至于露耶桑，是在意这位女性是从哪里来的吗，观察完她的服装之后就不知道哪里去了。
 
 
「为了营业真是不择手段啊，有一套啊你」
「你说的没错。在一开始操作人流让客人驻足，在此之上通过强烈的香味妨碍其他店，毫无余地的吸引客人，在最后还提供甜味会在胃中膨化的食品」
 
 
好了，先由这边全盘托出。
第一天我最在意的是，意料之外是女性吃冰淇淋比较多。
确实吃起来轻松，但是那涵盖了面包，还把稻米融进里面的甜品。
腹部处于膨胀状况的话，无论是哪位豪言壮语地说着甜品别腹的女性也会觉得饱。
何况事先还吃了饭团，之后看到其他店的商品也无法出手了吧。
也就是说，第一天大半的女性客源，从我这里断绝了也不言过。
而受其影响最深的是，提供甜品的店。
 
 
「全部心知肚明还这样做的话，性质真是恶劣啊你」
 
 
加强语气，她恶狠狠地砸出言语。
啊啊好可怕好可怕，但是现在的我是完全将错就错的*****。
 
 
「能得到您的赞赏真是无上光荣啊，Miss」
「咕，毫无光明正大分胜负的打算吗！？不只是我，其他的店也——」
 
 
那又怎样。
这边是以肆意妄为的心态出场的，被说什么也不关我们的事。
何况你那边不是长年在这个街道经营的吗，应该有品牌力量吧。
我将她身上所穿的围裙上绘画的橡果标志一览无余。
名号的话是你那方遥不可及地响亮，是没有将其活用的那方不好。
 
 
「精研战略，发挥自己持有的全部武器的效果，基于规则之上不懈努力寻求最大利益。这若有什么问题的话，务必请您教教新来的我……」
「咕，完全无法沟通！给我记住，就算成功了，也别想在这条街道上长存！」
 
 
啊，我是冒险者的说。就算取胜也不会出摊了，而且还打算把菜式卖掉的说。
对了，卖给欧因克那边的话，不仅能在公会内自家经营出售商品，还能省下多余的经费，这不挺好的吗？
而且由公会售卖的话再怎么说谁也不会有怨言。
 
 
「凯桑，果然像这样的方法太卑鄙了吗……？」
 
 
望着盛气凌人离去的女性的背影，不安的蕾丝这么说道。
 
 
「蕾丝，也许你忘了，这是场比赛。既然是比赛，胜负就是胜负。不止是经营而已，某种程度的觉悟是必要的」
「说的、也是。这是比赛呢」
 
 
蕾丝的经营方针，恐怕跟我截然不同吧。
把与人的交际放在首位，重视和睦的古老良心商人。
而我则为了胜利不择手段，换言之就是奸商。
嘛当然了，如果我固定在一个地方，真的做起买卖的话也会采取蕾丝那样的Style的。
但是，这回是比赛，也就是胜负。胜负的话我不会对对手留情。
 
 
「我回来啦—。刚才的姐姐好像是那家薄煎饼店的人哦。好像很生气的样子」
「毕竟被彻底地宣战了呢」
「呣……不行啊，虽说是胜负也不能随便挑衅」
「咿呀，我可是恭敬地说明，恭敬地请愿了哦？」
 
 
认为那是挑衅的话，那也只是那边擅自认为的。
话说回来，为什么你手上会拿着宣战的对手的菜式啊。
明明还没开场，你就买到了吗。
 
 
「啊—好美味。明明这么美味，为什么大家想要分胜负呢」
「机会难得也让我尝一口呗」
「呣，真拿你没办法。来，啊—」
 
 
为什么要做出这种羞耻的行为啊，一口吃下刚做好的料理。
这个好美味啊，真的。
「比之前尝试的时候」要更美味。
咿呀，不如该说是回到了原来的味道。
 
 
「果然，是想要成为第一吧。即便那是背离自己道路的行为」
「凯桑……？」
 
 
菜谱里使用橡果的话可以无条件出场。
是被这条规则打乱了思考吗。
现在吃的这个，并没有放入橡果。
恐怕本来的味道，是使用杏仁的吧。再怎么说，喜欢点心的人是不会注意不到的吧。
还是说，因橡果而出名的店想到第一的称号到这种地步了呢。
也没有违反规则。上年度的优胜者也是可以无条件出场的，而且再说了，今年的人数也没有超标。
所以，仅没有使用橡果并没有违反任何规则。
但是恐怕因橡果的稀罕前来的客人非常多才对。
而背离这点也要取胜的话，那就让我这边也采取相应的对策吧。
真是残念啊小姐，我在规则的边缘处战斗，你虽然遵守了大会的规则，却打破了服务业的规则。
食品伪装可是大罪哦。
 
 
 
 
 
 
 
 
「欢迎光临。蓝蓝Roll两份对吗？」
「是、是的。那个，摆放的这些是……」
「是的。是我们的管家他注入真心握出来的哦」
「那个，果然还是要三份吧」
 
 
今天依旧握着饭团。
偶尔握成心型，一心握着热腾腾的饭。
要是成功握出心型的话隔壁的冰淇淋就一个半价。
像这样建立关联的话，就算不愿意也会看向那边呢。
而今天的姐姐们也混进孩子们中在露耶前面排着队。
此外终于，多亏了蕾丝一直站在店里，男性们渐渐鼓起勇气排进队伍里。
实话说，我要是客人的话我也会排。长黑波浪头发的巨乳女仆姐姐什么的绝对要排队啦还用说吗。
然后不知为何，露耶前面不只是孩子，还能看到老人的身影。
 
 
「老奶奶，稍微柔软一点比较好吗？那我改变一下冰冻方式再给你」
「呋呋呋……抱歉啦露耶酱」
「没事啦没事啦，这种程度的功夫算不了什么」
 
 
啊，这不是之前那家迷之杂货店的老奶奶吗。
想必是把茶友也带来了吧？
不出所料，明朗率真的露耶桑被老人们狠狠疼爱着。
仔细一看，还可以见到与小孩子牵着手的老爷爷、负责照料老人的儿子与其夫人的身影。
真厉害啊，一旦吸引住老人和孩子，连一家人都捕捉到了吗。
这样看来，今天也是比起蓝蓝Roll，面包冰淇淋要先卖光的样子。
……那么，是时候轮到最终兵器的出场了。
 
 
「露耶，冰淇淋还剩多少」
「现在连同底盘一起冰冻，还剩一份，那就是最后的了」
「了解，把那个准备好吧」
「啊，那个奇怪的机器对吧？了解」
 
 
一家店最多能上架三种菜式。
而我却只提供了两种不是吗。
目前已经通过卑劣的方法把客人吸引住了，接下来就让我毫不留情地打出最后一击吧。
这场活动的隐藏焦点，果然是受欧因克影响的橡果。
每一年，烦恼着如何利用被优待的橡果，凝聚窍门提供菜式的店络绎不绝。
记得去年的准优胜是使用橡果面的汤意面。
橡果面，这是王道对吧。而橡果面包和薄煎饼，其实也是王道。
然而还存在一个，也足以称为橡果王道的食用方法。
欧因克那边似乎也在自己做着，那么到底是什么呢。
 
 
「啊，凯君刚才的客人买走最后一份冰淇淋了。我把旌旗收回了哦」
「啊啊，那结束之后蕾丝也拿出休息中的牌子来帮我一下」
「谢谢惠顾，期待您的再次光临。啊，明白了」
 
 
那么，尽管有点没有大人气概，但是要上的话就要全力以赴。
 
 
虽然很突然，但是战时的日本有过流行代用咖啡的食品。
主要是，蒲公英咖啡吧？
将非外来种的本地蒲公英的根部，仔细洗干净干燥之后翻炒一番当作咖啡豆来使用。
而另外一个被使用的代用咖啡就是橡果。
这个，根据种类瘾性还挺强烈，也有若干的苦涩，但不可思议的，像牛奶咖啡那样处理的话瘾性就会消失，散发出独特香味的风味称得上是美味的一式。
某种意味上，可以说是最能感受橡果的菜式。
那么，感受如此强烈的橡果风味喝下一杯的话会变成怎样呢。
……会变成怎样呢？我不是超能力者不清楚。
 
 
「凯君的表情好可怕……」
「被这身打扮透过单眼镜的眼睛看着的话……为什么呢，会感到不寒而栗……」
「呣，表现在脸上了吗」
 
 
嘛，其他大多橡果系的菜式的话工具不够呢。
而这次从露耶的仓库里准备了秘密兵器。
真是什么都丢进里面、不可思议的背包仓库，但是真的有哦，特大尺寸的虹吸咖啡壶。
美丽玻璃制，足够制出十杯分量的尺寸。而且还是魔导具，无需使用火焰的亲切设计。
拘泥于咖啡的人的话，会分为滴落式和虹吸式两种派阀，但是这次基于视觉上的享受和牛奶咖啡的情况采用这个了。
果然啊，看着开水抵抗重力逆流而上的样子很有趣呢。
而且虹吸式会产出若干浓稠的味道，与这次加入牛奶的情况相性良好。
 
 
「你知道如何操作吧？交给你了露耶」
「包在我身上。那么我开始设置了哦」
「那到开店为止，我把干燥过的橡果碎炒了吧」
 
 
那么，可别埋怨我哦，其他摊店的各位。
 
 
——————————————
(´＾ω＾『)只要能赢就好啦
 
  

第117话 
[第117话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)蓝蓝已经累死啦……
————————————
这还真是超乎意料。
面包霜淇淋售罄的缘故，客人流向其他的甜品店，果然想到了同一个地方了吗，售卖霜淇淋和果子露那样的初夏人气菜式的店很多。
但这又如何呢？
与我的店不同不易囤积在腹部，边走边吃甜品的女性阵容们，寻求着温暖的饮品。
该说什么好呢，如今广场上能提供温暖饮品的店只有这里。
结果。
 
「稍、稍等一下哦。现在泡杯新的给你」
「呜哇！水往上流了！」
「真好啊—我也在近处观看—」
「虹吸式吗，真怀念啊……以前家附近的咖啡店里有呢——」
 
应该还是等待的时间，见到这个巨大的虹吸壶，罕见地没有不满的声音，形成长蛇般的队伍。
露耶桑、超负荷运作。
不过这下头疼了，今天分量的咖啡豆，与之对应的橡果就只剩下一点点了。
能赶上吗，这个。
 
「啊，跟大家说话的时候蓝蓝Roll今天的分卖完了」
「以咖啡为目标的客人也购买了，不错的步调呢」
「一切如蕾丝所预见的那样啊……增加分量是正确的」
「可是，照这样来看最终日午前就会全部卖完了……」
「即使把进货的材料全部用上吗……嗯，算啦。这样就够了」
「这样就可以了吗……？我想现在正处于拿出多少就能卖多少的状态……」
「并不是为了赚钱才这样做的啊。蕾丝，只要你开心的话，我就满足了」
 
总觉得途中开始我也投入热情认真起来了，但是这原本就是以蕾丝的回忆创造为目的。
而蕾丝得以经歷了再次经营商店，一起开发商品，像这样三人为同一件事而努力。
因为这行为本身就是目的啊。
……不过挑起胜负的话就一定要赢哦？
 
「思考食谱……建立战略，说的也是呢，能感觉到久违怀念的心情」
「虽然我有些许暴走的气味」
「哪里哪里，我当初开店的时候，也像这样做过淘气的事情哦？」
「那是什么愿闻其详」
「秘密」
 
看着开玩笑绽放笑容的样子，我吃下了强烈的一击浑身飘飘然。
不妙啊姐姐，这个配上女僕装扮不妙啊。
那么接下来，得进行售罄的通告呢。
 
「なの……不是这个，蓝蓝Roll卖完了！蓝蓝Roll卖完了！」
「各位客人，非常感谢您的购买！」
 
客人的脚步也大部分停下了，露耶也总算能够进入休息。
现在的时间是午后两点半，是卖光商品的店打烊、小摊开始出现的时刻。
我和蕾丝到刚才为止，都在里面进行追加橡果的翻炒，多亏如此，顺利把『Acorn拿铁』推广开来。
顺便一提那就是商品名，毕竟叫橡果拿铁的话就太直接了。
 
「累、累死了……一直站着腿都硬了」
「真的辛苦你了，露耶。明天没有预定吧？尽量休息吧」
「嗯，是啊……啊，今天也能提前关店吗？有不得不做的事」
「可以吧？也没什么客人了」
 
露耶到底在企图着什么，非常在意就死了。
于是，尽管刚说完今天已经没什么客人的时候，恰好来了一名客人。
嗯？那傢伙，记得是——
 
「喂，店还开着吗」
 
我马上进行招待。
那个人物，倒立着红色头髮，是刚来到这个街道时候迎接欧因克的男性。
 
「欢迎光临。Acorn拿铁对吧？请问牛奶砂糖要加多少呢？」
 
然后，对方也注意到这边了，明显改变了态度。
我对他做过什么了？再怎么说如此露骨的话真让人火大。
 
「是你吗。喂，欧因克大人听说了这家店的评价之后感兴趣了。问你能不能直接过来泡沏」
「真是一副了不起的样子啊……」
 
不禁嘀咕的下个瞬间，眼前被两把挥出的突剑指着。
……原来如此，这傢伙是狂信者啊。
 
「虽然很在意但不管你是直属还是什么，想要因为不敬罪当场处刑吗？」
「喔噢，好可怕好可怕」
 
再怎么说也不能在这里引起骚动。
当然了，有打算把这股愤怒在适当的地方发洩在适当的人身上。
 
「没办法，向差使这么危险的人我们的总帅桑抱怨的时候顺便泡上一杯吧」
「真是爱逞口舌之能的男人。赶紧给我准备，地点是城镇的中央、大陆议会场」
「好好。蕾丝，露耶，我稍微去一下。以防万一到时间截止前就拜託蕾丝你看店了哦？」
「好的……那个，凯桑，不能乱来哦」
「镇上武器相向就是乱来哦……凯君，我也要走了，要时刻注意自己的安危」
 
乱来到底是指。是想说我在街道上大闹一番吗蕾丝桑。
这也说不定！还有露耶桑，那也就是说，在正当防卫的名下大闹吗！这也说不定！
然而，这次不打算做出招人嫌恶的事情。只是，如果是看起来不招嫌恶的话我有打算做。
 
 
 
 
----------蕾丝视角---------
「没问题吗……」
 
独自，留在摊位的我思考起刚才的事情。
恐怕那位是欧因克桑的信奉者，而且还是相当狂热的人吧，非常担心会不会刺激到凯桑。
与此同时，将向重要的人刀剑相向的人、平静地置于麾下的欧因克桑积存着不满。
如果是我的话，绝对不会那样子教育……啊，但是听说我离开温古雷斯特之街的时候，发生了各种各样的争执呢……。
……这算是同道中人吗？呣呣，伤脑筋，这样的话就轮不到我来说别人了。
不过不管如何，我想都不会引起很大的问题。
 
「凯桑也是，其实是最喜欢边做料理边悠哉地旅行才对」
 
在我看来的凯桑，确实拥有着比至今所见的任何对手遥不可及的强大力量。
是无视长年使我痛苦、使我恐惧的阿卡姆的利爪，还将世界某处的古老存在，七星之中最强的存在打倒的人。
即便如此，在我眼里，完全脱下眷顾之后，就只是个普通的男人。虽然稍微有点难伺候、些许坏心眼，但也是会挂念朋友重视亲人的笨拙的人。
喜欢料理，喜欢品尝，见到不知晓的事物就会两眼发光，有点像孩子一样的人。
是的，只是个单纯的人。
可是却，得到那种程度的力量，内心会是什么样的感受，我时常会担心着。
没有谁以相同高度的视线在身边的话，会不会有一点被孤独所佔据呢？这样担心着。
我曾认为露耶的话能够站在他身边。
但是，再次见到他强大的一端之后，我注意到了。
我打算位于走在前面的露耶和凯桑的一步之后守护着他们，但是那弄错了。
他独身一人，眺望着隔绝的地方、不一样的风景。
位于连露耶也远远够不着的、高处。
就算目睹同样的景色，经歷相同的体验，大概在真正的意义上，我和露耶无法看到与他所看到的相同事物，如此感到了不安。
正因如此，我对欧因克桑的存在，感到了焦躁。
她的话是不是就可以站在身边了呢？是不是已经站在身边了呢？这般焦躁。
 
「我是在什么时候，变得这样丑陋了呢」
「欸，姐姐你是有多自虐啊。乍一看你也是至今所见里排进前三的美人啊」
「欸？」
 
不知何时有客人来人，我却没有注意到这点漏出自言自语。作为待客真是不及格。
想要立刻向眼前的这位客人打招呼的时候，站在那里的是前几天那位、迷路二人组里的少女。
 
「没想到开着店呢。咿呀，听说有拿铁就过来了」
「说起来，之前没说过呢。另一位朋友呢……？」
「正在其他店买甜品吧。然后，姐姐你怎么了吗？要是有时间的话可以跟我商量哦……」
 
不知为何觉得压低声音、漫不经心的说话方式想要煳弄这边的样子，有哪里与凯桑相似。
……不知道什么，稍微向这名少女倾诉也不错。
 
「别看我这样我可是活了很久了哦。来，说说看，虽然变得比现在还要漂亮的方法不知道就是了」
「不是，只是有感到烦恼的事情而已。打个比方就是……有个站在遥不可及高处上、家族那样的人在，对无法与那人看见相同的景色感到不甘心。但是，也许能跟他站在同个高度的人出现，不知该怎么办才好」
「嗯—？说着过于抽象几乎无法触及核心的话，内心完全不知道怎样回答怎么办才好？」
「呋呋呋，我听到了哦？」
 
明明看起来只是个小小的女孩子，其措辞和思考方式，因为果然跟凯桑很像，真的太过奇怪了不禁笑了出来。
啊哈哈，真是的，这是怎么了呢。
 
「……虽然对方高不可攀，但是也存在持续待在身边见到的景色哦。那一定是，突然出现的相同规格的人所无法见到、只属于你的景色」
「欸……？」
「然后，那般景色就由你在身边传达就好。言语，不只是思念，是能做到将自己所见传达给别人方便美妙的东西。而且，大家都只看到相同的景色很浪费不是吗，明明世界如此广阔」
 
……无法以貌取人，就是在指这个吧。
为难似的笑着的少女，突然说出那样的话来。
将视野变得狭窄的我的思考，彻底从根推翻的意见。
唐突的，把这些话爽快地、算不了什么那样回答了。
那一定是，以宽广的眼光看待事物的证明。
难道真的是活了很久的人？足够让人如此想到。
 
「哎呀，不清楚详情说不了什么就是了。嘛但是，单单像姐姐这种程度的美人待在身边，对方如果是男的话，我想内心一定被迷得魂神颠倒足以成为内心的支柱」
「是、这样子吗」
「不会有错。啊……是我一个很久以前的朋友，正是喜欢姐姐这样类型的傢伙哦。那傢伙，说着自己的话无论发生什么都无所谓的话，真的无论迎来什么都不为之所动，但是某次他『可恶，要是有让我迷恋上的漂亮姐姐的话，就无论发生都不会折断了』这么说了」
 
不会折断。
那是指，想法吗，还是心灵？
是在拼命把什么已经折断了隐藏起来吗，那位朋友。
凯桑，也会有那样的时候吗……？
 
「另外那个，回到刚才的话题，有什么折断的时候，大多数都是从下面开始的哦？果然没有一些位于低处观望的人是不行的」
「说的、是呢。没错呢」
 
她的话，不可思议地祛除我心中的灰暗带来晴朗。
仿佛，向凯桑本人请教正确答案那样，那样的她的话将我的不安全部消去。
 
「终于找到了！来，巧克力香蕉和可丽饼都只剩下一个了」
 
于是，突然在她的后面，那一天一起的少年出现了。
原来如此，是为了女朋友尽全力奔跑了吗？不知为何露出了微笑，不禁献上售后服务。
 
「真的假的！那我两边都要！」
「凭什么啊，两边给你了我那份就没了」
「没办法呢。那给我两个」
「所以说，其中一个是我的」
「吵架可不行哦。同为恋人，一口一口分开吃如何？」（hhh）
 
我向手上拿着两杯Acorn拿铁的她们伸出援手。
至少请让我提供这种程度的售后服务。
 
「唔呃呃呃呃呃呃呃呃」
「呕呕呕呕呕呕呕呕呕」
「怎、怎么了吗？」
 
然后两人突然，以呕吐一般的动作发出像是故意的声音。
步调完全一致。为什么，这两人的动作和节拍，真的很像我熟悉的某人。
 
「不要这样说……那攻击对我效果拔群」
「真的饶了我吧，不是恋人什么的啦，真的拜託了」
「啊，好……对不起」
「先、先不说这个，谢谢了姐姐。那我们就告辞了」
「刚才的回答能让你满意就好了。再见啦，我们差不多该告辞了」
「好的，真的非常感谢」
 
真的、真的非常感谢。
多亏如此，我终于能够不带迷惘地站在他的身边了。
虽然有想要目见相同景色的心情。但是，即使如此，因为我注意到了如今的景色对他来说也是必要的。
因为『正因为是我才能见到的景色』能够这样想了。
所以我已经没事了，小小的姐姐。
……话说回来，那两人到底是怎样的关系呢。
 
——————————
(´・ω・｀)所以想去好吃的店进食！
 
  

第118话 
[第118话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)最近就算睡着了冯冯也会在梦中出现
————————————
乘上迎接男的魔车，向大都市的中心前进。
不愧是到达了这种规模，徒步走到中心的话会相当花时间。
这么一想，收穫祭的活动集中在可以从公会前往的范围内可以说是庆倖的了。
不过原本那附近的活动就是面向外来冒险者和观光客比较多，而为当地居民举办的活动是在其他区划举行。
 
这座都市被分成为四大区划。
其中一个是我们活动的『公会直辖区』。
如名字所说，是冒险者和以公会为物件进行买卖的人比较多的区划。
 
接着是『商业区』，那是前几天在露耶的带路下渡过大运河的对面。
经营外来商品的商店，进行出口进口的商会集中的区划。
以前细分为『工业区』『农业区』，如今已经全部统合在一起。
面向国内外负责将农作物、民艺品、特产出口，作为经济中心的区划吧。
 
然后是从街道入口夹着中央旧王宫的对面，当地居民和紧贴那里进行买卖的商店街等所在的『居住区』。
本以为住在那样的地方进出街道会不方便，但是看样子存在街道居民专用的小门。
也就是说，我们通过的街门完全是外来人员专用的。
 
顺带一提，面向当地居民的活动就在那里进行。
收穫物的品评会和带上料理参加的小型祭典等等，似乎是以AtHome的氛围为卖点。
嘛，就是那种在不为人知的名胜古迹享乐的方式。
 
而最后的是正在前往的『行政区』。
保持原样对旧王宫和其周围再利用，将临近的元贵族宅邸等等全部加以利用，这座都市的中枢区划。
大半议员住在那里，日夜不停为大陆的发展发挥着本领。
在旧王宫的地盘内，除了议会场以外，还有欧因克和前几天的……名字叫什么来着，依琉？以及如今已经阵亡的阿卡姆专用的执务室。
而我正在前往那间欧因克的执务室沏咖啡。
 
「以上就是这座都市的大致结构、区划的说明」
「非常感谢」
 
是的，由于魔车移动也要花上时间，就从随从口中听取说明。
顺便一提，前来迎接对这边露出敌意的男子，是不愿意跟我处在同一个空间里面吗，正呆在外面的驾驶座。
 
「喂，是时候做好准备了」
 
好好，这边时刻准备着。毕竟行李全部收纳进功能表的储物箱里面了。
顺便提一下这个，能够使用的人归纳起来，似乎只有露耶和蕾丝那样的存在的子孙而已。
虽说如此，像露耶那样明确拥有神隶期记忆的人不存在，而就连蕾丝那样隐约记得的人也没有。
嗯姆，还是说能够使用功能表的人如今仍在某处生活着吗？
还是说果然那个不老性也是只属露耶和蕾丝是特别的呢。
 
「有在听吗，那双耳朵是装饰的？」
「有在听哦御者桑。谢谢您的挂念」
「嘁」
 
报復成功。
我表现出面对御者也使用恭敬的言辞&暗中指出，你只是类似御者那样的职位。
是心中有数吗，没能进行反驳。
 
 
 
「好大」
 
从魔车上下来站在门前，对那耸立着的豪华绚丽王宫坦率的评价从口中脱出。
能被允许直接坐车进入的只有某种程度权利者和议员而已。
我虽然是领主待遇，但现在的身份只是普通男性冒险者的凯而已。
至少猪酱是在不知道是我的情况下把我叫来的。
那么，会表现出什么样的表情呢，真是期待。
 
「闭上嘴跟着来。别说话别乱碰别看来看去」
 
瞭解，不过笑嘻嘻的脸是不会停下来的哦。
就让我痛快的笑嘻嘻的蔑视吧。
不过真是遗憾啊，要是允许携带武器的话就能通过[详细鉴定]把这傢伙的情报看个遍了。
像这样在王宫里被带领着，来到了相当深的地方，眼前这个男的停在了一扇门前。
敲了四次，刚才的嫌恶声色仿佛是骗人一般以朝气蓬勃的样子向门另一边说道。
 
「欧因克大人，我把售卖橡果咖啡的店主带来了」
「请进」
 
传回凛然自得、悦耳心安的回答。
这是猪哦。是我家的欧因克桑哦，厉害吧。
身为队伍吉祥物的存在，如今却是这般模样。
 
「真是劳烦您移步了，本来的话应该是我亲自前往的——」
「就是说啊。应该的」
「你这傢伙！很抱歉，没想到竟然是这傢伙就把这个男人带过来了——」
「……『阿鲁巴』，退下吧」
「可是！」
「这是命令，阿鲁巴，退下」
 
足以称趣的表情惊愕地扭曲着，然后立刻怕得发青的百面相猪。
另外原来你叫阿鲁巴啊，我记住了。
把看向仇敌般的视线射向我之后，目送他垂头丧气地退下，然后对我们的猪大人莞尔一笑。
来吧，来算清你的……你的一些账。
 
「对不起。没想到是冯冯你……」
「就算是我也别叫过来啊。姑且还是处于营业时间哦？」
「说的是呢，本来是不会这样做的，但是明天举办的活动出场者名簿的检查啊今年度的来场者数量等等必须过目的资料太多了……」
「你就想喝到这种地步吗，这个」
「想喝！拜託啦，部下的无礼也给你陪个不是，赔偿什么的都可以支付给你，让我喝吧，要我做什么都可以！」
「……就这么想喝吗。那个，我也喝过来还挺美味的，期待着吧」
 
比起咖啡，更有一股可哥豆的香味呢这个。
那么砂糖就稍加一点吧，既然喜欢橡果的话。
我取出不是虹吸式而是滴落式的咖啡制造机进行设置。
然后，不知从哪里欧因克取出了自己的咖啡杯。
 
「嘿，真的很像咖啡豆呢。味道也不错，怎样做出来的？」
「取得优胜的话就把菜谱卖给你，然后再在公会里开店就好」
「可以吗！？那样一来也能减少经费，真是再好不过了！啊，但果然要提价……」
「适当分红给我就好了。所幸没有为金钱所困。另外那个，下次有想要出售的东西，想让你帮我安排一下」
「是什么？也是跟橡果有关系的吗？」
「不，是魔结晶」
 
在阿纪达鲁镇里一个五十二万卢库斯卖掉了，但是储物箱里还有同样大小的近二十个，再小一点的接近十个，在此之上还有垒球大小的特大尺寸的一个。
试着把最大的取出来——
 
「皮嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「八嘎快停下！」
 
慌慌张张捂住她的嘴。不好，这幅画面完全out啊。
软绵绵的嘴唇的感触通过手掌传了过来。
 
「声音太大了」
「欸，不，欸？那是真的吗？欸，你明白那意味着什么吗？」
「什么，这个是这么厉害的东西吗」
「请想像一下能量抽出前的数吨铀燃料的分量」
「哈！？但是还是有点不明白，说得再明白点」
「内部包含着就算把太阳能电池铺满日本全土也及不上的能量。话说那是怎么回事啊！？再怎么说把这个公佈于世的话也太引人注目了！就好像向全世界玄不我拥有着无限射程的核导弹一样哦！？」
「……真的假的，那这个没戏了啊」
「那个，只是单纯巨大的话就跟大量小尺寸的相同价值吧？原本，因为是不会自然产生的物质……只能极度稀少地从魔物的内部取得沙粒程度的成分，将其收集起来进行精制，通过莫大的魔力和大规模的术式才终于使其成长为结晶，这样制作出来的贵重品才对……」
「咿呀，就是听说来自萨迪斯的供给断绝了」
 
然后商人抓住了这根软肋。
作为公会绝对想要，带着这样的想法进行交涉。
 
「嘛算了，总之你看，橡果咖啡牛乳、Acorn拿铁完成了」
「冲击太大完全忘记了……啊，不错的香气」
「给你放少点砂糖了哦」
 
那么冰砂糖程度的大小和更小的那些就全部託付出去吧。
关于，只要依靠技能的力量就能普通地从魔物身上掉落这点就保密吧。
把原本几乎没有产量的东西强制生成什么的，不愧是龙神桑（角）。
 
「啊啊……好喝。香味与苦味，以及其他的甜味真是难以言喻。有点像可哥」
「对吧？说实话我就是把它当做代用品来品尝的」
「啊啊，拿到菜谱之后每天都能喝得到了……」
「因为挺出名的还以为你会知道」
「关于这个嘛，似乎这个世界一开始就存在着一定程度的作物的缘故，那种太古时代的饮食文化和智慧那样的存在并不存在哦」
「嘿，连神隶期都以传说的形式相传了，这个世界的太古什么的稍微让人在意的案例也有啊」
 
对那样的古老时代天马行空的同时喝了一口吐了口气。
哈，能够让人平静下来啊这个。
然后，就像在等待我的放松那样欧因克再次开口。
 
「…………虽然现在处于吵架的状态，没有再次从依琉口中打听的意思吗？」
「伊久造氏还有什么留下的话吗？」
「是的。然后我想其真意一定隐藏在冯冯解读的遗书里」
 
……尽管有无大人样的自知之明，也还是这么一个性格。
无法忍受以那种态度立在我上面。
如果那是远离的、跟自己没有关系隔绝的物件就没有问题，但是待在近处、尽管身为处于对等立场的欧因克的朋友，仍然採取那种态度就是问题所在。
嘛，让她那样做的我也有份。
 
「让她改变认识怀着敬意吧。再说了，我无法认同她跟你是同一个高度的」
「……这个她本人应该也是这么觉得的。果然，在那样的环境下培养是最大的原因吗」
 
真是个难题啊。
再次滋润喉咙，轻吐了口气。
这个世界的违和感和谜团。
要说不在意的话绝对是骗人的。
更别说，还有召唤出那央君那样的人，警戒着我的人在。
……果然不得不跟比欧因克更瞭解这个世界的详情，先一步来到这个世界的两人见上一面吗。
我说啊，你们此刻在干嘛呢？
我无法想像得到，长年待在一国中枢的感觉。
就算是现在这样跟欧因克待在一起，我也无法得知她内心的纠葛。
 
「那么，会把几个小尺寸的魔结晶交给你的，差不多该告辞了」
「果然，那也是跟龙神有关的吗？说实话不觉得是冯冯地（ぽんぽん，源源不断）产出的东西」
「虽然没说中但是也不远了。啊，说起来关于斗技大会——」
 
再一次直接拜託她吧？
嘿嘿嘿，刚才你可是说了『什么都会做的』哦？
快给我允许吧！
 
「不行哦。另外ExhibitionMatch（之前译的展览比赛）也驳回。每年都有一位白银资格参加ExhibitionMatch，而他同时也是这所大陆的议员。这样的他被突然冒出的人手脚都不需要用上，当作破抹布一样蹂躏的话，人们会感到混乱恐惧不安的」
「我还什么都没说呢？不过从头到尾都像你预测的一样」
 
不过在莲君优胜的时候就让我来对手这么说过了，这又是怎么回事呢。
啊，以他为对手的话就算我拼命手下留情就会毫无疑问的取胜吗。果然还无法原来那孩子的事吗猪酱。
 
「是呢……大会会场上会加以限制大规模的魔法、魔导，身体上造成的伤害也会转换为生命力上的负荷，露耶的话勉强能够参加ExhibitionMatch呢」
「为什么连我家的女儿想参加这点也知道啊」
「还蛮相像的哦，两人的思考方式。嘛，就算如此恐怕也是露耶的胜利吧……也许也会成为一剂良药」
 
骤然低声的零落话语，没能逃过我的耳朵。
也就是说，那位议员兼白银资格的冒险者，有问题。
……原来如此啊。
 
「那么跟阿鲁巴君的消遣就交给露耶吧」
「……注意到了吗」
「那当然了。估计是你的信奉者、从恩德雷希亚开始粘上你的冒险者什么的二世之类的吧」
 
从听到的话来看似乎是个人类，大致上就是这样吧。
与依琉同样，是环境使得人变得傲慢吗。
啊，虽然我可能也没资格谈论别人，但是我想那不是后天的。
是我搞错了喏。
 
「正确。他是与我一同战斗的冒险者的儿子。被才能眷顾，从激战中脱颖而出，受勐者捏揉教导，如文字描述一样是从底层开始努力爬到上面的人。人并不坏，是不喜欢我跟冯冯亲近吧」
「正值妙龄却在干啥呢阿鲁巴君。跟我差不多同年不是吗，看起来的话」
「哦哟？此刻冯冯的真实年龄判明。也就是说二十八左右呢」
「干嘛呢突然」
「我在游戏时代是二十九岁，是姐姐哦？」
「你真厉害啊，连年龄都是肉肉的」
「……没想到会被这样反击」
 
嘛，嗯。果然欧因克就是欧因克。
那样的她，再次有点高兴地开始流览手头上的资料。
 
「那么，我也差不多回到——呋呋，工作当中了呢」
「呃，为什么突然发笑啊」
 
是看到什么有趣的了吗，看见浏览资料的同时浮出笑容的样子，不禁有点小鹿乱撞。
这是什么，以职业女性为目标吗。
虽然很不服但是有模有样！
 
「不，没什么。明天嘛，早点收拾好摊子去参观其他活动的话说不定很有趣哦」
「嗯？有什么吗？」
 
嘛，从库存来看午前就能结束了吧。
顺便一提比赛的统计于明晚公会里进行。
客人事前从会场入口得到小票，在付钱的时候一同交付然后最后对那些进行统计。
虽然也有想过在最后追加进货拉开差距，但反正露耶也不在，所以打算卖完现在的分就算了。
 
「那就由你亲眼确认吧。那么，谢谢您的Acorn拿铁款待」
「好嘞，等闲下来了我再给你沏一杯」
 
露耶也好欧因克也好，还挺让我雀跃不止的，真的。
 
——————————————
(´・ω・｀)被，快点啊，这样催促发展成决战
(´・ω・｀)每次都是平手（厉害了，梦里什么都有）
 
  

第119话 
[第119话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)累死了噗
————————————
「事情就是这样，想让露耶你参加ExhibitionMatch」
「怎么了吗这么早，我的话已经登录了哦？」
「真的假的。什么时候的事，明明说我无法出场」
 
 
早上好，路边摊最后一天，打起精神一大早就正在做预准备中。
结果昨天回到广场的时候，蕾丝正一个人收拾摊子。
……总觉得，看见女僕一个人在收拾摊子的样子，难以言喻的罪恶感就涌上来了。
然而本人却遇到了什么事情似的以一片晴朗充实的笑颜进行着作业。
问了看只得到『秘密』的回答。露耶也好欧因克也好，连蕾丝都要秘密，哥哥我感觉被排斥了。
 
 
「我也有我各种各样的情况啦。呋呋呋，我今天不会待在店里，取而代之我现在帮一下忙」
「了解。那么再一次帮我把长面包切开吧」
 
 
已经完全习惯似的，看着刀刃掀起波浪地切面包、滑动小刀切分开的样子，我抱着见证孩子健康成长的感情。
啊啊……只会偶尔适当烤鱼、煮汤的露耶她竟然切分着面包……。
再怎么说这也太极端了吗。最近还见到她一个人在制作塔塔酱了。
好像盯着时间来做，然后储存到自己的储物箱了。
嘛，毕竟很好吃，没办法呢。
我在之前世界的时候，也会把果酒和特质的调味料什么的，装进空瓶里大量保存起来呢。
什么时候与那央君再会的话就请你大展身手一番吧。
感觉斯蒂丽亚桑会一脸鬼相地等着看。
 
 
「早上好……早上好」
「早啊蕾丝」
「早安。很重要的对吧，我知道」
 
 
就在这时会，罕见地比露耶还要晚起床的蕾丝，还没睡醒的样子打了两次招呼摇摇晃晃地来到这里。
着衣凌乱乃心之凌乱。蕾丝桑，现在你的心里非常地狂暴吗？对眼睛伤害很大。
 
 
「啊咧……已经穿上围裙了吗……啊咧……」
「果然太累了吗？反正今天工作量少露耶也在帮忙，到时间为止再睡一会也可以哦？」
「好……我躺……」
 
 
蕾丝姐姐就这样倒在地上睡着的样子确切无疑。
……不要啊，不要逐渐沦为独自生活的OL那样！（译註：OL，办公室女郎）
 
 
「露耶，把她搬进手术室」
「嗯？」
「啊不是，让她睡在床上吧」
 
 
果然积攒了不少疲惫啊。
虽然这几天没有在做，但在不久之前早上的训练没有停止。
注视小小身体的露耶灵巧背运蕾丝的身影之后，我再次开始干活。
 
 
 
 
 
 
「那我们差不多是时候出门了，没问题吗？」
「没问题啦。看样子今天能在午前收摊，去观看其他活动怎么样？」
「不错呢，根据露耶要事完成的情况，我想三人能够一起去逛逛」
「可以吗可以吗。我想想，今天公会那边好像有举办什么，去看看吧？」
 
 
在直到最后都有点疏远感，或者说违和感的露耶的目送下我们离开了房间。
说是今天就会明白，现在就先切换好心情吧。
最终日，我们的销售量已经遥遥领先，即使如此到结束为止也不能大意地把今天的量卖完吧。
 
 
「那么，今天蕾丝就冰淇淋担当，我则担当蓝蓝Roll吧」
「好。如果中途感到热了就交换吧」
「交给你了哦。那走吧」
 
 
心理作用吧，感觉人比平日要多地逃出似的奔向外面、奔向广场。
果然这附近要举办什么活动吗。嗯，卖完后回来这里吧。
 
 
广场上已经有其他店的人开始开店准备，不输给他们，这边也从储物箱里头取出料理器材一套进行佈置。
蕾丝负责面包冰淇淋，我担当蓝蓝Roll，刚好完成准备的时候昨天的女性又来了。
就是那个橡果薄煎饼的女店长。
 
 
「真是要让人讨厌到何种地步啊，本以为温暖的甜品只有我那里有」
「刚刚好的温度夹杂着凉意的奶油。当然会美味啦」
「一开始没有拿出来卖，是因为知道第二天以后会变成这样吧」
「是啊。而且，橡果是这场活动隐藏的关键」
「……真是多么卑鄙的人。我也喝了。浓厚到那种地步的味道，理所当然会感觉不到其他的橡果的香味」
「那还真是糟糕，对其他店的人来说真是灾难呢。相反，而你则是——幸运的对吧」
 
 
毕竟使用了杏仁。
包含着这个意味投出视线，很有趣地满脸通红说话慌慌张张。
 
 
「你是什么意思！？」
「不知道，是什么意思呢？」
 
 
我不知道哦，真的。
偏偏是杏仁。
原本那奶油里放的都是些坚果里香味淡的种类。
当然不能添加掩盖橡果风味的材料啦。不用说，杏仁也没放。
所以，才会有你家店的甜品没有放进任何杏仁的认识。
恐怕从今年起就用上这样的手段了吧？还是说每年实际上都换成了杏仁呢。
但是，至少我是不会走这样的钢丝。
毕竟——杏仁过敏最坏的情况下会引起致死程度的强烈过敏休克。
每天明明都这么多人会来吃，偷偷添加杏仁什么的，说实话我认为这是自杀行为。
大概这里当场指出也不会承认吧，而且也不会把可恨商敌的话听进去。
嘛，如果这个世界没有过敏什么的存在的话就另说了。
 
 
「那么，最后一天，彼此加油吧」
「哼」
 
 
这边所幸只使用被认知的材料所以没问题。
酱油等等应该都知道这是拥有悠久歷史、通过某些方法制作出来的、伊久造氏留下的调味料。
姑且，写上了『一部分材料使用了来自大豆的调味料』这样的注意事项。
 
 
「那么整顿好心情准备开店吧」
 
 
 
 
 
 
最后一天里，不出所料多亏了昨天为止客人的口口相传吗，人数比起第二天要遥遥领先。
虽然其中也有认准露耶的顾客，但是，今天休息，这样转告之后感到很可惜，没有接受我们蕾丝桑的接待。
……毕竟认准露耶的主要是老爷爷老奶奶，以及小孩子。
啊啊……今天光顾的男孩子毫无疑问喜欢的是年长、而且是女僕呢……。
长大之后就跟哥哥我聊聊吧。
 
 
「店长桑~！今天我也来啦~」
「欢迎光临，已经连续三天了呢。但今天没见到之前另外两人……」
「我的两个朋友，都参加美男美女比赛了哦~所以今天只有我一个人~」（嗯？）
 
 
正在这时，第一天最先光顾的女子三人组中的一人前来光顾了。
想起来，说头一天这三人的口传决定了StartDash也不以为过。
嗯嗯，不得不向这位姑娘表示感谢。
 
 
「哦呀，那么你不参加吗？这样会场的男性感到悲伤也无可奈何了」
「讨厌啦~！口真甜~」
 
 
这是甜言蜜语Service。
但是实际上，我真的觉得是一位可爱的姑娘哦？
如果我没有看惯蕾丝和露耶的话，会不由回头的程度。
 
 
「做好了哦，蓝蓝Roll的完成」
「哇~好吃。收穫祭结束之后店主桑就离开这里了吗~？」
「是这么打算的。但是请放心，这个食谱预定会卖给在这里经营买卖的人，所以什么时候都可以尝到哦」
「嗯~，店长桑不在的话会寂寞哦~？」
 
 
呣，这孩子说的话真让人高兴。
 
 
「呵呵，下一年，还会来的」
「约好了哦~！那我先告辞啦~」
 
 
目送兴高采烈离去的身影，转向下一位客人。
但是，不知为何没有上前来，空出一人份的空间。
 
 
「怎么了吗？请上前来」
「啊，在我面前那孩子……」
 
 
女性指向斜下方，为了确认我从店里探出身子——
一顶草帽摇摇晃晃。
真有缘啊，太阳少女。
 
 
「啊，是之前的人哈姆。因为味道很香所以想要一个哈姆」
「欢迎光临小小的小姐。你好，一个三百五十卢库斯」
 
 
记得这孩子应该为钱所困。
所以才会遇到那种事故。
应该在公会那里得到工作介绍了，没问题吗？
……小孩子空着肚子就真的绕了我吧，就算无视其他客人的视线也要让她吃上。
 
 
「哈姆今天处于最强的状态所以没问题！我身上有五百卢库斯哈姆！」
「这样的话，旁边的面包冰淇淋也一起买了吧」
「面包冰淇淋？那是什么」
「冰冰的甜品哦」
 
 
高兴地亮出小钱的少女，对第一次听到的食物感兴趣吗，转身面向旁边的店。
啊啊，可惜了露耶，难得这孩子前来了。
 
 
「胸很大的姐姐在那里哈姆。温柔待我的姐姐哈姆。那个白色的是姐姐的胸？」
「……遗憾，并不是那样子哦」
「什么嘛—但是好像很好吃哈姆—」
 
 
这孩子说的话真可怕。
……我没有想象哦，那种事。这往上要打住。有什么阻止了我的思考。
 
 
「做好了哦，这就是蓝蓝Roll」
「喔喔—！！好像很好吃哈姆—！我不客气了哈姆—」
 
 
收下钱后，少女就像抢过去般拿到商品，就在眼前第一次尝了起来。
把视线朝向后面的客人表示抱歉，对方也微笑地看着这孩子。
戴着草帽的小女孩，开心地在眼前吃料理吃得脸颊鼓起。
看到这个样子，我久违地对为非亲非故制作料理感到高兴。
就算没有看见那副模样，没有听到赞叹美味的话语，也能想象得到，就像这名少女这样在某处带着笑容吃得脸颊鼓起。
……摆路边摊，真是太好了。
 
 
「好吃哈m……好吃哈m……」
「喂，怎么了」
 
 
沉浸在感伤的时候，连眼前的少女也感动得哭了出来。
后面的姐姐也不知所措地开始照顾她。
啊，抱歉，现在把后面各位的分也准备好。
让两人一度从队伍中脱离，接待完后面的客人。
也把负责照看的女性那份交到她手上，之后就交给我吧、接手哭泣的少女。
少女边流着泪水，两手牢牢握紧蓝蓝Roll，默默动着小嘴不断嚼着。
 
 
「好吃到让人想哭吗」
「很久没好好吃饭了哈姆……之前跟朋友一起住的时候，突然来了一大堆人，跟朋友逃出来了哈姆—」
「你的朋友还安好吧？」
「大家都在新的地方工作哈姆……哈姆不得不流浪，用别的方法赚钱哈姆……」
 
 
不得不流浪吗。
是有什么特殊情况吧？
 
 
「但是，已经知道赚钱的方法了，没事了哈姆。向GONGHUI打听，就会耐心教我哈姆」
「是啊。那么，接下来也没问题了吧？」
「嗯，没问题哈姆—」
 
 
一下子吃完的少女，开始在蕾丝面前的队伍后面排队。
看到那个样子，已经可以放心了吧，回到了自己工作中。
 
 
——————————————
(´-ω-｀)
 
  

第120话 
[第120话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)对不起
————————————
过了一会，跟蕾丝交换店面的我边招待客人边确认库存数量。
把剩余的数量和队伍作比较，我高声喊道让客人听见。
 
 
「到现在正在排队的各位为止刚好卖完啦！请稍等一下！」
 
 
在队尾设置上售罄的旗帜，以免新的客人来排队。
其实还有卖多两三个的余裕的，但是为了应对突发情况和团体客人光顾之时，就当做卖完了。
 
 
「久等了，你的面包冰淇淋」
「喔，抱歉了」
「…………」
 
 
把商品递给排到面前的男性客人之后我无语了。
梧桐桑，为啥在这。
在亚尔维斯之街分别、曾辅助过我的肌肉满满的人类男性，满脸笑容的吃着冰淇淋。
……虽然是超现实的光景，但是这个不妙，不会暴露吧我。
 
 
「真好吃啊……喂小哥，明天以后还能在哪里吃到这个啊」
「……预定会把菜谱卖给公会那边」
「这样啊公会吗……没办法，偶尔也在本部露一下脸吧」
 
 
并没有暴露。
哎呀……过去几乎每天都有打交道所以战战兢兢的，但说起来那会一直都是魔王装扮来着。
但这意味着那个吧，完全不是以我的本体而是翅膀和角来认识的。
这还真是伤心。
先不管这个，顺利招待完全部客人，在路边摊大会里面包冰淇淋的业务已经结束了。
 
 
「蕾丝，这边已经完事了，我去把冰淇淋那份销售门票提交上去」
「我知道了。至于我这边嘛……就时间来看大约是在午前，我想到那时候就卖完了」
「了解了解，那这里先交给你了」
 
 
那么，大会本部是在哪里呢。
 
 
 
 
 
 
-------------------------
 
 
 
 
目送先一步卖完的凯桑离去，我回想这次路边摊大会的过程。
一开始，我是抱着制造回忆兼某种纪念的打算三人共同作业的。
但是，凯桑逐渐投入进去，我也久违地摸索起开店的开头并想起了筹措的时代，比较认真地切换到商人的思维方式。
虽然再怎么说也不至于想到像凯桑那样毫不留情的方法。
然而，同时经歷了相同的事情，然后我也遇到了拨开迷茫、心结得以解开的邂逅。
这是属于我的财产。真的是太好了，有稍微耍一下性子。
至今为止，多多少少感到内疚。
自己身上的问题，会不会成为他的重担呢？这样。
但是已经放下的现在，我能够在真正的意义上与凯桑同行，能够这样想了。
那个时候的女孩子，一定是给了我后背最后的一推。
 
 
「今天是肉卷饭糰吗。真是有够丰富多样的菜单构成啊姐姐」
「啊！昨天受您照顾了」
 
 
就在这时，正在想的人物出现了。
今天有跟那个男孩子一起。
 
 
「呣……没有那咖啡吗……」
「啊，那个昨天卖完了。不好意思啊」
「还想着这次不放糖地喝一边的……」
 
 
呋呋，其实没有泡沏的豆……虽然是橡果，处于碎屑的状态的话还剩有一点的。
虽然之后让凯桑来泡吧，有这样想过，但是送一点的话没有关系吧。
 
 
「你们两人都要买的话，我就偷偷把橡果碎给你们吧」
「真擅长买卖啊姐姐。好，买吧」
「确实这股味道不妙啊，祭典感超强」
「呋呋，毕竟是自豪的调味汁」
 
 
我双手麻利的把熔岩板角落保温的蓝蓝Roll移向高火力的中心位置，添加调味汁平摊开来。
滋滋地沸腾着水分四溅，变得粘稠的时候均匀涂上肉。
已经完全习惯了，现在的话可以做到同时处理八份。
……虽然凯桑能做到处理二十份的同时谈风说笑。
 
 
「果然很怀念啊……我们那边也开始制作吧？酱油」
「……你去提议，由我来说的话违和感就太强了」
「也是啊，近卫队长阁下」
「为什么变成这样……」
 
 
还差一点，还差一点就行了。等到调味汁浸透进肉脂里面，变成米黄色通透的时候就是胜负的开始。
来吧，这时候翻转就能刚好做出漂亮的烤痕。
 
 
「做好了哦。蓝蓝Rool，两个一共七百卢库斯」
「出乎意料的商品名啊。果然是因为处于那傢伙的管辖之下吗」
「谁知道呢……要去露一下脸吗？」
「不，这次是私访」
 
 
私访……？难道是原贵族或者议员的女儿吗？
呋呋，顽皮的大小姐与青梅竹马的见习骑士，大概是这样的关系吧。
擅自在似乎要开始一段故事的两人身上进行想象。
这是我的坏习惯呢。跟谁说话的时候，就忍不住想象这人是什么样的人。
这也是我待客最大的乐趣。
正因为没有到处去，所以才空想着来自各地的人是怎样的人。
而现在正自由地旅行中，像这样在目的地做自己喜欢的事情。
这是多么幸福的事情啊。
 
 
「……好吃啊这个」
「……是啊，美味」
「合你们的口味吗？」
 
 
不小心沉浸在思考当中了。
两人将手上的蓝蓝Roll一大口吃了下去，但是像是感到哪里不可思议似的歪着头。
虽然有点不安，但从口中说出的是赞美的话。放心的同时，对他们的样子抱有疑问。
 
 
「好吃，真的是最喜欢的味道啊。酒也变得想喝了」
「又是酒吗……确实是美味得无论多少都吃得下去的调味」
「太好了，看到两个都一副奇怪的样子，还担心来着」
「啊啊……不，抱歉，姐姐。非常的好吃哦」
「可以的话能把这个调味料什么的卖给我们吗？」
「对不起，这姑且属于商品……」
「也是啊。没什么了，打扰了，那我们就先告辞了」
 
 
样子奇怪的两人正准备走了，我慌慌张张地拿出橡果碎。
差点忘记了，说好要把这个给他们的。
 
 
「请收下吧。泡沏的方法没问题吗？」
「啊，对哦。没问题，我很擅长泡咖啡」
「然后泡出来的却是污泥咖啡呢，我知道」
「那是因为过滤器坏掉了而已！」
「呋呋，不放糖味道也很好哦，我可以保证」
「啊啊，真的谢谢了。我们今天就要离开这条街了，就此再会了」
「哎呀，有来这里真是太好了。偶尔会来逛逛的呢。那么姐姐，有缘再见吧」
「好的，真的很感谢你们」
 
 
虽然是奇怪的人，但这样的一期一会也是买卖的乐趣。
有一瞬间想要在最后请教他们的名字的，但在那个瞬间，我们就会失去卖家和客人的关系。
为了还能这样相见，只有这点是不会做的。
因为我也是旅人之身了。
真的、谢谢你们。
 
 
 
 
 
 
------------------------
 
 
顺利在大会本部把销售门票提交，面包冰淇淋全部处理完了这样报告了。
这次是把店铺分成两间的形式，销量是两边的合计。
也就是说跟刚刚上交的差不多的数量之后会加上。
呋哈哈，这个量就吃惊的话接来下可顶不住啊实行委员。
稍微品味着优越感、想要离开本部的时候。
穿着橡果图案围裙的店员，慌慌张张朝本部跑过来。
是全力在奔跑吧，满额头是汗水，一脸焦躁的男子朝窗口跌倒般停下，开口说道。
 
 
「麻烦、叫治疗员过来！我家的客人，很痛苦！」
「收到，马上带我过去！」
 
 
……姑且，我也去看看吧。
如果有什么事情的话不只是那家店，还跟这场活动的存续有关系。
内心、也闪过那时候我要是指责出来的话就好了这样的想法。
但是，现在正在全力奔跑的我一定是……。
 
 
到达的地方那里，已经聚集起了起哄的人群。
救命系的术师拨开人群，跟在他后面那样我也朝着中心走去。
在那里的是，小小的男孩子痛苦地躺在地上。
旁边的是他母亲吧，一名拼命喊着他名字、慌乱不止的女性。
 
 
「现在进行咏唱！请保持安静！」
「全身发疹、喘息不已……食物中毒……？不，即效性吗……」
「竟然是毒！？喂，要平行咏唱，解读的魔术也拜託你了！」
 
 
欸，等一下。
这是不知道过敏的反应？无法认知到这种地步吗。
快让开啊！这是无论什么都靠魔术魔法来治疗的弊害吗？
可恶，啊啊真是的，这样的话回復魔法也好解毒也好都无法治好的啊！
 
 
「……可恶，全身的发疹停不下来，呼吸也无法安定！」
「回復魔术还没好吗？」
「已经在发动了！应该已经全身活性化了才对啊！」
 
 
出现过敏性休克的人，某种意义上身体里的免疫可以说是处于最活性化的状态。
虽然我也不是很清楚，但似乎是反映过剩全身狂乱的状态。
……治疗的方法不清楚。
但是，换个角度思考，持有绝大的力量，屹立在所有生命顶点的生物的话是不会因为这个而死去的。
没错，也就是像我打倒的龙神那样。
我偷偷把剑取出，设置上技能。
 
 
 
 
[生命力极限强化]
[回復効果范囲化]
[幸运]
 
 
在最后的最后交给运气。
我推开人群，靠近过去离少年一步之距。
尽量不带来违和感，假装咏唱的同时把少年认知成同伴拉近回復效果的范围内。
 
 
「你到底是……」
「同行，我也有责任」
 
 
少年的呼吸已经开始安定。
直接赋予露耶[生命力极限强化]的时候好像很难受，但果然仅仅赋予回復效果的话就没有问题。
一瞬，有过这么小的孩子没问题这样的不安……。
但『极限』这名字可不是浪得虚名。
全身发疹痊愈，手脚也停下了颤抖，嘴里也不再吐泡。
就这样静观其变一会时间后，少年动起身体抬起上半身。
用手擦去嘴角，呆呆地看着母亲。
看见那个样子，母亲也破涕而笑，抱着自己的孩子大声哭着。
这期间的我，向脸色发青观察着事态发展的一名女性搭话。
 
 
「……店长，既然看到了就没有什么想说的吗」
「……谢谢你。谢谢，真的」
「不是这样吧。就不当场说什么了，之后自己要负起责任来。虽然我没说过，但我在公会还是有面子的」
「咕……」
 
 
母亲转向这边，现在也仍是无尽感激的态度，我迅速地藏在了人群当中。
再见了母亲，还有少年哟。
之后不得不向欧因克问过敏关系如何以及就这个大会的规定提议。
我匆匆回到一个人看店的蕾丝身边。
 
 
 
 
 
 
「久等了。还剩多少？」
「啊，欢迎换来凯桑。已经顺利全部卖完了哦」
「喔喔！还挺快的啊！那这样一来我们的商品就算全部卖完了」
「就是觉得有点浪费，难得处于这样热卖的状态」
「是吧。但是，这次也没花多少本钱，再往上捞金的话就太不好意思了就算啦」
 
 
毕竟到头来，我在这个街上进货的只有长面包而已。
啊啊，说起来，之后也要给那家面包屋道谢呢。
实际上为了面包冰淇淋订了各种各样的面包呢。
……把菜谱交给欧因克的时候，也为进货的面包屋进言吧。
 
 
「虽说如此，也还不一定绝对会获胜……」
「怎么了吗？」
「没，这样就全部结束了，想着把蓝蓝Roll那份的销售门票拿到本部」
「啊，那个的话就由我去吧，就拜託凯桑你负责拆卸摊子了」
 
 
兴高采烈带着装有门票的篮子离去的女僕小姐。
真是太可爱了。她走过的路有九成路人会回头。
身不由己呢，我的话岂止回头还会追上去呢。
 
 
「那么……顺利结束了，去看看公会那边的活动吧」
 
 
 
 
----------------------
 
 
 
 
都市的商业区，大运河开始的那个地方那里，出现了两人的身影。
这里影响着连接大陆以外、萨迪斯大陆那边的海域，不止是货物，也担当着运人的任务。
但是，在船这样的快适空间上度过本来应该经过陆地前往港口城市的道路，理所当然的费用高昂，一般人的话是支付不起的。
是的，非进行大量商品交易的大商人、想要享受优雅船旅的上流阶级的人，以及——其他国家的使者与官吏乘坐不起。
 
 
「……真的好吃啊。那怀念的味道」
「啊啊，说起怀念的味道，是因为酱油吗？」
 
 
船上，略微愁眉不展细声说道的少女。
与之相对的少年冷淡地回答。
 
 
「你知道的吧，修因」
「……跟那傢伙的味道相似对吧，我知道」
「真是不坦率啊你」
「才不管呢」
 
 
尽管微小，但仍然联繫着。
祈愿这联繫不会中途断绝。
接近到触手可及距离的两条道路，再次岔开。
相交的那天会来，如此相信着。
 
 
————————————————
(´・ω・｀)就是这样现阶段他们还不会相遇。
(´・ω・｀)他们将会在应该的时候，应该的地点相遇。
(´・ω・｀)辜负了期待，很抱歉。
 
  

 
第121话 
[第121话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————
激动人心维持三天的营业迎来结束，顺利把营销额票交到本部的我和蕾丝，马上回去召开活动的公会。
回头望向路边摊广场，为了最后一搏连减价战都展开了，对于先一步结束胜负如今感到了些许不安。
 
 
「凯桑，没事的哦。因为我把票递过去之后，关系人员也是一副写满吃惊的脸」
「一定是满脸通红视线左看右看摇摆不定吧」
「是的，很夸张」
 
 
也有吃惊的原因吧，但是我想也有你外貌的影响。
不过，只要有第一天和第二天拉开的差距，暂时可以安心了吧……？
 
 
「话说活动吗。是什么来着」
「在路边摊大会最终日举办的记得是『美男美女比赛』呢。每年都炒得很火热哦」
「啊啊，说起来也有这样的活动。嘛，确实换作平时的话会心荡神怡吧」
 
 
朝走在旁边的女僕小姐窥探过去。
大幅度撑起围裙富余的果实，描绘着美丽线条的下巴。
晶莹剔透的肌肤，光润富有弹力的薄粉唇。
精緻的鼻樑，其高度也堪称绝妙。侧脸完美地展示着黄金比例的E线。
现在虽然改变了颜色，即便如此也美丽通透的眼瞳，略微垂下温柔似水的外眼角。
一看手腕，苗条且柔软而富有弹性地伸展着，把程度恰好锻炼过的双手的线条收进眼里。
在此之上，裙子往上若隐若现毫无赘肉漂亮形状的臀线，以及伸得笔直的嵴梁。
虽然腿的大半部分被遮挡起来了，但是说是以走姿为本行的模特也会让人相信，就是到了这种程度的美。
偏爱家人就是指这个吧。不愧是我家的MissPerfect姐姐。
要是被说恋亲笨蛋也无法反驳！
不妙，再次评价一番就紧张起来了。
 
 
「那个……突然怎么了吗」
「在想蕾丝真是美人啊什么的。说实话要是参加美男美女比赛的话毫无疑问会获得优胜呢」
「被当面这么说的话，会让人害羞呢……谢谢」
 
 
就是那个，被邀请到结婚典礼的人穿着白色礼服出席的话有违礼仪这一不成文规则。
而这种情况发生在身边吗。没问题吧？就这样把蕾丝带过去没问题的吧？
 
 
 
 
 
 
终于回来公会这里，这次排成了很长一条队伍。
哎呀，没想到人气高到观众席全部满了。
日程与路边摊大会最终日重叠，大概是为了不让会场爆满的对策吧。
就是那个啦，这叫做舍华求实。
通过诱导食慾优于情慾的人，减少观众到勉勉强强可以召开的程度吧。
 
 
「人山人海呢」
「果然想要拜见长得漂亮的人这份心情谁都有啊。而且，看样子上一年的优胜者也会来，以此为目标的人也有吧」
 
 
在日本称之为追星、为了观看Live聚集起来的大量粉丝。现在这股气氛，我觉得跟那个很像。
啊咧，这么说的话这所大陆的偶像，某种意义上是指欧因克这样咯？
……看外貌行动力和功绩的话确实配得上，但还是无法接受。
就这样，跟在队伍后面徐徐前进，进入会场。
 
 
---------------------------
 
 
「那么，本日也会接受普通观众、来自外部莅临的各位贵宾的审查。如之前所传达的那样，作为最终审查的本日公开审查将考验容貌、答辩、还有面向群众的对应力。在最后还会有自由宣传时间，需要綵排的选手请现在马上申请」
 
 
啊啊，有点紧张啊。
我在公会的上层、位于旅馆设施一角的休息室里接受职员的说明，同时回想起至今发生的事情。
那是凯君和蕾丝决定参加路边摊大会那天发生的事情————
 
 
 
 
 
 
「蕾丝，我去一下洗手间。凯君完全陷进自己的世界里了，能帮我说一声吗？」
「我知道了。一个人没问题吗？」
「没事，再怎么说也不会擅自到其他地方去的啦」
 
 
离开魔车的我，再次进入被大量人群充满的公会。
这么多人聚集到一起，大概是第一次见到吧？
对这股热情感到头晕目眩的同时，我为了找到洗手间环顾着周围。
但是，因为人太多了没办法看到指示板，虽然有点害羞，不过我决定向职员打听。
可是无论哪个接待处都排起了长蛇般的队伍，就这样等下去的话就会发生严重的事情的。
 
 
「唔—……啊！」
 
 
其中，发现了只有一个接待处前面是人少的我，快步走向那边。
接待处的女性很闲似的撑着脸看着周围，这样的话就算询问洗手间在哪里也不会造成困扰了吧，于是我向她搭话。
 
 
「那个，不好意思」
「是~，那么先进行审查哦—」
「欸，审查……？」
 
 
就算我跟她说话，视线也不看向这边以马虎的态度对应的职员，我感觉明白了为什么只有这里没人的原因。
肯定是因为这孩子是个偷懒魔，只要有机会就偷懒的邋遢孩子吧。
不过，没想到借洗手间还要接受审查。
人这么多，果然有想要进行犯罪行为的鼠辈也说不定。
 
 
「那么首先，你是女性吗—」
「一看就看出来了吧？」
 
 
对仍然撑着脸眺望着虚空毫无干劲的职员，我有点生气。
于是，她终于肯看向这边了。
 
 
「嗯—？……很、很抱歉，合格了。马上给您带路」
「不好好工作可不行哦？那快点给我带路吧」
「招募开始以来终于有一名合格者了吗……自我意识过剩的人太多了，真是的」
 
 
虽然不知道在牢骚着什么，被带去的地方大概是旅馆设施的第三层。
我觉得不用故意到这里来也是可以的，但是人那么多的话，想必洗手间也挤满了人吧。
但是，不知为何职员桑无视了洗手间直接往前去了。
一定是工作繁忙吧？那样的话就没办法了，我也紧忙进去了洗手间。
我方便完之后，刚才的职员桑在外面等候着。难道说，要送我回去吧？
 
 
「十分抱歉，没有注意到。那么，跟我来」
「毕竟我也没有说一声呢，对不起」
 
 
然后我不知何为就这样被带去了不是升降机、而是旅馆设施的一所房间。
 
 
「打扰了。我把第一个合格者带来了」
「喔喔，终于有了吗！哎呀，还以为今年不能举办了」
「啊啦，第一个人是精灵呢。相当漂亮的头髮……而且还非常——」
 
 
进去房间之后，就像开始品评会似的，满满的视线盯着我看观察起来。
尽管这有点令人不愉快，但我还是为了搞清楚当下的状况往前走出了一步。
 
 
「不好意思，是为了什么才把我叫来的呢？」
「呣，你不是要参加美男美女比赛的吗？」
「欸？(゜ロ゜;)」
 
 
慌慌张张看向职员，她也瞪大眼睛，呆呆地看着我(*ﾟﾛﾟ)。
……啊咧？
 
 
「那个，你到我的……参加美男美女比赛的接待窗口来了对吧？」
「欸？」
「虽然仅是些没有达到参加标准的人，然后出神了一下……但是你到我面前来了对吧？」
「欸？」
「呋呣……看样子是走错了呢」
 
 
我只是看到接待处前面没有人，就这样直接走过去而已。
但是，也许没有认真确认那是什么窗口。
……啊啊！审查，原来是指这个吗！
 
 
「走错了也罢！您，会出场的对吧！您的话优胜是十拿九稳的！赏金也好，Miss瑟弥法那尔的称号也好，都会成为您的东西的哦！」
「赏、赏金……」
 
 
如果我偷偷赚大钱拿给凯君和蕾丝看的话他们会吃惊吗？
而且，说我是美女哦，美女。
真的会那样子吗？没有蕾丝那样好身材的我，能够成为第一吗？
怎么办……要不要参加看看呢……？
 
 
「就、参加看看吧？」
 
 
 
 
 
 
想起来，明明只是想上个洗手间，回过神来我就在这里了。
二次审查的私服审查我也顺利合格了，不知不觉来到了最终日这一天。
休息室里跟我同样，跨越严厉（貌似）的审查来到这里、很多长得好看的孩子们都在待机着。
跟我一样是精灵的女孩子，像蕾丝那样拥有小翅膀的魔族女性，连长得很小个的女孩子都有。
大家都身着美丽的礼服和可爱的衣装，在练习着舞蹈之类的型。
那一定是大家准备在舞台上展示的吧。
美丽衣服什么的，我只有跟西裤搭配那套帅气的衣服，以及跟伟人会面的时候经常穿的礼服铠甲而已。
所以今天此时此地的我穿着那套礼服铠甲，编织了蕾丝教我的叫做Halfup的髮型，化上了前不久再次教给我的妆。
 
 
「两人都会来看我吗？呋呋，一定会大吃一惊的吧」
 
 
想象着两人吃惊的模样，不禁想要笑出来，总算忍住扼制了表情。
不行不行，大家都在集中精神，得保持安静。
我紧绷着脸，只等待着开场之时来临。
 
 
「那个人，一直都是这么一副凛然的样子呢……」
「该说是难以靠近吗……太过美丽了呢……感觉自信全无了」
「啊—啊，还想着今年人数少说不定可以的」
 
 
——————————————
(´・ω・｀)啊，对了明天要
 
 
  

第122话 
[第122话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)
——————————
排完队伍，终于来到了公会后面的大演习场。
从以前开始舞台的建设就在进行了吗，现在围绕着舞台的观众席已经佈置好，连站着观看的高臺都佈置了。
并且那全部，都被海量的人群填满了。
我们被带领到的地方，不知为什么是贵宾席的旁边绝好的位置。
在接待处出示了公会卡，说不定高等级的人会在这部分受到优待。
无论理由如何，难得的座位，不好好享受就亏了。
 
 
「凯桑，看贵宾席那边。那个拥有壮硕身体上年纪的男性就是被称为欧因克右腕的老议员。虽然现在已经引退了，但他是冒险者哦」
「……难道是，熟人？」
「是的。我作为冒险者活动的时代，曾作为新人研修的率领工作过。虽然对方也许已经不记得了」
 
 
又一次认识到。
果然GrandMother之名不是虚有其表的。
这种时候的蕾丝，给我遥比我年长的大人女性的感觉，不禁感到退缩。
像现在这样能让她待在身边觉得幸福的反面，恐惧略有些许。嘛，在此之上自豪的心情更加多就是了。
我家的蕾丝很厉害的哦，什么的有点孩子气的心情涌了上来。
不过姑且我自己也是有着魔王公爵什么的头衔。
 
 
「其旁边的女性，是欧因克桑以外第一个作为女性就任的议员。担当着这所大陆南边海港城市一带的领主一职哦。以前曾经光顾过我的店，我要是上场了可能就会引起骚动了」
「果然有认识的人在啊……话说回来了解得真详细啊蕾丝」
「做着买卖，无论如何与掌权者权势者见面的机会都会很多呢……但是，除此之外的似乎是来自大陆以外的人」
 
 
呋呣，这么说的话，恩德雷希亚，又或者也有来自萨迪斯的人吗？
看向这些成员，确实有几位耳朵修长的精灵一族的各位就坐着。
其中竟然有跟精灵一样拥有一对长耳朵，褐色肌肤的人！
喔喔，我想那是个男的，不过的确是黑暗精灵。有点感动。
然后把视线一路扫过去……。
 
 
「欸？库洛姆威鲁桑？」
 
 
在其他几位精灵族和空着的座位之间，目睹到了一位认识的年老精灵男性。
没有认错，那就是玛英兹谷公会支部长库洛姆威鲁桑。
 
 
「那是熟人、吗？」
「啊啊，之前受过他的照顾哦。是以前，跟露耶一起留在恩德雷希亚大陆之森里的精灵一族，似乎就在露耶身边诞生哦」
「嘛……！那么，就是相当于露耶的伙伴、家族那样的人咯」
「的确这么认识就可以了吧」
 
 
因为离贵宾席很近，抱着试一试的想法轻轻挥手。
然后，对方也注意到了这边，吃惊地从座位上站了起来。
哎呀，真巧啊库洛姆威鲁桑，好久不见。
打完招呼之后，现在就集中在活动上。
于是，刚好职员的女性在舞台上出现了。
 
 
「欢迎各位来到现场！那么，瑟弥法那尔美男美女比赛即将开始！」
 
 
随着开幕的致辞，观众席爆发出激烈的欢呼声。
虽然我没有经验，不过偶像的演唱会会场就是这样的气氛了吧？
这边感觉都要被这股热情压倒了。
 
 
「那么，有请上年度的Miss·瑟弥法那尔柯内尼娅小姐，以及Mr.·瑟弥法那尔——」（吐槽：这男的没名字）
 
 
台上，由上年度的优胜者进行Tiara、Crown（都是王冠的意思）的归还仪式。
女性那边有着一头水色的长髮以及不让优胜者之名蒙羞的美貌，男性这边则是拥有仿佛从童话里跳出来的王子那样金髮飒爽的青年。
嗯姆，美如画的二人组。
 
 
「真是漂亮的人呢，非常漂亮」
「可以当作是让我重新认识到蕾丝更加漂亮吗」
「真是的！」
 
 
啊，痛，快停下，不要掐我。
害羞吗，是害羞吗！？
 
 
「凯桑才帅。是那人的百倍帅气。能陪伴在身边的我无比幸福」
「不、不要说了是我错了。难为情死了快停下吧」
「你知道就好」
 
 
突然间，感受到来自附近观众包含杀意的视线。
对不起，刚才完全是我的错，给你们真诚地道歉。
就在这时候，台上有了动静。似乎终于轮到参赛者上场了。
 
 
「那么，接下来开始进行参赛者的介绍！首先是男性部门！」
 
 
然后，附近的男性观众感到不满，嘘声连连。
我能理解你们的心情，能理解！但是另一方面，位于有点距离的那边女性观众发出黄色的声援。
哎呀，真的会送上那样的声援呢，有点吃惊。黄色的声援就是这样的感觉吗。
稍微窥向蕾丝的样子，不知为何一副认真的眼神盯着舞台。
对这么一副宛如自己也是审查员中的一员的表情，露出了些微苦笑。
蕾丝Check相当严格的样子。
 
 
「EntryNo.1！瑟弥法那尔大陆海港城市恩迪亚出身的水手——」
 
 
登场的无论哪一位都是美男、俊男、Dandy的男子以及从男性眼光来看也认同的人。
尽管是Mr.瑟弥法那尔的称号，但出身地有恩德雷希亚，萨迪斯，以及塞坎达利亚的样子。
嘛，连那央君都来到这里了，就算有其他来自塞坎达利亚的人也不奇怪。
 
 
「果然没有来自法斯托利亚的人啊」
「毕竟与法斯托利亚的交流完全中断了呢」
 
 
总有一天双脚会踏上那片大陆。
然后终于，等了许久的女性部门Miss·瑟弥法那尔的参赛者介绍来了。
期待以眼睛可见的形式充满会场，连这边的心情都高昂起来了。
略微探出身子，不由得瞇起眼睛。
下一次为了能够不拿出武器也能使用[五感强化]，去寻找上等的装饰品吧。
啊啊，顺便[详细鉴定]也——
 
 
「EntryNo.1！恩德雷希亚大陆北边乡下出身——」
「北边乡下。是来自名字都没有的乡下的人吗」
「给人朴素的感觉我挺喜欢的哦。会是怎样的人呢」
 
 
我也成为对介绍露出微笑的观众里的一份子。
是那样子的吗，虽然是我擅自想象的，柔软垂下的红髮，长有少许雀斑可爱的女孩子——
 
 
「白银资格的冒险者！露耶！」
「哈！？」
「欸！？」
 
 
从舞台后面出现的是，披着纯白头髮的一名精灵。
欸？那是我家的孩子哦，我家的女儿哦！
并不是跟别人长得像，没有认错那就是我家的露耶桑哦！？
她在干什么呢！？
旁边的蕾丝也满脸疑惑。但是，有点看得如痴如醉。
啊，说起来，蕾丝之前都没有见过穿着礼服铠甲的样子来着？
最近都是女袍啊衬衫什么的，第一次邂逅的时候因为寒冷还在女袍之上披着外挂。
 
 
「太漂亮了……不愧、是露耶」
「的确，该说是我理想中的装扮吗，毕竟那是原本的姿态呢」
 
 
是心理作用吗，连那副表情都跟平时不一样。
凛然紧绷的脸颊跟眼瞳。
美丽的白髮编制而成的HalfUp。
以及，束绑的部分戴着我送的礼物、被漂亮研磨过的髮夹。
一如既往白与白银的礼服铠甲，简直是为了她量身制作的，跟脸庞髮色完美搭配。
腰部那里，被允许携带武器了吗，竟然是『神刀 龙仙』。
白银之中混着淡淡的水色，成为画龙点睛之一笔。
……这确实会让人看得如痴如醉啊。
 
 
「……是女神大人啊」
「好厉害……太厉害了」
 
 
附近的观众漏出的小声嘟囔传来这样的惊叹。
环顾会场一边，明明到刚才为止每逢参赛者上场的时候都会爆发出欢声，现在反而回归到爆发之后的平静。
不管这个情况，台上开始进行简单的问答。
 
 
「露耶桑，请问今天这身装扮是出于何意呢？」
「因为我的本业是圣骑士呢，今天把装备一套穿上了。而且也经常用于礼仪，在这样的场合穿的话也可以吧，这样」
「原来如此……真是让我们大饱眼福。之前的第二次审查，虽然十分内敛地参加了化妆审查，果然堂堂正正才是您的风格」
「……当时确实十分内敛呢」
 
 
那人谁啊。
该说是大人的对应吗，言谈举止真的就像是哪里的骑士，不禁让人怀疑其实那不是露耶。
 
 
「……凯桑，她是我的姐姐哦」
「真巧啊，她相当于我女儿那样的身份哦」
 
 
为什么一脸骄傲的说啊一脸骄傲的。对我来说也是家人啊。
但就是那么的让人自豪吧。我也是如此。
看向贵宾席那边，几乎全员屏住了呼吸。
其中莫过于库洛姆威鲁桑了，放下了平日的威严张着嘴呆若木鸡。
这也是没办法的事呢。
 
 
「那么最后，请您注入热情致辞」
「明白了。说不定今天，我重要的家人、伙伴会来观看。因此，绝对不能露出狼狈的模样，并发誓会以这双手牢牢抓住优胜！」
 
 
这一刻，回归平静的会场，终于响彻起投放了特大爆弹那样的欢呼声。
 
 
————————————
(´・ω・｀)
 
  

第123话 
[第123话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)在番外篇里投稿了有关圣诞节的闲话
(´・ω・｀)请从作者页面飞过去
 
——————————————
 
接下来开始剩余女性选手的介绍。
但是，感觉会场的热情已经到达了最高潮顶峰，观众的心早已尘埃落定。
跟蕾丝互相看了看再次把视线朝向舞台。
于旁边介绍完成的露耶，以闭眼澄澈的表情静静地伫立着。
那太过于偏离平时的样子，忍不住再次跟蕾丝对视。
……那的确是露耶。是基于我想象、寻求、作为理想制作出来的，将印象本身具现化的神圣骑士。
实在太过美丽，不禁让我撤回之前面对蕾丝所抱有的『要是上场的话毫无疑问会取得优胜』这个想法。
两者难以取捨，我再一次有了跟两个不得了的人一起旅行的实感。
 
「今年真强啊……已经成定局了呢」
「虽然不甘心，但是看来今天的Miss瑟弥法那尔称号要被其他大陆拿走了」
 
耳朵捕捉到附近传来的声音，大家都说着类似的话。
舞台旁边的女性阵容也看得心荡神怡，视线投向伫立着的露耶，发出放弃的叹息。
不不不，也就是说露耶她为了给我们特大的惊喜这几天都在秘密行动吗。
真让人佩服啊。
 
「啊，是第一天光顾摊子的客人呢」
「喔？」
 
接着在舞台登场的，是今天也光顾了的姑娘的朋友之一。
略微被阳光晒成的健康皮肤，修长的身板，紧绷的脚线美。
随着将自己的身体比例最大限度活用、一身大胆衣装打扮的她的登场，会场再次沸腾起来。
毕竟是男人了，不可抗力呢。
 
「她是坚持锻炼自己身体的那种类型的人呢。是正确看待自己、保养得很好的身体」
「原来如此……」
 
蕾丝老师的Check时刻进行着。
与平日不一定的表情，让人感到很新鲜。
果然是统领女子园的时代太长了吗，像这样的场面会不由自主地严厉起来。
对舞台女性的离开感到惋惜。下一个出现的也是第一天光顾的客人。
嗯—，要说哪边的话，感觉比起美人比赛，美少女比赛更加贴切。
有点矮小，还残留着天真烂漫的脸庞。
但是，似乎也有反而觉得这样就好的大人。
那么，蕾丝老师会如何评价呢。
 
「血色有点不好呢……可能会对今后的发育造成影响。从现在开始下心思的话毫无疑问会变得跟刚才的女性比肩」
「确实长得很可爱啊那孩子」
 
跟蕾丝一起观看太让人开心了。
但是，就是如此令人悦目的活动，在听到下一个出场者的名字的瞬间，我的内心隐约起了骚动。
蕾丝应该不知道。但我知道。而库洛姆威鲁和露耶也知道。
 
「那么有请最后一名参赛者登场！来自萨迪斯大陆萨兹加鲁德王国王都『布莱特涅斯亚奇』！竟是本日来宾的女儿，继承了王家之血的——」
 
颤抖不止。
一瞬间鸡皮疙瘩都起来了，真相不明的感觉遍佈全身。
真相不明？说什么呢，明明是再熟悉不过的感觉。
久违的，真的是久违的，打从心底涌上来的纯粹情感。
就连阿卡姆那时候都没有过的，连憎恶都没有不讲道理的情感。
纯粹的破坏冲动游走于全身。
 
「莱拉·露库斯贝露·布莱特小姐！」
 
上场的是，飘逸着比起金色，用黄金来形容更加恰当髮色的长髮的一名女性。
宛如，小孩子脑中描绘出来理想的公主殿下的形象，身着纯白的礼服，无疑是令人目瞪口呆的魅力。
与一开始露耶同样，会场这一刻笼罩着平静。
 
「作为Surprise，特别邀请她作为秘密的参赛者在最后登场了！那么，请您做出充满干劲的致辞」
「如介绍所言，我叫莱拉。虽说是继承了王家血脉，但细分而言也只不过是继承了初代国王大人的一部分血脉而已。但是，为了不让初代布莱特之名蒙羞，我会尽我所能地努力」
 
铃铛般，就像玻璃作成的铃铛般空灵清澈的声音在会场回音绕梁。
随着这般姿态，当场添上进一步的宁静，没有见到像露耶那时爆发出声援的趋势。
 
「好厉害啊……那就是拥有王族血脉之人的美丽吗……但是，露耶也不会输——凯桑？」
「……怎么了蕾丝」
「那个……眼睛变成魔眼了」
 
被指出这点，慌慌张张从菜单里解除。
竟然无意识地注入力量到这个程度。
哎呀，果然我仍然单方面地怨恨着吗。
嘛，当然的了。
而我把视线看向最在意的露耶。
虽然看上去没问题，不像怨恨的样子，但到底如何呢……。
 
「凯桑……眼睛又，啊，不行啊连角都」
 
低着头。
远处无法看清她的表情，但她的确低着头。
仅凭这点，就已经足够了。
说的也是啊，不用怀疑的。
……我再次明确了这趟旅行的目的之一。
 
「哎呀不自主地就注入力道了」
「这样、啊……难道，萨迪斯大陆的王家是指……」
「NoComment哦，蕾丝」
 
蕾丝清楚露耶的事情，但不知道过去氏族的名字，以及到精灵之国建立为止的事情吧。
只有这点只要露耶不亲口述说我就绝不会告之。
不过，恐怕已经从我的态度里察觉到了吧。
于是她一脸担心地看向自己的姐姐。
 
「……那个，凯桑……露耶，好像睡着了哦」
「……哈？」
 
再一次看过去，确实她低着头……头就像钓鱼似的一上一下。
然后，突然抬起头环顾周围露出放心的表情。
……说起来她今天一大早就起床帮忙进行预准备了。
我一下子脱力，依傍在旁边的蕾丝身上。
 
「哈~……什么嘛我还以为哭了……」
「姑、姑且有擦眼睛哦？」
「不管怎么看都是睡眼惺忪吧，真是谢天谢地」
 
太好了，主要指我的精神卫生上。
不，真的久违地打从心底松了口气。
……哎呀，差点引起了会对今后的活动造成障碍的大惨事了。
真的、真的太好了。
 
所有人的自己介绍迎来结束，全部男女再次登上舞台行了一礼之后消失在舞台后面。
接下来似乎是给每个人自我宣传做准备的时间。
会场也暂时进入休息时间，我迅速走向库洛姆威鲁身边。
位于贵宾席的人们，也趁着这段时间向着周围平常见不到的对方打招呼，而我总算来到他面前。
 
「好久不见，库洛姆威鲁桑」
「凯冯阁下……真的大吃一惊啊，没想到会这样」
「我事先也不清楚哦。真的吃了一惊」
「原来如此……可是看到赛弥……露耶大人幸福的样子我就安心了」
 
面对一瞬间把称呼改口的他，我有了不好的预感。
经过数秒的思考，看向他的背后，有数名精灵窥伺着这边的情况。
头髮的颜色跟刚才的她同样是黄金，色素强的金髮。
不过过了一会之后失去兴趣了吗，那位人物离开了。
从库洛姆威鲁桑的反应来看，我讨厌的预感形成非常不愉快的预测。
 
「库洛姆威鲁桑」
「唔！？什、什么事呢」
「萨迪斯大陆里，有着什么神话流传下来了吗？」
 
我这么一问，不止是他，连蕾丝都颤抖了一下。
也许她也跟我总结出了同样的结论。
不，不如说可能她更先注意到。
毕竟察言观色是她擅长的领域。
 
「……是的。每逢每年季节轮换之际，就会进行镇魂祭」
「镇魂祭、吗」
「……是平息向乐园施予冰之诅咒，追赶着精灵的魔女……赛弥耶鲁（露耶全名是，露耶·赛弥耶鲁）魔女的愤怒的日子……」
「……哼」
 
哼。
嘿。
嚯。
 
「凯桑……请你冷静一点……」
「嗯—？咋啦蕾丝，露出这样的表情」
 
隐约垂垂欲滴的眼神看上来的蕾丝。
 
「凯冯阁下……很抱歉，很抱歉……」
 
以及，紧绷着脸颊呼吸凌乱的库洛姆威鲁桑。
两人这是怎么了。
为什么如此焦急。
没事，什么也不会做的，什么也不会做的，什么也不会做的。
没事没事没事，我很冷静。
 
「角……眼睛……连翅膀都……」
「啊啊，解除解除解除」
「也许马上跟露耶大人说让她退出大会比较好……所幸的是赛弥耶鲁之名传遍开来了，但是露耶大人的名字没有广为人知……」
「……那样做、比较好吗」
 
可是，她为了给我们惊喜，秘密做了各种准备。
要我亲口、亲口阻止她，而且还是那些傢伙的缘故不得不那么做。
怎么接受的了。谁会那样做啊。可是这样下去有露耶会受伤的可能性也是事实。
……怎样做才好啊我。
就在这时。
眼前的库洛姆威鲁桑屏住呼吸看向我的背后。
我也回过头去——
 
「呀凯君。你来看我了？」
 
她就在这里。
比以往都要无忧无虑笑着的她就在这里。
 
「啊、是啊。真是吓我一跳啊。而且还非常的好看」
「没错，仿佛就是另一个人这么吃惊哦露耶」
「哼哼，对吧对吧？」
 
满脸笑容，我家宝贵的圣骑士大人满足地点着头。
看到这副模样，我已经无法阻止她。
想必库洛姆威鲁桑也同样。
 
「库洛姆威鲁君也好久不见。怎么样，适合吗？」
「欸欸，非常合适。正是吾等所信仰的救济女神本身」
「不、不要这么说啦，怪害羞的」
 
然而，这样的露耶突然收回表情告诉我。
 
「是想、让我退出大会吧？」
「……为何？」
「刚才，在休息室里跟她说话了。然后就被这么说了哦」
 
在休息室、说过了？难道是那名继承王族血脉的女性？
她是怎么说的，想要打听的强烈心愿，与不能问，也许会造成无法挽救的事情，这两份心情激烈竞争着。
然而太过无情，从她口中听到了答案。
 
「她说『对您的坚强，以及孤高的灵魂表示敬意。想必过得很艰辛吧』。虽然一开始不知道在说什么」
 
那是对什么的赞美。
难道，她体会到了露耶千年孤独的味道了？不，其本人也没想到这点吧。
这样的话那是对什么。
 
「『拥有魔女的白髮，站于表面舞台上什么的……在我的祖国这是无法想象得到的』这么说了。似乎白髮是不祥之物哦」
 
如此放言的她的表情里，感觉不到任何阴沉、后悔与卑屈。
正因为这样，我内心才会如此痛苦。
尖锐，深沉，沉重，勐烈的痛。
导致一瞬间思考停止，造成摇摇欲坠的冲击。
……我说，为什么还能这样笑啊露耶。
这太奇怪了啊，无法相信啊，为何能如此平静。
 
「吶，我不会输的凯君」
 
再一次，正当思考染上一片真红的时候，有如孩子般的声音她道出了话语。
 
「欸？」
「我不会输。刚才发誓了吧？今天绝对不会露出狼狈的一面，绝对要获胜」
「露耶……」
「凯君，可不能小瞧我。今天的我大概是全世界最坚强的。这种程度算不了什么」
 
面带微笑的她的眼睛里，寄宿着勐烈茂盛燃烧着的火焰。
有如苍空的眼睛，仿佛被灼热之红染遍的强烈意志，不由得停住了呼吸。
啊啊，我想起来了。
我曾一次看过她的Status。
确实存在着，在她隐藏的Status里，那就是——【不屈】。
无论是什么困难，什么障碍，绝不会屈服的坚强。
排除万难，贯彻自己的意志，单纯而无比坚强的内心。
对了，现在想起来她的精神力也是『99999』到达了上限。
与独自一人被封印削去力量的时候不同，现在的她状态万全。
还不到我担心的程度吗。
 
「露耶……你竟然如此强大吗」
「嗯，姐姐就是这么强大的生物哦」
「露耶大人……请获得优胜吧，绝对要。展现出吾等理希德所信仰的赛弥耶鲁女神无人能及的孤高和美丽！」
「就交给我吧。看我今天将一大把赏金拿到手，达成这条街的定额」
「……啥？」
「听好了，目前为止我比凯君先赚到住宿费的只有玛英兹谷那一次而已。所以这一次的优胜就由我拿下咯？呋呋，路边摊大会的结果发表是今天晚上，但是这场比赛的结束则是——」
 
等等，先不论精神力的强度，本来着眼点就不一样。
你纠结的是那方面吗……嘛，已经是不把其他精灵放在眼里的可靠了不是吗……？
 
————————————
(´・ω・｀)在真正的意义上最强的毫无疑问是她
 
  

第124话 
[第124话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)蕾丝无双
————————————
是时候最初的表演要开始了，她回到了舞台后。
我的担心与不安，在她的霸气面前一扫而空，剩下的只是对如何摘下胜利的期待而已。
蕾丝一脸沉浸在姐姐威风凛凛的余韵的表情，库洛姆威鲁桑也感动涕零。
……与平时的反差真是厉害啊，两人完全被Knockdown（击倒）了。
 
「那么我也差不多回去座位了」
「好吧……呋呋，今天来的布莱特的各位会露出怎样的表情呢，真是期待啊」
「一脸坏笑哦」
「呋呋呋，这样的心情很久没体会到了」
 
不愧是原公会总帅的欧因克的上司，不只是和蔼而已。
这样比较可靠。
那么，说到那些精灵的情况——
 
「刚才的圣……难道……露……与魔女之间」
「怎么可能……为何在这……」
 
捕捉到的隻言片语流露出焦虑，而其表情，是心理作用吗，似乎感到后悔。
这当然了。你们在露耶出场的瞬间，也露出如痴如醉的表情了吧？
听好了，无论迷信如何扎根于价值观当中，美妙的事物还是美妙哦。
举个例子，就算将极上的料理拼盘弄得一塌煳涂，吃起来还是美味。
你们全部人，给我迷失自我吧。
 
回到座位的时候，这次从这所大陆的议员们听到了困惑之声。
记得蕾丝说过，那是被称为欧因克心腹的原冒险者男性。
与其说肌肉满满，不如说是个拥有海外肌肉型动作演员那样的肉体的人物。
这样的他在跟一名女性议员交织着言语。
 
「恩德雷希亚的白银资格我没听说过呢」
「说的、是啊。大多白银资格的人会配属于这边的支部，而且我记得对面的实力者几乎都是王国骑士团所属的」
「……不，有一名下落不明的白银资格……」
「在创世期任命的最初白银资格对吧？不可能呢。大概是欧因克总帅新发现的逸才吧」
「这样的话，也就是像我这样突然提拔的？」
「应该」
 
从刚才的话中推断，只有在创世期最初被选为白银资格的那个人下落不明。
……那大概是指露耶对吧。
你是不是有点太帅了。
确实来说已经不是白银资格而是SS等级，或者说青资格呢。
但是搞不懂的是，我的名字和等级差不多传到这所大陆的支部了，可露耶却几乎没有传开。
果然你是想说只有我是危险人物，是这样吗猪酱？
自知之明，无以反驳。
 
「凯桑，回去吧」
「啊啊，要是有个万一说不定会被发现」
「虽然如此，但还是不想错过露耶耀眼的模样」
 
完全变成姐控了呢。
 
就这样比赛再开了。
最初的审查是展现面向观众的对应力，所以会从会场随机选取十人，到舞台上向参赛者提问。
另外，男性参赛者是女性，女性参赛者则选择男性。
务必要选我，在近距离欣赏的意味上。
还有想要提出难倒露耶的问题的意味上。
 
「那么，先从男性部门开始！会场的各位女性们！这可是难得的机会，还请举起你们的手来！」
 
司仪话语刚落，女性就献上欢呼声和手臂。
其中还有粗壮的声音，无论怎么看都是男人的手。（吐槽：混进了奇怪的东西）
手毛，很旺盛呢。
然而，这里发生了超乎意料的事态。（吐槽：看来手毛旺盛还是在冯冯的意料之中）
说不定会被那名女性议员注意到的啊，我旁边也嗖地举起了一隻手。
没问题吗，把包含确认意思的视线投向她——
 
「毕竟被选上了会上臺去呢。也许可以近距离见识到露耶闪耀的舞台」
「是、是吗」
 
罕见的暴走气味。
这样的姐姐单手举起，pionpion重复地垫起脚尖，拼命地展示自己的存在。
而就在我旁边美妙的两个膨胀物也展示着自己的存在。
这得冷静一下才行。
 
「那么最后一名是——有位漂亮的女僕小姐在呢，请上前来！」
「太棒了！那我去咯！」
「啊啊，小心点」
 
嗯姆，这样好吗，上臺去。
 
「喔喔……多么美丽的人啊，没参加这个大会真是太可惜了！那么请到这边就座」
 
蕾丝坐在舞台上准备的座位，收回到刚才位置的表情。
她的眼神，毫无疑问是审查员。
不过其服装和容貌，不出所料吸引着眼球。
这当然啦……至少我心里，比起刚才那位神马继承王族血脉的姑娘要漂亮十倍。
显然沉浸在偏袒自己人的思考当中的时候，第一人上场了。
是与刚才介绍的顺序一样吗，上场的是晒黑飒爽的海之男。
嗯姆，总觉得，是一个令人想要请他穿着背心悬吊在吊桥或者悬崖的人。
求你了—！来一次！
 
「那么开始对兰多·席佩鲁先生逐一提问！从左边开始——」
 
提问大都是『平时做什么工作』『参加这个大会的理由是什么』定格的内容，其中会有『现在交往的女性，又或者理想中的女性是什么样的呢』略显突兀的提问出现。
与此相对，男子坦率地以干脆的笑容直球回答。
然后终于轮到最后的提问者，恐怕会成为鬼门关、提出奇问的蕾丝了。
 
「那么最后一位！有请谜之美女女僕小姐！」
「那么……按照席佩鲁先生的想法，我能问一下你认为最讨女性欢喜的场景是什么吗？」
 
什么鬼，那个无法立刻回答的提问。
我也有点回答不上来了啊。
台上的男性，面对蕾丝的问题，至今流畅回答的嘴巴不禁闭上，陷入了思考。
顺便一提我思考的结果，答案是『无法立刻回答』。
能一概女性的场景什么的想不出来啊。
再说了讨喜要视对方来採取行动吧。
实际上无法从不在现场的脑内女友身上找到答案。
嘛，反正这不是要正确回答问题的审查，终究只是对应力的审查而已。
那么，会怎样呢。
 
「这个嘛……果然是求婚、吧」
「原来如此……如何讨恋人欢心我也无法一言以概之呢，不过那就是席佩鲁桑的回答对吧？」
「啊，原来是这样！」
 
等一下，蕾丝桑这是不是太严格了！？
明明刚才还跨越了无论悬崖还是吊桥的，仅凭一言就一下子，「连跳箱都失败了」散发出这样的气场了哦！？
可怕，太可怕了蕾丝桑。
一直以来只能见到怀着好意接触别人的模样，与之相对，严厉的她看起来太恐怖了。
但是如果要考验对应力的话，这种程度才好吗？
 
「至、至此对兰多·席佩鲁先生的提问结束了！」
 
司仪的小姐姐似乎有点不知所措。
哎呀，虽然可怕但是很有趣哦这个。
在某个意味这已经是公开处刑了不是吗。
 
「那么，有想过参加这场比赛会给您的日常带来什么变化吗？」
「呣……呶……」
 
陷入思考的Gentleman。
 
「能问一下您在今天这里登场选择身上这身服装的理由吗？」
「这个……选择了自己最喜欢的一套」
「原来如此，因为是最喜欢的、吗……」
「是、是的……不行吗……」
「不是最喜欢的吗？请挺起胸膛来」
 
退缩的年少青年。
 
「你真漂亮呢，可以的话来我的宅邸工作如何？」
「从刚才开始就见识到您的对应了，能问一下您有没有想过这会带来什么评价吗？」
「欸……那个，总觉得很有余裕—之类的……？」
「……这样啊」
 
毫不留情地抛弃得意忘形的男性。
 
「请告诉我您觉得最棒的求婚话语」
「额我想想……希望你能陪伴我走到最后一个瞬间……吧」
「资料上写着您已经结婚了呢，是用这句话向您的夫人求婚的吗？」
「欸？不是的」
「那么，也就是进行了不是最棒的求婚、吗」
 
从正面击溃已婚者。
等等，这样观众都冷场了。
司仪的姐姐也快哭了。
随着充满波澜的对应力审查的进行，终于最后一名登场了。
这次估计是最高年龄的吧，露出温柔的表情，留着的白鬍子漂亮的修整过的老人。
不见岁月痕迹挺直的腰背，埋在皱纹里感觉得到的眼力。
这人大概是一方人物，拥有谁都能有所感受的风格。
 
「那么有请男性部门最后一名，本日参赛者中最高岁数！拉兹鲁·甘道鲁先生」
 
蕾丝以外的女性，询问了年龄家族背景、参赛的动机等等，听到了回答之后都松了口气。
宛如被孙辈包围着，被看到旧照片的女儿劝参赛的和蔼爷爷。
然后，终于临近蕾丝回合的时候，全场奇妙地被紧张感给笼罩。
拜託了，只有这位爷爷请你下手轻点！
 
「虽然有点失礼，如果您转世了，会想要和现在的夫人再次结为连理吗？」
「呋呣，这个吗。我不想」
「能请问一下理由吗？」
「我的妻子在很久以前就已经离我而去了。因为她是个性急的人，我想早已投胎了吧」
 
尽管是对高龄人来说有点困难的提问，但是他的节奏没有打乱，愉快地回答。
对于他的话，在场的全部人都洗耳恭听。
 
「那样的话我也得早点投胎才行。但是，这样一来则与她留下的家族共同度过的时间会变得短暂」
 
略微说着趣话的老爷爷的表情，看上去真的很开心。
思考蕾丝的提问相当愉快，传达了这份心情的愉快声音。
对此，蕾丝的表情终于瓦解，以往的温柔回到脸上。
 
「当下是当下。来世则期待着与其他崭新的家族邂逅，这个意思吗」
 
在最后致以结尾词，老爷爷放下了麦克风。
 
「……问了这样的问题，真的很抱歉。听到了很棒的话，由衷感谢您」
「从刚才开始您尽提一下严厉的问题呢。这样算不算报一箭之仇了呢？」
「欸欸，我很佩服——但是，擅自把夫人当作亡者可不行哦？」
 
…………欸？
 
「从刚才起，就见到一位摆着可怕脸色的妇人在呢」
「咻嚯！？你不是说今天要和孙辈去逛路边摊吗！？」
「想去的店已经关门了！你在耍什么帅啊！赶紧给我下来！」
「等、等等，审查还——」
 
…………这里倒是给个好的收尾啊！
 
——————————
(´・ω・｀)这个人好可怕
 
(´・ω・｀)那么，这是今年最后的投稿了
(´・ω・｀)大家，过个好年
 
  

第125话 
[第125话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
由于某女僕姐姐的登场掀起了一番骚动，不过男性部门最初的审查迎来结束。
哎呀……虽然刚才的老爷爷中途弃权了，但那是无奈之举呢。
那么，仅从周围的反应来看，最开始登场的海之男占优势的样子。
对于蕾丝的提问，他也留下了『啊，原来是这样！』认识到自己错误的回答，毕竟没有奇怪的言论和反驳跟好印象相关联。
确实对考验对应力的审查来说，不只是回答问题这么简单，快速回答才是重要的。
在这一点上刚才从舞台上下来的老爷爷领先一步……不过可惜的是人丢了。
 
「那么有请协助了审查的各位，留在这边的座位上享受接下来的比赛吧」
 
啊，如蕾丝所料，在舞台旁边的特等席坐下了吗。
呋呣，按照预定紧接着是女性部门，我要不要也参加竞选呢。
只是，会场的男女比例果然大幅度倾向于男性。
恐怕会有相当的数量举起手来吧。
宛如，掉落海中的人们拼命求救。
宛如，地狱之底的亡者们，聚集在通往天国的阶梯。
……虽然是举例子，不过这不会太残酷了点吗。
我是想说这里就是地狱。
 
「欸欸……那么，接下来有请女性部门登场。那么，跟刚才一样——」
 
司仪的话，在说完之前就被勐烈的叫声给掩盖。
就像是勐犬亢奋般，男性们齐声吶喊举起手来。
这是什么，好可怕。并且——丢人！
眼睛暴走唾沫四散的同时『我！我我我！』这样叫着的男子，以及不知为何脱光上半身在头上疯狂甩着衣服喊着『嘻虾！我在这里！』的男子。
你给我回到20XX年吧。
远一点的地方也轰鸣起『必须得上啊！必须得上啊！』的声音，一举让会场变成某世纪末的世界。
这是啥啊，要由这样的傢伙提问吗？这已经不是对应力测试了，而是一种试胆大会了吧。
就在一发不可收拾的时候，从审查员座位那里传来巨大、大地颤抖的轰声。
不，刚才会场整体确实摇晃了。
 
「给我适可而止吧，真是丢人！老老实实举起手来，明白吧」
 
议员的一名，原冒险者的男性不知何时从座位上站了起来，一拳大力击向地面。
慢慢站起来的他的身上，冒着热气，就像沉睡的龙觉醒，传来了这样的威压感。
这样子会场终于变得安静，到刚才为止举着手的人一个都不剩的垂下了手不敢抬头。
现在正是机会。
 
「那个……如『戈尔多』大人所说，请大家务必保持安静……啊，那边的执事小哥，请上前来」
 
鼓起勇气在回归安静的会场上举起手。
没事，这个跟英语课上『好了，请一位学生来读这个』寻求举手的时候比起来算不了什么。
难得我举手阅读，达利亚的久司却笑我的发音，这点是不会原谅的！
 
「姑且作为注意事项，类似性、骚、扰和下流的提问是禁止的」
「当然……可不能交给刚才那些饿狼样的人」
 
来个煽风点火。
从舞台回头看去，眼睛仍然亮闪闪的男性们瞪着这边。
不过，果然是有自觉吗，再一次举起手的男性没有出现。
该怎么办呢静观发展的时候，司仪小姐寻求帮助般看向这边。
为什么要看我啊！
 
「……要以我提多个问题的形式进行吗？」
「啊，就那样子吧。那么，女性部门第一审查，对应力测试要开始了！」
 
喔，你们别给我喝倒彩啊。
是你们自作自受啊自作自受。
 
「话说刚才的女僕小姐也好，都是没有参赛令人觉得可惜的人呢」
「呋呋，刚才的女僕是我的家人哦」
「什……可以的话请您手下留情」
 
为啥我被警戒了啊。这可不行。
就让我表现出绅士般的执事演技吧。
那么，按照最初介绍的顺序的话，接下来登场的应该就是露耶，见到这边的瞬间凛然的样子会不会崩溃呢？
呋姆，总之，要提问什么好呢。
 
「那么女性部门第一位！露耶小姐登场！」
 
会场再次爆发出欢声，而这全部是面向舞台那边，给我跟刚才天差地别的感觉。
仿佛受到了冲击波那样的感觉。
然后登场的她，坐在舞台上的座位确认着这边表情大大崩溃。
不过，张开的嘴巴很快闭上，毅然、凛然的气质再次缠身。
可以啊，露耶。
 
「那么，问露耶小姐几个问题」
「欸欸，请吧」
 
来吧，性、骚、扰被禁止了，不过要怎样提问呢。
……先小试牛刀吧。
 
「请问您喜欢的异性类型是？」
「这个嘛……幽默、珍重家人，并且最重要的是可以保护我的人吧」
「原来如此。您是白银资格，要守护您的话难度挺高的呢」
「是这样没错」
 
漂亮的回答了。
但这只不过是小试牛刀、代替会场的观众问了想要提问的问题而已。
司仪的姐姐松了口气，现在才是开始哦？
交给我一个人，后悔已经太迟了哦？
露耶也对自己的回答感到满足，用只有我能明白、说着『怎么样』的表情看向我。
啊真是的，太可爱了。要不是有着限制，就不断提问让那张脸染上通红了。
 
「那么，您自我展示的点，最有自信的是哪一处呢？」
「那是指外在还是内在呢？」
「说的也是，那么就两边都吧」
 
这也是还可以接受的提问。
司仪的姐姐满足地点了点头。
 
「如您所见，我的身体很贫瘠吧？但是，要说哪一点足以自傲的话，就是头髮吧」
「确实，非常美丽顺滑呢。比我至今所见的任何头髮都要好看」
「至于内在嘛……我想要比任何人都要正直。这一点是我的骄傲」
「原来如此，确实给人这样的印象。谢谢您的回答」
 
到了这里，露耶也发动了攻势。
放言作为贬低自己原因的头髮是自己骄傲的那副表情，完全不像是虚张声势，表现出真正的自信。
这只能同意。的确她的头髮，比谁都要美。
一瞬间瞥到审查员坐席那边，库洛姆威鲁桑也深深地点了点头，而来自萨迪斯的精灵们则可恨地皱起了眉头。
你们，再不适可而止的话就把你们轰得渣都不剩哦。
 
「那么下一个问题。参加这场比赛最重要的理由是？」
「因为我愚钝，除了战斗一无是处。因此，为了展现出这以外的价值，然后，说来羞耻的是，想要在这场比赛中赢得奖金，让同伴大吃一惊」
「原来是这样。想必您的同伴，看到您站在舞台上就已经满足了吧。会场的各位也是这么想的吧？」
 
为什么要这么说自己啊。
战力上的价值什么的，明明连你存在本身的价值的一成都达不到。
不说价值，你的存在本身就是不可缺少的哦。
……啊！不好，完全抛在脑后了，这是露耶向外的回答！
开始不才说了『让你们大吃一惊』『比我先转到住宿费』吗。
……竟然完全被预先看穿了。
一看会场的观众都对她的话和我的问题深以为是，嘴上说着『没错』『正是如此』。
好，既然如此那就最后一个问题。
司仪小姐姐，对到现在为止流程的顺利进行感到高兴的你很抱歉，我是时候要出手了。
 
「那么最后一个问题。您，想怎样被男性爱宠呢？请从精神上和肉体上两个方面回答」
「那、那算是性、骚、扰吧？」
 
果然被司仪姐姐叫停，就让我拿出藉口来吧。
在会场的伙伴们的陪同下，通过这样的说明强行通过！
 
「男女关系各种各样，我觉得相爱是完成的形式之一。既然这样，在这里不对这个问题做出提问的话不觉得对这个活动很失礼吗？」
「但是对女性问、肉体什么的……」
「绝不是出于骯脏的想法。只有这点能不能相信我呢？会场的各位，应该也是这么想的」
 
虽然觉得大概想象着下流画面的男性很多就是了！
然而，到了这里男性阵容终于团结一致，为了掩饰自己一脸严肃地看着舞台。
并且不知为何女性那边，是错觉吗，以神魂颠倒的眼神看着这边。
 
「……我、我知道了。准许提问」
「谢谢。那么，露耶小姐，能请您回答这个问题吗？」
 
再次看向她——脸上染遍新年的喜色。
也就是说脸颊通红头髮皎洁。红白的露耶小姐就这样完成了。
 
「爱爱爱宠！？想要怎样！？这这这，这个嘛！我觉得被紧紧抱着就好！」
 
…………在某个方面上这个反应已经是一百分满分了。
 
 
 
（本话完，译註：本话没有后记也没有猪头）
 
  

第126话 
[第126话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(**ω*｀)穷卑劣之极
————————————
接着，完全热暴走的圣骑士大人回去了。
不过那纯洁的反应出乎意料之外地牢牢抓住了观众的心。
哎呀，反差真的很重要啊。
如果我也作为一般外人来看，毫无疑问现已经被迷倒了。
说约定成俗也是约定成俗呢，纯洁的女骑士小姐。
但是那样就好。
 
 
「那么，接下来这位是！街上大型服装店里工作的蕾娅小姐，有请！」
 
 
啊，还以为已经结束了。
要负责全员份对吧，忘记了。
于是，下一位登场的是一名妙龄姐姐。大概比我年长两到三岁，正是散发着满满大人魅力的成熟女性。
嗯姆，妙哉。
 
 
「那么开始对蕾娅小姐提问。——敢问您芳龄？」
 
 
开头违禁。
询问女性年龄不仅违禁还是性、骚、扰，就让我铤而走险吧。
司仪的姐姐也因为猝不及防的事情感到慌张，被提问的本人倒是一副充满余裕的模样。
 
 
「呋呋，对我有兴趣吗？是呢，今年三十二岁了」
「是这样啊。顺便一提，我喜欢年长的女性，多少纯粹出于个人爱好」
 
 
正面回答了。
不过是无表情。
 
 
「那么下一个问题」
「那个，拜託了哦……？」
 
 
被终于回復过来的司仪姐姐指责了。
没问题，接下来会好好问的。
 
 
「我直接问了，这次有拿下优胜的自信吗？」
 
 
来吧，你会怎样回答。
这个问题在某个方面根据回答有减分的可能性。
更别说这一次扬言继承王族血脉那女的，还有我们的圣骑士大人的登场的缘故掀起了一波骚动。
 
 
「是呢，我不认为可能性是零。正想从现在开始，一点点也好，增加可能性」
「原来如此，确实您的数值正在增加吧」
 
 
高明，实在高明。
给人谦逊的感觉，却又留下上进的好印象的不错回答。
对此，连用审查员眼光观看比赛的蕾丝也点下了头。
相当熟练，看得出经歷过不少大场面。
 
 
「那么下一个问题——」
 
 
结果，她没有犯下任何错误，就连最后跟露耶同样的问题，想要怎样被宠爱，回答出了『只要是被激情地爱着，无论怎样对待都会接受』这样的答案，一下子让会场的男性们咽了口水。（吸熘A.A）
 
 
然后下一个登场的是，第一天光顾摊子的三人组中的一人，蕾丝评价说『不错的身体』的女性。
看样子她归属于此街冒险者公会的样子。
 
 
「那么第一个问题。平时，您是如何磨砺自己的呢？」
「我每天都不会落下三餐，每天接受委託活动身体。不让自己的节奏乱掉这点就是秘诀吧」
「原来是这样。这几天没有在路边摊大赛那边露脸呢？」
「呋呋，果然是您呢。是啊，想在这几天歇一歇」
 
 
就算是有点坏心眼的提问，也带有余裕的回答。
果然她也不会犯下错误，对于最后惯例的提问，爽快地『我不知道，连初恋都还没有呢』这样回答了。
嗯姆，这就是爽朗类型的吧。这孩子也得到了挺高的评价。
 
 
「那么，有请下一位」
 
 
接着上场的是，大概是这次最年轻的少女。
……这下那个问题实在问不出口了。
 
 
「能告诉我参加这次大赛的契机吗？」
「我想要钱。然后购买新的魔术书努力学习，总有一天得到王传魔导的传授」
 
 
过于直率的回答使会场露出困惑的反应。
不过『王传』吗。偶尔会听到这个词，看样子是王族及其身边的人才能学到的大规模魔法和剑术的样子。
话说回来。
原本游戏时代的招式基本没有在这个时代残留下来，只有劣化版在冒险者、骑士、乐于斗争的人之间传授而已。
并且，各自的招数实际上大多都是亲自经歷习得，若没有传授的意思的话就学不了。
嗯姆……只有职业等级在的话是不够的吗。
不过原本，等级什么的只有能够打开菜单的人确认自己的数值这个方法而已。
并且数值上的强大并不是决定了一切。
即便如此，我也理解到了我的[详细鉴定]是如何便利的东西。
数值不是绝对的，但却不是没有关系的。
……但是既然能够实现鉴定的眼镜在露耶的仓库里出现，那么也就是哪里存在着诊断场所吧。
 
 
「没有下一个问题了吗？」
「失礼了。那么，请问您心中理想的女性形象是？」
「理想……圣女欧因克大人就是我的理想。那位大人的广域弓术足以与魔法、魔导媲美，而且还是帅气的美人，无可挑剔」
「……这样啊，我十分清楚了」
 
 
果————然无法接受啊对吧？
对于她的回答，观众再赞同不过了的齐齐点头。
司仪小姐也一脸述说着『果然谁都会这么回答呢』的表情。
 
 
「那么最后一个问题。您认为您可以在这次大会中获胜吗？」
 
 
因为不能问那个问题，就以这个作为结尾吧。
于是这次她仍淡然地回答道。
 
 
「毫无疑问没有希望」
「这是为什么？」
 
 
反问她之后，她说出了不得了的话来。
哎呀，对我来说是当然的，或者是再清楚不过了吧。
 
 
「第一个人，看起来是最强的。一定是像圣女大人那样强而温柔。所以无法取胜」
「……原来是这样，感谢您的回答」
 
 
她也在某个方面可以说是没有犯错，由始至终保持着自己的节奏。
不过，听了她的话以后，她是认为『强大』=『美丽』吗。
……这有道理吗？
总之，我的任务到此就结束了。让我前往特别席吧。
然而我一站起来，司仪小姐就把我叫住。
……我就知道。
 
 
「那、那个！还有」
「……最后，还有谁来着？」
 
 
在我眼中没有啦。给我回去吧。是打算挥动权利也要取得第一名吗？
听好了，我是那种恨屋及乌的人哦。
可以吗？让我来问真的可以吗？嗯？
我摘下单眼镜，脱掉外套，把衬衫上两个纽扣解开，一屁股坐回去。
把腿搭在桌子上，脸上露出打从心底的厌恶。
 
 
「为、为什么这么急呢？」
「不是考验对应力吗？也有这样的人」
「那个，最后一位是——」
「想必看腻执事了吧？快点叫她上台吧」
 
 
完全化身为性格恶劣的东道主。
但是实际上，还是得恭敬的进行对应这点没变吧？
那么，要怎么料理她呢。
 
 
「接下来是最后一位了！来自萨迪斯王国的——」
「好了第一个问题。为什么要参加这个大会？」
 
 
中途打断丢出提问。
为了让人听起来尽可能地感到不快，以毫无起伏的表情。
 
 
「欸……这个嘛，作为相邻大陆同胞，想要尽量接触互相的文化——」
「好了停下这里可不是国交场所也不是社交场所~。太无聊了下一个问题要来了~」
 
 
卑劣到连自己都想揍自己。
到了这里，她也被因为回答被打断眉头抽搐着。
 
 
「请在这里说出自己的价值所在~。啊，不用说当然朝血缘家世什么的自我满足的回答以外的方向」
「…………」
 
 
嚯，什么都答不出来吗。
被血缘和家世眷顾的人，突然间拿下这两样的话自己还剩下什么呢。
至今从没想过这个问题吧。
来吧，找出你的答案。内在也好外在也好，在这里说说看那个价值吧。
从审查员座位那边感受到仿佛要让人芒刺在背的视线，我才不管咧。
 
 
「……这身外貌」
「嘿—，内心是空的吗？」
「呃……我不知道」
「嘛，自己的内在价值什么的由自己来说，对大小姐来说太难了吗」
 
 
这个问题，也许有人会指摘秒答的露耶自我意识过剩。
但是，这会根据回答的人的人品和内容而变。
至少从这场大赛中露耶当时的应答来看，不认为会往减分那边倾斜。
说实话，这已经是偏袒自己人，并且单方面倾斜负面感情、与迁怒无异的审查了。
但即便如此，不会停下。不打算停下。
 
 
「那下一个。觉得能在这场比赛中获胜吗？」
「……不会说做不到」
「我在问你能不能」
「……我相信，我能」
「哦是吗」
 
 
那么，审查员座位那边快要丢魔法过来了，即便观众认为这是一种表演，果然也无法拭去心中的不安，是时候进入最后的结算了吧。
我动作利落的整好服装，带上单眼镜回到原来的姿势。
似乎对此变装感到吃惊，我就这样以原来的口调问出最后一个问题。
 
 
「那么，我想您与这样的人会话的机会很少，虽然提问是以这样的形式，请问您有何感想呢？」
 
 
于是，就像鸽子遭受豆子枪的袭击瞪圆了眼睛的她迟了一拍才开口说道。
 
 
「非常地、吃惊。似乎小看这场审查了」
 
 
终于松了口气，以安心的样子回答。
……在这一刻，若是再次喷出坠入奈落般的暴言的话会让人多么舒心啊。
 
 
「是这样啊。那么最后一言，价值观因人而异，每个人各不相同。因此，希望这能化为您的粮食」
 
 
以无表情、灌入发自内心的侮蔑与厌恶的声音道出最后的话语，这次我终于前往了特别席。
 
 
——————————————
(**ω*｀)女权主义者（）
(**ω*｀)煽动—
 
  

第127话 
[第127话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)改变的孩子是
————————————
对应力审查结束，这次开始质疑问答。与刚才的审查内容几乎没有改变很快就结束了。
话说原本『对应力』『质疑问答』『答辩』都是类似的东西吧？
啊啊，说不定答辩是事前定下主题，再此基础上发表的。
在之前的世界也是，选美大赛上也有对社会问题进行演讲，大概跟那个相似吧。
我知道，在最后说着『当然，愿望是世界和平！』结尾词之类的。
在答辩开始之前再次夹着中途休息，我前往蕾丝的身边。
 
「凯桑……相当乱来了呢」
「抱歉，只有这个不想被蕾丝说」
「欸？」
 
没有自觉吗你。
露出天然毒舌一面的她的身边，一位人物走了过来。
如果记忆没有错的话。审查员的一员、知晓蕾丝的人、紧接欧因克第二个女子之身担任议员的女领主。
 
「好久不见，GrandMother—」
 
女性从蕾丝背后打招呼。
她的表情，尽管可以窥见若干迷惑之色，也展示着微笑。
至于年龄，大概是在五十岁左右。但又散发着与地位相称的风格，让我不由得挺起腰来。
 
「果然注意到了吗。好久不见，克蕾雅大人」
 
回过头去，蕾丝优雅地行了一礼。
明明现在的样子是女僕，表现出来的却是堂堂女主人那样，被与外表形成的反差惊到了吗，克蕾雅表情崩溃。
 
「闻言您离开了那条街，不过这幅打扮是在做什么呢？」
「呋呋，在这条街上稍微做着待客的工作哦。今天工作结束正在观光」
「待客、吗……如果工作方面有困难的话，来我的宅邸工作如何？」
 
以为遇到了困扰的事吗，她眼神带着担忧提案道。
但是，蕾丝一如既往地充满微笑，气定心闲地来到我身旁。
啊，果然要介绍啊是这样啊。
 
「不了，我正在和这位旅行中，很感谢您的邀请，但是……」
「是刚才……史无前例的人呢。没问题吗？刚才这边座位的人都露出兇狠的眼神了哦？」
「很抱歉让您担心了。但是，大概不会造成问题」
 
最坏的情况下会把一切都没有发生过的。
发起争吵，万一真的前来找茬的话就毫不留情消灭掉。正所谓穷卑劣之极。
很好。无论露耶怎么说她没问题不在意，我也无法消气。
想想看吧。
自己的家人被欺负的时候，即便如此嘴上也说着『没事我不在意哦』。
然后对这句话感到理解，什么都不做决定袖手旁观。
哪里会有这样的人？怎么会有嘛。
我现在就是那样的心境。
 
「啊啦……难道您是魔族？」
「哎呀，失礼了」
 
糟糕，又露出魔眼了。
于是蕾丝也无声地露出头上的小翅膀，告诉自己也是魔族。
啊啊，被认为同是魔族容易混过去吗？
话说回来，她已经没有隐藏的必要。只是配合处于微服私访状态的我而已。
虽然克蕾雅桑多少有点吃惊，但还是理解了。
 
「呋呋，难怪比以往都要美丽。关于您的传闻是从上一代的领主那里听到的。于是想要见一面探查一下秘密」
「呋呋，很抱歉。也就是，这么一回事」
「终于，见到自己应该跟他走的人了对吧」
 
从哪里感到寂寞、羡慕的话语中，体会到了纯粹的祝福意愿。
然后她看向这边，以有点严肃的脸告诫我。
 
「她就拜託你仔细照顾了。仰慕她的人包括我在内，不可计数。能发誓偶尔依靠他们，赌上一切守护她吗？」
「当然」
 
这个问题就让我即答吧。
犹豫的地方哪里都没有。
对这个回答感到满意了吗，她最后再一次行礼回去了。
而蕾丝也向着她的背影鞠了一躬，我也模仿她弯下了腰。
真是不错的人缘啊，蕾丝。
这也是她的力量之一，努力的证明。
 
「我真的被很多人帮助了呢」
「是啊。这样一来我也责任重大了」
 
休息已经临近结束，我再次跟她分别回到自己的座位。
心里惦记的与萨迪斯的精灵们的接触没有发生，现在把视线看向这边的意思也没有。
之后就是答辩了，到底是对什么进行答辩呢。
 
「现在开始进入答辩环节！主题是『人生』。时间限制是五分钟，这点没有事先通知，不得不即兴进行！那么，虽然有点不利，就从男性部门这边开始！」
 
好棘手。
不如说这才是对应力测试的审查内容。
恐怕第一个上场的是刚才的海之男，这挺难的哦。
于是，在观众鼓掌声的引导下，青着脸的男子上场了。
 
 
 
「以上，我的答辩结束了。谢谢」
「好了，男性部门最后一名的答辩到此结束……刚才在对应力测试上多次提出尖锐问题的女僕小姐，请发表您的感想」
 
男性部门最后一人，大概还不满二十岁的青年演讲结束，不知为何司仪的姐姐向蕾丝询问感想。
像这个问题应该向审查员座位的各位询问——不过确实这边比较有趣。
我不禁抱着期待等着她的评论。
 
「刚才开始有在计算时间，所有人拥有的五分钟时间都还剩很多呢。虽然我觉得即兴进行五分钟的演讲很难，但也许如何丰富话题、途中更换内容的架构等力道不足呢」
「原来如此……尖锐的指摘，但如您所说呢。这么说的话，果然之后的女性们有着有力的优势吗？」
「多少会。但是，在最后关头盲目思考的话，也有反而超时或者紧张导致犯错的可能性。果然这里考验的可以说是随机应变的对应能力，真材实料的口才和经验吧」
 
来人，请把『解说』的牌子立在她的桌子上。完全处于『怎么样，解说的蕾丝小姐』的状态。
听到了刚才的说法、待机中的女性们，心中体会到了这点。
在开场前就施加动摇，挺有一手嘛。
然而，第一个接受这股动摇的，恐怕是紧接着登场的、我们的露耶桑哦？
就在这个时候，脑里响起了电子音。
立刻打开菜单，不出所料收到了一封邮件。
发件人不用说是蕾丝。
 
『怎么办啊 下一个dengchang的是luye啊 没shi吧』
 
完全忘记了对吧。
而且还是老样子不擅长打字呢，字面好可爱。
总之送出『船到桥头自然直』的答復。
那么，终于女性这边要开始了。
 
「那么，女性部门要开始了！主题跟刚才一样是『人生』，有请第一位选手登场！」
 
随着激烈的喝彩，露耶堂堂正正的登场。她表情不带一丝迷茫，刚才红透的脸现在恢復原样。
紧绷着脸的她，自信满满的样子站在麦克风前，掌声恰好停下。
 
「我认为，人生的尺度，因种族、人、以及人的生活方式而各不相同」
 
她以这句话为开头。
确实，在这个世界里，种族和个人的力量之大会使寿命发生变动。因此，人生观的不同以及多样性遥比之前的世界。
 
「如您所见我是一名精灵。而我至今长年累月都独自一人生活在狭窄的世界里」
 
面对她的独白，一瞬间引起观众的喧哗。
 
「但我觉得，度过时间和活着两者之间并不相等」
 
我只是，竖耳倾听她的话语。
和平时不同的她的神色和声色，刷新了这是平常听不到她的真心话的认识。
尽管是面向观众的话，但是在我看来这是说给自己听的。
 
「因此，我在真正意义上于人生道路上前进只是最近的事……与把孤独的我带到外面世界去的同伴邂逅，我的人生踏出了第一步」
 
等一下，这里是舞台上面，被一堆人看着哦，你是要哥哥我在人面前哭吗。
……啊，但是已经有人在哭了，蕾丝桑似乎无法放下手中的手帕。
 
「也就是说，我还只是刚才是筑造人生的年轻人。这样的我在这里振振有词只能说是狂妄，但只有这点我想要说出来。人生，并不知道何时迎来结束。但却可以自己决定何时开始，何时重新开始这般自由而美好。所以，此时的我想要高声吶喊，我活着，我的人生开始了。想要告诉过去的自己，很快就会有如此美好的人生在未来等着你！」
 
宛如人生赞歌。
她竟然藏着这么一面，说真的超级吃惊。
但是同时，也有人不认同。
『没意思』『真无聊』『成功人士的结果论啊』。
像这样拥有负面的想法，如今正处于绝望之中的人确实存在。
然而，这种事她应该心知肚明。
遭遇比谁都要悲惨的人生，知晓绝望的她不可能不知道。
即使如此，跟这个没关系，现在正过着美妙的人生，就是等待着这个时刻，她继续这么说道。
从她说到邂逅与旅行，展开新的人生，人们产生了共鸣。
观众开始梦见不久后说不定会出现人生的伴侣，又或者如今在失意之底抱着些许的希望吗，对于她接下来要说的话，人们开始翘首以盼。
开心，真的很开心滔滔不绝的她，跟不知不觉忘记时间流逝注目着的观众们。
但是，她有清楚的记得吗，道出了结尾词。
 
『时间快到了。最后向在场的各位献上感谢，以结束我的答辩。大家，衷心感谢您们的聆听』
 
说完，她深深地鞠了一躬。
这个瞬间，这次终于有了鼓膜要震破的错觉。
音之爆弹炸裂，空气波动哧哧地敲打着胸口。
审查员座席那边，库洛姆威鲁桑低着头颤抖着，克蕾雅议员深深地点了点头，叫做戈尔多的原冒险者的议员扣合着其刚腕。
来自萨迪斯大陆的精灵们，脸上带着一些不满，也送上了掌声，此外，被认为是暗精灵的男子从座位站起来，以惊人的速度拍着手。
……虽然表情看起来很帅气的。
惋惜的同时离去的她，再次被赠予热烈的掌声。
这下子真的大局已定了啊。
 
「以、以上就是露耶小姐的答辩。让人意想不到的是时间竟然刚刚好五分钟，漂亮的时间分配！中途还想着会不会忘记这是审查了，不过看样子她是在清晰意识到审查的基础上献上了精彩的演说！」
 
啊，其中的技巧我搞清楚了。
露耶，打开菜单确认时间了吧？
那个只要没有让别人看见的意思的话，就谁也看不见。
嗯，视使用方法而言菜单画面能发挥各种各样的作用。
这时候，脑里又想起了电子音。
想着蕾丝发来感想了吗，打开一看——
 
「……发件人，竟然是露耶？」
 
然后间不容髮地电子音再次响起。
这次的发件人也是露耶。
 
『发错啦。不能看哦』
 
……无视这句话打开第一条邮件。
里面密密麻麻写满了跟刚才演说相同的内容。
把原稿写在邮件里读出来了……！？
短、短时间里就想到这点，很厉害哦，嗯。
 
————————————
(´・ω・｀)狡猾的孩子
 
  

第128话 
[第128话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哈哈
————————————
接来下，在边为紧接的选手哀悼边看向舞台的时候，职员不知为何慌张地行动起来了。
发生什么不测事态了吧观看形势，其他职员向司仪的女性转告了什么，然后她把麦克风拿在手里。
 
 
「这里有个通知！之后预定要登场的参赛者表明了放弃答辩」
 
 
……好。
自豪吧，露耶。虽然有点耍赖，但你一出手就把全员击倒了。
举个例子来说就是，吃完超辣咖喱之后再吃普通咖喱那般无味，无趣的结果。
然后说是全员，也就是刚才扬言（）王家血脉的那个也卷铺盖走人了吧。
哎呀，真是愉快加痛快。可以哦，更多地印在眼里吧。
你们蔑视的魔女，原来是如此美妙的人，就在这里把其只鳞片甲印在眼里吧。
但愿，知晓她的真身之后还会是这个结果，但这里不是那个国家。
总有一天，总有一天绝对会在应有的地方披露真身。
 
 
「不过，这样一来时间就还剩很多了。所以姗姗来迟的那位审查员大人竟然要以相同的主题上台答辩！」
 
 
呣，谁啊？姗姗来迟的那位审查员大人。
然而会场全体喧哗起来，听到了『难道是』『没有错，果然就是』之类的声音。
无法抑制的期待感，清晰地传了过来。
呋姆，每年都有惯例的审查员长吗？总觉得大家擅自燃起来了。
是对这个反应满足了吗，司仪的女性自身也以饱含期待的表情拿着麦克风——
 
 
「那么！有请救国的圣女，黑曜的射手！拥有数个外号的那位大人登场！」
 
 
……啊，打住。好像隐隐约约感觉到了。
情绪一下子低落，我打开邮件开始玩耍。
那个真是有趣啊，把特定的文字排列一起像坡道那样的东西。
就像杏マナー杏マナー杏マナー杏マナー这样。（译註："杏""マ""ナ""ー"这四个字符的横杠之间的落差形成视觉上右倾的错觉）
对了，久违地改变成猪颜文字发送过去吧。
 
 
「各位，收穫祭前半部分的精彩节目，美男美女比赛有让你们尽兴吗？」
 
 
那么，出手就是这个如何『8=(´・ω・｀)=3是那个肉蓝蓝欸—』发送。
收信人当然是现在站在麦克风前的我们的小猪。
 
 
『哦，来啦！！！！』
『好难受，别挤！』
『哇—！是本人，是欧因克大人真人！』
『爱死你了！快看这边！』
『明天就算死掉我也无悔了』
『神啊……谢谢……』
 
 
气氛高涨。
哎呀，你真的是救国的英雄啊……感觉你突然远去了好寂寞啊。
仿佛就像，乘上卡车去到远方运上的家畜那样。
变成美味的肉就回来吧！
 
 
「那么，变成乱入的形式了，就让我也在这里进行一番演讲吧」
 
 
『人生就是发现被出货了』要是这么说的话我会很高兴的。
 
 
「对我来说，人生是亲手记载下的一本书。是阅读的时候，接下来会是怎样的故事呢，兴奋雀跃地翻开下一页，梦想着之后的展开，带着期待度过的东西」
 
 
书、吗。
说起来以前听说过欧因克是读书家来着。
是游戏时代时候的事情吗。
她说经常从图书馆借书，想必很喜欢书吧。（译註：図书馆からINしていた，不知道这里的IN是什么意思，这里译为借书）
 
 
「幻想着最棒的结局，想要像主人公那样勇敢面对任何困难。那是我理想中的人生。但是，充满和平、好事的故事并不存在。世界上，大多都是迎来悲惨结局的故事」
 
 
不用怀疑你就是主人公啊。
是啊，时而前往都市，时而参加牧羊犬大赛，又或者在伙伴的陪伴下击退恶狼，在各种各样的故事里出演主人公。
……让我说出真正感想的话，你确实如同主人公。
想要一人改变世界，拯救并发展国家，不容置疑的英雄。
撰写其半个人生轨迹的话，毫无疑问会作为英雄谭名留青史。
果然，太过耀眼无法直视啊。
不侧过脸躲避光芒的话对我来说太难受了。
有什么不好的，就算有这么一个怀着那般扭曲见解的伙伴在。
 
 
「——被这么规劝了。我至今，想要消除一切悲剧。但是，我注意到了。那并不是故事，写不了书。遭受悲剧的人一定存在于某处。所以这一次，不是消除悲剧，而是以增加幸福、改写悲剧为目标，在接下来的人生道路上走下去」
 
 
太陷于思考中途就没有听了。
不过从会场的高昂气氛来看，欧因克的答辩想必很精彩吧。
这样一来也算抵消掉露耶以外的人都放弃了的事故了吧。
令人惋惜地走下舞台的欧因克，不知为何在我旁边，大量空着的男性用特别席上坐下。
 
 
「太过分了，演讲之前发送那样的邮件过来」
「不小心啦，不小心。在想以那邮件的机能可以做出什么操作来」
「……除了考试时作弊以外想不到其他了」
 
 
那个，刚才露耶已经干了。
在进行不相干的杂谈的同时，比赛的进程也在继续。
到此三次审查全部结束，最后似乎是各自的自我展示环节。
但是，放弃刚才审查的人无论如何挣扎都没有胜算了吧。
大概怀着纯粹想要在观众前展示自己的特技，不留遗憾地展示出最棒的自己，这份心情吧。
 
 
「紧接在露耶的演讲之后就算是我也会紧张哦。看上去比我还擅长掌握人心」
「毕竟似乎与欧因克一起在动乱时代的最前线战斗过啊」
「跟我一起什么的。据说她战斗过的时代，遥比我经歷过的战争要悲惨，苛烈，规模庞大哦」
「……是吗」
「……发生、什么了吗？」
 
 
轻易就闯进来了。
察觉到我些微的违和，轻易地进来了。
果然，欧因克也是十二分擅长掌握人心啊。
至少很简单就进入我内心了。
嘛，不会让她揪住心就是了。
 
 
「别在意，只是有了详细打听萨迪斯大陆事情的机会而已」
「……这样、啊。听说到了吗」
「果然你知道却没说啊？」
「在公会确认她的卡片的时候就注意到了。当时很害怕告诉刚跟我见面的你」
「英明的判断。要是被见识比现在还要短浅的状态的我听到，毫无疑问会绕过这座大陆」
「说的……是啊」
 
 
那个时候除了露耶以外，我还没有看向其他地方的余裕。
不，只是装作有余裕的样子，也以她为中心考虑事情。
幸好，现在的我有蕾丝在。有旅途中认识到的很多人在。
想到他们，就可以勉强不做出不考虑后果的暴举。
果然我还是小孩子啊，还差得远呢。
 
 
「那个……在这个时候告诉你不太好，有个报告」
 
 
然后，这次从她身上传来不自然的紧张。
 
 
「我收集到了立场上、来自其他大陆的人、尤其是高地位的人的情报」
「嘿，果然有专用的隐秘部队？」
「欸欸。然后，不久前入手到一个情报」
 
 
错觉吗，她的声音颤抖着。
那是否来自恐惧并不知道。但是，动摇到这个地步实在少见。
跟我闲聊颤抖，什么的经常会有，但是那是彼此心中有数的刻意玩笑。
然而，如今她确实动摇着，踌躇着接下来的发言。
 
 
「没能察觉到上岸，不过刚才前来这座都市的二人组、某国的最重要人物被确认到了」
「……是吗。那两个傢伙来了吗」
「是的……不怎么吃惊呢」
 
 
这么大规模的祭典，就像处于巨大主题公园那样的状态。
被这个吸引，他们会来这里也不奇怪。
 
 
「不会吃惊的。是吗，来了吗——米* 和 *妮」
「回去梦之国？」
 
 
浑身散景轻易翻转的悲伤。
哎呀，从其他大陆来的人有很多，来了也不奇怪啦。
修因和达利亚都很喜欢祭典，很正常。
 
 
「有什么好在意的。反正继这座大陆之后就前往那边了」
「……听到那个的你，现在有什么打算？」
「什么嘛，如果有什么事的话我现在把拥有的权利和地位归还也可以吗？」
「！不是这样！我，我想要你！」
 
 
等等，小猪你兴奋过头了。
看一下周围啊，大家都在看着呢，用可怕的表情看着呢。以充满杀气的眼神看着呢！看着我！
请考虑到自己的影响力！
我的意思传到了吗？她语无伦次地，开始说出想到的话。
 
 
「我、我想要你再次照顾我的、我的起居！为什么要离开我！」
「哈？」
 
 
……讨厌，变成执事和女主人禁断的LoveStory了。
停下，快停下。确实看起来是这个角色，但这不好玩！
哎，没办法，奉陪下去吧。
 
 
「……大小姐您已经独当一面了。用自己双脚站立，并且被很多人仰慕为英雄。可不能老是依靠我啊」
 
 
视线里带着杀意盯着。
这烂戏是什么啊。是哪里的乙女game吗。
抖S执事和M猪女主人在异世界身份差异的爱恋什么的……有这个需求吗。
 
 
「……我知道了。决意旅行的话，我也不再挽留你了。感谢你至今的侍奉」
「……谢谢您，大小姐」
 
 
你看，会场也变成奇怪的气氛了。
想着先抑制那饱含杀意的视线，结果这次都带着好奇心看着我了。
 
 
「……之后给我记住」
「待会好好谈一谈吧」
「是是」
 
 
真是爱操心啊。
 
 
——————————
●　　●
(´・ω・｀)
 
  

第129话 
[第129话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)别学我
————————————
然后，随着时间流逝自我展示的时间到了。
由于使用道具和准备的关系，刚才为止的顺序打乱了，我家的圣骑士大人是有什么打算吗。
舞台上，不知为何设置着稻草做的人形。是要命中那个？
「原来如此。请看那个配置。稻草人正后面还有一个稻草人对吧？」
「啊啊，是有」
「那大概是想要表演游戏时代的『OneThroughArrow』」
「啊啊，那是如此被当作厉害的招式吗」
『OneThroughArrow』是可以仅且绕过一个对象射中后面目标的弓术。
主要用途是应对建筑内的敌人、攻击弱点被覆盖的敌人、在一部分队伤解禁的地方避免打中队友的招式。
但在这个世界，原本就不存在不会打中队友的系统保护。
因此这个招式很被看重。
「毕竟游戏时代的很多招式都是劣化后传授开来的。但是只有弓术在我的指导下，在一部分公会组成人员中推广了。练度虽存在个人差异，但是要做到正确绕开人形目标命中的话还是挺难的」
「嘿，也就是有谁要这样做吧」
不管怎样，我们都是纯粹的玩家，热爱战斗。
不由自主，像回到从前那样两人对接下来发生的事情迫不及待地探出身子。
「那么！有请第一位选手登场！女性部门里展露出漂亮身材比例的『莎拉』小姐！」
登场的是第一天光顾我们的三人女孩中的一人，那位身材比例好的女孩子。
「啊，是那孩子吗」
「熟人？」
「我家摊子值得纪念的第一位客人哦」
「原来是这样……既然我不认识，大概是等级C以下的吧」
「还有很多人才没有被发现」
那孩子确实说过每天以定好的步调工作。
也就是说会避免报酬或者贡献度高的长期任务。
等级低就是这个原因吧。
「我只有弓是足以自夸的，我想在这里稍微展露一下才艺」
她走向舞台一端，从箭筒里取出两根箭。
一根夹在指间，另一根搭在弦上。
是想要二连射吗，这么想的下个瞬间。
「咻！」
她突然向着上空放出一箭，紧接着把夹在指间的第二根箭矢搭在线上笔直射出。
让人以为要射中第一个稻草人的第二根箭，如欧因克料想的一样，寸前消去了踪影，朝着后面笔直前进。
然而下一个刻——
「这是！该怎么说呢，莎拉小姐放出箭的下个瞬间，后面的草人就被两根箭射中了！」
确实，一般人只能看清这种程度吧。
她的连射就是如此之快。
仿佛DoubleBurst般的速度放出的二连射，一根朝着上空，一根发动了OneThroughArrow射向后面的草人。
但是，就在第二根箭准备命中草人的时候，就像计算好医院，第一根箭从上降下。
于是，一寸不差地，两箭头相碰，改变角度射中草人的头部。
真的假的啊，还有人做到这种事吗……这样的话欧因克也会大吃一惊吧——
「原来如此，确实足以称艺」
「好意外啊，还以为会有更多评价」
「姑且，与『FallArrow』搭配的那一招，被我过去展示过一遍了。不过虽说是这个距离，被漂亮地再现了」
『FallArrow』也是基本弓术。
如名字所描述，急剧下降命中对象的招式，无法控制下降时机的招式。
糟糕，到了这里，小猪的大人物感逐渐强烈了。
说的也是啊，到头来我也只是依赖Status的剑士而已。
若是游戏时代的话，像刚才的弓术组合那样，脱离常人的攻击是可以做到的吧。
但是，现在的我无法做到那样鬼斧神工的攻击、没有那样的技术。
虽说没有这个必要，但难保发挥作用的一天不会到来。
……从素振开始吧。（译註：素振是剑道的术语，大概是基础的摆阵）
「欧因克，有机会的话介绍剑术最强的人给我吧」
「……受刺激了？」
「啊啊。虽然我很强，但却不高明。总觉得很不甘心」
「说实话，一个人再以上变强的话，作为组织之长不禁感到担忧」
「说什么呢，我给欧因克展示的力量只是整体的%这种程度而已哦」
面对阿卡姆桑那种程度就足够了。
那充其量只是演出，虚有其表的招式。几乎没有发挥到破坏力。
「……那样还不算吗。原来如此，看来瞬杀龙神不是说谎的呢」
「你竟然不信我？」
「还以为是谨慎地做好准备，制作出绝对获胜的环境再斩杀敌人的」
「残念，真的只是顺势OneCombe打倒了」
「……真罕见啊，什么都没有考虑就挑战了。也就是说露耶就是如此的重要呢」
面对超出想象的回答脸有点发红。自找麻烦了吗。
总之，第一人的表演结束，会场也炒得火热。
其中也在所属公会的人之间受到好评，位于审查员席的原冒险者议员，戈尔多氏也送上激烈的掌声。
以及嘴上虽然这么说的欧因克也毫无吝啬的送上赞美之声。
「干得漂亮，莎拉小姐」
「这是我的光荣，欧因克大人。在您的面前展示这种儿戏，太不好意思了」
「这可不是什么儿戏哦。哪天想让你接受测试。闲置不用真是太浪费了」
啊，这里不忘搜罗人才吗。
果然尽管没能超越你，确实还有很多拥有实力的人啊。
嗯姆……欧因克现在的生活好像也很有趣的样子。
很多人狂热起来，参赛者也乐在其中的比赛。
其热情，其笑容，只是她打造的世界的冰山一角。
创造许多幸福她的脚印，毋庸置疑地，的确可以称之为一则物语。
如果我出现在她身边的话。
更久以前，跟她一同出现在这个世界的话。
也许会到达携手同行的未来。
明明是气氛高涨的比赛中，不知为何陷进感伤的自己真是奇怪。
可能，没有想到的两人来过这里这个事实，给我带来了动摇。
「……我说，欧因克」
「是，怎么了？」
「……你真的很努力了」
「咋啦，突然这么说」
「心血来潮」
她也没有追问，露出些许微笑再次看向舞台。
啊啊，是啊。露耶可能差不多该出场了，必须印在眼里才行。
然后，不知不觉之间出场者的数量减少，下一个上场的是那个精灵。
「冯冯，果然连那位姑娘也恨着吗?」
「恨屋及乌」
「……愚问呢。但是，千万不要当真做出出手那样的事情来哦」
「啊啊，多少耍嘴皮子了就是了」
「打算引诱？」
真是的，不能说没有瞄准这点。
但是，不认为是如此缺少考虑的傢伙。
充其量只是让他们郁闷的程度而已。
「如果我遇到暗算的话该怎么办？」
「可以的话请你逃跑」
「好嘞」
嘛，杞人忧天而已。
那么，听到了刺耳的杂音的缘故，看向舞台。
于是，那隻雌性在舞台上唱着歌。
想必是悠远婉转的歌声、奏响美妙的旋律吧。
但是，不管怎样我的脑袋都拒绝正确的认识这点，直到最后我都认为那是杂音、噪音而已。
然后恐怕表露在脸上了吧。欧因克露出了苦笑。
「真的是、顽固啊」
「毕竟我就是这样的人啦。大概就算在场亲手制作料理……丢、丢弃……是不会做的，但吃完后会说难吃」
「只有食物是不会糟蹋呢」
「啰、啰嗦」
食物！没有！罪！
欸？你说这样的话子孙就有罪了吗？这是这，那是那。
先不说这样，她终于离开了舞台，等待已久、最后的表演者，露耶的场合到来了。
舞台上什么都没有佈置。
连麦克风也撤掉了，她出现在空无一物的舞台上。
从目前的情形来看，又要做出惊人的事情来了吧？会场如此期待着、骚动着、讨论着，我也带着同样的心情看着她。
于是，她伸出双手，动起了小巧的嘴巴。
「是咏唱呢。是想展示某种魔导吗」
「既然没有拔剑，就不是攻击性的吧……别太认真让那群人注意到就好了」
「确实……」
然后，她的手掌间，白色鳞粉开始飘舞。
不久反射着阳光，放出闪耀的光芒捲起了漩涡。
那个漩涡离开了掌间，徐徐上升，漩涡的规模进一步扩大，舞台上的光辉也变得更强烈。
接着，至今无言的露耶，向安静下来的观众道出。
「我是圣骑士，但是没有能在这里展示的华丽招式。所以，想送一份小小的魔法礼物给大家」
听到她说的话，观众就像孩子那样两眼发光。
真的仅仅一天就把观众的心牢牢抓在手里了啊。
「魔法吗。的确，没有破坏力的话，可以称为魔法吧……」
「不，魔法程度的消耗魔力是不够的吧。要怎样才能像那样做到不断维持着上升啊」
注意过来，辉煌的漩涡消逝在遥远的上空。
接着下个瞬间，舞台上的露耶展开双手说出魔法的名字。
「StrangeSnow」
也就是，奇妙的雪。
然后，会场降下纯白的雪。
却是一道本来不会发生的景象，接触地面和人之后转瞬间消失，幻想般的魔法。
即使如此，在空中没有溶解，翩翩起舞落到观众手中为止，毫无疑问是她的功劳。
眼前飘落的众多雪花，每一朵都是经由她的魔力维持着形态吧。
会场上注意到这点的人并不多。但是，那一部分人露出惊讶的表情见证着这道光景。
而观众则向创造奇迹的她毫不保留地献上赞美。
「这雪只是转瞬间虚无缥缈的梦。若能让大家看到一时的梦就好了」
最后行了一礼，离开了舞台。
听着今天听了无数次的喝彩，我骄傲地问旁边的欧因克。
「我家的孩子厉害吧？」
「……是啊。没有审查的余地」
「要是有人有意见就让他们闭嘴吧」
然而，至少在我的眼里，那群来自萨迪斯的精灵们没有那个意思。
他们也不例外地被舞落的雪华夺走了心。
「……话说那个黑暗精灵为什么张着嘴看着上面啊」
「欸哆……萨迪斯不会下雪……」
「真的吗」
啊，其他的精灵也把雪送进嘴里了。
——————————————
(´・ω・｀)想去充满的空气新鲜得能吃雪的地方
 
  

第130话 
[第130话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)「　　　　　　　　」
————————————————
所有节目就这样结束了，欧因克也前往审查员席开始商量。
舞台上所有参赛者排好了队，按顺序发表比赛的感想。
然后，蕾丝来到我旁边的座位。
 
 
「已经结束了，好像可以走了就过来了」
「欢迎光临。话说蕾丝的感想呢？关于这个比赛的」
 
 
向眼睛有点红肿的她问到。
十分感性的姐姐，闭上了眼睛思量着。
我要是闭上眼睛的话，就会清晰地浮现出——『8=(´・ω・｀)=3』嗯，左骨部分是8吗，太遗憾了。
不对不是这个！浮现的是，就像其他人一样威风凛凛，不带遗憾的散发其魅力的露耶。
还在森林的时候，尤其是住在一起的时候，她就像今天这样，每天张弛着气氛，有如可靠的姐姐付诸行动。
不过随即她就像撒娇、如愿以偿一样，离开森林以后就变成现在这样我行我素的女孩子了。
那一定是来自与谁同行的安心感。
若是这样，今天的她说不定抱着些许紧张与不安。
今天的比赛结束以后，暂时就能持续过上自由的日子了。
那期间就让她尽可能地，又像往常那样做回我行我素的自己吧。
 
 
「是呢……比起比赛整体，我觉得是一场能让我更多地了解露耶，很棒的比赛」
「是啊。怎么样，也有姐姐的一面吧？」
「呋呋，我原本就有这么觉得哦？」
 
 
是吗。果然看得很仔细啊你。
那么，审查那边怎样了呢？
看向审查员席那边，感受到有点，还不到险恶的程度，只是跟讨论不同的氛围。
稍微靠近那边集中听力——
 
 
「我们的意见不会变。像这样的活动，马上让她归还吧」
「嗯。把女孩带过来吧」
「这样啊。我知道了，那么在现在这个状况下，只让她从舞台上下来，这样就可以了吧？」
「咕」
 
 
啊啦啦，精灵二人组有意见。
就这么不喜欢白髮精灵受到这样的评价吗？
嘛，这时候不管那女孩下不下来都关系不大。
但是，那不是……拥护吗？先不说中途弃权、放弃死心，这不是相当恶劣的行为吗？
算了，结果已经板上钉钉，保持沉默等待发表就好。
 
 
「凯桑，发生什么了吗？」
「没什么，审查那边发生争论而已」
 
 
数分钟之后，结果精灵二人坐在座位上，露出满满不服的表情。
那样就好。这样之后就不会有『本来的话应该是我家的孩子优胜的—，只是中途有事弃权罢了』这般藉口了。
……再怎么说也不会这么说吧。
不久，司仪姐姐听完全员的感想，就这样向审查员席走去。
啊，漏听露耶的感想了。
 
 
「各位！审查的结果即将发表！」
 
 
啊，终于要开始了！
接着，一开始归还王冠的上年度的MISS瑟弥法那尔和MR.瑟弥法那尔两人再次把优胜之证拿在手上。
原来如此，由那两人递交过去吗。
 
 
「先进行MR.瑟弥法那尔的发表！」
 
 
欧因克走上舞台，接住麦克风。
手里拿着写有参赛者名字的折纸。
打开它，她高声宣言
 
 
「本年度MR.瑟弥法那尔现在发表！」
 
 
实话说，对男性部门没什么兴趣，也没留下什么印象。
硬要说的话，蕾丝拿全员开刀的情况，和中途退场的那位老爷爷还记得。
那么，结果到底会如何呢……。
 
 
「当选MR.瑟弥法那尔的是——报名号码—17号！兰多•席佩鲁先生！」
「噢噢噢！？是我吗！？怎么可能！唔哦哦哦哦！」
 
 
被选上的是绫た……那位海之男，飒爽&狂野的男子。
嗯，外表自不用提，渗出笨拙和好人的气息，并且给人直率的印象这点很好啊。
还无法相信吗，姿势不稳地走向欧因克那边。
 
 
「啊，在那里就可以了哦。上年度的MR.瑟弥法那尔会带过去的」
「好、好的！抱歉！」
 
 
整个会场笑了。
可以啊，不愧是MR.瑟弥法那尔。
接着，上年度优胜者带着王冠向他走近，说了些什么以后把优胜之证授予他头上。
从他头上的重量里终于感受到现实感了吗，男子喜极而泣。
于是，头上的皇冠差点掉下来，慌慌张张地扶好。
会场再次环绕笑声。
真的厉害啊！你正是NO.1！
 
 
「呋呋，太好了席佩鲁先生。那么，接着轮到MISS.瑟弥法那尔的发表！」
 
 
来了，正场。
会场的视线已经全部集中在露耶身上。
其他的参赛者也理所当然似的看着她。
而我也进入随时鼓掌的状态。
司仪姐姐把用纸拿到欧因克身边。
打开之后，她大声宣言。
 
 
「当选——今年的——MISS瑟弥法那尔的是！」
 
 
为啥恣意停顿。
不要再装模作样了。坐我旁边的蕾丝不擅长这一套，鼓掌中途停了下来。
而我因为经常看电视上某大御所演艺界的猜谜节目所以习惯了。
 
 
「当选的是！竟然！——这是！」
 
 
给我适可而止啊，蕾丝好几次差点剎不住车，变成坏掉的猴子玩具那样了！
就是敲锣的那个。
而且就像在勾引一样，谷间的深渊摇摆不止变成不得了的事情了啊。
明显在从中取乐……那隻猪。
 
 
「当选MISS瑟弥法那尔的是！几乎所有人都这么认为！露耶小姐！」
 
 
瞬间，全力击掌。
发出连自己的耳朵都震得发痛的破裂音面向舞台，只是单纯地赠与祝福。
旁边的蕾丝也激烈地鼓掌，向台上的姐姐喊道。
 
 
「恭喜！露耶，你做到了！」
 
 
天真烂漫，如文字描述，有如姐控的那个模样，不知为何令人不禁微笑。
而其本人，没有自己压倒性取得优势的自觉吗，凛然的表情终于瓦解，半张着嘴呆呆着站着。
……喂喂，无论在谁看来都是10：0你的胜利吧。
 
 
「谢、谢谢。哎呀，虽然宣言了要取胜……真的……」
 
 
上一年的MISS瑟弥法那尔女性，带着皇冠走向舞台。
就这样走到露耶跟前，向她说了一些话之后给她戴上。
那个瞬间，已经约定成俗的掌声响起，无数祝福的话语交织着。
『恭喜』『没有意外，恭喜』『恭喜啊』『好棒，跟我结婚吧』
像这样的话向她道去。
喂，说结婚的给我站出来。要是赢过我也不是不能考虑一下。
 
 
「那么，请获胜的两人发表感想」
 
 
欧因克拿着麦克风，走向获胜的两人。
MR.瑟弥法那尔的席佩鲁显示，对欧因克走到正眼前感到浑身颤抖的紧张。
而另一边，露耶对欧因克的前来感到纯粹的开心，一脸笑嘻嘻地迎接着。
 
 
「席佩鲁先生，请问现在感觉如何？想要传达给某人吗？」
「我我、我！一直以为老是说我帅的……酒场的女孩子在煳弄我！但是，没想到真的……感激不尽！能跟欧因克大人说上话，我人生已经没有遗憾了！」
「呋呋，太好了呢。从今以后也请带着自信。还有，别说得自己很快就要死了哦？接下来要注意自己的安全，来年也务必请你来这里」
「我、我知道了！」
 
 
已经完全迷倒了。
嗯确实，不从长远的眼光坦率地看上去，是无可挑剔的美人。
声音也好说话方式也好，是男人的话瞬间就沦陷了吧。
但是，果然在我心里噗噗说着蓝蓝的模样更为深刻。
然后那隻小美猪向隔壁移动。
 
 
「露耶小姐，现在的感想是？」
「感激不尽。没想到真的取胜了」
「呋呋，现在的心情想要传达给谁？」
「那当然是来到了现场，我终于的同伴、家族！当然，欧因克，你也是哦」
 
 
哦哆，没想到这里上演一波传球杀手。
要如何反击呢？欧因克。
 
 
 
 
「呋呋……虽然是在公众场合，好吧。恭喜你露耶。知道你要参加的时候，真的吃了一惊」
「瞒不过欧因克你吗」
「欸欸。你看，那两人也在会场见证着哦」
 
 
啊，传到这边来了。
然后她看向这边，打从内心深处露出最棒的微笑说道。
 
 
「我成功了，优胜了哦」
 
 
啊啊，恭喜。
实在不能作为观众回话，我无言地点了点头。
对此满足了吗，她把麦克风还给欧因克。
 
 
「那么，今天的比赛就此闭幕，明晚会召开招待参赛者和各位贵宾的晚宴。会场的各位，入场时候交给你们的小票还在身上吗？」
 
 
呣，说起来是有这样的东西递过来了。
我从口袋里取出。是写着作为号码的小纸片，这有什么用？
 
 
「之后公会会张贴出当选结果，请进行确认。如往年一样，男女各自选十名招待至晚宴」
 
 
瞬间，会场爆发出爆炸性的吶喊。
原来如此，运气好的话就能靠近今天的选手吗。
这确实让人期待啊，有点像彩票。
 
 
「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！选中我吧！传达吧，我的思念！！！！」
「哈哈哈哈哈！愿望就此开花结果吧！献上吾身！呜哦哦哦！」
「哈啊！中票是属于我的！你们真是遗憾啊！」
 
 
靠，又变成阿鼻叫唤的地狱了。
 
 
「选手们可以邀请家人和朋友最多三人随行，如果有需要的话衣服可以到接待处申请」
 
 
喔，那我和蕾丝也能参加啊。
……呋呣，那既然是晚会，穿上礼服吧。
不用说一两件晚礼服蕾丝是有的吧。
露耶的话也有以前穿过的长裤，还有现在穿在身上的铠甲，没有问题。
 
 
「凯桑，真期待啊」
「啊啊，能来到这个都市真是太好了」
 
 
那么，之后去领奖金吧。
这样她就比我先赚到住宿费了。
虽然路边摊也有销售额，但那时三人一起赚得的，在她心里没有算进去吗。
……不过露耶小姐，我不久前拜託欧因克『魔结晶』的买卖了哦。
总之先流入几个市场看看，事先支付了订金。
……等下检查一下入款吧。
 
 
「凯桑，为什么一脸使坏的表情？」
「……是你的错觉」
 
 
我也讨厌输啦！
 
 
————————
(´・ω・｀)「　　　　　　　　　」
 
  

 
第131话 
[第131话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)這一章很快就結束了
(´・ω・｀)收穫祭前篇結束！
——————————————
頒獎儀式結束，選手們回去公會本部，觀眾也緊隨其後。
大概是想要早點確認當選號碼吧。
不過，會場還留有少數人。貴賓席的人和其關係者。
這種狀況也許會引發麻煩的事，但是比起之後被暗算，就在這裡結束吧。
薩迪斯的精靈兩人從貴賓席向這邊走來。
我身邊只有累死，歐因克和選手們先一步回公會了。
 
 
「剛才的審查里，我的女兒受了你不少照顧啊」（訂正：上一話對話里的女孩改為女兒）
「本沒有打算照顧的，要是想回禮的話我就收下吧」
「……哼。看在這份膽力上面這次就不追究了。你叫什麼名字？」
「我的名字不值一提」
 
 
多虧露耶獲勝的餘韻，現在的寬容比平時增加了50%。
所以請別跟我說太多話。
聽見我的回答，不是剛才女孩的親人、大概是部下的精靈臉上染遍憤怒。
 
 
「太無禮了人類。這位大人可是——」
「算了。……呋姆，原來如此，看來不只是傭人這麼簡單」
「遺憾的是，這只是做買賣的服裝而已」
「庫庫，是嗎，只是套服裝嗎」
 
 
愉快地歪著嘴，眼神就像猛禽一樣銳利，毫無顧慮地放出刺探這邊的視線。
雖然這令我有點不快，但是才剛跟歐因克約定好，沒有亂來的打算。
因此，充其量貌似恭维心实轻蔑地應對就已經盡力了。
 
 
「那麼，我之後還有事就先告辭了？」
「可以。叫住你真是不好意思」
「這、這樣好嗎？！這男的對您的女兒——」
「我說可以。那也能成為她不錯的經驗吧」
「那麼，告辭了」
 
 
轉身，快步離開那裡。
目的地是公會的自室——不是，是進行路邊攤大會結果發表的公會一樓大廳。
從時間上來看，正逢差不多所有的攤子都結束營業，前往公會的時候。
要是露耶也能趕上發表就好了……。
 
 
「凱桑，忍受辛苦你了」
「啊啊，畢竟跟歐因克約好了」
 
 
從剛才開始就沉默著跟在我身邊蕾絲這麼說道。
沒問題，那種程度我還好可以忍的。更別說今天是個好日子，不會做出將其破壞的行為。
對我的回答，她的肩膀稍微顫抖了一下。
蕾絲對歐因克抱有一點對抗意識。
我的發言是不是刺激到她了，有點擔心。
但是，只是顫抖而已。臉上露出平日的慈愛微笑。
……人會在不知不覺中成長。
露耶如此，蕾絲也如此。
看來她們之間似乎達成了某種妥協。
嘛，再說歐因克無論何時都是小豬而已，不是你該吃醋的對象啊。
 
 
 
 
 
 
公會大廳里，已經擠滿了參加路邊攤大會的人。
跟前幾天的抽選會抑鬱，設置有大型揭示板，今天上面披著一層幕布。
是那樣子嗎，掀開幕布從下面開始出現店的名字
突然感覺到一股視線回過頭去，那位薄煎餅的女店主發現了這邊。
其中注入的不是像之前那樣的仇愾心，而是大概是困惑。
對自己像現在這樣待在這裡感到困惑。
不會投訴的啦，自以為戒吧。
 
 
「露耶能趕上這邊嗎」
「今天到這應該已經解散了，不清楚」
 
 
三人共同努力，可以的話想要一起見證結果。
此時，升降機里走出一個穿著法袍的人。
原來如此，畢竟現在已經是名人了。
 
 
「對不起來晚了」
「沒事啦，接下來才開始發表」
 
 
恰逢跟她回合的時機，主持人開始說話了。
 
 
「那麼，路邊攤比賽結果即將發表！如事前所告知的一樣，優勝的店允許在一年之內于公會二樓的美食街開店！這也就意味著整一年間龐大的利益，以及即將忙得不可開交！」
 
 
人們一同發出笑聲。
我拒絕，NOTHANKYOU。
不過，果然對選手們來說聽起來充滿魅力嗎。下個瞬間就帶著認真的眼神看向揭示板。
優勝的榮光，加上擠滿人群的地方。若能得到的話，確實能夠提高銷量，而且更重要的是其榮冠和名聲過了一年也不會消失。
『第OO回路邊攤比賽優勝』這個頭銜，會給以後的營業帶來莫大的利益吧。
對擁有自己的店的人來說，是垂涎三尺的稱號。
 
 
「嘛，今天被旅行的冒險者拿走了」
 
 
庫庫庫庫庫庫……庫哈哈哈哈哈……哈—哈—哈—哈—哈！！！
忍不住心裡笑了三段。
但是，對於祭典、擁有很強貪慾的人會有多少呢。
就這點而言，對那家薄煎餅店的態度抱有好感。
真的只是態度而已。雖然把顧客放在第二位那一刻態度早已消失不知道哪裡去了。
我不放在眼裡的只有其他的攤子。是有顧慮到顧客的。
啊，說起來登錄攤子的是蕾絲啊。如果被叫到的話登場的就會是蕾絲嗎。
也許其他的參賽者會敵意相對……沒事，周圍一定可以想到我是黑幕、在後面牽線的。
畢竟，跟薄煎餅店吵得這麼響亮。
大概這條街里開店的人們，競爭自不用說，也有重視跟周圍的交際吧。
想必在情報網里我是個過分的人。
 
 
「那麼銷量前三要發表了！第三名！票數1812枚！『甜點羽毛 瑟彌法那爾支店！』」
 
 
與宣言一同掀開帷幕，店的名字顯現出來。
嚯嚯，從店名來看是甜品專店啊。
說是支店，街上也有開店吧，下次去嘗嘗說不定也不錯。
既然在這裡報上名字，毫無疑問是家人氣店。
 
 
「甜品羽毛的點心，我的店也有提供哦。非常地上等、口感鬆軟的Sapure很有人氣」
「嘿，我挺喜歡吃蛋糕和Sapure之類的」
「呣，蛋糕我知道Sapure又是什麼？」
「下次去嘗嘗吧」
 
 
帶著餘裕交談的時候，隔壁的大叔瞪著這邊。
噢，有意見就直接說。
 
 
「請上台來！」
「是，失禮了……」
 
 
上台的是矮個子，乍一看是少年的精靈。
雖然乍看是孩子，大概比我要年長吧。
他上台后，露出有點害羞的表情開始說話。
 
 
「欸哆，是很開心，不過也有不甘。新菜式的銷量低是超出預料的……因為是容積足的菜式，不想吃進肚子的客人好像很多」
「好，謝謝！其實今年是存在這個傾向，推出容積足才是的店銷量一律都很低」
 
 
停，大家不要看我這邊~。
我在入口附近開店只是偶然~如果換作其他地方我想不會這樣滴~
然而，連台上的他也看了過來。
哼，心情真爽。
 
 
「接著發表！第二名！票數2310枚！『薄煎餅輕飄飄堂』！擦肩三連霸！」
「店名我還是第一次聽到」
「我也是。只記得是賣橡果薄煎餅的店」
「我倒是知道哦？」
 
 
說起來你去買了呢。
被叫到的女店主帶著難以言喻的表情走上臺。
然後回過頭，跟這邊視線重合。
那個瞬間，內心有什麼糾結嗎，低著頭看著下面，不一會后，帶著決意抬起頭。
 
 
「各位，這次頒獎我要辭退！」
「在、在說什麼呢！？就算沒拿到第一名也何必——」
「不，我這次使用了登錄材料以外的食材，在攤面上出手了。不容置疑是不正當的行為」
「那、那是真的嗎？」
「是的。後日會獻上正式的謝罪，非常抱歉」
 
 
聽到這神清氣爽的發言，所有人都啞口無言。
恐怕她是這場大會的紅人，而且也很有人望吧。
這樣的她的發言，要動搖所有人太具有破壞力了。
 
 
「不正當……嗎？」
「啊啊。她沒有使用橡果。不管怎樣橡果終究是橡果，贏不過其他原本就與食用親近的食材」
「嗯？可是好吃不就行了嗎？」
「嘛，我也是這麼想的，但是沒有公開說明這點引起事故了啊那家店」
 
 
是的，名為過敏的事故。
那一個搞不好會讓人過敏性休克致死也是個大問題。
為了取勝變得好吃，背叛經營之道也要使用杏仁。也不是說不能理解這個行為。
但是，不過顧客都是奔著『取得二連霸，歐因克總帥喜歡的橡果薄煎餅』而前來品嘗的。
她本不該瞄準勝利，而是優先名聲稱號，提供客人其味道。
而我任何制約都沒有，正因為是旅人，才能貪婪地瞄準勝利。
在勝負的世界里，不是說比起挑戰，防禦那邊更加困難嗎？
沒有因而強大。
 
 
「這還真是有點超出預料……既然辭退的話，之後第四名升到第三名，第三名則升到第二名」
 
 
主持人認同她的辭退，引起周圍更大的喧嘩。
順位提高的、剛才的精靈少年，也露出複雜的表情看著從台上下來的她。
沒有擋住她的路，人群自然分成兩邊，她朝著角落一個人走去。
……說得好。沒有必要在這裡自白，大概是她的自尊無法允許吧。
 
 
「那麼接下來進行最後一名的發表」
 
 
終於來了。
久等多時，最後一名的發表。
三天合計，儘管我們在第三天中途結束，但是感覺優勝已經穩了。
我們的才是時常提供兩份以上，從一名客人手裡得到的票數翻倍。
當然把單價便宜的商品算進去也能賺得票數，但是一個人能夠給予的票數是有限的。因此若從客人手裡得到大量小票客人就會離開。
也就是說，為了讓客人提供多張小票，不是個數而是種類，讓人想要購買商品。
也就是讓人再次光顧的商品。
我自負兩邊都有滿足。
貫徹惡性到這種地步了，不好意思這場勝負，是我贏了。
 
 
「這場大賽……是我們的勝利呢」
「蕾絲不要這麼說，真的不要。會立flag的，那是敗北的flag」
「這場大賽取勝之後，用那些錢三人去吃好吃的吧」
「露耶也快停下，求你了」
 
 
不要啊！？到了這裡要是位列排名以外真的饒了我吧！？
 
 
「第一名！在這次比賽中拉開壓倒性的差距，說實話連我們這邊都感到困惑了。票數，構成威脅的4092枚！」
 
 
票數公開出來，引起周圍騷動。
是第三名的一倍以上的數量，這數字確實讓人大吃一驚。
這不是比美味的比賽，而是通過擺攤聚集顧客為核心的比賽。
就因為很多人搞錯了這點，才會造成這個結果。
想必比我家的店更加美味、作為本職的料理不少吧。
我自己也見過幾個想要中途溜出去吃的料理。
但是，他們的客人都很少，也感覺不到買賣的霸氣。
來吧，憎我，恨我，嫉妒我，這樣下一年一定會更加火爆。
 
 
「凱桑，為什麼一臉邪惡……」
「大概又在打什麼壞主意了吧？」
 
 
快，別賣關子了趕緊發表吧。
發表名字——啊咧？說起來店名沒有取。抽選的時候也只是叫到蕾絲的名字而已。
傷腦筋，要是有取個名字就好了。
 
 
「堂堂第一名！『凱君和愉快的我、漂亮的蕾絲的好店』」
「哈！？」
「欸！？」
「哼哼」
 
 
感覺超羞恥的名字發表了！？
 
 
——————————————
(´・ω・｀)另外後篇預定戰鬥描寫比較多
 
  

第132话 
[第132话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀) I am—Red—Cyclone
——————————————
有点、不、相当羞耻的店名被叫到，蕾丝上到台上。
然后视线集中在她身上，很快又转向我这边。
对对，这是我一手操办的结果，因此黑幕是像我这样的人。
 
「欸哆，蕾丝忒小姐作为代表者，可以吧？」
「是的，我是代表者」
 
说起来她登录的时候用的不是蕾丝，而是自己的姓雷斯特。
大概是因为知晓姓的人不多才这么做的吧。
那露耶取的店名不就稳稳地NG了吗
 
「欸哆，外来的参加者对吧，请问本店在哪里呢……？」
「不，没有哦。因为我们是冒险者」
 
对于主持人男子的问题，蕾丝不在意地回答了。
听到这个坦白，大家发出吃惊与不甘的声音。
 
「竟然是、冒险者……？」
「骗人的，那是同行、不可小看世界里的人的所为！」
 
周围的人吵闹起来。
其中，辞退表彰的那位薄煎饼店的女店主向这边走来。
她的表情看起来敌忾心又回来了。
 
「……真是让人大吃一惊啊，没想到是冒险者……这样不就连復仇的机会都不给我们吗！」
「真是遗憾啊。怎么样，被区区旅人把优胜搜罗走的心情如何。听好了，这次这件事到这里还没有结束，像这样的旅人留下结果本身就会造成大问题」
「你说得对……我们莫不是和平傻瓜吗……这不是美味竞争，也不是交友游戏，是吃与被吃的战争……我深切理解到这点了」
「就是这样。下一年，模仿我也好，以领先对手、紧追不捨、追上之后拽到后面的心态上吧。那样绝对会更加有趣，客人也会高兴」
 
没错，既然是竞争，参赛者不表现出参赛者应有的贪慾去战斗的话，观众都看不下去。
每年都去喜欢的店吃东西什么的，举办比赛的意义就没了。
每年到那个时候为止，互相磨砺爪牙，全力对碰。
到时，至今没有过的东西就会孕育而出，我是这样想的。
为了胜利思考菜式，共同进步。
到那时候酝酿出的味道，毫无疑问会比现在领先数段，到达使客人喜极而泣的地步。
 
「那、那么授予蕾丝忒小姐赏金50万卢库斯和在公会二楼开店的权利！那个，开店那方面——」
「这个的话已经跟总帅谈过了，会在日后发表」
 
台上完成授予仪式，她走了下来。
上吧，不从现在这一刻开始朝着下一年的优胜努力的话，又会被我这样的人抢走胜利的哦。
下一年的话，是啊，不是参赛而是作为客人参加吧。
那一定会是充满热情，推出互相花费功夫制作出来的菜式，比现在要更有趣的比赛吧。
 
「那么我告辞了。真亏你能在这么多人面前告白自己的罪错啊，了不起」
「当、当然了。……你也挺会装乖的啊。刚才那样的说话方式更有好感」
「是吗。那下一年务必要提供最棒的一品，我会去吃的」
「……会的，给我等着吧」
 
她留下这句话，向比赛运营本部走去。
这边的问题之一也算告一段落了。
蕾丝也回来了，与露耶三人一起回到自室。
不过，不知为何露耶露出不甘心的表情，发生什么了？
 
「……我的赏金，要今晚才到手」
「也就是？」
「又没能赢过凯君……」
 
怎么会这样。
确实大会结束不等于颁发奖金。
说起来选美大赛的奖金，并没有在当场颁发。
不过对如此伤心的露耶，蕾丝靠近过去安慰道。
 
「露耶，之前在阿纪达鲁的时候我跟组队了吧？」
「嗯？是啊，怎么了」
「这次是我作为代表领取奖金的……」
 
什么……这么一说，进行登录和领取奖金的都是蕾丝。
而她跟露耶组队也是事实，确认让人没有意见可说。
 
「啊！凯君，果然是我的胜利！蕾丝的胜利就是我的胜利！」
「什……么……？你以为我会这么说吗！其实我已经把住宿费赚到手了」
 
以阴晴变化多端的她的表情为乐，我在前往自室途中前往接待处，确实前几天魔结晶的预支到了没。
背后，露出微妙表情的蕾丝，跟泫然欲泣的露耶站着。
也许这很没有大人气概，但是比赛就是比赛，就算是亲人也不能留情。
 
「凯冯大人对吧，欸哆……啊，就在刚才到账了」
「就、就在刚才……？」
「是啊，就在刚才。时机真是妙啊」
 
这么说的接待员女性嫣然一笑。
然后回过头去，背后的两人也嫣然一笑。
骗、骗人的，那隻猪……竟然、竟然在这绝妙的时机……？
 
「果然是我的胜利！怎么样凯君！是我赢了哦，哼哼，哼哼哼！」
「太好了，露耶。呋呋，这次就老实承认露耶的胜利吧」
 
……咕，到了这一步已经无计可施了。
才不是又没有赌什么东西什么的，不甘心的就是不甘心！但是，没办法！
说的也是啊，收穫祭期间欧因克也挺忙的，我自己也没有说过紧急要钱。
这次总不能怪罪小猪，闭嘴认输吧。
我痛快地，就像堂堂正正战斗过的运动员那样爽快地称赞她的胜利。
 
「挺、挺能干的嘛！嘛，嗯，相当嗯，了不起不是吗，嗯，厉害」
「……凯君……别一脸要哭的样子啊」
「凯桑……」
 
不要！不需要同情！
 
就这样回到自室，从私人酒吧里适当地淘酒庆祝。
说起来之前光顾蕾丝的店的时候，并没有端上轻度鸡尾酒的风习啊。
我看看，这样的话就做点什么吧。
 
「话说真是让人吃惊啊。没想到露耶偷偷企划着这些」
「呋呋，就是想让你们吃惊。我也不是没用的呢」
「这还用说吗！今天的露耶，真的非常美丽。是我骄傲的姐姐」
「欸嘿嘿，这么说我的话怪害羞的。蕾丝很漂亮，所以我也能不能变成那样呢—什么的」
 
友好相处的姐妹，互相称赞，开心地沉浸在祭典的余韵中。
眺望着这番光景，寻找喝的。
有没有什么的轻微的，喝起来轻松的，一个一个打开瓶子闻一闻，尝尝味道，寻找特定的种类。
伤脑筋，其实我也不是很了解鸡尾酒啊。但是，想要给两人献上什么好喝的东西。
 
「凯桑不这么觉得吗？露耶是不会输给谁的，非常美丽的女性」
「啊啊，我是这么想的哦。今天也压倒胜过那位继承王族之血的女孩，内心一下子清爽了」
「凯君，你欺负人家了吧？不行啊，像那样欺负人家」
「没有欺负~对那人来说那种审查刚刚好~」
 
嘛，现在看来，我也觉得我没有大人气概。
在某个方面，那个女孩跟阿卡姆治理的土地里培养的魔族一样，根植着狂乱的价值观。
嘛，就算这样也绝对不会宠溺地对待她。
想着这些事情的同时，终于找到了想要的酒，有没有其他能用的呢，打开冷藏的魔导具。
不愧是高级房间，不仅酒的种类，其他饮品也丰富地陈列着。
哎呀……在这样的住宿设施里打开冷藏库真的可怕啊……你知道吗，以前开一次住宿费就会上升两百圆哦。
想起了那样的復古旅店，从里边取出橙汁，再把房间里放着的水果榨干。
这个，难道是打算用来装饰房间的吗？已经全部榨干了就是了。
然后把大概是伏特加，几乎没有香味，只有纯粹的酒精味道的透明酒注入玻璃杯。
不愧是小麦大国，不只是日本酒，连这种酒都有兴盛。
 
「凯桑，从刚才开始你在做什么？」
「嗯？为了庆祝在调鸡尾酒」
「鸡尾酒、吗？没问题吗，露耶？」
「嗯？鸡尾酒什么的没听说过」
「欸哆……大部分是度数比较高的酒……」
「不，这次是度数比较低的」
 
这次做的是低度数的ScrewDrvier（中文名螺丝起子，Screw螺旋、Drvier螺丝刀）。
不是那个摇桿绕一圈放出的大招。
姑且，将刚才鲜榨的橙汁熬煮，用魔术冷却。
味道有点淡，不过把鲜榨的橙汁混合进去的话难得的味道会变淡。
哎呀，真是方便啊魔术。橙里面的水分几乎都抽出来了。
 
「好了完成。你们两个，辛苦了」
「呋呋，谢谢。这是橙汁和伏特加吗？」
「伏特加？那是什么」
「麦酿的酒哦。也有土豆酿成的」
「嘿—，酒和其他混在一起啊」
 
这次，两人各自都在比赛中获得了胜利。
虽然路边摊大赛里我也出了很多力，但都是她们两人在主导，所以才会得到这么棒的结果。
其实内心里非常高兴。
自满的心情和愉快的心情混在一起，想要立刻抱着两人摸摸她们的头。
咕噜地忍下去，准备好饮品。
 
「啊，好好喝啊这个。这鸡尾酒叫什么名字？」
「在我住的世界里叫做ScrewDrvier」
「螺丝刀、吗」
「呋呋，哪里都没见到有螺丝，真是奇怪」
 
酒精已经发挥作用了，露耶脸上略微发红，格格地笑着。
把脸贴在柜檯上，看着玻璃杯的她，开心地摇着搅拌棒。
……应该比白酒度数还要低才对，这不是醉的很厉害吗，露耶小姐。
 
「好棒啊……我也漂亮……这样的我……呋呋，都是你们的功劳哦」
「没有这回事哦。那行为举止，毫无疑问是刻在你身上的东西。不止是外表，会场的各位也被你的内心吸引了」
「是啊。今天的露耶真的很漂亮，不过帅气要更上一层。让人心荡神怡的程度」
「嗯哼哼……是吗……好开心啊……就像梦一样……」
 
噹啷噹啷，冰与玻璃碰撞的声音静静地迴响着。
听着这声音，眺望着那副样子，蕾丝也咕噜地喝下一口。
注视着两人的我，也喝了一口稍微费些功夫自用的酒。
啊啊，真幸福啊。
 
「剩下的还有蕾丝的斗技大会和七星杯而已」
「是啊……还有一个月的时间，在那之前想要尽可能地训练」
「蕾丝……一定不会输的，所以，跟姐姐出去玩一下吧……」
「哈哈哈，说的是啊。不能忘记劳逸结合」
「是，当然要的」
 
被姐姐的活跃感触到了吗，蕾丝的表情比平时要认真，面对这股魄力喉咙忍不住发出声音。
啊啊，我重要的家人，如此地美妙。
是啊，两人都留下了功绩，我也留下点什么吧。
……我在斗技大会出场的方法，只有莲君获胜，指名我为挑战对手的时候而已。
但是，蕾丝输掉是不可能的。
既然如此，这之外的方法是必要的……。
不过我在之前的城镇引起不小的骚动。
这次就不引人注目地，悄悄满足自己的慾望吧。
 
「露耶，要在表演赛里战斗吧，没问题吗？」
「嗯……没事……我已经不会输给任何人了……」
「啊啦啊啦……完全发出困倦的声音了……没事吧？」
「等等……嗯」
 
露耶被光包围，下个瞬间舒畅的挺起腰坐直了。
原来如此，对自己使用了回復魔法吗。
总觉得跟酒的享乐方法违背，不过为了长时间享乐这样比较好吗。
 
「没事，已经想好对策了，或者说想好了良好状态战斗的方法了」
「那就，交给你了。我的话……总之先想想明天晚宴穿的衣服吧」
 
我觉得之前在阿卡姆宅邸里居住的时候穿的礼仪服就可以了。
 
「啊，说起来我该怎么办？今天的打扮可以吗？」
「不行，相同打扮什么的。是呢，以前穿过的长裤装扮就不错，不过这次就穿礼服吧，我记得为我的女儿们调整过的还有几件」
「好，那蕾丝和露耶就好好打扮吧。我就又穿那套礼仪服吧」
「那套礼仪服吗……其实平时的打扮，把防具摘下的模样就最好了……」
「啊—……确实把铠甲部分解除就好了」
 
那就那样子吧。
毕竟，那相当于我唯一一套好衣服，把铠甲部分、护手、胫甲解除的话印象也会改变。
顺便首饰的话，魔王一式以外的戴上……今天的单眼镜也戴上吧。
 
「那今天就早点睡吧」
「是呢。那么露耶，明天早点起来搭配衣服吧」
「嗯，拜託你了哦蕾丝」
 
就这样，简朴的庆祝会关上了帷幕。
 
————————————
(´・ω・｀)哈哈哈哈哈哈
 
→↘↓↙←↖＋(´・ω・｀)
 
(´・ω・｀)ScrewPile蓝蓝—！
 
  

第133话 
[第133话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————
第二天早晨，我下了床，两人已经在互相调整衣服。
确认时间发现已经是正午左右，看来我爆睡了。
大概是昨天久违地畅饮酒，睡得很安稳吧。
在两人沉迷打扮的时候我整理好衣服前往客厅，吃着大概是蕾丝制作的三明治。
呣，夹的是猪肉啊，蜂蜜芥末味。好吃好吃。
 
「啊咧，凯桑什么时候起来的？」
「嗯，刚起床。这个，我不客气了哦」
「啊，那其实是——」
「真好吃啊，肉就算冷了也不干巴巴的，味道也无可挑剔。真好啊，这个略大的粒状芥末正好盘在莴苣上」
「好吃对吧！？我不小心吃了三个了」
 
真的，明明只是三明治却这么美味。
挺能干的啊蕾丝。
 
「呋呋，就这么好吃吗？」
 
旁边传来满足的声音。
嗯姆，美味。平时没什么几乎吃到的蜂蜜芥末味竟然这么简单就尝到了。
 
「是啊，好吃到想每天都吃」
「看样子我的手艺没有退步啊冯冯」
「嗯……？」
 
奇怪了，蕾丝正在寝室那边跟露耶搭配衣服中。
勐地看向旁边，是露出满足表情的我们的小猪。
而且还穿着有猪蹄图案的围裙。
…………。
 
「果然还是不那么好吃啊」
「为什么要这样说啊！？」
「可恶……不甘心、但是很好吃，不愧是欧因克，对同胞肉脂了解得很详细」
「请不要用这么讨厌的说法，真是的」
 
话说，为什么会在这房间里。
这隻在我睡觉的时候，拼命用上前足料理的小猪。
『呀，这蹄握不住菜刀』什么的。
 
「你好像在进行很不体面的妄想，我是把今天晚宴用的几套衣服、首饰和一些小东西带过来」
「嗯，这样啊。对了，露耶是优胜者，有专属的化妆师吗？」
「往年的话会有，但是现在蕾丝在，判断没有那个必要。所以只是带了衣装过来」
 
原来如此，确实没有比蕾丝更擅长让女孩子变得漂亮迷人的人了。
如文字所示雇佣年限不同，雇佣年限。
现在也正给露耶那细长好看的耳朵试戴EarCuff、恰好覆盖类型的饰品。
而露耶也在试五颜六色的髮圈和髮夹。
只是，为什么髮圈里混有独角仙的角啊。
 
「原来如此，谢了欧因克。那么，我那份呢？」
「没有」
「首饰什么的，也没有？」
「都没有」
「其实藏有什么珍品之类的吧？」
「找遍哪里都没有」
 
默默捏脸蛋姆尼姆尼。就这样扯下来吧。
嚯拉，交出来，把东西交出来。
 
「快巨手。我只有女性部门的……加上昨天的单眼镜，冯冯装备上魔王装扮，把手脚防具、角、面具、瞳、翼解除的话不就好了吗？」
「讨厌，这隻猪是超能力者来着。露耶，那角借我，应该会效果拔群」
 
不过欧因克也这么说了，果然那打扮比较稳吧。
伤脑筋，这样的话我今天到晚上为止不就没事干了吗。
大概今天露耶和蕾丝都不会出门，可是一个人到街上散步也乏味。
呋姆，偶尔也做一下自我练习，素振吧。
看到昨天的弓术之后，就被对只会依赖力量战斗的自己感到羞耻、自己无法接受，那样难以言喻的焦躁感驱使着。
想必不会突然成长了吧，所幸再现熟练动作的规格这幅身体还是有的。
那什么是必要的呢？
 
「作为典范的存在，跟我的心情吗……」
「怎么了？在烦恼要不要戴那隻角吗？」
「我在想些事情呢能不能老实点？」
「等、痛，别突，住手，呀」
 
咕力咕力地突着角，果然该想的是战斗方式。
再说，回想起来跟我认真用剑战斗的话对手……只有莲君而已。而且还是重复一成不变的套路。
嗯姆，头疼了，这幅身体规格太高的缘故，只是稍微碰一下就会简单地把对手的剑弹飞呢。
……等等？最近没怎么使用，不过不是有【借贷礼物】吗？凭那个是不是能想点办法？
 
「在傍晚之前我去一下训练所」
「真匆忙啊？请不要做出破坏活动的行为」
「OKOK，会一排排地耕种一边撒下橡果的」
「准了」
「别准啊」
「我和露耶今天会因为准备很忙……抱歉」
「凯君，四点记得回来哦？这次我好像不得不早点去」
「了解，那我稍微出一下门」
 
 
 
去到公会大厅，不出所料，由于昨天的选美是在这附近举行的最后压轴节目，人数少了不少。
虽说如此，这次反而冒险者、也就是以七星杯为目标的人开始陆续到来。
我在前往训练所之前，到公会的接待处去。
 
「不好意思，我要提出使用隔离训练所的申请」
 
『隔离训练所』是大街道的公会准备的特别训练连锁。
要想利用的话需要一定的等级，这个场合只有B以上才能使用，而我现在是欧因克直属的S级冒险者『凯』。
顺便一提露耶也同样，是直属的冒险者『露耶』。不过她跟我不同，名字没怎么传播开来所以不成问题。
嘛，来到这条街道后名声就广传开来了。
顺带一说，当然蕾丝也可以使用，但是她故意在触及耳目的地方训练。
说『留下格斗家的印象也许会取得优势』。真是毫无漏洞。
 
「凯大人对吧。确认完成了。好厉害啊，被欧因克大人直接认定的白银」
「只是运气好而已。那么我先告辞了」
 
接待处的姑娘，用略微羡慕的眼神目送我离去，果然这也是欧因克的名字效应啊。
如文字所示她是天上人，用之前世界的话说，就是歷史上超级大名鼎鼎的人活在当世这种感觉。
虽说似乎是自称，说是圣女贞德也不为过。（贞德出现了！）
那么，早点过去吧。
 
那个训练场，就在横穿昨天特设舞台解体后的现场，再往前穿过检查所的前方。
在那里刚才的申请数据与出示的卡片对照，吻合后门就开了。
真是严格啊，那么，到底会是什么样的设施呢。
在道路前方爬上楼梯，走过窄道可以见到圆顶状的建筑物。
似乎这所公会原本是改装酒店而成的，不过那设施是什么？
 
「圆顶状隔离开……不会是棒球场吧」
 
总之，我迈步走向那里。
入口设置有双开门，由于是磨砂玻璃看不清内部的情况。
就在门开的那一刻，里面吹来一阵凉风。
什么，这里竟然有冷气设备……！？
 
「仿佛就像室内练习场啊……难道真的是以圆顶棒球场为印象做的？」
 
建筑物内还有一扇门，把内部的空气关起来。
再有一处检查所，在那里再次出示卡片。
 
「哦呀，新面孔」
「……啊咧，你是」
 
检查所的职员，是位老龄的男性。
但是总觉得对那具有风度的面孔有印象。
对了，忘不了，被蕾丝戳穿谎言从选美中中途退场的老爷爷。
 
「呋姆，怎么了？」
「没，昨天的选美我去看了」
 
这么说了之后，果然是本人，肩膀抖了一下，不好意思地别过脸去。
 
「哎呀哈哈哈……一时心迷鬼窍。那么，你要利用这里吗？」
「欸欸，麻烦你了」
 
然后老爷爷操作手中的终端，最后的门打开了。
 
「喂，你似乎是第一次利用这个设施，就让老夫简单说明一下吧」
 
说完这句话，老爷爷取出小册子开始说明。
内容概括就是。
 
一。首先，这个设施是为了让B级以上的人朝着更高处前进而建立的，提供一个良好的环境进行训练，请有这个自觉。
二。虽然训练所里面的设备是免费自由使用的。使用的时候请遵守纪律。另外不遵守职员指示的话，不单禁止利用还会降级。
三。不使用模拟战用的武器进行对人训练的时候，请在专用的魔导场地里进行。这点绝对要遵守，违反者将重罪惩罚。
四。禁止向他人挑起不合理的胜负。一旦发现私斗双方都会受到惩罚。
五。挑起模拟战的场合，最多只能向比自己高一个等级的人发起。不过在对方承诺的情况不受此限制。
六。请爱护TrainingRoom里面的器材。破损了要迅速上告。不会提出过分的赔偿方案，请放心。
七。使用实战训练用魔导Creature的设施有入场限制。一天一次，前十五名为止。
八。美食广场以外的食品只允许携带饮品。另外，不能向店员要求过分的添饭和菜单。
九。更衣室有分男女。请不要侵入，做出偷窥的事情。一旦发现，欧因克总帅会举着弓追上去。
十。大家不要吵架，友好相处。
 
说实话上面尽写着要遵守的一般常识，不过老爷爷说什么『上位的人之中性格有问题的很多，这也没办法』。
呋姆，也就是像莲君那样的人，还有叫什么来着，那个红毛的白银资格……欸哆，名字忘了，他们那样的人很多。
真是的，有能力的笨蛋就不会做出什么好事。
 
「怎么了，突然移动身体」
「没，总觉得会有迴旋镖飞过来」
 
那么，首先去给个人训练准备的地方吧。
 
迅速进入设施里边，这是放音的吗，还是说没什么人在使用呢，非常安静。
打个比方，就像经过无人的音乐厅那样压倒性的寂静，这样矛盾的感觉。
就这样向个人训练，训练隐秘性高的术式或者招式而划分的空间前进，终于听到了一些声音。
空气微微震动，同时地面也在迴响那样小小的动静。
呋姆，如果这是非常防音，具有冲击抑制效果的设施的话，也就是拥有足以传达到外面来的破坏力的人在这附近吗。
总觉得兴奋起来了。
我就这样进入空无一人的空间，关上门。
于是，关上的门被某种魔法阵的纹样覆盖，光芒延伸至整个室内，就像表面涂层一样覆盖起来。
这是起着防音和抑制冲击的作用吗？
 
「话说，专用的目标也准备了啊」
 
房间中央，黑色材质不明的成人男性型Mannequin（人形模型）设置着。
总之靠近过去，到底能承受哪种程度的冲击，稍微注入力道揍过去。
然后，有如真正的人那样表面的柔软、里面的硬度、以及重量传了过来，被这个真实性吓到不由自主地缩回手。
……说是恶趣味确实是恶趣味，不过这也更有效果吧。
 
「那就稍微认真的揍一下吧」
 
虽然魔王装扮封印着，装备上兼顾护手和关节的【渴望与绝望的双碗】，发动拳术。
使用的招式是基本作为主力，大伙大声叫好的[正拳撞击（正拳突き）]。
攻击命中的瞬间，随着非常恶心的感触，人性的头边洒出黑色飞沫边吹飞了。
……不好，这要赔偿？正当这么想的时候。
 
「呜哇，恶心！」
 
吹飞的人形和头、碎片，就像拥有意志般在地面上滑动聚集在一处。
然后在看的过程中修復伤害，以丝毫不差的样子再次站在我面前。
 
「……原来如此，是这种结构吗」
 
那么，就这样持续殴打发散压力也不错，不过不完成今天的目的可不行。
 
————————————
(´・ω・｀)最近身体状况不好很难执笔
 
  

第134话 
[第134话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)活动报告和推特上封面插画公开中
————————————
坐在地上，我把自己的装备品、首饰、以前从露耶背包里拿出来的物品排列在眼前检查。
为了调查【借贷礼物】能否赋予能力。
另外，这次是降低自己能力、也就是赋予【反转】的缘故，就算不是那么贵重的物品也可以赋予强力的技能。
嘛，即便如此，一般的装备、我平时穿的皮靴（グリーブ查不到，腿甲之类）和外套也是无法赋予的。
 
 
「有没有什么呢……什么能力都没有，却又还挺贵重的物品」
 
 
找到几个好像可以赋予的，但力量还是不足以赋予强力的技能，就这样寻找着，搞懂了一定程度的法则。
材质上等不一定好，制作精良、有一定历史的物品更能赋予高位的技能。
也就是说，不是先天的材质，而是更重视后天的、来历和制作的技量。
然后一个一个地检查完放回储物箱，就在剩下不多的时候，我发现了怀念的东西。
 
 
「啊，这是以前给露耶买发夹的时候的……」
 
 
以前给她买了发夹。原本就喜欢发夹的她，时常把它戴上。
这次也是，即使是花费功夫编织的Halfup发型，也戴着发夹以外的发饰。
而这是当做礼物送我剩下的一个她的发饰。
 
 
「雪结晶形状吗……与其说冰，不如说是喜欢蓝色系统啊」
 
 
不知能给它赋予什么能力试着发动。
于是，脑里列出可以反转赋予的能力一览——
 
 
「喔喔！？好厉害啊露耶的发饰，略称露耶饰！」
 
 
[给予伤害+25%]
 
 
在列表中发现这几个字，迅速反转赋予。
还是跟之前一样情绪变得有点低落，好像失去了什么的感觉袭来，接着赋予完成。
然后当作胸针贴在衣服上，试着跟刚才那样向人偶发动[正拳撞击]……。
 
 
「喔，伤害明显降低了」
 
 
头部凹陷被击飞，头没有像刚才那样断掉，击飞的距离也比之前近。
不错不错，这样好像能减少很多伤害。
又想到给剑赋予降低攻击力技能这一手，不过那样的话就不得不时常背着剑。
如果跟别人交手的话，我打算把夺命剑封印。
所以其他抑制威力的方法是必要的……。
 
 
「能不能给自己使用【借贷礼物】」
 
 
虽然送自己礼物很奇怪，不过试试看吧。
于是，果然跟露耶同样，可以赋予的技能没有限制，判明了什么都可以赋予。
……早应该确认的。
这实质是跟可以赋予的技能增加一个同一意思。
而且不用装备剑平时就能享受到其恩惠……看样子我还是小看了职业固有技能了。
 
 
「但是，给露耶赋予[生命力极限强化]的时候很痛苦的样子」
 
 
一到给自己赋予的时候，就停下脚步了。
想起了以前她痛苦的模样。
不过即使如此，若是能时常享受[生命力极限强化]的恩惠，就有尝试的价值。
下定决心，试着给自己身体赋予。
那个瞬间，仿佛给睡醒的身体强行灌溉开水，被勐烈炙热力量的暴走感觉支配，胡乱挥舞着双臂。
 
 
「嘎啊！可恶，什么，什么啊！？」
 
 
有如关节超越极限伸展，肌肉过剩膨胀，血液集中在指尖，被那样勐烈力量的脉动翻弄着身体。
这就是，露耶承受的感觉吗！？把这个，抑制到那程度的反应？！
体内充满某种突破皮肤暴走的冲动。
使劲的手指，宛如其他生物乱动。
快要咬崩自己的大牙，牙龈勐烈作痛，只顾一味地忍耐冲动。
 
 
「多么强大的精神力啊！*！」
 
 
即便如此也拼命挥动手臂，尝试支配这感觉。
手臂揍飞近处的假人，瞬间破碎四散被击飞。
扎稳的双脚先进地面。
被呐喊声震破自己鼓膜的错觉囚困。
就算这样，不过就算这样就在忍受，发动浑身解数等待收住拥抱全身的勐烈脉动和力量的奔流。
不久，慢慢地可以调整自己的呼吸，缓慢地，真的十分缓慢地明白全身脱力了。
 
 
「……哈！呼！……哈」
 
 
原来是这样，一直都是以剑为媒介获得效果，毫无风险的取得力量。
终于理解了这就是接受本来力量的代价，寄宿于龙神身上绝大的力量，血肉之躯的反应。
……能够忍受得住的这幅身体也是厉害。
 
 
「那么，实际上有反映出效果吗」
 
 
确认Status，最大HP确实加倍了，效果有切实反映出来。
这样一来，晚上睡觉的时候、没有装备剑的状况下，有个万一也能有所准备。
说不定用心过头了。
 
 
「嘛，说到底这只是实验、是否能让本命弱体化的实验」
 
 
已经证明可以赋予自己技能了，那么问题是赋予什么。
降低能力的话赋予[修行]半减等级就是最快的了，但是翻转[给予伤害+30%]更能降低伤害。
就是这样，迅速给自己赋予了。
尝试向已经复活的人偶再次释放[正拳撞击]——
 
 
「喔喔？这样的话破坏力就一般了！？」
 
 
结果，受我一击的人偶虽然被击飞撞到二十米远的墙壁，但也只是凹陷了而已。
这样一来就拥有跟人战斗的确信的我，收集各种乱七八糟的道具和可以利用的首饰，进入工作尾声。
 
 
 
 
 
 
 
 
不一会儿，我最终版的手下留情装备一式完成了
 
 
【装备】
【武器】无
【头】无
【体】旅人的外套（黑）
【腕】皮护手(黑)
【足】皮靴（黒）
【装饰品】雪结晶的发饰[给予伤害+25％](反转)
　　　　　　神木根的手镯[攻撃力+5％](反转)
　　　　　　裂开的布莱特宝石首饰[给予伤害+5％](反转)
 
 
 
 
就是这么一个情况。
以前从露耶仓库里取出的一部分首饰能够反转赋予，现在是装备着它们的状态。
比起看上去名字很吊，外观美丽的装饰品，露耶的发饰可以赋予更强的技能这点有点难以接受。
再者智商，给自己反转赋予[给予伤害+30%]，我的攻击力变成比普通人略强的程度了。
……嘛，是在没有武器殴打的情况下。
我试着做出类似以前用暗魔法做成的巨大刺身菜刀，或者说类似于刀状的武器。
整体的细节部分有点粗制滥造，不过华丽的刀还是完成了，挥了几下。
听见撕裂空气的声音嗡嗡作响，我满足地点了点头。
果然这样的刀……那样的武器才是浪漫啊，用起来也开心。
 
 
「那么，试着砍吧」
 
 
虽说没有刀鞘，我仍摆出拔刀术的姿势，快速砍向目标。
于是，右手传来略强的手感，挥刀顺利做到了。
而目标的人偶也被击飞稍后的地方，上半身和下半身漂亮切断。
嗯，这样的话实用中也?惺堋Ⅻbr>
 
「这样训练的汤底就做好了」
 
 
这样的话对人训练也能进行，以露耶或者蕾丝为对手的话，这边反而会被逼如窘境吧。
人啊，到底不能没有陷入危机或者苦战的经验。
今天的目的已经完成，转身准备离开训练所。
刚才我暴走的痕迹已经消失，黑色的假人也恢复到原本的状态，真是不错的地方。
确实这可以达到不错的训练效果吧。
触碰门，覆盖房间整体的表面涂层般的光开始收束，向浮在门上的纹章集中然后消失。
相当大规模的术式，露耶见到的话一定会兴奋吧。
下次一定要带她们来。
 
 
「呋……外面似乎要比训练室内要凉快啊」
 
 
来到通路，火热的身体被恰到好处的冷空气冷却。
啊啊，果然活动身体后的冷气令人欲罢不能，这里要是能再有运动饮料就无可挑剔了。
喝下去美味的瞬间进入了个人排行榜前列。
顺便一提是第三名。第二名还是劳动过后的啤酒，第一名是……昨天那样的酒席。
果然，跟重要的人之间的饮酒是特别的。
友人，家族，恋人。
那么，去品尝一下第三名吧。
我加快脚步前往设施内的美食广场。
 
 
「嘿，还挺宽广的」
 
 
美食广场不比公会二楼的逊色，但是座位很少，仿佛是考虑到让人一个一个地悠闲度日。
对，就像是会员制的健身俱乐部。躺椅座椅、消磨时间的书籍、再加上连小型的哑铃和空气自行车都准备有。
在这里度过一天都不成问题了。
但是，尽管是这个超级舒适的空间，现在也只有一个人在用。
宽广的座位上一个人坐着，专心致志地在用餐。
呋姆，那个外表有印象。
我去点饮料的路上，偷偷瞥过她一眼。
是名大口大口的将炒饭送进嘴里，露出幸福表情的少女。
 
 
「……那孩子也是B级以上的吗」
 
 
是的，就是之前说过一些话，头上长有耳朵，精灵耳朵也存在着的四耳少女。
记得她之前在训练所放出过惊人的一击，训练前感受到的冲击就是她训练的余波吧。
就这样向店走去，向店员要了一杯运动饮料。
商品名就叫『SportDrink』，是欧因克想出来的吧。
 
 
「添杯的时候请带着容器过来」
 
 
没多久，店员就把装有运动饮料的那个递到我手上。
内容量是一升吧？嗯姆，健身房的气息愈发浓厚。
回到座位，刚才的少女，四耳少女向我搭话。
 
 
「啊咧，是之前遇到的小哥」
「嗯？呀」
「之前小哥是在外面的训练场对吧？小哥也升格了？」
「不，原本就可以使用，但是最近才知道」
「哼。我终于被这个国家的公会认可，能够使用了」
 
 
啊，说起来她说她来自萨迪斯大陆来着。
欧因克以前也说过『自己的管辖只到瑟弥法那尔位置』，大概萨迪斯那边是跟冒险者公会不同的组织吧。
而她在本国的功绩也在这边被承认，得到使用这所设施的权利，就是这样子吧。
 
 
「这国家好厉害啊，无时不在发展。不只是魔导具的技术，该怎么说呢？人的管理、工作、都在正常运作」
「啊，是指文化向前发展吗？」
「是这样吗？虽然有点辛苦，但我不讨厌哦」
「萨迪斯是个什么样的地方？」
 
 
呋姆，对我来说不到之前所在世界般辛苦，程度恰好的柔软之处正合我意，但她似乎觉得有些辛苦。
这么说，萨迪斯有着跟这里不同的文化吗。
以后也会到那边去，当作预习打听一下萨迪斯吧。
 
 
「说的是呢~……人种要比这里多很多，文化也五花八门，但是太过依赖魔导具的话释放术式的本领就会退步，所以保留最低限度的感觉吧」
「嘿，自然充实的感觉吗」
「嘛，虽说也看城镇和种族而定。但是街道精灵人口多的倾向更强这种感觉吧？」
 
 
呋姆，跟我想象的，生活接近自然，该说是精灵样吗，跟印象没有多大出入的都市的样子。
嘛，那份憧憬，对那生态、文化的兴趣早已丢失了。
尽情当个和平笨蛋，站在幻想城市顶端傲慢吧。
 
 
「小哥，咋啦一脸这样的表情。想起什么不好的事情了？」
「不，没什么。不好意思啊」
「无所谓。呼，我吃饱了。这国家的食材也有很多在萨迪斯上市，不过在本场吃美味不可同一而语啊」
「嘿，米也这么流行吗」
「嗯。在支配萨迪斯都市的上层里，似乎有喜欢米的人，就是受其影响」
 
 
达利亚和修因吧，我懂。
我们三人都是米之国的人，果然无论怎样都爱不释口。
不过这孩子这么喜欢炒饭吗……合得来。
我也很喜欢。也是我第一次做的料理。
 
 
「哟西~，我之后热身一下就又回去训练了，可以的话当我对手吧？」
「嗯—，今天就免了。之后有事」
「这样啊，遗憾。因为小哥你长得帅所以想找你当对象，不过这样就没办法了呢」
「少来」
 
 
讨厌，别一脸平常笑嘻嘻地说出这样的话。
乍一看明明还是个孩子，实则却是出色的女性。
总之下次再见到她的话，就邀请她陪练吧。
就这样跟她告别，喝饮料润润喉就离开了设施。
另外，说可以下次归还这个容器。
不是一次性，而是用心制作看起来很帅气的设计哦这个。
只是蓝色瓶子上面写着白色的字『ACORNRIUS』有点那个。
ACORNRIUS什么的……这个也放有橡果吗。
 
 
——————————————————
(´・ω・『)自称 成为最厉害的外表诈欺主人公
 
  

第135话 
[第135话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天深夜再一次更新
————————————
回到自室，欧因克、蕾丝、露耶三人认真地看着桌面上铺开的纸张。
相当沉迷当中，我回来了，说完也没有人回应。
由于有点伤心，我决定报復。
 
 
「嘛，对象只有欧因克一个而已」
 
 
用空的运动瓶，从背后轻轻敲打她的头，铛地轻声在室内响起。
因为是空的所以发出这样的声音，因为是空的。
你问是哪边空？任君想象。
 
 
「我回来了，说了之后，欢迎回来，我也有过想得到这样的回应的时期」
「啊，欢迎回来凯桑。对不起，完全没有注意到」
「我回来了蕾丝。在做什么？」
 
 
然后，反应过来的只有蕾丝，连被叩打的本人都还死盯着下面看。
而旁边的露耶小姐也别无两样。
 
 
「是双六哦。奖品是凯桑」（译註：双六，类似大富翁）
「欸？！我怎么变成奖品了？我被做了什么」
「要决定今晚的宴会，谁能得到你的陪同哦」
「嘿，那为什么这隻猪厚颜无耻地加入竞争了」
 
 
认真模样的欧因克掷下骰子，一个真红的橡果出现在眼前。
让人以为是纸的游戏盘，欧因克自己的棋子、分红的小猪人形向前走了一步。
于是，在那里的是『休息一回合』的字眼。
 
 
「哇啊啊啊啊啊！！为什么只有我这样！？跟蕾丝已经差了十八格了！」
「呋呋呋，还没完呢，我要是丢出个三，就能走捷径跳到终点前！就这样追上蕾丝实现大逆转！」
「在那之前，你们两个，凯桑回来了哦」
 
 
终于注意到的两人抬起头来，看见我的样子露出不好意思的样子别开了视线。
哈哈哈，擅自被当作奖品可不行啊。始作俑者给我站出来。
 
 
「你回来啦凯君，抱歉呀，没有注意到。我一定会赢的，稍等一下」
「欢迎回来冯冯。训练设施如何？」
「很舒适。话说回来，欧因克陪同特定的人岂不是不妙？」
 
 
更别说是个来歷不明的傢伙，肯定会引起非议吧。
但是我这份担心……或者是保身，以杞人忧天告终。
据说，优胜者希望的话是可以跟欧因克一起出席的，但是今天的男性冠军，以不胜惶恐为由辞退了。
这样的情况似乎发生过很多次，这种时候欧因克从公会里选人陪同是惯例。
 
 
「所以，放心让我陪同吧」
「赢了再说吧，赢了再说」
 
 
之后展开了激烈（？）的斗争，在终点前多次遇到鬼畜格子的可怜小猪。
以及，向着落点什么都没有的格子踏实前进的那位大人，终于——
 
 
「那个，不好意思，我到终点了」
 
 
小猪，一厢情愿结果事与愿违的模样。
优胜，蕾丝选手。
 
 
结果，欧因克跟露耶，我跟蕾丝。
听说，入场时候『我看见◯◯的◯◯大人』了从口中说出来似乎是惯例，果然欧因克和选美的优胜者一起被叫到名字是件十分光荣的事情啊。
顺便说一下我这次是作为『露耶和欧因克带来的人』的身份被叫到名字。
也就是说几乎四人同时进场。
这么想的话，刚才的双六好像没什么意义。
嘛，站在旁边进场这点似乎有意义。
 
 
「呋呋，凯桑的衣服黑金色的话，那我穿黑色基调的礼服就不错呢」
「咕……没想到数字不刚刚好就不能到达终点……」
「明明是依靠终点附近鬼畜格子多引发混战的作战的说……」
 
 
蕾丝小姐，终盘好像一桿进洞的样子。
她桌游这么强的吗？顺带一提我就完全不行了。
你在跟我这个中学时候玩将棋对面小学生没放飞车、角都能输掉的我说话吗？顺带一提对手是我妹妹。（译不注：妹妹！你在哪！）
啊啊，不过双六几乎看运气……。
 
 
 
 
 
 
 
 
那之后，三人终于对自己的穿着满足，欧因克和露耶两人先行一步去等候室。
我和蕾丝则在下午四点前前往都市中央，前些天去欧因克执务室时拜访过的旧王宫就可以了。
顺便说一下虽然魔车公会那边会准备，但我家有柯尼希在，就决定乘坐自己的魔车前往。
但是，仔细想想，昨天的选美上连其他国家的要人都来了，恐怕今天的晚宴会聚集那以上的人。
想到这里，被公会抽籤抽中的人、选美的参赛者、再加上其朋友，在会场出现的话，会有些问题吧。
有如着名政治家和财界的人的宴会上，除了幸运再无其他的一般人混在里面的不合适感。
所幸，虽然不是我的本意但我习惯了，但是一般人的话会感到丢脸吧。
嘛，我才没有在担心呢。
 
 
「蕾丝，差不多要出门了，搞定了吗？」
 
 
我换完衣服，在镜子前面确认最终髮型，同时向寝室的蕾丝问到。
今天的髮型……也还不至于是足以称呼的东西，类似于长髮马尾，蕾丝帮我编的。
虽然我自己无法确认，但那跟轻编结点绑成的Twist马尾很像。
镜子前看着自己的脸，的确比起一般的绑法，正面看到的头髮要少，有如剪完髮那般清爽。
这样的绝活是在哪里学的呢？就算是之前的世界，虽然我买了几本时尚杂志，但是上面根本就没有写有头髮的编制方法。
先不提这点，难道是我买的杂志买错了。
记得上面写有盖亚、黑骑士什么的字眼。
 
 
「让你久等了」
 
 
听到声音转过身去，让人联想起蕾丝还在乙女工作时候，毫无破绽，完全是向夜之战场发起挑战的她站在那里。
漆黑的、银丝编织而成的蝴蝶刺绣的夜礼服。
开叉的程度在最下限、勉强不到下流为止，隐约能窥探到紧身裤包裹的脚。
胸口是V领，有控制露出度。但是，内衣是特殊的吗，鲜明展示出形状姣好丰满的胸部轮廓，让我不由得咽了口水。
髮型是少见的，将那波浪状头髮盘起，与此相应地，长在头上的小翅膀戴上了我之前在阿纪达鲁买给她的紫铜色Cuffs，是一身谦让的盛装。
仔细一看，画有淡妆的脸，比平时血色要好。
给人微醉、欲掩还羞的印象。
原来如此，身着盛装，在最后的最后，表情让人不禁想要搭讪的印象吗？
 
 
「怎么了吗？我觉得配得上站在凯桑身旁、合称才对呀」
「没，那个……不是漂亮，只能以美艷来形容了」
「是、是吗。太好了」
 
 
啊，停顿了。
而且血色更深了。
快住手，这边真的已经在紧张了，不要再给予以上的刺激了。
 
 
前往魔车那边，公会的一名职员走了过来。
那名男性职员，似乎是欧因克派来的魔车御者，见到蕾丝的瞬间，露出灵魂出窍的表情，蹒跚地踩到了自己的脚。
是这样没错，就是这种程度的魅力。
让人不禁词穷只能说出『不妙』来。
……她要是真的参加选美会变成怎样呢？会跟露耶对峙形成两足鼎立的局面吧？
啊啊真是的，快啊，那种人站在旁边哦，竟然一起出席宴会，太难以置信了。
隐藏起这份焦虑与不安，跟我内心同样状况的职员御者坐上魔车，前往会场。
另外我家的柯尼希君是晚上会乖乖回到魔物用的宿舍的好孩子，立即就出发了。
顺便一说，我家的柯尼希君是按照我的意思行动，御者先生由始至终都很不好意思的坐着。
 
 
「很快就到四点了，天还很亮呢。也许礼服和妆容选错了」
「反正是室内没什么关系吧？既然打上晚宴的名号，应该会用上对应照明的东西吧？」
「若是那样就好了……」
 
 
就这样，魔车在大道上前进。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)掰掰
 
  

第136话 
[第136话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)prezzemolo
——————————————
以前被带到这里的时候是在王宫入口前下车的，不过这次作为正式的客人，就这样穿过大门前往离宫那边的会场。
魔车停下，从御者先生那里收到到达的意思、下到地面来。
然后马上转身，抓住想要下台阶的蕾丝的手。大概这是正确的做法吧？
于是，从她高兴的微笑，我得知我的选择没有错。
 
 
「谢谢，凯桑。呋呋，我真幸福」
「那句话，原话奉还」
 
 
一转身面向会场那边，映入眼帘的光景让我忘记了呼吸。
巨大、巴洛克式的宫殿与庭院。
刻有美丽雕刻的喷水池，用心修建的植物，一个个铺石刻有复杂的花纹，虽是平庸的感想，美得让人产生宛如置于身电影中错觉的庭院。
这里，真的可以行走吗？不会其实是展示品吧？
 
 
「这是……这里就是传闻的Sangue·Blue·Palazzo（译註：都是意大利语，依次为血、蓝、宫殿的意思）」
「呣，蓝血宫殿」
 
 
不愧是巴洛克、意大利语吗。
顺带一提意大利语中只认识料理和食材的名字。
你知道吗，芹菜（パセリ）三个字的单词意大利语（Prezzemolo
）要用十个字哦。
哎呀，那时候真的很感谢日本语的片假名。
虽然和名『オランダゼリ』用了六个字。
 
 
「过去的王族，在最后一刻为止都住在这里，并在这里丧命，所以才取这样的名字哦。当然，据说翻修过」
 
 
原来如此，蓝血是暗指高贵血脉的隐语。
嗯姆……这么说，这个地方不就相当于灵异景点吗？
政变终末死去的旧王族最后的场所，不觉得会有什么冒出来吗。
而这个地方是晚会的会场，该说欧因克刻薄，还是恶劣呢。
不过确实有这个必要吧。歷史的赢家很多都会展现出胜者该有的姿态。
想必留下这个地方，并邀请他国要人在这里举行晚宴也是她的考量之一。
 
 
「以前，我有被当任议员的大人邀请参加晚宴，但我从来不离开那个地方，像这样还是第一次见」
「嘛，毕竟阿卡姆还活着的时候毫无疑问会到这个地方来」
「……不是这个理由哦？因为被邀请参加晚宴，在公共场合陪同，是一种展示那种关系的行为」
「抱歉蕾丝，是我失言了」
「呋呋，我一直以来都只等你一个人，像那样的邀请全都拒绝了哦？」
 
 
而她现在，就这样站在我身边。
只为了一起出席过去拒绝过多次的晚宴。
这多么地值得骄傲，同时也让我动心。
啊啊，这样脸上表情肯定维持不住啊。
我为了不让她看到，快步迈向宫殿。
虽然反正已经暴露了。
 
 
快步走在艺术品般的石阶上，来到庄严的大门前。
与该场合相应，身穿华丽铠甲的骑士，确认这边的模样要求出示招待状。
这次，我和蕾丝是露耶以及欧因克的朋友身份，本来的话不和他们一起的话是无法进场的。
但是，欧因克已经事先通达，只要出示公会卡片就可以通过的样子。
我和蕾丝出示各自的白银、金卡，做出发出噼嘻声音程度的敬礼，打开大门。
哎，这种地方真是让人心痒难耐啊。
 
 
「喔喔……」
「嘛……」
 
 
进到宫殿，首先被门口大厅的宽广惊呆了。
天井非常高，仿佛把小小的自己放到美术品当中，在这样压倒性的迫力下不由得屏住呼吸。
从远处看也很清楚的墻壁上的雕刻，美丽石头的白色。
尽管不是华丽的彩色，无所顾忌的大胆雕刻，似乎在对比的微染的别种石头雕物。
说实话，对艺术不是很了解，但是也能明白这正是无比高位、凝匠技之精华的地方。
就连具备眼光的蕾丝也一言不发，可以推断没有错。
 
 
「欢迎大驾光临。能告诉我代表方的名字吗？」
 
 
被这美丽夺取话语的时候，与这个地方相应的，The·管家模样的老龄男性问到。
 
 
「我叫凯。没有招待状，请看这个」
「凯大人……和蕾丝大人对吧。我知道了，请跟我前往等候室」
 
 
在他的带领下，我们穿过大厅爬上中央楼梯前往二楼。
就这样走在通道上，途中，穿过能听到人们喧哗声的大门，那不是等候室吗？
就在此时，跟刚才相同匠意的大门出现了。
就在我们刚好路过的时机门开了——
 
 
「啊，刚刚好……不好意思，我想重新化妆——」
 
 
出现的是名为『莱拉•露库斯贝露•布莱特』继承王族之血的女孩。
啊啊，名字其实我是记得的。
当然的话，敌人的名字跟己方同样重要。
啊啊，心情一下跌到谷底。
 
 
「一看就知道现在正带路吧？呋姆，还是说自己经常比其他人优先，这么想的吗？」
 
 
回过神来，我的嘴巴又编织出刻薄的言语。
虽然蕾丝和管家老人吃惊的看着这边，但我态度不会改变。
而被说的本人，承认自己的过错，道出谢罪的话。
……真无趣啊。
 
 
「对、对不起……」
「之后再过来，现在请暂时等候一下」
 
 
很抱歉地低下头，跟着带领再开的他的身后。
擦身而过的时候，我稍微注入威压，用魔眼瞪着她。
重新化妆吗，其实是想去洗手间吧？那么尽量慢点带路吧管家先生。
 
 
「……凯桑」
「抱歉」
 
 
我就是这样的性格。以及冲动。
停手的意思完全没有。
接下来走了不久，我们停在宫殿深处、不及刚才那扇门、一般大小的门前。
原来是这样，刚才的门，依次是选美的参赛者及其朋友的等候室，隔壁则是各国要人的等候室吗。
而这里就是欧因克和露耶的。
 
 
「欧因克大人、露耶大人。他们到了」
「请进」
 
 
在房间里传来声音的催促下，我和蕾丝打开门。
于是在那里的是，清晰可见的两人的身姿。
这……若不是看惯蕾丝了，真的不知道要看呆多少遍。
进到室内，两人的身姿深深刻在眼里。
 
 
「凯君，怎么样？合适吗？」
 
 
露耶穿着的是，跟昨天的连衣裙铠甲相似，裙子的长度很长、点缀着华丽的蕾丝边、很女性化的、若这是白色则无疑是婚纱的淡水色连衣裙。
头髮全部放下、长直，头上戴着昨天优胜证明的王冠，咻地伸直的耳朵戴着我在阿纪达鲁作为礼物送给她的EarCuffs。
啊啊，好像摸摸那双耳朵。
 
 
「非常合适。很高兴，把EarCuffs戴上了」
「呋呋呋，我很喜欢哦。因为不能把它弄丢，不是这种时候都不会拿出来」
 
 
接着我面向另一位美女……这样称呼有点气，夸示着无可挑剔完成度的我们的小猪。
美丽，真的艷丽，让人以为沾湿程度的黑髮，编织了仿佛在说今天是自己回合的HalfUp。
服装不是连衣裙而是长裤风格、男装丽人的礼仪服。
鲜烈的红布，绚烂的黄金纽扣，以及约定般的橡果状胸针。
呣，仔细一看，是用茶色的玛瑙做出的。
 
 
「小猪，这附近能採集到玛瑙吗？要是有能收集美丽石头的小河，下次就去看看」
「没有对我的感想吗！？……嘛，姑且玛瑙是这所大陆的特产……」
「好美人美人，很帅哦欧因克。就像宝冢一样」（译註：宝冢是一个歌舞剧团，成员全部为女性，男性角色也是女性扮演）
「明明很随便感想却很意外的恰当，让人想生气也气不起来……」
 
 
眼前的两人+旁边的蕾丝。
我有接下来无论见到什么样的美女都不会心动的自信，真的。
大概，我以外的人进来这个房间里，也会忘记呼吸吧？
只要充满包含存在感、风格这些眼睛看不见的第六感要素在内，人啊就会萎缩掉呢。
嘛，虽说视自己的心情而定，即便如此，不是我自恋，『老子』这个瞬间就萎缩了。
 
 
「流程是，工作人员和选中的人先带到大厅。那之后，会唸到优胜者以外的参赛者及其朋友的名字」
「虽说事到如今了，要人和一般人在一起会变成怎么样？」
「姑且也包含『这就是这所大陆的做法，无论是什么人都有来这里的可能性是自由的国家』这层意味在里面。这是每年的管理没有问题哦」
 
 
这样啊，这就是所谓的入乡随俗吧。
 
 
「接着是大陆的议员被叫到，然后是其他大陆的人。本来的话我会在大陆议员的最后被叫到，不过陪同今天主角的露耶的缘故，变成最后了」
「而我和蕾丝也是那个时机」
「是的。顺便说一下，议员中也有现役的白银资格、陪同兼护卫是白银资格的同伴的人也很多，千万不要制造——」
「只限不会被卖。刚才见到有点讨厌的面孔情绪上来了。不要疏忽地替我挡风吧」
 
 
真是的，因为已经在近距离欣赏到盛装打扮的两人了，之后只要适当地品尝一下料理就可以回去了，我是这么打算的。
不过，再怎么说也没有打算在明面上引起骚动。这部分还是有自知之明的。
因此，请放心吧猪大人。
 
 
「不行哦凯君。大概今天跟我搭话的人很多」
「不行，爸爸我不允许！把我家可爱的露耶酱置身于饿狼群中什么的！」
 
 
说出这种蠢话之后，当真了吗，又或者酱的称呼戳中她的心了吗，无言pokapoka的殴打向我袭来。
痛、痛，今天的防御力比平常要低，快停下。
那件胫甲和护手都没有穿呢，这真的是跟布衣同样防御力的防御力而已。
 
 
「总、总之，今天要忍住！」
「呋呋，如露耶所说哦？凯桑今天就贯彻我的随同一职好吗？」
「……为什么蕾丝丢的骰子点数这么好……而我却是绝对的倒数第一」
「呋呋，欧因克桑太过认为这是凭运气了，其实是出在摇色子方法的原因上哦」
 
 
欸，真的假的？蕾丝能做到操作骰子的点数吗？是赌徒蕾丝吗？是逆境无赖？
这可不行，得马上预防。
 
 
「等，这么突然……为什么要按住下巴……？」（译註：赌博默世录的梗）
「变尖了就不好了」
「冯冯，不要再做蠢事了老老实实坐下……」
 
 
这么说了之后小猪小声吵吵嚷嚷。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)以前，把食谱记在自己笔记本上的同期的孩子他
 
 
(´・ω・｀)槽，这个欠缺语言！为什么非这么写不可啊！
 
 
(´・ω・｀)虽然是这么说的，不知是否无恙（他留学了
 
  

第137话 
[第137话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)软绵绵
——————————
就在等候室等候的时候，露耶开始坐卧不安。
我们三人微笑地看着她，这时室内响起了敲门的声音。
那个瞬间，吓得发出可爱声音的我家圣骑士大人弹了起来，不禁笑出声。
 
 
「别、别笑啊凯君……」
「不，毕竟啊。明明之前在那么多人面前，现在还紧张什么呢」
「……你这么说也是。嗯，确实算不了什么。可能是因为穿着不习惯的连衣裙才紧张」
「差不多轮到我们了。走吧」
 
 
果然从工作人员那里得到通知，露耶和欧因克在前、我们在通道上前进。
 
 
走下楼梯，穿过门口大厅，走在铺着真红绒毯的通道上。
就像经过美术馆的陈列架般，被壶和铠甲的器具夹杂着，提心吊胆地走向会场。
走在前面的欧因克和身旁的蕾丝一脸淡然，可这边的内心却战战兢兢。
担心在这里绊到脚摔倒，运气不好弄坏昂贵物品的话怎么办。
哎呀……在阿卡姆宅邸的时候，是『反正这些是那傢伙的东西，怎样都好』的心态，能够淡然用手触碰。
勐地，窥探跟我同样心情的露耶，还在紧张吗，手和脚同时伸到身前，肩膀大程度颤抖。
……看到这么紧张的样子，这边的紧张反而消散了。
 
 
「露耶，Relax。只是稍微化上妆用餐而已。那个，一定会有比我做的更美味的甜点」
「欸？是吗，也有甜品啊……会有面包冰淇淋那样的冰淇淋？」
「这个嘛……果子露什么的会有吧？我个人希望能有红酒果子露啊混有大量薄荷糖浆的柠檬果子露」
「哇，好像很好吃。嗯~期待着哦」
 
 
嗯姆，紧张好像完全从脑袋里消去了。
然后，我们来到一扇，刻有宛如壁画的文字的金色门前。
 
 
「男性部门的优胜者，以及作为陪同的上年的Miss瑟弥法那尔的女性已经进场了，我们是最后」
「啊咧，特意选了上次比赛的人？」
「这种人很多哦。嘛，其实有邀请今年优胜者的露耶的，但是……」
「已经有预约了，对不起啊、地拒绝了。可能这样做不太好吧」
 
 
可以的话那个瞬间能在场。
当面说「怎么样」。
我性格真的是坏啊，是啊。
那么，彼此都不紧张了，什么时候才叫到？
就这样等着的话，一度收起来的不就会再次涌上来吗。
此时，室内传来清脆的、柒哩铃地钟声。
 
 
『接着是本日最后的客人』
 
 
听到这个声音，当下一度往脸部注入力道摆正表情。
 
 
『有请本年度当选Miss瑟弥法那尔的露耶大人，瑟弥法那尔议会议长的欧因克·娅露·阿基米娅大人』
「欸？那是欧因克你的全名？」
「……忘记了。欸欸，文面上是这么叫的」
 
 
内心对意外入手小猪的个人情报感到吃惊，不过现在不是吃惊的时候。
要说为什么，紧接两人的名字，就轮到自己的名字被叫到了。
 
 
『以及，既是露耶大人的朋友，也是欧因克大人直属的部下凯大人与蕾丝大人』
 
 
今天的蕾丝，没有隐藏自己正体、是原本的样貌。
由于当任港口城市一带领主的克蕾雅桑的那件事，知道自己的情报已经传播开来，再也没有隐藏的必要了。
嘛，虽说我是微服私访，但她若是感到不自由，就算暴露也没有问题。
暴露的话就到时候再说，亏心的心情丁点都没有。
 
 
大门打开，光芒漏泄。
一瞬间瞇起眼睛，习惯这道光辉之后——
 
 
「这还……真是……」
「很辉煌呢。奢侈至极，只能这么形容」
 
 
形容词只能想到『厉害』，那样的光景摆在眼前。
从铺在大厅地上的绒毯、盛放料理的桌子、到佣人和照明，全都是一流。
现代酒店的立餐宴会完全不能比，是真正的贵族世界。
只存在于想象当中，仿佛闯进电影中的光景。
但，再怎么说也不能站着不动露出丢脸的一面，跟在欧因克和露耶后面，向人群吵吵嚷嚷的社交场所走去。
 
 
 
 
 
 
 
 
「久疏问候，欧因克总帅」
 
 
十人以上的人接连不断的拜访问候欧因克。
现在搭话的是，昨天选美中，一喝镇住化身暴徒的观众、原冒险者的议员，记得是叫戈尔多的男性。
听说，很久以前蕾丝率领新人研修带过的人。
 
 
「我不在的期间，这所大陆的公会经营的很好。谢谢你戈尔多」
「这不算什么。我能做到的充其量只是呵斥还年轻的那群人而已，不足挂齿」
「呋呋，就趁今天治愈平日积累的疲劳吧。收穫祭结束后，还有不得不商量讨论的议题」
「说的也是啊。哎呀真是丢脸，明明是在这所大陆里边，却——」
 
 
原来如此，他好像是处于这大陆公会副长这个位置。
那么，我边静观情况边尝准备的料理，说到其他方面的话——
 
 
「没想到会在这里见到GrandMother……听到克蕾雅大人的话的时候还是半信半疑的」
「呋呋，好久不见。那之后烦恼的问题有进展了吗？」
「喔喔，你还记得啊！哎呀，女儿终于过了难伺候的年龄了——」
 
 
蕾丝刚才周旋于克蕾雅桑带来的、以前示过好意的人们的问候当中。
像这样看着，会场所在的这所大陆的议员及其关系者几乎都去过她那边。
某种意味上是这会场的焦点。
然后，说到真正意味的焦点、主宾也不言过的露耶的情况的话——
 
 
「那、那个！可以的话能跟我一起去那边的阳台吗，来点红酒如何？」
「呋呋，谢谢。但是还有很多想要跟他们说话的人」
「这、这样的话之后——」
「收手吧，你被拒绝啦。怎么样，我也作为见习圣骑士在当神官，作为前辈的您请务必给我点建议」
「可以看见你的锻炼哦。加油」
「啊，不那个，话还没——」
 
 
绝赞无双中。
而且，正因为那是不经过考虑修饰的回答，所以是真正地道的男性杀手。
参赛者的男性全员，都在她那边牺牲掉了，看在眼里的其他女性参赛者都露出难以言喻的表情。
那不是面向露耶而是男性们。一定在想『真丢人』吧。
 
 
那么，像这样看着女性阵容的情况，要说我在干嘛的话——
 
 
「店主桑好帅~能来这里真是太好了~」
「比赛的时候没有注意到……店主桑不是执事啊？」
「呋呋，这样看的话，真的觉得奇怪，为什么你会没登场」
 
 
光顾路边摊的女孩三人组绝赞对话中。
蕾丝在身旁的时候，受其迫力的缘故谁都无法接近，不过像现在这样一个人的话终于拿出勇气搭话了。
其他还有数名、报上其他大陆有力者的女儿之名的人，以及妙龄妇人。
哎呀，实在太害羞了。
 
 
「店主桑，是冒险者对吧~还是欧因克大人直属，其实是个伟大的人~？」
「是这样吗？有可能是下期白银资格的候补」
「不，不是这样的」
 
 
不过真是头疼了，年轻的孩子接连过来，没法把注意力集中在料理上。
去迎接蕾丝也是。
听到了我这个愿望了吗，会场再次响起钟声。
 
 
「接下来，作为礼物，乐团的各位为大家献上演奏。由于是在会场进行佈置，请各位暂时移步阳台」
 
 
什么，难道说还有社交舞吗？
麻烦了，只能贯彻壁之花了吗，或者——（壁の花，舞会上站在墙边的女士,(因容貌并不出众)无人邀请的女士）
跟女孩三人组告别，与同样前往阳台的蕾丝合流。
 
 
「凯桑，有跳舞的经验吗？」
「……问这个问题的话，果然有吗、社交舞蹈。姑且最低限的舞步，在很久以前学习过」
「这样的话，在缓慢曲调的时候，能跟我跳一曲吗？」
「让女性引导真的很不好意思，不过能拜託你吗？」
 
 
很久以前，还是刚进社会的时候，为了学习去了礼仪讲座。
桌面礼仪姑且不论，想着跟社交舞蹈肯定无缘吧，只上过最低次数的课程，年轻时候的我啊，我恨。
……虽然现在也还年轻。
欸哆，记得这种场合是简洁舞步……以基础舞步跳动、来着。
没问题，这幅身体无论什么动作都能对应，只要记住就没问题，嗯。
过了一会，摆在会场的桌子移到一边，准备了乐团用的舞台。
宽广的空间，大概是以人在那里跳舞为前提的吧。
下定觉悟，没事，被嘲笑的话就让他无法笑第二次就可以了！对吧！
 
 
「凯桑」
 
 
就在这时，蕾丝牵上我的手。
摸着手背的同时，小声地说着温柔的话语，耳朵就要融化了。
 
 
「没事的。以前一直都是凯桑引导我，今天，就让我耍一次帅吧？」
「……啊啊，交给你了蕾丝」
 
 
啊，已经融化了。
脑袋完全融化了。
拜託妳了姐姐，务必请妳引导这个粗鲁的人。
 
 
————————————
（´・ω...:.;::..　融化—
 
 
 
 
追记
(´・ω・｀)推特上由于有、没有张贴本文截图常识的人在，就封锁（block）了
(´・ω・｀)还请多加注意
 
  

第138话 
[第138话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哎呀呀
——————————————————
「就是这样……对，慢慢后退……」
「逆时针绕圈对吧……这样？」
「是的，做得好。因为凯桑的手脚很长，动的时候要注意顾忌对方」
 
来自晚宴会场的晚上好。你好，我是冯冯。
从第一曲开始是慢节奏的乐曲，趁人少的时候习惯吧，于是来到这边。
哎呀，本来是不可以在这里练习舞步的，所幸的是从那范畴内脱离了开来，顺利跳完了一曲。
其他的搭档也开始跳舞，不过空间足以不让人碰撞地绕着场地逆时针跳一圈。
我的左手紧紧搂着蕾丝纤细的腰，身体紧密接触，重复着基本的舞步，果然是受到她美貌的影响，周围的人都看向这边。
……另外，身体紧密接触的话，不管怎样都会有首先碰到的部位。
绝对不能让她跟其他人跳舞。从刚才开始就有数名以羡慕的眼神看过来的男性、以及零星几个视线里带有些许下流的男性。
……在全部舞蹈结束之前，尽可能待在她身边吧。
 
「已经渐渐掌握到技巧了呢。大概两圈左右现在的乐曲就结束了」
「啊啊，多亏了你我都回想起来了。谢谢，蕾丝」
「哪里……我才是，能有像这样展露舞步的机会，该怎么感谢才好呢……」
 
脸颊有点发红，这一定不是化妆的缘故吧。
她的眼睛微微动摇。毫无疑问这是感情溢出的证明。
啊啊，太好了。看样子充当她回忆的事又增加了。
就这样，一舞步一舞步地铭刻在心中，幸福的一刻结束了。
 
为了让因为跳舞而发热的身体冷下来，想着吹一下晚风，我们前往阳台。
就在这时候，感觉到后面有人回过头去。
在那里的是有点疲惫的露耶与露出略带不满表情的欧因克。
 
「累死了……为什么大家尽说些一样的话呢……」
「是那样子吧，『去那边两个人聊聊怎么样』『接下来几天一起去逛收穫祭吧』什么的」
「厉害，为什么会知道？难道在男性之间很流行吗？」
「不是这样啦，嘛，你顺着自己的意思就行了。那么，有接受谁的邀请吗」
 
哥哥我内心正战战兢兢。
刚才看着的时候清爽地驱赶掉了，不过之后有被很多人围住，十分在意。
 
「如果我跟凯君蕾丝一起的话就可以，指着凯君这么说了之后，然后大家都『还是算了』地回去了」
「真不愧是」
 
那个，跟委婉地说『同伴在那』从正面斩首同个意思哦小姐。
难怪跳舞的时候被死盯着看。
只是，那些视线里边，混进了其他另类。
 
「冯冯，你注意到我从刚才就在看了吧？」
「一脸贪得无厌的猪出货咯—」
「怎么这样—……才怪」
 
呣，露耶东摇西摆地向男服务生走去。
啊啊，累了所以去拿喝的了吧——连托盘都拿了！？
 
「蕾丝、凯君，辛苦了。我把喝的拿过来了」
「谢谢你露耶。但是服务生困扰着呢，把这个还回去吧」
「啊……哎呀，让他特意拿过来这么挺不好意思~」
「那就是他的工作，不用在意。好好道谢就不成问题」
 
这时候，笑嘻嘻地服务生走了过来，反而向这边道谢把托盘拿走了。
 
「好了，你刚说什么？欧因克」
「……已经无所谓了」
 
咿呀，其实我是知道的，只是之后该说可怕，还是麻烦好呢。
不过嘛……平日的感谢，此外更重要的是——
 
「下次，再做三明治吃的话」
 
我一边这么说，一边向她伸出手。
刚好，乐团开始演奏新的曲子。
没有明确说出来，但是她能理解。
 
「这还真是激昂的一曲呢」
 
『Shall We Dance?』不适合我啦。
 
 
 
再次移步到大厅，暴露在刚才无法比拟的视线量当中。
无关男女老少的视线，不用说是因为我牵着的手的对象，欧因克。
哈哈哈，这还真是让人紧张啊，若没有跟蕾丝跳舞，就掉头走人了。
 
「基本上做得到，拜託你引导了」
「难度突然就上升了啊……」
「呋呋，我很意外哦。没想到能跳舞」
「你好像很习惯的样子」
 
滑行一样加入到圈中，再次铭刻稚嫩、靠不住的基础舞步。
而欧因克一边露出跟蕾丝同样余裕笑容，一边开口说到。
立场上来说，在这样的场合出席的机会很多吧。
回想起来，在恩德雷希亚的时候她跟王家关系不错，问了问，据说曾在王宫住过一段时间。
虽然详情没有打听，不过她似乎也度过了波澜万丈的人生。
 
「真的是不可思议的感觉。像这样跟冯冯……跟你一起跳舞的一天会来」
「……抱歉，尽量别跟我搭话，没什么余裕」
「只要听就好了。像这样愉快的宴会真的很久没有碰到了」
「是吗」
 
漫不经心的听着，同时配合她的步幅调整舞步。
设身处地、想着尽量让她轻松地与这边同步，不禁挺直了腰。
啊啊，为什么两人都那么熟练。
 
「……我，算运气好吗……还是算差呢」
「……怎么了」
「没什么，刚才只是我的自言自语」
「有人在你面前，别说什么自言自语啊，阿基米娅小姐」
「！？」
 
看来曲子节奏快了几分的缘故，绕一圈的时间比预想中要短。
曲调突然变快，欧因克失去了平衡。
还是说，我报復性的一言发挥出想象以上的效果吗。
不过，她在一霎间优雅地伸出手，我依靠着反射神经抱住支撑她。
啊，这个我见过，虽然不是很懂，但是像是伊娜·鲍尔步那样真是帅啊。
此时，周围发出赞叹的声音。
 
「抱歉」
「不，没关系……太卑鄙了，冯冯」
 
然后，高难度的一曲终于迎来终结。
虽然感觉欧因克没有很累，但是表情有点阴沉。
真是的，这傢伙到底什么了。
 
「喂，回到那边去了」
「欸欸，回去吧」
 
……嘛，这傢伙也有许多思绪吧。
 
回到阳台，刚好露耶正和蕾丝一起练习跳舞。
的确，同是女性一起跳舞是允许的。
向如此开心的两人搭话。
 
「我回来了」
「啊，欢迎回来凯君。果然很难呢，这次就算了」
「也许还会有机会，下次我教你」
「嘿，蕾丝连男性位置也能担当啊」
 
在乙女工作的时候，有担当过女儿们的对象吗？
既然那家店这么大，应该会有举办过宴会的经验。
 
「欧因克桑，不错的步伐哦。不愧是你」
「谢谢你，蕾丝。是呢……毕竟小的时候学习过」
「小的时候？」
 
也就是说，她还在日本的时候上过舞蹈课。
不是我这种顺势沾一沾的程度，而是从小时候就开始。
呋姆，今天的欧因克真是能说啊，不像她。
明明这傢伙常常戴上名为『猪』的假面，不怎么谈及自己的情报的。
即便如此，自从来到这个世界以后还是有几次机会打听。
 
「说实话很无聊，但是能够见到冯冯慌张的样子，不是没有意义的呢」
「欧因克，你知道乐曲的顺序吧？刚才很危险啊」
「呋呋呋，是对一直欺负人的冯冯的报復」
 
看到小猪终于露出以往那难以捕捉的笑容，有点放心了。
嘛，接下来的时光里，想必这傢伙跟我们不一样，由于立场而忙碌地度过吧。
那就是她选择的荆棘之路。正因如此才会像这样偶尔喘口气，时而摘下假面吧。
摘下名为『圣女』的假面，变回单纯的『欧因克』。嘛，摘下面具又戴上猪面有点奇怪。
不过，今天就原谅你吧。高兴吧，出货推到下次。
 
「有点饿了，我去让他们也给阳台这边做点料理」
「嗯，知道了」
 
目送她走去，我倚靠在阳台的扶手上。
随着叹息，涡旋在胸中的各种各样也随之吐出。
 
「欧因克桑，对刚才一曲终了感到寂寞了吧」
 
突然间，旁边的蕾丝这么说到。
啊啊，也许是这样。
我能跟她陪伴同行，恐怕只有现在而已。
蕾丝和露耶，都会跟我一起来。
但是她不一样。
这次收穫祭结束之后，我就会离开这所大陆。
这也意味着离开欧因克的庇护。
确实我很强。大概可以轻易抵抗权利与不讲道理的暴力。
但是，不可能与社会全体为敌。
正因为这样，她才会为了让我能够行动而行动。
就算离开她身边，某个意味上我也一直受到她的照顾。
这样的我离开这样，想必对她来说是件难受的事情。
不是我自恋，对欧因克来说，我一定是唯一一个无所顾虑、能够倾诉一切的朋友。
这样对象的离开，与乐曲的结束，无意识当中重叠在一起。
可以说是我擅自的想象，称为妄想也没错的推测。
但是，如同她能简单推测出我的思考，我也能像这样子推测她的思考。
 
「久等了。很快料理就会送过来了」
「虽然我还不至于打算大吃特吃」
「呋呋，看到你有好好反驳我就放心了」
 
见到抽籤抽中的人们，碗里装满略过剩的料理，不由得苦笑。
若是讲规矩场合，那本应是该皱眉的，但这里不是，可以睁一隻眼闭一隻眼。
嘛，正因如此——
 
「不好意思，我能邀请这一位跳舞吗？」
「这是，蕾拉大人。这个嘛，你问问她吧」（更改：莱拉→蕾拉）
 
正因如此，女性才能邀请男性。
不知为何她一开始从欧因克入手，然后向蕾丝问同样的问题。
被问到的蕾丝，略加思索之后，『请』地点点头。
……到底在想什么。不禁把不应投向重要同伴的视线投向她。
啊啊可恶，所以我才不行啊。被怒气沖昏头脑就搞不清了。
马上把同样的视线投向本应投向的对象。
 
「能跟我跳一曲吗」
「……回答之前我问你，为什么是我？」
 
即使表情含有一些恐惧，蕾拉也站在我的面前。
该说她从正面承受我的恶意站在这里的吗。
还是，根本没有注意到恶意。
 
「一开始，没能注意到您是选美时候审查的那个人。但是，通过刚才通道里见面，我就想起那时候的话了……」
「这不算理由。我在问你为什么邀请我？」
「……对不起。是、好奇心吗。我想跟你聊一聊」
 
好了，怎么做呢。
要在这里从根本上击溃她的内心吗。
很不巧，在舞蹈上面没有足以让她蒙羞的技量。
还是说，这是注意到我的生疏，反而要给予还击的胆魄。
 
「……踩到你的脚了也请不要抱怨」
 
总不能不顾及欧因克的脸面，以及在给出许可的蕾丝面前拒绝吧。
我给出这样的回答，第三次前往大厅。
 
——————————————
(´・ω・｀)DDR什么的好怀念啊
http://blog.livedoor.jp/geek/archives/51517004.html
(´・ω・｀)前几天在这上面介绍作品了
 
  

第139话 
[第139话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)收穫祭篇前半
——————————————
「手」
「是」
 
我现在一定是恶劣得神气活现的表情吧。
集中在流转的音乐，尽量不让眼前的人进入自己的视野，一脚踏进舞蹈的节奏当中。
抓住蕾丝状女袍下的手，手绕过不盈一握的细腰。
有点强硬的抱过来，开始舞步。
只集中在舞动中、贯彻沉默的我，她打开话题。
 
「我一定是被你讨厌了吧？」
 
一开始就单刀直入。
啊啊，是的。但是就算这样也不打算开口。
 
「人对恶意还是算敏感的。因此，一点点也好，想要拉近距离」
 
坚守沉默，想要使坏用大腿一舞步踏出去。
但是，她轻盈地用舞步配合了过来。
令人火大。
 
「原因想必是我对她说了失礼的话，对吧」
 
急剧的方向转换是把双刃剑。这里就忍耐下来描绘出缓和的曲线。
 
「审查的时候，你在最后说的话，我一直都在思考」
 
呣，这音乐中途转调了吗。真麻烦。
 
「正因如此，我想要跟她谢罪」
「……所以改变了态度？」
 
不禁，没能忍住开口了。
这只不过是契机而已。
真是好啊，一无所知的小女孩。
自己们在做什么，做过什么全然不知。
嘛，几乎都是迁怒，而且原本就没有说出理由的打算。
 
「不是这样的。只是想要知道。之后我想跟露耶小姐说话，还请——」
「结束了」
 
我在一圈之后，乐曲中途放开她的手回去阳台。
孤零零一个人留下的她，也心情低落地回去自己的巢。
……在真正让我生气之前，给我回去。
虽然我要回到阳台，不过中途改变了方向，向大厅外面走去。
现在的我一定不是适合跟人打交道的表情。
现在的我一定变得很危险。
穿过通道，穿过入口大厅，我就这样从正门口走向庭院。
 
 
 
向美丽灯光下的那个地方靠近，在长椅上坐下冷静冷静。
……如果，只有我一个人的话。
如果蕾丝和露耶都不在这里，如果我跟欧因克没有关系。
毫无疑问，我会当场吶喊吧。
开什么玩笑，这样。你们为什么还逍遥自在地活着，这样。
估计会列出他们的罪过，在反驳之前使其屈服，不由分说让他们说出谢罪的话。
即使是无意义的谢罪，我也能消气一会。
 
「妄想，是妄想。解闷，迁怒」
 
我用黑暗的方法、脑中的惨剧洩愤。
这样就好，这样就能冷静。
没错，这样就能冷静下来，然后今天的事情就饶了你。
明明如此，为什么会变成这样。
听到脚步声的我抬起头，是见过的精灵男子，一脸愤怒的看着这边。
啊啊，那女孩父亲的跟班吗。要报復？好，来吧，正当防卫。
 
「……大小姐，在找你。能跟我一起来吗」
「真是给面子啊。我拒绝」
「那么，我把她叫来可以吗」
「我不负责任」
 
遗憾的是，预想落空了。
为何这么死缠烂打，找我有什么事。
还是一成不变用杀人的视线说话的男子，气愤地掉头，过了一会蕾拉再次出现了。
她的表情这次终于就要哭了，有点大快人心。
 
「我对你做了如此无礼的举动了吗」
 
语调有点强硬，走了过来。
如此直接的恶意……不，没有被憎恶相向吧。
就是这不可思议，无论如何都想解决。
 
「为什么这么顽固。我只是——」
 
别管我，别靠近我，这边特意走到外面来了为什么还追上来。
留下一个人在哪里，在周围看来都是我这边不好吧。
但是不这么做的话我就无法忍住。所以才会这样让自己冷静。
都这么拒绝了，这傢伙还过来。
仿佛，在扬言自己是正确的，走路靠过来的姿态比什么都高贵一样。
面对用包含不动摇的自信的眼睛、把疑问直接扔过来的姿态，终于，忍耐的极限，到来了。
 
「给我适可而止吧臭娘们。信不信我现在把你的头千切万碎」
 
回过神来，双手装上了防具，被钢铁覆盖的右手抓住面前的头提起来。
声音，也已经不属于我。TerrorVoice擅自反动，以从深渊想起的音色吐出狂言。
眼睛很热，注入关节必要以上的力量引发悲鸣。
脑袋里面就像发生了热暴走，思考浑浊一团糟。
上次愤怒得身体颤抖，是什么时候的事情了。
如此任由冲动驱使是什么时候的事情了。
 
「别接近我，别跟我扯上关系。就这样把你的家族一同碾碎弄成烂泥，怎么样？」
 
增加握力，控制在临界前提起来。
拼死驱动的双手抓住我的手，什么抵抗都算不上。
她的脸终于憋红，是错觉吗，就在眼球就要飞出来的时候把手放开坠落在地。
俯视断线的人偶般踡缩着的身子。
在此之上再让掐着脖子咳嗽的她沐浴在言语中。
 
「总有一天你会知道的。做好觉悟吧，根据那时候的选择，下次一定夺走这条命」
 
就这样搁置不管，解除意料中显现的魔王装备一式回去宫殿。
这样一来，这傢伙不会再回来了吧。
别对女性出手？你在说什么呢。
女性是用来守护的？哪有这种事。
那才不是女性，只是敌人。
不管是无知还是什么，只是敌人。
放过你你就庆幸吧，辣鸡玩意。
恨屋及乌，怨恨精灵王家以至于连关系疏远的女儿也怨恨。
我就是这么无可救药的人。
 
「啊啊，久违地清爽了。回去之后吃点甜品吧」
 
而无可救药的我切换过来。
就像那个戴上假面的她那样，我把最低限的常识和理性的假面戴上。
 
 
 
 
在入口大厅那里，刚才的精灵还在等候。
对我一个人回来抱有疑问吗，快步走过来。
 
「大小姐怎么了」
「今天好像回去了。担心的话就追上去如何」
 
一瞬瞪着这边，立刻朝外而去。
辛苦了，想必这时候正心情沉重地坐上自己的马车一个人哭泣吧。
啊啊，现在会是怎样一张哭脸呢。
绝望吧，对无理由的暴力感到恐怖吧，一直抱着不知何时被杀掉的不安吧。
 
「……哼」
 
没事，已经没问题了。
一边对自己这么说，再次向会场迈步。
踏出一步之后就清理思考。
在脚底传来的感触中，渐渐收敛感情。
靠近她们等待的地方的时候使心情稳定。
是的，给自己施加暗示。
 
「欢迎回来」
 
一回到会场，在入口附近等候的三人前来迎接。
不过什么都没有问这点，对现在的我来说帮大忙了。
大概，目击到蕾拉去外面了吧。
也许正因如此，为了不让我想起来，故意下此心思。
既然如此就让我撒会娇吧。
然后我仿佛什么事都没有发生，享受晚宴剩余的时间。
忘记自己做过的事，当作不曾存在过，淡然地享受当下。
一边藏起扭曲疯狂的思考，一边跟同伴一同尽兴。
只是单纯地尽兴。
 
不久，前菜的提供结束，就在周围终于开始欢谈、享用晚餐的时候，出现了靠近我、露耶、蕾丝、欧因克聚在一起的地方的气息。
哎呀，这四个成员聚在一起，一般大家都会害怕得不敢靠近。
不过从远处，主要观察我的人很多。
嘛，闪闪发亮中一点黑，不在意的人更奇怪吧。
 
「好久不见……欧因克」
「……好久不见」
 
走过来的是，在足以跟四人中最具有权利、名声响亮的欧因克平起平坐的人。
在阿卡姆死去的现在，唯一处在跟欧因克对等立场的一名议长。
依琉·伊久造。
就在刚才久违地感情没能抑制住爆发了，时机真坏。
……这里应该稍微离席吗。
给三人打个眼色，正要离开圈子的时候。然而——
 
「等等。今天找你有事，凯冯」
「……欧因克，我该怎么做？」
「听听她说吧。因为她已经能好好说话了」
「……前几天，对你们说了很失礼的话。没想到，不知道你们三人竟然是拯救阿纪达鲁毁灭危机的人」
「若不是这样的话就不会像现在这样说话了，可以这么理解吗？」
 
我为难地反问她。
大概是刚才那件事还留有余韵吧。
但是，眼前的她对我刻薄的回答毫不动容。
看到这个样子，我终于认同她是『谈话也没有关系的对象』。
真是麻烦的性格啊。
 
「说实话，现在还心存疙瘩。但是，从你们身上得到的恩情无法计数。大概，就算现在马上做不到，迟早也一定会接受你们」
「……是吗。那就听你说说」
 
对那不加掩饰的话语感到好感，我催促后续的话。
嗯，那是最好的。因为他人的评价、从别人那里听来的话、过去的伟业而改变自己做出的评价的傢伙比起来，要有信用得多。
嘛，反而我是频繁翻脸不认人的人。
 
「之前解读的内容，不会再强迫你说出来了。但是，如果写有什么指示或者愿望，不用现在也行，想要实现啊」
「……为什么这么想？那样的话你没有任何好处吧」
「伊久造爷爷他啊，父亲说他在最后的瞬间还很担心。而父亲，在最后都不曾知晓就离去了」
「担心……？」
 
侧耳倾听她的独白。
解放七星的英雄，在最后为止到底在担心什么。
从时代来说，恐怕受王族绝对支配的时期还会继续的时期，确实担心的事情很多。
但是，这不是什么不能说出来的事情，应该可以託付给后代才会。
不，实际上确实託付了，现在已经逝世的依琉的父亲，跟欧因克一起打倒了王家。
这样的话，他临死之际到底在担心什么？
 
「爷爷在最后都还在为这片土地的丰盛着想啊，『大家吃得饱饱的』是他的口头禅。所以我託付心愿给基于欧因克的未来进行协助」
「是、呢。依琉跟我初次见面的时候『姐姐会建造出大家都有饭吃的国家吗？』以口齿不清的口调，强硬地问到」
「这还真是具有根性的小女孩啊」
 
说不定，得到伊久造氏各种技术和知识的只有一部分特权阶级的人而已。
恐怕，她无法凭一己之力做到，得到当下权利者的后援才初次达成。
正因如此，才会为了让所有人共享果实而费心。
果然我被眷顾了啊。像这样处在没有战乱的时代，拥有绝大的力量，不被拘束地度过每一天。
如果是筑造了基础的先驱者，其孙子的委託的话——
 
「了解了。只是，要想做到还需要必要的物品。伊久造桑的遗物中农具还留着吗？」
「农具……？不是武具？」
「啊，是个锄头」
 
于是，欧因克像是想到了什么击手。
 
「依琉，是指『神枪天翼』啦。记得他用来耕田……」
「啊啊！是那个啊……怎么办呢，那把武器现在——」
 
不等等。刚才好像说出不得了的事了。
仅仅名字就响亮无比的武器的预感深深地传过来，却当作锄头来对待。
那可是相当于用我的夺命剑来切金枪鱼啊。不愧是伊久造桑，跟常人的思考不同。
 
「啊啊有了。你看，就是那边的骑士，看到了吗？」
 
依琉指着的是一名骑士。
宛如男版的露耶，身穿与这个表达相称的、组装白银铠甲礼仪服的圣骑士。
哎呀，不如说是像把我和露耶加起来再除以二那样中和以后的人。
话说，关于那个人，不知为何从刚才就一直盯着这边。
讨厌，我没有那种意向，这么热情地看着我会害羞的。
 
「他继承了那把枪……要借的话可能很困难」
「他的名字是『里夏尔·利兹洛特』。虽说不是议员，但正作为白银资格在都市的防卫中就任」
「嘿，也就是说事实上是这大陆最强的感觉？毕竟继承了伊久造氏的枪」
「是呢。现在还在宴会中，改日再说吧」
 
哼……这说不定可以与我一战。
稍微离开圈子，我给自己施加【借贷礼物】。
不用武器就能无论何时得到限定一个技能的效果，真的相当方便。
这次赋予的不用说是[详细鉴定],预防万一,窥视他的能力。
咿呀，其实想看那个红髮、恣意冲上来那人的能力的，不知为什么见不到他。
总之，偷偷看说不定会在借枪之上发起战斗的他的能力。
 
【Name】　里夏尔·利兹洛特
【种族】　半精灵
【职业】　圣骑士(50)　戦士(42)
【等级】 132
【称号】　　神枪的骑士　圣女的守人　喜枪男
【技能】　枪术　圣骑士剑(枪)　回復魔法　光魔法　圣魔法　天眼　美声
 
啊啦真简单。
但是，正因为构成简单所以强。
只凭借那招式到达被称为最强的境界，那么其实力就是货真价实的。
嗯姆，可以的话就这样借一段时间的，但上面有喜枪男的称号。
虽然很想吐槽比起喜枪男还有更好的名字吧，但是总不能一直看着于是移开了视线。
毕竟啊，从刚才开始他就一直盯着看，自然就会跟鉴定中的眼睛重合。
才不是喜欢啊有什么要开始♂什么的。
 
「突然怎么了凯君」
「没，没什么」
「太好了，能跟小依琉和解」
「才不是和解、只是一般的关系得以开始而已」
「那以后也能友好相处就好了」
 
嘛，总之边吃饭边说吧。
对未来的不安……也不是那么夸张的事情，只是接下来有需要担心的。
伊久造氏留下来的，跟离开这所大陆以后的事，以及在萨迪斯大陆等候的国家的事。
不过今天就把这些忘掉吧。
把担心的事赶到脑袋角落，只是坦率地享受现在的幸福。
这程度的气量我还是有的。
就这样，夜深了。
 
 
 
 
顺便一提点心是预想中的红酒果子露，但不是很甜所以露耶小姐生气了。
请别用『骗子！』那样的表情看着我，下次会做给你的啦。
 
——————————————
(´・ω・｀)到这里就结束了 继续后半部分
 
  

 
第九章
第140话 
[第140话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)水面下有什么
————————————
「好危险！用那招实在太犯规了！」
「就算打中了也只是发麻而已，太没出息了哦哥哥」
 
 
千钧一髮，但的确通过收腹屏气躲过了注入力道随着踏出的步伐击出的短拳。
尽管避开了，腹部也受到了余波的影响。仿佛大鼓贴身敲打。
果然跟格斗家近战是自杀行为。
 
 
「是时候了，就让我解禁魔术吧」
「立马发动王牌！？」
「只是基本战术而已啦！才不是被追逼的！」
 
 
用上暗魔术，从手肘里长出黑色的小手。
不是区区小手那么简单，与剑一体化缠在身上尤如拳剑。（译註：参考狂战传说的薇尔贝特）
这是单纯仅凭剑战斗的话，以我拙劣的技术无法触及她而做出的选择。
痛感至今都依赖Status。
这个形状的话，殴打和斩击，加上手头自由了，可以做到抓取攻击。
很庸俗，离高雅遥远的风格，不过现在的我不这样无法战胜其他人。
 
 
「我要上了」
 
 
踏出脚步，正拳撞击那样伸展手臂挥出拳头。
附属的剑笔直伸向她，而她以自己的笼手借力接下。
扭转接下剑的手，就这样将她的手拉扯过来。
 
 
「呜哇」
「捕获完毕」
「放开快放开！」
 
 
这种程度还不至于放弃的她，为了让我的手下沉附加上全身的体重，我的手因这行动而下坠。
哎呀，真是果断的优秀孩子，被逃掉了。
 
 
「呜哇~真是厚颜无耻的武器……拳剑的一种？很棘手哦哥哥」
「那接下来我要认真了」
 
 
那么，到现在为止都没有使用剑术和格斗术，仅凭自己的动作去战斗，是时候该用上全力了。
所幸这个场所，因被特殊的领域覆盖，身体受到的伤害全部转换为精神上、体力上的负荷。
嘛，虽然存在限度，但已经验证过了，降低攻击力的现在的我触不及极限，没有问题。
 
 
「还要上吗？！真是麻烦啊……那我也！」
 
 
眼前的她发动了某种魔法，全身缠绕着蓝色的气场。
那是什么，好帅。辅助魔法的一种？
下个瞬间，她的身影消失了。
即便如此，首先退后背靠墻壁，留意攻击会从哪里攻过来。
于是视野的角落捕捉到晃过的蓝色，一个呼吸之间如同使出里拳般挥动手腕。
那一剎那，随着同是金属碰撞发出的声音，消失踪影的她露出了原型。
是拳。通过勐烈的速度移动，就这样贯入全部能力放出的拳头。
把她压回去，弹飞到空中，从剑的部分放出[WaveMotion]意图追击她。
……刚才的一击，要不是依靠墻壁支撑身体，就早已完全吹飞了。
想一下其他躲过冲击的承受方法比较好。
 
 
「呀！那太狡——」
「滑才怪」
 
 
确认她双手挡住脸抵挡WaveMotion，事先闯进她的落地地点。
然后，在她落地滑行的时候刺出剑。
飞行道具才不狡猾，那是作战。
她老实地认输，这边也解除魔术。
哎呀……看上去小小个子大意了，结果一开始的时候吃下了一击威力不得了的短拳。
就是那吹飞人偶，在个人用空间里也能感受到泄出的余波的一击。
吃下的瞬间，感觉内脏移位似的吐了口气。
 
 
「哥哥是不是太耐打了……？看上去不习惯战斗，却能很好地对应这边的动作」
「嘛，最近稍微改变了战斗风格。我还是挺习惯的」
「没在序盘攻陷是我的失败吗……明天怎么办」
「明天就让我完封你吧，小薇奥」
 
 
事情就是这样，在跟前几天训练设施里交谈过的少女……年龄不详的孩子为对手切磋。
哎呀，她是特别的吗，还是说萨迪斯的人都这么强，陷入了一番苦战。
训练前觉得过分的缘故就没有窥视Status，是真的强。
不愧是能够利用这所设施的人。
 
 
但是即使如此，以这副身体的规格，无论如何降低Status，都会托原本拥有的潜在能力的福，中途就渐渐能够修正动作，到最后做到了完全对应。
训练多少、积累多少经验，这身体都会与之对应。弄清这点就已经是十足的成果。
顺便一提，这次的紫髮四耳少女名字叫『薇奥』，几乎是只用拳头的战斗风格。
 
 
「啊—好不甘心。明明到这边来以后都没有输过的……哥哥你的名字是凯对吧？我不会忘记的，在大会上做好觉悟吧」
「喔，我会的」
 
 
目送摘下套在手上的笼手型武器的她离开模拟战用场地后，我等待下一个对战对手。
 
 
 
 
 
 
 
 
「下一个！」
 
 
现在，包含一开始的她在内已经打败了十三人，对战对手终于没了。
场地外不知什么时候观战的人增多了，露出觉得很难的表情观察着这边。
一次又一次，用暗魔术具现化改变武器的形状，为了让身体习惯不断重复最适化，估计拿不稳这边的风格吧。
现在我手上拿着的是，跟一开始一样，那把黑色大型刺身菜刀般形状的剑。
这个最容易使用，已经判明攻击顺利地与剑术相连接。
果然用剑战斗的时间是最长的呢，最后稳定在这个形状。
幸好，因为这是魔术制的刀，不用在意的粗暴对待，多次尝试了各种带有挑战性的风格。
但是这日本刀的形状无法抵消对方的攻击，并且最低限的接触给予不了伤害，导致挑战了好几次。
其结果，与合计十三人切磋。
……另外，像这样气也消了不少。
 
 
「还有其他对手吗—？」
 
 
切换心情，最后再一次向周围问到，但没有站出来的人，今天的训练到此结束，前往设施内的澡堂。
 
 
 
 
 
 
 
 
在澡堂里沖掉汗水，刚才担当模拟战对手的人也为了洗去疲劳陆续而来。
轻微点头致意回到洗头上，一行中一名男性过来搭话。
 
 
「吶，你是从哪里来的？姑且我银资格很长一段时间了」
「嗯？从恩德雷希亚开始旅行的。记得你是魔导师？」
「喔，还记得我真是太好了。恩德雷希亚吗……那边魔物很强呢……你叫凯吧」
「你好，这边是亲切关心着大家生活的凯桑」
「什么鬼。哎呀，挺不甘心的下次再战吧。我也是作为魔导师、生成武器战斗的人。相同风格的人是很罕见的」
「说起来，那是什么？那坚固的盾」
 
 
这男性，在这么多对手中，是挡下攻击时间尤其长的人。
跟我同样，在战斗开始的同时使用魔导，生成出遮盖自己身体的巨大白盾。
正面的攻击不起效，绕过去的时候类似材质作成的枪作为飞行道具飞来，十分难以接近。
可以说是对人特化风格的人。
 
 
「那属于商业机密。凯桑才是，黑色的傢伙让大家都很头疼」
「原来如此。嘛，彼此都很硬」
 
 
很硬（意味深）不过嘛，我猜大概是矿物的一种。
像这样在现实的世界跟各种各样的人战斗我才第一次体会到，这里存在在游戏时代远远不及的多样战斗风格。
非常的有趣。
果然，还是想要想办法参加大会啊……。
 
 
「呼，那我先告辞了。大概明天还回来，可以的话当我对手吧」
「噢，凯桑再见」
 
 
 
 
 
 
 
 
回去公会自室，被窝是空的。
两人大概一起训练完后去吃午饭了吧。
我已经在训练所吃过三明治了，现在是很闲的状态。
嗯姆……既然这样，趁现在想想参加大会的方法吧。
大会是公会负责柜檯窗口，但主办者是都市本身。
因此，参赛不需要公会的登录，类似刚才小薇奥那样的人也可以出场。
极端的说，一般的人唐突参赛是可能的。
既然如此，我只要遮住外貌，出场就有十分可能。
 
 
「变装吗……问蕾丝的话会给我提示吗」
 
 
可是『不行哦？』被反復叮嘱了，嗯姆……。
 
 
就在这时候，有人在敲房间的门。
两人都回来了吗？
但是，那边没有开门的样子，不是她们吧，于是从猫眼看向外面。
然后看到的是脸上挂满不开心的欧因克。
因为很有趣的样子，就这样继续观察了。
看样子确认了我已经回到房间，想要再敲一次门地抬起手来。
因此，配合时机我也敲了一下，察觉到音色的不同了吗，一脸不可思议。
为了确认再一次敲门，这次瞄准敲完的时机再一次敲门。
变成『啊咧？声音多了一下』的状态。
好了，到了这里终于注意到我的恶作剧了吗，她从怀里取出钥匙。
无奈地，就在她插入钥匙打开门那一刻。
 
 
「哇」
「怎么了，突然倒在那里」
「……明明只是一扇门而已，为什么可以这样捉弄人呢」
「机智吧。挺有趣的哦这个。在纠缠不休的人身上试试吧」
「真是的……」
 
 
坐在座位上，催促她说下去。
从一开始见到的表情来看，大概不是令人开心的内容吧。
 
 
「前几天，能不能向里夏尔借枪呢，试探了一下，被完美地拒绝了。因为那是从伊久造氏继承的物品，不会轻易借给别人」
「那么，条件是什么？」
「真敏锐啊。如你料想的一样哦。真是麻烦……冯冯，如果战斗的话，你除了零就是百了吧」
 
 
她想说的也就是别赢过了头了，适当让对方屈服。
没问题，就是为此的训练。
 
 
「高兴吧小猪，最近正处于尝试手下留情战斗方法的训练中。今天也跟十三人进行模拟战，然后胜利的感觉都不错」
「那确实是捷报……但是对手不是训练所的人所能比的。就算是我，无法再战斗前拉开距离的话也会陷入苦战」
「真的假的。小猪陷入苦战，对手很强啊」
「那把枪有奇怪的能力。使用那个的话，第一次见到的人是无法对应的」
「嘿……还有这么好的能力吗」
 
 
有点在意那个啊。
但是，看样子她想说的重点不在这上面。
证据就是她的表情还不明朗。
继续观察情形的时候，下定决心了吗，她开口了。
 
 
「……冯冯，那天晚上，大厅外面发生了什么。蕾拉大人从那天以来，样子就变得有点奇怪」
 
 
啊啊，所以才会是那样的表情吗。
害怕听到内容，脸上写满这个。
 
 
「真的想听吗？」
「……是的。我作为这都市的上位者，有听的义务」
「掐着脖子放出暴言稍微威胁了下」
「什！？对方可是女性啊！？什么都不知道，只是继承了血脉而已！」
 
 
回答她的下一瞬间，烈火缠身的她吼着嗓子站起来。
这也难怪，那完全是迁怒。
而我有洁癖，是无可救药的人，所以才会犯下那个错误。
没能忍受浓烈继承那血脉的人靠近露耶。
要说的话只是这样而已。
 
 
「那么，我要怎么做。正式地道歉吗？」
「……这是我在意才问的。对方那边，我问她，她说只是搞不懂原因而已」
「……是吗」
 
 
果然，蕾拉不会告诉别人。
……不爽，真是让人不爽。
无论何时都那么高尚、真挚、深思熟虑。
多半真的信了我的话，害怕自己洩露风声会把恶意引向周围的人吧。
不对哦，我恨的是那国家本身。不是居民，而是怨恨着其发展、自然浸透的文化、追溯血脉位于尽头的人。
搞错方向这点我是最清楚的。
即使如此，残留残渣的你靠近这边我无法忍受。
……好好做你的敌人啊，别走过来我这边啊。
 
 
「……说起来，跟你约好的。这个，吃吧」
「没心情」
「好啦，现在在这里吃掉。那脸色，多半是在后悔吧」
「才没有，后悔什么的。但是食物本身无罪，吃就吃吧」
 
 
真是棘手啊你。
她拿着的，不是三明治，而已类似热狗的食物。
蘸满AuroraSauce，夹着某种油炸物。
大口吃下。
…………好吃啊。
 
 
「怎么样，味道」
「……美味。还想再吃」
 
 
对这个回答，欧因克露出有点不服、却仿佛松了口气的表情。
并且不知为何，窃笑般、放心般的弯起嘴角。
欸，我到底吃了什么？但是没有感受到什么异常。
等等，刚才那意味深长的表情是什么。
 
 
「是吗。那么，明天以后就送到训练场吧」
「……啊啊」
 
 
真的是、棘手。
 
 
 
 
———————————————
(´＾ω＾｀)笑嘻嘻
 
  

第141话 
[第141话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(　´・ω・｀　)嗝呋
————————————
「蕾丝，就是现在！」
「好！这样就结束了！」
「咕……」
 
 
把冰枝扔进着地地点，平衡崩溃。
没有放过这一点迅速拉近距离的蕾丝，使出了旋踢。
站不稳的同时，想办法防住要害的时候，她突然改变了踢的轨道。
 
 
「毕竟打击无法成为关键一击呢」
「……投降」
 
 
下个瞬间，导致我无法站稳的冰枝……其尖端突刺过来了。
把冰枝踢起来当作武器了吗……姐姐脚端也很灵活啊，不愧是。
这样就一胜二败吗……。
 
 
今天邀请蕾丝和露耶到训练设施进行模拟战，但是果然以她们两人为对手难易度很高。
胜利的一战也是从还没把握这边风格的两人手上侥倖赢来的。
露耶封印了大规模的魔法、魔导，再进一步禁止定点魔术发动。
而蕾丝则不能用魔弓，以此条件进行一对二模拟战。
然而还是赢不了。
所幸露耶完全是后援位置，像刚才那样妨碍这边的行动、还会使用棍子架开这边的攻击，跟蕾丝的组合拔群。
就算能把战斗带进难分难解的状态，最后也还是会输。
 
 
「这样该下功夫的地方看得很清楚了……」
「是啊。长时间战斗的话凯桑注意力就会分散的样子」
「即使如此，也有二十分钟以上哦？明明我还是算犯规的」
「说实话，一味地投出魔术产生的冰锥真的可怕」
 
 
虽然比起脚边突然生成要好，但那也是相当的威胁。
而蕾丝也毫不留情地攻击这边。
虽然这边也十分清楚这个场地不会给对方造成伤害，能进行攻击，然而……。
 
 
「总之到此为止吧。沖完澡后到美食广场集合」
 
 
 
 
 
 
 
 
在美食广场等候两人的时候，昨天的魔导师男性过来搭话。
 
 
「今天好像跟很厉害的对手战斗了啊。原来跟那位圣骑士是同伴啊」
「就是这样。你知道露耶的事？」
「没有哪个男的不知道今年的Miss瑟弥法那尔」
「是这样吗」
 
 
据他所说，露耶一旦到外面的训练所来，就会聚集起人山人海。
但是，由于今天来到这边了，又没能利用这里的冒险者失落地垂着肩膀。
 
 
「嘛，我已经有家室了。可不能被迷得神魂颠倒」
「什么啊餵狗粮吗，好羡慕」
「才不想被你说」
「这倒没错」
 
 
谈笑后，看着他离开。
好像约好今天要跟女儿去看街头卖艺。
 
 
「凯桑，久等了。刚才有位打扮可疑的人给了这个」
「为什么呢，就算这里面凉凉的也不用连脸都遮住啊」
 
 
就在这时候，两人换完衣服回来了。
训练的时候，蕾丝穿的是短裤加长筒袜和靴子，重视行动的打扮，而露耶不知为何穿着那套礼服铠甲。
原来如此，人聚集在训练场里也无可奈何啊。
毕竟尤其是蕾丝小姐，臀和胸露出姣好的形状。
至于露耶小姐，嘛，看上去就像从故事里冒出来的，就算不愿意也会吸引视线。
好了，那样的她们手上拿着的是手提的篮子。
呋姆，问到一股香喷喷的麦香。欧因克送过来的吧。
 
 
「啊啊，这是欧因克送过来的。刚刚好，现在来吃吧」
 
 
打开篮子，里面装满了昨天那热狗般的面包、三明治、还有数种类装有调味料的容器。
面对这般豪华，心情不由得高涨。
 
 
「这……很好吃的样子」
「好厉害啊，你看，这调味料是绿色的哦」
「呋姆」
 
 
舔一舔尝试调味料发现，是Avocado的蘸料、昨天同样的AuroraSauce、以及罕见的酱油风味沙拉酱。
把这些蘸上吃就可以了吗。
三人围着篮子，嚼着嘴巴。
虽然不甘心，但是真的很美味，更重要的是有考虑到用餐者。
 
 
「真的，不考虑对方心情的话就做不出来这个呢，这饭盒」
「嗯—，我还想追加塔塔酱吶—。不过放到房间的冷藏库里了」
「嗯，最下面有张纸」
 
 
吃光后就可以看到谜之纸片的结构吗。
带着期待的心情打开之后——
 
 
「问卷调查……？」
「是给凯桑的呢」
「欸哆……好吃吗？上面这么写」
 
 
上面问到味道的感想，希望能写下改善点、下次想要怎样呢、的空白处。
呋姆，直接问不就好了。但是很有趣的样子。
 
 
「我也要，帮我写上很好吃」
「是呢，尤其蘸料特别不错」
「我比较在意那个谜之油炸物」
 
 
整合三人的意见，写上去。
那么，这纸要怎么办。
此时，美食广场外边全身穿着女袍的可疑人影出现了。
 
 
「啊，是刚才送餐的人」
「啊啊，交给她就可以了吗」
 
 
怎么说呢，是个像洋风黑子的人，把空的篮子和问卷用纸交给她。
然后，西洋黑子逃跑似的离开了。
欧因克小姐，人选是不是有点奇怪。
 
 
 
 
 
 
那么，训练基本是在午前，午后则是散步，不过现在举办大型活动的地区少，去看街头卖艺的话人也太多了。
因此，今天决定去都市的另一边，住人的居住区散步。
 
 
「蕾丝，再怎么说穿着礼服去居住区域不会奇怪吗」
「……是的。但是凯桑说类似约会就不小心……」
「蕾丝蕾丝，像我这样轻松的打扮就好啦。没有类似战斗时候穿的衣服吗？」
「我没有跟独角仙一起到外面熘达的打算」
「……明明是我的自信作品啊—」
 
 
两人的服装终于定下来，来到外面。
少见的、两人都是长裤打扮，以这个状态走在前面的话，这边会变得不注意前方。
因为不由自主地视线往下看。
要前往居住区域，据说只要沿着路面上的绿线就可以到达了。
贯穿了整座都市，我想会有很长的距离，不过两人说要走着去。
确实在瀰漫欢乐氛围的街中，仅仅漫步行走也挺有趣的。
 
 
「露耶，又走到线外了吗？」
「呋呋，不小心。说我的蕾丝不也是吗」
「呋呋，我也不小心」
「而我淡然地无视规则在旁边走着」
「呣……禁止赶超哦凯桑」
 
 
像这样悠闲地走在路上，可以见到运河了。
对了，顺便能用来变装的道具也——那是什么。
就在运河边、河道地段那里，一个可疑的人影鬼鬼祟祟地在翻着行李。
 
 
「啊咧，在干嘛呢？」
「啊，送面包来的人。嗯—……在找东西吗？」
「……等等，情况有点古怪」
 
 
取出的是，类似叠椅、构造简单的椅子。
就像把肚子贴在靠椅上那样反过来坐，颓废地把身体託付给椅子。
虽然是不太好的例子，那状态有如断头台。
……不过，嘛，学校的课间休息时间里，那样做很常见呢。
 
 
「……好像很难受」
「啊啊，后面没有桌子的话那个就不成立啊」
「桌子……？凯君，那是某种仪式吗？」
「额不，没什么」
 
 
很难受地手脚乱动，既然这样就快起来啊。
那个黑子桑，不会太古怪了吗？
 
 
「……我有听说过世间中有特殊性癖的人，就当做没看见吧」
「性癖……」
 
 
蕾丝，露出仿佛看见恐怖的东西逃掉了。
嗯，那有点像是，不能看的东西呢。
明天以后如果还是那个黑子派送的话，不跟欧因克抱怨一下不行。
 
 
「嗯—……可能是新兴的游戏……」
 
 
露耶小姐，请不要模仿。
 
 
把那个古怪的黑子置之脑后，经过位于中央的行政区域的时候，刚好有辆豪华的魔车从旧王宫里出来了。
呋姆，那是之前进都市的时候在前面带路的傢伙把。
黑狮子般的魔物，威风堂堂的从门那边出现。
然后，在经过我们的时机减速、停车。
 
 
「冯冯，外出吗？」
 
 
听到这个声音转过身去，欧因克从魔车的窗口露出脸来。
今天也要跟谁见面吗，化好了妆，以及约定成俗的戴着橡果型首饰的耳环。
 
 
「什么嘛欧因克吗。咋了，找我有事？」
「不，不是这样……今天的面包怎样？」
「啊啊，写在调查问卷上了之后看看吧」
「调查问卷、吗？」
「嗯、那不是调查问卷吗」
「不……我明白了。那我先告辞了」
 
 
魔车再次动起来，目送她离开。
嗯姆，这么宽广的话有点事移动起来真麻烦啊。
话说，那不是调查问卷吗？
 
 
之前没有来过行政区的那一边，在那里的是大型房屋并列成排，有如恩德雷希亚首都上层区的街道展示在眼前。
这里是议员和相同基准的人、他国人一时停留的住宅群吗。
MyHome啊……就我个人而言比起这种房屋，更喜欢像露耶家那样的。
木屋才是浪漫啊。
 
 
「这附近的建筑物似乎有不少以前残留下来的哦」
「嘿，那说不定有那么一间幽灵宅邸」
「来，快点穿过这里吧」
「啊，蕾丝等等！不要丢下我」
 
 
两人以无视绿线的勐烈气势走起来了。
露耶是这样，蕾丝也不擅长恐怖系吗……。
 
 
不久道路宽幅变窄，周围的建筑物也变成一般家庭程度的代销。
不知何时地面上的线消失不见，铺上一层温暖柔色的砖瓦，周围散发出一股异国风情，让人有点心动。
刚好太阳开始西斜，道路上完成晚购的居民开始增加。
 
 
「哇……总觉得我很喜欢这种地方」
「是啊，总觉得很怀念」
 
 
两人也对这番光景有感，用无法忘怀、怀念的眼神眺望着周围。
很快黄昏前的快乐时光就要结束，迎来夜幕。
但是，等待着美味的晚饭与天伦之乐。
是那暧昧不清让人安心的空间。
 
 
「欸哆……前方的商店街农作物品评会好像要开始了，在哪里？」
 
 
好了，不止到达这里这一个目的，当然的有看上的活动，但是从这里开始没有路标，小路有好几条不过感觉到达不了目的地。
似乎是使用农作物进行料理，支付参加费的话外来人员也能享受的样子。
顺便一提，那时带着手制料理去的话免参加费。
因此，竟然、这次准备了蕾丝小姐的普罗旺斯杂烩、露耶做的塔塔酱、还有我的土豆沙拉、炸猪排。
 
 
「嘛，到不了会场的话就没意义」
「哟西，我去打听一下！」
「喔，交给你了！」
 
 
于是我家的行动派、突击队长露耶小姐走向接下来准备回家的孩子集团。
啊，逃掉了。
 
 
「露耶……突然那样走过去的话会走掉的哦……」
「是啊。冲动的结果就是这样。蕾丝，拜託了」
 
 
我家妈妈去到了低落的她身边。
其结果，四边走散的孩子们顺利地回来了。
 
 
——————————————————
(　´・ω・｀　)能不能改成用吃起来容易的轻食当作礼物的风习啊？棉花糖什么的
 
  

第142话 
[第142话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)嘎嘣脆
——————————————
 
 
「那、那个……姐姐，在这边」
「谢谢」
「不、不客气！」
 
 
跟着被小孩子集团包围的蕾丝，去往品评会。
虽然她的服装跟一般的冒险者无异，但是其言谈举止对小孩子来说也不是能够忽视的东西吧，带路的少年看起来有点紧张。
周围的孩子们也一副心跳加速的样子。
然后，说到吓跑孩子的露耶小姐的话——
 
 
「姐、姐，打起精神来」
「恩……你真乖」
「乖，我会乖的」
「好温柔啊……」
 
 
被年龄最小的孩子安慰了。
就这样在孩子们的带领下，转过几个拐角、穿过小巷，不久祭典用的装饰开始进入视野。
果然是这附近的风俗习惯吗，黄金色小麦编制而成的饰环，以水果和野菜为模板了吧，圆形的装饰品挂在附近的家门前。
有如万国旗的东西也降了下来，总觉得瀰漫着一股自家的氛围，难以言喻的情感涌上心头。
啊啊，真少见啊……这大概是、望乡心。
总觉得就像故乡的祭典那样，在这勾起遥远回忆的氛围里，也许是到这个世界以来第一次感到的，名为寂寞的心情。
 
 
「……最近，真是不像样啊」
 
 
道路的尽头广场敞开着，大桌子和椅子排列在那，带来的料理也仍在搬运。
周围的舞台上，目测是带来自满的一品野菜的各位农民们，互相品评着对方的作物。
 
 
「你那里的茄子什么的，你看这里！除了大以外，多余的棘干巴巴的不是吗！」
「无路赛，你家的番茄才是，没有像样的对策导致裂开了不是吗！」
 
 
不知道是品评还是互黑了……大概是有什么无法退让的东西吧。
其他的居民们也推杯换盏享受着菜餚，满脸红光地露出笑容。
真好啊，像这样。
顺便一提就我个人而言，十分乐于廉价入手破损的野菜、也有偷偷得到在店进货时混进的准备扔掉的野菜。
另外，蕾丝也同意我这个想法。她在以前的时候，也会寻求着这种廉价食材在街上到处去。
 
 
「姐姐，就是这里」
「谢谢你们。这是我的谢礼」
 
 
于是，蕾丝开始给带路的孩子们发糖。
弯下膝盖视线朝下的她的面前，孩子们排着整齐的队伍。
看着她边发糖边一个一个地道谢，我想到。
『啊啊，这下子男孩子们的初恋对象敲定了』。
蕾丝小姐真是罪孽深重的人咧……。
而见到这番光景的露耶灵光一闪，从自己的储物箱里取出了什么。
 
 
「给，姐姐给你的礼物哦。谢谢你」
「姐姐，这是什么？」
「这个啊，戴在头上——」
 
 
住手，不要孕育出小型独角仙。
不过，意外地喜欢吗，那名少女高兴地跟其他孩子们踏上归途。
 
 
「啊，真好啊~你！这不是大独角仙的角吗」
「哎嘿嘿—」
 
 
那角竟然派上用场了，活久见。
 
 
环顾周围，柜檯……或者说，发现比其他地方聚集了更多居民的桌子，打声招呼。
似乎果然是为了申请而设置的本部，代表者的大叔高兴地接待。
 
 
「喔—喔—，年轻冒险者会来这里实属罕见！那么小哥你是一个人吗?」
「不是，还有两位同伴」
 
 
把在远处热心望着饰环的两人叫来。
于是，大叔跟周围的人都漏出『喔噢』的欢呼声。
嗯，我懂。
对现在的情形举个例子的话，就是浴衣美人到当地主办祭典的居委会本部拜访的感觉吧。
啊啊，小时候，觉得大人们在祭典的后方高兴地起哄挺『狡猾』的。
 
 
「我们是三个人。把各自的料理带来了，您能看一下吗？」
「喔，喔噢当然！哎呀，最近的年轻人，支付料理什么的是多少年不见了呢」
 
 
果然无论是哪个世界『年轻人脱离◯◯』（译註：◯◯为风俗）都会成为问题啊。
总之，我们拿出各自的料理。
 
 
「我的是普罗旺斯杂烩。平凡无奇请您不要介意……」
 
 
首先是蕾丝，连锅一起拿出来打开盖子。
那是好看的红色中，素材颜色鲜明的野菜们。
青椒的绿色很快就会褪色呢，其实是有技巧的。
 
 
「哎呀，这个正因为各家各个味才让人期待啊小姐。务必要让大伙尝尝」
「呋呋，谢谢」
 
 
蕾丝没有问题的拿到参加者之证的简易首饰。
好了，下一个是露耶小姐。
她的与其说料理不如说是酱，这个没问题吗？
在我不知道的时候，完全成为塔塔酱大师的她，究竟会如何呢……。
 
 
「我的是这个哦。叫塔塔酱，配合其他一起吃」
「嚯，这还真是少见。虽然有见过鸡蛋酱和沙拉酱，但是……」
 
 
露耶咚地把大瓶塔塔酱放到桌子上，果然没有见过吗，大叔们充满兴趣地把脸靠过来。
然后大叔们中的一人，能加到现在正在吃的料理上吗，这么自告奋勇地站出来了。
呋姆，似乎是炒土豆片和炒洋葱圈的样子。真好啊，油炸食物跟啤酒一起吃难道不是排第一、第二吗。
 
 
「我看看……姆咕……」
 
 
飒咕飒咕地发出脆皮声，大叔咀嚼着满满蘸上塔塔酱的洋葱圈。
我会付钱的，给我一口，还有啤酒。
 
 
「嚯嚯！这不错，真是不错！美味啊，好棒的酱！」
「呋呋呋，对吧对吧！这样我也能参加了吧」
「当然！哎呀，收下这么多真的好吗？有这个的话不管多少油炸食品都吃得下的样子」
「可以啦可以啦！自己做的料理能被美味的享用真是好啊，凯君」
「啊啊，说的一点不错。好，最后是我」
 
 
只有我奉献的料理不是完成品而是差一步完成的状态。
刚才有吃油炸食品吧，大概这附近有油炸锅啊大锅在。
我将平底盘里的Korokke种取出，给大叔看。（译註：上一话直接取了コロッケダネ的线上翻译炸猪排，由于这里有考究，谨慎点直接改译为Korokke种）
 
 
「呋姆，这是土豆泥吗？」
「不，这是可乐饼种。可以的话我想当场完成」
 
 
有一说是，追溯可乐饼的起源的话，发源于海外大陆的西洋料理文化圈。
但是，那一般指的是奶油可乐饼，据说，使用土豆的这个形态又是来自其他国家。
嘛，这也是跟咖喱同样，日本特有的这边取其精华那边取其精华魔改后诞生的料理之一。
 
 
「呋姆，叫Korokke种吗……要怎样完成？」
「啊啊，这个的话……」
 
 
 
 
 
 
自之前的路边摊一件以来，就觉得像这样在别人面前料理很愉快。
提案立刻进行作业，加入料理中的妈妈们队列当中，让Korokke种沉浸在大量的油中。
 
 
「总之，土豆也是最好的油炸物。这次也是基本的加入猪肉洋葱一起炒的风格」
「土豆每年都有收穫，料理的变种多了我们也大欢迎。你也参加OK，炒完了就拿到桌子上去吧」
「了解」
 
 
看着逐渐地在油中变成黄金色的Korokke种，我想象着成品。
松脆而热乎乎，以这为主食，享受各个家庭的味道。
嗯姆，光想象口水就流下来了。
你好，我是自称现在最强的冒险者。
 
 
「感觉来到这里之后尽是料理啊」
 
 
不，开心的话倒没什么不好。
终于炒完全部Korokke种，毫无夸张成分、把堆成山高的大碗拿过去。
露耶和蕾丝的附近已经被包围满，美人啊、跟今年的Miss瑟弥法那尔一模一样啊，如此这般的说着。
等下，不是靠近两人的座位我是不会做的！像这样想着玩笑的同时，无奈的我在空着的座位坐下。
 
 
「好了~,新的料理做好了务必请大家过来尝尝~」
 
 
向人群叫到,有如见到砂糖的蚂蚁，居民争先恐后的过来大碗旁。
看着看着Korokke山被削平，眨眼间就变成平野了。
举例子就是，蕾丝变成露耶——
 
 
「凯君的旁边到手了」
「另一边就是我的了。这料理是凯桑拿来的对吧？」
 
 
混在人群中，两人来到我的旁边。
请看，被Korokke吸引注意、被两人逃掉的的大叔们变成那边了。
请不要用那种眼神看我。
 
 
「烫烫烫……好可爱的形状啊」
「很像Croquette呢？我不客气了」
「不愧是蕾丝，知道啊」
 
 
是的，众多说法中有从叫做Croquette的料理变化为Korokke的说法。
那么，合两人的口味吗？
 
 
「小哥这不是很好吃吗！跟刚才的姐姐的酱也很般配，与普罗旺斯杂烩一起吃也很美味！」
「是啊，跟土豆酱也很合得来。看上去也不是很难的料理，就让我模仿一下吧」
「妈妈，我们家田地里的芋头，都做成这个吧！」
 
 
至少，得到大叔们的大好评的样子。
好了，两人的反应会是。
 
 
「凯桑，碗里留下的分可以都给我吃吗……」
「……你开心比什么都好」
 
 
回过神来她的Korokke都不见了。
 
 
「好好吃啊—好像跟塔塔酱一起夹着面包吃」
「没想到露耶竟然导出了最优解」
 
 
看样子两人也是好评。
嗯，Korokke面包很好吃呢。
……说起来，哪里的谁不会做料理，以前我曾『你擅长的料理是什么』这么问——
 
 
『首先掏出食用面包。把买来的油炸食品放上去。加上沙拉酱就完成了』
 
 
有过这么回答的傢伙。
那可不是料理啊……久司（达利亚）。
 
 
过了一会，又有其他居民拿来料理。
而这次竟然是，利用排球大的南瓜做的Gratin。
哎呀，连器具都可以一起吃的料理。绝对会受小孩子欢迎。
 
 
「凯桑，很开心呢。脸，松弛了哦」
「是、是吗？但是，真的是开心」
「凯君，如果全部结束了，想住在这样的地方吗？」
「嗯？……这个吗，也许也不错——」
 
 
如果全部结束。
虽说是目的暧昧的旅行，假如，真的要选安居之地的吗，这里也会列入选择候选里吧。
但是，无论是住在什么地方，都有一个不可少的条件。
 
 
「无论哪里，都要跟你们在一起」
 
 
就让我偶尔说些不带修饰的话吧。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)谁在吃炸肉饼！
 
  

第143话 
[第143话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)犯人是肌肉发达
——————————————
好了，委婉说要想要一起生活的影响，单手拿着Korokke的两人冻结了。
而周围的居民以难以言喻的微暖视线看着这边。
哎呀，其实被看我也不在意的。
 
 
「啊，那炖菜很好吃呢。不好意思，这盖部分的南瓜我能收下吗？」
「噢、喔……小哥你……不，来，给你」
 
 
只有这厚脸皮，不是Status的恩惠。
又不是做了被人忌讳的事情，无论被怎么看都无所谓。
……话说这个南瓜Gratin真好吃啊，真的。
 
 
「怎样凯桑，我家卡蜜做的Gratin好吃吧」
「嗯？」
 
 
被附近的人叫到名字，移动视线。
有着奇妙的缘分吗，没想到在那里的是在训练所对战过的魔导师男性。
他的旁边站着描绘着曲线眼神温柔的女性、和大概是六岁左右的小女孩。
咕，这就是持家男性的余裕吗，能看出那样的风格！
 
 
「喔，又见面了。这是夫人做的？」
「是，能合你口味就最好了」
「有这么擅长料理的夫人，还有可爱女儿的你……」
「被双手捧花的你这样说不知道怎样反驳才好」
 
 
彼此都没有说出的是『羡慕』对吧，我明白。
 
 
「话说回来夫人，我想问一下你……」
「呋呋，菜谱吗？」
「……不，虽然也想问那个，请问丈夫的名字是？」
「哈！？」
 
 
啊哈，好像当初连战的时候有听到过，但是那时候无法一一记住啊……。
 
 
 
 
 
 
「啊哈抱歉『道森』，不会再忘记的了放心吧道森」
「一看就知道是为了记住多叫了几次……哎，确实那样连战的话忘记也没办法」
「哎呀，在浴室有问你就好了，嗯」
 
 
魔导师男性改为道森。
他在这附近长大，与外来的冒险者现在的夫人结婚，现在只有自己在当冒险者赚取每日的家用。
自从孩子生下来以后就没怎么接受离开都市的委託，也就只有时而作为护卫到远处的农业地带这种程度。
在结婚前每天都在大陆里四处奔波，也有过在恩德雷希亚活动。
果然无论是哪个世界，有了家庭之后选择安居的人比较多。
 
 
「所以，某种意义上这次大会对现在的我来说是赚取贵重的公会点数的机会。既然身为冒险者，果然要朝上进取啊」
「原来如此……确实就现状而言为了赚点数总不能去接受危险的委託」
「就是这样。嘿嘿，大会中碰面的话就多多指教啦」
「欸，要打假赛？我会全力上的」
「不是那个意思！」
 
 
大会上，每个人都有赌上的东西和想法。
好了，既然已知这点，到底她能够优胜吗？
把视线朝向不是我，而是原本的参赛者蕾丝。
 
 
「这样啊……跟丈夫一起冒险的时候……」
「欸欸，是啊。记得，是在野营的时候吧……那人真是的，把我——」
「呣呣……果然会做料理的比较好吗……」
 
 
似乎在跟道森的夫人聊天。
蕾丝没问题吗，这样要是遇到道森的时候，从观众席那边传来『老公，别输啊！』『粑粑加油！』的声援的话……。
我想，蕾丝和道森，蕾丝的实力更胜一筹。
说到底他只是B级，而蕾丝却在动荡时代爬到A级的战士。
这里要是拉近关系，不会对大会带来影响吗？
 
 
「……无情还是留情呢」
「嗯？怎么了凯桑」
「没什么。你看，杯子空了，给你续杯」
「啊，不好意思。那我也」
 
 
难得有个可以不拘泥对话的人，可以的话希望他也能加油……。
 
 
之后他要去其他冒险者同伴那边露脸，并邀请了我，但实在不能把高岭之花的两人带过去，于是郑重地拒绝了。
虽然有些遗憾，但是他有想象了把自己夫人带过去的情形，无可奈何地接受了。
哎呀，也有把她们留在这里的选择，但是把她们放到开始酩酊的大叔们当中难免各种各样的担心。
从刚才就有在『过来斟酒』的吼着。
意外的是，对于这种事情比起露耶，蕾丝更敏感。
 
 
「很抱歉，我是守节之身……」
 
 
在生意上，早已习惯这种场面的她，在生意以外绝不会同意。
并且，让人半高兴半难为情的是，守节的对象、是我。
嘛，视场合而定，也有同意的时候，不过节制不分对象献上服务、推销自己的行为是她的意见。
的确，因为是女性就拜託添杯是值得介意的事情。
 
 
「住手吧，那位姐姐的心已经尘埃落定了」
「嘁……真好啊小哥」
 
 
酒席的话这种程度还是没问题的。
心情我能理解，非常理解的。
就是这样，在这里品尝着酒肴，享受着这自在、稍微粗野、又温暖的宴席。
顺便一提，被拜託添杯的露耶小姐，高兴地往自己的酒杯里添酒了，男性们无奈放弃地离去。
 
 
太阳渐渐西沉，被染红的建筑物正在涂黑。
高兴吵闹着的孩子们被母亲带回家，大人们的时间终于要开始了。
刚才还在进行野菜品评会的舞台，现在佈置上了赌博用的桌子和掰手腕的臺，仿佛西部剧场出现的酒场，一股粗鲁的气氛油然而生。
雀跃不止的反面，她们两个没问题吗偷偷看过去，少见的蕾丝在兴奋难耐。
 
 
「蕾丝你怎么了？身体不舒服吗？」
「不是，那个，有点在意那纸牌游戏」
 
 
……从掷骰子的时候有开始在意了，看样子她很喜欢游戏。
看上去是需要押上某种程度金钱的胜负，好吧。只需自己负责任的程度的话，今天就允许了。
其实是不想参与赌局的，不过祭典玩耍的程度就不追究了。
嘛，蕾丝的话会节制的可以安心，问题是另外一个人，完全喝醉的露耶小姐。
从刚才眼睛就半闭着，迷迷煳煳地用头蹭着我，听到蕾丝的话，就醒了过来，自己也想玩地站了起来。
 
 
「没问题吗露耶」
「嗯……醒神治愈……嗯~」
 
 
发出莫名妖艷的声音，下个瞬间眼睛完全睁开了。
这样就放心了吗，完全无法想象这人赌博可以善终。
清晰地想象得到输了钱抓着我的样子。
 
 
「没事，纸牌游戏我也可以。看上去好像是扑克，没问题」
「……一对三的七张牌梭哈吗」
 
 
嘛，所幸钱不紧张，放手去玩吧。
能尝到世间的艰辛也是一次好的学习。
 
 
「蕾丝，露耶拜託了。玩得开心点」
「是，会控制在轻度游玩的程度」
「蕾丝，走吧，快」
 
 
看着高兴的前往舞台的两人，我观察起另一个活动、掰手腕的情况。
……依靠Status的话好像很无趣，不过现在抑制能力了，可以做到哪种程度呢？
验证一下也许也不错。
才不是，才不是被奖金和奖品吸引了哦。
才不是看上了『巨大南瓜与夏季野菜混装』和『公会制厨房套装』。
真好啊，连荷兰灶都有。
 
 
「不是要参加，不是要参加，只要在旁边看看而已」
 
 
是在向谁申辩啊。
蹒跚地走到舞台上面。
看样子正是白热化的时候，现在冒险者的中年男性和本地的大叔满脸通红的进行让对方屈服的死斗。
与奖金奖品无关，观众开始下注谁输谁赢。
不过，看来赌注不是钱而是自己们秘藏的酒。
呋姆，各自家里做的果酒吗？非常在意。
 
 
「唔哦哦哦哦哦！别小瞧现役冒险者！」
「咕呶呶呶呶呶！Frontier Spiritttttt！」
 
 
不要，好热。
不过随着喊叫，战况有了动静。
高挂开拓精神的大叔渐渐开始压制冒险者的手碗。
不久，冒险者男性没力了吗，最后咚地手背贴在了臺上。
……最后一下好痛。
 
 
「怎样冒险者！给钱给钱」
「可恶……我也老了吗」
「嘿嘿，你也跟我一样转行到向大地挑起胜负的生活吧」
「谁会跟你一样……可能那也不错……」
 
 
看来这位大叔原本也是冒险者。
在乡村经营农场创业的感觉？
话说原本这大陆因为七星解放的影响魔物数量少，大地也变得肥硕。
再加上伊久造氏传授的技术和知识，生活丰裕起来了。
考虑到这点，意外地转行到农场也可行。
但是……真的是因为解放七星才好转的吗？
尽是些还不清楚的事情，即使如此——
 
 
「总有天会黑白分明的吧」
「嗯？小哥也要上场吗？好，帮我保住现役冒险者的颜面吧！」
「欸？什么？」
「来，让这位大叔心服口服」
「嗯？所以说什么？」
 
 
啊，这下子逃不掉了。
还想装作不知道逃掉的看样子不行了。
旁边放着的板上写着五连胜的话就能得到奖品。
觉得不合时宜犹豫要不要上场，但是现在这样只能改变主意了。
厨房那整套，具体就是万能菜刀、切面包用菜刀、砧板、可变式削皮器跟荷兰灶，我收下了！
 
 
迅速就座，隔臺相对。
两手橄榄球大小，正是令人怀着『肌肉发达的肌肉男』小学生水平的对手。
与之相对的我乍一看是个纤细的小哥。不，其实肌肉还是蛮多的，只是衣服的原因看不出来。
打黑拉紧就能看到了哦。
 
 
「嘿嘿嘿，真是个小鲜肉啊，就凭那手腕——」
「请不要立Flag」
「哈？那是啥玩意」
 
 
古今中外，以貌取人小瞧对手的肌肉男都会被瞬杀。
因此，仿照那个例子展开——
 
 
「等等。我来当他的对手」
「啊？唔哦！？由你来吗！？」
「这可是当地人的祭典，当然的了」
 
 
然而，此时被叫住了。
周围的观众一齐退后一步，那身影显露出来。
眼前的大叔仿佛是难以看清的巨体，这边椅子不禁往后退。
仿佛巨大的岩石紧贴着衣服的外表。
男子长高略超两米半，穿着某处的制服。
 
 
「太没大人气概了，元白银资格」
「呋姆，但是眼前的他也是白银资格」
「什么！？喂小哥真的假的……」
「哎呀，为什么会在这里……欸哆，多戈尔议员？」
「戈尔多是戈尔多！呋姆，欧因克大人直接看中的白银资格，没想到会在这种地方相遇」
 
 
出现的是，这大陆冒险者公会的No.2、戈尔多议员。
 
 
——————————————
(´・ω・｀)这位议员并没有拿着○○政剣、○民刀之类的武器哦
 
 
 
 
附笔
(´・ω・｀)Faim通文库的博客里有作品的介绍
(´・ω・｀)初公开的封面画的一部分也上传了，请看http://blog.fbonline.jp/
 
  

第144话 
[第144话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)这正是邪魔歪道
——————————————
「现在算是私人行动，等级的事别说太多就帮大忙了」
而且原本那头衔就是假的，实在是双重策略。
「那还真是抱歉了。不过，竟然会参加这种小活动，真是令人钦佩的品行啊」
「那句话，原封不动还给你」
「哈哈哈，一点没错。这里是我的老家，尽情享受吧」
桌上面对面，结实的双手握在一起。
尽管拜託了不要把这边的情况传出去，听到刚才对话的人也挺多的。
白银资格VS原白银资格的议员。就算只是比手腕，也是难得一见的好戏，没办法。
现在的状态能到何种地步，为了知道这点，就让我向这个绝好的对手讨教一番吧。
观众满怀期待，就连担当裁判的大叔也咽了口水。
然后，裁判触碰着组合的双手——
「准备开始了……在我的手离开的瞬间就开始，放松点」
朝戈尔多议员看去，同时他也看着我。
互相交织着视线，同时嘴角上扬。
「要上了，年轻的」
「要上了，大块的」
精神攻击是基本。
听见我意想不到的话，他的神情一时松弛了下来。
而那瞬间——
「开始！」
「噢啦！」
「喔噢噢！」
瞬间，支撑手肘的桌子崩塌了。
没能支撑彼此的力量，一瞬里粉碎。
但是，彼此手肘的位置没有变化。
无支点、无支点的空中掰手腕。
手腕的负担不是通常的能比的。
「有一手！」
「真的假的，还有这种掰手腕！」
仿佛有看不见的桌子在场，肘的位置就这样持续着进退。
无视掰手腕理论的腕力对碰，凭藉彼此的肌肉在顶点交锋。
给我等下，这边已经用上全身的力量，为什么这人还一脸充满余裕的表情。
不撑住的话，无论再怎么有力，椅子也会被单纯的体重差给压碎。
但是即使如此，也总算踏出脚步支架身体，勉强承受住了。
「没有贴手背的地方，手背比手肘要低的算输怎样」
「我、知道了！」
不不不，我讨厌输啊！
但是中途依赖自己的Status的话，也相当于输了。
再说了，根本没有打开菜单的余裕。
身体左倾，总算在撑住的同时回答、窥见对手的情况。
脸多少有点憋红，却仍是一副享受胜负的模样。
啊啊可恶，不管怎样都想瓦解那份余裕！
但是，肩关节开始发出悲鸣，上臂积累起乳酸了吗，疲劳感袭身而来。
「真亏你能顶住啊，了不起」
下一刻，肩膀的负担再次增加，左倾的身体开始被拉向右边。
连接肩首的静脉鼓起，一点一点地、身体开始承受不住了。
「唔哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
「真是——够倔强！」
理解他说的话、在放出最终一集的时机里，我用大牙强力咬了舌头根。
导致的剧痛给手腕发送一时超越极限的信号，好歹承受住了关键一击。
可恶、好痛！嘴里的铁锈味传开，溢出的血沿着嘴角流下。
但是，就算这样也顶住了！
「……令人敬佩的毅力啊……究竟能撑到什么时候呢」
「不会简单输掉的……再陪我一会吧……」
若有胜机的话，那就是持久战。
恐怕就算是退出一线之身也有在锻炼吧。
然而，即使凭着单纯的肌肉训练维持住肉体，要维持体力、持久力也是很难的。
虽然如果他持续着实战形式的锻炼就另说了——
多亏刚才的疼痛，又或者因为这副身体的规格，上臂的疲劳感渐渐恢復。
相反，由于放出终结一击的反动吗，戈尔多氏的脸上终于露出疲色。
「好强……就像有张透明的桌臺……」
「小哥……你真是个了不起的傢伙啊」
周围的欢声止住，只听到小声的话语。
之后，尽管想要使我屈服的戈尔多氏主动进攻了数次，也会被我咬舌、左右撕扯般抓着自己的大腿而承受了下来。
然后终于，交合的手掌再次回到了顶点。
「……这下就……又重新开始了」
「没想到，竟到这种程度……」
对手的体力也差不多耗尽了吧。
而我也差不多对维持这个体势感到艰辛了。
因此，不在最初也是最后的攻击里注入剩余的所有体力的话就没有胜算。
然而，恐怕单纯的进攻是无法打倒对手的吧。
时机、有什么能让他分散注意力的吗，得瞄准那一破绽。
可是，在等待的时候让他回復体力就真的没有胜算了。
……精神攻击是基本，就没有什么吗，能让他瞬间分身的方法……。
「好像那边火爆起来了」
就在这时候，听到这么一句话。
观众里的一人，看着纸牌游戏的一角如此说到。
对了，还有这一手吗！
「……戈尔多桑，你初恋是什么时候」
「……干嘛，平白无故的」
「总觉得，看到你的脸，就觉得你憧憬着年长的魔族女性」
「什！？」
「好！就是现在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在他露出惊讶的那一剎那,一口气贯入全力,就这样连手带人的叩在地面上。
完全胜利，完全胜利啊！就算被说卑鄙，也是走神的人不好！
被这股成就感包裹，不禁发出激昂的吶喊。
「漂亮！！！」
他在很久以前，还在见习时代的时候被蕾丝带领。
就是这样。假着我家美丽姐姐的魅力看见了一线胜算。
凭这并不坏的赌注上演了逆转的一手。
效果十分显着，唐突地让戈尔多氏因往日里渐淡的思念暴走而导致有那么一瞬舒缓了紧张。
「厉害、赢了！赢了戈尔多！」
「这下谁也不是对手了，把奖品和奖金拿来！」
目送走兴奋地跑起来的大叔，向倒在地面上的戈尔多氏伸出手。
于是，以不甘心、羞耻、疑问混在一起难以形容的视线看着我的同时抓住了我的手。
哎呀，总觉得好抱歉，无论怎样都想赢呢。
「……没想到会用这种手段。不过，刚才的话，是从谁那里听说的？」
「相反，你有跟谁说过吗？」
「……当然没有……难道你真的光看脸就知道了」
「怎么可能嘛。我想你很快就会知道了，在那之前陪我喝一杯吧」
今天的蕾丝，由于没有再隐藏的必要，无论髮色、瞳色、还是头和后背的翅膀都显露了出来。
前几天的晚宴由于跟故人会面这样比较方便而露出了翅膀，不过髮色瞳色还是原来变装那样。
所以戈尔多氏才没有注意到吧。
好了，接下来就是等她玩够纸牌游戏回来。
「话说，不愧是欧因克大人直接看中的人。前几天比赛里见到的精灵女性的魔法也了不起」
「她的话今天也来了哦。正在那边玩纸牌」
「是吗，那之后不打个招呼可不行啊」
两人坐在座位上，互相斟酒。
看样子这就也是这大陆出产，即使酒龄还很年轻，喝起来却清爽十分。
再看看戈尔多氏，岩石般的肉体刻有多处旧伤，与其说是岩石，不如说是大树，而且还是活了几百年那种，给人稳重的感觉。
哎呀，没想到小伎俩会对他起效。
「叫凯对吧。你会就这样留下来辅助欧因克大人吗？」
「不，遗憾的是之后的预定是前往萨迪斯大陆。我正在旅行」
「呋姆、是吗……虽然欧因克大人下面有很多可靠的部下，但无论如何都是些会因为崇拜而划了一线的傢伙」
戈尔多氏咕噜地润了润喉咙，略带牢骚的说到。
「那晚，在晚宴里，看见你们非常友好的样子。我常常认为，像那样的人对那一位来说是必要的」
「……对不起。即使如此我也不打算留在这里」
「啊啊，我知道。毕竟这是我们的问题」
至少这里就有一个真正为欧因克着想的人在。
仅仅知晓这点，我心中所愿就了结了一个。
当今她拯救世代的人有很多的缘故，还有被神格化的部分吧。
就算这样，慢慢的，她的存在融进这个世界里的话，总有一天她也会得到的吧。
对我来说露耶和蕾丝那样、搁在心头的伙伴们。
「抱歉啊，酒席里说这样的话。来，酒杯空了」
「啊，那我也——」
把手伸向酒壶，却发现已经经由某人的手拿走了。
把视线看向那边——
「咕……咕……噗哈！」
「对着瓶嘴喝很不礼貌哦露耶」
「不喝的话干不下去了啊！大家都骗我！」
「……纸牌输得一塌煳涂吗」
「看见大家都露出『怎么办，要输了』的表情然后想要一口气决胜负的。结果全部钱都被所有人一下子赢走了！」
纸牌游戏就是那个样子。这正体现了精神攻击是基本。
然而她无法认同这点吗，真是耿直。
「靠小伎俩获胜不可饶恕啊，凯君！」
「别说了，那攻击对我很有效」
「库库……说的是啊，小伎俩可不行啊！」
别说了，刺到心了。
「就是啊！话说你是哪位？」
「嗯？我是戈尔多。说起来还没有自我介绍啊」
「他是被称为欧因克右腕被信赖着的人，在这大陆的冒险者公会里是No.2哦」
「……当面这样被说真让人害羞啊」
不过蕾丝也这么说了，大概周围也是这么认为的吧。
就我个人而言比起右腕更想说『右前足』就是了。
然后被认同而心情大好的她就这样红着脸坐在旁边。
「是吗是吗，欧因克的同伴嘛。我是露耶，也是欧因克的同伴哦」
「同伴……啊啊，是啊。我是欧因克大人的同伴，跟你们一样」
仔细咀嚼露耶的话、以及自己的话，他再次咕噜地润了润喉。
————————————————
(´・ω・｀)就这么想赢吗，你这卑鄙小人！
 
  

第145话 
[第145话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等啦
————————————
「饶了我吧……之后的游戏要瘫痪了」
 
 
我们三人抓起忘记吃的土豆沙拉的时候，舞台上从来悲鸣。
发生什么事了呢看过去，只见纸牌游戏的庄家低下了头。
低头的对象不用说是——
 
 
「不是说只是小赌吗—！不要—！」
「喔喔，大姐厉害啊。那个庄家，可是在观光船赌场工作的人啊」
「喔喔—！把我的敌人打倒了」
 
 
蕾丝带着略困扰的表情小跑回来。
双手拿着五个装满的小袋子。
难道里面，全是钱？
周围的人悔恨地看着，难道这是大家输掉的钱吗。
 
 
「你回来啦蕾丝。有什么想说的吗？」
「……赢、赢了好多」
「你这么强的吗……」
 
 
脸上半分害羞半分抱歉，她高兴地把袋子收纳进储物箱。
看到这个情况的戈尔多氏，陷入了思考、喃喃着什么。
好了，接下来会如何呢。
 
 
「啊啦，这边这位不是戈尔多议员吗？」
「啊啊，这里好像是戈尔多桑的故乡」
「原来是这样……那个，问候晚了——」
「蕾丝……魔族……收纳魔法……」
 
 
『那个人现在、初恋的对象Version』开幕了。
哎呀，嘴巴里和大腿还很痛，稍微作弄一下吧。
完全属于迁怒。
 
 
「蕾丝，他年轻的时候似乎喜欢你哦」
「欸……那个，是这样吗？不，你还记得？」
「什！？不，真的是蕾丝桑吗……？」
「我记得，你来过一次我的店」
「不，那时候的外貌……而且第一次去那种店紧张了……」
 
 
突然，他的外表就像小了两圈，因为太奇怪了憋不住笑了出来。
然而，不一会他的反应从害羞变为奇怪。
小小的他话语带着颤抖。
 
 
「真的……跟以前一点都没变啊……蕾丝前辈」
「谢谢。你来光顾的时候我就想了，你真的变得很出色了呢」
「我只是偶然在那场战乱中打响名气而已……我还以为、前辈在亚尔维斯战役中死了……」
 
 
然后，他突然双手掩住脸庞，哭下男人泪。
……这样啊，蕾丝在那条街作为冒险者战斗，并没办法回去隐居起来了啊。
大概当时，仰慕她的众多冒险者中，也包含了戈尔多氏。
而现在以预想不到的形式相会，哭也是没办法的事情。
还想开玩笑使坏的……。
 
 
「嗯—？蕾丝惹戈尔多君哭了？不行啊欺负人家」
「说的是啊……也许有点使坏了呢……戈尔多，请抬起头来」
「……咕嘶」
 
 
因为再次喝醉的露耶的发言，缓和了一下气氛。
抬起头的他，看起来想开了什么。
也许长年以来残留在他心中。
而现在得以解决了吗。
感到安心的蕾丝，和擦掉眼泪的戈尔多氏。
 
 
「或许，我不得不道歉的对象，除了你以外还有很多吧」
「没有这种事！所有人，正因为有你才不放弃地战斗、活到了最后！让你道歉什么的……」
 
 
即使规模不同，当时她跟欧因克同样作为公会的标志，得到众多人的仰慕。
而正因为有此自觉，对自己一个人隐居起来的事情感到内疚吧。
 
 
「还活着的话……现在的前辈的话一定可以再次在表舞台上——」
「我已经、仅仅作为冒险者旅行之身了。而你也作为议员站在众多人的上面了，对吧？」
「……是、吗……不，说的没错。抱歉，露出了难看的一面」
 
 
他内心妥协了吗，还是终于得以说出口呢。
虽然提了一下，却很快撤回，恢復到正常状态。
的确，蕾丝的话就算想要再次站在表舞台上，也会十分顺利的吧。
如果她真的说要留在这里的话……我就无法再前进。
若这里是毫无关系的国家，最坏无论使用何种手段也会带她走。
但是，这里在某种意味上也可以说是欧因克的国家。那种乱来的事情不能做。
所以听到她说自己『仅仅作为冒险者』，我很高兴。
 
 
「接下来的日子，这所大陆也要拜託你了。戈尔多议员」
 
 
然后她也坐下来，抢走露耶一人默默送到嘴里的土豆沙拉。
……啊咧，虽然结局是美好的，但感觉忘了什么。
 
 
「话说蕾丝，为什么庄家先生低着头，能说明一下吗」
「！？……所以说，稍微赢过头了」
「只是小赌的话赌金会设有上限才对……」
 
 
目不转睛地盯着她看，她终于死心决定从实招来。
 
 
「……反正是一对一，不来点刺激的胜负吗，这样」
「完全沉迷进去了吗」
「不、不小心……」
 
 
不行，这人是那种在赌博或者说游戏里寻求刺激的类型。
偏偏不执着于钱，性质更加恶劣。（@蛇喰梦子）
 
 
「以后禁止蕾丝你参加赌钱的比赛。想要刺激的话多少都能想办法准备出来，忍住吧」
 
 
所幸，我在日本见过很多那方面的娱乐方式，惩罚游戏和危险比赛都有眉目。
逆境啊开启黑暗之门之类的。（译註：逆境无赖、游戏王）
 
 
「那、那再来玩双六吧。下次赌上彼此」
「请别冷不防地All IN啊」
 
 
 
 
 
 
不久喧嚣离去，各自醉成烂泥啊、摇摇晃晃地去逛欢乐街啊、又或者回家的人开始增加的时候，终于这个名为品评会的祭典宣告结束。
不过原本在意这个宣言的人只有我们而已。
戈尔多就像与其庞大的体格相称一样，毫无喝醉的痕迹，在最后为止都跟蕾丝畅聊以前。
同时，蕾丝也因为以前职业的关系吗，尽管跟他保持相同步调的饮酒，也几乎脸不改色。
然而，露耶小姐彻底倒下，趴在桌子上打着呼噜。
 
 
「好了……那我背露耶回去旅馆，蕾丝你呢？」
「啊啦……已经这么晚了啊。那回去吧？」
「呋姆，你们三人都住在公会吗？现在这时候回去那边很辛苦吧？在我的宅邸过夜吧」
 
 
这么一说，现在是背着露耶、而蕾丝虽然看起来没事却也喝了很多酒的状态，就让我承蒙厚意吧。
 
 
「抱歉，拜託你可以吗？」
「别在意。反正宅邸里只有佣人和警卫，随便用吧」
 
 
在他的带路下，我们来到来这的路上许多之宅邸并排的一角。
途中，白天我说的话留下的影响吗，由始至终蕾丝都瞻前顾后地紧紧抱着我的手不放。
半分罪恶感半分便宜。
 
 
「这里就是我的宅邸。会准备房间的，在那之前先在客厅放松吧」
 
 
房屋的大小比周围的要小上一圈，装修也是最低要求。
质实刚健，尤如戈尔多氏本人。
来到宅邸里，管家男子马上带我们去到客厅，把露耶横放在沙发上。
还是一如既往，露出幸福的睡颜安静地睡着。
 
 
「凯桑，今天非常感谢」
「嗯？怎么了突然」
 
 
转过身去，微红着脸的她点头行了一礼。
需要感谢的事完全没有头绪。
 
 
「我又得以解决过去留下的一个问题了」
「只是偶然而已。而且，估计这场祭典期间你也打算自己挑明不是吗？」
「……说的、没错呢。下定决心不再伪装的时候，就有这个打算了」
「既然这样就无需道谢」
 
 
要说道谢的话，我还想跟露耶和蕾丝道谢呢。
这几天，无论怎样都无法顺利控制情绪。
就算突然开始训练发洩，也果然会感到某种焦躁、郁闷、愤怒。
那样奇怪的感觉涡旋在心中。
但是，感觉两人待在身边那种感觉就缓和了下来。
……那件事也是，现在想起来真的——
 
 
「让你们久等了。房间已经准备好，这边请」
「谢谢。戈尔多氏在哪里？」
「老爷的话，在去自室的途中就倒下了」
「欸？！那样没事吗？」
「欸欸，没问题。老爷是一旦绷紧的线断掉、就会在中途睡着的人」
 
 
……果然跟蕾丝在一起，就会很紧张。
虽然想再一次道谢，留在明天吧。
 
 
被带到的房间，说是平时没有使用，但却打扫得十分整洁，卧具也准备有。
巨大的床、手感很好的床单和毛巾被，以及——
 
 
「三个枕头。我猜到了」
「戈尔多议员真是做了件好事」
「露耶中间，不认同异议」
「……欸—」
 
 
果然醉了吗蕾丝小姐。
做出了露耶般的反应。
把露耶的头轻放在软绵绵的枕头上，我也换上准备好的睡衣。
……太大了，这是议员用的尺寸吧。
然后不知为什么，蕾丝换上自己准备的合身睡衣。
我要不要也随身携带呢？
顺便一提蕾丝眨眼间就给露耶小姐换上自己带有的睡衣。
不愧是大家的妈妈，真是熟练。
 
 
「那么，晚安，凯桑」
「啊啊，晚安，蕾丝」
 
 
于是，被朦胧的酒香、轻轻的甘味包围着，我放开了意识。
 
 
 
 
没有后记
 
  

第146话 
[第146话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)咕~噜咕噜 咕~噜咕噜
————————————————
突然一抖，谜之感觉窜上后背，缩起脖子睁开眼。
什么……身体好重。
 
 
「醒、醒了」
「早、早上好……」
「……老师，家人终于跨过一线了，怎么办才好」
「不、不是这样的！这是误解」
「什么什么，两人自顾亲热太狡猾了」
 
 
容我说明一下吧。
我醒了→上半身裸体→蕾丝抚摸着我的身体→露耶的耳朵抵着胸口.
虽然没有踌躇，但是就不能让我有个心理准备吗。
 
 
「嘛，反正是穿着宽松的睡衣睡得不舒服无意识中脱掉，见此准备帮忙穿上的时候，觉得有趣的露耶玩起来了吧」
「明知如此故意捉弄的吗……」
「凯君，我听了听心脏的声音，什么都没听到」
「欸，真的吗？我死了？」
 
 
享受慌张得不知所措的蕾丝的时候，露耶丢出了爆弹发言，慌忙用手抵住胸口。
……有正常地跳动啊。
话说你贴耳朵的方法不好，细长的耳朵折起来了哦。
好熟练的自我耳塞啊。
 
 
「你耳朵的尖端插到洞里了哦」
「…………」
 
 
难得一见满脸通红的她躲进了被子。
为什么啊，耳朵那样子是很害羞的事情吗？
 
 
「话说，蕾丝小姐，衣服差不多要还回来了」
「……重新看看，真的是一副不错的身体啊……」
 
 
看上去不像是误解了，真的，快还回来吧。
不要，不要撩腹肌，好痒。
 
 
 
 
承蒙戈尔多氏的厚意享用早餐，在食堂等待的时候，跟昨天不同，与其形容为一本正经，穿着华丽衣服的他出现了。
 
 
「早安。连早餐都要劳烦你，真是不好意思」
「不用在意。虽然没有什么可以招待的，不过尽管吃吧不用客气」
「明白了。听到没，他是这么说的蕾丝」
「请、请不要问我……」
「哈哈哈，蕾丝前辈现在也还吃很多啊」
 
 
为了报早上的仇，稍微捉弄了一下就脸稍红地低下了头。
啊，以前也吃很多吗，原来如此。
吃得多长得大——长得大。
好了，刚才是老师重要的事，所以要说两遍。
 
 
「嗯~……昨天的事记得不太清了，能让我们住下真的很谢谢你戈尔多君」
「哈哈哈，不用客气」
 
 
一边吃搬到桌上的早餐，一边根据昨天的事向他提问。
算是敌情视察吧。
 
 
「戈尔多桑，我能问一下你吗」
「嗯？什么？」
「冒险者时代的戈尔多桑和白银资格的里夏尔桑谁更强？」
「呋姆……里夏尔吗，单比力量的话是我。当然已经是指我全盛期的时候」
 
 
我为了打听即将可能交战的对手的事情的提问。
原来如此。以前看他的时候，也给人一种比起力量更注重技量的印象，看来没有错。
全盛期的戈尔多氏的力量，恐怕比昨天要强大。也就是说，只论腕力的话现在的我跟里夏尔氏差不多。
果然瓶颈是技量、吗。
 
 
「那傢伙嘛。估计是会恭敬战斗的男人。我也曾与他交剑。说实话大概是我要弱一些吧」
「实力到了这种地步吗……」
「呋姆，打算挑战他吗？也不是不明白想向被欧因克大人相中，不断锻炼最后居于高处的他挑战的心情」
「不，不是这么回事」
 
 
再往下询问的话会被觉得奇怪，就在这里打住。
然后他之后不得不去迎接来自恩德雷希亚的来宾，我们也随之闲了下来。
果然，只能练习了啊。
 
 
 
 
 
 
「凯君，今天也要训练的话，我有想尝试的事情」
 
 
在回公会的路上，露耶罕见地如此提案。
呋姆，想到什么新的训练方法了吗？
 
 
「那座设施里有很大的魔导具？似乎是这样，好像通过那股力量让各种各样的术式启动了」
「说起来，你一直奇怪的在看呢。明白什么了吗？」
「嗯，那个术式，从所有训练设施里的实际训练用区域深处里延伸过来，如此大规模，一定会是有趣的结构」
「这样啊。确实有个一天限定一次入场限制的区域啊。所以你想去那里」
 
 
呋姆，露耶这么在意的话……可能就是非常厉害的构成。
譬如说，露耶家的仓库，那是最甚的吧。
毕竟制作出一种异空间，跟那相似的东西也许就在那设施里面。
……像这样，○○的不可思议的什么之类的。
既然这么决定，就不得不快点过去。
因为走路很麻烦，就乘上市内移动用的同乘马车前往公会。
 
 
 
 
 
 
 
 
「厉害……说是先到的十五名……」
「现在排队的人就有十个了，可能今天没戏了」
 
 
来到设施的最深处、那特殊的区域，人们在进行入场管理的门前排队。
考虑到已经进入区域的人，确实要让三人都能利用有点难了。
因此，让看上去一脸不安的露耶站在我的面前。
 
 
「这样好吗？如果我刚好是第十五个怎么办？」
「毕竟说要来的是露耶啊，没关系」
「呋呋，这样啊」
 
 
环顾周围，挑战这里，有如整备万全体势，公会派来了维修员，精细检查着接下来进行挑战的人与结束出来的人的装备。
而且门的上方，设置着类似电光揭示板的揭示板，看着的时候文字自动浮现了出来。
 
 
『挑战者 道森 CoursePattern B 通关判定 A- 时间 26:33』
 
 
唔嚯！这是什么，竞速？有结果看的吗！
这像游戏一样的设计，突然就有干劲了！？
然后接着显示的是，大概是其他人的结果吧？各自罗列着，旁边显示出了数字。
没错，是排名。
喂喂，让游戏爱好者看这个可不行啊，热情都上来了不是吗？
知道吗，无论是怎样的练习和训练，自己的热情高才会引致好的结果。
这可受不了啊……。
 
 
「露耶，果然跟我交换吧」
「不要！」
 
 
可惜，一旦让渡的东西就回不来了。
哎呀，好像真的很有趣。当然知道训练，即便如此，该说这拨动了Gamer的心吗。
这个，绝对跟欧因克有关系。难道库洛姆威鲁也协助了吗？
什么嘛什么嘛，既然有这么有趣的东西就早点说啊。
 
 
「凯桑，刚才显示的名字，不是昨天的男子吗？」
「……啊—说起来好像是这样」
「……果然不打算记住啊你」
「说曹操曹操到。喔嘶，又见面了」
 
 
排队的时候，检查完自己装备的冒险者、道森又出现了。
哎呀，总觉得很抱歉，毕竟你没有特征。
明明战斗风格相当具有特征，但毕竟你跟周围一样穿着皮甲。
嗯，因为可以弄出白石，穿那风格的法袍怎么样。
 
 
「……下次买灰色的法袍吧」
「突然怎么了。嘛，总而言之，第一次挑战这个吗？」
「我们三人都是第一次，还请控制一下剧透」
「那倒也是……其实那个区域最后那里——」
 
 
高兴地嘴快的瞬间，竟然比我出手更快，露耶让他的嘴里塞满了雪。
哈哈哈，自作自受。
 
 
「噗呋！？……呸呸，哎呀，真的很抱歉。那我就期待着凯桑的记录出来吧」
「那份余裕很快就会崩的给我等着瞧—」
 
 
看样子区域内似乎一次进三人，一天十五人的话，就有五组能够利用。
这样一来，除了道森外已经有两人用过了——
 
 
「这样下去蕾丝就要落下了啊」
「好像是这样。我没关系的哦？」
「不，机会难得，想要三人一起」
 
 
……好了，怎么办呢。
发动强权强行进入留下的印象不好，而且我也讨厌那样。
是谁来着，无视排队买下人头份的薄煎饼的小猪。
啊啊你说我？之前想要无视队伍进去的时候被委婉地说『你谁啊』，被拉回队伍旁了。
哎呀，真是怀念啊。记得是拿到SS等级的公会卡的时候。
稍微看下队伍的情况，果然大家都对利用这里感到迫不及待，人们乐洋洋地交谈着。
竖耳倾听的话——
 
 
「今天我试试C Course」
「那么我也C，来比赛吧」
「我要挑战A。我想会很晚，你们先去吃饭吧」
 
 
呋姆？这难道就算一起进去也无法一起行动？
好，这里就问问他吧。
 
 
「喂~道森过来一下这边—」
「啊—？怎么了凯桑」
 
 
把在附近的长椅上喝水的他叫来，问出刚才的疑问。
于是，果然内部似乎是完全独立的Course，无法一起行动。
另外，似乎是一开始选择Course，有E到A，A是最难的。
而且全部Course通关后就会有解放的Course，那边好像是作为一天一定人数以外来计数的。
白银资格和一部分的金资格经常会去那里训练什么的。
 
 
「果然问一下比较好吧？」
「可是你刚才不是想剧透吗。无法信用！」
「嘿嘿，姑且我待会通关A级的话，就能更愉快的挑战特设Course了。到了那时候我又会剧透特设Course的」
 
 
看着如此笑着离去的背影，同时思考怎么办。
虽然接下来不用勉强三人一起，但是也不能让蕾丝单独留在这里。
回过头看向她，这边思考的事情传达过去了吗，有些困扰的笑了。
请别露出那样『真是难办的人啊』的表情，说实话相当来感。
不要不要，不跟蕾丝姐姐一起就不要，这么说的话会怎样呢。
……不行，自己都想揍自己。
 
 
「啊啦？凯桑，见不到露耶在哪」
「嗯？啊，怎么了露耶」
「我、我让出来吧！好了，你们两人去吧」
 
 
然后，听到刚才说辞的她，不知什么时候熘到蕾丝的背后。
多么招人怜爱。不过但是，不可以。
我迅速的绕到露耶的背后去。
 
 
「露耶和蕾丝兵。我明天和后天也预定要来的，没什么关系」
「呣，果然这里就应该我来！」
 
 
于是这次轮到蕾丝跑到我的背后。
……这是啥，从旁来看，看起来不就像在玩吗？
然后，这次又到露耶——
 
 
「那个……差不多到你们了请准备好」
 
 
什么时候排完队了，回过神来我们已经在门前转了。
好羞耻，非常的。
 
 
 
 
————————————————————————
(´・ω・｀)前几天Fami通文库的HP上上传了特集页面http://fbonline.jp/02sp/02_1603Himajin/index.html
(´・ω・｀)还有，有关于购入特典的解说请看http://blog.fbonline.jp/2016/02/26/9473
 
 
(´・ω・｀)应该已经有人入手书籍了，但是也可以试读，虽然只有序盘，不过跟WEB版对比读起来也许会十分有趣。
 
  

第147话 
[第147话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天，单行本第一卷顺利发售了
——————————————
「那么，我在这里等候你们，加油」
「真的，抱歉啊……会速攻完结回来的」
「呋呋，也许我更快回来哦？那我们去了，蕾丝」
 
两人通过门，向在最后担心这边似地回头的凯桑挥手。
呋呋，在奇怪的地方像小孩子呢，真可爱。
……明明有着一副那么棒的身体，好大的反差。
单单想起那手感、起伏的肌肉就心跳不已。
 
「……不好，不可以呢」
 
甩甩头，挥走脑里下流的画面，在附近的长椅坐下。
呼，不过真的很有趣的样子，有点可惜呀，这个训练区域。
离大会还有数日，明天早起过来挑战也许不错。
想必，在这里的很多人都会在大会上出场吧。
观察其他人的训练情况，到目前为止没有见到需要警戒的人。但是不能大意。
刚才跟凯桑说话的道森桑。恐怕他精明的隐藏了自己本来的实力了吧？
从言语间流露的余裕来看，就不是个简单的冒险者。
 
「说不定切磋一次比较好」
 
无论如何都要赢，为了入手白银公会卡，要做好万全的准备。
为了一点点、追赶那两人——
 
「嘁，为什么会有这种限制啊……喂，真的不行吗？」
 
突然，我的附近传来谁的不满声音。
看向那边，就在刚才我们站的门前那，一个青年驻足在职员前。
原来如此，是没赶上前十五的人吗。
的确，与利用这里的人数相对，十五人可能太少了。
既然设置有限制，我想是有不得不这么做的理由……。
 
「你，刚才在设施入口吵闹了吧……要是再惹事的话，就不得不考虑禁止你利用设施」
「咕！我知道了啦」
 
做出回答的主人，果然与青年的形容相称，还留有稚气的脸庞。
不爽的表情歪曲着，他粗暴地在我附近的长椅坐下，烦躁地抖着腿。
好像相当不爽，是不是有什么其他理由呢？
年龄十七八岁，看起来还不满二十岁，这个年龄就能进入这所设施真是了不起。
 
「嗯？你是这里的利用者吗？里面是什么样的地方」
 
观察他的时候被注意到，他向附近的我搭话。
有点要强的眼神、黑髮的青年。
 
「不，我今天也是第一次，因为人数限制没能进去。现在同伴在里面，我在等他们」
「同伴……全员都是B等级以上吗」
「是呢」
「……我的队伍里只有我是B等级」
 
原来如此，说是在入口闹事，是无法利用设施啊。
还很年轻的样子，多少血气方刚也是无可奈何，但这样有点危险。
这么年轻就B级。可能禁不住会傲慢，但是滋生多余的冲突很难长存下去。
是的，庞大的力量，呼唤灾厄的同时，有时候也会使自身变为灾厄的种子。
……正因为这样，我才会担心那人。
这几天凯桑，有点，真的有点奇怪。
他一直以来无论好的意义上还是坏的意义上，都是我行我素的人。
但是，最近看起来奇怪的感情表露出来那样、有点难耐、焦躁、无法冷静下来那样。
本以为身处祭典很兴奋，看样子错了。
不过，昨天和今天基本回到原来那样了。
 
「你，想跟同伴在一起吗？」
 
终于冷静下来了吗，向这次像是在沉思的他搭话。
他不爽的原因，若是因为不能合同伴一起的话，那他还没事。
 
「也许、是这样。我在之前造成了问题，变得无法接受公会委託了」
「嘛……」
「所以，跟我一起的话很难提升等级……所幸之前惩罚取消了，但果然难以挽回」
 
禁止接受委託。
那是离被公会除名一步之距的重罚。
一旦这样，只能跟公会进行交易提交魔物的部位来赚钱和赚点数，远比周围的人要辛苦。
 
「是打算在斗技大会一举挽回吗？」
「啊啊。所以今天之后要在这里训练。虽然对同伴过意不去，但只有这点无法让步」
「呋呋，这样啊。请加油」
「……谢谢。那我要走了。毕竟今天无法利用这里了，再呆在这也没意义」
 
留下这句话，他站起来离开了。
接受那重罚的人，大致分为两种。
内心屈服，自己决定退出，或者不输给逆境，硬是紧紧持续抓住战斗不放。
……看来他属于后者，值得警戒。
 
「……因为落后的距离越长，爬上来的时候造化就越大」
 
既然如此，我也不能输。
若论见识地狱的经验，我也没输。
为了不让至现在的幸福、将这日常握在手里之前彷徨的时代成为谎言，我不得不变得更强。
请等等吧，凯桑、露耶。
 
「……那个」
「是？」
 
重新下定决心，暗自握住拳头的时候，再次被搭话了。
抬起头，站在那里的是昨天给凯桑送东西全身漆黑的人，今天也提着大篮子。
……昨天，好像在河边做奇怪的事情，没事吧这人……。
 
「……那两人上哪去了？」
「训练中哦。今天也谢谢你」
 
收下篮子，她低落地耸着肩离开了。
……从背影和声音来看是位女性，到底是什么人呢？
似乎是被欧因克桑拜託送餐的……。
 
「不是……欧因克桑呢」
 
单看身体的轮廓，就比欧因克桑高一点，体格也相对苗条。
听说过她有直属的部队，是里面的成员吗？
但是，就我所看身体的动作并不熟练。不像是从事战斗的人。
……还是不要深究比较好呢。说不定是有危险趣味的人。
 
「呋呋，谁会先回来呢，真期待啊」
 
 
 
 
 
 
通过门在路上前进，浮现着纹章的六扇门就出现在眼前。
见不到本应一起进来的露耶的身影，已经理解自己来到了特殊的空间、类似露耶家的仓库那样的异空间。
好了，纹章浮现着，其中只有一个是蓝色，其他就像是在拒绝一样放出红色的光芒。
门上写着『E』字，也就是说，一开始只能选难易度最低的Course吗。
 
「也就是说要全部通关至少五天吗」
 
这个想前进却无法前进的感觉，有如最近的手游。
你看，不是有不放置时间的话就不能玩的系统吗？
好了，总之先——
 
「既然束缚了夺剑，就不能设置移动速度上升系的技能，普通地步行吧」
 
站在门前，向门把伸手。
啊啊，对了，只有这个不得不说出来。
 
「……机会难得，我选择这扇门」
 
转动门把的瞬间，一口气闯进内部。
奔跑的同时观察周围，看样子里面跟迷宫内部类似，木做的墻壁夹杂左右。
就这样在道路上千斤，前几天个人用训练房间里的设置的黑色人偶出现了。
 
「不懂吗？那就无视吧无视」
 
经过旁边的瞬间，脚边黑砂流动。
就在眼前再次构筑成为人性。
 
「不打倒的话不行吗」
 
既然这样，发动暗魔术制作出剑，再次经过旁边的同时挥剑。
手感十分，没有确认就这样通过。
于是这次黑砂没有再出现，顺利前进了。
 
「这个好像障碍物竞走，真有趣啊」
 
就这样走下去，上坡与阶梯、而且一爬完的瞬间，这次黑色的人偶突进而来，机关的难易度逐渐上升。
但是，果然因为是最低难度所以耐久地很低，剑都不用，使出扫堂腿弄崩体势，踩上去就突破了。
然后不停地疾驱，这次来到了宽广的地方。
眼前的不是刚才的黑色人形，是黑犬。
而且，身体微微颤抖，现在也像是随时要扑过来的氛围。
 
「是最后的试炼吗」
 
在它採取行动前主动缩短距离靠近，只能做出单纯的行动吗，黑犬也耿直地朝这边过来。
就这样想碰撞肩膀，决定擒抱。
 
「……这耐久力也太低了吧」
 
冲突的瞬间，黑砂就要闯进眼睛了，别开脸。
看样子刚才的一击就结束了。
于是，刚才犬所在的地方出现了纹章。
向发出蓝光的那个靠近，瞬间视野被白光填满。
不禁闭上眼睛，然后下次睁开的时候已经回到了一开始排列着六扇门的地方。
 
「……那样就结束了吗？」
 
从体感来看，连五分钟都不到。
有点不够过瘾太扫兴了。
……期待落空导致非常地欲求不满！
放弃挣扎，向刚才的门的旁边、红色纹章转为蓝色的『D』门走去。
然后——
 
「不要啦~♪今天的分已经结束了哦—」
 
有印象的女生声音被再生，顿时火炸。
果然这个的制作跟欧因克有关啊。
决定下次见面的时候什么都不说直接让她吃一发腹拳，然后老实地沿着来时的路回去了。
 
 
 
 
「辛苦了。相当快啊」
 
开始掉头的时候，不知不觉就回到了那门，被职员搭话了。
……不知不觉就回来了啊我。
对太过自然地跳跃到其他空间这点抱有若干恐惧的时候，走向附近的长椅上挥着手的蕾丝身边。
 
「欢迎回来凯桑。好快啊」
「只能选最简单的Course，说实话太扫兴了」
「原来是这样，要按顺序解锁啊」
 
突然间注意到她抱着放在膝盖上的有印象的篮子。
这样啊，那个洋风黑子小姐今天又来了吗。
 
「既然简单的话，露耶也快回来了呢。等她回来之后就开始吃吧」
「就这么办吧」
 
在跟蕾丝一起等她回来的时候，门上的揭示板显示出文字。
等待着自己结果的发表，有点激动啊。
无论怎样轻松，果然也是会排名的吧？
好了，虽然开始的时候慢腾腾的，结果会如何呢。
 
『挑战者凯 CoursePattern E 通关判定 A+ TIME：3:34』
 
「喔，比想象中要早啊」
「判定是A呢，最高是A吗？」
 
像是回答这个疑问一样，变为了排名形式的表示方式。
于是——
 
『CoursePattern E 月间排行1~10』
『第一名挑战者 薇奥 通关判定 S 时间 2:10』
『第二名挑战者 凯 通关判定 A+ 时间 3:34』
 
……超不甘心！
不仅判定比我高，时间也差了一分钟……？！
说起来她动作相当敏捷啊，果然竞速的话出招速度最快的人更有利吗。
现在的我是降低攻击力、封印了魔王装扮的状态，不过速度的状态值并没有改变。
也就是说，只要不更替技能组合，就无论怎样都无法追上她。
竟然时隔已久感觉到了败北感。
 
「很厉害呢，第三名以后的人都有四分钟以上的差距」
「但是跟第一名差了一分钟就是了」
「呋呋，可不能这么怄气哦？」
「请安慰我」
 
就算这样也不要拍拍自己的膝盖啊，难度太高了蕾丝小姐。
你是想说在公众面前享受膝枕吗。
就在这时，门那边露耶出现了。
呋姆，时间花了不少，干嘛了呢。
 
「两人久等了。比想象的要有趣啊，解析了一下术式就晚了」
「啊啊，所以才。弄懂什么了吗？」
「好厉害啊，一进入门就马上把人类的魔力自动式地组合进大规模术式，回过神来就已经捕捉到内部了。大概一般人连自己什么时候被术式捕捉的都不知道哦？」
「术式内部、吗？」
「对。门的另一边呀，其实不是单纯宽广的房间。不过，被那个术式捕捉，跟这里不一样的地方，该这么说吗，魔力在引发事象之前——」
 
虽然不知为何她兴奋的说了，说实话完全搞不懂。
露耶，其实是很聪明的孩子吗！？不由得想着失礼的事。
不过嘛，简答的说，跟她家的仓库同样，似乎是让人飞进在这个世界的魔力导致的物质和现象显现之前的空间。
呋姆，也就是说跟露耶说过的『上位世界』差不多吗？还是说，这之间的谜之空间呢？
 
「总之，是了不起的东西哦。虽然只是大概，可能是类似蕾丝的再生术向这所设施整体使用，训练的余波在那巨大术式的维持下转动」
「原来如此，这样就好像能理解了。的确待在这个地方，总觉得很舒心呢，原来是术的发动很轻松」
「……完全搞不懂」
 
两人好像理解了，但是哥哥我完全不明白。
肌肉脑袋万岁。很厉害啊，只要在近身殴打就可以了，美妙的前卫人生。
 
「露耶，结果差不多要出来了哦？」
「毕竟我很晚，完全不行吧？」
 
『挑战者露耶 CoursePattern E 通关判定 S 时间 14:03』
 
唔，时间很久判定却是S吗。
 
「露耶，途中的人形是怎样打倒的？」
「嗯？全都是用剑一刀两断的」
「原来如此……」
 
记得我有一次是视而不见，还有扫倒后踩了两下击破的。
也就是说，一个不漏一击打倒的话评价就会高吗。
这可以成为今后的参考啊。
 
「好~，那今天篮子也送到了，边去休息边吃吧」
 
——————————————
(´・ω・｀)一直跟各种各样的人遭遇的蕾丝小姐
 
 
  

第148话 
[第148话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了，慢慢又更新了
—————————————————
「凯君，昨天也吃过那个了吧？也给我一个」
「嗯，对哦」
 
 
在美食广场打开篮子，今天也是五颜六色蔬菜夹着的三明治与热狗类似物，而且今天连装在瓶子里的果酱都准备有。
我延续昨天，把夹着迷之油炸物的热狗状面包拿在手里，不过她说也要。
哎呀，因为很在意正体，就不禁一直在吃了。
 
 
「今天的果酱也很美味哦。大概是野生的浆果吧？强烈的风味、以及焦糖化的风味十分绝妙」
「嚯嚯，甜品虽然是门外汉，但是这个好像很好吃的样子」
 
 
瓶子的里面，装满稍微浓缩了香橙的颜色的果酱。
宛如装满破碎的玻璃，亮晶晶地反射着光，让人误以为宝石。
恩姆……隐约就觉得了，这个，其实不是欧因克做的吧？
至少在游戏时代，我谈及料理话题的时候她的举止看起来不像那么热衷，不如说意外地过着懒散的饮食生活才对。
 
 
『哦豁— 今天久违地买下三百円的杯面了哦—』之类的。
通过前短时间的那一件事，可以从中看出她的教养还是不错的，是那样子吗，想要尝尝平民的生活，偶尔想要吃吃那种东西，这样？
嘛，不管怎样都不觉得她擅长料理。三明治的程度还好，到了这种程度的话……。
 
 
「啊咧……我、吃过这个……」
 
 
就在这时，吃着迷之油炸三明治的露耶，骤然如此说道。
 
 
「真的吗？我连那是什么都不知道」
「嗯~~，是在哪里吃到的呢……不，什么时候吃过的呢……」
「这么久之前吃过的吗？」
「嗯。虽然印象中不是这样……但油炸食品里面的成分有印象……」
 
 
就是那个，那就是我不明白的部分。
像鱼圆、像炸虾、又像炸肉饼。
非常神奇的、有趣的口感。
 
 
「我……以前……」
「以前？」
「没什么了，凯君」
「就算这样也还是在意就是喜欢料理的本性」
「抱歉啦，搞错了，所以忘了吧」
 
 
这么说道，露耶默默地把面包吃完了。
由于吃起来的样子跟平时不一样，跟蕾丝面对面望了一下。
 
 
虽然气氛变得有些奇怪，不过之后露耶美味美味地大吃特吃谜之油炸物。
然后这时候，我们座位旁边咻地伸来一隻手，拿走了一个谜油炸三明治。
 
 
「一个—到手了！」
「呣，别以为长着猫儿就可以偷腥啊小薇奥」
 
 
转过头去，口里塞满面包的四耳少女（？）笑嘻嘻的。
这傢伙……不仅阻挠了我的E-Course第一名，还把面包……。
 
 
「好，到外面去吧小个子。今天就久违地用本来的战斗风格狠揍——」
「原谅她吧凯君。这个，很美味对吧？……不由得，一手抓住吃掉的程度」
「嗯，很好吃呢这个—。啊，初次见面姐姐。我是被这位哥哥狠揍过好几顿的薇奥」
「凯桑……以这么小的对手做出那样的事……」
「等待，她可是这里的利用者。可别被外表骗了哦？话说取得比我更好记录的就是这孩子」
 
 
露出平易近人的微笑，轻易融到我们圈子的小薇奥。
嘛，吃掉了就没办法。一开始提出吃掉一个就好了。
 
 
「啊—好吃。哥哥你们在哪里买的？」
「不，这是从送餐人那里拿的」
「是吗—。遗憾，是难得的故乡味道，明天还想吃呢」
「……故乡味道？」
 
 
小薇奥记得是萨迪斯大陆出身的。
竟然是、那里的故乡味道？
刚才露耶也因以前吃过而发了呆，难道是这样吗？
 
 
「这样啊，故乡的味道啊。这个，真的很好吃呢。叫什么来着？」
「不知道呢—。这个，是我故乡祭典里款待人的油炸食物，但我不懂料理」
「是吗是吗。小薇奥是哪里的人？你有着超可爱的耳朵」
「萨迪斯大陆叫做『辛蒂利亚』的城镇—」
「原来如此，去那里的话也许还可以吃到」
 
 
露耶保持着微笑，跟她继续着会话。
一瞬，我的思考鸣起了警钟，不过看样子以杞人忧天结束了。
但是这样的话，欧因克到底是怎样想的才会把这个送过来？
嘛，因为很好吃就不计较了。
然后今天，三人再次练习，直到训练到精疲力尽无法动弹，一天就这样过去了。
 
 
 
 
 
 
第二天早上。
从床上起来，已经见不到蕾丝的身影，露耶也刚好换完衣服。
 
 
「早啊露耶」
「早上好凯君。哼哼，今天好像是我起得更早呢」
「好像是这样呢。不过蕾丝似乎更早」
「蕾丝昨天睡觉前说过『明天一早就去挑战那个区域』哦」
「啊啊，原来如此」
 
 
也就是说，难道露耶早起也是因为同样的理由吗？
一看她身穿礼服铠甲，再加上腰间别着『神刀「龙仙」』，此外还背着跟我初次见面那天带着的杖。
看到这副充满干劲的样子，把不由得『哟西~要加油哦』地摸摸头的冲动赶走。
……不，已经在摸了。
 
 
「突、突然干嘛？难得我梳了头」
「别在意。那我换好衣服就去吃早餐，你先去吧」
「哼哼哼……今天要挑战D、RANK哦？这次瞄准第一名，来一决胜负吧」
「真的吗，那以这套装备使出真本事吗」
「凯君用上一直以来的剑怎样？」
 
 
呋姆，的确想要构成的话，变成计时赛特化的状态是可以的。
但是，我原本的目的是习惯一般的力量。
并且更重要的是，我觉得这与我原本实力的调升有关。
一直以那种姿态战斗的话，确实凭藉惊人的身体能力能做到大部分的事情。
但是，拿捏力度很难，只能做出破坏力特化的战斗。
不做到游戏时代那样穿针般的攻击的话，就不能实现武术达人那样完美的动作。
嘛，就算这样，单单见样学样，以这副身体的规格也几乎能实现就是了。
 
 
「这也是修行的一环所以驳回。嘛，看着吧，就以现在的状态赢过露耶和蕾丝」
「哼哼？那我嘛……作为认真的证明，也把冰以外的魔术用上吧？」
「……说起来能用来着」
「呣，你忘了吧？虽然没到达魔导的境界，但是炎和雷都使用，就算是光和圣的魔导也能用哦？」
「对不起，完全忘记了」
 
 
啊咧，重新想想，这人不是超强的吗。
比较一击重量的话虽然不会输，但是考虑到范围攻击和变化的话就不是一个级别了不是吗。
想起来在游戏时代，Ryue作为辅助让她学习了圣魔法，以光和冰为中心培育。
但是，现在的她不止于此，炎和雷、此外的达到了魔导的领域。
……如果是谁都看不见的状况，真想在训练所的场地里全力战斗看看啊。
 
 
「看着吧凯君，我会让第一名更新换代！」
 
 
 
 
 
 
 
 
好了，吃完早餐，在中午前到达、严重迟到地来到了训练设施，就在这时候见到了意想不到的人。
与其说碰见，不如说是这边发现了。
 
 
「欢迎回来，莲。我们就算了，继续在里面训练也可以哦？」
「不，特别区域一天一次就结束了，这样就好。剩下就在训练场里一起吧」
「……我适当地在射击场里射魔法」
「那、我就……说的是呢，在两人训练的时候进行回復。要跟着哪边呢？」
 
 
大约五个月不见了吧，这不是莲君一行吗。
呋呣，记得有说过除了好强的女孩以外两人要离开他来着。
嘛，这条狭窄通道，绝对不会错过的，所以这边主动搭话吧。
尽可能爽快，仿佛，对，就像向家附近的小孩子搭话的温柔哥哥那样抬起单手——
 
 
「呀，好久不见，莲君和愉快的伙伴们」
「……果然在这都市里啊。在设施里见到露耶小姐的时候就想到了」
 
 
呋姆，还以为会反驳的话，没想到他意外地冷静。
果然被国王责备，知道自己被虚假情报操控带来的影响吗。
不过，比起他，在那场决斗后，想要我带着去解放七星、说着类似的话的她这边反应更大。
青着脸，垂着头。什么嘛，把自己放弃莲君的事隐瞒起来，再次一起了吗？
明明那位小个子的小魔女还是自我中心的睡腥眼，反差好大。
 
 
「嘛，算啦。我在这里也有事，你们也加油」
 
 
总觉得不自在，就这样即将经过他们的旁边，但是就像挡住那样莲君伸出了手。
呣，既然如此，就让哥哥从下边钻过去吧。
 
 
「我钻！」
「我说你，都这样了倒是听人说话啊！」
「……都这样了，我也挺羞耻的」
「……别闹了」
 
 
是在闹。
嘿嘿，不断嘲弄你哦少年。
 
 
「……我，要是在这次的斗技大会优胜的话，就向白银资格发起挑战。你，凯冯，申请跟你再战！」
「虽然我不是白银而是蓝色」
「额……总之，你会作为接受挑战的一人出席的吧！？」
「啊啊，会的。毕竟被欧因克拜託了」
「既然这样，这次一定要认真战斗。在来到这座都市之前，听到了几个关于你的传闻」
 
 
……亚尔维斯的那件事吗？
不要，最后的演讲也听说了吗？
不想想起来，真的不要啊。
喂，枕头在哪里，现在就埋头进去啪嗒拍腿。
 
 
「我、变强了。能到达什么地步，就让我试试吧……！」
「前提是、你能赢」
 
 
精神攻击是基本。
虽然他好像没有那个意思，但是刚才的相当有效。
因此想要给他添点压力。
 
 
「除了我，还有一个以优胜为目标的人在。你若是往上爬的话，毫无疑问会相碰的对手」
「你说什么……」
「那人很强哦。虽说是训练，在练习中让我屈膝的程度」
 
 
蕾丝小姐，近身格斗真的强啊。
数次被骑倒趴在地上了。
不是故意的，这是本能，男人的本性。
那样子本职确实远距离攻击，性质更为恶劣。
话说，我的发言发挥想象以上的效果了吗，莲君的脸色开始变坏了几分。
然而——
 
 
「我说！你要捧那个人到什么地步啊，赢的会是莲哦！看着吧，这次莲一定会胜过你！」
 
 
这么关心他吗，还是说天然呢，那位女孩反驳了回来。
多少有点盲目，无论何时都深信不疑的伙伴。
只要这位女孩呆在身边的话，他就会努力的吧。
 
 
「……是吗。莲君，你有着不错的伙伴」
「……是啊。我被伙伴眷顾着」
「啊啊，说的不错」
 
 
这么说着，这次把视线看向他背后低着头的她。
然而，她马上抬起头，注视着我。
原来是这样，做了胡乱的猜测真是对不起了。
看样子，把放弃自己的事情向他坦白了。
若不是这样，就不会是这样的眼神。
感觉不到任何挫败，向这边发起挑战的视线。
 
 
「我也，相信莲大人会胜利」
「说得好」
 
 
想必他跟我是不一样的与同伴的相处方式，以及加深羁绊的方法吧。
这，可能真的会也许。
 
 
「莲君。虽然无法替你应援，不过我跟你保证，你要是获胜了就全力当你的对手」
 
 
再怎么说，也没有煳弄他的意思了。
 
 
「……啊，给枕头的人」
「现在注意到了吗你。不过那不是我的枕头哦，那是城堡的后备品哦」
 
 
……竟然让我担当吐槽角色，真的是被伙伴眷顾着啊，莲君。
 
 
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)渐渐的，露耶小姐的过去若隐若现
 
 
   

第149话 
[第149话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)让您久等了
——————————————
「欸嗝欸嗝……」
「我明白了，十分明白你的不甘心了~所以别哭啦」
「我、我不是傻瓜哦？全部都打倒了，也给脚加上辅助跑起来了哦？」
「那也十分明白了，所以，好吗？」
「……为什么会做出这么坏心眼的Course呢……讨厌，最讨厌了」
 
 
好了，一来到训练设施，就见到在角落里缩成团的露耶小姐。
一问她，才知道D、Rank的Course是迷宫和隐藏着谜题，不解除的话就无法到达终点的样子。
她提高的速度飞速通过的原因导致看漏，团团转的持续在错误的道路上奔跑。
然后，到底觉得奇怪了，解析结果一看，才注意到。
 
 
「乖~乖……明天取得合格线判定B以上吧」
「……嗯」
「不过那天我会接受C、Rank！」
「呜哇哇啊啊啊！！」
 
 
我是伤心中落井下石的臭不可闻的男人。（注：风上にも置けない，意指臭气不能放在上风口，否则就会恶臭无比。）
从今天以后就报上风下的冯冯的名号吧。
 
 
「不过嘛，的确可能会出现这种要使用头脑的机关」
「嗯……是这样子吗？」
「果然瞬间的判断和洞察力、思考能力是不可或缺的吧？」
「嗯~……用魔术战斗的时候可能会意识到」
「而且你看，还有遗迹那样的东西。阿纪达鲁的火山洞窟里也有那样的机关」
「真的吗？我没走到最深处所以没有见到」
 
 
好怀念，已经过了那么久了吗。
那央君那以后怎样了呢？顺利回到自己大陆了吗？
沿着瑟弥法那尔大陆在海上移动，之后到达萨迪斯，再然后沿着萨迪斯大陆的海上前进，前往塞坎达里亚。
相当长的旅行啊，他会不会晕船呢？
 
 
「话说回来，蕾丝怎么了？」
「蕾丝的话说想要训练就募集了对手了哦」
「……大量男人在靠近对吧，我明白」
「好厉害，大正确」
 
 
哈哈哈，那就去看看死尸累累的景观吧。
 
 
 
 
 
 
「再、再跟我战斗一次吧！」
「不好意思，我认为你一次就可以了，麻烦下一位」
「库」
 
 
该怎么说呢，该形容这是排队的对人练习场吗。
虽然对人用的场地全部准备了六个，不过除了蕾丝战斗的地方以外全都空了，几乎所有人想跟她对战排起了队伍。
看样子有劲头的对手会接连战斗两三次，一旦记住对策就下一位，就么一个情况地处理队列。
队伍里的人，也被毫不留情的战斗、一个一个的更换对手的情况屈服了吗，也有人中途就脱离了队伍。
 
 
「我连续战斗了三次哦。怎样」
「哼，我虽然只有两次但是战斗三十分钟以上」
 
 
然后败北的各位，不知为何在悲伤的话题里兴致昂昂。
 
 
「好厉害啊，明明蕾丝不怎么擅长魔术，却以最小限度的发动进行攻击」
「额，这么远看不到啊」
「不，看得见哦。虽然是从魔力流判断出来的」
「果然我还是看不见不是吗」
 
 
呋姆，蕾丝不擅长魔术吗……不只是魔族，在加上是与魔力长期打交道的再生师职业，这还真是意外。
说起来，她以前说过教她暗魔术，有想要学习的意思吗？
 
 
「下一个，拜託了！」
 
 
就这样，不知不觉练习场的队列人数仅剩些许，好不容易就排在队伍后面了。
这期间，现在跟蕾丝对战的人如字面上的意思被瞬杀了，眨眼间就剩下两人。
话说——
 
 
「什么嘛，下一个是道森吗」
「呜哦！吓死我了，凯桑吗。哎呀，总觉得那位姐姐冯冯的连胜，很有趣的样子，就想要挑战一下」
「我来猜猜你能战斗几次吧」
「说什么傻话，赢的会是我！你好啊，请多指教！」
 
 
真是有缘啊，道森。
不过，确实他在聚集在此的B、Rank的人中也是脱颖而出的。
偶尔A、Rank的人和来自外部、像小薇奥那样，或者更加往上的人会在这里，但是毫无疑问他在这所设施里是名列上位的。
面对独特战斗风格的他，蕾丝会怎样应对呢？
兴奋不已的同时，我为了不看漏这场比赛任何一个瞬间，咬紧牙关紧靠栅栏。
 
 
「前几天谢谢了，道森先生。从您夫人那里听说了很多美妙的话哦」
「欸，是这样吗？哎呀，怪害羞的，那傢伙都说了什么——」
 
 
瞬间，蕾丝缩短距离，道森则向插在腰间的小杖伸手。
……欸，等等，那也太卑鄙了吧。
 
 
「……果然，那杖是辅助魔法发动用的啊」
「喂喂，是不是太卑鄙了啊大姐」
「这里已经是战场了，而且也不是比赛，对吧？」
「……这下子不能轻松结束了啊！」
 
 
道森拉开了很大的距离，着地的同时脚边生出白色的石柱。
通过石柱藏起身影，试图认真的制造自己的领域。
看样子制作巨盾想要花时间，要想那样首先要争取时间。
虽然我也有经验，不带任何警戒的想要绕到柱子的后面，那个瞬间前面的路上就会生出柱子。
然后果然，蕾丝也同样迂迴，被再次生出的柱子挡住了进路。
变成那样，比起暂时后退，更进一步绕开那根柱子，不过那正是道森想要看到的。
像这样操作前进方向，使可供选择的进路数量减少，之后就如他所愿了。
没有注意到被诱导，这边的动作被预测，投掷出石枪。
然后就在想要迴避、防御那枪的时候，被设置的柱子——
 
 
「原来如此，真是棘手」
 
 
比起枪，柱子先要崩塌。
被头上降落的大量瓦砾吸引注意的她，预防万一，不放过这个机会的枪再次飞来。
……这攻击方法不是比跟我战斗的时候更加恶劣吗？
 
 
「……噻！」
「呜喔！？厉害啊大姐」
 
她从落下的瓦砾中选择了大的碎片，如同凌空抽射般踢飞，与石枪冲突。
再怎么说以瓦砾的程度是无法把枪破坏，但是改偏轨道的话还是没问题的，这么认为的吧。
嗯—……真的是该形容她多才多艺好呢，还是身体的使用方法熟练好呢，话说状况的对应能力太高了吧她。
如果我跟蕾丝是差不多的等级，对立的话是没有胜算的吧。
果然不锻炼自己原本的力量的话是不行的，只依赖受眷顾的力量的话，到时候反弹就会越大。
 
瓦解了一连波的攻击的蕾丝，情况的确不妙，一度离开了那里。
然后这期间，道森周围大大小小的石头残片滚动着，自己本身也被巨大的石盾隐蔽。
 
「保护自己周围一百八十度的大盾……脚边的瓦砾会进一步恶化着地点，进入了完全的守备，这么回事吧」
「抱歉了大姐，这就是我的风格。从以前开始，不就有要想破坏堡垒需要三倍的兵力这种说法吗？贫弱的我要与厉害的对手战斗，只能採取这样的方法了啊」
 
我那时候，强行使用暗魔术弹飞那些碎片，反而作为自己的武器来使用，这么对应的，但是现在的蕾丝只是戴着手套的格斗家风格。
会怎样对应呢？
 
「有趣的战斗方法呢。如果对手是人，一对一的话，没有比这有效的手段了」
「对吧？虽然对凯冯桑没用，但是要想突破这个，只能射出超高火力的魔法哦？」
「飞行道具和远距离攻击是必须的、吗」
 
她从正面慢慢地走向道森。
由于战法的关系，正面走的话枪也不会飞过来，但是跟露耶魔术同样，对手的脚边会有石柱和石棘生出的可能性。
虽然范围极其狭小，即便如此，要从正面抵达盾的话很难。
到底打算怎样呢。
 
「筹措现有的所有东西。无论是什么都珍视地使用。对吧，如果有这样的石头的话……」
 
她拿起大石头，砸向地面。
然后，出乎意料地，漂亮地分裂开，在此之上，她用拳头数次使其分裂，变得更加地小。
……连这种事都做得到吗姐姐。
 
「这些就足够了吧」
「你打算干什么，大姐」
 
她制造出来的是，类似石器小刀的东西。
是想作为飞行道具来投掷吗？
 
「那么，我要上了」
 
瞬间，她大程度地利用场地，描出弧线地向道森靠近。
无视途中凌乱的脚边，朝道森盾的范围外去。
然而， 那瞬间石枪以勐烈的势头射出。
对此，她——
 
「呵」
 
啊，人的腰还能弯到这种程度的吗。
以如同灵宝舞般的动作翻转身体勉强迴避了那把枪，接着起身的同时投掷出刚才的小刀。
不，再怎么说那种程度的武器是无法造成致命伤的，而且还是被预读的打算。
于是，果然道森已经准备多了一把石枪，用它来弹飞防住了。
然后就这样枪再次朝着她——
 
「在、在哪里」
 
啊—原来如此，道森的弱点是那个吗。
我对于蕾丝在打着什么算盘，终于理解了。
那傢伙的大盾，为了不看丢对方的身影，上面有猫眼那样的小孔。
所以通过那里进行确认，迂迴的话就投抢，就这样拉近距离的话就魔术，这样对应的。
然而——一瞬，真的仅一瞬，能让他分心的话。
 
「嗯—，本来的话是用魔弓就可以一口气贯穿的了，仅凭肉搏战就能做到这种程度了吗」
 
分裂石头是一种表演。
那样子做出来的小刀，制作出名为投掷小刀的飞行道具的话，就算不愿意也会加以警戒。
然后，正如所料，蕾丝奔向盾的防守范围外，漂亮地迴避石枪的同时放出准备好的一击。
然而道森也警戒着蕾丝。『那种对手的话，在击中这边为止都会拿着吧』这样。
因此，防住了。为了防住注视着小刀。
 
「在、在哪里啊大姐！」
 
蕾丝现在，就在道森的眼前。
隔着盾。
放低姿势，贴近在小孔看不到的角度的蕾丝，双脚张开到肩膀的幅度，蓄着拳头。
调整呼吸，把拳头——
 
「呵！」
 
瞬间，伴同矿山爆破般的轰鸣声，石之大盾化为碎片，沐浴在破片当中，再受到冲击，道森被吹飞到了场外为止。
……那是小薇奥用过的招式吧，说起来她说过自己也能用来着……。
总之，这样比赛就结束了。
道森在场外完全耗尽了体力，趴在地上。
由于练习场内伤害全部转换为肉体上的疲劳，受到那种致命伤的话就动不了了。
露耶对于术式的解明感到兴奋，似乎也是因为能不能将这种结构加到自己的魔导当中呢，这种理由……我倒不认为能用到个人身上。
如果虽说是限定，能够使用的话，那已经不是铁壁防守的次元了，如字面上所说的攻击无效化。
嘛，再怎么说也不认为可以完全再现。
 
「呼……很高的强度呢……殴打的自己体力也到达了极限的样子」
「那当然了，毕竟跟那种人数、那样连战了啊。辛苦你了，蕾丝」
「啊……来看我了吗？」
「最后的一击，很漂亮哦」
「呋呋，那都是多亏了道森先生用了很多次魔法。吸取魔力的残渣用到强化自己上了」
 
原来如此，那么蕾丝的对手是魔术师系的话就会更强吗。
好了，虽然想称赞她胜利的地方还有很多，但也不得不去看看被吹飞的他的情况。
踢飞瓦砾靠近的同时，向场外抽动的道森走去。
 
「相当可耐啊，道森。话说比我那时候攻击还要激烈吧？」
「……被发现了？哎呀，凯桑什么的试探一下就好了，不用全力也可以吧—这样」
「你，明天跟我战斗吧。想看的话就给你看看吧，身经百战的我的力量」
 
看着吧看着吧，从正面叩出超大一击的我。
总之，握住他的手拉他起来。
嗯姆，明明是魔导师却意外的肌肉质啊。嘛，都能自己投枪了，差不多是这样吧。
 
「那辛苦了。我要在人数增加前去那个Course」
「喔，加油哦凯桑。昨天好像在E里取得了好成绩啊」
「虽然是第二名」
 
好了，让露耶小姐哭泣的Course，就让我拜见一下吧。
 
——————————
(´・ω・｀)咚
 
  

第150话 
[第150话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)精灵杀手BONBON
————————————————
「什么嘛，右手法则有效的话就算不上迷宫了啊这个」
 
右手贴在墻上，全速奔跑的同时向您问好。
虽然感觉指纹有点被磨平了，但是为了取得好成绩，这不算什么。
 
「敌人的强度跟上一次没有变化、吗」
 
大概序盘跟战斗没什么关系，是重视身体能力和思考能力的Course吧。
想起来昨天的Course也是，阶梯和坡道这些体育运动要素比较多，最后的敌人也是动作俊敏的类型。
嘛，通过冲撞就打倒了，根本算不上敏捷。
这么说的话，恐怕这次最后迎接的敌人，可能也是不使用头脑就无法打倒啊、隐藏着奇怪的机关之类的吧。
虽然现在像这样位于迷宫地带，但其实要进入这里需要把谜题解开……这么形容的话就太过了，其实解开粗陋的机关是必要的。
把道路上的敌人打倒后，届时旁边的墻壁上浮现出了文字，其内容就是前往这里的提示。
 
『强者，常常向前迈进』
 
『只注视前方的人，不会回首过去』
 
『寻求真正强大的人，沿自己走过的路回去』
 
『(´・ω・｀)如此这般，有人这么说过了哦—』
 
朝着四行的内容挥拳然后向后转身，刚才为止没有的门出现了。
于是，打开之后那里就是这个迷宫。
大概不至于太难解开，就右手贴着跑，过了几分钟，就真的到达了看上去是出口的门，迅速把门打开。
于是，打开门的瞬间圆木摆动向这边袭来。
 
「迷宫之后果然是要有陷阱啊—」
 
我就知道。
就这样推出右手持着的暗魔术之剑，把圆木摆弹飞。
变成这样，感觉会有落穴啊……使用夺命剑的话就能发动[声吶]看穿了。
不过到了这一步也不想解除束缚。就这样一边注意脚边一边前进。
接着，又来到了跟上次一样，宽广的地方。
在中央，有着难看的机器人那样、哥雷姆那样的敌人的身影。
 
「不黑啊……还很鲜艷」
 
躯干部分着有不同颜色的方形，打个比方就是魔方乱七八糟混合在一起的样子。
……喂，难道真的是那样？
 
「这傢伙不动啊……」
 
尝试向其躯干攻击，欧打的地方被其中心周围的颜色替代，是这么一个结构。
难道这个，是要凑齐颜色的结构吗？
……不要，不要让我跟智力游戏扯上关系。
跟对智慧之轮带来扁嘴钳的我说？跟分解了魔方的我说？
 
「……一、二」
 
将大刺身菜刀般的剑架在腰上，久违地发动了剑术。
基本中的基本，以及动作的潇洒以及发动的速度，乍一看类似拔刀术，因为这个理由大人气的『斩切』。
尽管学会的是在初期但也不能因此小看他，是在隐藏着什么的游戏时代，几乎所有的玩家只要跟通常攻击扯上关系，首先就会组合进的好招式。
武器的长度就这样成为攻击范围，再加上释放速度快，使用夺剑的时候也十分爱用。
哎呀，与长剑相同的范围使出单手剑的招式，只有在发现这点的当初夺剑被吹上天了。
嘛，很快就实装了范围长的单手剑，而且夺剑本身的攻击力太低了，大家很快就放弃它了。
 
「把悲伤斩切！」
 
背负那股悲伤的一击，能承受得住就承受看看吧。
放出了左上斩。
仿佛用过无数次熟悉的一击，漂亮地被敌人的躯体吸收。
释放结束，眼前的身体斜着切裂，有如魔方的身体从断面崩落。
好了，问题是这是否会承认为通关……。
 
「原来如此，是认同肌肉脑袋的温柔世界吗」
 
顺利的，被打倒的对手脚下浮现出魔法阵，迅速把残害吸入了内部。
从打倒的瞬间计时结束吗，毕竟不可能在进入魔法阵之前还在继续。
然后视野再次被白色覆盖，回过神来已经回到了五扇门伫立的地方。
 
 
 
「我回来了」
「欢迎回来凯君。那位黑色的人今天又把面包送来了哦。今天呢，还有这样的东西在里面哦」
「似乎是保温容器的样子，可能是汤」
 
回到门那里，两人前来迎接了。
拿着篮子的蕾丝，与抱着类似过去大水壶那样的东西的露耶。
嗯姆，如果这里是草原或者是花海的话就是最棒的场景了。
 
「那看完结果再吃吧」
 
『CoursePattern D 月间排行1~10』
『第一名 挑战者 薇奥 通关判定 A+ 时间 13:41』
『第二名 挑战者 凯 通关判定 A+ 时间 13:55』
『第三名 挑战者 道森 通关判定 S 时间 19:01』
 
「有没有见到道森？」
「凯桑……又不是小孩子了」
「很骄傲对吧！？」
 
看来这次也没有赢过小薇奥，差距仅仅十四秒。
另外，与道森拉开了压倒性的时间差到达终点。
然而，我和小薇奥的判定都是A+，这难道跟最后打倒敌人的方式有关吗？
如果按照原本的机关通关就是S的话……道森擅长智力游戏？
顺带一提露耶小姐无视墻壁上的信息一直奔跑，然后墻壁的文字渐渐增加了。
最终『(´・ω・｀)你是笨蛋桑呢？差不多注意到了吧？』这样是写的。
……所以才那么不甘心地哭吗。
小猪，之后出货吧。
 
「蕾丝今天的份，已经结束了吗？」
「是的。顺利排进前三名了」
「喔，不愧是你啊。那明天跟露耶一起挑战D、Rank吧」
「蕾丝，来比赛吧比赛。这次我也一定要进排名」
「呵呵，那禁止解析哦？胜利的人能向输的人下达任意一个命令，怎么样？」
 
啊，果然跟比赛扯上关系就绝对会赌上什么。
 
今天也受到了欧因克配送的恩惠，在美食广场的一角打开篮子。
里面不只是面包，还有稍深的碟子放在里面，果然保温容器里装得是汤这么确信了。
 
「凯君，昨天的油炸食物，我可以再吃吗？」
「这么喜欢那个吗」
「嗯。我最喜欢那个了……大概，以前吃过很多」
「是吗……啊，今天里面没有哦？」
「欸欸！？为什么不放进去啊，明明我想吃那个想吃得不得了」
 
喜欢到病态程度的露耶小姐凑了过来。
眼睛和嘴巴都垂下了什么东西，请离我远点。
 
「你看，有新的面包在里面哦？吃一下这个怎么样」
「嗯……啊，这好像也很好吃呢」
 
今天，在之前世界里见惯的汉堡状面包收纳在里面，看样子夹着的馅不是一般的肉。
知道不是牛肉，肩膀垂落的蕾丝小姐，好可爱。
 
「呼姆，有点泛白，鸡肉吗……？」
「那我不客气了」
「压扁后吃起来轻松点呢」
 
有所保留地张嘴吃的蕾丝，以及张大嘴吃的露耶。
以这两人为对象，暖呼呼的下午一点，是无价之宝。
好了，那我也赶紧吃吧。
 
「呣，好吃啊。这跟昨天的谜之油炸食物是相同的材料吧？」
「好像是呢。该说这个更甜吗，素材的味道直接传达了过来」
「对吧……淡淡的鱼贝味？感觉里面混着些」
 
这样的话露耶也会满足的吧，观察着她的样子。
于是，她吃下了第一口，就定住了。
……流下了眼泪。
 
「……啊啊这样啊……果然是这个啊」
「露耶……？」
 
很高兴的样子，她再次张开嘴大口吃下。
好吃、好吃地喃喃了几遍。
看到这样的她，不知道怎样向她搭话，我只是往她的器具里倒了汤。
白色、有点稠煳的浓汤。一看，把篮子里装在瓶子里的面包片也加了进去，有数个漂浮了起来。
 
「露耶，润下喉吧。来」
「谢谢，凯君」
 
只抿了一口汤，又开始吃那谜之三明治。
然后，终于等她松了口气的时候向她搭话。
至今，露耶想要隐瞒的大都是，想让我们吃惊、想到了一些小恶作剧的时候而已。
然而，昨天她也煳弄般搪塞过去了。
然后，现在的反应。
虽然探究别人的过去有违主义，即使如此我也向她问了。
 
「昨天啊，因为是油炸食物的缘故没有注意到，但是这个，是很久以前在我的森林里做的食物」
 
她很怀念似的，并哪里感到悲伤的说道。
我跟蕾丝两人，只是在旁倾听她的话语。
 
「那时候还不是很冷，森林里有各种各样的植物，大家也开荒了田地。河川也不是那么冰，所以有很多生物」
 
大概，还是封印七星之前的事情吧。
是她还没有被束缚在那个地方，定期拜访、与精灵共同战斗的时代。
 
「毕竟我是外人呢，没能……明白那些」
「我去把他们杀了」
「凯桑请控制一下」
 
哎呀不小心。毕竟没忍住。你看，对吧？
 
「但是，果然从大型战斗啊、防卫战胜利的庆祝中，我也稍微明白了」
 
老实的听进去。
她真的发自内心高兴地说出那时候的事。
就算只是一时，将共有快乐时光、一起笑的事幸福地说出来。
 
「但是，还是有点差距啊，大家都在吃着什么好吃的东西。虽然我对自己的碗里没有那个感到有点伤心，但是那时候渐渐的——」
「好，果然杀了吧。现在马上坐船去」
「凯桑，忍住」
「咕欸」
 
蕾丝拉着衣服箍着我的脖子。
对不起，会听到最后的，请放开手。
 
「大家累了睡着了，所以搬到床上去了。然后啊，桌子上还留着一个料理，注意到那是大家很好吃地吃的食物，忍不住吃了」
「那就是，那谜之三明治的详情？」
「嗯，不会有错哦。我第一次吃到的时候『为什么会这么好吃啊』这样感动了」
 
顺便一提，看到她一边这么说一边点着头的样子，难以言喻的心情在胸口蠢动。
愤怒、悲伤、憎恶，连微笑与慈爱都流露出来，神奇、乱七八糟混在一起的感情。
……只是，现在的她对被那个填饱肚子这点，感到满足——
 
「啊啊！！又在吃了！而且这次还是非油炸的版本！」
「啊，小薇奥吗。一起吃吧？」
「可以吗？姐姐你真好—」
「呵呵，是吗？来，尝一个」
 
就在这时，每次都相处得更熟悉的饿肚子姑娘来了。
有点令人寂寞的气氛，也因为她而缓和了一点。
露耶把跟自己吃过的同样的谜之汉堡递给她。
果然她也见过吗，明明跟昨天是不一样的料理方法，却一眼看出是同样的食材。
 
「这个很美味呢—真的。虽然是我住的地方限定的，这是各种歷史悠久的食物—」
 
于是，她再次道出这个食物的来歷。
听了刚才露耶的话，说实话不想再做出揭她伤疤的事情了，正想要叫住她的时候——
 
「通称『魔女的偷食』。虽然其他地方是别的叫法？」
 
听到意想不到的叫法，忍不住竖耳倾听她道出的传承。
 
——————————————
(´・ω・｀)アイエエエエエ！！精灵！？精灵！？（注：アイエエエ是一种叫声，neta自忍者杀手）
 
  

 
第151话 
[第151话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)在彩虹市(注M关东地区草系道馆的城镇)钓上来的百五十一话
———————————————
很久很久以前，还是所有的精灵住在同一个森林里时候的事情。
森林里有很多家族，许多的一族居住着。
但是那时候，巨大的龙醒了过来，袭击了大家。
即使藉助了人类、魔族的力量，也无法把龙退治。
因此，精灵的各位，向从以前开始偶尔会拜访森林的魔女寻求帮助。
 
『魔女大人，献上这位女孩的寿命，请您跟龙战斗吧』
『好吧，作为女孩性命的交换，我来驱逐它』
 
魔女是以其他精灵的性命为代价，活了长年累月拥有强大力量的精灵。
就这样，每逢巨龙来袭，魔女都会将其驱逐，届时就会举办大型祭典。
 
『吃佳餚了，吃佳餚了。大家一起吃美味的佳餚吧』
『不给魔女吃这样好吗？』
『魔女吃其他人的命，这些怎么可以给她』
 
大人们常说，魔女不吃佳餚。
然而，向魔女献出寿命的女孩子却说道『明明为大家战斗了，好可怜』
嘴上这么说着，趁着大家安静睡觉的时候，偷偷把佳餚放在了碗里。
于是，就在谁都不在的黑夜里，魔女静悄悄地出现了。
 
『噢喔，这么好吃的吗』
 
魔女把留下的佳餚，高兴地吃光了。
自那以来，魔女不再吸取其他精灵的寿命，每逢祭典，大伙都会为了魔女偷偷把佳餚留下来。
完。
 
 
 
 
「故事就是这样。虽然在我的家乡是流行的话题，但是王国那边把这看作外典呢」
 
小薇奥说的是，她居住的地方传开的古话。
其内容，跟刚才从露耶那里听到的非常地相似。
不过，吃掉寿命这种传言让人不禁皱眉。
大概，是嫉妒、畏惧年轻不老，远比其他精灵长寿的露耶才会这么说的吧。
 
「辛蒂利亚比起王国，更靠近共和国呢。像这样当作外典的还有很多留下来」
「嗯？萨迪斯大陆不是单独国家成立的吗？」
「不是哦？虽然大部分居于萨兹迦鲁德的伞下，但是也有大陆原居民种族生活的国家哦？」
 
……本以为会跟整座大陆为敌的，这哪止是往睡耳灌水（注：寝耳に水，寓指晴天霹雳），还是热水。
什么嘛，是这样啊……还以为一旦上陆就一直处于敌人阵地中，心里蛮慎重的。
不过如果是这样的话——
 
「嘛，作为大陆玄关的港口全都属于萨兹迦鲁德的，要前往我那边的城市和国家也不简单—」
「……这样啊」
 
一落千丈什么的求你停下来。
不过，这些话相当重要。因为这是除了理希德一族以外，还有念想着露耶的精灵存在的证明。
说到话题中心的露耶怎么样了的话——
 
「被、被看到了……被看到了啊……好羞耻，偷吃什么的……好羞耻啊！」
 
不是感动、高兴，也不是哭泣，只是害羞。
不不，不如说要向委婉地款待这样的料理的精灵表示感谢——
……啊啊可恶，原来是这么回事啊。
 
「……擅长戳别人的弱点呢，那隻猪」
 
看来现在我不得不跟欧因克见一次面。
 
 
 
「今天那份已经吃完了。如果是回欧因克那里的话，能带我一起去吗」
 
训练设施外面。
把篮子还给不知为何在附近的树悬挂着绳子的西洋黑子小姐的同时跟她搭话。
等等，那条绳子为什么在脖子上？这么残酷的劳动环境吗？
 
「……不要自杀」
「……！？」
 
见到她吓了一跳、挥手摇头辩解的样子，超现实的微笑油然而出。
是那样吗，穿过绳子之类的训练？这人是执行特殊任务的隐秘部队吗。
 
「就算是训练也不要勒在脖子上」
「……」
 
直点头地收下篮子开始了引导。
真的是，奇怪的人啊。总之，就这样跟着黑子前往公会。
 
 
 
 
在路上思索的是，关于接下来等待着我的问答。
……欧因克想说的，打算的，大致可以理解。
但是，即使如此也很难。
该说什么好，如何抑制感情好，落下的地方怎么处理好。
少有的，真的少有的抱着郁闷的心情一边向前走。
 
还有，没有披露出来的部分。
无论是谁，都有不展示给别人看的部分。
我也有，还没有披露给她们两个看、扭曲的部分。
以及……有，这时候不得不克服的部分——
 
被黑子带到的地方是，我住宿的套房往下的一层。
相同构造的一角有一扇贴着『PIG ROOM』的门。
今天不会突破进去的哦，是少有的认真模式的冯冯。
敲了两次，打声招呼。
 
「欧因克，是我。有话说」
 
从房间里传来些微的人的气息，与靠近门的脚步声。
喀嚓打开门锁的声音，然后她给出了许可。
 
「……请进」
 
错觉吗，僵硬的声音使这边也紧张起来了。
又不是，口头吵架，没问题。
这样对自己说的同时，把手搭在了门把上。
 
「什么嘛，在使用跟我一样的房间吗」
「每次都要回宅邸就太麻烦了才准备的」
「可恶的资本主义。果然有自己的宅邸吗」
「你看不起资本主义的猪吗？」
「也不是没有原则的对吧？大概，建立最小限度必要的宅邸，庭院里种着橡果的树吧」
「……讨厌，冯冯是超能力系吗？」
 
被招待坐到座位上，一边轻言淡语地进行杂谈，一边思考着如何抛出话题。
……啊啊，对了。
 
「不知为啥放着不管了，从黑子小姐那里手下篮子吧」
「说的是呢。不好意思，能放在盥洗盆那里吗？」
 
把意识朝向伫立在房间入口旁的黑子，我突入本题。
 
「所以，到头来是想告诉我那料理的种种啊？」
「……正因为理解了这点，才会过来吧？」
「欧因克——不会说第二遍」
 
询问的瞬间，她的眼睛突然瞇起来。
仿佛被寂静的压力感到气馁，这边也用同样地瞪了回去。
 
「……我并不是想让你露出那样的表情」
「……这就太卑鄙了，美人」
「毕竟用上了女人的武器。虽然看起来不是很有效」
「相当有效了啊」
 
习惯修罗场了吗，很简单地就带过去了。
然后下一刻回到原来那样，露出含有略微好战气息的笑容。
啊啊真是的这隻小猪，到了像这样面对面交谈的时候就硬性不起来了啊。
 
「接下来，你打算就这样以现在的心情前往萨迪斯大陆吗？」
「稍微抑制一下，是想这么说？」
「嘛，差不多」
「……如果我说，那是、没有被伤害过重要的东西的人的漂亮话呢？」
「没有漂亮话，要想在充满美妙的世界里生存是很难的哦」
「虽然也充满了同等的骯脏」
 
彼此都是清楚的。
百分百、百分之二百清楚彼此的主张在某种意味上正确，是很难屈服的。
那种事情，我们是最清楚的。
恐怕，在现实世界见面的话，她会成为超越性别的亲友吧。
理解我扭曲的部分，在此之上包含这点在内地挡在面前。
 
「不会说让你原谅一切。但是，不希望你成为连同伴都敌对的人」
「……作为开头，想要我跟那女的和解？」
「……冯冯的话，只要吃到美味的料理，不就满足了吗？」
 
……这傢伙真的是，尽是瞄准我软弱的地方。
是啊，只有那一点我不会让步。
就算驳以刺耳的话，也有绝不会越过的一线、不会屈服的信念。
 
「之前说过了对吧，说『吃手制料理』」
「……是啊，食物无罪」
 
只是调侃的，觉得实际上不会有那种事，我记得我在选美比赛中说过这样的话。
那，不是玩笑是真心。而她瞄准这点攻了过来。
 
「已经，注意到了吧？那是谁做的」
「下次，带过来吧。区区感想还是会说的」
 
虽然不甘心，但是确实很好吃。
一直都无微不至。
例如说，蔬菜水分的去除控制得刚刚好，夹着的表面涂上了最小薄度的黄油。
为了不让水分过多，为了不让煎和炸的时候吸掉水分。
从第二次开始，调味料也准备了其他各种容器，为了不让人吃腻，还准备了很多变种。
今天也是，为了让嘴里没那么干，准备了汤。此外还做了面包片，特意装进其他容器里。
就连味道也是，从前两天以后就变了。
训练之后，想到需要补充盐分，就把味道调的浓一点，想到一起的露耶和蕾丝那份也要准备，就塞满了大篮子。
多么关心着对方，一目了然。
别看我这样，这条路我以前也走过，当然知道……。
 
「反正会说出惹人厌的话吧？真是不坦率」
「……说好吃的话确实好吃，更重要的是让露耶高兴得哭了。虽然没有交好的意思，道谢的话……会说的」
「……听到了吗，他是这么说的哦」
 
于是，欧因克慢慢地向房间的里边、厨房那边说道。
……真的假的，难道要在这里做吗。
然而，跟我的预想相反，出现的还是全身黑漆漆的西洋黑子小姐。
 
「……可以脱下吗？」
「听到刚才说的话了吧？」
「……竟然是亲自派送」
 
啊啊，原来是这么回事啊。
亲手制作，每日亲自派送。
为何做到如此地步。被欧因克拜託了吗？
还是说……听说什么了吗。
拿出那个油炸物和肉馅，不是偶然吧。
至少，如果不知道那对露耶来说是特别的菜式就说不通了。
我为了寻求说明，再次把视线看向欧因克。
 
「……现在请看着她。会说出一切的」
「这样啊」
 
把黑色风帽和戴在下面的假面摘下的黑子，不是蕾拉。
但是，我意识到我见过她的样子。
……然后把变化看在眼里，想起至今的事情，受到了强烈殴打头部般的冲击。
想吐……因为自我厌恶。
 
「……从欧因克大人那里听说了。她，继承了赛弥耶鲁的血脉对吧」
「……」
 
大概欧因克，想到老实说出全部的话会造成问题，于是给出了虚假的情报了吧。
虽说虚假，但是不正确却也差得不远，可以说是最恰当的判断。
然而，我的头脑，已经没有深入思考那种事情的余裕。
 
「……吃惊吧？我，打从心底佩服她的强大……毕竟我什么的，被周围保护，伪造了全部生活着」
 
脱下风帽的她的头髮，不是以前那样的黄金色。
是比白金还要浅薄的颜色。
与露耶头髮那样真正的白比较，第一次让人知道金髮程度的浅淡色彩的头髮。
 
「我的话，一定是听成其他意思了吧……」
 
看到她自嘲的样子，心脏作痛。
 
「……拥有者的傲慢，给穷人的施捨，被恩惠的人的戏言，是这么理解的吧……」
 
蕾拉拘泥于露耶，并拘泥于顽固拒绝她靠近的我，不是出自正义感、使命感，不是出自只是单纯想要成为朋友的想法。
那是，有点向后的理由。是叹息自己的境遇，为了寻求援救而伸出的手段。
 
「……只是羡慕。如果能成为她那样的话，只是这样憧憬着而已」
 
不是伪装髮色这种迷惑视线的假扮。
我只是，出自憎恶的心情就对她做了那种事。
她身上流着的血确实是布莱特一族。
即使如此，拥有那样髮色的她，也有着心酸的回忆吧。
虽然没有改变态度的意思——
 
「敌人的敌人、吗」
「那个，那是什么意思……」
「这边的事情而已。刚才说过了，我绝对不会道歉哦」
 
没有改变态度，也没有谢罪的意思。
因为虽说不冷静，但那一刻我判断那是正确的。
对她来说也是，对追逼到那种状况的人倒着捋须的话，单看态度就应该能预想得到的。
然而，跟我同样，她也不冷静。
拥有比自己更白的头髮，那样的人沐浴在灯光之下，成为晚宴之花。
想要接近那样的露耶，抑制不住想询问的心情也是无可奈何的事情。
并且，知晓成为那障碍的人，无论如何也要跨越过去而乱来。
彼此都不冷静，以这样的状态说话，也无法概括得很好。
……虽然不会否定我更加不冷静。
 
「……不会道歉的」
 
但是，该说可惜吗，该说不甘心吗。
我心中，已经不再认为蕾拉是敌人了。
我真是好搞定。稍微做一下饭，稍微披露跟家人相似部分就这样了。
即使如此仍然固执。所以不会道谢。
但是，我的手自然地伸向她那边——
 
「……没留下痕迹吧？」
「！……没有」
 
关心自己干出的好事。
是哪里的DV男啊，最差劲了。(注omestic Violence,家暴)
 
「下次，教我那个面包的制作方法吧」
「好……务必」
 
这就是，我的妥协点。
摸着她脖子的同时，这么请愿了。
 
——————————————
(´・ω・｀)恭喜梦幻(注:就是全国ID151的那隻..)的声优小山(注:山寺宏一,第一次知道梦幻的声优是他)从OHA STAR节目中毕业了(没有看过)
 
(´・ω・｀)文库本重版决定
 
  

第152话 
[第152话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)久等啦
——————————————
「咕……嗯」
「为什么你要把脖子压着手啊」
「……冯冯，之前说过了，那天以来她的样子就变得有点奇怪」
「……样子奇怪，是指这个吗？」
 
想看看有没有痕迹，就不由得以慰问的心情贴在脖子上了，但是不知为什么，这人自己施加压力把脖子贴了过来。
……说起来，在河边见到她的时候，还有今天的时候也在刺激脖子吧你。
 
「凯冯桑，不好意思，稍微麻烦你，拇指和食指指尖紧紧地……」
「欧因克我回去了！」
「好的，我想她需要点时间冷静。今天就——」
「一下下就好了，不行的话单单贴着就好了！只要我把体重加上——」
 
好可怕！别过来啊。
什么，我让某种奇怪的性癖觉醒了吗？
本打算认真对待的，为什么结果会变成这样啊？
今天就先这样吧，约好后几天会跟露耶一起过来，就离开房间。
欸—……再怎么说这责任我可不负责啊。
 
 
☆
 
 
第二天早上。
今天我也为了早点去通关那个训练区域醒了过来，看样子蕾丝也在同一时间醒了。
她跟露耶一样对早上很弱吗，腥眼朦胧地看着这边的同时，鼓起干劲自己把毛巾被全部脱掉了。
我懂。最后输给了诱惑，然后又给自己盖上了呢。
 
「早……安……」
「早啊蕾丝」
 
一大早就听到了好东西。
果然呢，平时认真的人睡迷煳的样子会揪住人的心。
相反，平时就少根筋的人像这样，就会缺乏新鲜味。
喔，就是指还在舒服地睡着的她的事哦。
 
「今天真早呢……既然这样，我等会再……」
「嗯？为什么？」
「说不定……露耶起来的时候……一个人寂寞……」
「……真是位好妈妈啊」
「那凯桑就是父亲咯……是夫妇啦，夫妇……」
 
还是半睡半醒的状态吗，迷迷煳煳地摇着头，嘿嘿地看着边，露出第一次见到的不检点的笑容的母亲。
哈哈哈，再这样下去确乎关系到她的尊严了，捉弄人就到这里为止吧。
 
换好衣装，确认得到等到露耶起床为止免罪符的蕾丝再次躺回床上之后，离开了房间。
这几天她每天都很早起床，进行的训练比我和露耶还要多，就一天这样也可以吧。
从升降机里下来，到达公会大厅，果然是为大会做准备吗，尽管还早，也能零星地见到跟我一样前往训练所的人的身影。
在那些人当中，发现了见过的青年的身影，嗖地潜到他的背后。
对，是莲君。
 
「早啊莲君」
「啊！？有什么事啊，凯冯」
「啊，在这城镇期间请叫我凯。不然带来各种各样麻烦」
「……知道了」
 
对他反常的老实感到惊讶，不过原来如此地信服了。
他是一度受到惩罚之身，不愿意跟会成为骚动原因的事情扯上关系吧。
他也不是很擅长早上吗，总觉得眼神比平时要差，一副睡腥眼。
头也蓬乱无章，原本就是外ハネ的发型，现在是完全的爆发烫发状态。（注：可以自行搜索外ハネ发型）
 
「露耶小姐没有一起啊」
「那人爱睡懒觉所以还在床上。你那边的三人呢」
「……我要早点结束今天的分，之后在三人起来前回去」
「啊啊，那些孩子们还没到B等级啊」
 
我这么嘟囔道，他以强横的表情回过头来。
然后，想说什么的嘴巴一张一闭的。
然而，很快就抑制住看回前面，快步走掉了。
啊啊，想说是我的错吧。
嘛，也不是说我完全没有责任，但果然不是10:0的我的错啊。
总之，我跟着他前往训练所。
 
设施里已经可以见到其他冒险者稀疏的身影，扫过他们的脸，看样子是没有见过的人。
从装备的品质和动作来看，大概每个都是A级以上，要在对人训练所里训练吧。
仔细一看，那个……叫什么来着，欧因克的那个动不动就靠过来的信奉者、白银资格的一名议员……
对，阿鲁巴叫阿鲁巴！预定在表演赛里被露耶小姐狠揍一顿的那个！
就是他的身边，不知为何莲君靠近过去。
……他们认识的吗？世界真小啊。
在意他们的会话内容，就悄悄地接近过去。
 
「阿鲁巴先生，早上好」
「……哼，来了吗莲。今天的练习……是呢，三十分钟左右吧」
「谢谢！」
 
什么，莲君从他那里接受训练吗。
…………总觉得，很抱歉，又很兴奋。
心里比平时性格坏了五成的我在诉说『对不起啦！！！连同师弟一起狠揍一顿了！！！』
不不不，再怎么说也不至于变得那么坏，这个就藏在心中吧。
这样一来，阿鲁巴VS露耶，然后视组合而定，莲君VS蕾丝吗。
……尽是两人在期待着对战，而我要在不利的状态跟拿着枪的大陆最强圣骑士战斗。
我也是啊，有着想在人们面前「我TUEEEE」（注：我超强，网游用语）的有愧欲求。
等着瞧吧小猪，绝对会变装出场大会的。
 
话说回来，从现役的白银资格接受训练吗……蕾丝没问题吧？虽说跟我和露耶在一起，但她也长时间退出了一线。
呋姆，今天教她暗魔术如何呢？
她修习了众多的战斗技术，通过组合来随机应变的风格。
既然如此，增加战术的幅度跟她的战力强化是直接相关的吧？
所幸，这个暗魔术一旦学会了就可以非常柔软地反映自己的意思，是一种万能属性。
如果学会的话，跟她风格的相得益彰将会无法估量的吧。
 
「那我也结束今天的份吧」
 
 
☆
 
 
这段时间里，利用训练区划的人很少，很快就可以使用了。
还是老样子回过神来就飞到了谜之白色空间，五扇门立在面前。
今天刚好是向正中间的C级挑战。
E里要求运动能力和破坏力，D则测试智力，C的话……招式吧？
打开门之后，也是一成不变地连接着笔直的狭窄通道。
总之，已经开始计时了吧，一口气在通路上跑起来。
 
没有敌人，只是沿着笔直的道路奔跑后过了数分钟，可能会有跟上次一样的机关而回过头去，到头来也只是持续奔跑而已。
嗯姆，像这样一直持续向前跑会让人不安啊，就像是在试卷上一直选择同样选项那样，『这样真的可以吗』的感觉。
一边怀疑一边往脚注入力道前进，终于见到拐弯。
可能会出现什么，就在到达之前减速，身体贴着墙边窥探另一边。
 
「那是……射击场一样的东西、吗？」
 
弯道的另一边有着一个底座，那里放着弓、剑还有杖。
然后那前方，不是一直以来的黑色人型，而是白色的人型，胸和头的部分描绘着两个圆圈。
接近台座，那里写着注意事项。
 
『(´・ω・『)给没有带武器的人准备的，爱护使用哦？』
『(´・ω・『)近身战的人靠近过去切哦？后卫的话，比底座要前使用魔术或弓就会减分哦—』
 
接受注意事项里附带颜文字的文书的提示，我把暗魔术变形为剑的形式。
向底座的另一边、目标人性靠近。
『刺串-(´・ω・『)-』
于是那个瞬间——
 
『(´・ω・『)不是说了魔术要在台座那边使用吗！？减分啦—！』
 
「啊！对哦，这也是魔术……可恶，搞砸了」
 
眼前的空间突然显示出文字，噗噗地不快声音十分刺耳。
乖乖地从底座上面拿剑，再次接近目标。
殴打不会动的对手就算不上招式了吧？这么想的时候，接近到其身旁，突然目标就迅速地侧身躲过了。
动作看起来有如反复横跳地迅速旋转，还发出奇怪的笑声，不过这确实要求着技术。
胸和头的两个圆圈，因为残像的原因变成了几乎看不见的装填。
然而，这里要佩服这副身体，稍微集中凝视，不久残像就慢慢地一帧一帧传送过来，渐渐捕捉到了圆的中心。
但是，问题是现在这个状态，能否跟身体对应的上呢。
 
「……目标是头……和胸，两处吗」
 
已经被减过分了，半吊子的攻略方法是无法得到高分的。
既然这样，就要求间隙少的突刺、再加上连续攻击。
 
「『DualStag』吗……虽然在游戏时代被各种各样的neta」
 
另外被neta的理由不是性能而是名字。
Stag也有面向男性的意思，也有在各种各样的突刺道具的名字中被采用。
而且还是两根哦，请你想象一下。
招式的性能本身，是同一时点向同一个地方发动的突刺，不过这个招式有隐藏的用法。
游戏时代，发动的同时用第一人称视角挪开鼠标的话，第一段和第二段攻击就会分开，这已经验证过了。
因此，作为能够同时攻击两个地方的招式，在一部分敌人的攻略中是重要的宝物。
然而，操作难度太高，要在战斗中瞄准十分困难。
不是我骄傲，我几乎能够百分百成功。
 
「……如果能在这个世界，现在那个招式的话」
 
依赖身体的规格、战斗。
这里若具备再现以前招式的力量和技术，我大概能入手上升一阶段的强大。
难得是游戏时代无法想象的自由战斗的世界里，拥有这一身受到眷顾的能力，假如能自由使用的话——
 
「……好」
 
稍微放松身体，单手架好剑。
如同击剑般的驾驶，于一瞬间放出突刺的状态，再次凝视。
慢慢地，残像的大小变小，就像拍照一样，稳定成展现连续照片的状态。
然后，计算好绝赞的点来到的时机，脑袋里像节拍器那样刻下节拍的同时研磨神经。
 
「……滴答……滴答……」
 
嘴上不禁说出声，算准时机，往右手注入力道。
如同塞住出口的软管那样，现在吗现在吗、地盼望着解放招式最好的瞬间——
 
「……哼！」
 
拖带身体的速度放出的突刺，吸进到目标的瞬间，强硬地拉下手腕。
钝音响了两次，下个瞬间目标人型被吹飞到遥远的彼方。
因为太过集中的原因，比平时注入了更多的力量。
**近人型，确认结果。
 
「手感是有的，那么……」
 
脸朝下倒下的人型，穿了两个洞，将把翻转过来确认两个圆。
于是——
 
「……正中头部，胸……不是正中间吗」
 
遗憾的是，不是两边都是正中间。
该对这个结果感到满意吗，还是叹息好呢。
虽有第一次就成功做到的心情，但是过去游戏里有对各种各样招式的失败感到不甘心。
……先从这里开始吧？
就在那时，目标人型下面显示出文字。看样子这个Course这样就结束了。
那一刻，紧绷的弦终于解除，吐出短而强的叹息。
哎呀，虽然是个训练，该说还是挺惊险的吗，让我感受到了不错的紧张感。
与其说今天的训练比以往要更被身体吸收，不如说明显感觉自己心中迈出了一大步。
虽然很想认为这不是错觉，这是要一度忘掉，搁置一段时间比较适合自己。
讨厌啊，我是那种抓到什么的时候顺势下去，反而会失败的类型啊。
顺利了就收手而止，之后暂时进行想象训练。这就是我的成长模式。
 
「……第一次握菜刀的时候也是这样来着」
 
真是、真是久违地感觉到了自己的成长。
 
 
——————————————
(´・ω・『)冯冯和蕾丝小姐的强化Flag立起来了
(´・ω・『)露耶小姐和蕾丝小姐睡过头的Flag立起来了
 
(´・ω・『)推特上怎样都无所谓的问卷调查实施中
 
  

第153话 
[第153话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)竟敢把同胞
————————————
训练结束从门走出来的我，立刻转过身去等待结果发表。
虽然被减了一次分，但我想能凭最后的攻击得以挽回……。
祈祷能够好转的同时，死死盯着揭示板表示的更换。
 
「话说原本就不知道那能不能加分」
 
不过，就结果而言，对自己来说今天的训练成果已经满足了。
虽然并不完全，而且如此花费时间瞄准的一击，离投入到实战当中还有很长的距离。
但是，就连心里某处想着『又不是游戏，怎么可能做得到嘛』的技术，满足条件的话也能实现相近的效果。
想起来，打到龙神的时候也是如此。将那再现出来就已经是相当的成果了。
 
「一开始是这样的话，数次、数百次、数千次重复不断，总有一天做得到的吧」
 
重复足够的想象训练，心里想着『再来一次』的时候来临的话，那就是地狱反复练习的开始。
真是的，不知道该不该说这性格真麻烦。由于这个特有的性质，经常被周围的人说『偷懒魔』。
 
「……我是慢热型啦，更进一步说就是不逼到尽头就不做的类型」
 
不是在暑假最后一天拼命，而是在暑假最后一天的早上愉快而爽快地一下子完成作业的类型。
相信除了我以外还有其他人会这样。
 
就在沉浸于自我分析的时候，揭示板那边披露刚才的结果了。
 
『CoursePattern C 月间排行1~10』
『第一名挑战者 凯 通关判定 S 时间 7:01』
『第二名挑战者 薇奥 通关判定 A+ 时间 5:44』
『第三名挑战者 道森 通关判定 S 时间 15:01』
 
……喔噢！？终于拿到朝思暮想的第一名了。
该遗憾的是周围一个人都没有这点嘛？
判定是S，大概是被评价为在最后同时击破两处吧。算上减点的分数也是S的话，可想而知是相当高的评价。
时间上果然敌不过小薇奥吗，即便如此综合来看是在她之上。哎呀，这真是让人高兴。
然后道森，包含昨天那一份，不让我骄傲一下可不善罢甘休啊。
哎呀哎呀，这个年龄还这样有点害羞啊。
我一边飘飘然地，一边前往美食广场打算吃点早餐。
 
 
☆
 
 
向店员点了料理坐在座位上，缓了口气之后观察周围的样子。
背着大斧的女性，拿着加工砍断的树而成的杖的老人，以及铠甲上穿着外套这身打扮的骑士，比起平时要更多种多样的人各随所好地休息着。
无论是哪件装备，从旁眼来看都是跟平时见到的冒险者不一样，例如女性背负的斧头，刃身上刻着类似美丽天使翅膀的雕刻，到达艺术品的领域。
嗯姆……我也时候更新平时使用的装备了吧？一直都是黑皮装备一式的话蛮丢脸的啊。
更别说，我的身边有着圣骑士大人和无论穿什么都好看的姐姐大人。
 
「顺便寻找变装道具，去武器店逛逛吧？」
 
嘴里这么喃喃道的时候。
注意到背后有人站着的气息的瞬间，头上传来了声音。
 
「就算更换装备也不会变强的。看清自己的斤两怎样？」
「嗯？啊啊是你啊。跟莲君的训练辛苦了」
 
抬起头，朝下看的红发的青年……说青年就是青年啦，毕竟我也还是青年。
以往常的口气回应阿鲁巴，他以仿佛看到什么无聊的东西一样，走去店员身边。
哎呀，态度到了这种地步，与其说是信奉者，不如说看起来像是思春期的不良男子向靠近意中女子身边的男子找茬。
啊啊，难道就是那样子？……确实去除小猪要素的话就是相当优良的物品啊。
长得好看，脑袋也聪明，经济力也不缺，地位和名声样样具备。
嗯姆，相当优良的猪啊，用等级来形容的话就是A5级。
 
「点了猪肉排骨蜂蜜酱的那位客人—」
「来了」
 
不知为啥就是很想吃猪肉啦。
接下的餐具里，豪爽地盛着带骨头的肉，被那美丽的光泽照耀的话，恰到好处的烤熟程度刺激着食欲。
看样子酱汁里混有续随子，唔嗯唔嗯，为了不至于太甜的好选择。
然而，这里又被阿鲁巴搭话了。
 
「那应该是我点的料理」
「真巧啊，我也点了这个。你再等等吧」
「我跟你不同，很忙的」
「是吗—」
 
想让我把料理让给他吗。不不，跟料理扯上关系顶撞我是不可以的，此乃禁忌。
别说踩睡着的狮子的尾巴了，哥哥我可是会使劲往头揍的。
在他的眼前用手抓起带骨肉，大口大口地吃起来。
唔嗯，真好吃，够味。
 
「……真是贪吃的家伙。就像个要饭的」
「去给看着料理嘴馋的谁说去吧。顺带一提，洗手间里有镜子哦」
 
经常说，肉的纤维很松嫩，但是这不一样。纤维纤弱得刚刚好，噗嗤噗嗤地在嘴里弹着。
就是啊，不是只要柔嫩就好的，像这样有咬劲，让人有『吃肉吧！』的满足感才是最重要的。
就在吃完第一块肉，用牙齿咬下连着骨头的皮，仔细品尝其中的美味的时候。
突然水往放置在桌子上的我的料理餐具里浇了下来。
……哈？
 
「不好意思，手滑了」
「是吗，那你吃这个吧，作为代替你点的那份我来吃」
「你说什么呢，要饭的」
 
喂喂，这家伙真的是现役白银资格兼议员吗？再怎么说这——
 
「阿鲁巴」
「啊？叫我的名字干——」
「……睡过去吧」
 
将装备的装饰品和反转赋予自身跟攻击力有关的技能全部恢复原状。
然后，嗖地手掌贴近他的下巴，使出连环巴掌。
到了这地步我实在无法忍了啊，用餐的时候那可不行。更别说要珍惜食物，父母没这样教你吗。
而且那还是你敬爱的欧因克的同胞(猪肉)啊。
往跪下的阿鲁巴的嘴里，把特意去掉浸在水里的肉的骨头之后使劲塞进去。
然后刚好这时候再次听到『点了猪肉排骨蜂蜜酱的那位客人—』的声音，就前去取餐了。
 
 
☆
 
 
「早上好。刚才被你看见不像样的一面了……」
「不不，偶尔睡晚一点比较好」
「就是啊蕾丝。最好像我这样死睡过去」
「……欸」
「停下」（注：原文ひゃめろー，neta自洛克人Zero2中飞行机形态的翠绿之斩击~赫尔琵亚攻击时候的台词，那时会「止めろー！」这样喊，写的时候经常写成ひゃめろー）
 
用完早餐，环顾设施内部的时候，刚好两人来了。
今天蕾丝也是冒险者风格，露耶则是圣骑士风格，同样是方便行动的打扮。
原来如此，今天两人要竞时吗。
虽然期待着她们如何攻克迷宫区域，但是露耶已经一度不合格地到达过重点。
呋姆，不过迷宫的道路也不一定每次都是一样，条件五五分吗。
两人有点兴奋的走向训练用区域。
不，要说哪边兴奋的话，蕾丝更显得不冷静、一副憋不住的表情吗——果然跟胜负、或者说跟赌扯上关系就会燃起来啊。
两人穿过门，而我在附近的长椅坐下等待两人的归来。
里面的情况不能通过影像反映出来嘛？
不，既然魔导具已经存在，不足的知识和技术就用魔法来补足，拟似之前世界的机械的东西也是能够制作出来的吧？
说起来之前，欧因克使用过类似手机那样的东西，开发那样的魔导具进行研究的机关部门，哪里存在着吧？
 
「嘛，太过发达了新鲜感就淡了，保持现在这样就不错呢」
「你在说什么？凯桑」
 
就在这时，旁边传来有谁咚地坐下来的声音。
虽然看都不用看就知道是谁了。
 
「哟…………道森」
「刚刚的间隔是什么啊！」
「不，我可没有忘记，放心吧」
「真是的……今天的份已经结束了吗？凯桑」
 
每次的老相识，名字容易被（我）忘记的道森登场。
今天也穿着皮革铠，不显眼的长裤，上面还扎着皮革制带小包的军腰带，这么一身普通冒险者装扮。
难得战斗方法如此特别，穿得更那个点吧、好吗？
 
「来，看一下门上面显示的排名、C那部分吧」
「嚯嚯，自信满满啊……哈！？真的假的，时间这么短还能拿到S评价！？」
「咿呀嘛，这就是原本的实力啊。顺便一提D级也超越你了」
「……不会吧……虽然知道你原本的力量很强……但凯桑你的战斗风格不是才刚改变了吗？」
「嗯，果然看得出来？」
「那当然。习惯过来也太快了吧……」
 
呋姆。从旁人看来，马上就能察觉到的违和感这种程度的完成度、吗。还真是听到了不错的话。
不单单实际的结果，到达结果之前的工程、整体的完成度容易被轻视，但是那只是指重视结果的测试而已。
如果跟人战斗的话，面对实际的强度，动作中违和感、空隙、不熟练的部分若隐若现的话，也有从其中发现攻略对手线索这种情况。
在这种意味上，果然整体上的完成度是必要的。
举个例子的话，就算是乍一看十分美丽的宝石，只要存在缺口的部分，从中开始劣化、让其崩坏……。
这也是今后的课题吗？
 
「啊啊~，这下子大会中要是碰到之前的姐姐和凯桑就得放弃了啊」
「也不是说一定要赢，战斗情况得到评价的话也能获得分数不是吗」
「差不多吧。但是果然啊—」
「别觉得今年运气差就放弃啊。而且，这次在恩德雷希亚被召唤的解放者也会上场的样子」
「呜嘿、不会吧……去年也好今年也好，真是不走运」
 
发牢骚的同时，叹了口气道森垂下了肩膀。
喂，别这样，你看上去不是跟我差不多同年的吗，为什么像是背着不起眼的中年男性的影子啊。
 
「去年也有强大的家伙吗？」
「啊啊，去年的话，你看，就是隔壁的领主……不，原领主的女儿上场了，一下子就输给那位女孩了啊——」
「隔壁的……」
 
那大概是阿卡姆的女儿，吉妮娅吧。
原来如此，她参加去年的大会了吗。
虽然看起来不像是对这种祭典感兴趣的样子，大概是阿卡姆为了展示自己的力量才让她上场的吧。
 
「那去年那位女孩取得优胜了吗」
「不，她在决赛中输了。说实话连胜负都算不上」
「嘿……」
 
吉妮娅。虽然没有见过她实际战斗的样子，但她有着对我胃口的Status。
攻击力和魔力显示着高数值，此外敏捷等跟进攻有关的所有状态都是高水准。
还学会魔术种类、详细效果不明的种种技能。
连这样的她都束手无策的对手、吗。
 
「就是那个优胜者，刚刚在美食广场里嘴里塞满了肉昏倒过去了」
「……是这样啊」
 
竟然是这样，阿鲁巴，原来是你啊……。
 
「他嘛，某种意味上说是精英确实是精英，但是……是因为当下冒险者公会里当任议员的只有他吗，有点调皮啊」
「蛮横啊傲慢之类的？」
「算是吧。姑且，城里还有一名白银则个，但是他拒绝了担当议员的邀请，专注于守护这座城镇，挺让人困扰的」
「……然后，为什么连这种事情都要跟我说？」
 
这么向他问道，带着有点意味深长的笑容『谁知道呢』地岔开了，然后立刻站了起来。
 
「好了，不知不觉就聊开了。今天还有约定，要去对人训练设施那边」
「好的。嘛，可能不会如你期待的那样，但是事情应该会变得有趣吧」
「是吗？那离大会还有二十天，我就期待着咯」
 
目送露出男子气十足的微笑的他离去，我再次等待两人归来，看向门的那边。
 
——————————————
(´・ω・｀)活动报告、以及推特上正进行问卷调查
 
  

第154话 
[第154话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・`)じゅあわ(注:猪烤得恰到好处发出的声音)
————————————————
「不，虽然很不甘心，但是中途就有花费太多时间的自觉了呢……」
「那么就……露耶今晚，当我的抱枕吧？」
「那样就可以了吗？好！既然我输了，就让蕾丝你睡个好觉吧」
 
一直呆呆地看着门那边，比起露耶，蕾丝先出现了，那之后不久露耶也回来了。
这场胜负，至少在时间上蕾丝更胜一筹，不过一确认揭示板——
 
『CoursePattern D 月间排行1~10』
『第一名挑战者 薇奥 通关判定 A+ 时间 13:41』
『第二名挑战者 凯 通关判定 A+ 时间 13:55』
『第三名挑战者 蕾丝 通关判定 S 时间 17:00』
『第四名挑战者 露耶 通关判定 S 时间 18:44』
『第五名挑战者 道森 通关判定 S 时间 19:01』
 
是的，没想到综合评价也是蕾丝的胜利。
然而，就连她们也没能超越小薇奥吗……。
不，再说了，虽然我自己网银了魔王装备一式，但是Status也遥比一般的冒险者。
我故意降低的只有攻击力，也就是说敏捷值，即使不完全，也是怪物状态。
尽管如此，也没能超过她的速度……那位女孩到底是何方人物？
总之，赌局是蕾丝的胜利，预定露耶今晚被她抱着。
跟我交换。
 
好了，三人齐聚了，今天就罕见地进行魔术、魔法的特训。
这么向两人提议，果然是因为属于自己擅长的领域吗，露耶干净十足，如我所愿地担当了老师一职。
因为是隐秘性高的知识与属性，作为自己的王牌的战术研究，我们选择前去个人用的训练空间。
是第一次去到那里的时候，我做过各种各样尝试的地方。
……之前来这里的时候也想过，这里有点宽广，就像壁球场，让人好想玩球啊。
 
「这里，一直这么想了，真是厉害的结构啊。房间整体，无论是墙壁还是天花板都与术式联系着，但是一般来说大多数情况下很难发动曲折平面的术式的哦」
「嘿，那制造这里的人是个相当有本领的魔导师吗？」
「不，应该不是的。不是我骄傲，术式解析的话我也能做得到，虽然大概再现也是可以的。是有这个想法、开发新术式的本事这点很厉害哦」
 
进到房间里，露耶久违的老师模式对此房间的术式作出评价。
呋姆，不只是欧因克、库洛姆威鲁两人造出来的吗？
 
「原来如此，这么说的话，既然是发明和研究的领域，可能有炼金术师的人在协助呢」
「嗯，应该是这样。我虽然曾经试过对炼金术出手，但是若不是与生俱来的才能，无论怎么努力都是徒劳的」
「我也是一样。一直没有放弃，就这样成为再生师了哦」
「嘿，两人都憧憬着炼金术师啊」
 
……抱歉，我对生产职业丁点兴趣都没有，在创建角色的时候就设置成了战斗特化了。
『GRANDIA SEED』虽然可以在某种程度上改变职业，但是大方向上就不得不在创建角色的时候决定了，在那个过程中必须区分成『战斗』『生产』。
露耶不用说，蕾丝也是战斗，但是看样子蕾丝后天性地成为了再生师这个处于战斗职业和生产职业中间的职业。
大概这是游戏时代没有培养她导致的吧。然而相反的是，因为认真培养露耶的影响，却无法对其他方面延伸了，情况大概是这样。
顺便一提达利亚也是再生师，那家伙一开始就选择了这么一个风格有点特异的生产战斗混合型。
嗯姆，他一直都是斜着往上走的家伙啊。
 
「因为炼金术、那个……能各种节约出来，当时的生活不是那么的景气……」
「我是因为大家都不怎么卖东西给我呢，就想要凭借自己做点什么」
「……总觉得很抱歉」
 
是因为相当世间艰苦的理由而学习炼金术的呢。
两人过来这边一下，抱抱。
 
事情就是这样，今天首先由露耶重新就基础、魔术的作用方法和属性进行解说。
以前说过，属性是由如何运用魔力决定的，但其中也有个人差异。
问了一下这个差异来自于哪里，得到了正确来说，不是魔力的总量、而是能让魔力反应到何种程度这个回答。
也就是说，我跟露耶在冰属性上的差异原因中理所当然有着职业之差，但是想象之差，以及面对现象的想法远远超过了我。
好了，解说到了这里，看看蕾丝桑的情况吧。
 
「……炎……火……火种、引柴」
「规模变得越来越小了哦蕾丝桑」
「嗯……无论怎样，一想象就会变成这样了」
 
看来，与其说她想象力差，不如说不擅长联想。
因此，为了让她更容易想象，就拿料理来举例子了。
 
「譬如说，烤大块的肉就会花很多时间、肉汁满溢出来、里面就会变得干燥」
「为什么要这样，好浪费……」
 
别这么一脸认真。
 
「好了，为了避免这点要怎么办呢」
「炖吧！」
「嗯，猜错了。正解是用强力的火焰把全体先烧硬」
「原来如此……之后放进烤箱里面去对吧」
「对，烤牛排也是一样。所以，蕾丝想象一下一瞬间把巨大肉块表面烧硬的火焰吧」
「想象……也就是话说魔力的作用方法没有问题……」
 
无视闭上眼睛，嗯~嗯~地喃喃道重复着尝试错误的她，向同样嘴上喃喃道、观察着遍布房间的术式的露耶搭话。
不过怎么说呢，看着平日无所不能的蕾丝拼命努力的样子，就会溺爱般地感到安心呢。
 
「凯君，接下来我会稍微给黑色人型施加魔法，你可以揍他一下吗？」
「全力上可以吗？」
「嗯，充其量只是现在凯君状态的全力」
 
呋姆，这边也按照这边的想法在进行新魔法开发的样子。
我独自一人站在房间的正中央人型的前面，握紧拳头。
于是，一瞬间人型的表面魔法阵一样的东西浮现出来，与此同时传来『准备好了哦』的声音。
好了，那么就让我使出认真的『正拳突刺』吧。
右手伸在前面，左手架在腰间集中精神。
虽然实际上是用右手拿剑和菜刀的话，但我原本是左撇子的哦。
就这样收回右手，左手半旋转地用力突出。
接招吧，必杀，左正拳突刺。
还是老样子，感受着模棱两可真实的殴打感，随着钝声黑色人型吹飞了。
然而，距离只是人轻微倒下的程度，不及之前那勐撞墙壁的程度。
不过仔细一看的话，殴打的地方仅仅留下了轻伤这种程度不是吗。
之前，相同状况殴打时，吹飞的距离是现在的一倍以上，殴打的地方虽然很浅但也凹陷了进去。
由于这几天的训练，明明大致上已经习惯了身体的使用方法、今天还用左右发动的。
 
「呜哇……倒下了。好强啊，明明是相当认真施加魔法的」
「果然刚才那是露耶的魔法的效果？」
「嗯。把遍布整个房间的冲击吸收术式面向人体，压缩重构了。不……还以为做的很好的了」
「……哪里，说实话我觉得效果相当不错。稍等一下，让那人型重新设置。这次不带魔法的殴打给你看看」
 
如此短的时间就整理好、生成魔法了吗……虽然她看上去并不很在意，但一般来说这是难以想象的事情不是吗？
对这个世界的魔法等知识还很生疏，下次问问小猪吧。
我再次架好正拳突刺的姿势，心里想着我家的女儿说不定真的是天才。
露耶，你想出来的魔法……效果是这么有效的哦。
我为了证明她的成果，全力地使出了正拳突刺。
于是这次，伴随刚才无法相比的轰鸣声，黑人型吹飞至远处。
急剧撞到墙上，受其冲击四肢分裂，腹部穿了个大洞。
嗯，果然训练是有效的，破坏力增加了的样子。
 
「凯君，力度跟刚才是一样的吗？」
「啊啊，毫无疑问是相同的。也就是说，本该如此的攻击，被削减到那样轻微的程度了」
「真的吗！？那这个就成功了，新的辅助魔法完成了啦！这个跟至今的不一样，不是作用在人体内部，而是从整体表面开始覆盖——」
 
突然兴致高涨，语无伦次、得意的说着这次的魔法，看到这个模样，我不禁露出微笑，虽然内容连一半都没能理解。
只要露耶桑开心的话比什么都好。
 
「也就是说，不会干涉到其他的术式，不仅能与至今的辅助魔法叠加，有那个意思的话还能把相同的魔法——」
 
就在这个时候。
在房间角落默默练习的蕾丝那边，突然热气急剧明显地溢了出来。
慌忙回看那边——
 
「帮、帮帮我！室内的魔力残渣突然增加，火焰它」
「蕾丝蕾丝，停下发动！」
「啊，好！」
 
巨大的，直冲天花板的红莲火柱往上升了起来。
 
「吓到了……因为不是那么顺利就稍微吸取了周围的魔力残渣，但是好像突然就增加了」
「对不起啊，蕾丝」
「没事，是我擅自而为，没事的哦。而且，多亏了如此，抓到想象的技巧了」
 
这么说道的她的手掌上，生出了跟刚才一样的红莲之炎。
是的，红莲。不只是简单的炎，拥有着明亮的颜色、真红之炎。
看到让人联想到焰色反应的鲜艳色彩，我跟露耶同时发出了疑问。
 
「一瞬烤肉的话，炎也要求旺盛，所以就想着高温度比较好这样。于是，就想到了熊熊燃烧的碳」
「不过为什么是这种颜色……露耶，炎的温度到达哪种程度看得出来吗？」
「我看看……虽然看起来不一样，但是跟普通的火焰一样哦」
「呣……」
「不过，嘛，这次的目的是扩大蕾丝能够使用的魔术的规模，这下子第一阶段就完成了呢」
 
是的，这次最大的目的是为了强化蕾丝的战斗力，让她学会暗魔法。
在刚才为止，蕾丝只能隐约释放出缠焰这种程度，连暗魔法最大特征的『跟其他属性混合同时释放』这个大前提都没有满足。
既然这个解决了的话，之后只要我教她技巧就可以了，但是……。
 
「……怎样教才好？」
「就算是我，暗也不是我擅长的，凯君不得不努力一下了」
 
有没有什么好的意见呢，向露耶老师那边询问，却两手交叉作出×，一下子被抛弃了。
自己发动的时候，是想象着黑色的魔力进行发动，脑补魔术的混合进行的……。
首先，先跟蕾丝说得意识黑色魔力这点——
 
「黑色……吗？给魔力赋予颜色吗……」
「打个比方，炎的话就是红色，冰的话就是蓝色，这么想象着发动就容易了对吧？我倒是经常这么想象的」
 
只有这点，受在日本里盛行的娱乐作品影响很大，具体想象固定下来的这边要有利吧。
看样子蕾丝没有过对魔力颜色的想象，似乎很难取得进展的样子。
 
「尝试着以红色魔力，使出刚才那样的炎之魔术吧？」
「红色魔力……原本就是红色的话，生成红色火焰就容易、是这样吗」
「是的，就是这样」
 
好了，接下来会不会顺利呢？
 
——————————————
ー(´・ω・｀)ー　じゅあわ
 
  

第155话 
[第155话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)是个单纯的孩子
————————————————
「……啊，发动变得容易点了」
 
过了一会，一个人默默集中精神的蕾丝，一边高兴地这么说，一边把掌心展示给我们看。
在手掌上的是跟刚才的火柱一样，红的不可思议、棒球大小的大火焰熊熊燃烧着。
总之，既然她已经理解通过想象颜色使发动变得容易这一点，就轮到本题的黑色魔力了。
 
「蕾丝，举个例子……知道光的三原色吗？」
「唔……很抱歉，没有学过……」
「啊啊不，不用道歉，只是我不擅长说明，不举个例子的话就说不清楚」
 
有点沮丧的蕾丝桑。我没有那个意思，请抬起头来。摸摸头摸摸头。
哎呀，以前过于紧张以至于不敢摸头呢。
露耶桑怎么说呢，浑身散发摸起来轻松的气场简单多了。
呋姆，总而言之先从光的三原色的说明开始吧。
 
「凯君，我也不知道光的三原色，那个跟光魔法有关吗？」
「嗯？这个嘛，露耶……连光魔法的魔导都能使用对吧」
「哼哼，虽然一直看我在用冰，其实我掌握得很好哦」
「好，那就要露耶帮忙解说吧。那么首先呢……」
 
从魔导具普遍这点来看，就觉得有可能了，对于现象，科学看法方面的解析实验好像并不活跃。
说起来，露耶不知道火焰的颜色因温度的不同而不同来着。
嘛，即使如此，欧因克也着手了马车的改良与新魔导具的开发，那方面的实验也并不是完全没有吧。
 
「解说不会太详细，只说明必要的部分，所以仔细听好了。首先，你们觉得光是由什么颜色组成的？」
「光、吗？太阳光和魔导具的照明对吧……」
「光就是光哦？啊，不过透过彩色玻璃的时候变成各种颜色了」
 
呋姆，像这样不同文化、常识、知识相碰撞的过程，真是有趣啊。
就像是食用西洋料理的人尝试理解和食的美味概念那种感觉。
一想到像这样交流就会孕育出新的东西，就觉得现在的自己在做有意义的事情，难以形容的充实感油然而生。
说起来小猪和过去被召唤的人，没有想到要推广这种知识吗？
虽然看得出政治、农业、商业等与生活密切相关的知识有推广开来，难道像这次这样的学问不太需要？
 
「嘛，一般的说法是无色、又或者是白色吧」
「说的、是呢。是那种印象」
「然后呢，光的三原色是什么？」
「光啊，其实是由红蓝绿三种颜色构成的哦。不，进一步说的话所有颜色都是由这三种颜色组合而成的」
 
不，其实我的知识也挺暧昧的。
大致上就好，这次的目的是通过说明使想象黑色魔力变得容易。
 
「原色……这个理解了。因为也有使用染料染布这样的实例。但是……把染料全部混合在一起不会变白的哦？」
「嗯，这点我也是知道的哦」
「记得混有物质的话正常来说变白是不可能的。只是光这种情况不一样」
 
好了，接下来就是问题所在。
虽然想实际展示一下，但是这里没有带色玻璃纸，也没有带色的LED灯。
通过魔导具再现出来是可以的，但是不当场在这里就没有意义了。
因此，就让露耶桑来帮下忙吧。
 
「露耶，能用光魔法制造出笔直射出的光吗？」
「就是光线吧？太简单了，你看」
「别……别照脸上」
「看招！呵呵，我经常用来恶作剧」
 
小学生在理科课堂上拿着镜子，也会像这样恶作剧呢。
你的恶作剧跟小学生是相提并论的吗。
 
「给那光加上颜色……不行的吧」
「嗯，做法不清楚的话想象灵感就涌不上来了」
「有棱镜倒是一目了然了……啊啊对了！」
 
没有的话做出来就好了。幸运的是就算是我也能使用冰魔法。
不错不错，事不宜迟……。
我少有的发动不带有暗属性的冰魔法。
作为第一次学会的属性，某种程度的操作我也是信手拈来的。
然后，我一边凭借模煳的记忆一边尝试生成三角柱的冰。
然而——
 
「……露耶，做一个跟这个一样的出来。尽可能地透明」
「凯君的冰混有太多气泡了呢。呵呵，要想生成大的透明冰还是挺难的哦」
「凯桑，连冰魔法也能使用啊」
「其实经常使用的暗魔法剑，那也是冰来的。混有暗的话操作就会变得简单，无法解除了哦」
「原来如此……那下次不练习火，而练习冰的话可能更好呢」
 
虽然不甘心，但论及冰属性的话再怎么说也比不上露耶。
她瞬间就作出了跟我展示的东西大小分毫不差的冰之冷静。
好了，接下来就简单了。
让露耶将刚才的光线魔法向特定方向照射棱镜。
并且，这次正由我来制作出白色浑浊、犹如银幕的冰板——
 
「你看，光分解出颜色了对吧？大体分为红蓝绿」
「真的耶！不过也有黄色……啊，那里是红绿混合一起的地方是吗？」
「……啊！原来是这样，我持有的装饰品的一种中，也有些不可思议地散发光芒，原来是这个原理啊」
「喔？蕾丝有见过啊。也就是说，所谓光就是像这样包含着大量的颜色」
 
原来如此，分割后的宝石使光分解、吗。难道是钻石吗？真不愧是她。
不管怎么说，首先第一阶段里，两人已经理解了光包含大量颜色这点了。
于是就在那时候，令人吃惊的事情发生了。
现在白色屏幕上映射着的彩虹色突然开始变色。
为了知道发生了什么时候，看向露耶的指尖——
 
「啊，是真的，稍微偏移一下颜色就变了呢。你看，也有蓝色的光哦」
「露耶，Stop。蓝色和紫色的光会给人的身体带来不好影响的。像现在这样强烈地照射出特定颜色的光很危险」
「是、是这样啊……」
「顺便一提淡薄的紫光称之为紫外线，虽然也有对身体有好处的情况，但是射进眼睛的话会导致失明，照到皮肤上也会造成晒伤」
「……可怕，这个要封印呢」
「真的很可怕呢……那种马上就造成晒伤的光」
 
嘛，虽说是紫外线，但是也有无害的各种情况，不过那部分不是很懂，总之就封印了吧。
……不过除菌和杀菌的话说不定可以利用一下。
听到这里，说到两人的反应，连蕾丝都战战兢兢，让人感觉到了女性对美丽的讲究。
嘛，适度晒黑的话也是挺不错的。
例如小麦色皮肤，在海滩上见到就会、是吧？
 
 
「好了，好不容易露耶记住了光的颜色，进入本题吧」
 
我慢慢地发动暗魔法，生成黑色的大匣子。
里面是一片通黑，这样就准备完毕了。
虽然花了不少功夫，不过这就是这次的本题，我想要进行的实验。
 
「接来下充其量只是想象的辅助，为了让蕾丝想象黑色魔力变得容易来学会暗魔法而进行的演示而已」
「好。经过一系列的说明，渐渐能明白凯桑你的意思了」
「那就太好了。那么，露耶，能把三种光照到这匣子里面吗？」
「明白了，也就是把红蓝绿的光照过去就可以了对吧？」
 
再怎么说也已经理解了吗，她做出犹如灵巧地握住棒球那样的手势，三色光线从三根指头射出。
射中黑匣子的地步，三道光渐渐地去到中心部。
于是，与我拥有的知识一致，三色相交的部分确凿地变成白色照亮了周围。
 
「嘛，类似于刚才的逆运算，三种颜色可以制造出白光」
「那我消掉其中一道咯」
 
红色消去、绿色消去、然后最后蓝色消去，匣子中回到了黑色。
是的，我就是想把这种现象印在两人的脑海中。
 
「也就是说，消去颜色的话就会变成黑色，这就是我们想要的印象」
「原来如此……像这样实际亲眼所见，想象就变得很容易了呢……我试试看」
「好像很有趣的样子，我也试试看吧？呵呵，我要是学会了就使出比凯君更厉害的暗魔法」
「不要，别把我的专长夺走」
 
原本就很擅长魔力了，在此之上还能使用便于应用的暗属性的话，到底会变成什么样。
然而，意想之外的是似乎寸步难行的样子，邹着眉头喃喃道、露耶那边完全看不见发动暗魔术的预兆。
相反，蕾丝的掌心已经渐渐聚集起暗色的火焰。
仔细一看，与其说是黑色，不如说还混着刚才的红炎，有如不祥、凝固的血液般的颜色。
 
「……颜色虽然有点不一样，怎么样？操作起来很简单的样子」
「嗯……我看看」
 
为了知道她发动的到底是什么，我尝试使用可以知晓这点最简单的方法。
是的，那就是给自己赋予技能。
来吧，将你的全部暴露出来吧蕾丝桑！
 
 
【Name】　　蕾丝·雷斯特
 
【种族】　　上位魔族
 
【职业】　　魔弓斗士/再生师(38)
 
【等级】　119
 
【称号】　　约定之乙女
　　　　　　伟大之母
女帝
肉食系女子
 
【Skill】　料理　裁缝　工作　简易调合　魔力集束　再生术　弓术　魔弓术　格闘术
短剣术　棒术　炎魔术　氷魔术　风魔术　闇魔术←New
 
【Ability】　不屈　超凡魅力　魅了　幸运　灵巧的手指　常在战场　快食
（注：スキル、アビリティ的翻译改成直译Skill和Ability了，其中的区别就自行体会吧，因为其实我也不是很懂两者的区别……嘿嘿。）
 
 
没错，吾乃[详细鉴定]大老师。
通过这个，确认到了她学会的魔术一览中明确记载着『暗魔术』的文字。
也就是说毫无疑问，现在她发动的就是暗魔术。
不过，跟我的颜色有些不同，果然也是感觉不到温度的吧？
提心吊胆地向在她掌上舞蹈的红黑火焰伸手过去。
于是下一个瞬间，伴随手掌传来的些微痛楚，感觉到有什么被吸走了。
慌忙抽回手，看样子她也感觉到了违和感，互相以惊讶的表情对望。
 
「蕾丝，刚才也并用再生术了吗？」
「啊……是呢，习惯性不由得一起发动了」
 
我带着确定的预感打开自己状态。
映入眼帘的是现在的HP和MP，但是果然表示着如我所料的数值。
当下HP和MP都些微地削减了。
也即，再生术与大概与其有关的魔力集束都混在暗属性里，作为一种魔法发动了。
吸收系的魔术，在游戏的世界里不是那么受欢迎……她这种情况主要是缠在手脚上运用。
或者说，搭在魔弓上射出来……。
 
「蕾丝，更把那火焰投向我吗？我会离远一点」
「那个，没问题吗？刚才好像有点痛的样子」
「只是被掐的程度而已没事。这魔术的有用性，蕾丝也隐约感觉到了吧？」
 
拉开距离后，转过身看向她。
恐怕，她的脑里已经开始构筑活用该魔术的方法和应用的战法了。
偏心地评价她的话，就是秀才。
与拥有天赋的才能自由自在地操纵魔力、眨眼间构筑出各种各样的术式的露耶相对，蕾丝就是秀才。
学习现有的战法战术，加以活用，思考的同时进行战斗的战略家类型。
向这样的她发起持久战简直愚蠢透顶，在此基础之上，再加上提高持久力的吸收系之术的话——
 
「说的是呢……我平时拉开距离战斗时候，往往会遇到魔力枯竭的瓶颈。如果能在远处的位置吸收的话……」
「又或者说，跟想要先行击溃你而袭击过来的对手交战的时候也能吸收的话，毫无疑问对方会感到恶心」
 
『好，无视前卫先击溃后卫吧』→『啊咧，这个后卫接近战好像有点强』→『持久力好奇怪』→被无视的前卫追击而死。
稍微在心中想象了一下游戏的大群战。
简单的想了一下，类似这样的画面就浮现出来了。
我自己通过装备『渴望和绝望的双腕』进行格斗战，减少对手的MP，再赋予『诅咒』妨碍MP回复。
然而，她的情况则是减少MP和HP，转化为自己的东西。
以这样的人为对手只能说是噩梦。
哎呀……最近都没有见到她认真战斗的样子，说不定能在这次的大会上得以拜见。
怎么说呢，莲君，请节哀。
 
「我知道了，虽然有点害怕，那我要释放了哦」
「来吧！攻击我把」
 
好了，到了这里，我的恶作剧之心咯吱咯吱地按捺不住了。
哎呀，不管怎么想，这里都应该演戏吧？
让你们看看我逼真的演技吧。
 
「把、把话说清楚你就明白了！是我错了，拜托了，求你不要杀我！」
 
后退、喋喋不休般拼命诉喊，双腿无力屁股着地。
脚就这样蹭着地面往后退，进一步诉求。
 
「饶了我！拜托了，救我、救救我！不要啊！」
 
怎么样，丢掉羞耻心、丢掉面子，扮演小丑不满三十岁男子的演技。
对擅长欺骗别人、戏弄别人的人来说，这种程度只是小菜一碟。
于是，发愣看着这边的蕾丝，嘴角马上上扬了。
喔？不愧是你，能明白我啊。
 
「真是丑陋，求饶什么的。放弃吧，你就在这里结束了！」
「不、不要！不要啊啊啊啊！」
 
我尖叫的同时，红黑火球从她的手中脱离。
确认到精确地命中胸口，我故意大幅度向后吹飞，装作断气。
讨厌，这好有趣。虽然有点痛。
这样的嬉闹，多亏了魔术热情高涨了呢。
不过这个，换做别人的话就大件事了，能明白。
 
「呜哇啊啊啊！凯君！为什么，为什么要做这种事啊蕾丝！！！」
 
……啊，露耶被骗了。
 
————————————
(´・リ・｀)！？
 
  

第156话 
[第156话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ドン!
————————————————
「为什么要玩一些对心脏不好的游戏呢？不许在游戏中用魔术对着人，跟老师的约定哦？」
「对不起，不小心玩过头了」
「真的对不起……忍不住就」
 
这里有摆着正坐姿势被老师训斥的大大人X2。
咿呀，总觉得对不起蕾丝，都是因为我。
不过，这个验证是有意义的，现在知道了顺利击中远处的对手的话是可以吸收HP和MP的，把这个告诉露耶之后她露出了难以形容的表情。
不甘心，开心，怀着相矛盾的情感地嘟囔道。
 
「吸收的魔术……真好啊，结果我还是跟暗属性合不来，只能做出这样的东西」
 
一边这么说，她竖起食指，从那里伸出了一条黑色的线。
……冰使女！蜘◯侠！
瞬间这样的台词在脑袋里掠过，脸颊放松了下来。
于是，注意到我表情细微变化的她，鼓起了脸。
 
「别、别笑啊！算啦算啦，反正我还有其他很多属性」
「啊啊不是，没有嘲笑你的意思，只是想起了我的世界那边架空的英雄」
「架空的英雄、吗？」
「有从手指伸出线的英雄吗？」
 
缘由就是这样，向她们说明线能够做到哪些事情。
然后其结果，搞明白了从她指尖伸出的黑线，跟我暗魔术的剑是同等强度。
这点就算是露耶也预想不到吧，现在已经不声不响地开始研究丝线。
好了，先无视再次沉浸在自己世界里的她，作为蕾丝今天最后的收尾工作，究竟能运用暗魔术到什么程度呢，然后要检验暗也能适用冰属性这点。
 
「冰是蓝色魔力，对吧？」
「是的，就以这样的印象」
 
接着，她的手掌生出用来添进杯子的小冰块。
……又是这样吗。
恐怕她因为习惯了根据日常的印象来使用魔术，放出的规模都很小。
这个跟刚才同样，要给她根植用肉来生出大冰块的印象才行。
 
「冰魔法很方便的哦。追加杯子里的冰的时候可以利用到，虽然没有露耶那么擅长」
「像这样的自信请别攒在心中。派不上用场」
 
轻轻地捏着冰块，放到自己嘴中咀嚼起来。
你把这个给暗附上是打算怎样嘛。
于是，她『啊！』地发出悲鸣把手伸向我。
不不，总之使用方法更面向战斗那边吧？
虽说如此，要怎么办才好呢。
 
「……举个例子，蕾丝，这里有块巨大的肉——」
「那个……我等于肉这样的印象已经敲定了吗」
「……差不多」
 
以有点不满意的表情她这么说道。
啊啊，说不定有点失礼。
这样的话，要怎样——
 
「我不止是肉，还喜欢巨大的赤身鱼哦？」
「……啊，这样啊」
 
到头来只要是食物就OK啊。
但是……鱼是指金枪鱼或者鲣鱼吗？
 
「蕾丝，知道金枪鱼吗？」
「我知道哦。在恩德雷希亚的海可以捕捉到，最大能到达3米长的巨大鱼。挺难入手的，非常好吃的鱼」
「真的吗，明明在恩德雷希亚呆过却完全不知道也没有吃过」
 
难道露耶的仓库里也有吗？
呼姆，蕾丝桑，今天的晚饭——金枪鱼，敬请期待。
不过这样一来，作为她想象的依据正合适吧。
 
「因为新鲜度容易降低，大多时候钓上来就马上冷藏运输哦金枪鱼」
「说起来，从恩德雷希亚运过来这边的时候，金枪鱼冻得一片白色呢」
「喔，有见到过啊。果然新鲜度容易降低呢，没办法」
「……原来如此，直接冰冻那样巨大的金枪鱼的魔术是必要的对吧……」
 
理解了我想表达的意思，她再次闭上眼睛『嗯姆』地呻吟。
那副模样，与平时凛然之美相去甚远，以至于怀着觉得有点可爱的心情露出微笑。
然而，那样的她的神情有点困扰般开始崩坏，勐地睁开眼睛。
 
「很抱歉，没什么见到的机会，无法顺利地想象出来……」
「申请准备现成的吧」
「啊，不用，绝不是那种意思哦……」
 
啊啊，确实平时不怎么见到的话想象就很难吧。
呼姆，这样的话这种时候再次露耶老师的出场了。
我把视线看向位于训练所的角落，不断延长黑线的她。
……那是什么，仿佛房间的一角关掉灯光般一片漆黑。
 
「露耶，有点事想拜托你」
「啊，等下等下，现在正在状态」
 
下个瞬间，伸长到染黑房间角落程度的线，突然发出咻咻地声音开始缠绕。
接着最后留下了一把剑。
漆黑，真的漆黑，黑到只以漆黑来形容的话也远远不够的黑剑。
宛如，只有那里丢失了影像，这样一把剑。
 
「我把线啊，压缩编织成剑的形状了。怎样？虽然要花不少时间，不过做出了像凯君那样的剑了哦」
「我看看……」
 
把手伸向黑到看不清表面的剑。
不，真的太黑了以至于就算握在手里也还是有违和感，仿佛握着暗本身。
但是，比起这个还有更让人吃惊的事。
 
「这是什么……好重啊，差不多跟我的夺命剑一样重」
「啊……这样啊，就算压缩了重量也不会变呢。我瞧瞧？」
 
递给她，因为剑的重量远远超出了想象，肩膀一下子垂下了。
不过，不出所料，跟我同样高等级的Status的话是没问题的，开始嗡嗡地轻挥。
……因为知晓了其重量，加上那外表，威压感不同寻常。
尽管是佩剑程度的大小，却堪比重量级武器……这也是相当厚颜无耻的啊。
 
「等等，差点忘了。能把露耶你的包包借我一下吗？」
「嗯？可以哦，等一下」
 
从储物箱里取出的是每次再熟不过的露耶包包。
接过那个，伸手进去在脑海里想象。
金枪鱼……金枪鱼……。
于是，手碰到了阴凉的东西，就是那个！然后两手伸进去抓住，一口气拉出来。
明显无视了背包出口宽度出来的是，再怎么说也不会是完整一条，是切得很大块的巨大金枪鱼块。
把与自己肩膀同宽的那个带回蕾丝的身边，在眼前扑通地躺下。
 
「凯……凯桑，这个是……」
「金枪鱼。这个没有冷藏，现在不马上冷藏的话今晚就会吃到新鲜度降低了的金枪鱼了」
「……交给我吧」
 
绷紧的神情，比至今见到的都要严肃，给人一种强烈的意志。
 
 
☆
 
 
结果，被食物钓上来……这么说可能就失礼了，蕾丝顺利地做到给冰魔术赋予暗属性。
火焰的时候是红的奇怪的颜色，到了冰的时候就是奇怪的月白色。
没错，就像是冷藏的发白的金枪鱼那样……与这样的白色相对，蓝黑色若隐若现，那样的质感。
她心灵手巧地进行操纵，眨眼间就构筑成一根箭。
虽然她是用魔弓射出魔力形成的箭状武器，但是射出普通的箭也是可以的。
然而，她好像因为那样太浪费箭了所以不会那样子用。
不过，这样子的话就不会浪费了，高兴地射向那边的人型。
只是啊，那样子到头来不也是消费魔力了吗。我觉得跟平时射出魔力没有什么不同。
指出这点，这次她屈膝跪地，伤心地在地面画着『の』字。
 
「嘛，弄清楚了能作为吸收MP的箭来使用真是太好了」
 
我在自室的厨房里一边做饭一边回想。
那场训练之后，使用不习惯的魔术过度的缘故吗，蕾丝和露耶都累坏了，于是到此结束回去了。
然后跟约定的一样，今天的晚饭用的是蕾丝漂亮冻上、维持了新鲜度的金枪鱼。
顺带一提，她『难得是贵重的食材，也应该给欧因克桑尝一尝』这样表露着热情，于是她正前方人应在的总帅室。
原来如此，美味的东西、贵重的东西就应该分享给周围的人，这样的观念吗。我觉得挺不错的哦。
我？当然是尽可能地让少数人独占填饱肚子派啦。只不过有时候也要看场合。
至于露耶，果然不适合暗属性吗，一副疲惫的样子。一回到房间也倒在床上了。
一瞬，还以为是身体哪里不舒服担心她的，但是她就那样趴着『饭做好了就叫我起来~』以闷着的声音宣言道，现在已经睡得烂熟。
好了……我也没有什么处理过巨大金枪鱼块的经验，要怎样料理好呢？
 
 
——————————————
(´・ω・｀)敬请期待(ドン!
 
  

第157话 
[第157话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・『）请看这里
 
────────────────────
 
「很抱歉，现在总帅在跟客人会面中。还请给点时间⋯⋯」
「这样啊。其实也不是很重要的事情，不要在意」
「不敢」
 
为了邀请欧因克桑吃晚饭而来到了这里，却驻足在秘书室，在想该什么办。
果然是大忙人，出自这样用意的会面请求可能很失礼呢？
虽然平时跟凯桑一起导致感觉麻痺了，但是原本我就不是能够跟她会面交谈的人。
这正是高高在上的人。可即便如此，果然美味、以及贵重的东西就应该分享。
呵呵，在某种意味上也是我的性情、吧。以前，经常跟街坊邻居一起吃收下的东西，分享给所有孩子们的记忆也回想了起来。
真的发生了好多事情呢⋯⋯移居到温古・雷斯特，收留许多年轻女性，大家一起装修宅邸⋯⋯⋯
到了祭典的日子就暂停营业，偶尔奢侈一下、跟女儿们一起去附近的港口都市⋯⋯对了，这么一想第一次见到那条大鱼，应该就是在那座港口都市。
呵呵，也就是那条鱼，对我来说充满回忆的味道、吧？
 
「不好意思，在会面结束前，可以在这里稍等片刻吗？」
「欸欸，当然了」
 
前言撤回。果然这是重要的事情。
务必得一起吃。
想起来我面对她，一直都是以拉开一步的距离相处的。
现在的话我能够理解，那一定是我丑陋的心、嫉妒、自卑以及败北感所致。
但是，现在的我一点都不这么觉得了。
细小，真的很小契机。多亏了那场邂逅，我终于将自己的迷茫和隔阂消去了。
所以想一起围着餐桌，一起聊天。
呵呵，必须得感谢那孩子才行。
那天遇见的小女孩。自称年长、措辞有点像凯桑的孩子。
就在回想起她的事情的时候，听到了这样的对话。
 
『欧因克大人这是为什么！在只要把我的愿望实现之前，我没有离开这里的打算！』
『太啰嗦了阿鲁巴。这已经是决定事项，你的对战对手是今年的MISS.瑟弥法那尔的她』
『我、想跟那男的战斗！跟身份不相称的力量、得到地位就得意忘形的那个愚者！』
 
将秘书室跟总长室分开的门。
对面传来的怒吼将我从思考海洋拉了上来，我细嚼着那些话的意思。
MISS.瑟弥法那尔⋯⋯是指、露耶吧。
对战对手到底是指⋯⋯说起来，有说过打探过表演赛的出场选手吧，难道对手就在对面？
我担心门对面散发着危险气息的欧因克，靠近门去。
不顾秘书的制止，敲了敲门。
 
「欧因克桑，你在吗？是我，蕾丝。来迎接你了」
 
不假思索地吐出谎话。
于是，察觉到这边的想法了吗，她顺势就着我的谎言。
 
『阿鲁巴，如你所听的那样我之后还有预定。再继续阻扰我的话就不得不惩罚你了』
『咕⋯⋯我知道了，既然这样，我就以我自己的判断行动！』
 
听到急促的脚步声，我迅速离开门口。
下一个瞬间，被勐烈打开的门撞到墙上，声音的主人、叫做阿鲁巴的男子从里面出来了。
看见那具有特徵的红髮，我想起来了。
他是我们一来到这都市就立刻迎接欧因克桑、还有路边摊比赛期间来迎接凯桑的人。
⋯⋯原来如此，他想对战的人是凯桑啊。
康帕，是嫉妒他跟欧因克桑一脸亲近的样子吧。
这还真是弥漫着危险的气味呢⋯⋯毕竟混有男女关系的暴走，时而会导致严重的悲剧⋯⋯⋯
⋯⋯类似的例子，我也有想到，对吧。
 
「帮大忙了哦蕾丝。你来这里⋯⋯是有什么事吗？」
「是啊。来邀请你吃晚饭的，今晚有预定？」
 
目送气的肩膀直抖的他离开，她有点累似的看向我。
就像犒劳她的辛劳一样，我传达了要事。
 
「晚饭的邀请、吗？」
「是的。不是去外面吃，是凯桑做的料理」
「原来如此，有做了什么有趣的料理了吧」
「呵呵，有来自凯桑的传话哦」
 
我被凯桑託付邀请欧因克的时候，要传达那句话。
虽然不知道什么意思，我有点夸耀地说出了那句话。
 
「金枪鱼。敬请期待！」（注：有一部叫マグロ金枪鱼的日本连续剧，打广告的时候有用过这句台词）
 
「⋯⋯噗」
 
⋯⋯为什么喷出来了？
 
 
☆
 
「原来是这样，暗属性的特训吗」
「欸欸。我不是很擅长魔术，看样子想象的方法不好」
「呵呵，我懂哦。我也不擅长魔术」
 
路上，跟欧因克桑聊了今天做的事情，意外地，她说她也不擅长魔术。
同为弓使，感到了共鸣。
 
「既然如此，下次让凯桑和露耶教你吧？也许能克服过去哦」
「呵呵，我已经放弃了算啦。相反手牌还是有的」
「原来如此，不愧被称为救国之圣女」
「别嘲弄我了啦⋯⋯我只是为了自己的目的而行动而已，才不是圣女什么的」
「呵呵，抱歉」
 
像这样，聊天无需顾虑的同性朋友，隔了多少年了呢。
露耶不算，她不是朋友⋯⋯是，姐姐？
欧因克桑，以哪里感到安心的神情看着这边。
大概，我也是类似的表情吧。
 
回到房间，刚好凯桑把料理端到餐桌上。
露耶也一起帮忙，我也慌慌张张过去。
 
「你回来了啊蕾丝。以及真可恶的卑鄙小猪」
「太过分了吧！？呵呵，我期待着金枪鱼前来了哦。这是礼物，收下吧」
 
还是一如既往的距离感。
我做到了心平气和地注视着那两人的身影。
看来我也还有成长的余地呢？
 
 
☆
 
好了，小猪也来了，四人份的餐具已经摆好，我开始盛装料理。
一瞬，会不会抵抗生鱼呢？本来这么想的，不过有肉片拼盘，认为没有问题，就让我准备王道的刺身吧。
然后没想到的是，我们的小猪作为礼物，去除了两瓶一升装。
哎呀，真是了解啊。不愧是你。出货就留到最后吧。
 
大大的餐具上，装着整个部位的拼盘。
将其放在餐桌中心，窥视着三人的反应。
与披着白色桌布的桌子并不协调，但哪用在意。
这正与各种文化互相交织、混沌的同时完成成长的这座大都市相吻合。
 
「这是⋯⋯真不错啊，把留有皮的部位弄掉了吧？」
「喔？你知道不是切掉两边的鱼肉啊？」
「呵呵，毕竟脂肪的量不一样呢」
「可恶的资本主义，讨厌」
「怎么这样─」
 
不愧是吃好睡好啊，竟然一下子就说中了我喜欢的、务必要尝一尝的、金枪鱼刺身拼盘的亮点部分。
虽然不甘心，但同时也有了干劲。
库库库⋯⋯那下次就凉拌鱼皮，并让你享受一下串烧鱼皮吧⋯⋯⋯
在那之前我也尝了一口⋯⋯啊—溶解了，让人词匯缺乏般的美味。
 
「那、那个，我在买卖上、有高级志向，那个⋯⋯不是资本主义，会尽量节约资源的」
「最喜欢你了，请别语无伦次的」
「啊⋯⋯」
 
对那句话起了反应的是原担当高级俱乐部老板的我家姐姐。
那说话饶了一圈的天然模样十分有趣。
 
「呣，那我怎样？最喜欢了吗？」
「是是，喜欢喜欢」
「呵呵，那就太好了」
「那我也顺势问问⋯⋯我怎么样」
「饱含维生素Ｂ还很廉价，毫无抱怨地喜欢」
「⋯⋯⋯⋯够了，真是的」
 
好了，剩下的料理还没有做好，趁还冷、新鲜度没有下降的时候料理吧。
 
 
☆
 
「嘿，也就是阿鲁巴抱怨想跟我战斗啊」
「欸欸。说不定会在训练所申请决斗，务必请你不要接受哦」
「那时候我就会『想跟我战斗的话，就先在表演赛里赢过露耶吧』这样子说」
「呣？别扯上我啊，这样不就连我也被讨厌了吗」
「⋯⋯总觉得他越来越可怜了」
 
大家推杯换盏地报告互相的近况，于是知道了刚才发生的一幕。
之前让他昏厥起效了吗？哈哈哈，再来的话下次就不是猪肉，而是塞牛肉吧。
 
「然后呢，冯冯训练的情况怎样了？要是觉得难的话，反正跟里夏尔的决斗是非公开的，也能制作出尽情乱来的状况⋯⋯」
「事到如今还说什么呢？已经在充分进行对里夏尔的战术训练了」
「那么，就真的作为表演赛展示出来咯？说实话，感觉会比阿鲁巴对露耶更有看头哦」
「我也想在响亮的欢呼声战斗」
「⋯⋯虽然坦率是种美德，但是别以那种孩子气的理由决定啊⋯⋯」
 
哎呀，可是嘛。
就算是我也是人，也是男人。
也想在故事里气氛高涨的舞台上决斗啊。
而且，当前状况下逐渐感到充实感了。
作为其集大成，向这所大陆最强的战士挑战也不壊。不，岂止是不壊，简直是最棒的状况。
在某种意味上，比起游戏时代的招式，可以称得上是在这个世界里我自身努力的结晶的暗魔术，以及使用暗魔术的战法。
那样只属于自己的招式，实际中究竟能靠近在这个世界里锻鍊出来的招式到什么程度呢，十分在意。
 
「那我想想看⋯⋯就日程上来说，闘技大会的预选结束，在本战开始前的四天其中，举办两人的表演赛吧」
「这样的话⋯⋯还有大概一个月吗」
「因为我会参加预选，所以还有二十天呢。在那之前，是时候进行弓的特训了，也一定要抵达那个训练区域的最终Rank」
 
那个区域的最终Rank，没有次数限制的话就不用担心被谁看到，就能进一步连续地进行实践训练。
我现在通关了Ｃ，剩下的只有Ｂ和Ａ，蕾丝和露耶还剩３个。
顺利的话接下来三天她们两人也能够抵达最终Rank。
 
「三个都在利用那个区域啊。怎样？挺不错的吧」
「啊！对了，关于那件事。那个区域里的术式结构是谁想出来的？」
 
欧因克谈及那个区域的瞬间，露耶站了起来，现在也是以紧逼的势头向欧因克丢出疑问。
的确，连她都想不到，那个区划里转移到异空间的术式。
在意谁制作的也无可厚非。
只是，说到被寻求答案的欧因克──
 
「那是，我跟库洛姆威鲁老师、以及叫做錬金术公会的研究机关共同开发的，但是──」
「嘿，还有那种公会啊！下次想去参观一下啊」
「那倒是没关系。只是⋯⋯想出那个术式的人并不存在」
 
仿佛自己无法认可自己的发言，露出那种表情的她这么说道。
 
「那是，原本库洛姆威鲁氏以我们拥有的储物箱为依据，应用将物品一度分解成魔力至极限、再进一步地以再构筑钱的状态保存，这样的术式制作出来的。只是，那条微妙的迷宫，如我们想的一样重组内部构造⋯⋯再说了，原本让生物活着分解传送的术式，应该谁也构造不出来」
「⋯⋯这样啊。那么那所建筑物就是『滴水之奇迹』啊」
 
听到欧因克的坦白，露耶有点失落并似乎放弃了。
伴同『滴水之奇迹』这第一次听到的话。
察觉到我抱有的疑问了吗，欧因克就这点开始说明。
 
「时不时，进行魔术或者术式、纹章、錬金术研究的时候会遇到这种事。就好比，滴水偶然成为了徽章，那种数亿分之一的偶然」
「我也是，好几次见到过这样的术式和魔导。譬如说，我封印龙神的冰，那个也是哦？」
「是这样啊⋯⋯可是已经完成了的话，只要接来下解析──」
「当然，我自己的魔导的话解析是可能的。只是，再怎么说外部的术式以这种偶然发生的话就无从下手了」
「⋯⋯总觉得真不可思议啊。明明就在那里，却谁也不知道怎样完成的」
 
就像是猴子生出了莎士比亚，差不多是这样的比喻吧。
不过，One Of Thousand，也就是大量产品中罕见生产出的、拥有不可能规格的奇迹产物吗。
很浪漫不是吗。
但是，这个话题还有后续。
 
「不过，存在着证据证明，那所设施明确与某人有关。在设施的中枢，有着充当动力源的魔导具，而操作说明书和署名留了下来」
「嘿，叫什么名字？」
「记得叫『蕾妮・莉涅艾丽丝（Rainy Linearis）』。虽然仅有名字这个情报，但是可以确定他是个拥有相当厉害技量的錬金术师」
 
呼姆⋯⋯蕾妮・莉涅艾丽丝吗。
与『滴水』对应，蕾妮什么的，真是充满玩心的名字啊，不过会是怎样的人呢。
 
「说不定，是术式的神大人在恶作剧呢」
「超自然吗？真是的，太傻了」
「由我们来说的话就没救了吧」
「额⋯⋯那倒也是」
 
听好了，世上还有睡觉的时候有妖精把鞋做出来这样的留言。
正因为是这样的世界，就算有那样的超自然也并不奇怪。
嘛，也不是真的相信，只是这样想、有幻想的话不是很开心吗。
⋯⋯第二天见到自己的菜刀被磨锐得闪闪发亮之类的。
对不起，一直以来承蒙您关照了业者桑。
 
「那、那那个区域里，是有什么看不见的存在潜伏着吗⋯⋯」
 
啊，说起来蕾丝桑不擅长这样的话题来着。
 
「好，那为了接下来三天无论如何都要到达最深处，努力吧」
「好啦，反正不会有幽灵啊真身不明的什么东西在，一起加油吧蕾丝」
「说、说的是呢。一定是不喜欢惹人注目的技术者！明天开始继续加油吧」
 
就这样，漂亮地回应了大家的期待，享受了金枪鱼桑之后夜深了。
 
───
 
（注：这话没有猪头后记）
 
  

第158话 
[第158话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)连战连战、、通过连射控制器放置自动升级
——————————————
直径三十米程度的圆形场地。
周围覆盖着白色的墙壁，抬起头可以看到虽然相当高，但也还是存在着的天花板。
就像是圆柱内部那样的空间。
在脚下敞开的是普通踏上去就会变得愈发结实的土，地面与竞技场，还是圆形，仿佛是相扑的摔跤场。
 
「容易进入，在更现实的环境中，是这样吗」
 
是的，这里跟以往的异空间有点不同，为了进行更高程度的训练，只有被选上的人才可以利用的『S级区域内部』。
自从那天晚上我听了欧因克的话之后，就认真的以最好的成绩通过了B和A，顺利入手挑战这里的权利。
要想前往S级专用的门，首先通过平常的门，然后通过出现的第六扇门就可以。
接着到达的是，聚集着只有真正被选上的强者的楼层。
呆在那里的不管那个都是以好成绩通关五个级别的勐者，其神色、其状态、装备，无论哪一点都是一角……不，看起来是别格的存在。
嘛，虽然道森和小薇奥也混在里面。
刚才跟两人打过招呼之后，就迅速开始最难一关的S级训练。
像现在这样被传送到了战斗用的场地。
 
「跟至今类似障碍物竞走的有点不同吗」
 
这么发呆的下个瞬间，场地上降下光之粒子，聚集在一处。
虽然有一瞬间被仿佛萤火虫的淡光迷住，不过马上警戒着接下来要发生的现象，生成暗魔术之剑。
于是，不久光有了形状，强烈地闪耀着，在那里的是——
 
「魔物……是真正的魔物吗？」
 
光收束之后，在那里存在着的是全身覆盖着鳞片，长满刺的犰狳般的魔物。
它的大小，站起来大概能跟成年女性相比，而且还拥有着看上去高杀伤力的尖锐钩爪。
虽然是第一次见到的魔物，却相当具有威压，说实话，作为第一个出现的敌人来说有点意外。
原来如此，不愧是S级。第一手就会出现意想不到的对手吗。
不过，嘛，事到如今要是出现弱小的魔物就困扰了。
 
「喔，好危险」
 
这么思考的下一刻，如看上去一样卷起身体，针刺犰狳（命名者我）向这边高速靠近。
挖起地面的土散落一地，略有余裕地往旁边半步错开回避了冲过来的攻击。
然而，与我的预测相违，那家伙中途方向转换改变了前进的道路。
原来如此，正因为几乎是个球体才能做得到嘛。
 
「叉—烧—面」
 
因为要回避十分困难，于是像高尔夫那样挥出暗魔术的剑。
与不知为何说出的经典台词一起。
不输给滚动的针刺，漂亮击中身体的一击。
就这样击飞的针刺犰狳，坠地的同时摊开了四肢。
正想要迅速接近给予最后一击——然而身体已经裂开断气了。
于是，下一个瞬间随着一开始出现的耀眼光芒，尸体消失不见。
原来是这样，是这么一个设定吗。
没有道具掉落的样子，看作是这里特有的现象吧。
 
调整好呼吸，再次带着警戒观察周围，果然如我所想的那样光之粒再次汇集。
而这次形成了是刚才一倍大小的轮廓，绷紧神经架好剑。
……然而，像这样露出预兆的话——
 
「天断（降魔）」
 
把剑朝着光粒上方挥动，使剑压滞空。
这是威力与滞空时间长短对应上升的招式。而本来的使用方法是，作为陷阱那样设置、重叠在倒地的敌人上方。
……也就是说，可以坐等开始表演。
可能在训练中做不到，不过要是可以的话，想要试一次才是人之常情吧。
然后下一刻出现的是，把刚才的针刺犰狳巨大化，加上变化为爬虫类鳞的皮肤，是就像怪兽电影里登场的魔物。
确认其外表的同时挥下剑，完成招式。
在光像实体化为止，沉稳地在空中待机，威力膨胀增加的斩击朝刚生成的魔物头上落下。
 
「咕叽呀呀呀呀啊啊啊」
「啊，死了」
 
临终前发出分明的惨叫，感觉光刚收束完就再次被光包裹的魔物好可怜。
抱歉，不会再这样做了。会老实战斗的别抱怨了。
 
 
☆
 
 
「呼……接着会出现什么样的呢」
 
看来这个训练是以在相同场地、连续与魔物战斗的形式，已经不断击败了三十七只魔物。
从一开始连续犰狳型、连续小型的兔型，接着是熊和勐禽类，俗称Owlbear的魔物。
哪一种都是三次，变得更加凶暴，没有速度之后就会转为上位种，这么一个结构。
然后刚刚是第十三种，打倒的是不死系魔物。
既然如此，自然会预想到接着会冒出武装的骸骨剑士，然而……。
 
「……不是、人型」
 
光之粒，膨胀到至今的十倍大小，至今为止的模式变了吗，提起更高的警戒心，拉开距离。
光之粒不断增大，直到占据了场地的三分之一位置。
然后，不久轮廓开始固定。
做好觉悟，咕噜地咽了下口水，等待它的实体化。
 
「这家伙，确实也是不死族啊」
 
终于实体化的对手。
也许可以说是经典不死族的那家伙，从嘴里垂下绿色淤泥，慢慢地抬起头来。
缓慢拖动身体地动起来，背后粗壮骨架左右伸展开。
哎呀，真是出乎意料啊。
 
「这样啊，龙僵尸啊」
 
喂，谁来用一下复活道具，因为大概会即死。
开玩笑的，才不会有这么方便的事情，道具也不存在。
在想着这些傻事情的期间，巨体缓慢却着实向这边靠近。
再怎么说也不认为拥有飞行能力，不过即使如此也拉开距离，先观察情况。
与其说从嘴巴，不如说全身都想起了『噢噢噢噢嗯』的吼叫与空洞音，听见这渗人的音色，再一次咕噜的咽了下口水。
果然啊，该说不死族好呢，还是僵尸好呢，乍一看，超出生命、不可能存在的东西会让人无意识的感到恐惧。
些许，战栗起来。
不过，嘛，对方明确表示敌对……总不能一直都战栗着。
 
「动作太慢了。赶紧过来！」
 
『HIA！忍不住了！』这么诉说着，由这边突击。
然而这边飞奔出去的瞬间，至今缓慢的动作就像骗人一样，脑袋迅速动起来，把从嘴里垂下的淤泥朝这边吐出。
面对伴随巨臭飞过来的淤泥，不是避开而是挥剑弹飞。
然后，这一次则是这边看不见的龙尾从旁边逼近。
如同跳长绳一样跳起来，勐烈的风之奔流从脚下通过。
这破坏力与速度，想象如果没能回避的话，最坏的情况在脑中闪过。
然而喘口气的时间都没有，再次向跳起来的我吐出淤泥。
配合空中无法回避的状况……好强啊，还能进行一连串波状攻击吗。
 
「刚波烈斩」
 
采取的行动时，不是回避而是攻击。
并且，这次发动的招式，是距离短但以压倒性破坏力着称。
仿佛超音速时产生的冲击放出的爆破音，将逼迫而来的淤泥弹飞。
于是，因为勐烈的反动得到了空中的推进力，退至后方。
马上观察对手的情况，刚才的冲击波及到本体了吗，大幅度后仰脖子暴露出来。
看作这是个好时机疾奔而出，于是这次则错开了脸、在稍微偏了的轨道上挥动。
以打空了、失去势头的尾巴为垫脚石，这次想要把我甩下去。
然后借力提高力度，一口气跳起来。
不是蹦床，是利用自己以外的力的大弹跳，很快地接近了那家伙的脖子。
好了，刚才为止无论挥向什么样的对手，都没有缺口的这把暗魔术剑，究竟能否顺利切断这副大骨头呢。
 
虽然是空中没有着地点的状况，我尽可能地扭转腰，把剑高举过顶。
然后终于调整好体势的僵尸龙，原本应该有眼睛的……眼洞朝这边看了过来。
本应不存在的视线，却给人视线相交的错觉，接着将高举的剑横砍。
即使传来强烈的冲击，剑也没有停止前进。
就这样强硬地砍完，整理体势着地，趁势大幅度后退。
过了一会，倒地的钝音从地面传来。
一看，随着一击横砍的势头吹飞到远处的头，在地面滚动停下。
然后即使失去了头也没有停止活动，僵尸龙一次又一次的站起来摔倒挣扎着，不过，不久动作变得迟钝，渐渐陷入了沉睡。
 
「……差不多是这样吧」
 
看向右手握着的剑，刀身从中折断了。
果然，以魔术程度的魔力密度来说这程度就到极限了吗。
不过即使是这样也一直连战下来了，所以还是很优秀的吧。
说的是啊，下次用暗魔法生成吧。
 
把视线看向那边，残留下的尸体再次被光包裹消失。
这下子就连续击破三十八只魔物了，下一个会是怎样的对手呢？
这一次感觉魔物的强度急剧上升了，难道接着会出现巨大又强大的对手吗？
……与有点期待的心情相反，也有害怕。再怎么说也不会第一天就陷入窘境吧。
这次稍微鼓起干劲生成暗魔法之剑单手握住，等待下一个对手。
于是，这次跟刚才不一样，出现人型的光，过了一会光收束完后剩下一名女性。
……下个对手，好像不是的样子。
 
「啊啦，真的打倒了呢。因为击破的速度太快了，还想让你吃点苦头的」
 
全身穿着紫色的长袍，对方戴着单薄透明的面纱，觉得很有趣似的说道。
让我、吗。就好像在说决定出现的对手、不是随机、由谁选择的一样。
不，话说在训练中进行那种操作，不是很危险吗？
 
「别那样瞪着我啊。这里终究只是术式内部发生的事，不会造成事故或者受伤丢掉性命的哦？」
「原来如此，是这样的结构吗？然后——」
 
突然出现的迷之存在。
不过，我与确定的预感一同，向她问到。
 
「你是什么人，蕾妮·莉涅艾丽丝」（注：……上一话提到的炼金术师是个女的）
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)好怀念啊，星之海洋2
(´・ω・｀)5……？不，不认识的孩子呢
 
  

第159话 
[第159话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『　)久等啦
——————————————
「啊啦……我们在哪里见过吗？」
「不，第一次见」
「那为什么知道我的名字？」
「只是从建立这座设施的人那里听来的而已」
 
她说过『让』我。
还说『不甘心』。
会这么说的人是有限的。
所以我向她说出与这座设施关系密切、并充满谜团的存在的名字。
而那个预测，漂亮的命中了。
她发出声音，就算戴着面罩也能看到嘴巴张大露出惊讶。
 
「原来如此原来如此，就算是这样也还是立刻说中了呢？呵呵，原来如此原来如此，真是相当有趣的人」
「训练中让我遭到那种待遇了，稍微回答一下这个问题也可以吧？」
「我是什么人吗……你就当我是闲得慌的炼金术的神吧」
「拿点贤者之石和黄金给我吧，想当作纪念」
「那做不到。因为没有材料，会花费不少时间」
 
有材料的话就能做出来啊。话说就算没有只要有时间也能做出来吗。
在这样的吐槽从嘴中说出之前，她先开口了。
 
「你有点奇怪啊？从刚才就在调查了，却出不来情报」
「别一脸清爽的说出可怕的事情啊」
 
我也立刻，作为反击，给自己赋予[详细鉴定]。
映出的是——
 
【Name】蕾妮・原涅娅来如
【种族】此、这样？？
【职业】把炼金稍微
【等级】＿＿＿？？就调查
【称号】?&5087程度来说
【Skill】有力量的样子
【Ability】凯冯桑？
 
毛骨悚然就是指这样子吧。
消息包含在显示出来的Status里，恶寒游走全身，马上解除了Status的显示。
……不妙、不妙不妙，是至今没有遇到过的模式，情况有点不妙。
 
「啊啦？不看了吗？方法挺有趣的，我觉得颇有意思」
「……什、真的是神吗」
「呵呵，不用突然就害怕啊。又不会吃掉你」
「！？」
 
突然在耳边窃窃私语，慌张后退。
她不知什么时候移动到背后，这回真的感到了恐惧。
并且看到那高兴窃笑地样子，恐惧以外的感情不断涌了上来。
别小瞧我，你以为你是谁，你想干什么啊。
可以站在那个位置的是我。
别以为能够一直呆在蔑视人、煳弄人的位置。
涌上来的愤怒，渐渐渗出表面。
 
「啊啦？」
「……因为什么事出现在我面前」
「这个嘛，稍微有点兴趣，想看看是什么样的人」
「那么，满足了吗？这边预定已经完成、进行了不错的战斗而满足了」
「说的是呢，我是很想就这样再让你陪我一下的，但是……再这样下去的话，我也会有危险呢」
「没错」
 
【Weapon Ability】
[生命力极限强化]
[绝对强者]
[簒夺者之证(斗)]
[簒夺者之证(剑)]
[龙神之加护]
[给予伤害+30%]
[会心率+35%]
[攻击力+30%]
[技能效果2倍]
[硬直减轻]
 
【】（对象凯冯）
[攻击力变换]（反转赋予）
 
瞬间把全部的装备和Ability构成换成现在拥有的最强组合。
魔力也全部变换为攻击力的状态，恐怕就即效性来说，没有比这更强的组合了。
这里是术式内部，有在某种程度被对方摆弄这边力量的可能性。
但是，以我现在的状态你还能保持优越地位吗？
至今未曾感觉过的力量在体内奔流，把夺命剑指向她。
 
「嘶！？……看样子不是能够以随意的心态见面的人呢」
「毕竟我不太习惯被别人捉弄呢。你、是什么人。别以为可以轻易脱身哦？」
 
虽然看上去是女性，但这里是术式的内部，不知隐藏了什么样的正体。
警戒的同时，做好释放最强攻击的准备。
然而同时，对方也警戒着这边，至今缠绕在身上的玩心已经感觉不到。
然后，通过面纱看到的另一边的嘴巴，缓缓张开。
 
「……相当于炼金术的神的存在」
「是吗」
 
判断再次得到的提示性回答并没有认真答到这边的疑问上，架好剑表示威胁。
显示的Status可以说是菜单画面的延长。
就算再怎么如何术式内部，岂能黑客般侵入得进去的。
饱含怀疑与敌意看过去，她的神情也丝毫不动摇。
但是下一刻，她稍微低下了隐藏起来的面孔。
 
「已经，只能报上这么一个名号了啊」
 
这么说出的自言自语，感觉终于灌入了愉悦以外的情感。
那就仿佛是被斥责的小孩子找的借口，包含着狭窄的气量。
当场的氛围急剧弱化，紧绷着弦也缓和了下来，我也稍微降低警戒问道。
 
「什么啊，原来你很无聊啊」
「是啊。难得有趣的人来了啊。只不过可能玩笑开过头了」
 
这么说了之后，她伸出手，咏唱某种周围。
于是，地面上浮现出圆形的魔法阵，放出光芒。
 
「拖住你的脚部真的十分抱歉。到了这里训练就结束了。只不过本来的话三十只就完了呢」
「不会吧。这个也被计时器算进去那我不就花了多余的时间了吗」
「呼呼，就算这样也是不错的成绩啊。期待出去外面以后、吧」
 
还有想要问的事情，但是看样子对方不会如我所愿，酝酿出棘手的氛围。
别太深究比较好吧，至少不能在这个地方。
我决定放弃解除魔王一套，收回夺命剑。
再怎么说也不能在女性面前换衣服，就这样穿着吧。
姑且现在放弃深究，老老实实走近魔法阵。
于是光变强了一层，渐渐看不见她的样子。
不过，最后看着这边的她的脸上，看起来非常地满足。
她优雅地挥着手目送我，同时视野被白色覆盖。
然后下一个瞬间，我站在了门的入口。
 
「……回来了吗」
 
门的另一边，其他冒险者们认真地看着这边。
一边感受那视线一边穿过门，我静静等待着自己的成绩展示出来。
 
「欢迎回来啊哥哥。相当快呢？」
「好啊凯桑。果然好强，其他人都关注着结果的公布哦」
「话说回来，装备变了，是在里面换的吗？感觉很豪华？」
「毕竟进入S级了，就把秘藏的防具解禁了」
 
回到外面，两人熟人带着略微高兴的神色向我打招呼。
原来如此，果然是不错的成绩吗。所以大家才会看着这边呢？
这样的话结果公布确实值得期待。
 
「……果然我也把防具换了吧？就这么普通吗，我的装备」
「说实话，就算混在新手冒险者里面也毫无违和感的普通」
「说的是啊，那边的哥哥战斗方式挺怪，穿点能展示自己特色的吧」
 
像这样两人对道森的打扮发表评论，与此同时门上的揭示板开始显示文字。
来吧，关于他的形象改变就到此为止。
 
『S区域历代通关排行前100』
「喔，这里不是月间而是历代吗」
「是啊。哼哼，我排在历代第七名」
「真的吗。厉害啊小薇奥。道森怎么样？」
「排名外啊**」
「Don』t mind」
 
不愧是历代排行。
大概引退的戈尔多氏、经历过战乱的人们的记录还留着吧。
而且大概，当今白银资格的人们的记录也。
然后显示出来的是，排行的罗列。
一边祈愿着榜上有自己名字，终于到了前10的公布。
话说，为什么到11名位置都是从下面开始显示，接下来则是从上开始的啊？
是那样子吗，反正前列不会有新的变化，所以没必要浪费吗。
那份自信，马上摧毁给你看。
 
『难易度S 第一名欧因克•娅露•阿基米娅通关层数30 评价S 时间27:19』
 
「喔、第一名吗。可以啊」
「可以……那可是欧因克大人哦，当然的了」
「这里最伟大的人是最强的好厉害啊？还是个美人」
 
住在这个都市的道森，和来自外面的小薇奥这么说道。
那是普遍的印象、意见呢。
果然无法理解。
我只有「橡果掉在地上、然后哦豁~嘴上会这么说」的印象而已。
 
『难易度S 第二名里夏尔·利兹洛特通关层数30 评价S 时间27:44』
 
然后下一个显示的是，我即将交手的男人的名字。
他是等级132，能力明显比欧因克低的人。
然而，时间的差距只有那么点。
作为我熟知的伙伴。就连拥有游戏时代知识和招式的她，也能不顾等级差地超越了的技量。
看来将会是场硬仗，跟我的性格不符合地，感觉全身充满武者的颤抖。
 
「毕竟那两人是规格外的呢，实际上这几年前三都没有变过哦？」
「竟然到了这种地步吗。顺便一提这个记录是什么时候创造的」
「欧因克大人是十几年钱前，兼并设施的测试挑战的。而里夏尔桑则是紧随其后挑战出来的结果」
「像我这样，也是各自挑战了九次才拿到第七名的—」
 
那边的小个子，就算是这样要想进入一位数的排名也是很难的吧。
旁边排名外的道森就非常的不甘心。
说真的，这小个子到底是什么人。
接着，第三名、第四名公布了。
 
『难易度S 第三名阿卡姆•菲纳鲁•兰德希鲁特通关层数30 评价A 时间17:11』
『难易度S 第四名阿鲁巴 通关层数30 评价S 时间37:47』
 
欸？他也挑战过这所设施？
阿卡姆在干什么呢，你竟然规规矩矩特意通关前5个来这里挑战了吗？
这是不是太不现实了？
 
「第三名那人很厉害呢，只看时间的话远远领先不是吗」
「那人是这所大陆三大议长之一，换言之是跟欧因克大人相同地位的人。似乎不久前挂掉了」
「然后，第四名是他吗」
 
第四名的是街头巷尾都在传、嘴里塞肉塞得鼓鼓地倒下的他。
呼姆，连最低期望的前三名都没有进去吗。排在阿卡姆之下说实话，感觉很不爽。
然后，下一个显示的是——
 
『难易度S 第五名凯 通关层数## 评价S 时间38:02』
 
竟然是我。
可是，果然通关层数的显示出现BUG、无法正常显示。
并且通关时间也是，本应停在30层却没有停下，到打倒那条僵尸龙之前都还在计时。
……这，比想象以上还要不甘心。偏偏我头上是那两个人，超想现在就重新挑战，然而——
看向门那边，冒险者们已经先一步排队了。
虽然没有次数限制，但是果然挑战过一次的人会迎来极限，要想再一次挑战只能排在队伍最后面了。
看样子先等人变少了再重新排比较好呢。
 
「……不会吧……凯桑好强啊！到底出现了什么样的魔物？！」
「呜哇……我难得抽中好牌才拿到第七名的，你却一次就？太不公平了吧？」
「什么？出现的敌人不一样的吗？」
「啊啊。我那时候一开始是哥布林，第十九回合被哥布林骑士集团逼得走投无路结束了」（吐槽：……蕾妮生气了吧）
「我多亏了一直都是兔子系对手才能这么快的。虽然对于大家来说打败要花不少功夫，但是对于我而言轻松轻松」
 
也是说，可以看作我从序盘开始就被故意操纵魔物了吗？还是说，是按照类型顺序出现的模式？
不过至少，我没有遇到道森那样一对多的战斗，算是运气好吗？
话说，果然是因为很久没有变过的上位排名发生变化了吗，对周围造成很大的冲击，从刚才开始就感觉到远处看过来的视线。
似乎能沉浸在不错的心情里呢，本来是这么想的，但是看样子凉了。
从视线看向这边的人群中，听到喧闹的声音。
于是，从人群的缝隙中，原因人物出现了。
略微板着脸，然而眼里寄宿着明确敌忾心的红发男子。
推开周围的人、盛气凌人地走过来。
 
「恶……我稍微离开一下凯桑」
「我也麻烦事PASS！」
「啊，你们两个好过分，太无情了」
 
没错，是他。
在当下的排行中我的正上方，并强烈渴望与我战斗的阿鲁巴出现了。
快步向这边开进，一瞬瞄了排行一眼，嘴角弯起来后重新看向我开口说道。
 
「过来一下」
「拒绝」
「我说闭上嘴给我过来，听不懂吗」
「我说拒绝，听不懂吗」
 
不需要对找茬的对手表示敬意和礼仪。
让我尽情地煽动吧。
极度轻视般，直接引用露出冷笑的他的原话还回去，果然低沸点吗，马上向这边出手。
讨厌，衣领皱巴巴的就饶了我吧。
轻轻后仰避开，他的脸变得更红。
 
「脸也是红色的话就分不清跟头发的界限了，稍微冷静下怎样？」
「你这**……信不信杀了你」
「欸？现在开始当场飞起来给我看？不，别睁眼说瞎话了，你不是议员吗？」
 
数次、数次数次他的手伸向腰间，每逢那时候都会忍受住瞪着这边。
毕竟拔刀违章呢，要是拔出来了，当场所有人都是证人。
然而，他的尊严不允许再这么怂下去了吧。
 
「别得意忘形了，低级的」
「啊啊，排名吗？哎呀真有趣呢，那场『游戏』。这次是『第一次』挑战，稍微试了一下就达成那样的结果了，很可笑对吧？」
 
难道因为那样的结果就认为自己更高级吗？
然而，那句话触碰了他的琴弦了吗，他的手终于握住了腰上的剑。
然后拔出来的下一刻，从阿鲁巴背后伸来的谁的手，将即将拔刀的他的手强力摁住。
把视线看向不知什么时候绕到他背后的那个人物。
……原来如此，近处看来确实是帅哥呢，跟我一样。
不是自卖自夸，是客观的看法。
 
「我不允许你在这里拔刀。那是给欧因克大人的脸抹黑的行为」
「里夏尔！……我知道了，放手」
「哎呀，帮大忙了里夏尔桑。突然这人眼看就要把刀拔出来了」
「你也是。我可是看到了你说了不少煽动的话？」
「嗯？我要不要从一到十说明一下事情的经过？一开始他是怎样搭话的，是以什么态度的，全部」
 
我对优等生不擅长啦。
毕竟自己看到的就是全部，不会去怀疑。
因此这里我是不会让步的，所幸有目击者在。
 
「……看样子没有说谎呢。不过，我无法认同你刚才认为这个训练是游戏的说法。这是欧因克大人为了我们注入心血建造的设施，并且在这里训练的人都是认真的」
「那个就失礼了。因为他突然做出看不起排名往下的人的发言，没看出来是有多么珍视、重要」
 
这么说了之后，他也注意到自己失言的地方了吗，低头看着自己脚边。
……阿鲁巴也好里夏尔桑也好，欧因克的信奉者是不是太具有个性了。
 
「呼姆，一开始就取得那样的成果的话，毫无疑问是相当强的人、吗。一开始说出口的时候，还以为是什么玩笑，不小心就立下那场胜负了」
「嗯？难道你是为了让我怯退才那样子说的吗？」
「不好意思，我心里是这么打算的。呼姆……我也许做了不错的判断」
 
原以为是优等生，却相当中毒的样子。
一看，心荡神驰地看着背后的枪。
……仿佛，守护着爱人的睡颜一样，充满浓厚慈爱的侧脸，使鸡皮疙瘩都起来了。
讨厌……这人真的向武器付出爱情。
我想是不会有那种事的，难道睡觉的时候是同一张被子的吗……。
 
「喂，在说什么！从刚才听到的来看，就像是——」
「啊啊，我跟这个人要在表演赛上战斗」
「什！？里夏尔，跟我换！你去跟那女的战斗！」
「呼姆，抱歉这个做不到。这是依琉大人和欧因克大人两人共同决定的。而且，我对他感兴趣了。我还不至于无欲到把喜欢的菜肴拱手让给别人」
 
喔？刚才用食物作比喻了？好感度稍微提升了哦，就算扣除掉刚才给枪注入过多的爱这点，好感度还是上升了。
然后，想要自己战斗，正确来说是想亲手收拾我的阿鲁巴，再怎么说也不想以里夏尔为对手争辩，老老实实地退缩了。
讨厌啊，平时老是蛮横不讲理，面对自己敌不过的对手就老实退缩。
 
「那我差不多要再排一次队了，先告辞了哦。因为刚才不是原来的水平呢，不好意思，里夏尔桑的排名就此下降吧」
「嚯？真敢说啊，是呢，如果超过我了的话就给你见识一下我的枪的收藏品吧」
「啊，那就算了」
「为啥……」
 
如果是铠甲的话倒是十分乐意……用于变装
 
————————————————
(　´・ω・『　)
 
  

第160话 
[第160话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω...:.;::..
————————————————
变装。就是更改穿着变成他人、伪装自己的外表。
没错，既然我无法参加大会，那就完全变成他人混进去就好了。
幸运的是参赛不需要证明书，极端来说，犯罪者也能混进去。
据说过去还发生过犯罪者取得好成绩、以任官为条件免罪的事。
不过要想在现在的时代做到这点，至少也要打到公会高等级的人才行，因此，实际上是不可能做到的。
 
「可以的话想要板甲啊，全身的那种」
 
因此我来到的是，自从来到这座都市以后一次也没有来过的，连通工坊、武器防具店的大道。
通称『HowlingRoad』，如字面上那样，名字来源于一天到晚敲打金属的声音都在响。
顺便一提，结果我再次挑战排名的缘故，达成了现阶段还算满足的成果。
虽然有接着挑战数次缩短记录的心情，不过那就留到下次吧。
总之，我罕见地一个人出来了。
蕾丝和露耶今天顺利通关B级，明天预定通关A级到S级这边来。
她们两个完成今天的任务之后，就充满热情地训练之前教的暗魔术。
下一次交手的时候，似乎会是一场苦战啊。
另外，因为这次是为了变装道具，所以对她们隐瞒了。
大概啊，我家的妈妈蕾丝不会允许这样做。
『凯桑，不可以哦。听话！』多半会这么说我。
…………好想被说啊。但是，这里要忍住。
然后带上露耶的场合则是『我也想模仿』会这么说，结果在蕾丝面前穿帮。一定会有这样的未来等在前面。
 
话说偶尔像这样一个人出来走也不错啊。
虽然看上去都是出售武器防具的门店、工房，但是像这样慢慢走，就能看得到各家店的特色。
平常女性喜欢逛街的心情，现在感觉能够理解了。
举个例子，现在看到的是，橱窗里展示的华丽盔甲，店的门面也精工雕饰过，一看上去就明白是高级的、贩**起实战更偏向于礼仪用、展示用的商品的店。
其他还有，出售重视机动性、只附有最低限度金属的防具、面向轻战士的店，亦或展示着重厚的盔甲、巨大的大剑、面向重战士、重视防御的人的店。
这样下去的话，光边走边看一天就过去了。
 
「一般的套路是，来往人员少的胡同里或者大道以外会有隐藏的名店……有才怪吧」
 
游戏里的话可以说是不可少的设定，但是就买卖来说，我不认为放弃努力出售的店里会有有好东西。
这里应该顺着人流前往具有人气的店吗？还是说，果然要追求浪漫走进胡同里？
嗯姆，真让人难选啊。我基本上不是那种买东西当场决定、列入候补然后去其他店进行比较的人。
最重要的是，我感觉映入我眼睛的工房与工房之间的缝隙，名为小道的狭窄阴暗缝隙在呼唤着我。
哎呀，小的时候经常在街上探险，普通人不会前往不会经过的地方前方会不会有什么不可思议的地方呢？做着这样的妄想。
而童心未泯以大人自负的冯冯桑……。
 
「爷爷说过胡同里有浪漫」
 
不，其实没有跟爷爷说过话。
就算扑空，去看一下也无妨吧？
 
虽然是窄道，但并没有满溢的辣鸡、满墙的涂鸦，也没有聚集着可疑的人，只是一条普通用来搬运工房建筑材料的小道。
总觉得弥漫着一股思乡、怀念的气氛，我委屈着身体在有蒸汽、烟囱的道路上前进。
一边回想起小时候因为好奇心在民宅的间隙和建筑物的背后穿梭的记忆，一边寻找着隐藏的名店。
胡同里笼罩着热气，身上流着汗一边前进，过了几分钟，道路终于豁然开朗，通风变好气温降了几分。
一瞬，有点头晕目眩，手贴着墙壁忍了下来。
哎呀……气温这么高的吗？
擦掉流下的汗环顾周围，看样子周围不是兼并店铺的工房，排列着一带完全只为生产的工房。
门口没有橱窗，大大小小的工房鳞次栉比，要掩盖听觉般的铁打声回响不停。
呼姆，要寻找商店是不可能的了。
 
「不过，这样的地方真是不错啊……总觉得，氛围不一样」
 
负责生产的地方特有的、本应是无机质却散发出生机的氛围，那样不可思议的空间。
虽然耳朵有点痛，但是只要忍下来的话，就是一个非常安心的地方。
被砖瓦和石造的建筑物包围，听着铁打声。就这样继续前进，休息中吗，脖子上搭着毛巾的男性在水井前打水。
似乎注意到了这边，脸上非常惊讶，正在往上提的吊桶掉了下去。
 
「小、小哥你，是从哪里来的！」
「很抱歉打扰您休息了。我好像有点迷路了」
「迷路……于是来到了这里吗」
「不，我在想小巷里会不会有珍品卖」
「遗憾的是这附近只有工房群而已。见到没见过人吓到了」
 
难道，这里原本是从其他地方到访的场所？
呼姆……又或者没有许可就进不来的区域？
 
「话说从小巷里一直走到这里来……那里吗……？换作普通的人中途就倒下了哦？」
「啊—，说起来好热啊，那条小巷」
「岂止是热啊。你，相当不简单吧？」
「嘛，我觉得我还是有两下子的」
 
话说回来，以前没怎么因为冷热之差感到辛苦呢。
想起来，跟那央君他们挑战火山的时候也没怎么觉得热。
……唯一流汗的记得只有在火山口附近的时候。
现在看来，一般来说会死吧，去那种地方。
也就是说，我刚才通过的小巷，是人走到一半就无法继续前进的死路。
哎呀，前进的时候挺乱来的……记得半路似乎还有常人无法跨越的栅栏。
内心也在怀疑这不是小巷，而是配置管线、放热的地方。
 
「呼姆，想要什么武器？无法在店里拿出来的工房里倒是有。在技量云云以前，看得出来小哥你是规格外的存在，说不定刚好有适合你的」
「欸？」
「一般的店里陈列的无法满足你才到这样的地方来的吧？我这里蒙上灰尘的装备说不定能见到太阳了，稍微通融一下是没问题的」
 
太巧了吧。
但是原来如此，的确我的能力是脑袋稍微变得奇怪，也许可以使用一般人无法使用的装备。
嗯~真是浪漫啊。功率太大无法投入使用的原型什么的、初期产品特有的出问题的规格什么的，我最喜欢了。
我接受男性的提案，前往他的工房。
 
进入就在水井旁边的大工房，至熄掉驴火没过多少时间吗，勐烈的热气迎面扑来。
如果火点燃的话会变成怎样？姑且不提炎热，像这样的密室的话，难以呼吸的程度我想并不寻常。
环顾内部，即使非常宽广，却不像有其他匠人的样子，从铁砧和道具的数量也可以看出，这里只有这名男性一个人在使用。
残留着伤痕和溶解痕迹的种种道具，被煤炭熏黑的天花板和墙壁。映在眼里的每一样东西，都在陈述着此处的历史和工作方式。
果然这样的地方真的不错啊。
 
「好了，那就去武具库那边吧……在那之前，小哥你的名字是？」
「我叫凯。顺便这是公会卡」
「呼姆，果然是冒险者吗……白银资格可以理解，不过名字第一次听」
「当下绝赞推销中，把武具便宜卖给我的话还可以宣传哦？」
 
露骨的降价要求。
其实不缺钱，算是半分玩笑。
不过，似乎戳中了他的好球带，有点严峻的表情转为大笑。
 
「库哈哈哈，不巧的是没有宣传的必要！那么，小哥你想要什么样的武器？」
「啊啊不是的，我已经有自己的武器了，这次是想要铠甲，可以的话像板甲那样遮住全身包括脸的那种」
「呼姆，防具吗。小哥你的身高是？大致上就可以了」
「一米九左右」
 
这个我记得很清楚。
因为创建角色的时候认真的做过调整。
但是来到这个世界以后突然进入第三次成长期长高了也说不定。
每升一级就长高一毫米之类的。
……如果是这样的话就有两米了呢。
 
「呼姆，比平均水平高吗。既然如此应该有几件」
 
跟着这么自言自语的他前往工房深处，建筑物的氛围突然开始改变。
砖瓦造的墙壁，不知不觉变成白石之壁，表面上刻着没有见过的文字。
这是魔法阵里使用的文字吗？遗憾的是知识不及露耶程度的我是无法理解的。
不久，通道延续到了工房外面，就这样在走廊般的白石之道上前进。
然后前方出现了跟道路一样是白石制造的、类似仓库的建筑物。
来到建筑物跟前，面对矗立在眼前的巨大之门，不由得屏住了呼吸。
一片通白的门上，刻满密密麻麻的小文字。
太过小而庞大，能感受到某种狂气。
 
「有点让人不适啊，这些文字」
「嗯？这还真让人吃惊啊，你能看得见吗」
「欸？能别吓我吗？」
「库哈哈，一般的话只能看到破损的小屋和老旧的木造走廊而已。果然白银资格里偶尔会有你这样的人啊」
 
这个地方似乎超出想象地特殊。
不过，在这样的地方拥有工房的这位大叔究竟是什么人？
把这样的疑问放在一边，大叔沿着门上文字的一部分划动手指，就像追逐手指一样文字放出青白色的光芒。
接着，门自己缓慢地打开了。
 
「除了我以外进过这里的人，加上小哥你……共五个」
「多吗少吗，微妙的水平啊」
「我也是这么想的。不过，嘛，无论哪个都是排的上号的人哦？」
 
从打开门的内部里，扑来让人感到清净的空气。
仿佛心变得轻盈，同时身体又似乎在畏惧。
打个比方就是，神域。类似神社、教会那样的地方。
不是那种虚有其表的，而是数年数十年数百年来，接受人们的祈祷，被珍重对待，那样的地方。
然后跟着他，战战兢兢地走近内部。
这种时候，是不是应该先脱鞋呢？脑里闪过日本人特有的思考。
 
「呼姆，似乎没有被压制到啊，小哥真是有趣。映入眼里吧，把这个仓库里的种种」
 
他夸张地展开手，像在夸耀这个场所一样从嘴中说出。
周围没有橱窗，只是镇座着数多的装备。
闪耀的白色盔甲，散发青色光芒的一对匕首，不祥的红黑大镰，还有巨大的突击枪。
形形色色、千差万别、多种多样，以这些词语也无法形容全部，繁多的武具淹没了整个仓库。
似乎每一件都在呼吸，张扬自己的存在感。
 
「不得不看呆了吧？这是从过去到现在诞生的、无主的『没能到达神域之装具』」
「没能到达？」
「『神域之装具』存在于这个世界上。这些家伙，是憧憬着神话级的装备，是职人们倾尽自己人生的全部制作出来的作品」
「原来如此……经人之手想要到达神之域的装备……那还真是不能披露于世啊」
「而且原本能使用的人就屈指可数」
 
他一边这么说，一边把挂在墙上的一把剑拿在手里。
拥有着红色，仿佛临摹着熔岩光芒的刀身的剑。
 
「然而同时，使用者不一定要是神圣的人。这把剑原本是两把成对的，但是其中一把离开了这里，不为人知地困扰着人们」
「正因为这样，才像这样封印起来？」
「没错。我虽然是第二代，但也长时间守护着这里。祖先大人似乎是从『法斯托利亚大陆』过来的。连同那时候一起带过来的装备放到这里面了」
 
就在这里，时隔已久地听到了那所大陆的名字。
多半是以游戏时代的世界为基础、原初的大陆。
住在塞坎达利亚大陆的那央君一行说过，那里现在与其他国家断绝了来往。
但是这样的话，这里说不定会有游戏时代的稀有装备啊。
 
「嘛总之，慢慢看吧」
 
过去的世界，原初的大陆，强大的武具。
想要挑战神、想要到达神，注入了全部力量全部灵魂而诞生的种种武具。
这座都市，真的不会让人无聊啊。
 
————————————————
.:.;::..........
 
  

 
第161话 
[第161话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
((´゜ω。｀))
————————————————
那么，虽说要选择铠甲，说实话，这么庞大的数量、能获得如此出乎意料的武具真的完全没有想到。
像这样看向摆放着防具的一角，不胜惶恐地、尽是些单单用作变装道具就太浪费的装备。
其中吸引眼球的是，最初见到的白色铠甲。
覆盖胸部的衣铠，戴在双手的护手三件套。
没有见到下半身的部分，本来就是这样子的吗？
 
「啊啊，小哥。武具随便拿在手里看就好。在这里的都不是碰一下就坏掉那种程度的东西」
「啊，我明白了」
 
原来如此，好大的自信。
我把眼前的白色铠甲拿到手里。
远比看起来要轻盈，并对摸起来感受到的隐约热度感到吃惊。
有如陶瓷般、具有透明感的白。
曾经描绘过某种纹样吗，似乎可以看见青色的痕迹。
呼姆……难道这是颜色不同的涂漆什么的？
 
「果然一开始的话会被那个吸引住啊。这家伙跟其他有点不同哦？原本是神域之装具」
「欸，那这是如此久远的东西吗？完全看不出来」
 
拿去给TV剧组鉴定的话会被赶走的吧？
这种程度的话跟新的没两样啊。
 
「过去拥有与装备者的魔力对应生成防壁的效果，但是现在已经没有了。现在只是稍微顽固的铠甲而已」
「嘿……制作的方法相当特殊吧」
 
将铠甲放回原来的位置，看向下一个。
哎呀，毕竟遮不住全身嘛。而且颜色也是白的。
理想是覆盖全身的板甲。可以的话类似身细的马西米连诺款式就最好了。
真棒啊，骑士铠。游戏时代也有收集过这方面的装备哦？自从制作出那件外套之后就死心了……。
咦？这么一想，使我变成魔王的不就是那家伙的错吗？只要把唤醒我中二病并愈加恶化的根源纠正的话……。
一边推卸责任，一边走向下一套铠甲。
啊，这个不行，是比基尼铠甲。
我要是穿上一下子就会被逮捕了。
 
「这是很久以前在其他国家流传的。当时被称为骑士姬的——」
「感觉听了之后心情会变遭还是免了」
「说的也是。顺便一提过去曾有人因为同样的理由想要它」
 
恋女内裤对吧，我懂。
话说回来，像这样看上去的话，铠甲的种类多得数不清啊。
从和风、西洋式、鳞甲、到激光式的都有。
无论哪一个都是使用了某种特殊的素材，又或者注入了制作者的灵魂，能感觉到明显的生命脉动。
像这样一个一个斟酌，于是我站在了深处找到的板甲面前。
被狂战士风的黑铁、释放的钝光吸引了兴趣，慢慢把它搬到跟前。
取出来才初次发现，胸前能看到一个大修复痕迹。
仿佛被剑之类的贯穿之后堵住的痕迹。
……这里面的人绝对死了吧。被修复的铠甲什么的，毫无疑问存在历史问题。
但，被它所吸引才是中二病晚期的魔王风格。
既然可以用手拿的话，稍微放到储物箱里也没有问题吧？
 
『宿命胜者之铠』
旧世界的遗产制作者※※※・※※※※※
超越宿命将世界委托于人手中的古神之躯。
 
【Ability】
无
 
这是什么。
『旧世界的遗产』系列再次登场。多次出现的话，不免会在意也是无可奈何的吧。
旧世界跟游戏时代不是一回事的吗？再怎么说，这样的铠甲，游戏时代的我是不会看漏的。
毕竟是黑色的铠甲哦？我怎么可能没有嘛。
我取出铠甲，向大叔询问这铠甲的来历。
看样子在维护装备品，停下到刚才为止还在研磨之前那把红剑的手，重新看向这边。
 
「嗯？说起来还留在这啊。只论历史的话，那家伙恐怕是这个仓库里最古老的了吧」
「这个也有什么来历吗？」
「嗯，那是在塞坎达利亚大陆发现的，神域之装具……可以说它是被神域之装具贯穿的铠甲吧，据说，受到神话里也有出现过的着名的剑一击，铠甲的主人死掉了」
「明明是神话，却留下了实物」
「嘛，都是些可疑的传言。不过，也有神话是由实际发生的事变化而来这种说法，不一定真的是那套铠甲」
 
从说明文看来，我想大概是这套铠甲本身。
话说，最重要的性能呢？
不小心在确认实际性能之前就拿出来了。
实话说，只看外表的话正中我的好球带。
这个修复痕迹也好，细微的伤痕也好，正体现出一种身经百战的感觉不是吗。
真好啊，虽然不是越古老越好，但是像这样的老旧价值并不逊色于豪华的装饰。
 
「所以，小哥你是被它牵引到里面来了吗？」
「欸欸，稍微有点在意」
「呼姆，那这个就给你吧」
 
对突然的送礼宣言感到吃惊，发出不解的声音。
虽然想要，非常想要，但是为什么突然说这个？
 
「而且原本，一般来说动不了，因为太重了」
「……说起来确实蛮重的」
「小哥，看一看地板」
 
在大叔的催促下看向下面，只有放置这套铠甲的地方用铁板补强了。
也就是说，重量到达了损坏地板的地步。
 
「我知晓的人中没人能穿的动它。而且还是这个大小，不是身细的人是穿不上的」
「我试试……」
 
第一次穿铠甲，一个人穿起来挺困难的，就让大叔帮忙了。
就像测量过一样，护手护腿以及铠甲的一部分恰好合适。
虽然肩膀上加了重量，但也只是背着登山包的程度，不至于妨碍行动。
嗯，的确我的话就没有问题。
 
「然后，最后戴上那个头盔就完成了」
「明明完全遮住脸了，视野却不窄呢」
 
最后拿到手里的头盔，有点带刺、宛如龙之头一样的设计。
讨厌，好帅啊。
 
「嚯，是那样子吗。至今为止谁都没穿过，第一次知道」
「颈椎扭伤（注：ムチ打ち，也有鞭笞的意思）刻不容缓呢」
「嗯？为什么要用鞭子打？」
「……不，没什么」
 
是指颈椎扭伤。俗称ムチ打ち。
戴上头盔就受鞭笞之刑什么的，有点意味不明。
 
我就这样穿着铠甲，轻轻跳跃做着伸展运动。
尽管搁置了很长时间，也没有特别歪曲嘎吱响的地方，一边发出金属摩擦的声音一边流畅地活动关节。
护手的手指部分，难以置信地由大量零件组合成蛇腹软管，虽然看起来很奇怪，但却能柔滑地活动。
喜欢，好喜欢，喜欢到忍不住就这样穿着去外面熘达。
 
「喂喂，别动的太厉害啊，地板要塌了」
「啊，抱歉。我很喜欢这个。价格多少？」
「价格吗……能够重见天日，并能见到穿着这身铠甲战斗的模样就足够了，虽然想这么说……但是小哥你无法认同呢」
「应付出相应的代价。现在的心情好到想就这样将满足感化为金额」
「库哈哈，真是奇怪的小哥。那我就收下那份心情的份额吧」
 
叩下一卢库斯扬手而去的魂淡。
像这种事我是不会做的。
这副铠甲，就装备后的性能来看，果然与重量相对应兼并着防御力。
具体形容就是魔王装备一套的10倍也追不上。
嘛，虽然魔王装备的防御力跟纸差不多。
但是，这身外表和重量超棒。
重量本身就能当作力量啊。
穿着训练的话，会不会增加肌肉力量呢？
嘛，在大会上场前是要藏起来的。
 
「那就这么多」
 
我从储物箱里拿出装满金币的布袋递到大叔手上。
于是，因出乎意料的重量坠落在地，咚地陷入地板。
说起来金蛮重的，这正是重量即力量的体现。
金之力，让人畏惧。
 
「啊啊……这下不补修地板不行了……这么多钱，真的可以吗？」
「补修费也包含在里面吧」
「只要有这些的话，外面工房的补修都全包了……真的可以吗？真的？」
「无所谓。买到好东西都想就这样穿出去炫耀了」
「哈哈哈，想必相当具有威压吧。呼姆，再怎么说也不能就这样收下这个金额……说的是啊，赠品是必要的，回去工房吧」
 
金额归金额，这份厚意我就不客气了。
哎呀，卖掉魔结晶得到的钱有一大堆呢。
这样那样的，旅途的道具和伙食费，在这个街道上都没有用，平日只在住宿费上用钱了而已。
说起来，在索鲁托伯古那时候的交易（恐吓）入手的钱也几乎没怎么花呢。
虽然跟露耶和蕾丝分红了，也还有相当的金额存在公会的户头里。
 
「收到，走吧」
「这总得脱下吧？到处都发出嘎吱声了，一脚踩下去可承受不住」
 
于是乎恋恋不舍地脱下铠甲，离开了仓库。
 
 
「那么，已经注意到了吧，我自负冶炼的技术还是一流的。因此，让我帮你的装备整理成万全的状态怎样？」
「哎呀，平时穿的装备是便宜货，说实话我自己保养一下就可以了」
「呼姆，明明是白银资格？那武器呢？小哥，看上去像是可以使用储物箱的人，就算掸掉灰尘消耗也不会回复的哦？」
「其实武器也是用魔术生成的」
 
一边这么说一边取出暗魔术的剑挥给他看。
哎呀，真的很抱歉，尽说些夺走工作的话。
 
「呼姆……但是小哥，那不是你原本擅长的武器吧」
「啊咧？为什么又」
「从体格和刚才的空挥大致上就明白了哦？别看我这样，也是个专业的」
「……被看穿了」
 
果然本职、而且还是制作武器的人可以明白的吗？
然而，我到这个世界以来挥剑的时间，包含空挥也就一年多。
……难道这副身体从一开始就沾染上痕迹了？
嗯姆，谜。
 
「来，拿出原本的兵器。大概是枪、战斧、长剑之类的吧？」
「正解」
 
我认了，取出夺命剑。
哎呀，在别人面前拿出来会不会太显不祥了呢，不过这是我骄傲的孩子哦。
还是老样子刀身浮现叶脉般的图纹，似乎要渗出血般的红色。
不出所料，我拿出剑来以后，大叔睁大眼睛，咕噜地咽了一口唾液。
 
「这把剑……小哥，你用起来什么事都没有吗？」
「是啊，没有问题」
「我在这条路走得也算长了，也没有见过被污染到这种地步的剑……虽然本质并非如此，但是太多来自外部的邪念附在上面了」
「啊—……我有头绪」
 
回想起来，在玛英兹谷的废矿山的最深处里，消灭了那个物神、原被献祭的人是契机。
那个拥有吸取周围的怨念、进一步杀掉使诅咒变浓的力量。
如果连那个特性也被我的剑给继承了的话……说不定通过这把剑夺取的性命，也会作为怨念吸收掉了。
要去一趟教会？不布施一下请求解咒不行呢。
这个到时候说不定连装备都无法解除了。
 
「呼姆，这样用下去也没问题的话那就好，但是到时候会给周围带来灾厄哦？我的话就可以想想办法，打算如何？」
「再怎么说给周围带来灾祸就饶了我吧，拜托您了」
「好交给我吧，让你瞧瞧我的绝技」
 
他听了我的话之后，马上把剑放在巨大的铁砧上，拿下挂在墙壁的巨大斧头。
不，等等，不点炉的话不就什么准备都还没做吗！？
然而没有阻止的时间，那巨大的锤子往根本就不热的剑的根处挥下。
那个瞬间，叮的钝金属音刺着耳朵，嗡嗡的耳鸣夺走周围的声音。
吞下唾沫瞪大眼睛，终于声音回到原样，发出豪爽笑声的大叔把剑递给我。
 
「给，在根处刻下印记了。这样一来积攒的污秽就会流散，暂时放置在外面就好了」
「欸？刚刚那样就结束了？」
 
刚才的锤子是印章什么的吗？
确实刀身的根处刻有小小的凹下去的文字。
不，这可是斩断龙神封印的剑啊，大叔你怎么可以让它变形了。
 
「如此顽固的抵抗，还是第一次见到。真是了不得的剑……鼎盛状态的神域之装具大概也是这种感觉吧？」
「总之我已经明白大叔你是连这种剑都能应付的怪物这一点了」
「库哈哈哈，没错！仔细看看，红色部分已经没有了吧？」
 
一看，确实刀身的刀刃部分已经取回了原本的光泽。
一开始的模样，跟夺剑很像，不过是刻有叶脉图纹的状态。
看来那红色就是污秽。
将就那般不祥，其实也不是那么讨厌，不过这没办法呢。
如果，就那样一直使用下去的话会变成怎样呢？
我自己比谁都清楚这把剑的力量。
虽说是游戏时代，但也是夺走了全部初代七星的力量、来到这边以后葬送了龙神夺走其力的剑。
改变使用方式的话，则是全部吞噬那强大存在的力量，蕴含浩瀚力量的一把剑。
想得越深，恐惧就越深。
……今天能来到这里，也许已经不是稍微运气好，这种次元的了。
 
「大叔，真的谢谢你了」
「小事一桩！毕竟这样的剑，一生也很难见得到几次……我才要谢谢你」
 
这么说道的大叔露出白色牙齿嬉笑着。
我也，不仅拿到了能用于变装的铠甲，还未雨绸缪地净化了一番。
果然能追求浪漫进入小巷真是太好了。中二病万岁。
 
「库哈哈，真是不错的经历……没想到这种层次的剑人生中能见到三次」
「呣，你还见过能跟我家孩子匹敌的剑？」
「库哈哈，别看我这样，我也是创世期的人，活过了不少时日。怎样，吃惊吧」
 
创世期的人……也就是，度过了露耶战斗时代同样时间的人。
大叔的耳朵跟普通人类一样。即使如此也没有寿终正寝活了过来……他也是，跟露耶那样玩家以前操作过的角色吗？
欧因克说过，活过创世期的人并不少。
难道，阿卡姆也是那样？
那家伙也是，除去魔族这个种族，力量也过于强大，而且看上去也维持着年轻。
跟我的境遇不相同，原玩家角色，又或者第二角色。
那就是从创世纪活到现在、无寿命人的真正身份吗。
 
「很久以前，有一段时期我住在恩德雷希亚。那边良好的素材很多，当时还有许多喜欢制造的魔族与热衷于研究的精灵」
「嘿，也就是目睹过那个时代吗」
「喔。精灵那群人啊，持续铭刻庞大、永劫的时间，意图制造一把超越时间的剑，造了一把出来。嘛，不会风化也不会折断，无论怎样的魔力都能承受，只是性能并不是很强」
「嘿，为什么要做出那样的剑」
「我也不是很清楚。但是，记得要将其作为楔子使用之类的。我还记得那是一把如玻璃般通透的剑哦」
 
呋姆……难道那是露耶现在使用的武器的原型吗。
就阅读那段说明文来看，似乎因露耶和龙神的魔力变质了。
世界真是小啊。
如果见到露耶剑会露出什么样的反应呢？
 
「另外一把，是在萨迪斯见到的。虽然当下在这里落根，但以前为了寻找贵重的武器而到处旅行了」
「其实我现在也在各地旅行哦。旅行，真的很棒啊」
「啊啊，旅行不错。会有各种意想不到的邂逅」
 
闭上眼睛，想象着以前的光景，大叔朝着上方看去。
回忆、在回忆中再次品味，也是旅途的趣味之一。
而现在正在品尝着吧。
我也还是第一次旅行。那种享乐方式对我来说还早，遗憾。
 
「历历在目。虽然这么说可能不太好，大概那把剑比小哥你的蕴含着更强大的力量」
「呣？这我可不能当作没听见」
 
刚才递给他的时候，以防万一把所有技能都卸除了！
要是最强构成的话评价一定会更上一层楼，嗯。
听好了，我讨厌输哦。
我家的孩子排第一，其他第二。
 
「那是位于萨迪斯大陆，某位剑士拥有的剑，是真正的、没有流失任何力量、处于完全状态的神域之装具。哎呀……拥有着令人畏惧的光辉与格调」
「这么厉害吗？」
 
萨迪斯的剑士。
……不会是修因吧。
记得那家伙使用的剑，是刀型的单手半剑。
那把剑有着超稀有的程度与高性能，感觉他说的神域之装具跟游戏时代的武器是一回事，大概那就是修因的武器吧。
嘛，新制作的可能性也有。
 
「虽然没有听过名字，但是刀身是夜空般的颜色。真的，仿佛要被吸进去这种程度」（注：咦，我的剑）
「嘿……去到萨迪斯的话，说不定有机会见到呢」
 
如果在那边见到的话，有点想要啊。
都说到这种程度的，恐怕拥有着相当不错的性能。
……才不是打算让[恶食]老师活跃哦？真的哦？
 
「好了，耽误你了啊。接下来我还有一个工作，小哥最好出到工房外面去。无论如何通过那条小巷过来，再怎么说也累了吧」
「啊，说起来这里原本是从哪里进来的？如果有轻松回去的路的话我想通过那里」
「嗯？什么嘛小哥，真的不知道这里是哪里就来了吗？还以为你在装煳涂呢」
「哎呀，无知真是对不住了。到工房外面去以后寻找其他路就可以了吗？」
「库哈哈，嘛，是呢，到工房外面去就可以了。那再见罗小哥！有缘还会相遇的吧」
 
向点炉以后与我告别的大叔行了最后一礼，打开工房的门。
好耀眼，这里这么暗的吗？
光芒如此强烈以至于闭上眼睛，一边用手遮挡一边走到外面。
感觉到新鲜的空气，大大地吸了口气。
 
「……好像有股不错的味道」
 
该说新鲜好还是芳香好呢。
就像是烤过的点心散发的甜味，此时，眼睛终于习惯了光芒。
——于是，见到眼前敞开的光景，大脑陷入了混乱。
仿佛要加深这股混乱，有谁向我搭话了。
 
「突然站在人家的店门口……是想怎样？」
「……啊咧？」
「才不是啊咧吧。什么啊，是来嘲笑被赶出公会店铺的我吗？」
 
眼前的是，挂着印有橡果的看板的薄煎饼店。
哈？不，为什么突然这里会有店？
慌慌张张回头看去，那里只有一条大道，现在也呈现着车水马龙的光景。
这里是……连接餐厅和点心店的道路。
跟刚才还在的HowlingRoad夹着都市的中央、位于对面才对……。
 
「干嘛，一脸心不在焉的样子」
「啊啊不没什么……说不定真的是那样」
「哼，奇怪的人。嘛，刚刚好，来帮忙试吃吧」
 
……蕾妮·莉涅艾丽丝那件事也好，这座都市潜藏着想象以上多的东西啊。
也许再也无法到访那里了，一边回想那不可思议的工房，我一边跟着心情不好的薄煎饼屋的主人。
 
——————————————
(´・ω・｀)
 
  

第162话 
[第162话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————
「喂你有在听吗？从刚才开始就心不在焉的」
「啊—……抱歉，头脑有点混乱」
「你是说回过神来就在店门前了？干嘛了你，梦游病？」
「要说是哪边的话，我觉得是白日梦多点吧」
 
薄煎饼屋里边，看上去似乎不是营业中，周围没有客人的气息，坐在客人坐席上品尝着薄煎饼。
在这期间，刚才的体验到底是怎么回事，也一直在想这个问题。
……梦、不是吧。储物箱里有刚才得到的铠甲。
最后大叔也说了『有缘还会再见』。
呼姆……既然如此，想必刚才的地方就是那么一个地方吧。
哎呀，没想到真的通往神奇的地方。
 
「呼，哎呀抱歉啊。那么试吃的结果……果然只打算用橡果一种来做吗？」
「没错。我已经不会再歪曲自己的自尊了，无论是什么样的方法，也打算用这个素材」
「呼姆，既然这样，在去掉浮沫的时候按橡果的品种分开，制成好几种类型的粉吧。大概其中会有一种最好的搭配」
「说的好简单的样子……」
「毕竟是别人的事情，而且我本身是冒险者哦？」
 
店主闹别扭地拖着下巴，怨恨地瞪着我。
嘿嘿嘿，被美人瞪怎么会害怕吗……骗你的，其实我很害怕，别那么咬牙切齿的了。
 
「真的……为什么是冒险者啊……让人很不甘心不是吗」
「……嘛，在做冒险者之前是从事料理这行的哦。并不是输给了新手，别这么不甘心啦」
「啊啦，是那样子吗？那为什么又选择了这个危险的工作啊」
「嘛，我也是有各种情况的」
「哼—。算了。说的是呢，虽然很花费功夫的样子，拿附近能采集到的品种尝试一下吧」
「去掉浮沫到剩下风味和苦味的程度、中途把不要的东西翻炒一番、又或者改变小麦粉的比率。哎呀，到底会有多少种方法呢」
「别、别说了啊！干劲都没了……」
 
太夸张了吧……也不像是假的，真的打击到了吗，店主用手抵着额头甩了甩。
嘛，学习陌生的领域的时候，谁都会有陷入反复试验的时候，加油吧。
……嘛，关于品种、制粉和去掉浮沫，我还是有不少眉目的。毕竟咖啡都做过了。
 
「哈哈哈。那我期待着咯店主桑。顺便一提，刚才吃到的薄煎饼是至今尝过里面最好吃的」
「……为什么最后才这么说啊」
 
哎呀，吃完甜的东西，脑袋的混乱终于平息下来了。
真的，偶尔一个人出门也不错。
作为薄煎饼的回礼，我在最后把橡果咖啡用炒过的橡果碎悄悄放到柜台上就离开了。
好了，要怎么利用就看你自己了。
 
 
☆
 
 
「接下来，时间还早啊」
 
到店外面以后，就这样踏上回去的路，回到的时候太阳已经开始西斜了。
果然本来是应该花这么多时间才对的。到底那所工房是用什么方法把我转移到都市的对面去的。
今天公会里也人数爆满，大概是完成了街道上的委托的冒险者们一脸疲惫的排在柜台前。
交通管理辛苦了大家。
在那样的柜台当中，魔物部位和采集委托物品的交易台更加多人，现在也有各种各样的人在排队。
这所大陆的魔物数量少，理所当然的，讨伐委托也会随之减少。
但是采集委托里要求的贵重植物，就像是象征着这所大陆的富饶般，大量生长在略微偏僻的地方。
然而，要前往那偏僻的地方挺费工夫的，以前在亚尔维斯之街也发生过让孩子代行采集这样的事情。
正在排队的人里，也不只有冒险者，还有赚点小钱的居民的身影，其中也还有带着那顶大草帽的少女的身影。
嗯嗯，看样子那名太阳少女今天也顺利赚到今天的伙食费了。
然后一边眺望周围的情况，一边为了回去自室，走向升降梯的时候，背后传来有谁慌张奔跑的脚步声。
什么事呢，转过身去，面前的是喘着气的公会职员。
 
「凯、凯大人对吧！？十分抱歉，能马上到公会后方的魔物厩去吗？您寄托的魔物它！」
 
看见这喘不过气来的样子，我就有事情不简单的预感。
粗略回答之后，全速前方魔物厩——我家的龙、柯尼希的身边。
 
公会后方。
就在第一天停魔车的地方附近，坐落着那个。
能看见大间的马小屋那样的建筑物，但是跟前聚集着一大群人，就像路障一样停下了公会职员的脚步。
仿佛，大事故现场爱看热闹的围观群众。到底发生什么了，我向附近的冒险者问到。
然后——
 
「不久前一只超大的龙从天上掉下来了！然后想看一眼，但是公会封锁掉了」
 
……没有错，是柯尼希。
拨开人群，与后面跟上来的职员一起向封锁的职员打声招呼，前往魔物厩前的广场。
在那里的是，巨大的，成长到比之前大了两圈的我家的爱龙柯尼希，全身渗着血液躺在那里。
染满血的地面变成红黑色，现在体表也还在流出成泡的血液。
鼻子，不，全身都缠绕着铁锈的味道，但这又有什么关系。
我无视衣服被仿佛化为湿地带的地面弄脏，前往柯尼希的头部。
 
「凯君！不、不好了，柯尼希它！」
「突然就这样坠下来了……我们无法理解这孩子的意思，从刚才露耶就已经在施加治愈魔导……」
 
就在闭上眼睛、重复着痛苦夹杂着水声的呼吸它的旁边，有跟一样被叫过来的蕾丝和露耶的身影。
现在也一脸要哭出来的样子不断拼命发动着魔导的露耶，跟努力往柯尼希的身体发动某种术式的蕾丝。
看到那个样子，我也立刻给夺命剑设置Ability。
 
【Weapon Ability】
[生命力极限强化]
[回复效果范围化]
[MP转换]
 
订下契约的魔物，会从契约对象获取魔力作为粮食。
既然这样，不是HP，而是不得不持续供给MP。
当即让柯尼希也包含在回复效果里面。但是，情况并没有突然好转。
就这样，我们三个在保住柯尼希的性命之前，都在这里待下去。
 
「你们来到这里的时候就是这个状态了吗？」
「嗯……匆匆忙忙赶过来的时候，就已经是这样了……虽然蕾丝把流散到周围的魔力和血液再生回到柯尼希身上，但还是不行……」
「露耶开始使用魔导，终于止住了血，但是……这孩子没事的对吧？它也是前来帮助我的恩人之一……没事的对吧……」
「啊啊，既然契约者的我来了，就一定不会让它死」
 
是啊。柯尼希在亚尔维斯之街的时候，完美回应我的指示，并在决战之日以最棒的形态出现。
将所有的龙收入伞下，封住阿卡姆的底牌出现在上空的这家伙，无比的可靠。
回想起来，蕾丝也是给柯尼希命名的家人。想必相当担心。
 
「簒夺者之证（斗）」
 
再增加多一个Ability，提高回复速度。
从刚才开始我注意到了自身的魔力流动，一味地等到醒过来的瞬间。
回过神来，周围的骚动已经平息。
就这样，在重复浅淡呼吸的柯尼希身边陪伴着。
在周围逐渐变暗的时候，露耶终于发出期望的声音。
 
「凯君，回复魔导的效果稍微提高了！关键时刻已经跨过去了！」
「真的吗！」
 
迅速追加[详细鉴定]，确认柯尼希的状态。
然后映出的是——
 
【Name】柯尼希
【种族】魔神龙←New
【等级】233←New
【称号】天空之霸王←New
　　　　最强之翼←New
 
……怎么感觉这孩子又变强了。
种族名和等级，就连称号都有了。
不，确实让人在意，但是当下得先确认体力。
立即查看当前的HP。
 
「……没事了。虽然很慢但是有在回复」
 
真的很慢，HP一点一点地增加，终于得以放松一口气。
看到这个情况，她们两个已经确信没问题了吗，吐了一口长气。
其中蕾丝，现在也是想要抱上去一样，跟柯尼希说道。
 
「真的很努力了呢！已经没事了……因为爸爸来了……」
「上次说的我是爸爸那件事」
 
眺望着那般你来我往，我重新卸下了肩膀的力量，当场坐下。
哈哈，完全忘记地面已经黏煳煳的了。
一边看着自己被血染了一身的身体，一边松了口气，看着天空。
星星已经出来了。过了很长时间了吗。
就在那时，久违的声音直接传到我的脑里。
 
『感谢救……我的命……』
「醒了吗」
『如何感谢……尽所有礼数也……不足』
 
结结巴巴的谦辞，看得出还没有回复到原本的装填。
但是即使如此，也有不得不问的事情。
到底发生了什么。
到底是哪里的谁，让你遭受了这种待遇。
 
「发生什么了，柯尼希。竟然让你受伤如此严重」
『失策……高、只是很高、在天空的尽头、与强者』
「高空上有什么魔物吗……」
『咬住尾巴、翅膀被折断。就算这样，我也把胜利……给主人』
「啊啊，那当然了。干得好」
 
原来如此，在坠落之前赢了吗。这正是我家龙应有的姿态。
不过没想到能够逼到柯尼希到这种地方的对手，竟然住在这所大陆的天空……。
但即便如此，也说赢了。
满身疮痍……不，我若是没有赶上就再也醒不过来了吧。
如此强大的对手……然而，将其打败了吗，柯尼希的力量再次增强了。
虽然还有很多事想要问，但是现在必须得休息。
 
「柯尼希，能使用我的魔力变小吗？可以的话想安静一点」
『……谨遵旨意』
 
感受着魔力、MP咕地被吸走，一边守望着柯尼希被光包裹。
于是，顺利的回到了一开始跟马匹一样大小的模样，慢慢地起身。
就像拉缰绳那样、陪伴在身边那样，一起走向魔物厩。
然后，在魔物厩里休息的其他魔物一同起身，一同低头。
仿佛，主人回到了宅邸那样，我不禁凝视着柯尼希的脸。
 
『我是主人的翅膀……将他者收为部下……是必然』
「……好厉害啊你」
 
在魔物之王的意义上，已经是魔王了不是吗。
我被柯尼希带到魔物厩的最里面，更大的马房……魔房？见证它闭上眼睛休息之后回到外面。
然后，两人担心似的看着等候着。
 
「已经、没事了吗？」
「啊啊，没问题了。现在在里面睡觉呢」
「凯君，柯尼希说什么了？被谁欺负了？」
「似乎在天上跟强大的魔物战斗了。它好像已经打倒了，冷静点」
 
边安慰罕见露出严肃眼神的露耶，边把柯尼希的话传达给她们。
然后终于两人松下了肩膀上的负担，放心了。
 
——————————————————
（´・ω...:.;::..
 
  

第163话 
[第163话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)逐渐的
——————————————
柯尼希的治疗以后过了一晚，我一到早再次前往魔物厩。
虽然我觉得已经没事了，但是不去看一下不放心。
因为到昨天为止还没事，第二天却回不来了，也有像这样的事。
……听完充满朝气的声音的第二天早上，已经离世了。这种情况……真的很常见。
 
「……变成现在这样，勾起了我的各种回忆啊」
 
柯尼希，加入到旅行中的时间还很短。说实话，你可能会觉得我是个过分的人，但是无论发生什么事情，我也没想到自己会如此动摇。
然而，一想到万一死了，自己就狼狈得让人吃惊，担心得不得了。
然后就是以这份感情为契机吗，我稍微想起了留在日本的家人。
 
「……就算我不在了，也没问题的吧」
 
嘛，即便如此，也不是小孩子了，没有我一定也没问题的吧。
毕竟我原本就离开家人独自生活。
 
「最近真的不像样啊。时而感伤，时而感性」
 
自从来到这座都市以后，感觉感情的起伏特别激烈。
这到底是怎么了。
通过之前发生的事情，我知道了这座都市里有不可思议的存在和不可思议的地方。
说不定，跟我现在状态有关的某种东西，也在这座都市里？
还是说是因为……出乎意料地、那两人——达利亚和修因就在我的身边来过而动摇了呢？
 
还在烦恼的时候，不知不觉就来到了魔物厩，一度甩开思考，把门打开。
还能听见睡觉中的魔物的鼻息，迈步走近充满那独特气味的内部。
在本能的感受到不是自己应该呆的地方、人外的领域这样独特的氛围中，缓慢前进。
终于来到最深处柯尼希的睡床旁边，很快脑里就传来我家龙大人的声音。
 
『……怎么了，主人』
「我来看望你了。身体的情况怎样了」
『很抱歉让您担心了。比起以前，力量增长了许多。身体也是完全状态，现在立刻也能飞起来』
「是吗，那就太好了。……说话方式是不是有点变了？」
『可能是。也许是获得昨天打倒的龙带来的影响』
「呼姆……嗯？对方是龙吗」
『是的。比云还要高，想着能不能到达那光辉耀眼的地方呢，于是就遭遇那条龙了』
「别太靠近太阳比较好哦。可能会发生翼溶解坠落这种事」
 
就像某个脱狱者那样。
嘛，我家的龙先生的翼也不是蜡做的。
不过你还真是尝试了可爱的事情啊。
 
『也不至于这么惊悚……我明白了，今后没有必要就不会靠近了』
「啊啊。话说回来，那条龙的特征，可以在记得的范围内告诉我吗？」
『谨遵旨意』
 
☆
 
……呼姆。由于柯尼希不熟悉人类的文化，即使我拜托它说明的好懂一点，也不是挺顺利。
不过即使如此，也有几件事情已经弄明白——
 
『在出生地见过的、跟灼热闪耀时候相同颜色的皮肤』
 
首先问了长什么颜色，就得到了这个回复。
也就是说，恐怕体表是和颜色鲜艳的熔岩一样。与橙色相近的黄金色。
接着问到翼的时候——
 
『在故乡见过很多次的，宛如发光的草般的翼』
 
从柯尼希生活在阿纪达鲁附近这点，我推理出那是不是指稻穗。
即，拥有黄金和橙色光芒的鳞片，以及飒飒作响的黄金色翅膀，一条巨大的龙。
嗯姆……感觉与其说相当强，不如说对手有点伟大。
如果说柯尼希是魔王的眷属的话，想必那条黄金龙就是神和勇者的眷属了吧。
真的想要看看那碰头的瞬间啊。
『去吧！柯尼希！使用火焰放射！』那种。
 
「原来如此，我清楚了。一大早真的打扰了」
『哪里，谢谢您能来看望我。待会我跟部下打声招呼之后就会再次绕着这附近飞』
「别太显眼哦？可以的话保持那个小体格的模样」
『谨遵旨意』
 
昨天原本的模样被那么多人看到了，以那个模样飞的话恐怕会引起骚动吧。
总之，顺利度过了生命危险期，知道它身体已经没事我就放心了。
我最后摸了摸柯尼希的头，就离开了魔物厩。
 
☆
 
回到房间，刚好蕾丝和露耶换完了训练用的装备。
明明还没吃早餐，今天她们两个却气势十足。
大概今天通关A级之后，就终于跟我一样去到S级了吧。
 
「早上好，凯桑。到柯尼希那里去了吗？」
「正确。因为还是很担心」
「我们也打算去训练设施途中探望它的。身体已经没事了？」
「啊啊，已经好了。可能已经飞到外面去了，晚上再去应该比较好」
 
顺便一提，我家聪明懂事的龙，自从来到这座都市那天以来，都会在每天的深夜前回到魔物厩自己的床上，过着健康规律的生活。
也从管理员职员那里得到『自从凯大人的魔物来了之后，不再吵架和乱吠了』这样感谢的话。
 
「然后呢，两人要去哪里吃早餐？一直都在那所设施吃的话会腻吧」
「说的是呢。如果能像中午那样，吃到那位黑衣的人带来的面包就好了」
 
另外，原西洋黑子现箍脖子爱好者的那位女孩，现在也还在送面包过来。
不露出真面目也可以吗，这样问她，她说不能在人们面前露脸，会找个机会召开见面会。
虽然就我个人来说，我是很想让她教我露耶最喜欢的那个谜之paté的菜谱。
现在露耶也大概在想象着夹着那个paté的面包，露出出神荡漾的样子。
嗯姆，好不甘心啊。竟然见到被自己以外的人的料理夺走了心的样子。
看着吧，不久我就会让那个菜谱进化。
 
「是呢，那样的话去街上怎样？」
「喔，蕾丝知道哪里有好吃的店吗」
「欸欸。前几天从欧因克桑那里问到了，有一间提供各种各样的早餐、面向冒险者的店哦」
「嚯嚯，那还真是令人期待啊。来，露耶也把口水擦掉，准备出发准备出发」
「呣，我可不记得我变成了那种讨人厌的孩子哦」
 
出去公会，蕾丝校对着在步行道上描绘的各种颜色的线条和手上的笔记。
沿着线走就能到达目的地的通道这么一个方便的结构，伊久造桑考虑了不少啊。
虽然在大型百货店、度假村，又或者车站内见到过，是那样子吗，依旧早桑，你是那种来到都市就会迷路的人？
真巧啊，我也是。是谁说的来着，『新宿地下迷宫』唯有那个车站真的与迷宫之称贴切。我现在都还没记下怎么走。
 
「饮食路是黄色和橙色呢。橙色是在夜晚经营的店很多的道路，但是欧因克桑告诉我的店就在橙色那边」
「嚯，从早餐就开始的居酒屋那种感觉啊」
「居酒屋，是像酒场那样子吗？说起来最近都没有在晚上去那样的店呢」
「是啊，那今天去看看吧」
「那样的话，沿着橙色去应该能找到想去的店了吧」
 
像这样，定下一天的行程，是跟谁一起行动才能感受到的乐趣。
仔细品味着这点，一边迎来了新一天的开始。
发生了各种各样充满谜团和不可思议的事情，加上自己的内心问题。
虽然不得不考虑的事情非常多，但并不觉得难受。
那一定是因为我确信两人现在就在身边，像这样一起走吧。
 
「露耶，蕾丝」
「怎么了吗？」
「咋啦？」
 
虽然柯尼希的事情令我变得有点怯懦，即使如此因为有着重新感受到伙伴的重要性的实感吗。
不禁向两人搭话。
也不是说有什么事情。只是只要呼唤她们的名字，就会像这样得到回应。想再次认识这点而已。
 
「……不，没什么。走吧」
「呵呵，走吧」
「好，今天让你们看看我不踏出线外走到终点」
「那我在后面推你吧」
「不行！蕾丝，到中间来，中间」
 
真的不会让人发腻啊，这个世界。
想必从今以后我也会在这个世界跟她们两个一起走下去吧。
……感觉感伤到了就这样在视野角落加入『完』这种程度。
重新整理好心情，像以前的RPG游戏那样排成一列，前往目的的店。
 
 
☆
 
 
 
用完餐之后，就事不宜迟地走向特别训练区域。
预选也终于近在眼前，利用这里的人日益增加，今天蕾丝和露耶也在排队。
 
「那我先走咯」
「呼呼，我大概是现在正在挑战的人的下下个吧？合格之后就马上你那边」
「我似乎是露耶的再往后……」
「不，还说不定哦？也许露耶迷路，然后蕾丝先一步来到我这边」
「呣……还会再迷路的吗？」
「期待着吧」
 
因为我要使用前往S级区域专用的门，没有排队的必要，所以跟她们两个分别了。
A级Course，是要求之前全部Course培养的技术的难Course。
虽然来到这里的人不少，但取得好成绩到达S的人屈指可数。
道森说过『大概今年来到这边的包含我在内也就三人吧』。
也就是说，只有我、道森还有小薇奥。
嘛，露耶和蕾丝、说不定还有莲君也会来到这边的吧。
 
通过门，一瞬视野被白光遮盖。
一边感觉着不一一经过这里就没办法到达的些许不方便感，眼睛一边开始习惯。
接着——
 
「欢迎来到这里，凯冯桑」
「……蕾妮·莉涅艾丽丝吗」
 
不知为何，就已经站在了像是幽暗图书馆那样的地方。
果然介入术式的这个地方，犹如处在她的手掌心吗。
自由自在的让人移动，真面目不明，强大的谜之人物。
然而，我已经学习到了，那位真面目不明的人，仅仅是为了解闷而已，并没有特别的恶意这点。
多少会带些警戒，但是只要不被做什么，就没有敌对的必要吧。
 
「能不能不要像这样把人叫过来啊」
「十分抱歉，只有这个方法了」
「呼姆……去到外面直接叫我不就好了」
「那对我来说挺困难的。毕竟我是神」
「又这样说吗。大概是，被多方面盯上了你的技术，没办法自由行动这种原因吧？」
「现实主义者呢。嘛，差不多是那样」
 
好了，这人还是老样子用面纱遮着素颜。
本来就很昏暗了，谁还看得到啊。
突然，在意起这是什么地方，观察起仲未。
高，高的夸张的书棚排列摆放着，昏暗的图书馆。
要怎样在这里阅读书籍呢，到了思考那种方法的规格。
压倒性的宽阔，天花板也淹没在黑暗之中无法看见，往黑暗看去，书棚就像被吸进去延伸。
就算看向背后，延伸至遥远彼方的书棚。到底记载着什么样的内容呢？
在意这点，仔细看附近的书，然而，书的正面和背后都只是写着一些数字而已，无法推测出里面的内容。
放弃这点，再次面向这个空间主人的她。
 
「然后呢，这里是哪里，为什么叫我过来？」
「太无聊……仅这么说的话你是不会认同的吧？」
「消磨时间也太踌躇了吧，再隐藏其他理由下去的话就没意思了」
「呵呵，果然有趣的说法呢。不是啦，至少稍微感受到你身上有着怀念的气息，想找出其正体」
 
呣，怀念的气息吗。
在哪里见过面吗，跟这么可疑的姐姐。
 
「你有储物箱吧？有在最近把不可思议的东西放进去吗？」
「嗯？气息是从里面传出来的吗」
「欸欸。是稍微有点在意的东西」
 
骇进Status画面，读取这边储物箱里的气息，这人真的是规格外啊。
总之，说到最近入手的东西……是指就上一次放到储物箱里的那个吗？
我将其实体化，递给她。
 
「拿好。牛肋骨肉三明治烧烤酱味。今早才放进去的，打算当夜宵的……」
「对对就是这个，这个怀念的香味……才不是这个！」
「漂亮的吐槽。那就还来」
「啊姆」
「啊啊！？」
 
为什么会这样。
开玩笑递过去的，这人竟然张大嘴吃掉了！
而且是一下子就把意味深长遮着素颜的面纱摘掉！
 
「……时隔已久的饭很好吃呢」
「为—什么吃掉了啊」
「不是给我的吗？呵呵，多谢款待」
 
一边合掌一边低头的话，再怎么说也无法多说了。
呼姆，话说摘掉面纱之后的面孔，总觉得跟蕾丝很像。
头发的颜色几乎一致，只有眼珠的颜色跟蕾丝不同，头发是同样的紫色。
怎么说呢，不止外表，连身上的气质都很像。
说起来，虽然不想承认，但是那位箍脖子爱好家，也觉得跟露耶很像，而里夏尔桑也有点像我。
呼姆，而这里出现跟蕾丝相似的人吗。
三人聚在一起伪冯冯一行这样怎么样。
 
「一脸思考着无谓到极致的表情哦？」
「嗯，没错。所以，怀念的气息是指这个吗？」
 
回归正题，我从储物箱取出昨天的铠甲。
连骨架也收下了，能让它立起来当作装饰哦。
将来要是买房了就把它装饰起来吧。
 
「……果然是这个啊」
「这个似乎是神话时代的产物，你是说这个很怀念吗」
「之前不是说过了吗？我是炼金术的神」
「呼姆……不是很懂」
 
神话，也就是很久以前，这样解释可以吗？
我对神话的想象，无论怎样都只是创作、或者宗教性的逸闻而已。
所以，这个世界的神话和神，具体是指什么无法领会。
 
「呵呵，借你的话来说的话，就是神隶期更往前的古老时代、吧」
「……嘿」
 
神隶期之前的话……就是比游戏时代更之前。
那样的话，许多大前提都混乱了。
换言之，这个世界原本并不是游戏，而是作为世界存在的。
而我们将它作为游戏来玩。
嘛，我已经不认为这个世界是游戏了，不如说那个游戏才是不合理的吧？我是这么想的。
但是那样以来，我们作为玩家称之为『GRANDIA SEED』的游戏到底是什么。
 
「你、是神隶期的人吗？」
「你能知道？」
「欸欸。毕竟稍微偏离了这个世界的理」
「就算你说理我也无法理解，大概是有不同的部分吧」
「呵呵，跟神隶期的人说话还是第一次呢，不觉得是很不错的消遣吗？」
「并不是那么有趣的哦？而且不一会儿就不得不回去了」
「有人在等你呢？欸哆……是她吗」
 
于是，她用手在虚空中一挥，那里瞬间出现了一个显示屏一样的四方形画面。
上面映出的是，现在正在接受训练的露耶身影。
……不愧是支配着这里啊。
 
「什么都做得到啊」
「能在她完成训练之前陪我吗？」
「……要是拒绝的话你打算对露耶出手？」
 
什么都做得到的话。
前几天，干涉我的训练令内容变化的她，那种程度是做得到的。
不过让那种程度的敌人出现，我也不认为能对露耶做什么。
然而，无论结果如何，出手这个事实就是问题。
那是触摸我逆鳞的行为。
 
「没有那样的打算哦。如果你是指前几天的事，我再一次向你道歉」
「别做些含煳的事情啊」
「呵呵，但是这样一边注视，一边消磨时间不是很有趣吗？」
 
听到这么说看向映出的她。
呣，刚好进入迷宫空间了。
明显在同个地方绕圈。
 
「……真可爱呢」
「对吧？啊啊……这里要往回走，又绕圈了」
「……是不是迷宫的难易度太高了呢……」
「不，刚好吧。只是我家的孩子不擅长而已」
 
嗯，一边看这名女孩有趣的行动一边消磨时间应该也不错。
 
————————————
（´・ω...:.;::..正在消失
 
  

第164话 
[第164话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)去年的5月15日15点是投稿这部作品第一话的时间。
————————————————
「然后呢，你想知道什么？」
「说的是呢……神隶期、我无法认识那个时代。所以，想要知道具体发生过什么」
 
无法认识？那是什么意思？
啊啊这样啊，神隶期是成为游戏舞台、仅发生在『法斯托利亚大陆』。也就是说，正因为她待在这里所以才不知道。
记得神隶期本身的人基本不存在。但是，传说、类似神话一样在各地流传。
 
「就算你问这个……也没有发生过什么大事」
 
那么，作为消遣，关于神隶期、换言之游戏时代的事情，我的认识终究只是游戏。
在那个世界里，具体发生过什么我也不清楚。
再说，运营也没举办过什么活动、剧情任务什么的也没有准备，真的没什么可说的。
硬要说的话就只有最终日。我打倒了七星这点吧。
 
「神隶期终结那天的事可以吗？」
「突然就接近核心了呢」
「不，真的在那之前什么事情都没有啦」
 
我把最终日的事、以仿佛亲眼见过一样告诉她。
得到同伴的协助挑战七只BOSS，以及当时的神（运营）宣告世界结束。
加上——回过神来就来到了这个时代这件事。
 
「……宣言让世界终结的神……然而那个世界到了现在还存续着……好奇怪啊」
「说不定当时的神，认为神隶期就是全部，没有想过世界连接着未来与过去」
 
充其量只是假设，以某种形式运营将这个世界的一端作为游戏入手。
那是怎样一个经过想象不出来。
不过正因如此，对运营来说，游戏里面，也就是神隶期即是所有，没想到那是作为一个世界存在着过去与未来……如此这般。
想象、说是妄想也不言过的不错推论，但是这么一想却正吻合。
然而这样一来……在这个世界里差使新七星的就不是运营了。
如果运营原本就是这个世界的神或者其他什么的还好说。但并不是这样。
虽然不是那么出名，但是运营的公司确实存在，也有在杂志的采访上见过。明显是个人类。
不行，条理对不上。感觉缺少了决定性的碎片。
 
「在烦恼着呢？」
「情况稍微有点复杂啊」
「你打倒了七星，本应结束的世界却存续着。不是仅仅这样吗？」
「只掺进刚才说的，是那样没错，但是……」
 
确实这样总结的话，跟在历史遗留下来的『剑士凯冯的传说』是一致的。
可是把作为玩家的视角带进去的话就接不上了，真让人头疼。
我曾认为『看不见的神=运营』。
从露耶说过的『被看不见的神支配的时代』这句话看来，可以看作运营支配着游戏平衡和设定的时代就是神隶期。
即这样一来『看不见的神=运营』。
然而，运营在我打倒七星后淡定地倒数服务器的关闭。
传说却是『剑士凯冯击破七星之后夺回了世界』。
这，难道不奇怪吗？
也就是对运营来说，真的只是个游戏。并且也没有什么可以被我的行动影响的不是吗？
这样的话，重新在这个世界配置七星，并促使将解放者呼唤到这个世界来的存在是……。
 
「……还有其他吗？」
 
把这个世界作为游戏，交给地球运营的存在。
服务器关闭的时候，因为七星被击破遭受损失的存在。
在开放的这个世界里，配置新的七星的存在。
促使把名为解放者的地球人叫来这个世界、制造与地球的联系的存在。
那样的人，存在着吗？
 
「……蕾妮·莉涅艾丽丝。轮到我提问题了。说说你时代的事情吧」
 
很可能，那个时代里隐藏着『那是何人』的提示。
伤脑筋，说实话，对这个世界挖根刨地、自己一头栽进去的打算是没有的。
充其量只是，解放七星会不会造成问题呢？这种轻微调查一下的心态而已。
当然，因为露耶的调查而明显有不好影响的话，也会做好弄脏双手的觉悟。
但是也不至于天真到无视刚才一度涌上来的疑问、并且跟自己有着很大关系的问题。
更重要的还是，这个世界对我来说是重要的地方。
自己喜欢的游戏，也许并不只是个游戏。
不可能不会在意。
尽管爱着这个世界，结果世界观如何、有着怎样的故事、编织过什么历史我都一无所知。
人和世界都一样。一旦喜欢上了，就会想要彻底了解对方，这才是人之常情。
并且，如果爱着的那个世界……令那个世界原本归属的世界痛苦的元凶在哪里存在着的话——
 
「我的事……很抱歉，我没办法说」
「那是为什么？」
 
得到的回答是否定。
然而，那副神情看起来饱含着歉意与不甘心。
就像是，想说却不能说，被那样的制约束缚着。
 
「就是那样的规则。我，已经是过去的存在。无法过深地干涉这个世界」
「……是有什么规定吗？」
「无可奉告。只是，我打算在自己所及的范围内，现在也在尽力让这个世界前进」
 
现在也还在为了世界。
从拥有这个意思的话里，可以得到一个推论。
在那样的术式内部空间里，身怀绝对力量的人，能做到的事。
那就是——
 
「……滴水的奇迹，难道是」
 
 
这个人，真的是神吗。
我联想到的是，全知全能，知晓世界的全部绝对的神。
而若是限定这个地方，眼前这个人能完成相近的事。
介入Status，自由地构筑空间，并且，对神话时代的物品感到怀念。
……以及，仿佛被封印在这个地方的体现。
现在想起来，她说过到外面去『挺困难的』。
如果那是，制约、规定的规则的话？
 
「只被允许存在于术式当中，时而赐予重要的术式、传颂为奇迹的存在。现在，在你脑海里浮现的模煳答案，我给满分」
「！？真的、是神吗」
 
不是读取我思考这种程度的级别，而是一字一句不差地说出脑里思考的东西。
不会说那就是神的证明，但至少具有正确知晓这边思考程度的力量。
……是不是用敬语比较好呢。
 
「虽然报上这个名号是在被封印在这里之后呢。呵呵，只在炼金术和魔术的术式里潜在的『疑似神』就是我哦」
「不会吧……这样好吗，跟我说这个」
「就算知道了也不会有改变啊？我位于这里不会改变、也不会有什么其他大的变化」
「……是这样吗」
 
爽快地暴露自己的身份，即使如此飘飘然、似乎有点妖艳的笑容也没有瓦解的余裕。
但是那股余裕感觉哪里藏着『反正，什么都不会变』这样放弃的意思。
没错，就像是无论如何也拿束缚自己的制约无可奈何，从今以后也会待在这里。
……又是被什么束缚在一个地方的人吗。
真不爽。
 
「……蕾妮·莉涅艾丽丝。你赐予了世界什么」
 
但是，现在再次问她。
仅仅是放弃的话，就不会赠与外部什么、现在像这样唤我过来说这样的话了。
那是挣扎。一半放弃，另一半介入她的恶作剧之心没有放弃，反抗着什么。我是这么认为的。
所以才要再次问她。为了实现愿望，她留下了什么。
 
「我的愿望只有一个。人作为人，自由的讴歌世界。是的，就像现在的你一样」
 
妖艳的笑容完全消失，她只是静静地语道。
 
「消遣……我看上你也只是消遣。单纯想要确认留下传说的人，真的拥有传说中的力量吗这点而已」
「……一开始，就知道我是谁了吗」
 
那隐约就察觉到了。
有那么多知晓过去的人，我不认为仅仅因为偶然跟我接触。
那大概是因为她也知道『剑士凯冯』的传说吧。
正因如此，以名为消遣的免罪符藏起一抹希望接近我。
 
「在旅途的尽头，你会直面自己得到的东西、选择的道路、失去之物、舍去之物吧。作为巨大的障碍」
「……那是、我的未来吗？」
「是我的愿望。你如果，实现了我的愿望的话——再次夺回这个世界交给人们手上的话」
 
夺回。
出现了正合适的形容不是吗。
 
「如果你延续我的心愿继续在自由之路上前行的话，那巨大的障碍会自然而来。我把也许会成为助力的希望碎片，顺便当作消遣，一点点地散落出去了」
 
听到留下来的希望碎片，我想起了某句话。
她说过的比神隶期更遥远的古老时代。
将其转化为言语的话——
 
「……这样啊。也就是——旧世界的遗产吗」
 
是我已经见过好几件的物品。
如果说那就是她留下的东西的话。
这个想法看样子猜中了。
她的表情，带着惊讶变为温柔的笑容。
 
「啊啦……你好像已经得到了呢」
「啊啊。除了铠甲以外还有两件。其中一件在这个都市得到了」
 
啊啊——这样啊，想起来了。
我在那天，给蕾丝的礼物的道具说明文里，已经见过这个人名字的断片了。
 
『射手座的指针』
旧世界的遗产制作者※※妮・※※艾丽丝
 
虽然名字是虫吃的状态，但是那个名字的确是她。
记得那个装备，接下来接受试炼的话，会发挥很大的作用。
那个装备就是拥有如此强大的能力。
……这样的话，露耶拥有的发饰是？
 
「我找到的是，套在手指上的装备，跟另外一件」
「射手座的指针对吧？那可是我的自信作哦？」
「的确是很强的能力。关于另外的……看上去连装备名字都隐藏了，制作者似乎也不是你」
「……那、是什么样的物品？」
「啊啊。燻银地、隐约带点蓝色的翼形状——」
 
下个瞬间，她逼近过来。
那神色，并不止感到急切这么简单，而是焦躁、似乎感受到危机。
到底怎么了。
 
「在哪里见到的？」
「恩德雷希亚大陆，混在杂货店里面了」
「……那个不是我做的。但是，我认识制作那个的人」
「果然隐藏着很强的力量吗」
「遗憾的是，我不能说。你察觉到了吧？」
 
……即是说，又是受某人的制约限制吗。
哎呀，我的眼光也太好了吧。没想到在那么小的店里买到的发饰竟然这么高档次。
 
「请好好珍惜。因为制作者是为了保护重要的人，一心一意做出来的」
「……我会铭记在心」
 
突然，想起完全遗忘掉的浮在空中的画面。
确认为了重要的人而作的发饰现在的拥有者的样子。
上面映着的是，到达了迷宫的终点，一脸开心地打开门，漂亮地中了落穴陷阱的露耶的身影。
 
「……顺便说一下，就是那孩子带着发饰」
「……能交到这么可爱的孩子手上真的太好了呢」
 
好啦别哭了，加油，很快就到终点了。
 
——————————————
(´・ω・｀)刚好过了一年。
一周年了，这个故事真正的敌人、目的隐隐约约出现了。
 
  

第165话 
[第165话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————
世界的结构是存在的。
例如经验值的概念、功能表的画面，又或者魔法用的魔素。
从太古时代延续下来的结构如今也根植在当今，世界沿用了它而转动。
管理这一连串迴圈和结构的存在，恐怕是真正意义上的『神』吧。
 
「……到头来，靠近核心的部分只能依靠想像」
 
从蕾妮·莉涅艾丽丝谈论这个世界那天以来已经过了5天。
结果我没跟谁说过那天听到的话，仅仅藏在心里。
就算现在得知也改变不了什么。原本只是游歷世界的我们，跟哪里存在着的真相不明的世界之谜。
无论怎么变化，接下来游歷世界这点都不会变，所以没必要特意告诉他们伴随使命感和责任感的话，我是这么判断的。
嘛，我自己也没有想的很深，只是『那么以后的旅途中要是找到看起来很厉害的东西就收下吧』理解到这种程度而已。
 
顺便一提露耶和蕾丝两人已经顺利到达S级区域，现在也在为了挤进排名前列而挑战着。
另外，现在的排名是这样的。
 
 
难易度S 第一名凯 通关阶层30 评价S 时间27:18
难易度S 第二名欧因克·娅露·阿基米娅 通关阶层30 评价S 时间27:19
难易度S 第三名里夏尔·里兹洛特 通关阶层30 评价S 时间27:44
难易度S 第四名露耶 通关阶层30 评价S 时间29:01
难易度S 第四名蕾丝·雷斯特 通关阶层30 评价S 时间29:01
难易度S 第六名阿卡姆·菲纳鲁·兰德希鲁特 通关阶层30 评价S 时间17:11
难易度S 第七名阿鲁巴 通关阶层30 评价S 时间37:47
 
 
怎么样，故意算准时间以一秒之差排在前面的记录。
被超的那方超不甘心的吧！
顺便一提，欧因克知道结果之后『现在马上把队伍给我让开！我要挑战！』地想要挑战，但是再怎么说也还是被职员阻止了。
哈哈哈，很不甘心吧。
另一边，露耶对自己定下的制约、不使用大规模的魔法，只以预计在表演赛中採用的战法取得了第四名。
以及，个人来说最吃惊的是蕾丝，说是谁也没看见，就使用了包含魔弓在内的战术获得了跟露耶并列的结果。
不管是怎样的束缚Play状态，见到蕾丝追上了等级足足差了九十多的露耶，我确切感到了她也是我的家人，触碰到了规格外的大门。
嘛，大概让她如此认真，是因为露耶排名正下方是『阿卡姆』吧。
得知把过去让自己痛苦的人压在下面的那一刻，少见地流露出感情地摆出胜利姿势，那副模样如今也仍歷歷在目。
姐姐感到高兴比什么都好。
 
不过，前列的排名发生如此大的变动，加上连第一名都被抢走了，其结果，我们的注目程度就要突破天际了。
其中一个是今年年度的Miss瑟弥法那尔，加上蕾丝那吸睛的容貌，已经反而是一种Untouchable，不能接近的状态了。
果然两人聚集在一起的话就会变成这样呢。至于我，由于最近连S级的Course都只是单纯的作业了，所以一个人专心的在进行招式的训练。
是的，是之前一度在下位级别的Course中尝试过的『DualStag』，同时攻击两个地方。
强行偏移一度发动的招式，几乎同时突刺两个地方的技术。
果然，放置一定时间自己脑里的印象就会固定，之后就是不断反復练习逐步接近固定化的印象。
 
「……这样就刚好7000次了吗。花了三天啊」
 
在个人用的训练室里，今天也是继续一味地向黑色人偶对手挥动暗魔法的剑。
跟停下来，不集中就不能满足条件攻击出来的一开始相比，现在稍微使劲的程度也可以发动了。
另外，偏移击中的距离也从一开始的右胸到左胸的短距离，增加到了现在同时瞄准左腿跟右锁骨了。
但是问题是成功率。看着我的脚没有陷进去就打在训练室的地板上的攻击，叹了口气。
现在的成功率是70%左右。大幅度挥舞，加上对手是不会动过的人偶，却是这幅惨状。
从练习开始已经过了三天。也有觉得理想有点太高了，但是果然目标要跟游戏时代同样，无论面对怎样的对手，处于怎么样的情况，让它发动成功都是绝对性的。
所以今天也一味地重复训练。
数次、数百次、数千次、数万次直至手抬不起来为止。
 
「……毕竟我很笨拙呢。不比其他人更多练习的话就追不上」
 
遗憾的是，我一次都不觉得这双手拥有绝对的才能。
但是，我也有不输给别人的特技。
咬紧牙看着人不断成长，向下一个阶层前进的同时，我也有不输给那群人、紧追不捨的理由。
仅仅『天才』的话无法到达的境地。连『不吝啬努力的天才』这种怪物也追得上的一箭。
首先第一步从『正确评价自己的实力，制造跟上位的人完全一样的条件』开始。
无论是如何遥远的实力差，都一样是人。使条件完全一致，也使自己的身体和思想接近同样的条件，在此之上一味地模仿。
『环境不同』『思维不同』『经验不同』，尽可能地缩小这些差距。
整备环境，模仿思考方式，使劲准备同样的舞臺。
而『拥有做到这种地步的执着』就是我的优势。
正因为讨厌输，正因为自尊高，所以才要首先去除『◯◯不同』的藉口，接着只为制造出追上的状况而不断地训练。
恐怕，考虑到综合能力、招式的灵活性、应用能力，无论我如何使劲练习都敌不过真正的天才吧。
但是，只要赢过一次就好。
一旦有一次赢得胜负，之后只要维持下去就可以了。
所幸，我并不是那么不擅长驱使别人。
加上我的性格，『仅仅一次的胜利』就足以分出明暗了。
 
「……化胜利为盾，完全封闭再战的道路」
 
人们不会挂在嘴边的阴、险、方法，我知道得多得不得了。
制、造、谣、言、打击内心、拉、帮、结、派，什么都做。
为了让仅一次的胜利成为绝对，什么都做。
然后，以那场胜利为粮食，向真正的强者之路前进。
如此重复。
 
 
「……而且幸运的是，这幅身体是连才能都无视的怪物啊」
 
到了现在注意到了。
拥有怪物般的思想与执念，怪物般的肉体。
拥有名为我的软体，名为凯冯的硬体。
什么嘛，从一开始我会输的要素一个都没有啊。
并且那份自信，让自己迈向更高的阶梯。
 
熟知弱者的立场，然后到达强者的人时而，深怀慈悲高尚、不会傲慢——不一定会是成为这样的人。
得意忘形、得势忘形、顺流跟风。无论何时都往上爬，最终到达顶峰。
淡然唾弃过去的自己，醉心于当下自己的强大。
如果是故事中的话，一定会有被真正高尚的强者打倒的展开在未来等着这种人吧。
然而遗憾的是，我不会跟那高尚的人敌对。
正因如此，无论如何我都能往上爬。
 
「……今天的训练到此结束」
 
就在自己思至此处的时候，突然宣佈训练结束。
有什么，感觉有什么，刚才变了。
脑里的想法，感觉哪里咔嚓地嵌了进去。
我唐突地将垂下的手漫不经心地挥向人偶。
没有发动『DuelStag』，就连突刺都算不上，只是单纯的横扫。
 
似乎朦胧地捕捉到剑触碰到目标的瞬间，在那样缓慢的体感时间里，给身体下达命令。
『把剑偏向下方』。
 
下一刻，同时失去头和双剑的胴体掉在地上。
你看，跟想像的一样。果然啊，关键是心态。
这个世界不是游戏。就算是剑技的行为也可以实现。
只是总觉得，现在的话是不是就能做到呢，这么想到。所以尝试了一下。
于是成功了。
 
「……虽然对不住里夏尔桑，不过我、已经不会输了」
 
——到达这个境界，真的花了太多时间了。
不是指刚才的训练。而是一开始。
没有招式，仅仅肉体强大。多次这么想到。
但是，条件已经全部满足。
理解了技术的结构，再加上拥有能够重复实现出来的肉体和技量，之后就是如我所愿了。
得意忘形，无限增长，然后强行将结果扭向自己所望。
终于觉得那是可能了，想必在这一刻，我作为『凯冯』终于完成了。
 
「……接下来为了不忘掉这种感觉，只要明天也继续就行了」
 
一觉醒来忘记了什么的可受不了啊。
必须得让身体记住。
 
 
 
☆
 
 
 
我快步跑进出现在地面上纹章。
于是炫目的光芒充满视野，回过神来已经回到了训练用区域的门。
这次出现的怪物种类全都是大型的，所以比起魔弓，主要以接近战战斗。
但是，花费在移动上的些许时间不断积累，最终就会成为巨大的消耗。
因为我是採取利用漂浮在场地里的魔力、强化自身、并且将魔力用在魔弓上这种战术的，但是并不适合每逢战斗结束就会清算的那个地方。
原本，长期战才是我擅长的领域。
 
「这次没有发挥自己完全的水准呢」
 
如此发牢骚，我没有回头看向揭示板，只是走向附近的休息处。
在我开始训练前本应在那里的露耶的身影已经不在，大概是刚好交错正在挑战中吧。
 
现在，虽说露耶的战斗方法是以施加制约的状态为前提，但也成功与其并列了。
这个事实就像在道出自己的成长一样，我暗自窃喜。
跟两人开始旅行，跟两人一同战斗，并跟两人一起埋头于训练。
我常年驻足不前。正因为如此，再次开始前进的实感，给了我莫大的欢喜。
 
「……呵呵，是不是没有大人样呢」
 
我一定是，无意识地竭尽全力活过来的吧。
作为拥有立场的人，作为孩子的家长，作为女儿们的庇护者。
虽然对这种生活方式毫不后悔，但是像现在这样改变活法，一想到很久以前就搁置掉的感情再次涌上心头，就愈发觉得这个选择真的太好了。
 
「该开心的，还是会开心呢」
 
好了，为了展示出成长的证明，再过一会就再挑战一次吧。
我站起来，前去门那边，迎接差不多回来的露耶。
就在那时候，不是归还用的门，而是来自下位等级的门那边，出现了一名冒险者。
黑髮、眼神有点锐利的年轻男性。不如说男孩子更合适吧，就那样狭间年代的人。
记得以前，休息的时候有向我搭过话。
过去接受过无法再接受委託的重罚，即便如此也没有放弃、继续做冒险者的人。
原来如此，来到这个地方了吗。
想着跟他打声招呼，我走了过去。
于是，他也注意到我了吗，先一步出声。
 
「记得你是……什么嘛，果然人上有人啊」
「好久不见。恭喜你到达S级」
「哈哈……听起来有点讨厌啊。记得你是跟我同个时期开始挑战那个Course的吧？」
「是呢。不过，别看我这样，我也算是个老手哦？虽然不是白银，但姑且是A级」
 
他的情况似乎有点差。
大概是哪个级别费了不少功夫，花了数日才来到这里吧。
呵呵，不过那也很厉害了。乍一看是个人类，年龄恐怕是跟外表一致。
这么年轻就到达B级，并且在只有选中的人才能到达的这个地方、现在像这样站在这里。
 
「这样啊……都是不可貌相的啊」
「呵呵，是吧。说的没错，实际上不亲眼去看就不明白的事情太多了。我每天都有许多新的发现」
「……说的是啊。我也应增广多点见闻，听了那人的话来到了这个大陆」
 
对我的话若有所思吗，他像是在思考一样，视线看向虚空。
流露出的些许后悔神色，让人可以想像到他走过的是一条艰辛的道路。
因为是停止接受委託这种程度了，大概遇到了许多冲突与挫折吧。
即使如此，正因为有一同走过来的伙伴同行，他才能像现在这样站在这里。
……真是个坏习惯啊，擅自想像别人的过去与经歷。
 
「你也会参加大会吗？」
「呵呵，不能用『你（あんた）』来称呼女性哦？用更体贴的说法来跟女性交谈的话，我想会成为比现在更优秀的男性」
「啊……是啊……真的，你说的没错」
 
看到他坦率地承认错误，我有些思绪。
最近一定也被其他的人说过类似的话吧。
看上去是挺调皮的性格，想必至今都做过不少相同的事情。
但是，我觉得现在的他渐渐地与过去的自己诀别。
这段年龄的孩子，会有最大的成长呢。
真的需要多加注意。说不定，是比道森桑和薇奥桑更需警戒的对手。
 
「n、那，能告诉我你的名字吗」
「呵呵，想知道的话看揭示板就好了哦。第四名写有我的名字」
 
包含牵制在内，稍微欺负了他一下。
而且……自己不会轻易说出自己的名字呢。
毕竟女人可是很难懂的生物。就算问她名字，也有些会伺机享受讨价还价。
我也大概是喜欢那样做的麻烦的人吧。不过，今天看在他努力的份上就当作服务好了。
 
「排名上的名字吗……这不是歷代的排名吗！」
 
跟热情地看着排名的他轻轻告别，我前往刚好回来的露耶身边。
 
————————————————
(´・ω・｀)明天、或者说今天星期天，某个地方第二卷的封面公开了。
(´・ω・｀)务必请去看一看
 
  

第166话 
[第166话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ᾥ・｀）久等了
 
────────────────────
 
训练一结束就离开设施的我，没有等露耶和蕾丝回来就快步回去公会。
然后在公会后边的训练场角落、熘进放置杂物的仓库里躲起来。
你问我在干什么？当然是在藏起来啊。
为了不被别人看见我变装。
 
其实，今天开始闘技大会的预选报名开始了，所以我就想要来登录。
我从储物箱取出铠甲，用不习惯的姿势好不容易穿在身上。
戴上头盔，最后生成作为登录用的使用武器、暗魔法之剑。
训练中一直在用这个魔法，在大会中使用的话就算变装也是有暴露的可能性。
没错，就是这样。所以更要使用它。
不论细节材质，给人直接拿削过的黑曜石当作剑来使用的质感，持续使用这样的东西。
这是印象操作。我=使用黑曜石般魔法剑战斗的剑士这个印象，恐怕已经在设施所有人上根植了。
当然，蕾丝也包括在内。
如果露耶靠近看的话还是会被看穿的吧，没办法，她的话还是能想办法说清楚的吧。
唔，能瞒过蕾丝就好了。
 
「事情就是这样，稍微用心生成武器吧」
 
一开始，像往常那样制作出刀刃１００釐米长的黑色刺身菜刀般的剑。
然后，这次尽可能让妖艷的表面变得整洁。
剑柄的部分完好再现剑颚，手握也尽量生成。
充分细化，化为有如在真正的菜刀表面涂上一层黑漆的状态。
剩下的，就是把这不自然的光泽去掉，让它表现出一种碳素的质感。
⋯⋯好有趣。这什么都能做出来吧？
 
完成剑之后，轮到剑鞘。
总不能亮着剑持在身上，也为了不解除魔法暂时作为装备保管。
以跟刚才相同的要领做出简单的剑鞘，最后再像身上这套铠甲一样附上点伤痕在表面。
嗯，我做的还是不错的吧？
把它挂在腰带上之后，意气风发地走出去。
 
 
☆
 
「大会的预选报名是在这里吗？」
「是的，欢迎来到七星杯预选报名──咿」
 
排了十多分钟的队伍。果然大半冒険者都是预定要上场的吗，尽管报名窗口设置了很多个，也还是形成一条条的长蛇队伍。
我排在其中一条，不出所料，穿着一身漆黑的盔甲在不好的方面引人注目，周围的人刺刺地看过来。
然后终于轮到自己了，于是就连受理女性人员也感到了害怕。
没事没事，只是扮演一下寡言的角色而已，不是壊人。
 
「请、请让我看看你的身份证明证或者公会卡」
「没有那种东西」
「这、这样的话⋯⋯麻烦填一下上面的必要事项吧」
「⋯⋯知道了」
 
我看看，必要事项是些什么。
看过一遍，首先是基本情报，尽量填写登录名、出身地、以前所属的组织等信息。
其他还有现在的居住处、使用的装备是否在本地买的、是在哪家店买的，分成好多好多。
然而，这里就盛大地撒谎，随便填吧。
 
　出身地『不记得了』
　名前『Nameless』
　使用武器『单手半剑』
　住处『在野外露营』
　所属『无』
　所属歷『无』
 
像这样填好空栏之后交给职员，果然露出了困扰的表情。
不过，看样子没有问题，顺利成功登录了。
 
「野外露营、果然是因为旅馆住满了吗？」
「是因为不怎么喜欢人多的地方」
「这样啊⋯⋯预选是十天后开始，但是到时候战斗的人是有限的，望您谅解」
「当天抽选吗」
「是的。第一预选的内容每年都是混战，都市外面、沿着外壁设置有方向牌，请顺着指引前往会场」
「明白了」
 
原来如此，预选是在都市外面进行吗。
这么一说确实如此，这座都市规模很大，但是让很多人战斗的地方却很有限。
公会的设施也恐怕无法容下参赛者全员，而且还有观众在。
这样的话，在外面准备特设会场是当然的吧。
不过混战吗⋯⋯记得刚才说是『第一预选』来着。
也就是首先通过混战进行最初的淘汰，然后逐渐严选参赛者。
视场合而定，说不定蕾丝会就在身边战斗。
 
离开公会，再次前往训练场仓库藏起来，脱掉装备。
不解除魔法地、把剑收纳进储物箱。
一瞬在想会不会收纳进去之后魔法就会解除呢，不过看样子被算进了武器，物品栏写着『魔法剑 暗』
 
见此感到满足，再次从杂物堆里出来观察周围。
刚好，露耶和蕾丝从设施回来了。
 
「呣，凯君为什么会在那里？啊！一定是发现什么有趣的东西了吧！」
 
尽管有一定的距离，露耶桑马上发现了我，开心地跑过来。
可惜，这里只有壊掉的木偶人型跟前几天选美大赛舞台的骨架而已。
 
「没，太晒了在乘凉而已啦。呆在训练所的话总会在意周围的视线」
「说起来，最近凯桑都没去Ｓ级区域呢」
「就是这样。你们那边今天有什么成果？」
「很遗憾的是，我没能更新之前最好的时间，怎么说呢，运气总是不好，尽是些相性不好的对手」
「我也是那样哦。今天连龙都出现了，吓了一跳」
 
⋯⋯看得出是蕾妮・莉涅艾丽丝在背后牵线。
大概是因为，冯冯打下了新纪录，觉得很没意思就暗中操作、放些棘手的魔物出来吧。
没大人样的自称神。
 
「话说回来，今天开始预选的报名就开始了，蕾丝已经去了吗？」
「是啊。今天早上就受理了。因为是混战，果然是以近战为主的样子」
「呣⋯⋯听上去好有趣啊⋯⋯我是对阿鲁巴君来着，只是跟他战斗而已」
「啊啊。预选结束后会有四天的中场休息，在那期间作为表演战斗」
「最近没有见到他，感觉提不起干劲。不过，难得凯君教了我暗魔术，想把成果展示出来啊」
 
在这里我要是告诉她我偷偷报名了会露出什么样的表情呢。
八九不离十会是『太狡猾了』地锤打我吧。
虽然有点想看，但是要忍住。
 
回到房间，把浴室让给她们，而我则去这座设施里的大浴场。
虽然开玩笑对我说『一起也可以哦』，但是再怎么说是不行的，于是拒絶了。
温泉的混浴勉勉强强安全，但是像这样在房间里一起去太需要勇气了。
 
好了，虽然一直都只是在利用最上层的套间，但是其实这里以美食广场为开端，面向冒険者的还有其他几个设施，面向一般冒険者的住宿用房间也完备着。
当然，原本是由酒店装修过来的，一定的住宿费还是需要的。
而这几个设施中，紧接着美食广场的人气设施就是大浴场。
那里只要付钱，就算不是住宿客人也可以使用，连日大受欢迎。
姑且，为了避免多余的寻衅滋事，也提供有住宿客人专用的浴场和价格昂贵的一级奢侈浴室。
因此，被说可以自由使用的我，前往价格昂贵的大浴场。
 
「好厉害啊⋯⋯整个浴室都是浴槽吗。要是漏水就严重了啊」
 
通过升降机前往目的的阶层，跟其他层不同，浴室的接待处就在眼前，通过那里就是宽广的更衣室。
那个更衣室的宽广，使对前方浴室宽广程度的期待感愈发膨胀。
利落地脱掉衣服，把毛巾搭在肩膀打开门。顺便一提，我本来是毛巾卷腰派的哦。
混浴的时候到底要卷起来，不过我认为本来的话就应该像这样不遮遮掩掩、展示原本的姿态。
好了，边讴歌精神上的自由，边把眼前的光景刻在眼里吧。
宽广。淋漓尽致地言尽这个词语。
淋浴场理所当然地宽广，浴槽的面积也不寻常，从未见过。
就像在嘲笑电影里见过的浴槽、一国之王使用的大浴场般的宽广。
将小学里２５米泳池完整收纳的大小，我不禁咽了一口唾液。
 
「想跳进去游泳的冲动⋯⋯但，再怎么说允许这样做的只有笨蛋男子高中生为止了」
 
而且，在这样豪华绚丽充满匠意的场所里胡闹也太不像话了。
地板是雕刻成防滑用、非镜面加工的大理石。
其纹理，并不是单单挖掘那么简单，而是有意识到几何学。
蛇口的金属部分，应该不是纯金，以发出黄金光芒的材质制作而成，另外不断往浴槽吐水的，是约定成俗的鱼尾狮（Merlion）⋯⋯才怪，是猪。
该称为Merpig吗⋯⋯不过，记得那是某个国家的标志性存在，是什么时候成为了上流浴室的代名词了呢？
总之，先稍微在淋浴场沖洗身子，然后一人休闲地泡在真的宽广过头的巨大浴槽里。
 
 
☆
 
「从没有其他人在利用看来⋯⋯价格是真的很高」
 
一边全身感受着逐渐吸收热水温度，一边以仰泳的姿势独自漂浮。
天花板的照明也有起作用吗，虽然是淡光的枝形吊灯，却一边承受热水蒸汽闪闪发亮地漫反射光。
肉体已经沉静下来，无奈还留有平民的感觉，莫名无法沉静。
被水面布鲁布鲁地熘进耳朵的声音带来的发痒般的感觉治癒，闭上眼睛吐了口气。
就在那时候，传来水声以外的声音，迅速回到原来的姿势。
哈哈哈，再怎么说也不能以海獭的模样面对他人。
等待更衣室的门打开，慢慢地打开，响起别塌别塌的脚步声。
 
「⋯⋯好宽广啊」
 
出现的是，不知为啥最近莫名有缘分的莲君。
另外，看样子他也是搭毛巾派。好印象。
 
「呀，莲君。我先享受了哦」
「吶！？凯冯⋯⋯凯⋯⋯为什么会在这里」
「哎呀，你没想过要使用一次这样的设施吗？」
 
这边搭话过去，明显一副狼狈模样，以及不知为何把毛巾卷在腰上。
是要脱离派阀吗。贵公、是要脱离漫族吗。虽然没有关系，不觉得『漫游』跟『漫族』很像吗？
 
「⋯⋯不是故意在这里等我吧」
「完全是个偶然。而且要有事的话就直接去找你了」
「的确你是这样的性格」
 
挺懂的嘛。
他也淋浴之后，走向浴槽。
不愧是日本人，很了解日本澡堂礼仪啊⋯⋯话说，为什么去那么远。更靠近点。
 
「训练的情况怎样？有望在大会取胜吗？」
「⋯⋯为什么故意跟我搭话啊」
「好像有裸体相交的文化。想必你有各种各样的思绪，在那之前先跟哥哥我交流一番怎样」
「为什么语调这么奇怪⋯⋯别犯傻了」
 
嘛，初次见面的时候彼此的印象都不是很好，而且之后还发生了那样的决斗骚动，没办法。
但是，说来羞耻的，一步搞错就会成为黑歷史、又或者说循着来到这所大陆的灰歷史的我，他也来到了这里。
就我个人来说，真的想要抹去亚尔维斯那件事和那场演说的记忆。
总之，趁着他的认识渐渐发生改变的现在，说不定由我这边接近是对的。
⋯⋯毕竟虽然时机不同，他也是被召唤之身──
 
【Name】　　伊月　莲
【种族】　　异世界人
【职业】　　剑客　解放者
【等级】　　７１
【称号】　　※※※※※的使徒
　　　　　　圣剑使用者
 
【技能】　　极剑术　剑闪读取（假）　雷魔术　菜单画面显示
　　　　　　不屈　恢復力上升
 
 
是的，因为他也拥有『※※※※※的使徒』这个称号。
 
────────────────────
 
（´・ᾥ・｀）唔哦嚯 哦豁 嗝嚯
 
  

第167话 
[第167话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・｀）今天第二卷校对完了
 
（´・ω・｀）太好了～接下来只要等出货就好了～
 
────────────────────
 
「那么，你想知道什么？」
「首先嘛，跟哥哥我说说你跟那三名女孩进展到哪个地步了？」
「什！？你这傢伙说什么呢！无聊透顶！」
「感谢你对我的小调侃露出这么大的反应」
 
事情就是这样，我是以追逼他到角落的形式一起享受热水的冯冯。
哎呀，感觉自己是老一辈的人，真是讨厌啊。不过你不是体育系的人吗，这种程度的早习惯了吧？
 
「那三人⋯⋯是伙伴。不在那之上也不在那之下」
「说的是啊。变成伙伴之上了就再也不是伙伴而是其他的什么了」
 
有些事情正因为是伙伴才能託付。
若是成为伙伴以上的存在，就会产生不得不承担的责任。
如果没有承担得起的自信，就不能再追求什么了。
到了那时，偶尔伙伴关系会瓦解，卷进周围造成破壊。
⋯⋯但是假如毫不气馁，发展成接受全部的状况的话──
不知不觉自己对号入座了，不好不好。
 
「然后呢，训练的情况怎样？根据我的情报好像已经到达Ｓ区域了啊，了不起」
「真好意思说啊歷代第一。⋯⋯我说，果然我很弱吗？」
「不弱。只是比较的对象不好」
 
恐怕是看到排名，再次看清自己所站的位置，感到不安了吧。
在我看来，他属于有才能的人。
而且还是不会懈怠努力的那种。
仅一次，仅仅一次的对峙就足以分辨清他的身体。
然后现在浴槽里见到的饱受锻鍊的身体。
并不是一朝一夕就可以锻鍊出来。
年復一年，一早到晚练习，不断战斗的人就属这样。
即使出生在日本这样纷争少的国家，莲君也还是选择了武道。
想必，他在那当中也是远胜一筹的上等人吧。
 
「在我看来，你是那种充满才能、比周围要强一两段的剑士之类的吧？」
「唔⋯⋯看得出来吗」
「隐隐约约觉得。我还是挺清楚你的情况的。是突然从日本、纷争少的世界召唤过来的吧？」
「啊啊，没错。但是别搞错了，我没有怨恨谁，也没有悲观」
「我想也是。看上去也不像」
 
片刻之间。
竖耳倾听热水从Merpig（我命名）流下的声音，意识集中在偶尔从照明上低落的水滴击打水面的声音。
于是水面荡漾，位于旁边的他改变了姿势。
全身放松解除紧张，开始把身体靠在浴槽的边缘。
 
「是啊。别看我这样，我在之前的世界是最强的」
 
吐出至今积累的劳累与内心的疲惫，他这么说道。
 
「嘿、第一吗。厉害」
「不相信吧？不，正确来说是同年代国家最强的而已」
 
呼姆，高中生运动会里取胜，是这样吗。
我就知道差不多是这种程度。
他的动作不止取得好成绩这种程度。
当然，跟那央君同样，他也拥有备有眷顾的状态。
 
「不，我信。战斗过一次，那点还是知道的」
「但是，我输了。并且现在尽是倍感而发，比自己强的人有很多」
「所以一开始不是说了吗，是比较的对象不好」
 
那个地方，可以说是激战区。
虽说是和平的瑟弥法那尔大陆，但也是跨越了充满战乱、以名为人类、某种意义上的魔物为对手的过去。
那里现在因为大会的影响，跟莲君一样，也聚集了来自恩德雷希亚的人。
那样的人当中，只有位于上位的人才能到达的Ｓ区域。无论拥有怎样厉害的才能，得到怎样强的能力，也很难做到一下子到达那里的。
 
「这个国家，不，这个世界遍布战乱。夺取性命、人与人剑剑相对的场合，比你在过的世界要多。是这样吧？」
「⋯⋯说的没错」
「才差不多一年，你就到达了只有居民中一部分的强者才能到达的领域」
「那点，我也明白」
「⋯⋯很不甘心吧。明明至今为止比自己强的几乎没有几个，却突然冒出这么多来」
 
常居于强者之位的缘故，不明白失落的理由吧。
而且，也没有理解自己站在什么样的位置。
不是说仅限拥有特别才能的人，像他这种年龄，会烦恼、会思考自己处在的位置和环境吧。
在背后支撑着的，一定是家族、或者教师、或者朋友。
虽然因人而异，但是谁都有能依靠的对象。
嘛，其中也有忍气吞声自己解决掉的人吧。
正确来说是『自认为能独自解决的人』
 
总之，他失去过一次所有支持他的人。
就算这样，也没有失去过的自觉吧。毕竟他很强。
但是，现在像这样他碰壁了。
太过往上看，没能注意到弯路和落穴就在身旁，只是想着如何跨越过于高远的墙壁。
 
「没办法，那样的烦恼全部跟伙伴倾诉去吧。大概会笑你吧，笑你看的太高」
「嘁，果然不该跟你多说的」
「说实话吧，我不认为你能赢。只不过──」
 
大概现在这个阶段他还赢不了。
就算知晓自己的无力，也没有打算继续往上看。
那份顽固值得夸奖。但是，只是这样的话赢不了。
就算磨练正攻法，也无法超越上面的怪物。
他的等级是７１，也输给了突破了火山洞窟的那央君。
但是，恐怕他比那央君要强。
果然，拥有同等规格的人比较的话，最后会取决于斗争心。
举个极端的例子，比起内心温柔、讨厌暴力的肌肉满满的肌肉男，肌肉中等身高中等却淡然杀人的的更加令人可怕，差不多是这样。
因此，追求武道、充满斗争心，并且以败北为粮食吃掉的他很强。
迟早，毫无疑问他的爪牙会触及我的身体（我自身）吧，他是未来的强者。
因此──
 
「如果能让我见到热血沸腾的战斗，我就接受你的再战。让你见识下你紧盯着的墙壁的天边」
 
因此，全力击溃。
注入霸气，灌入仿佛现在马上要吞噬他的意志，跟他说道。
瞬间，他打乱水面、以勐烈的势头后退。
瞬间进入临战状态的反应，让人不禁送上不愧是的武人的赞美。
 
「⋯⋯啊啊，战斗给你看。所以等着吧，凯冯」
 
看透这只是单纯的气魄、霸气，卸下肩膀力道的他，凝视着这边的强大这么宣言道。
不错不错，不愧是莲君。所以，哥哥我约定给你一个奖励吧。
 
「啊，还有，作为附加奖励，会准备你想吃的食物。什么都可以，说说看吧，絶对会准备好的」
「干、干嘛啊，这么突然⋯⋯真的求你别给我犯傻啊」
「仔细想想吧，真的什么都可以。这个国家有过去解放者流传下来的来自异世界的文化，就算是故乡的味道也能再现出来」
 
约好跟赞美一同送上的、兼带选择的附加奖励。
毕竟我欠了他『一大笔』啊。
⋯⋯对不起，其实是为了寻找龙神在到处冒険吧。然后为了寻找线索到这边来了之类的。
真的很抱歉。虽然很抱歉，但是再等几年，证明没有不好影响之后再告诉你，原谅我吧。
顺便一提，请放心吧，日本本土料理大多我都会做。
从『乡土料理』到『猪排骨肉芥麦面』，从『牛蒡炖肉』到『杂烩』样样都行。
不过太过专门、没有听过的就做不出来了。
 
「那就恩德雷希亚和这边都没有找到的料理。叫做咖喱的炖煮料理，准备好那个吧」
「终究只是能展示出让我热血沸腾的战斗的话题」
 
欸欸⋯⋯那样就可以了吗？话说这个世界没有咖喱饭吗。
伊久造桑和欧因克到底在干什么呢？那可是国民料理啊。
香辛料在市面上有流通，有那个意思的话现在也能马上借助露耶桑背包的力量制作出来。
 
「那我差不多该起来了」
「不洗身子吗。现在的话可以全力搓背哦」
「住手吧。在这里静不下来不是吗」
「那点我同意。那我也起来吧」
 
好了，变回友好相处的漫族吧。
 
 
☆
 
「为什么你会跟莲一起啊！」
「不，我先进去的」
 
换完衣服离开更衣室来到走廊，大概是在等莲君吧，那三位女孩在那里。
然后，不出所料那名好胜女孩紧咬着我不放了。
为～什么对我的敌意这么明显呢。我对她做了什么？
 
「什么啊，你们都在等我吗」
「莲！没事吧？有被做什么了吗？」
「你以为会被做什么啊？」
「不，跟凯说的一样，那傢伙先进去的」
「是吗⋯⋯那就好」
 
嘴上这么说，好胜女孩再一次狠狠瞪着我。
好了，说到这期间保持沉默剩下的两名女孩的话⋯⋯⋯
 
「⋯⋯好暖⋯⋯好困」
「啊，不行的啦，回到房间前请坚持住」
 
一脸置之度外的样子。
已经习惯她自己一个暴走了吗。
 
「那我先告辞了。嘛，加油吧莲君。我会提前调查是否能够收集到必要的东西」
「啊啊⋯⋯认真的吗。既然如此，努力遵守约定吧」
「当然了。这双手的约定絶对会遵守的，放心吧」
 
跟食物相关的约定和话语都会遵守的，还请放心。
 
「等等⋯⋯约定是指什么啊」
「啊啊，达成了一个约定。我如果在大会上留下好成绩的话这傢伙说好会准备好某种东西」
「什么嘛，既然这样跟我说的话跟父亲说一声⋯⋯」
「大概很难。我如果拿到了会分给亚莉娜你的，期待着吧」
「是能分享的东西吗⋯⋯？」
 
好～请看这里。刚才哥哥我第一次听到那名好胜女孩的名字了。
看来这位金髮TwoSideUp（译注：头两边绑起一部分）的女孩子名叫『亚莉娜』
 
然后这位惊慌失措的女孩记得叫『莱娜』来着。剩下的只有那位睡女孩了吗。
又不想自己问，等待知道的时机来临吧。
 
「啊，不行啊希露露酱⋯⋯对不起莲大人，我先带她回房间」
「已经这个点了吗？那我们也回去吧。凯，别忘记约定」
「好嘞。努力不在大会上狼狈地输掉吧」
 
刚说完时机就来了。
原来如此，『希露露』酱吗。
 
一边目送他们离去，一边思考着。
莲君他们也跟伙伴一起到达了这里。寻求着已经不在的龙神，到达这个地方。
如果知晓了真相，那就是可以用白费力气、徒劳否定的旅行。
但是⋯⋯如果他们通过旅行改变了的话，那就不是徒劳，将成为铺向未来的道路。
还是老样子打着欺骗的算盘，我也很无奈。
即便如此，如果是排除万难、为了享受跟自己伙伴的安定──无论怎样去欺骗、戴上什么样的假面都没关系。
毕竟对方是仍未能看清，不是看不见的神、连真面目都不清楚的存在。
所以，扮演吧。使看上去很麻烦、却算不上是敌对方，虽然不是无害却有益的人。
 
那央君说过，来到这个世界的时候从那个存在那里接受了与魔王有关的使命。
但是，因为他善良的心，成功让他放弃了那个使命。
然而另一边，莲君被召唤到这个世界的时候，虽说是封印状态，龙神仍然存在着。
既然如此，他也应该从与召唤有关的存在那里接受了跟魔王相关的使命。
不过，无法保证那个存在会悄悄接近。
正因如此──
 
 
☆
 
时间转眼即逝。
有不得不考虑、不得不准备的事。
但是时间不等人，眨眼间就来到了今天、预选开始前夜。
蕾丝自信地说她已经做好所有准备。
露耶也说把能做的全部做完、只剩给蕾丝应援了。
而我也隐瞒着两人做好准备。
莲君也以那天为界，以鬼气凌人的气势挑战Ｓ级路线。
蕾丝说，虽然没有进入挤满白银资格的前２０，但也去到那附近了。
那成长速度，排名迅速上升的姿态也让其他冒険者有感而发了吗，是不错的刺激。
看来真的有必要差不多开始咖喱的香辛料调和的研究了。
 
「那么明天是第一天，我有事要找一下欧因克，你们可以先去会场吗？」
 
在睡觉前，跟两人进行明天预定的商量。
虽然还有罪恶感，但我也还是打算明天瞒着她们变装进入会场。
 
「没问题。我会跟露耶两人一起去的，不用担心会走散哦」
「呣？说的好像我一个人就会走丢的样子？」
「⋯⋯露耶，你知道会场在哪里吗？」
「居住区那边对吧？没事，笔直横穿都市就可以到了啦」
「是居住区那边、都市的外面。那边是出不去的哦」
「你说什么⋯⋯」
 
蕾丝，拜托姐姐你带路了。
预选是混战，不知道会发什么什么。
据说，会使用跟训练设施战斗场地同样的魔导具张开结界，但是每年都会发生事故。
而且，失去意识的选手，会惨遭其他选手的暴行，过去还发生过失窃的事件。
嘛，近几年为了防止再次发生，选手里混有公会的武闘派职员进行巡查。
 
「那明天还要早起。希望睡懒虫露耶桑和爱赖床蕾丝桑能睡个好觉」
「唔咕」
「唔⋯⋯」
 
躺在床上，关掉床头的灯。
好了，终于闘技大会要开始了。
在混有期待和不安（主要怕蕾丝发现）的黑暗中，缓缓拉下眼皮。
 
  

 
第十章
第168话 
[第168话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了，第十章开始
——————————————
幽暗的房间当中，听着两人的呼吸声，我静静地下床。
离开房间的时候窥探两人的模样，不知为什么露耶在蕾丝的床上，而蕾丝在露耶的床上睡觉。
……夜里睡煳涂了吗。
 
「……啊，今天轮到我了……」
「……不对……是我……」
 
还用梦话在交谈。
到底梦见了什么啊。
见到她们这副模样不禁露出笑容，一边安静地关上门。
早餐就在会场附近的摊子随意解决吧。
 
来到大厅，有跟我一样一大早为了前往会场向工作人员确认会场地点的人，也有大概是还没有登录、有点慌张的跑向登录受理处的人。
无视掉他们，悄悄地前往训练所，熘进之前换装的建筑材料放置处。
已经轻车熟路了，利落地换上全身铠，最后把魔术剑挂在腰上就完成了。
好了，出发吧。
 
来到这个座都市已经一个月。久违地通过街门，果然从今天开始会有很多人通过这里吗，远比第一天要多的路边摊停放在那里。
但是遗憾的是现在还很早。单纯是只有摊子骨架的状态，还没摆放好、尽是些还不能购买的店。
算了，恐怕去到会场附近，完成移动的商人们已经准备好了吧，带着这份期待，就这样路过这里去到街外。
 
「总觉得跟运动会之类的指引牌很像啊」
 
街外到处都设置有木制的看板，上面有用红色油漆画的箭头标记。
顺从箭头的指引沿着外壁前进，零零星星可以见到其他像是参赛者的人。
虽然由我来说有点那个，但是竟然有这么早起来好奇的人在啊。明明我家的两名女儿还在梦中。
略微加快步伐，靠近走在前面的集团。
铠甲的缘故听不太清说话的声音，为了听清楚给自己赋予了『五感强化』。
于是听到的是——
 
「你真是每年都不腻啊。就算早点去又能改变什么」
「不，说不定能弄明白什么不是吗！Course的全貌和规模之类的。而且你想想，比其他人早到然后露出老司机的表情等待其他人」
「嗯？那又怎样」
「让人一眼看上去就会想到『那名选手说不定知道什么，也许制定战略的时间比我们还要长』、这样」
「然后呢」
「然后说不定就会有人避让我，从而不费力地取得优势位置」
 
……小气的人也有。
不过我并不讨厌哦。
嘛，的确在某种意义上战斗已经开始了。
精神攻击是基本。心理战是基本。然后虚张声势也是基本。
……要不我也这样做吧。反正谁也不知道我的真实身份，盛大地担当Heel把场面弄的一片混乱怎样。（译注：heel是职业摔跤上扮演坏角色的职业摔跤手，相当于噱头之类的）
不错啊，很有趣的样子。不过话说回来，果然人只要藏起真实身份就会逐渐干坏事啊。
因此，向采取小气作战的男性身边走去。
 
「……说不定，会因为太碍眼而先被除掉哦？」
 
故意放低声音，再经过头盔的回响传到对方的耳朵里。
那个瞬间，与旁边的男子一同吓得跃起、转过身来。
 
「突、突然怎么了……咿」
「……我不会实行那个奇怪的作战的！所以、所以只瞄准这家伙吧」
 
见到两人有趣地脸色发青，有点恶作剧过头的罪恶感涌上心头。
但是，这也是心理战，这种程度无所谓吧，重新把想法纠正了过来。
不错不错，就让我盛大地胡闹一番吧。
 
暂时沿着外壁往前走，不愧是这么大规模的都市，移动起来的距离很长，到处设置有休息的地方。
话说回来，原本从今天开始会有马车来迎接的，但是现在这么早的话就只能像这样子走路了。
替换技能一口气跑过去也可以，要怎么办呢。
就在这时，一阵香味飘进头盔里。
为了寻找是什么的味道东张西望，在休息处那里竟然已经有一个摊子开始营业了。
对此感到幸运，快步走向那边。
 
「不好意思，这个圆面包能给我两个吗」
「承蒙惠……顾」
 
大叔，情绪降得能不能别那么明显啊。有点伤心。
摊子里配置有铁板，上面摆放着切成一半球状的白色面包。
是断面经过炙烤、夹着多汁多味的蔬菜炒肉来吃的。
嗯，大蒜和香草的香味真是勾起人的食欲啊。
眼前大叔迅速开始作业。在烤到恰到好处的面上浸染蔬菜炒肉的汁液，最后撒上装在瓶子里的红色调味料。
那是辣椒粉吗？味道有点把握不到啊。
 
「呼，两个共600卢库斯」
「好便宜啊」
 
摘下手甲，双手接下那巨大的球状面包。
解除头盔的下半部分，含下热乎乎的面包。
 
「……好吃」
 
品味着充满弹力、香味十足的面包，随着咀嚼，香气从嘴里冲向鼻子。
就像追逐着它那样，大蒜和香草的味道、蔬菜的甜味和肉的美味扩散开来。
好好吃啊，有点像中华民族风的翻炒。
刚才的红色调味料果然是辣椒粉的样子，是不错的精华部分。
眨眼间吃完两个的我再次向店主道谢。
于是，对与这身打扮的反差感到吃惊了吗，神色稍微缓和了下来。
哎呀，跟食物扯上关系实在Heel不起来。
 
「你看，这么早也有人买，我们也买吧」
「不，可是啊……薇奥桑你没带钱吧？」
「没问题，我赢了就还你一倍。好不好？」
「我也是处于上场的立场啊……」
 
背后传来熟悉的声音，回头看去。
在那里的，不知为何是道森和小薇奥的组合。
喂有妻之人。对这样的萝莉子见异思迁吗。
 
「穿铠甲的哥哥，这个好吃吗？」
「自己买来确认吧」
「喂薇奥桑，别这样。哎不好意思，这孩子很兴奋的样子」
「能不把我当小孩子吗？」
 
在熟人身边呆久了肯定会暴露，所以我悄悄地离开了。
哎呀，道森真是个苦劳人啊。那明显是要请客的节奏。
 
 
☆
 
 
接着再走了30分钟路。
没办法，实在见不到头，给自己赋予了『移动速度2倍』快走过去了。
不过这副打扮以勐烈的速度竞走什么的，已经超越了超自然，到了恐怖的程度了。
不久，远边开始见到巨大的壁。
大概是石造的、大型遗迹般的建筑物。
如果那就是特设会场的话，每年都会造出那样规模的场地出来吗。
还是说，借助了蕾妮莉涅艾丽丝的力量、炼金术之类的？
 
来到遗迹般的建筑物前，坐在像是接待处那里的工作人员目不转睛地看着我。
至于吗。至于这么惊讶地凝视着我吗。
 
「……是不是离预选抽选还早？」
「是要出场的选手吗？那请您展示出登录牌」
「给」
 
拿出之前收到的木牌。
刻在上面的是登录号码，以及某种纹章那样的东西。
将它拿到某个魔导具上面后，那里浮现出这边的登录情报。
嗯姆，真是高科技啊，魔导具文明在前进呢。
 
「……这不是几乎没有情报吗……真亏这样的选手……」
 
不好意思，全部都听到了。
 
「确认完了。那么离发表还有三小时左右，期间还请绝对不要进入会场」
「知道了」
 
好了，那就在不显眼的地方老实呆着吧？
 
————————————————
(´・ω・｀)附笔 不久之前小猪的外传小说连载开始了。
 
  

第169话 
[第169话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)
———————————————
消磨了三个小时的时间。
这期间进行了想象训练，在实际中活动身体做了各种尝试，果然该闲的还是很闲。
到处逛了一圈，这身打扮的缘故到头来什么事都没做就被警戒了。
不，就算是我，见到全身穿着黑色铠甲的人在漫步也会警戒。
不管怎么说，会场里选手陆续而来，不久这宽广的特设会场周围一带都填满了人，就在那时候，扩声器那样的魔导具传来了通知。
『接下来，进行大会开始的招呼』广播这么说道。
 
「这里要是说出今天天气不错这样的话，就真的是运动会了」
 
自言自语地笑出声。
看来不需要到哪里集中进行开会式，而只用扩声器讲话的样子，大家停下脚步仔细聆听。
 
『各位早上好。我是担任七星杯运营的冒险者公会总帅、欧因克·娅露·阿基米亚』
「喔，由小猪来讲话吗」
 
这样的话，她人在会场的某处吗？说不定会有万一，还是警戒点比较好。
 
『今天的收获祭早了一个月开始，结果按照往年的行程，到七星杯开始期间空了很长的时间，所以我们匆匆忙忙提前举办了』
 
好像七星杯是一年一度算准栖息于上空的七星『普雷希德龙』降落到下届的时机举办的，几乎每年的举办日都是固定的。
然而，今天有雨温暖气候的影响，收获祭提前召开，作为结果，从其他大陆来到这里的人们不得不在七星杯开始之前长时间滞留在这里。
因此，考虑到这点提前举办了。
嘛，时间一旦长了，人们就会因为预算的问题不得不中途返回，这是瞄准尽可能不拖延时间提高集客率的企图。
 
另外，优胜者会担任高举从每年出现的普雷希德龙那里选出的年度收获中特别好的作物这个任务。
不过人们好像认为，今年虽然早了一年，但是说不定普雷希德龙也察觉到了收获时期的提前而出现。
 
『虽然我们也怕出场者的人数会带来影响，不过今天也顺利超出了往年的出场者数』
 
的确这人数是压倒性的。
尽管比赛场地规模也这么大，但是人群已经十分密集，一想到观众很快也会络绎不绝数目就非常庞大了。
虽然原本就另外准备有观众席，还有余裕就是了。
 
『那么关于日程安排。第一次预选预定举办三天——』
 
日程总结起来如下。
 
·第一次预选分成三个组以混战的形式进行。基本是一天一次花费三天。
·第二次预选在第一次预选结束后两天进行。第一次预选缩减到的300人再分成10组，以淘汰赛的方式淘汰。
 
顺利进行的话第二次预选四天结束，各场淘汰赛的前三参加正赛。
正赛不在特设会场，而是在都市中央王宫的斗技场进行，观战用的票每年会通过抽选分发。
虽然故意换到有人数限制的地方，但是那里的斗技场似乎刻印着呼唤普雷希德龙的术式，通过实力强的人们的斗志得以增幅，唤来位于上空的普雷希德龙。
 
·正赛于全部预选结束、为期四天的幕间休息之后进行。
 
那么，对我来说这个幕间休息才是正戏。
据说期间进行的表演赛对没能得到正赛观战券的人来说是主要活动，每年都聚集了一大堆人。
哎呀，现在开始就已经半分期待半分紧张，光是想想就心跳个不停。
 
『那么，接下来是今年表演赛组别的通知。虽然有部分已经流传出去了，令人想不到的是，今天里夏尔会出场』
 
接着欧因克就可以说是一大活动的表演赛进行说明，那个瞬间在周围引起了喧嚣。
听到的是困惑与期待之声。几乎都是『是谁担当对手呢』『我终于也能见到里夏尔桑的战斗了吗』这些内容。
呼姆，他不怎么在人面前战斗吗。
确实专注于都市防卫的话，果然只要没有谁袭击，就没有什么机会展示实力吧？
 
『至于对手……是呢，算是我直属的部下，类似秘藏的人，就只说这些吧』
 
虽然这次仅仅是『冒险者的凯』这个身份，但是恐怕只限这次能够通用了吧。
还有亚尔维斯那件事广传开来，暴露只是时间的问题。
而且，我是打算获胜的。恐怕注目度会上升，自然而然判明凯=凯冯。
不过，这个大会结束了就终于离开这所大陆，也就没什么关系了……想到这里就有点寂寞。
 
『而且，不止如此哦。今年的表演赛呢，还准备了一场胜负』
 
那么，这次会是怎样的反应呢？
阿鲁巴是上一年的优胜者，知名度应该相当高的吧。
但是，露耶虽然是今年的Miss瑟弥法那尔，但应该不会很出名。
好了，究竟如何呢。
 
『上年度的优胜者、白银资格兼上年议会的议员，阿鲁巴会出场』
 
首先，报出阿鲁巴的名字。
然而反应跟我想象的有点不一样。
零零星星听到哪里不满、觉得不有趣的声音。
 
『一上来就是白银资格的介绍吗……』『真的没想到他是这种人啊……』
『好想揍去年的我一顿』『他也还年轻……真想这样想啊』
 
嗯？说是嫉妒的话又觉得哪里让人在意，他做了什么事了吗？
看向周围，做出类似反应的都是这座都市所属的冒险者。
其中有刚才见过的道森和小薇奥的二人组身影，稍微靠近他们的旁边。
 
「感觉大家的反应不太好啊。那个阿鲁巴被人讨厌了吗？」
「嘛……说的是啊。到去年为止还很谦逊，是备受大家期待的好青年。优胜成为白银资格，之后又接受周围的推荐担当了议员，但是——」
「成为议员的瞬间露出原型了吗？」
「是、啊。那之后就过分了。对跟随自己的人颐指气使，相当地肆意妄为」
 
原来如此。
那肯定惹人厌了啊。
入手力量和财富的瞬间人就变了，变得看不起周围。
并向上面的人摇尾乞怜进一步往上爬。
并不是说这不正确。在某种意味上是正确的行为。
不过，这当然是有风险的。
然后，顶着风险任意妄为的结果，最大的危机、惩罚降临于阿鲁巴的头上。
也就是，她。
 
『阿鲁巴的对战对手是，今年度Miss瑟弥法那尔的露耶』
 
说出名字的瞬间，引起了一片喧哗。
啊咧，露耶桑这么有名的吗。有点让人伸长鼻子了。
也就超过天狗啊匹诺曹啊这么长而已。
 
『真的假的！那位姐姐会战斗的吗』『记得那人是魔法师？跟阿鲁巴的相性怎样』
『之前有在训练场用木剑训练哦』『听说是圣骑士』
 
啊啊，说起来有跟蕾丝在训练场进行晨练。
因为那个的影响吗，知道的人很多。
但是，听到接下来的对话，知道了有名的原因不止如此。
 
『之前输掉哭了哦，可怜的样子好可爱啊』『我无意中见到她把木剑弄坏然后急忙藏起来了』
『那之后可能觉得不好，就忐忑不安的拿到工作人员那里去了』『没惹别人生气还松了口气呢！』
『作为赔偿拼命地削木头重新做了啊，新的木剑』『可能是做得太好了舍不得，犹豫要不要交出去呢！』
 
……这流传得也太具体了吧。
 
『露耶是我认识很久的朋友，是最近回归冒险者的白银资格。大概会是一场相当值得一看的比赛哦』
 
好了，究竟会不会展示出能消去这令人失望的评价的战斗呢。
不……果然我家的女儿就是这种角色吧。
 
 
☆
 
 
『那么，虽然留到了最后，现在进行预选的抽选。各位，请确认登录牌』
 
好了，终于到了抽选的时间。
按照指示从怀里取出牌子，估计在刚才被用于读取的纹章，一点一点地形状发生改变。
这个，有点恶心啊。
接着停止了变化，纹章的形状变成了『1』。
 
『我想纹章已经变成数字了，那就是预选的顺序。今年总共2088名，第一场预定约700名选手参加混战』
 
也就是说，我紧接着就参加预选了吗。
一看周围的人，有跟我同样紧绷着脸的人，也有叹了口气耸下肩膀的人，还有紧张得身体僵硬的人，纷纷露出各种各样的反应。
第二次预选合计300人参赛的话。也就是这次预选，一场混战中能通过的只有100人，即七人中有一人可以突破。
那么，关于这混战的详细规则，就让我来听听吧。
 
——————————————————
(´・ᾥ・｀)
 
  

第170话 
[第170话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)太棒了
————————————————
简答总结欧因克说的规则。
基本是要严格遵守这六点。
 
·选手进入石造迷宫，在所有人进入30分钟之后预选开始。在开始前的三十分钟内可以随意行动。不过禁止一切战斗行为。
·包含自己那份，拿着合计7张登录证回到最初的入口离开就算预选通过。
·一旦失去自己的登录证就剥夺通过预选的权利。将禁止一切战斗行为，回到外面来。
·拥有一定数量的状态持续停留在同一个地方，或者在那种状态下一定时间内不进行战斗的话，会将名字和当前位置在迷宫内通报。
·虽然杀伤能力在迷宫里失效，全部转化为疲劳积累。失去意识的阶段算作失去资格。另外攻击失去意识的人当场失去资格。
·选手中混进公会的工作人员，可以将其打倒夺走牌子。
·在通过预选的人达到规定人数为止都会进行下去。
 
『以上就是规则。只要严格遵守这几点，无论怎样的手段都可以，但是——使用卑劣手段的人，也会施加相应的制裁。请在考虑到这个风险的情况下行动哦』
 
最后如此叮嘱，结束规则的说明。
呼姆，果然看作拥有游戏管理员那样绝对力量的人混在里面比较好吗。
总之，说明结束人们开始行动。
今天没有比赛的选手前往观众席亦或回到街上，而接下来进行比赛的人做好觉悟前往接待处。
在前往接待处的人中发现熟人的面孔，一个人偷偷兴致高扬。
是吗……蕾丝也今天出场吗。而且，小薇奥也是。
遗憾的是没有见到道森和莲君的身影，不过这似乎值得期待的样子。
 
「嘛，战斗的话留到二次预选以后比较好吧」
 
要打的话我想不如一对一集中战斗。
这样的话就快点结束通过，还是说——
 
「蕾丝！加油哦ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ，我在观众席看着你！」
「谢谢，我会全力以赴的」
「不过凯君到底去哪里了呢……还想一起应援的」
「说的、是呢……想必有很重要的事情要做吧」
 
在思考的时候，听到来到附近的两人的对话。
与很开心似的露耶对比，蕾丝的声音隐隐流露出寂寞之色，令我胸口作痛。
没事，我会在最近的地方给你应援的。
这么说给自己听，想要拉近距离的下一个瞬间，满脸笑容的露耶回头看向这边。
我以不会生疑的程度背对她，混进向接待处蜂拥而来的人群里。
于是，听到了她小声的碎碎念。
 
「刚才好像有凯君的气息……」
「是在附近吗……？」
 
好危险好危险。
 
 
☆
 
 
完成登录踏入石造迷宫。
虽然说是比赛是在所有人进去30分钟之后开始，但是如我所料，进来的人已经消失在遗迹的深处。
想想就知道，的确周围人多的话，比赛开始的时候就会进入混战。彼此拉开距离是当然的。但是——
 
「锁定目标，紧紧跟在后面可行。拉帮结派从落单的人开始击溃也可行……吗」
 
欧因克说过『使用卑劣手段的人，也会施加相应的制裁』。
那也就是说，『也有不会施加的情况』。
大概不是现行犯的情况，公会的工作人员就不会向选手攻击。
既然如此，恐怕制定避人耳目的作战的人也会出现。
……但是这样反而，那家伙正适合我。
拉帮结派的人，早早让他们退场也没问题的吧。
化作猎人、以复数人狩猎猎物的话，我就化作贪欲的魔物将其狩猎。
比起眼前的猎物，对猎人来说更要注意自己身后啊。
 
「……果然我适合干这种事多点」
 
头盔里窃笑。
感觉自己有点异类……就让别人说去吧。
 
「狩猎开始」
 
尽管迷宫里拆去了天花板，但是墙壁的高度略微超过了五米，弥漫着一股威压、让人难以呼吸的窒息感。
不过这也说不定是七百人的紧张和斗志，各种想法交织在一起形成的缘故。
 
「话说回来会场真是庞大啊……挪用原有的遗迹……似乎不是这样呢」
 
独自一人一边观察迷宫的情况，一边前进，孤零零地说道。
如果是挪用的话，对每年都参加的人来说就是压倒性的有利。
这样的话……难道是不知什么时候，闯进了蕾妮莉涅艾丽丝生成的异次元里了？
不，仅限这次丝毫没有那种感觉。的确是走进了存在于此的遗迹而已。
那么，这里到底是怎样一个地方，又是因为何种目的制作的呢……？
 
「打住。现在不是考虑这些的时候吗」
 
那么，开始寻找拉帮结派的人吧。
 
一边前进，一边通过[五感强化]探明周围的情况。
本来的话是[声呐]最活跃的时候，不过那样实在太无趣了。
毕竟那是反响魔力之波，将详细记录着地形的地图在菜单画面上显示的Ability。
在迷宫里只有自己是持有整体地图的状态也太……对吧？
不过也不是因为公正起见这种理由，只是自己想要享受这样的娱乐活动而已。
 
捕捉微小的震动与声音，亦或者观察这个迷宫、主要是墙壁等的建筑材料的情况。
从风化的情况来看，我判断那果然不是昨天今天刚做出来的，谜团进一步加深。
再说了，草原当中突然有这样的地方存在着本身就很奇怪。
 
好了，尽管一度认为不需要考虑而把事情搁置脑后、又再次就这个地方立起推论与假说，但也是有理由的。
完全见不到人影啊。也就是说，闲过头导致思考暴走了。
哎呀，虽然单单从外观来看规模就很大，但是也没想到里面竟然如此复杂。
其实已经走过了七次以上的分歧路了，每次都是遵守『右手的法则』，所以不认为有在同个地方徘徊。
伤脑筋，明明可以的话想要早点锁定目标尽快突破这次预选的。
 
「而且也想要尽可能缩小跟熟人遭遇的可能性——嗯？」
 
就在这时候，经过强化的听觉捕捉到了声音。
姑且刚才就听到了几次隔着墙壁的细微声音，但是无论如何都无法到达声源附近就放弃了。
大概，从相邻的情况来看是在初期的时候分歧路的另一边吧。
总之，终于听到了直接传来的、没有经过墙壁的脚步声，我抑制呼吸声以及脚步声并且加快速度。
其实呢，这副铠甲不只是重量，就连机能方面也很优秀。
金属摩擦的全部地方都附有皮革，多亏这个细心的设计，声音能够抑制到最小限度地行动。
嘛，与之相对，间接地给活动部分施加了一定的摩擦，行动起来需要消耗更多必要的力就是了。
这样看来，与其说是铠甲，不如说是机器人之类的外部框架，定期维护起来够呛的样子。
不管怎么说，加快赶路，然后来到转弯处，再一次停下脚步集中听力。
 
「……中奖了吗」
 
听上去脚步声不止一个人。
大概是多个人，而且——
 
「——我一张，可以了吧」
「啊啊，按顺序」
「我负责警戒后面，利落地解决掉吧」
「嘿嘿，运气真好，没想到会遇到这么好的女人——」
 
哎呀，渣到神清气爽的程度真让哥哥我喜出望外。
这是那个吧，拉帮结派袭击别人不止，还想对对方做点什么的干劲满满不是吗。
好，哥哥我稍微拿出真本事吧。
 
「总之先把剑拔出来吧」
 
恰逢我切换意识开始战斗准备的时候，迷宫内从哪里传来了钟声。
那是一道有点僵硬，就像百货商店里的广播那样的声音。
 
『那么，接下来解禁第一次预选第一组的战斗行为』
 
 
一瞬，听到了刚才的脚步声飞奔出去。
急忙从拐角偷看过去，见到他们一起往T字路口的同个方向转弯。
这边也连忙紧追而上，就在到达T字路口的瞬间，听见听过的声音、没听过的音色。
 
「……真是单纯。晃来晃去的，就像聚集在花上的虫子一样」
「什么嘛，注意到了吗？嘿嘿，那就老实点——」
「这有个遗憾的通知。少有的，真的很少有的……现在的我有点心情不好」
 
想要一睹那道阴暗、包含怒气的声音的主人，我从拐角稍微伸出头来。
看到的是道路的远处有刚才那伙人的身影，以及，身上穿的不是一直的冒险者风格，也不是郑重的礼服，而是休闲又不失优雅的轻薄礼服的蕾丝。
……那个，心情不好是怎么了？
 
「换作平时的话，会让误入花坛的虫子逃向外面……但是不能这么做呢，毕竟是比赛」
「从刚才开始你就在啰嗦什么！喂，赶紧围住她」
 
男子们，刚刚好一共六名，一齐向蕾丝蜂拥而至。
她的背后是墙壁，死胡同。
本来的话，是打算狩猎这群人的，但是恐怕没有我出场的机会了、吧？
 
她现在也是赤手双拳，也就是手上没有魔弓。
大概是判断这个地方不适合使用吧。
但是，看起来两手空空的她，在我看来却十分清楚。
在她双手上跃动的，赤黑火焰。
 
「最近，是不是太过让自己看起来漂亮了呢，好像积攒了压力」
 
第一名男子，将双手拿着的匕首的一柄投掷向蕾丝。
并且丝毫不差地同时奔向她。
然而，扔向蕾丝的匕首，被就像是胜利姿势的两根手指夹住了。
哈哈，真的假的，你还能做到这种事吗。
没有就这样扔回去，亲自接近在惊讶中踌躇的男子，就这么擦肩而过，宛如软体生物滑熘熘地通过障碍物一样。
那个瞬间，男子在她的背后倒下，注意过来发现她的『双手』握着匕首。
 
「如果能把像他们那样正直过头的欲求，一点点也好，分给那个人的话——」
 
没有停下脚步，敏锐地把单柄匕首扔向目瞪口呆的男子。
低手投球般不知什么时候扔过来一样自然，匕首似乎被吸入那样朝着男子的脸庞直去。
蕾丝轻轻地抱住有如容易坏掉的人偶一样倒下的身体。
 
「这不是攻击行为，安全、对吧」
 
一边交出那名男子那样向前推出，一边向前疾驱，剩下的男子们慌了。
没错，规则上禁止攻击失去意识的人。
反过来利用就是绝对防御的盾。淡然地采取大概算是恶劣的行为，另外四处乱窜的剩下的男子们在进入到她的范围内的瞬间——
她忽然停下脚步，慢慢地弯下腰。
 
「在交出你们的登录证的时候进行各种报告比较好呢？」
 
贴心一般让男子躺在地上。
当然的会露出破绽给对手看，暗自庆幸的剩下四名男子一齐奔出。
不，给我更警戒点啊。明显不简单吧，刚才一连串的战斗方法。
 
拥有长柄的斧枪向没时间整顿姿势的蕾丝挥下。间不容发避开的她把匕首扔向另一名男子。
虽然选择的作战很卑鄙，但从刚才看来是熟练的集团战，有过长时间的联合。
然而匕首命中目标的下一个瞬间，以她为中心燃起赤黑火焰。
狭窄的通路被火焰埋没，一时间我也看不见他们的身影。
凝目而视，看穿火焰见到人影的时候，小声嘟囔的声音传了过来。
 
「至少也要两人，无防备地、没人在身边的话不行吗。这是今后的课题呢」
 
火焰平息。
遗下的只有像断线人偶一样蜷缩起来的男子们。
就在旁边，神情略微清爽的她呆立不动。
 
刚才的不会有错，是我教的暗魔法。
记得那个魔法有着夺走对方体力和魔力的效果。
但是，要想发动埋没道路这般规模，以她的魔力量是很难控制的。
……也就是，从一开始打倒的两人身上夺走魔力发动的吗。
夺走无法战斗的人的魔力……这也是灰色地带、吧。
但是那毫不留情，与稍微不雅的『斗争』说法相应的一战，在我心中对她的评价进一步上升了。
蕾丝，挺肮脏而卑鄙的战斗方法不是吗。真是对我胃口。（译注：对胃口，对胃口）
她说过心情不好，是不是也有那个的原因呢？
 
从注视她战斗的拐角缩回头部，就在想要返回的瞬间。
我的头的正旁边闪过一道红色的光芒。
就像拥有着意志一样拐过锐角追击而来的闪光，在我的前方着弹。
 
「似乎混进了相当慎重的一位呢。你的同伴们全都站不起来了哦」
 
被发现了。
就算处于战斗中，而且还是这般距离，连我都发现了吗……。
那个……这边可是处于[五感强化]，视力被强化的状态啊。
 
「想逃走的话，就放你走。所幸，我已经凑齐了七张登录证。不过，反正规则之上从对方夺走，就算那是他人收集的也没有问题——」
 
瞬间，尽管拉开了距离，勐烈的压力从背后袭来。
至今敌对过的数不胜数的敌人。
说是与他们比肩也不为过的压力，让汗水渐渐从后背流出。
……从同伴身上承受压力，说起来至今都没有过呢。
原来如此，我身边真是有着不错的同伴啊。
 
「真是失礼的说法啊。你要是认为狩猎虫子的只有你一个人就困扰了」
 
故意放低声音，稍微发动TerrorVoice回答道。
这个，能无意识地改变声色非常方便。
掉头回去，从T字路口在她面前现身。
目视这边的瞬间，感觉到了危险倒吸了一口气。
她也能在某种程度上感受到对方的力量吗？
 
「！？……这还真是，失礼了」
「……刚才那一战，真是精彩」
 
就这样隐藏自己的正体交谈。
能够再发现平时见不到的她的另一面，那样的邂逅。
……有参加是正确的。但是表情好可怕。之后得注意不要惹她生气才行。
 
「呵呵，真是高高在上的语气啊……运气好的，看来是我」
「谁知道呢。下场预选，我期待着哦」
 
我在说着非常羞耻的话！
没事啦！站在这里的不是我，而是游历的骑士南特卡啦！（译注：なんとか？何とか？原文是ナントカ）
背向她，静静地离去。
走过拐角的瞬间，勐烈地奔跑离开了那个地方。
半分羞耻半分紧急回避。
 
————————————————————
(´・ω・｀)在Fami通文库桑的主页上，制作了第二卷的特集页，能去看看就最好了。
 
  

第171话 
[第171话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
在迷宫中奔跑，回过神来到了没见过的广场。
匆忙离开的结果，似乎不知不觉进入了其他道路。
看来这个广场担当着几条通道汇集地点的职责，除了刚才过来的道路以外还连接着七条通道。
 
「在这里等待的话，会有谁来吧？」
 
预选开始之后传进耳朵的声音也增加了，这样的话，很快就会有选手自己出现的吧，于是我解除了[五感强化]。
来吧，这样就跟其他选手条件相等。剩下的只要等人来就可以了——
重新整理好心情的瞬间，勐地，随着尖锐声音的响起，后背受到了冲击。
因为冲击摇摆不定，踏出一步稳住身体。
然后急忙向后跳离开那里，藏在通道那边看不见的位置。
大意了。如果不是这副铠甲就完全出局了，以刚才的威力……。
 
「是什么人」
 
刚才的冲击，大概是投掷或者相似的攻击。
明明刚才为止还能依靠ability捕捉周围的声音，没想到这么简单就……。
 
「……可惜，看来是相当不错的装备呢。虽然是在回去的路上发现，抱着不行的心态」
 
……不会吧。
声音的主人是似乎很开心的蕾丝。
刚才扔的大概是夺取的匕首吧。
急忙想要确认她的身影，窥探通道，她终于架着原本得意武器的弓、红色漩涡魔力的箭就在弦上。
喂喂喂，难道是认真的吗！？
 
「对不起，露出追击的样子骗了你」
「什！？」
 
突然，她将那股魔力的本流在自己脚边释放。
瓦砾和风暴席卷而上，魔力的余波占据了视野。
接着，头上传来她的声音。
 
「那我先告辞了。看来在这里战斗真的很难」
 
循着声音寻找她的位置，映入视野的是飞到比墙壁还要稍微高点，就这样在墙壁边缘上着地离去。
……还有这种操作吗。确实一般不会想到跨越墙壁来移动。
哎呀，没想到能见到这么活跃的她。
 
「……相当男人婆啊」
「说的是呢，可能是有点欢闹过头了。出口近在咫尺，先走一步」
「啊啊。被你那样攻击多次的话还真受不了」
「呵呵，果然外面的世界很广阔吗。我能请教你的名字吗？」
「登录名是Nameless」
「无名桑吗……那我也报上名来。我叫蕾丝。我期待第二次预选哦」
 
原本她就喜欢赌，又身怀多种多样的战斗技术，意外地，与其说活泼，不如说拥有攻击性的一面。
恐怕也有我和露耶不在身边的影响，放任了自我吧。
并且，对她来说预选只是跳板程度，但是没想到出现了能承受自己攻击IDE人。
那样的话开心也是没办法的事情，她的表情尽诉说着这点。
 
「……还能露出那样的表情啊」
 
想着飞奔离去的蕾丝脸上挂着的、就像是哪里的名字露开头耶结尾的谁一样无所顾虑的笑容，我也忍不住笑了。
哈哈，果然还有没见过的一面、隐藏着的充满魅力的一面啊。
 
「……迅速结束预选吧」
 
放弃等待了。
如果跟那样表情的她战斗的话，如果还有仍没见过的表情的话，长时间呆在这里就太浪费了。
全力以赴吧。
 
 
☆
 
 
「沃曰！为什么啊！明明就差那么一点！」
 
离出口并不远，就在略微高起立体交叉的地方，我对一名冒险者穷追不舍。
从预选开始过了大约一个小时，是头脑好使的人以最小力气收集好登录证前往出口的时候。
所以，我坚守这里守株待兔了。
多亏如此，才能像现在这样锁定住持有七张登录证只想到外面去的人。
 
「放弃吧。看上去你没怎么战斗吧？」
「可恶啊……」
 
对方的样子，全身隐藏在法袍下面，没见到带有像是武器一样的东西，只是腰部胸部脚部不自然地隆起。
往心窝揍出一拳，他失去了意识，确认这点之后脱下他的法袍，里面的是大量的小包、竹筒、药瓶还要绳索，藏着许多陷阱用的装备。
原来如此……还有这种战斗方法的人吗。
 
「但是这样的话一对一的时候打算怎么办啊」
 
好了，登录证我收下了。
没错，这是真正的渔翁之利。
出自不亲自狩猎六人，只要狩猎完成目标的人就可以了的想法。
虽说全力以赴，不过全力都用在了邪门歪道上了。
 
就在高兴地把手伸进他的怀里的时候。
手背受到勐烈的冲击，伸出的手大幅度弹开了。
麻、痹从手掌传到肩膀，不禁眉头皱起，正想甩甩手取回感觉。
然而那个瞬间，这次强烈的一击正确地刺入了手肘的部位，装甲间接薄弱的部分。
那切实对我的肉体造成了伤害，感受着强烈的痛，然后很快转换成疲惫感。
……这就是这里肉体伤害转换的效果吗？
但是再次刺入的疼痛却在身上游走。
那当然了。一看受到攻击的地方，钢铁的箭也仍刺在手肘里面。
物理上贯穿的箭还留在那里的话，当然会以现在进行时持续承受伤害啊！
 
「铁箭……新手段吗」
 
忍受痛楚拔掉箭，痛楚瞬间变为疲惫感。
刚才的攻击，还以为是蕾丝，但是她用的是魔力之矢。
大概是其他人吧。
于是，不等我看清狙击手本人，两个人以慢腾腾地、只感觉到余裕的步调接近过来。
无论哪一位都跟我一样穿着全身铠。
……恐怕，那是公会的人吧。
须臾之间我下了结论。
 
「……想说守株待兔一口气夺走是卑鄙的手段？」
「知道的话事情就好说了。现在的话还可以装作看不见。放过那家伙回到迷宫里吧」
 
二人组中的一人，体格大的说道。
至于另外一个人，现在也仍架着弓瞄着我。
……这还真是棘手啊。
 
「……不，太麻烦了我拒绝」
 
刚说完，释放的箭乘着我的视线分毫不差地迎面而来。
间不容发瞄准眼球，真是毫不留情啊！
但是——
 
「嘎啦！」
 
用手抓住然后折断了。
做到了，我也做到了！见到刚才蕾丝用两根手指接住对手投掷的匕首之后，就想尝试一次的招式。
然后马上踢碎从躺在脚边的男子的胸口滚出的药瓶。
那个瞬间，随着咻的一声，淡紫色的烟雾升起。
本能判断不能吸进去的我，拔出剑以勐烈的势头发动招式。
 
「「WhirlWind」」
 
单纯是与风压一同瓦解敌人的姿势，没有攻击力的剑术。
但是，就吹烟来说十分足够了。
确认两人迅速放低身子，我利落的从脚边的男子身上掏出竹筒。
其实呢，这个竹筒从一端伸出导火线那样的东西。
看见这个哥哥我灵光一闪了哦。
我用炎魔术点燃，放低姿势扔向两人。
并以此为信号撒腿就跑，前往近在咫尺的出口。
 
「去到外面就是我的东西了！」
 
背后响起了爆炸声，那两人没事吧？
总之，我的脚不断不断地迈前。
然后见到出口的瞬间，一股恶寒游走全身。
迅速拖着脚翻滚，就这样翻滚到出口外。
寻找恶寒的正体而回过头去，那里——
 
「……那家伙，怎么回事……」
 
身上的铠甲略微沾上泥土，弓使的小个子公会职员，现在也悔恨地架着弓朝着我。
……果然，去到外面就算预选通过啊。
太棒了，既然如此这时候该干的只有一件。
我站起来，注视着仍然架着弓的职员——
 
「怎么了，不甘心吗？眼睁睁看着逃掉的心情如何？」
 
一边连蹦带跳一边嘲讽。
这还用说吗！在这么一个美味的场景之下，不嘲讽的家伙一般没有吧。
 
「同伴怎么了？被爆炸吹飞了吗？没拿下敌人真是可惜啊」
 
响起咔嚓咔嚓的声音，连蹦带跳加上侧步闪躲。
正是一种『心情如何？心情如何？』的状态。
 
「呼呣，我还得去接受通过预选的报告呢。你们也要好好履行『不』让『卑鄙』的选手到『外面』来的『义务』啊」
 
一字一句地强调放言道。
报的是手痛的一箭之仇。因为还挺痛的啊。
说完转过身去，听到背后传来锤打的声音。
哈哈哈，乱发脾气可是很丢人啊。
好了，玩笑就开到这里——
 
「……姑且不论铠甲，竟然、让我受到了伤害」
 
稍微警戒点比较好吗？
 
 
☆
 
 
「恭喜您通过预选。Nameless大人是……第十三个呢」
「是吗」
 
在受理处收下登录证，顺利获得DogTag。
正式名是认识票才对，为什么会叫这个名字。
不，在那之前为什么采用登记卡啊。
恐怕刻写的文字掌握着答案。
 
「什么『出货号码』啊。完全恶搞不是吗」
 
完成手续，就这样前往观众席旁边。
有如足球场，但是很高的那个地方，能眺望到迷宫内的情况。
不过，这次的目的不是席位，而是对观众开放的洗手间。
目的当然不是忍不住的便意，而是解除装备啦。
也有先回到街上的选择，不过怎么说呢，该说害怕吗，得尽快跟两人汇合才行。
而且，果然担心蕾丝会『没见到我在舞台上的活跃』这样想。
……也许一直以来，因为她大人样十足的处事方式跟充满余裕的行动，而不禁向她撒娇了。
总之，我连忙前往洗手间解除装备。
 
——————————————————
(´・ω・｀)好了，第二卷的发售就在后天（话说就是明天）了呢
 
  

第172话 
[第172话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
＿( (_´・ω・`)_
—————————————————
我受到了一点伤害。我受到了一点伤害。我受到了一点伤害。我(略。
那么，开头就连续受到了伤害，说到伤害源的话。
 
「为什么不来看我啊……到底有什么事啊……」
 
就是用食指戳、我、胸口的蕾丝桑。
哎呀，脱下铠甲回来的时候，就第一时间飞奔过来了，那之后就一直是这个样子。
嗯姆，有点小孩子了吧姐姐。
 
「真的是我错了。有跟大会运营相关的要事。在迷宫外面巡逻了」
「这样啊……第二次预选会来看的对吧？」
「当然。而且你看看那里」
 
把回来之前想好的借口，又或者说谎言，说了出来。
但是，跟一直以来煳弄露耶不一样，罪恶感以难以相比的程度一层一层地削着良心。
为什么差距会那么大呢……。
 
「那里，有座瞭望台对吧？中途去那里换班了，其实有看到蕾丝你」
「是这样吗？」
「啊啊。真是吓了一跳，突然跳上墙壁，就这样以第一名通过了预选」
「看、看到了吗……有点害羞呢」
「不过竟然能飞那么高……后背的翅膀也有那样的力量吗？」
「是的。就像凯桑之前在阿纪达鲁的火山飞翔一样，虽然我滑空做不到，但是跳跃的推动还是可以做到的」
 
一边这么说道，她背后的小翅膀一边啪啪扇动。
好可爱。怎么说呢，反差好大。
你问我的翼？我的情况动起来会啪唦啪唦地很碍事所以基本固定。
 
「咦？说起来没有见到露耶啊」
「那个嘛，刚才说要去找凯桑就没再回来了」
「这真是、刚好错过了吗」
 
在观众席上坐下，一边等露耶回来一边观战预选。
就算从这里可以看清迷宫的整体样貌，但是造成死角的地方很多，无法看清所有的战斗。
不过，看来迷宫里的时候被蕾丝从背后袭击的那个地方，那个通道的集合地点看来是为了顾虑观众的，比其他通道要高，墙壁也建造得低矮。
多亏了那样，现在也能捕捉到在那里战斗的人。
 
呼姆，建造容易发生战斗的地方然后给观众看吗。考虑得还真不少。
这场大会，选手的目的当然是通过取胜、获得好成绩从公会那升级或者领取奖金。
既然如此，可以自我展示的时候当然会自我展示。
并且，这预选也在公会职员的监视之下，认真的观察战斗。
也就是说那个地方选手们会自然地聚集在一起、这么一个结构吗？
 
「凯桑。请看那里。最里面的广场」
「嗯？就算是认识的人——」
 
在散布在迷宫里的广场当中，离出口最远的那个地方，现在正要开始一场乱战。
八条通道都出现了选手，看得到他们所有人都进入了战斗态势。
另外，因为对观战很方便，所以给自己赋予了[五感强化]。
最近，能做到只要集中精神，就能强化五感中必要的感觉了。
果然不是剑而是给自己赋予会更有效果吗？还是说用的次数多了？
总之，我的眼睛就连各个选手的表情都看得很清楚。
并在露出紧绷表情跟好战的笑容、做好觉悟的选手当中发现了熟人，说出了感想。
 
「真意外啊。我还以为会紧跟着蕾丝突破」
「恐怕对我来说她也是最棘手的……不过我已经发现了另外的好对手」
「h、嘿……什么样的对手？」
「啊，没看我一开始收集登录证吧？其实啊——」
 
她说『执行以自己为诱饵的作战，不得了的上钩了』。
看样子在她心中已经认定『Nameless』是竞争对手了。
 
「——所以，我觉得在早期淘汰他比较好……然而他却相当的强。利用了迷宫内充满的魔力的一击也只是造成了颤动而已」
「原来如此。那还真是不错的铠甲。要是能跟那家伙战斗就好了呢」
「是啊。果然，外面的世界好广。虽说迎来了和平，但是化那个时代为经验的众多战士，以及继承了力量的众多人物也还活在此地。感觉突然感伤起来了」
「原来是这样。作为前辈，对后人的实力看不去吧」
「说的……是呢。我可以说是那时代里比大伙更先逃跑的那个呢」
「啊，不，我不是那个意思哦」
「呵呵，我知道。只是怎么说呢……在离开这所大陆之前，还有几件不得不了结的事情呢」
 
看着远方，如此嘟囔道的她的侧脸，可以看出她下了很大的决意。
我不清楚具体是什么。但是，如果她要做什么的话，我想支持她。
无论那是什么事。
 
「话又说回来，果然她很强啊」
「是啊……如果近身战斗的话，恐怕我是敌不过的吧」
「这么强吗？」
「欸欸，不会有错。见过好几次她跟凯桑战斗了，无论哪次都没有用全力」
「欸，真的吗」
 
从刚才开始，我跟蕾丝盯着的选手是谁呢。
那当然是四只耳朵的小豆丁小薇奥啦。
视线的远方，她在总共八人的乱战中获胜，并且继续狩猎再次在那里聚集起来的选手。
……这种情况，过剩收集登录证的话会怎样？
 
「与其说完全手下留情，不如说原本战斗是以施加辅助魔法为前提的呢。到处都可以看出身体没有如她所愿地行动起来」
「啊—……说起来她有用过一次」
 
之前有过一次，她全身缠绕青色气场战斗。
那个时候我还没有习惯现在的战斗方式，只靠剑无法对应。
回想起来，训练设施里的历代排行中她也是排第七位，之后渐渐不断的提高排名，现在已经是紧跟蕾丝和露耶之后。
也就是说，她是白银资格，超越了表演赛中露耶的对战对手『阿鲁巴』。
……虽说没有归属于冒险者公会，没有具体能形容她实力的东西。但是，毫无疑问她也是与人外一门之隔的存在。
 
「胜负已决了呢。仅仅数分钟就已经击倒了十八人」
「全部都是一击啊……那个招式，记得蕾丝也能用？」
 
超短距离的BodyBlow。
步伐也是最短幅度，手腕弯曲超紧密放出的一击。
我也承受过一次，那股破坏力到达了削减我体力造成踉跄的程度。
 
「那程度的破坏力实在达不到……真是，让人兴奋」
 
我也是一样的心情。
虽然没办法说出来，但是一想到第二次预选里说不定能跟蕾丝和小薇奥战斗，现在就已经雀跃不已。
再想到那之后能跟再次站起来朝着强者之路前进的莲君战斗。
 
「……真期待啊」
「期待什么~呢？我这么辛苦在找你，你们两个却在观战！」
「好痛！啊，露耶，欢迎回来」
 
偷偷兴奋的时候，突然受到了来自背后的攻击。
脑袋受到的冲击还挺沉重，似乎有什么重物放在上面了。
回过头去，见到双手拿着四方形大篮子、露出不爽表情的露耶。
 
「凯君去哪里了？明明蕾丝一回去就去找你了，却完全没有找到」
「是我错了是我错了。大概是刚好交错了吧？我刚刚在迷宫外周围巡逻了」
「我也找了一圈哦，在预选开始前。不过没有找到」
 
……糟了。在开始前的三十分钟，她在外面寻找了吗。
 
「是吗？可能是露耶走在我面前吧？」
「啊……凯君你说时机为什么这么遭呢……」
 
好好骗。
虽然觉得坦率得很可爱。
没事，能骗到她的一定只有我而已。不会有错。
平时一定是更可靠的圣骑士大人。
这么跟她说了之后，完全相信了吗，面带微笑地嘟哝着『那我回过头去凯君就在那里了呢』。
 
「总之先坐下吧。你看，现在刚好是小薇奥收集到大量登录证的时候」
「嘿~收集这么多有什么不同吗？」
「谁知道呢？不过应该会减少登录证的绝对数量，减少突破预选的人数……」
「……不会妨碍到大会运营，受到公会那边的制裁就好了」
 
不过以她的速度应该很容易逃掉，但是是否能躲过那名狙击手呢？
再怎么说也胜不过箭的速度吧。
说起来，蕾丝有见到我跟公会的人战斗吗。
 
「蕾丝，说起来刚才说到的铠甲选手，我在巡查结束的时候看到他好像被公会工作人员攻击了」
「是呢。不过那时候，我没有看他，而是在看那位弓使……恐怕，那人的技术远比我要高」
 
丢出话题，得到的也是关于那名职员的话。
那时候我顾着逃跑没怎么观察，不过能让她说到这种地步，就一定是很强的人吧。
毕竟，给我造成了伤害。
我的确为了减少自己的攻击力以及那副铠甲的攻击力，依靠借贷礼物的力量赋予了跟以前装备相同的ability。
但是，重点降低的终究只是攻击力。
也就是说，给予我伤害也就意味着，那个人拥有着就连401级的超群状态加上铠甲的防御力也能突破的攻击力。
想到这里……相当可怕。更别说，蕾丝承认她有超越自己的技术。
如果现在这一刻，被狙击的话……这么一想，虽然有点多疑，仍想立刻离开这里。
我还算好。露耶大概也能承受得住。但是蕾丝呢？
她确实很强。换个说法就是『高明』。加上技术她变得很强。
但是，只是Status的话她是我们里面最低的。
那样的她果然受到了那可以说是凶弹的一击的话——
怎么会呢，担心过头了。
 
「话说回来。露耶你刚才偷袭我的凶器是什么」
「嗯？啊，这个啊，是午饭哦。刚才在周围寻找的时候，那个穿着黑色衣服的孩子又来了，把这个给了我」
「这样啊，来这里了吗」
 
说起来还没履行把露耶介绍给蕾拉的约定啊。
这场大会期间给欧因克提议吧。
 
「不过，那孩子为什么一直都穿黑衣服呢。果然被大伙看见了会引起骚动吗？」
「……嗯？露耶知道那人是谁吗？」
「嗯？当然知道哦，毕竟这么频繁送餐过来」
 
……蕾拉哟，似乎你的努力在某个意味上以白费告终了。
 
「下次给她道谢吧。因为那是她本人做的」
「欸！？那孩子这么擅长的吗」
「啊啦……凯桑知道那位制作面包的人吗？虽然我也隐约知道那不是欧因克桑」
「哎呀，也会带蕾丝一起去的，到时候给你说明」
 
说的是呢，之后问问欧因克看今晚能不能见面吧。
 
————————————————
＿( (_´・ω・`)_suisui（译注：在空中、水中轻快前进）
 
  

第173话 
[第173话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)现在在网咖投稿！
——————————————————
「咦？小薇奥被谁追赶着哦？」
「嗯？」
 
在考虑今晚的预定的时候，观众席上观看的露耶这么说到。
于是跟蕾丝一起找她的身影，的确看到小薇奥在迷宫里奋力奔跑。
利用立体交叉跳上周围通道的墙壁，就这样沿着墙壁上面狭窄的路全速前进。
那一连动作观众席这边也看得很清楚，周围的各位观众也因为这杂技般的动作发出欢呼。
 
「不过，到底是谁在追着她——」
 
那个瞬间，她的前方，有个人突然势头汹涌地从墙壁下方的通道跳起。
我没有认错，是那个对我穷追不舍的职员。
 
小薇奥的位置本已很高了，她却更高，想到这里的下一刻，来自高处的怒涛连击倾注而下。
墙壁崩塌，宛如流星群往局部位置降落一样的攻击接二连三地夺走她的立脚点。
那副光景跟破坏力，唤起了我古老的记忆。
 
「那个……竟然是『地平穿"骤 雨"』……」
 
那个职员释放的是，需要弓斗士等级练到40以上，并且技量值达到一定程度才可以学会的『地平穿系列』。
那跟我的『天断系列』成对，是以在远距离攻击中最强一角夸耀的弓术。
……至少，角色等级不超过150，技量Status就无法达到可以习得的数值，这样设定的招式。
这个世界跟游戏时代不同，根据个人的修炼跟气质、经验能够提高那个数字。
但是，就算考虑到这点，使用这个招式也——
 
「……那个招式，我也还用不了呢」
 
没错，就连这里的蕾丝也够不着。
这样的话，能想到的人只有一个。
 
「那毫无疑问是欧因克啊」
「果然、是这样吗……」
 
是错觉吗，不甘心地，蕾丝小声语道。
大概见到我的手肘被射穿的时候，就隐隐约约察觉到了吧。
技量比自己要高的弓斗士的真实身份。
 
「那是欧因克吗？好厉害啊，能跳那么高」
「不，看来那不是她的力量。看下面」
 
顺着蕾丝的指向放低视线。
在那里的是，将再次落地的欧因克连同穿在身上的铠甲的重量单手举起扔出的铠甲壮男。
……那时候的同伴，是他吗。
 
「这么说来，那人是戈尔多议员吗……？」
「不，不是呢。议员的话坐在贵宾席」
「啊，真的。那那个是谁？好大的力气」
 
公会里还藏着这么怪力的人吗……。
果然不能小看。到底积蓄了多大的战力啊。
再次感叹到公会这一组织层的厚度之深。
 
 
☆
 
 
到头来，尽管小薇奥的手脚都被射穿了，但也总算躲开了追击到达了出口。
两手拿着大量的登录证。
虽然不知道到底有何打算，但是可以知道的事欧因克再次让该收拾的对手逃走了。
唔，看来今晚的玩笑又增加了。
 
「不过，这样一来预选通过者应该要比规定的要少了呢……」
「那样怎么了吗？」
「恐怕，第二次预选的回合数、要减少」
「说不定，那个就是她的目的」
 
如果是为了减少亲自收拾乌合之众、多余战斗的次数的话。
的确可能说得通。
从战斗的角度来看，比起让与强大对手同台的次数增加，大量狩猎弱鸡对手减少与强者的战斗次数更加地轻松。
不过从与强者战斗磨练自己的人来看，那是十分无趣的做法。
……要说她是哪一种人的话，我觉得是享受战斗的类型，可是这是有何打算呢。
 
「不管怎么说，接下来战况都不会有很大变化，剩下也没有值得一看的选手了，先回街上去吧？」
「说的也是呢，也想作为今天的复习让身体活动一番，能陪我吗？」
「这样好吗？不休息一下」
「没事。还好我也没有运动得很激烈」
 
单人打倒六人不在激烈的范围内呢。
 
 
 
☆
 
 
 
回到街上，就直接前往训练设施。
果然是因为预选开始的影响吗，见到内部呈现出至今没有过的热闹，霎时间不禁停下脚步。
于是，第一天以来再也没有见过他人影的、入口负责接待的老爷爷向我搭话。
在美男美女比赛那时候，被蕾丝质问，接着被观众中的夫人给带走了。
 
「喔，是你啊。今天非常多人，恐怕个人用的空间全都满了」
「阿拉，记得你是……好久不见。那之后，有跟夫人和解吗？」
「咻嚯！？那时候的女仆小姐吗！哎呀，没想到竟然是冒险者。已经完全跟老婆子和好了哦，代价是薪水全都归她了」
 
把这两人的嘘寒问暖抛在脑后，思考接下来怎么办。
的确今天人已经满了，而且考虑到蕾丝今后的事，想尽量避免在有人的地方训练。
她应该勉强没有暴露出底牌……不过，追击我的时候暴露过一次弓。
那里是观众席的死角吗？说实话没怎么把地形的特征放在心上，那也是她的计算之内吗……？
 
「凯桑，要怎么办呢」
「这个嘛……露耶觉得怎——」
「阿拉？」
 
向刚才就老老实实的露耶寻求意见而回过头去。
然而，她并不在那里。环顾周围也没有看见，怎么了吗、跟蕾丝面面相对。
以有听说什么吗的视线询问，但是——
 
「什么都没有听说呢……我记得到训练场为止还在」
「唔，那掉头找找看吧」
 
 
 
☆
 
 
 
「就一会有什么所谓！稍微给我当下对手啊！」
「不想。我还要在表演赛出场，底牌不能暴露出来啊」
「这个，为什么不行啊……？那个，真的只要点到为止的模拟战程度就可以了」
 
回到训练所就听到了争吵的声音，前往那边见到了罕见的组合。
莲君同伴那三位女孩中的两名、好胜女孩亚莉娜，跟公会派遣的蕾娜。
嗯，就叫做小娜娜组合吧。
至于在两人面前的人，是不知什么时候消去踪影的露耶。
 
「嗯—……棍子可以的话就奉陪一下。啊，可是凯君他们已经先行一步了得拒绝掉才行」
「等等蕾娜，那样的话就没有意义了啊！好了，赶紧拔剑吧，不认真战斗的话不就算不上训练了吗」
 
仔细观察，是进不去训练设施而感到焦急，想要跟厉害的人训练、这样吗？
虽然措辞跟态度不值得表扬，但是那份心意不错。
那么，三位女孩只有两人在是什么原因呢。
 
「露耶，陪陪她们吧。看来今天训练设施满人了得走了」
「啊，凯君。那、就陪一下吧」
「给我等等！为什么要保管啊」
 
露耶把腰上的剑卸下，递给我。
久违收下的她的剑『神刀"龙仙"』。
那释放出的令人战栗的存在感，使我的手微微颤抖。
虽然一直有看她挥使，但是像这样拿到手上，那存在的异质感、以及唤起恐惧的神圣感不禁让人感叹。
那天，在谜之工房的最深处得以见到的各种各样的武具『到达神域的装备』数不胜数。
跟那些比起来也不干落后，岂止如此，说是更优秀也不为过。
……一直都是漫不经心的战斗，但是仔细想想她也是真正意义上的强者。不止是Status，战术的宽幅跟手段的数量，以及不容他人追赶的压倒性的经验。
向那样的她，恳求拔剑什么的……。
 
「嗯—……虽然说法不好听，但是我拔剑了就算不上训练了哦？大概单方面的掠夺只有一死而已……」
「亚莉娜……她说的是真的哦。以前，看过凯冯大人跟莲大人的战斗了吧。露耶大人的实力可是能跟凯冯大人比肩的……」
「咕……为什么，每个人都那么强啊！」
 
……真是够苦恼的。
表现突出拥有强大实力的伙伴，一个人不断向前进。
自己却只能在后面干看着，她是这样的感受吧。
而那个，我也有头绪。
幸运的事，露耶跟蕾丝远比其他人要强，从旁人看来是平衡性很好的队伍吧。
但是，我内心苦恼的跟少女很相似。
 
会不会被弃之而去呢，不禁这么想。
会不会干脆地认为是哪里的其他次元的存在。
毕竟我，拥有着好几个不讲理的手牌。
比如说，分发的手牌全都是Joker那样，知道之后让人眉头紧皱的情况。
如果被知道了，会怎样想呢。
举个详细的例子吧。
 
我得到的[借贷礼物]，可以将[生命力极限强化]反转赋值给对手。
以前有过一次向兔子发动。
那时候，我打从心里感到了恐惧。
因为由于反转赋予，效果变成了这样。
 
【给予出血伤害减少最大HP 最大HP3%/1s】
 
明白吗，这个异常性。
反转的情况，可以赋予的技能没有限制。
强化姑且不提，弱体化那部分不存在限制。
以兔子为对象都可以发动，恐怕不会有错。
也就是说只要有那个意思，就能做到只要看到对方就能给予回避不能的死之诅咒这种事。
因此，时常畏惧着自己的力量。
并畏惧着当这份力量暴露出来的时候，同伴的两人会怎样想。
 
「叫亚莉娜对吧。露耶就算使用棍子也很强。看上去你也是剑士，为了在莲君身边战斗不造成妨碍，一点点也好想提高自己的技量吧？」
「！是啊，不行吗！？」（译注：亚莉娜酱说话不能没有感叹号）
「这样的话，就闭嘴跟露耶战斗吧。露耶，能跟她对战吗？」
「嗯，没问题哦。在以前我也被很多冒险者围着的，教导而已信手拈来。而且，亚莉娜酱是光魔法使吧？那也是我擅长的领域」
 
心血来潮吗，还是跟她的烦恼共鸣了呢。
亦或者，觉得反正没法利用设施，观看其他人的训练或许能收获什么吗。
我向这个有着不可思议的缘分、不是同伴也不是朋友，不如说算是险恶（单方的）关系的少女，获得力量的机遇。
 
「呵呵，既然如此今天我也陪陪她们吧」
「啊啊，拜托了蕾丝」
 
稍微离她们远一点，坐在长椅上观看。
拥有才有的烦恼，与没有才有的烦恼。
抵达根源的话，说不定会通往同一个地方。
一边呆呆地思考这些事情，一边眺望开始训练的四人。
 
「……欸？少见的人在这」
 
就在这时，背后，而且还是下面传来了声音，带着些许惊讶从长椅上站起。
转过身去，长椅的后面，树荫下的草地上，三女孩中的最后一名希露露睡躺着。
并且头下面有着以前在恩德雷希亚王宫一间房间里推卸给的座布団。
等一下，这位客人，擅自拿走备品可是很困扰的哦？
 
「……你不用训练吗」
「……我比起训练，做研究更能变强所以没有意义……」
「原来如此，记得你是魔术师？」
「真失礼，我是魔法师的研究者」
 
一副睡眼惺忪的样子，希露露以平淡的声调心不在焉地说道。
年龄不详，并且对捉摸不透的性格感到有趣，就稍微倾听关于她的事情了。
偶尔有什么所谓嘛。像这样加深跟其他人的交流。
有这样的一天也不错啦。
 
————————————————————
(´・ω・｀)读完第二卷的人应该会对第三卷满怀期待
 
  

第174话 
[第174话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
多亏了各位的支持第二卷首周销量登上了Oricon榜
——————————————————
「也就是说，暗是给其他属性增加暗这个属性来改变成其他的属性。换言之，暗不是属性，而是魔术里进一步的因子」
「这真让人颇感兴趣。你的思维十分灵活，真想让王宫和这条街道上的炼金术师们学习一下」
「我还没有见过这条街道上的炼金术师，哪里有相关的设施吗？」
「有，在中央。借了莲的名字去见学了，果然是魔族留下了历史，很有趣。但是，以前具有职人气质的人都已经离开了这里，说的模棱两可的收获不多」
 
久违地享受于跟他人的讨论，若问对方到底是谁。
正是希露露酱。
看来她把平时那想睡觉、不知在想什么心不在焉的样子自称为『安全模式』，为了让脑袋在必要以外的时候休息。
随着讨论的进行，她不断变得能说，注意过来声调和音色，以及眼神都变得认真起来。
 
「说起来这里以前原本是魔族支配的大陆啊。进入支配阶级之后放弃造物的人似乎很多，说不定亚尔维斯的老人们知道详情」
「原来如此……那个街道充满活力，经常见到老人们的身影。哎，没有想到这点。不过，凯冯君不是剑士吗？为什么会想去增加对魔术的见识？」
「因为知晓不知道的事情果然很有趣啊。而且，难得身怀一身力量，为了最大程度活用它而去学习不是理所当然的吗？」
「太棒了！没错，就是那样！这一点莲却不明白。虽然磨练剑术是好，但是难得我交给他的魔术却只是在最低限度地使用」
「说起来他有用过雷啊」
「啊啊，挺少见的属性。但是没想到他竟然抱着『似乎能当辅助魔法来使用』这种错误的见解。结果，拜这个思考方法所赐，满足于现状只能使用门外汉程度的魔术」
 
不断吐出尽管没用的怨言。
平时不怎么说话的人，一旦开口就滔滔不绝就是这种情况吗。
不，感觉她这个情况有点不同。
 
「意外地，说不定能作为辅助使用。不过大概纤细的控制是必要的，对现在的他而言有点困难吧」
「唔？你能理解他的发言吗？能说说看吗」
「嗯？没什么，不就是体内的电信号什么的，作用于肌肉伸缩吗？」
「电信号？作用于肌肉伸缩？能说的详细点吗，要不之后整合成报告交给我也可以」
「啊—，你看，小电流经过身体的话，不就会跳一下擅自动起来吗？」
「唔，我看看」
 
哎呀，话题越说越开，由于她正在集中于给自己使用魔术，我暂时把视线看向视线中的四人。
于是看来现在是不合常规的组合，变成了露耶VS剩下三人的情况。
再怎么说单单用棍子以包含蕾丝在内三人为对手也太难了，到处使用冰魔术进行牵制。
果然解禁魔术的露耶很强。几乎无间隔、无预备动作地切实阻碍对手的行动。
好胜女孩的亚丽娜果断地从正面挑战，就像与之相反一样，蕾丝的拳头轻易地从死角袭击而来。
此外，估计是她们后面的蕾娜的光魔术，光粒往露耶的脸庞附近淅淅沥沥地降下。
甩甩头，单手接住蕾丝的拳头，用自己的棍子挥开亚丽娜的剑。
尽管是无间隔的联合攻击，也全部接下的那个身影，正是一名熟练的战士。
 
「……我也让露耶跟我练习练习吧」
「阿吧吧吧吧吧吧」
「嗯？」
 
这时，听见旁边奇怪的声音回过头去，希露露躺在长椅上无法动弹。
……没有把握好电力吗。
 
「……今天，就到这里……」
「喔，又回到Downer状态了」
「好困……睡了」
 
一边这么说道，她一边再次把那座布団放到头下面开始睡觉。
嗯姆，怎么说呢，是个多样丰富而十分有趣的孩子。
再次把视线看向露耶她们，训练结束了吗，所有人坐在地上。
从神情看来，看样子没能赢过解禁魔术的露耶。
露出很容易看出来的不甘心表情的亚丽娜，以及意外地不甘心表情的蕾丝。
而露耶带着略显疲惫的神色满足地点点头。
 
「嗯，蕾丝很漂亮地配合亚丽娜酱的动作呢。亚丽娜酱注意到了吗？」
「不……不清楚……啦……」（吐槽：累到没感叹号了）
 
蕾娜开始为喘不过气地这样说到的亚丽娜使用回复魔术。
就这样注视着她们，我也回到四人的身边问候道。
 
「辛苦了。露耶果然很强啊。三人完全攻不下」
「呵呵，毕竟我原本很擅长消耗战跟持久战呢。不过，挺棘手的哦」
 
第一手的广范围魔导没能打倒敌人的话，就作为前卫推前战线，接下对手攻击的同时逐渐消磨。
与此同时支援另一名前卫、担当DD的人，让他更加方便的行动。
这是在游戏时代，操纵Ryue的时候集团站里的职责。
然后，一直在旁边战斗的是修因。
连携。团队战。好怀念啊。
大概，莲君他们是以这种战斗方式为主吧。
 
「亚丽娜你们是为了能给同伴帮上忙，才提出训练的吗？」
「是、是啊」
「既然如此，比起拼命磨练个人的力量，像刚才我那样，说不定学习利用他人的动作更好」
「利用他人……？」
「不是急剧提升个人的力量。但是比起学习连携，急剧提高跟谁一起战斗时候的效率是完全可行的」
 
蕾丝教导般的说道，在刚才的战斗中有所体会吗，同意般的点了点头。
而露耶也开始教叫做蕾娜的少女关于魔术的知识。
 
「那么，预选差不多结束了。我去找欧因克，两人打算怎么办？」
「嗯—，再陪陪她们吧。如果晚上能见面我也要去哦」
「说的是呢，对我也是不错的训练，我想再活动身体一会」
「了解。别专注过头了哦」
 
能给彼此带来刺激就再好不过了。
我也是，在阿纪达鲁的时候加入了那央君们的队伍得到了不错的经验，偶尔跟其他人战斗是必要的。
好了，是时候去恐怕现在心情不好的小猪那里了。
 
 
 
☆
 
 
 
「……哎，突然这样看着我我也没办法啊」
「表情很奇怪吗？」
「不爽着呢。怎么了，不仅让选手逃掉了还被嘲讽了吗？」
「……你看到了啊」
 
那之后，在公会寻找欧因克，被告知已经回来的我前去总帅的办公室，跟闹情绪的她会面。
 
「登录情报基本没有。战斗风格也无法确认。冯冯，你知道什么吗？有在训练所见过吗？」
「不，那么显眼的家伙如果见过怎么会忘记呢，没有印象」
「是吗……」
 
你看，我都没有穿成那样去过训练设施。
怎么可能会有印象嘛。
 
「话说回来，关于另外一个人，为什么要追小薇奥？」
「……她好像进谏过。说，这个预选的方式太温和了，要更严厉地淘汰。然后，我会到处乱来的、来阻止我看吧，这么说了」
「啊—，她确实有可能会这么说。而且出场没有限制的话选手的数量就不得了了」
「果然应该设置限制的吗……预选阶段再怎么几乎没有生命危险也……」
「实际上，不是有菜鸡互啄实力不相符的选手晋升这种情况吗？」
「说的是呢。有过公会的有力股东互相攀比，结果一般的农民和卖面包的商人晋升到了二次预选这样的事情」
「喂喂，发生这种情况的时候不是应该注意到这规则有问题吗」
「那样，不觉得挺炒热的吗？想想看，那样的外行和出名的战士在大舞台上战斗。没有兴趣吗？」
 
这么一说，确实是没有见过的组合。
但是，那跟古代竞技场上勐兽袭击囚犯、一种虐杀表演不是差不多吗？
恶趣味啊，把包含这种意思的视线看向她。
 
「呃……以免过火有指导过……的哦？」
「还是被公开处刑啊，怪可怜的」
「……那个，请跟阿鲁巴说吧。恐怕他也会那样子吧」
「说起来，听到了不少关于他的传言。那样的人当上议员是怎么回事？」
「那个我也有错。只是，真的没想到他原来是那样的人。实力跟人品无可挑剔，忠诚心也很高。那就是，迄今为止阿鲁巴的评价」
「算了，毕竟周围的人都被骗了」
 
嘛，在大众面前给他点颜色看看会引起什么变化的吧。
不管那是好的变化还是坏的变化，欧因克也能得到以此为理由下达某种判断的大义名分，如此这般。
这只小猪真的是擅长利用我啊。
 
「然后呢，冯冯是因为什么事才来找我的？」
「啊，想问你今晚有没有空」
 
于是欧因克突然从怀里拿出携带型的通话魔导具开始联络。
 
「是我。今天的晚饭取消。到明天的早上为止，所有业务停掉。这是决定事项」
「喂喂。有什么事的话给我优先那边啊。你不是总帅吗」
 
一脸满足的收好通话魔导具，她把刚才为止不开心的表情不知道丢到哪里，开心地说道。
为—什么听到今晚的预定就要连明天早上的预定也取消了啊？
 
「没事啦，反正是在活动结束后召开的会议里，想要拉拢为自己同伴的人们的事前沟通而已。是没能提出能让我协助的提案的人不好啦」
「讨厌，这只小猪好严格」
「所以，我今晚空出来了，你要邀请我什么？」
「啊啊，关于这个——」
 
我向她提出能不能安排让蕾拉跟露耶见面的晚餐。
当然，也打算让欧因克和蕾丝同席。
传达完要事之后，明显失落地垂下肩膀。
不不，让我邀请你两人的晚餐吗？又不是那种色色的关系。
 
「算了，我隐约已经猜到了。看来今天蕾拉大人也熘出之宅邸去送料理了」
「难道之前那间房间，她能自由出入的吗？」
「欸欸。经常擅自跑出来在那里做料理哦」
 
原来如此。
那就稍微让其本人来帮下忙吧。
 
————————————————————
(´・ω・｀)那么，会不会重版呢？
要不要制作豚重来祈愿重版呢？
 
  

第175话 
[第175话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)顺利重版了 太棒了
————————————————
「事情就是这样，从现在开始你要在晚饭前准备六人份的晚餐」
「那、那个凯冯桑……突然这么说我也」
「不要顶嘴，信不信掐你脖子」
「请吧！」
「没叫你把脖子伸出来」
 
冯冯 in the pig room。
来到了欧因克的私室。
于是，果然泡在这里吗，蕾拉在清洁厨房，借此机会说出要事。
今天的会餐。反正也不是什么正规场合，通过手制料理制造交流的契机，这么一个出自亲切心的提案。
……是骗人的。赶紧把谜之油炸物的菜单教给我。
本人似乎没有理解到什么情况，慌慌张张地继续擦洗涤槽。
擦得闪闪发亮倒是没问题，首先告诉她关于今晚的安排吧。
告诉她今天的目的是什么，预定谁会来。
 
「啊，你没忘记约定呢！好开心，我会用心做的」
「你以为我忘记了吗。真是失礼的家伙」
「对、对不起」
「所以说，别把脖子伸出来」
 
她是不是变成比刚开始时更麻烦、棘手的人了。
 
好了。再怎么说一个人准备六人份，而且还要一步一步按照流程来制作也太艰难了，我提出了帮忙。
这里就让我亮出实力把她擅长料理的自尊心撕裂破碎吧。
绝对不是通过一起作业来努力拉近关系哦。
这是威吓行为的一环。
 
「来，反正这房间里有食材吧？毕竟每天做那么多」
「是、是的。那个……我擅长做的并不多……」
「如果还有没拿出来的料理就当做二品。剩下那个谜之油炸物由我来筹备。再适当地用时菜做点什么」
 
取出前几天掰手腕的奖品，今年收获的一些蔬菜以及同时收下的一套菜刀。
这次的提案，也是为了想要使用它们。哎呀，职人一心一意制作出来的菜刀真让人兴奋不已。
在日本的时候只有几次机会用过手工菜刀。
你信吗，一把菜刀30万有人拥有整整一套哦。
 
「那么，先让我见识下你的手艺吧」
 
 
☆
 
 
「来，把左边锅的火调小点。就这样熬煮到量的2/3。这期间把长面包切成面包粉」
「好、好的！」
「搞错也别用湿的手去切。切完马上盖住隔离开」
「好、好的！」
 
嗯呣，有多久没像这样下达指示了呢。
出乎意料……不，说实话超乎想象地，蕾拉的辅助非常到位，虽然有点慌张，但准确的听从了我的指示。
你别做贵族了去厨房干吧。那样更幸福。把差别意识深深扎根的国家丢弃怎么样。
 
「切完了……」
「我也去壳剥皮完了。接下来听你的指示。说吧」
「那、那就恕我僭越……」
 
好了，我开始准备谜之油炸物的内含物、弹性好分量十足、还隐约柔软甘甜的谜之肉泥的材料。
河虾、大概是山芋的一种，以及白色流动液体与盐，最后还有没见过的鱼。
原来如此，类似虾丸子和白身鱼肉那样吗。
具有独特的柔软与粘粘感，不知道是什么，接下来她会说的吧。
 
「那个，请先大力敲打海虾」
「用菜刀对吧。交给我吧」
 
看着在砧板上不断形变的虾，到了适当的时候停止。
 
「还不加盐吗？」
「是的。因为要需要变粘的只有这鱼跟芋而已」
「原来是这样」
 
听她指示，准备好磨碎的鱼肉与敲得变形的虾。
然后开始准备大概是口感关键的芋。
 
「其实，这个就这样是不能食用的。本来的话要在淡水中浸泡两个晚上，但是现在像这样——」
「唔，魔术是必须的吗」
 
她握着芋，随着淡光的浸透，渐渐覆盖芋。
于是，芋的表面陆续浮现出霜冻。
接着急剧解冻，变得比一开始小了两圈。
表面出现了皱纹，就像长时间泡澡后手指头那样。
 
「通过这样，把不需要的成分全部排出。然后磨碎搅拌」
「原来如此……相当于魔芋的同伴呢」
 
那个粘粘的口感，果然是这个谜之芋啊。
接下来继续遵从她的指示添加调味料，在变粘之前继续搅和。
于是，点缀着淡粉色、白色的肉泥做好了。
 
「这样基础就完成了。根据地方的不同会油炸啊烧烤啊来调味」
「这样啊。那么……要像平常那样炸，加做成团子状吗」
「团子状、吗？」
「啊啊。像普罗旺斯杂烩那样做」
「原来如此，好像很好吃的样子呢」
 
好了，料理过了已经两小时。
在天黑前蕾丝和露耶会结束训练，距离时间还有差不多三小时吗。
那么，加快点制作甜点吧。
 
 
☆
 
 
「那个，虽然事到如今了，让我跟露耶大人见面真的好吗」
「真的是事到如今呢。明明之前那么执拗」
「对不起……但是那时候我还不知道她是赛弥耶鲁的血脉……」
「……那些话别在她面前说哦。不过，现在只跟我说说看吧。那是、具体怎样流传的」
 
大致上完成料理，到了之后只剩上菜的阶段夹着休息。
以蕾拉突然说出的话为开端，我把一直以来抱有的疑问向她问道。
赛弥耶鲁的魔女，到底是什么。是怎样流传的，人们又是怎样看待的。
虽然库洛姆威鲁桑说了个概要。
但是他是信仰露耶的理希德一族。说的时候有顾虑到吧。
正因如此，我向持有布莱特之名、住在由他们建起的国家的蕾拉询问，剥掉外皮后真正的传说、被人们口头相传的赛弥耶鲁魔女的流言。
 
「并不是那么，让人高兴的内容。如果这样也可以的话」
「啊啊」
 
短暂的静寂。在锅里咕噜咕噜冒起气泡的声音中，蕾拉慢慢开始诉说。
 
 
 
☆
 
 
 
以前，一名谜之人物出现在精灵之里中。
她拥有从来没有见过的美丽白发，比谁都要庞大的魔力。
人们对她表示欢迎，『务必成为我族的一员』这样邀请她想让她成为自己的同伴。
然而，其中有一个没有感到开心的氏族。
那就是当时拥有最强力量的『布莱特』氏族。他们害怕着她的力量，首先就提议让她住在村子的外面。
然后，令人害怕的事态真的来临了。
那时候，发生一起大灾害。在森林深处沉睡着的人们称为『龙神』的太古魔物开始暴乱。
历经数百年战斗的最后，其他种族和精灵们找到了打倒灾厄『龙神』的方法。
但是，看上龙神之力的白色精灵，为了不让人们将其打倒，将其雪封在精灵之里所在的森林中。
在那可怕的寒冷中，除了接受了白色精灵的教诲的精灵们以外谁也无法靠近。
没错，那名白色精灵竟然偷偷拉拢人做自己的棋子。
被赶出森林的精灵们这样说道。
『明明我们对她那么好』『亏我们还这么信任她』
一句又一句咒怨的话语，她们消失在雪之深处。
然后，醉心于她的一部分精灵们也选择了别离的道路。
失去了众多的同胞、被驱逐森林的精灵们，再次向消失的她说出怀恨的话。
『明明我们一直都支持她，这个可恶的叛徒』『我们这么感激她，她却把同胞』
『我们的祈愿到底算什么，是在嘲笑我们吗』
背叛了精灵们的支持、愿望、祈祷的白精灵不知何时被人们称为『断绝支持与信赖者赛弥耶鲁的魔女』。
那以后，离开大陆的精灵们畏惧着那名魔女，把拥有白色头发的精灵唤作『赛弥耶鲁的遗儿』，现在也在恐惧着她们不知什么时候会带来灾害。
 
 
 
☆
 
 
 
原来如此。
她的名字还包含着那样的意思吗。
但是，我无论怎样都无法相信。
理希德的生存者库洛姆威鲁桑，称呼露耶为『赛弥耶鲁大人』『赛弥耶鲁的女神』尊敬着她。
而且那个内容也跟我知晓的事实对不上。
恐怕是谁为了把全部罪推到露耶身上，才把扭曲事实的谣言传播开来吧。
但是，在那谣言滋生的时候，她应该已经被束缚在森林里了。
离开森林的那些人故意散播谎言也没什么好处。
……难道，跟她有关的一连时间，还有隐藏的秘密吗？
 
「……谢谢你告诉我。虽然让我说有点不好，这件事，不要再在我们面前说了」
「对……不起」
「别道歉，只是重新再认识而已，你没有错」
 
但是就算这样蕾拉的表情也没有开朗起来。
……这次是我自己让说的，是该让一下步。
只限这次哦。真的没打算跟你亲近到那种程度的哦。
 
「也不能用那张脸跟露耶见面吧，只限这次」
「欸？」
 
再怎么说也没有掐脖子的趣味，就像是母猫拎起小猫那样，抓住她的后领轻轻抬起。
这样一看这家伙还挺高的。
保持着似乎要发出ぶらーん拟音的姿势，跟我视线相交。（译注：ぶらーん形容的是猫没有干劲的样子垂下去，不知道怎么翻好）
 
「笑一笑。不是为了见到你这个表情才让你说的」
 
这是我最大的让步。
但是，不过，不过！
难得我顾虑一番，这是什么，映入眼帘的是满脸通红、嘴角留着口水的雌脸。
讨厌这孩子真的好可怕。
放开手，全力远离她。
……讨厌—这孩子……真的已经为时已晚了吗。
 
——————————————————
(´・ω・｀)活动报告里也有写到，因为三卷的执笔跟本职那边很忙更新会推迟一点
 
  

第176话 
[第176话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————————
「欢、欢银肥来！」
「太咬舌了」
 
顺利准备好所有料理，时间是下午六点多点。
光明正大的无视第一个到访的，更确切的说是回来的欧因克，向她后面出现的今天的客人致以问候。
然而，一开始就咬舌过头的缘故，难得的气氛都浪费掉了。
 
「……我说，为什么萨迪斯的王族会在这里，我没听说过啊……」
「哎呀，实际上让她跟露耶见面才是目的的。依琉桑是顺便邀请」
「……果然我，没那么简单跟你成为朋友」
「可惜，对我来说已经是朋友了」
 
好了，第一位客人是依琉·伊久造桑。
拜托欧因克，邀请她同席了。
既然要在表演赛上跟里夏尔桑战斗，果然还是想跟她多谈一谈，能够过来真是太好了。
欧因克的朋友的话，总有天这人也会成长为出色的猪吧。换言之这是先行投资。
譬如让两人一起说『怎么这样—』这样子。
 
「冯冯，别太欺负依琉」
「这是亲爱的表现」
「就是这样树了多少个敌人啊你」
「……很难说哦」
 
总之，陪同她到指定的座位。
拉开椅子的时候，想到了古典式效果拔群的恶作剧，但是那样做的话，原本能友好相处也会变得不能够了。
这个就专门用于欧因克吧。好。
然而，转过头去，欧因克已经就席，露出胜利般清爽的表情。
……真的是懂我。
 
「然后呢，主宾露耶什么时候来？今天挺忙的没怎么吃饭啊我……」
「抱歉依琉桑，饿肚子角色已经够多了」
「咕，果然我不擅长跟你相处」
「虽然说过几次了，我是挺喜欢的」
 
跟很值得捉弄的新朋友加深关系的时候，门敲响了。
 
「我们迟到了」
「不好意思，训练延长啦」
 
然后出现的是我家女儿二人组。
瞬间，我旁边刮过一阵风。
咴，伸脚吧。
 
「呼啾！」
「蕾拉，太心急了」
「咕欸！」
 
向前倾倒，撞到地板前再次拎起她的后领。
于是，该说不出意料吗，以指尖为支点悬挂着，全身开始一颤一颤。
但是——
 
「凯桑！你怎么可以对女性做这种事！没事吧蕾拉桑，有没有受——咿」
「蕾丝，她已经没救了」
 
爆发母性本能的我家姐姐想要保护蕾拉，从我手上抢了过去，见到抱着的对方的脸，发出了惊吓声。
对吧，这人已经没救了。虽然原因是我。
 
「小蕾拉今天很早呢。今天也是面包，很好吃哦」
「欸……」
 
这时候，我们的露耶桑把飞到其他世界去的蕾拉拉了回来。
没想到自己的身份会暴露吗，太过惊讶以至于一脸出神。
 
「露耶很早就察觉到了哦」
「这、这样啊……」
 
那么，大家已经到齐了，都就座吧。
 
 
☆
 
 
欧因克、依琉、露耶、蕾丝坐在座位上，我和蕾拉配膳。
第一道是简单的前菜、刚才我做的意面鸡蛋卷。
 
「蕾拉，坐着就可以了。剩下的我来」
「欸……可以吗？」
「这次的目的是让你和露耶碰面。接下来如何就看你自己了」
 
今天就让我退于幕后吧。
一个男的面对五个女生实现放松不下来。
而且，我的目的是习得食谱。接下来已经没有参与的必要了。
 
看着她脱下围裙，战战兢兢的就座，也把她那一份料理分配给她。
高兴吧，你的那份是很少意面的末端部分。
……还是算了，怪可怜的。在料理上捉弄人不好。
 
一边看着所有人开始品尝料理，我一边开始下一道料理的准备。
变成一个人的厨房里，边进行作业边思考。
思考的是刚才那件事。
为什么，要对露耶……不，要制造出赛弥耶鲁的魔女这个虚假的恶人呢。
感觉，精灵们怨恨着露耶本人，比起恐惧，更想要制造一个『赛弥耶鲁的魔女这个共同的敌人』。
流言也太，太扭曲事实了。
假如离开萨迪斯的精灵，去到了恩德雷希亚，听了理希德一族说的话以后马上就会发现破绽。
还是说，从小时候就开始教育，做的如此彻底？
 
「……是有什么难言之隐吗？」
 
不清楚。
再说了，我的目的是让那些人身上『赢得正式的谢罪』跟『承认正确的历史与真实』。
无论对方有什么情况也好，也没有深究的打算。
但是如果，隐瞒起来的某些事情，跟露耶有关的话……。
 
「算了，去到之后再想吧」
 
好了，集中集中。
差不多完成谜之肉泥的普罗旺斯杂烩风了。
 
 
☆
 
 
「啊啦，那你就是那位，在建造温古雷斯特之镇的时候尽心尽力的再生师？」
「哪有尽心尽力那么了不起……我只是向帮忙修缮我家宅邸的各位回报恩情而已」
「再生师吗？很棒呢，在我的国家，很多想法都基于再生术的术式，跟人们的生活密切相关呢」
「是这样吗？听说萨迪斯是精灵之国，还以为魔术和魔法会受到优待……」
「欧因克，温古雷斯特建设的时候你也去了吧？没跟蕾丝桑碰面吗？」
「……没有，当时并不怎么清楚她的存在。虽然到了现在，我就在蕾丝的身边……如果，能更早注意到她的话……」
「呵呵，欧因克真是个冒失鬼呢。明明不光是我，蕾丝也在身边」
「唔……别戳我痛处啦」
 
看向餐桌，五人和气洋洋的畅谈着。
唔，有听到零星在意的内容，但是实在没有勇气加入会话当中。
老实估摸算着提供料理的时机，刚好最后一口送进了依琉的嘴里，所有人都吃完了前菜。
 
「第二道菜式，差不多可以上了吧？」
 
虽然在畅谈中打断不太好，但我也想尽可能的在美味的状态下让大家品尝。
花了一点时间，配膳盛放在手推车上的料理。
 
「啊，凯桑的普罗旺斯杂烩吗。也是我擅长的料理，我品味起来会严格一点哦？」
「哈哈哈，还请蕾丝手下留情」
 
她开玩笑地笑着。
她长时间以来，为迷失道路的女儿们，作为一名母亲做着料理。
把那段时期考虑进去，在某个意味上她是我的前辈。
而且，普罗旺斯杂烩是她擅长的料理，有着独到之见吧。
 
「顺便一提，这有一个对蕾丝很遗憾的通知。这个，没有加肉系食材」
「……那个，我没有那么拘泥于肉哦？」
「哎呀，情不自禁。不过，作为代替有加入那个东西。务必请各位品尝它的味道」
 
熬煮了那个谜之肉泥，不过我个人觉得那是不错的搭配。
各种各样的料理都有证明番茄系的味道，跟虾或者白身鱼肉的甘甜相性不错。
蕾拉哟，虽然没有让你试过味道，不过就在这一刻，体味这味道的完成度、一体感吧。
然后，在败北感中低落，失意与绝望，将自尊心——
 
「啊，很好吃呢凯冯桑。肉泥里加了点香草吗？待会希望你能教教我」
「……啊，啊啊。待会再说吧，嗯」
 
可恶，坦然接受吗。
 
「啊，这是那个粘粘弹弹的馅对吧！？凯君也会做了吗！？」
「喔，尝出来了吗露耶。刚才蕾拉教会了我」
「这样啊—，谢谢你哦小蕾拉」
「哪、哪里！你喜欢就好」
「这个我真的超喜欢的。是幸福的味道哦」
 
说到这种程度的话，会害羞的。
不枉我精心准备。
那么，这里面最名流的两人会是什么反应呢？
 
「还是一如既往出色的手艺呢……没有其他意思，真的想把你一直放在身边哦，冯冯」
「我没有饲养家畜的兴趣」
「怎么这样—」
「欸，这真的是你做的吗？这已经不是擅长料理、拿手料理范围内的味道了啊」
「能合孙女大人的口味就再好不过了」
「能不能别孙女大人这样叫我？会让人想起小时候总觉得好讨厌」
「那就依琉酱」
「酱也不能有。还不如直接去掉称呼」
 
嗯，结果不错。
再次离开她们的身边，一边准备下一道料理一边倾听欢谈。
相当于偷听。像这样在家居派对里，在准备料理的位置上享受是极其平常的事。
听到的『好吃』的话，对制作者来说是最好的动力。
……而且你不好奇女生之间的会话吗？
连我自己都觉得卑劣。
 
「那么回到刚才的话题，你、蕾丝桑？如果想在应当的场合露面的话，本家可以支援你哦？」
「说的是呢。如果你要当议员候补的话，我也会当你的后援哦。现状，因为阿卡姆的垮臺，各地的原贵族的后裔都乱了脚跟。作为新的旗帜，这里就由过去拥有实绩的你——」
 
肉筋，真是硬啊。
不用点力的话切不断。
稍微注入力道，挥下菜刀。
伴随着咚的震动，冲击音响彻四面八方，她们停止了说话。
 
「抱歉，吵到你们了？」
「……不，没事」
「那，你们继续聊」
 
小猪，再怎么说那可是地雷啊？
 
「很抱歉，我不打算留在这里。虽然这个提案很让人高兴……」
「是吗，那就没办法了呢。也是，如果改变主意就跟我说吧」
「呼姆。全部结束以后可能在这座大陆居住也不错呢？欧因克好像也经常在这里」
 
的确如露耶说的那样，环游世界，解决掉萨迪斯的事情，再跟与过去的七星和看不见的神有关的一连谜团做出了断以后，或许那样也不错。
露耶的家，在那片森林里生活十分有魅力，但是在像这所大陆这样，一步一步走向未来持续变化的地方里居住也挺有趣的吧。
不过，不管怎么说都是未来的事情了。而且接下来说不定会见到更有魅力的地方。
 
好，下一道就是蕾丝久候多时的肉料理了。
 
 
☆
 
畅谈持续着，由依琉述说的伊久造氏过去的伟业，到蕾拉给露耶的热心加油，以及大会出场中的蕾丝，话题不尽。
但是，我准备的料理就剩一点，很快就没了。
把最后的一道、甜品放在手推车上，送到笑声不绝的她们身边。
 
「来来，最后的甜品时间到了。这次可是费了不少心思的自信作」
「呣，甜味的时间！冰淇淋，有冰淇淋吗！？」
「橡果，有橡果吗！？」
「有几位奇怪的客人啊，一般人不会问这些问题吧」
「欧因克，你到现在也还热衷于橡果吗……？记得你在公共广场的一角种植了一片橡果树林吧？」
 
公私混用严重。
不过，不过但是。
这次，虽然很可气——
 
「那位问出奇怪问题的人，跟天真烂漫的姑娘。如果我说我能满足你们两个的要求？」
「哦豁—！」
「喔噢！？」
 
这次的甜品，是之前路边摊大会制作的『AcornLatte（橡果拿铁）』跟『面包冰淇淋』调解融合的产物。
在制作菜单的阶段，把部分橡果碎浸泡在来自甘蔗的蒸馏酒里了。
如同浸泡咖啡豆就会变成力娇酒（Liqueur）那样，浸泡橡果碎的话会不会生成橡果风味的力娇酒呢？我是这么想的。
顺便一提，实际上在西班牙里叫做『Licor De Bellota』的橡果碎力娇酒是存在的。
所以，模仿那个浸泡之后，算上今天刚好差不多一个月，散发出不错的色香与味道，于是就活用了。
混点牛奶进去飘出淡淡的酒香，制作出了稍微面向大人的橡果拿铁。
 
 
「相当于长面包冰淇淋橡果风味吧。挺用心做的哦？还有那边的是橡果慕斯」
「冯冯，果然还是留在这里吧。每天做好吃的甜品给我吃。只需这样我就保证你的衣食住」
「不要，这只欲望过度的小猪挥霍强权的意思满满啊」
 
之后把包含力娇酒在内的菜单交给她忍耐住吧。
 
「凯冯桑，什么时候准备好甜品的……」
「这种程度，收尾那会时间就能做出来了。好了，崇拜我吧」
「是我有眼不识泰山了」
 
不是叫你坦率地低头。
 
「那么，跟露耶聊天聊得尽兴了吗」
「是的，多亏了你」
「我听了许多关于小蕾拉的国家的事情了哦。现在的话独自的魔导具？类似这样的简易术式发展着，无论是什么样的物品用起来都有简单的效果」
 
听到有趣的事情了吗，没有被喜欢的冰淇淋带走思考的露耶很高兴地说道。
是吗，对面的大陆也能带来乐趣的话，也没什么可说的。
毫不担心地前往那边。
 
「……冯冯在大会一结束就前往萨迪斯吗？」
「是这么打算的。但是，如果有什么要拜托我的话就说吧。毕竟受了那么多照顾，会尽可能还的」
「大会结束后，会召开外来人也能旁听的中央议会。今年也有阿卡姆那件事，恐怕场面会很混乱。不会太占用你太多时间，以防万一你能出席的话就最好了」
「说的也是，我也拜托你了。现状，虽然欧因克和我成为了两大议长，但是并不意味着阿卡姆的信奉者投靠我们。揭起新的旗帜，又或者抗议现状而创建新的派阀……差不多会是这样吧」
 
确实，那个时候聚集在阿卡姆之下的原贵族、原领主的后裔并不代表全部。
我直接应对过、说服的人还好，只是听过的人并不一定会老实呆着、吗。
就算欧因克从恩德雷希亚补充了人才、增加了监视的眼线，也会有限度的吧，如果不安分子要采取行动的话，就会是在议会期间、吗。
 
「而且，如果你要完成爷爷的遗愿的话，我也想向你打听来龙去脉。如果在议会之前能够实现的话那就实现不也挺好？」
「啊啊，说的也是。……不过，也是我从里夏尔桑那里借到枪之后的事情了」
「啊啦？没有自信吗？都是欧因克推荐的了，这种程度很容易才是？」
「我也是有各种情况的。不过，我是打算获胜的」
 
说起来，伊久造氏的墓在哪里？记得据说阿纪达鲁是他最后之地，但是那个城镇里没见到类似的地方。
像那样的城镇，若有能吸引人来的景点就会大肆宣传才是常态，却没见到有这种情况。
我怎么这么清楚？那当然了，我也是农村出身的。
总之，伊久造氏的遗言状上写的是『给墓地洒酒，把（锹）也一起带过去』。
既然这样，现在应该问清楚。
 
「依琉桑，我想问下你」
「什么？事先说好，里夏尔的习惯和弱点之类的情报我是不会告诉你的哦」
「不不，只是想问一下你伊久造桑的坟墓在哪里。没在阿纪达鲁见到过」
「爷爷的坟墓？那个的话就在这个都市哦？啥，你还没有掌握这里的详细地理位置吗？」
「嗯？凯君，在找伊久造桑的坟墓吗？那样的话我来给你带路吧」
 
灯台底下暗。就在这里吗……。
但是为什么会在这？不是在阿纪达鲁去世的吗？
 
「因为我已经把这座都市有名的景点就浏览过一遍了呢。伊久造桑似乎在原农业区、现商业区的最里面」
「啊啊，那条运河的附近」
「欸欸没错。虽然爷爷是在阿纪达鲁去世的，临去之际『我死后，就把我埋在农协附近造的墓』这么说的」
「……农协吗」
「虽然说了很多次那是农业区域，但是他执意要这么称呼」
 
……JA全农对吧，我懂。
话说回来原来是在这个都市啊，刚刚好。
跟里夏尔桑的决斗是在大会期间的幕间休息。这样的话当天借到直接前往是可以的。
赶紧完事似乎能在决赛开始前回去。
 
「嘛，不管怎么说，加油吧。里夏尔很强哦，足以跟这里的欧因克匹敌」
「呵呵，说的是呢。如果我要赢，得在比赛前拉开十公里的距离吧」
「欧因克说到这种程度的话……我就认认真真防范吧」
 
没有抓到的狸什么的。（译注：完整是指"取らぬ狸の皮算用"，估算没有抓到的狸这句谚语，意思是还没抓到就在想皮扒下来之后能卖多少钱，喻指对不切实际的事物抱以期待并制定计划……好像之前有出现过这句话？）
伊久造氏留下来什么，在担心什么，对于这些我很感兴趣。
但是，现在应该集中于眼下的战斗。
也有大意导致失败的时候。而且，本来的话我是挑战者。
怀着相应的觉悟挑战才符合礼仪。
 
「那么，很久之前甜品就已经吃完了，来准备饭后的茶水吧」
 
不会过于努力。
即使战斗之后，也许能够实现依琉的愿望、同乡前辈的愿望。
即使尽头也许可以知晓拉近与世界之谜距离的什么。
—————

 
  

第177话 
[第177话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
第二天早上。
昨晚的聚餐尽兴了吗，露耶和蕾丝罕见地喝了酒，就连平时不会醉的蕾丝也完全倒在床上。
毕竟已经晋级到第二次预选了，休息一天没什么关系吧。
那么，这样的话时间就闲下来了，要做什么好呢。
今天第一次预选应该也会举办，要不要去看呢？
 
「差不多是道森和莲君出场的时候了吧」
 
就是这样，今天也为了不吵醒发出细微呼吸声的两人，蹑足离开了房间。
 
 
☆
 
 
到了竞技场，跟第一天比起来人数少了几分，观战席有位置空了出来。
大概也有昨天刚抽选完的选手顺势坐下的影响吧。
但是岔开这个不提，今天的观众席也是人山人海。
好几个分开建设的席位，有七成充满了人。
以及理所当然的，聚集了那么多人，在之前路边摊大赛见过的、零零星星的摊子正在营业着。
唔，买点吃的也不错。
 
「不好意思，旁边有人坐吗？」
 
就在这时，从背后被人搭话了。
 
「欸欸，空着哦——是你们吗」
「呃……为什么你会在这里啊……蕾丝桑的比赛应该是在昨天才对」
 
回过头去，是围着莲君的三名女孩。蕾娜、亚莉娜、希露露站在那里。
 
「既然你们在这里，意味着莲君的预选是在今天吗」
「是的。莲大人就在刚才进迷宫了」
「唔，那第一个出来的是他吗」
 
这还真是值得一看。
我跟他战斗，是从现在数起约半年前的事情了吧。
这期间拼命挣扎留在公会，想必有所成长吧。
 
「……挺看好莲的啊」
「嘛，毕竟战斗过。他很强」
「……n……凯冯在这」
「现在才注意到吗」
 
最近跟这一行人有着莫名的缘分，弥漫着有点险峻的气氛。
想到在恩德雷希亚争斗的时候，真的是了不起的进步。
看向迷宫，在方便观众观看的战斗场上战斗开始了。
选手们从七条通道出现，向彼此的猎物伸手。
但是在那些人当中，只有一个人没有拿出武器的意思，穿着可疑长袍的男子慢慢掉头回通道去。
 
「……那男的想干什么」
 
然后突然，其他选手堵住后面的通道，变成了完全被隔离的空间。
下一个瞬间，无数的荆棘从战斗场的地板上刺出，全部被刺穿了。
太过于无慈悲、不留情的攻击。
就算身体上再怎么无伤，心理阴影也在所难免吧，被那样子……。
想象一下。平淡无奇地走在路上，突然迎面而来的针棘刺穿了自己。
经历了这样的事情，最坏的情况下会是不敢出门吧。
 
「那似乎是把冰、雷作用于土属性使其硬质化的魔法。唔，以这种规模展开，原本的话没有魔导水平是不可能的……」
「喔，气氛高涨起来了」
「凯冯君。我能听听你的看法吗」
 
唔，无耻、可疑的长袍，但是毫无疑问那是道森吧。
被狠狠地嫌弃他朴素无奇的结果，变成了那么奇异的打扮……谁陪他去购物了吗。
……不是这个，是说那魔法的组成来着？
他原本是，设置型的魔法、顶点发动、生成什么特化的。
那样的话，活用自己的得意领域编织战术与机关也并不奇怪。
跟堂堂正正正面迎战不一样。预判两三手，促使形成对自己有利的状况可以说是道森的风格。
既然如此——
 
「事先把魔法的术式刻在那个地方，通过某种时限式加上辅助发动的结构形成的吧？」
「原来如此，的确事先刻好魔术回路的话也不是不可能……那他是在等待人聚集在那里？」
「恐怕是。哎呀真是太好了，莲君不在那里面」
「……哼，莲才不会中那种陷阱」
「说的是呢。莲大人的话，会在地面发生变化之前破坏掉的吧」
 
嘿，他还能做到这种事吗。
地形破坏，在战斗中十分有利。
攻击手段、回避手段、以及防御手段也能应用得到，是视想法而定，在战斗方法的起点也能使用的手段。
道森的魔法正是如此。他的情况不是地形破坏而是地形变化，不过核心是一样的。
唔，拥有引起地形破坏的破坏力跟范围的招式吗。警戒一下吧。
 
「那么，第一个突破预选的就是他了。我去调侃一下他」
「呣，跟那名魔法师认识吗凯冯君。务必请你下次介绍给我」
「好嘞。那哥哥我就先告退了，你们就尽情给莲君加油吧」
 
好了，首先从那件恶趣味的长袍开始吧。
 
 
☆
 
在迷宫门口等了一会，穿着灰色长袍、脸藏在兜帽里的人出现了。
不过见到我的瞬间，明显看起来很惊讶——
 
「恭喜你第一个突破预选啊道森！哎呀，真帅气啊，这件长袍。灰色中带有金色刺绣。就像是一名英雄一样」
「可恶—！为什么你会在这里啊凯桑！那位大姐的预选，不是在昨天吗」
「无论输赢也有要捉弄的熟人在啊，于是就来了」
「太恶趣味了……」
「不想被穿着那件长袍的你说」
 
破罐破摔地摘下兜帽，露脸的果然是道森。
到底是什么样的品味才会选择那件长袍啊。
背后刻着黄金纹章，从那里伸展出的咒文一直延伸到袖子跟兜帽。
一看，刺绣做的精致细腻，是不错的上等品。
 
「无论如何都很喜欢灰色，但是又被说朴素，所以想豪华一点。然后就被推荐了……」
「你问谁意见了吗」
「当时薇奥桑跟我一起啊。然后她说绝赞，接着就」
 
明显是因为感到有趣才这么推荐的吧那孩子。
 
「算啦，不管怎样，恭喜你。这样就有可能在第二次预选中被蕾丝锤爆了」
「就是说啊……没道理啊，今年比去年还要战斗激烈……」
 
会阻碍到别人，于是在离迷宫出口不远的休息处坐下说话。
看来从昨天退场的选手那边已经整理出了情报，今年的优胜候补的几名选手的名字出来了。
这种时候，真是羡慕有人脉的当地选手啊。
 
「首先，每年的决胜列表都会有叫『毒蛇』的战士。谣言说他在萨迪斯是暗杀者……那家伙昨天、退场了」
「嘿，暗杀者也有啊」
「啊啊……那家伙使用毒或者爆弹各种各样的道具战斗，本人的格斗能力也是拔群的。我也曾经在训练所向他挑战，被秒杀了」
 
……感觉在哪里见过这个风格啊。
 
「打倒那名毒蛇的是，今年第一次出场的铠甲男……其实第一天我有跟他说过话」
 
啊，果然是我打倒的忍者风的人。
 
「那家伙不妙。我的直觉在呐喊。无论人数是一百还是两百毫无疑问会被他秒杀……」
「你好没礼貌啊」
「不，不会有错！凯桑你要是见到他也会这么想的！」
 
他就是我！
 
「然后呢，还有其他备受瞩目的选手吗？」
 
像这样从别人那里听来也挺有趣的，不过看来被戴上了一顶失礼的帽子。
毕竟那铠甲是可怕的设计啊。虽然个人来说是很想常穿的，但是蕾丝在看着。
 
「蕾丝大姐就不用说了，薇奥也是。嘛，毕竟那两人在训练所引人注目啊」
「不愧是我家姐姐。那目前被关注的是那名铠甲男、蕾丝、小薇奥吗」
「不……还有我」
 
毫不畏惧笑嘻嘻的道森。
嘛，他确实很强。只不过——
 
「不可以，因为看着就来气」
「什么鬼啊！然后就是凯桑，不用说的被关注着，不如说大本命？不过昨天跟今天也没出现，是在最后一天吗？」
「嘛，差不多吧。话说回来，莲君、解放者的他没有被关注吗？」
「噢，差点忘了。嘛，确实很强也有被关注，但是……被看作阿鲁巴的弟子，就无可奈何地，对吧」
 
……没办法，不被看好吗。
不知道该说他不被别人看好，还是该说他容易抽到下签。
这里就稍微支持下他吧。
 
「啊啊，莲君的话，『我听说是去年的优胜者然后就去问了，但是果然跟我合不来啊』这么说了」
「这样吗？嘛，确实那家伙是二刀流跟叫莲的孩子风格不一样」
 
有支持到吗，微妙的界限。
刚好那时候。
迷宫那边一名选手出现了。
那就是我们正在谈论的人物，莲君。
 
「说曹操曹操到。喂—莲君，恭喜你突破预选」
「嗯？……凯，为什么你会在这里」
「熟人今天出场，来看他了」
 
不出所料，他也露出嫌弃……也还不至于，露出微妙的表情走过来了。
看上去不像是累了的样子，装备也不肮脏。
几乎没有陷入苦战就赢了吧。
 
「顺便一提今天第一名通过的是我旁边的道森」
「哈哈哈，哎呀你好你好。我是用了相当卑鄙方法通过的第一名」
「咕，我不是第一个吗……」
「说实话我只是运气好而已。不用太在意哦解放者桑」
 
道森说出安慰的话。
那确实跟运气有很大关系。
那么大规模的陷阱，光在一个地方布置就已经尽力了。
仅此一次的机会，这次那么多人同时中招。
当然做出那个陷阱是需要技量的，他对自己运气好的评价大概没有错吧。
 
「……怎样赢的」
「那是秘密——」
「大概是一开始的三十分钟里决定好地方布置陷阱。然后一网打尽之后全力跑向出口」
「什！？为什么你会知道！不，你倒是别说出来啊！」
「嘛，不管怎样，莲君的实力毫无疑问在今天的选手中是挺靠前的。拿出自信吧」
「……约定，可别忘了」
「其实已经弄到咖喱粉了」
 
昨天，做料理的时候顺便进行了香辛料的调合。
刚说完，他两眼发光。
 
「不是骗人的吧？是真的吗？」
「真的真的。所以加油吧，努力展现出让我满足的比赛」
 
这么说了之后，他带着重新立起决意的表情离开了。
哎呀，太夸张了。你就这么想吃咖喱吗。
那央君是鸡肉南蛮，莲君则是咖喱—……如果下一个解放者出现的话，会喜欢吃什么呢？
 
「感觉突然进入两人世界了，是什么啊、约定？」
「在大会上留下好结果的话就把贵重的调味料分给他」
「什么调味料」
「给，小瓶装的这一份给你，交给夫人吧。一定会做得很好吃的」
 
拿来当奖品的东西免费给熟人的人渣。
没事啦。美味的东西要尽量分给大家才好。
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)没什么时间更新噗
 
  

第178话 
[第178话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了……日前终于把第三卷的原稿寄过去了，终于抽出空来了
————————————————
然后第二天，第一次预选最终日终于到来。
那么……头疼了。小薇奥和道森以为我会出场吗，没想到特意在公会大厅等我。
抱歉，说实话今天没有熟人会出场，连去会场的打算都没有。
 
「早上好哥哥。状态如何？能晋级吗？」
「哟凯桑。昨天那个谢谢了。妻子研究兴致满满可开心了」
「早啊你们。其实呢，我忘记说了……」
 
现在转动起来吧我的黄金大脑！想出借口、煳弄过去！
……啊，对了。
 
「其实呢，道森，你昨天不是第一个」
「嗯？怎么了突然……」
「为什么我会在那里……知道吗？」
 
选手们不会被告知自己是第几个通过的。
只能通过周围的报告和自己见到的光景来判断。
也就是……。
 
「难道、凯桑你……」
「就是那个难道」
「欸？什么什么，怎么回事？」
 
啊，我还什么都没说。他就擅自误会了。
 
「也就是凯桑你……昨天那时候已经突破了预选」
「欸？我昨天也在会场，道森不是第一个吗？」
「不，道森从迷宫出来的时候，我已经通过预选了」
 
只不过是再前一天，第一天而已。
我从怀里拿出突破预选证明的身份牌给两人看。
于是，先入为主地相信了我真的是昨天第一名通过者。
哎呀，其实暴露出我是那名铠甲男也无所谓的。
只是难得能骗过去，这样不是明显更有趣吗。
 
「真的通过了……到底如何……」
「秘密。事情就是这样，今天不会去会场！」
「嗯—哥哥不出场的话，那我其实就不用去了」
 
总之煳弄过去了哟西。
好了，接下来我要做什么呢？
 
「同伴还要出场，那我去给他加油了哦？实话说，那群家伙因为跟凯桑同一天心情跟葬礼一样」
「哈哈哈，那记得帮忙传达我今天不会出场」
「好嘞。这样一来预选通过率一下子上升了」
 
一边这么说，他一边快步走向公会外。
嗯呣，抱歉道森。全部结束之后会补偿给你的！
 
「哥哥、哥哥」
「嗯？」
「你在隐瞒什么对吧？其实也没关系，但是犯规取消参赛可不行哦—？我可是期待着在正赛中复仇的」
「哈哈哈，果然瞒不过你啊」
「因为瞒过我的眼睛通过预选是绝对不可能的。大概是在第一天……哥哥在那里面吧」
 
她怀着绝对的自信如此断言。
想起来，她的实力在参加大会的选手当中也是出类拔萃的。
从训练区域的排名明显可以看出。
露耶跟蕾丝相当，的确她的排名在那之下。
但是，即使如此也是在前10之内。
更别说，她是近身战，也就是只会通过接近对手直接攻击。
理所当然的，要想打倒多数敌人要费点功夫。
 
「真是对你吃惊到了」
「哼哼，还好啦~」
 
即使是不擅长的领域里也能挤进排名的实力。
萨迪斯的活跃被承认，获得训练设施利用许可的一系列经过。
你也真是个了不得的女孩啊。
 
「那我去随便逛逛了，下次见—」
「啊啊，下次见小薇奥」
 
 
 
☆
 
 
于是，时间眨眼即逝。
一次预选结束，就算夹着两天时间的中场休息，讴歌休息日的人却很少，剑拔弩张的气氛隐约笼罩着整条街道。
那对蕾丝来说也不例外，在二次预选的赛程发表之前，撒气般的潜进我的床上。
说什么『我很不安。所以，稍微撒娇一下是可以的哦』。
快停下，我的理性要阵亡了。
嘛，一半算是开玩笑的吧，第二天早上就乖乖地回到了自己的……不，移动到了露耶的床上。
 
「不过，没在二次预选碰面真是幸运啊」
 
而今天，是二次预选赛程的最后一天。
发表的赛程，完美的跟熟人错开，可能这么说不合适，是完全不有趣的组合。
不用说整个过程中我顺利晋级，主持大会的人倍感扫兴。
哎呀……没想到光赢了第一回跟第二回战斗，分到同个赛表中所有选手全部弃权了。
多亏了这样，原本各个赛表中前三会通过预选，变成了只有进入正赛这么一个出乎意料的结果了。
 
但是拜其所赐，也有好事。
 
「凯君快看！是蕾丝哦蕾丝！加油蕾丝—！姐姐给你加油哦—！」
 
没错，能够观战蕾丝的二次预选决赛。
果然二次预选开始是一对一比赛的缘故，观众席增设，来看的人也格外增加。
然后我和露耶，在观众席的最前排欣赏我家姐姐大人的英勇身姿。
 
「露耶桑，这样蕾丝很害羞的——继续多给她加油吧」
「好的！蕾丝—！凯君和我都会给你加油的—！会注视你的—！全力揍飞对手就好了—！」
 
啊，脸终于朝下了。
 
那么，虽然露耶光明正大地宣言揍飞对手，来看看对面选手的情况吧。
特设会场是直径三十米的石造舞台。
彼此都在舞台下准备上场，但是对手也完全是葬礼心情跟蕾丝同样低着头。
唔，看来是知晓训练设施的蕾丝的人。
她打算在正赛前隐藏手牌，二次预选赛程中用布裹着弓背起来。
一次预选的时候，据说也是在没人见到的位置使用。
 
「蕾丝这次会如何战斗呢？好期待啊」
「不是输赢，而是对战斗方法感兴趣吗你」
「因为蕾丝怎么可能会输嘛」
 
你在说什么呢？写满这点疑问的脸看向这边，我不禁哑口无言。
……欧因克桑，下次准备一定实力以上的人免预选或者种子选手之类的框架比较好哦。
不然就像我那里一样发生全员弃权的大惨事。
 
「啊，开始了哦」
 
这时，不知不觉比赛开始了。
由于一天好几次比赛，而且还是复数同时进行，没有特意的自我介绍或报上大名。
只是由裁判单纯的发出两名选手都能听到的信号而已，这就是这里的规矩。
比起比赛，更给人一种管理下的业余比赛的印象，毕竟充其量只是预选。
要想体会到真正的大会、受到荣誉舞台上相应待遇的话，就往上爬吧，似乎这就是欧因克的方针。
所以当下其他特设的舞台上，剩下的各位选手们也为了决出优胜者而争夺着。
说实话，赛表前三就能进入正赛的话，那这场战斗岂不是没有意义吗，也难免不会这么想。
让准决赛中败北的选手战斗，包含其中的胜者在内三人通过预选就好了。
但是，果然决胜战听起来就很吸引人，观众的数量也截然不同，今天观众席也是满堂谢礼地坐满了人。
然后，好座位需要花钱，公会就能入手大量金钱……如此这般。
正是一只资本主义的小猪。
 
「对手是……魔术师吗」
「嗯，看上去是名炎之魔术师。莫非擅长放出与收缩吗？虽然发动的模样是基础层度，但是用的很熟练呢。魔力浸透的情况很不错」
「……一下子就被看穿得一滴不漏，也太可怜了」
 
露耶桑，你真的好强啊。已经是魔术师杀手了吧。
如解说那样，魔术师的男性从杖的一端压缩小球般的炎玉，像机关枪一样发射。
虽然石造舞台上到处留下灼烧的痕迹，但也不到破坏的程度。
大概是牺牲了威力换来连射力吧。
但是只要打中人类对手就没有问题。
再怎么覆盖着不对身体造成伤害的结界，那波弹幕也足以让人止步。
 
「蕾丝快上，不能停下脚步！更靠近点揍他！」
「啊—，原来如此。因为认为蕾丝是格斗家吗」
 
不惜降低威力也要制造弹幕，不允许靠近的作战吧。
这样的话，蕾丝至今几乎都是靠近战格斗晋级的。
既然弓被封印了，她的远距离攻击就只剩下魔术……。
 
「呣，蕾丝也开始聚集魔力了」
「喔？」
 
这么一说注视过去，我看见的只不过是她不断钻进弹幕当中。
唔……但是有一点很明白。
从刚才对手就不停地使用魔术，那么当然的舞台上充满着残渣。
然后……蕾丝是再生师。
不是格斗家，而是再生师。在某种意味上跟魔术师一样属于后卫的术师。
即——
 
「凯君堵住耳朵！」
「欸？」
 
轰的一声。视野白茫茫一片。
空气与声音的奔流过于庞大以至于连喉咙都充满了。
造成肌肉颤颤的冲击，引起呼吸难受的压迫感。
眼睛睁不开。连忙关上眼睑，为了回复视力眨了又眨。
然后，终于从耳朵无音的状态，恢复到耳鸣声，慢慢地，周围的声音开始由小渐大。
 
「咕……凯君？没事吧？听到吗？」
「aa……啊—啊—，嗯。没事，回复过来了」
「蕾丝，好像很急躁的样子—？把充满的魔力全部吸收一口气放出了」
 
哈哈哈……那当然了。
看向周围，跟我们一样购买了最前排座位的人们，跟我一样嘴巴一张一闭的，宛如池塘里的鲤鱼。
看向舞台那边，连比赛当中的其他选手都停下来凝视着蕾丝。
至于对手那边——
 
「埋进观众席了」
「好厉害啊，我的炎魔法也无法引起那种程度的爆发」
 
裁判也倒在了台下。
啊—，这下应该是连裁判也晕过去了吧。
没有宣布比赛结束的人，蕾丝一人东跑西窜。
没想到自己的攻击会引起这种程度的损害吗，似乎很过意不去，惊慌失措看向周围，
看起来有点可爱。
然后，其他舞台的比赛结束了吗，其他的裁判连忙跑过去，向蕾丝转达了什么。
于是，终于松了口气的表情，她慢慢地从舞台上下来。
 
「蕾丝恭喜你进入正赛！」
 
大声跟她搭话。
 
「蕾丝—！很厉害哦—！」
 
旁边的她，也送给蕾丝连绵不绝的拍掌。
接着，终于从冲击中恢复过来的观众们，也一同把声援送给蕾丝。
没想到会在预选见到如此规模的招式吗，大家都兴奋不已地称赞着她。
不只是周围的观众，远边的观众也站了起来，毫不吝啬的呐喊助威。
于是，她优雅地低头回应声援，慢慢走回准备室。
 
「嗯……冲击太大以至于吸引了全部注意力。记得刚才道森、小薇奥和莲君也在决赛中吧」
「啊啊，小薇奥和莲君的话已经结束了哦。只不过道森君刚才被声音吓到一屁股坐下了」
「哈哈哈，真像那家伙的风格。那么，去迎接胜者吧」
 
今天预选就结束了。意味着……终于到了我和露耶出场的时候。
表演赛。第一战是旁边的她跟阿鲁巴一战。
结果如何一目了然。只是，会展开怎样的战斗，我家的女儿会使用怎样的战法。
一边思考着这些，一边前去迎接大概罕见地在闹腾的我家姐姐。
 
「……准备肉比较好呢」
「呵呵，是啊！」
 
————————————————————————————————
(´・ω・｀)还会进行细微的调整，并不是全部完成，不过会慢慢再开
 
  

第179话 
[第179话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)ライマライマライマライマライマ
————————————————
「蕾丝给。恭喜你通过预选送给你的」
「……果然是肉呢」
「你看，我就说金枪鱼比较好嘛」
「呣，肉不行吗……」
 
在自室举办小型的庆祝会，如说好的那样把肉献给今天的主角蕾丝。
今天呢，是肉饼牛排。切成的厚肉就这样烤的话很难咬开，所以采用了先留下切痕再腌泡之后烤的手法。
好像是在过去，考虑到牙齿不好使的客人，在日本编织出来的。
顺便一提，这块牛排的厚度竟然有6厘米。
 
「不是……感觉我已经被当做是饿肚子角色了……」
「我喜欢你吃喜欢的食物那副高兴的样子」
「我不客气了」
 
嗯，势利的地方也最喜欢了。
紧随开始品尝美味的她，我也开始享用半分厚度的牛排。
好吃好吃。用的是葡萄酒醋跟洋葱的清淡调味汁，看来效果不错。
一边用餐，一边向蕾丝询问赛后感。
就我个人而言，还没跟对手有过像样的战斗就进入正赛了，所以很想知道全体选手的水平。
 
「我想想，我的组里很多冒险者所属的人，尤其很多人在训练设施里见过，战斗不是那么棘手」
「说实话能陷入苦战的对手，感觉单手就能数的过来」
 
事实上，就算待在训练设施里，如果没有进入S级区域的话说实话没多了不起的。
不如说对我家的姐姐而言，没进入排名的话不会有像样的战斗吧。
 
「说的是啊……我是没有小看对手的，但是我对我自己至今的成长有自信。在比赛中战斗到今天，恐怕能与我一争的只有——三人吧」
「三人、吗」
「第一个，不用说是薇奥桑。恐怕她是有一定名气的战士。虽然萨迪斯跟瑟弥法那尔大陆相邻，但是名为公会的架桥存在的缘故，几乎没留有武力介入或要事引起的共斗记录。所以不怎么清楚对面战斗的事情」
 
她说的是，过去战争时期，公会以及当时的王家各自向萨迪斯寻求帮助，但是对面贯彻了互不干涉的做法。
大概，当时达利亚和修因有在那所大陆才对……欧因克出发旅行跟战争爆发是哪边先发生的呢？
如果欧因克已经在萨迪斯跟两人接触过的话，多半是会帮忙的……。
 
「下一个，是叫莲的少年。在解放者这个性质上，他的身体能力应该明显比其他人高。考虑到训练区域里的成长速度，大会上毫无疑问会带着实力向我迫近吧」
「这点我赞同。他气质上就是战斗向。根据对手分配，有可能会一直晋级到决赛的吧」
「欸欸。不过，他没有薇奥桑那种程度的机动力，拉开距离的话我想是不会输的」
 
果然蕾丝也看好莲君。
所谓比赛，结果不一定会按照实力的顺序来。
根据当时场面的氛围，至今的流向，以及依靠不断取胜的气势就这样夺冠，像这样的事情并不少见。
不过，终究只是跟竞争对手之间的差距属于一般差距的事情。
就好比那样啦，在小学生的相扑大赛上混有一名专业横纲，那么气势也好氛围也好，都不是这种级别的了。
蕾丝的实力，至少现阶段就差了那么远。想必莲君是无法获胜的吧。
这样的话，果然问题是小薇奥吗……。
 
「至于最后一人，就是通称无名的剑士」
「……这样啊」
「啊咧？是那个穿着黑色铠甲的人吗？在远边眺望的时候只是瞥了一眼，他有那么强吗？」
 
啊咧，道森呢？难道蕾丝桑无意中就把他无视了？
哎呀，不过跟小薇奥和莲君比起来是相形见绌。
 
「到头来，都没有见到他在二次预选中的战斗……仅仅两回战就折服了其他的选手……毫无疑问在那三人中他是最强的敌人……」
 
跟刚才为止截然不同，蕾丝认真的咀嚼着牛排。
不，用那种表情吃的话太超自然了。
 
「现在想那名剑士的事情也无济于事。不如说露耶、凯桑，我担心你们两个」
「欸？你觉得我会输给那孩子吗？」
「不，我是说，别赢过头了」
「确实可能会那样。我觉得多少给他点颜色看就可以了，要是做过头导致失去意识，或者反而向周围乱发脾气……就不好了」
「唔……就我个人意见……那种人就应该击溃他」
 
话题转移到露耶的表演赛上。
蕾丝的担心我也能理解，不过意外的是露耶的严厉发言。
 
「输了发脾气是无所谓，但是却因此造成大损害的人，真的配得上白银、配得上议员吗？那已经是，拥有权力跟力量的犯罪者而已」
「……露耶，遇到过这种人吗？」
「见过多到讨厌的程度。在我很久以前以冒险者的身份活动的时候啊，实力者们的乱来到处可见」
「这样子啊，这么说的话……是在公会建立当初对吧」
「是啊。那时候，有很多不同派阀的人往公会那边派人。为了增加己方势力的发言权，就想先提高自己人在公会里的地位」
 
她说的是，人类精灵魔族还没有联手起来，尽管不险恶却很引关注的时代。
公会原本是魔族跨越种族的隔阂建立的，但是果然也有不这么认为的人。
因此，跟现在不同，公会里面发生过激烈的派阀斗争。
 
「很多金色等级的恶人聚集在一起，难得的公会变得乱糟糟的。所以，建立了更高的等级，让中立的人站了出来」
「那就是，露耶你吗？」
「嗯。紧跟着我，还从中立派中选了还几名，多亏了如此派阀斗争平静下来了。所以我想说的是——」
 
恐怕，正因为是远比现在要残酷而走投无路的情况，她才认为那些人不配立于组织之上吧。
俗话有言，战争中『没有比无能的上官更麻烦的存在了』。
露耶，正是有过这样的经历。
 
「现在可能不是那样了。但是所谓白银得一直是大家的目标才行。听好了，是大家哦？不是一部分，而是为了成为大家的目标有着不断努力的义务。说实话，我不懂人情世故，只能做好自己所能做到的，但那才是原本应有的姿态」
「说起来，露耶不知怎么的一直受周围人喜欢啊……那就是，应有的姿态吗」
「那个的话，是因为她散发出让人想要疼爱她的气场吧」
 
不过，她少见严厉地提出主张，这样的话……表演赛会迎来很可怕的结局吧……。
不使用魔术魔法，认真战斗的露耶吗……以前卫的位置，假设在游戏时代数据的条件下，让Ryue跟Kaivon战斗会如何呢。
……可气的是，事实上输的会是凯冯。在歼灭力这方面不会输，但是一对一的胜负毫无疑问会败北。那就是Ryue的规格。
那份强大，加上长年在这个世界生活得到的经验……光想想就可怕。
 
「露耶，那把剑到底不会使用吧？」
「那确实有点。不是拿来对人用的啦。可以下杀手的对手暂且不说」
「露耶，好危险」
「唔……抱歉啦，情不自禁。我可能也有点紧张吧」
 
手够不着没办法摸头。
好，那就先摸摸旁边蕾丝的头。
于是，察觉到我的想法了吗，她代替我给露耶摸摸头。
……在做什么呢。
 
「不是有从凯君那里得到的仅能凭光发出声音的剑吗？我打算拿来跟魔术的剑配合使用」
「等等，我不记得有给你哦。那样的捏他武器我最喜欢了」
「欸—？我想要，不行吗？」
 
面对想要稀有物品的女儿，不禁要露出宠溺的表情……不不，那可是哪天给达利亚看然后追问他『这是你做的吧』的东西。
……这样的话，好像借给她也无妨。
 
「只是借而已哦。去到萨迪斯大陆就还回来」
「切……明明是不错的东西还想改造的」
「还能改造吗？」
「嗯。制作的那么精致的话，可以通过后处理把魔术封装进去。感觉可以做把小魔剑」
「还能做到那种事吗？我也挺擅长制作的，但是魔术方面就不擅长了」
 
呼姆，那个有点让人在意啊。
不会弄坏的话交给她也可以吧？
 
「我只能粗略地加工，但是封装魔术很擅长呢。蕾丝也帮一下忙的话可以做得更好哦」
「如果能在表演赛上帮到忙的话，我很乐意哦」
 
这时，两人偷偷察看我的脸色。
这再怎么说爸爸也无法拒绝。见到爱女两人『我想要这个』的脸，全世界的父亲一定都会败北不会有错。
 
「尽量别弄坏哦。如果做不到的话……就要惩罚你们两个」
「真的吗！那赶紧吃完饭开始吧」
「……顺便问一下，是什么样的惩罚」
「嗯—……什么样好？」
 
自己说要惩罚却询问对方意见也有点奇怪。
原本是认为两人不会失败才这么说的。
于是蕾丝，一边看着吃完的餐具，一边想到了什么提案道。
 
「要不然，失败的话我就一个月没肉吃」
「嗯，果然逐渐在接受自己是饿肚子角色啊」
 
那么，后天的表演赛会是怎样呢？
 
————————————————————
(´・ω・｀)进不—去—
 
  

第180话 
[第180话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)眼睛疲劳导致的肩周炎可不能小看哦
——————————————
把捏他武器『超七色闪光游戏剑』交给她们的第二天。也就是，露耶比赛的当天早上。
被有点大的声音唤醒的我，不知发生什么事，看向旁边两人的床。
三张并排的床。只见正中间鼓了起来，听着蕾丝有规律的鼻息。
其实，蕾丝的睡相不是很好，像现在这样完全钻进被子里，头脚颠倒过来的事情时常发生。
说不定是夜晚熘下床，回来的时候反了……虽然也有可能是这样。
总之，声音的主人不是她的话，就只有剩下那个人了。
看向最那边的露耶的床。果然是空的，没见到这个时间本应在睡觉她的身影。
 
「在客厅吗……？」
 
从床上起来，脑袋还残留着睡意，为了不吵醒蕾丝，蹑足离开寝室。
于是，隔壁房间的桌子上摆放着我托付的剑，跟各种各样没有见过的器材。
贴着『秘密实验道具哦』标签的各种奇异物品勾起我的好奇心。
看样子声音的来源就是它们，但是身为主人的露耶却不在这里。
仔细倾听可以听到浴室传来的水声，一切连成了线。
原来如此。大概是去冲洗实验中弄脏的身子了吧。
而且今天是比赛当天。也可以很好的切换心情、吗。
 
「看上去好像已经完工了，稍微收拾一下……来久违地一大早做早餐吧」
 
露耶被嘱咐说今天早上7点去欧因克的办公室一趟。
似乎表演赛开始前得让两名选手先碰头打声招呼的样子。
唔，这样的话，对战对手的阿鲁巴也会被叫去同个房间吧。感觉会无故找茬，有点担心啊。
今天露耶原本就有点生气，或者说对他有所偏见的了。
……不带魔术纯剑术的认真样子吗。同样身为一名剑士，有点感兴趣啊。
 
☆
 
 
「呼～……啊咧？咋啦凯君，好早啊」
「早上好露耶。以为只有自己一个人大意了吧。快穿上衣服吧」
「哇—凯君H—」
「听话，快点穿上」
「好—」
 
就在准备早餐的时候，只穿着内衣的她就这么进来房间了。
没办法，要预想到我在这里是为人所难吧。蕾丝也还在睡觉，注意不发出声音调理中。
今天为了使吸收能量容易点，用上了面包。
这次用面包做的料理可以说是十分流行，几乎所有人都吃过的西多士。
别名面包布丁，其实面包冰淇淋的原型就是这个。
 
「在冰淇淋这部分上，记得在冰冻的时间跟液体浓度的调整上挺困难的……」
 
一边回想起不断尝试错误的怀念日子，一边用魔术把鸡蛋液渗透进面包里。
把材料放到暗魔术托盘上，通过密封压缩强行浸透这般乱来……最新的调理器具也整个都不好了。
 
「意外地，说不定巧妙地运用这招开起店来也挺有意思的」
 
开始烤西多士的时候，是心急吗，身着平时不会穿的礼服铠甲的露耶完全武装回来了。
时间还是5点，简直就像个远足当天的孩子。
 
「好甜好香的味道啊！早上就吃甜的吗？就算要比赛，会不会太奢侈了呢？」
「不，甜不意味着奢侈哦。这姑且算早餐。特意做得吃起来容易便于消化」
 
餐具上，加上仔细地除去水分、切成很碎的生菜，再把小西红柿围成一个圈。
烤的恰到好处一咬就咬下的培根，松软的西多士。
就我个人来说，因为喜欢甜西多士跟咸辣的培根这个搭配，所以还加了砂糖。
最后作为收尾，撒上黑胡椒，再配上用洋葱简单做的汤，完成。
 
「好了完成。桌子上……好像已经收拾好了」
「你帮我整理了呢，谢谢」
「完成了吗？那把捏他剑」
 
一边配膳一边问她。
然后被餐具上的黄色松软夺走视线的她，就这么紧盯着回答道。
 
「嗯，把术式封装进去了哦。那个果然很厉害哦，多亏了里面原本拥有的术式配置得十分整齐，规格提高了不少」
「嘿，看来制作者的技量挺高的」
「差不多跟我一样……不，在制作武器那一刻就在我之上了。怎么说呢，明明很复杂，却巧妙地形成一个正方形。很漂亮」
「唔……把回路装进底板的感觉吗」
「diban？huilu？」
「啊啊，没什么。来，趁刚烤的时候吃」
 
露耶用小刀跟叉子切了一大块，我爽快地用叉子扎起来。
香飘飘软乎乎，甜香的蒸气在嘴中扩散，表面烤焦痕迹包含着黄油的些许盐分，里面的甘甜也紧随其后。
唔嗯，虽然强行浸透进切得厚的面包里了，不过看来挺顺利的。这个，在某一流酒店里要花费一晚上浸渍呢。
 
「呜哇……这个是……不输给面包冰淇淋啊……有点咸咸的很美味！」
「你能喜欢就太好了」
 
面对面的她，现在正露出仿佛要溶解的表情给予了绝赞。
蕾丝也是这样，单单注视着像这样一脸幸福地吃着的她们，今天也加油吧、无论什么事都做给你看，活力自然而然涌上来。
啊啊，对了。所以我才——所以……？什么，我刚刚想说什么。
 
「嗯？怎么了凯君。一脸发呆的」
「不，没什么，突然忘记了。可能是起得太早的缘故」
 
唔，感觉是很重要的事情，又好像也不是那么重要，算了，到时候自然就会想起的吧。
像这样一边吃着有点过早的早餐，一边听着露耶说的关于今天的比赛，以及完成改造的武器的事情。
 
 
☆
 
 
「为什么……不叫我起来……」
「哎呀，看你都钻进被子里了就不想叫你起来了」
「露耶都已经出发了，凯桑也吃完了，我一个人多没意思」
「那就一起坐吧」
「务必」
 
露耶前往欧因克那边不久，另一位女儿兼姐姐呆然地来到客厅。
然而，被飘在房间里的甜味唤醒，从我的打扮搞清楚经过了吗，打着俏皮话，一脸闹着别扭。
起来的她，比以往多了三成撒娇，十分惹人怜爱。
 
「早餐吃面包可以吗？我准备了西多士……类似面包布丁」
「不错呢，偶尔刚起床吃点甜的。那这期间我去泡咖啡吧」
 
观察她的情况，不是之前出摊用的虹吸，拿出了小型的虹吸开始操作。
说起来，记得有把一些橡果碎寄存在蕾丝那里。
如果还留有的话拿来泡了吧？
 
「蕾丝，之前的橡果碎还有吗？要不泡来喝吧」
「啊……欸哆，抱歉。之前，分给光顾摊子的客人了……」
「啊，这样啊。不过真少见啊，蕾丝会交给客人」
 
与重视跟人的联系相反，她在生意上，对客人更注重公平，会尽量避免过度的服务。
能让那样的她分享的话……唔，对方大概是小孩子吧。
 
「怎么说呢，是有些缘分的人呢，也算是受关照的回礼、吧」
「原来如此。要是喜欢喝就好了」
 
 
 
☆
 
 
一边体味着还不习惯的浮游感，我通过乘坐晃动微小的房间前往欧因克在等待的办公室。
今天在比赛前，好像得说三言两句才行，就是为了做些准备才叫我去的。
像那样在很多人面前发言，虽然之前在选美上习惯了，我想是没有问题的，不过这次怎么办呢？要不要又作弊呢？
 
「啊，到了到了」
 
因为停止的反动踉跄了一下，我往欧因克的房间前去，在那扇大门前敲了敲。
得到秘书女性的入室许可后进去，在那里的是——
 
「……哼」
「呣……早上好啊，阿鲁巴君」
 
今天的对战对手已经来了。
我向见到我的脸却嗤之以鼻的他，抱着不行的心态问候一声，但是没有回应。
算啦算啦，不回应问候的孩子再也不向他问候了！
有人问候『早上好』的话，就要礼貌地回应『早上好』。
连这种难得都不懂……。
 
「都到齐了呢，请到里边来」
「啊啊」
「好—」
 
房间里面，欧因克穿着比平时要豪华一点的衣装等待着。
红色修边的制服，加上长摆、同样红色修边的外套。
嗯—，还是夏天，难道不热吗？
 
「早上好啊，你们」
「早哦欧因克。充满干劲的打扮呢」
「早上好，欧因克大人」
 
对旁边传来、跟刚才截然不同的态度好青年范的声音感到吃惊。
呣，感觉好不爽。
 
「昨天还睡得好吗？今天是表演赛当天。是为第一场比赛增添色彩的重要日子」
「我没怎么睡哦。稍微改造了下武器天就亮了」
「呵呵，不过状态大好的样子呢」
「当然。毕竟吃了美味的早饭」
 
紧接这番对话，以混着些许嘲笑的表情阿鲁巴君开始发言。
 
「打到非万全状态的对手也挺无趣的，不趁现在准备更像样的对手吗欧因克大人。虽说是为了制造话题，跟Miss瑟弥法那尔战斗什么的——」
「……阿鲁巴，注意你的措辞。选择她是有很大的理由」
「那么，务必让我听听那个理由」
「现在，在这里说的话，反而会是你不再是万全状态，所以比赛后会告诉你的」
「……我知道了啦」
 
到底，欧因克为什么会让这孩子白银资格呢。
他……有点扭曲。
 
「那么，我开始说明举办的流程——」
 
 
☆
 
 
听完说明的我们，乘坐着欧因克准备的马车前往街道的中央。
客车中，只有我跟阿鲁巴君两人。
对他散发的厌恶氛围感到为难的同时，呆呆地看着享受这场收获祭、以及期待今天的表演赛，跟我们同方向走着的人们的脸庞。
啊，那名草帽女孩也在那！好像在入迷地盯着摊子。
嗯—，那孩子好可爱啊。嘴上说着『哈姆哈姆』的超可爱。
 
「喂」
 
突然，坐在一起的他向我搭话。
 
「有什么事吗？这么少见地向我搭话」
「你，是那个凯的同伴吧」
「是啊，一起旅行的同伴」
「原来如此。为什么会跟你战斗这下说得通了。哼，那个胆小鬼」
「呣，那是什么意思？」
 
想通什么了吗，很高兴似的，然而却带着渗透出负面感情的声色他笑了。
混在愉悦表情里的阴暗。我有非常、非常不好的预感。
 
「也就是说。那家伙逃掉了啊！所以欧因克大人才让我打倒你来唆使那家伙！真是抱歉了，要恨就恨那个懦夫吧」
「……是吗」
 
……这样的话，你是在怨恨什么。又为什么会怨恨呢。
 
—————————————————
(´・ω・｀)最坏的情况下会死！（极端论）
 
  

 
第181话 
[第181话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
总共第三次来到位于中央区域的原王宫。
一览内部的巨大斗技场，有如古代罗马斗兽场的庄严与宽广，加上围绕着的观众席，终于理解了为什么这么多观众会来观看正赛，以及这场表演赛。
场地圆周竖着数根杆，顶点安装有蓝水晶般的物体，现在也释放着淡淡的光辉。
那是，增加正在战斗的人的气来呼唤七星『普雷希德龙』的吗？还是说，跟预选一样构筑着减少身体伤害的术式？
 
「关系者坐特等席……虽然如此，但是如果在另一边战斗的话也看不清楚呢」
「是啊」
 
便于观看的位置上，有关系者的我跟蕾丝，以及阿鲁巴跟班的冒险者一团。
一眼看上去，他的跟班那些人无论哪一个都很年轻，虽然这么说可能很失礼，但是这些轻浮的家伙看起来很碍眼。
另外，陆续到来的观众们。
跟正赛同样，今天比赛的观战权也是抽选，没有抽到的人有在欧因克的计算之内吗，还是最起码的人情呢，他们可以站在制作于斗技场周围的高台上观看。
不，观看起来绝对不满足吧。早点生产出电视中继那样的魔导具吧。
 
「时间差不多了吗。这场战斗会如何呢」
「……恐怕，会是残酷的结果吧。昨天为止我都有在帮露耶改造武器……不过那完全是为了粉碎尊严而准备的」
「嘿，那把剑最后怎样了？」
「首先，为了从整体上减少重量，通过应用我的再生术把内部的素材削去，剩于的空间用于露耶加入的术式和其他材料补强了。大概是木材吧，似乎是一种特殊的素材」
「唔。原本就觉得是把很轻的剑了，这下更轻吗」
「作为武器原本就没有杀伤力，再往下降低重量的话连钝器都算不上了呢」
 
就她所说，听起来完全劣化了，但实际会是怎样呢？
那可是露耶。应该会施加某种魔术上的机关……。
 
「可能会让你吃惊哦。那把剑的效果一眼就可以看出来了」
「那我就期待一下吧」
 
于是，算准了时间，欧因克出现在场地上。
那一瞬间，聚集在现场的观众们爆发出欢呼声。
在这个仿佛要动摇建筑物的大声援中，我们再次认识到小猪处于的地位。
移动到准备在场地上的台上，单手拿着麦克风发言道。
 
『各位，早上好。过了一个月，收获祭也即将迎来卫生，虽然今天跟七星杯同时举办，不过预选顺利结束了』
 
登场的欧因克，那是典礼用的吗，穿着类似长大衣的衣服。
堂而皇之的模样，凛然的表情。加上悦耳的美声，不禁忘记了她原本的样子，被深深吸引。
 
『今年在技术方面取得很大的进步。得到某位贵人的帮助，得以完成了这个魔导具。首先在比赛前展现给大家看吧』
 
就在这时。围绕着场地的杆的顶端水晶光辉增强，下一刻，场地上空出现了一个大光玉。
接着那里映出了欧因克的身影。
 
『虽然还在试验阶段，但是我想会给观战带来帮助所以引入了。但愿各位能够尽情享受正赛、以及今年的表演赛』
 
映出的欧因克这么说道。这人，真的开发出来了吗……那外面的高台也是为了方便看这个吗。
这时旁边的蕾丝，眼睛发亮的看着映在空中的欧因克。
 
「好、好厉害啊凯桑！欧因克桑变大了！」
「谢谢你可爱的反应。哎呀，确实很厉害呢。露耶见到了肯定兴奋得跳起来」
 
这个跟在蕾妮·莉涅艾丽丝那里见到的，映出远处地点影像的术很像。
想必是，她又给予帮助了吧？
 
『我的发言就到这里吧。那么，有请两位选手进场！』
 
紧跟着这番宣言，欧因克从台上下来，出乎意外地轻吗，自己拿着台回收了。
不不不，让哪个关系人员的谁来做吧。也太超现实了。
四周都露出苦笑了哦小猪。
 
『接下来！开始选手的介绍。坐在解说席的我，欧因克以及——』
『那个……我只是因为工作才来这里的……』
『在过去，与我一同驰骋于大陆战场的名军事，布克·韦德桑来到了现场』
『我、我会困扰的欧因克阁下……女儿还在等我』
 
…………哈！？布克桑在这！好久不见啊！？
 
「布克……之后必须得去问候一下呢」
「感觉小猪兴致好高昂啊。布克桑绝对是被牵扯进来的」
「真像她的作风……不过他原来是着名军师啊」
「算是吧，据说是小猪亲自搜罗出来的」
 
不过，布克桑的存在意外地这么出名的吗，周围喧嚣起来。
唔，毕竟这里那里地到处亲自视察，所以知道的人才那么多吗。
 
『那么，选手进场了！』
『喔！？那不是露耶阁下吗！？』
 
啊，难道是今天才到达这里吗布克桑。
是的，今天是我家女儿出场表演赛哦。
如果也担当正赛的解说的话，蕾丝也会出场的，务必请你吃惊。
 
『首先第一位。是前几天，选美赛中拿下冠军的露耶选手！』
『她的实力我也很清楚哦！因为有着一下子回复温古雷斯特之街治安的实绩』
『原来如此，她还做过这样的工作吗。其实她是恩德雷希亚出身的，而且令人吃惊的是，她也是白银资格的冒险者……虽然正确来说有点不同』
『嚯嚯，原来是这样，也就是这次会大展身手、这么回事吗』
 
感觉很开心的样子好令人羡慕啊那边的座位。
我也要坐那里，解说的时候会尽情偏袒自己人的。会勐烈煽动令会场喝倒彩的。
在想着这些胡闹的玩笑事情时候，会场上露耶出现了。
与此同时，会场上方的光玉也映出她的身影，向所有观众展露出她的英勇身姿。
冷峻、凛然的神色引得观众赞叹不已。
全身包裹着礼服铠甲，腰间装饰着那把美丽的捏他剑。
的确，只要不阅读说明文，外表用于礼仪无可挑剔。
全身装备一体化的站姿，就连知晓她平时模样的我们也忍不住屏住呼吸看得出神。
 
「露耶变得那么大了哦……！」
「正赛的时候蕾丝也会上镜哦？」
「凯桑后天也会呢？」
「…………」
「…………」
「「（好）紧张（起来了）」」
 
在我看来，就像是上电视一样，对于作为一般市民生活的我来说当然会紧张，不过果然第一次见到的蕾丝也是一样的感受。
哎呀……这下子不得不考虑自己的事情了啊。
这时候。会场里再次响起欧因克的声音。
 
『接下来有请上年度的优胜者，作为冒险者代表被选上议员的阿鲁巴选手进场』
『喔喔，露耶阁下的对手是那个阿鲁巴阁下吗！上年的战斗可是压倒性的啊，这下比赛值得期待了！』
『……呵呵，是啊』
 
啊啊，说起来布克桑没有直接见过露耶的战斗吧。
如果是知道阿纪达鲁事件的人，就会注意到这究竟算不算得上胜负都难说了。
 
『阿鲁巴就任白银之后赴往南边山岳地带，以隐藏在秘境里的凶恶魔物为对手提高视力。前几天，虽说是一时，不过在公会管理下最高难度的那个训练区域里，取得了历代第四名的成绩』
『喔喔！是那个成为话题的假想空间吗？唔，我也想体验一次啊』
 
另外，现在掉到了第七名。第四名被露耶跟蕾丝取代，而我则是第一名。
不过，那充其量只是计分模式，放在对人战中不一定会是按照排名的结果。
然而，仅限这次……那个排名将会残酷地作为结果再现出来。
 
『既然两名选手都到齐了，那就请他们就比赛致辞』
 
于是，赛程不断推进，终于到了叙说比赛前期望的场面。
光玉大大地映出露耶的身姿，手握扩声魔导具的她开始发言。
那道声音，与平时相去甚远，严厉地注入了强烈意志。
 
『容我自我介绍一下，我是露耶。这次的对手是白银资格，内心非常期待对方的实力。这边……跟恩德雷希亚比起来有点太嫩了』
 
但是，说话的内容很有可能树敌，她的感想中包含了若干嘲讽。
 
『没有战争的经验。也没有被强大魔物蹂躏。我对那样的人拥有白银资格表示怀疑……不过，大概是作为旗帜代表次时代选上的吧。所以，这里就由我来教新人君，什么才是真正的白银资格，这就是我出场的最大理由』
 
那傲慢的措辞引起会场的嘈杂。
其中，也有人露出杀人的眼神。
……这样啊，露耶。是这么回事吗。
 
「凯桑……露耶她……」
「啊啊，没错。露耶是故意化身为敌人的……！」
 
不必多言。
既然她选择了如此，那我只有见证这场战斗的结局。
蕾丝也理解了露耶选择的道路，同样倍感担心地注视着场地。
……阿鲁巴啊。事情到了这个地步。我可不允许你展露出狼狈的战斗。
 
————————————————
(´・ω・｀)哎呀，呆在东京去了Fami通文库的编辑部，不过果然没能破坏啊，真困难呢
 
  

第182话 
[第182话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)第三卷的原稿终于正式完成了
只剩下校正先生的检查、搞定写作校正就结束了
——————————————————
阿鲁巴的期望发表，很快就完了。
单单一句『马上击溃你』的强烈发言。
会场里已经开始出现开口对露耶表示怀疑的人。
在那之中，蕾丝坐立不安地观察我的脸色，看我有没有生气。
没事。这次是露耶自己的选择。她是想做才会促使自己这样做的。
所以，我不打算说三道四。
 
『真是想说什么就说什么啊。你哪是旗帜，区区装饰而已』
『说中了也别那么动怒比较好哦，原本就不明白我们之间的实力差了。要我等你冷静一下吗？』
 
会场的术式中，不只是影像，连捕捉声音的机能也具备吗，明明没有扩声魔导具，两人的声音却传了过来。
那刚才类似麦克风的只是拿来看的吗。
不过，露耶还是一如既往的单方面煽动阿鲁巴。
说实话，我也有煽动树敌这擅长的一面，但好像她也有，心情变得难以名状。
龙生龙凤生凤吗？唔……。
 
比赛开始的信号已经下达。
以露耶的煽动为诱因，阿鲁巴将背后的两把单手剑……两把佩剑拔出。
是同时兼备粗犷与优美，看起来非常优良的两把剑。
与之相对，露耶也拔出礼仪剑，发动术式。
 
「……好厉害啊，该称为幻影剑吗」
「实体是有的，称为复制剑可能更合适呢」
 
露耶所改造的是。
简化了光之魔导，生成与原来样子完全相同的虚像。
很有趣的效果，但是本来的话是当诱饵或者伪装用的。
不过，由她来用就不一样了。
右手持剑，左手持虚像剑。然而，本不可以触碰的左剑跟右剑互相交错，发出音响。
那是捏他剑本来就具有的『发出声音』的效果。
即使如此，那把剑确实拥有着实像。
之前展示给露耶看的『光之三原色实验』就是改造魔剑主意的来源。
那个实验中我『用冰比拟出了银幕』。
也就是说她左手握着的是冰剑，通过分毫不差的虚像再现出如文字表达那样相同的剑来。
不止如此。不管露耶再怎么擅长冰属性，作为武器使用破坏力和强度是有极限的。
然而，她在冰剑的内部，一般武器的铁芯部分使用了之前编织的暗魔法丝。
也就是说，乍一看仅仅增加了一把剑，实际上却浓缩了露耶所拥有的魔法技术的精华，发挥出了该场合最大限度的力量，与全力二字相呼应。
……老老实实用一把剑战斗就好了，这样认为是我的秘密。
 
『我原本是只用一把剑的……不过就迎合一下你吧』
『……你要愚弄我到什么地步，魂淡』
 
啊，原来如此，这也是为了煽动。
阿鲁巴的右剑就这样垂着，左剑采用了击剑的架势，保持着这个独特的架势逐步缩短跟露耶之间的距离。
两人之间的距离大约十米。认真踏出的话，一瞬间就可以进入彼此的攻击范围捕捉对手。
尽管如此，露耶还在来回空挥确认自己剑的状态，完全没想要进入战斗态势。
 
『怎么了，不上吗？我是打算把先手让给你的』
 
又煽动了。
那一瞬，忍无可忍的阿鲁巴仅迈出一步就一口气拉近了距离。
这几乎无预备动作的前冲，把露耶纳入了阿鲁巴垂着的右剑够着的范围内。
接着，仅通过伸直手腕的简短动作，垂直的剑砍向露耶的脖子。
我即刻扭动自己的手腕。
挥动确实是可以的，但是这运动量不认为能造成杀伤。
刚才的前冲也好，看来阿鲁巴比一般人要更加习惯简短动作。
然后，漂亮地伸向脖颈的刀刃，被轻易地弹开了。
然而几乎同时，左剑充分蓄力后的锐利突刺，袭向弹开右剑、露耶的剑的剑柄部分。
 
「好精湛啊。最初的攻击是诱饵，真正的在左边。虽然看上去如此，若是没能避开袭向脖颈的迅捷攻击也会落得重伤吧。白银资格的技量充分体现了出来」
 
蕾丝说的跟我想的一样。
会场上，清晰地映出他的剑正确击中露耶手背的一幕。
那边是……用魔法再现出来的剑。
剑柄承受了正确的一击，露耶放开了手。
带有如此意图的一击引起会场的惊叹声，然而下一刻转变为惊讶。
 
『这是！刚才松开的剑不知何时再次被露耶选手握住！』
『那剑战斗前就分裂了……属于魔剑分类吗』
『唔……就松开来说，紧接着的动作莫名圆滑……』
 
布克桑和欧因克的解说连成一线。
即这也是一开始就计算好的。
映出的映像来看，释放出虚晃突刺的阿鲁巴正拼命防御露耶的勐攻。
露耶高速连续使出我也能用的基本剑术『Rapid Trust』。
仅单发的突技。除了出招快MP消耗少没有其他特征。
然而，尽管是来自一把剑的攻击，却因为太快以至于用上两把剑都无法完全防住。
 
『八成吗……防得挺不错的』
『可恶……！』
『那就、更快点吧』
 
那一瞬间，她那突击速度已经无法看清刀刃。
没能防住吗，阿鲁巴全身刻着不少裂伤。
喂喂……会场里不是会把伤害转换为肉体疲劳的吗？
 
「好惨……那不单纯是玩弄到死吗！」
「应、应该没事吧……致命的伤害会转换掉的」
「可、可是啊……小伤还保留着……真卑鄙」
 
原来如此。算准这个了吗，还是说偶然呢。
不过，观众的印象完美变坏了。
不久，血滴啪嗒啪嗒地流落在地。
 
「凯桑……露耶她，那样真的好吗」
「……反正这场祭典结束后，我们就离开这个大陆了。所以，那期间的污名就愉悦地承受吧」
「……为什么，要做到这个地步」
 
不知道。不了解她以冒险者身份走过的道路的我，无法想象得出她的深思熟虑。
不过，那一定是她觉得必要，才采取的手段。
 
『防住了四成。真顽强呢』
『啊咕……咕……』
『……顺便一提，我只出了二成力哦？』
 
下一瞬间。露耶肩膀那端完全消失，伴随着勐烈的声音，阿鲁巴从刚才站着的地方被吹飞了，剧烈撞向墙壁。
暴风。与该词相呼应的冲击在会场里传开，所有人屏住呼吸。
……刚才，虽然没有看清，但那用的是同一个招式吧。
仅剑术。单手剑基本中的基本，单纯的突技。
全力释放出来就会是这个结果吗……！
 
『刚才是我八成力。好厉害啊，竟然还站着』
『你是怪……物吗……』
『只有一开始充满威势呢，阿鲁巴君』
 
心生恐惧。
对她淡然地释放出，我无法到达、可称为剑术之极地的招式感到害怕。
同时也在想。我远远还能变强。
所有人都已经忘记了露耶的措辞与阿鲁巴至今的行动，咽了下口水紧盯着比赛。
 
『阿鲁巴君。看清现实。你很弱。软弱无力，什么都不明白』
『啰嗦，胡扯！』
『为什么执着于夸大自己？为什么你为了提高自己的价值利用别人？无论我还是凯君，都不是衬托你的道具哦？』
『吵死了……你算哪根葱啊！』
 
脱离墙壁的阿鲁巴，高高举起两把剑。
尽管是二刀流，但是那个架势我有印象。那是……略逊于我擅长的『天断』。
不是斩烈天，而是斩烈大地，长剑术中位于上位的招式『大地烈断』的架势。
 
「果然，不能小看白银资格啊」
「是认识的架势吗」
「简单来说，无论是怎样的对手，都能给予一定伤害的攻击。要想给予更高规格的露耶伤害，可以说是最好的选择」
 
那是给予自己攻击力减去对方防御力数字伤害的招式。
无论对手采取怎样的防御姿势，就算打中腹部伤害也不会变的诡异招式。
它独特性质的缘故应用之处有限，但是相反，用得好的话就有莫大的效果。
但问题是——能否超过露耶的防御力。
这里不是游戏里面。对方同时释放招式的情况效果不明。
一看，露耶也举起双剑，慢慢地走向阿鲁巴。
那是……相同的招式吗？
游戏时代。跟Kaivon同样，Ryue也学会了所有能学的招式。
所以就算她可以使用也不奇怪……。
 
『我原本的风格是单剑。所以这个招式双剑一起使用的话，没办法做到跟你一样灵巧』
『你要、你要愚弄我到什么地方才善罢甘休啊魂淡！』
『这是让你的哦。一点点也好，如果你能用这招给予我伤害的话，到时我就认输』
 
她那番宣言使整个会场吵闹起来。
然后——
 
「别开玩笑……别开玩笑了啊！喂瑟弥法那尔！那也太过分了吧！」
「那家伙就算那样也是我们的代表啊！不管你是什么恩德雷希亚的白银，把我们当傻瓜也有个限度啊！」
 
超过忍耐极限的观众，终于开始对场地的露耶吼道。
不只是跟班那群人，待在会场的冒险者们也一个接一个表示同意，聚少成多地倾注于露耶。
接着那些声音中，渐渐开始混进对阿鲁巴的声援。
『别输了』『拿出气魄来』等，祈愿胜利的话语倾向于他。
 
「……真是的，不知道是灵巧还是不灵巧」
「是啊……不过，真像露耶的风格」
 
光玉映出的光景。
依然架着剑跃跃待试的露耶，以及对会场的气氛感到吃惊、哪里感到焦虑的阿鲁巴。
 
『白银资格，就要时常接受大家的羡慕，必须保持『无时不强』才行』
『……嘁，是这么回事吗』
『呵呵，看来你还不至于没救呢』
『……我承认吧，你比我强。位于高处、遥不可及的高处』
『那，你现在知道、该怎么做了吧？』
 
露耶的剑的光芒，变得更强。
耀眼得所有人把视线从光玉移开。
只是，那一句话清晰地环绕在会场。
从阿鲁巴口中说出的『保持无时不强』这一句话。
 
「无时不强、吗」
「那还真是挺难做到的呢」
 
变强其实不是很难。
只要积累修炼，谁都能变得比一开始强大。
虽然持续以尽头为目标就另说了，但是变强本身并不是很难。
但是『无时不强』又是如何呢。
那可以说是，在承认自己的强大基础之上，时常保持着这点，不断为了让自己信服地不断锻炼，不断思考，不断注意自己的态度。
也就是，所谓白银资格，就是伴随着如此重大责任的称号，这就是她想说的。
 
『阿鲁巴君。你以后的表现，我期待着哦』
『你要维持那高高在上的视线到什么时候。做好觉悟吧怪物女人，看我把你切成两半』
 
紧接着，光芒太过耀眼以至于谁都没能捕捉到那个瞬间、胜负就已经分出来了。
 
————————————————
(´・ω・｀)发售日是10月28号那个人在封面
 
  

第183话 
[第183话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
「……状态值之差，真是残酷」
 
闪光逐渐消退。眼睛深处仍然一片白，视野依旧模煳，即使如此，那副光景也还是纳入了眼帘。
场地上空的屏幕。确凿地映出了比赛的结果。
『如果能伤到我的话』，这是她提出的阿鲁巴的胜利条件。
他的双刀一击，各自完好地发动了『大地烈断』。
闪光之中，眼睛依然能捕捉到一瞬间的交错。在那之中，他的一击的确打中了露耶。
露耶的双刀攻击，只有一边缠绕招式。所以阿鲁巴才能打中她吧。
然而那招式的伤害计算是特殊的。状态值的差乃绝对，就算不是游戏的这个世界也不例外。
 
『这、这是！阿鲁巴阁下的攻击打到了露耶阁下！可是——』
『……欸欸。遗憾的是，没能对她造成伤害』
 
过去，我曾承受过现正进行解说的布克桑的拳头。
那时候我没有受到半点痛苦，连痕迹都没有留下。
意味着，阿鲁巴的攻击力没能超过露耶的防御力才会导致这样的结果。
然后，维持着放完攻击的体势不动的两人迎来了变化。
露耶，手背接下单剑的露耶抽身而退，失去支撑的阿鲁巴往前倒下。
大概是招式与招式间的碰撞余波带来了极限吧。
 
『真是精彩。差一点，就差一点我就输了』
『…………』
 
她一边看着自己的铠甲、手甲一边嘀咕道。
那里的的确确留下了一条痕迹。
恐怕再多数毫米。再刻得深数毫米的话，就能破露耶的防了吧。
她折返回来，给倒在地上的阿鲁巴施加回复魔法。
应该是失去意识了吧，转身背对就算这样也没有动的他，她走回入场时的通道。
 
『表演赛第一场结束。胜者，露耶！』
 
即使欧因克如此宣言，会场也没有迎来欢呼声。
但是过了一会儿，一些低声细语传进我的耳朵。
接着不断扩大，不久在会场掀起波浪。
『打得不错』『很努力了』『很帅气喔』诸如这些赞赏话语。
也许，观看了整个比赛的所有人都会认识到露耶是『位于高处、拥有人外实力的对手』吧。
能伤到这么一个对手的铠甲，可能给他们带来了报一箭之仇的感动。
单看结果，可以说是惨败。不过即便如此，从看了比赛的在场人员来看，阿鲁巴战斗的姿态足以造成这般狂热。
……这样一来，他也会有所改变吧。
 
「那么，去迎接我家的骑士大人吧」
「露耶她没事吧……」
「没事。她就是切换心情比较快」
 
 
☆
 
 
「怎么样！？酷不酷！？看起来像不像能干又帅气的前辈骑士！？」
「要是汇合的时候也那么酷，也许还会那样觉得」
 
前往等候室，脱下铠甲换好衣装的露耶眼睛发亮地跑过来。
你看？切换心情的速度够快吧。到底是像谁呢。
她一脸兴奋的说着刚才的比赛。
虽然不完全却错开了她的剑。二刀流两把剑都发动了剑术。
以及，伤到了自己的铠甲。
高兴不已、真心感到满足说道的她面带微笑。
 
「这样一来，他也会有所改变吧。他要是继续那样下去的话，毫无疑问会成了第二个阿卡姆」
「这么严重吗？」
「强大的人会长命百岁。对人类而言也是如此。据说到达白银的孩子大多继承了神隶期的人的血脉。那样的孩子变强的话寿命也会增加。阿卡姆想必也是那样子吧」
「嘿……第一次听」
「可能在很久之前有说过，菜单界面虽然很罕见，但并不是只属于我们的力量。过去曾见过好几名跟阿鲁巴君很像的孩子，其中也有能够使用菜单页面的。那些孩子全都到达白银了哦」
「那么说来，阿鲁巴桑也是那样子吗？」
「不清楚呢。不过，从他身上感受到的魔力波形有点超出了人类。大概，他以后还会越来越强的吧」
 
露耶所说的，实在令人大感兴趣。
虽然没发现除了我们以外持有菜单的人，但是没想到竟然是这么贵重的存在。
加上，继承神隶期的人的血脉这句话。
果然，非玩家、有在使用的角色们也存在于这个世界上吧。
他们的子孙们，当今也稀疏存在着，偶尔拥有阿鲁巴或者阿卡姆那样强大的力量……是这一回事吗？
说不定，到了法斯托利亚大陆就遍地都是了。
 
「不过时隔已久地挥剑现在都累了。抱歉凯君，把这剑改造了。给你」
「啊啊，这个吗。厉害啊，看上去一模一样」
 
接着露耶把改造成的魔剑『超七色闪光游戏剑』递给我。
我接下的瞬间，造成肩膀勐地往下坠的重量袭来。
欸？等等，这也太重了吧？
 
「啊哈哈，内部步枪的暗魔术还在发动就给你了。厉害吧，就算发动这么浓密的魔法这把剑也能承受住哦」
「一不小心大意收下肩膀可是会脱臼啊。蕾丝也拿拿看」
「这、这么重的吗……？明明比赛中挥起来那么快」
 
欸欸……有我夺命剑的一倍以上重了吧？
你看，旁边的蕾丝都挥不动，举起来也做不到不是吗？
嗯嗯地拼命想举起哦？可爱吧？
能以非凡的速度使用它不断发动攻击什么的，太可怕了吧？
……一下就把阿鲁巴击飞肯定没的说。若不在场地里，肯定渣都没得剩。
 
「这把剑就暂时放到你那里吧露耶。必要的时候我会想你要的」
「真的吗！？哎呀，匆匆忙忙的其实还有可以改良的地方的！我还能再改造一下吗？」
「啊，这样的话我也来帮忙。内部的回路组成也做得挺赶的，得重新修正一下才行」
 
已经无法拒绝完全沉迷于摆弄武器的女儿们，一边内心祈祷『求你们了，至少保留原型』一边给予许可。
 
 
☆
 
 
会场的热情还没冷却下来，我们就偷偷地回到了街上。
看来会场似乎没有再进行表演赛，而是正在召开某种活动，大家都沉迷其中。
将这个告诉我们的是，突然被叫到解说席的——
 
「话说好久不见了啊！哎呀，吃了一惊。原本是因为出席七星杯后的议会才来了，没想到露耶阁下要上场战斗」
「呵呵呵，好久不见布君。小爱朵还好吧？」
「挺好的，今天应该也在贵宾席看比赛喔。今天同为女性，三大议长中的……现在是两大议长来着。侍奉着依琉大人」
 
没错，布克桑兴奋地出现在等候室，跟我们一起回街道了。
不过事发突然，没能准备路上的护卫。
就在那时候，欧因克提案说『那我把闲下来的冒险者借给你吧』。然后算是脱颖而出吗，选上了结束比赛、不打算回观众席的我们。
喂喂，用人用得挺方便的啊小猪。这下出货不可避免了。
不过，能像现在这样久违地闲聊了，也有各种事情想要报告。这次就饶了你吧。
 
「布克桑住在哪里？果然是中央行政区域吗？」
「不，我平时不怎么来这里，没有在这条街准备别宅」
 
一问，似乎他至今就算有什么大的会议，也不会来这条街道。
必要的手续跟只传达要事，坚持尽可能的不靠近这里。
而其理由是，果然跟过去作为三大议长之一竟然在这里露脸的阿卡姆。
他为了从阿卡姆手中保护蕾丝，让她住进了自己领地的最里面，万一有什么事情也能逃到国外的最北端街道。
因此，经常在阿卡姆信奉者居多的会议中受到非难。
但是他已经不在这个世上了。所以才会像这样亲自来自己。
 
「向公会那边借了房间。可以的话能送我到那里就最好了」
「没问题哦。我们也住在那里」
「喔噢！那真是巧了！今晚，这个怎么样」
 
他一边朗朗笑道，一边做出推杯换盏的手势。
哈哈哈，你是哪里的大叔啊。不过，真是让人高兴的邀请。
也攒了不少话想说。我接受了这个邀请。
 
「啊—好过分！不是要召开我的祝胜会吗？」
「呣喔！说的是啊！那务必请露耶阁下、蕾丝阁下也一起」
「欸欸，务必。有很多话想说呢」
 
看来今晚不会平静的样子。
 
 
☆
 
把布克桑送回房间之后，回去房间整理衣着打扮。
露耶为了洗去战斗的疲惫进了浴室，似乎之后等欧因克回来后不得不去一下她那边。
而且不知道为什么叫我也一起去。
另一方面，因为今晚布克桑会来访，蕾丝想要久违地发挥料理的本领，现在还在厨房苦恼中。
跟在宅邸里生活的时候不同，现在有我们的露耶桑可以跟四次元◯袋相提并论的包包在，反而会犹豫做什么好。
嗯，那份心情我十分明白。因为真的做什么都可以。
 
「我要做什么好呢……露耶喜欢冰淇淋跟甜品……」
「冰淇淋怎么了？要做吗？」
「喔，出来了吗」
 
于是耳尖听到单词的露耶从浴室里出来了。
刚煮好的热腾腾的露耶桑登场。
 
「今晚会制作的敬请期待。那么，接下来要去欧因克那里吗？」
「应该差不多回来了吧。我去看看，凯君也来吧」
「为啥我也必须得去啊。一股麻烦事的气息」
「因为有我无法容忍的事，想要讲清楚。所以，来嘛」
 
平时很少见到她任性，我无奈地回应了。
唔……到底是什么事呢？
现在去欧因克那里，感觉阿鲁巴肯定也在那……。
 
——————————————————
(´・ω・｀)书影公开还要过几天
 
  

第184话 
[第184话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)连续更新
————————————————
曾去过一次欧因克的办公室。
不过这次不是议员而是公会总帅的办公室，就在这座公会的建筑物里。
似乎就在住宿设施的下面、接近美食广场的楼层，乘坐升降机一口气往下移动。
果然还没有习惯升降机、也就是电梯内部的独特感觉吗，露耶在我面前踮起脚尖轻飘飘地提高自己的身子。
嗯姆，很可爱。顺带一提，换作蕾丝的话，除了这套动作还会附带两座咘噜摇动地大山。
 
「还是习惯不了呢……凯君倒是挺平常的」
「我过去呆过的世界里有比这个更长更快的。而且日常中经常使用」
「唔欸～……走楼梯呀走楼梯……」
「这个高度走楼梯还是饶了我吧」
 
如果露耶呆在现代的日本，一定每天走楼梯走得双脚肿起吧……哇，下半身充满肌肉的精灵好可怕。
在进行着想像的时候，升降机的速度减缓，得知已经靠近目的的楼层。
支撑着眼前失去平衡的露耶，然后走出电梯，让已经来过的她负责先导。
于是，不比之前见过的差、豪华且带有若干暴富趣味的大门敞开了。
 
「呀，欧因克回来了吗？她叫我比赛后过来」
「露耶大人您好。欧因克大人已经在里面等候了。另外……」
 
秘书吧，穿着制服的女性把视线移到我身上。
 
「我独断带他过来的。反正跟我同等待遇，没问题对吧？」
「……请稍等一下」
 
再怎么说也至于说『对，请进』吧。不过欧因克的话多半会放行。
可是不知道露耶带我来这里的理由。
『有我无法容忍的事情』她是这么说的。能让平时除了面对跟我一样敌对的人以外待人态度良好的她如此坚持，想必理由不简单吧。
的确，我和阿鲁巴不至于敌对……虽然关系险恶，但也想不明白她採取的行为。
想考察她内心是怎么思考的，于是偷偷观察她的样子，现在依然有点毅然决然地盯着门不放。
唔……这次连我也预想不出接下来会怎样。
 
「让你们久等了。总帅已经下达了许可，请进」
「我知道了。抱歉啦这么突然」
「突然来访我深感抱歉」
 
那么，事态会如何发展呢。
 
「打扰了—欧因克」
「我们来了，欧因克」
 
总帅的办公室里，修饰着美术馆般的装修，佈置着多个柜檯。
应该是一些名物吧。破烂不堪的剑柄、粉碎散乱的盔甲残骸。
乍一看只是些破烂，却被珍视地打理着。
 
「真是的，露耶竟然亲自让事情变得麻烦」
「就算是我也有无法释怀的时候哦。对不起啦」
「呼……我大概猜得出来，别太咄咄逼人哦」
 
换了一身衣服，穿着平时制服的欧因克一脸疲惫地依靠在椅子上发着牢骚。
果然大会运营比想像的还要辛苦吧。
就在我想要把慰劳包含在内轻微调侃的时候，秘书女性再次说道。
而那恰好应了我预想中的麻烦事。
 
「阿鲁巴大人到了」
「我知道了。让他进来」
 
门打开。出现的人。
他在通过门之前，看见我的脸停下了脚部。
哎呀，就算你那样看着我我也。
 
「……为什么这男的也在这」
「啊，他是我带来的哦。因为有些事情无论如何都想告诉你」
「嘁，还有什么事啊」
 
我和欧因克两人旁观着事态发展。
果然明白了实力差了吗，尽管仍有些语中带刺，但是阿鲁巴对露耶的态度软化了些许。
 
「虽然你一开始对我穷追不捨，但是结果如你所见。不过，有件事我无论如何都无法释怀」
「什么啊，比赛前的事已经可以了吧。结果是我输了，那就足够了」
「不行。我跟你说，凯君比我更强。所以我希望你不要莫名找茬」
「……别说大话了。欧因克大人。这一系列事……虽然说法有点不好，是算计我的圈套吧」
「……以他为诱饵，让你跟露耶战斗。你是想说这个吗」
「……是的」
 
唔，跟露耶之间发生什么了吗。
话说，能让她说到这个地步真是少见。
阿鲁巴也是，突然被露耶说『凯君比我更强』，也不知道如何反应才好吧。
传达这个意思的本人、露耶仍犹豫不决，面带复杂的表情。
就像是无法很好的用语言表达自己的心情，抱着那份焦虑。
不知为何，偶尔会回头看我，看上去想要传达些什么。
……不，这里就交给她吧。
 
「露耶，继续说。阿鲁巴就请听她说到最后」
「所以说……啊啊真是的，怎么说呢。不要、不要把凯君当成傻瓜。一下子就可以打败、轻蔑贬低什么的，我不想你摆出那样的态度。我虽然基本不会动怒，但是只有这点我无法容忍。他对我来说是很重要的人！所以绝对不能原谅！如果再次、再次——」
「好了到此为止。太激动了」
 
突然间她加强了语气喋喋不休。
虽然不是很严重，但是看上去绝不算冷静，现在也仍强烈地瞪着阿鲁巴。
哎，凭这个理由就把我带过来也……阿鲁巴说了那么失礼的话吗？
 
「绝对……绝对不许你看不起、轻视他……不然我不会原谅你的」
「……也就是这么回事。在她、露耶看来，自己重要的人被别人小看所以无法容忍对吧」
「……如果这傢伙真的很强的话……那我岂不是、只是一个小丑吗」
「你对他採取什么样的态度。也包含确认这点在内。在这个意味上，可以说是我利用了你」
 
欧因克道出残酷的事实。
恐怕从一开始到现在的发展全都预想到了吧。
也就是从拜託我护卫到这里为止的时候。
为了整顿自己组织中的不安分子与不稳的地盘，这次我也完全被她利用了。
虽然说中途开始这个职责就从我身上转给露耶了。
多半是由于阿鲁巴超出想像地反应，畏惧我动用过剩的力量吧。
没错。如果我在表演赛中当他对手的话，会痛殴他到完全屈服的吧。
不知道什么原因，自从来到这里感情起伏就变得很激荡。
到底是什么原因呢。
 
「阿鲁巴。说到你这一年来不值得表扬的举动，我也有所报告。而且你的妒忌心太强了。恐怕只要有不认识的人担当我的护卫就会变成这样吧、我是这么想的」
 
于是跟我想的一样，欧因克坦白了自己的的预测跟部分计画。
虽然不知不觉中被利用让人很火大，但是考虑到至今的事情……不，考虑接下来的事情也可以吧。
毕竟，我很快就要离开这所大陆了。
那样的话，我跟公会的关系就会断开，那也意味着我跟欧因克的联繫也会跟着断开。
身为朋友这点不会改变。只是，为了彼此採取行动，亦或者万一的时候给予援助都做不到了。
正因如此，欧因克才会感到有点焦躁吧。
啊啊……原来是这样啊。我也感到焦躁了吧。
 
「在身为议员之前，你首先有必要重新巩固作为一名冒险者的地位吧。……虽然说今天的战斗已经足以作为开头了」
「……我知道了」
「阿鲁巴。是什么让你採取这些行动。如果原本就是这样的人，我是不会让你拥有白银资格、推荐你当议员的。发生了什么？」
「……那是，让我回答的命令吗」
「如果有必要的话」
「……可以的话，请允许我单独两人的时候说」
 
再怎么说也不至于让一无所知的我们也听到吧。
跟仍然亢奋的露耶一起离开了房间。
他一定是有着只能跟欧因克述说的理由吧。
他受到的处罚已经足够了，而且在跟露耶的战斗中也应该接受了教导。
既然如此，偷听也太不识趣了。
而且有点在意我家女儿的样子。
 
 
 
 
 
☆
 
 
「怎么了露耶，有点不像你啊」
 
从办公室出来，特意离开了吗，没见到那名女秘书。
我们两人坐在用作等候室的房间的沙发上，向依然低着头的她问道。
 
「……把我的英雄当傻瓜了。当然会生气了不是吗。就像凯君会为我被小看而生气那样，我也一样会为蕾丝和凯君被看不起而像现在这样」
「……这样啊」
 
像我一样、吗。
被这么说，我也无以言对了。
说的是啊。假设自己的家人被同级生瞧不起，就算是小孩子也会生气。
换作大人想必也一样。家人朋友被无情贬低，谁都会这样、吗。
啊啊理所当然的。我十分理解这点。
这样的话，该说的只有一点。
 
「……谢谢你，露耶」
「不用……客气……这样吗」
 
一定是还不习惯这种情感。
像这次一样『我不在的情况下我被瞧不起』这种情况是第一次遇到吧。
至今为止被各式各样的人找茬、敌对。
但是，那时候……自己来说有点那个、亲手让对方闭嘴了。
不过这次不同。露耶第一次，在仅有自己见到的情况下，朋友家人在眼前被蔑视了。
正因这样，不知如何是好。自己要生气到哪种程度呢，如何反击才好呢，无法把握其中的轻重。
因此，把我带到这里来了。
说不定期待着我亲自给阿鲁巴呈上苦言。
然而我没有那个意思，所以才会那样子暴走吧。
 
「露耶，不用想的太复杂。不爽的话直接揍飞就好」
「我……我知道了！」
 
Simple is best。不爽就适当反击。
 
 
 
☆
 
 
 
两人离开后的房间里。留下我跟这位年轻的冒险者，静候他的话语。
他是一位，好青年。无论什么时候都会拼尽全力接受委托，不断的积累实绩，最后爬上了名为白银的顶点前途有望的年轻人。
在从冒险者中选出一名代表担当议员的时候，年轻有为如今也飞黄腾达之势的他，跟讴歌为瑟弥法那尔最强的里夏尔，在他们两人中选择。
一开始邀请里夏尔但被拒绝的我，推荐了他、阿鲁巴。
结果，以至今的工作态度为功劳，顺利地得到居民、归属公会的人的票数，任命为议员。
然后……见证这点接着离开这所大陆的我之后，他的不好传言流传开来。
『变得蛮横』『不愿接受简单的委托跟请求了』『表现欲强』
『抢走街道警备的工作』『只优待自己的信奉者』
他的举止就像是，沉溺于力量的人。
然而，就算我想要直接指摘，他在我面前的时候只会是充满忠诚心的部下。
就算身边的人想要拜托我给予惩罚，作为裁决已经成为一名议员的他的理由来说太无力了。
说实话，我甚至对无法握住自己部下缰绳的自己感到了失望。
 
「说吧。是什么让你这么做的」
 
两人独处而放弃抵抗了吗，他慢慢道出。
 
「……我本以为我得以靠近了。成为白银，尽管序列第，但也爬到跟您一样是议员。但是，就算这样，我也还是看清了」
「……我、吗」
「您太远了。既然这样的话，就像过去跟你站在同一高度的人那样，我开始尝试去集结自己的势力」
「……偏偏、向他看齐」
 
跟我并列的人……虽然不愿意，但是跟我同格的人里也包含『那男的』在里面。
如今已经亡去的虚假魔王『阿卡姆』，的确拥有过跟我和依琉相提并论的地位跟力量。
跟一开始继承力量的依琉不同。那个男人是凭借自己的力量爬到这个地位的。
这个意味上，也许他是比任何人都要接近我的存在。
……虽然让人想吐。
 
「……是的。就像阿卡姆氏那样打造自己的势力。但是前些日子听说他死了。所以我……不知道接下里该怎么办才好……」
「……真是愚蠢啊」
 
死了还要拔掉我的锋牙，对宿敌的憎恨依旧饱满。
啊啊，原来是这样。去年的七星杯上阿卡姆让自己的女儿跟阿鲁巴战斗了。接触的机会要多少有多少。
啊啊，我也一样愚蠢。眼睁睁地让敌对势力跟自己阵营的上层接触。
多半是想要从内部削弱这边得了里，作为尖兵选上了他吧。
温古雷斯特的时候也好，这次也好，擅长内部工作的强者真是棘手。
尽管亲自进攻也能获取足够的成果，也还是会像这样潜进内部。
棘手。真的是棘手的对手。
 
「愚蠢、对吧。然后那个男人就出现了。跟你、跟本应遥远的你站在一起，凯他」
「……他、是我的旧友。从神隶期开始」
「！那，果然无论我如何挣扎，都没有胜算吗。不管是胜负……还是『』」
「刚刚，你说什么？」
 
如果没听错的话。
啊啊，原来是这回事吗。
啊啊，我本以为这种事跟我是无缘的。
远不可及、因而痛苦。所以才无法正常的下达判断，思维变得混乱。
 
「没什么。对不起，如果准许的话，能让我把白银、S级的地方交还回去吗。我可能要重新锻炼自己」
「……一度归还的东西，再想获得的话就难了。而且那意味着辜负推举你为白银的所有人的期待」
「就算如此，我也还是太嫩了。就跟那个女人、露耶说的那样，我还做不到无时不强」
「……如果你坚持如此的话，我就许可吧」
 
自古以来就有这么一句话。
『恋爱是盲目的』也就是他、阿鲁巴，偏偏对我……抱有那样的感情。
我感到光荣。我这样的存在，能被看作一个人、一个对象。
但是……我一定不能跟谁结合吧……。
 
「阿鲁巴。命你暂时在恩德雷希亚活动。在那个严峻的环境里重新锻炼自己吧。虽然现在我不能离开这个大陆，但是不得不把优秀的调查员派遣到那里」
 
龙神解放的影响显着的表现在、过去露耶居住的森林里。
能委托调查那一带的强者，遗憾的是恩德雷希亚现如今还不存在。
既然如此，他就很适合吧。
 
「调查地点是，露耶过去居住的、最强力魔物聚集的森林。很适合现在的你吧？」
「那个女人居住的……我知道了。派遣到恩德雷希亚的命令，我的确收到了」
 
利用他的对抗心、他的向上心。
因为我无论什么时候都是这种人。
所以，我一定不会跟谁结合。
那样的我，一定不会被选上。
……那样就好。那就好。
在过去接受我命令、性命凋零的英雄们的遗物的环绕下，我又给自己的部下下达了一个命令。
 

 
  

第185话 
[第185话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————
「喔嚯！蕾丝阁下的手制料理吗！？这是什么料理」
「这是我按照前几天举办的路边摊大赛上的菜单做的。你要是能喜欢就好了……」
「哇，好厉害啊蕾丝。路边摊菜单摇身一变主菜」
 
晚上。举办了邀请布克桑的祝胜会。
那之后露耶基本冷静下来，现在跟我坐在座位上品尝蕾丝的手制料理。
由于今晚的晚餐全都交给蕾丝，我迅速用小刀切了一块肉卷饭团。
 
「喔—，好柔软的肉。火候把握得绝妙……咦？」
 
视角边缘瞄到蕾丝正偷偷观察着我的反应。
明显回避我的视线了吧你。
好奇怪啊……蕾丝小姐，我没见到包卷饭团的饭在哪里。
这个，是不是跟烤牛排有点像？
 
「蕾丝？」
「不、不是的。我有用米饭哦？为了防止包卷松开，用了类似意大利炖饭的材料。调味汁的浓度调配里也有用到哦」
「吧唧吧唧……啊，真的。米的甜味明显感受到了」
 
不好意思，我还以为你为了吃上多点肉把米饭去除而冤枉你了。
 
「话说这调味汁真是绝品啊。是不是用了伊久造氏留下来的酱油？我家也偶尔会加到汤里去，不过真的比不上这个啊……」
「说起来，你家女儿到伊久造氏的孙女依琉桑那里去了是吗」
「欸欸，是啊。我本来打算叫她一起过来的，不过看来爱朵被依琉带去出席某派对了」
 
唔，爱朵桑是相当被看中了吗。
嘛，毕竟长得这么好看，一起行动的话想必很华美吧。
至今跟布克桑一样，没来过这条街，在人们面前露脸的话，今明两天可能会被求婚吧。
就算这所大陆没有了贵族制，外来的其他大陆人员也几乎是贵族。
希望不会遇到麻烦事就好。
 
那之后，享受用了蕾丝特质米饭的浓汤，然后终于到了甜品时间跟她交替。
为了今天本来的主角露耶，就让我来准备稍微奢侈的冰淇淋吧。
路边摊大会时，摸索活用橡果方法的时候想到的，结果没有用上的秘藏一品。
由于制作需要花一周时间，判断不适合路边摊因而雪藏！
我从厨房的冰箱里取出铁容器。
这次与其说冰淇淋……不如说是法国的牛轧糖冰糕。
瑟弥法那尔里意大利、法国、部分德国之类的欧美饮食文化渗透开来，经营的食材也很多与之相应。
嘛，大多都在露耶的仓库里有。
曾一次听说过那些商店和工房里，供奉着公会也有的小神殿。
于是，几乎所有人异口同声地说『你在说什么呢。新作出来了肯定要拿来奉纳啦，这不是常识吗？』。
……露耶桑，你不知不觉被当成供奉食物是理所当然的神了哦。
总之，多亏了这些根深蒂固的文化，今天很多的料理都送到她的仓库里来。
 
将冻住的牛轧糖冰糕从容器里取出。
嘛，基本上都做好了。
取出白色、宛如擀面杖形状的冰糕，像蜂蜜蛋糕那样切分开。
断面可以窥探到茶色的固体与红色的水果，我做得真棒、自我良好地点点头。
这次是集马斯卡邦尼奶酪、雪藏的橡果糖面、添加的树莓一起冰冻的牛轧糖冰糕。
原本，马斯卡邦尼奶酪专指用的是意大利产的奶油芝士，不知这里用这个名字合不合适。
嘛，反正味道一样，方便起见就让我这样叫吧。
将其装进餐具上，配膳给每个人。
另外，给露耶桑切了份大的。
 
「这是……这是凯冯阁下做的吗！」
「是啊。但愿能对你口味」
 
难道是没想到我会做料理吗，布克桑充满惊讶地凝视着餐具。
来来，请你惊讶。
然后说到我家两名女儿，蕾丝看着断面感动地点了点头。
应该是有吃过牛轧糖冰糕吧。
那么，关键的露耶……哇，笑容太灿烂了无法直视。
感觉快要『我的人生无悔』『我迎来了春天』这样叫出来了。
 
「好，配膳完了我也来尝尝吧」
「那、那可以吃了吗！？好棒、四方形！方块一样大的冰淇淋！」
「啊，只有露耶的这么多啊。可别吃坏肚子哦？」
「嚯嚯，露耶阁下喜欢的食物吗。那么，我也不客气了」
 
好了，我开动了。
由于从模具中保持着形状取出，担心着会不会有点硬，但是松软得汤匙轻轻一下就可以舀开，似乎还带着气泡就冻结了。
原本的话只用鲜奶油制作就可以，所以对加了马斯卡邦尼奶酪之后冷冻法会不会发生变化呢而感到不安，不过看来没有问题。
汤匙上面只有冰淇淋跟糖面的部分。
先来吃这么一口吧。
 
「……啊，好吃」
 
芝士的风味与浓厚、甘甜与糖面糖汁的些许苦味扩散开来，形成妙不可言的和声。
一句话就是好吃。橡果嘎嘎脆，还留有类似核桃的苦涩，点缀为绝妙的重音。
那么，然后是树莓也一起——。
 
「大家都没有反应，哥哥我很不安，味道怎么样？」
 
忽然，餐桌上没有传来任何人的感谢而感到不安、环视大家的脸色。
全都闭上了眼，看起来在享受溶解在口中的味道。
 
「好美味……这个……也许是至今最好吃的一次」
 
露耶罕见平静地发表感想。至今最好吃……一路过来点心做了不少，被誉为最好吃真是光荣啊。
回想一下，住在森林里面的时候一周两次甜品。
现在想起来，真想给这一栏戏目一直坚持下来的自己点个赞。
顺利让今天的主角、最热切盼望冰淇淋的她满足，这次的菜式可以说是成功的吧。
至于剩下两人……。
 
「凯桑，渗透到下面的洋菓子蛋糕的是……」
「用剩余的橡果碎做出类似浓咖啡酱一样的东西渗进去的。因为这次冰淇淋的部分有用到芝士，然后我就想到跟类似提拉米苏那样的相性可能不错」
「原来如此……难怪跟糖面的相性这么好」
 
不愧是蕾丝桑，着眼点真好。不枉我一片费心。
无论是哪种料理，能把不同的食材联系在一起的食材很重要。
洋菓子与冰淇淋相连，橡果的糖面与橡果浓咖啡。
这次橡果则担当了其中的联系职责。
不给小猪吃哦，当作这次被利用的反击。
……模具里还有剩只是偶然，才没有打算分给她。
 
 
☆
 
用完餐，两人还没有用过设施里的大澡堂的缘故，就分开男女阵容前往大澡堂了。
话说原本就是我提议的。
 
「感谢你的体谅，凯冯阁下」
「从你邀请我喝一杯的时候，我就隐约注意到了」
「呵呵，我想也是。到底是忌惮在Mother面前说的话题啊」
 
跟布克桑两人，一边跟之前与莲君泡在浴槽里那样治愈身心，一边娓娓道来。
大概是关于阿卡姆的吧。
 
「我听到报告的是在前往这里不久前的时候」
「同样身为领主没收到情报吗？」
「是啊，因为我没有拥有侦察部队那样的部下。而且……事事不同，估计是欧因克大人有细心注意以防情报泄露吧」
 
泡在浴池里，他用缓慢浸泡的语气说道。
他应该比谁都担心蕾丝。并且是明确知道盯上蕾丝的人的真实身份的少数人。
长年以来、集阿卡姆的工作于己身的功劳者。
而他的悲愿、摘取蕾丝所受的危险，终于达成了。
想说的话数不胜数，那已经堆积成山了吧。
 
「我听说完全驱逐掉那个男的留下的影响、残党以及思想了。是你……真的太好了。迎接蕾丝阁下的是凯冯阁下你，真的……」
「但是留下的居民们的未来还不安定，我想未来的路上还会遇到很多困难。将其全部无视，只为了达成我自己的目的，实在说不上是值得称赞的行为」
「哈哈哈，说的也是。从领主的立场来看，会当作破坏这所大陆的平衡的麻烦人物吧。但是——在这里的只有两名裸男。这些麻烦的原则，就连同衣服一同脱掉吧」
 
他喜极而泣地说道。
啊啊……太好了。我履行对这个人的承诺了吗。
我从众多渴求蕾丝的人手中夺走了她。
在那些人当中，比谁都要为她着想的他的献身，我得以回报了吗。
太好了。终于可以，安心了。
 
「蕾丝阁下，变得常笑了。能见到那样表情丰富的她，还是从住在亚尔维斯之街的时候以来第一次」
「呵呵，我想之后还会更吃惊的。布克桑在七星杯结束之前都会呆在这里吧？」
「呣？是这么打算的，有什么惊喜吗？」
「欸欸，那当然」
 
岂止是表情丰富，还能见到她兴致勃勃地参加大赛哦。
……然后我也会在后天的表演赛上出场。
这场比赛，所有人怀着各自的信念与目的拼命争取胜利。
当然也有不是这样的人，还有为了当作纪念玩乐心态的人。
然而正赛不是这样。所有人具备着晋级相应的理由与实力。
……说的也是，我玩乐过头了。
后天，后天揭露全部吧。
虽然对蕾丝过意不去……还可能会惹她生气，到时候就心甘情愿受罚吧。
另外，小猪肯定会发脾气摆出猪架子。
 
「呣，是有什么有趣的事情吗？你都笑出来了哦」
「呵呵，接下来的七星杯敬请期待」
 
两个男的，一边泡在浴池里一边笑哈哈。
委身于时间的缓慢流逝，夜深了——。
 
————————————————————
(´・ω・｀)在三卷发售之前会以完结第10章的气势更新～一起来见证吧～
 
  

第186话 
[第186话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
「记得露耶……先做成细线再编织成剑的形状来着」
 
之前，她第一次使用暗魔术的时候，记得剑就是那样生成的。
那我只要模仿之——啊，做不到。没办法做到那样纤细的控制。
这样的话，至少生成真正的剑那样的构造可能也会有所改善。
 
「铁芯跟刀身分开……吗。我看看、试试吧」
 
虽然不清楚详细的构造与制作方法，总之先全力生成一根暗棒。
 
 
 
 
「好，差不多这样了」
 
再用暗魔术生成的锤子往生成的棒挥下数十分钟。
也许这没有意义，不过不知道是不是错觉，棒的颜色比一开始浓了。
来试试吧，生成另一根完全相同的棒，让它跟刚才为止持续锤打过的棒碰撞。
然后——新的那根碎了。
认真锤打的话就……不，可能是通过高度模拟的方法来提高魔术的密度。
 
「带着锤打的印象制作，密度就会提高吗……？」
 
不管怎么说，以身为铁芯的棒芯为中心，发动暗魔术作出剑来。
记得刀身比铁芯的硬度要低一点？
不是很了解，反正是魔术做的，大不了通过魔力的追加供给就能修复。首先来试试看。
于是，保持跟以前一样的细节程度生成暗魔术剑。
 
「唔。果然新剑那边完成度更高吗。看起来就算承受半吊子的攻击也不会坏刃」
 
训练室里满目疮痍。作为实验，往刻有防护术式的房间里施加攻击的结果，在论及破坏力之前作为物质的强度就已经胜过了吗，刀痕清晰地刻了上去。
这样一来，就算是对手里夏尔持有的伊久造氏留下的枪『神枪天翼』的攻击也接得下吧。
为了测试，最后我拿出久未登场的爱剑『夺命剑Brandish』——
 
「……咦？你颜色是不是变了？」
 
说起来前几天，有一些不好的东西积累在剑里面，在刀刃的根处打下了刻印。
是受其影响吗，本应是红颜色消失、刀身上隐约留下黑叶脉血管般的模样。
现在却隐约有一缕紫色的轻雾缠绕着黑色刀身。
难道……再一次把剑收纳阅读说明文。不出所料——
 
『夺生剑Ruins Fate』
『扭转人命之人的证明』
『向无法存活的生命给予救济，向道外的生命带来终焉的救世与破灭之剑』
『攻击力 1210 属性 暗 神』
『魔力 1245』
 
哇，名字又变了。而且攻击力微妙地上升了。
怎么就变了呢。
 
「唔……变化的征兆在阿纪达鲁的时候就出现了」
 
回想起来，阿纪达鲁的时候我做了实验，在赋予『恶食』的状态下破坏了各种各样的魔导具跟道具。
那时候，有样道具引起了格外大的变化。
没错，就是龙神的身体部位。
不愧是名字带神的道具，Status一下子大幅增加，并且武器的属性追加了『神』。
也许就是那时候开始变成了跟至今武器不能混为一谈的其他东西了。
只是，恰逢那个时候我激活了名为『夺命骑士』的夺命新职业。
那之后，在阿卡姆那件事当中持续夺走了众多性命，直到最近被前几天的武器职人男性说『诅咒囤在里面』。
难道就是那个原因妨碍了武器的变化？
然后刻印影响的缘故得以解除顺利发生变化。
 
「毕竟杀了那么多人又救了那么多人，这武器名字跟说明也说得过去……吧？」
 
总之，用这把新剑来测试手制新生暗魔术剑的耐久……不不不，绝对承受不住吧。
轻轻地，小心翼翼地……。
 
「轻轻一碰……轻轻……」
 
结果。彻底断了。果然比不过『神』属性……。
 
 
☆
 
 
那之后用第三把暗魔术剑反复练习剑术，再现昨天露耶战斗时见到的攻击，不知不觉回过神来时间已经到了正午。
差不多该吃饭了，就在想要离开训练室的时候。
突然头晕目眩，感觉室内的纹章大幅度扭曲的时候，我倒在了地上。
虽然不痛，但是好恶心。就像喝醉一样摇摇欲坠的感觉。
 
「啊啦……稍微失败了吗」
「蕾妮—……莉涅艾丽丝吗……你是不是太乱来了」
「最近你都不来训练区域，我就勉强了一下。很抱歉，现在马上让你回复过来」
 
于是，从她声音的那边出现了雾状物体，伴随着一阵些微的茶叶香气，倦怠感与摇晃感甚至连疲劳都一下子去除了。
这……不是魔法而是药？真少见啊，在这个世界受到药的照顾还是第一次。
终于回复过来的时候抬起头环顾四周，不是之前她招待过去的黑暗大图书馆而是其他地方。
古老的某工房。跟之前我入手铠甲的工房有点像，但是却充满了遥远古旧的历史感。
 
「又是相当有历史的地方啊。这里是哪里」
「这里是我作为炼金术师进行研究开发的地方。不知有几百年没招待人过来这里了」
「什么，真是光荣。那么能就这一份光荣拿出一些茶点并告诉我招待的理由吗」
「呵呵，我知道了」
 
古老，非常古老的工房。一块块砖块修补的痕迹到处可见，位于工房角落的巨大火炉不知熏上了几十层煤炭，泛起了光泽。
挂在墙壁上的工具，恭维地说也说不出是状态良好，仿佛放置了数百年——这里是锻冶场吧？
 
「呵呵，没错。我只是租借了这间锻冶场」
「别读我心啊。什么嘛，炼金术师的神大人连自己的工房都没有吗」
「呵呵，这里是特别的场所。跟我一样从世界分离开，在狭窄的世界里存续的场所。我想我原本的工房应该还在世界的某处」
「原来如此」
 
如此说道的她的神情，不知是不是我的错觉，不是飘渺虚幻，而是莫名地慈祥。
这个地方对她来说有着某些回忆吗。
 
「呵呵，你最珍爱的女儿的战斗，我看了哦。真是凛冽的剑技」
「呃……啊啊这样啊，果然那个投影魔导具技术是你提供的吗」
「真聪明。凯冯似乎也要参战，所以我就很想看看，然后研究中的远见术式经我之手引向完成了」
「就因为自己想看，说不定会对今后的文化水平带来重大影响啊。制约哪里去了制约」
「充其量只是让术式的一部分效率化，不会受到制约的哦？呵呵，要如何运用它就看世人自己了」
 
她若无其事地这么主张说。好吧，这样的话方便观战我也没什么可以抱怨的。
这么一来，这次叫我过来是想畅聊共同话题……吗。
 
「久等了。我想你也肚子饿了，我稍微准备了一下食物，请慢用」
「什么时候……为什么是T骨牛排」
 
就在这时，桌子突然出现在眼前，上面准备有烧的很不错的T骨牛排，而且还是特厚的那种。
回过神来，本应站着的我也坐在了椅子上，再次认识到对方在限定场所内拥有神一般的力量。
……这是什么，好香。
 
「呵呵，过去这间工房原本的所有者教我的。是一位用火炉来做料理、喜欢料理的人哦？」
「什么鬼。要是存在锻冶的神肯定会惩罚他的」
 
啊，小刀一下子就切进去了。而且脂肪的切法堪称艺术。
骗人的吧……这种肉可不常见啊，务必要让蕾丝也吃上一遍。
 
「呵呵，明天还有比赛，当作祈愿你的胜利，吃点丰盛的吧」
「唔，这次是红酒吗。不好意思啊，让你费心了」
「哪里哪里，你可是我消遣的贵重的……朋友」
「呼呣，你能这么说真是我的光荣。神的朋友可是相当给自己镀金」
「我不记得什么时候跟你成为朋友、我还担心你会不会这么反驳我呢」
 
她再次露出妖艳的笑容，如此嘟囔道。
那么，努力当这位闲得荒的神的对象吧。
 
 
☆
 
 
她说想要近距离观看大会，亲眼见证呼唤出七星的瞬间。
或者说这才是重点。
至今没有那么做的理由，果然是制约。如她所言，稍微给术式搭把手是允许的，只是之前这个世界的炼金术师跟发明家都没有到达『稍微搭把手就能完成』的地步，这就是原因。
想到这里，这次的时机可以说是如神一般了吧。
 
「好了，时间差不多了。最后还有一样」
「嗯？还有手信吗？能拿到这份最棒的肉我就已经十分满足了」
 
啊，我得到了刚才牛排的肉。似乎是生活在太古时代的魔物的肉。
 
「明天，跟你战斗的对手的武器也是『旧世界的遗产』之一。遗憾的是它不是我制作的，我想不会交到你的手上」
「啊，不，其实我如果赢了能借一会儿」
「啊啦，是这样吗？既然如此，务必请你获胜。要交到你手上，我想一定对接下来的未来来说是必要的吧」
 
啊啊，一定是那样子吧。
按照伊久造氏的遗言拿到那把枪的话，肯定会发生什么。
以她的话为收尾，就这样跟她之间的小食会闭幕了。
对未来的预感。对决战的期待。将这些藏于心中，为明天的决战做准备。
 
另外，回到房间的瞬间蕾丝问我『你吃什么肉了？』。好灵敏的嗅觉啊，哥哥我大吃一惊。
 

 
 
  

第187话 
[第187话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
『如事前知晓的那样，今年瑟弥法那尔最强冒险者与名声大噪的里夏尔的出场已经落定，现在正在会场的等候室待机中』
 
「说起来，凯君的对手是圣骑士呢。真少见啊」
「是、那样子吗？的确从来没有见过」
「毕竟不仅要专注于剑之道，中途法术师、祈祷师、侍奉神的神圣术者的修行也是必要的。不知为什么，神隶期的时候经常可以见到，但是到了创世期就基本见不到了。现在的话，为了执行一些特殊任务，原本作为术士培养的人采用了由国家培养的形式哦」
「那，露耶为什么会想当圣骑士呢？」
「虽然我原本是用魔法跟剑术战斗的，不过很在意法术士啊圣职者的各位使用的术式，是秘技啊—这么说了之后就入教然后教给我了」
「原来是这样，出自对术式的好奇心呢」
 
跟露耶同职业的对手。最强与名气大噪的对手。
不过，我一点都不认为凯桑会输。
『最强』一定是指冒险者当中。我至少认识两个更强的人。
一个是，我的……或者可以算是公会全体宿敌的男子。
我看到了。战争当中，无论敌友全部葬送，边笑边想要获得此身向我袭来的那个男子。
依靠压倒性的武力，单骑消灭一个团体、一个军队的规格外存在。
此外，我还知道另一名强者。
长年与『最强』二字共同刻在脑里的男子、轻易灭敌的人。
那人的名字，从会场中央可以听到。
 
『然后担当对手的是，之前在这里展现出压倒性力量、今年Miss·瑟弥法那尔的同伴，说是我得力部下也不言过的人物！凯！』
 
与宣言同一时间，投影出来的两人。
一边是，身穿白银铠甲，拿着相同颜色斧枪的一名骑士。
流淌着一头淡金头发，镇定地注视着自己的对手。
然后——见到另一个人的身姿我凝视起来。
 
『！？什么人！今天是表演赛，关系者以外禁止进入，立刻离开这里！』
 
欧因克桑一见到出现的人物就大声呵斥。
出现的是，穿着仿佛与里夏尔桑相对称的漆黑全身铠的一名剑士。
用头盔藏起脸的那人，是我见过的。
『无名』就是他的登录名。只是——竟然这么大胆不敌的暴露在众人面前。
明明欧因克桑和里夏尔桑都在这里……。
 
「嗯—，从这里看过去，魔导具的缘故无法很好解析……不过大概——」
 
『不，我是关系者。我有明确地被叫来这里，叫我在这里战斗』
『……被谁委托了吗』
 
尽管位于观众席，也能清晰地感受到张着弓对着人般的锐利杀气。
尽管从正面承受了欧因克释放的那股杀气，无名也保持着那份余裕的态度。
然而，到了这里，他的双手终于动了。
慢慢地，伸向自己头盔的手，紧紧地抓住，咕噜咕噜地转起来。
……似乎有点紧。
 
『咦……等等，摘不下。记得是螺丝式的？啊，这边吗』
 
就在那时，头盔充满势头地摘下，脱离他的手滚落在地。
露脸的是——
 
「啊，果然是这样。是凯君他。买了新铠甲啊」
「……好像是的。什么时候准备了那种东西……」
「呣？蕾丝怎么了？乱花钱所以生气了吗？」
 
『什！？』
『哎呀，就算你问被谁委托的，我也只能回答说是你啊』
 
露脸的、头盔下隐藏的是……凯桑他。
好奇怪啊，我应该有数次叮嘱凯桑『不可以出场』才对。
好奇怪啊，没想到通过那套铠甲来隐藏身份……而且好像还跟我对话了。
这有点不有趣。隐约记得说了各种各样羞耻的话。
而且更重要的是——
 
「就算是这个距离露耶也注意到了吗？」
「这个距离不仔细盯着看的话就看不出来吧。那件，大概不是普通的凯甲」
「靠近的话会怎样？」
「啊哈哈，那当然能知道啦。读取魔力波形可是我的擅长领域」
 
没能察觉到。没能察觉到那是凯桑。淡然地用弓朝着他射箭。
这个事实，重重地压在我的心头。
凯桑……比赛结束之后，让我乱发一下脾气吧。
 
 
☆
 
 
「事情就是这样，谜之黑骑士其实就是我。是我凯桑—。耶—大家有在看吗—？」
「冯冯！为什么要做这种事！」
「哎呀，情不自禁。不过嘛……再怎么说也不能再煳弄认真晋级上来的人了。就让我在这里揭露一切吧」
 
大家好，我是在数千观众面前盛大胡闹的冯冯。
等等，里夏尔桑，请别露出那种呆滞的表情。
 
「总之，我比赛前的招呼就是这个surprise」
「……之后，到我房间来一下」
「好嘞」
 
接着拿到麦克型魔导具的里夏尔桑，慢慢的开启闭合的嘴巴。
 
「我不知道事情怎么回事……但是，今天的比赛是接受欧因克大人以及依琉大人的请求，可以说是最重要的一战。既然如此，我向这把枪起誓，我将全力以对、拿下胜利」
 
里夏尔桑做出平静、却又气势惊人的简洁宣言。
那么，我也久违地认真的，超认真的上吧。
 
————————————————————————
(´・ω・｀)发售日是10月28号在专门店购买会有特典
 
  

第188话 
[第188话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(　´・ω・｀　)嗝呋
——————————————————
「快点—！让我过去—！不是还有很多座位空着吗！」
「不、不行。这里是关系者用座位，请到那边去」
「就是关系者啊！姐姐—！让我进来那边—！」
 
看着投影的两人的时候，通道那边传来女孩子的声音。
我和露耶带着疑惑看向那边。于是，在那里是见过的面孔，带着期待看过来。
……说的也是，他们也要在大会正赛出场了，说明当然也是必要的。
 
「小薇奥，跟……谁来着？」
「是道森桑呢。警备员先生，请让他们进来，他们是我们跟出场选手的朋友」
「了解了」
 
没错，训练设施里经常跟凯桑一起行动的道森桑跟薇奥桑到这里来了。
他们应该原本也不知道凯桑变装了吧。
尤其是薇奥桑，脸上挂着很不甘心的表情走过来了。
 
「怎么回事？哥哥是什么立场的人？刚才总帅好像说要取消大会正赛的出场啊！」
「我也希望能够说明一下……没想到凯桑他……是大人物啊……？我之前还那么凑近乎」
 
怎么办呢……恨你哦凯桑……要行一晚上紧抱之刑哦……。
 
「凯君就是凯君哦。说是不能出场大会，大概是没忍住吧？」
「不能出场，是怎么回事？」
「因为原本跟我一样，凯君也是白银资格……之类的。你看，虽然白银资格没法出场，但终究只是『之类的』」
「唔……那我岂不是不能向哥哥再战了。训练设施里我输了一半以上」
「我、我说，比起这个……我不会惹他生气了吧？不会受罚吧！？我家里还有卡蜜桑跟小女儿啊……」
「没事的，凯君肯定把你们当作是朋友」
 
露耶哄着两人。啊啊，我也不冷静吧。
似乎有点张皇失措。
 
「是啊，凯桑一直很开心地谈论你们的事哦。也许，就是因为这样才对自己打破规则出场感到良心的谴责吧」
「是、这样吗……那就好」
「倒是把那谴责搁置一边出场大会啊～！之后我可是会单独再战的」
 
看着喧闹不失欢乐的两人，刚才为止的焦躁感变薄弱了。
啊啊，这样啊。凯桑真的是因为对一直欺骗周围感到罪恶感才那样子出现的吗。
如果，如果里面有那么一点对我说的『不可以哦』感到的罪恶感的话，我就……果然还是无法原谅。就减刑成贴背吧。
 
跟取回冷静的两人坐在一起，视线朝向战斗场。
彼此拉开了距离，纹丝不动地盯着对方。
上空的投影魔导具，清晰地映出两人。
凯桑，单手握着黑色的单手剑，应该是用魔术生成的，刀身有一米长。
与之相对，里夏尔桑，保持白银的斧枪与地面平行，同样贯彻着不动如山。
双方的表情都没有变化。摆着无感情扑克脸的里夏尔桑与观察着什么聚焦于一点的凯桑。
那份紧张感，也许传达到了整个观众席，无论是奚落声还是声援没有，回过神来才发现也听不见跟露耶比赛那天的解说。
就在这时，通道那边又传来了说话声。
 
「这、这是！有什么事呢」
「我们想在这边安静观战。能让我们过去吗？」
「是！现在只有出场选手的朋友在这边」
 
转头看去，是欧因克桑、依琉桑跟蕾拉桑。
应该配备有贵宾席才对，为什么会来这里？
然后不出所料，跟那三人没有交流的薇奥桑跟道森桑两人完全凝固了。
……动摇得让人觉得可怜呢，道森桑。
 
「啊啦……打扰你们了？」
「啊，是欧因克。过来过来，瞧，看得很清楚哦」
「……不好意思，我先告辞了，还请……」
 
见到他们两人，欧因克桑有一瞬间露出不好意思的表情。
而接受了这道视线的道森桑，就像想逃走一样从座位上站了起来。
不过，薇奥桑没有这种反应，只是绷着脸看向一处。
 
「蕾、蕾拉大人……」
「啊啦，这不是薇奥大人吗。来这边大陆了呢」
 
看来是认识的样子。她跟蕾拉桑都是萨迪斯出身的，以薇奥桑的实力，想必有担任过要人的护卫吧。
 
「然后呢，欧因克桑你们为什么到这里来？当然，我很乐意能一起观战」
「很抱歉这么突然。其实，原本打算像前几天那样解说的，我们亲自来怎么样、收到了这番苦言，走到贵宾席一看，这次……」
「对不起……都怪我父亲跟有关人员他们」
 
欧因克桑所说的是，看了前几天露耶战斗的萨迪斯出身的精灵们反应强烈，没法静下来看比赛。
恐怕，又是因为头发颜色的关系引起的纠纷吧。
还是说……想雇佣露耶为蕾拉桑的专属护卫呢。
我已经听说了，蕾拉桑让头发颜色改变了。
既然如此，拥有强大实力，同样头发颜色接近白色……不如说，把白色的露耶配置在近侧，以此来缓和中伤诋毁，同时担任护卫，如此策划着也不奇怪吧。
虽然完全是我的妄想，不过感觉多半是这样。至少，从欧因克流露的些许怒色来看，可以知道有什么坏了心情。
 
「我说，比赛已经开始了，别站着，快点坐下」
「唏！对不起」
 
道森桑，完全错过了逃跑的时机了呢……。
 
 
 
☆
 
 
不知道是感觉好还是不好。
这个抑制了力量，只运用来这里之前磨砺的自己的力量与招式向高手挑战的状况。
不像紧张感、恐惧感，却又跟临阵抖擞不一样，不可思议的感觉。
该称这为舒心好呢，还是说——
 
「……不上吗，凯」
「你的架势如此泰然自若，我实在不知该如何——大地烈闪」
 
趁着会话转移呼吸的瞬间使出第一招范围攻击。
回避方法有限，毫无疑问会逃向上空。
立刻顺着挥完剑的势头，用另一只手朝着上空全力放出热炎，就这样退到场地边缘拉开距离。
然后面向依旧飞沙走石与火焰遮盖住的那边——
 
「天断（升龙）」
 
砸出远程招式，一口气吹飞所有。
从一开始就没有打算老老实实地对打。
破坏力果然因为抑制了能力，层次降低了。
从剜去一块的地面与火焰的规模也能看出——啊，魔力没有降低啊。
回过神来，火焰撞向张开在客席前的防御魔法障壁，以勐烈之势扩散开。
 
「……如果没有障壁的话，就成大虐杀了……」
 
一边对防住发动自高强魔力的魔法安心地松了口气，一边重新把视线看向放完一系列招式的那边。
烟雾散开，枪就那样插在地面，里夏尔桑没有从一开始的位置离开半步。
啊—，以为跳起来放出的魔法完全空了……似乎也不至于。
他身体表面泛着微微白光。应该是圣骑士固有的魔法。
魔法的余波确实碰到了他。因为有使用了保护身体的魔法。
 
「拨开一开始的范围一击了吗。哎呀，万万没想到。而且第三招好像也防住了」
「……你才是，意外地挺习惯战斗的。虚晃一招真是漂亮」
 
那一霎那，我把剑挡在自己的头上，就像有什么要降落一样挥弹开。
于是，果然响起叮当一声，光之小剑掉落在眼前。
 
「你好像也在会话中有所注意啊？不，单凭花里胡哨是拿不到最强名号的吗」
「呋姆，认识这个魔法吗」
 
圣魔法『Ascalon』。倘若没有注意到体表的白光，毫无疑问会吃下这一击。
那是承受过一次对方攻击后，向对方头上降下光之剑的反击型辅助魔法。
降下的剑的数量与大小与熟练度成比例，虽然小，但是却能生成包裹着光的圣剑，真让人吃惊。
 
「真卑鄙啊」
「还不及一开始就广范围歼灭的你」
「也是。而且还没有结束」
 
那个瞬间，他终于从一开始站的位置抽身而退。
遗憾，只是残留的火星飘落罢了。
 
「意外地有点好骗啊」
「确实有感受到热量才对……真的很擅长虚实结合呢」
 
好了，前哨站差不多就这样吧。
我要上了，里夏尔桑。超没大人样的。
 
全力冲刺。
无论如何竭尽全力，我跟他的武器攻击范围都不一样。
不得不先暴露于闯进Kill Zone的危险当中的是我这边。
然而即便如此，也喜悦不已地闯进死地。
不用说，蓄势以待的他的尖锐突击迎面而来。
就在想要接住的瞬间，那道勐烈的突刺戛然而止，变化为拨开我抵挡架势的剑的甩动。
 
「什！？」
「没能挑落吗」
 
连忙远离，重新架好剑。
手的麻、痹停不下来。毫无疑问是全力的攻击。
……好奇怪，那确实是突刺。可不是能够在中途改变轨道类型的攻击啊。
更别提本应中途改变过的攻击会有这个威力……看不透。
 
「那招，有点蹊跷啊」
「呋唔，正确——」
「嘶」
 
慌忙错开身子躲开又发动了的Ascalon魔法。
然而不可能会放过这个机会，这次他带着大枪疾驱而来。
 
「抓住他！」
 
用暗魔法妨碍进路。地面蠢蠢蠕动的黑暗，想要抓住脚而伸向他。
然而，他朝着从地面爬行而来黑暗刺出钢枪，就这样撑杆跳般地回避了。
只是，那绝对是一步坏棋吧。
 
「逃向空中可以说是最坏的一手」
 
使出初级剑术『Wave Motion』，剑闪朝他而去。
在只能采取防御的空中。即使无法给予致命伤，也必须承受余波带来的伤害。
然而，我的预测又出现了偏差。
瞬间，他的身体描绘出不可思议的轨道，弹落到斜下方。
仿佛，蹬了看不到的立足点。
……没见过的技术，我猜也是。
这要是小看他的话，真的麻烦了。
 
 
 
☆
 
 
「w、喂，真的假的……凯桑竟然跟里夏尔桑势均力敌」
「势均？不对哦道森君，哥哥稍微被压制住了。每个动作都看得见焦虑」
「是啊。对没见过的招式感到困惑了吧」
 
从动作开始的那一刻起，怒涛的展开连续不断。
终于能喘口气的时候，道森桑他们跟欧因克桑开始了对话。
原来如此……的确里夏尔桑仍然充满余裕呢。
相反，凯桑确实焦急了……或者说，看起来有点天真了。
但是我知道的。那份天真，来自于对自己的绝对信心。
于傲慢一同剥落的那颗心。但是，那一定只限现在、最后的一线。
超越了那最后的一线之后，凯桑一定会展现出来。
每天练习过的、拥有绝对自信的什么。
 
 
——————————————————
＿((_´・ω・`)_　我游我游
 
  

第189话 
[第189话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)离发售还有几天—看看嘛看看嘛—
————————————————————
数次。仅仅承受了里夏尔两位数都不够的攻击次数，我精心制作的暗魔剑剑刃开始出现裂痕。
原本就隐约有不好的预感了。实验的时候，最后我的夺生……啊啊真是的，每次每次名字都改变真是麻烦，就叫夺剑好了。
总之，虽然暗魔剑一下子就被夺剑砍断了，但那恐怕是我的剑带有『神』属性的原因。
拥有防御减半计算的特质的『神』属性。没想到会以这种形式感受这个效果。
并且——我现在对峙的里夏尔拥有的枪的名字是『神枪Flugel』，恐怕也寄宿着『神』属性。（译：flugel就是翼的意思，能直译英文就用英文吧）
 
「直接对打似乎不会持续很久的样子了」
 
注入魔力修復剑。因为没有专门训练过，充其量只是应急处理。
不过即使如此，持续释放的话估计能坚持一定程度。
里夏尔就这么摆着枪，腰部稍稍下沉。
如果有什么不妥，这边也做好在周围地面展开暗魔法的准备。
 
「……真是方便的魔术」
「我是物尽其用主义」
 
下一刻，他的身影一下子消失了。
手动起来，往自己的头上。
 
「……漂亮」
「对吧？对手的行动某种程度限制起来就能做到」
 
不想被暗抓住脚，预判会位移到空中攻击而採取的防御。
然后再次随着讨厌的声音响起，剑出现了裂痕。
攻击被挡住的里夏尔，又描绘出不可思议的轨道逃向空中，就这样在我的背后着地。
我算准那个时机，由这边展开进攻。
 
迟早都会断的话，就亲自折断。带着这份决心，向两个地方同时释放攻击。
手掌传来确实的手感，对手瞬间再次拉开距离。
望向远离的他，胫甲的部分跟肩头的确留下了伤害。
……全身铠可以瞄准的位置有限，不容易啊。
虽然轮不到我说别人。
里夏尔对自己受到的攻击感到疑惑了吗，表情多了一层警戒。
那当然了。只挥动一把剑就引发这个结果。从刚才开始你不也做些奇怪的事情吗，扯平啦。
 
「……有趣！」
 
是因为眼睛习惯了吗，开始能够捕捉到枪尖逼近的瞬间。
以此为目标，同时向他铠甲的空档部分、脖子以刃相对。
两个地方同时攻击的应用。防御与攻击同时发动。
包含顺利、一击生效的祈愿在内的这招——钉钉地响起了两次金属音，被漂亮地防住了。
 
「果然是这样吗。瞄准两处的斩击。既然如此，这样的应对是必然的吧」
「……两点连成一线、吗」
 
枪挡下的剑。并且枪的尾端防住另一处攻击。
理论上就是那样吧。
既然攻击两个地方，通过把长物放在最终着落点，一次就能全部防住。
不不不，一般来说做不到的吧。
 
「最强的称号，对此身来说太过了。不过，这种程度还是能表率的」
 
一瞬间的惊讶，给将理论化为现实的技量暴露了破绽，被大幅度弹飞了。
腹部受到的冲击透过铠甲传至手脚。
秘藏绝招竟然这么简单地防住了，不愧是——
 
「……不，刚才攻过来的是对方，一开始应该没有把枪挡住两处」
 
这么说的话，承受攻击的那一刹那错开枪，来防住第二击。
估计连0.1秒都不到的延迟，这也能防住，真是人外的反应速度。
但是……我的攻击是同时的才对。
仔细回想，防住的声音听到了两次就很奇怪。
能想到的答案是……我的精度吗。
 
「……原来是这样，铠甲的原因吗」
 
说起来，没有穿这套铠甲练习。
就算怪物规格的这副身体再怎么装上装备也不会感到重量，多少也还是会阻碍行动的样子。
……不，要在这里脱吗？还真有点害羞啊。
不管了，脱就脱。
把固定着的带束层全部解除，手脚俐落地脱下铠甲。
没事，里面有穿着。虽然很薄。
然后迅速穿上平时的冒险者装备一套。
看向礼仪起见等待着的里夏尔桑。
原以为会一脸呆滞的，没想到越发警戒起来。
为啥？刚才我超逗的哦。
 
「……虽然由我自己来说有点那个，我刚刚超逗的对吧」
「那也是，某种作战吗？」
「这个嘛，平时不会传那套铠甲战斗的，所以刚才为止都不是正常状态——」
 
疾驱而出，顺势再次全力挥剑。
然后——有一斩击被防住。另一边打中了。
他的头髮宛如舞于空中的金丝。以及清楚地映入眼帘，跟头发颜色相同的瞳孔张得很开。
……没防住吧。
紧接着提高档次般连续追击。
袈裟、逆袈裟、脚踝、脖颈、手腕、握着枪的大拇指。
所有，所有连续的攻击都伴随瞄准其他部位的斩击。
防住了。即使如此还是防住了。好几次响起的金属音。
然而就算这样，伤害还是刻在了他的铠甲上。
光辉，白银光辉开始变钝。
手腕就要脱臼般连续挥动。
忘记了呼吸，认定这一刻就是全部胜机的连续追逼。
 
「咕呶……哈！」
「！」
 
似乎把防御全部交给铠甲，他强硬地甩枪弹开我。
是因为那股冲击吗，还是因为他的铠甲相当优秀呢，我的暗魔剑裂痕扩大，当下仿佛就要断掉。
……到了这个地步，就算应急维护，也马上撑不住吧。
 
「噻啊！」
 
意识转到剑上的瞬间，光之刃伴随暴风向我袭来。
呼吸间生成暗魔法之壁，并以此为立足点高高跃起，攻击他没有被铠甲覆盖的部分、头部的机会终于来了。
刚才的攻击是『圣骑士剑Crescent Shaver』，就算在圣骑士固有招式当中，也是以最高阶级威力夸耀的远端攻击。
毫无疑问，是为了拿下我而使出的浑身一击。
正因如此，才跳了起来。逃到空中是步坏棋。然而，若确保对方露出了绝对性的破绽，那么毫无疑问是一个英明的判断。
 
「……是时候、该结束了！」
「该结束的是你！」
 
那个瞬间，我全身沐浴于第二次的Crescent Shaver，被击飞得远远的。
……好奇怪啊……那个攻击，使用后的硬直在所有招式中也是最长的才对。
感觉就要被到这个世界以来第一次尝到的、贯通全身的痛楚与麻.痹夺走意识。
地面逐渐拉近，意识正在切换——
 
 
☆
 
 
「怎么可能！」
 
旁边观战的露耶，看到投影出来的战况大声叫道。
凯桑受到了致命打击。不过，我知晓他是最强的同时，也知道他只是名单单拥有力量、普通的男性。
绝不是完美的存在。知道他拥有力量的同时，像一般人一样积累训练，对自己的成长亦喜亦忧，快快乐乐地度过每一天。
单纯作为一个人，向比自己强的对手挑战，会展开这副光景是能充分预想到的。
但是，那里没有通往败北的悬念。因为，他不是会因此屈服的人。
 
「露耶，凯桑一定没事的」
「啊，嗯，凯君是没事，但是……那个招式……不是可以连续使出的」
「那个、招式？」
 
『怎么可能』似乎指的不是凯桑，而是里夏尔桑的招式。
从我看来，那个招式无论是速度、范围还是释放速度都很强。
正因同样身为圣骑士，她才熟知那个招式的实际价值跟特性吧。
 
「那个招式，为了卸去落在身体上的负担，不得不在使出以后顺势回转身体。一击必杀，类似凯君的『天断』，发动不需要时间，但是使用之后会受到反动才对……」
「可是却连续用了两次……所以很奇怪」
 
从刚才开始，偶尔他展示出来的不规则轨道。在空中不自然的变更姿势。
包含那些在内，还拥有什么凯桑和露耶都不知道力量隐藏着吗。
很强。而且很熟练。毫无疑问是歷经沙场的强者。跟凯桑和阿卡姆不同，具备接近露耶的强大的对手。
不禁，抱住自己的肩膀。我也，想那样子战斗，想踏进那个领域。
 
「我、我说，凯桑还不起来啊！已经开始倒计时了」
「受到那一击就真的已经没戏了……爷爷的遗言恐怕不能——」
 
旁边左边的依琉桑跟道森桑他们，用不抱希望的口气讨论着。
欧因克桑也，是我的错觉吗，不安地注视着战场。
然而，有一人紧紧盯着战场。
 
「……要是那种程度的攻击就沦落，我是不会输给哥哥的。大家，都不明白哥哥是有多么地异常……如果不是直接打出一击的人，就绝对不会明白」
「薇奥大人？里夏尔氏可是这所大陆最强的冒险者啊」
「一击的重量的话，我也有萨迪斯第一的自负啊。那样的我的攻击，即使承受了三次哥哥也仍然站着」
 
她的话语，让我想起了之前在训练场见到的一幕。
让练习用的人偶，仿佛人从内部引爆一样粉碎的一击。
我也能模仿之、钻研体术做到的一击。
将它……承受下来了吗，凯桑。
 
「……这下、不妙了」
「总帅桑，没问题的。哥哥比起攻击，防御更——」
「我不是指这个……求你了冯冯……别生气啊……」
 
的确，那点更让人担心。
慢慢地，凯桑站起来的身影映了出来。
啊……这下，可能已经晚了。
 
「啊，凯君眼睛的颜色变了」
 
不是比喻，眼睛颜色真的变了的凯桑站了起来。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)
 
  

第190话 
[第190话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)分出胜负！ 分出胜负！
——————————————————
本以为是个玩笑。
是我一开始被问到的时候。
『能借一段时间，从爷爷那里继承的枪吗』
上上代，伊久造大人临终前转让给我的这把枪。
共同穿越战场，我作为从者恪尽职守的存在，从他那里继承的枪，虽说一时，被命令说地放开它。
即使是孙女大人的请求，我也不能听从。
叫我放手注入他灵魂的这把枪什么的。
所以我，为了让她放弃，这么提案了。
『如果能赢过我的话』。
 
 
 
☆
 
 
 
「……强者。值得全力挥枪，真正的强大对手」
 
我对着躺在地面的那个男人，小声嘀咕。
他是个不可思议的男人。拥有不像历战强者的状态，总觉得装作飘飘然的个性，使用人类[Human]无法使出的规模的魔法，以及很快就让我用上枪的力量的对手。
第一手，他使出的光之奔流。被他称为『天断』。
据说只残留于塞坎达里亚大陆王家的王传剑术之名。
虽然对为何能使用抱有疑问，不过多亏如此，才一开始就做出使用枪之力的判断。
结果，那是正确的。知晓我的本领、读取我的行动、灵活地虚实结合，攻了过来。
来自生疏身法的强力剑术、以令人怀疑眼睛程度的精度使出的多重斩击。
被逼入窘境。被逼入了窘境。就在观众的面前，我的确被逼入了窘境。
奥义中的奥义，借由枪之力强行使出的二连击。过去未曾向人释放过。
……这样啊，他是能跟最上位魔物匹敌的、那种程度的对手吗。
 
「致以敬意。倘若没有枪，输的会是我吧」
 
再一次面向他，这次仔细地编织言语。
然后就在想慢慢离开战场、松弛身上紧绷的力的时候。那个瞬间，他的身体微微动了。
宛如徐徐上升的热气，慢慢地站起来。
倒计时，就在审判的胜利宣言前一刻停了。
 
「……竟然、站起来了。中了那招竟然还」
 
铠甲，全部已经脱下了。作为代替，身上仅仅穿着，恭维地说也说不出是上等的皮革装备。
在那个状态下直击。毫无疑问他的身体里我的奥义炸裂了。
有哪里，有哪里不对劲。
有什么决定性的不对劲。
为什么，为什么手在抖。
慢慢起身的他、凯的脸慢慢地看过来。
没有了表情，但是被新出现的眼睛凝视着。
 
「你……是魔族吗」
 
黑暗。漆黑的黑暗里挂着一轮，赤如血的满月。带来这般幻视的魔眼。
拥有魔眼……毫无疑问是拥有强大力量的证明。
认识到这点的瞬间，贯彻沉默的对手开口了。
然而那个瞬间，我全身敲响了警钟。
回过神来，我已经全力冲出、把架在腰间的枪大幅向他甩出。
必须、必须马上击倒他。
绝对、绝对！
 
 
☆
 
 
枪迫近而来。
很快。迅如捷豹的横扫，又无视了动作的惯性改变了轨道，变为向我的头部挥下。
可以的，就算用手接住也不会断掉。
 
「……很重吧」
「！？」
 
从手掌到手肘、再到肩膀的勐烈冲击。
然后终于抓住了。
不是用剑，而是用蛮横的方法反击。打破在心中立下的制约的手法。
不过就算这样，也不能够输啊。
 
「最强的称号、很重吧。这把枪也很重的样子」
 
就算强拉，枪也纹丝不动。
通过这个，终于明白了。隐藏在这把枪里的秘密。
 
「这把枪的特性，是空间固定之类的吧」
「什！？」
「因为我抓着拉也不动，是不可能的」
 
之前戈尔多氏曾说过。『纯粹的力量比较的话，我更胜一筹』。
而跟这样的对手在掰手腕上拮抗的我，也动不了这把枪。应该是有某种特别的力量在起作用。
 
「原来如此，无视惯性改变轨道也是这把枪的力量吗。即使如此，那流水般的攻击，可以看出积累了庞大的修炼」
「怎么可能……明明消去了所有效果，为什么还不能动」
「那当然是……因为我抓住了啊」
 
空中的不规则轨道。在枪把空间固定的假设下也能成立。
恐怕，通过枪在起点改变了近路吧。
十全十美地使用这力量的战法。在心里对着技量之高表示敬意。
 
「那两份重量……我夺走了」
 
强行牵动抓住枪的手，一拳贯入踉跄的腹部。
承受不住放开手的里夏尔大大击飞了，朝着那边投掷枪。
准确与拳击处重合、激突的枪，贯穿了铠甲触及他的身体。
由于这个场地的力量，贯穿腹部的惨状不会出现。只是，成功地夺走了他大量的体力。
慢慢地，以自己承受的枪为支撑，他再次站了起来。
脸色发青、现在也像要倒下的狼狈模样，他低语道。
 
「……耻、辱啊……没想到会因自己枪……负伤」
「回复魔法吗……既然是圣骑士的话，这也是当然的吗」
 
被白光包裹。
虽然并不完全，他的脸逐渐回复血色。
对了。圣骑士有这个。所以比任何职业都要顽强，比坦克职业的『坚牢骑士』更能长时间战斗。
就像过去**作Ryue那样做一样，他也会独自无数次通过这样站起来战斗到最后吧。
 
「抱歉，我会结束它的。几个小时实在奉陪不下去」
「呵呵呵，就像你十分耐打那样，我也是以不轻易死心出名的。要比毅力吗」
 
 
☆
 
 
「站起来了……话说这是不是逆转了……」
「果然啊。我没有看错。不过没想到是魔族」
 
站起来的凯桑，看透了他的力量。
并且受到了会心一击之后，跟凯桑同样，里夏尔桑也没有倒下。
竟死斗到这个地步，我也不曾预想得到。
 
「……真是个怪物啊，他。里夏尔已经不是按照原来的节奏在战斗了」
「是啊。圣骑士剑的连发。让人不禁认为他的魔力是不是枯竭了」
 
如依琉桑跟露耶说的那样，里夏尔氏接二连三地使用剑术……不是，是枪术。
附带着光，一招一招可以称得上是奥义、使用起来毫无阻碍的攻击。
数次倾注于凯桑身上。
可是，凯桑时而承受、时而错开、时而无视之紧追不舍。
 
「啊，是Crime Edge。喔—，这次是Grand Cross。好厉害啊，那人会很多招式」
「全都认识吗，露耶」
「当然，全都会用哦」
 
我姐若无其事地回答道。
那个，剑术啊之类的每一个招式都很贵重的啊……。
若没有人教、不近距离观看、不在哪里接触的话，就连习得的头绪都没有，对手毫不吝啬地使用。
凯桑受到伤害确凿地增加。但是，凯桑突然改变态度似的，拳脚、暗魔法的拘束、炎之闪光，汹涌地反击。
恐怕体力是凯桑更多吧。对方用了数次回复魔法，魔力应该所剩不多。
想必，比起回复，更偏向把魔力用于坚持到底吧。
 
「……这场胜负，已经分出来了」
「那是、什么意思？」
 
就在那时，欧因克小声嘀咕道。
 
「冯冯，逐渐熟悉无效里夏尔的招式了」
「无效……啊」
 
被这么一说，我注意到了。仔细看映射出来的两人，里夏尔桑想要发动招式的瞬间、想要挥动的瞬间、变化的瞬间，凯桑的招式就像瞄准这些时刻一样阻碍发动。
无效招式的发生……？这种事，是可能的吗。
 
「我说，欧因克。那非常难做到哦？可能跟我差不多吧，能做到那种事。若不到同为圣骑士的我这种程度就做不到吧，看穿招式的起招什么的」
「……是啊，正是如此。数千数万重复使用，见过无数次，无数次预判时机，不把节奏印在自己的身上就不可能实现的吧」
 
以至于让身体记住……可是凯桑不是圣骑士。
那么，是在哪里记住时机的呢。
在哪里，重复数万次的呢。
 
「……没错，冯冯。就算是在这个世界，你的经验也能活用。如果是操纵第二角色时间长的你的话……」
 
 
 
 
☆
 
 
 
「为何……为何会被阻止」
「我见过无数次了。我终于注意到了，是同样的」
「……是她吗？叫作露耶的女性，跟她交手了吗」
「差不多吧」
 
剑术『切断剑』是低威力高燃费、范围也小的可怜招式。
但是，在对人战中可以说是最重要的剑术。
其特性是『撤销对手的招式』。
由于燃费高命中差，只能在对人战中使用。
而且最关键的是，若对人使用，命中的时机要求太苛刻以至于很难成功。
『招式的攻击判定出现的时机』也视对手而定，能够跟只有一帧程度的犹豫时间的对手、里夏尔桑的招式对得上，完全是依靠经验。
没错，被表面迷惑了。但是，他的招式全都是我花了庞大时间、重复见过了几万次的。
以Ryue身份游玩的时间，切实在我身上积累起经验。
的确，在由人类使用的前提下，不会完全相同。更别说不是剑而是枪了。
但是，在见过数次之后，他的动作，就像跟我熟悉的动作重叠了起来。
他挥下了。其枪的举动，与屏幕对面架着剑的Ryue重合。
既然这样，招式在什么时候、哪个时机发生，看透就很容易了。
在枪开始动的瞬间，利用斩击的同时发生使出的切断剑命中之后强行撤销。
好几次重复这般。
枯竭吧。失去魔力。失去体力。
重复不断的超近身还击。
彼此一点点地逐渐积累伤害。
然后终于，斩击的推搡、均衡、天平开始倾斜。
 
「……为何……为何」
 
缓慢的攻击。蹒跚的步伐。
终幕之时终于来临。
 
「结束、了」
 
注入浑身力量，来自上段的狠狠一击。
那一刻，里夏尔摇晃的脚步，突然就像缝进大地般摆正了。
 
「哈！」
 
慢慢地，他的逆转一击在我眼中慢放。
啊啊……那是诱饵吗。挥下的剑，与他的枪碰撞在一起，终于支离破碎。
挥下没有剑刃的剑。当然，这样下去不会打中。
会暴露绝对性的破绽。但是——
 
「我不能输，抱歉了」
 
手里握住、另一把『大剑』。
瞬间取出，我最信赖的伙伴。
很卑鄙吧。准备武器的备用什么的很卑鄙吧。
就算这样，我也要夺走胜利。即使打破自己的规则，我也要夺得胜利。
然后就在夺剑快要触及他的瞬间，传进耳朵的声音令我强行止住身体。
 
「十！九！八！…………」
 
乍一看，地面上，他、里夏尔躺在那里。
保持着挥枪的姿势，趴着。
……因为最后的逆转一击，用光所有力气了吗。
接着，宣布比赛结束了。
 
「一箭……岂止是一箭，被完全逆转也不奇怪的临别礼物」
 
俯视破碎的剑，我如此嘟囔着。
如果、如果他再坚持一会，而我没有拿去夺剑的话，恐怕会受到强烈一击。
我不知道我会不会因此败北。但是，也许会有不同的结果等待着。
整理好呼吸。平息心情，让激烈脉动的心脏平静下来。
松去肩膀的力量，缓和全身。
然后，似乎想把所有紧张与疲劳、以及想法吐出一样低语道。
 
「……果然很强啊，活在这个世界的人」
 
露耶如此，里夏尔如此。
我也，有稍微变强吗。
有稍微摆脱基于这股力量的坐享其成状态吗。
接受了胜利的宣言，离开了会场。
同时感受着心中的充实感与满足感。
 
 
————————————————————
(´；ω(#『)我要向动物爱护团体投诉！
 
  

 
第191话 
[第191话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
 
搬运自贴吧
翻译：夜空之下旅途
 
 
(´・ω・｀)很快、很快啦
——————————————————
迟来的倦怠感与疲劳感。
单单走在通向等候室的道路上，全身就响起悲鸣。
虽然立刻给自身赋予[生命力极限强化]就能解决，但是不知为何不想这样做。
是把留在身上的余韵错当成胜利的余韵吗，还是当成活着的实感呢。
不管怎么说，一边想像着为了慰劳这发酸的身体，缓慢倒在床上，一边前往等候室。
 
☆
 
 
「『Ethereal Thorn』！」
「咕欸！」
 
打开等候室的门的瞬间，光之枪贯穿了腹部。
为了搞清楚状况，我看向发动招式的人。
那人的真面目是，微笑的露耶。
露耶……为什么……。
 
「为什么偏偏选这个魔法呢。回復魔法的话，明明还有其他选择」
「都遍体鳞伤的了，换做平时，凯君会自己回復的吧？所以我以为受到了诅咒之类的致命伤害」
「刚开门就这招呼，真的会吓一跳啊」
 
遗憾的是，以此倦怠感为佳餚的睡眠美妙计画遇上了挫折。
算啦算啦，难得一番好意。
 
「这个魔导……好厉害啊，露耶大人。神官团也要花上两天才能发动的仪式魔导瞬间就！」
「唔，是吗？的确是很难的魔导」
 
等候室里，不只是露耶，还有蕾拉，以及蕾丝、欧因克，此外，不知什么原因，连依琉、小薇奥，和很难呆下去的道森也在。
这是什么情况呢，是来称赞哥哥我的英勇奋斗吗。啊，看来不是这样的，小薇奥跟蕾丝桑很生气呢。
好想熘。
 
「凯桑。有什么要对我说的吗？」
「对不起。没能忍住」
 
实在不是能互相说笑的气氛。
不止她，小薇奥跟道森也是，都在认真地在大会上挑战。
虽然说到道森是生气还是担心的话，明显看起来很担心。
……啊，等等。还要加上欧因克。
 
「冯冯。原本是打算之后再叫你的，不过看来还有其他人没忍住，就让我搭个便车吧。也有话要对我说吧？」
「这只臭猪真会雪上加霜。不把橡果甜品新作菜单给你了。力娇酒的制法也带到坟墓里去」
「……虽然白银资格禁止出场，不过你确实不是白银资格。换言之，只是钻了还没更改规则的缝隙。是我不讲理呢」
「好简单」
 
轻易应付了仿佛能听到噗噗拟音、鼓着脸颊的小猪。
不过，这手不适用于我家姐姐。
再一次，诚恳低头。
 
「无论怎样，都想跟大家战斗。蕾丝也是，其他人也是。可是因为不隐藏身份就办法出场」
「…………动机只有这点吗？」
「……坦白说，也有想在大舞臺战斗的渴求。胜利的渴求也有」
「……毕竟是男性，会有这些想法也能理解」
 
可怕。淡然接受说法的她好可怕。
正因为只见过她温柔、和蔼的模样，才觉得现在的她好可怕。
不过，对受斥责的感谢更胜一筹。
 
「真的对不起。应该带着遭反对的觉悟，也要事先商量一下的」
「……是啊，那样做比较好。但是——那样一来，我就不会认真向凯桑挑战了」
 
她的音调稍微变轻了。
抬起头，见到的她露出无奈、仿佛原谅孩子的母亲般地表情。
 
「真是的……多亏如此，给凯桑看到不雅的一面了。而且，我内心有期待着哦，跟无名的战斗」
「哈哈……真的抱歉。不过见到平时见不到的一面，我很开心哦。不会再自作主张了，我保证」
「说好的哦。那么……之后给点小惩罚。那样就不追究这件事了」
 
她的脸终于洋溢着平时的温柔微笑，最后如此说道。
惩罚……想必不会是太过分吧。如此相信着，朝向最后一人。
就是一副不服气模样的小薇奥。
 
「这样一来，我不就没办法跟哥哥你雪耻了吗。要怎么赔偿我？」
「反正会是我赢，放弃吧」
「……算了，看了刚才的战斗似乎会是这样。而且——那也没有认真吧」
 
是有多么地好战。果然让她不爽是因为那个吗。
她到底是什么人呢。看了跟里夏尔的战斗，再次看透我没有认真、不是以原本的风格。
……说起来，好像有跟这孩子，『最近改变了风格』这么说过。
是从这句话推测的吗。
 
「最后那一霎拿出来的剑。那才是原本的武器吧。我会精进到让你拿出那把武器的」
「啊啊，我期待那时候的到来」
 
我想，也许，用原本的、全部的力量面对自己人是很困难的吧。
现在的话我能明白。那是彻底毁灭『某物』的力量，是无法手下留情的。
那原本一定不是人能够拥有的，属于无法得到的范畴内。
是以前杀了『龙神』这一关乎世界根底的存在，从而入手的不被允许的力量。
不过，被这份力量拯救的性命确实存在。
这一事实，带给我能够自由使用的一天迟早会带来的确信。
只是，可以的话，不想用这太过强大的力量挥向朋友和身边的人。
一边祈愿着那天不会到来，我一边安慰着眼前心情不好的四耳少女。
 
「话说回来，刚才露耶姐姐使用的魔法？魔导？那是什么？突然刺向哥哥，吓了一跳」
「啊啊，那相当于一种回復魔法」
「嘿—。姐姐也很强呢，我的话大概束手无策」
 
露耶使用的『Ethereal Thorn』，原本是攻击魔导。
说是魔导，范围却太狭窄，只能在接近的情况下命中单体，不可思议的魔导。
但是，这魔导的效果是『对方的HP和MP处于最大值，等级比自己低，并且没有任何状态异常的话就即死』。
然后，对不满足状态的对方使用的情况，则是『消除所有状态异常，全恢復HP和MP，并赋予HP自动回復』。
在『GRANDIA SEED』里面，这是在对人竞技以外，唯一能对友方发动的攻击。
虽然也有人在PK中恶意使用，但是由于容易预防，所以不成问题啦。
如果圣骑士有意靠近的话，大家都会使用具有伤害效果的道具减少HP，或者使用道具给自己加上被看作状态异常的Buff（辅助效果）来预防。
哎呀，真是怀念。使用Ryue的时候经常从欧因克背后偷袭。
 
Oink：皮叽！为虾米要做这种事喔喔喔喔！
Syun：又中招了吗。差不过该学会预防吧w
Daria：这傢伙使用Ryue的时候，是在场地里发呆的人不好。
Ryue：啊—小猪真可爱。可爱得以至于出手了。
 
……真是美好的回忆。
 
「冯冯，刚刚是不是想起了令人超不愉快的事情？」
「你想多了」
「啊，说起来，以前我经常在欧因克背后使用这个魔导吓唬她！」
「……你还记得啊」
「然后晕过去了呢。如果有哪天睡不着，我来给你用！」
「我拒绝！」
 
 
☆
 
 
从里夏尔桑那里收下枪会在后日再设置场地，依琉这么跟我传达，欧因克还有闭会的致辞，于是带着蕾拉、依琉回去了。
留下来的小薇奥跟道森，由于明天开始的正赛，还有最终调整的必要，于是就此分别，我们三人则回去公会。
我问蕾丝『没必要最终调整吗？』，而她似乎已经把该做的做完了，只剩下专心休养身体等待明天的样子。
这么说道的她的表情，是我的错觉吗，比平时多了三分可靠，让我期待起明天开始的比赛结果。
 
「不过时间过得真快啊—。自从来到这个城镇，竟然已经过了一个多月了。大会结束了马上出发吗？」
「谁知道呢。欧因克叫我出席一下中央议会，怎么办呢」
「毕竟发生过亚尔维斯之街那件事，我觉得还是出席比较好。不出席的话，实在是太没情义了……」
 
为了前去公会，借了马车，在车内就接下来的打算谈话。
嘛，常言道鸟儿离去不留污浊，好好履行完义务吧。（译注：立つ鸟迹を浊さず，原指水鸟在水边起飞时不把水搅浑,保持原来清澈的样子，寓指自己的事自己了,不给别人留麻烦）
不知不觉马车速度减缓，御者传来到达的通知。
虽然要求在公会后面的马车停放场下车，但是不知什么原因，聚集了一大堆人。
在这慌张、说不上是安稳的气氛当中，露耶和蕾丝绷紧了脸。
 
「不好意思，请问发生什么了？」
「不好了！魔物舍突然吹飞了，里面的魔物们激动得无法控制！」
 
叫住附近的公会职员，询问骚动的原因。
于是旁边听到的蕾丝跟露耶一口气跑向魔物舍。
……对了，柯尼希怎样了。
略比两人迟些，我也前往现场。
于是，那里只剩下崩塌的魔物舍残骸，众多牵引用的魔物们激动得互相牵制。
仔细一看，就连受了伤，眼睛里翻滚着憎恶、威吓周围的个体也有。
在这之中，露耶对受伤的魔物施加回復魔术，蕾丝对一部分瓦力使用再生术、开始拆除堆在一起的木材。
而我寻找自己力所能为的事情，首先对激动的魔物们发动Terror Voice。
 
『冷静。老实点』
 
原本抱着不知能否理解言语的不安，结果刚一发动，魔物们就伏在地面，连聚集起来的人们也屏住呼吸。
……这太不人性化了吧。请让我能够指定范围。
 
「凯桑，大瓦砾大致上都清除了，但是没有见到柯尼希」
「外出了吗……？」
 
就在那时，从围观的人群中一名职员出现了。
记忆中是，负责管理这里的人。
 
「关于凯大人寄託在这里的龙……毕竟发生过前几天那样的事，所以我经常去看看情况，但是……那个……」
 
他开始有所顾虑地说。然而，中途开始婆婆妈妈。
发生什么了，这么催促他继续说。
然后——
 
「大概是一个小时前的事……突然，那个……开始乱来……这副惨状，是……」
「这是……柯尼希做的？」
「……恐怕是的」
 
一看，他身上也流着血。
恐怕那一刻，就在附近吧。
急忙拜託露耶治疗，继续听取接下来的事。
看来，约两天前开始看上去就很痛苦的样子，犹豫要不要向我报告。
然而很快就安分下来，猜测是前几天的伤在作痛，似乎有看见之前的经过。
 
「如果我那时，有马上去报告的话……不知要怎样道歉才好」
「……一般来说也不会预想到会发生这种事吧。换做我……应该也会做出同样的判断」
 
柯尼希为何会感到痛苦。果然是前几天的后遗症吗。
还有，为何会暴走呢。柯尼希到底又去哪了呢。
 
「如果，柯尼希回来了，请马上通知我。蕾丝，露耶，我这之后就去公会发佈搜索委託。能先回房间吗？」
「明白了。委託就拜託了。不论报酬」
「是啊。这种事不平常。一定要找回来」
 
柯尼希……到底、怎么了。
 
「……没事的，对吧」
 
我盯着猜测我家的龙大人飞去的天空，嘀咕着祈愿的话语。
 
 
 

 
  

第192话 
[第192话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)再一会、再一会啦……
————————————————————
「欸欸，只要找到就可以了。千万不要攻击或采取敌对行动。如若违反，就用我的权限……裁决」
「收……收到。那个，接受限制……」
「所有等级。不，不限冒险者，猎人或农民谁都可以。即使是目击证言，经过这边的斟酌，是事实的话就支付报酬金。查明正确所在的人的话……给予五百万卢库斯」
「五、五百万！？收、收到！」
「啊啊，还有——」
 
在公会的委托受理处，办理颁布柯尼希的搜索委托手续，职员忍不住大声叫出报酬金的额数，附近的冒险者们一齐靠近过来。
 
「这边有正确看穿虚假的术式。说谎的情况……请明确标明，会让他后悔活着这个事实」
「明白了……马上刊载到揭示板上去」
 
多亏表演赛战斗的谣言传播开来，是理解了我的发言不假、不是虚张声势之类的吗，传来咕噜地吞咽声。
这样就好。丝毫不打算让瞄准金钱的虚假情报冒出来。
即使是禁忌的做法，也不会吝啬组合[五感强化]和[技能效果2倍]使用读心术。
这么一来，有什么消息就会收到情报了吧。所幸，公会的户头里，存有至今赚的钱、委托公会出售魔力结晶的销售额。
以及，令人怀念的，在索鲁托伯古获得的赎身钱。
其额数，终于跨越了亿的坎。
所谓金钱，在必要的场合要毫不踌躇地使用。这是为了有效发挥金钱力量的铁则。
 
「那我先告辞了」
「好的，承蒙您的使用」
 
☆
 
「我回来了。委托很顺利」
 
回到自室，报告委托的顺利颁布，却没有从房间里传来两人的回应。
带着讶异走向房间的里面、桌子那边，不知为何，两人很专注地紧紧盯着实验器具类似物。
那边铺着描绘着魔法阵之类图案的纸张，上面漂浮着发光水晶、与露耶的剑。
精神十分集中的样子，不知在干什么呢。
**近到两人的身边，为了不打扰她们，在旁安静守候着。
 
「……怎么样，露耶」
「等等……再慢点释放……」
「我知道了」
 
水晶光芒变强，宛如萤火虫之光的光粒从结晶中窜出。
然后结晶不断变小，不久，作用发挥完了吗，剑缓慢地在魔法阵上软着陆。
确认两人松了口气，我重新向两人传达回来了。
 
「我回来了。你们在做什么？」
「啊，不好意思，没有注意到……委托，受理了吗？」
「啊啊，很顺利。设定了相当额数的报酬，至少会成为人们的话题」
「欢迎回来，凯君。是这样的，蕾丝刚才用再生术把残留在魔物舍的魔力结晶化了。刚刚就在调查那个……」
 
原来如此。在调查有没有线索吗。
只是，有什么发现吗，露耶看上去心情不太好。
唔，而且只是调查残留的魔力，为何会用到这把剑、神刀呢？
 
「……凯君，残留的魔力波动，似乎在哪里见过。然后刚刚验证了——」
「见过？不是柯尼希的魔力？」
「柯尼希由于跟凯君订了契约，当然会检测出凯君的魔力。但是还检测出了……跟我很熟悉的魔力相似的波形」
 
少见地，露耶露出可恨的表情。
至今有见过激动、严厉的表情，但是如此厌恶的，就像唾弃似的，见到脏污般的厌恶表情，我还是第一次见。
 
「……残留有，跟龙神的魔力，非常相似的魔力」
 
听到艰难挤出的话语。其内容，让我理解了为何她会是这个表情。
啊啊，那是当然的。很怨恨吧。很讨厌吧。我也是。
另外，心中浮现出为什么会这样、为何会检测出这个的疑问。
……是有什么，袭击了魔物舍吗。
察觉了这点，亲自前去了吗？
 
「凯桑，关于造成受伤原因的对手，柯尼希有说什么吗？」
「受伤的原因……说过有跟强大的龙战斗了。不过柯尼希说它赢了……」
「……对方，可能还活着」
「原来如此，很有可能」
 
如果是为了复仇的袭击。
这样的话，柯尼希是为了分出胜负亲自去迎战了吗。
……要是这样，也许没有我出场的机会了。
 
「跟龙神相似的理由……难道对手那条龙……」
「龙神是，封印在恩德雷西亚的七星对吧。说不定，正因为同样是七星才拥有相似的魔力」
「蕾丝认为柯尼希的对手是这座大陆的七星……？」
「从时期上来看，可能性很大。听说每年一到收货祭的时期，就会从遥远的天空彼端出现在这边，也许……」
 
这片土地上的七星曾经由解放者伊久造氏之手从封印中解放。
名字记得是『普雷希德龙』。这样的话，有确认的方法。
之前柯尼希有跟我说过战斗对手的事情。
一言以括之就是『黄金之龙』的外在特征。
向长年住在这座大陆的蕾丝，问问看普雷希德龙长什么模样。
 
「虽然我没有直接见过，不过有从以前店里的客人听说过，似乎是拥有巨大翅膀的龙。拥有黄金光辉的鳞片、羽毛般稻穗的翅膀。它的模样，被当作掌管丰收的象征信仰着」
「……真的？」
「没错，真的」
 
欸欸……这不是跟我家龙桑的对手的特征完全对的上吗……。
这什么，你跟七星单挑赢过一次吗？龙生龙凤生凤吗？要完成七星杀手的成就吗？
……现下，还是老实呆着比较好吧。
向两人传达这个事实。
 
「喔噢！柯尼希好强，要揍飞龙神的同伴对吧」
「那个……我长时间住在这座大陆的缘故，现在还对与普雷希德龙作对有所抵触……」
「事实上，不直接见证无法判断呢。不过，反正先出手的是对方，就我个人来说，跟它干也无所谓。自家的孩子一级棒。打算教育成以牙还牙的个性」
 
很反社会的教育。
没关系。毕竟这里是暴力相对也屡见不鲜的世界。
被揍了就揍回去吧。
 
「总之，静观其变吧。蕾丝明天还有第一场比赛，担心越少越好吧？」
「说的、也是呢……」
「没事，跟凯君契约过的柯尼希不会输的啦。不管怎么说，凯君可是打倒了龙神」
「是、是啊……我明白了。会把精神集中在明天的比赛上的」
 
看清她紧紧握拳，我也把意识切换过来。
没事，我的龙是最强的！
……立Flag的感觉，还是留在心里吧。
 
 
☆
 
 
 
第二天早上，大会当天。
参赛选手不得不参加开会仪式，不得不比观众早入场，理所当然地，不得不早起床。
然后，说到我家的蕾丝，最不擅长早晨，加上紧张吗，还是说担心柯尼希呢——
 
「蕾丝，快起床。再说这里是我的床。听话」
「……再睡……一会……」
 
到底是什么时候钻进来的，为了叫醒，摇晃就像攻下我的后背的她。
但是，比平时更不愿意起来，无论怎么摇动，眼睛都不睁开。
见到这一幕的露耶，不知为何手上点亮了光，兴奋不已地靠近过来。
 
「到我的醒神治愈要久违登场了吧？一发就醒哦？」
「那样做对我的精神卫生不好，请住手」
 
上身会前倾的所以禁止。
无可奈何，抱起正在睡眠的她，让她坐在床上。
连姿势都改变了，她终于发出呻吟声睁开了眼。
超困的样子呢。荡漾的眼神实在勾起人的保护欲。
 
「…………嗯—」
「你是僵尸吗」
 
总算抑制住就这样试图咬我脖子抱过来的她，略微强硬地摇晃肩膀，这里就接力给露耶桑。
请就这样给她换衣服。
 
「交给我！那凯君能去准备些轻食之类的早餐吗」
「嗳嗳。真的准备点轻食哦」
 
唔，她睡眠不足的话，会这么起不来吗。
 
 
☆
 
 
「适合刚起床方便消化的、简制牛奶杂烩粥完成了」
「……看上去很好吃」
「好好吃。蕾丝，还想睡呢」
「是……几乎没睡过……露耶，能用回复魔法想想办法吗」
「真拿你没办法，给你施加专用的魔法」
「谢谢……」
 
眼睛仍然只张开了八成的她，慢吞吞把早餐送入自己的嘴。
时间上来说，很担心能不能赶上前往会场的公共马车。感觉会坐过站呢。该一起去会场吗。
然后用完餐的她，比刚才要精神地伸直腰背站起来，从房间出发了。
虽然由提议要不要跟露耶一起陪她去，不过，是用那醒过来的脑袋回想起刚才的模样感到羞耻了吗，脸色微红地说『没问题』，一个人出门了。
哎呀，这样看上去，她罕见地像是家里最小的，而露耶是姐姐的实感涌了上来。
 
接着过来大约一个小时。
觉得是时候该去会场了，前往公会旁边公用马车的等候站。
果然想看本赛的人很多，从冒险者到居民、旅行者排成长蛇般地队伍，就这么等的话，可能走着去更快？人多到这种程度。
大概是，今年就算在会场外的高台型观众席、也会因为那魔道具而便于观看——这个传闻传播开来带来的影响吧。
幸运的是，我们能够利用关系者席，无需在人山人海里等候。
 
「凯大人、露耶大人。那边已经准备有魔车，请乘坐」
「唔……记得你是……」
 
就在这时候，从背后被叫住了。
转过身去，那里站着一位修有一头漂亮白发的老年男性。
身穿执事服，想起了他是什么人。
 
「记得是布克桑屋邸的……」
「您能记得真是我的光荣。布克大人已经在魔车里面等候了，这边请」
「太好了，凯君」
「那我恭敬不如从命了」
 
那么，蕾丝不在这里，他会有什么反应呢？
 
——————————————————
(´・ω・『)唔嘿嘿
 
  

第193话 
[第193话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天解禁了，没想到这次决定漫画化『暇人、魔王の姿で异世界へ　～时々チートなぶらり旅～』
详情在Fami通文库官网、推特和秋叶原博客先生上揭载。
——————————————————
「没想到，蕾丝阁下先行前往会场了」
「欸欸，辅佐欧因克帮忙准备大会前的仪式」
「毕竟现在辅佐欧因克阁下的只有那名女性秘书……正式决定亚尔维斯一带的领主之后，据说会把现在领主代行的依库丝阁下纳入公会，在那之前欧因克阁下都很辛苦吧……」
 
魔车里面，为了让布克桑吃一惊，把假情报告诉他，听他发言。
正如他说的那样，现下，在政治上辅佐欧因克、组织上辅佐公会的人很少，经常需要她亲自行动的状况让人担心。
在恩德雷西亚，就算欧因克不在，也有整顿公会的副长在。
但是，这边尽管有原冒险者、管理冒险者们的戈尔多氏，作为首都旗帜、众望所归的里夏尔桑，也没有副长那样的存在。
这么一想，我刚刚捏造的『蕾丝辅佐欧因克』的理由还挺像样的，不如说是理想的。
……嘛，绝对不会交给欧因克的就是了。绝对不会把我们的蕾丝姐姐交出去的哦。
 
「话说，从刚才开始就无精打采的，或者说沉默寡言的呢，爱朵桑」
「不……不好意思。有点、各种心累……」
「昨天强行带人去转的依琉不在，不是休息了吗？」
 
魔车里面，布克桑的女儿爱朵也在——只是，脸色就像晕车一样，呆呆地眺望着天花板。
尽管连续好几天，被依琉带去夜晚社交界四处奔走，但是这个状态还是有点异常。
她原本应该是代替布克桑维持镇上的治安，时而以领主代行的身份在正式场合露脸。
唔，果然中央跟地方的情况是不同的吗。
 
「我可以说话了吗？可以拉开嘴上的链子了吗？」
「请吧请吧」
 
这时候，为了让布克桑吃惊，叮嘱不要说多余的话的对象，露耶开口了。
不不，我可没说什么都不能说哦。
 
「小爱，如果不舒服的话，给你施加回复魔法吧？还是说有烦恼事？」
「露耶大人……是呢，该说烦恼好呢，还是操心好呢。其实——」
 
她说，虽然被依琉带去四处走，但是麻烦的家伙粘上来的时候，她会化作挡风板保护的样子。
不过，由于昨天不在，那个麻烦的家伙……这个时候邀请『约会』了。
 
「小爱大受欢迎呢！毕竟是个大美人」
「被今年的Miss瑟弥法那尔这么说，是我的光荣。但是挺麻烦的。不是作为客人，而是以一名男性的身份接近的对手」
「哈哈哈，不愧是我的女儿！如果没有在乙女锻炼的话，就不妙了啊，爱朵」
「咕……早知会遇到这种事，趁母亲在世的时候应该向她学习应付男性的方法的」
 
爱朵似乎偶尔会拜访温古雷斯特之街，察看蕾丝不在之后的乙女情况。
在那里，向过去自己母亲的同事丝贝露桑打听过去的事，时而隐藏身份进行接客，为了学习过去母亲的心情跟生存方式奋斗。
多亏了这样，对待男性的方法大致上熟悉了。
嗯。以后在宴会露脸的机会也会增加，这个技巧是必须的吧。
 
「对了。丝贝露桑怎么样了？不久前公会应该有联络过她」
「啊，那时候的话，我也刚好在店里面哦。呵呵……够呛的哦，通知来的时候」
「毕竟小丝贝露是个姐姐范呢」
 
丝贝露桑。蕾丝的继承者、长年在乙女工作、作为街上的大人物如今也奋斗着。
而我在亚尔维斯之街见到的依库丝桑，露耶受过她照顾，也是阿卡姆的秘书。
她述说着，本以为在很久以前过世的依库丝桑还活着的报告，送到丝贝露桑那里那时候的事。
 
「以为会痛哭的瞬间，把店交给我说要去亚尔维斯。毕竟是特殊情况，即使不行也想离开，叫我想想办法」
「呵呵，太好了太好了。那小丝贝露现在在亚尔维斯吗？」
「是啊。到中途为止，我跟父亲也陪同一起哦。一到达街道就飞奔出去了，追上她费了不少劲」
 
为了跟姐姐见面，抛开一切跑出去的身影清晰地浮现在眼前。
……听到认识的人的近况，再次认知道自己的行动带来的行动影响之大。
这座大陆离真正意义上的安定到来，还有一段时间吧。
即便如此，像这样，幸福的终末、前往未来的部署能够一点一点地延展开的话，一定没问题的吧。
在这正在前进的当下，对离开欧因克的身边感到罪恶感。
但是就算这样，身边的人也一定会支撑她。
我也能够安心，离开这里……。
 
「那么，今天布克桑要解说吧？」
「欸欸，完全变成我的工作了。不过解说这种工作，也很有趣的哦」
「那个，像依琉大人那样，我今天也可以在你们那边的观众席观战吗……」
「当然可以啦，过来吧过来吧。一起给蕾……大家加油吧」
 
露耶桑，刚刚说漏嘴了是吧？
 
 
 
☆
 
 
 
在会场前跟布克桑分开，与露耶、爱朵桑一起前往关系者席。
长蛇已经不足以用来形容连接一般观众用席位通道上的队伍了，人们摩肩接踵，受理处的公会职员如今也一副要倒下去的样子拼命地管理队伍。
心中默默给他们合掌，朝着贵宾席以及关系者席通道前去。
 
「那个……不好意思，能等一会吗？」
「嗯？怎么了小爱。难道是想去洗——」
「啊，不是，不是那样的……」
 
靠近专用通道的时候，爱朵桑踌躇似的停下脚步。
为了摸清情况，一看她的表情，诉说着什么般视线多次看向我们的后边。
那边有什么吗，回头一看，在那里的时候看上去正前往贵宾席、身穿修饰着美丽装饰的衣装贵族范的男性集团。
唔……原来如此原来如此。
 
「那些人是？」
「那个，有受过他们不少关照，是一些权贵人士」
「啊，那点隐约已经想象到了。我是问，哪里的谁」
「他们是恩德雷西亚拥有爵位的人的子弟们。姑且，在恩德雷西亚的贵族制度上我也算是相同身份……只是不必要的麻烦还是想避免」
「啊，这样的话没事」
 
说起来，这个效力，没在恩德雷西亚那边的人身上尝试过。
带着稍微邪恶的想法，伴同爱朵桑走在通道上。
于是不出所料，正在处理手续的一行人注意到了我们——
 
「这不是爱朵小姐吗。你也来观战对吧。怎么样，不跟我们一起吗？别看我这样，我挺嗜好剑的，如果有什么不懂的话——」
「早上好。很感谢能邀请我，只是……今天已经有先约了，会在关系者席上观战」
「那可真是……那副为难的表情，那个先约，我来帮你推辞掉吧！」
 
唔？似乎不像是坏人。
只是，那副为难的表情是对你的。
 
「不用，不是为难的事情。有个父亲的朋友兼公会的干部，跟那个人一起——」
「公会、公会，又是公会吗。的确这座大陆是以公会为中心，想必很难忤逆吧！不过请放心。在我国公会并非绝对的权力者，像我们这样自古以来的良好贵族就在阻止公会的专横！来，请抓住我的手！」
 
啊哈，大约半年前爆出大规模贪污跟杀人黑幕的贵族桑在说什么呢。
虽然不能以偏概全，但就我个人来说，印象更好的是公会这边。
这时候，安静静观其变的露耶从后方出现，来到一行人的面前。
卷起袖子，松松肩头，怎么看都是在无言地述说着，要给对方颜色瞧瞧。
为什么迫不及待的，不可以哦。
抓住她的后领，在暴举引发前制止。
 
「咕欸！为什么要阻止我？不爽的话就揍飞他之前不是……」
「也得看时机场合。这里就交给我吧」
 
往前走到爱多桑的旁边，对露出讶异表情的一行人说道。
 
「很抱歉。这是强行邀请爱朵桑的事态。今天能不能让给我们呢」
「你是什么人。报上名来」
「如果要做出常见回应，我想自己先报上名号才符合礼仪，不过，请看这个」
 
迫不及待地从怀里取出一张委任状。
这张委任状已经完全隐藏在了蓝色SS级卡片的影子之下了。
上面有着『保证下任公爵地位』『以恩德雷西亚的名义，给予亲自裁决罪人的许可』的内容，和恩德雷西亚王跟公会总帅欧因克的署名。
最后还清晰地印有恩德雷西亚的国玺。
来吧，什么反应！
………………噢，哭了。
 
「非常……对不起」
「啊、嗯。明白就好。她受过你们的照顾，以后也要守分寸友好相处哦」
 
一行人全速逃跑，从中，我得知了这一张纸拥有远远超出想象的效力。
哎呀……在那国家的时候，干了不少坏事啊。
嘛，最后能像这样起作用真是太好了。
到头来没有使用这个效力的机会，只在亚尔维斯之街那件事中有效活用过。
很快就要渡往不适用这个力量的萨迪斯了。也就是说，要放手至今手里的部分力量，等同于失去了公会的庇护。
这么一想，接下里的旅途，必须比以往要更加打起精神。
恐怕，缠上露耶的纠纷也会增加吧。
而我也自信，如果发生有害于她的事，会很乐意亲自跳进灾厄的漩涡当中。
意味着，要靠我们自己去跨越。
 
「那个，非常感谢。这张纸上写着什么」
「啊，这个？」
 
把委托状递给愣愣地看着贵族子弟们离去的爱朵。
没从布克桑那里听说吗？
啊，果然效果拔群。脸色都变了。
 
 
 
「到了到了……今天好像还没有人到这边的座位来」
「欧因克的话，在战场的舞台上哦，你看」
 
非表演赛，而是大会正赛开始的话，过来这个关系者席的人也会增加。
为了邀请一定等级以上的参赛者的家人朋友，给出了三张票让他们能够在这边观战。
不过，只限那名选手还留在场上的情况。
 
「公爵……下任公爵……断罪执行权所有者……」
「是时候回到这边的世界来了」
「sh、是！」
 
可能给她看是个失败。
她青着脸坐在露耶旁边，把露耶夹在中间坐下。
战场上，参赛选手已经排成列，通过投影魔道具映射出来。
表情紧张之人，迫不及待开战蠢蠢欲动之人。
露出好战笑容、物色周围的人之人，以及到了这时候哭了出来之人。
大家，各种各样的思念藏于心中，翘首盼望开始的时刻。
见到这个光景，仍然想站在那个舞台上的些许留恋，也因为映出的多张面孔中的熟悉面孔而消散。
啊啊，这样就好。我只要把他们战斗的英姿印在眼里就好。
 
「啊啦……刚刚好像有一瞬间见到蕾丝大人」
「还在帮忙准备吧？」
「是这样吗。差不多开始了，来得及到这边来吗？」
 
来吧，欧因克到舞台上了。
开会式开始了。
 
——————————————————
(´・ω・｀)其实七月的时候，漫画化决定的暗号藏在『收下的东西』里了呢
页面下面的谜题「蓝蓝—」的叫声化为了摩尔斯电码。
 
  

第194话 
[第194话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)比赛开始
————————————————
『那么接下来开始七星杯正赛的开会式』
 
台上的欧因克被投影出来，会场所有人的视线集中在一个地方。
化了淡妆吗，难以接受地，她比平时美了两成，用清澈通透的声音进行开会致辞。
 
『前几天的问候上已经提到过了，今年大会提前召开，又因为意料之外的事故，缺了位正赛选手——作为代替，得以目睹难得一见的战斗不是吗』
 
嘴角微微上扬，明显带有对我的讽刺。
哎呀，抱歉。淘汰赛表制作很辛苦吧。
不过还好，正赛选手人数不是奇数，多亏了这个巧合，没有所谓的种子选手，所有选手都要进行一定场数的比赛，以表格的形式表示出来。
魔道具角落映出的淘汰赛表上，还没有选手的名字，参赛者的部分用空白表示，其数量为三十二人。
 
『好了，长篇大论也很无趣吧，已经通知了第一场比赛的选手。其他选手的配对，会在第一场比赛一结束就发表，在那之前，请在选手用的观众席观战竞争对手的战斗』
 
说完了吗，欧因克从台上下来。
并且，再次亲自抱着讲台离去，引起会场发笑。
这个难道是小猪特有的桥段？
那么，选手们陆续离去，有两人留了下来。
被在场所有人注目着。
 
「凯、凯冯大人！还是去接她比较好吧！蕾丝大人她、蕾丝大人她！」
「啊—……嗯。冷静一点」
 
这个女孩，遇到不测事态会变得天然吗？
到了这时候还以为蕾丝迷路了。
感觉看着挺有趣的，先这样不管吧。
蕾丝跟对战对手的男性已经投影了出来。
今天的蕾丝，穿着自己的战斗装，是之前我使用[借贷礼物]提高防御性能的红色礼服。
并背着从预选开始就一直背着的弓，今天也用布卷了起来。
不像接下来要战斗的人，宛如误入夜晚社交界的姿态，她的美丽、丰盈的身条、以及清凉透爽的表情，让会场所有人感叹。
……啊啊，好想把这个映像保存下来。另外摄像机先生，再往下、往下点拍。
沉甸甸的果实实在让人心动——啊，不行，岂能让其他人看到。
 
与之相对的，是一名穿着鳞甲，胸、臂、腿都带着护甲的剑士。
远远看去也觉得是精致优良的装备，可以看出对手也有资金筹集装备，是与晋赛相合称的选手。
剑看来是单手剑，左手持的不是盾，而是戴在拳头上、有着锐突的护手。
通过这样不仅打击也能攻击是吗？真是具有攻击性的风格。
 
「啊啊……比赛已经开始了。父亲在解说席那里……」
「啊，戈尔多君也在。今天是跟布君两人啊」
「喔，真的。实况由布克桑负责，解说则交给戈尔多桑吗？毕竟是第一天观看比赛的样子」
 
有点在意解说席的情况，对自己使用[借贷礼物]赋予[五感强化]。
控制熟练地话，能够做到仅仅强化听觉、视觉、嗅觉等特定的感觉。
好了，来看看两人在说什么吧。
 
 
 
 
 
「哎呀，没想到在这里能像这样跟布克阁下坐在一起」
「啊啊……是啊……」
「怎么了，布克阁下」
「没……如果我没看错的话，蕾丝阁下好像在会场上」
「啊啊，蕾丝前辈以参赛选手的身份一路晋级上来了哦。您不知道吗」
「什、什么！凯冯阁下……原来是这么回事吗……」
「唔，不过真怀念啊……让人想起那场战斗——」
 
 
 
慌张起来十分有趣的他，跟旁边的她的女儿有几分相似。
果然是父女。
话说回来，戈尔多氏跟布克桑是旧识吗。没搞错的话，是过去在战争中一起战斗的关系吗？
 
「小爱想去哪里？比赛要开始了哦？」
「唔，得去接她才行……蕾丝大人她……」
「蕾丝是参赛选手哦？来，快坐快坐」
「竟然是这样……」
 
她不知道蕾丝是原冒险者吗？
还是说，没想到她具备晋升到这里的实力呢。
不过跟爱朵同样，很多观众认为怎么看都不像可以战斗，是不是搞错了什么，就连倒喝彩的人也有零星几个。
然而，在附近一路观看比赛过来的人告诉了他们，于是一副难以置信的样子凝视着蕾丝。
哈哈哈，毕竟我家姐姐从开头到现在的战绩都是压倒性的！
 
『那么，第一比赛准备开始咯。实况由过去驰骋战场的名军师，现在治理大陆北部的领主，布克·韦德阁下负责』
『我、我是前几天负责过表演赛实况的布克·韦德』
『解说是我，被别人背后里说不像议员的议员、元冒险者戈尔多。唔，往年的话是由里夏尔来负责的，但是由于前几天的败北带来的冲击，把自己关在屋邸里了』
『戈、戈尔多阁下』
『不小心离题了。那么请允许我们介绍两位选手』
 
哇，我都不知道有这种事。
很纯真呢，里夏尔桑……之后去探望问候的时候兼取枪吧。
 
『东边的选手是基尔·杰伊德。他虽然是恩德雷西亚冒险者公会出身，但是几年前在这边的大陆的边境开拓村就任警备工作。若论与魔物战斗的经验，可以说很丰富。从之前的战斗来看，是名高机动高火力的剑士』
『我也认识他哦。我的领地山岳地带讨伐魔物的时候，他展现出狮子奋迅般的活跃』
『也就是说，实绩和知名度都是相当的。二次预选的淘汰赛中很顺利地以第一名通过』
 
在进行比赛选手的解说。
原来如此。本以为这边大陆魔物数量稀少，和平安宁，不过大陆如此宽阔的话，未开发地也很多吧。
在那里战斗的人，度过着密度比其他冒险者要浓的每一天。
从投影出来的映像观察，对介绍自己感到害羞吗，微微低着头，稍过三十岁的男子。
真是有趣。
然后，久等了吧，到我家姐姐的介绍了。
 
『接着是西边的选手。我想在场所有人都想详细地认识她吧？』
『我也很想认识哦！尤其是至今的战绩跟风格！』
『她的名字是蕾丝·雷斯特。尽管没怎么留下活动记录，不过她是A级冒险者，这所大陆出身。说实话，见到她参赛，眼睛就移不开了』
 
平日由于露耶跟自己的等级变得不起眼，然而A级的头衔不是虚有其名的。
周围喧哗起来，从旁边爱朵的反应就明显看的出。
 
『第一预选第一天，她即使是第一名突破的，却在最后展示出怒涛般地快速连击。二次预选中，几乎没怎么费力，仅靠巧妙的格斗技过关斩将，而且在二次预选的决赛中披露了大规模的爆炸魔法』
『难以想象……我也想亲眼一见啊……』
『虽然被吹捧为优胜候补之一，不过对手也是一路披荆斩棘过来的剑士。对初战而言可以说相当有看头。那么，请选手准备』
 
两人在战场上面面相交，拉近到握手的距离。
握手的那一刻，基尔选手没出息的样子被魔道具清晰地投影出来。
没办法呢。
 
『那么第一场比赛……开始！』
 
告知开始的钟声响起。
就在那一瞬间，没有事先观察情况，蕾丝放低身子笔直朝基尔疾奔。
剑对拳。攻击距离高低立判，原本不拉近距离的话，就没戏的组合。
然而，从暗藏的小刀，到装在手臂上的笼手，以及背负的弓，为了战斗进行了一切必要的武装。
不过，似乎仍没有打算使用它们，只是张开双手，想要抓取对方地伸出手去。
 
「漂亮地虚招啊。会被外表给骗了吧」
「……毕竟不会想到会那样直接冲过来……」
 
露耶感叹地低语道，而爱朵也表示赞同。
那个意见我也同感。谁能想到穿着那身服装的淑女会如此迅捷地逼近过来呢。
不过即使如此，基尔选手略微踌躇之后，舞动双手，利用剑的长度牵制。
只是，是一开始不知所措还是虚招的原因呢，在我看来，剑闪迟钝，容易被躲——哈？
 
『这个！里拳一闪！基尔选手的剑碎了！』
『装在手臂的笼手……定睛一看，手甲上附带有Sword Breaker那样的突起啊……不只是里拳，还有那部分的牵扯吗』
 
欸……那种秘密兵器是在哪里入手的。
不，再说了，无论不借用腰力的一击再怎么巧妙，能瞄准后折断吗？
 
「啊，之前跟我的剑一起做的那件。快看，凯君，那件皮革笼手装有我用暗魔法做的钩哦」
「机智的连自己的装备都制作了吗……」
 
剑被折断的基尔，尽管一瞬间感到惊讶，但也很快放手试图抓住蕾丝。
朝她的长发伸手，遗憾的是那是步坏棋。
是有长发会成为战斗中的弱点的自觉吗，就像预判到了一样，缠住了想抓住自己的手。
以蕾丝为对手，轻易伸出手去的恐惧，我在阿纪达鲁也品尝过。
曾一次，切磋的时候手臂被缠住，手肘差点被破坏掉。
还好，因为状态值的差距没有变成那样……。
 
『那是「柳枝」啊。护身术之一，宛如柳的树枝缠住对方的招式』
『这……基尔能从这胶着的状态中挣脱吗』
 
从投影出来的映像来看，两人纠缠在一起互相拮抗。
但是从脸色看来，明显基尔感到了苦闷，相对的，蕾丝只是严肃地说了什么。
与映像一起，那蚊子般的声音是『投降』的劝告。
战场会把身体受到的伤害变换为体力消耗。然而，不会造成致命伤的话，就不会变换，这一点在露耶对阿鲁巴一战中已经证明过了。
这样下去，基尔的双臂毫无疑问会被破坏吧。
如果变成那样，就谈不上什么体力残留了，连比赛都进行不下去。
 
「蕾丝真的很强啊……如果没有状态值的差距，绝对比我强」
「蕾丝大人……没事吧？」
「没事没事。你看，蕾丝的手在对方手肘的外侧对吧？就那样多使点力的话，我想会单方面破坏对方的手肘哦。很厉害呢」
「咿！」
 
并不是能欢快进行的解说。只是单纯感到害怕。
就在这时，胶着状态的两人彼此放开手，拉开距离。
而摸着自己手肘的基尔，慢慢地举起一只手——
 
『看来认输了。既然陷入了武器被破坏、双臂眼看也要遇到相同下场的窘境，那么这是正确的判断』
『哈—不禁看得入迷，连说话都忘了！胜、胜者！蕾丝·雷斯特选手！』
 
第一天第一场比赛，最终迎来了披露了精湛技巧的蕾丝的胜利。
会场所有人，也不隐藏起对出乎意料的展开以及那技巧的惊讶，给两位选手送去莫大的掌声和欢呼声。
 
「好啊蕾丝—！秒啊蕾丝—！就这样折断所有人的手臂取得优胜吧—！」
 
……那个，你没忘记吧露耶桑。那个人，是后卫哦？是魔弓斗士哦？
 
————————————————————
(´・ω・｀)蕾丝桑可怕
 
  

第195话 
[第195话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
三(´・ω・｀)っ＝―――
——————————————————
『第一场比赛结束，剩余的对战组合已经发表了。今天预定进行到第四场比赛。写有名字的选手请到等候室里来』
『哎呀，初战就目睹了精彩的比赛啊。那么，按照赛表上写的，下一场比赛是——』
 
观众们仍沉浸在刚才比赛的余韵当中，解说席里传来通知。
魔道具投影出比赛列表，设置在对面、选手用观众席的人们开始行动。
我也把目光看向赛表，寻找认识的名字——
 
「第一天好像没有熟人有比赛了……道森是第二天，莲君第三天，小薇奥第四天」
「按照这个安排，蕾丝所在的赛区决赛对手是道森君吗？」
「不，难说。虽然道森是优胜候补的一人，但是跟蕾丝一样，也许还有其他隐藏实力的人」
 
就比赛安排来看，顺利的话，蕾丝和道森碰面是在半决赛。
另外，莲君也顺利地话，会在半决赛碰到小薇奥。
蕾丝，小薇奥，莲君，道森。这四人当中，明显是道森实力最弱。
然而，他拥有对比赛来说必要的策略与胡搅蛮缠、支配战局的力量。
顺带一提，还有爱女跟夫人的支持的外部推进。
不过，即使如此，他接下来会怎样，不到最后都不清楚吧。
另一方面，基本可以肯定，小薇奥会留到决赛。
虽然还没见到莲君认真战斗的样子，似乎自从我跟他最后一次战斗以来有所成长，不过我觉得还是比不上她的实力。
恐怕，她会使用之前在跟我的训练当中，展现过的类似辅助魔法、缠绕气场的术吧。
丝毫不大意，尽万全准备，只为了留到最后。
 
「……大概，这场比赛当中，唯一能威胁到蕾丝的只有她吧」
 
她有对获胜的渴望。
制造这个理由的，毫无疑问是我。
 
她说过要『一雪前耻』。
这个大会，会给予优胜者挑战白银资格的权利，根据结果，也有自己晋升到白银资格的可能。
尽管不是冒险者的外部参加者，那个『向白银资格的挑战权』正是小薇奥的目的。
为了在大舞台上，向我挑起复仇战。
 
「好了……我要去接蕾丝，你们呢？」
「我要留在这里看比赛。你去接蕾丝吧」
「我也留在这里。蕾丝大人会来这里吧？」
「因为她热衷于研究，我想一定会这么说的。那我去了」
 
 
 
 
「刚才的比赛太精彩了。跟我们一起到贵宾席观看之后的比赛怎么样」
「不不，跟在下讨论刚才的武术吧！请务必！」
 
等候室里，似曾见过的贵族青年们，和带着哪里的武士口调的剑士围着蕾丝。
不只是这样。尽管被气势汹涌的一行人吓到，其他还有很多人想要跟蕾丝打招呼，蜂拥而来。
不过，果然会变成这种局面啊——
 
「很抱歉，还有人在等我，所以无法接受邀请。请你们借过一下好吗？」
 
被明确希望让道，一行人也不好意思挽留，依依不舍地让出道路来。
我也有样学样，嗖地站到墙边，注意到的蕾丝莫名窃笑。
见到这个微笑，男性们发出了感叹。
哎呀……真是一举成名天下知啊。
 
「为什么站到一边去呢，凯桑。请好好护卫我哦」
「哈哈哈，不小心。那走吧」
 
有点矫揉做作地伸出手，握住她的手。
啊啊，原来如此。这也包含牵制意味在内，展现给周围看，在通道里前进。
额外收入额外收入。
 
「蕾丝，恭喜你赢得初战」
「谢谢。顺利地抓住空隙了」
「啊啊，我看到了。而且也许二回战开始，会有更艰难的战斗等着吧」
「不，我估计到第三回合为止都会很顺利。从有可能在二回战跟我相遇的选手看来，所有人跟刚才战斗的基尔桑一样是前卫，而且都是相对弱小的」
「……难道，收集了所有人的情报？」
「是啊。在训练设施跟很多人切磋过」
 
说起来，之前她在训练设施，跟排着很长的队伍的人重复着对人战。
难道，把所有人的名字和战斗风格都记住了吗……。
努力家。而且小心提防。对于挑战者来说，再也没有比这更好的气质了。
说不定，由于经营过生意，很擅长记住人的名字跟特征。
加上与生俱来的一丝不苟，使她如虎添翼。
 
「那个，怎么了吗？一直盯着我看我会害羞的」
「没什么，只是深感蕾丝是个秀才」
「秀才……呵呵，虽然自认有点奇怪，不过也许真是这样呢。我胆小的缘故，所以比其他人更要精心准备。正因为我没有引以为豪绝对的一，才准备了许多手段。在到达这个登机之前，我持续着摸索，是只属于我的风格」
「嗯—，我倒是觉得你有绝对的一」
 
也许跟比赛没有关系，不过她有绝对的一。
因为美丽，就算在夜晚的社交界以外，也是强大的武器。
 
「我的一、吗？」
「拜那武器所赐，我每天都各种纠结哦。还请你察觉」
「嘛嘛……脸红了哦凯桑」
 
自己来说太不好意思了！
求你不要钻进被子里来了，我会不舍得离开被子的。
 
 
 
 
「欢迎回来蕾丝！祝贺你初战突破！」
「恭喜，蕾丝大人。没想到是选手，我很惊讶」
「谢谢你们。呵呵，抱歉吓到你了」
「我想，父亲一定会很兴奋地谈论今天的事。「非常帅气啊」这样」
 
回到关系者席，跟原来一样，还是只有露耶跟爱朵两人。
战场上，下一场的选手们已经面对面，开始了吗、开始了吗的等待着。
虽然很期待想听选手的介绍，不过很遗憾，已经错过了。
关于这点，有问露耶，不过她说『没去听』。
怪可怜的不是吗，仔细听啊。
 
「他们是跟道森桑相同城市出身的冒险者呢。两人都是银资格，刚升到B级不久」
「为什么不在场的蕾丝更清楚」
 
俗话有说，情报的胜利就是战斗的胜利。
她给我们讲了讲比赛的流向。
说，两人同为剑士切磋，其中一边的战绩不均匀，最近向上攀升了。
这样的话，就是另一边会输吗？虽然我是这么想的——
 
「啊，跟蕾丝说的一样。那边赢了」
「意气用事不一定不会给身体带来超负荷。正因为安心感而在这几天中怠慢了对人战，才会导致大意」
 
实力弱的一边反而获胜，她的这番猜测完美说中了。
 
然后第一天比赛顺利进行，如蕾丝所说，有可能在二回战中相遇的选手们的战斗没什么看头，平淡的过去了，然而，今天最后一场比赛，第四回合的流向变了。
 
『那么，现在登场的是梵·菲纳鲁。上一年，半决赛中可惜的不战而败，今年又会怎样呢！』
『照情报来看，他一度升到A级之后，又降到了B级』
『到今天的大会为止，毛骨悚然安静地一路攀升，是时候披露真正的本领了吧！』
 
出现的，应该是一个上位魔族的年轻男子。
跟蕾丝一样，后背长有小翅膀，头上有着羊角，看上去跟阿卡姆很像。
……唔，家名是『菲纳鲁』吗。
记得阿卡姆的中间名也是『菲纳鲁』……。
 
「说到菲纳鲁，也许是旧王家派的人」
「唔，王家不是毁灭了吗？被欧因克干掉了」
「欧因克大人跟革命军的人们清除的，只有王家跟亲近的一族。远亲的人，以及当时协助革命军的公爵被放过了」
 
这么一来，难道他……是从亚尔维斯之街来的？
阿卡姆没道理不把与自己相同遭遇的人放在身边。
唔，但是留下来的魔族应该已经被我说服，不会引发问题才对……。
在这么想的时候，比赛开始的信号已经发出。
然而——经过了几个瞬间，就宣布比赛结束了。
 
「……『Gale Piercer』吗。今天用剑的选手当中，他是第一个啊」
 
单手剑用剑术『Gale Piercer』。超高速突进系的突刺技。
移动距离长，发动速度也是所有剑术中排第二，游戏时代经常不用于攻击，而是当作移动手段。
相反，威力极低，如果不会心一击，或者在对方暴露出弱点的时候命中，伤害根本不可观。
然而——在这个世界，无论威力有多低，突刺依旧是突刺。
紧接着比赛开始的宣言，头被串刺，只留下眨眼间失去体力的选手。
就算再怎么把致命伤变换为体力消耗，逼近而来的剑的恐怖也无法无视。
不留下抽出剑后的痕迹，也没有外伤，受到攻击的选手在那个恐惧中完全失去了意识。
 
「相当快的速度呢，刚刚那个人。嗯—，很熟练呢」
「好可怕……我连发生了什么都不知道」
「就这样下去的话，会跟蕾丝在第三回合遭遇。该说他是意想不到的黑马好呢，还是无唛头好呢」
 
蕾丝知道他的存在吗？
偷偷窥视她的反应。
她脸色流露出来的是强烈的警戒。
 
「刚刚说他上一年不战而败对吧……上一年半决赛是谁，凯桑知道吗？」
「记得决赛中输给阿鲁巴的是——原来是这样啊」
「是啊。恐怕，他原本是阿卡姆的信奉者吧。而且——原本的话是能够进到半决赛的实力者」
 
上年的半决赛胜者是，阿卡姆的亲生女儿吉妮娅。
然后……她不战而胜，恐怕不是偶然。
这又是一股风波又起的预感啊。
 
「……嘛，我是不会输的。不是自大，而是自信」
「如此断言，是有什么秘策吧」
「呵呵，敬请期待」
 
嗯—，蕾丝只要朝气蓬勃的，哥哥我就满足了。
 
 
————————————————
ー(´・ω・｀)ー　不要—
 
  

第196话 
[第196话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
——————————————————————
「话说，突然说要切磋真是少见啊，蕾丝。明明换做平时的话，会拜托露耶的」
「虽然这是我的预想……凯桑能使用，跟那人一样的招式对吧」
「……没错。如果你想的话，就算是圣骑士剑，无论什么样的招式我都能使用哦」
「果然是这样……」
 
大会第一天结束，用完迟来的午餐之后，被她邀请到训练设施来。
很少见她直接让我跟她切磋，不过听了理由之后就理解了。
她提到过秘策。大概是为了提高完成度，才会像这样拜托我吧。
是的。就像她说的那样，我能使用梵用的剑术『Gale Piercer』。
我为了作为一名『夺剑士』战斗，在游戏时代的时候，让职业升到『剑圣』，学会了所有的剑术。
夺剑是能使用习得的『剑术』『长剑术』『大剑术』中特定的招式的武器。
不过缺点是，只使用夺剑的话没办法学会新的招式，要想发挥它真正的价值，必须穷极其他三种剑术。
而且——知识和技量，若有能发挥这两者的肉体，即使是不跟夺剑对应的剑术，和原本我——Kavion无法使用的圣骑士剑也能驾驭。
是因为操作Ryue的时候知识根植在我意识中的影响吧。
嘛，那个完成度是远远不及本家的就是了。
 
「为了预防万一，让我准备一下」
「我知道了。那个……可以的话，希望能够认真切磋。因为对手是上位魔族，力量跟一般的冒险者是不能相提并论的」
「这么说回来，你不也是上位魔族吗？」
 
我时隔已久的向眼前的她发动[牺牲]。
通过这个，她受到的所有伤害将由我来承接。
并且……考虑到万一、亿一，我也给自身发动[借贷礼物]赋予[苏生]。
在这个空间里，身体受到的伤害会变换为体力消耗。
然而……如果夺取的体力超过界限，如果无法再维持身体机能，丧失的体力真的多到让全部运动停止，人会变成怎样呢？
更别提，蕾丝跟我的状态值差了一大截，而且她的防御力恭维的说，也说不上高。
因此，有备无患。
说实话，假设这里没有伤害变换，即使是训练，我也对跟家人刀剑相向抱有抵触。
不过即使如此，为了她的训练，只要她能获胜，还残留着的忌讳感就先吞下吧。
 
「准备完了。蕾丝，既然你在大会上认真以赴，那我也会全力协助你……虽然那把剑实在是不能用——」
 
训练室没有其他人在。所以我换上一身，自到这个城镇以来第一次的那个打扮。
右手握着的是暗魔剑。这身打扮下生成出来的暗魔剑，明确与至今的划清界限的完成度从手中传来。
换言之，是这个状态下力量的结晶。释放着恐怖的存在感，漆黑的结晶剑。
 
「……仅仅从正面承受这股压力，就已经很了不起了哦」
「……好强。那么……请多指教」
 
她没有摆出常见的Fighting Pose，腰部下沉，单手向前突出。
脸色浮现些许汗珠，指尖隐约在颤抖。
即使如此，集中注意力盯着我、等待迎接一击的那个姿态，毋庸置疑是一流的战士。
我相信着她的力量，和自身的能力——
 
「……这就是，最强之下的人类招式」
 
单手剑剑术Gale Piercer。
眨眼之间，我超越了她，站到了训练室对面的墙壁前，剑刺了出去。
距离约十五米。瞬间移动这些距离。由我使用，恐怕比梵要高几个档次吧。
以及，传来了贯穿她的手感。
感觉到剑碰到了蕾丝。
 
「蕾丝，没事——」
 
那一瞬间，被从脑里某些东西溢出的感觉笼罩，视野逐渐模煳。
怎么了……这感觉……是什么……。
不知道，这怎么回事，意识、思考、我、自己，在溶化。
我不清楚，结束了。有什么结束了。不安跟绝望从胸口扩散。
这是……什么……。
 
 
 
 
 
 
「蕾丝，冷静，冷静一点……我的话……连我也……也束手无策啊……」
「凯桑……我不要……不要……不要啊啊啊！」
「额……在耳边这么大声的叫，我会吓到的啊……」
 
宛如全身肌肉酸痛，宛如在冰冷的房间里不盖被子的睡醒之后那样，全身的疲倦与身体的僵硬使我眉头紧皱，慢慢的坐起身子。
嗯，咦？刚才还在训练室的，这里是哪里？
嗅嗅鼻子，闻到某种药品、酒精的味道，仿佛置身于医院和保健室。
仔细一看，从床边到窗帘，白茫茫的。真的就像是医院。
床边有露耶跟蕾丝。
……喂喂，怎么搞成这样。
蕾丝就像是不认识的陌生人，头发凌乱不堪，眼睛的周围一片红肿。
而露耶也是，发青的脸上还留有眼泪流过的痕迹。
……等等，到底发生什么了。
 
「啊啊……啊啊啊啊啊！凯桑，凯桑他……！凯桑他！！！」
「凯君！你怎么了，凯君！为什么，怎么……怎么变成这样的！！」
「额，什么跟什么。我跟蕾丝训练了，对吧？然后记得，发动了剑术，接着意识就突然……」
 
难道……难道是……莫非我……？
 
「你们……难道说，在刚才为止，我都是死的……？」
「凯桑……倒下了，不动了……怎么叫也叫不起来！」
「小心」
 
蕾丝拥抱过来，就这样再次躺在了枕头上。
莫非[牺牲]的效果，是比训练设施的伤害变换先发动的吗。
如果比起伤害变换为体力，HP承接伤害要先发挥的话……。
也就是，蕾丝没能防住我的一击。
果然事先使用牺牲是正确的。只是——没想到自己的力量变强了。
不，原本这次承受攻击的是蕾丝。即，在状态值的差距之下受到的伤害，就这样转接到我身上的话……即死也无可奈何、这么一回事吗。
 
「哎呀，预防万一做了保险措施，没想到化为现实了。抱歉……不，道歉是不够的。是我的错。没有准确把握自己的力量」
「凯君……你是知道原因的是吗？不是不明的诅咒、副作用、反动之类的对吧？再也、再也不会发生这种事了是吗！？」
「啊啊，当然。这次是……使用了就算失败，也能恢复过来的术，算一半自灭吧……」
「都怪我！就因为我那样说了！对不起，请原谅我！凯桑，对不起，凯桑对不起……」
「别道歉啊，真的没事的。蕾丝什么错都没有，听话好吗？」
 
 
 
让彻底慌乱失措的她冷静下来，就花了几个小时。
一边安抚她的后背，一边哄她，到了听到平缓的呼吸声的时候，终于沉寂下来。
看来这里是位于训练所内的救命设施，现在正借用了这里。
 
「然后……具体发生了什么，能只告诉我一个人吗？如有不测、再次发生类似的事情的时候，为了不再慌乱，差不多告诉我凯君的力量了，好吗」
「……说的也是。是该告诉你的」
 
终于把自己力量的一部分，我入手的技能[牺牲][借贷礼物][强制收集]说明给她听。
顺便附带的，把至今获得的武器技能也。
就像挑明自己的不正当行为一样，紧张、罪恶感、恐惧在胸中涡旋。
但是，可以的话，不想隐瞒。
的确有部分不想说，想要划清一线。但是——应该把该告知的事情说出来的时候到了。
 
「……真是，让人发笑的力量啊。首先——」
 
开始听我说明的她，脸色逐渐布满惊讶，最终发出干笑。
就是说啊。都是些令人发笑的性能。
 
「以人为对象，完全代替承受……无准备动作发动……虽然知道相似的魔法，不过这个没有有效范围吗？」
「以前，在蕾丝单独前往阿卡姆宅邸的时候确认了。至少也有那个城镇那么大的有效范围」
「原来如此……然后是那类似赋予魔术的能力……那是通过凯君的力量之源给予能力是吧。而且能够任意反转效果」
「之前有试过，回想一下，蕾丝的攻击弱化，露耶痛苦之后身体突然轻盈等等」
 
她的表情变得严厉。
就像接下来是训斥孩子的老师那样，我自然而然的挺直身子。
她的职业构成是圣骑士痕加魔导师，并且精通回复魔法。
因此，果然对『苏生』若有所思吧。
咕噜的咽了咽口水，等待她的发话。
 
「……凯君，假设一下，向已经死亡的人使用，也能让他复活吗……？」
「不，这充其量只是预防。应该是事先发动过的前提下，命尽的时候才能发动」
 
这么回答以后，她明显安下心，松了口气。
 
「这样啊。嗯，放心了。果然能自由的让人起死回生……那是不应存在的力量」
「……说的是啊。原本，死了就结束了」
「……啊！不是，凯君平安没事会引发问题什么的，我不是这个意思哦！」
「啊啊，我当然明白。你想说的我也懂」
 
如果，能任意让死人复活。
就跟不老不死一样，人们怀抱希冀、拼命追求通往破灭的原初之欲。
若是真的存在。追求它的人知道以后，无论使用什么手段都会想要得到的吧。
不，就连没有在追求的人，在知晓那个存在的时候也会发狂般开始追求。
生与死，就是如此深的根植在人们心中，就是如此扰乱人心的东西。
啊啊，是这样啊。所以蕾丝才如此慌乱失措。
我也许让她深深的受到了不该承受的伤害。
察觉到这点的时候，怀里的她发出小小的呻吟。
……无意识间，用力抱紧她了吗。
 
「……总之，能明白原因就太好了。凯君的力量也是」
「啊啊，以后绝对不会做出轻率的行为了。等蕾丝醒来以后，不得不再次道歉才行」
「呵呵，是啊。真的让她担心死了哦。边哭边跑到我这里来，也不顾周围人的眼光，大声的呼喊」
 
眼角留有眼泪，蕾丝像孩子一样安心的露出睡颜。
轻抚她的头，以整理好她凌乱的头发，就这样慢慢的，我的眼睑也垂了下来。
 
 

 
  

第197话 
[第197话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
有什么在抚摸着我。
优柔、慈爱的抚摸着我的脸。
仿佛从浅睡中浮上来，我慢慢的睁开眼。
 
「啊啊……眼睛有睁开……那不是梦呢……」
「早啊蕾丝。抱歉，应该我先起来的」
「一觉醒来，最先见到的是闭着眼的凯桑……但是，胸口传来的鼓动……清晰的告诉我你还活着」
 
一睁眼见到的。是蕾丝不安的脸。
只是，表情很快变为安心，贴着我的脸、她温暖的手缓慢的动起来。
不再是刚才为止的温柔抚摸。就像在确认存在与形态、确认流淌的血液与生命的鼓动在揉搓着。
姆尼姆尼的，犹如与父母嬉闹的孩子。
 
「蕾丝，好痒」
「……嗯。不过我不停」
「……真拿你没办法」
 
我也往环绕着她的手上使力，紧抱着她。
为了让我的存在通过心脏的鼓动强烈的传达给她。
 
「蕾丝」
「在」
「对不起。是我太轻率了。导致让你受了原本不该受到的苦。明明那份痛楚，人的一生中不该多次品尝的」
「……是的。家人、重要的人的身体，逐渐变冷，变得僵硬……直接品尝这种滋味，我是第一次」
「这样啊……」
 
去了无法再回来的地方，依靠本能就能理解的死亡感觉。
让她遭受了这般感受的罪。
那份感觉，让我不想品尝第二次的恐惧着。
然而我却——
 
「在战争中，我见证了众多伙伴的死。也曾传来自己女儿在他乡逝去的噩耗。但是，这种感觉还是第一次」
「要怎么做，才能消除那种感觉？能够覆盖掉吗？」
「……我如果说出来了，你会照做吗？」
「……现在？」
「呵呵，别露出这样的表情。那么，让我听听你的理由吧。还有，跟我约定好」
 
我知道的。我明白的。这是我自己的问题。
是我还无法妥协的问题。
以及我的性格，没办法现在越过这条线。
她渴求的是什么。我是知道的。
把心里话、说出来吧。为了回应一次又一次寻求我的她的思念。
 
「蕾丝，我好喜欢你。但是，如果现在抱了你，我就会变得无法前进了。一定会沉迷其中。我就是如此深深的，深深的，爱着你，爱着你们。我是个废柴。原本不是英雄，不是最强，也不是魔王，只是个普通人。就是一个笨拙得会沉浸在爱当中无法自拔，一个胆小的人」
「呵呵，我很~清楚你只是个普通人。不过……呵呵，这样啊。会沉迷其中啊。这样的话——」
 
她的唇，碰到我的脸。
 
「现在，就这样忍耐着吧。你，不，在我们旅途的终焉到来为止，我会等待着。说好了哦，未来的某一天，要用这副身体在我和露耶身上刻下生命的烙印」
 
再次让人停止心跳的温柔微笑。
为了回应她，我慢慢的点点头。
 
「呐，我可以睁开眼了吗？可以不用塞住耳朵了吗？没问题，什么都看见什么都听不到啦！可—以—了—吗？」
「……露耶，到这边来」
「n、嗯」
 
这时，没见到人的露耶的声音从床下传来。
啊啊，这个女儿真是的。
把怯生生的她拉到床上，跟蕾丝一起紧紧抱住。
 
「露耶我也同样喜欢。所以，再等等吧」
「这还用说，多久都会等下去的。等待可是我的长处」
 
绝对不会放开这两人。
绝对不会，直到最后的瞬间。直到生命烛光燃尽为止。
我在心中发誓。
 
 
 
 
 
天已经亮了，我们打算直接前往大会会场观看道森的英勇一面，离开了训练设施。
睡了一觉，僵硬的身体放松得差不多了，而蕾丝也完全回到了原来的状态……并没有。
 
「蕾丝，有点害羞」
「至少到会场为止」
 
就像情侣一样挽着手，没能阻止得了她，在两只手埋藏进去的幸福感当中，心跳加速，在人流中穿梭。
撒娇撒的还不够吗，她提议到会场为止都要挽着手。
然后不用说——
 
「三人并排走虽然可能不方便。不过很有趣呢」
 
另一边是露耶桑。
不要，太害羞了。也许这就是双手捧花，但是一边秀给周围的人看，一边信步前行，真的太羞耻了。
不过，让她们知道我心里想什么并不有趣，尽管有点强硬，我也开口提起了过于现实的话题。
 
「蕾丝……虽然我也觉得现在提起这个有点不太好……通过那场训练，你有抓住什么感觉吗？」
「很、很唐突呢……不过，我绝对不会让那个经验白费的。我的确在最后的瞬间抓住了感觉。只要知道那个……面对大多招式，我都不会惊慌了。毋庸置疑，那一击引领我走向新的台阶」
「那就好。哈哈，没有枉死一番」
「……我生气了哦？」
「对不起」
「凯君认真的一击吗—。没怎么在近处见到过，我也很在意。说起来，也不知道是怎样打倒龙神的」
「是这样吗？我也只是知道结果而已，具体是怎样我也不知道」
 
尽管发言有些不谨慎，不过总算改变了两人思考的我，尽量不让她们看出我内心的动摇，以当时的心情，把那怀念的一幕，葬送龙神的事告诉她们。
想要留在身边。一心只想着想要在一起，鲁莽的在森林中奔跑。
拼命想要打倒发现的对手，释放了自己拥有的最高位招式。
啊啊，对了。回想起来，那时候我也跟游戏时代一样，在异想天开的时期决定了连击。
原本是就算在游戏时代也没有用过，来自超高高度的连击。
仅凭一次机会就打败对手，一定是因为当时我的决心引出了这副身体全部的力量吧。
 
「就、就是啊。太难以置信了凯君。其实是经过一番激斗才打败的吧」
「不，这是事实。就是一个连击，实际上两击打倒的」
「……从露耶的话看来，龙神是终结一个时代的天灾。真的，打倒了吗？」
「实话说，我偶尔也觉得有点问题」
 
那套连击，曾在游戏时代引发过争议。
『天断（极）』，第一击的威力远比其他招式要高，而且伤害计算方式也不一样。
『玩家攻击力×100，加到最终伤害上』有这么一个说明。
然后，这个招式的核心在于『两分钟之后，释放所有招式中范围最广的斩击』。
追加的斩击的威力，比一开始的要低。
但是效果范围很广，即使威力低了，也能一击消灭大多数敌人，拥有队伍间战斗中一举翻盘的威力。
那么，第一个有问题的地方，存在着谜之构造。
追加的斩击造成的伤害，也受益于武器Ability的倍率。
尽管已经脱离自己的手，Ability也会反映出来。
单是这样就很强力了，但不止如此。
与追加斩击配合使用剑术『追月』是我的拿手好戏。
『追月』，招式本身的威力中等。一帧之内与其他攻击同步的话，另外一道攻击的威力与追月本身的伤害都会翻倍。
没错，追月先生就是一切的元凶。
引发了什么问题后面再说，先来列出那时候的攻击的简单算式吧。
设Ability的伤害提升系倍率为x，天断给予的伤害为y，稍弱一点的追月为z，那么来看看方程式吧。
 
y×x+（y×x+z×x）×2（追月的加成）
大致是这样。
 
实际上的话，计算伤害的时候要把对方的耐性也算进去的，不过大致就可以了所以不计。
话说这样算对不对也不知道。
总之，到了这里，已经隐约明白数字有多异常了。
然而……不知为何，最后的倍率也受益于Ability。
也就是——
 
y×x+（y×x+z×x）×（2×x）
 
变成这样。
这不是开玩笑吗？连最后的加成都适用，那还用玩吗？
这个x具体是怎样的值，先回想一下当时的Ability。
 
 
[冰帝的加护]赋予冰属性，对龙族造成的伤害2倍。
[灭龙剑]对龙族造成的伤害1.5倍。
[给予伤害+30%][Ability效果2倍]伤害1.6倍。
 
也就是合计4.8倍。
那么，还有一个忘记了，『天断(极)给伤害加上自己的攻击力×100』。
没错，也就是不管威力怎么算，那瞬间会固定追加我的攻击力×100的伤害。
固定追加。也就是无视对方的耐性。
好了，来看看当时其他的Ability吧。
 
[挑战者]挑战在自己之上的对手时，状态值1.5倍。
[簒夺者之证（剑）]给武器的威力加上Ability的数量。（译注：文库版是数量×2）
 
当时，等级只有200，即使如此，在装备武器的状态下，我的攻击也有5000。
通过[挑战者]提高到7500。
意味着，最低保证75万的伤害。
 
顺带一提，发现这个连击的谜之计算的时候，马上投稿到外部揭示板向运营报告。
然而，不知为何运营无视了。现在回想起来，运营无法草率向夺剑出手，可能是黑盒之类的。
 
关键的龙神由于冰之封印无法行动，处于原本无法打中、拥有荒唐伤害的天断(极)轻松击中了。
那么把最低保障的75万，以及4.8倍率代入进去计算。
追月的伤害z就取游戏时代给最终Boss神()造成的伤害约5000。
好了，结果在下面！
 
38390400
 
考虑到实际会更多，大概会到达4000万。
不过就算这样，要想消灭比神()更强的龙神估计还很远。
当作参考，游戏时代最终Boss神的最大HP是7000万。
假设龙神比神强，那就当作翻倍1亿4000万好了。
要打倒它的话，需要三次相同的连击。
那么，这是怎么回事呢？为什么一个连击龙神就挂了呢。
是的，这个连击里还有其他Bug。
最后亲手释放追月，Ability的倍率适用到原本不会适用的地方，这样的bug。
估计是计算最终伤害的时候，武器Ability的倍率无条件的适用到没有适用的部分了吧。
而到了这一步，方程式里没有适用武器Ability倍率的，不，是不能够适用的部分只剩下一处。
……就是天断(极)增加的固定伤害，攻击力×100上面。
好了，刚才天断(极)最低保证的75万更新了，360万。
不过，已经计算完伤害的一开始部分被除外了。
不管怎么说，根据这些，再次修正算出来的数字是——
 
169718400
 
再见，龙神桑。
这一击肯定死啊。这是什么鬼伤害啊，太假了。
当时也实在不敢把这部分的伤害报告到揭示板上。
因为这么多位数，就会无视防御魔法、伤害减少区域的存在，不管三七二十一都得死。
不是使用与否的问题，是存在本身无法被接受。
从队伍间的对抗赛到Raid副本通通拒绝加入，试图恶用的人也会出现。
嘛，练夺剑士的人只有我，再加上要想习得天断（极）这样的浪漫招式，必须连续使用几个月长剑，这样的人少之又少。
 
「怎么了凯桑，突然停住」
「刚刚重新审视了一遍打倒龙神时候的攻击。然后对确实能够秒杀龙神感到认同」
「唔，是什么样的攻击？」
「嗯，不知道概念通不通……就是，两人的状态值会被表示出来，能看到自己能力的具体数字吧？」
「欸欸，我觉得这能力很方便。自己的锻炼以具体的数据反映出来很有用」
「是呢。而且神隶期的是，也能隐约知道自己的攻击造成了多少伤害」
「是吗？那时候的事记得不是很清楚……」
 
果然露耶几乎都记得游戏时代的现象。
那么简单说明一下吧。
 
「首先，龙神的体力有多少，实际战斗过的露耶桑怎么觉得」
「唔……并没有思考那点的余裕……是呢，驱逐它花了两天以上……虽然无法想象，但是比我们的体力数值要高得多呢。我想有5000万吧？」
 
于是蕾丝开始用手在空中比划。
大概是在确认自己的HP吧。
 
「5000万……是我的2000倍啊……」
「这么考虑的话，真的是超越人智的对手啊。正是所谓的天灾」
 
想起了当时吗，她脸色变得阴沉。
我想也是。恐怕能够造成可观伤害的人，只有露耶一个吧。
 
「按照我的猜测，龙神的体力数值有一亿四千万。这是神隶期最后的七星的体力翻倍后的数值，不见得是错的」
「咿！那怎么可能打倒嘛」
「就是打倒了，现在你才会在这里，忘了吗」
「……说的也是」
「凯桑说的如果是事实，那可是一瞬间哦。真的可能吗？」
「哎呀，经过刚才的计算，我发现可以使出瞬间夺走一亿七千万的攻击」
 
刚说完，她们就晕倒了。
说实话，我自己也晕。这真的过分。
 

 
凯漫长的数学课堂终于结束了QAQ。不过原文的算式是｛(y×x)+(y×x+z×x)｝×(2×x)，但是算不出对应的值。按照修正的算式，75w×4.8+(75w×4.8+5000×4.8)×2×4.8就等于38390400，1.7亿的也是。所以括号{}估计是作者打多了。
 
  

第198话 
[第198话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)Interface
——————————————————————
大会第二天的组合配对已经发表了吗，今天预定出场的选手的亲朋好友聚集在关系者席。
今天道森也要出场，他的夫人跟女儿也来了吧。
其他本地冒险者的同伴们，应该也在一般席。
 
「今天好多人啊，不知道还有没有座位」
「三人连坐很难吧？应该早点来的」
「嗯……对不起……都怪我走路慢吞吞的」
「啊啊没事，不用在意。原本就是我的责任」
 
总之先让露耶和蕾丝坐下，最前排刚好空下来，带她们过去。
唔，看上去不像有人占了。
 
「不好意思，这两个相连的位置有人吗？」
「昂？喔，没有，如果是姐姐你们这样的美人，非常欢迎。对吧？」
「嘿嘿，不错。这样好吗小哥，托付在我们这里」
 
哇，令人不安的家伙。
我可不管哦，想动手脚的话，我家的姐姐会出手的。
 
「只是坐下而已，为什么会是托付。要是敢动歪念头，就多说无益让你人头落地，请铭记在心」
「昂？说什么……」
「等等等等等等！你们给我集合！」
 
这时，一名世纪末潮流风的男子脸色大变的跑过来。
对这号令感到惊讶，一群人不情愿的聚集到他身边。
然后——
 
「对不起，我们所有人都应该回娘胎重新做人，还请饶命」
「非常抱歉。以后不会再随便张开这张臭嘴，会谨慎的活下去，请宽恕我们」
「对不起。请原谅我们吧。家中还有饿着肚子的五只仓鼠和七只鹦鹉」
 
……最后那位，你很喜欢动物呢。
呸，不是这样！这态度转变是闹哪样。
想寻找这状况的说明，看向周围。
只是，所有人都避开我的视线，不想扯上关系。
这是一种欺负新人的手法吗？虽然精神攻击是基本，但是性质好恶劣啊。哥哥我要哭了。
 
「那个……凯桑之前在大舞台上战斗了哦？」
「这么说来，蕾丝也是啊。可不是跟自己没关哦？」
「说起来，露耶小姐也和阿鲁巴君战斗了吧」
 
……啊，原来如此。
这就能理解了。没有人想要和这三人扯上关系。
毫不留情的把现役议员兼白银资格揍了一顿的Miss瑟弥法那尔。
以卑鄙的战斗方法让观众哑口无言，打败了瑟弥法那尔最强冒险者的男人。
穿着与大会不相符的礼裙的丽人。却是速攻结束战斗的武斗派。
只是单纯因为好奇心而想要接近就需要勇气呢。没办法呢。
不过该说是副产物吗，周围的人全部挤在一起，这边周围的座位一下子空了出来。
 
「太棒了，能坐在一起了」
「结果顺利就好」
 
那么，顺利坐下来了，重新看向今天举行的比赛吧。
我们的希望之星道森……看来是今天的压轴好戏。也就是第四场。
至于其他选手……。
 
「蕾丝，麻烦详细说明一下其他选手」
「呵呵，好的。今天第一场比赛，两人都是来自外部的参加者」
「嘿—！蕾丝真是博识。是什么战斗风格的人？」
「还不至于博识……我不知道。似乎没有利用过训练设施」
「嘿，两个都是秘密主义的选手啊」
「唔，隐藏手牌什么的好狡猾啊。战斗的话就要堂堂正正」
「额……对不起」
「打住，这里有名装作格斗家的弓使，不要再伤害她了」
「啊……抱歉哦蕾丝。我忘记了……我没什么修养」
「呵呵，开玩笑的」
 
小品般打趣的时候，那两人在场上出现了。
乍一看，一边是男性，一边是女性，彼此穿着精美的独特服装……就像雨披一样。
看上去类似于民族服装，有这样的少数民族吗？
这时候，今天也通过扩声器大吼的议员，戈尔多氏出现在解说席。
旁边的是有点兴奋的布克桑。唔，有点黑眼圈啊。
想必是一整晚都在和爱朵桑畅聊蕾丝的战姿吧。
 
『大会也到第二天了，今天第一场比赛的选手就是这两人』
『喔喔，他们是住在大陆西部的『多尔蒂亚』一族啊！同乡战斗会怎样发展，真让人期待啊』
『到现在为止的战绩都不怎么显眼，而他们的战斗也是如此。不过，他们原本的擅长战法是一种特殊的魔术』
『说的是啊。原本他们的战斗，应该会十分吸引眼球。想必是至今故意隐藏起来了吧！』
 
从解说席的说明，知道果然是少数民族的我，马上给自己赋予[详细鉴定]。
特殊魔术到底是什么。有点勾起好奇心啊。
虽然有点距离，也把位于战场的男性纳入视野。于是——
 
 
 
 
【Name】李・雷佐内
 
【种族】　半精灵
 
【职业】　法术士(21)　弓闘士(11)
 
【等级】 39
 
【称号】　森林的看守人
 
【Skill】树霊术　弓术　三次元轨道　鹰眼
 
 
原来如此。是指树灵术啊。
仔细一看，他们耳朵也凸显出种族的特征，呈竹叶形状。
唔，半精灵让人深感兴趣。那副姿态也是。
使弓，借用森林和自然的力量战斗，这不正是经典型的精灵吗。
 
「特殊魔术会是什么呢？有点在意」
「啊啊，是指树灵术。之前在阿纪达鲁一起的麦肯齐，他应该也能用」
「啊，是树灵术啊。真好啊……树灵术」
「露耶用不了树灵术吗？」
「嗯。遗憾的是需要先天的素质……」
 
她略带遗憾的诉说道。
说起来……麦肯爷也是半精灵来着。
在这个世界重新习得树灵术，也就是要成为法术师，跟种族有关系吗？
原本，法术士是从魔术师派生出来的职业。
与比起攻击魔术，更偏向于特化回复和辅助的职业『神官』同样，担当着回复职责，被重视着。
如果说神官是回复特化，那么法术士就是回复和辅助全面。游戏时代的最终资料片里，由于没有突出的性能，不怎么受到重视，平时很少见到这个职业。
而只有法术士才能习得的就是『树灵术』。
抓住对方的脚部，特化地形变化的这个术，在攻略上不被重视，但是在特定的玩法中发挥着很大的力量。
围堵群秒固定涌现的敌人，又或者大群战和队伍间的对战。
完全控制特定的范围，自在的生成障碍物，在控场这方面可以说是无与伦比的强大。
原来如此，怪不得露耶想学。
 
「一定是我，不被森林所爱戴……」
「露耶……」
 
想起以前的事了吗。
有点悲伤的低语道。
在那个，寒冷彻骨、被雪覆盖的最尽头的森林。她曾在那里度过。
 
「就是，我在森林里找吃的，收获树的果实过度，以至于森林的一部分枯萎了」
「那肯定讨厌你」
 
这是你自己的锅。
 
这样那样的，比赛开始了。
然而，两人都纹丝不动。
没有彼此架着弓相对，没有发动术。只是不动如山的站在开始的地方。
是预读彼此的行动，那种高手之间的交手吗？
勐地，看向最适合解说的蕾丝。
也许她知道发生了什么。
然而，想法扑空，她脸上浮现的是困惑。
唔。投影出来的两人的表情，也像是困扰着。
 
『喔！两人终于动起来了！』
『不，可是那个……什么，比赛应该已经开始了』
 
循着声音看向场地，两人走近彼此，以魔导具无法捕捉的细小声音交谈着。
让哥哥我也听听看在说什么[五感强化]。
 
『伤脑筋。没想到正赛在街道的正中央举办……以我们的力量……』
『不行啊哥哥。不管多么努力，树木也没有回应。离自然太远了』
『咕……明明到上年为止，这附近还种有很多橡胶树和椎树的』
『听闻欧因克总帅是位热爱自然的人……不过还是会有人反对在场内种树吧……』
『不管怎样，以我们现在的状态，我不认为能够向前晋级。认命弃权吧』
『没办法……如果我也能用弓，至少还能愉快的打上一场』
『我怎么能向无抵抗的对手射箭。来年，增进树灵术再来挑战吧』
 
…………啊！说起来等级低的话，能够发动的环境是有限的。
毕竟这附近没树也没草。
大概救星欧因克的树，也实在会从依琉的附近撤去吧。
拼了命阻止欧因克在街道上种植橡果树了吧，我能理解。
也就是这是欧因克的责任。
 
『这！两人都发出弃权的信号！这是怎么回事呢！』
『唔……也许触碰了他们的禁忌。禁止同族斗争……之类的？』
 
不，是因为没有树。
不出所料，会场卷起嘘哄之岚。
旁边的蕾丝和露耶也不知道发生什么，一脸困惑。
 
「欸—，还以为难得可以见到树灵术……」
「是发生了什么纠纷吗……」
「啊—，说不定是这样」
 
为了他们的名誉，我把刚才听到的话隐瞒起来了。
 
那之后的两场比赛都没有看头，不如说今天也混了进来的一般人之间的殴打，让会场的空气彻底凝结。
我家的姐姐也一样，蕾丝开始编织衣物。
 
「蕾丝蕾丝—，这是之前编的吧，还没有编好吗？」
「其实这是第三个枕套哦。每人都有」
「喔喔，真期待啊」
「欸欸，真的很期待……呵呵呵」
 
我不明白为什么会发出魔女般的诡异笑声。
好了，场地那边好像已经分出胜负了。
胜者是这个城镇的马车职人吗。遗憾，花店的小哥输了。
 
「……在这冷透的空气中战斗，道森也太可怜了」
 
加油道森，炒热大会气氛的是你！
 
——————————————————
(´・ω・｀)下回爸爸加油
 
  

第199话 
[第199话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)明天发售哦
————————————————
『呼……那么，终于到今天最后一场比赛了！』
『不知为什么，比平时还要累』
『布克阁下，这次的比赛可说不定哦！毕竟优胜候补中的一人要登场！』
『唔喔！那这可得重新提起精神才行啊！』
 
好了，终于到我们的爸爸，一女之父，被深爱的妻子守候，即将要登场的，所有单身男性的敌人，道森！
从解说席传来些许想要一改之前的气氛的意向，难度进一步上升了！
来吧，尽情的展现出今天最精彩的战斗吧，道森！
 
「道森君出来了！又穿着那件奇怪的法袍呢」
「好像挺昂贵的样子……绣有精致的金丝」
「虽然要是换个人来穿，就会像模像样」
 
出场的道森，和他的对战对手……性别不明的人物。
与我之前一样，全身覆盖在全身铠之下，十分具有威压性，使接下来的发展难以看清。
唔……不过那套铠甲，好像见过啊。
 
『是时候介绍选手了，不过……喂，道森，有在听吗！』
『唔喔！是熟人吗？』
『啊啊，是住在我宅邸附近的住宅区里的家伙。以前我经常锻炼他』
 
没想到，这时候爆出意想不到的新事实。你竟然有受过白银资格的锻炼啊。
 
『我很清楚你比其他人的状况要来得艰辛。但是，竟然给我每年每年中途就退场！听好了，今年也晋级到了正赛。展示出你帅气的一面吧！』
『戈、戈尔多阁下，偏袒一边的选手有点……』
『不会，这次就网开一面吧。毕竟，那家伙的对手是——』
 
观众们对戈尔多氏的激情露出温和的笑容。
唔，不过看来戈尔多氏也认识对方选手的样子。
 
「凯桑，那人穿的铠甲……不是跟公会职员穿的吗？」
「啊！原来是这样，难怪总觉得在哪里见过。那他是公会的职员吗」
「公会职员出场不会觉得奇怪吗？」
 
这是怎么回事，等待戈尔多桑的后续解说。
 
『这家伙即是冒险者，也是公会的职员。这次放下那边的工作，像这样普通的以冒险者的身份参加。不过——这家伙很强哦』
『唔，从手头的资料来看……竟然是内定调查的人员！？这样好吗，在正式场合出现！』
『就和我刚才说的那样，那边的工作已经放下了。在不久之前还是亚尔维斯之街的冒险者』
 
内定调查……果然小猪为了探查某个异常状况，也采取了行动吗。
这么说来，我在那个城镇行动的时候，那人也在附近。
……难道。
 
『好了，道森。对方你也很熟悉。虽然没有建立过道场或者流派什么的，不过就让我这么说吧。这是一场同门对决』
『唔，也就是与道森选手一样，对手……梧桐选手也是戈尔多阁下的得意门生』
『就是这样。来吧，让我看看你们的实力！』
 
他的真实身份，是在亚尔维斯受过关照的冒险者，并辅佐过我的梧桐。
跟我一样把头盔丢掉的梧桐，笑看着道森。
哈哈哈，道森那家伙是有多慌啊。
 
「梧桐也是公会那边的人啊。嘛，辅佐得如此优秀的人不可能只是个冒险者」
「啊—，说起来我有见过他。有给我分配工作，还帮我买断那家伙的宅邸的葡萄酒」
「买断……！？露耶，记得你说过只要两三瓶」
「……啊」
 
藏起来的浪费家暴露了。
总之，两名选手的介绍完毕，终于准备下达比赛开始的信号了。
道森拿着杖，然后观察周围的情况。
已经在脑海里构筑起活用场地的战术了吧？
与之相对，梧桐拿着就这样把树砍倒来拿用的粗大棒槌。
与其说棒槌，形容为狼牙棒更好吗？不，更像是巨大的木制球棒？
 
「凯君！梧桐的武器，那是杖啊！上面有魔力的痕迹！」
「哈！？那家伙那副打扮，却是名魔术师吗！」
 
在我记忆中的梧桐，肌肉满满的身体上穿着无袖背心，以及作业用的长裤，犹如一名匠人亦或一名战士。
然后现在拿着的，不管怎么看都是一个巨大的钝器。
你说那是杖？怎么回事，是Wingardium Leviosa（物理）吗？（译注：这是哈利波特悬浮咒）
 
「原来如此……从以前开始，戈尔多就是使用战斧、金棒、棒槌战斗的战士，作为他的弟子使用那个武器也顺理成章……是以魔术来辅助吧」
「唔，那道森君又是如何？无法想象他挥动大型武器的样子」
「的确，身型比我还要苗条」
 
一看就是以肉搏战为主体的流派，也即道森是另类的。
唔……不过这么说来，他擅长的是生成白石的魔术。
换个角度来看的话，也可以说是生成钝器，吧？
 
『比赛开始！』
 
从思考的海洋浮上来，关注战场的动向。
一开始，道森就把杖杵在自己的脚边，以此为起点，生成似乎能让一个人站在上面的石柱。
似乎能让……不，事实上已经站在上面了。彻底逃向安全地带，道森在离地面六米高的地方俯视着梧桐。
瞬间制造出通常的战士束手无策的状况，乍一看就是一名平凡无奇的魔术师。
这个反差令刚才为止气氛冷透的会场渐渐升温。
从魔导具的投影看来，道森十分谨慎的俯瞰战场，露出思考下一手要怎么出的表情。
而对方梧桐，也没想到对手如此迅速的采取行动吗，带着些许吃惊，露出高兴的笑容。
 
『不愧是你啊，道森。魔术有下功夫练过啊』
『很不凑巧的是，我很笨拙。有必要建造出能够安全思考策略的基石——看招！』
 
在石柱的附近，宛如根部突然生长一样，石刺纵横遍布。
不至于有很强的杀伤力，但是那样一来就变得束手束脚，不能如愿行动了。
几乎与此同时，道森从石柱的顶部瞄准梧桐，投掷石枪。
……太卑鄙了。个人战中突然做出攻城战的行为。
 
「……对实力较弱或者相同实力的近战选手来说，一筹莫展了吧」
「哎呀，道森君真厉害啊。想法非常卑鄙，真是有魔法师风范的风格！」
「这是该夸奖的吗？」
「我跟露耶意见一样。位于后卫的人，如何采取对方讨厌的行动，并为自己争取安全的位置。这是基本，甚至可以说是奥义。在这个意味上，他采取了一名魔术师该有的行动」
「原来如此。可是，对方尽管看上去那样，也是名魔术师。不会就这么结束吧」
 
我的预测很快成为现实。
梧桐挥动把自己整个遮住的巨大法杖，把石枪弹飞。
破碎的石砾化为散弹向道森逼近。
然而这是恰当的行动吗，石柱顶端被石造圆顶覆盖。
……不，那是不行的。
我想起了之前道森跟蕾丝战斗的一幕。
那时候，由于藏在保护自己的石壁后面，视野变得狭窄以至于看丢了蕾丝。
这可是跟败北直接相连。
 
『道森还是一如既往采取令人厌恶的战法！一个不好，也许会成为持久战……』
『唔，梧桐选手也开始行动了！』
 
梧桐砸碎周围的石刺，然后朝着石砾发动魔术。
生成的是，一块石球。
法杖的形状也好，那块石球也好。或许——
 
「原来是这样。几乎全部魔力都用于生成质量，没办法给予生产的物体浮力或者推动力。所以道森君是投抢」
「而梧桐桑想做的是……」
 
击出的，如同大炮般的石球。
就像美国职业棒球大联盟中的强击手，以非同一般的速度准确的命中道森制作的圆顶，并一击击碎。
冲击力十分惊人，不只是圆顶，石柱的上部也遭受粉碎，碎片飞到观众席面前的防护结界。
这，胜负已分了吗？
 
正当这么想的时候，石柱的底部窜出粗大的石枪。
飞出的枪算准了挥完巨杖受其惯性无法行动的时机，瞄准梧桐的腹部。
全场发出惊叹，有如遮去这声音一样，苦闷的叫声在回荡。
 
「凯桑。那石柱，中间是空的」
「……原来如此。圆顶是为了不把战略暴露出来吗，包括观众」
「嘿—！不止是大小，连纤细的部分也能生成啊。之后要不要研究一下呢」
 
恐怕，在圆顶覆盖的瞬间，道森通过石柱的内部降落到地面。
接着，预读到自己一旦制造出防护壁，就会遭到那样的破坏，于是做出了这样的攻击。
 
『这是！胜负出来了吗！？』
『不，还没有。我的锻炼方法还不至于这样就垮掉』
 
强韧的肉铠，战胜了道森的枪吗。
尽管消耗很大，但是梧桐确实凭他的双脚屹立在大地上。
然后……道森即使是站着，就已经尽力了。
……这样啊，一般来说当然会这样。
连续使用那样大规模的魔术和魔法。不只消耗MP那么简单。
恐怕是以短期决战为目的，不考虑后招的勐攻。
然而，还差一步才能达到梧桐。
 
「……这下胜负已分了。道森君，已经无法使用魔法了」
「他已经很努力了……会场所有人都热忱于这场战斗当中」
 
梧桐缓慢的踏出一步。
浮现出疲惫的微笑，说道。
 
『自从你踏上那条道路，有一段时间了啊』
『……是啊』
『尽管也有大意，但是若论智慧，是我的完败。不过——当下的你已经不行了』
 
费力的拖着脚步，朝着没有表现出逃跑迹象的道森。
还有着什么，带着还有着什么后手的期待看着他。
然而——
会场里响起当啷的干燥声音。
是法杖。法杖掉在地上了。
用来支撑自己的杖。从手中放开，掉落在地的声音。
有如投降的信号，已经没戏了、恐怕会场的所有人都这么想。
 
不，不对。至少还有两人，坚信着他的胜利。
 
声音传进耳朵。没有经过魔导具、小孩子的声音。
无疑是无法传达到道森的音量。即使如此，却的确——
 
巨大的法杖迎头挥下。
勉强举过头的法杖，挤出最后的力量朝着道森挥下。
手中没有杖也没有其他一物的他，依旧没有动起来。
不过，就算声音传达不到，思念也传达到了吧。
道森慢慢的沉下腰——
 
 
 
 
『这下只能投降了吧』
 
那个瞬间，随着轰鸣声，梧桐的杖被击飞到观众席那边去。
 
「哈？刚才道森那家伙，出手了？」
「腰、膝、肘，活用这一切全力使出的上勾拳……这到底是……」
 
杖，折成两半。
保持原来挥完的姿势，梧桐发出了笑声。
 
『库库……什么啊，果然你还是属于这边』
『饶了我吧。膝盖，完全没知觉了』
『……武器都坏了，实在没有必要再拘泥于胜负。裁判，是我输了』
 
 
 
 
一击粉碎。正是一场肉搏战的胜负。
呆滞的会场。过了一会儿，响起有如冲击波般的欢呼声。
 
「哈哈哈……真的假的啊道森。他连肉搏战也行吗」
「……从刚才的发言和现在的样子来看。看样子他不能做太过激烈的运动呢」
「说起来，跟蕾丝战斗也是，现在也是，都是不怎么动的战斗方式」
「这么一说……」
 
预选的时候也是如此，事先设置好了陷阱，让人觉得他极力避免激烈的运动，尤其是用到腿的战斗。
唔……膝盖曾经中过箭吗。
 
「不管怎样，是道森赢了。虽然我想立刻去讥笑他——不过今天就算了吧」
 
看到抱着孩子的女性快步从观众席离开，今天就决定收回恶作剧之心。
你做到了，道森。让女儿见到你帅气的一面。
果然『爸爸，别输啊』是最强的咒语。
 
——————————————————
(´・ω・｀)离美妙的欧派到达各位的身边就剩一会儿
 
  

第200话 
[第200话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)二百话达成
————————————————————
道森的大活跃后过了一天，今天是大会正赛的第三天，也就是莲君战斗的那天。
原本，如果没有当天出场的选手给的关系者席特别观战券的话，是不能入场的，而这方面小猪也关照到了，我们拿到了最终日为止都能利用关系者席的票。
不过。我们的名声已经传开，或者用公会卡片也能强行通过，即使没有票也能进来观战。
也就是说，免费入场券还有剩。
 
「就是这样，露耶那张给蕾丝，而我的——就给道森吧」
「唔喔，可以吗！哎呀，果然没有什么比在好座位上观看对手的战斗更好的了，谢了凯桑」
「毕竟昨天看到了不错的一幕，算是回礼。话说你是有多大的力气啊，竟然能一击打回去」
「我说，我可是投了不少石枪啊……？」
「……这么一说，确实是这样」
 
因此，剩下的票给了道森，我们四人来到了关系者席。
哎呀，小薇奥要是在附近见到，一定会说『不公平，我也要』吧，但是不知为何，她比我们先到了。
她旁边的是蕾拉。
一样是萨迪斯出身，在那边是认识的吧。
不过感觉小薇奥好像坐立不安的样子。
是有什么情况吗。
 
「蕾丝，关于今天出场的八个人，你知道什么吗？」
 
向坐在旁边，热情的看着今天预定出场的选手整列的姿态的蕾丝问道。
如果是几乎网罗了所有出场选手的情报的她，是知道今天的看点的吧。
于是，她重新看向我，轻轻咳嗽一声。
……感觉你像一个站在讲台上的女教师。
 
「今天的比赛，恐怕是四天当中最激烈的。虽然我觉得只是偶然，但是分到今天的选手们，全都是来自其他大陆的强者。是呢……尽管没有跟所有人，但我也和他们交过手，无论哪一位都能跟A级匹敌」
「也就是，跟蕾丝匹敌吗」
「不，终究只是『现在的』A级」
 
从她的话语中，能感觉到她绝对的自信。
……原来如此。的确，像她和戈尔多氏这样经历过战争的人，现在拥有的级有点低了吧。
欧因克自己也为了培养干部和干部的候补，略早的让他们就于高立场，让他们背负责任感、积累实务，采取这样的方针。
正因如此，即使是同样是A级，也有实力的差距。
 
「也许有点骄傲。但是，现状我该警戒的——是呢，薇奥桑和『他』吧」
「喔？莫非是我吗？哎呀，被大姐警戒什么的，我也还没有落伍——」
 
这时候，坐在附近的道森开口了。
 
「道森桑你……是呢，若是昨天那样的战斗，我也不得不使出真本事」
「真本事……具体是什么样」
「呵呵……秘密」
「w、喂，凯桑，感觉大姐好可怕。那意味深长的笑容是什么啊」
 
哈哈哈。认真掏出魔弓的话，就凭道森的弹幕是算不上较量的吧。
毕竟这人一击击落了飞来的熔岩块。
 
「在这个分区里，我应该警戒的果然是莲君呢。他的成长速度只能用异常来形容。是呢……自从最后见到他那天过了十天。恐怕现在他的实力——已经凌驾于A级了吧」
「……这样啊。就这么想要吗」
「具体情况不清楚，不过他似乎渴望着白银资格呢。还有——与凯桑的再战」
「……啊，你说那个啊」
 
抱歉。完全误解为他想要吃咖喱。
说起来，欧因克曾提到过，他原本是为了雪耻和白银才参赛的。
哎呀……哥哥我彻底沉迷在料理上面了。
每天晚上改变香辛料的调合，脑里只剩下咖喱。
 
不过这么一说我想起来了。他今天要出场的话，他身边那三个女孩子应该也来到附近。
东张西望，环顾周围。
因为今天的参赛者来自其他大陆的比较多吗，在关系者席中，他们的亲朋好友很少，空着的座位很多。
然后，空席的一角里，她们就在那。
还是一如既往自信满满的模样、看向整列中投影出来的莲君，好胜女孩的亚丽娜大小姐。
一如既往忧心忡忡坐立不安看着的蕾娜小姐。
最后则是，我行我素，正利用空着的座位躺着睡觉的希露露酱。
想着去调侃一下她们，走到她们身边。
 
「巧啊，三位。今天也是一个很适合观战的天气，不过莲君的状态又如何呢？哥哥我想下点赌注，能否透露点情报」
「凯冯……什么啊，赌注。当然是莲君赢了，还用说吗。赌上我全部财产也无所谓」
「那个……赌注是指公会主办的吗……？如果不是的话，就违反规则了……」
「……哈啦……泰啦……」
「啊，还在睡。希露露酱快起来，比赛很快要开始了」
 
刚刚的是梦话啊，这样啊。
不过实际上，蕾丝的见解准确的话，今天比赛胜出的就是他吧。
只是，在这个赛区晋级的话，毫无疑问会与小薇奥相遇。
今天的比赛中，他战斗到何种程度。根据比赛的情况，今后的胜败也随之可见了吧。
至今跟小薇奥交手过数次。我把握的到她的实力。
莲君究竟有多少成长。抱着期待观看今天的比赛吧。
 
「那我回去了。我家的优胜候补会解说的」
「优胜候补……蕾丝桑是吧。确实那个人很强，也有恩情在……就算这样，赢得还是莲哦」
「啊，就算天塌下来，那也是不可能的。还是趁现在想想激励莲君的话吧」
「这、这算什么啊！等着瞧吧！莲绝对会——」
 
当然，最后也不忘煽动一番。
我性格真坏啊。不过那是事实。
然后潇洒的离开。
不过，不过但是。
 
「给我订正过来啊！莲会赢！优胜会是莲！给我站住」
「亚、亚丽娜，冷静点」
「不行！要让这家伙明白！」
「别跟着我啊！快，回座位上去吧」
 
十分无法释怀吗，她们终于跟到我们的座位这边来。
希露露酱之后由蕾娜带过来了。话说为什么带过来啊。
然后回过神来，周围有露耶蕾丝，和坐立不安的道森。
见到来给莲君加油的三人，小薇奥撒腿跑过来。
而紧随其后的蕾拉，使男女比例充满威胁性。
 
「道森，救我」
「抱歉，我接下来要去避——」
「抛弃我的话，就使用权限让你降级」
「过分！」
 
嘛，这么多人，各自已经擅自开始交流了，出乎意料的，不跟我扯上关系的话，也不是那么糟糕。
现在三名女孩也正和新的目标，具体说就是，和咬着莲君优胜的发言不放的小薇奥展开舌战。
嘛，毋庸置疑，他面临的最大墙壁就是她吧，大概小薇奥自己也关注着莲君。
尽管看上去完全像在捉弄亚丽娜。
 
「哼哼。到头来不管怎么说，都是在述说着残酷的事实。在没有进入前10的那一刻，我就没有放在眼里啦～」
「什、什么，真是狂妄！那个跟实际的强大没有关系！」
「当下这所大陆最强的人输给拿下第一名的人的例子就摆在面前」
「那……那个不算！那样子，再说原本在观众面前就不对！」
「欸，你对哥哥的事情很了解吗？能不能详细的告诉我？弱点啊战法之类的」
「突、突然想干嘛」
「你想想，我不是会优胜吗？所以会挑战哥哥，趁现在调查清楚」
「你—！」
 
好强的煽动技巧。
不，也许全都是天然的本意。
不过见到这番对话的道森，小声嘀咕道。
 
「……我也还没有淘汰啊……」
「别介意。你想想，反正你会输给蕾丝，不会跟莲君或者小薇奥相遇的」
「可、可恶！就算是我，一两张王牌也是有的！等着瞧！」
 
好了，不知不觉会场开头的问候已经结束，开始第一场比赛的准备。
第一组是来自恩德雷希亚，不是冒险者而是王国骑士团的人。
似乎不是归属街道警备队的人，我久违的想起那位警备队长罗根桑。
唔，真怀念啊恩德雷希亚。结果在那所大陆的时候，从露耶所在的森林到首都为止一直南下，一口气前往港口城镇的缘故，没能尽情的观光。
唔……如果制霸了所有大陆，就这样环世界一周，回到恩德雷希亚怎样呢？
 
「凯桑，这场比赛可能会很精彩」
「唔，怎么了蕾丝」
「露耶的话能注意到吧？那位男性骑士，缠绕着一般来说无法想象的密度的魔力」
「啊，真的。好厉害啊，大概是某种魔导具或者特别的装备的影响吧？」
 
我沉思的时候，两人这么说道。
嚯嚯，不止是王国骑士，还穿着厉害的装备吗。
那样的话，对方选手一定满脸惆怅——欸？
 
「两位。这场比赛多半是那名骑士的败北」
「唔，怎么了？对方选手没有值得在意的地方啊？」
「那人……也没在训练设施见过。凯桑，你认识他吗？」
 
并不认识。
只是，与骑士对峙的选手穿着非常熟悉的装备。
黑色风衣，组配着银铠组件的风衣铠甲。
宛如一名英雄，是一件兼具现代风格和魅力的装备。
啊啊，真怀念。毫无疑问，那件装备是——
 
『即将开始了，神奇的是这场对决，是同为王国骑士的对决！另一方选手，卢纳·迦鲁丁选手是塞坎达利亚大陆的王都迦鲁迪乌斯出身的骑士！』
『喔喔！这可真是长途跋涉啊……跟那边的国家几乎没有交流，这下值得期待了！』
 
那件装备，也许现在正穿在我身上。
很怀念，真的很怀念。
游戏时代，同一个队伍所属的朋友『咕～喵♪』亲手制作的装备之一。
『极度重视外表的纸铠甲完成了，要买哪件？』
那时候，我选了作为我魔王装扮令人熟悉的『黑色皇帝大衣金绣润饰 Ver重合铠甲合成』名字长而无用的装备，不过还有另外一个选择。
那就是场上拿着剑的男子穿着的那件。
『最终物语七作式外套最终Boss风』就是那件铠甲的名字。
……那时候真的非常非常犹豫选哪件！
只是啊，我角色是长银发，穿上那件之后就真的各种无以辩解了。
所以，最后泪流满面放弃的就是它！
 
「……比赛结束之后，必须去问一下啊」
 
身穿那件铠甲。就不可能是无名之辈。
我确信他的胜利，抑制住急躁心情的同时，紧张屏息，咽了咽唾沫，注视着比赛开始的信号。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)故事发展到这里，除了那两人以外的队伍成员的情报终于……？
 
  

 
第201话 
[第201话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
塞坎达利亚大陆。
比萨迪斯还要往南，与这边几乎没有交流，欧因克曾去过一次那里。
是那时候结下的缘吗，在那边被召唤的解放者、那央君特意到这边来修行，与那所大陆的联系也就这种程度。
只是，过去的同伴咕～喵制作的装备却存在于那所大陆。
……不知露耶记不记得？啊啊，对哦。我创建露耶的时候，『咕～喵』，和另一个人『艾露』已经退游了。
 
「……原本很期待的说」
 
怀着期待观看比赛吗？
比赛开始的同时，他，穿着那件装备的卢纳选手啊，没有防住对方的攻击，被击飞了。
不要。不要这么狼狈的败北啊。
但是很悲催，尽管我得意洋洋的说『那名骑士会迎来败北』，却以来自恩德雷希亚的骑士的速胜结束。
 
「……凯桑？」
「别这样看我。我有话想跟那位输了的选手说，先离开一会儿」
「啊哈哈哈哈！凯君眼光好差啊！呵呵呵，凯君感到难为情了」
「啰、啰嗦啰嗦。尝尝这个」
「里在干虾米—」
 
扯脸颊之刑。咦，你的脸颊不怎么伸长啊。
 
 
 
 
前往之前迎接蕾丝时的选手用通道。
于是，果然对刚才的比赛觉得丢脸吗，沮丧低沉的卢纳选手有气无力的迎面走来。
由于太过凄凉，不由得不忍心搭话。
唔，这需要点勇气啊。
 
「那个，不好意思。能打扰一下吗」
 
做好觉悟，从与我擦肩而过的他背后搭话。步伐中感觉不到生机，他转过身，脸上的表情不像一个男人该有的，大颗眼泪和鼻水流个不停。
没有在意其他人眼光的余裕吗，他就这样抬起了头来。
 
「干、干嘛……是来笑话我的吗……」
「额，不是，我没有那个意思」
「可恶……什么最强的装备啊……被骗了……明明都来到这里了」
「啊—……难道那件装备，是在哪里买回来的吗？」
 
听了他悔恨如同呻吟的话语，我明白了。
我告诉他，我是为了了解这件装备而来。
然后，看样子他是从故乡城镇里的集市上买回来的。
 
「据说这是传说中的装备。法斯托利亚大陆你知道吧？传闻在那座大陆上，传说级的物品遍地都是。听说这件装备是从那里漂流过来的，然后花了我半年份的工资……为了赢得这场大赛……呜……」
「啊～……那真是悲伤的故事。不过法斯托利亚是那么厉害的地方吗？如果是的话，交易应该更旺盛才对」
「那也是没办法的事情……那座大陆……走海路的话是到不了的」
 
从他的口中，道出了难以置信的事实。
从海上到不了……？为什么？
不……欧因克也说过没有去过那所大陆。
这样的话，可以认为有某个相应的理由。
 
「不知道那里有什么。也不知道怎样去那里。一无所知指的就是那所大陆。偶尔会有很强的物品从那边漂流到塞坎达利亚来，所以我才买下这件装备……*！」
 
突然，他也不介意就这样穿着内裤，把装备脱下，甩在地上。
啊啊，萨菲罗◯的风衣！虽然准确来说只是有点像！（译：风衣的外观突然鲜明）
被用力甩的缘故吗，随着响亮的声音响起，附在肩部的肩甲脱离出来。
讨厌，变成单纯一件黑色帅气风衣了。
 
「你喜欢这件装备吧！那就给你！现在马上带着它离开我的视野！*啊……我是我家的耻辱。竟然在我这一代蒙此耻辱，得此污名……可恶……*！」
 
最后，卢纳选手如此嚷道，穿着一条内裤离开了。
留下来的，只有摊在地板上的风衣而已。
……哎呀，感觉很抱歉。这是我同伴的装备，真的抱歉。
虽然到头来线索为0，不过能这样得到怀念的衣服，也就满足了。
 
 
 
 
 
『破损的黑外套』
 
『失去组装的铠甲，取回原本性能的长外套』
 
『出自优质的素材和优良的手艺，轻盈的同时拥有很高的防御力』
 
 
 
【防御力】155
 
【精神力】85
 
【敏捷】125
 
 
 
【Ability】
 
[伤害耐性+15％]
 
[冲击耐性]
 
[寒暖耐性]
 
 
……为什么变回外套性能反而提高了？
算了这不重要，它就作为我平时使用的装备吧。
不仅帅还朴素，也差不多穿腻皮装备了。
而且，那套『宿命胜者之铠』实在很难在外面走的时候穿。
 
「……可怜的卢纳选手。如果是坏掉的这个状态，比赛的结果可能就不一样了」
 
咕～喵啊。你制作的装备，真的只能用来看。
一定是把上好的素材毫无所谓的乱搭配，才会是那样的性能吧。
迅速试穿。不愧是神隶期、游戏时代的装备，尺寸刚刚好。
总之先收纳到储物箱，找机会好好打理一下。
那么，回观众席去吧。
 
 
 
 
 
「啊，凯桑！莲君的比赛已经开始了！」
「啊，忘了。情况如何？」
「那孩子现在占优势。看，要发动剑术了」
 
回到座位，一行人正在认真的观看比赛。
事不宜迟，朝投影的影像看去，莲君的圣剑剑尖对准对方的眉心，笔直挥下。
和他对峙的选手横扫斧枪。
打算用剑将逼近而来的斧刃击落吧。
然而，我知道他的剑可以发散光砾。
虽然因为我防御力的关系，不知道威力如何，不过毋庸置疑的是，会给那位斧枪选手造成伤害。
而这，也仅限单纯挥下的情况。
他刚才使用的毫无疑问，是我认识的剑术。
 
「……是阿鲁巴教他的吗」
 
那是『大地烈断』。并不是新手稍微训练一下就能学会的初级剑术。
我教给那央君的『Wave Motion』，那是基本中的基本，谁都能在一开始学会的招式。
所以我才能在短时间内传授给他。
不过他也没能完全再现出来，而是变成自己的独创招式。
习得大地烈断需要相当的技量。
提高角色等级和职业等级，还要提高技量的状态值，才能学会。
这个世界跟游戏不同，个人力量、经验会补正到状态值上。
按照这个情况，他——
 
「……虽然很不甘心，不过这就是原本实力的差距吧」
 
在日本的时候持续挥剑，被眷顾的才能加上努力的结果。
作为解放者，比常人成长率要高的状态值也有功劳。
那样的他的剑术，漂亮的把斧枪斩成两半，从刀刃发散的光砾和剑中延伸的光刃直击对手。
 
「蕾丝，对方是什么水平？」
「那个人也是来自恩德雷希亚的王国骑士。据说是近卫队出身的精英……」
「嗯—，不错啊莲君。至少比以前和凯君战斗的时候要强」
 
原来如此。今后的比赛值得期待了。
那么，见证他胜利的不只有我们。
不用说，围着他转的三个女孩也把那英勇的身姿印在眼里。
 
「干得好—！不愧是莲！就这样拿下优胜吧—！」
「莲大人，好厉害……已经能够用那招了」
「……魔法……没有用过。无趣」
 
迷妹的声援和低沉的声音。
而小薇奥加入到三人的会话中。
 
「那种程度也没什么—。要想胜过我还有一定差距吧—？」
「哼哼，逞强也没用！看着吧，莲会在这个赛区的决赛中打得你体无完肤」
「嗯—……嘛，我就期待着吧。好像还有杀手锏的样子，而且那把剑也是货真价实的国宝级……嗯，有点期待了」
 
看来，小薇奥认真的锁定莲君了。
这样一来，她不会小看对方，也不会手下留情了。
他和她的战斗很令人期待。
 
那之后，剩下的两场比赛平淡的进行完，大会第三天顺利迎来了结束。
不厌其烦三番五次的捉弄三个女孩……准确来说只有亚丽娜的小薇奥在那之后，也变得认真观看比赛，不过多半是在内心里考虑明天自己比赛的事情吧。
而觉得小薇奥会和自己相遇的蕾丝，也重新审视莲君的战斗，向我询问剑术『大地烈断』的事情。
『那是什么样的招式』『如何应对』『之后能对我使用吗』如此这般。
不久前才发生过那样的事情哦……可以吗你。
 
 
 
 
 
「好—，我会把握火候的，不过能跟我约定不做危险的事吗？」
「欸欸，当然。拜托你了露耶」
 
今天被拜托探究剑术对策，立刻来到训练设施，不过这次露耶喊住了。
说『这种指导更适合让我来』。
间接的在说，我笨拙的无法把握分寸吧，我明白。
而露耶迅速装备上几乎没有攻击力的那把捏他魔剑，在场地上与蕾丝对峙。
『大地烈断』是单手剑以及长剑可以使用的剑术，在通常游玩范围里能够学会的招式中，拥有最高阶的破坏力。
如此高威力的招式。无论剑的威力有多低，以她的等级和状态值来使用，也会有相当的威力，不过这方面她可以调整的吧。
作为今后的课题，这次我要仔细观察露耶的动作，在两人身边以裁判的立场观战。
 
「……那，我要上了」
 
露耶的声调，低了一个八度音。
随着迅捷的前冲，和蕾丝之间的二十米瞬间为零。
而前冲中高举的剑，在到达她面前的同时挥下。
……等等等等。移动途中发动，借前冲之势这样的操作，我可做不到啊。
因为那是固定坐标之后稍微蓄力后释放的招式。莲君也是以迎接攻击的形式站着发动的吧？
而且阿鲁巴也是。作为最后的决胜招式使用的啊。
完成独自进化那样的一击朝蕾丝袭去。
就算伤害再怎么转换为体力消费……。
 
「蕾丝，没事吧！」
 
闪光在眼中一闪而过的同时，急忙跑向她们身边。
然而——那里敞开的是颠覆了我的预想、完全没有预想到的光景。
倒在了地上。趴在地上，失去了全部体力。
长长的白发在地上散开，彻底倒下来的，不是蕾丝而是露耶。
 
「唔—……动不了—！蕾丝—，凯君—！拉我起来—！」
「刚刚……蕾丝，做了什么？」
「那是之前接下凯桑的攻击的时候打算使用的秘策。看来……在露耶身上起效了」
 
什么都没看见。
也有剑术闪光的影响。不过这也意味着那眨眼间的交差中，打出那一击了吗？
翻转趴着的她，抓住她的双手拉起来。
心情很愉快的、兴趣满满的回头看向蕾丝的她说。
 
「认输，是我的完败啦。以后，我想用剑术打赢蕾丝是不可能的了！」
 
露耶明朗的笑着宣言完败。
到底，她做了什么……。
 

 
 
  

第202话 
[第202话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)压倒性的暴力
——————————————————
第四天。一回战最终日到来。
从初日到昨天，备受瞩目的选手蕾丝、道森、莲君陆续登场，让大会比往年更加火热。
盛况火热得让人误以为到了最高潮，不禁忘记了这只是一回战。
今天，是优胜候补中的第一名。展现出蕾丝以上压倒性实力的小薇奥的比赛将会进行，本以为已经预料到会场的拥挤程度而提前进场，却没想到连站席都挤满了人。
另外，公会也有主办竞猜，仅限今天，几乎所有人都押在小薇奥身上，赔率跌倒难以置信的地步。
我？当然我也押上去了。
顺便一提，不只有每天的竞猜，还有整个大会的竞猜。
截止在预选开始之前。完全只依靠预先情报和各自收集的情报的超高赔率赌局。
不用说，我把公会规定的上限额数两百万卢库斯全押在蕾丝身上了。
赔率没有被设定，猜中的话，会获得自己赌注的倍额+其他所有参与的人的赌注的百分之二十。
务必请她加油。
 
「好多人啊……连关系者席都满了」
「据说公会那边向一般人开放了哦。毕竟二回战以后使用的人会减少，今天观众也这么多呢」
「小薇奥有这么强吗？我只在远处见识过」
 
由于露耶不怎么频繁去训练设施，没在近处见过她战斗的模样。
再说，她比起在大家面前战斗，更注重个人的招式钻研，以及Course的竞速。
多半，是没有找到能够和自己练手的选手吧。
后半段我也是主要以个人练习为主，几乎没有和别人交手。
 
「至少……蕾丝只靠体术是很难获胜的吧」
「唔？即使见识过昨天那招式，也还是这么说吗？」
「这样啊……既然凯桑这么说，就一定是那样了」
「啊啊。蕾丝自己，应该也有注意到那个招式的极限所在。而小薇奥她稍微超过了那个极限」
 
昨天，蕾丝向露耶使用的招式。
尽管没有全体解明，也还是有弄懂的部分。
蕾丝的一击，对自己看不到、无法迎击的对手不管用。
意味着，没有办法向拥有超出常规机动力的对手使用。
有过一次。曾有过一次，小薇奥完全从我的视野中消失了。
我不认为蕾丝能够应对那个速度。
因此，是时候了吧。是时候回到她隐藏至今，原本的风格了。
不曾在游戏时代以魔弓斗士的职业使用蕾丝。
只有作为弓斗士，试射了一下而已。
但是——我知道魔弓斗士的厉害之处。正因为知道，才给自己也准备了能用的装备。
 
「蕾丝认真的模样，很期待哦。务必让我见识一下魔弓斗士的本领」
「呵呵，我知道了。那时候就拿出全力吧」
「啊，第一回合差不多开始了，一上来就是小薇奥」
 
欢呼声爆发，最初的比赛开始准备。
平时穿的轻盈、宛如舞娘的服装，尺寸略大的手甲，是指虎吗？一名四耳的小女孩双手戴着。
从那小小的身躯，压倒性的霸气透过魔导具瞬间支配全场。
……干劲很满。是被之前的比赛感触到吗，还是说——要让在场的所有人看清实力的差距呢。
 
「……原来如此。很不甘心的是，刚才我也有一瞬间被吞噬了」
「嘿……那孩子，挺能干的。在这个时代，还有啊。能够释放这种杀气的人」
「露耶桑，有点可怕」
「啊……哎呀，不小心不小心」
 
看来是能让我家两名女儿瞬间进入武人模式程度的凛冽杀气。
我？抱歉，好像我对这方面很迟钝。临阵抖擞的话，嘛，对峙的时候说不定会！
话说回来，这样啊。能让这两人有所反应的程度的杀气，向在场所有人释放了吗。
也难怪观众会沉默。在面前承受这个杀气的对战对手怎么样了呢？
 
「唔，对手很大气嘛。似乎很淡然」
「啊啊，不对哦。那是把杀气完全控制住的证据。只是传播恐惧的话，就连野兽也能做到。但是那孩子对站在自己面前的对手满不在乎。呵呵，这会是一场残酷的比赛吧」
「露耶，还是有点可怕。来，笑一个」
「唔……不是我的错哦，是那孩子释放出那种杀气的错」
 
摸摸头摸摸头。你可不适合这种表情、这种语气。
在手心的感觉开始消失的时候，今天也从解说席传来那两人的声音。
 
『来吧，今天就是一回战的最后一天了……无疑，今天刚开始就预感不会平静啊』
『看来是这样没错！从手头的资料来看，东侧选手的薇奥桑，是相邻大陆萨迪斯出身。而且，还是居于深处共和国侧的人』
『嚯，说到共和国，就是精灵以外的种族聚在一起的国家啊。怪不得，看那个特徵就明白了』
『之前的战绩……一次预选中拿到规定数量一倍以上的证通过。二次预选全部一击KO获胜。真是可怕的战绩啊！』
『很遗憾的是，其中被淘汰的选手中包括了多数公会的精锐。也就是说……说她最接近于优胜也不言过』
 
两人的声音和之前的不同，隐约透露出警戒。
彼此身为战争经歷者。也许是通过刚才的杀气想起过去的战斗。
接着，开始对手的介绍。
从这边来看，身形十分巨大，穿在身上的铠甲也沉重厚实。
看上去是以拳头挑战会不利的对手。
 
『和她对战的是，来自这所大陆南边玄关口，海运都市蒂斯拉特的罗布斯选手』
『罗布斯选手我也认识哦。与那边的领主克蕾雅阁下见过几次面，那时候罗布斯阁下经常守候在旁』
『原来如此，也就是实力足以担当领主身边护卫的人物啊。从之前的战绩看来，实力是货真价实的。我个人也对那身装备产生共鸣，希望他能加油』
 
克蕾雅桑，就是在美男美女比赛时候向蕾丝搭话的女性。
紧接欧因克，以女儿之身当选议员，然后和布克桑同样，是治理南侧港口城市一带的领主。
担任这个立场的人的护卫的话，想必是实力不凡的人吧。
 
「坚守类型的骑士，吗。不过从武器看来，腕力也不简单呢」
「蕾丝没有和罗布斯选手交过手吗」
「是的。估计是片刻不离左右的担任克蕾雅议员的护卫吧。森严到那种程度的坚固武装，应该有很多人无法攻陷」
「以防御为主的骑士吗—，亲近感稍微涌上来了。不过——多半会被虐杀吧」
「露耶，危险的气息」
「额……为什么呢，身体蠢蠢欲动。总之，不让对手警戒自己的放出杀气，向周围展示自己的存在。就不会是一场单纯的比赛」
 
她确信的话，会化为现实吗。
蕾丝也发出吞咽声，等待着比赛开始的信号。
会场所有人，酝酿着异样的空气，同时紧张的凝视那一瞬间。
然后——虐杀开始了。
这是不会死人的大会。可是却只能这么来形容。
 
坚牢的铠甲。体格的差距。攻击范围的不同。这些都和她没有关系。
与开始的信号一同，她消去了身影。
残留的是，蓝色的残渣。蓝色的轨迹。
似乎发动了和我的模拟战中最后使用的，强化自身的术。
会场里响起了，宛如大力士相冲突的撞击声。
魔导具映射出来的，是深陷厚实铠甲里的她的手腕。
胜负已分，一瞬间觉得胜负已分了。
然而，在屈膝倒地之前，认输之前，裁判叫停之前，她击出了第二击、第三击、第四击。
直到铠甲化为废铁，武器化为支撑的拐杖，肉体化成假人。
一瞬间全部遭到破坏，终于，就在身体要倒向地面的那一刹那。
 
『所有人！乖乖弃权吧—！』
 
最后的一击，放了出来。
瞬息。离比赛开始到她的呐喊，仅瞬息之间。
能够捕捉到那动作的人，在场又有多少呢。
回过神来，罗布斯选手整个人勐烈撞在防护结界上。
战场上，遍佈着破碎的铁片。
压倒性的暴力，有如凝缩暴岚的肆虐。
并不是单单残酷能够形容的了，激烈、勐烈、暴虐的化身。这些词语才跟她相称。
 
「是和一次预选一样，想减少多余的战斗吗」
「这……太过残酷了。最初的一击应该已经分出胜负了」
「不过，估计大多数人连第一击都没有看清吧。规则上，要想判断战斗不能，要么对方倒下，要么宣佈弃权才行。然而，连这点时间、裁判叫停的时间都没有的连击。想阻止也阻止不了」
 
啊啊，这样啊。她看了昨天的比赛，开关完全打开了。
也就是……尽快和莲君战斗。碍事的选手马上退出大会。
今天，一回战最终日本该进行的剩余三场比赛，全部中止了。
理由是，所有人的弃权。有可能在接下来第二回合第三回合相遇的选手，全都承认不战而败。
这是当然的。明知道会输还去挑战。比赛就是这样。
为了尝试自己的强大，向强敌挑战就是浪漫，是战士的本性，也是王道。
然而……若那不是比赛又如何呢？譬如说，自己渴望沿着路走向绞刑台，这样的状况。
残酷的下场在等待的状况里，又有谁会去追求浪漫？
而她，制造出了与之相当的惨状。
 
『欸哆……就像刚才发表的那样，今天的比赛到此结束……当然会有人不满，变成这样……』
『都是些没有毅力的傢伙，虽然想这么谴责……这次就没办法了。说实话，让我和那位小姑娘战斗也要相应的觉悟』
 
解说席里漂着的，葬礼般的空气传到会场上了吗，并没有爆发出特别大的不满。
不如说，骇人的战斗出乎意料，大家享受着这异常事态。
啊啊，只有小猪在抱头痛哭吧。
然而这时候，又丢出一个炸弹。
依然站在战场上，就像瞪着在场所有人的小薇奥有了行动。
踩在把战场和观众席分开的墙壁上，跳到防护壁够不着的高度、跨越看不见的墙壁，她降落在观众席。
就这样朝着解说席走去，和布克桑他们说着什么。
只是，这样的行动实在不能无视吗，欧因克带着数名护卫前往她的身边。
事情不简单，观众们紧张万分。
 
「真是有趣。果然，我还是想参加大会啊……」
「……好像在讨论着什么……欧因克桑没事吧」
「要是想对欧因克做什么的话，我不会束手旁观的」
「就算是小薇奥，也不会那么不懂分寸的。唔，不过到底在说什么呢」
 
这时候，欧因克的声音从解说席通过魔导具传来。
 
『莲选手。如果在场的话，请急速赶来——』
 
但是中途被打断，小薇奥的声音在整个会场迴响。
 
『莲君，其他选手都弃权了哦。来吧，现在开始准决赛吧』
 
————————————————————
(´・ω・｀)金！　暴力！　FOX！
 
  

第203话 
[第203话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)开始写第四卷了。但是第10章还没结束，更新频率可能会下降ウゴゴゴゴ
——————————————————
近处的观众席那边开始吵嚷。
一看过去，密密麻麻的观众中，一名青年站了起来。
他周围的女孩们，一脸担心的叫住他。
是的，能够使用这关系者席、原本的人。
也即，莲君和他的同伴们，来了这里。
显而易见的挑衅。并且多半，大会运营那边为了应对今天的异常事态、剩余的比赛没了这一变数，接受了她的提议。
进行预定以外的比赛。通过这样，来让这异常火热的会场沉静下来。
的确，等到这兴奋过去，冷静下来的时候，原本可以看的比赛却没得看了，特意来观战的客人会有所不满吧。
而且，不管怎样，这个赛区剩下的只有莲君和小薇奥而已。
日程的打乱已经无法避免。
原来是这样，也就是第三天比赛的胜者们，除了莲君全都弃权了吗。
推开人群，见到莲君离开关系者席。
 
「尽管是意料之外，不过似乎要进行准决赛了」
「这样一来……就会提前决定决赛的对手了呢」
「对蕾丝很有利吧？也方便思考对策」
「是啊……只是，我还要和梵选手，以及很可能会晋级的道森桑战斗」
「切忌大意呢。说的不错。先不说二回战，三回站是那个魔族男子。只是想多了那还好，但是如果和阿卡姆有联系的话……可能会设有圈套」
「欸欸，不可以放松呢」
 
该警戒的，该关注的，原本只要蕾丝的比赛就足够。
但是，现在变成这个情况，实在没有不看就这样回去的选择了。
比之前更加热情观看的蕾丝，和沉醉在异样的空气中、比平时多了三成武人化的露耶。
和这两人，一起见证这场突如其来的准决赛。
 
 
 
 
 
啊啊，这个世界无论去到哪里都是那么广阔，人外有人，拥有想象不到强大的家伙有很多。
井底之蛙，不知大海，正是用来形容现在的我的词语。
回想起来，从一开始就是这样。
突然被叫到这个世界，背负起莫名其妙的使命。
不过，自己的力量，至今为止只能在有限的地方使用的自己的力量，范围变得宽广，在日常中使用，知道了这里是这么一个世界，我终于来到了自己应在的地方，能够尽情的发挥。
『我被选上了』『我的力量就是为了在这里发挥而存在』我是这么想的。
自己被叫来是命运的安排，发挥这份力量、显示强大就是使命，我这么想过。
但是……这些都只是幻想，我被如此告之。
我似乎被利用了。作为获得权力的棋子，被当做大人们利用的人偶。
然后——受到了惩罚。
和敌不过的对手战斗。向无罪的人拔剑相向。自己的丑态，在两个意味上尽显。
在别人的掌心上使剑，然后狼狈的遭受败北。
强行的尝到了心酸。
未曾输过的我输了。
自尊折断了。心发出了悲鸣。
至今举动带来的后果，勐然袭来。
失去同伴的信赖。与人们的希望背道而驰。
让同伴也背负起那沉重、辛酸的惩罚。
同伴中的一人，对我严厉苛责。
『这是至今的举动，以及无视我助言的报应』
说的没错。
但是同时，她这么说道。
『但是，我也没有责备这一点的资格。因为，曾想过背离你』
她流着泪坦白。然后，选择留在受挫的我的身边。
也有从一开始到最后都一直支撑我的同伴在。但是，在我错了之后，想要背离而去的人依旧待在我身边，我很感谢。
嘛，虽然也有一个同伴不知道在想什么。
 
「……我来了，薇奥」
「哼哼，没有逃跑这点值得夸奖。你说你想要优胜？」
 
会场的等候室里，欧因克总帅和刚才展现出恐怖力量的女人在等待着。
『薇奥』明显是比我强的对手。
不只是凯冯。不只是阿鲁巴桑。不只是露耶桑、蕾丝桑。
人外有人，那之外、再之外，外面的外面的外面，还有更强的人。
在来到这个大会，不，来到这个世界以后，不愿意也清楚的让人讨厌的程度。
 
「嘿，没有颤抖啊，也没有被镇住呢」
「薇奥桑，适可而止。莲，她提出马上进行准决赛。昨天的胜者，和今天预定出场的选手都弃权了」
「啊，难道说你也要弃权吗？那也可以哦。虽然有期待和你战斗，但是我的目标是哥哥……凯君他」
「！不，我不会弃权」
 
凯。凯冯。在这个世界第一个让我尝到挫折滋味的男人。
怨恨的人。可憎的人。拥有本以为自己拥有的东西的人。
……还是个，奇怪的人。
我连你的障碍都算不上。但是，却莫名凑过来。
讥笑我。那个态度，和那家伙的强大、那家伙可怕的力量差得太远，让我不知如何应对。
打不赢，心里某处理解了。即使如此也想挑战，想要挡在他面前，莫名其妙的人。
不是前辈。也不是劲敌。不是敌人也不是己方，莫名其妙的距离感。
 
「也可以把时间延迟到原本的日程。毕竟昨天才刚战斗过，也许状态没有调整到最佳」
「……不，今天打」
「喔，就得这样才行。呵呵，现在也是，在脑海思考如何料理你……很强啊，你。大概比昨天还强。感觉就在刚刚那一瞬间变强了哦」
 
眼前的她，称得上少女的小个子对手，朝着我释放勐烈的杀气。
自从我来到这个世界，都没有承受过如此浓烈的杀气。
训练、比赛。练习、大会。踹开这些经验，和死做邻居的世界。
承受了这般感受的杀气，全身一颤。
……但是，不止这种程度。
 
「啊咧？真是了不起。还很年轻，就已经经历过艰辛的修罗场了吗？不愧是恩德雷希亚的解放者」
「……因为我从那家伙身上感受到的杀气、压力不止这种程度」
「嗯。从哥哥身上？呵呵，好羡慕啊。我都没从哥哥身上感受过认真的杀气」
 
虽然不甘心，但是我承认。凯冯，和你的战斗，强行把我拉到更高的高处、进一步的台阶。
那场对峙时的绝望感。深知打不赢、毫无希望的战斗，化为了我的粮食。
牢牢扎在内心深处，让折断的心一次又一次的强行回到原来的位置。
『和那一战相比算不了什么』如此多次激励自己重新站起来。
残酷的惩罚，能够挨过来也不只因为同伴的支持，还有和你的一战。
既然如此，让今天也在场的你……见识现在的我是我的义务。
 
「欧因克总帅，我接受比赛。开始准备吧」
「……我知道了。薇奥桑，到另一边的等候室去」
「是是—。哼哼，那我一开始就认真上了——你也，拼死放马过来吧」
 
 
「然后呢，道森要赌哪边？我嘛，小薇奥五万卢库斯」
「我的虽然少了点，不过也赌了三万在薇奥桑身上。哎呀……见到那场比赛之后，还会有人押那位解放者仁兄吗？」
「说不定有哦。赔率挺高的，一发逆转」
 
面对这突如其来的对决，一大堆人奔向公会主办的竞猜，关系者席一下子门可罗雀。
正确来说，他们都想回到这边来，但是现在原本的利用目的，也就是关系者以外不能进来了。
嘛，与其说是这个理由，不过说是因为莲君的跟班到与小薇奥有因缘的蕾拉，以及陪同依琉的爱朵小姐都来了。
似乎是因为要展开一场异次元的战斗，想要在能够详细解说的人身边观看。
蕾丝桑，备受期待哦。
 
「然后呢，那边的三人组，为什么一脸出席葬礼的心情啊。明明昨天那样高谈论阔」
「没……没办法不是吗！？算什么啊……那个，那样的怪物……莲他……不可能会输的……」
「现场的救护班里，有很多比我优秀的治愈术士……亚丽娜，没事的」（译注：这几话写成アイナ了，之前是アリナ，暂时就沿用之前的吧）
「……嗯，多半不会死」
「……嘛，看了那之后也难怪……好，露耶桑呀」
 
太过神经质，连近处的我都变阴沉了。
没有其他意思哦没有。（注：阴沉原文是暗く，变黑了，可能这里意指近墨者黑……）
 
「什么事，凯桑呀」
「万一有什么，你就给莲君治疗吧」
「收到。没事，就算头掉了，还有意识的时候我也能救。只不过晚那么一秒就会死掉！安心吧」
「等等！能不能不说这些不吉祥的话！？」
 
真的假的露耶桑。这已经算半个死者苏生了吧？
啊，没死啊。嗯—不懂。
 
「嘛，不管怎样，一般在这个场地里是不会死的。你看，刚才被干翻的罗布斯选手，在对面的座位留着男人泪」
 
仔细一瞧，他在克蕾雅桑的身边边哭边低着头。
哎呀，运气太差了啦……真的，别放在心上。
 
「蕾丝，这场比赛你怎么看」
「……是呢，如果莲君还藏着什么秘策……再藏掖的话将会直通败北」
「嗯，听见没。你们三个都相信莲君会赢吧？」
 
现在向他同伴的她们问一遍。
只不过，并没有确信般的点点头。
……是啊。她们不是在旁看戏，单纯的跟班。
她们自身也是置身于战斗中的人。其实心里是知道的。
……莲君，赢不了她。
但是——
 
「……莲赢的可能性确实有的。你，凯君之前说的雷的利用法。我问过莲了。然后，尽管未完成，也给我看了」
「唔，安全模式解除了吗希露露酱」
「其他人都说我的同伴会输，难免不是搬弄是非。不过……就算这样，可能性也只有两成吧。但是足够了。因为莲君他，走过比我们更多艰辛的道路」
 
睡腥眼张开，希露露酱说道。
原来如此，果然莲君考虑过雷魔术和生物电流的组合术式吗。
……只不过，会有多少用处呢。
平时先不说，希露露酱估计是三个女孩当中最客观看待事物的人。
这样的她这么说的话……胜负出乎意料，也是很有可能的。
 
「希露露酱刚刚说了是吗？雷的利用法是什么？」
「你是凯冯君的同伴吧？没有听过吗？把雷作为辅助魔法运用的方法，他这么说过哦」
「你说什么！凯君，也教下我！」
 
啊，多嘴。我家的孩子在这种话题上很难缠的！
自从之前教给她光的折射以来，我就经常在枕边跟她讲日本时候的科学话题！
而且还不睡！
不过实际上，人的肌肉活动，神经传输也是电流在作用。
微弱的电流。若能够完全控制，比通常使用辅助魔术来强行提高力量和速度，更能够在根本的部分强化吧。
嘛，我是个门外汉，详情就不清楚了。
……话说两成吗，莲君的胜率。
看了小薇奥的战斗之后，希露露酱依旧这么断言。
可是如果，如果她……她还——隐藏着实力的话？
如果那份暴虐，那脱离常轨的战斗能力，不是原本实力的话会怎样？
两成，会下降到一成不是吗？
不清楚。偏偏她身上充满谜团。来自萨迪斯，四耳的小豆丁拳斗士。我只了解那么多。
对了，这里不是还有个人吗。很有可能熟悉她的女性。
 
「Hey，Come on蕾拉。掐你脖子」
「好的，我在这」
「呜哇，真的来了。好恶心」
「……太过分了吧？」
「是是，只有五秒哦」
 
向稍远位置的蕾拉叫到，下一刻就移动到眼前来了。
亮出脖子，面红耳赤的。
等等。周围的视线好痛。扎人。心脏要被贯穿了。
 
「凯桑你……这会发展成国际问题吧」
「……你，到底有多邪道啊……」
「不，误会了。这不是我的原因」
 
不，这不是我的错。
放开手中浮现恍惚笑容变态被虐趣味的女孩，问出刚才的疑问。
小薇奥好像也认识这家伙，应该能问出详细的出身吧……？
 
「薇奥大人是共和国最强的拳斗士。听闻她出门流浪旅行去了，不过没想到来到这边。一时连这边的国家也发布了搜索委托」
「不会吧。那某个意味上来说不是相当于萨迪斯最强吗」
「不，萨迪斯有修因大人在」
「……啊啊，说的也是」
「唔，这平淡的反应是什么。就算是凯冯大人，轻视修因大人的言行也不能当作没看见哦？」
 
蕾拉少见的抗议了。
怎么，修因在那边是人气人物吗？
你是热情的粉丝吗？还有粉丝俱乐部之类的吗？
……我可不羡慕哦。
 
「修因大人……不，修因kyun是大家理想的弟弟。你知道吗？永远矮矮的，一边说着自大的话，一边拼命保护对方——」（注：きゅん是个昵称，本身形容的是心口一紧的感觉，这里的话，我觉得修因kyun可以翻译成因因、小修因之类的，不过……）
「啊，这个话题已经够了。感觉心好痛」
 
你来到这个世界以后也依然那么小个子吗。
 
「各位，在你们聊得正起劲的时候打扰了，那两人已经出场了哦？」
 
这时候，露耶收敛后的声音把所有人的视线拉回到战场上。
现在工作人员依旧在收拾上一场战斗的余波造成的狼藉，不过很快就会结束了。
两人也迫不及待的，彼此视线相交，露出浅笑。
……看来没有被吞噬呢，莲君。
 
「……这就是所谓的婆心吗」
 
从观众席探出身子，大叫。
你一定会输吧。但是，就算这样，啊啊，为什么呢。
想替你加油了。看到你的样子。
同一个，不，也许现在已经不同了。不过，变得想给来自同一个世界的你，充满才能年轻的你加油了吗。
 
「莲君！给我看看，最棒的你，最棒的战斗！」
 
库库，没想到会收到来自我的声援吧？
看上去挺狼狈的不是吗。
 
「库库，真有趣啊，这样子。就像是——」
 
自大的弟弟一样啊，你。
 
 
——————————————————————
(´・ω・｀)不要再把对Fami通杯的怨恨撒在Fami通文库上了！那两家公司已经没有关系了！（一边画着ビブラス炸弹在Fami通文库上爆炸的画）
 
 
  

第204话 
[第204话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了还在弄第四卷的原稿，不要太期待更新频度
——————————————
比赛开始的信号，被紧随的爆破音遮盖。
小薇奥站着的地方造成的凹痕，道出了声音的来源。
前冲，仅为了加速的前冲就留下了凹痕。
理所当然的，她得到巨大的推动力，其结果——
 
「反应跟上了吗，莲君」
「……有一手啊。刚刚的速度，换做是我也是在勉强防住的线上」
「是不考虑后招的攻击呢。要是落空了就会浑身是破绽。只有对自己有绝对的自信，又或者看不起对手的时候，才会这样做」
 
不愧是武人模式的露耶桑。竟看透到这种程度。
 
「可是没想到他不选择回避，而是正面接招」
 
莲君确实接下了全力的右直拳。
用剑身来接可能会折断。不过他的圣剑承受住了。
双手握剑抵挡的样子，仿佛在拼死推动巨岩。
但是，对手不是岩石。是比他自己还要小的，单单一个女孩子。
即使如此，他逐渐的被压制，在地面留下道痕。
这样下去不妙。不想办法反击的话，会被逼得走投无路。
这时，他弯下后腿的膝盖，放低自己的身段。
自然，突然失去抵抗力的她的一击和剑擦肩而过。
看准这个时机，伸直完全的膝盖，握着剑的手直接揍向她，然后抽身后退。
同时使出，美丽的令人心醉神往，强力的一记挥斩。
不会有错。那是锷迫，体碰，和退击面。
行云流水的一连动作。那就是他长年持续磨练的招式，剑道的一端。
 
「刚才的动作很有趣。厉害呀」
「在露耶你看来也值得夸奖吗？」
「嗯，很不错。有仔细思考过，更重要的是——明显可以看到锻炼的痕迹」
「只不过，眼看就要击中的时候被防住了呢」
「不，就算这样也打中了小薇奥的肩膀。的确造成了伤害……真自豪啊，我国家的剑术没有输」
 
经过一连的攻防，两人再次拉开距离。
莲君从刚才类似奇袭的一击中获取经验，摆出突击的架势来增加起手的速度。
与之相对，小薇奥本以为缩短到零距离就会有利吗，而这个想法落空，开始浮现享受其中的笑容。
我确实有听闻过，在剑道中有几种从锷迫开始的攻防。
但是从几乎零距离的情况下，瞬间刺向对方喉咙，拥有这超出常人技术的人，只在动画里见过。
和观众的猜测不同，在进入到超接近战中，也有不是使拳的小薇奥，而是莲君更胜一筹的可能性。
但这不是剑道比赛。恐怕她有和正面迎战手法一样多的出其不意的虚招。
我那时候也是。眨眼间被绕到背后，轻易制作出通常不会陷入的状况。
 
「……你是天才吧。有被眷顾的状态值吧。别狼狈的输掉啊」
「呋呋，凯桑也支持他吗？」
「蕾丝也是吗」
「是啊。他是个很棒的男孩。即使一度跌落谷底，仍然爬上来什么的，不是很帅吗」
「啊—我嫉妒了。要不要放弃给莲君加油呢—」
「呋呋呋，不要闹别扭。当然，我最——」
「好，不用再说了。我已经清楚了解了」
 
在这样打趣的期间，不出所料，先采取行动的是她。
再次在地面上造出凹痕，接着蹭了下场地的墙壁，留下裂痕。
沿着『く』字轨道瞬间绕到莲君的背后，引起观众席一片哗然。
不仅看不见，而且一般不会想到这样的动作。
而我家的优胜候补蕾丝，看来也是一样。
 
「从墙壁的痕迹来看……移动的路线是明白了，但是没有看到」
「也就是说，蕾丝警戒的是她的机动力啊」
「不，说不定是莲君的剑术喔」
「嗯—……路线太直了，跳到空中来移动怎样？」
 
然后露耶，意外的没有评价她的移动。
 
「比起这个，我刚才就很在意了……那孩子，原本绝对是以踢技为主的吧？」
「！？」
 
这么一说，我第一次注意到。
虽然被她勐烈的攻击夺走了目光，但是从刚才展现出来的爆发前冲来看。
那股脚力不可能不是武器。
 
「喂喂……那和我打的时候，那小豆丁没有认真吗」
 
这下真的棘手了，莲君。
自己口口声声说赢的会是小薇奥，回过神来已经在为他加油。
更多、更多的展示出来吧。把你成长后的强大——
 
 
 
 
 
头发微微吹拂，就像被这提醒了一样，我向前翻滚。
翻滚的同时看向自己刚才的位置，停在高踢动作的薇奥就在那里。
刚觉得看丢的同时就遭到攻击，我重新认识到，这个人无法用常识来衡量，是如字面上描述那样的怪物。
我的招式有过一次，年复一年反复练习的退击面擦过了她。
我信赖的、最擅长的退击。在谁都厌倦的攻防的尽头，精炼出来的绝对一击。
被躲了。
原本很高兴的。为自己的招式，得到认真使出的机会而高兴的，却一口气变为绝望。
『这样也不行吗』不禁这么想。
自出生以来十七年。感觉从三岁开始一直走过的人生被否定了。
和输给凯冯的时候不同，尽管在自己的战斗中使用自己的招式，也还是追不上的不甘。
 
「莲君你的直觉不错呢。你没有用任何魔术强化身体吧？刚才的攻防也是，这个年龄就拥有此技量，可是很少见喔」
「比我还小，在说什么呢……你是怪物吗」
「啊—，已经被大家当作小孩子了。别看我这样，我可是成人喔？」
「……这样啊，抱歉」
 
这里就老实道歉。
不过就算这样，这份强大是什么。刚刚的踢技是什么。
摸一摸后脑勺，和平时的触感不同。
不会有错，头发被切了。靠风压就能切断什么的，只在游戏和动漫的世界——啊啊可恶，这里就是那样的世界啊。
 
「可恶……真气人」
「快，准备好。接下来更加认真喔」
 
不想用。感觉在自欺欺人。
像否定了自己的锻炼。
但是，我不想输。拿出现在拥有的全部实力，想办法取得胜利。
 
「那我也认真了。只不过，很抱歉，能不能让我准备一下」
「额，可以喔。我等你。反正好像很有趣」
 
自大……不，明显是在考验我。
不是手下留情。而是实力强大的人给新手陪练的感觉。
但是……你能保证陪练的对手没有凶器吗？
让你瞧瞧。我也不是单纯的剑道傻瓜！
 
 
 
 
「莲君用魔术了」
 
听到旁边露耶的话，凝视起投影出来的莲君。
虽然没有感受到气息，但是她这么说的话就准没错。
看不见的魔术……难道，把雷辅助用吗。
但是那也有极限。无论如何强化，都绝对……。
辅助魔法，在我看来就像是动力服。
对身体施加外力，做出常人无法想象的动作，发挥出力量。
也就是说，就连肉体构造上无法实现的运动，也能强行实行。
而莲君的术，估计是把身体的能力激发到极限，提高基本运动的能力上限。
能以最低限度的消耗产生巨大效果，但对手的辅助，这个情况的话，就是小薇奥身上缠着的气场让她超越了人类的极限，如果是这样，就无法分庭抗礼了。
 
「啊，莲君的头发竖起来了」
「带电状态吗……？」
「带电是什么？给我详细说明一下啦」
「不是蓄电，而是携带的状态。就是字面上的意思」
「唔……我也试试看」
 
然后我旁边的露耶桑，头发成了『飞天独角兽什么的发型』竖了起来。
讨厌，在双重意味上都不想呆在旁边了。
 
「露耶痛、痛，帕兹帕兹的，静电电个不停」
「唔，我不觉得啊……然后这有什么变化吗？」
「嗯—，自己不使用就无法理解，说明不了！」
 
至少他应该有一般高中生程度的知识。
应该找到了有效使用那电气的方法。
 
『……来吧』
『能不能别搞这只改变发型的一发艺？』
 
对完话后，小薇奥再次消去了踪影。
这次没有利用墙壁，笔直前冲。
眼睛也无法捕捉的敏捷，不，虽说我看见了，即使如此她也以可怕的速度逼进，这次就这样使出踢击。
而莲君完美配合脚尖迎击。
这……很痛啊。她并没有穿鞋类的身甲。精确的刺穿了她的脚。
不止是捕捉到了那个速度的踢击，还做出了迎合。
 
「不是强化肌肉的动作，而是作用于神经吗……？一步搞错……就会再起不能啊」
 
视觉获得的情报传到大脑，相应的反应通过大脑传出，命令传达肌肉。
这一连经由神经的过程，他介入进去了吗？
……说实话，难以想象得到。最坏的情况会破坏大脑。你就这么，就这么想赢吗。
 
「……持续两分钟。莲是这么说的。超过了，自己很有可能再起不能」
「……我想也是。而且估计就连露耶也无法挽救」
「等、等等，那是怎么回事啊……希露露，你理解了莲做了什么？」
「详情不清楚。但和莲拥有同样知识的凯冯君，得到和莲相同结论的话……我想就是那样吧」
 
包括她，在场所有人的视线聚集过来。
……虽说我不想说些煽动不安的话。
 
「人，是通过头来思考。也就是大脑。而思考反应到身体上，理所当然会存在命令通行的道路」
「嗯，这个我懂。使用回复魔法的人，隐约能感受到这点」
「是、是的。我也能理解露耶桑说的」
「那，传输命令的是什么呢。那就是极度微弱的电流……之类的」
「欸……？电流在身体里面流动吗？」
「是的，也许难以置信，但这是真的。而莲君他相当于通过雷魔术的力量提升了命令的速度。大概」
 
详细我也不清楚。
但我的记忆中，记得大脑的突触反应，和电气几乎没什么关系。
只不过，作用在神经上的话，连接的大脑一定会受到影响。
在原本不经过的地方，电流尽管微弱，却持续流动的话……形容的难听一点，就是大脑在燃烧吧。
 
「在传输命令的管道上通电流，电流也会达到下达命令的大脑。而大脑一旦受到损害就绝对不会回复……虽然有点不同，露耶无法用回复魔法至于人的内心吧？和那一样，是无法挽回的」
 
暧昧的只说明概要。单单这样，所有人都理解了他使用的术的危险性，和大脑的重要性。
 
「怎么会……我去让他弃权」
「我也，听了之后……」
「……没想到会有这么危险」
 
只作用在肌肉的话，恐怕会遭受地狱般的肌肉酸痛。
而仅靠这点，无法说明面对那个攻击的反应速度。
既然他自己说『持续两分钟』，那我的推测应该就没错。
 
「莲君是固执的男人。但不会做出错估收手的时机、抛下同伴的行为」
「可是，已经看不下去了……」
 
这时候，深思的露耶开口了。
 
「坐好认真看。现在去阻止，时间上肯定来不及。这样的话，不如在这里注视着他」
「……可是！」
「我的话，这个距离回复魔法也能够着。他出现异常的瞬间就会立马使用，所以认真看吧」
 
严肃的，视线没有从他身上移开的说道。
这是她对赌上性命战斗的战士应有的礼仪吧。
同样，蕾丝也没有移开视线看着他的战斗。
估计她也是一样想的。而我也一样。
 
「好了，剩下一分钟。相信他吧」
 
会胜利吗，还是会活着结束战斗呢。
不管怎样，答案很快就揭晓。
 
————————————————————
(´・ω・｀)用orbit5种+34停下来，优先原稿
 
 
  

第205话 
[第205话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)唔—好冷
——————————————————————
头好痛。但能看见，可以动。
能感觉到思考反应到行动的时间差，十分奇妙。
时间差逐渐变小，像是掌握在手中。
啊啊，这一定就是『球看起来停止了』『进入了领域』这些一流运动选手说的状况吧，能理解了。
硬是通过魔术的力量强行到达这个境界的招式。如字面所示的犯规。
但是，我的确做到和她分庭抗礼了。
 
「……真厉害啊」
「……是啊」
「……好像很辛苦」
「……是啊」
 
薇奥还有担心我的余裕。
像击小手那样，斩下攻来的拳头。
她的武器，碎了。
只论武器质量的话，我不会输。惭愧的是，这是我唯一可以夸耀的了。
飞踢立刻袭来。
稍微错开躲避在这缓慢流动的时间中，也觉得迅捷的一击。
用剑阻碍收回的腿，瓦解她的姿势。
 
「！」
 
不再说俏皮话了。
眼看就要倒下，有如杂技演员般单手撑着地面重新站好，拉开距离。
怎能让你离开。所谓折足，不，送足，可不只是移动那么简单。
 
「欸！？」
「太慢了！」
 
身体不摇晃，步伐小，有着不让对方察觉到移动的效果。
在注意到这边接近为止，会产生一点延迟。
而会在这延长的体感时间中，暴露出致命的破绽。
 
「呵」
 
最快的招式。突刺。
和退击面一样，能够在离开对方的瞬间放出最迅捷的一击，直到在庭院的树上留下洞，直到手磨破皮，我曾一次又一次的练习。
由于破坏了对方的小手，能够穿过双手防护之间的缝隙，剑尖直逼喉咙。
啊啊……终于，终于够着了——
 
 
 
 
 
 
「漂亮……刚刚最后的一击……没看清」
 
见证了他最后的攻击。
从我的眼睛来看，也没能捕捉到他缠绕炫耀光芒的一击。
那也许是因为光砾造成的，亦或者因为圣剑的力量。
但那一刻，莲君的一击确实超过了我。
 
「……别哭了，你们三个。快点去迎接他吧」
「我、我知道了啦！」
 
三位女孩，急急忙忙跑去等候室。
看完战斗的观众，谁也没有出声。
失去了言语。被这太过壮烈的战斗震撼。以及——被他倒下的样子。
 
「莲君很强呢」
「啊啊，说实话，没想到有这么强」
「……不过，离打倒薇奥桑差了一步」
「……那个反应速度，连我都看得瞠目结舌」
 
瞄准喉咙的攻击，我没有看清到最后。
但那一击结束的时候，他凝固在刺剑的姿势，而小薇奥的脖子倾斜到让人怀疑是否断掉的程度，勉强避开了直击。
不过即使避开直击，脖子还是被切开了，如果这里是真正的战场，就意味着出血致死。
这场比赛，到分出胜负，她有好几次机会打倒莲君，拿下他性命的机会。
但是结果就是结果。若这里是战场，死的就会是小薇奥。
而……结果就是结果。既然这里不是真正的战场，胜者就是小薇奥。
 
她现在也还把手贴着脖子，保持着止住没有留出的血的举止，一动不动。
她避开了即死。在这个场地里，只不过是失去体力而已。
而她凭着剩余的力量，朝力量耗尽无法动弹的莲君的腹部，放出了之前展示过的拥有夸张破坏力的内功系一击。
但另一方面，换作战场……即便避开了即死，现在的她也不会站在场上了。
 
「……看来去迎接她比较好」
 
我一个人站起来，慢吞吞的朝等候室走去。
 
 
 
 
去到小薇奥那边的等候室，回来的她依然摸着脖子，呆呆的在长椅上坐下。
注意到我的存在，掩饰般挥挥手，露出不逊的笑容。
 
「哥哥你来啦？怎样，这次我蛮认真的」
「哎呀，了不起。踢技什么的，和我战斗的时候都没用」
「是秘密武器啦。顺带一提，还有大概两个秘密武器，做好觉悟吧，哥哥」
 
装傻的她咯咯地笑着。不，说不定那是事实。
不过就算这样，也像在逞强，比起平时的她，稍微给人一种『不像样』的感觉，有些许违和感。
 
「……很强吧，他」
「嗯—？还行吧。不过最后是我赢了。虽说有几个画面挺惊险的。果然玩闹过头了呢」
 
那份违和感，扩大了一点。
一定是那样吧。她自己也明白。那场战斗真正意味上的胜者是谁。
勉强，逞能。
不过，安慰的话对你不需要吧。
而且也不是那种关系。
 
「……然后，『胜者』的你，只需要等决赛的对手决定好」
「……哥哥真的是，坏心眼啊」
「我经常被别人这么说。然后呢，你打算怎么办。你以为以这种没出息的状态，能赢过蕾丝吗？」
「真的很看好那位姐姐呢」
 
有点，违和感变薄了。眼神回复了力量。
这样就好，蕾丝决赛对手的人是这个状态，打倒莲君的对手是这个状态让人如何是好。
 
「……哈。算了，反正好像暴露了。实话说，我痛感自己的不成熟。你说的没错，实际上这场比赛是我输了。喉咙被切开，双方倒下」
「哈哈哈，就是说啊」
「其实啊，我原打算就这样弃权的。死人继续战斗没有道理可言。但是……哥哥不承认那样做，所以才来阻止我的。有错？」
「……我真想给做出这个推测的你，奖励一朵小红花」
 
模仿之前被谁抱怨过的话，向她说道。
啊啊，这样的、在观众席来看也很快明白。
巧的是，我也讨厌极端的不服输。
 
「真的……输给了那样的孩子。尽管也有大意，但自大也不可否认」
「不过实际上，正因为有那样的展开，他才能使出全力」
「算是吧。啊~啊……既然在哥哥面前暴露，那我会继续留下来的。但是不好意思，向哥哥的雪耻要等到下次了喔。优胜以后就这样回萨迪斯重新锻炼」
「不，再说了，优胜的会是蕾丝」
 
真是的，你这自信家是有多么不逊啊。
 
 
 
 
 
陪着她回关系者席。
今天的比赛已经结束了，没有回那边的理由，但是总不能把露耶和蕾丝她们留在那里就这样回去。
回到之后，刚才的观众陆续离开。
大家都沉浸在比赛余裕当中吗，热情讨论刚才的战斗。
这当中，以蕾丝和露耶为首的一行人，在等待我们的归来。
 
「啊，欢迎回来凯君。然后辛苦了，小薇奥」
「欢迎回来，薇奥桑。是一场很棒的战斗」
 
称赞她的胜利，对她的慰问冉冉不绝。
其中道森是因为下注了吗，一副想要上前拥抱的样子。
而旧识的蕾拉也送上祝福。
 
「咦，莲君的三位同伴呢？难得我想炫耀一下胜利」
「那就算了吧。我会生气的喔？」
「开玩笑的啦。不过……要告诉那三人才行。『你们的同伴是个十分强大的对手』」
 
一行人对这句话露出微笑。
至少，莲君被承认了。被搅乱这个大会的强者、位于高手领域的人。
 
「那明天是姐姐的比赛吧？说实话，对方那名剑士力量不足的样子，没有输的要素。加油」
「嗯，我会全力以赴的。……你先在决赛等我吧」
「呵呵，早点过来喔？要不然学我那样做也可以喔？」
 
私下燃烧斗志，两人互相注视。
不过，两人都忘记了。
这里还有一名选手会出场。
 
「所以说……我也会出场的啊……蕾丝桑就这样晋级下去的话，会和我相遇的说……」
 
坚强的活下去吧，道森。
 
在想要离开的时候，蕾丝和道森被接待处的男子叫住了。
据说也叫住了在比赛中留下来的全部选手。
得到同行的许可，跟在职员后面，离开会场有一段距离，前往旧王宫那边。
 
「咦，这附近记得是欧因克办公室所在的区域吧」
「是这样吗？」
「为什么凯桑会知道……不，已经不会再吃惊了……」
「嘛，我的颜面有圆桌那么宽」（注：意指人脉广）
 
顺带一提，露耶和小薇奥留下来了。不如说是被路边摊给抓住了心。
似乎那家薄煎饼屋看上了这观众的人数而出店。
 
「欧因克总帅，出场选手道森阁下和蕾丝阁下，以及跟着的凯阁下也来了」
「请进」
 
办公室的门打开的同时，从室内飘来一阵芳香。
原来如此，喝咖啡的时间吗。
她坐在椅子上，优雅的放下杯子。
还对小猪抱有幻想的道森深吸了口气，被这个举止迷住。
 
「那么，把你们叫来不为其他。是给现在仍未淘汰的选手说的话——你们两人，还打算继续留在比赛当中吗？」
 
这是对两人觉悟的质问。
估计这是大会运营侧对今天一连时间的预防对策吧。
比起当天预定被打乱要好几分，我是这么推测其中的意图的。
对这个提问，两人——
 
「喔，欧因克总帅。其他选手是怎么回答的」
「公平起见，在两人回答之前不会告诉你们」
「原来如此，说的也是。其他选手弃权了才决定留下来……很不公平呢」
 
可以理解的理由。这是根据最终成绩可以从公会得到报酬的大会。
『不战而胜的晋级到半决赛』也太不合理了。
 
「然后，你们的回答是？虽然同时问你们两人，也多少有点不公平」
「「参加」」
 
小猪的担忧，是多余的。
听到同时说出的回答，她满脸笑容。
原来如此，看这样子，已经有数人弃权了吧？
归根到底，剩余的回合数减少会很困扰。在收入方面。
 
「那我也公开情报。明天进行的比赛只有一场。只有蕾丝和梵选手的比赛」
「那个，那我的比赛——」
「道森选手已经进入半决赛。遗憾的是，照今天确认来看，除了你们和梵选手以外，全都弃权了」
「……不会吧。那我，至少也有第三名——」
「那也是和梵选手战斗赢了之后的事了」
「嗯……说的也是」
 
哪会有那么好的事。
不过，这样啊，比预想的要早到来吗。
恐怕他是现在大会上的黑马。猜测和阿卡姆亡去之后的余党有关系。
证据就是她和我跟蕾丝有密谈，先让道森离开房间避让。
他看上去也想要快点告诉爱妻和女儿的样子，都能听到房间外传来的跑步声了。
然后，对留下来的我们，欧因克缓慢的开口。
内容是——
 
 
 
「……蕾丝。我用公会总帅的权限命令你。在明天的比赛，杀死梵」
 
——————————————————————
(´・ω・｀)加上这一话总字数超过100万了
（虽然其中有些是颜文字和摩尔斯信号）
 
  

第206话 
[第206话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)久等了
——————————————————
被异样热气包围的斗技场中，为了安抚平静不下来的心跳，慢慢深呼吸。
吐了口气，希望不安和焦躁能随之吐出。
 
「凯君……没事，没事的，好吗？」
「……就算这样，我也还是担心啊。比起比赛的结果，一想到之后的事」
「欧因克会妥善处理好的——」
「露耶。不是这个问题。就像你过去为我对别人下手担心一样，我也担心她」
 
旁边靠过来的她，为了安慰焦躁不安的我，握住我的手。
啊啊，是啊。与我相比，蕾丝更加平静的前往战场。
经历过凄惨战争的她，估计会顺利的完成任务。
但是——被我看到的话，她心中会不会有什么改变掉？
尽管有战争经验，也不意味着她直接对谁下过手。
昨晚从她那里听到的。
即使如此，她也说『我做』，决心毫不动摇。
也有想要尊重同伴决定的心情。但这是两码事——
 
「凯君。那是利己主义喔。从听说的来看，这次正因为是蕾丝才有意义不是吗。而且……蕾丝、我们就站在你身边。不是只受保护的存在，而凯君也不是只保护我们，彼此是对等的，一直都是这样想的不是吗」
 
被教导了。被活了长年累月的人，以战士、人的前辈的身份。
啊啊，说的不错。这是我的利己，心中某处『应该这么做』的认可了。
 
「比赛，结束之后。就马上去迎接蕾丝」
「……嗯，是啊」
 
一边被教导、收回各种各样的想法，一边回想起昨天的事。
理由是理解了，背面有什么考量心里也有底。
不过就算这样……欧因克，我恨你。
 
 
 
 
 
 
「……欧因克，那是什么意思」
「字面上的意思，冯冯」
「你是要强迫同伴杀人吗，在那种情况下」
「……没错」
 
突如其来的命令。既然归属于组织，跟我和露耶不同，只有A级的蕾丝没有无视的权利。
但是有什么必要那样做。那种脏活，只要和我说一声——
 
「……示众吗」
「是的。估计已经注意到了吧，他在阿卡姆逝去的如今，作为新的旗帜，挑起了亚尔维斯事件当事者以外的魔族们的担当」
「也跟你让我在收获祭之后的会议中出席的理由有关吗？」
 
果然，不能连间接听闻事件的家伙们也抑制住。
而欧因克通过在大众面前处决来打下铆钉……不，或者说打算取下名为旧体制的野兽的首级。
 
「为什么一开始不说。那样做的话，我就能事先在身份不明的状态下解决选手。毕竟我原本也出场了」
「这只能说是我们的失误。日前才判明清楚」
「但是，那家伙和阿卡姆有关，一开始就明白了吧」
 
家名也好，出身也好，最先标记了也不奇怪的人物。
既然作为冒险者归属于公会，以欧因克的力量，消灭他的手段要多少有——啊啊，所以才做不到吗。
根据自己的利益来处决归属自己组织的人。因为有关系所以处决。因为和敌对派阀有关所以处决。这样的话留下的印象也太差了。
不，不只是印象的问题。很快会议就要召开，那样做的话相当于向其他派阀示弱。
虽说如此，放任不管的话，新的敌人，巨大的派阀就会诞生。
正因如此才——吗。
 
「……蕾丝。你要接受吗」
「欧因克桑。那是由同为魔族的我——并且从阿卡姆手中逃过的我来进行，所以才有意义吧」
 
从刚才开始贯彻沉默的她，毅然决然的强烈注视着欧因克的眼睛。
口中道出的，多半就是欧因克的目的。
听到包含不允许掩饰、伪装的意思在内的这句话，欧因克缓慢的点头。
 
「难以启齿的是，在阿卡姆的信奉者当中，蕾丝，你是出了名的……」
「那样的我亲自下手。并当作是同为公会所属的冒险者之间的比赛事故，即使背面意图被注意到，也无法在表面弹劾。这样就可以向里外展示出公会总帅的冷酷，和能让阿卡姆没能入手的我自由行动这一点。这就是你的目的吗」
「……你比我所知的任何一名女性要聪明，真是省事很多」
 
在她们之间传递的沉静压力，仿佛荆棘般尖锐刺痛着我的心。
意图我明白。理由我也明白。即使如此，这次的命令也不能认同。
但是，接受命令的她——
 
「谨遵您的命令，总帅」
 
以平淡的，没有流露出情感的声色如此说道。
见到这个模样，欧因克自己也在一瞬间露出痛心的脸色——
 
「事情就这么多。我之后还有预定——」
 
想要以此结束话题。
怎能让你得逞。我就在这里，怎会「这样啊，好的」这么说。
靠近她，抓着她的肩膀让她面向我。
 
「欧因克，这真的是最妥当的方法吗？偏偏让我的家人弄脏自己的手，你可是在我的面前下达命令啊」
「……那么，由你来代替下手吗？用那副模样，再次让所有人屈服？」
「如果那样就能解决，我会很乐意。数人，数百人我都会杀掉」
「等待在前的是『无法逃避的责任』。你将会成为新的指导者，有必要留在这里管理魔族。就算那样，你也愿意吗？」
「！」
 
说的不错。如果我无视掉离开这里，这个毫无疑问会陷入混乱。
不是一个城镇，在大陆所有人几乎都聚集一起的这里做出那样的事，毋庸置疑会在国内外暴露出巨大的可乘之机。
遗憾的是，和蕾丝露耶同样程度，尽管火大，眼前的同伴也十分重要。
我不能让她擦那么大的屁股。
啊啊，我明白的。就刚才听到的，由蕾丝来做是最妥当的。
 
「凯桑，别这么亢奋。我自己也觉得不能就这样下去。因为我在过去留下的东西实在太多了。大概，这就是我最后的工作了吧？」
 
欧因克静静的点点头。
这两人，是故意这么淡然的交谈吧。
彼此的心情都心知肚明吧。
估计这两人有着相似的部分吧。
对吧对吧，是这样没错吧。我一直都只会这样想象人的心情。
可是，正是因为有着不会搞错的自信，才什么都说不出来。
既然两人都已经下定决心，那我也——
 
 
 
 
 
 
 
「看，两人都出场了」
「啊啊」
 
两名选手在斗技场上出现。
蕾丝还是一如既往穿着和地点不相符的礼服，抚摸着戴在双手上的笼手。
与她相对，穿着黑铁、装点着细微装饰的胸铠，手脚也装备着相同设计防具的剑士。梵·菲纳鲁。
我赋予自己[详细鉴定]，窥探即将逝去之人的状态值。
 
【Name】梵·菲纳鲁
【种族】上位魔族
【职业】剑圣（44）骑士（44）
【等级】133
【称号】渴望篡夺者无冠的剑帝
【Skill】极剑术不意打 坚牢守卫之型 坚定不移
 
不妙啊，对手规格比蕾丝高出许多。
等级和职业构成都是能够和我战斗过的里夏尔匹敌的超人阶级。这已经不止苦战的程度了……。
蕾丝的确很强。也准备了能让露耶说出『**剑术打赢蕾丝是不可能的』这种话的秘策。
即使如此，不是比赛而是杀害的话，无论如何最坏的情况都会浮现在脑海中。
欧因克的作战是，蕾丝使出致命一击的瞬间，解除施加在斗技场的术式，停止伤害转换的机能……差不多是这样。
但是如果，在那一刻对手见到胜机，做出反击的话？
蕾丝可能会死。
但是，如果我对她发动[牺牲]的话，伤害消失被人注意到，就会怀疑到我身上。
那样一来，说不定我会失去她的信任。
毕竟担心和信任只一纸之隔。
更别说，她下定决心自己战斗，而我横刀插入实在是……。
可恶，果然只能干看着吗。
 
「……凯君，开始了」
「啊啊」
「没事，虽然是我的预想……」
 
身边的她，稍微加大了握住我的手的力道。
啊啊，在这种时候我真是不行啊。连露耶都担心了。
然而，她紧接着说出不得了的话。
 
「多半，比赛会在一瞬间分出胜负」
 
 
 
 
 
 
 
我，被爱着。
强烈如此感觉是在什么时候呢。
第一次被那个人拥抱的时候？还是说，我们之间的羁绊明朗的时候？
亦或者，再次从阿卡姆身边夺回我的时候？
……一定都不是。大概，一定是——从我诞生那一刻，我就被他爱着了。
而现在的我，被他担心，并觉得有点过保护了。
感到高兴的同时，也有不甘。
啊啊——我还不被信任着啊。
啊啊——我还不够强啊。
但是，我成长了。就在这里，展示出来给他看。
你爱着我。并且害怕着沉溺于我。
呋呋，但是我很久以前就已经沉溺于你了。
有点，不公平啊。
 
「为了保证公平，必须让你更加爱我」
 
不是展示，而是魅惑。我必须通过这一战，魅惑住他。
所以——过去的残渣，不得不在此退场。
让人想起那个可恶男人面容的男子，就在视野前方。
想必觉得我连他道路上的障碍都算不上吧。
既然如此，就让你清楚的知道。
『在这里的是，终结自己命运的人』。
阿卡姆逝去的如今，那是『追随他的存在都得消失的命运』。
 
『开始吧！波澜不断的正赛中，由于这个赛区弃权者陆续不断，这个组合提前出现了！说实话，真想大声呵斥都是些没骨气的家伙！』
『戈尔多阁下，说这样的话会被欧因克阁下责备的喔？』
『对喔，不小心。但是，还请各位观众安心。现在还留在比赛中的选手无论哪一位都是优胜候补！其证据就是，请看现在站在场上的两人！』
『在一回战中展示出卓越技术，把胜利收入囊中的蕾丝选手，以及用眼睛跟不上的麻利手法打败对手的梵选手。的确是个好组合！』
『关于这两人的详细资料，上头已经给了许可，就让我说出来咯？何等——』
 
从解说席传来熟悉的两人的声音。
但那声音很快远去，而我燃起斗志，不断的送进自己的体内，有如在内侧拽着身心，在这种不可思议的感觉中交给身体。
杂音消逝。只听到自己身体的声音。
只听到想听的。只感觉到想感觉到的。
……啊啊，就是这种感觉。到达这个境界，一定就是我的目标，现在的我能够明白。
慢慢的抬起手，手掌对着对方。
时间缓慢流动。
这一定就是凯桑和露耶眼中的世界。
我也终于，踏进了这个领域。
然后，我的耳朵，终于拾起了开始的信号。
 
 
——————————————————————
(´・ω・『)啊—终焉和时间不会重叠的，所以不会起身的噗（注：原文是，あー终焉と时间かぶらないからシート终わらないぶぅ，这句话可能理解得不好，尤其是后半句，可能理解有错）
 
  

第207话 
[第207话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
手慢慢的伸向腰间的剑。
拔出的剑像射箭般架着，全身充满力量。
那副模样，在缓慢流动的时间当中清楚的映入我眼中。
进行想象。他为了我传授给我的，魔力的运用方法。那个魔术的运用方法。
光芒消失，染黑的魔力。
缠在手上。意识空明。做好准备。
其他的杂音、光景全部逝去。我的眼里只有迎来的剑尖。
快想起来，那个瞬间。单单对峙就实感死亡，那个人的招式。
现在面对的剑什么的，和那比起来——没错，就像停止了一样——
 
 
 
 
 
 
「……刚刚，那是什么」
「我就说嘛，一瞬间就分出胜负」
「不……话虽如此，但是……发生了什么」
「还没结束哦，还剩致命一击」
 
映出的光景，宛如毫无现实感的非日常。
剑贯穿了蕾丝。不是致命伤，但深深的刺穿了锁骨的附近。
因为场地的效果没有流血，只是单纯的刺穿了她。
尽管如此，靠近依旧刺着的她，梵吃惊的没有动。
从旁观者看来，两人贴着身，彼此支撑。
然而……恐怕原本已经分出胜负了。
眼睛依然斗志高涨的蕾丝，视线彷徨眼神空洞的梵。
但是……不会就此结束。
为了给予致命一击。的确需要分开。
然后果然，她皱着眉从剑身抽离，取得距离。
而失去支点的梵，一边踉跄，一边露出没能理解发生什么的表情，就像见到了可怕……不，恐怖的东西。
 
「凯君，好好看清楚喔。蕾丝已经不是至今为止的她了。总有一天，会到达我们无法到达的境界，那就是那样的招式喔」
 
咕噜的，咽了咽唾液。
红黑的火焰，缠着蕾丝全身。
仿佛拥有意志的火焰，如同一条大蛇在她周围游荡。大小和光芒逐渐增加，开始聚集到她的手腕。
 
「……那位叫梵的选手，实力的强大却本末倒置。那招式，对手越强效果越强喔。所以，仅凭我已经赢不了蕾丝了」
「……难道，在那眨眼间的交差中，连根夺走了对方的魔力吗」
 
我害怕她遭受反击被打倒。
但是那不对，那是即使自己受到伤害，也要把全部编织进去的一击。
恐怕，正因为这里的攻击不会造成致命伤，才有这最大限度发挥场地特性的『现环境最强的一击』。
由我交给她的暗魔术，和她的再生术与体术组合起来，孕育出的如文字所示，只属于她的原创奥义。
无法回避的返拳一击，炸裂了。
 
前冲，疾驱，缠着炎的手向站不稳的梵击出。
朝着魔力和体力估计无限接近于零的对手，毫不留情贯注的一击。
不可能避开。再说，连像样的站立都无法做到。
原本现在应该发出投降的信号，但是恐怕已经疲惫到连那都无能为力。
而这种状态下的梵，迎来最凶的攻击。
异色的火焰贯穿他的身体，熔化了墙壁，防护结界出现裂痕。
然后，多半是在这个时机解除场地效果的影响，梵的身上穿了一个大洞。
血，没有流出来。估计是烤焦了。
放完招式的她，手从身体中抽出，一挥，火焰消逝。红黑的飞沫在地面撒开。
……举止完全像一个善后结束的杀手，会场上的所有声音都消失殆尽。
 
『比赛……结束……不，马上呼叫救护班！』
『这……难道场地的效果！？』
 
会场开始喧闹。而这场骚动当中，她缓慢的回到等候室。
 
「露耶。去蕾丝那边吧」
向旁边的她搭话的时候——
「咦？露耶去哪了」
 
不在。环顾周围，她已经去到通道那边，大幅向我招手。
 
「喂—！快过来—！」
「……过保护的是你吧，真是的」
 
 
 
 
因为和之前迎接小薇奥的等候室是同一间，毫无踌躇的到达了。
伸手想要开门的时候，室内传来呻吟声。
我以吹飞大门的气势，不安的闯进室内，发现蕾丝倒在地面，蜷缩着身子发出呻吟。
 
「蕾丝！怎么了！」
 
旁边亮起光芒，猜到那是露耶的回复魔导，而我跑过去把她抱在怀里。
她抱着头，眼睛紧闭，咬紧牙根，一脸痛苦的模样，我的心脏如同敲响警钟般强烈鼓动。
紧接着，她的身体被光包裹
 
「凯君，蕾丝她！？」
「不行，好像听不见我们的声音」
 
呻吟不见停止的迹象，蕾丝在怀中依旧强撑着身子。
这次轮到我拿出夺剑，设置[生命力极限强化]和[回复效果范围化]。
然而，这也没有用。那么原因——不是身体的异常……？
 
「蕾丝……听得见吗蕾丝……」
「咕……呜……ぅ」
 
渐渐的，她的声音变小，痛苦的表情也随之减缓。
如同对待眼看就要裂开的玻璃工艺品一样，轻轻抓住她的肩膀，让她面向我。
 
「蕾丝……没事吧？」
「……是凯桑吗？抱歉，太耀眼了，眼睛睁不开」
「耀眼……？」
 
眼睛微睁的她迅速必上眼睛。
明明这间等候室没有配置耀眼的照明，我不知发生了什么，和露耶面面相觑。
 
「战斗一结束，头就痛，然后……保持不住意识」
 
眼睛依然闭着，她微弱的说道，从描述来看，这个症状的原因我有头绪。
这样啊……是升级的反动！
估计是杀害梵导致膨大的经验值流向了她。
回想一下，我杀害阿卡姆的时候也升级了。
如果那不是刚好在眼看就要升级前，而是因为杀害人的情况下得到的经验值太过庞大的话……现在蕾丝的状况也能解释了。
假设，对方升到目前等级积累的经验值全部流过来的话……恐怕，比起狩猎同等级魔物要得到更多经验值。
使用还赋予在自己身上的[详细鉴定]，鉴定怀里反复着微弱呼吸的她。
 
【Name】蕾丝·雷斯特
【种族】最上位魔族←New
【职业】魔弓斗士/再生师（43）←New
【等级】144←New
【称号】约束的乙女
伟大之母
女帝
肉食系女子
身魔一体的体现者←New
 
【Skill】　料理　裁缝　工作　简易调合　魔力集束　再生术　弓术　魔弓术　格闘术
 
　　　　　短剣术　棒术　炎魔术　氷魔术　风魔术　闇魔导　←New　魔装术　←New
 
【Ability】不屈超凡魅力 魅了 幸运 灵活的手指 常在戦场 快食
 
果然不出所料。
她的能力显着提升，连种族都改变了。
看这详细的数字，明显比以前的数字增加了不少，从Ability到称号，以及通过自己的力量习得魔眼。
……实在是，没想到会变强那么多。
 
「蕾丝……看来魔眼出现了。觉得耀眼是魔眼的影响吧」
「魔眼……？」
 
娇弱的抬起手，触摸空气。估计是在确认自己的状态值。
然后理解了吗，还是吃惊了呢，停她下了动作。
不久，她慢慢的睁开眼。
 
「……啊啊……原来如此……耀眼的是魔力的光啊……」
「啊，耀眼吗？那我停下回复」
「抱歉，似乎还不能控制的很好」
 
一直都是酒红色的瞳孔，可以看见亮着红光。
因为这副魔眼的力量，露耶的魔力看起来耀眼吗？
 
「至今隐约感到的魔力之流，看来能通过自己双眼看见了。这就是，一直以来露耶眼里的世界吗」
「我只是模煳看见粒子在动而已啦。这样啊，蕾丝能看见了啊」
 
怀中的蕾丝缓慢起身。
突然，看到她背后的翼，与之前相比变大了一点。
这是改变种族的影响吗？不过不管怎样——
 
「蕾丝，辛苦了。能在场上完成任务，干得好」
「……是。尽管有点超乎意料，不过看来我顺利跨越赐予我的试炼了」
「试炼？」
「呋呋，因为我在那之后也没有弄脏自己的手。逃出来，寻求帮助，隐居，然后讨厌只被保护。总有一天，要在某个地方与至今为止的自己做个了断。只是没想到会以这样的形式」
（注：这句话里有个地方原文可能有错，原文是，私はこの后におよびまだ自分の手を汚していませんでしたからね，この后意思是这之后，但是和紧接着的内容接不上，感觉那之后才对，也就是我认为その后，作者写错成この后了，当然也有我没看懂意思的可能）
 
这点我也深有体会。
来到这个世界之后，我也预想到也许将来需要夺走他人的性命，等待在某个地方做好觉悟的机会的到来。
然后，我在恩德雷希亚双手染上了鲜血。
之后就像彻底挤出一样，在阿纪达鲁和亚尔维斯也夺走了人命，直到今时今日。
的确，那就是『强大』。一步走错，就会迈向毁灭，可以说是双刃剑般的力量。
而她，也得到了。
 
「我一直都希望我能成为约定胜利的存在。想要像凯桑和露耶那样。现在……有稍微追上了吗？」
「……啊啊，当然。至今为止都有喔」
 
我内心的纠结，一定有传达给她。
所以她才参加这个比赛，接受那样的委托。
过意不去的心情，高兴的心情，以及祝贺成长的心情混合在一起，蕴含在话语中。
这时候，安静聆听的露耶轻轻走了过来。
 
「蕾丝，从以前到以后，都是我的伙伴喔。别再乱来了喔？再变得更加强的话，我作为姐姐的立场就没了」
「呋呋，对不起，露耶」
 
实话实说，我的确有小看蕾丝的地方。
虽说有了解到她的强大，但也只是常识范围内的强大。
没有在她身上感受到像露耶和我那样，不讲理、异常的绝对感。
不过……今后的她，也会成为不讲理的化身与我们一同走下去吧。
啊啊，多么可怕的女儿们啊。多么可靠的女儿们啊。
感觉和她们一起，无论什么样的试炼都能跨越。
在想这些事情的时候，等候室的门敲响了。
 
「请进」
「打扰了。果然三人都在这里」
「出现了啊，小猪。多亏你了，我家的姐姐在大众面前化身必杀仕事人了」
「……关于这一点我也很内疚。这次件事，全都归咎于我们魔导具的故障，刚才在会场这么发表了」
 
出现的欧因克，脸上挂着老老实实的表情。
一边流露出内疚的脸色，一边报告这次件事的后处理已经结束。
接着——
 
「蕾丝。我必须向你支付报酬。只要是我能给你的，什么都可以。这次的委托，就是如此的重，拥有着重大的意义。要形容的话，就是可能会左右这个大陆未来的程度」
 
这样啊，有报酬啊。让人做了那样的事，支付一点廉价的东西我可不认可。
更别说这相当于事前阻止了国家的分裂。也许能得到莫大的地位和财富。
然而蕾丝口中说出的，以上都不是。
 
「那和我约定。你为了这所大陆的未来永劫和平，作为先驱一直领导下去」
「……未来永劫、吗。这还真是……残酷呢」
「但是……欧因克桑打算选择这条路，是吧？」
 
听到这平静叙述的内容，欧因克回应的声音隐约有些颤抖。
两人心有灵犀般的交谈，我和露耶都不打算插嘴。
 
「拜托了。无论是这所大陆还是恩德雷希亚，都是我和露耶、凯桑的回忆之地，初始之地……所以，还请为了出发旅行的我们……」
「……说的是啊。你们很快就要从这里出发了呢……」
「欧因克桑。我这之后，也许会再说些任性的话。但是，到全部结束的时候……能再找个机会，我和你两人聊一聊吗」
「……你真是个可怕的人啊。你打算让我做什么」
「用凯桑的风格来说的话就是，预先调味吧」
 
 
唔，欧因克被肉食系女子蕾丝吃掉（在食物链的意味上）的一天终究还是来了吗。
就在这时，乖巧的露耶就像想到了什么，说道。
 
「报酬！蕾丝蕾丝，报酬就要肉如何！？就要各种一年份的肉好不好！」
 
啊，感觉让眼睛看不见的氛围，或者说把水面下的对话给冲走了。
另外，为什么露出『真是个好主意』的表情啊，蕾丝桑。
 

 
  

第208话 
[第208话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————————
离开斗技场，回到自室。
事不宜迟召开今天的祝胜会……虽然我很想这么做，但是明天终于轮到蕾丝和道森对战的准决赛了。对她来说，还是尽量不要太放松比较好，于是决定和平时一样度过。
蕾丝正在和露耶一起列出今天的战斗该反省的地方，并向露耶请教开眼后的魔眼之力、确认魔力之流的应用方法。
这样看上去，作为一名战士，露耶真是个大前辈啊。
不过，对手是道森吗。
说实话，想象不到蕾丝输掉的画面，却也想象不到道森简单的输掉。
那家伙，还有着什么。杀手锏，王牌，禁忌手段，秘密武器。让人觉得还藏着这些。
而意料之外的展开，时而会打乱本不可动摇的局面。
真是个不会简单输掉的人啊，道森。
一边思考着明天的战斗，我还一边完成自己的工作。
就算不开祝胜会，为了祈愿胜利，做点什么还是可以的。
 
「就是这样，就像刚才展示的，魔力、魔素的流动也是有差别的。至少，冰属性就给人凝固成小块在动的感觉」
「原来如此……单单是通过流，就能连不明白的都能明白。我还不能瞬时发动，以后能不能做到跟露耶那样呢……」
「魔眼是身体器官的一部分，熟悉之后会比我看得更加清楚的」
「那现在只能慢慢习惯了呢」
「对了，不知为啥，凯君有着相当特殊的魔力，观察那个的话可以拿来参考吧？炎、冰，连暗都能使用，也会让种族发生一些变化」
 
这时，听到了我的名字。
哎呀，我是纯粹的人类。魔王装扮只是很像魔族而已。
 
「观察凯桑……平时一直在看，而现在通过魔眼来观察吗」
「凯君—，换一下魔王模式—」
「还在做料理呢……没办法」
 
魔王风格继续做料理。反差巨大。
等等，翼很碍事。一转身，就会碰到平底锅啊。
 
「啊，整体的魔力性质的确变了。这是，魔族的魔力吗」
「有点不同。但是和魔族很接近喔。这是我的判断，使出力量越多，就越接近魔族」
「原来如此……之后在公会观察一下其他人的魔力」
「我觉得那样不错，但是禁止勉强喔。话说回来——从刚才就在做什么？味道好香」
「说起来，不久之前，调合了各种各样的香辛料对吧？用那个来制作这个料理吗？」
「这次的佐料不容易察觉，不过，果然根据香味就能明白吗。今天做的是，希望蕾丝明天能够获胜，必胜祈愿必做的料理」
 
虽说如此，有特意配合她的饮食文化。
这次我做的是『Cotelette』，没听过的人，说到『Cutlet』就明白了吧。
也就是一道『Cut』来赌上『胜利』的料理。（注：カツレツ Cutlet 烤猪排，胜つ胜利，カツ和胜つ是谐音）
这次用了幼牛肉，面包粉尽可能的磨碎，具体来说，预定做成类似米兰风『Cotoletta』的形状。
配菜是芦苇片和炸薯片，另外为了不让嘴巴过于油腻，薄荷果子露正在冰箱里冷却中。
 
「……凯君，这副打扮做料理违和感超强」
「……我知道！是时候换回去了」
「话说角和翼不见了，衣服还在呢……唯一一件好衣服，弄脏就不好了，我来看着料理，你可以去换衣服喔？」
「不不，还剩一点就完成了，没事」
 
而且料理的收尾已经决定亲自完成。只有这点是不会退让的！
喔喔，穿着黄金衣裳的牛同志很快就要在餐碟上着陆咯。就快了，松脆多汁的肉要登场啦。
像这样在内心里独自兴奋的时候，室内响起了敲门的声音。
 
「抱歉，谁去开一下门」
「我来！」
 
时值傍晚，在这个用餐的时间前来拜访的是哪位饿肚子先生呢？
然后，入口传来露耶吃惊的声音。
 
「真少见啊，你竟然会来。有什么事吗？」
「……没，还是下次吧。不好意思」
 
听到这没想过会来拜访的人的声音，我不禁从厨房大声说道。
 
「等等，难得来了。进来嘛，莲君」
 
客人的身份，正是昨天惜败的莲君。
没有见到他的三个女孩跟班，一个人沉思的在餐桌旁就坐。
唔，机会难得，邀请他吃吧。
 
「为什么你会在做料理啊」
「这是我的兴趣啦。味道可以保证，尝尝看」
「不，真的算了。我让同伴在等我」
「这样啊」
 
一边进行料理最后阶段的工作，一边和他说话，果然还是一副愁眉苦脸的。
可能是有什么事，但是说不定有其他人在场的时候不方便说，对邀请他进来感到不好意思了。
 
「之后，能来公会的训练设施吗。我就是来告诉你这个的」
「之后的话，吃完饭可以吗？」
「没问题。给你添麻烦了」
 
只说完这个，他就打算马上走了。
 
「真的不吃吗？凯君的饭比任何一家店都要好吃喔？」
「不好意思啊，露耶桑。我的同伴也没吃饭，还在等我」
「呋呋，那就没办法了呢。那路上小心，莲君」
「……嗯。话说我听说了，蕾丝桑也是凯的同伴啊」
「嗯—？怎么了莲君，难道有些憧憬的姐姐已经和其他男人——」
「才、才不是！啊啊真是的，晚上九点！我会在训练设施等你的！」
「好嘞—」
 
我就是不捉弄人不罢休的性格，抱歉啦。
 
 
 
晚餐的烤猪排，果然也受到了喜欢吃肉的蕾丝的好评，而喜欢松脆口感的露耶也很中意。
蕾丝虽然也知道这道料理，但是不知和必胜祈愿有什么关系，然后我和她说了在之前世界里『烤猪排』和『炸猪排』的事。
于是似乎对那道料理也有兴趣，约好以后把制作方法交给她，交给她们收拾之后，我就离开了房间。
那么，到底是什么事呢。
虽然从他的状况和碰头的地方来看，能在某种程度猜到——
 
晚上的公会，人数和白天比较少了几分。
主要原因是发布委托的人，旅行者和居民的询问减少了，建筑内的冒险者数量几乎没有变化。
而他们这个时间呆在这里最主要的理由是，提前接受明天的委托，对于一定等级以上的人来说，则是为了利用训练设施。
难得经过这里，在前往设施之前去一趟接待处，我问了一下委托的情况。
没错，是柯尼希的搜索委托。不知道有没有收到目击情报。
 
「虽然不清楚和凯大人的委托有没有直接关系，不过收到很多报告说，在山上见到过巨大的影子。可是考虑到现在这个时期，估计可能是七星大人……」
「……这样啊。那么继续有劳您了」
 
七星的影子……？那个应该被柯尼希打倒了才对。
果然还活着吗。然后，应该看作它想要袭击这里吗。
还是说，难道柯尼希输了……？
由于契约的关系，我和柯尼希之间有着些微的联系。
感觉中断的时候会传达给我，但是现在没有那种迹象。
……到底去哪了呢，那影子真的是七星吗。
 
「现在莲君优先。抓紧吧」
 
进到设施里面，莲君就在入口附近。
无所事事的他，见到我的瞬间，再次愁眉苦脸，不，带着不安的表情过来了。
 
「让你久等了」
「不会，我也只是想热身才提前来」
「那就好。比起因为败北一蹶不振好多了」
「……别每句话都带刺啊」
「我是在夸你啦。事实上，那是一场不错的比赛」
 
就算向公会内和周围其他人打听，莲君的战斗也得到很高的评价。
还年轻的他，在其他选手弃权的时候果敢发起挑战，努力到最后的最后，就差一步就赢了。
那样，正是王道中的王道。取笑他的人基本没有。
实际上就连我最后也在为你加油。
 
「……就算这样，输了就是输了」
「我从胜者口中直接听到『换作实战，我也会死』这样的话喔。自豪吧，那场败北比至今任何一场胜利都有价值」
「……也许吧」
 
那之后，小薇奥和他见面了吗。
……一定见了吧。至少，他能像这样振作起来，肯定有相应的理由。
他在前面带路，走向设施内部。
大会中已经输掉的人，也有感而发吗，不论时间持续着训练。
瞥一眼对人用的空间，没想到就连阿鲁巴也在里面，许多冒险者排着队伍连续战斗。
 
「大家，都在这场大会中改变了。至今认为是这所大陆最强的人的败北，以及阿鲁巴桑的惨败。加上薇奥桑引起的骚动，大家的斗争心都燃烧起来」
「在那些原因里面，想必你的战斗也包含在内。……然后呢，来这里的理由是？」
 
我心里知道。不过即使如此，不得不故意问他。
而他，以目前见过的最真挚的眼神看着我。
一口咬紧有些颤抖的嘴巴，开口说道。
 
「……请，跟我战斗。输了的我，提这个并不合理，也知道我没有那个权力。但是，我想再一次给你看看现在的我。不这样的话，我一定无法前进」
「……连不习惯的敬语都用上了，还低下了头。纯粹的武人啊」
 
如果我接受了这场战斗，无法给热盼和我战斗、然后认为现在还早而放弃了的小薇奥做出很好的模范。
……没错，小薇奥是渴望和名叫『凯』的冒险者哥哥战斗。
但是他不同。估计他是想挑战名为『凯冯』的暴力化身。
我在心里如此强词夺理。
 
「拜托了。请认真和我战斗。我很清楚赢不了。但是还请——」
「……你好像搞错了，比起恩德雷希亚战斗的我，在这个斗技大会中战斗的我更强喔。就算这样，也还是希望吗？」
「……就算这样，也要」
「为了什么」
「为了变强」
「那是为了解放七星吗？」
 
重复问答。
向低着头连续回答的他，提出进一步的问题。
接着到回答为止，花了一点点时间。
 
「……我曾经在的世界，没有战斗。再说了，也没有想要战斗的人，只有作为娱乐的延伸像我这样的人而已」
 
这是他的独白。来自内心的。
 
「可能你会笑我，但我来到这个世界之后，除了背负使命之外，还曾经『想要变得强大。想以最强为目标』这样想过」
「多多少少，也会有这样想的人」
「说不定是。但是，在这个世界能真正以那个为目标。所以，我想知道。立于这个世界顶点的存在到底是什么样子。至少我不知道比凯……不，比凯冯更强的人」
「这样啊」
 
想要了解目标。想知道自己走的道路前方有着什么。
不是使命，仅仅是为了自己的欲望、梦想还有目标想要变强。
真是『像样』啊。比起被莫名的正义感和使命感驱使，现在这样更像你自己。
我背向对人训练区域，向更里面的地方迈步。
 
「等一下，不，请等等！求你了，拜托了——」
「跟我来。这里太不方便了。有个不错的地方」
「欸？」
 
那么，来请『朋友』协助一下吧。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)来消费ネッキートリガー了（注：PSO2里的道具）
 
  

第209话 
[第209话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
「喂—。朋友我来玩啦—。要好好迎接喔—」
 
在实战训练区域的门前，向着通往S级区域的门喊叫。
尽管这里没有回应的人，我也相信确实有传达过去，向前踏出一大步。
 
「为什么要来这里……？还有，你在跟谁说话……」
「相信我，来吧Come on莲君。带你去个有趣的地方」
 
和充满疑惑的他一起穿过了门。
有一瞬间感受到静电流过全身的违和感，不一会儿，眼前展开的光景不是S级区域——而是一间古老的工房。
 
「这次也是这边吗。蕾妮·莉涅艾丽丝。你在哪？我有个忙想——」
「我在这边。到门外面来」
「不是隔离的地方吗……？能到外面去啊」
 
忽然，看向站在旁边呆然的他。
一副适合用『眼睛都瞪圆了』来形容的表情，并用疑惑的视线看向我。
 
「哎呀，我跟这个设施的伟大人物是朋友啦。嘛，当作是管理者用区域就可以了」
「原来如此……单单转移就很吃惊了，没想到这么……真是个厉害的世界啊」
 
我在心中表示同意。
 
打开门，神奇的景色再次展开。
眼前是砖瓦制造的广场，一望无际，无论前后左右都看不到类似终点的地方。
宛如这个广场会永远的存在下去，在这无限宽广的地方，只有一间工房孤立着。
 
「你来找我我是很高兴。但是——没想到偏偏把这孩子带过来了」
「……听你这么说，难道」
「……悟性还是老样子好呢。不过这孩子什么都不知道就是了」
 
恐怕，是那样子吧。
把她囚禁在这里的某人。拥有强大力量，连她都敌不过的某人。
位于世界某处的某人。给世界打下楔子，召唤解放者的某人。
也就是说，像莲君这样的解放者，对她来说是和可憎的敌人有关的人。
 
「啊……果然是我受罚的关系吗？」
「啊啊，和那个不是一回事。不是在说你有错，别介意。嘛，算是权利斗争之类的吧」
「是啊。抱歉。比赛我也看了。那是一场很精彩的战斗」
「不、不敢当」
 
他比平时老实了许多，或者说有点害羞。
哈哈，果然不擅长年长的姐姐。握手。
话说她在这个无限空间里做什么？一看，她手里握着两把剑，仔细观察，脚边的砖瓦碎了。
莫非是在做剑术的训练？
注意到我视线了吗，她一边害羞的笑着，一边说。
 
「说来羞耻，看了最近的斗技大会，就有点坐不住了。我也试着挥了一下，如你所见，只是地面碎了而已。果然不该尝试不擅长的东西吗」
 
嘴上这么说着，她放下一把剑，这次双手握着另一把剑。
架在腰间，使劲横斩一闪。接着这一瞬间——
 
「咕……发生什么了！？刚刚那是……」
「风……？不，刚才的招式……」
 
一挥完，暴风和无数的刃光，一路在地面留下无数的斩击之痕，朝着广场的尽头而去。
就像看不见的剑在胡来，一边给周围造成伤害一边前进。
 
「剑术……？第一次见的招式」
「魔法喔。是这把剑的制作者擅长的，产生风和铁刃的魔法」
「这是魔法吗……嗯？怎么了，莲君」
「魔法……和剑合体了……？可是怎么做到的」
 
旁边的他开始深思。原来如此，无时不隐藏对强大的贪欲。
我以前也组合过剑术和魔法，和那个是类似的吗。
话说生成铁刃什么的，闻所未闻。土和岩倒是能理解……难道是从中只抽出铁的成分召唤出来？
 
「呋呋，我不能说过去的事情，不过能像这样示范。尽管像在狡辩，也算是不错的刺激吧？」
「懂了，也就是刚才那是旧世界的术。多亏如此，看到不错的东西了」
「旧世界？我、我说，欸哆……蕾妮·莉涅艾丽丝桑？我也能，使出那个招式吗……」
「这个嘛。只要有相应的知识和技量，还有相应的武器……可能性是有的」
「武器……我的圣剑怎么样？」
 
他从腰间取下剑递给她。
黄金的装饰张言着这正是圣剑，外表和我的剑形成一个极端，给人这样的印象。
她接下剑观察，就像在鉴定每一个角落，然后——
 
「是把坚实，被赋予了一点魔术的剑呢。实话说，这种程度也许很困难。勉强能承受魔法的外部赋予，如果术者拥有穿针般纤细的制御力，那还有可能……」
「咕……一国之宝也不行吗……」
「国宝……？估计一开始带来这把剑的人，可能是个诈骗师……」
「蕾妮·莉涅艾丽丝就此打住吧。时代不一样了。在我看来这把剑……不好意思，借一下」
 
我从他那里把剑拿在手上，感觉也没有必要隐瞒起来，就这样收纳到储物箱里面去。
然后浏览投影出来的状态值——
 
『煌剑Lightness』
『象征人的骄傲、虚荣心的圣剑』
『过去只是一把普通的剑。但是，经过被这把剑迷住的许多人的愿望和欲望熏染，不久成为放出耀眼光芒的圣剑』
『然而本质是负面的情感。因此剑的名字和性质相反，有着不安定的力量』
『攻击力 430』
『魔力 550』
 
原来如此。性能位于游戏时代标准的中等和上等之间。
这么一说，从剑中飞出的光粒方向是随机的，威力也一般般。
的确，作为一国之宝来说有些不足。
 
「还你。我觉得性能已经算不错了」
「有储物箱吗……真少见啊」
「据说继承了过去特别的人的血脉，就能使用」
「啊啊，我也听说过」
 
煳弄过去煳弄过去。
 
「在凯冯桑看来性能也还行吗？……实际战斗一下怎么样？」
 
是不服吗，她这么提议。
急奔渡口，恰有停舟。我们也刚好有事。
我向她说明今天为什么带他过来，以及我要拜托她什么。
接着——
 
「那还真让人感兴趣呢。如果打算使出全力的话，确实，外面的防御术式可能靠不住……那我偶尔也使出全力吧」
「事情这么突然真的不好意思。他无论如何都想要这么做」
「额……抱歉」
「半分开玩笑的，别当真啊」
 
她回应我们的要求，稍微摆正身姿，手像整列那样伸直。
于是，不知不觉她旁边的两把剑不见了，取得代之，出现了一根有着不祥颜色的法杖。
紫黑，有如干巴巴的血，宛如两根藏青色里混着红色般的深紫色法杖彼此扭转交缠的设计，不知为什么，一下子想起了玛英兹谷见过的『化为物神的女性』。
 
「……真是不祥啊」
「是啊。这是，我的原罪。因为是用夺走的全部生命的怨恨作为粮食制作的」
「唔……呕……」
 
这时，身边的莲君脸色发青，用手捂住嘴巴。
难道真的就像『那个』一样侵蚀靠近的人，放出诅咒？
用眼神催促她尽快，她也露出过意不去的表情，为了更加集中闭上了眼睛。
不久，空中出现小小的光粒，慢慢附着在杖的表面，开始覆盖那不祥的外表。
 
「那么……接下来将你们的意识传送到更深层的世界。在思念化形的世界，无论做什么都不会影响这个世界，也能尽情发挥力量了吧」
「原来如此」
 
总之，相当于最近未来SF作品中潜行到假想世界的游戏那样吧。
这样一来，感觉就算有万一也不会有影响了，我也做好相应的准备，换成『那个姿态』。
搞定的瞬间，力量仿佛从身体里抽出，然后回过神来——
 
「……某个、丘陵？」
 
就已经站在陌生的地方。
远处可以看见森林。空中挂着『不可能的月亮』。一望无垠的草原。
背后有一棵大树，能听到猫头鹰在叫。
能感受到夜风。可以闻到草木的味道。跟我说这里是意识世界，一时也难以相信。
 
「这、这是什么……月亮不会这么大……吧？」
「的确，从来没见过这么大的，再说也不会发出青光」
 
就像他说的那样，空中浮着如文字所示的巨大蓝月，并不是因为没有参照物导致的那种大。
物理上缺了一部分，其碎片浮在周围。
就像人造物那样非现实的光景。
在这只能听到自然环境声音的地方，被有如闯进某个梦世界般的感受占据内心，这时，不知什么时候出现的她向我们搭话。
 
「这里，如今已是遥远记忆的彼方。在这里的话，不会有任何问题。即使失去性命，也是虚幻无实。但是——心灵的伤绝不会治愈。还请注意这点」
「……知道了，谢谢」
 
既然如此，无需多言。
更变Ability的组合。
我持有的最强构成。
不是以怪物为对手，而是以人为对手，思考、实施、行使最强的构成。
 
「……准备好，莲」
「！」
 
 
我的意思传到了吧。
他握住剑。
我也取出夺剑，摆出八相架势，把剑放平，剑锋对着他。
他渴望的话，我就全力奉陪到底。
以最强为目标的话，同为男人的我就来阻挠那个愿望。
想见识顶点的话，我就把那绝望的高度告诉你。
想知道不讲理的暴力的话，我也可以不厌其烦的让你知道。
 
瞬间，他前冲而来。
以看不清开始动作的步伐，他的剑从下段到上段逼近。
但我不在那里。而这一击想当然的转为往下。
但我不在那里。然而剑没有因此停止，向我刺来。
但第三次，我不在那里。
 
「咕……」
 
攻击连擦伤都无法造成，让他感到焦虑。
疑问与气馁在他脑里闪过。但是那个想法很快变为战意，驱使他的手脚。
瞄准他的剑开始动的地方，迎合从腰斩释放的横斩，我活用夺剑的攻击距离，使出突击。
打断了攻击的前动，他的呼吸变得紊乱。思考开始混乱。
就让我抓住这个破绽吧。
从脚边大幅挑起，挖走地面。他受到冲击，被击飞到远处。
一边在蓝月照耀下的草原翻滚，一边用美丽的受身重新站起。
然后——他再次在地面翻滚。
 
「一两个远程招式，掌握在身比较好」
「嘎啊！」
 
配合起身使用Wave Motion造成的结果。
而他这次不是单纯的起身，而是单手在支点用力，起身的同时试图躲避。
 
「范围技也有的话，就很方便」
「啊啊啊啊！！！」
 
既然如此，就释放炎魔法把那一带吹飞。
真的再一次认识到了自己的可怕、犯规、外道般的力量。
这一战，我的Ability构成如下。
 
 
[心眼]
[五感强化]
[Ability效果2倍]
[绝对强者]
[全状态值+5％]
[龙神的加护]
[簒夺者之证(斗)]
[硬直轻减]
[敏捷+15％]
[MP转换]
 
【借贷礼物】
[生命力极限强化]赋予 对象 凯冯
 
 
没错，绝不留下胜算，对人战中可以说是被禁的构成。
读取思考。预先看穿动作。提高整体状态值的上限。获得超高的防御力。赋予扯淡的恢复力。为了不发生呼吸困难准备取之不尽的MP。
维持着难以置信的速度。如文字所示的『怪物』。
如果只追求破坏力的话，更强的构成要多少有多少。
但是，对手若是会思考的人类，恐怕这个组合是最具效果的。
 
「……这就是强大的尽头，莲。不讲理的化身。无法打倒的存在。这就是我」
 
告诉铠甲烧焦、满身疮痍的他。
脸上浮现的，不是放弃不是奋起也不是害怕，是坏掉的笑容。
无论想做什么都会被抢先一步，重复毫无道理的攻击的结果就是这个。
这一定就是，人绝望时的脸吧。
 
「什么啊那是……太奇怪了……为什么会这么……」
「没错。我就是异常的。但是——这不是骗你。你也能到达这个境界。只要有解放者的力量，在战斗的尽头就能够得着。因为持续锻炼的努力绝不会背叛你，这个世界就是这样」
 
是的。既然有状态值，只要升级就能到这个水平。
我的确还有几个犯规的Ability，但他也是同样。
作为持有成长率明显不同的状态值的解放者，只要成长到相同等级地带，就能和带有Ability的我站在同一个摔跤场上。
至少，现阶段他的状态值，尽管等级比蕾丝低，数值就几乎比她高。
当然，也有些强大，在装备质量、本人的技量、手牌的数量上超出了数字的衡量范围。
但不可否认的是，他的确拥有打开通往人外魔境大门的钥匙。
 
「记住这个不讲理。你的终点就是它。不过——是否真的有必要得到它，能在旅途中思考就最好了」
「……强大的终点、吗。赢不了。不只是看不清而已，动作仿佛预知到了未来」
 
是这个地方的力量吗，注意过来的时候，他的伤已经痊愈了。
站起来、表情仍然僵硬的他，战战兢兢的向我走来。
真亏你没有屈服。当然，尽管我在某种程度上留情了，即使如此，他的精神力也是超群的。
所以我才说，天才都生性恶劣。
假若他是我身边的敌人，那么恐怕会以最强的障碍挡在未来吧。
不过——看来『那个称号』也不是绝对的。
 
【Name】伊月莲
 
【种族】异世界人
【职业】剑客（39）解放者
【等级】78
【称号】※※――※※――
向魔王挑战的人
圣剑使用者
 
【Skill】极剑术剑闪读取（假） 雷魔术 菜单画面显示 不屈 恢复力上升 雷操术
 
因为，那个『※※※※※的使徒』的称号崩坏了。
作为代替，出现的是不断向我挑战的称号。
不过为什么呢。从这个称号，感觉不到不祥。
就像挑战本身就是目的，并且是一心努力的人的证明一样。
……啊啊，原来是这样。这说不定就是之前怪里怪气的杂货店店主说过的『强行扭向正确』。
在成为未来的敌人之前怀柔。
整根是基本。预读是基本。怀柔、贿赂、背后工作也是基本。
这扭曲的思考回路，也许会酿就幸福。
 
「蕾妮·莉涅艾丽丝！战斗结束了」
 
向不知何时消去踪影的她搭话，再次被神奇的感觉包围，回过神来，这次回到了古老的工房。
还是一如既往，这人只要场所限定就拥有如字面所示神一样的力量啊。
 
「辛苦了。看来你的力量，是能够自由更换自己的强大的样子呢。远远还够不着底」
「知道得这么清楚吗。不过正确啦。大概，我强大的本质是柔软性吧」
「是、是吗……？柔软性……？」
「啊，不小心给出提示了。嘛，莲君的路数增加再好不过了。所幸，阿鲁巴君会剑术，希露露酱精通魔法。变强的手段就在身边不是吗？」
「……说的是。我考虑一下」
 
想必现在的他还不能很好的思考我说的『是否真的有必要得到它』这句话的意义。
只是单纯的一心渴求力量。因为那就是他现在的原动力。
那样就好。毕竟是男孩子。现在那样就好。
 
「话说回来，结果没能仔细看出他的剑的性能啊」
「这么一说，的确没有尽兴的对打。不过，好几次承受住了我的攻击，只看强度的话还不错吧？」
「说的也是。后天接受加护的圣剑……很让人感兴趣」
 
不过，不知说它是加护好，愿望好，还是诅咒好，反正不怎么正面的感情很强就是了。
 
「我想想看……毕竟让我见识到不错的东西，把刚才其中一把剑送给你吧？」
「什！？真的吗！？刚才那个招式，我也能用吗！？」
「那就要看以后的训练了」
 
于是，歪打正着的，她说要把刚才旧世界产物的一把剑给他。
欸，不公平。我也要。不是有两把吗。
这时，我的想法传达过去了吗——
 
「不行。这把影打性能可是破格的。实在不能送人」
「真遗憾。那给莲君的那把是什么？」
「这把是试作品之一。性能多少差点，但性能和那把圣剑比起来应该较高」
「嚯，我真的能拿——能收下吗」
「呵呵，不用勉强用敬语喔。只是感觉就像见到我的老朋友，忍不住想要支持一下」
「是、是吗。那……非常感谢」
「啊，打住打住！至少就一次！让我耍一下」
「真是的，有点没有大人样喔？」
「哎呀，我也是男孩子啦」
 
从露出苦笑的莲君手中拿到那把剑，收纳进储物箱窥探一下。
没事，很快拿出来了。不会偷你的！
 
『思想剑独裁』
『旧世界的遗产』
『制作者※※※※・※ノー※』
[魔力充填]
[魔道回路]
 
「唔？能力好奇怪啊」
 
轻轻挥动，感觉魔力自然的从手中流出。
一看，剑刃上的表面涂层亮着青光。
这就是魔道回路的能力吗？
 
「这把剑好像很强喔。给你，爱护使用啊」
「嗯，会的……这也是双刃剑啊」
 
原来如此。他用刀更顺手吗？
不过遗憾的是，到这个世界以来，见过的单刃剑只手数的过来了。
也就只有露耶用的『神刀龙仙』。
……嗯？露耶的？
 
「不好意思，再给我看一遍那把剑」
 
再次确认。
显示的剑的制作者的名字，是发生文字化的『※※※※・※ノー※』。
和露耶戴的发饰的制作者是同一个名字。
然后不出所料，看懂我想法的她，露出了带点悲伤的脸色。
 
「注意到了吗」
「制作它的，是什么样的人？」
「呵呵，和你很像的人。强的离谱，有着不安定力量的剑士」
「……这样啊」
 
和我很像吗。
那名剑士肯定也穿着魔王装扮肆意妄为吧。
啊啊，真可怕。那名剑士到底在做什么呢。
 
「没在想失礼的事情吧？」
「哈哈哈，失礼了」
 
就这样，莲君的心愿了结，而再次和这位不可思议的女性度过的我，接触了一点名为旧世界的谜之时代，为无法预料的未来打下了基石。
前方有什么在等待无从得知。
只是，现在比起那个不确定的未来，应该把眼光放在身边的未来。
毕竟明天，就是蕾丝和道森的决战之日——
 

 
  

第210话 
[第210话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
这一战，以后一定会多次回想起来，多次重提的吧。
女儿长大成人，和讨厌的谁结为连理。然后，生下爱孙。
对着爱孙，我骄傲的，不厌其烦的夸夸其谈。
然后『又是这个～？』会被这样嫌弃的吧。
啊啊……如果是那样就好了。所以——
 
「……大姐。但愿这场战斗不留下悔恨」
「欸欸。彼此全力战斗吧」
 
平庸的我。不起眼的我。有心无力、有点想放弃的我来到了这里。
这也许是因为身边有些人给了我刺激，又或者多亏了家人能够支持我。
不过，我多半是这样想的。
『我今天能站在这里，一定是命运的安排吧』。
难道不是吗？莫名晋级，预定被打乱，日程变得乱七八糟的，然后今天，我的——
 
 
 
 
 
蕾丝准决赛当天。
连我也紧张了吗，比平时早醒了。
窗外还有点暗，旁边床上能听到露耶有规律的鼻息。
……这样啊，你也很早醒了啊。
我避免发出声音，静静的下床，离开寝室。
 
不出所料，蕾丝就在客厅。
坐在椅子上，眺望着窗外，然后我注意到了。
窗口映着红光。那是她昨天刚开眼的魔眼。
发动着它望外面。
 
「蕾丝，早啊」
「啊，早上好凯冯桑。我起的有点早了」
「我也是。果然紧张吗？」
「是啊，比赛对手是熟悉的人，比以往更紧张」
「没事，能赢的」
 
并不是她一脸不安的。
只是，注意过来的时候，我已经把这句话说出口了。
她一时间感到吃惊，接着有点奇怪的笑着。
 
「呋呋，是啊。谢谢。我会赢的」
「当然。话说，从刚才我就看到你在使用魔眼」
「啊，是的。其实这城市上空有类似魔力通道的东西，我在追着它」
「嘿！很有意思的样子」
「估计之前欧因克桑用过的小型通话魔导具，通过那个来囊括一个范围」
 
啊啊，这么一说好像是有听过。
那如果通道能伸展到全世界，即使彼此分开，大家也能像手机那样聊天吧。
在我幻想着这般未来的时候，寝室的门用力打开了。
 
「太、太好了……你们都不在床上，害我以为睡过头了」
「哈哈哈，抱歉抱歉。早啊露耶。我们都起得很早呢」
「说的是啊。感觉很不好意思」
「哪里，没有这回事喔。那难得这么早起来，一起来做早餐吧」
「偶尔这样也不错」
 
切忌逞强。不，也许这么早起的时候就已经在逞强了，不过我们能像以往一样，让我松了口气。
好了，做什么好呢——
 
早餐，通过多数决决定肉以外的食物。
菜单是我之前向蕾拉请教的，使用谜之肉泥的普罗旺斯杂烩风。
这次想做的简单点，只是虾丸番茄炖煮了一下，即使如此，大家还是好吃好吃的赞不绝口。
另外，在多数决中提出肉的人是……为了她的名誉着想，还是不说了吧。
 
 
 
 
然后，我们来到了会场。
如此充满波澜的大会还是第一次，周围传来这样的声音。
至于昨天那一幕。可能很野蛮，不过追求血腥也许是每个人的本能。屡次见到有人在谈论昨天的战斗。
到头来，公会没有发表梵后来怎么样，有人说保住了性命，也有人说死了。
而只有我们知道。他那时候就死了。化为了她的粮食。
真是讽刺。长年让她痛苦的人的余党，在东山再起前被她讨伐了。
当然，我和欧因克都有自觉是自己让她做出这种选择。
不过，咽下肚吧。如果想和我这样的人一同走下去，就不能一直保持干净。
是的，我这样说给自己听。
 
「那我去选手准备室了」
「蕾丝！祝你武运昌盛」
「蕾丝，加油啊！」
 
在人少的地方和她分开。
警备人员惊讶的看着我们，让人印象深刻，道森那边又如何呢？
我想是被夫人和女儿，以及街上的同伴们围着吧。
前往关系者席的时候，刚好见到前面有一群冒险者。
因为是直接朝着关系者席去的，我猜他们是道森的朋友吧。
感觉有点尴尬，等距离拉开后我们再走。然后，道森的家人已经坐在那里了，周围还有他的同伴们。
能使用关系者席的，只有现阶段还留在场上的选手的有关人员而已。
也就是说，这里只有他们和我们。
因此他们的视线自然会看过来。
 
「……场所不合啊」
「没办法啦。替本地人加油的心情我也能理解」
 
少见的被乐观的她安慰了。
是啊，我这样子怎么行。
要不逊、唯我独尊、盛大傲慢、与最强之名一同表现。
 
「夫人，无论哪边赢都不许有怨恨喔」
「啊……你好，之前把很贵重的调味料……啊，不是这个。欸哆，我家老公是不会输的！」
「哈哈哈，道森和那边的冒险者不是一路货色，我再清楚不过了。这样说有点那个，在我看来他也是一名很强的纯正战士」
「能让你说到这个份上，果然赢的会是我家老公」
「不，不可能。能胜过我家姐姐的也就只有我和露耶」
 
意外的，她不认输的反驳回来。
不过这只是开玩笑，你来我往的取乐而已。
道森果然找了个好妻子啊。真羡慕啊你个魂淡。
这时，与场地不合的稚嫩声音对我说。
 
「爸爸是不会输哒！爸爸比那位姐姐要强！」
「唔……真敢说啊小女孩。那如果你爸爸赢了，就把美味料理的菜谱告诉你妈妈」
「啊啦，那一定要赢才行」
「饭……爸爸加油—！」
 
选手还没入场就向着战场大喊的小女儿。好可爱。
接着，我家喜欢孩子的露耶桑小声嘟囔。
 
「好想要……小孩子啊……」
 
不予置评。心各种跳个不停。
被她的低语带走思绪的时候，全场发出欢呼声。
移动视线，看到今天也用布缠着弓背着，不合时宜的穿着礼服的蕾丝。
而对面则是，把那件华丽、编织着金色文字的法袍穿在外面，里面穿着些衣物的道森。
 
「嗯—……之前就很在意了……道森君那件法袍，可能会有点棘手」
「嗯？那件恶趣味的法袍怎么了？」
「嗯。多半有魔法附在上面喔。而且不是一两个。太过复杂，这个距离我也看不清楚」
「……果然不会一边倒吗」
 
蕾丝的胜利不会动摇。我是如此相信的，但面对那个不知底细的男人道森，还是不禁抱有警戒心。
接着在两名选手登场的时候，今天那两人的声音也在解说席响起。
 
『久等了！准决赛终于到了！这场战斗的胜者将会和已经拿下决赛位置的薇奥选手一战！』
『说实话，今年不知如何发展一直提心吊胆的，不过值得高兴的是观众数量以往最高！顺带一提，公会举办的竞猜也有一笔不菲的收入』
『哈哈哈，把内部的事情暴露出来，会被欧因克阁下训斥的喔』
『而就是那位总帅本人刚刚在乐呼呼的说！』
 
就在这时，扩声器捕捉到了某种声音。
凝视一看，一根箭插在解说席上。
小猪好可怕。对部下不留情呢。
 
『咿……嘛、嘛，先来介绍选手吧。首先是……喂道森！太好了啊！尽管出现了很多变故，但是能留到现在真是了不起！我可是押在你身上的，别输了啊！』
『道森选手，是一路上展现出多种战法的技巧型术士。原本他这种类型不适合一对一战斗，但结果如大家所见。击败了各路豪杰晋级到了这里！』
 
听到这个解说，他的夫人露出有些骄傲的笑容。
啊啊，那心情我很明白。自己所爱的人在台上活跃受到称赞，就像自己的荣誉一样忍不住高兴。
 
『他是这街道的出身，似乎今天最爱的夫人和女儿都来应援了。这下道森选手可是充满干劲了啊』
 
接着解说的对象，轮到蕾丝。
 
『那么，另外一名则是展露出怒涛快速进击的蕾丝选手……如情报展示的那样，她是人尽周知的名店『乙女』的原老板娘』
『然后有些人也许已经注意到了……亚尔维斯战役中去向不明的『光明神话』就是她。说实话，在这个城市见到她的时候真的不敢相信』
 
「凯君，我很羡慕只有蕾丝有两个帅气的名字」
「真巧啊。我也有点羡慕。不过对她本人来说似乎是黑历史」
 
看向听到这听不下去的话，投影出来的她。于是看到——
双手掩脸蹲下去的我家姐姐的样子！超可爱的！
 
『之前的比赛已经充分见识到她的强大……不过接下来请期待实际的战斗吧。因为我可是知道那人的战斗方式』
『原来如此，也就是还有隐藏招式吗！这场比赛，可别移开视线喔！』
 
戈尔多氏估计是知道蕾丝本来的风格，即作为魔弓斗士的战斗方式。
因而采用的措词。用隐藏招式诱惑，勾起会场的兴奋。
然而恐怕道森也是同样。那家伙也不是会从正面迎战的类型，在座的各位都是这么认为的吧。
这一战，确实不能移开视线。
 
「来吧，蕾丝、道森……让我看看你们战斗」
 
如此低语道，看着进入战斗态势的两人。
 

 
  

 
第211话 
[第211话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)准决赛
————————————————
从他身上感受到的，来源不明的威压感。
那不是来自强大的印证，不是对胜利的欲望，也不是无论如何也要打败我的气概。
不知道。这股压力是什么，迫力从何而来，我不知道。
明明比赛已经开始了，我也没有准备，只盯着他看。
 
「……真好啊，像我这样也能来到这里」
「……你太谦虚了。这就证明你有那个实力」
「我只不过是平凡无奇的魔法师。和凯桑、大姐、薇奥桑不一样」
「……但是，也有正因如此才能到达的地方。要说你像谁的话，更像我吧」
 
这对话让人畏惧。
那不明的某物，应该包含对我露出利牙的意思在内才是，然而却感受不到斗争的气息，十分毛骨悚然。
 
「……大姐。但愿这场战斗不留下悔恨」
「欸欸。彼此全力战斗吧」
 
所以我不由得动了。没能忍受住这对话，由我先动手。
把全部力量注入一只脚，用力蹭地。
任由这势头驱使身体，在落地的时候再重复一次。
就像只意识着踢地一样的跑法，让我瞬间闯进他的怀里。
接着就这样，用力握紧拳头，揍向他无防备的腹部。
砰的一声，我的身体有如和巨大的某物碰撞，受到了剧烈的反弹，肩膀感觉要脱臼。
这不可能的感触使我惊讶，我马上拉开距离看向他。
在那里的是，的确接下我的拳头，用手捂住嘴巴好好站着的他。
 
「！不会吧，和目测的完全不同啊！大姐你太厉害了！」
「……竟然连同自己的身体，借石之力还击」
 
他的背后，有着一根召唤出来的巨大石柱。
一定是配合我攻击的时机，让那根石柱推向自己的后背吧。
如字面上的意思，把我一击的威力抵消了。那样做，一不小心自己也会失去战斗能力。
我一边对这难以置信的战略感到惊讶，一边把意识放到自己右边的肩膀。
……没有脱臼。只是，这伤害不可忽视。
身体上的伤害会立刻被转换掉。但肩膀积累的疲劳度，让我不能再自如的抬起右手了。
恐怕，最多只能再使出一次全力一击。
……从一开始就算好这个了吗。把重点放在通过一开始的接触夺走我主力上面了吗。
 
「……你真是个可怕的人呢」
「我可是豁出去了。什么都做得出来」
「打算最大限度利用这个场地的效果吗……」
「因为之前看了大姐的比赛。然后我觉得我也能做到」
 
可怕。啊啊，原来这恐惧是这么回事啊。
他就像我一样。保留着隐藏手段，宛如一条试图淡然支配战场、从背后亮出獠牙袭来的毒蛇。
可是……不止如此。这份迫力，是我没有的。
 
「那，我要上了」
 
那一瞬间，遮住我视野的石柱在眼前升起，我慌忙取得距离确保视野。
然后不出所料，石枪从石柱中生成，与此同时，他从石柱旁边拿着同类型的枪跳出。
彻底抓住攻击距离之差的战略。我侧着身体，以一纸之隔错开枪并抓住。
挥了挥枪，确认强度。再用魔眼观察的那一刻——
 
「！好危险啊」
「哎呀，被发现了吗」
 
我看到枪里的魔力急剧膨胀，就马上投掷扔掉了。
如果没有魔眼，等注意到的时候就会晚一步。并且届时我的手掌会被炸的满目疮痍。
那枪，爆炸了。没想到还能远程操作……这是他没有用过的手牌之一吧。
这次轮到我大大迈出。顺便踢开不想让我抓住节奏、让场地变得凌乱散布在周围的石砾。
我一边穿梭在石雨中，一边奔向他。
转身的回旋踢，踢向他的腰。
然而，我再次对异常的感触蹙眉，体势瓦解的同时大幅拉开距离。
 
「……大姐，你的回避和攻击都是一流的……只是太自大了」
「……好像是呢」
 
比赛开始到现在。我一直都在进攻。
不过我的攻击似乎都被反超一手。
踢向腰的脚，靴子脚后跟部分裂开了很大一条痕。
没受伤。但脚的确积累了疲劳感。虽然幸运的是支撑攻击的轴足，不是左脚而是右脚，但是我也不能太长距离移动了。
他恐怕是把一些荆棘藏在自己身上了吧。要是随便施展近身技，我的伤害就会积累起来。
第一手攻击小手越本末倒置了吗。
我再一次确认，发现戴在手上的笼手也出现龟裂。
……这样的话，我不可以随意出手了。
既然如此——
 
「你想打远距离战吗」
「就是这样」
 
……啊啊，好像到此为止了。
遗憾。可以的话我还想藏到决赛的。
在我下定决心的期间，他也毫不留情的连续掷枪。
我一边保护着一只脚一边回避，时而抓住枪在爆炸前扔回去。
在爆炸起了烟幕作用的时候，我把手伸向自己背后。
然后在他面前举起，摘掉外面的布。
把这把凯桑过去为了我找到的最强魔弓，暴露在众人面前。
 
「……漂亮」
「嘁，果然是弓吗。不久前就有听说了。大姐你似乎曾是远近驰名的弓斗士」
「果然很难隐瞒过去呢」
 
我就这样架着弓，用能站稳的左脚使劲踢地。
他看见我还没放弃接近，身体僵直了一瞬间。
宛如低空飞行一样接近。让已经无法自如运动的右脚强行踢地，进一步加速。（注：这里的描述跟上文冲突了，不过从蕾丝感到幸运这点可以猜测，受伤的不是惯用脚，至于究竟是哪只脚，这里就不深究了）
枪飞来。石柱在眼前升起。
没问题，看得见。我的眼睛能清楚的看到那个前兆。
改变起动方向，躲开石柱，再用魔弓把飞来的枪弹开。
即使如此，他也把我的行动看的一清二楚，警戒着我释放魔弓的时刻。
……果然不会轻易大意啊。从我的姿势可以预测到即将释放吧。
我把魔力的弓弦拉到极限，在我的底牌射出之前——把魔弓本身强力投向他。
只是单纯的投掷。可是依靠我肩膀力量扔出魔弓的举动，成功引发吸引他注意的结果。
 
……场上充满了魔力。
发动再生术夺光周围的魔力。瞄准他为了防御弓而空出来的腹部，把集中的魔力灌注般刺出手。
从手延伸开来的是，巨大的石枪。
一系列行动一定是一开始就算好为了让我使弓的吧。
所以他才过于在意弓。
所以，他才会被连同弓的投掷吸引了注意。
我的枪，和我身体向他接近。
而这次，我的一击终于深深的贯穿了他。
 
「……胜负已分了」
「……啊啊，是我的——」
 
他的腹部穿着锁子甲那样的装备。
带有荆棘的那些，即使空手空脚揍过去，也会落得这边受伤的下场。
但是，利用了他魔力的石枪，保护了我。贯穿了他。
我向他的智慧，对胜利的执念，事先的准备，逼我到这种程度的这个男人，致以崇高的敬意。
 
「……是我的……胜利」
「欸……？」
 
那一瞬间，有什么朝我的视野逼近。
用勐烈的势头攻过来的，是他戴着风帽的头。
以及……好像就要刺穿风帽，尖锐的——
 
「若不是在这里，我就战斗不能了，大姐」
「啊咕……库呼……」
 
为什么还能动。为什么还有这么大的力气。
受到那一击，体力不可能没有耗尽！
他的风帽破掉，我窥视到顶部露出尖锐的枪头。
藏有暗器……我被那个贯穿眼睛了吗。
通过刚才受到的攻击，我的体力要见底了。脚也不听使唤。
头很重，眼睛没办法顺利聚焦。
 
「……这样，我就真的黔驴技穷了。很贵喔，在这件法袍上编织咒文」
「……保护咒文……？」
「正确。它一个字一个字的，抵消了大姐的攻击。不过最后一击之后就全部失效了」
 
啊啊，他是有多强啊。准备了那么多吗。
竟然把原本用在建筑物和野营道具上的咒文写进法袍。
那份昂贵和贵重，过去修复过自己宅邸的我再清楚不过了。
没想到……。
慢慢的，他向**近。
而他就像警戒着我一样，在几步跟前停下，生成枪。
啊啊，可惜了。再近一点的话，我就能用暗魔法夺走你的体力。
 
「抱歉了大姐，进入决赛的是我。薇奥桑可能会大吃一惊」
「……呼呼，没有这回事喔」
「嘿嘿，会这么说的只有大姐你了」
 
不，不是这个意思。
是字面上没有『这回事』的意思……。
 
「不，是——我进入决赛的意思」
 
刹那间，红色闪光掠过我的脸颊。
那是从道森桑的腹部中飞出来的。
不行喔，道森桑。情报要收集清楚才行。
 
「因为我不是弓斗士。而是魔弓斗士」
「……这样，也可以」
 
弓的远程操作。来自设置之后的援护射击。
从魔力箭的轨道操作到速度操作，根据技量的多少产生多种效果的魔弓招式。
可惜了呢。魔弓自动放箭的时间，在我扔出去的时候设定了二十秒。
如果果断的用枪刺穿我的话，输的一定是我。
彼此的体力到达极限，踉踉跄跄的靠近。
他的眼中，斗志仍未消散。看到他慢慢的抬起拳头，我再次感受到那不明的恐惧。
是什么驱使着他。威压感的真面目是什么。
 
「你撑得也太久了！！！大姐！」
 
我也把剩余的全部赌在一击上。
凝练魔力，然后——向挤出最后的力量跑过来的他叩出暗魔法。
连根夺走。把体力，魔力，全部。
在最后的最后，立场逆转了。
迎来我用魔法打败拳头举过头的他的结局。
我有点尽兴的，俯视着趴在地面完全晕过去的他。
就是在那一刻。比起欢呼声先响起，我的耳朵听到了悲痛的呐喊。
 
「啊啊……难怪那么可怕……」
 
『我要是输了，女儿一定会哭的』
也就是说，他为了不让女儿流泪，为了守护而战。
啊啊，难怪那么强。难怪不倒下。难怪不放弃。
全然不顾自己身体的战斗方式，都是为了女儿。
强，很强。是很让人羡慕的强大。
 
「在这个大会中，你一定是……仅次于我的强」
 
为了能让这场胜利，以及他的败北值得夸耀。
就让我一直强大下去吧。
 
 
————————————————————
(´・ω・『)道森粑粑很强啊
 
  

第212话 
[第212话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)怒涛的更新
————————————————————
「……被逼到这个地步吗」
「用上魔弓了呢。这样啊，道森君那个是建筑物用的纹章啊。怪不得有印象」
 
战斗结束，旁边很快传来道森女儿大声哭泣的声音。
然后伴同着欢呼声，称赞道森的声音也纷纷响起。
我也，如果立场不同的话，也会那样做。因为他就是让蕾丝如此苦战了一番，和胜利如此接近。
不过……『Delay Lo-Bit』吗。在实战使用那个设置型招式的人，游戏时代的时候从未听闻。（注：技名ディレイロービット，ロービット只查到音乐风格Lo-Bit，有点对不上，可能有错或者我理解不到）
完全的话题招式。使用的时候不能用魔弓，在无法持有复数武器的游戏里，就是一个不知如何是好的死亡招式。
话题太过广为人知，就连我都知道。万万没想到它把比赛结束了。
 
「露耶。去蕾丝那里吧」
「嗯」
 
 
 
 
去到等候室，正好看到蕾丝在解除坏掉的装备。
右足的靴子，右手的笼手。比赛中感到有违和感，看来是真的受损了。
估计是道森做了什么手脚吧。
 
「啊，对不起，让你们看到了狼狈的一面」
「裸足我看饱了」
 
她慌慌张张用裙子遮住脱掉靴子露出的脚。
我重新向有点害羞的她问候。
 
「蕾丝。辛苦了。打得不错。恭喜你」
「恭喜啊蕾丝。终于到决赛了呢」
「谢谢。他真的很强」
 
回想起刚才的比赛了吗，她闭着眼，回味般的说道。
看到这个样子，不知为何，我感到有点自豪。
对能得到这位强大的武人，战争英雄的蕾丝这般评价的道森，这么说可能很奇怪，但我变得骄傲了。
回想一下，在这个世界没有一起度过这么长时间的人。（吐槽：露耶呢）
更别说同年代的同性。在我心中，那家伙已经是我友好的朋友了。
 
「回去吧蕾丝。决赛的安排之后会通知的，我想不可能会是明天」
「嗯。终究还是暴露了魔弓的存在，现在必须得认真的调整装备才行」
「我也会帮忙的喔」
 
兴奋犹然未尽，站在她身边夸她的战斗，慢慢的离开会场。
 
 
 
 
那晚，在烦恼制作什么慰劳她的时候，敲门声告诉有客人来了。
紧张的弦一下子松开了吗，我为了不吵醒睡在沙发的她，静悄悄的去开门。
 
「来了。请问是哪位」
「是我。冯冯，现在方便吗？」
「什么嘛，小猪啊」
 
打开门，一边请她进来一边用食指贴着嘴。
确认到躺在沙发的蕾丝，露出有点不好意思的欧因克，小声语道。
 
「明天早上会来接你，能听从我这边的指示吗？要去里夏尔的宅邸」
「唔，难道他真的把自己关在家里了？」
「怎么会。只是打算重新审视自己，这几天在家里自主训练而已啦。他不是那种把努力的样子展现给别人看的人呢」
「原来如此。既然明天我要过去，那么决赛就不是在明天了吧？」
「欸欸。安排在后天」
 
那就好，我接受了她的提议。
如果明天一天都没有其他预定，拿到枪之后就直接去伊久造氏的墓吧。
 
「话说回来，没有见到露耶啊……」
「哎呀，她实在很在意道森穿的法袍，就闯去他家了。我有阻止过喔？」
「啊啊……不过，没想到B级里有那么厉害的实力者。我是知道每年会有一定成绩，现在看来蜕变了」
「住手哦？别把重要的工作丢给他调他去远边。他可是有妻女的」
「我知道。说的是呢……让他升一级是不会吝啬的。更重要的是，他很擅长制定战略，应该很适合教育新人吧？」
 
看来，道森被我们的总帅大人看中了。
我也没什么好插手的了，关于今后的待遇问题就交给她和道森吧。
这时，后面传来细小的呻吟声。
被说话声吵到了吗，我和欧因克面面相觑，露出过意不去的表情。
她缓慢的起身，呆呆的看着这边，突然哈的一声站好。
 
「对不起，我好像睡着了。晚上好，欧因克桑」
「呋呋，不好意思了，在你疲累的时候打扰。今天的比赛真的很精彩喔。换作往年，也就只有在决赛中才能看到那样的比赛」
「不敢当。啊，难得欧因克来了，一起吃晚饭吧。如何？」
「啊，说起来我还没决定做什么。怎么样欧因克，有什么想点的吗」
「唔，当然是橡——」
「那种菜谱谁知道」
 
甜品暂且不提，橡果饭怎么弄。
这人真是忠实。
 
 
 
 
「我回来了—……」
「欢迎回来露耶。怎么了，没精神的样子」
「啊，是欧因克。晚上噗」
「……是谁教你这种问候方式的」
「当然是我啦噗」
 
在预准备小猪点的料理的时候，闯去道森家的露耶回来了。
的确看上去没精打采的，发生什么了？
 
「我问了道森君法袍的纹章之后，他说听了不认识的魔导师的话刻上去的，对方是谁也不知道。真是的—……那绝对是惊人的术式。建筑用的术式那么复杂也能小型化。到底是谁呢」
「那不是他的主意啊……那个魔导师到底是什么人」
「好像之前在公会的训练设施碰到的。只知道长得很好看」
「……啊—」
 
难道是那个人吗？
想必是打着让大会出人意料的算盘吧。
而听到这话的欧因克，兴趣满满的提议。
 
「既然这样，公会这边就去检查一下吧。可以利用那个设施的女魔导师。应该不会有很多」
「啊—……我想是找不到的」
「唔，为什么？凯君认识吗？」
 
是时候坦白了吧？
不，问过她之后再说比较好。
 
「差不多吧。就这样普通去找是找不到的，下次我问问她」
「呼呣……又在不知道的时候交了女性朋友呢。而且还很亲密的样子」
「凯桑，她是什么样的人」
 
哇，好可怕。
 
「是之前把好吃的肉分给我的人喔。看，今天的牛肉炖煮也用了那个材料」
「原来是这样，是精肉店的人啊」
 
总之目前就当作是这样吧。
 
 
 
 
 
接着第二天。
像说好的那样，工作人员过来迎接了。
昨晚已经说过要去里夏尔氏的宅邸了，我给仍在梦中的两人留言，跟着职员离开。
一边在公会准备的魔车里摇晃，一边前往都市的中心、欧因克和戈尔多氏宅邸所在的住宅区。
 
「……好大！」
 
然后到达了被巨大的门守护的宽广庭院前。
穿过缓慢打开的门，在前面屹立的宅邸门口下车。
和戈尔多氏质实刚健的屋邸刚好相反，我眺望着能容下数家其他屋邸的庭院，发出感叹。
 
「好壮观啊……就像自然公园」
 
草原，湿地，以及搭在那里的木制桥状散步道。
一副让人联想到尾濑湿原散步道的景色。
小片的树林和花田里，估计是种着蔬菜吧，能看到进行着弄作业的人。
 
「这景色你还喜欢吗，凯阁下」
 
这时，背后与开门一同被搭话。
 
「我挺喜欢的，自从比赛以来就没见过了，里夏尔桑」
「嗯。约定实现晚了真是抱歉。虽说只是借一时，我也想要在放手前，让感觉留在身体上」
「哈哈……我也觉得你可能一天也不会借」
「唔……嘛，站着说话也不好。我带你进屋」
 
进到里面，跟我预想的一样，摆着几副拿着枪的甲胄铠。
有些在墙壁上展示，有些放到玻璃柜里边。
其中不知为什么，还有代替赏叶植物的支棍用的枪。
……你是喜欢的吧？这不是粗鲁对待吧？
 
「你真的很喜欢枪啊」
「嗯。我没有剑的才能。只有枪我耍的过来，被它救了好几次」
「原来如此」
 
接着被带到二楼。
打开更加大的门，看到——
 
「喔喔……这是」
「在接待室提到的，我的展览室。无论哪一把，都称得上是名品」
 
这些，我全都认识。都是游戏时代的枪。
游戏里没有枪的分类。
但是存在看上去是枪的长剑。意味着，那个时代的名品现在留在这里。
 
「……这是神隶期的装备呢」
「唔！你能懂吗，凯阁下」
「欸欸，估计你已经注意到了吧，我和欧因克是一样的」
「……果然吗。欧因克大人的样子和平时哪里不一样果然是……」
「和她是老朋友啦」
 
为了他，我开始述说这些枪的铭和相关的描述。
于是，他眼睛就像少年一样露出光芒，沉醉在我说的话当中。
 
「原来如此……这把黑枪还有这样的传说……」
「只是不知道是不是真的」
 
游戏时代的设定文不知道有多少意义。
不过只要能让他高兴就好。
大致说完回到本题的时候，把视线看向直到最后都没有提到的他的爱枪。
 
「它没有故事吗」
「其实，我只知道这把枪是在神隶期以前制作……」
「什么……！竟然比传说时代还要久远……」
 
然后他拿下细心装饰着的枪，拿过来给我这边。
轻轻的放在桌子上，坐在沙发。
 
「那我就把这枪借给你了。如果凯阁下你，我想是不会恶用的」
「当然。一用完我就会还给你」
「……借枪的原因，真的不能告诉我吗？」
「……这个嘛。我只能说——和伊久造氏有关」
 
这么说完，他的眉毛大大上挑。
睁大眼，发出有些疑惑的声音。
 
「这……这样的话……事关他的话就另说了。依琉大人也真是坏」
「唔。依琉桑是怎么跟你说的？」
「啊啊这个，快点把枪借给我、借多久不清楚，这么说的」
「……之后我去敲她的头」
「库库库库，这就饶了她吧。多亏了她，我才有这次珍贵的经验」
 
莫名笑着的他，和居高临下命令他的依琉的样子，清晰的浮现在眼前。
话说小猪当时要是在场的话会怎样……喂喂，你要是和依琉一起的话就不会变成这样了吧。
 
顺利借到枪，离开宅邸。
然后，在门口他再次——
 
「凯阁下。哪天再战。下次不在意他人的目光，全力以赴」
「……最近我才刚被人这么说过。我知道了，哪天一定要」
 
男人，都抱有对最强的憧憬。
而我一定也是。
穿过充满大自然气息的庭院，我一路走向伊久造氏之墓所在的商业区域。
 

 
  

第213话 
[第213话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・｀）絶妙登场
 
────────────────────
 
「这里不能通过哈姆。这里是哈姆的地盘哈姆」
「不，这里可是坟墓啊？虽然确实有屋顶和墙壁。能不能出去一下呢」
「我—不—哈—呣！」
 
我来到伊久造氏的墓了。
或者说是祭坛，在小建筑物里面。
然后一打开门，就见到把饭放在矮饭桌上吃饭中的那名太阳少女。
 
「会惹这里的管理人员生气的喔？」
「但我问了住在这里的人，他默默的点头了哈姆」
「竟然已经有先住民了⋯⋯」
 
是无家可归的自由民住在这里吗？
不管怎样，为了完成目的，必须让她离开这里。
⋯⋯尽管很不忍心。
 
「听话，别呆在这种地方了，好好找间旅馆住下。或者买帐篷在专用区域住吧」
「旅馆？帐篷？那是哈姆什么」
 
完全不谙世事。先把用钱的方法告诉她，这时，背后的门开了。
回过头去──
 
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「你倒是说话啊」
 
之前把少女从魔车那救出来的谜之小丑站在那里。
莫非先住民是指他？
 
「啊，欢迎回来哈姆─。这位大哥哥不知为啥要赶我出去哈姆。怎么办？」
「⋯⋯⋯⋯」
「欸─⋯⋯真的要出去吗哈姆？」
「⋯⋯⋯⋯」
「我知道了哈姆⋯⋯我去找公会商量哈姆」
 
为什么能够交流。
还是之前那样，留着凯撒胡，涂白的小丑妆容，一头鳞茎和洋葱那样的髮型。
几乎半裸的，根本就是一个可疑人物。
太阳少女整理好行装，用包袱皮包住行李背起来。
看起来就像半夜潜逃的少女，最后向小丑挥手告别离开，我重新向他搭话。
 
「那你又是怎么回事。我在这里有点事情」
「⋯⋯⋯⋯？」
「难道不会说话吗⋯⋯」
 
谜之小丑歪歪头。
紧盯着我背的枪，慢悠悠的坐在旁边的石阶上。
然后视线看向墓。
就像在催促『快点完事』
 
⋯⋯被其他人看见好吗。
没办法，我把准备的酒撒在墓碑。倾注的酒浸润到墓碑的根处，开始形成某种形状。
墓碑是特殊加工的吗，观察颜色加深的部分，和我背着的枪形状一样。
下一刻，枪形的部分开始燃烧，渐渐凹下去。
就像在说把枪放进去。
 
「⋯⋯观众好像很在意⋯⋯放着不管吧」
 
枪刚刚好嵌入。接着脚边放出耀眼光芒。
光芒太强，失明的瞬间，感受到些微浮游感。
再次睁开眼的时候，眼前敞开的是──
 
「这里是⋯⋯哪里。墓地？」
 
温柔的阳光照着绿地，古老而悠久的墓地。
破旧的墓标凌乱分布，一副人工产物被自然侵蚀的光景。
生长的常春藤缠着白色石柱将其绞碎，墓标的缝隙中嫩芽露出脸来。
不知多久没人来过这里，弥漫着物是人非的悲伤和神圣庄严的气氛。
 
「墓地里⋯⋯藏有转移术式吗」
 
自我陶醉的时候，听到附近有声音。
回头看去，站在那里⋯⋯谜之小丑。
你也来了吗。
 
「⋯⋯」
「这之后也不会说话吗⋯⋯等下，喂」
 
他就这样在墓地中前进。
前方白色残骸中有个存在十分明显，黑色、令人怀念的墓碑。
⋯⋯那难道是日本式的墓碑吗。
刚才供奉枪的也是日本式，是同一个吗？
这时，他在墓碑前蹲下，取出刚才的枪。
果然是同一个啊。
我跟着他，前往旁边。
这时，谜之小丑拿着枪，枪头对着天穹，闭上眼睛。
静静站着，他的脚边开始出现光轮。
光缓慢的覆盖他身体，向上延伸，不久他完全被光罩包住。
怎么了，发生什么。我后退一步，警戒着，拿出剑。
以防万一换成那身打扮，为不测事态做准备。
不放松警惕，目不转睛的盯着光。这时，光里边传来声音。
 
「⋯⋯条件，终于满足了吗」
 
与声音一同，光开始消散。
耀眼的光消失之后，出现了一个人。
和人有点不一样，缥缈印象的体痩美青年。
精灵⋯⋯不是。不过那头金髮，身形的纤细，宛如制造出来的一样陶瓷般的白色肌肤，述说着他并不简单。
⋯⋯欸？是那个小丑吗？这已经超过化妆的水平了啊。
 
「我在等待继承遗志的人前来」
「停。很难想象那模样会变成这样。那身打扮是你的兴趣吗？」
「⋯⋯⋯⋯我一直等待能听取他心愿的存在出现」
「无视了啊，这样啊」
 
不想被了解呢。
可是，他到底是什么人。
我往特性装进【详细鑑定】，尝试调查眼前这人。
 
 
【Name】　６０４－７５２６９０７３２
【种族】　６９２７－２５１１
【职业】　３４^-０７３５
【等级】３４－８^^-
【称号】　１２^-^*９^９８７
【技能】７６３９７０４２３
 
不行吗。虽早已猜到，也没想到一个都不行。
 
「是否值得他託付真实。需要审判」
「⋯⋯要用那枪和我打吗？」
 
我回问用无机质声音淡淡说话的他。
至始至终都是无表情的脸，终于有了些微变化。
就像在小瞧人的微笑。
 
「那不是我来做的」
 
他再次被光包起来。
又来？我眯起了眼。
光消散之后，变成了另一个人。
年龄过五十了吧。过了最盛期，渐渐迈向老龄的男子出现了。
有点土气，穿着皮革制背心。
骨节突起的手，瘦骨嶙峋的脸，给人严厉印象，充满野性。
隔着衣服也看得出肌肉的两只手臂。
留有黑里带白的邋遢鬍子，以及相同颜色的头髮。
还有那双⋯⋯黑瞳。
 
「⋯⋯搞什莫，你系魔族啊⋯⋯⋯时代还系没变啊」
「⋯⋯那个说话方式⋯⋯难道」
「没想到我的机关也没用。尽管我不想再和魔族战斗了」（吐槽：敲里吗，好好说话行不行，差点看不懂了）
 
「不是，等等──伊久造桑」
 
眼神变的尖锐，他拿起枪。
 
「抱歉了，我木有话和你这样的傢伙说。消失吧」
「嘁，听人说话！」
 
挥过来的枪，总算赶得上用剑挡下。
但是受其沖击被击飞，背后撞上了好几次建筑物。
抬起视线，和他之间的距离拉开了约二十米。
一击⋯⋯就把我击飞了？
 
「这里和黄泉几差一步。死了也会回去。老席一点受死」
「就是不能那样做！冷静一点，听我说！」
「不听人说发的系你、我系不会这样说的！」
 
再次挥动的枪，卷起勐烈的龙卷。
一边吹平周围的墓标，一边靠近，释放出暴力单纯集合在一起的威压感。
开什么玩笑，只是挥一下就这样。
为了对抗，我把剑架在腰间，久违的发动大招。
 
『黑龙闪』是我习得的招式中，范围最广的剑术。
忍受某物从身体流失的感觉，拔刀一挥，掀起黑风，形成的龙卷和伊久造氏的碰撞在一起。
余波将周围的墓标清除的一干二净。
包括绿地一切消失，树连根拔起化为荒野。
 
「你是怪物吗⋯⋯」
 
这就是到达我这个领域的解放者的力量？
现在也许可行，我再次发动【详细鑑定】。
 
表示出来的是──
 
【Name】　　吉田　伊久造
【种族】　　异世界人/农民
【职业】　　农户（∞）解放者
【等级】　２９９
【称号】　　大陆的英雄
　　　　　　农户之星
　　　　　　最强的农民
　　　　　　七星解放者
　　　　　　大陆最强
　　　　　　使役神枪者
 
【技能】　农耕　工作　饲育　教育　格闘术　枪（锹）术
　　　　　　开拓　料理　怪力　神之手　身体能力极限强化
 
什⋯⋯这怪物般的状态值是什么。
只有等级比我低。状态值数值无论哪一项都比我高。
其中体力和攻击力出类拔萃。已经是遥不可及的程度。
我连忙构筑武器特性。
 
『武器特性』
【龙神的加护】
【生命力极限强化】
【受到的伤害─３０％】
【防御力+３０％】
【物理耐性+３０％】
【受到的伤害─１５％】
【防御力+１５％】
【物理耐性+１５％】
【全能力値+５％】
【特性效果２倍】
 
『诅咒礼物』
 
对象者 凯冯【絶对强者】赋予
对象者 吉田 伊久造【给予伤害+３０％】反转赋予
 
总之先把伤害降低到极限。
然后再发动之前没有用过的固有技能。
 
『强制收集』
 
对象者 吉田 伊久造【身体能力极限强化】簒夺
 
具有从赠送诅咒礼物的对方身上，强行夺走一个技能或者特性的效果。
看来夺走的技能会自动赋予自己。
 
【身体能力极限强化】
『战斗中，随着时间经过，HP和MP以外的状态值会得到强化』
『上升量 １％/2s』
 
哈？这开玩笑的效果什么鬼。
也就是说每秒全能力+０.５％？不不不，原本的状态值就已经是怪物了啊⋯⋯你这不是字面上的最强吗⋯⋯⋯
 
「⋯⋯身体突然怎么了」
「抱歉，你再这样乱来下去我会很困扰的，所以把术加在你身上了。稍微冷静听──」
「闭嘴魔族！」
 
他朝着走过去的我挥出沉重的一击。
然而，伤害已经减到不需要防御的程度，只留下些微的刺激在我的脸上。
⋯⋯我也半斤八两啊。刚说犯规最强就这样。
 
「咕⋯⋯和你们魔族无话可说。不知是我的儿子还系爱孙还是爱曾孙，你要系敢对他出手，我不会饶了你！」
 
看来很痛恨魔族。
他在世的时代瑟弥法那尔大陆的王家还在，不过压政有如此严重吗⋯⋯？
脸上浮现怒色，尽管知道没有意义也不打算停止挥枪。
⋯⋯啊啊真是的，不听人话啊大叔！
 
「⋯⋯适可而止吧！这个二货！别硬颈听人说啊！！！！！」
（适可而止啊你个蠢货。别意气用事听人说话）
 
啊啊可恶，东北口音真是羞耻。
不过，果然是同乡。听到这怀念的话，他终于收手。
他睁大眼睛，有如浇了一头冷水停止动作，我再次劝说。
 
「⋯⋯有意听我说话了吗前辈」
「你⋯⋯是什么人」
「我是你同乡。虽然是这身打扮」
「怎么会⋯⋯那你住的城镇说说看」
「⋯⋯◯◯市的□□町。之前在东京工作」
「没听过啊」
「市町村合併了。在２００５年」
「什么！？你来自２１世纪吗！？」
 
⋯⋯啊，感觉变麻烦了。
听说是在五十年前去世的⋯⋯也就是说至少是从五十年前的日本来的。
 
「我、我说，伊久造桑。你是在哪一年被召唤的？」
「我吗？记得是⋯⋯１９７４年」
「什⋯⋯计算对不上啊，因为你是在五十年前死的」
「额，那之后过了五十年了吗」
 
好奇怪。
我来到这个世界是在──２０１５年啊。
难道，两边的世界时间流动不一定一致⋯⋯？
⋯⋯之后有必要向莲君打听。
 
「你⋯⋯真的系秋田的人吗？我没见过这么时髦的髮型」
「这个嘛，说的清楚一点就是灵魂进入到别的身体里了，类似这种感觉」
「什么！你也系死人吗！」
「没死！」
 
非常，难沟通──
 
────────────────────
 
（´・ω・｀）伊久造桑，你好（吐槽：求里说话别带口音）
 
  

第214话 
[第214话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)oinkoink
——————————————————
 
「我的事先不管。你身为死者，有话要告诉相同遭遇的人吧？」
「嗯？是啊……不过等到要说的时候，反倒不知道怎么说明……」
「那我来提问，你来回答」
「我知道了」
 
看上去就有点觉得了，这位前辈很笨拙。
和我一样从同一个地方来到这个世界，并抱着想传达给后人的大秘密去世。
我烦恼着先问他什么好。
 
「这个地方，和这个身体……直到刚才还是别人，可以解释一下吗」
「啊啊，现在我借来的这副身体。是以前封印了七星，相当于神的人的」
「……果然」
「然后，这里原本是活着的人到达不了的地方。类似于三途川。要是待太久，就回不去了」
「好的马上切入正题」
 
哇，好可怕。
既然如此，必须问的只有一点。
 
「你有连对儿子也没有说过的秘密吧。和这个世界的根源有关的」
「……啊啊」
 
他是解放七星，给这座大陆带来太平和富饶的伟大英雄。
他担忧着什么而终。
从他口中说出。
 
「七星，才不是神之使者这种好东西。很久以前的人和真正的神之使者将它们封印是正确的」
「然而让大陆变得富饶是事实」
「那是没办法的事情。这里和我们住的日本不同。无论让土地多么有营养，也有些地方无能为力。我觉得和地脉这种不是很明白的东西有关」
 
他生前带着什么信念在这片土地推广农法。
那不是我该问的，只是刚刚露出来的表情，毫无疑问他是感到了不甘心、后悔，和自责。
 
「多少改善了。即使我拥有的知识，对当时的大陆来说也算得上是奇迹」
 
他继续说道。
 
「但那也有限度。而这也是我不得不解放七星的理由」
 
他带着厌恶这么说。
把虔诚的古人辛辛苦苦封印的怪物解放是否真的好呢，他似乎抱有疑问。
所以，比起莫名其妙的地脉，他选择用自己的知识带来富饶而挺身而出。
然而，却没能如愿以偿。
有些土地富饶起来，而有些富饶不起来的土地无论如何都会存在。
而富饶的土地——被当时的魔族们独占了。
他似乎见过数不胜数饥饿的人在荒凉的农村死去的残酷一幕。
他对魔族的痛恨，以及自己的遗志不能在魔族作威作福的时代托付给谁的理由。
我也终于明白了。
 
「所以，我解放的时候和这身体的主人约好了。在大陆迎来真正和平，值得托付的人出现的时候，就想办法把我的请求托付给他」
 
所以来到这里之前，才拐弯抹角的设置了那么多机关吗。
直到相同遭遇的人，亦或者值得托付他的信的人出现为止。
那『酒』也是有意义的吧。他传播的文化假如没有传达给后代，就意味着发生了让他的伟业功亏一篑的大战争。
他传播的知识顺利扎根于地，加上自己的子孙能够托付愿望的人。
仔细一想的话，集齐这些条件的概率是很低的。
 
「封印七星需要庞大的力量。那会影响到收成。但实际解放的时候我明白了。不可以放它出去。大家不能被眼前的景象迷惑……我清楚的听见了。你知道，它对我说了什么吗」
 
他气愤填膺，就像坦白自己的罪一样继续说。
见到这个样子，我忍不住咽了咽唾液，做好聆听后续的觉悟等待着。
 
「『终于解放了。养肥之后再开餐吧』这句话是什么意思，我很快就明白了。我说你啊……现在外面人们衣食无忧对吧？大陆富饶了对吧？如果是的话，那就顺了它的意了。并不是太平了，只是被当做猪来饲养，只是饲料而已。养肥了，下次就把这片大陆吃光。这就是，我知道的全部」
「……这样啊」
 
啊啊，果然是这样。
美话后面都有内幕。像这样的，我经历过无数遍了。
看见的待遇好的招聘广告，莫名变得亲近的朋友，突然主动接近的漂亮女性。
生活在城市，我经历了无数遍这样的事。
我自觉我是多疑的性格，但是放在这个世界，似乎发挥了作用
 
「即使告诉你，也不会有所改变啊。羞耻的是，这也是我的自我满足。是我自身的赎罪。如果，你是魔族立场的人，还请把这件事告诉王家——」
 
平淡的把自己知晓的真实——作为对带来暂时安宁、被供奉为英雄的自己的惩罚说道。
说到一半说话变尖，呼吸紊乱，他的声音颤抖着。
……别哭啊英雄。
高兴吧英雄。
安心吧英雄。
我有三件事要告诉你。
 
「……有三个好消息。所以先把眼泪擦一下」
「……知道了。那让我听听吧」
「你的儿子，和恩德雷希亚的人携手一起打倒了王家」
 
我刚说完，直到刚才为止悲痛的脸色转为喜悦，散发光芒，举起拳头欢呼。
有点羡慕啊。自己的儿子在自己逝世之后能够完成悲愿，作为父亲也可以瞑目了。
 
「这样啊……这样啊！我家小子，他做到了啊！」
「顺便一提，帮忙的人也是来自日本。虽然儿子已经阴阳两隔，但他的意志被他女儿，也就是你的孙女继承，现在站在前头带领着焕然一新的大陆」
 
告诉他之后，终于迎来忍耐的极限了吗，突然抱过来。
住手住手，被大叔拥抱我是不会开心的！而且我什么也没做！
 
「谢谢，谢谢你告诉我！是吗，我也有孙女了啊！名字呢，名字是什么」
「依琉·伊久造。高兴吧，在我看来也是个美女。今年二十岁吧？」
「……你，可别对我孙女出手」
「突然声调都变了……放心，我已经有心许的同伴了」
 
那么，还剩两个。
 
「现在我也算是有立场的人。而且——我也对七星的存在有疑问，几乎和伊久造桑刚才说的一样，得到同一个结论」
「……那我就放心了。现在大家吃得饱饱的，岂能再次被夺去。一定要想办法对付七星」
 
然后，第三个。
 
「最后一件。……放心吧，伊久造桑。我已经干掉了一只七星」
「…………这样啊」
 
说完，他脸色的变化肉眼可见。
仿佛人真的变了一样，原本的逞强，突然软了下来，不再紧张。就像放下了长年背负的重担，终于能坐下来休息。
那时候。露出柔和的表情、灿烂笑容的他，真的在发光。
 
「那么……之后可以交给你了吧？好好守护住」
「伊久造桑。你一直都在这里等候吗。没有成佛」
「没错。儿子也在那边等我了，我也该走了」
 
可以说，没有留念了吧。
愉快的他，放出的光逐渐增强。
啊啊，对了。机会难得，在走之前——
这是最后一杯。之前我都是一点一点喝的，最后这一口，就让给你吧。
 
「这是我同伴酿的酒。时间宝贵，就这样喝吧」
「喔，感激不尽」
 
爽快的对着瓶口喝，看上去有点奇妙。
我给他的酒，是喝过好几次的『绊』。
让同乡的他，也尝尝我喜欢的这个类似本地酒的味道。
 
「……啊啊，好喝。真的没有什么好留恋的了」
「那替我向你儿子问候一声。然后就是，有什么要对孙女说的吗？」
「我说的事实，可以的话就你一个人知道就好。不过——」
 
「饭不要吃剩。不要给别人添麻烦。还有，该求别人的时候就去求别人。毕竟我一家人都是很执拗的人，只有这点我放心不下」
「哈哈哈，说的不错。那个女孩是有点执拗——不过没关系，旁边有值得依靠的同伴。——这些话，我会传达给她的」
 
他会是什么心境呢。那不是我可以窥探得到，想象得到的。
不久，他脚边的光再次往上延伸，开始覆盖。
到达他下巴的时候，他再次开口。
 
「对了！告诉我你的名字！」
 
啊啊——完全忘了。
我把他当作老乡、前辈，带着敬意说出。
 
「现在的名字是凯冯。日本的时候——名字叫仁志田吉城」
「吉城吗。果然是时髦的名字啊！再见了！吉城！」
 
光芒消散，留下的是拿着枪，静静站着的谜之人物。
接着他把枪递给我。
 
「我的盟友，安详的走了。感谢你」
「我才是，能见到他真是太好了」
 
这人，不，神的使徒？
他表情有了些微缓和，是我的错觉吗。
他把枪给我之后，就这样发出耀眼的光。
我再次感受到浮游感，回过神来，已经一个人站在昏暗的小建筑物里了。
看了看周围，那名小丑哪里都不在。
直到最后都没有问到为什么是那身打扮……非人的思考，一定是我想象不到的吧。
 
「……七星……至少这座大陆的『普雷希德龙』一定要杀掉」
 
柯尼希多半在挑战的对手。而当下，柯尼希正追赶着的对手。
我原本就怀疑过了。再加上名为真实的动机，我能够尽情发挥实力。
独自，离开坟墓。
人来人往的这个地方、这座城市、这片大陆。
他曾经幻想过的这片大陆的太平，绝不会让它被破坏，我怀着不适合自己的正义感。
 
 
 
 
「咿 是魔王哈姆！太可怕了、太可怕了！」
「……忘记解除了」
 
你，结果回到这里了啊。
 

 
君の名は！
 
  

第215话 
[第215话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)连续更新断续中……
————————————————————
「没想到……哪用一天，当天就回来了」
「哎呀……感觉一去到那里就回来了，怪不好意思的」
 
再说了。伊久造氏的墓在本地就是超出预料的。
不管怎样，把枪还给他之后，里夏尔桑就不避讳的抱着枪。
嗯—……果然强者的思维都是异于常人的吧。
 
「那我回去了。明天就是大会决赛了」
「唔……说起来，今年都错过了……忘记安排时间，都怪我一味挥枪」
「明天务必要来观看。今年的大会，要是你听说了之前的比赛，一定会后悔的」
「呼唔……凯桑都这么说了，也许错过真的很可惜……」
 
顺利把枪送回去，我也回到准备明天比赛而紧张的蕾丝身边去。
是因为很早就出门吗，时间才刚过正午。
她们应该也醒了吧，我稍微加快脚步回房间。
 
 
 
 
 
回到房间门口，我就听到室内传来两人罕见的争吵声。
尽管听不清楚，我也知道事情不简单，连忙开门进去。
为什么在这个时候？以前都没吵过架的啊！
 
「对不起……蕾丝对不起……我……」
「算了……。都怪我偷偷摸摸的」
「对不起啦……作为赔偿，我把这个给你，原谅我吧」
 
一进去，就见到拿着枕套后悔不已的蕾丝，以及同样拿着枕套的露耶……记得那是在露耶家用过的？
 
「这……露耶，这难道是！怎么可以，我不能收下」
「没事啦，是我搞混洗掉的错。这个，就给蕾丝你了」
「……在你们说话的时候打扰一下，这两个都是我的枕套吧」
 
虽然她们正感动至极的彼此交换枕套，但我实在没忍住打断。
咋啦，我的枕套咋啦。
 
「呜哇啊啊啊！？凯君！？」
「！？什、什么时候在那的……」
「就在交换枕套不久前。给哥哥我说明一下情况」
 
 
 
 
「……感觉很抱歉。时机这么差」
「啊……嗯……对不起，那个……我今晚实在很想熟睡，然后就，那个」
「所以说，我把这个给你就好啦。这是凯君用了一年的枕套喔」
「我不觉得我的味道有安眠效果」
 
事情似乎就是这样。
怎么说呢，有点害羞，有点可怕，又有点开心，不知道如何来形容现在的心情。
哎呀，的确，没错。承认吧，嗅着她们的味道睡觉，我也会做好梦。
也就是说，蕾丝之前做的枕套是为了偷偷和我的掉包。
然后露耶不小心洗了，作为代替，交出自家里用的枕套。
为—什么你会拿着那个呢？
 
「这是我的护身符喔！在阿卡姆宅邸的时候，我每晚都会套上它抱着枕头睡的！」
「咕……没办法向纯真至此的她深究」
「我、我也是，不潜入被窝的话，就像这样、采用间接的方法」
 
了解到不是严重的问题，哥哥我就真的放心了。
 
 
第二天一早。
不知道是不是枕套的效果，我醒了，隔壁床的蕾丝和露耶还在熟睡。
我静悄悄的走过去蕾丝的床，看着她的样子。
啊啊……她的睡颜……真的好美啊。
……虽然令人火大，但现在的话我能明白为什么阿卡姆对蕾丝那么执着。
现在见到的，这无垢睡颜，高贵的微笑，愉快的模样，一切的一切都很美。
之前我有跟她说过不发展到『那种关系』的理由是『会不禁沉溺』，但那不是原则问题，毫无虚假是我的真心。
……这身体也好，无论什么表情都好看的面容也好，不管处于何种境遇都坚强无比的心也好。
所有的一切，早在很久以前就揪住了我的心。
 
「嗯……我的枕套……凯君的枕套……」
 
不过，我对另外的她也是一样的感受。
真亏和这两人一直在一起我还能保住理性。
 
「快，你们是时候起床了。今天可是决赛——」
 
 
 
 
 
 
在去等候室之前，和穿着红色礼服战斗装的她面对面。
这件礼服是在挑战阿卡姆之前买的，并通过我的『借贷礼物』提高了性能。
设计上，应该归类于Slender dress吧。
今天她也是穿这件不合时宜的美丽装束战斗。
 
「蕾丝。装备调整没问题吧」
「是。昨天有仔细修整过。还有……凯桑卖给我的这件指铠也是」
「它毫无疑问是最高级的首饰品喔。如果尺寸合适的话，我也想要」
「是啊，我也确认过了。……它可以当作秘密武器呢」
 
蕾妮·莉涅艾莉丝制作的旧世界遗产之前。
单单首饰品就有超强效果，把它戴在手指上，再加上双手穿着笼手，明明和衣服不搭，却不知道为何对她的形象来说觉得必不可少，绝不可欠缺的。
丽人的身份，战士的身份。
相反身份结合一起的这个模样，才是她最大的魅力吧。
 
「蕾丝，只剩获胜了呢。我相信蕾丝会赢的」
「好的。虽说薇奥桑确实很强，面对她绝不可以大意……但是为了你们，我也要……」
 
她的声音停顿了一下。
就这么一下，我看到了她内心的不安。
所以我忍不住在她说下去之前，双手捧着她的脸颊。
 
「欸……那个，凯桑」
「……蕾丝。不安也没事。全力以赴吧」
「！是！」
 
动摇了一会儿之后，她的眼神就重新燃起斗志。
偶尔感到不安吧。一直自信过剩桀骜不驯的话就会落得和谁一样的下场。
小薇奥是个强敌。就算魔眼开眼了，也有可能跟不上。
和莲君一战中展示的踢技以及超常规的机动力。
而且恐怕——还有藏着的底牌。
毋庸置疑，这个比赛中拥有最高战斗力的就是她。
然而——我看向她背着的，摘下布的魔弓。
 
「蕾丝。不带玩的。模仿我也好。不当作比赛也好」
「……说的是呢。因为我和凯桑和露耶踏进了同一个世界」
 
没错，她有魔弓。
不足的部分一定会由魔弓补上的。无论如何，她的本职都是魔弓斗士。
所以，她一定不会输。
最后我再次鼓励她之后，就看着她走向等候室。
然后我们前往几乎没人的关系者席。
 
「这里一下子变冷清了啊」
「是啊。就剩下那两人，小薇奥几乎没有关系者。道森也估计和家人在一般席那边」
「小爱朵和小依琉干嘛去了呢？」
「说起来……也没见到蕾拉」
 
关系者席谁也不在，我们就像包场一样坐下。
环顾其他席位，有如理所当然的满席。而建在场外的高台站席也人山人海。
明明比赛还没开始，这谈论比赛的兴奋声音却大的刺耳。
……还有不能忘记的一个目的。
这个大会，是为了让普雷希德龙显现的仪式。
优胜者，要向出现的七星献上今年收成的作物。
……早知道事情会变成这样，我就想办法留在场上了。
而且也很在意柯尼希。到头来，除了在山间见过巨大影子的目击情报之外就再无消息，也没有回应我的呼应。
……现在就别东想西想了。
蕾丝的比赛很快就要开始了。
 
「啊，小蕾拉。还有小依琉，小爱朵！」
「嗯？三人都到齐了吗。多么豪华的阵容啊，只看头衔的话」
「「只看头衔」是多余的。今天就让我们在这边看了」
 
这时，通道那边，随从也没带，他国的王族、本大陆的议长以及一名领主的女儿出现了。
来的刚好，我向依琉招手让她坐在我旁边。
能不能别露出微妙的表情？哥哥我没想要捉弄你。
你爷爷交代的传言——要怎么说明好呢？
为了只让旁边的她听到，我放低声音说道。
 
「昨天，我顺利听到伊久造氏的遗愿了」
「！是、是吗……内容不能告诉我吧」
「……抱歉啊」
 
这么说了之后，她果然露出不甘心、悲伤的表情。依琉紧紧咬住嘴唇。……说法有点坏心眼了吗。
 
「不过——和那无关，有人有话想要托我转告你。我现在打算告诉你」
 
我尽可能的保留他的原话，语调也不变的转达。
『饭不要吃剩。不要给别人添麻烦。还有，该求别人的时候就去求别人』。
刚说完，低着头的她就睁大眼睛，以惊讶的表情看着我。
 
「这句话……从谁那听来的……」
「……任凭你想象咯」
「……父亲临死前跟我说过同样的话。他说那是自己的父亲，也就是爷爷叮嘱他的」
「……是吗。果然是父子啊」
 
无需回答。
但是，她一定会明白的。
高兴似的，眼睛湿润的她，抬起头看了看天空之后，再次看向我。
 
「感谢你。凯冯」
「不用客气」
 
约定兑现了。所以，为了完成另一个约定，尽全力吧。
那么，现在必须把注意力集中在战场。因为，她们已经出场了。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)身体不舒服，明天也许写不了了
 
  

第216话 
[第216话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
( ˘•ω•˘ ).。oஇ
——————————————————————————————————
世界很大。
这点我很清楚。
但即使是在这辽阔的世界，我也是『特别』的。
当然，我知道人外有人。
我听到某个传闻之后，离开了自己的国家。
『在那个国家，自从建国以来，就存在两名守护者。那两人是最强的吧』
辽阔的世界里，我第一次决定了目的地。
然后我知道了——『我的特别，不再特别』。
 
「真是……让人讨厌啊。以为比自己强大的人，岂止那么简单，连站的舞台都不同；以为比自己弱小的人，竟然追上了自己；以为和自己水平相当的人，种族却不一样。由我来说是有点那个，这个大会到底是怎么回事啊？」
 
我忍不住对眼前的姐姐发牢骚，说出心里话。
她穿着不适合战场的衣服，和我不同，优雅的战斗，并且……挣扎到最后的最后，取得胜利。
我站在这里，一定是因为我打倒的众多人，以及哥哥不允许我弃权吧。
但是来到这里，我深深觉得『啊啊，能赢上来真是太好了』。
就是那么的——眼前对手的气魄就是那么的震撼我的心。
 
「……说的是啊，我也有点玩闹过头了。很抱歉，打乱了各种预定」
「嗯？姐姐你赢上来是预定之中的喔。不用道歉也OKOK」
「啊啊，不——」
 
优雅的笑了。女生的我也看得入迷，对那微笑，心生些许嫉妒。
然而——
 
「——你应该很期待接近战吧。对不起喔？」
 
什么意思。
 
「……真、真敢说啊，姐姐」
 
这是什么。
 
「那……我要上了，小姑娘」
 
这个姐姐……好可怕——！
 
 
 
 
 
 
『尽管大会波澜起伏，七星杯也终于迎来最终决赛的开幕了！』
『这个级别的对战，说实话，很难对观众进行解说……不过还请安心，今天原本的解说终于来了』
『在介绍选手之前，首先请允许我们介绍这边这位。你好你好，第一次见面！』
『初次见面，布克·韦德阁下。没想到会有这么一天，能和您一起坐在这里』
『是啊……各位也都认识吧。解说就让给里夏尔·利兹洛特氏了』
『今年解说一职落在我身上，不过就像你们看到的，我来迟了』
『里夏尔阁下，是过去治理该地的王家的近卫骑士，如各位所知的那样，是一名注重义气，手执神枪指引自己主君前进的，骑士中的骑士。在前几天的表演赛中，也展露出神枪的威力』
『哈哈，在公会主办的大会中，还真是说着过分的话啊。不过能像这样和当时一度敌对的人共席，正是世间太平的证明吧』
 
 
 
 
 
从解说席那边听到的声音，确认到里夏尔桑来到大会了。
只是，没想到里夏尔桑是过去与公会敌对的王国那边的人。
包含王族，魔族掌权的时代里，把半精灵放在身边，意味着当时就拥有过人的技量了吧。
不愧是从伊久造氏手中收下爱枪的人。
 
「凯大人，那个……我们买了喝的」
「嗯？怎么了」
「没什么，刚才有卖，所以大家的那份……给」
 
突然，蕾拉往纸杯倒入散发甜味的饮料，递给我。
也没有拒绝的理由，我就收下了，然后她慢慢的露出脖子。
……想谢谢的话就掐一下，你是这个意思吗，这个被虐趣味的女孩。
 
「小蕾拉快坐好，两人的介绍要开始啦」
「……好的」
 
一边喝着类似芒果味的饮料，一边等待由他们口中说出的最后的选手介绍。
这次会听到什么样的情报，期待最初的开场白的人并不少。
事实上，我每次都很期待，也许能够听到这次的对战对手小薇奥的补充情报，或者我不知道的过去的蕾丝。
 
 
 
 
 
『既然选手们都入场了，那么来介绍两位吧』
『里夏尔之前没有看过，这里就交由我来。首先，东边入场的是，萨迪斯大陆塞琉共和国出身的拳斗士薇奥。从申请了解的经历来看……那边采用了『自由骑士制度』，而薇奥选手在其中是最高阶级。也就是说，相当于这边的白银资格』
『什么……那原本的话，是跟我一样立场的人……她的战斗可不能错过』
『哎呀……说实话，能和她对战的人就没几个……不过，她的那场准决赛可精彩了。还是B级的年轻战士就差一点获胜。连我都燃起来了』
『根据情报，薇奥阁下在训练设施数次和凯fe……凯阁下组合切磋。里夏尔阁下，听到这个情报以后想必更加感兴趣了吧？』
『哈哈哈，真的好严格啊布克阁下。不过如你所说，值得一看』
『那么继续，来介绍一下西边入场的选手，蕾丝·雷斯特。这里务必要让我来！』
『库库，了解了』
『她在温古雷斯特之街，担任过高级俱乐部的老板娘……而实际上，是过去亚尔维斯战役中，击退了围困公会人们的王国军，『光明神话』就是她。……若是当时率领王国军的里夏尔阁下，想必对这名字有印象吧？』
『什么……击落我队伍全部狙击手的魔弹是……真是因果轮回啊。数次想要捕捉她的踪影却都以失败告终，现在竟然能在这里见到……更没想到是这么漂亮的人……之前的比赛，果然也？』
『不，其实从预选到准决赛，都是靠体术和魔术获胜的喔！哎呀，做梦也想不到，蕾丝阁下拥有如此强大的实力』
『那么这里由我提供补充的情报。里夏尔，这名选手是打败你的凯选手的旅伴，其实力也不逊于表演赛中披露绝技的露耶选手。各位观众，看了之前的比赛以后也是这么想的吧』
『咕呶……没想到今年的大会如此精彩……看来我真是虚度了一段时间』
 
 
 
 
哎呀，新的事实一个接一个。
没想到蕾丝和里夏尔桑虽说不是直接，也在过去的战争中对峙过。
还知道了萨迪斯大陆国家的名字和制度。
大会结束之后，我们也要去那边。下次找小薇奥和蕾拉问问吧。
 
「蕾丝大人，没想到是这么厉害的人……我的母亲大人，是在这样的人身边培育的啊」
「小爱朵如今也有去乙女帮忙吧？我觉得你有和母亲一起接受蕾丝的教育喔」
「说的是呢……我也想继续在那里学习」
「我对这片大陆的历史不甚了解……但我知道蕾丝是能和薇奥大人实力相当的人。这的确是一场不能移开视线的战斗……」
「那么……凯冯，你认为那边会赢？」
 
彼此说出各自的想法，这时依琉向我问道。
唔，愚问啊。当然是蕾丝赢了。
蕾丝之前都是『让观众认为自己是拳斗士』。
如今解开这个枷锁，我不认为她会输。
因为——我看了一眼游戏时代『魔弓斗士』的战斗视频就决定创建她了，尽管已经练了Kaivon和Ryue。
……也就是说，一眼就能看出来，那是一个做坏的职业。
 
「与其说比赛，也许更像一场展演会」
「什么意思啊」
「什么意思呢？」
「请问是什么意思？」
「那是什么意思？」
「别异口同声啊，嘛，看了就明白了」
 
我一边对周围的『什么意思』露出苦笑，一边等待开始的信号。
然后，见证了敲响大钟的瞬间——
与信号一同，一道红光射向了上空。
威慑性射了一箭，紧接着朝着背后使出回旋飞踢。
弓的姬反和踢技二连击，来自于我的某种确信。
 
「咕……有一手」
「我就知道你会这样来」
 
抬起单脚，承受我踢技的同时，她用笼手防住了我的弓。
弓的有利距离是比剑还要受限的武器。
既然如此，她必然会接近。加上一开始就使出全力的话，就一定会从我背后攻来——
 
「！？」
「呋呋」
 
试图抓住她伸出手的时候，她马上消去了踪影。
那一刹那，我的手的旁边落下一道闪光。
 
「……好危险……」
「真亏你能注意到」
 
表扬避开从空中落下的第一箭的她——同时送上回头的第二箭。
她再次跑了起来。是的，她只能这样做。
强大，敏捷的她。加上那种攻击方法，她的选择是有限的。
那个选项被一箭瓦解。
即使肉眼看不清——魔眼也能捕捉到充满场地的魔力之流。
只要知道动作，瞄准射击是轻而易举的。
无数的红光对走壁的她穷追不舍。
并且，我自身也堵住她的前方摆好拳头。
 
「啊啊真是的！碍事！」
「哼！」
 
我用拳头迎接乘着飞快速度的一击。
本应传至肩膀的冲击，几乎不存在。
用充满场地的魔力强化身体，隐约在拳头缠上暗魔法。
啊啊……原来是这样，这就是凯桑和露耶所感受到的吗。
 
「！这是什么」
「我也可以陪你对打喔」
 
啊啊，性格变坏了。
这可不行啊……无所不能的全能感，给予了足以让人疯狂的幸福感。
 
「呋呋呋呋……嗯呋呋呋……准备好，我要上了。这次是……『Stingray Ninetail』」
 
张弓搭箭。
那里出现了九根光箭。
释放，疾奔。
背着弓，用双手去打倒她。
 
这个招式，直到MP耗尽为止都会追着对方。
即使一度脱离控制，也会一直瞄准锁定的目标。
尽管是无法理想击倒对手的一射，只要有九箭的话就不一定了，再者——我的MP也不可能耗尽。
 
「什么！？还可以这样！？」
「可以喔。我来了」
 
向她的手臂伸手。
正面对打的话一定会是我输。所以我盯上了她的关节。
迅速的突击，以及她迅速躲开的手臂，我一次又一次的抓空。
与此同时，九道闪光向注意力被夺走的她逼近。
她的脚采取动作试图躲避闪光，爆发出勐烈的推进力。
而我盯上这一刻，使出扫堂腿。
 
「……说了碍事！」
「！」
 
大意了。她连同扫过去的腿，用力践踏场地。
一口气削减了我的体力。不过……看来有一箭命中了。
就像告知我一样，我的体力恢复了。
在魔弓术上赋予暗魔术，果然可行。
看来在释放魔力的性质上，和魔术的相性不错。
啊啊……多么背德啊。
做什么都那么顺利。无论对方采取什么手段都有相应的对策。这就是凯桑眼中的世界吗……。
 
「……不可大意」
 
我再次架着弓。
我的MP停止了减少。意味着剩余的八箭消失了。
也不见回复的迹象。也就是说……被击坠了。
 
「呼……哈……这什么啊。有点犯规喔……姐姐你，是再生师吧」
「啊啦……真亏你能注意到。说实话，没想过会在战斗中被看穿」
「果然……这个一点点攻过来的惹人厌的战斗方法！因为我经历过！」
 
唔，真是失礼。
不过，让她陷入窘境的再生师吗……这下有点麻烦了。
再生术不是万能的。莫非她知道对策……？
 
「……做好觉悟吧姐姐……被最强再生师虐过的我的力量，给你看看！」
 
——————————————————
(´・◞౪◟・｀)
 
  

第217话 
[第217话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
『嘿，有一手啊！哎呀，经常有挑战者过来。嘛，多半都被那家伙赶走了，不过他现在刚好在休眠期。偶尔我也想亲自战斗啊』
『你……是怎么回事。为什么还能站着』
『那是我的台词。真亏你能打一天，没想到有能二十四小时持续战斗的人』
『……但是，我终于明白了……再陪我一下吧』
 
啊啊，好怀念。那个飘飘然站着，毫无战意承受了全部攻击的怪物，我想起了和她的战斗。
把再生术运用到极致的人。我认识她。然后——
 
『……真的假的，挺能干的啊。竟然让我拔剑』
『果然……那个力量，优先度很低！』
『正确。不过……睡过去吧，小姑娘』
 
挥下了最后一击，那女的的脸在脑里闪过。
没问题，现在我的对手，比那女的要弱。
一定不会是同样的结局——
 
 
 
 
思考从过去拉回到现在，我朝着背后迎来的八道闪光，撕碎空气般挥动手臂。
抓住魔力，强行搅乱，用看不见的爪斩裂。
接着化为可见的斩击。把闪光化为乌有。
 
「……呼……姐姐你太得意忘形了」
 
胡乱舞动双手。抱着把会场切碎的念想，上下左右的舞动手臂。
把地面、墙壁、障碍、空气，切碎。
就像我想象的那样，把某种东西斩裂。
于是，注意到我这般举动的姐姐，放弃般看着我。
 
「呼……麻烦啊。把魔力之流切断扰乱了吗」
「姐姐的那招，遭到外人干涉的话，效率就会降得很低吧？那么，这样如何？」
 
 
利用场上残留的魔力，并不是只属于再生师的招式。
我平静呼吸，让自己体内沉睡的力量奔流卷起漩涡。
这股奔流，逐渐流出体外，把周围卷进来。
抓住了什么。集中到我身上。
 
「你看……很机智吧？姐姐……如果你没有准备多一个策略，那就要结束了喔？」
 
卸下碍事的护手。全力解放压迫感。
停止多余的思考。只想着把眼前的对手——斩个粉碎。
 
 
 
 
 
她的手，缠着淡淡的光。
她挥动延伸出巨大光爪的豪腕，造成冲击使我无法站稳。
我抽身而退，见到了眼前的惨状。
场上刻下了巨龙深深的爪痕。
而留下这个的本人，用寄宿着狂气的红眼盯着我。
这压迫感有如紧抓着心脏不放。
我大大呼了口气，试图从这股感觉中逃脱。
然而，这一瞬间，注意力转到自己身上的一瞬间是致命的。
我回过神来，伴随着勐烈的冲击，我——
 
「呜咕啊啊！！」
 
全身陷入了墙壁。
胸口、肋骨、脸颊仿佛要粉碎，体力剧烈减少。
我从墙壁抽离，单单这股冲击我眼看就要倒下了。
立刻从大气中吸收魔力。然而……没能如愿。
依靠比平时要慢得多的回复，我总算站稳身子，寻找对方。
所幸，多亏那光爪，我能看清她的动作。但我的力量还没回复到能施以追击。
既然如此——
 
「"Blood Carpet"」
 
这是我把暗魔术和再生术结合而成的原创魔术。
若是非纯粹的再生术，若能通过直接接触直接掠夺对手的话，或许——
大面积扩散开的、红黑魔力的场地里，薇奥一下子被抓住了脚。
那一瞬间，不出所料，我的体力迅速恢复。
 
「如果凯没有教我，我就危险了……」
「！这是……什么……」
 
一旦碰到了脚，其余的部分就像不放走猎物一样蜂拥而至。
缠住双手，缝在地面以夺走机动力。
然后——
 
「"StrangeRain TwoHundred"」
 
在你继续乱来之前……很抱歉，让我分出胜负吧。
朝着上空射出光巨箭。接着冲着锁定的目标，分裂倾注。
这是低威力，对象单体，难以运用的招式。
远远不及欧因克使用的『地平穿"骤雨"』。
即使如此，只要她剩余的体力能化为己有，这个接触次数多的招式就能发挥出很强的力量。
我的暗魔术和赋予了它的招式的缺点。是只在一开始接触的瞬间才产生效果。
所以我选择了命中次数多的招式。
还不能大意，我接近到无法行动、沐浴于光雨中的少女的身边——
 
「呜嘎！」
「我就知道。换作是我也会这样做」
 
就像算准了时机一样挣脱了拘束，巨爪迎面而来。
而我将计就计……再次使出和对梵使用的，将对方招式的威力就这样转换为自己攻击的拳击。
……多亏了刚才的攻击，我的体力已经恢复到万全状态。
只有一击的话，还能承受得住。
 
「……太卑鄙了……姐姐……既是再生师……还会用弓……又会体术」
「说的是呢。一般来说，靠刚才那一击就可以逆转了」
 
她缠着的气、蓝光的爪消失，全部体重依靠在我的怀里。
无力的吐出，有点不甘心、自然说出口的抱怨。
我慢慢的让她躺在地上，并且——补了一拳。
 
「唔咕！」
「……我可不会大意喔。刚才本应丢掉的笼手不见了」
「啊—啊……被发现了吗」
 
她的背后，嘎啷的掉在地上。
这是在图谋着什么吧。
直到最后还微睁的她的眼睛缓缓闭上。
然后我轻轻离开那里，等待结果宣言。
……话说回来，能把残留的魔力切断搅乱，她真是厉害。
眼睛看不到。就连魔导师也很难感觉残留的魔力。
存在大气中的魔力和魔力素，能使用高位魔法、魔术、魔导的人倒能看得见。
但是，一度被人用掉的、非常稀薄的存在，通常是看不见的。
恐怕，即使是露耶，能够感知残留魔力的流向，也无法看见。
既然如此——看不见也无所谓，只要适当切断搅乱就可以了？
不清楚。但是——把这个对策法传授给她的人，一定是淡然对待可怕事情的人。
若不是在这个场地，又会有多少人被撕碎呢。
没有不遭殃的地方。环视整体崩坏掉的战场，我再次痛感对手的异常。
……真亏我赢得了啊。都想夸一下自己了。
 
『比赛、结束！今年度七星杯优胜者是，蕾丝·雷斯特选手！』
『这……这展开确实和以前的大会没得比。没想到能同时拜见口传级的弓术、魔装术和气功术，缠绕可视化程度的斗气……下一年可以的话，想和两人中的一个战斗啊』
『噢噢噢噢噢！恭喜你蕾丝阁下！很棒的一场战斗啊！』
 
 
 
 
啊啊，真的赢了……获得优胜了……这样一来，我终于可以在他们的身边——
这时候，听到了有什么破坏掉的声音。和某人发出的悲鸣和怒吼。
 
「欸？」
 
身体摇晃。
受到了被什么撞击般的冲击。
把视线朝下面看。
啊啊——这下，有点不妙呢。
涌上喉咙的热液，盈满了嘴巴。
同样的液体，从被贯穿的身体中流出。
意识远去的时候，听到的呐喊，让我有点安心。
我想很快就结束了。没有谁受伤，平息这个事态。
呐……对吧？露耶，凯——
 
 
 
 
 
 
不久，影子遮盖了充满欢呼声的会场。
还以为突然要下雨，抬头一看，那里是无比硕大的庞然巨物。
急降的它，轻松破坏掉会场的结界和防护壁，而还站在战场的——
 
「蕾丝！！！！」
 
那爪，就像捕捉猎物一样冲着她。
我从客席飞奔而出跳到战场，是和爪贯穿她同时发生的。
 
「给我赶上啊……『牺牲』」
 
一落到战场，一个呼吸之间又有一个人跳了下来。
 
「凯君。想办法对付它。我专心回复」
 
露耶露出没有见过的表情，淡淡的下达指示。
没事的。『牺牲』已经发动，她的生命不会再流失。
看着自己急剧减少的HP，我认识到她如今也还处于濒死状态，我看向察觉到我们的存在，打算起飞的对手。
 
「……哟，你是七星吧」
 
啊啊，原来如此。没有遭到封印，自由行动的七星会放出这么强烈的压力吗。
大小足以和过去葬送的龙神匹敌。
拥有黄金之鳞，以及有如根种着黄金稻穗的翅膀。
那确实是被人供奉为丰穰之神也不奇怪，神圣的姿态。
喂喂，为什么又看蕾丝。快看我啊。
 
「看着我啊喂。你这不行啊。不知道你是不是急性子，不耐心等贡品奉上可不行啊」
 
啊啊，不行了不行了。没有说话的余裕了。
 
「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
呐喊，嘶吼。暴露出全部。
拿着剑。更换Ability。
使出全力。理由什么的怎样都好。
被托付的愿望都吃shi去吧。
被打了就打回去。为什么你伤害了别人的家人还能若无其事地站着。
不管被不被崇拜。不管之后被说什么。
是出手的你不好。既然是你不好，那我做什么都没错。
惩罚正当愤怒的法律吃shi去吧。
谁也不能有意见。这家伙现在就要在这里——
 
 
『借贷礼物』
对象者预种龙 【生命力极限强化】反转赋予
对象者凯冯 【天空的霸者】赋予
 
马上杀掉。
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)这里有个猜谜 这之后七星会怎样呢
1 『凄惨的被杀掉』
2 『残酷的被杀掉』
3 『渣都不剩的被杀掉』
 
译注：普雷希德龙更正为更准确的译法Preseed龙，意为预种。虽然它没什么机会登场了
 
  

第218话 
[第218话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・『)蕾丝，再见……
————————————————————
「……不会让你逃的」
 
察觉到异常了吗，七星扇动着巨大的翅膀。
放弃吧，你的命只剩三十秒。
紧紧抓住那双巨大的脚、钩爪勐拽。
观众席遭到毁坏，失去平衡的七星伴随着巨大的震动倒在地上。
 
『凯冯！马上停止攻击！』
「闭嘴」
 
欧因克的叫喊通过扩声魔导具传来。
我不管。这家伙要死。
跳上它横躺的身体，握着对龙特效Ability的夺剑冲着翅膀砍下。
与沉重的手感一同，切断一根骨骼。
于是，刚才发出轰声想起飞的翅膀颤抖了一下，再也一动不动。
震破鼓膜的吼声，震撼我全身的皮肤。
吵死了。闭嘴。
这次瞄准声音的源头，肥硕的脖子，类似喉结的突处插进去。
几乎没有抵抗。是因为反转的[生命力极限强化]把体力削减了许多吗。
再次感受着沉重的手感，把深深刺入的剑拔出，鲜艳的血有如趵突泉一样喷出。
看到这个光景，我体会到难以言喻的快感。
痛苦吧。痛苦着痛苦着然后死去。
原因不明遭夺走的体力以及无法再飞翔的折翼。已经没救了。堵住伤口也没救了。
为了拜见那副憎恶的脸，我绕到它的头前。
然后我给剑设置[以心传心]，试图听取它的思考。
 
「（太难堪了……我是多么的无力……）」
「啊？怎么回事啊你」
 
这时，扩声魔导具再次传出声音——
 
『凯——是、我』
「蕾丝！伤口呢！？别再说话了！？」
『比起我……看那……孩子』
「那孩子？你在说——」
 
脑海中，再次传来微弱的思念。
 
「（主人啊……小人才刚败北……就伤害了主人的夫人）」
「……喂，这是怎么回事」
 
看向七星的身体。
黄金之鳞剥下的地方，露出黑曜之鳞。
仔细端详它的脸，我注意到眼睛也是我熟悉的。
和现在我一样，黑中带有真红虹彩的魔眼。
我迅速停止『借贷礼物』，发动[详细鉴定]。
 
【Name】预种·龙（柯尼希）
【种族】七星龙·魔神龙
【等级】382
【称号】七星之二不灭龙
【Skill】寄生转生极光治愈 成长促进
 
「……发生了什么。柯尼希」
「（对不起……）」
「体内被埋进了什么吗」
「（不清楚……然而每过一日，我、不再是我……）」
 
七星是、柯尼希。
Skill里『寄生转生』的字眼，带给我不祥的预感。
难道……破坏魔舎，是因为身体的自由终于被夺走了？
 
「……柯尼希。你有可能无力回天了」
「（理所当然的……报应）」
「……既然你变成了七星，就不能活下去」
「（至少、让我助主人一臂之力。化为主人的粮食——）」
 
一切都太迟了。
没注意到栖居在体内的存在的那一刻，就已经太迟了。
既然如此，至少……趁着还没移动到下一个宿主的——
 
「等下，柯尼希。为什么你能和我交流。虽然我能听到你说话，但为什么你还留有自由意识」
「（就在不久前，脑中盘旋的某个存在消失了——）」
 
我听到之后，想到了糟透的预测。
我对还有呼吸的柯尼希，赋予没有反转的[生命力极限强化]，之后奔向解说席。
跳起来降落到那里，见到脸色发青的蕾丝，如今也在为她使用治愈魔法的露耶，以及紧张万分的欧因克。
 
「停止攻击，是蕾丝的吩咐。她似乎看到了什么……」
「抱歉。蕾丝，我也确认了。但是……」
 
她的腹部染成黑得吓人的一片。
她的血依然从摁住的手的缝隙中流出。
……虽说伤害转由我承担，但既成的伤口无法堵住。
她看上去很痛苦，眼看就要倒下。
……刚才，她受到了七星的攻击。
而柯尼希过去也在遥远的天空的彼方和那家伙对峙。
这样的话……。
 
「露耶。她的伤很难止住是吧？」
「是啊……回复得很慢……」
「就像柯尼希那时候一样？」
 
接受治疗的蕾丝和施加治疗的露耶对我的话作出反应，同时抬起头来。
没错。最坏的情况发生了。
我对着伤痕而不是蕾丝发动[详细鉴定]，那里的确存在着她以外的存在。
 
【Name】龙·种
【种族】魔核
 
「……原来如此。我也看到了。凯，这个、多半、拿不下来了」
「……真的吗」
「一直扩张到每一条神经、魔力通道的深处」
「欸……你在说什么，蕾丝」
 
啊啊，别开玩笑了。
 
「凯……那个……我很幸福」
「别说了」
 
我不想听这样道别的话。
接下来旅途也要继续。而蕾丝也在里面。
我未来的影像中，不能没有她。
别擅自改写掉啊。
 
「每天真的就像做梦一样」
「蕾丝，没事的！我现在马上创造新的术——」
「不行的。右手已经不听使唤了。我不想。让我对喜欢的人露出利牙，还不如亲自——」
「蕾丝，求你别说了」
 
叫我杀了她吗。
只有这个方法能救她了吗？
 
「欧因克。人员驱散完了吗」
「……虽然状况无法掩盖，但所有人都避难了。冯冯，你注意到了什么」
 
这里只有我们四个人。
这样的话——
 
「蕾丝。为了救你，不得不杀了你。我想，会很痛苦」
「！好……拜托了。请用我深爱的你的手……」
「但是，不会就此结束。是和字面意思一样的，为了救你才采取的手段。原本我也不想做出夺走我喜欢的你的性命这种行为——」
 
说到这个份上，露耶也注意到了吧，向周围展开新的魔导。
 
「凯君。我明白你的想法了。既然如此，至少让我来承受蕾丝的痛苦」
「……单单痛苦对吧？」
「嗯。若预先没有任何准备，无法连伤害也转移」
「到、到底打算……」
 
没有对蕾丝说明吧。
但我之前在诊疗室的床上对露耶说明过。
说明过我为什么死了还能复活。
 
『借贷礼物』
对象者蕾丝 【再起】赋予
 
『牺牲』
对象者蕾丝 解除
 
给予她苏生的约定。
然后葬送栖居于她的存在。
复活的只有她。死亡的只有你。
已经侵蚀到全身的话，就必须彻底毁灭身体。
心好痛。虽说只有一瞬间，但要我亲手杀掉她。
痛苦有如撕裂我全身，心脏剧烈跳动，眼泪潸然留下。
 
「咕……唔、唔唔……」
「露耶，把蕾丝的手脚冰住。然后就和欧因克一起离开这里」
「！我、我知道了」
「冯冯……不行！怎么可以放弃！」
「欧因克……没问题的，来这边」
 
手脚封住的蕾丝的眼睛，放出怪异的光。
接着从未听过的，妖艳献媚的声音从她口中发出。
 
「凯……我、不想死。可以解开这束缚吗……？」
「……不行」
「求你了……我一定能忍受得住的……如果发生什么，到时候你们只要阻止我就……」
「不，不行」
「刚才不还很踌躇吗……帮帮我，拜托你了」
「……求人饶命吗，七星。别以为能骗得了我」
「……果然没那么容易吗」
 
她的脸变得十分惊悚。
就像把假面强行熔解后的扭曲模样。
我熟悉的脸庞，被不祥的东西侵蚀了。
涌出的是愤怒、憎恶、悲伤、不安。有如一根大锤敲打着我的胸口。
 
「要杀掉吗？我偷看了，这雌性脑里想的种种。这个雌性，等你等了数十年，把乱弄这副成熟肉体的想法藏在心底，一味等着你。而你，要杀掉她？」
「你再叽叽歪歪，我都无法集中了」
「就这样放过我吧。这样一来共存也是可以的。那条龙因为欠了伤害我的债，才让它尝了一番苦头……但是这副身体很舒适。我觉得在人体里度过也不坏。怎么样，让我活着，就可以不失这副极品的身体完事了哦？」
 
啊啊，这家伙是**。
说这些，只会落得煽动我的结果。
 
「凯君，这边准备好了喔」
「了解。那么……我的Ability再构成也完成了」
 
剑高举过顶，准备释放最强的一击。
使用的招式，是毋庸置疑能够把她体内栖居的一切消灭的一击『天断（终极）』
它是坐标指定攻击而非范围攻击，说实话，使用的地方太过有限，加上效果和伤害计算太过特殊，在游戏也仅用过两次。
刚学会的时候一次，为了试验能否活用在Boss身上一次。
也就是说，是个废技。没有能用的地方。
 
庞大的力量注入剑中。
攻击的效果极其单纯。
效果是，让指定的地方持续造成极大的伤害。
并且，发动后自己的HP也持续减少。
在游戏里尝试的时候，范围太过狭窄以至于没能阻止Boss，加上我的HP和Boss的HP乃天壤之别。
一点都不实用。
嘛，视使用方式，也不是不可以设下极坏的陷阱，不过最终没有活跃。
而且，我没有在他人面前用过。
当然，我有附带截图在揭示板报告了，不过出于某个理由，没能录制动画，最后当作P图和谣言，几乎不被人们认识。
习得条件是『用天断（极）的追加斩击击败Boss1000次』。
学会天断（极）都那么辛苦了，用起来还那么困难，打倒Boss简直是开玩笑。
条件也那么难达成的缘故，最后连Wiki都没有登载这个招式。
 
「……可以的话，希望所有人塞住耳朵」
「等等，真的要杀吗？这个雌性爱着你。而你也——」
「闭嘴。别再用蕾丝的声音说话了」
 
发动条件是咏唱。
游戏里的时候，由于具有必须把咏唱内容打字发送才能发动这个意义不明的条件，抱怨起来愈加烦躁，到头来没有在亲友面前用过。
 
「"向剑神献上祈祷，一心只欲断天。众生平等的给予终结，斩断抬头仰望的天空，藉此双手创建新的秩序。与我约定，以此身为粮，在此诞生极限的终焉、新的法则"」
 
但是，这样的羞耻不重要。
非毫无痕迹的消灭不行。
要想去除这顽强的对手，必须如此——
 
「"天断（终极）"」
 
接着，挥下连轮廓都无法看清的光之剑。
光柱从天而降。穿透云层，天空的一部分染上了光，这一击，的的确确斩断了天。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「咕……」
 
HP激烈的重复着增减。
没错，赋予柯尼希的[生命力极限强化]收回来了。
尽管柯尼希还不能放心，但很抱歉，原谅我优先蕾丝。
在消费HP的时候持续给予极大伤害。范围极度局部的光柱，使蕾丝接触的地面崩垮，造成深深的坑。
 
「凯！我好痛啊凯！救救我，救救我啊啊啊啊啊啊」
「还要说吗……你这魂淡」
 
心被挖走了一块。
用蕾丝的声音说这些吗。打算给我留下无法消去的伤痕吗。
眼泪停不下来。恶心停不下来。想立刻蹲下把胃里的东西全部吐出。
握着剑的手在颤抖。尽管我心里明白，也想紧紧抱住她。
涌上喉咙的吐泻物，被我紧紧含住。
看得见。我看得见。她那一直对着我笑，逐渐消失的脸。
不一会儿，临终的痛苦喊叫消失，只剩听不清的怨恨之声在耳边回荡。
那是蚕食她的怪物的声音吧。
随着听不清楚、无法形容的声音回荡，它慢慢的消失。
于光之奔流中蠕动的它完全消失的时候——
 
（永远品尝痛苦直到死为止吧，杀死同伴的人。无血无泪的你，又有谁会接受）
「不服输啊。再见了，寄生虫」
 
收招。走向坑的中心。
那里已经空无一物。
无论是蕾丝的身体，还是七星的肉体。
……没事。她一定会回来的。
回来以后……我……要如何面对她呢。
 
「冯冯……你……你！！！！！」
「欧因克，现在不要说话。凯君没有错。虽说没有错……」
 
蕾丝，我该如何是好。
要用什么样的声音向回来的你搭话。
要做什么，我要先对你做什么才好？
 
「蕾丝……我要为你做什么……」
 
嘎啦，响起瓦砾崩塌的声音。
朝着声源回过头去——
 
「那个……首先我想穿点什么……能不能，先闭上眼睛……」
「……啊，好的，对不起」
 
……说的也是。毕竟衣服都没了……。
 
————————————————————————
(´・ω・『)欢迎回来
 
  

第219话 
[第219话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
（´・ω・｀）有点短
 
────────────────────
 
「那个⋯⋯我已经没事了，好吗？」
「不要。就这样」
「嗯⋯⋯虽然我不讨厌，也很高兴⋯⋯」
「絶不放开」
「呜哇，凯君这么撒娇⋯⋯真少见」
 
在自室让她枕在膝盖，坐在沙发上紧紧抱着。
才不放开。已经决定今天一整天都要抱着她了。
当然，「回復效果范围化」和【生命力极限强化】，以及新入手的【极光治癒】赋予着她。
 
「极光治癒」
『回復对象的HP和MP，全状态异常的效果时间减为１／５』
『HP和MP为最大值的９０％的场合，全状态值增至１.１倍』
『回復速度 ２％/1s』
 
这个特性是新入手的。只看HP回復量比【生命力极限强化】低，不过其他效果很瞩目。
若说那条辣鸡魂淡龙持有这技能的话，我当时反转赋予【生命力极限强化】就是最恰当的做法吧。
或者说，那也许就是唯一的攻略法。
每秒回復量这么离谱。平衡会崩壊的好吧。
 
「哇⋯⋯怎么了凯，突然后仰」
「没，感觉会有回旋镖飞过来」
 
想要确认她的存在，我重新抱紧臂弯中的她。
回来了。她平安回来了。当然是以体内排出掉七星的状态。
即使如此，她临终前的悲鸣扎根在内心深处。憎恶的表情不断绞痛着我的心。
所以今天一整天，为了安心以及精神上的卫生，暂时保持这样吧。
 
「⋯⋯明天会认真面对。无论是会场还是柯尼希的问题。所以，至少现在让我依靠你」
「⋯⋯好。我就当做是意外获益了」
「呣─⋯⋯你们俩太不公平了。也算我一个」
「好，那靠过来」
 
一边在沙发彼此相拥，我一边回想她刚回来时候以及这之后的事情──
 
「⋯⋯我、我知道了。总之穿上我的上衣」
「好、好⋯⋯那个，我⋯⋯復活了吗？」
「⋯⋯啊啊。然后我⋯⋯对你下手了」
 
张开眼，她穿着我的外套，慢慢走到我的身边。
手、脚、脸都是她的。步伐也很轻盈，不像感到痛苦。
就在我正要询问她身体状况的时候，她先一步开口了。
 
「⋯⋯又、被你救了」
「⋯⋯能否说得上是救⋯⋯我也不清楚」
「身体没有异常。硬要说的话，就是肚子空空的」
「⋯⋯原来如此，身体以外全都消失了吗」
 
她说她被救了。我也有那个自负。
但同时，做了无法挽回的事情的意识深深的啃食而来，扭曲着我的意识。
走到眼前的她，在虚空中划了一下手，取出手帕。
用手帕──
 
「⋯⋯别哭啊，凯」
「⋯⋯对不起，蕾丝。我只有那个方法」
「⋯⋯别哭了。求你了」
 
搭住温柔擦拭着脸颊的手，触碰着她。
好暖。为了确切感受那个活着的证明，不禁用力握住。
她就在这里。四肢健全，用自己双腿站在这里。
这时，听到坑的上方传来疑惑的声音。
 
「蕾丝！？刚刚，光聚集在一起⋯⋯蕾丝，发生什么了！？你没事啊！？」
「欧因克，很危险的，冷静点。你们能爬上来吗？」
「啊啊，现在就上去。蕾丝，靠着我」
「是、是」
 
尽量不去在意手的感觉抱紧她。
用的公主抱。然后用力蹬了一下地面离开坑。
降落在惊愕与困惑，眼睛红肿的她面前。
 
「⋯⋯会、说明的吧」
「啊啊。首先──」
 
「出了那么大的骚动，要想隐瞒是不可能的了」
「我也没想到凯有那么强的力量⋯⋯」
「是啊，我活了这么久，在其中凯君也是很厉害的喔」
 
那之后，向欧因克说明七星的真相及其生态，以及⋯⋯我的力量。
了解到这荒唐的力量，她的眼中有一瞬间闪过警戒之色，那也是没办法的事情。
她有着保护这片大陆的人们，还有公会的使命。
⋯⋯是的。尽管不想承认，但我得到了单骑毁灭国家，不，一个不好或许能毁灭大陆的力量。
她对此警戒是再理所当然不过的了。
 
「明天必须一大早回去会场」
「也不得不考虑一下柯尼希的事情」
「那个⋯⋯那孩子没事吧」
「虽然对七星很火大，但得到七星的能力之后不会那么简单死掉的。问题是⋯⋯目击者太多了。煳弄过去是不允许的吧⋯⋯」
「⋯⋯凯君。我们逃跑吧⋯⋯」
 
就在这时，露耶冷不丁的挤出这句话。
无法从她有所收敛的表情窥探心境，但是声音流露出的是深切的悲伤。
 
「我不想再让麻烦的事情使你受苦了。也许这很过分，但是把全部推给欧因克逃跑不好吗⋯⋯？下个大陆也没有公会⋯⋯我已经不想再让太多的重担──」
 
抱住她，中断她喋喋不休的话语。
啊啊，这样啊。因为我哭了吗。
把手放到温柔体会我的她的头上。
 
「⋯⋯被你看到悲伤的一面了。别这么不安啊露耶。我的话已经没事了」
「但是⋯⋯如果大陆的人谴责凯君你的话？向七星出手被看到了哦。也许欧因克也会──」
「⋯⋯我有好好想」
「凯。无论去哪，我都会跟着你。即使是艰苦的道路，逃避的道路」
「嗯。谢谢。不过⋯⋯今天就不想这些了。」
 
抱着两人。才不放手。我决定今天除了上厕所和洗澡，都要在一起。
 
 
那之后过了一会时间。
把放在储物箱里的轻食递给喊饿的蕾丝的时候，刚好有人敲门。
遗憾。蕾丝正枕在我的膝盖上，无法起身。
于是露耶『拿你没办法』的露出苦笑站起来。
 
「来了～请问是那位？」
「是我。欧因克」
 
唔。就明天以后的事情进行商量吗。
对转过头的露耶点头，让她开门。
于是，略显憔悴，无精打采的她摇摇晃晃的进到屋里来。
 
「哈⋯⋯冯冯，事情不好了」
「是吗」
「是吗、你个头──这是什么情况？」
「我正给蕾丝『啊─』的喂秘藏牛排三明治」
「啊嗯⋯⋯那个，这是有原因的⋯⋯凯他不放手」
「⋯⋯多半是感到不安寻求治癒吧。算了，就这样听我讲吧」
 
她嘆了口气，重新端正表情。
用走投无路、下定决心的锐利目光看着我。
 
「⋯⋯这样下去，会分成公会、居民、魔族三派。最壊的情况，国家会分裂」
「⋯⋯果然如此啊。信仰七星的人会弹劾公会所属的我，而暴露身份的我，导致知晓亚尔维斯事件的魔族引发冲突。对公会的不满日渐膨胀」
 
到这里为止都是预料之中。
而我也有让众人闭嘴的手段。
那是一个很羞耻，而且恐怕无法再进入这片大陆的方法。
 
「⋯⋯你明白到这个程度的话，想必是有平息事态的手段吧」
「啊啊。鸟儿『离去』不留污浊。临走前不会把麻烦丢给你的」
「⋯⋯负起责任，在事态平静下来之前住在这里的选择呢？」
「抱歉了」
 
我也很着急。已经近在眼前了。
萨迪斯大陆，可以说集合了我旅行的目的。
所以，抱歉啊小猪。我还没打算定居某地。
 
「好了，这次也瞄准最佳男主角吧⋯⋯方案我来出。不足的地方大家一起想」
 
那么，开始这大陆最后的工作吧。
盛大的、自大的、不逊而大胆的。
演出吧。与这打扮相应的魔王姿态。
 
  

第220话 
[第220话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
轻轻从睡在我手上的蕾丝那抽回手，一边惋惜她的味道，一边下床。
嗯。『蕾丝成分』补充十二足了。这样可以安心了。主要是我的精神。
那么，今天似乎是漫长的一天，还有『那个约定』。趁现在准备吧。
我轻手轻脚的离开寝室。好了，这个顺利的话，就能顺便离开这个城市了。给我做的好一点啊……欧因克。
 
 
 
下来七星杯结束后还那么多人的公会大厅。
见到从升降梯出来的我，吵闹的公会一下子被忘记时间流动般的静寂包围。
这估计是在这片大陆最后一次穿魔王装扮了。
聚集在这里人左右分开。为了不妨碍我走路。
在这每走一步就会听见吞咽声的紧张气氛中，我悠然自在的走向公会出口。
看过来的视线，大致可分成三种。
『包含愤怒和憎恶的』
『包含恐惧和敬意的』
『包含不安和警戒的』
而看过来的人，也各自分成不同的种类。
『冒险者』『一般市民』『魔族』。
尽管就像欧因克昨天跟我说的那样，居民也还是漂亮的分开了。
对于『冒险者』，相当于自己人身上藏着炸弹。担心给敬爱的欧因克带来负担。因而不安、警戒。
对于『魔族』就很单纯了。前几天蕾丝击败的『梵』恐怕是想要作为旗帜，在之后预定召开的会议中为魔族复权，又或者想要坐上阿卡姆亡后的椅子。
此时我出现了。加上也有从知晓亚尔维斯事件的人听来的传闻，与对今后抱有的期待一起带着『恐惧』和『敬意』看过来也不是不能理解。
最后——『一般市民』。
这估计是最大的难题。最受七星这加护带来恩惠的就是农民，用他们的收成赚钱的商人，以及和平度过每一天的市民们。
在他们看来，攻击与神同等的对象，且偏偏这身打扮。
让人想起过去的魔族王家也无可奈何。
更别说是在那个地方了。那里是过去王家的王宫、那个设施。
就在那个地方出现了一名魔族对支撑着人们的七星出手。这尖锐的视线也不难理解。
在连接外面的门口，回过身去。
没想到我会往回看吧，跟在后面的人瞬间绷紧了身子。
我慢慢的扫视一遍，然后——
 
「来王宫前吧。给你们看看有趣的东西」
 
张开翅膀的同时，为了响彻整个公会提高嗓音。
接着在想要说什么的人们的面前使用热风魔术，以翅膀来承受飞上空中滑行。
目的地当然是王宫。那么，会聚集多少人呢。
 
故意在低空，人们可以目击的高度前进。
尽管发生在昨天，斗技场的事件却已传播开来，人们面带惊讶用视线追着我。
接着我直接在目的地降落。
观众席的修复工作已经在进行了，作业员却表情僵硬。
也难怪。如今斗技场中央，翅膀断掉的七星……不是，是柯尼希，还在那里休息。
 
「柯尼希。状况如何」
（双翼再生还需花点时间。不过，脚的话已经可以站起来了）
 
向他（？）搭话，脑里就响起声音，然后缓慢站起来给我看。
见此，作业员全都软了，在心里道歉。
真是强大的再生力啊。这样一来，计划也会顺利了吧。
 
「柯尼希。我去处理点事。这之后有事情要拜托你，现在先好好休息吧」
（遵命。谨遵旨意）
 
确认完柯尼希的情况，就顺便前往欧因克的办公室。
昨晚已经向她说明过今天的作战。
被问到为什么现在还要来，我回答说为了作战最终确认，以及——和向协助者重新说明。
 
「欧因克，是我」
 
敲了敲办公室的门。
房间里传来多个人的声音。似乎人已经来齐了。
我得到进去的许可，打开门。于是见到——
 
「等你很久了。作战也大致说明完了」
「还是一如既往的魄力啊，凯冯阁下」
「你是魔族这一点，在那场战斗中就知道了……但没想到拥有这么罕见的特异器官」
「……这，阿卡姆那家伙被杀也能理解了……」
 
戈尔多氏，里夏尔桑，布克桑三人以及——
 
「还是有点惊到了……」
「我的话……已经战斗过了」
 
以及依琉和莲君三人。
包含欧因克，总共六人在此。
要让他们配合我撒下『巨大的谎言』。
为了不让大陆的信仰崩溃，治理魔族的暴走，让公会的人能安心活动。
为此，他们的证言是必须的。
不同特殊立场的他们。
他们的话，愿意听进去的人也很多吧。
 
「欧因克。我已经向公会宣言了。居民也看到了。魔导具的运作如何？」
「正在调整了。公会派出去的作业员，修复和魔导具的改良同时进行中」
「话说，真亏你有那么多值得信赖的手下啊」
 
斗技场那里的人，都是欧因克直属的部下，类似于隐秘部队。
都是各领域特化的人，拥有任一作业中承受得住的技量，如字面所说的心腹。
虽然只交给他们来修复……。
 
「先不说修复，魔导具的改良需要点时间。术式改良超乎预料的费工夫……还在等冯冯说的协助者」
「……我想，那种程度的魔导具只要修复过来就能行——」
 
还有一个人愿意协助。
昨晚大晚上由我亲自出面低头，才获得协助的人。
不知能不能赶上，我都要把焦虑表现出来了。这时，房间的角落突然响起声音。
门没有打开。也没有隐藏的地方。听到这道突然来访的声音，一行人紧张起来。
 
「久等了。虽然花了点功夫，不过还是想办法显现出来了」
「什！……你，是那位协助者吗？」
「气息突然就……你到底是……」
 
出现的人物，是穿着紫色法袍，拥有和蕾丝相似的发色与同样深紫瞳孔的妙龄女性。
 
「初次见面，欧因克总帅。我是蕾妮·莉涅艾丽丝」
「难、难道……你是那位……和训练设施的建立有关联的……」
「呋呋，出于一些原因，我没办法到外面来，不过毕竟是朋友的请求。就让我尽一份绵薄之力吧」
 
没错，就是那名只能存在于术式内部的，挥使着神力的女性。
蕾妮·莉涅艾丽丝。
遗憾的是，这不是她的本体。她介入到设置于斗技场的投影魔导具，生成虚像来操纵。
因此，魔导具不修复到某种程度的话没办法现身。
 
「投影魔导具的术式改良，是范围扩大吧？这种水平的话，迟早能够自立到达。事不宜迟，让我加入到作业当中吧」
 
于是她就这样向着斗技场那边的墙壁穿透过去了。
不愧是虚像，什么都行。
 
「咿！我、我说凯冯！难、难道那个人是幽灵……」
「看来依琉大小姐很害怕妖怪。好，里夏尔桑去保护她吧」
「库库……了解。依琉大小姐，请到这边来」
「竟然……她就是那位有名的蕾妮·莉涅艾丽丝阁下……」
「唔，你认识吗布克阁下」
「欸欸。至今为止的种种魔导具和术式，其诞生都隐约透露了她的存在。我年轻的时候，也只是在书中读到过……」
 
看到这超出想象的反应，内心觉得有趣，忍不住笑了出来。
其中，加上公会训练所的事件，欧因克完全处于对口型的状态。
哦哟，眼睛发出了怪异的光芒。不行的哦，想利用她什么的。那位神一般的人，是不会输给小猪的。
不管怎样，全部准备好了。只剩下魔导具的改良结束，和居民聚集到王宫周围。
 
「啊啊，对了。莲君，今天顺利结束的话就带着同伴到我房间来吧。我要履行约定」
「嗯？什么约定……」
「……空着肚子来喔？」
 
很快就要离开了。不过在那之前，不得不履行和他的约定。
他也知道是什么约定吧。带着半信半疑的表情凝视着我。
不不，这么想吃吗？哎呀，虽然我也有一年以上没吃过了。
 
「欧因克。这件事结束后我就出发旅行了。关于那个会议……」
「……是呢。这次成功的话，就能圆满收场了。可以的话，还想让你帮忙事后处理」
「我要是留下来，会徒增麻烦的吧」
「……说的是啊。没办法」
 
还有和她的约定。
关于让在会议中采取行动的旧阿卡姆派的议员们老实下来的协助。
那也会在这个作战当中解决。嘛，预定作为旗帜的人已经死了，总有办法的。
不过，翘了会议之后的旅行有点匆忙。
原本还想和她两人好好聊一下的。
……修因和达利亚。萨迪斯大陆。塞坎达利亚。
还想向她要点关于这个世界她了解到的情报。
而且——还有必须做了断的事情吧。对她来说也是。
 
「无论如何，都要等今天结束之后。作战已经说明完的话，那我去柯尼希那边了。也要和他说明一下」
「毕竟能够沟通的只有冯冯你。那么那边就拜托了」
 
 
 
回到斗技场。对投影魔导具来说必要的，嵌着水晶的杆已经竖起了几根。
蕾妮·莉涅艾丽丝也在，一边指挥工程，一边用手遮挡着光。
估计是通过那样来介入术式吧。
无视她，走到蜷缩起来休息的柯尼希身边。
伤已经痊愈，剥下的鳞片也再生了，全身覆盖黄金鳞片的样子，已经完全不是我认识的柯尼希。
使用[详细鉴定]的话，可以看到由于七星预种·龙本体已经消灭，状态值已经恢复到原来那样（等级除外）。
 
「柯尼希。久等了。那么听好我接下来说的话」
（明白。无论什么尽管吩咐）
 
好了，终于到关键时刻了。
 
————————————————————
(´・ω・｀)明天不知能不能更新……
 
  

 
第221话 
[第221话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)冯冯剧场开幕
——————————————————
张开翅膀，夸张的说。
眼前谁也不在。但是，看着我的人应该超过了一万。
 
「听着，住在此地的所有人哟！」
 
开始吧，魔王的演说、第二幕的演出。
 
 
 
 
 
瑟弥法那尔大陆首都『塞耶斯』。
这座大城市，曾统治该大陆的王家住在这里。
却经由本应给予庇护的居民们之手走向了灭亡。
也许契机只是些微小的事情。
譬如说，王家不断做出一些行为玷污过去的英雄的伟业，或者夺走本不该逝去的小小性命。
想吃的食物吃不到，饿得自暴自弃。
就是这些微小的事情。对国家规模来说，真的很微小。
然后……一名女性加入了。
让后世的历史学家来评价她的话，会是『救国的英雄』亦或『战争的原因』吧。
事实上，她没来的话，革命恐怕不会发生。
然而——这片大陆一定会面临毁灭。
当时的王家，以及站在他们那边的人，对他们来说，毫无疑问她是『战犯』，是带来灾厄的元凶。
不过对住在此地的人，毫无疑问她是『救世主』。
 
历史血淋淋的大都市，中央耸立着过去王家痕迹的王宫，数千万人迈向那里。
那是源自作为居民的义务感和正义感吗。
还是说，对『接下来可能会发生什么』感到的期待和不安呢。
每个人心中的想法千差各异。然而，目的却只有一个。
就是确认『那个魔王范的人到底想做什么』。
 
『听着，住在此地的所有人哟！』
 
这时，王宫的上空，出现了巨大的虚像。
模样被魔导具的力量扩大，扩散开的声音也传到了以王宫为目标的所有人的耳中。
见到突然出现的影像，无论是否了解事态，所有人都停下了脚步。
虚像是，长着黄金角，单眼被假面遮住的魔族男子。
漆黑的黑暗中浮现红月的魔眼瞪过来，对于让人们颤抖来说效果十足了。
这也难怪。男子出现在过去魔族王家居住的旧王宫上空。
就像是过去的亡灵出现了一样，知晓过去的人膝盖无力跪了下来，也有些人露出敌意。
与此同时，还没抛弃野心的人，送去期待事情进展的视线。
吸引了过完视线的虚像，等待掷出下一句话。
 
『恨我吗。伤害和平象征的七星，再次于此地展翅施加威压，恨这样的我吗』
 
男子说了。挑衅一样说了。
 
『以为我没有任何缘由就来到此地吗。以为我没有任何缘由就闯进七星会出现的祭典吗』
 
然后，认识男子的人们在想。
『过去，将我们居住的街道从压政中解放的这位大人，会毫无缘由做出这种事吗』。
『过去，将我们的城镇从大灾害中拯救的人，不应是这么坏的人』。
『过去，把我们的母亲从孤独中救出、踏上旅途的人不该是坏人』。
那是男子走过的道路。次效果。赢来的信赖。
也许那是细微的波纹。在宽广的扩散开之前就消失的，细小的波。
但，那就够了。只要有挡在波面前的东西，波纹会更加扩散开，逐渐逐渐的变广。
例如说，不认同男子说的话发出的怒斥声，认识男子的人做出反驳。
波纹加速扩散。
然后，就像等待时机成熟一样，男子高高举起了手。
王宫、就在昨天发生骚动的斗技场上方投影出来的男子。
就在虚像的下面，巨大的影子慢慢出现。
沐浴着阳光，释放黄金光芒的存在。
明明站在地上，其身体的上半部分却超出了斗技场。
不会有错。它是昨天被男子击坠落地的七星，被信仰为丰穰之神的预种·龙。
它平安无事的模样，让蜂拥而至的一部分居民稍微平息了怒火。
居民露出安心的表情。即使如此，也还是留有『为何不惩罚犯下如此蠢径的魔族』这个疑问。紧接着，表情转向惊讶。
 
『……七星是，过去无止境的暴虐，被当时的人和神之使徒封印的存在。然后经历了长年累月，失去了暴虐性，作为丰穰之神改过自新』
 
男子突然说出过去的神话。
老少皆知的童话故事。但是，如今也当作事实传递下去。
那又怎么了，人们用视线催促着说下去。
 
『把它解放的是……大家都认识的伟大英雄，伊久造·吉田阁下』
 
谁都等同敬爱的英雄之名从男子口中说出。
从中能感觉得到一定的敬意，居民的不满又减少了。
然而，下一句发言，又扰乱了他们的心。
 
『伊久造阁下，失败了。他犯下了大错』
 
不满终于爆发。
已经看不下去了，停下来的人们加快脚步，走向王宫。
却不知为何，穿着公会制服的壮汉拦在王宫前，无言的述说着一个也别想通过。
他们想了。『公会，向那个魔族屈服了吗』。
就在他们的感情膨胀起来的时候。
上空传来的男子的声音里，混进了其他人的声音。
 
『这我没办法当作没听见。我的祖父，哪里错了』
『孙女吗。前几天，我借了枪，完成了他的遗言。那个秘密，要在人们面前说出来吗？』
『……你要是不说我就难办了。这场暴动，不会轻易平息。你若不愿意，我也有自己的考量』
 
随着熟悉的女性登场，不满一度抑制住，人们紧张的看着上空。
然后又出现了第三个人。
穿着白银铠甲，继承了神枪，被誉为此大陆最强的男人里夏尔。
不少人对他的出现感到安心。然而——知道之前表演赛的人，不安加深了一层。
 
『家畜、吗。你以为我会输给他？会输给打赢过一次的人？』
『不。这次不止他一个。我和我的部下，已经包围了整个王宫。各位，不能有任何闪失。千万不要进入王宫』
 
接着第四个人。
伊久造之后的英雄，管理着公会，将大陆从魔族的支配中解放的女性。
那个人就是『欧因克·娅露•阿基米娅』
听到她说的话，居民知道了拦在自己面前的人，没有向男子屈服，愤怒又收敛了一圈，退了一步。
开始出现一些人，乐观认为『聚集了这么多人，可以安心了』。
 
『……你帮了我。讨伐了意图再次掀起风雨的祸根，阿卡姆·菲纳鲁•兰德希鲁特』
『应该的。那家伙夺走了人们的安宁，还想——破坏我筑建的东西。没错，就像过去的王家一样』
 
这句话再次引起了喧哗。
过去王家的生存者。并被居住此地的魔族崇拜为旗帜，站在国家顶点的三人中的一人。
又因为一般人之间他的死没有传播开而带来的困惑。
以及，无法当作没听见的话『破坏我筑建的东西』『就像过去的王家一样』。
这个突然出现的男子，到底筑建了什么。
然后，男子开始慢慢说出。
从神话到当下，未知的历史的另一面。
不为人知的一路战斗过来，过去被称为魔王的男子的半个人生——
……尽管那是以『啊啊，黑历史无疑了』欲哭无泪的心情，彻底的胡说八道。
 
『欧因克，你也有事实没对此地的人说过吧。我准备说出来，那也无所谓吗？』
『……好吧。为了知道你在想什么，为什么这次会做出这样的行动，这是必要的』
 
居民困惑了。对爱慕的救世主欧因克藏着某个大秘密。
对和意图把大陆卷进混乱漩涡的男子如此亲近。
 
 
『……世界终结之日。说说神隶期的事情吧。我和包含欧因克在内的众多同伴，打倒了所有七星。因为那是，唯一从看不见的神……想对世界为所欲为的存在手中赢得自由的方法。』
『……是呢。如果没有消灭初代七星，现在这个世界早已不在了』
 
喧哗，加速了。
因为岂止是自己居住的大陆。事关世界存在的话题突然展开了。
 
『然后，新的七星再次被送了过来。我那时被封印了无可奈何。但是——当时的魔族，精灵，人类联手将它们封印。嘛，尽管借助了某位神明的力量』
『……但是，七星已经失去了它的暴虐性。传闻，就是这么说的。所以我率领的公会，才会支援解放者的活动』
『然后伊久造阁下，顺利解放了此地的七星』
 
侧耳听闻的居民『说的没错』的表示同意。
同时，对刚才这个男子为何说犯下错误、失败了感到疑惑。
 
『……愚蠢啊。为何能断定七星失去了暴虐性。为何开始给了点甜头就不再怀疑。他，伊久造阁下注意到了。自己或许给未来留下了灾厄之种』
 
话语从根本否定了自己信仰的对象。
然而，从根本否定这个很久以前就活着的男子的话，居民们做不到。
既然自己信任的欧因克，断言神话时代的事情是真的，或许这个男子说的话值得相信，至少听到最后也不是不行，居民开始这样想。
就像支撑了这个想法一样，成为话题的英雄、伊久造的孙女开口了。
 
『……父亲的确说过。爷爷直到最后一刻，都感到担心、不安……但是，怎么会……』
『抱歉，这是事实。也许难以相信，我听伊久造氏亲口说了。他啊，一直都在哦。不是在死者前往的地方，一直在中间的缝隙等待。等待具备资格的人到来。等待怀疑七星、能够驾驭七星的存在出现』
 
断言这是在撒谎很简单。
但是居民看到本应最先怀疑作出否定的依琉陷入思考之后，动摇了。
或许有足以相信的根据。
而听了之后的依琉承认了『这是真的』。
她知道这一串对话的幕后，换言之她是共犯。
但是……并不知道说出来的内容。
尽管如此，她似乎判断刚才的内容是真的。
 
『……听了昨天你说的……很难断定这是谎言。呐，爷爷是什么样的人？』
『是个不合情理的人。仅仅挥了一下枪，就把我击飞数十米。紧接而来的追击掀起龙卷。实力如此荒唐的人，除了自己以外从未见过』
『唔……我也有印象。他的一击裂开了大地，掀起了龙卷』
『……喂，这我还是第一次听说啊里夏尔。我家的爷爷这么强的吗……』
 
真相逐渐被掩盖。
虽然对话内容难以相信，但是却遭到其他具有立场的人肯定，居民们的思维开始变化。
『说不定，那个男的说的话全都是真的』。
接着纠正些微的离题，继续说下去。
 
『他说，七星是应该打倒的存在。而我自己也是这么想。最关键的是……这几年七星的动作变了。看样子会给大陆的气候带来影响』
『……说的是。据治理北方的领主报告，今年莫名变暖了。所以这次的收获祭才提前召开』
『就是这个。这就是问题所在！』
 
突然叫到。
怎么了。气候变化怎么了。人们紧张的等待后面的内容。
 
『虽然不愿这么想……忍受不了饥饿，为了让人们快点奉上贡品，故意让收获祭提前』
 
听到这个，人们倒吸了一口气。
接下来，已经是男子的个人秀。
 
『并且，恐怕七星要的不是贡品，而是想吞噬强大的人。忍耐的极限……终于来临了。再次显露过去的暴虐性，采取行动试图吞噬名为贡品的人们！』
 
这句话，重重的敲打在居民的胸口。
毕竟那是基于事实的谎言。
大会结束的同时，七星的确出现了，就像算准时机一样。
然后……想要吃掉优胜者。
 
『……我害怕着那个可能性。所以考虑到最差的情况，我和我的同伴参加了大会』
『所以才……甚至变装』
『但是，我继续待在场上的话，紧急时候无法做出应对。所以我混进了观众席，瞄准了那一瞬间』
 
冷静思考的话，还有些可疑的地方。
即使如此，居民们已经认定『他说的话是真的』。
人会不由自主的相信自己熟悉的人，尤其是权威人士。
譬如，经常就诊的医生对患者说『这病一辈子都治不好了』，患者就会轻易陷入绝望。
手法与某种集团催眠类似。男子，凯冯打着让自己的胡言变成事实的算盘。
在虚假中混进真实与数据，并得到人们所信任的权利者们的协助，无论谁说『他在说谎』也没用了，『真实』已经刻入了人们的心中。
接着——宛如收尾一样，男子的虚像消失了。
下一刻，一个人影轻轻从斗技场浮起。
是的，直到刚才还在说话的男子、凯冯，不是虚像，以真身出现在居民眼前。
然后男子前往七星的身体、头部。
 
『预种·龙哟。服从我把。跟我约定，给予此地安宁、永恒的丰收、人们幸福的未来。这样的话，这次我可以放过你』
 
小小的身躯，向巨大的龙下达命令。
乍一看是『开什么玩笑』的画面，却不可思议的，没人认为那是无谋、危险的行为。
人们已经这么想了。『这个人，或许能让七星屈膝服从』
然后——那个猜想是正确的。
散发黄金光辉、住在天空丰穰化身的预种·龙，灵巧的弯曲巨大的身体，低下了头。
无论在谁看来，都是男子降服了龙的光景。
比起千言万语，眼前的光景更具说服力。
有力的正确，吹散了剩下仅有的疑惑。
……的确就像，七星承认了自己的过错。
而注意到那是居民在真正的意义上得到安宁的瞬间，是在过了不久之后了。
 
『这就是我到访此地的理由。击坠七星的理由。还有什么想说的吗』
『……没有』
『一样。没想到……七星大人真的低头了』
 
大陆顶端的两人承认了。
作为相信刚才说的是真话的理由，足够了。
男子终于让人们相信了自己的谎言，宣言了自己是古老的魔王、让世间如此认知。
 
嘛，虽然男子如今也在心中呐喊『蕾丝救我！露耶桑救我！想死，想钻进被窝里！』。
 
——————————————————
(´・ω・｀)这可恶的吹大法螺
 
  

第222话 
[第222话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
「受够了。我不想出去。蕾丝。能不能教我染发。啊对了，发型也换掉吧。干脆连名字也改了」
「嗯—……怎么办露耶……凯桑待在被窝里不出来」
「嗯？他想变装的话那就让他变不就好了。凯君以前有戴过奇怪的饰品吧？就是和我第一次相遇的时候」
「那是Neta品，我拒绝。啊啊讨厌讨厌。虽说是自己亲口说的，但也太残酷了」
 
被窝中向您问候。我是大家的魔王大人冯冯喔。
我不想从这里出去了。很想干脆就这样藏着活下去。
结果，那个演说之后七星……的扮演者柯尼希飞向天空消失了，我也追着他飞了上去，之后偷偷在附近的森林里被欧因克的部下回收回来了。
估计，以欧因克为首，和这一连闹剧有关的人现在正进行多方面的状态说明、收拾事态吧。
也拜托了布克桑辅助欧因克和关于气候变化的报告等，之后必须向他回礼才行。
 
「唯一的救赎就是没有被你们看见……哈~~」
「欸，是、是啊。很遗憾，我很想见识一下——」
「欸？不是一起看了吗。从酒店的窗口看的一清二楚，也能听到喔？」
 
啊，这里也没有我的容身之处。
为什么啊啊啊！我都特意在她们还没起来的时候熘出去了，还是被看见了！
露耶就在我的床的旁边，开始模仿我的演说。
快停下这比往伤口撒盐还过分的撒辣椒行为！
 
「……对、对不起。不过很棒喔！真的就像魔王一样，散发出为天下太平着想的明主般的威严——」
「住手，别再往伤口撒盐了。也别冷静分析了快忘掉！」
 
再次钻进被窝。
嘛，虽然心里知道不能这样下去，不过之后怎么办呢。
恐怕这个情报会逐渐扩散到大陆全土吧。
在那个过程中被夸大、被扭曲，产生误解成为新斗争的种子。
棘手的地方在于，伊久造氏和欧因克都没有对情报渠道下手。不存在报导机关这种东西。
现状，传达情报的方法只有行脚商人说的传闻、公会里冒险者的谈话。
通过这次机会，欧因克也一定会注意到情报和报导的重要性和必要性。
这次我使用巨大投影魔导具进行的演说，产生了TV综艺的效果。
而注意到这效果的有用性的一定不止欧因克一个。
未来，也许又会进入动荡的时代。说麻烦的话确实麻烦，不过一想到这对发展来说是必要的，就恨不起来了。
……也有点想再在这里逗留的心情。
但是不行啊。我要是站上表面舞台，可能就会出现有多余想法的人。
而且……信仰分散可不好。
毕竟我是古老的魔王。自己也说是魔族最信仰的存在。
谁也不能保证不会看不起信仰七星的人而产生多余的纠纷。
宗教战争什么的真心免了。这片大陆，已经流了太多血了。
 
被窝的黑暗中，独自思考。
唔。脑袋异常清晰啊。和在厕所深思有的一比。
就在更新『独自思考的好地方排行』的时候，这个最后的堡垒、安宁之地，保护着我玻璃心的被窝终究被夺走了。
 
「凯桑，适可而止给我出来。有客人来了哦？」
「知道了知道了……可以的话谁也不想见，但现实没有想的那么美啊」
 
 
 
 
那场演说理所当然的传进了到访此都市的众多人耳中，而寻找当天被叫出来的莲君的时候，那三个女孩也来了。
我想说的就是，那些孩子们也都信了我的鬼话。
 
「所以。为什么连莲君也是这个样子」
「毕、毕竟……我在恩德雷希亚没有找到七星也是……或许暴走了然后——」
「啊—……嘛，嗯。总之得知七星不一定是和平的象征，给予丰穰保证的存在就已经是很大的进步了。现在就更多的增长见识吧。难得来到这么大的世界。和同伴一起旅行不好吗？」
「说的是啊……。接下来，这片大陆也会发生大变化吧。我想用自己双眼去见证」
 
来访的是，我完全抛在脑后的，莲君和他愉快的小伙伴们。
变得非常老实，不知是不是我的错觉，他好像在颤抖。
没事的，哥哥我虽然是魔王，但也只是个喜欢料理、爱恶作剧的好青年而已。
是好青年对吧。没有异议吧。
总之带他们来到客厅，让他们随意就座。
那么，咖喱饭对吧。唔，吃了我的咖喱就没有退路了哦。
毕竟————毕竟？
……什么，我刚才在想什么？
 
「然后和莲约定的东西是……什么啊」
「回到原来的状态了啊。嘛，照实说就是他故乡的料理。这里和他国家的饮食文化很像，但似乎没有找到他想要。然后现在经我之手再现出来」
「再现……你、会做料理吗！？」
 
每次都是这个反应，他们的表情不由自主的忽略了。
总之，这几天不断调合，通过把特质香辛料交给道森的夫人，判断一般人也能接受，我取出俗称的咖喱粉。
唔，很香。最近流行用作料理的隐味，不过这次打算大量用。
露耶和蕾丝都是初体验，是值得纪念的初咖喱。
 
「那个，凯冯大人。我也有些经验，可以帮上点忙……」
「不用了，我家有优秀的助理，没有问题喔」
 
这时，自信满满的露耶立刻站了起来。
……很遗憾，不是你。快坐下。
、这么说的话也太可怜了。让她帮忙咖喱以外的事情吧。
就制作和咖喱搭配个人最推荐的『土豆泥』吧。
让在塔塔酱制作中获得称号『煮鸡蛋破坏者』的她，这次转职为『土豆捣碎机』。
 
「莲君你们就随便喝点什么等着吧。喝的就在冷藏魔导具里，随便打开就可以了」
「……我想睡觉。这房间、不错，床值得期待」
「希露露酱真是的……那个，可以吗，她好像很困」
「那就用眼前最近的床吧」
 
每次老相识的希露露小姐，听了我的演说之后还是一如既往的我行我素。
不，其实这种反应我反而更开心。
那么，这次三人也都在，做惯例的那个吧。
 
「那么第……几次来着？大概第五次的冯冯Cooking开始了」
 
别这样，别用看怪人的视线看我。
 
 
 
 
「明明……人家到处跑来跑去……你却在悠哉的做料理」
「算啦欧因克，冷静点。你又在做料理呢。从来没闻过的味道，能否让我也沾点光？」
 
在用大锅制作大量的米黄色洋葱的时候，充满香气的房间里来了新客人。
带着若干血丝的眼睛，是错觉吗，外眼角痉挛着的欧因克，以及哄着她的依琉。
即是此大陆的TwoTop。
随着她们的登场，公会所属的苦劳人蕾娜在沙发的角落完全缩了起来，看起来变小了。
而身为恩德雷希亚贵族的女孩亚丽娜，对身份的不同很过敏吧，还是说见到比自己还要有大小姐气质的依琉而踌躇犹豫了呢，很老实的当个听众。
……那为啥对下任公爵的我那种态度？虽然没什么问题。
 
「可是我也不能大摇大摆的到外面去吧。窝在房间里是最好的不是吗？」
「……话是这么说……哈~~……很快，大陆就要混乱起来了」
「但不是战乱。不，是不会让它成为战乱，对吧？」
「……当然。冯冯，你、预测到了什么地步？」
「仅限这次，某种程度预测到了这大陆的结局」
 
与其说是预测，不如说是来自信赖的愿望的硬性要求。
我给欧因克说了说，接下来会面临的问题，解决之后面临的世界的版本。
希望能这样，多多努力。会给你加油的。包含了这些言外之意。
……而自始至终理解了我意识的她，愠色从脸上中消失，换成了认命的表情——
 
「你真是个……棘手的人啊」
 
仅留下了这样的回应。
 
 
 
「蕾丝，差不多和我交换吧」
「拜托你了。这过程有点伤精神啊」
「要把洋葱炒的颜色这么浓，意外地很难对吧？」
「因为如果不时刻注意中途加水的时机、火候的大小，以及锅底和锅侧，眨眼间就会炒焦……」
「嘛，也有这次使用了秘技，使颜色容易转变的原因在」
 
料理开始过了一小时。
和蕾丝交换，一边炒洋葱一边准备其他的食材，这时遇到了问题。
就是『要做什么咖喱』。
猪肉、鸡肉、牛肉、肉末、海鲜、夏野菜，说到咖喱也是有很多种类分歧的。
当然，就我个人而言肯定是选『猪肉』。毕竟小猪在这。
然而，这次点餐的莲君——
 
「……香、香肠」
「……出去打吧」
「为、为什么突然就」
「啊啊抱歉没什么。那香肠就当作浇头吧。麻烦说个主菜」
 
差点生气了。
香肠的确很好吃，但终究只是浇头。绝不足以成为主菜！
一边在心中如此声张，一边请求他的判断。
根据食材，接下来味道的调整也会发生变化。
 
「……那、那就」
 
在心里祈祷。『快说猪吧』。
然后恐怕，和我一样认真窥探他脸色的欧因克在祈祷着『求你说猪以外的』。
至于蕾丝的话，估计就是『只要是肉什么都欢迎』。
露耶？她在拼命捣土豆。
 
「凯君，要捣到什么程度？留些块状吗？」
「这个嘛，这次不打算在咖喱里加入土豆，就留点口感吧」
「好。只剩加佐料了呢，把这里面装的加进去就可以了吧」
 
被孜孜不倦的捣碎土豆、搅来搅去的样子治愈了。
啊啊，好可爱。我家的孩子好可爱。
顺便一提，土豆泥的佐料是，帕尔马干酪、少量黑胡椒、少量盐、切细酥脆烤过的培根。
只剩下在熬煮咖喱的时候加进去就行了。
 
「……牛肉吧」
「偏偏在这里面选了最贵的牛肉，你也是挺厉害的」
「唔……不，那个……我所属的剑道部……类似团队的地方里，只要留下不错的成绩，就能拿到这么贵的食材。所以——」
「……库库、开玩笑的。我想想……那就把珍藏的肉拿出来吧」
 
若是留下好成绩的你。
到头来，因为那场骚动大会变得模棱两可，不过他还是留在了前四。
原本的话，是要和道森战斗决定第三名的，但今年无法实现了。
……唔，好像忘了什么。
 
「好，来收尾吧」
 
————————————————————
(´・ω・｀)下一话解决各种事
 
  

第223话 
[第223话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)今天可以吃橡果吗！？
————————————————
「好，完成了」
 
把骰子状的牛肉腌泡一下，表面烤硬之后加进去。
再用咖喱调味汁熬煮三十分钟，特质牛肉咖喱就此完成了。
整个圆柱锅端上客厅的桌子上。
除了我和蕾丝都已经就座，对咖喱特有的醇香垂涎欲滴。
……话说，为什么连刚才还在一起制作的露耶桑也坐下了？
 
「牛肉炖煮……不是呢。味道不一样。香辛料似乎是平时不会大量使用的东西」
「咖喱啊。我也很久没吃了」
「欧、欧因克总帅知道咖喱吗！？啊，这里有吗？」
 
这时候，没想到欧因克说漏了嘴。
咖喱还没有在这个世界推广开，却作出这种发言……。
但本人似乎并不慌张。
 
「就像你刚才知道的那样，我和凯冯活了很久了。也还记得漫长历史中消失的文化。所以凯冯也能再现出来」
「啊、啊啊。就是这样。不过也还是费了很多功夫喔。毕竟用到的香辛料种类有十九种。推出比例很累的」
 
一边附和一边横着眼用责备的视线看向她。
为啥装傻卖萌的眨眼睛。我会小鹿乱撞的好吧。
 
「各位，浇头的烤菜和烤香肠做好了」
「谢谢你，蕾丝。你也坐下吧」
「来来，我旁边没人喔！」
 
露耶高兴的拉开椅子，她在那里坐下。
这和睦相处的模样让大家露出温馨的笑容，而莲君一伙的好胜女孩亚丽娜——
 
「……感觉反差好大啊。明明露耶桑这么强」
「嗯，是啊……不过即使头衔和实力是另一个世界的级别，内心也和我们一样，是人类……」
「……说的也是」
 
是有什么想法吗，她感慨的说道。
 
「先就餐吧，饭就自己装。准备了面包和米饭，按自己的喜好选择吧。那么，为了犒劳莲君的奋斗，以及今天最努力的我——」
「这我不能当作没听见！最努力的绝对是我！」
「别、别太纠结了……我、我去装饭了」
 
好了，开餐吧。
 
 
「好吃……好吃……」
「我说莲，从刚才开始你就一直在说这句了……虽说确实很好吃」
「……好辣。我还是偏向颜色淡点的这种」
「我也是，更喜欢辣味淡了一半的。当然，味道非常美味」
 
看着他们的勺子不断往嘴里送的样子，我一边愣愣的思考着。
莲君是很年轻，但其他三人也是。他们会在接下来的旅行中如何成长，单单想象一样就不知为何很期待。
会想这些事情，感觉自己像个大叔一样。
 
「好吃……好吃……」
「可以再添喔」
 
对眨眼间把饭消灭干净的他笑着说道。
哎呀，吃相很不错。不愧是体育系。
于是，他终于注意到了自己明显比其他人吃的快，害羞地添饭。
 
「把之前漏吃的分，补上吧」
「……感觉很不好意思。这是我吃过的咖喱中最好吃的」
「那真是太好了。我打算通过公会来推广这道料理的菜谱。到时候，也可以在恩德雷希亚公会总部的餐厅里吃上吧」
「这样啊，那边也能吃上啊……谢谢」
 
看到这般内敛、说话软绵绵的他，有些罪恶感涌了上来。
即使不逊、强大如他，也会思乡。
 
「我、我说。之后也教我制作方法吧……」
 
这时，也打算添饭吗，拿着碗站起来的亚丽娜说道。
你真的是被同伴眷顾着啊。
接着在些许的吵闹当中完成了和他的约定。夜深了。
 
 
「那我们差不多也回去休息了」
「是啊。明天开始必须认真应对议会，不过今年不会就那样结束」
 
在莲君他们回去之后，她们就今后的事情交流了一下，站起来准备离去。
就在这时，洗完餐具的蕾丝急匆匆的走过来。
还以为她想目送——
 
「欧因克桑，不好意思。之后我能占用你一点时间吗」
「……好吧。之前你说过要任性一下」
 
两人说话比平时要僵硬。
气氛并不险恶。只是像是有什么重要事情。
回想一下，和梵一战之后，蕾丝说过『耍一下性子』『想两个人谈谈』。现在就是时候了吗。
因为我的关系，行程变得有点匆忙。
而欧因克估计明天开始日理万机。
所以，选择现在吗。
 
「虽然不知道什么情况，不过我先走了。欧因克，自己的责任要认真完成」
「欸欸，我知道了。那么走吧，蕾丝」
「是……去一个无人打扰的地方」
 
……很在意。但不好深究啊。
 
 
啊啊，她一定会闯进来。
女人的直觉在述说着。她会对我露出利牙。
如果是和我成为了好朋友，并和我一样站在人上、试图探究对方内心的她。
这很可怕。想要打开我深藏的思念的她很可怕。
但是……我同时也——感到庆幸。
 
「欧因克桑。有什么绝对不会有人来，安静的地方吗？」
「……也好。很快就黄昏了。我带你去个不错的地方」
 
我带着她。前往我想独处的时候呆的秘密场所。
 
 
 
「就在这里停吧。不用来接了。直接回公会吧」
 
我从魔车下来，吩咐车夫。
紧接着她也落到地上，环顾周围。
草原沐浴在夕阳之下，此处给人一种幻想般、又有点寂寞的感觉。
 
「这里是……预选会场附近吧」
「是的。这里有点特别。恐怕也是某隐藏魔导师的力量造成的」
 
幻影草原。数个迷宫如海市蜃楼般出现又消失，不可思议的地方。
把这里用到预选当中，是什么时候的事情了呢。
至少，在我来这里之前，这里就存在了。
我往可以俯瞰整个草原的山丘前进。
那里有间石造的小屋。
 
「那间小屋。就像是我的秘密基地」
「呋呋，感觉是个很棒的地方」
「是啊。我第一次招待人过来」
 
打开门。
小屋里就像时间停止了一样与外界隔绝，和之前离开的时候没有变化，给人就像自己刚才还在这里的错觉，空气中残留着人的气息。
我感受着回家一样的安心感，让她就座。
 
「谢谢。这里装饰了好多东西」
「是啊。凌乱不堪的，有点不好意思」
「呋呋，我的房间也差不多」
 
看完周围的她，重新面向我。
 
「虽然一路过来发生了很多事情，不过最后是我的优胜呢」
「原本的话要举办颁奖仪式，和供奉贡品给七星的仪式」
「呋呋，没办法。只是——我可以使用优胜者的权利吧？」
「向白银资格挑战，根据结果决定晋级吗。就算不考核，你也已经有白银资格的实力了。只要和公会的干部们说一声，马上就能——」
「不，我想挑战。而且不是现在的白银资格，而是更上面的人」
 
顿时感觉恶寒从背后爬过。
从眼前的她身上散发的压力，让我切换了意识。
摆出总帅应有的姿态。
 
「……你打算挑战谁」
「……我想挑战比自己强，又比自己弱的人。正因为相处同个立场，彼此对等，并且不想让对方后悔，才发起的挑战」
「……那把对方的名字告诉我。是否接受，要看对方的意思」
 
我知道。她向挑战谁。
 
「欧因克•娅露•阿基米娅。我要挑战你」
 
 
夜晚的草原上，月亮开始升起。
气温和热带夜晚配不上，却又说不上凉爽。
看向远处优雅的站着，称得上是夜之支配者的她。
新买的吗，还是说是她的工作服，她穿的红色礼裙随风飘荡，手上拿着弓，却和此地异常融洽。
 
「……蕾丝。这里姑且和预选一样不会受重伤。你可以尽量发挥你的实力」
「……是。谢谢你能实现我的愿望」
 
她想挑战。
想挑战足以站在那两人身边，拥有近乎力量的我。
并且——正因为她和我一样，才想引导我吧。
既然如此，全力回应吧。我从储物箱取出，很久没有用过的我原本的装备。
虽然不是魔弓。
虽然不是为了她而引退的那把魔弓。
但也是陪伴我至今，重要的伙伴。即使在单纯的弓当中，性能也是最好的。
 
『朽木弓米斯特汀』
『使使用者堕落，以此换来弑神的强大力量，被诅咒的弓』
 
彼此架着弓。
像我们这样的人对峙的时候，地方没有那么开阔谈不上胜负。
而她也一定不是追求着死斗——而是破解我的招式。
她还无法达到的最强一击。自己究竟能承受几分呢。她想弄清楚这一点。
 
「我朝空中放一箭。落到地面作为开始的信号」
「天色很快就要暗下来了，没问题吗？」
「没事，我和视觉上的不利无缘」
 
对方肯定也一样。
她眼睛闪烁的光辉，一定蕴藏着特别的力量。
估计是在大会中觉醒了魔眼吧。
而我紧接着发动『天眼』。
从遥远的天空俯瞰一样，周围的情况映入我眼中。
即使朝天空放箭，会在什么时候开始下降也看得一清二楚。
很遗憾，即使你拥有魔眼，有利的也是我。
然后，朝着天空松开弓弦。
紧跟着短暂的切开空气的声音，箭就消失在黑暗当中。
不一会儿的寂静之后——
 
「地平穿」
「Train Arrow」
 
彼此射击。
卷进草原的草，我的箭旋开地面。
迎击它的是，无数的光箭。
『Train Arrow』就像字面意思一样，无数的箭排成一列，列车一样飞来。
但是，就凭这种程度还不能阻止我的箭。
一、二、三、四，我的一击承受她的箭前进。
我眼睛，捕捉到她焦急的连续不断弯弓放箭。
 
「咕……BlowAdjust！」
 
接着使用的是，大盾一样的波动。
拥有弹开攻击，推动敌人的力量，原来如此，确实是个不错的选择。
但是——
 
「可没说我只有一箭啊」
 
接二连三使用『地平穿』，再接着释放『False Arrow』。
防住眼前的威胁，又该如何应对来自头顶的一击呢。
她放弃了防御，开始移动。
既然如此，继续使用『False Arrow』。
为了预测她经过的路线，限制她的行动。
能够在战斗中俯瞰的『天眼』，在现实世界中是最强的犯规能力。
战争也会轻易结束。
对方的战术、阵型、诱饵、大部队、奇袭全都一览无遗。
所以我才能解放这片大陆。
蕾丝，你现在挑战的是，名副其实攻陷一个国家的人。
你究竟能否——
 
「能否攻陷我呢」
 
————————————————————
(´・ω・｀)那么接下来，射击比赛开始！
 
  

第224话 
[第224话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
我们再次来到这里的时候，某些事情想必已经有了结果。
到了那时，他的心里一定被我和露耶填满了。
但是——那样不公平。心里想着他的人，并非只有我和露耶。
 
「我会攻陷给你看的。为了让你……作为一个普通人站在凯桑面前」
 
没有表白就结束的恋爱，其中的苦涩我不知道。但是，品尝过的人的表情，她们的眼泪，还有她们之后的人生，我清楚得很。
『不要走』『我喜欢你』『带我走』我有很多女儿，还没说出这些话就失魂落魄。所以——不能让身为朋友的你，即将踏上艰辛漫长道路的你，还要走在落魄的路上。
 
她的表情一直都是亲切的。时而死心的笑容若隐若现。
举止中还藏着乐观的心态，不完全放弃的信念。
出自上位者的责任，想把真正的心意隐瞒起来。
……不可以啊。真心要表露出来。
我们是生物。困在密封的地方里只会死去。
你打算就这样抱着死物，在漫长的道路上前进吗。
死物会腐烂，最终腐蚀自身。
你的未来不应该是那样。
我说过。『未来永劫，引导此地』
意味着什么，她应该深刻的理解了。
『我希望你能了结心意，毫无牵挂的在自己的道路上前进』。
 
「咕……这也不行吗」
 
蕴含巨大破坏力的箭从天而降。
在地面挖出大洞，其碎片如枪林弹雨袭击着我。
FalseArrow……为什么这么准确的在我面前落下。
这就是她的技量、单骑逆转战况的英雄之力吗。
被攻击吸引了注意力，前方再次感受到死亡的气息。
岂止大树，连城墙都能贯穿的招式。我无法使用，最强的一箭。
 
「既然无法用弓挡住——」
 
统一精神。
魔力和魔导缠绕双手。
缩起缠着红黑炎的双臂用力推出，与她的一击相碰撞。
 
「咕……咕啊啊！」
 
手掌仿佛要被拧碎，终于止住了这可怕的一击，让它偏移了。
……果然，单单偏移就要用上全力。并且连喘口气的时间都没有，头上感受到了无数的气息。
 
「预选中披露的招式吗」
 
『地平穿"骤雨"』每一箭都跟刚才的一击相当，恐怖的招式。
即使马上逃到范围之外，她也会架着弓在那里等着。
 
「……蕾丝。你很强。不拘泥于弓的话，连我也比不上你」
「……那样没有意义。不在同样的舞台上赢过你，没有意义」
 
闪过身子，红色闪光从我背后直逼她。
是从我刚才接招时放开手的弓射出的一箭。
但是——
 
「在你手上无弓的时候，我就猜到了」
「……随随便便就弹开了呢」
「这不是我自大，我特意把任意装备都囤了」
 
轻轻一挥就抵消了我的攻击。
 
「回来！穿透她！」
「嘁，还学会了这招吗」
 
远处的弓出现在手中。朝着前方释放无数光粒。
战斗脱离用招式『RapidChaff』。把设置好的弓召唤至手中，同时释放光粒的招式。
我再次拉开距离，观察她的情况。
 
「……原来如此。刚才的对话是为了度过攻击后的反动时间吗」
 
架着弓的欧因克为何没有放箭。
估计那是刚才大招的反动。如此强力的一击，用起来没有任何代价就太不讲道理了。
……而她本身的机动力也不太强。
 
「终于败在招式的压力之下了呢。那么这次轮到我了」
 
魔弓上出现九道光。立刻射出，两次、三次，连续不断。
我的再生术连招式的发动也能加快。原本在魔力充填上要花费时间的，但和再生术配合使用就能即时释放。
如同她诱导我一样，我也——
那一瞬间，我受到了强烈暴风的袭击翻滚在地上。
魔箭脱离我的控制，所有反应瞬间一并消失。
发生什么了、我环顾周围，那里留下了挖开草、剜去地面的爆炸痕迹。
 
「说过了吧。我特意把任意装备都囤了。我用的箭全都是刻有爆裂术式的最高级品。到目前为止，你一直在我设下的炸弹中游走」
「……凯桑说你是资本主义的含义，我终于明白了」
 
……太难以置信了。一根就抵得上普通人一个月的伙食费的高价品，像白开水一样使用。
……这比魔弓还要过分吧。
 
「顺便告诉你，我还有几千万根。放弃吧蕾丝。你赢不了我」
「……这可不一定」
 
左手凝聚魔力，扔向她。
她再次甩了甩手，将其抵消。
 
「又是障眼法吗」
 
闪光。如果因为这样她无法掌握我的位置，就意味着她的眼睛和我的魔眼一样。
然而——
 
「看来有方法能够正确知道我的位置」
「你这是白费力气」
 
擦过脸颊的箭，让我流下冷汗。
她能把自己的视野设置在自己的视野以外。
而且是在闪光的范围之外……。
这样的话——能够立刻看到我的动作，还是光够不着的地方。
诱导我的同时，还能纵览全局。
而且不受刚才闪光的影响——
 
「间歇穿！」
 
我朝着大地使用了我掌握的所有招式中最强的招式。
无数的光辉从地面缭绕上升，一边藏起我的行踪，一边卷起尘土。
而我无视糟糕的视野奔跑。
魔眼、眼睛的光芒会暴露我的位置。但我还有一个可以确保视野的手段。
 
『射手座的指针』
旧世界的遗产 制作者 ※※妮・※※艾丽丝
 
命中+15%
攻击+15%
远距离攻击距离+50%
部位破坏率上升
冲击抵抗
视野保护
 
轻轻抚摸戴在我手指上的戒铠。
这份礼物，给了我看清前方道路的力量。
清晰的映射出感到焦躁的她。
……果然是俯瞰吗。
绝对神的视角被夺走，估计她是初次品尝到恐惧。
看不见前方、看不清周围的恐惧。
在烟雾散开之前，我只是等待。
就在她旁边拉紧非魔力、普通的箭。
不过，就在散开之前——
 
「察觉到我力量的那一刻，我的性命就被掌控了吧」
 
明明还看不到我，她就把弓收了起来，举起双手。
 
「是我大意了。没想到视野会被封住」
 
自嘲的笑了，然后叹了口气。
 
「是我输了」
 
烟散了。
她终于知道我在哪里，转身朝向我——
 
「似乎有着比我还好的装备呢。在依赖装备的性质上，我胜不过性能比我还好的」
「欸欸，我有着最棒的装备。是凯桑买给我的」
「……我在双重意义上输了吗。你真是坏心眼」
 
……是的，这是坏心眼。
而且是嫉妒。
我决定向她坦露我隐藏至今的心情。
我把弓收起来，摆正身子注视她。
 
「……我」
「……我」
 
这时，我们同时开口。
一瞬间，彼此似乎都被组织了相同话语的事实打了个措手不及。
然后——
 
「我羡慕你」
「我羡慕你」
 
接着的话，也一模一样。
相视的眼睛，想必也是一样的吧。
 
「我非常羡慕能得到他独一无二的表情的你。我嫉妒着了解我和露耶都不了解的凯桑的你」
 
吐露出一直闷在心里的想法。
初次见面的时候，我就对这位美丽的女性、轻易闯进他内心的人提起警戒。
我已经被教会没有比较的必要，有些景色只有我能看到这一点。
但是，无论如何我都羡慕她拥有我没有的东西。
最重要的是——我看不惯她和我们爱着同一个人却第一个退场。
明明能站在他身边，可以比谁都要接近，她却没有那样做。
并且现在到了最后也不表白心意，我有点厌恶她。
 
「……这样啊。但是——羡慕的是我才对。我羡慕能得到他不会向我展示的一面的你们。能够站在我一直苦苦寻找的人身边一同前进，羡慕的不得了」
 
她说出来了。
所有思念、隐藏的心情。
 
「为什么不是我。为什么出现在露耶的身边！一直在寻找的明明是我！我没有乖乖等待，没有天真烂漫的度过每一天！我相信着他在世界的某处，不停寻找，可却……为什么！」
 
悲痛的呐喊，刺痛着我。
一无所知，只在孤独中忍受的露耶。
相信总有一天会来迎接，只是不断等待的我。
而她——相信着他身处某地，不断寻找。
……我不打算让出来。但是，得不到回报也未免太不公平了。
她不能就这样把这份心意藏在心底。
……而他不用背负，太不公平了。
他应该知晓她的心意，被那之后的选择困扰才是。
 
「……欧因克桑。请把心意告诉凯桑。现在逃避了，一定会后悔的」
「……明知道会被拒绝吗。真是残酷啊」
「我的立场无法说『那可不一定』。但是，为了向前迈进，这是必要的」
 
而且最重要的是——对凯桑自己，从这里出发也是必要的。
因为那个人老是为别人着想。
特别擅长装作不知道，装作没察觉到。
其实已经察觉到了吧。
而且……估计欧因克桑也注意到了。
就这样直接出发的话，彼此都会留下心结。那一定会导致巨大的扭曲。
 
「……为了面对不是英雄而是单纯一名女性的我，你才挑战的吧」
「是。你注意到了呢，那场比赛之后我说的话」
「……你真是个残酷的人啊。不过……好吧。败者顺从胜者。况且——啊啊，确实有点看开了」
 
星空之下，她的语气有点自嘲的意思。
 
「和找他的时候相比，我现在有点松弛了。太过舒适，以至于沉溺在温水般的关系当中，整个人都变钝了」
「……为了未来引导这片大陆，这事我一定要管」
「……真是的。本以为棘手的只有他……你却是他的好几倍。你本应是可恨的情敌……现在想恨也恨不起来了」
 
不甘心的笑着，她静静的走过来。
缓慢把手伸向我，触碰我的脸颊。
充满慈爱，宛如，我就是女儿。
 
「你让我看到了梦。而我通过你，也触碰到了他内心深处。也许你不明白什么意思，不过我把你当做自己的女儿喔？」
「神隶期的……事情吗？」
「欸欸，是的。毕竟看到你日益美丽，雀跃不已的在旁守护……是呢，这是没办法的事情。我终究只是他的朋友。而且，想必在朋友当中我也不是最重要的一个，但是我知足了」
 
没有那种事、我很想这样说。
可是她坚持这么说的话，一定是凯桑还有什么事情是我不了解的吧。
我听说他在找朋友。
但是，我依然这样想。
『现在这一瞬间，她的心里只有他』。
 
「天色彻底变暗了呢。今晚就住在小屋里吧。床很大，来陪陪我发牢骚吧」
「好的，我很乐意，欧因克桑」
「桑、已经不需要了。因为你和我是对等的」
 
我很高兴。
能被认可，而且我觉得我，能够打从心底承认她了——
 
 

 
  

第225话 
[第225话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)很快要和这大陆说再见了
————————————————————
「嘛，这算是这次的回礼，和临走前的问候吧」
「呋呋，我就感激地收下了。原来如此……完全由魔导之力制作的剑吗……这浓密的暗魔力，几千年没见过了」
「我反而对你这么久以前看到过感到吃惊」
「嘛……意思是漫长历史中，能与你匹敌……不，有比你还强的可怕存在」
 
第二天，我来到训练区域的最深处。
我为了还人情，前来拜访蕾妮·莉涅艾丽丝。
原本请她帮忙就以给予一定回报为前提，而我选了一锅咖喱和我以最强Ability构成生成的暗魔导剑。
这次她似乎很乱来，即使在这个有限空间中，她身体也有半分透明，静坐在椅子上。
看见这让人心疼的样子，我感到很过意不去——
 
「我见识到了很愉快的东西，还请别放在心上」
「……是吗」
 
还是一如既往读取了我的思考。未免太不客气了，不过这才是她的处事方式吧，我无奈的接受。
真是个麻烦的朋友。
 
「我是时候该走了。原本打算带露耶过来的」
「很遗憾，只有脱离世界之理的存在才能到这边来。看来她是在这个世界出生，在这个世界成长的」
「……什么啊，暴露了吗。我不是这个世界的居民这点」
「呋呋，说的没错。我猜，是类似观察者、外面世界的居民吧？怎么样，实际拜访这个世界的感想」
 
真是不好煳弄的家伙。
难得我装傻说了那么多神隶期的事情。
 
「自由，又不自由。但是个值得活下去的美好世界。所以我才希望见到，这个世界能在自由中被世人改变」
 
我把我想的直接说了出来。
把在这个世界旅途中感受到的、想到的，以及心愿。
 
「……给你这番感想——」
「库库，打满分？」
 
我先一步打断她，她露出让人心荡神迷的笑容，静静的点了点头。
 
 
 
离开训练区域，在周围的目光之下回去公会。
于是果然见到因为之前的事想要和我接触的魔族。
不过估计是知道我没有那个意思吧。只要我不主动搭话，他们就不会过来。
突然想起来。
柯尼希的搜索委托还挂着。
只要之后也是那个样子，就绝对不会被找到。对那些想要一举得千金，依然在寻找的人来说太不好意思了。
我迅速前往接待处申请停止委托。
 
「凯大人。刚好想去房间找你」
「嗯？什么事？」
 
一去到接待处，接待员就这么跟我说。
是有什么急事吗，我催促她说下去——
 
「刚才凯大人的龙回到魔舎了」
「……不会吧」
 
 
 
 
「柯尼希，说明一下情况」
（是。之前和主人分开藏到山野中，在那里回复了些许伤势之后，可以再次改变姿态了）
「那不能再变回七星的样子了吗」
（可以的）
「这样啊……那下一年也拜托了」
（只要主人如此期望。原本我也想跟去旅行）
「……抱歉。那边不是我能肆无忌惮的地方。抱歉了」
（没关系。再说——我是主人的第三只翅膀。只要主人呼唤我，无论是什么地方我都会立马赶到）
「啊啊，就看你的了」
 
在公会的魔舎里，和身体变小的柯尼希再会。
已经商量好让他（？）留在这座大陆。
就像刚才说明的那样，他在下个大陆太显眼了。
可以的话我想尽量避免。至少那里对露耶来说并不是个舒适的地方。
我想避人耳目。
更重要的是，他还有每年作为七星降临的任务。
没事，我和他相连着。这份羁绊不会因此中断。
……没错，即使分隔两地，一度绑在一起的结不会再解开——
果然，要讲道理才行啊。
我和柯尼希告别，前往另一个不得不好好告别的人身边。
 
 
 
「哟，小猪。今晚有空吗？」
 
没有事先说好就前往公会办公室，不打招呼直接说明要事。
昨天蕾丝和她一起出去了，结果一晚上都没回来，多半现在还在一起——
 
「啊啊，你看，人都来了。都怪欧因克你慢吞吞的」
「……不愧是冯冯，和我的思考回路很相似。行动太快了」
 
办公室里边，小猪和蕾丝两人不知道在搞什么，挑着饰品。
而且关系变得友好了不是吗。想必是昨天发生什么了吧。
哥哥我有点吃醋了。
 
「刚好我也打算今晚约冯冯出来。我总算空出了一天时间。毕竟有很多话想跟你说」
「我也差不多。虽然对露耶和蕾丝不好意思，今天就给点时间我们两人吧」
「呋呋，我当然是这么打算的。露耶就交给我了」
 
其实，今天一开始的时候，露耶也打算去见蕾妮·莉涅艾丽丝的。
不过她果然到不了那边，现在还在训练区域最深处干涉术式，重复试错。
……即使叫不过来，也能亲自去见。然而她现在很虚弱，很难做到。
 
「所以才特意在挑选饰品啊。事到如今，我们都不是那种在意外表的关系了」
「你不懂啊，今天是我的胜负日喔？我要想办法笼络你，让你继续呆在我身边为大陆的和平努力」
「库库，随你便。那我回房间休息了，时间到了就派人来接我吧」
「呋呋，偶尔也想让冯冯尝尝自己做的以外的料理，我准备了最棒的店。敬请期待吧」
 
与露出有点挑战性的笑容的她分别。
……也是。过了今天可能就暂时见不到了，我也注重一下打扮吧。
 
回到房间，把一个月前路边摊大赛挑选服装时买的衣服在床上摆开。
魔王装扮又不能穿，不知如何是好。
能让欧因克说到那个地步的店。不是有服装规定一说吗，那就选正式点的搭配……说到这个世界的正式，是像贵族穿的礼仪用服装吗？
还是执事那样的燕尾服更贴合。
想来想去，最后——
 
「你猜，我特意来这里是为什么」
「为、为了向我发泄因为最近的事情而积累的压力——」
「猜错了。你就算烂掉了也是王族，在社交界啊宴会什么的露脸的经验很丰富吧。于是我想让你对我的穿着提点意见」
 
来到了欧因克的私室……曾经是的。
现在彻底变成蕾拉的窝，不知作何用处的滑轮和绳子、料理器具胡乱摆放，一片凌乱。
千万别一头栽进绳子里哦。
而我到头来选择的衣服是简单的燕尾服和白色领带。问能不能接受的话的确可以接受，不过到底如何呢。
 
「唔……衣服本身质量上佳。只是衣领有点单调了。而且，以凯冯大人的身材来说，与其扣上纽扣，不如解开更好看。是呢，里面穿的衬衣太过朴素了。如果还有其他衣服的话，我可以帮你搭配」
「别突然进入严肃大小姐模式啊。不过，拜托你了。要去见受过很多照顾的人，想穿的相称一点」
「用心很棒。那么，容我僭越」
 
……不想承认的是，也受了她很多照顾。
虽然无法说完全没有隔阂了，不过至少不那么讨厌她本人了。至少，会想要去借一次她的力量。
……一切结束以后，这也会发生改变吗。
 
就这样，为了今晚，借助她的眼光整装打扮了。
 
 
 
 
「我回来了——凯君你化妆了。发生什么了？」
「嗯？没什么，有些重要的事想和欧因克说。你看，很快就要出发旅行了，要报答她至今为止的照顾还有关于今后的商量等等」
 
快要傍晚的时候，露耶意气昂扬的回来了。
没有笑我的打扮，说明蕾拉的选择是对的。
到头来，只是在衣领戴上了个饰品，里面的衬衫缝了一下添了点刺绣，尽管是这些细小的改变，带来的视觉感受差异如此出人意料，果然是需要经验啊。
 
「啊啊、这样啊。说的也是，很快、就要出发了呢」
「啊啊。抱歉，今天只剩你们两人在这了，没问题吧」
「嗯，当然。积累了很多话吧？今晚就慢慢度过吧」
 
得到她谅解的时候，这次蕾丝回来了。
然后一见到我这个样子，表情散发光彩——
 
「……有点妒忌欧因克了。很适合你喔，凯桑」
「很遗憾，不是我配的。我不情愿的拜托了蕾拉」
「呋呋，不愧是王家关系者，无可挑剔。那我最后帮你整理下头发吧？」
「啊啊，就跟那场宴会的时候一样吧」
「说起来，自从来到这里，凯君的头发一直都是绑起来的。以后都见不到了吧」
「嘛，毕竟没有变装的必要了」
 
 
 
弄好头发，公会的职员刚好来了。
魔车已经停在公会外面，坐上去之后，慢慢移动，进入我没有去过的道路。
略微偏离位于中央的行政区域，魔导具的照明比其他道路要亮。
和欢乐街又有点不同，喧嚣和优雅同在，是个不可思议的地方。
是为了取乐上流阶级的人，类似欢乐街的地方吗？
走在路上的人，都穿着像要前往某个宴会一样的高级服装。
周围的店也都很有格调。
不久，魔车停在一栋大建筑物前。
 
「到了」
「谢谢」
 
下来看到的是，宛如电影开头一幕、白色神殿一样的建筑物。
没有见到类似招牌的东西。只有建筑物门口站着的一名男服务员。
走过去，向他搭话。
 
「欢迎今日光临会员制餐厅『Lien Eternel』」（译注：法语中是永远的羁绊的意思）
「晚上好。我约了人——」
「恭候您的到来，凯冯大人。今天已经包场。我来给您带路，请进」
 
跟着这名男服务员，来到里面。
和外面看的相反，对里面有所收敛的装修抱有好感，一边前进，看到中途走廊里装饰的画不由自主停了下来。
 
「这幅画……」
「这幅画是这家店的主人欧因克大人让有名的画家画的。这家店的家具都是欧因克大人一手布置的」
 
那一定是她依靠想象，强行让别人画的吧。
上面画着的是——游戏时代，大家还很弱小，仍在摸索中冒险时角色的合照。
圆墩墩胖胖的欧因克，画成小女孩的达利亚。
和达利亚身高差不多的白发剑士修因，露出带有些许厌恶的表情、黑发马尾的年轻男子～咕喵。
还有，在我旁边笑着的桃色头发年轻女性，艾露。
……啊啊，是啊。那是在露耶和蕾丝诞生之前。
在我集齐魔王一式、大家成为一流玩家之前，最初期的样子。
 
「这幅画的标题是？」
「名叫『再来』」
 
……是吗。
我抑制住涌上心头的感情，再次迈步走向她的身边。
 
——————————————————
(´・ω・｀)还有小猪
 
  

第226话 
[第226话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 

 
Kaivon：你好。一起攻略前面的图吧？
Oink：(´・ω・｀)可以啊—！蓝蓝是后卫，你到前面去吧
Kaivon：碰见头猪
Oink：(´・ω・｀)是猪，有什么问题吗？Oinkoink
 
 
记得初次见面的时候对话就是这样。
那个地方是第一次去，当时去到那里的人并不多。
到达这里的人和我一样浑身是肝，要不要组个队呢？出于这个想法去搭话就是契机。
没想到现在和那个人像这样——
 
「欢迎光临。怎么样，这里和恩德雷希亚的餐厅一样，都是我当店长喔」
「晚上好。不错的品味。我看到路上的画了」
「凭借着记忆和描述，总算让别人画了出来。虽然让别人很为难，不过很值得吧？」
「……的确。那幅画的背景是这家店。也就是你希望大伙能有一天聚集在这里啊」
 
那一天，和心血来潮搭话的人意气相投，加入了同一个团队，一起战斗了几年。
然后不知是因果使然还是神的一时兴起，我和她在这个异世界以一个人的身份见面。
总觉得不可思议，莫名感伤，想到以后……又觉得寂寞。
是因为刚才看了那幅画吗。没想到心被如此紧的勒住。
来到的房间里，她静静的站着。
穿的不是平时的制服、类似男装的礼服，而是一条长长的连衣裙。
头发用心的梳扎起来，淡金色的发卡闪闪发亮。
裙子的颜色因为光照难以识别。似橙似白，只清楚一点，那就是万分艳丽、光滑柔顺，质地犹如液体。
 
「那么，容我送上风趣的话。欧因克，你很漂亮」
「害羞不坦率的你全力挤出的夸奖，我的确收到了」
「哼哼，你理解就好办了。我怎么样，很合适吧」
「是啊，很适合你。我可是个能够坦率夸别人的人」
 
以言语互相调侃嬉戏。
能和我这样说话的人，也就只有她了。
这份聪慧，这份远虑，和我一样了解我自己的人，只有她一个。
我轻轻的走过去，拉开她要坐的椅子。
 
「谢谢」
「你不怕我在你快坐下的时候拉开吗」
「我知道你不是会在这种事情上开玩笑的人」
「是吗」
 
等她坐下来，我也就座。
桌子对面的她看起来很是妖媚，不知是因为气氛，还是因为今天要谈话的内容。
笼络我。也许意外地不是玩笑或者谎话。
我重新整理好心情，看着她……忽然，感到一股既视感，不久就找到了来源。
说起来，那时候也是这样啊。
 
「好怀念啊。明明只过了半年」
「是啊。和我重逢的那一天，也是像这样两人就餐」
「和那时候比起来，我的立场变了很多」
「没有这回事。你一直都没有变。即使称号、周围的事物变了，你也一定是不会变」
 
她突然加强了语气说道。
就好像在说我『接下来也不会变』，仿佛在她心里我的离去已经确定，些微的寂寞涌入我心头。
啊啊……当然。我一直都没有改变。不逊而我行我素。
排除一切敌人，宠溺同伴到底，以及——
 
「我无论什么时候都不会变的。你是我最好的『朋友』，也是最好的同伴」
「……说的是呢。你是我最好的『朋友』。可是——」
 
……我知道的。要是顺序换过来，我也一定会那样。
她想说的话，一定是——
凝视着她的眼睛。想要说下去的她，嘴唇微微颤抖。
瞳孔黑里混了点红，仿佛有点湿润。看过来的视线，如实的述说着接下来要说的话。
 
「——不能成为朋友以上的关系吗？不愿成为，我一生的搭档吗？」
 
「……问我可以，但还有其他更好的说法吧」
「我也没办法啊。这是我第一次。本来打算等我的心意逐渐淡去的。但估计那是不可能的。我会永远爱着你」
「……为什么辩解反而是笔直的告白啊，我会不好意思的」
 
我早就知道。自从重逢，一起度过的那一晚开始。
那种『寻找我是最优先的事项』的语气，想不明白也很难。
不过我以为，接下来把那份心情藏起来，彼此之间保持一定的距离，那份心意也会转变成亲切。
游戏里，我只把她看作朋友。
来到这里之后，她的为人样貌、说话方式，都是我理想中的样子。
但是，和她重逢的时候，我的心已经——
 
「……时机差到了极点啊，欧因克」
「是啊，我也这么觉得。现在我也还在幻想，如果在其他时机向你表达心意的话会怎样……不过看来，在你出现在露耶身边的那一刻，命运就已经决定了」
「……如果游戏时代和你在现实世界中见面的话，像这样聊天的话，结果也许会不一样」
「呋呋，是呢。我也有沦陷你的自信」
 
一脸不在意的表情之下，翻滚着怎样的感情呢。
是半分放弃，还是一心压抑着激荡的感情呢。
 
「欧因克……抱歉，我不得不前进」
「我明白。因为你是绝对不会变的人。而且，对我前进来说也是必要的。现在要是逃避了，无论我说什么，也无法搁置在心中的旮旯里了」
「……没错。在最后的最后打下巨大的楔子。你真是个麻烦的女人」
「呋呋……请给她们俩带来幸福。我是个强欲的人，不会把无法独占的东西留在手头上。无论怎样都想排除掉」
 
原本可以的话，我也想把爱只给一个人。
但是蕾丝的存在在我心中占的分量太大了，让只爱露耶变得困难。
于是改变初心，两人都是我的家人、这样说服自己。
而这份心情，不知何时填满了我的心，再也没有容下他人的空间。
很遗憾，我知道自己在这方面太笨拙了。
就在还有一丝缝隙的时候，欧因克把自己的存在塞进来。
明知道不行，但为了以后不留遗憾、不后悔的走下去，她还是这样做了。
 
「先打住这个话题吧。料理快上来了」
「……啊啊，说的也是」
 
 
 
 
 
平静的交谈。
『这个是在某某地方采集的』『为了得到这个菜谱，我每天都去同一家店』等。
『真是纤细的手法啊』『哇，是我没见过的料理』『吃了一惊』等。
这不是表面功夫。是打从心里感到愉快，和她一起就餐。
含着饭后的红酒，沉浸在这安静的余韵当中，我驱使我的脑袋，把我至今想要传达的心情转化为语言。
 
「……这样的时光，真想永远持续下去。这样的话在脑里浮现出来」
「太平淡了，真不像你。不过——我也是一样」
 
仿佛要把刚才说话带笑的表情瞬间擦拭掉一样，我低语了一句。
彼此心知肚明。酒杯一旦空了，这快乐的时间——至今为止的关系就要结束。
 
「欧因克……谢谢你」
「！……你在、谢什么」
 
对她的思念，全部贯注在谢谢二字当中。
但不说出来不行，于是我下定决心，把自己的心情直接传达给家人以外的人。
 
「谢谢你，一直在找我。谢谢你，一直没有放弃。谢谢你，呆在这个世界」
「……全都是谢谢啊」
 
「谢谢你帮了我。谢谢你成为我的力量。……谢谢你，喜欢上我。谢谢你，传达给我」
 
心情涌上来，停不下来。无法停下来。对她的感谢之意喷涌而出。
真的，谢都谢不完，感到无比的光荣。
几十年来一直想着我，追求着无可救药的我。
视野摇晃不定。感觉眼睑一旦动了，就要崩堤。
 
「为什么是你在哭啊。想哭的，是被甩的我才对啊」
「啰嗦，老实被我感谢吧。我以后，一辈子都会感谢你。就此妥协吧……真的、对不起」
「……若能在以后独占你内心的一部分……好吧。这就是我获得的成果。呋呋，我也可以把你剩余的部分夺走呢」
「……就是啊，夺取是我的专利，反而被你夺取了。我最好的朋友、最大的恩人，毋庸置疑，一辈子都是欧因克你」
 
这一定不是她想要的。
即使如此，我还是让给了她。
至今为止和她的关系到此结束。
以后，把她当作恩人、最好的朋友来珍惜吧。
她也一定——
 
「啊啊——果然还是不甘心。要是在现实世界里和你见过面就好了……呋呋，虽然现在才来说这个，在游戏的最后一天，我原本要去出席一场相当于……相亲的宴席喔」
「嘿，那你还真是个……过硬的玩家啊」
 
就像切换心情一样，她改变了话题。
脸上挂着释然的笑容，仿佛要把至今积攒的话全部吐出。
 
「当然。我可是把那个游戏，还有你们看重过于一切」
「……是吗」
「趁着今天，说说你的事情吧。走过怎样的人生，接下里打算如何度过。说给我听听。就像过去我说给你听那样」
 
毕竟最后一晚。
就稍微说一下吧。
我是抱着什么样的想法活过来的。
 
「也好，我过着经常搬家的日子」
「嘿，有点意外。还以为你定居下来当一名厨师」
「哪里。因为我是这样的性格，经常会碰壁」
 
将我的过往。
像遥远的故事一样述说着。
 
「再说多一点给我听」
「好吧。那就，我在某个图书馆里——」
 
就在这时。
意识飞到过去捞起回忆的时候，我注意到了某件事。
电流流经陈旧的记忆，表面的铁锈剥落一样，那一幕苏醒过来。
 
「……欧因克·娅露·阿基米娅」
「怎么了，突然叫我名字」
 
……原来。
这样啊，阿基米娅……原来我见过你。
 
「不，没什么。我在那里买下了猪的故事」
「呋呋，没想到你还是个读书家」
 
我现在的样子和现实中的差很远。
但她一定是按照自己的样子制作的。
虽然制作的时候左右拉伸了。
我住在某个城市的时候，经常去那附近的图书馆。
图书馆的名字是『Library Akimiya』，某财团的大小姐在经营着。
那时候，我听在我工作的店里打工的孩子说『听说图书馆里有个长得超漂亮的管理员』，才去那里的。
收集的书的数量、在舒适的空间里消磨时间我都还记得。然后——
管理员的侧脸……我也历历在目。
有点疲惫、无精打采，这样的美丽女性的侧脸。
 
「……因缘啊」
「怎么突然说这个。继续说下去吧。为什么开始玩这个游戏？」
 
无需说出来。
因为对以后的关系来说不需要。
就藏在我心里吧。
为了以后不依靠彼此也能继续前进。
 
「一开始，我申请了α测试……」
 
谢谢你，欧因克。
最后让我再一次在心里感谢你。
 
——————————————————
(´・ω・｀)小猪的外传，以及番外篇参照。
她和他还会交谈，但再次像这样的深谈恐怕要很久之后了
 
  

第227话 
[第227话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)闲话般的内容
————————————————————
「找不到露耶？」
「是啊。昨晚凯桑出门之后她也跟着出门了，那之后就没回来过……今天可是预定要乘坐前往港口城市的船啊……」
 
和欧因克就餐后第二天。
尽管内心还是有点不舍得，依然决定今天出发。
这时候，却找不着我家的精灵小姐，烦恼着如何是好。
记得昨天扬言说要见蕾妮·莉涅艾丽丝而去了训练设施……难道还没放弃？
 
「没办法。我去训练设施打听看看。蕾丝继续做好出发的准备」
 
 
 
 
勉强自己，忍着微痛起身。
我记得我费了一番功夫，总算触碰到了训练区域最深处的术式，想着和凯君的炼金术师朋友见面来着，然后好像不知什么时候睡着了。
看了一下周围，还是一成不变的白色空间。
虽说艰难的来到了前往迷宫和各Course的中继地点，不过看来没路继续前进了。
 
「现在几点了呢。是时候该回去了」
 
我不认识比我优秀的术师。不认识魔导知识比我丰富的人。
但是，藏在这里的人一定能够满足我的欲求，我是这么想才来这里的。
 
「嗯—……不想放弃啊。姑且找到了术式的扭曲点、缝接口一样的地方，但不知道通往哪里」
 
……也比什么都不做要好。
我做好决定，走向术式脆弱的地方，放出魔力。
于是，一无所有的空间开始扭曲，生成一个漩涡，就像有什么流进白色景色里。
无论前面是哪，一定会比现在有趣，然后我迈向了漩涡。
 
一边忍受着身体被某些东西激烈抚摸的感觉，一边穿过漩涡。
甩甩头甩开违和感，慢慢的张开眼。
超乎想象的耀眼光芒射了过来，不禁再次闭上。
阳光？莫非这里是外面。
 
「嗯……这里是街上吗……」
 
周围都是砖瓦造的建筑物，这里像是一个狭窄的胡同。
前面好像有个敞开的地方……结果还是失败了吗，只是来到了外面。
沿着路前进，那里有一口水井，小屋，以及和路上一样用砖瓦建造的大建筑物。
已经无路可走了，要调头返回找别的路吗？
就在我这么想的时候。一位老爷爷从小屋里出来了。
对方也注意到我，感到非常惊讶，然后朝着我走过来。
难道这里不能擅自进入？
也许惹别人生气了，先做好准备。
 
「哎呀……没想到这么频繁的有人误闯进来……你是从哪来的」
「嗯？误闯……欸哆，发生了点事故，回过神来就……」
「事故……？这么说还有其他入口吗。唔，我带你回原来的地方，跟我来」
 
这里是不穿过建筑物就到不了的地方吗。
我跟着老爷爷进去小屋。
为什么呢，虽然从他身上感受到奇怪的气息，但不像是坏人。
歪歪头，感到违和与不可思议的同时来到小屋里面——
 
「喔—！原来这里不是小屋，是锻冶场啊」
「喔。然后再次通过这门就可以回到原来的地方了」
「再次？不会回来刚才的地方？」
「这家工房处在有些错开的位置。一般是无法到达这里的。你看上去似乎是个高位魔导师。多半是卷入术式的暴走中了吧？」
「嗯—……情况差不多……这里不是普通地方对吧？那蕾妮·莉涅艾丽丝是住在这吗？」
 
照这位老爷爷所说，这里是不一般的世界。
既然如此，也就是我赌赢了。在这里也许能满足我知识欲、见到凯君的朋友，于是我向老爷爷问到。
结果老爷爷一听到那个名字，就变得严肃。
 
「小姑娘。那名字是从哪里听来的」
「我的朋友呀，他是那人的朋友喔。我也很想见到她，于是努力了一番来到了这里」
「……好像没有邪念。嘛，毕竟能来这里……很遗憾，那位大人不住这。虽说她经常前来拜访——」
 
从爷爷的话中我得知我已经来到她的附近。
这时，我进来的门再次打开了。
回过头去，一个穿着法袍的人出现在那里。
 
「你好。好久不见了。我拿到了一把很有趣的剑，务必要请你——啊啦？」
「喔喔！？姑娘你运气真好。她就是蕾妮·莉涅艾丽丝桑哦」
 
紫色，带有兜帽的法袍。
声音有点令人厌恶。
差点没忍住把手伸向腰间的剑。
全身冒出汗水，有谁在脑中呐喊。
『注意一点』『不要大意』。
 
「你……难道是依靠自己的力量来到这里……」
「……你就是蕾妮·莉涅艾丽丝桑吗？」
 
为什么，明明第一次见面，我却觉得无法和她友好相处。
但与此同时，欢喜、达成夙愿般的成就感随之而来。
 
「正是，我叫蕾妮·莉涅艾丽丝。初次见面，露耶桑」
「唔……知道我的名字啊」
「欸欸。凯冯桑经常提起你」
 
她从我的旁边走过，在锻冶场的工作台前坐下。
爷爷有点慌张的去准备茶水，我也在她身边坐下。
到底为什么，心情很糟糕。内心焦躁不安。就像一些东西想吐又吐不出来，无法形容的奇怪感觉。
 
「……不要待太久比较好呢。我果然和你不相容……」
「那是什么意思？你知道这奇怪感觉的真面目吗？」
「我知道。但是我没办法说出来。原本的话，我也很想和你聊更多事情的……」
 
这时，她的手突然在空中比划。
我感受到魔力集中的气息，不禁拔出了剑来。
 
「请放心。作为无法聊天的代替，我把小小的伴手礼送给你」
「……对不起，我也搞不懂我自己。我其实不想摆出这样的态度的」
 
太奇怪了。就好像这不是自己的身体，违和感侵蚀着全身，与恐惧相似的感觉扩散开来。
 
「唔哦！？小姑娘，那把剑是哪里拿到的！」
 
纠结于不可视的不明物的时候，拿茶水过来的老爷爷大声叫到，朝我的剑跑来。
啊，很危险的老爷爷。它非常锋利啊！
 
「这是我的因缘之剑。我也许，不是它原来的主人」
「……哎呀，惊到了。没想到会变成这个样子。它原本是我打造的」
「你说什么？这可是创世期就存在了啊，而且它——」
「它是我追求长久不折不损，只为了承受膨大魔力而制作的。被很久以前的精灵们拜托的」
 
引起大脑混乱的事情接连发生，然后得知了这个情报，已经分不清哪里是哪里了。
那它真的是……这位老爷爷打造的吗？
……难道我能来这里，也是因为这把剑？
我的这番预想，看来是正确的。
看着我们对话的蕾妮桑库斯库斯的偷笑。
 
「原来如此。实力加上运气引发的结果吗。还是说命运的安排呢。露耶桑，我准备好伴手礼了。请收下这本书」
「嗯？这本书是什么」
「里面记载了你想知道的事情。在接下来漫长的旅途里，希望你能一边前进一边阅读」
「……谢谢。这把剑也是爷爷你制作的吧？也许道谢有点奇怪。谢谢你」
「唔……哎呀，多亏如此我才有了宝贵的经验。这样啊……可以后天步入神器的境界吗……」
 
不知为什么。我脑里敲响了警钟，告诉我不能再逗留了。
但是同时，想和这俩人说更多的话的心情也涌了上来。
这股自己不再是自己的不安感是什么呢。
……好害怕，好害怕啊。
 
「……露耶桑。请把手放到发饰上」
「突、突然怎么了」
「听话，快点」
 
我按照她说的，犹如抓住救命稻草一样把手放在凯君给我的发饰上。
那一瞬间，我的心、胸口一下子变得轻松。
宛如被谁紧紧抱着说『没事的』，我感到很安心。
 
「……果然加护还在。露耶桑，一定要珍惜这个发饰」
「……太令人惊讶了……没想到不止那把剑，连这个发饰也……真是活得越久见的事越多啊」
 
又在说一些我不知道的、关于我的事。
但是很神奇的，刚才的厌恶感都消失了。
是它、某人保护了我吗。
 
「蕾妮桑，可以把我想知道的事情告诉我吗」
「很遗憾我做不到。但是那本书会告诉你必要的事情」
「……这样啊。谢谢啦。我也想给一些回礼你」
「呋呋，让我看到这个发饰我就已经满足了」
 
即使再听到她的声音，内心也不再焦躁了。
她很开心的、眼神带着慈爱的看着发饰，着急、害羞的心情涌了上来。
这个我可以戴着吧？不会让给其他人喔？
我很喜欢它。因为这是我从凯君那收到的第一份、很重要的礼物。
 
「……露耶桑。如果在旅途中见到和它一样的发饰，那时候无论用什么手段，都要拿到它。它会给你、凯冯桑带来帮助」
「唔……还有一个啊……嗯。凯君也觉得只能送一边很遗憾，我见到一定会买下来的」
「额，我不觉得有人会卖」
「欸？这个就是在破烂店里买的喔？」
「破……破烂……啊啊，真是……命运偶尔也是不讲理的啊」
 
蕾妮桑和我一样按着头。
感觉很抱歉，不说出来比较好？
 
「那我是时候要走了。不能在这里久留吧？」
「是、是啊。那本书一定要好好珍惜」
「那把剑也要珍惜它。当然发饰也是」
「当然！那，只要穿过这门就可以了是吗？」
 
虽然发生了一些意料之外的事情，不过和她见面的目的完成了。
也听到了让人倍感兴趣的内容，还收到了伴手礼。
嗯，果然不放弃是正确的。
我紧紧抱着书，走向耀眼的门。
然后，被光包裹——
 
 
 
「走掉了……蕾妮桑，这样好吗？」
「我已经不是能过度干涉的立场了。而且，拼图已经逐渐集齐。只要那两人齐心协力，一定不会迎来悲伤的结局」
「对我来说有欠于那位小哥。从他那收下了很多钱，待会得到外面去买修理工房的道具」
「啊啦，不公平。我可没有收到钱」
「嘿嘿，作为代替，大姐你不是收到有趣的剑吗？给我瞧一瞧」
 
微不足道的邂逅。时间细小的捉弄。擦肩而过。
但那想必会成为巨大奔流的基础吧——
 
 
————————————————
(´・ω・｀)明天、后天有事无法更新。连更就此断开
怨言全都丢给KADOKAWA吧！
 
  

第228话 
[第228话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)终于可以见到这章的结尾了
——————————————————
「我回来了—」
「啊，刚好想去找你。还在坚持吗？」
「抱歉抱歉，那个地方没什么时间概念」
 
 
正想要出门找露耶的时候，门把手扭动她出现了。
太好了，这样今天白天就可以出发了。
注意看她的表情，充满了满足。
难道真的见到蕾妮·莉涅艾丽丝了？
就这点询问了她——
 
 
「嗯。和神奇的工房相连哦？然后刚好蕾妮桑来了」
「神奇的工房……？」
 
 
听见她这么说，我想起了之前买铠甲的谜之工房。
那里似乎不是一般能够抵达的地方，或许和蕾妮的住处一样，能够从训练区域前往。
 
 
「哼哼。我还收到了伴手礼。打算在船上细细品读」
「嘛……连露耶都受了她的照顾……可以的话，我也想去问候一下」
「算啦，反正是神出鬼没的人，以后可能就会见到了。总之先去商业区域的停船场吧」
 
 
 
 
 
 
 
 
之前来商业区域这里的时候也看见了，运河一直流入到众多商会的内陆地带。
而这次我们要乘坐的是，沿着运河开往大陆南端的港口城市的游览船。
价钱高了一点，但谁也能乘坐。问题是——
 
 
「前往萨迪斯的船吗……离定期航班还有很长时间……」
「欸欸？那现在冲着祭典而来的萨迪斯的人怎么办？」
「一般那边来的人很少，这次也只有迎接来宾用的一艘船入港而已。前往塞坎达利亚的船倒是有」
「莫非是因为和萨迪斯不怎么国交吗」
「……这个……」
 
 
管理停船场的人似乎是公会那边的，向他询问港口城市航班，结果得到暧昧的回答。
那么蕾拉和小薇奥暂时都会滞留在这里？
……不，应该是有什么情况。若非如此，欧因克不会邀请我在昨天吃饭。
……从这以后，像这样的不测事态都要我们自力跨越。
也就是那么回事吧？
 
 
「明白了。那先到港口再考虑吧。请给我三张到那里的游览船船票」
「收到。那么请展示公会卡片」
 
 
这里也能打折吗，我们三人展示出各自的卡片。
两张蓝色和一张白银——白银？
 
 
「蕾丝，那是」
「呋呋，其实有不少其他情况。昨天正式颁发给我了。原本战争前的基准下金级的人，只要走手续和公会的上层面谈，合格就能成为白银」
「嘿—！太好了蕾丝！」
 
 
……所以欧因克是知而不言？
想必是想要炒热大会吧……不过多亏了参加大会，蕾丝的实力可以说蜕变了。最后结果不错就行。
 
 
「这是……三位的船费公会已经帮付了。请直接上船吧」
 
 
确认了卡片的工作人员这么对我们说。
……理解了，作为最后目送的代替吗。
注意到内层意思的蕾丝，感伤的闭上双眼。
啊啊……还想见最后一面啊……是不会这么说的。只是这最后的关心，让人有点心暖。
露耶也察觉到我的心情了吧。有点寂寞的低语道。
 
 
「这样啊。欧因克……到最后都没和我告别。有点寂寞啊」
「……又不是再也不见。走遍全部大陆之后，再回来就好了」
「……说的也是」
 
 
走上舷梯上船。
和来这座大陆时乘的船相比规模小了几分，既然在运河上行驶，大小是有限的吧。
从这里到港口城市，约莫两天。原本让柯尼希来拉魔车的话会更快，不过很遗憾他现在在山里休眠。
另外魔车的客车部分寄放在公会了。
感觉好像一边把在这片大陆，不，至今为止得到的东西全都放开一边前进，有点空虚，困于依依不舍当中。
好比说公会的等级，亦或恩德雷希亚的后盾。
接下来的目的地，不存在任何人的庇护，是片未知的大陆。
……差不多要考虑在那边的行动方针了。
 
 
「船……虽然是第一次乘坐，但是明明在水上却好像存在地面……没有想象中那样摇晃」
「哈哈，这大小就是这样。不过去到海上，我想会由于波浪的关系变得摇晃。像露耶，就会晕——」
「哇、哇—！别说出来啊凯君。蕾丝，安心吧。你要是不舒服我可以立刻帮你恢复」
 
 
蕾丝感慨万千般的说。
确实，这里还是大陆内部。但却是和外面大陆相连的道路。
离开长年居住的大陆的实感明确涌了上来。
……回想起来，自从来到这边，就发生了很多事。
最重要的莫过于和我身边这位想要与我同行，称得上我另一半的她。
还有在怀念的阿纪达鲁之镇与其他大陆被召唤的解放者相遇。
确认了试图干涉这个世界的某人『排除我们』的意愿。
……这片大陆，给予了我接下来的旅途中各种各样必要的知识。
终于，要离开这个一路走来的地方了吗……。
突然看向露耶。
……若说这所大陆对蕾丝是个试炼之地，那么恐怕对她来说，艰辛的试炼即将在下片大陆等待着她吧。
过去欺骗了她的一族建立的国家所支配的大陆。
同时……对我来说，或许也会成为试炼的大陆。
 
 
「……达利亚……修因……终于可以见面了」
 
 
这场再会，会迎来什么样的结局呢。
最关键是——能否不与他们敌对就能完事呢。
这就是对我而言的试炼。如果，要我选择那两人和现在我身边的这两人，到了那时我不会犹豫的选择这两人……选择她们吧。
但是，如果演变成搭上彼此性命的事态……。
 
 
「顺其自然……吗」
 
 
还太早了。那一刻来临之前先抛之脑后。
现在只需随波逐流。就和这条船一样。
仿佛在等待着我切换心情，汽笛鸣了起来。
脱离舷梯，栈桥逐渐远去。
啊啊，和这城市别离吗。
冒出了数个谜题，又留给了我多个谜团。
由朋友培养，随着时代发展，这座城市，她的梦想结晶。
也要和它告别了啊。
就在我沉浸在感伤中的时候，一位熟人以飞沙走石之势奔跑着。
 
 
「……偏偏是你啊道森！像这种场合，一般都是可爱的女孩子吧！」
「啰嗦—！凯桑，我不管你是什么人！虽然被你骗了又骗、坑了又坑，但是对我来说你只是我的朋友！还有—！我妻子好像用完那个调味料了—！在哪里能卖—！？」
「别在这时候问这个啊！下次会在公会出售的，你去问问吧—！」
 
 
是道森他。
哈哈哈，完全忘记了。说起来，在比赛中输给蕾丝之后就没见过了。
估计他也听了我的演说。
但果然不能大意。一定觉得我又在打什么坏主意而撒谎了吧。
哈哈哈，真是懂我。不愧是我的『朋友』。
 
 
「道森！善待夫人和女儿！千万不要乱来啊！」
「好的！替我向薇奥桑打个招呼—！」
 
 
他的身影渐渐变小。
实在没想到他会来送别。
……不过向小薇奥打招呼是怎么回事。
难道她已经离开这里了？
 
 
「呋呋，交到了很不错的朋友呢，凯桑」
「哈哈哈，是吧？也是，还没喝他喝一杯，果然以后还要回来啊」
「真好啊，凯君。我可是零朋友啊」
「作为代替，不是有了大量粉丝吗。Miss瑟弥法那尔」
「……啊！怎么办，下一年得把皇冠还回去！」
 
 
彻底忘了。哈哈哈。看来无论怎样都必须回来。
是啊……未来还是一片未知。但一定会回来这里。这已经是决定事项。
……也为了再现那幅画『再来』。
真是的，你到底有多挂念同伴啊。
『Lien Eternel』是她祈愿同伴齐聚而开的餐厅。
名字的意思是『永远的羁绊』，我不用法语念咒都不知道什么意思。
 
 
「……好了，走吧。前往此大陆最后的目的地、海运都市蒂斯拉特」
 
 
仿佛想甩掉不舍的心情，说出目的地的名字。
经过那里之后，就又是汪洋大海上的旅行。
嘛，虽说首先要从找船开始。
 
 
——————————————————————
(´・ω・｀)再见首都塞耶斯
 
  

第229话 
[第229话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)外出也要更新，作者的模范
——————————————————
 
『海运都市蒂斯拉特』
如字面上所说，是在港湾一带发展起来的都市，虽然规模比不上首都，不过物流和人流量不止是不亚于，甚至是超过了首都。
这里全靠萨迪斯大陆进口的魔力结晶、塞坎达利亚大陆进口的香辛料，可以说是这两者支撑起来的。
但是据阿纪达鲁打听到的，魔力结晶的进口量每年都在减少，价格也随之高涨。
不过多亏了我把相当数量的魔力结晶交给公会，供给不足倒不至于……只是对这都市来说的饭源减少了。
 
「好了，这次也仗着公会等级解决了住宿问题。接下来怎么办呢。你们有什么好方案乘船过海吗」
「嗯—……买一艘……不行，就算是我也知道这是无谋的。先去港口打听吧？」
 
在推荐的旅馆房间里，我们三人交换着意见。
议题就是『如何渡往萨迪斯』。
首先，露耶超乎想象的提出了建设性的意见。说实话完全没料到。
还以为会说出『我来把海冰上走过去吧』这样与众不同的话。
 
「打听……也许从这开始也不错。我和露耶意见相同。如果，还要驻留此地一阵子的话。也可以考虑等克蕾雅议员回来商量看看，但是……现在议会上想必一片混乱吧」
「确实。那我们分口去港口找人打听吧」
 
 
 
就结果而言，彻底阵亡了。
有很多船停泊着，但无论哪一艘都不是去萨迪斯而是前往塞坎达利亚，偶尔也会有前往萨迪斯的船，但只有运货的许可，无法独断载人。
尽管能够偷渡，但也是行不通的。
萨迪斯的海关属于精灵国家『萨兹加鲁德』的领土，张开着强力的魔力结界。
只有赋予了术式的船或者人才能顺利通过。
一下子想到和魔术有关的话，露耶或许有办法……然而听到接下来的话，我就觉得很难做到。
不无其他。想出那个术式并定期修理的是被称为『永劫圣女』的伟大魔导师。
……也就是达利亚。
说实话，我不确定露耶能否赢过远比我和欧因克要早的来到这个世界的达利亚。
那家伙……我不想承认，但他可以说是一个天才。放到这么一个自由的世界里来，自由自在的发明、改造术式，如脱缰之马。
之前露耶改造了有可能是达利亚制作的『超七色闪光游戏剑』。
那时候，她好像说过『这把剑的制作人比我还要有实力』。
可以的话，我不想冒险，更不想让她冒险。
果然只有想办法通过正规的方法接触入国的船或者有关人员吗。
而现在只能等前往其他港口区域的两人回来了。
 
我先回到旅店，预防万一，把装有从公会提取了能够提取的所有金币的袋子堆了起来。
看着这庞大的财产，我一边绞尽脑汁思考有什么好方案。
……用这些钱搞到船和人……不行，过不了术式那关。
既然如此，去收买拥有正规入国术式的船的担当人？
 
「我回来了」
「啊，你回来啦。没有和露耶一起啊」
 
从回来的蕾丝的神情和语气，可以知道并不顺利。
 
「……那个，凯桑。床上堆起来的袋子到底是……」
「合计一亿七千万卢库斯」
 
啊，蕾丝被吓到了。
尽管是高级俱乐部老板娘的蕾丝，也没有机会见过这么多的陷阱吧，况且作为一名商人，更加清楚钱的重要性，所以才吓成这样。
 
「这……这些钱，真的是凯桑的全财产吗……还有一些存在我和露耶的户口里吧」
「那些没有动过。这些是至今为止的各种劳动成果」
 
萨迪斯那边没有公会。意味着不能提款。
因此，在离开塞耶斯之前提款了。
没有让她们也这样做是为了万一有什么情况有备无患。
嘛，收纳到储物箱里就不怕丢失了。
 
「……不过术式吗……明明这些钱都够用来买船了……」
「是啊……蕾丝那边没有找到正规流程进入萨迪斯的船吗？」
「是的，很遗憾……。剩下的可能性只有上蕾拉桑与王族的各位乘坐的船了……但是怎么说呢，既然有露耶和凯桑在，我不觉得简单的交涉就能了事……」
「……也是。而且对方不知道什么时候会来」
 
真的是四面楚歌。
说实话，在这点上，即使是借助欧因克的力量也很难。
最坏的情况下，也许要绕过萨迪斯，找出从塞坎达利亚迂回的方法。
所幸，那边有『那央君』这么一个可靠的人脉。
不管怎么说——
 
「只好等露耶回来了」
「是呢」
 
 
注：下面一段蕾丝视角
 
 
 
「把它放回到原来的地方去」
「我、我不要！它这么可爱，可是遇上困难了喔，怎么能放置不管」
「我们现在也是遇上困难的现在进行时」
 
露耶捡了什么回来。
具体是什么，是个人。
就是在塞耶斯时常见到的太阳少女。牵着少女的手回来了。
 
「哈姆还是没办法出海吗哈姆？」
「对不起噢……我们也正在寻找乘船的方法……原以为我的同伴们会想到什么好办法……」
「白色姐姐打起精神来哈姆。哈姆只要你有那份心意就足够了哈姆—」
 
唔，良心在谴责着我。
要我舍弃这位说话带乡音、奇怪口癖的少女总觉得过意不去。
但是，坐不上的就是坐不上。果然，只能等待时期了吗。
 
「没办法呢哈姆。哈姆去拜托别人哈姆。如果可以出海了，就告诉你们哈姆—」
「啊，你要去哪？……走掉了」
 
太阳少女轻微的脱离露耶的手臂，灵活的离开了房间。
嘛，嗯。带着抓住救命稻草的想法等她吧。
 
「话说回来，她是怎么到这里来的」
「似乎是藏在我们坐的船的仓库里哦。出色的犯罪呢，是偷渡喔偷渡」
「为什么还有点自豪啊」
「哼哼，那孩子将来一定是个大人物。我能知道！」
 
我总觉得将来会成为像你这样驾驭不住的女性。
 
 
 
 
「我带来了哈姆！这位姐姐就能带我们出海哈姆！」
「呜哇—……被奇怪的孩子拜托带了过来，为什么哥哥你们会在这里」
「哦呼……小薇奥为什么会在这」
「那是我的台词。我还以为哥哥你们会继续治理首都」
 
不错。太阳少女拉着手臂带过来的，没想到是四耳女孩小薇奥。
那场决赛之后，她突然消去了踪影，不知为何，她现在脸上却挂着郁闷。
不，关键是她在这里，意味着有可能知道回去萨迪斯的方法。
 
「嘛，我们原本就打算去萨迪斯。但是在这里遇到了挫折山穷水尽了——怎么了，没精神啊。话说，为什么不看我」
 
视线游移不定的，很不像扰乱大会，桀骜不驯的她。
就像不想见到我们一样。莫非她——
 
「……没有脸见你们。我不仅输了，还什么都做不到。回过神来姐姐就全身是血倒在地上，而我动都动不了被搬了出去。等到终于能行动的时候，全部都结束了。真的太丢人了」
「……可是你承受了我的攻击。而且还是经过我的缜密思考。那样还能站起来面对七星，就真的是怪物了哦」
「……这我虽然明白」
 
果然是这样。
她自尊心很高。不，这种说法不恰当。
她是『高尚』。找出和自己抗衡的力量，坚持着言出必行强逼自己，然后留下成果。
正因如此，和至今为止的行为相比，自己最后露出的、迎来的结局太耻辱了吧。
 
「呐—呐—，我不是很懂—哈姆。不带哈姆我们出海吗哈姆—？」
「啊，对了。小薇奥，求你了。知道如何让我们前往萨迪斯吗？在你烦恼的时候很抱歉，能把罪恶感什么的全部抛弃掉帮帮我们吗？」
「……人家心情真的很低落，哥哥却不在乎」
「对不起，薇奥桑。但是真的没有在意的必要哦？我已经没事了，而且事情也已经圆满解决了」
「啊—……嗯。嘛，包含那件事在内我还在苦恼……说的也是，哥哥都求助了，我就助一臂之力吧」
 
终于，她露出了平时充满自信的神情。
那么，至少我们把整个都市的港口都调查了一遍，没有找到出路，她会有什么办法呢？
 
「哥哥你们大概，为萨迪斯……或者说为萨兹加鲁德领地上张开的识别结界所困扰吧」
「啊啊，似乎需要特殊的术式，没有的话就没办法顺利通过」
「嗯—……我的话可以想办法……凯君反对是吧？」
「啊啊。最糟糕的可能是与达利亚有关的结界。那样一来，即使是露耶也会感到棘手」
 
为了告诫露耶而说出达利亚的名字的时候。
小薇奥头上的耳朵抖了一下，有了反应。
 
「达利亚、是萨兹加鲁德的圣女？」
「我是不想承认是圣女，但恐怕是的。果然很出名吗？」
「第一次让我趴在地上的就是达利亚哦。姐姐也好，那女人也罢，我真的痛感我和再生师的相性很差啊～」
 
世界真的是广阔又窄小。
没想到是认识的。嘛，对于他来说也一样。
 
「算啦。关于那个结界，很不甘心的是，我被那女人看上了。作为特别对待，得到了免费通过的魔导具。我想紧跟着我就能通过喔？」
「……原来如此。所以你才能一个人到这边来吗」
「就是这样。嘛，就因为是武者修行的旅行，当作饯别礼给我的。原本打算去到恩德雷希亚为止，一心只顾在充满最强魔兽的森林里战斗。没想到在这里就尝到败北滋味，我还是太嫩了。决定先回一趟国」
 
抱歉，我想你是没有错的。
虽说是恩德雷希亚出身，但我和露耶属于规格外。蕾丝也是神隶期的人。
感觉恩德雷希亚越来越被看作魔窟了。
不过，多亏如此，我们才能前进——瞒着她吧。
 
「那萨迪斯为止的船旅就一起了」
「OK。请多指教了三位」
「才不是三位—哈姆。哈姆也在哈姆」
 
……总觉得这次的船旅，变得有点吵闹了。
 
——————————————————
(´・ω・｀)到此为止，历经一年以上的首都塞耶斯篇以及瑟弥菲那尔大陆篇完结。
接下来要糅合新章节的情节，以及书籍化工作的收尾，我想离下次更新会有段时间。
 
  

 
第十一章
第230话 
[第230话] by 搬運工

翻译：喵到飞机
 
 
 
我回忆起了第一次乘船前往瑟弥菲那尔大陆时的露耶。
那时候的她完全不在意他人的目光，在船沿处面对着大海——
「唔……唔呃……唔噗……唔……呃……」
「还好吗？再来一次『疗伤』『治愈』吧。」
「唔……呃…………唔呃！唔噗」
蕾丝对摇晃非常不擅长。
马车和魔车对她而言都没关系，就算是同一艘船如果是在河流上行驶也还不会有问题，但现在终于是超出了她的阈值。
没错，船驶出港口驶向大海了。
乘坐的是我去询问时以『无法运送旅客』为由拒绝了我们的货船。
然而，这艘船的乘员似乎是薇奥妹妹的熟人，由于告知了他们前因后果，最后达成了兼任护卫就允许乘船的约定。
这个时候再增加4人的话，再怎么说这种举动也有点偷渡的嫌疑，我们这边对对方也有点过意不去……姑且还是拿出了一袋金币『我们四人乘船所以取四回就好』像这样进行了解决。
蕾丝说着『虽然还有各种想说的话但现在也不得不接受了』时露出的那复杂万分的表情令人难以忘怀。
而现在，她已经被击沉了。
「姐姐是第一次出海啊。虽然晃动成这样，但我觉得应该很快就能习惯的。」
「确实有听说过激烈的摇动不容易让人发晕。出、出海还是第一天这也是无可奈何的」
「没关系吗，从这里要到港口城市『亚尔阿斯（アールアス）』得花不少时间的哦？虽然还得根据大海的情况来决定，但我那个时候就花了两个星期啊。」
「两星期……比恩德雷希亚到瑟弥菲那尔多了近一倍的距离吗」
「船的性能也有会影响。这艘船充其量也只是艘货船罢了。」
 
这次帮助我们乘船的四耳少女薇奥妹妹正灵敏的沿着船沿一边走一边说着话。
在被波涛摇晃着的船上虽然应该也能发挥平衡感，但还是非常令人担心，刚刚有好几回都想伸出手去扶了。
她到达港口后会先回一趟自己的国家。
似乎无论如何都没有办法从其他大陆直接前往她所居住的『塞琉共和国』，所以必须先在萨兹加鲁德方登陆。
姑且，共和国那边也是有港口城市的，但警戒程度很高，对船只出入境的限制很严厉，与萨兹加鲁德根本不能比。
要是听说这个情报后乍一下就会感觉到『萨迪斯正处于某种冷战状态吗』的这种危机感吧。
倘若提到她要如何才能回到故乡的话，似乎萨迪斯大陆上有一条横贯大陆的巨大河流流过，这次这艘货船将会驶入它。
能够对她即使耍倔也不走陆路的心情感同身受。
 
「……唔，不过还是得向你道个歉，哥哥。我是共和国那边的人所以不太清楚详情……但还是没料到竟然会表现得这么露骨。」
「……啊，没事。会遇到这种反应的情况早在预料之中。毕竟还没有直接加害的意图，所以还能忍耐。」
这时，她话锋一转，以非常抱歉的语气说了这么一番话。
然后她的视线前方，则是正照料着蕾丝的露耶的背影——准确点说，是她飘散出来的白色长发。
没错，这艘船上的船员所有人都是萨迪斯人，并且还是萨兹加鲁德人。
最开始我们与他们进行乘船的交涉时，他们就已经不仅是对协助秘密入境这件事抱有忌讳感了。
看向我们的是厌恶的视线。并且，刚一上船，船员们就都是一副厌恶的表情远远看向我们。
当然，她也应该注意到了这个情况。
「……那个姐姐，很强大对吧。说实话，我觉得强大到一定程度后，就不会注意到这种负面感情的情况是存在的。只不过……哥哥，听完我接下来的话后请无论如何不要生气。」
话断在这里，似乎是打算说一些有所顾忌的事情，所以做好了心理准备。
没事的。他们对我们是怎么想的已经有十二分的理解了。
然后，这毕竟是对我们即将前往的大陆的情况很清楚的她的考量。我不打算置之不理。
然而，从她嘴里说出来的这一番话，却稍微与我的预料不太一致。
 
「那个姐姐我觉得她有点奇怪。她的强大和平常她散发出的气氛的反差太过剧烈了。而且，其实我觉得，她的感情明明能够表现得如此直白，明明过得这么开心，应该不会不在意他人的恶意才对。虽然看不到她有一点勉强，即使是这样那也是很异常的。仿佛就像是缺了一页一样，给人一种毛骨悚然的感觉。」
……异常？毛骨悚然？我从来没有想过这样的事。
要是觉得这份反差正是她的魅力，正是她理想的形态的话，判断就会出入甚大。
但是……这种像是舍弃掉什么的样子，为什么会变成这样我从没想过。
「……抱歉，我很担心那个姐姐，我也清楚她是一个非常温柔非常好的人。但是……那个姐姐的负面感情，都到哪里去了？」
「呃！……谢谢你，把你的贵重意见讲了出来。」
露耶……就算是她也有生气的时候。
应该也会有什么很憎恶的事情才对。
比如说蕾丝受害的时候，或是我被别人恶语相向的时候。
然而转念一想，她只有在自己很亲近的人受害的时候才会发怒。
这份愤怒感觉也会渐渐随着行动而消散。
对了——我仔细一想，自从一起开始旅行几乎就没有与她起过冲突。
虽然也会有不满，偶尔也会说一些任性的话。
但是，每次她都会说『真是没办法啊』『好吧，今天就让你一回』这种感觉的话，最后以微笑吿结。
不久前，发生了她很少有的乱了分寸，怒气冲冲朝着对方说话的事情。
那是阿鲁巴的时候。在那场表演赛之后，她就像不习惯生气那样，笨拙的吐露了自己内心的想法。
现在回想起来的话，『不太像她』，我会抱持着这样的印象。
 
「拥有一定以上的强度的话，就不会在意恶意、吗」
「嗯，不过这也可能是因人而异的」
这说不定是『精神力』这种能力值的影响。
而且，『说到底不过只是弱者的胡说八道』靠这种理由来割离感情的话，这似乎只是一种傲慢。
我回忆起露耶的精神力能力值。
它的值是『99999』确实是规格之外。不过，要是这种程度的数值的影响生效的话，她就根本不会有那种程度的愤怒，会对什么事情吃惊害怕之类的也不会发生了……
况且，在与战斗的无关的事情上，数值的影响应该不会出现效果。
……对了，平常情况下精神力不应该会影响人格。
这样的话……到底是为什么，现在这个瞬间『她能如此平静？』
追寻到这个疑问的瞬间，我理解了薇奥妹妹所说的话的意义以及在这些事情当中感觉到的违和感。
我从来没去想过。不对，是不愿去想。
但是，如果……已经的话……啊，不要。
怎么会这样。
 
「已经，在很早之前就……」
「哥、哥哥？不要露出这样的表情啊，这说到底也只不过是我这么觉得罢了」
看样子表情是相当严峻。她都急忙开始担心起我了。
「嗯，抱歉。只是稍微想了一些事情而已」
她的高精神力如果具有某种副作用的话。
比如，度过千年所伴随的孤独，再加上背叛的事情，在很早之前——
——她的心灵就已经毁掉了吗？
这不可能。
她在选美大赛时，从头到尾都很坚强，而且也讲述了话语不是吗。
那不可能是坏掉的人能够讲得出口的。
那场演讲，在场的所有人以及我也确确实实被她所折服了不是吗。
没事的，露耶没有坏掉。只不过，如果是这样的话她的悲伤到底到哪儿去了，这个疑问依旧还是残留了下来。
 
勐然观察了一下她的情况。
看到了正和身体状况总算是恢复了的蕾丝一起坐在椅子上休息的她的身姿。
脸上带着笑容，一边很担心的凑近检查情况的这幅身姿，真的就像一个温柔的姐姐那样，能够感觉到这种程度的包容力以及母性。
如果，她的内心里抱持着悲伤的话……
我所并不知晓的她，还藏在某个地方的话……
「……还得在一起更久才行。」
因为这片大陆对她而言也应该是一场试炼。
「喂——凯君！我与蕾丝稍微去客舱休息一下啊——」
这时候，听到了她一如既往精神满满的声音。
「好，我知道了！」
目送她们两人进入客舱后，薇奥妹妹从船沿上跳了下来，落到了我这边。
她的脸上浮现出稍微有点嬉笑的笑容，就像是在说着接下来就要捉弄我了一样。
「哼哼，向哥哥出声时的姐姐是不是超级可爱啊？『君』的叫法也与其他人比起来感觉不太一样吧？感觉好像非常撒娇，非常可爱不是吗？」
「够了，会害羞的。不过我家的女儿就是这么可爱，真是没办法。」
「哼哼，那么我也叫哥哥你『凯君』试试看如何？」
「想叫就叫呗？」
「……总感觉很害羞还是算了吧。哥哥就是哥哥好了。」
 
一边笑着，她一边也朝着船舱走去。
啊，说起来确实没想过这个事情。
露耶经常用『君』或者『弟弟妹妹』来称呼对方。这只是一种爱称。
但是，被这么一说我才第一次注意到，确实她称呼我时的『君』字感觉就像是有一点撒娇的味道，并且好像不自觉口气会变温柔一样。
这样的话总感觉有点光荣，自己被特别对待多少让人感觉酥酥麻麻的。
「……住在森林的时候，还没有这样的感觉来着。果然，是因为一起经历过了数不清的事情了吗……」
我回忆了起来，那个时候，她的说话方式非常凛然，比现在更为盛气凌人。
哼哼，但那也非常与『我按照理想做出来的骑士像』这种形容相称，令人喜欢。
回想一下的话，蕾丝感觉也与『很会照顾人，很有包容力的姐姐』这种观念很相称。
……这是偶然吧？又或者是在某种程度上这种意识可能会有所反映吗。
……不，即使是这样她们也应该走在自己的人生道路上，以现在的姿态，成为自己想成为的人。这一点不需要怀揣疑问，也不需要考虑别的多余的事。
但是隐隐觉得和之前的疑问似乎有所联系，这样的无形不安萦绕心头。
就像是我还有看漏了什么一样。
 
「喂—喂—大家都聚集到房间里了哦。哥哥不一起来吗」
被思考的漩涡吞噬时，不知是谁敲了一下我的腰。
把视线转向那边，看到了那个太阳一样的少女正一脸不可思议抬头看着我。
「哦？那么我也一起去吧。谢谢你过来叫我」
「嘿嘿，不用客气辣」
这是一次难得的乘船旅行。要是总是思考很困难的事情的话就白费了这场旅行了。
我转换了一下心情后跟在了她的后面。
只不过——这时我这天真的想法，还有轻描淡写的问题，在之后竟以最糟糕的形式袭向了我们。
 
  

第231话 
[第231话] by 搬運工

翻译：喵到飞机
 
 
 
自船出航开始已经经过了四天。
现在蕾丝也已经彻底习惯了这种独特的摇动，原本她就对魔车的构造兴味盎然，于是连日前去机器部见习，被船员以『抱歉，不能再继续了……』为由把她撵了出去，就这样度过了这几天。
薇奥妹妹则是『姑且还是以充做护卫来乘船的』这么说着而在甲板上进行着巡逻。
话虽如此，事实上在大海里受到魔物袭击的机会并不是很容易出现，今天也一如往常去活动下身体。
偶尔会被拜托和她切磋，有时候我会接受，有时候则是让蕾丝代替我接受。
不过不管怎么说能和与自己对等的人自由进行训练还是让她很满意。
「露耶今天也在货物仓库那边啊。」
然后露耶很宠那个太阳少女，每天都会一起玩。
要是在甲板上玩追人游戏的话周围的视线再怎么说还是太严酷了，但在仓库那边似乎就能放心玩，不过还是有点担心。
不久之前，薇奥妹妹指出了她存在『违和感』。虽然自己告诉自己这种东西只不过是错觉，但一旦涌出了疑问，就不是那么轻易就能消失的，自那之后我便经常向露耶搭话，只不过——
 
『嗯——？但是就是在这种环境被抚养长大的这也无可奈何不是吗？』
『只要不是憎恨我个人的话，就没有问题了吧』
基本上就会变成这样的情况。看上去真的是毫不在意的感觉。
不过话虽如此，每次每次都会要求我摸摸她。
被我用手接触时露出一脸幸福的她不可能已经坏掉了。
被抚摸得很舒服的她的心中，不可能会有深切的悲伤，内心也不可能被黑暗席卷。
一边考虑着这样的事情，一边接触着她。
好，那么就为了今天的抚摸来找找她吧。
我走向船的内部。
由于这是艘货船，并没有客房区域，除了必要的工作房间与船员的休息区以外全部都是货物仓库。
因此仓库相当宽阔，面积大到足以随便跑来跑去。
确实从这种宽阔程度以及存在的不少遮蔽物来看，这里就像迷宫一样可跑可躲，对小孩子来说毫无疑问可以当成游乐场，这个地方给人以这样的感觉。
然而，高高堆着的货物，重物，或是不稳定的物品，这种与事故紧密联系的因素却存在着很多，说真心话，希望她们能尽量不要接近这些地方。
关于这方面露耶似乎也心里有数，所以她一直尽量都是在容纳轻东西，毛皮或是小麦的地方玩耍的样子。
「那么，今天去哪里找呢——」
「唔哇！」
 
正当我在这个区域寻找时，听到了露耶的惊声以及什么东西垮掉的声音。
急忙前往发出声音的方向——
「白色的姐——姐没事嘛？」
「疼疼疼……要是摔成这样就很麻烦了，所以差不多应该不要在这里玩了吗？」
「喂喂，没事吗露耶」
正好碰上扑倒在地面上的她抬起头来的时候。
我看向她的脚边，看到了一把被压断的拖把。
大概是被它绊到脚所以才摔跤的吧。
「来，给你搭把手。」
「谢谢，凯君」
看向站起身来的她的膝盖时，发现那里渗出了一点血。
似乎注意到了我的视线，她转手就开始治疗起自己的伤。
「不要露出这样的表情啊。你瞧，已经和原来一样了。」
「嗯，太好了。不过，果然在意料之外的事故里就会受伤啊。」
「说起来真是不可思议。只有在切换到战斗意识的时候肉体才会发生变化吗？」
「哈哈哈，表情变得有点像研究者一样了。这种时候的表情，就和以前一样，真让人怀念。」
「是、是这样吗？这样的话，有点害羞。」
 
与战斗有关的时候或是对魔术之类的东西进行考察研究的时候她所露出的凛然表情我很喜欢。
她的青色眼瞳看上去宛如能够安静的看穿一切真相的清眼一般。
所谓『清眼』，文字里就含有一个『青』字，因而我觉得这种形容与她的青色眼瞳非常相称。
正因如此，我很喜欢看她这种时候的眼睛。
「白色姐——姐没事了吗？那我去报仇了哦」
「啊，等等，你想去哪？」
「我走了呀——」
……难道是打算去折断船里的拖把吗。
「那个，凯君。凯君还好吗？应该是相当勉强着的对吧？」
「……果然，被看穿了吗」
「最近凯君看向船员们的视线有点可怕。没事的，我没关系的，好不好？」
「……」
突然很想抱住她。
于是，在这个昏暗的仓库里，我轻轻将她拥入了怀中。
怀揣着不至于折断她那轻轻松松就能环抱一圈的纤细身体的那样的体谅。
 
「……露耶你也是，如果觉得很辛苦的时候也不用自己憋着。倾诉这种程度的小事，我会好好听着的。如果露耶你希望的话，不管多久我都能坚持下来。」
「……要是」
我注意到怀里的她的声音稍微有一点僵硬。
「要是，到了我很痛苦，痛苦到忍不下来，真的很辛苦的时候，能不能像现在这样抱住那个时候的我呢」
「那是自然。蹭脸蛋也好摸摸头也好我也都会做的。」
「……嘻嘻，我真是个幸福的人啊」
她这样稍微有点僵硬的说话口气，总感觉有点像以前的她，稍微令人觉得怀念。
要是没有目的地的话就由我来创造，要是什么都不知道的话就由我来给予各种各样的知识，就像那个时候作为『老师』的她那样。
「……嘻嘻，那么凯君，差不多该去找找那个孩子了。真的把船里的拖把全给弄坏了的话船员先生们该困扰了」
「是、是是。那么我们走吧」
我放开变回一如往常的状态的她，离开了仓库。
这真是令我又再次获得了打从心底爱着她的实际感受的一幕。
肯定我的良心的大半部分都被她给继承了吧，给人一种这样的感觉。
我能够装大好人，也肯定是因为有露耶和蕾丝与我同行。
没错……为了她，我也得老实一点才行啊。
 
于是，一边在意着她的事情船也一边在前进着。
气温逐日升高，这股使人产生觉得全身都被湿气裹住的感觉的热气已经到了令蕾丝都少见的选择了露出肌肤的服装的程度。
太吸引眼球了。船员们都到了目不转睛盯着看的地步了。
然后，露耶还是老样子随时把能让自己降温的冷气包裹住自己，满足的享受着光是自己环境舒适的乘船旅行。
薇奥妹妹原本服饰露出度就比较高，就像是舞女的服装一样，这是因为她毕竟是在这种气候中生活的，这也是理所当然的。
向她询问与萨迪斯的气候以及相关的事情时，果然和我想象的一样，于是像是『亚热带』『密林』的词汇便在脑海里浮现出来。
因为之前有获得那里住有很多精灵的情报，比起密林更给我一种森林的印象，稍微有点意外。
我还以为会是像露耶居住的森林那样的地方。
「啊，凯先生。差不多到午餐时间了。先回一趟我们的房间吧」
「都已经是这个时间了吗……在船上让时间感都变迟钝了。」
「嘻嘻，确实是的。这种摇动习惯了之后让人觉得很舒服，睡得可比之前都久了。」
「哈哈哈，蕾丝近段时间确实相当贪睡啊」
一边和从船舱出来的她交谈着，一边回到了船内。
虽说是船舱，原本却是用来当仓库使用的，乍一看这个环境根本不像是一个房间。
然而……事实上除了我以外大家都是女性，而且也好好准备好了被子与床，这种情况总感觉就像是某种乐园一样。
……加油，抵达大陆之前一定要把持住啊，我的理性！
我们把船舱里的床挪到一边，准备了一张大桌子。
虽然每次都是船员们把自己的食物分到我们这边，但那却相当美味。
恐怕是用自己捕获的鱼贝类来进行杂煮烹制而成的吧，汤汁的这份浓郁，要是与配菜简单的意面组合在一起，就会像是带汤意面那样令人上瘾吧。
……话说回来，这里的人对烹饪真是相当拿手不是吗。
 
「失礼了，我将今天的食物带过来了」
大家坐在座位上正等着的时候，今天也是由负责送餐的船员推着装有按人数准备的餐具的手推车来到了这里。
深深的木制碗里盛满的汤飘散着鱼贝特有的浓郁香味以及多半是用来避腥的香草香味，而且应该是与塞坎达利亚进行交易才得以大量获取的香辛料的味道也隐约撩动着鼻腔。
今天也用上了番茄的样子。色泽有点类似普罗旺斯鱼汤，胃里不由自主发出响声。
船员在全员面前摆好汤，之后行了一礼，于是目送他离开了。
这时，观察着这个情况的薇奥妹妹——
 
「螃蟹！大虾！里面都有！」
「嘻嘻，每天都像这样吃着海鲜，感觉真奢侈」
「没错！我十分中意这个鱼汤的」
「我都不叽到该怎么说！不过就是很好吃很喜欢嘛！」
就像被她的欢声带动起来一样，大家都很开心的出声道。
没错。果然在他人面前得保持一定程度的淑女形象。
毕竟这也是类似偷渡一样的行为，多少还是有所顾虑。
那么，今天就快快的——
「啊、喂！」
正这么打算时，露耶发出了稀奇的惊慌声。
向她看去，原来是那个太阳少女把露耶的餐具与自己的进行了交换。
「我想要这边这个嘛。我对那个丸子受不鸟」
「嗯……你不擅长吃乌贼吗？」
「不管怎么嚼就是嚼不动嘛——」
 
已经被很是亲近的露耶今天也和那个太阳少女很开心的一起生活着。
这样啊，不喜欢乌贼吗。可我却很喜欢。
根据薇奥妹妹的考察以及船员的反应，原本担心着会不会引发什么大问题，看来也只不过是我杞人忧天而已。
松了一口气的同时我也喝了一口汤……嗯，好喝。
观察着大家为这个味道咂着舌的样子的时候，我发现只有那个太阳少女那边吃饭的声音不一样。
『咔嚓咔嚓，啪嗒啪嗒』如同这种很是异常的声音，于是我看向她——
「嚼劲真棒啊。好吃好吃」
「……你、你没事吗」
「我什么都能吃哦——。这种红色的动物可真好吃呀——」
大量的壳……？我觉得这恐怕是用来熬汤的，但她一副看起来感觉很美味的嚼碎着的样子。
吃得真香。大家一边对她的样子感到很吃惊，却又一边很有趣的朝她投去视线。
你真是个不可思议的孩子啊。
 
  

第232话 
[第232话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
＿((_´・ω・`)_　我爬我爬
————————————————————
逐渐无法忍耐白天的酷热，陆续换上薄衣的时候。
上船时办手续的船的责任者叫唤我，被带到船长室。
在那里的除了我以外，小薇奥也在。
但是她的表情蒙上了层阴霾，似乎并不高兴。
而站在她对面的船长，也露出复杂的表情，慢慢的转向我说道。
 
「来了吗。其实刚才收到了来自港口城市的无线魔导。意味着已经进入到了识别结界的里面……呐，我不是故意为难你。但还是想办法处理那头白发比较好。从外边带回禁忌之子什么的，在别人看来，我和你们都糟透了。而且，现在共和国那边的使者已经到达了港口。拜此影响，萨迪斯那边的气氛一触即发」
「……共和国的使者估计是来迎接我的。放心吧，一靠岸他们就会和我一起离开，谢礼也不会落下。所以——」
「薇奥桑，很抱歉，这不是报酬不报酬的问题。对不起」
 
啊啊，心情又变差了。
心情遭到了破坏。
尽管脑里明白就是这样的文化。
我压抑住情感，斟酌着船长想说的话。
 
「……也就是说，周围的情况比平时要严峻，不想在这种状态下背负惹人耳目的风险。让我们随便坐艘小船离开是吗？」
「亦或者、染发。在主要设施或者王都也许会穿帮，但那里只是玄关口。稍微染下发就不会暴露。你也是，一开始染了的话就不会发生那些矛盾了」
 
我当然有考虑过那样做。
之前前往阿卡姆那边的时候她也染了。
但是这次不同。
明明自己什么错都没有，却要煳弄自己。
而且感觉那样做就像是我和她向可恨的精灵王族屈服了一样，无法忍受。
 
「我和同伴商量看看。最坏的情况下借我们一艘船。会付钱的」
「啊啊，无所谓……话说那个禁忌之子进入到如此地步。真的百害而无——」
「船长桑Stop！那位姐姐出生在其他大陆，是个外人。也就是说这位哥哥也对那个风习一无所知。别再说了」
「唔，是这样啊。不好意思」
 
 
 
 
离开船长室。
走在前面的她回过头来，然后低下头。
 
「对不起。都怪我」
「你指什么？」
「港口进入了警戒态势。因此让哥哥有了多余的压力」
「我不否定有压力，但不觉得那是你的错。而且还特意来迎接你，不愧是共和国最强」
「啊哈哈，算是吧。……这所大陆呀，是在各种危险的平衡上建立起来的。所以原本我为了维持这个平衡，不应离开国家」
 
她自嘲似的嘟囔着。
说的是萨迪斯的现状。
因为拥有强大力量的原因，她被栅栏困住了。而那或许就是我走的道路。
不……被强大力量苦恼的或许并不只有她。
 
「那很快就要和小薇奥分开了」
「是啊。嘛，哥哥你们要是来共和国的话我无比欢迎喔。怎样？不直接跟着来吗？」
「很具魅力的提案，但我们还有其他事要做。不过，总有一天回去的。我保证」
「真的？绝对喔？不过我的国家真是无聊啊」
 
啊啊，我的目的就是和达利亚和修因见面，想办法与精灵王家接触。
然后——探求真相。问出制作出忌惮白发的风习的是谁。
啊啊，遮遮掩掩真麻烦。也就是让做出对露耶不利的事情的所有人向露耶谢罪。
完事之后就赶紧离开，那样的国家变成怎样我都不管了。
共和国。一定要去一次看看啊。
留下了过去为了露耶特意留下料理的佳话。
那样的人的末裔居住的国家，我一定能够舒心的度日。
 
 
今天露耶也和太阳少女在甲板的一端游玩。
少见的是，蕾丝也在其中，三个人在捣鼓着什么。
 
「听好了蕾丝。钓鱼啊，静如处子的等待是很重要的」
「明、明白。只要看着就可以了对吧」
「一见到浮标沉了，就立马拉竿……然后收线来着？」
「哈姆负责吃钓上来的鱼哈姆」
 
原来这三人在钓鱼啊。
说起来，前往瑟弥菲那尔的时候，我也经常钓鱼。
但是那时露耶认清了自己不擅长钓鱼就放弃了。
认真一瞧，她没有拿钓竿。也就是说，拜托蕾丝代替不擅长钓鱼的自己吗。
 
「你们在钓鱼吗？」
「啊，凯君！看好了，蕾丝很快就要钓上大鱼，让你大吃一惊。毕竟凯君老是钓些小鱼」
「呋呋，那我多加努力钓一只金枪鱼吧！」
「什么都可以快钓上来吧哈姆—」
「哈哈哈……金枪鱼是钓不到的吧」
 
气势汹汹的她们这么可爱，差点忘记不得不传达的事。
现在就算了吧。在她们尽兴的时候泼冷水也太不识趣了。
而且——我也想钓。
我从储物箱取出自己的道具，立刻跑向海里。
这次是假饵垂钓。很快就要靠岸了，得趁现在还在海上体验一番假饵垂钓。
气候温暖。鱼儿想必很活跃，似乎会是一场不错的胜负。
 
「凭这根鱼竿是钓不到金枪鱼的呢……换根更结实的可能就钓到了……」
「嗯—？多半是因为栖息地不对吧。听说金枪鱼生活在寒冷的地方」
「原来如此……」
 
本以为是开玩笑的，却意外的很认真的想要钓金枪鱼。
带有一些遗憾的卷线的样子，非常的可爱。
而露耶也微笑的看着她。
唔……虽然金枪鱼不可能，但说不定有和它相近的鱼。
毕竟在地球温暖的海里，也栖息有『旗鱼』——
 
「呀！？」
「蕾丝！？」
 
就在我这么想的时候。旁边的蕾丝发出了小小的尖叫声，下一刻上半身就探出了船体，现在也还是快要被拉到海里的姿势。
露耶抱着她的腰，想把她拉上来。
 
「蕾丝，放开鱼竿！」
「不、不可以！一定是大猎物……！」
「……知道了，交给我！」
 
我赋予自身[五感强化]，看向她的鱼竿的另一端。
沿着细线，视线到达了海面。见到泛着光的鱼影在海里跳动。
好大……至少有2米。我立马收回自己的假饵，更换上钓大鱼用的卷线器和假饵，朝着猎物所在的地方抛线。
已经认作是战斗行为了吗，假饵以不可能的距离、不可能的规则飞了出去，让鱼影上钩了。
 
「我承担一半的重量！露耶和蕾丝协力削弱它的体力」
「我、我知道了！」
「凯桑，线收不回来了，怎么办！？」
「让它变虚弱吧。它正处于最能折腾的状态，配合它动的方向倾斜鱼竿」
「动的方向……我明白了」
 
她也发动了魔眼，仔细盯着线的另一端看。
为了不让又左又右的乱动导致线断掉，她也配合着左右倾斜。
而我也配合她的动作，稍微竖起鱼竿拉扯夺走鱼的体力。
 
「……真的是旗鱼吗」
 
如同回应了她想钓金枪鱼的心情，那庞大的鱼身。
这次我发动[详细鉴定]，观察影子。
 
【种族】 Noble·Gradius（注：高尚的宇宙巡航机？）
【等级】49
 
这是魔物吗，还是鱼的种类。
但是种族名中有『Gradius』，记忆中是旗鱼的学名还是啥的。
既然如此，就真的是条可以满足蕾丝的鱼了吧。
 
「蕾丝，绝对不要放跑它！那是条和金枪鱼很像的鱼」
「真、真的吗！怎么办，得快点钓上来……」
「露耶，等到把它拉到近处就拜托你使用雷魔术。因为它是一条很危险的鱼」
「了、了解！」
「哈姆呢！？哈姆要做什么才好！？」
「很危险的，哈姆酱就在后面适当跳舞吧！」
「跳……跳舞哈姆」
 
收线虽然慢，但循序渐进的落实着。
原本是在船上买来的道具，用来对付大鱼，一定要给我坚持住啊。
然后搏斗持续了五分钟、十分钟。
两只手不断的积累着疲劳感，这已经是一场战斗了。为了驱散疲劳，我给自己赋予[生命力极限强化]。
不久，鱼被拉到了肉眼也能看见反射着阳光的影子的距离。
很快，很快就成功了。
 
 
「加油哈姆—！就差一点了哈姆—！」
「凯桑……我的卷线器……快到极限了」
「明白，之后就由我来拉它，露耶准备使用魔术！」
「收到！一见到鱼头我就放出去」
 
不一会儿大鱼来到了船体的正前下方。
已经变得虚弱了吗，动作十分缓慢，蹭着鼻子尖端部分。
……打算弄断鱼线吗，真是不能大意。
但是，我瞄准短暂的破绽，迅速拉起鱼竿，一口气将包括鼻子尖端的头部扯出海面。
那一瞬间，一道闪光击中了鱼，颤抖了一会之后，一动不动的漂浮在海上。
……胜负已分。收杆如此艰难，即使用上魔术也会原谅的吧。
在地球也有电鱼后拉上来的做法。
 
「凭这线实在是拉不上来啊」
 
得去借一条带钩的绳子，于是我转过身面向甲板。
不知什么时候聚集了一大群观众，紧张的看着我们。
这就是生活在海上的人的趣味吧。
 
「谁能借给我们拉鱼上来的道具」
「已、已经准备好了。给」
「谢谢」
 
船员畏畏缩缩的把钢丝递给我。
我马上抛到海里，套住鱼嘴。接着——
 
「一—二……三！」
 
水花四溅，巨大的鱼身从海中跃出，见到那超乎想象的大小，包含我在内的所有人都惊呆了。
欸……等等，这真的钓的上来啊。
 
「呜、呜哇！鱼怪物！」
「好、好厉害……」
「好、好可怕—哈姆！哈姆要被吃掉了哈姆！」
 
体长2米？不，已经超过了3米。
稍微尖锐点的流线型的轮廓，美丽的银黑身躯。
仿佛要切开水流的尖锐鱼鳍，如同磨砺过的剑般的鼻子。
以及隐约覆盖在身体上的水色灵气。
没想到真的是魔物……。
 
「是Gradius……而且还是蓝光……好强」
「真的存在啊……」
「把、把船长叫来！航海数十年都难得一见啊！」
 
从船员的反应可以知道这鱼果然是规格外的。
但比起这个，我还有更在意的事情。
那当然是正在兴趣盎然的盯着鱼看的蕾丝。也就是，能吃还是不能吃。
若是地球的旗鱼，做成刺身会像清淡处理的金枪鱼那般美味，烧熟后、用法国式黄油烤鱼、牛排、食用油腌制也很美味。
我就是这么想的才跟她说『那是条和金枪鱼很像的鱼』。
但如果不能吃的话……。
 
「好大……比我以前见过的金枪鱼大得多……能吃的饱饱的呢」
「是呢蕾丝！太棒了，真的钓到大鱼，而且还和金枪鱼很像！」
 
为了喜笑颜开的两人，你一定要能吃哦？
我如此祈祷着。聚集起来的船员左右分开，刚才见过面的船长来了。
而在他见到躺在甲板上巨大的Noble·Gradius的瞬间目瞪口呆。
哈哈哈，怎么样船长。这下无话可说了吧！
 
「难……难道、真的是Noble！？难以置信，竟然这么大……我说小哥。能不能把它让给我！？还没有人把它钓上来过，如果把它献给王家——」
 
瞬间浇了一头冷水。内心平静下来。
 
「我拒绝。抱歉了，无论多少钱都免谈。我上船所支付的金额，你懂的吧？」
「咕……但是毫无疑问会留给王家一个好印象啊！？国王非常喜欢鱼。也喜欢钓鱼。若能献给他，一定会受到特别的待遇——」
 
都说到这个地步了，似乎可以考虑一下。
我的目的除了和达利亚修因见面，还有和王家接触。
好像确实能够成为引子。然而——视野角落里我家的两个姐姐无精打采的。
不，行不通的吧，把这个献给王家绝对行不通吧。
 
「不好意思。我们已经决定用来填腹了」
「咕……没办法。我也是海上的人。一直缠着别人的猎物不放这种行为是不想做的。不，好歹让我见到了好东西。如果料理有困难的话就用我这边的人吧」
「啊啊，那能把地方借给我们吗？不，还是在甲板料理比较好吗……给予在这里取出道具的许可就够了」
「我知道了。只是，让我观摩一下吧。另外——会把一个献给王家用的货物集装箱空出来的。没事不会去那里搜查。你懂我意思的」
「……突然怎么了」
「你们齐心协力钓上来的吧。我只是对此表示敬意而已」
 
船长一边这么说，一边开始对船员下达指示。
……哈哈哈，交流一番还是能相互理解的嘛。
也不是所有的精灵都是敌人。
 
 
————————————————————
(´・ω・⊂彡☆))ω;｀)) パーン
 
  

第233话 
[第233话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)嗨呀好想吃鱼呀
——————————————————
「额—……大概是第六次？冯冯Cooking准备开始~」
「哇—哇—好棒好棒好棒—」
「快点、快点开始吧！趁鱼的新鲜度还没降低之前！」
「好好，蕾丝桑先冷静一下」
 
把四张露营用的料理台摆放在一起才放的下Noble·Gradius。
我打算迅速开始料理这只怪物旗鱼。
哎，虽说我有处理某程度大的鱼的经验，但像这么大的，即使是在鱼市场里工作的人也没有相关的经验吧。
总之先配合这大小，使用暗魔术……不，用暗魔法生成金枪鱼菜刀。
其实，会根据所需的大小和强度分开使用魔术、魔法、魔导。
我自己也不是很明白，只是『隐约觉得这个大小和强度的话，就要用魔法』这么感觉然后区分开了。
事实上，魔术呢魔法呢还是魔导呢，意识着这一点发动的话消费的MP也会发生变动。
任由感觉去运用魔力应该就是常态了吧。
 
「哥哥你们趁我不在的时候做这么开心的事吗？真好啊钓鱼。我也很喜欢钓鱼啊—」
 
这时围观者当中，小薇奥突然出现了。
离开船长室的时候跟她分开了，她多半是——
 
「要怪就怪因为罪恶感躲在房间里不出来的自己吧」
「唔咕……为什么哥哥一直都那么尖锐直接的刺痛人家在意的事啊」
「因为我就是如此相信你啊。我把别人当朋友可是很少见的哦」
「……有点高兴，就原谅你了」
「我也是朋友喔—！」
「呋呋，我也把你当作朋友」
「打住、大家别这样。太羞人了」
 
当作朋友待遇，让她在特等席观看这场料理Show吧。
话说回来，这么大的旗鱼要怎么处理才好。
三刀切法是不行了吧。稳妥点切成块状？（译注：三枚おろし，一种鱼的解体方法）
不，五刀切法吗……这个新鲜度的话肉质也能保证。
……不行，行不通。这大小足以称得上是未知的食材了。
老老实实切成圆片栅取吧（译注：栅取り，也是鱼的处理方法，专有名词就照搬了）
 
「好了。先把全部鳍和头切下吧」
「等、等一下！Gradius长嘴部分就可以了，能不能让给我！拿来供奉也已经足够了」
「唔……那部分吃不了，可以吧。之后再商讨一下价格」
 
船长，太死缠烂打了！不过这点程度就算了。
虽说是嘴，但那程度已超过了一米。做成一把真正的剑都没有问题。
船长把它献给王家，也很难说不会因为蝴蝶效应让事态好转。
虽然也可能反着来。
总之，这次的食材普通的手段不管用。尽管很不甘心，为了省点功夫，只能用上剑术了。
 
「大家先退后。我要切了」
 
发动的是之前切龙神晶角时候使用的『瞬华流丽』。
考虑到快钝、会心一击能够保证切断部位这个性质才做的选择……。
不是夺剑，只有赋予给自己的Ability这一个。我发动[诅咒礼物]，给自己赋予[会心率+30%]。
嘛，即使不会心，以这个威力也是可以切断的。
换作原本，切的时候切到骨头要换锯子，切完骨头之后又要换回菜刀。
不过，现在的话——
 
「……哼」
 
平定呼吸，然后一口气拔出暗魔法的剑（菜刀）。
接着继续保持集中，再次发动。重复第二次、第三次。
再次长呼了口气之后，Gradius的身体发生了变化。
 
「喔噢……所有鱼鳍、嘴巴和头都切开了……」
「咻—！哥哥可以啊！在这种地方展露古式剑术」
「哈哈哈，厉害吧？」
「凯桑，这鱼尾巴和鱼头……」
「当然可以吃啦。露耶，能把切下来的部位冷冻吗」
「交给我吧。记得这时候要急冻？」
「没错。把表面附着的水分擦掉之后就急速冷冻」
 
在日本的时候完全无法想象得到，名为魔法的便利存在可以大幅提高料理的自由度。
在冰魔法大师的露耶认真的冷冻魔法下，鱼头和尾巴瞬间冻成白色一片。然后把鱼鳍装进木箱之后收纳进储物箱。这鱼鳍的根部啊，经常运动导致味道非常的好。
……如果是收到储物箱里的话，或许不冷冻也无所谓。
 
接着处理掉碍事的锐利部位，切开鱼腹取出内脏。
唔，心脏可以食用吗？还有其他胃袋什么的，这个大小，洗干净之后就能吃了吧。
把内脏取出完后，终于要把鱼切成圆片了。
我再次发动剑术切成五等分。整体这么大，五分之一就能让在场旁观的所有人吃饱了吧。
 
「露耶，把一份以外的……不，两份以外的冷冻吧」
「收到。那我要冻了哦—」
 
因为蕾丝露出一副不够吃的表情，所以就多加了一份。
哎呀，真是期待啊。
肉质果然是我熟悉的旗鱼，比起金枪鱼，肉更加的软，味道则给人蛋白的印象。记忆中颜色呈白色……但这家伙却红的厉害。而且肉身的紧缩度非常的好。
把边边的部分切下试试味道。
 
「……好美味啊。这是中腹肉的部分吧……很有弹力」
「凯君，我也要我也要！」
「哈姆也要！」
「哥哥，给我一块！」
「那个……可以的话我也想试一口」
「……好的」
 
 
这群贪吃鬼们！你们是窝里嗷嗷待哺的雏鸟吗！
……虽说换作我也会这么要求。
切分好分给她们之后，她们都露出心荡神驰的表情沉浸在余韵当中。
其中尤其是蕾丝，恍惚的笑容倍富肉感，让我忍不住咽了咽喉咙。
……不能看、不能看。
 
「哈……太美味了。这竟然就是我们自己从大海钓上来的……怎么办，我想认真开始钓鱼了……」
「哈哈哈……刚开始钓鱼是特别的」
 
想象着每天穿着礼服挑着鱼竿出海的蕾丝，情不自禁笑出声。
太违和了。
接着，把切开的鱼肉切得更细，进一步料理下去。
 
 
 
 
「呼……完成了。因为人数太多了，就没做些讲究的东西」
「哇……太厉害了凯君。刚才为止还在水里游，现在变成这么多好吃的……」
「凯桑，我们快开始吃吧……虽然这次全部交给你一个人来处理，但是，快开始吃吧……」
 
从开始解剖过了一小时。
完成了约莫三十人份的料理。
这次制作的是吃起来方便、一次能大量制作的料理。
『旗鱼肉片』『油煎旗鱼』『腌旗鱼』『串烧旗鱼』『法式黄油烤旗鱼』『中间骨头的嵴背部分、皮下脂肪』『意式生肉薄片』『大トロ刺身』（译注：大トロ是指金枪鱼腹部脂肪丰富的部分。是刺身和寿司中的高级品。）
从仅仅五分之二份中，就能做出这么多种类。
哎呀……这类经验是需要日积月累的。
 
「呐、难道也有我们的份吗？」
「当然。毕竟我们借用了这个地方，而且也是在这艘船钓上来的」
「是啊！大家一起吃吧」
 
露耶拿着装有油煎旗鱼的餐具走向船员们的身边。
有一瞬间船员们露出为难的表情。但是在料理的魔力面前，失去了在意头发颜色的余裕，向她拿着的餐具伸出手。
 
「怎么样？好吃吧？」
「啊、啊啊……非常好吃」
「上面添加的调味料是我做的。叫塔塔酱哦」
「……是吗，也很美味啊」
 
一名船员，生硬的表达感想。而露耶也再次带着高兴的表情走向下一名船员。
……哼。这是当然的。毫无理由的差别对待，在人类三大欲求面前如薄纸一样脆弱不堪。
最坏的情况，要考虑把这国家所有居民拉拢过来的手段才行。
 
「凯桑……很好吃。白色这个部分，太犯规了」
「看来已经被大トロ的魔力给迷住了」
「而且，伊久造氏留下来的酱油……风味和鱼酱、乌斯特酱截然不同……感觉和牛肉也很搭」
「酱油的魅力也迷住了你」
 
大家有说有笑，对料理咋舌称赞。
现在这一刻，我可以断言隔阂不复存在。
……看着露耶笑着请船员品尝油煎旗鱼的一幕，我想接下来一定也能像这样跨越一切艰难险阻。
 
「哥哥，从刚才开始，你一个人在一点一点的吃着的是什么？感觉是些坏掉的部分，吃点上佳的呀」
「喔—暴露了吗。小薇奥也尝尝看」
「欸—？才不要呢，这里这么多人」
 
这时，双手拿着串烧的小薇奥过来了。
库库库，我就猜到一定会被大家忽视掉，正独占着这中间骨头的嵴背部分和皮下脂肪。
哎呀，要融了要融了。是幸福的味道啊。
 
「……表情太夸张了。那我尝一口吧」
「来，张嘴，啊嗯—」
「啊嗯—」
 
只用了酱油调味。没有芥末很可惜，之前制作金枪鱼料理的时候找过露耶的包包，但是最后还是没找到。
虽然可以用Horseradish、也就是西洋芥末来代替……但是给这刺身使用就总感觉自己输了，所以还是等下次有机会吧。
 
「好吃！在口中融化了！太狡猾了，竟然独占！」
「库库库。来，拿走剩下的吧」
「可以吗！？那我不客气了……」
 
唔，之后再找一次芥末吧。
 
 
 
「呼……享受了一番」
「凯君不好了，蕾丝放松之后一动不动了」
「暂时让她沉浸在余韵当中吧」
 
所有料理被吃个精光，船员们也满足的回到自己的工作上去。
仅仅整体的五分之二，就已经能让这么多人吃饱，接下来暂时有一段时间不会为鱼所困了。
我伸了伸懒腰，看向船的前方。
远处隐约能看见大陆的轮廓。是啊，是时候跟她们坦白了。
难得船长为我们准备了。不能白费他的一片心意。
 
「蕾丝、露耶。回一趟船室吧。有话要说」
 
回到房间，蕾丝少见的倒在床上。
没想到竟然满足到人设崩了。
 
「然后呢，凯君想说的是什么」
「啊啊……其实——」
 
在船长室听到的话。也就是不得不在染发或者下船之间做选择这件事。
但是，船长改变了想法， 为了包庇露耶，准备了集装箱。我把这几点传达给她们。
果不其然，露耶有一瞬间露出了伤心的表情。而蕾丝也考虑到她的心情，轻轻握住她的手。
 
「好难办啊。也许现在能靠那样熬过去……说的是呢，因为我导致给凯君和蕾丝带来不便的话，就染发吧」
「……我最喜欢露耶的头发了」
「我也是。通透洁白，在阳光下泛着蓝光，我最喜欢你的头发了」
「……谢谢。但是，就先忍一忍吧。蕾丝之前有染过头发吧。能教我怎么染吗」
「……我知道了」
 
很不甘心。
对为什么非要露耶伪装自己感到愤怒。
但如果这是她选的话。不为他人，而是为了我们选的话。
……我就忍忍吧。她一定是有自己的想法。
最难受的那个一定是她自己。既然如此，这种程度我还是能忍的。
 
 
 
 
「露耶。我到外面去了」
「嗯。带着期待等我吧」
「那么，先调合一下药品。露耶，这是一种魔法药，要把一点血……」
 
我关上身后的门。用力呼了口气，仿佛为了把心中的躁动吐出。
为什么如此的忌讳白发。为什么紧抓着早在很久以前就已经解决的问题不放，要把忌讳白发的文化扎根下来。
……冷静、客观的思考一下。
国家制造出这般处于最下层阶级的存在、共同的敌人是在什么时候？
基层的人民被强迫处于水深火热之中吗？经由制作比自己低级的存在，来缓和苦境？
……不，如果是那样，不可能没有相关的情报。
那么，如果不这么做就不能整合国家的话？
……从建国起历经数百年的国家，不认为如今还会做那样的事。
单单长年续存的王家，就能让人们寄托无比的信赖。
这样的话……从建国至今，存在着某种不制造恶者就不能让人们信服的灾厄……这种情况如何。
 
「……相比，一般人不清楚，只有王家和上层的人知道之类的」
 
事到如今还流传着『赛弥耶鲁的魔女』这些话。
……一定是有着某种理由。尽管现在只能做一些遐想和猜测。
我变得越来越天真了。明明一开始还想着多说无用的攻进国家的中枢。
挥舞着暴力，带着那恐怖镇压四方，完成复仇。想着这般武断的事。
 
「……只要她们两人还在我身边。我就做不出非人道的事来啊」
 
我没有犯下过错，一定是因为露耶和蕾丝待在我的身边。
我没有和过去魔王般肆意妄为、用力量让他人屈服的『阿卡姆』一样走上相同的道路，是因为我重视着与他人的联系。
但是如果——有人让联系错乱，让身边的人悲伤，想要从我身边夺走的话……。
 
「拜托了，达利亚、修因。务必要让我还是我啊」
 
我默默的向在前方等待着我的友人献上祈祷。
祈祷着『不要让我毁灭这个国家』。
 
 
————————————————————
(´・ω・｀)萨兹迦鲁德会迎来怎样的明天呢
 
  

第234话 
[第234话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)船旅的结束
————————————————
「酱酱！怎么样凯君，染得很漂亮吧？」
「喔—！感觉前后的印象差别很大啊。色调比上次要浓呢」
「欸欸。这次用的不是简易版，而是真正用上了魔法药。和之前我可以任意改变发色那样，会与自己的魔力相呼应」
「似乎体内的魔力活性化之后就能暂时回到原本的发色哦。而真想变回原来的颜色的时候，就需要专用术式和药品」
 
我等了一会，房间的门打开了，她们走了出来。
露耶披着金色的长发，散发着耀眼的光芒。
一想到这美丽的背后，我的胸口就隐隐作痛。不过当事人似乎乐于打扮当中，用手摆弄着自己柔顺的头发，沉浸在那流动的光辉中。
就在这时候，船晃了一下。
刚才为了办理手续，船一时停在了海面上，是已经搞定了么？
唔。既然染了头发，就没有必要藏在集装箱里了吧，不过……怎么办好呢？
想到这，刚好有位船员走了过来。
但不知为何拖着一条腿。
 
「啊啊，你们在这啊。船长让你们去一趟船长室」
「谢谢你来通知我们。现在就过去」
「……那边的家伙染了头发吗」
「我有名字的哦？露耶，我叫露耶」
「哼」
 
看来这是个对她有偏见的人。
嘛，很快就要下船了，没有和他多费舌头的必要。
就在快步和他擦肩而过的时候，我听到了他的喃喃细语。
『忌讳之子什么的，直接扔到海里去不就好了』。
……你该庆幸你跟着船长做事，不然我就出手了。
作为代替，我会给予你让剩余人生过得艰苦的加护。
我停下脚步，盯着离去的船员的背后。
准备反转赋予这家伙没用的Ability，为了发动几乎没怎么用过的[强制收集]。
为了从这男的身上夺走对生存来说必要的一个Skill。
就在我这么想的时候。一只小手紧紧握住了我的手。
 
「黑色哥哥，翅膀姐姐和白色姐姐在叫你哦」
「……啊啊，这就过去」
「黑色哥哥。刚刚想要做坏事吧哈姆。哈姆知道的哦哈姆」
 
小手的主人，是那名太阳少女。
她黑不熘秋的眼睛，微微的眯了起来。
听见她一语中的、仿佛看穿我内心的话语，我勐地一颤。
……我散发出了连小孩子都感受得到的危险气息吗。
 
「放心吧哈姆。哈姆已经击退那些想要欺负人的家伙了。想绊倒白色姐姐的家伙，哈姆也用拖把打了他们的腿」
「……拖把？难道」
「装的全是些吃不了的东西的汤，也被哈姆给吃掉了。哈姆是什么都能吃的孩子，也就没关系啦哈姆。所以放心吧哈姆」
 
听她说了那么多，我终于注意到了。
……原来是这么回事啊。
她和露耶交换了餐具。意味着，她吃掉的大量骨头……都是原本要给露耶吃的。
刚才的船员拖着腿走路也是因为……。
 
「……你要是被责骂了就不好了吧」
「哈姆不会那样疏忽的。放心好了哈姆—」
「啊、等等」
 
留下这句话，她又敏捷的跑掉、消失不见了。
……欠了这孩子一个人情啊。她到底是什么人啊。
 
 
 
 
来到船长室门口，刚好露耶蕾丝、和船长一起出来了。
船长接下来要带我们去看看集装箱。
虽然染了头发估计就没问题了、但还是小心为好，出于这样的想法。
据说，也还存在着其他染了头发的白发精灵，对应的检查技术也很发达。
简易的检查倒是没问题，若真的用上魔导具的话也许就危险了，考虑到这点蕾丝也表示同意船长的提案。
 
「凯君太慢了。莫非是迷路了吗？」
「周围的走廊太相似了，我也没办法啊」
 
我拿出这样的借口混过去之后，就一起前往了货物室。
这里是之前露耶和那名少女彼此追逐的地方。
是因为快上岸了么，货物看上去要比之前整洁。
跟着船长在这些货物中走过，来到一个盖着大布的箱面前。
撒拉的把布掀开，见到一个明显区别于其他的集装箱。
木制的。但表面却有着一流家具般的美丽雕刻，仿佛其本身就是一件贡品。
难道是要进去这里面？
 
「这里边进一个人。剩下的两人就到普通的集装箱里去」
 
听完说明，彼此面面相觑思考着怎么办的时候，仓库里响起某人奔跑的声音。
声音的主人是船员。是发生什么状况了么，焦急的跑到船长身边贴近耳朵小声汇报。
 
「……有个不好的消息」
「遇到什么困难了吗，船长」
 
收到报告的船长露出很抱歉的表情，语调低了几分的说道。
 
「现在港口那边的人当中，有跟王家有关的人。所以藏在这里面的话反而会有被检查的可能性。怎么办？」
「……普通集装箱也会被检查对吧」
「啊啊，但不是全部。而且那边的小姐已经染了头发，即使被发现了也可以说『没有付运费被关押了』借此通过」
「……船长，难道那种情况经常发生吗」
「为了惩罚一些干错事的船员，就会把他们关起来」
 
啊啊，好可怕好可怕。
不过怎么办好呢。无论怎样，考虑到空余的集装箱，必须有一个人藏到这装贡品的集装箱。
干脆说『我们是保镖』，这样不能顺利上岸吗？
虽然向船长提出了这个方案，但是——
 
「……抱歉，原本你们不应出现在这艘船上。薇奥大姐的背景很明确，但你们不行。而且……既然有王家相关人士在，我们也不想被多余的骚动牵扯。不要怪我们无情」
 
说的不错。既然这样，那就没办法了。也有载我们一程的恩情在。总不能强行通过把事情搞乱。
那么，谁到装贡品的集装箱里去呢……就像船长所说的那样，为了尽量降低风险，让露耶藏到普通的集装箱里……。
那么不用说，不是我就是蕾丝了。
 
「若是在王家集装箱里发现可疑人员的话会怎样」
「……会被带走吧。到了那时候，我们不会出面庇护。对不起」
「了解了解。那我进去吧」
「凯桑！？」
 
虽然蕾丝很吃惊，但不能让她进去啊。
万一我被发现了也总有办法的。干脆就这样带去城里也是个法子。
为了把这个想法以及发生情况时候的行动方针传达给她们，我们向船长提出想商量一下，来到仓库的角落。
 
「万一接下来和我分开了，你们不用勉强来王都。因为那里出入的检查似乎很严格」
「……凯君打算怎么办」
「我、去搞定我的要事。因为估计那两人就在那里」
「……我也想见他们。但是，那一定很难吧」
 
对露耶来说，达利亚和修因也是和她度过最长时间的朋友。
这点很清楚。但她自己也明白她要想进王都是很难的吧。
她很不甘心的扭曲着表情。
 
「放心。他们都是大人物。还是能做出一两个特例来让你进去的」
「……这样啊。说的也是。那我要怎么办呢」
「那我和露耶一起待在某个安全的地方吧？」
 
我有想过。现在嘴上虽然这么说，但也有万一。
而且还有一个没有和他们坦白的目的『要求王家谢罪』
如果事态恶化了……毫无疑问不得不与国家敌对。
到了那时，达利亚和修因又会站在哪边呢……。
一开始，我是觉得那两人为了我会背叛国家。
但是，见到长年生活在这个世界的欧因克如此重视瑟弥菲那尔大陆、为人们的安宁与平和奋斗的身影。
我就觉得『环境和岁月会改变一个人，时而让人做出很大的决定』。
那可以是为了国家的发展而捐躯，亦或者——『为了国家，无论对方是谁都会拔刀相向』。
『凡事做好最坏的打算』是我的信条。
所以我很犹豫，不知让她们尽量离我远点，还是发生什么情况的时候在附近待机好。
 
「……尽量，是呢、共和国那边的偏见也许会少很多」
 
但是……果然应该排除掉让露耶涉险的可能性。
既然无法确定是否敌对，就不能因为那不确定的危机，让她背负风险……。
 
「共和国……要和凯君离那么远吗？我……不想那样。我不想离你太远」
「露耶……」
 
她说这句话的时候，脸上露出从未见过的悲伤。
 
「头发也染了，依靠我的力量，区区检查也是可以蒙混过去的。果然还是、我不能一起去吗？」
「……也许魔导具和术式是达利亚负责的」
「！我不会输的。不会有问题的，求你了。如果、如果不行的话，那时候我就会乖乖逃跑」
 
现在的她给人的感觉有点危险。
感觉，再拒绝的话，就会有什么坏掉。
见到这样的她，我只能点头。
 
「明白了。如果不行，就和蕾丝两人在稍远的地方待机。嗨哟——如果王都发生什么事情……那时候——无论多么晚到，你们一定要来我身边」
「……我知道了，一定会去的」
 
我已经做好觉悟面对最坏的情况。
假如和朋友诀别的未来等待着我，那时候就只能让露耶和蕾丝协助我了。
即使面对七星，我也能一人挑战。
但面对那两人……我不认为我能无伤。
所以我想借助露耶和蕾丝的力量。
两人都没有对我的提案提出疑问。
『你是有什么打算吗』『为什么要叫我们去』。
也许即使没有说出来，也隐约察觉到了吧。我在想什么，我想要做什么。
即便如此，我也决定不到那时候不说。
为了不带来不必要的不安。
 
回到船长身边，告诉他我进去贡品用的集装箱。
这时，船刚好剧烈摇晃。
 
「不好，已经到了！那边两位小姐快点进到这个集装箱里面去，藏在货物的缝隙之间！那边的小哥，就到刚刚的集装箱里去！」
 
打开上侧的小门，潜入到里面去。
内部一片漆黑什么都看不到，我赋予自己[五感强化]。
于是，也作用到视力上面，隐约能感觉得到物体的轮廓。
……明明没有光，真是不可思议。
 
「……家具……刀剑，还有、画吗」
 
就在追溯着气息识别的时候，集装箱勐地晃了一下。
估计是正要搬到外面去吧。这次我把意识放到集装箱的外面，集中于捕捉到的物体声和人声。
紧接着，最先听到的是——
 
 
——————————————————
(´・ω・｀)到达
 
  

第235话 
[第235话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・⊂彡☆))ω;｀))嘭
————————————————————
「薇奥大人。我们来迎接您了」
「啊—嗯，辛苦了。真是小题大做啊」
「是的。最近手头上还挺忙的」
 
听见小薇奥跟某个男的在说话。
措辞有点正儿八经、语气有点僵硬，给人军人的印象。
接着传来小薇奥的叹气声以及和船长的告别。
心生些许过意不去的愧疚和落寞，这时，又听到了其他人的声音。
话里渗透着瞧不起人、侮蔑的味道——
 
「咦，混有一只丧家之犬……你这种情况丧家之猫更合适吧？真巧啊」
「……「希丽丝」。干嘛？我又不是输给了你」
「一样的。输给我国的人的那一刻，你就是丧家之猫。因为达利亚大人的宽大才留你一命，你倒活得气派。这里可不是共和国」
「你才是，达利亚可不在这里。没有谁保护得了你哦？我说，要在这里跟我干一架吗？我是无所谓的。别看我这样，我也有判下侮辱罪的权利」
 
气氛一触即发。关系真是差啊。
彼此的话语里包含的『想狠揍对方』的意愿再明显不过，我不禁咽了一下喉咙。
无论何时，男人多少都会害怕女人之间的争斗。
 
「哼，还是老样子血气方刚。不枉流着一身野兽之血」
「我可不想被只有血统值得夸耀的人指指点点」
「咦，你这不是很明白吗。我们最尊贵的就是这一身血统。看不起布莱特血脉的人，无论是谁都不可原谅」
「哼~。我是理解不了。算了，我要走了，再继续呆在这，我怕会惹得一身那浓浓的什么血脉的臭味」
「那是我的台词，难闻的野兽味。赶紧回到深山老林里去吧」
 
于是，听到许多远去的脚步声。估计是小薇奥和那些迎接她的人走掉了吧。
从夹杂在脚步声里的金属音可以知道，那些人穿着铠甲。
……唔，只是迎接也是够森严的。
就在这时候，最后再次听见她的声音。
 
「啊—差点忘了，船员们、以及我亲爱的朋友们。我非常的尽兴！以后一定要再次相见—」
「说什么呢。能别大喊大叫的吗」
「行行。再见—」
 
……真拿她没辙。这边可是在拼命藏起来啊。
但是，听到那明显『让我们听见』的话语，嘴角忍不住微微上扬。
是啊小薇奥，我也很开心。日后一定还要再见。
回想起来，跟她认识的时间也不短了。记得当初……哈哈，记得是站在点了什锦炒饭的她的后面。
嗯，下次见面的时候就把我珍藏的什锦炒饭做给她吃吧。
就在我希望未来再次相会并立下计划的时候。
刚才听到的声音，在近处响起。
叫『希丽丝』的女人似乎就站在集装箱的外边。
 
「船长，这个箱子是？」
「那个箱子预定运到布莱德涅斯亚奇，里面装着进贡的物品……」
「是吗。都有哪些？」
「在瑟弥菲那尔大陆收集到的，各国的美术品贵重品，其他还有那个国家生产的魔导具等等」
「哼。那群乡下人居住的国家生产的吗。记得代表是个人类的女人。以前曾认不清自己的身份，敢跟达利亚大人顶嘴」
「哈……还有这回事吗」
 
是指欧因克吧。
和达利亚顶嘴是怎么回事。
我到最后都没有向她详细打听到他们再会的事情。
我当然问了，只是……她没有告诉我详情。
只提到『虽然有寻求协助，但被拒绝了』。
当时我只抱有『站在国家的高度上，想必无法轻易答应吧』这种程度的感想而已……。
 
「呵呵，现在想起来真是可笑。在王城门前哭着死缠烂打的那副狼狈模样。就是我把她带到这个港口来的哦？那样的人竟然在对面和达利亚大人一样有着『圣女』称号，笑死人了」
「……所言极是」
 
……单单布莱德血统就足以让我抱有杀意了，这下真要失去理智了。
不，她是个倒霉的家伙。偏偏在我旁边说小猪的坏话。
就在不久前，我才把她当作我一生中最大的恩人和朋友。
希丽丝，名字我记下了。
为你荣耀成为『不复仇绝对不消气的名单』的第一个名字，在此献上祝福和诅咒。
但紧接着，我怀疑自己是不是听错了。
 
「我要检查。如果一些无趣的东西混在里面，拿去进贡是绝对不可以的」
「请、请等下！那些都是国王亲自拜托的。擅自打开的话——」
 
知道我藏在里面的船长，慌慌张张拼命阻止她。
有没有问题啊，对方可是相当有权利的人，敢唱反调我不觉得会简单收场……。
这份担心，没能成为杞人忧天。
船长的呻吟声、还有金属摩擦的声音在集装箱内回响。
这家伙……拔剑了。到底是有多烂……。
 
「你知道我是谁吗。要是真心认为国王会因为我的行为惩罚我，那就已经构成侮辱罪了。借那只丧家之猫的话来说，就是我也有那程度的权利」
「咿咕……对不起……请、请饶我一命」
「我不会杀你。毕竟你还要负责管理船员们。呵呵，现在看上去是不是多了些威严了？这伤口多适合你啊」
 
……必须要给列表改名了。『绝对要杀掉的名单』。
但是现在必须集中意识，想办法度过这场危机。
……有没有可以藏起来的东西……没有。怎么办，就没有什么办法吗。
黑暗之中，为了寻求出路，我伸出手确认物品，手抓到了什么东西。
为了确认仔细摸探，似乎抓到了两个圆圆的膨胀物。
……好硬。不过，那毫无疑问是——
 
「裸妇像……啊，可恶，『不小心』想到了办法」
 
只能、这样做了……。
 
 
（未完待補）
 
  

第236话 
[第236话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
「是的。请准备一辆什么路都能走的魔车。不需要御者。要最高级的那种」
「即、即使您这么说，我们也很困扰啊夫人……」
「拜托了。钱不是问题。和如今聚集在港口的行商人们交易也不是不行。不过那样的话，恐怕会影响把商会统括起来的你们的威严啊」
 
眼前，蕾丝正气势凌人的和被称为商会公会的设施里最了不起的人交涉。
凯君，走掉了。虽然很想立马追上去，但一想到那追不上的速度，我就慌了。
但是，蕾丝很快抓住我的手，带我来到这里。
『露耶，放心吧。有我在你身边』说着安慰的话，笑着的她非常的可靠，我的『心』也取回了冷静。
话说——好强的行动力啊？明明刚才还扬言说要揍飞那位孩子。
……我也觉得不爽啊。为什么那孩子那样摸凯君的……重要的部位。
一定是个变态。真可怕。
 
「露耶，谈妥了。马上追上去吧！」
「收、收到！」
 
我们两人坐上准备好的魔车的驾驶席，由蕾丝握住缰绳。
目的地是布莱特涅斯亞奇，把这半个大陆纳入囊中的国家的王都。
也是修因和达利亚所在的地方。
港口城市外边的街道比我想象中要宽广的多，宽广到让人想到来自港口的人摩肩接踵的景象。
……凯君就是在这样的道路上和货物一起被搬运。寂寞、焦虑，这些情绪固然有……但是有点蠢哦，凯君。
明明刷的一下逃出来就好了……也只能想想罢了，我叹了口气。
一眼望过去周围的景色，长着许多我从未见过的树。
抬头看去，从未见过的蔚蓝的天空延伸过去。
气氛有点闷热，有如阿纪达鲁火山地带，这种感觉也挺新鲜。
初来乍到的地方。第一次见到的，充满旅行的醍醐味的景色。可是——
凯君不在我身边。仅此而已，就显得一切都乏味。
『就像回到了过去。一个人在森林里彷徨的时候』
……嗯，这种感觉，很久没有感受到了。
 
「露耶。凯桑坐的魔车就是在这前面对吧」
「嗯。不会有错。刚才释放魔力波之后，有了魔车和人类集团的反应。以我们现在的速度，估计很快就追上了」
「我知道了。……放心露耶。凯桑很快就会回来的」
「当然。回来之后，这次就要在我们面前化成那个样子呢」
「……是、是啊。我也，有点、兴趣」
「呐蕾丝。会长什么样子呢」
「长、长什么样！？这、这个嘛，有那个身高，一定很、很大——」
「蕾丝也很在意吧。那个状态下魔力长什么样」
「……欸欸，我当然是指魔力。真让人在意」
 
蕾丝的声调有点高。果然是担心得不得了吧？
也轮不到我来说。一定没事的。
凯君，即使先行一步，也一定会回来的吧？
 
……没关系。会回到我们的身边……。
 
「不要、抛下我……别离开我啊……凯君」
「……露耶？」
「嗯？怎么了？」
「……不，没什么」
 
即使集中听力，也只能听到车轮滚动的声音。
以防万一，为了随时发动[晶化]依然保持着赋予的状态……没办法，换成[五感强化]吧。
就在我这么想的时候我注意到了。反正没人看得见，把剑取出来就好了。
于是我迅速装备好技能探查周围。
车轮的声音。魔车嘎吱嘎吱的声音。还有魔物的气息。
进一步扩大范围，还能听到其他魔车的声音、骑士呼吸的声音、铠甲发出的声音、小声谈话的声音。
将他们筛选，寻找目的的声音，我的意识逐渐变得深邃，感觉一步一步向外边扩散。
我真是越来越习惯能力的使用了啊，当我这么想的时候，我终于找到了。
 
『副团长。在前面的岔路口停下』
『是！不过从出发到现在还没过多长时间……』
『不是休息。我有些事情很在意。我的私兵还在等候。预定在那里汇合』
『……收到』
 
交谈过后，听到被称为副团长的男子在发牢骚。
里面混杂着『又来了』，已经放弃挣扎、无可奈何的情绪。
……搞什么。打算做什么。
这疑问随着魔车速度的减慢被抛到脑后。
刚才说的私兵出现了吧。
 
『恭候已久了希丽丝大人。这次的检查怎样了』
『混了一些奇怪的东西进去，物品列表上没有记载。我判断有必要仔细检查』
『原来如此！那么事不宜迟，马上搬到我们的魔车上——』
 
……原来如此。这女的是个惯犯。
估计屡次从货物里收走一些出色的东西。加上，王国骑士默认这种行为。
这女的权利大到这种程度吗。
修因、达利亚，你们这边的人真是烂到根了啊。
还是说是这女的体内流淌的血液的影响呢。
 
「…………靠，货物不就是我吗！」
 
我迅速变回那个模样。
讨厌。嫁不出去了。
 
「喔、喔喔……希丽丝大人，那个，我也能摸一下吗」
「呋呋，你不是已经有心上人了吗？」
「那个跟这个是两码事……哈……多么雄伟的……哈……」
「我、我也想靠近点看……」
「可以啊，来吧」
 
露耶、蕾丝救我。
我被痴女集团袭击了！私兵全是女骑士还是饶了我吧！
别看、别看了！别摸！你们是有多难缠啊！
 
「那么，把这座雕像运到『玛基亚斯』的别宅就可以了吧？」
「是的，交给你们了。我接下来不得不把剩下的物品都护送到王都。呋呋，别摸太多弄坏了哦，我很久没有遇到有资格当我收藏品的艺术品了」
「s、是！那我们先告退！」
 
……不好。本以为会直达王都，现在计划都乱套了。
那两人估计在后面追赶，这样下去会和她们分开。
……有没有办法能留下点什么。道标或者能代表我的痕迹之类的。
骑士们抬起我的身体，搬到她们的魔车的集装箱上。
……在这里，把她们……都杀了？这里的全是那国家的骑士。
既然如此——做不到啊、可恶。
只要是修因和达利亚的国家，我就不能乱下杀手。
我抱有明确杀意的对象只有那个女的。而这些私兵骑士……。
 
「好棒啊，希丽丝大人发现的这座雕像！」
「在集装箱里倒下就不好了。必须有一个人在这里看好。我也跟着雕像进去吧」
「等等，太狡猾了！我也……很想」
 
……是在怂恿我杀掉这些女孩子们吗。
这些人都是精灵，头发的金色有别于浓金色。至于眼睛，看来深绿瞳孔是继承『布莱特』血脉的人的特征。
她们的眼睛的颜色并不是很深。黄绿或者浅绿，又或者混着一些蓝色居多。
这样的话，持有布莱特之名的那俩人……是因为某种原因离开了这大陆么。
我想起了过去遇到的两个精灵的模样。
蕾丝离开之后，继承了乙女老板娘之位，她的义理女儿『爱露丝』的『爱露丝贝露』。
其姐姐，阿卡姆死后担任那个城镇代表的『依库丝』的『依库丝贝露』。
那两人的眼睛，记得就是深绿色的。
……是家族纷争吗。姐妹俩人年幼的时候就离开大陆什么的。
国家上层、和王家有关的人们果然是在内部斗争吧。
魔车摇摇晃晃，而我的大脑游走于想办法给露耶她们留下我的痕迹，以及这国家上层多半存在的争执当中。
 
——————————————————
(´・ω・｀)水晶都可以了，那金是不是也可以！？
 
 
  

第237话 
[第237话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
 
 
 
(´・ω・｀)哦呀……露耶桑的样子……
——————————————————————
摇晃的魔车里，我思考着。
集装箱内有骑士二名。她们正摸着我的身体，对理想的男性雕像高谈论阔。
虽然倾听内容也不错，不过现在该优先的是如何打破现状。
不下杀手只无力化是可以做到的。而且我跳车应该也不会受伤。
但是……即使回到刚才的分岔路，露耶和蕾丝也有可能已经通过了吧。
毕竟是她们。为了追上我，多半会筹备一辆魔车。这样的话，应该认为已经拉开好一段距离比较好。
不，换上以速度为主的Ability的话，也可以追上她们。
只是，果然我是怂了吧，心中存在一个不想在这里引起骚动的自己。
那一定是来自即使是万一也不想留下和达利亚修因为敌的把柄的不安。
既然如此，就这样老实呆着，直到运送到别宅后离去，当作美术品被盗更稳妥吧。
……目前，那就是最好的办法了吗。我真是变得相当胆小了啊。
如果只是单纯的敌阵，再怎么残酷我都做得到。
可是如果是他们所在的国家……至少只要不直接对我们造成伤害，我就不得不压抑住内心暴走的冲动。
这个时候，我就很悔恨为什么我的Ability或者魔法中没有『睡眠』和『昏倒』。
虽然眼前的两名骑士刚好背对着我，就这样对着后脑勺一棒下去也能让她们失去意识……。
 
「真是鬼斧神工的手艺啊，连一根根头发都像真的一样」
「太精致了。当模特的人一定是金发吧」
「金……那样的话就太碍眼了。这个长度，这个让人平静的手感，一定是银色或者灰色」
「模特真的存在吗。假如真的存在……我或许想和他玩玩」
「闷骚色鬼啊你。就这么好这口吗」
 
快放手，别抓了。
如果我现在对她们下手，解除[晶化]的瞬间被看到的话……。
她们已经在近处超仔细的看过我的脸了。
再加上头发颜色的情报，最坏的情况下，我或许会遭到通缉。
在没任何人的庇护下，我想避免陷入难以行动的事态。
果然只能老实呆着了吗。
 
 
「……心好累」
 
 
谁也不在的集装箱里，我终于解除了[晶化]久违地开口说了句话。
这一句话，说是凝聚了我半天的全部思念也不为过。哎，真的打从心底里感到疲惫。
我感觉那些骑士们脑子有点问题。为什么会聚集在一起摸我的son呢。
虽然是很雄伟，确实很雄伟！
啊啊，哥哥我当真被玷污了。不知道用什么样的表情面对露耶和蕾丝了。
 
 
「……话说，魔导都市吗」
 
 
现在，我被运到都市的内部，位于某仓库之中。
无法从内侧打开集装箱的门，直到被搬运出去为止我都在待机……已经过了半天了。露耶她们已经在前往布莱特涅斯亚奇的路上了吧。
我只要换上速度特化的Ability，估计两天时间就可以追上。
不过也要看离王都有多远。
……没问题吧。
如果一直追我，很久都没追上就这样进入王都里面的话……露耶头发上的术式岂不是会解除。
紧接着她就真的会暴露在人们恶意的视线当中。
在船上似乎还好。但这里已经是精灵国国内。
无处可逃的事实、人们都是过去亏待自己的精灵们的子孙的事实，会把如今安然无恙的她逼到绝路吧。
船上小薇奥跟我说的话，如今似乎仍环绕耳边。
她、露耶承受的感情究竟去哪了。
心思敏感的她，若是凭借那精神力忍下来的话，那个极限又是多少呢。
肯定是在勉强自己吧。在我不知道的地方，无人知晓的积累着压力。
一想到这，我内心就出现一团黑云。
就在这时，传来门开的声音。我连忙把剑收起来，再次拟态成雕像，于是听到了那道声音。
 
 
「是分岔路呢。从路标来看右边的道路通往王都」
「等下，车轮痕交叉了。似乎在这里分开了」
「啊啦……不过凯桑所在的集装箱装的是要上供的物品。应该往王都方向去了吧」
「……等我一下。我调查看看」
 
 
过了一会，到达分岔路的我们停下了魔车。
为什么会在这里分开了呢。
千万不可以远离凯君、这样想的我下了魔车，对三岔路的地面进行魔力探知。
这痕迹。人数。多少人往哪个方向去了。
车轮痕的深浅、脚印的数量、脚印的深浅。魔力向这些全部注入，些微的差别传到我这里来。
必须、必须更加集中。更纤细、更精密。
 
 
「……汇合了。但是下车的人跟重新上车的人数相同……」
「这么一说，是传话吗？」
「或许吧。只是脚印的深浅……有着拖着什么的痕迹」
 
 
有某种重物往等待汇合的那边移动了。
……这是一场赌博。
 
 
「蕾丝。走左边吧。有重物往左边魔车移动了的痕迹」
「……可没有那就是凯桑的保证哦。毕竟还有很多其他美术品」
「嗯。但是……我总觉得那就是」
 
 
虽然无法说明，但我心中的某种东西在呐喊。
蕾丝会相信我毫无根据的话吗。
我惶恐不安的窥探她的反应。
 
 
「……物品表上凯桑的存在理所当然的没有记载。或许将其从献上品中剔除了。我，相信露耶哦」
「真、真的吗！？那、那马上追上去吧！刚才我发送了魔力之波。并没有离很远——」
「是啊，抓紧吧。快一点的话，万一搞错了也能立刻掉头」
「说的也是，走吧！」
 
 
谢谢你蕾丝。其实并没有彻底相信了我的话，但还是以我优先。
明明心情和我差不多，却还体谅我的心情。
 
 
……没错，感觉现在的我有点撑不住了。
不知为何特别的敏感。蕾丝就在我身边，我还是不安得要命。
 
 
那多半是……。
我轻轻拂过风中摇曳的自己的to突发。
对这不再是我颜色的黄金头发。
……还是感到有点不安。
 
 
「话说回来，凯桑到底拥有多么强大的力量……没想到会变得跟透明的玻璃一样」
「嗯？啊，说的是啊。有回复的手段，原本还会用魔法……什么都做得到呢」
「呋呋，是啊。凯桑什么都做得到。所以我觉得没什么好担心的。无论遇到什么事，他一定会回到我们的身边」
「……嗯。说的没错。绝对，会回来的」
 
 
当然，这还用说。
毕竟在凯君心中我们是最重要的。
所以……就算跟修因和达利亚见面了，也会一如既往的回到我们身边的，对吧？
 
 
  

第238话 
[第238话] by 搬運工

翻译：吉普莉尔--
 
 
 
结界虽然打开着，但并没有受到严格的检查，所以没有被拦下魔车，顺利地进入了街道。
但是，在路过时会被看门的男性注意到「还是早上在出去吧」。
要问什么理由在话，这几天『奇怪的影子』的目击事例多发！
是魔物吗？ 七星还没有被解放的土地，危险度和我住的半人马座不同吧……。
 
在街上放慢速度前进。
不可思议的街道。 从建筑物中飞出的管子在墙壁上被围起来，就像铁管缠绕在一起的建筑物在此处耸立着，在其他地方从未见过的景象。
以前，我曾去过发明家的研究所，这里差不多就像那样。【这么恐怖在么？？？】
如果不是这种情况的话，真想仔细看看。
「……既然把美术品到这里，感觉不会是一般的商店……好像是和王室有关的人……」
 
 
-------------蕾丝视角----------------
 
 
根据在港口城市看到的信息，推测凯被带去了哪里。
首先，为什么要把凯君从贡品上带走呢？ 可以考虑的理由是，不能把出处不明的东西拿到国王身边。
但是，对于船长所说的理由，她看起来似乎很接受。
那为什么呢？ 而且，如果鉴定美术作品的话，听说王城就有一个人左右的专家。
 
「……私吞，是吧？ 那样比较好，不过……先问一问吧。
「对不起。 想稍微打听一下。」
「嗯？ 大姐姐」
「刚才王家的魔车没有通过吗？」」
「你不知道啊」
「「是啊。 附近都没什么人了， 大家都去看了么？ 」
「……啊，不知道啊。 会妨碍生意的，你去吧。」」
「哦，谢谢。 可是——多练一下口才吧。 如果今后也想作为商人继续下去的话。」
 
我从商人吉尔德那里『借』来的魔车。
用现金支付五万勒克司，强行得到最高级的魔车。
那里地刻着商人吉尔德的纹章。 相当的奢华，并且被魔物拉着。
我一边祈祷着有能用上的价值，一边无言地强烈地瞪着眼前的商人。
内心，道歉的同时。
用肚子饿了的理由离开了，然后将魔车开进街道深处。
 
「……在这个地方，最好不要摆出不好的态度。」
 
显然只有身份低的人才能通过。象玩弄权力一样的下流行为。
但是， 如果是为了找回重要的东西，就算是魔鬼也会做给你看!
观察路边的人的服饰，然后再斟酌应该打招呼的对象。
 
「这里，是吗？」
 
耸立在眼前的大宅邸。
在那里不仅存在宅邸，还有着大仓库、稍微有点粗犷的建筑物，以及和我预想的围栏基本一致的建筑物。
根据收到的情报，说魔车进到了里面。
那样的话，从这里开始就是我的关键时刻。
我把魔车靠在门上，向看门人打了招呼。
 
「这里是我兵团的地址，没错吧？ 」
「怎么了，你啊！ 私兵团住处是另一边，这是西莉斯大人的别墅。」
「是啊，但是没关系。 我找西莉斯大人有事。」
 
当然了。 那个名字确实是我在港口城市听到的那个可恶的女人的名字。
 
「刚才，这里应该搬来了『某个东西』。 我必须把那个送到原来的主人那里。」
「什么啊！ 如果再引起骚动的话——」
「 喂……说说这看起来像什么车。」
 
即使是一点点，如果心虚了的话，一定会被怀疑的。
插入尖锐的词语，将她推入咕咕里面。
看起来，不仅是外表，实际年龄还很年轻的精灵女性。
看门的人大多是熟练的骑士，或者是见习的二选，但看来她是后者。
如果是……
 
「我再说一遍！ 我现在乘着什么来到这个地方？ 」
「魔……魔车……嗯，那个......」
「够了。 叫别人来。 现在马上！ 」
「是的，是的！ 」
 
没想到。 看来是连刻在魔车上的纹章的意思都不知道的人。
这样一来，如果出现了不机灵的人……就会毫无疑问地变成武力解决。
那个肯定是凯君不希望的。 但是……如果是我的话。 如果是和凯的朋友无关，又不是精灵的我……
这时，两个骑士赶到了。
一个是刚才看门的女性。 另一位是同样是精灵的女性，但是脸上的表情十分凛然，显得有在警戒。
 
「……折剑白翼章。 这里是希利斯先生的别墅。 您有什么事？」
 
出现的骑士看到了刻在魔车上的徽章后喃喃自语。
首先需要知道这徽章到底有多大权力。
 
「在此之前……是不是该好好教育一下那个孩子？ 她好像不理解这个徽章是什么。」
「……你知道这是商人吉尔德的徽章吧？ 」
「是的。 但是，这把剑和翅膀到底是……」
 
她向看门的女性说明的话，我仔细的听着，然后把得到的信息汇总起来——
商人吉尔通常没有武力，而是对所有人平等地进行交易。
但是，只有在吉尔德的运营上有绝对不能忽视的行为的情况下，才允许用自己的手将剑折断，自由行动。
也就是说，吉尔德唯一拥有的力量。 有一种不被束缚的存在，甚至可以打到对方的力量。
……这辆魔车是为了那样的人啊。 理所当然是破格的。 这样的话，在任何地方都可以给对方施压？。
 
「于是……我在知道这是西莉斯大人的宅邸后，来到了这里。 从这个意义上来说，如果是你的话，你会理解吗？」
「……我不明白。」
「……真的吗？ 现在我可以把你的话原封不动地告诉吉尔德吗？ ——名单上没有的东西，本来应该是王室的东西吧。」
 
这里肯定有什么不想被发现的东西。
即使不是凯君，在这里也会产生无用的纷争。
好吧，想想吧。 这种虚张声势，怎样才能把她冲垮呢？
我在一次，一边盯着她的脸一边开口。
 
「西莉斯大人不知道吧。 交货单上没有记载的东西，究竟是为了谁呢？ 然后，从这个我认识了住在这里的人后才被派遣的事实来看。」
「……难道不是吗？」
「 因为这不是公共的东西。 但是……再这样下去的话，就无法挽回了。 所以我一个人来了这里。」
「啊……我们会变成什么样」
「怎么样呢？总之这次的商品和以前的不同。 只要能挽回的话就不要问了吧。 希里斯大人，请我上面的人来跟我说话。」
「......」
 
关口检查时我也在场。 她一定有印象的。
人是不能那样不顾自己想得到准确答案的生物。
只要稍微肯定一下，再往后推……总觉得像玩弄人心一样，不太好。
转换心情，纠正姿势。
接着打开门的她，带着我去到大仓库。【2333，唬的一愣一愣的】
 
仓库里，有大量的挂着布的物品。
她在前面带着路，走向其深处。 在那里停着把魔车的客车部分换成集装箱的东西。
 
「那里面是什么？ 」
「是的。 那个，把这个装在你的魔车上的话……？ 」
「嗯。 请小心，不要伤到任何东西。 每次碰到某件事，你们当中的某个人都会迎来悲伤的结局……。」
「嘘……我马上叫手空着的人来！ 」
 
目送飞奔而去的精灵，确认周围没有人后马上赶到集装箱。
把那扇沉重的门一口气打开。 出现了！依然透明的身体，完全变成雕像的凯君。
……真的，在附近看的话连细节都很完美啊，是本人吧，是理所当然的吧！
……嗯，不行！ 向下看……不行不行！可是(╯‵□′)╯︵┻━┻。
 
「凯君，你听到了吗？ 现在我要换成我的魔车。 之后要离开城市，请在那之前一定要忍耐。」
「………知道了。」」
 
不知为什么，凯君的声音非常疲惫。
没问题吧……。
之后，马上出现了被认为是人数过剩的人数的士兵，用布将凯君卷成了一圈之后，抬着向魔车搬运。【精灵小姐姐求生欲很强啊~2333】
 
---------------------------------------------
 
「啊，得救了。 没想到居然来到了这个城市。」
 
在集装箱里听到了蕾丝的声音。
与平时不同，压高的声音听到后有一瞬间误以为是别人了。
但是，睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一个露出安心了一样的表情的她。
马上解除了[晶化]，解除了布的拘束。
 
「露耶说：「因为有一群人在岔道上朝这条街走，所以决定赌一把选了这条路。真不愧是卢耶。」
「原来如此……痕迹也留下来了吗？ 那露耶人呢？ 」
「听说这个城市也有强的结界，解析了这个结界露耶放弃了进入城市的念头。」
 
...... 果然是达利亚啊。 或者说是可以和他匹敌的术师？
现在她一个人在着诅咒的大陆上，在这种情况下让自己一个人孤零零的，向蕾丝询问着露耶的情况。
 
 
在客车外和她交谈。
从那强有力的声音中，得到了勇气。
「「这次轮到我保护你们了。请交给我吧」」
稍微的安心了一点，将来总会想办法的。
但是那个时候就像动摇了我的决心一样，魔车急剧地摇晃，急停了下来。
 
「蕾丝，没事吧？」
「啊，我没事。但是突然出现了好多人」
 
把头伸出车窗，向前方看去，确实可以看到很多人好像从什么地方逃向这边。
然后，耳边听到的那句话——
 
「是恶魔！恶魔带来了灾难！」
「忌子送来了灾难！快逃！」
 
对于那句话——有种非常不祥的预感。
 
  

第239话 
[第239话] by 搬運工

翻译：吉普莉尔--、夜空下之旅途
 
好冷。
这里和我所住的森林不同，非常温暖，但不知为什么却感到非常的冷。
在这片树林里，长着很多奇怪的树，我独自一人等着蕾丝带着凯君回来。
毫无疑问，凯君在这个城市。
我一边眺望被看不见的墙壁复盖的城市，一边咬牙切齿。 如果我更强，更了解魔术和魔法的话！——对！
 
「蕾妮送的书还没看过呢」
 
我急忙从物品箱里拿出那本书翻开书页，上面只写了简短的一句话。
 
「用不虚伪的心展望未来， 这样才能得到真正想要的答案」
 
就在翻到下一页的时候，文字自己发生了变化。"还没到时候。"。 但是，那个时候就快到了。 准备吧，脆弱的心啊
...... 我翻不过去。
就像被粘住了一样，一动不动。 对于那本即使竖起指甲扣也无济于事的书，我感到有些懊恼，好像被嘲笑了一样。
 
 
唔......分析一下吧。
注入魔力之后，就像把水倒进空了洞的水桶里一样穿过了，无法进行解析。
没有被抵抗的穿了过去......究竟是怎样的呢，明明就在这里却没办法用魔力触碰。
 
「...... 又多了一些莫名其妙的东西呢，凯君。」
 
叹了口气合上书，死心地躺在地上。
……听到的是被风吹拂的草木的声音。鸟声。
日光渐渐变弱，从傍晚到夜晚的天空。
就这样，一个人在森林里，即使讨厌也会想起以前的事。
 
「真讨厌，有人在吗。」
 
我稍微向街边走去。 突然，我听到有人在说话。
孩子...... 吧？ 天快黑了好危险啊。
 
「听说是真的……大大的毛茸茸的，一定是很大只的兔子吧 」
「如果抓到就带去肉店吗！？」
「笨蛋！带去自由骑士团啊！这样的话，我们小孩子也可能进去吧！」
 
精灵的孩子的二人组。
他们都是金色的头发，但是他们的眼睛是蓝色和绿色混合的颜色，看起来很像我。
...... 好怀念啊。 以前森林里住着很多精灵的时候，每个人的头发颜色都不一样，瞳孔颜色也不一样。
耳朵的大小和角度各不相同。
我记得他们所有的特征和他们的名字，拼命地跟他们搭话来着。
嗯哼~马上就要到晚上了，很危险。姐姐我要去提醒他们一下。
我迈出一步，草丛里发出沙沙的声音，两人下的惊叫起来。
在两人吓得浑身发抖的时候露出了身影，他们看着这边，松了一口气。
呵呵，总觉得做了坏事呢。
 
「 "我吓到你们吗?"？ 很快就是晚上了哦，不知道会出现什么很危险呢，不是吗?" 」
「原来是人啊！什么嘛，不关你的事吧！我们现在要去狩猎一只大兔子！」
「嗯，嗯。 如果是我们的话大兔子什么的很容易的，没关系。」
「但是很大，不是吗? 如果在黑暗中突然从后面冲出来怎么办？ 仅仅是我出来了你们也吓了一跳吧。」
 
是想逞强的年纪吧？稍微鼓起脸颊的动作也很可爱，不知不觉就开玩笑似的搭话了。
可能是想起了自己刚才的行动，她有些脸红。
 
「唔~至少等到明天天亮了再调查吧。聪明的人都是事前调查之后，在帅气地完成工作哦。」
「调查……智能……」
「啊，我也知道啊。 听说过骑士团组成了调查队的事！ 」
「哼，是吗？ 与其一下子跳进黑暗中，不如在完全调查完之后，啪的一声结束更帅吧？ 」
 
尽量温柔地打招呼。
要是头铁起来就糟糕了。没关系，这些孩子不是坏孩子。
现在，他们也在地考虑我的话。
 
「姐姐是自由骑士吗？」
「嗯？虽然我不是自由骑士，但我一直在其他大陆战斗」
「好厉害啊！在外面的大陆的姐姐！怎么，怎么战斗！？」
「哼哼，基本上是魔法和剑吧？像这样”」
 
用过大的魔力会影响头发。
所以我在自己的指尖上缠绕着小小的火焰和冰，还有紫色的光和雷，最后还缠绕着黑色的丝线.。
五根手指各自点亮属性，即使很少的魔力也很难实现。
也许是他们也知道这一点，眼睛都闪闪发光着。
...... 哼哼，嗯，好可爱啊。 真怀念啊。
 
「好...好厉害……全部都是不同的属性，我是第一次看到。」
「火焰……冰……雷？ 剩下的两个我不知道。」
「哼，这也是因为仔细调查了很多事情才能够做到的， 所以你们也不要鲁莽，要做好准备再行动哦。 」
 
或许终于接受了，两人一面带着些许遗憾的表情，一面转身回到街上。
然后回头看着我
 
「危险！ 」
 
下一个瞬间，沿着街道的外壁有什么东西以猛烈的气势冲了过来。
比我动作还快，那个黑色的影子冲到了孩子们的地方。
发动魔术。在投向黑影之前，举起手来的男孩被那个黑影吞噬了。
 
「啊！ 哥哥！ 哥哥！ 」
「啊啊啊啊啊！ ！ ！ 痛！ ！ ！好痛 ！ 」
「我来救你！ 」
 
不能用魔法，只能用剑上了。
从未见过的浑身是毛的魔物。只有嘴，肢体直接从毛球里伸出来，恶心的东西。
伸出剑，将叼着男孩子的嘴大大地撕裂。
大概是嚼的力量减弱了，嘴巴稍微有了缝隙。
伸出手，抓住男孩子的手腕拉出来。
抱着湿漉漉男孩，跳开了。
 
「痛……好痛啊……」
「呃……太过分了」
 
他躺在地上的样子，那悲惨的状态，我不知道该怎么办才好。
身体几乎都融化了。
这是什么……！？
 
「‘治疗’！坚持一下！」
 
我把魔力大量地注入的剑插入地面，形成那里为起点给予回复效果的场所。
事实上，我很想现在就给你使用大规模的恢复魔法，但在那之前，我得先把这家伙 --
 
"... ... 不是魔物。"
 
大概是在警戒我们吧，黑色的身体蠢蠢欲动，口水从破裂的嘴里流了出来。
有一种奇怪的气息。 和魔物不同，不自然的魔力流动。
就好像把编织得乱七八糟的线头硬压成什么形状，保持适当的生物形状。
 
「不管了，去死吧！——」
 
当时是为了再次打倒对方，发动了具有高杀伤力的魔法。
这时从背后传来了很多脚步声。 也许是另一个孩子去呼救了！
 
「大家，要小心这只怪物的唾液——」
 
我想要向援军传达敌人的特点。
可是——
 
「是赛弥耶鲁的遗孤！忌讳之子把怪物引过来了！」
「就是！有小孩被抓住了！」
「欸？」
 
这一刻，犹如有一把寒冷的刀刃刺向了心脏。
仿佛有着什么冰冷的东西贴在后背，恶寒游走全身。
啊……发色……！
 
「等等，不是的！我正在帮这个孩——」
 
这次不是错觉，炙热的某物划过脸颊。
这时候，流着唾液的怪物无视我袭击来自城里的人。
咕！给我赶上！
 
「“Ice Spinner”！」
 
让冰刃旋转射出。
切断怪物的脚让它姿势崩溃，被当作目标的人们趁机艰难的避开突进。
但是——这次燃烧的石头从头顶落下。
准确的朝着我。
我使出魔法防御住。这次轮到空气块抓住空隙迎面而来，使我一个踉跄。
 
「趁现在！救出孩子！」
「……为什么。大家为什么要」
 
把我身边伤口稍微好转的小男孩带走的人跑走了。
……啊，这样啊。
我瞄准那人放出魔法。
至少要加快治愈的程度而放出的回复魔法。
然而被某人的术式妨碍了。
 
「不是的。那只是回复魔法啊」
 
回过神来，怪物已经消失了。是从人群中逃跑了吗。
炎石炎箭朝我倾注。
人们用着可怕的眼神看着我。一片黑暗之中，他们的眼睛闪耀得刺眼。
……这样啊。果然没错。
要离开这里。必须快点逃。
我跑起来，把剑收回逃进了森林。
背后传来喊叫声。只是我已经没有回头的余裕了。
没有了。『我』已经没有了。 

第240话 
[第240话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188049503
 
由译者授权转载！
 
 
 
(´・ω・｀)就剩10天了
——————————————————————
我被拯救了。冻结的心逐渐溶解。
只要融化掉，接下来的人生想必能够称心如意吧。
不用再忍耐，找回真正的自己，做自己想做的。
我那早已放弃、低沉失落而藏起来的纯真的心，终于可以表露出来了。
呼呼……没事的，我一直都在身边。我是我。一直都在一起。
 
 
说起来，那时候久违的和『我』说话了。
 
『呐，演讲怎么办。萨迪斯的精灵也在场，我有点害怕』
『……可是，如果我在这里怯场……凯君可能会乱来』
『……呐，我可以请你帮忙吗？』
真拿你没办法。那我把原稿写入菜单画面的写信栏里面，照着念就可以了。
『嗯，谢谢！』
就是有点卑鄙。
『我、我是我！完全不卑鄙哦？』
 
 
最近几天以来，和我对话的机会增加了。
这一定是个坏兆头。很快我又会变成废柴的。
所以，我拜托了他。
『如果，『我』感到痛苦、难以忍耐，真的很难受，到那时候，能不能像现在一样抱着『我』呢』。
 
 
『凯君，即使他一个人先走，最后也会回来的吧？』
真的没问题吗。我才和他共同度过一年半的时间。
『……没问题的啦。会回到『我们』身边的……』
即便如此……我还是不安。『我』的内心感觉要冻结了。
别丢下『我』啊……别走啊……凯君。
 
 
『……好怀念啊。森林里还在着许多精灵的时候，大伙们头发、眼睛的颜色渐渐出现变化』
『耳朵的大小、角度，每个人都不一样』
『彼此记住对方的样子、对方的名字，拼尽全力生活着』
呼呼，然后终于也把我的名字给记住了呢。
『是啊。……好，很快入夜了，周围开始不安全。姐姐我得留意一下才行』
 
 
 
我一直都在身边。
为了防止『我』承受不住那孤独与悲伤。
为了消去『我』的不安。
为了报答『我』的恩情，『我』一直陪伴在我身边，维持着怀疑他人、忘记快乐、沦为杀戮道具的我的理性。
但如果『我』的内心再次冻结、承受不住的话，就趁这一刻，小憩一下吧。
 
「……啊啊，可能到极限了。让我睡一会儿……」
「我知道了。就这样睡吧。你一醒来就会见到我」
（是、是啊。呼呼，『我』真是个幸福的人。暂时和我交换吧）
『嗯……我先歇一会了。恢复精神后……再一起冒险吧……』
「凯桑，露耶她——好像睡着了」
 
追上来的蕾丝从背后和我搭话，我让后悔的快要哭出来的自己振作起来。
 
「……是啊。似乎被说了很过分的话」
 
我控制住感情避免太过用力。
怕吵醒发出小小呼吸声的她，不让胸口这股强烈感情爆发出来。
但比起我，蕾丝先迎来了极限。
 
「！为什么凯桑的朋友对这种文化置之不理——！露耶和他们不是朋友吗！」
「……我也想过。但想不明白。他们……应该也知道露耶的发色才对」
 
蕾丝罕见的生气了。
眼泪在眼眶里打转，如今也想要抱住露耶似的靠近过来。
蕾丝说的没错。我一直都很在意。
为何会放着对我第二角色的露耶明显有害的传承不管。
或许是没想到我会来到这个世界，更别说最后一刻没有上线的Ryue了。
但是——
这时，怀里的她动了。
 
「……没关系，蕾丝你不用那么生气」
「啊……对不起，吵醒你了吗」
「露耶，再睡一会比较好。我会抱你到魔车那里去」
 
露耶缓慢的动起身子。
见到转头看过来的她的样子，我感到很吃惊。
……有什么，不同。难以想象这是刚才为止还很羸弱、受伤的她。
但是又让人感到怀念。
 
「『凯君』。我已经没事了。魔车是在森林外面吧？一起过去吧」
 
这些微的差别，勾起我的记忆。
乡愁思念满溢而出。
不禁再一次紧抱住她的身体。
 
「呜哇，快放开啦。我不是说没事了吗？」
「……露耶？」
「嗯，怎么啦，这么郑重其事的」
 
是露耶没错。毫无疑问是她。但这是——令人怀念的露耶。
 
「……露耶。这种程度的差别我立刻就能察觉」
「你在说什么？嘿哟……你看，我已经可以自己站起来了」
「露耶」
 
我知道。我知道了。但是为什么。
啊，这样啊……还没，你还没——
既然如此，现在再歇会吧。
然后……我不得不这么说。
 
「……露耶……好久不见」
「……你指什么？我不是一直在身边吗，凯君」
 
啊——这样吗。你一直都在身边啊。
三人走在森林里。
走在最前面的是踏着愉快步伐的露耶。
紧跟在她后面的是一脸担心的蕾丝，而我看着她们俩人，思考着前因后果。
确实比起在冰雾之森生活的时候，露耶变得经常笑，纯真欢乐得像个小孩。
刚开始旅行的时候还不是这样，但渐渐地，脸上就挂上了无邪的笑容。
我本以为那是放下重担、忍受至今所背负的艰辛使命带来的反动。
可是如果——承担折磨、忍受孤独的是另外一个存在的话。
那么这个存在不就是在那最后一天最终吐露真心、森林里的露耶吗。
而如今——再次显现出来意味着——
 
「唔，可以看见魔车了哦。蕾丝和凯君就坐御者席吧？」
「在那之前……蕾丝，我可以先和露耶到里面聊一下吗」
「我知道了。……拜托你了」
 
我有些话必须跟她吐露。以及……有些事必须去做。
 
 
 
 
「露耶……」
 
我念着姐姐的名字，从远边看着两人坐进魔车。
脑里浮现的是刚才见到的她的眼睛。
一见到从凯桑怀里醒来的她的眼睛，我想起了很久没从她身上感觉到的。
仿佛窥探人心深处，幽远的眼神。
在刚与姐姐见面的时候，她那偶尔闯进我内心的视线，我觉得很可怕。
不过随着时间流逝与她相处，我深刻的理解了那是怜爱与接纳的证据。
但是刚刚那个样子……有着决定性的不同。
都怪我。轻率做出把她搁置在外的选择，才会导致这种事态。
如果我不轻易放弃，和她一起寻找救出凯桑的手段的话。
 
「凯桑……还请让露耶她——欸？」
 
我把祈祷到一半的话语吞了回去。
好奇怪，刚刚魔车里似乎传来了声音。
……魔车是不是在晃？他们俩在干什么呢。
我惶恐的靠近魔车，集中听力。
听到了——
 
『喂！快放手！都、都说不要了』
『不，明明是你要求的』
『够、够啦！哇，别……摸哪里呢』
『乖，别乱动』
『呀！还不住手！别……不可以啦……』
 
……在干什么呢。
我一边听着露耶娇艳的声音、一边在想发生了什么的时候，刚才还在摇晃的魔车停下来了，然后——
 
「好了，治好了。变回原来的露耶了」
「凯君……这么突然是想干嘛啦……好羞人啊……」
 
笑嘻嘻的凯桑和脸红赤耳、踉踉跄跄的露耶从车上下来。
到、到底发生了什么！？一副完事的样子！
 
「凯君……大脑轻飘飘的」
「凯桑……你究竟对露耶做了什么？确实，看起来是平时的露耶」
「稍微摸了摸头、蹭了蹭脸、挑弄了一下耳朵之类的各种各样。哎呀，能变回去真是太好了」
 
太羡慕了。
原来如此，就像之前凯桑抱着我一整天那样，给露耶补充不足的凯桑成分吗……。
 
「好了，再前进一会就找个地方露营吧。蕾丝，天色有点暗，驾驶就交给你了」
「好、好的……」
 
……到头来，刚才露耶那个样子到底怎么回事？
 

嗯嗯，原来如此。之前说的『再紧紧抱住我』，原来是指这个啊。
也就是说，内心承受不住的时候就会开启安全模式，偏向以往的老师人格，若是尽全力的去疼爱她，就会回到平时的露耶。
好的，我理解了。只不过——
「真、真是的。把人家当作玩偶一样对待……希望做那种事能多注重场合」
「……只是暂时性的么。我说露耶，我已经察觉出来了，能说明一下吗？」
「……我也不认为可以糊弄得过凯君。其实我的内心有点不稳定。内心已经彻底分成了两部分」
时隔已久的，她就像教导自己学生一样，谈论自己的事。
令人感到怀念，同时，也令人感到不甘与悲伤。
因为这意味着……过去有着足以让人变成这般模样的经历。
总结她所说的就是。
不断化作人们的剑保护他们，即使如此也没有被接纳的她，很快就把人性那部分的感情给隐藏起来。
表面只留下打倒敌人的义务感。
我曾听过这样的事例，『为了避免压力带来的影响，诞生出作为牺牲品的人格』。
但是她没有变成这样。而是完全控制内心，内心像分裂一样变成两个。
一个是承受艰辛与履行义务。另一个则是在『享受』『珍惜』的心情时偶尔解放出来，保持平衡以免变得无情。
然而——即使这样做，1000年也太过漫长了。
在忍受那份孤独的时候，不知何时，切换不同内心的开关坏掉了，各自变成不同的人格独立出来。
只不过记忆、经历、感觉会共有。
而且比起切换人格，更像一步步的改变。
意思就是说，在旅行的过程中，『老师』的她逐渐转变成平时那天真的露耶。
所以，她一直与我们同在。活在露耶的里面，在一步之距的地方守望着我们。
露耶偶尔表现出来的大人模样，就是眼前的她造成的英雄。
只是——现在『老师』的她再次出来了。
「我自知很扭曲。只不过……一旦分离了就很难恢复原状了。不过像刚才……如果我开心得不得了的话，就会暂时回到那样——」
「好，再来一次」
「饶、饶了我吧。太羞人了啦」
「唔。只要在这所大陆，就会变成这样么」
「或许吧。又或者想办法消除我的不安和不满」
露耶在眼前自嘲般的说着。
不安、不满到底指什么。
果然，是对居住在这大陆的精灵有所想法吧。
想当然的。会憎恨吧。想复仇吧。想要质问他们吧。
然而，和我想的相反，她所说的不满是——
「我啊，对凯君感到不满」
「……欸，我？」
「是的。首先你为什么不和我商量呢？凯君你在想的事情，我和蕾丝都猜得出来。那么不应该大家一起商量吗」
「……这」
被说中了。不，我这是撒娇。她们两个，即使隐约察觉我在想什么，也会当作不知道不是吗。
……蕾丝在大多时候，都会站在我这边。
露耶也是，即使我打算做什么，也只会一脸无语的肯定，或者单纯地在背后推一把。
我在这种环境中撒娇，她如此说道。
「凯君。你打算为了我打算对布莱德一族做点什么吧？」
「这个……」
直击核心。
「……我想弄清楚。为什么会留下忌讳露耶的文化。是谁在那里推进。然后——想让他们为背叛你的事道歉。」
「……太好了。我还以为你要全部杀光呢」
「……抱歉，也有认真想过。要看他们怎么回应了，这个心态现在也没有改变」
坦率的说。我不正常。当超过愤怒的沸点时，就会严重失去理智和常识。
面不改色的做出非人道的事。把道德心、目前拥有的一切统统抛弃一往无前。
那已经称不上是人了。只是单纯的怪物。狂暴的化身。
只是我觉得有必要的话，会很乐意走上那条路。
但是——如果把这些话说给谁听的话——
「不可以~。你是温柔的人哦。你就是因为太过温柔，才会变成那样。只不过不要那样做比较好。那会成为你的痛。而且更重要的是——我不渴望那样」
她放缓比平时更严肃的表情，把手伸向我。
就像我平时做的那样，摸摸我的头。
「呼呼，叫摸摸头、来着？我呀，最喜欢被你这双硕大、灵巧，偶尔像施了魔法一样的手触摸了」
「……别这样，我会忍不住的」
「如果我和蕾丝不看着你，你一定会下决心那样子做。我隐约能够明白，而且我不想离开你的身边」
比以往还要大人样的蓝色眼睛看透了我的内心。
被训诫了。我就像个不懂事的孩子一样。
却不知为何，心情很舒适……对露耶的话心服情愿。
不公平。露耶桑，你真的度过了1000年的岁月啊。拿出真本事的话，哪里敌得过你啊。
「凯君温柔对待的人不多。所以才会暴走。就如同那天你一个人挑战龙神，你如今又打算一个人前行。如果不能得到自己想要的，也不能乱来哦。就是为了防止它发生，我们才会在你身边」
如果他们不道歉的话。
如果不把自己祖先的伟业放在眼里的话。
如果不帮忙杜绝这可恨的风习的话。
也要忍住不要生气，你是这个意思吗。
明明眼前跟我说话的她也是受害者、过去的遗产。
明明没能忍受孤独导致内心分离。
「我的心，就由我来治好。以凯君所想的方法一定是做不到的」
「我觉得，也有复仇后释然的心。即使如此，也让我别这么做」
「不能让别人帮我。我必须凭自己双脚走到那里。所以，嗯，就听听我的任性吧」
「……你打算去王都吗」
「我一个人肯定做不到吧。即使我的知识、技术加上凯君也很难说。达利亚就是这么强吧？」
她抽回抚摸的手，这次开始用食指绕着食指咕噜噜的旋转。
看的出她在思考着什么。
这个举止，看起来像是平日的她。
果然是同一个人，同一颗心的主人啊，更值得高兴的是——那份温柔正融入她的内心。
这样啊……她的温柔、人情味跨越了界限，融合了进去。
所以……她才会显得冷静、糊涂……又温柔。
我回想起最初那天，她丝毫不顾虑地把我招待进家里。
想起那幸福的、不可思议的关系中度过的一年。
……是啊。如果我误入歧途，不止露耶和蕾丝。
和眼前表情成熟的她所度过的一年时光就被糟蹋。
……是啊。夺人性命什么的，这次就算了。
况且，她也已经注意到了。注意到我为了她而行动。
总不能让她成为杀戮的理由。
只是——倘若不属于这种情况，只为了我自己而抱有杀意的时候——
「那就说好啦。什么方法都可以。但不能流血。能带我去这个国家的国王面前吗？我想亲自跟他谈谈」
「……这还真是，难度很高的任性啊」
「呼呼，不过你仍然在为我想办法。是呢，在那之前，我跟蕾丝就先藏在某处吧。没事，我的话，即使离开你身边也能忍受」
「……我会妥善处理。真是敌不过露耶你」
她说她没事。
这个愿望的前方一定存在着拯救她内心的方法。
无论是现在累了正在休息的孩子那部分。还是扭曲的内心里，承担负面感情的大人部分。
为了拯救这两者，我要找出实现她愿望的方法。
——————————————————
(´・ω・｀)离第四卷发售就剩10天 

 
第241話 
[第241話] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
由译者授权转载！
 
(´・ω・｀)新角色登场
——————————————
被蕾丝救出，谈论了关于露耶人格的话题后过了一晚。
魔车正绝赞前往布莱德涅斯亚奇中，目前是我在驾驶。
至于另外两人——
 
「我明白了……也就是露耶是露耶对吧」
「没错，我是我。是一直陪伴在你们身边的露耶哦」
「……与其说人格，不如说是性格的变化」
「表达很准确。在我们几乎同为一体的当下，那样形容或许更恰当」
「嗯……你现在感觉还好吗？要是觉得难受，要立刻说出来哦」
「呋呋，真温柔呀。有这样好的妹妹，我真幸福」
 
我坐在御者席，听着车内两人的谈话。
看来已经顺利向蕾丝说明，并让她接受了。
……话说带她前往国王身边吗。要在不引起骚动的条件下实现……有一样不可缺少的助力。
那就是达利亚的帮助。然而，现在我没有和达利亚接触的方法。
假如我直接闯进王城。然后报上『凯冯』的名字，说不定达利亚会来见我。
只不过……问题是他具体担任什么职位。
既然他目前被当作圣女来崇拜，或许会待在王城以外的地方。毕竟他不是王家的人。
再说，即使我报上名字，也不一定能传到他的耳朵。
当然，我有打算尝试。
但用上技能也难以入侵王城吧。
干脆闹事然后被抓进去——这个也有想过，只是姑且是王族居住的地方。
难以想象会一个一个的把罪犯送进王城的地牢。大多会带到监狱吧。
 
「真是举步维艰啊……没想到不见血到达目的地这么困难」
 
具体方法，就等到王都之后再考虑吧。
 
「凯君。这片大陆沉淀了许多魔力。恐怕到了夜晚，魔物会活跃起来。我来设置很久没使用的结界魔导具吧」
「嗯，交给你了。我就负责……魔车里不适合就寝，我来准备帐篷吧」
「那我去注意周围环境。顺便寻找适合搭帐篷的地方」
蕾丝入手的魔车，看样子是专门为特权阶级的人准备的，虽然比不上我家柯尼希，但还是能移动相当的距离。
根据她和魔车同时入手的地图来看，我们所在的街道面对着连通大陆南端与北端港口城市的河流。
遗憾的是，目前所走的距离不及到布莱德涅斯亚奇路程的十分之一。
嘛，倒也没想过会很快到……。
「说是沿着河流……这视野里除了密林再无其他了」
我们稍微离开街道一段距离，森林的密度稀疏了些许，走进一条小兽道准备露营。
考虑到魔物，在视野良好的街道旁会比较好，只是我们还在被人追赶着。虽然不觉得会追上来，只是以防万一。
而且，视情况的不同，在街道露营有可能会比森林、河川等地方更危险。
这会和周围治安良好程度成反比。换言之——有可能遇到盗贼。
不过我们还不至于如此警戒。据蕾丝所说，最近这附近目击到魔物、正体不明的影子的案例增加了，所以也有负责巡逻的人。
而那些人，就是在这片大陆相当于『公会』的『自由骑士团』。
小薇奥似乎有自由骑士中最顶级的称号。
唔。我也报上所属的名字讨好王国怎么样。
……哎，但是不在战争中打倒几百人，也无法短时间内发迹啊。
「好，这边弄完了。我回来了，凯君。这次就留点余裕，扩大一下结界的范围吧。为了能在关键时候藏进森林里，剩下的我到森林里设置」
「欢迎回来，露耶。可是那样的话，会消耗更多的魔力吧」
「呋呋，只要我有那个意思，覆盖整个森林都可以哦」
「……确实。麻烦你了，露耶」
「不用客气。蕾丝去哪了？」
「她到森林里找搭帐篷的地方了」
「……唔，那我去找她。打算在帐篷的旁边建个基点」
说完这句话，她消失在层层树影中。
根据至今她的一举一动，果然仿佛回到了和我在森林里生活、刚开始旅行没多久的时候。
那之后不久，沉睡在她内心深处，纯粹而稚嫩的感情开始醒来，逐渐渗透。
而如今的情况是，那幼稚的人格又开始沉睡。
……这样的话——现在的露耶莫非对这日常感到无聊乏味？……不，不至于如此。
毕竟再怎么成熟，她也还没灵活到能掩盖快乐的程度。
要说为何——
「即使说话冷静，也会在举止上表现出来啊……在森林里蹦蹦跳跳的，很危险哦」
会被树根绊倒吧？
我从储物箱取出帐篷，等她们俩人回来。
就在这时，街道那边传来马，或者说魔物吗，它强有力的脚步声。
而且明显改变前进方向，声源逐渐向我这边靠近。
我警惕的看过去。
见到的是，乘坐在似马魔物上的女精灵。
头发……浓金色。眼睛——深沉、很深沉的绿色。
我咂了咂舌，考虑接下来的行动。
首先她是谁。为什么要过来。
然而我没有时间了。因为对方已经注意到我。
「啊！啊啊～！是、是人！我现在下来，能接一下我吗！」
「哈！？等、哇！」
突然跳下来了。受到惯性作用的身体猛地撞过来。
我好不容易接住，但还是被势头弄倒在地，呈被推倒的姿势。
难道，赋予了[冲击耐性]的这件外套也无法阻止吗。
如果换做别人，肯定受重伤了。
真是的，这家伙想干嘛……。
「帮……帮大忙了……。我现在用回复魔法帮你恢复」
「没必要。你谁啊」
眼前的精灵女性不知道搞什么，打算就这样趴着发动魔法。
我是很想把她推开，只是……啊，超级柔软的东西在贴着我。
我也终于获得主角特有的幸运色狼技能了吗。
……如果对象不是她就更赚了。
「凯桑。我们回来了。刚刚有魔物很慌张的跑了——凯桑？」
「唔。凯君，这是什么情况？即使是我，也不感到有趣」
「她突然袭击过来了。你们快帮帮我」
「欸！？等、等一下——啊啊～！」
总之不确定的人……就先给予惩罚！只要有布莱德一族的嫌疑，就绝不放过。
「这也太过分了……帮我把这个拿掉啦」
「没理由不警惕的给突然出现，以下死手的势头撞过来的不明人物自由」
「怎么这样……你现在不是没有受伤吗，哪有那么夸张……」
「这是因为我很强，加上穿的衣服性能高。总之先听你解释，再决定要不要放你」
那之后，我家的两名丫头以行云流水的动作控制住这个精灵，把她吊在树下……蕾丝桑，那种捆绑方法是在哪里学的。这是龟甲缚吧？
另外露耶桑，用剑对着她还太早了吧。
「我是自由骑士团的阿玛米。我收到调查的命令，准备到这附近的森林调查。坐骑突然暴走，然后就……」
「……调查什么」
精灵在捆绑的状态下说出她的名字。
调查……莫非是、搜索露耶？如果是这样，就在这里把她——
「其实，昨天傍晚，在某个城镇出现了一头黑影魔物。那个时候，有人目击到白发精灵。我准备到这前面的隐村打听一下——啊！」
「……」
我看向露耶和蕾丝。怎么办，在这里处理掉她吗。
不，既然被叮嘱不能流血，就不能出手了，不过——
「刚刚你说调查森林，其中有提到『隐村』吧。那是什么？」
「……不、不能说」
蕾丝对阿玛米追问，但被拒绝回答了。
这时，露耶一言不发的剑指她的喉咙。
说不能流血的是她。那么，但愿这只是一种威胁——
那个眼神，动作的无情，仿佛看到接下来发生的惨剧。
散发杀气让我打了个冷战。威压感看不到却感觉得到……这就是身为『杀戮道具』的她的做法么。
「事出有因，我们想要情报。但是，无论是谁，胆敢妨碍我们，就杀无赦。既然对我家人出手了，就要付出相应的代价。情报，还是性命，你自己选吧」
「啊啊～！来人啊—！救命啊—！」
这女的，与其说完全没有紧张感，不如说根本缺根筋吧。
明明乍一眼看上去是个威武的剑士。啊咧，好像我身边就有个……
说起来，刚才虽然很严肃，但是其实你是天然呆吧？
唔……不过真是好骨气。在这么近的距离承受杀气也能把住口风。
「不说，就是不说！」
「露耶，可以了，让我来」
遇到这种情况，不应该直接威胁，而是从内心动摇她。
我利落的取出剑，设置好技能。
首先是[详细鉴定]，读取她的情报。
【Name】阿玛米·达利亚·哈米特
【种族】精灵
【职业】剑豪（37）猎人（44）
【等级】98
【称号】努力家
大家的姐姐
到达剑圣领域之人
【Skill】剑术弓术 投剑术 回复魔法 部队编成
料理简易调和 骑乘 恶路走破 不运 不屈
唔。不愧是生活在魔物遍地走的大陆的人，而且归属自由骑士团。
……话说，她相当强啊。
不过比起实力，更让人在意的是——
「你，是布莱德一族的吧」
「啊啊～……又被人误会了。应该是谁从我爷爷或者奶奶那里继承了血脉。而我算是返祖吧？我听说是这样」
「类似隔代遗传吗……？」
唔，只要不是布莱德族的人，还有得商量。
总之呢，拜陷入全身的绳子所赐，眼睛的受害很大。
……毕竟她有着一对雄伟。
嗯，感觉很抱歉啊。阿玛米桑。
「痛……不论怎样，我都不会说的」
「关于这个——在我面前是没有秘密的，哈米特桑。」
绑是要绑的，先把她放下来吧。
首先，通过读取的情报虚张声势，尝试动摇她吧。
然而——似乎触碰到她的逆鳞了。
虽说放到地面上了，但是本应被束缚的她，强行挣脱绳子，把手伸向腰间的剑——
「……你是什么人。为什么你会知道那个名字」
「这才是你的本性吧。不过先把剑收好吧，我家丫头们生气了」
估计是之前我被蕾丝拜托，使用的剑术『Gale Piercer』吧。
瞬间缩短距离，停在我的额头寸前。
虽说是剑术，但是在游戏时代也少有人使用。
从状态值也可以看出，她不是平凡之辈。
「只是稍微读取了你的思考。看来这是你不想提及的话题呢」
「……你太危险了。应该在这里除掉你吗」
「……你可以试试」
我主动用额头贴着剑。
她的确很强，但是——在一般的范畴内。
额头原本是容易划伤流血的部位。可说是要害。然而我用额头把她的剑顶了回去。
感觉到的只有些微的抵抗。丝毫不疼痛，她伸直的手逐渐弯曲。
「我再说一次，你可以试试」
「这……这是、怎么回事……」
「是等我把你大脑深处再深处窥探一遍呢，还是回答我们的问题，二选一」
凛冽的眼神逐渐染上惊讶与恐惧的色彩。
然后不知是信了我的鬼话，还是放弃挣扎了，她收回了剑。
「咕……杀了我。与其被你看个精光，还不如死了——」
「你们俩……听到她说什么了吗！？」
Stop。刚刚这位精灵女骑士说了。
至今无论是露耶、斯蒂丽亚小姐，还是阿卡姆的女儿吉妮娅都没说出来的那句台词！？
「『咕、杀了我』你是这么说的吧。唔，真是大胆沉着啊」
「那个……凯桑？」
哎呀，有生之年能亲耳听到让我有点小兴奋啊。
不过，阿玛米还是那样瞪着我看。
担心被我注意到，她慌张的错开视线，双手遮住眼睛。
……应该是觉得对上眼睛就会被读取思考吧。
怎么回事，明明状况很紧迫，却微妙的紧张不起来。
啊，这次不止是眼睛了，她掀开衣服把整个头都罩住了。藏得了头藏不住肚脐。整个肚子都看得见了……。
「……那个，凯桑。再看下去就不太好了……」
「啊、是啊……阿玛米桑呀，能再给我们讲讲吗」
「你就是打算这样读我心吧！咕，你以为我没有自刃的勇气吗——」
「好了没收。够了，说吧」
露耶桑耐思。先让她坐下，再听她怎么说。
首先，从刚才就觉得了，她似乎在拼命隐瞒『隐村』的存在。
一举一动透露着比起调查内容，她更偏向隐瞒村子。
她名字里的『哈米特』。意思就是『隐者』。（注：hermit）
难道——
「原来如此……你自己就是隐村里出身的吧。口口声声说是为了调查，其实是——」
「果然被读取了……」
「没有啦，我读的只是你的名字而已。其他都是推理啦推理」
「…………欸？」
「要是真能一下子读心，早就那样做了」
她说是『白发』和『魔物』的调查。
却特意前往那种隐藏的地方，如此过剩的反应意味着——
「莫非，村里住着白发的精灵吗……？」
「啊啊～！果然在偷窥我的大脑—！」
啊，人设变回原样了。
——————————————
(´・ω・｀)阿玛米 

242 
[242] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)阿玛米是个很乖很乖的孩子
————————————————————
「也就是说，你打算在真正的调查开始之前，前往隐村查找犯人的线索」
「我害怕会搜查到自家村子，所以才马不停蹄的赶路」
「唔，你是个温柔的孩子呢。一定是相信着不会有同伴做出这样的事，才会想早点确认事实吧」
「啊啊～！你们一起读我的心——」
 
不，这是推理啦。
是完全放弃了吧，箭在弦上的氛围消散了，阿玛米垂头丧气的坐在地上。
都说别再把头藏起来了。这次后背被看光啦。皮肤白白的。
话说回来，隐村吗……说逢时也真是逢时的。
去到那里，或许能得知白发在这片大陆的意义，以及它的历史吧？
 
「总之，从你的反应来看，明白了很多东西……阿玛米桑」
「干嘛，我已经全部说出来了」
「不，我是想说，你能带我们去隐村吗」
「当然不行啊！你到底有什么企图，我们都隐居起来了，为什么还要苦苦纠缠我们！」
 
理所当然的反应。在她眼中，我们就是试图揭露秘密，身份不明，拥有可怕力量的三人组。
不过——在预读了我的想法吗，露耶向前踏出一步。
不知道她打算做什么，她在摆出架势的阿玛米面前跪下，配合她视线的高度。
紧接着，露耶头发的色素从头顶开始褪变。
 
「我是从其他大陆来的。对这片大陆的文化有点害怕。如果，有人和我一样的话，我想和她聊聊」
「不会吧……竟然白到这种程度……你没事吧？会不会全身脱力？要给你施加回复魔法吗？」
「呣，那位白发的人容易体质虚弱吗？」
 
反应变化很大。
阿玛米充满怀疑的眼神，眨眼间变成对露耶的关心。
回复魔法……难道，是像白化病那样对紫外线抵抗很弱吗？
但是至少露耶是健康的。看上去不像有什么障碍。
即使如此，阿玛米也开始翻弄她的行李，取出某种装有药物的瓶子。
 
「这是我制作的药剂。虽然说不上美味，但是可以去除身体的疲劳哦？」
「……呋呋，被你关心了呢。我不需要哦，留给村子里的孩子们吧」
「额……嗯」
 
凯冯对阿玛米的好感度上升了10点！
 
 
 
多亏了露耶披露头发的颜色，阿玛米软化了她的态度，不过是否会愿意带我们去呢。
再次询问她，这次她十分苦恼的沉默了。
也不是不能理解。她又不是村子里的责任者。无法轻易带外人进去。
但这是个绝好的机会。至少露耶一个也好，得想办法让她带过去。
「首先，我的坐骑跑掉了，所以我现在很不方便。要是能载我到我说的地点那里去，我倒是能帮你们问问村子的责任者能否同意」
「唔，竟然能反过来利用我们。阿玛米桑还挺厉害的」
「能别看我吗？思考都被你知道了」
「好过分，我要哭了」
「啊，对不起，我开玩笑的，别哭啦」
 
哇，这孩子好率真。
 
「唔。我觉得可以载你一程哦。只要去到隐村附近，只要我们想，应该能靠自己的力量到达」
「欸……不行，那样太狡猾了，求你不要」
「呋呋，开玩笑的啦。嘛，你这个处境也不是不能体谅」
「是呢……看上去你似乎已经习惯旅行了，和我交换，你来驾驶的话，倒是能考虑」
「当然可以，这种事情就交给我吧。哎呀，坐骑快是好事，但是屁股会痛」
 
唔，臀围桑很有迫力。胸部大人也不简单。
虽说现在是『精灵该死杀无赦』的心情。不过原本就喜欢女精灵。在这方面有着独特的见解。
就我个人印象，精灵=纤细——不过好身材也可以接受。
 
「那能请你带我们去那里，并担任御者吗」
「我知道了！还有就是……很抱歉，野营的工具大部分都在坐骑身上……」
「呋呋，那露宿你要加油咯阿玛米桑」
「欸！？不好意思求你了，一块布就行，能不能借我……」
「说笑的」
 
蕾丝桑，莫非你还在介意她推倒我吗。
还是说，对这想让人欺负的气场起了反应？
另一边，露耶却一脸沉思的样子。唔？
 
「露耶，有什么在意的事情吗？」
 
我小声问她。说不定是只有她才能注意到的违和感和可疑之处。
 
「……那个瞳色。身上毫无疑问留着布莱德的血。不过有个注意到的地方」
「我还以为是隔代遗传之类的，不是这样吗？」
「虽然我不知道什么叫隔代遗传，不过显现祖宗特征并不是那么罕见的事情哦。只是——」
 
是心理作用吗，她的语调低沉了。让人避讳、冰冷的氛围让我吞了口气。
 
「以前遇到斯贝露和依库丝姐妹的时候就在想了……继承布莱德的血，胸或许会变大」
 
……欸？露出超认真的样子做这种考察什么鬼。
还要用仿佛听到崩坏声的表情说出这些话。
 
「蕾丝找到搭帐篷的地方了吗？」

「嗯。再往里边走一点，有一处宽广的地方，就在那里露营吧」

「我也设置好结界魔导具了。只是魔车没法进去，只能放在这里」

「放在这没问题吗？不会被偷走？」

「不用担心」
露耶轻轻挥了挥手，光降落到魔车上。

于是，透明的……不，『变成透明的』油漆从上面洒落一样，魔车失去了踪影。

不过拉车的魔物很快又出现了。
「不会动的物体能像这样隐藏起来。阿玛米，能请你牵着这头魔物吗？一起到露营地点去吧」

「……好厉害，第一次见……你是魔导师吗？」

「差不多」
我也和阿玛米抱有相同的想法。

虽然不是Mirage Castle那样的阵地形成，但仅仅一个动作就能赋予物质光学迷彩般的效果……如果能对活人施展，岂不是任何地方都能潜入？

很遗憾的，那似乎是不可能的。
穿过密林前进，来到了蕾丝说的宽广之地。

花草树木长得比周围矮，过去发生过什么吗？
「多半是过去有人在这里使用过炎魔法吧。附近的树木还留有痕迹」

「真亏阿玛米你能注意到」

「别看我这样，我也算是个自由骑士，在密林里是战斗的专家」

「唔，说的似乎没错。交给你来牵引，也不见疲惫，还能跟上」

「呋呋，真可靠呢。之后还会遇到露营的情况，还得多多依赖你」

「……被这样说，我反而感到有压力……我会努力的」
害羞的说完，手脚利落的把魔物绑在附近的树，用剑砍掉周围阻碍的小树枝。真是能干的孩子。

这期间，我们这边也开始在清理好的地面设置帐篷。

拿出来的是露耶喜欢的，能将骨架插入地面稳固起来的折叠式帐篷。

眨眼间设置好，即使四个人进去里面也不显窄，阿玛米不禁发出感叹。
「我、我也想要！真不错，在哪里买到的呢」

「这个嘛，不是很清楚呢」

「唔。看样子是魔导具的一种，应该来自魔导具文明先进的地方……我猜是这大陆的某处」

「说起来，露耶的仓库里有很多最新的魔导具和调理器具……」
这么说来。难道这边也有『女神小神殿』吗？

……不，欧因克和库洛姆威尔桑只推广到瑟弥菲那尔大陆。

给露耶上供的地方，不应存在于这片大陆……。
「啊，仔细一看，上面有『米卢工房』的标记。果然是玛基亚斯的高科技啊……肯定很贵」

「……玛基亚斯？」
记得是我被运到的城镇的名字。

也就是露耶使用的帐篷是这大陆的产物？

不，也有出口到瑟弥菲那尔之后被某人供奉的可能性。

下结论还太早。

估计在和我思考同一件事情的露耶，盯着帐篷的标记在看。

……如果，也有为了供奉露耶而存在的场所。

那么负责管理的到底是谁？又多了一件令人在意的事。
「呼。好，既然帐篷搭好了，那我可以躺下休息了吧？」

「嗯，可以。设置结界累了吧？」

「是啊。虽然很快就能恢复，不过躺下回复快一点」
说完，她取出令人怀念的水色长袍。

和我相遇时穿的那件，据说会提高魔力的回复速度。

记得触感也很不错来着。她把袖子穿上的那一瞬间，我没有把露出的舒服模样看漏。
「说起来，这附近魔力很纯净，原来是在结界里啊」

「那我去随便做点吃的吧。做好会叫你起来的，你慢慢休息」

「嗯，拜托你了凯君。嗯……今天想吃面包」

「啊！既然这样，我也来帮忙吧。其实我也会做料理」
这时候，阿玛米自告奋勇。脸上写满了『这里一定要表现出自己有用』的心情。

别担心啦，会带你一起坐车的。
把食材摆在料理台上面的时候，蕾丝来到我旁边。看样子是不甘心助理位置被抢走的样子。嗯，没有大人气概的姐姐好可爱。
「能帮忙把面包切开吗？厚度切成约三公分」

「这面包……是在瑟弥菲那尔买的吗？」

「对。刚做好的时候收纳的，还很松软」
我请她帮忙切分面包，我这边则着手器材的准备。

这次是非常规的热狗三明治。把整条面包切成袋状，把模具塞进里面炙烤两边。（注：其实我不懂做料理，有关做料理的翻译我心里是没底的）

这样的话，切小一点吃起来更方便不是吗。

在料理的途中，我观察起周围的情况。

比较在意提出帮忙的阿玛米在做什么……唔，看样子是一个人在角落悄悄干着什么。

虽然有点可爱……。
「很在意她的情况吗？」

「是啊，这里是敌人的地盘。要谨慎点」

「呋呋，这样啊。我还以为是因为她长得可爱呢」

「哈哈哈，的确，她是很可爱」

「……感觉，有点怀念啊。和依库丝和斯贝露很像」

「……说起来，颜容也有点相似」

「是呀。无论是眼睛的颜色还是头发的颜色」
果然不是错觉吗。

……打听、也没关系吗。向她打听那俩人的事。

蕾丝决定和我们同行。但并没有舍弃身为众多孩子的母亲的过去。既然这样，探索那个过去未免……。
「……问出来，也没关系哦」

「抱歉，蕾丝。能描述一下吗」

「是呢……和那俩人相遇，是在我开第一家店之前的事」

那时候瑟弥菲那尔大陆的战争还没激化。

为了集齐开店的人手和材料而四处奔波，拜访某木材问屋的时候和俩人相遇了。

是平日没有吃饱吧，还很年幼的俩人拖着瘦小的身体从事着木材加工。

身为姐姐的依库丝，发挥她非凡的才能施展魔法，对大量木材加工，但是妹妹斯贝露却很笨拙。

目击到她被其他员工欺负的场面，蕾丝取出为了开店而攒下来的钱赎走了她。

然而，看到这一幕的依库丝，第二天就袭击了蕾丝。

据说是出自从自己身边抢走妹妹的憎恶，以及取回妹妹。
「现在回想起来，那时候那孩子的实力就已经超过了我。若不是斯贝露出手阻止，就是我输了」

「然后在斯贝露的说辞下，她也？」

「嗯。似乎是威胁木材问屋逃出来了。原本是和遇难船一起飘到岸边，跟着前来回收残骸的员工离开……」

「……也就是说，果然是这大陆出身吗……接下来呢？」
俩人的过去远比我想象的要沉重，我催促她继续说下去。

遇难船……至少能确定是从海外来的。
「斯贝露当时还小，可能不记得了。不过依依库丝之言，只有『我们无法再呆在那里』这么一句。……当时我还不知道持有布莱德的家名意味着什么，现在来看，那俩人果然——」

「多半是王族的末裔了吧。这片大陆，过去发生了什么……」
依库丝桑没有细说是因为不想说呢，还是没有很好理解呢。

说起来，她的中间名是『达利亚』，记得还说过『在达利亚醒来之年诞生的孩子会持有这个中间名』这样的话。

这一点我还不是很清楚。听起来就好像平时达利亚在沉睡似的……现在，那家伙在干什么呢。

毕竟都来瑟弥菲那尔了。我想现在处于活动中吧。

令人在意的事情接二连三的冒出来。不过在那之前——
「为什么你在哭啊」

「听里们说……真是太好了，那俩人能呗温柔的银捡到」
阿玛米桑在料理台的对面擦着眼睛。

偷听别人讲话的可疑家伙，就要这样对待。
「啊啊～！不行，别转了」

「然后呢，你有什么事吗。手里拿着的是什么……」

「啊啊～……啊，这是饭后的茶。生长在这附近的香草、植物、果实的混合物。煎来喝的话，可促进胃的消化」

「嘿，厉害，还能靠这附近的东西做出这种东西来啊。那我就心怀感激的收下了」

「谢谢你。我们也快做好料理了，能把露耶叫起来吗？」

「我知道了」
她一转身背向我，我就把茶叶收纳进储物箱进行调查。

原本这种怀疑他人的事情我是不情愿做的，但是……抱歉了，阿玛米桑。

是否遵守原则也要看场合，我也很无奈。
『阿玛米的茶』

『生长在萨迪斯大陆的LensBerry、ヤツラギ草的根和复数香草配成的茶』（注：这草名考究失败……）

『使肠胃活性化，具有去除疲劳的效果』

『还混合了加快肌肉酸痛、殴打损伤痊愈的贵重香草』

『好像注入了制作者赎罪的心情』
……快要被罪恶感占满内心了！

那孩子还在在意冲突时候的事情啊！

够了，她是个好孩子，不会错。

竟然让我不得不怀疑这么好的女孩，果然布莱德一族最差劲了！
————————————————

(´・ω・｀)布莱德是姓 

243 
[第243話] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)四巻発売まで残り一週間となりました
——————————————————
「早安，我睡了有一个小时了吗」
「早啊露耶。嗯，差不多了」
 
我和坐在对面座位的露耶交谈着。没有意外，还是那个性格。
阿玛米坐在她旁边，递上刚才做的茶。
有一瞬间，露耶的视线与我交互。我无言的点点头，她才喝下去。
没事，她真的是个好孩子。这年代已经很少见到这么纯真的孩子了。
虽然乍一看，有着一副色气的身子。
 
「蕾丝，痛」
「啊，不好意思。我也不知道我的脚怎么了」
 
姐姐对不起，别踩我了。
 
「那就开始用餐吧。如露耶期盼的那样，今晚是面包类，尝试做了热狗包」
「谢谢你，凯君。我啊，就喜欢这种吃起来脆脆的」
「那个，我也可以吃吗？」
「欸欸，当然。做了很多，不够还有哦」
「啊啊～……久违的温饱……谢谢你谢谢你」
 
三人很好吃似的嚼着。看着她们以这副模样吃着我做的食物，我再次觉得自己喜欢这样做。
那满足的表情，让我维持着本心。
没问题的，我还能维持自我。即使迎来最差的结局，只要有她们两个在——
 
『什么都会做，真的好羡慕你呀。不愧是专业的』
『当然。你以为我是谁。不用担心没得吃，我——』
 
突然，一段对话在脑海中闪过。这是什么？
跟谁的对话吗。那个时候，我在想跟现在同样的事情。
露耶……吗。啊啊，肯定是的。是在为了不擅长做料理的她，下定决心承包每天的料理的时候……？
……不，不对。那不是她。到底是谁——
 
「啊啊～！好吃好吃！里面那是什么」
 
没有出口的迷宫。就在我的思维困在那里面的时候，一道声音拦下我似的，让我抬起来头。
看来是阿玛米很在意热狗当中的食材。
 
「嗯？啊，这个啊。是洋葱跟土豆，还有加了咖喱粉的碎肉……用好几种香辛料拌炒做成的。名字叫肉糜咖喱」
「肉糜咖喱……这样啊，这个料理我第一次吃。很擅长料理呢，额……」
「怎么了？阿玛米小姐」
「……说起来，是叫你凯吧……我可以当作那是你的名字吗」
「……啊」
 
似乎只是单方面知道对方的名字，彻底忘记了自我介绍。
我们有彼此用名字来称呼，她是通过这个来判读的吧。真是太不注意了。
看样子，她们两个也在想到同个点上，露出不好意思的笑容。
好，那就重新……。
「我是不久前来到这片大陆的凯冯。随便你怎么称呼」
「同样，一起过来的露耶。名字很短，叫起来很方便吧？」
「我也一样。我叫蕾丝。请多指教」
「嘿～……我还没去过其他大陆。我想你们都记住了，我叫阿玛米。平时不会报上哈米特这个名字，这一点能多体谅一下就最好了」
「毕竟随便叫那个名字会被灭口呢。可怕可怕」
「……抱歉」
「啊，别那么认真的消沉啊」
 
……假如，只是假如。如果通过[详细鉴定]显示出来的信息，包含了其本人也不知晓的情报的话。
她的中间名是『达利亚』。我该问她这个吗。
不，我不该犹豫。要在意的事情太多了。既然如此，能少就少。
 
「阿玛米小姐。你，没有中间名吗？我听说这大陆出身的精灵，大多都有」
「我没有哦。或者说，哈米特原本相当于中间名的。一般来说，紧跟在自己名字后面的字，都来源于出生地，最后则是自己家族或者部落的名字。不过我因为是孤儿，所以就没有了」
 
果然，她本人不知道的信息也被[详细鉴定]显示出来了……。
 
「其他也有出生的时候，从伟人那里得到名字的情况。比较出名的是『达利亚』。和圣女达利亚大人觉醒之年同年出生的，家世良好的孩子就会被赠与那个名字」
「……圣女大人觉醒是什么意思？」
 
来了。就是这个。让人很在意。
为什么有必要沉睡。听这个说法，就好像睡了好几年、几十年一样。
……其中，究竟是有什么原因呢。
 
「我不知道呢。只是，达利亚大人醒来后，会修缮国家周围展开的障壁，调整封印七星的结界，其他还有进行魔术上的、技术上的指导之类的」
「原来如此……圣女大人真是勤勉啊」
 
应该看作，有什么理由不能对一般人公开吗。
 
「唔，阿玛米。你有见过达利亚大人吗？」
 
这时候，露耶抛出了一个问题。
我不认识单纯出自好奇心才问的，听到其中探查的意思，我紧张的等待接下来的回答。
 
「曾有一次在王都里见过哦。虽然隔得很远」
「这样啊」
 
……她是有什么想要知道吗。
 
第二天早上，从帐篷里出来，就看到阿玛米已经开始着手出发的准备。
她的状态值里有『努力家』这个称号，说的一点没错。
 
「早啊阿玛米。一大早就辛苦你了」
「早，凯冯。毕竟野营后留下痕迹，很可能会引来魔物。也就是考虑到解除结界后的事态而毁灭证据中」
 
多亏了昨天餐桌上的畅谈，她的态度软化了许多，仿佛彼此不需要客气似的非常友好。
虽然不知道隐村在哪里，不过既然暂时会一起旅行，比起互相警戒，这样要好多了。
我连忙上去帮她忙，在地上挖个洞。
打算把灭掉的炭渣埋进去。和平常不同的是，这次留下一些。
因为这边有职业是再生师的蕾丝在。
昨晚，把这点告诉阿玛米之后，她就用无比羡慕的眼神看着蕾丝。
不知是不是达利亚的影响，再生师在社会上的地位比其他大陆要高很多。
也不只这个理由。没想到的是，这片大陆上……据说封印了两只七星。
意味着，大地之力的消耗要比其他大陆要多得多。
然而实际上，这里土地丰饶，根据所闻，大陆覆盖了大面积的森林。
明明恩德雷希亚是那般惨状，为什么会有这种差距呢。
阿玛米为我解惑。
她说『达利亚大人，为了让用在封印上的魔力归还大地，利用再生术发动巨大术式笼罩了整片大陆』。
……听完这些，露耶露出难受的脸色。
没错，方法是存在的。像她那样，无需牺牲任何人，就能同时封印两只七星。
就在封印后不久，『萨兹迦鲁德』被建立了。
对建国做出巨大贡献的达利亚，如今也被人当作圣女来尊敬、崇拜着。
这个事实，对同样是封印者的她来说……或许耀眼得过于残酷了吧。
 
「阿玛米，我去叫醒露耶和蕾丝。她们早上都起不来」
「嗯，知道了。那我带魔物到昨天魔车的位置那里去」
 
我再次进到帐篷里，摇动盖着被子的蕾丝。
另外一边，露耶是一开始就预想到会被睡相差的蕾丝抢走棉被吗，在睡袋里裹得严严实实的。
只露出脸的样子，真的很可爱。
……说起来，以前有过一个广告，只露出脸的人在反复的叫『鳕鱼子』。
现在回想起来，真是荒诞……可是看到露耶正处于那个状态，我又觉得可以有……不，还是不能有。
 
「蕾丝，再不准备出发就晚了。快起床」
「嗯……身体不听使唤」
「请努力唤醒你的身体。看这边，尽情抱过来吧」
 
我试着开玩笑的张开双手敞开怀抱，她就仿佛吸过来一般起身了。
太利益主义了。就让我好好的抱抱你吧。
 
「好的，起来了。接下来轮到露耶了」
「再三十秒，再保持这样三十秒……」
「不行」
 
我放开蕾丝，这次摇动露耶。
因为她在睡袋里，一晃一下就滚起来了。
于是，她在面朝地面的状态下醒来——
 
「睡袋好危险啊。怎么办，手足无措」
「啊，对不起。来」
「早上好，凯君」
「……早」
 
裹得严严实实的状态下笑眯眯太犯规了。
虽然本人可能是正经的，但这也太可爱了。
 
「……这里到了晚上也不是很冷的样子。我流了一点汗」
「今晚就用另一条被子吧」
「好啊。那我在出发前擦擦身子，不好意思了，要麻烦你把帐篷收起来」
「没问题。听到没，蕾丝小姐，别睡回笼觉了，快点到外面去吧」
「……咕」
「话说回来，三人都有『收纳窗』，好厉害啊」
「啊—，说起来这是个罕见的技能来着」
 
我和阿玛米坐在御者席上。我家的姑娘们在客车里继续睡觉。
经过久违的露宿也没有休息够。姑且让露耶用了回复魔法，不过很难从根本上清除身体的疲劳。
嘛，毕竟效果终归只是HP回复。跟体力和疲劳是不同的吧。
虽然我持有的[生命力极限强化]能在一定程度上去除疲劳，但是和[回复效果范围化]配合使用的时候，就如文字表达的那样，只有『回复效果』会生效。
不过有跟没有就已经差很远了。
又或者，她们或许是『心累』的影响更大……。
 
「村子里只有一个人能用。就是村长」
「嘿欸，有这么一个人在，会对集体生活带来各种影响吧？」
「是啊，储备库的代替不用说，有要事的时候也能采取对应措施，被大伙们依赖着」
 
在阿玛米的向导下，驱使着魔车。
这河岸……眼里尽是森林，听说只要沿着这条路继续前进，就会又见到昨晚我们露营时候那样的兽道。
兽道里有一家稍微寂寥的旅馆。
原本是供前往王都的旅人落脚的地方，由于新建了一条大街的影响，客人变少了，没多少人光顾。
现在成为了自由骑士或者赶路的行脚商等，金钱不是很充裕的人歇脚用的地方。
而就在旅馆那里，有一条通往森林深处的道路。
如此偏僻的地方，加上通往更深处的道路，导致大多数人都不知道。
另外，以目前魔车的速度，要到达旅馆，至少要三天。
在这个距离下，真亏她愿意骑着坐骑独自前往。
看来村子里的人对她来说相当重要。
 
「凯冯你旅行的时候手头上的行李这么少，一定觉得很方便吧？」
「那当然会了。事实上，用餐和睡觉也不愁」
「真好啊……我因为工作被四处派遣，经常为搬行李所烦恼」
「不打算和谁组队吗？」
「欸哆……你想，我乍一看像是王族的人，就会有一些图谋不轨的人」
「啊，原来如此。教唆做一些美妙的事情，被卖到收藏家那里去等等」
「为什么说的这么直白啊。不可以对女孩子说这些啊」
 
感觉，像这样聊过以后，这孩子真容易相处啊。
不过说回来，这孩子也是『达利亚』吗……可能不只是那位白发精灵，还有很多其他身上有着复杂情况的人住在那里。
我悄悄看向握着缰绳的阿玛米。
看着前方的侧脸，果然很美丽凛然。
浓金长发随风飘扬的样子，确实给人一种王族般的高贵印象。
只是……是自己剪的头发吗？有点蓬乱，后端发尾尤其的长。
明明两边整理的很漂亮。
 
「嗯？怎么啦，我脸上有什么吗？」
「不，没有。只是觉得你头发好长」
「啊—这个吗？原本是扎在一起的，不过匆匆忙忙赶路就没扎了。由于发量蛮多的，所以我有专门的发饰」
「待会让蕾丝给你扎吧。她是专业的造型师」
「欸—！那个人，总觉得比起旅人，更像是个家境不错的好太太。」
「哈哈哈，或许没有说错」
 
从第三方的角度听别人描述印象不失有趣。
偶尔和刚认识不久的人一起旅行也感觉不错。
我想看看她们俩人的样子，于是从背后的窗口看进去。
看到她们俩彼此依靠睡着。真像个小孩啊。
 
「再走一段距离，有一个能休息的草原，在那里停会儿怎么样」
「嗯，拜托你了」
「呋呋，你们关系真好」
 
————————————————————
(´・ω・｀)ちなみに今日作者の元に見本が届きました 

244 
[二百四十四话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)离发售只剩一周
——————————————————
「哼！」
 
随着阿玛米短促的吐气声，切裂空气的尖锐声音传到我耳中。
露耶同样用剑挡开刺过来的剑。
从传播开来的音量可以知道，彼此的剑中所贯入的力量。
即使一次又一次的被挡开，阿玛米依旧姿势不倒，从所有角度发出攻击，看起来相当敏捷。
 
「身手不错。有两把刷子」
 
与之相对，露耶没有从第一次交剑的地方挪开一步，不断挡住、拨开攻击。
以一副看得出余裕的表情，观察着阿玛米的动作。
 
「好罕见的战斗方式。明明动得如此频繁，却不见攻击落空」
「的确。仿佛剑尖被露耶所吸引」
 
放低姿势、飞身后退、横跳，做出这些行动的途中也不忘使出攻击。没有一击是不正确击向露耶的。
平时经常和敏捷的对手作战吗。
 
「唔……哈！」
「呜哇！」
 
这时，直到刚才都没有动过脚的露耶向前踏出一步，使出横扫。
阿玛米则像个体操选手一样，用华丽的回转躲避。
回转的时候，有一瞬间她一只手伸向自己衣服的口袋。
只是很快就将手抽回，重整姿势。
 
「……真了不得」
「刚刚，是想投掷暗器吧。然后想到在训练中使用不太合适就收手了」
 
没错，这是训练。来到休息地点的时候，露耶向阿玛米提案道。
不偶尔和别人交手的话，剑会钝掉。
不过毕竟是她。估计是有其他原因。
想必是通过观察战斗方式来刺探对方……八九不离十了吧。
 
「好了，就到这吧阿玛米」
「我、我知道了。露耶好强啊，超强的」
「你也是，还很年轻却已经这番实力。据我观察，你没有使用身体强化吧」
「是啊～……我出于体质的原因，没法身体强化。回复倒是可以。作为替代，我身体能力要比平常人高」
「……原来如此。你的平衡也把握得很不错。非常棘手」
「但你看起来完全不像是在苦战呢」
 
回过神来，模拟战就结束了。
看来露耶也给出了相当高的评价。这样一来，就明白什么了吗？
「阿玛米，请把土豆的芽给去掉」
「嗯，吃坏肚子就不好了」
 
到了做午饭时间，不过今天的担当是蕾丝和阿玛米。
我从远处看了看俩人合作的样子，然后朝着坐在折叠式椅子上休息的露耶身边走去。
脸上是陷入沉思的表情，难懂。是在回想刚才的战斗吗？
 
「露耶，我可以问一下你吗？」
「嗯？啊啊，果然注意到了呢」
 
懂我想知道刚才战斗的意图这个意思的她，平静的说道。
 
「虽然蕾丝擅长感知魔力的流动、波动和波形，但我也一样。我从她身上感受到一股奇怪的气息。然后就想到，进入战斗的话或许会有所变化」
「奇怪的波形……？」
 
说起来，就在刚刚她才说过『出于体质的原因，没法身体强化』来着。和那有关系吗。
 
「就结果来说，『不是很明白』。既不是她体内的某种东西在作怪，也不像外在因素在干扰。只是——她身上的魔力在不自然的流出。脚掌那块吧，垂直流向那里」
「……脚那里有个洞吗」
「魔力不会在物质上被空间、形状所左右哦。嘛，我猜是从出生起就这样了吧」
「唔……」
 
搞不懂。到头来，只是关于阿玛米的体质问题而已吗。
没弄清其他了？我看向露耶。
 
「还有就是，看来她是对人暗杀特化的。虽然看上去很年轻，想必是经历过相当残酷的修罗场吧」
「这还真是……是对自己的容姿加以利用了吗」
「谁知道呢。她不是个坏孩子、凯君是这么想的吧？」
「是啊，不会错。只是——听了刚才你说的，我再次觉得这片大陆是扭曲的」
「……嘛，毕竟是凯君你，这种程度还是想象得到的吧」
 
持着隐者之名，从隐村来到外面世界的女孩。
年纪轻轻就已经如此实力高强，加上露耶所说的暗杀特化过的战斗方法。
这份力量恐怕使在某处吧。作为一名白天活在阴影里的人，不得不去做脏活。
对她来说，是有这么一个只能通过这种方式活下去的地方吗。
 
「不管怎么说，都只是想象。事实并非一定如此」
「……说的也是。而且她这么手巧玲珑。还过得那么快乐」
「是啊——你的意思是，像以前的你吗」
「正确。时日虽短，就让她度过仅有的幸福日常吧」
 
我和露出温柔微笑的露耶一同看向她们。
 
「啊啊～！抱歉抱歉！」
「要小心哦？芽留着不摘就糟了」
「疼疼！啊啊～！别再滚啦—！」
 
……蕾丝能高兴就再好不过了。
 
和阿玛米一起移动的第三天。本来预估今天会到达第一个目的地旅馆，但是今天的气候崩了，倾盆大雨下个不停。
强力滴落在帐篷上的雨声，让人担心会不会哪里漏水进来。
这也意味着，现在的状态是四个人都窝在帐篷里——拜托了，理性你再加点油。
三个美女在密闭的空间里更衣什么的。各种忍不住。
精灵的味道真好闻。蕾丝也不知道为什么，也很好闻！
 
「嗯—……是进入雨季了吗」
「欸……喂喂，这片大陆的干季和雨季完全错开的吗？」
「也不到干季这种程度，有半年是晴天，两个月是雨天，剩下的一半一半吧。主要是结界的不稳定导致的」
「唔……是达利亚醒了的影响吗」
「啊，又把达利亚大人的尊称给去掉了！」
「啊啊，抱歉抱歉」
 
如你所见，在这里达利亚的人气和在瑟弥菲那尔小猪的人气并肩。
……欧因克现在怎样了呢。
最后的最后，在那片大陆留下了一个盛大的爆弹。
多半现在每天都忙得要死了吧。
听说过去曾向达利亚申请协助，还是哭诉？而达利亚还拒绝了？我实在想象不出当时的情形。
修因暂且不说，我和达利亚的交情长达二十年……他不应该是那么无情的人。
 
「……你绝不是会把向自己求助的手给甩开的男人啊」
 
如果我没在这个世界和露耶、蕾丝欧因克她们相遇。
那我一生之中的至亲、感到恩义的人就是他了。
为了他，无论如何弄脏双手都无所谓，我就是欠了他这样的人情。
只有和达利亚敌对这点是我不愿想象的。
 
「啊啊～别动啊凯冯。我的枕头被露耶拿走了。你后背的高度刚刚好，就这样别动」
「……难怪我觉得重。这不是把我当枕头了吗」
「不可以」
 
与其说习惯了，不如说彻底变成和朋友一样的阿玛米的亲肤接触让我格外精神。
嘛，算了。这雨下的，大脑不思考其他东西的话，会很容易郁闷的。
原本我也不是那么讨厌雨，只是这天气让我待在此大陆的不安加重了。
 
「阿玛米，你在干什么呢。竟然把凯当作枕头」
「谁让我的枕头被露耶拿走了呢。露耶抱着枕头死活不愿起来」
「……那我的借你」
「不，大家都起来呀。就算无事可干，这么颓废也是不好的」
「那凯你先起来」
 
唔，没办法。那就让背上的头也一起起来吧。
 
「呜哇」
「来，起来啦起来啦。适当吃点东西，雨变小了就出发吧。我穿上雨衣来驾车」
 
哎呀，虽然穿雨衣能应付头顶的雨，但对于前面的就没辙了啊。
这也是当然的。毕竟魔车在往前开嘛。
第几次已经搞不清楚了，雨和魔物奔跑溅起的泥巴飞进嘴里，让我不得不紧闭嘴巴。
然而，在这雨量之下，单靠鼻子来呼吸太难受了，忍不住又张开了嘴——回到了开始那样。
 
「凯冯你还行吧？要不跟我换」
「不用，才刚换没多久，再让我架会儿」
「这样吗？有爬山虎缠着应该还挺好认的，如果见到一棵大树的话就减速哦」
「明白明白」
 
虽然出发的时间晚了些许，不过照这样下去，估计晚上就能到旅馆了。
『我的装备可以让我不受视野限制』，一开始提出当御者的蕾丝是这么说的，但是这么大雨，让她一个人在外面，而我自己呆在里面惬意，我实在无法接受。
然后轮到阿玛米请愿说『很快就到了，我来吧』——
但没办法，『啊啊～！啊啊～！』外边传来这样的悲鸣，于是中途和我交换了。
 
「这雨势变弱了吗」
 
是错觉吗，打在脸上的雨滴变小了，比起刚才视野要好得多。
即使赋予了[五感强化]，物理上看不见的依旧看不见，有着这么一个限制，不过多亏了雨势变弱，远处的景色也能看清了。
看到那庞大、挡住天空的黑色轮廓，我顿时忘记了雨滴，张大嘴巴。
 
「得、得减速才行。阿玛米，我看到了！」
「就这样朝着黑影，选择岔道就行了」
「收到」
 
接下来不会迷路了吧，我放松了一下略微紧张的身体。
……突然，传来了混杂在雨声中、某种滑润的水花声。
魔车的车轮……并不是。某种，仿佛湿原理的某种动物在翻滚——
我用[五感强化]集中听力，寻找声源。
不对，我们不停在移动，却还能听到，这意味着——
 
「……有什么在这」
 
我把视线转向今天一整天都在旁边敞开的森林。
然后看到了——可怕的东西。
魔物……不是。有什么告诉我，那明显是怪异的东西。
自从来到这个世界，比起可怕，更多的是兴奋，对自己绝对实力的陶醉。
颤抖只因武者震，以及愤怒。可怕什么的，真的只是一点点。
……而这不是可怕。是恐惧。正体不明的这东西，在撼动着扎根在我精神上的常识和观念。
 
「……这个距离，能详细鉴定吗」
【Name】xiang死
【种族】xiang死
【等级】xiang死
 
————————————————————
(´・ω・｀)不知能否连续20日更新 

245 
[二百四十五话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)那个人登场
————————————————
即使在阴暗的树影中，肤色也清晰可见。
人啊，会对与自己相同、而且是裸体过于敏感。
那并不是邪念，只因有着『为什么在这里光着身子』的文明、文化、知性。
然而——
 
「……这是，状态值吗。什么啊……那到底是什么啊」
 
看得清。黑色的影子。如蠕动的黑暗、黑发一般的巨大影子。
从中露出，不，是长出手、脚、腰、臀、能面一样的脸。
蠢动之中，人的身体部位数次被吞噬，然后又出现。
同时不知为何，『那并不是此世之物』的意识萌芽出来。
那是什么啊。听到的声音、刚显示的状态值是什么啊。
眼不见的憎恶、怨恨的声音我都体会过。但由于精神力的数值在起作用，并不觉得有什么。
可是——现在我感受到的究竟是？
 
「……阿玛米，听得到吗」
「嗯？怎么了，凯冯」
「另外俩人醒着吧」
 
我向车内搭话。
 
「现在遇到点问题。听好了，不要问为什么，只要听从我的指示就好」
「欸？你说什——」
「明白了。凯，我要怎么做」
 
蕾丝打断阿玛米的疑问，露出头来。
是感受到我这边的事情不简单了吧。
……这样就好。我即便有状态值的支持也感到可怕的对手，不能让它和她们接触。
……等等。说起来，蕾丝的精神力……。
 
「……恐怕是露耶和阿玛米提到的黑影，就在森林里紧跟着我们」
「……我确认一下」
 
很抱歉像在试验一样，就让蕾丝来确认一下吧。
她的精神力值是我的一倍以上。估计有[不屈]技能的人会得到精神力的补正吧。
这么一说，现在魔车上精神最弱的——不就是我吗。
 
「咿……啊……啊啊……啊……」
「蕾丝！？」
 
但是，和我预料的相反，蕾丝倒吸一口气、发出悲鸣一样的声音，从窗外缩了回去。
 
「蕾丝！？没事吧！？凯君，是什么在外面」
「多半是露耶你说的黑影。可是……长得比情报描述的还要可怕」
「……这个症状……只能想到精神污染。头疼了，这有点棘手。之前战斗的时候还不至于如此啊」
 
……看来，这里非我上不可了。
我拿出剑来，构筑起技能。
 
【武器技能】
[生命力极限强化]
[簒夺者之证(妖)]
[龙神的加护]
[绝对强者]
[所有状态值+5％]
[给予伤害+30％]
[攻击力+30％]
[声呐]
[再起]
[技能效果2倍]
 
不可大意。是连我也感到可怕的对手。
虽然很对不住，不过就让我以顶配的构成来挑战吧。
 
「阿玛米，千万不能看向旁边。我现在从魔车跳下去收拾它。你从窗户到驾驶台来」
「我知道了！不过，我想讨伐它是不可能的。凯冯，一定要中途逃走。我们会前往旅馆！」
「啊啊，我明白。为了以防万一，露耶你就以临战态势待机。蕾丝怎么样了？」
「不行，因为她陷入了恐慌的状态，所以我让她睡着了。这有点不正常。我想……它并不是活着的。是怨灵、恶灵种种恶化之后的某种东西」
「……我的话，可以打倒吧」
「我不知道。原本只有我的净化系魔法能够收拾。我正在净化蕾丝，但是我发现……被诅咒了。而且还是很严重的诅咒。凯君，光看就已经出局了。你可能也会被诅咒」
「……正好。我要让它明白，它找茬的对象是谁」
 
原来如此，和真正的恶灵对战吗。
竟然有这么危险的东西袭击人类。
这里、这片大陆，真是扭曲。
「这次真的太感谢您了。多亏了您，我们的研究至少进步了数十年。原本的话，应该盛大的设宴欢送您的，只是……」
「哪里，不用放在心上。有民众在等我，倘若我的力量能帮到各位，并成为未来的指路明灯的话——」
 
……麻烦死了！快放我走啊！我啊，还有着到港口请愿增加下次进口的酱油和味醂数量这个崇高的目的在身！
什么『让墨水更快干的魔导具』啊，给我用铅笔啊。
明明以前还会沉迷在开发『方便露营的魔导具』当中，为什么现在会把精力放在微妙的派不上用途的事务魔导具上呢。
既然闲着没事干，就给我去把通信魔导具什么的，从菲弥法纳尔那边拿过来解析啊，预算部署错得离谱了吧。
 
「那么所长，我先告辞了」
「好的！请您多加保重——」
 
GoodBye奇葩研究者们。现在，我就要踏上通往普及照烧第一步的旅——
仿佛故意让我美好的计划挫败，大量的人群聚集在研究所的门前。
我紧绷起松弛下来的表情，再次戴上『圣女』的假面。
这人数，发生什么了。
 
「所长大人！圣女大人！」
「慌什么，在达利亚大人的面前像什么样！」
「现在、外出的话很危险！黑影、影之灾厄，出现了！」
 
听到带着恐惧、断断续续诉说的报告，我忍不住咬牙切齿。
为什么出现了。就好像在嘲笑我活着的模样。
这个时机……只能我出马了。
 
「虽然未经确认，但还收到了忌讳之子的目击情报！圣女大人，请用您的力量——」
「……我可不记得有允许你们叫忌讳之子这样的名字。不论是谁，都只是应被拯救的臣民」
「呃！是我、失礼了」
 
又是白发吗。为何诞生了。为何会出现像你们这样的被害者。
仿佛有谁在跟说我『这是你身上该承担的责任』。我变得更用力的咬紧牙根。
……只能去了啊。因为这是我、只属于我的工作。我该负责的过失。
 
「安排一辆魔车过来。准备前往街门外」
「马上给您准备！这边请」
 
我正在乘坐的魔车，如同飞起来一样开下坡道。
四处逃窜的居民的脸上，充满着经历世界末日般的绝望之色。
啊啊，这是当然的。白发很可怕吧，很恐怖吧。
影子很可怕吧。面对显现的绝望是不可能的。
因为就是为了『变成这样』，这个国家才建立的。
我紧握的拳头怒而颤抖。不由得甩了甩头。
啊啊可恶，真不像圣女。
 
「不好意思，能加快一点速度吗」
「很抱歉圣女大人！前方还有一台魔车，所以——」
「……这样啊」
 
谁啊，都这种时候了还往外跑，喝多了吧。
我把头伸出窗外确认。
那是一辆装饰着银色浮雕的巨大魔车。
刻在上面的纹章是狂犬之证、折剑自由之翼的证明。
……不好办啊。没办法来硬的吗……。
 
「盯紧前面那辆魔车。估计他们要到外面去，我们就这样利用它」
「收到！」 

246 
[二百四十六话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・‘)还有4天
——————————————
这个为了不让我在断罪之时到临前的延期期间，忘记自己罪孽而出现的存在，我称之为『Moratorium的恶魔』。（译注：moratorium，暂停，中止）
真是的，别让我难做啊，可是，这又是我最求之不得的。
 
「……嘁，雨吗。这么昏暗，对战斗不利啊」
 
四天。我几乎马不停蹄的沿着森林移动，却连黑影『Moratorium的恶魔』的痕迹都见不着。
我还以为折剑白翼章的人会拖住它的脚步而期待了一下，看来真的只是赶时间而已。
不，期待他人可以，但是这次不能那样做。
因为那不是人可以伤害到的。那是，不按照一定流程来净化就绝对无法消除的『现象』。
 
「梦见了永劫的愚者的末路……永远，并不是那么美好啊……」
 
我生成弹开雨滴的风壁，在滂沱大雨的街道上前进。
这黑暗，加上过去的天数。以及……路上一个巡回的自由骑士都没碰到过。
条件未免太齐了。恐怕今天，最迟明天就会出现了吧——
 
「哈！不是说这种话的时候啊！这不是出现了吗！啊啊沃*，是哪个傻子在跟它战斗啊！」
 
时刻已晚。森林一角有如黑云压城般弥漫着黑雾。
那绝对就是咒印、咒怨、怨恨导致的术式暴走。
乘着黑暗吞噬一切，意味着是最坏的形态。
这时候，应该等战斗中的人被吞噬再上比较好么——
 
「在想什么呢圣女大人，我怎么可能见死不救啊！」
 
我停下魔车，朝着黑暗蠢动的森林中突进。
 
 
能听见，谁在战斗的声音。碾碎树木的轰炸声还有呼吸声。
听起来是超过我想象的善战者，我在黑暗中向他搭话。
 
「我来掩护你！把你那边的人数报给我！」
「啊啊！？我这边只有我一个，没有小孩出场的机会，赶紧逃！」
「我做不到，那不是人可以战胜的东西，请遵从我的指示！」
 
对方语气十分粗暴，我罕见的笑出声来。
啊啊，这样啊。如此漆黑就看不见彼此的样子了。好吧，那我也不装了。
 
「少废话，听我的！那不是魔物！是术式的暴走、思念的集合！不论你是杀它还是对它做什么，它都会马上恢复原样！」
「难怪死不了。我该怎么办！」
「先等下，你擅长的术是什么！」
「我没有用术，直到刚才，它好几次被我斩成渣了」
哈？什么嘛，这人不是普通的自由骑士吗。
若没有相当神圣加护的武器，可是一根汗毛都碰不到这家伙啊。
实体化吞噬东西的时候暂且不提……斩成渣？
我朝着蠢动的气息释放解析术式。得知恶魔的实体化确实变薄了，规模回到了在玛基亚斯听到的一样。
……喂喂，这人强到什么地步啊。面对它还能用肉体压制。
话说回来，为什么能保持正常？和膨胀到这个程度的它战斗，精神还不被侵蚀……某地方的神官吗？不，不是神官所能承受的。
身上有很强的加护吗……还是说一开始精神就不正常啊。
 
「我说你，既然你武器有加护，就再跟它纠缠一下吧。你每次斩它，黑暗都会变浓对吧？」
「是啊，我回过神来就变成这样了。所幸我在黑暗中也能战斗，你怎样」
「不碍事。我现在准备让术式覆盖整片森林，把它轰上天」
「哈，还能做到那种事吗？真是可怕的小姑娘」
「很不巧，虽然我声音是这样，但我已经一把年纪了小男孩」
「这还真是失礼了。那我再次把它斩成渣。交给你了小豆丁」
 
我对他和恶魔战斗的时候还能小看对方的态度心生好感，接着双手贴上地面。
……介入覆盖全大陆的术式，改写其中的一部分。
一阵悸动一般，疼痛在大脑中游走。仿佛失去了某些重要的东西，焦躁缠上我身，然后我继续作业。
 
「嘁！它变小了反而难命中。我要用范围技了，你注意点」
「别跟我搭话！会乱我注意力！我经历的修罗场数量可不是盖的，不论什么攻击飞过来，我眼睛都不眨一下！」
 
我笑着回应他，以外万一，在我周围生成一个防护结界。
哈哈哈，这可真有趣。已经多少年没有被谁担心了呢。
与激昂的内心相呼应，我往术式替换上多注入一层力量。
然而紧接着听到的是。
 
「……“大地烈闪”」
「哈！？」
 
令人怀念的技能名。神隶期的剑术。
更让我吃惊的是……这级别是什么鬼啊！？他到底是什么人啊！
吃惊之后，防护结界被打破，剑闪与覆盖在我身上的领域相碰撞。
还好，和领域相抵消了。拜这夸张的威力所赐，我的作业回到了一开始。
 
「你、你还真的朝着我放啊！？你是哪个队的啊！这威力咋回事啊！」
「啊，你那边虽然是反方向，但是被余波波及到了吗！？抱歉，不过它变得更小了」
「……啊啊，你说的没错。这样的话，以现在的状态也能行吧」
 
余波就已经这样。开什么玩笑，你哪个地方来的啊。
共和国那边还有这样的家伙在吗。还是别的大陆来的？
 
「听好了，现在开始数10秒，你要从这黑暗中出去！」
「那你呢！」
「我要让这东西和天空的尽头……不是，是和结界的边界来个嘴对嘴。确认消灭它后就离开。之后我有些问题想问你，你在森林外面等我！」
「……我知道了—」
 
总之，这次产生的部分就此结束了吧？
那么，一起走吧，恶魔哟！
虽然莫名摆出了不起架子的小姑娘想问我东西，但我的直觉告诉我留在这里事情会变得麻烦。
说什么让我等她，我还要和同伴汇合呢。
估计是自由骑士里的大人物吧。被问出身让人有点不爽。
因此……虽说过意不去——
 
『麻烦事就敬谢不敏了，就此告辞』
 
我把留言贴在停在街道边的魔车上，换上提高移动速度的技能跑走了。
 
 
 
回过神来，遮盖天空的乌云变少了，阳光从缝隙中泻下。
泥泞的街道上，积水亮晶晶的反射着光线，我疾驱而过，溅起了水花。
沾上的泥固然让我介意，但目前优先和伙伴们汇合，也要从麻烦声音的主人那里逃走。
 
「放晴了看过去这般有壮观啊」
 
被当作路标的大树。大到日本……不止，整个地球都找不到，我视野里捕捉着它嘟囔道。
澳大利亚的艾尔斯岩石想必就是这样子的吧，我引用自己都没有实际见过的名胜景点，继续奔跑着。
中途的分岔路感觉会***错，于是我故意在错误的道路上留下痕迹，再回到正确的道路上。
要是被追踪可受不了啊。
沿着道路前进，我找到了从车道分离的通道。
草丛低伏，与其说兽道，称之为田中小道更贴切吧。
我猜这里就是阿玛米说的那条道路。
 
「接下来，到前面的宿场町去就可以汇合了吧」（译注：243和244译文中的旅馆换成宿场町更恰当）
 
我拨开被余雨所润湿的草丛，拖着沾湿的裤脚前往目的地。
不一会儿，树木间的缝隙中，可见到古旧的拱形木牌。
把那快要风化的文字读出来就是『Demy·Drasil』。是这条街的名字么。（译注：『デミ・ドラシル』翻译成『Demy·Drasil』是我个人感觉的，从学院的Academy取了demy，从世界树的Yggdrasil取了drasil，不确定）
朝木牌里边望去，一片陈旧却不寂寥的温暖光景敞开在眼前。
小镇沐浴在柔和阳光下。抬头看向天空，被阳光照射的大树的叶子在随微风摇摆。
……感觉，这才是真正意义上的『精灵国度』。
 
「那么……她们应该到某间旅馆落脚了吧——」
 
刚才下雨的缘故，出行的人很少导致没法打听，于是我在大道上信步往前走。
虽说其他宿场町建起来吸引了人流，看起来却不像生活有困。
小杂货屋，行脚商的露天马车，附近还有田地吗，可以见到堆积成山的大蒜。
哈哈哈，这家蔬菜店真是强推大蒜啊。
继续往前走，注意到放晴的居民陆续出门。
是先去打听魔车的行踪呢，还是——先填饱空空的肚子呢。
冒雨驾驶太耗体力啦。加上才打完一架。肚子就有点饿了，想吃点富含蛋白质的食物。
 
「要打听的话，就要选人最多的地方啊」
 
我一边说着借口，一边走进眼前类似公共食堂的饭店。
 
「欢迎光临……愚蠢的人类」
「嘁，愚蠢的人类……速速找座位坐下」
「……态度好差」
 
一进到里面，就迎来毫不收敛的蔑视视线。
这爽快的态度，反而感到有趣。
应该就是店主了吧，外表十六岁的青年精灵，以及和他长得很像的女精灵。
金发暗金瞳孔的两人表露的态度，让我开始后悔是不是选错店了。
我没有怀着差心情用餐的打算，只不过……感觉并没有那么的坏。
 
「愚蠢的人类……给你喝水就足够了。赶快下单吧」
「……谢谢」
 
女子的手送上来的是经冷却的水和菜单表。
既然变成这样，那我也拗上了。只要不开口让我走，我也就不走了。
迅速浏览菜单——
 
「……菜单很普通。种类很丰富」
 
大致一看，以蘑菇料理为主，因为我不了解这边的植物，所以不明白具体是什么。
意面、杂烩饭、奶汁焗饭，连意式烩饭也有，不过使用的蘑菇名就不认识了。
唔，他们似乎看不起人类，好吧，我就故意主动搭话。
 
「不好意思，店员」
「哼，决定的真快。愚蠢的人类连深思的智商都没有吗」
「哎呀，这个嘛，这个是什么蘑菇？我对这大陆了解甚少」
「……真是愚蠢的人类！」
 
女子露出嫌弃的表情。咦，好像逐渐变得有趣了。
先问几乎所有料理都有用到的『Rock Matter』。
 
「连这都不知道吗。这个是从土里挖出来的香喷喷的蘑菇。愚蠢的人类，你给我等下」
 
接着她到厨房里去了。
唔，是和黑松露差不多的东西吗？
 
「我回来了。看这个，就算跟愚蠢的人类说也说不明白的吧。看这个就好」
「喔，把实物带过来了吗」
 
回来的她手上拿着装满蘑菇的篮子。
窥探里面可以见到眼熟的蘑菇们。
好棒啊，牛肝菌、羊肚菌、松露、鹿茸菇、毒鹅膏……
不只常见的食材，连珍味、少见出名的食材都有……。
这片大陆太强了。还是说是在这附近采摘的？
光想象它们的味道，我就忍不住咽了咽口水。
 
「那就，这个烤熟。这个炖煮。这个配意面」
「连看菜单下单都不会吗，愚蠢的人类……等一下吧」
 
……什么嘛，这家店挺好的不是吗。
「我吃饱了。很好吃」
「哼，你哪里懂味道！我去告诉厨房里的人，把你当笑料」
「愚蠢的人类！下次别再来了！」
 
虽然最后都没搞懂工作人员怎么回事，不过和说的话相反，待客非常亲切让我很满足。
话说回来，难道这个镇里的人全都是这个样子吗？倘若是那样，那就真的有点烦了。
 
「等下，愚蠢的人类！这个给你！」
「嗯？这是什么」
「我想你们人类是不懂的了，这个是叫点数卡的划时代发明。每次来都可以积累点数，凑够10点就能免一顿菜」
「愚蠢且贫穷的人类啊，喜极而泣吧！」
「……谢谢」
 
你刚不还说下次别来了吗！
 
我离开店后，才想起来我忘了原本打听的目的。
……现在掉头回去的话，店员反而会尴尬吧。
没办法。找下一家店进去问吧。
 
———————————————————————
(´・ω・｀)电子书版在bookwalker先生那里也是和实体书版同天发售。
还有就是，这次电子书版竟然还附带限定的SS。 

247 
[二百四十七话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)愚蠢的人类！
——————————————————
「……那家伙竟然逃了」
 
读完贴在魔车上的纸条，我半分愤怒半分无奈。
哎，也难怪。明知道会陷入麻烦事的话，我也会这样做。
但是，从我身为圣女的立场来看，就不能完全认同了。
 
「……追上去？连往哪边走了都不知道啊」
 
来吧，我的直觉啊，告诉我那谜之男子的踪迹——开玩笑的。只要平常的用探知术式追踪就——
 
「……喂喂，半径五公里以内都不在。附近不是没有魔车和坐骑吗」
 
遗憾。彻底丢失了踪迹。
那就没办法了。只好交给直觉——
 
「不对。先回趟王都吧」
 
姑且得跟元老院的老爷爷老奶奶报告一声。
 
 
 
 
 
 
「……没想到只剩一家旅馆没有倒闭」
 
从附近的蔬菜店打听到，旅馆这一行已经不干了……更准确的说，去新宿场町的人很多，如今仍在经营旅馆的只有一家。
据说那是一家要容纳到访本地的游客数量，绰绰有余的旅馆。
既然如此，她们肯定是去那里了，我一路寻找那家旅馆——
见到的却是，和这个小镇相比，规模明显过大的巨大建筑物。
从窗口来看，建有七层，和普通的酒店一样大小。
在进去之前，先察看了后面停马车魔车的地方，那里确实有蕾丝借来的魔车。
那么几乎确定了，我着急想要和她们汇合，打开旅馆的门。
 
「喔喔……室内中庭的结构啊」
 
我对开放的内部构造发出感叹，快步走向接待处。
拜托了，别又开口就说『愚蠢的人类』了，我会受伤的。
 
「不好意思，能打扰一下吗？」
「您好，请问有什么可以帮到您的呢？」
「啊，正常的反应。嗯，是这样的，我的同伴应该有在这里留宿」
「请您告诉我同伴的名字——」
 
面对这极其普通的反应，我松了口气，小吃了一惊就保密了。
我猜代表是阿玛米，正想要说出她名字的时候——
 
「凯！」
「咕呼……」
「你还好吧！？对不起，都怪我，露出那样的丑态……」
 
从背后被擒抱的势头抱住，我撞向了接待台。然后不知为何，遭到了鄙夷的视线。啊，不好意思接待小哥。你很羡慕啊，这样啊。
 
「不，是我不好。抱歉蕾丝，我也大意了」
 
是在意自己睡着期间我下了魔车吗，蕾丝用不安、过意不去的表情仰视着我。
总之先拍拍后背安抚一下吧。
 
「呼呼，我不是说了凯君他的话，会没事的吗」
「凯冯，身体不舒服的话，要立刻让露耶给你治疗哦？还准备了用圣水做成的药水，事不宜迟——」
紧接着蕾丝，露耶和阿玛米也来了。
 
「我没事。虽然被诅咒了，但我可以自己解除」
「呼呼，跟我想的一样。然后呢——那个怎么样了？我想要打倒它是很困难的」
「关于这个——」
 
我把那只怪物和战斗中发生的事情全部向她们道出。
无论打倒多少次，都会复活，同时扩散黑暗这点。即使我拿出全力，也只能拖住脚步这点。
以及在黑暗中和我一起战斗的，某位魔导师这点。
 
「干涉大陆的术式……露耶是魔导师吧，你懂吗？」
「我不清楚那究竟是不是术式，我隐约能感受到四周张开着规则的魔力流。蕾丝的话，应该懂吧？」
「嗯，有一条魔力道路通往大陆深处……但是要想加以干涉……很难呢」
「连露耶和蕾丝都觉得难啊……」
「嗯……大陆术式，多半是指笼罩大陆的结界吧？能对它调整的只有宫廷魔导师……至于干涉……」
 
……喂喂，难道、难道是？
在黑暗里和我说话的人。是达利亚吗……？
 
「或许是达利亚大人……」
「呼……不逃更好么」
 
……算了，不管怎样，眼下的目的是前往隐村。没有必要后悔过去的事。
 
「反正都过去了。阿玛米，什么时候去隐村？」
「预定今天在这里住一晚。明天一早就出发前往森林深处」
「明白了。那带我去房间吧。我想休息一下」
 
我催促阿玛米带路，爬楼梯一直爬到七楼。为什么是最高层。
阿玛米苦笑着回过头。
 
「我来猜猜凯冯现在在想什么吧？责任在露耶」
「呼呼。其实这家旅馆啊，构造比看起来还要厉害呢。快看」
「露耶……又来了吗」
 
刚爬上七楼，露耶突然脚踏通道的围栏。
 
「喂，露耶！？」
「没事的，你看好」
 
还来不及阻止，露耶就飞身而出。
我慌忙往下看。于是目睹到了不可思议的光景。
直线往下掉的露耶，速度中途开始减缓，优美的完成了软着陆。
然后她再次跑上七楼。
 
「看……看到……了吗？……有……防摔落事故……的术式……咳咳」
「……等呼吸平缓下来再说话」
 
她想表达的我懂了。不过爬楼梯还是一样的麻烦。
你就是没什么体力，还全力爬楼梯才会那么辛苦。
话说……看起来很有趣的样子，待会下楼的时候我也模仿一下吧。
 
「露耶在凯冯你回来之前，试了不知道几次了」
「我光担心就顾不得其他了……不过露耶她说不用担心」
「我有担心喔？不知凯冯你能不能顺利找到通往小镇的路」
「来的途中好几次走错路了，要帮我保密哦」
「啊哈哈。跟我想的一样」
准备好的房间是六人用的大房间。
听说光临这家旅馆的不是商人就是自由骑士团，少人数用的房间有限。
虽然价格高点，不过还是订了大房间。
嘛，彼此都在同个帐篷住过好几晚了，事到如今，不分开住也无所谓了。
进到房间里，我马上就把浸湿的衣服全部脱光，放到洗衣篮里。
游戏时代的装备『法印的大衣』只要收纳进道具栏里就能除污，不过很遗憾的是，其他的不行。
一换上家居服，我就在床上随意躺下。
 
「我说，为什么你在看着我换衣服」
「……啊！因为你脱得太过自然，我一不小心就」
「明明我家的姑娘都会顾虑一下转过身去」
「啊啊～！停下来，蕾丝，别睁大眼睛看啦」
 
讨厌，哥哥我娶不了老婆了。
像这样你来我往之后，我坐起上半身向她们问道。
现在还是中午。我刚才已经吃过了，不知道大家怎么样呢。
得到的回答是，看来她们还没吃午饭。
说是担心得没有胃口。
这时，我说起刚刚用餐的饭堂。
提及那几个接客态度莫名其妙的店员——
 
「啊啊～，那个年龄还没从『精灵至上主义』中脱离啦，小孩一到那个岁数，就会说出这样的话来呢～。再过八年，就会每天晚上躺在床上回想往日感到不堪而打腿了吧～」
「什么鬼，中二病吗……」
 
看来这是年轻精灵会患的一种精神病。
这么一说，那几个孩子看起来确实挺年轻的。
 
「唔……我也有见过那样的孩子，真让人怀念」
「可能是因为环境的缘故吧，我家的女儿们没有出现这种症状呢……露耶有这样的过去吗？」
「……一周就腻了」
 
虽说只有一周，不过你也曾经是中二病啊。
有点想看一下。
 
我实在没有勇气再去那家店了，就决定去阿玛米推荐的饭团。
已经吃饱的我只是跟着去……要是有甜品的话，我会很开心。
我问阿玛米的时候，她给我的答复是『不要期待比较好』。
似乎是面向自由骑士，主打分量的店。
我们四个人走在镇上，日照比刚才好多了吗，柔和的日光透过大树的叶子倾泻在路面。
雨过天晴的道路，在光照下略微发绿。真是一片幽雅恬静的景色。
带路的阿玛米轻盈的跳过积水。
紧接着的蕾丝小跳过去。
最后露耶大步跨过。
「配上拟声词就是，咘噜恩、派恩、辛恩」
 
用听不到的声音呢喃之后，我也跨了过去。
再走了一会，阿玛米停在一家酒馆面前。
映入眼帘的是那种西部式、一进去就会见到一群粗汉聚在一起的外观。
不过越过门看进去，没见到客人的样子。
阿玛米坦荡的走进去，她后面的蕾丝，也拖着有些急促的步伐跟着走进去。
 
「呼呼，蕾丝她安心下来后就饿扁了吧」
「可能是……真是太对不起她了」
「凡事都要积累经验。何况，她一定是不希望凯君你感到自责」
 
露耶止住脚步回过头问我，接着一起跟着前面两人进去。
就在一踏入店内的瞬间。狠狠勾起食欲的香气冲进我鼻孔，刺激本应满腹的我的胃袋。
这……不会错，绝对是蒜香。
明明主打分量，却是这个味道？……。
 
「店长，好久不见」
 
在我和胃袋作斗争的时候，阿玛米在柜台前的座位坐下，向想必是店长的人搭话，他一头白发，估计是精灵以外的种族。
因为发型的缘故，无法确认耳朵的形状……嘛，也不用过多在意。
 
「你带谁来店里这回事，还是第一次吧？」
「可能吧。他们姑且可能会成为我的『客人』」
「……唔。了解了。明天一早，到我这来吧」
 
口气听起来似乎知晓阿玛米的事。
莫非跟明早前往的隐村有关。
 
「啊，大家快过来。店长的料理很好吃的，随意点餐就好了」
「我可不会因为是熟人就给优惠哦。高薪的你，是要请他们几个吃吧」
「……不、不可以。大家要自己付钱哦？」
 
阿玛米高薪！我记住了！
 
 
 
「香蒜牛排盖饭……我要这个」
「我的话……这个我吃过，凯君以前做过这个。我就要香蒜橄榄油意面吧」
「店长，我和平日一样！」
「是香蒜油炸河鱼馅饼吧。那位小哥要吃什么」
 
我看了一下菜单，几乎都是蒜料理。
而且全都附赠了防口臭的特制饮料。
咕呶呶，虽然已经饱了，不过稍微尝一下还是可以的吧。啊哈哈，置身于这股香味当中，什么都不吃简直就是苦行啦。
「那……我要香蒜吐司和玉米浓汤」
「唔，吃的好少啊」
「我已经吃过了。不过还是输给了这股味道」
「库库，那还用说。我店里的蒜全都是从产原地直接运过来的」
「我在这里透露一下吧，隐村里有专业培育大蒜的孩子喔」
「原来如此」
 
唔，有点期待去隐村了。
 
过了一会，仿佛掩盖了蒜香，这次烤肉的芳香飘了过来。
已经进入临战态势的我家肉食系姐姐，不知是不是我的错觉，她坐不住似的看向厨房里头。
哈哈哈，要是知道有这样一家店，绝对会来光顾啦。能理解为什么阿玛米每次都来这里用餐了。
 
「常去的店吗」
 
有这样的店，真是不错。
 
「久等了。首先是最饿的这位姐姐点的餐」
「谢、谢谢……」
「呼呼，不用等我们，你先吃吧」
「嗯嗯。刚做好的时候吃是最美味的」
 
不一会儿，一大碟蒜香饭上桌了，上面盖着切厚的香蒜牛排，十分具有男人气概。
我想这是最符合蕾丝的料理了吧。可是不知为何，看着满脸笑容的她，这落差甚至能成为一幅画。
……库，粉嫩的肉，中间剔透得显红色！稀有，是稀有牛排！
 
「那、那我不客气了……」
 
被吊到胃口的我也忍不住张开嘴。
艳丽的嘴唇张开，吞下那充满肉汁的牛排。
啊啊，想要说出的话要从『我想吃牛排』变为『我想变成牛排』了。
性感的姐姐。难顶。
 
「……好美味……」
 
她用满足语气的道出赞美话语，其他俩人用羡慕的眼神看着她。
……原本无法预料这趟旅行会变成怎样，不过能看到大家像这样一团和气的围在一起用餐，我就放心了。
明天，到了明天。就会触及到这座大陆历史的一角。
不过先把那份激动的心情抛在脑后，享受当下吧。
料理陆续送上餐桌，我看着发出喜悦声音的伙伴们，如此发呆的思考着。
 
——————————————————
(´・ω・｀)大蒜MAX！ 

248 
[二百四十八话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
我自知自己很小气。
只不过恨屋及乌的做法真的很难被大众认同呢。
我向还鼓着脸的阿玛米低头，好不容易平息了她的怒气的时候，蕾丝的手刚好离开了她的头发。
 
「弄好了。觉得怎样，这样一来就不仅能保持一定的长度，还不会显得乱了」
「我看看……哇，这是什么！这个发型怎样做到的！」
「这个发型叫鱼骨辫。待会我用绳子教你怎么编」
「嘿欸—！是跟三股辫一样厉害那种感觉吗」
 
阿玛米很开心，相反，露耶少见的一脸羡慕。
……感觉逐渐变回平时的露耶了。一路上心情一定很好吧。
说起来，昨天还在室内中庭玩了好几次空降来着。
快乐的事一旦增加，平时的纯洁心灵就会逐渐对现在的人格产生影响……大概是这样吧。
 
「好了，出发去昨天的酒馆那里吧」
 
 
 
「喔，阿玛米你来了啊。那你到里面去吧」
「打扰啦—」
 
来到酒馆，阿玛米向柜台后深处迈步走去。
等下等下，失望精灵二号小姐，说明一下please。
然而我的愿望落空，她的背影消失在深处。在我一头雾水的时候，店长走了过来。
 
「嘛，先跟在阿玛米背后吧。我要把店门锁上」
「虽然不清楚怎么回事，不过了解了」
 
经过柜台另一边圣域般的空间，进入到后庭。出现一条两边布置有酒棚的狭窄通道。
 
「唔……上面的酒沉淀了好一段岁月了啊。下次请求他给我们尝尝吧」
「的确……这是距今八十年的威士忌呀」
「嘿欸……对酒馆来说，可是顶级的展品啊。这下归途值得期待了」
 
走完狭窄的通道，这次到达了堆积着备品之类的仓库。
可是依旧没有见到阿玛米。到底往哪个方向去了呢？
这时候，露耶从背后向我搭话。
露出警戒、紧张的神色。
 
「……蕾丝，发动魔眼。凯君，走到我和蕾丝中间去。我负责殿后」
「明白。凯，到我背后来」
「了解」
比起感到疑惑，行动要抢先一步。夹在两人之间，继续往前走。
 
「蕾丝，前方情况如何」
「……已经走到很深处了。前方有阿玛米的魔力反应」
「……不是陷阱。凯君，这里就类似于我家的仓库。不知不觉之间，我们闯进了狭窄的世界里」
「……原来如此」
 
也就是说，小镇上通往更深处的道路不是那条兽道吗。
想到这的时候，我看见在备品遍地都是的仓库尽头，有着一扇门。
也没其他路了，我缓慢的拧下门把手打开门。
敞开的是——
 
「啊，好慢啊。抱歉啦，说明得太晚了」
「那个啥，看上去是个不方便的地方，就算了啦……这里就是小镇再往里边的森林吧」
 
是的，和预想相反，门的另一边是早上我所确认，兽道的正中央。
可我刚才还是在室内啊。我感到不可思议，回过头看向后方。
于是看到后面确实是我们刚才停留的小镇。
 
「啊，掉头回去的话，就要从酒馆重新来过了哦？」
「……是空间相违术式的一种吗……寻常的进入森林的话，是到不了村子的吧？」
「没错。必须经由那家酒馆来到这里，再走上正确的道路才能到达」
「……原来如此，创造术式的人似乎不是达利亚。那样的话，即使是我也能干涉」
「啊啊～！别，千万别乱来啊！？」
 
……这幻想风机关，好厉害。比单纯的空间转移和四次元空间仓库要更加浪漫不是吗！？
仔细一看，蕾丝略感混乱的正在东张西望。
哎呀，好可爱啊。用不着这么不安啦。
 
「那么，在后面跟紧我」
 
沿着兽道前进。中途，明显改变方向，向满眼是灌木丛的地方走去，再不知有何意义的绕了几段路，实话说，绕得我暗自记下道路中途放弃的程度。
不止如此。沿途周围的树木从热带雨林风、针叶树到红叶，眼花缭乱的变化着。
紧接着，走在前面的阿玛米说出可怕的事。
 
「这里呀，基本上只要错走到别的路，就会被逐放到森林外，但是有极少的可能会永远迷路，所以要注意哦。以前，有个小孩消失不见，三十年后又出现了。不过据他本人所说，他感觉自己才迷路了两天」
「这……太可怕了吧。掉队的那孩子现在怎么样了」
「……不知道。是在我出生之前就有的类似迷信的东西啦。不过，务必不可大意」
好可怕！我绝对不会再把视线从阿玛米的背影上移开了。
接下来再走了一段路，出到一个豁然开朗的地方。
眼前有着数个长着苔藓的木桩，宛如天然的休息处。
在这个略带给人宁静的地方，阿玛米一度停下脚步。
 
「那么，我先去问候一下村长，你们在这里等我。千万别掉头沿路返回。也不要跟在我后面。除此之外，你们可以自由的观察周围」
「知道了。不过……太可怕了，我还是坐在这里好了」
「说、说的也是……一想到和凯分开三十年……」
「同右。总不能强行突破，把这个术式结界破坏掉吧」
 
仿佛打从心底感到害怕，蕾丝紧紧抓住我的手臂，而露耶苦笑着把手搭在蕾丝的肩膀上。
看到我们这样，阿玛米莫名的笑了，然后消失在安静的森林深处。
……唔。动是不会动，只不过——
 
「来调查一下吧」
 
取出剑设置好[声呐]。接下来，就让我见识见识神奇森林的全貌吧。
把剑杵在地面，让魔力之波在树林中反响。
如此葱郁的森林，应该会出现和室内相同的效果才对——
 
「……这，怎么回事」
「这是凯君的类探知魔法吧。结果如何？」
「这个嘛……没有树的反应。阿玛米的反应没有，其他的，建筑物、生物也没有」
「这、这里真的是森林吗？不会是那个世界吧……」
「唔，这里的确是狭间的世界。某种意义上，或许可以说是和那个世界相近的地方」
「咿」
 
啊啊，柔软的鼓起贴了过来。
哈哈哈，真胆小。再抱紧点。
这时。本应没任何回应的灌木丛，响起了窸窸窣窣的声音。
我立刻架好剑，耐心等待声源的出现。
接着——一道小黑影窜了出来。
 
「呜吓—！」
 
出现的是嘴里叼着蛇的猫。
然后它身后很快传来更加响亮的声音。
 
「等等我，查特兰、你在哪儿」
 
分开灌木丛，现身的是一名少女。
有着独特发色的精灵。
 
————————————————
(´・ω・｀)市中心已经有店在卖了
顺便一提，bookwalker暇人魔王电子书1到3卷限时（到28号为止）100日元。
不妨存在手机里随时随地的阅读哦。 

249 
[二百四十九话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)发售日以前，二十天不间断更新顺利达成了。
明天28号第四卷发售！
————————————————————
现身的是背着筐篓，『浅绿色头发』的精灵少女。
外表看上去年纪在十八岁左右，稍微睡腥眼的她，抱着嘴里叼着蛇的猫。
 
「又去捕蛇了。之前是斑鸠，再之前是兔子。你真的是猫吗？」
「喵」
 
光顾着向猫抱怨了吗。她似乎没有注意到我们。
话说回来，还从没见过金发以外的精灵……当然，不包括游戏时代的神隶期……。
 
「你是村里的居民吗？」
「咿！有陌生人在！」
「啊，我们不是可疑的人。阿玛米让我们在这里等她」
 
我迫不及待的向还在盯着猫看的她搭话，她吃惊的迅速拉开了距离。
把筐篓放在地上，人躲在其后面。
露出十分警戒的态度，果然，很少有外人到村里来吧。
 
「阿玛米……回来了吗？」
「她说要去村长那里。你是精灵吗？好罕见的发色呢」
「啊……是，我是精灵。那又怎样？」
 
露耶那样回答了少女，少女则稍稍吊起她的睡腥眼，用有点紧张的声音回应露耶。
从她的模样来看，她似乎也习惯了别人议论自己的头发。
啊啊，说起来刚才为止还在镇上逗留，露耶的发色目前还是金色。
于是不出我所料，她开始让自己的发色恢复原状。
 
「如你所见，我是这个发色。我拜托阿玛米，让我和村上的人打听一些事情」
「你是新的住民吗！？欢迎欢迎，这些大蒜送给你！」
「哇」
 
又是落差很大的反应。她从筐篓中取出，还连着叶子、沾着泥土的几束大蒜递给了露耶。
我记得阿玛米说过『村里有对大蒜专精的农民』……
 
「抱歉，我没有定局这里的打算。但是我对这片大陆的历史很感兴趣呢。毕竟我是这个发色」
「这样啊，不是住民啊。不管怎样，要是能进去就好了呢。大蒜也可以就这样收下喔—」
「……谢谢」
 
露耶一边道谢，一边感到有些困扰的递给了我。
唔，带叶的大蒜很珍贵。因为这叶子也是不错的食材。我就心怀感激的收下了。
忽然，注意到直到刚才还很老实的蕾丝在东张西望。
然后在一块木桩那里坐下，把本以为已经逃到哪里去的茶色猫放在大腿上，不停地抚摸着它。
……脸上还带着至今从未见过的，融化的表情。
 
「哈～……多么可爱的动物啊……是猫吧……好罕见的模样……脸也圆圆的……哈～……」
「啊！查特兰，你什么时候！蛇呢，你对蛇做了什么！奇怪的东西是不能吃的啦！」
「喵」
「蛇的话，我刚才把它放归森林了喔」
 
罕见……？在我看来，只是普通的日本猫……不对，这里不是日本。更不是地球。这么一说，可能确实很罕见的。
话又说回来……我也能摸摸看吗。我也挺喜欢猫的。
我走到她身边，轻轻的伸过手去。然而，半路杀出蕾丝的头，就这样摸了上去。
 
「喵」
「蕾丝，这实在是太不成熟了」
「………………是」
「嘿嘿，那就重新来过」
「喵！」
 
猫突然从大腿上跳下，闯进了森林中去。
喂喂，在这片森林里，一个不小心不是会被驱逐到镇外去吗。
都怪我，让猫咪遇上了危险，得快点对大蒜姑娘道歉。
 
「啊啊，没事的。那孩子有点特殊。它会无视结界回到我身边来」
「欸……」
「唔……猫咪身上有一股不可思议的气息。是守护兽的一种吗？」
「不清楚。那一天它突然出现，在我家定居了。有在看守大蒜田喔」
 
……是个神奇又强大的猫大人呢。
 
 
 
因为没有必要去找猫，大蒜姑娘说一起等阿玛米回来，于是我开始简单介绍自己，而这时。
从去的时候走的兽道那里，阿玛米回来了。
一见到阿玛米，大蒜姑娘就飞奔而出，抱住了她。
 
「阿玛米欢迎回来！！！多少年不见了！？」
「呜哇！库酱，你怎么会这里」
「追查特兰的时候，见到不认识的人，然后和他们聊了一会儿」
 
你叫库啊。不好意思，直到刚才还在叫你大蒜姑娘。
不过多少年……阿玛米是以年为单位离乡的吗。
 
「这次因为各种事的关系回来了。现在准备把客人带到村里」
「好吧。之后记得到我家来喔。阿玛米养的牛，还有其他大伙们都想你了」
「啊啊～！这么一说，牛子它还好吗？我想已经挤不出奶了」
「没有这回事。今早还挤了很多呢，挤的时候『啊啊～』叫的习惯还是没变」
 
……是饲主吗？还有给牛取『牛子』这名字也……。
 
刚才她也说到了，似乎已经准许我们入村，眼前再次由她带领我们向森林深处走去。
虽然我想差不多到了，不过一旦走错就会回到镇上这一点还是没变，所以我很慎重的紧跟在她后面。
另外，蕾丝从刚才开始就一直抓住我衣服后面，导致我走路有点不方便。
不过她的心情我倒是能够理解。
 
「这个地方太可怕了……凯，如果有万一，我也一起……」
「嘛，如果最糟糕的事态发生了，我会强行撬开结界的，放心吧。呼呼，真是个胆小鬼呢」
「当然了……我不想和重要的家人分开……」
「……是啊。那我抓住蕾丝你的手好了」
 
重要的家人。听到她这么说，我感到很光荣，很开心，心里痒痒的。
若不是考虑到场合，我都想紧紧抱住她了。
 
「啊，跨过这条树根就离开结界了。之后就是普通的森林，可以放心了」
「噢，终于到了！」
 
阿玛米指向的地面上，一条肥硕的、有小树一样大的树根躺在道路面前。
阿玛米跨过去的那一刻，她的身影就不见了。
紧接着，库酱也跨了过去，零星几根大蒜从背着的筐篓里掉了出来。
……帮她捡起来吧。
那么该轮到我了，我站在树根的面前。
仔细一看，树根是被修复了吗，表面残留着烧过的痕迹。
此外还有某人用钉子刻出来的痕迹，我当凝视着的时候，露耶也从后面窥探过来。
一边倍感兴趣的低吟着，一边用手指扫过痕迹，闭上眼睛仿佛想起了什么似的歪着头。
 
「这是……虽然形状变了，不过我有印象。记得是某个精灵氏族的纹章」
「不是魔术之类的吗？」
「不，代表氏族名的纹章都是有着魔术上的意义。举个例子，理希德是『引导』，布莱特是『繁荣』，它们分别作为自己种族的证明。不过眼前这个纹章……属于『静寂』的那哈特一族」
 
这是第一次听到的第三个氏族的名字。原本露耶住的森林有很多的氏族，而那哈特是其中之一。
 
「唔……是族里的某人建立了这个村子吗」
「那个氏族都是些什么样的人？」
「这个嘛……算是很奇怪的一族吧。当时我虽然被周围的人排挤，但多少还是维持着交流。理希德是其中之一。另外也有向我请教『魔术知识』的氏族。是——」
「那哈特吗」
「不，是那哈特和理希德」
 
我清晰的感受到血液往脑袋上涌。
……喂**，从露耶那里学到了东西，却以怨报德。
不单是这样。莫非，我想到——
 
「教他们契约魔导的……是露耶你吗」
「……是啊」
「凯！？」
「停，凯君你冷静点。结界快要被你的霸气弄坏了。没关系的，我无所谓的啦」
 
露耶从背后抱住我，紧贴着我的后背，她的声音直接传达了过来。
 
「你真的是……太不安定了。我现在就在你的身边。不要忘记这点」
「但是……我能理解凯的心情。他们太……不讲义气了」
「连蕾丝也……啊，不能让阿玛米等太久。话题的后续等过去之后再聊吧」
「好吧」
 
我暂时咽下那股怒气。
然后跨越了结界的边界。
 
 
 
 
「这里是……怎么回事，天空莫名的蓝」
 
跨过去之后，森林的环境从葱郁变成了日照良好。
天空的蓝浓郁得不自然，给人一种违和感。把目光看向森林的尽头，阿玛米和库酱就在那里。还有一个不认识的女性。
 
「啊，他们来了！村长，那个人就是刚才我说的，白发精灵的同伴——」
 
看来她就是村长。
但是和这个身份相反，她长得很年轻，而且不符场合。
穿着黑色的哥特式连衣裙，身高比库酱还要矮。
站姿像是哪家的大小家，和外表不搭，有着一双衡量着我们的红瞳。
发色是……银色而不是白色。只不过这名少女，散发着和一般人不一样的违和感和氛围。
 
「嘿欸，挺不错的男人。虽然主宾未到，不过容我先自我介绍。我是村子的村长……嘛，比起名字，直接叫我村长更方便吧，请多指教」
 
她用凛然的声音，完成了有着距离感的自我介绍。
这时，背后传来树丛摇曳的声音。看来她们俩跟上来了。
 
「这里是……又是个不可思议的地方呢」
「天空有点……违和」
 
就在这时，村长一步又一步的走了过来。
不知所谓何事，我摆好架势，但被她完美的无视了，她快步走到了后面俩人的身边。
 
「嘛啊，多么有魅力的女士呀。怎么样，在这里住下来如何？」
「欸？你是说、我吗？」
 
村长拉起蕾丝的手，神魂颠倒的看着蕾丝。
真是个奇怪的人啊……？
 
 
————————————————————
(´・ω・『)下次更新好过几天了。实在是累了。
 
附言
从ラノベニュースオンライン桑那里接受了采访。
目前有个活动有机会能获得签名本，有兴趣的可以看一下。
http://ln-news.com/archives/49029/post-49029/ 

250 
[二百五十话] by 搬運工

翻译：夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)久等了
————————————————————
「不好意思，失礼了。容我重新自我介绍，我是这里的村长」
「……初次见面，村长。感谢你准许我们进入」
「初次见面。虽然我不能居住在这里，不过暂时要叨扰您了」
「呼呼，我开玩笑的。因为你太过美丽，让我忍不住想留在身边」
 
稍稍迟到，露耶、蕾丝和村长打了招呼。
芳龄十六左右，笑声铃铛般清脆，惹人怜爱又不失优雅，即使说她是哪里的大小姐，也令人毫不怀疑的接受。
只是不知为何，俩人用警惕的目光看着这样的她。
是没有注意到吗，还是说压根儿没放在心上，她快速转身向回走，带起的风拂过她连衣裙的裙角。
然后，她承接住观察着她们三人的我的视线，定睛看着我。
 
「两手捧花。算上阿玛米的话，就得拥抱才行了呢」
「很不巧，阿玛米她不是那种对象」
「呼呼，确实，从你身上闻不到女性的味道。真是强大的精神力呀」
「……惭愧」
 
从耳朵来看，没有精灵耳那样像叶子的特征，兽耳就更加不像了。
种族不明。但是那般措辞语气，仿佛对男女欢愉无所不知，包含了余裕和妖艳在里面。
……如果说，这座村子里的人都有着自己故事的话，那么她也不像看上去那么年轻吧。
 
「那么接下来。阿玛米，你先去和村里的大伙们见见面吧。你的事情就等回家之后我直接问你」
「啊，嗯。那他们就请你多加照顾了，村长」
「好好。我一定不会亏待他们的」
 
村长收回在我身上的视线，和阿玛米交谈。
看上去迫不及待的她，在听到村长的吩咐后喜笑颜开，跑着离开了。
看来真的是时隔已久的归乡。另外村长所提到的阿玛米的事情，我估计是指白发精灵的目击事件吧。
只不过真实身份已经判明是露耶了。
而这也会传进村长的耳朵里吧。
 
「那么，我带你们去宅邸」
 
 
 
在村长的带领下，我们走进了隐村中。
若问名为『宁静的农村』的画是怎样的，那一定是眼前这幅光景吧。不知是不是这片颜色有些奇怪的天空所为，我有种走进画中的错觉。
小桥流水，水车悠悠旋转。
村民愉快的洒水浇田，偶尔向路过的村长打声招呼。微风拂过草丛，怀念的翠香使鼻子发痒。
令我回想起以前停留过的阿纪达鲁小镇，在似乎变得缓慢的时间里，来到这片大陆以来一直紧绷着的感情和表情得以舒缓。
……至于两人警惕的理由，我也不好现在就问。
不过既然有道理可循，那我也稍微提高对这名小淑女的警戒吧。
 
不久我们来到了村子深处，那看起来十分巨大、甚至大得毫无道理的树根附近。
在树根旁，矗立着一间和她风格相似的，哥特式古典外观的公馆。
公馆与环境并不匹配……但在树叶缝隙中洒落的阳光沐浴下，莫名和这个不可思议的地方融为一体。
这时，一直处于警惕状态的蕾丝来到我身边，向村长问道。
 
「真是不错的公馆呢，村长」
「呼呼，你能明白吗。从外表来看，你的衣服品味也和我很像呢」
「的确。我的公馆也是类似的建筑风格」
「我倒是觉得简单点比较好。毕竟我是乡下长大的」
「呼呼，不好意思。她可能有点平静不下来」
 
这么一说，是和蕾丝的『乙女』有点像。这就是所谓的哥特式吗？
在我脑海里，不禁联想到了田园调布的古典馆和神户的异人馆。
 
穿过铁门，平缓的阶梯一直延伸到正对的玄关。
漫步向前走的村长，果然让人觉得是符合此处的，某家的大小姐。
不一会儿，村长打开了大门，我们进入了室内。
一步踏入的瞬间——
 
「……铁处女、断头台……断头斧……兴趣太差了吧」
「全都是我的个人兴趣。原本认为会很适合这馆的，不过会给人不好的印象呢」
「……我也有点承受不住……」
「这血，是真的。只不过不是人血」
「啊，注意到了吗。杀家畜的时候用的喔」
 
这是哪里的拷问馆啊。
啊，还有三角木马。村长，难道这也是用过的吗。
 
 
 
「请坐，按自己喜欢的来就行了」
 
来到的接待室，没有意外，摆放着哥特式的家具，充满高级感。
我想起了那时候在乙女和蕾丝第一次推杯换盏的场景，不禁看向了她。
而她似乎也想到了同一处，带着温柔的微笑看着我。
 
「那么。还没有请教你们的名字呢。请问怎么称呼？」
「啊。不好意思，完全忘了。我是凯冯」
「这么说确实没有自报姓名。我叫露耶」
「我是蕾丝。这么晚报姓名，真是不好意思」
「归根到底也是我导致的。刚才玩笑开过头了。非常抱歉」
 
沉着稳重，然后低头的村长。
其举止，态度，十分符合她的身份。
本还有点怀疑村长派了影武者之类的想要来试探我们。
但是事实上我们不仅进到了馆里，她的做派也一一昭示着她是这里的主人。
既然如此，我也该停下怀疑的行为了。
只不过她们俩人依然还是一副怀疑的样子就是了。
「那么露耶小姐。我听阿玛米说，你想要了解这片大陆上关于白发的历史，是这样吗？」
「是的。可以的话，这个地方我也想了解一下」
「村子在性质上其实没有多么深，如果这样也可以的话」
 
然后露耶想知道的、我也期盼的，这片大陆上关于白发的历史开始被叙述。
 
「首先露耶小姐。据我所听到的，你是高阶的魔导师吧，我能听听目前你的预想和猜测吗？那样话题将会更容易推进」
「说的也是」
 
村长以熟稔的态度和露耶提议。而露耶似乎也想把自己想到的说出来给人听，于是很爽快的同意了提案。
她开始诉说自己的推测，那多半基于从进村以来对村民和村子构造的观察。
 
「嗯……『先天性魔力扩散症』。看到这里的村民，我想到的就是这个」
 
仅仅是第一句话，气氛就变得微妙起来
那似乎是一种病，生来就背负着的某种东西。
村长不置可否，只是轻轻点了点头，示意她继续说下去。
 
「这座村子，没有对外开放。天空是人造物，流水也是人工调整产物。刚才见到的村民们，全身上下都流露出魔力。魔力甚至还被还原成了空气和水」
「……所谓的魔导师，竟能理解到这个地步吗」
 
听完露耶推测的村长，表情不变的淡淡说道。
 
「因为是我，才能明白。这里的空气，其中的结构，这个术式……让我非常的怀念」
「……怀念吗」
「我该说的都说了。村长，告诉我吧。关于这个地方，还有白发是怎样的存在」
 
乍一看触碰到了核心，然而露耶还是没有得到答案。
只是述说了对居民症状还有村子构造的猜测而已。不过我觉得这些已足以引出答案了。
 
「所谓白发，是生前受到的某种制约导致的副作用……这个说法，是我的，不，是上一任找到的答案。既然你已经注意到了村子的异状，那我就说说吧，这个村子是为了防止魔力和魔素流出，将村民收纳在其中，并经过调整的一个亚空间。大树的根聚集了这片大陆的魔力，通过消耗其中的一些来维持它」
「似乎是那样呢。真是棵高大的树……」
「好了……关于白发精灵的事情，我已经说完了……如果还有其他疑问请随便问」
语毕，两人静静地看着彼此。
露耶在怀疑村长还藏着掖着什么。
而村长，正观察着这些突然出现的、探求真实之人。
我的话，则看向刚才开始就轻轻抓着我的那双手的主人——坐在我旁边的蕾丝。
 
「……蕾丝？」
「先去瞧瞧村子的情况吧。露耶也真是的，这么突兀可不大好」
 
然后她向沉默看着彼此的两人提议。
随着她的提议，那沉默注视着彼此的两人表情发生变化，并各自收回了视线。
那一瞬间，充满紧张气氛的接待室，迎来了新鲜的空气，窒息般的感觉变淡了。
看来露耶也感同身受，吐了一口长气。
露耶长长地吐出一口气，看来她也对此感同身受。
 
「说的也是。我们可以再慢慢逛逛村子吗，村长」
「当然。如果你有看到什么觉得奇怪或者在意的，请随便提问。我也期盼着这点。你说这个地方很怀念。我对拥有这个感想的你，非常的欢迎喔」
 
 
 
打开馆门，我们一行人走到外面。
我大大吸了口气。迎接我们的还是一样不自然的天空，。
 
露耶说这里是人造的地方，而村长也承认了。
但是现在正感受到的新鲜空气，看到的令人怀念的景色，确确实实存在于此。
不管此处有什么由来渊源，我还是一样觉得是个美丽的地方。
而这里的村民也一定是这么想的吧。
对他们来说，这一定是个怡然自得的地方。我不愿意用粗鲁的脚去践踏这片土地。
 
「傍晚再来一次吧。我想用做些料理招待你们」
「明白了，在那之前就让我们看看村子吧」
「那个，不介意的话，我们可以提前回来帮忙……」
「呼呼，我可以看作你是在诱惑我吗？蕾丝小姐」
「……并不是」
「村长哟，还请不要随意对我家姐姐出手」
「开玩笑的啦。我还不嫌命长呢。不过，那份心意就心领了。请期待晚餐吧，其实昨天才刚屠了头牛」
「……难道处刑道具上的血是」
 
在馆的玄关前如此这般交谈之后，我们穿过铁门走了出来。
真是位不可思议的人呐，我向她们俩说出这个感想。
然而，她们几乎同时——
 
『那不是人，也不是活物的某种东西』
 
异口同声的如此说道。
 
————————————————————
(´・ω・｀)一丢一丢的更新 

 
251 
[二百五十一话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
 
(´・ω・｀)散播桐树林谣言的家伙不可原谅第251话
——————————————————
 
「不是生物……？」
「果然蕾丝你也注意到了」
「是的。据魔眼所看，从她身上感觉不到任何的魔力反应。只要是生物，就会从空气中吸收魔素，尽管很微量，但也会像再生师一样转换成自身的魔力，在身上循环。然而——」
「丝毫不见此状。而且不止如此。她连呼吸都没有」
「……没错。就连口鼻吸取魔素的迹象也看不到。仅是偶然飘到空洞那般」
 
离开公馆，两人道出了惊人的事实。
我已猜到那是异质的存在，但万万没想到……竟是死人？
事到如今在这个世界里，我再也不会被哪个存在吓到了，可被告知说刚才交谈的对象是死人，这实在是……。
 
「是不死者吗……」
「不。如果是不死者，我一下子就看出来了。我好歹是个圣骑士呀」
「说的也是……她到底是什么」
「再次见面的时候，我也调查一番吧」
 
我决定晚饭的时候尝试[详细鉴定]，暂且先把疑问抑制住，去看看村子的情况。
若真如露耶所说的那样，这里是一个……用不好的说法来说就是『养殖所或者生命维持装置』那样的地方。
一想到这点，不禁对居民们产生些许怜悯。不知居民是否知晓此事……只不过——
 
「……与其被差别对待，不如待在这个地方更幸福、吗……」
「凯君是这么想的吗」
「……不知道。我，不知道」
 
听见我的呢喃，露耶迅速起了反应。
眼神里……有着厌恨。
被阴暗的眼神看着，我感到一阵揪心。因为我从没被她用这样的目光看过。
但她很快就自己注意到了，垂下眼睑小声说了一句『抱歉』。
 
「……是我太粗心了。原谅我吧」
「……嗯。我实在是没法不联想到自己。被关在一个地方里……真的很痛苦很痛苦」
「那个……我也不喜欢。无论是被关、被差别对待，还是、你们吵架，我都不喜欢」
 
蕾丝有点伤心的说道。那个样子就像是看到父母吵架而感到伤心的孩子，罪恶感一下子涌上了我的心头。
而且看样子露耶更甚于我。
慌慌张张地握住蕾丝的手——
「对不起啊，对不起蕾丝……不会的，我绝对不会讨厌凯君和蕾丝。这都是我的错，所以——」
「不，露耶没有错。错在我说话不经大脑。况且，比起我们——」
 
更可恶的是什么。
从一开始我就心知肚明。
 
「错得更严重的是，这片大陆」
 
没错，错不在我们。
错的是王家的那群人。淡然接受歧视的居民。
错的，不是我们。既然没错，那么无论使用什么手段，也要——
这时，某只白嫩的小手包住了我无意识中握紧的拳头。
轻抚地平息注入力量的拳头。
 
「又露出可怕的表情了。不要忘记我们的约定。尽可能的不要流血」
「……无血把露耶你带到国王身边，对吧」
「嗯。不过……我愿望以外的范围，你不用勉强自己去忍受。我并不是想限制你的行动」
 
是啊，我真的快忍无可忍了。
 
 
 
经过农场地带，走向刚才没有去过的居住区，当我目睹到居民们的模样，我不禁感到吃惊。
全都是白发或者接近雪白。
不止如此，还有部分居民有着外面从未见过的兽人特征，还有色彩斑驳的头发，甚至是长着魔族翅膀的精灵。
见到此景，或许会显得随意，但我联想到了『神隶期』，也就是『游戏时代』的多样性。
而看来露耶也是抱有同样的想法，低声说道『好怀念啊』。
 
「还挺有活力生气的。说实话，在听了刚才的事情后，这是我想不到的」
「是啊。……也许和我的遭遇不一样吧」
「……也许吧」
 
我默默的握住露耶的手。而她害羞似的腼腆起来。
所以我忍不住时隔已久的——摸摸她的头。
 
「你、你……」
「有什么关系嘛」
「呼呼，那我也来」
 
就这样，我和蕾丝享受着这触感良好的头发。
 
接下来，我们来到了居民的集中地带，类似广场一样的地方。看来这里相当于市场，村子里的人们会拿出自己种出来的农作物，来交换从外界带来的物品。
既然以后都会一直呆在这里，那么使用货币可能就没有意义了，尽管如此，我还是对眼前的和自己价值观差之甚远的做法感到发怵。
不过话又说回来了，那些来自外界的物品，又是谁从哪里进货的呢。
乍一看，把商品摆出来的是一名兽人……。
「蕾丝以前过得也很苦。见到不能饱食的居民们被商人宰，无法视而不见吧」
「这样啊。另外村长是放置这种现象不管的吗」
「谁知道呢。或许不会做出必要以外的干涉」
「算了，蕾丝现在好像遇到了困难，我们过去帮她吧」
 
 
 
 
「你们搞错了！是那名商人骗了你们——」
「好不容易等到从外面来的商人—！」
「我好想要米啊！为什么要来妨碍我们！」
「你不是我们村子的人！从哪来的！」
 
看来对刚才的商人寄予厚望的居民们，把蕾丝当作阻碍交易的人，纷纷指责她。
哎，他们会这么想也无可厚非……。
这时，露耶走向了人群。
看到同样是白发的人走了过来，视线都集中在了露耶身上。
 
「大伙，能听听我说吗」
「……你谁？新来的吗？」
「我找这村子有点事啦。比起这个，关于刚才的商人」
 
于是露耶用说服孩子的口吻，开始了简单易懂的说明。
仔细一看，确实，聚集在蕾丝身边的都是些小孩。
不止外表年幼，他们的表情、语气、举止也是如此。
 
「也就是说，他大量骗取了你们辛苦种出来的劳动成果喔」
「欸—！为什么要做这种事！」
「原来他不是带着大米小麦的好人吗—！」
 
……是从小就生活在封闭环境里，也没有父母关怀导致的吗。
这个情况的确有点扭曲。但还是比每日都遭受痛苦要好得多吧。
『即使生活艰辛，也要亲自接触外界文化，这是为了他们的将来』确实会有人这么认为的吧。
但至少我无法忍心把露耶放到充满歧视和迫害的环境当中去。
与其说不定会内心坏掉、最后自杀，还不如过度保护。
说我逃避也好，不断拖延也好。也比死亡要好太多。
 
「我想下次他不会再骗你们了。如果下次他来了，记得要原谅他喔」
「嗯，我们会的！可是……这可怎么办，难得收获了大量的果实」
「我也是！为了交换小麦，采集了好多蘑菇」
「呼呼，交给我吧，我来和你们交换」
 
于是露耶久违地取出自己的包裹。
凭里面的储备，足够满足居民的需求了吧。
就在我放下心来的时候，听到了露耶悲痛的叫声。
我立刻赶到她身边，看看发生什么事。然后她说——
 
「我的包包……没在运作……变成普通的包包了」
「怎么会，露耶你最后使用它是在什么时候？」
「……记得是在船上哦凯君」
「啊，我想起来了，我当时找芥末来着」
 
朝背包里面看去，只有空空一片。
没有平日的黑暗，把手伸进去也没有任何变化。
真的只是个大一点的背包而已。
露耶此时非常寂寞的摸着它。
 
「……这可是我的生命线。是在这里用不了吗，还是坏掉了呢……」
「连露耶你也无法解析吗？」
「不行……里面用了太多我不知道的术式了」
 
如果一上岸就没法用了的话……。
居民们没有把我们的不安和担心看在眼里，只是迫不及待的不停追问。
 
「呐呐，小麦呢？大米呢？我们每天吃野菜都吃腻了！」
「呐，我把我采集到的大量果实都给你吧，你拿大米和我交换就行」
 
看到天真、纯粹、无垢的居民们缠着讨要食物，我内心感到一阵刺痛。
……没办法。没有露耶的背包，也还有我的储物箱，里面放了许多旅行要用到的食材。是时候解放出来了。
在我下定决心的时候。蕾丝小声说道。
 
「那个……有、有必要的话……我、我的旗鱼也……呜，分给大家吧……」
「别哭呀」
 
没事的，交给哥哥我吧。
 
 
—————————————————————
(´・ω・｀)就是金色的叶子、银色的叶子的那个谣言 

252 
[二百五十二话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6450479352
 
(´・ω・｀)很好吃喔
——————————————————
把我储物箱里各类物品占比展示出来的话，如下所示。
 
闲置装备、魔王系列等装备 3%
打倒魔物获得的部位 21%
看上去可以换钱的矿石和魔力结晶 12%
户外用品（包含料理道具） 15%
食材 49%
 
……干嘛，你有意见吗。顺便一提，打倒魔物获得的部位当中也有能吃的，实际上超过一半是食材。
不过这群白发精灵需要的是『主食』。
难办啊。虽然面包、小麦粉、米样样具备，但是若要彻底满足他们的需求和他们交换的话，之后就不得不到大城镇补充我们的那份。
更何况当下露耶的包包无法使用。要牺牲我们自己实现他们的愿望，我实在办不到。
……包包的问题如果是待在这里导致的，那出去以后倒是无所畏惧了……。
不过，供应小麦和米以外的主食的方法要多少有多少。
扫过一遍目前聚在一起的村民们手上拿的蔬菜，发现有人用篮子装着大量土豆。
既然如此，大量产出主食就没问题了。
 
「我想想啊……那就，每人最多换两袋小麦粉作为交换条件吧」
 
那么接下来，就把土豆面粉的制作方法传授给这些村民们吧。
 
 
 
「粉的话，真的能拿那么多吗？」
「我才是，凭两袋小麦粉就换到这么多，真的可以吗？」
「没事的，这里蔬菜一下子养起来了。两月一收」
 
……什么鬼。这也是魔素还原机制的影响吗。
不过这么一来就说得通了，为什么村民们会看轻自己种的庄稼以及森林里的采集物。
而那个商人就是看中了这点乘虚而入。
话又说回来，既然有这个环境，那直接栽培小麦和水稻不就好了。
我向下一位换小麦粉的白发精灵说出这个不解——
 
「我也有尝试过去培养，可惜失败了。村长说，只有以前生长的、以前就有在培育的才可以」
「……这样啊」
 
这个村子里的农作物都是完成了独自进化的品种吗。
这时，我把目光移向不远处、给别的队伍递出小麦粉的俩人。
哈哈哈，是被蕾丝一开始的做法吓到了吗，她那条队伍人数少得可怜。
相反，露耶的队伍人数是我们之中最多的。
就这样，小麦粉都换出去的时候，我的储物箱里已经塞满了绝对吃不完的蔬菜。
 
「接下来，我想教你们如何用小麦粉制作大量的意粉。感兴趣的朋友，嗯……就请随我到森林前的广场吧」
 
我拉开嗓子，向手捧小麦袋满脸笑容的村民们说道。
于是，大家满怀期待地配合我的步调，跟在我后面。
我一边走着，一边询问了解他们的饮食生活。
他们基本是吃自己种的蔬菜和养的家畜，此外就是从刚刚那样的行脚商手中买食物。
话说……此时正有一群小学生外表、和露耶长得差不多的白发精灵们，以及成年人外表、长有兽人特征的各位跟在我身后。
感觉……满脸笑嘻嘻，内心有压力。
 
来到我们刚到村子时候的森林出口之后，设置好野营道具。
从围观**作的村民细声讨论中，我听到有人说『和村长一样』，果然，我确信了她也有储物箱。
……她到底是什么人（？）。
 
「那么，这次也像之前那样来一下吧」
「……第几次来着？」
「只算正式宣布的话，上次船上是第六次，这次就当作第七次吧」
「哎呀，路上一起做了好多遍，都数乱了」
 
那就正式的宣布。
 
「第七次冯冯厨房开始了」
 
在至今最多人的围观之下，开始动手吧。
不过当下有个问题。
村子里基本上只有白发精灵和兽人，不过都可爱得不行。
原本我就是出于自己的兴趣创建了露耶，所以现在可以说非常的来电。
加之兽人们中很多都健康性露出。我也是健全的男孩子嘛。
 
「看招」
「吃我一记」
「痛」
 
两肋都遭受了快打。对不起。
摆正好心态，重新整理一下今天要做的。
虽然这次的主题是用少量的小麦粉制作主食，不过目前已经得知村子里有大量生产土豆。
根据我刚才从村民们那里打听回来的信息，和我想的一样土豆有当主食来吃，但是村民们还是觉得不够。
芋类原本就经常用作主食。这么一想，他们的需求或许算得上是一种奢侈了……。
「……毕竟美食谁都想吃啊」
 
奢侈有什么不好。想吃美食又有何过错。
既然只能在有限的空间里生活，那至少也要让这个愿望能够实现啊。
 
「那么，我准备教你们，如何用小麦粉和土豆制作出大量的意面」
「土豆变成意面？我们也试过无数次烤啊炒啊，但从来没有过这样的操作」
 
一名村民难以置信的说道。
当然，我相信他们有过不少的别出心裁，说不定也尝试过和小麦粉混在一起。
不过……其实在来这里的路上，我发现了『某样东西』。
 
「首先，要用这种水」
 
听说魔素会溶解到水中，我就想到可能会有奇怪的味道，所以在路上尝了尝村道旁涌出来的水。
只不过水源的旁边设置了一个看板，上面写着『清洗农具用的水请勿饮用』的字样。
水一进到嘴里，我就感受到涩咸交加在一起，同时舌头还有轻微的麻、痹。
也就是说……这是天然的小苏打。用来清洗农具的话当然会效果拔群。
 
「凯君。那不是可以食用的水吧？」
「是呀，大口大口的喝肯定会喝坏肚子。不过少量的话没有问题」
 
蕾丝尝了一口。
那虽然味道不好，但是把亲口尝试展示出来有着重要意义。
 
「原来如此……和之前在阿纪达鲁见过的类似。不过这次的味道更加强烈」
「我想，用这个的话应该行得通」
 
那么，开始意面……土豆面的制作吧。
 
首先，把村民给的土豆的皮削掉，切成片放到水里浸泡。
到了这个阶段，确认土豆中的淀粉量是件不容易的事，不过这里放置一会儿后，把土豆取出，就可以看到有大量淀粉沉淀在钵底。
唔，是这样的品种啊。单单将这些淀粉进行精制干燥处理，就能做出片栗粉了吧。
这次只用钵底的这些估计就够了。
 
「凯君，这次也让我来捣成泥状吧」
「那蒸熟之后就拜托你了」
「这次不是熬煮，而是用蒸的呢」
 
要点其一，通过蒸可以最大程度限制淀粉的流失。
嘛，虽然带皮熬煮后再剥皮也能达到同样的效果。
再之后，就将土豆泥和小麦粉按照四比三的比例混合。
这次我给他们的小麦粉，性质类似于中力粉。根据性质不同，处理的过程会有些不同，不过这方面村民们会自己调整的吧。
简而言之，只要把基本的制作方法，还有要利用村里的水这一点教给他们就行了。
 
「蕾丝这边……没问题的样子」
「是。番茄酱的话，只用运用蔬菜杂烩的制作诀窍就能做出来。而且这村子里的番茄好甜啊」
「嘿欸……可能我们赚大了」
「或许是呢」
 
露耶趁着土豆还热的时候将它们和小麦粉糅合一起，这时加点那种水进去。
好了，顺利的话面团就会具有弹性，颜色逐渐改变……说起来，因为土豆的缘故，一开始面团颜色显得很黄。
不过——
 
「唔，颜色开始变了。糅合也更容易了」
「喔，成功了吗」
 
不出所料，天然的小苏打发挥了它的作用。
我把面粉举起来，让村民看得更清楚。
 
「额—，像这样把水加进去，颜色就会发生变化。变化会因为小麦粉的品质而有所不同，总之加一点进去就会变成这样—」
「「是！」」
 
真乖。
这么多长得像露耶的孩子。好可爱啊。
 
接下来，给完成的面团抹上一层薄油，再放平。那之后的时间消磨在完成调料、让村民实际操作中度过。
那期间——
 
「凯冯，你在做很欢乐的事情呢」
「噢，阿玛米你在啊。在的话就来帮忙啊」
「不好意思啦，感觉在旁边看着更加开心」
 
阿玛米被一群孩子围起来。
这就是村子里的人气人物吧。就像偶尔来拜访的亲戚姐姐。
 
「阿玛米，你不从村子外带食粮回来吗？」
「只有我一个人很难。拿一点会引起争执，拿太多就要牵着马货车进入宿场町显得很可疑，对吧？」
「嗯？但是刚才有个行商人来了」
「啊啊，是从共和国那边的入口进来的吧」
「……哈？这里还连着共和国吗？」
 
莫非这里是位于国境上的村子？
不知不觉来到了这种地方……又或者那片迷之森林，有着瞬移、捷径般的功能？
 
「我也不是很清楚。只不过，共和国那边也有入口，没有村长的同意就无法通过」
「唔……我们刚才和行商人发生了点矛盾」
「我听别人说了。我想村长是故意视而不见的吧。希望村子里的各位能自己察觉到」
「……我们是不是多管闲事了」
「我觉得也挺好的呀，换作我，我想我也会那样做」
 
果然是放任主义吗。
还是说，正因为无法出去，才让他们感受一下外界的恶意呢。
不懂她的真正意图，之后再问问吧。
 
「时间差不多了。我去完成最后的步骤」
「嗯，好的。我的那份也拜托了」
「可惜，那是我再添的份」
「不行」
 
 
 
和阿玛米分开，去完成最后的步骤。
话虽如此，之后只剩把面团拉长弄薄切成细条而已。
就在这时，第一个提问『真的能做出意面来吗』的白发精灵小姐、估计是村里的年长者，搬了一台缝纫机大的机器过来。
 
「这是用来做面条的喔。给你用」
「喔喔……面条机……而且是挤压式」
「这台机器，是村长做的。放在村里年长者的家里」
「……村长无所不能啊」
 
这台机器做工很不错，而且是全金属制。
结构是摇动握柄，里面的压力就会将面团从像沐浴喷头一样的空洞中挤出。
从面团的硬度来考虑，比起切断，挤压更加合适。
事不宜迟，把面团放进去，挤出到煮沸的汤里。
 
「瞧，只用一半土豆，意面就完成了」
「凯桑，这个和意式饺子不一样吗？」
「把它们当成一样也没问题喔。只不过那水是关键，这细度的话——」
 
从汤里捞出一条面，轻轻拉伸咬一咬。
些许透明这点类似冷面，弹力十足还带点甜味。
「看，加了那水就会变成这样有口感、滑溜溜的面喔」
「好厉害……有没有水差别那么大啊」
「还是一如既往的，凯君的料理就像魔法一样。我也觉得很吃惊」
 
每份少点，把做好的面分成很多份，让周围其他人也尝一尝味道。
他们反应，比我想的还要大。
一开始对初次见识的质感和口感感到惊讶，再想到这种面条村子里就能制作出来，就有人急忙跑去打水。
看着小露耶们笑容满面享受其中，我的心暖了起来。
……如果这座大陆没有那种问题的话，他们也能自由的活下去吗。
 
「凯君，快。接着做吧。你打算把所有人那份都做好吧？」
「啊、是啊。好了，大家基本都清楚做法了，我之后会把做法记录在纸上，把它交给村长。遇到困难的时候就去问村长吧~」
 
就这样，番茄酱土豆面完成了。
 
 
 
「味道很棒啊，蕾丝」
「真的，好好吃……不愧是蕾丝」
「哪、哪里……我只是做了基本处理而已哦。这里的蔬菜每一样都很好吃……啊啊……番茄的甜味融入到了面条当中」
 
看着蕾丝一口接着一口吸溜吸溜的吃着面，我和露耶互相看着对方笑了笑。
这个确实很好吃。含有大量魔素的蔬菜，味道变化会这么大吗？
这么说……那个行商人，尝到了很多好处吧。
至于这次的目的、土豆面的传教——
 
「阿玛米阿玛米！接下来到我了，我来挤面条！」
「啊啊~！我的乐趣！」
「再然后是我！快把水煮沸！」
 
眨眼间把我做好的面条吃个精光，所有村民开始自己动手制作。
你们适应的也太快了。
这样一来，就不用再担心村民一直忍受吃蒸土豆了。
 
「凯桑，你很高兴的样子」
「是、吧。这里的村民……虽然说法怪怪的，但他们是露耶的同伴，我无法放置不管」
「……是啊。我也无法把他们当作外人。谢谢你，凯君」
 
看着村民们快乐做面，抬头看向天空，不自然地染上了橙色。
哈哈哈，颜色变化太鲜明了，真是奇怪的天空。
想起傍晚得回去村长那里，问阿玛米之后能不能交给她，她二话不说爽快地答应了。
那么，再次去见她一面吧。
 
「……蕾丝，你没忘记还有晚饭要吃吧」
「不用担心啦。我有分寸」
「我没记错的话，你已经添了两碗了」
 
不愧是姐姐你。
 
————————————————
(´・ω・｀)在家也能简单做出来哦 

253 
[二百五十三话] by 搬運工

翻译： 緋色夜樱
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6473935104
 
人是以什么定义自己是自己呢？
人是以什么定义对方是人呢？
活着是什么？死又是什么？
生命的定义是什么？以及没有生命的东西有意识的时候，该怎么称呼才好呢？
只是，不知道那个答案的自己只能残酷而含糊地抱怨着解决问题。
『至少，她有一颗心』
 
 
 
「天完全黑下来了呀……」
「正想着天不会变成橙色吧就黑天了什么的」
「应该确认一下时间的。必须要向村长道歉了呢」
简直就像是在水面上洒了墨水一样，就像在追赶以肉眼可见的速度变成黑色的天空一样，朝着大树根源的方向去了。
于是，在铁城门前，村长一人苦笑着站在那里。
「非常抱歉。没有解释这村子的天空哈。对时间的感觉混乱了吧？」
「啊啊，是的。但是，我们这边也没有确认时间。迟到了，真对不起」
「呋呋，没关系的。那就快请进吧。晚上会变得很冷的。」
就像是被『变得』这个词吸引住一样，就这样被她带入馆中。
于是，不知道从哪里散发出一股刺激胃的醇香。
啊，真的做好料理在等我们了、再次道歉。
忽然想起露耶和蕾丝之前投去的像是怀疑的视线，所以窥视着她们的样子。
但是，两人也只是像我一样、脸上浮现出感到很抱歉的表情。
的确，不会做出怀疑努力招待自己的人的事吧
当然，我也是这样，不过——
『借贷礼物』
对象者凯冯【详细鉴定】赋予
尽管如此，我还是想知道她是什么人。
向走在前面的她的背后，用发动了Ability的眼睛目不转睛地盯着。
……但是完全看不到能力的样子
不是隐藏信息，而是字面上的看不到，甚至发动都发动不了
这……还是第一次。这是怎么回事。
虽然内心对出乎意料的反应感到惊讶，但继她之后走进食堂，对那里蔓延的景象感到更加惊讶。
「哇！？这些……全部都是你做的吗？」
「嗯，是的呢。嘛……本来就是我想吃的，加上全都是草草准备的东西，菜单有点偏颇了」
在巨大的长桌上，出现了以前我做的那种巨大的烤牛肉的身影。
然后像是为了相得益彰，拍松的牛肉、被烤得黑黑的肉块、炖牛肉用的大锅
而且，少见的塔塔牛排、前几天蕾丝吃的蒜泥牛排，全是牛肉。
当然，虽然在抱歉的程度上还准备了沙拉……啊嘞，是烤得酥脆的牛肥肉吧，是用来做配菜的吗
看起来很好吃。但是……heavy哒！实在是、太重了！
这样就算是蕾丝也——
「村长……准备了这样的款待……真不知道该怎样表达感谢之情，一时间无以言表。真的、真的非常高兴」
「嘛嘛，如果能那么高兴的话做了这些也就有了价值。撒撒，请坐在您喜欢的座位上」
「那、那么」
 
与上座和下座无关，坐在最接近肉的座位上的蕾丝和她正对面、也就是同样坐在肉面前的村长。
不，她坐上座吧
「两位也请坐。蕾丝小姐现在正对肉送去炽热、迷人的视线。」
「呜……好羞耻」
已经不打算说什么了
但是……说是把牛宰了，但肉大半都摆在了这张桌子上吧？
村长开始切分巨大的烤牛肉。
使用着设计相当危险的小刀，以吓人的锋利度啪哧啪哧地切着片。
淡淡的粉色、绝妙的火候，这家伙相当精通料理呀这样，对她的兴趣提升了一些。
「看起来很好吃呢。这种大小也能烤的这么完美什么的」
「我对牛肉可是有一家之言的哟。你能这么说我会很高兴的」
「呋呣……相比之前凯君做的毫不逊色呀。看起来非常、非常好吃哦，村长」
「啊啦、您也做料理吗，凯冯先生？」
「嗯，是啊」
然后，她把切开的肉分到盘子里，在把炖菜分成份后开始了晚餐。
首先吃的是烤牛肉。而这种湿润的口感让人瞠目结舌。
……这个，做好之后有放置发酵过啊。难道是为了我们，把放置发酵的东西拿出来了吗？
「呃……这边的肉看起来几乎是生的，没问题吗？」
「啊，你是说塔塔基吗。没问题的哦，我也很喜欢的」（译注：タタキ是指把新鲜的肉剁碎，然后放盐，再在急火上稍微烤一下，中间还是生的）
「我是第一次吃……这个怎么也……习惯了呢……」
「呋呋，因为我喜欢仿佛 滴着 血的半熟呢。虽然没怎么有赞成的人，但至少两位似乎都很喜欢」
「村长、是三人哦。我也喜欢这个。能感觉到甜味，是新鲜度高吗？」
就那样，继续享受着塔塔酱牛排和只有新鲜度高的牛肉才能享受到（这种感觉）的珍贵料理。
然后在享用饭后红酒的时候，村长开口了。
因为太好吃了，在快要忘记疑虑和疑问的时候转换话题，想法一瞬间动摇了。
「好像看到了村子里的情况……三位心中的疑问消除了吗？」
「说是疑虑」
「那当然……怀疑我是不是为了什么目的而管理这里的居民？这样的疑问」
说中了
确实，这个地方有点不正常，而且在特殊的环境中管理并维持着居民的健康，给人一种养殖场的印象。
但是……至少今天接触过的居民们，虽然多少感觉到了一些不便，但并不觉得他们感受着压力和不满过着每一天。
感觉是不会过度干涉，而是尽可能地帮助他们，让他们自由地度过每一天。
在那儿……完全没觉得有什么反面和恶意。
「疑虑确实消除了啊。大家都过得很开心。也许是因为稍微远离了外界的缘故，很多居民都给人留下了孩子气的印象，但是大家都还年轻，大概和年龄相当吧」
「是啊。现在住在这个村子里的白发精灵应该都和阿玛米同龄。如果是更年长的一代的话，大家都去共和国那边了呢」
「呋呣……这么说，现在这里的孩子们，并不是上一代的孩子吧」
「是的。都是孤儿」
「那个……我以前也收养过孤儿和失去亲人的人。但是……现在在这里的孩子们都和阿玛米一样大……」
于是，蕾丝对刚才村长的话提出了疑问。
说起来……不是很异常吗？
同岁的孤儿，而且都是白发。那样的——只能认为有什么人为的东西吧。
然后，似乎露耶也得出了同样的结论，越发眯起眼睛，目光向着村长射过去。
「村长。关于白发的事情，真的全部都说出来了吗？所有人都一样大，怎么可能呢？」
「即使你说不可能，但这就是一个严峻的事实」
「……他们出生的那年，发生了什么事情吗？」
能想到的，是什么大的事故。
露耶说过的『先天性魔力扩散症』
也就是说，考虑到受当年发生的什么大事故的影响，对出生的孩子产生了影响是最自然的。
但是——
「什么都没发生。不管是现在的孩子出生的前后，还是之前那一代的孩子们的时候。什么都没发生」
「！那为什么……」
「……如果知道为什么的话，我也能省事了呢」
正如从心底里希望的那样，村长沉重地吐露了心声。
从那个样子上看不出是在说谎。
我完全不认为纯粹的忧愁、以及愿意接受出生就是白发的孩子的存在背后有什么隐情。
但是——到了这个时候才终于意识到，别说是背后的隐情了，就连表面的理由都不知道。
她为什么，在这样隐秘的村庄里接受并保护那些失去去处的人呢？
无偿的爱、博爱的精神等等，虽然很抱歉，但我不打算相信那样的东西。
对陌生人做到这种地步，应该有什么相应的理由。
如果没有那个理由，接受那个施舍、好意的一方也会有所防备。
正因为如此，我向她提出这个疑问。
于是，她喝完剩下的红酒，露出了一丝寂寞的微笑。
「原来如此……是啊。不知道能不能成为理由，那就是我的生……不，应该是我存在的意义吧」
她一边这样说着，一边再次浮现出寂寞的、空虚的笑容。
这样的情况下，虽然可以推测出有什么很深的理由，但果然谜团还是越来越深。
「村长。再问下去会偏离我来这里的目的，所以我不会多问。只是……如果，如果是有什么邪恶的理由的话，我将不得不与你敌对」
「露耶……怎么说也……」
「邪恶的理由……呋呋，因为大家都是可爱的孩子呢，我想要疼爱他们。这个理由会成为你敌对的理由吗？」
「……我觉得不过度就好了」
「当然」
也许是那个说法消除了恶意，她收起了危险的气息，进行红酒的续杯。
蕾丝也再次注视着村长的方向。
……想起了什么吧。因为自己也曾经养育过很多孩子。
「村长，话说我也有个请求，可以吗？」
「这样吗？您有什么事呢？」
「在这村子逗留期间，如果有这个馆的空房的话，我想租借一下」
「嗯，那正是我们打算提议的。虽然也有让你们住在阿玛米那儿的想法，但是我觉得凯冯可能会袭击阿玛米」
「不会袭击的。真失礼」
「哎呀，那个姑娘在我看来也长得很漂亮。是那种看起来很尽兴的类型」
「我也觉得是个好姑娘，不巧我的双手已经满了」
「咳咳，半开玩笑的。只是……如果您住在这个馆里，如果您愿意的话我会——」
请不要再煽动了。村长也看见了吧，两旁女儿心情变差的样子。
 
 
「虽然变成了一起的房间」
「相当宽敞的房间啊。但床有好好的准备了三个」
「就算只有一个也没有问题的呀」
「有问题啦」
 
 
被要求自由使用的卧室果然还是哥特式风格的大房间。
虽然不是蕾丝，但我心里也在想，那样的村长，会带我们到只准备一了张大床的房间吧。
但是和预想相反，三张并排的床迎面而来。
马上换上了房间的衣服，躺在床上。
「……啊，对了。我明白了之前她说的话的意思了」
「嗯？什么事？」
「啊，莫非是关于村长、的吗？」
「是的。连我的力量都不知道。不……说知道了比较好吗？」
呆呆地，一边发动『详细鉴定』一边眺望房间的情况。
果然没有反应。当然了。这个力量是——
头脑中零散的信息、细微的动作、她们的证言集中在一起。
「村长……大概是、魔导具或什么的吧」
「魔道具……？一点也没有魔力反应哦」
「是啊……而且人类姿态的魔道具什么的」
这个能力、对无机物没有反应。
详细情况并没有变得不明，也没有发动，这是她不是有机物的最好证据。
不过——并不是魔导具，而是用别的力量驱动的一种人工智能……这种情况下应该是哥雷姆什么的吧？
她之前说。『我的生……不，应该是我存在的意义吧』
这简直就像是『怕表现出自己活着的』说法。
这也只是猜测而已，说不定……
「但是，如果是那样的话，为什么她会那样说，在考虑村子里的事情吗？我不认为魔导具和道具会去那样考虑东西。」
「……这样、吗」
于是，蕾丝对露耶的见解提出了疑问。
「不管是道具还是什么，都说东西里有意志……」
「……那也许确实是那样」
「不管怎么说，村长平时只是作为一个人生活着，实际上是在管理村庄。现在这样不就行了吗？」
但是，好奇心无法抑制。
我觉得这个世界上有什么样的存在都不奇怪。
「但是……那种存在在这个世界上也多少有点异端。
……今晚再去问问吧。
 
(完) 

254 
[二百五十四话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520847986
 
(´・ω・｀)MIH零
——————————————————
深夜。两人睡着了，发出轻微的呼吸声。
我赋予自己[五感强化]，在床上探查周围。
然后注意到了那股气息。
……它和我一样，在探查着什么。
不过，不知是不是确认到我们睡着而感到满足了，安静地从门前远去。
我继续循迹探查，听到了细微的公馆大门关闭的声音。
刚才的气息，是村长吗。
外出？还是在深夜？
 
「……去看看吧」
 
我避免发出声响，悄悄地下床。
然后黑暗中穿过让人不舒服的、拷问工具轮廓隐现的房间，离开了公馆。
 
 
 
「黑成这样啊……」
 
天空无星无月。此处异常的天空，这个时间也展示着它异常的一面。
不存在一切光源的漆黑之夜……明明如此，却不知何故，我处在隐约清楚自己的位置和所走的道路，这样一种不可思议状态。
我有如空中漫步、暗里悬浮般，感受不到立足点地走出了公馆的领地。
接着取出夺剑设置[声呐]，插在地面。
 
「只要有地图，前行就会轻松许多……看来村长去森林那边了」
 
地图上只有一个光点。我估计那就是村长，保持着距离追在她后面。
没多久，她从我们刚来的时候村子的入口进去了森林。
……一片漆黑之中，进入无法显示地图的森林……风险太高了吗。
晚她一点，我也来到了入口，犹豫着该不该进去，一步也踏不出去，只好干看着无尽深渊般的森林。
 
「……或许，可以尝试一下……？」
 
至今用过数次的技能。
只要运用它的效果，说不定——
 
「就像狗一样啊」
 
赋予自己[五感强化]，对情报进行筛选，只强化嗅觉。
瞬间，我仿佛后脑勺被重击了一般，往前踏了一步稳住身子。
好不容易习惯之后，拼命去掉多余的情报，却依旧头痛。
白天料理的余香、树木的味道、远方家畜的味道、土壤的味道。
还有自己身上沾着的料理味道。
……狗都是这样过滤味道活下来的吗。
 
「……不是……这个也不是」
 
去掉多余的味道后，这次闻到的是神奇的气味。
药品一般、油一般。同时又像是香水味。
明显不像是森林里自然产生的味道。
 
「就赌在这上面吧」
我走进漆黑的森林。
糟糕的视野当中，不时被树根绊到脚，我慎重地迈向味道的根源。
不久，本应漆黑一片的视野，突然转化成月光正常洒下的光景。
脱离隐村范围了吗。不知是不是直到刚才都很黑的原因，夜空之下，我视野格外清晰，继续向前进。
味道没有中断。很快，还混进了铁和油的味道。
我对这股和自然格格不入的味道提高了警戒心。
但是……为了探究村长的真实面目、村子的真相。以及……向还隐瞒着什么的她提问，我再次移动脚步。
接着，一根硕大的树干倒在我面前。
高度是，只要我稍微蹲下，就能把我遮住的程度。
而树干的另一边……她就在那。
月光倾注，在天然的照明之下，她坐在某物上面。
文静的闭上真红之瞳，如同怜惜着眼下流动的时间。
……就像人偶一样。而且恐怕这不是单单的形容，而是无限接近真相的感想，我如此确信，咽了咽口水。
 
「……过来这边吧」
「！？」
 
在仿佛是听到我吞咽声一样的时机，我被叫唤了。
保持原地不动，我迅速转动大脑，她紧接着说道——
 
「是凯冯吧」
「……为什么你会知道」
 
我放弃了，绕过树干走到她身边。
在月光的照耀下，她的银发熠熠生辉，用发出诡异之光的眼睛看着我。
不过，我感兴趣的不是她有如幻想般的身姿，而是她腰下所坐的东西。
那是……与其用魔导具来称呼它，不如说那是未来式物品的形状。
硬要说的话，更像是地球文明的产物。
刚好能装进一个人的大小，胶囊型的舱。
 
「……村长，你是……」
「呼呼，你可以把我看作是有点奇怪的魔导具」
「不对……你……不是魔导具」
 
我看向胶囊。
定睛遭岁月洗礼的姓名牌部分，勉强可以读取上面的内容。
『MI搭载H零型』，从中可以猜测，她是某个特别的存在、有着型号的人造物。
 
「MI……MedicalInterface？这究竟是」（译注：医用接口）
「啊啦……那个单词你是在哪里听说的？」
「没，瞎猜的」
「光看上面的字就联想到这个单词太难得了。原来如此，就像你对我的真面目感兴趣一样，我也开始对你感兴趣了。不过在那之前——」
 
于是她飞身跳进舱里，看来里边有一个舱口盖，打开之后扯出电缆。
然后把电缆……插进裙子里。
 
「嗯……呼」
 
有点、瑟琴。
「所以，凯冯你是什么人？从你能来到这个地方开始，你就不是普通人了」
「我是……神隶期的人。这么说你就能理解我的力量了吧」
「……神隶期。原来是这样，你是空白历史的居民吗」
 
『空白历史』的说法，让我联想到什么。对，就像是——站在观察时代的位置所用的辞藻。
记得是，蕾妮·莉涅艾丽丝问我神隶期相关事情的时候。
当时她说『我无法认知那个时代』。
这样看来，莫非村长她也是……。
 
「旧世界的遗产……吗」
「！没想到你连这个都知道。是谁跟你说的吗」
「……你认识蕾妮·莉涅艾丽丝吗」
「蕾妮……我的记忆中没有这个名字。不过我猜她应该是旧世界的人」
「是吧」
「了解了。我醒过来的时间是这座大陆出现国家之后。按时间推算，大约六百年前吧。而我是在被称为旧世界的时代出生，之后很长时间都——」
 
她面露微笑，抚摸刚在一直坐着的舱。
仿佛那就是自己的倚靠之处，怜爱着它。
 
「在里边沉睡」
 
「唤醒我的是，第一个建造村子的精灵。我继承了她的心愿，直到如今……很遗憾，没有你想要的触及真相的线索喔」
 
就好像读取了我的内心思考，她说道。
确实，我觉得她跟这个国家的历史、白发诞生的经纬、以及忌讳白发的理由有关。
非人之物。被身份不明的力量所驱动的存在。对周围造成影响，因罪恶感而管理维持着村子，之前还是这么想的。
但是……来到这里，我接受了她的说法。
 
「……无法忤逆、最开始的命令吗」
「呼呼，这说法就好像你知道类似我这样的存在呢。是啊，我原本就是以医疗支援为目的创造出来的。而初代村长、唤醒我的人，对我下令要长久保护此地」
 
能从她的话语中感受到喜悦。仿佛，那就是她的骄傲。
 
「这个地方很神奇吧。这里是用上了我拥有的知识、这具残骸上的功能、还有初代村长掌握的大规模结界术式创造的喔」
 
就像终于能把憋在内心已久的话吐露出来一样，村长滔滔不绝地说着。
高兴地说着自己秘密的她，脸上的喜悦藏也藏不住。
 
「有点说过头了呢」
 
然后她再次从裙子里将电缆拔出。
……发挥莫名妖艳的声音。电缆，是插在什么位置啊。
 
「神隶期是我想象不到的，文明发达的时代吗」
「嘛，有一部分是这样」
「虽然我对你的回答还有不满的地方，不过也已经是过去时代的事了，我就不太过在意了。比起这个……或许你，能帮忙修好这个？」
接着她走到了舱的后面。
我为了追上她，也绕到了后面，看见舱有部分被压瘪，基盘和配线都裸露了出来。
 
「很可惜的是，我没有自己和自己内部的情报。估计只要把裸露的这部分修好，收纳起来的话，我也不用每晚都进行延命措施了」
「延命……村长，难道你」
「不定期供给动力源的话，总有一天我会无法动弹。原本是能积攒动力的，但是得把这机械修好才行」
 
……抱歉，矿石收音机和自作PC以上的复杂电子工作不在我的擅长范围内。
我摇摇头，向她表示我无能为力。
 
「果然，没法那么顺利吗。不过幸运的是阿玛米回来了。只要趁现在，把我的知识教给她——」
「已经到末期了吗，村长」
「说实话，目前的状态很严峻。也有想过把这台机械整个搬到公馆，但是看样子不在这里的话，功能无法正常运作。应该是魔力流向和结界起点的原因吧？可惜我对魔术魔法魔导之类的也不是很了解」
 
……难办了。听了这样的话，总想做点什么。
可是，能理解构造的也只有来自日本的人了。
……啊啊，可恶。不知该说是幸运还是倒霉，我有头绪。
刚好有个具备丰富的魔导知识，和我一样懂机械，而且……一股脑沉浸在亚文化里的人。
 
「……我不清楚要到什么时候。不过我知道一个，比我更可能修好它的人」
「啊啦，好猴急啊。技术不错呀」
 
所以为什么要用这么瑟琴的说法呢。
 
「我期待着喔，一点点」
 
但是，我能感受到，她玩笑话的背后，是拼命、祈祷的心情。
……即使是机械，即使只是受命，我还是能清楚的看到眼前这『人』的心。
那无疑是『父母心』。不愿留下子嗣自己离去，与自然之理相违背，却大多人都有的想法，这样的心。
 
「这个时间……还开着，陪我一下吧」
「陪你……已经半夜两点了哦」
「在我看来天才刚黑。进森林时经过的店，就去那里吧」
 
我无法拒绝脚步有些轻盈向前走的她的邀请，决定陪同这位温柔的、有点不可思议的村长。
啊啊，我会听到什么呢。
会触及到她的经验、度过的时光吗。
 
「毕竟我是，无法拒绝年长者邀请主义呀」
「我都听到了。你对如此可怜楚楚的淑女说什么呢。小心我用手指***花让你哭喔」
 
……真是可怕的淑女。
 
————————————————
(´・ω・‘)谁能修好它呢 

255 
[二百五十五话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6600561258
 
(´・ω・｀)快乐的报酬期间结束
————————————————
「店长~打扰了」
「……已经到这个时间点了吗。等下，我去把关门的看板——真少见啊，你会带别人过来」
「你好。晚上前来做客了，店长」
「你是……阿玛米的同伴来着。哈哈，真了不得。不止阿玛米，连村长都勾引到了吗？」
「是呀，你说的不错。他真的和我想的一样熟练」
「喂村长？」
 
穿过星星和月亮淡淡照耀的微暗森林，我再次来到了阿玛米常去的酒馆。
见到突然出现在后院里的我们，店长露出些许惊讶的表情后，就朝店门口走去。
在此，我确认了店长也是村子的关系者，然后在没客人的柜台前座位就座。
环顾周围的餐桌，不久前还有客人在享用晚餐吧，桌面上有装着剩饭的餐具。
从店长的反应可知，村长经常在这个时间光顾此店。
 
「我呀，经常在补充动力后来这里」
「那个，我有个疑问，补充动力之后没必要吃饭了吧」
「我也是有味觉的啦。既然要活过漫长岁月，就得找出几个乐趣所在。我的话，是在性和吃的方面吧」
「性、性吗」
「呵呵呵呵呵……」
 
她就像在自己家般，轻车熟路地从柜台里侧拿了一瓶饮品回来。
酒……不像。里面装了些固体。是果酒吗。
 
「我不是特别喜欢喝酒。因为会妨碍我的思考呢。这个是为了享受美味料理，相当于最低限度兴趣的玩意」
「明白了。那我今晚也收敛下吧」
 
咚隆咚隆，响起悦耳的声音，几乎无色的液体倒进了不知何时准备的白兰地酒杯。
拥有莫名官能细颈的酒杯是在内部把香味封住了吗，液体的真面目尚不知晓。
我略强硬地从她手中抢走酒壶，然后她不好意思地笑了，把杯子递给了我。
 
「那就有劳你了」
 
再一次伴随着悦耳声音的响起，注入仿佛是无垢的液体化身。
彼此举起酒杯，轻触地击响干杯的信号，顺势喝下一口。
 
「这是……苹果酒吗」
「可以说是吧，几乎是发酵前的产物。酒精含量少到可以给小孩喝的程度」
 
蕴含了青涩果实酸味的液体进入口中，清爽的香气轻轻窜进鼻子。
懂了。确实算得上是饭前开胃酒。
「什么啊，已经开喝了吗……这，村长不带这样的吧，那个还在封坛中呢」
「所以才拿出来呀。毕竟我不怎么喜欢喝酒」
「这发言可不适合在酒馆里说出……算了，这也意味着你很喜欢我这的料理吧」
「是呀，当然的。不枉我让村里的食材优先卖给你。今天也麻烦……来两份那个吧」
 
看来是有推荐餐品，她轻描淡写地点了菜。
她的酒杯被晃得咕噜作响，好消磨料理上桌之前的时间。
足以成画的一幕里，不论怎么看都是未成年的她，却散发着让人无法肯定她年龄的氛围。
我向这么一个不能问及年龄的禁忌存在搭话。
 
「很久以前就开始光顾这里了吗？」
「是啊，这里的开店经纬多少和我有关联。我大概，是最早的常客了吧」
「这样……」
 
想必是考虑到森林的结界，物色不显眼的地方好当作入口吧。
就是不知道为什么会是这家店的后院。
 
「漫漫历史长河当中。这片土地几经衰退和繁荣。店主选了偶然作为入口的这个地方开店，然后我插手其中」
「说来，那已经是三十年前的事了……那一天，这位村长突然来到开店前的此处，说『想在这里开店的话，能跟我聊聊吗』。我一听，只觉得『这女孩莫名其妙』」
 
料理中的手没有停下，店主满是怀念的把话接下去。
 
「虽说我当时也是本着亲眼判断他本性、不合适就赶他走的打算」
 
两人将往事徐徐道来。
诸如为了保护村子，制作绝对不会暴露给外人的入口。
对会演变成有太多人进入原本入口、位于町深处的森林的担忧。
还有初代村长逝世后，结界改良和入口设定十分难以进行等等。
 
「其实，有个帮过我们的精灵喔。初代村长建村的时候他也有帮忙，虽然那时候还很年轻，不过再次见到他的时候已经变成老爷爷了。真是的，要是在最美味的时候邂逅，就能享受更多乐趣了」
「又不正经了。不过，那个精灵值得信用吗？」
「没问题，他是从这个大陆外面来的。记得他是这么说的，『我很快就要引退了，在那之前来看看情况』」
 
……唔。『很快就要引退』『大约三十年前』『大陆外面』。
难道和库洛姆威鲁先生有关？
不对，如果是那样，应该会把村子的事情告诉露耶……。
……也不对，反而会有可能保密。
特意不告诉她相似遭遇的同伴们生活在一起这个状况。
那或许是，出于罪恶感吧。自己们没能和露耶一起走到最后的罪恶感。
这都是我的想象。不过，心里先记着吧。
「做好了村长，还有——」
「我叫凯冯」
「好的凯冯，务必尝一尝」
 
送上桌的餐碟盛满了切薄、像是昨晚村长做的和风生拌牛肉那样的料理。
只不过，肉的表面隐约泛白，我推测是日式蔬菜腌鱼的同类。
味道……闻起来有酸味，还有不意外的蒜香。
是一道很下酒的菜。
虽然今天喝的可说是果汁的年幼果酒。
 
「那我不客气了」
 
用叉子叉了一块肉放进嘴里含住。
慢慢地，尝到了酸甜混合的味道，大蒜和调味料的刺激忽隐忽现，保持着绝妙平衡的美味在嘴中散开。
咬肉渗出的是肉的精华。原来如此，这确实可称得上……极品。
 
「怎么样，如果我的味觉是正常的话，我想应该很好吃」
「味道不错。也和这个果酒很搭」
「对吧，我也这么觉得」
 
一边偶尔交谈，一边享受着这一碟菜。
而店主在收拾周围的餐桌，并挑起了话题。
内容是——
 
「对了村长。我听说王国骑士团正在前往我们这个宿场町。嘛，考虑到时期。估计是街道附近的宿场町都住满了人，打算来这边歇脚吧」
「……不，不一定是那样。你没收到阿玛米的报告吗？不久前，那只怪物出现了，他们可能是来调查它的」
「唔……我没听说」
「我昨晚听阿玛米说，她自己似乎也被自由骑士团的上层给盯上了。所以才出门调查好单独行动……」
「那从时间点上来看，王国骑士团和自由骑士团可能会合流」
 
两人交谈的语气中透露着警戒。
只不过此处有个疑问。
那两个组织，关系有好到会合作吗？
我想起以前在恩德雷希亚，欧因克所带领的公会和王国贵族之前的不和，扔出了疑问。
 
「基本上他们是不会合作的。但是——谁知道上层是怎么想的呢。若有啥庞大的目的，必要时候还是会一起行动的吧。更别说，对方是巢食这片大陆的共同敌人」
「原本，自由骑士这个组织也是发源自萨兹迦鲁德。虽然共和国那边也有，而且两边制度相同，但是他们之间的根基是不同的」
「……既然如此就要提起警惕吧？如果调查这里就糟糕了」
「没事的。因为布下村子结界的是，历代以来拥有最高技术的魔导师」
 
可是如果，达利亚在团里的话。
想到这里……。
「看你脸色，是还有担心的事吗」
「……不久前，我在这附近碰到了疑似达利亚的人」
「……永劫的圣女、吗」
「这……」
 
如果当时我……不，就我个人而言，想要避免和他敌对。
万一我的存在作为敌人被达利亚知晓了，警惕程度就要一下子拉到最大了。
一旦变成那样，露耶的愿望就绝对无法实现。
当然，我不认为他是二话不说就开战的人。
只是……从至今听到的来看，达利亚至少在这个世界过了几百年。
和我交友在日本度过的二十年，在这时间长河面前……。
不安涌上心头。疑神疑鬼的心情逐渐侵蚀思考。
 
「我明白了。那就稍微警戒下吧。店主，今天之后暂时把入口封印。嗯，就一周吧。一周内自由骑士或者王国骑士都没有出现的话，就让那孩子带上印记。但是如果——」
「遇到紧急情况，就让那只猫戴上红色颈圈返回，对吧」
「是的，麻烦你了」
 
猫是指那个大蒜女孩那里的茶色猫吗。
记得是可以无视森林结界前进的一种特异个体。
假设那只猫是非常时期的信使，那看守田地也是其中的一环任务吗？
 
「凯冯先生。事情就是这样，建议你们明天离开村——」
「不，我们会留下。要是有个万一，多点战力也是好的」
「还不一定会来村子喔。入口被封印以后，要进村几乎不可能的」
「如果是从町深处的森林那边——」
「绝对会迷失方向的。即使突破了，迎接他们的也是搞错路就会被传送的结界」
 
是对结界有着绝对的自信吗，她的话充满了拒绝我们留下的语气。
那是出自不想让我们卷进去的关心，还是那之外的理由，我不知道。
但是——就算这个时候我点头了，露耶一步也不会离开。我如此确信。
 
「假如达利亚在的话……恐怕会让结界无效化吧」
「他这么厉害吗？结界可是数百年来都没有被打破喔？」
 
……如果布置结界的是过去露耶教导的『那哈特』一族，又或者露耶身边诞生的『理希特』一族，那么露耶只要有那个意思，也有打破结界。
至于凌驾于露耶的达利亚……。
 
「那可是管理大陆结界的魔导师哦。能做到也不奇怪」
「……这样啊。既然你说到这个地步，那我就同意你们留下吧。不过请向我保证不要做危险的事情。要是你们出了什么事，我家的孩子、阿玛米她会伤心的」
「当然。没事的，就让我们上这艘大船吧」
 
具体形容就是泰坦尼克号级的船。
……冰山什么的，看我弄碎它。
 
———————————————————
(´・ω・｀)令人怀念的练级季节来了
Fo和Te以外的等级上限提高了，得努力才行！ 

256 
[二百五十六话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6702595326
 
(´・ω・『)预定本章写到隐村篇结束
——————————————————————
「回来得真早啊，凯桑」
「一大早就回来了呢」
 
天边正泛起鱼肚白的时候，我和村长离开了酒馆。接着再次进到处于奇怪天空之下的隐村。
村长说她找阿玛米有事，于是我在森林入口前和她分开，一个人回到公馆，然而……。
我家的女孩们，有点生气地在等我回来。
 
「对、对不起。深夜里发现村长离开了公馆，有点在意，就……」
「深夜、吗。然后呢，弄清什么了吗」
 
听到我的解释，两人的表情转换了过来。
可是——我犹豫要不要一五一十地告诉她们。
我应该只说关键，把她真的为这个村子着想这点告诉她们吗。
就在我正要开口的时候，我背后公馆的门再次打开。
 
「啊啦，你们都在呀。早啊」
「啊，欢迎回来。村长」
「噢，早上好」
「早啊，村长」
 
哈，太好了。问问她要不要把事情说出来吧。
不过这时——她脸上不知为何挂着要恶作剧的表情。
 
「凯冯先生，谢谢你一直陪我到天亮。最近实在百无聊赖，多亏了你，我才得以度过了一段甜美的时光」
「……村长你那说法是故意的吧」
 
哎，不行了，蕾丝双手掩嘴露出一副『怎么会这样！』的表情。
啊，不过露耶相反，一脸『哈哈嗯，我懂了』感到有趣地笑着。
饶了我吧，蕾丝小姐一旦变成这样，就会成为一个**啊！
 
「怎么会……凯桑，竟——惨遭村长的毒牙……」
 
总之先摸摸头吧。
 
 
 
「我当然知道凯桑不是那种人」
「我刚刚好像看到你眼里有道高光消去了。哎，没注意时间一直喝到天亮，的确是我不好」
「就我而言，能在那家酒馆喝酒让我感到羡慕且气愤呢。凯君，下次请我吧」
 
我们围着餐桌坐下，解除了俩人的误会。
虽然蕾丝那传来了危险的气息，不过多亏了村长很快就不演了，事情没有向糟糕的方向发展。
是把昨晚的剩菜回炉了吗，早餐是番茄煮牛肉和蒜香吐司，遗憾的是我还是吃饱的状态，所以只是在看着大家吃而已。
话说村长真能吃啊。果然身体内部是特制的吗。
 
「然后，关于刚才说的骑士团正朝着宿场町前来的事……村长，能带我去村子结界的起点、最关键的中心吗」
「这个嘛……你的话，带你去看看也无妨吧」
已经向俩人说明了之前在酒馆谈论的事，或许会发生防卫战的可能性也转达了。
不出所料，露耶在听取我想法之前就断言说『我绝对要留在这里』，另外意外的是……也不意外其实。蕾丝燃起双瞳说道，『为了这里的孩子们，我不会吝惜自己的力量』。
然而——
 
「不过凯君还是离开村子比较好。现在不能和达利亚见面吧？而且……既然骑士团要来这里，现在正是进入王都的好时机。要选择潜伏的话，最好趁这个机会」
「刚才也说过了，我拒绝哦。如果达利亚在的话，反而要考虑最糟糕的事态……万一骑士团大举闯入这里，也不能让这里流血一片。我，会亲自和达利亚交涉」
「……我已经表明我来管理结界了。即使这样，凯君还是相信达利亚进得来啊」
「……我不是那个意思。只是——」
「不用再说了。我自己也，清楚这点。我只不过是——想让你祈求我能赢而已」
「露耶……」
 
……彼此都明白。不论是我，还是露耶。
连她没有说出来的，我也理解。
这是我的任性。我不想让露耶和达利亚对峙。
为此，我来站在对立面吧。没问题，出了什么状况的时候，我也能隐藏身份的战斗。
 
「那么，村长。能快点带我去结界的中心吗」
 
露耶用稍微强硬的语气边说道边站了起来。
仿佛现在不想和我呆一块似的，正快步离开食堂。
 
「我知道了。你们俩作何打算？」
「我……我跟露耶一起去……」
 
一瞬间，蕾丝瞄了我一眼。
眼睛寄宿着『露耶就交给我吧』的意思在里面。
嗯，交给你了。我和露耶，现在多少有点浮躁。
我闭上眼睛，重重点了点头。
 
「我的话……去跟阿玛米聊聊。问一下村子周围森林的情况」
「了解了。晚点也没关系，午饭就交给……凯冯你吧」
「好的」
 
心中向提议了在这里汇合的村长低头致谢。
再给我点时间，露耶。
我还有无法割舍的部分。有点，胆怯了。
更甚的是……一直憋着的强烈情绪，正在找发泄口。
再不发泄出去就糟了……我已经快忍不住了。
如果有哪位冷血的骑士作为先锋前来村子试探的话。
……不好意思了，就拿你来当我的沙包吧。
「露耶……你还好吧」
「嗯？你指什么」
 
走出公馆的村长，没有朝铁门的方向去，而是沿着墙壁朝公馆后方前进。
我和露耶跟在她后面，一路上被盛开在庭院里的花海的香味包裹。
在这期间，我向沉默不言走在我跟前的姐姐报以担心的话语。
她小小的背影透露着悲伤，比眼见的还要渺小。
 
「凯桑比起我们，更看重达利亚，轻视露耶你。你是有这么想吧？」
「……这个，或许有。不，我明白。和欧因克一样，达利亚对凯君来说是无可替代的存在……」
 
她没有回头，也没有止步，静静地说道。我虽然看不清她的表情，但是看上去她仿佛在哭泣。
我想触碰那样的她而伸出手去。可是没有止步的她走到了我够不着的地方。
这时，我的手好像被什么刺到了，传来一阵刺痛。
 
「！」
 
是灌木的棘吗。少量的血从划开的那道红痕处渗出。
即使如此，我没有收回朝她伸去的手，继续追逐着她。
只因无法对她置之不顾，避免弄丢了她。
不过庆幸的是——
 
「蕾丝，没事吧？你手受伤了呀，等我一下」
「啊……好」
 
她回头转身了。回来了。回到了我手中。
啊啊——我可以安心了吗。
如同暗示着那样的未来、驱散所有消极的想法，淡淡的光从她身上散发，治愈着我的伤口。
 
「……我想，凯桑是在害怕。那一定不是因为怕我，或者露耶你输」
「害怕……凯君在害怕什么」
「那是……面对露耶和凯桑现在所处的情况，才第一次感受到的东西。露耶……如果我和凯桑起了争执，最后选择分道扬镳的话——」
 
我把即使是假设也不愿意想的问题向露耶抛出。
如果这两人相处不好……一想到这，我就很害怕。
这份恐惧和我至今感受到的无法相提并论。深厚、沉重地涌上心头，一点一点地侵蚀内心。
听到我说的露耶——
 
「……我不要。那样的……绝对不要」
「……是的。我也万般不愿。所以……这就是凯桑现在的心情，我是这么想的」
 
想必那位达利亚对凯桑来说，是能和我们相比的重要的朋友。
从旅行的初衷可以说就是为了和他重逢也不言过的情况来看，没有搞错。
正因如此……我们或许会和他的朋友争斗的状况，深深困扰着他。
可能更甚的是——与其让朋友和我俩起冲突，不如换他来……诸如这般烦恼。
因为我认为他就是个能做出如此取舍的人。
而在下定决心之前的当下，正是他感到浅痛的时候。
「之后，得跟他道歉才行呢」
「嗯。毕竟你刚才的说法太为难他了」
「嗯……你说的没错。那大概是出自我的——」
「呋呋，嫉妒、对吧」
 
离那一刻的到来应该很近了，露耶。
我被凯桑拯救了。而当下，正是露耶你被他拯救的重要时刻。
但是……这同时也意味着凯桑他亲自踏入苦境，走向剥削自己内心之所。
所以……我不会离开你们身边。为了你能获得救赎，为了他能获得救赎。
 
 
 
通往公馆背后的小路，其尽头有一棵和想象如出一辙的大树。
深深扎根着，仿佛守护着此地，屹立在山坡上的姿态让人忍不住心生敬畏。
靠近过去的话，浓浓的绿香浸满肺腑，就像闯入了森林深处一样。
 
「真让人吃惊……这是『白灵树』啊」
「白灵树……？」
 
轻触着大树表面的她，带着敬畏，就像对待奢侈品一样诚惶诚恐，看上去多了几分怯懦。
那个『白灵树』到底是什么，我把带着这个疑问的视线看向村长——
……只见她呆愣地张开口。
 
「这棵大树，想必是十分稀有吧。它在我来这里之前就长在这里了，我平日都是带着敬畏对待它，但是我不了解它」
「这棵树……是为数不多，向世界释放魔素的植物。啊啊……若有如此壮硕的树……叶不需要承担多少就能封印七星了」
「……露耶」
「话说回来……这个真的很厉害。凭这个大小，如字面意思说它支撑着整座大陆也不为过哦。把它作为结界的起点……说实话，即使是我，也不一定能打破」
 
她兴致满满地描着树干的轮廓，开始围绕它走路。
连绕一圈都要一定的时间，这点让我再次对树的大小发出感叹。
似乎结界起点在树干的另一边，我们也开始跟上先行一步的露耶。
忽然，我也忍不住触碰树干表面，发动魔眼观察起来。
 
「这！？」
 
但是光的奔流过于耀眼，以至于我一瞬间别过脸去。
如此庞大的魔力……从植物里？
这个产出惊人魔力的存在……竟是自然的产物？
是在何处，以什么样的形式，诞生的呢……。
那魔力的浓度，让我寒毛直竖。
我解除魔眼，才终于能看清眼前的事物，眼前似乎有座祠堂。
而露耶就站在祠堂面前。
但是她的样子看上去有点奇怪，我纳闷地走到她身边。
「……啊啊，果然是这样」
「怎么了……」
「你仔细看噢。这座祠堂就是结界的起点。另外……是祠堂的同时，也是墓碑」
 
祠堂小巧，树木所制。里面放着一个释放着美丽光芒的六角锥黑石。
其表面刻着一个没见过的纹章。不过仔细一看，纹章和我们在森林出口附近的树根上见过的很像。
记得这是……接受了露耶教导的『那哈特』一族的纹章。
也就是说……这座村子的创始人是露耶的学生……？
 
「难怪我觉得怀念……虽然混杂了一些我没见过的术式，但其根本毫无疑问是我教出去的术式」
 
露耶把手贴在墓碑上，仿佛在温柔地抚摸自己的孩子。
 
「你，是其中哪个……因为我教了不止一人」
「……果然如此。你说过，你叫露耶呢」
 
不知何时站在我们后面的村长向露耶搭话。
她缓缓向前走，在祠堂面前跪下，双手合并献上祈祷。
初代村长应该就是在这下面长眠吧，我也跟着模仿她合并双手。
然后，露耶也。
 
「村长。能告诉我，睡在这里的孩子叫什么名字吗」
「……『拉纳·繆吉卡·那哈特』，他是个行事古怪的老人」
「是繆吉卡家的孩子呢。这样啊……」
「露耶小姐。你有个别名叫『赛弥耶鲁』吧？」
 
接着，露耶鲜少报的姓氏自村长口中道出。
 
「原来……他还留下了遗嘱吗」
「是。只不过说是遗嘱，但那也太过短，以至于没多大意义」
「呋呋，我大概能想象得到。繆吉卡家的孩子们，在那哈特一族中也算得上是怪人多的」
 
她像是回想起了从前，闭着双眼，面朝天空，眼睛像是看着不在眼前的光景。
那个模样仿佛在忍着眼泪不让它留下，我忍不住和她更加靠近。
 
「『老师如果离开了森林，那一定会发生不好的事情。但是不怕，我的术式已经超越了老师。模仿我就行，就这样封印龙神吧！不过用过之后，作为回礼，要守护这村子里的人哦』，他留下了这样的话」
「这样啊。很可惜，你没猜中。不过……区区学生的愿望，我一定会帮你实现的」
 
她的背影看上去仿佛大了一圈。
睡在这里的那个人，一定非常非常地仰慕露耶。
现在她在想什么，下了什么决心，我能体会得到。
 
「露耶，调整好心情之后，我们先回一趟公馆吧」
「……嗯，当然。这下充满干劲了。呼呼，真是期待」
 
换做是我，只要是为了实现孩子的愿望，即使要我化作恶魔也在所不惜。
那股充满全身的胜利欲望，寻求出口的激烈感觉。
她也感受到了吧。
 
「……凯桑的预想，肯定会落空。达利亚绝对破不了这个结界」
 
——————————————————————
(´・ω・｀)决战之时已近（但没说会是决战） 

257 
[二百五十七话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6777584775
 
(´・ω・｀)即使同样是猪
——————————————————————
「记得说过这片农场就是阿玛米的家……」
 
离开了公馆，踏入村子农业地带的我，来到了即使是在森林深处，也一望无际的青青草原。
在那极为人工、散发不自然光辉的太阳照耀下，花花草草们摇曳闪烁着。
光这一看，烦恼事和不安仿佛都被赶走了，我忍不住重复地深呼吸。
 
「嗯……小丘上看见有建筑物。是那里吗」
 
我登上那小小的山丘，很快就看到了红色屋顶的大建筑物。
旁边是饲料槽吗，设备比想象的要现代化，红色屋顶的建筑物看来是牛棚的样子。
这时，建筑物的入口处，披着金色长发的美女……阿玛米出现了。
她牵着一头大牛。牛顶着一副白色身体里点缀着黑色斑点的模样。
跟荷兰种乳牛差不多？
 
「喂—阿玛米—」
「啊，是凯冯。你到这里来有什么事吗？」
「我有事要问下你，不过你好像很忙的样子」
「没问题。等我把这头牛带到村长那里去」
 
她一边抚摸牛的头一边说道。
唔，眼睛大大的还挺可爱的。
 
「露耶有事，村长和她一起出门了」
「啊，没事。放在村长的工作处那里就好了」
「工作处……？」
 
 
 
阿玛米和那头牛，正以牛步的速度悠哉悠哉的行进。
一路上，果然是被村民们爱慕着吧，从白发的孩子到兽人的大人，各种各样的人向阿玛米搭话。
不是问『在这里呆到什么时候呀』，就是『给我们讲讲有趣的事吧』。
其中还有说『阿玛米把婚约者带来啦』的人，不过阿玛米立刻否认『才不是！凯冯性格太坏了！』，哥哥我的心有点受伤了。
 
「阿玛米太冷淡了。我被讨厌了。活不下去了」
「看，你又要像这样捉弄我了。我也不是真心那么说的啦，如果不那样否定就麻烦了，凯冯也不愿意一直被那样调侃吧？」
「被阿玛米的温柔体贴感动到哭了」
「不是温柔哦。只是害怕露耶和蕾丝桑而已哦」
「哈哈哈，确实」
「……有这样两个恋人，凯冯真下流啊」
「我才没做下流的事啊！？」
「啊哈哈，我知道。凯冯你是个好人。露耶和蕾丝桑人也很不错。所以——」
 
不知什么时候，我们从人多的地方，再次移动到了农道那样人烟稀少的地方。
在周围寂静的包裹中，阿玛米的声音听起来有些颤抖。
 
「离开吧。离开这个村子」
「……那件事吗」
「我知道你们三个很强。但也不能脏了你们的手」
「……至少我的手，早就已经脏了」
「那为什么凯冯你们，还能这么愉快、这么自由的旅行？」
阿玛米直率的看着我。眼神里寄托的是不允许撒谎的强烈意志。
以及纯粹的疑问，些许的渴望。
在这份羡慕一般的感情面前，我该怎样回答。
 
「……横行霸道的力量……不只是如此吧」
「不止力量。那还有什么」
「大概是，运气好。一定是不止力量，还有很多人的帮助，我才能像这样讴歌自由」
「……怎么能把人生交给运气这种不平等的东西啊」
 
……我不了解她。
当下她是以怎样的心情站在这个地方，我连想象都做不到。
 
「我也很强哦。虽然不是真正的自由，但是在组织里我还是自由的。然而——现在束缚着我的正是组织和——」
「接下来的话你不说我也知道。即使那是你的真心话，这个地方和组织也是同样重要吧」
 
我不明白。
被该守护的地方束缚的心情到底是怎样的。
我想，最能理解这点的是露耶吧。
啊啊——原来如此。她和露耶一样，同时也跟以前的蕾丝一样。
为了应当守护的存在，为了应当守护的地方，在各种各样的阻挠之下，依然努力着。
她的称号里显示有『努力家』『大家的姐姐』。
那反而成为了她的负担吗……。
 
「……我也明白。这是无可奈何的事，早已想过迟早会变成这样」
「自由骑士内部，被怀疑了吗？」
「嘛，毕竟出身地不明，加上还长这样。被人猜想是哪个贵族的小妾生的孩子，估计也进行背景调查了吧」
 
不久放弃了追查，连同疑惑一起化作自身的手牌，把『重大的工作』分配给她。
那是让人没法回头，决不允许离开，无法脱身的工作。
有时候是『暗杀』有时候是『潜入』，换言之相当于暗部。
被重用的同时，位于不容背叛之地的她，的确可以说是与自由无缘，很难再回到光明所及之处了吧。
不过——我说过了吧，其中涉及到『运气』这个要素，时而还能改命『命运』。
 
「……果然，阿玛米运气不错」
「你有听我说吧？我不认为自己不幸哦。即使别人那么想，唯独我自己不能。不过——我也讨厌别人那样子说」
「不，你运气是好。至少，我听了阿玛米你的遭遇，和阿玛米成为朋友，然后不禁想『为你做点什么』。那大概是非常幸运的事情」
「……不要自己那样说啊」
「虽然没法立刻就做些什么去证明这点，但是我会为了让你认为和我们相遇是人生中最『幸运』的事，而付诸努力的」
呆住了吗，阿玛米的话戛然而止。
这样的她不愿弄脏我们的手，被逼到陷入二律背反那样的状况。
被当作大家的姐姐爱慕着，双手沾染了许多人的鲜血。
……更重要的是，和我们一起旅行，已经认为是朋友。
我不会忘记的。第一次见面的时候，你看到露耶的发色打从心底表示担心。
还担心我们的身体状况，让我们喝下贵重的药草。
对我而言，只是这些就够了，已经是足够的理由让我为你做点什么。
 
「……曾受过的恩，必定回报。还会像个傻子一样把利息给你算上的」
 
 
 
「到了。村长出门了，所以写个留言……再把这孩子带到后面的牛棚就好了」
「村长的工作处，就是这里吗」
 
到达的地方有着一个小家和大一点的小屋。
小屋是牛棚吧，窥探里面可见马、羊，还有我们的小猪……不是，是很常见的猪。
喔—，可爱的小粉猪呀，摸摸。
 
「噼叽！噼叽！」
「可爱的家伙。乖乖」
「……绝对是牛更可爱。我家的牛子最可爱了」
「啊啊~」
 
阿玛米摸着牛背表示对抗。原来如此，这头牛就是传说中的牛子啊。和主人很像的叫声呢……。
话说回来，工作处是这里的话……村长平时都做些什么工作？
是察觉到我的疑问了吗，阿玛米开始介绍这里。
 
「村长她对生物的身体情况很了解。不管做什么，这里的村民……白发的孩子很容易搞坏身体，魔术的效果也不好。所以观察就从人扩展到家畜」
「原来如此……也就是存在是这里不可缺少的存在啊」
「是啊。所以……说实话，一点战力都不想放过。但是，果然我——」
「虽然刚才的谈话跑题了，不过我重申一遍，我会留在这里。虽然不方便细说，但是露耶的境遇和这里的村民差不多。所以没法认为事不关己」
 
而且，这也是我的迁怒。
不管是王国骑士还是自由骑士，只要能折断这个国家的利牙就没差。
然而——约好了绝对不能流血。
既然如此——好吧，方法要多少有多少。
毕竟人的构成不单是身体。
就像身体是人造物，也能作为人活着的村长那样。
存在让人之所以是人的东西。而我要将它——
 
「凯冯。刚才对不起，我把气撒在你身上」
「、没事，我才该道歉」
 
忽然从思考中被拉回来。
 
「那回一趟我家吧。你有事要问我不是吗」
「不说我都忘了。那就回去吧」
 
我到底从什么时候开始变得这么不安定的。
「那么，找我什么事？」
「啊啊，想问下你关于森林的事。比如，结界无效的部分有多少呢」
「……既然问这个，你是真的打算在关键时候战斗呢」
「实话说，我不知道是否会演变成战斗。但是一想到穿过结界的人，在了解村子状况后会如何行动就——」
「不用担心。无论如何我都不会让他们抵达居住区。我会在森林结界范围外待机。只要在森林里，我就不会输」
「……也让我跟着去吧。以防万一」
 
不知是不是经常不在家的原因，她家里几乎没有什么东西，只有极简的椅子和桌子。
而我正坐在椅子上和她面对面谈话。
估计她是在森林等视野差的地方，战斗特化的吧。
让她在那里把守的话，的确能让外人陷入苦战。
但问题是，不止王国骑士那样的集团，还有个人实力强大的自由骑士。
当下身为自由骑士的她就坐在我面前。说不定能和她匹敌的人就在那当中。
 
「我明白了。关键时候就拜托了。村子里能战斗的人，真的屈指可数」
「具体战力是什么情况？」
「魔法师兼弓斗士一人。纯粹的战士一人。虽然兽人的孩子们能战斗，但是他们原本是从共和国那边来的。这次不能把他们卷进来」
「把阿玛米算进去也就三人吗……」
 
状况比想象的还要严峻。既然自由骑士和王国骑士汇合了，那么人数至少认定为两小队以上比较好吧。
……不，只要我一意把他们全部砍倒的话——
 
「……阿玛米，你觉得这件事会牵扯到达利亚吗」
「又不带敬称。不过说实话我不知道。就时机来看，牵扯进来也不奇怪，但是……那位大人不会歧视白发」
「这样、吗？」
 
这时，得到了意外的情报。
我还以为把这个传承放置不管，即使没有憎恶白发的程度，也会觉得无所谓。
既然这样，是不是可以告诉达利亚这座村子的存在，反而寻求庇护呢？
只要我，我能亲自到家伙身边去，把情况告诉他的话——
我怀着一丝希望，把这个提案说给阿玛米听。
然而她的回答是——
 
「……即使达利亚大人成功阻止，也不能保证骑士们会保守秘密。人没有绝对。我明白这点。既然凯冯早已弄脏自己的双手，那么应该也明白吧」
「……说的对」
 
说的没错。我在高兴什么啊。
 
「不确定是否穿过结界。如果穿过了，万一真的穿过森林进到村子里」
 
这时，我面前的阿玛米，肉眼可见的发生变化。
有如水底深渊里弄来的恐惧气息缠绕其身。
 
「绝对杀掉。全都杀掉。不能放任何一个人活着回去」
「我知道。一定杀」
 
不过我杀的、破坏的是心。
我下得了手。不论对方是谁。不管是女人孩子还是美丽的精灵。
以及——假如真的势不两立……达利亚，即使对手是你也一样。
 
——————————————————————
(´・ω・｀)待遇差别这么大
 
,、＿,、　＿_
 
(´・ω・｀)　　) ＝3 ブッ 　
 
　u--u´-u´ 

258 
[二百五十八话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6841229928
 
(´・ω・｀)完成初稿了，终于可以继续写web
这一话类似于间章，不会推动主线
——————————————————————
「对了，其实我受村长拜托，今天的午饭由我负责。阿玛米也一起吧，如何？」
「啊，想吃。我今天还什么都没吃过」
「毕竟我耽误了你很多时间，不好意思。就当作补偿吧，你有什么想吃的尽管提」
「唔嗯……跟凯冯你没什么关系啦，不过我就不跟你客气了。我有道料理很想尝尝。我之前听露耶说凯冯你什么都会做」
 
我看时间差不多了，就跟阿玛米提出邀请，而她思索了一番后，满怀期待地看着我。
呼姆，想尝的料理吗。能提出这样具体的愿望真是帮大忙了，而且对我这个最喜欢为他人做料理，然后收获美味赞词的人来说，很让人提起干劲。
 
「怎么形容好呢……是一道类似意面加汤的料理」
「呼姆……跟Soup-SPA差不多？吃起来什么味道」
「这个，我也没有吃过。以前在不知哪来的书上看到的……」
 
如果是我没吃过的料理，那难度就有点高了，是我知道的料理吗？我认为需要更多的信息，于是把视线投向了她。
然后她在为数不多的家具之一，衣橱里窸窸窣窣地找着什么东西。
……你衣服还蛮多的。晚礼服，……那不是兔女郎吗？
喔喔，连露出度高的衣服都……是任务用的吗？
 
「啊啊啊……我的书全都给村长了。我记得那道料理就记载在一本旅行记？类似那样的书里」
「好吧。那我们先移步到村长家，再问问书的事情吧」
 
 
 
一回到村长家，就刚好碰到露耶她们从宅邸后方回来。
我想起分开时的情景，和露耶双目相对让我有点尴尬。
但是露耶没有直接进宅邸，就这样走下阶梯，来到门前。
 
「凯君，你回来啦。阿玛米也一起呢」
「啊、嗯，是啊。我回来了。难得在一起，我就邀请她共餐了」
「挺好的。阿玛米，凯君的料理很好吃，加上今天是受村长拜托，料理的味道会和平时有点不一样哦」
「这、这样啊。那我就先期待一下了」
 
看到露耶不计前嫌的跟我说话，我就知道蕾丝调解得很顺利，我把感谢的视线送向蕾丝。
而她也仿佛在说『不用客气』地回以温柔的浅笑。
好了，接下来去看看那本旅行记啥的吧。
「……这作者是在哪里吃到的」
 
我向村长询问书的下落后，她立刻就在眼前将它具现化出来。
看来阿玛米让她保管的书，都收纳在她的储物箱里。
是因为她也喜欢料理吧，旅行记里记载的好几种料理她都有再现过，只是阿玛米说的那个类似Soup-SPA的料理实在想象不到是什么样子，就放弃再现了。
然后我在浏览了一遍那部分内容后，忍不住说出口的就是刚刚那句话。
 
『这个汤底，看起来是把碾碎的兽骨熬煮了一番，却不知为何没有野兽的腥味，而是一种复杂的蔬菜甜味和微香的蒜味』
『面条与意面像又不像。它很纤细，在完全柔软之前就端上桌前，具有独特的口感，让我看到了意大利面新的可能性。它比al dente要硬，估计制作方法十分特殊』
『厨师没有具体地回答我的疑问。只说了一句『这是梦幻的一夜，亦或是着了狐狸的魔，不论如何，这一碗面是相通的啊』。然后正当我准备付钱、从这神奇的移动面摊的座位上起身的瞬间，面摊就不见了踪影』
『我靠着手上遗留的餐具寻找那移动面摊，找遍了整个塞坎达利亚大陆，最终还是未能再次尝到那梦幻般的味道』
『可以的话，希望看了我书上这幅画的人，能继续去寻找』
 
这就是那幅画吧？这怎么看都是豚骨拉面呀。
话说这可真是不可思议的经历。从文章的描述来看，仿佛是拉面店突然出现，又突然消失。难道塞坎达利亚的某处和地球相连吗。
 
「怎么样？我也试过按照书上写的那样熬煮了各种各样的骨头，但是没有一样看上去是能吃的」
「村长也尝试过了吗？」
「是啊。作为参考，我还保留着几锅」
 
刚说完，她就从虚空中取出蒸锅，咚咚地在厨房里摆开。
喔哦……看来村长真的很喜欢料理啊，做法都很正规。
但是——原来如此，我懂了，不论哪个都把骨头的浓味熬出来了，但是一致的问题是蔬菜不足。
法式调味汁有了，作为调味放进去的各种切细的香味蔬菜也有了，也能见到除味的香料袋——仅凭这些还不够。
因为豚骨拉面汤底的材料，蔬菜要比骨头的量多得多。
不过，既然已经煮到这种程度了，再凑一些蔬菜就能在短时间里做出拉面来了吧。
 
「村长，能给一些我当材料吗？」
「可以呀。但是做得不是很好，这也没问题吗？」
「嗯……我也不是专业的，不过会尽力而为。这个期间希望村长你能帮忙制作面条」
「啊，莫非是昨天那个用土豆做的面？」
「不是，这次只用小麦粉加那个水——」
话还没说完，村长又从虚空中拿出一个托盘来。
放在上面的是已经揉和好的黄色面团。
……怎么说呢，这人就像料理节目里一说到『xx做成的东西在这里』，就拿出完成品的助手一样。难道是预知未来！？
 
「听说这水有着特殊的作用，于是我试了好几种。完全没用过土豆的面团可以吗？」
「额、嗯，可以……啊，而且是熟成的」
「毕竟放了一晚上，这样面团就会变得柔和起来」
 
我已经无话可说了。这人的探求心是货真价实的。
那么，让我来研究一下这三种汤底吧。
经过一番观察后，我把用鸡、猪、牛的骨头熬煮的汤各自配合，放入大量的蔬菜开始熬煮。
这次打算做得简单点，不用那么正式。简而言之就是味道差不多就行了。
我放飞自我地把只削了皮的萝卜，洋葱切掉头尾，大蒜连皮一起统统放进去。
对这简单暴力的行为，村长倍感兴趣的表示理解说『原来是这样。用香味浓厚的蔬菜强硬地把味道去掉啊』。
唔……最强助手蕾丝的立场，危。
至于蕾丝、露耶和阿玛米她们，说在料理完成之前把宅邸周围的花花草草修剪一下，所以从刚才我就能从厨房的窗户看到她们的头。
紫色、白色、金色……绿色？多了一个。
 
「啊啦……应该是因为凯冯桑你刚才往锅里放了大蒜吧。库来了」
「库是……啊啊，家里种大蒜的女孩吗」
「她一看到……不是，一闻到我料理中用了大蒜就会过来。如果是新料理就更是如此」
「啊这……」
「不过——来得正好呢。凯冯桑，你找阿玛米商量过关于保护村子的事情了吧？」
 
捏着面团的村长，一边动手一边换了话题。
我确实和阿玛米商量了，可是这和库酱有什么关系呢。
 
「村里的兽人原本就和萨兹迦鲁德没有关系，不能把他们卷进这场战斗中，我是不允许那样的。加上白发的孩子们虽然能正常过日子，但是没法参与战斗。也就是说，能战斗的只有非白发的精灵」
「……难道要让库酱战斗吗。她还是个孩子呀」
「虽然她长那样，但是比阿玛米还要年长哦。她发育还挺晚的」
「这样啊」
 
那么阿玛米说的『纯粹的战士』『弓斗士兼魔法师』中的一个就是她了吧。
……还不确定会不会到村子里来，先提前确认好战术吧。
 
「顺便一提，我也能战斗。我想想哦，村里最强的不是我，就是森林里的阿玛米了吧。吃完饭后进行一下作战会议吧」
「村长也能打吗……」
「呋呋，我打起来能一刀斩断一头牛哦。身为淑女，为了保护自己有必要学会最小程度的护身术」
「这种人们不称为淑女」
「啊啦，是这样吗」
难道你要抡着那把处刑斧战斗吗。
 
不久，汤底完成了，我先自己试了下味道。
……唔嗯，整体来说和正宗的有一步之遥，但是足够用来当豚骨拉面的汤底了。
剩下只要把用盐和酱油做的调味酱分配好就完成了。
事不宜迟，我把面放进去做出样品。至于配菜，这次没有做叉烧的时间，就把从村长那里得到的牛肋肉稍稍切厚，选了其中烤得味道浓点的部分。
其他就用分葱代替大葱，用泡新生姜代替红姜。
如此一来，高仿的一碗拉面完成了。
 
「在给大家吃之前得试吃才行」
「那请允许我借听凯冯桑的感想来丰富自己的妄想」
「既然这样就看着我的脸，老盯着下半身也不会有变化啊」
「真的吗？」
 
不愧是村长，是真的淑女。
我重整心情看着碗里的面。嗯，虽然配菜看起来不同，但是味道几乎重现了。
新生姜的鲜红看起来就像红姜，把分葱圆切之后跟大葱差不多。至于烤牛肋肉，有些人比起叉烧更喜欢它。
面的话做得够细了，泡汤的时间也调整过，面条变得硬了起来。只要声明这是略奇怪的豚骨拉面，谁也不会有意见吧。
 
「我开动了」
 
吃的时候是可以发出声音，但是不知为啥，在这个世界我不敢这样做。可能是因为村长在看着我吃吧，我小心翼翼地往嘴里送。
……嗯。完美，这就是豚骨拉面。果然没用其他骨头熬煮的汤是正确的。
味道很香，明明不粘却能缠绕着舌头，这个独特的汤底真让人怀念。
哎呀……没想到能在这个村子尝到拉面。
泡新生姜和红姜一样没啥缺点，就我个人觉得反而前者更合适。稍咸的烤牛肋肉配合浓汤，使嘴里充满了背德般的香味。
当然，让这些配菜配合在一起的汤也……。
 
「……你好像吃得很幸福？」
「太好吃了。不骗你，真的好吃。」
「我好羡慕啊。那我去准备大伙的份，你吃完了来帮忙吧」
「啊，好的。话说回来……这个碗真好看」
 
对，就是盛面的这个碗，边缘刻着雷纹。
这算是有点西洋风吗，陶瓷器那样的白色光泽上描绘着钴蓝色，和我印象里的拉面用的碗似是而非。
好了，最后一滴汤也喝完了。把大伙那份拿过去吧。
 
————————————————————————
(´・ω・｀)大概7月发售 

259 
[二百五十九话] by 搬運工

翻译： 夜空下之旅途
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6934758035
 
(´・ω・｀)吸溜吸溜
——————————————————————————
「所以，具体的战略已经决定的了吗？」
「嗯。首先我听说蕾丝桑是弓术士，所以希望能和我一起在森林里战斗。在遮蔽物多的环境也能发挥吧？」
『吸溜吸溜！吸溜吸溜溜溜！溜！』
「欸欸，没问题哦。多半也能爬树」
「这样啊。因为蕾丝桑给我一种贵妇人的感觉，所以我原本还担心。那之后先去踩一下袭击点吧」
『吸吸吸……吸溜吸溜！吸吸吸……』
「然后是露耶……可以的话请你待在住宅区附近，万一有漏网之鱼进来了，就麻烦你收拾掉。那个，有点难以启齿的是——」
「我懂，毕竟头发的颜色被看到也不好。不过我原本是打算待在后方调整结界的哦。如果敌人突破了防守，我再按照指示移步到住宅区」
『吸吸吸……吸溜吸溜！』
「嗯，真是可靠。另外——库酱你太吵了，已经第几碗了？」
「第四碗。这是什么，太好吃了。拉面？之后请告诉我这个汤底的制作方法」
「好吃是好吃……我之后也想请教，但是先开作战会议吧？」
「…………吸吸吸」
「别吃了好吗？」
「凯冯桑再来一碗。加多点碎大蒜」
「听我说话可以吗？」
 
在大家用完餐后的现在，我一边为不断添碗的库酱准备第五碗，一边思考作战会议的主题『如何应对袭击』。
按照她的说法，如果敌人突破了结界，闯进来的方位有限，只要没什么意外，就不会陷入苦战。
只是……讨厌的预感总是挥之不去。对手可能有达利亚在。单单这样，战略就会从头到尾彻底被看破，战场上必须万般细心，能想象得到这场战斗会多么艰难。
因为达利亚……『樱木久司』就是如此棘手的男人。
不单指游戏里。我和他认识了大概二十年。这段时间里，我经历了好多次对他抱着类似『不可能那样』『那个想法不可行』的想法或者期待，最后都被打脸了。而这点即使到了游戏里，也没有变。
 
「我是想和阿玛米蕾丝一起在森林中战斗，不过当天我还是在森林出口附近纵观全局，观察敌人的行动走向吧，我担心会有意外」
「唔……这样的话，让对地形熟悉的库酱跟着你会比较好吧？」
「可以啊，前提是让我尝到好吃的，我会尽力协助你的」
「哈哈，请多指教。至于村长……是彻底打游击吧」
「是这样呢。那样我最能发挥作用」
总之，先把方针决定下来，具体方案后面再决定。
加上，还没从店长那里收到王国骑士团和自由骑士团到来的报告，心中也有着期待就这样杞人忧天而终的想法。
但又同时……我内心里，已经把袭击当作是既定事实了。
仿佛有人在低语，隐约有种预感。这大概是因为……我和他在冥冥之中交谈吧。
我不相信命运，只是……我和他的道路，已经彼此交错了。
这样的预感，渐渐变成了确信。
 
库酱带我把村子走了一遍。
沿着森林和村子的交界线，重点留意了和萨兹伽鲁德相连的地方，但是没发现有人出入的痕迹，村民们也依照村长的吩咐，没有靠近森林那边。
那村民又是如何采集树果的呢。库酱告诉了我答案。
 
「森林有两个。一个是连接外面的森林。另一个，是村子最里面的『无尽之森』」
「『无尽之森』？是个什么样的地方」
「一旦进入，只要不想着回去，森林就永远没有尽头。虽然看上去也就一个田地的大小」
「那啥呀……也是一种结界吗」
「不知道。但是树果怎么采都采不完，大概和某个地方相连吧？」
 
真是什么都有啊。最开始建村的娜哈特一族，是结界和空间领域特化的一族吗。
 
「说起来你的猫。被村长派遣出去了吧，没事吗？」
「嗯。毕竟没有大蒜小偷。虽然本意是让茶多兰看门的，但平时它都只是在睡觉而已」
 
边走路边呆呆说着话的她停下了脚步。
她忽然看向森林那边，原来是有个大的看板立在那里。
上面画了一个卡通形象的村长，还带了句『前面是共和国』的台词。
……是村长自己画的吗。画的真好。
 
「这里就到头了呢。如果村子遭到了袭击，凯冯你是要从起点到这里来回跑吧」
「是会那样。我想我全力跑起来的话，应该会把库酱你丢下，那时候你能不能到村长或者人少的地方待机呢？」
「我知道了。……呐，袭击真的会来吗？为什么？」
 
『为什么』、吗。我该如何回答这个纯粹的疑问呢。
他们在寻找黑影魔物。但是，那已经被达利亚给打倒了。
对啊。如果达利亚报告说『自己把它打倒了』的话，不就什么事都没有了吗。
理由……有再次搜查街道的理由吗？还是说……果然一开始就是以这个村子为目的？
搞不懂。被这么一问，确实想不通为什么骑士团那群人会出现在街道上。
难道在找已经不存在的魔物不成？
 
「……抱歉，我也不知道」
「这样啊。果然是因为我的大蒜好吃吧。大蒜小偷骑士团」
「哈哈哈……要真是那样就好了」
原本就是在对方意图不明的情况下备战。
虽然是个平庸的形容，但这就像是在伸手不见五指的黑暗中摸索，而且，我不像自己地对即将战斗的对手感到不安。
那多半和『我的优势』在动摇有关。
状态值里的『精神力』，能减少内心的动摇。
加上我『401级』的力量，内心有了更多余裕。
表现傲慢也无所谓。即使被人抓住弱点，也自负有能打破一切困境的力量。
然而——这次的对手搞不好和我同格，亦或比我更强。
我太了解了。比谁都要了解他。一度产生的不安，在内心里生根发芽一发不可收。
 
「凯冯，是时候回去了。走得也差不多了，大家说不定已经回来了」
 
在我开始陷入负面想法的时候，走在前面的库酱回过头用慵懒的声线说道。
这孩子也是这个村子的村民。只是作为一个农民过着生活而已。
不过她也是战力之一。这让我想起了和她初次见面时候的交互。
『是啊，我是精灵。那又怎么了？』当时，我就发色和种族向她询问的时候，她隐约散发着怒气，说着带刺的话。
她也是遭人欺负才来到这个村子的吧。
这里的其他村民想必也是遭到某种迫害才逃到这里来。
你要破坏这份平静吗，达利亚。
即使你没有那个意思……只要你还站在对方那边——
 
「……再会之时，就是敌人了」
 
 
 
回到公馆，就在玄关大厅碰见四人正在裁剪大布。
阿玛米一边对其他三人下达指示，一边把布剪成能把人藏起来的程度，然后蕾丝再将剪好的布缝起来。
是因为平时都是自己缝裙子和衣服的关系吧，她的动作里没有冗余，一步一步稳妥地缝纫。
这到底是在干嘛呢，我向埋头干手中活的四人搭话。
 
「大家，我们回来了。你们在干什么？」
「啊啦，欢迎回来。在阿玛米的指导下，正在制作隐藏身形的斗篷哦」
 
村长一边转身看向我，一边用作业机器人般的敏捷动作缝针。不知道该称赞她多才多艺还是功能丰富好……事到如今，你还能做到什么我也不会再吃惊了哦？
 
「没错。在森林里战斗伪装是必要的，更重要的是，不能让达利亚看到我、凯君和蕾丝的样子，对吧」
「原来如此……确实能伪装就再好不过了」
附带简易帽子的斗篷逐渐生产出来的期间，露耶负责其中的一件。
一瞬间我仿佛见到『那个露耶』笑着问我『哼哼，怎么样？合适吗？』，让我胸口隐隐有些作痛。
……我明白。她一样是露耶。但我忍不住想起即使在这样的紧张氛围里，也还能开心笑出来的她。
所以我不禁——
 
「露耶，很适合你」
 
说出这样的话。
 
「有啥适合不适合的……谢谢」
 
我一边看着红脸害羞的她，一边思考未来。
思考这场战斗之后，她的心能否得到拯救。
思考能否不让任何人伤心就能结束掉。
村民们和天真无邪的小孩子一般，尝到新料理就会绽放笑容。
他们不需要知道。正在靠近的危机，他们丝毫不用知道。
村子的村民们，只要等待能够笑着度过每天，那就够了。
 
「也帮凯冯你做一件，往这边靠一下」
「啊，阿玛米。我就不用了。应该，藏不起来」
 
我一下定好决心，阿玛米就带着卷尺来到我身边。
但是我拒绝了。因为翅膀和角藏不住。
我全力战斗的话就会变成那样。
就在我准备变身来解释的时候。不知道从哪进来的，一只猫从公馆里边现身。
脖子上的红色项圈正在预警——
 
 
————————————————————————
(´・ω・｀)下一话 再次是她的视角 

