
類型: 日輕
作者: 葵川真衣
台版書名: 
其他書名: 闇の悪役令嬢は愛されすぎる
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055481990688
文庫版: 
更新日期: 2021-06-03 


一天、公爵千金克里斯汀察觉到一个恐怖的事实。那就是自己转生成为了前世所玩过的乙女游戏中的恶役千金。在这之后、婚约者王太子会撕破与自己的婚约、还有被惨杀的可能性。克里斯汀晕倒了、卧床不起。---可是、绝对不能这样下去。克里斯汀决定对抗这可怕的未来！为了应对可能袭来的刺客。先把虚弱体质治好吧！这样下定决心时、又晕倒了、真是可恶的身体.....然后开始了护身术的练习......究竟能否回避将会到来的惨剧.....！？恶役千金奋斗的爱情喜剧。（无证上岗个人翻译。一章4000+字。按心情翻，勤快的话两天翻一章。）


1 
[第一话 转生成了恶役千金] by 吸血ki

阳光明媚的午后。

邸宅的庭院里。婚约者王太子阿德雷·尤法斯将手鏡递给公爵千金克里斯汀·法内尔

[最近得到了东国珍贵罕见的镜子。装饰精巧美丽。就当做给你的礼物吧]

[非常感谢。阿德雷大人。]

克里斯汀一边着迷地看着大自己一岁闪闪发光的婚约者、一边接过了手鏡。

阿德雷是一个有着黄金的头发、蓝宝石色眼珠。以及坚挺鼻梁的美丽王太子。



圆形的手鏡背面雕刻着花纹、带红的琥珀如散落般镶嵌在上面。

看向镜中映着的自己

细致的肌肤、黑金的发色。往上吊但依旧不影响紫色眼睛的美丽。配上玫瑰花蕾一般的嘴唇。

和王太子很是相称。

[真让人高兴。我会好好珍惜它的]

克里斯汀轻笑着把手鏡放在桌上。提起了茶杯。


令人意外的苦涩突然从流经喉咙的红茶袭来。

呛了一大口。

-----好像喝过这么浓的红茶....不。日本茶。

这样记忆突然袭击了脑袋。

（──!?）　

自己是名为日本这一国家的女子高中生。

喝了过于苦涩的茶的那个早上。在上学途中、遭遇了事故--
-等待信号灯时被突然冲来的巴士撞到---去世了。

现在、镜子里映出的自己、是前世所玩的游戏里的角色。

---傲慢且穷凶极恶的恶役千金、克里斯汀·法内尔

以吐血的气势倒向了桌子。

[克里斯汀!?]

因唤醒了可怕记忆。克里斯汀气绝（昏倒）了。

王太子会在四年后宣判婚约破弃。那之后。克里斯汀将被幽禁在孤岛。更坏的话会被残杀。


◇◇◇◇◇

恢复意识时已经是黄昏了。


阿德雷早已经离开了宅邸。不在这里了。


克里斯汀擦了擦冷汗。


（（玩游戏的时候）以前明明很憧憬阿德雷大人。。。）


用女主视角看。阿德雷确实是十分棒的人。但作为恶役千金的立场却是最坏的


他会以冷酷无情的姿态。彻底逼压克里斯汀。


克里斯汀将手埋进头发。

内心太过动摇、以至于说不出话。哭不出来。

但他的行动没有该被责备的地方。

考虑到恶役千金的所作所为的话。


直到最后都在残忍地凌辱女主角的。这个可憎的角色。


（这是梦.....?）

可是这个世界的自己。有着和游戏里的恶役千金同样的姓名。还有相同的环境和容貌。

只不过比起游戏开盘时的时候。稍微年幼一些。

最重要的是。作为克里斯汀·法内尔生活的十二年的记忆。就在我的脑海里----。


[身体还好吗?克里斯汀大人。]

因为这冲击。连从床铺直起身子都做不到了。这时在旁等候的梅鲁·格雷出声询问。


他是负责照顾克里斯汀起居的近侍。

平时的红茶都是由梅鲁负责冲泡。但今天这件事是由新人的女仆负责的。

[梅鲁。阿德雷大人、他真的、已经回去了吗.....?]

[是的、（阿德雷达人）很担心克里斯汀大人的事情、但家主大人的催促下已经回去了。]

[这样啊....]

虽然不觉得他会费心就是了。

他对克里斯汀根本没有兴趣、不如说是厌烦。从前世的游戏情报就能看出来........

[那（在下）先去告知家主和夫人您已经醒来了吧。]

[诶!?]

（等等。先等一下）

只是在阻止前梅洛就已经离开了房间。过了不久。父母和哥哥、还有新人女仆就来了。

明明想一个人暂时静静。整理一下混乱的脑袋来着........

[哦哦。克里斯汀。没事吧?我可是听说你倒下了]

[这脸色不是糟透了吗。]

[没问题的、父亲大人、母亲大人....]

并不是完全没有问题、但克里斯汀不想溺爱女儿的父母担心。所以这样回答。

[据我所知。你是喝了女仆泡的红茶才倒下的?]

父亲回身看向身后脸色苍白低着头的女仆

看起来比克里斯汀大四五岁的女仆。浑身不停的颤抖着。

[真、真的非常抱歉.....!!]

低着头流泪的她。谢罪道

[那就解雇此人吧。]

对父亲的决定。母亲表示赞同。

[没错。即使说是新人。冲的红茶让人苦到倒下也太过了。决不能把这种人放在这个公爵家。]

（我）能这样任性地长大。就是因为这一对骄纵的父母吧。

就因为给女儿冲了苦涩的红茶就解雇掉什么的。。
（冲的红茶把女儿搞晕了不解雇她解雇谁啊。。。）

[请等一下、父亲大人、母亲大人]

克里斯汀急忙插嘴道。

[没有辞退他的必要唷、毕竟我会晕倒也不是这红茶的问题。]

确实是非一般的苦。但也多亏了这红茶。我回忆起了前世的事情。

对于让我预知今后的危机这点。我还是非常感谢的。

被克里斯汀说的话震惊的女仆眨了眨眼睛

[我的身体不好这事、父亲大人和母亲大人是知道的吧。
今天和久违一个月的阿德雷大人见了面。
又收到了漂亮的镜子当做礼物。
导致我心情太过激动冲昏了头脑。
本身身子有点风寒也是原因之一。
根本不是因为喝了红茶才倒下的。
所以也不存在让她辞职的理由。]

整个房间瞬间安静了。

虽然不明白这是什么情况。但我想。如果是以前的克里斯汀的话。
一定会歇斯底里地发狂。不等父母决定就把女仆开除了吧。

唤醒了前世记忆的自己。现在只有「谁都有犯错的时候」这种想法。
要是犯了小错就解雇女仆的话。那这种事就没完没了。

[我。不会被解雇吗....?]

[今后好好注意就可以了。]

这也关系到了女仆的生存。

[嘛、既然你这样想....]

溺爱女儿的父亲。因为克里斯汀的话撤回了先前的解雇。

母亲抚摸克里斯汀的脸颊

[你感冒了吗?]

[是的、母亲大人、现在我已经想休息了。]

得先想办法处理一下心情和记忆的混乱。

母亲点了点头

[你将来可是这个国家的王妃、要好好注意、千万别把身体弄坏了。]

（等待着我的只有惨剧、是死、而不是王妃啊、母亲大人.......）    

但克里斯汀并没有说出口。只是微微地点了点头。

[是]

父母和女仆离去后。留在原地的哥哥斯威金伸出手抚摸克里斯汀的头发。

[克里斯汀。不要让我太担心]

[兄长大人...]


想起令人冒出冷汗的记忆。向斯威金看去。

他也是乙女游戏的攻略对象中的一人。

苗条的身躯上。是黑金的头发、冰灰色的瞳孔、
给人通情达理印象的鼻梁。还有嘴角向上扬的唇。
这样一个美型人物

大我一岁的他。同样参加了断罪活动。

（在恢复记忆之前，我还很仰慕他....）

想起游戏的内容、就能明白他的温柔是虚假的。

克里斯汀对他来说。只不过是一个有利用价值的棋子。

在没有继承者的公爵家。作为养子领养的义兄。也是父亲的表弟。

身处恶役千金一侧。怀着野心。

一直操纵着义妹。但在与女主角相遇后改过自新。


（绝不能放松警惕....!）

兄长微笑着离开房间。
在知道一切的现在。那微笑如同恶魔一般....

房间内只剩下梅鲁了。

梅鲁突然跪下。

[非常抱歉、克里斯汀大人]

[诶?]

他低下了头。

[因为我的外出给您带来了不快的回忆。如果当时我在旁陪侍、
就不会发生克里斯汀倒下这种事。]

他因受到父亲的委托、今天离开了宅邸。

[梅鲁。就想刚才说说。我倒下的原因是感冒而不是红茶哦。
错不在你所以不要在意了。]

他将视线上移、瞳孔中浮现出疑惑。

[克里斯汀大人....?]


他的疑惑逐渐变成了担心。

[难道是倒下时候脑袋受到的冲击太强烈了......?]

克里斯汀从来都不是这种说话会顾虑佣人心情的人。所以他非常震惊。

[没有撞到头哦。当时我坐在椅子上。不过是趴到桌子上失去了意识。]

[那么.....会不会是额头被撞到了?]

为防万一。我把手掌放在额头上。没感觉到痛。即使撞到过也不严重。

[有红印吗?]

把刘海抬起询问后。他便站了起来。

[失礼了]

然后下定决心。开始确认克里斯汀的额头。

心跳突然变快了

梅鲁长着白金色的头发。有一双深藏青色的眼。
看上去十分美丽。


七年前。父亲因视察领地到孤儿院时。克里斯汀也一起跟去了。
在那里与长得十分漂亮的梅鲁相遇了。

向父亲请求将他带回去。像是人偶的代替一般。让他成为了自己的近侍。

虽然只是（克里斯汀）一时的心血来潮。但他忠实地侍奉着克里斯汀。

在游戏里也是如此

对公爵家有着十分热诚的忠诚心。恶役一方的非攻略对象。因为过于帅气。
前世的自己和其他的玩家都因为不能攻略而十分遗憾。

现在来看。他不是攻略对象真是太好了。好想给游戏开发者发感谢信。

跟王太子和兄长不同、给人强烈的安心感

[好像是没有变红.....但果然是头被撞得很厉害吧]

他眉头紧锁、带着一脸忧愁的表情。

[为什么、会觉得我的头撞到了?]

虽然能猜个大概。但还是先问了一句。梅鲁僵了一下。

[......因为克里斯汀大人的样子。看起来和往常有些不太一样.........]

那是恢复了前世的记忆。
客观回顾了克里斯汀·法内尔十二年间所作所为的结果。

但我不能这样说。只能搪塞过去了。

[是这样吗?一定是感冒的原因吧]

[说不定有点发烧了。身体没问题吗?]

恶役千金克里斯汀的未来、是悲剧。

紧咬着下唇、握着床单的力气加大。

[....我想休息一会。把感冒传染给你就不好了。你就先出去吧。]

[那您好好地休息吧。有什么事的话、请马上将我叫来。]

[当然]

梅鲁郑重的行了一礼。从房间退下。

克里斯汀的身体原本就很虚弱。

再加上害怕着不安的未来。（克里斯汀）昏睡了三天三夜。 

2 
[第二话 悲惨的未来] by 吸血ki

三天后----克里斯汀意识到不能再睡下去了。从床上爬了起来。

前世是在16岁。人生最美好的时期去世的。

什么都不做的话。在这个世界也会在同样的年纪死去......！

一定要回避惨剧。


◇◇◇◇◇


（那么。先把还没忘掉的游戏内重要事项写下来吧）

因为被别人发现会很麻烦。所以用了前世的文字。


『恋与花冠的圣女』


这就是现在所处的世界-----游戏的标题。

是描述五名帅哥和女主角在王立魔术学园相恋的乙女游戏

应该、是全年龄游戏吧。

恶役千金克里斯汀·法内尔不只是欺负女主角。更上升到了虐待。

因此被断罪。走向惨剧。

在游戏里是个让人不爽的角色。虽然现在就是我自己

这个世界。存在着身怀水、火、大地、风之魔力的人。

在琉法斯王国。法律规定身怀魔力的人在十五岁到十八岁的三年里。必须寄宿在魔术学园履行学习的义务

拥有魔力大体都是些贵族王侯。

传说那是因为在太古时。大陆的王族们与精灵立下契约。（而那份力量）直到现在仍然寄存于子孙的身上。

除了四种魔力。还存在着『星』和『光』两种魔力。两种魔力都非常珍惜。（其）术士也极端的少。

克里斯汀也是因为拥有『星』之魔力才被选为王太子的婚约者。

魔力一定会有『暗』或『明』的倾向

倾向『暗』的魔力对人的负担远远大于『明』。

因此、身体会逐渐变得虚弱。

克里斯汀表面上说自己的魔力是『暗』倾向。但实际上她的魔力是『闇』倾向

公爵家在清楚理解『闇』危险性的基础上。仍然决定隐瞒。

即便拥有珍贵的『星』之魔力。只是魔力倾向是『闇』。就会为人诟病。和王太子的婚约也很难再维持下去。

不详之物会被『闇』所吸引。

『闇』魔力的这种性质被认为是克里斯汀·法内尔成为恶役千金的根源之一。

因为灵魂变得容易沾染上污秽。

另外『星』之术士的『闇』倾向也容易让身体变得虚弱。

----接下来是女主角、索尼娅·布洛恩。

她是闪耀的『光』魔力持有者。

也是身怀最强魔力。『花』魔力的圣女

目前应该还在乡下作为平民生活。

实际上她是先王的女儿。时机一到、就会成为王女。

在断罪恶役千金的时候，她的身份就会被判明。

在那四年后举办的晚会上。

虽然不同的路线会有所差异。但在与五名攻略对象中的一人确定关系时。力量就会觉醒。
接着被唤入王宫。判明了王女的身份。

断罪恶役千金---------是攻略对象的恋爱事件之一。

但对克里斯汀来说。这是被王太子公开撕破婚约。进而导致破灭的惨剧。

（啊啊....。为什么会偏偏转生成了可能会惨死的恶役千金.....！）

攻略对象有五人。

闪闪发光的王太子     阿德雷·琉法斯。

公爵千金的腹黑哥哥   斯威金·法内尔

冷酷的参谋           拉姆泽·艾瓦特

爽朗的魔法剑士       利·康威

神秘的邻国王子       卢卡斯·布兰德


都是些有着不同个性的人。女主角和他们开始一段心跳加速的恋爱故事

无论如何。恶役千金都会迎来不幸的结局。不管是true结局、good结局、还是bad结局.......

具体的残酷描写没有使用cg、而是以类似旁白死的形式呈现出来、(詳細な残酷描写やスチルはなく、ナレ死のようなものだったが)
虽然根据选择路线的不同，结局也有所变化。但能确定的是，有的结局会出现『惨殺』两字。

用日语记录恶役千金的行为和结局的时候。身体不停地颤抖着

（为什么要做这种蠢事啊.....！）

但考虑到克里斯汀这十二年的生活-------会变成这样也是理所当然.......

生为国家数一数二的大贵族，法内尔公爵家中的独女。
外貌无可挑剔的同时、还有持有『星』魔力。

作为将来的王妃。克里斯汀被周围的人奉承着。被父母溺爱着、被兄长娇惯着---
虽然现在已经明白兄长是为了他的野心才这样做的---成长至今。

成为了这样一个野蛮傲慢、自我中心的人。

幼时和王太子定下的婚约。憧憬着他的克里斯汀自然是乐于接受。而王太子则是不断逃避着克里斯汀。

（是现在就已经这样了吧....。不是在游戏开始的几年后）

一副不达到目的不罢休的性格。遇上一点小事就会乱发脾气。看不过眼就当场将人解雇。肆意妄为到了极点

坏起来连我自己都害怕。

回想起自己的过去的种种行为。就忍不住大力往桌子上撞。

恶役千金在游戏中的罪名之一。暗杀女主角未遂。

这样成长下去的话。确实会毫不犹豫地做出这种事吧。

被断罪也理所当然............

公爵家中有被称作『影』。处理阴暗面事务的角色存在。


梅鲁就是其中的一人。

即是照顾我生活的近侍。也我的是护卫。武术在众人之中也是出类拔萃的。

学院入学后。恶役千金对梅鲁发出了暗杀女主角的命令。

根据路线的选择。作为近侍的梅鲁也会和恶役千金一同被制裁、残杀。

不做些什么的话。不止自己。就连梅鲁也会被置于危险之中。

克里斯汀一边抓着头发。一边定下了今后的计划。


◇◇◇◇◇


首先治好虚弱的身体吧！

听说健全的身体会孕育出健全的心理。

因为持有『闇』倾向的『星』魔力。所以自己的身体很弱。

想要改善身体状况应该会很难。但总比什么都不做要好。


太阳升起后。克里斯汀没吃早餐就开始了慢跑。

然后马上就倒下了。

（这身体、再怎么虚弱也不应该这样吧.......）

前世的自己虽然没有什么长处。但也是个健康的人。

健康是多么崇高而美好的事物啊！

只有失去（的人）才会理解。

正累得大口喘气时。身后传来了声音。

[诶....？克里斯汀大人？]

梅鲁朝这边跑来。

[您在干什么啊？]

他到克里斯汀身旁弯下腰问道。克里斯汀擦了擦额头的汗。

[...在跑步哦]


[跑步....？]

对堂堂公爵千金来说。跑步是非常不体面的。更何况是穿着室内服。

但现在已经顾不上面子了。

[我想锻炼一下身体]

[明明直到昨天都还昏迷不醒。为什么要做这种乱来的事.....]

为了避开悲惨的结局，没有其他办法。

[---我送您回房间]

说着。梅鲁毫不费力地把克里斯汀抱起。朝着房间走去。

克里斯汀看着眼前的梅鲁。

第一次见他的时候。还以为是个女孩子。

因为这张脸可爱的像个人偶。

十四岁的他乍看之下像女孩子一样瘦弱。但他实际上兼职着里世界的事务。身体锻炼地十分结实。

这样被他抱着、感受到他的肌肉。克里斯汀吃了一惊。

[梅鲁、教我防身术。]


◇◇◇◇◇


到了房间后、梅鲁轻轻将克里斯汀横放在长椅上。


克里斯汀又一次求他。


[能教教我保护身体的武术吗、]

他跪在克里斯汀面前、轻轻问道

[为什么想学了呢？]

一脸不解。

[因为-----]

未来有可怕的惨剧在潜伏着。

而且他也有可能被牵扯进来。

（说得出来才有鬼.....）

说了也没人信吧。只会觉得自己出了什么问题。然后找我的父母谈话、要是被送到医院就糟糕了。

虽然也讨厌悲惨的结局。但也不想只在医院生活。

我想要。平稳的生活下去。

克里斯汀深吸一口气。说

[---我、身体很弱对吧。只是稍微感冒就躺了三天。]

不过感冒是骗人的。实际原因是打击太大。

[所以我想改善体质、跑步也是其中的一环。为了增强体力我会坚持下去。]

平常不露出感情的梅鲁。现在显得有些阴郁。

[即便如此、克里斯汀大人跑步什么的.....。家主和夫人都会担心的。]

从小到大我都没做过运动。

刚稍微跑跑就感觉要死了。看见这幅样子父母确实会很担心。

跑步的运动量对我来说可能太大了。

[确实.....那就先从步行开始吧.....]

大步走路应该也算运动吧。

[是。我也认为这样活动身体比较好。]

[虽然刚才也说过了。我想让你教教我护身术。]

[只是增强体力的话我没有异议。但克里斯汀大人是公爵家的千金。没有学习护身术的必要。]

[不、很有必要！]

一旦进入残杀路线。就会被王太子亲信放出的刺客杀掉。

虽然没有具体的细节。但只要掌握了护身术。多少也能提高从刺客手上逃掉的几率。

克里斯汀的认真态度让梅鲁十分惊讶。

[...首先是步行增强体力吧....]

确实。没有体力的话怎么学都没用。


（必须增强基础体力！）

[知道了！] 

3 
[第三话 来锻炼身体吧！(体力をつけよう)] by 吸血ki

真·随心情翻译，这就是鸽子的感觉，真爽

自那以后，每早的散步便成了克里斯汀的例行事务

公爵家宽广的占地很适合散步。

沐浴朝日的庭院绿光闪耀，散发着生命的气息。

鲜明绽放的花朵摇晃着花瓣。令人怜惜。

加上清新的空气，十分舒适

身旁梅鲁也在跟着。



克里斯汀迈出了脚步！

克里斯汀累了！

（光是走路都那么辛苦.....）

连十五分钟也坚持不了。【吐槽：这不被迫害都活不到17岁吧】 

[克里斯汀大人，今天就到此为止如何.....]

[欸嗯......]

啊啊啊！这软弱的身体

（但我是不会认输的，为了那安稳的未来！）


◇◇◇◇◇

散步之后，换了身衣服。

这是用之前从女仆那里要到的多余布料。努力缝补一番做出的瑜伽用服装。

虽然只是类似ステテコ的东西而已.......但方便行动才是目的。就是所谓的比起外表，实用更重要！
（ステテコ，肥大的过膝衬裤。大概感觉就是夏天穿的短裤，布料轻薄裤管宽松的五分到七分裤。只查到x衣库的印象宣传视频。有兴趣b站搜23902742）

这身装扮走出房间肯定会让人觉得很奇怪。所以散步时穿的是常服。

瑜伽在自己房间就能做，穿ステテコ就行。

礼服，已经不想穿了。

前世明明能随意穿着运动服在家里滚来滚去。

怀念起工薪家庭的普通生活。

没什么烦恼，十分轻松的生活。

现在的生活环境虽然很好，但稍微动一下就会倒下，说不定还有被残杀的未来在等待着我。

身体突然颤抖了起来。改变黑暗的未来。开始做瑜伽吧。

（从小事开始慢慢积累！）

然后响起了敲门的声音。

[克里斯汀大人，茶点已经准备好了。]

[请进]

持续着太阳礼拜的动作。我回答道。

[失礼le.......]

推着手推车的梅鲁。看着穿着ステテコ的克里斯汀呆站在原地。

[.....克里斯汀大人？]

[啊啊，梅鲁，茶点的话等我做完这个再吃吧。]

他放开手推车，把门关上。

[克里斯汀大人.......您现在是在做什么？这个姿势，到底是......]

一边吐气一边开始说明。

[是瑜伽哦，衣服也是我自己缝的，又轻薄又容易活动很好的哦。你要来试试做吗？]

他闭上嘴巴，沉默了一会。

[....这....是命令吗？]

[不是命令啊？]

克里斯汀急忙转向他说

[不管我说什么。也不要把我说的当成命令。也没有绝对服从的必要。要是讨厌的话就要直接说讨厌。]

他的忠诚心很强，所以得好好说出来。

因为主从的关系，在立场梅鲁不得不服从克里斯汀。

在平等国家生活的记忆复苏之后，开始命令人这件事感觉到违和感。

同时也客观理解到自己做的事情是多么蛮横。

（这十二年里，我真的是目中无人啊......）

[......请让我也试试]

[没有必要勉强自己哦？]

[不，我也挺在意克里斯汀大人在做什么，所以也想试试。]

克里斯汀轻轻一笑。

[是吗。那我们一起做吧！]

比起一个人，这样一定更开心。

[我从没做过这种事情。请问应该怎么做？]

[嗯。虽然我也是个外行。]

回想着（这方面的）记忆开始说明

[重点是呼吸和姿势。有个叫丹田的穴位。]

[dantian？]

[对，在这里哦]

克里斯汀把手掌放在肚脐稍下的地方。

[要意识着丹田呼吸的同时，做出动作。我以前为了放松和减肥稍微做过一点，现在还记着几个动作。]

瑜伽会充实人的精力，体力和意志力。也能增加耐力，放松身体。

梅鲁歪着头

[yujia，为何我从没听过叫这个词语]

因为是中世纪欧洲风的世界吗。这里并没有叫瑜伽的存在。

[嗯.......那个啊，这是在茶会上了解到的哦。就像是别的国家的体操一类的东西呢。]

[这样吗]

[嗯嗯，那么梅鲁，开始吧]

[是]

首先从热身运动开始。

在防滑的地板上。两人并排盘腿坐着。

意识着呼吸，转动头部和肩膀，伸长手臂后，响起了敲门声。

[好]

这样回应后，门开了开来。看到了哥哥斯威金

看着克里斯汀和梅鲁。哥哥瞪大了双眼。

[.....克里斯汀，梅鲁。你们在那里干什么？]

[这是瑜伽前的热身运动。兄长大人]

[yujia？]

[嗯嗯。兄长大人也要一起吗？对健康有好处哦]

[不，我就算了吧]

斯威金不费力就拒绝了邀请

[那么，克里斯汀，那身衣服是？]

他对ステテコ服感到无语。

[为了方便活动换上的ですわ。这是我自己缝的]

[这副打扮，我觉得有点不适合.....]

[在外面活动的时候，我应该是不会穿这身衣服的]

[不是应该，是绝对不要。在房间里穿也有点问题啊。每个月和殿下见面的时候怎么办。]

王太子阿德雷那边也不是自愿，而是没办法才来的。

虽然克里斯汀不管怎么穿对阿德雷来说都没啥区别。

但以前在他来的那天（克里斯汀）也总是穿着好看的衣服。

现在已经没有那股开心打扮的热情了。

[看着你倒下的殿下可是很担心的啊。最近会来看望你哦]

[欸]

虽然曾经非常憧憬着阿德雷。但现在对他的感觉只有恐怖。看着面无血色的克里斯汀。斯威金歪着头

[怎么了？克里斯汀明明每次见到殿下都很高兴的]

[没，没事.....殿下什么时候会来？]

[虽然没有传达具体的时间，不过就在两三天内。来的时候看到你这身打扮的话，殿下肯定会被吓到吧]

[一有联络我就会换身衣服的]

[不要做太过奇怪的事情哦]

[好的，兄长大人......]

斯威金吻了克里斯汀的额头。离开了房间

（虽然以前很仰慕兄长。但现在只有害怕的心情.......）

他没有为克里斯汀着想的想法。刚才那样说。也只是在说不要做有损公爵家族乃至自己名声的事。

在克里斯汀被断罪时，他也毫不留情地抛弃了（克里斯汀）。

看着低头失去血色的克里斯汀，梅鲁有些犹豫地说

[克里斯汀大人？你怎么了吗？]

[.....没什么]

[就像斯威金大人刚才说的那样.....平时的克里斯汀对于阿德雷大人的访问总是非常高兴.......但是您现在的脸色看起来不是很好]

[就是因为不高兴啊]

[欸？]

看着不满的克里斯汀。梅鲁眨了眨眼。

[不高兴吗？]

克里斯汀抬起头盯着梅鲁。

梅鲁不是攻略对象。作为恶役千金身旁最近的人物。虽然在游戏内被认为是恶人一方。但这也只是因为他忠于恶役千金的命令而已。

虽然不能把前世和游戏的事情说出来。但如果是他的话，只是表明自己的心情，应该不会被利用。也不会推动惨剧的发展。

克里斯汀下定决心。说了出来

[我对和阿德雷大人见面完全感觉不到高兴，反而感觉很害怕。]

[害怕....?]

[对]

[我觉得阿德雷大人他，对待克里斯汀大人的方式很温柔.....]

[那不是发自内心。而是表面做的样子。阿德雷大人每月一次来此访问也是，不过是作为婚约者的义务而已。
愚蠢的是。我居然一直认为他是想着自己才这样做的。但我注意到事实不是这样的。只不过因为公爵家
在宫廷里拥有很大的影响力，不能随意对待其女儿，没办法才来的。梅鲁。你也知道的吧。]

梅鲁稍微移开视线。

[....不，我并不知道。我认为阿德雷大人是想着克里斯汀大人才来访问的]

[不用说这样一下就被揭穿的慌。回顾一下我至今为止的言行就能明白。阿德雷大人不可能会喜欢上我的吧]

梅鲁一时语塞。

[但对我来说这样就好，我也不想阿德雷大人结婚。]

从刚才斯威金的话里得到启发的克里斯汀想到。

如果以テテコス的风格在室外行动。并被阿德雷看到。然后有了这个女的不适合当王太子妃的想法，
说不定婚约也能在学院入学前被解除。

这样不就能回避惨剧了吗。

明天就穿着这身テテコス去散步吧。

[为了让婚约结束，梅鲁，你也要来帮忙。]

梅鲁不可思议地看着克里斯汀

[为什么您会有这样的想法？明明您如此期待着，和阿德雷大人结婚........]

[因为梦醒了啊。不能再这样下去了！]

迫于克里斯汀的气势，梅鲁哑然了。

[再这样悠闲地保持婚约就麻烦了]

[......肯定是脑袋被敲坏了.......居然不想和王太子结婚........]

梅鲁嘴里嘟哝着

[呐，梅鲁，请帮我。]

[.......现在的克里斯汀大人可能有点混乱，请认真地考虑清楚]

再怎么考虑，我的心情都不会变吧。

但是梅鲁这样说的话。克里斯汀也只能老实点头了。

[我知道わ]

等梅鲁冷静下来后，再请他帮忙吧。 

4 
[第四话 （克里斯汀）样子很奇怪 様子がおかしい] by 吸血ki

艾瓦特听起来有点怪，所以改成爱华德了。不过都是叫的姓所以没啥影响就是了

（克里斯汀大人现在的情况很奇怪.......）


梅鲁·格雷，对自己主人的言行感到十分困惑。

大贵族法内尔公爵家的大小姐，克里斯汀，是琉法斯王国未来的王妃

眼角微微上吊的酒红眼睛，散发着强势的目光。

相貌有些严厉，但也是一个气质姣好的美少女。

性格方面，用一句话形容就是目中无人。

可，只要是贵族，虽然程度不同都有这样的特质吧。而且主人对佣人颐指气使，不也是理所当然的事吗。

七年前，在被法内尔公爵家领养之前，梅鲁一直在孤儿院生活着

只知道是在河边身受重伤时被保护起来，懂事以来一直生活在孤儿院，没有更早以前的记忆

法内尔公爵视察孤儿院时，五岁的克里斯汀也跟来了。她看见梅鲁，便请求公爵将他领养。

被误认为女性了，她只不过把梅鲁当成一个人偶罢了。

无论如何，我对给我工作的公爵家抱有恩义之情。

大部分的工资，我都寄给了孤儿院。



持有【风】之魔力的梅鲁被重视着。被给予了作为【影】的工作。

所谓【影】，就是公爵家中暗地里行动的人的称呼，公爵家中有数名这样的人物。

（我）从【影】的前辈们那，学习了攻击和防御的各种技术，其中也包括暗杀的技术。

接受了平时作为克里斯汀的近侍行动，做着护卫的工作，在出现特殊情况时就去处理脏活，这样的教育。

克里斯汀，是一位被娇生惯养的千金

她视佣人为虫豸，只因对不上眼就把佣人开除对她来说也不算什么。

可是，（她）最近的样子明显和以前不同。

是从喝下浓红茶，倒下那天开始的。

以往一定会立刻解雇负责红茶的女仆的她，却表现出了包庇（佣人）态度，

昏睡三天三夜之后（的她），做出了更为惊人的举止。

为增强体力开始了跑步，还向身为佣人的我求教，

虽然以，公爵家的千金不需要学习护身术为理由劝说了。

也有梅鲁兼任护卫跟随在她身边这一层因素。即使真的遇见危险，不用学护身术（自保），我也会保护住她。

（克里斯汀大人，到底怎么了啊。）
头在桌子上撞的那么厉害，肯定稍微······变得有点奇怪了。

因为她的身体很弱，所以让她放弃了跑步，散步时也在身旁照料着她。

虽然她很快就累了，但是她认真的，之后也在房间里做着不可思议的体操。

好像是叫做【瑜伽】的运动。

以对健康有好处为理由被邀请，梅鲁跟着她一起做了。

一种闻所未闻，见所未见的运动。

但身体逐渐暖和，血液循环加速的同时也更加精神了，确实有种对身体好的感觉。

对克里斯汀的健康也有好处吧。

不过......那副打扮，并不是大贵族千金该有的样子。

虽然只要克里斯汀觉得喜欢，而且行动方便的话，梅鲁也不能说什么........。但不出所料，斯威金对此皱眉，也从公爵夫妇那收到了注意的警告。

最让人吃惊的，还是从她嘴里说出的，想要解除与阿德雷的婚约这句话。

希望我能帮助她。这样说了

明明她那么地仰慕着王太子...........

（只要过段时间，克里斯汀大人就会从混乱中走出来了吧）

梅鲁是这样认为的

至今为止的她，一直是一个凡事不亲力亲为的人

但最近，却变得积极地去做一些，没有必要亲自去做的事情了，

好像说是为了将来（才这样做的）。

那也让人莫名其妙。

毕竟成为王妃后，她也不需要做洗衣煮饭之类的事情。

受到克里斯汀变化冲击的同时，也对自己心境的变化感到了疑问。

即使是像自己这样的下人，也是拥有着感情的。

至今为止，即使对克里斯汀怀抱着感恩的好意，也没有萌生出其他的想法。

但是最近，却对她产生了亲近感，在各种意义上，开始觉得不能移开视线了。
【吐槽：大概意思是亲近感是一回事，大小姐出什么事就完蛋了】



※※※※※



克里斯汀盯着在自己身旁，摆着瑜伽里三日月姿势的梅鲁。

在游戏里，对他有着恐怖的描述。

被称为【影】的佣人-----

接受着特殊的训练，职务内容也包含暗杀这样的工作，

受恶役千金命令的他，所做出的行动也十分令人恐怖。

（恐怖）到了让他和自己一起受到制裁的程度。

不过学校入学前，还是十四岁的梅鲁一点都不恐怖。【十四岁的梅鲁就是逊啦】

拜托他教我护身术的事也被婉拒了。


（没办法わ，先做增强体力的运动吧）

克里斯汀开始在庭院的散步时也穿着瑜伽服（ステテコ）了。

抱着「阿德雷看到这个打扮的话，说不定会解除婚约」这样的想法。

然而，因为阿德雷来之前会有事先的联络。收到之后就会被抓去精心打扮一番，所以这也是不可能的事罢了。


◇◇◇◇◇

清晨，和梅鲁一起散步，在庭院累倒。

然后遇见了阿德雷。

[.....阿德雷大人]

[克里斯汀]

他朝这边走着。

阿德雷身边，身为他右臂的拉姆泽·爱华德也陪伴着。（艾瓦特听起来太傻还是改一下）

他也作为游戏内的攻略对象，参加了恶役千金的断罪活动。

[克里斯汀······那副打扮是？]

看着瑜伽服（ステテコ）。阿德雷果然也是一副无语的样子。

斯威金兄长虽然说了阿德雷近期会有来访的事情。但一直以来都有的事前联络，今天不知为何取消了的样子。

婚约者开始接近了，（我）浑身不停颤抖着。【武者震】

而且拉姆泽也和他一起。

不过，换一种思考方式，这也可以称为幸运。因为现在的我，穿着瑜伽服（ステテコ）
【坏消息：boss来了。还是带着四天王来的。】
【好消息：我穿着最强即死装备。】

（说不定能解除婚约了！）

[阿德雷大人，拉姆泽大人，贵安。今日是为何来访？]

两人像是怀疑自己是不是看错了一样，盯着克里斯汀。

拉姆泽是冷酷系的美男。

泛灰的青色眼瞳，月光一般的银发，细长的鼻梁，薄薄的嘴唇。

被称为冷酷的冰之贵公子的人。

虽然攻略游戏时，陶醉在他的路线里，但那时的兴奋现在一丝也没有剩下。

[因为担心倒下的你，所以空闲下来马上就决定要来了。刚好当时拉姆泽来了王宫。所以就跟着一起来了，没有联络就来了真是抱歉]

[非常感谢您特意前来。让您费心了。我的话已经没问题ですわ]


看着穿瑜伽服（ステテコ）哦吼吼吼笑着的克里斯汀的两人，十分困惑。

[虽然身体恢复的话就好。]

[是的，托您的福，已经完全恢复了わ]

[克里斯汀，那么......那副打扮是？]

[阿拉，嘛！]

做出一副刚刚察觉到的样子。克里斯汀低头看了下去，像展示一样稍微提了提衣服。

[我真是的，居然这样一副打扮！真是对不起了。]

[你平时都穿着这样的衣服吗？]

拉姆泽像是放弃一般冷冷地说，虽然（我）内心颤抖着，但还是微笑着说

[嗯，没错哦。最近我非常喜欢这副打扮，平时都是这样穿着。行动十分方便わ，哦吼吼]

[虽然看起来确实方便行动.......但这并不是适合王太子婚约者的打扮。]

阿德雷责备了直言直语地拉姆泽。

[拉姆泽，克里斯汀喜欢的话，那就没问题了吧]

[可是，阿德雷····]

包庇着克里斯汀地阿德雷，也是一副无语的样子就是了。

（没错没错，就像拉姆泽大人说的一样，因为不合适所以请快点废除婚约吧！） 

