
類型: 日輕
作者: 戦音　ねむ
台版書名: 
其他書名: 最強僧侶のスプラッタ生活
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9812gc/
文庫版: 
更新日期: 2020-07-22 


原地球人的勇者小隊的最強僧侶 亞斯她錄因為她那最強的天災般的力量而被疏遠關進了所羅門監獄然後，在這之後過了數千年…… 世界崩壞了為了追尋世界崩壞的原因，亞斯她錄踏上了旅途…… 這當然是騙人的這是一個從異世界轉移到異世界的最強僧侶自由自在生活的故事崇拜着一位既非神亦非魔只是人類的少女在異世界開始了血肉模糊的生活


序章
　那个少女的名字是…… 
[序章 1 那个少女的名字是……] by 南宮

　　昏暗、骯髒
　　只能被如此形容的地方有一個穿著華麗衣服的男人

　　男人、站在一塊布的前面、對著籠子裡的某個人說道

　　「喲，好久不見啊，神官。你還精神嗎？」
　　「……吵死了……給我閉嘴……」

　　籠子中有一位少女
　　長長的白髮一直拖到地上、身上的衣服破破爛爛的、手腕與雙腳被鐵鏈鎖在一起

　　「別露出這種表情瞪著我呢。這是你犯下不敬愛神的罪所應得的結果」
　　「那種東西、才不是我的神」
　　「蛤!?你還在說那種話!!」
　　「那不是當然的嗎、我的神只有他」

　　那個男人皺起眉頭，看起來非常生氣

　　「你身為神官、居然還在信仰那個人!!」
　　「當然了……他、他給我指明了我的人生該如何走下去
　　和你們說說的神之類的蛆虫不同。他給了我希望」

　　少女停頓了一下，吸了一口氣、說道

　　「我的信仰由我自己來決定」

　　男人與少女之間一陣沉默

　　「好吧……這麼說來你就是這樣的人呢……勇者小隊的僧侶……」

　　說道這裡男人停頓了一下

　　「不對、異端者　亞斯她錄 」
　　「隨你怎麼說吧、人渣」

　　這裡是所羅門監獄
　　關著數不清的怪物的、惡魔之城 

