
類型: 原創
作者: 月光石
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-01 


  雷克是名轉生者。
 
他從日本轉生到了劍與魔法的世界。
因為發生了某些事，所以他發誓要成為最強。
 
為此他捨棄了一切
家人、朋友、師傅、感情。
 
當他達到他所謂的最強時，他感到了無比空虛。
 
所以他決定倒轉時間，讓一切重來。
為了抓住幸福。


序章 
[序章01] by 月光石


(我要死了嗎......?)

——————————————————————————————————————————

今天我跟往常一樣，做完每日必要的戰鬥訓練並把昨天收到的程式錯誤報告解決完後，便出門買了一杯咖啡。

在買完咖啡準備回家時，我看到了一台卡車快撞到了一個臉上毫無生氣的小女孩。

當我注意到時，我已經衝到了卡車前面。
我利用柔道的技巧迅速的將小女孩抓起來投了出去，但我已經來不及躲避卡車了。

我的身體就這樣遭到卡車輾過，我的意識瞬間就暗了下來。

在意識的最後，我看到了視線前方的小女孩一臉驚訝又充滿怨念的樣子。

(太好了，救到一個同類了......。)

我的人生就這樣子結束了。 

