
類型: 原創
作者: 淺羽星夜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-09-06 


我，谷川 泠樹有個異於常人的能力。透過親吻他人，可以得知對方的所有記憶。只不過也因此比其他同齡的人早一步體會到了人性的險惡，社會的黑暗，現實的壓力。雖然我提早得知了未來的真相，但我也成了其他同學所孤立、欺負的對象。在當時的我眼中，他們只不過是一群看不清自己所身處於何處的盲人罷了。就在我想結束這愚蠢無意義的人生時，我與「她」相遇了。「你真的要這樣結束自己的生命嗎?」她阻止了我，並成為了我存在、生存的理由。我暗自發誓，無論發生了任何事，我都會和她的生命共處同一艘船。可是最終導向的結局，為什麼會....----------------------------------------------------------------------------這是我第二篇的小說前一篇https://www.esjzone.cc/detail/1586090574.html有興趣也可以去看喔，還沒完結。


序章 
[序章] by 淺羽星夜

夏天總是讓人感到煩躁、焦慮。
或許是因為炎熱的天氣才導致如此吧。
不過，我現在所身處的地方卻是相當冰冷的醫院。 
我打開病房的房門，強風瞬間迎面向我吹來。 
裡頭的氣溫也不如外面的走廊冰冷，反倒帶點暑氣。 
「不好意思，打擾了。」我對著裡頭的病患說。 
他並未理會，只不過是朝我掃了一眼，便呆滯地看著前方，就如同植物一般。 
我踏出了腳步進入了病房。 
由於窗簾不斷的被外頭的風吹起，為此我關上了窗戶。 
就在我關上窗戶的那刻，原先不絕於耳的蟲鳴和鳥叫也在瞬間戛然而止。 
我轉開了擺在病床旁的收音機。 
病患依舊不動如山，似乎我在他的頭上放杯水都不會弄灑一般。 
廣播中講述著今天所發生的新聞。 
「今天，新任總統直截了當的要求法官對法警下令槍斃了三名死刑犯，廢死聯盟不斷的在總統府前抗議，只不過總統沒有對此進行回應。下一則新聞，立法院在前幾天三讀通過了安...」
就在聽到一半時，房門外有人不斷的對病房內喊叫，蓋過了收音機的聲音。 
「喂！幫我開門啊！」女子的聲音傳了進來。 
我拉開了房門，一名女子推著推車，載著似乎很沉重的裝置走了進來。 
「這就是接下來實驗的裝置嗎?」我問。 
推車中裝載的是一個全新的實驗機械，醫療用的。 
上面有塊屏幕，不過看來尚未接電就是了。 
女子彎下腰將插頭接上電源。 
就在按下開機鍵後螢幕也隨之發亮並顯示出了警告標語。 
只是由於顯示地不久，所以我也無法完全了解它的風險。 
不過也沒差了，畢竟我只是個卑微的測試員，我也不好說些甚麼。 
而在不久後，女子將許多的貼片一一貼到病患身上，而螢幕也開始出現關於身體狀態的資訊。 
幾分鐘後，病患的眼睛不再游移，慢慢地閉上了雙眼。 
就在他睡著之後，女子給了我頭盔並要我戴上。 
那個頭盔走現代風，有點類似VR但又更大。 
誒，不對。 
這不是安全帽嗎? 只是接著電線罷了。 
女子看到我疑惑的眼神後說。 
「這，絕對不是安全帽。」她露出了認真的神情。 
我並沒有回應，只是不發一語的跟隨她的指示戴上安全帽。 
就在準備完成後，視線開始變得模糊。 
光線變的陰暗。 
感覺貌似靈魂被抽走一般，我的記憶開始消散。 
隨著正午的鐘聲響起，我已經不記得我所有的記憶了。 
就在此時，我的眼皮變得沉重。 
閉上眼時，我對我提出了一個問題。
 「我，是誰?」 

第一章
[第一章] by 淺羽星夜

我是誰?
我張開了雙眼。
在那瞬間，記憶像是洪水一般的直衝我的腦門。
對，我想起來了。
我叫做 谷川 泠樹
是位十七歲的高中生。
成績算不上優越，只能說普普通通。
可是，我有個異於常人的能力。
那就是透過親吻他人，可以得知對方的所有記憶。
聽起來很厲害吧。
只是，這個能力卻給了我一個悲慘的童年。
自從我出生後我的父母親吻我之後。
我的內心產生了極巨大的改變。
人性的險惡，社會的黑暗，現實的壓力。
都一一出現在了我的腦海之中。
這也使的我的童年壟罩在伸手不見五指的陰霾中。
而照亮我的，便是我的青梅竹馬 荒川 晴。
她照亮了我的道路，在我孤立無助的時候伸出了手，幫助了我。
她也是我在高中之前的唯一一個朋友。
我也是她唯一一個朋友。
而且，由於住的近。所以幾乎每天她都會過來我家吃早飯。
最後，我們考上了同一所高中，我們也十分的歡喜。
不過，我們並沒有任何的不純關係。
雖然我喜歡她，但我沒有那個勇氣，無法說出我的感情。
上了高中以後，我們的關係並沒有疏遠。
可是，他人對待她的眼光也變了，她在同年級生中看起來相當的嬌小，可愛。
也因此我時常被人詢問有關於她的事情。
只不過也因為如此我也交到了一些的朋友，畢竟到了高中其實思想和成年人差不多了。
我快速的整理準備要帶到學校的書，之後簡單的盥洗之後便出門前往學校。
當我一走入教室時，某位帥氣的男子向我搭話。
「喂，泠樹該是你去了吧。」全校最帥氣的同學同時也是我交情第二好的朋友 雨月 秋之對我說。
「去甚麼阿，講話可以講清楚一點嗎。」
「就是那個啊!告白啊!」他語氣激動地說。
「對誰告白啊，話說我喜歡誰乾你甚麼事。」我也把語氣從平穩轉為激動。
「明明我都試過了，那剩下的一定是你了啊!」
「所以你到底要表達什麼，又是跟誰告白。」
其實我知道他指的是荒川 晴，昨天我看到了秋之對他告白，只是晴連一眼都沒看就直接拒絕了。
「就是荒川 晴啊!你知道他拒絕的有多殘忍嗎?」
那時我雖然有看到，但由於是站在頗遠的地方，所以我倒還蠻好奇晴到底是怎麼拒絕的。
「說說看。」
「她說:『我最討厭你們這種噁心的包莖處男了，就是因為你們明明就沒有多優秀還自視非凡才會讓世界這麼的陰暗，你還是乖乖回家洗澡尻槍睡覺吧。』」他的語氣十分的哀傷，似乎有加入些哭腔。
不對啊，我認識的晴應該不會這樣才對啊!
依照我的印象荒川 晴理應是一位活潑開朗的女孩子啊。
怎麼會講出這樣的話語。
「啊所以呢，你要我跟她告白?」
「恩，畢竟只剩下你了。」秋之笑了笑對我說。
「所以你打算把我拉上你們失敗的小船喔。」我深深地嘆了口氣。
「才不是呢。你想想看嘛，就連我這樣的帥哥去跟她告白了她也不接受誒。」
「我看你是根本沒注意到問題在哪吧。」我吐槽道。
我已經知道為什麼晴會拒絕她了。
就是太自戀。
雖然他是真的很帥，只是如果一直掛在嘴邊講別人也會覺得煩。也難怪他現在還是個處男。
「你想想看嘛，你就走到她的面前然後說:『我喜歡你。』就好了啊，這麼簡單。」
「你是傻了嘛?」我給了他的頭一下手刀。
「不是阿，都已經這麼多人對她告白了。那麼你應該就是她所喜歡的啊。」
「你就沒有想過其實她根本就沒有喜歡的人嗎?」
「有這可能，可是我去其他班問過了，上一個向她告白的人得到的回覆是有喜歡的人了。」
「好好好好好，我答應，我答應。」我相當敷衍地回覆，如果不答應他一定會煩我整個禮拜，不如直接答應，晴在聽到原因後應該也會當過沒發生過吧。
「那甚麼時候?今天，明天?」
「這麼急幹嘛。」
「我們的高中生活就快結束了，早一步行動就有更多的時間相處。」
「所以，你為什麼要幫我。」
「是要看笑...不是，我只是想成為你愛情的羅盤為你指引方向，就像北極星一樣。」
「別開玩笑了，你只是想看笑話，對吧。」
「當然不是，我是作為你的好兄弟，幫助你走上成功的階梯。」
「你這樣真的很惡劣。」
「哪裡惡劣了，不過就是推你去送死罷了」
「看吧，你這不是把心裡話全部講出來了嗎?」
「好啦好啦，不鬧了。你就去試試看啊，我真心覺得你會成功。」
我並沒有接下一句，因為上課鐘響了。晴也從教室外走了進來坐到了我一旁的座位。
「來，上課了。翻開課本133頁。」歷史老師說。
我雖然很想認真的聽講，但秋之對我說的卻不斷的環繞在我的腦海中，因此我的眼神也一直飄向坐在我旁邊的晴身上。
那帶有微微的棕色的頭髮，白皙的皮膚都不時勾著我的內心。
「谷川同學，上課認真點。」老師在背對學生，寫板書的時候說。
怎麼可能，他明明都轉過去被對我們了，為什麼還會知道。
我還真是佩服老師。
幾分鐘後下課了，而秋之立刻衝到了我的面前說。
「誒誒誒誒誒，衝了拉，就是今天了。」
「你又怎麼了。需要我把你揍醒嗎?」
「不是拉，我看你上課都看傻了，你還不去衝一波。」
「隨便你怎麼看，反正一定不會是今天，我累了。」我極力地阻止他繼續煩我。
「喔喔，好喔。那就是明天了。」
在他終於遠離我後，我快速的將課本塞入背包，筆直地走向校門口。
當我走出校門的那一刻，一個熟悉的聲音叫住了我。
「泠樹—一起回去吧。」晴衝了過來。
而在那一瞬我也感受到了許多男性同胞給予的愛的眼神。
嚇得我加快了腳步遠離他們。
「幹嘛走這麼快啊。」晴帶有點不高興的語氣對我說。
「你也不想想已經有幾個男的跟你告白了。」
「可是我全部都拒絕了啊。」
「就是因為都拒絕了他們才認為我和你在交往。」
「難道，這樣不好嗎?」晴小聲地說。
「蛤，你說什麼?」我確實聽到了，我忍住想去提出疑問的慾望，假裝自己沒聽到。
我伸手摸了摸臉頰，很明顯的溫度比一般的時候都還要高。
而氣氛也瞬間凝結，我們就這樣默不作聲地走到了住家附近。
「那我先回去嘍。」晴向我道別。
「恩，再見。」我揮手向她告別，並走向她家對面的我家。
-----------------------------------------------------------------------------
喜歡的話不妨點下收藏，對劇情有任何問題也能留言喔! 

第二章
[第二章] by 淺羽星夜

當我睜開雙眼，晴就如同小貓一般地看著我。
而當她發現我正看著她，她馬上跳了起來。
「早...安。」她的聲音中帶有點顫抖。
「嗯，早安。」我精神的向她回應。
我看向時鐘，六點零五分。
今天還算早。
就在我做好簡單的盥洗之後到了客廳。
晴早已坐在餐桌前等待我一起吃早餐。
「伯父伯母他們已經先去上班了。」晴向我說。
「喔，好。那麼開動吧。」說的同時我也伸手拿起了筷子。
接下來幾分鐘我和晴都不發一語的吃著早餐，或許是長久以來的習慣吧。
我們都不會在飯桌前對話。
而早餐的時光也很快地結束了。
我們也一起踏出了家門。
「欸，等等。你是怎麼進來我家的?我一直很想問這個問題。」
「因為我會神奇的魔法啊。」她對著我了眨了左眼。
「那我也會一種能讓你夢醒的魔法喔。」說完我便彈了一下她的額頭。
「好痛，你怎麼可以這樣啊。平常明明都是我叫你起來的。」
「你也不想想是誰在說謊。」
「好啦好啦，鑰匙是伯父給的。你也不想想如果他們不在你又會賴床多久。」
「可是你也不能直接進到我房間盯著我睡覺啊。」
「那是....」晴講到一半，突然失去重心往後倒。
「誒，你怎麼了?」我急忙攙扶起她。
「沒事，只是有點貧血。」晴有氣無力的說。
「你確定還好嗎?要不要去醫院檢查看看。」我擔心的問道。
「不用啦，你看我這麼精神。」她邊說邊在我面前轉了一圈。
「不行，你一定得去。」我將語氣轉為強硬。
我直接拿起手機向學校請假，並向醫院掛號。
在候診區等了一個小時後，晴終於從診療室出來了。
我也總算能離開這氣氛凝重的地方了。
「沒事吧。醫生說怎麼樣?」
「就跟你說是貧血了你還不信。」
「那你還是先回去休息吧。我已經幫你請假了。」
「可是...」
「不行。」我打斷了她的話。
「好啦，我休息就是了。可是你要在我旁邊喔。」
等等，這算是種告白嗎?
「不然會很無聊。」她急忙補充道。
***
「喂，我叫你父母幫你請假不是為了讓你跟我打一下午的象棋。」
「可是就真的很無聊嘛，將軍。」
「夠了，我不玩了，一整個下午連贏一場都辦不到。」
「惱羞了齁。」
真的是，到底是在故意激怒我還是怎樣。
我在心中默念十次「她生病了要體諒她」後說。
「你真的要多休息一點拉，連走個路都會重心不穩了。」
「好啦好啦，我乖乖躺在床上就是了。對了，今天我爸媽沒有要回來。」
伯父伯母沒有要回來?她在暗示些什麼。
「你又想到哪裡去了。我的意思是你要負責煮晚餐給我吃。」
「喔喔好，那你要吃什麼?」
「白粥配醬油。」
「吃點菜吧，你都不吃蔬果難怪貧血。」
「要你管。」
我慢慢地將她的房門關上並幫她關燈。
所以，我要煮什麼哩?
我走回了家中尋找可以使用的食材。
最後我煮了一鍋有很多菜的皮蛋瘦肉粥給她吃。
在她看到以後她露出了嫌棄的表情。
「這個，一定要吃完嗎?」
「嗯。」
我硬是盯著她把粥吃完了，不久後她也睡著了。
然後我突然想到，我不能拿走她家的鑰匙，又不能再叫她醒來。
因此，我躺在她家的牛皮沙發上，靜靜的，閉上了雙眼。
------------------------------------------------------------------------------------------
2020/5/31 邊看心靈判官邊寫到凌晨3點。
這篇寫起來真的好累R 這章才1000多字就花了我3個小時。
希望各位讀者能喜歡。 

第三章 在平常不過的日常
[第三章 在平常不過的日常] by 淺羽星夜

早晨的陽光照射進了我的雙眼。
要說現在除了光線以外唯一感受到的就是腰酸背痛。
看來沙發果然不是用來睡覺用的。
我看了看手錶5；35還有一個小時的時間。
只不過當我在眨眼後再次察看手表，6:35。
時間過得還真是快阿。
我坐起身，發現晴早已起床在等我了。
「早...安。」我向晴說。
「嗯，早安。」晴對我笑了笑。
感覺好像這段對話在之前重複過一樣令我倍感親切。
我將我的背包背起，並對晴說。
「我先回去整理東西咯。」
晴並沒有回話，似乎是因為正在喝著咖啡，她不過是揮了揮手跟我道別。
「啊對了，記得鎖門。」我走到門口時向她提醒。
「我知道拉。」聲音從客廳傳來。
***
我走回家中後看了看時間，6:45。
由於我家距離學校有段距離，所以我只能用正常的十倍速來進行盥洗。
早餐應該也只能在便利超商買了。
當我急急忙忙地整理完後，我打開了家門。
而晴早已換上了制服等待著我的出現。
但是，她看的方向並非我的家門，而是再看著很遠很遠的地方，不禁給人一種悲寂感。
我走向前拍了拍她的肩膀示意該走了，而她就在我準備踏出下一步時拉住了我。
「怎..怎麼了?」我向她問道。
「牙膏，在臉上。」她從口袋中拿出了手帕，然後輕輕的擦過我的嘴唇。
我第一時間還沒意思到，在我注意到時想必我的臉早已通紅的如同一顆蘋果吧。
「哀，你都已經幾歲了，這都還需要我操心。」她對我抱怨。
「好啦好啦。」
「你不要敷衍我拉!」她邊說邊打了我的背一下。
「OKOK，我知道了。這樣可以嗎?」
「你還是在敷衍啊。」
她似乎生氣了，看來我只能使出絕招了。
「好啦，那我請你吃糖果嘛。」
她沒有回應。
「要不然飲料怎麼樣。」
「這一家。」她立刻掏出了手機，指著螢幕對我說。
「原來你剛剛都計畫好了喔。」
「卑鄙荒川晴。」她搓了搓手對我說。
我無言了，她指了一家相當有模有樣的咖啡店。
「不要這樣啦，我這個月的零用錢已經很少了。」我將雙手合十，向她求饒。
「天底下哪有人背請客會選廉價的東西啊。」
她說的是事實。可是我真的缺錢啊。
「拜託啦，我沒甚麼錢了。」
「那之後你要陪我逛街喔。」她提議。
看來我又要被當成人體購物車了。
但，我也只能同意了。
「好，那就這樣了。」
語畢，就在我和晴進入電車的車廂後我們便不在交談。
似乎是長久以來的默契吧。
在這約莫十五分鐘的車程中。
我拿起手機，插上耳機開始收聽今天的廣播。
「各位聽眾早安，我是谷川松鳥。為你帶來今日最新的報導。就在今日凌晨，警方在XX酒店有約莫16人在吸食毒品，而之中不乏知名女星。中午會有更深入的報導...」
我不知道是為什麼，我在每天的一些時段總會打開廣播，可能是為了填充我內心空缺的一塊吧。
而列車很快的到站，我也不得不拔掉耳機，關上廣播。
***
「喂—泠樹。」當我一走入教室，秋之便衝到了我的面前。
「怎樣?」我回覆。
「你你妳你你，昨天是不是和荒川一起去約會了。」他結結巴巴的說。
「只是帶她去看個醫生罷了。怎麼?連帶人去看醫生都要被批評就是了。」
「所以就是約會嘛，聽說你還在她家過夜了。」
資訊怎麼傳的這麼快，真是令我感到驚訝。
我同時也感受到了許多的是眼神盯著我瞧。
我最後決定不予理會，遠離了不斷追問的秋之。
默默地走到自己的座位。
「作為男生真是辛苦啊。」下課時晴走了過來對我說。
「別吧。不要連你都開始嘲諷我了。」
「沒有嘲諷拉。我這叫關心，關心。」
時間轉瞬而過來到了傍晚，是回家的時候了。
我放下手中的螢光筆。開始收拾書包。
我一人緩慢地走出教室。
可能是一整天男性的視線給我的壓力吧。
我現在感覺我比通霄三天還要累。
今天我並沒有和晴一同回去。
只是一人孤單的，感受著黃昏給人的寂寞之感。
「我回來了。」即使知道家中沒有任何一人，可是我還是會喊。
我今天和昨天所感受到的疲勞似乎幾經快把我壓倒了。
因此我直接倒在床上，五分鐘內便睡著了。 

第四章 最接近死亡的過去
[第四章 最接近死亡的過去] by 淺羽星夜

朦朧之中，我看到了。
那個正在被霸凌的年幼的我。
「操你媽的勒，怎麼會想要叫老師呢?」一位身材高大的惡霸用力地踢得我的肚子。
我只能一昧地忍受，因為我知道，還手只會讓我得到更加慘烈的結果。
眼前的景象搖擺不定。甚至讓我一度以為。
原來，我只不過是個失去記憶後前往地獄的罪人。
夜晚之中，無數次的咆哮，無數次的崩潰，世界的惡意都不斷的如同萬把西洋劍般，插入我那千瘡百孔的肉體之中。
每當回到空無一人的家中。
只能默默的，承受萬噸般沉重的回憶。
我想離開，離開這痛苦的世界。
唯一能讓我有家的感覺的東西。
也只有看來已經使用至少十幾年的廣播。
在之中，父親明朗且清晰的聲線，完全讓人感覺不到身為他的兒子的我會有如此的人生。
只不過，當我終於想開，想真正的登出人生這款充滿BUG的遊戲時，我遇見了她「荒川 晴」。
當時的我拉著欄杆，而底下早已充斥這一大群看熱鬧的群眾，至少也有十幾人，卻沒有人願意拿起口袋中或是背包中的手機，撥打給警察。
「5，4，3，2…」我小聲地念了出來。
就在我即將放手之時，一個聲音叫住了我。
「你真的要這樣結束自己的生命嗎?」她以極其冰冷的聲線說出。
我甚至連她的名字都記不清，只記得她是住在我家對面的住宅的少女出現了。
「嗯，對啊。」我以肯定的語調說出。
「那麼，我也來吧。」她非常輕描淡寫的回應，並同樣跨過了欄杆就在跟我距離不到一米處。
她那白皙的皮膚，在夕陽的照射下就如同一位已死之人相同。
「你是在阻止我嗎？」我提出了疑問。
「怎麼會，我現在站在這裡也只不過是為了我的私慾罷了。」
「可是，你為甚麼要?」不知道為甚麼，我的嘴突然無法控制地說出了這段話。
「你到底要不要跳。」她直接的打斷了我想說的話。
「你如果不跳的話，我跳了喔。」在她說完之後。
她的手緩緩地放開了欄杆。
就在她即將掉落之前，不知是本能還是什麼。
或許在那個時候我就已經喜歡上她了吧。
透過大量分泌的腎上腺素。
我直接的抓緊了她的手，將她拉回欄杆裏頭。
而自己也快速的跳回其中。
「你…為什麼。」她一臉驚恐的看著我。
老實說，就像是生理反應一樣，我自己也不知道為何會做出此舉動。
「因為….」她並未理會我想說出的話，只是一直的敲打著我向我哭喊著為什麼。
「為什麼你要阻止我!」她大聲的向我咆哮。
在那瞬間，我感覺像是身體不是我自己的一樣，我伸手，抱緊了她。
「我不知道，我真的不知道，或許我這個行為阻擋了你。可是，或許是我內心僅存的一點希望吧。至少，拜託你不要死在我的面前。」我一五一十地把我自己腦海中所想到的話給說了出來。
「給我放開，你這個變態。」她的語氣轉變之快速讓我都不禁令我對自己發問，「她真的是剛剛說要自殺的人嗎?」
她用力地將我推開，我也因為剛剛已經用盡了所有的力氣，所以就直接的，倒在了地上。
「那麼，你要負責喔。」她貌似將她內心中最沉重的那塊石頭撥開，露出了笑容對我說。
「負責什麼?」
她伸出了手將我拉起，並說。
「你剛剛不是說了嗎?你的內心不希望我死亡。所以，我希望你能作為我的繩子，拉住我。」
「那，我應該怎麼做。」
「在我身邊，無論發生了任何事情，不要離開我。」
似乎是聽到了這句話，我心中的那顆名為希望的種子也悄悄的發芽了。
我是被人需要的，我知道我的內心是為此雀躍著的。
「那麼，在我真正意義上的死掉前，你永遠都不能離開我喲。」
「嗯，我會做到的。」
「勾手吧。象徵著我們的約定。」
「好。」我也將我的右手往她的方向伸長。
但其實我發誓的內容，並非如她所說的在他死亡前不能離開她。
而是，只要她一死亡，我也會跟在她的後頭，一同踩入那名為死亡的大門之中。 

第五章 紛爭不斷的早晨
[第五章 紛爭不斷的早晨] by 淺羽星夜

我緩緩地張開了雙眼，按掉床邊的鬧鐘。
坐起身，我感覺到了一種只要是人都會感受到的。
我餓了。
昨天由於太累了，我好像連晚餐都沒吃。
我打開房門，香氣拂面而來。
我仔細地嗅了嗅，是豬排咖哩。
我循著香味走去，看見了那位我夢中的少女 晴。
「早啊。」我對著他說。
「早安。」她看著手中的平底鍋，炒著蛋對我說。
「今天不是休息日嗎?」
「對啊，怎麼了。」
「你會這麼早起來?」
依照慣例，例休日她不睡個十小時是絕對不會起來的。
「我想說，珍惜一下時間。畢竟我時間也不多了。」
「時間也不多了?」
講的好像要死了一樣。
「沒有拉，我們不是要去考大學了。我跟你成績差這麼多，怎麼可能在繼續住隔壁。」她急急忙忙地向我解釋，好像隱瞞什麼一樣。
「也是也是，看來我要珍惜這段時間了。」
「乖，姊姊會陪你度過這段備考的時間的。」
「先不說前面那一個『乖』，『姊姊』是怎麼回事?」
「怎麼了嗎?有什麼奇怪的地方嗎?」
「當然有!我整整比你大了一個月誒。」我激動的回應。
「是嗎?有老師比學生年輕的嗎?」
「你自己查，八十幾歲還在讀書的老人個個的老師都至少差十歲以上。」
「不要拿這種幾極端的例子拉。」她邊將早餐倒入盤子中邊說。
「對了，你下次生日想要什麼?」
突然冒起的念頭促使我提出了疑問。
我們自從相識以來一直會送對方生日禮物。
可是由於我挑選禮物的品味實在太差了，所以我一般都會讓晴在半年前自己挑，然後我再存錢。
「我.....那你想要甚麼?」似乎是觸碰到了某個敏感話題一樣，她硬是將話題投擲回來。
「之前不是都是你挑的嗎?」
「喔喔喔，對齁。」
怎麼了。怎麼會做出這樣的回應。這不是我認識的晴啊。
「喂喂，你為什麼變的如此的奇怪?是不是發燒了?」
我伸手摸了摸她的額頭。
傳過來的，並非是如同一個正常人的體溫，而是和將死之人相同的溫度。
「我沒事啦!」她用力地推開了我的手說。
氣氛瞬間凝結至了冰點。
我們兩個就這樣一語不發直到吃完早餐。
「那個，對不起。」我在洗完碗盤後對她鞠躬。
「沒關係啦，剛剛是我沒控制好情緒。」
我們兩個相視而笑，帶有點冰冷的冬日早晨就這樣結束了。
***
「你都不用念書嗎?」已經念了一個早上的書的我向遊手好閒的晴說。
「不用阿，你又不是不知道我怎麼讀書的。」他邊躺在我的床上滑著手機邊回。
的確，晴的成績跟我是有如天花板跟地面的差距。
而且她總是會在課堂上把筆記做好並熟讀。
「可是，你也不要在我的房間裡玩吧。我在讀書誒。」我用帶有點不爽的語氣回應。
「你有問題嗎?」
「你是在挑釁嗎?」
「我是說，你有什麼問題要問我都可以幫你解決。」
耍我嗎。
她挑逗的話語有如一顆曼陀珠一般投入我似汽水的腦海之中，只不過就在要噴發之際，
一個聲音瞬間將我沸騰的情緒降至冰點。
是父親的廣播。
只是它在我不知道的時段開始撥出了，可能是因為是新節目吧，它罕見的擺脫了以前爽朗的口吻，轉變成了成熟老練的聲音。
「今天的這個是最新的節目，至於名稱的話我們節目組還沒想好，今天只是試撥。」
試撥?有這麼半吊子的節目組嗎?
「我們這個新節目主要是介紹醫學疾病的相關知識。這次我們邀請到了名醫xxx來幫我們介紹在2023年出現的疾病『成年症』。」
「就在2023年所出現的成年症如今已經很難看到患者了，近乎所有的患者都已經在成年時去世，所以基因幾乎已蕩然無存....」
就在醫師說到一半時，晴按下了電源開關。
原本吵雜的四坪大小的房間也轉瞬變得只剩下外頭的鳥鳴。
「為什麼要將廣播關掉?」我出聲向晴說。
「你不是很討厭你的父親嗎?只顧著工作卻從未顧及過你。」
對，沒錯。但是，
我想不到，我不知道該如何去回答。
「咕嚕。」晴的肚子在她說完後叫了起來。
「我去準備中餐。」晴逃也似的快速跑出了這個房間。
到底為什麼?就只不過是個廣播，何必要這麼在意。
既然當事人已經逃離現場，我也不能多說些什麼。
算了，或許這就是她遲到的叛逆期吧。
我將這個問題拋到腦後，繼續專心的攻讀我的書桌上的教科書。
不一會兒，情便呼喚了我的名子。
「泠樹，做好了。」
聽到的同時，我也起身往廚房走去。 

第六章 午後時光
[第六章 午後時光] by 淺羽星夜

由於早上的爭吵，我與晴始終不發一語。

為了打破這樣的窘境。

"泠樹，作為男人的你必須行動阿!"我腦中的聲音突然對我如此說道。

對，我必須行動。

只有肯努力的人才有果子吃。

但是，最後。

我還是孬了。

想要張開嘴，但是身體卻不聽使喚。

想要說些話，腦袋卻運轉不出結果。

啊，我知道了。

等等開口就說"今天天氣真好呢"來開始話題。

來，倒數三，二，一。

"剛剛真的很抱歉"晴搶先了我一步說。

"今天天....等等，蛤。"

"我不應該對你聽廣播這件事指手畫腳。"

"別擔心拉，我不會在意的。我也不希望因為這種事情導致我們的關係破裂。"

"但是...."晴欲言又止。

"真的拉，放心。"

晴抬起了頭，直直地看著我的眼睛。

看著可愛的她，我不由得臉紅了起來。

"這樣不行，我一定要補償你。"

難道是，用身體?

我將腦內的想法吹散後，說。

"請問，是要怎麼補償?"

"當然是教你念書啊。"

"幹，不要吧-"我的心吶喊著。

"那就從現在開始吧。"她用著我無法脫離的力道將我拉向了房間。

"等等，碗盤啊。"

"那個你放心，我等等會收，你別想逃。"

就這樣，我陷入了無限補習的地獄。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我現在好忙= =
要忙課業跟學程式
但是看到了留言之後我就覺得我有責任對我自己的作品負責。
因此，我想到我就寫一下好了。
至於另一部作品的話，難。
難想後面的劇情，因為偵探篇不是我原本所打算到的劇情。
因為有段時間沒寫，所以可能有些生疏。
感謝等待已久的讀者，謝謝。
真的。 

