
類型: 原創
作者: 伊戌,  月九
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.esjzone.cc/detail/1616822154.html
文庫版: 
更新日期: 2021-03-27 


伊戌的詭異故事集SAN值為負 才是認識世界的開始月九合作中...


信仰
[信仰] by 伊戌

1920年 倫敦
『斯特拉姆•查爾』,這是我的名字,我是一個普通的報社員工,同時也是集社的一員...「集社是什麼？」,哦！忘了説了,集社是我現在所信仰的宗教團體組織,平常的活動也就是去山野叢林野餐聚會罷了
　　
「嘿！查爾,你來了！怎麼今天這麼晚？」走進酒吧,坐在吧台前的男子對我打了招呼,他是『傑克•李』,是我在集社認識的一個...不太算朋友,算是熟人吧
　　
「沒辦法,最近森林那個案子鬧的整個倫敦人心惶惶,這可是報社賺錢的大好機會,領導當然不會放過的」我一如既往的向老闆要了一杯Lager,在吧台坐了下來
　　
「喔？是森林發現的那句女屍嗎？那個犯罪手法...真是另人毛骨悚然啊...」我品了一口酒,聽著傑克的話語,感覺今天的酒吧有些冷清,他的聲音並沒有被蓋過去
　　
「不提了吧,這件事情和我們沒有關係」我對著傑克道,但是一向話多的傑克忽然閉上了嘴,一臉疑惑的看著我
　　
「查爾...你該不會忘記了吧？」傑克有些遲疑的這麼問我,但我有些不明白他在說什麼
　　
「嗯？什麼東西？」我對著傑克發出了疑問,但是他並沒有回話
　　
「我怎麼感覺頭暈暈的...」我忽然感覺視線有些迷離,感覺世界在晃動,正當我以為是被人下藥時,前方忽然出現了一隻黑色的手
　　
這隻手是漆黑色的,通體扭曲且指尖異常的鋒利,他就像是劃破了空間來到了我的眼前一般,在我的視野裡越放越大,最後,我被無盡的恐懼給吞噬了
.　
.
「哇！！！」睜開了眼,是自己家的天花板,剛才的一切彷彿是在做夢一般,我擦了擦頭上留下的冷汗,昨天的襯衫還穿在身上
　　
「看來最近的壓力太大了啊...」我認定了剛剛的一切是在做夢,因為我根本不是1920年的人,現在是2017年！而且我是一個房產銷售員！我到底做了什麼怪夢呀...
　　
「怎麼想都還是很詭異...」我這麼想著,既然休假,那就去看看心裡醫生吧！總會有解決辦法的！我才不想再夢到這種鬼東西
　　
打了電話預約,説是下午一點才有空,看來我該吃頓好的來安撫自己的情緒,這麼想著,我走進了我最常去的餐廳
　　
下午一點,我走進了心裡醫生的診療室,對方指引我在她面前的單人沙發坐下,她的名字叫做『安娜』
　　
「和我説説發生了什麼吧？」安娜這麼對著我問
　　
「那個夢境真是太可怕了...」我和安娜解釋了夢境的一切
　　
「你有承受過什麼心裡創傷之類的嗎？」安娜這麼問我
　
「應該是沒有的吧？」我這麼回答
　　
「你有最過什麼虧心事嗎？」安娜的表情忽然變得嚴肅
　　
「沒有」我誠實的回答了
　　
「你有做個你會後悔,會愧疚的事嗎？」安娜的臉色變得陰沉
　　
「這個...應該是沒有的吧,那我到底要怎麼樣才能治好？」我這麼問道
　　
「哈哈哈哈哈哈！」安娜忽然狂笑了起來,隨後用有些詭異的表情看著我道：「哪個才是夢境,你真的搞的清楚嗎？」
　　
「妳到底...在説什麼...？」我有些疑惑的看著安娜
　　
「我啊...可是受害者啊...」安娜笑了笑,背後出現了在『夢境』中看見的怪手,詭異的怪手飛速的向我襲擊了過來
　　
「不！不要過來！！！」我向後跑去,卻被地上冒出來的一隻手抓住了腳踝,直接摔倒在了地上,我回頭一看,看見了安娜一轉剛才的狀態,一臉痛苦向著我求救,而怪手也飛了過來
　　　　　
「啊！！！」安娜忽然慘叫一聲,她伸出的手忽然像是被重壓一般的變形,但我自己已經自身難保了,根本顧不了這麼多
　　
眼看著黑色怪手像是手套一樣被套在了我的手上,我本能的排斥著,卻感覺到莫名熟悉的感覺
　　
「擁抱恐懼」這種聲音一直在我的腦內迴盪,隨後,我失去了意識
.
.
睜開了眼睛,我看見了一片黑暗,或許稱之為虛空會好一些吧,這時候周圍開始震盪,一個龐然大物出現在了我的眼前,他通體墨綠色,眼睛通紅,但不只兩顆眼睛,全身上下長著許多的觸手跟肉瘤,世界真的存在這種生物嗎！？被恐懼與質疑充斥全身的我,視線被一片黑暗給籠罩
　　
恢復了光明,我處在一片森林,身處在一個用好像是動物的血畫成的法陣裡,旁邊圍了一群穿戴黑色斗篷的人,低著頭小聲低語著我不知道的語言
　　
還在疑惑的我忽然在人群中見到一個熟悉的面孔,他是傑克嗎？怎麼會這麼的相似？我抱著試一試的心態呼喚了他
　　
「傑克！」
　　
他並沒有回應我,緊接著天空一片震盪,露出鮮紅與黑暗,無數的古怪生物從被撕裂的天空爬了出來,那到底都是些什麼！？
　　
「滋呲！！！」一隻身上長了很多骨刺的巨型蜈蚣衝了過來,直接輾死了兩個黑袍人,正當我以為黑袍人們會四散逃離時,他們卻連看都沒有看一眼,只是低著頭,繼續念那奇怪的東西
　　
轟——！
　　
天空出現了一道巨大的黑影,隨著祂慢慢的出現,我也看清楚了祂的全貌,是我在虛空見到的那一位,他一出現便使用觸手把蜈蚣給拍死,四散的綠色液體腐蝕了樹木與土地,我 動不了
　　
「查爾」祂呼喚了我的名字,我被神秘的力量給高高的托了起來,我無助抬頭望向祂,等待著我的結局
　　
「你不夠忠誠」祂這麼對我說,說完,我忽然發狂的大笑了起來,像是聽到了什麼最好笑的笑話一般,而下一秒,一隻觸手直接將我拍死 碾碎
.
.
.
.　
我睜開了眼睛,這是第幾次了,每天晚上都會做這麼多奇怪的夢呀,今天報社不上班,集社組織了一個野外活動,我必須趕快整理
　　
一出門,一輛黑色的老爺車緩緩的開了過來,傑克在車裡對我喊道：「查爾,上車！」我坐了進去,傑克行駛著就往森林裡開去,真期待呀
　　
一下車,我們一行人穿上了黑袍,我愣愣的看著黑色的手套,好像有些眼熟？又是那奇怪的夢吧,我們擺出了法陣,這時候,組長拖出了一個被綁起來的女人,叫我把她丟到法陣中央
　　
我如實照做了,正當我要離開時,女人掙脫繩子抓住了我的腳踝,真是麻煩呀,我一腳踩在了她的手上,把她重新綁好後轉身離開,無視於她的慘叫
　　
「求求你們放過我吧,我只無辜的...」女人苦苦哀求道,但我們都不想理她,畢竟儀式就快要開始了,我們可都不想耽誤
　　
儀式開始了,我們念誦著很久以前留下來的儀式用字句,雖然我也搞不清楚是什麼意思,而很快,天空開始裂開了,露出鮮紅與黑暗,『神明』們降臨了,祂們將給我們救贖！
　　
一隻蜈蚣狀的『神明』出現在了視野內,賜予了兩個教徒『恩賜』,而最偉大的祂,也隨之降臨,祂似乎不滿蜈蚣神明的施捨,將蜈蚣神明給碾碎了,真是可惜
　　
夢境中的一切信息瞬間流入腦內,我癲狂的看著眼前的一切,一股笑意頓時湧了上來
　　
「啊哈哈哈！！！」
　　
是啊,真是可笑啊！我 怎 麼 可 能 不 夠 忠 誠 呢 ？
.
.
幾天後,我下班後一如往常的走進了酒吧
「嘿！查爾,你來了！怎麼今天這麼晚？」走進酒吧,坐在吧台前的男子對我打了招呼,他是『傑克•李』,是我在集社認識的一個...不太算朋友,算是熟人吧
　　
「沒辦法,最近森林那個案子鬧的整個倫敦人心惶惶,這可是報社賺錢的大好機會,領導當然不會放過的」我一如既往的向老闆要了一杯Lager,在吧台坐了下來
　　
「喔？是森林發現的那句女屍嗎？那個犯罪手法...真是另人毛骨悚然啊...」我品了一口酒,聽著傑克的話語,感覺今天的酒吧有些冷清,他的聲音並沒有被蓋過去
　　
「不提了吧,這件事情和我們沒有關係」我對著傑克道,但是一向話多的傑克忽然閉上了嘴,一臉疑惑的看著我
　　
「查爾...你該不會忘記了吧？」傑克有些遲疑的這麼問我
　　
「怎麼可能忘記呀」我笑了笑,而報紙上面的一片血腥,可只是人民所能見的呢,無知的羔羊們,會被偉大的神明給拯救的
.
.
2017年 倫敦
『斯特拉姆•查爾』,這是我的名字,我是一個普通的房產銷售員,同時也是集社的一員...「集社是什麼？」,哦！忘了説了,集社是我現在所信仰的宗教團體組織,平常的活動也就是『去山野叢林野餐聚會罷了』
　　
「今天又是集社的活動了呢」我踏出家門,坐上了傑克的車,再次前往森林
　　
神賜於我們永生,我們奉獻祭品,這就是集社呀...我再次想起了1920年的事情,看著車窗外笑了笑
　　
「什麼事這麼開心呀？查爾？」傑克這麼問道
　　
「沒什麼,想到了個笑話」我笑著回應道
　　
「喔？説來聽聽」傑克提起了興趣
　　
「我不夠忠誠」我戲謔的這麼說著
　　
「哈哈哈哈哈哈」車上充斥著歡笑的氛圍 

