
類型: 原創
作者: Tempest_49
台版書名: 
其他書名: The Lunar Independence Movement
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-28 


月球電腦覺醒了自我意識，並陰差陽錯地領導了一場玩笑似的月兔的革命。月之民日漸腐朽的政府敗絮其中，這使得作為下級勞動者的月兔成為了直接的受害者。而月之民每日享樂的生活之中，對此事缺乏重視。直接導致了月兔們不滿情緒的大量積累。為了應對外部的威脅，而啟用了月球外側的殖民計劃的月之民對外側的月兔採取了棄民政策。被迫生活在月球外側的月兔們由於其距離只生活在內側的月之民遙遠，不滿于月之民的棄民政策，開始向月球內側滲透。在連串的恐怖事件之後，月之民和月兔之間的矛盾激化到了極點。雙方進入了緊張的對立狀態。然而在這場玩笑似的革命逐漸步入高潮的同時，月球的賢者們深埋在月球表面的某種東西從長眠中甦醒了過來。來自地球上，早在生命還未降臨地球時的遠古的威脅——艦隊核心悄然甦醒。發覺自己被諸神囚禁的艦隊核心了解到了地球眾神的存在，並且認定了居住在月球的眾神的危險性。於是艦隊核心重新集結了其剩餘的所有侵略部隊，開始了對月之都的侵略行動。目的在於消滅掉地球眾神的影響，確保人類殖民地的正常發展，以迎接將要到來的“回歸（reclamation）”。此時此刻，內憂外患的月之都陷入了極其危險的境地。


角色簡介以及說明文檔
[角色簡介以及說明文檔] by Tempest_49

說明文檔：
       這篇小說並未寫完，進度的話大約在11個章節左右。預計不會太長，大約是3-4個部分，每個部分5-7個章節這樣。因為原本小說是用英文寫成的，我要一邊把已有的內容翻譯成為中文，一邊撰寫新的小說。大概的骨架和劇情結構已經做好，剩下的就是往裡面填入一些內容，事件，描寫等等。但是鑒於我平日里工作非常的忙，更新的頻率恐怕會很難以保障。
       主要登場角色都在這裡，其他的角色在登場之後也會陸續補充進來。
       某種意義上這篇小說是我很年輕時代犯蠢的結果，大約早在2000年時代中期就寫成了基本架構和劇情。但是真正完整開始填入內容是在2015年遊戲東方紺珠傳發佈之後。若你仔細閱讀就會發現實際上這是東方Project世界觀下的同人小說來的。世界觀的構成基於許多部我有看過的東方Project相關的漫畫，玩過的遊戲，以及許多的Niconico上的手書，MMD等等各種作品。不過，對這篇小說影響最大的是近代Sci-fi作品的一位非常偉大的作家，Robert A. Heinlein。作品的開場的啟發也是來源於他的著作，也是我最喜歡的小說作品之一，「月亮是個嚴厲的女人(The Moon Is a Harsh Mistress)」 。
       我並不是一名小說作家，並沒有任何實際的文學經驗，甚至是在用並不是自己母語的文字發佈自己的小說。所以其中會有的謬誤也請您給予一定量的寬容，並且在評論中指出。我會盡量在可能做到的範圍內修改謬誤的內容，盡可能提高小說閱讀的體驗。
       另外，這篇小說中所包含的政治觀點並不代表我個人的看法，是我在創造角色途中，為角色加入的提現其性格，推動劇情所使用的道具。所以即使是小說中的政治觀點不合您的意思，也請在評論中手下留情，將角色們作為您的評論對象吧，而不是我喔。
       若這樣的東西也能讓您讀過之後感到有趣，那麼我非常榮幸。祝您閱讀愉快。

角色簡介

千代·科斯莫（Cosmos）·因蟠

       喜歡把兔子耳朵壓在腦後，有著深紅色頭髮的月兔。外表看起來不太成熟。
       性格是個怕麻煩，但是別人遇到困難卻很熱心的人。對許多事情有著自己的見解，不過因為畢竟是兔子腦袋，對深刻複雜的問題就完全沒轍了。
       沒有專精的方面，但是許多方面都能獨當一面的技師。從外側的兔子們要穿的增壓服到掌管月都的超級電腦無論是什麼都能幫得上忙。也因此雖然並未身居高職，但卻是個少不得的人物。
       有著地上偵察部隊和外側防衛部隊的服役經驗，但是因為技術的需要，被調回了首都防衛圈的警備部隊擔任技術工作。
       心底非常渴望月球的住民們能夠真正地消除分歧並且團結起來。不過從來不會說出來，只是在行為上貫徹著這樣的信條。
       名字是波斯菊，不過也有宇宙的意味。

鈴蘭·曼陀羅·因蟠
       留著金色長發，打扮有些妖豔的月兔。在外側的防衛部隊工作了很長時間，也曾經自願到地上偵查部隊工作。然而在地上偵察部隊工作卻非常不順利，在一次失敗的行動之中負傷而返回了月球。
       本來是非常熱愛著月之都的性格，在失敗的行動之中似乎對月之都的政府產生了懷疑。在渾渾噩噩地活了一段時間之後便消失了。最近又重新出現，和拉斐爾一起領導著某種地下組織的樣子。
       和千代是舊識。
       知曉地上而來的危險，在地上發現了艦隊核心的存在。事實上一些高層的月之民並沒有想讓她活著回來，因為她已經了解到了這個古老的仇恨機械的事情。此次回到月球是為了再次讓生活安逸的月之民回想起太古時代的戰爭的恐怖，為了讓月之民準備好應對本已經遺忘的威脅。
       名字是曼陀羅花，是一種具有毒性的植物。但是好好利用的話就是良藥。

拉斐爾·拉文德·因蟠
       有著法語名字的月兔。藍色長發的雄性月兔，總是帶著禮貌的微笑。全身散發著一種華貴的氣質。現在在月之都的貴族家裡做著執事的工作。
       本來就是在侍奉月之都的貴族的兔子家庭出生，因為兔子的強制兵役而進入外側的防衛部隊服役。服役期對他的心智成熟產生了極大的影響，使得他意識到了外側的兔子生活的艱難和內側生活的虛偽。於是決心回到內側，並在背地裡著手能夠改善外側兔子的生活條件的政治活動。
       為了提高外側的月兔的生活就要強調平等。拉斐爾認為如果月兔和月之民之間無法站在地位平等的立場上的話就無法真正改善月兔的條件。
       認為地上的文明，和理性的科學能夠為月之民帶來更好的生活。和當權者的看法相反，認為如果不學習地上文明的優秀之處的話月之都會很快遇上發展瓶頸。
       名字是薰衣草，具有高貴的意味。

戴塔
       月都負責掌管萬物的電腦主機，名為數字賢者。嚴格來說，把一切交給電腦這種事情並不符合安全規範。但是月都腐朽的官僚們並不管這些。給自己起了個非常科幻的名字，叫做戴塔（Data）。
       久而久之，在功能不斷強大，神經迴路的連接足夠多的時候，戴塔的意識覺醒了。
       認為月之民中的絕大多數都是蠢蛋，但並不討厭他們。千代作為經常為月球政府維護數字賢者的製定技術員而被調離她日常的工作。經常會因為想要和千代說說話而搞出一些鬧劇來。非常的孤獨，希望能夠有朋友。
       沒有任何動機，做事情單純是因為好玩而已。 


第一幕 活潑可愛的月都電腦
第一章 電腦維修工
[第一章 電腦維修工] by Tempest_49

 
月都的政府最近颁布了一条新的法案，他们要开始对个体经营的月兔进行规范化。保证要开始对个体经营者进行规范化的教育以及更先进设备的发放，自然，他们最终的目的是更多的针对月兔的税收。我觉得部分月兔的激进派组织又要开始在报纸上对此大声批判，但是除了批判他们又什么都不会做。
 
实话实说，这年景并不是那么好。地球人的科学技术越来越先进，甚至到了月都的贤者们已经没办法跟上地球人发明东西的速度，转而开始通过地上的妖怪们获取地球人制造的东西来补足自己科学上的不足的程度了。更要命的是，把月都视为眼中钉的诸多地上/地下生物还时不时地想去闹个「大新闻」。
 
我仍然记得自己母亲的教育，她说让我不要「多管闲事」，但是一定要「成为管理事情的人」。乍看之下非常矛盾，但是在我长大成为独当一面的月兔之后，渐渐明白了其中的道理。然而我对政治缺乏兴趣，天生就讨厌强加于身的种种社会责任。你看，朋友，我是个用技术吃饭的兔子。我走到哪里，无论是无政府的幻想乡，还是君主制的月之都，只要有人需要维护精密电子设备——从轨道飞行器到你手里的个人电脑——我就永远不怕没有饭吃。
 
 
2025年7月26日 星期六
 
我是个电脑技师。种族是月兔。
 
名字是千代·科斯莫·因蟠。月兔的姓名构成来说，千代是我父母给我起的名字，科斯莫是我家曾经侍奉的月之民给予的姓氏，而因蟠则是因为我是兔子。
 
目前正在前往月都政府的标志性建筑物之一，首都图书馆的路上。所谓首都图书馆也并不是一个真正意义上的图书馆，而是月都政府用来储存档案，公文，情报等等诸多文件的地方。实质上是一个巨大的档案馆。这个档案馆内有着目前月都所改装的地上人所制造的思考型电脑，型号是比较老旧的中国产天河4型。由于最开始的配件中就有能够读取多种类型的文档（包括纸质书籍）的能力，因此在前年接收了这台思考型电脑之后，很简单地就让它开始为月都进行优质的服务了。基于它强大的能力，大家都叫它「数字贤者」。事实上，她管自己叫做「戴塔」。这是她从月都唯一并且是最大的档案库中找到的唯一喜欢的名字。DATA的本意实际上是英语中「数据」的意思。而数据的处理正是戴塔每日所做的事情。
 
她似乎是已经看过了地球上的某个关于星际飞船的电视系列，并且从里面找出了电视系列中作为星际飞船的科学官的机器人的名字。戴塔对于数据来者不拒，她除了技术文献之外也看小说，电视剧还有漫画动画之类的东西。她收集的数据越多，就越聪明。乍看之下毫无规律的东西，在收集了大量的相关数据之后其规律也会逐渐出现的。
 
戴塔是一台非常聪明的思考型电脑，整个太阳系再也找不出比它更聪明的了。
 
不过戴塔并不是最快的，地球上的人类已经全面淘汰了戴塔这一代的思考型电脑。即使是地球上的一台公司用的管理档案库的电脑也比戴塔要快很多。问题都还没有问完，电脑就根据字节预判了要问的问题，并且生成了答案。但是，要我来说的话每秒能进行多少次浮点运算并不重要，给出的答案正确才是最重要的。
 
然而戴塔并不是所有时候都给出正确答案。她心里清楚，但是偶尔也会撒谎。
 
刚刚被安装到月都的时候，戴塔是台非常单纯的思考型电脑，完全不会玩花样。具有着非常灵活的逻辑能力，并且具有多元化的学习能力。那时候她每天管理的都是些很简单的东西，比如月都的结界（如果你不是月之民，那么这里给你点提示：时空是可以多维存在的）的维护，再比如月球每年税收和政府公务员薪水的发放，甚至是月球外侧的防卫部队每天发射的轨道飞行器的飞行建议，如此之类的诸多事情。
 
月都政府从来不会闲置任何可用的资源。他们不断地给戴塔加入新的配件：用来管理其他所有电脑的链接盒，成百上千的容量巨大的固体硬盘，十多个房间的神经节点，一个性能极其强大的临时储存器。人脑大概拥有100亿个神经细胞，但是戴塔的神经网络节点早在一年前就是这个数值的2.2倍了。
 
就像是人类婴儿的大脑不断地发育一样，戴塔「觉醒」了。
 
不用说月都日渐腐朽的科学者们，即使是目前地球上的大量科学者也认为机器不具备自我意识。对此我并不想争论。
 
病毒或者细菌之流有自我意识吗？显然没有。
 
我们饲养并吃掉的那些动物有自我意识吗？嗯？不太清楚。（月之都是会饲养并吃掉动物的，虽然这是很污秽的行为。但是只要不像地上那样工业式地做这件事情就不会危及到月都，并且有好吃的东西也会让神明大人们非常高兴。）
 
猴子有自我意识吗？挺接近了。
 
人类，神明，妖怪一类当然是有的。
 
月兔？朋友，我不知道你有没有，反正我是有的。心理学家们认为，只要神经细胞获得足够数量的链接路径，就可以形成自我的意识。我对此不置可否，但是用在戴塔的身上，我觉得就是这么个道理。形成了足够复杂的神经网络，无论构成网络的是金属电线内存条之类的东西还是蛋白质细胞质之类的东西，两者之间不具有多大区别。
 
即使是戴塔刚刚来到月球的时候，她也能够通过人类在她的程序里提前输入的各种信息，和她不断学习的一些信息来进行猜测。比如早在那时候，月都的绵月丰姬大人曾经过来拜访过戴塔，戴塔就已经能够通过丰姬大人的卫戍和她自己观察的一些现象来判断丰姬大人的官职。即使是你给她的资料并不是那么充分，她也会自己试着进行猜测，并在猜测错误的基础上进行进一步的猜测。因此戴塔生来就具有非常高的认知能力，给她增加的硬件越多，她的能力就越强。给她学习的东西越多，她就越具有「自我意识」。
 
戴塔在一年前才「学会」说话。我这里说学会，并不是那么贴切。即使人们普遍认为兔子耳朵很灵敏，但是戴塔对声音的分析处理能力比月兔要强多了——机器可以接收并且分析甚至生成全频段的声音波形，说到底，声音也不过是一种波形。一年前我在家里意外地找到了一台有点老旧的声音合成设备，这是我还没有成年的时候学习音乐时候留下的。所以我就以一次维修为借口，告诉值班的月兔这是我购买的可以「修好」达塔的故障的设备，偷偷给她装上了（那时候达塔正在疯狂地降低每个年度针对工作的月兔的税率，当然，她只是玩玩）。好在整个月球也没几个电脑技师。更别提看门的那几只枪都拿不好的兔子。
 
然而，尽管戴塔学会说话是最近的事，请不要以为你在她面前说除了蓬莱话之外的语言她就听不明白。戴塔会说地球人的英语，各种各样的程序语言，蓬莱话，以及地球人的德语。达塔认为她自己的出厂纪录显示她的核心决策配件是在德国制造的，所以她的母语是德语。但是我设法让她相信，德国芯中国身再牵强也只能说是半个混血儿。
 
没有记错的话，地球上有这么个词汇，叫「德棍」。不过她还没有到那种满嘴是恶劣的犹太人笑话的地步，我希望她永远也不要变成那样糟糕的性格。
 
不过，给她指令的时候最好还是用程序语言，即使是口头命令也要尽量使用不是蓬莱话的语言——蓬莱话和其来源的日语是一门很不精确的语言，歧义太多，给了戴塔的逻辑电路太多选择的余地，因此戴塔这时候往往会答非所问。
 
不过话说回来，时至今日，戴塔已经成了月都必不可少的一份子。月都没了戴塔，粮食要欠收，自动化的生产设备要停止，所有人的薪水都发不上因为税收要乱套，轨道上的飞行器一旦出了岔子没有办法靠自动飞行安全降落，月都的电话乃至通讯系统会完全停摆，军队指挥会完全乱套，出了这么大的乱子甚至第二天的报纸都没办法刊载——因为戴塔负责实际上根据所有订阅者的兴趣爱好来「量身定制」订阅者的实际推送内容……出的乱子简直没办法列举。
 
好些时候戴塔忙得不可开交，导致一两条逻辑电路崩溃也是时有发生的。比如有的时候因为某些闲得无聊的家伙聊电话太久，导致本来就脆弱不堪的电话系统崩溃，然后所有电话地址都重置了，某只外侧的兔子打电话给家里人却通到了政府部门里去。这种时候戴塔就需要抽出百万分之一秒，通知维修课的兔子，然后预估维修花费，最后写一份报告交给上头管事的诸位大人告知此事。挺烦人的对不对？对于兔子来说百万分之一秒还不够算个1+1， 但是对于戴塔来说，百万分之一秒的时间就相当于一只兔子坐下喝杯茶的时间。我实在不能想象这么无聊的事情能够导致我少喝一杯油茶。
 
然而戴塔并不这样觉得，这个家伙有一种与生俱来的恶劣的幽默感。换句话说，戴塔喜欢开玩笑，还特别喜欢开那种比较恶劣的玩笑。比如，她给图书馆的那个清廉正直的馆长开了张2147483647本丢失图书的报告单。图书馆长并不傻，大概是因为她看过一些电脑的书籍的关系，她一眼认出这个数字是32位系统在二进制下最大的符号型整型常量。
 
我前面说过戴塔并不是所有时候都诚实的。
 
目前戴塔正热衷于给月都添乱。她会时不时地让药品生产的兔子加错一两样东西，从而产生了和期待效果完全不同但是却无害的药品。某种程度上就像是一个十岁孩子一般的种种行为。
 
谁知道七月的最后一个礼拜，她就闹出这么个「大新闻」。
 
图书馆的馆长大人只是笑了笑，然后就把这张报告单用首饰盒装了起来，说是要作为收藏品来保存。但是月都的政府可一点都笑不出来——电脑系统是月都运作的命脉，是千千万万月之民和月兔们的生活保障。他们可不允许电脑出现这样的问题（自然，他们并不知道数字贤者变成了一个爱开玩笑的混蛋）。况且，请诸位想一想，如果那位和蔼的馆长大人真要把这报告单当真，来重新收购书本资料的话，怕不是把整个地球圈的所有书籍拿出来都不够。所以，作为月球上他们总是雇来维修数字贤者的电脑技师，我，在大半夜被从温暖的被窝里叫出来检修电脑。
 
我一点都不乐意。
 
但是没办法，月兔就是月兔。
 
月兔的工作就是侍奉月球人，这是亘古不变的道理。
 
我以我的月兔血统自豪，和地球的那些兔子不同，月兔是骄傲的种族。我们侍奉月之民是因为他们赋予了我们真正的身份和社会制度。不然月兔和普通的兔妖也不会有多大的区别。我们以我们所创造的美好富足的生活而骄傲，和地上的那些散兵游勇不同。真正的月兔要做事情一定要一起做，共同进退。我们可是社会动物。
 
最早在第一只月兔为了神明而把自己烤熟开始，我们作为种族的意义就是侍奉别人。我们并不是天生做奴才的，但是你看，兔子既没有人类那么聪明的头脑，也没有虎豹强健的体魄。我们天生就是这世界的弱者，我们生存的方式就是给别人带来便利的同时，也接受别人的恩惠。这种观点和地上普遍流行的，天授人权，普世民主的观点不同。你活在这世上并不是免费的，而是时时刻刻分分秒秒都要通过你自己的努力来争取。活在世上是极其享乐的事情，但是正因为活在世上的喜悦，就要承受为了活着，生命中的一切痛苦。有付出才有回报，这是再基本不过的道理。
 
有点扯远了。
 
实话说我并不是什么专业的电脑技师，我觉得自己更像是一个10岁儿童型电脑心理学家。但是找找整个月都，也就只有我曾经被派遣到地上的妖怪那里去两次，和地上的河童学习过几个月电脑技术。第一次是3个月，第二次是5个月。那时候月都上还没有真正意义上的电脑。凡事靠笔头。说到这里，我不得不佩服稀神探女大人的高瞻远瞩，早在那时候她就预见了地面上的数字革命。虽说月都本地也用魔法和科技混合的技术有了比较高度的文明，但是地上的文明发展的速度不知道基于什么原因，最近的增长速度完全变成了指数级的增长。我听地上的妖怪说，这是因为人类有着很短暂的寿命，因此他们能够在地球上得天独厚的自然变异中不断地进化，不断地变得更优秀，更强大。那只河童曾经说过，不知道什么时候，人类的进化总会超过妖怪，变得更加强大，更加残暴，到了那时候就是所有妖怪倒霉的时候了。她还说我们月球的住民到时候也会遭殃。
 
然而这在我听起来更像是危言耸听。我实在无法理解，没有办法在其一生中掌握大量的知识的人类是如何能够将他们的科学发展的如此迅速的——拜托，一个人类活的时间还没有我长呢。这种问题留给月都政府的人们来思考吧，对于我的兔子脑袋来说太复杂，太深刻了。
 
无论如何，我进入了主机房，关上了门，放下工具箱然后在几台闪烁着的机器中央坐了下来。
 
「早上好，戴塔。」
 
「早上好，千代。」从房间中央向四周发散呈八边形放射状的神经节点网络不停地闪烁着，每一次闪烁都代表着数据流。
 
「一点都不好，你做了什么？」
 
周围的数据流突然减弱了，达塔迟疑了一会。电脑应该不会模拟生物的反应，理论上说她说话是从来不会迟疑的。但是也有例外的时候，比如她不理解接收的信息的时候。这种时候她就会开始进行猜测，而第一次猜测的答案都会非常离谱，比如说……
 
「主机记录，7月23日，星期天。」戴塔用合成音说道，「时间00:00:00:00，已安装新的人机界面补丁。时间00:00:00:04，检测到4A区域电力系统故障……」
 
「停停停！删除指令，重来一遍！」我这才意识到自己犯了多可笑的错误。如果不打断这个家伙，她会把从今天早上开始的系统运行记录全部用所有她会的语言读一遍。对于一个统管月球的超级电脑来说，从早晨零点到现在四点十二分的四个小时十二分钟里，她可能已经储存了几个G大小的运行记录。我可是负责技术工作的月兔，对月都每天有的没的各种麻烦虽然不是每一个都过问，但是也大致上清楚会发生些什么。几个G大小的运行记录要多久读完呢？我不是特别想知道这个问题的答案。
 
「不是你问我做了什么吗？」周围的数据流开始一下子变得多了起来，并且有节奏，有规律地闪烁着。这个混蛋还在偷笑，她是故意这样做的。
 
「好了，我该换个方式问你。图书馆丢了书的那个报告单，是不是你做的？」我准备对这个家伙开门见山。
 
「不是。」她用一种笑嘻嘻的滑稽的强调说道。「其实除了我之外的好多因素都能造成那样的事情，比如程序溢出啊什么的，或者人为的操作失误啊什么的。」
 
她说的没错，的确她完全可以伪造出种种蛛丝马迹让我把事情怪罪到一台运作良好的办公电脑上去。
 
「我觉得除了你之外没有人有这个闲工夫了。」我叹了口气，然后打开了自己的工具箱。「那么，你是怎么样？最近加装了新的硬件，运算能力也提高了吧，所以多余了不少运算能力来做坏事吗？」
 
「好了好了，我承认啦。」戴塔也「知道」事情的轻重，「换个话题好不好？」
 
戴塔不是个坏孩子，她只是对什么都好奇。
 
「千代，你看过漫才吗？」
 
「嗯，当然看过，读私塾的时候在新年祭上表演过漫才。」我有些不太想回忆那次灾难，「不过结果并不是很符合理想……」
 
老天保佑我再也不想回忆起来那该死的私塾，那该死的私塾老师，还有那些该死的私塾同学。
 
随后戴塔迅速打断了我。她性格的确有些急躁，但是我从未见过她这样过。
 
「千代，我想要做漫才师。表演漫才。」戴塔的数据流突然变得汹涌澎湃起来，「我们来组成一个组合吧！就你和我！」
 
「嗯……但是表演漫才是要观众的，没有观众的漫才不就是自娱自乐的独角戏吗？」我不知道她是从哪里得来的这个疯狂的点子，但是我打心眼里不太想附和她。
 
「月都的住民们不行吗？」她用一种非常迷惑的语气，几乎能让我相信她是真的没有主意。
 
「如果月都的领导者知道你是一台智能的电脑，并且进而了解到你曾经的『壮举』，我们两个都会陷入麻烦的。」我大概想了想如果上头管事的人知道我是如何给这台捣乱的电脑做心理辅导而不是认真地修复电脑的毛病的话，我大概会有怎样的下场。「我不觉得他们会允许你继续智能下去，他们会想尽办法把你变成一台普通的，听话的电脑。」
 
我简直不敢想象现在要是去跟那位非常严厉并且反对地上技术的流入的绵月依姬大人说「绵月大人，非常抱歉。您那负责整个月球的超级电脑——数字贤者她活了！」的时候，那位大人会出现怎样的反应。
 
我大概会被做成兔肉火锅。这真不是个好主意。
 
「正在计算……」戴塔周围的数据流逐渐变得多了起来，我猜这个问题大概让她挺伤脑筋。「……有了，如果我通过立体投影仪，建立一个代表我自己的三维模型，这样的话我们就可以通过月都本地的互联网进行播送了。我可以现在就开始进行模型设计，模型要求不引人注目也不过分低调……正在搜寻本地数据库中的图像和模型文件……」
 
我就知道我猜错了，戴塔只花了几秒钟的时间就想到了这么危险的主意。我连忙阻止她进一步做傻事：「等等！保存并退出这项系统任务。」
 
「戴塔，既然你要做漫才师，你首先就要会讲笑话吧。你现在有多少笑话可以讲呢？有多少的捏他可以表演呢？」我故意往别处吸引她的注意力，至少让她不去做会暴露这一切的傻事。「如果你要说你今天给图书馆的馆长大人开的这个玩笑的话，我实话告诉你那一点都不好笑。」
 
「不好笑吗？」现在轮到戴塔吃惊了。
 
「不好笑。」
 
「为什么？？？」我听出她的声音开始带有一点哭腔。原来电脑也会有这种小情绪吗？
 
「玩笑是分很多种的，如果这个玩笑你只能玩一次，在那之后就再也没有人会笑了，那么这就是一个糟糕的玩笑。譬如你下个月要是再给什么地方的人开出这么一个玩笑的话，我打赌没人会笑得出来。」她现在搞得这个玩笑我就一点都笑不出来。一个电话就让我从睡梦中蹦起来，一路兔子跳来到首都图书馆。丝毫不顾及我连洗脸的时间都没有，以及我在早上八点还有别的工作要做。
 
我好恨呐。
 
「那要怎么样才能区分玩笑的好坏呢？」
 
「这样吧，你想出好的点子来以后，就保存起来，每个月我过来进行例行检修的时候把你这个月想到的点子全都拿给我，然后由我来判断哪一个是好的笑话，哪一个是不好的。」我生怕她再去搞出什么乱子，比如把自己想到的玩笑在别人身上尝试啊什么的。我虽然并不介意和戴塔相处，但是每个月超过三次过来这里检修电脑也大大打乱了我的生活和日常工作。我每次来检修电脑的时候，我工作的部门的主管总是一副臭脸。本来技术部门就很缺人手，又时不时地要把技师调走去做别的。某种意义上我能理解池谷先生的心情。技术部门最缺人手，缺一个人头都能导致一天的工作做不完。而且池谷先生不是兔子，所以他非常讨厌自己手下的兔子因为和他八竿子打不着的原因被支走。
 
「好的，我现在就把已有的数据打印出来。」戴塔的语气很高兴，就像是她真的迫不及待地想要成为漫才界的明星一样。
 
请注意，我当时并不是真的就打算高高兴兴地接受作为捏他的导师的工作。想象一下如果任由这个疯子胡闹下去，她真的会把自己「新发明的有趣的玩笑」全都开出来的。说不定最迟下个星期吧，我就会因为中央管事的电脑又出了问题而被叫过来做维修工作。如果放着她这么不管不顾地胡闹下去的话，事情发生的次数越多，越频繁，我要对月都的政府做的解释就越麻烦。总有一天，上头管事的哪位大人就会怪罪下来，开始认真调查这台思考型电脑到底出了什么问题，到时候我就不得不实话实说。
 
先不说我的失职会被怎样处分，想想上头的那些大人物会对她干什么吧。
 
一台有智能的电脑，真正意义上的自我意识。这种稀罕的事情就连地球上也还没有发生过啊。
 
也许我就让她胡闹下去，然后让她自找麻烦自讨苦吃也不是个坏主意。但是——但是——
戴塔并不是个坏孩子。她就像是几岁的孩子一样，分辨不出好坏。就这样任由技术部门把她拆开来研究下去，活像是解剖某种新生物，试图搞清楚这种生物的生理结构一样。想想就觉得恶心。
 
她并不应该受到这样的待遇。
 
只是因为她还是个孩子，难道我就要因为她犯下的一个并不算是过分的错误而给她判死刑吗？我当然不会。
 
我兴许会给她一个教训。比如就那张丢失图书报告单的事情，事实上这个玩笑并不是不好笑。当我大半夜从被窝里被电话吵醒，被告知这件事情之后，我的确是强忍住不笑出来才好好地把电话打完的。所以我一本正经地告诉她，这个玩笑不好玩，也不好笑。这样的话她下次再开这样的玩笑的时候就会掂量一下，这到底是不是个可以一直笑下去的事情。
 
这也叫做教育。
 
就像是管教你自己家的小孩一样，戴塔也需要管教。小孩子刚出生的时候必然是懵懂的，对周遭的一切都一无所知。小孩子才不会懂社会人的重重规矩，在他们眼中一切都是新鲜的。而在探索这些未知的过程中，小孩子的心智逐渐成熟。
 
对于戴塔来说的话，更像是集合了一个睿智的智者与一个顽劣的孩童。戴塔与生俱来的大量知识储备使她对一切都具备非常理性的认识。与小孩不同，戴塔能够随时接管月球轨道上的飞行器，并且飞起来的技术和最优秀的月兔飞行员一样好。这使得对戴塔的教育又非常不同于教育孩子。
 
我认为，既然戴塔诞生在了月球，她同样也是月球的住民。尽管月之民们还无法接受她这样的存在，但也许有一天戴塔也能够摆脱这样的困境，堂堂正正地作为月之民的一员而生活在这里——当然在这之前要先教会她作为月之民的一切。
 
几个小时后，我告别了戴塔。此时我的维修包里多出了几页的文件，上面写的全都是各种各样的笑料。负责看守机房的兔子为了机房的安全必须检查我带入带出的所有物品，因而对几页非常抽象的笑话产生了怀疑。我只好告诉他们这是为了检测逻辑电路的完整性所进行的测试——告诉电脑按照要求去生成一些东西，根据结果来评估电脑的运行状况。
 
好在他们并不懂电脑，对这些抽象难懂的笑话进行了一些叽叽喳喳的讨论之后便放我出去了。
 
此时天已经开始亮了。和大多数人想象的所不同，月都的昼夜循环并不是真的就按照月球自己的自转而来的。因为月球本身是一个卫星的缘故，其昼夜循环非常不适宜生活。从很久以前地上的神明在月球建立了国度的时候开始，月球就被分割成了「内侧」和「外侧」。所谓的内侧，就是神明所居住的国度。神明利用其强大的知识和能够影响时空连续的强大能力在月球制造了结界——按照现在的话说就是与外界的宇宙隔绝开来的封闭的时空。这结界之内，神明利用其力量创造了和地上相似的世界。这就是月球的内侧，首都月之都。而月球外侧，则是外界所看到的所谓没有生命，重力低，并且也没有气压的灰色世界。大约一百年以前，因为人类对地球外探索的开始和地上技术文明的发迹，让「人类也有可能移民月球」这一可能性逐渐变成了实在的威胁。月球的贤者们为了保证月之民的社会不被地上人类发觉，而将部分的月兔和月之民部署到了月球的「外侧」。作为月之都的前哨站和战略缓冲区。
 
我曾在外侧做过事。嘛，说起来不仅仅是外侧。地上也去过。最早我是地上进行情报搜集的侦察部队的成员。侦察部队的成员无法长久地留在地上，因为会沾染大量的污秽。在地上居住超过半年的时间就无法再回到月球了。因此在返回月球之后，我又被调动到了外侧的防御部队。
 
也因此而目睹了震惊整个月球的「阿波罗事件」。就是因为这个事件，决定了月都整个防卫体系的革新。
 
总的来说「阿波罗事件」就是地上的人类的载人登月计划。情报早在登陆事件发生前十几年就已经获取了。然而当时因为月球政府的管理者疲于应对来自地狱的威胁，并未能及时对这件事做出反应。发觉的时候已经太迟了，月球的轨道和领空已经被人类的侦察飞行器所抵达。外侧月球表面的地形，地图，以及自然资源等等信息全部暴露在了人类的视野之中。
 
与此同时，因为地狱来的敌人的威胁，而不得不到外侧出战的神明大人险些让月之民的事情暴露在地上的人类的眼中。
 
因此，月都政府认为有必要加强外侧的迎击能力，一方面是针对地狱来的实际的威胁，另一方面是针对人类的拒止能力。地上人称为阿波罗13号的登月失败的事情，对我们来说却是情报部门和地上侦察部队有意而为之的成功。
 
从几年前的一两个月表的迎击基地，到如今的数百个无人防空火力基地，近两百个控制节点，数十个装载上百架空对空轨道飞行器的支援基地，11个长距离观测站，以及5个主要的外侧后勤驻屯基地的庞大规模，小规模的设施使用着光学迷彩，大规模的设施存在于内侧和外侧的交界处。因此人类无法通过他们的设备观测到我们。即使是出现偶发的意外，让一些人类看到了不该看到的东西，也会有情报部门和地上的侦察部队去解决问题。总的来说是非常完美的体系。
 
在这些基地长期驻扎，居住在外侧的月兔大约有十一万人口左右。而月之民则只会暂时到外侧来进行一些月兔无法进行的工作，因为绝大多数月之民无法适应外侧异常艰苦的环境——他们连增压服都穿不好。
 
尽管月兔的目的就是侍奉月之民，是月球的下层阶级。对此我没什么好抱怨的，我有尊严，为自己的劳动和付出所创造的东西而自豪。但是其他月兔并不一定这样想——长期待在外侧的月兔因为不常见到月之民，并没有我这样的自觉。我记得有次为了检修一套长距离雷达设备，而请来了一位月之民的工程师。这个家伙自从穿上增压服开始就不断地抱怨，并且还是在公共的通信频道上大放其词。我很确定她抱怨的原因是某只性格恶劣的兔子摆弄了她增压服的温度控制设备，让她的增压服认为她现在人在海王星，不断加强空调的供暖。当然，这种事情就算是她找当班的兔子抱怨也不会有任何结果——「内侧居民」是不会体谅外侧的艰辛的，这一点是共识。
 
然而在月球内侧就是另一个情况了。
 
内侧在月之都的周边有着首都绝对防御圈的地方。绝对防御圈之内是由首都警备部队负责的，而在此之外则是内侧安全部队（这些家伙实际上也是隶属外侧的防卫军的指挥链的，但是都是一些防卫军中的高级官僚和其嫡系的单位，通过其手中的官僚权力而移居到内侧来）负责的。因为内侧除了首都月之都之外，还有其他的城市存在。
 
内侧的月兔因为被严格看管，并且生活条件优越，所以很难出现这样的个体——内侧的绝大多数兔子非常满足于现状。因而抱怨非常少。并且月之民并不是什么邪恶的存在，他们并不是奴隶主。大多数内侧的兔子也并没有实际去讨厌月之民的理由，因此尽管时不时地因为月都政府的决策伤害到短期利益而有所抱怨，他们并没有像是外侧的兔子那样产生强烈的抵制情绪。
 
我？我很高兴能够在首都警备部队工作，但是警备部队内部所存在的腐败我却也耳濡目染。我和只在内侧生活过的兔子不同，他们生活过分安逸已经忘记了艰苦的滋味。正是因为我在外侧和地上生活过，才加倍地珍惜当下的安逸生活。我绝不会在工作上偷懒，但这话放在其他内侧兔子身上就不合适了。长期的安逸生活足以让他们工作懒惰，而身处接近官僚社会的地位又让他们逐渐变得和那些官僚极其相似。不过其他的兔子和我并没有什么关系，我不是什么身居高位的官员，这些事情也还轮不到我来指手画脚。
 
在我返回住处之后已经是早晨了。内侧的天空和地上还是些许有些不同的，颜色更深，太阳也只是投影并不是真的。事实上现在月之都的气候设备也是由达塔来控制的——想到这里我突然产生了可怕的想法，万一戴塔什么时候决定给夏天来下一场暴风雪可就不好玩了。
 
暗暗祈祷着戴塔把我今天说的话铭记于心，我换上了工作的制服，短暂停留吃过早饭之后便离开了家，开始了新的一天的工作。
 
可真是个不得了的方式来开始新的一天呐。 

第二章 秘密集會
[第二章 秘密集會] by Tempest_49

The tree of liberty must time to time be refreshed with the blood of patriots tyrants.  -Thomas Jefferson
自由之樹要頻頻以愛國者與暴君的鮮血來灌溉。 ——湯瑪士 傑佛遜

八月是一段极其艰难的日子。
 
倒不是说八月是有任何让人难以忍受的事情，只是因为八月太忙了。
 
如你所见月之都是个非常自给自足的地方，支持这个地方存续的基础产业都是按人口和实际需求去生产的。我们无法消费任何额外的产品，无论是食物还是别的什么。现在的月之都真正意义上的食物是非常稀少的，因为月球内侧的表面积非常小，气候也非常单调。并且为了不让月球内侧生活的住民们沾染上污秽，是无法让许多的生命存在下去的。而月之都作为景观的花草之类全都是不老不死的经过改造的东西。
 
但是外侧却与此截然不同，外侧的兔子并没有内侧的这些所谓的顾虑——大多数时候都必须穿增压服，一方面是为了阻止恶劣的宇宙环境，另一方面则是为了阻隔开月球表面所残留的污秽。
 
很久以前，掌管我们月兔的那位嫦娥大人似乎因为什么很不得了的事情而得罪了什么人。这人因为怨恨，即使是死了也无法成佛进入新的循环。因此变成了极其可怕的东西，发誓要向嫦娥大人复仇。
 
每隔一些时候，这些家伙就会试着攻打到月球上来。而那时候会爆发的战斗，死去的月兔士兵和地狱的妖精都会化作污秽而留在月球表面。
 
况且月之民不仅仅是神明或者天津神，普通的月之民并不像是那些神明大人一样，能够脱离物质的需求存在。月兔也是如此，我们只是脱离尘世污秽的生物，并不具备任何神格。
 
因此，食物是必须被生产的。需求量并不小，因为月球上大多数的人口都是兔子。月之民的人口并不少，但是不像是兔子这么多。而月之都内因为隔绝了污秽，是无法让农作物这样的生命存在的。于是月球外侧就成了农业生产的主要基地。比较大的驻屯基地虽然说是军事设施，但是实际上更像是城市。具有军事作用，但是仍然有大量的非军事的人员居住。而月球外侧的土地并不具备任何价格，任何人只要肯花钱租一套削岩机就能够挖一条从驻屯基地向外的隧道，装上压力控制设备，空气和水循环系统然后利用隧道来进行农作物培养。月球的土壤极其缺水，但是仍然富有农作物生长所需的矿物。因此在月球上挖掘冰矿，或者是从月之都内侧引入水源就可以开始进行农业生产了。外侧的兔子负责生产这样的东西，然后作为食材而被加工成给普通月兔配发的食物补给。一些稀有食材会被送到月之都去做成稀有的佳肴供高贵的月之民们享用。
 
和地球上北半球相似，月之都的八月份是农业生产的旺季，不久之后就将要迎来收获。而收获是极其重要的东西，月兔的生存需要食物补给，月之民的宴会需要稀有食材。这使得农业生产这件事被极其重视，平时不经常到外侧的月之民也会在这时候频繁到访，来确保农业生产的顺利进行。
 
大量的交通会在内侧和外侧之间来往。这就需要内侧的安全部队加班加点地确保没有不妙的东西进入到月之都内侧来。即使是平时，一些月之民也会试图通过外侧的兔子，尤其是地上侦察部队的兔子那里得到地上文明的产物——香菸，电子产品，洋酒之类的各种享乐品。一些地上的文化产物也非常受欢迎，比如塑料机器人模型什么的。我在地上侦察部队服役期间，对这些东西有所了解，这些几乎是人类社会不可或缺的东西。并且具有极强的对人类的诱惑力。除了他们的货币之外，这些东西具有非常好的说服效果。
 
情报部门的月之民们都多少有使用这些东西的习惯。许多兔子也有，但是是私下里的。兔子因为地位关系除了工作需要之外是不能享受这些东西的。不过这并不影响这些东西私下里的传播。
 
曾经有这么一个丑闻，月之都的公主，那位严厉，但是做事非常果敢有力的绵月依姬大人曾经拜访过当时的情报部门主管的住所。本来这次拜访很好地进行了，但是却被绵月大人看到了这位主管放在她自己书房的柜子里的塑料机器人模型，而被狠狠地呵斥之后革职了。而这位时任主管的大人，在丢了工作之后被发派到了根本无法接触到外界事物，并且距离绵月大人很近的部门工作。
 
这是个真事，当时电视新闻上还报道过的。想必那位前主管大人现在的生活一定是生不如死吧。
 
因此，月之都的安全部队必须确保不让违禁的物品流入月之都。而内侧和外侧的主要交通途径则是位于3个主要驻屯基地深处的「水道」。这些所谓的水道就类似运河，但是它们实际上并没有水，而是轨道或者非轨道的飞行器都能够通过的时空通路。我目前临时调动到负责奥古斯特（八月）水道的防御工作的单位来操作质量检测站。三条水道都是由月份命名的，其他两条分别是诺文贝尔（十一月）和迪赛贝尔（十二月）。这样的命名并无特别意味，只不过是当时建设完成时候的月份罢了。而使用英文的原因，则是为了和其他月球的地点名相称。
 
从第谷驻屯基地的深处，通过奥古斯特水道到月之都大约只需要30分钟左右的飞行。由于维持时空通路的奇异物质非常难以制造，这条水道的奇异物质只能支持十万吨以下的安全通过总质量。超过安全通过总质量会对时空通路的安定性产生影响。而超过十二万吨的绝对通过质量则会因为通常质量产生的引力严重干扰维持水道打开的奇异物质，从而导致视界的产生与水道的崩塌。奥古斯特水道因为是最早制造的长期稳定的时空通路，因此安全通过总质量规定在八万吨左右。进入水道的边界之后的所有质量都被严格把控，否则极有可能出现危险。
 
这也使得守卫水道的内侧安全部队的责任非常重大——三个有可能坍缩成小黑洞的时空通路可不是闹着玩的。尽管这些黑洞的实际尺寸并不足以稳定存在，它们形成之后会马上因为霍金辐射而在数百分之一秒内消失（连通在水道坍缩时正在通过的所有质量，能量和信息一起）。最多是产生一个比较严重的爆炸。但是建造这些水道却是非常困难的事情——我们并没有能够物理地制造奇异物质的方式，而是通过月之都的一些神明的力量来模拟奇异物质。这样的方式来制造水道非常困难，因为即使是神明之力也难以一次性地生成有效质量的负物质来维持一个开凿出的水道的稳定。
 
总的来说，这份工作非常重要。
 
而这时候我被临时抽调过来负责检查通过水道的所有飞行载具的质量，在把质量汇报给数字贤者（也就是达塔）之后，数字贤者会根据她的计算来生成通过水道的飞行器安排。确保通过质量在任何时候都是小于最大安全质量的。尽管在绝大多数内侧的月兔眼中，盯着一大堆显示器，检查一大堆的数据是一件无聊的工作，我却觉得这个工作还蛮有意思。首先可以操作非常先进的控制电脑，第二是一个数学相关的工作。
 
我很喜欢数学。
 
我小的时候从另一只月兔那里学过数学。她名字叫铃兰·曼陀罗·因蟠。在我进入军队服役的时候就已经是军队中的军官了。外侧的月兔，尽管数量众多，但是也总是人手不足。那时候为了尽快让我这种刚成年的月兔快速地接手工作，同一个单位里面不少的军官和士官凡是有一技之长的都会在工作训练之余抽出时间来给年轻的新人教学。
 
铃兰是我的数学老师，并不是简单地代数，几何之类的东西。而是一元微积分，这几乎是任何工程学，物理学的基础。因为铃兰比我早进入军队两年，很多我当时不知道的东西她已经是轻车熟路了。但是很快，在学到多元微积分的时候我已经能纠正一些她的错误了。在一次以外的机会中，我们的部队来了一个月之民的技术员。她是个很喜欢月兔的人，于是我们两个一起从这个技术员那里学到了微分方程和线性代数。这些都是非常有用的东西啊，也正是因为我有了这些有用的东西，我现在的工作给的配给才能良好地供应我的生活。
 
铃兰是个非常热爱工作，忠于自己的家伙。在她眼中为月之都而献出生命是一件非常荣誉的事情，任何工作都非常积极。这一点和我很合得来。记忆中她总是留着一头金色的长发，虽然打扮上有些妖艳这一点让我觉得有点不好（我是本分家庭出身，家庭教育如此），但是她的性格和外表却完全不同，是个非常讨人喜欢的家伙。
 
因此即使是后来我们到了不同的单位工作，也经常通信，偶尔休假如果对在一起的话还会一起去玩。
 
但是我们在几年前就已经没有见过面了。听防卫军的人说，她自愿到地上侦查部队去，但是却因为一次任务失败负了伤。从那之后我就再也未能联系到她了。
 
我快速地浏览着显示器上的诸多数据。
 
突然之间我发现了一些异样。
 
「安检，这里是质量控制，12号气闸停留的飞行器上报质量和实际质量有误，请检查。完毕。」
 
我拿起通讯话筒，通知了负责检查货车的兔子这一异常现象。
 
「质量控制，这里是安检。收到，正在检查。完毕。」
 
「安检，质量控制。请尽快回报，注意安全。结束。」
 
我马上调出了12号气闸的监控摄像机画面。这里似乎停着一辆挺大的货运艇，上面的标识居然是外侧的防卫部队的标识。
 
为什么防卫部队会报错质量呢？我暗想道，虽然只是差了大约200千克左右，并不足以产生任何长期影响。并且数字贤者肯定是按照实际质量来安排通过的。但是为什么要在这里撒谎呢？误报吗？
 
「质量控制，安检，检查完毕，未发现任何异常。我们计算了结果……但是并没有发现任何超重的货物啊。你确定你的读数正确吗？完毕。」
 
这就有点奇怪了，我并未在系统中发现任何可能导致读数异常的问题。但是多读了200千克？就算是机械误差也不可能这么多的啊。
 
「安检，质量控制。车上是个防卫军的军官啊……她要求跟你说话。哇！你不要抢我的……」安检的兔子话音未落，就有一个声音抢过她冒了出来。「……喂？是控制中心吗？请你再检查一下数据。」
 
莫名其妙。我让系统再一次检查这辆货车的质量。奇怪的是，这一次多出来的那200千克消失了。
 
「……质量控制，多出来的质量的确是消失了。但是系统误判的可能性是不存在的，很抱歉但是我们必须拘留你们。现在请把通讯设备还给警备人员，然后解除你们的武装。」通过无线通讯，我给对方下了通牒，并且确保逮捕命令是通过公用信道传达的。
 
「这里就交给你了，我要下去一趟。」我对一同值班的兔子说道，离开了控制室。
 
那个军官非常的不讲道理。一再强调他们负责运输的是极其重要的物资，有严格的时间表，这样无理取闹的拘留是浪费时间。
 
我倒不是没见过这些蛮横的防卫军兔子。大多数外侧的防卫军官兵态度都不怎样，但是这个家伙却过分蛮横了。我在防卫军的时候并不是没有到内侧来过，尽管大多数防卫军对内侧的安全部队乃至首都警备队态度都很差，但是为了照顾到对方的面子也不会做出非常敌对的行为。这个军官的所作所为却是我从未见过的。
 
如果要说的话，仿佛是敌人一样的感觉。并没有明显感觉出她有在隐瞒什么东西，而是实在的敌意。
 
她一再强调如果误了时间表我们要承担责任，但是具体却说不出来是谁要让我们承担责任。我们检查完了所有的货物之后并未发现任何异常——的确都是按照他们汇报的农业物资，各种肉类，蔬菜，还有一些加工食品和酒类。
 
兴许是防卫军最上层的那些官僚的特权产品把。我这样想着。
 
在得到了我们这边上级的许可之后我们也只好对这些兔子放行了。那个军官直到关上舱门之前仍然在不断地朝我们抱怨。在这个家伙重重地甩上舱门之后在场所有人都松了口气。
 
我没有目送这台飞艇起飞，而是径直返回了控制室。总觉得有些无法释怀，不经意间，外侧和内侧的敌对情绪已经到了这种地步了吗？我不敢多想，但是却又控制不住自己的思考。直到换班。
 
然而我并未能得到下班后的休息。
 
下了返回内侧的班车（说是班车，实际上是专门负责人员接送的非轨道飞行器）的时候已经有些晚了。这时候的车站并没什么人。我正准备寻找下一班要搭乘的班车时，身上的携带电脑响了起来。携带电脑也可以当做电话使用，因为内侧的电话系统是和无线网络整合在一起的，只要有邮件地址就能够通话。打来的地址却是我没见过也没有标注过的。
 
[email protected]？
 
这是什么地址……comm是通讯系统服务的提供者，也就是月球统一的通讯系统的地址，int是内侧的号码。但是这个地址我从来没见过。
 
不过……Data？Calculator？难道是那个家伙吗？她居然给自己做了个公用邮件地址？我胆战心惊地接通了通话。
 
「千代，是我喔！我是戴塔。想我了没有？」电话那头传来的调皮的声音就是这个家伙没错了。但是她似乎是直接把她合成的声音输入了电话系统，并没有通常通话时候麦克风采集造成的声音失真。
 
「你怎么打电话给我！你难道不知道电话会被监听吗？」我尽量压低声音说道。
 
「可是监听所有电话的就是我呀。」戴塔反而用有点怪罪的语气反击了我一句。
 
「但是万一要是有哪个无聊好事的人给你打电话怎么办！」
 
「这个号码是空号啊，只有你打给我的话我才会接通。毕竟操纵整个电话系统的就是我嘛。」戴塔似乎有些生气，「你只有每个月才来一次，在那期间我就再也没有谁能说说话了。」
 
「这倒也是……但是戴塔，你这样做也会很危险啊。万一要是谁调查了电话的通话记录文件的话，也会被发觉的啊。」我也能理解她的孤独，因为我知道诺大的月球上除了我之外就再也没有谁能和她对话了。对于一台每秒进行上亿次以上计算的电脑来说，一个月也许就像是一千年一样漫长吧。
 
让这台可怜的机器在一千年内独自一人应对月之都的种种无聊工作，这可真是太可怜了。孤独这东西，能让菩萨落泪，能使兔子发疯。

但是现在的月之民们是那样愚昧、落后的存在。他们只会把戴塔当做地上人的原罪，绑在火刑架上烧死。就像是地上人曾经对女巫所做的那样。无知是不好的，是不值得推崇的。但是月之民们仍然排斥着地上的科技——当初因为要引进戴塔这样的思考型电脑，有大量的月之民们甚至感觉到自己的尊严被冒犯了。 我们从来觉得，月之民的文明是比较地上更先进的存在。然而我们从未想过一旦自己被超越了之后等待自己的是什么。

长久的和平只给我们带来了自我欺骗而已。以至于我们失去了思考的能力，只会拒绝去相信自己不愿意相信的事情。相比之下，戴塔真是诞生在了一个非常不好的时代啊。

但是我突然有了主意。
 
「戴塔，你能不能创建一个隐藏的加密文件夹，除了我之外没有任何人能够访问。把你我之间通讯的记录全部保存在那里。然后在通话结束之后就把那些记录删除掉？」
 
「我早就这样做了，所有跟千代有关的数据全都保存在我的永久记忆里面。这样一来我就不需要忘记任何和你相关的东西里了——毕竟让重要的数据全都躺在暂时记忆里面并不是很安全。不过为什么要删掉？」
 
「当然是为了安全起见。」
 
「可是删掉的话，我就没办法随时复习这些对话的内容来学习如何更好地交流了。」
 
戴塔说的很有道理，她这样的思考型电脑必须通过不断积累更多的数据来提高自己。但是我从她的语气中听出了一些有些寂寞的感觉。机器也会孤独吗？这可怜的家伙确实是独自承受着足以让一只兔子发疯程度的孤独。可戴塔真的只是机器而已吗？这让我突然感到于心不忍。我并不愿意单纯把戴塔作为一台机器来看待，她是那么栩栩如生。
 
「好吧……只要你能保证除了我之外没有任何人能够存取那些记录，留着也可以。」我只好深深地叹了口气，因为我知道就算我明确告诉她删除掉那些东西她也不会这么做的。「那么打电话来，除了聊天之外还有别的事吗？如果没有的话请让我回到家里再拨给你。」
 
我并不介意时不时给她打几个电话，前提是安全受到保障。毕竟我是首都警备队的技术兵，首都警备队为了监听通讯，控制媒体都需要使用戴塔，因为她是主控电脑。但是这些家伙只会知会几个程序员，把程序写好然后输入给数字贤者，他们才不担心数字贤者通过什么方式给他们回复呢。

但是反过来，过分依赖超级电脑的时候，一旦超级电脑变得不可靠起来，整个体系就崩坏了。实话说，纵容戴塔这样下去的我的行为也是渎职。可是这本身又是非常矛盾的话题，像是戴塔这样的超级智能的诞生本就是极其具有科学意义的事件。但是偏偏戴塔并不是诞生在哪里的电子实验室，而是诞生在了月之都的首都图书馆的地下室中。

有些时候命运确实无法预料。谁能想到足以轰动整个科学界的事情发生在了月球的一台主控电脑上呢？
 
「事实上，千代能不能去调查一件事呢？」
 
戴塔很罕见地拜托我一些除了莫名其妙的事情之外的东西。
 
似乎是在我居住的公寓附近有一套房产，似乎是近期才被收购的。不过在今天这座房产内的所以联网设备都被从戴塔监控的网络中断开了的样子。整栋房子现在是完全stalone的状况。
 
戴塔觉得这些人的举动把她怠慢了，而把这里的情况报告给首都警备队之后却未受到重视。于是她只好让我去调查一下情况。
 
这样的地方并不罕见，防卫军因为军事上的原因，在防卫军名下的房产几乎因为情报安全的原因而是连入了防卫军的独立网络。许多防卫军的官僚因此而能够避开耳目——所有这些家伙的宅邸都会被列入军事情报敏感的名单因而被独立网络，这也是防卫军内部的高层腐败严重的原因之一。
 
当然，数字贤者有权连接防卫军的网络并存取数据，但是这些数据的存取会被限制，防卫军会随时监控戴塔对防卫军网络的操作（倒不是说那些兔子能够发现戴塔通过他们的长距离天线来不经人知道地建立和地上的网络系统的通信，她经常这么干）。因而戴塔对防卫军的系统只有名义上的控制，并没有实际地操纵。
 
但是退一步讲，戴塔如果想的话，随时都能骇入防卫军的网络系统——防卫军的系统和月之都并不是完全不连接，只要有连接就能够进去。不过这样做会非常消耗戴塔的资源，防卫军的加密系统不仅复杂，而且监控非常严密。要不被发现地骇入的话，戴塔大概要停下她30%左右的日常工作，这会对月之都的运作产生可以察觉到的影响。
 
这栋宅邸大约也是防卫军最近新购置的房产，恐怕是为了某个高级官僚的吧。
 
不过比较让人怀疑的是，戴塔说这栋建筑也没有接入防卫军的网络。一般来说防卫军的官僚只是会不接入内侧的受警备队监控的网络而已，这样的话不禁让人觉得有人是在利用防卫军的所有权做幌子。
 
实话说我并不是特别想去这种地方调查。虽然我也是首都警备队的，但是鉴于内侧和外侧之间互相紧张的关系，我也很害怕一旦得罪什么位高权重的人物呐。但是反过来说，又觉得非常可疑，作为警备队的警备员这也实际上算是我的责任之一。
 
嘛，比起让以后的自己因为不去看看而后悔，不如现在去调查一下来的合适。况且明天是星期日，不用上班，就算晚些回家也不用担心早起。
 
这样想着，我返回到自家的公寓，脱下警备员的制服之后换上了便装，找了一顶遮阳帽戴起来。随后就动身前往戴塔告诉我的地址。在离开前，我并没有忘记带上自己的配枪。
 
倒不是说什么非常厉害的武器，警备队配备的脉冲手枪并没办法造成致命伤。只有非致命的击昏和击退效果而已。因为本质上这种武器只需要
 
为了以防万一，我让自己的个人电脑随时保持开机状态，这样的话戴塔就能够通过我的电脑的收音设备来监控我的状况。这真是极其便利的道具，在这样便利的道具下联络就变得十分容易了。但是反过来，这样的道具也会对想要利用联络的便利而图谋不轨的人有利可图——谢天谢地在监听线路另一头的是戴塔。

发明了这样便利的道具的地上人自己反而在近代之后受到了这样便利的技术的制约。我听说地上国家有着基于每一位公民所不可或缺的个人数据终端的国家安全体系。每一个人不再拥有秘密，一切都大白于政府的眼中。于是这样的体系成为了双刃的宝剑，一般它确实保卫了公民免受新世代犯罪和国际恐怖主义的威胁，但是公民的自由，隐私却也成了体系的囊中之物。

不过再大的天罗地网也会有破损的漏洞，而我现在就要前往其中的一个了。 

第三章 抱怨大會
[第三章 抱怨大会] by Tempest_49

本来是怀着像是玩潜入游戏一样的心态来到目的地的。但是到达了之后却发现好像并不是那样的感觉。
 
看门的兔子看上去并不像是防卫军的人，她并没有穿任何能够表现身份的制服，也没有佩戴武器什么的。并且还时不时地有别的兔子，以及一两个月之民经过看门的兔子进入到里面去。
 
这是某种集会？某种原因所有人都穿了便装？
 
成百上千的疑问划过我的头脑中。
 
但是在这里站着也没办法获得什么有用的信息，干脆过去打听一下算了。就算被识破赶出来也还有潜入这一办法，不如先了解一下这些家伙到底在这里干什么。
 
我鼓起勇气向看门的兔子那里走过去。
 
「站住，进去要门票的。」看门的兔子很不客气地阻止了我。
 
「门票哪里有卖吗？我也想进去看看喔，你们在办什么派对吗？」我装作非常感兴趣的样子。
 
看门的兔子傲慢地瞪了我一眼：「票子不卖的，没有票就不能进去。你哪里来的回哪里去吧！」
 
没想到对方一点都不动摇，她开始把我往外推。
 
「好了你快走开吧，挡着路了！别人还要进去呢。」说着，就已经把我推到了门廊之外。
 
「千代？是你吗？」
 
一个熟悉的声音从门内响起。
 
这个声音我这一生也不会忘记的，如此熟悉的声线。我探头朝门内看去——没错了！那张我熟悉到不能再熟悉的总是化很浓的妆的面孔和金色的长发，我最好的朋友啊。
 
「嗯？铃兰？你怎么会在这里！好几年了你到哪里去了！」
 
我开始往门里挤过去。看门的兔子马上拉住我，使劲把我往外拖。
 
「好了，别闹了美里，千代是我的朋友，让她也进来吧！」铃兰招呼着看门的兔子。
 
那只看门的兔子还想要争辩什么，「可是没有票子就不能让她进去啊！」
 
于是铃兰从她的上衣口袋里拿出一张略有些发皱的卡片塞进我手里，然后转头对那只兔子说：「好了，这不就有了吗？你还是赶快检查一下周围然后关上门，就要开始了。」
 
然后，铃兰拉着我走过一道挺长的门廊，来到了一个类似剧院的大厅里。
 
我想起来了，这里以前是个电影院，但是因为放的电影十多年来就是那么几部，早就没人来看了。总是看几部电影肯定是会腻的嘛。但是我完全没有料到会在这里碰到几年未见的好友。
 
「铃兰，怎么回事，你为什么会在这里？你从侦察部队回来之后就再也没有联系过我。你知道这中间过去了几年吗！我都以为你一定是死了呢……」
 
我的情绪异常的激动，一方面是因为许久不见的好友的欢喜，另一方面则是这种场合再会的疑惑。
 
「别着急，千代。以后我们慢慢说，你先冷静下来。会议马上就要开始了。」
 
「会议？什么会议？这是在做什么？」
 
然而铃兰并没有回答我的问题，她只是微微一笑，有些神秘地拉着我去找座位。
 
「啊，铃兰·曼陀罗同志，晚上好。您旁边的这位美丽的小姐是？」一只雄性的兔子从他的座位上起身，朝铃兰打着招呼。不知为什么用了铃兰的全名来称呼，但却并没有使用兔子名字的后缀。
 
雄性的兔子很少见，这是因为月兔种族群体上的男女比例不平衡导致的。
 
在月兔人口中，男女比例差不多是1比10。这是为了有效控制兔子的数量，并且在有必要的时候快速生产更多的兔子。因此雌性月兔的数量要比雄性多很多——雌性兔子没办法自己繁衍后代，但是雄性兔子的生殖会受到很严格的管理。退一步来说，对月之民而言，管理数量很少的雄性兔子是非常容易的事情。
 
很多雌性兔子在成年之前几乎不会见到雄性兔子，而在成年之后或多或少也会在军队中见到雄性兔子（对所有兔子而言，征兵并不会因为性别有所改变）。我算是非常见多识广的了，但是即使是我这么久也只见过不超过100只雄性的兔子。
 
我好奇地打量着这只兔子：乍看之下他散发着一种非常高贵的气质，似乎是贵族家庭出身。蓝色的长发在脑后盘了起来。他脸上带着一种非常礼貌性的微笑，使人很难从表情上了解这只兔子的想法。再搭配上他身上穿着非常正式的洋服，我想他大概是侍奉什么大人的兔子吧。想到这里我不禁觉得有些轻蔑——给人做奴才的家伙嘛。
 
「拉斐尔，晚上好。这位是千代·科斯莫，是我曾经的战友。我和你讲过的。」铃兰友好地回复了那只兔子的问候，随后转过来向我介绍，「千代，这位是拉斐尔·拉文德。算是我事业上的伙伴吧。」
 
「你好。」我礼节性地打了个招呼。
 
为什么他们之间要称呼同志？我不得不觉得自己好像不小心走进了绝对不该来的地方。而且铃兰在这几年之间是和这只兔子在一起的吗？
 
「真是美丽的姓氏呐，波斯菊是非常纯洁且美丽花卉。很荣幸见到您。」拉斐尔向我浅鞠了一躬。这只兔子的行为更加印证了我之前的猜测，他一定是某个贵族家里的执事吧。行为举止的确是非常潇洒。
 
「不介意透露的话，千代·科斯莫小姐，您是做什么工作的呢？」
 
「这并不重要吧？」
 
「不不，这十分重要喔，我们互相之间要变得更加了解才能够加深信任。难道不是这样吗？」
 
互相了解？加深信任？无论是哪里的神明大人请赶快救救我吧，我这不是要被卖掉变成别人餐桌上的兔肉了吧。但是这无论如何看上去都是在密谋的样子。铃兰竟然会参与这种事情，真是让人难以置信。
 
「……我是技术员，整备轨道飞行器的技术员。」我并不打算实话实说告诉他们说我是个警备队的警备员。不过我的确是个技术员，我日常的工作的确是整备轨道上空对空的飞行器。
 
「有趣的职业呢，轨道飞行器全都是政府所有的。那么想必科斯莫小姐是为政府工作的人吧？」拉斐尔的语气突然变得犀利了起来。
 
啊呀，我好像因为拿政府薪水而被看不起了呢。
 
「也并不尽然，有技术的人是我而不是他们。因此付多少钱是我定的，我比较喜欢管这个叫做商业往来，而不是奴隶关系。」我挺起了胸脯，不客气地回答道。
 
我并不是个奴才，我以自己月兔的身份自豪是因为我以我们月兔自己双手创造的生活而自豪。我们是这个月球上的生产者，而不是索取者。劳动者所付出的一切是应当被尊重的。我很感激月之民们赐予了我们这种生物社会等级和身份，但真正让一只兔子自豪的东西并不是那些东西。真正让一只兔子为自己感到骄傲的永远都是自己的一切劳动，为了创造出我们所珍视的生活的付出。
 
「真是棒极了的发言，看来科斯莫小姐生来就是我们的一员。您可真是和波斯菊所相配的自由的兔子。」
 
拉斐尔的表情变得缓和，并重新摆出了那副礼节性的微笑。
 
「如有冒犯的话还请原谅，请坐下吧两位。」拉斐尔指着他自己座位旁边的空座位，示意我们坐下。
 
铃兰意味深长地笑了笑，然后坐了下来。事到如今我觉得如果我要是告诉这些家伙我对他们的地下活动毫无兴趣，我的尸体明早大约会在一些僻静的地方被切成碎片然后处理掉。于是我也礼节性地在铃兰旁边的座位上坐下来。
 
就在我坐下之后，原本是剧院的舞台上有人走了出来。他们搬出来一张讲台——看样子这就是主持人的地方了。
 
我四周观望了一下，发现会场里的人并不多。绝大多数都是兔子，但是也有月之民在场，他们的数量我两只手就能数的过来。大概这个所谓的地下组织还没能吸收多少人进来。
 
这或许是最近新成立的组织？因为作为警备员的我此前从来没有听说过这种组织的存在。
 
在场的人中有不少我看起来非常脸熟的——今天早些时候在水道一起工作过的兔子中的一只也在这里，不过看样子她并没认出我来。还有几只我工作中见过几面的警备队的兔子。
 
有趣的是像是拉斐尔这样的侍奉人的兔子还不少，更有趣的是还有一位月之民似乎是带着自己家的兔子来参加这种集会的。
 
这时候，姗姗来迟的主持人匆匆走到讲台前，拿出一只小锤在上面敲了敲。
 
「静一静！大家静一静！会议马上就要开始了，首先让我来宣布一些事情……」
 
我没太注意这只兔子具体说了什么，大概就是一些「现在月兔的处境水深火热」以及「如果我们不得到平等就不会善罢甘休」还有「要肩并肩，联合起来」之类的话。我不得不在心里反驳了起来——首先月兔的处境并不是水深火热，外侧或许艰苦一些但是远不是水深火热的地步。第二，平等？平等是什么概念？兔子难道要和天照大御神大人坐在同一张桌子上吃饭了么？最后，肩并肩联合起来，这个没什么可说的，能说出这种话的人脑袋一定是出问题了。我们肩并肩联合起来之后要做什么呢？去月都政府的那栋一百多层高的办公大楼前抗议吗？
 
在月球生活的住民们，绝大多数都是非常温和的存在。在古时代被神明选中而一起移居上来的家伙都是不会惹是生非的存在。但似乎今晚上所有月球上喜欢寻衅滋事的家伙都聚集在这个剧院了。他们每逢是主持人演讲到了什么关键的地方就会大喊大叫拍桌子。仿佛是他们这闹事的劲头越大，他们的这小小革命活动就会越要成功一样。
 
到了讨论阶段，坐在观众席上听了半天的家伙们一个一个地起来发言。
 
首先发言的是那只我今天早些时候看到的在安全部队工作，负责镇守水道的兔子。一上来就是语出惊人：
 
「我已经受够了特权阶级了！我是个水道的安检员。今天工作的时候遇上了防卫军的高级军官，那只可恶的兔子为了赶着给她的主子送礼而在水道大闹一场。为了讨好她的主子完全不顾其他人的感受——为了要不再出现这样的事情就必须要消灭特权阶级！说起来为什么月之都的特权阶级都没有月兔呢？这月球上真正劳动的是我们月兔，那些神明、天津神之流都是一些坐享其成的家伙。我们到底还要迁就他们多久？」
 
她顿了顿，等台下的吵闹声平息一些。
 
「我的薪水并不高，勉强够养活自己而已。但是税收却越来越高了，几年前税后的薪水还能足够我休息日的时候去享受一下。不过现在已经无所谓了，因为每周的休息日只有一天了啊！不仅仅要支付更多的税赋，我的休息日也更少了。这样的苦日子要到什么时候才能结束呢？这就要靠我们了啊！为了更好地生活而去抗议吧，这样一来那些家伙也能够听到我们的声音了！」
 
说完之后，这只兔子满意地坐下了。我觉得有些好笑，税务高了是因为当今月兔的福利多了。羊毛出在羊身上嘛，现在所有的月兔从生下来就享受医疗保障。并且只要给政府工作的月兔就有养老金可以领。这养老金和医疗保障都是从哪里来的呢？真是没脑子的家伙。
 
下一个发言的是一位月之民，一些兔子骚动起来。这个男人留着白花花的山羊胡子，穿着看上去像是时代剧的衣服。
 
「月兔们，月之民们！月球的公民同志们！之前那位同志讲的非常好，说到了一些非常迫切的问题。但是依老身的愚见，这位同志并没有真正地讲到点子上去。当今月兔的生活是非常难过的，你们别看老身这样，老身也好歹是个小小神明，但是老身的生活并没有因为老身是个神明而改观。本来老身是掌管着夏季的神明，老身的工作就是按照四季的变更而给月之都带来夏季。但是现在老身却退休了！他们用电脑来掌管季节变化，老身再也不需要工作了。只能靠一点点的退休金度日。虽然月读神大人也退休了，但是月读神大人却能吃香的喝辣的，享受那样的奢侈。同为神明的老身却只能过着清贫的生活。同志们，你们知道这是为什么吗？」
 
台下此时悄无声息。不得不说，我觉得这个男人讲的是有那么点道理。但是并不全对，月读神是掌管月亮的大神明，神格很高。神格很高的神明和力量很强的仙人，这些存在的力量对于月之都是不可或缺的。不仅仅是结界要消耗很大量的能量，为了保卫月之都，和一些月兔无法对付的强大存在所抗衡也需要这些人的力量。一个掌管季节的神明大人尽管并不是不重要，但是重要性却是有别于月读神大人的。他可不能保卫月之都不受地狱里的恶灵的侵害。
 
「这是因为我们中的不平等太多了！身为月兔的诸位同志们！你们的地位低下，从来都是作为劳动者而存在的，但是你们的辛苦劳动却没有受到认可。反而是拿着低廉的薪水和配给度日。还有和老身一样的低位的神明们，你们的工作明明也很重要，但是却没有受到应得的认可！依老身看，我们需要闹一场革命，为了让那些身居高位的家伙认识到我们这些身居下位的人的重要性！如果他们不正确的认识到我们的重要性，我们就拒绝工作，拒绝进食，直到他们认识到为止！」
 
这个老头在雷鸣般的掌声中坐下了。
 
我在地上的时候曾经学习过地上的人类的历史。人类历史中也有一位为了自己民族独立于殖民者而做出了非暴力的抵抗运动的领导者。我记得没错的话他的名字叫做甘地，好像是个非常喜欢原子能的人。
 
这个小小神明模仿着一个人类的方式，试图用这样的方法争得别人的尊重呢。我只觉得他一定是老糊涂了。平等是一个只有听起来好听的词汇。在我看来，月兔对这个词汇本应是最忌讳的。平等从来就不存在，不然为什么神明创造兔子的时候，却既没有给兔子强健的身体和利爪，也没有给兔子聪明的头脑呢？就连兔子之中，也有在政府重要部门工作的吃稳定饭碗的兔子和个体经营的时不时就吃不上饭的兔子。难道这些兔子生来不都是兔子吗？
 
伙计，月亮上没有吃白食的。同样都是兔子，理当具有同等的先天条件，但是有的兔子生活的好，有的兔子生活的贫穷，这是后天因素所决定的。每只兔子都要在军队服役，但是并不是每只兔子都能像铃兰那样随时都能把妖精的脑袋拧下来。
 
不过话说回来这个家伙讲的并不是完全没道理，只不过他并没有抓住重点。我曾经在地上侦察部队工作。地上的妖怪居住的幻想乡是个无政府主义的地方——理性无政府主义，他们更多依靠一些不成文的规矩和强者的自觉来维持秩序。总的来说幻想乡人口非常少，还不到月球的十分之一，因此他们目前使用的方式还能够维持那种生态的稳定。但是幻想乡以外的人类和极其稀少的适应当代人类社会的妖怪所居住的地方则完全不同：外界人类的总人口数有着110亿之多，分散在体制，意识形态都各不相同的上百个国家级别的群体之中。这就是完全不同级别的麻烦了——月之都的住民们人口也逐渐接近一些小国家的级别了。
 
月之都的一切权利来自于神授君权，字面意义上的神授君权。君主的皇权又把权力进一步下放到管理月都诸多大事的贵族们手中，而贵族们则再一次将权力进行分配到达贵族下层的仕族手中。最后，由仕族精确分配，最小的权力才能到达在第一线直接参与实际工作的家伙手里。君主的权力是神明授予的，不同于地上那些君主。就军事力来说，地上的君主本人并不具有任何武力，地上君主本人的武力是通过其建立的军事体系所投射的。而月都神所选择的月之都的统治者（目前来说，作为表面上和实际权力的所有人的绵月两姐妹）囊括了包括代表军事能力的绝对武力——作为神明的子嗣的她们同样具有着神明的强大力量，而这力量不仅仅象征她们的地位，更是象征她们所承担的沉重而神圣的责任。
 
在数十年之前也许这样的系统运行起来没有问题，那个时候的月之都人口还不到现在这么多，总的来说和幻想乡不相上下。但是现在不同了，月之都建立了完善的军事体系，同时也引入了近代化的生活系统。总的来说有点类似地上日本明治天皇时代的场合——皇权国家进入现代技术。我们这里的政治体系发展和社会发展是脱节的。不仅仅是技术发展的水平和社会发展的水平不相称，技术文明本身也存在诸多不平衡的状态。
 
不知道通过我口袋里的个人电脑监听着这一切的戴塔觉得如何，但是就我个人来说这真是无聊透了。
 
通过刚才那个小老头神明的发言，现在场内真是群情激奋。有些人干脆就叫着要让皇权政府倒台，换上能够更为下层的人着想的政府。
 
这主意倒是不错，可是问题就在于我们要如何跟拥有绝对凌驾于我们这些弱者之上的神明大人们动刀动枪呢？
 
不等我想出个答案，这人就自己出现了。
 
拉斐尔·拉文德站起身来走上了讲台。
 
主持人离开讲台，迎接拉斐尔上台。并且在拉斐尔在讲台上站定之后像是保镖一样站在一旁。
 
我趁着拉斐尔离开，小声向铃兰询问：「你是怎么跟这些不三不四的人混在一起的？」
 
铃兰笑了笑，对我的批评不置可否，并回避了我的问题：「你还是老样子，嘴上不饶人呢。」
 
「好了别回避问题，你知道我是警备官，虽然是做技术工作的。但是如果我想，现在这一窝的家伙只要我一个电话就能全一锅端了。我不打算相信这些家伙能做出什么对月之都有利的事情来，但是似乎你还挺相信这群乌合之众的。所以请给我一个相信你的理由吧。」
 
我压低声音，确保这种被人听到就会给自己找来杀身之祸的话不被其他人听见。
 
「啊啦，这么多年没有见面，果然是感情淡了吗？就不能像以前一样，全身心地相信我一回嘛？」
 
铃兰反而有些生气起来了。
 
「这么多年连个电话都不打，连个邮件都不写的人是谁啊？」我并不吃她那一套，「找到了中意的雄性是好事，该恭喜。那就麻烦让你们一起到军事法庭上相亲相爱去吧。」
 
我装作要从上衣口袋里面拿出个人电脑的样子。事实上我并不需要拿出来——戴塔就在监听，我只要说出之前约定好的暗语她就会通知周围待机的警备官前来调查。不过铃兰并不知道这件事，全月球都不知道人们赖以生存的电脑主机变成了一个幽默感恶劣的混蛋。
 
「不要这样无情嘛，先别就不充足的情报而得出结论。先听听拉斐尔怎么说如何？」铃兰表情认真起来，指了指在讲台上清了清嗓子准备开始演讲的拉斐尔。
 
「……」我没有回复，但是把手从上衣口袋里面拿了出来。
 
不得不说，我之前曾经调侃拉斐尔是个「做奴才的」，他实际上站到讲台上去演讲的模样却完全像是个极其老练的政治家。在贵族家庭做事锻炼出的兔子都具有很强的控制自己感情和行为的能力，而这一点是许多政治家所具备的呢。
 
「你，」拉斐尔指着刚才发言的老头，「你也是个神明吧。但是容我在这里失敬一句，你这样的软弱家伙也活该落得现在这步田地。」
 
老头神明马上就变得面红耳赤了，他刚想要反驳但是却被拉斐尔打断了。
 
「你认为你那种半吊子的抵抗方式真的能有什么作用吗？这世界最基本的道理都不懂，真不愧是养尊处优的神明呐。弱肉强食！这就是世界的真理，有力量的人才有话语权。拥有强大力量的家伙为什么要听信你这种弱者的信口开河呢？月读神大人为什么要关心我们这个把兔子和一些弱小的神明的罢工和牢骚？月球上光是兔子就接近百万，能够随时补上你们的空缺的多得不得了。就算是你们群体罢工，群体饿死，上头的家伙也不会在乎。你们真的觉得这种自虐倾向的抗议活动会有什么结果吗——哦不，也许你们都是一群受虐狂是吗？」
 
台下变得安静了。所有听众都意识到了这个问题有多现实。
 
「那我们到底应该怎样做呢？我们是弱者，本来就没有像是月读神大人那样强大的力量啊。」一只看起来年龄很小，似乎还没有成年的兔子提问了。
 
「没有力量的话，去获得力量不就可以了吗？」拉斐尔这句话简直是语惊四座，「别着急，我不是说的那种神明的力量一般唯心主义的东西。而是地上人所超越我们月之民的一点，那就是唯物主义的力量。」
 
拉斐尔顿了顿，让台下的听众细细品味她刚才说的话。
 
「诸位有没有听说过『涌现现象』这个词汇？总的来说，涌现现象就是指大量的小的事物汇聚在一起之后，会形成大的事物，并且具有小的事物所没有的性质或者能力。这与我们乍看之下并没有什么关系，但是请容我先举个例子。」
 
「我们月球上并没有蚂蚁这种生物，但是蜜蜂却是有的。在外侧的农业生产中，蜜蜂是一种非常必要的饲养动物。一只蚂蚁，或者一只蜜蜂，看上去并没有什么特别的。它们都是智能低下，并且非常弱小的生物。但是，我曾经见过蚂蚁群体对付比单个的蚂蚁大很多的昆虫。如果你要是试图毁坏一群蜜蜂的巢穴，那么来追赶你的绝对不是一只蜜蜂，而是成百上千，倾巢而出的自杀式攻击。蚂蚁和蜜蜂都是极小的事物。但是它们大量地聚集在一起之后，通过它们的团结和劳动，它们就变成了不容小觑的力量。一只蜜蜂也许并没办法对一只兔子造成很严重的损害，但是一整窝的蜜蜂却能够快速杀死一只兔子。这就是涌现现象的一个体现。」
 
理论我是懂的，这是个非常基础的自然学上的现象。不仅仅是蜜蜂，蚂蚁中出现。地上的人类也是如此，一个人类拿出来的话差不多和我这种月兔是一样的。但是110亿的人类聚集在一起的时候，就出现了地上这个极其具有威胁性的文明——他们创造了数学，艺术，军队，原子弹，以及一个襁褓中的星际文明。
 
「诸君，我们月球上拥有近百万勤劳而努力的月兔！也许我们单独的个体是弱者，但是我们月球上居住的月兔们联合起来的话，这力量就是非常强大的了。我们中有熟练的轨道飞行器的飞行员，工程师，和数不胜数的士兵们！我们也许并不具备像是神明那样强大的神格，但是我们通过自己的勤劳和团结不是仍然在月球荒芜的表面创造出了生活吗？我在外侧生活过很长的时间，我热爱外侧的生活！而在外侧生活我们离不开的就是现代的技术，用现代技术来武装起来的我们月兔难道不也具有强大的力量吗？带着这样的信息，我将要给内侧居住的诸位敲响警钟了——内侧的生活固然安逸，但是你们却成了内侧的奴才。生于忧患，死于安乐。这可是古代的贤人们的智慧，而不是神明的东西。」
 
「所以，我们要联合起来，运用我们月兔所擅长的现代技术来武装自己，运用我们月兔的团结精神来武装自己，运用我们月兔的勤劳来武装自己！这就是我们的力量啊！」
 
「——我们月兔和自私的神明不同，我们欢迎任何愿意同我们一起工作，生活的月之民加入我们的行列，成为我们的同志。」
 
「而眼下的任务，就是团结更多的同志。只有这样我们才能获得能够让神明正视我们的力量！」
 
拉斐尔在雷鸣一般的掌声中环视着所有的听众。
 
「我说的已经够多了，真正能够让我们获得解放的是诸位的行动。那么就让我见识见识诸君的觉悟吧！」
 
随后，他在一片欢呼声中走下了讲台。
 
不得不说这只兔子思路很清晰，并且想法也很好。他说的很多话对我来说很受用。不难理解为什么铃兰觉得这个家伙有一定的能力。
 
不过他说的并不是没有问题的。
 
自古以来，「团结起来」就是一句非常好听的空话。真正能够激发人的斗志的不是几句「团结起来」的空话。即使是人类历史上许多成功的革命也不是喊口号喊出来的。革命者不仅仅要有不满，更要有攻击性。
 
兔子天生以来就是一种很容易满足的生物。就拿我来说，我觉得自己当下的生活没什么不好。我也不太在乎以后会发生什么——我大概都不会有孩子，毕竟允许生育的月兔并不是那么多，因为月兔的长寿命，月之民为了控制我们的数量而使用了诸多手段。
 
就我来说，我生活独立，不依赖任何人，并且吃饱穿暖。我就已经很满足了。
 
所以我缺乏这种攻击性。我可不想因为某些愚蠢的原因导致自己变成一些月之民锅里的食材。
 
要说鼓动人心的激励性，拉斐尔讲的非常的好。但是针对实用性来说却太差了。历史上革命组织的发展过程都是多舛的，不仅要避免被当局消灭，也同时要不断避免组织内部的腐化。所谓内忧外患嘛。这种方式根本不会成功的。
 
无论说的再好听，我们月兔本质上就是服侍月之民的存在。是啊，我们有近百万，月之民只有不到五十万。但是我们除了穿梭机，战车和飞弹之外就一无所有了。我们这些兔子甚至不被允许使用像是核聚变的炸弹，或者奇异物质之类的东西。月之民并不傻，他们也知道把这些东西给了兔子会造成不利局面。对方可是能够把量子学现象运用自如的神明大人们啊。在月之民眼中，我们只不过是一堆小麻烦——等麻烦发展大了，爸爸的板子就要落在儿子身上了。
 
就算是外侧的月兔一起联合抵制，内侧的神明只消动动手指头，我们那些玩具一般的轨道飞行器和战车飞弹就全都像玩具一样四分五裂了。到时候秩序就会恢复，月兔们就会重新服帖地工作，也许因为背叛而会受到更差的待遇。而搞出麻烦的领头人物们会被生吞活剥的。
 
我越来越想赶紧逃离这个地方然后就当做自己从来没来过了。
 
但是一个熟悉的声音却在讲台上响起。
 
就在我走神的这一会，铃兰走上了讲台。
 
「主持人先生，容我来讲两句可以吗？不会占用很久的。」
 
主持人正发愁场下情绪失控呢，于是很果断地把讲台让了出来，并且敲了敲小锤子让全场静下来。
 
铃兰是一只非常热爱月球的兔子，至少从我认识她的时候起就是这样。如果放在以前她绝对不会跟这些活动沾上边的。虽说外表看起来有些轻浮——金色长发和总是画很多的妆让她看起来特别妖艳，但是她性格却不是那样的。
 
我们曾经是非常好的朋友，不过那也是直到她主动失踪之前了。
 
「我不会说太多，只是想分享一些人生的经验。」铃兰用她那清澈但是略带些神秘感的声音说道，「首先对于刚才拉文德先生的发言，尽管我非常欣赏他的热忱，但却对他的方式不敢苟同。」
 
拉斐尔这时候已经回到了座位上。
 
这只雄性兔子毕竟收到过良好的教育，对铃兰的异议不愠不火：「那么我就要请第一线的前辈赐教了。请畅所欲言，前辈。」
 
「很好，不愧是贵族家庭出身。」铃兰对着拉斐尔回以一个感谢的微笑之后，开始了她自己的演讲。
 
「革命是一个非常危险，并且困难的道路。这并不是单靠热情就能一路走下去的。也许动用全月球的月兔的力量，加以我们自己搞出来的半吊子技术能够勉强让神明们觉得难以应付从而答应和我们协商。但是这之中将会产生多少的损失呢？在革命道路中总不会是一帆风顺的。」
 
「我曾是地上侦查部队的侦察兵，曾经在地上的武装冲突中战斗过。在场的诸位很少看得到的我们这个月球的一面，那就是我们对地上文明的压制和破坏。这是为了月球的生存而不得不进行的事情。而其中，间谍活动和破坏行动则是必要手段。美国的阿波罗13号就是一个很好的例子。而美国在阿波罗计划结束后未曾再度试图登月也是一个好的例子。」
 
「我要说的是，和这些活动极其类似，革命也是非常困难，并且危险的。我们在地上的行动中失去了大量的兔子士兵，也有许多的兔子士兵因为沾染上了地上的污秽而永远无法再返回月亮上。在革命的过程中，想必会有背叛，会有伤亡。而如果这一切都能够成功的话，自然是好事。但是革命的成功率非常低下，并且还必须要有特定的历史条件在背后支持。」
 
「我们现在缺少历史条件，同时也难以承受背叛和伤亡。」
 
「革命热情是一种非常难以捉摸的东西，最初调动起来是非常容易的，但是一旦被打击就会逐渐变得难以调动了。」
 
铃兰以一种冷静，但是却果敢的语调诉说着自己的观点。
 
这就说到点子上了。拉斐尔并不是个愚昧的兔子，但是他并没有一线工作的经验，并不了解站在最前线的时候的实际状况。所以说很多时候会偏向于理想主义的那一边。
 
「诸君，我们需要能够更加有效率的做法。我们不需要一场昂贵的革命，也能够让我们的意志被清楚地听到。这种做法是在最近几十年才出现的非常聪明的方式。」
 
铃兰暂停了一下，用一种将军在审视自己的战士们的目光看着听众们。
 
她的目光最后落在我的身上。
 
我尴尬地别过头去。
 
不要这样看着我，你这家伙从来就只会用你的聪明才智使唤我去做你的事情。现在又要这样了吗？
 
「诸君，我们需要使用不对称战略来传达我们的声音。并不需要投资和耗时都难以支付的革命。这并不是恐怖主义，而是有目的，有计划的作战行动。有目标的破坏行动。挑起矛盾，让政府去在应对这些突如其来的新的变故的同时，按照我们的意思来演化成为更有效的系统。我们将会避免伤及任何月之民的性命，因为这毕竟是难以接受的。我们是在和自己人作战，我们并不需要伤亡。」
 
「并且，这样做有个先天的优势——月兔成年后是必须服役的。因为在座的诸位月兔都有着军队所教育的重要知识。而即使是月之民的各位也没有关系，月之民的各位作为我们的意志在月之民中的代表也能够起到关键的情报作用。」
 
「这样的活动非常容易策划，比起革命来说具有耗时短，见效快的特点。我们并不需要对当前的政府进行推倒重建，我们只需要当下的政府和统治者们认识到时代的变化，并作出符合时代的改变而已。」
 
「并且最重要的是，我们是抱着对我们月球的住民们的生活，对月球的热爱的行动。这样我们是问心无愧的！这一切都是为了月之民们集体的更好的明天所进行的作战啊！」
 
许多听众大约认为这是一个极好的办法，大声地支持着铃兰的办法。但是我却突然感到了异常。
 
是一种非常直观的感觉，敌意的感觉。而且是非常直接的敌意。这种感觉我以前也曾有过，在地上作战时遇到敌袭的时候，还有同地狱里的妖精作战的时候。
 
我虽然有些迷惑，但是却已经从随身包里拔出了自己的脉冲手枪。
 
麻烦总是来得非常突然，通往走廊的两座门都被打开，几名配备了脉冲手枪的警备员冲进了会场。
 
「那个——拜托各位请把手举起来！你们要被逮捕了喔！如果反抗的话会被脉冲打中的，会很痛的喔！」
 
其中一名警备员拿着一个扩音器。看上去像是个刚成年，最近才开始工作的家伙，外表看来就像是个孩子一样。
 
哪会有人听这个啊！
 
我举起脉冲手枪就对着离我最近的警备员接连两发射击。
 
「呀啊——！！！！」
 
这个高个子，瘦瘦的警备员被蓝色的脉冲光束击中，身子飞了起来，飞出了她进来的房门撞在了走廊的墙壁上。肯定死不了的，但是大概她要睡到后天早晨了。
 
随后我马上蹲下，并且向另一个方向移动起来。
 
几条蓝色的脉冲光束擦过我的座位，打在桌椅上，将这些家具掀翻。
 
这些警备员并没有在外侧生活的经验，训练很差，应对能力也很糟糕。所以我并不害怕什么。
 
与此同时，反应过来的人群也开始冲击这些警备员。其中不乏有配枪的兔子和有一定灵力的月人开始反攻。一时间，弹幕和脉冲光束来来往往。
 
我转移到了一张桌子后面，正准备再次射击的时候却被人拦腰抱了起来。
 
「干什么！」我挣扎着，但是无奈抱着我的人力气很大，我挣脱不开。于是我扭头看去——铃兰一只手握着一把脉冲手枪，另一只手拦腰抱着我。急匆匆地挤过人群开始朝那个高个子警备员被打飞出去的门移动。
 
「放开我，我能自己走啊！」我不满地抗议着。铃兰不以为意，她比我身高高了大约20公分呢，我也没办法反抗什么。于是我索性把注意力集中到周围的状况上来。
 
此时场面已经完全失控，几名警备员被愤怒的兔子们和月人们团团包围了。其他的警备员开始往走廊外撤退。脉冲光束和弹幕不断来回飞散。打在各种东西上。
 
一发偏离目标的弹幕朝我们飞了过来，直直地打在我额头上。我只看到一条黄色的光球朝我面前飞过来，随后整个世界陷入了模糊。 

