
類型: 原創
作者: 楓影
台版書名: 有了妹妹的我決定要在異世界從頭努力
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-30 


一名尼特族少年在家中因為踩到包裝跌死後，到了天堂被女神告知即將轉生到異世界，而轉生前的願望是「我要一個妹妹」，沒想到出身不到10歲就經歷了雙親因為鬥爭而雙亡，從此和妹妹相依為命。為了妹妹而努力的異世界冒險即將展開！


序 蠢死然後轉生
[序「蠢死然後轉生」] by 楓影

「欸！這裡，在那裡！！！翻過去啊！！！！！」
一名肥胖的男子躺在床上，手裡拿著掌機操作著遊戲內的角色並大叫，一個不小心太興奮，翻來翻去便掉了下來
「沒想到人還真的翻過去了……，咦？薯片沒有了？等等再下去樓下拿好了」
這名肥胖男子叫作康太，今年16歲，「不」是個高中生，因為不想讀書而且也「不需要」讀書，因為家裡十分的有錢，爸爸是當今全球前十大企業的董事長，若他想要工作，叫他爸安插一個便是，因此他整天好吃懶坐，整天不是吃就是睡，掌上遊戲機從不離手，話雖如此，康太也不是一無是處，他天生就擁有投資的能力（？）
，只要他所投資的東西，從來沒有虧損過，這是因為運氣？？總之，他也（算）擁有一項不得了的能力，所以說他吃喝玩樂的那些錢，也不完全是「靠爸」來的，但廢就是廢，今天他又躺在了床上打了一整天~~
「啊~~打到一個段落了，趁現在下樓去拿些薯片來吃，順便再拿罐飲料」
康太打了個哈欠，準備起身去覓食
「好累喔，最近都打通宵，今天就別打太晚了吧…」
康太邊揉著眼睛邊說道，同時也走到了樓梯前，這時因為正在揉眼睛的關係，沒注意腳邊，所以他踩到東西（零食包裝），跌倒了……
然而，這就是他最後的記憶了，當再次睜開眼時，看到的是十分明亮的場景，前方有個類似辦公桌的地方，並且有一名身穿綠衣留著長髮的「蘿莉」坐在那，雖然看起來年幼，但給人一種成熟的感覺，只是感覺而已，當然啦！漂亮是一定的，白皙的皮膚和稚嫩的臉蛋，完美！！但比起漂亮，還是用可愛來形容比較洽當
「呃…請問這是哪裡」
康太一臉疑惑的問
「這裡是天堂，而我是轉生女神，專門處理轉生事宜的女神，你在之前的世界你已經死亡了，現在我正要從你的功過來判斷讓你以什麼樣的身份、能力轉生」
「蘿莉」女神十分官腔的說出轉生輕小說的經典橋段
而康太則是以半信半疑的思考了一下後說出
「那可以請您告訴我我怎麼死的嗎？」
「當然可以…噗」
女神忍不住笑了出來
（到底是有多好笑啦！）
「你滑倒後，滾下了樓梯到了客廳，並且撞到了電視旁邊櫃子，櫃子劇烈搖晃後，最上方的遊戲主機掉下來把你砸死了…噗哈哈哈，想幾次都覺得好笑…哈哈哈，不過被自己喜歡的東西砸死，也死而無憾了吧！哈哈哈！」
（果然還是小孩子…成熟都是假的…）
女生講出了我的死亡過程，講著還會忍不住笑，說真的其實死法滿好笑的，但主角是我可笑不出來啊！！！！！
「可以講正事了吧？」
康太雖然紅著臉但還是裝出嚴肅的聲音及帶有殺氣的眼神把女神的心思拉回來
「好的，讓我們開始計算功過值吧！」
說完，桌上便展開了一個類似螢幕的東西，並且一直有數字在跳動
不久後，出現了一個數字，+99
「咦！！！！！居然是最大值，我第一次看到，讓我們來看看為什麼」
女生驚訝的說道
接著那個螢幕上多出了一個表格，上面分別記錄了功&過，然而出現在眼前的是
『過：無 功：死亡』
看到著一幕我心中在淌血，沒想到我的死居然能造福世界，我到底多令人討厭啦！
「哈哈哈哈哈哈，這樣就說得通了，因為好吃懶做，不想動卻一直浪費資源，哈哈哈哈哈哈，死了也算是一樁好事呢！」
女神已經笑到無法自拔了
我的臉越來越漲紅，羞恥的感覺全變成怒氣
（這家伙看起來滿正經的，沒想到那麼…）
「吵死了，快讓我轉生！！！」
我惱怒並且大聲的說道
「好啦好啦，因為是+99的關係，你可以獲得200點，這東西可以升級技能或者提升能力值，而之後在那個世界也能獲取，至於怎麼獲得就自己去摸索吧！然後呢！你還可以實現一個願望！」
女神解釋道
（一個願望啊…）
康太看似在猶豫但其實心中早就已經決定，那便是他多年以來的夢想
「我要一個可愛的妹妹！！！」
康太斬釘截鐵的說道，因為這是他一生的夢想，家中沒有任何的兄弟姐妹本來就夠寂寞了，再加上常看輕小說，裡頭常有可愛的妹妹出現，因此有了妹妹最棒、想要妹妹的念頭，但還沒有機會實現就死亡了
「誒！！！這麼簡單就好了？」
女神疑惑的問道，因為這個願望可能可以改變很多事，而且妹妹說不定不許願就會有了，但也只是說不定，沒有一定
「是的！！！！！」
康太用堅定的語氣回答
「那好吧！就讓你完成這個願望，趕快弄一弄我要下班了啦！」
女神有點敷衍的說，看來她急著下班，感覺就像是小學生急著下課沉不住氣
（真的小孩子啊！）
「妳是不是在想什麼失禮的事啊？」
好敏銳！！
「沒事沒事，我只是想著不想擔誤妳了 ，快讓我轉生吧！」
「好喔！那就byebye囉，祝你有個美好的一生」
于是，我又再次失去了意識
 

第一話 又見女神與生日
[第一話 又見女神與生日] by 楓影

當我再次睜開眼睛時，一張美麗的臉龐出現在眼前，深邃的五官及長長的金髮，給人的印象就是「超有氣質」、「看起來很溫柔」之類的，仔細一看還有點像外國人呢！
「啊~~~睜開眼睛了，好可愛，我是媽媽喔！叫我媽媽」
喔~原來她就是我媽媽啊，有那麼美麗的媽媽真的幸福
「呀伊伊噎嗚」
我試著要說些什麼，但看來是沒辦法，可能因為太年幼，還無法順著自己的意識說出自己想要說的話
「唉呀！我們去找爸爸吧！他一定會很高興」
母親溫柔的將我抱起，準備帶我去找爸爸
躺在母親手上時，有種溫暖的感覺向我襲擊而來，也許這就是「母愛的力量」吧！我環顧了下四周，看到的是木門、木牆，連天花板都是木製的，看來是生活在小木屋裡啊！陽光從窗子照進木屋，透出了一種自然、純樸的韻味
走著走著我們到了一個類似體匠舖的地方，裡面有各種冶煉、鍛造所需要的工具，而前方有一名中年男性正在打鐵，頭髮不短且有點翹翹的、身上穿著髒髒的衣服，看起來像個邋遢的流浪漢
「親愛的~托恩醒了」
母親向那名男子說道，原來我叫托恩阿！
話說……，那「流浪漢」是我爸爸…
「我現在很忙，等我一下好不好，寶貝~~」
男子有點感到厭煩但還是問柔的說道
過了好一段時間，那名男子，我的父親，終於走了過來，我終於看到了他的正臉，看到後我心中只有一個想法
（浪費了這麼美的臉）
因為如果衣服穿好頭髮整理好的話，他一定是個美男子，真的是可惜了…，鼻子挺、五官清晰、眉毛濃度完美再加上臉形，浪費……
「很好，看起來是個健康的男孩子，希望以後不要讓我失望，我一定要好好的鍛鍊你，讓你成為我的接班人！」
父親期待的說道，不過居然要我接手這個工作，我不想要啊！！！整天都要在那敲敲打打，又得留得滿身汗，我才不要勒，而且哪有父親對剛出生的嬰兒這樣說
「親愛的，先別把話說得那麼死，這孩子說不定有其他想做的事啊！」
母親果然最棒了，多麼為我著想啊！果然又漂亮又理智，真是賢妻良母阿！
「我不管！他一定得當我的接班人」
父親十分堅持的說道
看來父親是個頑固的人啊…，這點還真像小孩子，由其是「我不管…」那一句
這時或許是因為小孩子體力差的關係，不知不覺得，我睡著了，在睡夢中我又來到了一個熟悉的地方，那就是—天堂
「啊~~歡迎回來」
熟悉的幼女向我撘話
「這次是怎麼了？我應該是不可能剛出生就過世才對」
我向蘿莉女神提問
「喔~~是這樣的，我忘記消除妳
你的記憶了！想跟你討論一下怎麼辦」
女神輕鬆的說
「現在消除不就好了？」
我再次提問
「人一旦轉生了，我就不能干涉他們的記憶了」
女神答覆道
「那妳要怎麼辦？」
「關於這點，因為是我的失職，所以我也不打算追究，但是我希望你不要把前世的知識傳授給別人」
「什麼不打算追究，本來就是妳的錯，要追究我什麼？然後妳說的我會照辦啦！」
我有點不耐煩的向女神說道
（真的是脫線女神…）
「那麼，就沒事摟，我準備要送你回去了~」
「等等！」
我制止住女神的動作
「還有什麼事？」
女神問道
「說好的可愛妹妹呢？我當獨生子當了一生（雖然短），一直想要妹妹，我們當初說好的，我把我的願望換妹妹，所以，妹妹呢？」
我生氣的發問
「你才剛出生，妹妹當然會比你晚幾年出生啊！我怎麼可能忘記約定，只是還不到執行的時候」
女神說出了很有道理的話，對齁好像是我傻了…我怎麼會沒有想到呢！妹妹比較晚出生是理所當然的…，我也不想要雙胞胎妹妹…，年紀太近，好吧…這次是我錯了
「好吧…對不起，是我想妹妹想瘋了…」
我出聲道歉
「對嘛！就是要這樣才對，因為我是大人，所以原諒妳了」
女神裝出大人的語氣說道，雖然跟蘿莉身體搭起來有違和感
「好！那我要送你回去摟」
「好~~ByeBye脫線女神」
說完我便昏了過去
「居然敢說我是脫線女神！！！！！好…你給我走著瞧」
我一醒來，便看到母親在準備牛奶餵我，也許稱呼媽媽比較親近？算了，都可以，母親準備好了牛奶並走向我說
「我只希望你開開心心、平平安安的長大就好，什麼繼承家業都不重要，我只要你做自己想做的事，完成自己的夢想就好」
媽媽用溫和的聲音說道，聽完這些話，我其實也有好多話想跟媽媽說，但我還太小，沒辦法說些什麼，于是
「媽…麻…？」
我努力的擠出兩個字
媽媽聽到後開心得跳了起來，但也沒高興太久，她可能認為這只是碰巧說出來的吧！
再過幾天，就是我做能力檢測時的日子，在這個世界只要年滿一歲，生日當天就要做能力檢測，換句話說，那天是我的生日，而且有派對耶~~~，想到這裡，其實檢測也不重要了
到了生日當天，有一群人帶著大大小小的東西走進了我們家，沒錯，那就是用來檢測我能力的東西，首先，是一個石板，上面有個像是手掌的洞，我二話不說的就把手塞了近去
「嘿呀！」（這樣就對了吧？）
「「咦？！！！」」
所有人驚訝的大叫
正當我在疑惑時
「居然不用幫忙就自己了解了，這小孩是多聰明啊？」
一名檢測官如此說道，我才終於想起來，我現在是個一歲小孩，不能把這種事當成理所當然，應該要裝笨…嗎？才怪，這麼棒的「天分」怎麼能不用呢？這算是神明給我的禮物吧！
當我還在腦中賊笑的時候…
『火適性：無法觀測 水適性：無法觀測 風適性：無法觀測
光適性：無法觀測 咒適性：無法觀測 』
測驗結果出來了
「欸欸欸欸欸欸！！！無法觀測？？我還沒看過這樣的」
所有人又驚訝的大叫，但其實我是知道的，神有給我能力點，但因為我都沒有點的關係，所以全部都在空白狀態吧！也就是說我是個「暫時」麻瓜
「意思是說『現在還沒有』嗎？那以後呢？」
媽媽急著發問
「不知道，但暫時應該是沒有」
檢測官如實回答，這時媽媽神色險得有點緊張

可能是因為怕自己的小孩一輩子當個廢物吧…
「接下來是非體能能力檢測」
檢測官說完後將一個像是頭盔的東西帶在我頭上
過了不久後
「好讓我們來看看」
『理財：987 思考：70 反應：58 語言：96 計算：146 財經：352』
頭盔上方投影出了這些數據，怎麼覺得這些項目跟一般輕小說看到的都不一樣，還有，好像是因為前世的關係，在這裡有些數據跟本天才
「雖然可能沒有魔法的才能，但這小子也是個天才呢！」
檢測官說道，這時媽媽那緊繃的臉終於放下了，恢復成那溫和的臉
但這時爸爸仍不發一語，臉上還帶有些嚴肅
（怎麼了啊……）
「最後是體能檢驗」
這次沒什麼特別的檢測方式，只是簡易的用機器傲掃過全身
『體力：20 耐力：15 力量：28 敏捷：17 恢復：8』
糟糕了，慘不忍睹，這就是上輩子造的孽吧！整天待在家不動，狂吃又敖夜，才會造成如此結果吧！
「……」
檢測官看到後也傻住不說話，轉頭一看，爸爸更是直接不見人影
「那那…我們的檢測就到此為止…」
檢測官說完便走了
再來，就是要生日派對了，雖然說是生日派隊，但也只有我、爸爸和媽媽三個人，本來是這樣，但爸爸自從檢測後就沒看到了，而媽媽則開心的幫我切蛋糕，但其實這只是意思一下而已，因為一歲的我，什麼都不能吃啊！！！！！
（寶寶心裡苦但寶寶說不出啊！）
 

第二話 妹妹出生與各自的想法
[第二話 妹妹出生與各自的想法] by 楓影

「寶貝啊！媽媽跟你說一件好消息」
當我心裡正在哭泣時，媽媽說了這句話
（欸~~是什麼事啊！好好奇喔！）
「咿呀！」
我用開心的臉回應媽媽
「托恩啊！你要當哥哥了！」
媽媽語出驚人，我不禁停頓了幾秒，仿佛時間停止了，因為照這麼看來，我要有妹妹了！！！！！這時我的心中充滿著喜悅
「呀呀耶耶！」
我又再次使出了笑臉神功

當天晚上…
「等他八歲了，我要把他逐出家門」
「那孩子做錯了什麼？憑什麼趕他出去？讓一個八歲小孩自己生存下去，這怎麼可能阿」
「我的兒子必須要有能力成為一個能獨當一面的工匠，我的鐵匠舖可是皇室指名的，需要一個有能力的人來繼承，不能讓那種連鐵捶都不一定拿得起來的廢物來丟我們的臉，能不能活得下去就看他自己了，蠢材的運氣通常都不錯」
「就憑這個？他雖然沒有當鐵匠的才能，但他在智力方面遠勝其他人，他也是天才，只不過不是鐵匠天才，說不定將來有一天他達成不得了的成就，以商人之類的身份闖出一片天！」
「那又關我什麼事，我們是鐵匠世家，不需要商人小孩，如果他真的是天才，那他就有辦法自己活下去，妳最好肚子裡的是一個有『才能』的男生，不然我也把你趕出去！」
其實這段對話托恩全都聽在耳中

托恩想法：
因為我沒有才能…才照成這種後果，如果我有成為鐵匠的能力，爸爸媽媽就不會吵架了，我只有智力方面很出色，跟天才一樣，但……，我們家是鐵匠世家……，只是因為這樣就否定我…，什麼皇家指名的，都跟我沒有關係，我要成為自己，成為自己能夠接受的人，才不管爸爸怎麼說我，我要用我的「才能」賺大錢，你到時候就別後悔，說什麼趕媽媽出去，渣男！再四年…等我五歲我要提早離開家靠自己生活，總有一天我要把媽媽和我妹妹接過來，過著富豪的生活，說到妹妹，媽媽好像一定會被趕出去……，不過爸爸是說等到我八歲，也就是說其實在我8歲前都不可能趕媽媽出去，因為要照顧我和即將出生的妹妹吧！反正還有4年才到我有下定決心要走出家門的年紀，在那之前，就跟妹妹先陪養好感情，不能讓他不知道我這個哥哥的存在，然後我還要讓她叫我哥哥大人，早上陪她玩耍，晚上陪她睡覺，睡覺時抱著她，偶爾偷偷親一下她也不會怎麼樣吧，嘿嘿…嘿嘿嘿……
（在托恩腦袋裡還在幻想著自己的妹控思想成真時，不知不覺就睡著了）
父親像法；
我說出來了…，我說出要將他趕出去了…，我終於說出口了，雖然有點違背良心，我還是說出來了，我希望他可以更好，希望他可以發揮自己的長處，慢慢的成長並取得不得了的成就，因為他並沒有工匠方面的天份，而在經濟方面可說是天才，我不該為了自己而耽誤了他的一生，就如同當年我父親對待我那樣，每天都要我做不如自己心中所要的事，直到今天，我還是沒在做我自己想做的事，這是我這一生的遺憾，雖然痛苦，但我還是希望他恨我，希望他不要對繼承家業有任何的想法，不要顧慮任何「鐵匠」方面的事，這樣對他才是最好的，這樣才不會讓憾事再次發生，不過因為接班人的事，我還是跟老婆吵架了，我說出了一些話，包含「趕出」之類的事，這真的是我的錯，一時衝動說出了那些話，明天得去向她陪罪才行
隔天早上，父親便向媽媽道了歉，而媽媽則說
「別在意，我知道你也很痛苦」
父親心想
（真是個善解人意的老婆阿，應該要好好珍惜）


某天早晨，我聽見了很多人的腳步聲在家中徘徊，其中還參雜著一些對話，感覺起來有些忙祿
（是有什麼活動嗎？）
我無聊之餘我突然想到「不然來研究一下能力點好了」，因此打開出現在意識中的「說明書」，好像是女神附給我的
研究了好一段時間，我得出的結論是
『能力值5點可以升一級，每升一級能力會上升10，而而下次再升此能力時則需要多5的能力點，也就是說每次消耗會多5點，有先能力值似乎無法題升，像是投資之類的『累積』能力無法靠能力點題升，必須從人生類積來提升，而其它體能、適性都可以用技能點提升，而提供某些素質會出現技能，例如我點弓的能力值，則會出現使用弓類武器的技能，『累積』能力無等級上限，也就是說可以一直累積，而其他能力的上限是100，到了100就已經是超出人類該有的能力範圍了，但因為是轉生，所以跟小說裡的主角一樣強是正常的』
我得出結論後便馬上嘗試了一下，我將觀察提升到30，出現了技能「熱能觀測、透視、遠眺」這三個技能，感覺中間那個不錯…呵呵呵…，實驗完後，我大致了解運作模式了，但我因為實驗的關係，能力點剩170點，雖然不知道怎麼取得能力點，但因為還是小孩所以無論如何都難以取得，所以還是先別浪費點數了……

就在這時樓下有了動靜…
「老爺，恭喜，生產非常順利」
一名女性大聲的道賀，應該是產婆，說到產婆，感有點回到過去的感覺
「請問是男是女發？」
父親馬上提問，聽得出來他很緊張
「痾……」
產婆沒有回答
「這樣啊…我知道了「
父親有點失望的說，但是卻又感覺不到氣憤，為什麼呢？為什麼只有對我不一樣呢？這其中一定有什麼原因，是跟媽媽談過了嗎？算了，雖然覺得他的態度有變好，我還是不會原諒他的，我一定要在五歲後離家，靠自己的雙手成就大事業，如此一來就可以有很多很多錢跟妹妹一起享受了，話說，聽產婆的狀況，看來是妹妹沒錯了！真期待看到可愛妹妹的模樣
『新特殊屬性開啟』
突然之間腦中傳來一句話
因為好奇心，所以我打開了選單
我看到了…「妹控」
這屬性真符合我啊…，因為這是「累積」技能，沒辦法靠能力點升級，不過我還真期待這可以獲得什麼技能啊！跟妹妹有關的……實在是想不到欸，可能是妹妹在身邊就有Buff的那種吧！算了不重要啦，我應該很快就可以看到我可愛的妹妹了
果不其然，媽媽馬上就抱著妹妹上來，不過您是鐵打的嗎？剛剛奮鬥了那麼久，現在就可以自由走動了？？
「托恩快看~這是你的妹妹喔」
媽媽親切的對我說
「眉…欸…，哇伊」
我嘗試叫了妹妹但失敗了，因此只好對著妹妹笑，妹妹真~可~愛~啊！不過…看到這個妹妹，讓我想到了一個人……，沒錯……，就是「脫線女神」，看起來真的就只是縮小版而已，別人來看可能是天使，但我看起來有點反感，不過，她仍然是我的妹妹，這時…
『這就是你對我大不敬的懲罰，把你的妹妹變成我的樣子，不過，這也算是獎勵吧！畢竟我那麼可愛，給你個可愛的妹妹多棒啊！』
腦中響起了脫線女神的聲音
真的是……，不舒服，但是妹妹沒有錯，她只是被迫長成這樣，而本身還是一個值得疼愛的妹妹，不過說實話……，其實…還滿可愛的欸……，雖然是個垃圾女神，但顏值真的還不錯…，只要不要想成女神就好了（我一直不斷的崔眠自己）
「噫啊耶！」
妹妹對我笑了一下，真的是太美好了，這是什麼可愛的生物啊？是天使，一定是天使，我瞬間融化了
「她叫作莉娜，從今天起你就是哥哥囉，要好好地照顧她」
媽媽親切的向我說道，不過就算她不這麼說，我也會這麼做，因為妹妹實在是太可愛了！這就是次喔上輩子沒體會過的事~~~~，好希望她能叫幾聲哥哥
雖然妹妹出生了，但我為了要準備離家，必須在四年內…不對剩三年多一點了，在這段時間內我必須學習一些必須的能力，首先是語言，這裡的語言雖然跟原本世界的不同，但不知道為什麼我能聽、能說、能寫（雖然年紀太小說不出幾句），可能是神的恩賜吧！再來是地理，我現在好像是住在帕斯諾塔王國的王都……外圍，所以才會有種偏僻的感覺，其他還有12個國家，而這13個國家組成了聯盟，帕斯塔諾王國則是13國之首，經濟、體制方面都教他國好，再來是貨幣，在這13國內都是使用貝卡幣，而且沒有實體，所謂的貝卡幣就是一張卡，而卡直接連到戶頭，不管是收入、支出都是靠這張卡完成，說實在的，還真是方便啊！最後是魔法，這個世界的魔法有5個屬性，分別是火水風光咒『水克火，火克風，風克水，光咒互克』就是遊戲及小說中常見的套路，每個人都有五屬適性，只是有高跟低的區別
我花兩年多的時間靠著自己看書學習了這些東西，而每次看書的時候，我可愛的妹妹都會在我旁邊走來走去，3歲的妹妹真的太可愛了，看著她我的身心靈都被治癒了，我能那麼快地看完那些書，都是因為有天使幫住阿！有了這個助力，再累都不怕，轉眼間，我的四歲生活也過一半了，就在離五歲不遠時，發生了一件事情…
 

第三話 妹妹的禮物與悄悄接近的陰謀
[第三話 妹妹的禮物與悄悄接近的陰謀] by 楓影

今天本來又想待在家研究魔法，但是…，我可愛的妹妹跑來跟我說
「葛格…，陪我…出門…，買通吸」
妹妹用可愛的表情向我說道，因為年紀才三歲左右，講話發音還不是非常標準，所以……，太可愛了啦，想不到形容詞了
「妹妹呀！要買什麼東西呢？」
「祕密…」
妹妹向我賣了個關子，不過不告訴我，心中難免有些失望，不過，因為是妹妹的要求，我怎麼可能拒絕呢？雖然我知道應該是媽媽交待她來找我的，不久後我便牽著妹妹的小手出去買東西了，不知道為什麼，走在路上總會有許多目光盯著我們
『好可愛啊~~』『這是什麼生物啊！我被征服了』『兩個小孩出門不會有事嗎？』如此的言語也不絕於耳，雖然知道那些大人們是出自於關係，但我自認自己已經有辦法保護好妹妹了，不久後，我們依照妹妹說的，來到了魔道具店的門口
「葛格不要跟進來，這是祕密」
妹妹微笑的向我說道，這微笑真的太可愛了，我逕自在心中發釋要守護它到永遠
「好~要小心喔！」
我向妹妹答覆道，想必是媽媽有什麼需要的東西不想讓我知道吧！
過了一段時間後…妹妹抱著紙袋走出了商店，因為太小隻，所以拿起紙袋來有點費力，以致於她走路搖搖晃晃的
「需要哥哥幫忙嗎？」
我向妹妹提出幫助請求，因為實在不認心
「不用！」
妹妹斬釘截鐵的回答我，說真的其實有點受傷，到底是什麼東西完全不讓我看，算了，遲早會知道的吧！
走著走著，我看見三個好像是貴族的人正在咖啡廳談話，基於好奇心，我便靠近聽了一下
「快要行動了吧…」「就是說阿，他很礙眼欸，應該感快除掉」「別急，威卡大人說最少再半年才有辦法達成目的」「也是呢！他們一族太受陛下的欽賴」「再等等吧！再過一陣子，那個位置就是我們的了，先靜觀其變吧！」三人的對話如上
因為注意到其中一個人看到他了，托恩假裝若無其事的走過去，因為很緊張所以步伐也加快了，不知不覺就到家了
「應該只是個好奇的小鬼吧…」那名貴族口中如此叨唸著
回到家後，只見一片漆黑，怎麼叫喊也無人回應
（是發生什麼事嗎？）
然而，就在我準備再往前踏一步時…
「托嗯！生日快樂」
媽媽突然跳出來，原本陰暗的房間突然充滿光明，這是怎麼做到的啊……
「葛格生日快樂~~」妹妹開心的向我祝賀
「謝謝妳，莉娜」
我一邊摸著她的頭一邊向她道謝
「話說~~莉娜的生日也快到了呢！」
「哪有，還有半年呢！」
「對哥哥來說就是快到了阿！「
「妳真的是妹控欸」
媽媽一如往常的吐槽我，但是…，真的會有父母這樣說兒子是妹控嗎？
「對了，父親呢？」
「他在後面準備彈糕」
我看了看四周沒看到父親，因此像媽媽尋問，不知道是不是因為日子久了，我和父親之間已經越來越像父子了，雖然還是差了一大步，不過已經能正常的對話了，話雖如此，我還是不打算改變決定，因為，這裡不適合我，我需要到屬於自己的天空翱翔
「啊，托恩，你回來啦…」
「是啊…那個…謝謝」
我們兩個就是如此尷尬
「既然都準備好了，趕快來切蛋糕吧！」
媽媽強行轉移話題來化解這冷冰冰的氣氛
「葛格切蛋糕~~」
因為妹妹那天使般笑容，氣氛突然又變暖和了
於是我們便開始切蛋糕，而爸爸則是開始喝起了酒，不知是否是因為喝多了，父親突然說
「既然我們家沒這個命，我是不是該放棄這個事業了！反正也後繼無人」父親語出驚人！難道是因為我嗎…？但看起來又好像釋懷了…？是酒後的胡亂發言嗎…？但又聽說酒後吐真言…
「親愛的，別這麼說，你如果放棄了，可是會被威卡那家伙給超越的喔！他覬覦你的位置很久了喔！」媽媽用提醒父親的口氣說道
話說威卡這名字有點耳熟
「也對…！在這裡放棄…就是輸了」爸爸如此說道
「那個…威……」
「呼…呼……」
「親愛的別睡在這邊」
正當我要說出我今天聽到的事情時，父親已經睡著了，而媽媽則是為把父親扶回房間忙祿著，找不到時機……
「托恩，莉娜就拜託妳了「
「是！」
「莉娜我們去睡覺吧！」
而莉娜沒有回應，因為她也已經睡著了，妹妹的睡臉真的是有夠可愛的！！因此我忍不住偷親了一下，接著幫莉娜蓋完棉被後，我也去睡了，這時我注意到莉娜剛剛一直拿著一個東西，看起來是吊墜，上面附有魔力恢復和魔力增輻
「葛格…禮物…」
妹妹在睡夢中說出這句話，看來這是要送我的禮物啊！所以才一直不讓我看，真是一個傻妹妹，居然忘記送就睡著了，不過…真的好可愛啊…
而早上發生的事，托恩一直沒說，不是因為他不想說，而是因為他已經忘記了！
【妹控等級：23】獲得技能安輔妹妹、妹妹回復
托恩在閉上眼前看到這些數值跳了出來
「安輔妹妹：女以有效的安撫妹妹情緒、妹妹回復：在妹妹的身邊可以快速的回覆體力、血量、魔力量有時甚至可以回復精神」
第一個在妹妹鬧脾氣或大哭大鬧時可以用啊！而第二個則是在外冒險時可以用，都是滿時用的技能欸，如果我繼續認真地當一個妹控，是不是不可以獲得更多實用技能，而且重點是都跟妹妹有關，唉…，這個設定真美好啊！
然後，托恩就睡著了
時間一直來到某天，這天是妹妹的檢測之日，雖然之前說過檢測是在一歲時檢測的，但是因為妹妹是次女而且又是女生，所以便一直托延到了滿三歲那天（原來這世界也重男輕女阿…），換句話說，明天就是妹妹的生日（其實這才是重點），明天的行程是早上先測完能力，然後我會帶妹妹去買禮物，晚上則是蛋糕時間，我真的是好期待啊！完全睡不著阿！
 

第四話 悲劇與離家
[第四話 悲劇與離家] by 楓影

「我回來了……」
不久後媽媽回來了，媽媽兩眼無神、有氣無力的說道
「我先去休息一下……嘣」
媽媽說出要去休息後便昏倒了，看到這一幕的我完全不知道怎麼辦，不過我看了看發現媽媽只是昏倒，我便替媽媽蓋上了毯子，然後安撫在一旁受到驚嚇的妹妹
「哥哥，怎麼辦，媽媽她，怎麼樣了」
妹妹斷斷續續的說，感覺的出來她很緊張
「不要緊啦……媽媽她只是太累昏倒了，等會兒就會醒來了…「
我示意媽媽沒事並要妹妹不要擔心，但其實我的心中也很緊張
「哥哥，我好怕…」
妹妹說完後便哭了出來，我將她抱在懷裡，並摸摸她的頭安撫她，沒過多久，妹妹哭到累了便睡著了
（到底發生什麼事…）
妹妹睡著後我難忍心中的不安，在屋內走來走去
「托恩……我有事要跟你說……」


♠在另一個地方
「嘿嘿，到手啦！這樣一來威卡大人便能登上御用工匠這一大任了！」
一名男子愉悅的錯道
「對啊！這名賤民霸佔了這個職位那麼久，雖然技術不錯，但身份真的是不適合啊！」
「而且啊！這種下賤的平民居然還刻意攏斷皇家武器販賣權，真的是好大膽啊！你說是不是啊，卡特？」
一名男子用腳踢了一下被綁在牆上的男子，那名男子已經被打地皮開肉綻，臉上的疤痕也不少，最嚴重的事，有一隻手甚至已經骨折
「走著瞧……我一定饒不了你們的…」
名叫卡特的男子大聲宣示
「那就要看你有沒有這個能耐了！」
一名男子大笑之後繼續用棍子、鞭子甚至是刀子傷害卡特
「米娜兒……快帶著托恩…和莉娜跑走啊！」
這句話並沒有說出來，而是在心中默默叨唸著


「托恩……你快帶莉娜逃走…」
媽媽如此說道，雙眼彷彿看不到希望似的
「如果是你，一定辦得到，妳最愛妹妹了，我相信你一定會拼命守護她」
「已經沒有認何時間了！快走吧！」
媽媽不停的要我帶妹妹逃走
「到底怎麼」
我向媽媽尋問了事情的經過，並且得到了答案
原來，父親一直有個和他競爭的同業，他們倆成天比較誰的工匠實力較強，而長年下來都是由父親勝出，因而被賜予御用工匠之名，父親也趁機壟斷了皇家市場造成那位同業不滿，後來那位同業的兒子立了大功，全家封侯，而身為當家的他被封為威卡侯爵，地為瞬間比沒有爵位的父親還來得高，也因此趁機報復父親，順便奪下御用工匠之名，現在父親已經準備被那名叫威卡特貴族弄死了
「媽媽為什麼不一起跑！一起跑的話還有機會重新開始阿！」
我向媽媽提出一起走的請求
「不行……卡特在受苦我不能獨活…況且我留下來可以為你們爭取時間，快走吧！「
媽媽說出的這段話讓我不禁留下了眼淚
（我如果夠強的話…）
再說這些也沒有用了，都是因為我還沒開始學習魔法，如果我能夠變強，就可以守護父母了…
「快走！！再不走，逃的時間就越來越少了！」
在媽媽的催促下，我帶著妹妹離開了，這時，我留的累已經讓整件衣服濕透了
「媽媽呢？」
妹妹用天真個口氣問我
「她在守護我們…」
我用委婉的方法回覆妹妹，因為怕她承受不住打擊
「哥哥會保護我對？」
妹妹雙眼泛淚得問著，看來她也察覺到了異狀，真是聰明的妹妹啊！
「那當然，妳是我最愛的妹妹！」
我將妹妹擁入懷中，但因為深怕被察覺，我很快的又牽起妹妹的手奔跑了
再見了，我美好的家…總有一天，我會讓那群人渣付出代價的

♠隔天
「蹦！」
門被撬開了，一明女子坐在桌前，兩眼無神的看著闖入的人
「看來妳也做好心裡準備了啊！」
一名男子如此說道並命人將女子帶走
不久後她被帶到了一個像是牢籠的地方
一名男子被綁在牆上，看到女子來了激動不已
「米娜兒，妳怎麼在這邊，妳怎麼沒有逃走，我不是交待妳要逃走的嗎？」
男子激動的問
「你死了，我怎能獨活，而且，我這麼做是為了增加那兩個孩子存活的機會阿！」
女子邊留著淚邊說道
「這樣啊……他們順利逃走了嗎？」
男子也流下了眼淚並說道
「別擔心，他們逃走了，托恩是個好哥哥，他一定會守護妹妹的」
女子堅定地說道
「說的也是呢！他們一定會活下來的，唉！真可惜呢！看不到他們長大的樣子」
男子感慨的說道
「對呢……但願他們能夠活得很快樂」
女子說完最後的話後，有人進了牢籠
男人走出牢籠後，牢籠內不再有聲音了，只有滿地的鮮血
 

第五話 守護妹妹的火焰
[第五話 守護妹妹的火焰] by 楓影

為了怕被發現並抓回去，我帶著妹妹跑到了城外的暗幽森林中，雖然暗幽森林內充滿著魔物，我還是硬著頭皮帶著妹妹進入了森林中，在這個森林中，想要見到陽光都是奢侈的，因為密密麻麻的樹業阻擋了陽光，也因為如此，這座森林顯得更陰涼、潮濕，之所以會有這麼多的魔物也皆因如此
「哥哥…我好怕……」
妹妹用膽怯的語氣向我說道
「妳放心，哥哥會保護妳的」
我向妹妹表示自己會保護她，不過……我其實自己也沒什麼信心，要在這座森林中存活下來，我的實力明顯是不夠的…，但是為了不讓妹妹還怕，我只能這樣說，而且我身為哥哥，就算死了也要保護妹妹到最後一刻！！！
一路走來，我們完全沒遇到怪物，可以說是運氣？？不對，這件事情應該不會那麼單純……
「哥哥，那是什麼？」
妹妹向我發問，我聽到了妹妹的話後，則仔細向前一看，映入眼簾的景象是三輛馬車停在那邊，我似乎看見了希望，抱起妹妹向那邊全力奔跑，沒想到……
到了車旁後，發現三輛馬車的車頭全毀，地上躺著一具具的屍體，眼前的這番景象只能以慘不忍睹來形容阿！更可怕的是，前方有一個巨大的黑色身影朝我們走來
（是魔物吧…）
沒想到會遇到如此大的魔物，為了不讓妹妹受到驚嚇，我將妹妹抱到了馬車的後方，準備一個人面對魔物，不過說是面對，其實在我心裡是想吸引魔物好讓妹妹逃走
（看來前面都沒魔物也是因為這家伙了……）
不久後，出現在我眼前的是一隻有著爪子、鬍鬚的魔物！這麼說聽起來好像很厲害，但牠其實只是一隻超巨大的「貓」
（聽說獅子也是貓科啊…看來貓科也並非都如小貓一樣可愛）
那個貓形魔物趁我還在跟自己對話時，用牠的爪子抓向我
「阿…痛，還好我閃的快」
雖然我反應很快的跳開了，我的手還是被抓到了，一直不停的流血，為了保全妹妹的安全，我順手撿起屍體旁的劍，準備假裝對戰然後引開牠
「放馬過來吧！！！！！」
我大力吼叫，彷彿在宣告我會贏一樣，不過……
「啊啊…啊啊！！痛」
我的劍被打的四分五裂，而我身上也被抓出了許多疤痕
「難道我……要死了嗎…」
正當我絕望時
「不對，我不能輸，我要保護好妹妹，絕對不能讓妹妹受傷！！！！」
『妹之火魔法已解鎖』
腦中突然浮現這句話
『目前可使用技能 守護之火彈』
守護之火，顧名思義就是為了守護妹妹而誕生的魔法，能力是可以射出一發大火球，想守護妹妹的心越重，力量越強
（看來這技能不錯啊！）
「讓你看看我的決心吧！！！！！我要守護妹妹！！！為了守護妹妹，我必須打倒你！！！！！——守護之火彈！！！！」
我憑藉著我的決心放出了守護之火彈，瞬間一團熾熱的火球射向了貓形魔物，我的眼睛則被那團火球照得睜不開眼，當我再次睜開眼時，那個模物已經消失了
（我打贏了嗎……？）
看著焦黑的空地，我如釋重負般癱軟在了地上
（我…成功了…）
『看來你對妹妹的執念很深啊！那真是太好了我以為你會使用不魔法而被殺死，所以才趕快過來看看』
腦中出現了脫線女神的聲音
「居然知道我陷入危機不就代表妳一直在看戲嗎？」
我生氣的問
『雖然是這樣沒錯，不過我有良心發現的想要救你喔！你應該要感謝我才對，女神幫助凡人是會受罰的喔！』
女神一臉理所當然的說道，話說把別人痛苦當戲看，妳配稱作女神嗎…
「下次請不要看戲了！！！萬一我妹妹受傷怎麼辦？」
『唉呀呀！果然是妹控啊！看來技能特使用也不用擔心囉，等等有我喜歡的劇，我先走囉，byebye!』
這廢物女神，看完戲就跑，不過…既然妹妹沒事就好了！不過在我眼前突然出現一顆蛋，而且上面的裂痕已經可以明顯看見了，難道……？
























 

第六話 奇葩卵生貓—小太郎參上
[第六話 奇葩卵生貓—小太郎參上] by 楓影


「喵~~~」
一個幼小的身影從破裂的蛋裡爬了出來，他有著長長的鬍鬚和爪子，手掌上還長著肉球，一定沒錯，牠是隻貓
（貓不是胎生的嗎！…）
我不禁在心裡吐槽著，不過這是異世界，原來世界的設定或許不能套用於這裡
「喵~~~喵~~~~~~」
小貓咪持續地叫著
（怎麼會這麼可愛…）
我將牠捧在手上，那毛絨絨的觸感真的是…
（我在哪，這裡是天堂吧！）
「葛隔好詐，我也要抱小貓咪！」
我可愛的妹妹，莉娜，正嘟著嘴向我抱怨道
「好啦好啦，別氣！給妳抱抱吧！」
因為不想繼續看到莉娜不開心的臉，所以我馬上將小貓給了莉娜
「哇~~好可愛呦！葛格牠可以跟我們一起走嗎？」
妹妹用一臉期待的臉向我問道
「沒問……欸？」
正當我要作出寵妹妹宣言時我突然想起一件事，這隻貓。是從我打死貓型魔物後掉落的蛋孵出來的，那麼牠……，也是魔物嗎？
「葛格到底行不行啦！」
妹妹等不及似的催促我回答，看她那個期待的臉，我也不好意思拒絕啊啊啊啊
（妹妹的安全or妹妹的笑容殘酷2選1）
既然妹妹那麼期待……，還是先答應下來吧…！，出了什麼事再把牠處理掉
「可以呦！」
「真的嗎？謝謝葛格」
妹妹聽到我的回復後高興的抱著那隻貓跳來跳去的
（看來很開心啊……）
「對了！要不要給他取個名字？」
我向開心的妹妹這樣問道
「那就叫…小太郎吧！」
妹妹說完後露出天真的笑容
（這什麼爛名字啊！好土！）「嗯…很棒的名字喔」
於是名字就在我的口是心非下決定好了
 

第七話 天降少女
[第七話 天降少女] by 楓影

收服了小太郎後，我們又再一次地踏上了前往鄰村的路程，不過漸漸地天也黑了，原本就恐怖的森林如今變得更加陰森，不過因為深怕會有魔物襲擊，因此不敢停下來休息
「葛格…好黑…好可怕……」
莉娜用顫抖的聲音說道
「喵~~喵~~~」
小太郎不段的撒嬌，感覺好像是在安撫莉娜
「別怕，再沒多久就到了」
我也出聲安撫了妹妹，不過撇除「恐懼」，現在飢餓的問題更是令我煩惱，雖然身上有少許的錢，但是沒到鄰村是沒有辦法買東西的
「咕~~~」
妹妹的肚子發出了慘叫
「莉娜果然也餓了呢…再忍忍…真的快到了…」
聽到妹妹肚子餓的聲音，我自然很是心疼，不過也只能請她再忍忍了，離村子應該也不遠了，再撐一下吧……
「餒葛格…，怎麼都沒有魔物……」
妹妹為了轉移話題來防止自己想到吃的而更餓而問了我這個問題
「咦？」
聽到妹妹這麼一說我才發現，除了之前那隻貓型魔物外，好像再也沒遇到任何的魔物了，到底是為什麼呢…？
這時……
「啊！！！！！」
有一名女性從樹上掉了下來，她留著長髮身材纖細，背著弓箭，目策16歲，整體給人一種十分的有氣質的感覺，唯一美中不足的是…（飛機場…）
「妳是不是正想著失禮的事？」
少女抱有慍氣的問道
「沒有！絕對沒有！」
雖然嘴上說沒有，但其實我內心動搖了…，不過仔細一看，發現她的耳朵尖尖的，是精靈嗎？
「是嗎……？既然露餡了就讓我自我介紹吧！」
少女先是懷疑了一下便開始了自我介紹
「我名叫達芙妮•希爾多菲莉，請稱呼我達芙，是一名精靈族冒險者，我被二位的父母委託保護你們的人身安全直到鄰村，因此一直跟隨在你們身邊」
若依少女所說，一路上會沒有魔物就是因為如此，那麼…貓型魔物是哪來的呢？
「那麼為什麼在我們遇到貓型魔物時妳沒有跳出來幫忙呢？」
「可能是因為那時我在處理貴族派來追殺二位的手下吧！」
原來如此，這麼一來就說得通了
「姐姐為什麼會從樹上掉下來呢？」
莉娜天真地問道
「那是因為……我被毛毛蟲嚇到了！」
達芙不好意思地回復了莉娜
（天啊…父母親怎麼會委託這殘念冒險者啊……）
「你是不是又在想失禮的事？」
「我才沒有！！」（陳述事實應該不失禮吧…）
「對了，妳身上有吃的東西嗎？」
「沒……有…。」
看到達芙緊張的模樣就知道一定有鬼，因此我給莉娜使了個眼色
「葛格！這裡有餅乾！！！」
「！！！！」
「幹得好！真不愧是我的妹妹啊！」
莉娜偷偷的從達芙的包包裡抽出了餅乾，真是做得太好了
「莉娜，開吃囉！！！」
「是的，葛格！！」
我和妹妹開始吃起了餅乾
「不~~~~我排隊買的高級餅乾啊！」
達芙一直伸手要搶回餅乾，不過1對2仍然是占下風，不知不覺餅乾就被吃完了
（不好意思啦…實在是太餓了，以後有錢再還妳）
吃完後我們便與意志消沉的達芙再度踏上了旅途，雖然也快到了就是了……
 

幕間 委託與冒失屬性
[幕間 委託與冒失屬性] by 楓影

「我要委托！！」
一名男子走入冒險者協會並大聲說著臉上掛著一副緊張的表情
「好的，請問您要委託些什麼呢？」
櫃檯小姐問道
「保鏢，跟隨在我的小孩聲邊當護衛」
「那麼，有限定冒險者等級嗎？」
「C級以上！」
「痾……」
當男子說出了指定等級後，櫃臺小姐露出了為難的表情
「怎麼了嗎？別擔心我付不出報酬，拜託了！我非常需要C級冒險者來接受委托」
男子仍究緊張的說道
「呃…不是這樣的…最近因為有大群哥布林出沒，因此所有D級以上的冒險者都前去討伐了」
「怎麼會……」
聽完櫃檯小姐說的話後，男子露出了絕望的表情
「那…那個…，其實還有一位B級冒險者在…」
由於看到男子露出神情，櫃檯小姐說出了原本不想說的話
「真的嗎？那我馬上去找他，請問她在哪呢？」
男子彷彿看到希望般瘋狂追問
「她住在冒險者公會右方509公尺處紅色烏頂的房子裡……，她的能力是毫無疑問的…但…」
「但…？」
「她十分的……冒失，很容易犯蠢而對周圍的人造成許多困擾，這次她沒去參加討伐就是因為怕她惹麻煩而禁止她參加……，因為她不久前才在森林中使用火魔法而使森林差點消失……」
櫃檯小姐緩緩的道出了實情
「……」
男子沉默了幾秒後便毅然決然的往那位冒險者的住處走去，因為，這是他僅存的希望

♠♠♠
男子走到了紅屋頂的房子前，並按了門鈴
「來了！！」
一明女性的聲音從屋內傳來
『磅！…ㄎㄧㄤ！』
並附帶了些許巨大的聲響，接著，門打開了
「妳好，我是達芙妮•希爾多菲莉，請問有什麼事嗎？」
一名年輕的精靈族少女開了門並說道，她的衣服上還扎著玻璃的碎片，很明顯剛剛絕對打破了什麼
（沒問題嗎……）
雖然有些懷疑但男子已經下定了決心
「我叫卡特，我有任務想委托妳」
「喔~~那個著名的公匠啊，不過抱歉了，我只會惹事，不適合接受委託」
少女說完後便回過了頭，準備關門離去
「等一下！！！」
男子抓住了門並大聲叫道
下一秒便跪了下來
「求求妳！妳是我最後的希望了！！！」
「……」
少女聽完後便沉默了幾秒
「那麼進來說吧…」


♣♣♣
「詳情我了解了，妳的委託我接受了，報酬也免了吧！延路狩獵的魔物掉落物賣掉就好了」
「這怎麼行呢？來這裡是200金幣」
（哇！也太多了吧！）
「既然你都這麼說了！」
『蹦！』
正當少女起身要接過金幣時又跌倒了，臉直接撞到了桌上
（這貨真的沒事嗎……）
「沒事吧？」
「沒事沒事！怎麼會有事呢？」
就這樣，少女接下了委託，她不知道的是，這份委託，將會改變許多事物
 

第八話 被設計了……
[第八話 被設計了……] by 楓影

在達芙的幫助下，我們很快的來到了鄰村—傑法西里村，由於長時間被樹木遮住陽光，走出森林時，差點沒被陽光給閃瞎了眼
「葛格…到了嗎…？我好睏」
「好，我馬上找個旅館休息一下」
在森林中我們總是保持著緊戒狀態，就算有休息也只是10分鐘，這也難怪莉娜一出森林就因為放鬆戒備而疲憊不堪
「那個，謝謝妳陪我們到這裡，要是沒有妳的幫忙，我們根本不可能到達，辛苦妳了，回去的路上請小心！」
我轉頭向達芙道了謝，這一路上真的十分感謝她的保護，當然，還有她的餅乾
「蛤？什麼回去？？」
達芙一臉疑惑
「妳的認務不是結束了嗎？妳不是應該回到王都嗎？」
我也一臉疑惑的問
「不了不了，從今天起我就住在這裡囉！我要在這個地方一洗別人對我的目光，從頭來過，還有，崁亞根本不算王都了，雖然在地圖上是歸王都，但那根本就只是個偏鄉的獨立小村莊了！以後請分清楚！」
達芙嚴肅的說道，不過從她嘴裡說出的話都有種殘念的感覺，是我的錯覺嗎？
「那麼妳要住哪呢？妳的家不是在『崁亞』嗎？」
「喔~~這次說對了，那間房子我賣掉了，然後我7年前有在這個村買了間房子，本想是退休後拿來住的」
原來如此啊，難道其實她是有錢人？？雖然說她好像是B級冒險者，但B級冒險者會那麼有錢嗎？
「既然莉娜也累了，要不要來我的房子休息一下？」
「這怎麼行！都那麼麻煩妳了！」
我本來是想推辭的，但……
「沒關係啦！都是朋友別在意！」
然後我就被強行拉走了
（這是邀請人的方式嗎…）

「就是這裡」
聽到這句話後我抬頭看了下，映入眼簾的是一間有著三層樓的白色洋房，房子本身大就算了，還有一片超大片的庭院和農園
『……』
「這是我花光了7年前所有的積蓄買的，很漂亮吧！」
達芙看見我合莉娜合不攏嘴的樣子，便自豪的補充說明
（太扯了吧…連莉娜都被嚇清醒了…）
「進來坐坐吧！」
一開始我對內部也抱有期待，沒想到打開來我幻滅了，地板、牆壁、窗戶都積了一層厚厚的灰，看起來像是10幾年沒掃的樣子
「該不會…買到現在沒打掃過」
我無言地問向達芙
「痾……因為每次打掃時都會破壞東西嘛……」
達芙兩眼飄移地說
（這個人…果然是殘念啊…）
「我有個提議」
達芙突然認真了起來
「不然這樣好了，既然你們也還沒找到旅館，不如就住下來吧！條件是你要幫我打掃這棟房子和分擔家務」
（原來是記劃好的嗎…，難怪一直把我強拉過來）
不過仔細想想，條件好像也不錯，如此一來我們也不用另外支付住宿的錢，這樣聽下來，好像也不虧
「在猶豫啊？不過你的妹妹好像快睡著了！如果你現在答應，我就帶她去『她的房間』休息」
（好奸詐…）
看來她雖然殘念但腦袋還挺好的，我看了看可愛的妹妹疲憊的樣子，實在是不忍心讓她再走段路去旅館
「好！我答應了！」
「那麼就這樣說好了！跟我走吧！帶你們去房間」
就這樣，雖然被設計了，但還是得到了穩定的住所
 

第九話 我所能成為之人
[第九話 我所能成為之人] by 楓影

♠隔天
「所以呢？你有什麼打算？」
「……」
「雖然現在算是逃過了一劫，不過要活下去總要有些工作吧？」
被這麼一問，我回答不出半句話，因為，到目前為止我都只想著逃而未設想過逃脫成功後要怎麼生活下去，再說，也不能一直在達芙家白吃白喝，雖然這樣好像也不錯
「痾…冒險著…？」
我勉強地擠出了一個答案
「什麼冒險者！！？你在一般狀態下的能力可能都比小太郎弱吧！目前只有對妹妹產生強大意念時才能爆發出很強大的力量，不過目前也還不知道實際狀況是如何，因為也就成功那一次而已，普通的你不管遇到什麼魔物都會被秒殺啦！」
達芙唸了一大串，雖然想說她很煩，不過，她說的都是事實，那次可以靠自己打倒魔物，全都是因為「妹妹外掛」，現在的我，也不知道要怎麼樣才能觸發
「痾…可以讓我想個幾天嗎？」
我又勉強的從嘴裡擠出幾句話，因為這真的滿不要臉的，寄人籬下還白吃白喝
「嗯……，你好好想想」
「不過，這幾天，請你幫我把這個家打掃好~~，謝謝啦！」
說完便消失了，結果最後還是打掃優先啊，不過…
「這裡也太髒了吧！」
灰積到都看不見牆壁的顏色了，看不下去的我一邊用盡全力打掃，一邊想著剛剛的問題
「工作啊……，我有什麼特別擅長的嗎…」
我從出身到現在有接觸過的工作，也就工匠吧，不過最多也就偶爾幫忙爸爸拿東西而已，也不能算是耳濡目染
「如果可以自由控制那力量的話…」
那力量無庸置疑是非常強大的，我想連面對達芙這種高等冒險者都不一定會打輸，不過問題就是，我是在不經意間使出來的，想重現也不太可能，而且如果是需要妹妹在身旁才能發動，那就更不可能了，帶上妹妹去打魔物，萬一受傷了怎麼辦
「好麻煩，不過這些也都是為了莉娜啊！必須趕快找個工作才行」
到了這個世界後，我沒有上過學，也沒有去拜師學藝之類的，我還真的不知道自己能夠做些什麼
「工匠呢…如果現在去拜師來得及嗎…？」
其實我知道一定來不及，從拜師到出師少說也要三年
「好了！這樣就打掃完了！」
就在我自言自語時，不知不覺地我已經把宅邸打掃完了，時間也才過了3個小時，不得不說，以這個骯髒程度，我這樣已經算是非常快了
「還是我去幫別人整理房子來換取金錢」
我腦中突然出現了一個想法，不過經過我再三的思考
「嗯…應該沒有那麼多達芙」
房子能髒成這樣的人應該在這世上也找不到幾個
「唉，還真是累啊，不會打掃幹嘛買那麼大的房子」
當然，抱怨也是必須的，要不是我剛好滿擅長打掃的，不然她一個人打掃這麼大的房子要打掃幾天，喔不對是幾個月
「結果結論是我只會打掃嗎……」
我居然是適合當家庭主夫嗎？？！！
經過了長久的奮鬥後，時間也不早了，也到了晚餐時間
「葛隔~~」
可愛的莉娜揉著眼睛走了過來
「莉娜妳起來了啊！等等喔！晚餐快好了！」
沒錯…晚餐也是我做…，達芙對廚藝好像也一竅不通，不過既然寄人籬下，我也不好抱怨些什麼
「喔！！！好香喔！你是煮了什麼東西啊！」
達芙精神滿滿的大叫
「就炒飯而已啊！妳的冰箱空成那我是能做些什麼？」
「咦！！吵飯有這麼香的嗎？沒想到你廚藝還可以呢！」
莉娜驚訝地說道
「還有，你居然打掃完了，也太快了吧！」
不只廚藝，達芙也對我打掃地如此迅速感到意外
「看來，把你留下來算是留對了呢！妳說是吧？莉娜」
「嗯嗯！葛格很厲害」
莉娜也對我露出崇拜的眼神
（啊…值得了！）
「欸欸，你的情感都寫在臉上了喔！你這妹控」
達芙冷冷的說
「啊…抱歉」
我非常老實地道歉了！
吃完飯後，感到十分疲憊的我準備去洗洗睡了！畢竟打掃了這整棟房子，身心具疲，走進浴室，我發現這個家還真的不只是普通豪華，連浴缸都有！自從轉生後我就再也沒看過浴缸了
「啊～我感受得到疲勞在消失~」
辛苦勞動完泡個澡真的很令人放鬆呢！
（果然住在這也不錯啊！）
感覺莉娜住在這裡也滿安心的，達芙也會陪她完，剛剛我進浴室前她們才在我打掃完的宅邸追逐，旁人看起來就是兩個小孩在玩耍
結果東想西想的，我也泡得有點太久，稍微有點泡暈了，洗完澡後，我問莉娜要不要去洗澡，結果達芙說
「再玩一下我會幫她洗的，我會幫忙看照她直到睡著，你應該累了吧！趕快先去休息吧！」
沒想到她也有那麼替人著想的一面，雖然因為是達芙而有點擔心，不過已經心力交瘁的我也已經管不了那麼多了，一跳上床鋪我就進入了深眠模式
♣
「哈囉！好久不見了！最近過得如何」
出現在我眼前的是脫線女神，看到她我有種奇怪的感覺，畢竟跟莉娜長得十分像
（還好莉娜有越來越不像的趨勢）
「欸欸！我怎麼感覺你在想一些非常失禮的事」
（果然神很敏銳嗎？）
「沒有啦！妳多想了！這次找我有什麼事呢？」
「也沒有什麼事啦！只是看到你有些困惑，想說能幫上些什麼」
原來她其實滿善良的（？）
「還有，最近滿無聊的…」
「這才是主要原因嗎…」
果然她樂於助人都是假的啊！
「隨便啦！你對什麼事情感到困惑嗎？」
（困惑？）
「那個…請問我之前爆發出來的那種力量應該怎麼使用及控制」
我向她問出了我目前我最想知道的事，因為這關係到我能否成為一個冒險者
「嗯…這個問題……告訴你就不好玩了啊！」
她理所當然的回答，是要玩些什麼…
「不過，我看你現在正處於『工作』這項難題中，從這點來看，我倒是可以跟你一些提示」
（提示？）
「你一直思考著『托恩』能做些什麼，你何不試著想想看『康太』能做些什麼呢？」
「！！」
聽到了久違的名字讓我感到有點驚喜，如果是前世的我—康太，有什麼地方特別突出嗎…
「不只是前世，作為托恩的你，那個方面也很十分突出喔！」
聽到這句話後，我思考了許久，終於，我理解了女神的意思
「謝謝啦！這個提示十分有幫助！」
我非常老實的道了謝，因為這個提示使我豁然開朗
「看來你了解了呢！時間也不多了，這次就到這裡為止囉！掰掰！」
就這樣我又回到了現實，我從床上醒來，跟女神見面的那一切彷彿像是夢一樣，但這個夢卻讓我如夢初醒，醒來的我先到了廚房做好了早餐，並做在餐桌前邊吃早餐邊等待達芙醒來，因為我有重大的請求
「早安啊！起得那麼早啊！」
達芙邊說邊坐下來準備吃早餐
「那個，我有話要說！」
「關於昨天說的那件事，我想請妳幫我一個忙！」
達芙不發一語的看著我，讓我感到有點緊張的
「我思考了許久之後，我想到了一個最適合我的工作！但是我沒辦法靠自己從頭來過，因為我沒有資金」
越講到後面我的緊張感越來越少，我想要堅定的說出我想做什麼
「我想成為『商人』請妳助我一臂之力」
我說出口了，我心中所想的最適合我的職業，無論是對康太或是托恩都都最適合的職業，就是「商人」
 

幕間2 達芙的心裡戲
[幕間2 達芙的心裡戲] by 楓影

「商人？！！」
達芙感到十分驚訝，原因應該是…
「妳應該沒有接觸過類似的事情吧！你父親是工匠，就算是耳濡目染也該是當工匠吧？怎麼會想當商人？」
正如我所預料，從我轉生之後我就沒有在接觸商人方面的事，雖然上輩子也沒有很用心的做，但我可以很不要臉的說出我很有才能，不過以現在這個狀況我也沒辦法說什麼「轉生」之類的事情吧！
「痾……就看到商人們的工作覺得很有興趣啊…」
雖便編了個理由，不過我自己知道十分地沒有說服力
「嗯……你…有相關方面的能力嗎？」
達芙一臉疑惑的問
「當然有囉！我的理財、計算方面的能力可是一般人的好幾倍呢！」
我十分自信的說，因為小時候做檢測的時候這方面的素質真的都異常的高，可能是因為前世的關係
「嗯……」
達芙閉上眼睛沉思了許久，彷彿正在思考些什麼
「再讓我思考一下，等等有任務，我先出門了，等我回來再一起討論吧！」

♠達芙視角
「我想當商人！請妳助我一臂之力」
當我聽到這句話時，我的腦袋停止了思考，原因是受到了太大的震驚，一方面是因為他應該對這方面的認知是非常低的，畢竟是沒有接觸過的職業，而另一方面是，他擁有如此高的戰鬥能力，為什麼不當個冒險者呢？
照他所説，他在那方面的能力值非常的高，那麼往那一邊發展的話一定能很有成就吧！不過…
（現在他們對我而言到底是什麼角色呢？）
我們之間的關係本來應該在護送到這個城鎮後就結束了，現在我們卻生活在一起
（只是因為需要他們幫忙做家事？）
我敢說覺對不是這樣，畢竟我自己都能活那麼久了
（是因為責任感？）
也許是因為這樣吧！本來是這樣想的……，但經過了我長久的思考後，我知道自己的心意了
（他們跟我一樣…）
他們跟我有著一樣的過去、一樣的回憶、一樣的痛苦，我不知不覺把自己的過去跟自己所想要的投影到他們身上了那就是「在乎自己的人」
（如果當初有人支持著我該多好）
我心中常常這樣想，也正因為如此，我應該要支持他做他想做的事！托恩他從小遭遇到了這些，我想壓力也不小吧！但他卻能真誠得對我說出自己想做的事，也許是因為…
「妹妹吧……」
我呢喃著心中的答案，我想也是正確答案，他想守護妹妹，雖然不是靠武力，但他還是想用自己的方法守護妹妹
「達芙啊！看到從前的自己，應該要伸出手來幫助他吧！」
我對著自己說出了自己心中所想的話，我下定決心，雖然之前的自己失敗了！但現在的我要用自己的雙眼見證托恩他達成自己的理想
「想那麼多，還是先把任務做完吧！」
 

第十話 困境
[第十話 困境] by 楓影

♠達芙視角
「今天的任務有…『殲滅哥布林群』？這任務怎麼會是高級指定任務（指定要B級以上才能接下來的任務）」
看到任務感到懷疑的我，站在任務板前呆滯了許久
「既然這樣就接吧！簡單算賺到！」
沒有多想的我拿著任務單到了櫃檯去接下了任務，接下來後我便一邊哼著歌一邊往森林裡去了
「趕快把事情做一做回去照顧那兩個臭小鬼吧！」
很快地，我便到了指定的地點，出現在我眼前的是一個巨大的山洞，往裡面看去，除了一片漆黑外什麼都沒有
「是這裡吧…有點陰森啊！」
洞穴內格外的陰冷，讓我不免有些顫栗，走了許久後，出現了一小群哥布林從我前方砍了過來，由於哥布林的戰鬥能力不強，因此我還是能從容應付的
「就這點程度…？為什麼任務委託人要指名高等冒險者…？」
由於這太過懸殊的實力，我不免嘀咕了一下，沒想到下一秒…
「啊！好險！」
一支箭從我後頭飛來
（為什麼後面會有箭飛過來…）
對於這支不知從何處來得劍我感到十分疑惑，然而…，箭矢一支著一支的從我的後方飛來，這次我終於知道箭矢從哪來的
「被包圍了嗎…」
除了前方的劍士哥布林外，我的後方還有不知是埋伏好的還是從洞穴的其他地方繞過去的弓箭手哥布林
（為什麼…哥布林會…使計謀？）
哥布林是種智商十分低的魔物，照理來說是不會思考戰略之類的事情
（到底為什麼…）
雖然說因為被包圍而陷入了苦戰，但是因為哥布林的單體實力真的很弱，所以我先把前方的劍士快速解決後趕緊地往後消滅了弓箭手
「這樣就解決了吧！」
這時的我稍微對哥布林的行為有些疑惑，卻沒有太放在心上
「繼續往前走吧！」
沒想到……
「啊~~~」
我觸發了落穴陷阱，因此整個人往下墜落到洞穴深處
「好痛……」
這個落穴十分的高，大概是想直接把人摔死或摔殘吧！
（等等……）
這時我突然想到
（哥布林有這麼聰明嗎？）
我漸漸查覺到了不對勁，從埋伏到落穴，這都是需要經過縝密的思考才能想到的事
（哥布林有這麼聰明嗎？）
沒錯，這就是我現在心中最大的疑問，因為哥布林大概也就跟2、3歲的小孩一樣聰明而已
（難到説…）
我先將我的疑問放在一邊，繼續的往前走，發現前方的路十分的大，而且像是經過人設計過的長廊，在長廊的盡頭是一個大門，而當我打開大門，之前的疑問全都消失了，因為，出現在我眼前的是…
「哥布林王……」
沒錯，出現在我眼前的是正坐在椅子上睡覺的哥布林王，原本在睡覺的他，因為我的突然拜訪而醒了過來
「開什麼玩笑啊……」
哥布林王是1000隻哥布林才會出現一隻的存在，其不管是力量還是體型都是一般哥布林的10倍以上，重點是—他有智慧，與其說他是王，不如能說他是軍師，能夠指揮其手下（哥布林）埋伏、布陣等，使得哥布林群變得像軍隊一樣，正因為如此，原本哥不林群的評價是D，但多了哥布林王的哥布林群，整體平價會上升到A，而其本身就是評價A的存在
「如果拼上全力，我應該能打贏吧…」
達芙説得沒錯，雖然她是B級冒險者，不過這只因為她常常不接任務所以才一直沒辦法升等，其實力有A級冒險者等級
「事到如今，只能拼一次看看了！」
我拔起劍向哥布林王快速的衝刺，並且在其前方躍起，作勢要往他身上砍去，不過馬上被哥布林王用巨大的手打飛
「真是一身蠻力啊…」
達芙不驚感歎，雖然她實力堅強，不過這也是她第一次面對哥布林王這等強大的對手
「我要認真了！」
達芙屏氣凝神，以最認真的樣子面對哥布林王，一開始還是不停的被壓制，不過久而久之，身體也漸漸地開始跟上哥布林王的速度及節奏了
「漸漸的抓到感覺了！」
達芙的劍一刀比一刀快，一錢比一劍重，慢慢地，哥不林王開始跟不上速度
「快成功了！繼續接招吧！」
哥布林王一步一步的向後退，慢慢的被逼到了角落
「快撐不下去了吧！這頭死豬」
達芙見自己快贏了，稍微有點鬆洩了下來，結果…
「嗚！」
被哥布林王用藏起來的短劍砍了一刀，雖然達芙成功閃開了，但是一隻手受到了嚴重的傷
「可惡…」
因為失去了一隻手的力量，達芙的速度漸漸地慢了下來
「再這樣下去的話…」
達芙見事態不妙，趕緊的退到了另一個牆的牆邊，一邊喘口氣休息，一邊想著戰勝的方法
「好險有備用著……」
達芙從背包中拿出了一瓶藥水，那瓶藥水名為雅典娜的眼淚，可以使服用著在一段時間內能力突破，速度及力量都顯著上升，唯一的缺點就是單價很高，只有B級以上的冒險著出任務時會備著
「受死吧！」
達芙服用了藥之後隨即向哥布林王展開猛攻，又再次地將哥布林王逼入絕境，沒想到這次哥布林王看起來不但不緊張甚至有些從容，沒想到哥布林王下一秒便向原本他睡覺的那個王座跳去，接著大叫一聲
「哇毆~~~~~~~」
接著便睡著了，這時，哥布林突然一個接著一個地從大廳四周大大小小的洞跑出來
「這次真的是… 被包圍了啊！」
稍微感到有點絕網的我一邊死命的抵抗，一邊期待著有人能來救我


♣作者的話
各位抱歉啦，技能的真意是下一話才對，關於之前技能點的事情請各位再等等！
不好意思！另外，謝謝大家的支持！
 

第十一話 技能的真意（敬請期待）


