
類型: 原創
作者: 奧斯瑞科
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-14 

0 
[0] by 奧斯瑞科

漆黑的液體，從少女的胸口緩緩流出，可她的眼神中，卻沒有一絲一毫的恐懼，嘴角還勾出了一絲溫柔的微笑。

她緩緩的抬起了手，握住了，用匕首插進自己胸口的手掌，感受著對方，不知所措的顫抖。

「沒關係的，我只是台機器，不會痛。」

她伸手摸了摸少年的臉頰，再次露出了溫柔的微笑。

少年閉上雙眼，感受著她溫暖的手，眼眶早已被淚水占據。

「別哭，好嗎？我不喜歡你哭的樣子。」

少女用手擦拭著他的眼淚，可她越是溫柔，少年就越悲傷。

「我...我！」

「噓！」少女用食指頂住了少年的嘴。

「讓我抱抱你，好嗎？」

少年愣了一下，沒有動作。

「這樣啊！真可惜呢！」

少女有些失望的笑了笑後，垂下了雙手，再也沒有了動靜。

少年看著少女的屍體，可眼神裡的悲傷早已消失殆盡，有的只是深不見底的冷漠。

他從口袋拿出了筆記本，在上頭寫了些什麼後，頭也不回的離開了。

房間裡安靜了下來，只剩下少女身上的血液還在流淌著，地板漸漸的被染成了黑色，可創造了這一幕的導演，卻看不見了。

少年走到了的街上，感受著稀疏的雨滴，肆意的打在自己的臉上，空曠的大街上，只剩他孤獨地走在路上。

他低著頭快步的走著，不知道在想些什麼，他轉頭看了看城市中心的那座高塔，原本那冰冷的眼神早已不在，取而代之的，是被瘋狂和憤怒充滿的炙熱眼神。

「夜芳！你給我等著！」 

