
類型: 日輕
作者: タカハシあん
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3920by/
文庫版: http://seiga.nicovideo.jp/comic/34130
更新日期: 2019-07-08 


因為神的失誤，所以我我转生了。
出生在乡村的慢步調生活。
虽然是被卷入各种各样事情的日子，但却是以自己的步调生活的故事。


1 转生 
[1 转生] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
1 转生
嘛该怎么讲好呢。现在是那个吧
一般人所说的神的失败。我转生。相类似的事情吧
 
......很平淡呢你
 
死了也是没有办法的吧，还是说能帮我起死回生吗？
 
.......做不到呢
 
那果然不就是没有办法的事情吗
 
.....对于这种不讲理的，你不生气吗？
 
 
身为一个四十岁已经过半、派遣社员的单身男子。虽然多少也有点积储，但像我这种没
有梦想的人，将来也没有什么前景可言。最后不是病死、就是孤独死的、早已决定好的
人生。现在只不过是提前死而已，没有什么理不尽可言的了
 
而且既然因事故而死，至少也会举办个葬礼，能那样死心情上反而该值得庆幸了
 
说道有什么留念的话，就是两亲了。不过两亲还很健康，而且还有大哥们照顾他们。孙
子和曾孙一大把。就算我死了也并没有什么大碍的吧
 
.......常言道孩子就是骨肉。正常的亲人对于自己的孩子发生这种事，一般都会悲
伤的啊
 
被人这么一说我也没什么可反驳的。但是嘛，事到如今就算那样活下去，也不过是个不
孝子
 
回望人生有遇到好的事，也遇到过不好的事。没有太大的波折过着平凡人的人生，我觉
得这样已经足够了。
 
.......这样啊。既然你觉得这样就好的话，那我也不好再说什么了
 
嘛，谢谢体贴
 
.......虽然你说了自已过了足够的人生，但是造成你的死是我们这边的过失。所以
也得好好向你致歉
 
真是正直的神明大人啦。明明是处理巴士翻侧乘客死去之类的没什么大不了事故而已
 
虽然对年轻的家伙是件遗憾的事，不过人死去的时候，避无可避。死于非命也没什么稀
奇的。不如抛弃它，让我们讴歌下辈子吧
 
........轮回转生可不是谁都可以的哦
 
是那样吗？
 
......嘛啊，那个就先别计较，你的话有轮回转生的可能性，下辈子决定让你出生到
不同的世界里
 
我没有决定权，请随你意思去办吧
 
........给你、咿呀、作为对你的致歉现在给你三个能力。你想要哪种能力？
 
三种能力、呢。感觉有点像魔神啦。不过这样好吗，这么偏心？
 
.......没所谓啦。这个世界的真理是由这边的神来决定的。所以就算把能力给予到
灵魂里，也不会被谁处罚的。嘛，力量太过强大的话，那边的神说不定会介入进来，所
以我劝你不要使用过大的能力比较好。
 
顺带问一下，转生到的世界是怎么样的世界？
 
........详细也不太清楚，据我所知那似乎是个比是地球的文明要落后的，到处渗透
着魔法的世界
 
剑和魔法的世界嘎。那里不会是游戏吧
 
......对来你讲，虽然看起来是那样，但是把它理解成现实世界比较好
 
嘛，不管怎么样的世界，活着都是伴随危难艰苦和奋斗的，所以不会过度期待的啦
 
.......那么，你想要什么样的能力？
 
 
也是呐。即使是五吨重的东西也能轻易举起的身体和自由自在地操纵结界的能力，还有
就是土魔法的才能，就这三个能力吧
 
........决定得相当快呢
 
都已经生活了四十年以上了，如果有这种能力的话之类的想法也不是有过一、二次的事
情了。而且过大的力量又会引来灾祸。因为想平平凡凡地、悠然自得地、度过比之前还
要更好的人生，所以这样就够了
 
成为勇者拯救世界、自由自在地生活什么的，要是活了四十年以上，那种气魄也会萎缩
的
 
.........嘛，人各有志
 
可不就是嘛
 
对他人的生活方式说三道四既成不了出色的人，也成不了出色的人生。按照自己想要生
活的方式生活就好了
 
........那，是时候该让你转生了
 
啊啊，拜托你了
 
.........那么，愿你有个美好的来世
 
 
 
 
  

2.五体满足无事转生 
[2.五体满足无事转生] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
2.五体满足无事转生
 
嘛总之就是那个
 
五体满足安全无事地转生了。为什么会有前世的记忆,那当然是用来助兴提高乐趣的。
不是有句话说」不要思考，要用心去感受」吗
 
实际上，说得也挺合理的，比如两亲、特别是老妈子，该说她天然啦、还是豁达啦、总
之她是那种走自己的路、我行我素的人，所以平时很少去追求事物。但更糟糕的是她的
那种性格已达到了让人担心到真亏她能在这个弱肉强食的世界里生存下来的那种级别
了
 
我出生的地方是个半农半渔的村落。
 
是个在阿贝利恩王国（アーベリアン）所在的享利阿尔伯爵领地里可有可无的、中等规
模的村落（来自商人的谈话）
 
当然，这里既没有电气也没有瓦斯。水用的是井水或者涌出来的泉水。厕所之类的也只
能在野外解决。嘛，我家是水洗式的（一副自满的样子）
 
说这里风光明媚，听起来是很好，但是乡下就是乡下，这是毋庸置疑的。不过我对此很
满足
 
我前世的老家是农家。是个被山和田地包围的乡下地方。到小学学校要徒步走一公里。
坐巴士的话要三公里。上中学学校要跨过一座山，骑自行车要走七公里。高中学校的话，
从家到车站要五公里。坐电车还需二十公里。尽管很讨厌，但是能锻炼得到自己毅力
 
嘛，虽然自从成为了社会人之后，生活在了大城市，但是也曾屡次想象过要是到了四十
中旬的年纪的话，晚年在乡下度过悠闲的生活也挺不错呢。现在那个梦想已经得到了实
现，因此不会再抱怨什么的了。
 
真的，转生时不是出生在贫民街、或者奴隶什么的，真是得救了
 
更何况这个世界有魔法，流通着各种各样的幻想性道具。再加上我身上有三个能力。只
要下点功夫，就能过上比前世更加舒适的生活了。
 
这里虽说是个乡下地方，但在村子的中心地带、在一定的程度上存在着齐全的杂货店和
兼具锻冶屋的武器店。而且每朝早上都有小型的集市，不愁没有蔬菜。月中一次来自于
城镇的行商人会来这里，所以也能入手一些生活物资。不然的话，也可下订单让他送过
来。就连冒险者公会（支部），这里姑且也是有的
 
嘛，出生的时候，虽然有过迷惘，但不是值得焦虑的人生。之后歇尽全力地适应新生活，
按照自己所想要的方式生活着后，不知不觉地度过了五年的光阴。再经过了这样或那样
的事情后，现在已经十岁了
 
不满什么的一点也没有。这十年的光阴就算说「简直就是理想般的孩童时代、理想般的
悠闲生活」也不为过
 
我可以肯定地说那个一个精彩美妙的人生。
 
  

3.农家(我家姑且是)是很早(起来)的 
[3.农家(我家姑且是)是很早(起来)的] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
3.农家(我家姑且是)是很早(起来)的
 
【老哥、早上了】
 
由于妹妹的声音，我从微睡的世界种清醒过来
 
比平时还要早地醒过来看着天花板后，不知不觉间回想起了过去（前世）
 
出生到这个世界后光阴似箭，十年的时间很快过去。每一天的生活都过得很愉快，也没
打算回想起过去(前世)的事情，但不知是因为已经习惯了这边的生活，还是在前世还
有什么留念，前世的记忆至今仍不褪色
 
嘛，反正事到如今也不能再回去了，比起回到过去，不如今天也好好地活在当下吧
 
如此决定后，从用黑狼的皮毛制成的毛毯里出来，大大地伸了一个懒腰
 
【老哥居然会睡过头，真是少见呢。是身体不适吗？】
 
看来是时间已经不早了，高高升起的朝阳从窗口那里射了进来
 
【咿呀、今天比平时还要早醒过来了，只是发呆了一下子后睡回笼了。身体没有不适，
所以不用担心】
 
为了让位居第二的妹妹、莎普露（サプル）安心，微笑地回应过去
 
我的这位妹妹，虽然不像老妈子那样的美人，但也是相当之美貌出众，而且又是个相当
能干的人。按照这样长大下去的话，肯定会成为一个出色的新娘。嘛，妻子太过出色，
丈夫恐怕会很辛苦吧
 
【老妈子呢？】
 
【她已经去田地里了】
 
农家（我家姑且是）的早上是很早的。太阳升起的同时醒过来，忙碌于田地和家畜的照
顾、早餐的准备--------不过那都是其他人家的事。我家只保有够自己吃的那份田地
和家畜，况且我家的主要生产品是果树。把从山上摘回来的名叫拉穆咯（ラムノ）的类
似于柿子的果物晒干，进行销售，从而得到利益，是我家的主要的收入来源。
 
现在由于时节还处于初春，所以并没有太多的工作。工作不过就是施肥或者修剪树枝那
种程度。之后就等果树自热而然地开花结果罢了。
 
然而却这么早起来进行工作，是因为作为一个正统的农家女儿，由来已久早起已经成为
了习惯，况且这也是为了世间体面
 
我家虽说是在村子的尽头，但由于在附近有条行商道路，家又在能被村子一览无遗的山
腰上，所以什么事也不做的话，不知会被人说什么坏话。要是因妒忌而被村子排挤的话，
那可就受不了了
 
【多塔（トータ）去哪里了？】
 
【早就起床去山上了】
 
多塔是我家年纪最小的弟弟，现年五岁。性格调皮行动利落，对冒险者很憧憬，负责上
山打猎，帮补家里的饭桌添加一些肉类.
 
【这么快就去了？】
 
虽说年纪只有五岁，但能动就得劳动是这个世界、咿呀、是这个时代的常识。三岁就到
田里拔草也是常有的光景，要是像他那种年纪的奴隶的话，从早到晚到河里打水也不是
什么稀奇的事
 
【这都怪老哥送他一把新的小刀啦。多塔兴奋得晚上睡觉的时候都抱着它睡呢】
 
之前在后山里随便发掘了一下后，发现了一种银色的铁矿，因此用来试着做了一把小刀。
没想到真的顺利地做了出来，所以把它送给了多塔。那把刀貌似对于魔力的传导效果非
常的好
 
【嘛，虽说是五岁小孩，不过多塔也是个男孩子呢。毕竟男人就是那样的一种生物】
 
我以前（前世）也做过穿着家人买给我的变身腰带去睡觉的事情呢
 
【那么，今天也精神满满地工作吧】
 
  

4 二个习惯 
[4 二个习惯] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
4 二个习惯
 
每天早上我都有两个习惯
 
一个是每天早上都会向着朝阳拍两下手掌敬一礼
 
我这样做并不是因为过去(前世)有着很深的信仰心.这是我出生在这个世界、自六岁那
时才开始做的事情
 
这个世界弱者很容易死去，死了就会马上横尸荒野。正可谓是弱肉强食的世界
 
这个世界没有所谓的警察机关，就连医疗技术也不怎么发达。在这种剑与魔法的世界里，
与之相称的魔物也是理所当然般地出没，盗贼也不是什么新鲜的事。天气要是恶劣的话，
就会很简单地对粮食造成危机。然而国家税收却是不会因此而改变。尽管我自从出生以
来没有遇到过这样的事情，但是曾听说直到不久前的年代，普通地把女儿卖掉也是常有
发生的事
 
虽说我身上拥有三个能力，但凡事都不可能总是一帆风顺。差点死去的危机也不是遇到
过一、二次的事情了，人简单地、不讲理地死去的景象也亲眼目睹过六次
 
这里是个活着十分严峻的世界，但正因为是这样的世界（时代），正因为还记得过去（前
世），所以才明白。活着是件多么幸福的事，能够幸存下来是多么的难能可贵
 
每当如此想起，就会变得想要感谢上天。想要把那份感谢之情表现出来。这也是为了忘
记过去、为了不再重踏过去（前世），想要证明自己现在正活在当下
 
啪啪！
 
【感谢上天给我一个重新活着的机会，保佑今天也能好好地活下去】
 
然后深深地一鞠躬
 
啊顺带说一下，不管是下雨还是下暴风雨，我都不会缺席的。因为我身上有自由自在操
纵结界的能力，所以对我没有影响
 
接着下来，第二个习惯是，参拜老爸的坟墓
 
老爸的坟墓是在从正面看家的右边、一棵大勒尼树（有点像杨柳树）的树下
 
那是个只有刻着老爸名字的拱形石板，和深深插着一把剑的坟墓
 
虽然与前世的坟墓相比，是个相当朴素的坟墓，但就这个世界普普通通的村子而言，那
似乎是个宛如英雄般对待的、十分了不起的坟墓（行商人和冒险者说的）。
 
嘛，在我心目中，老爸确实是个英雄，所以我并不会特意去反驳
 
老爸是这个村子里唯一的专属冒险者，会用剑和魔法，拥有与奥库(猪头人)势均力敌
的能力
 
但是，即使是那样的老爸，也无法战胜奥库们的群攻，虽然最后是好不容易赶走了它们，
但最后也因当时的受到伤而死去了
 
那时的他比起过去（前世）的我还要年轻、一般人看来很难想象他是个已贵为父亲的人，
但尽管如此，他仍然是个养育着我、保护着我和老妈子的好父亲。我对他比现在活着的
这件事又着更多的感谢和爱情。为了证明那个证据，就算是要我在雨下还是暴风雨下进
行祈祷，我都觉得算不上什么痛苦。
 
啪啪
 
【老爸。能出生为你的孩子是我今生最大的荣幸,谢谢你】
 
最后没有行一礼。而相对地，展现出最棒的笑容
 
 
 
  

5.早上的工作 
[5.早上的工作] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
5.早上的工作
 
那么。结束了清爽的习惯后，来巡视田地和家畜吧
 
我家的主要生产品是虽然拉姆咯，但只有那个的话是生活不下去的（指的是世人眼光的
意思）
 
虽说这里是乡下田野，不过货币也是有相当程度的流通。但基本上，乡下田野都是自给
自足和物物交换
 
我家的田地，总共也就三公亩地左右，拉姆咯果树占一半。剩下那个的一半是牧草地，
一半用来种植根菜类（薯类中芜菁）的季节作物
 
在这个世界（时代）没有所谓的轮番耕作的这个词，但根据经验法则人们明白种植同一
个作物的话，收成会变坏、土地会枯萎。所以，人们每年都会选择种植不同的作物，或
者进行休耕作业。但是由于没有所谓的肥料的知识，导致现况状土地不但回复跟不上，
而且作物的收成也变得越来越差
 
不过，我本身，不单止有土魔法的才能，还有前世的记忆，再加上周边有山有海。更何
况在过去（前世）我可是农家的孩子。肥料的制作方法，早已熟知一二。因此我家的田
地一直都是大丰收………但正因为这样，导致大量的角猪呀青鹿等袭击过来啊
 
当然有好好地用围栏和土墙围住，陷阱也有设置好，但是他们为了生存下来也是拼劲老
命的。每次都会跨越无数的障碍袭击过来
 
更令人头痛的是那些以中了陷阱的角猪和青鹿为目标而来的灰色狼竟然把设置好的栏
杆和陷阱搞得乱七八糟.嘛，虽然也有几匹中了陷阱从中得到了一些毛皮,所以没有多
少损失。但是花时间重新设置可是很麻烦的。因为制作栏杆意外地需要做很多的工程
 
啊差一点忘记了，害虫也是个麻烦。在没有农药的世界（时代）要是发现了害虫的话，
只能打死它们
 
本来的话，能够用结界能力简单地把那些害兽和害虫排除掉，但由于有所谓的世人眼光
这样东西、而且用了的话，变得会太过轻松和容易忘记活着的感谢，所以尽量不去使用
那个能力。嘛，其他事情的话，会使用就是了
 
首先来看一下拉姆咯吧。枝叶里没有不好的东西、也没有害虫。嗯、看来生长得很顺利。
 
前往田地的话，可以看到老妈正在除杂草
 
【老妈。田地的状况还好吧？】
 
【营养过头了，你看都生满了杂草了】
 
【啊哈哈哈。那样的话，山羊们会很高兴呢】
 
和平时一样做了这样那样的交谈后、前往了养着家畜的小屋
 
大致上这个村子里的农家都饲养着家畜
 
住在村子中心的种麦农户饲养着耕田用的牛（水牛类型的那种）和鸡（矮脚鸡那种），
山那侧的农家饲养榨乳用的山羊（有牛那么大）和搬运木材用的马（脚短但马力比原本
世界的马要强）
 
我家虽然和其他人一样饲养着马和山羊，不过我家还饲养着另一种名叫长毛山羊的羊
 
那是二年前，从北方来的行商人那里买来的长毛山羊，这种羊是栖息在寒冷地区的山羊
 
这种长毛山羊种，毛很结实，可以用来作线、或者弓的玄线、且使用方便，当然也能榨
乳而且肉也美味。它还有个优点，就是繁殖力强和只要杂草就能养育。
 
虽然两只？（番二組で）需要金币三枚（原本世界的金额的话大约五、六十万）那么高
的金额，但是有买下来真是太好了。这么有用的家畜，可是难得少有的
 
打开秘密地用土魔法和结界加固的家畜小屋的门，把家畜们放出来。里面养着十七头长
毛山羊、榨乳用的山羊六头、马一匹和二十只鸡。
 
观察着一匹匹出到牧场的家畜的身体状况
 
【嗯。大家都精神满满的，实在很好】
 
心情满足地进入家畜小屋
 
虽然我说是间小屋，但由于是挖山扩大而成的，因此面积也有两个网球场那么大。
 
各种家畜用的区域虽然有好好区分开来，但并没有用围栏去封锁它们。因为这里面既安
全、舒适又清洁、还准备了丰富的水和饲料。又没有特意斗争的理由。再加上没有发生
过问题，所以就得出了那样的结论
 
【噢，今天也干劲满满地产下了蛋呢。不错不错】
 
把产下的蛋收集到篮子里，放到门附近的架棚上，开始打扫山羊和马的床铺
 
多亏了拥有能轻松拿起五吨重东西的身体，家畜小屋的扫除一个小时左右就做完了。真
的，该好好感谢一下原本世界的神大人。
 
【那么，是时候来吃早饭了】
 
 
 
 
  

6. ん～マ〇ダム（マンダム不知道是什么梗） 
[6. ん～マ〇ダム（マンダム不知道是什么梗）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
6. ん～マ〇ダム（マンダム不知道是什么梗）
 
结束了家畜小屋的扫除回到家时，从家里飘来了一股一瞬间令人肚子饿的香味
 
【今天是肉包子呢】
 
以前世来举例的话，现在的这个世界大概是那个时候的中世纪时代，也就是说水车程度
的科学级别已经是这个时代的最新技术了。只是，魔法和魔道具的级别却是很高。在这
种乡下地方虽然很少见到，不过在王都的话,有用魔石作为燃料动力而驱动的自动车、
飞行船。而且像照明灯呀和冰箱之类的日常用品（只限有钱人）貌似也是存在的
 
嘛，那些东西虽然都有在大城市里贩卖，可是至于那些东西是什么样子的，我就不清楚
了。要是由拥有三个能力的我来做的话，冰箱之类的东西做出来也毫不费事，日常用品
也不会比市面上出售的那些差。烹饪器具的话,更是比王宫的厨房还要来得丰富
 
在过去（前世），我基本都是以超市里的特价商品为主食，虽然要我自己煮也是可以,
但是我煮的饭菜，不是过于辛辣，就是些单调冷清的东西。
 
尽管这里是个相当严峻的世界（时代），但关于食材方面，却是个有着得天独厚（丰裕
受惠）的土地。日常生活不仅有与味增相似的调味品，也有番茄酱。还生长着各种各样
的、可以用来提取植物油的香草。在海里的话，不单止鱼，就连海带和贝类也是要多少
有多少。在山上的话，有鸟、兔子和山猪可以狩猎，不用怕没有肉。虽然奥库之类的魔
物、外表是那个样子，但它的肉吃起来可是相当之美味的。离家稍微远一点也有一片竹
林。如果是现在的话，竹笋你摘多少都没问题。
 
在以包为主食的这个时代，有个规定就是只能在面包店里买包。因为这个时代麦子相当
于税金，用它做出来的东西全部都是国家的东西。因此管理着它的是面包店。嘛，任何
事情都是有水路可寻的。比如从隶属商业公会的店那里买小麦的话，是可以买得到
 
说起来。以前不是有人说过「既然面包吃不到的话，吃蛋糕不就好了吗」，现在听来确
实了不起。的确也是那样。既然面包吃不到的话，吃其他东西不就好了。
 
比如肉包、烧饼、意大利面和拉面、曲奇等。尽管我料理做得不好，但基本的制作方法，
也是知道的。那么，把它教给能做的人不就好了吗
 
因此在那中轻率心情的驱使下，教给了妹妹后，竟然让她才能开花了。仅仅以八岁的年
纪就已经制作出了不输给前世的肉包子
 
明明是个正宗血统的农村人，然而那个多余的才能，究竟是怎么一回事啊？要我这样吐
槽的话，no thank you 。要劏要杀（如何运用那个才能），那是她本人决定的事。
如果妹妹说想要成为料理人的话，我也会支持她的。如果她说按照现在的生活就好了的
话，我也无所谓。随她自己的喜好活着就好了。
 
【啊、老哥。请再等一下子。很快就做好了】
 
在与乡下农村不相称的厨房里（里面带有有两个锅炉、利用涌泉水的冲洗槽、利用冰结
界封住的冰箱和烹调台），妹妹正生龙活虎、勤劳地做着料理。
 
【好的，但不用那么急。老妈还没有回来呢】
 
做成日本式房屋的我家，是禁止把泥土带进家里的，在起居室里的话，还设有一张被炉。
这里的冬天虽然不下雪，但由于温度在零度以下，所以也建了一个暖炉（壁炉）
 
拿起放在那个暖炉上的水壶，往就近的的茶杯里注入
 
先说一下咖啡红茶，再怎么说这里可不会有的哦，不过药茶的话倒是有几种。因为有类
似于蒲公英的药物，所以コーヒーモドキ（我了个艹又是这种查了也搞不明的词？总之
就是某种泡茶）也是能做得出来。现今，我再中意的就是它，常常都喝
 
ん～〇ンダム（マンダム） ------（意思貌似是……实在是太享受了？）
 
 
 
  

7.木板是优质的教材 
[7.木板是优质的教材] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
7.木板是优质的教材
 
【老哥，又有新的故事吗？】
 
正当我一边享受着マ〇ダム、一边用烙铁在木板上烧文字的时候，妹妹向这边搭话过来
 
【是啊，我看也差不多该写个新的故事来教你文字了】
 
先和大家说一下学校这种东西，如果是王都或者大都市的话，还算好，但在这种乡下地
方是不可能会有的。这里的人识字率可是相当之低，大概懂文字的人连十个人都没有。
 
话虽如此，毕竟在造纸技术还未发达的这个时代，书可是很贵的。虽然有写文字用的水
晶版，但那种东西极其稀少，要不是贵族阶级的话，平民百姓可是买不起
 
因平时送贡品给药师老婆婆而作为回礼从她那里教导了文字、并存了些钱从行商人那里
买了本书读了之后，妹妹似乎也有了兴趣，后来就过来找我说希望我教她文字。嘛，现
在她能记住的也就只有百分之十七左右
 
当时她还处于学习阶段，而且我买来的书又尽是些所谓的旅行游记、植物图鉴和历史
书，
她还不是很理解那些书
 
之后，就烦恼了一阵该怎么办才好呢，结果就是决定以故事的形式来教她学习文字
 
由于身上有制作纸的知识和能力，所以试着造了一下，但是做了之后发觉过程相当之繁
琐。于是就想。就算不是用纸，不也是还有其他代替品吗？
 
木在这一带可是多到要烂。砍木之类的工作也不费力气。再加上我有土魔法，使烙铁变
形的那种事也是做得到
 
若用A3尺寸的薄木板来记载一个故事的话，就得折叠起来，不过我用土魔法做了一个
地下室，因此存放起来问题不大。
（A３サイズのベニヤ板で一物語となると少々傘張ってしまうが、土魔法で地下室を
作ったので問題なし 老实说这句看不懂尤其是蓝色部分）
 
这样描绘起来又容易。读起来又舒服。既能刻九九算术又能教人算数。我觉得作为教材
贩卖的话，比起用算盘计算要好的多
 
嘛，妹妹的场合与其说她想要学习文字，不如说是她其实只是想听童话故事。因此现阶
段是一边让她听朗读、一边让她记文字
 
【这次的到底是怎什么样的故事？】
 
【鹤的………、咿呀，是大鹏鸟报恩的故事】
 
【故事讲的是什么！】
 
似乎很在意那个故事，妹妹双眼闪闪发光地逼近过来
 
在这个没有什么娱乐的世界，有马戏团来镇上表演的这种程度的娱乐都足以让整个村子
里的人兴奋万分
 
【做好了后，再告诉你。你看，老妈回来了，我们去开饭吧】
 
推着妹妹的背后，前往起居室
 
之后一边暧昧地回应着「一定的哦」、 「一定要遵守承诺的哦」地如此说着的妹妹，一边
去把运过来的早餐排列到被炉上
 
今日的早餐菜单是肉包子和配料很多的炖汤、煮鸡蛋、酱菜、还有烤鱼膏。虽然整个菜
单毫无统一感，不过在这个村里、咿呀、大概比这个领地里的领主的餐桌还要豪华吧
 
一天的精神从早餐开始。好好地吃、然后好好地工作乃是我家的家训
 
【では、いただきます】【那么，我开动了】
 
由年仅十岁、已是一家之主的我开头
 
【いただきます】
 
【いただきま~す】
 
啊，说起来、弟弟还未回来呢
 
 
 
  

8.哥布林出现 
[8.哥布林出现] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
8.哥布林出现
 
【………我回来了………】
 
随着听到的声音，弟弟回来了
 
左手拿着我做给他的弓，右手拿着一只灰色的兔子
 
【捕捉到的】
 
我家的弟弟属于那种无口性格的人，所以平时都只会讲最低限度所必要的事情，不过表
情上和平通人一样，可以看出他对于有捕捉到的这件事感到高兴
 
【喔、还挺大的。是一箭击中的吗？】
 
似乎就如我所说的一样，弟弟高兴地点着头
 
【之后会叫莎普露帮你处理的，总之先去洗一下手来吃早餐吧】
 
嗯地点着头，弟弟往屋外的洗手场那边跑了过去
 
【每天都能捕捉回来，多塔也是个出色的猎人了呢~】
 
真像老妈会说的话
 
但是，一般来讲、以五岁的年纪就能狩猎灰色兔回来，也太过异常了
 
这里的灰色兔基本和前世的兔子尺寸相同，不过这边的拥有凶恶的爪子，和与猫相并列
的超敏捷的行动。能狩猎它的人，即使是一流的猎人也是相当难以做到
 
那时想着是时候教弟弟狩猎了，而教了他用弓后，竟然让他这方面的才能开花了。以仅
仅的五日的时间就已经做得百发百中。然后又教了他如何投掷小刀后，这竟然也才能开
花。而且还只是用了三日的时间，就不管是左还是右，都做到百发百中。当时看到他的
那个才能，就连我都哑口无言了，但一想到老爸的弓箭技术也是天才级别的，所以那大
概是血脉相承吧而强行说服自己。
 
…………嘛，毕竟这个世界、存在着各种各样的种族，即使外表是人类，但内在却是个怪
物级别的家伙也是存在，大概这和那个差不多吧………
 
【你能狩猎回来虽然是件好事，但就算每日狩猎回来，也吃不完的哦。保存库里都放了
满满的一堆了】
 
早上狩猎一只。下午狩猎二、三只。以那样的速度，就算讨厌也会积存下来的
 
一开始本来是带着「饥饿、随时袭击过来都没问题」的精神来进行储蓄的，但最后说真
的存过头了。因为我家的保存库，现在有普通的体育馆那么大了…………。
 
【等下拿一些给老婆婆那里吧】
 
她那里也差不多没食材了，而且薪柴也积了下来。今天，就前往村里看一看吧
 
就在我思考着那样的事期间，洗完手回来的多塔坐到了座位上，一起吃起了早餐
 
结束早餐、正享受着一杯药茶时，多塔走过来伸出了一个钱袋
 
「啥呀这是」地收下了袋子、看向里面，发现里面装着哥布林的耳朵
 
虽然那不是在饭后看了会让人心情好的的东西，但也没有太大的反感。在这个剑与魔法
的世界里只要活了十年以上，哥布林之类的已是家常便饭之事了。有多家常便饭，已经
到心里希望偶然出现一下土龙（不是地鼠哦，而是像犀牛那样的恐龙哦）也挺好的程度
了
 
【春天了呢】
 
【咿呀，哥布林和春天没有关系的吧】
 
无口的弟弟锐利地吐槽过来。果然，去做的话，什么都能做得到的弟弟呢
 
【有几只？】
 
【三只】
 
三只的话也就是说侦察兵吗。这样看来，恐怕会有一大群横渡过来的可性能呢
 
基本上，哥布林群是以十四只左右，组成单独的群体来进行狩猎的。传闻的话（某个冒
险者说的），据说是以三十只左右来进行单独狩猎的。照这样看，那三只要是侦察兵的
话，群体就有一百匹、搞不好的话就算有二百匹以上，也没有什么不可思议的
 
【看来会变成哥布林大暴走呢】
 
像哥布林之类的魔物（人们把拥有智慧的，称之为魔物）大量出现，是相当于自然灾害
般的级别，要是知道了话，就得逃走，要是不知道的话，迎来的只有毁灭
 
向领主报告？那种事就算做了，结果也只会是见死不救。领主军可是连一百人都不够。
虽说那是哥布林，但以狂乱状态的二百匹哥布林大军作对手，受害程度可是十分之大的。
搞不好的话，有可能会全灭。既然那样，不如舍弃一个村落、趁其疏忽大意的时候袭击
过去，的这种方式才是领主军的做法（某个奴隶说）
 
虽然也有向冒险者提出委托的办法,但是就连领主军都甩手不干的自然灾害，以自身安
全为重的冒险者又怎么可能会接受那种委托呢。嘛，如果是A级的冒险者队伍的话，
说不定会接受。但是那种在国家里连十组都没有的高等级队伍，对于这个村子来讲，可
没有那个钱来支付得起他们
 
嘛，既然现在明白到事态也算是个幸运。立即逃跑吧------一般来讲有常识的人都会
如此应对，但是事情关系到这个村子、啊说错了、是说就我个人来看的话，感觉就像天
气变暖、变态开始出没的那种程度。是个不值得那么慌慌张张的事情。
 
【嘛，说不定时机来到正好】
 
最近、正好想要一些用来帮忙试毒的角色。嘛，对象是恶食的哥布林的话，虽然稍微有
点不满，不过既然能帮我弄明白有无毒的话，那就忍耐一下吧。而且现在也是山贼出没
的季节，要是运气好的话，说不定也能顺便捉到一些。
 
【多塔。我明天可能会去看一下情况，所以今天去帮我调查一下它们大概所在的场所和
数量】
 
【今天，约定教我们魔法】
 
噢呀、有哪样的事？
 
【真是的~~！老哥，又这么快忘记了】
 
最近、两姐弟开始对魔法产生了兴趣。感觉接下来他们又有才能开花的预兆。说真的我
家的血脉，究竟是怎么一回事啊？
 
顺带说一下，莎普露和多塔对即将发生的大暴走的事毫不在意。要说为什么，那是因为
他们早前就看过我用一根狼牙棒虐杀奥加的大队情景，又曾多次看过我徒手打碎大岩石
的情景。
已经习惯了非常识的两姐弟，在现在也是了不起的非常识人员。哥布林大暴走程度的事，
对他们来讲，已经没什么好惊讶了。
 
【那么，从中午开始也无所谓，总之帮我去调查一下。魔法的话，会在中午之前教你们
的啦。这样没异议吧？】
 
【明白了】
 
【莎普露呢？】
 
【嗯，我明白了】
 
有你们这种坦率的妹妹和弟弟，老哥我真的很高兴
 
 
 
 
  

9.别去思考，凭自己的感觉 
[9.别去思考，凭自己的感觉] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
9.别去思考，凭自己的感觉
 
虽说是教他们魔法，但我自身既没有跟别人学习过魔法，也没有读过什么魔法书.
 
没有什么事是做不到的。只要用心去做，肯定做得到。不要思考，凭着感觉去做。总之
就是带着上述的精神，试着做了之后，噢呀、竟然真的做到了。把手伸向地面、给我动
起来地如此命令之后，没想到地面真的动起来了
 
我都觉得自己所做的事超乱来的，不过既然都做出来了，那也没有办法。那样的话,不
就只好继续使用了吗。
 
嘛、当时的我还只是个三岁的小孩，对于这个世界的状况也不是很清楚，凭借着自己的
感觉，回想起前世所看的动画和漫画而去使用魔法。但是在我六岁的时候，才知道魔法
和魔术原来是不同的（从旅行的魔道师那里得到的情报）
 
魔法是指运用充积在世界里魔素、并进而通过想象(イメージ)的方式来引起万物现象
的的方法
 
魔術是指运来潜藏在自身的魔力来解开事物的法则，进而把现象具现化的方法
 
啊阿，你说不明白？
 
那种事啦，别去思考，凭着感觉就行了！（考えるな、感じるだ---老实说，意识流最
不会翻了）
 
因为你瞧，在这种乡下地方，不但没有那种有学问的人，而且连猴子也能明白的魔导书
之类的东西，也没得卖的啊。会变成自我流也是没有办法的啊
 
不过，根据过去的经验、如果是人类种（与所谓的兽人种和矮人种的人相近的种族）的
话，那两种（魔法和魔術）都应该能使用
 
我虽然因三个愿望而得到了土魔法的才能，不过火和水的的魔術我也是能够使用出来的。
当然妹妹和弟弟也是两边都能使用（但是，只能使用较弱的魔法）
 
只是、由于魔術要使用自身的魔力，所以用起来是有界限的。或者说、就算解开了法则，
但由于自身的限制，能做的事也是有极限的
 
比如就算把火想象出来，可它为什么会燃烧起来（燃烧起来的原理），这边的人们又不
可能会清楚的。所以把想象中的火以所谓魔力的薪材的形式燃烧起来、甚至燃烧得更旺
一些，恐怕已是很勉强了
 
即便是我也不是那么熟知燃烧原理的，不过，在加入氧气的想象下，也是能做到把大树
烧成炭的那种程度
 
………然而，自己的魔力量似乎和普通人没什么差别，所以那之后就昏了过去了呢……
 
顺便说一下、结界的能力，似乎与魔法及魔術有所不同的样子。总感觉自己似乎创造出
了一种不为人知、不可思议的力量
 
总而言之。当时只好凭着「没有做不到的事。只要做就能成功。不要思考，凭感觉」的
理论来做。而且既没有发生过什么问题，又不是想得到世人的认同。
 
【那么，首先来复习一下吧。莎普露、右手火。左手冰。】
 
【火和冰、出来吧！】
 
正好篝火般尺寸的火和像西瓜般大的冰块从莎普露的手上出现
 
【做的不错。下一个到多塔。右手风。左手雷电】
 
【嗯—！】
 
在多塔的右手上出现了像电风扇中等程度的风。在左手的大拇指的食指之间产生出了与
电击枪相媲美的电流。
 
那是因为他们性格天真无邪才能做得到的方法。大概……………
 
 
  

10. 展现兄长的威严 
[10. 展现兄长的威严] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
10. 展现兄长的威严
 
咿呀，你们都有那些能力了，也足够了吧？
 
我家的孩子天才过头得有点浪费到想要说上述的话了。
 
如果只是生活着这种乡下地方的话，那个能力简直多余到120%没有地方可用啊
 
莎普露的火和冰魔法，如果是用于料理及用于冷冻库（冰箱）的话，以那两个能力就足
够了。要是把那些、把那双手上的东西击中到哥布林身上的话，转眼之间就能把它烧成
黑炭、一瞬间就能把它冻成冰雕的
 
多塔的风和雷魔法也是同样。なます切りで血が沸騰するよ（直接击中的话切肉断骨、
血都会沸腾的---大概是这个意思）。即便是奥库也是能瞬杀的
 
而且说道这两个家伙的魔力量的话，竟然多到有我十倍以上那么多，实在是难以置信
 
真的、这两个家伙竟然是何方神圣啊？小孩子是可能性之塊？咿呀、这怎么看都是才能
之塊吧！大哥我呀，感觉到自己的威严啊、面子之类的、各个方面都面临着危机，有点
想哭了！要是没有三个能力在身的话，我恐怕早已离家出走、去旅行了！
 
【哥？】
 
不好，又走神了。我得镇定一点。要冷静。给我冷静下来。我可是个要做就能做得到的
体现者。是他们两个人的师傅。我得要摆出一副毅然、游刃有余的样子
 
【唔嗯。勉勉强强合格啦】
 
我可没有妒忌的哦。这也是为了不让他们得意忘形而作为一个大哥、作为一位师傅的体
贴的呢。可别误会了哦
 
【那么。今天要教你们的是，如何操纵想象力(イメージ)】
 
【………意面(イメ)………？啥来的、该做些什么？】
 
【？】
 
姐弟二人不明所以地侧着头。我艹！竟然又不小心用了今世所没有的词语了
 
用八岁和五岁的儿童都能易懂的词语来指导，虽然既麻烦又令人头疼，但是对于这个世
界的词语的缺乏程度，实在是让我不得不服了。由于没有可以代替的词语、谈话时又会
不知不觉地用上前世的词语，所以和村里的人交流也是相当之费力气。要是说了【真是
的、这个时代真令人难受啊】之类的话，会被人用奇怪的眼光看待的。咿呀，即便在前
世，也是一样的呢
 
【呀～啊、是那个啦。我的意思是说首先在头脑中进行浮想（联想）、然后按照自己的
联想让其动起来的训练啦】
 
两人一脸不太理解的表情。教育，真是难啊
 
【嘛，展现给你们看一下，就知道了】
 
把食指竖起，然后让魔力集中到指尖，创造出火
 
【你们虽然已经能做到把魔力变换成火和风，但那种东西只是基础中的基础。就像刚刚
出生的山羊总算学会了站立一样。你们只不过是在魔術道路上走出了第一步而已】
 
威严的道路也是从一开始。让他们认识到我这个阿哥的威严，靠的也是平时的积累
 
【首先就从莎普露开始】
 
说完、让食指从左往右移动，形成一条火线。然后向下移动。接着从右往左移动，最后
让手指往上移动
 
这样就形成了一个正方形的火圈
 
【以前、教过你们用水袋从身体里把魔力放出来的做法吧，这个就是那个的应用…………
你们也看到了吧，只是改变了一下做法，这种事也是能做到的。多塔。你、试着放一个
旋风出来看看】
 
不久、可以看到在多塔的右手上产生出了旋风，但可能是不知道该如何让它飞出去、多
塔正胡乱地甩动着右手
 
【那么，请好好看我是怎样做的】
 
消去正方形的火圈，这次创造出CD尺寸大小的薄薄的魔风斩（从某光头的动画角色那
里学来的—哪部？）
 
当以水平弯曲的方式把它投出去后，就向着青空飞走了
 
【看到了吧。嘛、只要好好训练的话，用火在空中描绘、让风飞起来的事也是做得到的。
不过为了做到那样，就得做各种的思考，比如在脑海里想要把火和风弄成什么、怎样操
纵魔力等。总之，先用你们自己的方式来试着思考一下、做一下吧】
 
【咦、不直接教我们吗？】
 
【你傻啊。了解自己做不到的事也是种训练。失败也是一种训练。又不是哥布林。总之
用自己的脑袋来好好思考一下吧】
 
要是直接教给你们的话，不就简单地做………咳呵。妹妹弟弟啊。常言道千里之行始于足
下啊
 
 
 
  

 
11因为活着，所以享受（愉快？） 
[11因为活着，所以享受（愉快？）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
11因为活着，所以享受（愉快？）
 
【那接下来，你们好好摸索………以自己的方式来思考、尝试下各种各样的试验吧。哥我
还有其它事要做，稍微离开一下】
 
那个苦劳将会成为你们未来的粮食。请尽情地去烦恼吧
 
对着嗯嗯地啃声回应、并向着这边挥舞着双手的二人那样说道后，离开了那个场所
 
嘛，为了慎重起见，姑且张开了一个结界。就算发生什么万一的事，我想应该也不会把
被害波及到周边一带，而且也张开了隐藏的结界，从村子那边应该会看不见这里发生的
事情。暂时不管他们我想也不会发生什么问题吧
 
前往家畜所在小屋，从里面拉出来一台马车
 
那是装货台有三叠榻榻米那么大的一般尺寸的马车。但一般的马车不同，车轮不是用木
做成的，而是用海龙的皮卷了十几层而做成的车轮、那差不多有汽车的轮胎那么粗。
 
车身比较低，驾驶座也不是长椅型的，而是做成了一个人坐的座位型。当然那是我自制
的
 
因为降低了车身，所以行走起来比一般的马车要安定，同时也对亏了柔软的皮革使得振
动较少。而且机动性也灵敏。嘛，算得上是我自满的杰作
 
因为拥有能轻松拿起五吨重东西的身体，所以不管它是二百公斤的马车还是什么，也是
能轻而易举地拉动起来。嗯、对于能拥有这么好的能力和出生在这么好的环境，真的该
好好感谢一下神明啊。
 
把马车停放到堆积着薪材的小屋前，前往柴屋把状态比较好的干燥的薪柴堆放到马车上
 
用魔法来生火的人，在村子里就像理所当然般存在（主要是做家事的婆婆），但能够持
续生火的人就没有了（莎普露除外）。因此自然和燃料就成为了主要的柴火
 
虽说如此，可是就算这里最怎么乡下田舍，也不可能生长着可以从周边随意取柴般程度
的树木。我们的这条村子的主要产物是小麦和鱼的干货。而且，那还是税收用。当然并
不是全村人都有种小麦和做干货。有的人开面包店，有的开杂货店。也有像我家那样住
在山上的人家，没有种小麦和做干货的场合。所以，面包店及杂货店等店铺就用钱来交
税。而住在山上的家伙就向村里交纳薪柴和炭，交换野菜、肉和面包等。
 
当然，住在山上的家伙的生活并没有轻松到仅仅那样就能生活下去。衣服和农用工具、
铁锅等日常生活用品也是无论如何都必需买的，歉收的年份就用用薪柴和炭来代替。要
是变成了那样的话，只能到山的深处去砍伐回来了。即便是树木也不是无限的，因此不
能随心所欲地去砍伐。大家都是有好好地做计划、尽量在安全的场所（毕竟有魔物和野
兽出没）进行砍伐。
 
所以日常的副业不能缺少。嘛，每个家庭所做的都不同，比如有的用山羊的奶做奶酪、
有的去采药草、有的做竹笼和背架，只要是自己能做的事，不管什么都会做。
 
即使是我家能做的事，不管什么都会做。能制作的东西不管什么都制作。不管它是建一
个家还是马车
 
说是那样说，但并不是任何人都能做到那种事。每个人都有自己擅长和不擅长之处。所
以住在山上的人平时都会彼此互相帮助。当然，懒惰的人会被村子制裁，但不管怎样也
必定会出现工作不到位的地方。那个时候就由其他家的人来弥补。
 
确实，有时自己会觉得和附近的人相处很麻烦。比如在背后说「这边可是正努力地工作
着，然而那家伙却啥事不做」这种无理取闹的话，有时也感觉得到。毕竟是人嘛，不可
能拥有菩萨般的心肠。不过，既然都决定在这里生活了，那么互相帮助也是必要的。强
者不可能永远都是强者，总会有变弱的一天。为了那一天的到来，要构造一下彼此的信
赖。不过最重要的是，像我这种拥有犯规能力的人，很容易遭到他人的妒忌和怨恨，要
是搞错一步的话，会被人当作怪物般对待。那可不是受到村子排挤就能了事的程度
 
为了避免变成那样，平时砍柴时我都会做的比别人要多。要是收获了大量的肉的话，会
分送些给人。红白喜事也必定参加。但，严禁做出低声下气或者讨好他人的事。当然也
不能做出太过强硬傲慢的事
 
嘛，虽然那样做也不一定是正确的答案，但尽可能地卖恩情。展现一下自己可靠之处。
时不时也卖弄些蠢事。
 
乡村生活时常辛苦，特别是人与人之间的联系，与过去（前世）相比，更是有种活了数
十倍的实感
 
在思考着那种事的期间，不知不觉中已经堆积了超过整个马车装载量的薪柴了
 
【----嘛，算了】
 
常言道幸福相赠、不可独食。对我而言，既没有什么不满，又没有什么损失。可乐而不
为呢
（原句是幸せのお裾分けだ。オレに不満もなければ損もないしな。うん。不过想不到
好的翻译。大家凑合凑合）。
 
 
  

12．不可思议的力量超便利 
[12．不可思议的力量超便利] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
12．不可思议的力量超便利
 
薪柴的堆放不用一个小时就做完了
 
可是该怎么说呢。出生到这个世界都已经过了十年了，然而时间的感觉却没有消失也是
不可思议的呢。（这是什么鬼？）
 
如果在这种乡下地方生活，那么只要清楚朝昼晚夜（一天时间的变更）就足够了。小麦
的播种呀，是村里的长老们凭借着经验和直觉来做的，什么时候举办收获祭之类的祭典
也是由村长来判断。虽然有类似人口识别簿的东西，但记载的内容也就出生的年份和性
别，还有季节这几个内容。就我所知，知道日期的人在这个村子里大概连五个人都没有。
 
顺便说一下，我知道今天是几月几日，但详细地说到春夏秋冬的话，就不太清楚了。因
为只要清楚朝昼晚夜的时间变化就足够了，所以平时都不怎么去留意。毕竟你看，太阳
从天边出来，然后隐藏到山里结束。时间什么的，就像有没有都无所谓一样。
 
无论如何都想要知道的时候，用庭院里的年表和日晷来确认就好了。不过由于那是手工
制品，所以准确度不高。当天气不好时，就更搞不清楚时间了，不过那种事请别较真（在
意）比较好。毕竟乡下地方的时间是很模糊的。
 
休息一下，看向正在练习的二人
 
还在练习中呢
 
多塔还好说，只是没想到连莎普露都变得对魔法（魔術）如此着迷。
 
不知是血统的原因,还是我的错，莎普露完全不像普通的女孩子那样,对打扮和人偶感
兴趣，却追求着魔法、料理和童话故事。
 
嘛，莎普露的人生由莎普露她本人掌握。随她自己喜欢就好。毕竟莎普露和多塔也总有
一天会离开这个家，创造属于自己的人生。
 
当然如果他们说想要留下来的话，就让他们留下来好了。毕竟建造房子可不是那么容易
的事，而且三代同堂什么的，在这里也是常见的事。
 
嘛，对我而言，因为有力量和土魔法的能力，所以也是想过莎普露结婚的时候，创造一
间房子作为礼物送给她之类的。
 
不过算了，遥远将来的事，将来再思考吧。啊、对了，也顺便堆放一些带去给老婆婆的
粮食吧
 
因此就来到了家的背后、进入挖山建造而成的保存库（用土魔法）
 
虽说是个保存库，但由于兼具避难所的作用，所以出入口平时都有用结界隐藏起来。就
算万一被人发现了，也进不去，因为我早已把它设置成家人以外的人无法进去的模式。
 
进入后马上就是材料仓库。虽然也有小型仓库，不过那里放着的都是些像棚杆啊、农业
器具啊，这些即使被人偷了也无所谓的东西。而堆放在这里的东西都是些让人知道了就
麻烦了的物品，以及与副业相关的物品。
 
有条通往深处的通道，当前进了四米左右后，出现了一个楼梯平台
 
顺着楼梯往下走的话是居住区，往上走的话是保存库。顺便说一下，灯光使用的是封印
着光的结界。咿呀、关于这个我自己都大吃一惊，没想到能创造出连光都能封闭的结界
呐，不可思的力量真是超便利的。
 
【确实是越积越多了，呢】
 
自从一年前就把保存库交任给莎普露后，最近的一段时间都没有来过，所以这里的情况
都不太清楚，但这么一看，确实都满满一杯了
 
由于我的结界能力也能创造出停止时间的结界，所以不管它是处理了肉、还是热腾腾的
料理，都不会变质。虽然是那样，但这怎么说也积存过头了，こりゃあ~（这真是~~）。
 
【这样看来，只是带些到老婆婆那里的话，对现况也没什么帮助呢】
 
就算带足十日的粮食，大概也就空一个架棚出来。从全体来看，减少到百分之一都没有
 
【该怎么办呢~~~？】
 
就算再造一个保存库，也顶多能保持得到二年左右时间。卖掉吗，可是结界又是件秘密
事项。虽然对老婆婆说过那不过是魔術，但是有眼光的人看了的话，肯定知道那不是魔
術。
 
虽然满肚子「要是暴露了的话，就让它暴露吧」这样的想法，但是我可没白痴到那种程
度。如果只是被人利用的话，那还算好，但要是被别人拐走变成奴隶什么的话，可不是
闹着玩的。
 
【不如让行商人的大哥帮一下手吧】
 
为了这个时候，平时都提供了他各种各样的方便，现在不正是不需客气地活用它的时候
吗
 
【带去给老婆婆那里的东西，就按照老样子吧】
 
决定好后，把不是用罐装而是用结界装的东西放入到用结界创造出来的笼子里，往外面
走去。
 
 
  

13.内职（副业/兼职） 
[13.内职（副业/兼职）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
13.内职（副业/兼职）
 
我做出来的马车的载货量和一般的马车差不多，不过由于把驾驶座提高了，导致座位下
面的空间充当起了行李存放点
 
只是那里正好是踏脚容易留下泥的地方，所以把它做成了圆形，也正因为那样造成了能
放入的东西并不多，不过空间也是够放入四个水桶的。
 
除此之外，在马的两侧又可以让其背负皮袋，在马车的侧面也安装了吊钩，所以装货量
可以得到更加多的提升
 
把送给老婆婆的结界封装品放入到驾驶座下面。
 
放完后，发现还有多余的空间，所以决定再次前往保存库，把用来送给住在部落及海边
的小孩子们的饼干（四个木箱饼盒）拿回来、塞满里面。
 
在这个小麦=包的理所当然的世界，饼干并没有被看作为面包一类。 更何况没有人知
道它的制作方法，于是饼干就成为了我家秘传的糕点
 
嘛，就算把做法教出来，我也是无所谓啦，不过制作时要加入代替砂糖用的蜂蜜，所以
即便教出来了，能获得蜂蜜的人，在这个村子里也就一、二人左右。再加上只有我拥有
分离蜂巢和蜂蜜的方法及手段，所以即使教出来也没有意义
 
而且啊。制作饼干-----正确的来说，会烤饼干的人也就只有莎普露而已。即使村里有
锅炉和火炉，但由于没有烤炉之类的的工具，所以想做也做不了
 
结果，饼干就成为了我家专卖特权。每天都有接连不断的订单来。但是，我并不打算把
它作为商品贩卖。咿呀，因为你瞧，我们进行的是物物交换，所以不能说是商品交易，
当然也没有做暴利的交易哦。毕竟对方都是些小鬼们，当然交换的是小鬼们也能准备的
东西。很正当吧
 
【喂，你们这么努力是很好，但也得稍微休息一下啊】
 
对正在努力练习的二人那样呼唤道
 
虽说他们有比较多的魔力，但肉体和精神始终是未成熟的小孩。纵然勉强自己，也掌握
不到东西。从平时就一直如此教导他们，所以二人很坦率地停止了训练，跑着走前往了
水池处
 
一边用眼睛追逐着那二人的身影、一边进入到家中，从平时的工作场所那里拿起现今用
于做副业的工具，移动到屋外的临时工作场所。
 
说到副业也有各种各样，但其中最收入最好的、又不会和其他做副业的家伙起冲突的就
数以冒险者为对象的工作了
 
虽说那样，但不是说制作剑和枪啊、及防具类。咿呀、也不是说需要那种专门的知识和
技术，而是外行人------虽然没到那种程度，不过要是有制作那些的技术的话，我也
是制作得出能好好卖出去的作品（老实说我不知他在说什么=-=）。
 
像皮革制的后背和皮带、简单的皮鞋、探索用的长棒、一次性用的标枪、石箭、鉄箭、
狩猎用的小型弓、斧柄、练习用的木剑、和木枪等各种各样的道具，我也制作。
 
嘛、毕竟从过去（前世），我就喜欢做像切木啊、削木啊等木工作业。再加上身上有给
予到的力量和结界能力，所以即便是制作织布机的零部件也是很从容的。实际上、早前
就做了两台织布机给了山上的妇女们，让她们用长毛山羊的毛来制作成各种各样的东
西。
 
虽然我制作各种各种的东西，但最近的副业是制作投掷用的小刀
 
投掷用的小刀，既在武器店有的卖，也是锻治屋的分内事，但这个世界的投掷用小刀的
种类实在是太少了。基本上很少冒险者会使用投掷小刀。为什么，因为冒险者个个都是
些实力主义至上的人。连魔力球或者魔力箭都发不出来的人，会被人看作新手的。
 
有人可能会觉得既然那样，那卖给新手不就好了。但是你想啊、投掷小刀什么的本来就
不过是用来牵制或者偷袭用而已。对于有能力的冒险者以及中等级的魔物来讲，毕竟它
起不了多大的效果。
 
但话也不能说得这么尽，要是太过小看投掷小刀的话，可是会吃苦头的哦。要是把它制
造成各种各样的种类的话，它就能成为隐藏型武器；要是在刀身涂上毒的话，即便是奥
库（食人鬼）也能杀得死。
 
嘛，它的有用性和认识度现今还比较低，不过今后向来这个村里的冒险者推销就好了。
虽然进度还只是一点一点、但口碑确实是在扩散着。况且更重要的是我做的投掷小刀比
任何一家商店卖的都要便宜。毕竟那单纯是用土魔法集合砂铁结合而成。实在是有够简
单的。练习用的石小刀，十把仅需小铜币三枚。约三百日元甚至可以更便宜。
 
虽然不一定能做到大受欢迎的程度，但我有自信会卖得畅销。要是清楚了它的有用性，
说不定他人会跟着模仿，不过我不会介意。原本它不过是我众多副业中的其中一个，自
己要用的时候，用可以了。我要是真心投的话，就连龙鳞也能打碎（だけね？）。因此
没有任何问题
 
【今天就来制作苦无型的吧】
 
把右手插入装有砂铁的箱子里，然后想象着苦无型的小刀、接着把砂铁进行结合。
 
 
 
 
  

14. 昂贵的购买（价格）变得更便宜 
[14. 昂贵的购买（价格）变得更便宜] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
14. 昂贵的购买（价格）变得更便宜
 
前置：要是你问我想写什么，我能回答的就是【不知道】
 
----------------------------------------------------
 
试着创造了一个
 
虽然是创造了一个出来，但这个，谁来用啊？ 突然如此想到
 
本来投掷小刀就不是什么一般常识性的东西了，再说到苦无的话，又能做什么呢。虽然
前世的、而且是古代的忍者们使用这一类的武器，但它到底是用于什么方面的啊。
 
它既不是特化成斩击用，也不是特化成突刺用。重量和强度也是半吊子。嘛，要是用结
界覆盖在表面的话，强度就能得到飞跃性的提高，但我可以确切地说：即便那样做了，
也没有可用之处。
 
【………要是我用的话，直接把奥加贯穿的这种事也是做得到，但我已经有结界弹了啦
~~~~】
 
纵然我拥有强大的力量，但速度方面就不怎么样了。嘛，由于常年奔波于山野，所以速
度一年比一年快，但在这个世界里时速能达到一百公里以上的魔物魔兽，可是像山一样
多
实际上，被下级级别的灰色狼袭击那时，用棍棒进行了战斗，但其速度之快不但没有打
中一次，反而是用土魔法制作落穴才打倒了它。
 
既然那些家伙用速度和数量来搞这边，那这边也用数和量来与之抗衡就好了。带着那样
的想法，于是想到了一个战术，就是制作类似BB弹大小的铁珠子，向四周散射打倒它
们。
 
那个战术可是效果显著，能把哥布林群瞬间宰杀。但就带着一皮袋子二千发的铁珠子走
动来讲，比想象中的还要吵
 
在歼灭性方面虽然是有奇效，但在狩猎方面就不适合了。所以就想到了用手指弹橡果型
的小石子，即是所谓的弹指。
 
由于拥有能轻松拿起五吨重东西的身体，所以觉得用起来应该不比手枪差，而使用了一
下，不过突然之间想到、这个、用结界能力不也是做得到吗？ 于是就试着做了一下，
啊啦竟然真的做到了。因此就想、那么用这个不就好了。于是小石子就从我的装备中去
掉了。当然、小刀也同样去掉了。结界真是超便利的。
 
【不采用呢】
 
嘛，一旦做出各种各样的东西，其中不采用一、二个也没什么出奇的事，于是把苦无恢
复成了铁砂
 
【果然，常规是最好的】
 
统一规格做起来又容易，使用起来也简单的说。只是把剑鞘腰带和后备箱改变成小刀用，
感觉有点对不起消费者（冒险者）呢。
 
把右手插入到铁砂箱里，想象常规的箭头型投掷小刀、然后使铁砂结合起来。
 
我做的十把一套铜币三枚，约二千五百日圆。市面上最便宜的小刀至少要铜币六枚，约
五千日圆。这样一比，昂贵的购买就能变得更加之便宜了。
 
一个铁砂箱能做的数量也就六十到七十把左右。嘛，毕竟是适当地收集、适当地放入到
箱里面的呐。
 
这次做好的有六十二把。约铜币十八枚加小铜币三枚。约一万五千日圆左右，虽然钱有
点少，但手头资金可是没用过一分钱。花费的功夫也就一点点。而且制作起来连二十分
钟也不用，因此这是个一本万利的商买。
 
嘛，由于没多少人需求，导致剩余品都存到了仓库就是了。
 
--------------------------------------------------
（后置）总觉得对不起各位……………
 
 
 
 
 
  

15.说白了就是(闲得发慌在说无聊废话= =) 
[15.说白了就是(闲得发慌在说无聊废话= =)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
15.说白了就是(闲得发慌在说无聊废话= =)
 
嘛，总之是那个啦
 
说白一点就是，就算没有副业，我家单靠普通的工作也是足够生活下去
 
由于我家田地种的是季节性作物、量不多，所以单靠老妈子一个人打理就够了。需要帮
忙的，也就耕耘和收获时期而已。
 
薪柴基本是四天一次去伐一颗树回来就够了。所需的时间也就二小时。劈柴什么的用压
缩空气链锯一小时就能做完。即使用斧头或者柴刀来砍，也就一小时。收集起来一小时。
整个工作不需花费半天的时间。
 
拉姆咯的收获期以及干晒虽然会比较忙起来，不过那个时期山上的妇女们会过来帮忙，
所以不会忙得不可开交；再加上到时又会变成girls talk（女人们的交流大会）的
场合，所以实际上我都是去做其他的事。毕竟一个男人很难插入到那里啊
 
挤山羊奶的话，邻居家的叔叔和婶婶会过来做，所以基本上我都是不插手的。牧草地也
是交由其他的邻居来处理的呐。不过肥料包装我可是有做的哦。
 
虽然也差不多到剃长毛山羊的毛的季节了，不过用结界固定的小刀来剃的话，也不用花
费一天的时间。剃出来的那些毛，自己只取在副业上使用的份量，剩下的都给妇女们带
走，所以说(剃山羊毛这件事)搁置一边，也不过分吧。（翻得不好，总之就是指剃毛是
件很简单的工作，花不了多少时间，说它可有可无也不过分。）
 
即使是狩猎，也由于多塔一天能狩猎三天的份量回来，所以存库里游润有余。再加上偶
尔我也会出去狩猎一下，所以存库量有增无减。即便是分送一些给山上的居民和药师的
老婆婆，对量的减少也只是杯水车身。
 
那去玩不就好了，可能会有人这么想，但是啊在这种乡下田舍又怎么可能会有娱乐设施
呢，再说一起玩的人也没有。
 
啊、并不是指我没有朋友哦。不论男性朋友还是女性朋友，我都是有的。只是，没有一
起玩的时间啊。
 
虽说是个村子，不过从头到尾也是有五、六公里的。因为是个半渔半农的村子，所以在
村落被划分为二部分的基础上，再加上行业不同，而导致了彼此之间的时间很难契合在
一起。
 
渔业是从朝早太阳升起前就出去工作，在傍晚时分就寝
 
农业是随着朝早一起醒来，在晚上八点左右就寝。顺便说一下，蜡烛价格便宜----由
于农家的副业率占据第一位，所以就算环境昏暗，也是能起来（做）的。
 
虽说彼此时间不契合，但也不是说完全没有接触哦。毕竟不管是哪一方，仅仅那样，是
不可能生存得下去的。因为是半渔半农的村子，所以产生出鱼和蔬菜的物物交换（集市），
也因为那样，彼此之间联系在了一起。
 
像我们这些住在山上的居民也是吃鱼的，所以为了交换肉也前往集市。
 
只不过，像这种村子人口（五百人左右吧？）的集市是不需一个小时就能结束的。就像
女人们的街谈巷议一样，开催的时间并不会很长。
 
男人们也并不是总是在工作，偶尔也会举行个酒会加深彼此的和睦
 
大人们那样还算好，可是小孩子们（八岁到十五岁之间）就不同了，他们基本忙于做事
没有玩的时间。就算有，也是同一集落的孩子们彼此玩耍的程度
 
在山上的部落里也是有孩子的，其中同年代的也有好几个。但，山上的生活要比下面的
部落要严峻很多。小孩子的工作包括收集枯木树枝、田地的打理、打水以及家畜的照顾。
还有就是，副业。虽然不算多，但基本上没有玩耍的空闲
 
嘛，虽然（他们）没有玩耍的时间，不过由于时不时前去帮忙和分送些东西给他们，所
以大家也一起聊过天，朋友关系也因此建立了起来。
 
尽管如此，时间仍然是多到让我发闲
 
因此趁着那空闲的时间，一会建造保存库、一会在山顶上建造秘密基地、一会在山背面
的大海建造秘密基地、一会甚至在那里建造起秘密的港口，像个白痴般的我一做起来就
沉迷其中。就连最花时间的秘密港口，也只用了四天的时间就让它完成了.
 
由于做的太过得意忘形的话，会被村里的人发现，所以那以上的事情就收检了起来
 
因此，没有事可做了的我，就跑去做副业了。
 
  

16.魔法超便利 
[16.魔法超便利] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
16.魔法超便利
 
于是，又到喝茶的时间（そんな訳でマン〇ムタイム）
 
哈？ 你在说什么呀？ 之类的吐槽，NO THANK YOU
 
由于副业也不想做了,所以现在的我只是在一边眺望着家乡、一边享受着咖啡(类似的
东西)而已
 
既没有就职工作的时间，也没有令人讨厌的上司。在喜欢的时候，做自己喜欢的工作。
悠闲慢调子的生活实在是太棒了。
 
春天的暖阳和温暖的风。令人沉睡般的睡意袭击过来。
 
想着不如就这样睡觉吧而将要放松意识的时候，响起了莎普露的声音。
 
【哥，看上面，是迁徙的龙（渡り竜）】
 
哈唔？地打了个呵欠、然后带着睡眼惺忪的眼睛仰望天空，可以看到七头龙组成V字
型的队伍向着这边飞过来。
 
不知是因为在大自然中成长，还是由于这个身体的缘故，我的视力十分之好，简直和马
萨伊族的人有的一比（马萨伊族--肯尼亚和坦噶尼喀牧民）
 
【………说起来，现在也是到那个时期呐……】
 
那是一到春天就会从南边的大陆那里迁徒过来的龙，虽然外表看起来给一种肉食型的帅
气的身姿，不过它其实是以水草和树叶为主食的草食龙，是种不喜欢热天的谜一般的生
物。
 
在从这里往北去到二百公里左右的地方的另一侧，有一个巨大得看不清的湖泊。那些龙
每年都会在这个时候，飞渡到那里度过夏季（这一带最高温也就三十度左右），然后在
秋天中期左右的时候，就会飞回南边的大陆。
 
这时迁徒的龙的队伍渐渐地向这边接近过来
 
就在即将通过这上方的时候，有一头龙离开队伍，向着这边降下来
 
多塔还在张开着口惊讶地看着，而相反地，莎普露正带着一副就像久违的友人来访了一
样的喜悦的表情看着龙的降落。毕竟那是她从四岁那时开始就看到的光景。
 
龙一边张开着翼受风，一边慢慢地降落下来，终于灵巧地着落了
 
【クルルルっ（咕噜噜噜っ）】
 
拥有和小型的战斗机相并列躯体的龙，发出了令人意想不到的可爱的鸣叫。
 
【好久不见了，ルクク（露库库—露裤裤=，=）】
 
命名的人不是我哦。是由这家伙的半饲主命名的。
 
由于头脑比海豚还要好，能理解我所说的话，因此它看起来用一种给人「好久不见了ぃ
~~，你还好吗？」的感觉，上上下下地摆动着头
 
【啊阿，过得很好。拉尔斯（ラーシュ）那边过得还好吗？】
 
对于那个质问，露库库让我看向它的背部
 
在那背上背负着大大的、就算放入两个人也有余裕的皮革制的背包。
 
【看来他过的很好呢。………但也，别给我逐年增加啊】
 
去把背负着皮制背包卸下来。
 
【虽说你力量强大，不过还真亏你能千里迢迢把这么重的东西带过来呢。身体没问题
吧？】
 
能拿起五吨重的东西，并不是说你感觉不到重量。不论是蛋、还是岩石，拿起来的感觉
也是有的吧。
 
【クル~！　クル~！】（龙的发出的声音，就不译了）
 
看来是没问题的样子。既然那样，回去的时候让它带同样的量吧。
 
【谢谢你露库库。我很高兴哟】
 
露库库张开能把大人整个吞掉的口，甜蜜地轻咬着过来
 
【你看露库库，要是再这样玩下去的话，可是会被同伴们丢下飞走的哦。等好好安定下
来后，再过来玩啦】
 
露库库寂寞地发出クル~クル~的鸣叫声。它们是群体行动的生物，不和集团一起行动
的个体，会从群体那里孤立出来。虽然一副可怜的样子，可是要让它回到群体里。
 
ほらと、推着它的身体，用结界强行引导到天上。
 
【下次见呐，露库库！】
 
向着在上空回旋了二次后、往同伴和湖的方向飞去的露库库送去问候的话语
 
送别露库库直到从视界消失为止，才松了一口气，看向皮制背包那边
 
可以看到比起露库库，更对背包感兴趣的二人正努力地试图打开背包
 
【你们也饥渴过头了吧】
 
那可是能背负在长时间空中旅行的渡龙的背上的包。用轻易的力量是打不开的。之后叫
开二人，把就算是大人也费劲的金属锁扣卸下。（其实这里的渡龙是指迁徒的龙，为了
好翻直用下面也一样）
 
【这次也送来了各种各样的东西了呐】
 
对露出来的东西，不由得苦笑起来
 
拉尔斯，南边大陆的王子。然后，是我的笔友。
 
说到为什么会和那样的的王子进行着通信的话，那都得归根于王子以渡龙的方式做了类
似信息漂流瓶的那种罗曼蒂克的事。接着不知是什么奇迹，最终来到了我手上。由于不
太明白信上的文字，所以用画图的方式在木板上描画出自己想要传达的事情、同时作为
友好的表示，附带上栖息在这里的魔物和魔兽的手办，然后把这些安置到露库库的身上
（用结界），让它带了回去。
 
因此自那之后每年，都会进行书信的来往（貌似对面是大国，且有熟知这边语言的人在）。
嘛，往来的手信大多数都是土特产就是了。
 
【啊，有很多香辛料！】
 
【这个黄色的，是水果吧？】
 
一会对摆出来的南国的东西感到惊讶、一会扭头疑问的小鬼们
 
一边脑内回想起自己也曾经有过像他们那样打开寄过来的年末礼品呢，一边拿起装着信
件的木箱，打开里面。
 
看来在他那边，纸（质量不好）正在普及的样子，因为木箱里充满了大量信件。嘛，反
正那是每年的事，所以不怎么在意，不过这次在里面却是放着一个用布包裹着的东西。
 
除去包裹后，出现了一副黑边的眼镜。
 
【………这边的世界，竟然也有眼镜啊………】
 
惊讶的同时带上眼镜。因为有能想象到这是什么，所以不用担心。
 
说是那样，但带上后没有什么变化。然后环视了一下四周后，再次看向信件，阅读起用
墨水书写的文字。
 
咿呀、各位可能认为「这不是屁话吗」，还请各位不要生气。书写在上面的文字是那边
国家的文字。我要表达的是这这副眼镜是用来阅读用的。
 
正式名称虽然不太清楚，不过似乎是叫自动翻译语言眼镜。
 
因为有从某个住在海里的战士那里收到过自动翻译的项链，所以才能想象得到这是什么
东西。
 
【魔法超便利】
 
今生的我的座右铭是【考えるな、感じろ】
 
因为，这个世界，有许多思考了就算输了的事情！
 
  

17．该准备午饭了~~~~ 
[17．该准备午饭了~~~~] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
17．该准备午饭了~~~~
 
【噢~咦、你们，该准备午饭了~~~！】
 
哎呀，太过集中于信件了。
 
在没有电视的这个世界（时代），想要获得情报的话，只能从书信或者书本，又或者从
旅行的人那里打听。
 
如果是周边国家的情报的话，可以从冒险者和行商人那里得到情报，但提到这个大陆以
外的情报的话，那再怎么说都是未知的世界了。
 
因为有横渡大陆间的船—飞空船，所以有和拉尔斯所在的大陆进行国交，但那个恩惠并
没有伸展到这种乡下地方。然而滑稽的是，就算有飞空船，也基本上没有多少人知道这
个海的对面有一片大陆。
 
不知是幸运还是不幸，我身上带有过去（前世）的记忆。虽然能在各方面起作用，但说
到底也只是笨拙的知识，所以什么情报也得不到的环境，会带来不安。
 
而且，过去（前世）的我是个喜欢看电视的人（虽然是从二十岁后半开始）。电视就像
我的亲友一样。
 
出生直到五岁为止都一直忙于这边的生活。自从习惯这边的生活后，又为了学会使用那
三个能力和魔術，导致生活还是变得忙碌起来。
 
从去年左右开始，可能是由于时间变得从容的缘故，我变得非常渴望情报。
 
虽然从行商人的大哥那里获得了书本和话题，但书不仅珍贵、价格还比较高。以我的收
入，一个月只能买五册。话题的内容也单靠一晚上，就把他所知道的话题全部听完了。
 
所以，从拉尔斯那里送过来的手信（由于是半年分的内容，所以大概有文库本三册那么
厚）是比什么都重要的情报源和娱乐，因此不小心忘记了时间、埋头阅读了起来。
 
【莎普露、去帮老妈子。多塔、把货物收拾到那边。】
 
向着把从拉尔斯那里收到的土产扩散到一地都是的二人，那样命令道。
 
老哥的命令是绝对的（这都多亏了平时的威严）。虽然莎普露ぶーぶー地有所抱怨，但
仍然遵从着命令。
 
之后一边带着「真亏它能把这么多的量放进那个包里面呢」的心情、一边和多塔二人把
散落一地的东西收集到一个地方，并用自制的结界包裹起来。
 
【接下来，该如何处理这些东西呢？】
 
量太多了运到家中也碍事。堆放到保存库的话，感觉又不够时间……嘛，算了。先放在
家门前，等回来后再作处理吧。
 
在拉尔斯的国家里有大魔导师在，对这个土产----里的生食物，应该事先帮我们施展
了魔术结界。只要不解开结界的话，就不会腐烂掉的。
 
姑且，用结界包好的状态放置到家门前。之后回到家里。
 
由于还留有早上吃剩的菜，所以中午饭的准备不需花太多的时间。
 
用莎普露的魔術加热炖菜、变冷了鸡蛋和腌菜。由于鱼糕早上的时候吃完了，所以做了
个河鱼的串烧。
 
我家的饭桌、中午饭也是同样的豪华。
 
【いただきます】（我开动了）
 
 
 
  

18.午后也来好好工作吧 
[18.午后也来好好工作吧] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
18.午后也来好好工作吧
 
午饭结束后，稍作休息、享受一下悠闲的时光。
 
并不是说这里有午休一个小时的规则，而是我家基本上有休息一小时的习惯。
 
我家既没有动荡，又没有不满。我可以自负地说我家是村里关系最好的家族，但也不是
说家族之间何时何地都从充满着欢笑和闲谈。
 
既然生活在狭窄的世界（村子）里，能有的话题也大多数都是说些关于天气和工作的简
短的事。而且那种话题又不可能说上一个小时、听多了也会厌烦的。
 
嘛，也不是完全没有话题-----姑且，头脑里早就塞满了各种各样话题，只是一旦说起
那些话题的话，莎普露和多塔就会缠着我不放、变得无法好好工作。
 
所以啦中午饭后来好好地休息。嘛，我家的规矩很简单：有事就说
 
【哥，午后我想过去帮雅浦亲（ヤップん）一下忙，可以吗？】
 
莎普露一边收拾东西、一般申问过来
 
【可以啊。雅浦亲、遇到什么事了吗？】
 
住在附近的雅蒲是个和莎普露同年的男孩子。
 
和我家一样，他爸在山上伐木。他妈照顾农地和家畜。他爷爷是制作竹笼的名人。以雅
蒲带头，家里的三男二女帮忙做家务事。嘛，是个住在山里的平凡一家。
 
【阿姨呢，差不多时候该出产了，所以栗（ニー）阿姨叫我过去帮一下忙】
 
嘛，没有娱乐的田舍的夜晚是很长的。每日----吗，虽然不清楚是不是，不过从流听
过来的girls talk（妇女交谈会）来判断，貌似是相当之情热高涨的样子呢。
 
【叔叔和阿姨也………好痛】
 
在说话途中，老妈子殴打过去。而且，是用木柴。
 
【妈，你干啥呀！】
 
虽说我身体强健，但我可没有被人用木柴殴打后会兴奋的兴趣啊。
 
【这不都怪你向他们二人灌输奇怪的事嘛。真是的，都不知你是从哪里学来那种知识的】
 
哎呀。忘了自己还只是个十岁小孩的这件事了
 
由于这里没有学校---所以性教育什么的也不可能有，不过有个传统，就是有经验的人
会传授给下面那些没经验的人。，这是不论男女的某种村社会的传统。
 
嘛，虽然是个传统，但（不管怎样），十岁的小孩讲那种话题是禁忌的。（只是有点不爽）
明明那么多人在girls talk时就讲得那么兴高采烈啊。
 
【是是，我错了非常抱歉啦】
 
从亲人的眼里看来，想必像个老成的小鬼头吧，不过内在是个年过五十有半的老坑就是
了。尽管那是个糟糕的人生（前世），但也算是经历过相应的世面，恋爱什么的，也是
有谈过一、二次的。而且像这种乡下的性事情，可是连思春期都比不上的---不过，既
然是新的人生，那么就应该尽量以新的感觉来生活。这样才是正确的今生嘛。
 
【时间也差不多了。来做下出门的准备吧。啊、多塔。哥布林的确认就拜托你了。莎普
露。尽管是我多心，不过要是万一它们进入到村子里的话，要好好给它们致命一击哦】
 
对从小时候（虽然现在也是）就处理狼和野猪尸体过去的莎普露来讲，砍杀魔物并没有
太大的忌避感，但关于战斗的经验就比多塔要低得多。所以教育着她，杀的时候，不能
手软。
 
【我知道了】
 
那么，下午也来好好工作吧。
 
 
  

19.闪闪发光（稀奇古怪）的名字 
[19.闪闪发光（稀奇古怪）的名字 （原标题是キラキラネーム—我觉得这里直译比较] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
19.闪闪发光（稀奇古怪）的名字 （原标题是キラキラネーム—我觉得这里直译比较
好一点）
 
前置：老爸貌似喜欢那种闪闪发光（稀奇古怪）的名字
 
【尼菲艾尓（リファエル）！】
 
我的爱马，名叫尼菲艾尓（リファエル）
 
嘶嘶！（马叫声）
 
食着草的尼菲艾尓抬起头、注意到我后，就像在说「我等你好久了」一样，抬起前脚嘶
叫起来。
 
【come on！】
 
回应我的呼唤，尼菲艾尓高兴地向着这边奔跑过来-----上述实属胡扯、真实的是我走
向用一副与我无关的感觉吃着草的尼菲艾尓的身边，用武力拉动它。
 
对不起各位。有点得意忘形了。稍微开了个玩笑。
 
不过，名字是真的。是老爸命名的。老爸是那种喜欢闪闪发光名字的人
 
【………要是稍微聪明一点就好了呢…………】
 
它原身是拉尔米（ラルメー）品种的马，这种马不但马力强劲、性格温顺，而且不需花
心思照顾。作为拉货的动力被人们视为重宝。对于这种田舍地方来讲，说它是生活必需
品也不为过。
 
毕竟驾驭这种生物的是人类，如果有人说「因为是拉货用的马，所以不懂人性也是没办
法的」的话，虽然说的也是，但由于我知道前世的马是种很聪明的生物，所以对于它的
态度心里会有种不是滋味的感觉啊。
 
一边思考着上述之类的事情、一边把马车和尼菲艾尓连结起来。
 
之后坐上驾驶座、抓住缰绳。
 
【ハイヨーシルバー！】（hi-yo!silver!貌似是某部映画中的梗，具体我也不清楚）
 
不知道那种NETA（段子）的话，当然不可能理解那个意思。ええ、我知道啦。是吐槽。
是NETA啦。是约定啦。
 
用鞭子啪的一声鞭策尼菲艾尔的屁股，开动起车来。
 
……………啊----啊。很想要能理解NETA和会吐槽的朋友啊…………
 
 
 
  

20.女主角？不是哦、是哄(熊)孩子 
[20.女主角？不是哦、是哄(熊)孩子] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
20.女主角？不是哦、是哄(熊)孩子
 
尽管我们所居住的这个山的海拔有八百米那么高，但由于坡度相当的平缓，因此有得到
良好的阳光照射。
 
再加上这里没有高大的树木，有的是适合居住的土地和牧草地，所以称这里为高原也不
过分。
 
去伐木就不得不下山前往对面的山头了，而且前去伐木的那段时间，需要在那里留宿三
天的时间。
 
当然，在伐木的山里不仅有能留宿数人的小屋在，也铺有让马车顺利通行的道路。
 
嘛，那边的话题就留待下一次机会再说吧。为方面起见，我们一般把那种作为居住用的
山（部落）称之为集落山、又或者叫陽当たり山（阳山？）；而伐木的山称之为伐木场。
 
对于命名的吐槽，我还有那句话NO THANK YOU。那可是在百年前以上的过去所赋予
到的名称。只要把它当作是容易理解来接受的话，就没什么好在意的了。
 
老爸，是出生在别的村落家的四男。老妈是出生在这个村子里的（自开拓时代开始就延
续下来的）农家的次女。次女和外来人结婚不是什么稀奇的事，拥有自己的家的更是接
近奇迹。老爸从十岁开始就从事冒险者的工作，之后凭借着他的才能和坚韧不懈的努力
最终获得了一笔不错财富。然后在某种巧合下和老妈相遇，经历了一些听了令人受不了
的恋爱，最终在集落山的半山腰里（越是往下家越旧））入手了属于自己的土地和家。
 
虽说是半山腰，但离村落的直线距离也有一公里。抄近路的话，很快就能下去，不过坐
马车的话就要走接近三公里的路程了。
 
在集落山里居住着十二户人家。大多数住户都饲养着家畜，拥有各自的牧草地。因此行
通路变成了S字型的道路，造成了距离的延长。
 
嘛，就在我驾驶着马车通过那习惯了的道路时，发现有一个少女正站着路边。
 
那是担任山部落的调解者（统治者）、村长老众中的一人，オン（ON/奥）爷爷的孙女
---萨莉芭莉（サリバリ），年龄十一岁。
 
奥爷爷的家由于是个由四家族二十六人组成的大家族，所以每天的工作都很从容，小孩
子的工作基本在中午时分就能结束。
 
再加上萨莉芭莉是奥爷爷家里辈分最小的，因此更没有工作。如果是像莎普露那样，既
会用魔法，又会做料理；即便是田地工作、即便是家畜的照料，也能做的超级幼女的话，
那还说得过去，然而对于普通的十一岁小孩来讲，并不能做得那种事。因此偶尔一个人
玩，偶尔像这样站到路上等待有没有可以一起玩的对象。
 
【………又来舔麻烦了…………】
 
说到青梅竹马，听起来是好，但如果那是附近的熊孩子的话，出来的也只有苦涩的心情。
 
虽说是十一岁，但女人就是女人。说起话来不饶舌，又会说好话。虽说只有一岁之差但
由于是年长者，所以平时瞎摆着一副姐姐的样子。我这边可是一副哄小孩的心境啊。
 
说到底我从前世开始就喜欢巨乳。像这种平胸的女人---------有杀气---------咳
吼！嘛总之，那个啦
 
【哟、萨莉芭莉。过得还好吗？】
 
哄小孩也是件出色的事。嗯呵。（一个字怂= =）
--------------------------------------------
 
  

 
21.少女是个傻小孩 
[21.少女是个傻小孩] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
21.少女是个傻小孩
 
前置：可以这样说，主人公完全对莎莉巴尔没有兴趣。不过、因为她性格乐于助人，所
以挺讨人喜欢的。
 
【你还是老样子，明明比我小，却那么自大呢】
 
比不上你啦，这种话是不会说的。要是说了，会被她粗言大骂到最后提不起头来的呢。
 
…………那个可是会造成轻度的心理创伤的………
 
【那是天生的，请别放在心上啦】
 
最近、我明白到做下简单的应付是最好的。为了守护自己的心，只是…………
 
【那下次见啦】
 
本打算就这样加快松弛的步伐离去，但深切明白那不过是无用的努力（但没做）。虽然
是明白，但无奈男人的心有时无法控制自己所做的事。真是悲哀啊，男人这种生物………
 
【看你一个人这么可怜，就让本小姐来帮你忙啦！】
 
然后萨莉芭莉一边说着真是给人添麻烦的（世話がやけるったらありゃしないわ~）之
类的话，一边走过来乘上马车。
 
一瞬间轻轻的杀意油然而生，但我是个COOL的男人。身体是小孩。内在可是成熟的大
人。没必要为小鬼的戏言如此较真，带着那个想法努力地说服快要动起手来的自己。
 
【帮、帮忙是没问题啦，不过你的学习怎么样了？我交给你的话题集的文字有好好学会
写了吧？】
 
【当、当然的啦！那种超简单的！】
 
看样子是完全没有学会呢。
 
真是的。明明当初吵闹着要我教她学字的，现在却一点也没做这也太过分了。傻瓜能被
允许的是九岁-------又是杀气--------咿呀、什么事都没有，呼嘶（松一口气）。
哈阿。
 
【也是啦。对十一岁的人而已，太过简单了啦。（把你）和莎普露一起相提并论，不好
呢】
 
咿呀，让超级幼女和傻孩子相比较本来就是个错误。抱歉了哦，萨莉芭莉。
 
【…………刚刚，你是不是想了很失礼的事啊…………】
 
【不、完全没有。为什么？】
 
虽说是个傻孩子，但不愧是女人。感觉真敏锐。
 
【嘛，算了。那么，今天是做什么？】
 
她一副『什么、做什么』的随便说说的语调，但是啦、在你眼里，就看不到后面的薪柴
吗？薪柴纳品可是住在山部落里的人的义务啊。你家也是有出纳的吧
 
嘛，cool的我，不会因这种小事就吐槽出来的啦。
 
【卸下薪柴后，前往冒险者公会，之后前去探望老婆婆，最后是前往渔港看下小鬼头的
样子啦】
 
【什么啊。真无聊。这不是和平时一样吗】
 
真是的。正因为这样，我才服了小孩子。根本都不知道工作是多么的重要，多么的令人
感激的一件事。
 
【既然你不想去的话，回家学习吧。正所谓知识就是财富。丰富下人生--------】
 
【讷讷、你知道吗？听说昨天、在港口来了一艘不知是哪里的商船耶。很少见呢。不知
是来自哪里的吶？啊--说起来、差不多是商队过来这边的时期了呢。不知会不会再次
开市呐？】
 
我去、又不听别人讲话了。
 
嘛，虽然并不是在寻求她的回答，但也该稍微听一下别人说的话啊。我的心可是很劳累
的
 
【于是拉乌跌倒在那里了哦。真是，笨手笨脚的呢~~~】
 
她说的话题实在是有够转来转去（颠三倒四）的，我都完全不知道她在讲什么。
 
这究竟是，什么苦行啊？
 
  

22.不走运的商船是不错的余兴 
[22.不走运的商船是不错的余兴] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
22.不走运的商船是不错的余兴
 
前置：主人公有点傲娇属性。
 
还有，现在才注意到还没讲村子的名字呢。
 
 
现在想起来总觉得有种事到如今的感觉，真是不可思议得不得了啊，我说的是我所住的
村子的名字，波布拉村（ボブラ）。
 
据说是因为开拓时代的领导人名叫波布拉，所以以他的名字来命名
 
嘛，反正没有什么由来的村子的名字也大概就那样。至少没有像老爸那样起稀奇古怪的
名字算是好的了。
 
在那样的波布拉村的中心地带------正式名叫作卡拉雅（カラヤ）集落，不过村里的
人单纯把它称之为「集落」。
 
在这种乡下地方说起街道环境的话，就像车站前的感觉。都会的感觉就不太清楚。
 
在那样的村子的中心地带里，聚集着杂货店、锻治屋、综合性旅店、面包店、冒险者公
会（支部）、兼具公所场合的村长家、集会场、药店、每日更替的露天商店、广场、以
及从开拓时代就持续下来的十四间农家。
 
虽然是个普普通通的村子，但和邻近的村子们相比的话，不仅要发展得多，而且土地丰
裕。
 
山部落的税（薪柴）虽然是生活中重要的燃料，但由于是容易造成火灾的物品，所以无
法把它搁置到集落中。
 
因此在离集落一百公里的地方，分别修建了四个场所，把那些薪柴堆放到那里。
 
【巴尓爷爷（バル），我运柴过来了哦】
 
【巴尓爷爷、快起来----！】
 
向着在小屋里睡着的薪柴管理员爷爷大声喊道
 
树木由每一个家来砍，在山上劈成薪柴，运送到各自的家。在家里弄干燥以后、再运送
到集落里。
 
要是真的那样，能给村里带来轻松，不过薪柴堆放场（简易小房）有所谓的收纳力，而
且又必须要增加管理者。
 
薪柴的管理者现在只有这个巴尓爷爷和贾巴尔爷爷（ガーバル）两个人。夜晚的火番（巡
火人员）是由村里的亲年团来做。
 
【………哈啊？…………啊阿，是你啊……】
 
【是你过头啊。虽说是春天，但在这种地方睡觉，可是会感冒的啊】
 
因为还处于中午、所以天气还算好，可是这个季节的风还是比较冷的。对于年龄已到七
十的身体来讲，可是一点也不好的。
 
【你说什么、 我都这种年龄了、什么时候死去都无所谓了。】
 
确实，依照这个时代的食物状况和不卫生的环境、能活到七十岁可说是一种幸运啊。现
在也仍然五体俱全地做着薪柴的管理人。真是有福气（走运/令人羡慕）的人生。
 
【别说这种晦气的话啊。既然活到这个岁数了，再怎么勉强也要给我活到百岁啊】
 
【啊哈哈哈！真是、一点都没变啊，你】
 
【虽然不知你所说的不变是指什么，不过算了，薪柴要放到哪里？】
 
毕竟老头子的话很长的啦，所以赶快进入主题比较妥当。
 
【会有点远抱歉了，请放到东边的堆放场啦】
 
【又不是很远啦。运过去的又是这家伙，卸下来的时间不管在哪里也不会变。而且今天
有萨莉芭莉帮忙，所以没问题啦】
 
【对- -对- -，请放心交给我！】
 
嘛、我对你没有任何期待就是了
 
【呵呵。莎莉巴尔还是老样子呢。那拜托你了】
 
之后收下用来证明已经支付了税（薪柴）收用的府板。
 
在现今时代的这种乡下地方。人的监视和府板是防止不正行为而做出的最大努力。嘛，
在这样狭窄的世界要是做出类似不正的行为，马上就会被村子排挤的。要不是遇到饥荒
之类的特别事情，基本上是不会发生那种事的啦。
 
【嗯？说起东边、隆达（ロンダ）大哥没运过去吗？】
 
其他的家庭基本上会在午前时分运过来，不过由于我讨厌混杂，所以基本午后才来。四
天前的我也是在午后过来的，不过当时遇到了因家里有事而造成了午后才来的隆达大哥，
记得当时贾巴尔爷爷也对他说过「请运到东边去」这样的话。
 
【啊阿，在二天前来了一艘商船呢，分给他们了】
 
嗯？总觉得在哪里听过呢。在哪里呢。
 
【嗯？商船为什么来我们的村子？】
 
由于在岩石的海岸水比较深，所以即使是商船级的船，也是能够接岸的，但就算这样，
可要是当地没有什么名产品的话，也没有客人会过来观光购买的吧。
 
【听说是被海龙撞坏了船腹，为了修理它而顺路靠近这里】
 
【那还真是不走运啦】
 
基本上，海龙是那种以小鱼为目标的胆小生物。也不接近比自己大的生物，擅长游泳。
因此撞到它，也只能说是不走运了。
 
【嘛，虽然对他们不好，不过就村里的家伙而言，会是不错的余兴啦】
 
【小鬼头们每天都去观看哦】
 
既然那样，我也像个小鬼去看一看吧。毕竟商船是很少有机会能见得到的啦
 
 
  

23.专属冒险者 
[23.专属冒险者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
23.专属冒险者
 
和理所当然般帮不上任何忙的莎莉巴尔结束薪柴的卸放后，回到集落时，看到了打算前
往冒险者公会（支部）的冒险者队伍。
 
先不说开拓中的村子和小村子，在大多数的村子里都是有冒险者公会（支部）的。
 
剑与魔法的世界无一例外，在这个世界里魔物与魔兽飞扬跋扈，魔境和秘境所处可见。
 
即便是这个村子也不列外，时常暴露在魔物的危机之下，有着拒绝人类入侵的山和森
林。
 
如果是比较大的城镇，有从捡垃圾的杂活到药草的采集、商队的护卫等涉及多方面的工
作。但在这种乡下地方的话，大部分都是些魔物（魔兽）退治的委托，偶尔也有田地或
者渔猎帮忙之类的工作。
 
正因为那样，所以很少会有冒险者来这个村子。即便是来了，也不过是作为路过点补给
一下物资而已。
 
虽说那样，但也不是说村里有军队或者警备队。嘛，青年团是有，不过基本上是火番（巡
火队）。没有和魔物战斗的技术。那如何保护村子啊？狡猾的大人们是如此考虑的：让
家里的次男或者三男、又或者让不输男性的次女或者三女去做冒险者，担当村子专属用
的，不就好了。
 
嘛，次男和三男又不用继承家业，在他们当中，也有许多的人想通过成为冒险者退治魔
物来提升名声、出人头地。
 
现在、这个村子里的专属冒险者有九个。他们分成二个不同的队伍进行着活动。
 
不管是哪个队伍都是些十三到十八岁的年轻人。
 
由于一旦超过那个年龄实力就会上来，在这周边的的魔物就会变得没劲头而离开村子，
所以基本上变成了那个年龄段的了。
 
现在，进入我视界的队伍是，由十三到十五岁组成的新手队伍。
 
队伍的领导人是十五岁的斑（バン）。冒险经验为二年，是个剑士。同为十五岁的贾伯
（ガバ）是侦察兵，使用短剑。全身装扮红色的是十四岁的达希亚（タシア），使用弓
箭。最年少的阿尔玛（アルマ）是担当拿行李的新手。
 
【哦~咦，斑哥~~！】
 
补充一下，斑是萨利芭莉的兄长（二哥）。
 
【嗯？是萨利芭莉吗。你又偷跑出来玩，要是被老妈子斥责我可不管你哦】
 
【没事的。有阿贝挡着】
 
你没问题。我的胃有问题啊
 
【今天在做什么任务？】
 
虽说魔物退治是基本的委托，但斑他们还只是新人队伍。还未胜任得了魔物（魔兽）的
退治。
 
【哥布林的退治】
 
向着这边、举起貌似装着哥布林耳朵的袋子
 
【呵。真亏支部长会允许你们呢】
 
不愧是锻炼出来的冒险者，对新人的教育好严格。虽然对我更严格就是了。
 
尽管说是比较弱的哥布林，但也不能让没有经验的新人去讨伐。我明明记得他是那种要
是不能做到从容地狩猎黑鼠（体长四十厘米，被称为山的甘道夫的杂鱼魔物）和角鹿的
话，就不会给出许可的人啊。
 
【嘛—啦。最近、目击到到哥布林的情报比较多啦，单靠德卡鲁（ダッカル）的队伍是
做不完的，所以公会长也对我们提出了讨伐的许可啦】
 
果然有一大群哥布林在附近。看来明天有必要进山看一下究竟呢。
 
【你们收拾了几匹？】
 
【三匹！】
 
【从这边来，也就是说在扎卡拉山吗？】
 
让多塔去看的山。
 
【啊阿。相当之棘手哦】
 
嘛，寻求新手拥有多塔一样的能力本身是错误的，在这个岁数就把三匹哥布林打倒，算
是相当厉害的事了。
 
【呵~。无伤打倒不也是挺能干的吗。如何做到的？】
 
因为真的是件很厉害的事，所以率直地赞扬他们。
 
【由贾伯先制攻击，然后趁着它们慌张的时候由达希亚射击。当它们混乱的时候由我一
击杀着！】
 
嘛，是基本的战术啦。
 
【如果是三匹哥布林，报酬大概铜币六枚。虽然算不上什么钱，不过作为初次讨伐的勋
章，算是一生的宝物啦。】
 
在最初的讨伐中就死去也没有什么稀奇的冒险者职业，能像这样在首次讨伐任务中就取
得胜利，对今后而言可是个好兆头。
 
【你真是的、明明才十岁就不要说这么神气的话啊】
 
十岁你个头啊。我的人生经验可是有你们三倍那么多的啊，由于不能那样说，所以只好
苦笑着胡混过去。
 
【不过嘛，我们很感谢你的哦。多亏了你制作给我们的弓箭和投掷小刀才能做到一击必
杀啦。】
 
【那是你们每日锻炼出来的成果。不管多么优秀的武器也是由用的人来决定的。笨拙的
家伙不管给他多么优秀的剑，要是打不中的话，就连生锈的菜刀也不如。所以啦，那个
胜利是努力的你们应该赢得的东西。】
 
尽管我没打算成为冒险者，不过我可是最喜欢观看这种炽热生活方式的家伙哦。
 
 
 
  

24.次时代的冒险者们 
[24.次时代的冒险者们] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
24.次时代的冒险者们
 
【小鬼们！】
 
【你不也是小鬼吗】
 
【有认真工作啦】
 
全力无视萨莉芭莉的吐槽，向着在冒险者公会（支部）旁边的广场上做着训练的次时代
冒险者们吆喝道。
 
冒险者公会的登录是由十岁开始的，不过如果是作为见习生的话，可以从八岁开始进行
临时登录。
 
当然，危险的讨伐任务是不许可的。药草采集也是不许可的。在那个实习期间能许可做
的，也就只有帮做家务之类等级的事。嘛，硬要说的话，就是小孩子挣零花钱，不过作
为一个将来要成为冒险者的人来讲，是个很重要的准备期。即便是最初步的药草采集，
也是需要最低限度的装备。成为冒险者之后，就算你只有十岁也会被看作为独当一面的
人。到那时就不得不离开家里。如果和别人组队的话，得到的报酬就会归为队伍的财产；
在直到变得能独当一面地挣钱之前，都会处于没无薪酬的状态。
 
当然，作为村子专属的冒险者，有各种的福利，比如发放住房（补助措施）、在杂货店
和集市（露天商店）买东西时可打折扣（杂货店打二折。集市或露天店就由卖家决定）。
 
虽说是在见习期间，但也不是说可以偷懒。能赚钱的工作，无论什么都做，训练也不能
怠慢。为什么，因为只有不断的努力才会马上得出想要的成果。
 
【啊、是大哥。你好！（ちぃーすっ）】
 
在他们当中经历最长的、看上去像队长风格的希巴达（シバダ）最先反应过来。
 
希巴达比我小一岁，现年九岁。和我同样出生在山部落，所以彼此也可以说是青梅竹马。
由于从懂事开始就一直照顾着他，所以完全变成弟------咿呀，变成小弟一样的存
在。
 
虽说那样，但并不是指【喂，帮我买包回来】的那种关系。虽然不能和莎普露和多塔相
提并论，不过他身上也有不错的魔力。因为有风魔術的适应性，所以指导了一下。因此
呢与其说是小弟，不如说他是我的弟子更加之贴切啦。
 
【状态怎么样？】
 
【是。最近风手里剑变得能击中目标了】
 
果然成为弟子的人，还是选择平凡的人比较好呢。
 
单是看着他一方面失败、一方面又努力不懈的样子，就有种心情舒畅、值得教他的意义。
 
…………假如认真教莎普露和多塔的话，有自信在三年内就会被他们超过我呢…………！
 
【啊阿。毕竟你是个只要做的话，就能做得到的人啦。只要不骄傲、不怠慢、每日不断
努力的话，肯定会成为一流的冒险者的哟。】
 
基本上，我是那种称赞他人来达到培育他人的类型。
 
【是、大哥！】
 
【大家也不要忘记每日的努力哦】
 
【【【是！】】】
 
真是、一班率直的好孩子啊。
 
【啊、对了、大哥。你委托的花坛，我们做好了】
 
【已经做好了吗、真快啦】
 
尽管冒险者公会登录有年龄限制，但如果能支付起委托费的话，对委托人的年龄是没有
限制的。
 
【毕竟报酬是曲奇嘛，就算讨厌也会有一大帮人来做的哟】
 
说起来、之前也听说过『连四岁的小孩都来了，可真不得了』之类的话呢。
 
【嘛，用人也是种学习。一边用心下功夫一边加油吧】
 
说完、从马车里拿出二盒曲奇饼干箱递给希巴达。这个是另外的报酬。
 
【那，接下来我会预先在公会里提出种花的委托，之后你们要去接受哦】
 
【是、大哥，一直以来非常感谢！】
 
【不用啦。那是我自己提出的委托。该感谢的应该是我这边才对。而且肯愿意以小铜币
五枚来帮我做的，也就只有你们了哦】
 
毕竟是以五百日圆左右的报酬来委托沿街道两旁搞个三十米左右的花坛，加之对年龄更
低的小孩子们，以四枚曲奇的条件来让他们做。如果是前世的话，早就以虐待儿童的罪
名被人起诉了。
 
【可是大哥，即使是帮做家事一天，也得不到一枚小铜币的哟。再说，从大哥那里免费
得到了木剑和弓箭，我们该感谢你还来不及呢！】
 
【那个也不用在意啦。我是有好好计算过才做的啦】
 
等这些家伙成为正式冒险者之后，说不定会过来买我制作的东西；而且在这里顺便帮我
宣传一下木剑和弓箭的优秀性能的话，说不定又能使其他人过来买批发到冒险者公会里
的东西啦。
 
嘛，也就是衡量得失的〇ルネコ作戦。（トルネコ----不知是不是指DQ4的《特鲁尼
克大冒险》，反正我不熟悉这些梗）
 
 
 
 
  

25.不要与大姐作对啦 
[25.不要与大姐作对啦] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
25.不要与大姐作对啦
 
【大叔、在吗~~】
 
一边打开冒险者公会的大门，一边叫道
 
【你这不是废话吗】
 
在柜台的对面、一个绷着面孔的单脚大叔不高兴地放声说道
 
【真是的、每次每次、都吐同样的台词过来，你是存心挖苦的吧】
 
【我说是的，话会用笑脸来迎接我吗？】
 
【谁会啊，你白痴啊！！】
 
啊哈哈。真是、宝刀未老的三十岁大叔。
 
【嘛，见你这么闲比什么都好】
 
要是冒险者公会忙碌的话，说明村里有大事。空闲的话，不就说明过得挺好吗
 
【闲得要死了！】
 
【真是讨厌呢。以他人不幸而感到高兴的家伙。正因为那样，才会失去一只脚啊。】
 
嘛，实际上，我也不太清楚他因什么原因而失去一只脚，不过以他的这个性格，就算失
去一、二个脚，也没什么不可思议的。咿呀，还活着这件事本身就是件不可思议的事啊。
 
【像你这种小鬼又能明白什么啊！】
 
【你又不是小鬼，想要得到别人的理解,就给我说出来。如果是不想让人知道的话，就
给我闭嘴。想腐烂掉的话，也随便你，但不要把它强推到别人身上啊】
 
尽管他正气得满脸通红，但我并不怎么在意。像这种因为不顺意，就对周遭的人大声谩
骂的白痴，我可没有温柔到能对它好声好气。
 
【会长，请冷静一点】
 
声音的主人是冒险者公会（支部）的接待员小姐、影之公会主人--大姐头，年龄宣称
十岁（要是知道她实年龄的话，感觉会被杀掉）。她是位一旦问到『为什么你会在这种
乡下地方啊』、就会发出让人想要吐槽般杀气的人。
 
…………既是老爸的队友，也是老妈的------眼前有杀气-----------咿呀、那个，什
么都没有嘶。真的很对不起！！
 
【欢迎。又来提出委托？】
 
【是的！】
 
面对着她那吊起来的笑脸，不知为何我敬礼着回应过去。
 
【库嘶库嘶。一如既往尽做些奇事的孩子呢。那么，今天是来提出什么样的委托？】
 
咿呀，怎么说呢，和这个人交谈，总觉得寿命会缩短的呢
 
【是，大姐头。我想提出在花坛里种植花草的委托。报酬是小铜币六枚。麻烦你了】
 
明明精神年龄是我比较大的，然而不知为何总有种在精神上输了的感觉而变得低声下
气。
 
【么~~~。我说过叫我姐姐就行了】
 
【哪、哪里的话！那样说对大姐头太失礼了！】
 
那种就像把凶恶的龙说成可爱的龙酱一样的说法。我可没那个胆量说得出来哦。
 
【真是的、就因为你采取那种态度，搞得连小孩都把我当作大姐头来对待了呢】
 
咿呀，不要与大姐头作对已经是有名到成为村里的规矩了哦。
 
【呼~~嗯。嘛，算了。你的委托受理了。话说回来，像之前的道路修整呀、花坛之类
的，你总是提出一些不可思议的委托呢？并且又是从自己的包里出钱。就那些孩子们的
支援而言，金额又有点便宜，那到底是为了什么啊？】
 
【嗯~~嘛，类似于乡土爱之类的东西啦】
 
那并不是自己特别想要完成的事情，不过嘛，是类似于『要是村子变漂亮就好了』程度
的事。完全是我一时兴起的消遣啦。
 
【比起那个，听说哥布林出现了，是不是有相当多的目击情报?】
 
一边看着正在等待审核的斑他们，一边向大姐头寻问道
 
【是~~呢。说到有无出现的话，确实是出现了呢。报告里有说昨天到来的冒险者队伍
也遇到了哥布林的袭击。】
 
哥布林又不是什么罕见的魔物（害兽），又因为全年不论哪里都能栖息，所以遭遇率也
很高。冒険者やってりゃあ、にわか雨に合うくらい会っているよくいる魔物(害獣)
だ。（他这句比喻看不懂）
 
……………嗯~~。冒险者公会的态度太过理所当然了，有点搞不清啦………
 
【发生了，什么事吗？】
 
那么，该怎么办呢。如果是大暴走的话，就应该向冒险者公会报告，但又不清楚是不是
真的，而且又想要担当试毒用的小白鼠。如果对我有好处的话，不说出来比较好，但如
果想珍惜自己性命的话，对大姐头说出来比较好。哎~没办法了。这里只好先传达一下
情报吧。
 
【多塔以及斑他们在讨伐的时候狩猎了三匹哥布林回来了呢。所以我就想到，说不定
有………】
 
看来是理解了我想要说的事情，大姐头的表情变得认真了起来。
 
【明白了。公会会派人去调查一下】
 
嘛，虽说是派人调查，但也不过是向斑的队伍和另一支队伍提出委托而已。那么，就算
捕捉几匹，也不会招来怀疑的吧。
 
…………不过，会招来大姐头的怀疑就是了，但事到如今也…………
 
【那，这是报酬的钱。之后拜托您了大姐头。】
 
在她说些什么之前，赶紧离开了冒险者公会（支部）。
 
 
  

26.哪里的救世主啊 
[26.哪里的救世主啊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
26.哪里的救世主啊
 
【喂，啊贝。杂货店的老板娘说叫你过去一下哦】
 
和斑他们聊着天的萨莉芭莉说了那样的事
 
【阿姨吗？找我有什么事？】
 
【不清楚~~】
 
嗯。问了萨莉芭莉的我真是傻。
 
不过，杂货店、呢~~~。
 
虽不能说是完全性，不过我家的自给自足率可是相当之高。伙食不但完全自给自足，就
连生活道具类也是自给自足。嘛，衣服之类的东西虽然不管怎样都只能靠买，不过那种
事只要向一个月来一次的行商人大哥提出订货就好了，其它想要的东西也只要拜托他的
话，也会帮我们寄回来。
 
尽管如此，也不是说和杂货店的阿姨完全没有联系。由于露天商店的管理是由杂货店来
工作的，加上它也担当着换钱所，所以每几日都必定会来拜访一次。
 
确实、之前下山来这里的时候，好像也有见过面。嘛，尽管那时也就打声招呼的程度。
 
一边想着是什么事呢，一边前往杂货店。
 
只是、店铺就在附近，因此五秒钟都不用就到了。
 
【中午好~~】
 
因为是乡下村子的杂货店，所以店面本身最多也就只有十张叠榻榻米那么大，而且商品
种类也不怎么丰富。不过村子生活所必须的用品基本上都有齐全。
 
………由于杂货店的进货也是依靠行商人的大哥，所以杂货店里有的东西，大部分我都有
齐了啦………
 
因此，杂货店里没有能吸引起我兴趣的东西，所以就直接向站在柜台的阿姨打招呼。
 
【抱歉了呢，突然叫你过来】
 
【不用在意啦。反正我又没有急事。】
 
脸带笑容地面向诚如乡下阿姨般拥有丰满体型的杂货店阿姨
 
それほど付き合いがある訳じゃねーが、狭い村でのこと。小さなことでもコミュニケ
ーションがあるとないとでは村での生活に左右されかねないのだ。（虽然并没有过多
的来往，但这里终究是个狭窄的村子。即便是小事情，有没有交流，将会左右（影响）
到村里的生活。）
 
【那么，找我有什么事？】
 
交流确实是件很重要的事，但我的交流能力并没有高到可以陪大婶聊天的程度。那可是
一种精神攻击啊……………
 
【你那边还有没有肉的存货？】
 
【肉？嘛，有是有，不过是怎么了，突然问这个？】
 
杂货店说到底是杂货店。并不是食品店。嘛，由于冒险者也会来这里买东西，所以店里
也有卖保存食品，不过像那种能上得了村饭桌的食品，基本上杂货店没有卖，也没有办
理。那可是市集（露天市场）的分野-----虽然也不至于说到那个程度，不过由于村内
间的流通关系，所以凭借着市集（露天市场）就足够了。剩下的就是个人之间的交易（物
物交换）。
 
【有商船进入港口的消息，你有听说吧？】
 
【啊啊。听说被海龙撞坏了船腹什么的】
 
【那个商船上的人每天都来买断食物呢，蔬菜之类的虽然还有库存，但肉类就不怎么够
了哦。】
 
嘛，虽然不知他们到底航海了几天，不过从交易范围来看，充其量也就五到七天左右吧。
若是那样的话，船上多少也装载着一些生食物的吧，不过基本上都是些根菜类蔬菜和干
肉羹、以及像石头般硬的面包之类的东西吧。
 
这个时代的食品保存技术只能说是非常之低。虽然有勉强有罐装技术，但罐价格昂贵的
同时体积还比较小。而且很容易破碎。如果是在家里使用的话还好，但带到航海上的话，
只会带来不便。那么，不如用桶来装更实在，又装得比它更多。
 
【商船，是从什么时候来的？】
 
【三天前左右哦】
 
【那样的话，应该还没有问题】
 
【你说问题、是指什么问题啊？】
 
阿姨侧头疑问。嘛，在这种乡下的杂货店，要求她明白是有点苛刻呢。
 
【那个商船的规模虽然不太清楚，不过既然是商船那种级别，那船上至少也乘坐着二、
三十人吧。如果只是那个人数的话，村里的食物暂时也支撑得住；但假如船上有四十人，
又或者长期滞留的话，村里的食物就会不断地减少。由于我村还有渔猎，所以不会为食
事感到困扰—虽然是如此想，但不管怎样食物确实是在减少。蔬菜也是多到把各自的家
里消费不完的摆放到市场上买的程度。若是安排人手的话，从山上采集山菜这种事也是
可能的，但遗憾的是接下来可是小麦播种时节哦， 到时让谁去做？ 让小屁孩们去做？
让冒险者去做？ 以那个人数来采集能供应得完商船上的人吗？尽管不清楚各家的食物
状况，但有余裕的家庭什么的有个毛啊。在这种明天会是怎样都没人知道的时世，会分
出自己份食物什么的，也就只有哪里的救世主了啊。】
 
在勉强还算过得去的村子里，不可能有足够的食物来供给单方面进行消费的人数。因此
呢，这和蝗虫群来了是同等级别的事情。
 
【………这、这不是大问题吗………】
 
【会不会变成那样，就要看村长的手腕了啦】
 
我又没有什么权限、更不是小孩该管的事情。嘛，被人拜托的话，也不是不能考虑一下，
不过我可没好奇到特意去扯上关系。我是喜欢这个村子。也爱着这个村子。住在这里的
人们也尽是些好人。但，最重要的还是家族。如果在他人和家族之间选择的话，我会毫
不犹豫选择家族。
 
【------不能再这样下去了（得快点告诉村长啊）！】
 
说完，杂货店阿姨抓着裙子的下摆像斗牛士一样走出了店。
 
嘛，村长也不是笨蛋，既然都说了这么多，应该会想办法法应对的吧。
 
 
 
  

27.欧巴巴是恩师（オババ指的是之前讲的老婆婆一开始） 
[27.欧巴巴是恩师（オババ指的是之前讲的老婆婆一开始）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
27.欧巴巴是恩师（オババ指的是之前讲的老婆婆一开始）
 
------------药师。
 
只要不是类似于开拓村那种人类最前线的村子，基本上在大多数的村子里都会有一、二
个药师存在。
 
这里所说的药师，既没有前世的那种资格证书，又没有学习机构。称之为医者的那种医
学要不是在王都的话，基本上在其他地方是见不到的，是极其稀少的存在。
 
说是医学，但不是指前世那种学习人体学的那种东西，而是以外科性的、与治疗切伤或
者（骨）折伤的魔術相类似的医学为主。
 
比如用药退热或者解毒之类的，大体上这里的医学是根据长年的用药知识、总结经验而
得出来的。
 
嘛，先撇开医者不讲，在药师的场合，医学知识是由亲传授给子，又或者由师传授给弟
子的；而被传授到的人可以留在村里、也可以的选择移居到新的村子。
 
我村的药师是位老婆婆，现今作为现役的药师已有六十年以上的经验，其知识是从亲人
那里以口传承过来的。
 
与前世的医疗技术相比的话，有如老婆婆的智囊（日本的某百科）般的差距（おばあち
ゃんの知恵袋くらいの差がある），但在这个时代，在交通不便的乡村里有没有诊疗所
将关系着村人们的生存率。
 
在这个世界的这个时代，药师是种综合性的职位。从出产到死去、只要是在村子中发生
与人的生死相关连的事，药师必定参与其中。所以说它是一个非常重要的职位，其重要
性甚至比村长更有发言权。
 
所以啦，药师的家---药所，一般建造在村子的中心（集落的）， 其外围由木材建造
而成，而里面由坚硬的石头建造而成。
 
这是因为，药师的存在对村子而言就是生命线，加上药草的保存也需要一定的温度管
理。
 
当打开药所的门时，从屋内流出了几十种药草的臭味。
 
不习惯的话，虽然会对这种青草气味以及苦臭味感到不舒服；不过对于出生在乡下地方、
日常早已闻惯家畜的粪便味和魔物脏器味的人来讲，不会在意这种轻微的臭味。更可况，
我五岁的时候每天都来，所以完全不会在意这种臭味。
 
【欧巴巴，还活着吗~~~~】
 
向着没人在的屋内呼喊着。
 
基本上，药师的工作就是制作药物。所以人现在应该在深处的工坊内工作着。
 
【活得好好的哟~~】
 
从内面传来了一位年轻姐姐的声音
 
并不是像大姐头那样年纪大--------杀气-------咿呀、什么事也没有的说。はい。
姐姐是药师婆婆的第十个弟子，现在处于见习药师修行中，现年十四岁。
 
虽然近似于见习的新手，不过基本上药师每十年都会收一个弟子，等到其学习到大体的
知识后，就会让其冒险、实地学习药草的采集和生态、在药所支部积累经验。
 
这个时代、生存率很低，就算身为药师也是无法战胜得了病魔。若是冒险者时代的话，
由于要和魔物战斗，生存率更加之低。
 
嘛，这在拥有某种程度人口的村子，除非没有魔物和自然灾害，不然的话是不可能的。
（まあこれは、ある程度の人口がある村で、魔物や自然災害がないところじゃないと
不可能である。）
 
嘛。幸好由于我们村里有老爸和大姐头在，所以魔物造成的被害状况很轻微。 自从就
算发生一次自然灾害或者水资源不足、也不会变得闹饥荒之后，虽然在我们村子的药师
人才辈出率高了，不过就附近的村子而言，普通都只辈出一、二个人。
 
【哟、莉布（ニーブ），有好好学习吗】
 
顺便说一下，我是欧巴巴的第九个弟子、已经获得药师之名。因此莉布算是我的师妹啦。
 
【当然有啦。真是的，不过是个年下，语气却这么嚣张】
 
【哈哈哈！要是觉得不甘心的话，就早点独当一面，成为比我还要厉害的药师啦，莉布
君！】
 
并不是说客气话哦。纵然变得能以药师之名自居，但不管什么样的职业都要靠着每日的
努力才能日新月异、不断进步。因此这是为了激励莉布、让其成为出色的药师，而作为
一位师兄的温柔哦。
 
【欢迎、贝。很高兴你能来】
 
满脸皱纹的脸上更加皱褶地欢迎着我
 
那是在平时的席子上研磨着药草的、看起来像豆粒一般的欧巴巴，现年是八十岁（貌似
她本人活得太过久了也记不清实际的年龄）。是村里年龄最高的人。
 
人一旦活到那么高的年龄，性格多少也会变得孤僻，然而她却是个文静而又性格温和的
人。以这个时代来讲时代，是个相当罕见的人格者。听说从很早久前性格就完全没有变
化（村长说）。
 
她不但没有否定过我的存在，而且还把药学知识，甚至自己所知道的事都全部告诉给了
我。
 
因此这个人是我的恩师，如同家族般同等重要的存在。
 
【莉布、我带粮食过来了，帮我从马车上卸下来】
 
药师是被免除税收的、食物会从村里发送过来（村长家）。但，在这个时代的这种乡下
地方，一般食物都是些硬的东西。对于崩牙的欧巴巴来讲，实在是吃不消，所以为了欧
巴巴，我送来的慰问品一直都是以煮熟到软淋淋的东西为主。
 
【莉布。拜托你了】
 
【是~~！】
 
嘛，一直以来都是这样，所以交给莉布来做就好了。
 
【总是送东西过来，抱歉了呢】
 
【别在意啦。那些都是由老妈采集、多塔狩猎，然后交由莎普露制作的东西。而我只是
运薪柴过来的同时、顺便带过来而已。不是什么需要费力气的事啦】
 
【呵~呵（笑）。嘛，我就先感激地收下吧】
 
就算知道我的能力，也不问任何事，愿意普通地接待我。要是她年轻个七十岁的话，说
不定向她求婚了。
 
【姑且，我带了十日份过来，不过要是有不够的话，请告诉我。嘛，我想应该是够了的，
不过根据今后的情况，说不定会变得食物不足。为了预防那个时候的到来，我带来的那
些请先放置到地下室吧。啊还有，创伤药暂时制作多一点说不定会比较好呢。要是派不
上用场的话，到时就由我来保管好了。】
 
由于满脸皱纹的原因，看不清欧巴巴的表情，不过既然是恩师和敬仰的人，说到阅读气
氛能力的话，我可不会输给她弟子中的任何一人哦
 
【不用那么担心啦。我不会做什么坏事的】
 
【抱歉啦，一直以来总是让你费心…………】
 
【那个更不要在意啦。这是我自己擅自做的事情啦】
 
（俗语说）有明白自己的人在就够了。仅仅这样就有出生在这个世界的价值了。
 
 
  

28.只要表现得傲娇的话，异端的看法就会缓和。 
[28.只要表现得傲娇的话，异端的看法就会缓和。] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
28.只要表现得傲娇的话，异端的看法就会缓和。
 
【萨利芭莉，等下要去港口，你要不要去？】
 
向着还在和希巴特他们聊天的萨利芭莉呼叫道。
 
尽管是个傻孩子，不过在这种乡下地方，算得上是个美少女。
 
虽然完全触动不了我的心弦，但从同年代的角度来看，也是相当之有人气，大人们也很
喜欢她。
 
嘛，大概就像『越是傻的孩子越是可爱』的理由一样吧。嘛，那样想的话，确实也是挺
可爱的。
 
【留在这里~~~】
 
【那，希巴特。萨利芭莉就拜托你了啦~~~】
 
【别把人家当小孩子对待啊！】
 
话说完、练习用的石子就扔了过来，不过对于锻炼过的我来讲，那就如停止了一样，没
什么区别。我啪的一声接住，再用来击穿了存在于前方三十米处的靶子。
 
【大哥、好厉害！！！！】
 
【呼。不用那么大惊小怪啦。这种还算小儿科啦】
 
………糟了！一不小心就做了，要是射偏了的话，就没面子了………
 
从明天开始恢复偷懒了的投掷术的练习吧，带着那样的决心，我乘上了驾驶座。
 
【喂---，贝！】
 
正当挥起鞭发动马车的时候，有谁呼叫了我。
 
把眼睛看向声音的方向，可以看到完全光头的村长正向着这边走过来。
 
我村的村长，现年六十二岁、身体力壮。尽管没有出过村子，不过不愧为欧巴巴的第一
弟子，不仅脑筋转得还算可以，还是个明白事理的人。
 
嘛，虽是个好人，但伤脑筋的是对恶意和欺骗方面的警戒心并不怎么强。
 
【怎么了，村长？】
 
【你、之后要去港口的吧。抱歉能让我搭一下顺风车吗？】
 
【啊啊，无所谓啦】
 
由于是乡下地方因而土地无谓地广阔，从集落到海部落之间不仅有一千米的路程，途中
还有座小山岗。就乡下地方的感觉而言，并不怎么远，但步行起来的话，不但花时间，
还很累。更何况被杂货店的阿姨反复催促的现在，心情上应该坐立不安的吧。
 
确认到他乘上装货台后，发动起马车。
 
【啦，阿贝。萨玛巴说的事是真的吗？】
 
萨玛巴（サマバ）指的是杂货店阿姨的名字。
 
【虽然不知道阿姨说了什么，不过我个人可是什么事情也不清楚的哦、所以那不过是我
的假设而已啦】
 
【说、说的也是呢。抱歉了】
 
【那不过是闲话家常之一。没必要道歉啦】
 
就算对方是小孩，要是自己做错了的话也会好好道歉。真是的，正因为有这种性格，所
以才放不下心啊。
 
【那么，那艘船很大吗？】
 
【啊啊。住在这种地方，商船一、二艘也是没什么稀奇的，不过那么大的船还是第一次
见啊。简直就像岛一样哦。】
 
我也曾见过好几回商船，不过充其量也就二十米左右。不过从村长如此惊愕看来，那只
船至少也有五十米吧。
 
【有多少人乘坐？有没有带类似护卫的人？】
 
【拿着剑的家伙有十个人左右吧。船员不太清楚有多少，不过恐怕有超过四十人？】
 
【要是那样话，恐怕是个相当庞大的商人呢。有没有问过他的名字？】
 
【记得是叫、巴博德……巴（バーボンド………バ）、什么之类的……】
 
【巴基巴德尔（バジバドル）、是不是这个？】
 
【啊、啊！就是那个名字喔。很有名吗？】（全名叫巴博德-巴基巴德尔--バーボンド-
バジバドル）
 
【在这个阿贝利恩（アーベリアン）的话，可是第一商人呢。论财力的话，听说不逊色
过侯爵。就连国王在巴博德的人脉和财力面前也不能违逆，之类的话题好像也有。】
 
嘛，这是从行商人的大哥那里得到的现学现卖啦。
 
【…………竟然是那、那么了不起的人啊………】
 
若是巴博德的话，应该不会行走暴力的事吧，不过麻烦的程度可是跳升了三个阶级哦……
 
【那么了不起的人，不能置之不理啦。我们到底该怎么办才好？】
 
别问十岁的小孩啊，嘛就算这样说也啥没意义。
 
在这个村里我可是被当做神童般对待。被村人们认定为胜过欧巴巴的小贤者。
 
嘛，不管怎样，以小小年纪就知道连大人也不知道的事；以四岁的年纪就熟练掌握文字
和计算；以五岁的年纪不仅成为药师了，就连魔術也自学地学会使用。
 
一般来讲，会被人们当作异端般的对待，不过自从自觉到自己是转生者的那时开始，我
就一直进行着相应的对策。
 
首先不会把知识强加于人，只会教那些自愿说『请教教我』的人。平时和邻居的交际也
不欠缺，和村里的人不管是谁都会进行交流。帮助弱者，重视小孩。不傲慢自大。虽然
有时会表现得有点嚣张，但绝不骂人。其他的还做了各种各样，不过嘛、ちょっとした
ツンデレになれば異端が変人くらいには落ち着くものだ（这句对于日渣的我只好意淫
一下---不过嘛，只要行为上稍微表现得傲娇的话，人们看待我的异端眼光就会转变成
为看待怪人的级别，得到缓和下来。）
 
【嘛，总之去看一下之后，再作打算吧】
 
虽然在这个村子里能做得事不多、不过我们这边手上握着有利的卡牌。只要不做出愚蠢
的事，就不会对这边有任何的损失。
 
 
 
  

29.随意你想象 
[29.随意你想象] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
29.随意你想象
 
当我们来到小高山的山顶（二十米也不到的山）时，海滨的港口尽收眼底。
 
基本上，这个国家的海岸线多为类似于里亚式（沉降式）的悬崖和岩石，尽管不适合船
的靠岸，不过到处都有沙滩，是个非常适合捕鱼作业的场所。
 
我村也是在那个偶然的作用下才开始捕鱼的。
 
眺望可以看到海滨处有十六户房子密集地建造在一起，在沙滩的岸边排放着四艘小舟。
 
出海捕渔是早上的工作，所以现在，渔民应该正在海滨处的协同作业场所里处理着打捞
上来的鱼吧。
 
而离那个海滨左边的五十米处的岩石地带，有一艘巨大的船正靠着岸边。
 
【确实像岛一样呢】
 
尽管离这里有有五百米远，但仍然可以理解到那个巨大的尺寸难以想象是这个时代的产
物。
 
虽然也不是不像前世时代的西洋船，但形状上感觉有点像油轮（请随意想象）。
 
虽然觉得那么大的船，若是要接岸的话，也只能选择在那里，不过还真亏它能做得到呢。
是因为船上聚集了相当好手腕的船员呢，还是船的性能好呢，但不管哪一个也好，都是
值得称赞(出色)的接岸技术啊。
 
商船在岩场上制作了紧急的货物放置场，许多的箱子正堆积在那里。
 
在那个周边，大概是哨兵吧，有四个拿着剑的男人们正在巡回着，而其中的一个人注意
到这边后，通告给同伴，接着其中一人走进了船内。
 
【警戒很森严呢，不知船上运的是什么？】
 
【是什么就没有听说到了。不过听纳迦（ナガ）说，貌似晚上也焚起篝火进行看守的样
子。】
 
违禁物品，我想应该不是。 多半是金属系的进口产品吧。
 
驾车下到山脚，在那里有几块田地和干晒场、以及薪柴小屋。
 
正在干晒场工作的海女们（大婶/阿姨），注意到我们后，接近了过来。
 
【村长，怎么来了？】
 
在她们当中最爱说话的女性搭话过来。
 
【稍微找船有点事呢。最近有没有发生什么奇怪的事情？】
 
【咿呀、什么也没发生-----啊、说起来，貌似船长和年轻的人发生争执了呢。好像是
说食物怎么样了之类的】
 
【阿姨，最近捕渔的状况怎么样？】
 
在村长开口之前，我先向阿姨如此询问道。
 
【啊？ 最近海神大人的心情很好呢，连续捕渔都大收获哦】
 
【船上的人，有过来说让些鱼给他们吗？】
 
【咿呀、没来呢。一直都是前往集落里采购哦】
 
既然是乘船的话，那么就算不是渔师，在航海中钓鱼做来吃的事也是有的，况且盐渍的
鱼也是不错的保存食品。没有哪个出海的船是不存放的。明明有存放到，却不去吃，也
就是说已经吃厌了吗，还是说受到海龙撞击的时候弄掉了，又或者是为了预防万一的时
候而保存下来吗。嘛，虽然真实是怎样不太清楚，不过这也就是说他们不需要鱼。不管
怎样、看来他们不清楚这个村子的事呢。真是的。一帮添麻烦的家伙啊！】
 
【贝~~】
 
【阿姨。既然大收获的话，鱼让点给我吧。下次我会带一头猪过来的哦】
 
【一头猪吗！？那还真是阔气呢。既然那样就给你装满一桶的啦！】
 
和其它存村子相比的话，这里食肉的频度比较高，但尽管如此肉仍然是种奢侈品。若是
能每三天吃上一次的话，不管是小孩还是大人都会大欢喜。
 
【抱歉了呢，阿姨】
 
【你在说什么啊。多亏了你、我们才能有肉吃，小孩子们才能变得这么快进步、努力工
作，该道谢的应该是我们这边啦】
 
这就是从平时行为（日常行善）中得出的结果。衡量得失的〇ルネコ作戦（トルネコ作
战-特鲁尼克作战）
 
【那，回来的时候，再过来拿啦】
 
【啊啊，我会预先准备好等你的】
 
对阿姨道声谢后，发动起马车。
 
【村长。和那边商谈时，我不会插嘴，不过要是这边被拒绝了的话，到时我会插嘴的哦】
 
【是吗。那真是帮大忙了】
 
并不是说我的交涉能力很高，不过我常常和行商人的大哥进行讨价还价，也和商队以及
店铺交易过。所以只要对方不是特别棘手的人的话，就不会做出蠢事。
 
村长也正因为知道那个，所以才过来和我一起同行。
 
  

30.海产物商人 
[30.海产物商人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
30.海产物商人
 
【那、我先去打听一下情况】
 
【啊啊、和商人谈话可别轻易做什么约定哦。不明白的时候，就借机说『要和长老们相
谈一下』逃脱回来哦】
 
【啊啊，明白了】
 
对前往商船的村长提出一点意见后，我前往了商船所在位置的反方向的沙滩和岩场地
带。
 
在那里有一间属于我的小房子（工作用场所）。
 
由于税收统一由村支付，所以土地和建筑物不仅不用挂税收，而且只要得到村长的许可
和那个部落的允许，不管你在哪里建什么都没问题。
 
嘛，虽说是个小房子，不过有一半以上是由石头建造的。说它是小房子，不如说它是工
坊比较正确啦。
 
在那个工坊做着各种各样的事，比如煅烧在岩场收获到贝壳、磨碎成粉、用来制作肥料；
又或者制作盐等；从去年开始在那里就尝试着制作鱼酱。
 
捕鱼是需要体力的工作，所以小孩和老人无法参加，他们能做的也就只有捕鱼回来后的
事后工作，不过鱼的处理和晾晒都是女人们的工作。因此只有在捕鱼大丰收的时候才会
帮忙做一下工作。嘛，虽然也有前去集（村）落帮忙做事，但并不是每天都会去的。小
孩子的话，有空可以去玩，不过老人就只能看海发呆过日子了（这可能有点说过头了）。
 
就那样荒废那个劳动力而感到可惜的我，在八岁的时候就建造了这个小房子（工坊），
创立了一间海产物商店。
 
沿着我们村有一条大道，在沿着那条大道的村外有一个为了翻越山岭前和从山岭另一边
翻越过来时用的休息地，所以经常有商队停泊在那里。于是我就在那里贩卖起了山珍和
海产、面向护卫冒险者和佣兵用的皮鞋和投掷小刀、以及皮背包等商品。
 
嘛，那并不是由我亲自去做的，而是请小孩和老人有空闲的时候过去、随意地帮我看一
下店铺而已。
 
今天、又或者说，基本上有八岁的理布（リブ）和十二岁的达利（ダリ）、以及年过六
十的爷爷奶奶，这四个人在看店铺。
 
【辛苦各位了，近况还好吗？】
 
进入里面，打声招呼
 
【喔、一切都很顺利哦】
 
阿玛莉亚婆婆（アマリア）作为代表、打招呼过来。
 
【今天做出什么来了？】
 
【今天做了肥料哦】
 
【已经做好存货了吗？】
 
之前明明花费二十日左右的，这次没想到十五日就做出来了呢。难道说已经熟练掌握了
吗？
 
【是啊、最近刚好遇到好事呢、捕渔大丰收哦】
 
【那真是太好了。不过，不要勉强自己（注意身体）哦】
 
正当我们闲话家常时，村长走了进来。
 
【抱歉、阿贝。可以打扰你一下吗？】
 
呀嘞呀嘞。这么快就来了啊。
 
 
 
  

 
31.哈？什么啊、真是的………… 
[31.哈？什么啊、真是的…………] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
31.哈？什么啊、真是的…………
 
走出小屋（工坊），村长和一位年轻的小哥在外面等着。
 
小哥从外表来看，是个三十岁左右的、给人一种干练的年轻番头的感觉。嘛，不过是我
个人擅自的感想而已。
 
【怎么了、村长？】
 
【咿呀、这边的这位貌似找你有点事呢】
 
【找我？】
 
带着疑问看向小哥
 
【初次见面你好。我叫、蓝基埃尔（ラージエル）。是巴基巴德尔商会的人】
 
虽然不知被村长做了什么样的说明，不过对我这种小鬼，态度也太有礼貌了吧。
 
【你好。我的名字稍微有点难念，所以叫我贝就好了】
 
老爸为我起的奇异（闪亮）名字实在是太难念了，所以就连老妈子平时也叫我贝。
 
………老爸、为什么会起那种谁也不会念不出的奇异名字啊………？
 
【请你不要在意。就连听了很多次贝真名的我，也记不住那个名字的啦】（村长）
 
【哈、哈啊………】
 
村长说得没错，就连我自己也觉得直接用贝来称呼会比较好，平时也不怎么会使用真正
的名字。
 
【那么、找我有什么事？】
 
对踌躇着的小哥如此催促道。
 
【啊、是这样的。我就单刀直入说一下。能把马和马车让给我们吗？】
 
【哈？】
 
这个人在说什么啊？
 
 
  

32.马和马车 
[32.马和马车] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
32.马和马车
 
马和马车
 
那是在田舍里不可欠缺的搬运工具、也是生活的动粮。
 
有人说「把它卖给我吧」，不就像在说「把你的脚卖给我吧」一样吗。会发出「哈？」的疑
问声，也是当然的吧
 
【大哥、你是认真说的吗？】
 
【是的。我是很认真地在说的。当然、我们会支付与之相应的金额】
 
话说，真的是商人吗、这个大哥？ 还是说是个白痴？
 
【……相应的金额、呢。既然那样，就金货一百枚啦】
 
【哈！？】
 
嘛、当然的反应啦。相反的立场我也会如此反应的。
 
【--------开什么玩笑啊！ 竟然要金货百枚、找渣也有个限度啊！】
 
这个大哥意外地沸点有点低呢。那里，一般会用幽默的玩笑来回应过来的吧
 
【那、我问你，大哥打算用多少钱来支付啊？】
 
【凭马和马车，用银货二百枚不就足够了吧！】
 
银货二百枚。嘛、如果以前世来讲的话，相当于买普通汽车的金额。那样考虑的话，可
以说是常识内的价格。但说到底这里可是乡下地方哦。
 
【既然那样的话，去找其他人买不就好了吧。若是其他人的话，明明就可以买得更便宜。
为什么一定要找我啊？】
 
【那是因为从其他人那里听说你的马和马车是这个村里最有力的、最结实的啊！】
 
喂喂、大哥啊。别这么简单就上钩啊。自己把内情暴露出来，作为商人可是失格的啊。
 
不过嘛、他考虑的事情，也算是读懂了。
 
【啦、村长。假如我把马和马车卖给这个大哥的话，税能帮我免除得了吗？】
 
听到我那样问后，村长发出『哈』的一声。看来是完全没搞懂我说的话啦。
 
【啊、咿呀，为什么必须得免除你的税啊？】
 
嘛、以为田舍的村长能够明白本身就是错的呢。
 
【你瞧啊，卖了后我家可是没有马和马车了哦，薪柴也运不了哦。就算拜托其他人，但
把自己份的工作分出来拜托给别人的话，不仅必须得支付对方一些钱，而且还要运送两
倍的薪柴啊。加上这里又不是城镇，马什么的可是很少有得买；马车的话、下定单到寄
到这个村子都不知需要花费多长的时间啊。在这期间难道要我背着运薪柴？那可不是一
日就能运得完的啊！】
 
咿呀、虽然是能运啦，但我可没义务说给这个大哥知道。
 
【啦，大哥。你刚才所说的话就像那样要求我啊。就像在说『我用二百枚银货来卖你那
个苦劳啦』。 究竟在开玩笑的人是谁啊， 我吗？ 还是大哥你啊？ 要是因为这里是乡
下地方就瞧不起人的话，可是会自讨苦吃的哦】
 
嘛，恐怕这个大哥的上司是明知道这样也让他去做的吧，可是被做的这边一点也不有趣
啊。心情超不爽啊。
 
【还有啦，大哥。虽然不清楚你是哪里的护卫和有多强，不过先告诉你一声吧，前往直
到有修船技师所在的巴尔达林（バルダリン）港口城市，可是很严峻的哦。由于接下来
是春天季节，所以猪头人和食人鬼变得很活跃。嘛，这一段是比较安全，不过前往到巴
尔达林的途中可是有数个山头的。那是条即便是商队也会失去二成人员的道路，以单独
的马车前去的话，就好比过去送死一样的哦】
 
这种事就算不用我说，他们或许也早已心里有数，为此他们才选择海运的吧，所以我才
不想为了这种特意去送死的事，而卖掉自己重要的马和马车啊。
 
【大哥。传话给你的上司啦。若是你们那边给出相应的诚意的话，我们这边也会给出相
应的诚意的啦】
 
我所尊敬的商人是特鲁尼克（就是之前的〇ルネコ作战的主人公）。所以我清楚如果对
方是个能把损失转化为得益的商人的话，那这边就会有更大的损失啊。
 
 
 
  

33.幸福过度也是可怕的 
[33.幸福过度也是可怕的] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
33.幸福过度也是可怕的
 
嘛，因这样那样的事，闲谈再开了。现在正一边喝着咖啡（相似）的同时吃着曲奇和烧
贝壳之类的东西，一边过着优雅的休息时间。
 
啊？ 如果你问商人大哥的话，他早就带着一副无法接受的脸回去了哦。真是的、他的
修行还未够班啦。
 
【说起来，那个商船、听说被海龙撞坏了，我们村里的船有没有出现被害？】
 
说道海龙也有各种不同的种类，不过生息在这个海域里的海龙，有点类似于加美拉（ガ
メラ某种科幻怪兽请自行百度）那种龟型的龙，基本上在外洋活动以吃小鱼为主。
 
嘛，小鱼回游路过这边的话，它偶尔也会接近到岸边的，不过它并不是那种会袭击船只
的性格。硬要说的话，性格比较胆小，一般不会靠近船只的。
 
【咿呀、我村的船并没有出现被害啦】
 
【也是啦。要是出现的话，早就大骚动了】
 
其他的大型鱼也不会做出袭击船之类的事，就算有也没听说过啦。
 
【说起来，在我还是小孩子的时候，是不是发生过商船沉没、残骸和人漂流到这里的事
呢？】
 
【啊-啊-啊确实是有呢。那种事】
 
【记得，那时也是这个时期的吧】
 
【听你这么一说，好像当时也因为捕鱼大丰收而说了什么海神大人的恩惠之类的，大人
们吵闹个不停呢】
 
补充说一下这个人是村长啦。要是问『你们很闲吗』什么的，可是不行的哦
 
【海神大人、呢。真的存在那种东西吗？】
 
嘛，毕竟这里是幻想般的世界。即使有也没什么不可思议的，在转生前也遇到过神（？）
（不过正确来讲是感觉到）。而且，在这个海里也栖息着人鱼族和鱼人族。这里可是个
即使存在着什么也不能一概否定的世界。
 
【那也是有的哦】
 
村长干脆地肯定了。 真的吗！？
 
【嘛，虽然我也没实际见过，不过我爸说他有见过，而且在人鱼族里现在也信仰着它的
存在哦】
 
【………那我还真不知道…………】
 
尽管从四年前开始我就一直和人鱼族进行着交流，不过那样的话题我可连一次也没听说
过啊。（个人讲解一下，作者并没有描写十岁前的事情，是因为通过像这样的方式时不
时在文中穿插一下，来强硬造成故事的发展，所以大家不必在意）
 
【我的爷爷说他也有见过啦。说是有什么海神大人的通道之类的，要是运气好的话，从
海岬那里可以看到它的背鳍什么的】
 
背鳍、那不就是鱼吗？喂，不会是像海神波塞冬那种大叔身姿的巨人吧。总觉得有点失
望了耶………
 
【嘛，算了，海神的姿态是怎样就先不管了，也就是说那个商船也在海神大人的航海通
道上被撞穿了一个口啦】
 
既然造成过去的商船变成残骸漂流过来，那么也就是说海神大人的体积轻则也有十倍那
么大吧。要不是那样的话，船是不可能被撞成粉碎的。
 
【不过说回来，那只船还真是结实呢。竟然被海神大人撞到都没有沉船】
 
【大概，那艘船是魔道船吧】
 
【魔道船？ 什么啊那是？】
 
【详细的我也不太清楚，不过据说是用魔力驱动的船哦。在那个巨大船体上风帆不是格
外地少吗。那个是用风魔石来浮起船体、并产生风来驱动它的。嘛，既然是那么巨大的
船体的话，驱动它的应该不是一般的魔石了啦。说不定使用的是风龙的魔石吧？】
 
在魔物的身上存在着魔石，把它加工（用魔術）制作成魔道具的技术，从五百年前就有
了。所以魔道船也有百年的历史（有没有普及就另外计算了）。
 
飞空船也使用着魔石，不过为了使其变轻，也使用着浮游石。顺便说一下，飞空船貌似
自三百年前就有了。
 
幻想而又不平衡的这个世界，在奇怪的地方却有着比前世更卓越的技术呢。
 
【风龙呢~~。啊、说起来，飞龙迁徒过来了吧。是一直以来的那群家伙吗？】
 
【啊啊。因为南国接下来将是夏季了啦】
 
根据拉尔斯的手信内容，显然那里是个位于亚热带地区的国家哦。
 
【南国呢。真想去看一次啊】
 
【我也想吃一次那里的香蕉啦~~~】
 
【我想吃蒙古包啦~~~】
 
【明白了啦。下次我就带一些给你啦】
 
【太好了--！】
 
【抱歉了呢，感觉就像在催促你一样】
 
【无所谓啦。反正我家也是吃不完的】
 
就食物充实的我家而言，不论它是南国的水果，还是海的珍味，都不过是一个素材而已。
所以季节性感觉的东西只要一年吃一次就足够了。
 
【一如既往地如此大方啦，贝】
 
【不算什么、俗语有讲幸福相送、能唤来更多的幸福，所以不用在意啦】
 
在现在的时代，过于幸福过头也是很可怕的哦。
 
 
 
  

34.要来我家留宿吗？ 
[34.要来我家留宿吗？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
34.要来我家留宿吗？
 
结束名为聊天的历史考察之后，在我把装着贝壳碎粉的桶堆放到马车的时候，之前的大
哥和一位体格较好的老爷爷走了过来。
 
【一身轻装的老爷爷呢】
 
咿呀，该说真不愧是大商人吗。行动力真是迅速。不愧是仅靠一代就成为了大商人的人。
 
【毕竟是凭借着这个轻便的行动力而一路挣钱过来的啦】（老爷爷说的）
 
呵呵。耳朵真是好。
 
【刚才我家的年轻人说了无礼的话，真是抱歉。本人名叫巴博德-巴基巴德尔。是巴基
巴博尔商会的会长。】
 
【你太客气了。你的大名我有从邻居家的大哥那里听说过。我的名字由于比较难念，所
以叫我贝就可以了。村里的人都是那样叫我的啦】
 
【真不愧是被村里的人称之为神童的人。风度如此坦荡。】
 
对于老爷爷的台词，我只好耸了一下肩。
 
神童、呢。嘛，若是就外表而言的话，或许是那样吧，但内在已经是五十有半了。我不
过是个普通人----不过是个上了年纪的大叔罢了。被人这么说，人家可是会害羞得闷
绝而死的哦。
 
【十岁神童、十五岁天才、二十岁过后，也不过是个普通人。像我这样的人不过是类似
于一般代表之类的东西罢了】
 
因为记忆有点模糊，所以说得对不对就不清楚了。
 
【クックックッ（--呵呵呵）。说了有趣的话呢。小男孩----咿呀、贝如果是普通人
的话，那老夫就是凡人了啦】
 
如果你是凡人的话，那世间的那些家伙不就是蠢人了哟。
 
【嘛，他人的评介怎样都无所谓了。我就是我。会长就是会长啊】
 
就算互相比较也没什么意义。人各有不同。常言道自己的路只有自己能走。
 
【确实是啦】
 
老爷爷呵呵呵地笑着。虽然听说过一代起手成功的人，大多数都不好应付，不过这位会
长大人看来是个很亲切的人。
 
【话说回来，那些是什么东西？】
 
【那是弄成粉末状的贝壳哦】
 
【贝壳？ 用它来做什么啊？】
 
【嘛，究竟是用来做什么呢？】
 
真不凑巧，我性格比较怪癖的啦，可不会那么简单就率直地说出来的哦。
 
老爷爷似乎也认为我没那么简单就会说出来，所以也没有再追问些什么。
 
【那么，你找我有什么事？ 还是说来散步的？】
 
【不，我是来找贝的。我想请你帮一帮我们】
 
【找十岁的小孩？】
 
【啊啊。就是找十岁的小孩啊。想笑的话就笑吧，我不会在意。如果是能拜托的，就算
是死神我也会低头的】
 
【嘛，既然是来拜托的话，可不会免费的啦】
 
听了后，老爷爷又再次呵呵呵地笑了。
 
【当然，事后必定回礼。虽然不能说是什么都可以，不过只要在我力所能及的范围内，
我都会做出最大限度的回礼。】
 
【看来是相当走投无路的样子呢】
 
【啊啊。这次交易要是失败了的话，商会就会崩溃、王都就会陷入混乱】
 
混乱？ 是什么他就没有说出来。也没有表现在脸上。恐怕那已经是会长桑能说出来的
最大努力范畴了吧，而且我可不想卷入到什么麻烦的事件中。能避之则吉。
 
【嘛，既然请求我帮忙的话，帮你们也没问题，不过我可不是那种就算被人谩骂、被人
否定也会帮忙的好人哦。没有诚意的家伙，我最讨厌了。嘛，就算这样，也不是说我在
寻求你们的信用和信赖。更不用说我没有吹嘘自己乐于助人的兴趣。即使如此，你们也
要向我寻求帮忙吗？】
 
【拜托了。请救救我们】
 
同时，老爷爷深深地低下头。真是的，不愧是大商人啊。
 
【会长桑。不如换一下话题吧，今天要不要来我家留宿一下呢？】
 
一瞬间，虽然摆出了一副不明所意的表情，不过不愧是经验老道和直觉敏锐的会长大人，
马上就得意地微笑起来。
 
【十分乐意，请务必让我上门打扰】
 
 
 
  

35.同年代（精神性方面） 
[35.同年代（精神性方面）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
35.同年代（精神性方面）
 
【贝-！你去了哪里啊！】
 
啊，说起来，萨利芭莉的事完全忘记了。
 
【哦—萨利芭莉。今日也玩得尽兴吗？】
 
装作一丁点也没有忘记的样子，自然地露出笑容、向她挥手。
 
【玩你过头啊！放着人家不管，你都去哪里干啥了啊！】
 
【抱歉抱歉。你瞧我现在不是来了嘛，时间不早了我们要回去了哦~~】
 
完全无视掉萨利芭莉的抱怨。要是逐一反应的话，可是没完没了的啦。
 
来到萨利芭莉所在的位置后，为了让她容易乘上来我减缓了马车的速度。
 
虽说是个傻孩子，但毕竟是出生在田舍地方、在田舍地方长大。要是连乘上行走中的马
车的运动神经都没有的话，是无法在这种田舍里生存得下去的。
 
【这个孩子是？】
 
【她是我所在部落的孩子。毕竟照顾小孩子也是件重要的事啦】
 
【在照顾小孩子的是我啊！】
 
说完拳头飞了过来，不过我那即使拿起五吨重的东西也没事的身体，可是很结实的（不
过有肉感）。就算被萨利芭莉殴打一千次，也不会觉得痛。嘛，很烦就是了啦。
 
之后一边敷衍地应付萨利芭莉的抱怨，一边把她送到家。
 
看来她是背着她妈出去玩的样子，回来后吃了她老妈一拳，不过乡下地方的教育，不论
男女基本都是那样的。所以我毫不在意地离开了萨利芭莉家。
 
【田园特色啊】
 
会长桑带着哀愁的语气低声说道。
 
【会长桑也是出生乡下地方的吗？】
 
【フフ（呼呼）。人的感情有时也是挺敏感的啦。是啊，我是出生乡下地方的四少爷哦】
 
【看你的眼神，当时肯定是一把辛酸一把泪吧】
 
乡下地方的四少爷五少爷什么的，不过是比奴隶稍微好一点的存在。既离开不了家，又
结不了婚。只能在帮家里做事的状况下结束人生。嘛，作为逃脱的借口，可以去当冒险
者或者佣兵，要是运气好的话，也是能成为商人或者职人的弟子，但是既没有学术也没
有手腕的乡下少爷想要发迹，并没有口头上说的那么容易。一半不是死掉，就是成为他
人的下仆度过余生。像这个会长桑那样获得成功的人，除了奇迹以外，没别的了。就算
有，也是经过了不是一、二天就能述说得完的艰苦奋斗吧。
 
【嘛，算得上是不会觉得厌倦的人生啦】
 
【那种生活方式，不怎么适合我啦】
 
我不会否定会长的生活方式，也谢绝那种单调没有变化的日子，我可是那种想一边悠闲
地度过每一天，一边享受生活的人。
 
【年纪轻轻就没大志了啦】
 
【我才不想被你这种都一把年纪了、还往前冲的老爷爷说啊。直到死为止都不放手，只
不过是在扼杀后继的人罢了】
 
独裁经营，虽然开始经营的时候是好，但是到了第二世代的时候，气势就会下落，搞不
好的话，有可能会破产。更何况在这样的世界（时代）。荣枯盛衰什么的，可是以日为
单位来计算的。即便是大商会，要想持续百年，也是要靠后继人来支撑的吧。
 
【有点刺耳啦】
 
嘛，做事一根葱地往前冲的人，是不会看后面的。只有在绊倒、跌倒的时候，他才会总
算注意到四周（不过是以我个人的经验来谈罢了）
 
【嘛，趁现在还未冲过头的时候停下来，还不算晚的哦。反正有魔力的人会活得很长命
的啦】
 
以『不要去想，用心感受』为信条的我，在相当程度上能感应到对象的魔力，也变得容
易察觉魔物和魔兽的存在。
 
【和贝说话，感觉自己就像在和长年的亲友谈话一样啦】
 
【没想到会被大商人如此赞赏，本人光荣至极啊】
 
虽然在田舍里的生活过得很充实，但日常里没有能够互相沟通的人在。所以，能和这样
的同年代人交谈，是件相当愉快的事情。
 
 
  

36.欢迎来到我家 
[36.欢迎来到我家] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
36.欢迎来到我家
 
【………那是………】
 
在离家不远、即将到达家里的地方，商人的大哥发出了惊讶的声音。
 
【小孩？】
 
会长桑也发出了惊讶的声音。
 
虽说『不要去想，用心感受』，但其感知的有效范围最大也就一百米。若对象是习惯了
的魔力的话，能够判别出来；但是人（魔力）太多，又或者有妨碍物（带着魔力的东西）
的话，就会分辨不出；不过比起没有，有的话更加方便。它就是这样感觉的东西。
 
当我看向感知到魔力的方向时，多塔正单脚左右一蹦一跳地向着这边过来。（译：请想
象成脚下生风跳跃的情景）
 
【啊啊、那是我的弟弟啦】
 
【弟弟？】
 
虽然不知道为什么会是疑问句，不过我只好『是啊』这样回答。
 
【……那、那个、到底是、怎么做到的啊？】
 
【那是风魔術啦】
 
我如此简朴地、告诉他们真实。
 
【魔術？ 咿呀、可是他怎么看都只是个五、六岁的小孩啊…………】
 
【啊啊、如你所看到的那样，是个五岁小孩哦】
 
【五岁小孩使用魔術？！ 啊、怎么说了，虽然发生在自己眼前的事无可口非是真实的，
但坦率地讲，真是令人难以置信啊…………】
 
嘛，确实是这样啦。
 
即便是村子里的孩子也是自十二岁开始，才学会简单的火魔法，魔術什么的如同学问。
以这个时代的常识来讲，魔術一般都是在学校里学会的啦。
 
【………魔、魔術是由谁来教他的？】
 
【我哦】
 
尽管如此坦率地回答了过去，但对方并没有回复过来。到底是怎么了？
 
【………贝、贝是从谁那里学习到的？】
 
【自己学会的啦】
 
对方再次沉默了起来
 
进入院子内的时候，和多塔汇合了。
 
【辛苦了。有没有受伤啊？】
 
向着轻盈地落到尼菲埃尔（リファエル男主的马）背上的多塔如此询问道。
 
【没有。超精神的】
 
看着模仿兄长语调的弟弟，自己不禁苦笑起来。
 
虽说是超级儿童，但五岁毕竟是五岁。还处于想撒娇的年龄，想模仿的时期。真是的，
我这位可爱的弟弟啊。
 
【有话之后再说。帮我向莎普露传达一下，说有客人来了】
 
【嗯】
 
说完多塔以猴子也甘拜下风的轻敏度从尼菲埃尔背上跳下，再次一蹦一跳地前往家中。
 
【…………该怎么说呢，真是奇怪的魔術啦………】
 
【嘛，在这种乡下地方毕竟没有会教魔術的人在啦，所以难免会变成自我流的啦】
 
【咿呀、那怎么看都不是用自我流就可以说的过去的魔術吧？】
 
【我可是创造办法（創意工夫）的人。只要有办法就能做。只要做就决定要做到。从不
畏惧失败的啦】
 
【超乱来的啦、你啊………】
 
我不过是凡人中的凡人。理论什么之后再思考就好了。牵强附会过去就好了。找到方法
就做。做就成功。既然是做成功了，那不就好了。（真是够牵强附会的= =）
 
在谈论着的期间，我们抵达了家畜小房子的前面，从驾驶座上落下来。
 
【哥。听说有客人来了？】
 
莎普露和多塔从家中走了出来。
 
【啊啊。是天下的大商人，不过像行商人大哥那样接待就好了。啊还有，晚饭的准备已
经开始了吗？】
 
【嗯。今天我打算做饺子】
 
【哦、饺子嘎。那真是令人期待啦。既然那样，也做一下麦粥吧。从保存库那里拿出最
古老的那种来用吧。顺便拜托老妈准备一下房间哦。多塔去做一下泡澡的准备】
 
由于有行商人的大哥留宿过这里，所以家里的人都习惯了。因此大家很快就开始着手工
作。
 
【会长桑，抱歉了。在直到准备做好之前，要不到这附近观看一下呢？】
 
【啊啊、没有关系，请慢慢来。而且这里尽是些令人深感兴趣的东西啦， 那之后就拜
托你了】
 
嘛，我也是为此而邀请你的，所以请尽情观赏吧。
 
【不管怎样，欢迎你们来到我家】
 
 
 
 
  

37.泡澡是生命之澡 
[37.泡澡是生命之澡] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
37.泡澡是生命之澡
 
【怎么样。有看到什么有趣的东西吗？】
 
把家畜赶回小屋后，向在马车前的二人搭话道。
 
【啊啊。尽是些有趣的东西，百看不厌啦。特别是这俩马车，太有趣了。至今为止都没
看过这样的制造啊。这是贝制作的吗？】
 
【嘛-啦。我平时喜欢做各种各样的东西，所以做了各种各样的啦】
 
明明在前世的时候不是那样的性格的，可是在今世却变得十分享受制作东西了。
 
【这个一圈圈转着的东西也是用铁做的吗？】（指的是避震的弹簧）
 
【啊啊。我想减少马车的摇动啦，于是反复做了各种各样的试验，好不容易才把它完成
出来的】
 
虽然用魔法做出了弹簧，但是由于不清楚要安装到马车的哪个地方比较好，所以当时可
辛苦我了。
 
【这个也是自我流的吗？】
 
【嘛，自我流啦】
 
也只能那样说了
 
之后把积放在马车上的肥料桶和鱼桶卸下，肥料桶放置到家畜小屋前。鱼桶放置到家门
前、拉尔斯寄过来的土产的旁边。
 
【………该、该怎么说呢，有各种各样想要吐槽的地方，不过先让我问一下吧，这些究竟
是什么？】
 
会长桑指着拉尔斯寄过来的土产。
 
【嗯？ 这是我书信友人寄过来的土产，怎么了】
 
【………要是我没看错的话，这看起来是南边大陆的拉西利恩（ラージリアン-之前出现
过但不记得当时译成什么了）帝国的纹章吧•••••••】
 
【呵--，真不愧是大商人。连南边大陆的事情都知道啊】
 
明明连南边大陆的存在都没有多少个商人知道的，然而没想到他不仅国名，就连国家的
纹章都知道，这除了只能说真不愧是大商人以外，还能说什么呢。
 
【………这果然，是拉西利恩帝国的纹章吗………】
 
【为、为什么，那种东西会在这里………？】
 
【借助迁徒的龙运过来的啦。嘛，虽然只是一年一次的书信来往】
 
尽管是有点不便，不过对于这种悠闲的生活方式来讲，刚刚好。把它当作是种风情的话，
又是一种乐趣。
 
【………为、为什么、会和那个地方的人进行书信交流？ 咿呀、应该说为什么能通信啊？
那可是语言和文字都不同的外国人啊。况且、说道拉尔斯的话，那不是第一皇子吗………】
 
【真的，什么都知道啦。嘛，说明起来会比较麻烦，所以等我有兴趣的时候再说给你听
吧，希望你能理解】
 
就算你面对面地问我『为什么』，我也回答不了你—哦。
 
【------哥，浴室的准备做好了】
 
这时，多塔出现了
 
【哦、谢谢了啦。 会长桑，你们所在的地方有泡澡的习惯吗？】
 
【泡澡什么的，只有贵族或者王族级别的人才会做的哦】
 
【果然是这样呢】
 
嘛，根据行商人大哥那里的谈话，虽然就感觉到会不会是这样了，不过果然和我想的一
样，这个国家周边一带的文化水平是一样的呢。
 
【嘛，这一带水和薪柴都很丰富，我家又会使用魔術，所以泡澡什么的、一点都不稀奇，
又不是那么费时间的事哟】
 
真是的，虽然这个世界有很多不合理的事，但是最大的不合理之处就是竟然有不懂泡澡
好处的人在啊
 
【泡澡是种文化。是种娱乐。是生命之澡。竟然不懂泡澡的好处，人生的一半可是会就
此损失的啊】
 
 
 
 
 
  

38.我会保持着自己的风格 
[38.我会保持着自己的风格] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
38.我会保持着自己的风格
 
【两位泡得还舒服吗？】
 
对浸泡在我家那不逊色于前世高级温泉旅馆的露天浴池里的二人，如此询问道。
 
【啊啊，实在是太舒服了哦】
 
【是的。没想到泡澡竟然是这么舒服的一件事，我一直以来都不知道啊】
 
看来二人是明白了泡澡的好处了，他们露出一副心满意足的表情说道
 
【那真是令人高兴啦。由于这一带没有泡澡的习惯，所以很少人会泡热水澡的。无论我
如何述说泡澡的好处，也没有人懂得理解啊。通过清洁身体不仅可以预防疾病，又能促
进血液循环、治疗疲劳。更重要的是，工作完之后泡个热水澡，心情也会变得很舒畅。
让人觉得明天又能努力工作了的哟】
 
在前世的话，由于浴室狭窄的同时为了节约，基本上都是二天才泡一次的。
 
不过在今世的话，我每天都会在宽广的浴室中泡澡的。由于是用薪柴烧的，所以不单止
身体内部，就连心的深处都能渗透到温暖的。所以说泡澡实在是太棒了（泡澡万岁）。
 
【这个也是贝制作的吗？】
 
【啊啊。想要每天都能泡上澡啦，因此倾尽全力做出来了】
 
虽然是个露天浴池，不过上面是有屋顶遮挡的，所以不管是下雨还是下雪，也无需介意
地进来泡澡；暴风雨的时候会张开结界，因此也没有问题。这里不仅能眺望整个村子，
在晚上的话又能观赏满天的星空。一边享受季节时令的风景，一边喝清凉的咖啡（模拟
品）是人生一大的享受。有时不禁会问起自己『如此的幸福真的好吗』而变得有点不安。
 
【这种豪华就算是贵族也比不上啊】
 
【就是啊。拥有这种浴池的家伙应该不存在的吧】
 
嘛，贵族的浴池是怎样的就不清楚了，不过像我家这样大量使用薪柴、和快要满溢出来
的热水，应该没有人会使用的吧。更何况我家的热水是药汤来的。气味不仅不会太厉害，
反而散放着微微的清香，对气管是很柔和的。
 
【我想也是啦。之前贝所说的『将会损失一半的人生』，也算是理解了。我也变得想要
浴池了啊】
 
【呼呼。同志之士能增加没有比这更好的了。嘛，在王都和大城市的话，薪柴浴池是不
可能的事啦，不过用魔術加热的话是有可能的。回去后造个好的浴池啦】
 
我也是，想要马上泡澡的时候，也会用魔術（拜托莎普露）来加热的。
 
呼哈~~~~地吐出了舒适的气息
 
【啦，贝啊】
 
正当我暂时无言地享受着泡澡的时候，会长桑开口说道
 
【嗯？ 什么事啊？】
 
【你到底是何方神圣啊？】
 
【狂妄自大的臭小鬼和普通的村人罢了】
 
我又没有接受什么特别的使命而出生，也没有想要去完成什么的愿望。我只不过是个拥
有前世记忆的、想要平平凡凡地、悠然自得地、过上比前世更好人生的普通男儿罢了。
 
【嘛，我不会要求你去接受的。我也明白自己是个异端，从别人看来，我是个可怕的对
象这件事也是很清楚的啦。所以，如何看待我随会长桑喜欢就好了。就算把我的事说给
别人听，打算做欺骗我的事，也是会长桑的自由。不论你怎么做都与我无关的哦】
 
【………顺便问一下，曾经有人利用过啊贝吗？】
 
【有哦】
 
【………那个人现在变成怎样了？】
 
我没有回答，而是得意地笑着回应过去。
 
【………………………】
 
【呼呼。开玩笑的啦。并没有做什么特别的事啦。只是，让他不能再次开口问，也不再
和他交往而已。而且那种只有嘴巴的垃圾家伙，只要观察一下，就能知道了】
 
我可不是白白活了五十年以上的。在骗与被骗方面，看人的眼光，就算是讨厌，也是会
被锻炼出来的
 
【那么，我在你的眼里算是合格了吗？】
 
【决定那个的也要看会长而定了】
 
不管是哪一方，只是单方面希望的话，是无法成为朋友的。要不是彼此寻求、希望对等
关系的话，是无法缔结良好的朋友关系的。
 
就如自己所说的那样，我是个狂妄自大的臭小孩、又是个普通的村人，因为朋友的身份
和地位而改变自己的态度，我并没有落魄到那种程度；做不到的家伙，也不打算和他成
为朋友。如果是利害关系的话，也只会做有利自己的行动。如果是来利用自己的话，那
就反过来利用他就好了。
 
【啦，巴博德•巴基巴德尔（バーボンド•バジバドル）。我再问你一次，你想怎么样？】
 
【拜托了，朋友啊。请你帮帮我】
 
那样说着低下了头
 
【真—拿你没办法----啦。既然是朋友的请求，那就帮一你把吧】
 
尽管说了那样天真的话，不过这就是如今（今世）的我。我会保持着我的风格一直生活
下去
 
 
 
  

39.诡计 
[39.诡计] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
39.诡计
 
【真好食啦，这个名叫饺子的东西！！】
 
把刚煎好的一盘饺子吃个精光的会长桑欢喜地说道。
 
【能合你口味比什么都好】
 
【这时要是有啤酒的话，就更棒了啦！】
 
【抱歉了啦。我家不喝那种东西的，所以没放着哟。嘛，之后会拿出其他的东西来代替
的，所以现在就先用水忍耐一下啦】
 
【咿呀，不用在意啦。这里的水也很好喝的啦。话说回来，我曾去过各种各样的场所、
吃过各种各样的东西，不过这么美味的东西，我还是第一次吃到啊】
 
虽然一开始就没有期待过这个时代的料理水平，不过从会长的话中来看，似乎比想象中
的还要低啦。
 
【这么美味的东西，可是连宫廷料理人都做不了的哦】
 
【国王大人的食事还真是有够寒酸的啦】
 
【只是你这里太过异常罢了。由八岁的少女制作什么的，要是没有遇到过贝的话，早就
一笑置之了！】
 
【哈哈。那也就是说已经被我毒害了啦】
 
【当然是被你毒害了哦！ 强度比蔓菁蛇的毒还要强力哦！】
 
【对这么人畜无害的村人，也说得过分了一点吧】
 
【普通的村人哪会使用人畜无害之类的难用词语啊！ 真是的，你在哪里学会的啊】
 
【嘛，因为平时读了各种各样的书啦，所以学会了各种各样的词汇了】
 
和前世的词汇相比的话，确实是少很多，不过这里的文学还算是有所发展，所以相似的
词语也是有的哦。
 
【………真亏你能读到书啦。书明明是那么珍贵的，像这种乡下地方应该没有流通才对
啊………】
 
【那是拜托一个月来一次的行商人大哥帮我带过来的啦。嘛，以我的财力的话，一个月
只能买五册书啦】
 
【咿呀，再怎么说一个月买五册也多过头了吧。你是哪里的学者啊。况且作为一个村人
有买五册书的财力什么的，那才是在开什么玩笑啊！】
 
【………总感觉你的语气是不是变差了呢？】
 
【对亲友用客气的语气什么的，谁会做啊！还说你希望我用敬语来说话吗？】
 
【咿呀、这样就好了啦。这样更容易说话的啦】
 
【各位，烤好了哦】
 
莎普露把煎好的饺子运了过来。
 
【喔、抱歉了啦。老是让你去做】
 
【无所谓啦。比起那个，麦粥什么时候拿过来？】
 
【啊啊、说的也是啦。封印解开了没？】
 
【唔嗯、还没有哦】
 
【那，帮我带过来】
 
嗯地点头回答后，莎普露退回了厨房。
 
【不过，你妹妹的手腕（厨艺）真是厉害啦。如果某一天想在王都开店的话，请告诉我
一声。我会帮她在最好的地方建一间店的】
 
【莎普露想要做的时候，就拜托你了】
 
【莎普露的目标不是想成为料理人吗？】
 
【我也以自己的基准考虑过的啦（オレや自分を基準に考えんなってーの这句感觉上是
方言不知翻得对不对）。不过啊一般来讲，乡下地方的孩子并不会有那么远大的梦想的
哟。最多也就找个好男人嫁了的程度】
 
而且啊、在这种弱肉强食的世界（时代），女人的地位本来就低（在家庭内部刚好相反
的啦）。要她们在外兢兢业业地工作根本是不可能的事。思想最前端的最多也就成为女
佣。嘛，虽然是在我听到的范畴内。
 
【确实，是那样啦】
 
【不过嘛，世界有半是女人。如果是有才能的话，采用她就好了。说男人啊女人啊什么
的、狭窄的话，就如把自己的眼光贬低一半没什么区别。】
 
【………原来如此。确实如贝所说的那样啦………】
 
【给你，哥】
 
五公升的瓶子放到了我的旁边。
 
【谢谢了莎普露。会长桑，稍微拿一下这个】
 
用下巴指着瓶
 
会长一边带着疑问，一边率直地拿起了瓶。
 
【这个瓶子怎么了？】
 
【试着投一下啦】
 
【哈？投一下？】
 
【啊啊。试着用打破它的气势投一下啦。投哪里都可以哦】
 
听了我说的话后，二人一副不明所以的表情看着周围，不过在现场中不知所措的人也就
只有会长桑和年轻大哥而已。而知道其中机关的我家的人毫不在意地吃着饭。
 
『快啦』地催促了后，会长桑做好决意地把瓶投飞到壁炉的方向。
 
被投飞了瓶撞到了壁炉边后-------，弹回到了起居室。
 
对那个现象感到无法置信的二人，惊讶地张开着口。
 
嗯。结界超便利。
 
过一段时间后，渐渐地理解了事实的二人看着我。
 
【嘛，说明起来比较麻烦，所以省略，不过我可以告诉你们那个瓶子是被施与了结界的。
那个含义，你们明白吧？】
 
【………啊、啊啊。但是，那个有可能做得到吗？】
 
【啊啊。可以做得到哦。不过，比较花时间罢了】
 
虽说成为了朋友，但也是有能说的事和不能说的事。我是转生者、te he pe
ro☆(?ω
且，又不能对他们说明不可思议力量的事啊。因为就连我这位使用者本人也太不清楚
哦。
 
【是因为魔力量和普通人一样吗？】
 
【嘛-啦（差不多啦）。再试一下用手指戳两下那个瓶盖看一看啦】
 
【…………还有什么机关在吗？】
 
【你试一下就知道了】
 
于是，试着做了一下后，二人再次张开口惊讶了起来。
 
【如果想问如何做到的话，也因为太麻烦了，所以让省略不说，不过我可以告诉你，那
是我两年前做出来的东西。种类就先不管吧，数量的话，还有数千个哦】
 
在他们理解到那个含义之前，我静观其变。
 
【…………老夫，该用什么来回报给贝才好啊…………】
 
虽说是朋友，咿呀、正因为是朋友，所以他才不想单方面地接受施舍吧。嘛，正因为他
看起来是那种类型，所以才和他成为朋友的啦。
 
我也是个人。单凭心意的话，是无法生存下去的。
 
【…………会长桑，你知道统治这个领地的伯爵的事情吗？】
 
【啊、啊啊。是知道，不过………】
 
【很碍眼啊，那个领主】
 
【哈？】
 
果然啦，再怎么是大商人，仅靠那样的信息，看来也是搞不明白的啦
 
【我啦，很喜欢这个村子。想在这个村子里一直生活下去。所以啦，对于愚蠢的领主，
我希望能把他赶到某个地方去啊。】
 
于是终于理解过来的会长桑，摆出了一副非常复杂的表情。
 
【嘛，我说的是做得到的前提下啦，所以不会勉强你的。如果不行的话，若是能送我十
册书，我就很满足了】
 
原来就是不需花费劳力的保存食品。如果能和书交换的话，对我来讲也可以说是赚到
了。
 
【………说的也是啦。确实愚蠢的领主很碍眼的啦………】
 
【啊啊，很碍眼啊】
 
对于宛如恶德商般笑着的会长，我也像个恶德官吏一样笑着回应过去。
 
 
  

40.男人永远都是少年 
[40.男人永远都是少年] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
40.男人永远都是少年
 
在我家旁边，建有一间来宾用的住房。
 
虽说如此，但也不过是间平房，面积只有十张榻榻米那么大。尽管如此，房子的构造也
是很扎实的，屋内也铺上了木板，装修得很漂亮。
 
房内设有二张小型双人床那么大的床，在配有地炉的地板上也配备着座椅，加上有用结
界管理着温度和空调，所以无论什么时候，里面的环境都是很舒适的。
 
嘛，虽然也备有厕所（水洗式的），不过浴室和洗手台再怎么说也是没有的。姑且，水
壶和脸盘，毛巾等，也是有配备着的。
 
【虽然会有些不便，但今天就请二位将就一下睡在这里吧】
 
由于之前留宿的人不是行商人的大哥就是认识的几位冒险者（四人队伍），所以我并没
有全身心地投入进去建造这间房子。
 
【咿呀，说什么不便啊，就连王都的一流旅店都没有这里好啊。简直比贵族的寝室还要
豪华！】
 
【呼~嗯。贵族的住所还真是朴素的啦。我还以为他们住在更加金光闪闪的房间呢。】
 
【………你的常识分界线真是搞不懂啊】
 
【嘛，我毕竟是个生活在乡下地方的无知小孩啦，常识什么的就像没有一样的啦】
 
【以你的场合来看，与其说是常识，不如说是非常识吧…………】
 
相当辛辣地吐槽了过来。嘛，虽然是无法反驳的事实。
 
【比起那个，肚子缓和下来了没？】
 
由于莎普露所做的料理相当之合他们的胃口，因此他们吃了相当大的份量，一时之内行
动不便。
【啊啊，缓和下来了。不过，我很久都没吃过那么美味的食物了哟】
 
【既然是大商人的话，不是经常吃美味的东西嘛？】
 
【虽说是大商人，但也不一定见得能吃上美味的东西哦。我啊，比起看铺，到处行动的
方式更适合我的性格，所以食事基本上都是煮熟的硬面包。旅店也尽是选些简单的地方。
嘛，手腕好的料理人有是有，不过由于材料有限，所以能做的食物并不多。像贝这里食
材丰富、又有莎普露那样手腕好的料理人，这本身就是一种奇迹啊】
 
【呼～嗯。那又是人生的一大损失啦。竟然吃不到美味的食物】
 
因为在前世的时候以超市的廉价品为主食，所以我很清楚。能吃上美味的食物是多么幸
福的一件事。单单那样，人生就显得灿烂了。
 
【每天都能吃上那么美味食物的贝，真是令人羡慕啊】
 
【既然那样，要不引退搬到这里住？ 如果是房子的问题，我可以帮你建造一间哦】
 
【很有魅力的邀请啦，不过我是个商人的同时也是以此为荣的啦，所以不能那么简单就
引退的哦】
 
【那还真是遗憾。难得的机会，本来还想听各种各样的话题的】
 
【作为我个人，倒是非常希望贝能来我那边啊，不过就算邀请你，你也不会过来的吧，
所以也只好由我这边过来了】
 
【要是来了的话，随时都会欢迎你哟】
 
在没有娱乐的乡下村子，从远方来的客人就像马戏团来了差不多的大事件。随时都会撒
彩纸欢迎的哟。
 
【话说回来，关于船的事情，你打算怎么办？】
 
【在那之前，会长你们喜欢喝酒嘛？】
 
【啊、啊啊。是喜欢啦，不过那又怎么了？】
 
请稍微等我一下，留下那样的信息，我前往了保存库，然后带了一个小桶回来。
 
【那是？】
 
【这是蒸馏酒，知道吧？】
 
【蒸馏酒？ 那是酒来的吗？】
 
哦呀，因为在这个世界有着相当多不同种类的酒，所以我还以为有这种酒存在呢，然而
却没有吗。真是搞不懂这个世界的发展方式啦。
 
【嘛，百闻不如一见，试着尝一下啦】
 
从水壶里往玻璃杯子里注入半杯水，然后用风和热的魔術把其整个冰冻，接着解开小桶
的封印注入杯子里。啊，忘了带搅拌棒了。算了用结界好了。
 
之后把做好的东西递向二人。
 
【……………………】
 
【……………………】
 
二人无言地注视着玻璃杯子。做好决意后，二人把它拿到手上，尝了一口。
 
顿时二人摆出一副震惊的表情。对于第一次尝到的味道，二人不知如何是好地彼此凝视
着对方。
 
【我啦，不会喝酒所以味道是怎么样，就不太明白。不过在你们看来，这个的味道怎么
样？】
 
即使在前世，我也不会喝酒，所以酒的味道不太明白，不过制作方法倒是知道的，所以
试着做了出来。还有，这不是让他们试毒哦，只是让他们试一下味啦。
 
【虽然味道辣到烧喉咙，不过风味很好，实在是美味！】
 
【是的！ 这么高度数的酒，我还是第一次！ 这个能卖的出去哦！】
 
HO~~~。看来是成功了呢。 试着用结界能力推进了时间之后（时间既然无法停止的
话，那么是不是可以让其推进呢？借着那样的构想），啊啦没想到竟然成功了，哟。真
的，结界超便利。
 
【如果你们喜欢的话，就送给你们吧，制作方法也会教给你们的。作为那个报酬，会长
桑的Histo（历史）-------啊说错了，会长桑过去的经历能说给我听一下么。尽管
那比不上冒险者探索那么有气魄，不过我的好奇心可是很旺盛的呢，对于他人的冒险故
事，我可是最喜欢听的了】
 
对于普通的家伙而言，老人的往事不过是种拷问的吧，不过对于我来讲，那就像观赏
电影一般的东西。就算要付钱，我也是想听的。
 
【贝在奇怪的地方像个小孩子啦】
 
【我是不折不扣的小孩子啊。现在才十岁耶】
 
【完全没有说服力啊！】
 
有利的时候，宣称自己是大人。要是不利的话，就宣称小孩。实际上不就是小孩子的证
明吗
 
【呼 。男人不管经过多久都是小孩。都是永远的少年哟】
 
试着冷酷地笑了一下。但其实并没有什么特别的意义
 
 
  

 
41.乐趣要有计划性地 
[41.乐趣要有计划性地] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
41.乐趣要有计划性地
 
【那么。在想办法解决船的问题之前，首先让我听一听船的现状吧？】
 
那样说后，用地炉里的沙模拟了一艘船，并用风魔法使其漂浮在空中。
 
【………贝真的，会使用各式各样的魔術啦……】
 
【由于我自身魔力量不多啦，所以只好弄些小技巧了】
 
如果是土魔法的话，发动的时候只需使用小量的魔力，所以像挖山啊、固定之类的犯规
级的事也是能做得到的，只是魔力和普通人一样（和一般的魔术师相比）。若是土魔術
的话，三米也没挖到就已经没魔力了。
 
【即使如此也是很异常的了】
 
【那么，船的哪个部位被弄坏了？】
 
【从这里到这里都被撞坏了】
 
会长用手指在撞坏了地方描画出裂痕
 
【比吃水线还要低呢。真亏你们没有沉船啦】
 
【没想到你连吃水线这个知识也清楚啦。难道贝对船的事也很熟悉吗？】
 
【咿呀、详细的并不是很清楚。只知道基础的知识而已】
 
也就在电视的特别节目里观看到的知识
 
【即使如此也是相当厉害了…………嘛、因为是贝，所以先就那样接受吧。 船没有沉是
因为借助风力让其浮起来了】
 
【魔力没问题吗？ 关于魔道船的知识我就更加不清楚，不过我没记错的话，那应该使
用的是魔石来的吧】
 
魔物和发掘魔石相当于这个世界的石油。也正因为利用了它，魔道船和飞空船才得以诞
生出来。
 
【魔石的话虽然有充分准备，但并不是能够支撑得了到达目的地的量。因为从这里到目
的地可是有二百巴尔的啦】
 
一巴尔大约一.六公里。嘛，也就是说三百二十公里左右。
 
如果是前世的话，并不是什么大不了的距离，但是就这个世界的而言的话，那就像是前
去别的世界一样的距离了。更何况海是未知的世界。海里不单止有海龙，就连海神都是
有存在的。说道海的优点的话，也就只有比陆地的运输量大和快这两个优点而已。在这
个世界，安全的运输路什么的，也就只存在于童话故事的世界里了。
 
【嘛，虽然把船修好的时间越快越好，不过我还是想问一下，你们能停留在这里的时间，
还剩多少？】
 
【老实说最多也就五天了】
 
【这么短的时间，还真亏你们敢用马车前去（通信）啦】
 
用马车行使一天的距离大约三十公里。 尽管不论是去巴尓达林（バルダリン）、还是
去王都，都不是需要很长的时间，但也不是马车能用五天的时间就可以去到的距离。就
算是快马也要花费八天的时间（晚上休息）。
 
【只要去到中途站的巴尔萨拉（バルサナ）城镇的话，总会有传达过去的手段的】
 
哦呀。原来在这个世界里也有和远方通信的魔道具啊。那还真想要啦。不知要多少多钱
呢？
 
【话说如此，但要是船没达到王都的话，就没有什么意义了啦】
 
说的也是
 
【嘛，只要有五天的话，就足够了。只是，填补船裂缝用的是木材罢了。嘛，虽然也不
是不能用魔術来填补，但是在强度方面会变弱，而且又花时间。不过我保证，填补完后
的强度可以支撑到抵达王都为止】
 
【就算你说填补，也没有那么多的木材啊】
 
【那个的话，没问题。因为有制作木桶的家庭，所以只要支付钱的话，就能入手哟。钉
的话，我家堆积如山，所以没问题。对了，木材的话，明天你们回去的时候顺便一起运
回去吧。话说回来在你们看来，填补那个裂缝大约需要花费多长的时间？】
 
【如果只是填补的话，不需花费多长的时间哟。从早上做到晚上为止的话，应该就能做
完吧】
 
【那么，就稍微努力一下用三天的时间来搞完它吧。只要有一天的时间，你们就能把摆
出来的货物重新放回船里吧？】
 
【如果能做到那样的话，那真是帮大忙了，不过用三日时间真的可以做得到吗？】
 
【早上做一次。中午做一次。傍晚做一次。一天分三次贴上覆盖裂痕的魔力膜。膜本身
虽然很薄、强度不大，不过只要贴九层的的话（译：连做三天），就算是被海龙激烈地
撞击也不会被打破的。也就是所谓的多重膜结界啦】
 
【多重膜结界？】
 
【嘛，简单地说的话，就是即便是薄木板，只要重叠数枚的话，就能变得像厚木材那样
坚固了。魔力也是可以做到同样的事情哟。因为魔力膜比较薄的原因，所以只需消耗八
成左右的魔力就能做出来，之后经过一段时间的话，我的魔力就能回复。因此只要努力
一下的话，就能用三天的时间把它完成。】
 
【………………】
 
对于我所说的话，会长惊讶到什么话也说不出来。
 
嘛，实际上、由于使用的是结界的能力，所以别说是不需花费劳力了，就连一分钟的时
间也不用，也能把它完成。不过保护最低限度的自我防御也是必要的。就算是朋友，不
能说的事情也是不能说的，无条件地说出来更是不可能的哟。
 
【还有就是，到完成为止的这几天的食物由我来提供，所以希望你们能够不要再去集市
抢购食物了。尽管是个能够从容地开设集市的村子，但是并没有从容到可以供养四、五
十人。话说，你们为什么不吃鱼啊？】
 
既然是坐船，就给我吃鱼啊。在航海中，偶尔钓鱼来吃也是有的吧。
 
【………那是因为你吃的东西过于丰富而不清楚情况罢了。一般来讲，船上的食事，别说
是朴素了，那简直就是苦行啊。每日每餐不是蒸芋头，就是煮豆子。还有就是鱼干和腌
咸鱼。所以在登陆到陆地上的时候，想要吃上美味的食物，也是人之常情啊】
 
【…………真是没得救了啦，这个世界的食事…………】
 
真是得好好感谢给我保留了前世的记忆和三个能力的前世界的神大人（？）。
 
【………嘛，如果是那样的话，那就没办法了--呢】
 
要是我也过着那样的生活的话，说不定也会把野菜抢购一空的啦。
 
【粮食虽然由我来准备，不过粮食的搬运就请你们去委托冒险者公会了。因为我想让那
里的见习生们赚些零用钱啦】
 
【为什么，要做那种事情啊？ 再怎么说是同村人，也照顾过头了吧】
 
【不明白---吗？】
 
【不明白啊】
 
挑衅地说了之后，对方干脆地回复了过来。
 
【我说过了吧。我虽然不打算自己去冒险，但是好奇心却是旺盛到喜欢听他人的冒险故
事】
 
总有一天他们会离开这个村子，去经历各种各样的冒险，之后再回来这个村子。我之所
以那样做，就是为了那个时候的到来而准备的先行投资啦。
 
【也就是说，为了晚年后的消遣（/乐趣）啦】
 
 
  

42.对今日也能活着的奇迹予以感谢 
[42.对今日也能活着的奇迹予以感谢] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
42.对今日也能活着的奇迹予以感谢
 
现在差不多是十点半的时间了，如果是平时的话，已经是入睡了的时间了，不过今日有
客人来，所以才会弄到这么晚的时间。
 
虽然可以用结界的能力来聚光(作照明用)，不过基本上，乡下地方是早睡早起的。
 
我也是，如果是在平时的话，在八点左右的时间讲童话故事给莎普露和多塔听后，就会
在九点过后的的时间入睡的。
 
尽管内在是个五十后半岁，但这个肉体还只是个十岁的小孩。一旦过了十点的话，就会
变得想睡的。
 
虽然很想就这样跳到床上睡觉，不过和早上的习惯同样，在晚上也有三个晚上的习惯。
 
我家姑且是有三间房间的，不过由于莎普露和多塔的年纪还少，所以二人平时都是在老
妈的房间里和老妈一起睡觉（四人用的床）。
 
嘛，我虽然有自己的房间，但基本上我的归宿是在暖炉（壁炉）前。因为那里是最令我
安心的地方。
 
往暖炉里添火、直到变暖后从书架上取出一个箱子，把它放到桌子上，从里面取出纸和
羽毛笔、以及墨水。
 
这个纸是从拉尔斯那里得到的东西， 作为每日的习惯-----或者说，作为每日的课题
我都会写上日记。
 
这既是我自今世开始的每日课题，也是送给拉尔斯的东西。
 
嘛，写在日记里的并不是什么大不了的内容，也就写一写每天所遇到过的事。
 
因此并不需要花费多长的时间。最多也就二十分钟左右吧。
 
写完后，把信件放入到箱中，再放回到书架上。
 
从冰箱那里把装有羊奶的瓶子拿过来，注入到热水壶中添火加热。
 
加热到温度差不多之后，倒入杯中，拿起来喝。
 
这是从前世那时就有的习惯，在睡觉前喝上加热了的羊奶（前世喝的是牛奶）的话，会
变得很容易入睡的。
 
喝了两杯后，直到胃缓和过来前，一边回想起今天的事，一边悠闲地度过时间。
 
等到睡意终于袭来之后，迅速前去房间，注意不弄醒三人地潜入床上。
 
虽然比不上某个眼睛少年(译:什么梗就不知道)，不过我也是只要躺下休息三秒的话，
就能睡起来的。因此，在睡着之前，执行今日最后的习惯。
 
对今天也能活着的事予以衷心的感谢
 
真的非常感谢。
 
这样我的一日结束了，希望接下来也是个美好的明天。
 
 
  

43.姐姐变得傲慢了 
[43.姐姐变得傲慢了] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
43.姐姐变得傲慢了
 
昨天，和预定的一样，会长他们出港了。
 
那个话题？继续聊下去当然是NO THANK YOU。继续聊下去的话谁知道还要多少天啊。
所以觉得可笑的话就随意去笑吧。
 
习惯性的和平时一样的时间起床。在田里和家畜剑巡逻结束后回家享受美味的早餐。
 
「大哥，哥布林的事要怎么办？」
 
忙着修船的事，所以哥布林的事只能拖后了。
 
嘛。在向冒险者公会报告之前先自己确认一下哥布林吧。以这边的立场来说也不想报告
被当做谎言。
 
冒险者公会（支部）本身和这边就是利用关系，但麻烦的果然还是人情问题。
 
「好吧。去冒险者公会（支部）看看有没有关于哥布林的消息吧。」
 
要是冒险者们准备讨伐的时候有人在旁边插嘴，那讨伐队还会出发吗？
 
「那么，在那之前打猎就好了吗？」
 
「嘛，随意吧。顺便做个小刀的投掷练习吧。额头的话是10分。心脏是20点。手臂是
5分。脚是2分。头是50点。如果能拿到100分就给你做一把忍者刀。」
 
对那份奖励多塔的眼睛都冒光了。（X2:记不清淫笑大怎么翻的名字了，所以就自己来
了）
 
睡前给他讲的故事里，有忍者〇ットリ君的故事（X2：求科普...这是那个番），多塔
很喜欢这个，将来要成为勇者。多塔曾这么憧憬的说过。
 
你这家伙知道什么！这样的疑问；当然是 NO THANK YOU。生活方式也是如此，不单
是憧憬着那样的战斗方式。而且，多塔的能力是接近忍者的。那样也好，那种战斗风格
生存率更高。
 
「大哥，多塔好狡猾！我也想要！」
 
「诶！你要忍者刀吗？」
 
莎普露、你什么时候成为武斗派了，哥哥我可不知道这件事啊？！
 
「不是！我要的是料理包！」
 
啊、这样啊、是中华〇番的故事啊！
 
嘛。一般的包里只是放进调味料，但是这边是利用异空间结界来携带食材甚至是便携式
火炉。
 
虽然比不上蓝色的猫型机器人的口袋，但是也有6叠间大小的空间，对出门来说空间
足够大了。
 
顺便一说，我的包是专门用来放猎物的。大概能放10只野猪的样子。
 
「知道了。不过要做的东西很多，要是多塔能够拿到100分就给你们一起做。」
 
「多塔，一百分绝对要给我拿到！」
 
温柔的妹妹、对弟弟来说是个严厉的姐姐。
 
弟弟哟！别用那样的眼神看着哥哥。这是作为弟弟的悲哀命运。。。。。。
 
 
 
  

44.守护者 
[44.守护者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
44.守护者
 
吃过早饭后就直接下山了。
 
不过，下山什么的是为了去冒险者公会（支部）做副业。
 
下山的路上谁都没遇见。
 
去山里砍树的时候，大概刚过9点，现在正在做出发准备。
 
老年人们和妇女们也在结束早餐之后开始准备副业。
 
孩子们也一样，就算是见习冒险者在家里的时候也会帮忙干活。
 
到达村子的时候集市已经散了，因为要去田里干活，所以村子里看不到人影——一般来
说，不过今天很热闹。
 
小规模的商队（五台）和护卫的冒险者（四人）在旅馆前的广场上。
 
「少见。」
 
我们村子的道路很险峻，虽然比较安全，但是前往王都的话，应该是经过邻国ザンバレ
ア帝国才对。
 
所以有商队通过是稀奇事，大多数是由大篷车组成的商队，由于村子走不通。所以在村
子外的广场上野营。
 
嘛，小规模的商队没有吗、既没有在广场上野营，也没有在村子里。还是先去向冒险者
公会（支部）报告，确保粮食吧。
 
穿过商队和冒险者们，在冒险者公会（支部）旁边广场上的马车那停下。
 
今天可没有シバダ哟！（X2：这是什么..完全不懂，人名吗！原句 今日はシバダたち
はいないよーだ。）
 
不过，被会长拜托运送粮食（我运了两拖车）有点累了。休息也是冒险者的工作。劳逸
结合是很重要的。
 
「大叔，在吗。」
 
「当然在了，混蛋小鬼。」
 
今天也是斩断三十代的元气满满呢。（X2：给这句跪了....今日も切れる三十代は元
気である。）
 
「今天也是闲的蛋疼的一天呢。」
 
斩断三十代的元气满满就是和平的证据。真是不错的晴雨表。
 
「才不是这样的吧。」
 
怎么大姐姐的音调有点阴暗。出什么事了吗？
 
「哥布林啊，全出来了。今天也在アサラニ山附近出没了。」
 
アサラニ山是王都附近——与邻村之间的山，距离这里有13公里。
 
「那旅馆前面的商队也是因为这个？」
 
「还没有确切的证据，并没有广泛目击哥布林的情报。可是昨天来的商队似乎遭到了哥
布林群的袭击。」
 
群。。。
 
具有出色繁殖能力的哥布林无论和什么种族交尾都能生下孩子。
 
如果成群了，那袭击其他村子的可能性就很高。哥布林有梅斯（メス ）还好，有梅斯
在就能限制到不去袭击其他种族。原本近邻的（即使是相距30公里）村子，也听不到
有被袭击的消息（从行商人那里听说）。
 
「受害者多吗？」
 
「不，目击情报比被害数少，群的数量还在只要雇佣了护卫就不会出现受害的程度。」
 
嘛，相对冒险者而言，即使空手也能战胜哥布林，所以10只以下的群体要退治掉也是
比较轻松的。
 
「嘛，公会担心过头了吧。只要不是哥布林王猪头人王，要进山的人就可以安心啦。」
 
「只有你是这样想啊。其他人都战战兢兢的。」
 
「嘛，毕竟我有魔术。只要不是一群我都可以想办法处理。」
 
被称为神童的我，也有一部分人称呼我为「魔术师」或者「小贤者」。
 
更有一部分人（眼前的人）称呼我为「守护者」。
 
「别太乱来了。」
 
对于这句话我只能摆出假装不知道的脸。
 
 
 
  

45.未雨绸缪（布局） 
[45.未雨绸缪（布局）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
45.未雨绸缪（布局）
 
哥布林出现的理由。怎么办呢…?
-------------------------------------------
【对了，销量怎样？】
 
强行的改变话题了。
 
【相当畅销哦】
 
不愧是大姐头。就算是强行改变话题也能从容应对——眼前浮现出杀气——啊，嗯、做得
到的女性赛高daze☆
 
【口碑似乎也在サムリエ街やバリアル街流传开了，所以好像（也有人）特意来这里接
受任务和买东西哦。】
 
那真的很好啊。果然便宜卖给冒险者的初学者是正确的。
 
通常，冒险者公会是提出或接受委托的地方。会买进草药和魔物的一部分（角、爪子或
皮毛之类的），却不会卖。
 
但是，公会职员同时也是冒险者，为了守护冒险者公会的名字和存在（不被权力者干预），
不提高委托的达成率可不行。
 
嘛，不管怎么说也不是非要接受委托，不过委托容易完成对于公会来说也是很开心的事
情。所以把[想要的家伙就以那个价位卖给他]这种达成率容易上升的委托带来就可以
的委托。
 
说虽如此，这种乡下的冒险者公会（支部）。房子本身就很小，接待处也就六叠榻榻米
的大小，所以那种东西也放不了。
 
最多只能得到架子大小的场所，但是在那里要制作什么东西就全看我的意思。在被给与
的地方放置着制作的架子，在那里放置着箭和投掷用小刀，皮革制的腰带和小袋子，鞋
子和手套，提包和马甲的样品。
 
当然，形状有好几种，也有不同的尺寸，那些是放在了仓库（我造的），根据客人的需
求而让大姐头带来的系统。
 
【特别是魔术赋予的投刀特别畅销。昨天来的冒险者队伍什么的还整箱买走了】
 
从刀刃里加入一定的负荷，那么用结界封印的魔术（雷或火会出来吧）就会发动了。
 
是莎普露和多塔的魔术。中奖的话，就算是橡树也是一击必杀。而且十套就铜币十二枚。
大约是一万円，很便宜。普通，这样的魔术赋予武器最低一个也要银币一枚。而且，投
刀还用结界包裹着比普通的投刀更加有再利用的可能性（嘛，不是那么的结实的话，就
会比较容易欠缺）
 
【还有就是备用刀也很有人气。说是队伍的标准装备】
 
带着备用刀是基本，有合适的棒的话就算是枪也能做到，要是买到宽度的手甲的话，也
可以作为盾使用。当然，结界也会加上去的。
 
【不管是作为制作者还是卖家也是非常好。补充的份也带来了，请多指教】
 
【对我们来说，达成率能上升也是帮大忙了，还能得到销售额的三层，不可能会抱怨的，
但是稍微再提高点价格也可以吧？魔术赋予的武器只要铜币十二枚，就算是便宜也要有
分寸啊】
 
【只要那个价格就有冒险者过来的话，很便宜的。和平是用金钱买不回来的。】
 
冒险者越是这在这里聚集的话，这里就越是和平。为了试用武器而与魔物战斗，要是治
退了在街道上出现的魔物的话，我的悠闲的生活也会更加安心的、那点程度就当做奖励
吧。
 
【你真的是看得很长远啊】
 
【未雨绸缪、吧，为了过上更好的人生，不先发制人的话（可不行）】
 
有想要守护的人生、想要保护的家人在。就算是小事，每天积累起来的话，就可以创造
出美好的未来。
 
前世很懒惰，正因为有着前世惰性生活着的记忆才明白的。
 
努力的生活着的前方有真正的幸福在等着…。
 
 
 
  

46.味噌（ゴジル）到货 
[46.味噌（ゴジル）到货] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
46.味噌（ゴジル）到货
 
冒险者行会（支部）出来后来到了杂货铺。
 
【欧巴酱，在吗？】
 
基本上，客人很少的乡下的杂货店、仅靠杂货店是不能温饱的,所以店内有车间进行着
纺织品的副业。
 
【在呢】
 
回答后大约三分钟。欧巴酱从里面出来了。
 
好慢！ 这样对在乡下悠哉生活的人叫出来是不可能的。除非是紧急情况不然乡下的时
间是缓慢流动着的
 
啊。
 
【哦呀、呐~ 欢迎】
 
【喔。小麦粉买来了。能进来吗？】
 
村来了行商人两人，杂货店再行商人来时主要是拿出衣服交换粮食产品。
 
顺便一提，行商人的一人是万事屋商人，听说接受订单。所以每次来村里都是我会找他。
恐怕说是我专
 
属的商人这么说也不过分吧。每次也花费五、六枚金币了，所以行商人不可能不赚钱了
哦。（这句不懂
 
可能有误）
 
【啊，进来吧。还有，说好的ゴジル到货了哦】
 
【哦！ゴジル到货了啊。虽然拜托了，但有好好地到手了？】
 
ゴジル和味噌的事，有只听说后请求购入。不过，能入手的话果然还是感觉挺幸运的。
 
【不管怎么说，最近在王都上市的呀。吉尔先生听说了你想要ゴジル的事之后，大量采
购买回来了啊。】
 
吉尔先生是行商人的大叔，对ゴジル（味增）的美味程度极力主张了，如果能入手的话
请买下来。这样
 
的说了。
 
【只买这个吗？】
 
【当然了！】
 
真正的味噌（ゴジル）的话。即使金币一百枚都买！
 
但是这是国民级食物，而且大量地进入了王都，好像一桶（五升左右）要银币一枚了。
 
不过，在乡下的话就是超高级品，而且考虑流通的途径的话，是很良心的价格。
 
【相当的低价了啊。几乎不会赚的不是吗？】
 
【你啊，马车以银币六枚这样愚蠢的价格卖给吉尔先生在说什么啊？。商人是懂得报恩
的生物啊。】
 
啊啊，说的那件事呀，卖了的是试验品。虽然有点损坏，正好卖给了行商来的吉尔的大
叔呢。
 
【没有感觉的有特别的恩情，不过是马车而已】
 
确实比在这个时代的马车做得结实且性能好，但是试作品就是试作品。虽然有不错的地
方但与现在使用
 
的马车相比是拙作。即使只卖银币一枚也不觉得遗憾。
 
【真的，你没有什么欲望呢。明明什么都能够做得到啊】
 
【不是什么都做得到啊，只是做了能做到的事情而已】
 
这种事，只要有前世的记忆和工艺技术的话不论谁都能做得到。我可不是特别的哦。（译：
我只是个普
 
通日本高中生Ki☆ra）
 
【嘛，那份谦虚的正是你优秀的地方的说】
 
因为知道哦，因为做得到就变得傲慢，只会变成大BAKA啊。这也太不懂世故了吧。
 
【我是得到的话什么都做，笨蛋也是能超越其他人的啊】
 
【是是，说的是呢，你就是这样扭曲的性格】
 
有什么的慈爱的目光在看我，蹭的累作战启动。（译：不是贫O双马尾loli的蹭的累
一点都不萌的啊！）
 
我从鼻子发出响声，把不高兴的脸露出来。
 
【总之，全部到手了】
 
六桶收取，支付六枚银币后从杂货店出来了。
 
即使没有味噌ゴジル文化的国家味增也上市了，到底是怎么回事呢？
 
有什么大事将要发生了吧。
 
 
 
  

47.客人，欢迎 
[47.客人，欢迎] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
47.客人，欢迎
 
回到村落后，发现家前有不认识的大姐姐们。
 
嘛，从冒险者的打扮来看女性的四人组队伍真是稀奇啊。
 
对现在这个有魔法的世界来说，冒险者是男人的工作。女性也不会一个人组成队伍吧。
 
这是为了赚大钱的职业，比起普通地生活更容易赚钱的那种。原本是肮脏、危险，踏入
黑色之中的职业
 
早早地看穿了这点才选择转职的吗。（不太懂贴原文：だいたいの者は早々に見切って
転職してるかあ
 
の世に行ってるかだ。）
 
无论哪个世界都有这种胜过男人的巾帼英雄，从事这种工作是身不由己的人也是有的吧。
以女性的身体
 
来做冒险者的话没有才能，强健的身体和钢铁般的神经的话在大老粗的男人们之中是不
会有成就的吧。
 
这样别说弄到食物反而会被卖到娼馆吧。
 
我也有以冒险者为对象的生意所以不能说是吝啬吧。不，以前世我是社会的底层来说，
比冒险者更恶劣
 
的黑心公司人心更加黑暗。无论如何我都不想落魄成这样了。（这句可能有误）
 
所以说，他人的人生不否定。想干的话，去做就行了，目标的高处高处符合自己的才能
便好。有那样经
 
历的我来说是支持这样的人生的。
 
【啊，欧尼酱，回来了啊】
 
姐姐们的谈话对象注意到我了，用笑容来迎接。
 
这笑容让我感到当哥哥真是好啊！（译：妹控出现了！）
 
....是啊，你是我心爱的妹妹啊坚强地活下去吧....。
 
【我回来了，是客人吗？】
 
边看向姐姐们边询问。
 
像前世瘦小孩子的身体，所以姐姐们的魅力是看完全没有感觉到。我从哪里感受到杀气
────啊，不
 
，嗯。漂亮的大姐姐真是好啊。（译：233333）
 
【你是贝君？】
 
【啊，算是爱称啊绰号啊之类的，大家都是这么称呼的。姐姐们是谁？】
 
年龄大约20过后。除了フード以外其他三人都是人族，我打招呼的战士系的大姐姐，
不如说是骑士系更
 
符合她拥有的优雅气质。
 
另两人是魔法师和斥候。フード的大姐姐总觉得无法靠近，勉强能感受到她的存在。
 
……前世和现代生活的我的直觉告诉我。这大姐姐不是普通地强……。
 
【我们如同你看到的一样，是冒险者。队伍的名字是『暗夜之光』。C级的队伍。我是队
长的托克拉，同
 
伴的巴尼斯、賽雷斯、阿莉特拉。】（译：不清楚名字如何翻都音译了）
 
冒险者阶级，登陆等级是E的话很难完成工会给出的委托。解释的话很麻烦啊，坦率
地说，C级是一流水
 
平前一步的感觉。
 
顺便一说，B以上都是些不当人了的家伙或是其他种族的人。（译：原文是『B級からは
人間止めたよう
 
なヤツだったり』，是指人类极限是B还是带上石鬼面不当人呢）
 
【您太客气了，基本是知道就好了。在那边的是我妹妹索普璐。最小的弟弟是トータ，
现在在狩猎哥布
 
林。妈妈的话....啊，妈妈呢？】（忘了前面名字是怎么翻的）
 
如果平时的话在田地种能看到妈妈工作的身影，现在却哪也不在。
 
【妈妈的话去了山下的バルコ家了】
 
嘛，乡下的邻里交往很重要，歇口气也是必要的。是去girls（？）talk了吧
 
【然后，找我什么事？】
 
【恩，今天想在这里借宿一宿。】
 
【旅店的话山下是有的哦？】
 
全年无休的家庭旅馆呢。
 
【ザンバリー大叔的介绍。】
 
【啊。ザンバリー大叔,啊。大叔是还说了其他的吗?】
 
ザンバリー大叔是A级冒险者，大きなお友達だ。
 
【生命之泉的费用就用我们的冒险传来支付】（译：居然不是身体支付么）
 
【呼呼。欢迎来到我家。】
 
邂逅了给我人生带来乐趣的人呢，非常美好的今世呢。
 
 
 
  

48.洗澡（文化）衝擊 
[48.洗澡（文化）衝擊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
48.洗澡（文化）衝擊
 
「姊姊們，再這之前，都是野營嗎？」
 
我試過從鄰近的村落騎馬到這裡太陽早已落下了。到底在哪裡野營否則現在的時間不會
來了吧。
 
「嗯。本來昨天傍晚應該是同樣的，不過受到哥布林三次襲擊的影響而不野營。」
 
还有哥布林嗎。真的增加了很多啊。
 
「那還真是辛苦了。那麼相當疲倦吧。現在來準備澡堂好了。」
 
聽到澡堂這個詞姊姊們（帶頭巾的姊姊）相當吃驚。
 
「澡..澡堂？，这里有涌出溫泉！？」
 
嗚。可知溫泉的一定結構範圍內活動著喲。
 
這一帶的火山並沒有，就算挖了相當深還是沒出現溫泉（挖了千米沒有所以就放棄了)。
東北方四百公里左右的地方據說有溫泉街的傳聞（ザンバリ叔叔說的)。『非常抱歉ザ
ンバリ(zan bari)這人不知翻譯所以丟原文上來等人校對更改』
 
「不是，我們是使用魔術生火的木柴澡堂。現在已經準備澡堂用的木柴。阿，要說有什
麼不同就水質和升溫的方法的不同吧。」
 
放入藥池內的是有同樣效能的藥草，也會在身體留下少許獨特的藥臭氣味。一般來說能
去除疲勞。
 
「莎普露。等等帶姊姊離開順便介紹下。啊，說起來，帶領到兩人房吧」
 
最近只來了一兩人所以四人用只能用兩人裝修了。
 
「並不介意。我們可是冒險者啊。就算是風吹雨林的馬小屋也沒事喔。」
 
阿對了。若是軟弱是無法勝任冒險者的。畢竟都在野營吧。但是，具備冷暖氣功能的被
子。總比地面上的就寢什麼的好上百倍。
 
「我明白。嘛，兩人用大床—我這邊會準備的，就這麼決定了」
 
這之後莎普露帶領到澡堂去了。
 
每天入澡後澡堂都會清空浴池。
 
所以在澡池掛著落水管並從山上引來的泉水送水。
 
拿出之前積存的毛巾（毛長山羊制）放在更衣室配備的架子上，從廚房的冰箱拿瓶裝的
羊乳到更衣室裡冰箱放著。
 
做這些事的時候澡池的水已經積存一半。
 
澡堂擔任有七成多塔。二成莎普露。一成由我來做。
 
木柴是三年間使用也用不完的量。多塔和莎普露學習魔術時的木柴也全部沒使用。我使
用這些木柴不僅沒消耗反而增加的這方面的。
 
好久沒扔柴灶裡，並用火魔術點火。感覺澡堂間回復了熱度。
 
「啊，瓦莉。再等一下」
 
脫衣室不知道怎麼呆然的姊姊們從更衣室帶著疲倦的心出来？
 
「剛才離開前說的，這澡堂究竟是什麼！？」
 
斥候系姊姊吶喊著。
 
「……可以理解ザンバリ先生為何推薦。王都的高級旅館以上的設施呢……」
 
魔術師系姊姊回答。
 
騎士系姊姊仍在驚呆中。
 
帶頭巾的姊姊驚訝是到我的視線中沒有氣息。『原文 フードのねーちゃんも驚いてるの
はなんとなくわかるが、オレの視線に気がついてまた気配を無にした。』
 
進入澡堂的浴池來看，溫度感覺不錯。
 
「姊姊們。溫度過熱的話可以用這邊的落水管的水來調整溫度。調整好進入這裡有毛巾
可以帶入。如果不想穿原本的衣服這裡有浴衣───阿，這是從這邊穿過手臂。還有，
如果口渴了那裡的冷蔵庫裡有放冰涼的羊奶。喜歡的話請喝」
 
說明這些後，沒反應。
 
嘛，這場景已經看過幾次了看，所以我在恢復之前等著。
 
「……慘了……」
 
我好不容易等到騎士系姊姊恢復說了。
 
「到底怎麼了！怎麼了！」
 
「我們是來到哪裡貴族的館了嘛？！」
 
我看似乎恢復了，但還在混亂中一樣。
 
嘛，畢竟是沒澡堂的時代吧—？……。
 
 
 
  

49.失敗中學習 
[49.失敗中學習] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
49.失敗中學習
 
姊姊們混亂平息後，風風火火的進入溫泉去了。
 
斥候系姊姊能一起進入吗？说了這話，是的，进入！不管怎麼說現在是持有性慾的呢，
澡───────堂間可能會出現杀气────並沒出現。是的。不，我、绅士、所以不做那
种事。『裝年輕一起洗？』
 
查看热水的温度達到理想的標準後，为了去山裡而朝武器库出發了。
 
武器库，雖然說是保存库其中之一如同名稱所言是为了保管武器而存在並沒特別設置魔
術。
 
嘛，在製作投掷小刀之前，斧啦剑啦长枪啦和正著迷中的特殊武器，各种各样製作的武
器库的称作而已。
 
「那麼，該拿什麼去呢？」
 
本來說只拿一個就夠了，不過出現哥布林有冒險者的樣子，所以拿了為了偽裝武裝的選
擇。
 
而且原本十歲的孩子要去山上啊。就這樣進入還是NO Thank you『ノーサンキュー
能翻作敬而不謝 算了 這樣能少點腦細胞死亡』。不做總比有做保險阿，穿布衣服去山
裡的異常行為比正式的裝備去上山的異常行為讓人說閒話來的好。
 
實際上，多塔也多次遭遇冒險者隊伍阿，拖了武裝的福勉強能接受事實。
 
嘛，這個世界中脫離常識的傢伙相當的多。「男主..你就是其中一人」由於魔法魔术的
存在因此並不那麼感到那麼異端。
 
「就選投擲用小刀的山刀」
 
因為一直鍛鍊三個能力來著我劍術和槍術，討厭武術所以不會所以說劍啦槍啦全是外行。
大概比多塔還要糟糕吧。嗯，就算能夠後悔重選就算能顺利上手也不想要。我只是村民。
普通的人類而已。
 
說服力無。就算被問NO Thank you。我是村民不管誰怎麼說。King•of•村民才是
我的目標啊。『我該怎麼吐槽..』
 
布衣服換成自制的皮革鎧甲皮革手套和皮革鞋。用時空間結界將投擲小刀裝在收納包並
用皮帶系著。鐵製的山刀背負著而糧食藥以及毛巾杯在裝在背包。
 
「果然，很難鄧做」
 
平時穿著布所以換上革鎧覺得不協調也不意外。下次，請ザンバリー大叔收割黑龍白龍
的毛來做長袍。
 
大叔用龍毛編織成的斗衣，就算厲害動作動起來也相當容易。而且防禦力也不是蓋的。
就連對火冰雷也強化了呢。用龍的毛做成短和服感覺不錯喔。
 
「这可，只能拜托了啊」
 
不知何時才會再來的大叔邊想邊離開武器庫。
 
姊姊們還入浴著喲，一邊吵吵鬧鬧一邊girls talk花朵開花了。
 
雖說是冒險者，女人還是女人啊~~……。
 
完全沒興趣的左耳進右耳，就這樣回到家裡了。
 
「莎普爾，現在要去山了。傍晚左右回來姊姊們就拜託了」
 
在廚房裡下廚的莎普爾回答。
 
「嗯，我知道了。哥、哥哥。能請姊姊們教我魔術好嗎？」
 
「嘛，如果姊姊們說好的話沒關係喔。」
 
我的流派也沒有未必說特別好啊，若看到我以外優秀魔術好的就學習吧。
 
「啊，但是不管遇到怎樣的魔術也別否定。我教的魔術與一般並不同。要說哪一邊接近
魔法的魔術。所以，姊姊們的魔術就算一般的魔術，取長補短『取り入れなくてもそー
ゆーもんがあると受け入れろ。突然覺得中文博大精深..』。如果能活用也提昇莎普爾
的層次。『それを活かすのも殺すのもサプル次第だ 又突然覺得語已死』」
 
「……嗯，我知道了」
 
不太明白的回答，但是莎普爾還只有八歲。失敗中學習吧。
 
 
  

50.狩猎的时间！ 
[50.狩猎的时间！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
50.狩猎的时间！
 
那么，多塔看到的哥布林说是向着ザッカラ山前进。到达ザッカラ山的直线距离大约是
5公里。从道路走的话大约7公里。嘛，对于出生在乡下的人来说不是什么大不了的距
离。但是山路是很难走的，对于出生在乡下的人来说也是一段挺辛苦的路程。
 
我的话在平坦的路上走10公里也没问题，但是上下起伏的路程可是很消耗体力的。
 
能拿起5吨重物也满不在乎的身体强的在打击和重力方面是很强的，但速度是另一回
事，体力方面也是和10岁的身体相称的。
 
大概，是灵魂寄宿了能力的原因吧，不过，深入地思考也是得不到答案的。锻炼也能快
速增加体力学习魔术和药学也能记住，新的能力也会获得那样的话多好啊。
 
而且，力量的使用是一样的。
 
自由操控结界使用能力，已经是结界几乎什么都能赋予了，是犯规左右的能力吧。
 
嘛，能力使用范围也有半径30米的界限。但是在这里加入创意，范围内永久维持的连
秒单位时间抹去也能做得到。结界力量进行组合的话也能创造出魔法飞毯那样在空中飞
行的结界。（译：这果然是The world了吧！)
 
【结界超便（作）利（弊）！】
 
空中飞翔的结界（冲浪板型）用在走下坡路了。当然，为了隐蔽张开了结界。
 
延道路前进到达山脚，街道浮现出来。在那里向旁边行进200米，邻村延伸向ザッカ
ラ山山脊的道路出现在右手边
 
邻村是个山村，以种植小麦采集铁矿为生。是个靠锻冶繁荣起来的村子。
 
虽说是铁匠但不是锻造些枪剑而是锅和菜刀剪刀等生活用品批发给行商人。
 
虽说如此，山村。比我们的乡村小，人口也只有不到三分之一的小村庄。
 
频繁地往来的原因，道路损坏了，幅度也终于大到载货马车能通过的狭小程度。
 
一个人不想走的路是寂寞，五岁孩子什么感慨都没有通过。十岁的我显示出害怕怎么
行。
 
为了赶走寂寞，边哼歌边前进。突然草丛中崩出了4只野生的哥布林。 （译：我的大
师球呢！）
 
真的有好多哥布林啊，这就遭遇了呢。
 
【哎呀，总之狩猎时间开始~】
 
 
  

 
51.哥布林是山珍 
[51.哥布林是山珍] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
51.哥布林是山珍
 
绿色的肌肤丑陋的脸的矮小的个头。哪里都有生息，繁殖能力高，弱小的存在。
 
哥布林简单地描述就是那样的感觉吧，问谁都不会反驳。
 
眼前出现的四只哥布林也大致是这样的感觉。
 
但是，这个哥布林说生物在结构上是不可轻视的存在。
 
繁殖能力很高的原因是数量很多，以肉食动物来说很弱所以狩猎容易。
 
实际上，灰色狼和大山猫经常狩猎哥布林，山上经常会发现哥布林的骨头。
 
然后，哥布林经常被捕猎的话草食兽就会增加，树和草，果实等很多都会被草食兽吃掉。
小而且肉少的草食兽在哥布林面前更脆弱所以会被哥布林简单狩猎。
 
哥布林多了或是少了山的生态平衡就会崩塌，一旦崩塌的话复活需要大量时间
 
嘛，这不是那么需要担心的事啊。自然的调整力和人类的力量总会有办法的。（译：这
就是你要屠了一村哥布林的理由么）
 
草食动物增加的话，会顺便被猎人和冒险者驱逐，哥布林的增多的话，肉食兽、龙种聚
集，增加过多的话还是会被冒险者猎食沈静化。
 
我最害怕的是，哥布林的进化。
 
那么，一般来说，哥布林的进化速度对其他种族来说是压倒性的，某学者的说法是世界
最危险的种族。
 
在历史上大暴走的半数以上是哥布林进化，哥布林王引起的。
 
嘛，根据乱枪打鸟理论，所以大多数食い殺さ进行自然淘汰，打中的威力是无法估量的。
 
哥布林王带领的哥布林，是和人类的军队一样强大了，历史书上也有过率领五千哥布林
的哥布林王。
 
投掷用小刀掷出，袭来的哥布林A的额头被击穿了。
 
普通的冒险者的话，空手也能战胜左右的身体能力，只靠身体的力量战斗。装备也卷在
腰上的破树枝。像马尔济斯犬一样的东西。
 
多塔的腕力（随便扔小刀的）也能让其濒死吧。
 
嘛，明显的过高伤害秒杀了。不过，我想使用力量的话不论什么都会呗高伤打得粉碎。
手下留情这方面很困难呢。
 
再扔出刀将残余2只瞬杀。
 
【果然，移动的目标命中需要修行啊】
 
出生在这个世界十年。杀死生物的踌躇和忌讳感都没有。更何况血的气味等于羊粪更不
在意。
 
虽说是杀但没有陶醉其中也没有感到愉♂悦。因为需要做。为了生存而去做的。既然要
做就要效率地很确实地杀。
 
哥布林的尸体像异空间的结界中扔进去。
 
就那样放置的话像狼山猫，搞不好オーガ都会引来。尸体是尸体肉食贝（5米左右，相
当好啊）引诱的诱饵，哥布林（尺寸）最合适不过了。
 
【那么。下一个哥布林在哪里】
 
对我来说的话哥布林是山珍。方便的生物。大暴走，大欢迎。
 
 
  

52.幻想之药 
[52.幻想之药] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
52.幻想之药
 
山中漫步。
 
字面上漂亮、清爽广为人知，不过，实际的山中行走只能说的是苦行。
 
寒冷地区的针叶林内走的话还好，不过，这个地方的阔叶林地带山很倾斜。落叶堆积的
立足点上很不好走，低的草木经常刮到，因为有这些东西所以不好走。（落葉が溜まり
足場は悪い上に脚の低い草木や倒木があるためにまともに歩けたものじゃない。）
 
小动物系伦外、野兽和魔物因为那样的地方选择容易通过的道路在山中生存。
 
嘛，我有自由操控结界的能力，能无拘无束地自由活动，山是恩惠之地。到处都是成熟
的野菜药草蘑菇。走时不仔细看的话是发现不了的。
 
和徒步登山拿手的爷爷有来往，教了我很多的东西。经验不足山上的风景看不习惯的话，
不仔细看是不能发现辨别这些东西的。
 
哥布林的四只打倒后两个小时经过了，完全没有再遭遇哥布林。
 
角猪倒是遭遇了（当然狩猎了），但那之后连出没痕迹都没找到。
 
毕竟是在宽广的山上的情况。早早的再次相遇没有可能。用山的恩惠采集来切换。哦呀，
对治疗伤很有成效小花喇嘛草的簇生地发现了。
 
这花喇嘛草，正是幻想的药草，内服外用都行，冒险者的话一定要带着的常备药。
 
嗯，小花喇嘛草单独是前世的药同样效果出现之前需要时间，这草和バシナラ毒草以及
シアニト的果实、魔法水用六•一、二、一的比例混合，六十度煮，非常不可思议。ハ
ラキリ都在一瞬间成了治料幻想之药。
 
这种小喇嘛草很难找得到，只在山的深处，有干净的水涌出的地方生长。
 
冒险者行会的委托板上贴着，一株以银币二枚来收购。
 
粗略的看，二百───不，三百是有的吧，很少见的群生地。
 
用结界制作空中的优秀立足点进行采集，途中不知从哪传来了爆炸声。
 
火药等还没有被发明了世界（时代)。爆炸的话除了魔术以外不可能，在深山里使用了
这样的术。
 
【到底是哪里的笨蛋啊？】（译：难道是遭遇了哥布林王的贫O魔法师！还记得哥布林
的特性吗，男主不去的话之后的发展）
 
山火当上自然不能不管。那不是这个地区春天的微小降雨量能搞定，一旦着火不烧到二
月是不会消失的。（译：合着担心的是山火啊！）
 
采取暂停，向爆炸声音的方向跑了。当然，在天空用飞翔的结界。
 
 
  

53.进化论 
[53.进化论] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
53.进化论
 
【豆沙酱！】（译：应该是馅酱？姬翻出来是这样直接照搬2333）
 
反射性地将目光转向多塔发出悲鸣的方向，但是缺没发现多塔的身姿
 
【多塔，在哪里！】
 
不凑巧的是我是村民。气息察觉的能力并没有。更何况擅长消除气息的多塔山在山中什
么的，发现不能啊。
 
不过，感知魔力的能力倒是有。魔法的话大概能明白（根据距离），但到处都有魔力反
应。这种感觉就像是试图包围多塔的感觉。
 
【豆沙酱！】（译：豆沙又出现了2333）
 
从上面的传来声音，看见树木，顺着树移动了。
 
……真是的，还是输给了只有五岁但却是天才的家伙……。
 
用身体能力和风的魔术轻快地在飞行结界上着陆。
 
空中飞翔的结界无法认知（不愧是无色透明的）但是准确地着陆。
 
【到底是怎么了？】
 
【被奇怪的家伙袭击了】
 
怎么？变质者在山中出现了？（译：之前立的flag回收啦）
 
傻瓜一样的想法啊，多塔被袭击了的话肯定是袭击者们出现了。
 
【………………】
 
不，怎么表达才好呢。语塞……。
 
【哦，另外一个小鬼？】
 
说话了。
 
如果是人类或兽人的话不会非常吃惊，坦率地接受，不过，身高两米左右。绿色的肌肤
就像骑士的铠甲一般包裹着身体，拿着幻想中的剑的帅哥出现的话吃惊也当然，话语哽
咽也是理所当然的。因为，出现在眼前的帅哥，是哥布林嘛……。（译：卧槽？这完全进
化成别的物种了吧！）
 
【还是个使用着可疑魔术的小鬼啊。】
 
【……不想被产生奇怪进化的哥布林这么说】
 
真是的，这是什么进化论啊。
 
到现在为止没有和各种各样的种族和交流的话一定会一时间茫然了吧。真的，异文化交
流真是感谢啊。
 
【哦，知道我是哥布林呢】
 
【哥布林的特征残留下来了即使讨厌也能明白。】
 
不愧是帅哥进化了的是不知道的。（译：只要是帅哥就算是哥布林也要去死么233）
 
「库库库。有趣的小鬼。那么你、怎么办呢？逃跑吗？还是被杀呢？啊，还是说说被捕
呢。】
 
那个玩笑让我一口气恢复了冷静。
 
【……什么啊是条杂（咸）鱼啊。吓了我一跳啊……】
 
真是的，虽然是帅哥但和往常的害兽（译：写作害兽读作哥布林）一样的啊？。
 
【啊？居然说是杂鱼？】
 
太阳穴附近血管浮现，所以是生气了吗。因为是绿色的皮肤不太明白哟。
 
【块头大，但是头部的内容是一样的啊。哎呀，就算进化了，哥布林还是哥布林啊。不
管走到哪里都是杂鱼啊。】（译：隔壁白鬼王不服，朗哥不服，京也不服）
 
进化确实是果然威胁。但是，在那里积累的经验和知识都没有。更何况还有不成熟的精
神，做出这种行为来说恐怕和食人魔并没有什么区别吧。
 
【切、貴(n)様(t)っ(m)！】
 
单纯的肌肉笨蛋的气息暴露无遗了哦
 
【你说什么都无济于事吧，姑且，忠告一下。你是我赢不了。要杀了作为对手的人，所
以商量一下的话可以让你选择喜欢的死法。】
 
嗯，嘛，只是个无力的以外什么都不是的村民而已，但是智慧还是有的。战斗等野蛮行
径尽量回避。
 
【───开什么玩笑！】
 
真是的，像人一样的魔物沸点这么低还真是让人讨厌。
 
愤怒地忘我的样子冲过来的帅哥哥布林。
 
用指尖在大地上召唤，石枪产生了。（译：选错武器形状了啊）
 
【───戚？！】
 
咂嘴的同时回避了石枪。（译：所以说选错武器了）
 
不愧是能追杀多塔的哥布林。比食人魔擅长战斗呀。
 
嘛，即便如此也不是我的对手。
 
掌握着三种能力和食人魔及半兽人战斗了很多次（オーク食用。オーガ是撒き餌）。石
枪是单纯的假动作。你的四周被展开了结界（坚固的）。
 
【结果，你是自爆啊。帅哥的哥布林君】
 
倒在地面的单纯愚蠢的脑筋君的脸露了出来。
 
【哥哥，厉害！！】（译：豆沙第三发！原来就是尼酱的意思。但是度娘发音却是昂酱
233不是我的错都怪度娘！）
 
【弗 哈 哈 哈（译：度娘发音笑死233） ，弟弟啊，多称赞哥哥就好】
 
 
 
  

54.没有成长的进化没什么好怕的 
[54.没有成长的进化没什么好怕的] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
54.没有成长的进化没什么好怕的
 
【那么，怎么了吗？】
 
虽然抓住了，但要考虑之后的事情了。
 
嘛，毕竟是要杀了对方的，不过，因为贫穷的性格，所以抓住以后不在生活中利用感觉
很可惜啊。（译：帅哥哥布林工人GET？）
 
【不吃吗？】
 
【不，不愧是哥布林还是想吃的】
 
狩猎不是玩啊，狩猎来的东西要有效利用，吃掉接近人类的东西，真是考验根性啊（哎
呀，讨厌。食人魔很美味所以不算)。感觉很不好啊。
 
【嘛，在这之前先围绕这一代狩猎吗？】
 
跟随的帅哥哥布林的也只有哥布林了吧。
 
【有非常强的魔力反应啊，是和尼酱差不多的魔术师吗】
 
以冒险者基准来说是不能断言的，有这样的魔力的话说是中级也不会有人反驳吧。嘛，
所以说实力也是中级吗，就是这样不是么。
 
我也是如此，不过，有力量也未必能够运用自如。
 
五吨的东西也能满不在乎拿起的身体，是能简单地将东西破坏，致人于死地的力量只是
───不，凶器说比较好吧。
 
出生的时候就有自我了还好说，如果没有的话，生日就是忌日。因为害怕鬼之子、搞不
好被丢弃了也说不定。
 
所以说从一开始就可以控制的关系啊。地板也还是弄坏了的十和二十来次呢，睡觉时迷
迷糊糊地把妈妈的手指攥坏。身体可以控制时（完美控制）休息日才算到了吧。
 
……真的，父母是伟大的，值得尊敬的存在啊……。
 
【但是，嘛，没有成长的进化不值得害怕啊】
 
习惯战斗的家伙的魔力就像锋利的刀的感觉，一点都不紊乱。
 
与此相比，哥布林的魔力很混乱。感情控制做到了的话。控制魔力就很容易了。
 
【多塔，右边的4只拜托你了】
 
杀得了吗？是啊，硬要说的话虽然才5岁但是是我锻炼的弟弟，也承认他去山中狩猎。
 
【我知道了。】
 
我的意图的理解没有是个迷。不过，托付之后很高兴的样子，满面的笑容回复我了。
 
【尼酱，动手！】
 
发出信号的同时掷出了投掷小刀。
 
踌躇着的哥布林仿佛静止不动一般。一只二只没什么辛苦就干掉了。
 
这不是练习——一点也不疏忽大意。最后的一只确实杀死后了───想起了。
 
【想要抓几只试毒的啊。】
 
嘛，都已经干了所以没办法啊。撒饵的地方也抓住了几只结果都一样。
 
【多塔，回收拜托了】
 
将收纳包扔给了多塔。
 
【恩】
 
托付之后，我来到自爆帅哥哥布林身边，等结界分裂产生2个。将其中一个绑在帅哥
哥布林的脖子上。恩，暂时的。
 
【停止了成长的生物的未来，对于这个世界来说还是太甜了啊】
 
 
 
  

55.威厳を脅かさないで！ 
[55.威厳を脅かさないで！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
55.威厳を脅かさないで！
 
【…哥哥，就那样好吗…？】
 
收拾完哥布林，回家的途中，念叨着什么的多塔终于开口了。
 
虽说才五岁，但是出来狩猎已经有半年了。有着每天都能猎到什么的本领，对有着以命
相搏的经验的帅哥布林就那么放走而感到危机了吧。
 
【你啊，是认为把他杀了比较好吗？】
 
对于这个回答，多塔紧闭着嘴考虑着。然后，一分钟左右后【不知道】这么回答了。
 
【嘛。对于以命相搏的人来说，我的做法可是说是很天真】
 
【是吗？】
 
【要被杀的时候却不反杀回去——不，不杀过去是很天真的事情，这是以命相搏换来的
资格啊。但是啊，不用这么做却杀了（对方）的人是笨蛋，三流。不，哥布林以下。】
 
【但是，那家伙想要杀了我啊。哥哥有说过[不要对敌人仁慈]】
 
【确实说了。但是，那是你除了战斗别无选择的时候】
 
【？】
 
【你狩猎的本事的确很好。甚至比哥哥还好。但是，也只是如此而已。经验压倒性的不
足，知识量也不够。不好好学习的话也要认真思考啊。你说是被他们袭击了，为什么不
是先发现他们呢？】
 
在那种追问的语气下，多塔低下了头。
 
【嘛，也不是说是你大意了。是像平时那样行动着吧。那么，为什么那家伙先发现了你？
为什么连反击都没有就逃了？】
 
【…….】
 
【回答不了，对吧。那是因为经验不足，知识量也不够的关系】
 
嘛，我也才十岁。那样战斗经验是不可能有的，也不可能什么都预料到，努力思考和了
解敌人，（这两件事）一直都铭记在心。
 
【关于哥布林的进化这件事有告诉你吧？】
 
【嗯】
 
【哥布林进化。那并不是什么不可思议的事情。至今为止出现的都是使用魔法的哥布林
或是使剑的哥布林。但是，那家伙的进化很异常啊。要进化到那个程度至少需要五阶段
或是六阶段才行】
 
嘛，虽然是直觉。但是，应该不会错。魔术、剑术、能说话也能指挥高等级的部下。就
算说是进化来的，但是也不可能一下子就能进化到这个程度。就算能做到，也不可能具
备知识（用人类的语言交流）的。这些要是全部都可以一下子做到的话，这个世界早就
是哥布林的天下。人类早就灭亡了。
 
【这虽然是我的直觉，但那个哥布林似乎服侍着谁】
 
【fu shi】
 
【嘛，就是[谁的手下]这个意思】
 
不管是那么低的沸点，还是那个宛若骑士的姿态，那家伙怎么看都不像是「王」。感觉
就像是好几个部队中的一支部队。
 
【最近目击到的哥布林。那个哥布林的战斗力。异常的进化。尽是搞不清的事情。在那
之中，把那家伙杀了就损失了。就浪费了贵重的情报。明白吗，多塔。情报就是武器，
思考就是盔甲。作为猎人，那样继续下去也没关系，但是要是以那个以上的存在为目标
的话，就要积累经验。积蓄知识，去思考。了解自己的无力。了解自己的强度。敌人比
你还要聪明，还要强】
 
才五岁的孩子被这么尖锐的批评了，但是我可不会把这个超级小孩看成平凡的小孩。一
定有更高的目标，也一定会遇到麻烦的事情。那么，能教他的时候尽量教他，锻炼他就
是作为哥哥的温柔，哥哥的义务。
 
【我，想变强。就像哥哥那样的…！】
 
啊，不，不要那样的决心也可以哦。你是天才，认真的去做的话，哥哥的立场就没了。
再大点再下决心吧。至少在我成年（十五岁）为止都要是我可爱的弟弟。不要威胁到哥
哥的威严啊啊啊啊！
 
 
  

56.才能开花也要有个限度 
[56.才能开花也要有个限度] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
56.才能开花也要有个限度
 
在回去的途中摄取了午饭，顺便捕杀了六只卡拉纳鸟（カラナ鳥像鸡那么大的山鸟，虽
然味道一般般，不过其羽毛正好可以用来做箭矢的斩风羽--箭尾部的羽毛），在回到家
里的时候已经是傍晚时分了。
 
【都已经这么晚了啦】
 
【嗯】
 
多塔的热情（干劲）似乎也已经冷淡下来了，变得和平时一样一副无口的属性。
 
【啊，哥、多塔、欢迎回来】
 
在庭院里不知做着什么的莎普露注意到我们后，笑着迎接我们。
 
真的、不愧是能干的妹妹啊
 
【哦噢、我们回来了。你们在做什么？】
 
冒险者的姐姐们在不远处----正坐在长椅上喝着茶和吃着饼干。当然，披着风帽（还
是头巾来着？）的冒险者姐姐也在那里。
 
【刚才向萨拉伊拉(サライラ)姐姐请教了一下魔法了！ 哥、我呢、学会如何放出火之
箭了哦！】
 
看向莎普露的指着的方向，那里放着一堆炭化了的东西。
 
如果我的记忆没记错的话，那里放着的是用木制成的人形标靶吧。而且那些人形标靶还
是用硬木做成的。然而却炭化了，这究竟是怎么一回事啊？
 
【这、这样啊。 那还真是了不起啦……………】
 
总之先夸奖一下她吧。 因为想要心里稍微做一下整理
 
【えへへ。 这都多亏了萨拉伊拉姐姐教导有方哦】
 
看向那个萨拉伊拉姐姐的话，可以看到她正摆着一副复杂的笑脸看向这边。
 
嘛、大概是对莎普露的天分感到困扰吧。这也不怪她。
 
【抱歉了啦、冒险者的大姐姐们。给各位舔麻烦了】
 
【咿、咿呀，我们大概也没有教她什么了不起的东西……………】
 
【是啊。基本上都是那个孩子凭借自身的力量做到的】
 
【嘛、虽然是自我流派，不过由于有好好教她魔力的操作和发动，所以莎普露呢，是那
种『只要明白其中的原理的话，之后就能凭感觉做得到』的类型哟。】
 
关于魔術方面，比起多塔，莎普露更有才能，而且在感觉能力方面也特别的灵敏透切
(/超类拔萃)。
 
她的才能别说是十年一遇了，那简直就是百年一遇的天才。恐怕越是教导她的话，就越
是成长下去的。
 
【那莎普露、你那个是怎样放出来的？】
 
『这样做哦』地说了后，她用魔力具象化出了一把弓、同时也创造出了火之箭。
 
咿呀咿呀咿呀、你在做什么啊莎普露酱。用魔力具现化弓箭什么的，也太超脱常识了啊！
不过比起你的那个构想，哥更在意的是没想到你身上竟然有具现化的能力！？ 哥我啊、
至今为止都不知道啊！真的，你那个才能究竟是怎么回事啊？才能开花也要有个限度的
啊！
 
【………咿呀、就算你用那样的眼神看我，也不是我的责任啊（不关我的事）…………】
 
情不自禁地、用一副【你啊、对人家的妹妹做了什么啊】的眼神看着魔法师的大姐姐，
不过那位大姐姐并没有过错。错的是莎普露就连异常也是天才级别的。
 
【抱、抱歉。情不自禁就，推卸责任了。 咿呀（怎么说呢）、虽然很清楚莎普露的魔法
才能非常厉害，不过做梦都没想到她竟然连具现化的能力都有啊，尽管想要承认（/接
受），但心里就是有种难以接受得了的心情呢……………】
 
没事的。已经没问题了。我有好好地把事实咽(/吞)下去。嗯唔、莎普露酱、超天才。
 
【具现化能力？ 存在那种东西吗？】
 
骑士系的大姐姐向魔术师的大姐姐寻问道。
 
【在学院里的时候，有教导过，不过和真的做得到的人相遇，我这还是第一次哟】
 
我之前也无法接受地逃避着现实了哦，魔法师的大姐姐混杂着叹息地如此细声咕嘟道。
 
【莎普露、你能自由自在地消去和具现化那个弓吗？】
 
嘛、具现化刚才是看到过了，不过。
 
【嗯。能做得到哦】
 
咿呀么、你那纯真的笑脸太过耀眼了哟…………。
 
【那、那样的话、那个最好不要在人的面前使用啦。使用的时候，最好不要让人看见。
无论如何都得在人的面前使用的时候，你就说这是家里代代相传的魔弓。还有、之后要
好好练习一下把那个弓具现化成更有现实感的东西。然后、好好掌握那个能力。嘛，关
于那能力的应用，我今后会慢慢教你的】
 
【嗯、嗯唔、我明白了…………】
 
虽然是个没有好好理解到的答复，不过对于兄长的说话，她是个坦率接受的好妹妹。今
后只要踏踏实实地指导她的话，就没问题了。
 
【啊、多塔。你不用那样做也没所谓的啦。你的卖点是速度和灵活（原文是手数）。还
有就是、武器的运用。所以没必要勉强自己模仿莎普露】
 
告诫着在旁边一边咕嘟着什么，一边想要创造出什么的弟弟。
 
对人而言，有做得到和做不到、适合和不适合的事。虽然我相信努力能凌驾于天才，但
是往自己不好的方向努力的话，说不定会毁掉难得的才能。因此只要把现有的才能伸展
出来、把做不到的事提升起来，就好了。
 
【那么，练习就先到这里。今天的晚餐，来做BBQ哦】
 
之后交代莎普露去做准备，而对于冒险者的大姐姐们，在准备做好为止，就让她们在屋
内悠闲地度过时间。
 
 
 
  

57.流动（迁徒）的冒险者 
[57.流动（迁徒）的冒险者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
57.流动（迁徒）的冒险者
 
BBQ的宴会（/款待）受到大姐姐们的一致好评。
 
由于是做着冒险者的工作，因此她们的食量也不比男性差，即使是奥库（猪头人）的肉，
也是能毫不犹豫地吃掉。
 
只是，披着风帽（/头巾）的大姐姐，大概是位素食者吧，她全程只吃蔬菜。
 
【啊——真的是太好吃了！ 没想到奥库的肉竟然会这么美味啊】
 
【是啊。还有、贝壳和大虾也都很美味哦】
 
【我觉得、其中的香肠最美味了】
 
【…………烤蔬菜也相当美味…………】
 
披风帽的大姐姐的声音，终于听到了。
 
【能和你们的口味，那真是太好了。话说大姐姐们，能喝果子酒吗？】
 
当我如此寻问她们后，对方带着笑脸、『最喜欢了』地回复过来。
 
在这个世界（在这个地域）果子酒一般性地受到普及，在女性方面也很有人气（受欢迎）。
 
【这个酒也很美味呢。是用リコ的果实做的吗？】（riko，音译梨果，不是日语的苹果）
 
那是类似于野草莓的果物，直接吃也没问题。做成果酱的话，也挺不错的。也可以用来
做酒用。一到新绿的季节（:大概是指春天），就在这一带生长的人气果实（这个时代、
水果和蔬菜的区别比较暧昧）。
 
【啊啊。在这一带的话，时常都能采集得到的啦、在女性们之间也相当之有人气、所以
家家户户都有制作的哦】
 
老妈子也很喜欢这个，在女子会（？）中似乎也有喝。
 
【这里真是个好地方呢】
 
【家好。饭好。既有浴室，也有舒适柔软的床。这样的奢侈，就连贵族也做不到啊】
 
【就是啊。我都想住在这里了哦】
 
【………………………】
 
披风帽的大姐姐貌似也非常同意般，不断地点着头。
 
【嘛、如果想留在这里的话，就随你们喜欢住多久都没问题。作为我个人来讲，也想听
大姐姐们的冒险故事啦，所以(我)没什么损失的哟】
 
虽然把保存食品交给了会长桑，不过仓库里还有很多，库存量也与日俱增。只是增加四
个人的话，是不会对我家的食事造成动摇的哦。
 
【那还真是非常富有魅力的邀请啦，不过我们是冒险者。今后还想继续冒险的呢】
 
【好不容易成为了自己喜好的冒险者。现在还不想引退的呢】
 
【是呢。等我们引退后，再来接受你的邀请吧】
 
【………………………】
 
【嘛（既然那样，就没办法了）、不管你们什么时候来，我都没问题的。到了那个时候，
我会欢迎你们的】
 
仅是那样就能听到很多的冒险故事。未来的乐趣就能确保了
 
【说起来，大姐姐们、是以哪里为据点而活动的？】
 
C级以上的冒险者虽然是自由人（毕竟是能取到那种阶级），不过基本上，冒险者都是
以一个城市为据点，接受在那一带所发布的委托的。
 
【啊啊、关于那个呢，我们是流动性的冒险者哟】
 
【那还真是少见啦】
 
也不是说没有，B级以上的大多数都是流动性的。只是，在C级方面就是比较少见的事
情了。
 
B级以上的人尽是些类似人类停止了般家伙（原文是人間止めたようなヤツら中的止め
た我怀疑作者用错了词，应该是把止めた改为やめた才对，因此翻成「B级以上的都是
些非人般的怪物」比较好），不仅接受高难度的委托，还不会停（驻）留在一个城市、
甚至一个国家里。接受的任务根据委托内容，甚至有以年为单位的。
 
而且，B级以上不单止要强大，还要有信赖度和知名度，然后最重要的是，要是没有对
冒险者公会做出贡献的话，是无法成为（进升到）那个等级的。
 
【是呢、确实是（让人觉得）很少见的呢】（冒险者的大姐姐说的）（这句话带有隐晦的
语气）
 
如果是单纯的十岁小孩的话，或许不会明白（补：那个话的意思）—-吧，不过拥有前
世和今世经验的我，能明白。那是有什么隐情的台词、和表情。因此这里无视点，比较
合礼仪。
 
【嘛，若是不急着旅行，逗留一个月也没所谓的话，又有何不可呢。而且这个村里也有
冒险者公会，离村不远的地方也有魔物存在。采集任务也有。况且最近哥布林也常常出
没，顺便在这里锻炼下手腕不也是挺好的吗？ 加上、一个月后也有商队通过这里。那
个时候，必定会有临时的护卫任务。到那个时候再离开的话，（我觉得）也不会浪费（/
徒劳）--吧。嘛、决定那个的是大姐姐们，我不会强制你们的。比起那个，现在我更
希望大姐姐们能把你们的冒险者故事讲给我听一听呢】
 
那才是最重要的目的，也是让她们住宿的代价。首先就要求她们支付那个吧。
 
把果子酒注入到杯子中，配发给各位大姐姐们。
 
 
 
  

58.谢谢惠顾（多谢帮衬= =） 
[58.谢谢惠顾（多谢帮衬= =）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
58.谢谢惠顾（多谢帮衬= =）
（作者省略了上一话听冒险者姐姐们讲故事的内容，直接到第二天）
 
做完一直以来的早上工作和日课、摄取完早餐后，为了完成和多塔的约定，我决定去做
一把忍者刀。
 
多塔虽然能数数数到一百，但由于加减运算我还未教他，因此点数的计算对于现在他来
讲还做不到。
 
不过，超级幼儿（多塔）完美无缺地把击中的位置全部记住了。
 
然后把那个记忆能力（这里应该是指记忆中的击中部位）计算成分数的话，竟然有超过
三百点的分数。（这里补充一下：在第43话，主角不是说要多塔在狩猎时做投掷小刀
的训练吗，如何拿到100分就为他做一把忍者刀，这几段讲的内容就是关于那个的奖
励）
 
看到那个分数，情不自禁就【这都什么呀！】地吐槽了起来，但是仔细想一想，对方可
是进化了哥布林。虽说他是个超级幼儿，但对于还是无力的五岁幼儿来讲的话，那不是
一击就能杀得了魔物。不刺杀四、五次的话，是打不倒它的哦。（这里的意思是指原本
杀一个普通哥布林，一击必杀最多也就一百分，但和帅哥哥布林战斗的话，就要打几次
了。也就是说要击中几个部位，因此分数会比较高）
 
嘛，虽然和想象的结果有所不同，但是约定就是约定。因此为了可爱的弟弟，我将做一
把忍者刀给他。
 
随便说一下，多塔站在我的前方，看来是想等到我把刀做好为止。
 
啊随便也补充一下，我家里有间锻治场（工坊）的。
 
当然那不是一般的锻治场，而是利用结界能力把用魔術（拜托莎普露）创造出来的火（度
数大概超过一千度）封闭起来（的结界炉），并做了只有物体才能通过（放进去）的设
定。（用结界做成的煅烧火炉）
 
（做之前）首先是，把砂铁结合、做成一个四十厘米长的铁棒。然后把它放入结界（炉）
中加热、等到它烧成赤红后，渐渐用锤子把它敲击成熊熊燃烧的忍者刀。
 
五吨重的东西也能轻松拿起的身体，要进行高速的连续敲打作业也是可能的。因此只需
连续敲打一分钟，就能使其基本成型。
 
然后把其插入水----含有魔力的水里，使其急速冷却。
 
之后把那个工序重复三次，用回转锉刀慢慢研磨后，这样就完成了一把具有破魔效果的
忍者刀。
 
要是大家吐槽【这都什么啊！】的话，那就告诉你们吧。这是向旅行的锻治师学习得来
的技术哦。
 
嘛，虽然就算不用做那样的事，也是可以普通地用土魔法做出来的，但是让锻治技能就
这样生锈的话也太浪费了，因此偶尔也想这样做来锻炼一下自己的技术和感觉。
 
用长毛山羊的毛来卷住刀柄，把灰色狼的皮革缠绕到用土魔法和结界炉素烧而成的陶器
刀鞘上后，这样（刀）就完成了。 接下啦，地说着把它递给多塔。
 
多塔带着满脸光辉（春色）的笑脸收下忍者刀后，把刀从鞘中拔出、凝视着闪着银色光
辉的刀身。
 
【……贝君，连武器都会做呢】
 
在多塔后面看着的骑士系大姐姐感叹地低声说道。
 
冒险者的大姐姐们似乎是接受了我的提案，决定在这个村里活动一个月的样子。
 
话虽如此，但貌似是打算先休息三日。因此对我的锻治感兴趣的骑士系的大姐姐和披风
帽（/头巾）的大姐姐来现场参观了。
 
顺便说一下，魔法师的大姐姐在教莎普露魔術，斥候系（侦察兵）的大姐姐去了冒险者
公会做报告和活动申请哦。
 
【这类似于个人爱好（兴趣）之类的东西，并没有什么大不了的】
 
再怎么说也比不上本职的人，我做出来的东西不过是二流品。
 
【凭爱好就做出具有破魔效果的剑的锻治师，可是哪里都没有的哦】
 
这时，披着风帽的大姐姐如此吐槽了过来。
 
【嘛，就算是爱好（做出来的），也得要生活的食粮啦、所以要是不做出卖得出去的东
西的话，谁也不会来买（帮衬）的哟】
 
虽说是二流品，但对于新人冒险者来讲，那可是垂涎三尺的产品、而且仅需六枚银币和
三枚铜币。约七万日圆，价格做得很便宜的。在商队的买卖中，可是人气商品哦。
 
【因为最能赚钱的是和像大姐姐们那样的冒险者对象做买卖啦，因此附加价值（对于能
不能卖出去）可是很重要的哦】
 
【那，也就是说、也愿意卖给我们的意思啰？】
 
【如果你们愿意买的话，那当然卖啦。和城市不同，在村里买卖既不用交税金，也不会
被商业公会抱怨的啦】
 
村的税收是小麦和干物。还有薪材。在村内流通的物品不用交税的同时，即使不经过商
业公会也是没问题的。要是连那种细微的事都做的话，领主的工作量就会变得庞大起来
的。商业公会也不得不对每一个村子建立支部、设置人手。虽然也不是不能做，但并没
有能做到覆盖全国程度的那种能力（人才和资金）啊
 
【有什么想要的武器吗？ 嘛、因为这里不是武器店啦，所以种类并不多就是了】
 
毕竟是爱好和副业，只会做自己能做出来的东西。所以就算用那样期待的眼神看我，我
也是很困扰的。
 
【请务必，希望你能卖给我哇！】
 
【那真是多谢帮衬了（谢谢惠顾了）。话说如此，不过还请你再稍微等一等。因为我必
须得再做一样东西啦】
 
平等地爱护妹妹和弟弟，也是相当之不容易的。
 
 
 
  

59.不知道，也没兴趣 
[59.不知道，也没兴趣] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
59.不知道，也没兴趣
 
【谢谢，哥哥！】
 
正如期望那样的收纳包完成了的关系，莎普露展现出一脸的笑容。
 
啊咧啊咧。结果花了相当多的时间。
 
只是收纳包的话，并不是那么难的事情，莎普露要求的收纳包是『移动厨房』的说。
 
料理工具就不用说了，调味料和食材（能放入百人份的容量）、而餐具类不知为何桌子
啊，椅子之类的各种各样都要求放进去。
 
有超便利的结界在，但是处理设定的时候却是非常非常的辛苦啊。
 
哪里放了什么，只拿出选择的东西，除非是莎普露本人，不然就不能用。嘛，还有更加
详细的设定，但是要点大概就这些的感觉。
 
【…哈~累了…】
 
这个只要注入魔力，就可以放入超乎想象的数量。真的，很感谢不可思议的力量。
 
【…唔，无限包啊…！？】
 
头巾姐姐的惊讶过了头，嘟囔声都漏出来了。
 
哦呀，很明白嘛。
 
这个世界有着可以像四次元口袋那样无限包的魔道具。
 
嘛，只是听说过，没有见过实物，从传言来看，是超级魔道具，能做的人，在这个世界
超过三人。而且制作也很花时间，价格就算是出到金币一万枚也完全不想卖这样让人笑
不出来的感觉。（大叔：値段だって金貨一万枚とか売る気ゼロだろうと突っ込みたい
くらいするそーな。好吧，其实这句话不懂，大概就是在说这个道具的价值很高吧，求
大神）
 
【诶？无限包包？】
 
【骗人的吧！？难道不只是个普通的包包吗！？】
 
【阿莉特拉，真的吗？！】
 
不知不觉中，其他的姐姐们都聚集过来了，大家都哇哒哇哒（手上下挥舞的样子）的震
惊着。
 
【完全感觉不到魔力，在我看来就是个普通的包，跟巴利亚鲁街看到的包包没啥区别啊】
 
说道巴利亚鲁的街，杰克（ジャック）的叔叔（药师的师兄）吧。说起来，草药的库存
好像没了吧。要是不再拜托的话（可不行）。
 
【很可惜，我做的的不是无限包包，有容量限定】
 
以我的想象力，现在做的收纳包（力）已经是极限了。无限什么的，想象不出来。
 
【…尽管如此，还是可以把大量的东西放到异空间，对吧？】
 
【嗯，大概是两大马车的份吧？】
 
是包，但是。
 
【那个能卖给我吗？】
 
头巾姐姐向我逼近过来。
 
然后，看到了藏在头巾深处的尖耳朵和黑色的眼睛。
 
【大姐姐，是半精灵吗】
 
纯粹的精灵是绿色的瞳孔，这是基本。按照氏族的远近，还有淡绿色和黄绿色，不过没
有黑色。有的话就是混血吧（某精灵猎人语录）。
 
原来如此。难怪魔力这么高。说道精灵（就算是混血），拥有很高的魔力，这是很有名
的。
 
【…你也觉得很恶心吗…？】
 
【哈？为什么会恶心啊？大姐姐，可是相当的美人啊】
 
咿——从人群来的杀气——不，嗯，美人最棒了！只是这点就是正义哦。
 
【嘛，人各有所爱，地方不同，对美的定义也不一样，不要这么在意了】
 
我的安慰方式错了吗。头巾大姐姐从那个场合里逃走了。
 
【我说了什么不好的话吗？】
 
也没说好话就是了。
 
【贝君，知道半精灵是处在怎样的立场吗？】
 
【不知道，也没兴趣】
 
要是在意那么细小的东西，异种族之间的交流可做不下去哦。
 
【…贝君啊，相当有男子气概啊…】
 
【是啊，只有十岁太可惜了】
 
【不愧是赞巴利桑寄予绝对信赖的人啊】
 
在说什么完全不明白啊？
 
【比起这个，不管那个姐姐没关系吗？】
 
已经看不到身影了。
 
【没事哦。那个姑娘（自身）个人就是B级冒险者】
 
【不可能随随便便就被做掉的】
 
【肚子饿了自然就会回来吧】
 
大姐姐们啊，真的是伙伴吗…?
 
 
  

60.尝试着生活下去 
[60.尝试着生活下去] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
60.尝试着生活下去
 
午饭是馕炖海鲜，热野菜，炸肉饼。非常普通的一顿饭。但是，苦战了一番的大姐姐们
就像受到高级款待一样一边说着好吃一边连续地吃着。
 
顺便说一下，フード的姐姐肚子不饿所以没回来。（まだ腹が減ってないようで帰って
きてない。）
 
「姐姐们，下午要干什么？」
 
向一脸幸福地吃着饭后甜点的蜂蜜羊奶冰淇淋这样询问。
 
贩卖是フード（译：总算听清楚是food了但是这要直接翻成食物？）的姐姐回来之后
的事了。
 
「是呢，要怎么办（卡西啦捏）？」
 
队长的骑士系姐姐这么问向二人。
 
「我想悠闲的度过」
 
「我想读书。贝君的书库，有相当多贵重的书呢」
 
斥候系姐姐和魔术师系姐姐立即回答了。
 
「那么，我就……练习剑术吧。」
 
「嘛，随你们喜欢就好。啊，想洗澡的时候和莎普露说一下就行了。」（译：サプル
度娘出来是样品想了半天不知道是什么 看了下文才想起来尼玛这是妹妹的名字啊！）
 
基本上是莎普露家务担当。家中的家务都是无人帮忙独自完成的。（译：想起了隔壁的
苦逼身体担当）
 
「妈妈，需要我帮忙吗？不用的话可以去山里吗」
 
嘛，我是知道的，担心妈妈是儿子的任务。即使听听也是孝行。
 
「带胶布哒。去山里吧。」
 
说明白了之后就准备去山里。
 
不过，也就是从库房中拿出竹籠背上。然后，去山里而已。
 
「豆沙酱，要去山的哪里？」（译：以后我的翻译中出现昂酱一律翻做豆沙酱了2333 PS：
如果我还会翻得话）
 
背着忍者刀，腰间反射着银色小刀的光芒。多塔的声音突然从旁边出现了。（译：隐蔽
练太高会变成akkarin的啊）
 
这是很平常的事，所以也不吃惊。自然地像声音的方向回头。
 
「从向阳面上山往山顶走，之后就是看心情了。」
 
并没有固定的场所，从保护的观点出发一年之内是不会去同样的地方。所以是一边探索
一边随意地巡山。
 
「去昨天的地方好吗？」
 
「啊。在不会死的程度跟来吧。」
 
超级幼儿不会有第二次失败。担心是多余的。而且，有忍者刀这保险装置。所以没有问
题。
 
「嗯，这次不会失败。」
 
跳下来的要跟去的多塔看向山脚。山，准备攀登！
 
我家是在山村的角落所以没有去山里的路，道路完全是被树木覆盖着的样子。
 
开拓时代开始砍伐这座山的树，但人口增加后，山上的树木被无计划地采伐。因此山下
半秃了，这样下去是不行的，所以八十年前左右的村长禁止在这座山伐树，山上因为这
样的原因，野菜和药草茂盛得生长着。
 
嘛，因为其他的山村集落也会进入采集，野菜的采取界限在海拔六百米左右，所以不会
到那以上的高度。
 
攀登的道路（兽道）看到了野菜，但是确认过后就走过去了。
 
我的场合，因为有在天空中飞的结界。所以在远方采，山中的人们只有在工作的间歇时
才有采摘的时间。兼顾来往也是很重要的，所以附近的就不采了。
 
春天的药草十六种，向阳面有两种───止腹痛的紫草和能提取出防虫材料的虫杀草。
 
「哦，这不是白目草。真是个好开头。」
 
并不是药草而是毒草，但是这个白目草，是回复魔力的药材，即使一株也是最低银币三
枚才买得到的稀少的草。
 
查看了四周发现有相当的数量的白目草生长着。
 
「呜哇，生长过头了吧？」
 
野生地是有，但是长到这种阶段了呐。通常也就三株左右。这里以群生地而言生长得太
过异常了吧。
 
「嘛，算了。」
 
幻想世界的法则之类的是不一样的东西（暴论是什么？)。不要思考，去感受。
 
用土魔法连根一起挖出来，用结界包裹后放进竹籠里。
 
采集四株后，需找下一个猎物时，有什么人进入了探知结界。
 
最大使用范围内薄的结界张开了几百个，侵入者（生命体）撕裂了结界进入，其中的冲
击传向了我（灵魂的）。
 
嘛，并不是平时用的那种，而是作为预防措施为了集中精力采集野菜和药草而作的。
 
侵入者没有注意到结界不降低速度往这里走来。
 
虽说树木很碍事，但我的结界使用范围有半径三十米了。绝对不算远的距离却连侵入者
的身姿都无法确认。明明已经五米内了却还看不见身影。
 
虽说是很粗略的魔力感知，但有记住过一次的魔力反应在二年内是不会忘记的（冲击还
是NO Thank you )。
 
「……B级真是厉害。完全感觉不到气息啊……」
 
认识的精灵（猎人）进入到一米内也完全发现不了。（译：还以为出现了野生BOSS结
果是来找NPC接任务的）
 
「……即便如此，我也是知道的。」
 
树的后面现身的是フード（译：有没有人知道这个该怎么翻，还有原来这只是elf啊）
的姐姐。
 
「每个人的观点都是不同的。更何况种族不同的话更是千差万别。所以别在意。」
 
「……大家都像你这样的话就好了……」（译：又是歧视elf的世界，三无贫O的elf多
棒啊）
 
我不满的话语混进了这悲伤的声音中。
 
「我就是我。世界上只有一个。不要和其他人混在一起了哦。」
 
并不是什么特别的存在，所以坏话也不在意，存在被否定也沉默的话那今世也腐烂了啊。
（別に特別な存在って言う訳じゃねぇし、悪口なんて気にしねーが、存在を否定され
てまで黙ってるほど今世に腐っちゃいねーぞ。）
 
「自我否定的话请大姐姐随便，但不要连我的人生都否定了啦。我的人生决定的是我。
不是别人啊！」
 
前世是不懂的。并没有想到这一点。
 
那样算活着？我才不相信。
 
但是，拼命地生活着，辛苦了，哭了，笑了，终于明白了。
 
现在，我是幸福的……。
 
 
  

 
61.お人好し大いに結構 
[61.お人好し大いに結構] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
61.お人好し大いに結構
 
嘛，怎么说呢，好像说的稍微有点过分了……。
 
低着头的头巾姐姐朝着太阳的方向向山顶前进了。
 
山顶上有我的秘密基地。
 
虽然这么说但是能到山顶的也就只有我而已，能力不足的话是到达不了山顶的，所以没
人知道秘密基地。
 
嘛，多塔的话是能到达的。不过他对于药草采集完全不感兴趣，山顶的秘密基地就算知
道了也不想去吧。明明从那里看到的景色让人超感动的。
 
「……好美……」
 
头巾的姐姐对从秘密基地的展望台上看到海和天空感叹着。
 
「呜弗弗。有明白这个地方好处的人真让人高兴。」
 
这个景色不该独自欣赏。沉浸在寂寞之中的人和其他人一起欣赏的话景色也美了好几万
倍，我是这么想的。
 
陶醉于景色的姐姐就保持那样进入室内，把柴放入暖炉用魔法点火。
 
就秘密基地而言，我是不会妥协的（绝对不放弃)。所以和山下的家一样设备齐全。
 
当然，粮食也没有疏忽呢。积蓄了整整一年闭门不出都没问题的数量，调整成了没有任
何不足的结构。所以没有任何问题哦。
 
水烧开后，沏上香草茶。
 
完全不是莎普路的对手啊，但沏茶的话我也能做到，咖啡（モドキ）仅仅是泡的话和沙
普璐一样拿手。
 
之后，从粮食库中拿出野菜炖肉和烤饼（译：姬翻这里出来是炖柯南233），然后、拿
出了树莓羊奶冰淇淋。
 
头巾的姐姐、因为精灵的血统浓厚，所以肉类都没有吃。
 
嘛，谁都有自己的喜好，因种族不吃的东西也是有的。精灵就是最好的例子，基本上是
只吃蔬菜的。
 
嘛，也不是所有精灵都是这样。作为猎人的话也是会把山之恩惠做来吃的（猎人的精灵
这么说过）
 
「姐姐。想要一直欣赏的心情是可以理解的，但饭还是要好好吃的哦？人什么的只要还
活着就会肚子饿，冒险者什么的在能吃的时候就要尽量吃的吧？」
 
展望室的桌子上摆放着料理。
 
「……谢谢你……」
 
好好地道谢后，姐姐的脸颊松懈下来了。
 
「什么？」
 
「不，没有将世界要毁灭了这样的想法。放心吧。」
 
「？」
 
「对自己的境遇不满的家伙大多会憎恨世界以及责怪他人吧」
 
前世的我就是这样的。
 
「嘛，那也只是适合自己了，那样的话也是心情的一种。自己的心也无法改变的话是不
会改变的」（まあ、その分自分に向いちまったが、それなら気持ち一つだ。自分の心
さえ変えられたら世界は一変できるしな）
 
嘛，就如刚才说的那样这是很困难的吧，世界（常识）改变更是简单的吧。长年累月积
累了的事是相当不容易崩溃的，崩溃了的话一定能成为自己所希望的世界（常识）。那
种家伙让人感觉相当麻烦啊。【まあ、それが難しいんだろうと言われたらその通りな
んだが、世界(常識)を変えるよりは簡単だろう。長い年月積み重ねられたもんはよ
ほどのことがないと崩れねぇし、崩れたとしても自分の望んだ世界(常識)になると
は限らねー。そんなメンドーなことやるヤツの気がしれねーよ。
】
 
「比起那个，快点吃的。要冷掉了哦。」
 
身体是完美的冒险者呢，拿出了的菜全部吃光了。不管如何很好地吃了呢。
 
把勺子放在桌上把茶杯倒满香草茶，交给姐姐。
 
「……美味……」
 
「那比什么都好。」
 
自然的微笑溢出来了。
 
不管什么都是自己做的东西，被称赞的话，我很高兴啊。
 
「……你为什么那么的温柔呢？」
 
「嗯？也不是特别的温柔啦。你想的太多了啦」
 
「……………」
 
「有谁都厌恶的家伙存在的话，我也会感到厌恶。死了就好了啊，会这样想着。但是，
那是普通的情况下，和种族没有关系。」
 
「没有种族偏见吗？」（译：贫X elf多美好）
 
「没有啊。不过，习惯上是有差异，大概就是这样吧。小世界，只相信自己的价值观是
白痴。自己的种族最高等的是笨蛋。沉溺于强度的是人渣。利用别人的是ゲス。姐姐见
过的种族中，『这个优秀的种族是什么』之类的有过吗？」
 
「没有」
 
立即回答啊。看来有过相当残酷的遭遇啊。
 
「是吧。那么，和种族没关系啊。那么，なにが信じられんだったらそいつがもつ性根
だけろうが」
 
当然，眼睛看得见就下结论是谬论，人生没有什么经验的家伙是不行的，这就是我的理
论（主义）啊。我是通过我的经验和直觉，然后合对方的交往来进行判断。
 
从展望室外面拿来了拳头那么大的石头。
 
然后再姐姐的面前将石头捏碎了。
 
「姐姐会叫我怪物吗？」
 
向着吃惊的姐姐那样询问。
 
「……不，不会叫。不会那样叫的……」
 
「啊哈哈。正直的姐姐。嘛，被说了我也不介意的。怪物？啊，怪物也行。被这么说也
没不高兴的家伙也见过，被视为同类之类的也好。那样的怪物也能友好地对人的善意好
好地说「谢谢」的家伙多得是。我对这样的家伙是非常喜欢的」
 
因此被背叛的话，以我而言。也只是减少了一个朋友而已。腐烂的理由可没有哦。
 
「……真是老好人呢，你……」（译：后宫+1）
 
「正因为如此，才能和姐姐们认识。老好人？啊，是的。我是最强的老好人啊！」
 
比起欺骗的相遇，我相信喜欢的相遇更加好。我就是走在那样的人生上。
 
 
  

62.是村人，怎么了？ 
[62.是村人，怎么了？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
62.是村人，怎么了？
 
冷静之后，头巾大姐姐——重来一次、阿莉特拉一起出去采草药。
 
在我告知了自己是药师的身份后，（阿莉特拉）说要把自己知道的草药的知识传授给我。
 
无论如何要从阿莉特拉酱（精灵）学到药学知识，在冒险者空闲的时间配置草药来卖。
 
精灵都这样吗？打听了之后似乎不是这样。
 
精灵是排外由保守的种族这么说了，只种族（氏族）之内度过一生。所以各司其职，似
乎都有各自擅长的东西。
 
阿莉特拉酱的——话说回来，说是继承了母亲家族的医学，从小就开始学习（学了几年
（何年掛けて）？因为太恐怖了所以不敢问）。
 
精灵的生态姑且不论，精灵的医学可以说真的很厉害。
 
本以为是杂草，却是麻醉药的材料，经常看到的苔藓是被山蛭吸血的时候的止血药之类
的、教给了我可以匹敌金币百枚的知识。
 
仅仅是这样就已经竭尽全力了，纸（听起来就跟日本纸一样）的制作方法也告诉我了。
 
顺便一提，纸的发源地就是精灵、现在流通的高级纸就是从精灵的国家（在哪里，阿莉
特拉似乎也不知道）进口的，连内部情报也告诉我了。
 
【制作纸遇到了挫折，但是要再挑战一回吗】
 
阿莉特拉教我的材料（树的种类和使用部位）也在这附近入手了，用结界术的话就可以
生成了。
 
【对我来说，自学就可以做到才让我吃惊。】
 
【嘛，那一边是秘密的说。我也有不能对人说的秘密】
 
阿莉特拉的话，告诉她我有前世的记忆也可以，但是万一暴露的话，把她卷进来的话又
于心不忍。这不是信赖云云什么的，而是从自我防卫的观点来看才把它作为秘密。
 
【是啊，亲兄弟还要明算账】
 
这里也有同样的谚语。真给吓一跳了。
 
【话说要记的东西太多了，都快从脑中溢出来了】
 
今世的这个身体比起前世的性能要好得多，却不是像莎普露和多塔那样的天才。最多也
就是努力的话，才能会稍稍增加的程度。
 
在欧巴巴那里学习文字和医学也花了很多时间，默写（烙在木板上）了好几次，夜晚也
反复练习了好几次。
 
【那么，这个送给你吧】
 
接着，从腰中取出了水色园水晶、递给了我。
 
反射性的接过来，从各个角度眺望着。
 
【…什么啊，这个？】
 
【カランコラ（卡兰寇拉）。嘛，我家的秘传书】
 
阿莉特拉爽快的说着什么啊。我的思考都停止了！
 
【…为，为什么，(给)我…?】
 
终于出声了。
 
【希望贝君拿着它】
 
多么的爽快的回答。
 
【传给自己的孩子啊，这样的东西】
 
【会给哦。我的秘传书哦】
 
意思完全不明白啊，不过阿莉特拉能接受的话，就心怀感激的收下哦。
 
【谢谢、阿莉特拉。会珍惜的】
 
【嗯】
 
看到了昨天想象不出来的笑容。真心不明白啊，女人心…。
 
【那么，怎么用？】
 
看起来只是个水色的水晶球，是什么的记录媒体吗？
 
【把意识集中在カランコラ（卡兰寇拉）之后，咏唱「ラジニア」就可以了】
 
说完就试试，结果思考又停止了。不，太多的情报流入思考里，结果就思考不了了。
 
说是情报，还是那个场面的记录，就像是前世的照相机轮流那样的画面的立体影像在脑
中就像是换频道那样有气势的切换着。
 
【把意思集中在想看的东西上】
 
按照阿莉特拉的建议那样把意思集中在最近的映像。
 
那个场面是把什么的叶子捶碎的画面，阿莉特拉的母亲在说着什么。
 
喂，精灵语啊！
 
情不自禁的吐槽了，画面消失了，阿莉特拉在眼前出现了。
 
【不，精灵语（不懂）…啊】
 
说话的途中想起了从大海的战士得到的自动翻译的项圈。
 
说是人鱼族的大魔导师制作的自动翻译的项圈，不管是什么种族都能对话。
 
从裤子的口袋（异空间的收纳结界。嘛，只能放进能放入口袋大小的东西）中拿出钥匙
串。
 
从那之中挑出和我的房间里的金库相链接的钥匙，往前面的空间突入，往右逆转了半
圈。
 
发出【咔靖】的声音，眼前的空间——和金库相接的横竖三十公分的空间，门开了。
 
里面放满了我的宝物。
 
从里面取出自动翻译的项圈，带到脖子上之后再一次发动カランコラ（卡兰寇拉）。
 
——BINGO（猜中了）！
 
听到了自动翻译出来的精灵语。嗯，魔法超便利~！
 
【…贝，你到底是什么人啊…】
 
是村人，怎么了？
 
 
  

63.家族団欒 
[63.家族団欒] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
63.家族団欒
 
【哥哥，欢迎回来】
 
似乎不知不觉回到了家。
 
从阿莉特拉那里拿到卡兰寇拉太有趣了，不小心沉迷其中了。
 
【真是的。花了很多时间嘛！】
 
对于阿莉特拉的愤怒，啊哈哈的笑着糊弄过去。
 
【阿莉特拉，你…】
 
【怎么了！？】
 
【…你脱下头巾什么的…？】
 
看起来大姐姐们好像因为什么而吃惊着。怎么了？
 
【也，也没什么关系吧。心情啦，心情】
 
啊，说起来阿莉特拉一直戴着头巾。因为很自然的说着话，所以给忘了。
 
【阿莉特拉一直戴着头巾吗？】
 
这么说完，（大姐姐们）用非常厉害的气势转过头来，瞪大了眼睛盯着（我）看。
 
【怎，怎么了，到底？】
 
盯得太过厉害了，不禁退缩了。
 
【阿莉特拉，稍微来这边一下！】
 
接着，三人架着阿莉特拉离开这里了。什么啊？
 
【怎么了呢，大姐姐们？】
 
【到底怎么了？】
 
女人心真的不懂啊
 
【回来晚了，抱歉了。从阿莉特拉那里拿到了很有趣的东西，然后就迷上了】
 
【诶嘿嘿。我也沉迷在那个包上面】
 
莎普露笑了，我也跟着笑了。不愧是兄妹，真的很像…。
 
【所以，今天是现成的东西，可以吗？】
 
【啊啊，没关系哦。反正和刚做成是一样啊】
 
因为冻结了时间，所以什么问题都没有，也是为了这种时候。不用在意。
 
【要放进包里的东西放完了吗】
 
一边走进家里，一边问着莎普露。
 
【食材和调味品已经放进去了、但是道具总是决定不了】
 
因为莎普露的恳求而制作的菜刀有几十种，数量则有两百把以上。案板三十张。各种平
底锅有百个以上。各种锅有百个以上。其他各种各样的也差不多。那样会烦恼吧…。
 
【嘛，也不是特别急的事情，把各种各样的东西放进去试试看吧】
 
只是憧憬而想要的东西。说白了，就跟换装人偶差不多。替换放进里面的东西也是一种
乐趣。
 
【哥哥，欢迎回来】
 
【欢迎回来，贝】
 
在起居室，多塔和母亲用笑容迎接我。
 
【回来晚了，抱歉】
 
一边道歉一边在自己的位置坐下了。
 
【山里怎样了？】
 
【啊，采了很多哦。而且，阿莉特拉——头巾的大姐姐还送给我药学的秘传书，我完全
迷上了】
 
【你还是一如既往啊。已经超越了欧巴巴桑麻了吧】
 
【嘛，我想知识已经超过了，但是调和的手法还差得远呢。远远不及欧巴巴哦】
 
光有知识是调和不了的。调和需要当天的气温、天气、材料好坏、力气大小、魔力多少
的配合，以及透彻度的多少来决定的。数量是做出来一些，但是完成度确实中下。是勉
勉强强能成为药师的程度。要到欧巴巴那个程度还早五十年哦。
 
【啊，对了。从阿莉特拉那里得到的秘传书中有消炎膏药（的配方）。下次做一些给奥
爷吧】
 
消炎膏药以前就有，但是精灵的膏药却是幻想一般的药。记忆映像中年龄超过六百岁的
精灵爷爷（外表看上去是二十岁后半）因为很有效而高兴着
 
【哦呀、那样的话，奥爷爷会很高兴哦。奥爷爷总是说有你的药得救了哦】
 
【没什么，这是药师的工作。不需要感谢哦】
 
嘛，拿到了药师的称号，也有在调配药，倒也不是为了成为村里的药师。说是临时呢，
还是欧巴巴的助手呢，只是在充当山部落的紧急药所而已。
 
【多塔怎样了？狩猎到哥布林吗？】
 
【没。没看到哥布林。但是，狩猎到六只山蜥蜴】
 
【六只山蜥蜴很厉害啊。怎么打到的？】
 
就像前世的科多莫龙（科莫多巨蜥（学名Varanus komodoensis），又名科莫多龙，
是已知现今存在种类中最大的蜥蜴。）的大小，有着和变色龙那样的长舌头。
 
而且表皮的皮肤非常的硬，普通的剑是不可能划伤它的。在冒险者公会讨伐等级是C，
又称山之杀手的生物。
 
【把雷缠到忍者刀之后打到的】
 
做做做做做了什么啊，多塔君？！在忍者刀上缠上雷？那不是魔法剑这种技能吗？哥哥
可没把这个教给你吧？也没给你见过吧？啊，不，投掷小刀的技巧吧。也就是说，应用
吧，那个。不，真的，突然成长是犯规哦，多塔君啊啊啊啊啊！
 
拼命的压制着心里的动摇，继续维持着哥哥的威严。
 
【这样啊。那么，下次试着缠着雷扔出去吧。那样的话，战斗的范围就会扩大了】
 
做出了高高在上的建议。嘛，也可以说是逃避现实…。
 
【久等了。开始吃晚饭吧】
 
莎普露把从保存库拿来的东西摆出来了。
 
【姐姐们呢？】
 
【好像是同伴中说着什么。嘛，暂时离开了，就把料理留着吧，她们自己会随意拿来吃
吧】
 
【昨天，有说是不是在这里吃按她们的喜好来吧，随她们去吧】
 
【那么，我开动了】
 
带头开始吃完饭了。
 
话说回来，感觉到妹妹弟弟的才能日益增长是我的错觉吗…？
 
 
 
  

64.這裡會有什麼？ 
[64.這裡會有什麼？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
64.這裡會有什麼？
 
夜晚來臨，莎普爾已經上床就寢，在以往的場所喝著咖啡（相似物）讀著拉爾斯的來信，
家中的門突然響起敲門聲。
 
「請進。」
 
基本我家的門是不使用鑰匙的。嘛，畢竟施展了結界。
 
阿莉泰菈開門進來了。
 
「怎麼了？」
 
看著困惑不解的阿莉泰菈詢問。
 
「貝ー有些話想說……可以嗎？」
 
「沒問題喔」
 
招待進入裡面後準備了椅子給她坐下。
 
留下了請稍待便向廚房走去，從架子上拿了水果酒和下酒用的蔬菜薯片用盤子盛桌子
去。
 
「感謝招待這些。」
 
「嘛，因為經常會有客人拜訪」
 
那是離開這裡行商的哥哥所說的話，自然準備好招待了。
 
杯中倒入水果酒。
 
「我不认为十歲會注意到這些事情喔」
 
「一起喝的這事，至少是基本的交流吧」
 
以她為談話的人來說水果酒能助興，因該不致於心情不愉快吧。
『話し相手がゲコでは興醒めだろうし、気持ち良くないだろうからな。』
 
「我不認為才十歲想的到喔。」
 
確實是啊，我苦笑的回應。
 
「書信？」
 
「啊。從朋友來的通信」
 
「見識到那些非常識之後，看懂文字這件事也都感到不驚訝了。」
 
發楞的阿莉泰菈。這傢伙在說些感覺失禮的話。
 
「對方是哪裡公主？」
 
「不是，是南方大陸的王子喔。」
 
訂正下呆然變沉默的阿莉泰菈。你怎麼了嘛？
 
「……你阿，到底是什麼人啊……？」
 
「單單只是個村民喔。」
 
「到底有哪個世界的王子會和村民通信啊。」
 
「這裡有喔怎麼了嘛？」
 
「……………」
 
又陷入沈黙的阿莉泰菈看起來無精打采的樣子。
 
「啊，我也自認為自己很普通啊。況且，不管什麼人去問村民大概都會回答一樣的問題。
反問你，阿莉泰菈是什麼人？」
 
阿莉泰菈哽咽的回答不出這個問題。
 
當然。答案已經出現，答案只有一個。
 
「我是能使用魔術的魔術師啊。有當砍伐山裡樹木的樵夫也有當採集藥草的藥師。耕地
或飼養家畜、兼職道具製作。也狩獵野獸。什麼人這問題可以一句話整合的存在啊，一
句話整合的好詞啊。何況我喜歡這個村子。滿足現在的生活。一般來說不是自己喜歡的
嘛。所以說我是什麼人都回答村民，作為村民而驕傲著。他人的否定由他說跟我無關啊」
 
我的人生是我由我過的。不會因為別人怎麼說怎麼變！
 
「真堅強，貝」
 
「並不是堅強喔。只是為了生存而不願後悔而已」
 
什麼也不做，逃避現實的確每天都能和平的過。可好可壞。『可もなければ不可もねー。』
也能說是美好的人生吧。但是那裡沒有充實感。也沒有生存的真實感。
 
平淡無奇，無拘無束，比以前美好的人生，現在想想，有實現這個願望的覺悟了。努力
也得量力而為。『努力がいる。力がいることを知った。』
 
比誰都清楚生的喜悅。
 
比誰都了解所以根本就不可能捨棄。
 
「我無法理解解阿莉泰菈的痛苦和煩惱。也不了解為何要堅強。但是呢，我能傾聽！」
 
便秘..不.不是，內心最深處的累積吐出清爽多了。
 
「……真的是，只有十歲的你說出男子漢才說的出的話嘛……」
 
嗚。多餘的事不要說來才正確喔。
 
「嘛，直說了，我只想要聽阿莉塔拉姊姊的故事。」
 
微微地笑了後，一邊苦笑一邊溫和的眼神看著我的阿莉塔拉拉。相當豐富的表情呦。『ニ
ヤリと笑って見せると、苦笑しながらも穏やかな目でオレを見るアリテラ。結構表情
豊かじゃねーか。』
 
「沒辦法了。那麼，我就講我的故事給你。感謝我吧」
 
「感謝感激雨霰。阿莉塔拉姊姊億分感激！」『足を向けて寢られない跟足を向けて眠
れません 我再次獻上膝蓋 作者你怎麼了』
 
「不知道是什麼意思、那個」
 
「我也不知道」
 
這晚，可以聽到很多阿莉塔拉的故事了。
 
 
 
  

65.武器庫１ 
[65.武器庫１] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
65.武器庫１
 
「ベー君。武器不販賣給我嗎？」
 
啊，說起來有這約定呢。
 
昨天回來時要賣武器給アリテラ但從她那裡得到カランコラ『wiki：伽藍菜屬又名燈
籠草屬，，是景天科下的一個屬，為肉質植物。該屬共有約200種，大部分原產於非
洲，少數產自亞洲熱帶地區。』便沉迷研忘了。
 
歐內醬們也忘記的样子。所以在今天早上便提起来了。
 
「那，跟著我來吧」
 
說完後帶歐內醬們帶到了武器庫。
 
武器庫的大小大概是半個網球場的大小。在幾個倉庫中最寬的地方。
 
嘛，有擴展來作為保存庫所以沒有一個有同樣大小的倉庫。構造也有所不同。
 
最初時武器庫只有六個榻榻米左右適當的放置武器，但因為土地魔法的練習（因為是才
能所以不管怎麼練習沒辦法進一步了）從山上採集到鐵、銅、空想『Fantasyファン
タジー』等金屬的收集，做了混合或分離等等各種嘗試做出。不可思議的事六個榻榻米
大的空間被製作出數不盡的劍槍堆滿了。
 
所以啦把倉庫擴張了但不可思議的事這大一倍的六榻榻空間。第二天又滿了。
 
開始擴張擴張的到了第四天。在製作到網球場的一半大小時注意到了。是的，我在笨什
麼阿？
 
嘛，商隊中當任護衛的冒險者和作為村裡護衛用的配發後就減少一半了，剩下的還佔了
武器庫的一半。
 
「簡直是要塞的武器庫。」
 
簡直是要塞的武器若知道的話請多多指教。『まるで要塞の武器を知っているかのよう
に突っ込みはスルーさせて頂きます。』
 
「嘛，就適當的幫我看一下吧」
 
雖然說沒有計畫的製作，但整理整頓還是有的。武器放置武器區。防具放置防具區。小
東西類放置小東西類區。其他類放置其他類區的區分了。
 
歐內醬們開始分別行動拿起各種各樣的武器鑑定了起來。
 
「劍和槍無論哪個都一般般啊。」
 
「哎呀，外行人做的東西嘛。」
 
劍和槍是初期製作的東西。能賣給見習冒險者左右。
 
「但這防具怎麼說呢。這個鐵製盾之類在騎士團都有吧。
 
「啊，這不是鐵製是白銀鋼喔。」
 
就將訂正的話後騎士系歐內醬比光還快的回頭說。
 
「……哈？白銀鋼？，是那個白銀鋼……？」
 
「那個什麼的我不知道，這是白金和銀金組合的東西」
 
前冒險者拿了白銀鋼之劍給我看了之後，在大地中遇到並收集起來相似的材料。不可思
議的是收集到相當多的量。當然的，在合成相似的。
 
然後看過一次後（摸過了嗎？）的東西便知道要收集，還得意忘形地製作了一百件以上。
嗚嘿☆
 
「竟然做到這種程度……」
 
「吶，這邊的鎧甲也是白銀鋼的？」
 
斥候系歐内醬詢問放在盾旁邊木箱的鎧甲。
 
「啊啊。試著做看看所以沒有什麼實用性」
 
其實不知道鎧甲的結構只因為愛好（在前世還是孩子的時候看了機器人動畫所模仿的東
西）就製作出來了。嗯，當擺設好了就醬了。
 
「那麼，這布和服也是白銀鋼？」『我發現有其他網頁有貼純機翻出來...另外原文帷
子的和服怎麼用白銀製作？』
 
「啊。那是我得意的作品。 輕巧而且沒有接缝我覺得的穿起來感覺很好。」
 
多塔身上也穿著也沒聽到不滿之類的話，而作為每天穿的實用性上因該也無可挑剔。
 
「吶，這個杖是用什麼做的？」
 
魔術師系歐內醬在武器區1•5米左右的杖───棍拿起手上問說。
 
「那是槍的柄，但也有其中也有戰棒的」『戦棒嗯...流星錘或聖騎士拿的那十字錘那
種東西吧？』
 
「我是知道槍的柄，不過戰棒是甚麼意思？」
 
「嘛，杖術之類的知道吧？。是那棍棒版本。練到極致就算是劍士也會輸哦」
 
アリテラ浮出無法相信的表情。
 
「這棍怎麼說呢不太一樣。那是利用堅樫木並且秘傳加工製作而成的。就算是白銀鋼劍
也只能傷到一點點哦」。『棒だからって侮んなよ。腦補求正確』
 
加工是利用結界的事。
 
「哈？有白銀鋼的劍啊？！」
 
「啊，不在了，到去年為止都還在但已經賣出了吶。ワリー的」『ワリーな 不能？』」
 
白銀鋼系列已經被人魚族預約了，所以回絕歐內醬們。
 
「……是唷，真是可惜啊……」
 
「話說作為替代品，這個怎麼樣？」
 
前幾天在倉庫擴張時候得到的謎之金屬所製作的劍（日本刀在加一點點西洋風的武器）
拿出來給騎士系歐內醬看。
 
「有良好的魔力傳導能有效減少消耗，對歐內醬這樣的女性來使用不是非常適合嘛？」
 
好像有魔術減少消耗的方法，但我做不到可以利用結界可以做到所以沒什麼興趣。
 
「───聖、聖銀！不會吧！！？」
 
「啊？！」
 
「謊言！？」
 
「……ベー什麼都有呢……」
 
吃驚發愣之类的歐內醬們。比起那個什麼是聖銀？
 
 
  

66.武器庫２ 
[66.武器庫２] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
66.武器庫２
 
───圣银。
 
这种不可思议的金属，被称为神之钢和魔法金属，经常在充满魔力的地方发掘出来。
 
经历的时代很长，所以详细情况并不知道，但是加工技术拥有千年以上的历史，相应地
很是普及。圣骑
 
士和有名的冒险者大多都是银的圣剑喜爱者。
 
这个国家圣银的矿脉也有两处，都在国家的管理下，管制非常严厉。
 
嘛，这也只是国家承认的矿山出来的圣银而已，其他国家产出后传入的东西好像是被随
便买卖的。嘛，
 
这个时代法律之类的还很粗略。细小的规定的制作和遵守的必要都没有。
 
「那么，不外露比较好呢。」
 
没问题的说，这座山友圣银出现的话国家就会征用，我的慢生活也会一同被夺走吧。沉
默是金啊。
 
「是啊。我们也是听过就算了吧。」
 
「同感啊。」
 
「是啊，说出去的话，最后我们的未来也会染上黑暗啊。」
 
「不管怎么说，没有必要特意引起骚动啊。」
 
说的话都明白了，多亏了姐姐们得救了啊。
 
「姐姐，那剑就不需要吗？」
 
「老实说非常想要，不过，以我的技术还用不上的。」
 
外行人做的东西，仅仅因为是圣银制的就格上？。幻想金属超厉害。
 
「那么，这把剑的话会怎样？比通常的细，稍微用魔法加工过一下强度就能增加三倍。
而且还难以卷刃
 
了哟。不过，如果超过魔法的承受度是加工不了的。」（译：屠龙宝刀，点击就送）
 
这也是结界的实验调查出的事情，结界的强弱另当别论，魔法（魔术）把结界击碎是可
能，物理冲击也
 
能破坏哟。
 
「这个粗细和这点重量有三倍的强度？」
 
「啊。那么要试试看吗？」
 
将初期制作的剑拿出一把，横向地拿着。
 
「打打看吧，大家」
 
「诶？但是……」
 
「不用在意。我的力量可是胜过姐姐的。」
 
「是啊，托克拉。常识对贝君不通用哟。」
 
阿莉特拉桑，您真是相当刻薄啊……。
 
那之后，骑士系姐姐摆好架势，放出了不愧能说是一闪的攻击。
 
「kin」的一声后，剑的刀身断成了两段。
 
……总觉得感受到什么奇怪的想法啊，是我的错觉吗……。
 
「……好厉害……」
 
骑士系的姐姐好像明白了结界加工的剑的厉害，注视着手中剑的剑刃。好像喜欢上了
啊。
 
「吶，吶，贝君。没有适合我的武器吗？」
 
魔术师系的姐姐这么说了。
 
「魔术师武器？姐姐会使用什么种类的？」
 
魔术师大体上是持有魔力增幅的杖，殴打用的坚硬的杖为基本，这以外的我都没有见过
啊。
 
「啊，不，不能使用，不过，贝君的话那个是有的吧？这么认为的。」
 
那是什么啊把对方的话思考后，想起了那个手杖。
 
「不是武器，防御用的杖的话有呢。」
 
「防御用的杖？」
 
「啊。被经常来的行商人的豆沙酱拜托了，制作能产生防御屏障的杖。我记得，应该是
放在了这一带…
 
…」
 
应该是和村里的老人们拜托的杖放在一起的……哦，有了有了。
 
「就是这个。」
 
长度一米二。镶嵌了从海龙那取得的水色魔石的坚樫木之杖。
 
「看上去不好但是，性能相当优秀啊！」
 
以自己为中心的从一面开始到全面都能自由张开结界，土龙（鼹鼠）也丝毫不能突进，
魔术攻击也能防
 
御。而且，全面包围的情况下不仅不会窒息连对人体产生负面影响的恶臭及毒也能遮挡。
真的，结界真
 
是超万能啊。
 
对于我的说明头脑无法追上，但从注视着杖身姿来看，购买是决定了呢。（译：头脑简
单的魔法师大姐姐2333）
 
 
 
  

67.武器庫３ 
[67.武器庫３] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
67.武器庫３
 
武器库篇（？）还在继续。
----------------------------------------------
【那，那么，也推荐一个给我吧！】
 
这次是斥候系大姐姐说的。
 
【不，大姐姐，腰上不是挂着好东西吗。那个，是魔剑吧？】
 
不管怎么说，都感觉到了强大的魔力。嘛，性能就不晓得。
 
【是，是这样没错，但是我也想要一个！】
 
二十多岁的女生，说着像是小孩子一样的话可不行哦。
 
【但是啊，能向大姐姐推荐的就只有投掷小刀之类的】
 
【诶~~，投掷小刀~~】
 
非常明显的露出讨厌的表情。嘛，这是一般冒险者的态度。
 
【巴尼斯。你还没有理解贝的非常识吗？怎么可能只是普通的投掷小刀呢？】
 
喂，阿莉特拉桑。那是表扬吧？要是贬低的话，我会哭的哦。
 
【嘛，嘛啊、也有普通的投掷小刀，像大姐姐那样负责追踪和游击的斥候的话，就是这
个了】
 
从武器场堆积的木箱中拿出有魔术付与（结界封印）的投掷小刀。
 
【这个投掷小刀付与了火焰——是啊，就跟刚才莎普露射击的火焰相同的威力】
 
【呜，付与魔术？】
 
魔术师系的大姐姐响起来惊讶的声音。
 
【是魔术付与还是付与魔术这我不知道，是稍微有点独特的我的原创——用独特的方法，
说明就省略了。嘛，这个投掷小刀——没有名字总感觉有点那个…对了，就叫做『苦无』
吧】
 
这个是箭型的，下次还是做成苦无型吧。果然苦无是浪漫（吐槽就No Thank you）
哦。
 
【苦无。虽然不明白，但是听起来很简单】
 
看起来好像是有理解（苦无的）浪漫的素质（？），所以很中意的样子。
 
【然后，这边是付与了冷气。威力的话，冻住半兽人应该是做得到的。】
 
从别的木箱拿出投掷小刀——不是，是苦无交给了斥候系大姐姐。
 
【虽然看上去是一样的，但为了区别，姑且还是刻上了号码，不要弄错了哦】
 
为了不让对方认为是和普通的投掷小刀一样，为了避免认错而刻上了号码。
 
【二号和三环，一号呢？】
 
【啊啊，一号非常的有人气，脱销了。顺便一提，一号是雷。威力的话，大概能让半兽
人麻痹了吧】
 
【开玩笑吧】
 
听到了魔术师系大姐姐的吐槽，这个世界龙存在的话，怪兽（虽然没看过）应该也有。
半兽人作为魔物只是中下水平。人类的话，C级冒险者总会有办法赢的，赢不了的话，
冒险者这个职业什么的可做不下去哦。
 
【四号是爆炸五号是闪光。六号是毒，不过却没什么人气。】
 
就我来说，最中意的是毒，可是不知道为什么卖不出去。其实很好用啊，毒。
 
【嘛，我不清楚大姐姐们的战斗风格——战斗手段，不好说什么，但是用得好的话，就
是半兽人群也可以对付吧】
 
【哦哦！这不是很厉害吗！我很喜欢！这个我不客气收下了！】
 
斥候系的大姐姐很中意的样子。那比什么都好。
 
【啊，但是那个，使用的时候要注意哦。魔术发动了，投掷小刀也会留下来，可以使用，
和那些付与区别不出来，所以注意点。嘛。回收用的盒子也做了，重复利用或是卖了都
可以】
 
【但是，这些全部都带上是不可能吧？还是相当的重哦】
 
【没问题哦。有专用的盒子】
 
嘛，专用盒子也做了各种类型的，从其他放置的地方拿来了为斥候系而制作的东西交给
了大姐姐。
 
【缠上这个腰带吧】
 
这么说着，斥候系大姐姐把腰带缠上了。
 
【那么，把苦无全部塞入这个盒子里】
 
把手里的拿着的火之苦无收入了腰带的盒子里。
 
【诶？】
 
因为（苦无）在盒子里消失了，斥候系的大姐姐眼睛都瞪圆了。
 
【收纳包的应用。腰带上有八个盒子。一个最多放置一百支。八个的话，全部可以放入
八百支】
 
太多了！这样的吐槽Please（欢迎）。正是为了这个neta（素材）而做的（但是，制
作并没有偷工减料，用起来应该蛮好用的）。
 
【…真的。常识都快崩溃了…】
 
嘛，真心希望那之后能发现新世界。嗯…
 
  

68　武器庫４ 
[68　武器庫４] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
68　武器庫４
 
 
三人的姐姐们因手中的武器防具而高兴，就像拿到好玩的玩具似的。
 
 
嘛，毕竟是冒险者，所以和大街上的那样的女人感觉不同吧，尽兴的女人，真的总觉得
超现实啊……。
 
 
（译：还不都是你的错！）
 
 
「然后，阿莉特拉要怎么办？」
 
 
啊，这样说来，阿莉特拉是什么系啊？像是武器的武器似乎没有带着，记忆中只有一个
头巾，下面隐藏
 
 
着什么吗？
 
 
这样啊。我是精灵魔术师和弓手，所以弓和杖吧，不过，杖和弓爱用的也有，莎普露酱
那样的箭不必要
 
 
，所以说需要东西是想不出来啊。」
 
 
「是啊。实力上是接近A的B嘛，阿莉特拉。」
 
 
「和那个头巾一样呢」
 
 
「弓术也非常凶恶啊。」
 
 
阿莉特拉桑，想象以上的强大啊……。
 
 
「那么，道具如何？」
 
 
「道具？啊，收纳包？」
 
 
把头轻轻侧向一边的阿莉特拉。
 
 
「嘛，虽说是收纳包，是啊。之前的包要是是看吗」
 
 
从其他置物场收纳包四个，拿来了。
 
 
「之前也说了，但这收纳包不是无限收纳的，包口大小以上的东西是放不进去的。容量
大概载货马车一
 
 
台份。但是，包关闭的期间里面的时间是被冻结的生物（まもん）的搬运也是能行的。
嘛，别的样式的
 
 
空间库也有，但是不太推荐呢。」
 
 
「为什么？」
 
 
「赞巴利亚帝国的大叔请我制作能够放入飞龙的门。但是，飞龙这么大的门怎么也做不
出来。」
 
 
飞龙已经属于怪兽的范围了。超过了我的结界使用范围。所以从门进入不了。而且，不
知道是我的想象
 
 
能力低还是使用能力的极限，半径三十米（上下的）以上无论如何都无法打开。
 
 
继续了各种吸收方法的尝试，但怎也成功不了。只有在半径三十米以内超方便的结界术
啊。
 
 
「嘛，做是做了，不过是个大过头的东西啊。」
 
 
门是闸门式的，高二十五米。宽二十米。这是要在哪儿开啊？被人看见之类的要怎么解
释？以我的寒酸
 
 
的想象力的也能预想到那些麻烦事啊。(译：这根本就是王财了，至于被人看见了就说：
杂修，谁允许你
 
 
看本王的宝库的233）
 
 
将真实稍微模糊了一下后说明了。
 
 
「姐姐们，想要吗？」
 
 
那个问题让四个人的目光交织，「不要呢。」这么回答了。说的也是呢。
 
 
「那么，就是这样，进入正题的道具吧。」
 
 
去了其他置场，带了四个手镯回来。
 
 
「姐姐们是女人呢。那么男女混合的队伍的烦恼是什么呢？」
 
 
四人又视线交织，歪头不解。
 
 
「摘花啊。」
 
 
我的言词不能理解吗，四个人都没有反应。
 
 
「嘛怎么说呢，就是那个拉。人类也好精灵也好吃了的话就会出来的吧。如果在移动中
呢。那时，女性
 
 
在同伴面前也没问题。」
 
 
厕所的文化程度低说，不愧是在人前羞耻心也很低呢。不论男人和女人，在人看不见的
地方就没问题吧。
 
 
村和街道有厕所的地方还好，冒险者在野外移动中的话，不是哪里都可以啊。在安全的
而且伙伴们看不
 
 
见的地方是必须的。
 
 
「让认识的女性的冒险者不论在哪里都安全，谁也看不见这样的理由，所以制作了这
个。」
 
 
「……的，的确呢，也不是不能理解……」
 
 
「是，。我们都是女人的说，但只看眼前是不行的呢……」
 
 
「混合委托的时候，那样的场合也是有过呢。」
 
 
「那个时候的男人真的是差劲。」
 
 
姐姐们也苦涩的回忆呢。
 
 
「将那问题解决了的就是这个手镯。」
 
 
这么说着，将手镯交给了4人。
 
 
带不可思议的表情装备了手镯。
 
 
「那么，谁来『迷彩发动』这么说一下吧」
 
 
只靠视线也能会话吗，斥候系姐姐决定了。以心传心？
 
 
「迷彩发动！」
 
 
多，膜从手镯中膨胀，将斥候系姐姐笼罩。
 
 
「诶？」
 
 
「哈？」
 
 
「啊啦，嘛啊……」
 
 
斥候系姐姐消失了，因此三人露出了惊讶的表情。
 
 
「这个从外面看不见的，从中不会透出声音，臭味也不会。外面的声音也能够听到。还
有，其中也有制
 
 
作便池，从那里能坐着摘花。如果出来的是干燥的东西Poi，同时讨厌被看到的话把土
放入便器就可以了
 
 
。迷彩解除这么说的话就能解除了。」（译：poi不是我加了，度娘出来就有！）
 
 
订购的女冒险者到接受为止不停地在改造，所以不足应该是没有的。
 
 
迷彩被解除，斥候系姐姐茫然的脸出现了。
 
 
「还活着吗？」
 
 
大概没听到吧，这里就当做是听到了吧。
 
 
68完
 
 
  

69 
[69] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
69
 
金钱方面有点争执，不过用金币五十枚和两件委托解决了。
 
就我来说，能得到阿莉特拉给的卡拉寇拉已经满足了——甚至连倒贴钱的心情都有了。
那样的话，我们自己就过意不去了、于是想要拿出大金币一百枚（可以收纳十升的收纳
袋在魔道具店以金币两枚出售）。不管怎么说也不能拿那么多，总算是让她们住手了。
 
嘛，大姐姐们似乎怎样都接受不了，那点就让她们在委托中好好偿还吧。现在（大家）
就为能入手（这些）而高兴吧。库呼呼。
 
【…在坏坏的笑着哦…】
 
哎呀。那真失礼了。
 
看来因为转世之后，表情也松懈了，真让人困扰啊。明明前世是酷酷的表情哦。嗯，说
谎了。因为虚荣而夸张了。对不起。
 
【那么。我回去工作了，大姐姐们要怎么办？】
 
才九点刚过。不管是去工作、还是出远门、或是活动，时间都很充足。
 
【是呢，我想确认武器和防具的情况，去接点什么委托吧？】
 
首领的骑士系大姐姐看着同伴们。
 
【不是很好嘛。我想要试试这投掷小刀】
 
【是啊。我也想试试这杖的性能】
 
阿莉特拉那也好吧的点着头。
 
【那么，去公会吧】
 
这么说完之后，大姐姐们就走了。
 
目送了大姐姐们之后，我走到仓库，从里面拿出斧头和柴刀堆到马车上。
 
【妈，我去砍柴了】
 
向在田地里拔草的妈妈打招呼。
 
【好。小心点】
 
【哦。我知道了】
 
回应着妈妈的笑容，我也露出了笑容
 
亲子之间的沟通就是从日常的对话开始。积少成多。不用说也知道，打招呼是和家庭的
和谐相联系的。
 
【啊，哥哥。午饭要怎么办？】
 
哎呀，刚说完就忘记跟莎普露打招呼了。对不起哦，莎普露。
 
【抱歉了，让你担心了。山里的小屋有吃的，中午不会来了】
 
以伐木场作为据点的山里的男人们建造的小屋有备好保存着的食物。
 
而且，作为备用方案，附近有池塘，也可以抓点鱼来吃。
 
【我知道了。慢走】
 
我也用笑容回应着莎普露的笑容，从牧草地抓点丽芙艾路（リファエル）后就出发了。
 
那个牧草地上，长毛山羊和奶山羊悠闲的吃着草。
 
【…好悠闲啊…】
 
内心一下子平和下来了。
 
会长桑来了、大姐姐们过来了、哥布林出现了，总感觉非常的忙，完全没有注意周围的
空闲。
 
【慢慢的，悠闲的去吧】
 
就地躺成大文字的姿势后，接着就那样滚动着。
 
既没有着急的工作也没有挂心的工作，休息片刻吧。
 
——web69 完——
 
  

70 药师的工作 
[70 药师的工作] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
70 药师的工作
 
 
「贝！」
 
 
 
 
有什么危机迫近的声音响彻四周。
 
 
呀咧呀咧。变成休息，休息一下的地方了啊……。
 
 
抱怨的话也想说一句啊，嘛，这样的事是常有的事。药师的宿命啊。接受才算是独当一
面。
 
 
むくり（拟声词）地起身，往声音的方向看去。
 
 
「怎么了，ガム的大叔？」
 
 
 
 
樵夫的中一个人。住在四间房，是两个孩子的父亲了。
 
 
从哪里───不，是从砍伐场炮来的吧，脸上满是汗水。
 
 
「莎普露！拿水来！」
 
 
 
 
听到叫喊声后，莎普露从家中走了出来。
 
 
「不，不好了DAZE！伐，伐木场出现了哥布林，ザップ他───」
 
 
然后就这样力竭崩溃而倒在地面上了。
 
 
砍伐场到这里约3公里。而且还从山上跑过来的话当然会崩溃。不愧是山之男啊。
 
 
「莎普露之后就拜托你了！」
 
 
 
 
「我明白了！」
 
 
托付给拿着水过来的妹妹后，用天翔的结界飞向砍伐场。
 
 
 
 
哆，伐木场到达。不愧是天翔结界大人。
 
 
立刻从天翔结界上跳了下来，就这样从山上的小屋里了。
 
 
「病───情况怎样？」
 
 
 
 
病情和症状的的意思差不多哦，真的哦。
 
 
「你的药让她喝下去了，不过失血很多的脸色十分差啊。」
 
 
萨莉巴莉和爷爷。砍伐场的调停者的ザバル的大叔是四十五岁。作为樵夫中坚，十二开
始就进山，比起
 
 
我更有经验。所以情况判断是正确，血，很可怕啊。真是可靠的大叔。
 
 
「哥布林是用剑的吗？」
 
 
我是药师但不是医生，所以看诊程度的话完全不行啊。割伤之类的倒是家常便饭。是被
什么样的东西斩
 
 
到或切到，如果知道的话就能应对处理。
 
 
「啊啊，是的。是相当锋利的东西。」
 
 
 
 
「我知道了」
 
 
那么不要紧。幻想之药霉菌之类的也能优秀地阻止不会产生感染。之后喝下营养剂再稍
微修养一下两日
 
 
都不用就能恢复。
 
 
但是，欧巴巴那里也经历过几次这样的事，人的精神并不是这样就能恢复的。（しかし、
オババんとこ
 
 
でこーゆーのは何度も経験してきたのに、人を生かそうとするのは精神を使うぜ……。）
 
 
「嘛，就这么办吧。还有醒来后让他吃点胃容易消化的东西到他脸色恢复的话就痊愈了。
但是，五天左
 
 
右不要让他工作啊。」
 
 
这一带中采到的草药都是上等的，因此很是万能的说。但是强硬地把身体康复。无论如
何也会有负担。
 
 
恢复到原样无论如何都需要一定时间。
 
 
「这样啊。谁去ロブんち通知一下」
 
 
 
 
「我去。」
 
 
樵夫中年轻的（但是二十五岁了。）ダンバル豆沙酱自报名后，跑了出去。
 
 
「不好意思啊，贝君」
 
 
 
 
「那是药师的工作。别往心里去哟」
 
 
既然自称为药师那么帮助人就是义务。欧巴巴是这么教的，同村的人需要救助怎么能拒
绝呢。
 
 
「比起这个，哥布林怎么样了啊？」
 
 
 
 
「设法打倒了二只，一只逃跑了。」
 
 
「又是三只一组吗？。是有组织的啊，喂」
 
 
 
 
没办法，哥布林被统一早就是确定的事了啦。
 
 
「真是的，麻烦了啊」
 
 
 
 
「喂，喂，贝……」
 
 
听到我的嘟哝，樵夫们把不安的脸转向我。
 
 
 
 
「附近有统帅哥布林的家伙。」
 
 
说了安慰的话，但是没有隐藏的意思。这样的世界（时代）那样的大暴走也是没什么稀
奇的天灾。弄清
 
 
楚了的人生存率就会上升呢。
 
 
「哎呀，不幸中的万辛，现在我家里有C级的冒险者队伍入住。让村长提出委托吧。」
（译：NPC发任务
 
 
了）
 
 
C级就算是食人魔群（二十到三十只）也能打倒水平。而且有了新装备的姐姐们的话就
算哥布林百只也能有余裕地打倒吧。
 
 
「……但是，钱……」
 
 
 
 
「这种时候就拿出储蓄金吧。舍不得的话村子就要全灭了。」
 
 
嘛，发生这种事我也是不愿意的，但村的事是村里的所有人的责任。把所有责任强加于
一个人的事，我是不允许的哦。（译：你就是想偷懒而已吧喂！）
 
 
「知，知道了。从老爷子都这么说了的话。」
 
 
 
 
ザバル的大叔是我爸爸青梅竹马的好朋友。
 
 
五年前的食人魔袭击时间强加给爸爸的事到现在也很在意。所以，钱的事情也同样不想
做吧。
 
 
「那什么，姐姐们的话没问题的。是相当有经验的人呢，哥布林的大暴走在发生之前一
定会想办法的」
 
 
对姐姐们虽然很抱歉，但英雄───啊，姐姐们是女人吧。啊咧？女人的场合该说是什
么啊？女杰？英雌？哎呀，嘛。怎样都好了。取得我不清楚如何形容的名声吧。
 
 
70 完
 
 
  

 
71 要成为那样的男人哦！ 
[71 要成为那样的男人哦！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
71 要成为那样的男人哦！
 
 
「贝。药费多少钱？」
 
 
 
 
山上的小屋里放置的香草茶喝完后，ザバル大叔这么说了。
 
 
我是药师但不是村里专属的药师，而是副业是药师。
 
 
专属和副业，有什么不同呢，专属的话钱是村子支付的，村民能够免费诊察（只是给配
方，然后煎药，
 
 
以我来说就是出诊)。不论人数多少村子给的钱都是一样的（税金抽取后的)。
 
 
副业是以个人为对象。受伤的人给药费。不过，个人不能支付的时候村里不会支付，受
伤的家伙是村中
 
 
分割出来支付的。
 
 
虽说严厉，但我认为这是没办法的啊。也有作为药师保护饭碗的立场而不能免费啊，健
康保险什么的这
 
 
个世界是没有的，自己的生命只有自己去守护啊。
 
 
而且，我是幸运的人。药师有三人（学徒不算）因此非常足够了啊。（薬師が三人(見
習いは入らない)
 
 
もいる村なんてなかなかなねーんだからな。）
 
 
「银币3枚和铜币十枚。」
 
 
好贵！（译：上面作者应该是写错了？下文明明说最少要20枚而这里3枚就贵了）该
怎么说呢。刚才的治
 
 
疗在大街做的话能抢银币二十枚。还是以有良心的药师为前提。
 
 
材料费只有银币13枚。把它们调制技术费值银币七枚。
 
 
村里的药师能基础知识掌握，最低也要五年。调剂技术掌握最快要十年。师傅的帮助的
原因，五年的经
 
 
验是必须的。情况（症状）的看透之类的需要一生来学习（我的情况是有前世的知识，
调剂有天秤能使
 
 
用，计算可以考笔记所以很早就成为药师了）。以独当一面前花费了的时间来考虑的话，
绝对算是便宜
 
 
的价格了。
 
 
「是吗……」
 
 
 
 
ザバル的大叔都是因为明白所以不会发牢骚。一般的话即使死氪也是理所当然。奇迹般
获救也会卧床不
 
 
起的状态。放置不去护理的话，一年都不到就会死吧（经验谈)。
 
 
当然，欧巴巴来看病的话就能得救，而且免费的（嘛，用柴代替诊费）。
 
 
但是，欧巴巴因高龄所以到砍伐场的体力和气力都没有。勉强的话在半路就累死了，绝
对。
 
 
所以说从这里到我那去除了无谋以外的什么也不是。砍伐场只有恶劣的道路延续着。从
那里运送出去还
 
 
是半路就会死啊。
 
 
通过村长来也并不是没有问题，但那样的状况下得知准确的病情并告诉药的配方是不可
能的。不像我这
 
 
样有结界术的话，放错了药量，治愈力暴走引起心脏麻痹也是可能的。（译：村长：欧
雷瓦新涩开诺卡
 
 
密哒！）
 
 
就幻想药来说，如果过量也不会变成毒。不知从哪里来的能量，只是彻底促进治愈力到
极限为止。（嘛
 
 
，虽然这么说。持有这种东西的也只有国王或是哪里的大贵族吧)。因此只用营养剂。
 
 
在这一点上，我马上就能赶到，能给予适当的药物（结界术）。而且，没有后遗症（切
傷的情况。)。更进一步还有便宜的时候啊。
 
 
 
 
这样如果还有抱怨，我就辞职不干了。
 
 
「总是麻烦你呢。」
 
 
 
 
ザバル的大叔的说出感谢的话语，用满溢的笑容道着歉。
 
 
这样就有回报呢，不过，和直接道谢也不同的感觉，所以拍了拍ザバル大叔的肩膀。
 
 
 
 
「什么啊，我这边也积累了经验，不要在意。」
 
 
基本上把生命托付给在十岁的孩子的是不可能的。不管多么神童（笑）托付给没有经验
的家伙是傻瓜吧。对那样的傻瓜产生敬意理所当然。
 
 
 
 
「……真是的，敌不过你啊……」
 
 
什么敌不过啊，在我看来ザバル大叔比较厉害啊。
 
 
 
 
「那是我的台词！」
 
 
有着前世的今世的我比ザバル大叔差远了啊。
 
 
 
 
「不止养育了四个孩子，二十五人的家人也赡养着，这样把樵夫们统合起来。作为男人，
作为父亲，都很厉害啊。好男人到无法直视啊。」
 
 
没有比较的意义，无论如何都要比的话。
前世我没有办法结婚，家族也没有很好赡养的男人。啊，真是笨蛋。
 
 
「我是那样的男人啊」。
 
 
 
 
嘛，这样的我能够结婚吗这么思考着，这样的意向就先保存这把。（译：家里不是有4
个现成的吗。哦，对了。算上妹妹就是5个了)
 
 
71完
 
  

72 开玩笑也要有分寸 
[72 开玩笑也要有分寸] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
72 开玩笑也要有分寸
 
 
总之，工作再开。因为重伤者出现，哥布林出现，工作被中止了呐。
 
 
山里有哥布林是理所当然的事情，魔物的受害每年都有发生。从我出生到现在，有七人
因魔物袭击而死
 
 
了。
 
 
危险是知道的。尽管如此，在乡下生活为了生存不得不进入山中。
 
 
与前世不同，工作充满了由要做什么来决定的理由。但是，哪个职业都是世代延续的东
西。樵夫不喜欢
 
 
做农活所以没有田地，技术也没有。要说为什么的话人类最前线只能依靠双手。
 
 
运气好的次子和三男能从事不同的职业，樵夫的长子只能成为樵夫啊。反之亦然。从事
农业的家伙去在
 
 
严酷且充满危险的樵夫之类的理由可没有啊。
 
 
「啊，话说回来，斧头，还扔在外面呢」
 
 
嗯~，拿回来很麻烦呢，做个新的？。
 
 
把手伸进裤子的口袋里：拿出钥匙取出。
 
 
往空中放入钥匙，向右旋转四分之一。发出『卡哧』一声后和仓库架子连接了。（译：这
画面有没有很
 
 
熟悉？贝拿出来的绝对是EA！）
 
 
打开门，从中把斧和柴刀（箱装）拿出。
 
 
「……贝的魔术一如既往的厉害啊……」
 
 
看到之后，バジル的姐姐们非常吃惊。
我能使用魔术是村里人的话谁都知道。这个结界合并术也多次展
 
 
现过了。
 
 
我把魔术理所当然般刷刷地用着，不过，乡下人该说是纯真，还是说純朴吗，丝毫不习
惯啊……。
 
 
嘛，如果被否定的话感觉会很不好，不过，那像是第一次看马戏的孩子般的眼神不要啊。
好羞耻……。
 
 
逃跑般把劈刀放回腰上（皮带上挂着箱子)、斧扛在肩上。
 
 
「───啊，话说回来，哥布林的尸体，怎么了？」
 
 
突然想起，向ザバル大叔发问了。
 
 
「诶？啊，就那样扔着了……」
 
 
「ザップ大叔的地方吗？」
 
 
基本，同一个砍伐场都只有一个人在砍伐。为了计划地砍伐而扩散。
 
 
顺便说一下，我不是专业的樵夫，而是和药师一样的副业樵夫。嗯，柴是当做税收用的，
ザップ大叔的
 
 
治疗款中用柴代替也是可能的。这是，为了不让治疗费过多而交不起税引用的。（治療
費が溜まり過ぎ
 
 
て村で払えないために税として引いてるのだ。）
 
 
因为是副业，所以砍伐场的使用权利的排名低，结果───是啊。从这里到山间小屋大
约七百米左右。
 
 
「啊啊，对了」
 
 
「那么是在西边了呢」
 
 
我的是反对的，因为尸体放置不管很危险啊，知道吗？。
 
 
「不好意思啊。头脑一热忘记了。」
 
 
砍伐场是我定期巡回做魔物驱除的，灰色狼和食尸鬼（这个世界，幽灵和僵尸之类的很
讨厌啊）而靠近
 
 
。灰色狼和食尸鬼，是不使用魔术打不倒的麻烦的存在。（译：姬翻为灰太狼2333）
 
 
这种生物的危害甚至大过哥布林的暴走，所以发现尸体立即烧毁。即使造成山火也是烧
了比较好，一般
 
 
都是这么认为的。
 
 
「喂，大家。拿来武器。走吧！」
 
 
ザバル大叔的号令之下，樵夫众装备了山小屋里常备的枪后出发了。
 
 
把我晾在一边是不合适的啊，阻止为了保护砍伐场行动大叔们的话还是有的。
真是受不了啊的一边这么
 
 
想着一边表现在脸上，跟着大叔们一起去了。
 
 
嗯，到砍伐场只有三百米远，而且是倾斜宽松的地方，杂木类和杂草很少，所以马上就
到达了。
 
 
「……这些家伙都是些有不错的装备的啊……」
 
 
俯瞰死尸这么嘟哝着。
 
 
什么的皮？不知道啊，挺不错的品质上面战斗的痕迹也少。剑的话还是我做的更优质。
 
 
「喂，向士兵级进化了啊」。
 
 
通常的哥布林的话ザップ大叔一个人也能杀的了吧，士兵级只有这种装备的话斑他们也
做得到哦。
 
 
「哦，真的吗，贝！？」
 
 
「啊。和魔物图鉴上登载的内容是一样的」
 
 
正确说是魔物图鉴 示し合わしたからなのだが，不过，说是哥布林退治干得好的话还
好说，过分的宣传
 
 
它的迫害也是原因。（ゴブリン退治、よくやってまーすとは言えねーし、無闇に宣伝
するのも迫害の
 
 
元だ）嘛，一角猪灰色狼也打倒了几百只了事到如今也不能抱怨……。
 
 
「哎呀，在灰色狼和食尸鬼聚集前────」
 
 
说话途中视线移动，无法理解发生了什么直接撞在树上了。
 
 
……到，到底发生了……？
 
 
「吼吼。这样还活着吗。不愧打倒了リックス的人。」
 
 
即使不能理解也要站起来，向声音的方向看去。
 
 
那里有接近三米，红色的皮肤的彪形大汉───不，食人魔站在那。
 
 
「……………」
 
 
可恶啊！比帅哥哥布林还要帅的家伙出现了还能说出什么话。
 
 
真是的，什么嘛，美男子的食人魔呢？开毛玩笑啊，这个世界辣鸡进化论！
 
 
72完
 
  

73 我太异想天开了 
[73 我太异想天开了] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
73 我太异想天开了
 
 
「……真是的，幻想世界真是异想天开溢出啊……」
 
 
嘛，最异想天开的是我吧。
 
 
强者的富余，还是单纯的脑筋而已吗？不知道，在我恢复站立之前只是笑着眺望我。
 
 
「……那个，贝……」
 
 
为了让惊愕的姐姐们放心露出了大胆的笑容。
 
 
「没事的。魔法防御有好好发动着。」
 
 
不，什么也没做，五吨的东西也满不在乎拿起的身体很结实啊。
打击的话即使受到五吨的一拳也不会感到疼痛。但是，被打的感觉确实有的。真的，这
个身体，超不可思议啊。
 
 
嘛，这种事怎样都好。魔力感知不到，是以力量夸耀的食人魔吗？。
 
 
食人魔也因为是人形种的关系，魔力的话，姑且有（很少)。用了魔力感知，可从这家
伙身上一点魔力都没感觉到啊。不过能看见的话，对我来说就没任何关系了。
 
 
「バジル的姐姐。这里交给我，赶快逃跑吧。」
 
 
啊，总觉得好像是死亡flag。
 
 
「……但，但是……」
 
 
「姐姐们在这里也起不到作用啊。比起那个快向冒险者行会报告吧。另外，刚才说的C
级的冒险者队伍，请传达给她们这里需要支援。」
 
 
「哈哈！讲了很帅气的话呢，小鬼。好吧，你们就赶紧跑吧！」
 
 
这家伙，脑筋（BAKA）确定。（译：所以说不要把进化点全点在脸和筋肉上啊！战士是
要点智力的啊！）
 
 
「哦，那真是好呢。得救了！」
 
 
真的，敌人是笨蛋比什么都好。
 
 
「吼啦，姐姐们，走吧。因为你们很碍事啊。」
 
 
首先是姐姐们被杀掉的话，我就要一边守护大家一边当这家伙的对手，很麻烦啊。我只
是个村民啊，战斗力大概只有三啊。不过，如果杀戮等级的话大概有五十左右的吧。
 
 
虽然不情愿，但姐姐们还是离去了。
 
 
「虽然不太期待，但还是听听来这里是想做什么？」
 
 
「来见一下你而已。」
 
 
「我？人类的小鬼有那么稀奇吗？」
 
 
对我的话对面露出了看起来比较奇怪的表情。
 
 
「啊。普通的人类的小鬼能把リックス打倒，见识一下没有损失的吧。」
 
 
怎么说呢，脑筋笨蛋的样子却能流利地说话。这是进化的原因吗？
 
 
「对这也不是很期待，你这家伙的头头在哪里？」
 
 
 
 
对于那个问题太阳穴跳动了起来。
 
 
 
 
不仅是语言，表情也进行了无谓的进化呀。
 
 
「……你是从哪里知道的……」
 
 
一直以来很有余裕样子的美男子食人魔的表情一下子险峻起开。
 
 
真的，是个笨蛋真是帮大忙了。
 
 
 
 
从裤子的左边的口袋中拿出结实的一小片结界，放在嘴边。
 
 
「芝麻开门」
 
 
碎片结界发动。与我拥有结界空间连接了。
 
 
「听到了吗，帅哥哥布林的老大。过几天会去你那边打扰一会招待用的茶和点心记得准
备。还有，那个帅哥哥布林的脖子上的东西，搞不好会发生什么发生，所以要注意哦。
那么再见」
 
 
说完，空间连接切断了。
 
 
「大概就这样？」
 
 
对着大概愤怒的美男子食人魔笑了笑。
 
 
「……你、你特么……！」
 
 
「啊哈哈！比之前更加生气吗。和愤怒成那样的进化比起来因自己的无知而羞愧得到的
成长才能算作进化啊。所以你们才只能是魔物啊。」（アハハ！　いっちょまえに怒ん
のかい。怒れるように進化するより己の無知を恥じ入ることができるように進化しや
がれ。だからテメーらは魔物にしかなれねーんだよ」）
 
 
愚蠢地认为自己能胜过慢慢成长的人类大人吗。美男子食人魔先生！
 
 
「杀了你！」
 
 
令大地凹陷般地突进了。
 
 
哎呀！那样的突进、在一角猪身上看腻了啊。
 
 
美男子食人魔的巨大的拳头用一只手接住。嗯。普通的人类的话肯定变成肉糜了。
 
 
「……怪，怪物啊……」
 
 
「啊。是的。就是怪物呢。来到这样的怪物面前，可别还认为还能好好的回去。」
 
 
和怪物相比。魂淡还好些。
 
 
「啊啊，对了。另一个想问的。食人魔见识过噩梦吗？」
 
 
魂淡般眼神，一边看一边默默的笑着。
 
 
魔力之类的稍稍有点麻烦啊，但是肉搏战完全没有问题。流出血色的小便呢。（译：看
你把小盆友吓的）
 
 
「……………」
 
 
美男子食人魔的脸色变绿。明明是红色的啊。噗噗~。
 
 
「那么。从这里开始R18的时间，什么？不用担心。不会杀了的。只是下次，会有残酷
的描写，懦弱的人请注意呢。」
 
 
对谁说的啊？这样的疑问还是NO Thank you。世界有各种各样的嘛。
 
 
「那么，开始吧。我铁〇28号哟……」（译：这是什么的梗有人知道么）
 
 
73完
 
  

74 GO！ 
[74 GO！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
74 GO！
 
 
与前世同样这边的世界也有奴隶。
 
 
并不是否定奴隶制度的意思。这个世界（周边国）的奴隶，几乎都是犯罪者，作为惩罚
让其奴隶化的。
 
 
嘛，虽然说是世间常情。但是黑暗的里世界也存在。非法取得的情况也是有的。人贩子
人口买卖也有。
 
 
付不起税而卖掉女儿的父母，说为了孩子而到村里卖掉。而且，上头是视而不见的。袖
の下をもらって
 
 
ブクブク肥ってやがる。（译：这句有大神懂么，应该就是继续鱼肉百姓？）
 
 
嘛，这样也是常间常情。就像说的那样，微不足道的村民做什么都没有用。到附近就立
刻殴打就好了，
 
 
不会放任不管的。
 
 
进入那样的主义的我的领地，诅咒自己的愚蠢吧，美男子食人魔桑！（译：太黑了，都
承认这村子是自
 
 
己领地了！之后真想把男主自称换成本王）
 
 
「封印！」
 
 
虽然没有这样说的必要，气氛很重要呢。现在正是让气氛高涨high到爆的场合呢。
 
 
结界将身体封印，食人魔露出了困惑的眼神。
 
 
「怎么了，美男子食人魔桑哟。呆立不动的话就要被揍了哦？」
 
 
拔出柴刀对准头……够不到，所以在肚子上用刀把GURIGURI地打。
 
 
「……你，你特么……！」
 
 
「哦，真不愧是珍奇的食人魔呢。那种程度不起效吗？」
 
 
通常的话食人魔的眼睑是不能活动的。真是的，这是什么样的进化啊。
 
 
「世界上是有隶属的项圈这种东西的，知道吗？」
 
 
向美男子食人魔桑询问，回答我的只有仇恨的眼神。ノリワリーな。
 
 
「嗯，简单说明一下，就是让人听话的魔道具。我也不太懂，从结构到构造说明不能啊。
不过如果能理
 
 
解的话，这边非常感谢呢。」
 
 
实际上。叛乱的话的项圈会把脖子勒紧。不听话的话脖子上会出现小型火焰。想要挣脱
的话脖子就会
 
 
BOOM。制作这玩意的家伙，白痴吧。技术的浪费也要有分寸。前世，没有魔术只有用
锁和鞭子而已哦。
 
 
（译：你还有脸说)
 
 
嘛，那什么。有很多事情和原因存在的关系才做的吧，幻想世界深入思考也没什么用呢。
勉勉强强的接受吧。（译：你还有脸说*2）
 
 
「恩，那么。要对你今后你的隶属项圈施加附属的结界。啊，不要紧。不会痛的。只是
会有点不爽而已。不，相当的不爽吗？嘛，厌倦了就会解开，开始享受快乐的从属生活
吧。」
 
 
因为很享受啊悲鸣什么的听不到。流淌的血色小便很合适吧？啊，我对食人魔的粪便并
没有欣赏的感觉。18禁？残酷的描写。啊，知道呢，知道呢。那个，又甜又苦的家伙。
最近吃了呦。那又怎样？
 
 
「───接下来。果然啊，控制器是必须的。」
 
 
不，并不需要，不过，那里是那个。形状是很重要的东西，这里是不能退让的啊。嗯，
意义不明？不要思考，去感受。
 
 
用土制造了小盒子大的控制器。
 
 
「哟西，铁人，走咯！」
 
 
控制器摇杆右摆到底（气氛啊），不是食人魔是铁人，走出去了。
 
 
「……………」
 
 
……不，嗯，知道了。是知道的，好像这样，和想象的稍微有点不一样。应该更加，兴
奋感更加爆发~啊，就像心脏快要跳出来一样，但为什么只有败北感洋溢出来啊……。
 
 
「……啊，是吗？！因为外观是食人魔所以一点都不有趣啊！」
 
 
是啊，就是啊。果然啊，外观重要啊。这样，机器人一样的机器人，嗯！
 
 
铁人的运转各种困难啊，超级机器人那样的东西动作很辛苦啊……果然啊，要铠甲式的
东西。
 
 
之前做的全身铠甲，稍微有点动画性的东西，对食人魔君缠绕。
 
 
「哦，我这样不是超帅吗」
 
 
稍微摆下姿♂势，作为动作确认。
 
 
嗯嗯。很好很好。兴奋感大爆发！
 
 
「那么，我的铁〇28号哟。GO！」
 
 
74 完
 
  

75 大切なことなので二度言いました 
[75 大切なことなので二度言いました] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
75 大切なことなので二度言いました
 
「……你在做什麼……？」
 
「耶？」
 
聽到聲音打了冷顫回頭一看，不知怎麼掛著笑臉的阿莉特拉『アリテラ』站在那。
 
當然的我背後還有三位內醬在。
 
「……a、這個，怎麼了嘛？」
 
聽到這話不知為何阿莉特拉『アリテラ』的笑容增加了三成的感覺，也不知為何背上冷
汗直流。
 
「死吧」
 
「真可憐」
 
「加油吧！」
 
哎？哈？為什麼歐內醬這麼說？到底為什麼呀？為什麼啊？！
 
怎麼有種淒慘無比的感覺，而且胯下有涼涼的揪紧感但不管怎麼說就是不知道狀況。誰
能說明一下！
 
「在做什麼？」
 
「……a、這個，怎麼說呢，那個，這個，那個阿那個阿，那個是啊……」
 
「呼~啊，這樣阿」
 
「是，是這樣的喔。」
 
怎、怎麼這樣。偶爾在對話思考一些缺少的詞語時，可以從阿莉塔菈那感覺到殺氣的釋
放。為什麼啊啊啊啊啊！！
 
「死吧」
 
「真可憐」
 
「加油吧！」
 
為什麼是同樣的台詞！
 
「呼呼」
 
為什麼阿莉特菈小姐笑出來了。
 
是的，我逃跑了（恐怖)。
 
看到追了上來了（超恐怖)。
 
被逮到了（有死亡的感覺)。
 
被迫正座了（為什麼是我這邊被唸啊！)。
 
說教了（為何？)。
 
做了土下座（為了生存下來)。
 
然後哭了（如何？)。
 
在前世對這狀況相當有經驗，面對真心哭泣的女人怎樣能安撫女人並不怎麼擅長啊。對
於哭泣的女人能抗衡的傢伙稱為勇者。也有卑劣下賤的人。是的，我是膽小鬼怎麼樣？
 
在內醬們的安慰下阿莉塔菈漸漸停止哭泣了。
 
這段時間的正座，說真的，來到異世界從來沒有做喲。到底哪國家的文化阿！之後詢問
了才知道是精靈『搞不懂為何有翻譯君一直用elf』的文化啊。這是所謂的拷問。不明
白阿！
 
所以才會原諒嘛。完全不懂怎麼回事……。
 
「這個，聽說食人魔『オーガ有人翻大鬼也有巨魔的說法』出現了，不過，那個食人魔
在哪裡？」
 
不愧是隊長。冷靜後提出問題來了。
 
「啊？喏，大概是在那裡的吧。」
 
下達是夥伴的指令鐵人維持縮下巴擺拳置腰的姿勢。『アゴで腰に拳を當てて鉄人立ち
する相棒を差した。大概？』
 
「……鎧，對吧……」
 
「是鎧吧」
 
「嗯，鎧甲沒錯」
 
怎麼說呢，內醬們配合真好。『ノリイイよね 腦補求解』
 
「解釋下為什麼用鎧包住？」
 
「興趣的說！」
 
這裡乾脆的斷言。直接了斷說了這興趣。
 
「笨蛋啊」
 
「是笨蛋。」
 
「沒錯是笨蛋。」
 
呼。沒讚美。誇獎也沒有。『ふっ。そー褒めんなよ。テレるじゃねーかよ。』
 
「……結果這什麼解釋？」
 
阿莉特菈冰冷的聲音響起，而我的胯下涼涼的。
 
「……這個，怎麼說呢。鐵───不對那個抓到食人魔了，稍微想玩───完全有效利用於
砍木工作上，沒錯！」。
 
「砍吧」
 
「還是折吧。」
 
「說起來，粉碎掉？」
 
不要，夠了吧內醬們。拜託閉嘴吧。阿塔特菈的眼睛開始發光了阿。『本是目光險惡 但
想到最強弟子...』
 
 
「拜託不要，我就因為大鬼身體夠結實所以剛剛才打趴的啊，鐵〇28號收集木材」
 
操控著控制器（氣氛要貫徹始終的男人)『(雰囲気を貫くのも男だ)』把木滾動到小木
屋旁的有伐木場集中起來。
 
「感覺追究就輸了。」
 
「吐槽也輸了。」
 
「無心呦，無心」
 
聽見歐內醬們的喃喃細語之類的，因為忙著操縱沒只細聽。
 
「呼~。結束了結束了」
 
看著伐木場中堆積了一堆樹吐一口氣。
 
但是一邊遙控一邊操縱結界非常累吧（那為什麼不停止呢的問題no thank you。絕
對貫徹到底的男人)
 
「辛苦了搭档」
 
「不，那是大鬼」
 
斥候系內醬很理所當然的吐槽了我的愛情。
 
「那這個大鬼該怎麼？」
 
「嗯ー，說的也是呢ー。該怎樣辦呢？」
嘛一考慮暫時丟到山中的養豬場（臨時）野放好了，但會滿腦想念我們之間的牽繫『使
っているうちに情が沸いてきたからな』，野放還是算了。但是不想處理排泄之類的
───啊，那就在這裡製造個基地吧。『確認這是男主的真愛.....』
 
所以製作了鐵〇28號的基地（倉庫？)。
 
「鐵〇28號駐紮！」
 
朝基地（倉庫？）邁進而鎧甲回歸土。
 
「鐵〇28號我將食品和水放請隨意吃吧。還有那裡是廁所。床具組忘了但長椅子還是
有的『啥小是ベッド派かゴザ派か』。明天會來的老實待著吧」
 
感覺這份心情就好像在神社下撿到棄狗抱回家養似的。
 
「那麼內醬們回去吧」
 
「沒沒事吧，就直接放這裡？」
 
「沒事，雖說是這外觀但是強度絕對保證。嘛，打破就打破了。沒關係。已經準備各式
各樣了。」
 
手指啪了一聲，解除了美男子大鬼身上張開的從屬結界。
 
之後淒慘哀號的咆哮響徹雲際了，日後這些聲音習慣就好。
 
「哇哈哈哈！感覺淒慘的豬！」
 
「不，大鬼是鬼吧」
 
拜託吐槽之類的話no thank you
 
 
 
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
 
fin
 
  

76.委托(任务) 
[76.委托(任务)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
76.委托(任务)
 
为了报告食人鬼的事而前去村（集落）的时候，在村长家门前聚集了一大批人。
 
虽然说是很多人，不过这里可是连五百人都没有的村子。能够抛(/放)下工作不做的人
也就各个部落里的代表和妇女（阿姨大婶）、和集落里的家伙，嘛、也就是说最多也就
聚集了四十个人左右。
 
【啊、是大哥！】
 
首先注意到我们走过来的希巴达（シバダ）大声呼叫道后，村里的人一起向这边看过来。
 
【贝！ 你们没事吧】
 
村长走上前来询问道
 
【啊啊，如你所看、没什么事哦】
 
为了让村长安心，我笑着回应过去。
 
【听莎普露说有食人鬼出现了，那是真的吗？】
 
【嘛（差不多），恐怕不是普通的食人鬼吶】
 
【不普通？ 那是怎么一回事（/什么意思）？】
 
【不用这么慌张。到冒险者公会里我再慢慢说】
 
我那样说并不是因为冒险者公会是危机管理中心，而是因为作为一个遍布全国的组织，
其情报力和情报量可不一般的。
 
虽说冒险者公会是脱离了国家管理的组织，但有国家才有它的存在。要是国家灭亡了的
话，冒险者公会也会崩溃。二者之间可说是一莲托生。因此对于发生（哥布林）大暴走
和魔物袭击的情况，（公会）有个不得不出动的规定。况且从国家那里也会提拨出资金
（来资助公会的）。硬要说的话，冒险者公会类似国家下属机关之类的组织啦。
 
嘛，（另一方面来讲）或许也可以说成是用完就弃（的组织）吧。
 
 
主要的成员聚集到冒险者公会（支部）中
 
村长、大叔（公会会长）、大姐头、我、冒险者的大姐姐们、兹巴鲁（ジバル）的大叔
-----由于人比较多，所以我们移动到了集会场。
 
各自、找到适当的位置坐下后，集落的妇女们为我们送来在村里大伙们常喝的抹茶。
 
我，挺讨厌这种茶的呢。这种茶不单止苦涅，还不好喝的哦。啊—好想喝咖啡-啊--。
 
【那么，情况究竟是怎么样了，贝？】
 
【稀奇的食人鬼已经被我捕捉了，现在正关在砍伐场由我制作的牢笼里。虽然我觉得它
应该是逃不出来的，不过它的同伴说不定会来救它，所以我觉得组织几个人去把守一下
会比较好】
 
【同、同伴，你的意思是说有食人鬼群吗？】
 
每当村长大声叫道，村里的人也跟着骚动起来。
 
【啦啊、大叔（公会会长）。存在赤色肌肤的食人鬼吗？ 我记得在魔物图鉴里应该没有
记载着的吧】
 
尽管存在各种各样的食人鬼，但基本上都是绿色肌肤的。虽然听说有黑色肌肤的，但目
击到的例子比较少，因此无法断定。
 
【是赤色的食人鬼？ 那种食人鬼我可是未听说过哦】
 
【大姐姐们呢？】
 
【我们也未听说过哇】
 
【果然、是个特殊的家伙呐………】
 
嘛，身形健美又会说话什么的，要不是特殊的话，就说不过去了吶。
 
【………总感觉、这附近，有什么事要………】
 
咿呀、自从发现了帅哥哥布林那时开始，就已经感觉到了。只是，该说是感觉到危险呢、
还是说有种问题的方向性已经改变了的感觉。啊—总觉得会有什么麻烦的事将要发生一
样的呐。
 
我会这样想其实是并没有做过深刻思考的，然而当我把注视着桌子的视线抬起来后，发
现大家的视线正聚集到我身上。
 
ちっ（chi）。（我）这样不行的啦。一方面说着乡下地方乡下地方，一方面又以自己（前
世）的标准来看待事情了。这样下去的话，村子全灭也没什么出奇的。正因为（我）摆
出一副有所沉思的样子，村人们的心才会那么容易受到打击。变得容易恐慌和自暴自
弃。
 
老爸死去的那时也是这样（村民们）骚闹个不停，把事情推到老爸一个人身上。
 
那个时候，由于老妈子刚好处于即将临产多塔的时候，所以那时我虽然有注意到猪头人
出现的事情，但并没心思去注意到那是猪头人群的袭击。
 
而且老爸临走时像平时一样对我们说『不用担心』，因此我们并没有注意到（事情的严
重性）。
 
说是像老爸的风格的话、确实很像老爸的风格，不过至少也希望他能对我说一声-----
咿呀、他恐怕是知道说出来的话，我会跟着去，所以才没有说出来吧。
 
毕竟当时的我，看起来很成熟、不会耍小孩气，什么也不抱怨地帮他们做好事，加上在
老妈子和老爸面前也使用过魔法和魔術（较弱的那种）。实际上，要是老爸说出来的话，
我肯定会跟着去进行杀戮的啦，以我的性格来讲的话（现世的性格，稍微有点攻击性）。
 
【村长，你如何判断（有何打算）？】
 
虽然我不是这个会议的主持，不过在座的各位大多数都是些不擅长应付非常事态的乡下
人。要是没人主持话题的话，事情是不会有所进展的哦。
 
【就、就算你这样问我，我该怎么办才好呢？】
 
别问十岁的小孩啊，嘛事到如今说这个也没什么用。毕竟我已经成为了类似于村长的顾
问一样的立场了啦。尽管真的有种事到如今的感觉，不过，我也该反省下自己的行动。
 
【我建议应该请求冒险者的大姐姐们前去调查一下，看那里究竟发生了什么事】（主角）
 
那里确实是发生了异常的事态，不过不弄清楚那是什么异常事态的话，就无法做出相应
的处理的哦。
 
【但、但是…………】
 
【没有什么但是不但是的了哦。如果是哥布林的话，还好说，但现在出现的可是食人鬼
啊。斑他们的话，什么也做不了的哦。要不是像大姐姐们那种经验丰富的冒险者的话，
是不会明白状况的啊】
 
嘛，我也不是不明白作为村长的立场，不过啊，既然能用钱来买性命的话，就不用这么
小气了哦。
 
【……………明、明白了。我会向工会提出委托任务。不过，她们会接受嘛？对方可是食人
鬼哦？】
 
【别问我，问大姐姐们哦。又不是我提出委托的哦】
 
看着大姐姐们如此说道。
 
对于我的那个态度，大姐姐们叹息了起来。嘛，虽然是短暂的交际，不过看她们的样子
大概是理解了我所做的事情吧。要是她们带着类似于【这家伙，傻不傻啊】的心情而叹
息的话，那再怎么说（我）也会哭出来的呢。
 
【你们，愿意接受我们的委托吗？】
 
【说的也是呢。最近一直受贝君关照，这也是某种缘分。我们就接受这个任务吧。不过，
请你们要好好地在冒险者公会提出委托和支付报酬呢。毕竟我们也是要挣钱养活的】
 
嘛，又不是什么慈善事业，所以不能免费的。
 
【在大姐姐们直到调查结束为止，村里就制定一下看守人员，暂时等待结果啦。薪柴的
话只要把各自家里的存放的那些拿出来用的话，应该就能支撑得了五日左右吧。要是不
够的话，放置场里还放着十几根木材。只要几个人一起去的话，应该就能马上抬回来以
供不够之需，因此（大家）没问题吧】
 
因为天灾什么时候会发生也是不清楚的啦，因此各家各户都有进行储备。我家也是，保
存库里已经存有即便是一年不伐木也没问题的量了。要是发生万一情况的话，只要拿出
来用就好了。
 
既然决策的事情已经决定好了，那就没我的事了。赶紧回家吧。由于之前沉醉于的铁人
28号中（赤色食人鬼），我现在可是连午餐都还未吃的呢。
 
  

77没有特别深意图的闲谈 
[77没有特别深意图的闲谈] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
77没有特别深意图的闲谈
（结束会议后、直接回家，到晚上）
 
 
晚上、埋头于兴趣的时候，门被敲响，于是回过了神来。
 
【门没关】
 
停下作业，向着门的方向说道。
 
门被打开，出现了穿着来客用长袍的阿莉特拉（アリテラ）
 
【请问可以打扰一下吗？】
 
不知为何用一副少女语气说话过来的阿莉特拉小姐。她的态度变化简直让人想吐槽到
『白天的那个算什么啊』般的程度。(75话)
 
…………真是的，女人这种生物真是让人搞不明白啊……………
 
劝其坐下后，我前往了厨房，把装有果实酒和奶酪的盘子带回来，放到桌子上。
 
【贝真是绅士呢】
 
要是被人附上变态之名的话，我说不定会立即去自杀的呐。
 
【毕竟对女性要温柔地接待的啦】
 
我在前世的时候就已经学习到『不能成为女性的敌人』的这件事了。啊、并不是说我有
过经验之类的。只是因为看到过那样恐怖的场面。所以请大家不要误会了哦。
 
【对娜拉菲拉（ネラフィラ）也是吗？】
 
娜拉菲拉？那是谁啊？ 正打算这样说的时候，不知为何瞬间感到了一股杀气，接着立
即回想起了那是大姐头的名字。
 
……………是、是什么呢，这种性命缩短了的感觉……………
 
【贝？】
 
【啊、咿呀、抱歉。突然间感觉到自己的性命有危机了】
 
【你在说什么？】
 
【我自己也不清楚】
 
也不想去明白---哟、虽然自己也一头暮水。
 
【你说大姐头怎么了？】
 
唐突地提到大姐头，到底是怎么了？
 
【我是说，贝对娜拉菲拉也是这么温柔的吗？】
 
【并没有，只是普通的程度吧。不如说，被温柔地对待了的应该是我这边才对啦】
 
从小时候就一直受她照顾，老爸死了的那时和多塔出产的那时也是受到她感激涕流般的
帮助。前去冒险者公会（支部）的时候也是理所当然地受到她的关照，而且她时不时也
会来家里探访、帮助老妈子和莎普露。真的，我家欠大姐头一世也忘不了的恩情啊。
 
【大姐头不仅是老妈子的朋友，而且和老爸的关系也很好，我出产的那时她也常常唱摇
篮曲给我听，嘛、她就像妈------不对、像姐、姐姐般的存在啦…………】
 
怎、怎么一回事。正打算说出"妈"的瞬间，竟然想到『死』了耶。股沟突然就紧绷(缩卵)
了一下…………。
 
【呼~~~嗯。姐姐、呢~~~~】
 
听了我的回答后，不知为何阿莉特拉露出了一副非常高兴的笑脸。她到底是怎么了？
 
【和大姐头之间发生了什么事了吗？】
 
如果和她作对了的话，要立即道歉哦。和那个人作对可是绝没好事的。
 
【唔嗯（否定口语）。她看起来一副很担心贝的样子，所以只是在想为什么（她会这么
担心你）呢~~而已哦】
 
大姐头、看起来像那样吗？
 
【嘛，我偶尔也会做些傻事的啦，所以大概是让她担心了吧】
 
有人担心着自己。真是令人高兴的事啊！
 
【不是偶尔，而是一直以来吧】
 
虽然有点懊悔自己无法反驳她的话，不过由于并没有对周围的人造成困扰，所以决定不
深究。
 
【…………话说回来，你在做什么？ 是在做盔甲？】
 
阿莉特拉看着放在桌子旁边的手甲如此说道。
 
【嘛，差不多啦】
 
和给拉尔斯（南边大陆的王子）的防御特化型的初期型有所不同，这是追加速度的改良
型。而且是，时间由十秒缩短至五秒的。
 
嘛，虽然它还有很多地方需要改良、还未达到自己所期望的标准，不过制作过程的乐趣
有好好地享受到。
 
【…………也就是说，又打算做些令人出乎意料的白痴事情呢………】
 
不知为何阿莉特拉用一副呆然的眼神看着我。才不是白痴的事情。这个男人的浪漫！就
算这样说，她也不会理解，所以我只好怂了下肩。
 
【说起来，委托的道谢我还未说啦。谢谢你啦】
 
明天，也得对其他三人道谢啦。
 
【这不是由贝来说的吧。我们只是接受村子的委托任务而已啊】
 
【话是这样说，不过我也是村里的一份子。况且你们是为了村子而行动起来的，所以至
少也让我向你们说声道谢吧】
 
要是带着 『因为是工作、所以当然是为了饭碗』的这种业务性想法来看待的话，不管是
主动方，还是被动方都会感到很无趣的哦。而且，要是忘记了感谢的话，人就会变得不
行。况且（今世的）我已经决定好要感谢一切让自己活着的事物。
 
【呼呼。既然你都那样说的话，那我就先感激地收下吧】
 
【嘛，但愿不会妨碍到你啦（/你太客气了）】（原文まあ、邪魔にならん程度でな这是
一种自谦的表达，老实讲不知怎么用中文讲）
 
这个我的个人主义和主张。并不是能强加到他人身上的东西啦，所以适当地做下就好了
哟。
 
 
 
  

78.前往港口 
[78.前往港口] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
78.前往港口
 
【路上小心，大姐姐们】
 
早上、在我家平时吃早餐的时间段，冒险者的大姐姐们出发去做任务了。
 
村子提出的委托内容是村周边的调查、以及在处理可能的状况下尽可能地排除魔物。
 
虽然给人一种『何等草率的任务』的感觉，不过就现阶段而言，这已经是能做到的最大
努力了。嘛，由于是类似于巡视之类的调查，所以运气好的话，能弄明白（查明）事件
的原因。就算没能弄明白，也通过C级冒险者接受委托的这件事使村里的人得以安心
下来。
 
虽然今后（事态）会是如何发展就不太清楚，不过还是先做好准备吧-----嘛，出来的
是蛇还是鬼（出来的什么牛鬼蛇神），就要看冒险者大姐姐们的运气和实力了。因此，
现在只好等待。
 
话是这么说，但就算给了我的生活放松的时间，也不是说给予了停下来休息的时间。日
常里还有不得不去做的工作。
 
原本的话，我是想和大姐姐们分头探索周边的，不过由于之前和人有个约定，因此把那
个任务交给多塔了。
 
【听好了、多塔。你的任务是探索。调查一下山上究竟发生了什么事情。打倒是次要的。
也就是说要活着回来向我报告。听好了吶？】
 
【嗯！】
 
精神满满地回复后、多塔往着与大姐姐们方向不同的山上去了。
 
其实多塔比起战斗，在探索方面更有才能。不过总觉得他有种倾向于战斗的性质。
 
嘛，虽然那也不是什么坏事，但是任何事情都不是单靠战斗就能解决得了的。手段不管
有多少，也不会困扰的。只要活着，思考就得随着状况而改变。尽管不清楚（他/多塔）
到时会发生什么，但既然去做的话，就得给我好好记住。
 
オーガはイイのとか反論されそうだが、敢えてイイと答えよう。実際、逃げられたら
逃げられたで問題ねーし、食料は十二分に置いてきた。なんも問題はねぇよ、オレに
は、だがな。（这一段实在蛋痛啊，总之大意就是：可能会有人提出『食人鬼（赤色食
人鬼）那边不用管好吗』之类的异议，不过我敢说『那边没问题』。实际上、就算被它逃
跑掉了也没有什么问题，粮食我也已经留下了足够的量给它。因此没有任何问题哦，虽
然就我个人方面而言吶。）
 
 
 
因此、村人就来做村人该做的工作吧（不接受一切的辩驳）
 
前往保存库，去取被人鱼商人拜托了的东西。
 
首先是武器库。
 
把被海之战士------哈路雅尓（ハルヤール）将军委托制作的三叉枪、共二十六把，
收纳到用结界包住表面的木箱里，然后运载到空中漂浮的结界推车上。
 
现在、在海中由人鱼族领导的国家貌似正处于战国时代（战乱中），情势相当之动荡不
安。
 
和哈路雅尓将军的相遇也是在战乱中因边境领主的叛乱，而受到突然袭击、并身负重伤
的他，好不容易逃到了我家的港口的时候，在那里相遇---经过大概就是这样啦。
 
嘛，海中的事情我也没什么兴趣，加上他们又没有攻打到陆地上，所以深入就…………虽
然是有深入（/插手）进去啦，但基本上，我的心并没有只向着朋友---哈路雅尓将军。
虽然可能会被人骂薄情、又或者恶魔之类的话语，不过由于我是个以家人为主的主义者，
所以别人的话语我毫不在意，基本上就是左耳入、右耳出。
 
话说如此，但由于哈路雅尓将军所属的国家是个小国，所以尽管我有叛卖武器和防具给
他们，但仍然无法颠覆劣势，不过似乎是能帮他们维持住现状，因此像这样（通过找我
买武器和防具）来脚踏实地地提高战斗力。
 
接着是，给予队长规别的白银钢盔十个。浮游水雷（单纯是压缩空气而成的结界弹）百
个、共五箱。有刺铁线五十米、共四卷。把它们运载到空中漂浮的结界推车上。
 
连结起两个推车，接着前往药剂库。
 
嘛，说是前往，也不过就在旁边。
 
由于人鱼族那边是战国时代的时世，所以在战斗和训练中受伤是平常事。况且活着必定
会生病。更何况人鱼也是生物啊。药物的需求不管是海中还是陆地，都是没有太大的差
别。虽然是没有太大的差别，但是需求和供给能否保持平衡，就是另一个问题了。这种
事不管在海中还是陆地上，在脆弱方面总是运转不过来也是世间之常情。
 
哈路雅尓将军所属国----巴尔德拉路（バルデラル）王国也是由于药物的供给供不应
求，病死者不断增加，因此向我请求『如果有的话，不管几多都会买』，情况就是这样。
 
话虽如此，但并不是什么药物都可以，由于对人鱼族有效的药物有所限定，所以并不是
每次都能供应给他们—嘎啦。
 
地上的药物对人鱼有效果吗？可能会有人如此吐槽（我自己也吐槽过），不过那还真是
有效果。嘛，虽说是伤药，但也包含提高治愈力的内服药和止血化瘀的外敷药。何况，
我也使用着海中的东西。因此不可能没有效果。传闻的话，听说在帝国（人鱼族的）里
也有人和地上进行着交易，因此当时相当惊讶哦。
 
嘛，问题是药物的保管和使用的时候。毕竟在海中不能放置药粉，在喝之前就会溶解掉。
药片也是一样。保管方法（场所）和使用场所，听说要是不选择在有空气的地方的话，
（药物）就无法保存。
 
因此、这时我的结界术就起到了很大的重要。只要用结界包裹药物，做成放入口中嘴嚼
就会消失的设定的话，就没有问题了。由于也有结界绷带，因此敷药也没问题。保管方
面也没问题。勉强要说问题的话，就是制作结界術的代用魔術，并没有想象中的那么顺
利呢。
 
把一个月调合成的药物、共七箱运载到空中漂浮的结界推车上。
 
其他还有地上的食物、镜子、梳子、时尚的发夹、戒指等，也带上一些。整备完后，打
开连接往港口的门。
 
 
 
完…………
 
 
 
  

79 开店 
[79 开店] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
79 开店
 
 
门（用土魔法对沙子进行分解和固定）打开后，稍稍下坡的通道出现了。
 
 
姑且，两辆马车并排而过也有富余的那样制造的。
 
 
为什么啊！被这样吐槽了，「不知不觉就。。」这么回答了。实际上，连接到港口也没
有被发现。
通道
 
 
每隔二十米就有封存光了结界放置，所以很明亮。
 
 
「什么啊，这个通道好单调。」
 
 
 
 
嘛，总觉得通道也追求有趣什么。不过，相当长的呢，这个通道。
 
 
阳当山的海拔约八百米左右因为很辽阔所以到了距离港口一公里的附近。带着这样的行
李所以飞的速度
 
 
也增加不上去。不，实际上，为了慎重起见准备了五扇门，所以飞这样的事做不到。
 
 
为什么？被莎普露这样问到，海中的生存着相当相当不妙的东西。
 
 
 
 
嘛，这个近海的话没问题。因为是人鱼族势力范围，所以不会靠近，但也不是绝对的。
尽管不是没有危
 
 
险，但百触手虫之类的小龙虾（甲壳）蛇啦，那样的东西不想在这么狭窄的地方碰到啊。
会吓到心脏麻
 
 
痹的啊！
 
 
进入第五个门，前进三十米后，来到一个体育馆左右大小的广场。
 
 
 
 
这里姑且是，脱离了保存库在港口的我的店的仓库。
 
 
店吗？可能会有感到疑问的人，因为要和人鱼族做生意，所以店还是需要的。
 
 
幻想的代表一样的人鱼族，不过，这个是和人类一样庸俗的生物啊，有商人也有战士。
奴隶曾近也是有
 
 
的。
 
 
只要不介意外观的话和人类交往也不会有丝毫改变。当然，种族的价值观和文化、语言
障碍是有的，绝
 
 
对不可能不存在的。但是到现在为止都没有交流过的不可思议的能互相理解的存在。
（　見た目さえ気
 
 
にしなければ人間相手にしてるのとなんら変わらん。もちろん、種族に寄る価値観や
文化、言葉の壁
 
 
はあるが、決して付き合えぬ存在ではねぇ。それどころかこれまで交流がなかったの
が不思議なくら
 
 
いわかり合える存在である。）
 
 
首先，商品就这样放进店里。
来港口做生意的时候，都会捕捞些鱼贝类的东西，每天都有在做哦。今天
 
 
也捕到了十日左右的份呢。
 
 
店中───话说，从后台进去的话，首先是商品存放的房间。
 
 
以人鱼为交易对象，卖的东西很在意吧。但是没有什么特别的东西在哦。是镇的杂货店
里也有很多的东
 
 
西。嘛，畅销商品是有的，不过，那也是很普通的东西，为了气氛而拿出来，作为土特
产卖的啊。（人
 
 
魚相手になに売ってんだと、気になるモンがいるのだろうが、特別な品は置いてはい
ねーよ。町の雑
 
 
貨屋にあるよーなもんばっかだ。まあ、売れ筋は決まってるんだが、やはりそれだけ
つうのも味気ね
 
 
ーんでな、雰囲気を出すために置いてるだけだ。土産に買ってくヤツがたまにいるん
でな。）
 
 
后台的房间没有异常的验证完毕。以前，有超过三十厘米的海蟑螂（触手附着）在的时
候，吓得大叫了
 
 
。海中的东西，进化过头了吧。
 
 
 
 
「很好。没有呢」。
 
 
张开了结界所以没问题，但那冲击已经不是心理创伤级别了。即使万全了也会感到不安
啊。
 
 
 
 
后台的房间确认安全，把店门打开───，眼前是广阔的游泳池。
 
 
人鱼在有空气的地方也能存活，但基本上是在海中生活的生物。海中比较能自在地行动。
因此店是在海
 
 
中的。
 
 
 
 
顺便说一下，港口栈桥是人类用的两个，会长先生乘坐的魔道船那样的船也可以停泊。
 
 
当然的海中一样开阔。总之，人鱼族的船───是个谜团呢，不过，利用巨大的生物的
搬运方法与拿着的东西大小不符合啊。
 
 
 
 
ハルヤール将军和相遇的时候，用土魔法制造了小泳池、通过伤的治疗和沟通后，人鱼
族的商人啦客人啦就开始到这里，甚至有住到这里的家伙。
 
 
这里的制造的确是我，不过，是兴趣使然啊，然后，只是想要个垂钓场啊。所以，支配
权，所有权也不想要主张。如果你想住的话住就好了，想开店的话去做就好。反正人鱼
族在人类族的边境也有被看到过。对定居的家伙不会发牢骚的，随你喜欢住吧。
 
 
把足够使用三个小时的空气用结界包裹在身上结界。
 
 
 
 
「那么，开店。」
 
 
 
 
说着向游泳池───不，向店里跳入。
 
 
79完
 
 
  

80 领主馆 
[80 领主馆] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
80 领主馆
沉入店中。
 
 
很奇妙的表达方式啊。不过，以人鱼族为对象的交易的话比起有空气的地面，在水里的
情况更加方便啊。
 
 
但是，即使让结界缠绕在身上，在水里还是会受到浮力的。连四十公斤都不到的我在水
中───进入海中浮起来的话很讨厌。
 
 
那么该怎么办？如果被这么问的话，我会『土魔法会想办法的』这么回答。
 
 
最初，在鞋上加上重物，但只有脚很重而身体很轻，因此水稍微有点流动的话（地面上
起风）上半身就会摇晃。
 
 
那么，星球也是土，能试着操纵一下重力吗？这么想着就试着做了，结果真的有效。真
是可怕啊，土魔法。（译：随便试一下就是外挂魔法真是可怕啊！）
 
 
嘛，进行得很顺利，水的流动也变得少了。但这次却因为重力变化导致水变重了而陷入
无法动弹的情况了。
 
 
这可真是不妙了，只对自己的重力进行了费力的调整，总算变得和地面的重力状态相同
了。真是的，累死了啊。
 
 
在店内的柜台前着陆，是个能够将十坪左右的店内尽收眼底的地方。
 
 
在那个位置环视店内。
 
 
说起来，这里也是用结界覆盖的，和关店之前一样没什么变化。但是，进来以后还是会
扫除。店里变成海蟑螂的巢穴什么的，如果变成那样的话我就会废弃这里再也不来哦！
（译：毕竟G什么的太恶心了啊）
 
 
真是的，山中的虫的话没有任何问题，为什么对海里的虫子那么弱呢？
 
 
叹了口气，迈步走向前面的门。
 
 
人鱼族专用，或者说，在水中为了减小阻力弄成了滑动式。开张时总是一直保持开着在
人鱼族中已经成为了常识。
 
 
打开门，眼前的是广阔的港口。
 
 
港口是研钵状的，并且我的店是在最上边，在ハルヤール将军家的侧面建造的。
 
 
姑且说一下，这里是阿贝利恩王国的领地，知道这里的只有我们一家而已。而且来到这
个作为保存库的海部落需要越过危险的暗礁区，所以只能绕远路过来。因此完全算是边
境之地了，所以这里的支配（管理）是完全托付给ハルヤール将军。
 
 
走出店后前往旁边（嘛，船的起降场也有）的领主馆（合适的叫法的话大概是这个吧）
前往。
 
 
有今天要来的约定，到指定的时间了所以去打招呼是必要的。
 
 
「……话说回来，人（鱼)、增加了呢……」
 
 
并不是街道（海中也有路），也没有什么被开采。要说交易对象的话也只有我。所以人
（鱼）这样聚集起来怎么一回事咧？
 
 
带着疑惑来到领主馆。看到了看门的豆沙酱于是向他打招呼。
 
 
「早上好门番桑。」
 
 
「早上好，贝桑」
 
 
为什么能做到对话！让我来回答这个问题。
 
 
本王在这里是NO.2。仅次于ハルヤール将军的权力者（村民是什么？)。为了给这样
的人物方便，ハルヤール将军的命令部下带着自动翻译的项圈。（译：再次承认自己不
是村民了而且门番用的敬语，所以这里请允
许我翻为本王233）
 
 
对我来说很麻烦啊，朋友之间就应该轻松愉快地说话，嘛———无视就好。
 
 
「乌鲁桑在吗？」
 
 
乌尔先生是ハルヤール将军的代理人，这里实质上的支配者。
 
 
「是。在办公室里。请。」
 
 
「好的」。
 
 
轻轻地挥了挥手后进入了领主馆。
 
 
不过，建造这里的虽然是我，但所有权是ハルヤール将军的。为什么这么简单就放行哟。
 
 
穿过玄关，从通往二楼办公室的楼梯（人鱼是不需要的，但我需要因此建造了）上楼，
进入了在最前面的乌鲁先生的办公室。
 
 
80 完
 
 
  

 
81　ウルさんはキレイな人(魚) 
[web81　ウルさんはキレイな人(魚)] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
web81　ウルさんはキレイな人(魚)
 
【乌鲁桑，早上好】
 
进入办公室，向趴在桌子上工作的知性的人鱼姐姐问候了。
 
人鱼在桌子上工作啊！ 这样的吐槽在脑中略过，因为做到了所以也没法子，就那么轻
轻的飘过。
 
【早上好，贝桑麻】
 
知性的乌鲁桑特意从椅子上站起来鞠躬。
 
并不是可以被称为桑麻的身份，也不想被这么称呼，但是这个一本正经的人（鱼）说了
也没用。早早的放弃了。
 
但是，不管什么时候看都是有漂亮的OO的人（鱼）啊。正是符合幻想中出现的人鱼啊。
嗯。
 
真是的。男性人鱼，到底对谁有好处啊。破坏美梦也要有个限度啊，看到哈路亚路「ハ
ルヤール」将军的时候，手撑在地板上（orz）哭了。
 
【我把约定好的东西拿来了】
 
【一直以来都十分感谢】
 
鞠躬的时候，晃了好几次的OO的真的很棒。像是在枯萎了的什么萌芽了的感觉。
 
顺便一提，OO就随你们想象了。（大叔：所以之前的都是大叔的想象（脑补）出来的，
光听，大叔实在听不出是什么，所以什么都不明白哦）被深究了也会否定的。那里要是
明确说出来的话，就会有不知道从哪里来的仿佛会让心脏停止的杀气过来。才不想死在
那种不明所以的杀气!
 
【请坐。马上为您奉上茶点】
 
不要在意，说了也不会听，恭敬不如从命了，在我专用的（人鱼用的椅子下半身是固定
着的，人类用不了）沙发坐下了
 
不久之后，端着装了满满的颗颗饱满的盐渍鲑鱼子的盘子的乌鲁桑回来了。
 
【前几天，从王都来的商队入手了扎露沪亚「ザルフア」产的巴尔莎娜「バルサナ」】
 
扎露沪亚「ザ ルフア」是地名，巴尔莎娜「バルサナ」是海中生长的葡萄。想要吐槽
的心理我很清楚，但是，这里种族不同、文化不同，把它想成地方不一样、东西也不一
样就是异种族交流的诀窍。要不是相当的劣质品的话都能接受。
 
【那还真是来得正好】
 
从人类的角度来看，不能称之为茶，从人鱼的角度来看，就是相当好的茶。嘛，就算这
么说，违和感还是消失不了，每一颗都是满满的果汁，结果出乎意料【好吃！】想这么
叫出来的美味。
 
扎露沪亚「ザルフア」是哪，我不知道，不过根据乌鲁桑的话来看，是相当有名的充满
价值的地方吧。
 
抓住一粒，放入口中（设定成可以做到。多谢款待的。）
 
卡滋的咬破的瞬间，浓厚的酸酸甜甜的葡萄味的果汁在口中扩散开来。
 
【…什、什么啊，这个？和平时的巴尔莎娜「バルサナ」不一样，充满水分…】
 
所以啊，那个浓度也不是一直残留着。喝下的瞬间，回味清爽，欲罢不能。
 
【呵呵。是吧。扎露沪亚「ザルフア」产的可是很难入手的】
 
要是这个程度的东西就值得出大价钱采购。就算是我也想要，这么美味的话。
 
【话说回来，还真亏他们能来啊，明明是这样的边境？】
 
这美味的话，在像王都这种人口众多的地方流通才比较普通吧。
 
【这也是贝桑麻的力量】
 
【啊？我的？什么意思啊…】
 
做了什么啊，我？
 
【人口增加了这件事注意到了吗？】
 
【啊，是有那样的事情啊】
 
在这种偏僻的地方，小小的街道有人（鱼）在的话，就算不想也会引人注意。
 
【贝桑麻拿来的物品，不管哪个都是稀有的、优秀的东西。而且，价格便宜。对于国家
来说是帮了多大的忙，言语都无法表达】
 
【啊，太夸张了】
 
我拿来的量只是行商人的水平。就算说是小国，对于国家来说也是微不足道。就像是在
五万人的都市摆摊那样的水平而已？
 
【量的确不多。但是，那个只能在这里才能入手、而且都是要是没有我——不、哈路亚
路「ハルヤール」将军的许可的话不能买卖的东西。在商人看来，是一定想要交好的人
物。那样的话，因为抱有好的印象，结果从国内、不、从其他国家也聚集过来了】
 
嘛，也不是不明白，不过也不想增产，有人买也不至于供不应求。居民也就是哈路亚路
「ハルヤール」将军的部下及其家人、还有就是看到有利润的商人而已。我也是，不可
能大量购买。拥有了也只是放着腐朽吧？
 
【多亏了贝桑麻的介绍、这次和阿帕如桑麻通商了】
 
【…哈、啊？】
 
出乎意料的事情，不小心提高了音量。
 
——web81 完——
 
 
  

82.我也是同类 
[82.我也是同类] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
82.我也是同类
 
好困......
 
 
————————————————————————————————————————
 
阿巴路是每个月都会过来的行商人小哥的名字。
 
因为小哥有能力又有行动力所以和人鱼族做交易也不会感到不可思议，毕竟小哥是行商
人呢。基本上都是一个人独自在各地巡回（嘛，我的订货的缘故去了各种各样的地方就
是了）。本领也和我不一样吧。
 
那么交易很痛苦吗？翻译会出错吗？
 
「行商人的小哥进了什么货呢？话说回来到底是在哪里交易的呢？」
 
曾经数次带着货物过来，也教了我仅有三种的来到这里的方法。
 
「有件事想要和贝大人商量一下」
 
不知为何知性的脸上多了四分认真。
 
「怎么了？这么一本正经」
 
「可以开放这里吗？」
 
「开放什么的我没有支配这里所以随你喜欢就好」
 
哈鲁赫尔将军漂流到这里的时候我就说过随你喜欢就好，不论是谁定居在此我也不会牢
骚。这里本来就是为了土魔法的练习（二成)和兴趣（七成）还有钓鱼（一成）而建造
的。没有就没有了「哎呀真可惜。那么再造一个吧」而了结。一点也不会去在意哦。
 
「......忘记了贝大人确实这么说过」
 
嘛，毕竟我是制造者【creator】呢。建造什么的还是有一些兴趣的哦。
 
「开放这句话还有开通地面上的道路这个意思」
 
「……………」
 
不由得凝视起了乌尔桑。
 
那样的不会睁眼看着我的乌尔桑笔直地看着我。
 
「这是谁的指示？」
 
虽然这个问题微不足道，但是乌尔桑的眼睛动摇了。
 
哈鲁赫尔将军是纯粹的海之战士。嘛，虽然生意方面的事完全不懂简直就是脑筋笨蛋，
但是他的眼中却映出了国家与国民的安全呢。生意什么的也做了两三次。一开始是国防
呢。那样的人（鱼）根本没有下这种指示的理由，也能理解我的生活态度。更何况才不
会给朋友套上陷阱的吧。如果真是那种卑劣之人的话我早就抛弃了。
 
「乌尔桑是谁的部下什么的我完全没有兴趣，想要做什么对我来说怎么样都好啦。乌尔
桑也是有着相应的立场吧。但是，哈鲁赫尔将軍——如果说了对我的朋友贬低或者侮辱
的话语那就另当别论。就算是乌尔桑也是不允许哦。」
 
不想成为女性的敌人，也不想感到为难，但是才不想成为舍弃朋友的人渣呢。好不容易
在这世上成为能够真心交谈的朋友，为了不失去这份关系我很乐意成为女性的敌人哦！
 
「………………」
 
说不出话的乌尔桑从充满我的怒气的目光中逃脱，垂下了头。
 
对充满知性能干的女强人乌尔桑强硬一些的话意外的很柔弱，无法将谎言坚持下去，好
像哈鲁赫尔将軍这么说过来着。
 
「......原来如此，确实这份差距很萌呢......」
 
真是的，那大叔，纯粹的海之战士的习性中有着萌的灵魂所以是变态啊。嘛，与那样的
变态成为朋友的我也是同类呢......。
 
「嘛，想要开通地面的道路的话随便做就好了，行商人的小哥想要做生意的话随意就好。
我并不会去插嘴的哦」
 
行商人的小哥的话，虽说有这样那样的帮忙，但是小哥有着小哥自己的交际圈。我并没
有插嘴的道理呢。
 
所以呢，小哥也没有对我和哈鲁赫尔将軍之间的联系说三道四的道理哦。
 
「那么，行李放在一直以来的地方就可以了。茶，感谢招待。」
 
对还低着头的乌尔桑说礼后，我离开了办公室。
  

83 心血来潮屋 
[83 心血来潮屋] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
83 心血来潮屋
 
 
虽说事到如今了，但我店的名字是心血来潮屋。就如店名那样，心血来潮开的店这样命
名了（是的，太
 
 
随便了是什么？)。
 
 
以客人来说是很困惑的，不过这只是为了满足自己的兴趣才做的啊。
 
 
我也是『开店好像很有趣啊』才开的，比起赚钱气更享受氛围啊。
 
 
嘛，想怎么说就怎么说吧。为了拿被拜托了的东西而回去，结果店门前已经围了很多人
（鱼）。
 
 
因为是兴趣，享受气氛就很足够了，而生意兴隆之类只会感觉麻烦而已啊。开着店，这
么做着就很满足
 
 
了啊。
 
 
都看见这样的情况了还这么直接通过，而且还是一个人类去到塞满了人鱼的地方的，在
这种状况下这么
 
 
做只能说是白痴行为而已，即使有认识的人在，向他招手也做不到。真是，麻烦死了啊。
 
 
「哎呀，等了好久啊，贝君。」
 
 
中年的肥胖的扎鲁巴鲁大叔（不想承认这是人鱼啊，想这么大叫了）很和蔼可亲地打招
呼了。
 
 
这个大叔是哈鲁纳鲁将军的弟弟，在王都是有名的商人，总觉得散发着一股铜臭味不能
信任啊。
 
 
但是和缺德拉性格不好之类的没关系，说话方式很认真，表现出来的态度也很有诚意。
作为商人也是非
 
 
常有能力，我的一些乱来的订单也能回应。对行商人的豆沙酱来说是非常重要的人物
啊。
 
 
以我今世的性格的话应该是能成为朋友的，但是这大叔总是保持着距离，没办法到达朋
友这一步啊。
 
 
「哦，大叔。好久不见啊。」
 
 
没有再脸上表现出这样的感情，以笑容问候。
 
 
不想让这个大叔对我产生警戒心啊，对于以后的交易是重要的人物所以还是就这样保持
一些距离比较好
。
「到底是怎么了，这样的大人数？」
 
 
「啊哈哈。还是老样子啊，贝君。不认为是来了客人吗。」
 
 
「客人？啊啊，说的是啊，开着店呢。抱歉抱歉。」
 
 
有点做作呢，如果在意的话就能看出很多破绽。但这里靠气势就能行了，恩。
 
 
「但是，我的店里有大叔也想要买的东西啊。」（しかし、おっさんらも物好きだよな。
うちの店に買
 
 
いにくるんだからよ）
 
 
很多都是为了气氛摆出来的商品。对于人鱼来说，不，是在海中使用很不方便的东西。
 
 
都是些木杯、竹笼、水壶，二手的衣服皮包这样的模仿着普通杂货店的东西，人鱼的需
求什么的都没考
 
 
虑。到底谁会买这些东西啊。
 
 
「你在说什么呀？。贝君的店可是宝山啊。」
 
 
哈？宝山？在说什么呢，这个大叔呢？
 
 
「能在海中穿着的布料的衣服什么的只有这里在卖啊。」
 
 
这个嘛，必须要用结界包裹不然连陈列都做不到啊。
 
 
人鱼的历史中也有相当的服装文化了。但是，在水里是衣服的材质，只有生物的皮的加
工皮革，海龙的胡子编织东西，然后就是金属制的东西。
 
 
在海中的衣服？水的阻力怎么办啊？认真就输了，人类也是对于走路来说衣服就是阻碍
啊，所以各种各样的褒贬不一，这就是人鱼的文化。是需要深入研究的啊。
 
 
「而且，发饰和包的设计也极好的东西，金属制品经久耐用而且不生锈了。最重要的是
还很便宜啊。对做生意的人来说没有这里以上的宝山不是吗！」
 
 
怎么说呢，好像在哪里听过的台词，但被说成宝山感觉也不太差。
 
 
作为经常用的东西来说，作为创造者被表扬的话会很开心啊，被认可的感觉也不坏啊。
 
 
哎呀，真是单纯的感觉啊，我自己也这么觉得，人类真是单纯的生物。从事制造业的人，
被这样说的话心情会变得好啊。
 
 
「嘛，站着谈也有点那啥呢，去店中聊吧。」
 
 
是，完全变成笨蛋了的我。但是，不会后悔呢！
  

84. 生意興榮比甚麼都好 
[84. 生意興榮比甚麼都好] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
84. 生意興榮比甚麼都好
 
 
「抱歉了呢. 客人們. 店內, 最多只能容納三人般得狹窄
因此一次只能夠三個人按順序進來
後面的就等一下下唄~」
 
 
假如是人類的話 應該能想辦法讓六個人進到店裡面走走看看
但是 客人是人魚的話就不一樣了
 
 
身高的部分和人類是差不多的
但是人魚的下半身是魚的部分 下半身移動的時候相當的占空間阿
 
 
因為是以人魚族為主的店 大致上十張榻榻米左右的面積和十米左右的高度
 
 
但是 在店內游泳的話三人就是極限了 人魚游泳時引發的回流 零零碎碎的阿
 
 
「各位 拜託按照剛才的順序喔」
 
 
被比誰都(搞不好比我都要)了解店的扎鲁巴鲁大叔隔開著 什麼糾紛也沒有 最初的三
人進入了店內
「喔!真的是很厲害阿!」
 
 
「地上的東西像當然地整齊排列著」
 
 
「這個是陶器的碟子嗎?！？」
 
 
畫面上看起來是人魚們來來回回的游動著
 
 
單看字面上是幻想般的、常聽見的幻想
但是 男性的、而且還是大叔的人魚來回游動著的畫面
是相當可怕的 、或著說 總覺得沮喪的心情占了一部分阿.....
 
 
邊在腦中強硬的把畫面想成女性的人魚 邊往櫃台移動
 
 
發動了結界、將櫃檯前方(店的中間)一米 和 收費台兩側(兩張榻榻米左右)的水抽掉
 
 
製作出了有空氣的空間
 
 
雖然說把結界纏繞在身上、但 果然在水中還是會感覺累、不穩定阿
 
 
站櫃檯的時候想接觸空氣阿...
 
 
人魚族姑且也能在空氣中生存、因為準備了人魚用的椅子和救生圈(空氣中飄浮著的結
界)
所以應該不會有不自由吧
 
 
「可是阿、雖然說很罕見、地上的東西買來做甚麼呢?」
 
 
碟子還說得過去 那茶杯、有什麼用呢?
 
 
あんたらゼリー状のもんか固形物しか口にせんでしょーが。(這句不會...
 
 
「因為稀有吧、正因為是海中沒有的東西才好、就像在地上會考慮著稀少的海中物品一
樣?」
 
 
嘛、確實如此 雖然這麼說、想要褲子拉鞋子拉的心情不知道阿
 
 
「嘛、無論如何 生意興榮不正好嗎?」
 
 
「在商人的面前抱歉餒、我是偽商人喔。生意興隆什麼的怎樣都好啦」
 
 
看了一眼扎鲁巴鲁大叔、但是像是黏貼上去的笑容一樣
 
 
那個是相信這個大叔的其中一個原因之一餒
 
 
大概、這個大叔的自尊心比別人高出一倍、是不願意當第二的類型阿
 
 
嘛、那只不過是我自顧自的想法
 
 
對方說雖然是人類、但是僅僅十歲的小孩在這進進出出、根本就是人魚了吧....怎麼
可能阿
 
 
我阿、是不相信這個世界上有聖人存在的類型
 
 
如果有被那樣稱呼的人在的話、那傢伙肯定是絕世的詐欺犯或想法和性格低劣的人其中
一種
 
 
嘛、即使這個理論是正確、並認定這老頭是詐欺犯或性格低劣的傢伙、也和我沒有關係
阿
 
 
這個大叔的人生是這個大叔自己的、我無可評論
 
 
只要和我沒關係的話 ..... 就隨你的便啦
 
 
當然、如果會和我扯上關係的話絕對會盡全力拒絕的
 
 
「但是、這樣說來我果然也是如此阿。常常設定這樣便宜的價格也是?衣服三個幣值甚
麼的不可能有的」
 
 
人魚社會的通貨單位是寶石、一個紅寶石大約是一個銅幣左右
 
 
這樣來說的話羊毛製成的背心銅幣三枚、不可能算便宜的吧...
 
 
但是、那個珍珠貨幣又該怎麼算呢
 
 
天然的珍珠、那裏有一厘米的珍珠和三層的羊毛背心、要是問說哪個比較有價值的話肯
定是珍珠吧
 
 
在人魚看來珍珠之類的不過是周邊隨手就能取得的....
 
 
阿、不過 因為有當作貨幣使用所以說是隨手也太過了點、但還是銅幣的感覺阿.
 
 
對商人來說不過就只是小錢而已
 
 
但是、即使如此、記憶中前世的母親買了的天然珍珠項鍊價值二十九万八千円
 
 
不能夠要三幣值以上的(儘管如此、還是感覺拿到過多了)
 
 
「嘛、那個寶石很漂亮、顏色豐富看不膩阿、我的損失甚麼的一點都沒有」
 
 
話說託這個珍珠的福、每個月都能買五本左右的書、其實是占了很大的便宜吧
 
 
「還不錯拉、互相都能有好的買賣比甚麼都好」
  

85 維新志士 
[85 維新志士] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
85 維新志士
 
 
"果然还是，地上的茶美味啊」
 
 
喝了一口香草茶的纳鲁巴鲁大叔满足地说道。
 
 
人鱼在有空气存在的地方是不吃液体状的东西的，说香草茶美味的也只有纳鲁巴鲁大叔
了吧。（人魚も
 
 
空気のある場所では液状のものを口にするが、ハーブティーを旨いと言うのはナルバ
ールのおっさん
 
 
くらいだろうよ。）
 
 
「那么喜欢的话就拿更多过来了。」
 
 
 
 
香草的话在山上很容易采集，加工也不难，在村里会喝的也只有我和欧巴巴而已。是不
会减少反而会积
 
 
压的茶。
 
 
「那真是令人高兴啊，在海中能喝的地方很有限，没办法点上火啊。所以每次来这里时
都很期待啊。」
 
 
「用空间魔法什么的创造空间就好了吧。人鱼的世界里有名的魔法师什么能做到的吧。」
 
 
人鱼的世界拥有更加发达魔术和魔法。哈鲁纳鲁将军给的自动翻译的项圈（耳环也有）
之类的是地上的
 
 
魔术师制作不出的东西哦。
 
 
这样想来，拉尔斯国家的魔术师真的很优秀啊。毕竟做出了文字的自动转换啊。
 
 
「正如大家所知道的那样，海中也充满纷争。有名的魔法师只有最前线的国家的中枢才
有。国名之中是
 
 
没有的啊。」
 
 
「没办法啊，人鱼的世界。文化啊技术啊都是在战争中孕育的。就因为这样才会被其他
种族超越啊！」
 
 
并不是和平主义者，也不想否定战争。这个世界是弱者被当做食物被利用，被当做家畜
以下的存在。被
 
 
被利用，家畜以下的存在被说一下。为了主张自己不得不战斗，更何况异种族人大量存
在的世界，互相
 
 
理解都很难。所以异种族之间发生战争也是理所当然的。在这个世界中共存共荣之类的
话语，连概念都
 
 
不会存在。
 
 
「贝大人真是慧眼呢。大家都是这样所以技术落后于人族了都不知道呢……」
 
 
露出了非常苦涩的表情呢。
 
 
嘛，每个种族都有自己是最高等的这样的想法。即使比其他种族劣等也不承认。但在这
个弱肉强食的世
 
 
界上能生存下去的才行啊。
 
 
「是维新志士啊，纳鲁巴鲁大叔」
 
 
「维新……什么呀，那是？」
 
 
「嘛，想要对现状做出改变的人，这样感觉吧」
 
 
说实话我也不知道维新志士的具体意思是什么，但纳鲁巴鲁大叔的眼睛包含着强烈的意
志，说出了那样
 
 
的话。
 
 
「维新，什么来着？」
 
 
「维新志士哦。」
 
 
「……维新志士……」
 
 
对那句话不停嘟哝着的纳鲁巴鲁大叔。比平时的张贴出来般的笑容强好几倍的脸也很不
错啊。
 
 
「嘛，大叔想怎么做就这么做吧，但不要太乱来啊。因为既不是战士也贵族啊。大叔只
是商人啊，但商
 
 
人有商人的做法吧」。
 
 
战士有战士的，商人有商人的战斗方式。用不擅长的作战方法去做出改变也不会顺利
的。
 
 
「……真的，所以说你这个人啊……」
 
 
一副吃惊地感到佩服的样子，真是的感情完全显露在脸上了。
 
 
而且，我没有在这件事上过度深入。因为不想被火烧伤啊。
 
 
「啊，那个，可以吗……」
 
 
多，买东西的客人在柜台前聚集了。
 
 
「哎呀，抱歉。适当的钱放在这里就行了」
 
 
基本上，人鱼的世界是不钓鱼的，珍珠大小和颜色价格决定。其中，一厘米的珍珠按铜
币一枚换算。所以，都是用无人销售方式或者说是自助方式了。（译：根本是暴利啊）
 
 
嘛，直截了当的说就是麻烦死了啊，如果侵吞物品以后是禁止入店的，纳鲁巴鲁大叔这
么说过。为什么，到此之前都不这么做啊。
 
 
「但是这样大量的购买，下次的采购不好办了啊。」
 
 
在没什么客人后，环视店内，八成的货都空了。
 
 
下次排列商品要很辛苦了啊。戚，麻烦死了。
 
 
「这下，要暂时休业了啊。」
 
 
上次，排列的时候非常开心，时间一会就过去，这次只是感觉到辛苦啊。嗯，一月的话
多少可以补充回来吗。
 
 
「啊！？那，那很令人困扰啊！本来就很少开的店不是吗！」
 
 
「不知道哦。我是根据我的情况来开呢，只有能动的时候才决定去动啊」
 
 
前世处在一个何时被开除都不奇怪的状况，工资受剥削以及各种各样的折磨。嘛，因为
是工作所以没办法，但那时别的问题。我啊，对于那样痛苦的工作不想再做第二次了。
从神(？）那里得到三个能力，在这样的乡下出生，随喜好生活，今世要充分充实地讴
歌人生，我已经这么决定过的。
 
 
「那，那样的话，至少雇佣人来做生意。我们也是依靠你的商品做生意的！」
 
 
「那也很麻烦啊。大体上，在这样的店工作的事之类真的有吗？」
 
 
不是为了赚钱而是因为兴趣开的店。每月只开店两次。更何况只是摆放商品的工作。用
空闲来进行得拷问么？
 
 
「那么，我来介绍人手。当然月薪也由我这里发。当然，主人是贝大人。请按贝大人希
望的做法来做。只是，希望能满足我任性的要求，请每个月开店四次。商品在力所能及
的范围内就可以。」
 
 
总觉得巧妙地配合着这边的心情啊，不过，嘛，虽说是随便说的，不过也要负起责任啊，
既然开始了就有结束的义务。那么，就顺着纳鲁巴鲁大叔的话做也没问题吧？
 
 
「那么，就介绍个谁来吧。但是，要对于这里的工作很负责」
 
 
「真是的，真是村民般的主张呢，你……」
 
 
喜欢的工作也会感到苦恼啊，想做的工作也会感到累啊。忙碌充实的日子需要内心平稳
啊。美好的今世呢。
  

86.可爱的妹妹 
[86.可爱的妹妹] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
86.可爱的妹妹
 
从港口回来后，时间已经过中午了。
 
【总觉得像去了龙宫城般的心情呐】
 
和人鱼的交流明明已经有四年左右的时间了，然而没想到心情上还没保留着这种幻想性
的气氛呢。果然，是因为前世的记忆在牵引吗？
 
『究竟是为什么呢』地一边思考着那种无谓的事，一边进入家中，刚好是老妈子和莎普
露吃完中午饭的时候。
 
【抱歉，回来迟了】
 
虽然是家常话，不过对于全国的爸爸们来讲，一句道歉的话可是能保住自己在家庭内的
地位哟。
 
【欢迎回来，哥】
 
【欢迎回来。工作辛苦了呢】
 
看到我回来后，老妈子和莎普露带着笑脸迎接我。真是的、我感动得都快要哭出来了
哦…………。
 
【哥？】
 
哦呀、不行不行。真的差一点就要哭出来了。
 
强行地摆出一副笑脸，进入家中。
 
【哥吃了午饭没有？】
 
『还没吃』地回答后，莎普露马上说着『那我去为你准备』地跑向了厨房。
 
【…………啊多么棒（能干）的妹妹啊………】
 
不好。又要差点哭出来了。
 
【你是爸爸嘎。真是的、你啊，不管内在还是外在都和你爸很相似呢】
 
尽管老妈子如此惊讶着，不过我这边可是为了不要哭出来，正歇尽全力地忍着哟。
 
明明在前世里并不是这么容易感伤的，可是在今世里我对家族的温柔，变得这么的脆弱
了哇。
 
还有，现在感觉超震惊的，那就是我的样貌貌似和老爸很相似呢。
 
有着比较暗淡的灰色头发和接近黑色的灰色眼瞳、以及虽然在这一带比较少见的毛色，
不过肤色和这一带的人一样、是白人系的，体格也和一般人的差不多。
 
嘛，我清楚老爸是那种说话比较生硬而又深爱着家族的人，所以也曾想过自己说不定和
他的那方面相似，不过当我问了大姐头和村长后，才得知我俩的性格竟然相似到只能让
他们说『不愧是你老爸的儿子』的程度哟。
 
这说不定是『天（神）之指示』呢。世界虽然不同，但很相似的东西（内在）成为了自
己的儿子。
 
【哥，久等了】
 
向为我送来没有任何偷工减料午餐的好妹妹道谢后，我感激地享受起午餐。
 
【我吃饱了。饭菜很美味哦，莎普露】
 
【不客气】
 
看着展现出爽朗笑脸的莎普露，感觉眼泪又要再次溢出来了。
 
【对--了！呐，莎普露。你已经做了多少个陶器了？】
 
由于一旦哭出来的话，就无法停止，所以我强行地改变了话题。
 
顺便说一下莎普露除了料理之外，对陶器也相当着迷。平时一旦有空的话，就会制作陶
器。还有，玻璃品也是。
 
【嗯--、我想应该积存了相当多吧？】
 
血脉相承的兄妹。莎普露也是那种一旦集中起来，就会变得不能自拔的性格。
 
【也就是说数量有很多呢】
 
我等兄妹的构造，可谓是世间所说的测量不能的状态。不管怎么说，我家不仅有二个和
武器库同等大小的陶器库，就连窑子也是有四个的。因此没有积存到才比较奇怪哟。
 
【是打算摆到港店里卖吗？】
 
【啊啊。今日，几乎卖断货了呐，所以打算补充一下】
 
不知为何来寻求（/买）陶器的客人比较多。大概在人鱼界陶器很流行吧？嘛、石器皿
的话，别说风情了，那根本是原始人了。对于文化觉醒了人鱼来讲，陶器大概是令他们
看到了文明开化之光吧？虽然我不是很清楚就是了。
 
【那样的话，之后我会把同样量的陶器制品预先装好的。啊、对了。在女子集会中我们
制作了手绢和装饰带之类的东西，那个也可以摆出来卖吗？】
 
【哦、那还真是不错的主意吶。尽情拿出来卖吧】
 
只有陶器的话，那再怎么说也太过单调了，而且那种女性向的东西也会大卖。感觉用陶
器制作的胸饰应该会很抢手，因此就个人的心情来讲，倒是希望能准备到一人十个的
量。
 
【那么，作为回礼我就先给你们珍珠发饰吧】
 
由于（珍珠）体积较少加上形状奇怪而造成卖不出去，所以把它装饰到发饰（那种发饰
的名字我自己也不是很清楚，不过貌似是叫什么『回形针』和『发夹』？）上进行贩卖，
不过却意象不到地在女性中很有人气，卖得火爆。大概是因为仅需小铜币一枚就能买得
到的原因吧，嘛毕竟那是玩耍般性质制作出来的，因此价格定得很便宜。
 
【真的，那真是太好了，大家应该都会很高兴的】
 
就我个人而言，你能高兴的话，我也很高兴的呐。
 
嘛，莎普露就算保持这样也是很可爱就是了呢！
  

87.女孩子？ 
[87.女孩子？] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
87.女孩子？
 
【老妈子，我去下伐木场】
 
由于午餐吃迟了，所以决定缩短午后休息时间，按照原本的预定，前去察看食人鬼。
 
嘛，虽说是预定，但其实并没有遵守的必要，只是把店的商品委托给各个工坊的事（山
上的大伙们制作的副业产品）做得越快越好，所以食人鬼算是趁着那做完之后有多余的
时间来进行有效的利用。
 
【你的话我想应该不会有什么问题，不过不要做太过乱来的事哦】
 
【乱来？ 那是我最讨厌的行动呐】
 
那种半吊子的行为，才不是我的主义呐。既然要做的话，就要做得超乱来。
 
【好啦好啦。那、就请不要乱来，要平稳一点哟】
 
不愧是我的老妈子。早已深知儿子的性格。
 
【那，我去了呢】
 
离开家，前往以制作皮革为主要副业的芭莉托阿（バリトア）大婶家。当然，是用走的。
 
飞空结界，是在紧急的时候或者去远处的场合时才会用的。嘛，既然拥有健康的肉体，
那没有必要用到它的时候，就应该享受一下呐。来享受一下健康、和风景吧。
 
顺着连往伐木场道路而下约四百米。打开在山部落中一手制作皮革的----虽然也不是，
不过在村里可是最厉害的皮革制作名人、巴亚马（バヤマ）爷爷所在工坊的门。
 
【爷爷，还活着吗——？】
 
【真是遗憾呢，还活得好好的哟】
 
不愧是年事已高经验老道之人。回答得既稳重又富含机智。工会的大叔也该好好向爷爷
学习一下啊。
 
【哈哈。见你这么健康，那真是太好了】
 
我也想像他那种风格成长下去啊。
 
【嘛—啦。那，你今天来有什么事？ 皮包我可没有做出很多哦】
 
【不是的，我是来找你帮我鞣革的，你愿意做吗？】
 
【没所谓哟。由于食人鬼骚动搞到不能伐木了呐，所以现在很闲，能有工作做反而该感
谢你呐】
 
【说起来有此事呐。我都完全忘记了】
 
樵夫没有工作的时候（不是指食人鬼骚动，而是指下雨或者魔物出现的时候），不是帮
手做副业，就是悠闲地度过时间。
 
【山上现在有这么危险吗？】
 
【危不危险，我就不太清楚，不过可以确定有什么（人）在操纵着奇妙的魔物呢。我想
你也应该有从达利路（ダリル）大叔那里听说过消息了吧，所以现在暂时不要去山上比
较好哦】
 
【虽说魔物出现是世之常理，不过还真是受罪啊】
 
【嘛、不幸中的大幸。现在有C级的冒险者队伍在，所以暂时就忍耐一下吧。现在就
先努力做一下副业啦】
 
【说的也是呐。既然有工作的话，日子总会有办法过的】
 
在这种田舍地方，要是不积极向上的话，是生活不下去的。
 
从保存库里拿出处理前的毛皮，堆放到工房的边上。
 
【又是这么大量呐。是用魔術停止了时间的那个吗？】
 
【啊啊。用手指蜇三下的话，就能解除了哟】
 
【真是的，贝的魔術还真是厉害呐。不愧是神童啊】
 
对于爷爷说的话，我不禁苦笑了起来。不过，我不会反驳他的。毕竟说了也没用，也不
能说明呢。嘛、只要他变得理所当然般地接受下去的话，我就满足了。
 
【那，做好了的时候，我再过来拿。啊、皮包那边也拜托你了呐。要是有多余的时间的
话就好，随便也帮我做些放小东西用的皮包吧】
 
【啊啊、明白了哟】
 
说完从袖珍的口袋里取出装有二十枚铜币和四十枚小铜币的皮袋，放到附近的架子上。
 
【这是、皮的加工费】
 
【一直以来受你照顾了】
 
在物物交换为主的田舍，说道有现金收入的话，可是相当之贵重，到万一的时候也能起
保险的作用。
 
像这次一样发生不测事态的时候，有钱的话就能买食粮，也能用来交税。俗语有讲有钱
不碍事。能挣多少就挣多少。不管什么事，存钱都很重要。
 
【那再见了呐】
 
说着离开了工房。
 
那之后，又前往了村部落的共同机织小作坊，委托她们制作夹克、背心和围巾之后，前
往了伐木场。
 
【……………女孩子………………？】
 
就在差不多到伐木场的地方，发现有个女孩子倒在了路上。
  

88.给我认真点啊 
[88.给我认真点啊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
88.给我认真点啊
 
有个女孩子正倒在路上。
 
这要不之前遭遇过帅哥哥布林和美男子食人鬼的话，看到的瞬间我早就跑过去扶起她了，
不过在这种只有樵夫才会来的地方，加上在这种远离街道的道路上竟然会有人倒下，要
不是相当白痴的话，怎么看都和那一连串发生的事有关系吧。
 
而且，那究竟是怎么一回事啊？
 
虽然是打算引我中陷阱(/上钩)的这件事是明白，不过她那身完全无视功能性设计的女
仆服是怎么回事啊？嘛、那个怎样都好。咿呀、一点也不好吧，但是那种事从她全体来
看的话，算是琐碎的事了。
 
首先、垫在那下面的垫子是什么呢？ 既然这个陷阱是设计成倒在路上的情景，那个垫
子不是没必要存在吗？还是说她相当之讨厌脏吗？还有、至少也要给我出现一些比如被
盗贼袭击而逃跑到这里、又或者迷路了之类的提示啊。从那种如同崭新一样的女仆服那
里，什么也想象不出来的啊。那个鞋子也是，不是一点泥土都没有粘上吗。喂至少也给
我走在路上啊！
（其实这一段是主角自己在吐槽，下面的几段也是）
 
外表看起来是个孩子，内在就算不是某个成人的名侦探，也能明白到她是飞在空中过来
的！
 
真是的，在瞧不起人吗？ 当人家是白痴吗？ 还是说你是个白痴啊？ 混蛋啊！ 给我稍
微认真一点啊！ 提一下干劲来布置一下场景啊！给我考虑一下对方的感受啊！话说，
我为什么在愤概啊！ 真是意义不明啊！
 
-----------------------哈啊！
 
不行不行，我要冷静点。要冷静下来。我是个冷静的兄长。值得可靠的大哥。嗯、没事
了。我、复活了。 哟嘶！
 
那么。接下来该怎么办呢。
 
虽然是冷静下来了，但是不想和那个扯上关系呐~。不如当作没看见回家吧~~。
 
但是，就算这次逃得了，下次也未必能逃得了。不仅如此，身体还有种噼里啪啦（不好）
的预感，总觉得会变成麻烦事。
 
…………真是的，世事无情啊…………。
 
现在不是感叹的时候。尽快搞完这种讨人厌的事情吧。
 
虽是这样说，但该怎么办呐~？ 有陷阱是毫无疑问的呢-（以我的想象力想不到其他可
能性了哦），但既然有陷阱的话又不能随便靠近，况且那个（她）又不一定如外表一样
（是个女孩子）………不如用那种方法吧。
 
用土魔法制作和我尺寸相同的土人偶，让其缠上映着我身姿的结界，我缠上迷彩结界。
 
曾经做出的「想要做一下变身术」 的梗没想到会有来的那一天呢。真是世事难料啊。
 
总之操纵着人偶，向女孩子那边接近。
 
没有来自远距离的攻击。落穴的陷阱也没有。由魔法制作的陷阱也没有、嘎。真的只是
跌倒路边的作战吗？
 
人偶到达到了女孩子的身边。但是，对方果然什么反应也没有。
 
动起人偶的手腕、碰到女孩子的颈部。顺便说一下，对方是有体温的。
 
【喂、你怎么了？还活着吗！】
 
试着搭话道后，女孩子的眼脸动了一下，然后慢慢地张开了。
 
【……人、人家、到底是…………】
 
既然能做到那样的演技，也给我用心加入到场景中去啊！
 
【究竟发生什么事了？ 你还记得吗？】
 
从我这边，虽然只能看到女孩子的侧面部，不过从感觉上来看的话，年纪应该比我大一、
二岁。那是宛如绘画般的美少女。对于喜欢那种类型的家伙来讲，会欲罢不能吧，但对
于没有飞机场性趣的我来讲，就一点也不提不起性趣了呢-。如果想我中招的话，就给
我带XX过来。（真的是XX，至于作者说的是谁，这里没表明）
 
【………………………】
 
嗯？ 她怎么了？
 
女孩子注视着人偶一动也不动。
 
正当我不知该怎么办而任由时间流逝的时候，女孩子的表情染上了困惑的色彩。
 
看起来就像外表是个孩子，内在被某成人的名侦探凭依了一样。这时我从迷彩结界中切
换出遮断魔力的结界。
 
---------魔眼持有者！
 
虽然有听说过持有这技能的人，但是发梦都没想到竟然会在这种地方遭遇到那种稀少能
力者啊。
 
【-----------捉住她！】
 
叫起来后才注意到自己的失败。为什么叫起来了啊，我！
 
有效地活用这边失败的女孩子马上逃离了人偶的手。可恶啊！
 
注意到这边的女孩子看着我。
 
金色的眼瞳闪着怪异的光。但是，魔力遮断结界能反弹所有的魔法。告诉我对策的是赞
巴利大叔（后期才出现的人物），真是该好好感谢一下他。
 
【…………为、为什么、没有效果喏………？】
 
撒、为什么呢？ 我并没有这样说出来。况且也没有说出来的义理，就算给我喘息的时
间，也不想做哟。
 
这次无言地操纵人偶，捕捉女孩子----虽然正打算那样做，不过被她敏捷地躲开了。
 
【（土）刺枪！】
 
说完马上又从女孩子下面刺出了石之枪-------但是，这次也被她敏捷地躲开了。
 
【既然这样，封-----------什么！？】
 
正打算用结界困住她的瞬间，从女孩子的背后展开了一对像蝙蝠般的翅膀。
 
【竟然是魅魔！？】
  

89．女孩子？ 咿呀、不是 
[89．女孩子？ 咿呀、不是] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
89．女孩子？ 咿呀、不是
 
魔族二十四种族中的其中之一、魅魔。
 
又被世人称为淫魔或者梦魔的、背后长着蝙蝠翅膀的魅魔，即使在魔族中也是数量极其
稀少，基本上被说为传说般的存在（赞巴利大叔说的—补充这是后面才出现的人物）。
 
由于魔族和魔物是不同的种类，加上得到的魔物图鉴里也没有记载（有关魅魔的信息），
所以眼前的是否真的是魅魔还不能断定。但是，那黑色的头发和金色的眼瞳、蝙蝠的翅
膀、以及魔眼。就从听到的特征来讲，应该是魅魔。
 
【……………在这种地方，竟然会出现魅魔，真是少见呐……………】
 
稍微试着套一下话。
 
【为什么没有效果哟！这样太奸诈了！】
 
不过，看来是比前两只还要笨蛋的样子。 难道就没有比较正经一点的吗！
 
【喂、那边的笨蛋。有话要说的话，就给我下来再说】
 
【僕（人家）、才不是笨蛋么（モン）！ 人家叫夏利（チャーニー）哒么！】
 
气呼呼地鼓起脸颊生气着的笨蛋魅魔。真的、这究竟是什么进化论啊………………
 
奋起将要放弃的心，瞪视着那个笨蛋。
 
【虽然不清楚你是叫蒙奇，还是柴可夫斯基-------------】
 
【--------人家叫夏利哒么！】
 
抱歉。我、是不是去死一下比较好呐？
 
现在我受到的精神伤害简直让我想死啊…………。
 
这究竟是什么啊？我该说些什么才好啊？ 这种事包含前世我见都没见过啊。真的，实
在是太折磨人了哦。
 
【………啊、啊----、那边的夏利桑，你为何来到这里？】
 
预先支付来世的根性向笨蛋询问道。
 
【对了哟。都怪你我都完全忘记了哟！】
 
嗯。要弄哭这家伙。决对要弄到她大哭特哭的说☆
 
【把巴利阿尔（バリアル）还回来哟！】
 
巴利阿尔？那是谁啊？
 
会浮出如此白痴的疑问是由于满肚子都是眼前笨蛋的事搞到没心思去想了哦。
 
【为什么一定要还给你啊。那个可是我捕捉到的猎物哦？】
 
【巴利阿尔才不是猎物么！他是我们的同伴（哒么）！还回来哟！】
 
同伴、呢。没想到奇妙的生物里也有同伴意识啦。嗯？同伴？
 
总觉得，有什么非常不好的联想一个接一个地浮现出来了，并映照出非常令人讨厌的预
感。
 
…………咿呀，那种、可能性。应该不会有的吧………………。
 
但是，不管自己再如何否定，最后出来的还是令人讨厌的感觉，不管怎么样也消失不了
-。不仅如此，还快要变成心理创伤般在头脑中膨胀起来了……………。
 
帅哥哥布林和美男子食人鬼。加上这里的笨蛋魅魔。
 
虽然是个相当奇妙的组合，不过他们有共通之处。那就是三只都是很美型。
 
要是被人说『偶然的吧』的话，我也会说『是的』。就算被人责骂『牵强附会也有个限度啊』
也没所谓。如果能因此改变事实的话，我会甘愿接受的。
 
但是，这种时候的我的直觉总是多余地准。真是不知该高兴好，还是不高兴好啊……………。
 
【…………那个衣服，很可爱呐】
 
老妈子、抱歉。我，现在做了乱来的事了。
 
【欸？ 你也这么觉得？ 欸嘿嘿。 很不错吧。这是主人为我度身定做的呢～！】
 
抱歉、老妈子。看来不算乱来。她是个笨蛋啊……………。
 
再次预先支付来世的、还有第二来世的根性来激发起将要崩溃的心。
 
【是这样啊。真是不错的品味呐】
 
【就是啊！ 主人品味超厉害的！】
 
【呵、还有其他种类的衣服吗？】
 
【嗯！有很多哦！例如哥特和迷你裙之类的，有很多哦！全部、都是主人制作给我的
-！】
 
【那还真是厉害啦】
 
【嗯！主人超厉害的！】
 
【但是，为什么是女款式的啊？】
 
【因为主人说我穿起来很可爱！ 欸嘿嘿。 真是令人害羞呢-！】
 
是，决定了。
 
这个笨蛋魅魔，是个伪娘的说。
 
开你妹（/什么）玩笑啊！
  

90　夜露死苦！ 
[90　夜露死苦！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
90　夜露死苦！
 
 
「捕获」
 
 
总觉得已经不行了啊。请允许我各种各样地省略。
 
 
问答无用的傻瓜魅魔……啊咧？男人是梦魔吧？但是，这货是男の娘啊，啊咧？超越性
别的家伙该说是
 
 
什么啊？（译：就叫YOO梦吧！）
 
 
喂，在烦恼歌什么劲啊，我！怎么都无所谓了！
 
 
「HA☆NA☆SE！要被侵♂犯了！」
 
 
「吵死了！中子！」
 
 
是，命名了哦。从今天开始，这个笨蛋梦魔就叫中子了。夜露死苦！（译：原文イン子，
因为是男の娘
所以翻为中子而不是里子应该没错吧？）
 
 
回避了中子的痛骂，把她♂扔进了存放食人魔的基地（土仓？）里了。
 
 
「给我在那里向人生道歉，魂淡们！」
 
 
真是的，搞什么啊，这些家伙？岂止是人生连同进化论一起道歉
 
 
。给我重新从宇宙大爆炸开始！不管了我要回家了！
 
 
都懒得走路回家了，所以直接拿出天翔结界飞回去。
 
 
「哦呀，贝。已经回来了吗？」
 
 
在我家的很小的牧草地上割着山羊用饲料的老妈，注意到了连一小时都没用就回来的我
后打招呼了。
 
 
「总觉得，对人生感到很疲倦就回来了。」
 
 
「……哈啊？怎么了，到底是……？」
 
 
「我去睡觉了。晚饭不想吃了」
 
 
抱歉啊老妈，但是什么都懒得说了，什么都不想考虑了。
 
 
回到一如平常的卧室，钻到自己卧室床上，安详地逃进了梦的世界。
 
 
「───豆沙酱，起床了！」
 
 
世间是无情。安宁什么马上就被打破。好不容易做了个好梦（内容就不说了。我预感到
会死）……。（
译：到底是什么梦♂，大家可以自己脑补）
 
 
从被子里钻出，看到不知为何拿着矢的莎普露。
 
 
「……什么啊，莎普露。在做弓的练习吗？」
 
 
话说回来，现在几点？很黑所以是夜晚？弓的练习的话应该趁天还亮吧，这样多危险
啊……。
 
 
「好好地起来啊！多塔到现在都还没回来！」
 
 
一瞬间清醒，从床上跳了出来。
 
 
「天变黑大概多久了？」
 
 
「大概一个小时。」
 
 
有教过莎普露用日晷计算时间，按一天二十四小时制的训练。
 
 
「那，发生什么事了吗？」
 
 
天黑了也不回来，并不是值得吵闹的事。多塔也是那种一旦集中精神就停不下来的性格。
天黑了还没有
 
 
回来是常有的事。为何这么说是因为有好好做准备以及带着保险。这点莎普露也是知道
的。即使如此还
 
 
这样大惊小怪，一定是发生什么事了吧。
 
 
「这是刺在邻居家的」。
 
 
为什么是隔壁就不要深究了，我们家被施展了强力的防御结界。别说箭了连龙息也能防
御，所以只能弄
到隔壁家了吧。如果是和那个魂淡有关联的话就先看看吧。
 
 
 
把绑在箭上的信打开了。
 
 
「……乎乎。那就高兴地接受邀请吧……」（译：你们摊上大事了！）
 
 
内容？随便你们想想。都是些很无聊的内容不要太在意。
 
 
信就那样攥在手中燃成灰了。
 
 
从裤子的右口袋里取出了连接结界的一个碎片。
 
 
「连接多塔」
 
 
和为多塔做的连接结界的碎片联系上了。
 
 
「多塔，听得见吗？」
 
 
「───豆沙酱！」
 
 
好像平安无事啊。嘛，毕竟是有结界啊。
 
 
「四周有谁在吗？」
 
 
「不，没人在。」
 
 
「在哪里知道吗？」
 
 
「似乎是地下的房间，非常的狭窄」
 
 
「我明白了。我去接你，你安心睡觉吧。还有，作为被捕的学习。自己为何被抓到，那
里是哪里四周有什么，为了脱出应该怎么做？今后不会再被抓到。这些都好好预先考虑
一下。」
 
 
「……知道了……」
 
 
「一个人很寂寞也没办法，要学会忍耐。豆沙酱去之前只有一个人有多么的不安就好好
地学习吧」
 
 
连接解除，在床上坐下。
 
 
「……豆沙酱……」
 
 
对不安的莎普露露出笑容让她放心。
 
 
「不要担心。不如担心下对方吧。他们马上就要见识到噩梦……」
 
 
对他人的弟弟出手，幸福的人生也就到此为止了。乎乎。
  

 
91 访问者 
[91 访问者] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
91 访问者
 
 
就是如此现在是〇ンダムタイム。（译：不懂这个是什么梗）
 
 
哈啊，在说什么啊这样的吐槽还是NO Thank you。
 
 
这个愤怒的感情即使将世界毁灭了也难以平息，嘛，因为是COOL TIME啊。
 
 
「豆沙酱，晚饭。」
 
 
不像往常那样坐在暖炉前喝着咖啡（モドキ），不安的莎普露带着肉包子过来了。
 
 
「谢谢你」
 
 
不怎么想吃啊，但这是莎普露的心意。不吃的话是哥哥失格啊。
 
 
「话说回来，姐姐们回来了吗？」
 
 
冒险者寻求有规律的生活是不可能的。准备饭菜以外的都交给姐姐们吧。离开之前必要
的东西都备齐了的。
 
 
「嗯，还没。」
 
 
「是吗？。那么没办~法~呢」
 
 
在的话就依靠，没有的话只有放弃了啊。嘛，只是想要心灵的支柱之类的存在吧。
 
 
「贝。多塔不要紧吗？」
 
 
虽然是一副不安的脸，但没有焦急慌乱的老妈。不愧是冒险者的老婆啊。
 
 
相比之下我真是不行啊。虽然知道没问题但是内心的躁动无法平息。
 
 
但是，我表现出来的话老妈和莎普露会担心。这所房子是老爸托付给我的重要的场所啊。
所以摆出毅然的脸面向前方。
 
 
「完全没问题哦。如果要做的话，马上救出来也是能做到的。这是为了多塔能独当一面
的教训和训练。」
 
 
不，那是对说自己的台词啊。
 
 
说着准备完全但多塔还是被拐走了，因为这样而动摇着。真是感到可悲啊。振作点啊，
我！
 
 
「不用担心什么的是不可能的,但问题是。就是说我说不出来啊~ ~ ~」
 
 
结界的连接只有戴在多塔的手上才有效，最后那一带的话，让它一百年左右的寸草不生
吧。
 
 
「嗯，那今天休息吧。明天，去把多塔接回来。」
 
 
还是晚上八点左右，なにかをする気にもなれんだろうし，还是睡觉最好了。
 
 
老妈和沙普璐也有不满的样子，但什么都没有说，就那样去收拾卧室了。
 
 
我就在那地方停下，一边喝着咖啡（モドキ）一边平静心情。
 
 
第四杯喝完的时候，响起了敲门声。
 
 
没有马上回应，深呼吸三次转换了心情。
 
 
「……门没锁。进来吧」
 
 
「那么，打扰了。」
 
 
从外面传来了何等的帅哥的嗓音。
 
 
……那么。这次会有什么奇怪的东西出来……。
 
 
门被打开，声音的主人进来了。
 
 
噶响！
 
 
不知不觉拿着的杯子掉了。
 
 
「初次见面。我是斑贝鲁。」（译：バンベル音译）
 
 
不好意思。稍微大喊了一下。
 
 
「───真是开毛玩笑啊！」
 
 
太过分了吧，怎么也没有这样的！
  

92 让人吐槽 
[92 让人吐槽] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
92 让人吐槽
 
 
 
什么啊！为什么啊！怎么说啊！别开玩笑了！已经超越进化论和生命的神秘之类的了。
真的，什么啊？这已经对生命的侮辱了啊。不管什么都只能用幻想来解释了，这个魂淡！
 
 
「……啊，那个，有什么问题吗？」
 
 
啊，嗯。稍微等一下啊～。现在，正在和这个不合理在战斗。
 
 
不知不觉中双手紧握，打算忍住不要去吐槽。
 
 
加油啊，我。不讲理之类的是理所当然的。我的人生已经很习惯这些了。更何况，这是
什么都可能发生的世界。认真就输了啊，我！
 
 
「……不，不好意思啊，这样不成体统的样子……」
 
 
总算忍受住了这不讲理的现实，脱力的身体靠着毅力振作起来了。
 
 
在椅子上坐下，将水瓶里的咖啡（モドキ）一口气倒入茶杯。
 
 
呼～。好，冷静下来了。
 
 
「抱歉啊。客人站……不，别管我。请坐吧」
 
 
「不，不用客气。勉强说的是这边。但是，站着闲谈也挺没礼貌的，所以就允许我坐下
吧。」
 
 
「……………」
 
 
好想吐槽啊！！但现在吐槽就输了。也没有能吐槽后再次冷静下来的自信。
 
 
「啊，怎么说呢，因为过度的冲击而忘记了，重新开始好吗？」
 
 
从椅子上站起来，与客人……对峙。
 
 
「我知道了。那么」
 
 
大概，脊梁(？）的地方伸出手吧，是不会难受的姿势（？）就好了。
 
 
「我叫斑贝鲁。被主人任命为随身的执事。请多指教」
 
 
好想吐槽！已经充满了想吐槽的心情！什么啊，这是什么拷问啊！干脆点杀了我算了
啊！
 
 
咬紧牙关，拼命地忍受。
 
 
「哦，我是贝。嘛，是爱称之类，因为名字很长又不好念。恐怕贝以外的叫法都会感到
很违和了。」
 
 
「是。那么，就称呼为贝大人吧。」
 
 
「直呼名字也没关系。因为我只是村民啊。」
 
 
「可没有这回事。对强者表达敬意是弱者的义务。更何况我这是请愿之身。如果没有敬
意就不能谈话了。」
 
 
「……啊.恩，是的。嘛，如果是这样的话就随你了……」
 
 
不知道该说什么好了，这样真的好吗？。
 
 
「是。感谢贝大人的宽大之心。」
 
 
「……………」
 
 
总觉得，有什么都不想考虑了的感觉。
 
 
「啊，那什么，倒了茶。要喝吗？」
 
 
不，我在说什么啊？哎？坏掉了吗，我的脑袋？
 
 
「没关系。大部分的东西都是能吃的。」
 
 
「……啊，啊啊，是。，嗯，那就好了……」
 
 
坏掉了还是已经麻痹了完全不知道了，但身体还可以自由活动，把倒满咖啡（モドキ）
的客用茶杯端到了斑贝鲁面前。
 
 
「那么，我开动了。」
 
 
嗯，喝了。然后，因为那样的饮用方法过于吃惊所以爆笑了。
 
 
「味道很棒的茶。这是什么种类的茶？」
 
 
「……为了方便，所以称呼为咖啡的茶。不过，和真货味道差远了。」
 
 
「是吗。对我而言已经是充足地美味了」
 
 
「……啊，啊恩，那就好了……」
 
 
把杯子返还给我的斑贝鲁，笔直地看向我。嗯，在考虑呢，感じるんだ的なもんだけど
な。
 
 
「我们深知没有资格提出愿望。但是，还是拜托您了───」
 
 
「───在那之前，稍微等下好吗？」
 
 
对不起。已经不行了。差不多到精神的界限了。所以只有这个请让我说。请让我吐槽。
请让我大声喊。
 
 
「是的，那么是怎么了呢？」
 
 
深呼吸三次让心情平静下来，然后───
 
「───为毛是个史莱姆啊！！！！」
  

93 中意 
[93 中意] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
93 中意
 
 
喊叫了几分钟后心情终于平静下来了。
 
 
真是的，这样的压力在今世是第一次啊。
 
 
果然啊，不时常发泄一下就要像前世那样腐烂了啊。要小心点啊，我。
 
 
「……啊，那个，贝大人……？」
 
 
「啊，啊啊。屡次失态了啊。因为你的存在散发出的某种东西我无法抵抗，导致感情无
法控制。但是，勉强接受了，没关系的。」
 
 
没错。眼前就是真相啊，抵抗也没用。赶快轻松接受吧。
 
 
「以这种丑陋的姿态出现的事，深表歉意。」
 
 
「不，不用了，不道歉也没关系。并不是因为身姿啊，种族啊之类的关系。只是，会说
话的史莱姆第一次看见，所以大吃一惊而已」
 
 
初次坦率的接受了那家伙，我理智地承认了。
 
 
「是这样的啊。我确实是低等史莱姆。会说话的话当然会惊讶。」
 
 
不，你是下等的话人类什么的就是水蚤以下了哦。
 
 
「───那么」
 
 
这么说着，凝胶状的身体蠕动着，变换成人型了。
 
 
「人型的话就没问题了！」
 
 
话说能够人化啊。穿着燕尾服打着蝴蝶领带不是超像管家了吗。啊，不，就是管家呢。
噢，总觉得！我马上就接受了呢！
 
 
「是。但是，总觉得这个形态有很多不便。不体面的地方还请您多多海涵」
 
 
嘛，人型化后对于史莱姆来说动作方面很辛苦吧，好不容易人化了多少是能睁只眼闭只
眼的。
 
 
「但是，史莱姆种类虽然很多。但那样的进化不知道哦」
 
 
那种事，魔物图鉴上还登载了哦。
 
 
「不，我的话，是因为主人的力量的关系。」
 
 
啊，是这样啊，主人的话题出现了。因为中子的关系所以完全忘记了。
 
 
「嘛，这件事就这样吧。继续推进话题吧」
 
 
话虽如此，但我还没从冲击中完全恢复。现在关于主人的话题只感到麻烦啊。
 
 
「单刀直入地说吧。请释放巴黎阿鲁和查理」
 
 
「……………」
 
 
我什么也没有回答，沉默地看着史莱姆───斑贝鲁。
 
 
「当然，错的是这边。是无理的要求也能理解。知道怎样道歉都不会被接受。但还是恳
请您释放他们。」
 
 
「………………」
 
 
低着头的斑贝鲁。但是，我什么也没说。不过，还真的是胡来啊，这家伙。
 
 
但是啊，就这样沉默着也只是浪费时间。什么也解决不了啊。
 
 
「呐，斑贝鲁先生。那个能关系到问题解决，真的这么想吗？」
 
 
如果真的是这么想的话就真的是低等了。
 
 
「不。完全没有想。只是，一上来就谢罪的话能表现出诚意所以才低下头。如果让您感
到不快的话再次向您谢罪。」
 
 
「明白了就好了。你的诚意收下了」
 
 
真是的，完全超越史莱姆了啊，这家伙。怎么才能进化成这样的啊？
 
 
「感谢」
 
 
完全是诚心诚意谢罪的感觉。
 
 
「嘛，诚意是感受到了，但是他们是想杀了我，对我的弟弟也做了同样的事。但不是说
这是不允许的事。这样的世界，为了生存，为了吃，为了自己，杀死生物是理所当然。
这样的我没有责备你的资格啊。但是，真因为这是理所当然的，他们的生命是属于我的。
是我得到的东西。返还什么的不可能吧（それを返せとは筋が違うだろうがよ。）」
 
 
那就是弱肉强食。就是这样的现世。明天或许就轮到我了，生命的价值是很高的。前世
读过的书中，「看轻生命的人的生命一样轻」。出生在这个世界后确实地体验了。
 
 
所以我要珍惜生命。不论什么样的家伙都不会无端夺取生命。一定要考虑如何有效利
用？。杀死老爸的兽人群，也好好地有效利用了。对它们的生命表示感谢了。（译：受
害者们听到了肯定表示还不如直接被你一刀砍死算了！）
 
 
在这里将二人(？）返还给斑贝鲁还很容易，还给他也不痛不痒。也不会产生生命不利。
 
 
「如果想要拿回去就要付出代价啊。所以让我看看你的真心吧。」
 
 
不过，与其说是真心不如说是意图。
 
 
「……老实说，看到你的金币和魔道具的准备认为是为了让我掉以轻心。但是，和你对峙，
和你对话后，我不明白。你的钱和物并不是拿来这么用。更不会用来威胁我。」
「……正直、あなたを見るまでは金貨や魔道具を用意すればと、軽く見ていました。
ですが、あなたと対峙して、あなたと話をして、わからなくなりました。あなたは金
や物では動きそうもない。ましてや脅しに屈する方ではない」（译：这句真是折腾死
了）
 
 
明明是个史莱姆却很会看人啊，这家伙。
 
 
「所以，就请借我们一个人情。当您需要我们的时候我们就会偿还这份恩情。」
 
 
这样啊。真是的，真的是史莱姆吗，这家伙。
 
 
「我明白了。那好吧」
 
 
因为那句话斑贝鲁露出了稍微有点吃惊的表情。真是灵巧啊，你这家伙。
 
 
「不可思议吗？」
 
 
「老实说，是的」
 
 
「也是啊。但是，嘛。简单来说就是中意你。」
 
 
嘛，有非常多值得吐槽的地方存在，有趣的存在。以我今世的经验，和这样的家伙成为
朋友是好事啊。
 
 
「即使我史莱姆，也是这样吗？」
 
 
「啊。史莱姆也没关系。」
 
 
朋友的身姿啊，身份什么的没有关系啊。中不中意才是关键。
  

94 ワカリマセーン 
[94 ワカリマセーン] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
94 ワカリマセーン
 
 
互相交换了重要的承诺。
 
 
「非常感谢」
 
 
「没有特别被感谢的事啊。在这样的世界活着还不会被杀什么的是很稀奇的。弱小会死，
运气不好会死。这样差劲的世界，只能说是令人绝望的地狱啊。相遇是最差劲的，但之
后就就不需要最差了。仲良くやれんなら仲良くした方が生きやすいってもんだ」（別
に感謝することはねーさ。こんな世界で生きてりゃ殺し合いなんて珍しくもねー。弱
けりゃ死ぬ。運が悪けりゃ死ぬ。クソったれな世界だが、絶望しかねぇ地獄って訳じ
ゃねー。出会いは最悪だったが、その後も最悪でいる必要はねぇよ。仲良くやれんな
ら仲良くした方が生きやすいってもんだ）
 
 
嘛，虽说是理想，但是。
 
 
「……果然，只有贝大人。……」
 
 
哈？怎么了啊，突然？
 
 
「贝大人，诚恳地拜托了。」
 
 
十分认真的表情。无论到哪里都很精明啊，真的。
 
 
「……………」
 
 
没有发出声音，用目光催促继续说下去。
 
 
「贝大人，迷宫，您知道吗？」
 
 
「嘛，听冒险传是爱好所以是知道的，经常会听到啊！」
 
 
什么古代遗迹啊古代魔导师研究所啊，或者是封印魔神的城市和魔物定居的被称为地牢
的地方之类的。
 
 
「我们的主人，是被称为迷宫大师的存在。」
 
 
哈啊？迷宫大师？那是什么啊？
 
 
「……抱，抱歉，那是什么完全不知道……」
 
 
迷宫的主人或管理者之类的东西吗？
 
 
「简单地说是种族的名字。」
 
 
「……种族？迷宫主人的种族？多，是做什么的？」
 
 
什么啊，那？根本不明白啊。
 
 
「不知道该怎么比喻，根据主人的解释是非有机生命体，比较接近格雷姆。」
 
 
完全不明白啊。
 
 
「十分抱歉。其实我们，不，主人自身也不是很明白。但是，以人来说的身体就是迷宫，
靠生命能量为
 
 
粮食而活着的事是确定的」。
 
 
……怎么说呢，比起这些珍兽，率领它们的家伙更加珍奇吗……？
 
 
「嘛，怎么都好，那种事。那个，迷宫大师有说什么吗？」
 
 
「无论如何，请救救我们的主人」
 
 
多，低头请求了，这边则是「哈？」这样。这都能理解的话，那种家伙肯定变态了。
 
 
「……多，总觉得意义不明摸不着头脑啊，所以说为什么是我啊？我的力量很普通啊，我
只是村民哦。
 
 
只是个小鬼啊。嘛，因为空着肚子而收集不到食物的话会尽量弄到吃到饱的食物，不过
不会是这种不起
 
 
眼的说法吧？说来到底是要怎么拯救啊？」
 
 
我不是勇者英雄的说。村民的说。
 
 
「深知这是无理的要求。但是，没有杀害我们，与这相对，希望各位光临畅谈。」
 
 
「我没有杀只是因为没有必要而已，如果能直接谈话的话就方便多了。」
 
 
不是仅靠本能去行动的魔物，能考谈判就靠谈判是很聪明的做法。这就是人类的长处
啊。
 
 
「是的，考虑了很多，才决定拜托你。」
 
 
「拒绝朋友的请求违反我的主义，できねーことをできると言えるほど傲慢じゃねーぞ，
我是。而且，
 
 
说得这么少，完全搞不懂是什么意思啊！」
 
 
讲解得也太粗略了，真是的。
 
 
「请见主人一面，和主人谈话。拜托您了」
 
 
总有一种麻烦死了的预感，但抛弃朋友的感觉也很不好。
 
 
「知道了。就去见见那个大师！」
 
 
「十分感谢！贝大人！」
 
 
真是的，搞什么啊，我……。
  

95.和睦相处才是最好的 
[95.和睦相处才是最好的] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
95.和睦相处才是最好的
 
到了第二天、像往常一样做完早上的日课和工作，吃完由莎普露制作的美味早餐后，前
往了伐木场。
 
【嗯？】
 
不知为何在基地前（用土制作的牢笼）有一个水色的类似啫喱状的东西在摇晃着。
 
【……………你来得还真是早呐。等很久了吗？】
 
尽管内心涌现出了一种不知该如何表达才比较好（/难以形容）的心情，不过我硬是无
视了它、向斑贝鲁（バンベル）搭话道
 
【咿呀、请不用在意】
 
虽然从表情上完全看不出来，不过从他的声音里能感觉到应该是等了相当长的时间。
 
【难道说、你从昨天开始就一直在等着吗？】
 
【……………果然瞒不过贝大人呐。是的，考虑到回去后再来只会浪费时间，所以就一直在
这里等着你了】
 
【那真是抱歉了呐，没注意到这种事。 虽说现在是春天时节，但晚上应该还比较冷的
吧。 你等了一晚上没事吧？】
 
【谢谢你的关心。 不过，无需担心。这个身体不仅耐热耐寒，而且不需要睡眠的】
 
………………史莱姆、到底是有多高性能的生物啊………………
 
【这、这样啊、嗯、嘛、既然是强壮的身体，那就好………………】
 
真是，让人搞不明的生物啊。
 
【那么、按照约定解放他们，不过要好好控制住他们哦。不然的话，会变成怎样我也不
清楚的哦】
 
【是、我明白了】
 
噗呦噗呦地震动着的斑贝尔。难道说，那是史莱姆流的点头吗，那个？
 
【基地解放】
 
随着那句话的同时发动起解除结界的念力。
 
那是为了把不可思议的力量让人想成是魔法或者魔術而做出来的假象。虽说是朋友，但
结界是我重要的能力，所以不能随便让人知道的呐。
 
【----------------你个混球啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
 
随着结界解除的同时，美男子食人鬼向这边冲了过来。由于原本是赤色的话，所以是否
在激怒就看不出来了呢。
 
【住手】
 
听到斑贝尔的话，美男子食人鬼受到惊吓般停了下来，然后看到噗呦噗呦地震动着的斑
贝尔后，满脸铁青。
 
噗噗。明明是赤色的………………啊现在不是讽刺的时候！ 一句话就让美男子食人鬼停了
下来，变得满脸铁青，斑贝尔到底是有多强啊？
 
虽然通过魔力感知能明白到他的魔力很高，能力也很高，但是对于斑贝尔到底有多么的
强大，就看不出来了。不过，从美男子食人鬼的反应来看，我想应该不止相当的程度，
说不定拥有与龙相匹敌般的强大呐………………
 
【夏利（チャーニー）你也是。对贝大人出手的事，我决不会宽恕】
 
看向中子（/魅魔）的话，之前那种笨蛋般的风貌已经不在，现在宛如面对着鬼婆婆的
小孩般震抖着。もうなんとでもしてくれだよ（这句真心看不明：）………………。
 
【非常抱歉。我会对这两人进行严厉批评的，请贝大人你宽恕。】
 
【能捡翻条命，真是太好了呐（你们）】
 
【……………………？】（补充：史莱姆）
 
大概是察觉到我话中有意吧，噗呦噗呦看起来像倾着头（：原文就是噗呦噗呦，其实就
是指史莱姆状态下的斑贝鲁）。啊、别扔石头过来啊（指食人鬼和中子）！
 
【也让我说声抱歉吧。我明明说过一个人来的，却引来了多余的人了】
 
说完耸着肩，看向附近。
 
【难道是、、、、， 没想到竟然还有那样的使用方法啊。不愧是仅凭那个年纪就成为
了C级别的人呐】
 
话完，美男子食人鬼和斑贝鲁旁边的风景开始扭曲，出现了【暗夜之光】队伍。
 
【……………真亏你能发现呢】
 
带着半份惊愕半份警戒的骑士系大姐姐率先开口说道。
 
【制作那个的人可是我哦。怎么可能会不知道啊】
 
我说过能自由自在操纵的吧。要是连结界的存在都看不出来的话，又怎么可能操纵得了
呢。
 
【真是的，贝非常识也有个限度啊】
 
【真是的，愕然（惊讶）得都不知该说什么了】
 
魔术师系大姐姐和侦察系大姐姐耸着肩，用一副就像看着珍稀动物的眼神看着我。喂这
也太失礼了吧！
 
【话说回来我有点搞不明白呢？大姐姐们，昨天不是没回来吗】
 
明明早上不在的，为什么又会在这里啊？
 
【森林这么骚动，就算讨厌也明白的啊。森林里的魔物们害怕得就像出现了黑龙一样哟】
 
阿尔蒂拉（アリテラ—精灵那位）的视线注视着斑贝鲁。那是宛如看着杀父仇人般的眼
神。
 
【能为我们说明下吗？】
 
骑士系大姐姐的眼神也变得锐利起来，甚至将魔力提升到临战极限、随时都可以战斗的
状态。
 
【就算要我说明，我也不是很清楚哦。这之后就是去听那个啊。所以，你们先在家里等
着吧】
 
【你以为那样说，我们就会乖乖地等待吗？】
 
对于阿尔蒂拉的回复，我只好耸着肩回应过去。 因为完全不觉得她们会那样呐。
 
【斑贝鲁。虽然很抱歉，不过可以带大姐姐们一起去吗？当然，我不会让她们对你的同
伴出手的】
 
【没关系。况且只要有贝大人在的话，就算增加四个人也没有多大的差别】
 
【虽然你对我的评介相当高，不过我是个村人，关于战斗方面可是个外行人哦】
 
【我虽然是个执事，但也是主人之剑，主人之盾。 作为守护者的直觉告诉我，绝不能
和你战斗】
 
嘛，那个直觉恐怕是正确的呢。在战斗方面虽然我是个外行人，但如果是杀戮方法的话，
我至少也是拥有二十种的。
 
【嘛，我们好好相处啦】
 
【是。 请务必让我们好好相处】
  

96.我要吐槽--！ 
[96.我要吐槽--！] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
96.我要吐槽--！
 
迷宫和公寓挺相似的呢。
 
……………………。
 
……………………………。
 
……………………………………。
 
---------咿呀、虽然是那样、虽然是相似、但不觉得有什么不对吗？ 咿呀、那完全
不同啊，呆子！
 
还是说我听错了吗？ 不是迷宫而是公寓吗？ 如果是公寓大师的话，能接受-----个头
啊！怎么可能接受得了啊！公寓大师是什么啊？那是类似当地房屋鉴定师之类的东西
吗？ 真是意义不明啊，混蛋！
 
真是的、这都什么啊？ 该说什么啊？ 耍蠢吗？ 在耍人吗？ 我是死了吗？ 咿呀、都
已经死了啊。快从我眼前消失啊。请不要再来扰乱我的悠闲生活啊……………（这段有点神
经错乱，所以翻得神经错乱）
 
【----------喂、贝！你是怎么了！？】
 
【你对贝做了什么！？】
 
【咿、咿呀，老夫也一头暮水！】
 
总觉得大姐姐们在吵闹着什么，不过对于现在的我来讲怎样都无所谓了。咿呀，所有的
事都已经无所谓了………………。
 
【我、要回家…………………】
 
回去后睡一觉。裹着温暖又舒适的毛毯好好做个安稳的睡梦。
 
【等一等贝，你快清醒过来啊！】
 
真是的、这什么啊。这样很痒的啊。人家想要睡觉啊，不要阻扰人家啊。
 
【真拿你没办法了呢！ Gear（ギア）！】
 
【----------呼嘎！】
 
突然某种像触电般的疼痛扭转着身体。
 
【…………这、都什么啊，混蛋啊……………】
 
我是触碰到某种积聚了静电流的东西了吗？
 
【贝】
 
当把意识转向那个声音的方向时，阿莉蒂拉的脸就在眼前。不知为何脸露不安？
 
【………怎么了…………阿勒？ 我，刚刚做了什么了？】
 
当我把视线看着周围时，发现大姐姐们和斑贝鲁、美男子食人鬼以及中子正看着我。
 
啊—说起来，我们是来见斑贝鲁的主人什么来着的。看来我是对于眼前超乎想象的事情
而变得精神错乱了。
 
被斑贝鲁带到来的地方是存在于离村正北边走约十公里的、海拔高约四百米的半山腰
上。
 
在这山腰里有一个感觉能让一台岩石马车进入的裂缝，进入后有一条连往深处的隧道。
 
我虽然也用土魔法挖掘过隧道，但做到像这里如此鲜明的隧道，已经是工匠之手的领域
了哦。这里不仅合理地装饰着漂亮的灯饰，也好好地保持着气温和湿度。
 
也正因此才没有注意到。连疑问都没想到。一直线地、连走了一百米、直到看到这个公
寓为止，对于那是个公寓的这件事……………。
 
【这是在瞧不起人麽！】
 
这简直让人不吐不快啊。
 
魂淡啊！ 到底要突破我的精神（常识）到哪种程度你们才会感到满足啊，这帮奇妙的
生物魂淡们啊！！！！！
 
【…………贝、贝……………………】
 
哦呀、不好不好。又忘我起来了。要冷静点。要冷静下来啊我。这世上没有跨越不了的
墙壁（非常识）。去跨越吧、然后、吞并下去。无论何时非常识都是能转变成常识的！
 
【啊、咿呀、抱歉。由于惊愕过头了，搞到有点精神错乱了。不过，现在已经没事了】
 
啊啊、已经跨越了、吞并了。现在、任何事都难不倒我的了！
 
通过冷静下来后（至于是不是那样就不要问了，这样才温柔呢），重新看着公寓。
 
嗯、这是公寓呢。毫无疑问是公寓啊。
 
四层结构的、随处可见的三十年公寓。根据在前世居住过的地区，房租约七万日元吧。
恐怕说它是可有可无的公寓也不为过。要不是在这个世界的话……………。
 
【话说回来，这真是不可思议的建筑物呢~~。不知是哪个国家的建筑风格呢？】
 
【看起来不像这个大陆的呢】
 
【会不会是旧文明的遗迹？】
 
【可看起来还挺新的。就像最近才建造的一样啊】
 
是，什么呢这个心情。虽然从大姐姐们的话中完全感觉到她们在惊讶，但…………。
 
【大、大姐姐，你们看起来相当之冷静呐？】
 
就算再怎么说冒险者巡回过各种地方，但这个可是常识外的事件哦。即便是在这个世界
只生活了十年的我也是感到惊讶的大事件哦。 一般情况下会感到惊讶的吧。 会惊讶到
全身乏力的吧。然而为什么你们能如此的冷静啊。
 
【咿呀，在你家里都已经习惯了】
 
【要是对贝君的交际关系一一感到惊讶的话，可是没完没了的】
 
【不管出现什么都已经不会惊讶的了】
 
【真是的、物以类聚这句话看来是真的呢】
 
诶？ 咿呀、那样的话，不就是我成为了原因了吗？ 我啊、只是拥有前世的记忆而已，
是个普通人啊。是个凡人来的啊。只是个希望悠闲地度过每一天的村人啊………………。
 
【贝大人】
 
这时，注意到斑贝鲁的呼叫。回想起我们是来见他的主人的这件事。
 
【啊、抱歉。那么，你所说的那个主人在哪里？】
 
咿呀嘛、那个主人大概就在那个公寓里吧，不过说到公寓的话，房子是分开来的呢。也
就是说他存在于某个房子里。还是说这个公寓是由迷宫创造者（/迷宫大师）制作的？
 
【主人就在自己的房子里。各位请到这边】
 
斑贝鲁那样说后，往公寓里走进去。
 
【怎么办，贝？】
 
【不会是陷阱来的吧？】
 
【那就不清楚了。不过、这个主—---不对，进入迷宫的时点就已经迟了。既然不能回
去的话，我们也只好前进了。嘛，由于事先做好了万全的准备，所以没有问题的。而且，
大姐姐们只要带着刚才使用的手环的话，就能做到不被人发现地逃脱这里。嘛，虽然那
不是正式产品，不过由于有妨碍魔力感知的功能，所以应该不会引起探知系和魔術系的
陷阱发动。因此要是觉得情况不妙的话，要毫不迷惘地逃走哦】
 
【贝也会逃的吧？】
 
阿莉蒂拉带着不安的眼神看过来。
 
【当然啦。要是慢吞吞地话，我可是会抛下你的呐】
 
得意地笑着回应过去。
 
嘛，要是没不要的话，大概不会逃走吧。
 
【既然那样，那我们进去吧】
 
因此，我们走进了公寓-------【一时馆】（音译：いっときかん）
 
真是的，好像吐槽啊，这帮魂淡！
  

97.圣剑（钉子球棒） 
[97.圣剑（钉子球棒）] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
97.圣剑（钉子球棒）
 
进入名为一时馆的公寓，一楼是入口大厅，门口正对面是电梯，右手边是收件箱（话说
这是从哪里弄来的啊！ 是谁带来的啊！ 真是意义不明啊！），左手边是受理窗口，从
内面的装潢来看貌似是管理人办公室。
 
【啊啦、斑贝鲁桑。欢迎回来】
 
这时，从受理窗口那里有位黑发东洋系的美女露出了个脸来。
 
虽然只能看到上半身（穿着黄色的围裙），不过那丰满的胸部正主张着她是位女性。但
是，有中子这个例子在。所以就算外表看起来像是个女的，但也是有不是女的可能性，
因此不能大意。
 
【这里也有女性呐】
 
尝试套一下话。
 
【是的。主人吩咐过管理员要是女性】
 
对于不由自主地在心中说出『不是挺明白（/上道）的吗』的自己感到有点怨恨啊………………
 
【他们是客人？】
 
【是的。为了让他们见主人而请他们大驾光临了。请问主人有什么变化吗？】
 
【咿呀。一点也没有】
 
不知为何黑发的胸部小姐带着一副愕然的表情耸了下肩。真的不错的光景啊~~~~~。
 
【--------好痛！】
 
突然间、头部传来了冲击。
 
想着是怎么回事啊而回过头去，发现阿莉蒂拉正举着手刀露出微笑。到底是怎么了
啊！？
 
【突然间你做什么啊？】
 
虽然不痛，但是从刚才的冲击来看，那可是相当认真的一击哦！
 
【情不自禁就做了？】
 
阿莉蒂拉保持着笑脸側起了头。 真是的，她到底是怎么了啊？！
 
【加油】
 
【加油】
 
【加油】
 
为什么应援啊！ 加什么油啊！ 虽然对她们的行为感到意义不明，但不知为何股间一阵
发冷，所以请给我停下来啊！
 
【贝大人】
 
【啊、抱歉了呐，多次给你添麻烦了。那么、进来还需要什么许可吗？】
 
看着黑发的大胸小姐。没有其他意思哦，老爷。
 
【咿呀、没有那个必要。恭子小姐是这里的门卫。其职责是排除非法入侵者。只要得到
主人或者我的认同的话，就没有任何问题。】
 
啊啦讨厌啦夫人。我不会吐槽的哦。呜呼呼。（あらやだ奥さん。突っ込みはしません
わよ。ウフフ。请自行想象）
 
【请问那位大姐姐是什么种族呢？ 嘛、不用勉强回答也可以哦】
 
【恭子小姐是主人创造的人造人】
 
【人、人造人！？】
 
这时魔术师的大姐姐发出了惊讶的声音。
 
【人造人，我记得那是人工生命体来的吧？】
 
【正确来讲是人工魔导生命体哦。没想到真的存在传说中的人造人啊…………看来是位相
当了不起的炼金术师呢。这里的主人………………】
 
嘛、某种意义来讲，那个评价算是正确吧。但对我来讲，只有不好的评价（预感）啊。
 
之后在斑贝鲁的催促下，我们进入到打开了电梯。
 
大姐姐们虽然一开始就像对未知的东西感到动摇一样害怕着，不过看到坦然处之的我后，
大概是理解到没问题吧，而变得安份了下来。
 
不久后电梯的指标显示着五楼。
 
不管四层的公寓其实是五层楼、还是十层楼，我都已经不会感到惊讶了。现在的我能以
【啊，这样啊】来坦然处之。
 
响起了叮咚的铃声后，打开了门。
 
这时出现在我们眼前的不是通路，而是昏暗的大房间。
 
那是个约有一面网球场大小的房间。房间里有什么，咿呀、应该说是小本子积叠到房顶，
还有与其说是人偶…………不如称它为模型更合适的东西满满地装饰在墙壁边的架子上，
房间到处遍布着抱枕（描绘着美少年动画角色）
 
在大房间的正中央有一个长方形的被炉和座椅，在被炉上摆着类似于笔记本电脑一样的
东西。
 
【……………相当杂乱的房间呐……………】
 
虽然比不上垃圾屋，不过状况比我前世的房间还要严重呐…………
 
【非常抱歉。由于主人讨厌被人弄房间，所以………………】
 
【请不用在意。毕竟每个人都有各自的执着（/讲究）呐】
 
要说我是哪种类型的话，就是到处凌乱的那种，那样比较让我平静得下来。不过嘛，擅
于整理的莎普露不会允许那样就是了。
 
【那么，你们所说的主人在哪里啊？】
 
在看得到的范围里看不到类似那样的人物呢？ 难道是去了厕所了吗？
 
【请稍微等一等】
 
那样说后，斑贝鲁（保持着史莱姆的形体）前往房间的中央，奇妙地----------不对，
应该是一边灵巧地避开地上的东西，一边走向我视点看过去的右斜方。
 
在那前方有着堆积成山的棉被。
 
【主人。不要隐藏了，请出来】
 
堆积成山的棉被像受到惊吓了般动了一下。
 
【……………跟他们说我不在……………】
 
从里面发出了女性的声音。
 
【这不是在麽……………】
 
不能这样说啊，侦察系大姐姐。这里当做没听到才是作为人的温柔哦。
 
之后、斑贝鲁看起来像做了让人感觉他在叹气般的行为后，靠近堆积成山的棉被，然后
对着棉被不知在低声细语着什么。
 
【-----------你说什么！】
 
随着声音，棉被被掀飞，从中出现了一位身披运动衫和棉袄的、戴着圈圈眼镜的巨乳大
姐姐。
 
【--------噜喔喔喔喔！！！ 梗（话题）来了------------！！！】（原文：───
ぬをををっ！！　シュタキタァーーーーッ！！OTZ 请想象动画里宅人那种兴奋大叫
的情景）
 
发出奇怪声音的巨乳大姐姐一边流着口水、一边向这边突进。
 
这时我不慌不忙地从口袋里静静地拔出圣剑（钉子球棒）。
 
【啊哈哈。去死吧☆】
  

98.明明去死就好了☆ 
[98.明明去死就好了☆] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
98.明明去死就好了☆
 
嘛----总之是那个啦。那之后虽然发生了类似播放『请各位稍等片刻』般的CM时间，
不过现场总算是镇定了下来，现在双方都坐在被炉里喝着茶。
 
『诶、骚动呢？』 之类的吐槽，全力地NO THANK YOU. 只是，我能给大家说的就是
圣剑（钉子球棒）被人没收了。叱（chi）。
 
【啊--------、这茶真是好喝啊--】
 
好久没喝过的绿茶真是渗透心灵啊。啊、变得想吃煎饼了。
 
【……………贝。是不是差不多该回到现实了………………】
 
难得久违地逃避起现实，却被阿莉蒂拉强硬地拉回了现实。
 
不过嘛、一直逃避下去的话，话题也没法进展、事情也结束不了呢。所以还是早点搞完
回去吧。 虽然不想做就是了。
 
【------------哥！】
 
这时，多塔从电梯那里跑了出来、奔向这边。
 
大概是相当之寂寞吧，他一边流着眼泪和鼻水，一边突进过来，然后保持着那个气势紧
抱着我。
 
【呜啊啊啊啊啊啊啊！】
 
『没事了没事了』地安慰起以至今为止从未有过的气势哭出来的多塔。
 
嘛、在视野的角落里闷绝地叫着『Bravo！』的变态就全力无视掉她吧。 明明去死就好
了☆
 
过了一段时间后，大概是哭累了吧，从多塔身体那里传来像是发出了『咚』一声的无力
感后，他就沉睡了起来。只是、他睡着时仍紧紧地捉着我的衣服，恐怕是感到相当之寂
寞吧。
 
拉开他的话也不好，而且以我的力量，多塔的体重比布偶还要轻。因此，我就让他保持
着抱住我的姿势睡觉。
 
…………真是的，映在视角边的污物，就不能想想办法（处理她）吗， 魂淡啊………………！
 
【那么，说是要我救助一下那个污物，但到底要从那里开始救啊？】
 
如果是指那个性格的话，我可是马上会帮你们歼灭的！
 
【…………那、那个呢。希望你能从勇者手中保护主人】
 
哈？ 勇者？
 
意义不明地看着斑贝鲁……………不过由于看不出他的表情（史莱姆状态），因此转而看向
大姐姐们。
 
【勇者什么的，存在吗？】 （贝）
 
嘛、这里是幻想性的世界。有也没什么不可思议的，只是魔王在暴动的话题，我至今都
没说过呢。
 
【从自称勇者到被国家承认的勇者，是有挺多的呢。现在最有名的是帝国的勇者，深红
的勇者达尔巴恩（ダルバイン）呢】
 
真的存在啊、勇者。我还是第一次听说哦……………
 
【也就是说，魔王也存在啰？】 （贝）
 
【那边的话，虽然大多数都是自称，不过也有相当之多。虽然称呼名不同，但在南大陆
里，名为龙王的魔王最为有名呢】
 
【龙王竟然是魔王么！ 看来拉尔斯的国家、也是非常辛苦的啦？！】 （贝）
 
虽然寄过来的信件里有写着关于龙王军暴动而困扰着的事，不过发梦都没想到竟然是在
和魔王战斗啊…………………。
 
【……………顺、顺便问一下，那个龙王最后怎么样了？】
 
【被拉尔斯打倒了哦】 （贝）
 
回答魔术师大姐姐的疑问后，全员沉默了起来。他们是怎么了？
 
【………啊、嗯、这、这样啊。毕竟是贝的朋友呢，没什么不可思议、的、呢…………?】
 
侦察系的大姐姐一开始虽然发出了开朗的声音，但不知为何最后变成了带有不安的疑问
语气。
 
【诶、诶多、呢、贝。你有给那个王子大人什么东西吗，比如打倒龙王的武器之类的？】
 
【啊啊有哦。卖给大姐姐们的剑和----啊不对，是魔法铠甲、魔法盾、投掷小刀以及
各种药草呐】
 
那样回答后，全员又再次沉默了起来。
 
由于拿他们没办法，所以从茶壶里倒了杯茶到茶碗里，享受起令人怀念的绿茶。啊—好
想吃扎拉大婶的腌菜啊--。（：ザイラおばちゃん—貌似是打鱼部落里的大婶）
 
【………那、那个，贝大人。那个武器装备，不知你能不能也卖给我们呢？】
 
【嘛，如果想要的的话，也不是不能卖给你们，不过你们没那个必要吧。又不是勇者要
攻打过来啊】
 
我个人而言的话，倒是希望他能来退治正在视角边闷绝着的污物，但又不能以『她仅是
活着这本身就够让人讨厌，所以给我杀了她』的理由来拜托吧。毕竟勇者又不是暗杀者
哟。
(オレとしては視界の隅で悶える汚物を退治して欲しいが、ただ生きてるもんを嫌だ
から殺してくれとは頼めんだろう。勇者、暗殺者って訳じゃねーだからよ。这段感觉
有问题，所以我擅自改了翻译内容。如果我改错了的话，希望大家能给出意见)
 
【……………啊、贝君。虽然是猜测，不过这个人…………或者该说、这里的各位，大概都是
要被勇者退治的存在哦………………】
 
这时，骑士系的大姐姐如此说道。
 
【哈？ 为什么啊？ 啊、是因为他们是魔物麽】
 
由于他们珍奇过头了，我都忘记了他们是魔物的这件事了。
 
【啊、咿呀、不是那样的，咿呀、虽然是那样，但大概，那边的宅--------不对，那
边的她、是巫妖哦】（リッチ：这里是叫巫妖吧？）
 
【巫妖？ 喂、是那个操纵不死人的巫妖吗？ 但是、那边的污物------不对、这个变
态，可是被斑贝鲁说她的种族是迷宫创造主（/迷宫大师）啊】
 
【诶？ 在下不明白为什么要改口的说（でござる武士口癖）！】（：总之这位污物有个
像武士风格的口癖，而这个でござる的口癖很难用中文表达，而且用『是也』也不怎么
好，所以用『的说』了，不喜欢的人请各位自行脑补吧）
 
听到了什么的人，请去耳鼻科或者精神科。肯定是得了什么病了。
 
【…………嘛、嘛啊，那方面的划分毕竟比较暧昧，你所讲的名为迷宫创造主究竟是什么
虽然我也不是很清楚，不过从她身上，可是完全感觉不到气息哦】
 
【而且，她的魔力里带有阴气。这是不死系魔物的特征，那个赤色的眼睛也是巫妖的证
明哦】
 
【加上从她身上的魔力来判断，那可是王级别哦。大概，要是没有带着这个手环的话，
我们说不定已经发疯，又或者被吸走生命了】
 
【真的？】
 
向斑贝鲁问道。
 
【确实，主人是巫妖的同时，也是迷宫创造主。这虽然是老夫个人的想象，不过老夫认
为那是来自某个人干涉的结果】
 
对于那个说法，我想起了与神（？）邂逅时的事情。
 
---------力量过于强大的话，那边的神说不定会介入哦。
 
确实、我记得他是说过那样的话。
 
【啊---、大姐姐们。抱歉，那边的变态------不对，那边的污物，我有事想和她推
心置腹地谈一谈，你们能不能先离开一下吗？】
 
【-----------在下不明白为什么要改口的说（でござる）！】
 
闭嘴、你这个腐死人（腐女）！
  

99.我的名字是 
[99.我的名字是] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
99.我的名字是
 
【从一开始给我简单明了地说明一下（你身上发生的事）】
 
大姐姐们消失到电梯的同时，我如此开口说道。
 
【………………那、那个，在下可以问一下吗？】
 
坐在对面的污物提心吊胆地举起了手。
 
【什么事？】
 
【诶、诶哆、在下、名叫成望エリナ（爱理奈）。啊、这边的话，是叫エリナ成望。请
用エリナ来称呼在下】（原名是シゲモチエリナ，老实讲有很多种翻译，首先シゲモチ
有成望和重望两种，エリナ有绘里奈、江利奈、爱理奈、以及外国名音译等。由于不好
选，所以称呼时直接用エリナ算了）
 
【那个怎样都无所谓哟。大概、我和污物你从同一个世界转生过来的呐】
 
【诶、那个、在下叫エリナ的说（でござる）】
 
【啊啊、我知道啊。所以不是那样叫你了吧】
 
真不凑巧我在话语中把它换成了假名了。
 
【诶？ 在下听到的可是污物的说でござる？！】
 
【你听错了吧】
 
爽快地一刀切（快刀斩乱麻地回应她）
 
【我叫贝】
 
【贝殿下吗（でござるか）？】
 
不知为何侧起了头的污物（爱理奈/エリナ）。是对我的名字有什么问题吗？
 
【啊、咿呀、（只是觉得你）完全变成了这边的人了呐？】
 
【这是当然的吧。 再怎么说拥有前世的记忆，在出生到这个世界的时点我就是我。维
贝尓法克菲尼】（主角全名：ヴィベルファクフィニー。尼玛差不多100话才出主角名，
史无前例啊OTz）
 
【维贝尓法克菲尼（ヴィベルファクフィニー？）】
 
【那是我真正的名字。由于谁也不能正确发音出来，加上名字又长，所以平时都用贝来
称呼哟。话说、只是听了一次，还真亏你能说得出来呐？】
 
话说回来，久违地说出自己的名字了啊。真是世事难料呐，自己对此都有点吃惊了哟。
 
【哦噢噢噢噢！ 这正中贵腐人的爱好（范畴）哦】 （腐女对BL的讲究吧==）
 
是怎么了呐。把贵妇人听成贵腐人的我，难道也被污物（エリナ）污染了吗…………。
 
【阿勒？ 不吐槽在下吗！？】
 
【谁会一一吐槽啊！ 我已经受够了！】
 
【很寂寞的说（でござる）……………】
 
污物（エリナ）突然变得失落起来。 我不是来和你做相声的啊，你这魂淡！
 
【主人。是时候该进入正题了】
 
斑贝鲁一边从噗呦噗呦的身体里发出怒气，一边催促道。 真是，精明能干的史莱姆啊。
 
【啊、诶、抱歉的说でござる。斑贝鲁一旦生气，很恐怖的说でござる】
 
由于吐槽了的话，感觉会输，所以我选择放弃了。不过那个说话方式就不能想想办法吗？
简直烦得令人受不了啊。
 
【…………诶、诶哆でござる。维殿下--------不介意我这样称呼你嘛？】
 
【随你喜欢叫就好了】
 
我并不怎么执着于名字，不管是叫我贝还是维，也没有多大的变化哦。
 
【是、维殿下！】
 
为什么会这么高兴啊。意义不明啊、真是的。
 
因此、我们回到话题。污物（エリナ）说的话是从与神的邂逅开始。
 
我自己也不知为何关于和神邂逅的事至今仍清晰地记得。嘛、为何就不清楚了（/究竟
是为何呢）。
 
【三个能力关系到污物你的性命。如果不想说的话，就算不说出来也可以，但是你不说
出来的话我又搞不明白状况，所以说的时候要含糊一点哦】
 
虽说是斑贝鲁的请求，但由于还不清楚能不能救得了她，所以没打算听她的秘密。嘛，
虽然事到如今才讲这种话………………。
 
【没问题でござる。既然斑贝鲁信任的话，在下也信任维殿下】
 
【就算你这么期待我~~~~啦。我也不过是住在农村的十岁小孩而已哦】
 
【包含前世的话，殿下比在下年纪还要大でござろう。而且，你不但没有杀利克斯（リ
ックス帅哥猪头人）他们、还放了他们一条生路】
 
【我对斑贝鲁也说过了，我只是觉得没必要杀才没杀而已。如果觉得有必要的话，我可
是会杀的】
 
喂那句话的哪里包含了会让你微笑起来的要素啊？
 
【维殿下不仅温柔耿直，而且也会好好计算得失又有觉悟でござる。值得令人信任】
 
前面她那污物般的样子不知哪里去了。后面的她甚至展现出宛如充满慈爱圣母般的微
笑。
 
【……………エリナ（爱理奈）------------。】
 
【------------是！】
 
面对エリナ（爱理奈）的答复而变得不知该说什么的我，不知为何害羞起来、逃避到喝
茶中去。
 
 
（来自作者的吐槽：要是被阿莉蒂拉知道了这个的话，不知会怎样呢…………?）
  

100.说不出‘NO’的村人 
[100.说不出‘NO’的村人] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
100.说不出『NO』的村人
 
【在下向神许下的三个愿望，是请他让我保持这样转生和制作隐居场所（/宅居）的能
力。还有就是、制作部下的能力的说でござる。】
 
何等白痴的愿望啊，虽然想这样讲，但由于我自身也是许愿了，所以没有批评他人的资
格。
 
岂止如此，即使是现在而言，我对三个能力仍然感觉到恐怖啊………………。（这里的岂止
如此是相反的意思）
 
我多亏了有前世的记忆、优秀的双亲、和环境的帮助。
 
要不然欠缺三个条件的任何一个，我的人生将会一片黑暗。好一点的话，恐怕和前世一
样过着灰色的人生吧。 （这里主角的思想过于悲观）
 
【……………总觉得这里面只感觉到(/有什么)恶意呐………………】（なんかもう悪意しか感じ
ねーな，这句有点看不明）
 
虽然曾想过『那真的是神（？）吗』，但看来也有可能是恶魔呐。
 
【维殿下也是如此想的麽でござる。如果前世的神是神的话，那今世的神也是神了でご
ざる。看来我们已被使唤成众神们的消遣了哦でござる！】
 
我想也是呐。话说这不是完全介入了吗。还是说前世的神和今世的神有什么仇啊？
 
【嘛、变成那样就没办法了。重要的是今后该怎么办】（：まあ、なっちまったもんは
しかたがねー。これからどうするかだ 大概是那样意思吧？？？？）
 
【维殿下真是乐观向上呐。在下，都不敢直视你了でござる。（/深感佩服的意思吧？）】
 
【今世我的目标是直到最后都能说出『真是不错的人生啊』而死呐。所以过去的事情等
到了年纪大了以后再慢慢回顾就好了】
 
在前世，自己所不知道的活着的意义，在今世知道了。既然知道了，就没有后悔的时间
了。要好好活在当下啊。
 
【回到话题吧。你说就这样转生，也就是说死了后再转生吗？】
 
【……………虽然非本意，但正如殿下所说的一样でござる…………】
 
嘛、她那样说的心情也不是不明白，但我这个人也真是的，说了够白痴的事情呐，。
 
【不过嘛、我觉得只是成为巫师的话，还算好了呐。这要是成为骷髅又或者僵尸的话，
就有够受的了。话说、你能出到太阳底下吗？】
 
【做不到的说でござる。会消灭的说でござる。以前曾出过一次，差点变成灰了的说で
ござる】
 
真是难为她了呐~~~~~。
 
【成为巫师的原因，我是理解了。那么，你是因那个制作隐居场所的能力而变成了迷宫
创造主（/迷宫大师）吗？】
 
【虽非本意，但正如你所说的一样でござる……】
 
【你手上的游戏，我只玩过勇者斗0龙3，所以不是很清楚，不过所谓的迷宫是那么简
单就能制作得出来的东西吗？】
 
我的土魔法虽然也使用较多的魔力，但对身体并没有过大的负担。能够像绘画中的魔法
师般简单地使用。但是，不理解其理的话，就无法使用。比如不知道的金属无法收集起
来，又比如想要移动土地，但要是没有明确的想象的话，土地就无法如愿地动起来之类
的。
 
【只要有魔力的话，就很简单でごさる】
 
【…………你的意思也就是说，那个魔力就是这次的问题了吗？】
 
【是的でござる】
 
嘛、我就觉得是这样。
 
【主人的魔力是吸取生命力而变换得来的东西。虽然和那死去的性命（躯体）有所矛盾，
但主人要想活下去的话，就必须得摄取生命力】
 
【没有比这麻烦的了呐】
 
咿呀、如果是为了活下去的话，摄取他人的生命也是当然的事情。由于是那样的生存法
则，所以不是她的错。但，对于人类至上主义的白痴们来讲，那不是能通过的法则。那
是人类的敌人。在人类的眼中恐怕只看到恶意吧。原来如此，被勇者盯上也情有可原了
呐。
 
【话说那个所谓的摄取，用普通的、人的食物不行吗？】
 
【不行的说ござらん，只有相当于喝一口茶程度的营养的说でござる。不在迷宫内摄取
的话，是成不了营养でござる。顺便一提，就是摄取一个人类的生命力能得到相当于建
造一间小房子程度的魔力でごさる。】
 
虽然不清楚那是指多还是少的意思，不过比起食用、在迷宫内捕食更有效率的这件事，
我算是理解了。
 
【因此、要用到那个制作部下的能力嘎。确实是有种『顺理成章地成为了迷宫创造主（/
迷宫大师）』的感觉呐……………】
 
这件事上（成为迷宫创造主）毫无疑问有这个世界的神在从中介入，不过有八成以上是
エリナ的自作自受呐……………。（这一话中谈论到关于神的介入（干预）这方面的内容，
作者表达得实在有点不明不白啊，我有点看不明，所以翻得有点不明不白啊）
 
【贝大人。主人的迷宫制作能力是接近万能的，制作部下的能力也很高。但是，那全部
都是在有魔力的前提下。要是得不到生命力的话，主人是无力的。就连维持现状也很困
难。以未成熟的我等是无法保护不了主人的。
我等曾一度被风勇者击破，而被逼逃离到了此地。 在下在此恳求了。请借你的力量帮
帮我们的主人！】
 
【…………明白了。我帮就是了…………】
 
真是的、有点恨说不出『NO』的自己啊。
  

 
101 マジ、つらたん 
[101 マジ、つらたん] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
101 マジ、つらたん
 
 
「真的，つらたんでござった……」
 
 
外表是孩子内在是大人的我，但并不是智力过人的人类。虽说要帮忙但也不是能简单地
提出名案。
 
 
但是，嘛。不要思考，去感受。一直以来都是照着这种方式生活的。所以不管那么多先
听取了爱理奈的过去。
 
 
在万能神（？）的目送下，意识转换了，然后就出现在六叠左右密封的房间里了。
 
 
伴随困惑和恐怖，呆在那一个月不能动的样子，不过，因为魔力减少感受到生命危机的
样子，使用迷宫制造能力出去了。
 
 
嘛，幸好是晚上，避免了马上被消失，但这里是魔物密密麻麻的秘境的样子，所以马上
返回了房间—。
（译：不想和太阳做朋友吗！）
 
 
感觉到生命危急的一介女子，使出了家里蹲战术。更何况有迷宫制造能力……话说制造
撤退场所的能力
 
 
也不能战斗啊，就这样潜入被炉待了一周左右。
 
 
但是，对于生的希望超越了恐怖，考虑如何生存而使用迷宫创造能力，张开陷阱，依靠
捕食这样事可以想象得到。
 
 
用残余的魔力制造了很小的落穴陷阱，在里面布上土制尖刺。
 
 
「结果有食人魔集团掉进去了，做梦也没有想到Degozaru」
 
 
嘛，可以说运气好吧。毕竟，靠生命力可以得到很多的魔力因此能扩张房间，制造出更
好的陷阱。
 
 
「然后就是令人吃惊程度的顺利Degozatta。」
 
 
魔物密密麻麻秘境。放入诱饵就能捕食魔物，都已经不能再叫迷宫，完全调整成了能匹
敌前世生活环境的程度。
 
 
到了那里，只有一个人是理所当然的事，洞窟内的维持管理，清扫追加了。
 
 
当然，魔力也是能做到的，但维持管理和清扫的魔力是必要的，最重要的还是讨厌工作
啊，这是想起了还有制造部下的能力。万岁！~
 
 
虽说如此，但也是个千锤百炼的家里蹲。所以就非常简单的制作出了美型的部下。
 
 
首先试着，将偶然迷路进来的史莱姆捕获，用部下制作能力而进化，贴身照顾兼抱枕的。
就是斑贝鲁了。
 
 
嘛，史莱姆捉了很多进行了各种进化，制作了史莱姆军团，然后托付了维持管理和清洁，
史莱姆不愧是史莱姆。没错没错，环境情况往好的地方变化了。然后又将偶然迷路的哥
布林捕获后做成了部下。虽然挺有用的，但外貌很讨厌，然后将哥布林战士翻新，然后
任命了将魔物引入迷宫的工作。
 
 
这边也很顺利，理想的家里蹲场所完成了。但魔物的减少使人们觉得可疑。没多久，冒
险者发现了迷宫。哥布林们都拥有武装，因此召集来了更多冒险者。终于，风之勇者这
样的天敌都被吸引来了。
 
 
风，拥有这个异名的勇者的实力与A级冒险者同等，而且勇者的伙伴们的实力也是如
此。不一会就被驱逐，被逼到走投无路了。
 
 
部下制作能力实在是可怕的能力，没有一个人（不对，是一只）逃跑，而是为了能让爱
理奈逃走而牺牲了。
 
 
「……比起悲伤更加感到懊悔。在下更大的话，谁都不会就这样死去了……」
 
 
「虽然不知该怎么说，但那个心情不能忘记啊。要知道，死去的家伙是不是白死的啊。」
 
 
「……嗯……」
 
 
「嗯，怎么说。来这里多少年了？」
 
 
「……诶，诶多，多少年了Degozatta？」
 
 
看向斑贝鲁的爱理奈。
 
 
「大概五年。」
 
 
「五年吗。没有遇到太好了啊」
 
 
十公里远的说，这样的乡下十公里近的地方有这样的邻居啊。居然没见过真是奇迹。
 
 
「慎重起见，尽量回避人类活着」
 
 
是嘛，这样的话那就是当然的。
 
 
「即使只有五年也做了奇怪的部下啊。普通的冒险者的话不是对手啊。」
 
 
姐姐们的话会输吧，不过这些珍兽也不会轻松获胜。会陷入苦战吧。
 
 
「各种各样地辛苦啊Degozaru」
 
 
嗯，嘛，制作了这样的东西不可能不辛苦吧。
 
 
「怎么样？。有什么好的方案吧？」
 
 
「恩——。话说，勇者还在追杀着么，现在？」
 
 
「不，幸运的是并没有被发现。只是，魔力不足只能维持现状。」
 
 
「那么，继续保持现状。在这四周布下认知阻碍的结界和物理防御的结界。姐姐们就这
样保持沉默吧，拜托了。」
 
 
「我明白了。但是，捕食有什么办法吗？主人的魔力现在是严重不足的状况」。
 
 
「捕食的话，只要是生命什么都好吧？」
 
 
故事中都是人类限定的。
 
 
「是。只要是生命的话就没有问题。」
 
 
「那么从海里弄来吧。大海里生命力溢出的生物的很多啊。嘛，在好的替补方案出来前。
就照着现在这样忍耐一会吧！」
 
 
不，也不是不可以，但现在是在空想的领域。让我慢慢思考一下。
 
 
「我知道了。请多多关照。」
 
 
「抱歉啊Degozaru」
 
 
哈啊~。说真的壕麻烦。
  

102.魔王意外地就在附近 
[102.魔王意外地就在附近] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
102.魔王意外地就在附近
 
【诶--】
 
情不自禁就发出了那样的声音。(对下文出现的生物感到惊讶)
 
虽然接纳了珍奇的生物们，但这个再怎么说也接受不了的吧。就像『这个不能让步，那
个也不能让步』一样的心情。
 
【哦呀，原来是客人吗。这真是失礼了】
 
在我们交谈时一位长着白毛犬耳和毛茸茸的尾巴的帅气中年男人走了进来，在注意到我
们的同时露出了锋利的爪子。不过认识到我们是客人后，立即深深地低下头向我们致歉。
啊、顺便说一下，他一身甚平的着装。（甚平：和服式夏季短外衣。海贼王里鱼人甚平
那一身着装）
 
【怎么了，贝？】
 
处于战斗状态的阿莉蒂拉保持着瞪视那位帅气中年男子的体势向我寻问过来，但对于无
法接受（他那个样子）的我，连反应过来也做不到。
 
【那个（角色）算什么啊？ 这也太邪道了啊！】（这里总之就是主角在吐槽那个人形狗
样、身穿甚平服装的帅气中年的角色形象）
 
情不自禁就向旁边的阿莉蒂拉抱怨了起来。 话说我这是在闹哪样啊？！
 
【在下，不擅长制作狗的说でござる】
 
【那就不要做出来啊！】
 
你白痴吗？咿呀、虽然你是白痴啦，但这也太意味不明了啊！
 
【一蔵殿下。你回来得真是早ござる呐？】
 
可恶。就差一点了--！为何不起个让人吐槽的名字啊，你个魂淡！
 
【是这样的。我发现了猪头人的大队，所以紧急回来报告了】
 
猪头人？ 啊说起来，这帮珍奇生物里没有猪头人呐。不过嘛，猪头人帅哥什么，真不
敢想象呐。啊、你说兽人类型？那种类型、才没有啊。毕竟谁也接受不了的哦
 
【难、难道是、是那帮猪头人吗でござる？】
 
嗯？ 是认识的人吗？
 
【是。从气味来判断，应该是他们】
 
【怎么了，他们是敌人吗？】（贝）
 
从她那慌张的样子来看，彼此不像是友好的关系。
 
【是的でござる。他们是跟踪狂でござる！是帮令人恶心的工口猪头でござる哟！】
 
啊--、唔。请（各位）稍微等一下呢。因为现在、我要做一下头脑和心里的整理。
 
…………………。
 
…………………。
 
…………………。
 
是，整理完毕了。请继续。
 
【被风勇者打败而徘徊着各地的时候，我们在名为阿尔玛兰（アルマラン）的地方遭遇
到了他们でごさる哟】
 
阿尔玛兰、嘎。我记得、这个国家和其邻国，以及帝国好像并称为魔境之地来着？
总之就是个地域很广并栖息着多种多样魔物和下位龙等什么的地方，印象中好像是这样
听说来着。
 
【虽然很不甘心でごさる，不过那个工口猪头不仅是个猪头人王，也是支配着阿尔玛兰
一角的魔王级猪头でござる哟】
 
该怎么说呢、魔王意外地就在附近呐。我都吓一跳了。
 
【为什么那帮猪头要袭击エリナ啊？ 是因为领土问题吗？】
 
エリナ和珍奇的生物们也拥有相当程度的力量。更何况エリナ是迷宫创造主。说得上是
个魔王吧。
 
【那个工口猪头、盯上了在下的身体でごさる】
 
哈？
 
【.........抱、抱歉。我完全不明白你的意思…........?】
 
是因为吃了你的话，就会变得不老不死吗？
 
【贝大人。这都因为主人的肉体，很丰满………………………】
 
被他这样一说，总算明白了。确实エリナ的身体在这个世界里工口得不像话般的程度。
而那样的身体，对于被称为由七成性欲组成的猪头人来讲，确实是流口水般目标
呐…………………………
 
【----------呼噗！】
 
当我想着那样的事的时候，再次被阿莉蒂拉敲打了头部。真是的，她究竟是怎么回事
啊！？
 
虽然带着抗议的眼神看了过去，但由于败给了阿尔蒂拉展露出来的笑脸，因而移开了视
线。
 
【加油】
 
【加油】
 
【加油】
 
话说你们能不能不要做那种蛋疼的应援啊！
 
【………维、维殿下、请救救在下ござる。那帮家伙，很强的でござる哟…………】
 
【是那样吗？】
 
向斑贝鲁如此问道
 
【是的。如果是一个士兵级小队的话，利克斯一个人也能对抗得了，但它们的部队全部
都是上等士兵级，也会使用魔法。而且它们少则也是由二十四个人编制而成的中队，所
以即使是巴利阿尔（美男食人鬼）也战胜不了它们】
 
那样的话，确实是相当麻烦的家伙呐。
 
【嗯？ 猪头人、嘎】
 
这时、脑内灵光一闪（脑内想到了一个点子）。
 
【エリナ你们这边的战力有几多？】
 
【利克斯率领的哥布林部队，有四十个。巴利阿尔率领的部队，有五个。夏利率领的侦
察部队，有六个。作为防御的我和一蔵殿下在后台作指挥。
 
喂、这也太少了吧。那样的话，即使是我也寻求帮助喔………………………。
 
【我给你们武器防具和捕捉用的陷阱。去把它们生擒回来。还有绝对不要杀掉哦】
 
连接武器库，从中取出武器防具。
 
【大姐姐们，抱歉了。麻烦你们帮我教一教他们使用方法。喂、中子（过来）。我教你
陷阱的使用方法。之后给我好好地把那帮猪头们捕捉回来】
 
对从迷宫门阴处那里看着这边的中子说道。
 
【人家不是叫中子麽（mo）！人家叫夏利哒麽（damo）！】
 
【啊-是是。夏利呐。我明白了啦，总之快点过来。根据你的功绩，将会决定エリナ的
命运哦】
 
【夏利殿下。拜托你了でごさる】
 
【噗（鼓起脸颊不服）。既然是主人的请求，那就没办法了喏】
 
不愧是制作部下的能力。不是盖的。
 
嘛，总之这个灵光一闪寄托到中子身上了。要给我好好捕捉回来哦。Kekeke（请想象
keroro军曹里腹黑眼睛那个的奸笑声）。
 
【……………贝更像魔王呢……………】
 
都说我是村人啦！
  

103.好好地休息一下 
[103.好好地休息一下] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
103.好好地休息一下
 
 
【诶？ 这就要回去了？】
 
当我说了『那我们回去吧』这样的话后，侦察系大姐姐吐槽了过来。
 
【有什么不好吗？】 （贝）
 
我有点不明白她的意思般侧起了头、而侦察系大姐姐脸上不知为何露出了困惑的神色。
 
【啊、不是那样的、因为我们这之后不是要帮エリナ他们吗，然而在这个时候你却突然
间说了『那我们回去吧』之类的话啊…………】
 
啊啊、原来如此呐。
 
【现在武器防具和陷阱以及策略都传达给他们了。之后、由エリナ他们来处理不就足够
了吧】
 
【但、但是、贝也一起做的话，不是比较快解决嘛………………】
 
【可能吧。但是，不能做到那种份上哦。嘛，虽然有种『都出手帮忙做了这么多，事到
如今才说这种话『的感觉，不过啊、这是エリナ他们的问题。不由エリナ他们来解决是
不行的哟。更何况，我既不是正义的朋友，也不是勇者。只是个村民啊】
 
【这话没有说服力就是了呢】
 
这时魔术师的大姐姐补上一刀。
 
【我也没想过会得到别人的认同，而且就算不被人理解我也无所谓。更何况我也不打算
限制自己的行动。因为我发誓过『决不做反省和后悔的人生』。这也是基于对自己发誓
过『自己是个村民』的这件事而作出的宣言。因此我不打算成为村民以外的东西呐】
 
前世那种腐朽的人生我已经受够了。我已经不想再对活着的这件事感到失望了。今世想
要过能随心所欲地说出自己喜欢之物的人生、也想像个傻子般做些傻傻的事。尽管不知
能不能实现，不过在今世我想结婚。养育小孩。和喜欢的人打打闹闹卿卿我我、互相倾
诉聊天、并肩喝茶等各种各样的事也想做啊。
 
【…………对我来讲有个最重要的、必须要守护的场所，那就是容纳着我的那个村子。所
以我既不打算慢待（/疏忽）在村里的生活，也不打算被别人扰乱那里的生活。如果敢
袭击村子的话，我绝不客气。我会歼灭到他连渣都没得剩哟】
 
不管那是魔王，又或者一个国家，都没关系。我都会全力地击溃。
 
【自己的居所，至少也要由自己来守护。有本事大声叫一声『这里是我的归宿啊』。我
敢自豪地说 『我和那样帅气的家伙成为朋友了』！】
 
话说这也太羞耻了啊！ 我到底在说什么啊！
 
那之后，就像为了逃离大家的视线般，我从迷宫那里逃了出来。
 
不过，在那之前用结界包围了迷宫四周，做了除指定者之外、无法入侵的设置。
 
结束之后，就那样回到村里。
 
回到家的时候，太阳西斜，老妈子和莎普露结束了外面的工作，正开始着手着晚餐的准
备。
 
【哥！】
 
【贝！】
 
在担心着我吧，因此我为了让她们安心面露笑容地迎接着她们。
 
【抱歉了呐，这么迟才回来。我无事回来了。当然多塔也在呐】
 
说完，让她们看看在我背后安稳地睡着的多塔
 
【老妈子。多塔就拜托你了】
 
【啊啊、明白了】
 
虽然是个天然又我行我素的老妈子，但母亲毕竟是母亲。重要的孩子回来了，让她尽情
地拥抱一下是作为孩子的职责。
 
【抱歉了呐莎普露，也让你担心了】
 
看起来很纯真的莎普露尽管是家中最有钢铁般意志的女性，但决不冷血。相反地她是个
类似于无名英雄般的温柔好女性。好好地理解、感谢、重视、接纳她的那个，才是作为
兄长的职责。
 
【嗯。我没事的。我现在就去做晚饭呢】
 
向我露出笑脸后，她再次着手起料理。
 
啊真是，（能干的）好妹妹呀………………
 
【啊、对了哥。早上行商人的大哥来过了哦】（重要人物终于出现了ORz）
 
【呵？已经来了吗。 还以为他会再迟一点才来啦】
 
嘛，虽然我们之间没做过何时会来的约定，但心里总是不由来地会知道他来的日子。
 
【嗯。他说这次书入手得早了。还有，因为有话要跟哥说，所以提前来了】
 
有话要说，是指港口的事吗？
 
【啊、说起来，还未考虑到大哥的住处呐】
 
由于发生了各种各样的事，都完全忘记了。
 
【所以他说了今天到班娜（バンナ）阿姨那里住。明天早上再过来】
 
这里说的班娜阿姨，是村里唯一一间旅馆的老板娘。
 
【这样啊。那就有办法了呐】（这里是指帮行商人大哥弄房子的事）
 
只要有半天的话，就能创造一间简易的房子了，食饭和洗澡的话在我家做就可以了，所
以没问题呐。
 
【之后也要向大哥好好介绍一下大姐姐们呐】
 
嘛，那个也是到明天再说吧。今天就好好休息一下。
 
 
--------------------------------------------------------------
-------------------
 
作者前言：
贝在前世有个约定结婚的女友，但后来被车撞死了----有个这样的设定。
 
被车撞死、嘎。希望不是因神的错误而造成的就好了呐。（这个信息很重
要..............................）
  

104 行商的豆沙醬 
[104 行商的豆沙醬] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
104 行商的豆沙醬
 
 
「喂、大姐姐們、早安!」
 
 
在完成了家畜小屋的打掃出門時，遇到了全副武裝的大姐姐們。
 
 
「早啊、貝君」
 
 
騎士姐姐作為代表向我打招呼。其他姐姐們笑著揮了揮手回應。
 
 
「今天打算去哪裡?」
 
 
昨天、從愛理娜(エリナ)那理回來的途中、拜託了姐姐們繼續村子周邊的調查。
 
 
「中午之前會往北方然後朝西方繞回來」
 
 
「這樣啊。雖然對姐姐們來說可能沒必要說但是、不要大意喔。因為應付奧克的部隊一
隊就很極限了呢」
 
 
從阿尔玛兰過來的奧克部隊中也有魔王級的部下的說。
 
 
「恩恩。會非常小心的」
 
 
嘛、騎士姐姐的話、跟無謀是無緣的呢、赤侯姐姐的偵察能力很高。魔術師姐姐會使用
多采多姿的魔法。瑪伊泰菈(アリテラ)是萬能型的能對任何狀況做出應對───恩、各
自有著這樣的評價呢。
 
 
雖然年輕、但是經驗豐富有著經歷過無數修羅場的經驗。成為B級不用說，就算成為A
級也只是時間的問題。嘛、我有適當的觀察呢。
 
 
「那麼、我們走啦」
 
 
「要平安無事的回來喔」
 
 
去山下替姐姐們送行後、我回到家裡吃早餐。
 
 
享受過莎普露美味的佳餚後、將要送到村子裡的柴火放到貨車上。
 
 
木柴依然非常匱乏，雖然沒有魔物造成的災害發生但是，日子一天天過去，什麼時候才
能解決也不知道，打起精神來阿。山之部落的伐木限制的影響也會在村子裡闊大起來。
日積月累的，再不送些柴火過去的話人們只會更加座立難安。雖然是這樣的小事，在這
個時代可是攸關生死。嘛，這也是沒辦法的，但是不知道怎麼處理對死亡的恐懼不是最
大的問題，因為冒險者工會的大姐頭更恐怖啊。
 
 
這麼一來為了不讓柴火減少、也為了讓大姐頭能夠休息。就這樣讓我送柴火過去來守護
村莊一直以來的生活。
 
 
雖然，我一個人的力量還是有限，但是能夠努力的事情就要努力去做，為了重要的村子，
加油。
 
 
柴火裝載好了、將尼菲艾尔(リファエル主角的馬)從隔壁的牧草地牽過來時，看到了
下方一台見慣了的運貨馬車，以及上方一台沒見過的運貨馬車正要上來。
 
 
看慣了的運貨馬車上坐著豆沙醬，與豆沙醬同齡(二十五歲左右)身上穿著高雅的旅行
服，一頭銀色白髮的哥哥座在另一邊。
 
 
不久，兩台都到達了我家。
 
 
因為我家周圍大至上都立了欄杆，與隔壁的交界有東西區隔開來。不，也不能說很好的
斷言是哪邊，所以豆沙醬適當的停好了馬車，並將馬放到了牧草地上。
 
 
「平安到達辛苦了。一路上都還順利嗎?」
 
 
「啊啊、託你的福盜賊也好魔物也好都沒遇到喔」
 
 
不知不覺間我們開始彼此寒暄聊了起來。
 
 
「昨天真是抱歉。我剛好出門去了」
 
 
「別在意啦。因為這邊沒有先告知什麼時候會來呢」
 
 
感覺是商人的說法呢，可是，與其說是賣方和買方的關係，不如說是競爭對手、最重要
的好友這種感覺的關係比較合適。
 
 
「嘛、無論如何、來了就好呢」
 
 
「啊啊。還請多多關照」
 
 
像平常一樣拳頭相碰，有著再次相會的喜悅。
 
  

105　什麼樣的主人公啊 
[105　什麼樣的主人公啊] by ESJ

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
105　什麼樣的主人公啊
 
 
 
 
「既使是這次也很熱鬧呢」
 
 
看向了在豆沙醬背後的兩個人。
 
 
「嘛、吶。下了各式各樣的決心呢」
 
 
這樣無畏的笑著，如此讓人感到爽快的笑容。
 
 
「什、什麼意思啊？」
 
 
不自覺的盯著豆沙醬看，豆沙醬發出疑惑的聲音。
 
 
「……啊、不、怎麼說呢、男人的臉呢~這麼覺得」
 
 
年輕又有經商的才能、溝通能力不錯頭腦也很好、但是有些地方靠不住、在緊要關頭的
時候膽怯而上不了臺面、然而現在非常穩重平和、好似擺脫了什麼、將附在身上的東西
淨化掉、下定了決心的表情。
 
 
「真是。還是和以前一樣很會看人啊你……」
 
 
不、畢竟是老交情了(心靈上的)、不知怎麼地就是感覺得到。什麼也不說、等豆沙醬
恢復過來。
 
 
「───莎菈妮菈(サラニラ)」
 
 
然後、看向隔壁的小姐(ねーちゃん)、姐姐和豆沙醬靠在一起。
 
 
「和這傢伙結婚了！」
 
 
像是在給鄉下的父母介紹一樣的行腳商人豆沙醬。
 
 
「這真是突然啊」
 
 
交往的女孩什麼的沒有的吧。
 
 
「是~啊、很突然啊、有意見嗎！」
 
 
不了謝謝(No thank you)還有什麼問題嗎、同樣身為男人、作為有著前世經驗的前
輩、在這裡溫柔的守候著才是禮儀喔。
 
 
「不、對該做的時候就出手的男人獻上最大的祝福喔。恭喜你、豆沙醬」
 
 
這樣說著祝福的話、用雙手遮住紅通通的臉、就這樣蹲下來。純真的男人呢～。
 
 
「初次見面。我是、莎菈妮菈?巴布(サラニラ?バーブ)───不、阿巴魯(アバール(豆
沙醬))的妻子、莎菈妮菈。關於你的事情從我丈夫那裡好好的聽說了」
 
 
是持有姓氏的貴族呢、這位姐姐。怪不得品味這麼好。
 
 
「你是什麼樣的主人公啊、這個大情聖！」
 
 
用腳踢了一下還蹲在那裡的笨蛋。當然、手下留情的。
 
 
「───很痛啊、你這個小鬼！」
 
 
「吵死了！　為全世界六萬人左右喜愛著女醫師而哭泣的處男們謝罪！」
 
 
「你的吐槽意義不明阿！」
 
 
「我也不知道阿！」
 
 
做著像這樣白吃一樣的事、豆沙醬的老婆笑開了嘴。
 
 
「讓人無法想到是貴族般的豪爽啊、豆沙醬的老婆」
 
 
「嘛、嘛啊、是個有點奇怪的傢伙……」
 
 
與其說是驚訝，不如是接近放棄了那樣的笑著。
 
 
「……抱、抱歉。因為聽說了是非常要好的朋友、就……」
 
 
「不要緊。大至就是這樣的關係吧。比起那個、我還沒向你自我介紹。嘛、我想你也從
豆沙醬那裡聽說了、我真正的名字是维贝尓法克菲尼(ヴィベルファクフィニー)叫我
貝就可以了。大概就是這樣了」
 
 
「我知道了。那樣的話也叫我莎菈妮菈就好。因為貝君從一開始就一直稱呼我、『豆沙
醬的老婆』呢」
 
 
是嗎?是這樣子嗎? 因為之前沒有意識到沒注意到呢。
 
 
「嘛、那樣就好我這邊無所謂」
 
 
這樣子可以吧、向她的丈夫送了確認的視線。
 
 
「給我稱呼名字啊。順便也用名字叫我啊！」
 
 
「啊、這麼一說、豆沙醬的名字叫什麼來著？」
 
 
「剛剛、莎菈妮菈不是說了我叫阿巴魯嗎！　給我仔細的聽阿！」
 
 
啊咧？　有說過嗎？　完全不記得阿。
 
 
「啊哈哈。抱歉抱歉。阿巴魯呢。恩、阿巴魯。我記得喔」
 
 
「你的心裡大概不是這樣說的喔……」
 
 
才不是呢、怎麼會呢。
 
 
「恩 然後、那邊的大哥哥是？」
 
 
向要逃避似的豆沙醬將眼神望向背後的大哥哥。
 
 
「啊啊、是這樣呢。喂、自我介紹一下吧」
 
 
往豆沙醬旁邊靠了過來、拿下了戴著的毛帽、像在跟什麼偉人見面似的緊張的大哥哥。
 
 
「老、老子───啊不是、在下、阿巴魯的弟弟巴克斯(バックス)。非常高興認識您、
以後還請您多多關照！(商用敬語)」
 
 
然後、相當有氣勢的鞠了躬。
 
 
「不需要對著小孩子模仿著這麼誇張的禮儀也沒關係喔。豆沙醬───啊不是、像阿巴
魯那樣的就可以了」
 
 
「嘛、還不是很習慣請原諒我。這是我第一次出來行商」
 
 
「行腳商人？　豆沙醬的路線嗎？」
 
 
「那樣的事怎麼說呢、還有很長一段距離啊沒問題嗎？」
 
 
從那個口氣聽起來，是相當長的距離阿。
 
 
「那麼、留下來過夜好嗎？　現在要將柴火運下去、也有話要跟村長說。說起來、豆沙
醬們沒有可以住的房子。嘛、晚上之前會準備好、在那之前請隨意的度過吧。啊、莎普
露！」
 
 
正好出去把莎普露叫來。
 
 
「啊、行商的豆沙桑歡迎光臨！」
 
 
「莎普露、要請你多多關照了呢」
 
 
「嗚嗯。非常歡迎請慢慢來！」
 
 
「莎普露。豆沙醬們就拜託你照顧了。我想中午之前會回來、如果來不及回來的話就先
從保存庫裡將住宿車拿出來。要給豆沙醬們住的」
 
 
嘛、是像露營車那樣的東西呢。
 
 
「我知道了」
 
 
「抱歉呢、你們好不容易都來了」
 
 
「不要緊這裡才是。想要讓這傢伙學習一下莎普露製作的陶器呢」
 
 
「這樣子嗎。那麼請慢慢來吧」
 
 
這裡就交給莎普露、將尼菲艾尔（男主的马）和載貨車連結好、向村落出發吧。
  

106 加油 
[106 加油] by 搬運工

 
從集落出發，背著籃子的朵阿拉沿著通往山下村落的道路走著。
(她是)有三棟房子，山上的部落中位居第二的大家族的女兒。
是個比起砍伐更重種植的家，製作醃製物的方面比莎普露更擅長。
 
 
年紀最小的朵阿拉是比我大一歲，可以說是莎普露的親友的同伴
 
 
因為是鄉下出生，本人對打扮沒有興趣，身體豐滿卻只有十一歲就好像又看到肝っ玉かーさん一般。(日本電視劇的梗，不懂)
 
 
雖然覺得稍微打扮一下比較好，但是這樣也有這樣的可愛，就不深入追究了。
 
 
"哦，朵阿拉。要出門嗎?"
 
 
打了招呼，微微搖晃的草帽轉了過來。
 
 
在沒打扮過的面容上，毫無虛假的笑容勝過任何美女。讓人心情很好呢。
 
 
"啊，貝。早安~恩，要去村子"
 
 
讓尼法愛爾放慢腳步，在朵阿拉身旁停下。
 
 
"那就坐上來吧。把這些薪柴卸下以後，我也要回村子"
 
 
雖然朵阿拉不需要有人看著，但是就這樣走過就太薄情了。和附近的居民的交流也是很重要的。
 
 
"恩，謝謝"
 
 
因為體格的關係沒辦法像薩莉巴莉那樣跳上來，拉了她一把讓她坐在旁邊。
 
 
"那麼，出發"
 
 
"恩"
 
 
拉了下尼非愛爾的鞭子，馬車動了起來。
 
 
"是要去賣醃菜嗎?"
 
 
看到被抱著的籃子的裡面
 
 
"恩，還有，要去雜貨店買東西。昨天，行商的小販來了"
 
 
"嘿ー。那個───不對，是弟弟那邊嗎。拿了什麼過來呢?"
 
 
"衣服和布。拿了很多來喔"
 
 
"诶ー。衣服嗎。村里的女性應該都聚過去了吧"
 
 
雖然有用長毛山羊的毛織衣，但是數量沒辦法讓全村都穿上，而且幾乎都輸往村外了，所以衣服幾乎都是從外面買來的。
 
 
另一個行商人的叔叔也會帶衣服過來，但也不是能滿足在覺醒了打扮的村子裡的量，所以最近村子裡的女性們流行自己製作衣服。
 
 
"是呢ー。大家都高興就好了ー"
 
 
朵阿拉不只料理，織衣服的手腕也很好。我的衣服也是朵阿拉的織出來的。
 
 
閒話家常的時候，在奧爺家的柵欄前看到薩莉芭莉
 
 
"喔，薩莉芭莉。又是一個人嗎?"
 
 
在薩莉芭莉前面把馬車停下打招呼。
 
 
"不要把別人說的好像很寂寞一樣!我是在等媽媽阿!"
 
 
這傢伙有不關心就鬧彆扭病呢，這樣就不得不關心了阿，真是，保母真不好當呢。
 
 
"阿哈哈。抱歉抱歉。那再見拉"
 
 
"───我也要上去所以等一下阿!"
 
 
這樣說著往這邊反方向跑走了。
 
 
到底是想做什麼啊?看了朵阿拉，她一臉為難的笑了，讓我不要問的意思嗎?
 
 
不久，薩莉芭莉回來，跳上朵阿拉對面的位子
 
 
"好了嗎?"
 
 
"跟母親講過可以了"
 
 
是嗎?那就出發吧。
 
 
讓尼非愛爾出發，沒有說話，但不是尷尬，感受著拂過全身的風。
 
 
"好舒服的風"
 
 
朵阿拉也是一樣的感覺吧，輕輕地說著。
"真是! 好不容易整理好頭髮了!"
 
 
不解風情的小姑娘憤怒的說著。
 
 
嘛，對生活在風光明媚的鄉下的人來說要理解是很困難的呢。苦笑著看向薩莉芭莉。
 
 
這個村子第一的打扮小姐的薩莉芭莉對頭髮和衣服都很講究，在把自己變得漂亮方面不遺餘力。
 
 
我做的東西，商隊的銷售員會很積極的承接，對銷售貢獻很大
 
 
在背後的朵阿拉和表面的薩莉芭莉，相當稱職的兩人呢
 
 
"新髮型呢"
 
 
"呼呼。知道嗎?是呢。怎麼了?"
 
 
"不是很好嗎。我覺得很可愛喔"
 
 
不是恭維，把在前世風行的簪子完全沒有違和感的熟練用著。
 
 
但是明明身為異世界的居民竟然能運用自如，薩莉芭莉，真是個恐怖的孩子。
 
 
"哎嘿嘿"
 
 
露出從沒見過的不檢點笑容的薩莉芭莉，那樣把可愛都糟蹋了喔......。
 
 
"果然薩莉芭莉是美容師呢"
 
 
不只想出自己的髮型的天分，幫別人設計髮型的天份也有呢，我的頭髮也是薩莉芭莉幫忙的，相當不錯的男性髮型
 
 
"是ー嗎?那，以後都包在我身上吧!"
 
 
感覺成長了呢，有幹勁的孩子的氣勢撲滅也很有趣呢。沒大人的氣量?不，本來就是孩子喔。
 
 
"......貝，貝。衣服，看起來已經小了幫你再做一件吧"
 
 
然後朵阿拉這樣說了
 
 
"嗯?是嗎?那就拜託了"
 
 
雖然是成長期但也不覺得會那麼快變小，不過朵阿拉做的衣服設計很好，穿起來也很舒服。要幫我做的話當然是歡迎。
 
 
"恩!交給我吧!"
 
 
朵阿拉露出了不輸給薩莉芭莉程度的不檢點笑容。最近的女孩子臉部鬆弛嗎?
 
 
感覺被說了鈍感系主角之類的話。
 
 
前世也普通的戀愛過，也有和一個女孩相遇相戀的經驗。嘛，雖然沒有結果，跟所謂的女生接觸，也各種各樣的辛苦過了。所以兩人的感情早就察覺到了，那個對女性是正常的也理解了。
 
 
但是，被十一歲的女生抱有好意只會有想微笑的心情湧上來。嘛 "加油" 的，在心裡支持吧
完
作者的話:
貝君，有結婚的願望，但是就算能也不會結婚，心靈創傷就算轉生了也還沒消失
 
  

107 有人在的世界中 
[107 有人在的世界中] by 搬運工

 
 
"阿，大哥!"
 
 
在管理薪柴的小屋裡，次世代隊伍的希巴達们出現了。
 
 
"呦，希巴達。在做什麼?"
 
 
"薪柴的護衛"
 
 
"哈?薪柴的?為什麼?"
 
 
意義不明在小屋裡看到巴爾爺了。說明please。
 
 
"可能有人在魔物騷動的時候過來吧，村長的木柴被偷了所以給了希巴達們護衛薪柴的委託，因為在村子外面呢"
 
 
沒考慮到那裏呢。真能幹阿，村長
 
 
嘛，這個村子裡應該沒有做薪柴小偷的人吧，那只是讓希巴達和班他們村子專屬組有飯吃的理由吧
 
 
對村子來說，班是村子裡重要的保鑣，但是是冒險者公會的成員，屬於行會，因此得用委託這種形式把班他們留在村子裡。
 
 
也許會說 "那麼做村子專屬的不就好了嗎?" 但是，經驗尚淺的班他們有沒辦法拯救村子的情況，作為那時的保險的冒險者公會有設立支部
 
 
對增廣冒險者公會勢力的貢獻的回報，公會會接受村子發生什麼事時的救援要求。
 
 
"那還真是辛苦了，好好護衛吧"
 
 
不知道要護衛什麼，嘛適當的站崗，向平時訓練那樣就可以了。
 
 
"阿，順便，幫忙把薪柴取下來吧，小銅幣兩枚怎麼樣?"
 
 
雖然是委託中，也不會有人對在中途掙零用錢的人說不謹慎，村子和公會也承認了，畢竟薪柴的護衛也是只有銅幣一枚的工作，對那指指點點的話誰都不會想做冒險者了吧。
 
 
"做，大哥!是吧，大家!"
 
 
"當然啦!"
 
 
"太好了!真不愧是大哥!"
 
 
"貝哥，謝謝!"
 
 
只是小銅幣就被感謝成這樣總覺得有些不好意思，在這樣的鄉下，而且還只有十歲以下的傢伙來說小銅幣也是大錢了。在家裡別說小銅幣連錢放在哪都不知道吧。
 
 
"話說，朵阿拉和薩莉芭莉，抱歉呢。到村子要用走的了"
 
 
拜託這些傢伙的話要花不下一小時吧。
 
 
"恩，知道了，大家，加油喔"
 
 
"真沒辦法啊。你們，好好做喔"
 
 
嘛，因為知道這兩個是什麼樣的人，班的幹勁並沒有變
 
 
我也打了聲招呼然後就走向村子了
 
 
"貝去村子做什麼呢?"
 
 
"跟村長說今後的事情。還有在老婆婆和冒險者公會那裏露一下臉"
 
 
說到底我的目標是慢調子的生活不是隱居。原本慢調子的生活就必須要有某種程度的文明發展。
 
 
在鄉下自給自足什麼的，雖然字面上看起來很不錯，但是自給自足是不可能的，不對，要做的話還是可能的，畢竟原始人就是這樣生存下來的。但是那絕對不是慢調子生活這種輕鬆的東西，那種生活方式已經不是殘酷一句話可以形容的了，不能期待享受生活阿。
 
 
所以為了不被時代吞沒情報的更新是很重要的，不是隱居而是和周圍的人打好關係。
 
 
"區區一個小鬼真傲慢阿你"
 
 
"小鬼傲慢是當然的吧"
 
 
去看看薩莉芭莉
 
 
"但是貝出現了以後村子也變得和平了，爸爸也說了阿"
 
 
"阿，嘛，那說的也是呢~"
 
 
"什麼也沒做ー這樣說也不對，不是什麼大不了的事情。保護村子是村里所有人都該做的事，不是一個人做了就好的。我只是做我做得到的事情，做不到的話就拜託別人。"
 
 
因為有人所以有村子。然後有了世界。我想在有人的地方度過慢調子的人生
 
  

108 村長家 
[108 村長家] by 搬運工

 
 
 
 
來到村子，到處都是聚集著聊天的女性們。
 
 
"每次的樣子都好厲害啊"
 
 
村里的女性們聚集著的樣子儘管見識了好幾次，那不知該說是活力還是興奮的熱情給人很大的壓迫感
 
 
"那是當然的。這次的數量跟以前可不一樣"
 
 
"唔恩"
 
 
小哥的弟弟這次好像戴了相當的量的樣子。嘛，畢竟一次就來了兩台呢。
 
 
"但是，在喧嘩什麼呢?"
 
 
雜貨店並沒有營業時間那種東西，客人來了就開店，這是鄉下的規矩。
 
 
"因為人數阿，人數，在廣場上準備也有這個用意"
 
 
原來如此，是這樣呢
 
 
"而且照順序的話後面的人會感到不滿"
 
 
說的也是。阿姨有好好想過呢。
 
 
來到廣場，阿姨正布置著雜貨屋裡所有的布匹和衣服。
 
 
"噢，阿姨。很起勁呢"
 
 
"阿，貝嗎。你也是來買東西的嗎?"
 
 
"不，有話要跟村長說所以過來了。但是，真厲害的量呢，是阿姨拜託的嗎?"
 
 
"阿阿。雖然是這樣，但是沒想到竟然帶了這麼多來吶"
 
 
"和小哥的弟弟說話了嗎"
 
 
"阿阿，說了唷。""下次來的時候請多關照""的說了，早上去你那裏了，沒遇到嗎?"
 
 
"不，遇到了喔。但只是下次要來所以做的寒暄而已"
 
 
"這樣阿。嘛，今天在住宿的時候就告訴你就好了"
 
 
這樣的稍微家常一下便離開，因為被捲入女性們的的熱情了呢。
 
 
"貝不去看一下嘛?好的東西很快就會沒了喔"
 
 
"那邊就交給阿朵拉吧。錢的話就用我的名義吧"
 
 
用物品(付款)也可以，之後就用阿姨想要的東西交換吧。
 
 
"知道了，會找好的東西的"
 
 
對露出燦爛笑容的朵阿拉「拜託」的說完後就去村長家了
 
 
那裡的波布拉村的村長是有從開拓時代就持續的歷史的村長輩出的家，可以說是有地位的，唯一持有姓氏的豪農一族
 
 
而且村落的三分之一也是村長的土地
 
 
為了防備魔物的襲擊，村長的家被牆包圍，石造的門跟房子有一段相當的距離
 
 
為了有貴族過來的場合在屋外設置了馬廄，也有別墅，以鄉下來說是很不錯的配置，構造也很整潔。
 
 
"呀。村長在家嗎?"
 
 
對在庭院打掃的傭人打了招呼。
 
 
"阿。是貝阿。在家裡喔"
 
 
"好喔"
 
 
通過敞開的大門，進到玄關(作業廠)，村長的父親--前村長和曾孫拉瑟(6歲)正在製作籃子
 
 
"唷，打擾了"
 
 
"唷，貝嗎。怎麼了?"
 
 
"有話想跟村長說，現在在嗎"
 
 
"現在去採收作物了。拉瑟。跟薩達叫來吧"
 
 
"知道了"的說了以後拉瑟就跑走了
 
 
"嘛，進來吧。婆婆，喝的就拜託了"
 
 
村長對從裡面出來的婆婆(前村長的老婆)說了。
 
 
"哎呀，貝阿。歡迎"
 
 
"打擾了"
 
 
回禮後就在至於暖爐前的桌席入座了
 
 
"咖啡可以嗎?"
 
 
因為村長也是咖啡派所以婆婆知道怎麼做
 
 
"阿阿，拜託了"
 
 
在不是自家的地方這樣有點自作主張吧，嘛，在來得很慢的村長來之前慢慢地等著吧
 
  

109 村長命令 
[109 村長命令] by 搬運工

 
 
關於旅行的話貝就比較苦手了
_____________________________________________________
 
 
"喔，貝。九等了呢"
 
 
大概喝了兩杯左右的咖啡(偽)後，村長來了。在很近的田地裏呢。
 
 
"抱歉阿，工作的地方趕過來"
"沒關係，那，發生什麼了嗎?"
"唔嗯，是，呢"
 
 
支支嗚嗚的，讓村長坐下，跟婆婆拜託村長的份並再來一杯咖啡(偽)
 
 
"村子很熱鬧呢"
"诶?阿阿，是呢。雖然這麼說，我們村子的女性有時也很讓人困擾呢"
"哈哈。嘛，不是很好嘛。女性的笑容是富裕的象徵。是很好的村子的意思阿"
 
 
讓女性哭泣的地方很悲慘呢。不想住在那種地方啊。
 
 
"......有什麼，不好的事嗎?"
 
 
然後，村長用認真的表情看著我。
 
 
"為什麼這麼想?"
 
 
雖然不覺得但表情和氛圍好像變了
 
 
"直接地說就是看你一副有口難言的樣子，馬上就知道了。別小看歲月的歷練阿。"
 
 
哈哈。還真是令人信服阿。不愧是村長，很能幹阿
 
 
"所以，怎麼了?"
 
 
喝了一口咖啡(偽)，轉換一下心情。
 
 
"最近，和這附近的魔物的頭領見面了"
 
 
這麼說了以後，村長的時間停住了。別就這樣死掉阿。明明是個好年。
 
 
把咖啡飲盡後，大概等了一根菸，時間終於又開始流動了。
 
 
"啊，嗚，啊，啊......"
 
 
雖然這麼說，好像衝擊太強了沒辦法法好好說話的樣子。嘛，也不能怪他吶。
 
 
"給我振作點啊。要說的都還沒講啊"
"但，但是，吶，不，不對，那是真的嗎?是認真的嗎?"
 
 
看來『認真』終於傳達到村長那裏了
 
 
"認真的喔。嘛，遇到的時候是跟姊姊們一起的"
"到底是怎麼回事哒!"
"嘛，怎麼說呢，就是有個魔王級的巫妖住在這附近的感覺"
 
 
簡潔的敘述了，但是。
 
 
"......巫，巫妖，嗎，真，真的嗎......?"
"啊啊，腐爛的頭領呢"
 
 
表達毫無訛誤。恩。
 
 
"......真虧，能活著回來呢......"
 
 
嘛，巫妖這種不死之王基本上是英雄譚裡敵方角色的定番了，連孤陋寡聞的鄉下人也知道它災害級的力量呢。
 
 
"嘛。有能溝通的手下在，設置了能對話的場合"
 
 
謊言也是權宜之技。有必要的話我會笑著說謊的。
 
 
"雖然這麼說，但也是散播猛毒的傢伙呢，姊姊們在附近也很辛苦。我的SAN值也喀拉喀拉的掉，沒發瘋真是不可思議呢......"
 
 
我的雖然大喇喇地但也是有纖細的一面的。
 
 
"怎麼了?"
 
 
雖然問了村長，但她楞著臉遠目了。
 
 
"怎，怎麼辦啊?"
"所以說，巫妖在這邊境住著。要就這樣當做沒看到的度過與昨日一樣的今天來迎接不知如何的未來嗎，還是要討伐或這逃跑呢。請告訴我到底要怎麼做?"
 
 
嘛，沒有聽到這種事情馬上就能回答的傢伙呢，能做到的話也不會在這種鄉下當村長吧。
 
 
"......這，這種事情突然叫我決定我也不知道啊......"
 
 
臉色逐漸由青色變得慘白的村長。感到抱歉，雖然這樣想，村裡的事由村長來作決斷是規定。然後，也是責任。討厭的話就退出，就是這樣無情的世界。
 
 
"那麼，選項就在那裏，要怎麼辦呢?想聽的話就沉默"
 
 
我承認是誘導，做決定的是村長。不有趣從一開始就決定了。
 
 
"......拜託了。告訴我......"
"知道了"
 
 
這麼說著把咖啡(偽)倒入杯中，喝了一口。
 
 
"嘛，最簡單的就是開戰了。雇幾百個姊姊們等級的冒險者來討伐啊，或者出動全村男丁啊。運氣好的話大概半個村子能得救吧，但是，那個頭領跟另一個魔王級的豬是敵對的，之後就不用說了吧"
 
 
艾莉娜的手下數量很少，但是光帥哥和美男子就有把村子全滅(把我們三兄弟去除的話)的程度的力量。況且有艾莉娜的領地的話姊姊們程度數百人也看不到勝機，只會被奪去生命能量然後終結。敵對的豬不大清楚說實話沒辦法預測。但是沒辦法想像會變成最糟糕的事態。
 
 
"然後是逃跑的選項呢，現在的話有戴上全部家當財產逃跑的時間，是最輕鬆的選項"
 
 
艾莉娜是極度的家裡蹲。逃跑的話也不會追上來吧。
 
 
"剛才說的一樣是逃避問題的選項啊"
 
 
嘛，雖然是逃避現實，但是直到那天為止也是很幸福的呢。
 
 
"這是不推薦，被放棄並消除的選擇呢"
 
 
只是因為有所以說了一下而已的選項呢。
 
 
"那麼，有喜歡的嗎?"
"......怎麼可能有阿......"
 
 
那是當然的啊。選擇的了的話某種意義上也是挺厲害的。尊敬不了呢。
 
 
無力地垂下肩膀的村長，用好像帶著很深怨念的眼神看向這邊。
 
 
".....你的話，已經想過辦法了吧......"
"已經有個大概了。但是不會去強行進行。這個村的村長是你。你作決斷，我們遵從。這是從開拓時代就持續到現在的這個村子的規矩。對這個不打算說什麼也不想去改變它。只是，什麼辦法都沒有的時候，我會以家族為優先"
 
 
要戰爭的話會戰鬥，要逃亡的話會逃跑，要維持現狀的話也會就這樣過下去。但是，要犧牲的話抱歉。只有這點不會退讓。要罵要恨都隨便。我最後選擇會的是家庭。其他的都會放棄。
 
 
"......唉~。知道了。知道了喔。就照你的方法吧。所以把這個村子救出來吧。合作不會惋惜，村子的不滿也都由儂來承擔。這是村長的命令。不擇手段。把村子救下來......"
"沒辦法呢ー。畢竟是村長的命令呢，就做吧"
 
 
村長這麼聽話我很高興喔。
 
  

110話 小賢者 
[110話 小賢者] by 搬運工

 
 
「那麽就趕緊吧、不過你不打算給領主寫封請願信嗎」
 
「哈？　怎麽突然說這個啊？」
 
maa，確實是突然啊。
 
 
「抱歉。我省略太多了呢。雖然首領那件事是由我這邊想辦法去應付，不過我做的終究和村子無關。所以要給領主請願，說因爲最近魔物出現的多了所以想請求派人來調查一下」
 
「不、我還是完全不懂啊！　那個和這個到底有什麽關係啊！」
 
「請願信是爲了在將來這件事被揭發的時候、拿來回避「爲什麽不報告上來」的責任的手段。如果在這個時候什麽報告都不做的話，我們村子會被片面判定和那個首領有關係，而且説不定還會爲了以儆效尤而把我們殺了，我們那個笨蛋領主或許還會把責任丟到我們身上。請願信就是爲了將來不變成那樣的準備」
 
事先好好報告上去可是回避責任的基本。
 
 
「但是、那個領主的話、他不會說「我不知道那種事」來裝傻嗎？」
 
「啊啊、説的也是啊。那麽、也到冒險者公會那裏出個護衛村子的委托吧。委托就説應募C以上的冒險者。一天5枚大銅幣。護衛期限要面議。如果成爲村子專屬的冒險者的話，村子裏也會提供居住場所。受傷的話有村子的藥師為他們診斷，等等的條件吧」
 
「這種條件才不會有人想來的吧！」
 
「我想也是吧」
 
C級以上的冒險者的話一天必定至少要4枚銀幣，而且護衛期限要面議這種條件別説含糊了根本就太可疑了吧。更別提村子專屬這種只有損失的條件。就算有村子提供的住處和藥師的援助也好，普通地接委托的話他們估計還能賺更多錢去自己支付那些的吧。
 
 
「那麽、爲什麽？！」
 
「不管領主想裝傻也好還是想置之不理也好、在冒険者公會有情報的期間他都無法出手、要是出手了就會與冒險者公會爲敵。而且這個委托正好也可以證明我們有送請願信。所以沒人來接這個委托也沒關係，相反，如果真的有人接了也只是叫他加油守護村子而已」
 
要是那垃圾**真的來了的話就讓他成爲愛里奈的食物也沒關係，要是來了個好事的笨蛋的話殷勤地招待他就可以了。
 
 
「報酬不要太低也不要太高。大概就是村子搜刮所有后能夠給出的報酬。有點就是走投無路的感覺吧？」
 
「……ma、maa、說是那麽說、不過事情真的會那麽順利嗎？」
 
「只是這樣的話應該不行吧。所以呀、耍點小伎倆，在別的城裏也發出委托。這個終究只是爲了讓那笨蛋領主無法對村子出手的手段。領主那邊要采取別的對策」
 
有困難的時候就要拜托朋友。力量和關係要盡可能地去利用。
 
 
「前往其他城裏發出委托就讓我去做吧。反正露庫庫也快要來玩了呐」
 
從這裏到王都大概有10天的距離（算一天走25-30km）。露庫庫的話只要3小時左右。竜，真厲害呀。
 
 
「那麽過一陣子就把伐木場解禁吧」
 
「知道了。5天左右可以嗎？」
 
「啊啊、那樣就可以喲」
 
山部落和柴薪放置場裏還有10天的分量。因爲現在還是初夏前，所以有足夠時間恢復成原本的分量吧。不愧是村長。有在好好地看著嘛。
 
 
「這次一去我也不知道會用多長時間、不過拿來繳納的柴薪之後我會給你們哦。雖說我也沒打算在外面過夜、不過明天一大早我會特意來幾次哦」
 
而且我也有幾個我要去的地方呐。
 
 
「你已經繳納了足夠多的柴薪啊、藥費也還存著呢。別在意也可以啊」
 
「謝謝啦」
 
雖説我也沒什麽需要特別向他道謝，maa，不過是爲了給自己構築更好的立場而已。積小成多可是很重要的啊。
 
 
「那麽、有什麽的話我會再過來的喲」
 
「歡迎你盡量過來喲。小賢者殿」
 
真是的。那樣子怪難爲情的所以給我停下來啊。
 
  

 
111話 材料采購 
[111話 材料采購] by 搬運工

 
 
離開村長宅邸回去廣場，女人們的狂熱讓廣場上的空氣變得像夏天一樣熱起來。
 
 
……要是能把這股精力利用在其他事情上面的話就好了呐……。
 
 
在前世經歷過和女人購物的經驗的我才不會進去那個裏面，可是如果不和莎麗芭莉和朵雅菈說一聲就默默地回去的話之後會很煩的，所以必須跟她們説一聲啊。
 
 
「莎麗芭莉、我要回去了，你呢？」
 
「你先回去吧」
 
她沉醉在衣服上面連我都不看一眼，不過這比起要我陪伴她要好上幾倍，所以我趕緊走開。
 
 
「朵雅菈、別先回去啊」
 
像是眼裏只有布料一樣，對我的聲音也是一點反應都沒有。爲什麽啊，我拜托旁邊的婆婆替我傳話后就趕緊逃走了。
 
 
女人在購物的時候真的很可怕呀。
 
 
我本來打算就這樣前去柴薪放置場，不過既然都來到了村子裏，不去歐巴巴那裏露個臉的話也太薄情了，所以我轉身前去藥所。
 
 
「歐巴巴、還活著嗎～？」
 
「還活著喲」
 
從工房裏面傳來的不是妮芙而是歐巴巴的聲音。
 
 
心裏生出疑問的我走進工房，看到歐巴巴一個人煎著藥草。
 
 
「歐巴巴一個人嗎？」
 
「啊啊。妮芙的話她去了廣場喲」
 
她去了嗎。完全沒有注意到她喲。存在感太弱了呐，妮芙。maa，不過那裏盡是些存在感很强的人（女性佔多數），凡人的話一定會消失在那個人群中呐……。
 
 
「你也去購物了嗎？」
 
「沒、我去了找村長談話呐。正要回去啊」
 
「是嗎。讓你操心了呀」
 
我對那樣説的歐巴巴露出苦笑。到底還是老的經驗多。五體投地了哦。
 
 
「之後我會去一去傑克叔叔那裏、你有什麽需要的東西嗎？」
（譯：這人之前應該還沒出現過吧，上網查了一下找到這小説的人物表…然後就被劇透一臉…）
 
巴利亞爾城是個交易都市。那城市裏從各種地方聚集了各種東西。
 
「那樣的話就拜托你柯吉的種子，科諾哈鳥的乾膽、散柏拉草、碧草，和白長花、還有白樺的皮喲」
（譯：不知道柯吉是指果實還是種子）
 
maa，全都不是鄉下地方的藥師會使用的東西（太高級的意思），不過有10個弟子的歐巴巴可是個例外呀。
 
 
「我知道了。你這邊有什麽東西要賣嗎？」
 
藥師也是有各種各樣的花費呀。比如説去買剛剛她説的東西呐。
 
 
「那麽、回復薬就拜托你了喲」
 
雖説有各式各樣的藥，不過還是回復藥最賺錢，而且交易都市裏有商隊和冒險者等等的人群，所以回復藥的需求很高喲。
 
 
「我知道了。嗯那麽、我帶過去啦」
 
這工房我瞭如指掌。我很熟悉這工房裏哪裏放著什麽。
 
 
從棚架上拿走放著回復藥的箱子（因爲上面施放了結界所以不會腐爛），然後塞進旁邊的揹筐裏面。那揹筐就是拿來這樣用的所以也無需顧慮。
 
 
「嗯那麽、我會再來啦」
 
「啊啊、隨時等著你過來喲」
 
離開了歐巴巴的藥所之後，給了希巴達他們報酬后我就回家了。
 
  

112話 抱懷大志 
[112話 抱懷大志] by 搬運工

 
 
作者前言：
工作，倒不如說是通勤好累呀。
累得我什麽都想不到啊……。
 
 
「哦、那麽快就回來了呀」
 
我回到家后，行商人的小哥出來迎接我了。
 
 
「啊啊。有個明白事理的村長真是幫大忙了呀」
 
「感覺你那邊好像變得很複雜呐」
 
「嘛~」
 
我聳了聳肩，把利法艾爾釋放到牧草地上。
 
 
「相當不妙嗎？」
 
小哥他知道我的力量，也知道我是綽有餘裕地狩獵著魔物。那麽，看到我在煩惱后應該是覺得事情相當嚴重吧。
 
 
「嗯maa、這話之後再説吧。我想先去吃午飯呀」
 
我帶領小哥進入家裏。
 
 
「我回來了～」
 
「啊、歡迎回來、哥哥」
 
「歡迎回來、貝」
 
「歡迎回來」
 
莎佩爾，老媽，小哥的媳婦從厨房裏出來迎接我們。
 
 
「三人一起在做什麽呀？」
 
看一看飯桌，上面已經擺好了午飯。
 
「在教姐姐她怎麽使用料理器具」
 
maa，我家裏面的料理器具是特別的，所以沒用過的人應該是看不懂的吧。
 
 
「很有意思呢、貝君的家。可以調節火力的生火器這種東西我還是第一次看到呀！」
 
小哥的媳婦一臉開心的樣子。一點也不像是貴族出身的，很盡情開心的樣子。
 
 
「那是我試行錯誤得來的結果呐」
 
「雖然之前有聽艾巴魯説過、不過你真的知道一些很難的詞語呢」
 
「我一直有在讀書呀、就算不願意我也會記得的」
 
因爲以前剛好也有「試行錯誤」這個詞呐。
 
 
我坐在平時的位置上。
 
 
「maa、我們吃飯吧。嗯？　小哥的弟弟到哪裏去了？」
 
順便一提我弟弟也不在啊？
 
 
「因爲我把你以前給我的東西交給巴克斯了，他現在正在學習讓自己習慣喲。也拜托了托塔去做他的護衛喲」
 
「呵。那樣又是爲什麽呐？」
 
我做給小哥的基本上是做成了是誰都可以使用的東西。雖説那東西要拿來怎麽使用是小哥他自己的決定，不過沒有那個的話，以後行商估計會很困難的吧。
 
 
「我要引退不做行商人。讓給巴克斯他去繼承」
 
哈啊？
 
 
「maa、這話也是之後再説吧。我們先吃莎佩爾的料理吧。而且莎菈妮菈也一直很期待著喲」
 
「説的也是。莎佩爾的料理可是人生樂趣之一。其他之後再説吧」
 
大家坐在各自的位置上，聽到我這麽説后就開始吃飯了。
 
 
「啊、現在說有點遲了、不過呀，如果姐姐有什麽不吃的話，可以不用客氣對我們說哦。因爲人也有因環境或者體質的關係而不吃的食物呐」
 
雖然這個時代還未出現「過敏」這種認識，不過因體質關係而不能吃的東西在藥師的圈子裏可是常識。
 
 
「貝君真的是知識豐富呢。不過沒關係喲。因爲我沒有進食失調」
 
「姐姐是藥師嗎？」
 
「進食失調」這個詞語是藥學專用語啊。
 
 
「不是。我是醫生喲」
 
哈啊？
 
 
「真的是女醫生嗎，真的假的啊！？」
 
雖然之前我是看她的外表才說她是女醫生，不過沒想到真的是呀。真厲害呀，我。不，還是說因爲是這樣的外表才決定成爲女醫生嗎？
 
 
「哥哥、「女醫生」是什麽？」
 
「「女醫生「就是女性的醫生。該怎麽説呢、在這個時代裏女人成爲醫生，好了不起的覺悟呐。真的值得尊敬呀」
 
在男尊女卑的社會裏女性如果要出人頭地的話她們的道路上只有苦難。只靠普通的毅力可是做不到的呀。
 
 
「……貝君不會說女人是怎麽怎麽的呢……」
 
「男人怎麽怎麽女人怎麽怎麽，在說那些的時候成長就已經停滯了啊。不看未來的人會被時代扔下的。時代的落伍者。人呀、要時常抱懷大志啊」
 
maa，這句話由我這個目標是在鄉下地方享受SLOW LIFE的人來說一點説服力都沒有呐。
 
 
「呵呵。果然，能來這裏真是太好了呀。看來在這裏的話我能坦率地以醫生為目標呀」
 
小哥的媳婦露出非常燦爛的笑容。
 
 
「這個也之後再説吧？」
 
「啊、啊啊。之後再説吧……」
 
maa，現在就好好地吃這美味的午飯啊。
 
  

113話 武士的慈悲 
[113話 武士的慈悲] by 搬運工

 
 
作者前言：
什麽也想不到啊。
-----------------------------------------------------------------
 
「那麽。雖然有好多話想問、不過不得不先去造間屋子呀」
 
 
靠我的能力和技術來造屋子也不算困難，不過儘管如此，造一間屋子的話需要半天的時間。
 
想吐槽我「那樣算異常吧」就NO THANK YOU了。這裏又并沒有像前世一樣的建築法，而且我也沒想製造什麽複雜的屋子。再加上，道工，材料和家具之類的以前就有製作好了。所以才説有半天的話就能造好啊。
 
「說到那個、幫我們造在這附近好不好呀」
 
哈啊？ 這附近？
 
 
「怎麽回事？」
 
距離山部落也好還是村子也好我們這裏都是在邊邊頭上。作爲居住所來説這地方不方便……也不是呐。如果是我家附近的話……。
 
 
「maa也沒什麽、結婚后我要搬來這個村子……」
 
哈啊？ 在説什麽啊小哥？
 
 
「你要引退的話不是太早了嗎？」
 
小哥還是25歲左右啊。
 
 
「我是不做行商人了，不過我還沒打算不做商人啊。我決定要賭一賭喲」
 
maa，他骨子裏頭是個商人呐，就算他想不做也做不到吧。
 
 
「明白了哦。説起來、你和村長談過了嗎？」
 
在這個時代（地域），很少會有人搬進其他村裏去住。就算有也估計會受到被孤立的待遇吧。
 
 
maa，因爲我們這村子有各種各樣的人過來，由於是來我家做客過夜的所以也不怎麽抵抗外人。不，也不是不接受外人，不過待外人肯定還是會有點冷淡呐。像是會長桑之類的人的話就會自然接受……。
 
 
「啊啊。已經拿到了村長的許可了、而且還説了住在你家旁邊也沒關係哦。稅金也預付了兩年分、土地費也付了。也跟商人公會那邊報告了來這裏坐商哦」
 
「你還真是會搬來這裏啊」
 
儘管早就知道小哥他在該做的時候就會去做，不過他在做的時候還真的一點猶豫也沒有啊。
 
 
「真的是要搬過來喲。maa、也不光是這樣呐……」
 
我和他説著説著，看到了姐姐和在田裏的媽媽説話。
 
 
「姐姐她，醫生那個，是真的嗎？」
 
我問了后，小哥不知怎的一臉複雜的表情。
 
 
「嗯、maa、怎麽説呢。不過她是自稱的啦」
 
「自稱的啊……」
 
maa，醫生這職業也沒有什麽資格測試之類的，而且也并沒有相關的公會。因爲啊，成爲現職醫生的弟子并且被自己師傅認同能力后就能成爲醫生了，這是這個時代的常識（法）啊。
 
 
「maa、我會認識她也是因爲之前被你教過的人工呼吸法和心肺蘇生法呀」
 
啊啊，被他這麽一説我好像有教過他那些呢。在以前談到醫生的話題的時候。
 
 
「你啊是不是、做了啊？」
 
他聽到后滿臉通紅，轉過臉去。
 
 
「maa、詳細的我就不過問了。我也有武士的慈悲」
（譯：武士の情け，這裏大意指，同樣是男人，你不用説，我明白的）
 
「一點也不懂啦、你的吐槽！」
 
你沒懂，我還真是傷心啊。
 
 
「怎麽了？」
 
「……一點也不懂你的轉換呀、真是的……」
 
maa，這才是我。(′?ω?)?
 
 
「……什麽啊。我和她之後就那樣認識了、關於你的事情也一言難盡，總之就是好像對你的醫學有興趣啦、maa、還有這個那個啊、像是想學醫學啊、還有好像想和我分出勝負啊的感覺吧？那麽那麽，然後就變成這樣啦」
 
「你説的我一點也不懂哦」
 
「平時你也有説過的吧！　別去想、直接去感覺！」
 
「啊哈哈。我開玩笑啦。雖然不清楚但我還是明白啦」
 
「……不、你嘴裏那麽說、不過靠我那樣的説明，你是怎麽明白的呀……？」
 
「在男性社會裏女人要成功可是很困難的、她們也做不到她們自己想做的事。而且呀，有志向的人是不會放棄的呀。所以呀、你才會被那樣的女人深深地吸引住的吧？」
 
「…………」
 
滿臉通紅的他沒有別過頭去，而是低下頭不敢擡起來。庫庫庫。好純情呢～。
 
 
「我明白的啦。爲了慶祝小哥和姐姐結婚，就給你造間華麗的家吧。順便也能夠成爲和醫生相稱的「病院」呐」
 
「抱歉呀。就拜托你了哦」
 
「別在意啦。因爲以前我也拜托過小哥你好多亂來的事啦」
 
收集書本啊，世間的情報啊，我拜托他做的根本就不是會向行商人拜托的等級的東西呀。
 
 
「啊、有什麽REQUEST───啊不對、你有沒有想過要做成什麽樣的家？」
 
「嗯～～。這樣子未免有點那個、不過可不可以弄成一間商店呢。像是常見的雜貨屋之類的店……」
 
「在這裏開店嗎？」
 
「啊啊、就在這裏開。不過、廣場那邊也會開」
 
maa，這裏我應該先無視嗎。
 
 
「了解。店也會華麗地給你造一個哦」
 
  

114話 給他們穿上盛裝吧 
[114話 給他們穿上盛裝吧] by 搬運工

 
 
作者前言：
工作的地方有個鋼坦克大小的CATERPILLER公司的起重機。會想到搭載著那樣大小的兵器的白色木馬好厲害，大概是因爲鋼彈看太多了吧……。
---------------------------------------------------------------------
 
 
「───誒、屋子！？　哪來的？！」
 
「明明早上什麽都沒有！？」
 
「maa、因爲是貝君呀」
 
「説的也對。貝的話就沒什麽奇怪呢」
 
從外面傳來了姐姐們的聲音。
 
我停下了製作桌子的手，擡頭往上看。
 
 
地基和墻壁都做好了，不過因爲屋頂要用木頭做而且還沒造好，所以能看到天空。
 
 
……已經傍晚了嗎。一專心起來時間轉眼就過了呀……。
 
 
桌子還剩一點就完成了，不過我也不是要規規矩矩的一定要做到告一段落才行，而且就算做到一半停下來我也能夠在之後接著從那裏繼續工作，所以我放下木刨走到外面去。
 
 
姐姐們在玄關（預定）前觀看著建設中的屋子。
 
 
「歡迎回來、姐姐們。你們沒事比什麽都好」
 
「我回來了。呵呵。回家時能有人出來迎接的感覺也并不壞呢」
 
魔術師系的姐姐邊説邊露出明朗的笑容。
 
 
「男人可是比較希望被像姐姐這樣的美人出來迎接呐」
 
雖然姐姐們每個都有著自己獨特的個性，不過光看外表的話可是挺不錯的呢。
 
 
「哈哈！　才10歲的你居然會説這種話啊！」
 
魔術師系的姐姐毫不客氣地大力地往我背拍下來。還有啊，爲什麽艾莉緹菈用手刀打我頭啊。maa，不過也不疼啦。
 
 
「貝、有客人嗎？」
 
正在佈置著最先完工的寢室的小哥和他妻子出來了。
 
 
「啊啊。是之前談到的冒險者姐姐們哦。這邊是行商人的───啊不對、是前行商人的小哥。他旁邊的是他妻子」
 
我簡單地介紹了一下。
 
 
「你真的介紹的好隨便啊～。給我介紹名字啊」
 
「兩邊都是初次見面、那樣就可以了吧」
 
大家暫時見見面，然後再慢慢來不就好了嗎。
 
「真是的。反正我看你人就是這樣，所以才會把我們都一致叫做「姐姐「的吧」
 
「能明白不就行了嘛」
 
因爲我向哪個姐姐説話的時候就會看著那個姐姐説話，所以叫她們姐姐就足夠了吧。
 
 
「……我、我、我被看成了姐姐嗎……」
（譯：說這句的是巴妮絲，斥候系22歲，隊伍裏最年輕的）
 
「怎麽了、阿姨────」
 
我從四方吃下了手刀。果然啊你看，叫姐姐不就好了嗎。
 
 
「哈哈。你還是一點也沒變啊。再不多瞭解一下女人心的話……啊不、我什麽都沒說……」
 
小哥從他妻子的呵呵笑臉底下逃走。看來已經被妻子騎在頭上了啊。真慘呐。
 
 
「初次見面。我是艾巴魯的妻子莎菈妮菈。今後請多多關照」
 
「啊、我們是『闇夜之光』、我是隊長托蔻菈」
 
「我叫巴妮絲」
 
「我是莎萊菈。如外表一樣的魔術師哦」
 
「……艾莉緹菈……」
 
艾莉緹菈桑不知什麽時候戴上了風帽。你呀，小孩子怕生嗎？
 
 
「我可真沒想到能在這種地方碰見那個『殺戮之乙女』呀。啊不、就是因爲在這裏才會碰到嗎。不愧是貝，周圍都聚集了好厲害的人呀」
 
……殺戮之乙女……？
 
「請、請停下來啦。那個是……怎麽説呢、碰巧的、多個偶然叠在一起了……」
 
「maa、不是挺好的嗎。因爲啊，有綽號的話就代表你有那個實力吧」
 
「説的也對呢。托這個綽號的福，笨蛋或蠢材都不會靠過來啊」
 
「呐啊、小哥。姐姐她們很有名嗎？」
 
「超有名的。那個僅靠一百個冒險者防禦了在鄰近國家裏發生的哥布林大來襲、我之前也和你説過的吧」
 
啊啊，被你一提，我好像是聽過那件事了啊。
 
 
「她們在那個時候作爲冒險者們的隊長、靠四個人就葬送了千匹以上，之後就得到了殺戮之乙女的稱號哦」
 
「嘿～。好厲害呀。讓那麽有名的人來守護村子還真是奢侈啊」
 
那麽不得不給她們提高一下報酬呢。
 
 
「哥哥！　晚飯準備好了哦！」
 
哎呀。今晚那餐兼任做小哥的婚宴，所以晚餐要早點開始。
 
 
「姐姐們、今晚一起吃吧。是小哥和他妻子的婚宴喲。一起來慶祝吧」
 
「we、喂、貝！？」
 
「因爲是小哥你呀，反正我看你肯定是連結婚儀式也沒做吧。這可是一生人一次───雖説會不會這樣就要看小哥你有沒有出息、所以給你妻子穿上好衣服慶祝吧。maa、雖説我們并沒有婚紗，不過花束和其他的我可以去找熟人拜托之後給你們穿上啦」
 
「……抱歉……」
 
「別在意呀。我和小哥不是好朋友嗎。好啦、我們走吧」
 
我帶著害起羞的兩人回家。
 
  

115話 誓文 
[115話 誓文] by 搬運工

 
 
作者前言：
站在將近有200米高的烟囪底部的我在想。
真像GUNBUSTER的脚啊。
不過GUNBUSTER好像是100米左右的吧？
意外地小呢。
會這麽想的我肯定是中毒了……。
---------------------------------------------------------------------------------------
 
「謝謝呀、貝」
 
在完成婚宴的清理和收拾后，我們就女的女，男的男，分成兩組輪到下場的二次會。
 
 
不過，托塔一吃完飯就困着了，所以把他搬到寢室裏，而小哥的弟弟則是到村子裏去了。
 
 
聽説好像是被村子的男人們邀請去喝酒了，而他考慮到今後的交際來往就決定去參加了。
 
 
因爲今後也會受他關照，所以我也想和他説説話，maa，不過小哥他就住在隔壁，和他説話的機會今後要多少有多少，下次再説吧。
 
 
「太客氣了啦。你能高興就最好喲」
 
小哥在婚宴裏始終都是很害羞的樣子，不過他的妻子卻是相當高興的樣子，直到最後，不，到二次會開始后也還是一臉燦爛的笑容。
 
 
「你妻子她父母還在嗎？」
 
「他們還在、不過聽説被斷絕關係后快有10年沒見了」
 
「呵呵。失去成爲貴族的機會嘛」
 
「説什麽傻話啊。貴族那種鬼東西我才不想當啊。我直到死前都會是個商人」
 
「哦ー哦ー好帥呀～。真不愧是小哥」
 
我也不知道我在讚他真不愧是什麽，不過那確實很像是小哥會說的話。
 
 
「真是的、一直都尋我開心……」
 
小哥別過頭去。他的性子真的好純情呀。
 
 
「啊哈哈。抱歉抱歉。你看、是慶祝酒喔、來喝吧」
 
將蒸餾酒倒進裝有冰塊的杯子裏，將拉修給的檸檬（相似的東西）榨汁加進去。這是小哥最喜歡的喝法。
 
 
「……明明你自己不會喝、卻又會做得那麽好喝，你這個人呀……」
 
「你的誇獎我就先收下咯」
 
在前世裏我的親友很喜歡喝酒，因爲他是個酒痴啦，一直看著他喝的我也不由得記住做法。
 
 
「那麽、以後你有什麽打算？」
 
雖説在慶祝會上問這個是有點掃興，不過反正這話題遲早都要出來。早點問也沒什麽問題啦。
 
 
「這不用説，當然是在你旁邊開店。在這裏可是比王都更賺錢呀」
 
「這種鄉下地方不會有人來的吧」
 
因爲就算是村子裏的人也很少會過來，這場所的位置豈止是最壞，根本就是拒絕人過來呀。
 
「……給我有點自覺呀你，明明來這種鄉下地方的村子邊緣的盡是些出名的客人。我聽説了喔、那個大商人、巴邦德?巴基巴德爾來過這裏。而且、聽説你好像還給他修理魔道船。你呀，賣了那麽大的恩給他。巴邦德?巴基巴德爾他絕對「又」會來的哦」
 
「……………」
 
「認識你的人肯定會理解你的價值。maa、雖然我覺得被你認同的人應該不會做些會對你不利的事、不過爲了在有事的時候能來拜托你、他們也想要和你維持關係。我也是其中一人、所以我不會說他們狡猾。他們必定會聚集在你身邊的。因爲你這個人呀，明明是個10歲的臭小子卻又有著奇妙的向心力呀……」
 
不知爲什麽，我對小哥的話無言以對，只好繼續沉默。
 
 
「我是你的朋友，但在根底上我是個商人。我有身爲商人的欲望，也有身爲商人的驕傲。如果在哪裏看到有商機，我就無法眼睜睜地讓它逃掉。就算再怎麽難看也好，我也會緊緊咬住不放。你會不會批評看不起我呢？」
 
「才不會喲」
 
這樣子才是商人。別説批評了，我還會讚他「幹得好」喔。
 
 
「港口的娜露巴爾有沒有跟你説？」
 
「啊啊。聽她說了、我跟她說隨便去做吧」
 
「你的存在也在人魚之間傳開來了。今後還會有更多更多的人……人聚集過來。到時候會波及到哈魯亞爾將軍，給他帶來不良的影響。我覺得你也應該知道的吧、人魚的商人也盡是些貪婪的人啊」
 
maa，雖説是人魚卻是好戰的生物。應該不是什麽貪婪的人吧。
 
 
「小哥一個人會辛苦嗎？」
 
「怎麽可能會啊。不過、要是沒有誰去創造一個體制的話只會生出混亂的哦」
 
maa，在理解到港口裏的人（魚）增加了的時候我就不多不少的也感覺到了，不過再重新聽一次后還真是只會讓人頭痛啊。
 
 
「雖然對我而言我是隨意才去做的啦」
 
「那麽從一開始就給我自重啊」
 
哈哈。真是無言以對呀。
 
 
「maa不過、這是順水推舟也説不定」
 
不知怎的好像感覺到神的惡意，不過我也并非是被說幾句抱怨就要還擊的人，就讓我老實地把這個看成是好機會吧。
 
 
「我知道了啦。我會開放港口的通道。不過、我會收取那個費用哦」
 
「當然。有買有賣才是商人」
 
「那麽，商談成立」
 
對我們兩人來説，口頭約定就是誓文。
 
  

116話 一定會生意興隆 
[116話 一定會生意興隆] by 搬運工

 
 
「……你啊、那種事情你早點説啊……」
 
説明了一下現在村子裏發生的事情后，小哥不由得趴在桌子上。
 
 
要是他衝破迷茫的話他就什麽都做得到，可是如果陷入迷茫的話他就單單是個弱雞。
 
 
「maa，抱歉了啦，打消了幹勁滿滿的小哥你一點點氣勢。不過、就算我一早説了小哥的覺悟也不會改變的吧？」
 
「是不會變啦。不過呀，這是感覺上的問題……」
 
「那你就去找妻子安慰一下你吧。反正你也不再是一個人了吧」
 
弱雞小哥的臉一下子紅透了。神馬。你們夫婦之間還沒做嗎。
 
 
「maa、那種事情怎樣都可以啦。比起那個、你打算賣什麽？」
 
我催促了臉頰還是紅透的小哥。
 
 
「……真是的。你這個人還是一如既往的我行我素啊……」
 
「我對其他人的性生活又沒什麽興趣。所以呀、你到底想賣什麽啊？　應該説、未來有什麽展望呢？」
 
小哥嘆了一口氣，拿起了旁邊的收納鞄。
 
 
當然，那是用我的結界術製造出來的東西，上面已經設定成只有小哥才可以使用。
 
 
他把右手伸進收納鞄裏，從裏面拿出一本書。
 
 
我盯了一陣子放在桌子上的書。
 
 
書名叫『哥本哈根的戦旗』，是這個長篇小説的其中一卷。看上去像是戰記小説。
 
 
我用手拿起那本書。
 
 
看上去也沒什麽特別的地方。從封面來看這本書不算古老，也不算豪華。説是這麽説，不過從我以往的經驗來看這個大概值金幣3枚（用前世的貨幣就大概是35萬円吧？）。總之，如果真要我説些什麽的話，maa，也算是一本好書。
 
 
接著，我從各種角度觀察這本書后就發現有什麽東西從書裏流出魔力。
 
 
切換到「別用腦想，用心去感受！」的狀態后，就明白書上有一層魔力膜。
 
 
「……已經發現了嗎。真不愧是貝呐」
 
「好厲害啊。這就是魔術結界嗎……」
 
雖然我不懂詳細是怎麽樣，不過我能明白這個魔力膜的背後包含著很厲害的技術。
 
 
「説到魔術結界、你的也是魔術結界吧？」
 
「maa、也算是吧、不過我的是自我流。我那是靠「別用腦想，用心去感受」而創造出來的東西。我的是靠這樣那樣的理由才做到的，背後沒有理論也沒有假設。真要説的話，我那個算是魔法結界吧」
 
因爲我無法説明我那超不可思議能力呀，就用魔法來矇混過去吧。
 
 
「我不太懂啦、魔法也好魔術也好」
 
雖説這是劍和魔法的世界，不過也并不是所有人都能使用，教育水準也是差中之差。現在是大多數人連文字都不會寫的時代。學習魔術的要不就是富裕的貴族又或者是父母是魔術師，只有得天獨厚的人才能學習魔術的時代。
 
 
「既然你不大懂你又是怎麽找到能做出這種東西的人啊？」
 
儘管魔術結界的技術很久以前就存在，不過那個相當複雜，聽説根本不存在任何能熟練運用此技術的人（魔術師系姐姐個人談）。
 
 
「因爲莎菈妮菈的朋友就是魔術結界師」
 
「……那是什麽御都合主義展開啊……」
（譯：爲了聯繫下文，我就不改御都合主義。要翻的話可翻成超自然，不合理之類的）
 
「那是什麽啊。要吐槽的話至少説些我能明白的啊」
 
不不不，我只是普通的驚訝而已呀。
 
 
「所以説、你是想賣這個嗎？」
 
這樣的話在水裏也能閲讀了，不過會有需求嗎，這種地上文化？
 
 
「啊啊。人魚好像也很渴望ENTERTAINMENT，是這個字吧？ ，一直想要些像是地上的物語之類的東西。當然，只靠這些的話生意就完蛋了，所以呀，反正你也在批發賣我商品，也幫我施加結界吧。我這段時間暫時應該會一邊結識前來跟你見面的客人，一邊和港口那邊的人魚交流」
 
小哥又伸右手進收納鞄裏，從裏面將書一一拿出，叠在桌子上。
 
 
「……好厲害的數量啊……」
 
仿佛是將書店裏的書全都買走了的感覺。
 
 
「我把賺來的錢全都放在這上面了。這些全都給你。不、應該説是我在這裏做生意的代價。夠不夠？」
 
我隨手拿起一本書，嘩啦嘩啦地翻書頁看看。我人生中第一本魔術書啊。有點感動呢。
 
 
「啊啊、夠了夠了，反而還是我欠你了啊。真是多謝了」
 
聽到我的話后小哥松了一口氣。
 
 
「嗯那麽、一定要讓生意興隆到讓你後悔來到這裏的程度呐……」
 
「……怎麽還有啊……」
 
我們不愧是認識久了，他好像光那樣子就明白了。
 
 
「加油吧」
 
  

117話 人魚的興趣品味什麽的我才不懂啦 
[117話 人魚的興趣品味什麽的我才不懂啦] by 搬運工

 
 
「好。完成了」
 
小哥的───啊不是，是艾巴爾府終于完工了。
 
 
如果是簡單的房子的話我用一天就能做好了，不過店啊醫院啊屋子啊馬車停放處啊倉庫啊……這些東西全部加上的話也用了我整整4天的時間。
 
 
「連我自己都覺得做的不錯」
 
maa，雖然這麽別致的建築和這種鄉下地方實在不相稱，不過我覺得來這裏的人應該會欣賞的吧。
 
 
另外，艾巴爾府旁邊有個小公園。說得好聽點就是公園啦，那個也只不過是在草原上放幾張長板凳而已，不過我覺得如果是來喝茶休息或者聊聊天的話也算挺不錯的吧。
 
 
「啊、貝君。做完了嗎？」
 
整理房子的小哥妻子───啊不對，莎菈妮菈從她自己家正門出來了。
 
 
maa，因爲這個家是在兩天前做好的，所以搬屋（不過他們帶過來的行李不多，所以把放置在保存庫裏的家具之類的都拿過來了）也早就做好了。
 
 
「啊啊。招牌做好了，自己也覺得不錯喔」
 
本來也不是想這樣子畫龍點睛啦，不過如果要在這裏行商和行醫的話我最後覺得還是刻上名字比較好吧。
 
 
「艾巴爾商會和莎菈妮菈醫院。maa、是挺直截了當的、不過嘛、SIMPLE IS BEST」
（譯：SIMPLE IS BEST，簡單最好。話説本來還在想怎麽不用姓來命名，然後我才想起這小説裏好像只有貴族才有姓）
 
 
「呵呵，那是什麽啊。雖然我不太明白、不過謝謝你了。我非常喜歡呢」
 
你能那麽說我就很開心了哦。
 
 
「小哥呢？」
 
明明他早上就説了要在店裏擺貨。
 
 
「他和莎佩爾醬一起在窯爐那邊哦」
 
去了窯爐？
 
 
我一邊想著爲什麽去那裏一邊走去我家裏的莎佩爾工房。
 
 
莎佩爾的愛好不光只是料理和魔術，她也喜歡做陶藝和吹製玻璃品，只要有空暇就會在工坊裏進行創作。
 
……maa，不過她真不愧是我的妹妹，只要一熱衷起來就會變得無法自拔了啦……。
 
 
「小哥在嗎～？」
 
「在那裏唷～」
 
製作著色彩多樣的玻璃珠子的莎佩爾用手指指著小哥。小哥在堆積在角落裏的陶器人偶前看得入神。
 
 
「小哥、那種東西在人魚圈裏也會暢銷嗎？」
 
我覺得她的作品是做得不錯啦，不過因爲那完全就是莎佩爾自己的愛好，所以做出來的作品也沒有什麽主題。我們一家人只要『啊哈哈、好有趣哦！』這樣一來勁就不知會做到什麽地步。真可怕呀。
 
 
「這個肯定會暢銷的吧！」
 
原來這麽好賣啊。人魚的愛好品味我真是不太懂啊。
 
 
「嗯、那麽你在煩惱什麽啊？　那麽好賣的話怎樣賣都可以吧」
 
暢銷也好不暢銷也罷我又不在意，所以在店裏隨便擺擺就好啦。
 
 
「混賬！　賣出好的東西才是生意！　這能妥協嗎！」
 
是的是的。商人大人真是厲害。請你加油吧。
 
 
「莎佩爾。店裏的商品賣完了所以你那邊的東西給我吧」
 
「可以喲～」
 
我一邊和他們聊天一邊把那邊的碟子杯子之類的東西收進収納鞄裏。
 
 
「啊、哥哥。也帶些過去保存庫那邊吧。這裏已經沒地方放了」
 
「好的」
 
反正港口的倉庫裏還有位置呢。啊，順便也帶些武器防具過去吧。而且也必須得給愛里奈做些武器防具呐。一定要確保放置的場所。
 
 
「小哥。你選到明天也可以哦」
 
新居也完成了，店裏也擺好商品……啊這個我就不知道了，不過接下來還得必須去和烏璐桑談談，港口那邊小哥的商店也不得不蓋。
（譯：原來烏璐才是領主代理…我還以爲是之前115話裏的那個娜露巴爾，原來他是那個領主弟弟的人魚大叔…所以娜露巴爾還是改成奈魯巴爾吧）
 
而且最重要的是，我必須去去愛里奈那邊，那裏安排了要做的事情。
 
 
「我的每一天都真是忙啊」
 
  

118話 我問問你 
[118話 我問問你] by 搬運工

 
 
作者前言：
對，我就是想到什麽就寫什麽的笨蛋。
--------------------------------------------------------------------------------------------
 
「真是的。你想做到什麽時候啊。大家都在等著你啊！」
 
我生氣地大駡還在莎佩爾的工坊裏煩惱的小哥。
 
 
説不定你會覺得這是之前聊天的接續，不過現在離「那個」（「到底是哪個啊！」的吐槽就NO THANK YOU了）已經整整一天了。
（譯：那個吐槽應該是想要讀者別問"那個「吧？）
 
我結束了早上的工作，而小哥到了吃早飯的時間也沒有過來，所以我就出去找他了，結果發現他還在莎佩爾的工房裏左思右想地煩惱著。
 
「你又不用在今天之内決定。反正接下來還會回來幾次的啦」
 
「不、你説的沒錯、不過實際上啊……果然，一看到這麽優質的產品我的商人魂就那個、燃起來了啊……」
 
就算你用「你應該明白的吧」的眼神看著我我也不明白啊。我可是村人。又不是什麽商人啊。
 
 
「包包裏都已經塞得滿滿的了、下次再弄吧。好啦、去吃早飯吧」
 
我抓住小哥的後頸，不理他三七二十一的直接拖走他了。
 
 
和大家一起享受美味的早飯后，我拖著不情不願的小哥去保存庫。
 
 
因爲昨天在家裏早就把要帶的貨物都收拾好了，所以把那些放在飛空結界平板車上也不用5分鐘。
 
「那麽我們走吧、小哥」
 
「哦、哦哦……」
 
明明都坐過了不少次，小哥他還像是沒習慣似的彎腰屈背地顫顫兢兢地緊緊抱住貨物不放。果然沒帶他妻子一起來是對的呐。看到他這樣的姿態真是連百年熱戀都會瞬間冷卻清醒過來啊。
 
 
小哥的妻子想看人魚，吵著想一起來，不過我覺得海邊的生物對初心者來説還是太嚴厲了吧。因爲連我第一次看到巨大海蟑螂的時候都會「KYAAAAAA！」地大叫起來呀。
 
 
我將通往港口的墻壁用土魔法解除了。
 
 
「小哥。接下來我會用結界堵住這裏、不過我會設定成小哥也可以通過。所以你想去的時候就隨時去吧，反正我會把這裏做成小哥你自己一人也可以來」
 
「抱歉了啊、麻煩到你了」
 
「我才沒覺得麻煩哦。不過、因爲馬會害怕這裏所以接下來要用兩輪拖車移動呐」
 
因爲對膽小的馬來説這條通道實在是太可怕了，而且也有可能會被海邊的生物襲擊。小哥的話我事先就給他了保護身體的道具（結界）所以他肉體上沒問題。不過他精神上的我就不知道了啦。
 
 
我們一語不發地在通道上前進，重復著解除墻壁，設置結界的作業，然後在剛解除了最後的墻壁的時候，眼前不知被什麽白色東西遮擋住了。
 
 
儘管不知道那是什麽，不過這也不是我第一次了所以我早就設想好了完全的對策。所以我纏上結界直接向不明物體問候一拳。
 
 
雖然也不是全力全開，不過那一拳的威力也足以吹飛一匹馬，所以那東西也飛得挺遠的───啊不對，是掉到離我們50米的海裏去了。
 
 
「……什、什麽啊、剛剛那個是……？」
 
「不是海蟑螂啊」
 
我肉體雖強但五感和普通人差不多，剛剛那是什麽我也沒看清。不過，我是看到什麽白色的東西。
 
 
我們茫然地盯著大海，然後就看到了從海面上浮起來的女孩子的臉。那個不光是1個，一共出現了5個。
 
 
光從臉判斷的話，大家大概13，14歲。這年齡與其説是少女，不如說是姑娘更貼切吧。
 
 
「……什麽啊、怎麽一副危險的目光啊……」
 
她們身上一點也感覺不到生氣，不過不知怎的，眼裏卻放射出超不妙的光芒。
 
 
「……we、喂、貝……」
 
「別擔心啊。光是那外表就比海蟑螂好上幾倍了」
 
那個充滿衝擊的外表實在是個輕兵器。如果早上一起床就在床附近看到那個的話我有自信我一定會當場死亡！
 
 
露出臉的姑娘們慢慢露出上半身，接著一個一個地登上港口。
 
 
「………………」
 
我知道現在狀況緊張，可我還是忍不住跌到地上。
 
 
「……不、我知道、我知道我知道的啊、不過也不來這樣的吧。神馬啊、這殘念的展開。這個也太過分了吧……」
 
從海裏出來的是魚人族。是類似人魚族親戚的族群，也不算什麽罕見的生物。我從哈魯亞爾將軍和烏璐桑那裏也有聽聞港口裏住有魚人族。
 
 
但是，實際看到的話就覺得殘念，還是應該說沒這樣的道理？ maa，這個怎樣都好啦，不過我還是忍不住想大駡一下這個世界的進化論。
 
 
「別給我開玩笑啊、你這個混賬！！」
 
那麽我在這裏問問你。
 
上半身，人。
 
下半身，烏賊。
 
性別，女。
 
年齡，13，14.
 
如果這些要用一句話表達的話到底要怎麽說啊？
 
  

119話 海中談話 
[119話 海中談話] by 搬運工

 
 
作者的話：
已經覺得麻煩要死了不想再想了所以就叫烏賊娘吧。
---------------------------------------------------------------------------------------------
 
「───貝！」
 
啊是是我知道了我知道了。現在并不是繼續跪在地上的場合吧。
 
 
真是的，明明就是個劍與魔法的世界，不過實際上卻是個夢想也好希望也好都沒有的現實世界啊。
 
 
嘿喲一下就起身了……啊，我想想看啊，這些傢夥是叫什麽啊？上半身是人，下半身是烏賊。maa，儘管是魚人，但那是他們一大分類的通稱吧，種族名應該是叫其他名字的吧……我真是不太懂啊。
 
 
想想就覺得麻煩所以就用外表來叫她們吧。
 
 
「我看看你們啊、烏賊娘呐。好、就這樣決定了」
 
我是希望有人會「拍手~」什麽的來祝賀啦，不過誰也沒拍。
 
 
「真沒意思啊、烏賊娘醬們」
 
她們拔出不知是什麽生物的牙還是爪子做出來的小刀襲擊過來了。
 
 
哎呀不是啊，我是明白現在情況緊迫，可是她們一邊一扭一扭地扭著烏賊的觸腿，一邊接近過來，看到這種光景也真是只會想笑啊。
 
 
我想她們要是在水裏的話一定會很快的吧，不過在地上的話她們比哥布林還要慢。怎麽説呢，我心裏只是覺得她們好可憐啊。真是的……。
 
 
「捕縛」
 
那麽，完~了~。
 
 
「……也太直接了當了吧，你這個人……」
 
你想對村人奢求些什麽呀。如果是希望看到熱血的戰鬥的話就去找姐姐們吧。又或者是去找愛里奈啊。
 
 
姑且先放置被結界封印的烏賊娘吧。我可是有好多事情要做啊。啊，不過她們擋路了呀。因爲我要在這裏做間店出來呢。
 
 
「嗯那麽、要不先把她們放在角落吧」
 
她們看上去味道也好像不怎麽好，要送去給愛里奈嗎。反正她們看上去挺有營養的呢。
 
 
「小哥。我要去通知一下烏璐桑喲。所以你就幫我把貨物運進倉庫裏吧」
 
「喂、喂喂、別丟下我一個人啊！　要是又出現那些奇怪的東西的話你要我怎麽辦啊？！」
 
「如果被襲擊的話你就冷靜地用那個結界手觸吧。你不會死的啦」
 
maa，精神上的我就無法擔保了，不過既然你決定了要在這裏做生意的話你就給我做好覺悟吧。然後就給我慢慢去習慣。
 
 
「……感覺從海裏過去好像很麻煩、還是從緊急出口過去比較好嗎」
 
不知道有什麽東西在敲打著洞窟裏張開來的六角形結界（洞窟入口排列著幾千個A4大小的六角形），看一看的話就能看到不知是烏賊還是章魚的脚。
 
 
因爲海裏有海竜啦還是海神啦，所以我也沒覺得特別驚訝，而且六角形結界的强度就連黑龍的衝突（也可以説是激突）也承受得住。我的結界真是厲害啊。
 
 
用右脚叩了一下地面───接著，脚下的岩盤消失了。我就那樣自由落體了。
 
 
這并不是我打碎的啦，只不過是我之前用土魔法弄出來的洞而已。maa，這是只有我才可以使用的緊急出口啦。
 
 
着地（着水）的地方是哈魯亞爾將軍的寢室───怎麽了啊，好像有好多客人啊。
 
 
「這裏到底怎麽了啊？」
 
人魚桑他們目瞪口呆地看著突然掉下來（沉下來）的我。我無視他們，直接走出寢室。
 
 
走廊裏也擠滿了人魚，就像是變成了野戰醫院一樣。
 
 
「───貝大人！？」
 
我前方的烏璐桑疾奔───啊不對，是游過來。
 
 
「哦哦、烏璐桑。發生了什麽啊？」
 
「貝大人！」
 
她沒有降低游泳的速度直接猛撞過來（那可不是什麽跳進別人懷抱裏的威力啊。如果不是我的話肯定會被撞到墻壁上壓死的吧）。
 
 
「……跟我説説這裏到底發生了什麽吧？　你一直哭下去我也不會明白的吧」
 
要是在地上的話我就能好好享受〇〇的感覺了，不過現在的我身上纏上了結界所以一點也不覺得好玩。而且以前聽説人魚身體挺硬不怎麽柔軟。真是的，夢想也好希望也好什麽都沒有啊。
 
 
「……嗚嗚嗚、帝國攻過來了……」
 
「帝国？　你是説、加爾薩斯帝國嗎？」
 
好像是在人魚界裏的許多國家中擁有著帝國引以爲傲的最大勢力，被稱爲是最接近統一天下的國家。不過我一點興趣也沒有所以我也不太知道。
 
 
「……是的……」
 
「可是、説到加爾薩斯帝國、這裏離帝國差不多是世界的另一邊吧？　那麽、帝國爲什麽會攻到這麽邊境的地方呢？」
 
距離上也太遠了，所以這麽邊境的地方是沒有戰略價值。而且這裏也沒有人魚想要的資源啊。
 
 
「……真是的、還真像是貝大人會說的話呢……」
 
之前還在哭的烏璐桑不知不覺中露出苦笑。
 
 
接著不知是不是切換了心情，她露出了平時的INTELLIGENCE SMILE（別問我那是什麽）。
（譯：INTELLIGENCE SMILE，聰穎笑容）
 
「這裏是我國的重要據點，同時也是我國最大的武器庫。就是因爲有貝大人您在這裏，我國這種小國才不但沒有被大國吞噬，反而還可以和大國平起平坐。您明白了嗎？」
 
「完全不明白啊」
 
不不，我是明白，不過她所説的全都是因爲哈魯亞爾將軍的活躍吧。我做的只不過是供給武器而已。而且還只是少量的啊。
 
 
「貝大人給予我們的武器防具確實不多。但是，每一件都秘藏著一騎當千的能力。哈魯亞爾將軍所率領的百兵軍隊可是殲滅了敵人一萬兵力啊。敵國自然會懷疑我國哪來的力量，而且也自然會送出間諜過來……」
 
然後烏璐桑就閉嘴不説了。簡直像是在等待我的反應一樣。
 
 
「……所以呢？」
 
那麽就由我來發問吧。
 
 
「貝大人的存在被人暴露了」
 
「呵~」
 
烏璐桑對我的反應有點困惑不解。
 
 
「……您，沒有驚訝嗎……？」
 
「沒呀」
 
雖説被他人知道了我的存在，不過根本就不存在會攻到地上來的魚人或是人魚啊，而且我本來就沒有想隱藏起來。結果，這個最終都只是個海裏的故事。和身爲地上人的我沒有關係。
 
 
萬一真的發生了什麽問題，那也只不過是把這裏封鎖起來，再在其他場所和哈魯亞爾將軍再會就可以了。
 
 
「雖然是那麽說、不過因爲狀況有變、還是先請那些麻煩人趕快退場吧」
 
 
因爲在今後的計劃裏，這裏不管怎麽樣都是必要的呢。
 
---------------------------------------------------------------
作者的話：
或許貝君就是很容易被人外（也包括變態）喜歡也説不定……。
 
  

120话 别对村人期待太多啊 
[120话 别对村人期待太多啊] by 搬運工

 
 
「啊对了，乌璐桑啊。你们会躲在这裏，也就是说已经被攻进海港内部了吗？」
 
虽然我建造海港其中八成是我的兴趣，不过为了在万一哈鲁亚尔将军被国家追逐时这个海港可以成为最后的要塞我也把这裏造成他最终的住所。
 
 
所以就算是一群凶猛的海竜攻击过来，海港也是固如金汤无懈可击，储备也一同并排贮存在我的保存库。所以这裏会被攻入还真是极为费解。
 
 
「是的。海港被巴雷拉攻入、造成了不少伤害」
 
「巴雷拉？」
 
「用贝大人能明白的说法就是拥有乌贼脚的鱼人。是帝国的战斗奴隶、擅长侵入和暗杀的种族」
 
「呵~。和海蟑螂差不多啊」
 
因为不管我有没有在接通海港的通道裏封上结界，那些东西也是常常侵入通道裏面啊。真是的，到底是怎麽穿过我的结界的啊？
 
 
「必须要动真格给海港来一次大改造呢……」
 
建造这裏的时候我也是很认真的没有妥协过啦，不过当时的我是随心所欲地把想到的东西东建西造地做了一大堆，所以不管怎麽样这裏还是会有弱点。果然只有从基础开始重做吧。
 
 
「那麽、你知不知道袭击过来的数量？」
 
领主舘裏有装上窗口（用结界补强过了），而且也设计成能够一眼望尽海港入口，这裏已经做成我的TERRITORY。扩建或是破坏是很困难的。想要隐藏起来更是困难。
（译：TERRITORY 领土）
 
「侵入海港大概有帝国兵50名左右。巴雷拉已确认有10名。此外、还有海兽巴咖鲁。根据镇上的人的证言，外面还有100名士兵」
 
「也就是说、外面也有补给部队啊。还真是投入了相当多兵力到这个边境裏呐」
 
「原因是贝大人您给我们的东西。就算帝国决意无论如何都想排除这裏我也不会觉得奇怪」
 
我可是一点也不懂呢。
 
 
「maa、数量是有点多啦、不过我想总会有办法的吧」
 
结界的有效范围是半径30米。海港大致上有棒球场那麽大。所以应该不会是苦战吧。
 
「贝大人！　就算是贝大人，您一个人还是会危险的！」
 
「那麽、你要躲到哈鲁亚尔将军过来吗？　那要等到什麽时候啊？　他会带来足够的兵力吗？　在等待的期间、乌璐桑能够维持这裏的状况吗？　我把话说在前面、你这样下去我可不会奉陪哦」
 
对我来说，这裏最重要的是哈鲁亚尔将军。其他的就没有办法了，全都可以舍弃掉。
 
 
「……………」
 
乌璐桑也应该明白这一点的吧。因为哈鲁亚尔将军一旦判断这裏危险就会命令放弃这裏。因此才让士兵常驻这裏警戒。不去活用而无视那些继续守城的话，责任就在乌璐身上。
 
 
「maa、我要让那些想破坏我的作品的笨蛋尝尝后悔到死的滋味、所以就让我随心去做吧」
 
也不是有什麽执著啦，不过果然看到自己的作品被破坏了还是会不高兴呢。更不用说，不把这些想杀人的笨蛋痛揍一顿我心情怎麽会好！
 
 
「别小看村人啊」
 
我堂堂正正地从正门出去，就看到有穿著金属铠（大概是施加了什麽魔法的东西吧。不这样做的话在海裏是很难移动的啊）的，相当有魄力的男人（外表要我说的话一定是半鱼人）打竖的拿著手裏的两叉矛。
 
 
……尽管早就听过是个异种族国家，不过士兵还真是多种多样啊……。
 
 
虽然装备的革铠和枪是统一的，不过半鱼男人身后的士兵也能看到不同的种族。
 
 
好厉害的威压啊，不过在地上的话这种程度的人到处都是。maa，从感觉上来看大概就和美男子食人魔差不多吧？
 
 
「你这个**就是提供武器给哈鲁亚尔的人类吗！」
 
虽说我有戴著翻译魔导具，可是能听懂半鱼人语言的这个事实还是会给我满满的违和感啊。啊不过maa，我一直以来都有和人鱼们说话，事到如今我还提这个来干嘛啊……。
 
 
「我可没心情回答盗贼哦。太麻烦了所以你给我投降吧」
 
我好像是激怒了他什麽的，他的鱼须现在……不，我还是完全读不懂他的表情啊。
 
 
「竟敢称呼光荣的帝国兵为盗贼、你这个地上的猴子！」
 
「说这种话的时点你这**就已经连三流家夥都不如了。所以才是鱼啊。这个世界裏不会有完美的生物、不脱鞋就进别人家……啊不对啊。别说下半身了，你全身都是鱼啊。maa、是鱼的话那就没办法了。因为你只会吃和游而已呐」
 
「———你这个地上的猴子！！　」
 
真是的，连海裏的家夥沸点也这麽低啊。这麽容易就中了我随便想到的挑拨……。
 
 
总觉得我好像最近看过和这个一样的场面，不过又不是什麽重要到我想要回忆起来的东西。为什麽呢，
 
 
「捕缚」
 
嗯，秒完。
 
 
那些希望看到战斗场面的人，请你去读其他的故事吧。别对村人期待太多啊。
 
  

 
121話 對僕人下命令 
[121話 對僕人下命令] by 搬運工

 
 
「好嘞、捕縛結～束。唉～。真是累啊……」
 
雖然在捕捉敏捷利落地逃走的烏賊娘醬上稍微花了點時間，不過最終總算將海港裏的魚君全部捕捉完畢。
 
 
「真是的、到底是從哪裏進來的啊」
 
maa，因爲我改造的可是個自然的洞窟呐，我想大概應該是在哪裏開著多個洞口的吧，還真是找得仔細呀。不愧是魚君，啊不對，應該是說烏賊娘的力量嗎？
 
 
「……還真是直截了當呢……」
 
她是一直都在看著嗎，烏璐桑出來后第一句話就是說這個。
 
 
「所以說，別對村人期待太多呀」
 
小哥也是這樣說，烏璐又是這樣說，他們真的那麽想看我戰鬥嗎？ 那實在是不可能的啦。
 
 
「那麽、接下來這些人您要怎麽處理？」
 
「説的也是呢。反正這些外表看上去我也沒胃口吃、要不就拿去在其他事情上有效利用吧」
 
儘管我前世生爲的日本人是個吃魚的民族，不過要吃魚人的話到底還是需要勇氣。maa，普通能吃的魚都有幾百種了，我想我也沒必要特意去吃魚人吧。
 
 
「啊呃、那個請問、地上的人、是那樣子來看我們的嗎……」
 
「地上和海裏不一樣，食物可是很少的呢、而且那還得看氣候，很容易就會挨餓了。所以呀能吃的東西就會塞進嘴裏吃。好吃不好吃都不會去挑食。我是會衷心感謝這個世界給予的恩惠，説句我開動了」
 
「……那、那個、我可是完全不懂您在説什麽呀……」
 
「maa、你不懂也沒問題啦。反正這世界上不存在會明白的人，我也早就放棄了啦」
 
那就像是前世留下來的東西。只是無意識的習慣。請忘了吧。
 
 
「因爲接下來要用所以就先放在不會擋路的地方吧。啊、那些看起來像是重要人物的人就拜托你放到領主舘的地下牢吧。我也有些事情想問問他們呐」
 
「我明白了」
 
烏璐桑點了點頭，向背後的常駐兵下達命令。
 
 
駐在這裏的士兵都是哈魯亞爾將軍的屬下，不過幾乎都是引退下來的老兵。是沒有戰鬥能力啦，不過不愧是海裏的生物，根本就説不上有老化（再怎麽老的人看上去都至像30歲左右），力量也比普通人強三倍。
 
 
這些人原本就仕奉於哈魯亞爾將軍家，不愧是哈魯亞爾將軍挑選出來的人，立刻就按照烏璐桑的指示行動了。
 
 
「那麽。接下來就是海港外的海獸和魚君嗎」
 
「您、您該不會是連海獸巴咖魯都想捕捉起來嗎！？」
 
「我們不可以就那樣子放置不管吧。海港外面可是城鎮啊」
 
我是沒有特意去幫忙救出住在外面的人的義務啦，不過考慮到小哥將來的金kua……啊不對，是會成爲客人的人（魚）們。我覺得必須得讓他們知道這裏是個安全的地方吧。
 
 
而且呀，雖然我還沒對小哥說，我可是在計劃著在海港外面建造一個海中牧場。maa，儘管還只是在構想的階段，不過爲了未來我想先確保好食料。
（譯：…忽然想到，該不會是想把魚人當成飼料吧 怎麽突然覺得這男主好恐怖）
 
「但是、海獸巴咖魯可是被稱爲是帝國的最終兵器啊。就算是貝大人這也太無謀了！」
 
「確實呢、它這樣的大小如果我毫無策略衝進去的確是危險呢」
 
洞窟入口縱橫有20米左右大小，雖然從洞口看出去也看不到海獸全貌，不過我估計那個至少有50米長吧。正正是海獸啊。
 
 
「不過嘛、這裏有爲了哈魯亞爾將軍能安全度日而建造的舘邸、也有爲了防止襲擊而張開的結界。全都在預料之内啦」
 
 
反正是海獸也好還是海竜也好都沒有問題，一點也不可怕。我的結界術裏沒有死角───才不會這樣說呢~。這個世界可是沒有絕對，而且也有結界做不到的東西。要忌諱大意。
 
 
「……不管怎麽説這海獸還真是惡心呐……」
 
 
我站在結界前面，擡頭看拼命想破壞結界的海獸。
 
因爲入口這道結界不止張在入口，而是張到左右的岩壁裏面去了，所以別説衝擊了，連聲音都傳不過來，不過我看它那麽粗壯的手臂只要一擊就能擊沉會長桑的魔道船吧。
 
 
「下半身是章魚嗎？　誒、那口怎麽那麽惡心啊？　蛇一樣的下半身，山嵐一樣的上半身，和觸手一樣的舌頭？我真是看不懂這生物啊……」
 
海竜還可以給我浪漫的感覺，可是海獸給我的只有從心底裏湧出來的厭惡感。
 
 
「不過嘛、它看起來擁有比海竜還要厲害的生命力呢」
 
交給愛里奈的話就能得到相當多的魔力，看來能相當快地進入計劃的下一個階段。NICE TIMING~。
（譯：NICE TIMING，時機正好）
 
「嗯～。它下半身的蛇有那麽多，身體又那麽大，不知道光用入口的結界夠不夠呢～？」
 
入口的六角形結界事先已經設定了，防禦，捕獲，和從屬三種能力。maa，就是和對美男子食人魔做的一樣的東西啦。
 
 
「那麽我再走出一點點吧」
 
A4大小的六角形結界不斷在能力極限範圍内出現。
 
 
因爲我這能力有半徑30米的限制，雖然能操作的範圍挺狹窄的，不過根據使用方法什麽都做得到。
 
 
「防御解除。捕獲開始」
 
進入我能力範圍内的洞窟入口六角形結界變得柔軟了，雖然海獸的手臂甩過我這邊來了，不過變得像是塑料袋一樣柔軟的六角形結界開始將那個手臂包起來了。
 
 
因爲這些六角形結界都已經連接化起來了，只要其中一個變得柔軟，那個就會對其他連在一起的六角形傳遞我的命令，一個一個接著變得柔軟，然後就開始將海獸包起來。
 
 
我也在操作著剛剛做出來的六角形結界，一邊補充包圍網不足的地方一邊送還一些回去入口的防禦網。
 
 
因爲大小還真是大，包起來需要不少時間，不過最終還是捕獲成功了。
 
 
我穿過了入口的六角形結界，從一動不動的海獸的蛇型下半身開始攀登，登上山嵐般的上半身，最終到達了凹凹凸凸的疙疙瘩瘩的頭頂。
 
 
由於這片大海相當美麗非常清透，所以在這裏我能眺望得一清二楚。
 
 
「雖然我是想操縱巨人，來一句『貝、出擊！』啦、maa、現在就用『我對三名僕人命令』、來忍耐一下吧」
（譯：第一句是鋼彈裏那個「阿姆羅，出擊！」，第二句是70年代的漫畫「巴比倫二世」的臺詞，作者你這是暴露年齡啊）
 
maa，雖然沒有其他兩個僕人啦。等一下要不要去試試拜托一下愛里奈呢。
 
 
「去吧、波賽頓。去捕捉吧！」
（譯：POSEIDON，古希臘神話裏的名字，也是「巴比倫二世」裏的三名僕人之一。是巨大的人型機械人。波賽頓是三僕人中戰鬥力最強者，手指配置雷射砲、腹部可射出魚雷，並且擁有一拳打穿大型船艦船底的破壞力。此外由於波賽頓在海中可以高速推進，所以也多半以海洋為據點。）
 
連接化起來的話，30米這個限制根本就沒有所謂啦。哇哈哈哈哈！
 
-------------------------------------------------------------------------------
作者的話：
啊，還有渡竜的璐庫庫啊。那麽剩下來的一個僕人是，史萊姆的班輩爾嗎？
（譯：這裏要稍微介紹一下其他兩位僕人。
洛德姆（ロデム）
三名僕人之一，平時以黑豹外型示人，但事實上為不定型的半液態生命體。洛德姆可隨意變形為各種生物外型，負責諜報活動與近身保護二世，並且也是三僕人中唯一能與二世進行心電感應溝通者。而與原作不同的，1973年動畫版中洛德姆除了黑豹外型外，也經常以女性外型出現並參加戰鬥。
洛普洛斯（ロプロス）
三名僕人之一，是體型巨大的怪鳥機械人。洛普洛斯可以超音速飛行，並且自口中射出火箭彈或超音波，眼睛則是配置攝影機以蒐集情報提供巴別塔主電腦分析；在故事中也經常擔任二世出擊時的坐騎。
 
還真是史萊姆和飛龍啊…）
 
  

122话 麻烦事就交给你了 
[122话 麻烦事就交给你了] by 搬運工

 
 
作者的话：
总觉得好像有什麽东西不连贯，不过我又怎麽也找不到。我找到的时候再修正吧。
----------------------------------------------------------------------------------
 
 
「———让小哥你久等了呐」
 
我从海裏出来后，小哥就突然地，orz地跪倒在地上？
 
 
「到底怎麽了啊？」
 
我从波赛顿头上下来到港口地上。
 
 
「小哥？」
 
不知怎的小哥他嘴巴一张一合的，用手指著我。
 
 
我后面有什麽在吗？ 回头一看的话也就只有波赛顿。没有什麽特别怪的东西啊。
 
 
「就在那裏啊你这个呆脑！！」
 
不知怎的小哥他像是读了我的心一样的突然来了个吐槽。只是开个玩笑啦
 
 
「才不是开玩笑吧、你这个**！　腰都伸不直了啦！」
 
「啊哈哈。小哥的吐槽还真是厉害啊。比起做商人你不如试试做滑稽演员吧？」
 
这种吐槽才能，交给商人真是浪费啊。
 
 
「……你、你、你这个臭小鬼……」
 
「抱歉抱歉。稍微像个孩子一样想捉弄你一下啦。别生气啦」
 
「这不是捉弄已经算是攻击了吧、你是笨蛋啊！」
 
「是的是的。别那麽生气啦。小哥今后想在这裏开店做生意的话，大致上都是这个样子啦。别给我从今天起害怕啊」
 
地上和海裏的生物性质上完全不一样。maa，人鱼的话还是能够交流去相互理解，如果是刚刚那些鱼君的话和他们相互理解怎麽看都是痴人说梦。
 
 
未来我就不知道了，不过至少在我们活著的期间怎麽看都应该不会和鱼君他们达到共识吧。种族实在是太不一样了。
 
 
「不过嘛、反正在这港口裏的时候你就可以安心了，我做给你的防御结界也挡得住这个海兽的攻击。所以不用那麼怕啦。还是你想夹著尾巴回去吗？」
 
虽然我这样逗他，不过我知道他再怎麼弱鸡，到了应该行动的时候他还是会做的。不退却。不退让。向前冲。这就是小哥。
 
 
「才不要回去、我一点也没怕！」
 
他大喊一声就站起来了。呵呵。还真可靠呢～。
 
 
「好。那麼、我们走吧」
 
我抓住小哥的手臂，拉著他走向大海。
 
 
「诶？　啊不、那个、我心理准———」
 
我一点也没管小哥的胆怯直接跳进大海。
 
 
小哥对这突如其来的行动手脚乱闹起来，不过我事前就说过会事先好好缠上能够潜入海里的结界。我现在才不会听他的抱怨呢。
 
 
到达海底后，就看到乌璐桑一等人在等著。
 
 
「乌璐桑。奈鲁巴尔大叔还在吗？」
 
「诶、啊不、他不在。他好像要回店里一次、我想他再早也要半个月后才会来这里」
 
maa，奈鲁巴尔大叔在这人鱼界（还是应该说是这个国家呢）里也算是大商人，也多少算是个贵族。看来他不会那麼快回来啊。
 
 
「那就没办法了呢。要不先等到他回来吧」
 
在这个时代里，陆上也好海里也好交通实在是不方便。啊不，还是人鱼这边比较快吧。不但游泳速度比马还快，而且他们也有海竜船。
 
 
「啊、那个、贝大人。请问您有什麼事……？」
 
「啊啊、是这个啊」
 
我抓住惊慌起来的小哥的后颈，把他推向乌璐桑。
 
 
「因为他说要和这边做生意所以我决定了将海港交给小哥了。maa、海里的还是和现在一样，还是属於哈鲁亚尔将军的东西。因为海港管理方面都交给你了、我才不会多嘴。不过，为了未来会来到这里的船我打算在入口大施工弄个灯塔……啊不明白吗。maa、就是在海边的岛上建个塔来给过来的船照射引导灯。详细的等哈鲁亚尔将军过来再研究吧、不过你就暂时理解成是会有船在城镇上方通过吧。然后就是、在海港里做个是人类也好不是人类也好都可以进入的城镇。啊不、还是这样子吧。因为还只是个假想，说不定之后会改变想法，所以就轻松地听我说吧」
（译：我看海港是分成地上地下部分，名义上地上是贝的，地下是将军的，而现在地上就交给小哥管理。至於地下就一直是将军交给乌璐桑管理。作者没有特别区分，一时又说是将军的，然后又交给小哥了，看得好乱）
因为这些我都是一口气说出来，我慢慢等著他们把这些都吸收掉。
 
 
「……也就是说、你想开放通往地上的通道？」
 
「不、不是地上而是地下呐」
 
「哈啊、您说地下，吗？」
 
「啊啊。就是地下。反正我将海港交给了小哥、所以你们想交易什麼都和我没关系、不过我不会许可也不会允许和这个国家连接起来。终归只限小哥和我认同的人。因为我这边也有各种情况呐」
 
不过这还只是在计划阶段。有好多东西必须去研究一下，而且也必须做好不少准备。要做的事情堆得满满的。问题也像山一样多。接下来也只有不安啊。
 
 
「那麼、海港的问题和相关事宜你就和小哥一起探讨吧。只要这边没有不利的话就合作吧」
 
说完后我就把小哥交给乌璐桑。
 
 
「我稍微去去海边看看哦」
 
也并不是说全部事情都由他来代表我。可以交给别人的事情就交给别人，麻烦事也是找想干的人去做。
 
 
再怎麼说我也只是个村人。既不是领主也不是开拓团的领导人。单单只是协力者的其中一人。只是会做能做的事情啦。
 
 
「波赛顿、GO！」
 
  

123話 想怎麼做就怎麼做吧 
[123話 想怎麼做就怎麼做吧] by 搬運工

 
 
好久沒出來海港外面了。
 
啊，不，正確來說應該是好久沒出來海面下才對。
 
 
海面上的話我有經常坐船出來釣魚又或者是到岩礁一帶採貝類海鮮，如果是夏天的話我也會出來海上遊玩。
 
 
之前就听說過海面下搭建了城鎮，不過我上次出來海面下大概是在一年半前吧。在這段時間裡，海面下改變得我一點也認不出來了。
 
 
之前這裡明明可以看到一大片可以說是海鮮類的寶庫的岩石和珊瑚之類的東西，現在這裡卻搭建了一家家人魚的屋子和一棟棟使用了珊瑚和大貝所建成的建築物。
 
 
根據人魚所屬的國家，地域或是部族，人魚的家也是會各有不同，而在這個國家裡的一般人（魚）會直接住在岩石上挖出來的洞裡，有能力或勢力的人就會住在用珊瑚和大貝搭建而成的家裡。
 
 
不過人魚也並不是每時每刻都在海裡，他們這種生物有時候也會用水魔法製作一個有空氣的場所，出來做日光浴。
 
 
「……多少造成了些破壞吶……」
 
在岩石裡挖出來的一般住宅比較牢固所以看不出有受到損傷，不過其他那些高級住宅就被完全毀壞了。
 
 
maa，考慮到波塞頓的體格的話也難怪了。不如說，沒有破壞的痕跡反而還更奇怪呢。
 
 
人魚的價值觀我到現在都還不太明白，不過這點先不管了，看一看城鎮的狀況，我也看不到有發生任何無差別殺人（魚）或是強姦（maa，不過人魚又不是哺乳類呀）這種事。
 
 
估計人魚不但逃跑腳（？）步快，而且他們有製作緊急逃生口的習性，所以他們不會那麼簡單被殺死吧，不過完全看不到有人魚死亡這點還真是不禁覺得奇怪。
 
 
看看周圍的話，就可以看到一群逃到海港裡的居民離開了海港，正在回去各自的家裡。
 
 
……雖說人類也是這樣，不過這些繁榮興旺的種族還真是堅強吶……。
 
 
與此同時，逃到海上的人魚也回來開始整理善後了。
 
 
「……嗯？」
 
在我眺望城鎮望得出神的時候，我耳邊聽到不知是誰的聲音。
 
 
往四周看一看，誰也不在啊。居民們都在忙著動───應該是說在來回游泳著。儘管也有人看過來，不過沒人敢往我這邊靠過來。
 
 
「……誰呀？　搞什麼啊？」
 
『……東西……小東西……』
 
聲音是從下面傳來的。
 
 
哈？誒？ 該不會，這個聲音是，我下面這個傢伙！？
 
 
「……是你在說話嗎……？」
 
真，真是嚇了我一跳。我居然會明白這傢伙的語言───啊不對，是自動翻譯項鍊的力量嗎……。
 
 
人魚是個比起魔術更加特化魔法的種族，使用着看起來實在像是出自童話裡的魔法。
 
 
這個自動翻譯魔法也不僅僅是人魚的語言，甚至連魚人或是ELF的語言都給我自動翻譯過來了。真是只可以用「魔法」這兩個字來形容的力量呐。
 
 
『小東西。解放我』
 
對他確實說出來的話我沒能馬上反應過來。這傢伙，原來是個出乎意料的聰明的生物嗎？！
 
 
「……你、啊、我是貝。你、你有名字嗎？」
 
『沒有名字。我們是☆○★●◎◇」
 
看來翻譯魔法也有無法翻譯的詞句啊，maa，不過那些就靠「別用腦想，用心去感受」吧。
 
 
「那麼你啊、就叫波塞頓吧。不叫名字的話談起來比較麻煩吶」
 
要是這句被小哥聽到的話肯定會『那麼、你就給我用我的名字啊！』來吐槽我吧，不過」海獸「這兩個字比較難說呀。
 
「maa算了。你說要我解放你我也不是不能那樣做、不過那之後你打算怎麼樣？　想在這裡亂鬧破壞嗎？」
 
『不會破壞。我想回去救出同伴』
 
「救出同伴？　那就是說、你的同伴被帝國抓住了嗎？」
 
『啊啊。我們被他們使喚著。我們想獲得自由。解放我、拜託了』
 
雖然外表看上去是那樣，不過內在卻是個相當有知性理性的生物呐。
 
 
「我明白啦。我就解放你吧」
 
我用右腳在波塞頓的頭上敲了一下，切除了六角形結界───應該說是從屬關係。
 
 
『……對不起。小東西……不對、是貝啊……』
 
「別在意吶。不過、你去帝國沒問題嗎？　他們不是有那個能夠使喚你的魔法還是魔術嗎？」
 
『有、不過我也必須去。我要救出同胞』
 
呵～。有著一個相當熱血的心嘛，這傢伙。
 
 
我又碰了碰波塞頓的頭，給它施加了魔法阻礙之力。
 
 
「我在波塞頓你身上纏上了使魔法難起效果的力量。maa、因為我不知道對方有什麼能力所以我也無法百分百確定這個會有用、要是你判斷救不到同伴的話就逃走吧。到時我會再給你纏上個更強的東西啦」
 
說完後我就從波塞頓頭上跳下來。
 
 
『……謝謝你。貝……』
 
蛇一樣的下半身像是章魚一樣動著，它往海面離去了。
 
 
直到看不到它背影，我才嘆了一口氣。
 
 
「我也真是太天真啦……」
 
不過嘛，這才是我啊。隨心所欲，想怎麼做就怎麼做。
 
 
作者的話：　
總覺得貝君好像浦島太郎啊。說不定會有幫助的謝禮呢……。
 
  

124話 一時沒理解過來 
[124話 一時沒理解過來] by 搬運工

 
 
從城鎮回到了海港，駐兵（老兵）們正忙著游來游去。
 
 
我之前暫且是有在領主館裡搭了牢房，不過也只是搭了兩間六疊榻榻米左右的小房間而已。雖然抓住了的人數也不算多，不過還是容納不了50個以上的魚人。
 
 
maa，也不知道裡面地位高的人有幾位（要是說「只」的話他們會感到被侮辱而生氣所以要注意啊），maa，人數歸人數，反正那些傢伙又不在這裡所以也沒問題吧。
（譯：那些傢伙都被移去牢房裡了）
 
我將他們移到不會阻擋到我的地方，然後就進去我的店裡了。
 
 
這間店不但構造牢固而且也張開了結界所以我覺得應該沒有受到損害才對，不過既然我是店主，那麼確認損害就是我的義務。話也不一定是這麼說啦，不過既然我難得來一次就想順便去擺多點貨上架啦。
 
 
我用結界將店內的海水一口氣排出去。
 
 
雖然是不會堆積起塵埃，不過因為店裡一直都是緊閉着海水也變渾濁了。而且據說海水里的浮游生物可是疾病的根源，我是應該定期換走海水的。
 
 
維持著海裡用的生存結界，我在空下來的架子上補充商品。
 
 
啊，順便說下我有把收納鞄帶了過來。
 
 
之前也說過了，不過現在也說一次，這些東西並沒有什麼風格概念也沒有什麼主題，只是些隨意做出來的商品。
 
 
我憑感覺隨意把莎佩爾隨心所欲地並且毫無規律地製作出來的碟子杯子，陶器人偶，梳子手鏡，髮飾，小刀，三叉槍，藥草等等東西放在店裡。順便一提，這些都事先用結界處理過了。
 
由於店面積不大，擺貨用不了多少時間，不過一進入GUNDAM TIME回過頭來後就發現快到中午了。
（譯：〇ンダムタイム 呃，按貝自己在91話解釋，就是冷靜下來，COOL TIME）
 
「……現在回家也麻煩死了、就在這裡吃吧」
 
反正媽媽她們也知道我只要一熱衷起來就會忘記時間埋頭幹事，所以她們應該會原諒我吧，最多就給我抱怨一句「又來了呢」。我經常這樣真是非常對不起！
 
 
我從収納鞄裡拿出在這種時候專用的便當箱。
 
 
裡面裝著淋上蜜糖的薄煎餅還有兩條香腸和兩個水煮蛋。湯是野菜湯。
 
 
這些菜都是剛做好就用結界封起來，所以每一道都是熱騰騰香噴噴的剛剛好。不愧是莎佩爾，真是天才。
 
 
一邊感謝一邊動手吃便當，吃著吃著在店前做門衛的士兵就進來了。
 
 
「貝大人。打擾您用餐真是非常抱歉。烏璐桑有事找您希望您過去」
 
「好的。我吃完就馬上過去」
 
「我明白了。我這就去傳話」
 
「抱歉呐」
 
莎佩爾的料理可是最重要。比起這個其他都是次要。
 
 
好好地品味了美味的料理後，然後就是說一句感謝的「承蒙款待「。喝下一杯咖啡（擬似）後就離開店了。
 
 
外面的常駐兵還在游來游去，看來要恢復正常的日常還需要一段時間。
 
 
一邊看著這幅光景一邊走進領主館。
 
 
和外面一樣領主館裡也是匆忙忙的，文官的人魚們向右向左地不斷游來游去。
 
 
由於人魚的游泳動作很大，我用結界把海水推開，直接走去烏璐桑的執務室。
 
 
「烏璐桑、我來了哦」
 
「特意叫您過來，真是不好意思」
 
在水晶玉裡注入着魔力的烏璐桑站了起來，然後就請我做到沙發上，所以我也沒什麼顧慮地隨意就坐下來。
 
 
「那麼、有什麼事嗎？」
 
嗯？ 說起來，小哥不在啊？
 
 
「是的。我想談的其實是有關剛才您捉到的帝國兵、我們剛剛查到侮辱貝大人的人是第六皇子」
 
「呵～」
 
「……您、沒有興趣、嗎……」
 
「不是呀。不如說、我一時沒理解過來呢」
 
我和哈魯亞爾將軍性格合得來，話也談得來，不過我們也沒怎麼談過國家呀貴族呀之類的事。我們談得來的是冒險譚和萌萌的話題，還有的就是閒聊些廢話。海裡的權力鬥爭這些事情根本就怎麼樣都好，烏璐桑跟我說這些來幹嘛啊。
 
「所以呢、那個皇子大人說了些什麼嗎？」
 
「是的。他要求擁有俘虜的待遇」
 
……哈啊？
 
  

125話 吱吱吱吱！ 
[125話 吱吱吱吱！] by 搬運工

 
 
───俘虜。
 
 
在我的字典裡，那可是指在戰爭中投降被捉，囚禁起來的人。
 
 
maa，我又不詳悉俘虜的正確意思，也不是對現在這個世界裡的文法詞句瞭如指掌，所以我的理解會這樣含糊我也沒辦法啦。
 
 
不過，這次的事比起說是戰爭還不如說是被強盜襲擊才更正確吧。
 
 
「吶、烏璐桑啊。帝國和你的國家之間、有沒有什麼俘虜協議嗎？」
 
「沒有、不過兩國之間有某種程度的不明言共識。maa、不過我也沒聽說過帝國有遵循就是了」
 
在這個時代裡會有俘虜協議才怪呢。不過光是有某種程度的默契也算不錯了呢。啊不，按照烏璐桑的說法，帝國沒在遵守呢。
 
 
「順便問下，這個海港被列入了哈魯亞爾將軍的所屬國嗎？　在正式官方的意義上」
 
雖說這裡是我做給哈魯亞爾將軍的最終住所，不過嚴密來說，這裡還是艾貝利安王國的領土。大致上也包括這片海。
 
 
「沒有、將軍說過海港內的地方是貝大人借給我們的，還有我們把這個看作是陸地一部分所以不會當成是領土。而且也沒有和國家上層報告過，所以從海港外面開始才是我們的領土」
 
maa，按哈魯亞爾將軍的性格我猜他就會這麼說吧。不管他是以自己的立場還是朋友的立場，他就是這樣呢。
 
 
「那就是說、那個，要求擁有俘虜待遇的他根本就是他自己誤解什麼了嗎？」
 
在前世的話進屋盜竊的強盜還擁有人權，不過在這個世界（時代）裡強盜或是盜賊根本就沒有人權。要是當場殺掉強盜的話也不算犯罪，而相反的如果被殺也只會被嘆息一句「你運氣不好啊」就完了。這個世界（時代）生活起來可是非常不容易啊。
 
 
「是的。就如您所說一樣」
 
這麼說，人魚的世界裡也是一樣咯。
 
 
「所以呢、烏璐桑想怎麼做？」
 
「我也不知道該怎麼做、不如說我更想請教您該怎麼做比較好」
 
「也就是說、無論是就這樣抓住放置在這裡也好還是殺掉也好都很麻煩。這樣下去會給他們戰爭的理由、這麼說對不對？」
 
烏璐桑默默地點頭。
 
 
「對我來說只要哈魯亞爾將軍平安沒事的話是帝國滅亡也好還是這個國家滅亡也好都與我無關、不過我也不想讓哈魯亞爾將軍的立場變得更壞。但是、我的心胸也沒豁達到能夠容忍並且原諒殺過來的笨蛋。誰敢搞我我就要搞回去。而且還要拿土產回來，這才是我的做法」
 
雖然我經常說「不把殺過來的東西殺掉的人太天真了」，不過要是真的按我說的去做那也只是個不會自我思考單純的笨蛋而已。把他們殺死也實在是太浪費了，不如考慮拿去回收利用吧。這些可是難得入手的人手（實驗體）啊。到他們死為止都要榨乾他們的每點每滴。反正那些會大吵大鬧人權什麼什麼的傢伙也不在吶。
 
 
「嗯那麼、我先去看看那個笨蛋是個什麼樣吧」
 
於是我走去牢房。到了之後就俯視著被結界包圍起來的魚君。
 
 
……該怎麼說啊。讓我想起了小時候（前世的）飼養過的金魚呢……。
 
 
「話雖這麼說、這個可一點都不養眼呢」
 
要是有像烏璐桑那樣的胸部星人在家裡的水槽裡游來游去的話肯定會很治愈的吧，不過如果看到的是這個毫無萌點的魚君的話就只會發惡夢吧……。
 
 
「誒哆、魚君。你好像說過自己是第六皇子？」
 
「我的名字是、巴巴魯?斑?巴比烏斯。我是真帝賽拉薩的子孫。生於驕傲的巴比烏斯一族。違逆帝國之名與力量的地上猿猴哦、趕快放我出去！」
 
「啊啊抱歉。你說的、我一點也聽不懂呀。因為是個地上的猿猴嘛。吱吱吱吱ー！」
 
對從猿猴進化而來的人來說，這也並不特別算是什麼侮辱。所以之前被海裡的魚這麼說過心裡也不覺得有什麼大不了啦。
 
 
「不過嘛、魚君是哪裡的某某都和我沒關係、只要你肯說話就可以了。在你面前現在有三條路可走。一是。回答我的質問後死去。二是。你什麼也不說直接放你出去。三是。直到死前都為我工作。選你喜歡的吧」
 
魚君對這幾個選項變地呆然起來（光是感覺上像是那樣呢）
 
 
看看烏璐桑的話她像是看著什麼不可思議的生物一樣的看著我。不要啦。別那樣看著我啦。
 
 
「我什麼也不說！　趕快放我出去！」
 
這個沒得救的思考力……應該說連這個也稱不上，只是個愚蠢的「別用腦子想，用心去感受」的思考力（要是想吐槽我「那是什麼啊，你不也一樣嗎」的話就NOTHANK YOU了）。
（原文：そのどうしようもねー思考力……とも呼べねー愚かさに考えるな、感じろ的思考力が働いた(なんだそれはの突っ込みはノーサンキューで)。）
（譯：這句我看了半天…感覺上好像明白 但又翻不好）
 
「烏璐桑。這個笨魚的部下你放在哪裡了？」
 
「誒？　啊、因為人數較多所以都集中在城市的廣場上了」
 
聽到她回答後我馬上走去城市的廣場了。
 
 
作者的話：
因為夜裡突然醒過來所以試著寫一下。
再去睡吧……。
 
  

126話 要做的事情真是多 
[126話 要做的事情真是多] by 搬運工

 
 
「貝！」
 
出去領主館後就看到小哥。
 
 
「喔、小哥。怎麼了？」
 
「還「怎麼了」，才不是這樣吧！　別丟下我一個人啊！　我會怕的啊！」
 
他不知怎的淚目叫起來。
 
 
「我這邊也是很忙的啊。你想做什麼就隨便你去做啊」
 
反正你也有個能自由自在行動的結界和自動翻譯的項鍊啊。
 
 
「你有看到周圍的狀況嗎！　這不是戰爭嗎！」
 
「戰爭什麼的地上也有的吧。不用這麼慌慌張張大驚小怪吧」
 
「才不是、一般應該是會慌慌張張的吧！　你怎麼說得那麼自然啊！」
 
「就是說」
 
不知為什麼烏璐桑站在了小哥那一邊。到底是為什麼啊？
 
 
「這是個弱肉強食的世界。戰爭什麼的都是常有的事。敵人隨便就有幾個在附近。明白這一點的話就做好防備吧。然後、去變強。只要記住這一點的話也就不需要大驚小怪了。這次就是做到了這一點海港才沒事吧」
 
生於這麼危險的世界（時代），準備自然就要做好，而且當然也要預想到最壞狀況。如果想要保護好重要的東西的話你就要聰明強壯，還要意志堅強。
 
 
「maa怎麼都好。反正小哥你要和人魚做生意，你就去建立友好關係和去認識一下他們的文化吧。要了解對方之後才會共存共榮啊」
 
說完後我就走去坐落在海港外的廣場。
 
 
既然六角形結界還在發動，那就是說還有著沒登錄成居民的東西想要侵入又或者是什麼東西在不知情下碰到了結界。maa，我猜烏賊娘她們的同伴（間諜）已經不在了吧。
 
 
如果碰到了結界的話那麼我遲點去處理也沒問題。現在要處理的是那些被捉的傢伙。
 
 
城鎮裡的廣場像是拿來開市集的東西，大概有棒球場那麼大。
 
 
人魚開市集？我看大概會有人歪腦頭上打問號吧，不過人魚也是會吃飯和穿衣服（海裡也有會長毛的生物也有皮革加工的技術哦）的。和地上一樣，這裡不但有商人也有獵人。連農民和工匠都有。
 
 
廣場上，被捉的魚君們像是被堆起來一樣的放置在那裡。
 
 
因為在圓球的外型上有個把手，所以搬運起來方便容易。這是為了不讓士兵們辛苦而做出來的東西。
（譯：我猜圓球的是指結界？）
 
這種事情怎麼樣都好啦。負責看守的士兵也有幫忙，把魚君們按階級（帝國里好像有階級章這麼一回事）分開。
 
 
我走近他們一一觀察。
 
 
魚人的臉孔我怎麼都區別不了，他們的表情我也看不懂。不過，眼睛的顏色（眼神嗎？）我還看得明白。
 
 
在低著頭的魚君們之中，只有一個人（魚）抬起頭往前看，一直盯著我。
 
 
「好、確保一人了」
 
太好啦，這麼明顯真是幫大忙了。
 
 
我抓住結界上的把手，把他拉出來。
（譯：看來我沒猜錯～）
 
「貝大人、這是？」
 
烏璐桑來了啊，她指著我拉出來的魚人。
 
 
「他是第六皇子的副官或者是有著類似階級立場的人」
 
「哈啊？　誒？　啊、誒、依、依據在哪裡啊？」
 
「直覺」
「………………」
 
烏璐桑那種盯人的眼神，怎麼越看越萌啊。好想也給哈魯亞爾將軍來看看啊。
（譯：原文是ジト目，就是那種懷疑人或是心裡不快時那種瞇起眼盯著人的眼神）
 
「maa、你覺得那個笨蛋有能力率領這麼多人嗎？　所以我自然才會想到他要么就是把所有事情都丟給副官做，要么就是率領的是其他人」
 
「……有、有道理……」
 
「就說這個人在戰鬥中英勇戰死吧」
 
我拜託看守的士兵幫忙把這個人運去海港的牢房裡。
 
 
「好了。那麼下一個」
 
「下一個？　下一個是指？」
 
「波賽───啊不對、海獸操縱者，烏賊娘的召集和指揮者，監視役、軍師、王牌等等等等。往他國深處、這麼邊境的地方送來了這麼多的戰力、就算說他們這是集中了最高戰力也不算奇怪吧」
 
maa，因為之前他們一部分的戰力是在海港外面，所以這些被我捉住的也不能說是他們全部的戰力，不過我來這裡找找看也沒壞吧。
 
 
我再次走近一個一個看過去，之後在沒有階級章的普通士兵堆裡找到了一個有著濃厚魔力的人。
 
 
和烏賊娘一樣都是下半身是烏賊，不過和烏賊娘不同的在於雙眼炯炯有神。不過，身上感覺不到像是士兵那樣的氣場。不知道是不是因為身體虛弱，這人身體比其他人都要纖細。簡直就像是魔術師一樣。
 
 
「……是這個人吧……」
 
雖然我也沒什麼證據，不過根據我的「別用腦想，用心感受」感應器判斷，操縱波賽頓的就是這個人。
 
 
感應器什麼的只是我開玩笑啦，我只是在結界上發動著魔力阻礙的能力。這人身上和從波賽頓身上感覺到的魔力很相似。
 
 
「烏璐桑。拜託也說這個人戰死了。還有、這個人我就收下啦」
 
「……那、那個、這個人究竟是……？」
 
「是海獸的操縱者。maa、是不是其中一人我就不知道啦、而且這人為什麼會在海港裡也是個謎啦」
 
魔力阻礙在正常運作中，那麼他進來海港的理由我就不懂了，maa，之後再問就可以了。
 
 
再一次拜託士兵幫我運去海港裡的牢房，接著再繼續走近察看，不過我的「別用腦想，用心感受」感應器也沒感應到什麼。
 
 
「……果然是在外面嗎……？」
 
maa，那樣的話也沒辦法了。反正也不會全部事情都這麼順利啦。就先這樣吧。
 
 
「烏璐桑。我過一陣子就要回去了所以想盤問什麼的就隨便你了。如果老老實實坦白出來的話就厚待。不坦白的人就隨便你了。還有，別無謂的殺死他們啊。之後我有用的哦。maa、這些就交給你了」
 
「我知道了。啊、您下次會是在什麼時候過來？」
 
「嗯～～說的也是呐、大概三四天後吧？　maa、反正小哥每天都會過來的所以有什麼事就和小哥說吧。只要我能做到的就說吧」
 
愛理奈那裡也必須去走一趟，而且還不得不去伐木。之後我還得去給毛長羊剪毛。
 
 
「嗯再見啦」
 
揮揮手後，我就回去海港了。
 
  

127話 LET’S GO 
[127話 LET’S GO] by 搬運工

 
 
作者前言：
不知怎的就寫成了LET』S GO，明白的人到底會有多少呢？
（譯：不大清楚作者這裡指什麼…是指標題和レッツラゴン這個老舊漫畫有關係的梗嗎…）
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
我邊看著海港裡的騷動邊走進店裡。
 
 
我決定從明天起將這間「心血來潮屋」交個小哥。
 
 
其實我本來是想在水面上搭一間店給小哥的，不過因為小哥暫時都只是和人魚做生意所以比起特意在水面上弄間店還不如在海面下開店比較好吧，那樣的話不如就直接用我的店，既方便我也方便他。和小哥這樣討論過之後就決定將店交給小哥了。
 
 
因為我也要去城市為愛理奈那件事發個委託，還要去一去傑克大叔那裡，所以我可以過來海港的次數也不由得減少了。
 
 
maa，反正我這間店當時都是當成愛好來弄的，所以我又不是必須一定要定時過來，想過來的時候再過來就行了，不過如果我店不開的話奈魯巴爾大叔這個商人會很煩的，所以這些麻煩事都交給小哥了。畢竟店裡面也會擺上小哥的商品，而且作為酬勞我也會把銷售額的三成付給小哥，所以為了應付那些麻煩的操心事這些錢都是必要的開銷。maa，小哥你就給我加油幹吧。
（譯：作者這裡搞錯了大叔名字了還以為又出新的人物了）
 
為了保護好小哥的性命（譯：san值）我還追加了一個機能，我在海裡連接到水面的通路上設置了樓梯。
 
 
從海裡出來後，我感覺到了不知哪裡來的視線。
 
 
心裡納悶的我向四周一看就看到烏賊娘們向我射來危險的目光。
 
 
啊，對了對了。不說我還真的忘得一干二淨呢。
 
 
「嗯～～怎麼辦好呢～？」
 
maa，雖說直接交給海面下的士兵就可以了，不過要我丟棄這些能夠侵入海港的烏賊娘的能力，還真是太浪費了呢。
 
 
「嗯。不如我就，烏賊娘們、GET DAZE！，吧」
（譯：這句有看過萬年10歲的小智都應該知道的吧）
 
幸好我有從屬結界可以讓她們服從於我。將指揮權交給小哥後，讓她們來擔任護衛和捕捉海產物（愛理奈的飼料）說不定也不錯呢。
 
 
而且，這樣子她們也可以成為誘餌，拿來捕捉那個藏起來了的不知是烏賊娘的同伴還是指揮者。嗯。連我自己都覺得我這招有夠毒辣的呀。
 
 
在烏賊娘們身上追加了從屬結界和捕獲觸碰結界的人的等等設定之後，我就解除了束縛。
 
 
「排隊站好、烏賊娘醬S」
（譯：那個s是英語指複數那個）
 
我就隨便命名了。吐槽什麼的就NO THANK YOU了。
 
 
從屬結界基本上是限制為操作型的，不過只要設置好詳細的設定就可以跳出這個基本限制，就算我本人不在身邊她們也可以自由行動。結界真是超方便啊。
 
 
横に一列に並ぶイカ娘ちゃんズにオレは満足気に頷く。
我看著整齊排成一列的烏賊娘醬S，滿足地點了點頭。
 
 
「我命令你們。潛入城鎮、捕捉帝國的幫助者。捕捉到的人就交給士兵。還有、你們要實行交班制輪流休息、要是感覺到生命有危險就馬上逃跑。如果發生了設定裡沒有的事情就撤退到海港裡。先向小哥報告、然後跟從小哥的指示」
 
雖然還有其他各種更多的設定可以設置，不過這個『能夠自由自在操縱的結界術』也是用「別用腦想，用心感受」去操縱的。所以儘管我沒特別認真去設置，只要下命令的話她們還是會跟從命令來行動的。
 
 
「「「「「知道了」」」」」
 
五人（魚）一齊回答，接著又一齊轉向大海，然後一齊潛入海裡。
 
 
「……地上也好海裡也好都盡是些利欲熏心的人啊……」
 
為了滿足一己之欲而利用他人，踐踏他人尊嚴。
 
maa，這也不是同樣貪婪的我應該說的話啦，不過獵取生命這件事既不是善也不是惡。那樣的話，還不如帶著感謝這個世界帶來的恩惠的心意來使用烏賊娘吧。
 
 
因為我已經和小哥說過我在隨意收拾一下店後就先回去了，所以我就這樣直接回到地上了。
 
 
看看時間，大概是下午三點吧。我原本預定是在中午前回來過去伐木的，不過這麼晚去根本就伐不了多少，而且這個時間樵夫們也正準備要回家。要我特意在這麼繁忙的時間去也太麻煩了。
 
 
「沒辦法了呢。先去毛長山羊那邊商量一下剪毛工作吧」
 
剪羊毛的季節是在春天。這只是我擅自決定的啦。我和隔壁的爺爺的預定剪毛時期剛好撞上了我才想順便去做啦。這就是鄉下的生活節奏。
 
 
好，現在就去鄰居那裡吧，LET』S GO。
 
 
「爺爺、在嗎～？」
 
雖說照顧山羊的活兒我都交給了鄰居，不過那也只是在木柵圍起來的牧草地上隨意放養而已。鄰居的工作只是注意看守有沒有狼呀豬呀等等動物過來。那麼，因為他正在那間為了看守牧草地而搭建出來的作業小屋裡做著副業，所以我就直接走去作業小屋露面了。
 
 
「喔喔、是貝啊。有什麼事嗎？」
 
爺爺的副業是製作家具。說是這麼說，製作出來的也只是到衣櫃和小架子的程度。maa，製作出來的都是批發給我家，全都存進了保存庫的東西。
 
 
「我想差不多要去剪羊毛了、明天有空嗎？」
 
「喔、我無所謂哦。早上開始嗎？」
 
「啊啊。一早開始哦。maa、女人們那邊我還沒去說、不過如果只是剪羊毛的話她們也沒問題吧」
 
剪下來的羊毛又是要洗又是要弄乾又是要把毛理開不讓毛糾纏在一起，不過我們又並沒有交貨期限，而且這東西又不會腐爛。只是女人們方便時湊在一起做的副業。我和爺爺的工作也只是剪羊毛而已。接下來的全交給女人們去做了。
 
 
「知道了。婆婆那邊我回去說的哦」
 
「拜託你了。我也回去和莎佩爾說。那麼明天見」
 
雖然只是隨意聊了一下，不過那是我每天和鄰居交流的成果。人只靠一個人是活不下去的。這就是我今生領悟到的道理。
 
  

128話 男人也有想獨自一人的時候 
[128話 男人也有想獨自一人的時候] by 搬運工

 
 
作者的話：
maa，就算不是男人也有想獨自一人的時候吧。
----------------------------------------------------------------------
 
到了和爺爺約定好剪毛的一天，我和平時一樣一大早向太陽來個兩拍一禮，接著去掃老爸的墓，然後去檢查一下田地，拉姆諾和柵欄。
（譯：拉姆諾，貝家的主產品）
 
 
我平常接下來是去把家畜放養到牧草地上，不過今天我先放利斐爾和牛，接下來只放羊。
（譯：利斐爾，貝的馬）
 
我把今天的主角，毛長山羊，放養在自家的牧草地上。
 
 
這些山羊的動作也不怎麼機敏，不過爺爺家的牧草地挺大的，放到他那裡的話抓起來會很麻煩。
 
 
我拿出飼料放進飼料槽裡，飼料是把剪下來的草和磨成粉末的貝殼和鹽混在一起的東西。接著我往飲用水桶裡倒進水。
 
 
雖說我會用結界固定好山羊，不過被肉眼看不見的牆壁固定著會給毛長山羊帶來壓力，所以只好讓它們吃飽喝飽，讓它們腦筋變得遲鈍。
 
 
我看著毛長山羊吃東西的樣子一陣子之後，我就回家吃早飯了。
 
 
姐姐們平常是在這個時間外出的，不過聽她們昨天的報告，她們和愛理奈那邊好像是平安無事捕捉到了豬頭人部隊，看來姐姐她們今天是打算休息的樣子。
 
 
吃完早飯，做好剪毛的準備後，山里的女人們就陸續到達了。
 
 
「早上好，貝」
 
 
朵雅菈她也來了，輕鬆愉快地向我打招呼。
 
 
「哦哦、朵雅菈。今天拜託你了」
 
我一一向到來的女人們打招呼，然後邊喝茶邊聽她們八卦，等著她們做完準備。
 
 
「話說、來的人可真多啊？」
 
 
我看著到齊的8人，嘴裡自然而然地就說出自己的感想。
 
 
「因為呀、毛長山羊的毛可以賺到不少嘛」
 
 
和平常一樣把頭髮織起來的拜爾蕾婆婆開口回答我。
 
 
「maa、你這麼說也沒錯呐」
 
 
因為毛長山羊的毛線可以高價賣出去，所以我都會破格給婆婆們每人16枚銀幣作為薪金。
 
 
如果是都市裡的話，這些薪金足夠給四人家庭用2個月了，不過如果是我們鄉下的話這些錢很輕鬆地就能用半年了。這個搞不好說不定比伐木賺得還要多。
 
 
再加上我毛長山羊數量也不多，而且都是手工作業的所以這個商品也不會大量出現在市場上，不過如果等有人氣的時候再增加山羊的數量，將這商品弄成是村子的產業之一說不定也不錯。我也不是沒有這麼幻想過，可是毛長山羊的價錢一對大概要3枚金幣。這個可是一個一年最多生出兩頭的生物。我就耐心地從長計議吧。
 
 
這樣那樣的閒聊一陣子後，我鄰居爺爺和奶奶也到了。住在我家裡的姐姐們也順便來了。
 
「在做什麼呀？」
 
 
「啊啊。剪毛哦」
 
 
我簡潔地回答了騎士系姐姐的問題。maa，她只要一看就會明白的吧。
 
 
準備也做好了，所以我就開始剪毛。
 
 
爺爺使出他長年累月磨練出來的技術把毛長山羊送到我面前，然後我就用結界把山羊的腳固定住。
 
 
「那麼，我開始咯」
 
 
我拿起特製的剪刀，從毛長山羊的後面開始剪了。
 
 
雖說毛長山羊的毛很結實，不過還在山羊身上的時候也不是那麼硬。maa，雖然這麼說，這個對有經驗的人來說一般還是個辛苦的工作。可是這次也是我今年第三次剪毛了，雖然也稱不上是熟練，不過有我天生怪力和固定住不會動的山羊，以我的技術我還是可以不用15分鐘就將一頭山羊剪個精光。
 
 
「好、這頭剪好了。來、給我下一頭」
 
 
我解開結界，拍了拍光禿禿的毛長山羊，把它送回去奶奶那邊。奶奶她也是從小就照料山羊了所以她也有一手好技術。簡直就像是打氣功一樣把山羊帶出柵欄外，放到牧草地上了。
 
「貝～。很熟練呢～」
 
 
「我還是第一次看別人剪羊毛呢」
 
 
「不過、原來有毛這麼長的山羊啊？」
 
 
姐姐們像是女孩子去觀光牧場一樣地觀察我剪毛。果然不是從小看慣的話就會有那種感想吧～。CULTURE SHOCK！
（譯：CULTURE SHOCK, 文化衝擊）
 
我邊東想西想這些事情，邊剪第二頭，第三頭的毛。
 
 
在我旁邊的女人們把剪下來的毛放進桶裡，只要桶裝滿了就用專用的單輪手推車送去水廠，開始用水清洗。
 
 
山羊根本不可能會自己去洗毛的所以剪下來的毛相當臟。
 
 
前世的話用洗衣粉就可以輕鬆漂亮地把污垢洗掉，不過現今這個時代連肥皂都沒有，基本上都是用水洗洗就算了（也會用木棒拍打來拍走塵土污垢）。maa，時不時也會用一下蘇打灰來清洗，不過那也不會像洗衣粉一樣那麼戲劇化地洗走污垢。至少比不用要好一點。
 
 
剪一剪休息一下，再剪一剪然後休息一下，在中午之前就剪完17頭山羊了。
 
 
女人們現在還在清洗羊毛，清洗完後還要拿去弄乾，不過我的工作就到此為止了。接下來的全交給她們了。
 
 
「村人的工作、還真是多呢」
 
 
我整理好地方後，姐姐們靠過來搭話了。
 
 
「還好啦。我們又沒法做到大量生產大量銷售吶。只好什麼都做來勉強過日子啦」
 
 
「真是的、貝總是在說一些很深奧的話呢」
 
 
「再說得簡單一點吧」
 
 
別要求這麼多啦。我沒辦法比這樣子說得更加淺顯易懂啦。
 
 
「拜爾蕾奶奶、接下來就拜託你啦一」
 
 
「好喲。交給我們吧」
 
 
我跟莎佩爾和媽媽也說了一句，之後就走去儲物室了。
 
 
我從儲物室拉出來一台小型拉車，裡面放進鍛冶工具。
 
 
「到哪裡去呀、貝？」
 
 
「山上」
 
 
「山上？　去幹什麼呀？」
 
 
maa，有去過山上的秘密基地的艾莉緹菈應該是不明白我拿著鍛冶工具上去是幹什麼的吧。因為那個秘密基地裡既沒有鍛冶工房也沒有作業場呢。
 
 
「maa、我去逃亡啦。因為我不想待在這裡呀」
 
 
哈啊？姐姐們頭頂開了一朵朵疑問之花。我沒理會她們直接就出發了。
 
 
之前也說過了，女人的八卦可不是男人該摻一腿的東西呀。那個真是有夠折磨的啊。所以呀，為了保護好我的心（譯：san值）請讓我逃跑吧。
 
 
「姐姐們不要跟上來喔。從現在起山上是男人的聖地。女人就別上來啦」
 
 
男人也有想獨自一人的時候啦。
 
 
啊，先說一聲，我可不是想做什麼虧心事啊。我真的只是想暫時獨自一人啊。我是說真的哦！
 
  

129話 不錯的一天 
[129話 不錯的一天] by 搬運工

 
 
秘密基地。
 
 
說是這麼說，不過我又沒特別把這裡當成什麼秘密，而且家裡的人也知道這裡的存在。就連艾莉緹菈也知道了。實在也不能把這裡形容為「秘密」。
 
 
maa，我是不會特意把這個場所告訴別人，不過要是別人問到我也會老實回答。就是這種程度的「秘密」啦。
 
不過，那些都是假的，這裡有一個真正的秘密基地。
 
 
當然，我這裡的這個家結構上很普通，也沒有什麼特別的機關。這座SLOW LIFE HOUSE裡最讓我自豪的就是看出去的景色。
（譯：SLOW LIFE HOUSE，悠閒生活屋）
 
真正的秘密是在地下。將暖爐橫著往旁邊推開後，那裡就會出現通往地下的樓梯。
 
 
這裡還有其他通往地下的暗門，不過我基本上一直都是從這裡進去。因為我也不知道會被什麼人或力量看到啊，maa，是我以防萬一的保險啦。
 
走下32級台階後，就能看到一座雙開門。因為我也有打算把這裡當成是避難處，所以這道門我造得非常堅固。上面還施加了一個如果不是我或者是纏上我的結界（強化服之類的東西）的話就無法進入的結界。
 
我推開了將近一噸的一邊門，然後進入了裡面。
 
 
我把地下弄成三層，而我這一層則是拿來當作倉庫以及材料放置場來使用。
 
 
從這裡繼續往裡面走大約20米後，前面就會出現通往地下第二層的樓梯。
 
 
這一次是螺旋樓梯，大約有40米深。
 
 
走下了螺旋樓梯就會來到作為生活區的樓層，裡面有寢室和風呂，還有作業場，實驗室和各種運動設施。
 
 
maa，這些全都是我一時心血來潮做出來的東西，因為我又不是經常過來所以我使用過的最多也只有作業場了。
 
 
我今天過來也是為了來作業場裡製作一些工具和材料。
 
 
作業場大約有籃球場那麼大，裡面有用結界做出來的窯和熔礦爐，還有機床和各種工具。
 
 
maa，這些都是我乘興而做的所以就變成這樣了，不過我差不多都沒有用過，而且這些做出來的品質都一般般。反正看上去很厲害就行了。
 
 
我坐上我平時的位置，把從家裡拿過來的工具一一排列好。
 
 
在這個時代裡並沒有很多現成的工具，所以我不得不製作一套用來製作工具的工具。
 
 
那麼今天我想做銼刀，磨刀石，還有錘子。
 
 
磨刀石的話因為我會使用土魔法，所以製作過程也不算複雜，也不會花我多少時間。由粗到精細的6個種類我30分鐘就做出了160個。
 
 
接下來是錘子，不過這個也一樣不難。先用土魔法做出來，然後用結界強化一下就完成了。
 
 
10種不同大小的錘子我做了100個。
 
 
最後就是銼刀了，這個我就先通過淬火來增加金屬的強度，接著用結界來進行沖壓就完成了。
 
 
從粗到細，大大小小30種不同的銼刀我做了242個。
 
 
你或許想問我製作這些東西到底想拿來幹嘛，不過這些東西遲早會用得上。我之前都是以做好就放置的精神來製作的。
 
 
工作就這樣告一段落了───應該說工作結束了比較正確吧，不過因為在剪完毛後晚飯由我家提供，所以我現在早點回去也只會感到辛苦，而且女人們也要放鬆歇一口氣吧。所以說會迴避的男人才算聰明───啊不對，這是男人的溫柔體貼才對。請你們盡情八卦吧。
 
 
順便說下，托塔一大早就出去了。他大概是去了他自己的秘密基地（看樣子是受了我的影響了）那邊狩獵來度過時間吧。
 
 
因為還有三個小時左右的時間，所以我就一邊進入GUNDAM TIME把腦子冷卻下來一邊想想做些什麼好。
 
 
maa，想做的事情我多得數不清了，可我現在沒什麼幹勁。
 
 
今世的我好像是個很看心情的人，所以如果沒有興致的話我連動也不想動。maa，不過一有興致起來就不會拿捏分寸的這一點也挺困擾吶……。
 
 
「……啊ー、說起來，露庫庫也應該快要來了吧。要先去準備一下飛機才行吶」
 
突然記起這件事後，我就前去了通往一層的樓梯。
 
 
這裡是我搭建成飛機場的地方，名字叫『AREA 99』（請別吐槽得太厲害）。
（譯：這裡惡搞AREA 51）
 
既然都出生在這種幻想系的世界裡面了，所以我才以『飛空船是很重要的呢』這種理由搭建了這個場所，不過等到我把這裡全部都弄完後我才想起來我完全不會造船。我真是個笨蛋啊。
 
 
不過，既然都造好了，至少使用這裡一次就是創造者的義務───大概就是以這樣子的理由，我又起興致了，接著因為莎佩爾說過想要在空中飛一次所以我就製作了飛機。
 
 
當然，我做出來的才不是前世那樣子的飛機哦。我才沒有那種知識，也沒有那種技術啊。
 
 
不過，今世的我有土魔法和結界術。另外還有魔術。把這些全部運用起來的話，飛機之類的都不大難做出來。
 
 
先用土魔法和輕金屬做個機身的形狀出來，然後我把浮遊石（真不愧是幻想世界。連浮遊島也有。我托贊巴利大叔幫我拿一點入手後他就用土魔法做出來了）像是要讓機身重量變零一樣的配置在機體上面，接著將風魔術打進結界內，然後再把結界設定成把風壓縮然後噴射出來的機能。操縱機體的裝置也是用結界打造出來的所以也不複雜。maa，不過想要熟練操縱機體的話就必須先要訓練一下了。
 
不過，會乘坐這架飛機的只有我家的莎佩爾醬了。要是看到這位天才幼兒的話就連飛天豬也會臉青吧。就算對上專業的（這個世界裡會飛空的職業叫竜騎士。拉修不是竜騎士而是竜使，聽說好像是靠一人和一匹來打倒飛竜吧）也能贏，她操縱得真是完美。
（譯：這個飛天豬可能是指宮崎駿那個紅豬吧，一個把自己詛咒成豬的飛行員）
 
maa，對我來說，比起飛機我覺得乘上露庫庫還比較浪漫。接下來要做的只有保養工作了。
 
 
浮遊石的原理我完全不懂，不過我知道浮遊石的浮遊力並不是永久的，因為它會慢慢失去浮遊力，最終成為普通的石頭，所以我必須定期（拳頭大小的大概能保持半年）來換新的上去。
 
我打開了固定浮遊石的門蓋，把用土魔法創造出來的新浮遊石換上去。
 
 
接著，我追加了新裝備，六角形結界。我把結界弄成能夠攻擊和防禦的樣子。
 
「嘛、就這樣子吧」
 
 
雖說做這些事情時間不用太長，不過我也過了一段不錯的時間。接著就到見晴台那裡讀書吧。書都堆得滿滿的還沒讀呢。
 
 
這一天，我讀書讀到太陽下山，然後在心中感謝今天過得不錯之後就下山回家了。
 
 
作者的話：
秘密基地。小的時候，我經常和朋友做這些呢。像是在草叢裡呀還是在置物室裡呀做了許多。當時真是快樂啊。 

