
類型: 原創
作者: 天堂陨落者
台版書名: 来自异世界的黑暗勇者-這個勇者明明超強卻過分慎重的同人創作文
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-02 


自己写的慎重勇者的同人文，世界观上还借鉴了很多其他作品比如  勇者辞职不干啦， 素晴 等等。第一次写文章比较生疏，真的没有任何基础，逻辑混乱也没办法嘛，觉得写的不好就当成笑话吧，开心就好 。 其实这里面主要就是借用了慎勇的世界观，和正文没有任何联系。弓之女神的剧情也不过是套用人名，看着开心就好了。真觉得烂求请您喷轻点。对了，hf这个名字是我随便扣键盘打出来的，后来发现和一位中二病同学名字后两个字一样，就采用了。其他名字真就是乱打出来的。以上


全文 
[全文] by 天堂陨落者


序章          弓之女神的召唤





【各位男神女神，被选去拯救A级世界astronuat的是-上位女神弓之女神蜜缇斯！】

【大家好，我会带领勇者拯救这个世界的】

【哇偶偶偶！】

这是一场诸神的狂欢，庆祝自己又可以悠闲的度过一段时间

【女神视角】

我接下来要开始准备召唤勇者了

名字名字，佐藤，大河，都什么玩意呀，没有特殊点的吗?

【有了！】

【HF，高中生，中国】我兴奋的读着资料【物理106，才是一级的属性就那么高】

一般都是召唤日本人，但是这个中国人资料上显示他对穿越动漫有很大研究。而且打游戏也很厉害的样子。最重要的是他的初始值是其他人的接近
五六倍，就他了！

接下来是准备召唤

法阵图纸呢，怎么也找不到了


我找遍了全屋也没找到图纸，上次召唤勇者是几千年前了

我走到图书馆，在一堆资料里找到一本很老的书，上面写着【地球召唤仪式图纸】

我按着上面的法阵作图，然后把写着hf的纸扔上去

神圣的光芒灌满了房间

第一章      勇者
首先是光涌入眼眸，那之后.然后是意识的产生，hf睁开眼睛，面前是穿着古怪的陌生的女人

「您好，您被作为拯救世界的勇者召唤了
    
HF:沉默

「不相信也没办法，不管怎么说这些都是事实」女人微笑着说

作为A级世界的astronuat，出现了魔王.我作为女神，将和你同行拯救世界」

HF(打断):你的意思是还有其他世界?

「咦?是的，一共有三千个人类主导的世界……」

「我还有问题，在这里死了会怎么样？」

「这是问的最多的问题了，放心，你只是灵魂被召唤，肉体是按照你之前的做的等效品，即使死了也只不过会在原来世界复活罢了」

"那我们走，出发吧。」


女神观角


这个男人看起来怪怪的？算了，刚开始有点害怕也很正常毕竞被选去拯救世界，但是他除了刚开始惊讶了一下居然那么快就适应了？难以置信。

在王国的王宫，与国王成功会晤

王:「伟大的女种和勇者、感谢您们的到来」

「为什么召唤我，我的等级不过是lv1 ,这里士兵的等级都接近10级。」

我赶紧解释」啊,HF，这个世界，一般人类的的极限不过是30级，.作为勇者的你的等级上限是100级呢，而且你的成长值也是一般人的十倍，是唯一可以战胜四大天王和魔王的人」

「理由我明白了，那么我们赶紧开始升级」

王：「我为二位准备了舞会。。」

HF："不用，把这个女的带去就行"

我："？？？』

"那赶紧为勇者大人准备马匹"国王说

"我拒绝，不需要，我不和魔物战斗，我要和人战斗"

「？可是HF ，和人打最多也就升到20级，学学技能，根本不可能打得过魔王」我说

「那就先升到20级，学技能，把最强的人都给我找来」

几分钟后，HF 和王国最强的将军讨论了起来职业和魔法属性机制

「我决定了，我要学习暗杀术，主修毒系暗系魔法」

「这是勇者该学的？？HF ，我必须说话了，一般勇者都选圣骑士或者剑士，怎么说也是弓箭手，暗杀者也太」
「闭嘴，我就选暗杀者」HF 恶狠狠地瞪着我们

最终我们屈服了
七天后，我去见HF 
令我吃惊的是，暗杀教官，被称为黎明的王国最强暗杀者，看着hf的眼神中有一丝害怕和敬畏
我查看了HF 的数值
hf
生命【1765】
攻击【763】
防御【169】
魔法【777】
速度【1264】
特殊技能：【死亡绞杀】【暗杀术】【隐匿】【毒刃】【学习加速】【勇者加护】
武器;王国最好的匕首：【死神之影】
这属性已经可以去攻略小迷宫了!」我感叹到
"不行,还要再等几天"
「???还等？？」
「 20级在说吧,大概七天就行」
「还升级？？这没有必要」
【女神大人，如果我死了，这个世界就无法被拯救，人民将活在恐惧和绝望之中」hf回头看着我，一只手抓住了我的手，他的眼睛中除了真诚别无他物，似乎要哭出来的温柔的说「我呀，其实很害怕，自己失败了，不过是死，但是那些人们将会过着悲惨的生活，所以，我绝对不能输」】

那是他第一次也是最后一次叫我女神大人，当时的我被他的决心感动，甚至心跳加快，这就是恋爱吗？？？

「好，好的，你就好好准备吧」

那时的我没注意到，他刚回头脸上的微笑就成了狞笑。

那天晚上，宫殿的禁书库进了贼，丢失了两本古代的魔法书《尸灵术》《恶魔召唤》这两本书都属于禁术。
那天，我看到HF在听到警报声后第4个到达现场，小心地看着周国的人，能进入王宫的人，身手一定了得，据士兵说，当时他们一瞬间就没了意识。醒来时马上报了警，但是已经晚了。
事情很快过去犯人没能抓到，最后只随便找几个士兵定罪，不了了之
但是，不知为何每当我看着HF总会有一种违和感， 基至害怕?
第七天,当我如约去找HF时，他不见了，没留下一封信一个字
然后两天后传来了 四大天王魔王军干部之一托特被一名恶魔契约者杀死的新闻
然后，四大天王托特,它的尸体据去检测的士兵所言不见了，然后，在地上，用不知是什么的血写着2个大字 HF，
    第二章    死之契约者


    小兵视角

那一天是我永远不会忘记的一天

     我们的首领，托特大人，四大天王之一，死了

   那一天，他正在享用最爱的脑浆冰淇淋，突然，他不动了

   然后，两个人从空气中显形

   一个是【人类】，他对着我们的首领捅了一刀，但只是蹭破了层皮，首领的恢复速度很快，马上就恢复好了
   他对着二人大吼

   然后，另一个女子轻轻地碰了一下战争恶魔大人

     前一秒还在大吼的首领，停了下来

【不错呢，没完全烂掉的话可以做成战斗力】男人笑的很开心【话说小尼，你以前在魔界认识他吧】
【回主人大人，似乎见过，但是他连七大恶魔之列都未能入内，所以就没注意，还有，hf大人，我的全名是尼古拉斯】那个黑发的女子回答
【不管怎么说，为了接下来的战争，要多准备战斗力，所以加油吧小尼】他回头看着待在原地的我们【小兵】
    我第一个意识到不好，拔腿就跑，一边跑一边听到背后同胞的惨叫和男人的狂笑，但我没有回头，当我反应过来，已经跑出城堡了
    过了几天，我小心的回去查看情况
    什么都没有，连尸体都找不到，难道我是在做梦？还是说那二人把尸体吃了？？地上的血迹还在，已经干了
    我拿了自己所有的钱财，跑了出去
    我发誓我再也不当坏人了，我宁愿去种地，也不要在经历那场噩梦了，但是即使如此，每晚当我入睡的时候总会回忆起哪个男人的狂笑。
    邪神大人，保佑我别做噩梦了。
    HF  lv50  人族 男
攻击12734
生命7364
防御653
速度7656
特殊技能：【死亡绞杀】【暗杀术】【隐匿】【毒刃】【暗影格斗】【麻痹】【锁喉】【寄生】【恶魔召唤】【亡灵术】【驯化】【能量汲取】【洗脑】【学习加速】  【分尸术】【勇者加护】
武器;：【死神之影】
属性：暗 毒 格斗
职阶 暗杀者三阶 驯兽师一阶






【死亡对于吾辈来说已经是遥远的过去了】
亡灵骑士看着眼前的少女，平静的说
【看来你很难拉拢呢】
【吾已向魔王宣誓效忠，作为骑士，绝不背叛】
【那就消失吧】
几乎同时，少女旁边的巨型恶魔冲了过去，刀光剑影交错，火花四射
【我来让你安息吧，曾经名为战争恶魔的我的战友】
但是对方只是发出无意义的嘶吼
很明显，恶魔的速度远远比不上骑士
就在骑士打算给曾经的友人最后一击时
他的腿被突然出现的黑衣男子砍成了两段
【诅咒吗，不，分尸术？？】
【本来不想冒险的，你果然很强】hf笑道
【你就是勇者？】
【我还没自我介绍吧，我是来自异世界的至高存在，heavens'faller】
【切，扯淡，那么强还要偷袭？】
hf听到这句话，砍掉了他的偷偷靠近自己一只手
【你，会读心术？？】绝望的骑士卑微的喊出
【小黑，这个家伙已经是不死族了，没法杀了在召唤僵尸，你把他按住，我泼圣水把他泼死吧，看着他死前像蛆虫一样的挣扎也不错，大概十几瓶就行了】HF 不耐烦地对少女说
【！！什么！！放开我！！麻麻，我不想死，我不干了，骑士什么只是我自称的，我死前就是个农民呀，重生之后凭运气一直升级，几百年才混到这】
【你麻麻早死了，但你还有一条活路，和我签订死之契约，成为我的仆人，我会保护你的呦】hf笑的很吓人




第三章  战争

女神视角


那个男人已经消失三个月了，我回神界伊利斯塔大人的预知只能预知到迷雾，他一定是死了，那个菜鸡勇者，怂得要死，死了也正常
魔王和两个四大天王正在攻过来，马上到达王都
我死定啦
反正都要死，不如呆在这大吃大喝
【勇者大人回来了！！】

我把刚吃的全喷了出来，抓住那个小喽喽
【此话当真？】

【勇者大人在左门迎击魔王呢，我亲眼所见】

【hf大人！我就知道你没死！！】

我们到达了城门，hf真的站在魔王的10万军之前
他的前面是两个四大天王和魔王
【死亡骑士，你居然背叛我？】

【魔王大人，现在下野还有机会。。hf大人绝对不是您能打败。。】

【等死吧！！】魔王冲了过来

【HF 大人，我好怕，快把那条疯狗止住】死亡骑士害怕的后退


【你他m叫我什么？？！！】魔王怒吼道

【真的是疯狗呢】旁边的少女笑道【奥利司他福，才几百年不见就退化成这样了？】

【死之恶魔尼古拉斯？你他m怎么在这里，算了，不管是谁老子都照干不误】

【哎，真的是疯狗呢】一直沉默的hf笑道

【大军，愣着干啥，上！】四大天王奥斯托拉塔大吼【先用人海战术包围消耗，然后我们一起上】

【人海战术？被包围的根本不是我们呀】hf叹了口气

只见勇者HF 一声令下，周围战场传出光芒，出现了无数的传送门，大量的战士，魔物，甚至龙涌入战场

【你是从哪里弄来那么多军队的？！】魔王大喊

【为了准备战争，我浪费了一个月去深山杀生再用死灵术做成僵尸，虽然不多，但是这里大概有几百只僵尸龙，几千魔物，几万魔族吧，为了保证胜利，我还去了古代英雄的坟墓，挖出来历代勇者，历代贤者，历代剑圣，历代高级冒险者甚至历代魔王做成了僵尸，当然，属性都不高，但是对付你的小兵和手下却绰绰有余】

【那么多准备只是为了在这里试试？？你究竟打算发动什么战争？？!!】

【我的野心，不是你能想象的，一个世界都要那么久都没能统治的你，和我能相提并论？】

勇者HF 手一挥，尸潮淹没了魔王军，无数巨大的法球飞向魔王的手下们，仅仅是防住就已经费了最大力气，魔王军节节败退，惨叫声不绝于耳。

【再问一次，你打不打算成为我卑微的仆人吗？】

【你确实是个有野心的人，但是，我宁死也不愿在人之下，伟大的邪神，我愿献上我和我手下所有魔族的灵魂，祈求短暂的神迹！请赐予我远超勇者的力量吧！什么至上存在，就算你是战神，我也杀给你看！！！你就在这里由我击败你所有的幻想与企图】

【不要，大王！】魔族们拼死哀求，却化作血水流向魔王，成了他的养分

【幸好我把契约转给了hf大人】亡灵骑士感慨道

一黑光淹没了战场，hf用法术强行命令自己手下的部下和士兵后退
我赶紧查看魔王的数值

魔王  邪神附身状态lv150      
攻击298767-572734
生命354455-736465
防御25434-65354
速度13243-76565
特殊技能  魔王化 邪神加护 免疫诅咒 免疫即死 免疫法术 物理吸收 神力无效化 邪神祝福
职阶 魔族十阶 【种族等级】 狂战士十五阶 魔王十五阶 黑暗法师十阶

【这属性，已经到达s级世界魔王的程度了吧，而且居然连我们神的对手邪神都参与进来了吗！！这怎么可能赢？就算不是暗杀者，满级加上神装也不过这个程度吧！】我感叹道

【来啊，勇者，这一切才刚开始，体验被碾压的绝望吧】
魔王双手吸收周围的魔力，凭空从深渊中拿出一把大刀，仅一刀，便砍出一条血路，我的勇者们连骨骸都彻底消失。无数的龙被剑气吹到地上成了碎骨

我害怕的查看hf的数值
HF  lv1  人族 男
攻击6
生命12
防御4
速度7
特殊技能：无
武器;：小刀
属性无
【？？？这什么玩意？使用了属性隐藏？】

【魔王居然那么强，看来我的准备确实不够充分，应该等这个王国灭亡了再打，怎么说也能多个一个月准备一切】hf叹了口气


【你们退下】


下一秒，勇者HF 如同一道青紫色的光芒俯冲向魔王，魔王迅速掏出大刀，HF 的动作在外人来看就是一道道残影，二人的武器打出了火花，他不断寻找着切入点，魔王则是
用自己绝对的力量压制HF 的走位。很明显，hf在力量上远不如魔王，只是速度略胜于他，所以hf的攻击即使打到魔王也不过是蹭破皮，而魔王马上就会复合伤口，几个回合下去，hf突然转头就跑使用了类似漂浮的魔法

【刚刚不是嘲笑我吗？勇者大人？现在想跑了？没门。】

魔王一登地，冲上云霄想要将HF 打下，但HF 回首丢出一个魔道道具在空中爆炸，将魔王冲回地上，尽管冲击力很强，但是没有任何杀伤力，是【免疫法术】

【大概还有7秒】HF 在心中默念

【HF 到底打算干什么，魔王有远程攻击，在天上飘完全就是活靶子！】我慌乱地说

【毁灭之辉】
魔王手握大刀蓄力砍出一刀光柱，然后又是几十连击，天上的云朵被吹尽了，根本看不到hf的身影

【结束了】我双膝跪地，明白了绝望为何物

【时间到了呢】HF 的声音突然出现【从初代勇者坟墓里挖出的传送卷轴真是个好东西】

【什么？？】魔王感到不妙【奇怪，我怎么感到无力，你干了什么】

【刚刚和你近战的时候每一刀我都换了一种毒，你伤口虽然愈合了，但是毒素已经进入了你的细胞】

【你都用了什么毒！！】魔王大吼

【减攻速，虚弱，抑制再生，还有细胞老化，没办法，你对诅咒免疫呀，即死的药物也会被吸收消化，只能用一些不会引起免役的药了】

【可恶，不过无所谓，实力的差距仍然存在，作为暗杀者的你在正面交战绝对打不过我】

【是呀，所以我不当暗杀者了】HF 淡淡的说

【？？】

【我挖出的手下中有一位可以给别人转职业的大贤者呀，就在刚刚你傻傻看天的那几秒，我就赶紧去军队后方改完了职业，还重置了加点，现在我是拥有挖出来的圣剑的火焰剑士】

【可恶呀，为什么，你。。居然能做到这一步】

【当我明白这世界竟然存在那三千世界时，我的内心就忍不住狂跳，原来还有那么多未知等待着我呀，比起之前那个战乱的世界，这些世界中一定有更值得我君临的吧！】HF突然激动，神经质的大喊。


【你在说什么？邪神大人告诉我，勇者的世界是没有战争的，所以勇者一般都和小孩一样幼稚……】

【没有战争？？真是滑稽，尽管不知道你的邪神信息是否可靠，我来自的地球，在我发动的第三次世界大战中已经变成了啃了好几口的苹果，到人类步入数据化时代都没能清理完几个世纪前核武器的坑】

【什么，怎么回事？话说我根本没确认过他来自地球】我跪在地上，终于明白自己召唤了什么，等等，异变是发生在何时呢？选人时？？不可能，那个名单是至高神准备的，等等，为什么我没早点注意到，就是说，那个图纸根本不是从所谓的地球召唤勇者，而是……

【从和地球同名同姓的平行世界，召唤来了同名同姓的人？不仅如此，那个世界还是战争世界？那么属性是怎么回事？没等级可以理解，或许战斗力评估不一样，但是数值不可能那么低，否则不可能活在战争世界】

【可是召唤之后不知为什么，我的属性全变成婴儿时的了，你知道我当时的心情吗？我当时真的差点就下杀手了，但是冷静之后我赶紧离开神界，万一呢，万一存在看破一切的神呢？那我不是死定了吗？相比之下，下界绝对更安全】

【我明白了】我恍然大悟，在真正的地球，HF，由于没有经历第三次世界大战，属性一直没增长

召唤的时候，仪式没能分清两个人，就把战争地球的hf的灵魂召唤了，却给了真正地球hf的肉体

【够了，我不管你是什么，阻拦我称霸世界都得死】

【死的是你】

hf再次冲向魔王，圣剑的剑尖发出巨大的黑色光束，与魔王的光束碰撞，湮灭

【即便如此，我要打赢你仍然很简单，中了毒素我的属性还是在你之上！而且切换职业你不可能习惯的那么快，这段时间够我分解毒素了】

【你以为我没想过今天会发生这种事？我早在半个月前准备大军的时候就已经切换过职业并且训练了，最后，你真的以为只有自己和邪神取得了联系？就在你出军的时候，我就入侵你的书库明白了邪神的存在，并且许诺了他更大的利益】

【你在说什么？？更大的利益？】

【我愿向邪神献祭女神的一半灵魂，换得自己力量的翻倍】hf拔剑举过头顶

【你在说什么！！献祭神？？】我和魔王同时大喊

对于神灵的敌人，邪神来说，最好的祭品就是神的灵魂

就在这时，我看到那个恶魔少女走了过来

【为了主人，麻烦你牺牲一下吧】

胸口被贯穿，我的理智逐渐消失，灵魂被撕碎后是无尽的疯狂

【魔王视角】

【你，真的是勇者吗？？明明比我更像魔王】面对面前被邪神刚授予的纯黑炼炎缠绕的勇者，我颤抖地说

【越想变强，就越要有觉悟】勇者看了看自己的新状态，淡淡的说

【我，是魔王奥利司他福，报上你的名字】我做好了觉悟，拔出刀，指向面前的勇者

【我是hf，仅此而已】

我们再次冲向彼此，我的身躯蔓延出无限黑暗之手将勇者包围，但他在逼近我的同时召唤炼炎护体斩碎了无数魔爪，刀尖再次碰触，我的每一个细胞都感到兴奋，那是棋逢对手感到的由衷的快感。那是进行值得被诸神赞誉的死斗带来的激动，那是书写三千宇宙都前所未有得喜悦，含有诅咒的熊熊火焰中，即使是诅咒抗性极高的我也被侵蚀着内心，但是那个勇者，不仅十分冷静，还游刃有余的操纵着火焰


我的紫光与他的黑火交错，不断地撼动着世界的常理，昏天暗日，光束与剑气在我们之间交错，最终，我的刀被他的剑砍出一个豁口，短时间内，我俩相持不下，这是单纯的力量的比拼
【使点劲呀，魔王奥利司他福！】勇者大吼

【劳资可是全力以赴了！你倒是使劲呀】我也不甘示弱的大吼

刀光剑影在再次交接，我们的目光对上了，我看见了他的决心，他的欲望，他的杀意，他看见了我的兴奋，喜悦以及战意
最终，那一瞬间，他突破了【极限】
我的左手迅速被砍断，再生已经被抑制了，结局已经明了，但是尽管如此，

【还没完呀！】我大吼

已经结束了

下一秒，我的右手也被滚烫的诅咒之刃切割

最终在黑色的炼狱中，我笑了

【屠魔者终将成魔】我那么说

勇者的连击丝毫没有停下

在黑雾中，我的身躯在黑烟中逐渐消逝散去

那一刻，我看见了他的数值

  HF【邪神加成】  lv100 男 种族 人族
攻击1273400
生命736400
防御65300
速度76560
特殊技能：【剑圣的加护】【屠龙者】【勇者加护】【 邪神加护】【 免疫诅咒】【 免疫即死 】【免疫法术】【物理吸收】【 神力无效化】【 邪神祝福】 
武器;：【暗龙剑奥斯汀雷音】
属性：光 火 格斗
职阶 战士十阶 术士十阶 狂战士五阶 剑圣五阶
以及最后的那个状态栏，我找到了我猜想一定会有的东西
那就是：【魔王化-初级】












 

