
類型: 原創
作者: Iris
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-18 


笠原集团大小姐——笠原楠，在游戏的捏人过程意外进入了游戏世界中，无论是技能还是装备什么的都是全部随机，而她不知道的是众多玩家也一同穿越到了这个世界，作为“拯救世界的勇者”，玩家们展开了全新的冒险，作为游戏萌新的笠原楠，在往后的冒险中结识了许多的“朋友”，获得了一个“下仆”，加入了王国的王位争夺，成为教国圣女……这是一个被称为“怪物”的少女的冒险故事。这是一个关于少女与少年与一个电灯泡的异世界冒险的全新故事。（本人高中生，会在不影响学习和娱乐的前提下进行更新，应该是一周一更，请大家不要因为量少而区别对待啊！爱你们！）


序章
[序章] by Iris105

     「哒、哒、哒……」
       一位少女正无聊地趴在桌上，用手指敲打着桌子，等待着什么。
     「真慢，真想把他开了。」
       ……
       敲门声响起，打断了少女的思绪，「大小姐，您订的快递到了。」门后传来一个年轻却不失稳重的男声。
       这句话正是少女所期待的，她勐地从桌上弹起，压抑住心中的期待，用冷漠的声音回应道：「进来吧。」
     「是，」男子推门走了进来，恭敬地将手中的快递交给了少女，随即说到：「大小姐，晚餐马上就要准备好了，您……」
       少女不耐烦地挥手，打断了他，而男子张了张口，似乎还想说些什么，可少女并不准备给他这个机会。
     「请转告父亲，我今天晚餐会缺席。」
     「可老爷他……」
     「这不是很好吗，正好我不想看见他，他也十分厌恶我，这不正合他的想法吗，就让他和他心爱的女人（那个臭虫）开心地用餐吧，我就不奉陪了，退下吧。」
     「那我待会将餐点带给您……」
     「不要让我再说一遍，出去。」
       少女下达了逐客令，男子也不敢违抗她的命令，只能恭敬地鞠了一躬，离开了。
     「终于，烦人的苍蝇走了，打开包裹看看吧！」
       少女一改先前的冷漠，兴奋地打开了包裹，从中取出了一个包装精美的盒子，「头带式虚拟现实游戏潜入装置2.34」一排烫金大字整齐的排列在上面。
       头带式虚拟现实游戏潜入装置2.34，这是一款最新款的虚拟现实游戏潜入装置，是为广大喜爱虚拟现实游戏的玩家们精心设计，运行速度快，体型轻巧，外表没有过多的装饰，给人以一种恰到好处的美感。
       毫无疑问，少女将这装置买来，是为了虚拟现实游戏的。
     「正在下载……再过一会就好了。」少女小声咕囔着。
       ……
       不出一会儿，从头盔了发出了，一声「叮」响，是游戏下载好了。
       少女迫不及待的将头盔带好，躺在精致的大床上，意识与系统相连，「启动！《艾维特》。」随机，少女的意识沉浸于其中。
       ……
       一阵失重感袭来，转眼间，少女出现在一个纯白的空间里，正当她好奇的左顾右盼时，一道雄厚的男声响起，「身份识别…………笠原楠。笠原小姐，欢迎来到《艾维特》。」
       男声消散在无边的虚空中，一种异样的窥探感令少女——楠的身体发毛，她感觉自己仿佛被看了个透彻。随后她原本的身体出现在了空间中，代替了原先的意识团。
       一个淡蓝色的系统窗口从楠的面前弹出，「请输入您的游戏称昵，」少女思索了片刻，说到:「那……那就叫凯尔娜吧。」
     「称昵认定，凯尔娜小姐，欢@#$^&%!$#。」
       突然，楠面前的窗口被雪花占据，原本纯白的空间顿时开始闪烁红光，连那雄厚的男声也变的扭曲不堪，令人浑身不自在。但随扭曲男声而来的是那电脑中了邪会出现的「错误」窗口，布满了整个空间，在这众多的窗口之中，有一个异类，它的对话框里一片空白，在确认到楠注意到它了后，它上面浮现出一排古风大字「你被选入神灵的游戏，白方皇后选定。」
     （棋子吗？）
       对话框消失，连带着周围的所有「错误」窗口一起消失，但没有给楠一点反应时间，空间瞬间暗淡下来，如同一个深渊，将楠吞噬，楠的意识也就此中断了。
       ……
       不只楠被神选中，当时在游戏中的玩家也有人被选中了，他们的视野被「错误」窗口填满，周围好友的声音变得扭曲可怕，在一阵阵恶心感和失重感的影响下，他们失去了意识，游戏角色凭空消失。
       他们被神灵选中，加入神灵的棋局博弈，成为了「勇者」，一共十六个「幸运儿」。 

神灵的游戏
[神灵的游戏] by Iris105

       这是一处纯白的空间，一位身着漆黑裙甲的少女正无聊地晃动着雪白的双腿，在她面前的桌子上，摆放着一副西洋棋，黑白的棋子被随便丢在上面，而少女正无言地摆弄着黑国王。
       一天后……两天后……一天又是一天，快一个月了……
       少女从桌上撑起身子，气急败坏地用粉拳捶打桌面，「可恶，太慢了吧，诺斯曼！」可怜的桌子在少女的连环锤击之下,变的粉碎，散落了一地,连西洋棋也洒的到处都是,少女无奈地叹了口气,随后一个响指将这一片杂乱恢复原状。
       这时，少女对面凳子上的空间微微颤动，一个人影缓缓现出，少女见状，二话不说，直接一拳向前方轰出，将刚刚复原的桌子连带着西洋棋一起轰成粉末，强劲的拳风将刚现出身形的少年——诺斯曼直接击飞，飞出了好远。
       少女又是一个响指，地上的粉末恢复原状，而诺斯曼也身影一闪，直接出现在少女的对面，坐了下来，微笑道：「科琳卡阁下，您就是这样欢迎客人的？」
      「也不知道是哪个混蛋，让我在这里等了一个月，我刚刚的只是想打一只苍蝇，不小心多用了点力，活该。」少女——科琳卡没好气地说道。
      「你准备好没？」
      「当然，」诺斯曼伸出手来，放在白棋上面，七彩的光粒从他手中落出，飘散在棋子上，吸收了他魔力的白棋们在棋盘上整齐排列，仿佛就像一支等待检阅的军队，气场令人震撼。
      「来吧，到你了（傻子）。」诺斯曼向科琳卡伸出手来，微笑道。
      「不用你废话。」科琳卡将食指放在黑方国王上，魔力顺着她的食指注入棋子中，黑色的光带从国王身上散开，分别与其他棋子相连，在光带地带动下，黑方棋子们像是响应国王的号召，纷纷起身，在国王旁列阵。
       黑白双方的棋子排列整齐，相互对视，紧握手中的兵器，渴求着鲜血，期待在战场上舍命搏杀。
       这时，纯白空间破裂，一个少女从虚空中走出。
    To be continue...
 

