
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 
其他書名: 栽培チートで最強菜園～え、ただの家庭菜園ですけど？～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7094fo/
文庫版: https://www.sbcr.jp/product/4815604998/
更新日期: 2020-10-03 


憧憬冒險者的少年・吉歐。但是在15歳的時候被眾神賜予的是【家庭菜園】這種、對冒險毫無作用謎一般的加護。 沒辦法只好放棄成為冒險者、在老家父親遺留下來的庭院裡開始開闢菜園但是――
「內、為什麼田裡面會有肉跟魚和礦石？」
「只是有點特殊的家庭菜園而已」
「那、那些格雷姆是什麼？」
「那是像稻草人一樣的東西」
「這怎麼看都是要跟什麼戰鬥的氣息吧！」
「不不、就只是個家庭菜園而已」
――注意到時就變成被堅固的城壁和無數的格雷姆守護的最強菜園！
「順帶一提整個菜園是可以移動的喔」
「……」


第１話　家庭菜園？ 
[第１話　家庭菜園？] by 007


「喂一、快點起來ー」
「恩～……再五小時……」
「要睡到什麼時候。今日可是降神祭喔？」

我這麼說完後、強行抽走毛毯。

「喵要ー」

從毛毯裡尖叫著滾出來的是我的妹妹、賽娜。

雖然睡相很糟糕、但長相還算是不錯。
個性也很開朗、似乎在附近的男性裡算有人氣、但也只是不知道這傢夥殘念的內容吧。

低頭看著因為睡衣捲起而露出普妞普妞的肚子、我嘆了口氣。

「一直都說不要露出肚子睡覺吧。會肚子痛喔。」
「鼻要、哥哥好Ｈ！」
「少囉嗦。好了趕快起來。」
「嘿ー。那ー、來」

就這麼躺著並向上伸出手。
因為我拉起來才終於起床的妹妹、接下來是將兩手像萬歲般舉起、並就這麼等著。

「換衣服而已自己來。」
「欸ー」

將樸樸膨起臉頰的妹妹放置離開了房間。
真是的、都幾歲了還在撒嬌真是困擾。
明明今天就要變成年了。

今天是一年一度的降神祭的日子。

是住在天上的眾神們降臨在地上的神聖之日、為此盛大慶祝的祭典。
即使是我、吉歐生出生長大的這個地方都市、也因為數日前祭典的準備而忙碌了一番。

「哥ー哥、做好準備了ー」
「那就走吧。」
「摁。哈～」

打著大大的哈欠的妹妹、和賽娜一同離開了家裡。
外面漆黑一片。
是普通時候睡覺的時間。

降神祭之日在家附近的廣場集合、在那裡向眾神祈禱並到升起朝日時合掌禮拜是習俗。

早晨的冷空氣讓我們的吐習變成白色、我們走向廣場。

「有點緊張呢ー」
「雖然看不出來呢。」
「哥哥看起來因為緊張都沒有睡覺對吧。」
「真明白呢。」
「因為臉比平時還要難看了兩成呢。」
「……這是說平常就很難看了對吧？」

的確是睡不著。
降神祭是一年一次、但今年對我們有著特別的意義。

剛好十五歳的我們、將在這個降神祭從眾神獲取特別的加護。
然後同時能被認作為成人。

加護。
也被稱作為恩賜(Gift)、無論是誰都會在十五歲那年被賜予。

內容各不相同、誰會被給予什麼、只有到手時才會知道。
但是、我有一個一直期待的東西。

「……要是對冒險有用就好了。」
「哥哥說好幾次了ー」
「好吧。我是想要成為像父親一樣的冒險者。」

父親以前、是個優秀的冒險者。
不幸的是在幾年前留下我們死於不幸的事故、但是我憧憬成為像父親一樣的冒險者。

但說是這麼說、實際上還有一個理由。
另一個主要的理由――

「真厲害呢ー、哥哥有明確的目標。」
「也、也是吧。」
「我只要能被哥哥養就人生満足了吧ー」
「喂」

妳也給我工作啊、好閒娘 。
父親留下來的積蓄也差不多快用完了。

對我的話無視、賽娜如此說道。

「沒事的拉、一定。哥哥一定能得到很厲害的加護。有這種感覺。雖然沒根據。」
「沒有嗎。還是一樣隨便呢、妳啊。」
「欸嘿嘿ー」
「不是在誇獎喔？」

自從父親去世後、我和賽娜一直兩個人住在一起。
明明是同年生卻是妹妹、是因為母親分別、我是僅約幾個月早出生的。

……為什麼在同個時期能夠分別生下小孩、詳細的不清楚。
嘛阿、不管怎麼想都沒有令人滿意的答案。
因此被厭惡、以留下孩子的形式離開了兩人吧。

雖然很憧憬父親、但還是有不該模仿的地方。

到達了廣場。
大量的人們一經朝著太陽升起的方向用奇妙的表情祈禱著。

我和妹妹也加入。

拜託神大人……請賜予我對冒險有用處的加護……。

雖然不知道會不會因此改變結果、但我還是如此祈禱著。

最終從東邊升起的太陽探出頭的那一瞬間、從腦海裡聽見不可思議的聲音。







「老爸、我做到了！我、得到了對家業有用的加護了！」
「切、沒什麼聽過的加護阿。感覺好像沒什麼用的樣子……」

在祈禱時間結束時、到處都能聽到悲喜相交的聲音。
是跟我們一樣得到加護的人吧。

「哥哥、怎麼樣？」
「賽、賽娜呢？」

我用不自然的反應回問、賽娜則毫無疑問的透漏了自己的加護。

「那個內ー、什麼【劍神的寵愛】？這麼叫的。」
「欸？」
「太過誇張反而不可愛呢ー」

【劍神的寵愛】

如文字所寫的一樣、是被劍之神所愛的證明。

這是稀有中的稀有天賜(Gift)。
被賦予這種加護的人物都毫無例外的名留青史。
無人不知的傳說劍聖也是其中一人。

「這、這不是很厲害嗎！」
「嘿欸？」
「超稀有的天賜(Gift)阿！成為冒險者的話一定會成大器的！」

我把自己的事情忘記、興奮不已。

「等、哥哥、臉太近了。」
「哇、抱歉。」

我慌張的離開後、塞娜「Moー、還以為會被Kiss呢ー」的這麼開玩笑並笑著、

「比起這些、哥哥得到什麼呢？」
「我、我……？對了……我是……」

對只有一個人的家族保持沉默也不是辦法。
我只能說出自己被授予的加護之名。

「家、【家庭菜園】……」

那日、我成為冒險者的夢想飛逝了。
 

第２話　放棄、冒險者 
[第２話　放棄、冒險者] by 007


「欸欸欸欸欸欸欸欸！【家庭菜園】！那是啥阿！？搞笑的嗎！」

糟透了。
不僅沒有得到想要的天賜(Gift)、之後又知道了這個。
笑的有夠缺德的這個低俗的女人、是我名為安妮的青梅竹馬。
她是短髮紅毛的女人、就如看到的一樣有著會嘲笑他人不幸的惡質個性。

雖然她僅僅只早出生了幾個月、但由於介於降神祭之間、所以她在一年前就受到了祝福。

正當我要告訴賽娜我的天賜(Gift)時、剛好在附近不走運的被聽到了。
知道我們在這裡、正要來打招呼的樣子。

「消停一點比較好、安妮。愚弄神大人的天賜(Gift)會被懲罰的。」

如此責備安妮的是、女神――錯了是、銀髪的美少女。

她是希琺桑。
是比我大三歲的十八歲、與安妮住在同個社區從以前就熟識了。

「而且、也對吉歐失禮。」

雖然她沒有表現出太多感情、但因為年上還是斥責了安妮。
在高興的另一面……我尷尬地待不下去了。

也因為、她是我想要成為冒險者最首要的理由。
也就是說我對希琺桑抱著特殊的情感――

「很残念呢ー、沒辦法和希琺一起冒險了。」

正想著安妮靠近我的臉時、卻伕伕伕的惡笑後在耳邊如此說道。

「為、為什麼要說這個？」
「不不、這一目了然的阿。」
「～～～～っ！」

該不會、偏偏被這傢伙知道我的心情！
其實希琺是冒險者。
擁有【女帝之威光】這個稀有的天賜(Gift)、在這個歲數就已經成為冒險者之中的焦點了。

安妮也是冒險者、和希琺是同一個隊伍(Party)。
她的天賜(Gift)是【狩獵之嗅覺】、雖然很常見、但對冒險非常有用。

嘛阿安妮的事怎樣都無所謂。
成為冒險者的話說不定能更靠近希琺。
就因為這個不純但強烈的心情、我想要成為一個冒險者。

但是……【家庭菜園】……。
怎麼想都是不是和冒險者的天賜(Gift)。

陷入沮喪後、希琺安慰了我。

「不用擔心。肯定能派上用場的。天賜(Gift)的好壞取決於如何使用。」
「晤、是……」

雖然我沮喪的不是天賜(Gift)、而是不能跟妳一起冒險了。
……不過、也說不出來。

如果像安妮那樣笑得很缺德的話可能還好過一些。

「……哥哥」

碰、的塞娜把手放在我的肩膀上。
雖然帶著神奇的表情、她肯定是想要安慰我的吧。

「塞娜……」
「這個天賜(Gift)能好好養活我嗎？」
「在擔心什麼阿混帳東西。」
「才不是東西ー」

是對妳有期待的我錯了。

「那麼、塞娜被給予了什麼天賜(Gift)呢？」

安妮向塞娜問道。
當然兩人也是青梅竹馬的關係。

「我呢ー、是叫【劍神的寵愛】的東西。」
「欸……」

安妮無言了。

「很、很厲害嘛！這不是超稀有的天賜(Gift)嘛！」
「驚訝。和傳說的劍聖一樣。」

連一直都無表情的希琺、也瞪大了眼睛。

「塞娜醬、絕對要做冒險者比較好！不如說、希望能加入我們的隊伍(Party)！」
「我……？」

對於突然的勸誘塞娜驚訝不已。

「內、希琺也這麼想的對吧！？」
「認為。塞娜在的話一抵百。」

希琺桑也用比任何時候還要興奮的樣子勸誘。

看見被兩人用懷著強烈期待的眼神看著困惑的塞娜、另一方面我的心卻是冰冷的。

……如果我也像塞娜一樣被賦予對冒險有用的強力天賜(Gift)的話。

真是難看的忌妒。
但即使知道這點、也難以抑制從內心湧上來的這股情感。

「哥、哥哥」

塞娜用尋求幫助的表情看著我。
我如此說道。

「難得這麼被需要著。有迷茫的必要嗎？」
「但是」
「妳也已經是大人了。必須放棄讓我養的天真想法、自己努力賺錢。……而且我這種天賜(Gift)、也不知道能不能賺到可以養活兩個人的錢。」
「……」

肆意妄為的講了一堆、塞娜沉默片刻。
接著像是做好了什麼覺悟點了頭、清楚的宣言。

「……知道了。我、要成為冒險者。」








「那麼哥哥、我出門了！」
「阿啊、路上小心。」
「優ー西、在年輕的時候賺一堆錢、遊手好閒的度過剩餘的人生～！」
「結果還是這個阿……」

目送了符合她動機的妹妹出發冒險後、我變成了一個人。
當然冒險結束後還是會回來的、但至今以來都在家裡的妹妹、像這樣只有我一個人的狀況已經好久不見了。

還以為會是我成為冒險者、在妹妹的目送下出門。
結果變成反過來的立場有點難過、但也不能一直這麼沮喪。

「那麼、必須要確認這個謎樣的天賜(Gift)。」

我這麼自言自語後、走到了庭院。
在父親留下的這個*一軒家、附著不是很大的庭院。
(*一軒家:孤立的房屋)
雖然幾乎沒有什麼動過就這麼放置著了。

「【家庭菜園】、應該是能在庭院裡種植野菜吧。」

就在這個時候。

〈要指定為菜園嗎？〉

正想著腦袋裡出現的聲音時、庭園的一部份開始閃爍。

「欸？這啥鬼？」
 

第３話　開始、家庭菜園 
[第３話　開始、家庭菜園] by 007


〈要指定為菜園嗎？〉

腦海中響起謎之聲、庭院的一部分――被取成漂亮的矩形――並開始閃爍。

「欸？這是啥？」

我對這個不可思議的事件感到困惑。
莫非是幻聽還是幻覺那類的嗎？

〈要指定為菜園嗎？〉

聲音再次於我的腦海中迴響。

「哇、是？」

戰戰兢兢的點頭後、

〈被指定為菜園了〉

這次隨著這個聲音閃爍停止。
同時隨地亂長的雜草一瞬間變得乾淨、取而代之的出現能夠好好種植的田地。
大小約是３米×２米麼。

「到底發生什麼……？」

只有先前被區劃成矩形閃爍的區域變得乾淨、其餘的地方依舊是雜草叢生的樣子。
我踏進那個變成田地的場所。

「毫無疑問是田地嗎……？」



就在那時在視野的邊緣出現了謎樣的文字。

―――――――――――

　吉歐的家庭菜園

　等級１　0／5

　菜園面積：50／50

　技能：無

―――――――――――

「這是、啥？等級？技能？0／5和50／50？」

此外又在腦海聽到那個聲音。

〈要開始栽培嗎？〉

▼小麥 中品質
  大麥 中品質
    米 中品質
馬鈴薯 中品質
胡蘿蔔 中品質
  洋蔥 中品質
  番茄 中品質
  茄子 中品質
  南瓜 中品質
  大蒜 中品質
大白菜 中品質
  萵苣 中品質
  黃瓜 中品質
  蘿蔔 中品質
  甜椒 中品質


排列在視野裡的是作物的名稱。
全部共有十五個種類。

「什麼意思……？阿、這個▼可以動？也就是說以這個來指定要栽培的作物？」

我嘗試把▼停在馬鈴薯旁邊。

〈要栽培馬鈴薯嗎？〉

「……是」

〈請指定數量〉
    1／50

看來可以指定1到50個。
先選個1吧。

〈請指定場所〉

這次換田地裡面出現▼。
田裡面不知道什麼時候橫線與直線、變成了網格狀。

全部有五十格、這個▼似乎會移動到我所看的地方。
我把▼移動到最深處後停止。

〈這個場所就好了嗎？〉

「……是」

〈馬鈴薯的栽培開始〉

阿咧、不用種子就能種了……？
這樣還能夠栽培嗎？

不巧的是我是農業的素人、因此不太清楚。
嘛阿反正也不花錢、試試看其他的作物吧。

看來不管哪個作物、都必須要1個才能栽培。
由於可以指定數量、所以也能夠一次性完成作業。

總而言之先把馬鈴薯、胡蘿蔔、洋蔥、番茄、茄子、南瓜、大蒜、白菜、萵苣、黃瓜各設為5個吧。

然後埋完50格的我、像是終於完成工作般回到了家裡面。

發現最初埋下馬鈴薯的那格、已經出現了小小的芽。

「喔喔、已經冒芽了。比想像中的還要快阿。」







然後經過一小時。
注意到時我家的庭院已經變成氣派的家庭菜園了。

「真厲害、已經結果了。」

赤紅的番茄、在太陽光的沐浴下閃閃發光。
而且原本想著1格大概只會長一個、但卻長了五、六個。

旁邊也長著不錯的茄子。
在另一側的地面上長著一個大南瓜。似乎是3格為一個的大小、但已經是超過足夠的量了。

先前才開始栽培的野菜、僅一個小時就變成可以收穫的狀態了。

「野菜原來是這麼簡單就能種的。」

聽說農業是很艱深的、但如果過是這樣的話*樂勝拉。
(*樂勝:不費力地戰勝、輕易取勝)
還是說這是我技能的力量嗎？

不如說、這個收穫還比較麻煩呢。

〈要收穫嗎？〉

腦海裡又有了聲音。
剛才那個肯定是在讀我的心吧。

嘛阿沒辦法不要再去想了吧。
我點了頭。

然後又發生了不可思議的事情。
野菜會自己獨自移動、並從地面飛出、集中到了我的腳邊。

而且在不知不覺間出現了複數的籃子、野菜自己進到了裡面。
並且好好地按照種類分類了。

注意到時連手都沒碰到土、就收穫完野菜了。

我戰戰兢兢地碰了野菜。
沒有任何動靜或活著的跡象。

「吃了也沒問題的吧？」

我將能夠生食的番茄拿起。
猶豫了一下之後，就這麼咬下去。

「っ！？」

無意間睜大眼睛。

「好、好吃！」

明明果肉被緊緊地包裹著、也有著很多如果凍般的部分、在咬下去的那一刻便在嘴中擴散。

「話說、好甜！」

就像水果般甜美。
儘管如此酸味也還仍在。

轉眼間就吃完一整顆、向下一個伸出手時驚訝到。

這僅是在試味道罷了。
沒有必要再吃第二個。

「……還有這麼多、應該沒差吧。」

一瞬間輸給誘惑、我咬向下一個番茄。
好像可以吃下好幾個一樣。

注意到時已經把五個全部吃完了。
撫摸著膨脹的肚子、我低語道。

「這是中品質……？」

————————————————————————————
ほんとは▼を右に向けたかった…。（▶だと文字化けしちゃう場合があるので） 

第４話　收穫蔬菜的絶品燉菜 
[第４話　收穫蔬菜的絶品燉菜] by 007


妹妹根本不會料理、料理都是我來擔當。
不如說、全部的家務、都是由我擔當。

那個好閒娘、只會吃飯睡覺跟撒嬌。

先不管那個。
這就是為什麼我是男性卻會一點料理。

擺平五個番茄後、我決定用在家庭菜園收穫的野菜製作料理。

順帶一提收穫後、雖然被詢問了是否〈再重新開始栽培嗎？〉、但我先暫停了。
有這麼多食材也用不完呢。

「說到馬鈴薯、胡蘿蔔、和洋蔥、就是燉菜了吧。」

首先用牛乳做為基底作燉菜。
也用一些白菜吧。

每次都是因為要節約所以料很少、但今日可以豪快的使用了。
只不過肉依然是少量。

把做好的燉菜從鍋子裡撈出分裝到盤子裡。
因為先前番茄的美味帶著期待的我、用湯匙撈起馬鈴薯送進口中。

「～～～～っ！」

豪、豪ㄘ！
馬鈴薯的味道驚人地濃厚、而且很甘甜。

美味地不只有馬鈴薯。
胡蘿蔔、洋蔥和白菜、都與我吃過的野菜等級不同。

「意外的很厲害嘛、這個【家庭菜園】？」

有了這個的話能節省食費、也可以每天吃到美味的食物吧。

……但儘管如此我還是想要對冒險有用途的技能(Skill)。

嘛阿光嘆息也沒用。
今天是賽娜冒險者的初次工作。
必須做美味的料理、好好慶祝才行。






「哥哥、我回來了ー」
「賽娜、歡迎回家。怎麼樣了？」
「和魔物戰鬥了呦ー」
「欸？這麼突然？沒、沒事吧？」
「完全、沒ー事！和姊姊們一起呢！」

沒想到第一天就跟魔物戰鬥了、對此擔心的我、賽娜若無其事地笑了笑。

「哥哥、太擔心了ー。雖然說是魔物但也只是很弱的ー。哥布林而已。」
「但是、至今為止都沒握過劍的吧？」
「摁。嘗試握著後、感覺相當熟悉ー、隨便揮了以後讓姊姊們都震驚了。有沒有被誰教過什麼的。」

明明完全的素人、卻一開始就能普通的使用劍。
恐怕那就是【劍神的寵愛】的效果吧。

「嘿～……」

真羨慕。
為什麼是賽娜呢。
要是我拿到那個天賜(Gift)的話、明明多少都能夠養的話。

「哥哥？」
「不、沒什麼。對了晚餐準備好了。今天是燉菜。」
「哇ー一！我最喜歡燉菜了！」

塞娜天真爛漫的歡喜、並坐在椅子「快點快點ー」的著急著。
我以為會很辛苦、今天是初次冒險可能很疲勞的想法得改了。

「來、請享用。」
「哇ー、看起來好美味！我開動――豪豪ㄘㄘㄘㄘㄘ！？」

在說完〝我開動了〟之前就挖一口送進嘴巴的賽娜、睜大眼睛大喊著。

「這是什麼！？好美味！內、這是什麼阿！？也太美味了吧！？」

對驚訝的妹妹、我不禁伕伕驕傲地笑著。

「跟平常哥哥不好也不壞的普通燉菜完全不一樣吶！」
「喂太過分了。」

剛才不是說最喜歡燉菜了麼？
一直高興地吃的著是騙人的嗎？

「因為、燉菜不管是誰做的都有最低限度的美味嘛！」

我可以哭嗎？

「比起這個這個燉菜？真的是哥哥做的嗎？不如說是、配料！對、是配料很美味！馬鈴薯、洋蔥、胡蘿蔔！是在哪裡買的！？」
「伕伕伕、想要我告訴妳這個秘密嗎？其實是――」
「もぐもぐもぐもぐもぐ(嚼嚼嚼嚼嚼)」
「給我聽阿。」
「現在在吃所以待會！」

在這之後賽娜要求再來一碗四次。

「げっぷ(打嗝)ー」

完全不顧慮肚子變得跟孕婦一樣打著嗝的妹妹、將其帶到庭院。

「嘿一？庭院原本有田的嗎？」
「沒錯。就是在這裡收穫的。用我技能(Skill)【家庭菜園】的力量。」
「厲害！這樣的話每天、都能吃到這麼美味的料理了吶！」

賽娜眼睛閃閃發亮的說著。
就在那時、從她的口袋掉出了不知道是什麼的東西、並ころころ(滾動聲)的滾到菜園裡。

「那是什麼？石頭？」
「不是呦！是魔石呦！」
「魔石、記得是、由魔力固定成的石頭麼。」
「摁！在地下城(Dungeon)掉了挺多的！大的可以賣出很高的價額、小的幾乎沒有價值呢！」

看樣子這個是小的魔石、直徑只有大概３公分。

〈要使用魔石嗎？〉

恩？又聽到那個聲音了。

〈要使用魔石嗎？〉

使用魔石？怎麼回事？
第一次聽到。

但是、我並不認為跟滾到菜園上的魔石沒關係。

「吶、賽娜。這個魔石、能夠給我嗎？」
「是可以？要幹嘛的？」
「有點事。」

得到妹妹的許可、我回應剛才的聲音。

〈使用魔石了〉

「哇、魔石消失了！？」

―――――――――――
　吉歐的家庭菜園
　等級(Level)１　1／5
　菜園面積：50／50
　技能：無
―――――――――――

等級(Level)旁邊的0／5、變成了1／5。
也就是說這個、能用魔石提升數值？
 

第５話　用魔石提升等級 
[第５話　用魔石提升等級] by 007


―――――――――――
 吉歐的家庭菜園
 等級１　1／5
 菜園面積：50／50
 技能：無
―――――――――――

看來這個1／5的數值、能夠用魔石來提升分子數。
莫非這個變成5／5會發生什麼事嗎？

「賽娜、還有沒有其他的魔石？」
「有喔ー？」

賽娜從口袋嘎啦嘎啦地取出幾個魔石。

「這麼容易入手的麼？」
「嗯。通常這個大小是不需要帶回來的呢ー」

從以前賽娜就有把不需要的東西帶回家的習性。
蟬脫下的殼阿、在路邊摘下的花阿。

大多都是撿回家後就放在那邊、所以就都由我代替拿去丟掉。

「可以全部給我嗎？」
「是可以、作為替代明天還想要吃燉菜呢ー」
「知道了拉。」

才這樣小事一件。
從賽娜那拿到的魔石全部有十二個。
我立即放到菜園上。

〈要使用魔石嗎？〉

「摁、可以全部使用。」
「？哥哥、在跟誰講話呢？」
「不用在意。」

十二個魔石馬上消失。

「又消失了呦！？」

在賽娜處在驚訝中時、在我的腦海響起預期的聲音。

〈等級上升了〉

太好了、成功了！

―――――――――――
 吉歐的家庭菜園
 等級２　8／10
 菜園面積：50／100
 技能：無
―――――――――――

果然這是跟等級有關的數值。
然後全部十三個的魔石中、有五個被用作升級、所以變成8／10。
也就是說下要升到下一個等級的話、還需要兩個魔石。

〈由於等級上升、將可以擴張菜園面積。請問要擴張嗎？〉

我頷首。
然後現在50格的菜園面積、增加到100格。

〈由於等級上升、將可以栽培新的作物。請問要確認嗎？〉

似乎增加了可以栽培的作物。

  辣椒　中品質
花椰菜　中品質
高麗菜　中品質
  番薯　中品質
  菠菜　中品質

有一些沒聽說過的野菜。
番薯是什麼呢……？
塊莖類的一種嗎？

無論如何只要有魔石、就能夠在更充實菜園了。

是冒險者的話小的魔石無論幾個都可以入手、今後也拜託賽娜帶回來吧。








使用賽娜帶回來的魔石、漸漸地提升等級。
然後到等級５時出現變化。

―――――――――――
 吉歐的家庭菜園
 等級５　8／25
 菜園面積：200／800
 技能：圍欄生成
―――――――――――

〈技能：習得了圍欄生成〉

「喔喔、學會技能了。圍欄生成……？」

〈要製作圍欄嗎？〉

總之先試看看吧。
是。

然後原本只被粗糙的木柵欄玩起來的我家庭院、一瞬間被高而堅固的圍欄包圍起來了。

「厲害。這樣就不會從外面被看到了。」

之前因為隨隨便便就能從外面窺視、而感到擔心。
特別是收穫的時候、作物擅自飛來跳去。那個被鄰居看到的話會嚇一大跳吧。

最大菜園面積會隨著等級上升增加一倍的樣子、現在已經800格了。
但是用盡我家菜園後200格就是極限了、要擴大到這以上相當難。

能夠栽培的作物也增加了。
聽都沒聽過的也很多。

再加上最初只有野菜、但到現在連蘑菇類和水果都能栽培了。
特別是水果是高級品、很少機會能吃到。

「水果天國吶～」

像女孩子一樣喜歡甜物的賽娜、對於能吃好吃滿喜歡的水果感到喜悅。
現在能製作的水果有、草莓、葡萄、蘋果、哈密瓜、水梨、橘子、奇異果、無花果、麝香葡萄、葡萄柚等十種類。
雖然是中品質、但每一個都十分美味。

「哥哥太厲害惹！真的超厲害的天賜(Gift)！能夠奪取天下喔！」
「【家庭菜園】是要怎麼奪取天下阿。」

妹妹的發言總是很隨便、所以我也很隨便的接受了。

「用魔石的話、還能製作更多的樣子。」
「我會努力拿一堆回來的！」

好閒娘竟然會這麼有幹勁真是稀奇。
難得拿到了【劍神的寵愛】這樣的天賜(Gift)、正想要叫她更努力一點。

「但是不要太亂來喔？」
「沒問題。就算會死也不會亂來是我的策略。」
「我認為要是瀕死的話還是亂來一點比較好。」

就在講完這些話的翌日。

「哥哥！入手了很大的魔石了喔！」

冒險結束回來的賽娜說著看這邊看這邊的是、是拳頭大小的魔石。

「雖然這個可以賣出相當的價格、但是給哥哥！」
「幫大忙了。一直想嘗試一次看看呢。」

至今為止小的魔石只能一點一點的提升等級。
但是、如果使用大的魔石會怎麼樣呢？
因此想要嘗試看看。

由於必要的魔石數逐漸變多、因此越來越難提升等級、但要是順利的話可能可以一口氣提升等級。
雖然也有可能被計算成一個……。

馬上、使用魔石看看。

〈等級提升了〉

―――――――――――
 吉歐的家庭菜園
 等級7　3／35
 菜園面積：200／3200
 技能：圍欄生成
―――――――――――

突然就等級７！？
剛剛還是等級５的8／25對吧？
也就是、剛剛的魔石是相當於普通的魔石四十個的分量。

〈由於等級上升、將可以栽培新的作物。請問要確認嗎？〉

  牛肉　中品質
  雞肉　中品質
  豬肉　中品質
  羊肉　中品質
山羊肉　中品質
鵪鶉肉　中品質
  雞蛋　中品質
鵪鶉蛋　中品質
  牛奶　中品質
山羊奶　中品質

太好了！
肉也可以栽培了！

―――――(作者)―――――――――――――――――
肉。。。
 

第６話　即使冷掉也很美味的烤番薯 
[第６話　即使冷掉也很美味的烤番薯] by 007


賽娜和兄長所居住的地方是、名為阿瑟爾的地方都市。
由於治理這附近一帶的領主是子爵位、作為貴族的權力並不高。
但是以經濟來說比周遭的領主還要富裕。

這是因為、這裡阿瑟爾附近有一個地下城(Dungeon)。

地下城(Dungeon)是魔物們作為巢穴危險的迷宮。
但是由於能入手貴重的素材、因此管理地下城(Dungeon)的領主、能夠獲得極大的收益。

積極探索那個地下城(Dungeon)的、就是冒險者們。
所屬於冒險者公會的他們、以巨大的危險交換、以一攫千金為目標向地下城挑戰。

賽娜所屬的隊伍(Party)也是其中之一。
由希琺擔任隊長、是只有女性的稀奇隊伍。

隨著賽娜加入成員變成了四人、但由於個人因素有一個人離開中、現在是三個人冒險中。

從早晨開始潛入地下城(Dungeon)的她們、會在一個相對安全的地區休息片刻。

各自都會、吃隨身食品以供營養補給。
大多都是易於攜帶且不易腐敗的餅乾。

只是、很硬不怎麼好吃。
在希琺成熟安靜地吃飯的另一方面、安妮將其放入口中「這真的很不好吃呢」的垂下了頭。
持有【獵人的嗅覺】的安妮是隊伍(Party)的遊俠(Ranger)、姑且是一邊警戒著周遭一邊進食。

「恩～っ！真好吃～っ！」

同時、賽娜的聲音在寬廣的洞窟迴盪。
在她手裡的是、從未見過的黃金色的食物。

希琺問道。

「妳在吃什麼呢？」
「好像是番薯之類的東西ー」

在黃金色的周圍覆蓋著紫色的皮。
對於塞娜的回應、希琺傾了傾頭。

「番薯？」
「我也不太清楚。不過很美味喔ー」

賽娜說「要吃看看嗎？」的將其遞到希琺嘴邊。
恩、的點頭的希琺、向黄金色的部分咬了一小口。

「っ！」

睜大了眼睛。

「好、好吃……」
「對吧對吧？其實熱的會更好吃的、不過就算冷了也十分好吃！」
「恩。真的是芋？就像是水果一樣甜……」

安妮在那岔入。

「我、我也想吃！」
「可以呦ー」

安妮毫不猶豫地、將遞出的番薯、阿姆、的吃掉。

「～～～～っ！什、這是什麼！？超級好吃！」
「對吧對吧ー」
「是番薯對吧？雖然第一次吃、為什麼會這麼美味呢？」
「伕っ伕っ伕ー」
「等等、說一下也沒關係吧！？」

塞娜裝模作樣的惡笑著。
結果沒有回答安妮的問題、而是從包包裡取出另一個東西。

「將ー、蘋果！」
「帶了那種東西了！？」

將驚訝的兩人放置、賽娜咬了蘋果一口。
しゃりっ(咬蘋果聲)、發出了好聽的聲音。

「恩～、好甜好好吃！」

光用看的就知道是很鮮嫩新鮮的蘋果。
這也是應該的、這是今早、在離開家之前收穫的。

「「ごくり(吞口水)」」

希琺和安妮的喉嚨發出聲響。

「要吃ー？」
「「要吃！」」

即答。

「好美味……這麼美味的蘋果、第一次吃到……」
「這是什麼蘋果！？超甜的！就像加了蜂蜜一樣……。吶這個、是在哪裡入手的？」

蘋果可以通過市場進行購買、但收穫後經過相當久的時間的情況較為多數、因此無法期待鮮度。
不過還是很昂貴難以下手。

賽娜對兩人的反應感到滿足、挺胸說道。

「實際上呢ー、那個番薯和蘋果、都是在哥哥的菜園裡收獲的ー」
「吉歐的？」
「什麼意思？」



　　　　◇　◇　◇



「哥哥、我回來了ー」
「喔喔、歡迎回來、賽娜。欸、希琺桑！？」

在最近變得司空見慣的塞娜歸家。
以往常一樣的樣子到玄關迎接、卻一起出現了我的所想之人希琺。

「這麼突然抱歉了。能打擾嗎？」
「這、這是當然！希琺桑的話隨時都歡迎！」
「等下？我也在的說？」

安妮盯著我。

「抱歉、沒注意到。」
「可以殺了你嗎？」

我歡迎希琺到客廳。
順帶安妮。

「欸豆、所以來這裡有什麼事嗎？」
「聽賽娜說了。吉歐的天賜(Gift)、【家庭菜園】……很厲害。能夠取下天下。」
「沒、沒有、到那種程度……」

塞娜那傢伙、果然太過誇大了。
【家庭菜園】和天下之類、意義不明。

「吃了蘋果和像是芋的東西。很美味。」
「真、真的嗎？非常感謝！」

沒想到希琺會這麼說。
我感到非常高興。

在我沉浸在感動裡時、安妮用手肘刺向我的腰。

「因為不太能相信才來看的。好了、趕快給我看。」
「欸？看什麼？」
「肯定是你的家庭菜園好不。欸豆、記得庭院是在這裡。」

安妮這麼說後、擅自走向庭院。

「……哈？」

在庭院的光景面前、像是呆然般愣在那裡。

「吶、吶……這是幻覺？」
「安妮？發生什麼事了？」
「看起來像是樹上長了肉一樣……？」
「阿啊、這麼快就能收獲了麼。」
「收穫！？不是吧、肉不是像這樣取得的吧！？」
「阿咧？不是嗎？」
「欸？」
「……欸？」
——————————————————————————
007:開學了產量大幅度銳減 可能會好一陣子才更。
 

第７話　菜園製作肉 
[第７話　菜園製作肉] by 007


「這就是家庭菜園……？」
「摁、沒錯。這就是我的【家庭菜園】呦。」
「看起來樹上長著肉的說……？」

安妮所指向的是、從田地裡生長出的樹上懸掛著牛肉和豬肉。
就水果一樣、是在樹木上結果的形式。

這種類型多少需要一時間才能收穫、但最多也才兩小時左右。
樹蓬勃發展的樣子、光看也很有趣。

但如果是在同一個地方種植肉的情況、就沒有等待樹成長的必要、這樣就能縮短時間了。

「阿啊、馬上就能收獲了呢。」
「收穫！？不、肉不是這樣取得的吧！？」
「阿咧？是這樣嗎？」
「欸？」
「……欸？」

我和安妮面對面。

「難不成、你、不會真的認為肉是從樹上長出來的吧？」
「……怎、怎麼可能。」

我看著別處一邊回答。

「絕對這麼認為了吧！笨蛋嗎！？肉可是牛和豬這種動物的肉呦！？那不是像這樣生長的！」
「但實際上正長著……」
「那是你的菜園太奇怪了！」

是這樣麼……。
至今為止都只看過在店內排列著的加工完的肉、所以才不知道呢。

我看著賽娜。

「不知道吶ー」
「是麼、也不知道麼。」

太好了。
看來不知道是很普通的樣子。

「才不普通！是你們兄妹太過奇怪了！吶、希琺！」
「……是這樣嗎。」
「希琺、妳也是嗎……」(007:太可愛了吧w)

安妮就像是背心腹背叛的獨裁者般抱著頭。

「嘛阿總而言之、收穫的肉很美味唷。」
「確、確實、看起來很新鮮美味……」

在談論這些時、到了該收穫的時候了。

〈請問要收穫嗎？〉

是。



如往常一樣簡單收穫。

「阿咧？肉消失了！？」
「摁、收穫了呢。」
「什麼時候跑到這裡了！？」
「機會難得、吃完燒肉再回去吧。」
「這、這真的是能吃的……？」

將不安的安妮至於身後、我將在倉庫裡沉眠的燒烤(BBQ)用具設置在庭園的一角。
大概是以前、父親買下的。
這是使用點火用的稱為火石的特殊石頭、能夠簡單的升出火焰。

「好了、安妮、不要在發呆了快點過來幫忙。會切肉嗎？」
「是可以……但這通常、不是塞娜負責的嗎？」
「我不行的唷ー。之前照著哥哥所說的常識握住菜刀後、就不小心割掉哥哥的一塊肉了ー」

那個真的恐怖極了。
從那以後、就一直不給塞娜握菜刀了。

「那個、應該是故意的……。……嘛阿、知道了。」
「我、來切蔬菜。」

希琺桑也要幫忙的樣子。
將兩人切好的蔬菜和肉串在準備好的叉子上、然後放在網子上烤。

「好好聞……」
「摁、很好吃的樣子」
「很美味唷！」

烤肉的香氣、讓我感覺好像要流口水了。

「差不多可以了吧」
「我開動了ー！」
「喂」

想對比客人先伸出手的塞娜說教、但她卻毫不在意地咬上了肉。

「恩ー、豪次(好吃)～～～～っ！」

一臉幸福並踢踏著腳的塞娜。

「我開動了。」

接下來換希琺桑小小咬了肉一口。
與賽娜不同、不會做出大口咬肉這種下品的行為。
下個瞬間、大大的睜開眼睛。

「っ！？好、好吃……」

好、可愛……錯了、很中意真是太好了。

最後一臉半信半疑的安妮、戰戰兢兢地吃了一塊肉。

「這……這是什麼！？」

安妮的家事一間定食屋。
由於從小就開始幫忙、對料理算是相當精通。
所以恐怕她的的判定是最為確實的、但是――

「美味！太美味了！這麼好吃的肉、第一次吃到的說！？其中的肉汁一直從中溢出來太不妙了！」

總是毒口的她能如此稱讚是很稀奇的。
看來是安妮也不得不認可的美味程度呢。

「牛肉很美味、豬肉也很厲害！這是什麼阿！？真的不認為是從樹上長出來的說！」
「摁。我也是第一次吃這麼美味的肉。」
「不只是肉！連蔬菜和蘑菇都很美味！這些全部都是能從這裡收穫的嗎！？」
「當然。」

之後三人以驚人之勢完食了。
除了賽娜和安妮、連希琺也吃了不少……。

嘛阿畢竟是冒險者呢。
說到這裡、賽娜最近、好像也吃得比以前還要多了。

「飽了飽了ー、げっぷ(打嗝)」
「摁、吃了很多呢。很美味。」

賽娜如往常一樣豪不顧忌的打著隔、希琺桑則滿意的用布擦了擦嘴。
真不愧是希琺桑。不會做出打嗝這種下品的行為。

「嗚(隔)～、吃不下了……」

安妮壓著變大的肚子、翻到地面(趴著)。
怎麼看都是吃太多了。

「沒事吧？」
「大概……。比起這個、吉歐、有件事想拜託你……」

以躺著的狀態拜託人、還真不要臉阿。

「在你的菜園收穫的食材、能否在我家的店使用？」
 

