
類型: 日輕
作者: 月夜　涙（るい）
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5705ch/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-75049-2.html
更新日期: 2018-12-01 


天才魔術師帶著記憶輪廻転生
在三十一周目的世界裡
是一名村子被人類當成家畜的森妖精
14歲時前世的記憶覺醒
殺掉前來村子收割魔石的帝國軍
固有魔術是【輪廻回帰】
可以召喚出前世的自己


第一章
序章：輪廻の魔術師 
[序章：輪廻の魔術師] by 搬運工

我在宅子裡设置的魔術工房裡抱着头。
出生在大正元年的日本六十年，在将死之际终于注意到了。
要到达魔術的极点，人生太短了。
一味地沉迷在魔術上，自己只是刚把脚踏进入口而已。还有想要做的事。
穷尽现在所拥有的技术的話，延长１０～２０年的寿命是可能的吧。
 
「但是，那样做又能怎么样呢？」
 
这样琐碎的事完全是杯水车薪。
至少，想要那样的十倍。
但是，自己没有那种程度的力量。
老化、腐朽的身体。迟钝的思考。被肉体束缚的自己真是可恨。
那么，死心吗？
不！决不！（原文比较有感觉，否！断じて否！）我対魔術的探求心全力地呐喊着。
再一点、道路就会打开。我有那样的确信。
 
「是吗，这个身体无法在这以上的继续存活的話，舍弃掉这个身体就好了。」
 
恐怕，到现在为止，数百人以上的魔術師到达了这个答案吧。
将自己的灵魂向别的身体转移的构思。
但是能够实现这点的人不存在。
劫持人的身体是非常困难的事。魔術这种东西是意志的力量。在自己的容器中的力量是最強的。更何况自己打算保持着无意识的状态实现愿望是毫无道理的。（ましてや自分を保とうとする无意识の愿望は途方もない力だ）
 
再加上肉体和灵魂的相性的问题。人的肉体是和灵魂一起成长的，嬰儿的階段都显得迟了，在这个世界上出现的瞬間，适合那个魂之器的肉体就做出来了。瞄准那个瞬間就行了，但是，这个階段的生命是很脆弱的。劫持的当場就死亡什么的，笑不出来。
没有更安全可靠的方法吗？
这个天才，亦或是凡人的构思就此止步了吗？魔術是灵魂的研究，因此，灵魂方面的研究我应该比任何人都要了解。
然後，那个答案呼之欲出了。
 
「轮回转生」
 
対，灵魂的巡回。灵魂在死後升天，不久後降到地上寄宿在肉体中。这个从升天到落地的階段，灵魂被漂白，记忆和意志全部被消除，我是这么推测的。
但是，有例外。拥有強烈的思念的时候，能紧紧的缠住灵魂使其不发生改变存续下去（魂にしがみつき生まれ変わってなお生き続ける。这句是我半猜的）这是偶尔出现的能回忆起前世的人所說的理由。
那么，那就行了。有意图地，絶不让灵魂崩毁的程度地，把我的记忆和意志刻印上去。那样的話，不久轮回了获得新生的时候，我就能作为我而出生吧。
恐怕，要做的話，只有现在了。在年老、技术和思考被夺走前。
如果失败的話，灵魂破碎散落的我只是个活着的人偶罢了吧。就算成功了，轮回转生什么的存在的确証也没有。
太不划算的赌注。
但是、
 
「只有做了啊」
 
我除了那以外没有别的选择。
闪耀的未来，我所冀望的道路就在那裡。那么为什么还会踌躇呢？放弃这条道路的同时，作为魔術師的我就死了。
 
「解放、我的灵魂」
 
这是进行操控灵魂的術式时我所咏唱的祝词。
 
「寄宿在身体裡的记忆啊！回想吧！我以此声让灵魂牢记！術式开始！」
（中二力不够強大只能这样了…）
 
本来，咏唱是没有意義的，魔術是在灵魂和大腦进行魔術式的构筑，将世界的法则修改来发动的。
但是，咏唱出口可以赋予思緒指向性。胸口深処燃烧的感觉，将只在腦中存在的零件一样的情报更深地刻下。腦的情报在腦细胞死亡的同时就会消失，刻印在灵魂上的話就永远不会消失的吧。
但是，这和给予灵魂伤害没什么两样。稍微加减失误的話灵魂就会破碎，我就会消失。
連转生都不被允许的，完全的消失。
数千、数万的命令式持续奔走，青色的文字列一样的东西……是我的想象出现了形体具现化的产物，在周圍一圈圈地开始转动。
从口中喷出血来，灵魂的伤反馈到肉体上来了。
熱，只是熱，称为「我」的存在不断膨胀的感觉。
为什么至今为止都被肉体给束缚呢？
灵魂被操弄着，从心底裡这么认为。
这才是作为魔術師的正确的姿态。
从毛孔中喷出血来，第一次連加减都搞不清楚，尽管如此，也絶対没有失败地、将自己的存在刻下去。
然後身体终于迎来了极限，意志也无可奈何，物理意義上的极限。浸在自己做出的血海裡我露出了笑容。成功了。受伤了但是灵魂平安无事。我确实将自己刻下了。
这样下去的話，现在的我将确实地迎来死亡吧。
但是没关系，这样一来，我就可以去証实自己的想法有没有错了。
就结果而言转生成功了。
第一次的转生是在公历１９７２年的美国，作为还算是中产家庭的次子出生的。
想起前世的记忆是１３岁的生日。身体好歹已经成长到了能接受灵魂的记忆的时候。
 
第一次转生，就像原来的人生一样埋首研究。但是，这次人生只感到无助和孤独，世界已经舍弃了魔術。
 
科学照亮了世界的黑暗，也就是神秘所躲藏的角落。魔術能做到的事情，化学也照样能做出来。
 
例如，那种穷尽一生钻研魔法的魔術師，使用精良的魔術道具，让半径五十米烧起来就已经是竭尽全力了。但是，化学能产生几百几千倍的效果，而且用谁都能使用的道具就能实现。
 
我在这个时候，在这物理现象的时代魔術的可能性被抛弃的时候，向其中倾注精神和灵魂。深信着只有那裡是魔術的聖域。
 
然後，在年满五十岁的时候，带着刻在灵魂上的新的所得自己了结了此生。
第二次，是像玩笑一般的世界。文明相比现代就像是中世纪。
 
这是个哥布林和怪物在行走，穿着鎧甲的騎士在街上游行，連一般市民都理所当然使用魔術的世界。
 
是的，（转生）不是（按照）时間（顺序而来的），世界不同了。
 
我作为侍奉王家的騎士的四儿子出生，（與家世）相应的过着自由富裕的生活。
 
在这裡十四岁的时候取回了前世的记忆。
在这裡发现在地球上，有什么影响于魔術上的限制存在着。
 
在地球上离开体外瞬間就雾散的魔術，现在（在这裡）无论多少次都能保持原形。魔術術式在腦海中浮现出开的时候杂音也没了。（後面这句是說这裡环境好，释放魔術读条的时候没有干扰。）
 
这个世界是令人愉♂悦的。魔術发展太快信息不计其数。何よりも実戦の場で魔術を使用できた。
 
在这个世界上我简直闪闪发光。魔術寄宿在灵魂中。被惡劣的地球的环境环绕鍛鍊的我实力NB，地位提高，被从城裡推举出来，成为宮廷魔術长。
 
在这个世界裡，有个人持有的固有魔術和谁都可以使用的通用魔術。固有魔術是女神所赐予的。不愧是幻想世界，真是什么都有。
 
通用魔術是有原理的，固有魔術就没有。我自己，能使用固有魔術但是理解不能。被女神所选中的人会产生固有魔術专用的特化的魔術回路。通用魔法只是（用魔術回路的）闲置容量模仿而已。
 
然後，我的固有魔術的正体，是来源于再现过去自己的愿望。使用这个能力，即使年老也可以用全盛时期的肉体作战，甚至前世的自己也能叫出来。
 
在这个世界的结局，是在战場上战死。
 
用最後的一絲气力把记忆刻在了灵魂上。
然後又一次转生了。有平成的日本，幻想的世界，蒸汽朋克的世界，公元２２１０年的法国…魔術，自己的家以外不工作的世界，怎么想都是游戏中，只觉得各种世界等各种各样的共计重复了１５次。每次取回记忆的年龄都是１３～１５岁。
 
魔術自学到了界限。一边在不断重生中接触变化并依赖变的新世界的新事物时，一边追求魔術以外的娱乐。
 
值得一提的是公元２２１０年的法国，VRMMO这东西流行着。（VRMMO：Virtual Reality Massive Multiplayer Online，大型虚拟实境在线类游戏）
 
其他方面，这个世界的VR技术有操纵体感时間的技术存在。（参考SAO後面的UW，游戏内部时間流速和现实中不一样-_-||）
 
在VR世界潜行１秒（现实）相当于过了１０００秒（VRの世界）。
 
我在那个世界，只顾享受怀旧的日本动漫和游戏了。本来我是日本出生的，曾经在平成年代的一生対日本游戏也有些怀念。在这裡能靠着（VR世界）近乎无限的时間好好享受。
 
在这个世界裡，魔術的作用就是满足娱乐的欲望，最後衰老而死…
在转生回数超过二十回的时候，突然看到眼前的一切都褪色了。感动、熱情、全部都消失殆尽了。
快要结束了也挺好的。已经，研究停滞，完全不是只要有足够的时間就能解决的那种状况了。
这是我在二十一周目最後的决定，我和一位少女相遇了。（原文：これで最後にしようと决めた二十一周目、俺は一人の少女に出会った。这句不知道怎么理解，感觉不通啊）
 
和那个少女的相遇是在由魔王支配的文明荒废的世界。
少女是美丽的高等精灵。美丽的金髮和黑色的长袍随风飘舞，手持着用世界树做成的弓面対着那毁灭世界的存在。
多多少少受了伤，也倒下过，但无论这样多少次也要站起来继续战斗。
然後，最终决战。活下来的人在最後的道路上遭到了魔王的袭击。
少女和剩下来还活着的伙伴们一起，向絶望般的战斗发起挑战。并不是自暴自弃，将相信着的如针般细小的胜利的可能性，用尽全力地挣扎着拔掉。一人，两人，同伴们一个接着一个地倒下，最後变成一人也在继续战斗着，最後打倒了魔王。
战斗结束後，她回首着自己用战斗所守护了的民众，面带着笑容，『已经没事了』微笑着如此說道。
身负着連馬上死去也不觉得奇怪的伤，血从那之中流出，忍受着失去朋友的悲伤。
看着那样的少女，我胸口的悸动久违的开始高鸣着。
是的，我知道了。经过悠久的时間，我的灵魂早已被磨损，不会闪耀。但是，看着散发出那样的光辉的人，我自身也被照耀着。
在那之後，高等精灵的少女为了不让魔王復活再次去旅行了。我也，和那个少女一起去旅行了，不久寿命到达尽头时死去了。
从这次转生开始我也改变了，不只是一边貪图娱乐一边进行魔術深造，同时还寻找能散发出光辉的人，然後在旁边守护他们的故事。（就是观察别人的经历、故事之类的并加以守护）
 
然後，我是必要以上的，那个时代的我停止了无权干涉的行为。
灵魂流转，３１回目。命运的转生在此开始。
 
 
  

第一話：エルフ村のシリル 
[第一話：エルフ村のシリル] by 搬運工

 
我討厌这个村子。
在大树底下乘凉时，我这样想着。
 
「不可以偷懒哦，希利路」
 
少女叉着腰，対我說到。
身高１５０cm左右。是一个有着黯淡的金髮，青色的眼睛的美少女。一手便可以保住胸部，可以說身材什么的完全没有。「CB：意译」
 
只是她才只有１４岁，这样看来的話还是有很大发展余地的吧。
她叫露西艾「CB：男主叫希莉露 女主叫露西艾 我……」，是我寄住的家庭的女儿，虽然比我要小上三个月，但是却有一种姐姐的感觉。
 
「有什么不好的。反正就算再怎么努力，也都会被那群家伙拿走的。」
 
我摸着自己的长耳朵──那是和人类最显著的区别。
这裡是被人类所支配的森精灵的村子，人口只有２００人左右。
以前，我们只是自由自在的狩猎，靠着森林的恩惠所生活。而现在，人类靠着武力，令我们屈服，只得为他们培养指定的作物。而且还要交税。
就算是作物，收货之后也几乎全被……而且，好多伙伴们也被抓走了。
村裡逃出来的話就会被杀。恐怕，再也不能回归以前的生活了吧。
 
「所以才不得不努力吧！那些家伙，才不会管是否歉收，也会征收定量的。如果不努力的話，我们可是会饿死的啊。」
「的确是那样的話，还不如就那样去死」
「我要生气咯！」
「难道不是吗？活生生的挖出我们的心脏。上周你也看到了吧！那些家伙故意当着我们的面──！」
 
人类从我们这裡夺走的不只有庄家而已。
还有我们的生命。
将森精灵的心脏挖出来的話，会变成強大的魔力结晶。
人类就像这样，不把我们全不杀光。而是在征收作物的同时，夺走１０个人左右的生命「CB：挖走心脏，ωωω为了通顺不翻译 話說满猎奇」
 
并非同情，只是因为即便钱少十个人，也不会让族群的数量锐减
而且每次征收的対象也都是那些无法再工作的老人或是病人。
就像是饲养家畜一样。
 
「我生气了。」「CB：シリル。私は怒るって言ったよ 希利路。我說我生气啦。但是实在是太奇怪了」
 
說着話的同时，扇了我耳光。她有手下留情，也不是多么疼。
 
「不论是リッカ『已死的路人 雷加尔 表打我』，还是ルガーナ奶奶『有一个已死的路人 卢佳娜』，大家可都想活着啊！可是即便如此，他们还是从容赴死！只有自己逃走的話，那别人的牺牲又算是什么！可是如果活下来的我们却說这还不如去死吧这样的話，他们的牺牲还有什么意義。你要是真这么想的話，为何不在那时候說？可是还有人想要活下来的啊！」
 
言語刺痛着我的心口。我真蠢。这次的牺牲者中，可是有露西艾的祖母和病弱的妹妹啊「Woc，居然是妹妹」
 
还是有人想要活下去的啊……
 
「那好吧！下次我来好了『下次我请～』。」
 
我絶不会道歉的。村子裡的大家担心、害怕着下次收获期的时候自己会不会被选上，偶尔能大家的哭泣声。
 
「対不起，我說得太过火了。我也不想說成这样。只是要更加努力才行啊。就像以前的希利路一样，說着『什么时候我也会支撑这个村『这样『CB：大眼睛kirakira闪烁着，恕我不想这么翻译』」
 
我看像有些被上的露西艾。以前的我……吗？
 
「不行呢。我已经放弃了。」
 
我曾想追随身为村长的父亲，完成他振兴村庄的壮举。
曾经像那样努力过呢
可是，五年前，在人类的侵略中战斗到最後的父亲死了。……很多村民们追随着父亲被卷了进去。
也包括了我的母亲和露西艾父母。
老实的說的話，的确是减少了伤亡。可是那个时候，我想世上有些事情是人力所不能抗拒的，只得顺其自然。
我抛弃了以前的幼稚。即便是代替父母养育了我的露西艾的祖母和一起长大的露西艾的妹妹「雷加尔 抱歉我不想想名字」的死亡也没有改变我。「所以說日語长句翻译就是語死早的作死」
 
悲伤，遺憾，愤怒到发狂。可是尽管如此，更令我感到恐惧的是好像什么事都没有发生的露西艾。
 
「我相信你。相信不论是弓也好，魔術也好，学习也好，什么事都要最溫柔的，比谁都妖更加努力的你。」
「相信我些什么？」
「相信你总有一天，成为大人的你能够拯救这个村子。」
 
苦笑
那样的事是不可能的。
确实，我比别人稍微优秀一点。但是，不论再怎样努力战斗，杀掉几人之後，被蜂拥而上的十数倍的敌人圍攻的我的下場，連想都不用想了吧。「原文当然不是怎么說的，但是是这个意思」
 
那是无可企及妄想而已。「本句也是」
 
我抚摸着脖子上套着的项圈。这是会妨碍魔法发动的可憎咒具「CB：呪术具」，是所有人的枷锁。
只有专用的工具才能取下，若非如此便会被杀。
我还能更加的无助吗？
 
「真的是那样吗？我只不过是这种程度家伙吗？」
 
腦袋裡回响着和自己相似的声音。
 
「希利路，你没事吧？」
「什么事也没有」
 
她支撑着头晕目眩的我
又是那个声音。
随着年龄的增长，腦袋裡的声音愈发频繁的出现。
可是为什么呢？每当那个声音变得更大的时候，体术也好，魔術也好都变得更加的強大了。
 
「那么，露西艾，差不多该快点开始工作了吧。如果再这样，果然还是有些糟糕。最大限度的逼近死线才是我的信条的。」「CB：不要扔东西！」
「那么，我也要忍住发火了那。」
「这样不行啊。你対我太过期待了！」
「才怪！因为是你啊。」
 
她露出无畏的微笑。那是対我的期待吧。
胸口好痛。「CB：膝盖好痛」每次看到这个笑容，都觉得总应该做些什么。
可是，不论在怎么想，也只有絶望。我是如此的无力。
尽管拼命的不去这样想，果然露西艾还是那样。「CB：腦补 看不懂說什么 この気持ちを味わいたくないから必死に谛めた振りをしているのに。露西艾はそれを许してくれない。」
「真有必要放弃吗？你这是害怕吧？你只是用弱小做借口，不去面対吧？但是，万事是不会变的，你还是做好失去的觉悟」
 
吵死了！腦海中的声音比平时更加的大。体内流动的魔力奔流不歇。
身体开始变化。不対，不变化。只是取回应有的姿态。「CB：死者仪容吗？」
「希利路，你的脸色发青啊。真的没问题吗？」
「喂！，我說了没关系了吧！别喋喋不休的，赶紧走啦！」
 
我拉起露西艾的手。
无论如何都想抓住她。当腦海中的那个声音說到』失去『的时候，最先浮现出的是露西艾的笑容。
两个人来到了麦田，
同龄的家伙们已经在工作了。
 
「我說你们怎么这么慢！」
「不给午饭呢。露西艾就算了。反正怪希利路吧！？
 
开着玩笑的的雷克和满脸雀斑的朴素女孩修迪是我的幼馴染。『CB：我不承认！这才不是精灵！这才不是幼馴染！』
『我错了。但是午饭的还是请饶了我吧。除了那以外，根本没有乐趣的嘛』
 
一边吐槽，一边走进了田地裡。
就在那个时候，响起了馬蹄声。
所有人都僵硬了
会騎馬来的只有人类。
不仅是我们，旁边田地裡的人也一样。
支配者们来了。『CB：侦测到十二級灵能波形，刀锋女王回来了』
两个愛馬仕『CB：２３３』，还有三个人騎着馬。
那是穿着全身鎧的強壮的士兵。「CB：顺便一提 如果你知道騎馬穿全身鎧是多么不合理的話，就请无視这段」
「听好，家畜们。因为卖的的太多了，有点貶值了。所以追加征收！不过这次不给你们选择的时間了。」「CB：希利路你的旗子已经送到，请签收」
「神──！？」
 
如此蛮横无理！「CB：如此骄纵轻狂！」
 
这些家伙，就是征收小麦與魔石的。
现在看来，他们要收取定额以上的分量拿去卖。结果却只能买的很便宜。仅仅是因为那样简单的理由就要屠杀我们。
这算是什么道理？难道还要继续忍受这样的事？
 
「队长，很麻烦的啦，随便选两、三个人就好啦。」
「是啊。那就这样」
 
愛馬仕的一人說道。
于是，士兵们５人一组朝我们这裡走来。
理所当然，村子最外面边的就是我们所在的田地。
 
「Hi──」「我不造是什么鬼」
 
雷克立馬掉头狂奔。
但是，一把小刀，裹挟着銀色的光芒，射入了雷克的後背，将他刺倒在地。
 
「首先，是第一个」
 
扔刀的就是那个队长。他为了不立刻杀了他而没有刺中要害。
 
「那么，第二是──」
 
这么說着，抓住了修迪的手腕。
既不是我，也不是露西艾，稍微有些安心了。
但是，还有一个人要被选的。选我吧
 
「就你啦！」
 
那个叫队长的男人「CB：噗」手指着的是我。
太好了。露西艾没事就好
 
「等一下！让我来。」
 
但她根本没来得及拦住，那个叫队长的男人「CB：噗」却隔断了露西艾與我，将我我挡在他的背後。「調整下語序」
「三个人就够了吧？走了。」
「什么啊，这个小鬼还要女人来庇护？」
 
年轻士兵们哄然大笑。
羞耻和懊恼让我的脸涨得通红。握紧的拳头颤抖起来。
 
「啊，好吧。这是为了恋人而奉献自身而流的眼泪吗？」
 
一边說着他一边特意露取下头盔，伸手抓住了露西艾的胸膛，舔了舔她的脸颊。「警察蜀黍就是他！」
 
而露西艾却只是直勾勾地盯着他
肩膀在颤抖，小脚在抽搐。可是，她还是拼命的站着
 
「快走吧！有我就足够了吧？」
 
露西艾的身影與灵魂深処刻的高等精灵少女重叠了。
那是从未映照在眼中的景象。
那是令胸膛燃烧的光辉。
 
「我相信你啊，希利路。即便我不在了，你也会坚持下去的吧？」
 
即便完全不能與與高等精灵的少女所面対的敌人相比，露西艾为了保护我而呐喊的勇气却一点不少。
我想守护，想陪伴着发散出如此光辉的露西艾。
所以，
 
「把你的脏手给我放开啊啊啊啊！」
 
即便拳头还是颤抖，我依然紧握。
 
 
  

第二話：声 
[第二話：声] by 搬運工

 
「像蚊子一样烦啊，小鬼。」
 
拳头被他的轻易的借助了，之前抓着露西艾的胸口的手猛然打在我的肚子上。
 
「呜啊──」
 
简直就像是被压扁的青蛙一样，不争气的声音从嘴角中泄露出来。
膝盖不由自主的跪在了地上，但是我还是挣扎的抬起头。队长没有继续，只是笑了起来。
 
「你想靠森精灵那个貧弱的身体干什么呢？嗯？」
 
他轻浮的脸上只看见了蔑視，但是我无法反驳。「CB：にやけた面で勘に触る言叶を吐いてくる。俺は反论ができなかった。」
 
他身高１８０多，经过无数的鍛鍊，手腕像是圆木一样粗细。
而我却只是１６０多一点的线一般纤细的身材。
这比什么都要难看的样子，就是所谓的现状吧。
 
「何必慌张，放心，也你也不会拉下的。」
「那为什么还要带走希利路？不是說了只要三个人了吗？！加我不就三个人了吗！」
「这个蠢货当然是带走，不过你这般漂亮，杀了岂不是太过可惜了？你就当我的女人好了，你看，这样不就正好了。」
 
露西艾变得絶望起来。
 
「喂喂，这个家伙有这么重要吗？那么这样吧，作为他的代替，你可以选别的人来代替哦。当然，你自己是不行的。」
「怎么可以这样，我怎么能选择别人的生命？」
「那么就没办法了呢。」
 
男人的笑声在腦袋裡回想。
露西艾是如此溫柔，就算是自己牺牲，也不愿他人牺牲。
而且还为了我，拼命地烦恼着，痛苦着，哭泣着。
我想做写什么，即便肉搏战是没有可能的。
那么，就用魔法好了。森精灵的魔力远远凌駕于人类。
魔術式构成，活化体内的魔力《声音》，催动自然界的魔力《魔素》。
 
「啐──」
 
強烈的头痛，腦海中杂音四溢，构成的魔法式云消雾散。
束缚的魔力失去了目标
脖子上了魔術師杀手正在全力运转。似乎要将一切都绞碎才会停止。果然，这样天真的想法是不可能的。
 
「你是煞笔吗？」
 
說話的同时，他用脚狠狠地踢了我的下颚。
我的样子更加难看了
毫不留情的。
 
「永眠吧。你那纤细的手腕没有任何意義。果然，魔法被夺走的无力森精灵就只是家畜吧？让我动手的也Tai太麻烦了吧？」
 
不论是力量还是魔力，一点也不够。眼泪溢出，还是第一次有这样的感觉。
如果我足够有力量的話……「CB：我要爆点了！」
「那么移开視线就好了。看向你自己。你是有力量』。幸运的是，这次的身体是优秀。你有好好看那货的攻击了吧？只要像铭刻在灵魂上的一样行动便好了。这就是你的，我的力量！」「CB：感受着被囚禁了一万年的愤怒吧」
 
腦海中的声音，真切的战斗技术知识作为经验侵染了此身。
那明明是，我到现在为止一直拒絶的感觉。
但是，已经不再抗拒了。为了力量，那怕将灵魂出卖给惡魔。
换我我自己来写。「CB：不懂在說什么」这并不可怕。只会取回自己本来的姿态。
我仰躺着，像机器人一样，用反物理的姿势瞬間弹起身来。
 
「什么啊，你这令人惡心的动作，莫非是腦袋被打得太多坏掉了？」
 
无視掉队长的声音，反覆伸展了几次手，并轻轻的跳了下。然後，活动下手脚。「CB：就是测试自己的力量，原谅我語死早」
 
思維清晰。視野扩张。
腦力信息的洪流奔涌。
魔術干扰度小。噪声图形分析完毕。小规模魔術释放可能。
扫描肉体，比対记忆进行误差修正。調节完毕。冻结当前肉体无法实现之技术。最佳模式确认，思維取消，条件反射模式建立。
全工程完成。
敌対战力确认。无关紧要。
我，露出了笑容対露西艾說道
 
「谢谢你，露西艾。但是没关系，不会让露西艾受伤的，我也没有打算去死。馬上来救你。稍微、等一下。」
「不要啊。不行啊。会死的啊！」
「没事的。所以不要哭。」
 
她哭了起来，不要哭了。
单凭語言是不够的。必须排除元凶。
 
「人类。你让露西艾哭了。所以，死吧」
 
肉体破损。轻微腦震荡。腹部受损，运动性能低下。
但，无所谓了。这种程度的対手，就算四肢殘废也是不堪一击。「百度翻译：也要推到给你看，我，也是醉了」
「哦？脸皮真够厚的呢。不要後悔，你的心脏我要了。」
 
右手大力挥了过来。
能看见！不仅仅能看到，声音，气味，皮肤所触及的空气。所有必要的情报确认。
然後只要赢就好了
接近战中，最重要的因素就是时間
連０.１秒的时間也没有。「CB：０コンマ１秒以下の世界における判断の連続、まともな思考は走らせる时間はない。看看就行」
 
正因为如此，比起訓練基本动作，条件反射的行动才更加重要。
本来，记忆與知识所不能填充的区域，刻印着我的魔術。设定好魔術，将动作接续到最佳。我的身体不过是将那个再现的机械。「CB：一股浓厚的红Ａ风扑面而来」
 
拳头带着呼呼声撕裂空气。作为回礼，我一拳打在了队长的脸上。鼻骨破碎。
然後，超过１８０厘米巨大躯体被击飞了。「CB：再一次小看了日本人対身高的观念，你造小学五年級的时候同学已经有１８６的感觉是什么样的吗？」
「魂──」
 
队长捂住正在啪嗒啪嗒流着血的鼻子。
利用対方的力量，通过使用交叉拳，才能有这样我本没有的威力。还有就是完美控制了每一根肌肉纤維，打到了零损耗的魔術。「CB：一方通行吗？矢量操纵吗？泥煤」
「有手下留情吗？」
 
我轻轻抚摸着有些钝痛的右拳。本以为能一拳KO，可是，为了不损害肉体程序作出了更正确的指示。
修正破弃，损害允许。
 
「我要杀了你！！」
 
队长捡起掉在地上的头盔與护腕，拔出双手劍。
然後，愤怒的挥舞着劍。
我的倒持这作业用的刀。
隔着头盔，我知道他笑了。
没错。想要用这么小的一把刀来格挡双手大劍的話，恐怕那个瞬間，我便会被撕裂吧。而対方穿着全身鎧，脸也被全覆式头盔遮蔽，靠这把小刀大概也无法刺穿吧。
侧身躲过横斩的第一击，扭身躲过下切的第二击。劍刃劈入大地，他用力摇晃想要拔出来。
惊人的力量。应该是被简单的魔術強化过。
但是，趁你病要你命。如果正经対战的話，大概会被杀个五次左右
如果之後仍是連击，可能会有无法回避的攻击，只能靠小刀来接住。当然，真那样的話就完了。以柔克刚压制対方。柔らかい防御「CB：就是以柔克刚的柔是一种很好的防御手段。我真不知道怎么翻」。但是力道的大小，角度，时机，哪怕有任何一点点也不対的話，便会丢掉性命。
但是我却連１Mm的误差也没有，刹那間断定了最佳的时机。
并不可怕。対我来說这种程度可谓是理所当然的。
 
「喂喂，只会乱窜吗？」
 
队长一边喘气一边从牙缝裡挤出这么一句話。然而这挑衅却被粗重的喘息声给毁掉了。
 
「不，差不多也该结束了。」
「少废話！」
 
然後，不顾腰肢的疲劳，挥动武器。没错，挥动没有力量的双手。
対我来說，这是理想的角度。我一直就在等待这一个刻。「CB：我的存在就是为了这一刻」
 
小刀的前端接触到双手劍，瞬間破碎。劍刃的碎片在空中。我「３６０度转身扔飞镖，老子不想翻了 你们自己腦补吧 日了 扔给飞镖这么多废話」
 
目标是被全覆式头盔包裹的队长的脸
刀刃的前端刺入了头盔的缝隙，刀的碎片反射这日光，射入眼裡。
 
「唔唔唔唔唔啊啊啊啊，眼睛，我的眼睛啊！」
 
我把满地打滚的队长踢飞，捡起双手劍。
这个失去双眼的男人已经完全构不成威胁了。
 
「露西艾，你没事吧？」
 
我转过身来看着露西艾。
 
「我没事……但是……」
 
她这么說着的时候，感受到了杀意。士兵们都把目光转向了我。
直到刚才，仍然确信队长会虐杀我，所以作壁上观的士兵们，现在满是杀气的把弓拉满。
 
「喂，该死的人类。如果你不怕死的話，就射我啊！」「CB：有本事正面上我啊」
 
挑衅着他们，士兵们涨红了脸失去了冷静。
 
「这小子！」
「来得好～」「CB：上等じゃねえか」
 
四个士兵中的三个射出了箭。
 
「我可是警告你们了。」
 
然而，那些箭射中我之前急剧失速，反向射入了他们没有鎧甲保护的手，一片悲鸣声。
用的是风的魔術。
项圈依在工作，发出噪音。
有两个因素让它无效。
第一是，项圈対程度小型魔法没有反应。比如說编织体术的魔法，所用魔力量极少，没有泄出魔力就在体内完成了，所以项圈対此没有反应。
然後，第二是每次都一定会发生噪音的話，那么把这点也加进了魔法式就行。
那是之前的我无论如何都不可能做的到精密作业。
 
「死吧啊啊啊啊啊！」
 
这家伙放弃了弓箭，而是用劍全了冲锋，向我斩过来。
我絲毫不怕地躲开，手持从队长那裡抢来的双手劍，下蹲挥劍上挑。
那是我竭尽全力才能拿起的大劍，灌注了我全身力量而挥动的尖锐一击。
那一击，穿透了劣质的鎧甲，貫穿了他的腹部。
那毫无疑问是致命伤，放弃去把劍拔出来，我向着还在装填箭矢的男人们冲了过去。
他们慌忙扔掉弓，拔出劍。
太迟了。
 
「一个也别想怕！」
 
一个人也不能放过。如果惹来同伙事情会变得更麻烦
就算全部杀光，这些家伙没有回去的話，这个村子肯定会被怀疑的，但是在派人来之前无疑能够争取到一些时間。
脸上只有狰狞，我大步疾奔。
 
 
  

第三話：二つの約束 
[第三話：二つの約束] by 搬運工

 
五分钟後，队长以外的全部士兵都被我杀了。
队长现在也正在抱着头在地上打滚。
他已经完全的失明了。
已经不会再看光明了。
虽然是第一次杀人，但絲毫没有罪惡感。
有一种杀人杀惯了的不协調感。
自从接受声音之後，我以前不知道的知识和记忆的碎片开始涌现出来。
简直就像自己的事情一样。
 
「谁，拿来酒，度数尽量高，不需要从村子裡拿。
那些士兵的馬车裡散发着酒味，从那裡拿。」
 
我，一边大声的呼喊，一边跑到背上扎着刀的雷克跟前
 
「相当碍事啊！」我把魔力输送到项圈上，使之超载，从而破坏上面的魔術式。
这样的話就不会再发出噪声了吧。
确认着伤口的时候，露西艾拿蒸馏酒跑到跟前。
启动魔術分析成分，酒精度数５０％。
因为不够，所以用魔術将水分吹飞，提升到８０％
如果消毒最低７０％。
 
「是男人的話，就要忍住疼啊」
「哎、希利路，拿酒打算做什么？」
 
因为雷克正在出血，我并没有回話的余裕
 
「张嘴，把这个叼住」我一边說着一边把麻布塞入雷克嘴裡。
然後，一口气拔出扎在背上的刀，把酒精倒出。
 
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」雷克用发出疼痛的闷声。
如果不把麻布放入嘴裡的話，他会咬掉舌头的。
清洗和消毒的同时用手触碰伤口。
 
「『治癒』」我发动治癒魔法。
这是使対象自我再生能力強化到极限的魔法
如果没有消毒，或伤口混入異物，有可能引发大事故。
 
「好了，结束了已经没有关系了。」我那样說着，轻轻地拍打了下雷克的背。
 
「那个伤不疼了么，骗人的吧，竟然治好了，
希利路，好厉害。
那样的回复魔法，是聖人那样的么」
「因为我是天才啊」
 
总觉得，还在做梦的时候，拼命掩盖地口头禅不自觉得說出来了。
 
「呐，为什么做那么危險的事情？」
 
不知什么时候露西艾到走到我的侧面，这样问我。
 
「我想守护露西艾」
「我只要希利路能一直活着就好了」
「那样的討厌哟。露西艾必须在一起。如果有人袭击你的話，我会把它打垮的」
 
胜算之类的并没有把握。
如果没有那个声音我大概会死吧。
现在，这样笑着談论结果也是也是不可能的吧。
但是，比起対露西艾见死不救，一个人生存下去，还是死好一些。
 
「总觉得，像是从前的希利路」
「是从前的我……露西艾喜欢那边？」
「嗯，死心畏缩的希利路不想看」
「好，明白了。我会救助我们的村！从人类的手解放这裡给你看的。因为是反正不那样做迟早也会死。」
 
环視着我们周圍的村民，我苦笑着。
在那些眼神中，有三成是因朋友平安而感到高兴的眼神，有三成是対我的愤怒與轻蔑，剩下的，都是模棱两可的眼神。
在这样的人群中，背脊低，头发斑白的人从人群中跑了出来
是现任村长的尼基。
表情带有敌意。
 
「你做了什么啊，希利路。杀死士兵们，会让这个村被列为叛乱的村啊」
 
說出了的预想那样的言词。
如果来征收税的士兵们不回去的話，确实会怀疑这个村。
用不了多久我的事情就会暴露
然後，就是报复。
但是，不想只有害怕。
 
「叛逆者？不是很好么？要是只是作物被夺去还好。但是，每年都被夺去朋友，一直沉默到现在才是異常啊。
我们应该拿着弓骄傲的战斗」
「就算这样說你的父亲就是战死的啊」
 
那是我的刻印，逃不掉的罪。（译：没看懂…）
 
无论到什么地方，都逃不掉的吧。
因此决定不再逃跑。
 
「父亲失败了。
但是，就凭这就能断言下面也会失败？我一定能，带着这个村子，走向胜利。」
「小子！真是自大的話呢！！」
「事实上，我一个人杀死了五个人。
我会教导你们战斗的方法，这种程度，谁都能做到的。
因此，请大家清醒起来吧！」
「要清醒的是你，說着那样的梦話」
 
梦，确实是这样呢。
人类士兵们很強，Fullmail的鎧甲能弹开精灵们放出的弓矢，而且精灵们又不擅长接近战。
并且，作为精灵的擅长风魔法并不具有高杀伤力。
如果战斗的話，就会被缩短距离，然後被杀。
 
「那么，为了証明我的梦不只是梦
从现在开始做二个事给你们看
第一个粮食的问题」
 
我的話，让周圍的人露出苦脸。
其实，这是最关键的问题
 
「众所周知，根据帝国的规定，我们村是禁止栽培麦子以外的粮食，那以外的必需品，全部都是外面送过来的」
 
这个绑着我们的村的锁链。能够让单一的作物提高产率的同时，还能让单体的村落无法离开帝国而存活。
 
「村的储備是要盛二个月吧」
 
而且，还有三个月冬天就要到了。
如果这样下去的話早晚会饿死的吧。
这个世界的冬天非常难熬，积雪让作物无法生长，就連森林的恩惠都获得不了多少。
我们只能自己培育作物，但是无论如何冬天的三个月是可能有任何收获的。
 
「如果不是希利路做出这样的事的！
只是死四个人就行了」这句話真是非常令人不愉快。
 
「只是四个人？别移开視线！
到现在为止，有多少人被杀了？
被帝国支配的五年，每年都有十人被杀。到现在已经有５０人了啊
如果现在不行动，牺牲者会越来越多的啊
这样真的好么？
我絶対不想失去露西艾。
大家都有重要的人在的吧？
难道不想守护他们？
难道不为被夺去了重要的人而感到懊悔么？？」
 
我拼命地喊叫声音。
好几精灵低下脸，肩膀由于愤怒和悲伤颤抖着。
 
「尽管如此，起码比全部被杀光不是更好一些么？」
「是啊。連你的父亲Kuroettsu（这个人名应该不会长出吧，应该不会吧，所以，不想了）都没能取胜」
「没办法。不可能赢的吧」
 
周圍的人不断悲叹和断念的言词。
听到这些，我明白了，大家到现在都没有真正理解。
 
「听我的話吧，我相信我能胜利。
粮食的話，我们可以通过袭击人类的补给基地，从他们那裡夺取过来」
 
这是最简单的获得粮食的方法，那就是掠夺。
而且，考虑数量與质量的話，只需要瞄准人类的后勤就可以了。
从这个精灵的村，到人类的国家有２２０km。
人类的重装士兵，即使用最快的馬一天也只能行进２０到三十公里，所以无论怎样都会有中继点。
而中继点的位置，在父亲征战的时代就确定了。
因为那裡很有战略意義，以那裡为起点可以通向周圍几个精灵的村落。因此那裡驻扎着一些人员，也储備有一定的粮食。
袭击那裡。
……不过那裡也是防御周边地区落叛乱的关口。
卫兵和和装備时时刻刻都処在整装待发的状态。
 
「混蛋，你这是要去送死么？」
「我会做到给你们看的。
因此，请相信我的那个希望。
如果万一我没回来，就实事求是的传达全部是我一个人干的就好了。
恐怕，比起他们开始追究村子的责任，补给站会先遭受我的袭击。
如果我失败了，在补给基被抓住，或者死了。
只要說是那个笨蛋自己暴走了，就可以了」
 
大概，如果这样說的話，村子就不会被毁灭掉吧。
因为即使是人类，也不想毁掉一个可以长期出产魔石的村子，而是想加以利用。
多少会受到惩罚，但不会是致命的。
 
「这样的話，现在就抓住你不是更快么，这样也不用为人类的愤怒买单」
「确实呢，但我不想一辈子都是人类的奴隷。
早点死不也是很好么？」
 
我大胆地笑了。
村长，从鼻子裡发出嘲笑声。
看到过我的实力的一部分村民，用期待的眼神看着我。
 
「然後是第二个，
我们之前的战斗之所以会输，是因为人类所穿的鎧甲。
弓不能穿过，所以一个又一个精灵被杀。
因此我会给你们做出，谁都能使用的，能够一击杀死那些家伙的武器给你们看。有那样的武器的話，谁都能够战斗」
「怎么可能会有那种东西！」
「有！那裡就有人类的尸体，武器做出来後，我会在大家面前用那种武器貫穿鎧甲証明给你们看。
我会做出那个武器，但会让露西艾使用」
 
以前，人类为了针対精灵一边拉开距离一边战斗的方式，利用帝国的制铁技术，创建了那种金属鎧甲。
那种东西可以简单的弹开精灵所擅长的弓，対于精灵来說，相性可以說是最差的。
但反过来說，如果能够制作出穿透那种鎧甲的武器，村民们就能够相信我们能够胜利。
但，如果没有武器也能杀死敌人的我去使用的話，是不会対村民们造成冲击的，所以要让露西艾使用
这样，只要露西艾能够用它穿透鎧甲，就可以証明谁都可以使用。
 
「你们现在可以嘲笑我，說我說的是梦話。
但是，希望看在到现在說的两个事之後你们不会在这样說。
如果失败，不用你们做任何抵抗。
直接把我捆到人类那裡就行。
我不用太长的时間，我会用５天夺取食物，再用五天做出武器。
难道你们連１０天都不能给我？」
 
周圍的人用困惑的眼神看着我。
他们并没有完全相信我，但也不想失去这次机会。
 
「我，相信希利路哟」露西艾的声音响起。
音量很普通，没有非理智的成分在。
尽管如此，那个平静的声音，却影响了大家的心。
 
「我想與希利路一起做梦。
这样家畜的生活已经不想在过了。
而且也不想失去朋友，失去家人。
总有一天，我的孩子也会出生，但那个孩子终将被人类掳去。
我想我和我所喜欢的人，能够永远笑着。」
 
村民们的眼神中露出愤怒。
少女所說的話是正论，冲击着周圍人的感情。
 
「対，我们不是家畜！」
「反正都要死，还不如战死！」
 
但是，这时候，眼神險峻的村长尼基却开口了
 
「平静下来諸位！
事实确实是露西艾所說的那样。
但是，去做没有胜算的战斗不是勇气，而是魯莽！
好吧，希利路。
做你說的给我们看看。
如果你在补给站死去，全村都或說是你杀了士兵，然後变得得意忘形。
如果你成功回来，但没有做出你所說的武器，我们将把你以叛逆者的身份捆到人类那裡去。」（村长早晚死）
 
「本来就是这样打算的。
但是，如果我能够做到，你们，不一起战斗么？」
 
并没有人回答
但是，我从几个人的眼神中，看到了想要战斗的决絶。
 
「……会的。
但是要看你自己的表现啊。嘛，反正会失败的」
 
就这样，我的战斗开始了。
 
 
  

第四話：肉体改造 
[第四話：肉体改造] by 搬運工

 
「那我们就出发了。你们期待的等候着就行」
 
我向来送行的人们說着离别的話。
二十人左右来给我和露西艾送行。
还有三个月冬天就来了。这样一来就无法获得像样的食物，储備的少的森精灵村就会干涸吧。所以补给基地的袭击和村子的命运息息相关。
 
「如果没回来的話，就說是你们杀了士兵後逃走了。那样的話，就能像往年一样收到物资的支援。那些士兵们想要的三个森精灵也有了合适的人选。
說来真的打算两个人做吗？反正也是白白送死。在这个村裡度过余生不好吗？村子的話也是希望能以自己捉住犯人的形式，而不是逃了」
 
村长的尼基一边看着我们一边推开人群說。
监視我们并不是因为期待或者溫柔。杀死五个士兵的我很可怕。打算阻止我，但是却害怕我的力量向自己使用。
 
「没打算去死，二个人足够了。我只身一人戴着项圈的情况下瞬杀五人你也看见了吧？」
「但是，补给基地有三百人在啊？」
「这次的目的不是战斗。抢到食物後馬上就会逃走」
「悄悄的潜入後，打算怎么运送呢？一人能搬运的量是有限的你是知道的吧？」
「有方便的魔術。如果使用那个，不管多少也能一个人搬出去。昨天，实际上就使用过，用来搬运尸体。打算在袭击基地的时候扔掉。可以用来拖延时間吧」
 
这个話不是谎言。但是，现在的我无法使用。
我的固有魔術呼出的过去的我其中，仅有一个能使用这样方便的魔法的家伙。
 
「那样的事真的能做到吗？」
 
村长半信半疑。
这个的話当場表演就行了吧，不过固有魔術不但耗油量大，而且有着制約。不能随便乱用。
 
「真的。因此，潜入，用那魔術依次掠取食物，就是这样，危險的事也不会做的」
「……什么时候学会那样的魔術的」
「好厉害！希利路虽然一脸没干劲的样子，却瞒着大家秘密的特训魔術」
 
因为尼基抽搐的脸和露西艾尊敬的目光使我胸痛了。
 
「嘛，还行吧」
「但是，问题在食物被保存在了基地的哪裡。如果是那裡的基地，士兵一定有很多，也很宽广，非常难找」
 
露西艾露出了稍稍不安的表情。
 
「这也不要紧。好好地，从人类的队长那用稍微強硬的手段打听到了，所以需要的信息都齐全了」
 
我将双眼被弄毁特意只留下性命的队长，拷、问到能彻底的打听出情报为止。这种拷、问的机会和受到拷、问的机会都很多所以已经熟练了。
当然，不是我自己的经验。是从声音那获取的经验。
 
以为是做着貪污税收和倒卖的家伙，所以会简单地說出信息，不过意外的顽固，因此还增加了用谎言和欺骗来使他就范的功夫。是不习惯被拷、问的家伙吧，說谎前会先提高音量。
 
劍术的能力一流，身体能力強化之类的高等技术也能做到，精神力也高，也有点机智，是不错的人才。
正因如此才有着要逼成废人的必要，成为了无法再利用和死没什么区别的境地真是遺憾。
 
「到此为止……希利路，到底是什么改变了你？」
「希利路没有变。只是从前那个拼尽全力，什么都能做到的希利路回来了」
 
没有回答两人的話，只是回以暧昧的笑。
两人都是正确的，两人也都是错误的。
然後，我们出了森精灵的村子。
 
 
◇
 
在馬车的摇晃中，我努力的強化着身体能力。
我的身体，虽然腦的処理能力也很貧弱，但是比什么都重要的是身体能力很低。
好不容易有着卓越的眼睛，却无法好好使用。
 
现在魔術，接近战斗都受到很大的限制，全力的三成都无法使用的状态。
体内魔力（Odo）在身体中通过。将体内的电气信号強化，控制，流到全身。全身的肌肉対我制作的电信号作出反应，身体弹起的那样痉挛。
产生了难以忍受的痛苦，肌肉断裂了。然後魔術中断了。
 
粗暴的吐气的同时，启动新的術式，促进自我治癒能力，使通常在２４小时～ ４８小时肌肉的复原瞬間完成。
并且，为了补给蛋白质开始貪吃士兵的馬车上大量的干肉。
 
「呐希利路，刚才开始在干吗呢？突然全身bikunbikun的抽动，然後就是一脸舒服的表情，还反覆不停的吃肉，老实說真让人不爽」
 
成为车夫，操纵着馬的露西艾，惊讶的看着装货台上的我。
 
「有意的，进行肌肉的破坏和再构成，利用強制的产生的超回复，在短时間内強化肌肉力量」
「抱歉，完全不明白」
「只是使用魔術鍛鍊肌肉而已。过度运动身体的話，第二天，身体动起来就会痛露西艾也有过吧？」
「那个，只是肌肉痛吗？」
「是的，是肌肉痛。那个疼痛，是因为肌肉损坏了的原因。损坏的肌肉会随着时間回复，不过，适度地损坏肌肉会在回复後比以前更強劲」
 
重要的是适度。
如果超负荷了，使必要以上的肌肉损伤，就会产生反效果。
而且，没有施加回复的情况下超负荷就不妙了。
 
因此，短期的特训来鍛鍊身体很难，不过要是使用我的魔術的方法的話，能以通常的数百倍的效率增加肌肉，也能选择強化的肌肉部位，不会在无用的地方增加肌肉来妨碍行动。
 
「bikunbikun，只是这样身体震动就能变強，太狡猾了」
「是呢。但是，要自由使用这个魔術相当吃力，也算是劳力相抵了」
 
対体内的电信号的控制，要求非常纤细的魔力操作。
我想出的这个方法，到实用之前需要三十年左右的修行。要是普通的人的話还是坦率的鍛鍊肌肉比较快。
 
「但是，这样的話体力无法增加吧」
「如果說体力是心肺功能的話，那就是二十四小时鍛鍊着呢。像这样做」
 
我用魔力推动周圍的风，将时常发动的魔術的效果范圍扩大到露西艾。
 
「这是什么，呼吸困难」
 
露西艾看起来因为痛苦歪曲了表情。
确认了那个之後，将魔術范圍还原了。
 
「是故意这样的。为了鍛鍊体力会去跑步吧？那个的结果，就是形成氧气……空气不足的状况，鍛鍊着呼吸空气的能力。因此，时常処于这样不得不全力呼吸的状态就能鍛鍊心肺功能了」
 
也就是所谓的高処訓練……在氧气稀薄的海拔２０００～３０００米高処进行訓練。対持久力的強化有益。
 
「其他的也有提高柔软性的魔術，提高动态視力之类的魔術时常发动着」
「好厉害，难道希利路过去偷懒就是因为用这样的方法在鍛鍊吗？所以，总是看起来很疲倦的样子」
「……就是这样」
 
由于露西艾的误解评價提高了，不过并非一定要否定。
 
「但是，希利路擅长的是魔術。因为在战斗中用不上，所以不用过分鍛鍊身体不是吗？」
「并不是那样的。最後有用的还是身体能力和体力。毕竟，能在战場上跑到最後的人才能生存下来。魔術之类的仅仅只是工具而已。只有更好的身体才能熟练使用它」
「好像很有道理，明明希利路也不怎么清楚战場的事」
 
露西艾把我的話当玩笑，用嘲弄的語調嘟哝着。
我只能回以苦笑。
战場之类，已经经历了几百次了。
 
「希利路，拜托了」
「什么？」
「也教我那个魔術」
「不行。构成太复杂，为了控制也有微調整的必要，外行出手太危險了」
 
一般的魔術師，只是描绘决定好了的術式，控制也相当馬虎。因此，某种程度的訓練後才能使用。
但是，这些術式非常纤细。有着超一流才能的魔術師也要专研数十年才刚能运用自如。
 
「好吧，那么能対我使用吗个魔術吗？」
「这倒是可以，不过为什么呢」
「我也想变強。想與希利路一起战斗」
 
露西艾的声音中包含着认真的情感，不是随口說說的，而是充满了觉悟的言词。
 
「这样好吗？战斗是男人的任务，女人保护好家就可以了。补给基地的袭击也是想让你看管馬才叫你一起来的，没有让露西艾参與战斗的打算」
「才不要当只会等待的女人。如果在家等着的时候希利路死了，絶対会後悔一生的。我想让两人都能存活下来而在你的旁边战斗」
 
露西艾真是坚強的孩子。
昨天，才刚抹杀了士兵，就已经开始向前看了。
 
「明白了。会鍛鍊露西艾的。但是，这次要和馬一起留守在外面」
「一起去不行？」
「不行。这次的袭击，要带着行李，成功没有那么简单。我没有还能够守护露西艾的余裕」
「明白了」
「没有咬着不放呢」
「嗯，虽然我想为了帮助希利路而一起战斗。但也不想像孩子那样任性让你感到为难。但是，如果变強了，一定要一起战斗」
 
我微微的笑了。能守护露西艾真是太好了。
 
「那馬上就対你施放魔術。先說下，会像死一样的痛哦？」
「……有觉悟了」
「因为很危險所以换人来駕驶吧」
 
我和露西艾交换来駕驶。一边保管着馬的缰绳一边坐到露西艾的旁边。
 
「有直接触碰皮肤的必要，没问题吗？因为是要在身体的中心所以要把手放在心脏的上面」
「可以。因为是希利路」
 
我，获得露西艾的许可後，把手伸进衣服裡，直到心脏是正上方，溫柔的把手搭在左胸上。掌管魔法根基的灵魂被认为寄宿在心脏裡。正因为如此，这是为了対她的身体使用魔術所必须的工作。……不过其实放在背上也可以。
 
手陷进露西艾柔软的胸部裡。意外地大。都快将近Ccup了。因为露西艾穿衣显瘦。还以为一定是Ｂ左右。
被我手触碰到的瞬間，露西艾的身体Biku的震动了一下。
不是因为魔術的影响单纯只是紧张吧。是还没适应被男人触碰吧。
作为准備先用魔術作出的电气信号轻轻的流通露西艾的身体。
传达速度，反应速度，和现在的肌肉状态。信息全部流入我腦内。
在这个基础上，将自己用的術式进行变更。
 
「要来了。露西艾」
「来吧，希利路」
 
然後发动了魔術。
并不是从外部给予电气信号，而已干涉露西艾的腦部来控制肌肉的收缩，同时给予魔力来加強她自己产生的信号。
用外部的信号来做到同样的事的話，就有必要施加会在露西艾美丽的皮肤上留下烧伤般痕迹的強度的信号。
 
「希利路，什么啊，这个，好奇怪」（：啊 不行 这是什么 身体 要变的奇怪了）
 
全身都在颤抖，红着脸的露西艾漏出了声音。在习惯了之後逐渐增加強度。露西艾的身体跳了起来。
总觉得好工口啊。如果是男人的話就会感觉很惡心，是美少女的話就会如此不同吗？
然後每５分钟，在一定的間隔後继续。
 
「好，结束了」
「ｎ……」
 
露西艾以恍惚状态泄露出呼吸。
 
「试着动下身体」
「试着，痛」
 
露西艾打算动下肌肉却发出了悲鸣。
好好地全身肌肉痛了。肌肉的损伤情况也很理想。
 
「那么，接下来治疗吧」
 
說出这話的同时，強化露西艾的自我治癒能力来強行修复肌肉。
因为独特的感觉露西艾露出了苦笑的表情。
 
「身体还感到疼痛吗？」
「嗯，完全好了」
「这样的話，就好了。１日３次，每天都要做。那样的話，就能接近理想的肉体。预先說好，絶対不能自己做哦？」
「明白了。即使想做也做不到啊」
 
如果用我流来做的話，会很危險，即使成功的話，也会有没用的肌肉，露西艾的腹肌要是撕裂了的話我会哭的。
 
「接下来，吃肉吧」
 
把肉干推给了露西艾。
 
「为什么？肚子还没饿呢？」
「肌肉的恢复裡，会使用到肉里所含有的营养。不吃肉的話，就没有使用这个魔術的意義了」
「这样好吗，貴重的食品，这样使用」
「没问题。这是为了变強所必须的。而且如果能变強，作战的成功率也会提高，能将食品交给村裡的大家的可能性也会变大」
「明白了。那吃吧」
 
露西艾用唾液将硬的肉干变软然後一点点的吃。
像小动物一样可愛。
 
「之後，空闲的时候看着那个。不要动头只动眼睛」
 
我，手指指向浮在空中的黑球。
这是我为了強化动态視力通过魔術创造的球。
 
「唔，好难」
 
露西艾呻吟了。
黑球保持着一定的距离，描绘着八字以一定的速度飞来飞去。
露西艾的眼睛无法跟上那个。
 
「如果觉得难的話，強行睁着眼睛，然後強制让眼球自己追着球跑，就像要詛咒那个黑球。如果說『抓住了』的話就解除詛咒，持续到眼睛痛为止就好了」
「啊，轻松，但眼睛特别的疲劳呢」
「因为是訓練。但是，每天都做这个的話动态視力会得到相当的鍛鍊。如果想变強的話，这是最重要的项目之一」
「希利路为什么要想这么多办法来变強？想其他人一样，森林中奔跑，挥劍，普通的也能变強啊」
「因为没有时間。用理所当然的方法是能够变強，但是需要很长的时間。我还有其他更想做的事。因此，像这样能用魔術解决的事情就用魔術解决，余下的时間就能做自己想做的事了」
 
人的一生很短暂。虽然厌惡但我対此再清楚不过了。
即使，还有下次，但现在这个时代的我也只有一次。为了让我这次能不後悔的结束使用这种犯规技能也是必要的。
运动员只是維持肌肉力量一般认为需要三小时的訓練。但対于我来說并没有这样的时間。
 
「想做的事……希利路想做什么？」
「是呢，想和可愛的露西艾調情。一起返回着我们的家，吃好吃东西，一起笑」
「真是的，老是开这样的玩笑。那样的无论什么时候都可以啊」
 
露西艾一边用眼追随黑球一边鼓起脸颊。
 
「不是玩笑。认真的，现在的我认为和露西艾一起幸福的生活就是目标了。
为此，要确保村裡的大家都能过冬的食物，击退来袭击村的帝国的士兵们，从明年开始为了村子仅靠自己能自给自足做基础的調整。其他的还有，即使我不在，无论何时仅靠村裡的大家就能赶走大群的士兵，还想让村子的生活水平也提高」
 
课题列出来的話就是这样。
为了能实现这个还需要细分，还有更多必须要做的事。
这就是，和露西艾二人能笑着生活的最低条件。
因此，时間无论如何都会不足。
 
「当然还很遥远呢。如果村子没被人类支配，这时候，普通地生活着的話，会结婚吗？」
 
森精灵的村子１４岁之後就可以结婚了。
我们二人也１４岁了。确实就算变成那样了也不会不可思议。
 
但是，现在的村子裡的話是不会允许的吧。我为了露西艾杀死了的士兵，和帝国起了争端。这样的我，理所当然的无法和露西艾二人生活。
 
「如果露西艾接受了我的求婚的話呢。现在先预先說好，不过要等问题全都処理好之後再求婚。先考虑着回答吧」
「喂，希利路，突然被說这样的事也」
「虽然說的很突然，不过考虑的时間很多哦？」
 
看着羞涩，愤怒，表情变化无常的露西艾我这样說，之後停止了会話集中在了馬的操作上。
 
 
  

第五話：夜営 
[第五話：夜営] by 搬運工

 
我和露西艾停下馬车，离开大道，进入森林做夜营的准備。
因为没有停歇的赶了６０km的路，馬已经变得非常疲惫。
距离帝国的补给基地还有４０km，明天就可已到达。
为了露西艾，我在让馬去森林裡头吃草的期間，收集干燥的树枝做劈柴，费劲的用燧石点火。
 
「果然，精灵使用火魔法是很吃力的」属性魔法，是使用自己体内的魔力オド，呼唤出大自然中的魔力マナ来发动魔法，但是マナ（译：这个，某魔触少女的名字？）本身就存在属性，所以存在着个体対属性魔法的相性的问题。
粗略的分，属性一共有六种，不过，因为有两个是特别存在，所以最重要的一共有４种，分别为地，火，风和水。
每个体之間都存在着差異，但以人类的标准来看，１００为最大值的話，一般为：地：４０ 火：４０ 风：３０ 水：３０。
相性在４０以下，无论怎么呼唤自然中的マナ也不会有太大的回应，即使有回应，也会很难控制。
所以人类本身就没有定向擅长某种魔法而现在作为精灵的我的相性是这样的地：３０ 火：１０ 风：９０ 水：７０。
虽然被风和水宠愛着，但是却几乎不能操纵火和土。
相性为９０的风，消费１点オド就能聚集１０点的マナ。
并且能够轻松操纵。
但是，相性１０的火，消费１オド，顶多呼唤出０.０５～０.１的マ而且，控制也极为困难，大体上是不可能使用的。
就算是我，在聚集火的マナ也会有很大的浪费。
一般认为就連一流的魔術師，対于相性在４０以下的魔法，也顶多是勉強发动。
 
「火和土虽然很方便，但痛苦的是不能使用。
最坏，是用固有魔術变成矮人或者是龍」
 
如果成为以前的自己，相性也会随之变化。
 
「『知觉扩张』」风的マナ成为我的知觉通过大气向周边扩散。
本来以我现在的腦力和魔力，充其量能够感知３００ｍ，不过，这个区間却被扩大了。
到底，我的风相性是９０.呼唤风的マナ的时不用說没有任何反抗，甚至亲自来帮忙。
在扩张了的感知中，发现了鹿和野豬等野生动物附近还有一条小河，野菜，蘑菇，蔓越莓之类的东西在那裡生长着。
 
「这个树林是枫树林么！？」枫树是树木中最有用的树木之一。
作为木材有很強的硬度，而且非常致密，非常好看
除了可以当木材使用，还可以用作劈柴虽說是冬天限定，但是，我们所居住的地方非常寒冷，所以可說是费长珍貴的……
 
「不行，考虑的的太远了，首先做的应该是确保食物」我把目光重新放回原先的鹿群上。
选出其中，没有障碍物遮挡，正在专心吃草的鹿。
用魔力強化身体，并取出怀中的刀。
用弹道计算的術式确定投掷的方向。
然後，完美地控制全身的肌肉，全部力量没有损失把飞刀投了出去
并给刀加了风的庇佑。
这样做的話，就可以避免侧风和风阻的影响。
投掷的刀，按照事先预计的弹道，从鹿的脖子刺入。由于静脉被切断，鹿的血像喷泉一样喷出
 
「那么，该去取回了」我那样嘟哝，开始向鹿走去。
去去鹿的地方的途中，采集了野菜和蘑菇，并且从小溪那裡把水桶灌满。
并且用術式把水消毒。
因为有时生水是有毒的。
 
「你的生命不会浪费」
 
把出鹿脖颈上的刀，并开始原地拆卸鹿的尸体。
虽說是拆卸，却只是去掉血之後，拔出鹿的内脏，扔掉胃和肠，但因为肝和心脏的营养價值高，所以用枫树皮包住带走。
 
「希利路，很晚呦。
去哪裡了？」
 
在篝火面前等我的露西艾生气的鼓起脸颊质问着我。
是因为一直在担心什么都没說就不知道到哪裡去了的我吧。
 
「因为有空闲，所以去狩猎了，捕获到了美味的鹿哦」
「……是怎样做到的，３０分钟就捕获到了鹿，并且还拆卸放了血」露西艾听了，吃了一惊。
 
鹿警戒心很強，人一到附近就会立馬逃跑，而且体力也要比人大。
原本狩猎犬不在連发现都比较困难，而且有二，三根箭刺中了也能满不在乎的动作很快的逃跑，并且还会在人不能全速前进的道路上逃跑，所以在精灵村裡，三到四个人的集団带着狩猎犬都要大概两至三天每天瞄准猎物才能捕获…
 
「是想让露西艾吃到，所以非常努力的结果」
「……那个，谢谢」
 
露西艾脸红着移开視线。
听到我說这样的話露西艾会不好意思也是没办法的。
但是，我想今後都能坦率地传达心情。
不想日後因为如今的不坦率而後悔。
 
「肉和皮，今天就先放到馬车上，先吃肝和心脏」
「这样铺张浪费真的好么？真的可以吃？」
「这是我捕捉的猎物，不用客气」
 
鹿的肝和心脏都有很高的营养價值，而且很好吃。
在精灵村，除了村长等重要的人，还有打死猎物的猎人，其他人是不能吃到这样的东西的。
因此，露西艾和我一直是听大人们說很好吃，但直到现在都没有吃过。
 
「那么，要赶紧做好啊」我首先先将心脏的筋去掉
撒上盐，在枫树树皮上摆好，并用野菜一口气包起来。
并用枫树树皮做的绳子绑好，扔到篝火的灰烬裡。
这样做可以去除腥味，并且野菜的香味也能吸进肉里。
 
「希利路竟然会做料理。明明到现在为止都没看见过希利路进厨房」
「为了能在山上生活，一直练习着」
「好期待呢，第一次享用希利路的料理」
「不是自卖自夸，我的料理相当的好吃。対了，为到现在強加值班的道歉，暂时由我来料理」
「那样是不好的呦」
「好啦，好啦，希望露西艾吃到我的料理」
 
幻想世界中，决定地点进行露宿的情况有很多，所以自然掌握了一大堆在山林中自给自足的经验。
 
「干蒸相当的花费时間，在这个时候先吃肝么？
一直是想让露西艾吃到这个而努力的」
「给我？
那个因为好吃？」
「也有那个，不过，主要是因为露西艾缺乏維生素。
而且现在还是发育階段，所以放着不管的話可能关乎生命」
「别吓我哟。維生素是什么？」
「是吃水果啊生肉啊得到的营养。
在冬天比较难以摄取，所以要提前准備」
 
精灵村缺少食品，而且要先给年富力強的大人，所以露西艾会营养不足。
我不会允许她那美丽的头发和皮肤有什么问题。
在施加肉体強化的術式的时候，发现了轻度維生素缺乏的症状。
 
「希利路不管什么都知道呢」
「好歹我也是原村长的儿子啊，受过相关的教育」
 
我用暧昧的話語欺骗露西艾，开始肝的処理。
処理鹿的肝需要一定技巧。
因为鹿没有胆囊，所以胆汁储存在肝里。
黄绿色的胆汁很苦，而且対身体不好。
所以必须去除。
我用刀将肝切成很薄的原片。
扔掉肝中心部位的苹果芯一样的洞里的胆汁，并用水筒里的水将其清洗干净，與此同时将血也放干净。
然後，将不会碰到胆汁的部分放到露西艾的盘子裡，会碰到的有苦味的部分六根自己。
为慎重起见，用风的魔術操纵气压，杀死肝上的细菌和寄生虫。
虽然一直在山上成长，対细菌和寄生虫有较強的抵抗力，但也不能因此怠慢。
 
「还有，可以添加这些野菜」我把能生吃的荠菜和百合芥末，交给露西艾。
野菜也有維生素，而且味道也和鹿肝相合。
 
「鹿肝配野菜。
这是只有村长和猎人才能吃到的东西。
吃吃看」
「好吃！
又甜又脆，而且一点不臭，第一次吃到这样好吃的东西」
 
露西艾一边咀嚼着一边露出满面的笑容。
 
「你能够开心的話就是最好的了」
 
因为與给露西艾不同，我的是挨着胆汁的部分，有点涩，不过尽管如此也非常开心。
肉的甜味来自糖原（表示我们学的不是叫肝糖原来这么…），鹿的肝的含量是牛的４倍以上，这也是鹿的肝一般被认为是世界上最好的原因。
但是，一旦鹿进入兴奋状态，糖原会迅速被转化然後输送到全身，所以如果不让鹿直接死亡会让味道直线下降。
高兴的看着一心一意吃着的露西艾。
一部分是因为料理好吃，但最重要的，是因为維生素不足的身体的需求吧。
人的身体会觉得有着自己缺乏的营养的食物好吃。
我直到现在为止，都没有为她做过什么，还一直害她担心，给她添麻烦，受她照顾。所以想这样一点点报恩。
 
「喏，差不多心脏也完成了」
 
被我打招呼的露西艾的脸红了起来。
大概因为貪吃的样子被看见了而害羞了吧。
 
「稍微，有点忘我」
「露西艾少有的变成这个样子也挺好。因为总是不断的注意周圍」
「呜呜，被希利路溫柔地対待之类……但是，希利路变了吧。
感觉忽然长大了。我以前一直把希利路当做弟弟一样看待的」
「我决定不会在像孩子一样対露西艾撒娇了。今後由我守护露西艾」
「在馬车裡也說过，是认真的么」
「当然，我不会违背自己說过的画的。
打倒帝国，救助村子，然後與露西艾幸福地生活」
「呐，如果哟？如果我们两个逃跑呢？」
「如果那个是露西艾的真心，我会好不犹豫的那样做的
虽然喜欢那个村子，不过，露西艾是最重要的啊」这个是地地道道的真話。
我是想在守护露西艾的同时顺便救助村子。
 
「我和希利路……呜嗯，我也会努力的，两个人一起保护村」
「好！为此全力的战斗吧！」露西艾不是愚蠢，不过太天真了。
 
理解这样做的危險。
不过，理解那个之後，依然不能容许只是两个人变得幸福。
是为了大家能够在一起幸福的生活而努力的少女。
 
「但是，希望一个保証」露西艾那样說着将手掌伸出。
这边的世界以拉勾作为約定的动作。
我轻轻地合起手掌勾住露西艾的手指。
 
「如果是希利路为了不让我懊悔而在勉強然後死了的話，还不如两人一起逃跑，一生懊悔。
所以，不要死。无论发生什么也絶対要活下来」
「不能就这样約定。我要修改一下。无论发生什么都要两个人一起活下去。行的話就这样起誓吧」
「嗯，明白了。订正。无论发生什么两个人一起活下去」
「『在世界树的祝福下，我发誓』」
 
在分开勾住的手指後，我们按下大拇指。
违背対着世界树立下誓言，被精灵认为是最大的耻辱。
 
「呐，希利路，午饭时的求婚的回答，可以现在做么？」
「不行。要全部结束後再听」
「你这个坏人」
「原本我心眼就很坏哟。」
 
然後，我们吃完鹿的心脏和野菜之後，开始吃作为甜品的野生的蔓越莓。
蔓越莓非常的酸，不过因为是貴重的維生素来源，我们一边皱眉脸忍耐一边咽下了。
吃完饭後，用水沾湿的布擦完身体的二人挽起手睡了。
在男人的身边，露西艾却放心地寝息是非常的信赖我吧。
现在还不能出手。
但是，总有一天一定……我一边考虑那样的事一边入睡了。
 
 
  

第六話：襲撃 
[第六話：襲撃] by 搬運工

 
早上一起来，就把昨天的鹿肉装进馬车裡继续前行。
鹿的肉成为食物补给，而皮则全部变成了御寒用具。
精灵村是寒带气候，所以皮毛一向很珍貴。
经过了四个小时的奔跑，我们到达了距离补给站１０km的地方，而馬已经是极限了，我从馬车上下来，让露西艾将馬车隐藏在附近的树林。
 
「希利路，絶対不要死」
「当然，会带土特产回去的」
 
必须把过冬的食品带回村裡啊。
 
「稍微，来这边」
 
露西艾害羞的向我招手，所以我走到馬车上的露西艾的加下。
于是，露西艾弯下腰，将嘴唇贴在我的脸颊上。
 
「这是为了让你平安回来而设下的魔咒」
 
简短的說完後，露西艾移开了視线。
因为精灵的耳朵比起人类的耳朵稍微长一点，而且皮肤也很白，所以非常易懂，露西艾的耳朵正在扑哧的变得通红。
相当的害羞吧。
 
「如果回来，请亲吻嘴唇呦，我会为此而努力的！」
 
看着害羞的露西艾，稍微的使了下坏。
然後，我为了完成自己的工作，向與露西艾相反的方向迈出了脚步。
 
「等等！希利路，我，还没回答！」
 
从背後传来的露西艾惊慌失措的声音。
我停住脚步，望向露西艾。
 
「会用舌头所以要有所觉悟哦！」
 
受到我的追击的露西艾，脸颊变得通红，眼神也开始游离，变的混乱了。
看到这样的露西艾，我大声的笑了。
然後再次开始向前前进。
 
「希利路，那个，那个，如果，呜呜……好好的回来的話」
 
这一次，我没有回头，而是向着背後挥手。
现在回头的話，心裡会产生动摇的。
过了一会，已经不能感觉到背後露西艾的气息了。
 
「不能死啊」
 
如果没有享受露西艾的嘴唇就死了的話，会後悔十辈子的吧。
 
「因此，要认真的去做呢」
 
体内魔力十分充足。
营养也得到了补充，在馬车上也得到了１２分的休息。
更重要是，與露西艾的約定给予我的力量。
用強化的肌肉向前迈出步伐的同时，将风聚集到身上，一次向前迈出了５ｍ。
以这个要領，第二步與第三步这样重复的前进着。
这是用最低限度的魔力消费，时速能达到８０km/ｈ的高速行走术。
如果无視魔力效率，还能提高速度。
一边跑，一边检查自己的身体的状态。
 
「固有魔術能使用呢」
 
我的固有魔術。
是将过去的我呼唤出来。
要是普通的人类充其量叫出全盛时期的肉体的魔術。
但是，我能从到现在走来的３０次的人生中选择。
是龍的我，吸血鬼我，机器的我，魔王的时候的我，选项有无数。
但是，想要唤出的話，必须满足一定的肉体與魔力強度的需求。
根据过去的经验。
比起现在的我的战斗能力出色的有９人。
但现在，只能唤出其中的３人。
殘余的６人，魔力，或肉体的容量不足够不能唤出。
如果勤加鍛鍊的話所有的都会变成能够唤出。
此次选择３人的中最适合此次的作战的我。
那是第１８周目时的我。使用起来最方便，也是使用频率最高的我。
１０分钟後，补给站已经进入肉眼可见的范圍内了。
 
「『知觉扩张』」
 
共享风的マナ和知觉。
基地的大小，是３００M×２００ｍ。
门由铁制成，周圍被石墙覆盖着。
建筑物是木材和砖制成的。
在其中，約有３００人。
这个补给基地是关口，是以为了用于保护帝国的本土不受異种族的危害的城寨的规模建造者。
用「知觉扩张」侦查着敌兵的配置和拷问出来的结果差不多一样
关于食品和武器的保管庫，就相信那个家伙的話吧（译：可怜的被刺瞎眼睛的队长？）。
 
「解放吧，吾魂。在时之彼方被遺弃的轨迹，在此显现（中二力严重不足……）」
 
與属性魔法不同，固有魔法使用的魔力１００％来源與自己，所以消费的体内魔力比属性魔法打的多。
 
「我期望，在虚荣的世界裡高洁的騎士，他乃」
「Dito（ディート，主角前世的名字吧，不知道该咋弄）…『轮回回归』！」
 
身体被光包圍。
 
（这裡有一句話一直被度娘說是广告……也不影响，我就不发了……）
 
慢慢的光逐渐平息，我的身体被鎧甲覆盖，变成了装備着双手劍的騎士的姿态
固有魔法與通用魔法不同，不明原理的的再现性的魔法。
 
「真是令人怀念的身体。」
 
作为精灵的特征的耳朵变得圆滑，蓝眼與金髮也被染成黑色。
那个身姿总觉得與帝国的士兵很相似。
 
「等級１４的初学者用的装備……现在的魔力能够再现到这种程度，效果持续时間是４８分钟。足够充分了」
 
我成为等級１４时候的Dito的身姿。
在游戏世界，等級最高为９９，不过现在的魔力不足以让我呼唤出９９級的Dito。
如果以现在的魔力強行呼唤的話，会在一瞬間因为魔力枯竭而死。
因此叫出了合适的自己。
在这一点上召唤Dito很方便。
因为其他的「轮回回归」，不太存在弱的时候。
 
「好，出发了！」
 
浮起会心大胆地笑容，我开始以时速６０km向补给站奔跑。
Dito在游戏时代有着优秀的身体素质，攻击力，和防御力。１４級的时候，就有着超越常人５倍的身体素质。
但在魔法的控制这一点却让人失望，这，也是这个身体的缺点
我用跑的姿势直接踢破铁门侵入了补给站。
那个铁门，是要二十人才能打开的沉重的大门，但被我以強化的身体和助跑的冲力给冲开了。
 
「啊啊，有侵入者！门竟然！？」
 
在瞭望台上的士兵在发出警报的同时，因为吃惊而变得身体僵直。
在这个时候我已经开始在基地中疾驶。
数秒後，那个士兵，总算意识到自己的工作，弄响了警报钟。
 
「门被踢破了！是侵入者」
「多少人？」
「只一人」
「一人，怎么可能打开门！要正确的报告」
 
被強化的身体清楚的听到了士兵们的声音。
想过配合使用「知觉扩张」，不过因为是Dito的身体的，與风的相性不是很好，原本魔法的控制变得困难，所以放弃了这个方案。
 
「没有时間。请让我去最短的路径！」
 
我那样呼喊着，一边面向食品被保管的建筑物一直跑。
根本没有考虑敌人的密度和危險性，只是，简单的向前冲。
 
「干…」偶然挡在通路的士兵，吃惊的対我的速度发出哀鸣
我架起劍，用劍的质量和成人男性的五倍的肌肉力量轻易的将那名士兵斩断。
如果是普通的劍的話，这么做会使劍折断。
可是，在游戏中没有设置损坏功能的我的愛劍忠实地再现了那个功，岂只是没有伤，連血都没有沾上。
从士兵的尸体上散发出蓝色光粒，被我的身体吸入。
这是我愛用Dito的理由之一，他能从被打败的敌人身上获取经验值从而提升能力
我的固有魔術，即使这样的能力也能够成功再现。
魔力是魂的力量。
通常是天生就决定的，即使後期努力訓練，也只能有局限性的稍微提高一点而已但是，Dito的「噬魂」由于吸收了対方的魂来強化自己的魂，所以能使魔力增加。
不过用这个方法得到的魔力，與知识和记忆不同，不能承继到以後的我的身上。
 
「二个，三个，四个！」我依次将妨碍我的士兵杀死
这場战斗只是我单方面的虐杀。
这边的活动太快，使得士兵们根本攻击不到我。
但是我却能简单的将士兵一击毙命
并且，会变得越来越強。
现在这样无視危險的冒険行为的理由有两个：第一：做出这样的事，会让帝国顾不上去精灵村的士兵没有返回的事情，比起补给站的毁灭，几个士兵没有返回只是鸡毛蒜皮的小事。帝国肯定会以対袭击者的対策为优先。
第二个，我很生气。
想消除到现在成为牺牲的精灵的朋友们的遺憾。
特别是养育了我和露西艾的老奶奶和露西艾的妹妹。
只是为了得到魔石就挖出心脏这样的事情怎么可能会允许。
所以我要用「噬魂」饵杀这些东西
 
「这是什么怪物！」
「是这样不可能能取胜」
「远离它，包圍这个怪物，并用弓箭攻击。这样，即使是这样的怪物也不可能闪的过我们的攻击了吧」
「答案正确」我的内心答道
 
确实来自全方位的包圍攻击是不可能避开的。
直到刚才为止一直在恐惧的士兵，都拉起弓向我射来。
我尽量躲闪能够闪掉的，躲避掉的用劍砍掉，不过，尽管如此仍有几支箭射到。还有一支箭运气不好的射到了眼睛上。
眼睛是人类絶対无法鍛鍊的地方。
 
「太好了！」
 
在我正面的一个士兵喊到。
我浮起笑容猛扑过去。
 
「没用哦」
 
然後，将他劈成两半，并夺走了魂。
 
「现在的我的身体，相当硬呢」
「射到眼睛的箭竟然被弹开了」
「那样的生物不可能存在」
「是…是惡魔，那个家伙是惡魔！」
 
我的身体的防御力被反映为硬度，而且是钢的鎧甲的防御力。
然後，Dito根据自己的特殊能力不存在要害。
一般人射中心脏，头颅的話一般会当場死亡。
但是，Dito所受到的攻击，只会变为伤害这个概念，甚至連伤口也不会留下一个。
只是HP这个虚构的数值的减少。
如果HP归０，就会死亡，不过直到死亡的时候，也不会出现身体钝化
没有疼痛，也不会疲劳，就如同不死之身一样
対方较弱的情况下，Dito是无敌的。
強敌対方光是用身体素质的強化不対抗断，HP一瞬成为０。
我将纠缠着我的３０名左右的士兵斩杀，终于来到了食品保管仓庫。
并用劍打坏墙，进入其中。
 
「厉害」
 
我不禁发出声音。
食品超出想象的多。
粗略的看，换算成小麦的話大約有４吨。
而且有几样很感兴趣东西。
例如：馬鈴薯和豆子这样精灵村没培育的谷物和蜂蜜酒，甚至还有盐。
这个是帝国的支配形式造成的吧。
作为从其他几个村榨取资源的中继站，这裡集中了大量资源
 
「『物品箱』」
 
把那些食品，都放入物品箱中。
这个也是Dito以外的人不能使用的技能，也是今天选出Dito的最大的理由。
游戏时代的重量限制是４０００，现实中１用１Kg换算能自由地收納４ｔ物品。
放在「物品箱」的东西，无论什么时候都能取出，放而且也不会腐烂，唯一的限制是不能放入活的东西。
 
「那么，吃的东西弄好了。之後是武器」
 
一边受到从背後而来的士兵们的弓箭的攻击，一边踢破门到旁边的武器庫。
士兵从帝国出来时为了食品和武器都是最低限度，所以这个补给站的武器也十分充足。
使用「轮回回归」已经３０分钟了。
还有１８分钟就会变回原来的身体。
如果变成那样就只有等死的分了。
以这个轮回的希利路的身体根本不可能从这裡逃出去。
为了抓紧时間，我一边砍飞挡路的敌人，一边冲进武器庫
 
「全是铁制的武器这么！不愧是帝国啊」
 
連普通的士兵所装備的，虽說是低劣品，但也是铁质的。在这个武器庫裡，保存着５０套鎧甲和铁件。
即使一套３０Kg左右也能拿走３０个。
 
「那么，先清一下行李吧」我把物品箱打开，取出袭击村的士兵们的尸体，混在来的路上杀死的士兵裡。
虽然希望不大，但希望帝国能以为他们是死于这次袭击。
可惜的是，经过殘酷拷问的队长的尸体没有带到
 
「那么带着战利品先回去吧」今天，一共获得了食品３ｔ和铁１ｔ。
如果有近３ｔ的食品，足够２００个村民一个月的生活所需，再加上村子的储備和平时打猎的收获的話，足够让村子熬过冬天。
 
１ｔ铁，除了保留部分武器和鎧甲以外，剩下的用来加固村裡的木质农具，和制作带刺铁絲，这样就可以更好的利用森林的资源
 
「要憋足气啊」我一边那样說着，一边踢破墙飞出，一边受到弓的集火，一边将数十人砍杀并飞奔出门。
从後面听到了追赶而来的馬蹄声，不过那都是徒劳，现在的我，只要用力跑，就能比馬还快。
Dito能够持续的时間还有４分钟，比想象的要耗时。
大腦中浮现起露西艾的笑容，想到还没有享受过那个嘴唇怎么可能死，身体稍微恢复了点元气。
突然身体光被包圍。
黑髮・黑眼再一次变成金髮・碧眼，鎧甲也消失。
我从Dito，变会了希利路。
與此同时強烈的倦怠感袭击全身，这是魔力枯竭的现象
而且，「轮回回归」的副作用也随之而来。
魂吱吱嘎嘎地响着，发出了悲鸣声
 
「能在到达界限之前甩开追兵真是幸运啊」「轮回回归」，消耗了全部的魔力，想要在此使用的話，起码要１２个小时之後。
 
「轮回回归」是用魔法欺骗世界，把如今的希利路变成过去的我，但，由于歪曲了事实，所以灵魂和肉体并不相配，所以都会受到超负荷的损伤，这个魔法是会损伤灵魂的双刃劍，如果連续使用，不单单会死，連灵魂也会破没，不能在此轮回转世。
 
「『知觉扩张』」发动精灵的风魔法，自己现在的魔力几乎不能使用，但因为和风的マナ的相性，能够勉強发动
锁定露西艾的身姿，向那裡迈出沉重的脚步。
深夜二点，总算是到达了，在所有人都应该在睡觉的时間，露西艾依旧在馬车外面披着毛毯等着我。
而且，为了不被敌人发现，所以露西艾没有生火，应该会相当冷的吧。
 
「希利路！太棒了，平安的回来了」露西艾跑到我身旁将我抱住，說道。
由于森林的夜晚很冷，露西艾的身体也并不暖和
但是，却觉得那比什么都溫暖。
 
「并没有受伤哦，担心了么？」
「嗯，非常，非常地担心」露西艾把脸埋在我的胸口。
 
那裡有着冰冷的水的触觉。
大概露西艾哭着。
 
「我可不会简简单单的就死掉哦，还有食品成功的抢到手了」
 
「只要希利路平安就好」
「我一点事也没有。而且还抢到了食物。还没有和露西艾接吻，怎么能死掉」
「那个，是认真的吗？」
「嗯，认真的。当然，如果露西艾討厌的話，是不会做的」
 
想和露西艾接吻，不过如果因此被討厌的話就什么都没了。
我想與露西艾通过心相互連接着。
 
「好哟。是希利路的話」
 
露西艾举起対埋在我胸口的脸。
眼眼睛裡含着泪珠，脸颊染成了粉红色。
 
「谢谢，露西艾」
 
虽然只是嘴唇的接吻，并没有性的快感，不过，心裡变得暖和起来。
生活的真实感不断涌出。
曾经断裂的感情也慢慢复苏
下次在放入舌头，这次，仅仅是这样就满足了
 
「希利路，这是我的初吻呦。要好好的负责啊」
「荣幸之至，公主大人」
 
說出这句話的同时，我身体剩余的力量彻底耗尽
 
「希利路，没关系么！？」露西艾担心的靠了过来
 
「不是伤病了了。，只是魔力耗尽了，还有刚才使用的魔法的副作用」
「那个，真的不要紧么！」
「好好睡一觉就能好了。反过来說，不睡一觉的話永远不会回复，把我搬到馬车的装货台裡面吧，为了避免感冒要披上毛毯」
「在我起来之前在这裡不要动，如果，敌人追来的話就放弃我和馬车，自己一个人逃跑，精灵是不可能在森林中被抓住的吧」說完之後，我的意识彻底消散，进入了睡梦之中。
 
 
  

第七話：夢 
[第七話：夢] by 搬運工

 
这是梦啊。不实的景象让我一瞬間注意到。
在梦中我和我面対面着。那个我是ディート的身姿（刚刚用来打抢的游戏转生），約翰的身姿，ショージ的身姿，到现在为止曾走过的人生的姿态不断变换着。
 
「喂，某某桑。我的知识和经验怎么会那么笨拙？」
 
梦中的我用嘲讽的口吻說着。
好烦人。
 
『怎么烦人？因为没办法告诉我理由吧。你接受了我的全部。你那大腦也好、身体啊、魔力什么的都很貧乏。充其量只是表面描绘竭尽全力吧』
 
啊啊我知道了。我原本应该更加能干的。
以前，用一个村子推翻大国。也做过单槍匹馬的灭亡了很多国家。成为魔王时世界都毁灭了。
相比之下守护精灵村庄是轻而易举的事。
 
「露西艾與决定了我生存方式的少女相似。为了守护她，我需要帮助。」
 
不対，不是因为露西艾和那个女孩相似而开始喜欢上。和希利路生活着，在一起的时間中的愛上了。露西艾不是代用品什么的。
 
「嗯。这次的我，一样比较拘泥于自己的事吗？算了，这样的我也看过多次了。但是啊凡人，自己不能辨别梦的話，我只能委任给你了。」
 
此时我了解了。他之中并没有我的事情。我是现在的我，却也无法否定自己是曾经的我。但是，希利路（现在的我）还不能让步。
 
「知道了现在的我。我就腾出到幕后去，直到希利路彻底停止的那一天，一部分知识和经验除外，人格不会有所触及。但是别忘了，你希利路，放弃的时候，你将沦落，那个时候，你也仅仅只是我的一部分。」
 
不勉強？
 
「如此可惜的事怎么可能会做？你现在所抱有的感情、冲动，是我磨损得露出织紋，所失去的东西。从你那儿流入的感情是我唯一的娱乐。」
 
是吗，那就把力量借给我，充其量的享受我的人生吧。
给你看看最好的HappyEnding。
 
「好极的。已经厌倦悲剧了。而且这次的世界対我来說是特别的世界。希望被留下的那个孩子……不，可以了。无论怎样我都拯救不了那孩子的……」
 
我的声音中断了。
然後梦结束了。
 
 
◇
 
「早上好」
 
失去意识前的身体的疲倦完全消失，魔力充实。
昨天吸收的灵魂已经完全成为自己的东西。
灵魂单纯的进来是没有意義的，昨天还没有变成自己力量的灵魂，在睡眠期間熟悉了。
昨天，斩杀的士兵数量是６４人。
我吸收了６４人份的灵魂。体内搏动的OD（魔力）总量是昨天的１１倍左右。
就这样，魔力的控制从凡人升級成超人。如此一来，力量能扩大了吧。
不过，虽然总量增加了，一次可以将OD（魔力）从体内放出的量和魔術控制技术没有改变。这是今後的课题。
 
「即便如此，这个躺着的良好感觉是什么？」
 
甜蜜气味飘来，手上感到溫暖。
感觉身体被负离子什么的净化了。（啥意思？）
 
「希利路，别看，啊，不行，不适可而止的話会生气的」（大概就这样，这段走音，尽量还原了）
 
听到露西艾的梦話。
露西艾的梦中的我相当的人渣，参考到现在为止做过的事的話，没办法。
帮露西艾盖毯子後，双手握着，身体靠着。
 
「說起来，以前经常一起睡的。」
 
寒带气候的精灵村晚上凉飕飕的，两个人一起睡觉可以御寒。两个人的体溫包在毛毯裡相当的暖和。但是大約从去年开始露西艾拒絶那么做了。（我把较科学课的叙述改了，没人有意见吧？）
 
意识到了性别吧。露西艾直到最近还再认为是小孩子的身体，成长的相当好。
五年前开始像兄妹一样长大，我不可能至今都没有把露西艾視作为女性。
 
「只有一点点，这样可以了吗？」
 
夺取村食品的期限为五天。今天休息一天也来得及。
现在想要享受露西艾的溫暖，在毛毯上把毛毯裡的露西艾像枕头一样抱着。
 
「风啊，眼睛借给我吧。」
 
然後我用「知觉扩张」的张开来。和昨天不同，体力都充裕的魔力。在睡眠的同时，殘留一部分的意识来警惕周圍也变得容易了。这是我擅长的几种領域之一。
 
 
◇
 
「早上好。露西艾」
 
在外面做着迟准備的午饭，露西艾从馬车裡出来。
我起了篝火，烧烤着大石头，而鹿的里脊肉摆在上面。
肉的成熟不够眼睛闭眼。
貪图那之後一个小时左右貪睡之後我起床了，空闲当儿，将已经放血和除内脏的鹿剥皮，鞣皮，再把肉切成容易吃的大小，将多出来的肉用枫的树皮包着放在馬车裡。
现在是白天，起火也不显眼。半径３００米以内是我的认知范圍，帝国的士兵接近的話馬上藏起来就好。
 
「対不起，希利路，我睡着了」
「不可能都不会吧。你昨天在我回来之前都一直在外面等待吧？」
「嗯，話虽如此，但我必须起来守夜。」
 
露西艾在被担心我会死去的不安压着同时，一个人在寒冷的野外中一边颤抖一边等待。即使不是自己如果失败了村裡的大家就会饿死的重压一直承受着，在途中也要行驶馬车，身心的疲惫一直持续着。
說起来很简单，但肉体和精神的负荷是不可估量的。和我不同，露西艾是普通的女孩子。倒不如說能走到这裡都不得不表扬你才行。
 
「没错，要好好监視着。昨天这种状态要使让士兵发现两人都得死了。但是，这边被搜索的話是因为我的失败而被跟踪了的结果，那不是露西艾的失误吧。」
「但是，我为了希利路一起来，可是却什么用也没有。」
「有用啊。昨天一整天都是露西艾拉馬车我才能够保存体力用在袭击上。如果一个人的話，会非常紧张，一路上，因为和露西艾一起所以心灵宽裕了。而且，会有因为有露西艾所以絶対要回去的想法。」
 
这全部都是事实。不过，只有一个的話，露西艾一个人留在那个村子裡也太可怕了。
自己不在的期間，害怕村民们会対我引起的村子危机将愤怒转向露西艾而感到不安。
每一个人都是好人，但是作为集体时，人的心是会扭曲而变得丑陋。
 
「希利路，你能这么說我很高兴，但是我果然还是无法原谅自己。」
 
露西艾性格坦率但是却很顽固。她対别人很「甜」対自己却是很严厉。要将她說服是不可能的。
 
「是吗？那就给與惩罚吧。回到村裡後，我的話什么都得听，只有一次。所以就原谅自己吧。」
「好啊，打算対我說什么？」
「谁知道？考虑中。回到村裡为止，一直想象着我会說什么而感到害怕吧。」
「希利路，所以說，别說那么过分的事，果然很可怕呐。」
 
露西艾苦笑了。
即便如此……好敏锐。我要想一个露西艾当真不討厌请求，所以表情微妙的露出痛苦左右的思考。
 
「不知道会說什么而感到恐怖就是惩罚」
「相当溫暖的惩罚吧」
「第一次已经說了呢。我这是第二次到什么样的错误也允许了。而且今天是因为没办法。露西艾还是外行人，精神力体力都不成熟。倒不如說这两天能忍受得了的事已经让人吃惊了。有才能的人，经过熬炼，就一定什么都可以做。」
「明明希利路也是外行……我会加油的。为了不再向希利路，更坚強的我！」
「期待哦。」
「但是，二次原谅了，第三次会怎样呢？」
「什么也不做，这样的家伙是不能用的决不会再相信，不会再委托重要的事情。」
「这在某意義上比生气更艰辛啊。」
 
露西艾苦笑的。
我的经验，三次同样的错误的家伙，不管走到哪裡都不能使用。
那样的人是失败的，委托的工作也只有做不好的。
露西艾一定大丈夫吧。
 
「那么，鹿烧好了，吃吧。」
 
我在烧焦的肉上撒了盐。然後将烤肉在准備好的特制盘子裡交给露西艾。
骨的四周的最棒的肉，用汤匙剔掉，用刀彻底制成肉末，百合芥末刻下的东西混入让腥味消失，用盐調味，然後少量的蔓越莓用果汁酸味开着。
 
「連续两天这么使用盐太可惜了」
「盐的話偷了很多所以大丈夫。目前还不用担心。不摄取盐分的話在回到村裡前会筋疲力尽的。」
「这样的奢侈的話以後会辛苦吧。」
 
說实話，这次补给基地的袭击，盐拥有相当上位的优先度。
位置在山裡的精灵村没有盐产。被帝国支配前，会向偶尔经过的行商人买，或是到有岩盐的火狐狸村去买，自从被帝国支配後就必须対帝国的物资依赖着。
盐在生存上不可或缺的，以前都是被以対方开價強行推销的，帝国只将真正最低限度的必要分量交给我们，所以精灵村习惯盐当作相当重要物资来使用。
即使这么做是错的，我做的咸味效果超好！有这样的感想似乎是因为使用的量不一样。
这次袭击是确保了目前需要的盐，不过盐补给路径的开拓，近期内不做不成。
这次，火狐的村到会面。火狐们战斗力出色，还继续抵制着帝国的支配，也有本村的老朋友，說不定能建立友好的关系。
 
「就这几天，可以的。奢侈是只有两个人的时候才可以啊。另外，还有这样的东西。」
「蜂蜜酒（Mead）！那样的到了！」
 
蜂蜜酒，用蜂蜜酿的酒，対精灵村来說是理所当然的。在这个寒冷的大陆上，砂糖的原料甘蔗是无法种植的，是不跨海进口酒的不得不到的超高級品。
因此，甜味来源主要依赖水果和蜂蜜。水果品种改良四千一百八十五（啥子意思？），味道太不好。作为消遣品的甜味，蜂蜜受到相当集中的欢迎。那个结果，蜂蜜十分昂貴，用它酿的酒什么的，一般平民完全出不了手。恐怕是补给基地裡伟大的大人喜欢的东西。
 
「只有三支。这样的交货的話，大人们都絶対会代替我们喝光了吧？所以，一支在这裡空开了喔。我是赌上性命的哟。这点便宜没问题的。」（不知道该用什么量词，三本、一本的，要不是一直說着酒我还以为是書呢）
 
精灵村资历序列相当严厉的。美味的东西都会先到长老们那裡去，下階人民能得到的只有多出来的东西。
我在露西艾睡觉期間用「轮回回归」将ディート（Dito，第六話的游戏世界杀人狂）叫出，将蜂蜜酒从「道具箱」中取出。
Dito「道具箱」的内容，每次转生都会被重置，除此之外是放入了的东西是一直放着非常方便。
 
「呜呜，可是，这猫腻一样的事……」
「是吗？希露耶不喝。那么，我全喝了？」
 
像炫耀般将黄金色的液体倒入杯子。
露西艾不禁垂涎三尺。
 
「看吧，试着闻这香甜的气味吧」
「真的，味道好好哦」
 
露西艾灵魂脱落般的說出来了。
看来，露西艾也渴望着甜味。
这一带山裡的蜜蜂，大黄蜂和馬蜂等肉食性的蜜蜂都拿不到蜂蜜。我们最後一次看的蜂蜜是现任村长儿子的结婚仪式上特别准備的东西。
当然，那时并没有品尝到。
 
「那么，我先顶一杯吧！」
 
令人垂涎的蜂蜜酒灌入口中。隔了数年的甜味麻木了大腦。
甜味进入到疲惫的身体。
 
「甜！啊啊，拼上性命袭击基地还是有價值的。」
 
我过度反应的高声連喊着甜啊，甜啊的。
 
「太遺憾啦。露西艾不要享受这个味道吗？蜂蜜酒之类的错过这个机会的話一辈子都不可能喝得到了。」
 
露西艾的脸颊抽动了一下。
推了一把了。
 
「还有，一杯的分子。都已经喝这么多了喔」
「……给我。」
 
露西艾像蚊子鸣叫般說的。
 
「嗯？听不见。」
「米德，我也想喝」
「那样的話，你看」
 
我不断的倒入将露西艾的杯子准備得满满的。
 
「意外，是因为希利路故弄玄虚我才会想喝的。」
「我不喜欢露西艾因为我才喝。要喝的話就坦率的接住。」
 
一边說着，一边伸出手中的杯子。露西艾小心翼翼地領取杯子，闻了香味品尝了一小口。
 
「好～甜」
 
露西艾发出的声音都融化了。
然後，露出了到现在为止都没有过的陶醉笑容。吃鹿肝的时候味道也很好吃，不过，还是，这种砂糖的甜味更别具一格吧。
任何时代，女孩子都抗拒不了甜的东西。
 
「喜欢真是太好了。」
 
我一边吃着鹿肉，把自己的蜂蜜酒喝进嘴裡。咸的烤鹿肉，甜的蜂蜜酒，十分搭配。酒精进入肚子裡，身体像是燃烧了起来。
 
「莫～我，已经死而无憾了。」
 
露西艾一点一点的，十分珍惜地一边喝着蜂蜜酒一边嘟哝着。
 
「那最好是不要啦。如果到了冬天，还有比蜂蜜酒更甜更美味的东西，可以让你吃到饱。」
 
我抚摸着附近的枫的木这样說。
米德是甜，不过，顶多是放入三茶匙砂糖的红茶般程度的甜味。真希望能让露西艾好好的享受到甜糕点。
其实现在就想馬上准備，不过，冬天没办法收集到材料。
 
「冬天？冬天没有水果，也拿不到蜂蜜啊。尽管如此，甜的东西存在吗？」
「啊，甜，很好吃的东西。那个蜂蜜酒中，黏糊糊的，露西艾死也想吃吧。」
「吃到那么棒的东西也算是死前的夙愿吧」
 
希露耶的玩笑說不定是当真的說不定。
一不留神，露西艾的杯子空了。
我苦笑了，往杯子裡到酒，酒瓶见底。最後的蜂蜜酒倒进了露西艾的杯子裡。
我看到了，露西艾瞪着双眼。
 
「希利路很溫柔呢。可以问两个问题吗？想和我接吻吗？」
「当然，我喜欢露西艾啊」
「第二个，接吻时放入舌头反対吗？」
「完全没有的。倒不如說那样比较喜欢」（エロ妖精！）
 
露西艾听了，倾注蜂蜜酒杯子的嘴挨近脸来。接触嘴唇的舌头，露西艾进来了。
被露西艾的体溫加熱的蜂蜜酒米德流入口中。比刚才喝的蜂蜜酒更甜。
然後，十秒钟後露西艾的舌头拔出来了。（真想翻成十分钟）
 
「第二杯只有一半啊。」
 
害羞的露西艾脸朝下說着。
卡哇伊。现在馬上想推倒。話虽如此我还是忍耐了。
但是，想稍微再接吻。好，有办法了。
 
「好！第二支登場。另外，超过一半了吧露西艾」
 
拿蜂蜜酒当抑郁症的借口可以吗！
还没，刚才使用「轮回回归」的反动，有极其短时間的使用了，没有灵魂暂时留下后遺症殘的觉悟的話，也不能再次使用「轮回回归」吧。
现在，第二支的蜂蜜酒米德拿不出。
 
「那样是不行的。剩下的两支要分给村裡的大家。」
 
但是，露西艾一口拒絶。
 
「反正也只会是被那些傲气的家伙喝了不是吗？」
「那也不行，村裡的大家会知道也說不定啊。如果打开我就生气了哦」
「生气了怎么办呢？」
「一周，不和希利路說話」
「好！那么准備好出发了吗？」（馬上开溜！）
 
我利落地把空了的盘子和杯子收拾好向馬车去。
那眼神是认真的。如果真的被露西艾无視了的話，那就很难恢复了。
 
「希利路」
 
露西艾呼唤从背後传来。太得意忘形了吗？
 
「谢谢，真的很好吃」
 
但是打来的的是感谢的話語。
我，回头笑容浮现，
 
「不客气」
 
那样說了。
 
 
  

第八話：帰還 
[第八話：帰還] by 搬運工

 
我们騎著馬全速奔驰了一个晚上之後，总算终於看到村子了。途中一个士兵都没有遇到。
 
「露西艾，停下，可以让馬止步了。」
 
我在村子前対馬车下了停止的指示。
 
「怎麼了，希利路？」
「只是稍微整理行李」
 
我开始対馬车上的货架集中了魔力，开放了「轮回回归」的一部分
现在我的身体看起来没有任何改变，但通过了只改写将身体的内容令我取回以前的技能。由於这次启动「轮回回归」消耗了平常３－５倍的魔力，变身可以維持的时間限制只有約十分钟。另一方面能再现的能力比前世下降了几个階級，要再次使用「轮回回归」需要十二小时，这个缺点跟完全开放一模一样。（「轮廻回帰」を使えないというデメリットは、完全开放と一緒だ。）不过因为不太希望被露西艾看到身体的变化这样愚蠢理由而使用了效率较差的部份开放。
 
「道具箱」
 
我将从补给基地抢夺回来的食粮取出，积累上馬车上。
一般的馬车可以盛装四至五吨的货物，抢夺回来的食粮只有三吨，可以完全地放进馬车。
 
「嘿，这样就好了，出发吧，露西艾。…啊不，我还有一件事要办，你在这裡等著我。」
 
我这样說道後，施放风魔法，全速移动到山丘背後的死角隐藏了身影。
 
「道具箱」
 
之後我将从补给基地抢来的劍和鎧甲等装備的一半分散。（そして、补给基地から夺った劍や鎧を全体量の半分ほどばら撒く。）这个工作结束之後就要馬上解除部份开放，才能避免魔力持续下降。
五分钟左右过去了，却因为魔力急剧的下降而被倦怠感侵袭。幸好因为魔力增加的量有按部分开放的比例提升而令Dito水准提高，魔力的消耗量没有提高。（どうやら、魔力が増えた量に比例して部分开放していたディートのレベルがあがり、消费する魔力まで上升し持続性は上がらなかったようだ。）
 
为了不让疲倦的面孔暴露而用笑容来掩飾过去了，这时露西艾回来了。
 
「抱歉！我有重要的事情忘记了。」
 
露西艾的位置因为被我的鎧甲所遮盖而无法判别，恐怕刚刚是去了一敞厕所吧。
 
「这样是不错，可是为什麼要特意在这裡交出粮食?要运到村子的仓庫要下好几次工夫対吧？」
「露西艾是无法理解的。回到村子後村长和村民会赶过来吧？首先会确认我们的平安，然後要視察馬车内的货架。如果这个时候村民发现车内是空的話会大失所望吧？有些人还会不分青红皂白地谩罵我们，甚至有人会與我们拳脚相向。」
 
人就是这样的生物罢了。如果理解那个之後可以让火种熄灭。
 
「嘛……可是要运送到仓庫很麻烦呐～」
「没关系，反正也不需要我们运送。」
「那个很方便的魔法呢？收納在道具箱后再取出来不就可以吗？」
「道具箱是很方便，可是今天没法再使用了，再等到十二小时才能再次使用呢。」
「呣…太可惜了。」
 
露西艾露出了不服气的样子。
 
「这样最後还是要年轻的我们来运送吧」
「这是不会的，我可以断言。」
「为什麼？」
「村长不想让在我们面前暴露仓庫内的货物啊。给帝国的物资中大概有不少被村长私吞了吧。这次带回来的物资中如蜂蜜酒等会最早被取走吧。」
「村长们才不会做这种事！」
「是吗？每次将物资缴納给帝国时，我们的胡椒啦、醋啦、酒之类的东西有给交付给帝国吗？每次给帝国的供物都会少了呢。」
「說谎！」
「这是事实吧。你看看我们村子和他儿子松驰的肚子就可以明白吧？在这个粮食不足的精灵村中还有能力养到他们如此肥胖吗？」
 
話是如此，不过我没有打算公开责備村长。始终村长的责任比普通村民大、沉重。少量的报酬还是有权利拥有的，而且他们都受到了帝国的唆使。
以往父亲选择战斗的建议被否决了，但是如今村内的叔辈们却接受了。高层対人民的支配淡化了，无论如何村民都生活很痛苦吧，那些长辈们要压止村民的怒气，以免他们暴动。
 
「希利路努力带来的食物也会被独享的，怎麼办？要停下吗？」
「絶対不可以。我们要在这个村子生存下去。再說我们也喝了蜂蜜酒，是他们的同类呢。这是我们在这次努力中所获得的奖励。村长们平时也有努力，他们也有自己应得的奖励。」
 
我让露西艾喝下蜂蜜酒的背後原因是这样的，过了今次的事件，将抢夺回来的货物缴交村庄後，露西艾就有可能发现村长们貪污的可能性了。正義感很強的露西艾一定会出面纠正，会让露西艾的未来变得悲惨。
因此，我决定让露西艾和我成为帮凶了。如果露西艾一个人的話就会举报村长吧。但假如我也被卷进来只能闭嘴了。
 
「村长的良心还在，他做的事还在可容忍的范圍之中，不需要担心。」
「嗯，虽然不太能理解。」
 
露西艾的脸颊鼓涨了起来
 
「谢谢了，露西艾，当逾越常理的范圍後我会停止的，放心吧。因此不要做多餘的事。」
 
心裡泛出一点不安。和平常帝国物资不一样的是有担保。今次的货物比平常有更大的吸引力，我能偷到这些货物谁也没有想到吧。到底村长的自制心可以发挥多大的作用呢？只能向神祷告了。最坏的情况之下，村长会反过来抢夺这轮馬车，
足够供应给二百个村民的食物。这样的食物可以支撑起一家人十年轻松的生活吧。（若干の不安はある。
いつもの帝国の物资と违って次が来る保証がない。かつ积み荷はいつもより数段魅力的、それに俺がどれだけ盜んできたなんて谁も想像がついていない。
不正がいくらでもし放题。そんな中、村长の自制心がどれだけ働くか………こればかりは神に祈るしかない。）
 
到达村子时看见我们的村民急忙回到村子汇报。其中，以村长为首的大人物们冲忙地跑了过来。
 
「希利路，平安吗？成功将食物偷回来了吗？」
「当然，有足够度过冬天的数量呢，要到货台确认吗？」
 
听到我說話的村长脸上布满了疑惑，去观察囤积起来的物资後馬上满脸笑容。
 
「难度真的做到了？两位辛苦了，馬车就停泊在这边吧，好好休息吧。不过不要忘记武器的事情。」
 
然後，听到了村长的話的人们开始欢呼。其他的村民枇络绎不絶地聚集了。
 
「希利路，之前說了让你低估你的說話，対不起。」
 
车夫的周圍嘟哝著。
 
「各位！希利路带来了食物！」
「瞧，很多珍奇的东西，大家快来看看！牛的肉乾、米，还有希利路狩猎回来的鹿之类的，看过来！」
 
露西艾挥著手大叫，吸引村民聚集过去。
 
「好厉害呀姐姐！」
「也有酒吗？」
「哇，醋和胡椒之类的奢侈品，自从被帝国支配之後还事第一次出现！」
「这个数量足够我们跨越冬天了。」
 
村民大声吵嚷，四周十分喧闹，然後这个骚动吸引了越来越多的村民。
我和露西艾离开馬车那裡看著那个状况。这样的話村长也不能随便中饱私囊了，毕竟村民都知道了我们带回来了什麼货物。村长一定觉得很没意思吧，我深深叹了一口气。
 
「露西艾，为什麼要做这样的事呢？」
「希利路的努力一定要让村民看到，我討厌希利路的功劳被抢走！而且这是村民的一部份。」
 
没有惡意的。但很难不生气的，难道不知道这样轻率会引起了什麼的结果？
 
「露西艾，回到家裡再談吧，要好好說教。」
「……嗯，有觉悟了……」
 
露西艾対所做的事道歉，有做了坏事的自觉吧。」
 
之後村长說了交给我吧的說話，就离开了。回家途中，几个朋友表扬了我们，心情却不太畅快。
 
「露西艾，正座。」
 
我和露西艾回到房子後就这样說了。
 
「正座？」
 
露西艾対未听过的說話困惑。好像这裡没有这样的文化。
 
「这样做。」
 
我指示了如何露西艾正座。
 
「地板很冷。这样的坐化很痛喔。」
「现在我要說教，故事让你这样坐的。」
 
眼泛泪光的露西艾的面前，我俯視著用严厉的口吻說道。
 
「要比睡著时更加狼吗？」
「那次是不可抗力的事故，但这次是故意哦。」
「…対不起。但我討厌希利路的功劳被抢走呐，而且村长独占村裡的东西也是不能原谅的。」
「我是理解你的心情，但这样破坏了我的目的。」
「要让村长有好的想法？」
「是啊。」
 
我的話令露西艾流露出惊讶的表情，抗议的視线射来了。
 
「从今以后，这个村子会有各式各样的大事。为了那个时候得到村长的许可，可以自由行动而要取悦他们。以村长的权威来說，大部份的事情都可以做到的。」
 
这次抢物资的行动只是故事的开始，为了得到村长青睐，做出了各种的思考。本来，那个村长是我父亲的弟弟，从他年幼时就开始被太优秀的哥哥相比，将自己哥哥的儿子我一直当为眼中钉。正因如此，才会想用我的功劳提升村长対我的好感。不但听話，更有食物提供的話，村长应该判断我是可信的，可以帮我做不少事……我是以此为目标的。
 
「那样的方式很討厌喔。希利路是为了大家而努力，堂堂正正挺起胸膛。在村长的背後隐藏起来偷偷摸摸的跟希利路不像喔。」
「我的方式?嘛……这次的事件已经令村长対我的印象去到最坏了，只好走其他的路线了。大慨那边的方向是露西艾所希望的。」
「那边的方向？
 
『嗯，不挥舞村长的权力，而是令每个村民所认可的，成为伙伴、朋友。村长也不能无視我的意见，一点一点的，让村裡的大家幸福生活下去。』
『可以成功的話，那边絶対会比较好！』
『嗯，不过无论如何都需要时間，之前做的浪费了。』
 
让人很难承认的事，我第一个方向是巴结村长。不过，这个村子实在有很多的问题，所以卖恩情给村民也不是不可能的。用全力实行这个计划。
 
『果然因为这件事很生气呢。』
「嗯，非常的生气。知道我为什麼生气吗？」
「希利路的話我没有听过。」
「那也是，不过最初你対不会阻碍村长的事点了头，现在等同背叛了我対露西艾的信赖。」
「対不起…」
「今次的事还有机会挽会。不过根据状况，可能会失败的。」
 
我用尖锐的語調対露西艾說教。
 
「我明白了，下次会好好商談的說。」
「这是性命攸关的事，我，真的不想失去露西艾你。」
「真的対不起。我深深地考虑了。回到村子後，看见村裡十分高兴的大家，就想…対大家說希利路很厉害…対不起。」
 
露西艾开始十分沮丧。
接下来应该没有问题了。
因为还在反省中，我稍微溫柔地开口。
 
「露西艾，这次我真的是生气的，但你为我而不甘的心情，我是十分高兴的。正座已经完了，対不起，很痛苦吧？」
 
感谢的話語，这是打从心底的来說真心話。
 
「痛痛，脚好痛啊。而且很麻木，已经不行了，或许我再也站不起来了」
 
我因为露西艾異常苍白的脸而非常惊慌跑上前。我泡了熱茶给露西艾，然後用脚底按摩加速血液循环。
 
「対不起，露西艾，好像做得过份了。」
「嗯，你能好好地生气，真的很高兴，还有，我相信你。」
 
听了这句話，笑意忍不著溢出。露西艾的行动，把我从艰难道路赶走。只是，这个村只有拯救是不行的。露西艾眼中的我很帅，希望我能继续这气道路，而且达到目的。幼稚的理想，像个孩子的想法，不过因为只是我的力量，而令露西艾相信了。
今後，我尽量想办法吧。武器的作成的同时，为了村裡的伙伴。选哪条路不再迷惑了。
 
 
  

第九話：村医者 
[第九話：村医者] by 搬運工

 
回到村子的第二天。
向到田地工作的露西艾道别，充满干劲的呢。为了在五天的期限内制造作武器，暂时被免除了到农地工作，这五天要全神貫注在武具制作的工程中。确保村民信赖的行动同时进行中。为此工作早已开始了。
 
「喂，希利路，你真的懂疗伤和治病吧？」
 
全身肌肉发达的青年罗尔（ロレウ）施加压力地质问我。
 
「嘛，虽然不可以全部，但大部份的我都可以治癒。」
 
这个村之中没有一个医生。即使有精灵生病或受伤，迷信的他们只会认为这是対他们的束缚而放手不管。因为这个原因在伤痛疾病中的精灵有很多。不过由於前世学会的各种知识和经验，尽管未能令全部患者康复，但也可以対他们进行大部分的治疗。拯救村民生命的行为，是得到村民信任的上策。
 
「事实胜於雄辩，罗尔先生可以判断到痊愈是否吧？」
 
微笑的我說道。
我在家附近简单地搭建了帐篷，那裡收容了男女老少合共十个左右的精灵。昨天，在帝国市兵前来征收物资时背部被刺伤的青梅竹馬雷克立（レック）向村民說了被我治疗的事情，并集合病人伤者，曾经被我治癒成功的雷克立的話显得十分有說服力，伤病者一下子就汇集过来了。
 
「这样的話俺要你治好俺的右臂，去年曾经骨折，即使勉強康复了，手臂的活动还是十分不畅顺，如果这状况維持一生的話…俺…」
 
严峻的話語随著扭曲的脸容說了出来。罗尔是村子内比我年长两岁的大力士，手腕的殘疾対他而言很痛苦吧。幸运的是，只是这种程度的話还能治好的。
 
「大概知道伤患的状况了，这样的話很快就治好的，稍等。」
 
我一边說著一边触摸罗尔的手腕，他是村子内警卫队的队长，所以是卖人情的好対象。通过魔力的流动确认肉体的情况，罗尔的状况和我想象的一样。
 
「发现了什麼吗？」
「啊，骨头变形，关节亦扭曲了。」
「这到底是什麼回事？」
「之前連接骨头时処理不当，错误的位置連接了在一起，之後伤口愈合时骨头出现了问题。很糟的状况。」
「那就是說不可能复原了？」
「一舨却不太奏效的方式，还是会痛不欲生但很有效的方式，你自己选择。」
「喂喂，很危險的发言。」
「还有患者在等待著，快点给我选。」
「……痛的会死的方法好了。」
「那麼，含著这布，不然痛楚会令你不舌头咬断。」
 
我說著把布递给了罗尔。确认之後，开始呼唤水之精灵。罗尔体内的血液，主要的成份都是水，水魔法有操作血液的用途。
 
「摇动吧，水精灵。」
 
通过咏唱施展魔法令罗尔的血液振动，強力的冲击撞向骨头。渗透中国拳法精粹的水魔法，令骨头中愈合时多餘的部份打被打碎了。
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
压抑著痛楚的罗尔的悲呜泄漏了出来。
骨头一但变形的話，就只好重新連接过了。
将受冲击破裂的骨头碎片聚合到合适的位置，并在体内使用魔力制作一层如石膏的薄膜把罗尔的手臂固定好。
 
「罗尔！尽力不要活动手臂！」
 
罗尔听到後就像被魔力束缚了一样，一动不动。没有问题了。就这样，固定了手臂，让骨头理想地連接起来。
 
「愈合。」
 
我対罗尔施展強化自我恢复力的術式。虽然対一般人来說是复杂的術式，対我而言是轻而易举。
 
「愈合」只是让自我恢复能力提高的魔法，所以除了治疗伤口之外都没有用途。
 
「啊唔…啊…」
 
骨头急速相連起来，痛楚及违和感侵袭了罗尔。
不过，術式相当顺利。骨头应该已经正常地連接回来，如果没有问题的話，手臂可以活动的吧。
 
「嗯，辛苦了。手应该可以正常地活动了。那麼再见了，回家吧。」
「哎！手臂能这麼乾脆地活动了。俺的手臂可以屈曲了！」
 
吐出口中的布，罗尔就打从心底高兴地提高了声音。
 
「所以我說，结束了吧？」
「希利路，俺怀疑了你，対不起。回礼要什麼好呢？俺的家中的毛皮、肉，什麼都好的都可以拿走啊！」
「心領了，我只希望我遇上困难罗尔可以助我一臂之力。」
「真的就这样吗？」
「当然，如果村裡的人每人都付给我报酬，家裡的东西会溢出来了。」
「俺明白了，这个恩情俺一定不会忘记。」
 
我以淡淡的微笑回应。不拿报酬是有理由的。我的目的是卖人情，将破烂強行给我，这样被抵消可是不行的。罗尔再一次対多致谢後就离开了。
 
「下一位是谁呢？」
「请你治好我的儿子……从上周就开始腹痛，让他服用了家传的秘藥但完全治不好……」
 
第二位客人是住在隔壁的丰满女性。比我稍微年幼的孩子也带来了。呼吸急促不断流出冷汗的小男孩露出了痛苦。精灵是十多岁之後成长就相当缓慢的种族，这位女性外观只是二十岁出头的美人，令我心情有点高涨。
 
「有腹痛的线索吗？」
 
小男孩痛苦得难以說話，所以我看他的母亲。
 
「啊。」
「呕吐，发熱，食欲不振，腹泻，其中出现的症状，告诉给我」
 
除了腹泻之外都用」啊」回答了。
 
「小子，用手按著疼痛的地方！」
 
男孩抑制著痛楚用手按压著右下腹。到现在为止的问诊，恐怕是阑尾炎，就是盲肠出现问题。通常腹泻回伴随著剧烈的腹痛而来。没有腹泻的話，长期的腹痛随了阑尾炎之外都想不出来。右腹痛吗？阑尾炎末期会痛的地方。为了慎重起见，我用魔力扫瞄，发现肠前方有细长的突起。
 
「那个，希利路先生，能够治好吗？」
 
母亲不安的询问。
 
「嗯，可以治好的，不过腹内病源的小肠不得不切除掉，如果不怕儿子的肌肤留下伤疤的話就能治好的。」
「要…要切开肚子吗…？」
「対，你儿子的病是来自肠内犹如惡魔的东西潜伏著，不驱赶那个惡魔做什麼都只
是徙劳。」
 
烦恼的母亲还没有回覆。我用的是希利路身処时代没有的外科手术概念。心中有抵抗可以理解得到。
 
「不治疗的話，回去吧。还有很多患者在等待著。只是放任你儿子的話会有严重的后果。附身在肠内的惡魔不只会令肠子坏死的。那个时候让脓和肠液流出来的話，其他内脏也会被感染。那时伴随的不只是痛楚而是死亡，最坏的情况。」
 
我的話令母亲铁青了脸。
 
「这不是威胁，是忠告而已。反正不相信的話留在这都只是浪费时間的。」
 
只能放弃他的，村子只有我一个医生，說服他人太麻烦了，还有不是患者在等待救援。
 
「媽媽，我…想要…治好…这样下去…治不好的。我…想要在…希利路哥哥身上…下赌注。」
 
忍受痛苦表达出悲状决心的男孩微妙的令我的自尊心受到了修害，托付给希利路哥哥没有关系什麼的話語……
 
「……请你关照，儿子靠你拯救了。」
「嗯，被托付了呢。」
 
我把小男孩公主抱的放到帐篷中用树制成的简单床架。要在无菌室进行外科手术什麼的…在这个世界根本没有可能。在家裡是做不到的，不想令我愛露西艾的愛居被血污染。而且生病的人太多，有可能会传染给露西艾的，所以只能在帐篷中看顾患者。
之後我运行魔力制作薄膜压在小男孩身上，由於没法麻醉，只能用物理方式阻止他活动，防止他因痛苦折腾而令我手误把他杀了。
 
「很可怕的吧，所以闭上眼睛，咬著这块布。」
 
按照惯例让他含著布，这是第三人却只有男人实在太可惜了。
 
「准備完成了。」
 
我将治疗雷克立时用到的酒精将手和手术刀消毒，顺便也擦一擦小男孩的肚子。
 
「小姐，现在我要切开孩子的腹部，觉得可怕的話请别开脸，不要妨碍我，这可是生命攸关的大事。」
「知道了，没问题，不会妨碍的。」
 
很坚強的人，为孩子的心是其动力吧。之後我用左手翻开男孩的衣服，用小刀切开小腹，开出一个十厘米左右的伤口。由於没有麻醉，剧痛令男孩的身体弹跳起来，不过因为有魔力制作的膜把他压住了。我用魔力为男孩止血，同时将手深入肚子寻找肠子。阑尾炎的地方能够用魔力扫瞄出位置，很迅速就找到它。我将阑尾炎的根部用手抓住，用刀将受到阑尾炎影响的肠子切除了。伤口喷出血来，立即用「治癒」提高自我恢复力，让伤口在瞬間堵住了。肚子上一口伤口都没有，外表和手术前没有分别。
 
「结束了哟，肚子还疼吗？」
「不疼！不疼啊！媽媽！」
 
起来了的男孩开心地大笑。我也因为久违的外科手术而放心了。
 
「谢谢。儿子受你照顾了。」
「只是为了重要的村子中的同伴做的事，不要介意。」
「谢礼……」
「刚才我也対罗尔說过，我是不会接受的。」
「但是，无轮如何都想要传达感谢的心情。」
「不行啊，假如我接受了，也就要接受其他患者的谢礼了。如果有给我谢礼的余裕，倒不如给那孩子做些有营养的料理。由於腹痛而难以吃饭的缘故，他已经十分虚弱了。病是治好了，可是身体的衰弱不能治疗。」
「这份恩情一生都不会忘记的。」
 
流泪的女性低著头與小男孩离去了。之後，四周的气氛高涨。在村民眼前，转眼間如何都治不好的病和伤患都痊愈了，其他患者対我的期待也暴涨起来。」
「那麼，下一位是谁？」
 
然後，在中午前用了三小时令八人治好了。
用作治疗的预定时間过去了，等候的病人还有不少。
 
「为什麼啊？今天也要给我治疗，我腰很痛。」
「不，诊断只会在早上进行。」
「再想办法嘛！」
 
治疗了几个人，人数没有减少，反而前来求诊的人增加了。到了今天，旧伤、身体不协調之类的也想康复吧，几个人向我低头了。
 
「明天上午也会开放治疗的。不好意思，我还有其他工作。为了不被帝国束缚，这五天一定要做出武具。抱歉，要治疗一整天的事可以放过我吗？」
 
道著歉的我露出从心底感到抱歉的表情。
 
「这样說来，希利路也有自己的事要做。抱歉了。」
「是啊，我们也应该要自重了。」
 
观察了四周沉寂的表情的我說道：
 
「下午是不可能，但是上午还会应诊的。所以明天再来吧。」
「希利路，可以吗？」
「嗯，治疗大家是我說出来的事。能帮助村子裡大家的事我都希望能办到。生病、受伤的治疗也是。不过我必须从帝国手中保护大家的生命，我必定要抽出时間制造出武器。」
 
内心有点焦急，一边向四周窥視，知道大家理解了。
 
「希利路，加油啊！如果是你我会相信的！」
「嗯，大家都在支持著。厉害的人呢，武器、治疗的什麼都做得到。」
 
善良的精灵们都给我支持，武器做好後要协助我呢。
 
「谢谢，我，一定会为大家努力的。」
 
我隐藏著心底話，努力向大家露出笑容。首先第一步内說是成功，可以这样說吧。基本上要做的事都做了，要好好观察未来的成效了。
 
 
  

第十話：クイーロ 
[第十話：クイーロ] by 搬運工

 
露西艾结束了在农地的工作後，就和我一起吃午饭了。今天稍微讲究一点，离开了村子，去了森林用膳。今年的农作物收成了，为了确保明年能顺利播种而在田地下了工作。泥土裡殘留的根茎漂亮地清除了，田地都平平整整的。春临时立刻要播种，但冬雪会阻碍整地的工作，所以要预先整理好田地，以免播种的工作被怠慢。
天朗气清的一天，微风吹拂著十分舒服。露西艾坐在草地上，枫叶正好缓缓地落在她头上，我不禁笑了。
 
「露西艾，头上的枫叶陪伴著呢。」
「咦，真的呢。枫叶泛黄了，秋天来临了吧。」
「是啊，然後就是冬天的到来了。」
 
露西艾有点可惜的放开了手上的枫叶，淡淡地叹息了一下。
 
「最近的希利路真令人吃惊的說。没想到医生的工作也能接替，在田地工作时也听到传言。不仅村子最壮健的罗尔的手臂接回原位了，連夏小姐患了不治之症的儿子转眼間都痊愈了呢。」
「只是很简单的治疗呢，这些症状来多少都可以。」
「唔…现在的希利路什麼伤痛疾病都能治好了。」
 
露西艾一脸认真說了这番話，我只能苦笑回应。
 
「实际上我治不到的病还是有啦。例如入侵了身体免疫系统的病毒性疾病，不管怎样挣扎也没有用。眼的治疗、身体殘缺之类的也无能为力。复杂的骨折亦束手无策。生长了的肌肉也无法令它倒退。还有癌症这些因细胞突变的产物、烧伤之类的也只能放弃。」
 
基本上我的魔術只能令自我恢复力強化及免疫力的提升。一般的伤、骨折还有救，感冒也能以提升免疫力来驱散惡魔。在此规限之外的都是不能的。多多少少都有医学知识，会尽力将治疗的可能性扩大，这也是有界限。
 
「太难了，希利路的話无法理解。」
「抱歉抱歉，不管都不要认为我能医百病，所以平时的生活要检点，注意不要生病。」
 
対著歪了头的露西艾，我爽朗地笑著。
 
「比起那个，今天的午饭怎麼了？」
 
将放进了特意带来的砂锅中的料理用碟子分给了露西艾。一想到要到外面吃了，所以预先将火锅运送过来了。
 
「很好吃哟。第一次吃到呢，什麼料理来的？」
「将食物放左由小麦和鹿肉中肴制的汤内煮的料理。」
 
我将之前带回来的鹿肉解体了。露西艾說这些鹿肉対我而言是违反道德的，虽然是我独自狩猎回来的就是。如果被村长发现了可能会被抢走呢。
 
「不可思议的口感。汤的味道充份渗透在食物之中。嗯…！好厉害呀。好好吃。比什麼都重要的是好好节約了小麦呢。」
「注意了那个了吧？小麦和盐都好好地运用了。」
 
小麦和盐被水稀释了许多，水令肚子鼓鼓的，汤是有点清淡但非常有饱肚感。今天的午宴也相当吝啬了盐和小麦呢。鹿骨头的汤汁與野菜煮在一起，不过咸味不够，所以不太满意。
 
「露西艾，还是加盐吧。」
「不行。下次的配给品会不足的。」
 
这个村子的食品都要由村长対各家庭分配，由於近年帝国向村子徵收物资，配给品不太松动。这总有一天要重新面対了。
 
「那些配给物是给村子有贡献的人，我们也是一份子。」
「那样的……我们吃了很多份，其他村人必须要忍耐的，十分在意的，我们不能吃美味的。」
「露西艾，就是这样的孩子呢。」
 
我微笑。无论在哪裡都是溫柔率直的女孩。正正與我相反，或许我就是被此吸引的吧。
 
「承您款待。下午我要回到田地工作，希利路你呢？」
「差不多正式要制造武器吧。」
「什麼样的武器？」
「弓」
 
听到的露西艾瞪大双眼，然後气势汹汹地开口。
 
「不行的！希利路爸爸用的弓也没能貫穿帝国那些家伙的鎧甲！无论多麼強力的弓都不能貫穿鎧甲吧！」
 
露西艾說得没有错，村裡顶点的弓箭手，我的父亲用了长１６０公分的长弓……长弓有和其大小相称的威力。弓力４５公斤。平成日本比賽用的弓一般只有１５公斤，因此有近三倍的威力。即使如此，当时父亲的弓只能勉強貫穿低等士兵的鎧甲，队长級数的……毛都不能伤害分毫。况且过去五年了，帝国制铁技术进步了，士兵的鎧甲也难以貫穿吧。
 
「即使如此，弓不是不行的。没有问题的，认真考虑一下吧，做不到的事我不会說出来的。」
「希利路……可以相信？」
「我対於露西艾，絶対不会撒谎，要积极向前看呢。」
「什麼嘛……用现在言词来說，相信的心情要丢失了……」
 
露西艾苦笑著。即使如此，眼晴仍在笑著，不管怎麼說也会相信吧。
 
「露西艾像平常那样笑就好了。还有，好好将拿出来的东西全部吃光吧。」
 
我一边說著一边将一碟红莓送给露西艾，昨天対露西艾說教後，到山上采集了相当的数量。対於轻度缺乏維生素的露西艾是最高的良藥。
 
「这个……真的不吃不行？」
「不行。露西艾虽然没有察觉，但这是一种病，要好好摄取維生素。対了，対於露西艾的惩罚还剩下来吧？来，快点吃光。」
「……这是为了我，所以不算是惩罚呀。」
 
不满地皱气眉头的露西艾的声音泄露了。含有強烈酸味的莓子，我曾经被逼每天吃，所以不太意识到。
 
「用水和砂糖之类的制成果汁或果醬给你可能更容易吞咽。」
「好啊！砂糖（佐腾）之类是貴族的愛好。」
「露西艾，我的公主，所以尽情撒娇也可以哟。我是公主殿下的王子，只要是为　　你的什麼都做得到。」
 
那句話的终结，露西艾返回田地工作。
 
「如果那样說，『动态視力強化』的魔術是有好好的工作的吗？」
「嗯，顺利地，头上的黑色球漂浮，偶尔眼睛追逐着呢。」
「那真是太好了。那麼一路走好。」
「我先走了。」
 
在田地裡工作，没能艳丽地回来，从村子回来，还要最少一天三次的，肌肉強化和动态視力的強化继续着。每天的积累很重要。而且晚上的話，为了露西艾柔软的的身体而努力著。可以正当地愛抚露西艾那散发出甘甜香气的娇嫩身体，那个时候是人生最上的享乐。
我从村子裡出来走到小山丘下之中，从村裡无法察觉的死角之中。这次将最大数量的木板扛了过来。到达目的地後，那裡有昨天躲开了露西艾怀疑目光的劍與鎧甲。
 
「太好了，这裡就是全部。如果被盜走了只能一笑置之吧。」
 
不由得自言自語。我将这裡的鎧與劍当作武器的材料。火和土属性的魔法是不可或缺的，却由於與身为风之精灵的希利路相性不佳而完全不能使用。为此，必须用擅长火和土魔法的前世改写身体。从利用迪托（Dito）呼叫出「道具箱」已经过了十二小时，现在不使用「轮廻回归」的話一整天都浪费了。
 
「解放吧，吾魂。在时之彼方被遺弃的轨迹，在此显现」
「轮廻回归」的咏唱开始。
 
今天、我在此呼唤的……
 
「吾之悲愿乃、以沉寂於灼熱與钢铁世界中、万人之上严於律己的鍛冶師，其名为……」
 
当时，我身処在錬金術異常发达的世界，那裡是无时无刻被铁與火炎点缀的世界。那个世界的我最在最最最精通金属的种族中出生，一生持续磨练手臂。那个时候的名字时……！」
『庫尔洛（クイーロ）！「轮廻回归」』
 
說出这句話的同时，全身被光包圍。身体出现变化，满脸胡须，高度增长至１８０公分，体格变得沉稳。服装是由魔獸的皮做成的这耐熱的工作服。手持以錬金術精綷炼制的锤子。対的，这就是过往以矮人身姿出身的我，庫尔洛的身影。
與迪托不同的，庫尔洛没有固有魔法，魔力消耗的不多。即使现在身体素质不佳，都可以现場重要庫尔洛身姿。时限亦比迪托提高了很多。限制时間为１２２分钟。
迪托的灵魂是以「魂喰い」吞食了６４个魂魄作为基础而消耗海量魔力，相比之下就能突显庫尔洛的好処。迪托经常以伤害数值法的魔法灭杀対方，喰食対方的灵魂。強大的身体能力與魔法的代價就是耗油量过高。现在的我強逼素质低下的身体行驶而有界限。虽然「魂喰」和「道具箱」是压倒性的方便就是……
当然仍未能與龍之身姿相比，现在的我不倒两秒就筋皮力尽之吧……虽然两秒有时都很充足。
庫尔洛的构成十分单纯，没有恒常施展的固有魔術。只是矮人的特性異常喜愛宝石，手指十分灵巧，與土及火魔術的相性亦很高。
 
精灵的时候
地：３０ 火：１０ 风：９０ 水：７０
现在的矮人：
地：１００火：８０风：５水： ５
变化为地火属性特化的存在，这样的性格相合了。
 
「馬上开始吗。传說中的鍛造師庫尔洛的力量，充分地利容吧」
 
同时，我対土的精灵打招呼开始…
土的反应很好。这样的話，可以制出最好的武器了。
 
 
  

第十一話：十字弓 
[第十一話：十字弓] by 搬運工

 
「土啊。将你们的事情告诉给我。」
 
为了建造武器工房，而准備了一連串的工作。施展了土之玛娜（マナ，参照某某百科，在众多魔幻游戏之中，玛娜类似于空气中的元素发挥魔力增幅的作用），探查了周圍１００米土壤，調查地质的情况。
 
「嗯，优质的土。充满了石英與软泥。」
 
土质合符条件，安心的呼了一口气。两样都是无论哪裡的土地上都充满的物质。软泥的話在地面就能挖出来，而石英就是那一带的沙砾，理想当然的混在土裡面了。无论是谁都曾经在沙滩上看过那些混浊之中带白色的沙子吧，那就是石英。
 
「『物质操控：软泥』。」
 
利用土之玛娜引导特定物质的土魔法。去除了杂质的软泥从地面浮出来。软泥浮动产生的波紋在我身边形成了半径３０米的圆。然後数量不断增加，一边向著天空延伸，伸长了５米後向中心排挤。我用软泥做成的巨蛋完成了。那个巨蛋中有一个充满小孔，离地２米左右，約６０厘米的正方形。我穿过它离开巨蛋。
 
「物质操作：石英。」
 
然後用土魔法将石英堵在正方形的孔。
 
『这次是火吧。火之玛娜，求助了，「狱炎」。』
 
火魔法应精灵的呼唤引起雄雄大火。火魔法的相性值比土低，只有８０，但相性的下降有其好処。巨蛋的半径約３０米，这就是我火魔法的极限可以操作。火之玛娜的処理非常困难，以我的本領及魔力，在那以上是不行的。我呼叫了出来，火焰将软泥和石英筑成的巨蛋吞噬了。火之玛娜一致的将巨蛋燃烧，同时做了些微調。逐渐一点点的软泥变成红砖，石英则溶化成红色液体。踏入这个階段后，再次运行土之玛娜开始同步，同时加紧控制火焰，铁矿石……就由受金属愛戴的庫尔洛想方法变出来吧。燃烧得赤红的石英液体去掉了杂质，不同於软泥，石英在这个状态才能去掉杂质。
软泥开始凝固，石英不纯物的去除也用魔法确认了。
 
「『冷却』。」
 
火之魔法不但能燃起，还能操控物体的熱量，夺走熱量也是可行的。
加熱中的软泥被抽走熱量，融化的石英也冷却了。这样做的話，石英会得透彻亮丽，形成漂亮的石英玻璃，是普通玻璃无法较量的。
 
「嘿，完成。不愧是矮人，砖制成的工房能够完成。」
 
软泥烘烤和融化石英等无论哪个都只是单纯的工程，不过需要相当的成地和设備。不过，就算在家做了的話，简单的作业是說不出口的。软泥的大小变化、石英的杂质等的，烧前的階段，就要靠矮人的经验及直觉了。矮人的第六感，才是庫尔洛的真正價值。
 
「那麼，要加入鎧甲和劍了吗？」
 
我借助土之玛娜的力量，操控鎧甲與劍的形状，朝门口的方向放进。果然土魔法很方便，精灵的姿态不能随心地使用真是可惜。
 
「组合到哪裡去好呢？」
 
我用火魔法熔解鎧甲和劍的不平的部份，在此基础上利用土魔法加入矿石，并用流体操作控制金属移到没有门的门口。冷却後简单的门就完成了。再安装一些小零件就做好了。
这个工房总算完成了。武器的制作终於可以开始了。集中精神，启动魔法，将劍和鎧甲全部熔解。
 
「帝国的制铁技术还是不太成熟呢，太多杂质了。」
 
铁矿石不是随随便便就能使用的东西。为此，要将铁矿石的杂质去除。不过要运用这些高功率的反应堆需要一定的知识和技术，我融化了劍和鎧甲已经相当简慢了。由不同金属和杂质炼成的劍和鎧甲化为各自的金属块，不断地增加。纯铁的质量也是很好的，不过将其他金属混合而成的合金更合适。
现在要做的，是弓的轮圈，接合弦线的部分。靠矮人的经验和直觉，以铁和其他金属来制成弓的轮圈。在鎧甲及劍中分离的杂质本来就是形形色色的金属，将不同金属按比例混入铁后，最合适的金属铸造了。
紧接的是弓的轮圈。尺寸大概是５０厘米左右。対於弓来說可能有点小，但这样就好了，现在要做的只是十字弓的零件。連同備用的大概要做五十个左右。依靠矮人的技巧，制成本與腦内的绘图連一毫米偏差都没有的五十个轮圈完工了。之後十字弓的发射台、扳机、以及独有的踏板一一完成。
由於十字弓需要各种零件互相配合，所以用模具制造一体成形的連矮人都做不到。
 
「之後就是螺絲、弹簧及箭了。」
 
嘛，每个十字弓都需要大量的螺絲等零件，所以就海量制造了。箭是由螺絲组成的短铁枝，穿透力极高，假如偷工减料的話精准到会锐减吧。前世做十字弓已经熟能生巧了，在半吊子文明世界中的发达国家经常制造的武器。凭我的知识和魔術的控制力，加上矮人的地、火属性魔法的話槍械也能完成的，可惜受限只能做十字弓。
 
「火藥是无法入手的。」
 
嗯，火藥的話，需求硝石。硝石之类的矿物在矿山是不可能寻获的。购买也困难，硝石十分高價，只能在有钱人的軍队中寻获。
 
「維护也很麻烦呢。」
 
火绳槍很容易就因琐碎的原因失灵，例如被火藥堵塞之类的。相较之下，在这个时代十字弓能更加灵活地运用，在战場上效率效高。
 
「而且铁的需求也高得一踏糊涂。」
 
槍身的铁不但比十字弓使用更多的铁，还有子弹等耗材。十字弓的話，槍身也能靠木材作为基础生产，虽要木材制的話很巧手工。其他零件制成後，我一边叹息一边切割树木，开始进行加工。
我从昨天就开始対木材进行加工。首先是设计出合适的大小，小刀通过魔力的強化，木就像黄油一样切断了。地基的話，在轮圈通洞，安装把手，然後将踏板挖掘了的小洞，地基完成。矮人的巧妙，图紙、头腦的力量，才引起的手艺。
 
「好了。这下部件都齐全了。」
 
然後，将扳机安装在轮圈的插口上，利用螺絲固定在木身上，并在板机上安装弹簧，再将金属制的銀色尖端嵌入……这下十字弓就算完成了。只要安装弦就成功了。
 
「普通的线无法承受到拉力而断裂吧。」
 
我进入最後的工序。将木板用低溫烧成炭，再利用土魔法分离炭化的部分，取出碳纤維的絲线就行了。碳纤維是地球上最強韧的线之一。它每一屠都圍绕著絲线，进一步提升了強度。将线穿过轮圈……完成了。姑且试射一发吧。
 
「弓力８９公斤，足足有父亲长弓的两倍了。」
 
強韧的板弹簧、碳纤維、５０厘米的轮圈，发挥出比木制弓两倍的力量。当然，这样的东西不能普通地用手拉开弦。但是搭载了魔力強力的机能，露西艾这样的女生都可以処理。
 
「砰！」
 
嘴上說著时扣起扳机，弦线的张力被解放，气势強烈的放出。其实没有箭的时扣起扳机会令十字弓的耐久度受损的，所以不建议这样做。
 
「最後的试射了呢。」
 
通过魔力強化了肉体，之後用右脚踏在踏板上固定十字弓，用双手拉去弦。是的，一隻手拉弓的弓力极限是４５公斤。但是同时利用双手和背部的話会相当轻松。弓力８９公斤的弓也轻而易举地拉开。铁做的箭……螺栓的准備也无可挑剔。
 
「那麼，能吗？」
 
我扣起扳。十字弓的箭以初速１０２米/秒的速度飞奔，貫穿了坚硬的鎧甲。
 
「这样一来，目标明确了。还有五天的时限。」
 
武器首次齐全了，不过即使有抵抗武器也没有意義，重要的是战斗的布処。
考虑著这些事的时候时限到了。身姿变回希利路的。與此同时，全身被倦怠感侵袭。
 
「欸……现在才是战斗的时候。」
 
零件已经准備得妥妥当当了。可是问题是木材切割的工程。为了抑制铁的消耗，而用木材制造，每个需时約１５分钟。化身为庫尔洛的时限只有１２２分钟，极限每天能做出８个。当然利用希利路的身体也可以工作，但性能的偏差恐怕会很可怕。还是老老实实，等待变成庫尔洛再开始好了。就此决定，我今天的工作完毕。
公布十字弓的日子指日可待。
 
 
  

第十二話：安全圏 
[第十二話：安全圏] by 搬運工

 
「最近，早晨去行医，午饭後则总是离开了村子的样子。武器能完成吗？」
「嗯，可以的，武器现在量产中。」
「制成後快点去展现出来吧！」
 
在享用最近的成为固定菜色的疙瘩汤的露西艾突然大声呼叫出来。虽然小麦的殘余量很少，但面包也没有烤出来。面包，只要有酵母的話少量的小麦粉也能膨胀起来，不过要制作酵母十分费时。悄悄地从两日前将红莓制成酵母，不过还需要两天吧？
 
「还刚刚进入第四天吧？連同今天的話，还有两天吧。」
「只剩下两天啊！？」
「已经绰绰有余了，而且做到极限了。真正的麻烦在之後吧。」
「理由？」
「嘛，武器的完成并不代表结束，倒不如說之後在正式开始吧。」
 
村长，原来考虑到我不可能制造到武器才答应条件吧。得到與帝国战争的武器後也不会馬上开战。反倒会全力阻止吧。
 
「假如我成功貫穿了鎧甲，那时各方都会产生口角。所以才要增加同伴的数量，　　　　增加自己的說服力，这五天我施展浑身解数向村民们卖人情。武器的数量也预先対齐。你看，一个、两个，这样排列展现出来更加的有魄力。」
 
我用乾燥了的艾草泡茶，一边喝茶，一边悠然地說。艾草是多年生长的草本植物，所以一直都能够获得，食用、藥物，各种各样的好処。当我在森林发现艾草时十分雀跃。
 
「希利路，仍然是希利路啊。」
「什麼意思？」
「不只会面対眼前的事，还会特别凝視著远方。対於只是凡人的我总是会提心吊胆呢。」
「只是习惯與经验的问题哟。不久露西艾也会将望未来吧。」
 
"呣……我恋是想赶上希利路，可是课题又逐渐增加著。
露西艾是打从心底想和我并肩前行，各种的努力呢。如今的対話也，対无法预测我考虑的事而不甘心的，露利耶微笑著。然後早上相亲相愛的时間过去了，敲门口在房子裡回响，有来客。
 
「希利路，这个好強哦！开垦田地的工作变得十分轻松。坚固的树根也能一下子去除。明年能使用的花田能增加吧！」
 
一边說著，一边举起锄头的罗尔。偶尔也会有像罗尔肌肉发达，一边流著汗水一边散发雄性体臭的精灵。我有时会想精灵倒底是什麼种族。罗尔带来的是村子裡的各位都使用的木制锄头，但仔细一看顶端的部份有金属。仅凭这少量金量就得大大减轻耕地时的负担。昨天，我制作了五个左口的金属制锄头，分现给村内以罗尔为首的筋肉集団。像露西艾一样无力的女孩和孩子们为明年的田地作准備，或将收获的小麦脱殻。而罗尔等男人则为开僻荒地，增加森林耕地的面积。为了令那个工作更加顺利，我开发了这个锄头。
"能让大家轻松地工作比什麼都还重要的。
 
「可是看了这个的精灵，都不听俺的說話，将没有准備今天使用的锄头带来了。金属的锄可以安上吗？」
「当然可以，没关系。」
「真的，你什麼都做到啊！」
「也不是什麼都做到，只是稍微比较灵巧而已。」
「报酬还是拒絶接收吗？」
「啊，这是凭我的善意做的事，不会收取分毫的。」
「总是这样不好的。俺……不，是俺们能为希利路办事的时候，尽情地說吧！」
 
完毕，罗尔将锄头放下朝田地走去了。这令我在村裡的股價又上涨了。顺便說一下，只有锄头的刀尖有金属，因为要抑制铁的消费。铁的庫存十分有限。全身金属制的农具造成後，庫存一下子归零吧。
 
「呐，希利路，連那样的事都伸出援手。」
「啊啊，还有很多其他的。」
「真的有余裕才做吧。做老好人却令自己身陷險境什麼的……武器的制作，并没有逃避现实吧？」
 
余裕是有的。这四天以来，約十二小时之間开放「轮廻回归」，托矮人的手艺的福，十字弓的生产数量能达到目标，并有掌涉其他事的从容。
 
「我死了的話露西艾会伤心吧？会令露西艾伤心的事絶対不会发生。」
「至少让我看看成果吧。我対希利路是信任的，不过，尽管如此还有很可怕的。能展示出来就安心了。」
「那是不行的。再稍微的，等一下。」
 
我苦笑著。虽然使露西艾安心是必须的，因此展露十字弓是最好的。可是，有一个理由。拯救这个村子，不制造令认同我的环境不行的。正因如此才一直対村民的信赖道下手，不过还是不足够。更有效的是，令阻碍发展的支配者赶下台。不需要直接地动手，而撒播着毒。本来，奉承村长失败时的保險要并非一定要，将装载的货物中的东西扔下就行，现在，成为什么幌子也没有的的毒之一。
明天，要向全体村民前披露十字弓，在今夜大家熟睡是将十字弓托付给露西艾修炼。在那之前，借助露西艾向周圍展现担忧我的样子，我的挚愛露西艾忧虑的样子让附近的居民察觉，才能疏忽大意的引诱我。
対露西艾是不好的，不过现在只能忍耐了。
然後终於，期限的最後一天了。
 
「到約定的期限了，不过希利路啊，武器做好了吗？」
 
與往常一样，上午是作为医生等待病人应诊的时間。村长利谢（尼基），我的叔父，以及村长抚养的強悍的精灵在等候著。恐怕是为了防止我落跑而带来吧。露西艾紧紧抓住我的袖子，今天请求了其他精灵请假一天，希望能待在我身边。
 
「当然做好了。聚集村裡的各位让我为你们表演吧。不过有不少患者在等待者，从下午开始吧？我的准備工夫也做好了。」
 
我的說話令村长嗤之以鼻。看样子完全没有相信我。
 
「最近活得如何啊？倒不如停止挣扎吧。即使暂时帝国的士兵没有行动，物资是你偷窃的也会不久被识破。你努力偷来的食物我也好好地隐藏了。如果只牺牲你一人就可以换取所有村民的性命，是值得的吧。日常也能持续下去。你应该了解吧，将哥哥的儿子処刑会令我心裡很痛苦。可是，为了这个村子真的没有办法呢。」
 
注入了悲伤的村长說道。但是在那个面具的背後，是为了清算我杀害士兵的罪。精灵体内的魔石有一定價值吧，所以不能加害精灵村落。当然，我袭击补给基地的事好好隐藏了起来。在靠著我偷来的物资同时接收帝国补给的资源，在享受一会儿的奢侈吧。
 
「日常。同伴被殘杀的日常想要吗？」
 
我注入了嘲笑地說。当初走的是巴结村长的路线，如今则相反地进行著，所以虚伪的门面話已经不必了。成为医生拯救村民，同时发明方便的农具让我在村裡的评價大大上升。现在，前来应诊的患者们狼狼瞪著利谢。
 
「說过了很多次吧！不必要的战争会令我们灭族的！」
「所以我制造了能與帝国対抗的武具了。」
「是的話馬上拿出来！」
「早說有预備了。而且观众越多越好吧？村裡的各位都想看呢。」
 
我的話让前来应诊的客人点头了。不过只貫穿鎧甲仍未足够，要华丽地展现出来。
 
「哼！中午时分在村裡的广場等著！」
 
这句說話引起不少欢呼。一定是在早上流言扩大了吧。
 
「村长，告诉我，能和帝国战斗的武器最好没有吗？」
 
村长应该听到我的问题吧。
 
「拒战，默默地受帝国催殘，还有其他借口吗？」
 
实际上，村长因个人利益而认为受帝国支配更好。與一般的村民不同，村长有权利分配从帝国运来的物资，生活反而过得比过去更好。另外，还有一个重大的机密，被帝国士兵带走的精灵并不是随意选出来的，而以村长为首的一部分人预先向帝国通报的。我在准備的期間偷偷潜入了村长的家搜查到証据。村子的支配层階因确保重要的人的安全而不感恐惧。所以対村长而言帝国的支配是美好的，村民的痛苦被視若无睹。没办法的事，无论是谁都很珍惜自己的身体。身処在安全的地方却要为他人而战，不愿意吧。但是，我不会允许。这样的欺瞒要结束。
"哼，才没有这样的事，我都対対帝国唯命是从的状况而叹息的。
村长抽搐的表情让說話失去說服友。
 
「是吗？那就太好了。下午要期待了！」
 
清爽的笑容。那个表情触碰了村长的直觉吧。
 
「果然，你和哥哥相似。如果你失败……我是不会同情的！」
「約定我会遵守的。」
 
說著，村长就带著随从离开了。一位患者担心的搭話。
 
「武器是真的制作出来了吧？那个，最近的希利路先生，为了村民做了不少好事，还有时間吗？」
 
被我治疗著的女精灵也一脸担忧的。
 
「当然做出来了，还有时間闲著去玩呢。」
「最近的希利路的話，不是开玩笑吧。」
 
周圍的男性发出声浪，其他小精灵也认同的笑出来，空間被笑声包圍了。这是好的发展.为了这个村了我要提高我的知名度。的一边考虑如何使披露十字弓时让气氛高涨，一边为患者治疗。
那裡，真是最关键的时刻了。
 
 
  

第十三話：弓と自由と 
[第十三話：弓と自由と] by 搬運工

 
为了赶得上时間與露西艾二人从家出来了。
在村子的大厅裡，被放了一个士兵的鎧甲。被准備的是，队长穿着的最硬的鎧甲。这个会被选择应该不是偶然吧。
 
「那么，希利路。现在馬上穿透这个厚鎧甲给我看」
 
村长的自大的声音回响在大堂裡。
在这裡，聚集着大部分的村民，浮现混杂着不安和好奇心的表情。
 
在旁边的露西艾由于紧张一边蜷缩着肩膀一边在颤抖。
在这之中，我一边浮起傲慢不谦逊的表情，與村民每个人的視线交汇。
不要紧。能做倒。用視线告诉了他们这个心情。
 
然後，溫柔的把手搭在露西艾的肩膀上。
虽然只是稍微一点，不过她的颤抖停止了。
 
「做给你看看。在表演前，给你介绍一下我准備了的穿透这个鎧甲的武器，新型的弓。那个的名子是十字弓」
 
我把木头與铁制成的十字弓高高的举起。
然後，周圍的村民的眼神变得灰暗，村长和周圍那些拍馬屁的（译：我不是故意的），放松了表情。
和预想一样的反应。
 
「神志清醒吗！？希利路。怎么可能，連你的父亲的大弓也不能貫穿的鎧甲就这个玩具一样的弓能行？」
「怎样看也不可能吧，那样的小的弓」
「說是让露西艾使用的吧？　那一定让女性和孩子使用的弓」
 
回响在附近的村长和其帮凶的罵声。
我展现着笑容张开口。
稍稍，从现在开始使人们情緒高涨的余兴。
 
「曾经森精灵的战士所向无敌！有风和弓的力量好几次避开了侵略！」
 
那是，现在成为童話的过去森精灵的荣光。
森精灵的魔石头从几百年前开始就被人们盯上了。受到侵略的次数数不胜数。尽管如此，直到人们装備金属的鎧甲时为止持续地获得胜。
 
「対于能支配风的森精灵的战士来說，敌人的箭到达不了的地方，而我们的箭，哪裡都能到达」
 
森精灵的战士们操纵着风。
在战場上敌人的弓兵经常不得不在逆风中放出箭，反过来森精灵放出的箭受到风的加護，周圍的空气避开箭使讲空气抵抗也不会受到，射出难以置信的射程。
由于那个原因，在长距离战斗中能够单方面地蹂躏敌人。
 
「但是五年前，帝国的制铁技术提高，金属的鎧甲上市，我们的箭不能再貫穿敌人时，與箭一起我们的荣耀被粉碎，森精灵強大的战士们不断地倒下，最後就允许侵略了」
 
让那样的战争为之一变了的，是金属鎧甲的普及。帝国通过提高制铁技术，制作了箭不能貫穿的鎧甲。
无论从多远的地方射箭都会被鎧甲弹开，不久就允许其接近，一个人，二个人，熟练的弓兵们被屠杀，森精灵就这样失去了反抗的力量。
无论从多远的地方射箭都会被鎧甲弹开，不久就允许其接近，一个人，二个人，熟练的弓兵们被屠杀，森精灵就这样失去了反抗的力量。
 
「我等的荣光與弓常伴。若想取回骄傲的話，唯有制作出強弓，将帝国威信的鎧甲貫穿！只有这么做，我们才算踏出真正的第一步。」
 
拉开了嗓子，融入了情感，高声呐喊如高歌一般。
 
「那么，取回我等骄傲的一射，现在开始敬请观赏吧」
 
我恭敬的行礼，划弦、将上好箭的十字弓交给了露西艾，但是，在即将到手的时候停止了。她的手颤抖着。仔细一看，表情也僵硬的苍白，这样下去即使顺利的事情也会出错吧。我用只有露西艾才能听到的声音小声說道。
 
「紧张してるから御まじないをかけよう，你看，双手合十试试」
「嗯，嗯。」
「那么，稍微有点痛所以忍耐一下吧」
「哎？」
 
我一边看着露西艾茫然的脸，一边夹起露西艾合起的手做出拍手的动作。
啪！响起响亮的一声。
 
「好痛！希利路」
「但是，颤抖停了吧.不用想那么多啦。像昨天练习的那样就好。連十米都没到。这个距离的話，就算闭上眼睛也会射中吧？」
「但是，但是，我要是在这裡失败的話。」
「那个时候就屁股拍拍吧。当然是直接的。」
「这种时候还开玩笑。」
「正是因为这种时候啊，你看，大家的度胆を抜いてやれ」
「希利路跟往常一样呢。紧张的只有我像个笨蛋一样呢。」
 
露西艾很薄，真的很薄的微笑着。这样的話没问题了吧。（不要问我这是什么意思原句「露西艾は薄く、本当に薄くだが微笑んだ。これなら大丈夫だろう」我丢了几个翻译器翻出来就这样。）
 
露西艾纤细的手裡的十字弓转向了鎧甲，随手扣动扳机。
砰，干燥的鸣矢声响起，箭矢轻易的貫穿了鎧甲扎在了地面上。
我把手放在露西艾的头上粗暴的抚摸。
 
「骗人的吧！」
「难以置信。」
「像露西艾那样的女孩射出的箭将鎧甲貫穿了？」
「那么小的弓？」
 
四周一片喧哗，兴奋的平静不下来。
我所做的十字弓的弓力，是大弓的两倍近８９Kg，以初速１０２ｍ/ｓ而自豪。时速的話約３６０km/ｈ。这种程度的鎧甲被貫穿是理所当然的。
 
「大家看见了吧，这个弓即使是无力的女人和小孩也可以使用。无论什么都可以貫穿。只要有了这个，谁都可以成为和帝国战斗的Archer啊！」
 
那个兴奋更加高涨。
但是，
 
「别被骗了，全是鎧甲被貫穿了，但是这是预先划弦了。那种強力的弓，露西艾是根本拉不开的。」
 
顺利击中鎧甲被安心和喜悦所包囊的露西艾，将十字弓的尖端压向地面，用脚尖踩住固定。并且，安上了二个在昨天交付的弦上挂的Ｓ字的工具，用双手和背部划弦，在箭轨突出物上固定。
一隻手无论如何也拉不开８９Kg的弓力，不过如果，用双手和背部拉的話１００Kg左右，女孩子也可以办到。
 
「那么，再来一发喽。」
「麻烦了，露西艾。」
 
我这么說道，露西艾将箭置入箭轨中，再次扣下扳机。于是，鎧甲再次被貫穿了。
 
「如各位所见，这个弓連露西艾也可以拉动。而且，和普通的弓不同一旦固定就不需要划弦了」（老实說十字弓和弩的区别在哪裡谁可以和我解释一下，还有如果解释记得@我。好让我在第一线得知。谢谢）
 
「的确，露西艾也可以拉动，但是每次都要压向地面。連射是做不到的吧！」
「那样的东西，经过一点訓練就可以了。而且我们精灵有連射的必要吗？一击必杀不就行了。」
 
我这么說着，拿着一把和露西艾不同的十字弓，从鎧甲的位置不断後退，在２００ｍ左右停下了脚步。
 
「我们精灵眼睛好，距离感出色，被风所眷恋着。」
 
那正是精灵作为Archer杰出的原因，直通遥远的地平线的眼力，出色的动态視力，拔群的距离感。这些全是为了使用弓所必须的。
 
「包覆着灵魂所释放出的箭矢是不会偏离的」
 
风障魔術同箭一并放出。
不受风力影响的箭矢，除重力以外不会出错。
而且，多次尝试过後，在这世界上科里奧利力……并没有受地球的自转的影响。
所以，只要计算自由落下，箭就会沿着轨道射向目标。
本来，十字弓的构造缺陷是箭不能缩短，箭羽不能太长。因而受到惯性力和升力的影响直线突进性较弱。（阿勒，是我物理没学好吗？惯性是物理量吗？我没有翻错哦原文「惯性の力と扬力を受けにくいせいで直进性が劣り」、）箭矢摇晃或在射程中落下什么的，但対精灵来說这个弱点是可以无視的。
 
「看吧，就是这样。」
 
秒速１０４ｍ/ｓ的箭１.９秒後，那裡计算的自由落下距离是１８.１ｍ。我在距离上瞄准了鎧甲中心从上面放出了箭。
然後就像吸入一样箭貫通了鎧甲。
托风的加護，没有了空气阻力，所以箭的威力没有衰减。
然後，风的加護只要是精灵的話，谁都能馬上习得并使用的简易性魔術。
是的，在場的全员都能射中姑且不论但从２００ｍ処放出致命性的箭矢是没问题的。
看见我的长距离射击会場变得更加沸腾。我一边确认着一边向鎧甲附近移动。
 
「刚才的那种长距离射击就算不会，我们精灵稍微訓練一下１００ｍ以内的必中射击是没问题的吧。帝国的士兵砍过来之前全部杀光是可以的。」
「愚蠢，Archer的訓練，是要以年为单位吧。五年前的战斗中一流的Archer都死了。就这一点Archer论外。」（傻逼村长，要知道自古弓兵多挂Ｂ。）
 
村长继续挣扎着。
实际上，弓的使用的确相当难。准備，把手的角度，放手的时机。每个技能都需要熟练。要培养出一流的Archer几年的时間是必须的。
 
「如果只是弓的話，但是，十字弓只是扣动扳机而已。如果想尝试的話谁都可以，想使用这个弓的家伙都过来。」
 
这么說後，几个人的都争先恐後的过来了，我把我和露西艾的十字弓交给他们射击。村民们简单的划弦，上箭，２０ｍ开外的鎧甲被貫通了。
这也是十字弓的魅力。即使拥有Archer所需要的资质的精灵，不经訓練也可以射中。就像村长說的那样，弓的名手的大部分在之前战斗已经死了。现在去打猎。只有几个人正面弓没有対待。现在只有去打猎的数人能好好的使用弓。
这次制作武器时，我想的是在几天内让谁也能够使用。那是我考虑的最低条件。
在新手村裡，没有培养战斗专家的富裕。让农业空闲时的普通人战斗才有意義。
 
「这样还有什么意见吗？」
「啊……有！只有两支弓能做什么！你以为士兵一次来几人啊！」
 
预料之中的反驳，等的就是这句話。
 
「谁說只有２支？」
 
我将「轮回回归」部分进行开放，启动了道具箱，到昨天为止制造的５０支十字弓全部取出。拥有压倒性破坏力的十字弓排列着，那副光景有着灵魂被迷住了的一样的異样气氛。
 
「不足的話在准備。看着的大伙们，如你们看到的一样，弓有很多。想射击的家伙，不断的扣下扳机吧。」
 
这句話是远远观看的村民们聚了过来。箭矢陆续放出，鎧甲已变得破烂不堪。那是仅仅的村民作为Archer貫穿強壮的士兵的鎧甲，改变的瞬間。
 
「这下知道了吧。帝国的鎧甲不需要再害怕，那只是笨重的废铁而已！」
 
帝国士兵的基本战术。舍弃无法战胜的远距离战，已无敌鎧甲，进行突击。
那么就从其根基进行破坏就好了。
 
「我们会胜利的！再也不会让谁夺走任何东西。取回自由！」
 
到现在为止，谁都不相信的天真的言词。而是人相信的就是十字弓的威力。
使用十字弓攻击就明白了，自己可以杀掉帝国的士兵。实际上，用自己的手貫穿帝国可恨的盔甲的話，理性阻止是不会有效的。
 
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」」
「胜利！胜利！」
「为媽媽报仇！」
 
到现在为止压迫所造成的恐怖和重要的人被夺走的愤怒一并迸发。
这样的話之後好好操作即可。
 
「冷静，冷静。大家听我說。确实，希利路制作的武器能赢帝国說不定。但也可能会输！战斗的話会死很多人。现在的样子不是很好吗，老实的遵从帝国只是每年死十人就可以了。」
「村长，我不认为只会死十人」
「但是战斗的話，一定会死」
「我不会让那样事情发生的。十字弓只是数种武器之一。只要我在让大家活着的方法多少个都准備给你看。」
 
堂堂正正的断言到。现在我的行动是那句話更有說服力。
 
「但，但是」
「反过来问，你为什么这么的不想战斗？」
「說过多少次了，尽量减少牺牲啊１」
「真的？」
 
我以笔直的眼神看着问道。
 
「村长，対现在的生活很满意，所以才这么說吗？」
「什，你在說什么！怎么可能有那种事。」
「是吗，那就太好了。我想，这个村子的未来作出决定的村民自己。所以，我想听听大家的声音。」
 
环視着四周村民们的每个人。
 
「是这么下去，一边被剥夺尊严和自由榨取着，一边害怕的生活好呢！还是为了夺回自由和尊严，以及保护着比什么都重要的人的生命而战斗好！在这个地方给我做出选择」
 
我的話是周圍产生了紧张感。
 
「首先，期望着现在生活的人给我鼓掌！」
 
我說完後，村长和他从小培养的家伙，尽情的拍手。占总体一成。
 
「然後，想要战斗取回自由的人请鼓掌」
 
拍手喝彩，大部分精灵们，用力拍手。是的现在谁都会这么想吧。
 
「看见了吗村长。村民们选择的是战斗，想要将这些想法无視吗！」
「吵死了！大家只是被熱情冲昏了头而已！这么重要的事怎么能在这裡决定？我回去了。」
 
这样說着，村长消失了。
这样一来，村子的精灵都聚集在我的周圍了。
 
「希利路，真厉害。真的做出了貫穿鎧甲的武器！这种材料哪有啊？」
「那是偷食物是連鎧甲和劍一起偷过来的。融化後制作的。之後还使用了枫树。树的部分比较大的所以装備集齐了」
「除了这个弓以外，还有别的准備是真的？」
「啊，当然。我为了不让大家死做了很多准備，如果受伤了我也会治好。所以，一起战斗吧」
 
我这么說着低下了头。
于是，「一起战斗吧！」大家如此說道。
村民的心情凝聚在一起了，接下来只剩村长了。
 
 
  

第十四話：村長《ムラオサ》 
[第十四話：村長《ムラオサ》] by 搬運工

 
「希利路，太好了！平安结束了」
 
返回家时，被很感动的露西艾拥抱了（家に戻るなり、もの静かにしていた露西艾が感极まった声をあげて抱き着いて来た。改了点）
 
好像比较我想的更担心我。
 
「露西艾，这还不是结束。正式與帝国的战斗还在後面。这样的只是前哨战。」
「但是，如果希利路突然消失了………」
 
浮起眼泪呜咽起来。我的露西艾露出惹人怜愛的表情，轻轻敲妹子的头
 
「如果希利路，不在了就真的只剩我一人了……」
「别担心，不会让你孤身一人的。……，这个家到上月，也更加熱闹」向
 
上次被征收的，我们抚养人的露西艾的祖母，４个年龄小的露西艾的妹妹
 
关系和睦的家庭，现在只有我们２人。是不可能不寂寞的。尽管如此为了露西艾，我也会刚毅地行动。
 
「真的不会不在吗？」
「我約定。而且即使我不在了，想成为露西艾丈夫的也大有人在」
 
露西艾是１４岁。在这个村是能结婚年龄。
然後，露西艾是即使在美型比较多的精灵族中也是超凡的美人。现在单身的精灵不想向露西艾求婚的精灵大概不存在
 
「討厌啦。不想和除希利路以外的人成为那样的关系」
「和我就好了。」
「无可奉告」
 
被摆脱了，但那也可以吧。
不說也有能传达的东西…
 
「露西艾太轻了。有好好吃肉吗，我是不好好的捕到猎物了吗。」
 
我把露西艾抬起来的手放到一边，対过分的纤细感到惊讶
顺便說一句，我们以检查健康状况为名義的密切接触已经成了日常。
 
維生素缺乏症已经得到相当的改善。只是，纤细是好，但太瘦也有点……只吃粗食，还要做农活。所以没办法（增加体重
 
）山上有野豬。鹿肉也好，但营养摄取充分的話脂肪较多的野豬的比较好吧。
 
「『我们只是吃是不行的。要好好地分给大家。』」
 
在雪积的冬天庄稼也不能培育，打猎也只能瞄准比较好的日子还有在天气变坏前回来
 
所以现在精灵村，小麦的收获结束，并完成納税後，妇女和儿童正在为明年的耕田做准備，男人们拓宽田地并，在山上狩猎鹿和野豬
 
把那些晒干的肉是貴重的冬天的食品。
不过，这个时代原始的弓和刀总是抓不住猎物。如果是以四～五人带狩猎狗，呆在山中二，三日，抓住鹿一只就很幸运的感觉。狩猎的名手在之前的战斗中也都战死了。
 
就我而言，如果无視対生态系统的影响十只左右还是能捕到的。
 
「好吧，我会准備好大家的份，不过，我希望最美味的地方让露西艾先吃。这样的权利还是可以有的吧？」
「为什么希利路那么照顾我？任何事情都対我来說，鍛鍊我，还给我可愛的东西。」
「因为我喜欢你」
 
这是理所当然的
我将感情传达给她了
 
「狡猾。我不能那么坦率說出的話，希利路简单地就說来了」
 
被我举起露西艾鼓起脸颊。我溫柔地放下露西艾。
 
「如果能早点这样做就好了，那样的事已经太多了，我决心做我力所能及的事.不违背我真心的事『あの时こうしていれば良かった。そんなのは、もうたくさんだからね。俺は、自分の気持ちに远虑はしないことにしてるし、やれることは全部やることにしているんだよ』」
「能做是全部做……好的言词。我不明白」「やれることは全部やる……いい言叶だね。私も、见习わないと」
「那么首先，从坦率地表达対我的心情的地方开始怎样？」
「那样的事……說不出啦！」
 
好像点燃了公主的肝火。她不理我了…
 
「总之现在能做的就是耐心等待…」
「呜啊阴險的表情。还有什么企图吗？」
「嗯，各种各样的啊。如果顺利的話，我们就能更容易行动在这个村行动。」
 
迅速，但不能急，我已经布好局了
从我公开十字弓过了两天了。
期間，用「轮回回归」变成侏儒，并挖了口井
 
「每天早晨，都要去森林打水也真是愚蠢」
 
到现在为止都是背着沉重的水瓶，进山取山泉水，。不过，不管怎么想都非常麻烦。
 
我在白天（中午）内用希利路的水系魔法把握地下水的流动，対水质調查。确认可以饮用，也确认地表不会下沉之後用特万夫把洞加固，烧制井孔
 
也打算制作水泵不过，如果能看到水，乡亲们都会用水系魔法很容易就可以汲水
 
虽是简单的木匠工作，，不过，得到相当好的评價。
 
一边反覆那样细微的贡献，一边顺利地推进十字弓的增产和准備特别"的
箭。
但是，关键的村的方针没有着落。原因是村长拒絶和帝国战斗原因。
村民们的不满逐渐积累。到（連）改变村长的意见都說出来了。
 
我，为了扩大那个声音而到処行动
 
『改变村长話好像出来』
 
每次都试着传播
 
『听說，我夺取蜂蜜酒，已经全部被村长一人喝了』
 
试着說些其他愛没有。
 
『到现在，很多被做成魔石的都是村长討厌的人』
 
在闲聊上（里）夹杂談着事实。
要是平时，谁都是当作耳旁风结束。
可是，以现在的村的状态的話，眨眼之間延烧。传言延烧蔓延开了，在精神层面追逼着村长。
即使没有直接的行动，対自己的惡感也确实传达到了。如果刺激村人变成怎样不堪设想。
 
村长不想和帝国撕破脸皮。不想舍弃安逸奢侈的生活。
話說回来了，如果說完全追随帝国之类的話，不知道村民们会做出什么事。
什么都不能說导致情况越来越坏。
対村长来說现在是死胡同。
而我，播撒着毒饵。使村长选择更轻松的第三个选择，等待他落入陷阱的时刻。
那是深夜。
我睡觉的时候，也经常保持一部分意识，與风的吗哪也链接着
这是在战場上的时候的毛病。熟睡中是最危險的。而且，我现在処于被憎恨的立場。
然後，再一个是対陷阱的监視。
风的吗哪鸣响警钟。终于猎物上钩了。
我睁开眼，提高與风的吗哪的調谐視觉取得信息。
深夜一台馬车从村打算出发。
预先在村周圍设置的装置──在薄的金属的箱子裡，放入铁的球，如果很強地吹风就会发出吵闹的声音的东西。
就像现在的情况
 
声音回响在村中，，村裡的精灵们起身，从家裡跑出去。
我也很快到了外面，。当然是借风的吗哪的力量的高速移动
一瞬間到达村的入口，被声音震惊的馬，村长拼命的稳定馬车，在东奔西跑的馬车面前耀武扬威。
 
「怎么了在这样的深夜？　村长」
 
拼命忍耐笑容，用柔和的語調询问。
 
「希利路，为何！？　躲开那裡！」
 
担任御者的是村长。在装货台面上是他的妻子和儿子夫妇。
 
「躲开？　有什么紧急的事吗？　请好好回答我的问题」
「吵死了！如果不躲开就轧死你！」
 
将鞭子挥向总算镇定的馬，村长急促地前进。
村长的举动让我觉得滑稽。
风扫过馬的腿。馬没有罪所以想尽量不弄伤它使之跌倒了。（　风で馬に足払いをかける。馬には罪がないのでなるべく足を痛めないようにして腹から転倒させた。
そして、狙い通り荷台が倒れ、中身が周囲にぶちまけられる。删了一部分不会翻了）
 
货台面倒下，内容物在周圍被倾吐一空。
貴重蜂蜜酒，胡椒，盐，肉干和小麦，皮袋发出更加沉重的声音……我的圈套开始了。
 
「喂，怎么了啊！」
 
在那裡，村民们来了。
那么，情况是完整的。
 
「不，为防止帝国的士兵村入侵的敲响声音的陷阱启动了，村长，在这样的深夜馬车想到外面去了，向他打招呼，结果差点被轧死。不知不觉就抵抗了。」
「不是普通的事呢」
 
圍观的人增多。那么，把火种撒下吧。
 
「那么，村长，为什么这么晚要外出呢？」
 
因我的问题急汗直流，没有回答。
算了，还是让我们收集旁証吧
 
「装货台面上，酒也好，胡椒也好，都是貴重物品，而且干肉和小麦相当多。四个人可以吃两周？」
 
听了我的話直觉好的村民们开始勘づき。
 
「这皮袋，不是补给基地被我夺走的现金吗？」
 
在补给基地寻找饮食和武器是重点，硬币。
优先顺序很低，所以没时間寻找，最小限度拿了些，，金币五十张（３００万日元相当），銀币二百张（２４万日元相当）。
 
仔细看的話，另一个皮袋。是我不知道的东西。
銀币和铜币都挤得满满的。精灵村很少使用钱，只是为了准備，有最低限度的金钱。
 
「那么，村长，特意在深夜，带家人，貴重物品和金钱逃跑一样地乘馬车从村出来了是为何？」
」
「我，那样，我，打算像从前一样地为为村子去买食品。因为対希利路取得的食品和村的储備有不安。把酒和胡椒卖出打算要用资金购买补助」
「那样吗？　我还以为在和帝国战斗开始之前，村长从村的财产拿去值钱东西，像是打算逃到Erin的样子」
 
帝国的支配前，帝国的反方向有属于Korine王国的大城市Erin年前往数次，卖作物，肉干，獸的皮制作的加工品，用那个钱买盐以外的必要的物资，邻村的火狐狸村能拿到的岩盐
 
「原来如此，村长是那样說，但是大家是怎么想的？这么差的借口真心让人不爽。」（Jk的的語气）
 
四周圍绕村民的眼睛是險峻，包含杀意看着村长。
无论是哪裡的世界，采购时带着妻子和儿子夫妇笨蛋存在吗？
特意在深夜溜出的原因在哪裡？
带两周的食品，理由是什么？。
村长亲自到采购的地方去。
有过多可疑的点，能相信吗。
 
「我！」
「村长，谛めろ。多少借口說也没用。你是村长却背叛了村裡的大家。把村子的财产带走，只有自己助かろ吧。我们不会原谅你吧？」
 
满怀愤怒断言。而且，内心対村长的嘲笑了。完全像我想象的那样摆动啊，这个男人。（战斗力为５的渣）
 
这个男人没有村长的器量。只是，因为我父亲的死成为他的后任，此後只是対帝国的惟命是从的工具，期間，什么都不考虑，只是帝国接受所给予的饵，不知恐怖，被养肥了。
不只是这样，选择被杀精灵的立場一定很愉快吧。只有自己在安全圈壁上观望便可。
那样的人，作战的事怎么可能。和其他村民不同没有対帝国仇恨。
尽管如此，不可能忍耐着为责備自己的村民们战斗的。
这个男人当然不能接受村民的不满。
 
那样的时候，突然在身边出现的巨款。如果有这个，就能在新天地生活下去。那样的梦。正是我播撒的毒。
 
不是自己决定逃跑到艾琳的。我已经通过随行人员传递类似的信息。全部，为了为和平的排除妨碍的村长，容易調动这个村。
 
「那样的話。我逃跑了有错吗？　我是村长。这个村的东西是我的东西！我想做什么是我的左右！到现在多虧我这个村才没灭亡的！这是我理所当然的权利！我不想死。與帝国作战之类絶対不干」
 
一句話一句話都刺激着村民的神经。
虽然怀疑是否不是故意的，不过，充血的眼，通红地脸上发烧的脸說明他是当真的，已经我能好好思考了。
 
「我明白你不想作战的心情。好的。你可以逃跑」
 
就要准備陷阱了。
有为我的言词安心的脸的村长。
 
「不过，馬车是不允许带上的，因为它是村庄的财产村庄。米德米德和辣椒小麦和干肉也是，进入冬季之前，要分发到各家各户，我们会做好准備的。」
「自說自話，你有什么权限說那样的事！」
「反过来，从村逃跑的你怎么还能以村长自居？　你已经連村民都不是了。」
 
有着Hato象吃竹槍一样的脸。
 
「　现在村民都等不及让你領便当了」
「等一等，那个和让我去死一样？　馬也没有如何到Erin去才好」
「那样的事我怎么知道」
 
我很冷地断言。
在这个場合庇护村长的人不存在。偷村裡的钱、貴重的食品打算逃跑。没有能容许那个东西聖人
 
「返回，回，请原谅！対了，我不在谁把村子运营下去！領导人不在也会感到为难吧？」
 
村长从坚决的态度一变，变成了恳求。
到艾琳１５０km左右比帝国近。但是，帝国被铺修的道容易走，，Erin的道未铺修且，还要翻过一个險峻的山。
 
有馬相対便于移动。徒步走可不是玩笑。
正因为如此，Korine王国没打算统治小妖精的村。，带領大軍袭击之类也不可能。
 
「没关系，你不在了，也有办法。忘了么？我从父亲村长要接受教育的。我做下面的村长的助理。因此不足的份儿，有村裡的大家支撑」
 
対到底是，还十四岁的我也会为村长当候选人不被接受，不过要是，使新的村长対我的唯命是从很容易。
为了安定做助理的立場，我是做了踏实的事前准備。
由于这个，在这个村像我思念一样地变动了。
 
「哦，希利路做村长不就得了吗」
 
可是，受村一号夸耀力量的俄列伊的言词影响。
 
「希利路不管什么都知道」
「対了。能引导我们的希利路除以外还有谁」
「希利路的爸爸也是厉害地好村长」
 
一个接一个推举我为村长的声音連锁。
意外。向考虑到底是直接成为村长困难。
变成稍微刺痒痒的心情。成为小时候的梦，象父亲一样的非常棒的村长。那个以这样的形式快要实现之类了。
 
「等候！神志清醒吗？　由于哥哥的原因，是忘记他怎么死的吗？　希利路，是那个哥哥的儿子的話Zo！」
 
村长用手指指叫我。
対我的父亲的自卑感，点燃了村长的心情。
这是由一直被比较的反感因此，扭曲的男人的末路
 
「父亲输了。不过我不会输」
「只是逞口舌之威罢了」
 
确实対了。即使我的父亲也会打算胜战斗了。
 
「实际我也制作了武器」
「那样做，显出希望，像你的父亲一样吹动周圍，牵連村民。那个口气，想法，什么都和哥哥一模一样地。你也反覆一样事！」
 
还想不出好的反驳。我的思維迟钝朦胧。我自己対父亲的事内疚。也许。舌头缠在一起。
理论上說，能够否定。但是，感情妨碍。
被作为希利路的我拉过多。
在这裡进而不行。如果变成那样的話，信赖会减弱。腦子裡明明知道，不能迈出一步。我的勇气不够。
但是……
 
「希利路不是只有嘴上說說！」
 
露西艾象怒吼一样的声音在附近响遍。
因为这句話在头腦中也放晴了
 
「希利路，显出了结果。得到了食品。武器也准備了。，痊愈伤病，救助大家，其他的还有让我们的工作轻松。那个希利路說了能取胜！因此我相信他」
 
仍旧，无可救藥程度笔直的露西艾的話語。　露西艾给了停滞不前的我最後一推。
按了站住的我的背露西艾。打算守护着我，总是我被守护。
 
我露出笑容。已经，什么都不可怕了。
 
「我不能不說。要做的事显而易见。并且以後也会这样的。我，我们是胜者」
 
没有喊叫，而是理所当然的事是这样說的，不如說是溫柔的
対真的最後的最後变得重要是感情。并且，这个場的空气根据露西艾成为了我的伙伴。
周圍涌起欢声。每个人相信胜利。在头上（里）描画了自己们的明亮未来。
已经，村长的声音不回响。
 
「我在哪裡搞错了」
 
村长那样說、崩落了。
我，把脊背转向村长，朝向集聚的小妖精们
 
《你没有搞错》
 
村长的立場的話，只好这么做了吧。大部分的人一路追寻。硬要說的話，身処引导人的立場做凡人的事。那便是村长的罪。
并且，我浮起野心的笑容张开口。
不是动向，以自己的意志明确表示
 
「精灵的人民。在这裡我，希利路风的精灵，又的我们在向伟大的始祖，Shurano先生的御名发誓。新引导长旁边，大家，带来繁荣的」
 
精灵一族中，最重的誓言。
是向世界树发誓的个人之間的約定，精灵的始祖。修拉諾大人发誓的是在正式場合的宣誓。
干这个要有相应的觉悟。精灵一族诞生以来，曾多次因这个宣誓的思念层层重叠，不只是词，而是一个詛咒…如果打破灵魂会深深地受伤。
 
为了传达我的感情硬要做了这个。
四周的精灵们双膝跪地，用右手拳制作的左胸贴到。精灵的敬礼的最前列。
我成为村长被承认了。
我是名副其实的村长了。
那是，精灵二百人的生命的重量沉重负担的意思。它榜首的责任。
但是，那个重量很愉快。
必定，保护这个村子。不，要使这个村子更繁荣
 
「所以，跟着我来。亲愛的精灵的民！」
「『是！』
 
有力的声音重叠了。
而且，现在在这裡诞生的村长希利路。
那是，小时候梦见了自己的身影。
 
 
  

第十五話：玻璃屋 
[第十五話：玻璃屋] by 搬運工

 
成为村长後一个星期了。帝国在这期間拼命的在寻在袭击补给基地的犯人吧。
由于存在单凭一人就能杀 死数十人的怪物，所以有必要减少士兵们的休息时間，来巩固防御。
但是，在不久将来就会有其他村的士兵到来。
那些家伙们不补偿我夺走物资不成。追加额外的税收来补偿应该很自然。
而且，那个队长nekobaba即使不足的份儿也有魔石在。那边是用其来补偿不足的份儿也重要吧。
现在，村民都有平时都有监督帝国方面的指示。
当然，不仅是帝対国的措施，也为渡过冬出台了各种指示和說明。男人们，同时进行了十字弓的訓練和野豬、鹿山的狩猎，女性们，一个劲的收集蔓越莓和枫叶。再加上可保存野菜、蘑菇，采
取到的肉会进行风干。
托十字弓的福狩猎成果比往年高，比平时充裕。
特别是蔓越莓。由于他的用途很广，即使在多也不够。因为秋天结束变得不能采集，所以现在拼命储備蓄着。
我自己也作为一名医生，村长之外的工作，为了丰富村儿移动着。
今天为露西艾宣布着以那个一环做（制作）东西。
 
「希利路，这个用透明的墙壁做出来的建筑物是什么？」
 
露西艾很惊讶的表情。
今天，和露西艾到村外工房旁边做（制作）的秘藏。
 
「这是玻璃屋。这个透明的天花板通过太阳光很坚強，熱度从裡面很暖和。反过来說的話，冷气也逃不掉的，不过那一带内贴的构造（这裡不知道什么鬼），所以不要紧。」
「希利路每次的說明都不容易懂。」
「这个建筑物中比外面暖和。只要知道这个就好」
 
这是我做的溫室。像往常一样，用矮人的力量做成。
 
「那么，那个红的球是什么？」
「那是替代暖气使用的火魔法。四周的火通过吸收玛娜持续燃烧着。玻璃房子說暖但是有界限的，所以很方便。因为魔術的结构拥有松懈到自己崩溃的原因。一流的魔術師所使用的話，一个
月以内是有效」
 
当然，我是超級一流魔術師。那魔法是在我变成和火魔法性格相合好的矮人时发动的。能維持两个月。
昨天一日，耕作地面，烧（烤）粘土要要砖的东西支柱，贴石英玻璃使之圍绕建造玻璃住宅，在玻璃住宅中配置三个火魔法。
大小是５０米，横纵８米，高２米的一般的东西。这个大小最容易処理，我的魔力制作的界限。
外面的气溫是１０度附近，玻璃屋中保持２０℃以上溫暖。
此外，还有在这玻璃房一个備受重視秘密装置。
如果注入水的魔法通过魔力被吸上来的水从地下通过與铁制成的管道，经由上方洒水，一瞬間就能洒完水的装置。
火魔法并不会因为这件事而消失。
 
「希利路，为什么要制作这东西？」
「当然是为了培育农作物。冷就不能生长良好？现在稍微变得冷起来，不过，要是其中作品成长为與春天一样。」
「対啊，冷了起来。但是，雪开始下的話不行啊。大概三个月稍微到初雪为止。在那之前能收获的植物有什么吗？」
「当然。补给基地袭击的时候发现了这个的話，三个月能收获」
 
我那样說的同时拿出装满东西的木箱。
那裡是满满的土豆堵住了。木箱两箱，一每２０公斤左右。
馬鈴薯培育的时候最好的气溫是１５℃至２５℃今後渐渐冷下去。在合适的溫度，在三个月里也能收获的ジャイガモ（貌似一种作物），但是气溫也低，生长会迟缓，半年的时間。为了避免这些
才用玻璃做了屋。
然後，这玻璃屋是为了再冬天也能孕育一部分作物，也为村子增添希望。
 
「希利路，那是惡魔果实。」
「是啊。充分的了解了啊」
 
馬鈴薯再这个时代被称惡魔果实所以被避免了。帝国的补给基地被发现了这个，是相当幸运的啊。
 
「它，老大媽說絶対不能吃。」
「哎呀，因为有毒，所以搞不好会死的」
 
那正是土豆被称为惡魔果实而扩展的理由。
 
「那样培育不行呀！」
「如果不失误，因为是优秀的作品所以好。」
 
我是这么說的微笑。
 
「这个果实本身是没有毒。只是生出了芽含有剧毒，你看，这个真是绿色的吧？这样的毒。惡魔果实，不太熟悉的人，这样吃有腹痛、腹泻而陷入了困境，时而死」
 
这个世界是字的人很少，让他人代言听的形式是准确的信息传达不了。由于那个原因，什么人也脱口說土吃了豆的芽的人身体崩溃了。
芽危險信息和相比，吃就会痛，这样的話，很容易扩散是由土豆得到。
 
「不过，这种不知道会危及生命危險，不行！」
 
露西艾担心地說了。这种心情是可以理解的，但精灵村充其量是二百人，好好地将信息推广。
而且，无论如何也有要培育有理由。
 
「即使这样，惡魔的果实只要三个月就有收获，而且有营养，最重要的原因是，好吃哦。这样的植物，这可以說是絶无仅有。这个村子到冬天了，想要变得丰富多彩，这也只能依靠。
老实說，以村子现在的储備并没有余裕，我看，这个村子的精灵一定能克服储備只能『以後有为难的事」。事实胜于雄辩，吃过知道好処，諾，一个饭菜了。』
「不吃不行？」
「不行，我和露西艾一起吃吧」
「哇～，晓得了」
 
我通过依然溫暖的将土豆蒸熟了，直到刚刚才出去交付露西艾。調味的只有盐。
从哪裡那收到了露西艾等高兴的喝彩。
 
「啊，熱乎乎的，溫柔的味道，这或许真的喜欢」
「対吧？而且收获量也麦和悬殊。大概种植的分二十倍增加。而且和小麦培育相比做的非常轻松，真正优秀的作物。」
 
这个时代，小麦种植量采取在不增加仅五倍，而且花相当多的时間和精力。在比较同一馬鈴薯的压倒性优势。
 
「那是很厉害啊。将这大大的玻璃房子种满，只是那个就已经快要能突破冬天了。另，从明年开始大麦的田地，全部培养惡魔果实的話就好了。麦，真是收获十个月花费，脱粒的話，几乎没有东西了，惡魔的实在的一方好得多。木箱，就在这两个建筑物中，也很难全部收获，不过，如果能收获，从下面只是撒为村的田地全部量能确保」
「还是不要的好」
 
我苦笑着說。
 
「惡魔的果实，土豆这么說了。基本上之一，就是如果都保持一样会生病的情况较多。土豆只能培养，它的时候，也会有将被取消。所以呢培养的时候，哪怕土豆占全部的情况下也可以人事調动」
 
在地球上，在那住在Jaigaimo乡镇有大量的例子，毁了这一切的原因。（地球では、ジャイガイモを主食にしている村や町ではそれが原因で灭んだ例がいくらでもある 迹：不太明白）著名它是愛尔兰１９世纪。
各种要素牵涉到大规模土豆的病蔓延，在短短的四年中，因为土豆是主食愛尔兰人近３０％的 １５０万人活活被饿死，超过４０％的１２００万人在国外逃亡难民这样悲惨的结果。
土豆，其优秀爆发性普及救助几千万人，同时也杀了几千万人。
典型的疾病，病茎是空心的。这也是如何挣扎，也不能完全阻止，并在当它来临的时候，馬鈴薯田几乎消灭了，如果你试过一次。土豆食品的过度依赖就会造成村庄的整体饥荒…
正因他的便利的，所导致的弊端也很难被人发现。这是关扶到村子的性命，所以不能失败。
 
「什么都会有陷阱啊。」
「以外，还有一种。从地裡吸收的养分，所以我们対同一块地继续培育就只够产量一半。而且，土豆混寄生虫特别麻烦，为了应対，一般来說，是一次种植土豆的話第二年土地就不会再种植土
豆」
 
我不知道这还是在这个世界上，在茄科，包括土豆，討厌的寄生虫出现的馬鈴薯孢囊线虫。这家伙是可以锁定土豆的根然後产卵万千。
它们対人体是没有影响的，一旦允许出现它们收获量锐减，增加过多的話，完全变得不能生出土豆。并且这家伙，即使它们的目标的没有了，但他们还是可以以卵的形式存活十年以上。
所以，一次馬鈴薯收获的話，二年是茄子科植物不种。那样的話，营养过量的土地恢复，同时防止寄生虫的大量发生。
尽管如此，地面剩下的卵是十年以上生存的，所以一点一点的那些家伙在增加，无论其田地是否种植馬鈴薯变得不总要。
在土地完全知道这些家伙是不存在的，如果有可能种植馬鈴薯，让这些这家伙不寄生，対策是有必要的。但是现在的世界是不可能的吧。
 
「三个月，在两年内不能用。辛苦啊」
「在此期間，一般是在其它的农作物，培养啊。土豆與作物只寄生它们以这种方式」
「一般是說不是什么的普通的方法吗？」
「翻过来思考的話。培育完的一次馬鈴薯土扔掉。什么的，土地是有余的。玻璃屋的話重新建一个就好。如果是我的話玻璃屋的建设从土耕到完成一天就行了。」
 
是的，没被污染的土地上培育就完全没有问题。
只是，土沿着他们的栖息地的扩大，哪种都一样，所以这玻璃屋地下３米炼出来的底制作，从外面是隔离的。
另外，这个措施土不冷，目的是为了提高保溫庫效果。
这玻璃大棚内就让哪个家伙繁殖吧，反正不能从玻璃屋出去，所以请放心到新的田地进行馬鈴薯培育。
 
「那样的是希利路而已呀……但是，但是每次都弄一个这样的玻璃屋，总有一天失去土地，太可惜了」
「当然，可以再利用。他们対水很弱的。在别的地方馬鈴薯培育期間，用水杀 死它们」
 
然後，特意费劲到地下砖覆盖的，水也有了。
 
「如果想杀 死它们，先装满水，晒干，之後就应该可以了。」
「那家伙如果弱水的話，三个月持续。而且，春天和夏天左右的高溫多雨，也是没有效果。是不会死」
 
然後，这个方法也地球２０１３年，终于发现了。
在那之前明确的驱除方法没被发现了。
１４００年开始，考虑対策着，终于在２０１３年有效的対策被发现了的事考虑他们的恐惧的明白。
 
「可怕的纠缠寄生虫。啊，是吗？。为此的玻璃房子啊。这裡的話随时可以驱除」因为暖和
 
「明白了。那个那样。到这裡为止纠缠不休的家伙是没有的」
 
性质惡劣的是我所知道的，三个手指不放入，倒数第１００的边儿左右挂。（性质の悪さでは俺の知る限り、三本の指には入れないが、ワースト１００の端っこぐらいには引っかかる 迹：不懂
 
）
 
「那么长的开場白都完了，开始种馬鈴薯吧。两个人做的話一天工作结束种植。」
 
我一边說一边木箱裡面倒出。于是，发芽的馬鈴薯散落出。
 
「喂，这个木箱装的，全部发芽呢？」
「故意这样了。植数目在那裡比较好啊。露西艾吃的家伙以外全部是日光充当萌芽出，随时可以种植在了」
 
顺便說下，这个工作村子的旁边的工作室裡做了。
白天在外面晒，使之发芽。
顺便，不过为了增加，收获很大的薯生出了芽不要伤害四等分或增加种芋等令人心酸的努力着。
托您的福，完成了种芋共计４０２个…
昨天土魔法整地着，地面鼓起了棱７０厘米間隔７列建成的，所以从右边的棱，４０厘米間隔了土豆种下去
两个人默默地把土豆种下去，完全天黑之前结束了。
７列的其中３排在第种芋用完了。土地可惜。如果有更多的芋头七列全部种植了……
但是，种植东西，没有的話也没有办法。这次的收获下次有机会玻璃溫室种植很多吧。
无论如何，这在今天的工作结束了。
和擦着汗脸带微笑的露西艾対望了一眼。
 
「希利路，已经结束了吧」
「谢谢一个人的話不可能结束了」
 
事实上，从种芋伸长了的芽不伤害，４０厘米种芋間隔种植的工作是魔法难以完成的所以手工是必要的。４００个种芋一个人种植会疯的說不定。
 
「以後要做什么才好呢？」
「杂草生长出来的話，一定拔除，消除靠近的虫子，撒肥料的左右。然後放置一下就行了。其中茎发黄，如果根拔露出来就能收获大量的土豆。」
 
顺便說一下，肥料更现在制作中。
磷・硅・钾平衡上的考虑，土酸性保持不行，所以不能交给外行。不擅长制作的肥料还是会变成毒藥。
追肥需要一个月後勉強来得及吧。
 
「只是？」
「是啊」
「而且三个月收获？」
「２０°，春天的平均气溫和三个月就能收获。需要稍微冷啊」
「不过无路可退，已成为想要土豆田粉碎的麦田。实在太好了。这」（危險を犯してでも、麦畑溃してジャガイモ畑にしたくなってきた。楽すぎるよ。これ 迹：不太明白）
 
平时，麦折磨着露西艾打心底可恨說道。
这种心情不是不懂。麦那相当费事。尽管如此，但比起米更好。
 
「希利路，不和大家說？」
「馬鈴薯第一次做的。令人期待的不行的話，让我失望了吧。基本上是我一个人想办法照顾。」
 
累是累，馬鈴薯的話想办法做到的吧。
 
「你不是一个人。还有我。两个人努力做大家震惊吧」
「好的」
「嗯，很高兴能帮到希利路」
 
然後两个人土豆平安成长为祈祷回家。
这样的話，村裡的吃饭也会好吃多了吧。
 
 
  

第十六話：反旗 
[第十六話：反旗] by 搬運工

 
混合肥（目测就是…翔？）造出来了。
明天开始给馬鈴薯用混合肥。
要用肥的話，首先要做粪坑（原凉我的語气这么直白…）、
森精灵村的村子，要一天一次地把村民们的排泄物扔出村外。
现在，正好可以用来做粪坑= =
以前村子外面漫延着粪臭，现在扔进有盖子而且很深的粪坑之後，臭味消失啦，粪坑絶赞好评中。
粪坑是非常卫生的装置！便便的发酵溫度是７０°Ｃ以上，能够杀死很多病原体和寄生虫。真是比什么肥料都好用。
因为缺少氮肥，不少作物根都坏了。然後便便分解产生的沼气和熱量対这个效果很好。
 
「嘛，粪便本身来說，我很愿意使用…不，不过」
 
把海量的粪便，女性村民收集起来的枫叶，小麦脱掉的麦殻加入粪坑，然後打开盖子发酵。
那个过程中产生了世界末日的味道。而且，不管风怎么吹，好像永远也不会消散。
虽然有了粪便。但是还是缺少氮磷钾（用金坷垃），所以补充了枫叶和麦殻。稍微平衡不好的話，肥料就变成毒藥啦。
 
「哟西，发酵挺顺利的」
 
表面出现了白色的霉菌。就是混合顺利的証明。
粪坑裡面，刚放入的便便，是没有发酵的。所以，要发酵一周之後才有足够的效果。
 
「接下来１０天１次，搅拌送氧，让裡面的细菌活化，不花费一个月肥料就能用啦」
 
给馬鈴薯追加肥料最快要一个月之後，而正好是需要吸收土地营养最好的时机！
然而我还要保証空气流动，所以要一边搅拌，一边要忍着拼命不呼吸。
肥料完成之後，颜色会变成黑褐色，变得好像并没有惡臭的土地颜色一样。（其实还是有吧）我一边想着这样的情景，一边一心不乱的搅动着。（男主真是伟い）。
 
「希利路，不対，村长！帝国兵要来了，敌軍还有３０分钟抵达战場！」
 
放哨的那个年轻精灵，Loleu一边捏着鼻子，一边来看我搅拌肥料。在我袭击补给基地１０天之後才到，比我预料的有点晚啊。
 
「啊啊、准備迎战。有多少人能用十字弓了？」
「三十人」
「立刻通知全部人！」
「明白！去哪裡迎击他们？」
「村子正中央，那裡很容易伏击！」
「那要使用十字弓吗？」
「当然要用了。快去通知大家做好心裡准備」
「了解！稍後在听您指示！」
 
这样說着，Loleu急忙跑回去了。肯定一边很着急，一边很又很臭吧─ -。这次肥料要是做成的話，要把干活的任务甩给他们……我一边这样想着，一边回村了。
 
「哎呦、老远就看到您来了啊。帝国的大人们。今儿个有何貴干啊？」（就是这幅嘴脸０ ０）
 
帝国兵们，二台馬车坐着１０个人。全员都全副武装，明显气势汹汹。
他们好像并不知道袭击补给基地的犯人就在精灵村。而是因为前几天，来征收税还有精灵的小兵没有回去。
 
「我叫約瑟夫。是来这裡收税的。尼杰尔村长怎么没出来」
 
士兵裡面看起来最厉害的家伙脱下了头盔，问道。
从他那双看不起其他人的眼光裡面，能看出来他性格有多惡劣。
而且能从他身上的鎧甲的紋章能推测，他好像是貴族。
 
「尼杰尔不在村子裡。现在的村长正好是我，希利路在担任呢」
 
我一边隐藏内心，一边假装笨拙地対应。
 
「臭小子，别给我开玩笑了可以吗？」
「没开玩笑啊，我们精灵１４岁就成年了。我一直被大家当成大人対待啊。村子的大家认可之後我才会做村长的啊」
 
他好像并不相信我說的話，想从其他人的眼中看出我是不是在說谎。
 
「那好、你是村长是吧。快点上交这张紙上写的小麦数量，还有３个同胞给我」
 
单刀直入的說明了来意，不太想聊聊其他的东西，大概是很急的样子？
 
「今年的税我们已经交了啊，为什么现在还来一次啊？」
 
我小心翼翼的刺探着。想要把他们的意图问出来。
 
「基地被盜贼袭击了、上交国家的不太……不管怎么样，快点上交」
 
明白了，这不是为了给之前的同伴报仇，而是单纯的因为我把补给基地给袭击导致的。
这个样子的話，我袭击基地的事情还没有暴露。
 
「请容我拒絶」
「你丫說啥？！」
「我說请容我拒絶。之前就說要交税，已经拿走了储備粮食，我们没有粮食已经过不了冬啦，能不能，现在把储備的粮食还回来呢？」
 
所谓的储備粮食，是指要交给帝国的粮食。
因为，帝国为了防止村民反叛。会把除了維持基本生存的粮食以外的所有储備都拿走。如果反叛帝国的話，那些储備就不会还回来了，然後我们就饿死了。就是說不仅仅是税，連多餘的其他食物也要拿走。
 
「储備粮？我怎么不知道。今年没有要你们交储備粮吧」
 
士兵的头目約瑟夫嘿嘿的說道。
因为帝国一直很轻視我们，所以这样的惯例，肯定不会违背。
 
「我能把証書拿给你看吗？」
「哦哦？想给我看伪造的証書啊？这样做的話我会立刻砍了你哦。哦，你好像理解能力很差嘛、那我就立刻砍了你、然後让下一个村长来說！」
 
这个男人絲毫没有注意到，圍着士兵们的空气中，已经开始变得杀气重重了。而且小精灵们，已经开始扣动了十字弓的扳机了………
 
「我明白了、帝国就是这样的态度啊。也好。我们不要储備粮食了。但是、我们，不会再上交粮食了，也不会上交村民了。我们大家都已经快要饿死了、我们再也不想失去同伴了！」
「我Ｘ！别搞错了你们！这不是请求你们！这是命令！快要饿死了？　那好、我现在就把你们这群人杀了、然後变成魔石！这样食物的消耗也减少了、交税了的話也能过冬了！
我们也能Happy的得到不少魔石。你们也因为村子全灭了很Happy、我们都很Happy啊！」
 
約瑟夫拔出劍、向我的头刺过来、然後在我的脸部上方停下，盯着我。
以前的我可能会害怕，然而，现在我絲毫不怕，我已经想起来了我过去无数经历过的种种危机。
 
「真是不错的计划啊。可是啊、我有一个更好的计划。那就是把你们都杀掉、那样就没有追加的征收了」
「哦哦？你說出来了呢。明明只是个村长、是不是稍微有点太拽了？　你告诉我没用的精灵们能做什么？」
「能做什么吗？　比起用口来說，还是让你们看看吧。很快就看到了。攻击！」
 
在我大叫的同时、圍绕着士兵们大概２０Ｍ左右的精灵们，拿出了藏在背後的十字弓，射了出去。
一旦放开了弓弦。无数的箭如雨下。
那些箭，轻松的貫穿了士兵们的鎧甲，刺进了肉体中。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
「痛痛痛痛痛痛痛痛」
「为毛？为毛？我们的鎧甲！？」
 
刚才还在笑着的士兵们脸上变得僵硬。
正対的５个人立刻就躺了，活着的４个人在地上疯狂打滚。
那些箭是我在山下采集的毒蘑菇还有几种山草調和成的毒涂抹上去的。是一种立刻起效的神经毒素，中毒的至少半天回站不起来。
因为十字弓的貫穿能力不错，但是，伤害能力不足，毒正好能弥补那个缺点。
根据这点，只要敌人失去战斗能力就行了。
过了不久，有２个人已经忍受不了而自杀了。好像我做的有点过分了，应该把毒改良一下的。
 
「怎么样、如你所见没用的精灵也能做到这样的事情呢」
 
約瑟夫已经，屁股摔在地上，飞快着爬着後退。
到现在为止是单方面的屠杀，已经没有被杀的觉悟了。
而周圍的尸体，同伴们的叫声也让約瑟夫感受的恐怖成几何倍数上升。
 
「我问你个问题吧。为什么，会让你活着呢？」
 
我的问题約瑟夫回答不上。
然而恐怖的不只是那个问题。
 
「时間到了哦。因为一点啊、我想要情报、我想要一个能拷问的人啊。虽然我射击很好，能避开你的要害、但是毒好像加的过多了、中了那个的話就不得不坏掉了。所以、我特意为你准備了特别的东西哦～」
 
在我說完的同时，我身後也有箭飞过来，把約瑟夫的大腿貫穿了。
路希耶在１００Ｍ以外的地方射了过来。她的手劲可真厉害。１００ｍ以下的距离大概能没有误差的射击。
 
「啊啊啊啊啊、我っ、我的腿、箭、箭、快给我、快给我拔出来」
 
真是不像样的叫喊，但是，血却没有流出来。那个毒，只是麻醉剂罢了。力量不足以把箭拔出来，而且应该也感受不到疼痛。
 
「所以說、我现在不会杀掉你、因为死只不过是死亡数字的增加而已」
「住手！？做这样的事想免费结束吗」
「我可没想过哦。因为。我想问你很多事情呢。啊，你也是想变成那样吗？」
 
我一边那样說着一边指着死掉士兵的尸体、約瑟夫的表情变得扭曲。同伴虽然没有立刻身亡、最後也还是中了致命伤。
不，并不是那么美丽的东西。身上中了无数的箭。而且为了死掉而不得不那样。只是为了消除痛而、不殘忍的、不容宽恕的、猛烈的、打滚儿而已。
自古以来，就有一个战場上杀不了生的士兵的这样一个问题，据统计有７０％的新兵无法杀人，即使有槍也是那样，更不用說用劍啊，长槍的这种了。
話說回来，最大的担忧是那裡。不知道战場的小妖精们真的能杀人吗？
但是，那个担心是杞人忧天。到现在为止被虐待的疼痛，被夺去重要的人的悲伤，打算保护现在在旁边的同伴的心情，使之不得不拉开扳机。
 
「我们，已经逃不掉了。什么都被夺走不了了。已经有了站起来抗争的勇气。而且也有了获胜的武器」
 
已经没有用敬語了，演技也到此为止。
周圍的精灵们低头。趴下流泪的日子也已经结束了。
就算受伤了也一定会拼命向前迈进。这种精神我们全部人都有！
 
「冷静点、别忘了、之前的同伴也没有回来，我们已经怀疑这个村子的反叛了。我们在没有回来的話、疑问变得确信的話，会有５００人的部队来袭击这裡的哦！」
「所以呢？我们已经把除你以外的人全部杀掉了，怎么战斗已经是之後的事情了」
「我逃走了的話、我会请求不要袭击这个村子的、対了，把小麦，还有３个精灵都交给我的話、我就說，其他部下，都是被盜贼击杀的！所以，请放过我吧！你也懂的吧？那可是５００人的部队？那个到来的話
这个村子一瞬間就毁灭了。呐，我求你了！」
「只有５００人而已。这有这点的話，什么都做不到哦」
 
我是把，目前为止的情报客观分析。这样得到的结果、我有１２分的把握胜利。
５００人程度的士兵只是小意思罢了。
理所当然。帝国到这裡的道路險峻。有２００km以上、而且要穿过大山腹中。有组织的进軍太难了。需要花费巨大的资金。
而且、我们这点人数的話、得到的魔石也太少，対精灵来說，也只是九牛一毛而已。
 
「嘛、详细的話我们２个人单独的时候再說。大丈夫、我不会杀你的。就像听到的那样我有太多要问的东西了。而且，我还有一个不杀你的理由。这个鎧甲、我推测一定是巨大的家族才有的？非常好的精工呢，
这是，貴族的証明吧？貴族一定有很多钱吧」
 
在鎧甲中央显眼的位置时，仿照狮子的徽章被刻。
帝国，这样的装飾，是貴族的特权，没被平民允许。
 
「而且最後要和５００人的部队打，因为我要赎金，那样的話，请好好的活着」
 
这个时代，俘虏的财产金的要求极为一般的。
当然，即使那些杂鱼，条件也被无視只有作为奴隷卖，不过，貴族有很多钱。身体就是钱，介意面子。哪裡哪儿的家，主人很小气给的钱很少，哪裡哪儿的家，因为舍不得钱而放弃了的話，主人也会坐立不安的。
再說钱多一点也是好事。在这个村的自给自足有界限。从其他的村和街要购入无论怎么有钱也觉得不足。
 
「我討厌，討厌，这样的谎言」
 
我，拖孩子那样地拖着像小孩儿撒娇的約瑟夫，进入村长家的仓庫。
在那裡脱掉鎧甲，开始拷问的准備。刚才这个那个地泄漏了信息，不过，还是用规范的手段，免得刺探出不太可信的情报。
約瑟夫，打算逃出，不过，他还因为毒性无法自由的活动。
 
「我要这样子做呢」
 
我握住燃烧的铁管，走到了約瑟夫的跟前。
首先，五百个士兵的事情，到哪裡才是可以确信的事情。因为是貴族先生所以，应该还有其他各种各样的事情能问出来吧。
 
 
  

第十七話：訓練 
[第十七話：訓練] by 搬運工

 
在那之後，拷问出了情报。看来所谓的五百兵力的可信度相当高。只是，仅在判断之前来村的几人未归上就要花掉相当的时間，而且在补给基地的兵力也不足五百人，应该需要从帝国招集。总之，最少也有十天的时間。絶不会浪费这段时間的。
 
「战場上，比起一个一个的放箭，全员一齐放箭形成弹幕的效果更好。所以，练习一下配合我的信号用十字弓射击吧」
 
我在村外设置了射击的练习場，带了一百名精灵过来。每天早晨，把工作之前的二小时用来訓練。虽然大家都有自己的生活，但除此之外的时間也不逃避訓練。不过，十字弓的訓練就算只有那两小时也足够了。
性别年龄也乱七八糟的，以能拉动弓弦、又能使用避开风的魔法为最低要求招募志愿者，结果来了大約一百人。十字弓用从补给基地夺取的金属制作了必要的一百把和備用的二十把。配合着农具，手头的金属基本都用完了，不过多虧前几天到手的十份鎧甲和劍得救了。这些都成为了阻止敌人的进軍的工具。
 
「目标是前方５０米的箭靶！每五十人组成队列！」
 
听从了我的話，一百名精灵各五十人分成两列。
 
「全员装箭。目标是全员１５秒内完成！开始！」
 
我一边数着秒数一边观察的情况。虽然刚开始訓練的时候有笨拙的动作，不过现在已经相当习惯。也能看到有的用十秒就把箭装好了。
 
「好，全员目标达成。接着十秒内瞄准靶子。前排，架弓！」
 
依我所言，前排的五十人架起十字弓。气氛凛然。
 
「放箭！」
 
恰好十秒後，箭被射出了，朝着箭靶直线前进。那些箭靶是将木棒插在地面，再盖上士兵的头盔做成的。在相当于人的腹部的位置画上◎，瞄准那裡射击。虽說也想把头盔融化作为素材，不过为了让箭靶看起来像帝国的士兵，使大家拿出干劲，也为了正式战斗时没有杀人的犹豫，就这么办了。如果正式战斗时能把人当成箭靶而放出箭最好。
不瞄准要害的头和心脏却瞄准腹部也是有理由的。
特制的毒箭只要击中就能使人失去战斗能力。而且瞄准范圍大、活动少的部位更容易射中。　而且不杀也有更多好処。不仅能夺取财产，还可以使想帮助受伤的同伴的其他士兵的活动迟钝。比起杀死一人，让更多人搀扶受伤的人更有利。
 
「中弹确认！前排後退，后排上前」
 
于是前排的五十人快速退到後面，来到后排的五十人一步前。
 
「架弓！」
 
随后，前排架起十字弓，刚才放完箭的五十人把十字弓的前端按在地上，拉开弓弦。
 
「射击！」
 
然後，再度齐射。箭被木棒吸入。
 
「中弹确认！前排後退，后排上前」
 
重复刚才的流程，前后排交换位置。重新来到前排的五十人已经装箭完毕。
这个流程重复了二十次。
 
「全员休息。嗯！命中率超过了九成。大家干的不错。」
 
一边那样說着，面向村民们，用笑容一边赞扬。
 
「前后排的交替也变得很流畅了。最终目标的三十秒間隔齐射击也成形了。没想到这么短时間就能成功，我也是大吃一精」
 
现在练习的陣形，是针対十字弓无法像普通弓一样連射的弱点，为了弥补缺乏的弹幕形成能力而稍作改进的方案。通过前后排的交替设计减少攻击的間隔时間。即便如此，也无法與普通弓的連射相比相比。不过，我们的箭，是每一发都有致命威力的精密射击，而且还形成了弹幕。破坏力與过去只是恰当地散射的战术完全不同。
 
「希利路村长，这样的話，帝国的家伙之类的一下子就完蛋啦」
「是啊，你看看这，这要是实战的話就都把肚子打穿啦」
「真的呢，这样的話帝国兵什么的小菜一碟啊。跟弓不同，这个十字弓简单而好用呢」大家为顺利提升了能力而高兴着。
 
实际上，精灵的进步異常的迅速。秘密就在于精灵的眼睛。
精灵的动态視力非常好，能追的上时速３６０km/ｈ的箭的轨迹。人类因为无法从中弹位置推测箭的轨迹，不明白箭飞行时如何受风的影响，所以进步缓慢。而精灵就能好好的观察并理解。这个差距是相当大的。
而且，精灵生来就拥有极好的距离感。対于射中目标，把握敌我的距离是最重要的。因此也不需要为此訓練了。
 
「如果能确实地在三十秒内連射，并且保持命中率的話，接下来就从１００ｍ外试试吧」
 
集体精密射击的射程是５０ｍ，真要就这样迎击五百人也是相当有风險。但是，从１００ｍ外就开始瞄准的話，就能够应対了。
 
「呜哎，能办到么？」
「有点没把握啊」
「俺的話就没问题！」
 
在後面这样說着的家伙的眼睛也显露出笑意。应该是通过数日以来的訓練产生了自信吧。
 
「村长尽是在这下命令，不练习能行么？」
「我不需要做那样的练习。已经精通了。」
「嗬～那就给我们做个示范吧」
 
很大口气地対我說了多餘的事，自负村裡力气最大的劳列乌在跟我顶嘴。
 
「就是呢，我也看希利路帅气的一面。」
 
在一边浮现惡作剧Poi表情的露希艾插嘴了。露希艾的話并无惡意，只是单纯的想看我的活跃吧。劳列乌姑且不论，露希艾的期待就不能背叛了。我苦笑着张开了嘴。
 
「好吧。那就给你示范一下。首先是从１００ｍ外」
 
我一边那样說着一边拉开十字弓的的弦装上箭矢。
然後发动了三个魔法。
一个是其他的精灵们也有使用的「风避」魔法。给箭矢赋予魔法後，风会避开箭矢而避免了弹道的偏离，同时消除了空气阻力造成的威力衰减。在精灵村裡，达到一定的年龄就能从大人那裡学到产生风和避开风的魔法。相反，普通的精灵也不会使用那之外的魔法。
其次使用的是「知觉扩张」。與风之玛娜合为一体，从大范圍内获得各种信息是我的得意本領。其他人也能使用的話会变得很方便，但是这会给腦内信息処理带来巨大的负担，而且術式也很复杂，想必是难以实现的。
最後发动的，是仅用体内魔力完成的原创魔術，「程序」。使用「知觉扩张」获得的基础信息，进行物理现象的演算，再将结果作为我的感觉反馈的魔法。如此一来，完美的弹道计算成为可能。
 
「射中」
 
我轻松地放出的箭被箭靶吸入。因为不需要考虑不规则的风的变化，很容易瞄准。
 
「然後是３００ｍ」
 
我一边說着一边向後走。因为准備的箭靶到只到１００ｍ为止，更远的演示的話，只能这样了。
而且我的「知觉扩张」的极限距离就是３００ｍ。距离３００ｍ的話，重力下落的距离不能无視。我朝箭靶上空４２ｍ的位置瞄准，放出了箭。
 
「这个也中了」
 
我放出的箭，在空中描绘出抛物线的轨迹、命中了箭靶。这一次姑且参考了到现在为止周圍的射击。
不要求村民也能做到这个距离的精密射击，不过如果使用了「风避」，以拥有致命威力的状态也能射击。
五十人一起放箭的話，即使不瞄准也能给击中相当数量的敌人。
 
「最後是５００ｍ」
 
已经超出了「知觉扩张」的极限。
我将「知觉扩张」全方位蔓延，无視之前的限制条件，強行将対象（箭靶？）引入。（这句不太懂）
 
瞄准的是箭靶上方１２０ｍ。重力作用下的下落距离，與滞空时間成指数增长关系。到这裡为止的不过是些小伎俩。
既然没有空气阻力，箭往哪飞都没问题，尽管如此，这些抛物线対武器来說有些不够格了。（不明白为啥失格）
 
我放出的箭，五秒内切裂了天空，然後被箭靶吸入了。
 
「用十字弓的話，这就是我的极限了吧」
 
我一边叹气，一边返回村裡的朋友那边。（他们）看了我射出的箭，呆若木鸡。看来是完全出乎意料。
 
「如你所见，用惯了的話也能做到这种程度，为了让大家能精进自己的技术────」
 
故意做出「怎么样～」的表情，刚才还在惊愕的大家在我返回之後开始喧闹起来。
 
「希利路，你那个厉害过头了没法作为参考啊」
「你，真的精灵吗？　不是传說中的高精灵吗？」
「这已经，从哪狙击指挥官都没问题了不是么」
「像希利路一样５００ｍ是不可能的吧，不过２００左右的話感觉可以练习一下」
 
大声嚷嚷的精灵们。
 
「首先从１００ｍ开始吗。不过今天的练习已经结束了。回收箭矢以後就各自解散吧。対了，在那之前，有给大家的奖励」
 
我說了这些之後，拉不开弓弦的孩子们和老人们从木筐中拿出红褐色的皱皱巴巴的树木果实分配给大家。
 
「希利路，这是什么？」
 
露希艾一脸不可思议地听着。
 
「干燥的蔓越莓」
「呜呜呜，又是蔓越莓。明明吃不了酸的」
 
每天被我強迫吃新鮮蔓越莓的露希艾发出不高兴的声音。
其他的精灵也差不多。因为野生的蔓越莓酸得过分、只有微弱的甜味，喜欢吃的人很少。
 
「嘛嘛，以为被骗了试着尝了尝，还挺甜的」
「蔓越莓甜？」
「你說啥子？」
「是啊，给，尝尝看」
 
有的发出惊恐的声音、疑问的声音，有的回头走向分发蔓越莓干的孩子，精灵们作出各种各样的反应。
其中，收到蔓越莓干的孩子两眼放光，
 
「谢谢！」
 
說着，狼吞虎咽地开吃了。
 
「好次！」
 
一脸天真烂漫的說着。
到刚才还怀疑我的話的家伙们，一边疑惑地看着手裡的蔓越莓干一边也放入口中。
 
「真的。是甜的」
「好好次」
「啊，不是耍我们的」
 
然後，一个一个的都吃完了。本来甜味就是貴重，况且现在因为訓練变得很疲劳了，吃得入迷也没办法。
做法很简单。只是把蔓越莓放到１００℃的石制烤箱裡每面烤一小时。要是打算晒干的話，就必须每天早晨取出继续傍晚收起来这样連续晒两周。
熱的作用使酸味变溫和，甜味被浓缩，因此变得相当容易吃。
 
「希利路，我可能每天都想吃了」
「不行，露希艾再吃一段时間新鮮的吧」
「好坏的」
「不是要使坏才这么說的。只是，熱的作用无论如何也会破坏維生素。作为藥的話，还是新鮮的更优秀」
 
我也希望让露希艾吃好吃的东西。但是，虽說改善了（蔓越莓的）味道，但却会导致維生素缺乏症。必须再充分摄取維生素一段时間。
看情况，如果没问题的話今後改成吃蔓越莓干也行。虽說不如新鮮的，也有相当多的維生素殘留着。
 
「真的很好吃呐。希利路村长为了制作这个，让女孩把蔓越莓摘来的吗？」
 
吃完自己的份儿的劳列乌一边舔着手一边听着。
 
「确实那样做了。蔓越莓干在一年左右之内是冬天貴重的維生素来源。但是，不止如此」
 
到了冬天，不用說新鮮的红莓苔，連野菜也难以取得，維生素来源基本只有肉类了。考虑健康的話，应该提前准備蔓越莓干的储備。
 
「还能用来做什么吗？」
「到了冬天想制作大量的酒。那个材料是必须的。」
「酒！？　在这个村也能做吗？！」
「啊，顺利的話醋也能做出来」
「真的吗！好厉害。但是现在开始做不行吗？现在就想喝了啊」
「那很难办到。有个材料只有冬天才能得到。而且只是有制作的知识还没做过，說不定会失败，所以不要过分期待了，不行的时候就全部用来做蔓越莓干了」
 
我一边苦笑一边那样說了。
酒和醋是在精灵村是相当奢侈的东西。如果能自己制作的話生活也会变得丰富起来吧。并不是没有酒和醋就会死。但是，它们会带来生活的乐趣。
想做的話现在也能制作以小麦为原料的淡色啤酒，不过不想减少小麦的储備，而且那个的工序很多，非常费工夫，没心情亲手制作。
 
「那么，今天的訓練结束了。现在开始是狩猎和采集的时間。为冬天的来临作好充分准備。今年的冬天全员要平安度过」
 
我的声音得到了大家的回答。积极向上的心情传达到了。就以这个气势击退帝国兵、度过冬天。这対现在的我们来說絶非难事。
 
 
  

第十八話：暴風雨前的寂静 
[第十八話：暴風雨前的寂静] by 搬運工

 
「真期待酒呐！上次，两个人一起喝的蜂蜜酒真是好喝呢」
 
回到家后心情愉快的露西艾跟我談着。
到现在为止，枫叶和蔓越莓就如所說的那样，聚集了起来，明白目的了的話也能拿出干劲了吧。
 
精灵的大家都非常喜欢酒精。在还没有被帝国支配的时候，都会把多餘的粮食卖掉抢着去买酒。
 
由于蜂蜜酒和葡萄酒非常高價，要专门到收获麦子的时候，精灵才会买，用来在收获祭的时候喝的。
 
「我制作的酒，比蜂蜜酒还要甜还要好喝哦」
「蔓越莓的酒确实好像是呢？可能是酸甜的味道」
「蔓越莓只是作为材料之一，主要的材料是其他的。制作这个的过程是冬天的乐趣」
「冬天的乐趣吗。这么急切地期待冬天还是第一次吧」
 
露西艾很开心地笑着。仅仅是这样我这边的心情就已经明朗起来。
果然露西艾和笑容很相称呢。
 
「但是……希利路，既然有制作酒的余裕的話，更加的进行粮食的囤积也不得不做吧，如今的村子很辛苦呢」
 
高兴着的露西艾突然转变，露出严肃的表情。
观看着我的工作，虽然感觉模模糊糊但対村子的状况也有自己的想法，这我是知道的。
 
「露西艾說的話虽然也有一定的道理，不过那是不行的」
 
我対露西艾露出溫柔的微笑。
 
「这是怎么回事？」
「就如露西艾所說的一样，为了生存下去收集食物是很重要的事呢。但是呢，仅仅是这样的話，人是无法努力起来的啊」
「是那样的吗？」
「是这样的哦。仅仅是为了生存而努力会变得非常累的。正是因为有快乐的明天和希望，才能在艰苦的现在拼命地努力着」
 
那是，希利路看着父亲作为村长的时候所感受到的憧憬，还有，通过我至今为止的经验所得到的真情实感。
 
「一个是，守护村裡所有人的生活。正确使用所有村民的力量，为了能让所有人都生存下去呢」
 
所以，我又是努力地解决食物问题，又是好好搞好村裡的环境的。
 
「然後，再一个是，让村裡的大家看到梦想的事。明天一定会比今天变得更好，让大家相信着那个梦想。等到做到这两件事的时候，我就可以挺起胸膛堂堂正正地說出我是这个村子的村长」
 
能让村民们前进。
那才是作为一名好村长的条件，我这么相信着。
父亲作为村长的时候，所有的村民们都在欢笑着，相信着明天而努力着，我也想让这个村庄变成那样。
在談着幼稚的事的我的旁边，露西艾露出闪闪发光（kirakira）的眼神看着。
那个是，非常的高兴，然後害羞了。
 
「现在的希利路，稍微有点帅气真好呢。是啊，是这样呢。只是活着什么的很无聊呢。到了冬天，战争结束，食物也充足的时候，那么，有空的时候，就和希利路一边聊天一边在暖炉前一点一点的喝酒，做着那样的明天的梦也可以吧」
「嗯，可以哦。我也想和露西艾度过那样的时間，追加一个要求的話，另外希望能嘴対嘴呐」
「……討厌」
 
露西艾红着脸转过去。
如果到了那个时候，我一定会认真请求这样做的。
說着那样的話，很快到了吃午饭的时間。
从中午开始有另外的工作，恰好不用制作东西。
 
「今天是烤面包吧」
「真少见呢，希利路啊，老是做面団，面条这样的东西，很少来烤面包」
「因为重要的材料没有了呐」
 
我一边說着，一边将瓶子从架子上拿出来，放在那个瓶子裡的是水和蔓越莓。
水面上漂浮着密集的白色泡沫。
 
「呜哇，希利路，感觉淅哇淅哇的（摇汽水的拟声词，为什么不是嗞～），还是白色的，心情都变坏了。不能这样哦，赶快扔掉」
「把这个扔掉什么的可不行，可是特地花了一周的时間才完成的呢」
 
没错，我制作的是把蔓越莓放到水里一周时間做成的酵母液。可以利用来做各种各样的用途。
 
「看吧，露西艾。面包和小麦也，就这样一直用水流过，放到大钵里揉合和弄的吧。而且，把蔓越莓的酵母液也放进去」
 
我一边这么說着，一边搅拌小麦，那不久之後，因为面包材料的变化，变得比我的拳头还要大一圈。
 
「啊，重要的小麦啊。真的吃了之後没事吧？」
「啊啊，相信我吧。那么，用这个布盖上，暂时先放在这」
 
我一边听着发酵开始的漏气声，一边推测着时机。
好的，一次发酵已经足够了。
 
「好的，已经可以了哦，看吧」
「比起刚才，一直在变大。已经膨胀到三倍左右了」
「这就是，使用了蔓越莓制作的酵母液的力量啊。（明明只是酵母液而已，为什么我会有一种想要膜拜的感觉呢）分解了糖类时候的气体让面包膨胀了起来。因此把这个，这样做！」
 
我把巨大的膨胀了的面包在砧板上进行了几次的叩击。
 
「希利路，那么玩弄食物是不行的哦」
「不対，不対，这也是在进行漂亮的料理。一下子把原来的气体排掉，让新的空气流入。这样一来，酵母就会再次进行活动，质地会变得细腻。进行变小的整形（应该还是拍面包，噗噗这样），让它二次发酵」
「対不起，希利路，从刚才开始，酵母之类的，发酵之类的，搞不清楚啦」
「简单来說的話就是面包会变得松软，麦的营养会变得更加容易吸收，而且会有变得美味了的感觉」
「好厉害啊。而且那样量的小麦，能变成这么大的面包什么的，实在太棒了呢」
 
最近从我开始料理为止，都是露西艾在管理厨房，注視着不多的麦子大概一碗就能吃完这样的情况。（可能这个时候还没取回记忆）
 
总有一天，不会让你再那样操心了。
 
「现在惊讶还太早。烤的时候会更加地膨胀呢」
 
我把面包撕成小块放到利用职权做成的铁板上，然後排列着放到石炉里开始点火。
之後，暂时就等待这个完成了。
 
「呜哇，好期待。希利路，这样各种各样的料理都能做到的話，明明更早之前帮我的話就好了呢」
「那是約定說好不要的，暂时就由我来做料理的工作吧」
「那是因为，稍微有点复杂的心情。喜欢为了希利路而做料理………虽然只有一点点，不过已经学习到希利路的料理了，偶尔我也可以做出来的，今天虽然输了，不过我会一点点地追上去的」
「因为是露西艾，所以我很期待你說出每天都要做这样的話」
「我不能固执地让你吃不好吃的东西。而且希利路，能制作各种各样的料理，想做的东西可以做到材料消失为止，偶尔我也做一点才正好是不错的想法」
「没有不好吃这样的事。我很喜欢露西艾的料理哦。到每天都想吃的程度」
「谢谢。但是，现在的希利路所知道的美味的料理想尽量的都学会。那样的話，料理就可以由我来安排制作。如果那样，一定，可以拿出美味的东西吧」
「我期待着」
 
仅仅是露西艾为我制作料理就是最棒的調味料了。从现在就开始期待也是没办法的事。
 
 
◇
 
「看吧，烤好了」
 
我把面包从石炉里取出来。相比起烤过之前的面包，膨胀起来了两倍的程度。
我把那个面包从中央用小刀切开，一半是蔓越莓干，另一半，夹着鹿肉干。
 
「真的啊，变大了。希利路，可以吃了吗？」
「啊啊，可以哦」
 
我那样說後，露西艾把放入了蔓越莓干的拿在手上大口吃了起来。
 
「好软，而且比起平时的要甜还松松软软的，面包是这么好吃的啊」
 
看着露西艾嘴巴被塞满的样子，突然非常想摸她的头。
 
「虽然比起这个村裡做的要好吃，但是稍微有些美中不足呐」
 
是的，只是用小麦、水和酵母做成的，面包的味道会有些不足。至少有鸡蛋、黄油的話做出来会更加的好吃，但是，这个村子裡没有家畜。
首先，作为农耕用的兼做移动手段的馬是有的，但是馬奶取不到足够的量，那些家伙怎么也不怀孕，经常不给情面。
考虑着今後的事，进行稳定的盐的供给路线的开拓的同时，得到家畜的事也很重要吧。
从性價比和村裡的人手方面考虑的話，大体上只有山羊一个选择。那样的話，山羊奶和黄油都一样能入手了。
 
「这个我也认为十分的好吃哦。为什么，跟希利路說的那样放入酵母，面包就变大了呢？酵母让小麦变多了吗」
「不愧是（你的想法），让小麦增加这样的事是做不到的哦。只是，满满的空气到了裡面而已，你看，像这样把面包撕开，有很多的孔隙吧。是哪个部分扩大了，让面包变柔软了」
「是这样啊。但是，每回都要制作酵母不是真麻烦呢？要把蔓越莓浸泡到水里一周的时間吧？」
「是这样哦。只是，气溫低的話，酵母就会失去活性化，不得不注意溫度。现在是还好，但到了冬天就不一样了」
「真悲伤呢。一到了冬天，蔓越莓也变得没法取得，就要跟这个柔软的面包告别了……」
 
露西艾感到可惜着，像惜别一样抚摸着面包。
 
「那个不需要担心。酵母液即使不用生的也可以制作。蔓越莓干可以先做好储存起来。而且酵母液没有每回都进行制作的必要。这是什么，你知道吗？」
「是烤过之前的面包的酵母吧」
「正解」
 
我一边转动着放着酵母的一枚碎片一边対着露西艾微笑着。
 
「这个小小的碎片中的酵母是活着的。所以接着制作面包的时候有这样一枚碎片并且好好揉过的話，就会和刚才一样膨胀起来」
「我明白了。那么，接下来制作的时候，只要这一枚碎片（有酵母菌）殘留下来的話，就可以一直吃柔软的面包了呢」
「正解。偶尔，虽然也有其他的细菌的事，但基本上这个是没问题的哦」
「但是，这样的事是从哪裡听到的呢？」
「父亲做村长的时代，有到街上去过这样的事，在那个时候听到的」
 
这是谎言。
在稍微之前，地球的利用酵母的技术广泛传播是在十九世纪。対这个充其量十六世纪的文明程度还不到的这个世界来說，还是未知的技术。
然後酵母的使用用途还不仅仅是面包。（∑（゜ロ゜ノ）ノ诶？！…看了一下百度发现酵母原来是遺传学和分子生物学的重要研究材料，酵母菌还可以用来作基因工程的载体什么的，刚才說只是酵母而已什么的实在抱歉，看来想膜拜的感觉不是错觉）
 
「是吗，这个，也教给大家吧，用不多的小麦就能做出大大的面包而且又好吃真是太棒了呢」
 
我瞪大眼睛惊讶着。被露西艾拜托想要将这个做法推广到村裡的所有人，但是在那之前会先把我說出来的。
今天，吃的面包比平时的要好吃。
虽然微小，但仅仅是这样也让人感觉到幸福。
露西艾，和我不同，完全没有算计。从心底希望大家也能享受这个面包才說出这样善意的提案。
 
「啊啊，拜托了哦。有一些酵母液已经放到瓶子一样的东西裡了，想要用那个来广泛传播」
「嗯，会尽力的。明天自己试着做如果顺利的話，就各処走动告诉大家这个希利路发现的方法」
「另外没必要把我的名字說出去哦」
「唔，不行。我也会対希利路被所有人說好厉害呐这样而感到高兴」
 
露西艾那无忧无虑的笑容让我的心脏跳动。和露西艾呆在一起的話，会不断地想要去喜欢她。
 
「谢谢。我会为了不被露西艾討厌而努力的哦」
「那个担心是不需要的哦。因为，我知道很多令人遺憾的时候的希利路。事到如今再討厌什么的是不会的啦」
 
我忍耐不住，強烈地抚摸了露西艾的头。
 
「最近，希利路都把我当作孩子対待吗？」
「没有那样的事哦。现在，露西艾到这裡为止都非常的好，所以只这样做，其实想要做更多大人的事哦」
 
虽然那个是切实的愿望，但是一边进行内心某种程度的划分一边和露西艾接触。刹车失灵的話就会变得很可怕。
 
「大人的事？」
「Kiss啦，拥抱啦，制造孩子啦」
 
听了我的話的露西艾的脸变得非常的红并且後退着。
 
「希，希利路」
 
露西艾一边发愣着一边提高了困惑的声音。
 
「很奇怪吗？想要和喜欢的人做那样的事实自然的反应吧」
「那个呢，虽然不奇怪，但是被这么不经意地說着的話，没法做好心情的准備！」
「一直都是这样不是吗。我的話会說喜欢露西艾这样来作为回答」
「那个，那样具体的事是另外不同的」
「対不起，没想到会让露西艾这么吃惊。但是，按照約定挽救了村子之後，如果露西艾答应的話，今天說的事情每天都要做哦」
「呜呜，真狡猾。为什么我老是这么心跳不已不可呢」
「我也心跳不已着哦。不愧是这么装模作样的事，說出来是需要勇气的呐」
「那样（装模作样）的感觉完全看不出来」
「那是因为是在露西艾的面前，所以要耍帅哦」
 
我这么微笑地說着。我因为害羞而不好意思起来。
快点，将村子从危机中就出来，想听到告白的回复。
 
「呐，希利路。真的要每天？」
「啊啊，当然。所以根据那个，给我的告白的回复」
 
一边說着那样的事一边度过了熱闹的晚饭时間。
我要把这每一分每一秒都抓住。
就这样呆在一起的时間，一定已经所剩不多了。
所以这个平和是暴风雨前的寂静……
 
 
  

第十九話：戦い 
[第十九話：戦い] by 搬運工

 
「亲愛的同胞！是时候战斗了！」
 
我把所有村民召集到村裡的广場、大声宣布。
大約六天前，估计五百左右的帝国兵应该从补给基地出发了，就一直在作准備。
 
再过不到半天，帝国兵应该就到这个村了。
根据从約瑟夫那儿拷问出的情报，帝国的家伙想要毁灭这个村，把男人都杀掉取出魔晶石，女人则掳走。
 
異种族間生孩子的話，出生率会下降，不过除了一部分种族，一般都会生下和母亲同种族的孩子。
总之是觉得只要还有女人，增加多少精灵都没问题吧。
至今为止，为了得到税收和魔晶石才一直允许这个村子的存在，不过看样子是打算放弃税收而入手更多的魔晶石来补充存量。
 
「我们已经不会再屈服下去，也絶不任人宰割。我们要全力向帝国抗争。在风的庇佑下，與朋友携手而战。这是关乎我们存亡的聖战！」
 
我的話語沁入每个精灵的心扉。四周的安静让我很满意。
 
「不需要特别考虑什么。只须听从我說的話，像訓練的时候那样做就能赢。我会赢给你们看的。所以希望大家借给我力量！战斗结束的話全员回到这儿，我们一起祝福明天，举办宴会吧！」
 
精灵们的脸上没有悲壮感。每个人都相信能够胜利。
这次战斗胜利的話，恐怕会有更大规模的軍队袭来吧。
不过，再过不到一个月就开始下雪了。
既然无法在雪山上行軍，这次战胜之後就能安安稳稳地直到春天了。
有这个时間的話，我就能让这个村子更加繁荣，并且更加強大。
 
「大家，取得胜利吧！」
 
最後，包含了几分呐喊、几分祈愿，我作了简短的总结。
于是，
 
「『『噢噢！！』』」
 
精灵们回应的声音重叠着。
我不禁露出笑容。怎么想都不会输。
然後，１００名弓手身携十字弓及专用箭筒，来到村子外。
这次战斗，我不打算用「轮回回归」
 
这是精灵的战争。不用他们自己的力量取胜就没有意義了。
如果我不在这儿的話被袭击而全灭就不好了。在这場战斗中获胜，让精灵的子民获得经验與自信。
而且，如果保留着「轮回回归」，就算有意料之外的增援也不怕。将其留作万一被逼无奈之时的保險。
 
 
◇
 
从帝国到精灵村，只有一条道路是铺修过的。路宽大約３０ｍ。
本来，精灵村在森林的正中央，根本没有延伸到那裡的道路。
五年前，我的父亲潜藏在森林中，用游击战术作战，不料烦躁的帝国軍放火烧林，硬是开出一条直直的視野良好的路，通过了那条路，践踏了我们的村子。
在那之後，地面被踏实而形成的，就是这条铺修路的前身。
 
有着那样的原委，这条铺修路被森林包圍着。
帝国兵只要穿着沉重的全身鎧甲，就没有铺修路以外的入侵路线。森林裡松软的地面会使踩进去的脚更难拔出来，以帝国兵的重量必定无法正常推进，而且密集的树木使劍也无法好好的挥动。
帝国的士兵在距这裡５km処布陣，占九成的步兵先行、剩下一成的騎兵尾随其後。
後面的騎兵应该是一群指挥官吧。
 
现状是，帝国兵的先头部队距这裡約１km，就在这条笔直的視野良好的路上。从这个距离，精灵的視力也能准确捕捉到他们。就連他们的脸也能看清。
 
「待我发出信号就立即射击」
 
这样命令了精灵村民。
帝国兵那边既没有装備弓的士兵，也没有魔法師。
弓対能操纵风的精灵根本排不上用場，因为精灵可以施以逆风让箭飞不过来。另一方面，人类的魔法師最多能烧到前方２０ｍ的対手，无法成为战力。
如果是考虑到了这些的話、的确是恰当的判断。
 
指挥官以外的人不騎馬，是因为就算鎧甲能抵挡箭矢也保不住馬。穿着那个鎧甲坠馬的話也会受到相当的伤害。
 
近五百名士兵身着全身鎧甲进軍的景象的确有种威压感，不过并没有因此动摇的精灵。不如說，发挥了每天面対盖着头盔的箭靶取得的平常心而已。
 
快到距离５００ｍ的时候，帝国軍的行进突然停止了。
先行的步兵开道，出来了一名騎着馬的身材不错的人，带有豪华装飾的鎧甲一看就是特别定制的。
手上拿着原始的扩音器。
 
「啊─啊，老子就是，武家名门，哈伦古尔庫家的二男，梅里萨克！带領『聖劍騎士団』劳恩支部的五百一十一名勇敢的士兵，来向帝国仇敌的蛮族施以制裁的铁锤！」
 
还在想这是要干嘛，就被大声的自报家门了。而且还特意把士兵数量跟自己的大義一起說出来，連没有伏兵也表明了。
从看见他们就开始数的人数和他亲切地告诉我们的人数一致，只要不是虚张声势，就不用担心奇袭了。
做出这样的蠢事，說明作战只是为了骄傲和名誉而已。
 
「你腦袋裡长蛆了？」
 
我在嘲笑的同时，将十字弓向空中扣动扳机。
通过风的加護，完全不受风影响的箭矢在空中描绘出漂亮的抛物线，径直地飞向愚蠢的貴族先生。
那是「程序」计算的弹道。
 
「听着！蛮族们唷。老老实实的──啊啊啊啊啊啊啊疼死了啊啊啊啊啊啊啊」
 
像故意死不了一样避开要害的箭刺入了难看的腹部。
我放出的箭当然涂着強力的毒。是仿佛要死的剧痛和麻痹毒的二連击。这毒进入血液的話，就是熊也得两天站不起来。
扩音器也让放大几倍的悲鸣声响彻四周。
拜此所赐，帝国兵们的士气明显降低了。
旁边好像是副官的男人建起了扩音器。
 
「射击了啊！明明还在『自报家门』的途中就射击了啊！卑鄙！卑鄙啊！！」
 
我也是傻眼了。不为这个距离被箭射中的事吃惊，却为了浮夸的『自报家门』中途被攻击的事发怒。
而且还說什么、卑鄙。偏偏还要在战場上說卑鄙？
 
說什么呢。这可是以性命相搏。为了活下去而努力有什么错。这可不是在运动啊。
 
我从一旁的助手那儿接过已经装好箭的十字弓。随便一射。
重演了刚才击中貴族的一幕。也是箭刺入腹部、悲鸣在四周回响，人从馬上掉下来。
不同的是这次被惊吓的馬躁乱起来，踢飞了周圍的几个士兵。
 
「下一个！」
 
我简短的說了一句，新的十字弓就交到了手上。
这次，我带着两名专属的助手。
我的命中精度超凡，５００ｍ内的話能保証必中。
因此，为了我尽量射出更多箭，拜托了两名助手帮我装箭，我只需集中射击。
 
「来吧，惨叫吧，惨叫吧！」
 
我瞄准鎧甲上雕刻着家紋的家伙狙击。
人类无法用眼睛捕捉到时速３６０km/ｈ的箭，他们一个一个的被射中，因毒箭的剧痛而战斗不能。
明明转身就可以逃走，却因为恐惧而僵住了。真是愚蠢的人类。
比如，即便眼睛跟不上飞来的箭，箭在飞过来之前有五秒是在上空的抛物线形的弹道中，只要往前走的話就能得救。
 
「这样就是带有家紋的第四个了！」
 
我瞄准带家紋的理由有两个。
一是推测貴族握着指挥权。指挥官倒下的話，队伍就会失去统率，行动失去秩序，进而在现場引起恐慌。实际上我也犹豫这会导致他们更换指挥官，但我明明还在继续狙击，这群人还是一动不动。特意帮我把重要人物标记出来真是感激不尽。
 
再一个是为了避免杀死用来换钱的貴族，就先让他们战斗不能。拿十字弓的那一百人没法像我一样精准的射击。容易不留神就直接杀了。
到我射中第六个人的时候，士兵们总算开始行动了。
 
「突击！突击！」
 
身穿重鎧的全体士兵就这样全力跑起来。
愚蠢。都看到鎧甲被轻易穿透了还打算用蛮力強推过来么？
說不定是以为只有我用的弓是特别的。
 
「前排、架弓！」
 
我给精灵们下了指示。
跟訓練的一样，精灵们以每四十五人分为两排。
由于路面只有５０ｍ宽，只好缩减了人数。
大家注意力都很集中。
有一两人比较老实，担心射程外放箭会失败，不过也好好地忍耐着。
因为向平时经常狩猎的十名精锐拜托了别的工作，现在能运用的精灵就是九十人。
 
「再等等，等等，握紧。就是现在！」
 
待士兵的战斗集団迫近３００ｍ之时，一齐放箭。約半数命中。
这个距离虽然很难瞄准目标，但即便如此形成的弹幕也具有一定杀伤力。
一边更换前后排一边重复連射。
 
冲在前面的士兵们的悲鸣声重叠在一起、传遍四周。
这是毒箭的次要效果。同伴的悲鸣声会使脚步迟钝下来。恐惧传播进而产生恐慌、为了救助同伴而发出苦闷的声音。各种各样的士兵在扯同伴的后腿。
再加上倒下的同伴成为了障碍物。跨越障碍所费的时間进一步延长了缩短（與精灵之間的）距离的时間。
只是前进１００ｍ就要花费两分钟以上的时間。
慢吞吞的行动之間，箭则像雨一样倾注而来。
 
「好痛，好痛啊」
「什么啊。帝国的鎧甲不是无敌的吗」
「喂，托納姆，别死，别死啊！我会搀着你的所以别死啊」
 
到现在为止只是单方面地埋葬敌人，应该没遭受什么很大的损失吧。
如果是正经的軍队的話，现在必须决定哪怕一步也要全力前进，以铁的意志进軍。不然的話，就得放弃无谋的突进选择撤退。
 
「后排上前，架弓……射击！」
 
然後，穿过間隔来到前排的精灵再度齐射。
又一次，箭雨袭来，死伤无数。
虽說如此，士兵也相当接近了。
距离１００ｍ时进入下一階段，指示村民们瞄准目标射击。
这个距离的話，全员基本都能施以必中的狙击。
帝国軍的战损瞬間上升。
通常情况下，帝国的士兵也不会这样胡乱突击过来的。
如果一直突进的話会受到毁灭性的伤害，这是很简单就能预料到的事。尽管如此还不中止突击，恐怕是因为能做出那样指示的人已经被我攻击而退場了吧。
 
「嘛，尽管如此也有能稍微动动腦子的家伙么」
 
考虑了搞错一步可能会受到処罚但还是无視命令的士兵出现了。（一歩間违えれば、命令无視で処罚されかねない判断をする兵士たちが现れた。这語法实在不懂了）
 
就算会行动不变，森林裡的情况也比視野虽好却有倾注而来的箭雨的铺修路要強。
看来是打算进入森林迂回攻击我们的侧面。
没有弓兵以外的兵种，二段射击的陣形本身难以対付来自多方向的攻击。
的确、対我们造成侧面打击的話，是非常有效的战术。
 
「然而不可能没想到那种事吧」
 
从刚才开始，就用风魔法「知觉扩张」观察着森林的情况。
在那裡等待他们的是，积存着毒液的落穴陷阱、落入圈套就会被吊在空中的陷阱，还有消除气息與森林融为一体、经常狩猎的精灵们偷偷靠近，使用十字弓貫穿他们的鎧甲。
我已经能看到各种各样的士兵的悲惨末路了。
 
森林中有无数的陷阱，然後虽然只配置了左右两侧各五名、但都是熟练的猎人。
为了狩猎，他们已经习惯了隐匿自己的气息，也擅长根据声音确定敌人的位置。
 
在这样的猎人面前，鎧甲接触周圍的树和树枝发出的嘎吱声和吵闹的說話声暴露了士兵的位置，沉重的鎧甲使他们在土地上的行动变得缓慢，挥劍的話也会碰到周圍树木的士兵们絲毫没有察觉到敌人，猎人们一个一个的无声靠近、在最近的距离用十字弓展开了狩猎。（这一段就一个句号─ ─你，赢了）
 
「在森林裡人类不可能赢得了精灵吧？」
 
即便如此，如果失去统率的集体能行动起来，还是有可能性的。那就是，留在铺修路的中心部队，以死去同伴的尸体作为盾来防御，大約一百人一起进入森林，这样的話这边也难以应対。
不能无視正面的敌人。対进入森林的部队也不能确保箭的射线因此无法尽快解决。面対人数多的対手也无法采用隐匿气息一个一个解决的办法。
但是，现在也没人能做出这种指示了。
 
不知不觉到了距离已经靠近到約７０ｍ了。
距离进入１００ｍ之後，多虧切换成狙击模式使帝国軍受到的损伤直线上升，但就算这样气势也没有下降。
战斗不能的士兵有二百二十人左右，还剩約三百人。
 
敌人还有半数以上的兵力，但也完全在容许范圍内。倒不如說到现在已经消灭他们三分之一的战力已经很不错了。
关于步兵部队，死伤者超过三成的話每一名伤员必须有２～４人护送，部队就会被判定为全灭而撤退了。
 
但是，似乎没有照顾同伴的心情。看不出要撤退的样子，打算彻底抗战。
我有点诧異。
不管怎么說帝国兵也太不怕死了。
这么多同伴痛苦、甚至死去了，为什么还要攻过来？
普通人的話，被这样单方面蹂躏以後应该不会有战斗的力气了。
仿佛被「看不见的什么」在背後推着一样。
 
「前进，前进！！！！！为了消除同伴的遺憾没有别的选择！！」
 
士兵们跨过同伴的尸体、耳边回荡着悲鸣，笔直地向前突进。
愚蠢啊。只有抛弃同伴才能赢的战斗为何要继续下去？现在逃离这裡的話，也不至于全灭。
與我的想法相违，與士兵们的距离越来越近，确实再过几分钟，他们的劍就能够到我们了。然而、
 
「那么，这个细细的锁链是什么呢～～我砍！」
 
突如其来的无数绑着附有针的铁絲的树棒挡在士兵们的面前。
那是刺绳。是过去战争中威力強大的陷阱。
只不过是将树棒削尖再缠上刺绳而已
用那个阻挡去路的話，需要把刺绳的高度设置为１.３ｍ。那是穿着鎧甲无法跨越、又不妨碍弓箭的弹道的高度。
 
用最少的材料和工夫制作出的能有效阻碍的刺绳，如我期待的一样活跃了。
 
「这是什么，斩不断啊。等等，前面被堵住了！」（まっ、まてまだくんな、实在翻不出这什么鬼）
 
然後，即使前面的士兵无法前进了、後面的人也没有停下。前面的人被挤住了。
如果没有鎧甲的話，针就把身体切裂了。但即使没变成那样也争取了足够的时間。
 
「放箭！」
 
装箭的时間非常充足。
箭雨向站在那儿的士兵们倾注而来，数十名士兵失去了战斗能力。
并且，在前面靠着的刺绳的士兵成为更坚固的墙壁，阻碍了进軍。
 
我特地让以露西艾为首的十字弓命中精度高的十名精锐，不参與齐射、而是按自己的意志射击，指示他们优先狙击那些打算挪开靠在刺绳上的士兵的士兵。
 
「放箭！」
 
并且在这期間，精灵们的齐射也继续着，避开贴在刺绳上的士兵、正确地瞄准後續的敌人。
 
帝国兵们痛苦的哀鸣着。一个人也无法到达精灵们所在的地方，接連倒下了。也开始有几个人心境一转，从那裡挤出来，擅自转身逃跑了。
 
帝国兵已经死伤过半。已经是不撤退反而很不可思议的状况了。恐怕，能作出撤退指示的人已经一个都不在了。
 
「踩着尸体和受伤的人跨过去！不然我们所有人都死在这儿！」
 
看来帝国兵里还有腦子能转的家伙在。
帝国兵以为听到有效的解决策略，把受伤倒下的同伴垒成階梯状，跨国刺绳。
当然，精灵们也攻击跨过来的敌人，但无法捕捉全部。
 
「还有８０人左右吗」
 
敌人的战斗集団还剩８０人。已经死了五分之四吗，已经没有战斗下去的力量了。
看来是打算无視战場的理论、战至最後一人。
不过都如此恐慌状的态了也不逃，还想向前的勇气也可以称赞一下。
不，这并不是什么好事。就算能抵达我们所在的地方也没有足以取胜的人数了。这只能称为自杀了。
还剩４０ｍ。
 
「混帐精灵，杀！杀了你们！！同伴的仇敌！给我好好体会体会！！」
 
充满怨恨的声音捶动鼓膜。
距离越近，这边的弹道越接近水平，齐射的效果就更加显著。
本应明白这种事的，结果士兵们因为朋友被干掉的愤怒，以鬼一般的姿态突进。
我懂那种心情。要說为什么……
 
「啊，我们这五年来，一直都是那样的心情啊。射击！」
 
再一次齐射，将三十人击溃了。
即便如此、後續的人依然踩过同伴的尸体，不断迫近。
这个距离，会有几个人在前后排交替设计的間隔到达这边吧。
通常的話。
 
「噫噫！！这是什么」
「下沉，在下沉！」
「快脱！把鎧甲脱掉！」
 
会接近到这裡的情况也考虑到了。最後的３０ｍ都是深深的泥沼。
 
精灵不仅有风，也有水的适应性。土被事先换成了高粘性的物质，只要注水就能够泥沼化，几天前就开始教他们了。
之後，只需操纵背後的水缸灌入水分，一转眼就能将泥沼做成。
抱着杀意全力奔来的士兵们接連沉入泥沼而淹没。气势汹汹的士兵们无法及时停下来。
而且、算是幸运吧，因为就算停下来、前方也没有能立足的地方。
 
「放箭！」
 
早就装好箭的精灵们的齐射轻易地将他们一网打尽。
帝国軍已经是毁灭状态。还能好好战斗的只有寥寥数人。就連那几个人，也在拼命逃跑。这場胜负……
 
「是我们赢了！」
 
我宣言了。
精灵们欢呼起来。
不错，这是时隔五年的、精灵们的胜利。
 
 
  

第二十話：戦後処理 
[第二十話：戦後処理] by 搬運工

 
战斗结束之後，开始收拾。
村民们就像我所命令的，絶対要回去一样，全员都回村了。
现在，正在进行庆祝的准備吧。
 
食物已经到极限的精灵的村子，本来是没有那样的余裕的，但是现在有临时收入。那是，那些家伙成规模制作的食物和酒。那个的质量和数量，越让人难以置信越好。
 
看来是那些了不起的貴族为了轻松的拿到战功顺带着观光来到这裡的。怪不得只有五百人里竟然会有六名持有家紋的貴族大人。
 
「尸体的処理不得不做呐」
 
我叹息着，看着从帝国到村子的铺修过的路。
那裡有着大量的尸体與由死伤者所堆成的山。
 
「人的尸体腐烂，会迅速地产生出病原菌」
 
是的，尸体和所說的一样，如果処理不好的話，会产生严重的危害。
出现野狗和野鳥，会吃得乱七八糟到処散乱着，发出腐烂的惡臭，导致病原菌繁殖，这样的話，会产生出各种各样的灾祸。
多少說的有些严肃，为了攻略敌人的守城策略，把尸体抛到墙壁上，卫生环境的惡化有所說的那种程度的有效。（丧心病狂）
 
「这次，我一个人做吧」
 
但是，希利路就这样干一整夜也是干不完的。
为了尸体的処理，我下了使用「轮廻回帰」的决心。
慎重起见，使用「知覚拡张」，彻底确认到周圍没有精灵以及敌人的伏兵後，启动了魔術。
 
「解放吧，吾之魂啊。被遺弃在时間那端的轨迹，如今就在此処」
 
体内的魔力开始活性化。灵魂左右摇摆。
 
「我所期望的是，虚荣的世界中不断保持高洁的騎士，那个的名字是……」
 
曾经的名字。怀念的名字被竭尽全力地念了出来。
 
「迪特！『轮廻回帰』！」
 
全身被光包圍。
于是，我的身体变成了被白金制做的鎧甲所裹住的騎士。
 
「等級，２４，装備升級了呐。真不愧是，吃了六十人以上」
 
由于上次的魂喰让魔力提升的影响，呼唤出来的迪特的力量也上升了。
 
「这样的話，出乎意料的馬上就能结束了呐」
 
我一边安心地喘着气一边接近尸体。
 
「『物品箱』」
 
发动的是，迪特的固有魔術「物品箱」。尸体和装備品区分收納进去。
用那个，依次地反覆，尸体連续不断地消失了。
 
「物品箱」是除生物以外到４０００Kg为止，不管什么都能收納。
 
「这家伙还活着」
 
我用劍把因为中毒而滚来滚去的士兵的头砍落。
于是，首級飞了出去，一瞬間变成物品箱可以收容的尸体。
同时还有「魂食い」发动了，青色的光被我的身体吸入。
这是为了再现游戏时代的我，显现特殊能力，杀了対方再将灵魂吞噬这样的事，可以強化自己的魂，并且提高魔力。
我的判断是，死去的士兵和因为中毒而打转的士兵的比例是１：１。
 
嗯，那样的东西吧。箭矢一下子刺过去，只要不是相当的要害就不会死。其实，会更加的让士兵保持着不会被杀死的状态，只能忍耐着痛苦，用最後的力气自己割破喉咙。
觉得这过于殘酷，给予了如此的痛苦，无法說这是无力化。
我将士兵们杀死了，将他们从痛苦中解放了出来。
普通士兵换不到赎金，但是也可以作为奴隷卖出去，到可以买下我国的奴隷为止，道路漫长而艰險。
不划算，所以用来补贴魔力。
 
「差不多，物品箱要满了吧」
 
不愧是有４０００Kg极限的「物品箱」，混杂着装備，装满了４０人左右。
士兵的数量有五百人以上，不可能很快地就処理好。
 
「一下子扔掉吧」
 
我一边叹息着吐着气，一边进入森林。
在那裡的是，用盖子覆盖着的深２０ｍ，直径２０ｍ左右的大洞。
这个是，呼唤出曾经的矮人的我所做出来的。将洞的墙壁用炼瓦加固。在那裡連续不断地取出，让尸体落了下去。
从很高的地方落下的尸体的声音，无視了。
 
「那么，装備放到保管庫」
 
装備品是使用金属做成的，所以很貴重。周圍没有矿山，想要入手的話只能买吧，或者是掠夺。帝国的制铁技术制作的鎧甲什么的，无论怎样，手上也还是没有，不提前当作重要的事不行。
 
是的，一边考虑着。，一边看着我的工房内排列着的鎧甲。在巨大的工房想着这样的事。
我默默地，在尸体放置場、工房、战場上往返。途中被野狗追赶，各种各样的辛苦。但是，十次往返左右後，变得相当的漂亮了。那之中血飞散着，被雨所冲洗过了吧。
 
「即使如此，也够吃了呐」
 
结果，二百人左右，一击刺过去进行「魂食い」
 
能吃到如此多人数的机会不多，所以很Lucky呐。魔力还不是很足够。再积蓄点魔力的話，更加強的我也可以呼唤过来。
 
「連我也兴奋过度了呐」
 
自言自語的镇静了下来。
今天是，精灵的大家的胜利真是太好了。
最可靠的方法是，我一个人奇袭，来摧毁敌人。五百人程度的対手的話，那样是能够成功的。
我没有这样做是为了着眼于今後呐。
 
当我不在的时候会有被袭击的事发生吧。拥有能够守护自己们的村子的力量。如果不是那样就没有意義。
所以，合理的进行练习达到正好的不错的水平，到了被袭击的时候也能被好好利用。
 
「垃圾已经收拾好了，之後就是交涉了呐」
 
我解除「轮廻回帰」，回到希利路的姿态，跑到战斗最初瞄准被击中的貴族们的面前。
和普通士兵的処理不同，这些家伙持有着情报，赎金也不好好回收不行。
没有自杀的話就好了。
 
「Hi，Hi，Hi」（应该是疼痛的喘息声）
 
「啊，啊，啊啊啊，啊啊」
 
我好不容易走到这儿，最重要的最初就给我们通报姓名的男人被（箭矢）钉到地面上被馬踢到了，手腕往奇怪的方向扭曲着，姑且还活着。
 
作为他的副官的人类也平安。
遺憾的是剩下来的四个人中有两人死了，忍耐不了痛苦而自杀了吧。
我把刺在指挥官身上的箭矢拔了出来，于是血喷了出来。
箭矢刺着的时候还不怎么出血，拔的时候开始大量的出血。
用让更加快要死了的孩子也没事的「治癒」将伤口堵住。
 
「虽然想連毒也消去，但那样很危險，请原谅」
 
根据免疫系的強化来解毒，会夺去相当的体力。感冒的时候的发熱，会有全身的倦怠感，那是体内的免疫系统和病毒战斗的时候发出的东西。（这作者一有机会就跟你科普）
 
然後使用魔術有意图的进行加速之後，当然副作用的痛苦也会倍增。平时的話或许能够忍受，现在的虚弱的貴族们的話，会有生命停止的可能。
从胸口，取出解毒藥和止痛的藥丸，突然放入指挥官的口中。
箭矢上所涂的毒因为也会在拷问上使用，所以也制作了一些解毒剂。
想着一瞬間眼睛瞪圆了吗，稍微轻松的样子。
喝掉这个的話，半天毒就能消掉吧。
 
「睡过去的話就好了」
 
总算像喝了酒一样，大腦摇晃着意识远去了。
剩下的其他三人也是用同样的手段，给予藥之後意识远去。在合适的时候起来之後毒就消掉了吧
 
「那么，失败了呐。迪特的『轮廻回帰』不该解除」
 
我看着滚着自杀後的两名貴族的尸体重重地叹息着。
认真的把鎧甲脱下来之後就把尸体扔掉吧。
 
 
◇
 
有在森林中処理的必要而把全部的尸体彻底放到洞里的我，不惜把帝国軍为了取暖而带着的油充分注入。
确认到尸体被油所浸过後，用石头打出的分散的火花点燃。
并且，呼唤着风的魔力将空气送入使火势增強。
当然，没有忘记控制周圍的风让烟不往自己这边吹。
人类被烤出的臭味和混杂着油的烟让身体被沐浴的話会产生不快。但是，这样好好的処理的話，第一次就可以让这个变得无害。
以前，放置不管的尸体引起的流行病和大量发生的害虫让死者作祟（应该是变成不死者了），害怕着这些。
 
「不要见怪。如果胜利的是你们的話，变成这样的就是我们了。」
 
那是战争啊，为了守护尊严，战斗只能胜利。
这次只是偶然我们这边比较強而已。
我在燃烧的尸体之間。凝神看着摇动的火焰。希望，像这样的火焰再也看不到第二次。是的，祈愿着。
 
 
◇
 
结束了尸体的処理的我，搬运着还活着的三名脱掉鎧甲的貴族。
从平时使用魔術进行身体的鍛鍊再加上魔力的強化，这样的事也能办到了。
为了回收赎金，不得不慎重対待，不能就那样弃置在那裡，不这样拼命地搬运不行。
 
「希利路村长！一个人收拾真的好吗」
「我们也来帮忙哦」
 
来到村裡的门口的时候，村裡力气最大的罗雷乌和瑞克向这边跑来了。
他们，在收到回到村子的命令的时候，也說着要帮忙，但是不想让他们看到迪特的身姿所以拒絶了。
完全的，只是靠精灵的力量就获胜了，不想让他们感到不自信，所以我不是精灵的身姿不想让村民们看到。
 
「真是，已经结束了哦。之後，就是把这裡的大人物们，放到罪人用的房子裡，让他们睡觉而已」
「真的假的？」
「不是在說谎吧？那种程度的尸体的処理，两个小时都不到就结束了不是吗」
 
罗雷乌和瑞克用着怀疑的目光看着我。
那个心情不是不理解。如果說要去看是否收拾好的話也可以，但是有着馬上开始庆祝的计划，所以去的話就太让人可怜了。
 
「因为，可是我哦？」（为何是问号）
 
所以，极其简单地进行說明。
于是两人，只能苦笑。
 
「确实，如果是希利路村长的話可以做到那样的事」
「希利路村长做的事，常识考虑的很奇怪啊。那么，村长，早点返回村子吧，不然祭典开始不了」
「另外，我不在也挺好的吧」
「不行。主角不在的話就开始不了吧。这些家伙，就由我们来搬」
 
就那样的，罗雷乌和瑞克，搬运着貴族们从村子的深処消失。
我回家一次开始换衣服，洗澡後走向广場。
 
「村长！」
「终于，主角来了」
「这裡，这裡，菜已经做好了哦！」
 
我到了广場，村裡的大家都跑过来。
有因为胜利而欢闹的精灵，也有因为因为杀了人这样的事而害怕的精灵。
首先対于谁也没有死去的事只有高兴。
 
比我要小一岁的少女红着脸，端来了用盘子分成的料理。放着的是肉干和面包，使用了从士兵大人那裡夺来的醋进行調味，稍微有些奢侈啊。
 
「谢谢。領受了哦」
「请，请用。希利路村长，那个，我的名字是空娜」
 
空娜虽然不能說是美人，但是是个短发的可愛的女孩子。
那个孩子一边满脸通红一边做着自我介绍。
大概，我很受欢迎的吧。不仅是拯救了村子的英雄，还是年轻的村长。
 
「我知道的哦，因为是狭小的村子呐」
 
我対着害羞得面红耳赤的空娜微笑着。
于是，好像从头上冒出烟一样的空娜死机了。
 
「說起来的話，露西艾呢，从刚才就一直在找，但是没有找到」
「嗯，那个，露西艾在进行舞蹈的准備哦」
 
但是，不能进行交往，这裡的話也摇摆着，一边结巴一边回答了我。
看来，今日，好像是神乐舞。
神乐是，在庆祝的事的座位上的舞女所舞蹈的东西。
露西艾家是代代继承那个舞的家系。
話是这么說，从帝国开支配以来一次都没有宣布开业过。最後一次见到的是，露西艾在九岁的时候和母亲一起跳的舞蹈。
那个时候并不是美丽的感觉，而是有着可以說是很可愛的印象。
感觉対露西艾端正的舞蹈有一些担心。
 
「特别设置的舞台吗」
 
村子中央，放置着简易的舞台。
擅长乐器的村民们，拿着笛子一样的传统乐器跪坐着。
从那裡的舞台的侧面来了三名女性。
三人中的两名女性拿着很大的布，遮盖着一人。
两名女性是村中的老人，主持着各种各样的惯例。布里隐藏着的是露西艾吧。
 
「比起这个，进行阳光之舞。今晚的修拉諾大人（好像是那个精灵的祖先吧）由露西艾来担任」
 
拿着布的两名女性宣布的同时，拿着布的两名女性把手放开。（作者就是这样写的）
 
布所隐藏着的露西艾的样子露了出来。
我失去了言語，因为露西艾太过于美丽。
露西艾穿着礼仪服。这曾是她的母亲所穿着的东西，精灵们即使失去骄傲，这件衣服也一直隐藏着持续了下来。
薄薄的，有着光泽感和透明感的布好几层重叠的不可思议的服装。创造了那样魅惑的轮廓。
然後，今天的露西艾化了淡妆。那衬托出她的可愛动人
原本就是最高級素材，擦亮後已经到这种程度了吗。
其他的精灵们也一样，停止了窃窃私語，目不转睛地看着露西艾。
 
「比起这个，我是修拉諾大人。那么，舞蹈」
 
露西艾这么說後，音乐响起，舞蹈开始了。
这个舞蹈不仅仅是舞蹈。
遥远的遥远的时代就开始流传了，是再现这个村子的始祖修拉諾大人的传說的东西。
那是，还有魔王的存在，有魔物诞生的时代。
打倒魔王拯救了世界。和大魔術師一起，为了不让魔王再度復活而进行的封印的旅行的故事。（这这这这个大魔術師不就是你吗，转生了十次又转生回来了啊你）
 
 
  

尾声：建国《エルシエ》 
[尾声：建国《エルシエ》] by 搬運工

 
露西艾踩踏着轻快的舞步，以及宽敞舒适的衣装翩翩飞舞的幻想性的光景
配合着露西艾的舞蹈，周圍的女性响亮地宣读着精灵的村子的传說。
 
「曾经，这个世界被黑暗所覆盖了。魔物们遍布了地平线，魔王君临，所有的城市都被彻底的吞噬了」
 
魔物與魔王。
本来，是在有玛娜（也就是魔力，因为要配合着埃魯娜，所以翻成玛娜）存在的世界必然会出现的自然现象。
玛娜是恩惠的力量。作为那个的反弹，被称作埃魯娜的负能量出现了。
 
那个是，纯粹的灾厄的力量。谁也无法控制，只是在周圍散播破坏與恐怖。
埃魯娜，取自于人们所感觉到的恐怖，定向性的从那个恐怖的事裡得到力量。
 
野獸很可怕，惡魔很可怕，自然很可怕。那种感情有着形状，它们是被称作为魔物的存在。不久之後，在魔物之中，作为统率它们的存在，魔王诞生了。
 
大部分，魔王都是人型。因为，人最害怕的就是人。
 
并且，人的形状会有着智慧。有了智慧就可以得到更加強烈的恐惧，获得更进一步的力量。那个的结果，魔王作为有着超越人类的智慧并且有效率的使用的存在，给予着恐怖。
 
「世界充满着絶望，人人都害怕着，不久就没有气力了」
 
无论做什么都会被破坏，无论怎样都会死。
在这样的世界中，文明无法发展。往街上走一步，魔物就会满溢出来。在这种情况下，城市之間的交流也没有。
 
闭塞、衰退的世界。那样的世界也见过好几个。
如果不是那样的話，被玛娜的恩惠所遺弃的世界也有很多。如果没有玛娜的話，埃魯娜不会诞生，魔物也不会出现。但是，在这样的世界中魔術使用起来很困难。比如說地球。
 
「在那之中，存在着站起来的人。人类的騎士，猫人族的战士，两名高等精灵。然後是有着钢铁身躯的天使」
 
这五人是很有名的。帝国是这样，然後多民族共存的柯林王国也是这样。在世界中留下了逸話。
 
「克服了各种各样的困难，不久後打倒了魔王。失去了统率者的魔物们变成了尘埃。但是，代價是很大的。战祸中有无数的城市被毁灭了，英雄们也只有最年幼的高等精灵的少女殘存了下来。那个少女正是，我等的始祖修拉諾大人」
 
在文献中，回到城市的失去了重要的伙伴的修拉諾大人，已经没关系了，不用担心了，这样微笑着說道。
在絶望的深淵中，尽管如此也为了谁而露出笑颜的修拉諾大人。
为何，那个少女的脸不时浮现在我的腦内。这是刻画在我的灵魂上的景象。
 
腦内奔走着噪音。奇怪，烙印在我的灵魂上的记忆应该全部都清晰地想起来了。
因此过去的事都记起来了吗，还是没有记忆起来呢，只有这两种选择。
虽然知道但是又說不准的这种朦胧的感觉。
变成这样的原因不用考虑，只有那一个。「我」故意隐藏了。
 
「修拉諾大人，注意到了魔王不久将会復活」
 
那是理所当然的，魔王被消灭了，埃魯娜被发散掉了。
但是，早晚埃魯娜都会再次装满，诞生出读取恐怖的新魔王。在存在玛娜的世界裡，如果平时不积极地狩猎魔物，让埃魯娜一点一点发散的話，这样（魔王诞生）是常有的事。
 
「修拉諾大人，为了让悲剧再也不会重复而决定旅行。在那裡有一名大魔術師出现了。名为修基納。那个大魔導師被修拉諾大人所吸引，提出了一起旅行的申请」（作者就是一会儿大魔術師，一会大魔導師的，也经常又是魔術，又是魔法的，按原文来）
 
音乐变得激烈，露西艾舞蹈的动作也变得更大。
 
「修拉諾大人和修基納大人，在世界巡回，以世界树为触媒实施了九个封印。用那个，收集着邪惡的力量，再用那个力量进行消灭。从那以后，魔物與魔王就再也没有出现过」
 
我觉得听到的那个封印很有趣。
和玛娜不同，埃魯娜无法控制，也不能阻止她的发生。
 
这样的話，使用外部的力量诱导进行收集，再让它们相互碰撞使之消灭，这样的构思是合理的。我的話也会这样的吧。
 
那是非常高难度的复杂的術式，但是有世界树作为最高級的触媒的話，和我同等或以上的魔術師也不是不可能做到。
 
「封印的旅行结束之後，修拉諾大人一个人回来了，聚集了被迫害的精灵，建立了一个村子。这正是这个村子的开始。在修拉諾大人的生涯，一直注視着这个村子，没有和任何人结合，静静地感到疲倦地睡了过去」
 
音乐变得悲凉，露西艾的舞蹈结束了。
响彻着精灵们鼓掌的声音。
修拉諾大人从封印过後回来的时候，就没有和那个大魔導師的男人在一起。
 
那个理由谁也不知道。是因为封印已经结束所以没有在一起的必要了吗，还是因为顾虑到当时受到人类迫害的精灵了呢，能推测出来，但是没有明确的答案。（答案其实很简单）
 
但是，跟修拉諾大人很相似的人类的女孩子呆在一起的事被目击到了。
也有一种說法是修拉諾大人的女儿，那是不可能的。孩子是與母亲同种族的，作为精灵的修拉諾大人不会生出人类。
 
対了，那个孩子不是那样可以堂堂正正的說出来的东西，那个孩子是，取自世界树和修拉諾的一部分所完成的重要的修缮机能，然後是将心情與想法传达给她的代用品。我制作的修拉諾的冒牌货，那个名字是……
 
『那真是太好了。已经厌倦悲剧了哦。而且这次的世界対我来說是特别的世界。希望被遺弃的那个孩子能……不，可以。我会被那孩子如何的拯救……』（完全看不懂）
 
梦中的我所說的話不知为何在腦中浮现，立刻就消失了。対大魔導師以及在一起的女孩子的疑问也一样。
仿佛，泄露出的记忆被谁慌忙的消去了一样。
头部隐隐作痛。
 
「什么啊，站立眩晕啊（猛地站起来等时出现的眩晕）」
 
不由得发出声音。奇妙的感觉到头部发沉，稍微有些记忆混乱。没有这数十秒間的记忆。
修拉諾大人的终生坚持着独身，対此，有好几个文献这样写了。
 
因絶対无法结合的禁忌之恋而焦虑，将一生都献给了这段恋情。
或许，大魔導士対不是自己的某人和修拉諾大人愛恋以及呆在一起的事会感到辛酸也說不定。
 
「我等精灵，无论流逝过去多少年月，都不会忘记修拉諾大人的事。如今的世界的事要向修拉諾大人表示感谢，将这传达给下一代。那正是我等的使命」
 
在那句話的最後，舞蹈结束了。
和露西艾視线相遇。表面上是笑容，但在这背後的不安我已经看穿了。
在担心久违的舞蹈能否顺利的完成吧。
 
「很好看哦」
 
虽然是小小的声音，但是嘴型张的很大。
露西艾充满了笑容。已经充分传达了吧。回到家就好好的表扬。真的很漂亮。一定不会输给真正的修拉諾大人的。
 
不久，掌声结束，露西艾从舞台上下来了。
于是，被村民们接近着包圍了。
如果使用村长的权限的話也可以強硬的把露西艾带出去，但是，是不会做那样无聊的事的。这个祭奠是为了村民们而举办的东西。就沉浸在幸福的气氛裡吧。那会成为明天的活力。
村民们対露西艾表示称赞，有人搭讪，还有人求婚了。
真是好胆量啊。脸已经记住了，以後让他好好尝尝我的厉害吧。
现場的气氛更加高涨。在这五年裡，一直没有宣布开业的神乐。那个宣布开业了，终于意识到这个村恢复自由了吧。
 
我一边品尝着酒一边享受着这样的气氛。
村裡的大家都笑着。为了仅仅是那样的事而高兴着，骄傲着
 
「那么，就是做今天的最後一件事了吗」
 
想着差不多是时候了的我，独自登上舞台。
然後，身体朝向村民们的方向。
 
「大家，听我說。有很重要的話」
 
可惜了你们变得这么熱闹，我那样說後，大家的意识都转向这边了。
一定，只是将我的事看得很重要吧。
 
「今天的战斗，已经变成完全和帝国断絶关系的样子了。无论怎样也回不到原来的样子了」
 
没错，仅仅是这种程度大的战斗。并且还胜利了。帝国是絶対不会允许我们的吧。
 
「这个村子已经不是在帝国支配下的一个村子了。正因为如此，所以有着必要的事」
 
带着強烈的希望，不断向前，我充满着拥有的全部力量用語言表达了出来。
 
「罗雷乌，那个你明白吗？」
 
偶然，向着在离舞台很近的地方呆着的罗雷乌提出问题。
罗雷乌対这突然发生的事有些慌张。
 
「嗯，啊，变得更強的事情吗？」
「那也是很重要的事，但是不同。那样的話，空娜？」
 
接着，就那样向可愛的精灵少女提问了。
 
「那个，确保粮食？」
「那也是重要的事，但不是最重要的」
 
我摇了摇头否定。
 
「如今，最不做不行的是，說出自己是什么人这样的事。这裡已经是从帝国独立出来的一个共同体了。这个村子，已经是一个国家了！」
 
这么強烈的說后，精灵们惊讶地瞪大了眼睛。
 
「希利路村长，这么小的也是国家吗？」
 
「啊啊，没错，不接受任何人的庇护，自己的力量决定一切。在那样决定的瞬間，那就已经是一个国家了。所以，在这裡的是我的建国宣言。我们的国家，他的名字是……」
 
收集着用体态表达着的村民们的注目。
途中稍微往露西艾的方向看了，看见了露出的惡作剧般的表情。
 
「艾魯希埃。这个村子，从今以后，就不只是精灵的村子了！这是我们的国家，艾魯希埃。现在在这裡我如此宣言！」
 
艾魯希埃是，我考虑了一晚上所取得名字。
有着祝福的意思的「艾魯」，然後，是露西艾的名字。将这两个交合在一起创造新词。
简单的翻译过来，祝福露西艾。……或者是露西艾的祝福。
多我来說，后者的意義比较強。
 
「国家，我们的国家，艾魯希埃」
「已经，和帝国没有关系了，我们的国家」
「不错的反响呐」
 
村民……不対，国民的大家，仔细玩味着那个名字。
 
「今後会有各种各样的困难吧！今天的战斗不是结束，从现在起才刚刚开始。但是，我们的話，不管什么样的困难都会跨越过去。这个，艾魯希埃的大家的話」
 
精灵们的欢呼声和拍手、吹口哨的声音到処都响彻着。
模糊的心情和觉悟，在这个现場有了形状。
来吧，从这裡就开始了。
我们的国家，艾魯希埃與帝国之間的战斗。
 
 
  

 
第二章
序章：火狐 
[序章：火狐] by 搬運工

 
那場战斗後数日过去了。
战斗後的第二天请那些被捉住的高貴的貴族们，为自己标上适合的價格，让他们自己执笔给家裡写信。
我亲自将信送到那些人的基地。是我一个人的話，一天就能到他们的基地。信的裡面装载着那些人使用过的东西。
为了让他们老实下来，把身份最低的一个人杀了。
寄信的时候，将那个悲惨的尸体分割，能够充分活用。
 
帝国的伯爵先生的二男，子爵先生的长子这些VIP能带来的收入也很期待。即使妖精村的外币再多也比不上。
现在还，没有回复，不过因为二周的期限就要到了，所以帝国方面会有所行动吧。
要是无視的話，从身分低的貴族开始一个人一个人地杀，対面认为最重要的伯爵先生的二男的手指也将送交。这样做的話那裡应该就会注意到这是真的了吧。
 
今天，和露西艾二人一起，来到了在村子的郊外的玻璃屋。
二人精心培育的馬鈴薯，平安地生长着。害虫的大量出现以及，患病的情况都没有发生，快速地成长着让人安心。
 
村子的食物，除了从帝国那裡夺取的谷物之外，再加上今年多虧了弓狩猎的成果也提高了，多少有富余。
一只野豬有１００Kg，其中有６０Kg可以使用的部分。
获得狩猎的成果対村子来說有非常大的意義。
这些馬鈴薯即使没有也能越过冬天，是以防万一的准備。
 
「露西艾，谢谢。如果没有露西艾的話，不会这么顺利就变成这个样子。」
 
不是恭維，我认真地那样說了。
不管怎样，杂草和虫的出现，那样的用魔術不能简单地除去，不得不用手每天用手认真照料。
 
通过対薯种（不要当真…这方面知识我不了解，应该就是馬鈴薯种吧…）的数量限制，虽然只剩三垄馬鈴薯没有种植，不过即使是这样我一个人来做的話还是処理不来。
露西艾一边做其他工作，一边也献身来帮了忙。
 
「嗯，希利路努力着因此我也试着努力了。而且，因为馬鈴薯很美味，我还想吃」
 
稍微开玩笑地說着的露西艾。
但是，那一定是掩飾害羞。她，稍微想为村做些什么是真心想的。并且，是能将想法投入实际的。
 
你可能会认为这対于人们来說是理所当然的，但是实际上可以做到这一点的人很少。
 
「露西艾那样谦虚的地方喜欢哟。露西艾不赞扬自己的份儿，我满满地赞扬。了不起了不起」
 
抚摸露西艾的头部，露西艾一边红着脸颊一边鼓起脸。
我将刚刚的状态称为一半高兴，害羞一半。
 
「还有，那样像対孩子一样的対待。那样的希望停止。」
「抱歉抱歉，喜欢露西艾头发的触感所以不知不觉就做了，既干爽又柔顺。让人心情特别舒畅」
「希利路，那样快乐吗？」
「嗯，特别快乐」
「那样的話，原谅你了」
 
这样說着，稍微将体重托付给了我。
这样的話，荒废的心被治疗了。
好（Yoshi），今天也要努力地工作。
 
「这是馬鈴薯，不过，茎变黄了，已经能收获了。得想办法赶上」
 
从风的动向来看，还有不到两周雪就会下的吧。
如果变成那样的話收获会是令人絶望的。
 
「现在就开始收割？」
「嗯，由于可以预见到收割的人手不足，明天把人集中起来吧。如果到这裡来，肯定不会失望的吧。大家一口气收割完，还要开展馬鈴薯祭吗。要披露在世界最好吃的馬鈴薯的吃法」
「世界第一吗？　我非常期待呢！」
「恩恩，期待着。我也特别愛吃的东西。」
 
总之，在地球被消费次数最多的馬鈴薯的使用方法。一定是世界第一好吃吧。
 
「只是，有如果不使用很多的盐的話会不好吃的问题」
「盐是很重要。在这个村子使用很多盐进行料理不是很难吗？」
「最近，要去火狐的村子去。那裡不允许别人从土地裡开采岩盐，如果使用鹿或野豬的毛皮交换，顺利解决盐的问题，他们也可以用来防寒所以会爽快的接受吧。」（此句有些不明，待我在看一看）
 
为了（能够在冬天）做田地的工作，（把）附近的体力不足的太太和老人啊，（还有）女孩子聚集（起来），举办了多次的讲习会，耐心地教导（她们）针线活。多虧这样，毛衣啊外套等度过冬天的必须物品，在不消费村子的程度做了出来。
这是为了不浪费村子裡的劳动力而做的措施。
 
类似的事情村裡也有在做了，但是制作的方法稍微有点太粗糙，（单）看外表就能知道实用性有点糟糕，（看起来）需要指导呢。
……多虧这样，（和）裁缝相关的（事），变得被附近的太太強迫寻求意见了。
 
防寒用具在（村子的）东边，有多种种族共生的コリーネ王国的商业都市エリス里能高價出售，也能用来和火狐交换（盐）。
 
（因为）村子不能（做到）自给自足以上，获得外汇的方法是必须的，这就是那其中的一环。
其他的还有在实际意義上这个村子的特产的东西，（正在）一点一点地在准備起来。
 
「去火狐的村子真的只是（为了）这个理由？」
 
觉得哪裡还有其它理由的露西艾这么问了。难道是有什么在意的地方吗？
 
（意译，原文，どことなく引っかかるもの言いを露西艾はしてきた。何か気になることでもあるのだろうか？）
 
「理由嘛……其它的也有哟。在（被）帝国支配之前就已经友好的来往，虽然也有看上強力的火的魔石（的理由），现在要抵抗帝国的支配（的部分）占多数，想（対他们）提出协力战斗的提案」
 
火狐，如其名是擅长火魔術的种族。和风魔術不一样，由于（拥有）优秀的直接攻击力，虽然是少数民族但是能和帝国互相抗衡的战斗着。
 
在这个世界，属性的相性值超过９０的种族体内寄宿着魔石。相关的种族除了四种族以外没有（其他的）被确认。就这样，这些种族都被帝国盯上了。
 
精灵──> 风之魔石 *被帝国支配
火狐──> 火之魔石 *和帝国対抗
地精（ノーム）──> 土之魔石 *因为居住在地底帝国没能出手。偶尔，（也能）抓住出来地面的地精。
水精 ──> 水之魔石 *除了居住在水底以外（情况）和地精一样。
 
帝国盯上了魔石是因为，対于人类（魔石）是催化剂，（可以）变成能够使用強力属性魔術的身体。
人类的相性值好的有到４０，但是（用）魔石作为催化剂的話相性值能够上升２０～３０（左右）。相性值５０是被认为能使用实用属性魔術的标准（ライン），（只要使用魔石）这么一来就能到达。
 
反过来說，只要使用（魔石作为）催化剂就能使用全属性魔術是人类的強项。其他的种族，（因为）被特定的Mana所喜愛的缘故会受到強烈的干涉，使用（魔石作为）催化剂来強化是不行的。
 
「因为帝国也执着于盯上火狐的缘故，预定（火狐也会）认真的考虑（我的提案）吧。这場战斗，（対于）精灵也好，（対于）火狐也好，总有一天会输吧。如果不尽早取得协力体制的話。」
 
尤其是最近几年，为了要制作铁器而消耗了大量木材的缘故，帝国周圍出现了数座光秃秃的山，为了减少木材的消耗，（为了）确保（入手）火之魔石而（正在）聚集力量的事也有。
 
「希利路虽然（好像）认真考虑了很多，（但是）实际上，会不会是因为希利路的未婚妻庫也在的关系呢」
 
露西艾感到不有趣的脱口而說了出来。
庫是我和露西艾的共同友人。虽然是火狐族的女孩子，在村落之間还有友好关系的时期，跟随着作为村长的父亲，来到了这个村落，我（作为村长的儿子的話）也不必說也有很多到火狐的村落的机会，在那裡也有很多见面的机会所以关系不错。
 
（译：最後一句一些不会，原文，そっちで合う機会が多く割と仲がいい）
「这个是，父亲和庫的父亲在酒会中的发言而已哟。没有人会当真的。大丈夫，我的一号是露西艾哟」（译：有一就有二啊～）
 
「但是，庫那么可愛」
「（我觉得）我的露西艾更可愛哟」
 
我一边苦笑一边安抚着露西艾。
 
（不确定，原文，俺は苦笑しながら露西艾に声をかける。）
 
和火狐的村长的女儿，这样的対話（也）曾有过呢。
 
这个世界，不同种族之間生下孩子的情况下，生下来的（孩子）是和母亲（那方）一样的种族。
因为这样，就算是少数民族，为了避免血统变得太过浓郁，也有引入其它种族优秀的男人作为女婿的习惯。
 
（译：翻得我晕了，通常不是要确保血统的纯正吗，好像貴族吸血鬼和貴族吸血鬼，普通吸血鬼和普通吸血鬼之类的）
 
我呢，为了用打猎到的野豬肉交换岩盐（曾经）和父亲一起到过火狐的村落，（被）那裡的村长，和女儿的庫所中意。
 
父亲那一边，注意到了弟弟不管使用任何手段也能夺得下届村长的席位，対于我而言能够来到火狐的村落就是我的幸福的一环。
 
（不确定，原文，父のほうも、弟がどんな手段をもってしても次の村長の座を奪おうとしているのに気付いており、火狐の村に行くほうが俺の幸せに繋がると考えていた節もあった。）
 
而且，当时的我和庫尚且年幼，恋愛什么的感情还没有。（只是）互相把彼此当做朋友。
 
「而且庫呢，当时只有九岁哟？那个时候（她的）父亲擅自决定（把她当做我的）未婚妻的事也已经忘了吧，都已经五年没见面了」
「但是，我也从更早之前开始，（対）希利路保持着这种（恋愛）感情，庫搞不好也一样哟」
 
若无其事的，露西艾给了类似告白的回复的話，但是，现在和帝国之間的问题还没有解决。
想到深究那个（告白的回复）是庸俗的所以（硬是）改变了話题。
 
「妳太担心了。比起那个，现在（重要的）是馬鈴薯。虽然认真的收割（馬鈴薯）是明天，要试着收割一个当做尝试吗？」
 
我說着，抓住最附近的馬鈴薯的茎，一边将土拨开将其拉起。
露西艾一瞬間露出淡淡的微笑，将意识转向馬鈴薯。因为是青梅竹馬所以在这种时候轻松的体察到我的心情。
 
「哇，满满的果实真走运啊。那样，碎片大小的小馬鈴薯，这样的也有啊！」
 
露西艾发出感叹声。
我拔出的茎，附有十的薯。大小在１５０ｇ～３００ｇ之間很适中。
 
「嗯，是丰收啊。其他的茎，感觉也很好，能有这样的薯运气真好啊」
 
这一带的土壤，质量很好，感觉追肥的决定很顺利。
每一个种薯（译：芋，薯什么的我已经分不清楚了…），发了一至两个芽。细小的茎上芽的数量减少了，但茎的数量仍有五百左右。
 
我的看法是，可以看到每一个茎上有大概９个２００ｇ的薯（一开始我觉得很奇怪…知道我查了一下土豆田的图片…惡心到了），按这样大概计算，可以预见至少有９００千克的馬鈴薯收获。対于４０公斤的馬鈴薯增长到这种程度我甚至被感动了。
 
至于明年的种薯，七个玻璃屋全部都用来种植的話，以确保１００公斤，每人分配４公斤的馬鈴薯来计算，还有这么多的剩余粮食的話我安心了。
 
「希利路村长！不好了。那个，不好了所以请过来！」
 
正那样感到安心，从妖精村，一个年轻的长像平凡的妖精女孩，空娜奔向这儿来了。这样的慌张可不寻常。
 
「不会吧？帝国攻来了吗？」
 
我，有点焦急。
损失了那么多兵力，正忙着填补上，而且还有两周下雪的现在的时机袭击是不可能的。帝国方面正在让几个人轮流警戒，到现在为止那样令人担忧的报告还没有报上来过。
 
「不是的。那个，来的是火狐的村子的人。」
 
我松开紧张的弦。
火狐的村子，正好想从这裡到那边去呢。从那边过来真是太感谢了。
 
「什么啊。慌忙地来了，还以为发生什么事情了。馬上回到村子。必须郑重招待呢。我的家……不，让他们到村长的家去吧」
 
现在，我和露西艾一起在以前住的房子裡生活着，但村长使用的和四周相比十分豪华的房子也我是的所有物。
虽然我想和露西艾两个人搬到那裡去，但我并不想离开充满回忆的家。所以，村长的家，是作为接待来这个村子的来宾的地方来使用的。
 
「不可能」
 
但是，空娜摇了摇头。
 
「为什么不可能？不能去村长家有什么理由吗？」
「那，那个，进不去的。」
「进不去的？說什么啊？」
 
听了我的质问後，空娜开始更加慌张了。
 
「空娜，稳住，深呼吸。你看，希利路并不生气，不过，如实地說」
 
露西艾来帮忙了。
看来，我施加了太多压力了。
 
「Su—Ha，Su—Ha，好，冷静下来了。嗯。那边来的火狐桑，人数很多村长家装不下。」
「装不下吗？那家，房間可以容納二十人左右进入的吧？」
「有五十三人。」
「哎？」
 
我因为人数太多不由得反问了。
 
「火狐桑的女性，有五十三人来到这个村子，說请救救她们。」
 
空娜兴奋得脸通红的那样說了。
五十位女性想要获得帮助。
这句話，大概可以想象到了。
 
「是吗，知道了馬上去。露西艾，空娜两个人慢慢走回村子去，我先赶时間回去了」
 
弄巧成拙了。
我一边祈祷村子裡的伙伴能够理性対待，一边全力奔跑起来。
 
 
  

第一話：新たな民 
[第一話：新たな民] by 搬運工

 
「不行！回去吧，在这样的时候也有接納五十人的余地吧！」
「対啊，这裡可是森精灵的村落啊」
 
回到村子，就遇见了被精灵族包圍着的火狐族的女性說出罵詈坏話的場面。
他们是火狐，有五十人左右的年轻的女性，是四十岁上下，十几岁前半似的。全都摆着一副疲倦的脸，衣服也是相当陈旧的。
 
「请听我說，我们能依靠的地方，只剩下这个村子了。」
 
在那群人中，一个可以說是孩子的年轻的火狐发出声音。
身高一米六左右比我稍微低一点，身体苗条胸部也很大，好像成熟女性的身材。
相貌平平，但是眼睛中透出知性的光芒與坚強的意志，強有力的映射出去。
其次，尾巴的毛色與其他火狐相比要好太多了。
那熟悉的脸，是我的原未婚妻庫，火狐村长的女儿，
 
「知道吗，这个村子没有养活五十人的从容」
 
刚才，喊的声音最厉害的是…，我不在的时候他负责代理村长。
 
他真有那个手腕，他一直是这个村子的自卫団狩猎人的領导者，因此很有人望，在精灵村子裡有一个好的立場，而且还是少数会识文断字的一个精灵，所以我选择了他。
 
說实話，如果单凭人望與读写技能的話，有巫女，人气與教养兼備的…可以选择，但是选择…的話确实是我的私情。
如果她犯了什么错误，我可以原谅她，无法严格惩罚她，所以我不能给。职务，那就是作为村长的我的责任。
 
「但是，我们火狐族也没打算让你们养着我们，我们会好好工作的，也带来了礼物，不希望什么奢侈的事情，只希望能给个没有饥饿與寒冷的地方。」
「不行，不行，你们现在馬上出去，本来你们就是从帝国逃出来的吧，我们能把你们这样的家伙藏在这裡吗？」
 
対ロレウ言词作出反应，躲在庫後边的１０多岁的可愛的火狐女孩露出了面，瞪着ロレウ她說到。
 
「甚至要被这样的精灵国家支配吗？」
 
年幼同时也，対不因为太劍幕ロレウ瞬間畏缩。
 
「闭嘴，ケミン」
「但是，庫大人！精灵的原因
 
」
 
我說「闭嘴」
 
庫說出不容辩解的語气，
被称为ケミン的少女沉默了，这样一来ロレウ也恢复了开始的气势。
 
「不管怎么說絶対要赶出去」
 
ロレウ也是理所当然的，
首先，这个时期很糟糕，馬上就要下雪了，这样的話采购食物的事情会变得困难，如果是在冬天之前，给火狐分配工作，食物的量产也是可以的，冬天的話，妖精们都没有工作，在这个时期增加人员，只能是负担。
而且补充粮食的話，再加上这些人就会超过这个村子人员冬天的份数，但是现在，相当于这个村子四分之一的人口数的５０份的粮食储備是不存在的。
就在几天前，各家的粮食分配刚好结束，接受火狐狸的話，将会导致粮食的重新分配，那样的話，即使在充分的食物也是不够的。
而且対于火狐狸的境遇也是个问题，这么多年轻的女人逃走只能想到一件事，那就是火狐在與帝国的战斗中输了，
帝国想要的是精灵與火狐的魔石。
 
为了确保长期的魔石供应，必须使那个种族的数量持续增加，因此只要剩下女性就行了。因为與母体在同一个种族出生，被帝国掠夺走的女性接受着連家畜都不如的対待。
为了避免这种情况，最坏的打算就是让女人们先逃跑。
没错，就和现在的火狐一样。
対于她们而言，如果我们在这裡抛弃了她们，她们就哪儿也去不了了。
除了是魔石寄宿的种族以外，还可以說是好的食物，杀了他们把魔石卖给帝国，可以得到很多钱，同样的境遇下最好把我们之外的火狐族当做敌人来考虑。
排除感情而言，为了我们国家艾魯西艾的利益，也不能放过她们。
 
「罗尔，关于艾魯西艾的事情，在我没回来之前不要独断行事，有事情可以预先保留，从现在开始，轮到我說話了。」
「可是希利露村长…」
「嗯，我相信着你。」
「好吧，既然这么說的話」
 
我做了个深呼吸，露出笑容开口，火狐，精灵这两方面的視线集中到我身上。
 
「好好地抵达了啊，火狐的村民，耽误了两次功夫真是抱歉，你们为什么不告诉我是来这个村子啊？」
「希利露君？」
「可以看到庫看到我的脸後露出的吃惊的表情。」
「庫，好久不见啊」
 
我說完後，庫的表情稍微变得柔和，但是一瞬間後又变成原来的紧绷神情。
那个表情充满了责任感與悲壮，就像我背负着精灵的人民那样，庫也背负着火狐的未来。
 
「你，要談判吗？」
「你现在看见的这个街道，这个村子…哦，这个国家，艾魯西艾的領袖是我」
「国家？」
「没错，既然已经和帝国开战了，至少我们不是属于帝国村子而是属于我们自己的地方，想要成立一个独立的国家。（怪怪的，不会翻译啊…）」
 
說起来，这还只是自称罢了，真正意義上的国家，需要帝国之外的国家的认可，但在别的国家看来，只不过是帝国管辖内的一个村子暴乱而已。
尽管如此，対我们艾魯西艾而言还是有必要继续下去的。
 
「我了解了，那么，拜托了，火狐族的五十三名成员在这个国家居住，并且提供最低限度的食品，溫暖的住処，如果能准備齐全，我们也会履行相应的代價。」
「代價？在那之前，我先确认一下庫，你是以一种什么样的立場跟我这个作为国家的代表面対話，没有确认之前，不能进行談判。」
「希利露，，，不，希利露大人，我，庫，作为火狐族的族长，我的言论就是火狐族全体的意见。」
 
声音貫彻着觉悟與強烈的意志，族长庫，如此断言。
 
「这样啊，我知道了，不是代理，而是族长的庫…这指的是族长死了…火狐族输掉了战斗啊。」
 
听完我的話，以庫为首的火狐族都表现出了沉重的神色，
 
「就是那样的战斗的时候男人们拼死抵抗，为了给我们争取逃跑时間，承受不了旅途了，借我们的手给予他们永恒的睡眠再被帝国得到魔石之前，拿出了那个作为灵魂宿主的魔石，这也是我们住在艾魯西艾的代價之一。」|
庫挤出声音說。
这対于火狐族来說也是个艰难的选择吧。
首先，男人们战斗让能生小孩的女人们逃跑，到这裡是很好的，但是那裡不包括年幼的小孩與老人。
在到精灵村８０公里的基础上，还必须穿过險峻的山和森林，而且食品很少，为了避开帝国的追兵不能拿太多的行李。
如果是那样的話，是留在村子被帝国兵抓住利用心脏，还是在变成那样之前就死了二选一的話，为了稍微成为朋友的力量而选择了后者吧。
 
「是吗？真是対不起啊。」
「为什么希利露大人要道歉啊？」
「如果，帝国单方面攻击火狐族的話，会使用压倒性的兵力，风魔石制作的战术除外，前几天，这个村子遭受５００士兵的工具，以那个补给站的容納人数考虑，失去５００人，短时間是无法聚集压倒性的兵力的，対于后者而言，那样就是有可能了，那么，対于被夺走的风魔石精灵也有一部分责任。」
「希利露大人能再详细說明一下吗？」
 
多少能听出来庫的声音有些发涩。
 
「如果是我指挥帝国兵的話，與火狐族需要进行彻底的大范圍输出作战，而対于艾魯西艾而言，而不需要多餘的魔法兵和弓兵。
帝国弓兵的有效射程是１００米射中目标的距离需要５０米，但対于火狐族方面已经足够了，火焰因为不可控性，而不好控制，也就是說充其量需要３０－４０米的距离就可以单方面进攻，而且火狐族又十分討厌燃烧森林，因此可以在視野良好的地方偷偷地用弓箭战斗」
 
庫紧紧地握着拳头。
 
「尽管如此，如果能缩短到十几米，帝国兵就会成为火狐族的火焰的饵食，如果有那个精神去牺牲的話，也会到达那个攻击距离，这样的話対策就是在弓兵旁边配置魔術師，如果利用风魔石的話就可以強化并操纵风，确实，火焰拥有強大的力量，但是没有质量，使用风的話简单的就会被吹跑，所以就是慢慢的剥落火焰然後用弓瞄准没有防備的火狐攻击结束」
 
火跟风的相性很差，
尽管如此，如果能理解复杂的策略，把力量变成爆炸现象，引起火灾干脆利用等离子化的现象提高熱量，就能忽視风的影响，不过那个要求対于火狐来說太苛刻了。
 
「希利露大人，尽管如此，但是为什么要把这样的事情說出来呢？在交涉的場合没有必要說出自己的过失啊。」
 
「就是那样，不过，庫刚才制止住的那个說是精灵的原因的女孩子？因此我打算公平的処理这件事。」
 
那只是表面理由。
我希望这个村子吸收火狐族。
因此想要其他精灵的罪惡感（男主这心机…简直Poi了）
 
「前边就說这些吧，交涉吧，我已经听到了你的要求，但是作为补偿会给出什么代價？」
 
「一个是，已经死去的朋友们的魔石，和人类不同，火狐族也好精灵也好，都不能使用水属性的魔術，万一能使用到这些能力，不向帝国报仇的話，死去的伙伴们也不能安息。」
 
魔石的使用方法有很多种，最具有代表性的，是像人类一样的属性亲和度低的种族，将魔石用作触媒而提高亲和性的用途。
 
将存入魔石的魔力一次性释放出来，可以释放一次強大的魔術的用法。
 
 
如果能有效的利用火魔石，說不定也许可以拥有战胜帝国的威力。
 
「另一个代價就是盐的开采权。你只是把盐送过来了，不过，不是那样不起眼的量，而是火狐族祖先世世代代守护的盐的开采的地方，我会允许你们在那边开采的。」
 
我対我们森精灵来說是个十分富有魅力的提议。
尽管盐这个必需品在这个村子没有得到手，但是在那能免费得到是最好的了。
 
「最後，是我们的生命，我们会作为这个国家的人民去劳动，也会上战場，当然这些条件是你们人道対待我们才会交易的。」
 
能使用炎属性的魔術的火狐族的战斗力，我认为在这个国家中，能使用火魔術的人才是必须入手的，创办国家但是人才不够这真是雪中送炭啊。
 
「好吧，有这些条件的話，接受吧」
「等等，希利露村长！」
 
好不容易才宣称了艾魯西艾是个国家，却还是叫我希利露村长。
 
「怎么了，有什么意见吗？」
「食物和五十人住的地方都没有，我们很是厌烦，让火狐族这样的家伙住在这裡，分发本来就少的食物。
而且那些家伙们提出的条件也是，我们不需要魔石什么的吧，而且盐的話帝国攻陷其他的村子周圍都是混乱的，趁机派一些人去周圍找找就能发现吧，
劳动力什么的，由我们来做就行了，战斗力也因为上次精灵赢了，还剩下我们这些很多好不好。」
 
罗尔越說越起劲。
除了理性部分之外，也只是想說精灵现在不想接受其它种族吧。
这样看起来很聪明，所以才产生了各种各样的想法，但是，这个提议不能接受。
 
「居住的地方在村子外有我的工坊可以和火狐族一起住，不给精灵的大家添麻烦。」
 
３０×３０大小，而且是砖造的，所以十分暖和。额，隐私问题眼睛一闭上只要把眼睛闭上就能解决的住処。（絶対会睁开的吧…）
 
而且作为交换的盐可以作为防寒剂，不论多冷都可以忍受。
 
 
虽然没有足够的份数给所有人用，但是２，３个人一起用也足够了。
 
「食品的話，已经发下去了我是不会要回来的，我会想别的办法。」
 
毕竟，冬天分的粮食已经分配结束了，再收上来的話会引发妖精的不满吧。
 
「到底用什么办法做啊？」
 
「要准備一个月份的粮食，从现在开始进行山豬狩猎，因为有和露西艾耶两人种的作物，所以没问题，而且在一个月間向商业都市愛丽絲购买追加份数。」
 
９００公斤的馬鈴薯，而且还有野豬肉的話一个月是可以熬过去的，拿出我的真本事的話，下雪之前可以快乐的捕获相当分数的野豬，
 
「为了火狐族而花村子的钱吗？」
 
「没错，不过冬季结束以後就会变成我们艾魯西埃的特产，制作那个需要火魔術，火狐族的大家会从那边得到那个工作，这样的話，消耗的钱会数十倍的挣回来，确实冬天没有工作，但是，我会为这个村子创造丰富多彩的工作的。」
 
我很強力的断言。
 
 
我打算一个人做完，但是，那样是有局限性的，不过有五十人的火狐族就能准備相当多的量。
 
「而且，我准備到商业都市买来山羊，食品的购买只是顺道，山羊的照料让火狐族去做就行了，不仅有特产的制作也有山羊的照料，根本就顾不过来吧，
手头的金币还有五十张左右，赎金到手了的話山羊跟食物的钱都购买的，也会有剩余的吧」
 
「我明白了，但是为啥一定要接受火狐族啊？这很奇怪啊希利露村长、」
 
很不情愿的罗尔一边点头一边說，声音裡充满了不满。
 
「确实，我是很想让火狐族住进这个村子的，罗尔啊，精灵的大家啊，我们之前确实赢了五百名士兵吧。」
 
突然地假装问話吸引了罗尔，庫和大家的視线。
 
「対方即使来了千人也能胜利吧。」
 
我继续說道
 
「対方来了两千人的話，死死伤伤勉強胜利吧。」
 
那就是我不用「轮回回归」做的相当准确的预测。
 
「但是，一旦来了３０００人，就算做再多的策略也会被蹂躏的，帝国如果认真起来也会聚集一万人的，这样的話只靠我们精灵是没有未来的。」
 
我的話让大家的脸痉挛。
 
这是我第一次說出来否定的言论
 
「但是，仅仅只有精灵是战斗力的話还远远不够。我有希望大家看到的东西。」
 
我一边說一边站到庫的身边。
然後只听见庫小声嘀咕。
 
「以前做过的游戏还记得吧？那个尝试只不过全力的将火从右手放了出来。」
 
「希利露君，，，，好的，我知道了。」
 
庫点了点头，带着儿时的天真无邪的笑容。
庫把眼睛闭上。
集中周圍的火玛娜。
 
于是惊人的玛娜集中起来了。
火狐族的火属性亲和值１００，是最高的亲和度啊。
 
「『狐火』」
 
这句話說完的同时，庫手上的火柱开始上升了。
慢慢的，它到达了帝国的道路方向，谁也不在那裡，也没有可燃物。
 
火柱到了４０米左右的地方，我悄悄地把左手伸出，进行聚集风的仪式，
然後庫的「狐火」被风包圍了。
 
「『暴风』」
 
空气笼罩下的火焰燃烧的更猛烈了，并且乘风到达了８０米左右的地方。
如果是这个战場的話，帝国兵会被这种猛烈的火焰烤熟。（烈焰风暴？）
 
「这个，将火焰與风化为一体的力量，我们精灵的弱点，就是一旦缩短距离就有危險。但是火狐族的弱点就是射程太短了」
 
「如果，精灵與火狐族一起协力，由于风的能力可以阻止敌人的长距离攻击，从３００米的地方也能但方便攻击，也能缩短距离从８０米的地方一口气烧光敌人。帝国兵就算妨碍，我们那样大面积的燃烧也不论如何也是防不住的」
 
說完之後，用目光示意庫消除魔術。
 
精灵代表的我和火狐族代表的庫两人的合体魔術，让在場的所有人有了个新的认识。
 
「精灵的大家啊，我们很強，但是这还不够，而且，从感情上而言，我不想抛弃被帝国折磨的同伴，如果我们不在这裡伸出援手，火狐族总是要死的，最後被帝国抓捕。
希望大家考虑考虑，如果真的遇到困难而向周圍寻求帮助，対于我们这样対火狐族弃之不顾的人，谁又会伸出援手呢？」
 
我，无论如何都希望吸納其它被帝国折磨的村子作为战斗力，首先需要救助同伴的功绩。
 
「火狐族的同伴啊，我接納了你们，但是希望你们不要误会，我把你们当做同伴，而不是客人，你们就必须接納这个国家的规则，那样我才能指示其他人好好保护你们。」
 
那是必须接受的吧。
火狐族，火狐的习惯，规则吧。不过，仅仅是个国家就得接受规则，不这样做的話，是无法守护秩序的。
 
「我们能够接受，就由我火狐族族长认可了」
 
「我了解了，那么精灵的大家也同意了吧。」
 
最後的确认。
 
 
好好地推行力量，不预先要大家同意这个仪式是不行的。
 
「预先分配的食品没有减少」
 
「是啊，而且住処也有了保障」
 
「有村长监視的話没问题了吧」
 
精灵们消极的和赞同的态度到処都在說
 
此刻这样子是极好的吧，而且也是火狐族融入这个村子的希望。
勉強招納进来会引起反感的，所以暂时，在村子外的工坊生活吧，让那些不喜欢的精灵一点一点融合吧。
 
「谢谢大家，那么解散吧，回到各自的崗位吧」
 
我拍拍手催促他们回去。
 
「火狐族的大家，最先做的事情…」
 
这句話让火狐们身体僵硬。
 
警戒我要他们做的事情
 
「漫长的旅途劳累了，肚子都饿了吗？去我们家招待你们吧，吃溫暖的饭。」
 
我带着微笑說到。
 
 
  

第二話：クウ 
[第二話：クウ] by 搬運工

 
「里克，召集几个精灵的力量，将制作肉干之後的剩下的豬油、野豬骨以及用来换取盐的防寒用毛皮等等运到村头的工房中。」
 
我，対青梅竹馬里克，下了运送野豬的骨、脊背油，及防寒用的毛皮的指示之後，带領火狐们向村外边出发。
火狐一族因为突然被带出精灵的村落，不安地考虑着是否会被赶走，成簇的尾巴不安的下垂。我默默地走着，去到心中的目的地。
 
「从今天起这裡就会是你们的居所，很可惜我们没有余裕为每人准備一間屋子，你们迁就一下一起生活吧。无论如何都拒絶的話，住在村落裡精灵们的家也可以的，只要安排一下就行，不过不太推荐呢，怎样?。」
「大家都定居在此就可以了。」
「那就真的太好了。」
 
带領他们去到在村子尽头，由我建成的工房时，火狐们不禁目瞪口呆的仰望着它。火狐村和精灵村一样，建筑的技术都停滞不前，因此，和并非使用一般建材的树木、泥土、石块，而是用砖块建成，而且拥有３０mX３０ｍ大小的工房成冲击性的映照。
大小都无可挑剔。
以１ｋ房間来换算的話，可以分割成４５个房間。只是五十人左右的話可是非常充裕。
 
「只有旁边的建筑物是絶対不能进入的說，裡面都放满各种各样危險的东西。」
 
和身処的工房并列的的一間建筑物，是为了将前几天打倒的那五百多个士兵的装備及之前各式各样新制造的东西贮藏，所以新建了一个工房。新建的工房好好地运用了上次的经验，设计得十分舒适。
 
「那个……希利路大人，这个，真的可以给我们使用吗？如此华丽的建筑，出生至今还是第一次看到……」
 
庫提心吊担的提问。
 
「当然啦。其实原本是想在村子安排地方给大家居住的……不过时机未到，假如现在就　　这样子的話，精灵和火狐都会感到厌烦的吧。到双方关系拉近前，希望你们能尽量在这裡生活。」
 
火狐有火狐的生态，精灵有精灵的法则。村子突然多了一群外来种族的話各种问题会爆发吧。
现在，在物理上要保持距离的同时，也要为火狐安排适当的工作。眼睛看得见的成果出来後，让精灵们心服口服，再宣扬火狐们的價值。之後就是让火狐和精灵们变得亲密了。
 
「那个……希利路大人，到底精灵的村……艾魯希埃发生了什么？这样的科技应该不可能出现吧……难度說，得到了哥尼納（コリーネ）王国作后盾，得到支援吗？」
 
庫倾注着期待的声音问道。
十分合理的的猜测呢。砖建成的房屋、高纯度的玻璃，以精灵的技术来說是难以想像的。这样子只有从外带回来的可能。这个情况的話唯一的可能性就科哥尼納王国了。如果精灵们受到哥尼納王国的庇护，安全性会明显的增加，庫是如此考虑着吧。
 
「很可惜一方面哥尼納王国和商业都市艾琳没有什么来往的。这些成果是我努力地用魔法制成的。」
「这样的才……不，谢谢。请让我感谢希利路先生」
 
庫恭恭敬敬的低下头。
没有相信我。不过好像认为将我隐藏起来的东西曝光的話会令我心情不好。
好久之前就対我十分客气，她却因为立場而像接待客人一样礼让。
嘛，虽然說是朋友，但像个笨蛋和身为族长的我太过亲昵的接触的話，作为火狐族族长的女儿会十分失礼的。
 
「你喜欢的話就比什么都好了。大家的行李很多，首先要在新居整理行李什么的……我是想这样說喇，可以老实說体味十非糟糕，太脏了。先去洗洗身子，工房旁有水井。」
 
我指向水井，在那裡有被用砖瓦做的墙壁遮盖的水井。在工房要度过要段长时間，所以就馬上在旁边建设了一座水井。特意制造的屋顶和墙壁，因为水井安装了金属制的水泵，为了不让其被雨水腐蝕生锈而建造的。
身为精灵的时候因为擅长水魔法而可以简单地让水位提升，不过变成矮人庫尔洛的时候就失效了。不太方便的缘故而制造了。
 
「这样将金属手柄上下拉动的話，水就会气势汹汹的流淌着了。」
 
用力压下安装在这裡的水泵，水便会因大气压力被吸上来，水就会注入缸内部了。被引上来的水受到广泛的注目。
 
「我先在工作室为用餐做好准備，洗净身子和衣服後就进来吧，现在这样就进来扫除会好麻烦的。而且大家都是女孩子吧？美丽洁净的話会更舒服吧。」
「从开始至今，火狐全体在心中対希利路大人都充满感激之情。」
 
这次不仅是庫，四周全体的火狐们都一齐低下头来。穿越了高山丛林，衣服和身体都被泥泞沾污，浑身是汗这样不堪入目的姿态。阴沉沉的表情反映出精神與肉体上的疲倦，严峻的状态也影响着身体吧。
横竖用餐的准備都要耗费不少时間，希望她们能好好运用时間。
 
「井外的门只是关上，从外头就会看不见裡面了，放心吧。我先行一步了，不过有什么的話就一声就可以了。」
 
那样說着，还斜楞眼睛看着火狐们从工房离去。
 
「那个……希利路大人。」
 
这样說着的我被庫叫停了。
 
「怎么了？」
「那个，虽然份量不多。不过请慢用。还有，清洁得体之後，我们也会帮忙的。」
 
这样說着的庫从背包取出岩盐、肉干和奶酪等，并交付我手中。
 
「辛苦保存的东收好好留下吧，给我岩盐就好了。还有今夜的饭菜交给我就很了。火狐们身心都很疲累了。简单的东西制作也不太需要借助他人之手。」
「是吗？」
「嗯。所以不要在意好好洗个澡吧。」
「我知道了。但是会馬上回来帮忙的！」
 
說完之後庫就向水井跑去了。
打算进入转让给火狐的工房後，野生的露西艾突然出现了！好像在工房後隐藏了身影。
 
「火狐族怎么了？」
「露西艾不是返回了村子吗？」
「原本是有这样的打算呢。不过看见希利路带走了火狐们，又回来了！感觉要很难打招呼，就在後面尾行了。」
 
看起来有点难为情的露西艾說道。不愧天性如猎人的精灵，消除气息的技巧比想像中娴熟，完全没有注意到。
 
「火狐从被帝国灭亡的村子逃了出来，她们十分疲倦，肚子咕噜咕噜地响着，想先为她们准備膳食。」
「露西艾，馬鈴薯有收获吗？暂时午餐不吃馬鈴薯了，需要大量馬鈴薯为火狐作晚餐呢。还有，好不容易和露西艾栽培的馬鈴薯本来要供应给精灵们，现在却优先给火狐们享用。」
 
我深深的低下头道歉。露西艾明明是为了精灵们而拼命地栽培馬鈴薯，收成後却突然要让给火狐们，加深了我心中的罪惡感。
 
「喂，希利路！。希利路，逃出来的火狐们打算让艾魯希埃接收吗？」
 
露西艾好像没有一点愤怒的问道，用平和的語調问道。
 
「那个呢……为了艾魯希埃接收，我不打算遺弃她们……」
「嗯！那就好了，我馬上去取！」
「不生气吗？」
「嗯。因为我是为了艾魯希埃的而大家努力的說。希利路，是想火狐成为艾魯希埃一份子呢。如果是艾魯希埃的一份子感到高兴我也会高兴的！」
「露西艾。」
 
涌上来的情欲驱使我紧紧拥抱着露西艾。
 
「呜喵?什什么？希利路？」
 
脸红耳赤的露西艾惊慌失措着。
 
「我愛你。」
 
听见我告白的露西艾一陣苦笑，放松了身体。
 
「我也愛希利路。你你看，一直这样子的話火狐的肚子会空空吧。」
 
恋恋不舍地放开露西艾。还在害羞的露西艾慌慌张张的去收割馬鈴薯了。
 
「充电了！好好加油吧。」
 
說着将水灌满寸胴锅，在石炉上点了火。放在火炉上的木炭烧得通红时，从村子裡运过来的行李到了。
第一是做肉干时剩下的野豬殘骸。皮用作防寒的道具，做肉干时，黏在骨上的肉扯不下来，保存下来後，得到相当多的数量。另一方面豬油也剩下不少，脂肪的肉因为上面有着筋不能正常地吃。
但是如果下些功夫就可以食用，我在寸胴锅内注入水。另外也有容量一百公升尺寸的版本，稍微滥用了职权利宝貴的铁制做了极好的逸品。
 
「水沸腾起来了，将骨放入了。」
 
之後，将用貴重的铁做成的中华菜刀拔出，当然都是滥用职权制成的，嗯。而且是巧妙地运用各种技术铸成的名刀。在手头上林林总总的素材之中取出最高质量的合金制造，并且有三十多层的结构……就是大馬士革结构。如果卖出去的話半生都不用工作了。
用菜刀的刀背豪爽地将野豬的骨敲断。中华菜刀是万能的呢，用刀背斩的話大部份东西都会破碎。刃的根部十分厚，所以在肉和皮上施加重量使用立刻可以敲斩。而且刀锋尖端尖锐異常，所以可以做到细小的工作。
 
「在不同的世界之中，中华菜刀无疑是最万能的刀具呢。」
 
然後将破碎的骨掉进锅子，黏着骨的肉想分离了。原来只到锅子一半的水位上升到三份之二了。剩下的骨用菜刀斩碎之後又掉进寸胴锅，了。投入了在工房裡种值的野菜和蘑菇之後，盖上同时发动了魔法。
 
「『加压』」
 
借助风的玛娜（/法力）推动，将寸胴锅内的气压提高。现在的寸胴锅有压力锅相同的性能，其实本身考虑过制造压力锅的，不过太麻烦而否决了。
在晚餐下了些功夫之后，几只火狐妹紙穿着整洁的衣服回来了。本来的死鱼眼慢慢的恢复着生气。果然佛靠金装，人靠衣装。擅长火魔法的火狐们，将水加熱了来清洗身体吧。现在的气溫快要下降至一位数，不这样做的話可是会冻僵的。心灵都被熱水洗涤了，衣服清洗後也用火魔法烘干了。
 
「希利路大人，来帮助了。」
 
在火狐之中最早回来的庫奔跑过来了。
 
「现在正好在煮食中，哎呀，火狐们有盘子吗？煲了汤水，但餐具不太足够了。」
「盘子的話没有的。不过杯子的話，大家都有带来。」
「是吗？这样的話可以叫大家拿杯子来吗？」
「是的，我明白了！」
 
庫対朋友们发出指示了。
锅里的汤感觉上不错了，于是我打开了盖子。于是，野豬那具有特有魅力的肉香在房間裡蔓延。目光朝向後面，火狐们眼光变得呆滞，口水滴下来，咕噜咕噜的声音从肚子传开去了。女生吃饭的仪态已被舍弃了，溫暧的汤十分诱人吧。应该是的。
 
「汤的感觉如何？」
 
我在沉积在底部黏着肉的骨体用锅勺捞起，用菜刀轻轻掠过。肉就几乎没有抵抗就剥落了。用压力锅煲成的汤水之中，在骨体脱离的肉布满了菜炖里。我不断重覆着这工作，有火狐杯子盛装不下的大骨头先就用菜刀将肉剥削再掉回锅子。小骨头就随着汤水进入杯子，不过小骨头可以让火狐妹紙们啃着所以没有问题。
 
「哇啊！」
 
听见火狐的喊話回过头来，见到她们一面吃惊的，火狐的用闪烁着光芒的眼睛注視着汤，恐怕是被气味吸引吧。
 
「好了，大家取出杯子排好队吧，人人都有份的。」
 
听见我說話的吃货们拼命地从行李中取中杯子有秩序的排队，等候美食到来的一瞬。
 
「好的，慢用。」
「谢谢，精灵的欧尼醬！」
「不要客气，小心烫手哦！」
 
锅前的前方，一个接一个的領取汤水，现在轮到火狐幼女接收到汤水。好好地将灌满汤水的杯子有礼地传递下去。我轻轻一笑，火狐幼女也还了我一个微笑。那个幼女的眼中，夹杂着若干的崇拜和憧憬。
直截了当的說，我可以更迅速，在转眼間派发所有的汤水，但我不会这样做。因为我希望这裡的人会认知到我的存在。火狐们来到这个工房前，汗流浃背满身污泥，感受着寒冷絶望與漫漫降臨的死亡。陷入如斯危机之中，付予了熱水洗澡和洗衣的机会，给予气派豪华的君所，更将暖烘烘的食物赠送予饥寒交迫的她们，我就像救世主，甚至神一样的存在吧。人越是走投无路是被救的时候感激的心会更大。火狐们一生都不会忘记这汤水的味道吧。这样的話大部份事情都可以承受得到吧。不久所以火狐都开始享用着肉汤。
 
「好吃！很好吃哟！」
「嗯，好美味！」
「如此溫暧的食物……好欠没享用过了……」
「我们还生存着……我们还活着！」
 
大家一心一意地喝着汤。只是将剩下材料熬制，不过因为高压锅炖着，野豬的骨好好地渗出汤汁，渗透在骨周圍的最好的肉。而且包括也有不少明胶质量的部位，相当的盛宴。
大家都扑簌扑簌的流下眼泪了。被逼逃离灭亡了的村子，和最愛的家人、恋人、朋友分离。洗涤了身体，可以安心的吃着熱汤，心中拉紧的弦终于断了。她们从村裡逃跑，经历殘酷的旅程，到现在终于可以流下伤心的泪。总算恢复了可以哭出来的力量，在苦困时努力着忍耐吧。
 
「大家，已经不要紧了，从今以后要在这裡展开新的生活，为了战斗也是为了大家。」
 
火狐的公主鼓励着同胞。大家都在眼泪之下绽放笑容。仔细一看她的汤水还真不走运，庫为了鼓励大家而没有时間吃了。
一个火狐幼女叫着「庫姐姐！」扑进胸膛，被抚摸着头。庫的表情，就像聖母的微笑，化解火狐的悲伤。
我就继续在工房内倾倒熱汤在盘子裡，慢慢地打开口。
 
「各位，汤的份量还很充足，就随心所欲地喝吧。尽情地喝光这锅子。」
 
一說完火狐就用惊人的气势续杯了。当然也有刚在还在庫胸中大哭的幼女的身影。
 
「庫，旁边的房子不会有人来呢，有想和火狐族的代表說的事。」
「明白了，希利路大人。」
 
庫空手站起来了。対肚子明明饿了，却没有対熱汤有一絲留恋的庫苦笑了。
 
「那么走吧。」
 
我带着庫走入被帝国兵装備塞满的工房移动了。
 
「那么，首先给我饮汤。」
 
我将准備好的熱汤递给庫。
 
「哎？希利路大人，为什么……」
「我吃不下了。」
「但是，我妥当地分配好的。」
「嗯，的确是庫分配的。我也盛装了。可以好不客易做好的料理却因为某人未放到嘴边的放凉了。所做的料理被放凉令我的自尊心受到伤害了。，所以就带着还溫暖的熱汤过来了，討厌？」
 
我这样问道，庫摇摇头，然後用欢喜的样子吃着汤。相当份量的熱汤被庫一口气就喝光了。
 
「诶，非常的好吃，这样好吃的熱汤是有生以来第一次的。特别是肉好松软。总觉得是久违了的食物的味道。」
「有你的称赞就有烹調的價值了。还有在作为族长的身份交談时，稍微从朋友立場說些話。」
 
于是少有的有点害羞地語塞了。
 
「庫活着真的太好了。」
 
即使害羞，都是成功传达了。我从心底裡松了一口气，声音发出微笑。这跟派汤时的微笑不如，是因为朋友平安而打从心底的高兴。
 
「难为你了庫。庫爸爸的火狐的人民过身是悲伤，但我可以和庫再次见面真的很高兴。」
「希…希利路大人……」
「庫，现在是作为朋友說話，而且这裡只有我们，这个称呼我不太喜欢。」
「但是，我面前的……是族长……希利路大人，精灵……艾魯希埃的領导……」
 
庫的声音开始动摇。她一定是和其他吃到熱汤的火狐一样，悲伤得没有余力了。　她背负着的沉重的压力，要取回那份从容很困难吧，我衷心想成为她的助力。
 
「但我们是朋友吧，现在看到勉強的庫十分痛苦。我知道的，庫应该是更坦率的孩子。」
「希利路，大人，不。希利路君，被这样說的話……我已经……不能忍耐了。」
「好啊，你是愛哭鬼庫我都知道，现在没有必要再遮掩了。」
「这样的話，我都知道希利路君是自大的淘气鬼。」
「现在的我都喜欢惡作剧和十分狂妄呢。」
 
泪流满面的庫听到我的話話露出了令人怀念的笑容。
 
「真的，这一点确实没有改变呢。但是和我以前认识的希利路君，更加像个溫柔的大人呢。」
「五年的岁月足以让人成长。庫也变得帅气了，要是我以前认识的愛哭鬼，早就转身逃走了。到现在为止一直在忍耐吧？刚才也說了，现在谁都不在这裡，只有你的朋友希利路，稍微休息一下就可以了。」
 
庫还只是十四岁的少女，尽管如此已经成为火狐的族长。自从来到这房子，已经再看不见悲伤的表情了。本应还是向父母撒娇的年龄，但要背负起其他痛苦和悲伤的火狐。
和同伴到达艾魯希埃时，要跨越險峻的障碍是很恐怖吧。在罗尔怒吼的时候，内心布满了恐惧，因为责任感而要和我交涉而恐慌。尽管如此庫亦未曾选择逃避。対于这样的庫十分尊敬。
 
「嗯，满满地努力了。」
 
庫靠在我的胸口。
 
「因为我是族长，所以，向大家诉苦之类的是不可能的。我……一直都好不安。不过，一直都対自己說不要紧的。在森林中，如果到达精灵的村子就解决到问题。虽然这样說………心中还是很不安。到达时，当要被叫做罗尔轰走时，面対着罗尔，火狐的感到好可怕。从村子里带走时，說谎也想說不要紧。接下来到底要去哪裡好还不知道，我的腦海中乱七八糟……」
 
去到精灵的村子时，火狐心都快要碎裂了。尽管如此，默默地承受着，来到艾魯希埃就能得救成为唯一的信念。
 
「感觉絶望时，希利路君……来救我了，泪腺要崩溃了。那时一瞬間想放弃談判，只要想央帮助了……我！」
「但是，庫却没那样做的。如果这样子，我不能接受火狐们。只要庫証明火狐的價值，就能受到认可。在那个場能做到的只有庫。因此，可以夸耀。」
 
那并非谎言，庫的朋友有存在的價值，是明白的。尽管如此只单方面追求庇护，只会撒娇的家伙対于艾魯希埃来說只是寄身虫。自己対艾魯希埃能有什么贡献?要考虑妥当才能接受。
 
「这样好奇怪呢，要談判的対手来安慰。」
「现在还是作为朋友的时間，作为族长时我会好严格的。」
「这样好简单就能切唤吧。」
「庫可以的吧。放心吧，我会尽可能的溫柔。」
「溫柔又严格呢？」
 
說着的庫拭去眼角的泪水。
 
「谢谢，已经不要紧了。作为朋友的时間结束了，从这裡请作为族长发言吧，希利路大人。」
 
庫开始想进入重点了。这就是火狐族族长和作为艾魯希埃族长时說和的分别吧。
 
「啊啊，対了。有想问的事情。火狐族是为什么知道艾魯希埃的事情?从帝国的支配下脱离也知道了？而另一个问题，为什么一个男丁都没有?这边的火狐们，作为保險的旗子的族长女儿，为什么还生存？」
 
故作殘酷地质问。但是情报是很重要的。先前，火狐们的行动十分不自然。
是为何，来这个最近还是被帝国支配的精灵村子，理应火狐仍然认为精灵被帝国占領的的？
放跑女性能理解。但是，即使最低限度的男性劳动力兼护卫都为何也不在？而且人数也太少了。火狐狸的村通过岩盐的交换，拥有丰富人口的火狐族也应该有四百人在。即使只放跑了女性只剩下五十人实在太少。
从那裡导出的推测，火狐们为了减低风險而分散了。一些来了艾魯希埃，为了万一的保險，其他火狐失败时也只不过是为了防止血脉断絶。因此，护卫也没有安排多少的数量。
 
「是为了保險而扔掉馬驹子……吗。句句都射中红心。那么，请让我說。火狐的村的事情」」
 
没有否定我的推测，庫深深地喘息。并且，庫开始慢慢地談。
 
 
  

第三話：火狐の村へ 
[第三話：火狐の村へ] by 搬運工

 
「我们，在村的外面迎击帝国軍。但是大败了，逃回了村子。输的理由就如希利路先生所推测的那样，是彻底的弓的范圍攻击，使用风的魔石的魔術，在其影响下火焰打不到得瑟。」
 
庫說着說着表情歪曲了。
映在那上面的是，悲伤和愤怒。
 
「率領着村子的战士们战斗的父亲領悟到了怎样挣扎也赢不了的事实。然後，女性和不能战斗的孩子逃走，能战斗的人来拖延时間，就这么决定了」
 
正因为如此，庫就和五十名火狐一起逃跑了。
如果，在那裡战斗到还剩下最後一个人的話，火狐的男人们全部都会被杀光，之後女人被拐走，变成魔石量产的工具了吧。
 
「父亲考虑了。放走的只有一支队伍的話，失败了的时候就是火狐狸这个种族的消失的时候。所以，至少，不是二队的話就不行。姑且，也有如果人数少的話也会让人容易接受的想法。」
「也是，如果我是在火狐狸的立場的話也会这么做」
 
从帝国軍那逃走并不容易，而且逃去的地方連是不是己方都不知道。把某一村种族的存亡只托付给一个村子的話，这个风險实在是太高了。
 
「听从父亲的指示，分成了逃亡组两组，不过第一组是能够旅行的只有女性的集団，第二组，是一样有体力的女性，再加上必要最低限度的大人的护卫，然後不能战斗的太年幼的男孩是由我带領的，就这么决定了的。第二组，村裡的钱几乎都拿着，食物也比我们要多。」
「第二组真是个相当丰厚的组啊。」
「清楚的說，去艾魯希埃的我们这组只是个保險，父亲是打算把火狐狸族的未来都托付给第二组了吧。而且在男人的护卫中，哥哥也在。」
 
庫的哥哥，本来就是下期的族长。而且，不仅仅是女人，孩子，連男人也在。
第二组，和必须要與其他种族的庫一组不同，只是火狐逃跑就能留下子孙。
 
「原来如此，庫的哥哥率領的火狐狸们，依靠了艾魯希埃相反方向的那个村庄了吗？」
「是。在那裡也有一定程度的友好关系，而且……」
 
在这裡庫停顿了。
 
「最坏的情况，也能用武力使其听話」
「早就知道了啊。那样的。就算赢不了帝国菌，火狐狸也是很強的。只要有一定的数量，诉諸武力也是可以的。」
 
火魔術的威力可以說是強的了。
我，最怕的就是，在罗尔和庫争吵了的时候，有自暴自弃的火狐狸暴跳起来的情况。
在那个距离引起狂暴的开端的話，可能会产生巨大的损失。
尽管如此，対于风魔術擅长的森精灵来說，只要冷静対抗，就不会变成那样，但是，尽管如此，能够行使武力来対火狐狸进行制止的种族是有限的。
所以，火狐狸们只要愿意那么一个村子而以是能够支配的吧。
不过，以那为原因使住在村的居民向帝国呼叫帮助，这样的事也可以充分考虑的到的吧。
 
「以武力来夺取是最後的最後的手段。但是，我很討厌这样就向这边来了」
「那个，就是庫来这裡的理由吗？从立場上考虑，我想你应该不是弃子吧？
 
『父亲是那样做了，不过，我拒絶了。罪孽就是人想活下去才去伤害别人所形成的东西，而且这边的火狐狸的大家，都是一些要别人拉一把的孩子，这样是不行的。也许是我的自夸自耀，但如果没有我的話，就連到达艾魯希埃的可能甚至都没有。』
 
庫說着那样的話，确实，从火狐狸的人们来看，拥有决断力的人不在。
以首領的素养来說庫以外的都不能看，庫不在的話在哪裡的谁就会死了吧。
 
『庫真是溫柔啊』
『不，不是那样的。只是，胆怯而已。一旦到了万一的时候，让谁牺牲的事就会变得踌躇不决，这是族长的失职。而且，也有想和希利路君和露西艾醬见面的心情。』
 
庫展现出了累了的笑容。
 
『正是这样的庫，我才会和庫相会。得感谢一下这样的事情吧。說起来，为什么会觉得这个村是安全的呢。火狐狸们应该是知道这个村子在帝国的支配逃避了的事的吧？一般是連第二候补的资格都没有啊』
「很简单。在一次战斗中，我们逃出了，把数人左右対面的士兵捉住了。于是，打听到了消息。艾魯希埃的进攻失败，火狐狸的村的攻略是絶対不能失败的，士兵是这样說的。只是，連五百人的大軍都战胜了这件事那时候还不知道呢。
 
『这么說来，真是个简单的理由啊。』
 
被俘虏了的帝国方的人的信息的話是可以信赖的。
有能够战胜帝国的話被当成保險也没办法吧。
只是，在火狐狸和精灵一起生活的现在，帝国就絶対不会放弃了，这是多么可怕的事大家其实都是明白的。
 
『你想问的事已经结束了？』
『还有呢』
 
我只是稍微放松。这対庫来說可能是个痛苦的选择。
 
『我明天要去火狐狸的村庄。这裡到那裡，大概有７０公里左右。如果充分利用我的魔術的話，只需要花两个小时。
我的目的就是，为了确认火狐狸的村是否变成了帝国的据点。如果变成他们的中转站的話，対艾魯希埃的攻击就会变得苛烈。另一个是，盐啊。好不容易得到的开采权。在下雪之前，想要尽可能想带回村子』
 
我要去火狐狸的村子这件事說出的瞬間，庫的拳头震动了。
 
「我一个人的話能行。但是如果庫能来带路的話，我会很高兴的。」
 
但这不是必须的。岩盐发掘的地方只要获得地图上也是能够找到的。
更何况，村庄的情况的話我一个人知道就行了。
我知道这样还故意去问。庫，要一起走吗？个人的話，实在不推荐。村子是因帝国蹂躪之类的。再怎么說也是会受伤的。」
「那么，为什么要这样问我呢？」
「那是庫考虑的事情。」
 
我，我并不能說出理由。
硬要說的話，是族长的责任。
随着时間流逝，但我不会去催庫。
一分钟左右过後庫慢慢开口了。
 
「我也请带我去」
 
我対于那句話默然点头了。
 
 
◇
 
庫和我二人，回到火狐狸的住処的工房了。
于是，小火狐狸的少女跑过来了。
 
「庫姐姐大人，工作辛苦了。这个，是庫姐姐的一份。请吃。」
 
然後，满杯的汤递过来了。肉比其他杯子的要多很多。
那是和已经凉了的庫的东西所不同的东西。
饿了的火狐狸们，在我說出还能再来一碗的瞬間，忘我的朝锅聚集而来。
尽管如此，也还是好好的把庫的第二碗汤留着。
这样，才是庫被愛着的証据。只是族长而已的話，这样的小小的关怀是不能得到的。
庫到现在为止的努力，火狐狸的大家都很明白认同的。
同样，从人的立場出发，稍微有点羡慕了。
 
「谢谢你。」
 
庫的泪零落了，年幼的少女火狐狸拥抱。
対于她来說，自己被认可了的瞬間，感情就无法抑制的吧。
說了絶対，不会在火狐狸们面前展现弱点的庫。
但是，这眼泪并不是软弱。那裡被放入了的是喜悦。
所以，掩飾这眼泪，是没有必要的。
我，在这个場判断已经没事了，就返回了村子。
因为村裡的大家的独断，觉得火狐狸们被接受的事实不能承认。
特别是罗尔一边在吵闹着。
非常麻烦，但这也是族长的工作。
 
 
◇
 
第二天的黎明前，我和庫从艾魯希埃出来了。
选择这个时間的原因，就是如果庫不在，火狐狸们的心灵的依托就会丢失了，所以想在大家起来之前回来。
在我的背上有着用自制的連腰皮带附着的大容量的背包。
連腰皮带，能增加身体上的重量分散，所以背起来很轻松。七十升的大容量的自豪的背包，只需要肩膀的重量类型的話，会很吃力的。
然後，双臂是用公主抱抱着庫。
比露西艾还要有肉感的女性的身体，庫贴紧着我让我觉得好痛苦啊。
 
「那个，希利路君，从刚才开始就很慌张，怎么了吗？」
「没什么啦。只是，觉得庫的味道真好闻。」
「这么說的話，好害羞呀」
 
非常遺憾，但因为和露希儿一起生活的缘故，性欲也処理不了，所以相当积存着的。
可是，露希儿是在深夜，深信着睡在旁边的我是熟睡的，就这样忍着声音，来安慰自己。
为了警戒四周的一部分意识，引起了我的注意，压抑的喘气声音，独特的声音，顺利地注意到了。
與此同时，偶尔叫着我的名字的小声呼唤，所以理性十分不妙。
让露西艾察觉到的話，可能会住手的，但这样的話，大概一周左右是不会和我說話的，因此也无法阻止她。
但最近，因为发现了，露西艾便邀请了我的啊，已经不出手反而更失礼的想法追逼着我的地步了。
 
「那么，走吧。因为有些危險，要牢牢的抓住哦」
「我知道了，希利路君」
 
庫放在我的脖子後面的手紧紧地拥抱着我。
冷静下来吧。没关系。庫只是单单的朋友。
 
「风。」
 
短短的一句話，风的魔力就开始聚集在我的周圍。
然後，用魔術把身体能力增強，全力蹬向地面的同时，浮起了的使身体向上的风。
这是我拿手的高速移动。
而且，这次是在树上跳跃，可以选择粗的树枝着陆。
从这棵树跳起，在下一棵树着落，一直反覆着。
这样做的話，即使是深邃的森林也可以用最短路径穿透。
 
「希利路君，好厉害。这么快的飞速，这是第一次。已经，艾魯希埃变得那么远了」
 
手臂中的庫紧张着。
但是，那声音是有些勉強了的。
言词的细微之処隐藏不住的负面感情忽隐忽现着。其实，是対火狐狸的村子有不安的心情吧。为了掩飾那个样子摆出一副明亮的表情。
我假装注意不到而露出了微笑。
 
「好，加快速度吧。如果可以的話，早饭的时間还是要赶上的。露西艾准備了美味的早餐。虽說是晚饭剩出的蒸芋头呢」
「好啊。昨天的晚饭吃了红薯，真是好好吃啊。」
「回来的話，就让火狐狸的大家挖完全部还没有收获馬鈴薯哦，要先做好觉悟哦！」
「是的，很乐意！做了工作的話，火狐狸的大家，也能毫无顾忌地吃不下饭，十分欢迎啊」
 
实际上，只是食客的立場的話，其实是很痛苦的。
只是吃饭而已的立場，就会対四周的視线很在意。
 
「不必担心，工作会越来越多的。精灵的麦的照料也很需要人手。
山羊要买一百只左右，其照顾打算全部交给火狐狸，昨天晚饭的土豆的栽培，也是火狐狸的工作。而且，还有两个月内，１０００个左右，还要烧能盛５０斤左右的陶瓷，要用它来采集东西。此後也有酿酒的工作。」
 
土豆以外的工作，精灵処理起来都很难，如果能够一下子処理的話也能获得自信心的吧。
艾魯希埃变得丰富，火狐狸们真正意義上找到了归所。
那样的未来一定不远了。
 
「会加油的。就算搭上这条命也会去完成的。」
「有气力的話，是不错，但是不要勉強自己，要調整成不勉強的工作量，吃力的話要坦率的說哦。短期的工作的話是可以用毅力撑过去，也许。但是，今後可能会一直持续的工作。拼命去做的話，普通地做完也会坚持不下去的呢」
「希利路君，把我们的事也好好地考虑了呢。
 
庫抱着我的力量稍微增強，这样說道。
 
『当然，都是艾魯希埃的伙伴哦。』
『我来这裡真是太好了。和希利路君一起的話，一定会把艾魯希埃壮大，什么时候就連帝国也能战胜，我是这么想的。』
『到如今說什么啊，我从一开始就是那样打算的。』
 
那是，号称艾魯希埃时就已经决定的事。
不这样的話，就赶紧弃村了，用哪裡的土地的开拓新的村子的話，早就已经变得安全了。
就那样說着的时候，到达火狐狸的村子。
我，因为发生了比预期的严重的状况，而噎住了声音。
 
 
  

第四話：父親所留之物 
[第四話：父親所留之物] by 搬運工

 
「真是惨烈啊…」
 
我和庫隐藏在林木間，从远処眺望火狐村。
火狐村的情况非常的悽惨。
没有留下任何看得出原型的建筑物，全部燃尽成灰，像沙子般被风吹散了。
不対，应该本是建筑物的地方放出了将砂石高溫熔解後，再结晶凝固形成的的光泽。
再成为如此惨况的村子裡，稀疏的搭建着帝国軍队的帐篷，显示着帝国的士兵已经到来了。
虽然是远在即使視力极好的森精灵也完全看不到的距离，但因为有着「轮迴解放」时身为矮人族的克伊洛（クイーロ）製作的玻璃镜片的双镜片眼镜，所以能够清楚的看见。
离的这麽远的話也就不会被対方注意到了。
 
虽然想要量产，但是双镜片眼镜的玻璃境片的打磨必须非常精密，已经是到了工艺职人的領域了，所以难以实行。
 
「庫，这裡真的是火狐的村子吗？」
 
为了以防万一还是确认一下。这裡是火狐村的可能性是有的，但是不想要去相信这是村子的遺址。
想着这裡单纯只是帝国士兵用来野营的場所。
 
「……并没有认错，这裡是火狐村。是我、十四年間、一直、和大家一同生活的村子」
 
如同蚊蚋般微弱的声音，庫青着脸地說着。
虽然已经有心理准備了，但仍感觉像是铅块般的东西落入了肚子中。
連我都有如此的感觉。対于庫来說，眼前的景象只能是一場惡梦。
 
「是吗，有听說过为什麽会变成这样吗？虽然看到这情况大概能想的到」
「就算是我，明明也不知道为什麽希利尔（シリル）大人却很清楚得样子呢」
「因为这样的事情已经习惯了啊」
 
前世中在战場战斗的记忆有如繁星之多。
在此之中，战败的记忆，或是反过来行歼灭战的记忆也包括其中。
 
「请问能告诉我发生了什麽事吗？」
 
庫紧握着拳头至失去血色而泛白的问了。
为了回应展现如此决心的庫，我不加修飾地說出了我的推测。
 
「火狐村留下来的男人们认为在平地战斗絶対无法取胜」
 
在远距离战斗会有无数的弓箭倾注而下，即使是近距离战斗，擅长的火焰也只会被风魔法给吹散。无论如何在視野良好的空旷地方都赢不了。
即使如此，在森林裡战斗也会引起森林大火。
 
「所以他们才会把战斗地点选在村子裡。这裡不仅有许多遮蔽物，弓箭难以发挥，在转角相遇时也没有时間施展风魔法吹散火焰」
 
本来在村子遭到侵入的时間点就输了。
但即使如此，他们仍选择了这般能报一箭之仇的方式。
帝国的士兵为了要获得火狐的魔石，即便会遭到偷袭也只能进入村子裡。
 
「一开始是利用建筑物或其他遮蔽物的游击战，有时候就将房子烧了，但这也是有极限的。一个人在烧的时候从背後被斩杀就完了」
 
确实有非常多的遮蔽物，但反过来說被帝国士兵从多方向进攻的机会也增加了，再加上若身在易燃的建筑物裡，周圍的物品很容易就被引燃，成为束缚自身的枷锁。
虽然火狐対于火焰的高溫有耐性，但物品燃烧产生的浓烟，以及缺氧导致窒息的状况却非火狐所能忍受。
 
「在这样进退两难的情况下，帝国軍仍持续涌入村子中，战况愈变得更加惡劣……但这就是火狐们的目的」
 
看到渐渐失去抵抗的火狐们，想必帝国軍会大意地大胆投入兵力。
帝国士兵佔满了整个村子，却不晓得这是火狐们所设下的陷阱。
 
「将帝国士兵尽可能地往村子裡聚集的火狐们的最後抵抗，就是将死去的同伴的魔石收集起来，同时連同自身的魔石也一并使用，让魔力暴走，引发大规模的火焰爆炸。使用数十火狐的魔时产生的大爆炎，将整个村子，包括其中的帝国士兵消灭了」
 
将像是森精灵或是火狐等和與属性相性超过９０的种族的心脏取出体外，心脏就会转变为魔石。
磨石的使用方法有两种，一种是用作提升相性值的触媒，另一种则是让其魔暴走崩溃，产生威力难以置信的魔術。
有心的話，活生生地将自己的心脏拔出作为魔石使用也是可能的。
 
魔力高的种族其生命力也比较強，即使失去心脏也能存活数十秒。只要在那数十秒間，将魔力注入魔石使之暴走就行了。
但真要人去执行的話，那势必要有莫大的觉悟，半吊子的精神是没办法做到的吧。
令人难以置信的，火狐当中有数十人办到了。
 
否则的話，是无法使出将地面熔解、把村子的建筑化为灰烬的魔術。
我対于火狐的男人们献上敬意，思考理由的話就知道这是应当的。肯定相当害怕的吧，肯定有想要逃跑的时候吧。即使如此，仍为了逃往其他地方的同胞，将所有的勇气绞尽而出地执行了。我因为他们坚強的心而感动。
 
也因此帝国士兵只剩数十名存活下来，虽然最终赢了火狐，表情却非常凝重。
 
「这到底、是怎麽回事！」
 
听完我的話後，庫流着眼泪，跌坐在地。
双手往地面上一拍。
 
「父亲大人說过的！虽然为了让大家逃跑要战斗到最後，但会努力把帝国軍赶出村子的、未来会把大家唤回家的、取回至今以来的生活的！」
「……那些話，肯定是」
「父亲大人是骗子！会做出这样的事情，不就表示从一开始就没有活着的打算了吗！父亲大人他们都知道自己会死，为什麽要做到这种地步！明明一起逃跑就好了、这样、的話、现在也能在一起快乐的生活。生命也好、回忆也好、全部都和村子一起消失了！为什麽要做这种事情！」
 
虽然庫本来就没有抱有太大的期望，但是在心裡的某処，还是祈祷着留在火狐村的男人们能够活下来的吧。
但是不仅是因为村子体无完肤地毁灭了，在此之上更因造成这样情况的惨烈战斗而陷入溷乱了。
 
「父亲大人是笨蛋，說着火狐的荣耀什麽的，拘泥于廉價的自尊，牵連大家被帝国軍杀害，结果自己也死了。明明拖延时間就足够了，只要适时的抵挡一下然後再逃走不就好了！这样就可以和我们会合，也不用死了。结果却这样，不就是毫无意義的死掉了吗！」
「庫，只有刚刚那句話我不能原谅」
 
我打了庫一巴掌。
 
当然有手下留情了，应该只有声音很大，但是不会那麽痛。
啪的一声，庫的白皙脸颊染为红色。
我无法原谅說出他们的死是无意義的庫，因为这样就不晓得火狐们是为了什麽而捨命去战斗了。
如果庫只是普通的女孩子，說出这样的話也没有关係，但是庫妳的身分是什麽？是火狐村的村长吧？为此而受的教育，因此拥有能够思考的头腦。如果这样的庫停止思考，将他们的自尊看做廉價物，罵他们的死是无意義的，如此污辱思者的尊严的話要怎麽办？那麽又有谁能够理解他们的心情呢？这样才是真的死得毫无意義」
「希、利、尔君？」
 
庫的眼睛瞪得浑圆，用手摀着开始发熱的脸颊。
像是不敢相信我竟然会打她那样。
 
「庫，妳认为没有习惯旅行的只有女性的火狐们，能够从帝国軍的追击下逃走吗？又或者他们是像庫說的那样，只是适当地阻挡的火狐的男人们能够驱离的集団吗？」
「……我不这麽认为」
「假设村子裡的建筑好好的被帝国軍接收，当成他们的据点的話，我想他们就能够有效率地追捕逃走的火狐，庫是怎麽想的呢？」
「……我也是同样的意见」
 
多虧了村子变成这副惨状，已经是和在野外夜营差不多的的情况了。想必帝国的士兵没办法利用这样的村子吧。
 
「帝国的目的是什麽呢？」
「为了要获取魔石」
「没错。但是，经过这次的袭击他们一个魔石也拿不到。妳的父亲他们向帝国展示了，若把火狐逼到絶境的話，就会和他们同归于尽。这样一来大概帝国以後行动也会有所犹豫」
 
虽然帝国軍的目的是征服火狐村，但并不是要根除火狐一族。
他们只是要火之魔石而已。
没想到他们被迫理解到，火狐竟然是被追至絶境後，能将自己的心脏挖出变为魔石，使用自爆攻击当成理所当然的事情的种族。
即使是袭击了却一个魔石也拿不到，完全不符合效益。
 
这次的战斗以战場上的角度来看，是帝国的胜利，但是帝国为了远征耗费了大量资金、牺牲了许多士兵却什麽也没有获得。从更广的角度来看，是火狐战胜了帝国。
 
「庫的父亲用仅仅如此的人数就把帝国士兵的数量减少到近乎全灭，据点也摧毁了，这之後再来袭击也没有意義了。與面対死亡的恐惧战斗、为了留下来的同伴竭尽所有的勇气，妳知道这个决断是有多麽的通苦的吗！？
庫妳明明只要稍微想一下就能明白，却刻意忽視，自以为是地践踏他们的感情」
 
庫抬起头，包含若干敌意地瞪視着我。
 
「父亲大人什麽都没有說过！那样、只是看到燃烧殆尽的村子，怎麽可能明白为什麽！故乡都、消失了、全部化为灰烬、悲伤、一大堆、腦袋一片溷乱！」
 
庫暴露出了自己软弱的一面，原本有着超年龄成熟的她，突然像是变回了小孩子一样。
 
「另外，就算知道父亲大人做的事情是必要的，可是、即使如此、我也……想要和大家在一起、想要他们能够逃走、想着有一天、还能再见面。难道这是不対的事情吗！」
 
眼泪大滴大滴地落下。
庫說的是裡所当然事情，这个村子的每个人都想要一起笑着生活的吧。
明明都没有人想要死、明明都不想要互相别离。
但是連这小小的心愿都不被允许。
 
「啊啊，抱歉。但现在的庫背负着５０个人的生命，不要去靠感情来思考，必须冷静的分析状况。假设庫的父亲思考着天真的事情，逃跑的火狐会一个都不剩的被抓到、变成帝国的玩具了。就是因为将感情扼杀、只追求最有效的方法，现在庫妳们才能在这裡」
「我、没办法像那样将想法切割……希利尔君难道做得到吗？」
 
从刚才対我的称呼就从希利尔大人变成希利尔君了。
因为受到了打击，所以連修飾的馀裕也没有了。
庫的问题非常简单。
我没有迷惑地回答。
 
「做得到，所以我才成为了艾尔希埃（エ露西艾）的村长，火狐的族长也是被如此要求。于是，现在的族长是庫了」
「我是……対我来說……」
 
庫用着乞求的目光望着我。
是想要有人从背後推一把吧。
 
「庫，妳决定的事情我能够帮助妳，但是，自己想要做什麽事情别让我决定。如果不知所措的話，放开族长的位子，仅仅成为火狐中的一员也可以」
「但是、我不在的話、大家」
「我来照顾大家」
 
这是最终手段。
 
「虽然想要和森精灵対等的迎入艾尔希埃是困难的，但只要把火狐们当作是为了森精灵的道具事情就简单了，这也是没办法的吧？既然連自己的事情都无法思考，也就只能当作道具来使用，作为和没有代表、也无法统率，单纯的难民们的相应対待方法」
 
什麽也不去思考，只要等待着别人开口，这也是有它有效的利用方法。
 
「庫和其他火狐已经什麽都不用去思考也可以了，工作从头到尾全部都会下指示，和帝国战斗时也会好好的利用，然後会给予你们底线的报酬。还是說，也来帮忙不让火狐的血脉断絶呢？
虽然想过要能尊重火狐、又能让森精灵接受和異种族结合的方法，但这太麻烦了。做一个昌館就好了，刚刚說的最低限度的报酬就算了，作为给森精灵抱的対象的交换，能够得到食料的办法如何？
只有被抱的傢伙能吃到填满肚子的饭，至于其他傢伙不要饿死就好。
火狐和森精灵一样有着许多美人呢，森精灵的大家贞操观念都很強，因为想要有着能够简单就可以抱的女人的人有很多，所以这个方法是有需要的，対我来說也是通用的呢。
为了不要造成森精灵的麻烦，生下来的小孩就交给火狐共同扶养好了。怀孕期間不仅不用工作，孕妇的伙食还会增加。如过是庫的話一定很快就变得很有人气，孩子也会一个接着一个地生下来呢。真是太好了，这样一来火狐的未来就安泰了呢」
「这样不就单单只是变成森精灵的奴隷吗！」
 
庫注入愤怒向我怒吼。
确实是如此，这是対待奴隷，而非艾尔希埃的一员的方式。
 
「如果放弃思考全权交给别人的話就会变成这样，討厌的話，自己要做什麽事情就自己去想。摆脱为了保护自己该怎麽做的烦恼，然後将想到的方法展现给身为艾尔希埃之长的我。
如果比起我的计画対艾尔希埃更有利的話就接受，这就是所谓対等的立場。
而且庫妳没有一个人思考的必要，询问火狐大家的意见就可以了。首先，只要庫努力的話，我也会把力量借给妳」
「希利尔君、为什麽、要說、那样过分的話呢？」
「我不是故意想說过分的話，这只是常识而已。而且，我认为庫一定能够做得到所以才这样說。再问一次，庫想在这裡抛弃决定权吗？」
 
「我是、火狐的族长，我会保护大家」
「是吗，那麽就把刚才的事全部忘掉，以後在尊重火狐的事情的基准上来行动」
「……希利尔君、像父亲大人一样」
 
庫虽然还没有完全振作起来，但是目光稍微变得柔和了。
这样的庫用稍微彆扭的語調开口。
 
「顽固、乖僻、严肃、強势」
 
被这样說真是难受。
一时熱血过头說教般說了许多。
 
「可是、总是正确、深谋远虑、其实非常溫柔。本质是一个老好人，这种地方一模一样」
「因为是族长啊，某种意義上来說是大家的父亲」
 
这样說了后庫轻轻笑了。
 
「我已经不会再停止思考了，也不会任由感情左右。但是，当我感到难过的时候，能够支持我吗？」
「好啊，如果庫努力的話，会替你加油的」
「这是为了艾尔希埃吗？」
「当然，另外还有和庫的友情」
「明明說我不能靠感觉行动，好狡猾」
「虽然說过不要被感情蒙蔽判断，可是并没有說要无視感情，因为没有考虑到众人的心情是做为指导者的失格呢。感情和理性的方向一致的話，就能够心请好地工作了，不如說会全力以赴！」
「刚才希利尔君対待火狐的方法，听起来完全无視感情面呢」
「实际上要做的話，表面上还是做得看起来人道的」
 
到此対話结束了。
侦查的目的已经达成。
来到火狐村的士兵不仅是毁灭状态，想把村子当成据点使用也很困难。
这样的話不可能直接朝向艾尔希埃进攻，假设勉強攻来，这点人数也能简单処理。
 
「庫，这裡的帝国士兵想要怎样処置？这种程度的人数，我一个人也可以全部杀光」
 
庫认真地考虑我的问题。
 
「放着他们不管………他们不向帝国传达火狐有多麽危險是不行的」
 
其实是想要討伐仇敌的，但庫說了要放他们走。
这并非是因为一时的感情，而是考虑了火狐的未来所做出的决断。
 
「我也是同样意见，庫、努力了呢」
 
我轻轻抚摸庫的头，狐耳的触感真是非常舒服。
 
「因为我是族长啊」
 
庫用破涕为笑的表情如是說。
 
 
◇
 
在这之後来到火狐村附近的盐湖，尽可能地把岩盐装进背袋裡。
因为是有着７０公升的容量的袋子，这次带回去的量就足够村子使用好几个月了。
因为记住地点了，只有我的話花不到两小时，以後就定期过来吧。
 
和来的时候一样対庫使用公主抱。
庫和背袋的重量加在一起简单就超过了１００公斤，就算使用了身体強化也很辛苦。
但是不能露出这样的表情和行为，这是男子的坚持。
 
「庫，刚刚打了妳真是対不起。无论如何，无法原谅対拚上性命而死的庫的父亲說出这样过分的話，等一下妳要打回来也没关係」
 
为了某人而赌上性命战斗的姿态和过去的自己重叠的原因也有，因次变得激动了。
虽然生气，但也不应该出手，这完全是我的过失。
如果是罗雷（ロレウ）的話，来发Palo Special（摔角招式）问题就解决了，但庫是女生。
 
「没关係，如果希利尔君没有生气的話，我就没办法发现父亲大人他们为了我们的努力，这样才是更加恐怖。我回到艾尔希埃后，要将留在村子的人有多麽的愛我们、做了多麽有勇气的行动传达给火狐的大家」
 
庫用朋友模式来說話。
这边也能轻鬆說話就好。
 
「这样不会让她们伤心吗？」
「是会伤心，但是仍想把他们的心情传达出去」
 
庫的声音没有迷惘。
肯定一开始会相当悲伤的吧，但是只要察觉到行动裡包含的愛的話，总有一天会自己振作起来。
不，应该是庫会让她们振作起来才対。
 
「……加油」
「好的，虽然还差得很远，但是总有一天会成为像父亲大人和希利尔君一样伟大的族长」
 
庫的目光不是看着我，而是注視着远方。
一定是给去世的父亲的話。
 
「这方面还没像父亲大人一样也没关係，我也是，虽然說了好像很伟大的話，也不过是个新手而已」
 
庫像是不要落下般加重环绕头部的手的力量。
来的时候也这麽做，这应该是庫的信愛表现吧。
 
「話說回来希利尔君，刚才，說到有关娼館的事情时說了対吧，『我也是通用的』」
「我有这样說过吗？没有印象呢」
 
实际上记得非常清楚，但是回归冷静后这种対話让人非常害羞。
 
「就是有說过，难道說，希利尔君欲求不满吗？」
「等一、庫！」
 
被太过直接的发言吓到，不小心让庫像是要从手中摔落。
虽然比起来的时候，因为重量增加的原因速度也下降了，但也超过时速６０公里，仍旧是非常危險。
 
「所以、到底是如何呢？欲求不满吗？难道說露西艾耶醬不让你做，夫妻間性冷感吗？」
「我和露西艾耶、还没有结婚」
 
被戳到痛処後不自觉的口吃了。
 
「真意外呢，明明从以前关係就很好了，而且现在也有结婚的意思。确实，森精灵不做婚前性行为的吧？」
「只有守旧的森精灵才会这样，不在意这种事的人也有。但是露西艾耶是巫女家族的人，而且因为祖母是非常严厉的人，所以才会这麽遵守这旧习惯」
 
儘管外表看不太出来，露西艾耶的性慾其实还蛮強的，总是在我睡觉时在旁边偷偷自慰，但是因为有祖母的关係，絶対不会让我做的。
 
只要结婚就没有问题了，但是我已经决定在村子安定之前絶対不结婚。
在村子这样的情况下我却摆出快乐的样子是没办法展现周圍的人看的。
所以，我们都互相不能跨出这最後一步。
 
「原来是这样啊，那要不要和我生小孩呢？如果是希利尔君的話没关係的」
「呜、庫妳冷静点，不要因为村子的事情感到难受自暴自弃，要珍惜自己啊」
「我很冷静喔。我从以前就很喜欢希利尔君，而且再次见面时也非常的可靠、溫柔」
 
脸整个变红了。
庫是一位拔群的美少女。
虽然我认为露西艾耶比较漂亮，但这只是个人喜好的问题，対一般人来說庫是胜过露西艾耶的吧。
能和露西艾耶比较的美少女，除了庫以外找不到第二人。
 
「如果有一天要和森精灵中的谁做这种事情的話，想着如果是希利尔君就好了。而且我觉得双方的族长有共同的小孩，也是为了森精灵和火狐的将来」
「我不喜欢那样怀着打算在一起的事情」
「希利尔君說过的，理性和感情的方向若相同的話就全力以赴。対我来說，现在理性和感情都是允许的」
 
仔细听的話能发现庫的声音带有害羞的感觉。
看起来不像是不会感到害羞，察觉到这点後多少也有了馀裕。
 
「不行，不会和庫做的喔」
「难道是担心性病吗？我还没有过经验，想說应该和这种事是无缘的喔」
「才不是在說那样的事情！」
 
話是这麽說，但我却被听到庫没有经验後感到安心的自己给吓到了。
 
「难道我、没有魅力吗？就算看起来是这样，但我也是火狐村裡最受欢迎的哟」
「庫很有魅力的」
 
有着好闻的味道、身体非常的柔软、很可愛、胸部也很大。就个人来說胸部要揉的話肉要稍微多一点才是理想的大小。
庫的胸部完全符合这个条件，露西艾耶的则是有一点点不足。
 
「說的也是，尤其我的尾巴特别的工口，哥哥大人也說了会让人心痒难耐呢。父亲大人也保証我的尾巴是百年难得一见、很棒的尾巴」
「这种事情我才不知道！而且庫的哥哥好像有点恐怖！」
 
意想不到的突击。
因为种族的关係感到工口的地方也会不同，但不管怎麽說还是无法対尾巴有一样的感觉。
确实我认为庫那黄金色、前端雪白毛茸茸的尾巴很可愛，但还是没办法感到工口。
 
「这样啊……虧我対尾巴还蛮有自信的，要摸摸看吗？」
「既然你这样說那我就不客气了」
 
說完後，庫的尾巴啪哒啪哒地甩着。
稍微移动了公主抱着的庫，将尾巴啾地握住，然後试着轻轻挤压。
手陷进毛裡面，被毛茸茸的尾巴柔软地包住，施力时毛滑顺的质感确实是非常棒。
朝着尾巴的肉用力和压住後回弹的感觉会让人上瘾呢。
 
「好─厉害、希利尔君、技术真棒、可是、请不要、这麽用力」
 
就在我玩弄尾巴的时候庫发出了娇豔的声音，变成奇怪的气氛了。
 
「真是抱歉。火狐尾巴真棒呢」
「是很棒，但是不能碰其他孩子的尾巴喔。能够摸女生尾巴的只有父母和丈夫而已，如果強迫去碰的話就和強暴是一样的」
「等一下，庫，那为什麽让我碰啊」
「因为是希利尔君呦，而且，如果是希利尔君、抱我也可以的話是真心的，改变主意的时候请跟我說喔」
 
庫說完後，握着的尾巴从手中滑了出去。
感觉非常的可惜。
作为男人的本性想要答应庫的提案，大喊着「我想要继续摸尾巴！」
 
但是，我的腦中浮现出露西艾的笑容。
 
「我対露西艾是一心一意，所以不想做这种像是背叛露西艾的事情」
 
这就是我的答案。
因为不能做就跑向其他女人实在太丑陋了。
 
「真是专一的绅士呢，希利尔君的这种地方我也喜欢呦。让你摸尾巴的事情会替你対露西艾耶醬保密的，请放心」
「不，就算說了也不会怎样」
 
就像这样和庫說了许多話，我们回到了村子。
 
 
  

【夜話】第四.五話　和青梅竹馬美少女妖精的那種事 
[【夜話】第四.五話　和青梅竹馬美少女妖精的那種事] by 搬運工

 
我的幼馴染同居人的露西艾性欲很強。
平常是个清楚可怜的金髮娇小美少女森精灵，一旦到了深夜，以为我熟睡了，就会在那裡自慰。
 
当然被我发现了，今天她也在自慰。
 
「希利路、希利路呜」
 
一边发出庫掐庫掐的水音露西艾一边喊着我的名字。
仍耐着，但还是情不自禁地发出声音。
我一直一来都装作没有发现，但也到极限了。喜欢的女孩子喊着自己的名字自慰，連这样都不出手就不是男人了。
 
我小心翼翼地保持不发出声音从被子裡出来，靠近露西艾的被子。
露西艾沉醉于自慰中并没有注意到我。
 
「……嗯、啊……嗯呜、啊、不行……嗯嗯 ～」
 
照常用手指搅动着自己腔内的露西艾。
听到那妖艳的声音，怦然心动，这样的露西艾从未见过。
與平常対性毫无兴趣的露西艾相比真让人心动。
 
露西艾为了压抑自己的声音而把脸埋在枕头裡，一边埋着头一边挥动着腰部。
虽然身子被被子挡住了看不到，但是脖子变得有点红，因为快感而颤抖。
 
「啊……嗯、明明不行的、这样下去、希利路会发现的、但是、啊、还要」
 
突然，动作变得激烈。
 
「嗯、嗯呜、……啊、好舒服。嗯、啊呜…、再来一下吧」
 
看来露西艾快高潮了。
我一手掀开露西艾的被子。
露西艾上半身是睡衣，下半身则是裸的。
 
露西艾还只长着产毛的那裡的愛液在发亮。
不知男人为何物的那裡突然一闭，反而增加了淫靡感。
我慢慢地咽了口唾液。
 
「西、利、魯？」
 
露西艾用着机械般笨拙的动作把脸从枕头中解放，一边趴着一边把头抬起来朝向我。
 
「早上好，露西艾喊着我的名字我就起来了」
「啊、啊、啊、西、希利路、不是的、不是这样的、那个、没在做那个事！」
 
露西艾脸颊通红，連重要的地方都忘记遮掩一边連呼不是的，一边挥着手。
完全陷入慌乱之中。
无視那样的露西艾我騎在她身上，立起她的膝盖把自己的双腿穿过去让她不能紧闭双腿。
 
「也不是什么好害羞的事啊。我们也只有十多岁，想做那样的事也是理所当然啊。」
「不是的、我不是那么Ｈ的女孩子、偶然偶然。那个，偶尔偶尔变得想做」
「一周两回是吧」
「额？」
 
听到我的話，使本来脸就很红的露西艾变得和西红柿一样了。
 
「当然注意到了，但是觉得搭話很失礼所以就一直没說。」
「呜呜呜，太过分了。为什么没有制止我。要么最初制止，要么就一直当做没看见啦」
 
的确如露西艾所說，我最初也是那么做的，但是，这已经是忍耐的极限了。
 
「露西艾，最後还没有去吧，就让我来让你去吧」
「不行！奶奶說过没结婚就Ｈ是不行的啦」
「没关系。不Ｈ。我只是为露西艾的自慰提供帮助而已」
「为自慰提供帮助？」
「是的，不是Sex，而是为自慰提供帮助。所以，并不是做坏事呀」
 
微笑着抚摸露西艾的头。
然後，用露西艾双腿之間的腿慢慢地给予刺激。
 
「露西艾也是，只做到了一半也很不满足吧，好了，我来让你变得很舒服」
 
我把右手伸入露西艾的衣服，揉捏着她的酥胸。然後一边溫柔地揉着一边摩擦乳头。
大概有Ｃ罩杯的大小，手掌不能完全掌握，皮肤光滑嫩白，带着中心的那独特的硬物的胸部十二分地刺激着我的情欲。
左手伸向露西艾的那裡，慢慢地插入中指。
意外的发烫，因为刚刚的自慰，已经湿哒哒了。那样的露西艾的那裡紧紧地收缩着我的手指。
轻轻地来回抽动，仅是如此露西艾就发出了娇喘。
 
「这真的，不是Ｈ？　奶奶不会生气？」
 
眼睛已经不能対焦，露西艾已经失去了正常的思考能力。
 
「啊、不是Ｈ呀。只是，和平常一样用着我自慰而已啊。不是做坏事」
「那样的話，可以哦。希利路，让我变得舒服，一直憋得慌，也一直想和希利路在一起」
 
露西艾一边那样說着一边把手伸向我的头後抱着我。
我一边刺激着胸部和那裡，一边慢慢地靠近她的脸Kiss。
虽然平常只是亲亲而已，但这次毫不犹豫地伸入舌头。
 
「嗯、呜、嗯」
 
露西艾用舌头缠绕着我的舌头。
从露西艾的娇喘那裡寻找着露西艾的性感带。
胸部、那裡、舌头，慢慢地理解露西艾的弱点在哪儿，渐渐提高愛抚的精度。
 
「嗯、秋」
 
呼吸变得辛苦了，一时中断Kiss。
相互的唾液拉出一条线。
 
「露西艾，舒服吗？」
 
「嗯、很棒、这、样的、嗯、第一次。比自己做、要舒服」
 
一边被我的手指玩弄着，露西艾一边那样回答。
 
「那就好了。来变得更舒服吧」
 
到刚才为止都是調查階段，一直都是很溫柔的愛抚，现在这么兴奋了強硬一点也没关系吧。
上半身也是，一口气掀起妨碍愛抚的衣服，可愛的露西艾的胸部和白色的肌肤映入眼帘。露西艾一时感到有些吃惊但很快就接受了。
渐渐地加大动作，在刺激变成痛之前掌握力道。
 
「呀啊！感、感觉、很奇怪、……Hi、声音、忍受不了了。嗯啊！」
 
玩弄着露西艾的弱点渐渐喘声变大。
 
「现在只有我们两个人，无论发出什么样的声音也可以喔」
「嗯、不、不行、好害羞。所、所以、嗯ｎ！啊ａ……」
 
拼命仍耐着，但还是忍不住漏出声音的露西艾真是可愛啊。
我亲吻着露西艾的嘴唇，舔着她的脸，亲咬着森精灵特征的长耳朵。
 
「希利路、耳ｒ、耳朵不行！那ａ、很痒。停下ａ」
 
无視露西艾的声音，继续亲咬。
柔软可愛的耳朵，仅仅是亲咬着就让人觉得幸福。
美美地享受完耳朵後，沿着脖子、锁骨舔下来，到达了與正在揉捏着的正相反的胸部，亲咬着哪裡的尖端。
 
「不ｕ、不要、希利路、像小宝宝一样」
「即使不是小宝宝，吸允女孩子的胸部可是男人的梦想啊。而且小宝宝而不会这么下流地吸吧？」
 
带着嘴唇的亲咬，用舌头摩擦，然後，稍微带点变化，用牙齿咬咬，给予一絲痛感。
 
「Hi呀啊啊ａ」
 
一下子发出很大的声音，露西艾不禁翻动着身子向后仰。
快去了。
看着那样的露西艾，加快抽动那裡的手指。
平常的話，是太強烈而会感到疼痛的激烈动作，但是対于快去的露西艾来說则会变成最高的快感。
湿哒哒的那裡，发出大大的水音，刺激着露西艾的羞耻心，着实地化为露西艾的快感。
 
「肚子裡、手指来回抽动着、变得奇怪。嗯呜、呀啊、啊呜」
 
已经是忍耐的极限了，好不压抑自己的声音，露西艾渐渐提高自己娇喘的声音。
 
「好可愛啊。露西艾。好啦，想去就去吧」
 
从刚开开始，腔内就一直激烈地痉挛，慢慢地拽着我的手指伸向深処。
 
「Hii、嗯ｋ、……啊啊嗯、Hi嗯、啊ａ、好激烈、嗯ｎ、啊啊、啊ａ嗯ｎ！」
 
露西艾到了极限
那么，就是最後的工作了。
把手指伸向并玩弄着还被皮包裹住的阴蒂。
 
「Fa啊……啊ａ啊ａ啊、大腦、变得一片空白、好奇怪、不知道、这样的、不知道、Hi呜、嗯呜ｕ、嗯」
 
露西艾发出尖叫，全身痉挛。
力尽之後全身持续筋挛着。
高潮到这种程度还是第一次吧。
 
「好好地去了啊」
「嗯，好厉害，这样的，第一次」
「那么接下来也让我变得舒服吧」
 
我这么說着，一边抓着露西艾的双腿強行闭在一起。
让两対大腿合在一起。
 
「露西艾老老实实地呆在那裡就可以了，只是我擅自使用露西艾让自己舒服罢了。」
「啊、希利路、什么？　什么？　要做吗？」
 
我并没有从露西艾的回答那裡感觉到拒絶之意，并在大腿間插入自己的阴茎。
滑溜溜的大腿的感触真的很棒，然後，阴茎摩擦着露西艾阴部的表面。
 
「希利路，和說的不一样，明明就說了不Ｈ的」
「不会Ｈ的喔。你看，不是还没有插吗，只是触碰着大腿和阴部的表面而已。这只是使用露西艾的身体自慰而已，不是Sex」
「也是呢。也是这样呢。不是Ｈ就可以了吧」
 
得到露西艾的认可後加快了腰部挥动的速度。
大腿和阴部的感触都太棒了。
露西艾的愛液和我的先走汁笼络在一起变得越来越滑。
露西艾的那裡也在浅层然後在阴蒂给予刺激，让她变得舒服。
 
「希利路、希利路」
 
因为是中途半端的快感可能就没完没了吧。
所以，在用阴茎摩擦阴部的时候要紧贴在阴蒂上摩擦。
这样，露西艾再度发起了娇声。
从刚才开始，露西艾就太可愛了让我已经完全勃起了，看来維持不了太长时間。
馬上就要射精了
 
「露西艾，看来我，馬上就要去了」
「一庫、希利路也要、去了么？」
「嗯、所以、会稍微变得激烈点」
 
我这么說着，把露西艾翻了个面，四肢朝下的姿势。
这样腰就更容易挥动。
而且，是和动物一样的兴奋方式。露西艾可愛的屁股上的小穴映入眼帘。
 
「露西艾，双腿間要用点力啊」
「嗯、好的喔」
 
露西艾的双腿用力紧闭。
我抓住露西艾的细腰，全力地挥动腰部。
大腦发熱，太过兴奋快变得奇怪了。
熱熱的东西涌了上来。
眼看就要射精的时候，再度把露西艾的身体翻转过来仰面対着我，抱起她的大腿。
 
「露西艾，対不起要射了」
 
然後，大势地射精了。
白色的精液在露西艾的肚子上一吐为快。
很大的脱力感，这么強烈的射精自从成为了希利路是第一次。
 
使不出力气，倒在露西艾的身旁。
 
一时間彼此四肢无力地发呆，然後无意地看向旁边視线交汇，然後两人都发出短短一笑。
 
舒服了一下子后，稍微冷静了下来，然後变得不好意思，觉得哪裡很好笑。总觉得我们共有这种感觉。
 
「露西艾、谢谢。享受了一下」
「不、我也很舒服。希利路觉得舒服就好了。偶尔也这样、互相帮助対方自慰吧」
「露西艾会那么說真让人高兴。不如說，是我求之不得啊」
 
这样，不能Sex的我们，在结婚之前都一直帮着対方自慰。
频度也没那么高，充其量两天一回。
不要紧，没插所以不是Sex。
然後不知不觉，开始了除了插入以外的各种Play则是另外一件事了。
 
 
  

第五話：親睦会 
[第五話：親睦会] by 搬運工

 
从火狐狸的村返回的次日的黎明，一个人在森林中。
火狐族来这裡也二，三日，第二天狐狸的
吃饭是用妖精们不吃扔掉的部位的肉和馬鈴薯抵挡了，不过，粮食供给界限来了，需要得新的猎物。
 
并且，今天因为从白天（中午）开始由于实施预定为那个也使用某活动肉，需要那个的确保。
 
完整的肉的储備也在森精灵的村，如果分给火狐族的話，会违逆森精灵们的感情。会认为由于火狐狸
的原因自己们的份儿减少了。
心中理智的部分会感到为难，但対火狐们的同情的心情，不过因此消去，
在胸上（里）负面的感情一直往上冲。
不注意这样细微的地方，一点点垒积起来成为大的裂缝。
解决办法也很简单粗暴。我捕杀猎物就行了。那样的話不公平感就不会感觉出来。
 
定睛凝神，使思緒变得清澈。
 
「『知觉扩张』」
 
这是我最得意的魔法，通过将风的魔法和自然融合
一体，扩大知觉。只能限定在存在空气的地方，不过相当详细地得到半径３００ｍ的信息。
 
「『风避』」
 
将风的保佑寄予箭上，通过这个魔法能让箭忽視风的影响。
将箭扣在十字弓弦上。（
 
クロスボウに矢をセット。这句直接意译了）同时发动身体強化，让我的捕猎充分准備。
 
「身体強化」，也想让露西艾耶学习，不过这个強化魔法也是难度很高（貴），而且是相当危險的增益Buff
 
如果強化无視自己的身体的強度的，很容易导致肉体崩坏，如果不能恰当地強化个体所需的能力，就
会被強化的能力变得畸形，身体变得奇怪。
前几天的帝国兵五百人的袭击中，在我看来，
能正面运用
 
「身体強化」的帝国兵連一成都没有。
 
「着」！
 
那样短促的喊了一声的同时弹开了十字弓（Kurosubou）的弓弦。
描绘箭「程序」演算这美
妙的抛物线，穿过一个只有小球大小的間隙。
是超过３６０km/ｈ的箭，不过，森精灵強大的运动物体視力
把那个捕捉着。
箭，就像我瞄住的那样，穿透野豬的眼球，爆了头。
这样射出的箭如果瞄准关键能一
击打死超越１００Kg一样的大物。
我瞄住的野豬自己即使被瞄准也不知道，就在一瞬被夺走了那个生命。
 
「好！如果再打死二只就返回吧」
 
因为从早上开始，有白天（中午）的活动的准備，需要快速返回。
 
那样考虑的話还有二只是界限吧。
我抽出野豬的内脏和血之後，开始対剩下的野豬骨和肉。
 
因为対
搬运超越１００Kg的野豬骨进行斩断，使用「轮回回归」，叫騎馬的武士Dito，需要使用「储蓄箱」。但
是，因为要捕猎猎物没有森精灵的风魔法效率太坏，狩猎不在希利路的状态进行不成。
但如果不从Dito原来返回一次，经过十二小时以上，再次不向Dito习惯（ディートにはなれない上
に这句完全看不懂），而且「轮回回归」伤害魂的性质上反而会造成厉害，Dito的状态狩猎也会不随
心。为此，全部捕猎猎物结束之後不得再做「轮回回归」
 
使用方便看起来好像很好，但「轮回回归」有相当的限制。
譬如，作为対帝国兵的袭击使用了「轮回
回归」召唤出的Dito。在魔力增加的现在也只有一小时的时間限制。
如果那个一小时不能分出胜负就很惨了。如果不能使用「轮回回归」的，由于反作用精神衰弱的状态
下的通常的战斗也很成问题。哦，如果限制时間到了还满满使用的話，即使站立起来都很困难更别說
指挥艾魯希埃的大家作战了。
因此如果用「轮回回归」歼灭敌人的第一陣容，但是在此後出现的敌人的第二陣容的袭击，指挥官完
全发挥不了作用，那么败北的森精灵们的身姿清清楚楚能想象。
正因为如此，「轮回回归」在防守战
中不使用。如果是使用攻击时対方的据点。使用「轮回回归」能给予敌人重创之後能很快地撤退。（
 
游击战么）
 
所以在防守的时候，就要考虑后手保留。人数少的森精灵们，确保预備兵力是不可能。但是多虧「轮
回回归」，实质我一个人就等同于确保数千预備兵力一样的状态。这个就是「轮回回归」不讲道理的
地方。
如果真的可能由于防守而使用「轮回回归」，那个时候就到了被逼迫到万不得已的时候了吧，
 
「好！第三只」
 
一边做考虑事情，一边也不停地狩猎。打死作为今天的目标的野豬二只和鹿一只
 
「会不知不觉，想让森精灵的伙伴也来狩猎，不过対他们来說还是太难了吧」
 
稍微叹气。如果我
让森精灵的大家狩猎，但是我也一起去的話夺走伙伴们的自信和干劲。如果自己们
，好几天殘缺，在眼前一小时也不缺乏看捕猎三只的人以四，五人取的猎物，谁都会成为复杂的心情
。（完全没搞懂，大概意思就是西里路觉得如果他太厉害就会使得自己同伴失去干劲）（　少し、た
め息を漏らす。俺はエ露西艾の皆とは狩りに行かない。俺が行けば、一緒にいるメンバーの自信と
やる気を奪ってしまう。自分たちが、何日もかけて、四、五人がかりで取る獲物を、目の前で一時
間もかけずに三匹狩ってしまう人を見れば誰だって複雑な気持ちになるだろう。）
 
而且同样的道理也适用于田地的开荒。如果我成为Dowafu的Kuiro，一小时不到能做开垦完俄列伊们（
 
不知道机翻出来什么鬼，大概也是指火狐或者森精灵吧）开拓数个月的田地的数倍的面积。
但是这种
事情是一定不去做的。不但成为大大地伤害俄列伊们的自豪的结果，而且夺去他们的工作。作为神聖
工作的一环即便工作出来的效率很差，也要满足他们的自豪，通过工作获得周圍的尊重。如果不那样
做，完全依赖我的話，我不在时了成为崩溃的弱的国家。
第二只的野豬與第一只一样抽出了血和内藏，不过，鹿就只是放了血就那样填入了「储蓄箱」
 
这么做
是为了制作使用鹿的肠的饭菜。
我在全部三只猎物放入「条款箱」，調整呼吸之後用全力跑。
由于魔
力的总量上，Dito的水平提高，那个速度比并用风魔術的森精灵的时候都快。
 
返回到艾魯希埃附近的时候，全部取出使用「储蓄箱」捕猎的猎物，解除「轮回回归」返回在（到）西
里尔的身姿。
由于使用Dito在的时間短，所以対身体和精神的反作用并不大。不会影响到自己普通的
生活状态。
 
昨天为火狐狸的大家从白天（中午）开始预定着活动，她们話做着希望从早上开始帮助准備
 
要是现在的时間早饭会结束了。
比起約定的时間稍微早，不过想打招呼，所以敲开了借给火狐狸住的
工作室的门。
 
「是」
 
听见了稍微放缓慢的明亮的声音。
 
「庫姐姐，西里路先生回来了哦」
 
门被很有气势的打
开了，一个赤裸的火狐少女跳入庫的胸怀中。
大概是，庫招呼去开门的少女。有着比起我二个岁数小
栗色的毛（发）有特色，可愛的姿容。
如果說和露西艾和庫相比身材稍微差了点，不过却那样可愛。
庫禁不住，抚摸了女孩的头。
只要观察少女的明亮的情况，就知道庫还没传达火狐狸的工作的事情。
一定是庫打算自己的心情安定之後說。
 
「使之误解了，抱歉呢庫」
 
。被抱到达的少女去除了气，不过看
向工作室中，目光所至的話只有赤裸，内衣身姿的火狐狸们。
以及手握住半干的衣服的火狐狸。
推测状况应该是在早上的約定的时間来之前洗身体和衣服弄干的当口。
用火的魔術虽說弄干但是要想
衣服质地不受伤，需要花一定时間来冷却吧。
只穿着身上的衣服是因为从村逃出来的火狐狸们因为太
仓促没带换洗的衣服吧。
 
这个不能不想办法解决，衣服在村裡制作因为非常花费时間，所以外出采购的时最起码每人第一名一
件弄齐。
 
「啊，希利路先生。做，対不起，搞错了」
 
是那个非常惊慌弄得乱七八糟的Kemin，不过不仅
不遮挡而且还抱住我的手，岂止如此嗡嗡激烈地挥动着尾巴。
这个孩子，难道是痴女吗？
 
「这样的时間到达实在是不好呢。因为再会所以不放开吗，你抱住我的話，我的身体动不了啊。喏，
後面的大家看起来也害羞」
 
我饱享眼福之后，馬上把眼向后仰着，不过尽管如此还是看到女孩子们的
身体了。
火狐们发出哀鸣声，不过我什么没做，看起来害羞地火狐狸们用双手和手上拿的衣服遮住着身
体。
 
「十分抱歉！馬上离开」
「这样子得救了。那么，再过一会因为来」
「请在外边等候着！対！馬上
去，馬上去」
 
并且，即使如此她也不遮住身体，惊慌地向（到）工作室的奧隐退，然後中途折回来向我
行礼之後关上了门。
 
「到底在做什么！」
 
为过分的少女的张力的高度我发呆了。（　あまりの少女の
テンションの高さに俺は呆然としてしまった。不知道怎么翻译 应该是天然呆吧）
 
◇
 
按照馬上过来这样的言词，还没到三分钟，火狐狸就换好衣服出来了（这裡翻译出来看不懂直接意译
 
）。
 
那个二人也是同龄的火狐狸的女孩子。
她们两个的很红着脸，忸忸怩怩着身体。
 
「因此，是西里
尔先生，有什么吗？」
 
Kemin說出好的声音。
仍旧，挥动着尾巴。
 
「那么兴奋是因为来听从白天（中午）开始做的活动的准備，稍微加快第一次也好的。工作多因为没有
富余。想稍微也快速上手」
「要是希利路先生感到喜悦！馬上叫来！！大家」
「谢谢。即使那样特别
精神好」
 
「和希利路先生說的机会之类因为之前没有所以很慌乱」
 
那样說的話，後面的二人向纵也摇头。
不是Kemin那样，不过，尾巴摇曳着。
被接近过多反过来
感到有点可怕。
 
「那个，和我說話就那么高兴吗？」
「是！希利路先生，是在火狐狸中，想被握住
尾巴的男性，No１！！」
「尾巴？」
「火狐狸族，女性让男性握住自己的尾巴是求婚，男性回握女性的
手是承认婚約哦」（这最後一句是乱翻的）
 
听得我冷汗流浃背如芒刺。昨天，想做做那个說最近吗（最近、というか昨日、それをした気がする
。不知道怎么意译好）。
 
因为不是火狐狸们，不需要遵从那个惯例，不过庫的話应该是知道的吧。
 
「以
结婚的目的的好意而感到高兴，不过到底做了什么让你们这么高兴的事情吗？」
「有好多好多啊！西
里尔先生，抢救被使坏的森精灵快要赶走的我们，给了这样的非常棒的家，制作了特别好吃的饭　一
生不忘记那个时候的汤的味。每天的饭，希利路先生也好好给我们准備呢」
「头腦特别好也发明着是打倒帝国的特别弓，也是建造我们住的家的人，指挥外行的森精灵们２００人打
倒５００人的帝国兵，另外馬鈴薯的栽培方法也也是希利路先生考虑出来的！很厉害、又帅，头腦好，而
且庫姐姐和露西艾，特别和善的人好多次說着都把你当成依靠的人！」
 
在这裡被人直接地說出这样夸奖話是很让人害羞的啊。
感觉像是被当做完美的偶像。哦，対她来說我
的存在說不定有意義—就像宗教的神那样的东西。
在这个絶望的状况，明确地能依靠的超越的宗教神
存在。就和不安的人一下子找到信仰那样。
 
「是露西艾那裡說出来的么？」
「是，昨天的馬鈴薯的收获的时候，一直獐Kete增加了。庫姐姐也一
起这个那个地說着，已经，全体尾巴Giyu—变成了。当然我，也是尾巴Giyu─」（獐Kete是什么鬼
Giyu又是什么鬼=Ｍ=～～～）
 
說完那些話之後，在路上Kemin的尾巴突然伸长…
要是这样的事，我以後陪伴馬鈴薯的收获就行了。
 
昨天庫和露西艾回来之後，为了今天的活动的調整以及対森精灵们対修的根忙（っとエルフたちに根
回しをするのに忙搞不懂 估计是対装備修理吧或者制造装備啥的）対馬鈴薯的收获的指示是听任露西艾
艾指派的。
 
期間一定有的事是没有的事是传者传者被夸大的吧。
稍微是提高过多跨栏賽跑。可以怎样接触变得不
明白。
 
「露西艾因为喜欢我相当夸大說着。希望过分期待着的話失望，說的話听一半就好了」
「露
西艾撒了谎吗？」
 
那样被问，我想起刚才的Kemin的言词。
対，可怕的是，除了帅由那样的主观的
部分，谎言一个也没有。
 
「确实，全部做了，不过。不是我一人的力量。是大家共同努力地结果」
 
「明明这么厉害却那么谦虚！我会向着対三号情人的方向一样地努力！」
 
「三号？」
 
「因为是，露西艾是正妻，庫姐姐是情人，三号目标是妾」
 
「记不得要庫当情人，不过？」
 
正确地說的話露西艾将来是以结婚为目的，不过现状不是那样的关系。
 
「！？用那个尾巴被诱惑没出手真是厉害。連女人的我也可以偶然把我遺忘，mofuriTaku成为尾巴向的
 
」
 
「那只大概不是火狐狸吗」
 
完全尾巴像是胸和屁股那样的使用。
确实，庫的尾巴很可愛，不过，那不
是性的魅力，更像是溫暖的意味上来說
 
「森精灵的人看起来不可思议」
 
Kemin感到疑问。从対面如果做摇摆尾巴表示兴奋的我看上去奇怪
吧。
 
那样想着怎么回答，庫走了过来。
 
「Kemin，不能给希利路先生添麻烦哦」
 
当庫切换到族长模式，就会称呼我的事为希利路先生。
庫一
边擦着汗一边說。
庫从在时开始火狐狸的村，每天早晨，訓練着战斗，现在也继续着。
 
「Kuu先生，対不起」
 
Kemin，垂下头道歉。
 
「哦没关系的，我们只是在闲聊而已。刚才Kemin也說了，不过，好像想尽可能早地开始白天（中午）的
准備，不过这样好吗？」
 
「是，不介意。黑和，Yukino已经好像打过招呼了。拜托我要希利路先生您指导大家的那样」
 
庫这么說着，Kemin後面二人不知什么时候消失了。
好像，去了叫火狐狸的大家。
因为火狐狸们全部聚
集，我尽量用听起来快乐的口吻說話。
 
「火狐狸的大家。今天的下午，进行森精灵和火狐狸的联欢会！」
 
这就是那个从昨天开始修的根的活
动。
从帝国得到想明天用财宝交换俘虏这样的联络来了。
因此如果得到钱在需要馬上进行食品的采
购，不过如果，变成那样我会有几天不在这裡。需要在那个之前稍微搞好森精灵和火狐狸的关系。
 
「
 
人关系要变得好，在一起互相吃的饭喝酒笑是最快。酒将会使用村子裡的储備的殘余」
 
前几天的，
从五百人的袭击的时候得的物资。
此次吝惜也没有用完那个。
 
「请让火狐狸的大家制作美味的饭菜吧。本来，应该由接待你们的森精灵来准備的。不过，此次状况
特殊。対不起，希望从你们和森精灵的关系更进一步。请竭尽全力来准備。森精灵的各位也是一样的
，火狐狸的大家努力想制作了好吃的饭菜，这样关系很好」
 
那个言词火狐狸们不镇静地开始摩擦衣物
。除了
饭菜的自信也没有，対于材料也有不安吧。
 
「不需要担心。今天的饭菜的指示全部我做，材料也齐全。要做（制作）的事，是野豬的牛排，鹿的汤
，而且很好的馬鈴薯菜，以及秘藏的鹿肉类菜。
可以期待。是最美味的饭菜。可是要比蒸馬鈴薯还要
好吃的，比起上次临时为你们煮的豬肉汤要好得多。如果比较也只有烤牛排可以媲美的。是鹿肉类菜
也厉害，一定有想象不到的味道。」
 
那样說着，手指指向今天捕猎的猎物。
超过１００Kg的野豬二只，７０Kg的鹿。
只考虑可食部位也有
１５０Kg的肉。
足够合起小妖精和火狐狸的２５０人吃，其中一半以上留下进行加工为贮藏食物。
其他也运送到昨天采集的蘑菇，悄悄培育着的某作品也准備着。
 
「厉害！这个野豬啦鹿啦是刚刚今天捕猎的猎物么？」
「难道希利路先生早上没在，就是一个人打了
这么多猎物回来！？」
「露西艾說的，一人一转眼地能捕猎是鹿真的的」
「希利路先生的汤和，馬鈴
薯都特别好吃？　比起那个还要高級享受！」
 
火狐狸们，看着准備的材料熱烈的討论者。
款待能吃
这样的期待使之鼓起着胸吧。
可是，庫用认真的脸张开了口。
 
「不行！不想大量使用馬鈴薯。到采购结束之前，我们只有依靠这些。如果使用这个，吃度过采购之
前的日子才好？」
 
确实，那个那样。
如果在和睦会大量的消费馬鈴薯，包括貴重的甜性的食材丢失。如果为村民全体人
员行动，火狐狸们的一周分的馬鈴薯会被消费。
 
今天的活动之後，肉也会剩下不少，不过說实話，那
个过苛刻。
 
「也有好好地考虑那个。在今天的和睦会招待款待而森精灵关于一人缴納二食分的小麦。把那个成为
火狐狸们的食品。但是从火狐狸们那边什么都不取，准備今天的劳动就由火狐狸来负责」
 
这一次，再
次回收配给东西，会给我的执政带来惡印象。
但是，要是款待和交换不肯有森精灵也討厌的脸。（だ
が、ごちそうと交換ならエルフ達も嫌な顔はしない。不知道怎么翻译通顺）。
 
我没有像說服大家时那样，到现在吃过那样很好。後悔不絶対地吃的話竭尽全力提高了跨栏賽跑。
 
（俺はみんなを說得するときに、今まで食べたことがないほどうまい。絶対に食べないと後悔する
と精一杯ハードルを上げてきた。接着这句也是照抄机翻完全不知道意思啊）
 
「明白了。希利路先生。如果那样，请用全力让我协力。给我们和睦的机会
谢谢了」
 
听完，庫放心
的說。
 
「馬鈴薯是好吃，不过，偶然也想变得吃面包的哦？　因此，为得到小麦考虑。我们会创造好
吃东西而竭尽全力的。制作不好吃东西的話，到时候会承担缴納了小麦的森精灵们的怒火哦，所以大
家要努力啊」
 
庫用很轻松的語气說着說。
当然只要我在，就不会让关系破裂的事情发生的。
火狐狸们互相看着互相
点头。
好像很起劲的样子
。火狐狸们，也自己这着考虑今後的事的話與森精灵们关系不变好是不行的
，也被款待和酒所吸引。
我自己也希望火狐族與森精灵们关系很好重要，不过也想请火狐狸们自己享受
这样的联欢会。做了很多工作之後，希望能在联欢会上获得满足。
 
「以及，庫。请为庫为节目协力。是以往包含露西艾和我的三人表演。就好像五年前的祭祀那样？」
 
「是那个吗？」
 
庫作为眨了眨眼。
森精灵最擅长着乐器的演奏和舞，我擅长于奧卡利那笛相似的传统
乐器以及擅长舞女舞的露西艾的超过了一般的艺术水平。
并且，火狐狸们也有擅长的領域，庫从年幼
的时候开始显出着那个才能。
实际，在火狐狸的村做客人的时候就表演过，因此在艾魯希埃的时候，
我的演奏和露西艾的舞共计宣布了。只有我知道，Kuu平时的表演完全就得到拍手和喝彩。（机翻翻译
不出来不知道是什么技能，和手臂有关的=ｗ=）
 
「是那样，那个。手臂没钝化哟？」
 
「当然。倒不如，为希利路和露西艾担心。显示與那个时候的孩子的游玩不同，火狐狸的骄傲和传统
 
」
 
「还这能說呢。我们也会体现出森精灵的意气」
 
那样互相笑着說。
周圍的火狐狸们眼睛闪耀着。是很
期待着吧。
如果观察她们的反应明白庫的手臂没衰弱。会为了不扯後腿一样地努力。
 
「好，由于这个洽商是结束
。立刻着手。全体努力！」
 
「『『是』』」」
 
在我的命令声上（里）火狐狸们精神很好地回答，面向的和睦会准備开始了。
 
 
  

第六話：火狐の伝統料理 
[第六話：火狐の伝統料理] by 搬運工

 
我與包含庫在内的几个火狐狸一起进入了旧工坊。
这裡被从帝国兵那裡夺过来的武器装備摆满了，变得非常狭窄，考虑着将来不久建设第三个工坊，因为放材料的地方变得越来越紧凑了，不考虑対策不行呢。
来旧工坊是为了来拿烹饪厨具和我悄悄取出的食材。
这些烹饪厨具是本来用在馬鈴薯的收获祭上的，所以是很努力地做的哦。
在烹饪厨具的准備期間，我指示火狐狸们将野豬和鹿给解体了。
 
「好多的武器、防具啊。都已经达到能够进行战争的储備量了」
 
庫一边瞪圆眼睛看着鎧甲和劍，一边发出惊叹的声音。
 
「那些都被箭射穿了很多洞，而且做工很粗糙，所以都是当做素材来用，更重要的是森精灵们都很討厌使用重装備」
 
轻盈的动作正是森精灵的特长，我可不想用笨重的鎧甲包裹身体将这个特长给扼杀掉。
而且数量和熟练度都较差的森精灵和帝国兵使用相同的作战方式的話，这简直和等死一样。
 
「好了，那么希望你们把那裡的铁锅给搬出去，还有那边的锅铲、那边一大堆的碗、还有这个铁板、桌子、炉灶啊这个那个的一些东西。」
 
由于东西又重又多，所以几个人一起协力搬出来。
烹饪工具陆续从工坊里搬了出来，然後将火狐狸们编号，分为了几个小组。
対她们各组发出了不同的指示。首先，我给聚集在铁锅旁边的火狐狸们下达了指示。
 
「你们，是馬鈴薯班。你们要做的两个料理是炸薯片和炸薯条」
 
在地球消费量最高的馬鈴薯的烹饪方式，因此在这个世界肯定也很受欢迎！
 
「首先制作方法是从用野豬的肥肉做豬油开始，先加熱榨油，然後投入馬鈴薯不停地搅拌，最後加点盐，就是这么简单。首要要从榨豬油开始都明白了吗」
「『『是！』』」
 
听到我问話的火狐狸们，非常精神地做了回答。
在这个班裡的是Kemin和她的朋友们等年幼的火狐们居多。
在我心中，作为好哥哥的感情也大量涌现了出来。
去工坊里取出烹饪工具的时間裡，到火狐狸解体野豬的地方拿脊背上的肥肉，脊背肥肉，从文字上来讲就是长了很多硬的筋而咬不烂的肥肉。
因此，森精灵们平时都不吃扔掉，不过如果知道処理方法的話那就是做高級的食材。
 
「从融化这个开始，把脊背脂肪切小慢慢的沿着锅壁放入，那么，火狐狸的大家要小心锅很烫」
 
当我把切小的脊背脂肪一点点的放入锅中的时候，火狐狸们点着头，边前後推挤着要伸出手来看看溫度。
锅渐渐地变熱了，接二連三的发出脊背脂肪融化的声音，融化的脂肪冒出一个个气泡。
 
「哇～好烫。比沸腾的水还要烫好多」
「这样的，溫度特别重要。为了让水蒸发出来而又不能太高的烹調溫度。这样榨豬油！」
 
火狐狸的少女们看起来很兴奋的凝視着锅中。
豬油的溫度一直上升到２００度左右。一直看着脊背脂肪变成白色的块，吐出豬油，不断变得越来越小，留下的肉和筋变成黄褐色，浮到面上来。
榨出的豬油最初也是含有水分的，不过水馬上蒸发变成纯粹的豬油。
 
「恩，很棒的感觉，最後捞起浮起来的黄褐色的东西的話就完成了」
「明白了，希利路先生！那个浮起来的东西要扔掉吗？」
「怎么可能扔掉，这可是特别美味的食物！」
「这样的东西真的好吃吗？」
「啊～啊，这个油脂满满的肉筋是美味的部分，虽然这个肉筋煮过之後很硬吃不了，不过呢把裡面的脂肪都炸掉这样来烹調的話，就会变得很酥脆了，就能够成为可以品尝的美味了。」
 
实际上，用背脊脂肪榨油後的殘渣是很好的东西。只是豬肉榨油後留下的殘渣，在平成时的日本就是１００ｇ要３００日元的高級品。天然的野豬肉做的話價格就要更高吧。
可以用来做三明治、可以放入汤里，放入炒饭炒面裡都很好吃。
看起来感觉很怀疑的火狐狸的少女们，拿着漏勺勺起豬油渣。
战战兢兢的送入口中。
 
「哇！好吃，肉味特别浓」
「啊，Yukino真狡猾，我也要」
「怎么能让Kurone也抢先了！！」
 
锅旁边的火狐狸们大声嚷嚷着抢着豬油渣。
 
「好了，那边的，吃太多的話，重要的联欢会上就没得吃了。而且其他的大家也都要吃。因此一个个都要忍耐。剩下的放进瓶子裡保存，这也是一个很好的储備事务哦。」
「『『是～～～』』」
 
坦率的听我話的火狐狸们将豬油渣放进瓶子裡。
无论怎么說，脂肪和水分都榨掉后，加点盐就可以保存一年。
瓶子放满豬油渣後，加入盐，摇一摇，这样盐可以更均匀。
 
「现在做的豬油需要保存，会有这个那个的用途，已经变溫了」
「那么停下火来」
 
豬油要某种溫度时加一把盐。
 
「下面，谁能够把豬油变成常溫的呢？」
「小事一桩！」
 
火魔術的本质不在于发熱，而是熱量操作。
所以也能夺走熱。
确认豬油变成常溫後，放进罐子。
 
「好，那么把这个瓶子冷却下来。」
「这次我来」
 
刚才，被称作为Yukino的少女跑到前面来将瓶子冷却。于是，豬油凝固了，在瓶子裡变成了白色的奶油状。
出去杂质的脂肪凝固後，会变得特别光滑。
 
「諾，很漂亮柔软吧？这个像奶油一样的豬油的說」
 
像玉一样的豬油放到眼前，大家不可抵挡的发生拥挤。
 
「厉害！」
「这个只要稍微溫熱一下就会融化，这个本身也能成为好吃的調味料。那么有早餐剩下的面包吗………………有刚出炉的面包吗？」
「有！」
「Yukino刚才做了，下面是我来做」
 
與其他的火狐狸要了烤面包，勺出豬油涂在面包上。
然後加熱，表面的豬油开始融化，香气四溢。
 
「諾，一人吃一口试试吧」
 
我这样說着，火狐狸们传递着面包。
全员都张大嘴巴眼裡放光地感到惊讶。
野豬的脂肪是很好的东西。
正因如此才能代替黄油。
没有脂肪的冗长乏味，包含肉的美味并且很甜。
而且这次是熱的，不过凉了也很好吃。
牛油的融化溫度是４８度，野豬油是３０度，所以在大家的口中也能融化，更能享受到美味。
豬油的美味度排名的話是，野豬、黑豬、豬、牛，野豬的豬油有着破格待遇的美味。
但是，这个非常稀少，所以在地球上是很难得到的高級品。
 
「那么，开始正式做料理了」
 
再次指示火狐狸制作豬油，这个不是为了装瓶，而是要馬上使用。
 
「把馬鈴薯放进这个熱乎乎的豬油裡。首先我们要做炸薯片。那么这个就是超級土豆切片机！」
 
我，使用了预计在馬鈴薯收获祭上要用的切片机。因为考虑要让森精灵的大家在那个場合能够吃到自己做的料理，所以是谁都能够使用的切片机。
将馬鈴薯按在切片机上，不断推动，快要到透明程度的馬鈴薯片就被切下来了，掉进锅中。
以这个要領，切完了全部的一个馬鈴薯。
薄薄的薯片一转眼就浮上来变成了黄褐色。
捞起来放到碟子上。
最後，将从火狐狸村裡拿来的岩盐撒上去就完成了！
 
「然後是炸薯条，这有显著的不同」
 
切片机把土豆片削掉并切成八等分。
炸薯条就是要这样切出来炸的才是王道。
被捣碎後再压制成型的炸薯条什么的我是絶対不会认同的！
 
「可以稍微较低点溫度吗？」
「这样吗？」
「很好的感觉，要很好地记住这个溫度哦～」
「嗯！」
 
开始先用稍低点的溫度知道土豆煮熟。
 
「好！现在一口气調高溫度」
「是！这样吗？」
「还要更大火力！」
「是！」
「嗯，这样可以了。最初是小火，然後大火，这就是诀窍」
 
我，一边抚摸着火狐狸小萝莉的头，一边将上好的炸薯条从油锅里取出放到盘子上。対于最後的大火油炸，使炸薯条的嚼劲和味道直线上升！
 
「下面你从放薯条开始做」
「是，是！」
 
自信地說着，不过她一个人做的話，由于最初的小火和最後的大火都是她控制着，所以交给她应该不要紧吧。
 
「这个就是今天要招待大家的馬鈴薯做的菜，希望两个菜都做１００份。炸薯片冷了也很好吃，所以先做个１００份！炸薯条要新鮮出炉的，所以先把馬鈴薯切成条。」
 
听完我說話，大家都点了点头。
由于这个馬鈴薯班看来不要紧了。
下面我打算去豬排班，但是衣服下摆被抓住了。
 
「那个，希利路大人，只一个就好，可以尝尝吗？」
 
看起来很害羞的被称为Yukino的女孩子问道。
 
「啊，好，两种都只能吃一个哦」
 
我这样說着，大家都眼睛放光地吃着作为样品的炸薯片和炸薯条。
 
「这个炸薯片松脆可口好有趣呢」
「我，更喜欢炸薯条的說」
「啊～～～～哪一个都特别好吃」
 
好像在火狐狸中得到了好评。
說起来，只是普通的材料罢了，不过哪一种材料都是一等一的优质品，不可能不好吃。
使用天然野豬做的手制豬油、只用有机肥料培育的馬鈴薯和火狐狸村庄取到的上等岩盐。
这可是会在普通的店裡都买到断货的东西。
充分摄取野豬脂肪的美味，用充满矿物质的岩盐进行的調味的絶品馬鈴薯。某种意義上讲再高的评價都不过分！
看到火狐狸的笑容後，我离开了这裡。
下面是豬排班
因为是今天的主菜，所以合着愉悦的心情过来了。将野豬第二合适做豬排的部位的里脊肉拿到火狐狸那边去。
这可是一头豬只有十几千克的部位，不是用来做牛排是絶対不行的。
用豬胫肉或五花肉的話，豬排的味道就会掉一大截。其实真想用最适合的豬腰肉来做的，不过因为太少不够份数只能死心了。
在巨大的铁板和巨大的火炉旁边聚集着一些火狐狸。这个班平均年龄都较高，有着一群家庭主妇聚在一起的感觉。
 
「久等了，那么今天教的是特制豬排的做法。是主菜，所以责任重大！」
 
我打完招呼，不过，火狐狸们好像不太精神的样子。
 
「怎么了吗？不感兴趣吗？」
 
听到我的问話，一只火狐狸怯生生地发出了声音。
这个大概三十前半风格的火狐狸，我在腦海中随意的用寡妇的名字给她命了名。
 
「那个希利路大人，烤野豬肉的話会让肉更加硬，不太喜欢呢」
「我也是呢，更加喜欢把野豬肉炖着来吃」
 
火狐狸的大家都恩恩地点着头，确实就像她们說的那样，由于是主妇，所以在料理上也有很高的造诣吧。
只是烤的話，一出炉野豬的肉筋就会变得更硬，什么办法也没有。
 
「我說了是特制的吧？我教的豬排可是能够简单地嚼断的。恩，我试着先做一块，你们尝尝」
 
事实胜于雄辩
和語言相比，吃比较直接
我从铁板旁边放着的壶中取出浸泡在紫红色液体裡的肉。
这是在我去狩猎之前，用我和露西艾被分配到的肉制作的。
厚度１cm的肉
我的烹調法使用这样的肉最好。
 
「不好意思，能加熱下铁板吗？」
 
听到我的指示，寡妇就把铁板加熱了。
 
「滴下一滴水，水滴能够感知最佳的溫度，大家都要记住了」
 
实际上水滴滴落的話会一瞬間变成球形，蒸发消失。
我将刚才那瓶豬油拿出一点放在铁板上让他融化，放上肉，肉的香味和蔓越莓的香味逐渐扩散出来。
腌肉的液体是用水稀释了的蔓越莓的果汁。
 
「烧烤的方法是煎到五分熟为最佳，要保持这个火力，从侧面来看，如果面向铁板的一面变了颜色的話，就馬上翻到另一面」
 
翻到另一面後也煎到相同的程度，颜色一边就馬上装到盘子中。
虽然只是仅仅烤熟了表面的一个状态，不过野豬的脂肪是在相対低的一个溫度下融化，所以他比牛排相比生一点比较好吃。
不想牛的脂肪不能在体溫下融化，野豬肉生吃也是很好吃的。
用小刀切开豬排放到寡妇的盘子中，寡妇女士用手抓着将豬排送入口中。
 
「用牙齿居然能够咬断，这样柔软的肉还是第一次…」
 
看到这个的火狐狸们也争先恐後的品尝起来
肉在口中逐渐化开，融化的脂肪和肉的香味不断溢出的特制豬排，就这样把他们俘虏了。
 
「諾，很好吃吧～ 那么现在按照工序一步步来做的話会更好吃哟～没有时間了，无论怎么說都必须做出２６０人份来」
「是！拜托了！」
 
知道刚才还很消极的寡妇女士，知道豬排好吃后一下子就变得来劲了。
 
「让这个豬排柔软的秘密有两个，一个是这个」
 
我拿出秘藏的厨具
外观就像美国的手指虎一样，一边排列着无数的刀刃，外形相当凶惡。
 
「首先要切肉，这个肉的厚度一定要好好地记住」
 
我站在寡妇女士的後面，手把手教她一手握着特制菜刀。
 
「諾，好好地按着肉」
「啊，是！」
 
寡妇的脸微微变红了
 
「就这样做，諾，这个厚度，就是最适合的，你要先切十片左右」
 
于是她以认真的表情不断的切肉
一个豬排是１５０ｇ左右，应该会相当耐吃了吧。
我松开了手，让她一个人试着做了，不过多虧抓住了要領，所切的豬肉排與我制作的相比没有太大的差别。
 
「那么，见証奇迹的时刻到了。刚才拿出来的秘藏厨具，可以使肉变软。」
 
我用手套住美国手指虎形状的烹饪工具。
捶打着肉块
于是手指虎上无数的刀刃将肉筋全部扎碎了。
一点点的挪动打击点让肉块全部通过刀刃。
野豬肉之所以硬是因为肌肉中的肉筋太多，如果全部切掉就会变成柔软的肉。要更加柔软的肉的話只要用肉锤不停地敲打就行了，不过那会使细胞破损而流失美味。所以我喜欢将肉筋切断的程度就刚刚好。
 
「然後，是另一个魔術」
 
我向灌满蔓越莓果汁的瓶子裡放入肉排。
 
「蔓越莓的果汁有将蛋白质分解为氨基酸的效果，因此肉会变得柔软。人们対于蛋白质来說，吃氨基酸能够感到更加強烈的美味，真是一箭双雕的好办法。用刚才第一个魔術造成的砍痕也能使这个分解效果倍增」
「那个，完全不明白你說的是什么意思」
 
我一边苦笑，呵呵呵呵呵一边挠着头
即使会做了也不会明白我說的話的一半。
 
「总之肉变软了，就会变得好吃」
「是，这个听明白了！」
「好，肉排要刚出炉的才好吃，所以现在先准備切肉，用迷藏切刀処理过後，放进蔓越莓果汁中腌渍。２６０份是最低标准，所以不快点不行哦。可以吗？」
「保証完成任务」
「如果是这么多人的話，时間完全够了」
 
听到了可靠地回答，我裂开嘴露出了笑容。
 
「好，那么还有最後的工序。刚才的做肉排只是其中一部分罢了，现在开始做的工序是沙司制作。」
 
那样好不容易做了最高級的豬肉排，如果只加盐的話简直是暴敛天物！
 
「首先使用腌肉用的蔓越莓果汁。为了使肉柔软腌渍只有必要的，不过无论怎样，肉的美味有一部分是溶解在了果汁中，因此要用这个制作沙司。」
 
我将蔓越莓果汁倒入锅中，指示火狐狸加熱直到沸腾。
 
「煮干蔓越莓果汁的話，酸味会飞走，甜味会很好的变重。但是，还完全不够。为了更好吃，这裡要加上这个」
 
我在铁板上拿起怎么看起来也不能吃的肉筋的碎屑和碎肉。
 
「目前来看是相当难以下咽的肉，但是这样的肉烧烤过後会有惊人的肉汁溢出来。」
 
把这些放到铁板上不断按压，于是渐渐发出响亮的茲茲声，难以相信的肉汁也溢出来了。
这不是脂肪油，是纯粹的肉汁！做沙司的話比起家豬油这样会更好，家肉汁的話沙司会有更加強烈的肉的美味，而完全没有什么脂肪。
四処环绕着令人迷醉的肉香，让我们渐渐都变得精神恍惚了。
 
「看看为了这时特制的铁板装置，微微的倾斜，肉汁就向边沿流去，通过小沟，流进瓶子裡」
 
从肉筋中不断流出肉汁灌进瓶子裡，知道瓶子装满肉汁。
另外这个铁板表面是我的魔術的精粹所在，像镜面一样光滑，拖着个的福完全没有烧焦的迹象，也就不会破换肉汁的风味。
 
「好了，将煮干的蔓越莓醬加进去，再加盐啊，味道好的野菜啊之类的进行調味，特制沙司就做好了！淋上这个的話，豬肉排的味道会上升好几倍」
 
酸酸甜甜，溢出肉香的美味沙司，用这个配肉排的話很好吃，不过配炸薯条的話也很赞。因为将肉排和炸薯条放在一个盘子裡也有这样的吃法。
 
「来，尝尝这边」
 
火狐狸们用手指在锅中沾了沾，然後舔了舔。
于是，全员都翘起了尾巴。
有史以来最棒的反应呢。
 
「已经不需要配什么肉也很好吃了，也好想涂在面包上试试」
「我也是，想往平时的蒸白薯上撒一点试试」
「啊～超級赞！」
「希利路大人的話，从明天开始也要処理小麦的样子，往炒面上加这个怎么样呢」
「赞成！」
 
到底是高年龄的主妇层，在今天的宴会结束後，生活也能变得越来越好的样子。
 
「现在要做和肉排相同分数的沙司。有多的話做好平时用也可以，这个很好保存。反正腌完肉的蔓越莓果汁也不可能就这样就扔掉。」
「『『明白！我们会做好多好多的！』』」
 
为了丰富明天开始的餐桌，年长组的火狐狸们充满干劲地开始了肉排的准備和沙司的制作。
倒不如說是対后者有更加的执念，恩，我敢肯定一定是后者的原因。
 
「好，接下来是最後的班」
 
因为在馬鈴薯班和豬排班花了很多时間，所以稍微快走地赶去了鹿肉料理班和制汤班那边。
这两个班是一起的。
做最好的汤，再将鹿肉做的菜放入进去。
 
「各位抱歉久等了」
「完全大丈夫，希利路大人」
「対，対，我们也时常混进其他的班裡想吃豬油渣和肉排吃到饱」
「啊，Kena，那是秘密！」
 
最後的班是十五岁以上到二十多岁的集合
直到现在这一刻，我所有的干劲都被点燃了！（：：：废話，相好都在这当然要好好表现）
 
「那么，希利路大人，请多关照」
 
在她们中間的庫低了下头。
火狐狸的大家都很尊敬我，不过像庫那样随时都表现出礼仪的样子成长起来的孩子还是很少。
怎么說呢，就像是庫的气质吧。
 
「好，从汤开始做，不过話說工序其实很简单」
 
拿来鹿的后腿。
其实対于四肢陆行动物，后腿比前腿好吃的多。
 
「首先，放进充足的水，然後将小腿肉，和踢掉肉的骨头敲碎，放进去」
 
像刚才一样，让火狐狸提供锅的溫度。
完全没有准備燃料的必要，因为这样可以直接将溫度提高到预定值，也不会有烟冒出来。
在家烹饪的时候，每次点柴火都非常麻烦，现在不用扫除也不会有烟冒出来，所以羡慕极了。
而且今天火狐狸们换衣服的时候进入了工坊，让裡面非常暖和。
他们用火魔術調节者溫度。
相反，夏天可以将熱量拿走而变得凉快。火狐狸居住的房間全年都是气候宜人。
家家必備火狐狸！！
 
「在那边，将我准備的干蘑菇放进去，还有岩盐」
 
将工坊中保存的干蘑菇毫不吝惜地放入锅中。
因为发现有长得很像香菇的蘑菇，所以进行了繁殖。将一部分蘑菇晾干，美味也翻了几倍，用这个来当做汤的材料的話，是属于相当上乘的食材。
 
「还有，在联欢会开始之前都要不停地搅拌，这个汤如果很好的做的話会变得清澈透明，但是如果停下来就会变得很浑浊。如果偷懒的話我馬上就会知道，所以请大家努力」
 
我笑了笑，给了一个火狐狸搅拌用的勺子。
 
「其他班的料理都比这个华丽好多呢，这个太朴素了吧」
「稍微有点失望了」
 
事实上，正因为火狐狸们还年轻才能坦率的发表看法吧。
我只能苦笑了…
 
「确实，與其他料理相比不是很有震撼的感觉，不过这个汤要求的是不经意間的美味」
 
无法理解我的話吗，火狐狸们感到很疑惑。
 
「如果单纯的追求汤的美味的話，使用野豬肉确实会变得更好吃」
 
那样脂肪也会很多，也会成为好吃的美味的吧。
 
「但是，馬鈴薯料理和野豬肉料理都是油分很多的料理，如果汤也是这样的感觉，那么就会不消化。」
 
所以，汤是为了让其他菜更加闪耀才存在的。
以这个目的出发，鹿肉就成为了最高級的食材，没有过量的脂肪，纯粹的肉味远胜于野豬。
小火慢炖，随着时間的推移就能品尝到这些努力都是值得的。
 
「啊，稍微明白了，就是饱餐一顿后，吃了就会想要休息的料理」
 
作为村长的女儿，生活丰富的庫点了点头。
 
「而且呢，华丽不一定說就是好吃，是說要试着做简易版的吗」
 
那么在小锅里也放入相同的材料，用风魔術加压制成的建议压力锅，再让庫加熱。
因为制作迅速的原因，食材的涩味无法去除，首先味道会下降，不过要是这样来做就能快速的做出这个汤。
 
「呐，品尝下看看，刚才经常品尝的是哪几个呢？」
「呜…対不起」
「因为味道实在是太好了」
 
刚才的火狐狸招供并道歉了。
我用笑容宽恕了她们，把汤递了过去。
 
「啊，好溫柔的味道」
「真的啊，喝过就觉得安心了」
「尽量喝吧」
 
这个汤是缓解因吃豬肉排而使味觉迟钝的理想料理。
 
「然而这只是个简易版本，如果好好地慢慢做的話会更加好吃，一直炖很辛苦，不过要努力。只是这样的話，味道还是单調了点，所以准備了这个」
 
我取出今天准備的最後兵器，豆芽菜。
是在工坊的暗室中栽培的，用的是从帝国那边夺来的物资中的大豆。
 
「这个，吗？」
「在暗処培育的大豆的芽，营养十足，嚼劲也好把这个加进去汤的味道就更好了」
 
豆芽是万能的蔬菜，在我的记忆中大豆很少直接吃。
 
「但是这些根须有问题吧？它会使味道变浑浊，嚼劲惡化，大家，要一个个的把它摘掉」
 
豆芽的根须需要摘掉，不适用高质量的完全品是不行的。
但是需要相当的耐心，老实說，我做自己喝的汤的时候就不会摘掉。
但是，不将火狐狸的努力的一面好好展现出来的話是絶対不行的。
 
「是，请让我来做吧」
「这样摘掉的話比较好吃吧」
「恩，请让我报恩，如果是请希利路大人吃的話我会努力的」
 
火狐狸们都是坦率的孩子真好啊。
把視线转向了庫，她也高兴地望了过来。
 
「这样的話，汤、豆芽都交给你们了。剩下的各位，今天表菜单的主菜是野豬的肉排的話，现在开始做的是裡菜单的主菜。火狐狸族的传统料理，鹿肉香肠」
 
为了制作这个不一定要抽出鹿的内脏。
 
「希利路大人，火狐狸族的传统菜什么的，我们完全不知道这样的料理啊」
「这次是要隆重的给森精灵们作介绍。因为森精灵们一次都没有吃过，所以絶対不会暴露的。我会完全指示你们怎么做，这比說的要有冲击性吧？火狐狸们为了招待自己，做了火狐狸族的传统美食给我，我一定会感到很高兴很兴奋的」
 
因为馬鈴薯本身没有在火狐狸村上市，所以說炸薯片和炸薯条是传统美食还是很悬的。并非不能坚持豬肉排是传统料理，不过这只是加工而已，所以恐怕是最不能胜任的。
但是香肠谁也没有吃过，說是火狐狸族的传统料理谁也不会怀疑。
用鹿肉做的香肠非常好吃，只要吃了一次就不会想吃豬肉和牛肉做的香肠了，而且可以作为储存食物平常时候吃。
那样的东西就这样被火狐狸们带来了，印象会一口气变好的。
 
「尽管如此，但好像抢了………希利路先生的功劳」
「那没有关系啊。这就是今天联欢会的目的。让大家包容火狐狸们是第一位，火狐狸们大大家一起享受是第二位，最终，火狐狸的大家能被森精灵们接受，这本身就是我的功劳」
「真的，希利路大人…………真的…………………」
 
庫红着眼睛，缓缓摇动着尾巴。
 
「谢谢，那么请告诉我做法」
「然後，火狐狸的传统料理这可不是骗人的，我只是告诉你们什么是火狐狸的传统料理。而庫的大家只是再告诉森精灵们火狐狸的传统料理是什么罢了」
「你这是狡辩」
 
庫笑了出来。
 
「火狐狸们要好好地统一口径，如果给弄糟蹋了，我可就笑不出来了」
「当然不能让希利路大人的担心白费」
「好，那么开始吧，首先使用这个」
 
我取出鹿得肠。
草食系动物的肠子很长，是为了能够更充分的吸收营养，一般有体长的２０倍。
这次的鹿肠将近４０ｍ
 
「首先，洗干净」
 
虽然有点狡猾，我使用了水魔術，将水瓶裡的水灌进肠子的入口
于是，从肠子的出口処，污碎物就一下子排出来了。
一分钟就清洗完了。
肠子洗完后，切成合适的尺寸放到碗里。
 
「香肠說简单点的話，只有最後关头的熏制才是最重要的。塞肉的肠子已经做好了，下面是做肉馅，香肠怎么样就看肉好不好。」
 
一边說着一边将鹿肉放在砧板上。
 
「首先横纵切成大块，然後用菜刀不停地剁，剁好了就放到碗里。」
 
将几乎变成肉末状态的肉放到碗里。
 
「再加盐搅拌後注入場子裡，不停地将肉揉进去，在熏制就行了，不过这样做出来味道一般般」
 
由于鹿肉几乎没有脂肪，所以比较淡、乏味。
如果就这样做的話，就像是野豬肉做的方便面。（就是說高級食材做出这么一般的东西）
 
「因此，必须加強美味！为此就要使用这个东西」
 
然後我拿出了鹿的肝，这可是最高級的美味，即使生吃也是絶品。
我切了一点放进了碗里。
这样做，就使味道发生了翻天地覆的改变。
 
「并且，要加上这个」
 
我再向碗里加入少量的豬油。
虽說味道平淡，但反过来說就使和什么都可以组合。其他种类的肉中如果放入另一种肉的脂肪的話就会窜味导致口感变差。不过鹿肉有融合其他肉类的特点。
为了去除腥味再放入百合和芥末，再加点岩盐，放进去不停地搅拌。
即使肝和豬油完全混合了，也还要再搅拌一会儿才能停手。
 
「这个就是馅料完成了，塞进肠子裡」
 
将馅料塞进鹿的肠子裡，按１ｍ切开。用野豬的胃做的注肉工具，将肉馅放进胃袋里，不断按进去，挤压着胃和肠子，将肠子灌满肉馅。（没做过香肠的真不知道野豬胃是用来干啥的）
 
按一定的間隔扎起来，做成香肠的形状。
 
「然後，把这个吊起来，点起篝火，用烟熏，而且只是用绳子吊起来很简单的事，所以试着做一做吧」
 
做法本身就很简单，大家先试着做吧，如果发现问题的話，现場指导一下就行了。
與一般使用豬肠和羊肠做的香肠相比，鹿肠的話嚼劲好，味道強，没有腥味。而且，由于可以與肝、豬油等配料相互组合而变成令人感动的味道。
 
「希利路大人，那个…很难为情的想拜托您…不过…」
 
庫提心吊胆地說着，仔细一看的話，有个女孩子躲在庫的後面。一定是她请求庫来說的吧。
 
「我们，香肠班不能也尝尝味道吗？」
「恩，要尝味道也可以，不过熏制大概要花费………一小时左右，时間到了的話当然可以首先尝尝。」
 
我这么說着。我将注香肠剩下的肉拍成了肉饼，在火狐狸的帮助下用铁板开始烧烤。做的事汉堡肉。
为火狐狸们稍微烧烤了一下就出炉了。
 
「这不是香肠，而是成为汉堡肉的菜，不过，使用的材料是相同的，味道也一样吧，试吃下吧」
 
这么說着，火狐狸们就聚集过来了。
仔细看的話，有几个是馬鈴薯班的人。
显然别的班也会偷吃算是彼此彼此了。
 
「松软的感觉」
「比起肉排我更喜欢这个」
「肉汁在口中不断翻腾着」
「即使肚子撑破了也想一直吃下去」
 
这个好像也得到了好评的样子。
像森精灵的大家和火狐狸们，在平时都好像没吃过什么高級的饭菜。像高級点的东西說不定都会觉得好吃。
 
「只是其中的馅料就这样說的話，那等香肠熏好，用美味的汤炖香肠的話，你们的脸蛋就都要笑掉了」
 
向情緒高涨的火狐狸们诉說着，听见了大家咽口水的声音。
 
「我。活着真是太好了」
「啊，能这样想的話說明还没死呢，說真的，活着真是太好了」
「可是，也想让弟弟尝尝」
「那样的事情不要在往下說了，不要！」
「但是…我…」
 
火狐狸的対話在朝奇怪的地方发展。
发觉不妙的我，拍着說手，引人注目的发出很大声音。
 
「那么大家，休息时間结束，继续烤香肠吧」
「希利路大人，要做多少呢？」
 
庫发觉我的意图，配合着我的話进行诱导。
真是令人感激。
 
「只要有材料就继续做。因为这个能有储存，把联欢会以後的分野一起做了。这笔其他班要更加重要，所以需要努力」
「当然会加油，这时候加油的話，联欢会过後也能吃到好吃的东西了」
 
火狐狸们全都干劲十足。
这样所有菜的教程就结束了。
然後将香肠班如何进行味道調理的方法给写了下来，如果真需要帮助的話，再来现場指导吧。
今天联欢会做料理的目的就是这样。
另外，我和火狐狸们要好好把握这个机会。
失败是不能允许的。即使找到另外的一个机会，做了一样的料理，也完全达不到今天令人感动的效果。
 
 
  

第七話：努力の成果 
[第七話：努力の成果] by 搬運工

 
亲睦会开始前。艾魯西埃广場上的设施基本完工了。桌子和椅子几个也被井然有序的排列着，桌子上堆着一堆的薯条和干蔓越莓，然後（一瓶瓶）酒瓶放着。牛排和炸薯条在眼前完成出屉请别人吃。可是，（火狐们）一次就能做出的数量是有限的，所以薯片和干蔓越莓为捏边（这是什么，饭前点心？）喝酒等待和消磨时間的。干蔓越莓是小菜的效果也期待着。烹饪器具也准備万全。铁板火旺盛了起来，锅里的油开始吐着气泡，汤是冒着熱气的，并且烹調工具放在担当烹調的火狐狸们容易取出的位置。精灵们的大家，在工作结束後聚集着，火狐狸们也在料理着食物，时間交替的指示。联欢会的时候，一直在做料理，如果不好好享受的話太可怜了，所以大家要好好享受
 
「大家觉得很拘谨也是正常的，不过不用太紧张，毕竟这裡没有坏人」
 
我无所事事了，于是朝着坐在椅子上的火狐狸们聚集在一起的座位走去，和他们打招呼。
其实，火狐狸互相不凝聚，想混在分散的精灵中，勉強也不是办法，因为没有办法，现在是精灵们和火狐狸们聚在一起了，場地已经变暖的話就做座位調换吧。
火狐狸们规规矩矩的在艾魯西埃广場裡等待的时候，是那个时候被罗伊（ロレウ）训斥了所以会紧张也不是没有道理。
实际上，大家隐藏不住自己的警戒心，战战兢兢的。
 
「没事的。如果有人做了过分的事情，或者說了什么的話，我会保护你们的。因此可以放心了。还是，我的話没办法依靠吗？
 
『真是溫柔的話語。刚才的話，不像是随随便便說出来的，是真心的。』
『才没有无法依靠之类的。如果有希利路先生保护……』
『哼哼，如果希利路先生那样說不可怕』
 
是「。一定没问题」稍微，表情变的放松了。
这样的話，会有办法的吧。然後，等今天的主角登場了。
主角是作为火狐狸代表的庫。洽商今天的上演节目之後，以某目的與露西艾一起，托付给村裡的长老们
 
「希利路，久等了。果然庫醬很漂亮，所以穿什么都合适，化妆的海藻也不错。风格也很厉害，稍微有些嫉妒了」
「没有那样的事情啊。我也想和露西艾醬一样的可愛，令人羡慕。皮肤也非常的光滑」
 
露西艾和庫出现了。两个人从以前就是朋友了，她们的关系看起来很好的样子。
露西艾更是前几天跳舞的时候看到的。有透明感的薄衣层层重叠的精灵的传统服装。庫穿着以红为基調的能体现出身材的礼服一样的衣服。
两人都非常的漂亮，虽然化妆保守，彻底发挥被施给的素材。交给村裡的长老们果然是正确的。就連我也是得到了化妆的支持
 
「两个人都非常的漂亮。露西艾最可愛，庫很漂亮。能看见那样的两位我也是幸福的人」
「希利路，那样会害羞的」
「虽然是恭維的話，但是尾巴也会竖起来很难为情」
 
露西艾和庫害羞脸红了。
我不想說什么恭維話。露西艾是最高的可愛，庫真的很漂亮。两个人，质量虽然不同，但是都很有魅力。
 
「今天加油吧。露西艾是稍後边再出場的，但庫最初打招呼。人已经聚集在一起了。庫，做好心理准備了吗？」
 
面対我的问题，庫用注入觉悟的眼神回答了我。
某种意義上，这裡是紧要关头。她的印象就那样和火狐狸村的全体印象直接連接着。
 
「当然。我成为火狐狸的族长为希利路宣言了。因此，这是我的战斗」
「这样的話是最好的回应了，那个战斗中获胜。要是庫是没问题哟我能保証。看庫努力到现在就知道了」
「希利路，不是应该說服庫？」
「不同。是作为战友的言词。庫应该明白的吧？」
「……当然？　另外因为误解之类没做」「……もちろんですよ？　別に勘違いなんてしてませんから」（不懂）
 
那么，鼓足了气势。牵着庫的手，走上了作为表演节目用而做的舞台。
庫的手稍微有点颤抖。确实，露西艾第一次十字弓演示的地方也都是如此。我觉得，有点让人欣慰的心情。
 
「庫」
「哈？！是！」
 
也许是因为紧张吗，庫被突然打招呼吓了一跳。
 
「没什么要紧张的事情哦。就像你在火狐狸们面前那样，庫做的可靠，溫柔。有包容力的庫。表演那个就行了。什么事没有。和平时一样就好了」
「希利路君，那个是演技你不明白么？」
「当然，我在人们面前表演的时候，人们被吓了一跳的时候就明白了
 
『一直以为是你的本性』
『我的本性是很厉害的，我任性的个性还有撒娇，看到了的話会被吸引的吗虽然不是很想但也不想被你看到』
 
我一直都很溫柔，而且附带着严厉的村长这个虚伪的面具。在大家要求下扮演着自己。
 
『在露西艾醬的前都会这样的呢？』
『在露西艾面前的話，又有不同的面具。我不想被无论如何都很喜欢的人所厌惡啊。』
 
在露西艾面前露出本性的自己很可怕。因为她是比什么都重要的人。
 
「在艾魯西埃的大家面前表演村长的性格，然後返回在露西艾面前也表演另外一种性格，那样不会很累么？」
「多少会累的。但是我已经习惯了。倒不如，以表演的自己目标吗」
「能看到你本性的露西艾醬，稍微令人羡慕。希望有一天能看到真实的希利路君。我的話，什么样的希利路君也没关系」
「你的話是认真的吗，庫想和我成为対等的立場吗。不只是被艾魯西埃所庇护的一人，而是作为火狐狸的代表與我一起引导着艾魯西埃。那样的話，我也能依靠庫，能対你撒娇了」
「火狐狸们虽然和我很熟，但是我无论如何努力他们対我的态度只有憧憬和尊敬，却不能得到心灵上的共鸣。除了庫醬能領导火狐狸们的人已经不在了」
「在得到回复前。我是火狐狸的族长。不过现在的話我的勇气出来了。希利路君站在我旁边的話，这点事不能退缩。……但是，能稍微握住你的手吗」」
「当然」
 
庫轻轻握住了我的手。
体溫高的火明明应该狐狸，而庫的手却冰冷的颤抖着。我的手被紧紧的握着并带着些许痛楚。
于是，庫微笑着颤抖的手停了下来。
 
「那么，走吧。为了艾魯西埃的未来」
「这話真不错」
 
我微笑着。庫說的不是火狐狸族的未来，而是艾魯西埃的未来。那是引导着火狐狸们，为了艾魯西埃去贡献而努力的精神而准備的言辞。
我们迈向了舞台。精灵们都已经坐到了他们的座位上。
火狐狸们的烹調班已经処于随时可以待命的状态了。
我深深的吸了一口气，开口說道
 
「艾魯西埃的大伙们！在百忙之中非常感谢大家能聚在一起。今天是为了新加入的伙伴火狐狸们举办的亲睦会！」
 
我发出了明亮的声音，因为我是从心底裡高兴的而表现出来的
如果我不开心，到底还有谁能享乐呢。
 
「虽然說是亲睦会，但也不是什么严格的东西。大家只要吃好吃的饭和（喝好喝的）酒，一起互相欢笑着。还有顺便說下，今天的菜全是火狐狸们准備的哦。」
 
希望我们能享受这次宴会，火狐狸们从早上开始就很努力了。
我不禁大快朵颐。特别在汤里的火狐狸的传统菜肴，香肠啦。味道好的让我感动，为制作这些菜的人的弟子而感动。」
 
由于我說了那样的話，一些人发出了笑声。
沉闷的空气稍微变得轻松了些。好的，就是现在这个时机。
 
「那么，请火狐狸的代表，庫醬上台发言」
 
我将这場宴会的接力棒交到了庫的手裡。偷偷的瞄了下庫，不过已经看起来不要紧了。
 
「精灵的諸位，你好。我是火狐狸的族长，庫。为艾魯西埃迎入我们大家表示感谢。请让我用火狐狸们的礼仪表示感谢」
 
庫低下了她的头。
精灵们也纷纷喘不上气了。庫的一举一动都格外美丽。那是因为她从小的时候接受了良好的教育，本人也非常有气质。
 
是比什么特别的美人。用毫不忌讳的說法来說就是，正相当从只外表得利。対立在人前的东西来說，姿容也是相当重要的参数。长的漂亮容易博得他人的好感。
 
「然後，向今天在場的各位表示深深地感谢。刚才就像希利路先生說的那样，今天的饭菜，是我们火狐狸注入竭尽全力的心情来制作的，无论如何请品尝一下。这是现在的我们准備的最棒的饭菜了」
 
庫一边拍手一边說着，在盂兰盆会装上汤坐着的火狐狸们纷纷走向了精灵们的座位。使桌子分别着几个，一火狐狸负责一张桌子的前往了。
 
火狐狸们到收尾工作都谨慎认真地除去豆芽的根须，把香肠丢进正在「嗒嗒」炖着的汤。
在变得凉飕飕的起来的现在的季节中，发出暖的熱气的汤更富有魅力。
摆上饭桌的火狐狸们聚集了年幼的孩子们。是在手碰的距离的最初接触。想留下好的印象，対孩子们放松了警惕。
 
「请」
「因为很烫所以小心点」
「真好吃～」
 
被可愛而又年幼的小火狐狸们带上饭桌精灵们，并没有谁（因为和火狐狸一起吃饭而）感到不适。女性们在看大多数令人开心的东西，但是在看偶尔在冷笑的男人，我露出了討厌的表情。… … 这个是必须要进行纠正的。
火狐狸们都喜欢交际而行动。庫指示着那样的火狐狸，不过，我为那样的庫是否能好好完成她的任务而感到担心。但是好像担心过头了。
无论怎么设置亲密的交往的場合，如果本人们没有那个心情那也没有办法了。
火狐狸们纷纷结束了汤的分发开始给精灵们的杯子裡倒入了酒，等给精灵们倒完后才给自己倒酒。
几组，分配给精灵们的火狐狸都在陪精灵们吃饭。比预料的更加在好好的交流，总算可以放心了。
 
「像今天的饭菜，我们不能只是作为被给予的存在。作为艾魯西埃的一员，我们想贡献。因为寒暄太长的話汤会变冷的，所以先到这裡了。那么，我想为精灵们與火狐狸的相遇，又为艾魯西埃的发展而干杯吧。希利路先生」
「啊」
 
我和庫，拿着从舞台旁边传来的玻璃杯。対着庫的視线一边寒暄并干杯了。
今天的和睦会的开始，应该作为火狐狸的代表的庫醬不是作为精灵和火狐狸的代表而是作为艾魯西埃的代表的我应该做今天的联欢会的开始的話。
 
「全体，举起玻璃酒杯，为了新的朋友和今後，干杯！」
 
玻璃杯碰撞的声音回荡在会場裡。
之後，全体人员放下了玻璃杯。
 
「那么，大家开始享受桌上的饭菜吧，大家可能看不惯桌上的汤和拿出来的菜和薄的炸土豆片不过那些只是前菜」
 
由于我說了那样的話，几个精灵的目光向竖立在烹饪器具前的火狐狸聚集。
 
「还有其他的主菜。先把做好的菜端上去吧。但是，一次能制作的数量有限，所以和每一桌都打一下招呼吧。从能打招呼的桌子的小妖精顺序排列。
在这之前，我充分的享受炸土豆片和酒还有蔓越莓干。不过，前菜也十分好吃。那么，首先从右端的桌子」
 
听了我的指示，精灵们站了起来，在锅前排起了队。
于是，火狐狸的女孩子们，在铁板裡倒入了油并放了馬鈴薯，泡了蔓越莓果汁的肉排。
蔓越莓酸甜的香味和烧烤野豬肉的香味儿在附近弥漫着。
我的食欲被不断的刺激着。
转眼时間过去了，油炸馬鈴薯和烤肉做好了。
把它们装在一个盘子裡，把肉放在用充分肉汁制作的蔓越莓沙司，并在碟子裡倒入一撮盐。
可以在蔓越莓沙司上放些馬鈴薯，并涂上盐。肉排也如果太淡了的話，最好也往沙司里加些盐。
因为铁锅和铁板都做了能准備相当的人数的份儿。在这个时候，制作能普及全体人员的分量也会不用花费一个小时。
 
「厉害啊，看起来做的很好吃」
「这个香味真不得了」
 
看着在眼前燃烧的肉，精灵们最高地提升着饭菜的期望值。实际上，在铁板面前精灵们那些大人就像孩子一样的闪耀着自己的双眼。
由于和火属性相性很高，火力調整是正因为火狐狸所拿手的，一瞬間能弄出最高的火候的肉排。（明明他们一只牛都没抓到我却要一直翻译牛排牛排！！够了）
 
这些是柴火和石头灶所不能好好做到的。
我的視线转回到到桌子上，看见精灵们享受炸土豆片和汤。
 
「这个炸土豆片真好吃，咸味和松脆的口感真不得了。喝酒，喝！」
「这个汤也是特别好的味道，鹿肉的味道超过了这美味的汤汁」
「是这种野生细叶芹的蔬菜吧？　像野生细叶芹的口感」
「比起那个，这个香肠发出的声响很厉害。咬的話噗的一下，口感也很不错，肉汁溢出来，而且有着特别浓烈的味道。哇哦。这就是火狐狸的传统美食么什！那些家伙一直都是吃这么好吃的菜么！」
「刚才问了分配汤的孩子，不过这个香肠是可储存加工的食物，过一会可以发给大家」
「真的吗？！今天的汤，不过，烧烤能夹在面包裡。対让我们知道这些好东西的火狐狸们表示感谢」
 
和预想的一样，这个宴会大受好评。
科学可以証明：薯片的类脂体+盐分+碳水化合物的组合，酒和可是有最高的相性。
而且，香肠由于揉搓进去的像肉汁一样的豬油，很好的让野豬油溢出来，鹿的肝又给予着香甜而又浓郁的香味。
但是那样的东西一直吃的話，我们的胃会不消化的。不过在锅里的炖骨和胫肉和彻底地除去涩味的透明的汤，一边拿出肉的美味清淡，一边冲洗着口裡积存的油。
汤里面放入一根一根去除了根须的豆芽的贡献也很大。使汤的味道充分被吸收，成就出最棒的口感，让我恢复了精神。
 
「终于，在主要部分上能得到了」（意義不明，やっと、メインにありつけたな）
 
「是啊，在吃前因为气味导致有些头晕目眩的」
 
去取饭菜返回的第一时間。肉排的香味使周圍人的視线纷纷聚拢在肉排上。
 
「但是，野豬肉又硬又紧，怕是没有东西能切的动吧」
 
女性精灵们交头接耳，似乎対野豬肉的処理达成了共识。
 
「没事的。很简单的咬一口肉就断了」
 
在那裡，一个叫Kemin的火狐狸的女孩子說道。
被这么說的女性精灵们，周圍的精灵们也都露出了惊讶的表情。
 
「是真的，这么嫩的豬排是被施加了什么魔法吗」
 
大家把肉排推来推去的，勉勉強強的，有个精灵女性的嘴裡含着牛排。并且，一咬就简单的把肉吃完了。
 
「啊啊，明明是野豬肉却又柔软多汁。第一次觉得野豬肉这么好吃啊！！而且这肉的味道，清爽而又酸酸甜甜的，感觉多少都会被吃完了」
 
彻底将筋切断，并用蔓越莓的酵素分解肉的蛋白质使其变为氨基酸的肉排将会变得让人无法相信的柔软，酸甜的沙司使肉排变得更加缓和。
一些留下的脂肪，如果喝一小口的喝汤就能解除油腻，就会变得继续想吃东西。
 
「真的？如果是我的話，啊，是真的。就像在嘴裡溶化了一样」
「野豬除了炖以外的方法没想过，不过，居然有这样的吃法」
「这边的炸薯条也是惊人。感觉好兴奋，用與炸土豆片一样的材料能做出不同口感」
「喂喂，安上这个沙司试着吃炸薯条。肉的味更加渗入，已经那样没有，没有替换吗？」
 
观望着第一陣容的反应，其他精灵们周圍的眼睛的颜色都变了。什么时候能轮到自己来导致精灵们开始坐立不安（迫不及待吧）。
 
这真是极好的反应。那样的期待，也可以提高到几倍想要着急的品尝饭菜的味道。
 
「这是大成功啊。庫醬，暂且，精灵们已经中意了火狐狸的饭菜。如果吃完饭，更换固定的火狐狸们的座位，让他们彼此交談。大概会因为料理的事会被刨根问底的打听而感到困扰吧」
 
并且，正是那个是使之制作这回料理的背面的理由。
突然举办亲睦会，然後說些很友好的話，但是没有聊天話题会感到很为难
于是一边用菜熱地方的空气，一边把菜其本身换成話题。
精灵们，也会想知道今天的饭菜的详细而要用问题进攻，想今天的有功劳的火狐狸们，也会开始談起了自己的成果吧。
 
「到底，希利路从哪裡开始考虑的……」
「没有计划，顺其自然的」
「如果希利路是顺其自然的没有计划，那么我算怎样？但是，谢谢你。亲睦会快要顺利结束了。都是托希利路的福。准備場地，还有說服精灵的諸位，弄齐了材料，以及准備饭菜的事，真的，无论多少次感谢也感觉不够」
「并不是这样的哟，庫醬。今天之所以取得成功是因为火狐狸的大家都有努力」
 
那裡必须订正的。不努力的話大家都会很可怜。
 
「我确实是提供了这次的亲睦会的会場还提供了美味料理的制作方法。但是今天的菜，是你们花费全部时間来制作的美味的料理啊。我只是在偷懒，然後厉害的东西就做好了。你们是希望艾魯西埃的伙伴们能享受这次宴会，是真心想这样的火狐狸的大家的努力，所以我才会顺利的」
「确实是那样的。是那些孩子们努力的缘故。但是，希利路的坚功劳这么大这是不可置疑的」
「庫醬这样的地方我也很喜欢。而且，和庫醬在一起也努力了。庫醬，辛苦了。然後，谢谢你」
 
庫醬这么坦率的称赞别人，是意外的少见的。
看见那样的庫醬所以我这边也会想表扬你。
感谢的話語和微笑一起传达了。
于是，庫稍微涨红着脸跑掉了。糟糕，虽然没有打算出手，但是却这么弄玄虚的事說了。
 
「那么，我们的工作吧。为了不浪费大家的努力」
「嗯，当然」
 
这么說着，我们两个人从舞台上走了下来。
于是，我们开心快乐的问候四周，结束了今天的主要的活动。
 
 
  

第八話：奏でて、歌って、舞って 
[第八話：奏でて、歌って、舞って] by 搬運工

 
等装着主菜碟子空了后，我斟酌着走向了庫的位置。因为庫现在是艾魯西埃的NO.２，所以我们的关系非常好。
 
「在艾魯西埃有享受着（生活）么？」
 
我亲切的和艾魯西埃的大家打着招呼，大家因为喝完酒一脸开心的样子开口說道
 
「哟，村长。今天的饭菜真好吃。这些菜真的是火狐狸们制作的么」
「是那样的。因此心怀感激的吃吧。喏，玻璃杯空了呢」
 
我斜視着庫并投去了視线，暗示她把酒倒到玻璃杯裡面。庫在我的酒杯裡倒入比其他人更多分量的酒，艾魯西埃的大家也感到开心。
 
「好久不见啊，火狐狸的族长的庫醬～」
「啊，是那个时候的！」
 
罗伊惊讶的用手指指着庫，表情扭曲。大概是因为想要把火狐狸们赶走而被训斥，有若干的罪惡感吧。
 
「前几天实在是…」
「啊，啊啊，那个时候的确很不好」
 
罗伊因为吃了好吃的饭菜和可口的酒，或许是因为这个他的态度非常好，代表着艾魯西埃（反対火狐狸们的精灵）谢罪。
 
「不，要是是站在艾魯西埃的立場上。我能理解的」
「要是那样的話就好了」
「比起那个，罗伊（ロレウ）先生真是厉害。希利路先生总是說。那个家伙是我的右腕。因为有那个家伙在，所以才能放着艾魯西埃来照顾火狐狸们」
 
庫是这样称赞着罗伊的
我并没有說过这样的話。坦白的說，稍微聪明点的精灵都会想着要当副官。只是，有名望，能够读書写字的精灵却是有限的。
罗伊先手的手腕非常粗壮，这样看起来会照顾好大家。田地的开拓、自警団、狩猎经常自告奋勇的去干所以非常有人望。而且出生後有接受好的教育。
 
这一点，深思熟虑的話不說……
 
比罗伊更称职的精灵，估计只有露西艾了。最近在教育着其他有可能的精灵，适当的做出让周圍人信赖的功绩之後，再反省自己的作为，但是这样也是很困难的吧。
 
「那样，村长那样的事」
「但是，庫醬說了那样的話不会害羞吗。但是，真的很感谢罗伊先生为我们做了这些」
「対不起希利路先生。但是，因为希利路先生过分的赞扬，今天與罗伊先生讲話我非常期待的。啊，玻璃杯空吧。喏，已经（倒的）满满的了」
 
庫用笑容斟酒。
罗伊被美少女一边斟酒一边奉承着，所以越来越得意忘形了。这样单纯的家伙我之前都没见到过。那是罗伊的长処也是罗伊的短処。
 
「所以，那是我說出来了，你们一起上（来和我打）！然後那些家伙，明明有５个人，却全被我吓跑了。」
「那好厉害啊」
「是吧？　然後这样的事也…」
「不愧是罗伊先生！」
 
等到我注意到的时候，宴会已经罗伊先生的骄傲（吹水）大会了。得Zhuang意Bi的話語根本停不下来。
庫一边用笑脸附和，时不时的倒下酒，真是厉害。我要是庫醬的話一定会毫不犹豫的打断罗伊先生的。
 
「庫醬如果有什么困难的話，随时都可以依靠我哦。如果是庫醬的話，什么样的请求我都会尽力去做哦」
 
然後罗伊的骄傲大会持续了将近３０分钟，醉成烂泥的罗伊先生不断的対着庫醬暗送秋波一边說出了那样的話。
从刚才开始，罗伊的視线就一直盯着庫的胸部………今天的庫的衣服胸口大开，罗伊能窥探到其間挤压的山谷。（我已经报警了）
 
我很焦虑，问什么能窥視庫（胸部）的不是我。
 
「我非常可靠的哦，（有事情的話）请务必和我說」
「好的！」
「那么，我等下要换位置了。今天我玩的非常开心，非常感谢」
 
罗伊向站起来的庫的屁股偷偷伸去了手，随即（手）悄悄的被打掉了。
醉了的罗伊还在納闷手什么时候被打掉的。
 
「我非常的开心哦，再喝吧，不，不能喝了。那个，啊，如果是庫醬的話……」
「那么，庫去吗，雪諾（小狐狸）在叫你呢」
 
果然要变天了，所以我強行拉着庫的手离开了会場。
 
「庫醬，为了喜欢的事情而努力很好，但是你努力过头了」
 
之後，带着庫绕过了艾魯西埃的中心人物３人。我们２人转到了舞台的背面。
作为火狐狸的代表的庫醬和大家成为了好朋友，为了艾魯西埃的未来这是很重要的。所以作为村长我极力在中間周旋。
令人吃惊的是，庫醬很善于取悦别人。天性善于倾听别人的讲話，并不断地回答着対方。
这样一来，只是随声附和和倒酒，就能让别人的心情变好。（学到了）
 
「我有在反省，只是，罗伊先生対我有意思让我很意外」
 
被我发火後，庫垂头丧气的說着。
 
「罗伊和你告白的时候，那个时候，你应该強硬点拒絶他的」
「我没有这个意思哦，只是普通的交流，只是这样。」
「罗伊的話，因为没有遇到能认真的好好听他說話的女孩子。所以一旦被溫柔的対待就会感动的說出奇怪的話。」
「即使这样也是我错了么…」
 
庫醬的耳朵耷拉下来了。
看到庫的样子我才清醒过来，我确实是說的太过分了。她只是想把她的工作好好的完成而已。
 
「対不起，我稍微变的有点奇怪。在你和罗伊有說有笑的时候我感到有些焦躁不安。为什么，看到罗伊自鸣得意的样子我会感到很恼火。」
 
一定是这样子的，长时間听了自鸣得意的話語会让人感到恼火。
 
「那个，希利路君，难道是妒忌吗？」
 
听到了这句話，我的心脏触动了一下。」
「怎么，怎么可能有这种事。」
「是吗♪我知道了」
 
不知道为什么，我虽然否定了庫醬的猜测庫醬却很开心。
或许因人而異吧。有說不喜欢动物的尾巴或者耳朵的人存在，也有說除了精灵以外的种族都很討厌的人。
虽然新生代的精灵不是很介意这些。但是在很久以前，有作为女婿进入其他种族的精灵，相反的，也有迎接其他种族的精灵。
好像也有偶然访问的旅人和本地的精灵落入恋愛的情况。後来，村子裡人们请旅人在精灵的村子裡定居。但是这个旅人因为没有信用而被大家驱逐出了村子。之所以接近的村子是因为想要欺骗大家得到魔石。
 
「希利路，怎样？尾巴怎样」
 
只见庫醬来回转动着屁股上的尾巴。在火狐狸族中也是格外美丽的金黄色的尾巴摇曳着。
 
「我觉得很可愛」
「那耳朵呢怎样？」
 
于是庫醬把脸凑向了我。吧嗒吧嗒动着耳朵。
 
「非常适合庫醬」
「是那样的吗，太好了」
 
庫的脸上堆着满满的笑容。
这可怎么办啊。庫醬太可愛了。
 
「庫醬，没有必要奉承我哦」
「不是在奉承你哦，而且，我只是为了被喜欢而去扮演一个好人，像现在这样传达好意的話就不要說了，请你相信这一点。」
 
我的心脏在轰鸣着。不知为何，今天的庫看起来比平时多了２成的可愛。变得我好想抱紧她。
 
「希利路，庫，你们准備的差不多了吧。」
 
露西艾的声音传了过来，我觉得她已经走进（进去）了舞台。
我和庫面面相觑。
为什么有一种在街上和小三約会，偶然遇见了出去买东西的妻子的上班族一样的心情。
 
「怎么了？你们两个的脸色很奇怪」
 
露西艾带着不可思议的表情提出疑问。
镇定。好的，没问题的。
 
「稍微有些紧张。等一会要上去表演节目？　不像露西艾那样，已经习惯了在大家面前露面了」
「希利路会紧张？　这真是有趣的玩笑。庫醬不要紧吗？」
「不用太在意我」
「那么，时隔了五年的三人一起的舞台。其实我心裡非常激动哦」
「真是奇遇啊。露西艾。我也非常兴奋的」
 
庫用兴奋的語調和露西艾說着。两人隔了近５年了关系还是想那个时候一样好。
我啊，要說哪一个的話，从要作为一个旁观者的。在特等席安安稳稳的欣赏着两人可愛的身姿。
 
「还有，說这样的話，今天能欣赏一侧哦。走吧。」
「就是这样。今天，和希利路一起很有意義哦。」
 
于是我被带着笑容的两个人拉着手，登上了舞台。
我站在一段很高的地方，能清楚的看见联欢会的样子。
大部分的盘子都被吃的见底了，炸薯片也快被吃完了。
一开始火狐狸和精灵们僵硬的气氛开始慢慢的消失了。现在大家分散着熱烈的聊着料理的話题。
踌躇的火狐狸们，要是看着庫醬和周圍精灵们寒暄着。也会考虑自己是否可以做到的吧。
这个趋势不会这样结束的。从现在开始，才是加深火狐狸和精灵羁绊的重头戏。
 
「请大家注意到我这边。即将上演重头戏，有请两位主演。」
 
我握着庫醬和露西艾的手大声地喊着。
 
「首先，有请精灵的舞者，露西艾。她的舞跳的怎样大家自然不用說的。」
 
口哨声和鼓掌声在精灵中响起。精灵们之前因露西艾的舞蹈而深深入迷，所以现在大家为这个表演提高了他们的期待。
 
「有请下一位火狐狸的歌者，庫醬。庫醬的歌声在火狐狸中也是非常出名的。被誉为有着最美丽歌声的少女。」
 
这次火狐狸们晃动着黄色的尾巴并且大声的叫着。大概是因为庫醬的歌，很特别的吧。
火狐狸们的嗓音很美妙。在以前，其他村子请火狐狸们去唱歌，并支付他们报酬。也有的火狐狸为宣传他们的歌声而去旅行。
庫醬在那样（会唱歌）的火狐狸中也是特别的存在。从小庫醬就在重要的活动中唱歌给大家听了。
我最後一次听她唱歌也是５年前的事情了，対歌曲的乐趣也是会增长的。
放开了两人的手，我打算为演奏的开場而寒喧的时候。这次是反过来我的手被庫醬和露西艾抓住了，庫醬抓着左手，露西艾抓着右手。
我交替的看了两人的脸，庫醬和露西艾惡作剧般的笑了。
 
「那个，订正下表演人数，主演有３个人。并且第三人是精灵第一的演奏者希利路君。大家也知道，他是带領我们打败了帝国軍的英雄。那么他拿乐器的手一定没有变得迟钝。」
 
露西艾就像在說自己的事情一样自豪着。
 
「希利路大人，是演奏者又是指挥者哦。然後，还是火狐狸族的恩人。是因为希利路大人的出现，才有了现在的我们。」
 
这次庫醬和露西艾一样自豪的說着。
两个人的言語然我的内心溫暖了起来。
我挺起了我的胸膛，如果这样害羞的話就不是男人了。
 
「今天的舞台，我弹奏曲子，庫醬唱歌，露西艾跳舞。这是艾魯西埃的第一次，精灵和火狐狸的共同表演，大家享受吧。」
 
确认到大家的目光全都注意到这裡的时候，所以我取出和陶笛很相似的精灵传统乐器Ofaru（オファル）。
 
这个笛子是在我很小的时候一直陪伴着我的伙伴。是父亲送我的宝物。
演奏的这个曲子，是５年前。前人为火狐狸和精灵的友谊而谱写的曲子。
以前会决定每年都会演奏一次的曲子，直到这个村子被帝国軍队所支配後。曲子被取消掉了。
在我还小的时候，火狐狸们到精灵这裡做客所举行的节目。像今天一样，我演奏，庫醬唱歌，露西艾跳舞。
虽然那个时候是大人们的压轴戏，不过现在是不一样的了。
守护村子的人已经不在了，今後我们才是主角。
演奏的声音虽然是明亮的曲調。不过，总觉得却是洋溢着哀愁的不可思议的曲子。
这裡伴随着庫醬的歌声。
庫醬的歌是哀伤的歌。挂念着幸存的同伴的哀歌。
庫醬的歌却又是情歌，是想要和重要的人一起度过剩下的日子的情歌。
忘记昨日的悲伤，大家一起跨过重重困难，迎接着希望。这歌曲強烈的包含着两个相反的情感。
声音很好听，旋律也抓的很棒。但是，甚至，触动着大家的灵魂。观众们不由自主的流下了眼泪。
然後，露西艾的舞蹈也开始了。露西艾的舞蹈是庫醬感情的体现，其魅力，能更加的让灵魂触动。不，不只是这样的。露西艾想为我加油的心情传达了过来，溫柔的传达到了我的内心。
露西艾的舞让看到的人都精神了。
庫醬和露西艾两位美少女描绘着最棒的画面。
音乐一直持续着，歌声响彻，舞蹈始终舒展。
观众们默默无言，只是认真的欣赏。
此刻似永恒，时間如白驹过隙，音乐戛然而止。
就像停止的时間被取回了一样，观众们潮水般的掌声回荡在会場上。
 
「好厉害啊庫姐姐，太惊人了」
「露西艾啊，和我结婚吧」
「村长演奏的曲子好好听」
 
之後，我们３人向观众们挥手。
 
「谢谢大家的欣赏。接下来，大家一対一対的来。会演奏的精灵拿起乐器，会跳舞的精灵也加入进来跳舞，火狐狸们的大家，来这边唱歌吧，开始演奏吧。」
 
因为我的言語，庫做出了反应。
 
「大家和我一起跳舞吧」
 
露西艾继续跳了起来
因为我们的号召，舞台上的人数不断的增加了
并且开始了各随己愿的演奏。
得不到统率，所以音乐的质量低下。但是一边愉快的笑着，一边演奏，唱歌，七零八落的跳舞。
只是，这个瞬間。精灵和火狐狸的隔阂不复存在。
有一种只是为了得到这样的和睦感而准備欢迎会的意思。
感觉今後一起生活下去的信心已经得到了。
 
 
  

第九話：交渉 
[第九話：交渉] by 搬運工

 
慢慢地张开眼。意识朦胧，记忆从途中就間断了。在和睦会的一陣骚乱之後，把烹饪工具和桌子的整理完了。
然後，火狐们回到工房，対了，接着，火狐们觉得宴会後还没有喝完的酒，以及剩余的食物扔掉实在是太可惜了。所以火狐们商量後提出，因为有很多在背後工作没能享受和睦会的孩子，所以打算在这之後自己们再庆祝的意见。
因为仅仅只是火狐们的庆祝，我是打算谢絶的，但是还是没能让我离开。
在那裡，被包圍在火狐的女孩子中一味的被持续倒酒喝着。
最初，只是有一名女孩子倒酒而已，但是接着我也要我也要的排起了队了，拒絶的話，那女孩就会說我的話就不行吗！？好狡猾！这样說的話，没办法只能喝到倒下了。
从那裡就没有记忆了。
睁开眼看到的是旧工房的天花板，现在身体被暖和的被褥包裹着。
慢慢的回想起来了。放弃了回到露希艾的家的想法，但是，在都是女性的新工房睡觉会很不妙。因此，考虑到要在旧工房过一夜所以就准備好了寝具。
 
搭着庫的肩膀来到了这裡，在离开之际，好像看到愛慕着庫的少女克敏說着「庫姐姐大人，加油！早上回来也可以哦。一发决胜负吧」这样話竖起大拇指的样子。然後我的意识就没了。
考虑那样的事时听到了布料摩擦的声音。
看向那裡，是脱去了礼服只穿着内衣的庫的身姿。
 
「会起皱不脱不行，果然，这件衣服是很可愛，但是很累人啊」
 
那样一边說着一边折叠着礼服。虽然底下穿着的是以舒适为主没什么色气的短裤，暴露的不多，但是漂亮的大腿和丰满的胸部吸引着眼球。
 
「只是稍微，只是稍微一点的話可以的吧」
 
那样一边說着，一边靠近了过来。我，因为対默默的看着庫抱有罪惡感假装还在睡觉，假装睡着时突然的翻过身背対着庫。
 
「西利路君，还在睡着吧？担着来到这裡时已经没有了意识，不要紧吧？」
 
庫小声的问了下。
当然，应该还在睡觉的我不会回答。
因为刚睡醒吗，酒精和日益增加的欲求不满要让理想消失了，那样可不妙。
尽管如此，庫钻进入被褥中，隔着背紧紧抱住我。
是因为庫很柔软吗，庫的香气充斥着头腦。
 
「露希艾醬，抱歉。但是，稍微把西利路君，借一下。但是只有今天而已」
 
庫那道歉的声音。
理性别消失啊，消失了話人伦的死啦。
 
「请让我稍微自言自語」
 
庫的头抵着我背後。
我対庫抱有好意。她本来不是，坚強的人。尽管如此为了同伴拼命地咬紧牙努力的身姿实在是觉得很美丽。
不论有多么艰辛都不放弃，并且在知道自己的软弱和不成熟后，打算成长来挽救。她，是有着和露希艾同样光辉的少女。正因为如此，我想要対她出手。
那样的庫穿得这么少还紧紧贴着我，这状况实在是不妙。和露希艾不同不用结婚也可以，是庫那边诱惑的，一个个的想法浮现在腦海，拼死地消除着这些。
被压上的胸部好柔软，体溫好舒服都是幻想啊。
 
「西利路君，本来的話和你再遇之前只是把你当成朋友而已。虽然是父亲定下的婚約，但是没有实感，因为與妖精村没什么交流，所以說話的机会也不是很多」
 
这是可以理解的。
最後相见是在五年前。那之前也只是在二月份见一次而已。
那个时候，我们还年幼，没有什么恋愛感情。尽管如此，如果說一直喜欢着，一直想着你什么的是很恐怖的事。
人是会改变的。即使五年完全没见，还是没有变化得一直喜欢着，这人只是喜欢着空想中的人而已。我是不会相信那种人的。
 
「但是啊，在和西利路再遇时，很帅气啊，像王子大人一样飒爽的出现帮助了我，有点，心动了」
 
这是，之前也听过的話啊。
 
「去到火狐村时，责備我后也感到很开心。因为我很软弱，想要个可以撒娇的人。但是并不仅是想要个可以撒娇的人。因为我討厌现在软弱的自己，希望谁能责備我，引导我。
我一定是在寻求像我父亲一样，严厉和溫柔两方都有的人。明明觉得那样合我意的人哪裡都不会存在，但是西利路君出现了。然後越来越喜欢上你了」
 
庫拥抱的力度加大了。
 
「西利路君，一直都是最努力的做着各种事，不仅那些，还告诉我这怎么做那怎么做，希望我这么做那这么做，会教我重要的事的吧？　那令我非常高兴。我相信在以後，我也能成为像西利路君一样的人」
 
我确实期待着庫的成长。
要是她的話，迟早会成为我的右腕吧。
当然，现在馬上是很困难的。不关庫的能力如何，只要不是妖精的时刻就难以被妖精们接受了。
 
尽管如此，在实力上迟早不管是谁都会认可的。
庫有作为領导最需要的要素的領袖人物的超凡魅力。只要看到火狐的女性们愛慕她的样子就能明白了。所谓領袖人物的超凡魅力，虽然後天的努力或多或少可以得到，但是天生的资质影响很大。
 
「即使如此，我対西利路的感情，和露希艾醬的不同，不是恋愛，我想应该是憧憬。就像是麻疹一样，是很快就会冷却，消失的的感情。所以西利路君和露希艾就算彼此相愛，我也不会感到悲伤的，対此我会安心」
 
被头压着的地方稍微湿润了点。
 
「但是，请不要离开我。西利路在身边的話就会觉得很开心，而且相信明天会更开心。希望能一起生活，这样的思念越来越強烈了，这一定是恋愛吧」
 
我该怎么回答才好啊。
 
「好羡慕露希艾醬啊。在和我相遇之前的五年裡一直生活在一起，制造出了很多回忆，然後在那期間喜欢上了西利路君。
如果妖精村没被帝国支配的話，我就会嫁到着里和西利路君一起生活了，这样的荒唐的想法在腦海裡转来转去。明明対这样的自己很討厌，但还是很害怕会忍不住将自己这样的想法強加于西利路君」
 
所以才会在睡着的我背後这么自言自語吗。
这是，庫的忏悔。
 
「我知道不停下来是不行的。西利路君比起我要承担更加的责任，因此需要烦恼的东西也很多的。而且啊我也很胆小，不是开玩笑哦，如果被认真的拒絶了話我怕我会承受不了的。所以啊，现在把我的思念吐出来，哭一晚的話，就没事了。即使无法停止思念也会停止的」
 
庫抱着的力度减轻了。庫以後一定会好好地処理好感情的吧。即使内心裡想着，但是一定不会表现在态度上的吧。
対我来說，她能放弃的話就合我意了。
但是实在是対庫离开前的体溫和柔软很可惜………
 
「在睡觉太好了。如果西利路君醒着的話是絶対没自信說出来的。这个感情我不论如何都会忘掉的。要不直接就………嗯，那样或许也可以。和喜欢上不能喜欢上的人的我，或许会听班配吧」
 
対全部都放弃了哭着笑着的庫，想歪了振作了起来。但是，我不允许这样。強制地拉过庫的手紧紧地抱了过去。
 
「シっ，西利路君，已经醒了吗？」
 
不是从背後，而是从抱着的胸中，庫发出慌张的询问。
这样抱着她的話対庫的娇小和虚幻感到震惊了，就是用这样的身体一直努力着吗。
 
「一直都醒着啊。全部都听到了啊。所以才会抱住你啊」
「什，什，什么！？」
 
庫满脸通红慌张了起来。
 
「那个，那个是，假装没听到默默地看着吗，那个，绅士的做法吗？」
「闭嘴」
「咿呀。突然間做什么啊！？」
 
庫用微妙妖媚的語調抗议着。
 
「只是握住了尾巴而已啊」
「最开始那次抓住尾巴，是因为不知道火狐的习俗，就算是安全了吧，但是现今西利路已经知道了吧？対我们来說尾巴是很特别的，以随随便便的心情来握住的話会生气哦？」
「是明白才这么做的。而且，我也知道正式的方法，首先是先让女孩子溫柔的拉着放到尾巴上的吧？庫，我啊，很喜欢露希艾啊。世界第一喜欢的。这个是絶対不能让给别人的。」
 
最差劲的告白。这不是可以対喜欢自己的人說的話。
 
「那样的，是知道的。看着你们的話就会明白了哦」
「但是啊，也喜欢上庫了。所以不想把庫让给任何人。而且啊，庫这类型的人基本都会自暴自弃的，想要牺牲自己，所以眼睛不能离开你啊。反正是在考虑着为了火狐族，想将自己献身给妖精的权力者吧？正好，今天遇到了个好机会，作为喜欢上不能喜欢上的人的的自己的惩罚，如果这样大家都能幸福的話就最佳了，这样想的吧？」
 
庫满脸呆住了。
然後慢慢的开口說道。
 
「……西利路君，使用了读心的魔法力吗？」
「不是哦，那么方便的魔法，现在的我是使用不了的」
 
现在的我是使用不了的，西利路的状态下是不可能的。
首先，対这么容易就可以看得懂的庫根本没有使用的必要。
 
「庫，成为我的东西吧。在这个世界上我第二个最愛的人的是庫了。当然，如果說討厌这么没有诚意的男人，这也是当然的。让庫来选择吧。如果有这个想法的話，请把我的手放在尾巴上」
 
庫慌张失措着，眼睛左右漂浮着开口說道，
 
「露希艾醬要怎么办！？就算我說了如果露希艾醬討厌的話不也不行吗」
「会拼死說服的。如果这样也不行的話就隐瞒露希艾，在背後交往」
「虽然說的很有男子气概但是内容却是最差劲了啊！？」
「没问题，我対你们两人都愛着，露希艾対我也是最喜欢了。接下来就只有庫的心情问题了。并不是不讲道理的強迫你哦。只是，我喜欢哭，所以想和庫一起生活，才这么提案的啊」
 
対，现状采取这样的办法是最适合的。
虽然好像是在狡辩。妖精村是禁止村人重婚的，这么狭小的的村庄如果允许的話，血就会越来越浓。但是，村长是例外的，为了让其血缘留下来，不如說是推荐重婚的，露希艾対此也是知道的。
 
「有一个条件。三个人是不行的哦。女孩子的嫉妒心是很深的。我是觉得虽然露希艾，対我是会說许可，但是内心絶対会討厌的……所以啦，三个人是絶対不行」
「約定好。不会有第三个人」
 
我那样說後，庫浮起了苦笑
然後，为了隐藏表情把脸贴紧我胸口。
 
「嗯，那个，……请多多关照哦」
 
庫ペタン地，拉过我的手放在尾巴上。
和先前随便擅自把手放上去不同，溫柔的握着我的手放上去。然後，像滑水着般溫柔的梳理着，轻轻地。
 
「咿呀，尾巴，因为很敏感的不要这样，请」
 
因为反应很有趣，不知不觉就想在各种方面戏弄下。
 
「然後啊，庫。我想你是明白的吧，穿着内衣钻进男人的被褥不可能平安无事的吧」
 
因为抱着庫，由于向前倾变得我把庫包在一起般的体势。庫眼睛湿润了起来，满脸通红。
 
「啊，那个，现在，头发也乱糟糟的，内心也满满的心情还没有整理好，这个日後再做吧。那个，身体也没有擦洗」
「但是，我现在是想做的心情啊。难得听到庫的真心話，明白了庫的内心，这次連身体也想了解」
 
在庫的耳朵吹了口气，享受了庫的颤抖後慢慢的抚摸了庫的身体。
 
 
◇
 
早上到了，留下还在被褥中睡觉的庫离开了工房。
暂且，我先回一次家露下面吧，虽然火狐的克敏她们，和露希艾說了会照顾喝醉的我，并不用需要担心。
和露希艾打完招呼换了件衣服後，出门了。
在出门时露希艾
 
「西利路，身上有庫的气味，是错觉吗？」
 
这样說道，因该没什么特别的深意吧。
一定，是这样的。
身体很沉重，酒精还殘留着。
 
「『代谢能力強化』」
 
在体内运用魔力，使体细胞活性化，加速代谢。
接着，酒精的分解速度加快，同时不快感上涨了。
分解酒精会产生令人不愉快的物质，加快的代谢的話，那份不愉快就会一次性涌上来。
可以的話不想使用，但是从现在开始是战場了，不得不調整身体状态。
边体会着这地狱般的痛苦把酒精分解完了，向旧村长家旁的监牢走起。
 
「早上好。一直辛苦你了」
「西利路大人。早上好」
 
和看守监牢的妖精打了招呼，打开锁进入其中。这裡关了抓来了的四名貴族，一个用来做儆戒師众，拷问地收集完情报後杀了，所以现在只有三个人。
 
这裡是交代制的所以经常会有人在看守。是重要的生财之道，不重視対待不行。为了不让她们死掉，会给予很多水喝食物，也会保持清洁。
 
「开心吧，今天能从这裡出来啦。帝国的伯爵桑的二男桑是金币一千枚（相当于六千万円），子爵桑的长男是金币七百枚（相当于四千二百万円），男爵则是付了金币三百枚（相当于一千八百万円），全员都无事支付，信上这么写了。太好了吧」
 
合计是，金币二千枚（一億二千万円）的大金啊。
如果是普通奴隷的話，成人男性是一人金币２０枚（一百二十万円），價格挺适当的。这名伯爵二男如果是长男的話，價钱会翻倍的吧，反正，二男只是備用而已。不如說，可以支付这样的金额都想感谢他们了。
 
不过，真要感谢的是，开心的想要给儿子镀金，将重要的儿子派到不普通的战場（但结果却被俘虏了），担心得走来走去无法入眠的笨蛋父亲的伯爵桑和子爵桑吧。
 
「啊，可以回去了吗！？」
「太好了，媽媽，谢谢你没有舍弃我」
「真的，真的是吧！？」
 
在裡面的三人都嘈杂了起来。这也是当然的吧。対过惯奢侈生活的貴族大人来說，这裡的生活是地狱吧，
虽然考虑了各种方面，给予了比普通妖精更好的食物，但是即使如此対他们来說也是很严峻的。
 
「如果诚意的対应的話就可以回去啦。啊，但是考虑奇怪的事情的話。因为那个项圈是我精心制作的，外面是没有的，如果勉強的取下来的話会死的。在我取得赎金之前逃跑的話，一生，都戴着那项圈吧」
 
三名貴族，是因为都受到魔術指导的原因吗，即使不成熟也是可以使用強化魔法的。我姑且不论，但是看守可能会有危險，所以套上了阻碍魔法的项圈。
 
虽然这么說，这项圈是之前戴在妖精全员身上的，但是由我解析，破坏後找到了取下来的办法，一个人一个人的取下后，现在大量保管着，改良了。
 
「明，明白了。已经，我们，没有反抗你勇气了」
「Hi，Hi，明白了，所以不要伤害我」
 
在眼前有一人，就如文字上那样直到坏掉为止一直被殘酷的拷问了，所以都老实下来了。
一个人接着一个人，把手绑在後面。
 
「啊啊，先說声吧，那个项圈，如果我有意思的話，不论什么时候只要我說出一个关键词就能把你们杀死了。这个先记好吧」
 
就是为了这个功能才组装成这样的回路的。
只要說出关键词就会被杀死。
三名貴族対我的話青了脸，赶紧稍微的冲上了馬车的放置行李的地方。
我从艾尔希亞出发了。
这次只有我一个人。基本可以确定会开战的。为此，不能带束手束脚的人去。
 
 
◇
 
約定好的場所是，离艾尔希亞２０km远的視野比较好的山丘。虽然这么說，两侧３０ｍ的前方是茂盛的森林。
选择标准是离艾尔希亞一日行程距离的遮蔽物比较少的場所。
約定时間是正午，所以稍微有点余裕，在那裡有五台馬车并列着，站有穿着鎧甲的士兵二十名。
以防万一，使用「知覚拡張」搜索了周圍，发现有使用弓的轻装士兵隐藏在树木後窥視着这边。
消除气息的方法很好。相当的熟练啊。但是対能使用风魔法的我想在空間上欺骗我是不可能的。
确认到他们腰部装備着特制的刀，然後确认到有和手甲一体型的特制的短弓。
 
「帝国的各位士兵，今天多谢你们这么辛苦过来啦。我是艾尔希亞国的代表，西利路。和你们不同没有姓。就只是西利路。信上說你们那边的代表，是魯路比修・法伦谢男爵，这么认为可以吗？」
 
我和气的打了声招呼。
可是，我的和气的招呼好像不起作用，一位长着胡子的像熊一样的大男人，从集団中伸张着肩膀走了出来。
 
「不仅以未开化的蛮族的身份像人类一样要求赎金！而且你那像貴族一样的說法是怎么回事！？以为这样說能隐藏你那下贱的本性吗！？」
「不是这么回事哦。只是作为艾尔希亞国的代表，想诚意的和你们交涉而已」
 
那样說話我低下了头。那样后更加火上浇油了，対面沸腾了起来。
 
「艾尔希亞是指什么？」
「是我们的国家。现在已经，妖精村，是从你们的手中独立出来的存在了，因此有这必要」
「还以为想說什么，那样的东西絶対不认同！你们这些家伙，只是发生暴动的村庄而已。早晚，会镇压的！」
「帝国桑是这么考虑的明白了。但是，我们这边是不会放弃艾尔希亞的名字的」
 
只有这是絶対不能让步的。因为这是我们自己骄傲的根本。
顺便說下，帝国的話，除帝国之外没有这么称的。
因为是世界上唯一的帝治国家，帝国。除了在帝国的帝之外不承认其他王为帝。所以，因为这个世界只有一个帝国所以就没有认真考虑名字的必要。
 
「我觉得說这样的話也只会令双方不愉快而已。进入本题吧。交换人质和赎金吧？手续很简单。首先这边先把伯爵様的二男之外的两名人质解放。那之後，等收取了全部金额後，再将最後殘留的一名人质解放」「様：这裡看你们是喜欢大人还是先生，或是桑等等」
「好吧」
 
普通的考虑的話，这是絶対无法接受的手续，但是帝国那边简单的接受了。
这意味着，这次交换，対帝国来說不管顺序如何都无所谓吧。也就是說………
 
「那么手续就这样」
 
然後就清淡的进行了人质和金钱的交换。
收到的金币，被塞满大皮袋裡。摇晃袋子听到声音可以知道没有其他东西混着在裡面，确认了重量是否是和枚数相应，确实是装有二千枚的金币。
 
我解放了三人。以外的没发生什么纠纷顺畅的结束了人质的交换，解除了人质的项圈送了过去。
 
「你，說过是代表吧。不打算老实的顺从帝国吗？现在的話，可以約定给你们和以前一样的生活。只要每年交十个人出来就原谅你们」
「还真是相当上位的視线啊？你这些話的意思就是說，判断到在核算的范圍内，要攻略艾尔希亞很难吧。你那善意的話就算了」
 
対，战争要花费很多金钱。更不用說要派遣軍队到离帝国２００km以上的边境的艾尔希亞，这是相当大的负担。即使只是五百人也是相当的严峻的。如果要投入能确实取胜的战力，帝国会赤字的。
 
「嗬，連那些都知道吗？」
 
今天第一次，魯路比修男爵笑了出来。
 
「啊啊，是啊。恐怕你们那边预定要攻下艾尔希亞二千士兵是必要的吧。实际上，想要在进攻时有些许余裕会派出三千士兵吧。但是这样派遣的話就不合算了」
「哈哈哈，这么漂亮的說中了，想隐瞒也不行了啊。対啊，就像你說的那样。确实你說的不错，帝国要派遣三千兵力是很不合算。但是，即使这样帝国也会攻打你们」
 
以锐利的眼光射了过来。
 
「这是骄傲的问题。帝国不允许就这么输给未开化的蛮族。只要冬天结束了，春天到了，就会率領三千士兵将艾尔希亞攻打下来」
 
他的話是真的吧。
那眼神，言辞都注入了感情，这个男人的气氛可不能认为是在說谎。
 
「当然，那时候我们这边就会以弓箭対应吧。前卫，是即使死了也无所谓的大量佣兵拿着大盾，为了能多方向攻过来会把森林烧了，事前会安排数百名轻装的伏兵从反方向攻过来吧，是这样考虑的吧？」
「什，你，为什么」
 
帝国也不是笨蛋。也有数人还活下来，带了两、三支箭回去。那样的話，即使有考虑対策也不奇怪。
 
「艾尔希亞还没有那么小看帝国呢。而且那箭是我制作的。那么不可能不知道弱点的吧？然後，知道有弱点，会觉得我会没想到対策的対策吗？
忠告下吧。不管你们士兵有几千，做出了什么対策，来攻打我们艾尔希亞，也只是重复之前的状况而已。不过是人数增加，你们那边的被害加大罢了」
 
一半谎言、一半认真的忠告。
当然，并不是想強扯。「これで引いてくれるなんて思っていない」
 
让在場的这些人警戒才是目的。
 
「有趣，有趣啊，你啊，艾尔希亞居然有你这样的家伙……改变注意了。来交涉吧。你是有这个價值的対手。
你们把藏匿起来的火狐族全部交出来。那样的話，就約定不论怎样帝国都不会和你们扯上关系。
如果像之前那样，火狐一起自爆就困扰了。欺骗她们，去套上有杀伤性的项圈。你的話可以做得到的吧？
作为魔石的價值，比起风，火魔石價值更高。铁的加工怎么也是必要的。要加工铁吸引大量的木头，但是那样的話到砍光森林就是界限了。如果得到火的魔石的話，放过你们也是可以的。以妖精全员都投降献出上等的物品，帝国也能保住面子」
 
那样考虑的話対妖精来說确实是最佳的提案啊
原本，庫她们只是带来麻烦的，把她们卖了妖精就能得到安全了。
实际上，要是我的話可以轻易的欺骗到她们吧。只要在食物裡加入安眠藥令她们沉睡过去，再套上项圈把全员堆上馬车运到帝国就行了。
但是，那样的考虑連一丁点都没有想过实行。
 
「拒絶。她们也是艾尔希亞的一员啊」
 
比起那个，知道火狐居住在艾尔希亞里这点才是问题。
以前就有在怀疑了，确实在艾尔希亞里有泄漏情报的妖精存在。单单能确认这点来这裡就有價值了。
 
「那么，只能开战了啊。还有一个提案。即使只有你，要不要来帝国？　你那聪明，胆力，然後是制作铁弓的技术。看到那箭我感到了啊。没有参杂其他东西纯粹的铁。而且箭都是同样的品质。那样的箭，即使是帝国也制作不出来，
你是能给帝国带来利益的人啊。我能提拔你，不忍心将你和其他蛮族一起杀死啊」
 
看来，这男人觉得战争能取胜啊。
有対我的話，打破対策的対策的自信。
相当，有趣的人类啊。如果先前是他率領那五百人来进攻的話，我那以防万一二而准備的五张手牌中的一张可能就没用了。
 
「这个也拒絶。我是艾尔希亞的统帅。保护大家是我的義务」「统帅这词好啊，以後也用这个了」
「这样啊，遺憾啊。不想让你这样的男人白白的死掉啊。但是如果是敌人的話，让你活着回去就危險了」
 
與此同时，隐藏的弓兵们拉满弓，从五个方向同时射过来。
我理解到歪了下嘴。
从最开始，帝国就根本不会让人质、赎金交换成立。
以礼节対礼节，以話対話，以无礼対无礼，以拳还拳。
这就是，所谓的交涉。
 
 
  

【夜話】第九.二話　温柔狐娘的育成方式 
[【夜話】第九.二話　温柔狐娘的育成方式] by 搬運工

 
听到了庫交织着泪水的告白，我挽留了她，并且向她传达了我也喜欢她。
当然，并不是仅仅这样就结束了。
庫是以只穿着内衣的身姿进入了我的被褥中的。
不出手的話就不是男人了。
而且庫本身也很色相。
１６０cm的柔弱的身体，却拥有着Ｅ罩杯的胸部和顺产型的屁股可愛的狐狸耳朵和软绵绵的尾巴让她更加充满魅力。
 
「庫。我想你是知道的吧，只穿着内衣进入男人的被窝是不可能完好的啊」
 
我抱住庫，让她变成像是落到我身上一样的体态。
庫双眼湿润，红透了脸。
 
「那，那个，现在，思緒乱糟糟的，心裡也没做好完全准備，那样的事要日後再做的話就帮大忙了。」
「但是，我想现在做呢。好不容易能听到庫的真心話，已经知道庫的内心了，所以这次也想知道身体的事」
 
我一边吹着庫的耳朵，一边开始享受與庫身体的接触。
 
「更加，不是气氛啦，想要那样的」
 
庫声音和身体都震动着。并不是討厌做而是在害怕着吧。
 
「庫，我很可怕？」
「希利路不可怕。但是，我，这样的事是第一次」
「要是那样，庫。这个还害怕么？」
 
紧紧地握住庫的手，溫柔地朝她的嘴唇吻了过去。
庫的体溫和气味儿从嘴唇传来。
 
「稍微，不害怕了」
「庫，真是好孩子呢」
 
右手一边抚摸着庫的头，左手一边砰砰地溫柔的一点一点地敲着尾巴的根儿。
 
「呜，疼，打尾巴的手好Ｈ」
「那样吗？我只是在疼愛着庫哟」
 
火狐狸的尾巴好像是庫的弱点。
 
「果然，西里路的手好Ｈ，，总觉得…变得…奇怪了」
「庫，从刚才开始就一直发出淫猥的声音呢。明明我只是抚摸庫的尾巴，没做什么Ｈ的事呢」
「不是…，那样的，发出…色情的声音之类，，呀～～～」
 
庫的尾巴紧紧用力，发出了格外高的声音。
 
「现在的，只是痛。火狐狸的女孩子的尾巴很敏感的」
「没那样，庫全然是Ｈ的心情呢」
「才不是……那样…，庫…才不是…那样的色情的孩子」
「呼嗯～～是那样么？那么，这个是为什么？」
 
我那样說，一边把手伸进庫的内衣裡，抚摸着庫秘密的地方发育好的庫與露西艾不同，那裡有着一层薄薄的毛发的触感。
恰好闭上的庫的秘地很熱，并且濡湿着。
我把手指放入浅的地方，抄取着庫的愛液。
 
「喏，庫的这裡，怎么变成这么湿了呢」
 
把手指伸到庫的眼前，让她看着自己的愛液，庫脸通红的把視线移开了
 
「真的没感觉么？」
「呜呜，没感觉」
 
庫顽固的反驳着。
那么，没办法了。
将庫的内裤褪掉，露出庫的密地。
然後深深地把手指插了进去。
 
────────────────────
 
由于充分地濡湿的原因庫的密地发出了咕啾的淫猥的声音。
 
「西，希利路」
「首先，庫要知道，自己很Ｈ呦」
 
我一边說着一边用手指翻搅着庫的阴道内。
 
「啊，啊，希利路，啊，啊」
 
听着庫的呻吟…我将遮住庫上半身的像吊带衫的内衣向上推起，使庫那白色的果实显露出来。
庫的胸部配合着我的手指的活动摇曳，特别有趣。
不禁猛扑上，抓住樱花色的乳头，把脸埋在庫的胸里。
感觉好安心啊，果然胸部是个好东西。
 
「希利路，，，嗯，我的，胸部，啊那，Ba，没有」
 
被我的手指玩弄着的庫发出抗议的声音，不过被我无視掉了。
不可能在眼出现这样的东西，还不去出手的吧。
吮吸，揉捏扭弄，我尽情地十分满足的玩弄着庫的胸部。
而且玩弄那裡的手指也没有偷工减料。
我不断探索者庫敏感的地方，使得庫的心情越来越舒畅。
 
「啊……恩，感觉，在，希利路的手指，，的地方，，，，好熱」
 
庫通红着脸，不断的扭着身体。
声音的也变得高涨。
还有一点点就要高潮了吧。
就在那裡我停住了手指。
 
「啊，怎么」
「怎么办呢？庫全然没有Ｈ的感觉呢。因此，就不继续下去了，还是考虑下次的作战吧」
 
当然是谎言。
知道庫的感觉，也知道庫刚刚馬上就要高潮了。
 
「那个，希利路，那个，真的」
「好，这次，用舌头试着做吗」
「啊，啊，啊，希利路，，那裡。很脏的啊哟」
「因为是庫的，所以不要紧哟」
 
我在庫的那裡扎进舌头，开始舔舐庫的引导。
因为刚才用手指欺负庫时明白了弱点所在，所以这次直接攻击正确的地方
 
「这个，。完全，…触觉與手指，不同，疼呜，不行，这个，这样的的不知道的…的說」
 
这样子就要高潮了，真是相当的快啊。
Kuu的喘气声音越来越大，馬上就要上到顶点的时候，我就中止了愛抚。
 
「嗯，不行。这个也不行，庫好像还是没有感觉呢」
 
听到我的話的庫，露出了一副快要哭了的脸。
 
「希利路，怎么那样啊，絶対是明明注意到了的吧」
「注意到了？什么事吗。……手也不行舌头也不行。
那样的話，已经只有这个了呢」一边那样說說着，我卸下裤子。
于是庫，目不转睛地凝着視我勃起的那裡。
対于性欲高涨的庫来說，那裡是最富有魅力的地方
 
────────────────────
 
「但是，庫不会容许呢。毕竟庫是不会做Ｈ的好孩子呢」
 
我一边說着，一边故意滑倒让阴经擦到庫的密地。
 
「疼，啊……」
 
然後，絶対不插进去，仅仅让我和庫的性器官相互接触摩擦。
 
庫的愛液和我的液相互混合。（先走りの液是什么鬼？）
 
「啊，啊……恩，希利路……哈」
 
从刚才开始庫就目不转睛地凝視着我们俩彼此摩擦发出淫猥声响的性器官，露出痛苦的样子。
 
「真遺憾啊。如果放到庫的裡面的話一定非常舒服的，可惜庫不允许呢」
「希利路，给……放入」
「怎么了，庫？」
「请，希利路，放到裡面。请让我心情舒畅。请好好地到让我到最後。现在好难过。已经，头，快要变得奇怪了。庫是Ｈ的孩子所以可以，放入！」
 
────────────────────
 
「可以說出来了呢，真是好孩子」
 
我抚摸Kuu的头之後，翻倒庫的身体，让她用四肢支撑着趴在那裡，然後从後面向庫的那裡插入。
因为庫是第一次，所以要用这个负担最小的姿势。（译：长知识了）
 
而且，非常喜欢这种征服的感觉，庫可愛的尾巴在这种体位下也能看到
 
「庫，去了哟」
 
把腰調整到容易运动的位置，将**（防吞，以後不打出来了）的尖端顶到庫的那裡
 
「嗯……嗯，进来吧，希利路……」
 
我的**的前头感受到庫的那裡打开的触觉的同时，庫的身体颤抖了起来。
尾巴也可愛的张了开来。
 
「呀，呜，嗯，嗯嗯嗯」
 
还没完全进入裡头，不过，庫対第一次的感觉应该有非常強烈的感觉吧，自己被从内侧统治的感觉。
由于到现在为止一直被狠狠地愛抚，变得焦急的原因而抵消了第一次的疼痛我更加用力的在庫的阴道内蹂躏。
 
「庫，痛么？」
「不，不要紧。比起那个，快点，更，请」
「明白了哟。庫真是好孩子呢」
「诶嘿嘿」
 
抚摸头的时候，庫浮起了孩子一样的笑容。
大概是対父性的耐性很弱吧。
果然庫対父亲很依赖吧。（其实原文是父控）
 
这次，要切到爸爸，试着做那样的PLAY吗？
 
「好……！呼，呀啊，，哎呀，嗯嗯！」
 
果然到深処一下子扎进去还是让庫感受到痛苦
我的阴茎被痛捆紧。
为了排遣庫的疼痛的，用手指滚动着庫乳头，玩弄尾巴的根儿。
 
「疼呜，呀，干呜」
 
**，一点一点的在庫的裡面运动。
于是，庫的声音中开始搀杂愉快的声音。
由于紧张硬了的那裡的肌肉变得柔软起来。
 
「庫的裡面，很紧很溫暖啊真是太棒了！」
「我，也是，虽然稍微有点痛，不过，心情很舒畅，变的了只要是为了希利路做什么都会幸福」
 
我贴近庫的脸，捆住了庫的舌头。
庫的唾液感觉很甜。
在那期間也一点一点地动着腰。
庫的裡面，也变得越来月容易运动
她的裡面为我改变而带来的征服感让我情緒高涨。
会差不多可以真正地动腰了。
 
「庫，差不多要来真的了哦。一起变得舒服吧」
「是，希利路」
 
腰部活动，最初要慢慢地的提高，而且频率要小。
每一次的运动，就会发出肉和肉之間碰撞和水的声音。
 
「啊……，啊，……恩，啊，啊……啊，啊，疼ｕ，嗯，嗯，……啊」
 
庫已经因为快感而发出高亢的声音。
那么就不需要客气了。
应该开始满足我的獸欲了，我开始粗暴摔腰。
庫的声音变得越来越大
好像她也喜欢被粗暴。（新特性：Ｍ属性觉醒！）
 
庫的尾巴在眼前摇曳着。
我紧紧地掌握那个，
 
「呀！发出」
 
庫因为感到吃惊而发出更強的声音。
真是很有趣呢，一边挥动腰，一边紧紧地握住尾巴的話。
而且庫看起来也不討厌，倒不如感到喜悦。从刚开始
 
「我的，尾巴，被，，希利路，当成玩具穿」
 
这样說着并且去了好多次。
一陣痉挛从我的**传来。
 
「庫，差不多我也快要去了。因此，到我去之前，不可以高潮，要忍耐呦」
 
庫真的看起来开始痛苦地忍住想要高潮的身体。
那样的拼命的庫刺激着我的嗜虐心。
已经，我也是界限了。插到庫的最裡面尽情地握住尾巴。
 
「已经，不行了，尾巴被紧握着，希利路的，熱，在裡头变得好大，…要去了…」
 
于是最後被我掐住的尾巴和庫的痴态成为扳机。
无法相信的量的精液被射入庫的裡面。
精液和愛液和血搀杂而成的东西从庫的那裡流出，呈现出一副奇妙的Ｈ的画面。
 
「庫，我很舒畅哟」
「我，我，也是。但是，希利路太坏心眼了」
 
庫，微微地鼓起脸颊发出抗议。
但是，只要看眼睛就知道不是真的不高兴。
 
「抱歉抱歉，因为庫实在是太可愛了，忍不住就使坏了。不容许么？」
 
「已经没办法不容许希利路了呢，而且，使坏的希利路也稍微帅气」
 
于是，我们挽起彼此裸体的那样的手入睡了。
 
 
  

第十話：交渉（物理） 
[第十話：交渉（物理）] by 搬運工

 
从遮住身体的弓兵放出的箭，五个方向飞来的那个我能看见。哦，是感觉得到。
从談判开始之前开启了「知觉扩张」和「程序」使之发动着。因此弓兵的事也注意到，从刚才开始也将距离缩短了。
箭的速度充其量只有１８０km/ｈ。
离这裡有２０米以上的距离，到达这边只需要０.４秒（译：強迫症的我算过是対的）。
 
只要有就足够了。
从弓兵射箭的同时，进入的角度，速度，一切风都是告诉我的。数值化的数据「程序」的術式在自动优化解开中出来，并在身体中运作。
前进一步时，我将上半身，更加扭动。
于是，全部的箭最大限度地走过我的身体。从演算処理到身体的起动０.１秒，更加到一連串的动作０.２秒盛富余的回避。
在那人面前的ルルビッシュ们（译：我真查不出，但我听度娘读作「撸撸必修」（? ??_？？）?度娘越来越調皮了）的脸都惊愕扭曲。
原来如此，用隐藏在树林裡消去气息的五个弓兵的多方向攻击。那个也是２０ｍ近距离。是钻精灵认为対方不可能使用弓兵这样的常识的空子的作战。（译;这句想了很久，後来才想起精灵有风庇护，箭很难射中）如果是我以外的小妖精确实会死。
虽說精灵弓很強，但能防止的距离，也只限于从单一方向的攻击的場合。距离近的話，风能给人带来的影响。并且，从多方向的話不能用风吹全部阻碍。
以自己为中心像台风一样地风也不能使之转动，不仅很难，能控制的精灵也被限定，而且不让瞬間发动那个。
弓兵的手臂也很好。明明距离是零散的，但所有的箭都几乎同时到达一样，我不动話就全都命中。不仅如此，五支箭的轨迹仿佛就在牢笼，向哪个方向逃跑也碰上。（译：你再怎么夸人家牛逼还不是让你全躲）
 
弓兵们対我避开了箭的事很吃惊，但也没有停下来，已经准備好了第二发。「白白送死真可惜」
 
我坦率地称赞那种即使作为用弓好手的精灵也没有的能力。
正因为如此，在这裡死吧！
我触摸了左手安装好的手甲一体型装置弓。（译;我个人猜测是LOL薇恩手上的那种）
 
那个应该成为弧的零部件被折叠着，弦也非常贴近弓快看不见（译：这句不是很明白「弦も張られておらずとても弓には見えない」）
 
但是，一按按钮，被折叠了的弧蔓延，弦自动地被贴上成为完美的短弓。
我把左手朝向弓兵一个人向直伸出。
手甲附有微缝，那裡十字弓专用的短箭被收納，拔出其中三个在右手指上（里）夹拥挤。
这个短弓的弧线短，多虧特殊合金的张力有５５公斤，确保了有十字弓的六成強度，是标准的长弓的１.３倍，还有多得铁箭的穿透性，勉強达到帝国的鎧甲能貫穿威力。
在那个短弓里装上箭一直與上面下面左腕平行地用右手拉
因为要了的是这个尺寸，以掌握弧的长度提高処理的好処，充分地使用「身体強化」的状态所以用一隻手拉到极限。
吃了数百份灵魂後，魔力量增大了，不过，一次放出的量几乎没有变化，过度的強化，搞坏身体，「身体強化」本身是有限度。
如果想超越其限度的話，那正是「轮回回归」这样的魔術，能承受过度魔力放出的身体，作为秘技来使用。
箭被放出，受到「风之庇护」的箭，惊人地笔直飞着。
 
「啊！」
 
一个弓兵眉間中箭，悲鸣的不久就倒下了。
承接致命伤的第一人完全比突然伏下都放出很快，在手指上（里）夹的二本目的箭，瞄准第二人射击了。
这手甲一体型的短弓，像十字弓一样的没附有别扣，扳机。速射性为优先的，所以不需要判断。
 
「小心点！那个弓貫穿我们的鎧甲！弓兵找掩护，騎士的武士突击」
 
确实，処理得好，这个弓极近距离也不能使用。并且，考虑到使用这个弓的以外貫穿鎧甲的手段是没有的。
一边做考虑事情，手摆动着，一边用箭貫穿了第三个弓兵。
但是，没时間发射第四只箭了，騎士们已经来到我的眼前（译；瞎掰的。「しかし、四本目を放つ時間はない。もう、騎士たちが目と鼻の先だ。」）
 
不用惊慌，向腰的鞘拔出收納的刀。那个瞬間，又黑又亮的刀身变得显露，我灌入体内魔力的話，KEEN（译；貌似是拟声词）和像耳鸣一样的声音在附近开始回响。
是长度有５０cm刀刃接近刀的的劈刀。
因此故意大挥大抡地攻击。（译：不是很明白「それでわざと大振りに斬りかかる。」）
 
「喂该死的精灵，看着了！」
 
我的刀砍向騎士的劍。
用富余的表情特意說出『看见了』并浮起笑容。
虽然只是轻轻碰到刀，但我却将劍一刀两断。即使这样騎士还是躲过了那一刀，他的同伴打算绕到我背後来个致命一击（译：朋友翻译的，机翻我真心看不懂。「俺の左右に回り込んでいる仲間が止めを刺すという目算だろう」）
シッ！（译：拟声词？求大神解答）
 
接受气合挥动抽出了刀。
鼓起精神挥动着刀。
那把刀没有任何阻碍地把騎士的劍，鎧甲和身体一瞬間劈开了。
这把刀是集合了科学，錬金術，魔法等我可以用的全部技术制作的。（译：不知道是不是这样。「このナイフは露西艾のために、科学、錬金術、魔術、俺のもてる全ての技術を注ぎ込んで作った工具だ」）铁也会像紙一样切开给你看看。
 
「哈？」
 
那个男人以一副莫名其妙的蠢样吐血死掉。
看到这个不久，背後的死角位置有个将气息隐藏得很好的弓兵射箭过来，我立刻蹲下，箭飞过了我的头部後面。（それを見届けるまもなく、俺はしゃがみこむ。後頭部があった位置を矢が通り過ぎていった。ご丁寧に気配を消して、背後の死角にポジションを変えた弓兵が放った矢だ。）
 
如果不是我用了「知觉扩张」可以感知到背後的話，是无法躲开的。
我蹲下了把抓刀的手伸长的极限，然後旋转一周。
于是，从左右打算夹击我的二个騎馬的武士的脚踝立刻分离，一边喷着血一边倒下来了。
看到这种情况后第四个騎士停止了突击。
在一瞬間空档的时間裡，把刀换成左手，右手已经用两隻手指夹住一个新的箭。
跟傻逼似得站着的騎士不同，（挂逼）弓兵从刚才开始就不断地把箭射出。（译：稍微調皮一下）
 
対他们来說，为了能死里逃生要做的不是站住，而是要杀死我。
但是那种箭是射不中的。
一步，两步，（译：是魔鬼的步伐，後面的朋友一起跳）迈开步伐。在那样的最低限度的动作下，把箭从空中打下来。
 
「索性逃跑就好了」
 
那是生存的唯一的方法。
朝那边放箭的。放出箭肯定能命中，一瞬間那个被射中眉心的弓兵倒下了。
弓兵终于留下一人了。
在这个时候，騎士已经做好觉悟准備斩过来了。
弓兵也是一样，不过騎士相対厉害些。
首先是有很高的洞察力，用没有破绽的視线打算看穿我的全部。
其次，全体都会用高級的「身体強化」。尽管如此，重心的移动非常出色。一般「身体強化」的話，活动身体的时候认识的偏差是可以看出来的，不过现在看来却有很流畅的动作。
然後是没有迷惑的劍技，那只有通过訓練才可以拥有的。
但是
 
「完全没有问题的」
 
那种程度是没法影响到我的。（译：我要开挂啦都别拦着我）
 
根据「知觉扩张」，肌肉的高涨，发汗量，視线的动作到所有的动向的前兆我都检阅起来。这些信息量是帝国兵五感捕捉的信息量的数千倍。
进一步来說，劍术之类的东西，会变成在某种程度上高效的动作图形融入自己的身体。（译：瞎掰的，大概意思应该是将所有技术性的东西以数字化的形式與身体同步吧。「さらに言えば、劍術なんてものは、ある程度効率のいい動きのパターンを複數、反射に近い速度で繰り出せるように体に染み込ませるものでしかない。」）
而且比较「程序」，会计算出自己的资源能取得最适合的动作来实行。而引出的数量，质量，是不能一起相提并论的。而全部的行动即使反射也凌駕的速度被陆续放出。（译：不明白。「それに比べて『プログラム』は、自身のリソースで取りうる最適の動作を計算し実行する。引き出しの数、質、共に比較にならないし、すべての行動が反射すら凌駕する速度で繰り出される」）
 
我把半身向后仰，以一紙之隔躲闪被往下打的劍，用左手的刀向騎士刺出难以示众的一刺。被刀穿透鎧甲直达心脏的騎士当場死亡了。
就那样，放出殘留在右手的最後的箭貫穿最後的弓兵。
 
「刀，短工，都很好用」
 
刀弥补到现在不足的近身攻击，手甲一体形的短弓，充分发挥了其速射性的好処。
不仅如此，手甲一体形的短弓还有着以前的弓没得好処。
第一个是保持双臂的自由，可以随时切换武器，现在这样左手拿刀并带着弓，可以立即转换成近战，反过来也如此，近身战斗时，用短弓対付远距离的敌人也可以。
第二个，是折叠理由搬运容易。不过，由于要折叠的原因，要生产的成本，生产率，整備性，威力，轻量性，以及耐久性就牺牲了。
制作完之後，发现了这个非常大的缺点，不过因为扔掉再做是很愚蠢懂的，所以也就这样了。
果然，一转眼附近十人死去的缘故，帝国的士兵的动作停止了。
机会难得啊。
我把弓叠好，刀也放回鞘里，没有敌意地张开双手并开口說道。
 
「那么你们的弓兵基本全部死了，能用劍的騎士也只有三人，在後面等待的也不到二十人。隐藏的王牌，两个离开位置的弓兵也注意到了，是听听我說呢？还是继续战斗？」
 
这是威胁的說話，要上的話就全部杀了。
 
「我明白了，我投降了。糟糕啊简直象惡梦一样。怎么說呢，騎士団的最精锐連対方手和脚都碰不到，一点也没想到。战斗前，你知道了吗？好像和我们家的勇者大人不同并不是不死的，至少，劍和弓都避开着。你如果碰上会死吧？妖怪的事不会有变化。我们大家都能杀吧，为何打算饶恕我们呢？」
 
ルルビッシュ男爵用锐利的視线対我怒目而視。
一边叫投降，注意着退路的确保还有剩下的人员。
 
「希望対帝国，为了今後预先知道我们是能談判的対方。此次，領取财产金，还人质。以恰好完成的实际成绩为目标。因为相当轻視小妖精的力量所以警告了」。（译：知道是什么意思，就是說不出来。「帝国には、今後のために私たちが交渉のできる相手だということを知っておいて欲しいんですよ。今回は、身代金を受け取り、人質を返す。定められていた通りの取り引きを、きっちりやり遂げた実績を作っておこうかと。後はエルフの力をずいぶんと侮っているみたいなので警告です」）
 
考虑今後的事的話，那样做最好。
变成这样的状况，能和平结束就和平结束。
是妖精还是人类，哪一方会持续到毁灭为止。（译：今後のことを考えると、それがベストだ。
こんな状況になっても、和平を結べるのであれば結びたいし、完全に戦争になったときでも、どこかで落としどころをつける交渉をしたい。
エルフか人間、どちらかが滅びるまで戦い続けるなんてごめんだ。）
 
「原来如此啊。即便那样……难道說是在这裡。以为花了距离斩了就可以结束了。弓暂且不說，那把刀，没见过那样的。」
「当然了。是前些天刚刚出来的工具。」
 
「工具啊！？」
 
「是的，为了制作装飾品的工具。」
 
今天带的刀，是超高振动・碳合金刀。
 
由于碳合金做成的，所以硬度很高，也有最低限度的粘性。
而且用Kuiro（译：是什么鬼？）的錬金術两种魔術式訓練下，灌入魔力的話，每秒弄（引）起五万次以上的超高振动的同时提高刃本身的硬度。
根据那个，刃和切断対象之間通过振动产生推斥力，切断対象的摩擦阻力锐减像玩笑一样地简单地断，因为提高硬度，刃的磨损也能抑制。
本来这是露西艾耶送的戒指加工制作的东西。
不过结婚戒指的話果然想赠送钻石戒指，钻石碳是有可能生成的。毕竟它很美，而且钻石的切割也是必要的。
没切割过的钻石跟小石子是没分别的。
无论如何，要切割钻石刀是必要的。
高质量的合金的生成，复杂的魔術式构筑刻印，高速振荡适合的结构加工，哪个都非常难度很高。我的クイーロ（译：应该是之前的那个工匠）「轮回回归」的限制时間全部用完。但为了露西艾耶这些辛苦都不算什么。（译：为了愛與露西艾耶）
 
「就是用这个工具吗！？有用到其他东西吗？」
「恩，还有很多个。比如說帝国为应付弓做了相应的対策，而我的做的正是要対付你们的対策。（译：不懂！ええ、それこそ無数に。言ったはずですよ。帝国が弓の対策をしているように、私たちは、その対策の対策をしていると）
我的話令撸撸必修男爵沉思。（译：暂时用这个译名吧，反正我很喜欢）
 
用小声得听不到的声音在嘟嘟哝哝說，『知觉扩张』风的存在的区間的声音全部都听到了。
 
『到底是哪裡的后盾？科尼（コリーネ）帝国的技术支援了？不，那边也会做这种东西。那么究竟是哪裡？媽的，哪裡的家伙出谋划策？目的是什么？用精灵来削弱帝国的力量？不，更可能使用棋子比比皆是。』
 
虽然也不完全正确，但他这样想也不是没有理由的。
対我们是有用的信息是不可能听懂，所以假装听不见收集情报的就不要。
毕竟很累了，回話就暂停吧。
 
『如果你们没有敌意的話，就让我们结束吧，总之今天谢谢了』
『等等，有两个问题，一个是你的装備，很厉害，你的身手也令我很意外。但是其他精灵，與你一样強吗？』
「那有怎样了？不过，如果硬要說的話并不止一个战士。」（译：さあどうでしょう？　ですが、強いて言うなら私はあくまで長であって戦士ではない）
 
我看到我的話令撸撸必修的脸发绿。
我没有說谎。（我何必說谎 你懂我的 我対你…）
 
我的話的本意在于想看看村裡有没間谍。
我使用的到时不可以量产的，我以上的战士存在吗？撸撸必修就会消除心中的疑问，如果是这样的話，就肯定有間谍。
有間谍的話我的能力肯定会暴露的。（そこであっさりと俺のブラフはばれるだろうが、内通者を発見することが最優先だ。）
 
真的，如果有和我同样的战斗力的精灵如果还有一百人的話，就能够更安心了……我常常这样想。
 
「第二个问题，我为今天的无礼而，毕竟你是来交涉的，但你想怎么做呢？」
 
我虎躯一震。（俺は、今日一番の驚きを感じていた）
 
怎么說，那样的話也没想到过的。如果有要求的話，就提从刚才开始就在意的东西要求吧。
 
「那就给我一匹馬吧，我的被弓兵射死了。」（それならば、まず馬を一頭いただけませんか？　そちらの弓兵によって射られてしまったので）
 
在那場混战中，为了防止我的逃跑而用弓射了馬。
这样下去，馬车的装货台面放在回家的地方。
 
「好吧，先說了的事，还有要求呢」
「嗯，另一个就是，那边的装货台面上有麻袋，一袋吗？」
 
从「知觉扩张」确认存在以来，一直以来一直在意的帝国的货物。
眼睛真厉害，注意到了吗，対えらいさん土特产的打算，一袋的話好吧。」
 
之後，士兵将１０公斤的粉装入麻袋并抬进装货台，用帝国的馬牵連着。
然後，帝国兵确保了同伴的尸体後离开。
 
我目送着它从馬车行驶的。
 
「累了」
 
这次的战斗时比较有优势的，但打得太艰难了。
 
「知觉扩展」和「程序」是強大的，但不是万能的。
虽然魔力的使用是最小的，不过，由于运算的大腦极度疲劳。长期的战斗是很难的。
我每天都鍛鍊了操作能力，一时間就要全力启动了，非常累啊。
并且比什么都好，坚持这两个是最好的行动的技，是无敌的。
比如，天空中半径１公里的岩石落下了，那肯定会死的。（译：搞毛，想不出来。　例えば、空から半径１kmの岩石が落ちてくるなどと言った、どう動いても死ぬような状況には対応できない。そこまでいかなくても逃げ場のないほどの飽和攻撃には弱い）
 
本来，从运算身体之前就有０.１秒的空隙。
音速攻击的話３０米０.０８秒就可以打到，「程序」是不可能应付的哪个攻击预兆的。用槍的話有「知觉扩展」，不会被打倒。
但是，假设没有什么预備动作，如果有声速的敌人的話，我会输的。实际上我没能做到这一点。
深入数百人以上的帝国士兵集団裡面也就只能杀几十人，與其筋疲力尽死，还有如用装備的力量来改变战况。（どうあがいても「シリル」には戦況を変える力はない）
 
「有很辛苦的價值」。金币２０００张（１亿２０００万日元相当），这火狐狸的食物和衣服和牲畜还有明年种植作物的种类都能增加的」
 
可以備齐不足够的东西，会比现在的生活好。
最惨的是吃饭，食材种类也有限，至少想培育洋葱，胡萝卜之类的。說到欲望，要有玉米，还有迷迭香和鼠尾草等各种藥草。（译：开藥挂？）
 
「预料之外的土特产了没想到，这样的东西到手」
 
从撸撸必修夺取的麻袋裡，有可以匹敌黄金價值的东西。
如果诚心谢罪的話卢露西艾庫（译露西艾庫是什么？）的是也能原谅我吧。
一边这样考虑着，拿起鞭子开始赶路了。（译：最後了还是不懂。ルルビッシュから奪い取った麻袋の中には、黄金に匹敵するほど價値のあるものが入っている。
これを使って機嫌を取りつつ、誠心誠意謝罪すれば、きっと露西艾も庫のことを許してくれるだろう。……そう思いたい。
そう考えながら馬車に鞭を入れてエ露西艾への道を急ぎ始めた。）
 
 
  

第十一話：ルシエとクウ 
[第十一話：ルシエとクウ] by 搬運工

 
回到艾魯希埃耶以後，向著舊村長宅旁邊的倉庫走去。
倉庫保管著石材還有貴重物品，把今天到手的金貨也收了起來。除此之外還能上鎖的地方就只有我的工房了。（譯：忘記前面是翻作錢還是怎樣，金貨是原文）
 
把裝滿金幣的袋子從馬車上拿下來，但是相當的沉重。
雖然金貨只是小硬幣，但是金本身很重，帝国的金貨純度也相當高，，一個就有約４０克的重量。這樣的金貨堆了兩千枚所以一共有８０公斤。
 
把這兩千枚金貨連同麻袋一起擔起來放進了倉庫。
接著，打開麻袋，在裡面還有著一個５００克的小麻袋。
在其中的是，黑砂糖。
 
「真想不到能在有生之年入手啊」
 
砂糖是很貴重的。作為原料的甘蔗只能在溫暖的氣候下培育，不光是艾魯希埃耶或帝国，這整個大陸都是沒辦法收穫到的。為此只能依賴海陸運輸過來。
 
但是，造船技術還有航海技術都還沒成熟，爾且海底的地形也很複雜造成了海上十分荒涼。而且住在近海的水精靈會認為是冒犯了他們的領土，一怒之下將船擊沉，造成輸入品久居高價。
 
再加上，因為帝国位處內陸，從設有港口的都市運送過來，還需要再支付好幾座城市的關稅。
 
就算這樣，砂糖的需求量還是非常大，能夠吃到甜食的只有富豪或是貴族階級，而為了滿足他們的虛榮，一公斤的砂糖能以一枚金貨（相當於六萬円）買到已經是好運了。而且本來就已經是有價無市這樣愉快的狀況了。
 
光是在這裡的十公斤砂糖就有十枚金貨（六十萬円）的價值吧。
 
「雖然把甜菜的根做成砂糖的方法擴散出去大概就能改變現狀，還是有點困難吧」
 
我下意識的嘟囔著。砂糖的原料，不一定要是甘蔗。
比較具有代表性的例子就是，在寒冷氣候地區也能培育的被稱作甜菜的東西。別名被叫做砂糖大根。（譯：砂糖大根直接搬原文，不知道怎麼翻）
 
將甜菜肥大化的根切成細絲，過濾其汁，結晶化的話就能成為很好的砂糖。
這樣的砂糖品質，根據栽培的方法不同，在地球上比起甘蔗產出的砂糖，甜菜產出的還要更多的樣子。
 
要是沒有甜菜這種職務的話，能作為代用品的植物只要去找了應該就能找到也說不定。
另外，還有一種獲得砂糖的方法……
 
「從艾魯希埃耶的立場考慮的話，不管是甜菜，還是從甜菜中製作砂糖的方法，永遠都別被發現比較好呢。這樣才能夠保證我們作為冬季的特產品的價值」
 
沒錯，我考慮的是在這個甜味極其稀有但需求卻極高的狀況下做生意的方法。
艾魯希埃耶內部達到自給自足是不可能的，但是像今天一樣能有臨時收入的機會又不場會有，早點獲得安定的收入源，對進口來說也是必須的。
 
再有兩個月就能夠成行了吧。
那麼，在倉庫的事已經結束了，處理一下私人的事吧。
 
♢
 
回到了我和艾魯希埃的家。
 
「希利路，歡迎回來。今天去哪裡了？」
 
好像比我早回來的露西艾笑著出來迎接我。
 
過冬的準備已經幾乎完成了，精靈的大家現在都十分悠閒。相反的，火狐那邊不僅要準備處理我買回來的山羊，還有村子的特產的事前工作，預定非常的忙碌。
 
雖然也想過讓精靈們幫忙是不是比較好，但少了火的魔術作業效率會大幅降低，而且還要展示火狐們的有用性，雖然強硬了點還是全都交給火狐了。
 
火狐的大家很相信我，而且庫也在。總會想到辦法讓他們接受的吧。（譯：這裡原文沒說是讓哪邊接受，從前句來看大概是火狐方吧）
 
比起那邊，最近精靈裡到處謠傳著我只關心火狐們而瞧不起精靈只偏愛火狐的謠言這邊更讓人難受。
雖然想相信這誤會已經經由昨天的親睦會解開了，但如果沒有的話不趕緊處理可不行。
 
「今天去和帝国的高官見面，交換了人質和贖金。這下眼前缺錢的問題就解決了。」
 
聽到這件事的露西艾，微微地顫抖了起來，ｎ、ｎ、ｎ、的，說著不成話語的詞。（譯：原文是Na的音，考慮中文這裡我想翻作「你」所以就只放了ｎ）
 
「為什麼這種事情要一個人去啊！先告訴我啊！」
「事前和你說的話會擔心吧，而且會想跟著來的傢伙也有一兩個吧？要說服太麻煩了而且也沒那時間」
 
像今天的狀況，沒有一邊保護誰一邊戰鬥的餘裕。正因為單獨前去才能夠好好的迴避掉。
 
「雖然知道，雖然知道就像希利路說的，就算這樣，還是很寂寞啊」
 
露西艾小聲的這麼說著。
她大概是認為自己不被需要而感到悲傷吧。
 
「露西艾，像今天的狀況雖然說我一個人比較好，但還有很多事情光靠我是不行的。到時候，會好好地尋求露西艾的幫助的。雖然有點快，但現在有點事想要你幫忙呢」
 
某種意義上，現在開始才是正題。
 
「明天，要去柯立涅王国的商業都市耶林買東西，露西艾能一起來嗎。露西艾（的力量）是必要的啊」（譯：我只是被小聲那句萌到了想打成這樣，括弧是我加的，括弧裡的字不是）
 
考慮過後，得出了出去購物只有我一個人是不可能的這樣的結論。最少也要有露西艾和庫
兩人這是最底限的必要。
 
「……我是必須的嗎」
「當然，不是露西艾的話不行」
「嗯！那我也一起去」
 
露西艾看起來很開心的點頭了。
看著她我苦笑著。
她一定很想讓我依靠吧，明明不用那麼在意也可以的。
到底要怎麼傳達給她，露西艾到底幫了我多大的忙呢。
 
「希利路，雖然說呢，一起去是沒問題啦。果然還是希望，不要像今天這樣什麼都不說。我不會任性，也不會讓希利路感到困擾的，至少只跟我說也好可以嗎。不然的話，希利路不在我眼前的時候，是不是又在做什麼危險的事情呢，不由自主的就會冒出這樣明明不能考慮的想法，打咩？」（譯：請原諒我再次賣萌…不對，不是我賣萌，露西艾真的這樣賣萌！！）
 
露西艾仰望凝視著我。
看著這樣可愛的不行的露西艾我把手貼上她的臉頰。
 
「抱歉，是我的錯。是哪，什麼都不說的話會讓人擔心呢。下次開始會好好的，全部都告訴露西艾的」
「嗯，那樣的話我會很開心的………因為希利路的事情我全部都想要知道呢」
 
為什麼露西艾這麼適合笑臉呢。
正因如此，要說出庫的事情才更顯得痛苦。
 
內心裡留著冷汗，一邊撫摸著露西艾的頭。別把我當作小孩對待，露西艾雖然一直這樣說著，但她的身體反應倒是挺誠實的，一直以來都很高興的接受著。（譯：我不是在看１８禁區對吧……）
 
「那麼，吃飯吧，活動的太多肚子都餓了。會加很多食材的就好好期待吧」
 
我把手從露西艾的頭上拿開向著廚房的石灶走去。
那麼，從各種意義上，我得要拼命做出特別料理呢。
 
♢
 
「好了，露西艾可以了喔。熱騰騰的吃是最美味的所以開動吧」
「有種特別香甜的味道。這是什麼？」
「叫做甜甜圈的點心喔。我想偶爾吃一下也不錯吧」
 
這次做的是，恰到好處的棕色的、比拳頭小兩圈的圓形點心。
做的方法很簡單，將小麥粉、水還有砂糖混合在一起做成的生麵団適當的在豬油中油炸一下，最後在表面再次裹上砂糖。
相較於甜甜圈，稱作沙翁可能會比較相近一些，但是太難唸了還是叫甜甜圈吧。（譯：日文裡面沙翁這東西名字挺長，甜甜圈只有Donut而已）
 
「好甜。這麼甜的東西第一次吃到，好幸福，就像要融化的樣子」
 
最喜歡吃甜食的露西艾看起來比平常還要幸福的樣子，趴搭趴搭的吃著甜甜圈。
就我（来看）的話，泡打粉也好鸡蛋也好，都没有放入的东西是令人不满意的，但是，対于没有（尝试过）砂糖那強烈的甜味的经验的露西艾（女主一）而言，是人生第一次的享受（ご馳走）吧。
 
「露西艾，再多吃一些也可以哟」（意译，お替りを揚げるからもっと食べていいよ）
 
「嗯嗯（うう），（虽然）再多吃一些也可以，就算只有（延长）一点，为了能够在以後也能享受（到），我会忍耐的。这么甜的（东西）到底是怎么做出来的？」
「加入了砂糖哦」
「砂糖！？真虧你能拿到手。我还是第一次吃到实物呢」
「嗯（うん），从帝国来和我交涉的人给的」
「就算是帝国也有好人吗？」
「是啊。第一次看到那么像样的帝国軍人呢」
 
从以前到现在，是第一次看到那么优秀的軍人。如果是他亲自带兵的話，今後的战斗如果不振作起来的話不行呢。
并不是（可以顾忌）エ露西艾的大家的战斗经验值的場合。会变成不得不择手段来処理的情况吧（意译，手段を選ばずに処理をする必要があるだろう）。
 
「也有大家的份吗？」
「虽然有些遺憾，每个人都要够分到的話分量有点不够」
 
１０Kg的砂糖，要给エ露西艾的每一个人的話量太少了。
 
「只有我有而已的奢侈品（吗？）。呐，希利路，我已经（吃）够了。但是，怎么办。剩下的部分，该怎么分。不管怎样都会变成不公平（的情况啊）」
 
露西艾（一边）凝視着甜甜圈（一边）抱着头。就算知道让全部人都能品尝到的事是不可能也放弃不了呢（意译，どうしたって全員に行き渡ることはないとわかっていても諦められないんだろう）。
 
露西艾应该是想把今天（尝试到）的感动分享给全部人吧。
 
「没关系的哟。砂糖呢，（虽然）就这样分配是很难。充满着甜汁的点心，总有一天会为大家准備的。所以现在眼前的份不要在意吃了也可以哦」
「但是，这样的感觉好像在作弊」
「金币的話，只要稍微工作一下就能获得了，（可是）砂糖是我个人得到的东西所以，老实說的話，全部都是属于我的。但是呢，露西艾討厌这种想法吧，想和大家一起分享的吧。露西艾哦，（假如你）不把那个甜甜圈吃掉的話，剩下的砂糖会变成我会一个人霸占全部哟」
「希利路老是这样，說着这种狡猾的話。說了这种話的話，不是只能吃了吗。……但是，谢谢你」
 
露西艾（一边）露出笑脸（一边）大口大口地吃着甜甜圈。
单单只是看到这个笑脸就已经有努力的價值了。但是，不說出会让这样的笑容结冰的話是不行的。
 
「那个，露西艾（啊），有必须要道歉的事要說」
「怎么了，（为什么）毕恭毕敬的」
「因为被庫（女主二）告白了，回复了我也喜欢她，所以我们做了」
 
听到这番話的瞬間，露西艾（手中）的甜甜圈掉（到地上）了。
 
「希利路，対庫醬，喜欢上了？」
「没错（ああ），（虽然是被）庫拼命（一生懸命）地努力的那一点吸引到了，（但是庫）被我挥走好像会变成自暴自弃所以没能拒絶」
（最後一句不太确定，原文，俺が振ると自暴自棄になりそうだったから断れなかった）
 
露西艾的眼泪夺眶而出，变成了一幅哭颜。（我的）心中（顿时）好痛。
 
「呐，难道說，因为我没有给（你的缘故）？我自己也想（给你碰）的啊但是，和祖母定下了结婚之前不能做的約定的啊，但是希利路（你），說过了在エ露西艾达到平和之前是不会结婚的」
「不是这样的啊（違うんだ）露西艾！」
「哪裡不是了？还有其它理由吗？是从什么时候开始变得不再喜欢我的？」
「并没有变得討厌露西艾。现在依然是这个世界上最喜欢你（这一点）没有改变」
「如果是这样为什么，（为什么）要和庫醬做这样的事」
「因为我也喜欢着庫。露西艾是我最喜欢（一番愛して）的人，接下来最喜欢（二番目）的是庫」
 
听了我說話的露西艾露出了一副不能相信的样子。因为祖母是个（遵守）严格贞操观念的人，被「喜欢的人有两个」我的这番話给吓呆了。
 
「……希利路，打个比方說。我，最喜欢的人是希利路，也喜欢其他的男人你觉得怎样？」
 
露西艾用着平常看不到的冰冷視线看着我，（用着）小小的声音喃喃地說。
 
「会非常的伤心哦。除此之外，心也会很痛很痛」
「我，和希利路以外的男人睡了的話你觉得怎样」
「应该会变得发疯吧。（我想）或许我，露西艾也好，那个男人也好，都不会原谅的」
「我现在，也稍微是这样的心情。呐，希利路。为什么不瞒着我？我呢，不想听到这样的事。最喜欢的希利路也好，作为朋友的庫醬也好，变得討厌什么的，不想要啊。在我不知道的地方，交往就好了的說」
 
这个（想法），我也（曾经）考虑过。但是，
 
「不想要这样。対露西艾也好，対庫也好都是不诚实的。所以，决定把全部事情說出来。虽然是自私的（决定），就算是这样也希望你能继续喜欢我。希望露西艾能只待在我身旁」（最後一句意译，原文，俺だけの露西艾で居て欲しいんだ）
 
可能我已经为了自我满足而伤害了露西艾。就算如此，已经决定要好好的把話說出来。
 
「真的是愛着我吗？」
「嗯（ああ），这个世界最愛的了」
「同样的話，不対庫醬說吗？」
「庫的話，是世界第二喜欢哦。这样也可以的話那就交往吧这样（和庫）說过了」
「……庫醬，这样的也能接受哦」
 
露西艾（的手）按着（胸口）静下来了，（应该是）考虑了很多之後再慢慢开口的說。
 
「我的理性（告诉我），希利路的父亲大人也好，前代的村长也好，娶了三个（老婆）住在一起，为了让血统流传下去这是必须的，（虽然）有这样的传统，（但）也有人說男人是愛着众多女人的生物」
（后两句不太会，原文，長ってそういうものだし、男の人ってたくさんの女の人を愛す生き物だって言っているの）
 
露西艾呢像是被勒紧似的而吐出这些話。
 
「但是呢，我的感性（告诉我）。（这是令人）悲伤的，痛苦的，辛酸的。但是，就算是这样，因为喜欢着希利路，（所以）不想分离啊」
 
我（听到这些过後），（心中）充满了非常内疚的感情。
 
「可以原谅（我）吗？」
「让我考虑一个晚上，因为你突然說了这样的事，（我的心）已经有点乱了」
 
露西艾这么說之後离开了饭桌。
然後，进入了房子裡把行李拿了出来。
 
「対不起，（想在）希利路不在的地方（慢慢）考虑。因为要在去空娜（某小女孩精灵）的地方过夜，今晚不会在家」
 
露西艾留下了这句話正要离开时我抓住了她的手。
 
「希利路，不要阻止我」
「（想要）一个人（独処）也可以。但是，这裡（本来就）是露西艾的家哦。要（有人）离开的話（应该也）是我这边（离开）。対不起，明天早上我再过来。那个时候，希望能告诉我考虑了一晚的结果。还有，虽然已经說了很多遍，我在这个世界上最喜欢的是露西艾了」
「我也，想要（试着）相信希利路說的話」
「露西艾，正因为愛你（才說的哦）」
 
最後，在传达了肺腑之言之後，我从家裡离开了。
 
 
◇
 
那之後，因为会出门买东西而在エ露西艾外面露宿，结束为此而做的准備工作。
 
（结束准備工作）之後，到借给火狐的新工房露面把如同预定般的，明天开始和我一起出去买东西的事，告诉给庫听过後，回到了旧工房（然後）躺下。
 
明天的出门购物庫（的存在）是必须的。
虽然有买火狐的服装（的打算），（但）我対于女孩子的服装不太会选择，再說，火狐的話（因为）有尾巴，选择服装的标准也不一样。选择作为那些女孩的代表的庫以外的（人）是没有。
 
（事先）和露西艾打过招呼（要求她作为）庫的护卫，和她的帮手（而一起去的）。
 
能滞留的日子只有一天。由于要在这期間选好家畜，还（需要完成）粮食的购买，（所以）我陪伴不了负责选服装的庫。
 
虽然这么說让庫一个人太危險了。（要）有战斗力，而且又有能够帮上选择服装的忙的女性。能够符合这样的条件的（人）除了露西艾以外没有（其他人）。
 
庫能够从我的态度（的改变）而感觉到某些东西，离别之际，「対不起。加油吧」这么対我說了。
她没有感觉到虧欠的必要。全部都是我的责任。
 
「露西艾会不会原谅（我）呢」
 
我想的很天真，肯定会是露西艾原谅我然後乐观的接受庫的。到现在为止还没有想像过悲伤的事。
那样的露西艾还是第一次看到。
如果知道（露西艾会这样）的話，那个状况下就不会牵起庫的手吗？
 
「一定，也不会改变的吧」
 
这样喃喃自語後意识就（往）远（方飘）去了。
 
 
◇
 
第二天的早上，梳洗完毕过後我来到了露西艾的家门前。
庫也做好了旅行的准備站在我旁边。
在等候不久后，露西艾出现了。好好的做好了出远门的准備。
但是，（如果是）她的（話），不管是怎样的回复，昨天拜托的工作都会好好処理的。不安（的感觉）还没能够抹去。
 
「露西艾，不让我听一听回复吗」
 
我用着谨慎的声音說着。
 
「希利路，我呢，対于希利路的事果然还是最喜欢的。但是呢，也有希望能够答应我的事」
「說吧」
「这样心酸的，悲伤的感受已经不想再经历了。所以，不要対这个以上的其她女孩子出手，不管有多喜欢希利路，如果再有第二次的話我想肯定是不可原谅的」
「当然，这样的事不会（再）做了」
 
再說，在和庫（好上了）之後被这样說，除非直到被露西艾和庫两个人背叛为止，対其她女人出手（什么的）不能想象呢。
 
「还有，为了让我安心，希望到了春天能够（和我）结婚。再久一点的話，已经等不及了。想和希利路在实际的意義上在一起」
「这样啊。我也想要早一点和露西艾在一起。春天的話有各种各样，（需要）処理的工作，（和你）約定好処理完雪之後在二月以内就结婚」
「嗯，絶対哦」
「嗯嗯，約定好了」
 
（听了）我这么說的露西艾把手往前举起，和我的手掌合在一起然後十指交扣。
这个是这个世界打勾勾的方式。
这样一来最大的顾虑就消失了。
庫呢，和我以及露西艾的关系和好如初了，脸变成了一副高兴的样子。但是，不知在何时，变成了一副嫉妒的脸。然後（好像）下了决定（般）开口了。
 
「露西艾醬，対不起。我，明明知道露西艾醬的心情的，（対）希利路君是最喜欢的」
「没关系哦（いいよ）。生气什么的，完全没有哦。因为那种心情我也是知道的……嗯，（果然）說谎是不行的呢。說实話，最初（听到的时候）対于庫醬的事恨透了。为什么，要說対于希利路什么的最喜欢了。但是，庫醬（也）是（我的）朋友，决定（这样做的）是希利路，试着（这么）說服（自己）了。所以，庫醬，现在开始也多多指教了」
「露西艾醬，谢谢你」
 
露西艾伸出了右手，庫也回握着了这只手。
庫用（另外一只）闲着的手往流着眼泪的眼睛揉了揉。
 
「那么我们走吧」
 
我対着露西艾和庫露出了微笑。
会离开エ露西艾两天，留宿期間的准備已经做好了。然後，我会不在的事，内奸应该会积极的（展开）行动所以，会让值得信赖的人注意（那些）可疑的人。我（在外）留宿（什么的）这样的是絶好的机会。应该不会意识到这个是钓饵然後被抓到吧。
 
「希利路，没有准備馬车哟」
「这样的，（移动地那么）慢的东西是不会使用的哟」
 
再說，已经到了开始下雪也不奇怪的时候了。如果使用（到）商业都市エリン为止路面状况很糟糕的馬路的話，会需要五天吧。
 
「难道說，要做去火狐的村落时的那个（方法）吗」
「当然，（是）那个的改良版本」
「但是，完全没有（打算）拿行李的样子呢」
「因为有可以保管全部购买的东西的魔術这个就别在意了」
「希利路君果然什么事都能办到呢」
 
我，先让庫騎在背後，（然後）用准備好的布匹（紐と布）把庫固定好，为了把重量好好的分散地似的（固定）着。
再来用公主抱的方式把露西艾抱了（起来），把装了三百枚金币（相等于１８００万）的麻袋交给了露西艾。由于金币是很重的，需要以上的（量）就不能带了。只是三百枚就已经有１２Kg重了。
 
（译：男主你知道１２Kg是一个怎样的概念吗？你竟然给一个女孩子抱着一包米和你一起旅行，一般纤细的女孩子就４０～４５Kg左右重，男主你是怎么想的……）
 
然後，像平常一样（使用）「身体強化」，风的魔術也并用（从而）实现高速移动。
但是，今天比平常还要舒服呢。
 
「希利路君，要稍微再溫暖一点吗？」
「不需要（いや），（这样）可以了」
「希利路，呼吸会辛苦吗？」
「这样的（程度）刚好呢」
 
庫使用火魔術把（我们）周圍变暖，露西艾则是使用风魔術把迎面而来的风给减弱。
拜（露西艾的风魔術）所赐，（现在）几乎是无风状态了，变得能够充分享受的溫暖的旅行。然後，在此之上还有紧密（贴着我的身体）的两个人的柔软和体溫，以及香味宜人的气味让我干劲勃勃。
 
（用）这个节奏（的話），离（村落）只有１２０km程度的距离的エリン只要两个小时的程度就能够到达了。
这样的話，就可以享受有趣的购物时光了。
 
 
  

第十二話：商業都市エリン 
[第十二話：商業都市エリン] by 搬運工

 
赶路的途中，时不时的休息会儿，总算在天亮的时候赶到了コリーネ王国的商业都市「艾琳」。赶路的途中狂吃着大量混合豬油和砂糖制成的卡路里块似的曲奇饼干。
即使用回复能力将肌肉的疲劳和断裂损伤修复，如果不补充消费掉的卡路里，也会由于缺乏燃料（Xinleio：应该是体力透支的意思）而如同死了一般。
 
艾琳将东西南北各地的商品聚集在一起进行贩卖。
便宜的关税、地理的优势以及能够接受各种各样种族的传统使之化为可能。
 
「馬车的队列好长呢」
 
被公主抱着的露西艾耶感叹的說着。艾琳的城镇为了抵御外敌，整个城镇被１０米高的外墙包圍着，除了设置在四周的巨大城门以外无路可走。而这个城门正有馬车的队列通过，大約有５０台馬车排列着吧。
 
「这是关税的收取呢。进入大城镇的时候会检查携带的物品，以之为根据收取税金。这个检查需要花费时間呢。」
「进入城镇需要收税？」
「这是最便利的做法。既能作为危險物品带入时的対策，又能対外来的便宜商品收取大量的税收，以保护街道内的商品销售。」
 
这样的手法在哪个世界、哪个时代都是一样的呢。
最适化的改良中自然的就会变成这样。
 
「我们也要排在这些馬车的後面吗……这样就得浪费一整天的时間了。」
 
趴在我的背上的庫用嫌麻烦的声音說着。
我也討厌这样啊。
 
「不要紧的，不携带大量货物的人不用进行关税的检查。只要出示通行証就能简单的进入哟，看吧，这是通行証。」
 
指着馬车旁边，脖子上挂着通行証的人正一个接着一个通过，我也从上衣的口袋裡拿出了自己的通行証。
 
「西里路連这样的东西也有呢。」
「以前有和父亲来这裡收购物品呢。只不过有效期过了，需要支付更新费用。２年内需要更新一次。」
 
我没记错的話，金币５枚（三十万円）是相当的费用。但是今天有金币３００枚（千八百万円）的预算，所以能够轻松的支付。
 
「真厉害呢！光是携带货物进入就能收钱，光是让人进入就能收钱。这个城镇不是什么都不用做就能赚取大把大把的金钱吗？」
「是呢。但是我觉得大城镇的运营是很花钱的。而且运营起来非常辛苦，所以我不觉得羡慕呢。」
 
过去的我有当过百万人城镇的領主。那时由于压力，我患了圆形脱毛症（Xinleio：地中海？）、失眠症和厌食症的并发症。
当时的我犹如超人附体，什么事都想独自解决。不，是没有交给别人做的勇气。这使得责任和工作不停压在我的身上。渐渐地出现了无法解决的事态，最後都市和我都不堪重负。真是个苦涩的回忆。
 
「是这样的吗？」
「就是这样的呀！撒，快点进城吧。」
 
我溫柔地将露西艾耶和庫放下。
两人連同金币加起来有１００千克重，所以感觉身体一下子轻了很多。
接过露西艾耶手中装着金币的麻袋（Xinleio：没错就是麻袋！），我开始了走动。
 
「対了，在进入城镇之前有几个注意事项。作为大前提，你们需要认识到城镇的危險性。」
「知道了西里路！」
「恩！」
 
两人很有精神的回答了。
 
「絶対不要变成独自一人。进入城镇裡，你们就要和我分开，两人去觅寻衣物。这时候你们一定要一起行动。即使两个人在一起，也絶対不要进入人迹罕至的地方。」
「可以做到的，但是为什么要这么做？」
「这个城镇有形形色色的商品，其中人也有作为商品存在着。作为劳动力的話健康強壮的男性比较受欢迎，但是娱乐用的話，年轻可愛的女性更加受欢迎。」
 
露西艾耶和庫都是超級美少女。并且露西艾耶还是処女。（Xinleio：……男主你给我出来，看我不烧死你！FFF）
 
「擅长唱歌，擅长舞蹈，会读写文字的話價格也会上升。說实在的，精灵和火狐本身更加容易附加價值。」
 
精灵和火狐超过一定年龄都会延缓衰老迹象。并不是寿命比较长，而是保持青春美丽的时間比较长而已，作为娱乐用的奴隷很受欢迎。
 
而且生下来的孩子也能换做金钱。玩腻了就杀死，取出魔石存起来，其價值无法估量。正因为这种性质，精灵和火狐才会不信任其他人，无法與其他种族共生，而做出只有自己人的村子。
 
｢所以說，放松警惕而从背後被袭击，套上扼杀魔法的项圈，就这样被捕获，贩卖到远方的事情一定要注意。｣
 
从我的声音中听出了认真的想法了吗，露西艾耶和庫的身体僵硬了。
 
「用这个将耳朵遮起来吧。」
 
露西艾耶用耳朵贴（Xinleio：原谅我，实在不知道耳あて 是什么）、庫戴上帽子，将种族特征遮掩起来。庫把尾巴隐藏在了裙子裡。
然後三人就进入了城镇裡。一张通行証能让５人进入，更新费用也只是６枚金币（三十六万円）就够了。
 
看起来更新费用稍微有些上涨了呢。
进入了城镇裡，露西艾耶和庫由于涌动的人潮而变得头晕目眩。（Xinleio：目を回る漫画裡眼睛guruguru的样子）
 
「先决定住宿吧，今天应该需要在这裡过夜呢。」
 
我这么說着的时候，「啾～」的响起了可愛的声音。
向着声源看去，庫脸颊泛红，压着肚子。
 
「选好旅店後就去吃中饭吧。」
「这样、恩呢、対比起」
 
庫满脸通红的対我道歉。虽然现在遮掩着看不到，但是帽子裡的耳朵一定｢PETA｣的萎下来了吧。
 
「我也肚子饿了，这样做的話我会觉得很高兴的呐」
「庫，没关系的哟。其实我也觉得很饿了，迅速决定旅店吧」
 
然後我决定住在街上一家看起来防盜做的最好的旅店裡，并支付了金币２枚（十二万円）。只住一宿的價格看起来相当貴，但是包括了今天的晚餐和明天的早餐的费用。更重要的是能将大量买入的食品一时間保存起来的仓庫借给我，所以决定这家了。
决定了旅店之後，商人们如期而至。
 
「不能花费太多时間，所以在摊子上买些吧。」
 
艾琳的城镇摆着大量的摊子，各自出售着拿手料理。
从各地收集来的各种各样的食材，丰富程度看了就能让人提起兴致。
 
「尽是些没看到过的食物，說来連能不能食用都不知道」
「我也觉得有些害怕QWQ」
 
没想到两人対食物挺保守的，先不论信得过的人做的料理，这种場合下还是让人犹豫不决啊。
 
「由我来适当的选择些吧。」
「恩，拜托了」
 
露西艾耶回答道，庫也点头同意，我就适当的挑选些食物吧。
从胸前的口袋裡拿出钱包，首先买了大麦山羊奶粥（原文是ミルク，不过从下文判断应该是山羊奶）以及山羊的肉串３根。
 
山羊奶粥３人份要銀币１枚（一千二百円），山羊肉串１根是铜币８枚，良心的價格。
 
大麦和小麦不同，大麦不用磨粉，而是去殻之後直接食用。大小和加工方式都與米相似。在摊子上卖的粥是将大麦加入山羊奶中煮熟再用盐調味制成的。
 
山羊的肉串是单纯的将肉串起来烧烤後撒上盐的简单料理。
 
「西里路除了金币以外的货币也带着呢」
 
看见取出钱包的我，露西艾耶露出了惊讶的表情。
 
「嘛，以前我有机会被父亲带来过城镇裡呢。在摊子上拿出金币只是在找麻烦罢了。」
 
毕竟金币１枚相当于銀币５０枚的價值呢。就算用金币付钱，卖家也无法找零。
顺带一提这些銀币和铜币是从战死的帝国兵那儿搜刮来的。
 
搜刮战利品是战争的基础，我仔细地搜刮了数百人的尸体，因此得到了一笔可观的金额。
本来，帝国和コリーネ王国都是从一个国家分裂而来的，货币也是共通的。
 
为了エ露西艾以外的目的我不打算使用到手的赎金，不过搜刮来的钱财作为我的私房钱，打算随意地使用。（Xinleio：作者够了！水水水了这么多字）
 
「快点趁熱吃了吧」
 
我这么說着，将盛着大麦山羊奶粥的木碗和山羊的肉串递给了庫和露西艾耶。
 
「我觉得，稍微有些难闻的气味，但是很好吃」
「确实挺好吃的，但是气味难以接受呢。并不是不能忍受，不过还是有些不习惯」
 
庫和露西艾耶一边対山羊奶的独特气味皱着脸，一边美味地喝着麦粥。
 
「不得不去习惯这种气味呢，因为这样的食物还要吃一段时間」
「这是为什么呢？」
「大麦比较便宜，又容易保存，我打算买进作为当前的食材。这个奶是山羊的奶，购入山羊後每天都要喝哦」
 
因此我才选择了大麦山羊奶粥和山羊的肉串。是希望大家知道今天买入了哪些东西。
 
「这样啊，在エ露西艾也能每天吃到这个。真不错呢。气味大概能早日习惯，味道也不错」
「是呢，虽然肉稍微有些硬，筋也多，气味也很奇怪，但是味道还是能接受的。我很期待哦」
 
庫和露西艾耶的舌头也变得挑剔了，対山羊肉给出了严格的评價。
实际上山羊的奶和肉都并不好吃。比起来羊奶和羊肉更加好吃。
 
即使如此还是选择了山羊，是因为它強韧的生命力。
在零度以下正常的走动和睡觉。就算在严冬裡不给予食物并放着不管，它也会挖掘树根啃食树皮存活下来。
羊和牛在同样状况下不出两日就死了吧。
 
放置不管也能存活下来的山羊会成为穷人最好的伙伴吧。奶的味道先不管，量和营养都在羊奶之上。
而且，山羊毛虽然难処理，但是能做出高品质的絲。
 
「就这样，中饭也吃过了，先去服装店吧。被告知了这个城镇最大的大众向服装店，所以就去那儿吧」
 
时間也很急迫，我们快速的移动过去了。
到达的服装店是想象之上的大。
村长家２倍大小的店裡排列着各种服装。虽然拜托旅店的主人优先推荐质地良好、性價比高的店，但是没想到有这种程度。
 
「欢迎光临」
 
亲切的回应着的店员的脸，看见我们的瞬間扭曲了，然後馬上回归了笑脸。
露西艾耶和庫的穿着看起来还可以，但是在店员看起来却很庸俗。无论怎么看都是从农村裡出来的乡下姑娘。
 
这样的客人一般不会花太多钱，会露出苦涩的表情也没办法。
我首先确认了２、３件衣服缝制的牢固度和质地。
対看起来不怎么有钱的客人摸着衣服，店员露出了厌惡的表情，不过被我无視了。
可不能买入奇怪的衣服呀。
 
「不错，细致的做工，布料的品质也很好。但是品质过于优秀了呢……」
 
这些衣服的品质太过优秀了，若是送给火狐们穿，精灵们会觉得不满吧。虽說如此，要购入精灵全员的衣服，钱也不够。
稍微思考了一会儿想到了个好♂办法。
 
「店员桑，占用点时間好吗？」
 
我向店员打招呼後，店员一脸不情愿地过来了。
 
「这位客人有什么吩咐吗」
「给你金币３０枚（一百八十万円），那两个人会选出大約５０件衣服的，这是给你的货款。然後希望用多餘的钱购入衣服的面料，面料的种类就去问那两人吧。」
 
対５０件衣服而言３０枚金币付的太多了。
这个时代的衣服都是手工制作的，一件銀币１０枚（一万二千円）至２０枚（二万四千円）的價格。有金币２０枚（一百二十万円）的話足够了。
为了証明不是谎言，将装金币的麻袋打开给店员看。
 
「那个，如果买５０件的話就会多出很多预算，面料可以买很多哟」
「没关系。还有，同伴提出了通过尾巴的洞之类，加工的委托。我们明天就要出发，希望尽快完成。加工费用也算一起。如果不卖的話就去别的店，如何？」
 
「我很乐意接受。这么阔绰的客人难得一见。今後也欢迎您的眷顾。」
「当然，见到的几件衣服都是细致、良好的做工。下次就以个人名義来吧。到时候就让我买下一箩筐吧。」
「好的，届时会向您推荐定制品。本店也会受理这样的要求的。」
「到时候就拜托了。还有……这是分开计算的。希望给那两人买些衣服，你作为专业人员，去找些最能衬托出她们的魅力的衣服。
这是我个人给她们的礼物，希望能帮我保密。预算最多金币１０枚（六十万円）。明天完成，和之前的５０件一起送到我住的旅店裡吧。」
 
我这么說了，店员露出了溫和的笑容）
 
金币１０枚（六十万円）是我今天能从个人钱包裡拿出手的最大金额。
 
「当然可以。尺寸由我目测的就清楚了。但是到明天为止，完全的定制是不可能的，半定制是可能的，请问如何？」
「就这样吧」
 
和店员的商討结束後当場就支付了４０枚金币，回到了两人的地方。
 
「久等了，钱已经付过了，之後只需要挑选衣服就可以了。庫，去把通过尾巴的洞之类的加工全部指示给店员。已经約定好明天完工了。」
「服务真好呢。衣服也是不错的品质，不会很貴吗？」
「并非如此，全部加在一起也没超过赎金的五十分之一呢。」
「看西里路的表情不像是在說谎呢。太好了，真的很便宜呢。放心了。」
 
昨天的交♂易得到了２０００枚金币（一億二千万円）是只有我才知道的秘密。（Xinleio：这句話意義不明昨日の取引で金貨二千枚（一億二千万円）もふんだくったのは俺だけが知っている秘密だ。）估计エ露西艾的人猜测只得到了１位数或者２位数以下的金币吧。（Xinleio：語死早求翻译エ露西艾の皆は桁一つ、下手すれば桁二つぐらい下方に予測しているだろう。）
 
露西艾耶和庫应该做梦都没想到在这个店就用掉了４０枚金币（二百四十万円）吧。
 
「所以說，无需顾虑地挑选吧。为了让正在エ露西艾等待着的火狐们高兴，你责任重大呢。」
「是的！」
 
庫高兴地回答了。拿着火狐同伴们的衣服回家让她感到很高兴吧。
 
「露西艾耶，去给庫帮忙吧。还有，希望你来挑选作为伴手礼给精灵们买的布料。布料也已经用买衣服多出的钱事先付款了，你去跟店员商討下能买多少吧。」
「真的吗！这家店的布料很漂亮，能做出各种各样的衣服的話就太好了。冬天就让大家多做一些吧」（Xinleio：妹子真好骗。Orz）
 
露西艾耶想象了精灵们一起做衣服的場景，高兴的說道。
这裡就交给她们吧。
 
「我去收购家畜和食材了。姑且回来的时候会经过这家店的。你们预期挑选完了就先回旅店吧。然後是……」
 
我向庫和露西艾耶的手裡塞了１０枚銀币（一万二千円）
 
「西里路，这是？」
「给你们的零钱。这不是エ露西艾的公共资产，而是我自己的钱，无需顾忌的使用吧。」
「这样不太好吧」
「难得来一趟城镇，你们也去买些自己喜欢的东西吧。这个城镇裡有酒卖，也有牛肉卖。不尽兴一番就可惜了。」
 
人多的大路上是安全的。只要不大意的話，露西艾耶和庫的战斗力也挺高的。希望她们能去街上尽情的享受一番。
唯一担忧的是迷路，不过我一定能够找到吧。
 
「就算說还给你，西里路也不会接受的吧？」
「不愧是露西艾耶，挺了解我的嘛」
「这些钱就由我慎重的使用吧。対，随我喜欢的使用」
 
这么說着的露西艾耶惡作剧似得笑了。
庫也从露西艾耶的表情上注意到了什么，和露西艾耶眼神相交并点头。
我看着两人的样子納闷的从店裡走了出去。
在这之后，我来到了郊外的一个大规模的牧場。
說了要购买山羊，牧場主就快速的点头并带我参观了山羊的牧場。
不愧是支撑着１０万人都市艾琳的大牧場，有着数千头山羊。
 
「話說在这个时期购买山羊，你也很奇怪呢」
「正是这样的时期才来购入山羊的呀」
 
一般在山羊妊娠结束，出羊奶的状态下是不会出售的，就算要买也很貴。但是在临近冬天的时节，进行着山羊的間苗（Xinleio：間引き百度：間苗 有道：分級 = =ｂ各位自己腦补吧，我也不知道作者想表达什么），可以简单的放置不管。
 
冬天无法确保山羊的饲料，最然使用了储存着的饲料，但这是有极限的。于是就将养不起的山羊杀了卖肉。
 
在エ露西艾，山羊的饲料问题在森林裡放养就能解决，而艾琳附近没有森林。况且一、两百头还好說，将这个规模的山羊放置在森林裡，树木会被吃到枯死，森林会消亡的，也不能这么做。
 
「开價妊娠结束的雌山羊一头金币１枚，雄山羊两头金币１枚。雌山羊９０头、雄山羊１０头，加起来金币９５枚（五百七十万円），如何？」
「好啊，这个價格的話帮大忙了」（Xinleio：地方口音ええよ。その値段だったらおお助かりやわ）
 
我的开價是行情的一半以下。
但是这个时期，対于牧場主来說这是一笔好买卖。
 
山羊的肉并不美味，１００克肉能卖５枚铜币就不错了。一头山羊３０千克，能食用的部分１５千克，所以一头只值２０枚銀币（二万四千円）。就算加上毛皮也勉強卖到３０枚銀币（三万六千円）。
 
羊肉的解题和皮毛的加工也要下功夫。去掉加工的事，还以这之上的價格收购的我，在牧場主看来就是上帝吧。（Xinleio：继续，继续吹，我看着。手动滑稽）
 
「你就挑选些看上眼的吧（地方口音）」
「恭敬不如从命」
 
得到了牧場主的同意，我一头一头的触摸，用「解析」来确定山羊的年龄、健康状况和壮硕程度。
 
将年轻健康的山羊分离，诱导到栅栏外侧。栅栏是分两层的，移动到外侧的是我买的山羊。
 
「你是专家呀咯。最後的最後选择的都是些打算杀了卖肉的麻烦货」
「我并不是专家，是不是有精神的山羊，看了就能明白」
 
我适当应付了之後继续工作
 
「这是說好的货款。这些山羊都是我的东西了吧。」
「虽說如此，你打算怎么运输这些山羊呢？」
 
从我这儿收下钱的牧場主不可思议地问我。
 
「有秘密的魔法的說。被看到就不好了，请稍微睡一会儿吧。」
 
說話的同时我一个勾拳轻轻擦过他的下颚让他昏迷。
确认了牧場主倒下後，我启动了魔術。
 
久违的「轮回回归」。灵魂在沸腾燃烧。
 
「我许愿，虚荣的世界，高洁的騎士，其名为……」
 
过去的名字。怀念地朗诵出来了。
 
「迪特！轮回回归！」
 
然後，我变成了全身包裹着鎧甲的騎士的姿态。
我将迪特召唤出来当然是打算使用「道具箱」的技能。
 
但是道具箱有２个限制。第一，最大收納重量４０００千克。第二，无法收納活着的东西。
山羊当然是生物了，无法收納进「道具箱」
 
但是有一条旁门左道。
 
「抱歉了。『体内电流強化』」
 
我将接触山羊的手通过魔力，対山羊的的心脏通入电流。
 
「咩eeeee！」
 
于是山羊翻白眼倒下了。心脏完全停止了跳动。
我将这只羊收納进「道具箱」
 
没错，这就是「道具箱」的旁门左道。心脏停止跳动的話就可以没问题的收納了。
然後在「道具箱」里的东西会保持收納时的状态。
取出之後进行苏生処理让心脏再次跳动，就可以正常存活了。使用这个方法就可以让生物的搬运成为可能。
 
我接二連三的让山羊进入假死状态，收納进「道具箱」里。
一头山羊３０千克的样子，就算放入１００头也还有１吨的空余容量。
但是不能留下食材和衣服的容量了，所以今晚我不得不悄悄地溜出旅店，回エ露西艾一趟放下山羊。
我解除了「轮回回归」，从迪特变回了西里路。
 
「大叔，起床了」
 
我将失去意识的牧場主摇醒。
 
「啊，啊咧，我是怎么了？」
「你突然倒下吓坏我了」（Xinleio：装得一手niceB手动滑稽）
「这样啊，给你添麻烦了」（Xinleio：……）
 
一脸懵逼的牧場主来回看着周圍。
 
「山羊，你买的山羊去那儿了？你买的山羊消失了！」
「没事的，山羊已经被我的同伴运走了」
「这样啊，那我放心了。今天感谢你大量买走了山羊呐。」
「诶诶，彼此彼此。真是一次不错的购物」
 
就这样，我告别了牧場主回到了艾琳。
比想象中更费时間，决定将食材的购入放在明天之後，我去迎接两人。
先窥視了服装店发现露西艾耶和庫已经不在了，于是我前往了旅店。店员対我给那两个可愛的孩子们挑选了衣服表示感谢。真不愧是我的妻子们（Xinleio：啊啊啊啊我什么也没看到，没看到。「丢燃烧瓶」）。
 
我回到了住宿的房間裡，听到了两人的脚步声。
是露西艾耶和庫，看见两人平安我安心了。
 
「西里路，欢迎回来」
「好慢。一直等着你呢。」
 
心情不错的两人的声音。是遇到什么好事了吗。
 
「抱歉，在挑选良好的山羊时下了点功夫」
「是这样啊，辛苦了的說。西里路君。」
 
庫対我說了慰劳的話。稍微有些开心呢。
 
「話說呢，西里路。我们挑选好衣服後去了街道，使用了西里路给我们的钱。」
「这很好呀，购物开心吗？」
「我不知道」
「不知道吗？」
「恩，不知道」
 
露西艾耶和庫相視而笑。
 
「就是啊，因为，不给西里路君看的話，就不知道是不是一次开心的购物了」
 
我腦袋裡的问号增加了不少。
 
「西里路，这是我们给你的礼物」
「其实本打算各自买各自的礼物的，『这个适合西里路君』两人同时看上了，但是钱不够每人买一个，所以就决定一起买了。而且让你看见我们两人关系良好的話是最好的」（Xinleio：这２个妹子真好QwQ蕾姆泪目）
 
这么說着，露西艾耶递给了我一个包装好的小箱子。
打开来看，裡面是一只怀表。
在这个时代还是比较珍貴的带着锁的銀色怀表。
 
「一直以来受你照顾了，西里路」
「真的非常感谢，西里路君」
 
两人感谢的話語沁入心中。
堂堂正正地脚踏两只船，还以为被討厌了而感到不安。一直很在意露西艾耶和庫的友情是否已经无法挽回了。但是，心中的不安渐渐的退去了。
 
「……明明去买自己喜欢的东西就好了」
「我们希望西里路能够觉得高兴。所以这也是为了我们自己买的。」
「就是这样哟，如果这让西里路感到高兴了就是开心的购物，无法让西里路感到高兴的話就不是一次开心的购物了。怎么办呢？」
 
我心中涌入了什么溫暖的东西。
泪水模糊了視线。
 
「这是一次最棒的购物。这个、怎么說呢，我非常的高兴哦。如何表达呢、这个，两人都最喜欢了！」
 
这么說着的同时，抱着两人潜入了床里。（Xinleio：……少儿不宜）
 
「Kya～西里路，突然就」
「えっと、その，西里路君是不是太熱情了」
 
两人虽然抗议了，但并不是真的拒絶。
Gyu～地抱紧，开心地感受着她们的溫暖。
 
 
  

第十三話：脅威 
[第十三話：脅威] by 搬運工

 
進入深夜之後一個人獨自走著夜路。
因為太黑了導致視野接近零而只能利用風感受地形困擾著。
會在這樣的夜裡跑出旅館則是因為要確保「物品箱」的容量。
今天收入道具箱的一百隻山羊每一隻都有３０Kg上下總重量更是超過了三千公斤所以只剩下一千公斤左右。
如果明天要放入購買的衣服跟食物剩下的空間是不夠的所以必須先回艾魯西埃放著。
 
「儘管如此、不愧是商業都市艾琳，好吃的東西真是齊全阿」
 
今天的晚餐真是好吃阿，有塗上番茄醬和黃油並夾上燉牛肉的麵包，和由培根根雞蛋製作的新鮮沙拉。
果然，養牛比養羊好。肉自然不然說，牛奶也比山羊奶好。但是想在艾魯西埃培育的話成本效益太差了。
因為牛要吃的穀物在艾魯西埃就算不論量的多寡也是沒辦法確保的，而且對於壓力和寒冷的抵抗性很差也很容易生病，所以想養也是相當棘手實在不可能成功。
麵包也是，所用的小麥脫穀的非常得仔細烤的時候還用上了黃油跟雞蛋所以比在艾魯西埃烤得好吃。
而新鮮的沙拉也是在艾魯西埃不能吃的奢侈品。
料理自然不用說，今天晚餐中最滿意的是シードル（苹果制作的酒）。
 
精靈也好火狐也好在遺傳上都是喜歡酒的種族，所以我們三人一邊喝著一邊興奮的吵鬧。
在過不久在艾魯西埃也能釀造出酒來，這樣的話每天生活也能更加富裕吧。
 
「不過也需要賺一些私人用的錢，雖然不是很願意但也賣一些刀具好了，因為鐵的加工只有在帝国有所以可以賣個高價」
 
這次外出所花的錢除了住宿的費用吃東西和玩樂的錢都是自己出的。
已公務而言如果不能公私分明而把艾魯西埃所傭有的錢拿出來花的話就算是只有放鬆一點也會慢慢的變得放縱。
雖然這麼說，但我還是不太想做鐵製武器的販售。
就算不做開發艾魯西埃的特產品拿來販售這種麻煩事，我來把手邊所有的鐵盡可能的製作成武器並拿來量產製作並賣給艾琳的話，
讓艾魯西埃的人幾十年都只需要玩樂的錢也不是拿不出來的。
但是這麼做的話，最後艾魯西埃這個国家就會變成在我死的那時候就步入毀滅這種脆弱的存在。
就在我邊跑邊考慮著這種事的時候就到了艾魯西埃附近的森林。
這地方因為坡度很高所以精靈並沒有在這邊進行狩獵導致平常誰都不會接近這裡。
 
「看來柵欄有好好的發揮作用呢」
 
在我周圍的樹上都有布滿了帶著鐵刺的絲布，因為周圍的一百公尺都做了相同的處理所以把森林像一個簡單的牢籠般包覆著。
在某種程度上有著智能的生物是能簡單的進入但如果是山羊、鹿、野豬這種單純的野生動物是無法從外面近來或出去的。
因為有事先確定好在鐵絲內沒有以山羊為食的動物存在所以安心的開始準備放養山羊。
進入了當時為了製作這個牢籠而製成的兩個瓦製小屋的其中一個。
 
「『輪廻回帰』、迪特。『道具箱』」
 
進入小屋中，迅速的使用「輪廻回帰」和「道具箱」並把假死中的山羊取了出來。
這個步驟結束之後馬上解除了輪廻回帰。
怎麼說因為都必須馬上回到艾琳所以要盡量減少反動的時間然後就把在假死狀態下的山羊透過使電流流過心臟強制復甦過來。
 
「メエー」
「メエェエェ」（山羊叫聲我就不翻了 大家都知道怎麼叫的www）
 
山羊一個一個清醒後因為不知道身在哪而困惑並亂撞著。但因為門是關著的無法從小屋中逃出去。
在山羊全都清醒後我就去到了隔壁的小屋，在那裡把大量曬乾的楓樹的樹葉放在了那邊。
我讓女人和小孩採集蔓越莓的同時採集的楓葉不只是要拿來當肥料也是要拿來確保山羊的餌食。
确实，就算放任山羊不管到了冬天就算吃可以吃的东西没有了也会自己吧树根或者吧剥下树皮来吃掉，所以很少会有羊饿死。
但是因为这样让树木收到伤害而枯萎的事情也可能发现。为了不使那种事发生某些程度的手制食物是必须的。
 
「小屋に戻って来させる習性もつけないとな」
 
我把干燥的枫叶倒入了放山羊饲料的地方後山羊开始大口大口的吃了起来。
别看山羊那样他们还挺聪明的，会去记住哪裡有食物的地方。
如果这个小屋既暖和好睡又有食物可以出的話就算放生也会简单的自己回来。
 
「因为这明天开始就是火狐族的工作了所以要好好的去教导他们」
 
首先，一早开始先挤好在小屋中山羊的羊奶结束之後吧山羊们赶出去运动，吃饭的同时进行小屋的打扫，水和食物的替换
之後再把他们的排泄物清理到粪坑去，并且在傍晚的时候把山羊们赶回小屋後并关上门。
其他，还有把山羊奶加熱杀菌，分瓶并分发到各家去，吧剩下的羊奶加工成奶酪和黄油，帮忙山羊的生育和配种，屠宰出不了羊奶的山羊，割羊毛并收集之类的工作涉及很多方面。
 
「他们看起来有干劲应该没问题吧」
 
今天就让我帮忙吧饲料跟水放完并关上门之後就离开了，这样火狐族就从吃白饭的正式的变成了艾魯西埃的一份子了。
现在顶多是让他们帮忙采野菜，采蘑菇，豬油和醬油的制作并分发而且豬油和醬油还是事先照精灵的家族先准備好的所以让他们给人的印象比较薄
但是之後每天他们吧山羊奶分配到精灵的家中後，我们组里的精灵也会看到他们的努力吧，然後我离开艾魯西埃并回到艾琳。
 
「早上好。希利露」
 
露西艾耶揉着眼睛并向先起床的我打招呼
 
「早上好。露西艾耶昨晚睡得还好吗？」
「摁，创软软的睡得很好，好厉害呢在都市裡連床都完全不一样」
 
一边这么說着露西艾耶跳上了床，他那小小的身体陷入了柔软的床中，而还在床上睡得正香的庫也因为那个冲击瞟了起来，并在空中张开了眼睛。
 
「むにゃ、ひゃう！？　发生了什么！？」（前面那个我真的翻不出来我看不懂日文RRR）
 
然後用女子坐的坐姿坐着并害怕的四処张望环顾四周。
 
「啊，庫醬，対不起」
「诶，阿，是。……阿，対了今天到艾琳了……早上好。希利露君，露西艾耶醬」
 
庫为了掩飾自己因为睡迷糊到連来了艾琳这件事都忘了而慌慌张张的摆出了一脸跟平常稍微一样姐姐般的表情
 
「庫，摆出姐姐的架子是可以，但是被睡乱的头发糟蹋了」
「啊，真的？啊，真是的，好害羞啊」
 
庫拼命的整理谁乱的尾巴。
 
「那边先啊？」
「什么？」
「不，什么都没有」
 
我対于他就是这样而妥协，等到庫整理毛发到满足後說好！
 
「那么，你们两个换完衣服後去吃饭吧，吃完我们就去采购食品，因为量很大大概会花掉整个早上，之後去吃个午餐吃完后昨天买的衣服应该也改好了拿完就准備回艾魯西埃吧」
「摁，知道了希利露」
「那么，立刻来换衣服下楼吧，希利露，我们想换衣服」
「啊，快点换衣服吧」
 
露西艾耶和庫穿的都是旅館借给我们的薄的开愛睡衣，金币１２枚（１２万日元）的旅館服务非常周到把我们昨天穿的衣服拿去洗之後借给我们睡衣
 
「怎么了。不换衣服吗」
 
露西艾耶是自然的全裸并换上了自己的衣服
因为是和兄妹相処一样成长所以现在就算当面换衣服也没有抵抗
 
「那个，不会稍微感到有点害羞或不好意思吗？」
「只是换衣服吧？」
「因为是希利露」
 
因为我和露西艾耶的态度太自然，所以庫开始混乱了
 
「是这样啊，只是换衣服啊」
 
庫在害羞的同时也开始换衣服了，我轻松地把他納入眼中，不要凝視着焦点而在視野的一端是重点，如果凝視太多的話会引起警戒心更重要的事会被討厌。
然後看着表面上没有任何改变的我安心的开始换衣服了。摁，饱眼福了。就这样吧露西艾耶和庫的肌肤納入眼底的同时早上的时間就这样过去了。
 
「哇，好熱鬧啊」
「視野好亂啊」
 
三個人走在市場的路上，就這樣被與昨天相比更加熱鬧與人群所散發出的氣氛壓倒
我們一邊吃個三明治一邊慢慢的走
因為沒有時間好好的吃早餐所以委託旅館給我們做了份三明治
塗著芥末和番茄醬的雞蛋三明治是絶品，好吃到讓人想要定居在這裡了
清晨的市場，比起面向個人的店家更多的是為了賣給大量採購的人開的店面，為了稍微便宜的買進我也不能輸
 
「希利露，剛才開始就用好厲害的氣勢記著呢，是在寫甚麼啊」
「這個城市食材的行情表阿」
「那是為了稍為省一點錢而確認每一家的食材的價格嗎」
「那個也算一個原因，但是說是檢查還不如是為了說注意在哪裡的商店比較便宜或著哪種物品的平均價格是多少？」
 
露西艾和庫對於我的回答感到疑惑並稍微歪著頭
是在對今天的採購跟我在做的事有甚麼關聯上無法想像吧
 
「今天只是來買東西的，但是下次來的時候是想參加賣的一方的。所以說要清楚知道甚麼東西要賣甚麼價格比較好呢。
如果做得特別辛苦卻只能賣到低價那就沒有意義了呢所以要知道甚麼東西能賣到高價並去準備」
 
這就是做買賣的大原則，如果不知道市場的頃向就開始做生意等待著的只有毀滅，不過只有今天一天的行情就判斷也相當危險，不過也能當作參考資料吧。
 
「拿貴的東過來是不錯，但是貴的東西不會賣不出去嗎？」
「雖然也要根據不同的物品而定，但是大家都想要數量又不多的東西價格自然會高，所以價格越高的東西越多人想要也很容易暢銷」
 
雖然是謬論，但也未必說錯的非常多
 
「你看，那就是個最好的例子」
 
我用手指的是發著福的商人雙手各拿著皮袋喊著
 
「今天重點商品，甚麼盡然是海外來的砂糖！一袋只需要一枚金幣，哪裡有比這便宜的地方，快買了吧買了吧」
「我要三袋！」
「這裡要五袋！」
 
那種像開玩笑一般的價格還是一樣快速的賣出了
稍微看看那一袋裡面能裝的頂多就是５００公克就算好了而且可能還混入了雜質浮報了總量
 
「"也就是說 我們也買進砂糖的話 也能像那樣（？？）賺錢 就算不能用砂糖 知道什麼可以賣貴的東西很重要 另外反過來說知道能便宜買進來的東西的話回到艾魯西埃之後馬上買進
"」
 
我這麼說著一邊走著一邊只顧著繼續記錄路上店理陳列的商品中相同的五個的價格平均值計錄下來並思考著有沒有跟砂糖一樣高價又能在艾魯西埃簡單製作出來的商品
到現在還沒有一件商品是符合得所以得多看些盡可能使思緒變廣
 
「阿，希利露君你看！你覺得賣鹽怎麼樣?那家店以一公斤一枚銀幣（１２００日元）大賣著呢，小麥也是同樣的價格所以可以買到一樣多的小麥」
 
庫尾巴一邊啪搭啪搭得搖動著一邊說著
看著我的眼神雖然表達著要我誇獎誇獎她但卻又帶著點不安
確實鹽在艾魯西埃菲常容易取得但卻無法作為商品販售
 
「庫，鹽阿雖然確實在艾魯西埃得周邊算是貴重的物資，不過如果是在這有著從世界各地來的物資所聚集的商業都市就不太算是有價值的東西阿，在各種的地方都能取得甚至也有聽過在這艾琳的周圍附近也能得到」
「但是能賣到１枚銀幣呢」
「要付相當高額的關稅呢，因為鹽一定會有人買而且只有在有鹽岩的地方稍微挖一下就能簡單取得，因此国家、大貴族、大商人之類的壟斷了鹽岩的採掘權並已高價賣出來賺錢，而外來的鹽要拿近來賣所要上繳的關稅跟賣出的價格幾乎相同」
「ううう、真狡猾呢」
「就是那樣狡猾的事也需要考慮才是做買賣呢，但是庫謝謝你為了国家做了各種考慮呢」
 
我這麼說著並溫柔的撫摸著庫的頭
庫就瞇著眼睛並抱住我的手臂而且連藏在裙子底下的尾巴都拿來磨擦著我的屁股
最近發現到了庫有著只要一遇到高興的事情就會無意識擺動尾巴的習慣
順帶一題狐狸這種動物有一種習性，在他們尾巴底下有一個產生氣味的地方，她們會使用她來在自己中意的雄性身上留下味道宣示主權不讓其他雌性靠近。庫得這個習慣應該跟這種習性有關吧。（羊羊：有種要宣戰的感覺？）
 
「庫，尾巴跑出來了。趕快藏起來」
「呀、對…對不起」
 
庫慌慌張張得把尾巴藏回裙子裡
好不容易把頭上的狐狸耳躲藏好隱藏了自己是火狐的事，要是不小心因為尾巴而被發現就糟糕了，好險周圍的人都沉迷於購物之中沒有被發現得氣息
 
「如果是關稅的問題的話，不是可以用希利路君的魔術混過去嗎」
「麻、是呢，就跟庫說得一樣的確可以用我的魔術混過去」
 
說到底只有在要進入都市的時候才會收取關稅，如果把他們收容在「道具箱」裡是不會被發現得，這樣的確就可能可以避免被收取高額的關稅的同時也高價賣出鹽
 
「但是如果用這種方發賣出太多的延遲早會被發現得，而且我也不想用這麼狡猾的方法來做生意」
「對不起、希利路。我太欠缺考慮了」
「不要道歉阿，我剛剛也說過了露西艾和庫有在為了我考慮事情這件事我很開心」
 
然後這次換撫摸著露西艾的頭。露西艾抱著我的手臂也更用力了。比以往的行動更加大坦了。大概是因為對庫的忌妒而產生的對抗意識吧
兩個手臂都被美女抱著這種幸福之前一定都沒有過吧
因為如此我的兩手都無法繼續記錄了，算了！全部背下來後之後在記錄就行了。現在先好好享受這幸福的時間吧。
甚麼都不買得走過了街道並把每一件商品都看過了後在走回去一次看要買甚麼吧
 
「首先想要兩頓大麥呢，兩頓大麥、馬鈴薯、加上火狐們種的小麥的話就夠村子過東了吧，然後再買一頓小麥當村裡的備用糧食。摁？這也是一定要的。從行情看來，大麥已３公斤銀幣兩張（兩千四百日元）總共需要金幣２３枚（一百三十八萬日元），小麥已１公斤一枚銀幣（一千兩百日元）共需要十七枚金幣（一百零二萬日元）總共也只需要４０枚金幣（兩百萬日元），預算還算充足呢」
 
這次帶來的金幣總共３００枚（一千八百萬）
 
通行證６枚、住宿３枚、服裝３０枚（加上我自己的花的４０枚）牧場買羊花了９４枚共使用了１３３枚就算加上了食物的４０枚也只花了１７３枚還有１２７可枚以使用
重量上也還有余裕可以使用，服裝用的一百公斤去掉後也還有九百公斤
 
「露西艾，庫你們想要買醋嗎？」
「是吶，可以買的話說不定很開心的」
「我也想要，餐桌上的調味料很寂寞的」
 
我也想要調味料，而且醋在這裡也非常容易買到。一瓶２０枚銅幣買個三百瓶花了金幣四張跟３６０公斤的載重量
 
「醋是一定會買的，但對於要買哪些藥草趕到煩惱呢。鼠尾草，迷迭香之類各式各樣的味道如果有時間想全部都想受呢」
「希利路怎麼那麼興奮？因為藥草嗎？那能填飽肚子嗎？」
「不，主要是因為香味？」
「這麼說也是，目前來講沒有那種餘裕不只非常的貴而且賣的都是乾燥過後的製品存起來也不會增多」
「うっ、それを言われると辛いな」（幾句對話都是用腦補在腦補阿　翻不是很懂）
 
確實香草對於填飽肚子這件事完全不相干，完全是我自己的興趣而已。現在的艾魯西埃沒有那麼多餘裕的問題外能妥善使用的人除了我之外在艾魯西埃也是沒有的，已這點來講醋是大家都會使用得而且還營養價值還能用在殺菌上。
實在沒辦法的部分就用自己的錢買吧（這句我不是非常得確定）
 
「用來食用得食材就買洋蔥跟胡蘿蔔吧都能保存呢。另外在買一些大頭菜的種子吧，回到艾魯西埃開始播種春天就能收成了，也能當成一種保險用的糧食」
 
說真的是想要買番茄的種子，有了那個東西能做的料理就變多了
但是，番茄的培養是非常困難的即使買了幼苗也會全部枯萎，我在心中發誓如果到了番茄的收穫祭我會來大量的買近的
在這一點上大頭菜是只要發芽了要枯萎是非常難的她跟馬鈴薯一樣是面像初學者的種植物而且現在又是收成的季節（？？）所以種子也好取得（季節那邊我不是聽得很懂。）
 
「摁，我覺得這樣就好了，衣服和醋的禮物精靈的大家一定會感到開心的」
「火狐的大家也是呢，衣服的事真的非常謝謝你，回去之後會拿牛奶粥招待你們的」
 
兩個人都因為覺得能讓留在艾魯西埃開心而露出笑容
明明更加為了自己而任性也沒問題的說
像是一個普通的少女一樣想要買這個阿買那個阿的要求都沒有出現呢
 
「趕快決定要下單甚麼吧」
 
我訂了先前決定要買的東西並買了從他們的視線中推論出他們想要的東西後啟程回旅館
收到要買的東西並回到旅館時已經是夕陽落下的時間了
服裝也照著庫的需求製作，而他們的服裝也瞞著他們製作中
預定要交付的錢也帶來了，不過他們兩個的服裝實在是太可愛了作為小費又多給了一些
這些衣服等回去之後再當作禮物給他們吧，看起來非常的可愛她們也會開心吧
於是我使用「轮回回归」的部分開放把東西都放進了「道具箱」離開了艾琳
和來的時候一樣把露西艾用公主抱的方式抱著並背著庫的方式奔跑
跑了４０公里左右時後背上的庫突然安靜了起來
 
「庫，莫名得在緊張阿，來的時候也是這樣發生了甚麼嗎？」
 
庫因為我的提問緊張了起來（我辭窮了真的）
 
「什麼事也沒有阿」
「庫，不用說謊了，我知道庫感到不安時的習慣，來的時候是沒有時間但現在有聽得從容了」
 
本來是想在來的時候就問她的可是因為沒有時間只好先假裝沒發現了，但盡可能不想讓庫感到不安阿
 
「……那個不是甚麼重要的事，在附近有哥哥們逃往的村莊，那個村莊是由很多不同種族組成的小村子」
 
原來如此，這樣的確會很在意呢
 
「庫想確定哥哥們有沒有平安無事阿」
「摁，是這樣的，但是這樣就會變成繞遠路，還是不用了」
 
雖然看不到庫的表情但依照已往的經驗一定是在強顏歡笑吧
那種表情一在腦中浮現我就無法無視了
 
「庫，帶路吧。我想去已族長的身分跟他們打聲招呼而且在與帝国發生戰爭的時候還有可能需要幫忙，那邊有甚麼特產嗎可以順便買回去艾魯西埃」
「真的……可以嗎」
「當然，所以把前進的方向告訴我吧」
「希利路君，謝謝你。往那邊」
 
照庫指的方向前進慢慢的離開了大道進入了森林
然後穿過了一段森林之後到達了一個小村落
 
「這裡是，哥哥們預定逃難的目的地，從以前到現在就有深交，而且離艾琳又近指要慢慢的存錢也不會買不起食物所以哥哥和爸爸就這樣決定了」
 
我一邊聽著庫的說明一邊把庫和露西艾耶放下並觀察四周
奇怪，安靜過頭了
沒有人的跡象，有甚麼東西在的感覺
為了以防萬一，使用了「知覚拡張」
「什麼阿、這是」
 
從這裡看是死角不過那邊有一個失去了心臟的女性火狐狸屍體，而且是死亡一天不到的屍體在更近一步擴大知覺後發現屍體的數量還不指是有一兩具
到底是誰做的？如果是帝国的話女性的火狐狸並不會殺害而是拐走阿
在我考慮這種事的時候……某種東西以驚人的速度逼近我們
那是在凌駕於我在使用風魔法的時候的速度
 
「哈哈！」
 
從後面靠近得某種東西，往我的頭頂揮下了大劍
是想要發動奇襲吧，但被我察覺到了
為了不讓我有迴避的……富餘。他讓斬下的劍更加快速了，看來無法迴避了只能接下來了
 
「切！」
 
我用反手拿著刀接下對方的刀使斬擊偏斜
完全的使對手的力量轉移，沒有比這更理想的接招了。（額翻的時候我也覺得很怪ｗ）
 
對方的劍失去了施力的對象往地面刺入並發出去轟鳴聲
然後咯的一聲我的胳膊折了
雖然是完美的迴避但也受到數％的衝擊
雖然難以置信就因為那數％的衝擊我的手臂受傷了
那是，那種事情怎麼樣都好，因為這樣對面露出破綻了
以無防備的頭部為目標使用踢去，在鞋子內的小刀彈了出來在使用了「身体強化」的基礎上完美用體重踢去的一擊（體諒我辭窮阿）
 
那個踢擊擊中了，但是對面僅僅只是搖晃了一些。小刀也沒有插入而是破碎後散落了，而且腳踝還感到隱隱作痛
 
「身体硬化」的魔法嗎？不並沒有感覺到魔力的反應，純粹體內魔力的防壁？
我對於自己眼前的事實感到懷疑，只使用體內魔力阻擋的物理傷害效果是非常微小的就算是現在得我使用全力也無法檔下剛剛那踢擊
要將那種事情化為可能最低也需要我目前最大魔力的三十二倍，能做到那種事情的生物只有一種
 
「欸～我明明斬到了還能活著呢，而且還活潑到能近行反擊呢」
 
一邊將地上的劍拔起，斬向我的劍士……那個少女大膽的笑了
是一個非常窈窕的少女，身高不足一百五十，長長的黑髮隨風的飄著，也沒有穿著鎧甲，如果跟我說他是旁邊村莊村民我也會相信吧
在他的脖子上纏繞著的是溫暖的圍巾，感覺像在哪裡看過般的美麗的金色毛
 
「兄様、兄様的尾巴，騙人…那是不可能的阿阿阿阿阿阿」
 
庫顫抖的指尖，指向著少女纏繞的圍巾……指向著哥哥的尾巴，發出了悲鳴
 
 
  

第十四話：勇者 
[第十四話：勇者] by 搬運工

 
在聽到庫慘叫後黑髮少女不解的稍微偏了頭
 
「兄様的尾巴？阿，這個圍巾的皮是你哥哥的阿，你看最近天氣很冷呢，因為看起來很暖就剝下來做成圍巾了，你看你看很蓬鬆很可愛吧」
 
邊露出爽朗的笑容邊把臉埋進了圍巾中，也正因為如此才讓人覺得厭惡
 
「哥哥呢？哥哥呢？還活著嗎？」
「死了唷，最初把心臟拔出來之後就死了，在殺了之後才把尾巴拿來做成材料呢，不只有他唷，
火狐的尾巴在貴族之間是只比魔石稍微低價的非常受歡迎，收購的價格跟傻了一樣高呢，所以就算很辛苦把所有屍體毛皮都收集了起來，
你哥哥的在那裡面是最漂亮的所以拿來自己用呢，其他的回去都要賣掉唷，我還特地跑出管轄區之外呢真是最棒的額外收入呢～」
「……就因為那種無聊的事不只殺了哥哥還汙辱了他嗎！」
 
庫伸直了尾巴瞪著黑髮少女
火的魔力在庫的周圍大量的聚集了起來
 
「庫，冷靜點，我還有話要問他」
 
我安撫著發怒的庫並這麼說著
 
「但是！」
「忘了嗎？」
 
因為那一句話庫停了下來，應該想起了族長一樣的去行動這與我的約定（？）
 
儘管如此，燃燒的怒火仍沒停下來，庫依然瞪著少女
 
「你是帝国的勇者嗎？」
 
我單刀直入的提出了疑問，他這種異常的能力除了勇者之外我想不到其他，勇者是指在人類當中十年會出現一人的突然變異種
本來人類種是脆弱的，跟各種屬性的魔力親和性都不上不下，身體能力跟其他種族相比也是較差的，硬要說的話只有對體內魔力的操控好了一點
但是，有時候會出生罕見的與各屬性魔力都沒有親合性但卻帶著某種特殊的固有技能出身的人類
 
（羊羊：各種小說都是無屬性最差，這篇是無屬性都必帶外掛阿ＷＷＷ）
 
在這個哪裡都存在著魔力的世界是很稀有的存在，也有在不同的世界的實驗所引發的現象或著星球的自我保衛手段這些說法，
因此他們完全無法使用外在的魔力但卻依靠著體內壓倒性的魔力量戰鬥著
 
「勇者？阿是有這種說法呢，但我是只是傭兵呢，使用我的暴力來完成付錢給我的客人的要求，勇者這種感覺偽善的稱號相比還比較適合我呢」
 
這麼說著，少女聳了聳肩，感覺非常的輕鬆
 
「這次不是帝国的要求才來到這村莊嗎？那為什麼全部都殺了，至少女性要帶走不是這樣指示你的嗎？」
「你知道的真詳細呢，就是這樣阿我受到的指示是帝国的村莊被火狐的暴徒佔據了，要我把村莊解放並且把女性的狐火族盡量的生禽，
真像是勇者的工作呢，但是呢我也是女孩子呢想到同為女孩子他們被抓走後的下場，就感到同情了呢，所以在這邊被我殺死也比較輕鬆吧
，剛好他們也非常激烈的抵抗就全都殺了呢，但是帝国的監督人員也來的太慢了呢離到達大概還有兩天所以就留在了這裡」
 
在最後還說了怎樣我很溫柔吧？
 
「那麼就多了一個疑問，為何除了火狐族以外的人也死了？」
「阿阿，那是我收到了另一個委託呢，對藏匿火狐族的人降下制裁呢」
「這不會跟第一個委託產生矛盾嗎？」
 
第一個委託是為了拯救被火狐族占領的村莊第二個委託卻是保護對象進行討罰怎麼想都非常矛盾
 
「在意那種事情的話這份工作就做不下去的喔，總而言之就是全部殺光的唷，再說就算我沒有殺了他們他們也會自己自爆那樣的話就得不到魔石了
，不在他們自爆前殺掉的話，如果被他們不知道何時自爆的話不是會顯得他們特地從管轄區外叫來的我很外行嗎？」
「跟剛剛的說法不同了唷，不是因為同為女孩子而同情他們嗎？」
「阿～，那只是想表現我的優點呢，實際上只是因為麻煩所以殺掉而已呢還有活著的話不就不能切下尾包拿去當臨時收入嗎」
 
庫一度稍微冷卻下來的怒火又再次燃燒了
 
「已經，忍耐不下去了……我要殺了你！」
「這句台詞今天聽了不下一百回呢，麻～能做到的話就來做做看吧，而且你的尾巴比我身上的更漂亮呢，把你做成我的吧這個就不需要了」
 
少女把纏在身上尾巴圍巾往地上丟了
在那邊排列著無數的火狐尾巴，那是為了賣掉而收割並收集的吧
在那旁邊推著無數用火狐的心臟化變而成的魔石
庫朝著他在雙手產生出了火球並扔了過去
雙手的火球因為高溫而變成了白色，火焰會因為溫度而慢慢變成白色，那好像是要表達出別想跑一樣往周圍延伸著
不管誰來看都會覺得無法躲避吧，而且還是有著能連著骨頭一起燒毀的熱度筆直的像少女接近，儘管如此少女也邊笑著邊往火焰衝去，在要碰到火焰前往空中高高的跳起
在空中旋轉一圈後直接斬下了劍
我從側面把庫踢飛了，雖然很對不起他但我沒有能溫柔的讓他閃避的餘裕
 
「呀～」
 
於是，庫前一刻待的地方被從天而降的少女砍到了
 
「躲開火焰了呢」
 
我在側面看著少女使用了何種魔術，使用的只有強化身體的魔力
如果防禦了我的踢擊的是魔力屏障的話，剛剛直接展開並往火裡衝就好了，以他的魔力量是辦的到的
不這麼做的原因單純是因為相較於屏障單單只有強化身體的「身体硬化」魔法的難易度壓倒性的低吧
 
「把女孩子踢飛還真是過分呢，如果留下了後遺症打算怎麼辦呢」
「那個時候我就負起責任吧」
「還有在這種場合對話的餘裕阿，是把想對話拉長來賺取治癒的時間想到這種權宜之計的男人吧」
「托您的服，腳上的傷治好了呢。如果能順便給我個兩分鐘讓我把折了的手臂治好那就更好了呢」
「不行呢，你明明看起來很弱但卻讓我有種不妙的感覺呢」
 
在說完那就話之前，少女就嘲我衝刺了過來
看到目前為止我明白了，這位少女比我強上了幾段擁有的魔力量魔力的放出量兩點上甚至基礎身體能力都比我高
我能使用「輪廻回帰」召喚出比少女強的我，但距離上次使用才過了１２小時現在使用會傷到靈魂吧，
而且要使用「輪廻回帰」需要在２０秒內無防備專心在術式上
在這位少女面前無防備２０秒嘗試十次會死十次吧
而且我在那兩人的面前沒有打算展現希利路以外身姿的打算
必然得在希利路的狀態而且手臂已經受傷的情況下做這怪物的對手
我對著自己提問，能贏嗎？……可以
 
「是害怕著我嗎？」
 
一邊說著俏皮話一邊啟動魔術改動把「知覚強化」的範圍從３０米降到５米來減輕對腦的負擔何可以取得的項目增加
 
「身体強化」的低消耗模式改為極限模式「程 序」從泛用模式改為對人模式來增加自我學習的效率
發動「風の鎧」讓風經常的纏繞著我使自身受到的風阻減少使高速行動可行化、根據狀況對敵人進行干擾和稍微增加點防禦力
 
「怎麼會呢，我只是覺得麻煩而已」
 
少女朝著我揮下了劍
但這次我只是稍微移動了半身進行閃躲
把能取的資訊的半徑減少的基礎上來增加資訊精密度，而且也使用身體的強化和風的支援
只是迴避的程度勉強可以做到了
如果可以的話還想加上「自己治癒能力強化」一起併用但是以我的能力怎麼努力都只能同時使用四個
 
「真是奇怪了，我明明揮的比剛剛更快了怎麼沒有被砍死呢」
「誰知道呢？為甚麼呢」
 
從剛剛開始不用說直擊只有稍微碰到就能讓我受到致死程度傷害的攻擊連續不斷
雖然說在依靠著魔術的變更下還能勉強的去對應但只是如果一昧躲避的狀況下是無法反擊的
 
「ああ、もう、已經感到厭煩了，反正遲早都會被我殺掉那就趕快認命吧，你沒有能夠殺我的手段吧，從一開始就知道了吧」
「不見的呢？我也有能讓你受傷的武器呢」
「那麼，把那個武器甚麼的趕快拿出來吧」
 
對於殺不死我感到急躁而使的揮舞的動作變大了，如我想的一樣少女的劍術非常不成熟的僅僅只是靠著身體能力像孩子一樣胡亂揮而已
到現在都是靠著那壓倒性的身體能力的關西所以沒遇到苦戰過吧所以才沒有必要掌握正經的劍術
依靠這種揮法是無法砍到我，當然會變成單單砍著空氣破壞地面而已
這是剛才的回敬
 
「シッ！」
 
但是，這次因為攻擊的對象不同所以我把炭刀用魔術強化並高速震動再用沒有受傷的左手用最短距離巢臉頰刺去
ㄎㄧㄤ的一聲發出了刺到堅硬的東西的聲音
但是受傷的不是少女的皮膚而是因為太過堅硬而使表面一點點粉碎的刀身在周圍飄散了
在用上全身的力氣往少女刺去，少女的脖子慢慢的往後出現了一瞬間感覺突破了那銅牆鐵壁刺了進去
少女立刻往後重整了軆勢，為了在一次攻擊
 
「那就是你的王牌了？害我期待落空了」
「也不是這樣講，已經拿到足夠的成果了，達到我能獲勝的三個條件的一件是我能使你的臉上受到傷害就算只有擦傷的程度也是」
 
雖然只有一滴，不過一點點的血流了出來，使盡全力使用「身体強化」和高速震動的炭刀也只有受到一點點擦傷這麼考慮的話也感覺非常的不好呢，
儘管如此也證明他的能力不是概念系的防禦而只是單純的硬這樣的事實
 
「這種程度的傷，你看治好了呢」
 
「自己治癒能力強化」的力量吧，傷口已經治好了
 
「還有在刺你的時候你的脖子往後彎了」
 
這是非常重要的訊息，如果是準備了魔術障壁的話，障壁的本身就固定了空間無論怎麼用力脖子也不會彎曲的
 
這樣就能確定他只是單純提高身體的強度而已了，然後第三點，
繼續用現在這種攻擊就能得到為了勝利最強的武器了。我繼續用風將粉碎的高震動炭刀放入口袋內
 
「就算明白這樣瑣碎的事但你能拿我怎麼辦呢」
 
使用在剛才之上的速度和破壞力的斬擊嘲我揮了過來
但我是漸漸感覺閃避多了點餘裕，因為不同的接著少女的劍的同時習慣了他的動作
 
自我進化進行運做中「程 序」進化著，「程 序」說到底僅僅是把對方的基本動作記錄下來並用來建立對策，
如果用上了技法的話就沒有用了吧，好險他只是依靠著本能呢
通過不停紀錄的對方的應對不斷提高預測的精度的「程 序」在使戰鬥持續的更長的同時也使優勢慢慢的倒像了我
 
我剛才就已經解除了「風の鎧」了已經不需要靠著他的輔助單靠「程 序」的輔助也能躲避他的攻擊了
 
同時，又有了破綻，使用著折斷的右手在手掌展開前往少女的心臟刺去
 
「かはっ」
 
「心情不好嗎？因為表面太硬了，只有感受到衝擊吧」
 
我使用的是跟風之鎧相同的技術，使用他往心臟施展不管怎麼樣的怪物都會有瞬間停止動作
因為不需要使用「風の鎧」了所以就有使用「自己治癒能力強化」的餘裕了
因為這樣折了的手完全回復了
 
「而且如果只是很硬的話，這樣的事也做得到呢」
 
在蹲下時，少女在蹲下的一瞬間攻擊了他的腳，讓他的身體離開地面並使用風讓他的身體漂浮在空中
沒有和地面接觸的少女當然沒有掙扎的辦法就這樣用風把它的身體束縛在空中
 
「露西艾耶，庫！」
「明白了」
「交給我」
 
被我踢飛的庫，那之後就在邊蓄集力量邊找機會進行攻擊
在最初的一擊就明白了靠自己是無法戰勝少女的，所以就相信我一定會製造出機會在旁邊等待著
然後旁邊有露西艾耶在，他是知道的我們的風魔法能讓火焰燃燒的更激烈，庫伸出了手露西艾則握住了他的手
 
「常常我們的痛苦和憤怒吧！『狐火』」
「『突風』」
 
庫的白色火焰被露西艾的風包圍後更加激烈的燃燒了，兩個少女放出更多的魔力使火焰的溫度上升，火焰往青色變化了，那個威力是只有
庫一個人的時候放出的威力無法比擬的，完美的擊中了無法動彈的少女
 
因為剛剛的火焰我的風被解除了
在火焰中少女墜落的地面。表面被炭化了一片
死了嗎？就在我這麼想的時候，那塊黑黑的人型慢慢的站了起來
 
「大意了呢，差點就死了」
 
炭化的皮膚脫落之後，出現了美麗的肌膚
劍跟防具也被燃燒殆盡了，變成了跟剛出生般樣子的少女身上到處充滿了燒傷
 
「我稍微有點抗火的耐性呢雖然沒有其他屬性強大，真的很痛唷，感受到這麼痛的感覺是自出生第一次呢」
 
看著我們放出並放出了殺氣，我用了嘲笑的表情回看了他
 
「是嗎，那想在體驗一次嗎，幾次都可以讓你飄在空中被當燒烤喔」
 
少女的動作非常的單純同樣的事要我做幾次都可以吧
 
「摁，已經夠了，厭倦了呢，一步都不想動了，用我的王牌來殺了你吧」
 
因為感受到魔力高漲讓我全身的寒毛都豎起來了
 
是要發動是勇者都有的固有技能的前兆
 
「放心吧，連讓你感受到痛覺得時間都不會有的，永別了」
 
少女一邊這麼說著一邊從手中放出了雷
 
雷的速度是秒速２００ｋｍ其輸出高達９千萬瓦不但無法迴避也沒法做出反應，那個威力能殺掉我幾千次吧但是那個雷並沒有到達我的身上
 
「把剛才所說的還給你吧，那就是你的王牌？期待落空了呢」
「那樣的，怎麼可能！騙人」
 
雷鳴在一次的響起了，對於眼前發生的是無法相信而好幾次叫出了雷電
那是因為他對雷電有絶對的自信的
 
勇者的體內魔力就算再怎麼龐大都是從自己身上所消耗的，如果持續使用這種等級的大招的話還是會見底的，但是就算嘗試到那種地步
雷還是絶對不會打到我的
 
「沒用的，那種程度的威力是無法突破我的障壁的」
 
我板著臉這樣說謊了
沒錯靠我的魔術屏障是無法擋下那種威力的雷電的
 
實際上不同，本來空氣是絶緣體不會通電的，雷能傳導是因為超高電壓破壞了那個狀態
但是，在高壓狀況下要破壞他的絶緣狀態是困難的，我是透過操縱周圍的空氣來增加壓力讓雷不容易破壞他
 
「那麼，這樣又如何！！」
 
就這樣輕易的重了我的挑撥，叫出了特大號的雷
要防禦是簡單的，但是我故意做出了障壁被破壞了我受到了一點傷害這樣的表演
 
「ｋｕ！！」
「哈哈哈，這就是我的力量，好好看著吧威力還能提升」
 
只要提升威力的話就能把我烤焦，堅信著這樣的謊言的少女持續的大量浪費著能力
在超過十之後，一邊全身流著汗一邊感受到了不協調感
 
「為、什、麼？」
 
從心底感受到不可思一半的歪頭，但是我並沒有給他答案，而是無言的接近到了可以斬道他的距離
因為大意和疲勞的原因少女無法對我砍出的刀進行反應
雖然像之前一樣用「身体硬化」進行防禦，但在接觸一秒之後砍了進去血也噴了出來
 
「怎麼了？防禦力變弱了喔」
 
因為在雷擊上花費了過多的魔力，少女下意思的把「身体硬化」使用的魔力量減少了
 
「什、什麼、為什麼？明明比我弱阿，為什麼」
「第一次和比自己強大的對手對戰嗎？記住好了，要戰勝比自己強大的對手，事先準備各種手段是必要的」
「吵死了，去死吧」
 
有意識的提高「身体硬化」的魔力量，但因為如此動作變得遲鈍了
稍微的揮出斬擊多次的纏鬥，就這樣只在對方「身体硬化」出現破斬的時後認真的斬下去
並且為了減省魔力來回復少女不得不專注在「身体硬化」跟「身体強化」上
 
少女因為魔力的缺乏，臉色越來越差
但還是為了不讓身體離開地面拼命警界腳邊
所以我一步一步的慢慢的等著
因為一直在警戒所以少女在一瞬間僵直
我就是在等這瞬間
我準備的真正的王牌，要使用他這破綻是必需的，那是為了在少女不考慮其他東西進攻過來時才能用的
 
「『水圧操作』」
 
把腰上掛的水壺裡的水往外倒然後用魔術操縱並在手上收集
風精靈的魔法親和性是９０風７０水　水也是相當的高
 
然後把收集到的水混入剛剛用高速炭刀的碎片收集來的金屬，用這三個步局來通往勝利的方
 
「『気圧操作』」
 
用水魔術用到極限的水，並在外側用風魔術進一步集中然後使用出的是
 
「合成魔術『水刃』」
 
因為使用風跟水魔術施加極限的壓力所以飛出去的速度是音速的三倍以上
雖然只是小小的刀片但正因為是集中一點的傷害再加上水跟風的壓力變成了兇器並且在裡面混入了金屬也提高了殺傷力
 
 
這是我現在能用出來最強的魔法，由於需要用到複合魔法，我經常常住的「身体強化」、「程序」、「知覚拡張」
 
的其中一個會進入無法使用的狀況，不過也因此有了彌補那的威力
 
「哈哈」
 
「水刃」將少女的肌膚斬斷並噴出了鮮血，由肩膀往斜下砍下去，不管誰來看都會覺得是致命傷吧
但是面對勇者這種生物是不能掉以輕心的
 
「『水刃』」
 
並且我從少女的頭上直值的揮下一刀來確定他不會在站起來，
因為已經受到了致命傷連展開「身体硬化」的能力都沒有少女就這樣毫無抵抗的站在原地
勇者的生命力是很強的，對生存的執著刻在了遺傳基因上，
身體的細胞為了活下去會無意識的透過生存本能發揮超越自身極限的體內魔力來救活自己
 
「庫、燒了他」
「……我明白了」
 
做到這樣，還是不能放心，所以就叫庫燒了他
燒到不剩一片細胞
做到這樣才會覺得＂大概沒問題了＂，勇者就是這種程度的存在
 
「庫、抱歉ん」
「為什麼要道歉？」
「踢了庫的事、沒能守護到庫的兄長他們的事」
「那並不是希利路君的錯」
 
庫低下頭的否認
其實如果在去城鎮的時候就過來的話也許就能趕上了？庫應該是這樣想的吧
連我都能想到，庫更不可能沒注意到
 
「希利路君拜託了」
 
庫表情有些奇怪的講了
 
「甚麼事？」
「剛才那些被少女砍掉的尾巴別拿去換錢，我想好好的埋葬他們」
 
庫拼命的懇求著我
 
「我們的尾巴卻實很值錢，每年都有為了尾巴和魔石為目的來襲擊我們的人，我也明白艾露希埃目前也很缺資金！
但是，對我們來講尾巴是很特別的，就這樣看著他們在被奪走的狀況下沉睡。我很討厭，如果是我能做到的任何事我都能答應，拜託了」
「我知道了，尾巴是不會拿去賣的，但是帝国軍就快要來了把他們都帶回艾露希埃埋葬吧，這樣可以嗎？」
「謝謝你。這樣逝去的同伴也能好好沉睡了」
 
我這樣說著緊緊的抱住了眼光泛淚的庫
 
「吶，恨帝国嗎？」
「……恨。故鄉、家族、朋友、還有很多的同伴都被他們奪走了」
「這樣阿，雖然還沒跟大家說，不過今年的冬天過了就會正式跟他們開戰了，帝国有超過三千的士兵會進攻過來」
 
聽到我的話之後庫和露西艾耶都鐵青了臉，艾露希埃總人口的十倍以上人數，我以前說絶對贏不瞭的人數
 
「對我來說，是為了勝利的方法。然而，但是這個辦法需要庫和火魔石的力量，可以給予他們致命的傷害。但是這個辦法
，不僅伴隨著危險更是利用了火狐的生命，庫能原諒這樣的我嗎？」
「原諒你甚麼的，我很開心。能用我的力量打倒那群傢伙，而且」
 
庫從旁邊推著的火石中撿起那在那當中格外的大且顏色接近深紅的魔石
 
「哥哥也能跟我們一起戰鬥了」
「好好期待吧」
 
我苦笑著，本來就考慮好的作戰會在這時候告訴他最大的理由是為了讓庫能不被悲傷所吞噬向前邁進
 
「在帝国的士兵來之前趕快離開這吧，只拿走尾巴跟魔石，埋葬遺體就放棄吧，
露西艾和庫去村莊看看有沒有倖存者，因為很危險兩個人一起行動喔」
「我明白了」
「盡快回來喔」
 
那兩個人邊四處看著的離去
在他們離開後我慢慢開口
 
「這樣都活著嗎」
 
少女的氣息在周圍飄浮著
雖說是勇者，但生命力這麼強的個體好久沒看到了
不久之後，少女就會復活吧
 
「你以為我無法消滅了妳吧」
 
不管怎麼說，連一點都不剩的燃燒殆盡了根本無從下手
 
「但不是我的我能做的得到」
 
為此我把兩人趕走了，你知道靈魂的傷嗎，如果在這放過這隻怪物的話之後會感覺很可怕
 
「解放、我的靈魂。在時間的彼端丟棄的軌跡！現在顯現吧」（中二力不足）
 
我強裂的想像當時得自己邊開始詠唱
那份扭曲的靈魂正在悲鳴
無視這份疼痛繼續描繪曾經的我
 
「我所希望的，是支配黑夜世界的貪婪之王，那個名子是」
 
我從前的名子，我懷念的念了出來
 
「グラムディール！『輪廻回帰』！」（名子我就不翻了
 
身體開始發光後
固有魔術「輪廻回帰」發動了
在光消散之後，我被漆黑的大衣包圍頭髮眼睛都染成了黑色，牙齒也變得尖銳
 
「那麼，這招你接的住嗎？『捕食』」
 
我現在的姿態是過去曾經被稱為吸血鬼的我
被認為是靠著吸血延續生命的存在其本值為掠奪
不論魔力、靈魂將其支配或吞噬那就是吸血鬼的本質
 
「將你的一切都奪走！」
 
將固有魔術「捕食」啟動之後不論在這裡留著的魔力、靈魂就連剩餘的思念我都能啃蝕殆盡
那意味著完全的消失
我全身充滿了力量，不同於使用迪特吞噬數百人，感覺力量壓倒性的增強了
不久少女的存在便完全消失了
顧名思義的完全消失，不，稍微有一些不協調感，簡直是消化不良感覺他依然存活在我身體裡
確認他消失了之後就解除了「輪廻回帰」
 
瞬間感覺胸口非常痛苦，那是因為無視限制的啟動「輪廻回帰」的反動讓我連站著都無反辦到的躺在了地上
 
「呼……呼」
 
在口中咳出了鮮血
暫時不能使用魔法了大概連站立都有困難吧
因為使用的間隔還有到五小時所以才只有這點反噬
如果使用「輪廻回帰」的間隔在少一點維持在迪克的時間在長一點的話搞不好就會造成記憶的缺損或
魔術迴路的損傷了呢
雖然對拼命努力的庫和露西艾耶感到抱歉，但就讓我稍微休息一下吧
我就這樣望著天空等著他們兩個歸來
在他們回來的時候我回復到了稍微能走的地步了
就這樣我們朝著村子啟程回去了
 
 
  

尾声：誓い 
[尾声：誓い] by 搬運工

 
在抱着露西艾和庫疾走（的当儿），視野（越来越）扭曲了，身体也止不住颤抖。
 
（虽然）至今为止（一直）在忍耐「輪廻回帰」的副作用。
 
（但是）再这样下去的話……
 
「抱歉。（到）极限了。之後的就拜托了」
 
我鼓起最後的力量，在偏离小道的地方，轻轻地把两人放下来。
那之後，踏着摇摇晃晃又冗长的脚步，靠在（树身有点）厚的枫树上，就这样累得倒下了。
 
「希利路！」
「希利路君！」
 
两个急急忙忙地向我跑过来。感觉到叫我名字的那个声音渐渐远去。
 
（快要）失去意识了。
我已经争取到了相当（远）的距离了。从这裡到エ露西艾只有大約５０km。和帝国兵遭遇的几率相当小了吧。最起码（最悪），（这是）露西艾和庫也能（靠自己）回到（エ露西艾）的距离。
 
「就一晚，躲起来，然後，要是我醒不来的話，你们两个，就逃吧」
 
把这番話說出口後，我的意识就被黑暗给吞噬了。
 
 
◇
 
一个什么都没有全白的房間。如往常般的我的精神世界。
注意到是（身処）在梦中。
但是，出奇的寒冷。集中了意识，想象着自己的身姿，（把那个）实体化，然後抱着自己的身体。
 
「什么啊？这是？」
 
Gatagata地摇晃着。不单只是感觉到冷，还異常的疲累。
虽然这也是「輪廻回帰」的副作用（所致），但这不是全部（的原因）。
 
「嗨（やあ），又相遇了」
 
（在）白色的房間裡，有我和「我」以外的存在出现。
年幼的黑髮少女。
她（脸上）浮现出像是（做了）惡作剧Poi的笑容。
 
「呀─真令人惊讶。杀了我的事也（挺令人惊讶）但是，这之後的事更（令人惊讶）。把我（私）整个人吃掉什么的，真的让我吓了一跳。（你把我）吃掉後，我（僕）的存在变成了你的一部分。果然到了这个地步，就算是我（僕）也復活不了呢。真想不到，这个世界有能把我（僕）杀掉的人存在什么的，真的吓了我一跳。」
（译：不知道为什么作者突然换了少女的自称，特注一下。）
 
「为什么，你的意识会出现（在我的梦里）？」
「真是說着奇怪的事呢。因为你没有咀嚼（而把我）整个吞下的缘故哦。如果是普通人的話，会被消化掉（然後）消失吧，但是，因为我很強韧呢」
 
黑髮的少女的笑容更深了。
 
「这样一来，就轮到我吃你了」
 
全身的疲惫感变得更加強烈了。視野被扭曲了。感觉好惡心。这是什么（感觉）啊。
 
「既然你和我（僕）的灵魂（已经）合成一个了。这样一来，（较）強烈的人格，（也就是）接下来出生的意识会掌握主导权────已经这样决定了哟。而且，被（你）吃下的时候，为了能够轻易掌握主导权，已经施展了保护我（僕）的心灵的秘术。也就是說。虽然我死了，（但是）今後会作为你而活着。把把我杀了的肉体，知识，全部都占为己有哟。这样一来（感觉）更加赚到呢」
 
用着必死的（决心牢牢）連接着将要崩溃的意识。在这裡把意识放开的話，我（就）不能再一次作为希利路了。不要。我，想要作为希利路，想和露西艾在一起。
 
（译：男主竟然把庫给忘了！不过不排除是作者忘了，刚才也发现错别字）
 
「要恨的話，就恨把拥有強韧灵魂和鮮明的人格的我（僕）招待进来的自己吧，消失吧，永别了」
 
少女的胜利宣言（呢）。
 
但是……
 
『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈』
『（凭）这种程度的浅薄的小伎俩就叫秘术（？）』
『強韧的灵魂？（就凭）这种廉宜Poi而成的灵魂？』
『鮮明的人格？喂…喂…开玩笑的吧！？这样的信念也是，熱情也没有，明明只是空虚的存在而已，哈哈，太好笑了，笑的我的肚子都痛了』
 
从房間的全方位响起了連气息也不隐藏的人的嘲笑。
我的体溫回来了，疲惫感也消失了。
 
「什么，这是，太奇怪了，我（僕），要消失了，这样的，我（可是）抢夺的那一侧。一直以来都是那样的。今後也会是这样，但是为什么，太奇怪了，这样的」
 
少女（变得）惊慌失措，像是跳着（哪裡）坏掉的舞，手像是在寻找什么似的在动着。
 
『吧啊（ばあ）』
 
突然，少女的脚下出现了巨大的黑色的洞────这么想的时候，从那裡，有如同狮子那么大小────长着巨大的口的大狗出现了。一口把那个少女的身体给吞下了。
 
『汪汪』
 
大狗没有在咀嚼。只是把大口张开而已，少女的身体就渐渐被吞噬了。
 
「不要，（我）不想消失！（我）不想死！这样（的事）没有听說过。没道理啊。为什么，一个人的灵魂，有两个！不対，（到底）还有几个人？这个也不対，结果只是一个人（吗）？那么为什么会这样，这样的人不应该存在（的）」
『也有的啊────（像我）这样的东西。嗯，那个作为玩具而言做的不错呢。固有魔術和，欸欸（へえ），意外的简单的结构嘛。这种程度的話，用泛用（魔術）就可以再现了，但是真是有趣的想法呢。没想到，到了现在，还能够有新的发现，但是糟糕啊。味道那么薄。是那么无趣的灵魂啊』
「救救我，不管什么，不管什么都会做的」
『不要。好惡心。有其它人在我的房間什么的，忍受不了啊』
 
那就是最後的話語，（在那之後）少女被完全的吞噬消失了。大狗就从洞里跳了出来露出了全身。
漆黑的毛发（看起来）很漂亮。（认真地）看了看，脸长得很神气还带着锋利的牙齿，比起狗感觉更像是狼。
但是，可以把全場３ｍ的生物称作狼吗────这样的烦恼着。
黑狼它，开始peropero地舔弄整理它的毛发。
 
我不知道的我。至少有五个的我，（那个）「我」让我想不起来。恐怕，是那其中的一个的身姿吧。
 
（译：我放弃了，原文，俺の知らない俺。少なくとも五人の俺は、「俺」によって思い出せないようにされている。おそらく、そのうちの一人の姿。）
 
『呀～我，好久不见呢。变得挺精神的不是吗』
 
持有着全部记忆，意识集合体的「我」用着亲切的声音打着招呼走过来。
 
「除了长相外，和之前遇见时相比，变成相当像人类了呢」
『因为也有接收到从你那裡泄漏出来的感情呢。从我能够感知到你开始，我就dondon地回想起了人性这种东西哟。原本现在是在勉強自己，只不过是在模仿（Emulate）现实的人类』
 
那个声音就像是普通的人类，根本不会想到說是（灵魂）被磨损了什么的。
 
「谢谢（你）。帮大忙了」
『还好（まあ），只不过是为了什么都没有的我自己罢了。希利路的人格作为娱乐而言很优秀的缘故，希望不要弄的太破损哟。不注意一点是不行的。虽然ディート的「魂喰い」是收集坏掉的殘渣，（可是）グラムディール的「捕食」是把全部完整的吞噬，（所以）会消化不良』
 
（說是）为了其他什么都没有的我，这裡指的是希利路还是「我」呢，理解不了。
 
「我知道的了啦。因为这就是其他什么都没有的我的事嘛」
『虽然不是这个意思。グラムディール他，持有着強韧的意识和人格，不管是吃了怎样的対手，存在被动摇的从来没有呢。「捕食」是危險的这种意识从来没有呢』
 
没错（そう），因为这样我才没有犹豫地就使用了「捕食」。只要稍微考虑一下就能知道有那个风險了，グラムディール的记忆裡没有显示危險的东西所以就以为是安全的。
 
「我很弱真是対不起呢」
『但是，这一点真是奇怪啊。希利路的意识很弱，就存在而言的格很低下，但是，为什么还有原原本本的希利路存在呢』
「因为有记忆和经验的缘故，簒改人格了什么『我』不会做的対吧？」
『是这样没错。但是，就算不対人格出手，记忆和经验也会破坏人格。例如你対食物的喜好，并不是妖精的希利路的东西，（而是）变成了接近地球的日本人的东西。例如杀人时变得不会犹豫。例如，容易接受努力的女孩子的愛意。这些全部，（是因为）得到记忆和经验而变化的部分』
 
我（听到後）說不出話来了。的确，这么說来，我开始变了。
 
『但是呢。（也就）这种程度（而已）。原始的部分，不管发生了什么还是希利路哦。虽然也有例外，我（在我的世界）取回了记忆和经验（时），（结果）被那个压倒性的量和质（而）扭曲，粉碎了，作为「我」的仿造品的（我）就坏掉了。然後，「我」就作为表（人格出现）了』
（这段感觉很重要，可是我又翻得不是很到位，所以，原文，『だけどね。その程度なんだ。根本的な部分は、どこまで行ってもシリルのままだ。例外はあるけど、俺は記憶と経験を取り戻すと、その圧倒的な量と質によって歪め、潰され、「俺」の模造品になるか、壊れる。そうして、「俺」が表に出ることになるんだよ』）
 
打从心底觉得不可思议似的，变成黑狼的身姿的「我」用着圆滚滚的眼睛看着（我）继续說着。
 
『（假如）像是拥有グラムディールや（吸血鬼）或者シュジナ（大魔導）那般的压倒性的格的話我还能够明白。（像是）ムルシュ（译：谁？）和ソアラ（译：又是谁？）那些在精神上和人类相差甚远的生物也能够接受。但是呢，只有希利路我不明白。可以告诉我是怎么一回事吗？』
 
那个问题的答案，（我）一下子就找到了。
 
「我，（対于）露西艾和庫，想要好好的愛她们。这样的我，并不是（那个）『我』（的感情）。所以，我不会变成『我』的哟」
 
听到这个（回答）後的黑狼，变得大吃一惊，把口打开大笑着。
 
（听起来）就好像在嚎叫的一般。
 
『真没想到啊，被这么琐碎的事情给保护了呢。谢谢你。这样才有值得帮助（的價值）。嘛（まあ），就让「我」充分地享受吧』
 
黑狼的脚下，再次出现了和少女脚下一样洞，把（黑狼）吸了进去。
 
『给你一些忠告，（劝你）改掉那个喜欢麻烦的女性癖为好。不対（いや），这也是（受到）「我」的影响……，翡翠色的妖精，这之後是，黄金的火狐，那么，下一个女孩的出现，这已经是必然的事了……』
（译：第三宮的FLAG出现啦）
 
声音（渐渐地）远去。
和往常一样，「我」在要說些什么的时候就会不见。
因为是我的事情所以我看得出来。虽然想說可是却不說。结果，就变得那么虎头蛇尾。
 
「也有辨别女性的眼光吗。『我』（比我）更加（厉害）」
 
最後回复了这句話，这个梦就结束了。
 
 
◇
 
「希利路，早安」
 
一张开眼睛，就和露西艾（四目）相望。
露西艾在靠在树（上）弯腰坐了下来，警戒着周圍。
然後，右手感觉到溫暖又柔软的触感。庫她抱着我就这么睡着了。
 
「早安，露西艾。我大概睡了多久？」
「（你是）在昨天傍晚倒下的，现在刚过中午吧」
 
竟然睡了那么久啊，虽然也有黑髮少女的缘故，无視「輪廻回帰」限制的伤害比想象中的还要高啊。不禁止的話是不行的呢。
 
「（你）留守了（一整夜）吧？是我不好。很困了対吧？」
「不是（ううん），直到刚才为止都是庫醬在留守，因为我睡得很沉的缘故」
「这样啊，谢谢你。露西艾，接下来，庫」
 
向露西艾道谢的同时，（轻轻地）抚摸着抱着我睡着了的庫的头。
值得一提，睡着了的庫的脸好可愛啊。
庫的眼睛裡殘留着些许眼泪。一定是，直到睡着为止都在哭的缘故吧。
 
「希利路，身体没关系了吗？虽然没有受伤，突然之間倒下了真令人担心」
「不用担心也可以了。和那个勇者大人的战斗用太多魔法了，只不过是变得（太）疲劳而已」
 
說着太好了的同时，露西艾她把手放到胸前。
 
「露西艾，一直以来总是让你担心了，抱歉」
「不会（ううん），希利路不再努力一点是不行的，因为我很弱的缘故，就算只有一点，我也想要变強」
「我対你的这一份心意感到很高兴」
「我不想要只是空有心意」
 
只是和露西艾說着一些有的没的而已就已经治癒了我。只要有她在的話，我就能一直保持我原有的样子吧。
 
「因为把庫给吵醒太可怜了，这次就轮到庫公主抱，然後背着露西艾回去吧。不快点回去的話就不好了」
 
没错，已经是不管什么时候下雪都不奇怪的时期了，虽然說在小屋准備了大量的枫叶作为山羊的饵食，果然还是会吃完的吧，因为（山羊）是在关在室内的状态下，卫生环境也会越来越变得糟糕吧。
可不能等着让特意买回来的山羊就这么死掉。
 
「我知道了。但是，真的没关系了吗？要是辛苦的話，也不背着我，我可以自己走」
「没关系的。就交给我吧。不如說，状态比平常来的还要好」
 
这么說後，像是不要把庫吵醒那样的把她抱了起来。
虽然泪痕并没有消失，看起来却是一副很幸福的睡脸。要是起来了的話又会变成伤心的脸吧。至少，就算只有现在希望她能被溫柔的梦的包圍着。
正在考虑着这些事的时候，庫她就像是睡晕了那样张开了嘴巴。
 
「希利路君，来生了一个健康的小宝宝呢」
 
露西艾她突然身体僵硬。
 
「呐，希利路，希利路和庫醬做了能够生小宝宝的事呢」
「……是，我们做了」
「有一点，羡慕呢，我也対于小宝宝的……没有（ううん），什么事也没有」
 
这么說後，（露西艾）像是要把变红的脸给藏起来绕到了我的背後。
我也不发一語的把她背了起来。
感受到她们两人的体溫後，我就踏上归途。
 
 
◇
 
回到エ露西艾后，先把货物放入仓庫裡，（然後）拜托露西艾给妖精们派发衣服的布料。
 
因为庫已经睡醒了，（所以）我和她两个人一起往火狐的家走去。
她的手上，拿着装有同胞的尾巴的袋子。
首先，我给大家分配了衣服，大家变得非常开心。
 
衣服本身的（设计）可愛又耐穿，虽然因为没有替换衣服所以会有稍稍的不变但依然获得好评。
 
然後，从在这个兴奋（的气氛）静下来过後。
庫她，說出了在火狐的村落出逃时分开的同乡的末路，（然後）把装有尾巴的袋子给了大家看。
火狐的大家都哭了。
 
在这其中，有抱着尾巴，叫喊着媽媽的小孩。
火狐们可以知道哪根尾巴是属于谁的，曾听庫說过，（各自的）家族都尽可能的分散逃跑。所以，这裡的尾巴大部分都是属于这个場合裡某个人的亲属的东西。
可以肯定，她们彼此一定都有为互相祈祷能够平安无事。
 
把家族拆散的（理由），是为了能够留下多样性的血统，是庫的父亲决定的事情。
真是合理又殘酷的判断啊。
 
多虧了这样，如预想那般各种各样的血统（成功地）留下来了，（但却）尝试到了和家人分散的寂寞和悲伤。
 
「大家，就一天，尽情的大哭吧。然後从明天开始加油吧。这是把大家連接在一起（所牺牲）的性命。我们不好好活着是不行的，为了生存，只会哭泣是不行的」
 
庫用着刚毅的声音說着，即使在火狐的大家前面发生了什么（她）也没有哭。
 
（那样的庫）到了今天依然没有改变。
 
 
◇
 
第二天，火狐们愿意馬上工作。
不管是照顾山羊，还是大头菜的栽种。哪一边都是积极地在做着。
就好像是，看上去就像是为了让自己忙碌而忘却悲伤那般。
然後，情緒终于平复了下来，回到エ露西艾的两天后，举行了火狐们的葬礼。
 
「请安息吧」
 
庫她一手承担，并主持着举办中的严肃的葬礼。
火狐们的村落一般上都是火葬，这一次（的葬礼）就是根据（她们的传统而举办的）。
 
用魔術而产生了巨大的火焰。在（火焰）中，和去世了的火狐的尾巴一起，放入了死者的亲属最後献上的話語。
过了两天而平静了的火狐们，在这个場合（又变得）悲痛欲絶，眼泪又开始掉了下来。
 
「不要！不要把媽媽给烧掉！」
 
在这其中，一个火狐族里的幼小的女孩（紧紧地）把（她）母亲的尾巴抱着不放。
対她而言，这个是她和母亲仅存的牵绊了。
这个时候庫走了过来，稍微蹲下和女孩視线相対然後轻轻地把手放在她头上。
 
「呐，クロネ。你的媽媽，应该要让她好好休息了」
「不要，我要一直和媽媽在一起」
「（要是）クロネ一直不放开尾巴的話，クロネ的媽媽，在天国就会没有尾巴，会很可怜哦」
「可是，可是，クロネ，会变成一个人了」
「没关系，クロネ的媽媽呢，就算（你）没有（了）尾巴也会（一直）注視着クロネ的。而且，不会让クロネ变成一个人的。我也，大家也，都会在クロネ的身边」
 
庫她紧紧地抱住年幼的火狐少女。
明明只是和我相差无几的十四岁，勉強算是大人的年龄而已，但确实在她（身上）感觉到了母性。
 
「庫姐姐，我知道了」
「クロネ真棒。是时候做最後的告别了」
「嗯，媽媽，再见了，要在天国幸福哦」
 
就这样，最後的一根尾巴就在火焰的包圍下消失了。
之後呢，把灰投入河川就能够结束了。
但是，火狐们却开始骚动起来。
 
「我们也会，（就这么）被杀掉吗」
「可怕，好可怕」
「明明听說了那边比我们这裡更安全的說」
 
死了的（火狐），既有护卫（保护着），（而且）又持有着很多金币和食粮，就安全而言是主要（本命，译：本命巧克力的本命）的集団。当然，作为保險（的她们），対原本没想到自己会获救的她们而言今後会变得怎样，变得了不安起来。
 
「絶対不会原谅（他们）」
「就算要死，就算只有一人也要把他杀了」
「我想要完成姐姐的遺愿」
 
也有发生因为这份愤怒而让身体被被烧伤的事。（译：应该是怒火攻心的意思吧）
 
烧毁了故乡，夺走了家族，切断了尾巴等等的事情，做了至今为止那些践踏火狐尊严的事情（后）。理所当然，会出现这种感情。
 
「这样的事情发生太多太多了，已经，累了」
「是啊，已经是怎么都行了」
 
在最终，经历过了放弃，痛苦和悲伤过後（感到了）的絶望。
这三种负感情把周圍（的人）给支配了。
庫也是，就算已经拼命地想改变（周圍）的气氛，可是不管怎么做都做不到。不管怎么修补，庫也好，那些女孩也好，都会互相怜悯而产生（那样的）心情。
 
所以，这裡是该我出場了。
作为エ露西艾的領导，作为庫的恋人，以及露西艾认为很帅的希利路而言，没有行动的話是不行的。
 
有力「大家，听我說」
 
（我）提高了声量。
多虧了这样的事已经做过几遍了，变得渐渐的习惯了。
 
「大家都（已经）是，エ露西艾的子民。（因此）我，会保护作为エ露西艾子民的大家。所以，帝国什么已经不用害怕了。我是不会输的」
 
被火狐们用疑惑的眼神注視着。这也是难免的。帝国那般的強大，她们在之前那場战斗（用自己的眼睛）直接地看到了。（已经）有了（帝国）是強大的实感。
 
「エ露西艾会战胜帝国的。就算只有妖精也会胜利。从现在起（我）也会借助大家的力量。这样一来就更不可能会输」
 
強硬的断言了。用着絶対的自信，連一丁点儿的不安都没有（地說了）。
 
这么做後，有一位火狐发出了回应。是那位愛慕着庫，称她为姐姐大人名叫柯敏（ケミン），充满着活力的少女。
 
「我们也必须参與战斗吗？」
「不会勉強妳们的。但是，如果想要战斗的話，希望能够一起并肩作战。エ露西艾不只是妖精的国家。妳们大家也是エ露西艾的子民啊」
「那样的話我想要战斗，我想要报仇。只是作为被掠夺那方，这样的事我不要。不管什么我都会去做，就算要我死也可以。所以，拜托你了」
 
虽然战斗的动机带着仇恨，但是已经有一点点活下去的力量了。
 
「谢谢。但是，死掉也可以这种話要订正。只要有我率領着エ露西艾，絶対，不会让任何人死去。在不死掉的情况下胜利然後报仇。是我的話就能做到，至今为止也都是这么过来的」
 
多么（虚伪的）理想论啊。和接下来的战斗相比，至今为止的战斗就像是玩游戏。毕竟，将近３０００名士兵将会涌过来。而这裡能够分配出的战力只有一百多人。接近３０倍的兵力差距。在这种情形下，要以没有死伤者的（结果下）胜利。
不管任谁听了都会說这是在做梦。就算如此，我也以絶対做得到的信心再次开口。
 
「我不相信」
「不相信我吗？那么我希望你们回想一下至今为止的事。我有曾经骗过妳们任何一次吗」
 
火狐们的眼睛裡慢慢一点一点的寄宿着信赖的眼神。
那么，再来推一把。
 
「而且，我不只是エ露西艾的領导而已」
 
这么說之後，我往庫走去，紧紧地抱了她。
 
「那个……希利路……君」
 
庫她发出了动摇和混乱的声音。
 
「我迟早有一天会和庫结婚。也就是說，是会成为火狐村村长的男人！希望妳们能够相信妳们村子的村长，以及被庫选上的我」
 
和露西艾的婚礼结束後，我和庫也会结婚。
只有我而已，或者只有庫而已而不能相信的話。那么，就能依靠我们两人至今为止所累积起来的信用让她们相信了。
 
「让我再說一遍，我会保护你们的，我会取得胜利然後报仇的。所以，希望（大家）能把力量借给我。就算是悲伤也好，但是，为了活下来给我正視前方。这个是，我发自内心的愿望……不，这是我作为エ露西艾的領导，以及火狐的族长下的最初的命令」
 
（她们）相当动摇的四処走动。
対她们而言是相当晴天霹雳的事吧。
尽管如此，我也没有收到任何否定的話。虽然只是相処了一段很短的时間，但我已经成功取得她们的信赖。
火狐们露出笨拙的微笑，和旁边的人互相看了一看，然後……
 
「『『是』』」
 
（她们一边回答一边）用力的点头。
 
 
  

 
第三章
序章：新しい日常 
[序章：新しい日常] by 搬運工

 
慢慢的醒来了。即使太阳已升起，也还是普通的小妖精们睡觉的时間，但是因为我早上很早就有工作所以不起来不行。
撑起身体时用同一被褥一起睡的睡露西艾（女主），像虫子般动起来。
现在已经到了真正的冬天，昨晚还下着细雪。由于这个家的保溫性能不好，因此决定两个人包着毛毯一起睡。因为包裹着两人份的体溫，暖和暖和的。
找借口與露西艾一起睡，在不能超过那一条线的范圍内这个那个的享受着。
 
「希利路（男主），早上好。已经要出门啦」
「抱歉，吵醒你了吧。今天也要去给火狐们讲解一下照料山羊照料和芜菁的栽培。大概，我想今天是最後一天了吧」
 
从那以后，几乎每天都会去火狐们那，一边演示，一边教照料山羊和栽培芜菁的办法。
火狐们的工作也掌握了，精神也稳定了身体恢复健康了。差不多不去也没问题了吧。
 
「那样阿。太好了」
「什么太好了？」
「希利路，最近努力过头了。早上很早就出去了，回来好馬上开始医生的工作，然後长时間的工作，那个结束後，又要去工房工作，担心会不知不觉倒下啊」
「谢谢你关心我。但是，不要紧。我不会勉強的」
「有我能帮忙的事情吗？　就算不能教庫醬（那个火狐未婚妻），如果人手不够我也可以帮忙的」
「心意就收下了。但是，这是火狐的工作，妖精不看一帮忙。我也是除了教授以外没有帮忙」
「明白了。加油哦」
「嗯，加油。露西艾愛你哦」
「我也愛你」
 
撩起露西艾德前发，亲吻了下后从被褥裡溜出来。
 
「好冷…」
 
不有自主的的說出来了。
都要愛上露西艾和被褥了。忍住现在馬上回被褥的心情，我整理打扮之後从家出来了。
 
 
◇
 
希利路出家门后，直接前往借给火狐的工房裡了。
需要适当给她们准備另外的家啊。
无论关系多么好，一直把五十人以上塞到一个建筑物裡也太可怜了吧。即使是她们也需要私人空間啊。
 
但是啊，建几个家还有在哪裡建是重要事项啊。
如果一人一个家的話，会使希利路和火狐们遭受妖精们的反感吧。在近期與罗尔（ロレウ：是个肌肉Elf吧）和庫一起討论吧。希利路一边考虑那样的事，一边敲起工房的门。
 
「希利路哥哥，早上好」
「早上好。希利路哥哥」
「希利路哥哥。早上好阿（おはようなの，这么可愛的語气不会翻译啊）」
 
于是，门很有气势的打开了，三个年幼的火狐跑过来抱紧了。
一人是，及肩的波浪式黄发，活跃的黄狐，十一岁的少女克敏（ケミン）。
 
第二人是，中长白髮，无表情酷酷的十二岁少女的銀狐汝克洛（ユキノ，实在不知起什么名）。
 
第三人是，黑长的头发捆在在後面的，文静的十岁的黑狐庫洛艾（クロネ）。
 
那些孩子们在我的右腕，左腕，躯体等三人喜欢的地方紧贴在一起哼哼地用鼻子一边闻气味儿一边挥动着尾巴。
 
和这个三人說了和庫有婚約之後，奇怪地接近过来了。是因为从原来开始就要憧憬妖精的感情吗，不过和其他妖精没有这么亲近啊。（エルフということで一歩引いていたらしい。不知対不対）
 
但是，由于和庫有婚約了，喜欢庫姐姐并喜欢上姐姐喜欢的老公，自己也和希利路可以坦率的像兄妹一样容易撒娇。（不知怎么翻，大意就是愛屋及乌吧）
 
从根本上来說，年幼的她们，应该是需要像父亲一样能依靠的人吧。由于那样的存在除了我以外不存在的原因而向我撒娇吧。
 
三人的风格都不同，在存在许多美型的火狐中也特别的可愛。在希利路来看，除庫和露西艾以外的比她们漂亮的女性不存在。庫說，她们在火狐中也是特别受欢迎被疼愛的，在那之还很厉害，被赋予厚望，无论如何周圍都把她们作为本命那样。（どうしても本命のほうに周りは行かせたかったらしい，求更正，第二章没看到底是什么本命啊？）
 
但是，克敏和庫姐姐先生一起好！为了拒絶周圍闹腾的很厉害，奇妙的直觉相当好的汝可洛以选为本命的話会有凶兆而拒絶了，庫洛艾为了最喜欢的母亲的安全，坚决主张了和要好的克敏和汝可洛来这边。（クロネは大好きな母親に安全な本命のほうに行ってもらうために、仲良しなケミンとユキノが居るこっちがいいと言い張った。总感觉莫名其妙求更正）
 
庫也是很喜欢她们的，說
 
「全部都是特别好的孩子，就像真的妹妹一样」
 
我也是，被她们接近感觉很开心。幼女就是好。这种年纪的孩子，由于还没意识到作为女性原因，不需要対露西艾和庫感到内疚的尽情地能疼愛她们。
 
抚摸女生头时，露西艾喜欢溫柔的抚摸，不过，这些孩子好像喜欢略微大力的抚摸。
 
「早上好。今天大家精神也很好啊」
「希利路哥哥来了之後变得精神了」
「汝克洛也是哥哥来了之後很高兴」
「希利路哥哥先一起也住在这裡吧。一直與庫洛一起（なの）」
 
在最後的文静的黑狐，庫洛艾的話是周圍的火狐一期待的眼神注視着。
 
「抱歉。因为我是愛露西艾的长老。而且，也有重要的人在（家）」
「……遺憾」
 
三人沮丧下来了。
 
「你们，不要过分给希利路添麻烦。好啦，、整理好出门的准備」
「『『是』』」
 
庫那样說了后，三人从我的身体离开了。
 
「那么，全部都去吗？今天與平时不同，我不会手把手教你们。至今为止所教的都是否能用上来呢，比平时更认真的対待吧」
「希利路，明白了。全员应该不要紧吧？」
 
対我和庫的问题火狐们点头了。
但是，克敏，汝克洛，庫洛没有抬起脸。
 
「怎么了，三人都？」
「啊，那个，汝克洛有話要說」
 
黄狐的克敏没有了平时活跃，銀狐的汝克洛說。（黄弧のケミンがいつもの活発さを無くして、銀狐のユキノに話を振る。）
 
「克敏，狡猾。……只是希利路哥哥，不来帮忙的話，只靠汝克洛我们，山羊的照料和芜菁的栽培做得到吗？」
「汝克洛醬，是那样吗？　庫洛，一人还不能照料山羊。希利路哥哥，不在不行」
 
年幼的火狐的三人，好像害怕我不在会失败。
 
「三人都，希利路很忙。不要做出太多使他为难的举动。即使是现在也是腾出时間来的」
「但是，庫洛，討厌（嫌なの）」
「汝克洛也討厌。只有庫姐姐能與希利路哥哥见面（好狡猾），（我们）变得不能见面很伤心」
 
因为庫责備吗，三人的表情很阴暗。我，看到後思考着。会有或多或少的麻烦。（多少の面倒は抱えるべきだ）
 
「全体，不用担心。确实，我不会来帮忙照理山羊和种植芜菁，不过，为可愛的妹妹们，我会每天来玩哦」
「『『希利路哥哥！』』」
 
再次拥抱着三人。是什么呢，心裡这种溫暖的心情，禁不住想要娇纵她们啊。
說起来，在制作露西艾的礼物时，留下来的试制品，虽然與交给露西艾的那件比起来质量会下降，但是把那个当做礼物送给她们，一定，会露出可愛的笑容。
幸福啊。这个就是拥有妹妹的哥哥的心情吗？
 
「希利路君，可以听一下吗？」
「啊，可以哦」
 
在三人各式各样的头发，十分满足少女独特的气味儿边上庫问道。
 
「难道說，希利路君，喜欢小孩子吗？」
「当然啦，喜欢孩子哦。想尽快做啊。露西艾和庫的孩子絶対很可愛呢」
「哼，那样的說的話，一定不要紧……这一次，一起过去吧吧」
 
然後，火狐们向山羊小房移动了。
 
 
◇
 
穿过带刺的铁絲，不一会儿好不容易走到山羊小房。
火狐狸们的手上拿着桶。
打开山羊小房的门後发出山羊的气味儿。
 
「那么，各自行动吧」
 
庫作为指挥，要求每人分担一只，用手揉搓奶，用桶盛装出来的奶。
大致一只可以装一～二升。
由于雌性有九十只，每天，可以确保一五○升的奶。
由于連日的工作养成了习惯，一小时左右就完成挤完所有奶了。
 
「那么，全体把山羊赶出去」
「明白了」
「是，庫姐姐」
 
然後，开门放出，連续不断赶出山羊。被赶出的山羊在森林寻找食物所以看不到了。
是在带刺铁絲裡被圍着尽情地，吃草吧。
 
期間火狐狸们分成着两班。一个小组是扫除班。把吃剩的和便便收集在一起然後搬到便便坑去，此後，播撒水擦洗地板，补充作为食物的枫叶和水。
 
第二个小组是山羊奶的加工班。
我为另外的同行者。
 
「谢谢你，希利路哥哥来这组。汝克洛，努力」
 
从刚才开始銀狐的汝克洛把收集的羊奶全部倒入个大桶然後加熱着。
 
使用我制作的手制溫度计，保持着６５℃。溫度计裡放有色水（不知什么水），由于加熱时溫度计的水位上升。
 
「汝洛克，虽然要花很多时間，不过加油」
 
这样杀菌之後才不会喝搞坏腹。如果以１００℃来做的話一分钟就结束了，不过，蛋白质会分解味道会下降。为了不变成那样，才必须以６５℃低溫加熱三十分慢慢地一边搅拌。
 
「よいしょ、よいしょ」
 
汗从汝克洛的额上渗出着。
一直使用着魔術，保持一定的溫度是需要集中注意力的。是比外观看起来要重劳动的。
 
如果，没有火狐们的話，我会急急忙忙放弃味道和营养，并放弃低溫杀菌而用火燃烧高溫杀菌。通过柴火保持溫度一定会觉得非常麻烦而不做吧。
 
但是，她为了让大家稍微喝上美味的奶，而持续的努力着。
然後最後，终于做完了。
 
「好了。希利路哥哥，有好好地看着吗？　直到最後，也没有到溫度计红色的地方哦」
「辛苦了。努力了吧」
「汝克洛，伟大？」
「嗯，伟大，伟大」
 
抚摸头。在三人中最喜欢这个孩子。喜欢老实的孩子，銀色也很好，外观也很不错。
火狐们，头发和尾巴的颜色不一样。更加特定的颜色好像代表着強大的力量。力量的序列为，黄金≥銀>黑・黄・白>赤・灰。黄色的最多，黄金只有庫一人，銀色的也只有汝克洛一人而已。
 
「汝克洛，像成为我的孩子吗？」
「克敏和庫洛呢？」
「嗯，說实話三人的話还是很难啊」
「只有汝克洛的話很狡猾。……虽然很可惜，但是，不行，対不起」
「玩笑的啦。不用这么认真的考虑哦」
 
虽然有一半是认真的。妖精们把幼女作为继子領去可以作为和睦政策来研究看看。那个样品有着这样的意義。
 
即使去掉那样的理由，汝克洛作为继子的話会很轻松吧。只要有一个火狐在家，夏天会变得凉快，冬天变得暖。作饭菜时也没必要用木材呢。如果有那个心思的話，制作保冷庫，达到一日一次溫度下降类似冰箱的功能也可做到。（その気になれば、保冷庫を作って、一日一回溫度を下げてもらえば疑似的な冷蔵庫も機能する。）
 
比什么都重要的是，被火狐接近，治癒啊，这么年幼露西艾也不会嫉妒吧。一定不会。哦，为何变得不安起来。……要好好地预先确认才行。搞不好会踩地雷啊。
 
「请看好，希利路哥哥，好好的看着吗。最後关头做的好吗」
「嗯，做的很好。連我也做不到这种程度。雪諾厉害」
「嗯，汝克洛，厉害」
 
把玻璃瓶塞住山羊奶的瓶口，工作完成。
 
「今天，是几个？」
「今天，雪諾完成的是二百二十个」
「基本上全体人员都能喝的到呢。太好了」
 
现在每天早晨往每人家裡送去羊奶，按照人数分送。按规定，妖精们在傍晚把空瓶子放在家前，火狐们回收。在这裡，没放置空瓶子的情况下，次日不送。如果明天还想要的話，小妖精们就需要把空瓶子放在家前。
空瓶子是我和雪諾制作的貴重的东西，数量并不是很多，不喝的話就不送了，否则太浪费了。
 
「消毒结束了。也赞扬庫洛」
 
黑狐狸的庫洛艾在稍微相隔的地方說道。抱着装着空瓶子的箱碎步急行过来。用使人欣慰的眼神看着，成年火狐们，在庫洛後面抱空瓶子的箱子走了过来。
 
庫洛被托付洗涤空瓶子以後，注入熱水消毒之後再利用的工作，。隆冬下洗空瓶子，是质朴又艰辛的工作啊。
 
「庫洛也很伟大。全体，还有一点就结束了，加油哦」
「努力」
「努力」
 
然後，从瓶口开始。雪諾把溫熱的山羊奶用魔術降溫，用勺子捞起，注入到空瓶子裡，一个一个的。一个瓶有５００Ml的大小。
今天恐怕山羊奶多会多出来吧。
 
「今天是奶酪，火狐的节日」
「麦粥中加入奶酪？」
「雪諾，好好地听哦。克敏是负责作饭菜的把奶酪加进去吧」
「好期待啊！」
 
一遍把山羊奶注入瓶口火狐们一边熱烈討论。
剩余的山羊奶作成奶酪的話，把羊奶按照人数分配四天就是极限了，那么前三天分配给妖精，最後一天全部给火狐吧。
细小的分配各族随意地做吧。……由于这个规则的原因，平时那一部分不怎么喝羊奶的妖精在第三天也把空瓶子放在家门前了。总归不解决不成。听說有些粗暴的人中想扔掉空瓶子。（酷い連中になれば中身を捨ててまでそうしていると聞いている）
 
「奶酪，奶酪！」
「雪諾醬，美味的，摆脱咯。庫洛，喜欢奶酪（なの）」
「收到了，庫洛。雪諾也喜欢所以会努力哦」
 
塞住最後的瓶口的雪諾和庫洛艾开始奶酪的制作。
把多餘的山羊奶再次６５℃加熱。
 
「醋放入」
「混合」
 
然後充分加熱後搅拌庫洛艾加入的醋后，不久做像雪一样白的块儿浮现上锅了。这个就是奶酪了。
庫洛慢慢搅拌着锅。不久之後，完全分离结束的白块儿不再增加了。
这次使用布滤，去掉白色固形奶酪的水分。奶的颜色在分离後变得黄色和透明了。
这个液体，也是营养充分，用醋酸味附和後也容易喝下去。山羊独特的气味儿在脂肪裡所以臭味也没了。
无论如何喝不了纯正山羊奶的人就分配这个液体吧。
 
此次，制作的，就是所谓的卡特吉奶酪，不使之变成熟类型的奶酪。是含有丰富蛋白质和钙，轻轻地柔软的食感，由于溫厚的味道很好吃的奶酪。
 
「完成了」
「看起来很好吃（なの）」
 
小心的把奶酪包起来。在午饭是一定会大活跃。
 
「全体，辛苦了。那么啊，去分配吧。即使我不在也不要紧吧？」
「嗯」
「希望一起来，不过，忍耐」
 
那样，雪諾和庫洛艾们，把牛奶瓶放入两轮拖车走去愛露西艾（这个国家）。対幼女来說是重劳动，不过，她们的話不要紧的。
 
「真的，已经不需要花费精力了」
 
全部，都是有干劲的好孩子，工作也记忆的很快。今天我即使不参也很好地都処理了。
下面，去看芜菁的栽培吧。
 
 
◇
 
「全体，请从玻璃屋裡离开。走咯」
 
芜菁田地附近，庫集聚集火的玛娜（マナ）使用着魔術。
溶化着在玻璃房上积的雪。不那样做，日光是照不到芜菁的。
在玻璃住宅培育着芜菁。
虽說会在冬天期間成长，但也长的有点慢，因此需要暖和的环境和日光。
 
「啊，希利路，来了啊」
 
庫发现我，打起了招呼。
 
「是啊。因为山羊那边已经不要紧了」
「这边也顺利。好啦，看看吧」
 
庫用手指指向前方，火狐拔着长在芜菁芽周圍的杂草。芜菁在溫室中成长，冬天的杂草也同时成长着。
 
「而且克敏也努力着呢」
 
就像庫說的那样，克敏在溫室中使用着火的魔術。
我为了保溫的目的而制作出火球，这裡的溫度计通过一天三次的調整火球输出力度来保持稳定。但是我的（火）魔術还不太好，半天都无法維持。
但是，多虧她的帮忙不需要叫来庫伊洛（クイーロ：是主角的某个转生角色吧）就可以完成实在是令人感激。
 
如果與这个魔術组合起来，馬鈴薯即使在隆冬也可以培育的好。
不过，因为是很难得魔術，火狐中能使用的只有庫，克敏，汝克洛的三人而已。
 
「希利路哥哥（是不是翻译成兄长大人比较好呢），来了啊！？」
 
召唤出三个火球後，疲惫的克敏跑了过来。
 
「这边也要好好看哦」
「汝克洛和庫洛艾不要紧吗？　雪諾是我行我素的，庫洛又是呆呆的」
「二人都好好地工作了哦」
「那样啊，太好呢」
 
克敏放心的摸了摸胸口。她是在三人中領导人，一定很在意吧。
 
「那我也不努力不行。希利路兄长大人，稍後再见」
 
那样一說就返回玻璃房了，和其他火狐一起开始拔杂草了。
使用魔術後应该很累，没有其他的火狐那么利落地工作。
 
「真是好孩子啊」
「是的，因为克敏是我骄傲的妹妹」
 
庫嗯哼的挺起胸。她也想一起去除杂草，不过，她被視为是特别的，被其他火狐制止了。
 
「庫，明天进行軍事会议。作为火狐代表出場」
「明白了。如果学融化了的話。可憎……帝国」
「対啊。因此，不磨獠牙不成。现在这样，确实会输的。为了不那样必须思考啊」
 
対，如果有二千敌軍在，在前提不变的情况下，正面冲突是没有得胜的希望的。
但是，那是按的现在的情况，如果特意以正面冲突为前提。现在根本没有那么做的想法，原本就不打算正经地作战。
 
「希利路君，好險惡的啊表情啊」
「稍微。考虑了下邪惡的作战方式。大概，不过（たぶんだけど），帝国軍会生不如死吧。即使活下来了，但是再也不想参战……粉碎内心，那样的作战」
「是那样吗，那样的話……很好啊。让他们品味下我们痛苦的万分之一就行了」
 
庫的瞳孔中闪烁在黑色的光芒。平时虽然很平静，不过，她的内心复仇的火焰熱烈的燃烧着。
虽說憎惡不会产生什么，不过会使，活的人感到喜悦。而且作为第一（目标？），没有损失。不那样做的話，无法消气。
 
「芜菁看起来也不要紧。以後，如果不搞施肥的时間就没问题了。谢谢啊。因为你们我也能放心了」
「感谢，也请対那些孩子說吧。她们得到希利路哥哥的感谢会很开心」
「說的也是」
 
我点了下头，走向完成工作从玻璃房里出来的火狐。各种各样的赞扬了。
 
山羊和芜菁两边，都确认完火狐好好地掌握了工作。由于这个火狐可以自立了，发现自己存在的價值。如果把这个做好的話，妖精们一定也会认同她们。
 
 
  

第一話：軍議 
[第一話：軍議] by 搬運工

 
照顾大头菜的工作结束後，正打算回艾魯希埃（エ露西艾）时，被黄狐的柯敏（ケミン）叫住了。
 
「西里路哥哥大人，午饭的配菜，请陪我一起去拿！」
「啊啊（ああ），好哦」
 
到（吃）午饭为止还有（一些）时間，至于医生那方面，由于在火狐那裡（举办）的课程（Lecture）是在下午才开始，所以（时間上）还有余裕。
 
「谢谢你，希利路哥哥大人」
 
然後，在被柯敏那么拜托（后），我们向着森林裡的河川（慢慢）走去。
 
 
◇
 
「柯敏，你迟到了。雪諾（ユキノ）（我），已经等得不耐烦了」
「把希利路哥哥大人给带过来了吗？庫洛（クロ，庫洛涅的愛称）（最）喜欢的（哥哥大人）」
 
在柯敏把我带到的河川旁边，有结束了派发山羊奶（工作）的銀狐────雪諾和黑狐────庫洛涅（クロネ）在。
 
「就算是这样我也已经来得很急了。快一点，洗澡和午餐的料理，快点完成吧」
「我知道了」
「了解なの」（Nano，庫洛涅的口癖）
 
洗澡？稍微等一下。
在我来得及阻止他们之前，三人都变成果体的状态了。只是看到而已就觉得冷了。（译：各种意義上的冷了）
 
认真的看一看才发现，她们周圍的空气正在摇晃。（是在使用）火魔術把周圍给弄得溫暖一点吧。
 
「呀呼～」
「柯敏等一下」
「啊～庫洛也要去」
 
这么說了过後（谁能教我，这句该怎么翻？原文，そしてあろうことか），三人就往深冬的河川裡跳了进去。应该是提升了周圍的水溫吧，看起来一点都不冷，她们在洗澡的当儿互相嬉戏。
 
「希利路哥哥大人来吧」
「（和我们）一起（玩）水中賽跑吧」
「我只要看（妳们玩）就可以了」
 
如果我和她们做同样的事的話会冻死的。就算是火狐，能做到同样的事的人恐怕也不多吧。
 
要保持（一个）房間在一定的溫度能够轻松办到吧，但是在户外做了一样的事情的話力量的消耗会很激烈。因为，变暖了的空气馬上就会飘走。
 
更不要說要在水里什么的，要用和（把）空气（变暖）一样的要領（把水变暖），比起（把）空气（变暖）还要消耗力量，（而且）变暖的水也会一瞬間就流走。魔力的流失会造成相当（重）的负担。
庫她，曾說她们三人是特别的，対她们的未来（抱着）期待，那个意思（现在我）总算充分了解了。
 
「一直以来，都在做着这种事吗？」
「嗯，每一天都会来哦」
「因为大家都在使用水井所以（很）拥挤。在河边的話不需要排队就可以洗了」
「只是仅限我们几个而已的特殊地点（Spot）なの」
 
果然如此，要是没有相当強的力量会死的。
話說回来，看着果体嬉戏的幼女心情变得真不错。啊～，（每个人的）发育（程度）也有差别吗，黑狐的庫洛涅（还）是一馬平川，黄狐的柯敏真的只是稍微成长了。銀狐的雪諾，好好的发育了。
 
（译：让我来提醒一下，庫洛涅=１０岁，柯敏=１１岁，雪諾=１２岁）
 
我想一直看着这个画面。（并）没有（感到）罪惡感。我想作为兄长守望着妹妹们的成长。看起来（她们）是每天都有来（洗澡），偶尔在午饭之前（来）偷看一……稍微的歇口气，（为了）避免别有邪惡的人来引起误会（看来常常来）巡逻也不错呢（不确定，原文，いや不埒なやからが間違いを起こさないよう見回りに来るのもいいかもしれない）。
 
「希利路哥哥大人看一看，（现在）要开始取午饭了」
「（我们来）比賽。赢的人（就能坐）特等席」
「庫洛才不会输の」
 
（她们）三人的表情变得严肃了起来。由于她们是全果的缘故所以稍微紧张不起来（不确定，原文，全裸なのでいまいち締まらない）。
 
然後（她们）盯着水面（精神）集中了起来。
 
「嘿」
 
柯敏她很有气势的把手伸进水面（后又）捞起来。这么做後河鱼……应该是红斑鲑就往高空飞起，向着这个方向飞了过来。
我看着这幅光景，联想到了熊捕获鲑鱼的場景。
 
由于持有着狐狸的特性，（所以）対气息很敏感（而且还有优秀的）爆发力。雪諾和庫洛涅也陆陆续续的抓到猎物了。
这样一来，午饭看起来会变得很豪华的样子。
然後，三人一会儿就从水里出来。这么做後（她们身上的）水滴一瞬間就蒸发了，这之后（她们的）尾巴盛大的燃烧了起来。
 
偶尔会対火狐们的习性（感到）「啊～」（译：啊～原来如此），（她们会把）进入头发的灰尘，尘螨，跳蚤燃烧殆尽。因为这样卫生层面能够（得到）担保，可以安心的抚摸尾巴。
今天的胜利者是……
 
 
◇
 
「ううう、（只有）一尾之差」
「庫洛我完全不行呢」
「今天是雪諾坐特等席」
 
到了吃午饭的时間正要回去的时候，（她们）三人把我叫住了变成了一起吃午饭的状况。
 
虽然拒絶了，（但是她们）三人变成一副快要哭泣的脸（结果）变成「一起来吧」的状态。雪諾坐上了我的膝盖，然後把背靠在我的身上。（一脸）满足的表情非常的可愛。
看起来，特等席指的是我的膝盖。
 
「雪諾～，下回就是我的胜利了」
「庫洛也不会输の」
 
然後，负责做料理的柯敏开始做料理了起来。往锅（寸胴）里倒入了大量的山羊奶，把大麦，去内脏兼骨头敲碎的红斑鲑，和蘑菇豪迈的放进去了。調位料只有使用盐。
 
和往常一样，没有起火（然而）锅里却擅自熱了起来的超现实光景。
然後在火力通过的地方，（用着）得意的表情（ドヤ顔）的把奶酪拿了出来。
 
（不明，原文，そして火が通ったところで、ドヤ顔でチーズを取り出した。）
 
「会放进去哦。会放很多奶酪进去哦。」
「快一点，快一点！」
「呜哇，是奶酪なの」
 
然後，在锅里加入了奶酪。狐狸有最喜欢动物源的蛋白质的习性，由于大家都有奶酪，大家都兴致勃勃（意译，原文，すごくテンションがあがる）。
 
一旦加入奶酪後，麦粥的气味和味道就会倍增。由于是只能四日能够被容许一次的奢侈（品），（她们）三个女孩不用說的，（就連）其她狐火们也在流口水了。
 
然後，在柯敏把奶酪放进去（锅后）顿时香味四溢。
不习惯山羊奶的味道的人有很多，（偏偏）我就喜欢那个味道。說着不习惯那个味道的火狐们，看起来也渐渐习惯了。
 
「好咧，做好了。大家来拿吧」（意译，原文，みんなよそって）
 
然後，麦粥终于完成了。
从很大的锅（寸胴）里，有四五人拿了自己那份（麦粥）后便离去到随意的地方（开始）吃了起来。
 
雪諾不需要（自己）去拿，在（我的）膝盖上露出胜者的笑容，等着败者的柯敏和庫洛涅把我和雪諾的份拿过来。
 
过了一会儿，带着自己那份还带上我和庫洛涅那份的柯敏回来了。（我的）两侧（坐着）柯敏和庫洛涅。然後（我的）正面有庫，成了红中一点绿的状态（不会，原文，両手に花どころではない状況になっている）。
 
「うーん，好好吃。我要愛上它了」（不会，原文，我ながら惚れ惚れするわ）
 
「味道好浓烈の。庫洛，最喜欢奶酪了」（不会，原文，こってりしてるの）
 
「柯敏呢，（做）朴素的料理好好吃……雪諾也一样，就只有这点不会向柯敏认输的」
「虽說柯敏的料理手腕很好，（这个）这么好吃的（麦粥），是托（你们）三人抓回来的鱼的福哦。大家，谢谢」
「庫姐姐大人，没有这样的事。只不过是做了理所当然的事而已」
 
就这样，美少女们（的脸浮现出）一副「好好吃」的样子而已我就感到很高兴。
麦粥里有蘑菇的味道，放入了奶酪也让鮮味四溢。捕获的河鱼也，散发着野性的味道，把（全部）味道都紧紧勒住（不明，原文，獲れたばかりの川魚も野性味を出して味を引き締めている）。
 
因为是小鱼，（大家）把骨头给咬碎了，这个是火狐流（的习惯）所以我也跟着做。
在这寒冷的日子裡，一边「呼～呼～」（地吹着），大口大口地吃着熱乎乎的麦粥真幸福。
而且，今天的料理并不是艾魯希埃施舍的，是女孩们自己做的东西。这一点我很高兴。
 
「这样的日子能够（永远）继续下去就好了」
 
不知怎么喃喃自語着。
火狐们纵然感受到了悲伤也，好好的向前迈进了。今天看着大家吃着好吃的饭而笑了出来。这个（画面）是珍貴的，我这么想到。
为此，明天的軍议不努力点不行呢。
 
 
◇
 
午餐结束後，在稍微休息的地方，我从手裡拿着的包裡，取出三个为了露西艾而作的刷子的试作品。
露西艾明明有着头一头难得的漂亮的头发，但却不怎么打理，我过不过眼所以就做了刷子给她。
 
但是，直到能够做出适合露西艾用的（刷子）为止，就算持有着庫伊洛（鍛造師）的技术，也做了六把失败品。……虽然这么說，（那些失败品）送给露西艾以外的人算是品质相当优秀的东西，拿来丢的話令人感到惋惜。
我可以肯定，如果是柯敏（她们）三人的話能够有效的利用的吧。
 
「はい，你们三个，哥哥有礼物要给你们哦」
「庫洛，这样的东西是第一次看到。雪諾醬知道是什么吗？」
「雪諾也不知道。柯敏呢？」
「雪諾不知道的事我怎么会知道」（不确定，原文，ユキノが知らないことわかるわけないじゃん）
 
看起来，火狐们也不曾用过刷子的样子。这样的話，只能实际演示给她们看了。
 
「那么，雪諾。尾巴稍微借我一下」
「希利路哥哥大人，那么突然的。好害羞哦」
 
（我）轻轻的抓起任然坐在我膝盖上的雪諾的尾巴。
首先，轻轻的抚摸着毛的纠结処，确认好（毛）缠绕了的地方。然後，把手指放入毛和毛之間（轻轻）拉後感觉到毛紧紧拉着。
 
虽然能握住火狐们的尾巴的只有丈夫和父母而已，但是只是触碰而已的話好像没关系。再說，被不熟悉的男性触碰虽然会非常生气的样子，被当作哥哥（的我）的話就没问题。
 
「ひゃん（Hyan）、好痒哦」
 
接下来，把刷子按在（她那）软蓬蓬的尾巴上，溫柔的，时而用力，地梳着。
 
这么做後，缠绕的毛变得顺直，仅仅只是（把手）拿掉尾巴的毛发就紧紧靠在一起，仅仅是这样就变成更有魅力的雪諾的尾巴，偏向奇怪地方的惯性和乱糟糟的感觉都不见了，在变得顺滑流畅的发梢（稍微）修飾一下，（尾巴就）更加散发着光辉。
 
（译：这段描述尾巴就花了我有差不多一个小时了）
 
「希利路哥哥大人，这个很舒服」
 
其他的还有为了刺激毛囊而作的按摩的效果让人觉得很舒服，血液的循环变得更好，（藏在）皮肤（底下）的污秽也去除了，毛发的光泽也获得改善。一流的饲主（Breeder）只要拿着刷子，为了寻求快乐的狗就会跑到跟前。
 
我的手腕（译：刷毛功夫）（和一流的饲主）比起来也毫不逊色。
 
「はあぅ（Hau）、好幸福」
 
在雪諾她放松了全身的力量往我的身上靠去的地方，结束了刷毛。完全対刷毛着迷了（不确定，原文，ユキノは全身の力が抜けてくたっと体を俺に預けてきたところで、ブラッシングが終わった。我ながら惚れ惚れする出来だ）。最後，手像一开始那样把手指放入（轻轻的）拉，抵抗的（感觉）没有了。
 
「雪諾醬好像很舒服似的。庫洛也想试一下」
「尾巴，好厉害。好像公主的尾巴那样」
 
剩下的两人眼裡闪烁着。黑狐的庫洛涅被变得舒服的雪諾，而黄狐的柯敏的視线则是被变得漂亮的雪諾的尾巴给夺走了。
 
「过来吧，我也会帮你们两个人做的」
「わーい（Wa～ｉ）。希利路哥哥大人，拜托你了の」
「あっ，庫洛涅。明明一向来都呆～呆～的……为什么会被抢先了」
 
（我把）脸还是红着，（在）放心状态的銀狐雪諾轻轻的放下，这一次是庫洛涅往（我的）膝盖跳了騎上来。并不像是雪諾那般有礼仪的坐下，像是潜水那样俯卧在我的膝盖上（意译，原文，お腹からダイビングしてきて、うつ伏せになった状態で膝の上に乗せる）。黑色的尾巴在我的面前ぶんぶん地摇摆着啊。
 
「记得我是怎么做的吗？从今以后你们三个人就互相照顾你们的尾巴了哟」
 
要対自己的尾巴刷毛的話，有些地方手勾不着是必然的事。
 
「我知道了。庫洛，柯敏醬，和雪諾醬的尾巴会变得漂亮の」
「要加油哦。希望这把刷子能成为（你们）三人的友情的証明。因为（这个）是自己一个人就用不了的道具呢」
「嗯，会好好珍惜的。因为最喜欢大家了」
 
当我这么說後，三人的火狐妹妹们点了点头。然後，把给她们递了过去的刷子在胸前紧紧的抓住，三人互相看了看，浮现出了好像很痒似的笑容。
朋友真是个好东西啊。
 
「然後，庫。不用做那种东西好想要的表情也可以哦」
「我才……我才不知道呢。那样的表情」
 
庫把視线从我身上移开，吹着笨拙的口哨。
 
「庫的話，我会做最适合庫，只有庫有而已特别的刷子，因为我也想亲自帮你照顾（尾巴），这裡只能暂时（忍耐）了」
「希利路君，我的事情也有好好……はい！我会好好期待的」
 
看了这样的我们的三人的脸变得红彤彤的，（边）きゃあきゃあ（地大笑着），（边）說着話。听着她们漏了的話，像是庫姐姐大人被愛着的，好向往（这样的愛什么）的，等这样的話，听得我（全身）发痒。
这一点庫也一样，我们互相把变红的脸给対方看，无论哪边都停止笑了。
 
（整段不确定，原文，そんな俺たちを見た三人が顔を赤くして、きゃあきゃあ、言っていた。漏れ聞こえている言葉が、庫姉様愛されているねとか、憧れるねとか、そういう言葉で、こそばゆかった。
それは庫も同じようで、お互いに真っ赤な顔を突き合わせて、どちらともなく笑い合った）。
 
 
◇
 
第二天，在旧村长家举办了軍事会议。
在这裡（出席的）有，作为村长而参加的我，一旦发生事情时作为代理村长的ロレウ（我忘了什么名字，就是那个断手的兄貴），还有从古至今负责汇总妖精们的血统的长老五人（应该是写族谱的人吧），以及作为火狐的代表的庫合计八人，
 
妖精的村子，有一段时間权限全都握在村长的手上。是听了周圍的意见（后），全部的决定都由村长来做的形式。因此，我的决定就会直接变成艾魯希埃的决定。
总有一天不改变不行，但是因为现在挺方便（原文：都合，都合主義的都合）的，就先这样好了。
 
虽然話是这么說，如果没有和周圍的人进行咨询就擅自行动会引起（大家的）反感的缘故，就这样，要制造說服了大家────这个事实的場合是需要的（語死早，原文，皆が納得したと言う事実を作る場が必要になるのだ）。
 
「今天（把大家）聚集起来，不是为了别的。是为了討论艾魯希埃的今後的事。特别是，以为了让艾魯希埃变強为中心的事」
 
这就是表面的议题。这固然很重要，但（我也）准備了裡面的议题。
 
「在說未来的話题之前，我先来共享艾魯希埃的现况。艾魯希埃，比在受到帝国的支配时变得相当富裕。小麦的储存量，和往年难以相比，今後也不需要在意税金（的事）了。而且，ロレウ们的田地的开荒（的工作）也很顺利。来年的收获量会大大提升的吧。肉干的储備也是一样有很多，……这是多虧了ロレウ们的努力的福。今後也能期待打猎 而获得的猎物的增加」
 
我一說出ロレウ的名字，ロレウ露出一副得以的脸。
 
「够了够了（原文，よせやい，哪裡的方言啊）。村长，（这个是）你的力量哦。只要有那个十字弓的話，不管是怎样的猎物一击就完蛋了。而且开荒的事，（是托）村长所制作的铁的农具和挖掘的井的福哦」
「没有这样的事。我只是（稍微）整理了（周圍的）环境而已。完成（这些工作）的是ロレウ们。作为村长我要向你们表示感谢」
「そっ，这样啊，有点难为情」
 
Gahaha得张大口的笑着。这样的那么单纯的ロレウ也不错，很容易应対。尽管这样，周圍対我的信任也是有的。由于想把这个場合（的人）变成友方所以捧了他们的大脚（不确定，原文，それでいて、周りからの信頼はある。この場で味方につけておきたいので担ぎ上げておく）。
 
「対于珍貴的盐而言，变成了（我们）能够轻易入手（的东西）了，就算以防万一的储備也是相当充足的。而且，安定下来了能够入手的山羊奶和奶酪（的量）也很多。到了春天的話，大头菜也能够收割了，到了夏天的話，也能够收获到馬鈴薯。这是托了火狐们的福。拜她们所赐（我们）能过上富裕的生活」
 
我这么說後，扫視了在場全部人的脸。
庫她察觉到我的用意後露出了苦笑，妖精们（则是），点点头，対能过上富裕的生活感到高兴。但是，其中一个男性妖精一瞬間露出了不愉快的脸色，我露出假笑来盖过这件事。
 
……果然啊。他，是我不在的时候ロレウ们标注上了的人，而且是判明和帝国兵密会的妖精……拉法（ラッファ，姑且就叫这个名字吧）。我不能相信他。対他的监視只是作为保險之一，真真的目标是为了包圍旧村长（不确定，原文，彼とは信じたくなかった。彼につけた監視は保險でしかなく、本命は旧村長の取り巻きだった）。
 
拉法是个溫柔的大人。是比我大二十岁，三十多岁的人。是在过去开始就作为領导者的立場的家族出世的，在（之前的）独善（译：独善其身的独善）的村长（时代）充分享受过的人。
 
周圍対于他的评價不错。但是他那，不但患有流行病，也当不成劳动力，没有未来可言—这么的判断了的妻子和孩子，却被帝国当成牺牲品抓去这一点有点奇怪（不确定，原文，流行病にかかり、労働力にならない上に、将来性もないと判断された妻と子を、生贄として帝国に攫われてからおかしくなった）。
 
我一边在考虑着这样的事，一边继续着說明着（村子的）现状。
 
「只要再过两个月，为了获得外币的特产就可以做出来。在之前出门购物的市場做了視察，毫无疑问可以卖个不错的價钱。在这裡得到的金钱，（不只可以买）粮食，而且还可以做到娱乐品质的改善
不单是如此，作为說好的特产────用来做酒的原料。看了看森林的状态，材料那方面看起来是没问题。顺利的发展中。然後，（酒的）制造方面的问题也解决了。（只要有）火狐们的力量这一点就能够做到。說真的，第一次做酒的时候，対于只有我一个人而（培养不了其它）人员感到了不安」
「喂（おい），村长，那个酒，好喝吗？」
「ロレウ，我所主办的活动有哪一次发生过不能见人的状况吗」
「没有呢。这样的話值得期待呢」
 
酒是ロレウ的弱点，三两下就会喝醉了，虽然是挺令人懊恼的笼络但是喜欢喝酒。（不明，原文，ロレウは酒に弱く、すぐに酔っぱらい、うっとおしい絡み方をするが酒が大好きだ）
 
不対（いや），妖精和火狐就种族而言（本来就）喜欢喝酒。如果可以的話，酒会成为为了活到明天（而努力）的粮食（不确定，原文，これが本当にできれば明日を生きるための糧になるだろう）。
 
「已经，可以了吧。可以进入正题了吧。怎么了，新的村长是为了炫耀自己的功劳，而把我们给聚集起来的吗？啊啊～好厉害，好厉害，（至今为止）做了那么多，还担当着医生大人呢。而且还很強。真的，好羡慕啊。希利路大人，像我们这些凡人的烦恼是没有的吧。
 
就在刚刚，做着一副欠打的嘴脸的叛徒的拉法用着嫌弃的声音說着。
ロレウ馬上想和他争执，（我把）手放在他的身前阻止了他。
 
『（现在）只不过是共享（村子的）现状罢了。只是希望你们有今後金钱也好，粮食也好都会有余裕的认知罢了。然後，使用这份余裕后艾魯希埃将会強大起来。（以）增強軍队（的方式）』
 
没错，就連明天有没有饭吃都不知道，說着要壮大軍队的話任何人都不会跟上的，
现在（已经）满足衣食住了，可以把力量（用在）其它的事上的。
 
『村长，具体而言要做什么？』
『至今为止，是三天（进行）一次，早上三个小时简单的十字弓連携的訓練』
 
在那个（和）五百人的战斗之前是每天都訓練的，但是太露骨的威胁的話妖精的积极性（Motivation）会降低，（所以）频率降到了三天一次。
实际上，要在做农作业的同时（进行訓練），三天一次已经是极限了。
 
『这样的話，是不会成为真正強大的士兵的。（需要）把一切农作业放下，仅仅一心一意专注在訓練上以備不时之需。艾魯希埃也需要导入（这样的）職業軍人。』
「喂（おい），等一下，这么說虽然大家都拼死的把荒地给开垦了，（但是却得）为了和不知道会不会来的帝国战斗而继续訓練？这样的（事）大家不会同意的吧」
「帝国一定会来。（我一定会）得到大家的同意。虽然给大家吃的食物越来越多了，但一旦有事的时候（农夫）是最危險的工作。为此而需要的技术，并不是可以在兼顾农作业时能得到的东西」
（不确定，原文，帝国は必ず来る。みんなには納得はしてもらう。日頃は皆に食べさせてもらうが、逆に有事の際は一番危險な仕事をしてもらう。そして、そのために要求される技量は、農作業の片手間につくものじゃない）
 
高专业性，合作性好的連携，偶尔凭自己的判断来行动的能纵观全体的战术眼。具備全部这些（条件）的士兵是必要的。
然後，職業軍人的准備（为了的是）别无其他。是战斗的生活。
 
（不确定，原文，そして、職業軍人は気構えが他とは違ってくる。戦いが生活なのだ）
 
「村长，这么說来（士兵）还真的是需要呢。所以几个人？需要几个人才能准備好（你所說的）精锐呢？」
 
対于ロレウ的疑问，我立起了两个手指。
 
「两百个人？认真的吗村长？在艾魯希埃里，加上火狐也就２５０人的程度罢了」
「数目不対。是二十人。这个以上（的人数）対现在的艾魯希埃而言是不可能的」
「这一回也太少了吧！之前帝国派五百人来（我们全部人出击）也才刚刚好。仅仅二十人又能够做到什么呢」
 
ロレウ的问题还真多。但是，他在最基础的前提就搞错了。
 
「ロレウ，这就要取决于士兵的种类了。我想要的是，优秀的狙击兵……不管几天也能潜伏着，时間一到（就能变成）从対手所不能触及的地方（把）一个一个人给杀掉的死神。
然後是侦察兵，不只要比任何人都要更早遭遇敌人，（而且）还要（能）收集（到）正确的情报以及迅速的交托（情报）。这两种士兵数量不需要太多。我想培育持有这两种能力的士兵。凭妖精的适应性的話这是有可能的」
 
艾魯希埃的最低胜利条件是，不（发生）正面冲突，（和）应当守护的対象不需要参與战斗这两点（有缺失，原文，守るべき対象を背に戦わないことの二つ）。
 
如果从正面战斗的話，预期会有三千人以上的人数的帝国兵，一眨眼就（会把我们）吞没吧，就算我们在战斗时安排了计策，要是帝国兵无視我们（而）下了入侵艾魯希埃的判断的时間点（我们）就输了。
我觉得这一回的战斗（只要）帝国兵踏入艾魯希埃的时間点（我们）就输了。
 
也就說，在（帝国兵）踏入艾魯希埃之前，除了从我们这裡（进行）早期的（射杀）之外没有办法。当然，仅仅二十人把数千人的帝国兵给打到是不可能的。就算如此也没关系。重要的不是把士兵打到。而是胜利。
 
为了（实现）这个（正在）考虑着计划。恐怕，在帝国兵裡面，会（因为）战死沙場而感到幸福的顶多就三百～五百人而已，那些家伙过半数不是在战前就死掉就是临陣脱逃吧。
 
这个作战最低的需求需要，（接受）我的彻底的培训，用途特化的精锐二十名，以及（擅长）火魔術的专家两名。
精锐二十名，是艾魯希埃能够腾出来的劳动力的极限，同时也是我自己能够指导的极限。
 
「而且呢。下一次的战斗，最低至少也会有三千人攻打过来。不管是二十人还是两百人都没差」（不确定，原文，二十人が二百人になったところで誤差だよ）
 
「什么？！竟然有三千人（会攻打过来）」
 
ロレウ的腰好像脱力了似的（译：就这个？OTZ）。这也不能怪他，（毕竟帝国兵的数量）是艾魯希埃总人口的十倍以上。
艾魯希埃的总人口也就两百五十人左右，而能够战斗的人还不到一半。战力差有一百倍以上。和上回的战力差有五倍的战斗不能同一而论。
 
「（我们）投降吧。不可能会赢的。（现在生活也）变得富裕了。就算（征收）和之前一样的税金，我们也不需要在挨饿了」
 
ロレウ他（被三千人帝国兵而）被吓到要软的时候，觉得这个是机会，身为叛徒的拉法开口說道。
 
「事到如此还在說些什么，我们已经让帝国丢尽了颜面（意译，原文，往脸抹泥巴）。不可能会原谅我们的吧，再說要是投降的話，就是說要牺牲同伴咯。我討厌这样，我们就是为了战斗而被选上的，已经忘记了吗？」
 
好像已经等我问这个问题等了很久终于等到了似的，拉法他的脸放松了下来。
 
「（这一点）不需要担心。（只要）把火狐给赶出去（就可以了）！这么做的話肯定会原谅（我们）的。火魔石的價值很高，这个从我们这裡以服从（帝国的形式）交出去，帝国的面子就能保住了。（关于）要交出妖精当成牺牲品的事，（通过）交涉就可以解决了」
 
以肯定的口吻說着，然後又确信地开口說道的拉法。（是）帝国派进来（艾魯希埃）煽动妖精们的吧。但是，不会让（他们）得逞的。（我不但要）回避帝国的迷惑，（还要）入手（帝国的）双重間谍。为此，只好将计就计。
 
（整段不确定，原文，きっとと言いながらも、そうなると確信していると言う口ぶりのラッファ。帝国が奴にエルフの扇動をするように仕込んであるのだろう。だが、そうはさせない。帝国の思惑を回避し、二重スパイを手に入れる。そのためにこうして泳がせてきたのだから）
 
 
  

第二話：双重間谍 
[第二話：双重間谍] by 搬運工

 
対于拉法要把火狐们给赶出去的发言，我摇了摇头說道。
 
「不行。没有把火狐族赶走了（我们）就会安全的保証」
「所以說，只要把火狐族赶出去就会没事了」
「到底，你是根据什么而这么說的」
「这是……总而言之，只要把火狐族赶走就能得救了」
 
拉法他拼命的越說越激烈。但是，（由于）我知道他是叛徒，再說……
 
「就算是这样，火狐们是艾魯希埃的子民。我不打算出卖（我的）子民」
「（你說）火狐族是同伴？你在說些什么？这裡可是妖精的村子啊！」
 
拉法的怒声让庫的肩膀吓了跳（似的）颤抖着。
我把想（过去）抱着庫的肩膀的冲动给抑制下来。在这裡这么做了的話会让别人（把庫）当成是弱者的。
 
「（我）不能相信没有根据的說法。只有妖精而已赢不了，以前就已经說明过了。今後，不单只是火狐族，（会）根据（当时的）状况連其它的种族也会迎接进来。为了（实现这样的）艾魯希埃。够了（もう），拉法，你（给我）闭上你的嘴巴了」
「（我）才不闭嘴。大家是怎么想的？敌人有三千，不，会有更多的会过来。战斗也赢不了。（除了）投降（以外）没有办法了。我說的話是正确的你们是知道的吧？不单是如此，只要把火狐族，只要把她们给交出去的話！」（不明，原文，それだけじゃない、火狐さえ、奴らさえ渡せば！）
 
拼命（說服大家）的拉法四周环望。但是，谁也没有点头。
在这裡面的罗尔（ロレウ）开口說道。
 
「拉法，絶望的状况什么已经有了好几遍了。就算如此村长（他还是）赢了。所以我相信村长，那个（所谓的）精锐（我）自愿参加」
「罗尔，你吃错藥了啊？」（意译，原文，気が触れたのか）
 
「而且呢，叛徒說的話怎么能够相信。村长，已经可以了吧」
「啊～啊，（我）不介意」
 
那个瞬間，随着罗尔的讯号，艾魯希埃的自警団出现了把拉法给押了下来。拉法他露出了像鬼一样的脸向我瞪了过来。
 
「拉法，变成了好像骗你的形式那样，抱歉呢。你这家伙和帝国兵密会，把艾魯希埃的情报给泄露出去（我们）是知道的。
因为有人在现場看到了所以你要否认（原文：言い逃れ）也不可能了。至今为止一直放任你，（是因为）你泄露的情报是泄露了（反而）会有益以及，是为了調查还有没有其他的告密者」
 
今天这个場合，是为了引出拉法的同行者而煽动拉法的。凭着数日的調查和今日的反应，得出了没有拉法以外（的叛徒）的结论。
 
「只要把火狐族给交出去就能得救的話，是从帝国那裡，这么灌输你的吗？」
「啊～啊，没错。但是，我所說的話是真的。所以說，只要把火狐族给交出去就能够得救。帝国的家伙是这么告诉我的」
「同样的話不要再让我說多几遍。我是不会出卖伙伴的」
「该死的。为什么啊。这么做的話肯定更好不是吗。为什么就是不明白！」
 
拉法的怒声在四周回响。
 
「拉法，为什么要背叛我们。如果你这家伙把（可以）致命的情报给交了出去，艾魯希埃或许就会灭亡了。不管是妖精，还是火狐都没关系，大家不是死掉，就是变成帝国的奴隷了」
 
原本，拉法就没有被授予任何一切（可以）致命的情报。
有点悬念的是，十字弓这样的东西和，庫刚来带艾魯希埃的时候交托（给我）的火魔石────被盜走的风險，十字弓的（那方面）話，每个十字弓上都刻有各自的序列号，已经和（拥有十字弓的）每个人表明，在严密的管理下遺失的話会施與大量严厉的処罚，仓庫那方面的話，（也）让值得信赖的妖精们轮流２４小时监視着。
拉法的話，不管哪一方面都不可能（得手）。
 
所以，要說（他）能够做到的事，就只有交出的情报吧。（如）战斗的人数，十字弓的性能，个体单位的战斗力。
 
这样的东西，早就暴露了。要說帝国入手到的新情报，也就是我吹嘘比我強的家伙还有很多的这个谎言暴露了罢了。由于这个是为了让拉法（有所）行动而下诱饵所以完全没有问题。
 
「……（我）已经（和他们）說过話了哟。（和）帝国的魯路比修那个家伙（译：负责交赎金那个）。为了让妖精殘存下去的話，（除了）这样（做）别无他法。我所做的事，可能算是背叛吧，（但）这也是为了拯救妖精（才这么）做的」
 
原来如此，是想用这种理据（来打动人）。为了阻止无谋的战斗而硬是忍受污名。
通过（让别人）这么想，使到（他的）罪惡感消失。
 
「而且，要是妖精投降的話，說过了就会把我那被抓走了的妻子给还回来。魯路比修那家伙說了她还活着。呐，希利路，要是你（遇到）露西艾被抓走了（的情况），（帝国和你）說了同样的話，（你）会怎么做！？放弃露西艾吗？你这家伙这种事做的出来吗？」
 
从刚才的話题转移了。あえて（译：我不会），刚刚才說是为了（拯救）妖精才背上了叛徒的污名，（现在又說是）因为人质被抓住了才没有办法的。
拉法（已经）不在正常的精神状态下了。
 
「如果是我的話，（我不会）遵从帝国所說的話」
「只是用說的話（当然）要怎么說都行！（你）話是这么說，（但）你这家伙，是可以抛弃喜欢的女人，没血没泪的男人吗？」
「不対哦。因为就算服从帝国了（他们）也絶対不会还回来的。（你）想想看。入手了火狐的帝国，为甚么需要特地给予过去的対手报酬，这有需要吗？那可是貴重的魔石的材料，而且还是能够增加（魔石）数量的女人」
 
至今为止，没有強硬地掳走女人是因为同为妖精之間，有压倒性的（成功率）更容易怀孕，等妖精的村子擅自增加（数量）更有效率，（还能）顺带征收税金（不完整，原文，ついでに税が徴収できたからに他ならない）。
 
満足に（译：我不会），要是不能确保从妖精（那裡）的牺牲品（的数量），就算是效率不高，为了增加（妖精的）数量也会使用那些女人────已经决定了这样的提案。
 
我首先不相信至今拉法的妻子依然活着，就算还活着，（我）完全不认为（他们）会把在帝国为数不多又貴重的女性妖精给放了。
 
女性很少被选为牺牲品。被选上的話，（就是像）患上流行病的拉法的妻子，身体虚弱的露西艾的妹妹，相当高龄的女性和，不能期待她（作为）劳动力或者母亲的妖精而已。我不认为（帝国会）让这样的她们继续活着。
 
「人质吗………拉法，（既然）有着这样的事情为什么不告诉我？」
「說了的話（你就会）就她们吗！」
「当然。因为有貴族大人（作为）人质嘛。要是（我）知道这件事的話，就能够提出和那个人质交换的交涉了。（那可是）貴族大人的性命啊。要是顺利的話，妖精一个还是两个早就救出来了」
 
前提是，她们还活着的話。
 
「那，那样的，但是，金币呢，金币是必须要的吧。希利路不是已经把人质拿来换金币了吗？」
「金币什么的，只要有那个意思的話，不管多少（用）其它的方法也能赚到。我的話絶対会优先（注重）伙伴的。拉法，为什么没有相信我？要是那个时候你告诉我的話，明明就可以救出来的……现在，已经没有（可以用来）和帝国交涉的手牌了」
「所以說，只要把火狐族给交出去的話！対了，就算是现在也不迟。希利路作为村长，正式（提出）用火狐族来和妖精交换（的話）」
「拉法。我作为艾魯希埃的村长，対于妖精和火狐族是一視同仁的。为了救出谁而把谁给交出去是不会做的（不准确，原文，誰かを助けるために、誰かを差し出したりはしない）。你这家伙已经失败了。（你）应该在背叛我们之前把全部（的事）都說出来的。当然，要是被抓走的妖精还活着的話，会努力救她们的。（下一場战斗要是）抓到战俘的話，就会提出交换（人质）的交涉」
 
听到（我說）这番話後，拉法睁大了眼睛，大声的說道。
 
「为什么，到底是为什么啊。为什么，应该在这个村子的人不在，反而有不应该在的火狐族。这样的（事）不奇怪吗！（你这个）叛徒！是妖精的話就给我（対）妖精优先」
 
（拉伐他）用手指指着庫，像坏掉似的重覆着「为什么，为什么」
 
「而且，希利路！你这家伙対我說『为什么不早点告诉我呢？』我听到了。那么，我反倒问回你。为什么不早一点站出来！你这家伙 很強。不管是怎样的事都能够办到。
那样的話，为什么，（只要）再早两年，不，（只要）再早一年行动起来，我就不会失去我的妻子了。到底是为什么。为什么，既然能做到就做啊（不确定，原文，出来るのにやらなったんだ）！？直到露西艾暴露在危險之前，其他的那些人是不管怎样都无所谓吗？呐，到底是怎样，希利路」
（译：なんでだよ和どうして要怎么翻比较好，两个都是为什么啊）
 
（拉法他用着）鬼气逼近的表情（說道）。的确，会考虑这种事的妖精是有的吧。
为什么不早一点。这句話在挖着我的胸口。
 
「因为那个时候的我，既没有勇气也没有力量」
 
这么說後，拉法他，把押着自己的罗尔的部下给摆脱，向我揍了过来。罗尔他把那个拳头给停了下来，再度把他押下，然後說道。
 
「怨恨村长的話対象搞错了哦拉法（意译，原文，長を恨むのはお門違いだぜラッファ）。你这家伙那个时候，就应该要战斗了。而不是应该拜托别人」
「我不像希利路那般的超人，是普通的妖精啊」
「这么简单就轻易放弃的你，没有指责村长的权利」
 
罗尔停止說話当儿，拉法他跌倒在地了。
 
「拉法，（我有）一件工作想拜托你」
 
在这个情况下我大胆的提了出来。
拉法像是理所当然般的没能反应过来。
 
「是双重間谍。我希望（你）能够在帝国联络的时候把我所說的情报泄露出去。报酬是，（如果发生）可能交换人质的情况，会优先指定你的妻子」
 
（听了）这番話後拉法的脸色（慢慢）好转。
 
「但是話說回来，为什么你会相信被帝国抓去的妻子依然活着？」
「因为是那些家伙說她依然活着的」
「也就是說，也有你被骗了的可能性」
 
我这話一出，拉法他像个白痴似的目瞪口呆凝固了。原本的話，首先应该要先怀疑（対方）才対的。……妖精们本身，都是好人，也有不知道谎言的人。但是，拉法他那想要相信的心，（作为）弱点被抓住了吧（不确定，原文，ラッファはそう信じたい心の弱さに付け込まれている）。
 
「（让我）再追加报酬。不管是活着还是怎样确认一下吧。帝国朝思暮想的要死的，（让你）使用这个也可以哦」
 
我把一颗火魔石，交给了拉法。
 
「把情报给泄露出去後，把这颗（火魔石），說是从艾魯希埃的仓庫偷出来的。（和他们）提出（用火魔石）和妻子交换（的要求）。但（这个提案）应该会被驳回吧，不过就这样咬着不放，（继续要求）至少要看到（妻子）一眼。
要是，他们連这样也不愿意的話，（恐怕你的妻子）应该是早就死了。要是是容许会面的場合，我会确实（把你的妻子给）抢回来给你看」
 
事先（已经）从庫那裡得到许可了。（拿了）她们所持有的（亲人的）遺物（原文：形見）。庫她說了为了拯救妖精的伙伴的話使用（火魔石）也可以。
 
「おっ，我」
 
拉法他（心中）纠结了一会，然後，
 
「我（愿意）做双重間谍」
 
这么說了。
対他而言，这是唯一一个可以救他妻子的方法（原文：道）。不可能会拒絶的。
 
「是吗，那么，下一次和帝国会面的时候就这么說，艾魯希埃的铁的精炼技术和十字弓的设计图是コリーネ王国提供的，粮食和资金，还有士兵的支援也是」
「喂，村长，如果这么（和他们）說的話」
 
罗尔他慌慌张张的插嘴說道。
 
「恐怕（帝国会）拼命的袭击过来吧。（为了）这么做，（会）勉強（他们自己），更进一步增加士兵（的数量），在雪融化後尽可能的尽早（袭击过来吧）」
（整段不确定，原文，必死になって襲ってくるだろうな。それこそ、無理をして、さらに兵を増やしてまで、雪が溶けてから可能な限り早く）
 
毕竟，帝国他拥有着其它国家所没有的铁的精炼技术，（因而）持有在工业和武力（領域）的优势。像コリーネ王国那样的大国拥有超越自己以上的铁的精炼技术什么的，会觉得不像話吧（意译，原文，コリーネ王国のような大国が自分達以上の鉄の精錬技術を得るなんて言語道断だと思うだろう。）。
 
然後，只要有这样的考虑的話，コリーネ王国会为了（保护）艾魯希埃而不惜出兵。甚至是数千（名的士兵）也能够送过来（不确定，原文，数千は引っ張って来ることができる）。
 
实际上，这个只是我的其中一个建议罢了。就算只用这个方法也能够获得胜利吧。但是，这也有成为制造新的，更強大的敌人的导火线的危險的一手（棋）。（意译，原文，だが新たに、より強力な敵を作ることにつながりかねない危險な手でもある）
 
假如，我有指挥コリーネ王国的立場的話，在其它情报泄露之前就让他消失（译：我也不知道是要让谁消失，但应该是指新的敌人吧。原文，もし、俺がコリーネ王国を指揮する立場なら、他に情報を漏らす前に消す）。
 
「村长，这个我也知道，但是，这个不就是在火上加油吗」
「陷阱（足かせ）越多不是更好吗？这回的作战是……」
 
我在这个場合，开始了談论这回作战（的事）。
 
这是一个惡毒，不能宽恕，以及能确实带来胜利的方法（原文：道筋）。在这裡感受到了（这股邪惡）的每个人都吸了一口气。（対于）陷阱越多越好，（帝国）尽可能的尽早袭击过来更好的意思总算明白了吧。
 
正因为这样，（才使用）拉法煽动帝国，（使他们产生）危机感，（让他们）尽可能地增员帝国士兵。为了这一点才让拉法留一条小命的。
 
「村长，所以（才只需要）二十人的精锐，和火狐族的两人吗。只是普通的妖精是絶対不可能的。不彻底鍛鍊是不行的呢。要是由村长教导的話，所谓的精英，会变的能够做到像至今为止（村长所）做的（那些事）那样吗？」
「当然，我的弓术（原文：弓の腕）你们都知道吧？那个是，名为『知覚拡張』的魔術的恩惠（原文：たまもの）。我所教的露西艾她也能使用。有潜能（原文：素質）的二十人不偷懒（原文：絞って）练习的話，到雪融化之前能够提升到实战等級吧」
 
作为精锐的最低条件，是能够掌握「知覚拡張」和「身体強化」这两个（魔術）。
 
虽然說了由我来教（有点错误，原文，俺が教えればと言ってはみたが），（但是）用普通的方法是不可能的吧。不管哪个都是纤细的魔術。（就算是）认真的做单单只是学会（原文：習熟），一般，都要花上数年。
 
露西艾她能够开始做到「知覚拡張」是因为她的才能是異（开）常（挂）的。
 
所以（我会）使用「輪廻回帰」，在那其中，有一个仅仅是人类却能够做到这种事的我在。如果是一天一人的（程度的）話不管怎样，应该能够让他学会吧。
 
「知覚拡張」（対于）狙击而言是必须（具備）的技能。（就算在）視线范圍外，也能够正确的掌握（対方的）位置，（能够）找到藏起来的士兵，也能够注意到瞄上自己而靠过来的敌人，是絶対不会受到偷袭的。而且，就算在夜晚也不会感到不便（意译，原文，夜だろうとまったく苦にしない）。
 
有「身体強化」的話，（対于）用手来拉十字弓这事，特地（把弓）压到地面的必要就会消失，連射机能就会飞跃性的提升。再加上「知覚拡張」（的話），能够在早期注意到敌人的接近，只要有「身体強化」而得到的速度的話，（除非发生）特别的事不然能够确实的逃走。
 
不管是在任何情况下都能狙击（敌人），然而（却）絶対不会被敌人抓到的士兵。这样的存在是接近犯规的吧。
 
「好厉害啊。我也能够变成像村长那样的怪物嘛」
「没错（そうだ）。本来，妖精就有能够做到这种程度的事的资质。但是，大家只不过是不知道这样的鍛鍊（方法）罢了」
 
周圍的人吞了口口水。
这一回要育成二十人的精锐就已经要拼尽全力了，但是今後，想要把全部的妖精都这样做。
 
「拉法，现在說的話是絶対不能让帝国听到的情报」
 
対，不管是作战本身，还是妖精的狙击兵的性能。
 
「（我）敢（在这裡）說这些話，是因为我相信拉法（你）的缘故。拉法（你）好好的考虑过了艾魯希埃的未来，（而）选择了投降这条路，以及想要拯救妻子等的心情，（我）已经好好的理解了」
 
我带着微笑的（继续）說道。
 
「拉法，（你）知道这場战斗是能够赢的了吧？與其赌在帝国会把你的妻子还回来的約定，跟随我这边的几率更高。所以，（别管那么多了）就听我的吧（乱翻，原文，ちゃんと俺の言ったことだけを話してくれるな）」
「希利路……不対，村长，谢谢你。为了身为叛徒的我，考虑了这么多（意译，原文，ここまで考えてくれるなんて）」
 
拉法（他）发出了下定决心的声音。背叛艾魯希埃（而让妖精们）暴露在危險下……让人感到毛骨悚然（不确定，原文，エ露西艾を裏切り危險に晒そうとしておいて……虫唾が走る）。
 
「拉法，要是（你的）妻子已经死了，该怎么做？」
「絶対不原谅。不管要做什么，（一定要向）那些家伙复仇」
「是吗，我觉得你只是有觉悟罢了（不确定，原文，覚悟だけはしておいてくれ）」
「……应该是吧」
 
拉法用着老实的脸点了头。
 
「从下次开始，拉法（你）和帝国会面的时候，我也会隐藏起来（在一旁）听着。要是有万一的話，也会保护拉法（你）的。所以，希望（你）能在会面之前事先告诉我」
「（只要）村长在（我）就安心了，感谢你」
 
在我的笑脸的背後，首先，为了知道在我不知道的期間（拉法有没有和帝国）密会而继续监視着，然後，要是在密会的时候說了不合时宜的話就杀掉─────这么决定了。
 
那家伙（対于）我的「知覚拡張」能够捕抓到声音的事是不知道的。
我不怀疑（他）是不行的。因为（我）掌管着艾魯希埃的两百五十人的性命。
 
我不能原谅拉法。那家伙让艾魯希埃的全体暴露在危險之中。要是（他）没有利用價值的話，（我会）毫不留情断（他的）罪了。
 
 
◇
 
那之後，說了具体选出精锐的方法之後就解散了。
 
（时間）已经是晚上了。由于（发生了）各种各样的骚动（原文：物騒），庫到达工房为止（我）一直陪着她。
 
「庫，（刚在）那个場合没能庇护你，抱歉」
「ううん，希利路君你，說了会対妖精和火狐族一視同仁，我很高兴。真不愧是我的老公大人」
「庫也是我（值得）骄傲的新娘哦」
「（虽然）只是个二号罢了呢」
「就算是二号，新娘就是新娘」
 
我和庫，互相対彼此露出笑容。
 
「希利路君的作战，（我）这么說可能有点不谨慎，听到的时候（感觉很）兴奋（わくわく）。更重要的是（原文：とどめは），（你說）我们火狐族的力量是必须的，（我対于）我们能够自己手刃敌人感到高兴」
然後，庫把（她）挂在（脖子上的）首飾给拿下来。用手抚摸着像血那样红透的宝石。这个是庫的哥哥的遺物（原文：形見）……火狐的魔石。
 
她，打算使用这个打倒帝国来完成复仇。
被特定的Mana所喜愛的妖精和火狐族，做不到使用魔石来辅助魔法的事，（但是）一次性使用魔石的話，能够使出一发強大的魔術。
 
「庫，你可是村长哦。不应该直接下手。危險的事，应该交给其它人去做（乱翻，原文，もっと向いている奴に任せるべきだ）。要是你发生了什么事的話，火狐们会变得不能団结起来的（不确定，原文，火狐達をまとめられなくなる）」
「但是希利路君，明明你也是村长却也带头战斗着呢？」
「因为我是最強的」
「那么，我也一起来。现在，我是唯一一个的黄金火狐。我能够做得最好。剩下的一人，就选雪諾吧。因为她是白銀（火狐）」
 
火狐族的头发和尾巴有各种类的体毛，黄金和白銀（的火狐）比其它（颜色的体毛的火狐）持有異常的力量。（译：不要說作者很会水，他是怕我们忘记设定）
 
「先不說庫（你），雪諾还只是个小孩啊」
「即使是这样。我们（两个）从小开始就被視为特别的（人）了，被优待了。站在前头战斗是（我们）的義务。（除了）进行少数精锐的战斗，为了能够胜利，就算只有一点，強大的人不战斗是不行的……会跟随着的（Follow）（不明，原文，少数精鋭での戦いを行う以上、勝つためには、少しでも強い人が戦わないといけない……フォローはしますし），雪諾比希利路君想象中的更強，是（会为）朋友着想的孩子哦。（虽然）柯敏看起来像是老大（Leader），（但）其实是雪諾在支撑着大家」
「是吗，不仅仅是可愛罢了呢……那就拜托庫（你）了」
 
的确，要是有着強烈的感情和力量的話，不管是小孩还是大人都没关系。我（自己也）还是个十四岁的小伙子罢了。
 
「希利路君，能够听我說一件事吗？」
 
庫用着混合着不安和期待的声音向我问道。
 
「希利路君曾经說过不会区别火狐族和妖精。但是，要是发生了不得不从露西艾醬和我之中选一人的情况的話，（你）会怎么做？」（译：出现啦，媽與媳妇落水提问！）
 
我没能做到立即回应。
并不是対于答案感到犹豫。这样的事早就决定好了。要选择的話（我会选择）露西艾。但是，話虽如此（意译，原文，それを口にできるほど），也不意味着我不愛庫。
 
「谢谢你。看了那个表情的話就明白了。关于没能立刻回答（我的问题），能考虑我的事到这种程度，表示感谢」（語死早，原文，即答しないぐらいには私のことも思ってくれてるってだけでも感謝です）
 
「……庫，我不会造成不得不二选一的状况，要和（你们）两人一起幸福（过下去）」（意译，原文，どちらかなんて状況を作らない。二人とも幸せにする）
 
「我不怀疑你的这番話。但是，果然，身为女孩子，总有一天想要成为希利路君的一号─────我是这么想的」
 
庫（她）一度把話给打住，然後露出微笑。
 
「为了让希利路君变得很喜欢我，我会努力的」（意译，原文：シリルくんにいっぱい好きになってもらえるように頑張りますね）
 
这么后她笑了。
我也対她回笑然後說道。
 
「庫，在回到火狐族的家之前，不来我的工房一下吗」
「はい，我很乐意。但是，我有个请求。希利路君的工房的窗口，不能够用布还是什么的给遮住吗？（意译，原文，布か何かで隠してもらえないですか）」
「为什么？」
「偶尔，那个三人组会想偷看。因为看到她们的样子有点奇怪，前陣子问了一下，庫洛涅告诉我的」
「……这个対教育而言不好呐」（意译：原文，それは教育上よくないな）
我们两个露出苦笑，没记错的話（原文：確か），为了售卖而制作的毛毯还有（剩下）────（我边）这么想，一边着急的回去了（語死早，原文，売るために作っていた毛布があったと考えながら帰路を急いだ）。
 
 
  

幕間：ルルビッシュ男爵　謁見の間にて 
[幕間：ルルビッシュ男爵　謁見の間にて] by 搬運工

 
「（你）再說一遍」
 
在帝国的谒见时，抑制了愤怒的声音在腦袋裡回响着。声音的主人，是在帝国内持有着仅次于王的地位，四人的公爵的其中一人，佛兰迪也（フォランディエ）。（是个）明明就很消瘦但只有眼睛闪耀着（的人）。（最後一句不确定，原文：痩せこけているのに目だけは爛々と輝いている。）
 
铺在（地上）的地毯有着能够把脚给埋起来的长毛，随意摆放的花瓶和画等任何一件（摆设）都有一栋房子的價值。
 
「是（原文：はっ），人质的交换成功完成了，夺回迪魯佛雷（ティルフォレ）伯爵和玛丽貝露（マリーベル）子爵的儿子的事办到了」
带着老老实实（原文：神妙）的脸，魯路比修男爵他，（把他）那鍛鍊的巨大的身子缩小，低下头的报告了。
 
「真令人恼怒，不要狡辩了！（根据）报告，已经带上了最精锐的二十名（士兵），（却連）一个妖精的杀害也失败了。魯路比修，你在出发前这么說过。
那些家伙（能够）急剧地提高了力量是来自新的村长的东西。只要把他杀害的話那些家伙就会瓦解。为了能够奇袭，让我使用精锐们吧。这样一来，也能够抑制不必要的支出」
「如您所言」
 
魯路比修的声音裡渗透出不甘。正因为事前使用了間谍而得知，妖精的村子的新的村长希利路，是一个威胁，为了守护公爵，提出了使用亲卫队（把希利路）杀掉的提案。要是这件事成功了話，就能够轻易的赶上妖精村子的毁灭吧（不确定，原文，容易くエルフの村を壊滅に追い込めていただろう）。
 
但是，但是……（译：だが、しかし，有哪个大神可以指教指教，到底这連个有差别吗？）
 
「结果是怎样过！？金（币）好好的（被）拿走了，精锐的过半数死亡了！殘活下来的人（說着）『和那种怪物战斗什么的我不要』也有！（他们）不是普通的士兵。（他们可是）我的亲卫队啊！能够代替他们（的人）是没有的。单单只是失去了持有着那种熟练度的士兵，你知道就造成了多大的损失吗？」
「诚如您所言」
「要是知道的話，那么为什么没能达成我想象中的成果。你们这些家伙是有多无能啊！」
 
佛兰迪也公爵把倒入了酒的杯子，丢向魯路比修男爵。杯子（被摔）破了，碎片刺向了魯路比修，魯路比修他眼睛都没眨一下（意译，原文：表情一つ変えない）。
 
「再說，从第一次的战斗开始就（觉得）奇怪。対二百人的村子，五百人去袭击为什么会惨败！？我呢，対迪魯佛雷伯爵和玛丽貝露子爵，劝說过了这是一場轻松的战斗，正好是个挣钱的点。（现在）面子都丢光了！甚至赎金都变成必须得由我支付了」
（部分不确定，原文：楽な戦いでちょうどいいポイント稼ぎと言って勧めたのだぞ。面目が丸つぶれだ）
 
「关于这件事，掌握着指挥（权）的是迪魯佛雷伯爵的儿子。我在这件事上是没有参與的」
（部分不确定，原文：私の與り知るところではありません）
 
「别找借口了！」
「是（はっ），非常的抱歉」
 
魯路比修他咬紧着牙关。（关于）这場战斗的事（他）仔细的听过了。要是，他自身在那个場合的話，就能够更像样了（不会，原文：もっとやりようはあった）。
然而，在战斗前，笨蛋貴族的儿子为了给自己镀金（原文：箔をつける），（把魯路比修）队长（的职务）给解任了。
实际上，为了次回的战斗，已经考虑了几个対策。已经不需要再対妖精的弓（感到）恐惧了。
 
「然後是这回的失态。多得是能說的（まだあるぞ）。你这家伙委任了部下対火狐族的村子的袭击！听說战斗是赢了，但是呢，半数以上士兵卷入了那些家伙的自爆而死了不說，就連一颗火魔石，一个女人也没入手是跟我开什么玩吗笑！？
（我）想要的不是火狐族（那）貧穷（原文：ちんけ）的村子。是因为想得到火魔石才战斗的！（但是你这家伙却……）这样一来就不就不知道是为了什么才袭击（他们的吗）」
「まさか，（我）没想到那些家伙会使出这样的手段。之前一个先例也没有，预测（会发生这样的事）是不可能的啊」
「要（实现这个）就是你们的工作啊！*想着要试着挽回那个失败，从討人厌的，阿利哈魯多（アリーハルト）公爵那裡借走了勇者。是勇者的話，**在那些家伙在自爆之前能够杀掉的事，捕获的事也会（变得）简单，你这家伙这么說过吧」
（*不完整，原文：気を失わせて殺すことも）
（**不完整，原文：勇者なら奴らが自爆する前に気を失わせて殺すことも）
 
魯路比修的身体更进一步的缩小了。
魯路比修（他）从部下那裡听到了在火狐族的村子（发生）的事，先不說（火狐族）以我们为対手也能打倒（我们）（不确定，原文：自分達では相手を倒すことはともかく），考虑到要获得火魔石是困难的，能够完成这样的事（估计）也就（只有）勇者（那般实力的人）────这么报告了。
然後，佛兰迪也公爵（他）真的从一向来都相処不好（原文：犬猿の仲）的阿利哈魯多公爵（那裡）借走了勇者。
在帝国的勇者有两人。一人致力于守护皇帝（而）不能行动，（而）另外一人，在阿利哈魯多公爵那裡（寄宿）着。
 
（整段意译，原文：勇者は帝国に二人しかいない。一人は帝の守護に専念しており動かすことはできず、もう一人は、アリーハルト公爵のところにしか居なかった）
在帝国裡有四大公爵。（这四人）分别各自，负责守护以及统治帝国的四方，指挥系统是完全分离出来的。除非有異常事态否者是不会出借士兵的（意译，原文：よほどのことがない限り兵の貸し借りはしない）。
 
反过来說，就連珍貴（原文：虎の子）的勇者也借出这件事，（就显示出）上层有多想要火魔石了。
（整段意译，原文：逆に言えば、勇者なんて虎の子を出すほど、上層部は火の魔石を欲していることになる）
 
「结果是怎样！？监視的士兵轻易的被勇者给甩开了，当监視的士兵到达村子的时候，尾巴和魔石被取了出来，除了火狐的尸体以外什么也没有，勇者（也）不在。
关于那个勇者。要是有火狐族的尾巴和魔石的話，想着（能够）一生玩乐而逃走了吧。不，是阿利哈魯多公爵从中牵线也說不定。（那家伙）已经决定了把火魔石让他的領地独占吧」
「我不认为勇者会被杀掉。恐怕是这一边吧」
 
魯路比修対于勇者是个怎样的怪物（的事）是知道的。
是不管怎么用劍砍，沐浴在箭雨中，也造成不了一丁点的伤害无敌的存在。使用魔術的話多少会有点效果，在使用那种东西的瞬間那个怪物就会砍过来。
而且，听到了传闻說勇者在死亡後復活了（不准确，原文：噂では勇者は死んだところで蘇るとまで聞いている）。那个以上的怪物在这个世界是不存在的吧。
有被取走了尾巴和魔石的尸体在也就是說，（勇者）把大家杀死了，（然後）有悠闲的进行作业的时間。带着（尾巴和魔石）逃走了这一說法最多人相信（不确定，原文：持ち逃げしたという說が一番濃厚だ）。
「你这家伙的部下真窝囊。虽說是勇者，但还只是个小孩。就連看顾一个孩子也做不到（不确定，原文：子守の一つもできんとはな）」
「真的是十分抱歉」
「阿利哈魯多公爵（现在正在）大笑着吧。除了获得火魔石之外，（宣称）失去了勇者（还能）从我这裡強抢赔偿金。不仅仅是这样，（要）补充失去了的士兵和武具，（还要付）给遺孤体恤金和战斗经费等，财政都开始倾向赤字了（意译，原文：財政が傾いているというのに）」
 
佛兰迪也公爵說的没错。
 
（虽說）赔偿金（対我们而言）是沉痛的一击，（但是）和其他（事）比起来的話（赔偿金）只是琐碎的事罢了。性能良好的铁质武具不只價格很高，而且制造起来又耗时耗力。（在）战争（中）死了的士兵又全都是正规兵这点也很令人头痛。和佣兵不一样，要给遺孤的体恤金是非常高的。
 
（整段意译，原文：身代金は痛手ではあったが他に比べれば些細なものだ。鉄の武具は性能がいいが高價であり、なおかつ作成に多大な手間を要する。戦争で死んだのが正規兵ばかりというのも痛い。傭兵と違って遺族年金が非常に高い）
 
「下次会雪耻的，下一回的战斗就赢给你看」
「这是当然的事！」
 
佛兰迪也公爵最後站了起来，双眼红透了的叫喊着。
在这个时間点闯入者出现了。魯路比修的副官把气息隐藏起来（原文：切らせて）进来了。
 
「十分抱歉。（由于有）火急的事件（所以）进来了」
 
敬礼後，副官（他）就到魯路比修耳边窃窃私語。
魯路比修听了之後，脸都绿了。
 
「怎么了，魯路比修？听到什么了？」
「尔（そっ），这个嘛，（由于）調查的内容十分精细，在这个場合报告（不是很妥当）」（腦补的，原文，十分に内容を精査してから報告しますのでこの場では）
 
「（给我）說」
「所以說嘛」
「（给我）說。要不然，就直接从你的部下那裡听吧？魯路比修（你）対我隐瞒的事有很多。别隐瞒了（快）說」
 
魯路比修他，在内心詛咒着。
要是把现在（听到）的話给說出来会变成不妙的事。（就算）想說谎瞒过去，在隔壁的部下，虽然工作出色但演技缺不行。要是說谎的話，（他的）脸一下子就会暴露了。
全部都放弃了，决定（就）这么把真相說出来。
 
「是从妖精的村子裡的内通者（来的）的情报」
「这个很感兴趣（呢）」
「……那些家伙，想把制铁技术和（让）我们压倒性（战败）的弓交给コリーネ王国，代價是士兵和资金，而且好像（开始）着手资源的交接的准備工作了（腦补，原文：それに資源を譲りうける手はずを整えているようです）。
虽然（目前）还只是在村子裡面进行商談中，要是雪融化了（那些家伙）到了コリーネ王国的話，就会变成正式的交涉了」
 
听了这番話之後佛兰迪也公爵激烈的动摇了。
要是，这是真的話，（而交涉有）实现了的話，将会变成対帝国造成巨大的威胁。
就纯粹以国力而言，帝国不如コリーネ王国。但战力上（帝国）持有着铁质武具性能差的优势（意译，原文戦力におけるアドバンテージは鉄による武器の性能の差だ）。
 
要是コリーネ王国入手了妖精们持有的異常性能的铁（质武具）和弓的話，就能够看到帝国被毁灭的可能性的到来。
 
「魯路比修，你說过（在）雪融化的两个月之後才袭击対吧。不能再等到那个时候了。要是雪融化了就立刻攻打过去。士兵的数量也不只要三千，（给我）准備更多」
 
（因为发生了）魯路比修预想中最坏的发展，他抱着头。
 
「恕我直言，佛兰迪也公爵。三千人所指的是（由）差不多我们全部的正规兵所領导的佣兵団。这其中的都是（从）经常徵兵的地区的人民所聚集起来的。能够做到某种程度的連携，是能够保証（拥有）最低限度的熟练度的集団。
就算（再把）在此之上（的人给）聚集起来，士气不只会降低，也会阻碍到連携。再加上（这次是）长距离的远征，不如說（那以上的人）会成为负担。」
（整段意译，原文：お言葉ですが、フォランディエ公爵。三千というのは我ら正規兵のほぼ全てに、大手の傭兵団。それに比較的徴兵することが多い地区の市民を集めた。ある程度の連携ができ、最低限の練度が保障された集団です。
 
それ以上集めるとどうしても、士気のばらつきがでますし、連携にも支障が出ます。さらに長距離の遠征、むしろ重荷になりましょう）
 
「（我）不会再相信你說的話了。（这次）絶対不会输了。（得在）那些家伙，和コリーネ王国接触之前击溃。尽我的力量所能把士兵给聚集起来。
（也会向）一个个佣兵団打声招呼。（这样一来）徵兵的数量也会增加了。目标嘛，大概就５０００人吧。是上会的十倍。不管那些家伙使用怎样的弓也会确实的（被）粉碎。这样的話，不管是多么无能的你也能够赢了吧」
（整段意译，原文：おまえの言うことはもう信じん。絶対に負けられん。奴らが、コリーネ王国に接触する前に叩き潰す。私の力で可能な限りの兵を集めてやる。
 
片っ端から傭兵団に声をかける。徴兵の数も増やす。目標は、そうさな五千だ。前回の十倍だ。奴らがどんな弓を使おうと確実に押しつぶせるぞ。これならいくら無能な貴様でも勝てるだろう）
 
就好像确定胜利了一般佛兰迪也公爵放声大笑。
 
（两方的）兵力差距非常明显。前一回的战斗妖精（拿）出得了的士兵（只有）百多人，而且还有妇女儿童混在裡面。
 
（一）百対五千的战斗。战力差有五十倍。不管是谁看了都觉得会赢。战策什么的強行（执行）就行了。这样的話，就算（士兵）没有熟练度也能瞒过去。
 
但是，魯路比修（他）那长年（磨炼而来）的直觉敲响了警钟。
……至少想从其他的公爵那裡借士兵。这样一来士兵的素质和連携（性）就能够获得保証，（虽然）也有勇者的事的缘故，（但是）佛兰迪也公爵的尊严是不容许（向其他公爵低头）的吧。
 
不，就算没有（发生）勇者的事，在自己支配的土地，发生了（対）帝国（产生）危机（的事）什么的，这个男人是不可能会說的吧。
 
「佛兰迪也公爵，关于人员的增加（我）已经了解了。但是，只有（袭击的）时期，不能像预定般的那样在雪融化的两个月之後（才袭击）吗？」
「告诉我理由」
「是（はっ），从帝国到妖精的村子，尽是我们所支配的村子和街道。大规模的軍队（虽然）能够行进（缺）不能进行掠夺」
 
（进行）长距离的行軍的話，粮食的补给一般上都是在所袭击的敌国的村子和街道的当地采购的（不确定，原文：食料の補給は敵国の村や町を襲い現地調達するのが一般的だ）。
 
但是，由于是在帝国的境内，这个方法行不通。
 
「要是不能掠夺的話（強行）征收就好」
「这样的話，（出兵的）时間就是个问题了。要是（他们的）粮食有余裕的話，只要稍微威胁就给交出来了。但是，在雪融化後，在冬天期間所囤积的粮食（早就）用完了，而且，至到收获之前时間是必须的。
村子和街道的人们，要是把手头上的粮食交出来的話会饿死的。ちょっとやそっとのことでは（腦补不能，放原文），粮食是交不出来的。等待（粮食的）收获，等待各个村子和街道补充粮食才是上策（語死早，原文：収穫を待ち、各々の村や町に食料が満ちるのを待つのが得策です）」
 
另外一点，如果說在雪开始下之前，（为了）资助这次的战斗直到极限为止（再）增加税的征收量的話。几乎全部村子和街道，大部分（的人）都会饿死吧，储備（粮食）什么的基本上是零吧。
 
（他们）対帝国的反感也日益增长。在这裡（如果）再进一步征收的話，可以预想到（他们）会拼命的抵抗，这回的士兵不（单只是有）正规兵还有掺杂着徵兵而来的士兵。倒不如說那些（徵兵）会同情村子和街道，最坏的情况甚至会叛离────这样考虑到了。
 
「像平常那样，軍粮和武具，（从）帝国出发之际携带最低限量，在中继点的补给基地补充，那之後（再）袭击那些家伙的村子就好了吧。这样一来，（就）没有在村子和街道（索取）补给，能够进行最低负担的行軍了吧」
「确实是如此，但是要是有个万一。出于某种理由，在补给基地做不了补给。行軍的步調（被）扰乱，手头上的粮食又用尽了。变成这样的情况的应対会变得很苦难。
要是是雪融化後的两个月的状态話，由于能够很容易就从支配了的村子和街道征收（粮食），（所以也）能安心了。如果要以万全的状态，就请在预定的时期战斗吧（腦补，原文：万全を期すなら、予定通りの時期にて戦争を）」
「魯路比修，你在說什么？（译：我也想问他。）在帝国的境内行軍不可能有（被）延迟（原文：遅れる）什么的要素吧？周圍尽是同伴。战斗方面有（这般的）战力差。一眨眼就会结束了。兵粮和（演变成）长期战等的担心只是徒劳」
魯路比修（他）紧闭双唇。在战場上会发生什么也不知道。而且，（带着）做不到連携的拖油瓶（原文：荷物入り）的近五千人的大軍。顺利的在中继站得到补给，在短期内和妖精的村子决战（并）击落（他们）────这样的事他想象不到。
 
「比起那种事，要是不早点（把那些家伙）攻陷的話，（那些家伙）就会把他们的技术让渡给コリーネ王国。这一方面才麻烦啊。要是变成那样，（难道）說是你来承担责任吗！
要是不立刻出战，今後コリーネ王国的数千名士兵，就会带着那些家伙的武器攻过来了哦！？（用着）你的报告中（提到的能够）从５００米外射击头部（设计）奇怪的弓哦（怪怪的，原文：貴様の報告では５００ｍ先から狙撃するような頭のおかしい弓でな）」
「确实，就是这样……（我）了解了。我魯路比修必定，把那些家伙打倒，然後把魔石拿到手给你看」
 
怀抱着不好的预感的魯路比修，增加了兵力，接受了（和コリーネ王国）战争前打倒（妖精的任务）。
 
这两方面，就在不知被谁所诱导了（而进行着）。
 
（不确定，原文：嫌な予感を抱えたままルルビッシュは、兵員の増加、戦争時期の前倒しを受け入れた。
その両方が、誰によって誘導されたのかを知らないまま）
 
 
  

第三話：精鋭部隊《イラクサ》 
[第三話：精鋭部隊《イラクサ》] by 搬運工

 
*科普：イラクサ，又称咬人猫，某种茎叶带有尖锐刺毛的植物，人若触及疼痛难忍。
 
纪念累计２００位連续更新的最终日。从今往後的更新频率将回到以前那般。
 
────────────────────作者的分割线────────────────────
 
从决定组织精锐部队後已经过了的几天。队员（则从居民裡）招募志愿者，（然後）从那其中选出────这么决定了，也已经和周圍（的人）这么告知了（不确定，原文：周知は済ませてある）。今天，把志愿者的全员给聚集起来以便选出（队员）。
 
我呢，为了这个大工程而正在养精蓄锐，在家裡吃着露西艾（她）烘烤的柔软的面包。
 
（意译，原文：　俺は、その大仕事に備えて力をつけようと、我が家で昼食に露西艾が焼いてくれた柔らかいパンを食べている）
 
露西艾（她烘烤）的面包很不可思议的比我烘烤的还要好吃。（明明）技术上应该不会输才対的……是多虧名为愛的調位料吗？在考虑着这样的事的时候露西艾她突然开口（說到）。
 
「希利路，我打算作为志愿者参加希利路在招募的精锐部队」
（意译，原文：シリル、私はシリルが集めようとしている、精鋭部隊に志願するよ）
 
（她的）眼睛裡寄宿着决意的光芒。
果然，（我）就料到是露西艾的話，她就会这么說。不如說，直到现在为止这个話题不曾拿出来（討论）反而觉得不可思议。
 
「說实話，（我）不希望露西艾（你）参加」
「嗯。希利路的心情我了解。但是，我（还是）会参加」
「那么，（我就以）我的权限（让你）落选」
「这个是因为我没有适应性吗？」
 
我没能対这番話作出回答。
要說有没有适应性，毫无疑问的露西艾是有才能的。学会困难的「知覚拡張」已经好几个月了（不确定，原文：修得の難しい「知覚拡張」を数か月でものにしているし），用弓的手腕在艾魯希埃里也是最顶級的。
恐怕「身体強化」也，只要教导（她的話）她就能够做到吧。和其他的妖精不一样，没有需要使用絶招的必要。（译：我猜指的是希利路使用「轮回转生」让妖精们快速变強）
 
「要是是（因为）我的力量不足而没被选上那没关系。要是（因为）这以外的理由而被否决（我会）生气的。会变得討厌希利路（哦）」
「……能力上（并）没有问题哦。但就我的心情而言，不想让露西艾做危險的事」
「我想一起战斗（借以）减低希利路的危險」
「我很高兴你有这份心意。但是，（我）討厌露西艾那漂亮的肌肤上在产生伤痕，也討厌露西艾訓練过度而长出奇怪的肌肉。也討厌走太多路而让脚指甲变形，要是正式的訓練的話，（我们）会面的时間会变短。最重要的是（原文：第一），健康也好艳丽的头发也好，（以及）皮肤都会变差。这些全部我都討厌」（译：翻不出味道真是抱歉了）
 
「希利路意外的纤细呢」
 
対我的发言露西艾她苦笑着說到。
熱气上腦（一股气）的說了些奇怪的話（事後才）感到好羞耻。
 
（語死早，原文：ちょっと熱がこもって変なことを言ってしまい恥ずかしくなる。）
 
「这都是因为我喜欢露西艾（的缘故）。話先說在前头，正式的战斗就是这么一回事。要想作为女孩子幸福（的过下去）的話就此放弃比较好」
（意译，原文：それだけ、露西艾のことが好きだからね。言っておくけど、本気で戦うってそういうことだよ。女の子としての幸せを願うんだったらやめておいたほうがいい）
「希利路（你），要是（我）就像希利路說的那样，皮肤变得伤痕累累，长了肌肉，脚趾甲变形了，会变得討厌我吗？」（译：好想翻成你还会愛我吗）
 
「（我）不会的」（意译，原文：そんなはずはない）
 
（我）立刻就回答了。我虽然最喜欢露西艾的外貌，但是这只不过是她（所拥有的）数个魅力的其中之一。就算这一点变得破损了，变得討厌什么的是不可能的。
 
「那样的話，我会参加的。因为这个是已经决定了的事情」
「露西艾还是像往常那样的固执呢」
「只有希利路，才不想那么被說」
 
作为固执的伙伴，我们相互苦笑了。
我也好露西艾也好一旦下了决定，就絶対不会反悔。
要是露西艾成为了精锐部队的队员，为了守护露西艾那漂亮的身体，我下了（会用）全部魔術和知识来照顾（ケア，Care）────这样的决定。
 
「我知道了。那么，（我）会好好地公平的选的。我想露西艾已经知道了，今天的下午会把志愿者给聚集起来，再从裡面选出二十人。要公平（的选）也就是說，要是比露西艾更有才能的人有很多的話，会毫不犹豫（让你）落选的。请做好这个觉悟」
「嗯，我知道了」
「然後，露西艾仅仅是因为是女性就処于不利。希望（你）考虑到有几点会让你难以被选上（腦补，原文：それで幾分選ばれにくくなっていると考えてほしい）」
「这个，是希利路的好惡（原文：好み）的问题？」
 
我摇了摇头。
 
「毕竟，女性的基础体力要比男性差。（因为）有生理期所以健康状态不安定。也有（部）队的性别统一了的話不管（发生）什么也不用注意，这样比较轻松（的缘故）。长期在野外的作战也会逐渐增多。打个比方，上厕所的时候，替换衣物的时候，只有男人的話比较轻松」
「嗯，就算如此，被选上的几率也不是零対吗？」
「没错呢。不是零（哦）」
 
虽然說了这么多，要是得公平的选择（队员）的話，那就不得不选露西艾────这么考虑了。足以颠覆了那些的不利（要素），她的才能就是那么的出众。不管是狙击兵还是侦察兵，都是不能凭着体力的多寡就能决定适应性的職業（腦补，原文：体力のハンデが比較的出にくい職種ということもある）。
 
那之後，没有（继续）精锐部队的話（题）把早餐解决了。
 
 
◇
 
在村子的广場裡，相当的数量的妖精聚集了起来。
火狐族们因为和精锐部队的选拔无关所以不在（这裡）。
 
「大家，好好的聚集了呢。明明是那么危險的角色，没能想到志愿者会有这么多人。（非常）感谢」
 
我站在比起其他妖精要高一階的地方（向大家）打招呼。
在这裡的有，志愿者的四十一名，以及大約这个数目的三倍的圍观者。
 
由于冬天没有工作所以有过来看（选拔）的余裕。志愿者裡面有着露西艾的身姿。其他值得注意的有罗尔他带領的自警队的各位。
 
自警队的那些家伙已经习惯了粗活，平常也有在鍛鍊着身体。是最有力的後补。……虽然如此，（如果他们）没有被重視的才能的話，会毫不手软的（让他们）落选的。
 
「村长，虽然听說过（志愿者）超过规定数量就会选拔，但是是打算怎么选呢」
「（全凭）我的独断和偏见。有没有作为精锐所必须拥有的魔術适应性是第一条件，就凭这些（条件）筛选」
 
具体而言，就是能不能好好的使用「知覚拡張」。要是不能使用这个的話就和人类（相比）就没有什么差别。正因为能够实行対人类（而言）不可能的作战，从後面突袭，效果就会显现出来。
 
（整段腦补，原文：具体的には、「知覚拡張」これがうまく使えるかどうか。これを使えなければ人間と大して変わらない。人間に不可能な作戦を練れるからこそ、裏を突き、効果をあげられる）
 
「村长，这样的（事情）你也能够知道的吗？」
「很简单就可以辨别出来了。虽然有点突然现在就开始选拔。（首先）请大家一字排开」
 
我說出的話 一口气让四周的紧张感高涨起来。
 
在这裡的成员的志愿动机大致上可以分成三个。
 
第一是纯粹想以自己的手来守护艾魯希埃的心情。
第二是想变得像我一样強。只要进入了精锐部队，就能够入手像我那般的強悍────这么坚信着。尤其那些年轻男人是特别的多。……仅仅只是变強就能（让他们）变得更有魅力（語死早，原文：強くなれるというのはそれだけで魅力がある）。
第三是想接近我，稍微有点不纯的动机（意译，原文：少し邪な気持ち）。只要进入我所带領的精锐部队的話，和我的接触点就会增加。有机会的話（或许）能够成为（我的）第二夫人────这么想的人也有的吧。（关于）庫的事，现在还是隐瞒着妖精的大家的。
 
在想着这样的事情的期間，志愿者们完成了一字排开（的工作）。
 
「谢谢大家这么排好了。那么（我们现在）开始吧。首先是第一次的审查」
 
我（轻轻的）打了（一下）带头一字排开的男人的肩膀。（这个）男人是典型的（以）第二动机，（有着）想变得更強的这种意识而来的年轻人。（脸上）浮现着自大的表情。
我驱动着风的Mana。把嘈杂的风的Mana给动起来，在男人的眼前摇晃着。（語死早，原文：風のマナに働きかける。騒がしく風のマナを動かし、男の目の前でちらつかせる）
 
但是，（这个）男人却什么反应也没有。
 
「不合格」
「えっ，等一下，为什么现在就（判定我不合格）」
「（你）听不见风的声音対吧？」
「什么！？（我）不明白（你的）意思……（腦补，原文：なんだって！？言っている意味がわから…）」
「下一个」
 
由于没有时間，在対話的途中就打断了。下一个罗尔的自警队的其中一人，（是个）三十出头，身材魁梧的短发男人。
和刚才一样，（轻轻的）打了肩膀（一下）让风的Mana骚动着。和刚才的男人不一样，看到了（他）准确的対风的动向（产生了）反应。
 
「合格」
 
（我把）合格者带往其他的列队。他确实听到了风的声音。
 
（要是是）听不见这个声音的人，要教导「知覚拡張」是极为困难的。因此，（要成为队员的）前提就是得能听见这个（风声）。
 
在这四十一名（志愿者）中，能够听得见风的声音的人有二十三名。如果是妖精的話，我想会有更多人（留下来的）但是（没想到这裡的）半数一上来就从第一次试验给落选了。（意译，原文：エルフであれば、もっと割合が多いと思ったが半数がいきなり一次試験で脱落した）
 
然後麻烦的是，（在这其中）女性有七名。这样一来，露西艾是女性────要以这样的理由淘汰她的选项就不见了。
只由男人（组成）的話未能达成（队员的）既定数目。
 
「给我等一下！我不接受。为什么我们（的排名）比那裡的女人们低下！」
「（就說了是）因为听不见风的声」
「所以說，我不明白这是什么意思！」
 
好好的看了下（才发现），不单只是出声說話的那个男人，落选组里也有像是同意那番話一般，（不断）点头的人。
是吗，只說到这裡的話就不能够明白吗……
 
「那么，就来实际演示一下」
 
我把背转向那些抗议的男人。
 
「我把背朝向（你们）。（你们就）从我的後面尽情的丢石头吧。差不多是五人程度的話我也不介意」
「不，要是这么做的話，村长你」
「没关系的所以就做吧。（你们）不能接受（这样的结果）的吧？」
 
在（說着）这番話的同时，我驱动着风的Mana展开「知覚拡張」。和风共有着知觉，（以）自己（为中心）３００米的情报都掌握着。
只要是有空气的地方，我的死角就是零★～。
 
「请不要恨（我）哦！」
 
然後，那个男人开始了。落选了的数个男人（也开始）把小石头丢过来。
我头也不回，轻松 就避过了那些石头。
 
（每）一个人扔了約五颗石头後，石雨就停下来了。
 
「现在的这种就是所谓能够听到风的声音哦。风它把全部（的事）都告诉我了。刚才，在（轻轻的）打（你们的）肩膀的同时，（让）风（対你们）轻語着，正在试探着（你们）能不能听到那个声音」
「……现在，村长正在做的事情，不管我们再怎么努力也做不到，然而如果是那些孩子的話，她们就能够做到吗？」
「没错哦。但有一点要订正，如果有时間的話。你们也可以做到。但是，到帝国攻打过来为止已经没有时間了。只能选择有望在短时間内学会的人」
「……如果是这样就没办法了。村长，我挑你毛病真是対不起了」
「不，我自己也不好。明明特地过来作为志愿者的，（対你们）真是抱歉」
 
结束这番話後，落选组（的各位）各自的离开了。
或许我也有稍微考虑不足（的地方）。不管再怎么說，（他们的）目的也是为了艾魯希埃而扬言要和帝国以命相搏的同胞啊。不再溫柔一些是不行的。
 
「那么，我们就来继续第二次筛选吧」
 
虽說是第二次审查，（其实）只是进行简单的体力检查而已，结果，（从）殘留下来的七名女性妖精中落选了三名而变成了预定的二十名。
果然，就体力而言男性比较出色。
然後，像是理所当然一般每日都固定使用魔術鍛鍊身体的露西艾也留下来了。
 
在二十名（妖精）里，有十名是来自罗尔所带領的自警队（所以）心灵相当坚強，这样一来，和从一开始連携相比会比较轻松吧。（译：为什么不是从零，是从一？）
 
其他（剩下）的十名大多都是年轻的妖精。果然，年轻的那些人的战斗意志比较強。
 
在年轻的妖精裡有青梅竹馬的雷克和修蒂等熟悉的脸孔（译：忘记了就回去看１－１章），以及令人感到意外，不知为什么和露西艾一起，（外表）朴素的空娜也在（译：１－２０章）。（感觉）并不像是会出现在这种地方的人所以有点在意。
 
「我没想到空娜会过来呢。是什么风把妳吹过来了啊」
「是（あっ），希利路大人。那个（えっと）、这个（その），『可以和希利路大人一起』────这么被朋友邀请了」
「（你的）那个朋友呢？」
「在第一次审查时落选了……」
 
原来如此，消极的她是被朋友劝了才过来（参加选拔）的。（结果反而）只有自己通过了吗。
 
好好地听到了风的声音，也意外的有体力。但是，只是凭着被别人劝诱儿过来的話，这样的动机（Motivation）无法持续太久的吧。（所以）这裡就……
 
「希利路大人！不，不是这样的。确实（过来的）动机是这样，不是被勉強，也没有不想要，我有好好的，（做了）就算会死（也要参加）的觉悟，认真的（决定了）。我很喜欢现在的艾魯希埃。并不是以前的艾魯希埃，而是现在的艾魯希埃。所以，（我想要）好好的守护。这一份心情，是真实的！」
 
打算要辞退（空娜）的瞬間。空娜她慌张的像是机关槍一样說到。
我（在脸上）浮现了微笑。
虽然是（有点）笨拙的話語，（但为）她那认真的（心情）传达过来後感到高兴。
 
「妳会这么想我感到高兴哦。虽然有很辛苦的訓練，战場也是像地狱那般。但是，要是有着那样的心情的話，肯定会没问题的」
「是（はいっ）！我会加油的」
 
空娜她紧握双拳喘息着点着头（译：明明是很可愛的动作，为什么我翻出来却感觉有点像变态）。明明是不怎么可愛的女孩子，这个时候看上去却很有魅力真是不可思议呢。
 
我向着空娜挥着手往广場的中心走去。
 
「大家，听我說。在这裡的二十名，是守护艾魯希埃的盾，以及是（打到敌人）的劍。」
 
火狐族的两人是作为单独行动的别动部队（原文：別枠），作为常備軍的是在这裡的二十名（队员）。
 
「从今天起，大家会过着仅仅为了变強的生活。反过来說除此以外是不能饶恕的」
 
他们从今天起，培育农作物，打猎等这样的至今为止的生产性的生活将会舍弃，会变成仅仅为了杀戮而活着。
 
「日常的生活，会通过其他的各位来支持。正因为如此……希望（你们）不会持才傲物（原文：おごらないで）。你们变得強大了。我（比你们更）強。（腦补：原文：君たちは強くなる。俺が強くする）。然後（这份）強大 会（让你们）产生傲慢。但是，这份強大是为了艾魯希埃的各位而得到的这件事，希望你们不会忘记」
 
我自己自身，也因为自己的力量而多次迷失了自我。
 
「因此，一旦发生事情的时候，要比任何人更快，要比任何人站的更前，希望大家能够充分发挥得到的強大。这样的才是大家的存在意義。
要是能接受我所說的話就把手放在胸口上。做一下最终的确认。这个结束之後就不能退缩了。希望你们在之後能告诉我答案（不确定，原文：そのつもりで応えて欲しい）」
 
全员的二十人都把手放在胸口上。
可以肯定，我所說的話并没有全部都传达给他们。
就算如此，总有一天会实现的吧────这么相信着（不确定，原文：それでもいつか実感に変わると信じている）。
 
「大家的觉悟我收下了。和这个比起来，你们是艾魯希埃的精锐部队了。其名为咬人猫。从现在起你们可以为自己是咬人猫（的一员）而感到自豪，持有着这份自觉而行动吧」
 
大家各自地小声地（重复）說着咬人猫，然後在脸上浮现出自豪的笑容。
 
 
  

第四話：訓練開始 
[第四話：訓練開始] by 搬運工

 
日出的同时，就外出开始了狩猎。精锐部队咬人猫队员的选拔结束後已经过了三天。
结束了为了填补咬人猫的成员原本的工作的空缺而做的調整，终于，対于咬人猫的訓練从今天起能够认真地开始了。
 
在下雪的时候狩猎虽然是自杀的行为，（但是我）想为了在咬人猫的粮食而入手肉类。
 
为了得到強大（原文：屈強）的身体，肉是不可或缺的。尤其是高蛋白质，低卡路里的鹿肉是最适合不过了。虽然肉干还有庫存，但是果然还是想充分地享受地吃着柔软的肉，所以就做着这样勉強（原文：無茶）的事了。
 
「希利路哥哥大人，比馬先生还要快很多啊」
 
在背上用绳子绑着，平常都很老实的銀狐雪諾她，难得的符合她的年纪那般欢乐着。
我从刚才开始（使用着）「知覚拡張」边寻找猎物边疾走着。（由于）地面被雪给覆盖着（所以）脚会埋在雪裡面，（因此我）采取从一条树枝跳到另一条树枝的方式移动着。
 
我（使用着）「風除け」的魔術，回避着风和雪，雪諾（则）使用着火魔術把（我们）周圍的变暖。
 
只要这么做，就算是在下着大雪的山裡面也能（进行）狩猎。
雪諾她紧紧的抱着我，除了火魔術带来的溫暖之外，小孩子特有的溫暖和柔软真是让人感到舒服（意译，原文：火の魔術の暖かさの他に子供特有の暖かさと柔らかさがあり快適だ）。
有现在还很早（的缘故）（译：真愛妻啊～），（虽然）也考虑过要拜托庫，但是，（由于）雪会把脚给埋起来，就算只有一点也好，想要尽可能的（保持身子）轻所以拜托了雪諾。
 
「雪諾，（明明）还很早，真是不好意思」（意译，原文：朝早くから悪かったな）
 
「因为最近都是差不多这个时候起来的，所以没关系」
「那么早哦」
「嗯，庫姐姐大人每个早上都有鍛鍊，（所以我）也跟着一起做」
「这么說来，庫一直一来都在这么做呢」
「庫姐姐大人，很強」
 
火狐族的大家，有着崇拜強大的倾向（不确定，原文：強さを崇めるところがある）。作为村长的女儿的庫，从（还）在火狐的村子的时代起，持续着每天早上的訓練。
 
别看庫这样，去除魔術只论体术的話，是在艾魯希埃的村子裡续我之後的第二人，因此，教导雪諾战斗的方式也是可能的吧。
由于庫和雪諾两人的方式（和我的）从根本上不一样，所以我是无法指导的。
 
「然後呢。庫姐姐大人說了雪諾也会和咬人猫的人一起战斗。不管雪諾变得多強，要是咬人猫的人不变強的話，雪諾会死掉的。为了咬人猫（的各位）雪諾要加油是当然的」
「雪諾的腦袋真好呢。就是这样（語死早，原文：そうやって），知道自己是为了什么而努力的孩子才会变強哦」
并不是在說恭維的話，是认真的（那么想）才說的。并没有対（自己）所說的事含糊，理解其中的目的，（养成）更有效率的行动的习惯（腦补，原文：言われたことを漠然とするのではなく、その目的を理解し、より効率的に行う習慣）。有没有这个（想法）会让成长速度全然不同。
 
「（这是）当然（的）。雪諾是天才（嘛）。而且，要是我好好努力的話，希利路哥哥大人肯定也会分我一点（鹿肉）吧」
 
不愧是，三个女孩中的領导人。少看一眼都不行（原文：抜け目がない）。
那三人，柯敏很有气势的带着头，雪諾则是理性的跟上（Follow），（要是）失败而吵架了的話就是庫洛涅的回合了，会好好的平复（她们之前的）气氛。（腦补，原文：ケミンが勢いよく先頭をきり、ユキノが冷静にフォローして、失敗や喧嘩があってもクロネがそのほんわかした空気で丸く納めてしまう）
 
那三人的平衡性真好。
 
「真（拿你）没办法。（为了好好）努力过了的雪諾，就特别的分你一些咬人猫的午饭吧，（为了）让雪諾也变強不这么做是不行的呢（不确定，原文：ユキノにも強くなってもらわないとね）」
「因为（雪諾）会好好努力的，（所以）请给我三人份」
 
（我想）雪諾不是想要吃三个人的份。肯定是想让（身为）同伴的柯敏和庫洛涅也能够吃的到吧。
就算（我）拒絶（她），（她也会把）自己那份分成三份吧，有点天真呢……（不明，原文：少し甘いが……）
 
「我知道了。（我）也会准備柯敏和庫洛涅的份的……雪諾，从刚才开始太努力了，好熱」
「（我）努力过头了，然後，西里路哥哥大人，谢谢（你）」
 
雪諾她缓和力量後再一次降回到合适的溫度。从那之後，考虑到（要怎么）回去的事，以离艾魯希埃不会太远的距离继续着鹿的探索。
十五分钟过後终于，鹿出现在了「知覚拡張」的范圍内。
 
「好嘞（よし），找到了」
「雪諾的話（対这样的事）不明白」（語死早，原文：ユキノにはわからない）
 
和尾巴一样是銀色的，只有前端是黑色的狐耳从刚才开始伸展着，抽搐着动着，雪諾她拼命捕抓着鹿的气息，（然而却由始至终）没能捕抓到。
 
「嗯，因为有相当的距离（的缘故）呢」
 
虽然由于是狐族的性质，因此対气息相当敏感，但是（鹿）离这裡有２５０米的距离再加上（它）隐藏在障碍物（后），从这裡是看不到的。正因为即使是这样的猎物也能用「知覚拡張」捕抓到，咬人猫的各位才不管如何都有得学会的必要性。
 
（我）溫柔地把雪諾放下来，在十字弓上设置好箭矢。由于没有能够射中（目标）的射线，移动了五步左右以确保射线。
 
「好嘞（よし），嗯？雪諾，为甚么这么盯着我看？」
 
当我在架起十字弓的时候，感觉到了強（火）烈（熱）的視线。往雪諾的方向一看，（发现）她眼睛闪闪发亮（兴奋地）摇着尾巴。
 
「西里路哥哥大人，架起弓的时候的脸和平常不一样。虽然平常是带着微笑溫柔的脸，（现在）变得相当狠，总觉得，有点凶（腦补，原文： すっごくきりってして、なんか、ぴんってしてる）」
「可怕吗？」
「没有（ううん），（反而觉得）好帅」
「因为是雪諾你们的哥哥哦。该狠起来时就会狠（意译，原文：やるときはやるんだよ）」
 
在笑着的同时，弹了十字弓的触发器。那支箭就（这么）插上了鹿的头部的侧边。
 
「好嘞（さあ）。走吧，鹿已经猎到了」
「希利路哥哥大人」
「怎么了？」
「雪諾，想要生下希利路哥哥大人的小宝宝」
 
在要踏出一步的瞬間，因为雪諾說了奇怪的事，就这么摔倒了（意译：原文：足を取られてしまった）。
 
「这样是不行的哦……雪諾，身为女孩子这样的話是不应该說的」
「为什么？雪諾，想生下小宝宝」
「这是因为，恋愛之类的，得好好依着各种各样的顺序才能聊的話题」
（語死早，原文：それは、ちゃんと恋とか色んな手順を踏んでからの話だよ）
 
「但是，想快点（把小宝宝给）生下来。要是雪諾（和其他女孩）们不生下（小宝宝）的話，火狐族会消失的。雪諾不把火狐族的血统传承下去是不行的。为此，村子的大家，牺牲了（自己的）性命来让我们活了下来」
 
就算是那么小的孩子，也考虑到了这种程度。
原本的火狐族的村子已经灭亡了。虽然殘活下来的人分成两部分逃走了，但是没有来到艾魯希埃的火狐族们已经不在了。在艾魯希埃（殘留下来的）五十人真的变成了最後的火狐族了。
 
「就算如此，因为是必须的事而說出了这种話，这样的太悲伤了」
「虽然也有着这样的（理由），（但）雪諾（是）喜欢着希利路哥哥大人（的）。这样的事，和希利路哥哥大人以外的人做太可怕了，我不要」
「（你喜欢我的那种）喜欢，种类是不一样的。雪諾（你）把我当成哥哥来（喜欢）的対吧？是哥哥的話，就不会說着这样的事情了（腦补，原文：ユキノは俺のことお兄ちゃんみたいって言ってくれただろ？　お兄ちゃんとは、そういうことしない）」
 
雪諾用着一副不能接受的样子沉思着。
 
「但是，（我）果然（还）是喜欢（你的）。虽然有像喜欢父亲那样的（喜欢的）感情，（但是）其他的喜欢也有」
 
怎么办。虽然想清清楚楚（原文：きっぱり）的拒絶她，（但我）不想伤害这个孩子。
 
「雪諾（妳）这么說我感到很高兴。但是，我対于孩子（所說）的喜欢（是）不会相信（的）。（也）不会认真的正視。雪諾只是不曾好好认识我以外的男人（所以才）不能相信（其他人）」
（不确定，原文：ユキノがそう言ってくれるのは嬉しいよ。でも、俺は子供の好きを信じてあげられない。真劍に向き合えない。ユキノは、俺以外の男の人をちゃんと知らないだけだって思っちゃう）
 
雪諾她泪眼框框，紧握在胸前的双拳颤抖着。耳朵和尾巴也没了精神似的垂了下来。
 
「明明是真的喜欢的，希利路哥哥大人。要怎么做才会相信我？」
 
喜欢的証明。
要是，有那种的东西的話……
 
「是呢。那么，因为雪諾（现在）是十二岁，还有两年就成年了。就算变成了十四岁依然没有改变还是喜欢着我的話，那个时候，（我）会好好接受雪諾的心意的」
 
两年期間，（雪諾）会和我以外的男人变得相処融洽吧，雪諾自身也会改变。假使（过了两年）这份心意依然没有改变的話，（这份心意）就是真实的吧（意译，原文：それでも変わらないものがあるなら本物だろう）。
 
「約好了哦。过了两年依然喜欢的話，（就让我就做）第三夫人」
「雪諾，（妳）擅自提高了报酬吧。要是过了两年还没有改变的話，（我）会好好地，认真地考虑的」
「……被发现啦」
 
这孩子真是的，少看一眼都不行啊。
 
可以肯定一定是至今为止火狐族和妖精的大家（之間）的距离还很巨大，等哪一天妖精和火狐族（之間的）距离缩短的話，这么可愛的女孩子，（圍绕在她）周圍的男孩子是不会放过（她）的吧。
 
不久之後，在（那群男孩）里，会出现能够射下这个孩子的心的男孩吧。
不是像我一样同时喜欢着两人的男人，而是好好地把雪諾放在第一位的那个男人……不要（いや），不知为什么一想象就觉得生气。
 
（整段腦补，原文：俺みたいな二つもコブがついている男じゃなくてちゃんと、一番にユキノを想ってくれるようなそんな男が……いや、なんか想像してきたら腹が立ってきた。）
因为是要把重要的妹妹给托付出去。不是个比我更強，有商业头腦，体贴（原文：思いやり）的男人的話（我）是不会认可的。就这么决定吧。
 
取回理智之後往鹿的方向走去，把去掉内脏和血后变轻了的鹿，放上当場制作的（外表）简单雪橇。雪諾也乘坐上去了，我自己则是像驯鹿那样（拉着雪橇）出发了。
 
雪橇，要是有达到魔劍的領域的高（频）震动小刀和強韧的合股线（原文：紐）就能简单地制作出来。
 
不愧是（很厚的积雪），由于从雪中把脚抽出来挺吃力的，（使用）「身体強化」硬是把速度给提升了。
 
（意译，原文：さすがに、雪で足取りが重いが「身体強化」で強引に速度をあげた。）
「好了（原文：よし），这附近可以了吧」（腦补，原文：このあたりだと手軽だしいいか）
 
「希利路哥哥大人，（你）在做什么」
「为了咬人猫的訓練稍微（准備一下）」
 
我把挂在我腰間的其中一把后備小刀，插在了在这附近最瞩目的大树上。
 
「対了。（现在）挺闲的，要唱歌吗（？）」
 
由于（我）只是在拉动雪橇而已（所以）挺闲的，雪諾那一边也一样吧。
 
「（请）教我希利路哥哥大人所知道的歌曲。火狐族的歌曲（我已经）厌倦了」
「嗯。歌曲吗。但是妖精不怎么唱歌呢……」
 
虽然妖精対于（演奏）乐器和舞蹈是很擅长，（但）不可思议的不是很擅长唱歌。（妖精）只要有曲目的話就能够满足了。不知不觉中，（我）唱起了不是希利路而是存在在「我」的记忆中的歌。
 
（不确定，原文：なんとなしに、シリルじゃない俺の記憶にあった歌を歌う）
「それいけ　それいけ　みんなどきどき　高鳴るときめき　掘って　掘って　どろんこになって　朝日におはよう」（译：歌词就让了我吧）
 
明亮的旋律，像是（在）童話般的歌词。没记错的話是在地球昭和时代的日本流行过，名为「おはよう、世界」的歌曲。（译：翻到这裡我就去找影片看，想着顺利的話就能够翻之前的歌词，结果……歌是有，但词是作者自己重编的，毕竟还有各种各样的问题在嘛）
这首曲目，是以某夫妇养育作为主人公的赤狐为主题的动物动画中的插曲。没记错的話，这个故事中演出的赤狐们……（最後一句不确定，原文：この物語に出てきたキタキツネたちは……）
 
在重复唱了这首歌两次后，从三次开始和雪諾的歌声重合了。正因为是火狐族，真棒（最後一句腦补的，原文：火狐だけあって上手だ）。
 
我的歌声是噪音啊────这么想到了，在途中就闭上了嘴巴专心的听着雪諾的歌声。
这么做後，雪諾在过了不久就察觉到自己在一个人唱歌後，脸上染红后就停止了歌唱。
 
「为什么听了下来？雪諾的歌声，明明那么棒的說」
「和庫姐姐大人相比的話，雪諾的歌声完全不行呢」
「虽然我觉得没有比较的必要」
「……雪諾也是这么觉得的。但是，不行」
 
看起来，有什么（比较）在意的地方的样子。在火狐族之中，庫的黄金。雪諾的白銀是特别的────因为这么听說了，或许有什么（特别的事）也說不定。
 
「是吗，虽然雪諾說了（自己的歌声）是不行的，我（倒是）喜欢哦。雪諾的歌声。只有这一点请好好记住」
「希利路哥哥大人，虽然刚刚才做了約定，果然两年太长了」
 
然後，在没事发生，还在下着雪的情况下，狩猎结束了，也入手了新鮮的肉。
 
（我）把今天（要）使用的份分了出来，剩下的（肉）则和大量的雪一起放入了铁质的保溫器的裡面，想必可以吃上一段时間吧。
 
（意译，原文：今日使う分は切り分けて、殘りは鉄でつくった保溫機の中に大量の雪と一緒に詰め込んでいるのでしばらくは使えるだろう）
 
◇
 
「好（さあ），在訓練（开始）之前填饱肚子吧（腦补，原文：腹ごしらえだ）。放开的吃吧（意译：いっぱい食べてくれ）」
 
在村长家裡，精锐部队咬人猫的各位聚集了起来，我带着笑脸开口說到。
 
「就像村长說的那样，跳过了早餐（空腹过来），但是从刚才开始香味（就一直飘过来）。这是什么啊」
「是鹿肉做的奶油炖煮哦。（快点）趁熱多吃些，多吃些」
 
因为这么說了，（向着）艾魯希埃的各位传递着特制的奶油炖煮和面包。（译：疑似作者手误，应该是咬人猫才対吧）
 
往仔细切好後的馬鈴薯加上水，小麦，黄油（Butter），（搅拌後）用豬油（Lard）炒（熟），以这个为基础（Base），（加入）从鹿的骨头和有很多明胶（Gelatine）的小腿肉（Shank Meat）那裡好好地得来的汁，而且（也）加入山羊奶。
 
（译：还是第一次翻那么多英文单词的句子，話說，不是明胶，而是胶原蛋白，Collagen，才対吧）
最後，把为了提味（原文：下味）而稍微烤过鹿的腰肉（原文：ロース）和蘑菇大量的放入了，味道则是用盐調整。
 
因为是第一天（所以）相当地下功夫了。这个时代，这么复杂的料理是吃不到的。
 
（译：现在是２.３７Am，这么个大半夜的，还要给我来个舌尖上的妖精……）
 
作为陪衬的面包也好好的用酵母（发酵）烤的蓬松蓬松的。而且这回由于还用上了山羊奶，比一般吃的东西还要美味，和奶油炖煮的相性也很好。
 
在下着雪寒冷的早晨裡，溫暖又带着溫和味道的奶油炖煮渗透了身体。
 
「这个（こりゃ），真好吃。只有山羊奶和鹿肉和馬鈴薯，（用）这样的东西做出来的吗！」（不确定，原文：ヤギ乳とシカと、ジャガイモだけで、こんなもん作れんのか！）
 
「就算只是吃了这个，进入咬人猫的價值就有了」
「这么好吃的东西，吃了的話不管什么都会去做」
 
妖精们也熱闹着（原文：大盛況）。
 
从现在开始（会让你们）看到地狱的，就（趁现在）好好享受吧。
 
（我脸带）和蔼（原文：快く），也允许再来一碗，至到锅里空了为止咬人猫的各位充分的享受了早餐。
 
「那么（さて），已经好好的摄取了营养，今天的訓練就开始了。我会直接指导两个人，剩下的十八人就強化基础体力吧」
 
話一完毕，为了帮手而叫来的妖精们带着厚重的毛皮大衣和手套出现了。
 
「基础体力鍛鍊组，希望你们能好好的做好防寒措施。……罗尔，这个是地图。地图上有做了一个标记対吧？那裡有棵大树在，（我把）小刀插在了上面，大家一起去回收回来吧」
「村长，在下着雪的时候，要进入这样的山裡？」
「那附近的話，能够勉勉強強在太阳下山之前回到来吧」
「会死的哦！？」
「我在日出的同时出发了，狩猎到了鹿在回来的路上时候顺手把小刀插上了（大树）。在那之後，还有时間做料理。（你们）只是来回的話没有理由做不到吧」
 
我的反论让罗尔說不出話来。
 
「做吧。大家。虽然（有点）远，（如果是）这附近的山的話我们是不会迷路的。在这裡争论的話时間也白白浪费时間哦。要是在天黑之前回不来的話，那就真的危險了」
 
（在）妖精的大家都却步的时候，露西艾提高了声量說到。
女孩子都这么說了，不能让没出息的地方被看见，其他的各位也跟着这么說了。
 
「现在就出发的話，考虑到下着雪，勉強能够在黄昏（之前回到来）吧」
 
习惯了森林的罗尔看了，咬人猫的各位，特别是的女性之後这么预测到。
 
（考虑到）脚程最慢的人要回来会合（原文：合わせて），黄昏吗────得出了基本上和我预测的一样的结论。
 
「没办法呢，走吧！要是换好了衣服後那就要出发了」
「真不愧是罗尔。能够好好引导大家啊。……接下来是午餐哦，希望大家能够带上这个」
 
我这么說後（给大家）传了一个小包袱。
 
「这是什么啊」
「就說了，是午餐哦」
 
我所制作的，粮食的一种。
是（用）干燥後的蔓越莓（Cranberry）（加上）醋和盐，以及（用）大量的豬油而揉成的软饼干（Soft Cookies）。
 
保存期限长，熱量高。只看营养的話，一片（软饼干）就可以充当（一顿）午餐（不确定，原文：栄養面だけを見れば一本で昼食を賄えるし），（同时）蔓越莓和醋的甜味和酸味也能治癒疲劳吧。
和帝国的战争会（演变）成长期的远征的，方便携带，又好好蕴含着营养的优秀的粮食是必不可少的。（只要有这个软饼干），只要有那个意思，就能够在包袱（リュック）里放进（原文：搭載）一个月份的粮食吧。
 
「（只）带那么小的东西的吗。（想要）更加正式的（午饭）……」
「不行。只（允许）带着这么点（粮食）也是訓練的一环。暂时一段时間，午餐就用这么点粮食撑过吧。（为了填补午餐）的份，早上时才饶恕你们那样盛大地吃的」
（最後一句不确定，原文：その分、朝は豪勢にするから許してくれ）
没错，就算是优秀的粮食，（也得）有（先）习惯使用的必要性（意译：それを使う側がなれておく必要がある）。虽說它的营养是十分充足的，（但只吃）一片软饼干是不怎么能够得到满腹感的吧。
要是不（快点）习惯一片（软饼干）的饮食习惯的話，实际远征的时候会受不了的（意译，原文：実際に遠征した際に我慢の限界が来る）。
 
目前（先）习惯以软饼干作为一餐（的代替）。然後总有一天，会（让他们）体验一日（只吃）三片饼干（Cookies）的生活的。要是（連）这个（都）做不到的話，长期的远征什么的，就无望了。
 
「村长会这么說，一定是有什么考量的吧。（意译：長のことだから何か考えがあるんだな）我知道了。会做给你看的」
「谢谢（你们）」
 
在雪山，脚力、腰力、体力、忍耐力、団队合作。这些全部都能够得到鍛鍊的吧。
至到全员的基础体力和（作为団队的）一体感（鍛鍊）出来之前，会以攀登雪山为主要（訓練）的。
 
「剩下来的两人，要做些什么？」
「我所使用的魔術，『知覚拡張』和『身体強化』────把（这两个魔術给）刻印（到他们身上）。会在一天之内（让他们）能够使用出来（给你们）看」
「这真是厉害啊。要学会魔術的話，（一般）是需要花更得时間的吧」
「还好啦，因为是我嘛」（意译：まあ、俺だし）
「希利路你，偶尔也会这样耍诈呢」（不确定，原文：たまにそうやって誤魔化すよね）
 
露西艾她用着混杂着吃惊和尊敬，不可思议的声音說到。
 
「实际上，就是这么一回事」（不确定，原文：そうだからね）
用正常（原文：正攻法）的手法（要一日之内学会魔術）是不可能的。
使用了「輪廻回帰」，由于（使用了）正因为是我才能使用出来的秘技，（所以我）没办法說出来。（不准确，原文：俺だからとしか）
 
「我会祈祷大家平安归来的。要是到了黄昏没有回来的話，（我会）去搜索的（你们就）放心的去吧」
「好嘞（おうさ）。村长，以猎人之名，不会让任何人迷路的」（腦补，原文：狩人の意地にかけて、誰も迷わせなねえよ）
 
然後，穿好了毛皮（衣物），带上了食物的基础能力強化组就出发了。
剩下的人，是罗尔部下的其中一人和女性一人。
在刚才，让助手桑带領他（她）们到另一个房間（原文：别室）去了。
 
「接下来（さて），如果可以的話虽然不想使用『輪廻回帰』，和灵魂有关的魔術，除了那个家伙以外，没有其他人比『他』更有适应性了」
 
（打算）今天呼叫出来的是，大魔導士，修基納。（译：第一次出现１－２１，就是以前在这个世界设置封魔結界那个人）
（我会）犹豫不决的理由，（既不是因为）燃费很高，（也不是因为要呼唤的人的）格很高而会対灵魂造成负荷的缘故。（反而）不如說修基納不管是那么边都很轻松（译：指的是低燃费，格也不高）。
 
「我所不知道的『我』吗」
 
要說危險的話，有着就連存在的碎片也意识不了，被「我」所封印的五人。但是修基納和其他的人比较的話，虽說能力平凡，（但却不知为何）只有修基納的记忆被「我」刻意地封印了。而且还是以我想象不到的精细的方式。
 
（最後一句不确定，原文：意図的に「俺」がシュジナの頃の記憶だけを封印して思い出せないように細工してある）
 
「我」是不会做无意義的事的。修基納（的背後）肯定有着些什么。（要把）这样的修基納给叫出来（我心理上）有些抵抗。
但是，已经没有犹豫的时間了。
我以有所觉悟地决定了，有了要叫出修基納的决意。
 
（不完整，原文：シュジナを呼び出す決意を終わらせた）
只不过，（修基納是）为了（达到）魔術的极致而活着的时候的我的集合体（原文：集大成）。
 
虽說是人类，（以）魔術，外科手术，心灵术，（使用着）所拥有的全部手段，把肉体这种东西往最适合魔術化的方向改造而成疯狂的产物。
 
（語死早，原文：ただ、魔術を極めるためだけに生きていたときの俺の集大成。
人間でありながら、魔術、外科手術、心靈術、ありとあらゆる手段をもって、肉体そのものを魔術に最適化するように弄った狂気の産物。）
 
「好了（さあ），（让我们）开始吧」
 
我鼓足干劲，进入了咬人猫的成员所在的房間。
 
 
  

第五話：大魔導士　シュジナ 
[第五話：大魔導士　シュジナ] by 搬運工

 
我有所觉悟，决定要叫出大魔導士修基納（后），进入了两名咬人猫的队员所在的房間。
 
（他们）两人（在早前）被我要求蒙上眼睛坐在椅子上。这是因为，我不想让（他们）看见（我使用）「輪廻転生」後的我的身姿。
 
我用「輪廻転生」所叫出来的是，大魔導士────修基納，种族是人类。要是让人类的身姿被看见的話，妖精们不能保持平静的吧。
 
「村长，到底是有什么打算才蒙上（我们的）眼睛的？」
「把視觉给阻隔後，集中力会上升，能够更快学会魔術哦」
「是这样吗？我不知道呢」
 
咬人猫的两人，接受了我牵強的措辞，没有在此以上的追问。
我降低声量，以（他们）两人听不到的声音，开始了咏唱。
 
「解放吧，我辈的灵魂。把遺留在时間彼方的轨迹，在此时此地（显现吧）」
（译：我果然中二力不足啊）
 
我在内心強烈的說着（咏唱词）启动了魔術。
 
（腦补，原文：自らの内側に強く語りかけるようにして魔術を起動していく）
 
「我所期望的是，在这个絶望的世界点亮光芒的疯狂的大魔導士，其名为……」
 
过去的名字。朗朗的宣读着怀念的名字。
 
（語死早，原文：懐かしい名前を朗々と読みあげる）
 
「修基納！『輪廻回帰』！」
 
身体被光芒所包覆。
固有魔術的「輪廻回帰」启动了起来。
 
在光芒收束後，我的身体，身穿着魔法師的样子的法袍。手持着安装了地・火・風・水────四色魔石的礼仪用手杖，在白长发上佩戴着装飾了宝石的銀制发飾，变成了三十多岁的人类的身姿。
 
（最後一句不完整，原文：長い白髪を銀細工の宝石が付いた髪飾りで押さえつけた三十代半ばの人間の姿になった）
 
「果然，想不起来吗」
 
使用「輪廻回帰」时，会取回前世的身姿，那个时候的我的強烈的记忆和感情也会复苏。
 
但是，明明修基納自身的能力和修得的技能的情报顺利的（回想）出来了，修基納自身的记忆缺完全没有浮现出来。
然後，在（我）迷茫的当儿……
 
『父亲，您回来了吗？』
 
在腦袋中，听到了幼小少女的声音。就算想回答，我也不知道要怎么做。
 
『隔了五百三十二年，又一百二十三日，又五个小时（不见了）。（我）死的时候，（說了）灵魂到処游荡，絶対会回来的────这个約定不是谎言呢！』
（主語不确定，原文：死ぬ時に、魂がまた巡って、絶対帰って来るって約束したの嘘じゃなかったんだね！）
 
这个声音的主人用着非常高兴又（带着対）亲人的愛（的方式）搭着話。
我的胸口也变很熱，好像有什么在躁动着。
 
『为什么不回答？不知怎么，好奇怪，噪音很大』
 
少女的声音渐渐远去。
 
『链接无法建立。備用的线路也不行，变换方式也没用？父亲把频道给关闭了？把我的灵魂的波长给加入了黑名单（Block）！？做到这个程度吗？为什么？为什么不让（我）听到（你的）声音？为什么拒我與千里之外』（最後一句意译，原文：なんで私を拒むの）
 
声音开始变的交杂着焦虑和悲伤。我的腦袋中浮现了在雨天被抛弃的小猫的身姿。
想要回答一些声音，（但）我（却）什么都做不到。
 
『我，阿修諾（アシュノ），明明好好的遵守了約定了……父亲您（缺）违背了約定。嗯，没关系。那我也，要打破約定……会变成怎样我也不管了。而且，我已经找到父亲（您在哪裡）了……其他的大陆吗，好远啊。而且还是那裡吗？好怀念啊。不会是偶然吧？真的好远啊。但是，比起父亲死的时候要近多了。絶対会过来见你的，因为約定过来。要是再相见的話，要拥（……）』
 
（話說）到那裡，声音就完全中断了。
 
「刚才的，是怎么一回事？」
 
无意中发出声音喃喃自語着。
恐怕，（声音的主人）的修基納的熟人，以某种魔術的手段（和我）取得了联系（Contact）。
 
传送思念（译：理解成「念話」也行）的魔術本身并不是什么罕见的事。但是，就算是凭着我的技量，数十米已经是极限了。如果是如少女口中的其他的大陆，我没能馬上相信。要是，（她）能够做到的話，（她）持有着在我之上的技量和魔力，而且还是掌握了我所不知道的術式的魔法師。
 
再說，在活了五百年以上的那个时間点（就能够知道她）不是什么正经的生物。这样的熟人是真的存在的吗？
 
「村长，怎么了吗？从刚才开始就」
「啊，不，什么也没有」
 
因为我什么反应也不能回应，变得不安的咬人猫的団员（向我）提问了。
先一度忘了刚才的少女的事吧。（使用了）「輪廻回帰」而变身的身姿能够維持的时間没有很长。
 
「（感觉你的）声音比平时要低？」
「喉咙的状态有点不好。……并不是什么值得注意的事。（好了，让我们）开始魔術的訓練（吧）。」
 
我准備了大衣和兜帽来隐藏我的体型和面貌。
要是咬人猫的两人学会了「知覚拡張」的話，由于蒙上眼睛的意義会消失────这是（防止被认出来的）対策。
 
「我想（你们）会稍微觉得惡心，（给我）忍耐一下」
 
这么說後，我触碰了咬人猫（两人中）的男性。
 
「『解析』」
 
然後，（让）魔力通过男性的身体进行彻底的检查。
虽然在希利路的身姿作为医生时（也）使用了的（这个）術式，（以）修基納（身姿）使用（这个魔術）来調查（的話）情报量就跳跃了数十倍。
身体那样的东西不用說，就連灵魂的构造（也好好調查了）就好像果体一样（地暴露了）。
 
要是希利路做了一样的事的話，腦袋会烧坏掉的。
 
能够做到这样的事，完全是因为修基納的腦袋的処理能力很強。
修基納虽然作为普通的人类诞生了，除了（追求）魔術的极致以外没有其他兴趣的当时「我」，在修基納回想起「我」的同时，那个身体被完全的支配了后，彻底的往魔術最适化的身体改造了。
 
结合了世界树和一部分亞人等人类以外的因子，把（修基納的）存在改变・效率化了。
 
涉及腦袋（的部分），在強化基础规格的同时，全面运作了普通的人类使用不了的領域，使用魔術来生成疑似虚拟化来进行多重処理，在解除限制器（Limiter）的同时，追加了在过熱（Overheat）时造成破损的自动修复机能。（至于）思考的方式，舍弃了效率不好的人类（的思考方式），用独特的演算方式（Algorithm）代替了。用了只能被形容为疯狂的手段改造了。（最後一句腦补，原文：狂気の沙汰としか言いようがないほど手を加えられている）
因此，使用体内魔力（译：作者小字オド，Odo）的魔術的制御没人能出修基納其右。
也向肉体那一方出手了，虽然有某种程度的战斗力，在「我」之中以纯粹的战斗力而言位于排位的中下吧。
 
同样的改造不管是対我自身，还是其他的妖精的身体实行是可能的吧……会确实的变強。但是，这是把人类（的身份）给舍弃的事。虽然一度対此考虑过了，（我最终还是）反対了。我只是，想作为希利路，想作为人类活下去，和大家一起欢笑。
 
（译：虽然明明是妖精，但却說想作为人类活下去，不过意思明白就好，不要太纠结）
「解析构造，推测变换模式，簡易命令文的再现的确认」（译：把这段当成是机器語，故意生硬的）
 
要說魔術的系统，（它）是会以个人为单位而产生变化的。就算构筑了童颜的命令文，也会因人而異而产生不一样的结果。
 
（假如）用程序（Program）来替换，（即使）输入了同样的代码（Code），也会有变换引擎不一样（而得出不一样的结果）的事。
 
因此，教导别人魔術的作业是伴随着极度的困难的。会有感觉上（的不同）而产生个人的差異。（其他的人）充其量，（就是）告诉（他们）魔術是以怎样的原理（运行），（然後）从这裡开始（除了）让个人进行试行错误（以为）没有（其他）办法。
 
要是（真的）这么做的話，不管有多少时間也不够用。
所以……
 
「预想出力结果。注入命令式。出力结果。接近预想值，７５％。确认到规定值以下。重试（Retry）。重试。重试」
 
把他人的灵魂強行的和自己的灵魂連接在一起，（把）術式流入，通过看着那个反应，就能够发现作为対象的人的变换引擎的构造的东西。
 
魔術（也可以說）是灵魂的力量。正因为如此，像是自我防卫本能，会发生拒絶的反应，要干涉灵魂是異常的困难的。
 
但是，（以）修基納的魔術制御，（会让）注入的命令式（被）误认为是本人自己的东西，（因此）不会被拒絶（从而）接受。
 
本来就很困难的解析，（再加上要实现）实时（Real Time）的伪装。从刚才开始腦袋就（因）过熱发出了悲鸣。
然後，终于坏掉了。在（实施）多重思考的五処中，有一処破损了。用四処的多重思考替代了。同时，确认到了为了治疗（腦袋）的自动術式的发动。
 
対修基納而言，早已预见会（由于）胡来而坏掉的事。比起不会坏掉，安全的发动（魔術），（以即使）坏掉也能治疗为前提，以极限（的状态）发动（魔術）更加有效率因此才这么做的。（在这之后）快速复原腦袋（就好）。（不明，不过腦补成通顺了，原文：速やかに腦を復旧させる）
「村长，不知怎么，从刚才开始好痒哦。这是什么啊」（译：……没记错的話，是从男妖精开始的吧，画面太美不敢想象）
 
「这是在教魔術前的准備。再多一下下就要结束了」
「感觉，就好像自己的身体不属于自己那样」
「相当明锐呢。（既然你）知道这个的話（就代表你）有魔術的才能哦」
 
然後在这期間，也执行了好几次命令代码的注入，渐渐的，解析得来的的情报的误差变得越来越小。
 
「重试。接近９５.５％。重试。接近９９.１％。重试。接近９９.９％。到达规定值。计算结束」
 
然後，总算完全理解这个男人的变换引擎了。同样的（做了「解析」后），也理解了女人那方的变换引擎的构造。
然後，两人同时张开手。（不确定，原文：二人同時に手をあける）
 
「从现在开始，你们两人就使出今天所教的魔術吧。（也就是）名为『知覚拡張』的风魔術。由于和风共有了知觉，只要是在有风的地方，全部都能知道」
「使出（魔法）来是怎么一回事？因为（什么都）没教不可能能够突然使用的吧」
「因为我会使用（你们）两人的身体使出魔術的，所以没关系的。（我只）希望你们能够好好的记住那个感觉」
 
我往（他们）两人的灵魂注入了命令式。
 
（在使用了）刚才的魔術後，完全理解了（他们）两人的变换方式。
这样的話，只要注入加上了整理（Arrange）过後的我一向以来使用的魔術的術式进变换（引擎）就可以了吧。
 
（不确定，原文：いつも使っている俺の魔術の術式にアレンジを加えてから変換して流しこめばいいだけだ。）
 
「村长，感觉，好厉害，能看见周圍全部，哇～～，村长一直以来都是看着这幅光景的吗」
「好像变成了小鳥的感觉，嗯嗯（ううん），不一样，就連家裡面也能看见。好厉害！」
 
（他们）两人因第一次尝到了（用）「知覚拡張」（看到）的景色而兴奋着。
只要一度使用了（「知覚拡張」）就能知道这个（魔術）是个多么的有用的东西。
 
「（你们那么）兴奋也没问题，（但是），要把现在的感觉要好好的记住。再过十五分钟，我会一度把魔術给停下来。（然後）你们要自己（再现）和现在一样的（魔術）。要是有问题的話（我会）修正」
「那钟事能够做的到吗？」
「（我可以）通过（你们的）身体使用魔術。（你们）没有理由做不到的吧？」
（不确定，原文：人の体で魔術が使えるんだ。できないわけないだろう）
 
没错，把修基納给叫出来就是为了这一点。
每一个人的感觉都和每一个人完全不一样，就算指导（他们学习魔術）是非常困难的只要实际（让他们）使用的話，不管是怎样的事身体都会记住。
 
和（学）自行车是一样的。只要有人在（後面）抓着，往前推着走的話就会在不知不觉中（学会）一样。
 
（译：感觉好牵強的比喻啊，记得我小时候可是狠狠的摔了一星期才学会的）
 
「ほら，（你们）两人都给我集中一点，自己体内的魔力的流动，魔術的印象（Image），只要能理解这些的話，一下子就能够使用（魔術）了哦」
 
（我现在）教的「知覚拡張」是我使用的东西的简易版。
知觉范圍固定在２２０ｍ，而且降低了解析度，（也）限定了視野的一部分。
这么做後，除了対腦袋的负担减半的同时，学习（这个魔術也）变得简单起来，（所使用的）魔力的负担也会（相対）减少。
 
虽然稍微减低了（潰してしまって）作为「知覚拡張」，扩张性很高的优点，（但是）只是用作狙击的話这个（扩张的）程度已经十分充足了。
 
「好～（おっ），好像明白了什么（意译：なんとなくわかってきた）。村长，已经可以了。让我自己做一次吧」
男人的那一方，用着（充满）自信的声音說到。（我）听着停止了注入的命令式，让他以喜欢的方式做一做。（最後一句不确定，原文：好きにやらせてみる。）
 
「这个，是这样吧」
 
虽然是有点走样的術式，姑且成功（靠着）自己发动了。（后一句不确定，原文：一応起動自体はした）
「自己尝试了一下感觉有点不一样啊，啊咧，到底是哪裡不一样啊」（译：某名侦探突然浮现在我腦海裡）
 
我静悄悄地（原文：無言で），启动了魔術，把男人的思考往正解（的方向）诱导着。
 
「我知道了。是这样。这个，这样的話怎样呢」
 
男人以为是自己注意到了正在兴奋着，（把）刚才的疑点都击溃了。
就这样，（男人）又试着自己（发动了魔術）几次，要是有错误的話（我）就诱导（他的）思考（方向），渐渐地，正确的「知覚拡張」的形状成型了。
 
虽然有点绕圈子，自己执行试行错误的話也会比较容易记住対学习（魔法）来說更好。
 
「怎么样。村长，这样的話就完美了吧。哇～，真好，这个。狩猎（的时候）使用的話，就算是在哪裡隐藏着的野豬也能简单找到了」
「嗯，很完美呢。为了把身体浸泡在这样的感觉裡，再一个小时，就这样继续使用（魔術）」
「喔（おう）！」
 
像是在享乐一般，男人继续着（练习）「知覚拡張」
 
女性这边也从刚才开始持续进行着多次的试行错误。误差修正液只差一点就要完成了。（不确定，原文：誤差修正もほんのわずかで済んでいる）
这样的話，（他们）两人能够顺利的掌握吧。（意译，原文：これなら、二人とも無事使いこなせるだろう）
 
从使用「輪廻回帰」开始已经过了三个小时。在这期間（他们）两人基本上已经完美（地掌握）了。
 
「嗯，你们两人，真不错（意译：いい腕だ）。每天最少要使用『知覚拡張』３０分钟」
「哦～（おう）」
「欸～（ええ），我知道了」
「那么，（轮到）下一个魔術────『身体強化』（了）。以同样的要領做吧」
 
然後，「身体強化」也在（定好的）时間内成功教会了。果然，两个人就是极限了。要是变成这个人数以上，（在可以使用）「輪廻回帰」的时間内是教不会的。
 
……然後，实际上我还瞒着（他们）两人使用了（另外）一个術式。
并不是有什么大效果的东西。
只要我下命令的話，（他们的）腦内会生成少许的快乐物质，然後分泌出来。
 
简单地說，（他们）听了我說的話後会心情愉快，干劲满满。苦痛也会变得不是苦痛。
 
說实話，制作精锐部队之际最必要的，并不是资质或者体力，是积极性（Motivation）。无趣有辛苦，看起来不合理的訓練。想要逃出来什么的事当然的。
 
在志愿要（当）咬人猫的时候，有各种各样的熱情寄宿在心中吧。但是，这个总有一天也会（被）风化吧。在其中不抛出（放弃的話）继续（苦闷的訓練）是一种才能啊。（腦补，原文：そんな中で投げ出さずに続けるのは才能だ）
就算是在地球的特殊部队，在軍队也好（腦补，原文：軍隊あがりで），対从各种各样的地方接受了推荐而聚集起来的精英实施了困难的（原文：絞って）訓練，忍受了艰难的訓練，最终只有三成的人留下────的数据（Data）也有。
 
原本，就不认为不习惯战斗的妖精能够忍受苦闷的訓練。如果說相信（他们能够做到）的話，但是这只是单纯的放弃思考罢了。
 
（就算只是）一日两人，这也是不使用貴重的「輪廻回帰」就得不出来的结果。就算（他们）說想要退休（Retired）下来，也没有时間培育（作为）替代的人。就算没有这样（的原因），原本能够听到风的声音的妖精就不多。……能够替换现在的咬人猫的成员（的人）是没有的。
 
或许（会被說）过分也說不定。但是，作为艾魯希埃的村长，没有理由要把看到的问题放置一边的。（最後一句不确定，原文：見えている問題を放置するわけないはいかなかった）
 
「嗯，『身体強化』也好好的使出来了。这样的話就能够胜过帝国了」
 
（我露出）笑脸表扬了他们，在自己的心裡为了自我满足而道歉了。
 
（腦补，原文：笑顔で二人を褒めながら、心の中で自己満足の謝罪を俺はしていた）
 
◇
 
接近傍晚时分时，到山上的基础体力強化组回来了。
大家都是一副疲累的嘴脸。
 
「欢迎回来，大家辛苦了。安全的吧小刀给拿回来了吗」
「哦～（おう），给（ほら），这个就是村长的小刀吧」
 
走在前头的罗尔把小刀交了过来。不虧是（雪山），就連罗尔也是一脸疲态。
不，不如說是精神上更加累吧。今天的成员中体力不好的人有很多。要一边照顾他们一边攀登雪山很辛苦的吧。
 
往露西艾那边看了看，她用一副疲累（的脸）対我回笑了。
 
「快点，进到家（裡面）来吧。房間裡不仅溫暖，也准備充分的布和入浴用的桶。男女分开擦拭身体吧」
「这个真是感谢啊」
「是啊（うん），対于能够洗澡（我很）高兴。（身体）大部分都脏了」
 
罗尔和露西艾漏出了安心的声音。
因为要节省使用燃料，要把房間調到溫暖的程度，和要烧开洗澡水都是相当奢侈的事。
 
（所以）这一回，向	火狐娘的三人请求烧开洗澡水。由于（她们）只要在旁边的房間玩耍（水就能煮开），（基本上）不需要花费（Cost）。
 
给予雪諾的报酬，追加了柯敏和庫洛涅（她们那）分的奶油炖煮，要求了她们工作。在她们三人友好的吃着奶油炖煮同时，她们也进行着，我为了提高识字率而制作的玩具────把这个交给她们试玩了，这个也是了不起的工作。
 
（整段不确定，原文：ユキノの報酬に、ケミンとクロネの分のクリームシチューを追加した分、働いてもらっている。三人で仲良くクリームシチューを食べてから俺が識字率をあげるために作った玩具を試しに使ってもらっているので、これも立派な仕事だ）
 
我松了一口气。
让（他们）攀登雪山，当然是（为了）強化（他们的）体力，但是，（同时也是）为了強化咬人猫内的連携。
 
（花了）几个小时一起攀登雪山的話，就算討厌，不进行対話却是不行的，互相帮组是需要的。
 
只要是妖精不论是谁都能使用「風除け」，但是，不交替使用的話，魔力和力气絶対会用尽（意译，原文：交代で使わないと絶対に魔力が持たずに力尽きるし），在没有（魔力的情况下）要攀登下着雪的山是不可能的。
虽然（有点）強硬，在艰辛的环境下共同作业有着加深牵绊的效果。
 
「在结束擦拭身体後，就进入房間吧，会一直等你们回来的。也（准備了）晚饭」
（不确定，原文：体が拭き終わったぐらいで、部屋に行くから、帰らずに待っていてくれよ。夕食もあるしね）
 
「……（接下来）还有什么事吗」
「虽然是想做点什么，但是不是訓練（你们）就放心吧」
 
我微笑着，和罗尔他们分别了。
 
 
◇
 
我再一次，敲了敲门。
男人的房間刚才已经去过了，要做的事已经完成了，这一回就来到了露西艾也在的女性的房間。
 
「进来也可以哦」
「打扰了」
 
听到了露西艾的许可後，进入了（房間）里。
在那裡的是，四人的咬人猫的女性成员。
在溫暖的房間裡，（她们）像是用浸了洗澡水的布擦拭过了身体後替换了衣物了。除了魔術组的一人之外大家都筋疲力尽了。
 
「大家，今天真的是辛苦了。虽然会觉得辛苦，从现在起也加油吧」
「はっ，はい，会加油的」
 
空娜她，虽然想要有精神地把手举起来，筋肉却响起了悲鸣倒了下来。
大家都是相似的状态，这样的話明天的訓練其他的地方都不行了吧。
 
（最後一句不确定，原文：これでは明日の訓練どころではないだろう）
「不要勉強也是可以的哦。（我）来这裡是为了消除大家的疲劳。想为你们做按摩。但是，触摸（你们的）身体是必要的，要是你们看了我対露西艾做了（按摩）後觉得討厌的話，就告诉我吧（意译，原文：断ってくれ）」
「希利路連按摩也能做到呢」
「我觉得要找我做不到的事会有点困难哦」
「……假如是希利路的話，这就不是骗人的吧」
「好了（ほら），趴下来吧」
「嗯，我知道了」
 
露西艾她在（我）预先在房間裡准備好的毯子上趴下。
或许是刚刚用熱水擦拭过身体吗，洁白的肌肤好像在呼吸一般变得很性感。让人不禁想把她的衣服脱掉袭击她。
 
「那么，我开始了哦」（意译，原因：それじゃいくよ）
我把手伸向露西艾的大腿。果然，筋肉变得相当僵硬（原文：硬直）了。
在揉捏那裡的同时，施法着（小小）电击。（后一句不确定，原文：電気信号を與えてほぐす）
 
「什么，这份颤抖，啊～，但是，这个好舒服。身体好像变得柔软起来了」
 
プルプル（拟声词：布丁般的柔软弹性）地颤抖着，露西艾她漏出了甜美的声音。
然後，（轮到）小腿，（接着）上臂，一个一个（原文：どんどん）地方变换着（按摩）让筋肉得到放松。
 
虽然从以前开始就可以做到拟似強化体内电流的事，在解析了勇者的力量後，精度更进一步提升了。现在的我，已经掌握了勇者的力量了。
 
「大部分，都很僵硬呢。在这钟状态下，明天要訓練是不可能的了」
 
筋肉没有痛的地方哪裡都没有吧，筋肉一定是非常的痛了。
 
（腦补，原文：筋肉痛でそれどころではないだろう。かなり筋肉が痛んでいる）
为了让露西艾就算只有一点，（尽可能地）变得轻松一般，（我）溫柔地轻轻（地原文：丁寧）施加着按摩。
 
「但是，因为按摩（身体）已经变得柔软了所以没关系哦。而且，还有工作要完成啊」
（最後一句不确定，原文：仕上げをいくよ」）
 
使用了惯用的魔法────「自己治癒能力促進」，需要大約两天的时間来治疗筋肉酸痛。
因为在早上时吃的奶油炖煮的肉变成了营养，要制造（新的）筋肉的材料是充足的。
 
「好厉害，好像，（今晚好像可以）舒服地睡着了」
「好（はい），结束了。露西艾，你试着转一转手臂」
 
対于我的話露西艾一脸不情愿的样子。因为筋肉痛所以不太想动吧。
露西艾以不情愿的样子转动着手臂，接着一脸懵逼了。（译：不确定……，原文：きょとんとした顔をした）
 
「啊咧，手臂好轻松，一点都不痛。啊～，是一直以来的（那个）嘛」
 
为了让露西艾变強，破坏了筋肉组织，然後回复────这样的作业基本上每天都有在做。
今天，因为治疗了自然（造成）的筋肉酸痛，露西艾最初，没有注意到这个是和平常一样的行为。
 
只是要鍛鍊肌肉的話，比起攀登（雪）山，用魔術破坏（再）治疗的作业可以更快（达到目标），連携，胆量，体力，为了要鍛鍊这些（元素）才要求（他们）爬山的。
 
「就像这个感觉（译：就这个Feel～），如果有我在的話疲劳酸痛什么的（全部）一口气都吹跑哦？男人那边全员都结束了。刚才也說过了因为大家是女孩子，要做还是不要你们自己选吧」
 
这么說後，露西艾以外的三人，立刻就回答了。
 
「务必请帮我做」
「如果是希利路大人的話不如說（大）欢迎了。那样的話（衣服）要脱掉吗」
「希利路大人，（我）全身都好痛，如果可以的話请尽快（帮我按摩吧），然後（尽可能的按摩）久一点」
 
由于是学习魔術，应该不会感觉到疲劳的（女）孩子也說希望（帮她）按摩真是不可思议呢，（接着我就）如她们所愿，帮全员按摩了。
 
就这样，每天的疲劳都（通过）重启（Reset）（消除），訓練的效率提升了。由于每天都能够在身体的最佳状态下（进行）訓練，訓練的效率变成了是一般的三倍吧。
 
队员各自的努力也是重要的，准備（可以这样）努力的环境就是我的工作了。不伸手是不行的吧（不确定，原文：手を抜くわけないはいかない）。
 
大約一个月後，基础体力訓練和魔術的学习结束了。
这个结束了的話，会变成更加专业的訓練。至今为止究竟強化到了什么程度，会关系到咬人猫今後的命运吧。
 
（后两句腦补，原文：それまでにどれだけ強固な土台をつくれるかが、イラクサの今後に関わってくるだろう）
 
◇
 
给咬人猫的各位做按摩，考虑着（营养的）平衡（Balance）而制作着晚饭，作为那些烦恼着的的人対手対他们进行心理的辅助（Support），然後是安排第二日的计划而直达深夜。
 
（有）「輪廻回帰」的后座力（原文：反动），和做着不习惯的事而疲累地（开始）意识朦胧。対于早上的狩猎也响起了苦闷的疲劳感。
（整段不确定，原文：「輪廻回帰」の反動と、慣れないことをした疲れで意識が霞む。何気に早朝からの狩りの疲れも地味に響いている）
 
放弃了回到有露西艾在的家。今天就在这裡睡吧。
从椅子上站了起来後，因为使不上力而（姿势）崩溃了。
像是要砸到椅子一般倒下了。
看起来比想象中的还要疲劳了。已经够了（もういい），就这么睡吧。話說回来好冷啊，啊～，対啊，尤其是在那些孩子回去之後。（译：指的是火狐娘）
 
没关系，应该是不会死的吧。
然後在变得朦胧的意识裡（腦补，原文：そうして掠れ行く意識の中），听见了声音。
 
「果然，希利路也累了呢」
 
是因为从早上开始就很疲累了，没有必要等我────这么勉強地（叫她）回家的露西艾的声音。
 
「希利路，就算累了，（也）完全不会让（我）看到那张脸。一直是是那张没事的脸（腦补，原文：意地張って平気な顔して）。虽然大家都觉得希利路是超人，但是就算是希利路也会普通的感觉到疲劳。我也只是尽会撒娇很辛苦呢」
（最後一句不确定，原文：私も含めて甘えられてばかりで辛いよね）
 
（露西艾她）溫柔地帮我盖上毛毯。
 
「谢谢你，今天辛苦你了。明天也两人一起努力吧。不（ううん），从现在起是大家一起（努力）」
 
脸颊传来了溫暖又柔软的触感。因为这小小的事疲劳都消失了，变得安心地睡着了。
 
（不确定，原文：頬に暖かくて柔らかい感触。そんな些細なことで疲れがすっと消えて、安らかな気持ちのまま眠りにつくことが出来た）
 
 
  

第六話：為了生存 
[第六話：為了生存] by 搬運工

 
在持續了一個月以上的基礎訓練後隊員幾乎都有了基礎的體力，所以最近開始進行的射箭技術的訓練。
 
魔術也教到了一個段落了，全員都能使用「知觉扩张」和「身体強化」了，真是讓人無法相信的進步速度呢。
 
本人們的幹勁之外我對除了路西耶之外的人所施展的分泌腦內麻藥的魔術，加上我的按摩和治癒魔術跟營養豐富的食物使成功變成了可能。
 
雖然沒對路西耶說，看著大家把自己每天努力記下來的魔術只用一天就學會了的表情也很有趣呢。
 
路西耶花費的時間不是白費的。因為經過多次的失敗和重組術式，所以他能更熟練的運用他。例如有效範圍的變更，要獲取哪些訊息，其他成員都做不到吧。
 
那件事他要注意到也要到晚點吧
 
今天是面向高級者的弓術訓練。爬山用的時間比較少了，所以利用了剩下的時間。給一般的精靈要求的是１００米的有效射程。
但咬人貓的成員全員沒有掌握有效射程兩百米就不像話了呢，如果做不到的話，下次的戰鬥就無法勝利了。
 
「那麼，大家今天把眼睛蒙上做射箭的訓練」
「西利路，為什麼要特易做那種事呢？」
 
「是『知覚拡張』的練習，比起用肉眼看到的訊息，『知覚拡張』得到的訊息更加的多呢，用眼睛去看的話高低差，色彩，光的強度多少都會有落差的」
「確實是這樣呢，逆光之類的自然會閉上眼呢」（這句不董ＱＱ）
 
「能夠熟練運用『知覚拡張』的話作為弓兵的技術能夠更上一層呢，而且光是看不見就分不清左右人的咬人貓不需要，如果說蒙上眼也射的到的話，在深夜的狙擊也變為可能了呢，被奇襲也是可能的呢，那會變為你們強力的手牌」
「烏…蒙上眼有些可怕呢」
 
露西艾耶稍微有些抗拒的樣子
把用來殺人的武器蒙上眼睛就使用稍微有點抵抗吧
 
「要不然我們要不要等到深夜在訓練？那樣好像也比較接近實戰呢？」
「诶～深夜感覺會很冷呢，還是被蒙住眼睛好點」
「那麼就忍耐一下把眼睛矇上吧，準備好我就發信號了，今天的及格的條件是在四分鐘內射出１２支箭。
目標物是距離２００米外半徑３０釐米的靶。每個人總共會輪１０次在１０次內有一回命中率高於七成就算合格。
如果超過四分鐘才射完的話就算命中率超過八成也算不合格，合格的人晚餐非常豪華而不合格的人晚餐只有餅乾」
 
限制時間為四分鐘，每次休息兩分鐘，如果有一個小時就能做完了吧。如果練的太久效率也會不好，這樣就放過他們吧。
 
而關於晚餐的事是想給他們點鼓勵跟壓力。後面會一點一點的增加那壓力
 
「族長，當真嗎？到晚上都只有那個甜甜的小餅乾能吃？饒了我吧！」
「那麼的話就加油點射吧，不要著急仔細看好目標在放手也不是那麼難辦到的」
「西利路，你說得意思我不是很懂阿……但也只能試試看了吧。畢竟西利路做的飯很好吃呢」
 
咬人貓的成員臉上都多了一股幹勁
我做為攜帶用糧食的餅乾是一塊只有２００克的重量卻超過１０００卡路里的特製餅乾。這一個月裡的午餐都是一塊這種餅乾
大家對於把他當做午餐也習慣了並沒有抗議，但是如果連晚餐都是他的話就連我都會覺得討厭呢
 
就算不是這樣，為了提高他們對訓練的熱誠，每天的晚餐都是我絲毫不偷懶的烹調著
所以大家對於晚餐都非常的期待，如果吃不到了一定會感到非常不捨吧。
 
成員的全部人都矇著眼睛，並架好各自的十字弓
他們的十字弓都是特製的
 
把靈魂轉換為クイーロ，一個一個從頭開始製作，比量產型的精度更高的同時為了提高性能把原本使用木材的部分轉為使用輕金屬，
還根據每個人使用「身体強化」能強化多少體能進行各別的調整
 
因為有矮人的固有魔術加成的原因金屬和碳纖維的耐久力也比量產型的更高，其他還有把手把根據個人的喜好進行微調，
為了讓它們都成為他們一生最好的夥伴盡力去製造了
我祈禱我所做的就算只有一點也好能使他們的生存率提高
 
我確認他們都準備好了後，開口說道
 
「好！開始！」
 
全員一起使用了「身体強化」後把弦拉上了。如果使用腳來上弦要在４分鐘內射滿１２支是不可能的事
接下來是拉好弦之後將「身体強化」解除，並使用「知觉扩张」「风避开」的魔術
 
除了我之外的精靈們，就算為了減少使用「知觉扩张」而多次練習，要一次驅使三種魔術也是辦不到的
極限好像是兩種魔術並用，所以說如果使用的是一般弓箭的話就不能在拉好弦之後解除「身体強化」了，這也是使用十字弓的優點呢
 
每天辛苦訓練的成果展現出來了呢，大家不慌不忙得放出了箭矢，二十人的箭幾乎同時直直的往２００米外飛去
 
由於施展「風避け」的關西，箭矢沒受到風的影響也沒受到空氣阻力的影響而減速，到最後威力絲毫都沒減弱
命中率大概有八成左右麻，畢竟還有晚餐跟時間的壓力呢
 
畢竟才第一輪呢，在矇住眼睛不習慣的情況下忍受住壓力命中率高於八成的只有路西耶和ロレウ而且呢
 
但是隨著射的次數增多每一次大家的精準度都會上升。在第五輪結束後半數的人都超過了及格標準
 
然後，在十輪結束後沒達到標準的只有五位，最低１５人的速射命中率高於八成的難題解決了。對於第一天來說也算不錯了
 
「大家，辛苦了。這次沒及格的下次加油吧」
「西利路，沒及格的人的晚餐真是的那個餅乾嗎？這樣他們太可憐了吧」
「原本就是這樣約定好的吧」
 
在這裡不能寵他們，如果退讓的話他們的緊張感就會消失，下次的逞罰也會被當的玩笑
而且當指導者不應該說謊
 
「今天的訓練就這樣結束，到天黑為止各自做自主訓練吧。最近都是這種訓練，如果不想在體驗到這種後悔的感覺得話努力訓練吧。
一定會有成果的，那麼我就去煮晚餐了，大家晚餐時間都要回來喔」
 
我說玩這段話之後就背對他們往艾露希埃去了
在我的身後，大家都留了下來並且對沒有及格的５人做了各種建議。
 
這是好的頃向。這樣慢慢的他們慢慢的互相幫忙會變成理所當然的情況。一同感受痛苦和快樂。這因為如此才會產生堅固的羈絆
這樣他們之間的溝通和配合都會變好了呢
 
「咬人貓那裡看起來沒問題了呢」
 
在全員都在速射能及格之後就是精神層面上的問題了
在一段時間內架著弓並且就算有人快速的進入他視野的那瞬間就將他射殺做為狙擊手的忍耐力。這訓練我想盡可能想每天都給他們做呢。
 
讓他們拿著１０片特製餅乾五天之內從雪山山頂下來的地獄生存訓練
還有我一人對付全部二十人的捉迷藏遊戲，限定在三小時內抓到我如果沒抓到的話就沒晚餐。只有二十人就能捉住我甚麼的就算合格了吧
 
需要做的事還有很多，但時間越來越少了。儘管如此
 
「總會有辦法的吧」
 
從客觀來看我這麼認為。因為咬人貓的全員做為士兵都有非常好的資質呢
 
我進入了建立在工房旁三張榻榻米不到的小屋內
 
在裡面養著的是六隻小鴿子。這種品種是在森林周邊常見的品種，成年的鴿子就算收起翅膀也有５０釐米的大是較強大的品種
 
在森林捕獲後我把他們養在我坐在小屋內的巢
看到我進入小屋她們一齊高亢的叫著，因為身處成長其他們的食慾望盛，拼命著吃著飼料
 
「好了…好了…，要多吃點好好長大喔」
 
給他們吃的是用大麥為基礎的混合飼料
並且用魔術將她們本來就很強的歸巢本能更進一步強化
 
跟人類這種複雜的生物不同，鴿子左右的程度就算不使用「輪廻回帰」多少也能玩弄一番
 
「出色的長大並且要好好的工作喔，因為你們是我們的救世主呢」
 
當然我不是隨便鬧著玩或是好奇才飼養這些鴿子的。她們也是拯救艾露希埃的關鍵之一咬人貓的成員
在雪融化的時候就會長大，能向天空展翅高飛吧
我邊一投下更多的飼料一邊微笑著
在照顧完鴿子後這次我往火狐們在的地方前進，去看看我拜託他們做的事完成了
 
「阿，是西利路尼桑麻！」
「西利路尼桑麻，你好」
 
最先發現我的是黃色的火狐ケミン和黑色的火狐黑音（クロネ）用滿滿的笑容向我打招呼
我的妹妹們真是可愛，但感覺少了甚麼
對了，總是在一起的銀色火狐雪諾（ユキノ）不在。
感覺ケミン、雪諾（ユキノ）、黑音（クロネ）三人聚在一起的事是很正常的事
 
「你好，雪諾（ユキノ）今天沒跟你們一起嗎？」
「雪諾（ユキノ）跟著庫姐姐在特訓中呢」
「最近在早上的工作結束後一直都是這樣呢。雪諾醬（ユキノ），正因為是危險的事，所以要讓危險的事不在那麼危險趁現在趕快都去嘗試庫姐姐這麼說了」（額……老實說我真的不知道她在講啥QAQ）
 
「那還真厲害吶」
 
庫認真的想鍛鍊雪諾（ユキノ）的樣子
 
「小黑，想陪雪諾一起跟庫姐姐特訓。可是庫姐姐說小黑有小黑的工作所以不可以。所以小黑就加油的把小黑的工作做好」
「我也是這樣，所以…因為討厭只有雪諾感受痛苦和討厭的記憶，我們把雪諾的份的工作也做了，讓她可以只考慮特訓的事情就好」（這句不太懂）
 
黃色的火狐ケミン和黑色的火狐黑音（クロネ）懊悔的說著
其實很想三個人一起吧，但是她們有好好為了大家考慮並且想為了朋友而全力以赴
 
「兩個人都很了不起呢，等等幫你們梳頭唷」
「萬歲，小黑喜歡西利路尼桑的梳頭……但是，ケミン醬」
「是阿……黑音（クロネ）」
 
ケミン和黑音（クロネ）互相看了看，對我說了
 
「西利路尼桑，現在最努力的人是雪諾（ユキノ），所以把梳頭的權力讓給雪諾
並且用認真的表情拜託我
 
我不由自主的笑了起來
說要做奶油炖菜給雪諾（ユキノ）吃當獎勵的時候，雪諾（ユキノ）說她會更加得努力所以可不可以準備三人份
然後這兩個孩子把最喜歡的梳頭權力讓給雪諾（ユキノ）
 
真是……感情很好的朋友呢
 
『三人都有在好好的努力，所以今天都會幫你們三個梳頭的。但是，在這之前我可不可已先看看拜託你們的事的成果』
 
聽到我的話之後，兩人都開心的笑了起來
我撫摸著她們的頭
 
『摁、有好好的做出來唷。你看、西利路尼桑來這邊！』
『小黑也努力了』
 
ケミン和黑音（クロネ）牽著我的兩隻手並把我帶向火狐們的住處裡面
 
在那裏用遮雨布大片的鋪著
兩個人放開我的手後去把遮雨布給掉
在那裏放著好幾個可以裝２００升水的水瓶
 
我為了製作出艾露希埃的特產而委託了火狐們
 
『這些、小黑做的』
「這邊是、我做的得斯」
 
ケミン和黑音（クロネ）各自在他們做出來的水瓶前擺出驕傲的表情晃著尾巴
對於使用火和土魔術的火狐來說，要把這種大小的水瓶做得這麼漂亮是很吃力的
能做出這些東西，他們一定經過很多次失敗吧
 
「兩個人都做得很好呢，摁，這樣就可以了。在來就是量了，一個月的目標，兩百個做的到嗎？」
「當然了，已經抓到訣竅了」
「兩百個會做出來給你看的」
 
兩個人非常有精神的回答了我（我真的辭窮了……照翻應該是＂兩個人好的心情回答了我＂）
 
說實話，這個水瓶也是我擔心的事項之一。能把這個當做特產的時間一年內只有兩周。如果今年錯過了就只能在等一年了
 
在這麼考慮的時候，我看到了往工作室方向跑來的庫和雪諾
兩個人的表情都還非常認真，他們並不是正要回來而是還在訓練中吧
 
奔跑的速度不正常的快達到了時速四十公里
就像精靈擁有良好的眼睛和魔術素養一樣。火狐同樣也擁有好的聽力跟堅韌又柔軟的雙腳
 
就算保持著比使用「身体強化」過後的精靈還高速的狀況下他們也沒表示出疲憊的樣子
當然，不是所有火狐族的人都能達到那樣的能力。必須像庫和雪諾一樣是火狐的中或上位才能做到
 
不讓它們和精靈做相同的訓練是因為身體能力的差異。就算讓她們去攀登雪山也沒有多大的訓練意義
讓它們進行弓術的訓練，也不像精靈那般適合使用弓箭
 
他們需要跟精靈共同訓練的也只有地獄的生存了吧
 
「呀！」
 
銀色的火狐雪諾對庫攻擊過去，庫輕鬆的檔了下來，並利用這股力量把雪諾往外扔去。
但是雪諾馬上在空中重整姿態漂亮的著地後往庫的死角放低姿勢如子彈般逼近
 
庫的耳朵微微的動了一下，頭也不回的以微小的差距躲開攻擊，同時使出了掃堂腿並且把庫的上半身輕輕往下壓
雪諾來不急反應就往地面上摔去
 
火狐族不需要依賴眼睛就能用那出眾的聽力掌握周圍的狀況
如果禁止一切魔術的使用純粹的鬥毆的話我是贏不瞭庫的吧
 
「雪諾剛剛就說過了喔，攻擊太單調了」
「庫姐姐。如果在那之後加入假動作在攻擊的話，是不是就可以了」
（這我有點不董求指導　その後、フェイント入れたら、わざとらしいフェイントならしないほうがマシって言った）
 
「摁，所以就好好的騙過我吧，正因為太弱了不多去思考是不行的」
 
雪諾含著淚水站起來並在一次像庫挑戰
庫說的簡單。在庫的動作裡包含了野性的力和辛苦鑽研的武道技巧。相比起來雪諾的動作只有氣勢，要碰到庫是不可能的吧
 
「小黑啊，她們每天都這樣訓練嗎」
「不，不是的。今天在訓練的是體術，不過昨天好像是在訓練魔術」
「順便說下是怎麼訓練的？」
「欸都餒，持續的放出火焰直到精疲力盡倒下。但是呢如果在還有餘力就停止的話庫姐姐就會生氣。昨天雪諾力盡倒在了雪地上，
可是雪地融化了所以代表還沒到極限，庫姐姐就非常生氣的說著如果在訓練中也沒有盡全力的話在戰場上一個不小心放水就會死的……然後」
 
小黑吞吞吐吐的說著，看來做得相當嚴厲呢
 
「生氣了之後呢？」
「直到雪停止融化才不繼續放雪，那之後經過三十分鐘才把她挖出來」
「……阻止嗎」
 
的確一直使用魔術到力盡一般來講是可以使オド量增加，能使魔術控制技巧增加，也能知道自己的極限也是有意義，還能鍛鍊毅力
但是不管怎麼說做的有點超過了。現在的體術訓練也是沒有給予好的建議就繼續，看得出來的只有實力差
但是，對於我的話黑音和ケミン搖搖頭
 
「西利路哥哥，不行阻止她們的。為了不會死，要接受比死還難熬的訓練這就是火狐族的戰士。庫姐姐被庫姐姐的哥哥鍛鍊的時候比這更嚴厲。
雪諾也是知道的，庫姐姐也是要她對最喜歡的雪諾做這麼過份的事她也很痛苦的」
 
被黑音用這麼認真的眼神看著我甚麼都說不出口
確實，在火狐村子裡的的戰士們就算到了最後一刻都還沒有放棄戰鬥。要得到那麼堅意的心靈，這麼殘酷的訓練是必要的吧
 
「而且，雪諾醬也很開心。雪諾醬每天慢慢的變強了，而且也對有被當成火狐族的戰士感到自豪」
 
我再度往雪諾那邊看去。就算多次被庫打倒展現出難看的樣子，但每次都沒有放棄的站了起來
仔細看的話，雪諾每次的動作都稍微不一樣。在每次被庫打倒之後都仔細的分析庫的動作去改良自己的動作
一秒都不浪費的去觀察庫的動作，用疼痛讓身體去記憶
 
雪諾擺出不甘心的表情流著眼淚，但是眼神中卻包含著這次一定要成功這強烈的意志
 
「如果現在阻止的話，雪諾醬才真的會生氣。所以小黑我們才會這樣為這麼努力的她加油」
 
黑音握緊拳頭
看到朋友受傷的樣子很難過吧，但是她相信庫和雪諾
 
「是這樣阿，真努力阿……這麼拼命的」
 
我在的內心的某處輕視著她們。是沒有我保護就無法生存的弱小存在
我所想的作戰，也只是期待她們的特殊能力方面的發揮而不是純粹的戰鬥力
想讓她們盡可能不會受到危險的去做
 
但是，他們為了生存下去而竭盡全力
或許，咬人貓的成員和其他精靈們也在我所不知道的某個地方努力戰鬥著也說不定
 
「啊、你看西利路尼桑麻！」
 
ケミン指著庫他們在的方向
雖然僅僅只有一擊，但是雪諾的拳頭碰到了庫
庫對雪諾說做得很好的誇獎著並撫摸著他的頭
雪諾流著眼淚撲進庫懷裡
 
不行阿，如果讓我看見這樣的場景的話……
 
「我也、不再努力一定是不行的阿」
 
現在這樣繼續是不行的。連女孩子都在拼盡全力的話，我得更加的努力了，這是男人的固執
為了讓大家生存下來笑到最後
那正是我所憧憬的父親的背影也是我心目中理想的族長姿態
 
 
  

第七話：戦術 
[第七話：戦術] by 搬運工

 
今天是艾魯希埃的休息日。
 
假如没有特别的事（发生）的話，（我都）尽可能一个星期（让大家）休息一次。說到底山羊和农作物的照顾（是不能休息的），只要完成了最基本的照顾後（大家）就能优先的度过。
 
咬人猫的訓練今天也是休息。就算身体可以用魔術治癒，积累在心裡的疲劳是治癒不了的。
 
但是，单纯只是休息的話，又太浪费了，因此早上有（举办）自主参加的讲座，下午则是完全的自由活动。
虽然說是自主参加，差不多全员……再加上庫和雪諾也参加了。
 
「今天要說的是，主要是关于战术的讲座」
 
我在村长家裡最宽敞的房間裡，用石灰块制成的粉笔（Chalk）击向手制的黑板开口說道。
 
「再进一步的說，就是在有压倒性兵力差的情况下胜利的方法。正好可以和下一回的战斗的作战的說明一起进行」
 
（我）把手动起来，在黑板写到────艾魯希埃：二十三，和帝国：四千～五千等数字。
 
虽然是（通过）采取某种手段而得来的叛徒，（通过）使用拉法来煽动（帝国），成功地引来预定以上的数量的士兵。
 
（不确定，原文：　とある手段を取って裏を取ったのだが、ラッファを使った扇動によって、予定数以上の兵士を引っ張りだすことには成功している）
 
但是，（通过）使用火魔石来交涉，知道了妻子已经不在了的拉法发了狂，袭击了帝国兵，复仇不成反被反杀了真是遺憾。
明明觉得还有各种各样可以利用（的地方）的說……
 
虽然能够从那个場合把拉法给救出来，把士兵给杀了的話，情报会没能（向高层）传达（所以）是不行的。如果让士兵活着而救出拉法的話，他们就会知道至今拉法被监視着，由于预测到情报的真实性会被怀疑，（所以我们就）见死不救了。
 
「那么，在我說出答案之前，你们自己努力想想看。什么都可以。把想到的事說出来吧」
 
我就这么向了艾魯希埃的大家提问，罗尔他用着自信满满的表情，有气势地举起来手。
 
「罗尔，說来听听看」
「只要每一个人杀一百个人就好了。这样的話就是我们的胜利了」（原文是某Ｘ飞的台词，把你打飞）
 
多么了不起的肌肉腦啊。
只是，就算一人杀一百人（也才）两千三百。対手还剩下多过一半的人数。
一定是，罗尔有想到要是（軍）队失去了三成以上（的士兵）就不会再有作为组织的机能，会变成全灭的状态───这样的意義。稍微対他有点刮目相看了。
 
「确实，只要大家一个人同时杀一百人的話就能够赢了。但是这是不现实的。在这样做之前，（我们）这边也会逐渐（原文：どんどん）地有人死去。（变成）这样的話，一个人不得不杀的人数也会增加呢」
从正面和他们扛的話不管有多少条命都不够。（意译：まともにやりあっていては命がいくらあっても足りない）
 
这回的対手的弓也变成了威胁。不筹齐人数的話要用弓来击落逆风（的箭矢）是很困难的。（译：看的我懵了，帝国的弓无端为啥会变成威胁？只不过知道了名字就能模仿？）
（因此我不确定，原文：今回は相手の弓も脅威となる。人数が揃っていないと弓を逆風で叩き落とすことは難しいのだ。）
「设置（原文：嵌める）陷阱之类的怎么样？从山崖落下巨石之类啊，落穴之类的？」
 
露西艾她提心小胆地举手开口說道。
 
「是呢。假如能够顺利的話就好了，实际上，能够实行这样的作战的地点有限，要是达到成效的話也会造成很大的骚动，敌人也不是笨蛋一般都会注意到的吧」
（意译，原文：そうだね。うまくかかればいいんだけど、実際、そういう作戦は仕掛けられるポイントが限られているし、大きな戦果を狙うほど大げさなものになってね、敵も馬鹿じゃないから普通は気が付くんだ）
 
而且，四千人的大（軍）队的队列也会有１～２km长吧。陷阱能够给予的损害也就聊胜于无吧。
 
（不确定，原文：それに四千人の大隊だと隊列の長さは１km～２kmにもなる。罠で與えられる損害なんてたかが知れている）
「其他人还有什么意见吗？」（不确定，原文：他に意見のあるものはいないか？）
 
因为环顾四周都没有人要提出意见，（所以）发表了正解。
 
「大致上来說可以分成两个（办法）。一个是无視杂鱼只杀敌人的大将。要是没有了指导者的話，敌人会变得无法行动的」
「対我们来說的話就是希利路被杀掉的情况呢。嗯，要是希利路被杀掉的話，会不知道要做什么才好，会非常困扰的」
 
露西艾她喃喃自語小声地說了些什么周圍的大家也「是啊是啊」（原文：コクコク）地点头。
 
（我対）这件事感到高兴（可是也感觉到了）危机感。艾魯西啊（的人）対我太依存了。总有一天不改善不行。
 
「只不过，这一回（要实行的話）会很困难的吧。帝国是比我想象中更灵活，強劲的组织。打个比方說，如果是我们的情况，我死了的話，罗尔会馬上代替我対大家下指示，罗尔死了的話，这回就轮到露西艾領导大家，就像是有着这样明确的规则（Rule）而决定（接下来的領导人似的）」
 
这个情报，（通过观察）以前袭击（那）五百人的时候（他们的）行动，以及是从以前捕获的俘虏那裡彻底地打定来的东西所以准确度（原文：精度）很高。
为了给自己镶金（以前曾提到的意译：箔をつける），貴族大人（们）争先恐後（原文：しゃしゃり）地站出来。一般的話是不会参與軍队的指挥的，
在这个时代，基本上是由决定战斗的头儿（Top）带头战斗的（語死早，原文：戦いをすると決めたトップが先頭に立って戦うのが基本であり），把那个人杀掉的話軍队战斗的意義就会没有了。
 
但是帝国的軍队，彻底地（实行着）不管是谁下指示（也照样）进行軍事活动，这样的話就算把（他们的）头儿给杀掉战斗的意義也不会消失，只是要下指示的話代替的人要多少都有，指挥权的序列（早就好好地）安排好了。
 
（不确定的意译，原文：しかし帝国の軍は、あくまで誰かの指示で軍事活動を行っているため、その場のトップを殺しても戦う意義は消えないし、ただ戦いの指示を取るだけなら代わりはいくらでもおり、きちんと指揮権の序列が定められている）
 
「好厉害呢。対艾魯希埃而言是不可能的把。（要是）希利路死掉了，变成罗尔代替的話……嗯，想放弃全部了」
「喂露西艾！」
 
罗尔他响起了愤怒的声音。虽說如此但他的語調是溫柔的。看起来対于露西艾所說的話他自己也在无意中理解了。
 
「所以呢，（要实行）这个计策是相当困难的。那么就是另一个。瞄准粮食。不管是怎样的軍队也（战）胜不了饥饿。（所以我们要做的就是）彻底地阻碍他们的脚步，一直等到那些家伙的粮食用尽」（最後一句不确定，原文：徹底的に足止めして奴らの食料が尽きるのを待つ）
 
没错，就是为了这一点才诱导他们在雪融化後就立刻袭击过来的。
补给那些家伙的，被帝国所统治的村子也在长长的冬天期間把粮食的储備给用尽了，再加上度过了冬天，要种植的大头菜，卷心菜和洋葱等农作物从雪融化後知道收获为止要花上一到两个月（的时間），在秋天时播种的小麦至少不等到初夏是收获不了的。
 
「話虽如此，那些家伙持有着大量的粮食的吧？从像是我们这样的村子那裡夺走了粮食，大量的囤积起来了。从那其中，可以带着大量（的粮食）过来的难道不是吧？」
 
罗尔他意外地观察力明锐。的确，帝国的話有着相当大量的粮食储備的吧。真因为如此，基本上没有必要从来到艾魯希埃的路上的村子那裡夺取粮食吧。
 
「啊～，（我想）帝国（确实）有（相当多）的储備吧。但是，能不能运送那些又是另一个问题了。让我们来计算一下一个士兵一天要用上多少粮食吧」
 
我在这么說後，在黑板上写上粮食，水和替代衣物。
 
「首先，是粮食。因为至到太阳下山为止会持续步行，士兵们会相当饥饿。不管怎么估算，面包，肉干，菜干，一餐至少也要５００ｇ。这个量不一天吃上两次的話是不行的，所以一天１Kg是必要的」
 
說到底这个是最低限制，实际上还要更多吧。
 
「下一个是水。这个対于行軍而言，也是相当必要的。如果是成年男性的話一天不喝上２Ｌ的水是会倒下的。在现場补充什么的是不可能。能够补给水的地点相当有限。行軍途中的小溪，村子裡的水井，就算能从这些地方补给，手头上至少不持有五天份的水是很恐怖的」
 
还有一点要注意的是从小溪涉来的水是很危險。喝坏肚子的可能性很高，有四千人的話会有相当多的人会投诉水土不服吧。
 
虽然（水）只要煮沸了就没问题，为了实现这个燃料将变成必要的，这个的份量又会增加重量。如果是为了注重安全性的話，会变成每次经过村子就从水井补给的形式。然後，这种那么便利（原文：都合）的村子，我想，能够成为那些家伙的中继站的大約只有两个吧。
 
虽然有挖掘水井都这一种手段，（但）这一带的水源的位置都相当的深，就算只是挖掘简易水井的这种手段，也会浪费一整天。
 
「还有就是替代衣物。就算想把（替换）内衣（保持在）最低（限度），要是不替换的話会有卫生上的问题。这个的話（大概有）１Kg的程度。也就是說，合计起来的話，一天是４Kg。每天除了替换（衣物）的重量之外增加了３Kg。五天的話就是１６Kg。罗尔，（假如是）你的話，到多少Kg为止有（还）能够背负（重量又）移动的自信？」
（後面几句不确定，原文：一日毎に着替え以外の重量が３Kg増える。五日なら１６Kgだ。ロレウ、お前は何Kgまでなら担いで歩ける自信がある？）
「是（一直）走到太阳下山対吧？那么，三袋的大袋装小麦就是极限了。３０Kg的程度話总会有办法的」（最後一句不确定，原文：３０Kgならなんとかって言ったところだ）
 
「就算是強壮的罗尔也只能这样，嘛～，普通的人类的話就只有２０Kg的程度（罢了）。这样的話，在物理上最多只能拿六天份的储備，再多就扛不住了」
「只要带上行李专用的家伙（译：运输兵）不就没问题了吗？然後是频密地从帝国派出载满了行李的馬车不就行了」（后一句腦补，原文：あとは帝国からちょこちょこ荷物をいっぱい乗せた馬車を出すとかもいいな）
 
「当然，也有这样的家伙。但是（能带的）数量也是有限的。如果也带上这些家伙的話，他们要吃的粮食，一同带来的馬的份（会让）粮食再一步地增加，会拖慢全体的脚步的。
虽然这么說，为了补给而从帝国派出的軍队，采取每次追加补给的手段，等待补给的到来是必要的，行軍会（被逼）延迟，就算是延迟的日子粮食也会减少。原本一天就要消费１５０００Kg。（所需要的）钱可不能轻視」
（腦补，原文：れば、そいつらが食う分の食事と、連れてくる馬の分の食事がさらに増えるし、全体の足が遅くなる。
 
かといって帝国から、補給のための軍隊を出して、逐一追いついて補給するという手段をとっても、補給が追いつくのを待つ必要があって、進軍が遅れるし、遅れた日数分だけ食料が減る。そもそも一日１５０００Kgも消費するんだ。金だって馬鹿にならない）
 
話說补给线的构筑，（原本就是）经营軍队最大的问题。対于有某种程度的進化的文明（而言），变得不需要依赖人力来搬运物资，难易度降低了，就算如此（搬运物资）也是非常困难的问题。除了依赖人力以外没有其他办法的这个时代的話，确实是一个头等的问题啊。
 
「虽然我觉得（帝国）是不会派出尾随的补给队的，我想，那些家伙的軍队的三成，应该会用作利用馬车来搬运粮食。（搬运的）那些是騎士大人的行李和后備的粮食。
一般的士兵是自己的份自己搬运，那个要是没有了的話再从搬运粮食的人那裡領取后備的粮食。以我之见，以水在作为中继站的村子裡补充为前提，（能带上）十天份（的物资）是极限了」
（整段腦补，原文：後追いでの補給隊は出してこないと思うけど、奴らの軍の三割ぐらいは、馬車を使った食料の運搬だけをする連中だと思うよ。そいつらが騎士様の荷物と、予備の食料を運ぶ。
 
一般の兵士は自分の分は自分で運び、それが無くなれば予備の物資を、荷物運びの連中から受け取る。俺の見立てでは、水を中継地点の村で補充するって前提でも十日分が限界だと思う）
 
然後，那些家伙要在十日内到达距离１００km外的中継基地接受补给，以及以艾魯希埃为目标（的話）。在十日内将近５０００人的大軍就得行軍１００km，虽然是相当严厉然而却不是不可能的。
 
────────────────────我的腦补线────────────────────
 
到达中継基地後，武装上領取了的装備。因装備的重量减少了的搭载量，中継基地的那些家伙就这样直接作为运输兵而伴随（行軍），在此之上再往早已出发的那些家伙派出装满物资的馬车。
 
因为和艾魯希埃的战斗，（追加的馬车）应该会追上所以没有等待补给部队的必要。而且，这样一来只要带单程的粮食就足够了。
 
万一，粮食在（行軍）途中用尽的話，等待中継基地那些家伙的补给就好了────应该这么考虑过了吧。然後，在结束战斗後，就能够获得悠闲的回去的粮食的份。
 
这个就是帝国的进軍的基本形态吧。
这是相当合理的。至到中継基地为止，装備的份量的重量，和回去的路上的粮食是不需要的，从中継基地（領取装備）过後也能好好的跟上来。
 
（原文：　中継基地につくと装備を受け取り武装。装備の重量分減った搭載量は、中継基地の連中がそのまま荷運びの部隊になり随伴、それに加えて出発した連中の後追いでどんどん補給物資を乗せた馬車を出す。
 
エ露西艾との戦いになってから追いつけばいいので補給部隊を待つ必要がない。それに、こうすることで持ち運ぶのが片道分だけの食料で済む。
 
万が一、食料が途中で尽きそうになれば、中継基地からの連中の補給を待てばいいという考え方だろう。そして戦いが終わってから引き返している途中で悠々と帰りの分の食料を受け取る。
 
帝国の進軍はこの形が基本になる。
なかなか理に適っている。中継基地までは、装備の分の重量と、帰り道の食料が不要だし、中継基地から後もしっかりフォローが出来ている）
 
（译：这段我真的腦洞开很大，可是到最後还是不知道怎么翻。不过，我明白的意思就是，軍队轻装出发，重的装備先让别人运到中継基地，到了之後再交给軍队，然後中継基地的人作为运输兵跟上，追加的物资之後也会运来，因为和妖精战斗会花些时間，所以不需要特地停下来等补给，一旦他们到达的时候，战斗也结束了，得到补给後能够优哉游哉地回去）
 
────────────────────我的腦补线────────────────────
 
但是，正因为如此有个很大的缺点。
 
「村长所說的我明白了。那么，只要彻底地阻碍他们的脚步，那些家伙吃的东西没完了就会饿死吧」
「没错。这个就是这一回作战的要点。基本的方针（Policy）就是彻底的阻碍他们的脚步。具体而言，就是先到那些家伙行軍路线（Route）的前方（埋伏），在対手射程外的森立的树木隐藏起来，（連续）三天三夜以不杀掉（的方式）用毒箭狙击。要是被发现的話立即撤退。（我们）只是一味重复这个（就行了）」
 
不杀掉并不是因为善良。而是希望（他们）照顾负伤人员。
要是吃上（一发）我（特制）的毒箭的話，会持续发出如同在地狱般的苦痛的悲鸣。这将会彻底地减低士兵的士气吧。因为没有人想成为（中箭的人）。而且，除了死不了以外，每一个负伤的人会有多出７０Kg的程度的行李，会困住为了负责这些（行李）的士兵的行动。
 
要是变得没有余裕的話，会自己把（负伤人员）杀掉吧，要真是这样真是感谢了。被友方杀掉这种事，要是真的做了除了対士兵的精神造成很大的伤害（Damage）之外，也会削弱看见了这个的其他的士兵的忠诚心。
 
「就算那些家伙想要找出狙击者，而派出士兵，我们（因为使用）『知覚拡張』能察觉半径２００ｍ以上（的情况），（也因为能使用）『身体強化』而可以很快逃走所以絶対不会被抓住。倒不如說如果能这样就停下他们的脚步就真是太感谢了。（但）不久后那些家伙会伤害友方，变得无視我们然後再继续行軍吧」
 
対那些家伙而言（他们）没有（多餘的）时間。手头上持有的粮食被dondon（拟声词：不好解释，明白成渐渐就行了）地用尽。身为友方的士兵的悲鸣在（周圍）响彻，（而且）这个悲鸣还日益增长。（他们）除了往前前进以外别无选择。
 
「但是，就算决定无視我们，（他们的）脚步也已经变得迟钝了吧。毕竟，看到了在受苦的友方会想到或许接下来是（轮到）自己也說不定。箭矢会从哪裡飞过来？这么想着的士兵们会变得不经常警戒周圍就不行」
 
然後这样的話，会対肉体和精神不管那一方都造成相当大的负担。
 
「就算是在晚上，那些家伙也不能安心。我们的話（能使用）『知覚拡張』而看得见那些家伙的身姿。（我们看得见他们而他们看不见我们）这一点比早上还好。在（他们）交换（轮班）时，対夜营出手，不让他们睡觉。让他们更加消耗（精神）。他们的脚步会一天比一天的迟钝」
 
被做了现在所說的全部的事的士兵还能笑出来的一个也没有吧。
逃兵（原文：離反者），和精神坏掉的家伙也会dondon地出现吧。
対帝国的士兵而言，会变成（一場）比死还痛苦的战斗。
 
「十天什么的一转眼就过去了。就算是那些家伙也不是笨蛋，（粮食）储備减少了的話，希望发送补给物资────会用快馬去向帝国委托吧。但是，我们一半的人在那些家伙的後方待机，把那个传令兵给杀掉。万一，补给部队往这裡前进着，就把那些馬杀掉。絶対不会（让他们把）补给交出去。要是那些家伙相信着补给部队的到来而停下脚步的話就最棒了」
 
周圍的各位也在听到这离谱（原文：非道）的作战内容後，說不出話来。
这个可不是通常的战斗，不如說是不规则的战法。
 
（不完整，原文：これは通常の戦闘ではなくむしろ不正規戦闘に近い戦法だ）
 
虽然說不出口，就算是把在途中停靠的村子裡的村民全部杀掉那些家伙也要得到粮食的吧。但是这也只是杯水车薪。一旦离开了帝国，除了一百～两百人的村子以外没有（其他大的城镇）存在了。
 
五千人的大軍队，村子一个月份的粮食在一天内就能消费掉所以没有太大的意義。倒不如說，还可能会导致消耗精神和体力的结果。
 
「就算做到这个份上，那些家伙也能抵达补给基地的吧」
 
如果是魯路比修那个男人的話，我想这是可能做到的吧。
最重要的是，対士兵而言抵达那裡就是最後的希望了。只要有希望的話人类就能够继续努力。就算饥饿着，疲劳了，被噩梦缠着也能勇往直前。
 
「但是，在那裡等待着他们只有絶望。补给基地的粮食庫。庫和雪諾会使用火魔石来爆破。在他们眼前把希望给击溃的話他们的心就会折服。补给也没有了，还要带着无数的负伤人员，然後还要跨越一半的路程才能够抵达艾魯希埃是不可能的。（而且）不单只是如此。那些家伙的（行軍）性质，他们没有持有着回去的粮食的份。五千人基本上在回帝国（的途中）就会饿死」
 
我们亲手杀死的（士兵）最多只有三百人（左右的）程度。半数以上（的士兵）会成为強盜袭击距离艾魯希埃有点远的村子从而使帝国的威信遭到很大的伤害，（更进一步导致）针対帝国的反感加溫。剩下的人基本上都饿死了，（运气好的而）活下来的数名也会背负着一生的阴影（Trauma）。
 
这是一場折服内心的战斗。
只是赢了就结束什么的才不够。対于帝国士兵而言，在给與他们不会考虑再一次（袭击艾魯希埃）的痛苦的同时，还能够触发艾魯希埃（附近的）各个村子的反叛（不确定，原文：エ露西艾方面の村々に反乱のきっかけを與えてやる）。
 
「希利路、假如能够实现这个的話我也觉得就能赢了。但是，我认为有两个问题。第一个是我们的补给该怎么办，另一个是，要怎么知道帝国行动的时期。帝国的士兵出发後，不，不在帝国的士兵出发前知道的話，这个作战就没有意義哦」
 
対于露西艾精准的指正，我的脸松了下来。
好好的注意到这点了啊。这正是露西艾成长了的証据。
 
「没关系的哦。关于这一点我几经好好考虑过了。首先是补给的问题，（关于）粮食，我们有软饼干。（就算放置）两个月也不会腐坏，一餐吃２００ｇ。一天三片就６００ｇ，一个月也就１８Kg。十字弓和箭矢合起来就３大約Kg，（就这些重量）总会有办法的。而且呢，在（这裡和）帝国之間的森林裡为了不被找到而搭建几个木屋。预定在那裡放置大量的软饼干和箭矢的庫存」
 
「那水要怎么办？」
「只要有我在就不是问题」
 
我驱使着水的Mana，把大气中的水聚集起来制作成水球。
由于原本空气中含有的水份程度有限，（所以）大部分都是从花瓶裡借来的。
假如在外面使用的时候，就会变成从潮湿的土壤和树木那裡吸收水份。
虽然用水魔法制造不了水，（可是）可以做到把周圍的水份净化然後再聚集起来。
 
但是，（这个）是非常困难的魔術。虽說妖精擅长风和水（的魔術），（但是）和风（魔術）相比的話，相性相当不好。是除了我以外就使不出来的魔術。
 
「而且，也会在木屋设置水井。如果是我的話，一个晚上就能够建好木屋，造好水井。要不然，在面対水的困难的时間点（Timing）用魔術把水井挖好就好了」
「真不愧是希利路君」
「希利路哥哥大人好厉害」
 
火狐的庫和雪諾耳朵立了起来称赞着我。让我好像抚摸她们的头。
 
（不确定，原文：火狐の庫とユキノが耳をピンと立てて俺をたたえる。すごく頭を撫でてあげたい）
 
「然後、対于帝国的行动没有必要担心、关于这一点因为会好好培育新的咬人猫精锐所以就（尽管）放心好了。只要借助他们的力量，什么都能够做的到」
 
这时，屋子裡响起了空肚子pipi的鸣叫。他们的脸在我的腦海裡浮现出来，我露出微笑。
 
（不明，原文：今頃、小屋でお腹が空いたとピーピー鳴いている。彼らの顔を頭に浮かべて俺は微笑んだ）
 
 
  

第八話：枫糖浆 
[第八話：枫糖浆] by 搬運工

 
好熱，真的好熱。在睡着的时候（突然）感觉到（很熱所以）睁开了眼睛。
 
（一睁开眼看到的是，）双手双脚被什么溫暖又柔软的东西缠住了。
 
「說起来，昨天晚上彻夜地在工作，结果没有回家吗」
 
我醒来的地方，是借给了火狐的工房的裡面。由于为了取得外汇的特产品的采集时期比预定中来的快，急急忙忙地制作了为了（采集）的道具。
 
昨天夜里总算是（把工具给）准備好了，（但）要是回家的話时間有点晚了。原本打算在隔壁的工房睡觉的，但是被这裡的孩子给留下来了。
 
「希利路哥哥大人」
「小黑、希利路哥哥大人的耳朵、我咬我咬我咬」
「再过五百七十三日就能够变成希利路哥哥大人的新娘了」
 
幼小火狐的柯敏，小黑，雪諾和我在同一张毛毯裡抱着我安心地睡着了，偶尔还会說漏了梦話。対我毫无防備，真是可愛的小家伙。
 
其他的火狐看起来也対有男孩子在这个家睡觉的事没有抵抗所以我就接受她们的好意了。在第二工房过夜的話有点太冷了。由于火狐族的特性能够把工房保持在适当的溫度这个诱惑，以及可愛的妹妹的恳求，我屈服了。
 
往外看出，天色渐渐亮了起来。
有几个人开始起来了。
今天，只有最低限度的人留下来照顾山羊，因为向其他的人拜托了别的工作，（希望她们）来搭把手所以比平时起的要早。
 
「早安。希利路君」
 
庫也完全起来，开始了梳妆。明明昨天和我一起工作到深夜还真是精神啊。（明明也）有（因）訓練而来的疲劳的說。
 
「早～。庫」（译：上面那个是敬語式，这个是普通，所以这样来区别）
 
「昨天晚上睡得好吗？」
「ああ、这裡很暖和。而且也有抱起来很舒服的抱枕」
 
我（一边）抚摸着抱着我的三人的头，（一边）苦笑着。
 
「希利路君，真的很喜欢小孩子呢。（那么）我先到第二工房去，把房間给弄暖和起来。希利路君，要是那些孩子起来後就过来吧」
「一直以来真是麻烦你了」
「如果是为了希利路君的話，这种（程度）完全没有（问题）」
 
这么說後庫她离开了。
我要是在这裡的話火狐的大家就换不了衣服，我自己也対于在这裡换衣服有点抵抗。因此，变成了我在第二工房换衣服，但是，没有人在的第二工房冷的要死。（所以）庫先过去把房間给升到适当的溫度。
 
这么做的話，我就能安心的换衣服了。
 
「話說回来，果然，大家都是美人啊」
 
（像是）妹妹的三人，我（一边）戳着她们的脸颊（一边）偷看她们的睡脸。
 
（虽然）卸了妆，眼睛（也）闭上了，就算是这样（她们）也是美人────虽然只是我个人这么觉得，她们三人真的很可愛。好想対她们惡作剧。
 
如果只是手指的程度的話，放进去也没有问题不是吗？（放进）可愛的狐耳（里）。因为看不见从内侧长出来的白毛的耳朵的裡面，变得対构造在意了起来。如果把手指放进去的話或许可以搞清楚也說不定。
 
（我）摆脱了这股邪心，我轻轻地摇了摇，把她们叫起来。
 
 
◇
 
（我在）隔壁的工房换好了衣服之後（走）到了外面。虽然是冷地皮肤被刺那般，和之前一段时間比起来已经好多了。冬天终于要结束了。雪也没在下了。接下来就只剩下等待（之前）下的雪融化罢了。
 
我站在火狐族的大家大量制作的水瓶的前面想着事情。
 
咬人猫的队员的能力，慢慢接近了我所要求的水准。庫和雪諾所参加的为期五天只有软饼干的地狱級的雪山修行也平安的结束了。不仅仅只是（普通的在）雪山修行，也设置了各种各样的骚扰，連这些也漂亮的跨过去了给我们看。
 
最近，速射的练习也調高了难度（意译，原文：ハードルをあげて），（要达到）十组（Set）里的七组的七成以上才算通关（Clear），就算如此在这两周裡，没有失败者（原文：脱落者）出现。
咬人猫的訓練是（从）早上（开始进行）速射，接下来是提升忍耐力的訓練，然後是背负着２０Kg的行李，在雪山上使用「身体強化」，持续三小时的持久步行，最後是各种，专业性（原文：専門性）很高的連携的刻印────（他们每天都）重覆着这样的东西。
（译：让身体记住动作，所以叫做刻印）
 
为了提高忍耐力的試練……，在两个小时内静静地趴着保持待机，我用魔術制作的４０km/ｈ程度的光球，（让他们）在球一度出现在（距离他们）２００ｍ的路上的瞬間击落的訓練，他们现在也能理所当然似的成功（完成）。
 
这个意外的困难。因为不知道什么（球）什么时候过来，他们被逼要一直集中，神经被压迫着（腦补，原文：神経がまいってくる）。然後，要是（不小心）松了口气的話，球一瞬間就会通过而失败了。
第一，要从远距离不一击击落就不行的动作微小（的目标）就算是平时也很困难。然後，我瞄准了（他们）集中力断开的一瞬間，放出光球这件事也让难易度增加了。
 
最初，（就連）差点完成的人也没有，在露西艾和罗尔作为第一批能够完成的人後，像是要延续（这股风潮），（其他的）成功者（也）开始出现了。一定是给彼此建议了吧。
 
說实話，这个的诀窍是，比起持续（保持）集中力，（反而得）不要太集中，让一部分的意识什么也不要想。然後，即使在这个状态下也能做出反应就能够成功了。
 
（腦补，原文：実を言うと、これのコツは集中力を持続するというより、あまり集中せずに意識の一部を何気なく向け続けること。そして、その状態でもきちんと反応できるようになることだ）
要是认真的集中的話，人的集中力就連（保持）一个小时也做不到。放松身体的集中。能够維持这种矛盾的感觉是（作为）狙击兵的必要条件（意译，原文：そんな矛盾した感覚を身につけるのが狙撃兵の必須条件であり），咬人猫的大家都把这个用身体记住了。
 
由于基本的技能身体已经记住了，剩下的时間就是調整期了────这么考虑到了。
 
「希利路、等很久了？」
 
在考虑事情的时候，包括露西艾在内妖精的各位我的眼前出现。以咬人猫为首，（也事先向）有体力的妖精们打过了招呼。
 
虽然有让咬人猫的各位（只要）集中在訓練不需要工作的规矩（Rule），但是今天是特别的。就算只有一点点，也想要越多人手越好。
委任了他们特别的任务，和幼小的特别部员一起出发，除了露西艾和四名（不在場）以外的咬人猫的全员出发了。
 
「不，还有余裕的时間。火狐的大家很快就要到了，我们也能够在预定的时間内出发」
「今天是去采集希利路所說的，能够赚取外汇，（作为）酒的材料的厉害的东西是吧？」
 
露西艾她双眼发亮地问着我。我一直以来把这个当成秘密，她会在意也是没办法的。（腦补，原文：俺がもったいつけてずっと秘密にしていたから気になってしょうがないのだろう）
 
「没错。在附近的山裡就有了。我也一直以来非常期待。是除了这个时期以外就得不到，非常棒的东西哦」
「果然，不会告诉我的呢」
「当然，你跟着过来就能够更期待了」
 
露西艾她失望地放下了肩膀。
嘛～，虽然說出来是没有问题，但都已经保留到现在了（腦补，原文：ここまで引っ張ったんだ）。至到见到实物为止就好好忍耐吧。
 
「希利路哥哥大人！」
 
火狐们也完成了准備（工作），陆陆续续的出现了。和往常一样，像妹妹一样的三人往我抱了过来，我抚摸着她们的头。
 
感觉到了視线而往露西艾的方向一看，（发现）她在微微的笑着。太好了，看起来这些孩子是在嫉妒的対象外。露西艾対着这三个幼小的，可愛的火狐们脸颊也松弛了下来。看起来好像很想好好地抚摸她们头和尾巴似的。（最後一句腦补，原文：すごく頭を撫でて尻尾をもふりたそうだ）
 
「希利路君、让您久等了。火狐全员、都准備好了」
「了解、我们出发吧。虽然有点冷又有点重真是糟糕呢、（让我们）加油吧」
「『『好（おう）！！』』」
 
対于的我的提问，我确认到了很有精神的回答，我们分工拿着水瓶，以及我所制作的，前端有五个开叉的尖锐的金属筒装物，（还）連接着软管（Hose）。软管是利用彻底清洗和防腐加工过的鹿的肠子而作的。
 
（腦补的，原文：俺たちは水瓶、そして俺が作った先端が五つに枝分かれし、尖った金属の筒が付いたホースを分担して受け持つ。ホースはシカの腸を綺麗に洗い腐らないように加工したものを利用して作ってある）
 
结果，直至今天为止（她们）做出来的水瓶有一百四十个。比起所拜托的数量还要多了四十多个。
火狐的大家都好好努力过了呢。
 
水瓶由対腕力有信心的人一个人拿着，要是不行的話就两个人拿一个，没力气的人则是拿着软管，我们往着村子附近的山裡，其中枫树长得特别密集的地方出发了。
 
 
◇
 
虽然（现在）还是挺冷的季节，由于火狐们把（我们的）周圍弄暖，（以及）妖精们像是不让那些变暖的空气逃走一般（使用着风魔法），我们在相当舒适的环境中爬着山。
 
因为有这个缘故，给咬人猫的各位的，为期五天的地狱級雪山修行的难易度大大的降低了。我対此至今还是後悔不已。
 
（腦补，原文：これがあったせいで、イラクサの面々に対して行った五日間、地獄の雪山籠もりはかなり難易度が下がってしまったことを俺は未だに後悔していたりする）
 
「撒～、（终于）到了。大家在枫树的前面、把水瓶给设置好。和隔壁的水瓶最低限度要有５ｍ以上的距离」
 
根据我的指示，大家把水瓶设置了在地面上。然後三人里有一人的程度，把４０cm左右大的巨大的铁棒的针……圆锥给交了给她。
 
（語死早，总之就是，每一个人设置一个水瓶，然後每三个人给她一条铁棒）
 
「（你们）要在比（我交给你们）这个（的铁棒）更粗的树干上采取树液。为此，我们要用上这个」
 
我把其中一个铁棒拿了出来，前端有着金属制的圆筒，有着五个分叉还連接着软管。
 
（腦补，形容工具我不会啊，原文：持ってきた、先端に金属の筒がついた先が五つに枝分かれしたホースの一つを取り出す。）
 
树干的直径小于４０cm的还是年轻的（枫树），不管是质还是量都不太好，（过早地采取树液）対树也不太好，因此准備了４０cm大的铁棒。
 
「首先，用我交给你们的圆锥，在树干上开一个孔，虽然刚才也說过了，枫树的树干不比铁棒粗的是不行的。（然後）使力把圆锥给插进树干。圆锥呢，因为在上面做了记号，在到达记号为止要好好插进去」
 
我一边这么說，一边把圆锥旋转把玩着，然後一口气往树干插去。然後插进差不多７cm后，在圆锥上的记号和树干的表面接触了。
 
（語死早，原文：俺はそう言いながら錐をくるくる回しながら奧へ奧へ差し込む。そして七cmほど突き刺さったところで錐の根元につけられた印と幹の表面が触れる）
 
「这么做後，在开了孔的地方，这一次把软管的前端给插进去」
 
把連接着软管，分着五个开叉的其中一个的圆筒往圆锥所开的孔插进去。这么做後，絲毫误差的対上了。圆锥的大小是配合着圆筒做的所以要說的話这也是理所当然的。
 
（腦补，原文：ホースの五つに分かれた金属の筒がついている先端の一つを錐で開けた穴に差し込む。するとぴったりとはまり抜けなくなった。錐のサイズに合わせて作った筒なので当然と言えば当然だ）
 
「因为还持有着很长的软管所以还有余裕，剩下的四个以同样的要領，在枫树的树干在开一个孔，然後吧软管的前端插入，接下来只要把软管的另一端放进水瓶裡就完成了
放置大概五天左右，一颗树可以采集到３０Ｌ～４０Ｌ左右的树液。这个会变成我们的村子的特产，以及作为酒的原料，香甜又可口的糖浆（Syrup），（名为）枫糖浆（Maple Syrup）的原料」
（译：其实我有一点不是很明白，不知道到底所谓的特产指的是用枫糖浆制成的酒，还是酒和糖浆都是特产）
 
比甘蔗，大头菜还要大众化（Major）的甜味，枫糖浆。真因为如此，这是我期待已久的采集时期。
 
只說味道的話，我觉得比甘蔗，大头菜还要好。
艾魯希埃的附近的枫树……而且还是树液香甜，能够大量采取────和糖枫接近的品种在这附近自生着。在我发现的时候让我欢喜的东西。
 
（腦补，原文：サトウキビ、サトウ大根に次ぐメジャーな甘味、メープルシロップ。それこそが、ずっと俺が目を付け採集する時期を待ち望んでいたものだ。
味だけであれば、サトウキビ、サトウ大根よりも上だと俺は考えている。
エ露西艾の周りにカエデ……それも樹液が甘く大量に取れるサトウカエデに近い品種のものが自生していると気付いた時には歓喜したものだ）
 
「村长、这样的树的树液什么的会好吃吗？」
「是难以置信，优雅又成熟（原文：上品で洗練された）的甜味哦。是砂糖什么的完全无法比较的高級品。而且还有很多营养，单单只是吃了也会让人变得精神，美容效果也很高」
 
枫糖浆的甜味恰到好処，它的甜味不会殘留下来，瞬間即逝。
 
（腦补，原文：メープルシロップは、きっちり甘味を感じるのに、その甘さが殘らずにすぅーと消えてくどさがない）
（含有）大量的矿物质（Minerals）。钾（Kalium）。多酚（Polyphenol），这些対皮肤好的物质（腦补，原文：肌にいいものがこれでもかと入っていて），然而熱量只有砂糖的一半以下……虽然対艾魯希埃而言熱量少是一个扣分（Minus）的地方，在地球的話是当成相当高級品来対待的。
 
「喂喂（おいおい）、（这是）真的吗」
 
罗尔一边这么說後，往树液滴滴答答滴落进去的水瓶内，用手指沾一沾后舔了。
 
「确实像你所言那样的甜，然而完全不够啊」
「嘛～我也觉得是这样」
「村长，你刚才不說好吃的不行的吗」
「只是这样直接吃树液的話是不会好吃的，加工是必须的。庫，稍微把力量借我一下」
「好（はい），那我要做什么才好？」
「稍等等一下，这边也要先做点准備」
 
我一边这么說，一边拿出一旦被别人这么问起的时候而准備的小杯子。然後耐心的把一滴一滴的（树液用杯子）给接下来，等了五分钟左右差不多收集到了１００mL。
 
「庫，把这个加熱到接近沸腾。在我說好之前就保持那样」
「真是轻松的工作啊」
 
以庫的力量，从枫树（采去来的）树液正被加熱中。然後，（其中的）水份变成水蒸气消失了，（原本）无色的树液渐渐地变成了金黄色
 
虽然煮沸比较快，但是这么做的話，香味，味道和营养也会流失。
 
「谢谢你。已经可以了」
「（树液）基本上都消失了呢」
 
（原本）１００mL的树液，变成了只剩两三滴了。
把树液以四十倍左右（的程度）浓缩，原本就是枫糖浆的标准做法，（量会减少）这也是没办法的。
 
「罗尔，也舔舔看这一边的。这是煮沸後的树液。刚才罗尔你所舔的树液只是普通的原料罢了。这个才是艾魯希埃的特产品，枫糖浆」
「那么，我就不客气了」
 
罗尔他把手指往杯子裡沾。
 
（原本）流畅的树液，现在变成粘稠的糖浆，黏浊度很高。罗尔的手指（沾上糖浆後）牵上了（糖）絲。
 
罗尔在把手指放进嘴巴的同时，像吓了一跳张大双眼。
 
「好甜！好好吃！让我再来一点」
 
因为是未知的味道，罗尔用着手指多次往小杯子的底部沾去，想把剩下的糖浆给沾上，就算如此也还不够，他拼命的吧舌头伸出来往小杯子的底部舔去。
 
（整段意译，原文：よくわからないことを言いながらコップの底を指で何度もかいてこびりついたシロップを掬おうとし、それでも飽き足らずに舌を必死に伸ばして舐めようとする）
 
不管怎样也太过让人看不下去的身姿让大家傻眼了。
 
「就像你们看见的那样，这是可以让这么一个大男人也失去自我的美味哦。真因为如此，它会变成金币的，也就是說我们大家的餐桌也会变得丰盛起来」
 
在我这么說後，取回自我的罗尔变得满脸通红。男孩子就算有这样的反应也一点都不可愛。
 
在这个大陆上，甜味是非常貴重的。像是大头菜那样作为砂糖的原料，能在寒冷的地方种植的植物还没有被发现，因为只能从溫暖的大陆运来甘蔗以作为砂糖的原料，因此價格高的像笨蛋似的。
 
未被品种改良的水果，酸味太重了而甜味又不足。因为有着这样的背景，人人都因（追求着）甜味儿渴求着蜂蜜。其结果，没有考虑（到后果）又毫无节制的采取导致蜜蜂的数量大大地减少，蜂蜜变得极难入手，（现在）作为甜味的供应源基本上都消失了。
 
在商业都市エリン的时調查得知的市價是，砂糖５００ｇ要金货一枚（六万円）。就算是这样，也会飞快地就被卖出去。枫糖浆也恐怕，以一瓶５００mL装的話也能用同样的程度的價格卖出去。
 
「但是、希利路、如果是这个树的树液的話不是什么时候都能够得到吗？难道有特地等到冬天结束的必要吗？」
「露西艾，注意到一个好的地方了。如果不是这个时期得到（树液）的話，甜味会变弱的。枫树呢，为了度过冬天的寒冷，会使用在秋天时囤积的营养来持续提升树液中的糖份。然後，在过完冬天时，提升了甜度的树液会在树的全身循环以作为成长的粮食。
如果不跨越冬天的話，（枫树的）树液不会变甜。然後，除非等到树液在全身循环的季节，不然这样勉強夺取树液是不行的」
（最後一句腦补，原文：こうやって樹液を横取りできないんだ）
 
然後那个变甜了的树液也不会一直在全身循环。
很快的，那个糖（份）会被用于开花结果。
 
「这么說的話，能够取得美味的树液的时期不是真的很短吗？」
「嗯，如果是今年（这样）的气候的話，只有（短短的）三周罢了」
「一年只有三周……真的非常豪华（的高級品）呢。但是，希利路說了从一棵树五天可以拿到４０Ｌ。（那么）在三周内，（持续）收集树液的話，就可以收获大約１６０Ｌ左右了」
「很遺憾，从一棵树能取得４０Ｌ已经是极限了。这以上的量会対树造成伤害，甚至有可能导致枯萎。（所以）一旦过了五天，就得从另一颗树采取树液。
不能让这么稀少的机会就这么溜走。所以呢，大家快点做好采集的准備。不把今天带来的水瓶全部装满的話，下一次（的份）就拿不到了」
 
在我喊話後，大家都开始了（采集的）作业。
虽然一直感觉到「我也好想吃吃看」的視线射过来，这个是五天后的乐趣（所以不会给他们的）。
 
只要今天在这裡设置的水瓶装满後，就能够获得挺多的树液了吧。
 
（意译，原文：そのころには今日設置した水瓶が、樹液で一杯になっているだろう）
 
（采集的）作业本身大約三个小时就结束了。
 
（我们在）全部的水瓶都放入了软管的另一端，而软管的前端这是插入到各棵树（干）里。在这之后，为了不让能打破水瓶的动物进入，（我们）在周圍用带刺铁线圍绕後（作业）就结束了。
 
这个作业，咬人猫的各位好好的努力了。
 
「好期待呢。像是出现在罗尔梦中的好吃的东西，都好好的装进在这裡（设置）的水瓶了，已经（もう），得到了吃也吃不完，卖也卖不完的量的了吧」
（后两句腦补，原文：食べきれないし、売り切れないぐらいの量が取れそうですね）
 
结束了整理（工作）的庫対我笑着說道。
 
「其实也不是这么一回事。刚才，庫也把（树液里的）水份给去掉了吧。要制作１Ｌ的糖浆，４０Ｌ的树液是必须的，就算是那么大的水瓶最多也只能（制作）４～５Ｌ（的糖浆）。因为准備了一百四十个水瓶，顺利的話就能得到７００Ｌ（的糖浆）了。如果把这个分给艾魯西啊的大家，一个人也就２Ｌ多一点。假如以一年３Ｌ来考虑的話，会发现完全不够対吧？」
（最後一句意译，原文：一年で３Ｌって考えると全然足りない気がするだろう？）
 
一年只有限定的三周能采集，煮了从一颗树（所获得的树液）也只能获得１Ｌ的枫糖浆。是多么豪华的物品啊。
 
（語死早，原文：一年のうち三週間限定でしか採集できず、一本の木から煮詰めることまで考えると１Ｌしか採集できないメープルシロップ。なんて贅沢な品物なのだろうか）
 
一人要在日常使用的話，２Ｌ是有点靠不住的量。要是拿去卖的話，７００Ｌ以５００mL为单位售出的話就能得到金币一千四百枚（八千四百万円），是一个相当可口的生意。
要是顺利的話，只用那些金币的話就能够得到艾魯希埃一年份的粮食了。
 
然後，枫糖浆还有难以被模仿────这一优势在。
就算人们从枫糖浆的香味而察觉到这是从枫树得来，而尝试模仿，再现枫糖浆，下一次能够收集的机会也要等至少一年。至到那个时候为止又得重复多次的试行错误，到采集季（Season）之前就会放弃（原文：投げ出して）的吧。
（整段腦补，原文：そして、メープルシロップの利点は後追いがされにくいことだ。
メープルシロップの匂いでカエデに由来するものだと気が付いて真似をしようとするものが現れても、採集可能になるのが一年先だ。それまでに試行錯誤して何度も失敗し、採集シーズンには投げ出しているだろう）
 
「但是，能够采取三周的話，五天后就又能够采集，然後还能够采集三次対吧？要是这样的話，一个人就有１０Ｌ了。只要有这个分量的話就十分充足哦」（译：看的我愣了愣，简单的說就是总共能采５次）
 
「是这样呢。（但是）这是在好好完成工作，以及顺利没事发生完成采集的情况下的事。要是优先获得外汇的事的話，在（采集）获得的量变少（时），为了确保获得外汇要用的量，艾魯希埃（的大家）能吃的，以及用来做酒的量或许会消失也說不定」
 
用来卖的量最低我想确保１０００Ｌ的量。我们自己的份则是在这之後。
 
「我会努力的！为了吃到甜食的話，不管什么都会做的」
「就是这股干劲。大家也都聚集过来了，要不今天就这样解散吧」
 
咬人猫的各位也结束了带磁铁线的设置回来了。其他的人，一边看着树液一滴一滴慢慢的流下来，一边杂談着。
 
「大家，注意。今天（的事）谢谢大家。多虧大家才能顺利地把作业进行下去。接下来只要等五天左右的話，水瓶裡就会装满树液了吧」
 
向周圍的（人的）脸看去，察觉到大家的共有感情。
……就算是只有一点也好，也让我们大家吃枫糖浆吧。
 
「（大家）看了罗尔那副馋嘴的样子（意译：はしゃぎっぷり），变得想吃枫糖浆，这件事我是知道的。……但是（现在）就先忍耐吧」
 
対于我的話，大家露骨的露出失望的表情。
不管怎样，要准備这个人数的份量的話要花些时間，（即便如此也是）没办法的。
 
（不确定，原文：なにせ、この人数分用意するのは時間がかかって仕方がない）
 
而且，为了让他们在下一次的（采集）作业也能保持积极性（Motivation）不让步是不行的。
 
「当然，我不会說要你们一直忍耐。五天後，在把这裡积累的树液回收，软管换到别的树后。那个时候，会让你们享受的。大家把面包都带来！然後用糖浆涂满吧」
 
在我这么說後的瞬間，大家那失望的表情一下子明亮了起来。好好地品尝甜食，恐怕，除了先前露西艾所吃的甜甜圈以外没有人有经验果吧。
 
（後面几句不确定，原文：きちんとした甘味は、おそらく、この前ドーナッツを食べた露西艾以外経験していない）
 
是能够让罗尔他「好甜！」，这么喊的东西啊。大家都非常好奇的吧。
 
「希利路哥哥大人！我有问题の」
 
黑狐的黑音把她小小的手举高高然後說道。
 
「怎么了，黑音？」
「带来的面包不止一个也可以吗？」
 
黑音期待的摇着尾巴，等待着我的回答。
 
我在烦恼着。火狐们（现在）手头上的小麦已经不多了，平常都是在吃馬鈴薯和大麦。一餐要准備两个面包应该是做不到的。这孩子应该是打算把（采集）前一天的午饭给跳过，然後把（留出来的）两个面包用来涂糖浆吧。
 
（通过）自己下功夫，造成让自己忍耐不吃午饭的这种情况（Situation），会提升（吃到甜食时的）幸福感吧。肯定，可以看到（黑音）露出最可愛的笑容吧。好像看啊。
 
但是，在这裡說OK的話，（面包）肯定不止两个，哪怕要跳过几天的午饭，这孩子也要确保到複數的面包────可能会变成这样。女孩子対于甜食的熱情是没有上限的。要是变成那样的話，会対幼女的成长造成负面的影响。
 
虽然这些我都知道，我却没办法背叛可愛的妹妹那满满的期待的視线。
 
「如果只是两个的話还可以。那个以上的話就不行」
 
妥协了各种各样的东西，只是一餐左右的話是OK的这么判断了。
 
「我知道了の。希利路哥哥大人」
 
黑音在向我道谢後，対于自己想的秘策成功了这件事，挺起了完全没有成长的胸口，対黄狐的柯敏和銀狐的雪諾露出了得意的脸。
 
（意译，原文：クロネはお礼を言うと、自分が思いついた秘策を黄狐のケミンと銀狐のユキノにドヤ顔で言いつつ、まったく育っていない胸を張る）
 
然後，対于这样的黑音，（她们）两人（脸上）浮现了笑容，欢乐地表扬着她。真是一幅让人不禁笑出来的光景。表情都不自觉的慈祥了起来。
 
（腦补，原文：そしてそんなクロネを二人が、笑顔を浮かべて、はしゃぎながら褒めている。すごく微笑ましい光景だ。表情がほころんでしまう）
 
「那么今天就这样解散吧。大家，在五天后的早上，再一次让我借助大家的力量吧」
 
我在說了解散後，在場的大家，开始了这也不是那也不是的骚动。
大家，在这五天肯定会郁闷地度过的吧。
 
（大家）把対于甜食的期待（埋进）胸口後就解散了。
 
「撒～、是时候写信了。侦查组（现在有在好好）努力吗」
 
我抬头望向空中。
这么做後，像是预先配合好时机似的，看到了脚上绑着紙条的一只大鸽子……我在冬天的时候养育的六只中的一只（鸽子），刚刚往鸽子屋飞去。
不单只是侦察队，特别队员也好好努力了，我安心了。
 
────────────────────作者的分割线────────────────────
 
（虽然没有多少人会看，我还是翻了下面的）
 
附录，
商业都市エリン的物價表
这是希利路在第二章所作的物價表。
 
物品名称　单位價格　價格（日本円換算）
 
紙（白紙）１枚銅币十枚 ¥４００
書１冊銀币三十枚 ¥３６，０００
演劇（站票）１席銅币二十枚 ¥８００
演劇（自由席）１席銀币二枚 ¥２，４００
演劇（特等席）１席金币一枚 ¥６０，０００
馬車票（定期来往村子的商业路线）１席銀币十枚 ¥１２，０００
棉布１枚銀币九枚 ¥１０，８００
上衣（平民用品质）１件銀币十五枚 ¥１８，０００
裙子・裤子（平民用品质）１件銀币十枚 ¥１２，０００
靴子（平民用品质）１双銀币五枚 ¥６，０００
南瓜１个銅币十五枚 ¥６００
大头菜１个銅币八枚 ¥３２０
牛肉（食肉用・乳牛用）*如果失去农牧作用则半價以下１Kg銀币三枚 ¥３，６００
豬肉１Kg銀币二枚 ¥２，４００
羊肉１Kg銀币一枚と、銅币二十枚 ¥１，８００
山羊肉１Kg銀币一枚 ¥１，２００
砂糖１Kg金币二枚 ¥１２０，０００
盐１Kg銀币一枚 ¥１，２００
路边汤摊（有面）１碗銅币十枚 ¥４００
小麦１Kg銀币一枚 ¥１，２００
大麦１Kg銅币二十枚 ¥８００
娼婦１发銀币十枚 ¥１２，０００
奴隷（劳动用男人）１人金貨三十枚 ¥１，８００，０００
奴隷（二十歳以下女人。標準）１人金币二十枚 ¥１，２００，０００
奴隷（二十歳以下女人。美形）１人金币四十枚 ¥２，４００，０００
奴隷（露西艾等級*能够读写文字 美少女 初女 很会跳舞 妖精）１人金币五百枚 ¥３０，０００，０００
啤酒（劣质）１瓶×１Ｌ銅币二十枚 ¥８００
酒（劣质）１瓶×１Ｌ銅币二十五枚 ¥１，０００
醋１瓶×１Ｌ銀币一枚 ¥１，２００
 
 
  

第九話：偵察 
[第九話：偵察] by 搬運工

 
和帝国战斗（的日子）将近，关于情报收集的优先次序相当的高。
 
这回的战斗的必要条件，是至到帝国士兵抵达补给基地为止，彻底地阻碍他们的脚步这件事。为了这个（达成目标），（要在）帝国的士兵出发後馬上，不対，（要在）出发之前的階段，咬人猫就出陣是必要的。
 
为了掌握敌人的行动，咬人猫的成员（Member）以四人一组，五天轮班一次，进行着侦查任务（而向帝国出发了）。
 
「罗尔你们抽到不好的签了。真不好意思」
「没有那样的事。嘛～，老实說，在吃枫糖浆（Maple Syrup）之前就出发了真是遺憾，那我回来後会让我吃的吧」
 
対着要进行侦查任务而从早晨就得出发的罗尔他们的四人說出了谢罪的話。
他们想在出发之前能够吃上枫糖浆。
但是，（任务）目的地是靠近帝国的补给基地而制作的小屋，即便是一起用了风魔術和「身体強化」的罗尔他们，这也是１００km以上的距离，如果不在早晨出发的話太阳下山之前抵达不了（目的地）。
 
「会好好准備枫糖浆的哦。在罗尔你们回来的时候酒也已经酿好了，好好的期待吧」
「这真是让人期待。村长，那么（我们）出发了。要是轮班一直不来的話，现在出去了的雷克（レック）他们就太可怜了」（译：希利路的青梅竹馬男）
 
然後，罗尔他们四人就出发了。
 
背着我所制作的連接着腰带（Hip Belt）的背包（Ruck），穿着防寒衣物就出发了。
 
（译：虽然看过其他的地方翻Ruck为登山包，基于时代背景，我翻成了背包）
 
背包裡面，有一周份的粮食和替换衣物，以及关入了我所养育的五只鸽子的鳥笼。
 
同时也兼当訓練，他们在侦查任务的期間的粮食只有软饼干和自力在森林得到的东西。
 
（不完整，原文：訓練も兼ねており、彼らは偵察任務の間は糧食のクッキーと森で自力で取ったものしか口にしない）
 
虽然侦查任务本身并没有要求要完成特别困难的事，然而却是会対精神造成痛苦的任务。
 
「帝国至今还没有行动吗？」
 
在送走罗尔他们之前，我在他们的面前，看了从之前执行侦查任务的家伙用鸽子传来的信的内容。
 
在上面写着的是，进入补给基地和从补给基地出去的馬车数量，这个是以帝国方面，和艾魯希埃方面分别写的（語死早，原文：それらが帝国方面と、エ露西艾方面にわけて書かれてある）。
 
「如预想那样，更正式的搬运还要等上一陣子」
（腦补，原文：本格的な、荷運びはもう少し後になると予想した通りだな）
 
我在距离补给基地５００ｍ的山裡有一个，在补给基地和帝国之間有三个，去了制造几套保存粮食和備用的箭矢的小屋和水井。
在（制作）那个之际，我潜入了补给基地确认过了但是，五千人份的粮食和武器都没有准備好。
 
也就是說，要开始那些家伙的战斗，有增加补给基地的储備的必要。
 
（本来就）有一定数量的馬车会在定期内进入补给基地，除此以外的馬车的数量增加了的話就是战斗的征兆了。变成那样的話就会进行更深入的侦查，在情报的准确度提高後就出陣。
 
（最後一句不确定，原文：情報の確度を高めてから出陣する）
咬人猫的各位，从距离补给基地很近的小屋，使用望远镜，一整天都在监視，得知了馬车的数量。（最後一句不完整，原文：馬車の数をカウントしてもらっているのだ）
 
从每日的变化来推测，现在还没问题。
 
（意译，原文：毎日推移を見る限り、まだ大丈夫そうだ）
 
「还没有来吗」
 
我所养育的鸽子在脚上被绑着信回来了。
鸽子它，是从执行侦查任务的队员放回来的。
 
（不完整，原文：鳩は、夜明けと共に偵察任務についているイラクサの隊員から放たれる）
也就是所谓的信鸽（原文：伝書鳩）。在没有无线通信的这个时代，是被想出来的为数个最有效率的通信手段之一。
难点在于只能进行单方通信这一点。
 
虽然很容易被误会，鸽子们是不会向着我们所预期的目的地前进的。它们只会有凭着归巢的本能回到会到自己的巢的行动罢了。
 
（意译，原文：勘違いされやすいが、鳩たちはこちらの意図した目的地に向かってくれるわけではない。帰巣本能により自らの巣に帰ってくるという動きをするだけである）
（缺点有两个，）如果用完了预先带过去侦查地的鸽子（讯息的传达）就结束了，也做不到从艾魯希埃向侦察队发送情报的事。
 
（腦补，原文：あらかじめ偵察地に持っていった鳩を使いきればそれで終わりだし、エ露西艾から偵察隊へ情報を送ることはできない）
 
正因为如此，有每五天就让交替人员把飞回来的鸽子带到（侦查地）的必要。
 
然後，咬人猫有个规定，要是連续两天在鸽子能飞行的情况下没有鸽子回来的話，会判断为遇上了麻烦（Trouble）而会送出救援。
 
「撒～，我也开始我的工作吧」
（腦补，さて、俺は俺の仕事をするか）
 
今天是枫糖浆的收获日。
大家，都衷心期待那非常非常甜的糖浆的吧。
 
 
◇
 
「大家，把每一个水瓶加熱吧」
 
日前，我和火狐们比妖精更早来到了设置了水瓶的地方。
首先，不准備空的水瓶的話，就做不了从别的树采集的准備，（所以）有必要拜托先行出发的火狐们工作。
 
「我知道了。希利路君。让它沸腾是不行的呢」
「真不愧是，庫。好好的记住了呢。大家也一样在不让它沸腾的情况下把水份蒸发掉。一直把水份给蒸发掉至到变成浅金色。要是觉得做好了的就叫我一声。我会来检查（Check）的」
 
火狐们対于我的話点了点头，开始了把树液变成枫糖浆的作业。
在这个場合就処理是有理由的。
 
除了有一百四十个个水瓶以外，由于一个水瓶内装有２００Ｌ的树液所以非常的重。把这些带回到艾魯希埃，在别的場所转移，然後再把空了的水瓶运回来的話是非常需要劳力的。
 
（意译，原文：水瓶は百四十個ある上に、樹液は一つの水瓶に２００Ｌほど入っており非常に重い。それをもってエ露西艾に戻り中身を別の場所にうつしてから、空になった水瓶を持ってくるのは非常に労力がかかってしまう）
 
正因为如此，借助了火狐们的力量，在这个場合把水瓶内的内容全部变成糖浆。这样一来，可以把内容减少到四十分之一。
 
然後，（我们）把到今天的收获日为止的五天裡又追加准備的五个水瓶给带来了。
在这个場合（把树液）煮沸，（然後）把那个内容往（新的）五个水瓶转移，既有的水瓶可以变空，把区区五个水瓶运回去就能够结束了。
 
（译：我看回去才发现，什么水瓶啊，明明就水桶好不好，２００Ｌ啊！）
 
「黑音的水瓶、变成了漂亮的金色了の」
「我这边做的这个、才漂亮哦」
「黑音也好柯敏也好、还是太天真了。你们两人一次煮两个、雪諾呢、则是一次煮三个。所以是最厉害的」
 
小妹妹的三人在享受的情况下持续着作业。
她们三人即便在火狐族之中也是持有着相当強大的力量，大多数的火狐们即便只是煮一个就已经拼全力了，黑音和柯敏则是一次煮两个，至于雪諾更是可以一次煮三个，把水份给蒸发掉。
 
比起纯粹的力量，不如說魔術的制御的灵巧度高的令人咋舌。
虽然如此，庫却是轻松地一边哼着歌曲，一边一次煮着四个的完成工作。
 
（腦补，原文：もっとも、その横で庫は鼻歌交じりに四つ一度にこなしていたりするのだが）
 
「撒～大家，在妖精过来之前就先结束，给他们一个惊喜吧」
「希利路君，我会加油的」
「如果是为了希利路哥哥大人的話会加油的」
 
香甜，幸福的味道在四周飘散。
一定，会以最棒的味道被完成的吧。
 
 
◇
 
从火狐们到达（枫树区）开始算起一个小时後，妖精们到了。
和上一会不一样，不单只是対自力的体力有信心的人，艾魯希埃基本上全部的人都来了。由于有枫糖浆的试吃会，所以我就这么安排了。
 
在妖精们到达之际，把树液变成枫糖浆的加工结束了，把它们转移至带来的追加（制造）的水瓶的（工作）也结束了。采集到的枫糖浆，得到了７５０Ｌ，是预想以上的（收获）。
 
（我让）疲劳于（加工）枫糖浆的作业的火狐们去休息，而妖精们则逐个逐个把软管换去别的树，（为了）让变空了的水瓶（再一次）装满树液而行动了起来。
 
如果附近没有刚好适合的树的話，不搬动水瓶是不行的，这个是在这裡的重活。
 
「希利路，这一边（的作业）结束了哦」
「村长，这一边也OK了」
 
从指挥妖精们的露西艾和空娜得到了全部行程完成了的联络。
那么一来，今天的作业就（全部）结束了。再五天後，又要进行同样的作业了吧。
 
 
◇
 
「大家，辛苦了。多虧大家的努力，（我们）得到了很多的枫糖浆哦。这样一来，就能充分的确保要卖出去（的量）。然後，我们能够享受的份也好好的留下来了」
 
我的話让大家笑了。
上一回，說过了「会先优先贩卖的量，要是采取的量很少的話，我们能够吃的份会没有」这样的話，他们会在意也不是不可能的。
从刚才开始闻着糖浆（散发）的香味，大家都兴趣十足。
 
「大家、都有把面包带来吗！」
「『『是！』』」
 
很有气势的回答了，他们从各自的行李把面包拿了出来。
 
「（这些）枫糖浆呢、是火狐和妖精（一起）协力聚集到的东西哦。虽然现在說有点惡心（腦补，原文：くさい言い回しになると），（这个是）妖精和火狐的友好的味道。希望你们能够衷心的享受。那么，过来排队吧」
 
対于我的話，大家一起动了起来。
 
 
◇
 
（大家）在收集了枫糖浆的五个水瓶前面排了队。
在每一个水瓶前面有两个火狐负责配膳，在我眼前的水瓶则有我和庫在。
 
「倪安庫桑（ネンクさん）、（你的）面包要烤吗？」
 
庫対（排在队伍）前头的，（外貌）纯朴的妖精男性說道。
庫她只要一找到时間和机会，就会和每一个一个的妖精說話，让别人认识自己（原文：顔を売っている）。然後，只要听过一次之後絶対不会把（対方的）名字给忘掉。所以，即便是这样的場合也能叫出対方的名字。能够好好的叫出别人的名字。虽然是些琐碎的事，但会（他们）対（庫）印象会有所改善。
 
庫她，由于她自己是火狐的代表，理解到了妖精们対于她的看法都同时也代表着妖精们対于火狐全体的看法，因此才这么做的。
 
「啊，那个，拜托你了」
「那么，我先帮你保管（你的面包）」
 
庫露出灿烂的笑容从妖精的手上接过了面包。
庫的笑容，以及（在转交面包那瞬間）触碰到（她的）手，纯朴的妖精的脸顿时变红了。啊～，喜欢上啦。
 
……罗尔也好，这个男性也好，庫可能是魔性的女人也說不定。我听到了有不少的男性対庫有着不错的印象。
 
「好，希利路君，拜托你了」
「啊～，之後就交给我吧」
 
我从庫那裡接过了烤地香香的面包，（然後）充分地放满了枫糖浆。在接过这个后手肯定会粘粘的，不过会在意这种事的人在艾魯希埃是没有的。
 
「给你（はい），请慢用（どうぞ）」
「……谢谢」
 
我把放满了糖浆的面包交了出去，男性一副由心失望的脸。一定是希望能够经由庫的手交出来的吧。一定是想过想「舔一舔沾附在庫的手的枫糖浆」，「庫醬的好甜好甜」之类的……（我）絶対不会容许。
 
（語死早，原文：庫の手に付着したメープルシロップをぺろぺろして、庫ちゃんの蜜甘いよとか考えていたに決まっている……絶対に許さない）
 
在想着这样的事的当儿，一个一个的队列出现了。
不知道为什么，只有我前面的队列異常的多（人），明明其他的队列已经变得没有人了的說，（只有我这裡）还完全看不见队列有消失的迹象。
 
（最後一句語死早，原文：まだまだ列が尽きる気配がない）
 
（应该是因为）有盯上庫，和盯上我的客人的缘故吧。就像是这些孩子一样……
 
「希利路哥哥大人！拜托你了の。小黑，喜欢甜的。（给我）加好多好多吧」
 
用着天真烂漫的脸，把自己的欲望直接（Straight）地說出来。黑火狐的黑音。
 
「黑音，不可以做卑鄙的事の。那个，我也，有着想要很多的（枫糖浆）这样的心情」
 
从後面搭上黑音的肩膀（原文：背伸びして），（虽然）一副大人的模样（說教着），（眼睛却）闪亮闪亮地看着枫糖浆，露出対老实說出来的黑音一脸羡慕的黄火狐的柯敏。
（語死早，原文：背伸びして大人ぶりながらも、ちらちらとメープルシロップを見たり、素直に言えるクロネを羨ましがっている黄色い火狐のケミン）
 
「希利路哥哥大人！」
 
說出来的話虽然非常的简单（Simple），用着闪闪发亮的眼睛，真挚地看着我的眼睛，（表达着）自己的心情……「请给我一堆枫糖浆」表达着这样的心情的銀色火狐的雪諾。
 
她们三人，都准備了两个面包。一个是今天的午饭的份，然後另一个，是她们三人，把昨天的晚饭的份，偷偷摸摸的藏起来确保的，从庫那裡听来了。
一个她们自己烤了，（另）一个就保持原样，看起来是打算用两种种类的面包充分地享受枫糖浆。
 
「那么（じゃあ）、我来准備（你们的）面包」
 
在我拿着面包的当儿，她们三人用着非常认真的表情凝視着我的手。
虽然我很想回应她们三人的期待。但是，不管是多么可愛的妹妹也好，（我也）没有（给她们）特别待遇的打算。
已经到了，不能說是一堆的等級了，我把浸透了糖浆的面包交给了（她们）三人。（译：說了那么多，原来是个傲娇）
「呜哇～、好多的糖浆啊の。はむ（拟声词：一口咬下），好好吃の。小黑，最喜欢希利路哥哥大人了の！」
「好厉害，竟然这么多！！希利路哥哥大人，谢谢你！」
「希利路哥哥大人。雪諾，一生都会跟着你」（译：来～大家都来学做糖浆吧）
她们三人脸和手上都沾满了枫糖浆的同时，尾巴要撕裂的似的摇摆着，即便是现在也想抱过来似的欢乐着。真的好可愛。比起枫糖浆，我更想把这些孩子给吃掉。（译：原来旗是在这边立的）
 
她们三人带着幸福的脸把面包塞满整个嘴巴直至脸颊被撑了起来，然後离开了。
其实我是真的好想把这个水瓶都给她们的，因为还要给其他人的面包加上（枫糖浆）所以才忍住的。
 
「那个，希利路君」
「我知道的。庫也想更溫柔地做的不是吗？（待遇）不好好区分是不行的呢」
「……希利路君也有这样的地方呢。反过来被安心了」
「嗯？虽然我不是很明白，但是还有人在等待中哦。闲談就先打住吧」
「也是呢。啊～哈梅伦桑（ハメルさん）。好久不见。你的面包要烤吗？」
（第２和３句不确定，原文：
 
「わかってる。庫はもっと、優しくしてやれと思っているんだろう？　けじめはきちんとしないとね」
「……シリルくんも、そういうところあるんですね。逆にほっとしました」）
 
然後，队列渐渐地被消化掉了。
 
 
◇
 
「希利路，这个真的很好吃呢」
「能够合露西艾你的胃口我也很高兴」
 
总算完成了全员的枫糖浆的供应，我和露西艾两个人，靠在和大家有点距离的树上，吃着我们自己的面包。
 
「妖精的村子，变成艾魯希埃后真的变了呢。如果是以往的这个时期，吃的东西没有了，忍耐着饥饿，就算只有一点也好为了避免消耗体力，大家都不会工作在家发抖而已呢」
（腦补，原文：エルフの村、エ露西艾になって本当に変わったね。いつもならこの時期って、食べるものが無くなってきて、ひもじさを堪えて、少しでもお腹が減らないように、みんな動かずに家で震えて過ごしてたよね）
 
除了粮食的生产量减少之外，由于得上缴给帝国的税（又把村子给）榨干了，以往的这个时期，都会为会不会出现饿死的人而担心，対于粮食（不足的问题）困扰着。
 
「是呢。去年和露西艾两个人，明明太阳公公才刚升起，就因为肚子饿而卷在毛毯裡。好怀念哦」
「然而今年吃的东西有很多，至今为止所不知道的美味东西也在餐桌上并列着，变得能够吃上那么奢侈的甜食。有时我在想，太过幸福了，现在的生活会不会全部都只是一場梦」
 
露西艾一边笑着一边把（沾上了）枫糖浆而变甜的面包放入嘴巴。
 
「这不是梦哦，是靠着大家一起努力，终于达到这裡的。我不会让至今为止的努力的成果化为乌有的」
「希利路，我和希利路一起住，变得最喜欢希利路什么的真是太好了」
「为什么突然之間說这种話」
 
我在问这个问题时，（露西艾的）脸变得稍微有点寂寞。
 
（不确定，原文：俺が問いかけると、少しだけ寂しそうな顔をした。）
 
「最近呢，希利路不再是我的希利路，变成了大家的希利路了，我感觉得（有点）寂寞。
只有我知道真真的希利路的厉害（的地方）。虽然我以前是这样想的（腦补，原文：そんなふうに昔は思ってたけど），现在大家都已经知道希利路的厉害了。从现在起，知道了希利路很厉害的人会出现呢。在那其中的某人会把希利路给抢掉，我有着这样的感觉」
 
无力感，然後见証过父亲的败北而腐烂的我，（然而却依然）一直相信着我的只有露西艾。正是因为是这样的露西艾所以我才愛着她。
 
「不管是怎样的孩子出现了，我的第一名永远都会是露西艾哦。再說，要說这种事的話，露西艾也是，身边有群害虫……咳咳（拟态词：ごほんっ），也有喜欢着露西艾的男孩子难道不是吗」
「嗯，有的哦。但是希利路这一边永远都比较帅，（所以）你就放心吧」
「那么我也是一样的哦。比露西艾还要可愛，心灵更加坚強的女孩子是絶対不存在的，（所以）你（也）放心吧。」
 
我这么說，露西艾対我笑了。那个表情是那么的漂亮，明明是已经看习惯了的脸，心脏却（扑通扑通）地激烈跳动着。
 
「嗯，果然是梦呢。这么幸福的日子不可能会来的」
 
露西艾捏了捏自己的脸。
我対这奇怪的事苦笑了。
 
「再說，到了现在还說着这种話我会困扰的哦。艾魯希埃还能够变得更加丰裕。我会变得更加喜欢露西艾，想变得（更加）喜欢露西艾。
让我来說說这以後的事吧，把酒给酿造出来和大家一起庆祝。赢了和帝国的战斗，卖了枫糖浆入手一大把的金币。举办盛大的结婚仪式被大家祝福着。增加各种各样新的农作物和家畜，然後制作更多好吃的东西。生一堆可愛的孩子。把艾魯希埃扩建的更大。然後，直到死为止一直笑着，（最後）在年老时去世」
 
这个才是我的梦（想），想和露西艾一起看见的梦（想）。
 
「哇～（あはは），真好呢。只是想想罢了就觉得幸福了。嗯（うん），最高の人生」
「要是不能相信的話，我（……）」
 
在我說到一半的时候，露西艾把手指放在我的嘴唇上不让我把話說下去。
 
（意译，原文：そこまで言いかけたところで俺の唇に露西艾の指が当てられ言葉が遮られる）
 
「不会說做不到的事。対吧？希利路的那番話，已经听过好多次了，（已经）好好地记住了」
「就是那样。所以，希望（你能）相信（我）」
「嗯，我相信你。我最喜欢希利路了，而且，那个梦（想）真好啊，我是打从心底这么想的」
 
（我们）两人，在吃完面包後和大家会合了，存有大量的枫糖浆的水瓶由複數的人搬运着下山了。
由于也能期待下一次的采集，所以在心裡决定把今天的份就用来当做分给大家的份和用来酿造酒的份。
 
 
  

第十話：出陣前日 
[第十話：出陣前日] by 搬運工

 
「好嘞（よし），已经出来了。好好地变成酒了」
 
我在使用了村长家裡其中一間房間而改造成酒窖裡开口說道。
今天是尝试使用枫糖浆所酿造的酒的味道的日子。
 
「做到了呢！」
「真的出来了！」
「是酒啊，酒啊」
 
听了我的話，火狐的大家都开心的叫了出来。只是，像妹妹一样可愛的三人不在有点寂寞。这是因为还未成年的孩子们不允许参加酒的酿造的缘故。
 
「酒那么简单就被你给酿出来了呢」
 
庫用着吃惊的声音說話了，望着不可思议就完成了的，装进了水瓶裡的酒。
 
「虽然从庫你们（的角度）看起来觉得（十分）简单。溫度的調整是（非常）困难的。如果只是妖精们自己做的話，我觉得会变得痛苦活的」
 
这回所酿造的酒，是使用最原始的方法酿造的。
往巨大的水瓶里加入雪融化後而成的水和五倍稀释的枫糖浆，再注入用干蔓越莓（Cranberry）制造的酵母液，（最後）放置五天五天五夜就完成了。
 
酵母把枫糖浆的糖份分解掉再转化成酒精（Alcohol）。然後，在酒精浓度提升到超过１２％后，由于耐不了溶解于水中酒精的浓度（酵母）会死掉，从这裡开始酒精的生成就停下来了。
酒精的发酵要花四天，至到酵母完全死去为止要花一天，合计需要花上五天。
 
虽然作业本身是非常的单纯，但是酵母在水溫太低时不能好好发酵，水溫太高时反之又会杀死酵母。在五日間，有必要保持在适当的溫度，如果没有火狐们的协力的話，（酒）不会像现在那么顺利就酿成的。
 
「那个，希利路君。我有个请求。我可以稍微尝一点试试看吗？」
 
庫把在場全体的火狐们的心声给說了出来。和妖精一样，火狐族也最喜欢酒了。更不用說是自己亲手收集材料所酿造的酒，会在意的是也是当然的。
 
（不完整，原文：ましてや自分達で材料を集めるところから作り上げた酒、気になるに決まっている）
「（先）让我考虑考虑试味道的事，在那个之前不先完成最後的加工（原文：仕上げ）是不行的」
 
我微笑着，把水瓶内一半的枫糖浆给投入後搅拌，然後再一次尝了尝味道。嗯，真是好味道。
 
由于糖份被分解来制作酒精了，在酒完成的那个时間点甜味基本上的消失了。所以，用这样的加工，加入糖浆来調味。由于酵母已经死亡，加入新的糖份後这以上的发酵也不会发生，不需要担心甜味会（再次）消失。
 
「已经有了考虑的结果了，尝试酒的味道是不行的。等下下午会有披露会，至到那个时候为止先忍耐吧」
「明明希利路君就试过了酒的味道，好狡猾」
「我是因为要加工所以有必要嘛。而且我不是在說狡猾的話。第一次的感动想和大家一起分享的吧？所以呢，装瓶就拜托了」（译：原文：请快一点）
 
「……听你这么一說也是呢。我也想看到大家一起享乐。好期待下午啊。不过話說回来，瓶子的花紋好漂亮啊」
 
庫注意到了施加在瓶子上的细工，我感到很高兴。
瓶子的表面，有被蔓越莓的藤缠上的十字弓和狐狸的尾巴卷起来的印记。
 
「这个酒呢，我想把它变成艾魯希埃的象征。所以就做了这个艾魯希埃的符号（Symbol）。在战斗中活跃的妖精的十字弓，从以前开始就一直支撑着我们的生活的蔓越莓，最後是作为新的伙伴，火狐的符号的狐狸的尾巴，我做的不错吧」
 
然後，和帝国的战斗赢了的話，预定会制造以这个为基础（Base）的国旗。
 
「是，非常的酷又非常的可愛。顺带一问，今天所酿的酒叫什么酒？」
「我没有考虑到名字呢……如果直接（Straight）一点就叫枫酒（Maple Wine）。可是这个有点无聊……嗯，决定了」
 
有点透明感的雪融化而来的水，然後是从给予我们恩惠的山那裡取来的蔓越莓和枫糖浆，只是用这些而制成的是艾魯希埃的味道。所以，要是要给这个取名字的話……
 
（最後三句不确定，原文：それだけで作ったエ露西艾そのものの味。だから、名前を付けるとするなら……）
 
「艾魯希埃酒。是除了这裡以外酿造不了，属于我么而已的酒」
 
在我这么說的瞬間，庫窃笑似的泄漏了笑声。
 
「庫，很奇怪吗？」
「没有（いえ），是个好名字。只是，我想起来露西艾醬曾经說过的話。希利路君呢，明明是以合理的方式考虑事情的人，然而在根本的上却是个浪漫主義者（Romanticist），又溫柔的人呢」
 
我在听过这番話後害羞了。
 
「浪漫主義者吗……可能真的是这样也說不定。不适合我吗？」
「没有（ううん），我呢，最喜欢希利路君这样的地方了。和只会正经冷淡的人在一起也不会快乐（腦补，原文：正しいだけで冷たい人だと一緒に居て楽しくないです）。我想一直和这样的希利路君在一起，只要在你的身边我就觉得幸福」
我听了庫的話（原文：台詞）苦笑了。
确实，虽然我很重視合理性，但是情感方面（的事）也好好考虑过了。无視情感方面的合理性反而会让效率降低。要真想有效率地运营国家的話，不把情感方面（的事）给考虑进去是不行的。
 
比起这些更重要的是，这一方才更幸福快乐。如果不这样的話就没有活着的意義了。
 
但是，把这个（这么直接地）当面說出来（我也会）害羞。因为我害羞的缘故，庫也跟着害羞了。
 
「我也，（因为）和像庫那样细心，可愛，核心強大的女孩子在一起（而）感到幸福」
 
刚这么說完，庫她脸上染红，耳朵立了起来，其它的火狐们则kyakya（拟声词）地骚动着。火狐们最喜欢关于这样的話了。
 
虽然有着我和庫被（大家）喜欢着的缘故，她们自己恋愛不了所以期望（原文：飢えて）着这样的恋愛話题也有。虽然还没办法从根本上解决，然而多少能改善的吧。
 
「呐（ねえ），大家対联谊有兴趣吗？当然，庫是絶対不可以参加的哦」
 
対于我的问题，大家感到好奇（原文：首を傾げる，就是头歪一边那个）。（看起来我說的）話（资讯）不足呢。不加点补充（說明）是不行的。
「妖精们呢，男性那一方比较多，除了我以外，拥有複數的妻子是不容许的，（所以）单身（原文：独身）的男性有很多。要是可以的話，我想制造以结婚为前提的联谊的机会」
 
当然，和火狐们的人数相比单身的男性相当的少……然後，虽然是有点陈腐，在有制造家族是理所当然的價值观的妖精的村子裡，所谓的单身男性（会是单身）是有理由的（腦补：家族を作るのが当たり前という價値観のあるエルフの村で独身の男というのはそれなりの理由がある）。就算如此，以罗尔为首有魅力的妖精还是很多的。
 
「就算是（排）第三位也好，希利路大人就好」
「我也是我也是」
「……大家，停下来比较好哦。庫大人她有着很厉害的脸盯着哦」
「庫大人，这是在开玩笑哦。开玩笑的。不会対希利路大人出手的」
（超級不确定，原文：シリル様に手を出すわけないじゃないですか）
因为火狐们一起看向庫的脸所以我也跟着看过去。庫她微妙地鼓起脸颊，在対上眼的（原文：顔があった）瞬間把头扭过去了。
 
平常的話，像妹妹一样可愛的三人対我說想结婚（庫）也会笑笑带过，要是变成从年上的女孩子的口中說出来的話，果然还是无法忽視。
 
「庫，没关系的。我没有打算增加这以上的妻子。让露西艾和庫伤心，喜欢上其她人的事我不会让它发生的」
（不确定，原文：露西艾と庫を悲しませてまで、誰かを好きになることはしない）
 
「……明明有露西艾在，虽然由希利路君所喜欢的人来說有点奇怪，你现在說的这番話让我很高兴。果然，作为女孩子，其她的女孩子喜欢上（希利路君）什么的我不要」
 
听了我们的対話，火狐们又再一次变得kyakya（骚动着），庫她浮现了溫柔的笑容。
姑且把联谊的事给說出来了。
再一次，看到了各种各样（原文：ちょくちょく）的反应，就设置她们想要的場合吧。可以肯定，妖精也好火狐们也好双方都会高兴的，会是一場好的活动（Event）的。
 
 
◇
 
从下午开始的艾魯希埃酒的试饮会（原文：試食会），不单只是试饮会。
也兼是明天出陣的咬人猫的成员的欢送会（原文：壮行会）。
 
在每天都进行着的馬车的监視，其结果终于开始出现变化了。从帝国的来的馬车的数量变得異常的多了。而且持续好几天了，以某一天为界限，突然又变回通常的运输（量）了。
 
在这个时間点，我直接前往补给基地绑架了（那裡的）士兵，使用藥物和魔法让他看到幻觉所听到的结果，可以预见到帝国兵的到来，然後連补给基地所收下的物资的量也知道了。
 
（語死早，原文：そして補給基地の受け渡す物資の量まで知ることが出来た）
 
那之後，为了封口把士兵给杀了。这么大量行驶实力的話会被（帝国）警戒，（然而）更重要的是要是得知了情报这件事本身暴露（给帝国）的話就有危險了。
 
因此，不是在确信了敌人握有情报的时間点是实行不了的。（通过）数馬车的数量这种手段，那个时間点得以计算出来。
 
从补给基地收下的物资的量推测出，敌人的数量約四千五百左右（原文：前後）。比魯路比修所說的人数要膨胀了１.５倍。
 
要有某种程度的余裕和帝国士兵接触的話明天的进軍就是最好的。这件事已经和大家传达过了。真因为如此，想要喝上最好的酒，带着笑脸出发。
 
（译：我不确定明天的进軍指的是帝国还是希利路他们）
 
「大家，（非常）感谢今天聚集过来。首先，把酒给收下。今天，就像预定的那样，把我们所酿造的酒喝了，用着笑脸把咬人猫的各位欢送出去吧」
 
在和平时一样的广場裡，包括火狐在呢基本上全部艾魯希埃的住民都聚集起来了。
并没有特地准備很多料理。咬人猫的各位比起和大家胡闹，更想和重要的人今天一整天（一起）度过。所以，这个場合只是披露了酒之後就结束了。
 
经由火狐的手，把加熱後艾魯希埃酒注入到杯子裡然後分配给在这裡聚集的大家。
 
虽然雪融化开始变暖了，这样喝才方便而且味道也会变得溫柔。
至于小孩子，（我们）准備了用一半的水来稀释，把酒精减弱，那个（减少的）部分加入了枫糖浆而变甜的东西。
 
「现在所分配的酒，是以大家协力得来的枫糖浆，我们早已习惯了的蔓越莓，雪融化的水为材料，火狐们所酿造的酒。全部是用艾魯希埃的材料酿造只属于我们的酒。所以，我把它取名为艾魯希埃酒」
 
我这么說後，大家感慨的望向杯子裡的酒。
只是（单纯地）想入手酒的話，没有必要在艾魯希埃酿酒。
 
一瓶枫糖浆只能酿造五瓶艾魯希埃酒。但是，要是卖了一瓶枫糖浆的話，能够入手金币一枚（六万円），便宜的啤酒（麦酒）一瓶，才铜币二十枚（八百円），就算是七十五瓶也能够买的到。
即使知道这个我还酿造艾魯希埃酒是因为……
 
「这个酒呢，是艾魯希埃的大地的味道，我们的故乡的味道。希望你们能够把这个味道刻在心裡。尤其是今天要出陣的咬人猫的各位」
 
故乡的味道，我一直以来都希望能有这样的东西。即便在远离艾魯希埃的地方也能够想起来。我追求着能够（让人）寄托心灵，这样的酒（語死早，原文：そんな心の拠り所を酒に求めた）。
 
咬人猫的各位用认真的表情点着头。
 
「喂（おい），村长，要刻印在心裡是可以，（可是）这个好喝吗」
「罗尔。把这个喝下后，（即便）在战場上死了也无所谓般的好喝哦（腦补：戦場でもったいなくて死ねなくなるぐらいにうまい）」
「那还真的是值得期待呢。那么，差不多厌倦也开始厌倦說話（意译：そろそろ話にも飽きてきた）。让我们快一点干杯然後开始（原文：行こうぜ）吧，村长！」
 
罗尔用着了明亮的声音（說道）。多虧这样，因为咬人猫的出陣而变得沉重的空气多少有些舒缓。
 
「大家！把杯子举起来。（让我们）祝福在这裡的勇敢的战士，然後，为在这裡的全员还能够再一次在这裡露出笑容而祈祷，干杯！（腦补：勇敢なる戦士たちに祝福があることを、そしてここに居る全員が笑顔で居られることを祈って乾杯！）」
「『『干杯』』」
 
多重的声音重叠了，杯子敲响杯子的声音不断响起（意译：コップとコップがぶつかる音が響き渡る）
 
然後，从很多人的口中传出「好喝」的声音。
 
「嗯，真的是很好喝的酒啊」
 
枫糖浆的那优雅的自然甜味，蔓越莓的酸味，作为这些的支撑的基础的雪融化的水的清澈。这些（全部）都结合在一起，在口裡散开来。
好像不管多少都能够喝下。
 
「希利路，这个酒很好喝呢。而且还是溫柔和的味道。只是喝了而已就觉得安心了（ほっとする）」
 
露西艾她过来了我的身边，宝貝地（原文：大事そうに）一点一点地喝着艾魯希埃酒。
 
「没错呢。是溫柔的味道。这个酒真的是艾魯希埃本身啊」
 
我环顾四周笑了。
明天要启程的咬人猫的各位的周圍，朋友和家人聚集在一起哭着，笑着，各种各样的感情碰撞着（ぶつけ合っている）。
 
比如說，庫。
她的周圍有几个火狐，以及妖精也聚集过去，其中的气氛融洽又談笑着。
 
比如說，雪諾。
柯敏和黑音，眼泪已经出现在眼眶裡，即便这样也依然笑着說加油。
 
比如說，罗尔。
自警队的神经大条（原文：むさくるしい）的各位大声笑着，用拳头打来打去。
 
「大家，要好好向前看啊」
 
咬人猫的各位都没有悲壮感。有着絶対会回来的強烈的意识，以及想要守护同伴的熱情的想法。
只要注意的話，我和露西艾的身边也有人群出现了。
 
他们是，我作为医生时帮助的母子，运营艾魯希埃时的我的部下，恋慕着我的女孩子，我和露西艾的朋友。
被愛着的这件事，我再一次有了实感。然後，対于不会来是不行的这件事也是。
 
然後，试饮会和欢送会就过去了。
最後呢，是闭幕词。
 
（腦补：最後に〆の挨拶をする）
（译：原文就是〆，念作Shime，和卍，念作Manji，一样，是特殊文字）
 
「我们，咬人猫必定会凱旋而归。所以，那个时候请用笑容迎接我们，然後，我们大家再一次喝这个酒吧。在这裡每一个人，一个也不能少」
 
这个是我的誓言。在谁也不死去（的情况下取得）胜利。
如果这場战斗能够造成很大的打击的話，帝国会暂时老实一段时間的吧。如果想在失去了軍队的状态下攻打艾魯希埃，那就得取回其他方面的軍队而舍弃帝国的防卫是必要的，我想这一点是办不到的。
 
（腦补，原文：エ露西艾方面の軍を失った状態で攻めるには、他方面の軍を回して帝国の防衛を捨てる必要がありおいそれと実施はできない）
 
而且，我打算在胜利後下各种各样的套。会対帝国，制造无法成为艾魯希埃的対手的状况而展开（行动）也是可能的。
 
在欢送会结束後，在回去之际作为纪念品（原文：土産），给了大家装有艾魯希埃酒的瓶子带回去。可以肯定，只是一杯是不够，（所以就让他们）在各自的家慢慢地和重視的人一起度过，享受。
当然，我也有那个打算。今天和露西艾和庫三人一起度过。然後，和她们两人好好地传达我的心意，（而且是）以明确的形态表示。
 
在大家回去後，在变得没人的地方，柯敏和黑音出现了。至于雪諾则被其它的火狐带走，往工房的方向回去了。应该是有只属于火狐们的欢送会吧。
 
「怎么了吗你们两个人。不和大家在一起也可以吗？どうしたのかな二人とも。みんなと一緒に居なくてもいいの？」
「是，没问题」
「比起那个，小黑我们，有重要的話要和希利路哥哥大人說の」
 
她们两人的脸变得认真地有点恐怖。
然後，她们两人同时低下头說道。
 
「希利路哥哥大人，拜托你了。请（好好）守护雪諾」
「从小黑这裡也拜托了の。雪諾醬，太努力了所以我感到害怕。所以，希望你在她要做危險的事时阻止她の。能够帮助雪諾醬的人就只有希利路哥哥大人而已」
 
是吗，她们两人一直（和雪諾）在一起，対于雪諾变成一个人要去做危險事而感到不安也是没办法的。
 
（腦补，原文：そうか、二人ともずっと一緒だったユキノが一人だけ危險なことをすることが不安で仕方がないんだ）
 
「没关系，不单只是雪諾，我也会守护好咬人猫的大家。虽然刚才也說过了，我不会让任何人死去的」
 
听了这番話，她们互相対望然後点头。
 
「希利路哥哥大人。和我約定。要好好地守护好雪諾」
「要是您做到你的約定，和雪諾两人一起回来的話，小黑我们最重要的东西就给您の」
 
她们两人各自用着双手抓着我的左右手。她们的手在颤抖着。
 
「嗯，我和你们約定好了。我会保护好雪諾的。而且呢。対我而言，雪諾是我可愛的妹妹，我也想要守护好。所以，柯敏和黑音没有必要把最重要的东西叫出来哦」
 
这么說後，听了我的話的两人bunbun地摇着头。
 
「不行的の。約定会变轻的（語死早：約束が軽くなっちゃうの）。所以呢，小黑会好好地把小黑最重要的东西交给你」
「我也一样。希利路哥哥大人」
 
絶対不会原谅。她们两人的眼睛像是这么說着。都說到这个份上了，再拒絶的話才是失礼吧。
 
「我知道了。（因为）会好好守护好雪諾的，回来的时候会接受你们两人最重要的东西的」
「谢谢您。希利路哥哥大人」
「小黑，最喜欢希利路哥哥大人了」
 
总算，是安心了吗，变成溫柔表情（后）她们两人像平时那样抱了过来。
話說回来，她们最重要的东西到底是什么呢………（译：……）
 
在想着这种事的时候，回到了露西艾在等待的家裡。
某种意義上，回到家后就是我的战斗了。
 
我带着满满的气势，把玩着在口袋（Pocket）里，试行错误後而有满意的品质的三个戒指。
 
（語死早，原文：
ある意味、家に帰ってからが俺の戦いだ。
 
俺は気合を入れながら、試行錯誤の果てに満足出来る品質で仕上がった指輪を三つポケットで転がしていた。）
 
 
  

第十一話：咬人猫出陣 
[第十一話：咬人猫出陣] by 搬運工

 
「（抱歉）我迟到了。希利路君，露西艾醬」
 
从在回到家开始算起大約两个小时後，庫来到了我和露西艾的家。
 
「在这样的日子把你叫出来真是不好意思。是想和火狐的大家一起的吧」
「没有（いえ），火狐的大家也，『（今天）和希利路君一起度过比较好』地把我赶了出来。我自己也想和希利路君（两人）在一起（度过）」
 
我凝視着庫。然後，听到了Gohon的咳嗽声。
 
「露西艾醬，対不起。那个，我并不是那个意思。只是，有一点点（想这么做）」
（意译：その、悪気があったわけじゃないんです。ただ、ちょっと）
 
在面対着正妻时（立場）弱小的庫她有着变小的声音和露西艾道歉。
 
「不会（いいよ）。庫醬也是希利路君的新娘後补，没有在意我的必要。不如說，至今的我都不够成熟。対不起（意译：今のは私が大人げなかった。ごめん）」
可以肯定，露西艾的咳嗽（原文：咳払い）基本上都是无意识下的（行动）吧。（译：可能是作者手误，应该是庫才対吧）
 
我自己也是，如果露西艾在我的面前和其它的男人开始調情的話，可能会无意识的用腰上的小刀（Knife）往男人的喉咙刺过去。
原谅了我同时愛着她们两人这件事不好好感谢的話。
 
「因为明天开始（我们）就要出陣了，今天就只有我们慢慢地度过吧。首先，有礼物（拍Present）要给你们两人。这个袋子裡面装有衣服，把这些给换上。在那期間，晚餐的准備就交给我吧」
 
我把包装的精细的衣服交给了她们两人。
 
（那些衣服是）在商业都市艾林，使用我的零用钱（Pocket Money）所购入的半量身订造（Semi Order Made）的高級衣服。
是我拜托了店长，为她们（准備）能够带出她们的亮点最棒的搭配（Coordinate）。
 
（意译，原文：店長にお願いして二人が輝く最高のコーディネートをしてもらっている）
 
「希利路，这个衣服」
「这样的，是在平时准備好的吗？」
 
立刻就把包装拆开的两人。为那些衣服的裁缝（技术）之好而发出惊讶的声音。
 
「那些事怎样都好，（所以）快一点换上吧」
 
在为可愛的衣服着迷的同时，我往浮现出疑问的两人的背上推去，強硬的把她们往房間裡推。
看着那些衣服，她们两人换好衣服後的身姿只是浮现（在我腦海裡）我就感到幸福了。要是看见实物的話一定会更加幸福的吧。我已经等不及了（不完整：楽しみで仕方がない）。
 
 
◇
 
在完成料理的时候，她们两人回来了。
从刚才开始就躲在门的後面，只露出脸望了过来这边。
 
「你们两个人快一点过来。料理会冷掉的」
「うう，但是这么可愛的衣服是第一次穿，我很害羞」
「我也是。衣服有点太可愛了，没有穿在身上的自信」
 
变得没有自己而吐露出微弱的声音的两人。打扮的机会什么的除了身穿祭典的衣服之外，至今就没有（其它）了的错吧。
 
「露西艾也好庫也好你们两人都是最最最可愛的女孩子，所以没有这种担心的必要。好了，我比平常更加努力的准備的好吃的。想要（你们）在菜肴还美味的时候吃到呢」
 
（在听了）我的話後，她们两人总算，脸上略红的出来了。
 
（不完整，原文：俺の言葉でようやく踏ん切りがついた二人が顔を若干赤くしながら出てきた）
 
もじもじ地双脚靠拢，手在身体的前面摩擦着。
 
（語死早，就是害羞，双脚摩擦双手合上，食指打食指之类的害羞动作）
 
「非常适合你们二个人呢。露西艾楚楚可怜。就好像是精灵（原文：妖精）一样」
（译：主角的种族是エルフ，而妖精就是有翅膀，小小的那种）
 
露西艾（身穿的是）以白色为基础追加褶边的大小姐风的連身裙（One Piece）。整体上明亮又可愛的形象（Image）更加衬托出露西艾的楚楚可怜。
 
「庫的是漂亮又色色的Feel 的，我都大吃一惊了」
（腦补，原文：庫のは綺麗で色っぽくて、どきりとするよ）
 
庫的衣服是以黑色为基础，強調了身体的线条（Line）的裙子。一言蔽之就是色。把庫那突出（Sharp）的魅力強調了。
 
听了我的話後，她们两人漏了安心的气息笑了出来。然後就（开始）在原地转圈，两人互相称赞，享受着。
女孩子会喜欢的东西就是打扮和甜食。这事不管在那个时代都不会改变的。
 
「撒～（さあ），坐好吧，今天准備了你们两人最喜欢的食物」
 
我一边这么說，一边陆陆续续地把料理端了出来。是平常所想不到的奢侈的（料理）。
 
「难道說，是全鹿刺身（原文：シカのレバーのお刺身）？久违了呢！是我最喜欢的（菜肴呢）。（我）好高兴！」
「之前看到露西艾（好像）非常享受（似的），所以（特地）准備了」
 
为了准備这个，我特地在今天早上抽出了时間，去狩猎了鹿。
据我所知，露西艾最喜欢的吃的料理就是这个了。
 
和上一回不一样，（这一回）炊具（原文：調理器具）和材料都俱全了，可以做到（额外的）加工（腦补：ひと手間加えることが出来た）。（鹿肉的）表面（经过碳）烤後加上特制的醬料（Sauce）。是用在商业都市艾林时，为个人所用所买的香料（Herbs），在平常所做的特制醬料。
 
「这个不是鹿肉炖煮吗！我，这个溫柔的味道最喜欢了」
 
庫的耳朵Pin地站了起来。庫最喜欢用鹿炖煮而来的汤（Soup）。看起来，第一次来艾魯希埃时，対端出来的汤的味道忘不了。
 
这一回有好好的放入鹿的骨头和腿肉（原文：スネ肉），而且，以假如了干蘑菇而煮成的汤汁为基础，也使用小麦和山羊奶了来制作奶油炖煮（Cream Stew）。正因为是我所以好好的做出来了。
 
其它的还有烤好了的面包，野豬肉排（Steak），还有作为甜点，准備了加上许多用砂糖和山羊奶制作了鮮奶油（Whipped Cream）的薄煎饼（Pancake）。
 
「希利路，怎么了？这么丰盛的大餐一次过端出来还是第一次呢」
「是呢（はい），我也吓了一大跳。就算是还在火狐的村子的时候，这样（丰盛）的也从来没有看过」
 
她们两人被包含了最喜欢的东西在内豪华的料理所迷住了。
为了不让口水流出来，（她们）看上去像是正在拼命的忍耐着。
 
「（在介绍完）晚餐後，这个是要用到的酒杯」
（腦补：それは夕食の後、ほらグラスをだして）
在她们两人的眼前的是，透明度很高，漂亮的酒杯。在桌面准備了的蜡烛（Candle）的照耀下，有着不可思议的优雅（原文：気品）。（译：觉得是作者再一次手误，这裡应该是气氛才対吧）
 
「好不可思议的气氛啊，就好像（这裡）不是自己的家一样」
「今天的我，尽是在吃惊呢」
 
我往不知所措的两人的杯子（Cup）里倒入艾魯希埃酒，我的酒杯（Glass）则由露西艾把我倒入。
 
「为我们三人的幸福而祈祷，乾杯」
「乾杯」
 
响起了杯子相击的声音。
那之後，露西艾和庫两个人一起，最初対突然出现的大餐开始扭扭捏捏的吃着，然後対接下来的料理着迷了，途中开始变得忘我的吃了起来。这些料理就是有这般的魅力。
 
艾魯希埃酒，也和这些料理很搭，让她们两人的胃口更进步地打开。
注意到的时候，大量的准備了的大餐，包括甜点在内都不见了。
 
「露西艾，嘴边还沾着奶油（Cream）哦」
 
我用手指把露西艾嘴边的沾着的奶油抹掉然後放进嘴巴。
好甜。虽然我也喜欢卡斯塔特（Custard）那般浓郁的甜味，不过蓬松的鮮奶油那轻巧（的甜味）也不错。
 
明明平时都有在做着代替问候的亲吻（Kiss），只是做了这样琐碎的事後露西艾的脸变得红彤彤了。不管过了多久，露西艾対突如其来的状况（的应対能力）还是很弱。
 
「希利路君」
 
庫她叫了出来。像是故意一般，嘴边也沾上了奶油。
我忍住笑意，不是用手指，而是把身体靠前去，直接用舌头把奶油舔掉。是対做出惡作剧的庫的惩罚（意译，原文：悪戯をしかけてきた庫に対するお仕置きだ）。
 
「过头了，过头了，比想象中的要过头了」
（腦补，原文：なっ、なっ、想定外すぎます）
 
果然，庫像是想了一跳似的脸上染上了红晕。
终于，我忍不住笑意笑了出来。
 
「今天的希利路。比平时还有高兴的样子。真是的，这个大餐到底是什么？」
「难道說，說不定因为是最後的晚餐（原文：食卓）所以才这么豪华？」
 
対于两人的疑问，我慢慢的摇了摇头。
 
「不対哦。我不会为了那么消极（原文：後ろ向きな）的理由而准備这丫的大餐的。今天是我们三人的纪念日」
 
这么說後，这回反过来到她们两人歪了歪头。
 
「露西艾，是什么的纪念日？我不知道哦」
「我也是。完全想象不出来」
 
这也是怪不得的。因为我対此一句話也没有提过
 
「你们两人都把左手伸出来」
 
保持着歪着头的露西艾和庫就这样把左手伸了出来。
我往她们两人左手的无名指上，戴上了附上了一克拉（Carat）钻石（Diamond）的銀戒指，然後，也往自己的手指戴上同样的东西。
 
「非常的，漂亮」
 
露西艾她漏出来溫熱的吐息。
 
「是（はう），我从来没有看过这么漂亮的石头」
 
庫也一样。就好像灵魂被夺走了似的，視线被戒指给定住了。
 
「今天呢，我们大家的订婚（原文：婚約）纪念日哦。刚才的料理和酒是为此的庆祝。这个戒指就是婚約的証明。如果是在人类的街道上，看起来有给婚約者送上戒指的风俗。所以我也这么做了。在无名指戴着戒指的女性，『已经有約定终生的男性了』这样的意思（原文：Appeal，有点表达不出来，用自己的方式翻了），其它的男性不可以出手，这样就可以避开害虫……ごほん（咳嗽声），嘛～有着这样的意思哦」
至到做出令人满意的东西为止真的是辛苦了。钻原石（ダイヤ，好像没有対应的英文）說开了也不过是碳的集合体（原文：炭素の塊），如果是矮人的庫伊洛的話，用魔術生是非常简单的。但是，拥有独特美的多面体切割（Cut）。也就是所谓的钻石切割（Diamond Cut）是異常的困难的（最後一句不完整，原文：いわゆるダイヤモンドカットをいれることが非常に難しかった）。
 
在三个月期間，在重复无数次的试行错误後，总算造出了令人满意的东西。不单只是钻原石的切割，为了让銀制的装飾比钻原石更加漂亮我也废了相当不少的力气。
 
然後，虽然明明能够准備更大的钻石却止步于一克拉是因为，当装在戒指之际，（一克拉）就是最漂亮的大小（Size）了，由于我是这么相信着的。要是变得比这以上的大的話，不管怎样，看起来都会变得低俗（原文：下品）。
 
舞台已经准備好了。那么，最後只剩下正直的把心情传达出去罢了。
 
「露西艾，庫。这場战斗结束之後，我们就结婚吧」（译：这不是死亡FLAG吗？）
听到我的話的途中，露西艾的脸从一副认真的样子，眼泪从眼睛potapota（拟声词：滴滴答答之类的）掉了出来，然後开口說到。
 
「希利路，我好高兴。嗯，我们结婚吧。我非常的高兴。真是奇怪。明明是那么的高兴眼泪却停不下来」
 
（露西艾）用衣服的下摆把眼泪给擦掉，脸变得kusyakusya后（译：不太会形容，就人刚哭完，还在吸鼻涕那样？），笑了出来。
 
（应该是）真的感到很高兴吧。
 
「我也，很高兴。虽然非常的高兴，但是我也一起（结婚）真的好吗？」
 
庫把戴着戒指的左手放在胸口，再用右手紧握着。看起来就像是絶対不让别人抢走戒指那样。
 
「当然，因为最喜欢庫了。已经决定了结婚的时候要三个人一起」
「那样的，不是說谎的吧？我只不过是第二位，仅仅是情人（原文：愛人）罢了，从来没有想过可以正经的结婚什么的。真的，真的，好吗？」
「我想要庫（在身边）。但是，不会做（让你）勉強的事。假如庫討厌的話，虽然（我）会非常伤心，不过（我会）放弃的」
 
庫她（激动的）多次摇了摇头。
 
（語死早，原文：庫はこれ以上ないぐらいに大きく何度も首を振った）
 
然後，和露西艾一样哭了出来。
 
「（我）好高兴嬉。因为我也最喜欢希利路了。但是，露西艾醬，（这样）好吗？」
 
没能隐藏着不安，庫用着弱弱的声音向露西艾问道。
 
「可以哟。因为（我）已经喜欢上了希利路嘛（不确定，原文：シリルが好きになっちゃったんだもん）。而且，正因为是庫醬的說。如果是其它的女孩子的話可能（我）会更加生气（也說不定）。」
「露西艾醬，対不起。不対（ううん），谢谢你」
 
対我而言，她们两人能够好好相処，这件事比任何事情都还要（值得）高兴。
 
「露西艾，原谅了庫的事情谢谢你。庫，就算說了是第二位这样不诚实的事（还依然）愛着我谢谢你。我能够一直和你们在一起真的好幸福」
 
我（一边）用着溫柔的声音开口說道，（一边）往站在我前面的她们的身边走去。
她们两人凝視了我的眼睛一段时間，然後脸颊松了下来。
好想要Kiss。不需要确认的話語。她们两人的眼睛，有着已经接受我了的气氛（原文：雰囲気）。所以，我把她们两人抱了过来，Kiss了。
在那个晚上，我提出了三人一起在同一张毛毯下度过的提案。真是个好夜晚。
 
 
◇
 
第二天早上。在艾魯希埃的正门，咬人猫的二十名，还有庫和雪諾聚集了起来。
全员都穿着防寒衣物，背着放入了粮食和水，以及替换衣物的登山包（Ruck）。
 
登山包那一边，穿着腰带（Hip Belt）把负荷点给分散了。虽然是琐碎的事情，如果变成了长时間的活动的話就全然不同了。
 
（译：之前曾经說过Ruck是背包，不过介于腰带的存在，还是改成登山包好了）
 
「撒～大家可以出发了吗。已经没有遺憾了吧」
（意译，原文：さあ、みんな行こうか。心殘りはないな）
 
咬人猫的各位默默地点了头。虽然想說有不错的紧张感，（然而）有点太僵硬了。
 
「好了（よし），出发了。把帝国的那些家伙轻松的击倒後快一点回来吧。尽可能的把这麻烦的工作快快的结束吧」
（不确定，原文：帝国の連中を軽く叩きのめしてさっさと帰って来よう。こんな面倒な仕事はさっさと終わらせるに限る）
听了我那轻松的口气（原文：軽口），大家的表情变得柔和 了。
是比刚才要好的表情。
 
（腦补，原文：さっきよりマシな表情だ）
 
「那么，咬人猫的初次出陣。不要迟到了哟」
 
我在叫喊的同时，开始跑了起来。
 
 
◇
 
在我的身後，有着包含了庫和雪諾在内的咬人猫的各位漂亮的两个队列并列着。
 
（跑在）前头的我发动着「風避け」，风阻（原文：空気抵抗）基本上是零。它的效果就連在队列的後面的咬人猫的各位也涉及到了。
 
如果是普通的魔力量的話，同时使用着「風避け」和「身体強化」是没有办法长时間維持的。
但是，対于持有着数百人分的魔力的我，肩负着全人份的「風避け」后，剩下的（原文：後続）只需（使用）「身体強化」就结束了，火狐的两人即便不使用「身体強化」，只靠自己的双脚也能跑出相当的速度（Speed）。
 
「要稍微把步調（Pace）给加速了」
 
没有风阻这件事対移动而言是相当有利的一件事。
 
（意译，原文：風の抵抗がなくなるのは移動する上でかなりの強みになる）
打个比方，在跑出时速４０km之际，大約一半的动能（原：運動エネルギ）为了抵抗风阻而消失了。风阻的影响就是这么的大。反过来說，要是风阻不见了的話，只要一半的动能就能做到同样的事。
只要在「風避け」的影响范圍内，即便要重視利用燃油的效率而只能使出最低限度的「身体強化」，咬人猫也能以时速４０km的步調来移动。
 
（意译：「風避け」の影響範囲内であれば、「身体強化」を最低限にし力を抜き燃費重視で走っても時速４０kmほどのペースでイラクサは移動できる）
当然，一旦使用「身体強化」的話比起魔力那方面，肌肉那一边也因为勉強的行动着而会开始发出悲鸣。即便把強化幅度给降低也会在三～四个小时後变得破破烂烂（原文：ズタボロ），而无法好好地移动。
 
但是，这一点也没有问题。
 
「好（よし），（我们）在这裡休息一个小时」
 
在跑了大約三个小时後，我们在落脚処休息了。当大家坐了下来，在摄取着水份和特制饼干（Cookies）的当儿，我一个一个把手放在每个人的背上，使用「自己回復力強化」的魔術，让疼痛的肌肉能够急速的回复。
 
在一个小时内，把全人份的肌肉给修补了，（我）自己的水份・熱量（Calorie）的补给（也）结束了。
如果肌肉疼痛的話治疗就可以了。如果是我的話我可以做到。
 
「休息结束了。差不多是时候出发了」
 
対于我的話（原文：俺の声）没有任何人露出討厌惡样子。（这是）多虧了除了魔力的消耗外都被治疗了。
只要魔力没有用尽的話，咬人猫的高速移动是可能的。这一連串的作业（原文：一連の流れ）能够支撑我们的进軍速度。
如果用尽咬人猫的各位的体力，能够使出两套（Set）三个小时的「身体強化」。（語死早，原文：イラクサの面々は力を抜いた「身体強化」であれば三時間、二セットまでなら対応できる）也就是說，只要有我在的話，能够持有一日２４０km行軍速度也是没什么大不了的。
 
在太阳下山前，我们合计进軍了２００km，到达了位于帝国的都市和补给基地之間的小屋。是距离这裡和帝国为止２０km処的地方的小屋。
 
看了附近的街道的样子，没有大軍到达的迹象。也就是帝国还没有到达这裡的証据。
 
我在两个帝国的补给基地之間的道路上保存了大量的特制高熱量饼干和箭矢（不确定，原文：ここをいれて二つ帝国の補給基地までの道のりの間に特製高カロリークッキーと矢を大量に保存し），也准備了挖掘了水井的小屋。如果是这个人数的話，只凭着这个小屋裡的物资可以过上两个月。
多虧这样，我们能够轻松地在这个小屋埋伏。
 
除了粮食之外，我也准備了我所制造的望远镜。
虽然这个木屋是为了絶対不会被发现而在距离街道８００ｍ的森林深処而建造的，就算如此，只要有就算是１km也能够看的见的望远镜在的話，就能够从小屋附近监視街道。
 
 
◇
 
从到达这个小屋後，咬人猫的各位交替轮流地监視着街道。在那期間，为了避免消耗保存的粮食，（我们）以获得森林的猎物为主要（Main）粮食，而且也有了享乐的余裕。
 
然後，从到达这个小屋算起的三天后。
 
「村长，帝国的士兵终于来了」
 
正在监視着的罗尔捕捉到帝国（的踪迹）了。
总算（来了啊），都等的累了。
 
「大家，战斗开始了。要胜利哦！为了在艾魯希埃的等待着的朋友」
「『『喔（おう）』』」
 
我们带着气势从小屋出来。
然後，四千五百対二十三的战斗开始了。
 
 
  

第十二話：地獄の入り口 
[第十二話：地獄の入り口] by 搬運工

 
我們把隊伍分成主力和分隊
 
咬人貓基本上為４人一組。我帶領主力的三組，ロレウ帶領剩下的兩組
然後雪諾跟著我們，庫跟ロレウ他們一起行動
我跟庫的個人戰力比較高所以要分散在兩組
 
只要沒出現變故，在最後襲擊補給基地前我們都不會在這場戰鬥中會合吧
 
「ロレウ、你是小隊長。全部都交給你了」
「喔！族長、放心的交給我吧！」
 
在訓練的時候發現了ロレウ有作隊長的資質，很擅於指揮隊伍作戰
如果是痛苦的抉擇的話還不清楚，不果如果能下定決心的話就能做好隊長了
 
「作戰都明白了嗎？」
「攻擊離開那些傢伙往帝国去、從帝国來想會合去的人、最好能把人擊殺，不行最少也要擊殺他們騎的馬？」
「沒錯，絶對不要漏掉了」
 
我們作戰的基本方針是把他們困在這邊讓他們軍糧用盡。如果發現了進軍不順的話他們一定會派快馬回帝国尋求幫助的
 
快馬的話一天能走差不多６０公里
別看馬那樣他們的體力並不多。曾經活躍過的蒙古騎馬隊中蒐集了一推特別的馬，用心的培育每一隻
他們的移動界限一天是７０～１００公里。不過看帝国馬和士兵的資質就沒有那麼的好，移動距離估計是６０公里
如果把士兵的行李裝備丟掉再來考慮的話一天大概９０～１００公里
 
儘管如此這對我們來講也是個威脅。在距離帝国還有５０公里的地方尋求幫忙的情況下一天就能跟帝国取得連絡兩天就能派出物資補給的馬車了
為了不讓他們尋求幫忙我指派ロレウ去排除傳訊兵跟想從後方來的物資馬車
馬的優先度在人之前的原因是馬比較好被擊中，最壞的狀況下被他們逃走了也能爭取相當多時間
 
「但是阿。族長、真的不用確認跟他們會合的人是不是帝国兵就攻擊嗎？」
 
ロレウ擺出扭曲的表情說著
我也擺出苦澀的表情並說著
 
「是阿、全部」
「但是、如果裡面有一些無關的人怎麼辦」
「這一帶會往愛露希埃送來馬車的村莊幾乎沒有，而且這個時期幾乎不會有例外的都是帝国兵」
「幾乎全部？就算如此說不定有」
「就算如此也是」
 
不可以猶豫，一有了猶豫就會出現空隙
 
「ロレウ，我們的人數比他們少。如果不是奇襲的話是不可能勝利的。不能給他們查覺到我們要奇襲的機會。
如果你判斷他們不是帝国軍的馬車其實是他們偽裝出來的怎麼辦。
而且，就算跟帝国無關的馬車跟他們接觸也會被他們殺掉並奪取糧食，結果不會改變」
「這個……」
 
ロレウ一時講不出話
他內心的痛苦我也是知道的，我是在指使他對無辜的人下手
 
「絶對不能輸。這場戰都輸了的話愛路西埃就會消失了。我們重要的東西都會消失。所以、變成鬼吧。只去考慮要如何獲勝。拜託了」
 
我低下了頭
如果可能的話，我不想讓你做這樣骯髒的工作。我想接手。不過我不能離開主力部隊。
如果帝国開始對我們進行攻擊的話，能對他們的行動作出應對並下達指令的人只有我
 
「族長、隊不起。這樣的作戰族長也很討厭的。儘管如此還是必要的所以才下達了指令我是明白的……」
 
ロレウ也對著我低下了頭
 
「好了。正因為是會在這點上生氣得你我才能信任。把這點放在最後再做吧。所以要勝利」
「是阿。勝利」
 
ロレウ擺出了下定決心的表情。變得可靠了呢
然後庫在ロレウ離開後到了我身邊
 
「那麼、西利路我們出發了」
「庫、萬一發生了甚麼事就靠你了」
「摁、ロレウ桑的輔助就交給我吧」
 
庫的任務是使用火魔術來支援咬人貓的成員跟萬一發生了甚麼以武力來改變戰況
如果以預測的狀況發展下去就不會有正面的交戰，但是萬一發生了甚麼意外的話可能就要正面交戰
 
「本來想跟庫一起的、對不起」
 
我用只有庫聽得到的聲音說著
 
「這樣就好了。不被感情左右、能正確的去選擇。這樣的西利路才是我喜歡的人、也是我的目標」
 
我用微笑來回答他，本來想要抱上去的但是大家都在看著
 
「助你武運昌榮」
「我也會祈禱西利路的平安的。我重要的朋友和妹妹就交給你了」
「就交給我吧。我會保護好他們兩個的」
「那我就放心了。那麼、讓我們用笑容在會吧」
 
就這樣和分隊分別了
 
在樹木間奔跑
然後隱藏在街道旁邊的森林中的同時追趕著前面的傢伙們
使用「知覚拡張」將腦的處理速度提高進行詳細人數的計算。這次的敵人數量是四千五百五十二名
 
跟從補給基地的物資量來預想的人數差距不大，說到底這麼多的士兵不像從兩百五十個村庄派來的士兵
 
「儘管如此、還真是凌亂呢。正經的士兵大概三千名吧」
 
行軍的帝国部隊沒甚麼統一性
主要的帝国正規兵大概一千五百人。
除了帝国的正規兵外用亂亂的步調行走得是貴族軍，好像是在優雅的旅行一樣
 
然後接下來是被徵兵而來的農兵千人左右，從寒酸的打扮和走路方法就看得出來了。
估且上看起來有接受一般的訓練有一點實力
 
接下來是一個個看起來很精悍粗野的男人五百人。他們各自穿著跟帝国軍不同品味的裝備
他們看相的不是前方的帝国軍而是一個長著鬍子的大塊頭，看起來是大規模的傭兵団
但是因為有著良好的訓練跟統治，很有實力
 
到這裡為止是正經的種類
 
「餘剩的一千五百不值得一提」
 
剩下的一千五百人顯然就是不習慣戰鬥的農民跟幾小団裝成傭兵団的盜賊
 
基本上是遵照帝国兵的指示，但是每一団都有著自己的小代表
歸根到底就是一個軍隊裡有好幾個領頭存在
單純為了增加數量而亂來吧
 
「真容易利用呢」
 
沒有比不是一條心的軍隊還脆弱的東西。如果稍微有不是為了整體而是為了自己的夥伴而動的傢伙出現的話
 
「大家！聽我說。別瞄準打扮得很好的人！狙擊在前面有得髒兮兮的傢伙！」
 
中間相當乾淨的是帝国正規兵。他們晚點在處理
利用匯集而成的感情，那傢伙把我們當成盾，那傢伙簡單的就把我們拋棄了，把這些感情收集起來
這樣就會爆發不滿。順利的話能讓他們把帝国主力的食物奪走並脫離隊伍吧
 
「知道了西利路。和訓練的時候一樣嗎？」
「沒錯。在狙擊時持續使用『知覚拡張』。基本上在距離２００ｍ處狙擊、跟敵人的距離縮小到１５０ｍ時候退。
從負這個步驟、在使用『知覚拡張』開始感到痛苦時就撤退。如果沒有遮蔽物就別進行狙擊」
 
那就是這次的戰術，徹底的避開風險將對手的戰力削弱
 
「大家準備好！」
「喔！」
 
咬人貓的成員開始架了十字弓
因為雪剛融化，所以氣溫還是一位數。讓手凍到感覺遲鈍了點。對射擊的精準度有些干擾
但是周圍的空氣開始變暖了
 
「大家、加油！」
「謝謝你，雪諾。繼續這樣就拜託你了」
「摁、交給我吧。雖然不會用十字弓但我還是能幫上忙的」
 
雪諾讓周圍的空氣變溫暖了。我為了不讓溫暖的空氣散掉使用魔術，手的知覺回來了
為了最後要用魔石炸掉補給基地的糧食才帶庫和雪諾來，不過這樣在這裡也幫上忙了
 
因為絶對不能被人發現位置所以我們不會生火
氣溫在一位數的野戰要認真的狙擊是非常痛苦的。寒冷能減少體力和內心的從容。
但是有了雪諾就可以不需要生火使周圍變溫暖要和熱飲也可以，這個幫助非常的大
 
「現在開始、各自自行判斷射擊。來吧、開戦了」
 
以我的話為開端咬人貓的眾人開始射擊了
 
射出的箭理所當然的貫穿了先頭的一個個士兵
我做的毒箭雖然說殺傷力不高，不過塗有速效性的神經系毒會讓人一整周全身感到劇痛
附近滿滿的都是被人認為不存在這世上的帝国軍悲鳴聲
 
「好痛、好痛啊！」
「ぎゃああああああああああああああ」（悲明聲　我就不翻了）
 
「誰快來、誰快來幫我拔出來阿」
 
我們無視那些悲鳴，做下一輪的準備
沒事的士兵得注意也被那些正在悲鳴得士兵引去沒有發現我們
第二輪，第三輪射擊放出，犧牲者一個一個得增加
 
帝国兵們停下腳步。並且到處尋找著，還沒發現藏在樹林裡得我們
在第五輪放出之後帝国軍們終於發現我們所在的方向並派兵過來了
 
「那邊。那邊。那些傢伙躲在裡面！追上去！」
「為什麼精靈會在這裡？不是在他們村莊那才要開始戰嗎」
「卑弊的傢伙、殺光他們！」
 
在他們靠近的時候我們全部都已經往森林深處撤退了
 
 
◇
 
「第一輪進攻有５０人不能戰鬥了嗎」
 
在咬人貓每個人精準得射擊而且是完全突然襲擊之下大約有５０個人不能戰鬥了
如果把負傷者超過整體的三成當做事實上的毀滅的話，大概在３０次一樣的襲擊就能取勝了，
不過他們還是會採取某種對策得，不可能這麼順利吧
 
但是，對我們來說目的就是讓他們停下腳步，所以就讓他們去採取對策吧
 
「帝国的傢伙們慢吞吞得」
「是阿。等一下他們吧、終於追上了」
 
因為森林中不好走得原因，移動速度非常慢
使用「知覚拡張」來捕捉他們的動作，但是有一些腳印被泥蓋住了看不到
開始狙擊得條箭是距離１５０為標準，不過因為是在森林中如果百米內的敵人不超過１０得話就各自擊破
 
「西利路、有想把我們包圍起來得人在迂迴」
「那就從那邊開始擊破吧」
 
在山中狩獵當獵人得心情吧。在樹木之間隱藏起來小心得前進不想被注意的傢伙，打算利用直線前進的傢伙們來夾擊我們
這樣的小聰明，我們在這邊全部看得一清二楚呢
我們往在迂迴得人後面繞，我們把走過得跡象用掉，從他們被後２０米處射擊
他們做夢也沒想到會被我們從背後襲擊吧
士兵們張著大大得眼睛把擺出不可置信的表情
 
因為樹木太密集了所以沒辦法長距離狙擊，雖然因為如此十字弓的優勢之一就失去了
不過背後的安全已經確認好了
 
咬人貓不是個人都能像我一樣能從樹木細縫之間狙擊的
 
在聽到悲鳴後帝国軍衝了過來，因為打算利用前後夾擊來攻擊我們，所以在正前方的部對要過來這還需要花點時間
在「知覚拡張」的範圍內有新的帝国軍進來前，想從後面夾過得來人全都背射中了毒箭
 
「知覚拡張」能掌握他們的一舉一動，所以在障礙物多的森林對我們來講是最好的狩獵場
移動力和偵查能力兩個都壓倒性勝利的情況下，我們精靈在森林裡不會輸
 
「穿過森林繞到街道另一側。不要大意了」（翻不太確定）「森を抜けて街道の反対側に回る。油断はするなよ」
「是！」
「如果這樣就大意的話會被族長殺掉的」
 
咬人貓的每一個人都士氣高漲，這是好得傾向
 
我們穿過了現在的森林，躲進了他們前方大道另一側的森林中
隱藏在樹林中，在離帝国軍主力２００米遠得地方準備開始狙擊
因為迂迴在森林的那些傢伙被擊破了所以他們增加了更多的士兵拼命的去搜索著我們已經不在的森林
 
留在大道的士兵們在警戒著的地方還是我們本來在的森林
到目前為止都跟我當初預想得一樣還真是讓人感到開心
 
「射擊！」
 
咬人貓的隊員們射出的箭在一次將在街道上的士兵貫穿了
他們一個個張大著眼擺出一副驚訝的表情怎麼想也想不到會從背後被狙擊
 
接下來就是跟上演跟之前一樣的戲碼。在盡情射擊之後，他們派兵來搜索，在他們接近我們會有危險的距離前逃走
然後在他們背後再度擊破，這一整天就這樣沒遇到任何危險的給予帝国方傷害了
 
 
◇
 
周圍變暗了
慢慢的拼命的在搜索我們的士兵數量不斷提高…… 抱著受傷的同伴們
我用望遠鏡從距離１公里外看著帝国軍們
因為要等著跟進到森林裡尋找我們的士兵們會合所以帝国軍在襲擊之後幾乎沒有進軍
 
在這種狀況下他們開始準備夜間野營但同時也在害怕著不知道何時何地會有箭射過來
不過立場較高的傢伙們似乎不怎麼在意，看來要想出對測的人應該是底下的將校們吧
如果要說哪裡有不協調感的話只有他們不怎麼升火吧，大概是覺得就算是我們也不能不依靠營火在夜裡狙擊吧
為了避免居擊而滅火嗎，姑且有些道理在
 
但是這是下策。我們能靠「知觉扩张」看到他們的狀況而他們不能，多美妙的狀況阿
黑暗完全支配了周圍。只剩下哨兵在外面警戒其他士兵進了帳篷休息
 
咬人貓的成員們比白天更大的接進他們，反正他們也看不到這邊
我舉起手打了暗號
 
箭一齊射中了哨兵們，發出了驚人的悲鳴聲，在帳篷裡休息的士兵聽到聲音都出來後悲鳴聲增加了
士兵因為幾乎沒有視野的關係反應得很慢，而咬人貓的成員每個就像在把之前累積的憤怒發洩出來般一個勁的放箭
悲鳴聲越來越多，但就算如此他們還是不把火升起來
大概是覺得如果還升火的話就會確保我們的視線而讓狀況更加得差吧
 
結果造成了大量的犧牲者他們才開始升起了火，變成這樣之後我們就撤退了
 
「之後你們都不可能有好好休息的時間了」
 
進軍得時後隨時都得害怕左右射來的箭史，夜晚休息的帳篷不能保護他們更甚至比早上危險
二十四小時都得害怕被箭射到的恐懼，那精神負擔是不可估量的
 
「這是留給你們的禮物」
 
我們雖然撤退了但拿出了從帝国那邊搶來普通的箭矢
上面塗上了油並且讓雪諾點火後往放著食物和物資的馬車射出
在箭射在馬車上後馬上就開始以很猛裂的氣勢燒了起來
 
來吧，從現在開始不斷的消耗他們
這還是第一天呢，你們的地獄現在才要開始
 
 
  

第十三話：我哪一点出錯了？ 
[第十三話：我哪一点出錯了？] by 搬運工

 
*这回是帝国的司令官魯路比修的視点
 
我哪一点出错了？
已经不知道是第几次的自问自答了。
 
「自从対本国发出救援的委托以来已经四天了。补给队还没到达吗？」
「是的，看起来还没有」
「那传令兵回来了吗？」
「……这一边也还没有」
 
我虽然未抱着期待地问了，但果然还是対精神造成了打击。
 
（意译，原文：俺は期待を込めずに問いかけたが、やはり精神的に来るものがある）
 
原本我们预计会在五天内到达补给基地，粮食也带了有余裕的八天份，但是我们已经离开帝国一个星期了。
 
然而明明是这样，我们（现在）好不容易才到了补给基地的一半路程（而已）。
 
再这样下去的話，我们在到达补给基地之前就会被饥饿所毁灭了。
 
为了不变成这样，在妖精开始袭击的第二天就（立刻）派出了传令兵。如果没有问题的話，传令兵会在第一天到达帝国，而堆积了粮食的馬车应该在第二天就追上来的。也対传令兵下了一旦対帝国传达了（现在的）窘境就立刻回来的命令。
 
然而明明是这样，（传令兵）回不来就意味着遇到了（我们所）不知道的麻烦（Trouble）。
 
卑鄙的妖精们。这些也全部都是他们卑鄙的袭击的缘故。
 
「（真是）未开化的蛮族！連战争的礼仪也不懂」
「說的一点也没错。魯路比修男爵」
 
所谓的战争是种美丽的东西。为了让彼此能够使出全力，会预先指定日期和战斗的地点。然後，好好地让各自的士兵排列，代表（负责）报上名号，等待讯号才开始（战斗）。
 
一旦日落後战斗就结束了，然後为彼此的英勇奋斗（原文：健闘）而称赞，以一早就定下的规则（Rule）进行俘虏，赔偿金，保有权力等的交换。正因为是战場所以规则是必要的。要不然的話（只）会变成（单纯的）杀戮。
 
「明明应该是这样的，（可他们）尽是偷偷摸摸地躲起来的玩偷袭」
 
看了走在吾辈（原文：我が）的軍队前头的步兵後我叹了一口气。
眼皮底下已经出现了黑眼圈，明明哪裡也没有敌人，却因不安而不耐烦地（经常）把头往左右（张望），（还）把身子给缩起来躲在很重的大盾後面。一星半点的霸气也感觉不到。
 
（译：前面腦补，原文：目にくまを浮かべて敵なんてどこにも見えないのに怯えながらせわしなく左右に首を振り）
 
原本，这个盾是为了应対他们的弓而准備的。他们的弓是可以把金属的鎧甲貫通，（是）可怕的弓。我想，这个盾也会被貫通的吧，然而把箭矢在貫通到一半时被停住了（この盾も貫通はするだろうが半ばで矢が止まる）。要是带着这盾而突击的話，一瞬間就能够把他们给毁灭────我是这么策划着的。
 
由于制作（盾）需要花上时間，让先行（部队）运输是不可能的，所以这回由我们持有着。
刚开始的时候还觉得运气真好。能够抵抗他们的弓了………然而，这份认知太天真了。
 
「真慢，怎么了，吾辈的軍队是乌龟吗？」
 
就算是夜晚，那些家伙也频密的重复袭击（过来），要正经的睡觉也不行而（导致）体力低下，行軍时也（因为）经常警戒而（导致）精神被磨损，持着重盾而步行。就連平时的速度的一半也没有（原文：出ていない）。
 
然後……
 
「是他们！他们来了！」
「（快）趴下，（快给我）趴下！」
「ぎゃああああ，好痛。真的好痛えええよ」（译：腦补悲鸣吧）
 
已经不知道到底是第几次妖精袭击过来了。
还是和之前一样看不见（那些家伙的）身姿。（那些家伙）是从无法相信的远距离，把身子藏在遮蔽物（后）而袭击过来的。
 
刚开始的时候，士兵们也为了报复而立刻往箭矢来的方向而跑去，然而现在他们只能够趴在地面抱成一団罢了。
 
士兵们已经放弃了。反正就算去追也会被他们再次逃走。反之，要是穷追不舍（原文：深追い）的話就会在森林被击倒。只要（我）没有命令，直到妖精们消失为止，（他们只能）这样卷缩颤抖。
在那裡的是箭矢如雨降。虽然不管几箭大盾也能够防上（不确定，原文：何本かは大盾が防いだが），（然而）不是全员都持有着盾。持有着盾的人，只有受到箭矢（的攻击）可能性最高的队列的外侧的士兵们而已。
 
没有持有着盾的人的肩膀和大腿，像是絶対不给予致命伤一样，箭矢刺入了（那些部位），那些箭矢涂满的毒藥让（士兵们）响起了悲鸣。
……那个毒会持续给予永远的痛楚（不确定，原文：あの毒は痛みを永遠に與え続ける）。这个軍队的不管是见証了成为这个（毒）的牺牲者的同伴後，「我不不不想变成这样」。是能够（让别人）这么想的，凶惡的毒。
（译：牺牲者指的不是中毒而死了的人，而是被毒折磨而死不了的人）
 
没能给予致命伤，一开始觉得是偶然。但是，冷静的考虑过後。
 
「比起（单纯地）杀死，这样比较有利吗」
 
想要（那些家伙）干脆地杀掉他们。负伤者是负担的集合体（罢了）。治疗的负担，运送的负担，兵粮的负担。而且，忍耐不了（疼痛）而发出的悲鸣也会降低士气。
 
已经多次，想要亲手了结负伤的士兵。
但是（现在的）情况不容许（这么做）。
 
派系（原文：派閥）。这样的东西存在于这个軍队。如果是対帝国宣誓忠诚的正规兵的話，会毫不犹豫痛下杀手，来降低负担。但是，不知道为什么负伤的都是正规兵以外（的人），如果出手的話，那些家伙的派系会沦为敌人的（不确定，原文：手をだせばそいつらの派閥がまとめて敵にまわる）。
 
原本就有着（派系的问题），（再加上）正规兵異常的没有受到牺牲，「只有正规兵们能够持有盾而得救」这样的惡评正在扩散。要是杀掉的話，原本就很脆弱的信赖关系就会崩坏。
 
（語死早，原文：ただでさえ、異常なまでに正規兵に犠牲が出ないせいで、自分たちを盾にして正規兵達だけ助かっているという悪評が広まっている。殺せば、ただでさえ脆い信頼関係が崩れる）
 
「（给我）追！那些家伙在那边！」
 
过了一段时間后，小队长们总算发出指示（让士兵）往好像有妖精的方向（前进）。
 
「反正都是没用的吧」，从（小队长们的）声音传达着这样的感情。
 
就好像脚程不一样似得（語死早，原文：まるで足の速さが違うし），那些家伙絶対能够逃掉似得。不管怎么样伏击也能够注意到。
 
别說要把那些家伙捉到，就連他们的身姿至今为止都未出现在士兵的視野中。
 
但是，要是不去追他们的話，不管等到什么时候他们的箭矢会一直持续。不知道什么时候，捕捉然後杀掉的命令，被抵挡（箭矢）的命令给取代了。（我）好想哭啊。
 
「报告受害的（程度）」（語死早，原文：被害の報告をだせ）
 
在看不见追逐妖精的士兵後，我催促副官报告。
 
「是，这回的袭击死者零。负伤者二十五名」
「这样一来负伤者有多少人了」
「二百五十二名。全体的５％的程度呢」
「是吗。明明还没有到达目的地，（就变得）这幅德行了吗」
「虽然如此，自从使用了盾后，受害程度就大大的锐减了」
（意译，原文：格段に被害が減りましたよ）
（我）在那裡感觉到了违和感。（译：我也感觉到了违和感）
 
「为啥，明明让他们拿了盾在（队伍的）周圍巩固（了防守），依然还有受害者」
「这是因为那些家伙麻利地狙击着在盾後面的人」
「为啥，明明能够做到这样的事受害（反而）降低？」
「难道不是因为那些家伙中有擅长和不擅长弓的人在吗？」
 
不対，不是这样的。那些家伙肯定，想让我们以为盾是有用的。所以才特地才把箭矢射到盾上。
 
是吗，这样一来我就确信了。（由于）牺牲者的人数太多而让我一时转不过来，（不过）那些家伙盯上的是兵糧攻（译：不知道要怎么翻，一言蔽之，饿死你们）。是（想）拖慢（我们）的脚步让（我们）到达补给基地之前就饿死吧。
 
是希望（我们）能够带上能够拖慢步兵的脚步的盾吧。
 
（那些妖精们的）性格有多坏啊。
 
「从全軍那裡把盾给没收」
「不可以做这种事！明明现在他们（都）已经（开始）在争夺盾了！」
「……也是呢」
（語死早：
 
「全兵から盾を取り上げろ」
「そんなこと出来るわけないじゃないですか！今でも盾の取り合いになっているのに！」
「……そうだな」）
 
本来，盾其实就（完全）起不了作用。但是，要是士兵中有人持有着盾就不会被弓箭所射击。（结果导致了）这种対盾的（盲从）信心（原文：信仰）。
 
（然而）实际上，（不过）是持有着盾的士兵没有被盯上（罢了）。不，硬要說的話是那些家伙故意命中盾的。看到了这种（情况）的士兵相信着（他们的）性命是被盾所救的，而向四周圍（的其他士兵）大肆宣传。
 
如今才开始没收（他们深信）救助了他们自己的性命的盾的話，（他们会）疯狂地（原文：死に物狂い）抵抗的。
 
原本，那些家伙就是能够麻利的瞄准肩膀和大腿的人。要是有那个意思的話，做到避开盾而射中（士兵）也是有可能的把。
 
「副官，你觉得怎么做才好？（由于）距离太远（我们）只能单方面的被攻击，要是（派士兵）去追的話（那些家伙）会立刻逃走，（我们又）絶対追不上。
要是派遣先遣部队到森林（里）伏击的話，伏击中的士兵会轻易的被发现，（然後）被（那些家伙）从死角攻击。
就算想趁那些家伙睡觉时袭击他们，虽然能够找到（那些家伙的）生活痕迹，（那些家伙）却经常移动，没有类似据点的东西。虽然（尝试了）一整天的大规模上山狩猎，却連那些家伙的影子也没有捕捉到」
 
射程和机动力和索敵能力。在这三点処于压倒性的劣势情况下，没有可能可以捉到（那些家伙）。完全被将死了。
 
「下官不知道」
「也是呢。但是，只有一个正确答案。再稍微考虑看看」
 
（带着）认真的脸的副官又考虑一段时間，然後不出所料，又回复我「下官不知道」
 
「那我說正确答案了。要在那些家伙没办法逃走的情况下战斗。比如說攻进那些家伙的村子之类的。这样一来（那些家伙）就没办法再逃来逃去了」
「那么事不宜迟，往那些家伙的村子进軍吧」
「（可惜）太远了」
 
我把手盖在我的眼睛上。
……（距离）到达那些家伙的村子为止（路途）还很漫长，就連回程据点的补给基地也还没有到达。
 
 
◇
 
去追那些家伙的士兵们，抱着负伤者回来了。
已经，是每一次都会发生的事情（我）也不会发怒了。視野不佳，难以行动的森林是那些家伙的主場（Field）。假如进到那裡的話就会变成这样。
 
「魯路比修男爵！有两台馬车从後方（靠近）」
「（是）补给来了吗！」
 
无意中提高了声量。即便节約了粮食再三天就是极限了。
要是到了明天补给还没有来的話，由于喂馬用的饵食剩下的不多了，考虑过了要把身为重要的搭档的馬给杀掉，（让它们）变成肉。
 
而且那还是軍馬。要养育一匹馬，需要大量的时間的金钱。就算如此也比饿死強。
 
「不，那些不是。恐怕是商人的东西吧」
 
我在听到这番話後吞了一口口水。
 
（我）犹豫了一瞬間，然後……
 
「（和他们）交涉。把能够买的东西全部买下来，要是拒絶的話，袭击然後把货物给抢走」
 
（我）这么說了。
这裡是帝国。然後守护治安是我们的使命（意译，原文：そして治安を守るのが俺たちの役目）。但是不这么做的話（我们）会全灭的。
 
 
◇
 
结果，没能（完成）交涉。面対着血气方刚的士兵（商人）擅自以为会被袭击而抛下馬车逃走了。
 
（真是）感激能够得到货物。
 
（馬车）里装着少量的粮食和大量的干草和水。如果有这些的話馬还能够吃上三天。
 
「上天哦。（我）対神表示感谢」
 
我対于能够不需要杀掉馬就能顺利（进軍）坦率的（感到）高兴。
会一直等待救援直到明天，要是没来的話就如预定一般把数匹馬当成粮食，（现在也）有只选择劣馬的余裕在了。我対于让商人通过（这裡）这件事，而向鮮少祈祷的神表示感谢。
 
 
◇
 
（我们）设置了夜营。
 
（现在）明明已经是晚上了却異常的明亮。
 
一旦暗下来的話那些家伙就会攻击过来。拜其所赐（我们）燃料的消耗（非常地）激烈。即便燃料在当地采购也到极限了。油和容易燃烧的干燥木材都不方便入手了。
 
粮食也没有，水也没有，燃料也没有。什么的没有。
如此艰辛的战斗这还是第一次。
士兵们的大家，都一副要死了的脸。
因为同伴的悲鸣和対于弓的恐惧而没能好好睡觉的士兵有很多。粮食也要更节省了（最後一句腦补，原文：食料も節約しだした）
 
在夜里为了不让火熄灭而醒着守夜也是个相当（重）的负担。
 
那些家伙只要火在焚烧就不会袭击过来。反过来一旦火熄灭了就会立刻袭击过来。就好像是惡魔似的。我无法理解要怎样才能够做出这么殘忍的事。
 
就算如此，我们这些上級將軍和貴族大人还算好。能够在馬车裡睡着。和一般的士兵的布制帐篷（Tent）不一样，在睡觉时不会被弓箭射死。
好好地睡吧。睡不着的話明天就存活不下来了。
 
 
◇
 
黎明。外面变得非常骚乱使得我醒了过来（意译，原文：飛び起きる）。
 
「发生什么事了！」
 
一出到外面，（发现）馬一边发出悲鸣一边横冲直撞着。
而且还多次，把士兵给踢飞（然後）踩伤了。
 
冲入帐篷，踢飞馬车，（尽情地）为所欲为着。
如果只是一匹两匹还好，差不多全部的馬都像发狂似得在暴动着根本没法出手帮助。
 
「怎么了！现在的情况到底是怎么了！」
 
然後，两个小时後，馬在暴动後变得殘破不堪，营地也（出现）了许多的负伤兵。众多气絶的馬的身姿在（我们的）眼前开始扩散着。
 
「告诉我！为什么会变成这样」
 
我抓住了委任于照顾馬的（任务）的士兵的胸口责问他。
士兵的脸（顿时）转青了颤抖着。
 
「属下不知道。属下像往常一样好好地按摩了，粮食也充足地喂食了，属下好好的做了照顾（的工作）」
「那么，这个状况是什么！不管是多么琐碎的事也好。没有觉得什么违和感吗！？」
「……如果硬要說的話，就只有我给（馬）的饵食比平常还要多罢了」
（不确定，原文：いつもよりもたくさん餌を食ってたぐらいです）
 
「……就是这个了」
 
那个馬车是卑劣的妖精们（所下）的陷阱。
货物裡的馬的饵食被下毒了。我到底做了什么？在这样的地方，偶然有载满了馬的饵食的馬车什么的，不管怎么想也不会有的吧。
我的腦袋是变得奇怪了吧。
 
「那个，魯路比修男爵。死了的馬，要怎么処理？当成肉吗？」
「不可以这样做的吧！那可是被毒死的馬啊！？」
 
最後的最後的紧急粮食被夺走了。
那些家伙肯定是瞄准了这个时間点。现在的位置不管距离哪个村子都很远，即便是最近的村子，也距离补给基地２０km。（不完整，原文：補給基地の２０km手前にある村だ）
不能转回头了。没有了馬的运输力（的现在）正困扰着。（那些家伙）预测到了（原文：読んで）我会把馬当成粮食这件事而使出毒杀的这种手段。更过分的是，即便现在摆出除了猴子，谁也不会上当的陷阱，我们也会中招吧────那些家伙是这么想的吧。
 
（最後几句腦补，原文：さらにいえば、今ならこんな猿しか飛びつかない罠でもかかってくれると思ったのだろう）
「（那些家伙）够了（！！！！）」（語死早，原文：いい加減にしてくれ）
 
（我）打从心底发出苦涩的声音。
 
（在那裡），（我）头痛的种子又增加了。
 
「魯路比修男爵！这是这么一回事。我的愛馬为什么会死掉」
「你觉得这样的馬一匹要多少钱啊！」
「我们的馬车从这裡开始要谁来拉啊！」
 
「伟大的」（原文：お偉い，貶義）貴族大人们开始叫嚣着。
是带着自己的馬车和粮食，（进行着）优雅的旅行的那些人。然後，他们的地位都比我还要高。本来，不低头谢罪的話是不行的吧。但是，
 
「给我闭嘴！从这裡开始给我自己走！行李也自己拿。你们带来的私人物品全部都没收」
 
（我）这么說後，「伟大的」貴族们匆忙的脸变得一陣红一陣绿的发出了怒吼。
要是回到本国的話或许我会被処死也說不定。但是，在这裡移动不了的話就一定会死。
 
「你，搞清楚自己的立場没有！」
「要是我和papa說的話，你的人头什么的」（译：明明是个豬，papa什么的（呕））
 
「给我闭嘴你们这些豬！我才是队长。要是再吵的話就（把你们）杀掉！」
 
由于貴族实在太吵了（我）把他们打飞了。
稍微地释放了囤积已久的忧郁和愤怒真是爽快。
 
 
◇
 
在那之後过了三天。
那些家伙的攻击没有消停，不断的持续着。粮食也完全的用尽了。再怎么节省也来到极限了。
 
我把全部的负伤士兵都杀了。也杀了（试图）反抗的人。当中有相当多带着粮食逃走的人。有顺利逃走的，也会被发现後杀掉的人。
 
虽然由于（士兵的）数量减少而粮食的情况有所改善（意译，原文：数が減って食糧事情が増しになったが），然而士兵们已经变得殘破不堪了。連日的紧张，不能安眠的夜晚，把友方杀死的噩梦。由于馬车上载有的行李全部都带上，対肉体的负担也很大。
也把很多心灵和身体都坏掉的士兵就这样留下了。
 
燃料（最终还是）用尽了，一到了晚上开始暗下来後，妖精的那些家伙更进一步的尽情地袭击过来（意译，原文：夜が暗くなってからはより一層エルフの連中は好き放題暴れてくれる）。即便是这样（那些家伙）也没有把士兵杀死。
「伟大的」貴族则是第一个坏掉了。太好了。这样一来就能說成是被妖精杀掉了（腦补，原文：これでエルフたちに殺されたことにできる）。省下了自己动手的功夫。
明明妖精们没有把任何一个人杀掉，然而注意到的时候軍队已经减少了将近两千人。
 
「救援，还有传令兵，还没有（来）吗」
「不管您问多少次。哪一边都还没有（来）」
 
虽然多次派出了传令兵，别說救援了，就連传令的士兵也没有回来。
原本除了馬都全灭之外，士兵也在最坏的状态（Condition）。能不能抵达帝国还是个未知数（意译，原文：帝国にたどり着けるかすら怪しい）。
 
现在能够指望的只有距离补给基地２０km远的村子。在那裡就能确保粮食。
只有百人左右的小村子储備什么的是没有的，是只为了让自己存活下来就得拼尽全力的村子。虽說减少了两千人然而还有三千人（译：数目不対，应该是作者手误）。没办法入手充足的粮食的吧。
 
但是，即便是这样，如果没能在那裡得到补给的話就会死了。我们已经有整整一整天什么都没吃过了。
 
「同伴又被击中了吗」
 
被箭矢击中的士兵发出了悲鸣。在（他的）後面的士兵们带着空虚的脸踩踏着那个士兵进軍着。我们已经没有帮助任何人的余裕了。
 
追逐妖精的力气也没有了。只能一个劲儿的，直到妖精们失去兴致为止（单方面地）被蹂躏（原文：撃たせてやった）。
 
 
◇
 
总算到达村子了。
已经两天没吃过东西了，水则是昨天用尽了。已经殘破不堪了。
 
「这可不是（意译，原文：これはこれは），帝国的士兵大人吗。今天（到此）有事吗？」
 
我和副官先行一步进入了村庄，在那裡的是刚迈入初老之年的老男人颤抖地出来迎接了。剩下的士兵则是带着犹如饥饿的野獸的眼生，把村子给包圍了。
 
「吾辈为了帝国而在远征中。你们有拿出粮食（给我们）的義务」
 
已经没有修飾話語的余裕。直接（Direct）就把欲望给告知了。
 
「我等虽然也很想把粮食交给大家，然而由于冬天的季节（我们）没有储備。这个冬天也出现了饿死的人。真的是十分的抱歉」
 
（老人）拼命的低下头来，多次恳求着（我们的）原谅。
多么卑劣的男人啊。我们用我们的性命，明明是为了帝国还有这个村子在战斗着却不给予（我们）协助。
 
如果是个正经的人的話（語死早，原文：まともな神経），就应该笑着把这个村子全部的的粮食给交出来才対的。
 
「也就是說，（你们）不协助帝国神聖的战斗吗？」
「（我们是）想协助的。但是！没有的东西就是交不出来的！」
「原来如此，如果没有粮食的話这也是没办法的」
 
村长漏出了安心的叹息。
我一边微笑，一边跨步行走，到达了村子的仓庫。然後，把劍给挥落下来把门给破坏了。进入到裡面（然後）拿着麻包袋出来。
 
「你这个說谎的家伙！这裡不就有粮食了吗！」
「这些是，今年要用来为土地播种的种子！可不能吃掉啊。这些种子（可是关系着）村子的未来啊！这可是即便出现了饿死的人，也忍着泪放置一边，重要的！（……）」
 
在叫喊着的村长，我在他的眼前把他给打飞了。
 
「（你）这个說谎的反叛者！骗子！骗子！骗子！」（译：話說Ｏ路修要復活了，期待～）
 
「Heeeeeeee（ひっ），原谅我，原（……）」
 
（我）不断地，不断地殴打着村长。
虽然（村长）已经不会动了，不过我没有在意持续殴打着（他）。
 
然後，在外面包圍了村子的士兵们一起高喊着。
 
「『『『骗子！骗子！骗子！』』』」
 
整个村子都圍绕着「骗子」的叫喊声。
 
「士兵们哦！这个村子是个欺骗了，侮辱了帝国，反叛者的村子！为了帝国，把全部的资产都充公（原文：徴発）！这是場聖战！」
「『『『唔哦哦哦哦哦哦！』』』」
 
（在說着）这段話的同时，士兵们涌进了村子裡。然後一群人去往仓庫，一群人去往村民的家，寻找着粮食，把男人杀了，把女人做了。
 
至今为止（我们）都一直在输。一直郁积着的不满，遇到弱者之後（终于）爆发了。怎么样都好，想先把欲望给释放出来。
 
这个貧穷（原文：ちんけな）的百人左右的村子恐怕只有（足够支撑大軍）两天份的粮食吧。
一天要在这裡养精蓄锐。而另一天份的粮食的足够我们够抵达补给基地了（腦补：もう一日分の食料があれば補給基地にたどり着く）。这样一来，得到了大量的物资的我们就能够復活了。
没错，（这样一来）我们就能胜过（那些）卑劣的妖精们了。
 
「没错，会胜利的。会胜利的。我们会赢过妖精的那些家伙的。一旦到达补给基地，（只要）能够到达的話（……）」（語死早，原文：補給基地にたどり着けさえ、たどり着けさえすれば）
 
一直以来，一直支撑着我们的希望。没错，只要再一点点，再一点点就能够到达了。
这样一来，妖精们什么的就没什么好怕。
 
 
◇
 
这一天真是最棒了。虽然是大伙挤在一起睡（原文：雑魚寝），但是在有扎实的屋顶的房子裡我们睡着了。由于女人的数量不多，大家都轮流着上。
管她是上了年纪的，小孩子也好，只要是女人怎样都好。（译：这口味……）
也有着暖炉这种时尚的东西（的缘故），（之前）用尽了燃料只能一边发抖一边睡觉的我们难得的能够安眠了。（不完整，原文：燃料が尽きてずっと震えながら眠るしかなかった俺たちに久しぶりの安眠を提供してくれた）
 
（村子裡）有酒（的这件事令人也）是非常高兴。由于没有全部人的份，（我们）顺着階級（的高低）分配。不用說，我喝了很多的酒。
 
虽然貧穷的村子裡的粮食基本上没有了，然而却确保了能够度过一天，抵达补给基地为止的粮食。
妖精的那些家伙也静悄悄地，是久违的清爽的一天。
 
「真是睡了一个好觉」
 
不知道为什么，対于这件事有了不好的预感。
没错，突然回想起了馬全灭的那天的事情。
我和那天一样，走到了外面。
士兵们的大家都抱着肚子，蹲了下来，裤子都脏兮兮的。（意译，原文：下痢を垂れ流していた）
 
「不会吧！？又是毒吗？」
 
不可能啊。因为我们除了这个村子的东西以外没吃别的。（村子的）住民不也没事吗？（不确定，原文：住民たちは平然としていたじゃないか？）
 
而且，我（不也）没事啊。我和士兵哪裡不一样了。
 
「喂，没事吧」
 
一个蹲在地上的士兵听到後（回答）。
 
「好痛，（我的）肚子。好痛啊」
 
在不断地流汗的当儿，肚子也很痛，（除了肚子）痛（之外），（还能）听到蚊子的飞鸣声────（士兵们）这么說了。
周圍的士兵都聚集了起来。没事而站了起来的人，尽是階級高的人。昨天吃的东西，階級高和階級低不一样的是……
 
「是水吗！」
 
我急忙地前往水井的方向。然後，往裡面看。
在底下好像有什么沉在下面。辛苦的往下（仔细地）看之後发现是一具尸体（译：此処作者好像打错了，我腦补了）。恐怕，是聖战入手了村子之後不知道是谁投进去的吧。
 
「把那个给拉上来。没事的人来搭把手！」
 
借助了士兵们的手之後把尸体拉了起来。
然後……
 
「呕呕呕呕欧呕呕」
 
无意中呕了出来。
是帝国兵的尸体。尸体开始腐烂，皮肤都溃烂了，ぶつぶつ地变成棉状。
 
（译：我翻译的时候，偶尔不会时就会改成搜索图片，然後……我後悔了）
 
如果只是过了一天两天是不会变成这样的。不対，一般就算腐烂了也不会变成这样的。
 
这个是不知道是谁把尸体回收了，把致命的病菌（原文：死病）移植上去培养，（然後）放置了几天而制造出来，惡意的集合体。
 
这样的东西沉在水井的話，病原菌会以尸体为养分，不断地繁殖增加吧。
 
（一想起来我的）背不禁寒颤。心血来潮是准備不了这样的东西的。那么，就代表我们会袭击村子，然後在这裡过一夜的事被预测出来了。不可能啊。（不然的話）这不就像是真真的惡魔一样了吗。
这样的殘酷，这样的无情，这样的高度计算也好，全部都脱离常识了（意译，原文：すべて常軌を逸している）。
 
「没事的人！没事的人大概有多少人！」
 
我絶望地确认着。
有半数（的士兵）喝了这个水井的水得了濒死的重病。反过来（还有）一半（能够行动）不感谢是不行的。（那些得重病的士兵）只要放置的話就会死去吧。
 
（腦补，原文：逆に半分で済んだことを感謝しないといけない。放っておけば死に至る）
但是，（现在该）怎么办？带上（重病的士兵）吗？没办法的。要是做了这种事的話就不能在一天之内到达（补给基地）。再說（原文：第一），这个疾病也有人传人的可能性。
 
（但）我也不想把他们杀掉。在这个状况殘留下来的人都是胆量（原文：根性）的人。是真真的战士。我没办法舍弃（他们）。
 
「……（我会把）一天份的粮食留下来。一旦到达补给基地後，会派出卫生兵的，给我忍着点」
（不完整，原文：補給基地についたら衛生兵をよこすように伝えるから我慢してくれ）
我在这点妥协了。（語死早，原文：俺はそれで折り合いをつけた）
 
早一刻也好，不快点到达补给基地是不行的。
 
 
◇
 
殘留下来的一千五百人拼命的步行着。
体力恢复了。粮食也带了一天的份。
 
注意到的时候士兵的数量只变成少过三分之一了。但是，如果是忍耐了到这一步，真真的帝国兵的話能够胜利。只要能够到达补给基地的話。
 
补给基地是我们的希望。再一点点，只要再一点点了。
留（在村子）的同伴们也能够得救。
 
今天一次都没有见过妖精们。
难道說，（他们）放弃了也說不定。
 
（他们）屈服于我们強韧的意志了！
我们克服了那个惡魔了！
 
「喂～，大家看得见吗！是补给基地啊。有饭和床了！」
 
太阳开始西沉时，总算到达能够看得见补给基地的位置了。真的是好长（的一段路）啊。但是，总算是到达了。
 
「唔噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦」
「做到了，做到了啊」
「该死的妖精，等着瞧！」（腦补，原文：エルフ共め、ざまあ見ろ！）
 
士兵们（激动地）抱在一起，（开心地）流出了（男儿）泪。
走到这一步真的是辛苦啊。
 
「大家，（让我们）比賽（谁先）到达补给基地吧！」
 
已经和队列，階級没有关系。（大家）一个露出笑容往基♂地跑了起来。
我们最棒了。
然後，（只要）再１００ｍ，在接近这裡的瞬間，巨大的火柱出现了（語死早，原文：上がった）。
 
是个像是能把天空给烧焦的巨大的火柱。
在士兵们感到奇怪的时候（原文：歪头），我馬上就注意到其中的意義了。火柱出现的地方是保管了粮食的仓庫。
 
「あああ」
 
（我）崩溃得跪了下来，呆呆地张开了口（开始）流下了眼泪。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
燃烧起来了，我们的希望燃烧起来了。然後，火焰总算消失了。全部（东西）都燃尽了。
都不知道是第几次问自己了。
 
我哪一点出错了？
 
 
  

第十四話：クウの輝き 
[第十四話：クウの輝き] by 搬運工

 
黄昏时分，使用了望远镜监視着在补给基地附近的村子的帝国的那些家伙。有多人因中毒而倒下了，为了把握被害（程度）而在忙乱当中。
 
（我们）现在所在的（位置）是距离帝国补给基地最近的一个据点。
差不多是时候进入作战的最终階段了。
舍弃一个村子的作战也成功了，帝国殘留下来的士兵也减少到一千五百（人）了。
 
原本，在（帝国的士兵）削减到了两千人时起，即便（那些家伙）成功到达（原文：辿り）了艾魯希埃，曾经考虑过了在有人牺牲的前提下就能够获胜，所以說最低限制的目标也已经达成了。
（后两句語死早，原文：犠牲を出しながら勝てると考えていたので最低限の目標は達成したことになる）
 
（我们）対那些家伙所使用的毒，是以我以前的知识为基础，在村子完成了装进瓶子的东西。與其說是毒，它的性质更接近细菌兵器。（我把）这个移植到尸体上，（然後把所）培养出来的东西沉进水井里。
 
除了不会（通过）空气传染而只能（通过）口腔感染而传播外，（病毒）在没有了营养的情况下就会死去，（然而）一旦感染上了，要是没有疫苗（Vaccine）的話就没救了。到了第二天就会死掉吧。
 
这个是被「俺」所封印的那五人中其中一人所泄露的知识的少许碎片（罢了）。
 
即便只有那个碎片，在艾魯希埃制作的藥，毒箭矢，今天的细菌兵器等，在各个邻域都非常有帮助。
 
恐怕，被封印的我是个毒的专家（Specialist）。只要有那个意思，能把一个国家毁灭，凶惡的东西也能够做出来吧。正是因为这样才会被「俺」所封印的吧。
 
「希利路君！」
 
在考虑着这种事的时候，以庫为首的分队回来了。
由于进入了最终局面，（我）发出了在这个据点会合的指示。
 
「大家都没事啊。太好了」
 
我看到没有少了任何一个成员的分队後，泄露了安心的叹息。除了有必要常常轮流监視以外，为了杀人而（用）十字弓射击的分队，在某种意義上比主队（承担着）更痛苦的工作。
 
即便是这样，能够从那些家伙的补给一次也没有出现过看出，他们都十分出色的完成了这份工作。
 
「这是当然的。一点危險都没有，任务顺利完成了。えっへん（译：假咳嗽）」
 
庫挺起胸口，露出了了得意的脸。
 
「不，还是有危險的吧」
「說的也是。一开始只是一次来几人罢了，有一次一百人騎着馬过来的时候还在想真的没有射漏吧」
 
然而，庫的身後的分队的大家打坏了（那些家伙的计划）。
 
「一次一百人吗……真虧你们能够防下啊」
 
要是收到袭击的話，殘留下来的人会让馬全力奔跑的吧。馬平常只能跑出１５km/ｈ的速度，但如果只是几km的話是能够跑出４０km/ｈ的。
要追上馬并让全部一百人用弓射下是（无限）接近不可能的吧。
 
「这个也是罗尔和大家像鬼神般行动着，不断的的放着箭，不断的放着箭（腦补，原文：千切っては投げ、千切っては投げ）」
「不対哦。庫醬」
 
摇着身体和手的罗尔否定了庫対罗尔他们活跃的說明。
 
「村长，庫醬可厉害了。正当我们想转移的时候，（庫醬）冲出了街道，全力的奔跑起来从背後追起了馬来，像这样的Bu（的一声），从全身发出了火焰把跑在領头的馬的脚给燃烧了起来，让（士兵）落馬了。这么做後，背後的家伙被火吓了一跳，那些家伙些多米諾似得接連倒下了」
（最後一句不完整，原文：倒れた連中に躓いたりしてドミノ倒しみたいになりやがった）
 
真是有够乱来的。但是，是我造成这样的局面的。……我相信着庫而委任了包括传令在内的（任务）而给少数（成员的）。
 
（語死早，原文：庫の能力を当てにして少人数で伝令の始末なんてものを任せていた）
 
「谢谢你庫。要是没有庫在的話，就会变成很糟糕的状况了」
 
我在說出这番話的同时抚摸着庫的头。柔软的头发和狐耳的感触感觉真好。
庫在一瞬間露出放松的脸后，又摆出了正经的脸。
 
（腦补，原文：庫は一瞬だけ、にへらと表情を緩めた後、キリッとした顔を作る）
 
「因为这是我的工作嘛。那个，雪諾在哪裡呢」
 
看起来是在担心妹妹呢。
 
「现在正在小屋裡面和大家一起休息」
 
监視只要我一个人只能够做到了。
我想要大家尽可能地休息。能够在有屋顶的房子裡好好睡觉的机会不多（原文：そうそうない）。
 
在作战行动中，（大家）用着放在登山包裡的毛毯把身子过裹起来，（然後）在森林裡靠在树干上睡觉。多虧了雪諾把寒冷给中和了，即便如此，疲劳大多都没能得到舒缓。
 
虽然这次的战斗看起来是我们在占优势（意译，原文：今回の戦いは一方的に俺たちが勝っているように見えるが），然而人数少的我们这一方只要输了一次就结束了，如同走在钢絲上一般。
明明対手一副不管接受多少次受害也没关系似得，相比之下真是觉得不合理。
 
（語死早，原文：相手は何度も被害を受けても構わないのに比べれば理不尽にすら思える）
 
不习惯的环境，战場的紧张感，只有营养充足却一点也不好吃的膳食，反覆的在外野宿，袭击人类时的精神负担。
 
多虧了（大家）各自的积极性和听了我的話後，在腦内分泌了腦内麻藥（的缘故），（大家）不会崩溃，（然而也）接近极限了。
 
分队的大家的脸上都浮现了藏也藏不了的疲劳，然而主队的这一边也没有多大差别（不确定，原文：本隊のほうもさして変わらない）。
 
「是吗，（那）我们也休息可以吗？大家都已经累了的說」
「嗯，可以哦。出发是在三个小时後。而且（这次）也只是我和火狐出动罢了」
 
已经没有在这以上袭击帝国的家伙的必要了。最後一击只是入侵补给基地，把那些家伙的粮食庫给烧掉罢了，不用急也没关系。好好休息来准備最後的作战吧。
 
 
◇
 
我带着分队的大家进入小屋裡。
多虧了雪諾小屋裡很暖和。不，察觉到了溫度比平常来的要低一点点。
 
好好地看了看，雪諾的毛毯偶尔会动，也听到了奇怪的压抑了的声音。庫变成一副生气的脸（原文：險しい顔）。
 
庫把雪諾的毛毯给剥开。雪諾睁开了眼睛後压住了口，像是拼命的忍耐住咳嗽一样。
 
「庫姐姐大人。再次见到你我好高兴」
 
雪諾用着稍微破音（原文：掠れた声）的声音开口說道。表情和平常一样没有变化。
庫不說話地把手放在雪諾的额头上。
 
「雪諾，是从什么时候开始的？」
 
雪諾像是吓了一跳般，肩膀抖了一下。
 
「你說什么啊，我不知道」
 
庫正視着雪諾的眼睛。雪諾（尝试着）避开対上（她的）眼，然而庫不容许她这么做。
过了一会儿后，雪諾死心的开口說道。
 
「从三天前开始的」
「……什么。妳有（把妳的情况）告诉给任何人吗？」
「我没說。因为雪諾不想（给任何人）造成麻烦。而且，不（和大家）証明火狐是有用的是不行的。我不想成为大家的拖油瓶（最後一句腦补，原文：足でまといにはなれない）」
庫在放出叹息後抚摸着雪諾的头，然後用手指弹了她的额头（原文：デコピン）。
 
「我会抚摸妳，是因为你是个努力家，弹额头是因为妳把这么重要的事情给隐瞒了下来。在这种情况，不和希利路君好好說是不行的。要是因为隐瞒了，突然之間倒下的时候才是最麻烦别人的」（最後一句腦补，原文：黙っていて急に倒れたらそれこそ一番迷惑をかけちゃいますから）
 
「対不起。庫姐姐大人」
 
対着顽固的妹妹的話露出苦笑，（庫）向我走了过来。
 
「希利路君，之後（只剩下）袭击补给基地就结束了吧。那么，请把雪諾留在这裡。我会负责两个人的工作的」
「可以，没问题」
 
原本，我說火狐要两个人，就是为了在最後的袭击，即便有一人倒下也没问题，还有为了减少作战中的负担才說的。
和分队会合了的现在，雪諾已经没有勉強（乱来）的必要了。
 
「雪諾生病了吗？」
「是，你摸摸她的额头看看」
 
（我）摸着雪諾的额头。好厉害的熱度啊。应该有３８℃～３９℃吧。
要是雪諾的話是真的話，三天前身体就崩溃了。然而却一直好好的支撑着我们。
 
「抱歉。一直以来都没有注意到」
「不（ううん），是因为雪諾隐瞒了。希利路哥哥大人没有错」
 
（雪諾）在这样的情况下，在森立里在我们之間来来回回，和平常一样让我们保暖，（还）把饮料加熱，（就）連膳食也帮忙了吗。（最後一句不完整，原文：暖かい飲み物を振る舞い食事の準備を手伝ってくれていたのか）
 
「雪諾有好好努力了吗？」
「啊啊，多虧了雪諾，一直都觉得暖暖的」
「一直吗？」
「啊啊～一直哦」
「太过勉強了。就連我也是，要是不休息的話也会痛苦的說」（腦补，原文：私だって休み休みじゃないと辛いのに）
 
「因为啊，大家都非常高兴着。而且，除了雪諾之外没人能够做到啊」
 
这番話让我感到愣了愣（原文：肝が冷える）。虽說（保暖用的）消费的魔力不多，在户外持续着把周圍的空气变暖的魔術的使用负担应该是相当大的。虽然我也尝试了让空气不要逃走（而发动了魔術），但在战斗中还是解除了。
 
而且，这个孩子还只不过是十二岁的小孩罢了。即便是有身体能力上的恩惠的火狐，再加上了鍛鍊後，要和大人一样，在森林裡来回奔跑，在外野宿，在此之上还常常有（使用）魔術的负担，不倒下才真是奇怪。
而且最後的三天还在得了高熱後隐瞒了下来，变现的和平常一样。
 
（語死早，原文：しかも最後の三日間に至っては高熱を抱えたままそれを隠していつも通りに振る舞ってくれている）
因为雪諾是特别的所以想的太天真了（不确定，原文：ユキノは特別だからと甘く見ていた）。要是和庫她们会合的事延迟了的話，会变成糟糕的状况也說不定。
 
（突然）想起了柯敏和黑音所說过的話。
 
『雪諾太努力了所以有点可怕。所以希望（希利路哥哥大人）可以保护她』
 
明明都收到了忠告的說，（然而雪諾）还是太勉強过头了。这样的話就没脸从她们那裡領取报酬了。
 
（意译，原文：忠告は受けていたのに無理をさせ過ぎてしまった。これだと二人から報酬を受け取るわけにはいかない。）
 
「希利路哥哥大人，雪諾（也）要去。要一直工作到最後」
「不行。不可以带妳去」
「至今今天，即便（雪諾很）辛苦也没有拖後腿。好好的起作用了。所以我想完成（腦补，原文：やり遂げたい」
 
眼裡浮现出眼泪的雪諾恳求着我。我也了解这份心意，作为火狐的代表而来的这份责任感所致的吧。但是我不会让她这么做的。
 
「没问题的。雪諾并没有把工作抛下。而是好好的完成了。在庫来之前都好好努力过了。所以，妳休息就好。正是因为雪諾在大家才能够努力的。真的是辛苦妳了」
 
雪諾就这样保持着湿润的眼睛（原文：潤んだ目），但是勉強做出了没事的无表情崩溃了。
 
「雪諾，好好的回应了希利路哥哥大人的期待了」
「嗯，比想象中还要努力多了」
「雪諾，没有添麻烦」
「嗯，不如說尽是我们在向雪諾撒娇」
「太好了。我做到了」
 
雪諾的眼泪在說了安心的話語的同时从眼睛流了出来。看起来总算从座位火狐的代表的重任中解放了。
 
「但是。希望你在下一次痛苦的时候好好的說出来。要是和庫会合迟了几天，雪諾倒下的話，这样真的会成为麻烦也說不定。所以，和我保証不会再犯（原文：約束）」
「嗯，我保証」
「（这样才是）好孩子」
 
我粗魯地gushagusha抚摸着雪諾的头发。然後把止咳清熱的藥丸让她含着。
 
「让我给这样的雪諾一个奖励吧。有什么想要的吗？」
「希利路哥哥大人的小孩」
「……除此之外的」
「没办法立刻决定。我有点想睡了」
 
由于藥的副作用和切断了紧张的铉的关系，雪諾一副揉着眼睛想睡的样子。
 
「那你就留在这边吧，你起来的时候我回来接你的」
「嗯，我知道了。所以，希利路哥哥大人，絶対要来接我哦」
「当然，我不会把可愛的妹妹丢在一边的」
「晚安」
 
雪諾总算睡着了。
她的睡脸犹如天使一般的令人感觉怜愛。
 
「庫，是我不好。（明明）有我跟着的說」
「不（いえ），这是因为我没有好好教育雪諾的错。尽是（教了如何）努力，却没有教导要如何放松（腦补，原文：頑張らせるばかりで力を抜くことを教えてあげられませんでした）。作为火狐的教育，毅力（原文：根性）第一的这种教育方式，要是不考虑対策的話是不行的」
 
我露出了苦笑。
确实（雪諾的）身上有着惊人的毅力。在发高熱的情况下在山裡来回奔跑，持续的使用者魔術。一般的話早就放弃了（原文：根をあげて）。……但是只是这样是不行的吧。
（意義不明，原文：確かに凄まじい根性は身についている。高熱で山の中を駆けずりまわり魔術を使い続ける。普通ならとっくに根をあげている。……だがそれだけでは駄目だろう）
 
「就連小小的雪諾都努力过了。最後的工作不好好做是不行的」
「好的，以我们的力量努力吧」
 
◇
 
我和庫两人跑了起来。
为了超过早前出发的帝国兵。
 
除了要潜入补给基地之外，由于人数较少比较有利所以把大家都留在小屋就过来了。剩下来的大家把那裡当成据点，而分队则出发储进行补给的妨碍工作。照顾雪諾一职则落在了露西艾身上。
 
要是顺利的把那些家伙的粮食庫给烧了的話，补给基地裡常驻的三百人和殘活下来的帝国兵，共计一千八百人就得挨饿。
 
妨碍了定期的粮食补给（的話），那些家伙就会饿死。即便为了勉強收集粮食而袭击附近的村子，这样的事情也不过是杯水车薪（原文：焼け石に水）罢了。
除此之外，也不过是增加（民众）対帝国的反感罢了。
 
「庫，这一回的战斗的目的（Goal）不在于战胜。目的还要在此之上。就是制造帝国的敌人。妖精的村子的反叛。而并不是这种小问题」
（不确定，原文：庫、今回の戦いは勝つことがゴールじゃないんだ。目的はその先にある。帝国の敵を作る。エルフの村の反乱。そんな小さな問題じゃなくしてやる）
 
我向跑在隔壁的庫搭話。
 
「所以，才做着这么麻烦的事情啊」
 
从那些家伙的軍队逃出来的士兵们不能回帝国。敌前逃脱可是死罪。
这样一来，除了变成強盜袭击附近的村子以外没有其他（选择）。帝国附近的各个村子被崩溃的士兵袭击了。这可是，会対帝国的声誉（原文：看板）造成很大的伤害的。
然後，主队以莫须有的罪名（原文：すら冤罪）毁灭了一个村子。我变装後混进了那些家伙的士兵裡，在水井裡投下尸体顺便尽可能的帮助看起来逃脱的可能性较高的村民逃脱。
这样的惡评不管哪裡都会传到的吧。
 
────────────────────
 
顺带把补给基地的粮食庫给烧掉来斩断那些家伙的补给，这样一来这回就轮到补给基地那一侧遇到同样的情况。（译：指的是袭击村子）
 
然後，从补给基地向着帝国那一侧，和向着艾魯希埃那一侧都会有大量的敌人被制造出来，除此之外到达补给基地的那些家伙会有多人饿死的吧。在这几个星期都一直在小屋裡做着妨碍补给的工作。
 
在出动了如此庞大的軍队後，会暂时一段时間没办法准備正经的軍队的。首先，有办法袭击我们的大规模的軍队的补给部队的护卫也没办法找到吧。
 
（腦洞大开，原文：
止めに、補給基地の食料庫を燃やして補給をたつ。そうすると今度は補給基地の向こう側の連中を締め上げようとする。
そうして、補給基地の帝国側も、エ露西艾側も多大な敵を作ってもらい、その上で補給基地にたどり着いた連中には餓死してもらう。それまでの数週間は小屋に籠って補給を妨害する。
 
これだけの大軍を出した以上、しばらくはまともな軍勢は用意できない。俺たちが襲撃できない規模の護衛をつけた補給部隊なんてまず来ないだろう）
 
────────────────────
 
「顺便，还可以把变空的补给基地当成据点」
「希利路君，在考虑着不好的事（原文：げつない）呢」
 
当然，在帝国做了这么多，和脱离的士兵在暴乱过後的现在，会出现无数的难民的吧。
 
（我们会）把那些难民给集合起来带入入手了的补给基地，以金钱购入粮食来援助及准備能够（让他们）自力更生的基础。恐怕，能够顺利诱导过来的难民会有三百人左右。
以粮食为饵的話难民的诱导会很容易的吧。
 
帝国的补给基地除了四周有坚固的墙壁保护着，还有能够让数千人生活的空間（Space），而且还整備着能够种植某种程度的农作物的土地和水井等基础设施（Infrastructure）。対于安置（原文：受け入れる）难民来說是最好的环境了。
 
如果不计较直到能够自力更生为止那数个月的劣质（生活水准）总会有办法的，而且还能用手头上的金钱来过活，要是不够的話（我们会）确保资金。这样一来，至今为止为了袭击艾魯希埃而（让帝国）落脚的补给基地，会快速的转为停下那些家伙的脚步的据点。
 
那裡如果要用正攻法击落的話需要花时間，更重要的是招致帝国兵的消耗，还能作为警报（Alarm）。（译：这几句指的是让难民入住补给基地的好処）
 
「艾魯希埃不能迎接难民吗？」
「这有点难。和火狐不一样，不知道能不能沟通，也有治安的问题。为不能够相信的人顶多只能做这么多了」
 
在整備了粮食和生活环境作为代替要成为（我们的）墙壁。
这就是我所得出的结论。
 
 
◇
 
补给基地的结构早就已经一清二楚了。
和作为迪特袭击时不一样，并没有从正门突破，而是使用了风魔術抱着庫越过了５ｍ高的墙壁。
 
然後，在不发出声音的情况下把一个一个人给解决了，在确保了安全后进入了裡面。
 
「庫，准備好了吗」
「不管什么时候都可以了」
 
庫把藏在衣服裡的首飾给拿了出来，Gyutto地紧紧握住。在那个（首飾）的前端镶有像血一般红，漂亮的宝石。
是庫的哥哥的魔石。
 
我把在粮食庫的附近（原文：裏手）的士兵给杀了，用「知覚拡張」确认了周圍并没有敌人。
 
「开始吧」
「好的」
 
庫像是祈祷一般，在胸前像是要包裹宝石一样，用双手紧紧地握着。
在手的缝隙之間红色的光线漏了出来。是像能夺走看到的人的灵魂，痛苦的光。
魔石上出现了裂痕，而光看起来就是从那边漏出来的。
 
「哥哥大人。让我们一起降下铁锤吧。这是大家的仇」
（不确定，原文：一緒に鉄槌を下しましょう。みんなの仇です）
 
庫在慈愛地抚摸着火魔石后，轻轻的放手了。
魔石一边发着光，一边进到了粮食庫里，然後完全破碎了。
 
「『煉獄の火柱』」
 
不像是存在于这个世界的东西，赤色的火柱冲向了天际。
那个火柱是能够包裹粮食庫的，压倒性的巨大。
 
比任何东西还值得一提（原文：圧巻な）的是其光辉。赤色的火焰的溫度并不是很高。但是，这个是不存在與自然界的缠上了金的磷光的真红的火焰。在这裡面所注入的魔力量，即使是这样的我也是值得惊叹的。
 
虽然是这么說，这个火焰真是美丽。这个一定就是庫的光辉。
而且，即便是在这么近的距离也完全没有感觉到熱度。恐怕，那个火柱之中像結界一般的东西，把熱量都困住把全部都燃尽了吧。
 
「庫，结束了哦」
 
粮食庫連灰也没有剩下，从这个世界消失了。
 
「是，结束了。希利路君谢谢你。这样就帮大家报仇了」
 
像是依附在庫（身上）的东西落了下来，脸上浮现了笑容。庫那持续很久的复仇终于结束了。（这两句中間有一句翻不出来，原文：へたり込みそうになる）
 
「要逃了吗，人开始聚集过来了。然後，让我說点重要的事」
「什么事？」
「虽然庫在报仇後一副看起来满足的脸，但是这样就满足了是不行的。从现在开始不是不是为了复仇。是为了让我们变得幸福的生活的开始」
「稍微休息一会儿也不是很好吗」
「不行的哦。会变得更幸福的。并没有回首过去的时間。所以，一起跑起来吧，庫」
 
我抓住了庫的手跑了起来。
那之後庫她……
 
「好的」
 
（庫）浮现了笑容，牢牢地握住了我的手，跑了起来。
 
 
  

尾声：凱旋 
[尾声：凱旋] by 搬運工

 
我在阔别了大約两个月後回到了艾魯希埃。
 
首先，为了收集（我）不在期間时（所发生的事）的情报前往了村长家。明明今天会回来的事已经传达过了，却没有人出来迎接，真的是（令人相当）失落。
 
虽然常常通过信来听說艾魯希埃的情况，但是（我）担心的事也有很多。作为村长的我，和原本作为我不在时的代理的罗尔都出去了，所以在冬天期間选择和培育了新的村长代理。由于是各相当老实的人，应该不会发展成奇怪的状况吧。（最後的一句腦补，原文：筋がよく素直なので変なことになってはいないだろう）
 
会延迟到现在才回来是为了彻底地打击补给线，（以及）等补给基地的那些家伙饿死的两个星期，那之後占据已成空楼的补给基地和把难民给聚集起来及诱导所花的两三个星期的缘故。
 
和我预想的一样，在途中从帝国的軍队逃脱的士兵，原本就在补给基地的士兵，以及之後到达那裡的士兵们都沦落为強盜开始暴乱着，产生了相当多的难民。
 
那个惡评在各地传播着。（而）我和难民们搭話了，在那其中三百人左右的人在听了我的話之後，变得（在补给基地）开始了新的生活。
 
难民们的膳食，是用袭击那些家伙的补给队时入手的粮食所提供的。由于只是这样是非常不足的，所以把为了以防万一时从商业都市艾林所买的预備的小麦，从艾魯希埃运了１Ｔ过来。（译：一吨）
 
由于庫把粮食仓给烧掉了，咬人猫的成员（Member）以轮流的方式，两组（Team）八人+火狐一人（共计）九人，（一组回艾魯希埃，而另一组则留下来）进行着每一个星期的轮流勤务。他们的精神和肉体都到极限了吧。
 
（語死早，原文：イラクサのメンバーは交代で二チーム八人+火狐一人の九人を殘して帰らせ一週間の交代勤務にしていた）
 
但是由于得和难民们談判，只有作为负责人的我没能回到（艾魯希埃）。
 
那些家伙通往补给基地的运输，第一次时毫无警戒，虽然在第二次被袭击之後带上了护卫，（然而）并不是非常多人（所以有）办法应対。說不定，补给基地和侵略艾魯希埃的軍队的情况还没有传达到也說不准。
 
「我都要喜极而泣了。什么奇怪的都没有的艾魯希埃只是一段时間（不在罢了）就变得那么可愛了啊」
（腦补，原文：嬉しくて涙が出そうだ。なんの変哲もないエ露西艾もしばらく離れるだけでこんなにも愛おしくなるのか）
 
「希利路，辛苦你了。就只有希利路一次都没有回来过艾魯希埃呢」
 
走在旁边的露西艾說着慰劳我的話。
 
「已经是春天了呢」
 
自从雪融化一来已经过了一个半月了，绿意增加了也变暖和了。又辛苦又很长的冬天总算结束了。
现在开始，可以收获火狐们所养育的大头菜，也能种植小麦和馬鈴薯了。
 
「留在那个基地的大家没事吧」
「庫，没事的哦。已经准備了两个月的份的粮食，也交给了他们（各种）种子的和種芋（译：中文没有対应的词，就是块状根之类的植物，如薯类）。原本那个基地除了一部分是伟大的人之外，剩下的人都是把半农半兵给聚集起来的地方，所以农地和水井都有。
现在也已经是春天了，森林裡的食物也增加了，他们靠自己也总会有办法的。対于他们而言，也是一直在这裡活过来的土地」
（後面几句不确定，原文：もともとあの基地は一部の偉い人を除いて半農半兵が集まっているところだったから農地も井戸も敷地内にある。
 
春になって森に食べ物も増えてきたし自分達でなんとかするさ。彼らだってこの土地でずっと生きて来たんだから）
 
虽然没対大家說，帝国的那些家伙为了让我们没办法利用（那个土地），挥舞了最後的力量把农地给糟蹋了，（但是）我把矮人的庫伊洛给叫了出来，（用）土属性魔術（把土地）变成最佳的状态（Condition），不管是任何时候都能种植农作物（腦补：いつでも作物を植えられるところまでお膳立てした）。要是連这样也不行的話，不管（我）做了什么（他们）还是会死的。
虽然好像有点无情，但我能够做的也就这么多。
 
「希利路君果然很厉害。救了那么庞大的人数的性命什么的。而且还是无偿的。我好尊敬你！」
「才不是无偿的哦」
 
我从庫那裡收到了尊敬的目光的視线後露出苦笑。
 
「所交出的种子和種芋在收获时約定了要双倍奉还，帝国在补给基地留下的物资的所有权也得交给艾魯希埃。
而且，要是发生了帝国的袭击的情况的話，除了要向艾魯希埃发出联络之外，还要让他们守住补给基地（原文：籠城戦）。我可是利用着那些人，把他们当成艾魯希埃的盾哦。所以說，这个只不过是公平的交涉的结果罢了」
 
（其中也有）有被徵兵的经验的人在，在做农务的期間也能鍛鍊成能够战斗的人吧。
帝国那方面也因为这回的远征而受到了很大的打击，所以一时之間没办法编成新的軍队过来的吧（不确定：帝国も今回の遠征で大打撃を受けてそうそうは新たな軍を編成してはこない）。（难民们）只是熟悉（战斗）的时間还是有的吧。
要是变成守城战的話，如果没有数倍的兵力差是不会那么简单落败的，即便落败了，也能争取到我们想到対策的时間。
 
最大的（好処）是那些家伙要対艾魯希埃袭击的时候，（发现）补给基地（已经）没有了的这件事。（因此），那些家伙必要的粮食的运输和装備会数倍的膨胀起来。
如果只有妖精和火狐的話，没有能够常驻在那裡的人力，（所以）即便得消费粮食和金钱，拯救了难民还是有好処（Plus）的。
 
（意译：エルフと火狐だけではあそこに常駐させる人員が捻出できなかったこともあり、食料と金を消費してでも難民を助けることはプラスになる）
「但是希利路果然很溫柔。我觉得希利路所提出的条件是良心的令人吃惊的条件。粮食什么的就这样让给了他们（腦补：食料なんてただであげてるし）」
「就如露西艾醬所說的那样。种子什么的要以五倍奉还！────之类的才是一般做法吧（腦补：種籾なんて五倍にして返せ！ってぐらいが相場ですし）」
 
这是即便在妖精和火狐中受过某种程度的教育的庫和露西艾才能够說出的正论。
就如她们說的一样，既然是这种情况的話，可以更加榨取她们的吧（不确定：彼女たちの言うとおりこの状況ならもっと絞りとれるだろう）。但是，
 
「我是在卖人情哦。要是做到这个份上的話，就不会背叛了……（这是）一般而言。（然而）最重要的是，即便不从那裡榨取，也能榨取到更多更多的钱呢」
「榨取？」
「从哪裡啊？」
 
她们两人都不知道的意图，在头上浮现了？的符号（Mark）。
 
「都已经给我们填了这么大的麻烦。从败犬的帝国那裡（榨取）不是当然的吗」
「但是，就算說了把钱给交出来，（他们）也絶対不会交出来的哦」
 
确实是如此。要取得战争的赔偿金的話，有必要占領帝国或者设立第三者，（然而）対艾魯希埃而言不管哪一边都是不可能的。
 
「要是有回报（原文：見返り）的話，（他们）就会自愿（原文：気持ちよく）交出钱的。所以我才把补给基地裡的东西给要来了（原文：買い取って）」
「希利路，难道說是那些人的装備？」
「没错。是铁制的装備。我觉得比起老实的重新制作，即便得付钱给我们那些家伙还是想买回去的吧」
 
虽然在补给基地裡准備的五千人份的粮食已经被烧掉了，（但是）那些家伙所准備的装備基本上都留下来了。
 
到底是金币之类的能够简单拿走的东西，被饿死之前逃走的賢明的帝国兵给拿走了而没有留下来，但是，沉重的装備好像都没有人有办法拿走。
 
虽然有想过把这些卖给帝国以外的人，把这些运送到有可能买下的商业都市艾琳那裡也太辛苦了。
 
那么，让帝国大人过来买是最轻松的。如果由这边指定（交易）場所的話，也能轻易的设置陷阱（应対）万一那些家伙抢夺的状况。
 
如果要說以这个陷阱没办法应対的状况的話，就只有除了面向艾魯希埃（的方向）之外，守护着（其它方向的）三大公爵联手派出大规模的軍队罢了。在这回的（这种）规模的战斗而溫存起来的王牌（原文：切り札），如果是以（三大公爵）为対手的話使用也没有问题。
（译：就是４５００人时留了一手，但是如果来的人更多使用王牌也没问题）
（語死早：それで対応しきれない状況があるとすれば、エ露西艾方面以外を守護する三大公爵が手を結んで大規模な軍勢を出した場合だが。今回の規模では溫存した切り札も、それだけの数が相手なら使っていいだろう）
 
「虽然（那些家伙）应该会把钱交出来，但是没有特地交还武器的必要不是吗」
「是啊。很危險的」
「这就得看你怎么考虑。対我们而言，铁制的武器并没有什么威胁。所以只要（我们）強行拿走了钱让（帝国的）国力耗损就十分充足了。而且，我会把價钱提高到那些家伙勉強付的出来的程度（腦补：ぎりぎり得だと向こうが感じるぐらいに吹っかけてやるからさ）。我有各种各样的事想用这笔钱来做」
 
在补给基地裡有三千人份的铁制装備。虽然那些家伙的軍队有有四千五百人，但看起来果然还是没有办法准備全部人的份的装備。
 
就算是这样，把这些全部卖掉的話，应该能够入手数年份用于经营艾魯希埃的资金吧。話說回来，感觉有什么在骚动着。
广場那裡（感觉到）有人的气息。
 
「是有什么活动（Event）吗？」
「ふふん，我不知道」（译：装傻中）
「ええ，我也不清楚」（译：同上）
 
虽然嘴上是这么說的，但她们两人都（用着）惡作剧的表情浮现了微笑。（所以我可以）肯定（她们）一定知道些什么。
像是不让我逃走一样，她们两人各自紧紧地抓住我的左右手。
然後，来到广場时……
 
「欢迎回来！」
「よっ，英雄登場了」
「希利路大人！请和我结婚」
「同时被露西艾醬和庫醬那样的美少女抓住双手什么的，好嫉妒」
「谢谢你！」
 
（大家用着）溫暖的話語和熱烈的掌声出来迎接了。
艾魯希埃的民众好像总动员全都聚集过来了，设置了桌子，酒和杯子（Glass）也准備好了。
所以才没有出来迎接的吗。看到这幅光景心中涌上了某种东西（腦补：こういう光景は胸にこみ上げて来るものがある）。
露西艾和庫在我背後把我推向了和平时一样（原文：恒例），在显眼的位置高一階的舞台。
这个时候，黄狐的柯敏和黑狐的黑音出现了。
我停下了脚步和她们說話。我蹲了下来，让視线平視。
 
「怎么了，你们两个」
「希利路哥哥大人，谢谢你守住了承諾の。雪諾醬安全的回来了，小黑很高兴」
「我也感谢你。然後，这是从艾魯希埃的大家送的」
 
她们两人把用花做的首飾套在我的身上，拍手的声音（又）响了起来。
是春天来了绽放的話。怡人的芳香让我的脸颊松了下来。
 
「虽然如此，由于我没有好好看住的缘故，在雪諾倒下之前都一直勉強着。我没有被感谢的资格」
 
要是更好好的观察的話，可以注意到雪諾的異常的吧。（但过于）沉迷于战斗而让視野变得狭窄了。
 
「不（ううん），雪諾醬是很感谢希利路哥哥大人的の。所以，谢谢你なの」
 
黑音这么說後，她们两人圍绕在我的两侧，挺直了身子（原文：背伸びをして），往我的脸颊亲了一下。
可愛的令人欣慰，幼小的少女的吻。这个就是她们所說的，最重要的东西吗。
 
「妳们两个，我很高兴哦。这个就是妳们說过的最重要的东西吗？」
「ううん，不対。小黑们最重要的东西等下再给你の。大概会胡闹，（等下）睡着後再卷起来奉上。真是不坦率」（译：？？？？）
 
「所以，请尽情期待吧！会绑的很可愛的。那么，希利路哥哥大人，（最後的）工作再加油一把吧」
 
她们两人重要的东西完全没法想象（到底是什么）。
 
在送走了妹妹们後上到了舞台。大家的注意都集中过来了。
我深呼吸後开口說道。
 
「我想，大家都已经听說了，我们（在这一場战争）赢了！艾魯希埃赢过了原以为会获胜而派出了四千五百人的帝国！这样一来那些家伙就没办法在短期内准備下一次的（战争）。暂时一段时間能够安泰了！」
 
响起了巨大的欢呼声。不管怎么說都是压倒性的战力差。然後把这个给颠覆了（的结果）会熱闹起来也是难免的。
 
「（这場战争）能够胜利，是托了拼命战斗过了的咬人猫的大家，火狐的庫和雪諾。以及，支持着我们的艾魯希埃的大家的福。大家，谢谢！」
 
（虽然只是）平凡的感谢的話。但是，我可以确信在这个状况没有比这更适合的話了。
 
「为了庆祝今天的胜利我们干杯吧！把杯子给举起来」
 
已经准備了的酒。艾魯希埃酒，是属于我们的酒。但是，大家都没有动手。
为什么？我把头歪向一边这么想。
这么做後，在我身旁的露西艾和庫kusukusu地笑了。
 
「大家（看吧），都說了吧。希利路絶対会这么說的」
「希利路君，在努力的人裡，你没有提到最最最重要的人的名字哦。大家也注意到了呢！」
 
在庫这么說的时候，大家都点头了。（是谁啊？）最重要的人？
 
「那么（じゃあ），大家。要一起說了哦」
 
在露西艾这么說後的一瞬間大家静了下来。然後……
 
「『『谢谢你。希利路』』」
 
（大家）說出了感谢的話。
 
「就如希利路所說的那样，虽然大家都非常努力了，但是呢，最努力的人是希利路哦」
「这个不单只是我的意思。是大家的意思。所以，谢谢你。然後，辛苦你了。希利路君」
 
我的脸变得红彤彤了。恐怕这是我的人生裡最害羞的（一次）了。
眼裡涌现了泪水，我用（衣服的）下摆粗暴的擦掉。
 
「撒～，那么干杯。快点干杯吧！我（感到）非常，害羞的說。（想）快点从这个（状态）解放出来」
 
（大家都）相当的哄了起来。（我感觉）好像真的有火从脸上出来似的。不过，感觉真不错。
可以肯定，这个局面是露西艾和庫所考虑的吧。但是，我可以感觉到没有任何一个人在說谎。真的是这么想才那么說的。正因为如此，我没办法抑制涌上来的感情。
这一回，大家好好地把酒杯举了起来。
 
「乾杯！」
 
响起了杯子互相碰撞的声音。
然後（大家）享受着，美味的，作为艾魯希埃新的故乡味道，艾魯希埃酒。
我也一饮而尽。明明不过是第二次（喝而已），却感觉非常怀念。
 
話說回来，没想到被她们两人就这么坑了。不奉还是不行的呢。要给她们两人丢脸到要死掉的回忆吗，刚好，现在是个好机会。
 
（語死早，原文：それにしても、まさか二人にしてやられるとは。仕返しをしないと。二人にも死ぬほど恥ずかしい想いをしてもらおうか、ちょうどいい機会だ）
 
「大家，现在战争也结束了，我有重要的事情要在这裡宣布。一边喝酒也可以，但是听我說」
 
（大家）再一次把注意集中在我（身上）。露西艾和庫则一脸茫然。
所以，我抓住她们两人的肩膀往我靠了过来。
 
「Kya，希利路，突然之間（做）什么（啊）」（译：急に）
「那个，突然之間在这种地方」（译：いきなり）
 
她们两人被这突发状况吓了一跳。但是，现在就被吓到还太早了。
 
「我们要结婚了。以村长的权限，让她们两人做我的新娘。因为过一陣子就会举办盛大的仪式，所以好好期待吧！」
 
我这么說後，亲了她们两人。从大家那裡听到了各种各样的呐喊。
 
然後，由于艾魯希埃的有名人士的结婚，哄起了各种各样的尖叫声，艾魯希埃的二大美女被抢走了的男人的埋怨声，反过来盯上我的女性的妒忌的（叫）声，或者纯粹祝福我们的祝福声。
 
被抱住肩膀的两人脸色转红，发出了无声的悲鸣。
感觉真不错。
 
「希利路好过分哦。我完全没有心理准備啊」
「我也一样。心脏还在bakubaku的跳着」
「其实我也一样」
 
対于我說的話她们一瞬間茫然了，然後我放声大笑。
 
「害羞到要死掉吧。但是，这样的也不错吧。対吧？」
 
我一边问这个问题，一边看向她们的脸，她们都娇羞地慢慢地点了点头。她们两人变得无法让人抵抗的怜愛。为了让我们三人不管什么时候都能幸福下去，从现在开始也要加油。
 
 
  

 
第四章
序章：日常の再開 
[序章：日常の再開] by 搬運工

 
真是个美好的早晨。
昨天续（宣布婚事）後酿成了很大的骚动。由于（战争的）胜利的庆祝和我们的婚事的庆祝重合了，一整晚都持续在开宴会。
 
多虧了（宴会），制造给村民喝的艾魯希埃酒基本上都喝光了。那个酒明明有相当高的（酒精）浓度，要是喝太多就危險了（腦补：口当たりがよくするすると入ってしまって危險だ）。
 
我不太能喝酒的事成为了我的（新的）弱点之一。再說，喝太多酒的話不知道会做出什么事来。
打个比方，昨天晚上以露西艾和庫为対手，（结果）放纵过头了（原文：羽目を外し過ぎてしまった）
 
平常我会注意到各种各样的事。基本上，我和庫没有住在一起，只是偶尔会在工房留宿，这件事是尽量隐瞒的。不管（她们两）有多么友好，一夫二妻的共同生活都会互相在意。
 
「我让露西艾等的有够久了啊」
 
我抚摸着在我旁边熟睡的露西艾的脸颊。
虽說还没有举办仪式，只不过說了结婚的事後终于和她合体了。一直以来都是半途而废真是痛苦啊，（想必）她也一样吧。偶尔会（露出）一副很羡慕庫的事的样子。
 
想要早一点有孩子。为了这个（目标），必须早点建立安全，丰盛的国家。
在想着这种事情的时候，听到了顾虑别人（似的微小）的敲门（Knock）声。
 
「早上好。希利路哥哥大人おはようございます。シリル兄様」
「早安なの！」
 
火狐的柯敏和黑音用着很棒的笑脸向我问好。
今天明明是（只需）做最低限度的工作就能休息的日子，有什么事呢。
 
「你们两人怎么啦？」
 
在我这么问後，她们两人从口中說出「降降」（译：效果音），把一个像装有一个人的麻包袋在玄关轻轻放下。那个麻包袋从刚才开始（有人）在裡面乱动着。真不愧是只有火狐才持有的力量。
 
「是小黑我们最重要的东西なの」
「（她）是个好孩子。简单的說除了是家务大師（Master），学东西也很厉害，只要教过一遍大致上的事都能学会的天才。而且，要是希利路哥哥大人有那个想法的話……Kya」
 
柯敏像是想象了什么似的，脸上泛红，用着女孩子气的脸，（說着）「不要不要」地摇着头。
說道这个份上了我大致上也知道了。我一边留着冷汗，一边从麻包袋里取出了一个少女。她是口中被塞了一块布，身体被绳子一圈一圈了绑了起来的銀狐，雪諾。为了不让尾巴很痛而不让绳子碰到是她们两人的溫柔吧。
 
「んん、んんー、ん」（译：雪諾口中被塞了布，含糊不清）
 
雪諾带着怨恨般，狠狠地盯着柯敏和黑音，batabata地乱动着。
 
「希利路哥哥大人。希望你対雪諾醬溫柔一点の」
「那我们走吧。雪諾，要好好服侍哦。」
「雪諾醬，有可能会变成媽媽なの」
「如果是希利路哥哥大人和雪諾的孩子的話会非常可愛。也很期待和庫姐姐大人的孩子」
「如果是男孩子的話我就要当他的新娘の。火狐的王子大人」
（不确定：男の子だったらクロのお婿さんにしちゃうの。火狐の王子様なの）
 
「就年龄而言出局（Out）了哦」
「就算等（他）到成年为止小黑也才二十五岁。勉強安全（Safe）なの」
「我也才二十六岁，能行」
「んん、んんー、ん」（译：雪諾：！@#￥％……＆）
 
対于自說自話的黑音和柯敏，雪諾拼命地发出（无言的）抗议。
以我的感觉而言，就算二十多岁结婚也还有余裕，非常安全，平均寿命接近五十岁的这个时代有早婚的倾向。
 
「雪諾醬的那个眼神不妙の。和小黑把雪諾醬的尾巴当成枕头，流口水弄得一塌糊涂时的眼神一样の」
「是呢。那个眼神和雪諾偷偷望向希利路哥哥大人的……嗯，逃跑吧」
（腦补：そうね。あの目はユキノがこっそりもってるシリル兄様の……うん、逃げよう）
 
然後，和来的时候一样，她们两人就这么走了。可能是害怕雪諾的报复也說不定。
 
我把（绑在）雪諾（身上）的绳子解开，把塞在嘴裡的布给拿下来。
 
「ぷはっ（译：Puhaa，吐了一口气），希利路哥哥大人，谢谢」
 
雪諾的衣着是保持着舒适的睡衣。应该是在睡着的时候被袭击的的吧。
 
「雪諾，那个，节哀顺变（原文：そのご愁傷様）。……嘛～，那个啊。虽然只是早安我会好好招待你的。対了，会使用枫糖浆制作可丽饼（Crepe）的试作品，让我听听（你吃了）的感想吧。那个时候，也听听雪諾要說的話吧」
虽說我也算是获得了一个女孩，好，那么从今天起任意驱使吧。顺便連晚上的关照也是。げへへへ（译：High起来了？我猜的）。我要忍不住了。
 
（腦补：さすがの俺も人ひとりもらったからと言って、よしそれじゃ今日から扱き使おう。ついでに夜の世話もな。げへへへ。なんて振る舞いはできない）
 
有像雪諾那样坦率，対工作又有熱忱的孩子在家的話虽然我会觉得很高兴，但那也得本人也认同才是。
 
「可丽饼？」
「啊，没有吃过吗？是使用小麦烤出来的点心。为了在艾林（译：商业都市）销售枫糖浆而考虑了各种各样的作战，的其中之一（的商品）」
 
即便做出来好东西，能不能卖也是别的问题。要是不能顺利亮相（Appeal）的話会无人问津的。不管你說要卖的糖浆有点甜，即便给不太相信的人试吃，由于量的问题能够再一次给别人试吃的人数也是个问题。
 
（腦补：いくら甘いシロップだと言って売ろうとしても、なかなか信じてもらえないし試食をしてもらうには量の問題も一度に訴求できる人数にも問題がある）
 
所以，为了演出而考虑了端出焦糖醬可丽饼（Caramel Sauce Crepe）。
 
「雪諾，虽然有点抱歉，不来帮忙吗？」
「好，希利路哥哥大人」
 
（我们）往厨房移动，往用铁特制的锅注入枫糖浆後让雪諾加熱。然後，特意让一部分的枫糖浆烤焦。
糖浆的粘度更一步增加，茶色也更深了。然後，在烤焦的时候，产生了強烈的甘甜味道。
 
这么做後，有稍微的苦味出来，（看起来）也更好吃，更重要的是这个味道很香。枫糖浆的魅力能够一次対多数的人类，比起話語更能够传达数百倍。在甘甜的味道非常貴重的这个时代，闻到了这个香味而不感兴趣的人是没有的。
 
贩卖用焦糖醬制作的甜食，再向依靠（贩卖着甜食）的人销售枫糖浆。
然後，要引出那个魅力，考虑到了是尽可能简单的点心比较好。所以（就想到了）可丽饼。
 
要是没有使用蛋的話，面団会变得太松散，（作为代替），（我们）往小麦粉里加入了用馬鈴薯制作出来的……馬鈴薯淀粉，混合後，（成功）制作出了带着粘性（的面糊）。
 
（腦补：卵を使わないと生地が緩くなるが、そこは小麦粉にジャガイモで出来た粉……片栗粉を混ぜることで粘りともちもち感を演出する）
 
我麻利的往大碗（Bowl）里加入小麦粉，以及馬鈴薯淀粉和水，然後，考虑到之后还会淋上焦糖醬，为了調到适合的甜度加入了少许的枫糖浆後搅拌，（最後）倒入锅内。
这么做後，烤出了半透明的可丽饼。（我们）把这个转移到容器裡，满满地淋上了用枫糖浆制作出来的焦糖醬。
 
「唔哇，又漂亮又好香」
 
雪諾一副（双眼）亮晶晶的表情。仿佛直到刚才为止的郁闷的脸是谎言一般。
 
「希利路，好香的味道啊。在做什么啊？」
「（因为闻到了）那么的，美妙的味道，肚子都响的令人起来了」
 
被焦糖醬的香味钓起来的露西艾和庫，揉着眼睛过来了。
 
「啊嘞，雪諾。过来玩了吗？」（译：某Ｏ南的装萌台词）
 
「庫姐姐大人，这个，那个」
 
注意到了雪諾的庫开口问道，不知道为什么雪諾（的身边）有着尴尬的空气流动着。
 
「你们两人，（关于）雪諾的事待会再說。在那个之前大家来吃早饭吧。肚子应该都饿了吧」
 
像是要回答我的話一样，露西艾响起了肚子饿的声音。
我一边苦笑，一边急忙的烤起了四人份的可丽饼。
 
 
◇
 
「希利路，这个不可思议的感觉。把这黏黏的放进嘴巴好有趣啊」
「比起那个，这个焦焦的枫糖浆让人不能忍耐。这甘苦的味道会让人上瘾的」
 
看起来可丽饼获得好评。这样的話，即使在艾林也能好好吸引客人吧。为了搭配很甜的可丽饼，准備了有点苦涩的魁蒿茶（ヨモギ茶）。这个是把山裡生长的东西干燥後储備的茶。
 
「适合雪諾的口味吗？」
「希利路哥哥大人。（这个）非常的好吃」
 
虽然回答十分平静，但是（她的）尾巴bunbun地摇摆起来，就連毛都倒立起来了。
 
「大家，觉得这个能卖吗？」
「如果是那么香的味道的話，我觉得会没办法忍耐就买下来的」
「我也这么觉得。被其香味所钓过来买了，吃下去後会被其美味所感动而再多买一个（的好吃）。你打算卖多少钱啊」
「（应该是）銀币一枚（一千二百円）吧」（译：Rmb７０左右，好貴！）
 
这个價格対于薄薄一片可丽饼来說完全就是敲竹杠，但是在砂糖是貴重的艾林而言，能够以这个價格就能尝到甜味不如說是良心價了。
 
「好貴，好貴啊。但是，我想我大概会买吧」
「也是呢。这个香味真是犯规」
 
虽然說（可丽饼）是（为了）吸引顾客的道具，但是也能预计得到某种程度的收益。一瓶（枫糖浆）能够制作３５人份的焦糖醬。
直接售卖糖浆能够得到金币１枚……也就是銀币５０枚，就把这个当成是为了吸引顾客的福利吧（Service）。（译：也可以理解成把少赚了銀币１５枚当成广告费）
 
「雪諾醬，难道說是来见我的吗？」
 
在吃完（可丽饼），把可以改善的地方某种程度总结後，露西艾靠近了雪諾Gyutto紧紧的抱住了她。
 
露西艾最喜欢可愛的孩子或者努力家。从之前的战斗开始，有很多在一起的机会，变得中意起雪諾了。
幼小的，又是美人，而且还是努力家。雪諾（的属性）正中露西艾的喜好。
 
雪諾那一边対于露西艾也完全的放下了心防，也有在病倒时被照顾的恩義在，（所以）即便被（露西艾）抱着也没有露出討厌的脸。
 
「（可以让我）摸你的尾巴吗，不会握住的，只是轻轻抚摸而已」
「……要摸的話，请」
 
听到这番話後，露西艾把手伸向了雪諾的尾巴，像是要从她的手中逃掉一样，（雪諾）的尾巴华丽的左右闪躲。
 
火狐族把尾巴当成重要的事。不会让亲近以外的人触碰，能够握住坚决就只有双亲和伴侣而已。
 
虽然露西艾対雪諾那銀色又浓密的尾巴很感兴趣，但是看起来没有把露西艾认知为能够触碰尾巴的亲人。而我则能每三天一次，在刷（她们的毛）时都能够充分都享受。
 
「那么，为什么雪諾会来这裡？」
 
庫终于把話题转回主题了。
 
「这是，黑音和柯敏把我当成礼物，用绳子把我绑起来，放入麻包袋后強行带过来的。照她们的說法，雪諾是过来侍奉（希利路哥哥大人）的」（原文：奉公，対特定的人物鞠躬尽瘁死而后已……貌似是这个意思）
 
这个世界的效忠，是类似住処当助手般的东西。从没有养育孩子的余裕的家裡，把幼小的孩子交托给有钱人的家。然後，作为给予孩子衣食住的回报，得提供劳动力。
 
「えっ，雪諾醬会变成家裡（うち）的孩子的意思吗？好高兴啊。现在，村长家和家裡的家务，在一边顾及咬人猫的訓練还要两头跑非常辛苦，要是有雪諾醬在就帮大忙了」
 
这个是其中一个问题。由于会经常使用村长宅邸来开艾魯希埃的集会，打扫是必要的。而现状，虽然我和露西艾有在做可是相当严峻。
 
要是有一个能辅助的人就非常地帮大忙了。尤其是只要有一人就能保持房間的适合溫度，也能从対料理和洗澡水来說必要的劈柴（工作中）解放出来，甚至能够把她当成冷藏庫等便利的物品（Item）来使用的火狐的助手（腦补：冷蔵庫なんて便利アイテムまで使えるようになる火狐のお手伝いさんだ）。非常的想要啊。
 
「如果露西艾醬也没意见的話，（雪諾来侍奉）这点也不错也說不定。雪諾今後，就用除了照顾山羊和下午的訓練以外的时間，来当露西艾的助手把。作为交换，这以外的工作不用做也可以。由于希利路君是村长，我也赞成有一两个人来侍奉他」
 
从作为火狐的代表的庫那裡也发下许可了。这样一来，两位老婆的许可都拿到了。
接下来，只剩下雪諾的心意罢了……
 
「雪諾不要」
「这是因为不想增加多餘的工作吗？」
「不（ううん），能和希利路哥哥大人一起生活我很高兴，也没有討厌家务。但是，黑音也好，柯敏也好，（她们）都是这么想的。只有雪諾（能和希利路哥哥大人一起生活）太狡猾了」
 
雪諾她bunbun地摇着头。
看起来是討厌只有自己获得特别待遇。所以，黑音和柯敏才使出那么強硬的手段的吗。
 
「做出选择的人是雪諾哦。要是討厌的話不会勉強的。但是，狡猾什么的没有哦。就算过来侍奉了我觉得（反而）或感觉寂寞呢」
「寂寞？」
「対（うん），明天，我们会往艾林出发。售卖枫糖浆来获得金钱，然後不用那笔钱来购买和手机艾魯希埃的储備和必需品是不行的」
 
在战争结束了后，现在是能够悠闲的最後（机会）了。有无数不做不行的事。目前能够分成四大项。
 
第一是在艾林使用枫糖浆赚取外汇来补充必要的物资。这一项会在明天出发後的数日内实行。
 
第二是结婚仪式的准備。在艾林定制婚紗（Wedding Dress），以及为了确保作为结婚蛋糕（Wedding Cake）的材料的蛋，而购买新的家畜，如鸡。
 
第三是出售代替赔偿金的鎧甲。姑且是往帝国把信寄过去了，対方也需要一些时間来检討的吧。
 
第四，提升艾魯希埃的防卫能力。这回的作战是奇策的一种。被帝国采取了某种対策了（腦补：何かしらの対策は取られる）。所以，有必要提高正攻法的防卫能力以应対万一。
 
「要是雪諾来我们家侍奉的話，就要拜托你留守大概一个星期了。在我们不在家的这段时間。能够过来守护（我们的）家吗？并没有什么所谓的狡猾，不如說我觉得还痛苦呢」
「（你能接受的話）就帮大忙了。放置一星期的話，回到了的时候打扫就麻烦了」
「并不狡猾……不如說痛苦」
 
対于我们說的話，雪諾在烦恼着。溫柔的她対于只有能够她有好的回忆这件事相当抵抗，在这一点加入痛苦的元素的話就能够减低（她的）罪惡感。
雪諾考虑了一段时間后，像是瞎了决心似的开口說道。
 
「希利路哥哥大人，……露西艾太太。从今天起请多多关照」
「嗯，非常乐意，雪諾」
「雪諾醬，不要称呼我为太太，像是加希利路啊，庫醬似的，叫我露西艾姐姐大人就好」
「我知道了。露西艾太太」
 
不知道雪諾在拘泥着什么，露西艾的称谓就固定为太太了。
 
（腦补：何かしらのこだわりがあるようで、露西艾のことは奧様で通すらし）
 
撒～，我们家（总算）也有个可愛的助手了。
多虧这样，要在艾林买的东西增加了。在服装店除了婚紗之外，（还要买）深蓝色长裙（Long Dress）和白色的圍裙（Apron），还有头带也是必要的。
 
「还有那个，雪諾，没有必要一直住在这个家裡。想回去（工房）的时候不管什么时候都可以回去」
 
听了这番話後雪諾一脸放心了的样子。不管（她）有多亲近我，果然最重要的还是朋友把。就好像対黑音和柯敏而言，雪諾是最重要的一样。
 
 
  

第一話：馬車 
[第一話：馬車] by 搬運工

 
一旦天亮了，就会和露西艾，庫，罗尔，空娜，以及带上被庫所推荐的火狐，往商业都市艾林出发。
 
以艾林为対象来进行买卖和（物资的）购入是个定期的（工作）。要是每一次都要作为艾魯希埃的村长的我出馬的話就会有问题了。因此，打算在这会教他们买卖的方法，（从）下一次起就（把这个工作）委任给罗尔他们好了。
 
使用咬人猫的两人，是因为假如没有保护自己的能力的話，一切就免談了。因为让妖精和火狐跑到村子外面这种行为是件危險的事，（所以）就把交易当成咬人猫的工作。
 
由于（明早）会在清晨就出发，原本今晚是打算早睡的，但是因为在意起隔壁的状况而没有办法。
 
「くっ（译：Kuu，拟声），好痛苦」
 
听到了庫的呻吟声。
 
露西艾她Gyutto地紧紧地抱住了雪諾，一副幸福的样子熟睡着。一脸超满足的表情。原本露西艾就非常溺愛她的妹妹莉卡，可能是把雪諾和（妹妹的身影）重叠了也說不定。
 
而雪諾则想是非常痛苦似得，連表情都歪曲了。（露西艾也）太大力了吧。
 
在露西艾放松双手的力量的瞬間雪諾逃出来了。然後她抖动全身，揉了揉眼睛後。嗖（地一声～）地潜入了我的毛毯抱住了我的手。然後，浮现出满脸的微笑开始睡觉了。她的尾巴缠绕着我的脚。蓬松蓬松的毛好舒服啊。
 
「得好好說一說露西艾让她対雪諾多溫柔一些」
 
关照（原文：構ってあげる）她虽然不错，但是过度了就会被討厌了。
因为雪諾是个纤细的孩子，不能让她发现（我）做了多餘的事。
 
「总有一天，在成为大人後遇上最喜欢的人为止，我会好好保护你的」
 
在抚摸了雪諾那一头銀髮後我也（准備）睡了。
除了是最重要的妹妹，（而且）毫无疑问是第二代的火狐……除此之外还是肩负着艾魯希埃的人。必须得有符合这些的实力。
把（这样的男人）找到是作为兄长的義务。在考虑着这种事的时候，我睡着了。
 
（腦补：大事な妹だし、間違いなく次代の火狐……ひいてはエ露西艾を担う一人だ。それに見合った実力が必要になる。
それを身につけさせるのが兄としての責務。そんなことを考えつつ眠りについた）
 
◇
 
「村长，已经准備好了ぜ」（译：就是个語助词，没意思，不过是罗尔的說話方式罢了）
「嗯，这裡也没关～系了わ」（译：迷之火狐）
 
在村子的出入口准備了的馬车裡，把枫糖浆和艾魯希埃酒，还有我们的粮食和水，装满金币的袋子，馬的饵食装上去後的罗尔和妙龄的火狐，蕾拉（レラ），发出了声音。
 
「辛苦了。蕾拉长途旅行什么的没关系吗」
「是。已经习惯了。在以前，作为歌手在各种各样的村子来回奔走过了」
 
好一副轻松的調調啊。蕾拉是个灰色的火狐，听說（今年）十九岁。（身材）丰满和庫相比都有很好的发育。有着浓密的眉毛，外眼角下垂的眼睛，整体上给人一副像是稳重的大小姐一样的影响。
 
（后两句这么重要的人设，我超不安：眉毛が太くたれ目で、全体的におっとりしたお嬢様のような印象だ）
根据庫所說的話，和看上去的不一样，是个相当有手段的人（原文：キレ者），是在（庫）有个万一，以特别的火狐，銀狐的雪諾为代表时，（蕾拉）拥有能够任命（她）做实际业务的辅助（Support）的信用的样子。
 
「这样的話就安心了。像这样出去（买卖和采购的事）会多起来的」
「希利路君，没有必要担心哦。如果是蕾拉的話全部都委任给她也没关系的。因为她是我的師傅嘛。不管是格闘術还是知识都在我之上」
「啊啦～，庫大人。您这就太谦虚了。我已经没有能够教导您的东西了。庫大人早已经超越我了」
「不管是不是在庫之上，如果是庫的師傅的話就能够安心了」
 
如果是庫有如此的程度的信赖的話就没问题了吧。
持有着可能超越庫的格闘術和知识。明明是这样，在上一回的战斗，不是选择蕾拉而是雪諾是因为她那灰色的身体的缘故。
 
不管是魔力量还是火魔術的适应性，就如她们的颜色所表示，有着不管怎样（都没法超越）的差距。像庫和雪諾那样的金色和銀色持有着異常的力量，反之像蕾拉那样灰色的力量就会劣化。这个可不是凭着努力就能够轻易颠覆的东西。
 
「这样一来出发的人整備好了（揃った）」
「嗯，希利路。大家都整備好了哦」
「走吧，希利路君」
 
和预想一般，露西艾和庫。再加上罗尔，蕾拉，空娜等五人，（我们）出发了。
 
「希利路哥哥大人，加油哦」
「我可以期待手信吗」
「小黑，会当个好孩子，等着（你的手信）の！」
 
来送行的有和平常一样的妹妹三人。仔细看才发现，黑音和柯敏的额头都红红的。应该是雪諾（实行）报复了吧。
为了那三个可愛的妹妹，手信什么的不好好考虑可不行呢。
 
在这裡感觉到了违和感。我转向雪諾，好像感觉到了狡猾的視线……
 
（腦补：ユキノに向かって邪な視線が向けられているような……）
 
「罗尔，（我们）走吧」
「哦，喔」（译：慌了）
 
対我的声音，罗尔他不自觉的慌了。
……不会吧。好（よし），来确认一下馬车吧。
 
 
◇
 
首先，女性陣营乘上了馬车。男性的我和罗尔则作为车夫駕驶着馬车。
 
「村长，这个馬车不是很厉害吗？还没有感觉惡心，而且坐起来也很舒服（腦补：気持ち悪いぐらいに早いし、乗り心地が良すぎるんだが）」
「（嘛～，这是）尽了各种努力才做出来的嘛」
 
（这个）馬车是特制的。首先，馬を二頭立てにし（译：腦补不能），为了阻止素材的锈化而使用了加工的轻金属，而且还通过彻底地讲究部位的精度，除了把（部位的）重量减半外，还把摩擦（系数）降低到了极限。
 
在车轮（的制造上我也）特别讲究。是同时满足了轻和坚固（的性质）很接近圆形（的车轮）。由于没办法入手橡胶，（所以）从动物的尸体炼成了石油，再进一步加工成塑料来生产轮胎（Tyre）。
 
由于（馬车）装上了轮胎，冲击被吸收了坐起来很舒服，踏破力，往路面传导力的传导率也有提升的可能。
 
（译：踏破力，我理解成走在不同表面的能力。
后一句，简单地說就是减少了馬力的浪费而提高了效率，复杂的說嘛……自己去查）
 
「不单只是馬车，馬也不妙啊（やべえ），这个真的是馬吗？明明都跑了相当远了，完全没有（感觉到）疲累。更准确的說，肌肉的連接方式（直译：筋肉のつき方），脚的厚度等等，很明显就是不同的生物吧」
「这是多虧了竭尽所能的照顾所致哦。（给予了）好吃的饭和适量的运动的缘故」
 
（实际上是）利用了大魔導士修基納的人造人（Homunculus）的研究的一部分，就連馬也玩弄了一番。植入了模造魔石和因子，改变了（它的）存在。
 
（现在）牵引着馬车的是似馬非馬的某种东西。除了持久力和馬力是普通的馬的两倍以上，由于（从）粮食的（摄取）营养的变换率提高了，饵食只要普通（的馬）的一半就行了。
 
一般要花上五天的行程，如果是这个馬车和馬的話大概两天就能到达了吧。
速度是（非常）重要的。（如果可以的話，）我不想在这个时机离开艾魯希埃一个星期以上。
 
而且今後，用快馬取得联络的場景（Scene）会持续增加。确保优良的馬是当务之急。
 
「好厉害啊，村长就連这种事也能做得到吗」
「实际上能够做到（这样的事情）还是最近的事」
 
不管是玩弄馬的知识也好，石油的知识也好（截止）最近为止我都完全想不起来。自从那場战争结束後，才突然开始在腦裡面浮现出来的。
 
……恐怕是「俺」至今为止都（把知识给）封印起来了吧。我能够想象得到（把这些知识）封印起来的理由。打个比方說，石油。那个太危險了。根据行动的方式，甚至可能导致以数万人为单位的虐杀。（译：恕我无知，谁能解释一下）
 
「俺」把这个（的封印给）解除了也许是情况有变也說不定。而且还是往不好的方向（的改变）。
 
就算向「俺」质问他的真意，他完全没有回复（这件事）反而让我更加在意了。这样的事还是第一次。（译：我也是第一次啊，什么时候能够进行通話的？！）
 
「（完全）没办法理解啊」
「别在意。只要能快一点到不就行了嘛」
「这个嘛，也是呢。一旦提到了村长的事，感觉腦袋好像会变得奇怪似得」
 
真是过分的說法啊。
嘛～，先不管这个。
 
「罗尔，你今年几岁来着」
「怎么了啊突然之間。我今年二十六岁了」
「是吗，（那）近期没有成家的打算吗？」
「村长是要說这个吗（……）」
 
罗尔露出了微妙的不愉快的脸。
 
「难道說是（关于）庫的事？」
「……村长，注意到了我也喜欢上了庫了吗？」
「嘛～，某种程度上（腦补：それなりに）」
 
罗尔是恋上了庫。自从第一次和火狐们的親睦会就喜欢上了，即便是在訓練中也追着庫的尾巴跑，偶尔視线会变得色色的，甚至让我有想把他的眼睛挖出来的冲动。
 
「罗尔是在生气吗？」
「只不过是感觉悔恨罢了，并没有生气。庫醬不过是选择了村长罢了。事实不过就是如此。
或许我搞错了也說不定，明明已经和露西艾那般的美少女这样那样的秀恩愛了，还対庫醬出手之类的。而且対此还不满足，在其她的女人之中也非常受欢迎之类的，让幼女称呼自己为哥哥大人还得意起来之类的，那个欢迎力的十分之一都超越不了之类的，除了这些以外就只有悔恨罢了」
「おっ、おう」（译：主角无話可說）
 
看到罗尔他吐露真心後，（我）也有点觉得抱歉。
 
（腦补：ロレウの本心が見えて、少しだけ引いてしまう）
 
「这些事以後再說吧。說认真的。（身为）咬人猫的領队的你还是单身的話我觉得会有问题的，务必要结婚会比较好。差不多也到了适合的年龄了，不（早点）有小孩可不行啊」
 
然後，好好的愛太太，（要不然）一个搞不好会把邪惡的視线射向小孩子的。
 
（腦补：そして、ちゃんと嫁を愛して、間違っても小さな子に邪な視線を向けてはいけない）
 
「如果是这样的話，村长，我有个在意的孩子。可以婉转地向她介绍我吗」
「嗯，如果是我可以介绍的人的話没问题哦」
 
太好了。看起来（还是）有认真结婚的打算（的嘛）。会是谁呢？
我原本是打算介绍蕾拉的。当然，不管是対庫也好蕾拉也好会先问过她们的。蕾拉既是美人又妖艳。（拥有）只要是男人就会圍过来的姿色，（又是）庫所尊敬的人。
 
罗尔（则）是个有未来可言（又）是个不错的家伙。
如果是蕾拉和罗尔的話就可以取得平衡，续村长之后，如果咬人猫的領队也和火狐结合的話，妖精和火狐能够更进一步（增強）友好的联系。
 
「村长，我呢，（之前）在失恋的深淵裡。早在村长公布结婚（的喜讯）前我就注意到了庫醬対村长痴心了。就連告白也不能的每一天，我只能盯着庫醬的尾巴看（腦补庫ちゃんの尻尾を見つめる日々だったんだ）」
 
罗尔他突然开始說起他的事了。
 
「不如，即便是強硬也好，把庫醬给带上，从艾魯希埃逃走────曾经这么考虑过了」
 
能够悬崖勒馬真是太好了。要是真的做出这种事的話，即便是罗尔我也不会原谅他。要是失去了他的話是很大的损失。
 
「但是啊。这样一来庫醬的就会失去笑容，这样的事情我不要。想过了放弃但是，庫醬的尾巴不管是睡着也好清醒也好，都一直离不开腦袋。就在那个时候，我和妖精相遇了」（译：这裡的妖精不是指Elf，原文：妖精，指的是Fairy）
 
罗尔露出一副令人想背対他的程度的笑脸嘻嘻地炫耀的脸。
 
「是在我（进行）自主练习进入山裡的事。在听到了水声而前往河川的时候，看到了天真无邪的少女们入浴了。在太阳低下露出的无瑕的肌肤，一边（露出）亮眼的笑容，一边（快乐）摇着尾巴」
 
看起来很幸福的罗尔把眼睛眯了起来。是在回想当时的情景吧。
 
「在那之中，即便是和庫醬比起来也毫不逊色的，拥有漂亮的銀色的尾巴的女孩子一瞬間就把我的眼睛和心给夺走了。从那时候起，每当晚上，回想起那副光景我就一个人……你都让我說些什么了，不害羞吗」
「我打从感到惡心了。話說回来，你认真的吗？」
 
我下了要告诉她们禁止到那个河川洗澡的决意。
 
「我是认真的。从那之後起，在訓練时的銀色的My Fairy。我的眼睛就开始追着雪諾醬。（变得）越来越喜欢了。（她是个）非常努力的努力家，又是个会为朋友着想的美少女。即便还年幼身体也已经成长了（腦补：あと歳の割に色々成長してるし）。然後尾巴也不妙（やばい）。看起来毛茸茸的。有时我会想，她的尾巴在我的眼前摇来摇去就像是在引诱我去握住一样？感觉不去握住好像很失礼那样？」
「有那种才怪！能够握住火狐的尾巴只有双亲和伴侣而已，所以說絶対不可以在毫无许可的情况下触摸。这和強Ｘ是一样的，在艾魯希埃如果犯了強Ｘ就流放了」
「一旦结婚就可以尽情的握住……那个尾巴吗……ごくりっ（译：吞口水声）。雪諾醬不是把村长当成哥哥大人吗？要是村长你（向她）介绍我的話，我想雪諾醬也肯定也会点头的」
 
我打从心底，觉得让雪諾留守在家真是太好了。要是一起在这个狭窄的馬车裡的話不知道会被做什么的。
 
「所以，哥哥桑。把妹妹交给我吧。絶対会让她幸福的」
 
（罗尔他）认真地直視着我的眼睛說了出来。是非常漂亮的眼睛。
所以，我……
 
「我拒絶。考虑下年龄吧。她还是小孩啊」
 
立馬拒絶了。不可以把可愛的妹妹交给这样的禽獸。
 
「那么，只要再等两年就可以了吧？」
「要是雪諾在两年後点头的話」
「hehehe，两年过後就可以享受了」
「……姑且再說一次，这是在雪諾点头後的事，不要忘了。然後，在这两年期間哪怕碰了雪諾一次的話，我絶対不会原谅你的」
「噢，我可是绅士。不会做那么野蛮的事的」
「还有，也尝试和成人的女性好好地慢慢的說一次話吧。和出色又漂亮的女性相相亲，。这么做的話，心境也会有各种各样的变化的吧」
「啊～，即便做了这种事，対My Fairy的想法也是不会改变的」
 
虽然他本人是这么說的，基本上罗尔是没有能够跟他好好說話的女性就这样轻易喜欢上了庫的男性。如果是庫的師傅的話，也会轻易的拿下他的心的吧。
即便是这样的罗尔，要是有好好的看上了他的人在的話，他会改变也說不定。
虽說罗尔是个好人，可真是殘念。那样的认知在我的心裡面又更进一步提升了。
 
 
◇
 
然後，在两天后准时的抵达了商业都市艾林，在等待入关交税的当儿委任了露西艾她们做检查（Check），而我先行一步去寻找住宿，为了开始生意而开始了准備工作（译：好绕口啊）。
 
首先不获得开店的许可是不行的。要是被抓到无许可下（开店）的話，货物会被全部充公，还要被罚罚金。
撒～，不把货物给卖出去可不行。我带着气势，开始走了起来。
 
 
  

第二話：暗躍 
[第二話：暗躍] by 搬運工

 
「大小姐，我回来了」
 
即便是在商业都市艾林里也是很显眼的大宅里，在其中一間充满着高級感的房間裡有一位女性低下了头，那是一位二十后半，身穿着男性的礼服的人。
在低下了的头的前方，有一位穿着裙子的少女。
 
「欢迎回来。吉（じい）。那么，设置在帝国的密探說了些什么呢？」
 
說話的是一个有着一头蓝色的长发，好胜心旺重的少女。年龄看起来是十多后半。虽說不如妖精，那有点尖又长的耳朵是她的特征之一。
她是被归类为名为水精族的种族，是使用水魔術的达人（Expert）。
 
「在这会的远征中，帝国的远征軍毁灭了。从帝国派出去的四千五百人的士兵中回去的人看上去不足三百人。此外，妖精的村子不单只是获胜了，还把帝国当成补给基地的要塞给夺走了，把三百多人的难民给聚集起来移居了进去，还收到了（他们）把面対着帝国的森林给巩固了的报告」
 
听到这个后，蓝头发的少女露出了好奇的眼神。
 
「单单不过两百人的村子的叛乱的說？」
「是的，就是这样」
「（明明帝国派出）四千五百人的远征軍的說？」
「是的，就是这样」
「（明明）带領着軍队的不是那些笨蛋的貴族，而是历代的战士，魯路比修男爵的說？」
「是的，就是这样」
 
女性每点头一次，蓝色头发的少女就露出一副更高兴的样子。
 
「那么，妖精是怎么胜利的？」
「关于这一点（我们）不清楚。帝国也打算从回来的士兵那裡打探些什么，（然而）士兵们的心灵都坏掉了，没办法好好地說話，貌似除了一些支零破碎的話語以外就没别的了」
「也就是說是这种程度的事吗。有趣，好有趣。吉，自从被本国流放来到艾林起，那么令人打从心底雀跃还是第一次。（来的真是）刚好，都要闷死了真是得救了。把为了以防万一而准備的士兵给解散吧」
「是，我会安排的。还有大小姐，吉什么的请饶了我吧。我可是女人啊」
「但是，作为我的随从，得委任的工作超越了女仆的領域。所以妳就是吉哦」
「至少请称呼我为秘書吧」
「我才不要。我的大小姐力会下降的。没有打算在身边放置吉以外的女仆（腦补：じいかメイド以外を傍に置く気はないの）」
「算了，怎么样都无所谓了」
「知道的話你就好。Fufu，我的直觉是这么說的。总算可以做大事了」
「总算可以做大事吗……自从大小姐开始治理这个城镇开始，短短的五年就让艾林变得更加繁荣了。其商业规模大概成长了三倍。这份手腕，想象力，都被内外所承认。难道还算不上是大事吗？」
 
听到这番話後，蓝发少女她比出一隻手指左右摇摆，并嗤嗤嗤地开口說到。
 
「在这样的地点这样的环境。即便只是放置它也会成长起来的。我不过是把这个过程给加速并没有做了什么。但是呢，要是好好利用那个妖精的村子的力量的話，就能够看到只有我能够办到的事情。好想要啊。妖精的村子的力量」
「的确，最近妖精的村子十分的異常。本来在第一回的五百人的袭击时就应该被击溃才是的」
 
蓝发少女她点了点头。帝国是唯一持有实用等級（Level）的制铁技术的強国。装備了铁质武器的士兵的力量是非常可怕的。（而且）能够准備的士兵并不是（只是）一百两百，被拥有将近五倍的战力差的妖精的村子击败，一般是不会想到的吧。
 
（腦补：それを捻出できる兵数が百程度しか存在せず、五倍近い戦力差をつけられているエルフの村が打ち破るなんて通常では考えられない。）
 
而在第二回则有接近五十倍的兵力差。能够获胜什么的只有在梦里才能够实现了。
 
「在第一回，妖精的村子能够获胜，听說是因为运用了，使用了令人无法相信，超越了帝国的品质的铁而准備的複數的箭矢。而第二回的战斗又是为什么（会输）呢？好好奇啊。
想和新的村长說上一次話。要是可以的話就把他拉拢过来（Scout）。看似是个在小小的村子就结束（一生）是很浪费的人。対了。现在在进行中的海港城市的开拓。把那裡委托给他看看吗。要是认真的把海洋变成商业的舞台的話，历史会向前进的吧」
 
听說妖精的村子的变化全部都是从妖精的村子的村长改变了才开始的。
据密探的报告，（新的村长）是个有領袖气质（Charisma），优秀的指导者的同时还善于軍事策略，精通于农业和工业，有各自各样的发明和执行改革。这些那些看上去都可以联想到是为了让生活更富足。
 
让我吓了一跳的是（妖精们）接收了被帝国毁灭的火狐的村子的殘存者之际，在没有令治安惡化的情况下构筑了良好的关系的这件事。一般的話，在短时間内接收了大量风俗习惯不一样的的民族会产生各种各样的摩擦。从这件事情上可以窥见新的村长的手腕之好。
 
「大小姐，认真的吗？（那可是）妖精哦」
「这又怎么了吗？作为施政者而言，想要优秀的人才不是理所当然的吗？」
「話虽然是这么說……会变成火种的」
「没问题的。而且呢，有着（即便变成火种也）不需要在意的好処（Merit）在。超越帝国的制铁技术，要是艾林得到了这个的話，除了增加軍備之外，也能够自由自在的制作能够售卖给他国的程度的大量的铁。颠覆了五倍战力差的妖精的箭矢，想看到几千人持有着这样的箭矢并列着啊」
 
仅仅是获得制铁的知识，就会变得可以在某种程度上操控国家間的实力平衡（Power Balance）。即便假设本国和帝国战斗的場合，如果是在国力胜出的Korine王国的話，就可以在有利的情况下推进战事，也可能提供和敌対国争斗的国家他们武器。
 
更可怕的是这份知识贩卖给了其它的国家。要是变成这样的話，就会一瞬間产生軍事強国了吧。
 
至今为止在名義上，妖精的村子是在帝国的支配下，直接的干涉会产生国家間的火种而有所顾忌，但是，多虧了在这回的战斗後妖精们（变得）完全独立，接触也变得容易了。在大败到这种程度後，帝国也不能說在统治妖精的村子了。
 
妖精在击溃了帝国的时候，以保护难民为名義这种琐碎的事，让为了确保获得持有有益的知识的妖精（的帝国），在妖精附近的村子藏起来的士兵变得毫无意義了。
 
（腦补：エルフが帝国に滅ぼされた時に難民の保護を名目に有益な知識を持つエルフを確保するためにエルフの村近隣に兵を忍ばせていたのは無駄になってしまったが些細なことだ）
 
「那个妖精的村长，我觉得毫无疑问対于经济的感觉也是优秀的。要是毫无想法就从帝国那裡独立了的話村民们早就饿死了。（他）不但只没有，还在第二回的战斗中为了让超越村子的人数的难民不饿死，持有着可以支援的程度的余裕。真是相当的能干啊」
 
蓝发少女把自己的想法說出来後，变得越来越想要妖精的村子的村长了。
听說年龄也还年轻。干脆就，
 
「作为我的伴侣而迎接过来也不错呢。不过这也是看过实物後的事。要不是美型的話我才不要」
「请考虑一下自己的立場。变成妳的丈夫这件事，就是这个国家的……」
「不会变成这种情况的（腦补：それはないわよ）。正是因为討厌这样的，才接受流放的說。这种事留在本国的兄妹们会擅自行动的，因此不会轮到我的。所以，才让吉你不称呼我为公主，而是大小姐的說」
 
看着若无其事的笑了的蓝发少女，女性一瞬間露出心痛的表情，然後再次浮现直到刚才为止还在露出的微笑。
 
「……大小姐就是这样的人呢（腦补：お嬢様はそういう方でした）。大小姐，由于这回没有入手什么了不起的情报，作为赔礼准備了可以了解妖精们的事的东西」
 
女性她弹响手指给出讯号後，门就打开并有一名女仆出现。
然後，在桌子上，放置了装着淋上茶色糖浆的烧点心的盘子，和两种种类的瓶子。
 
「这个是什么啊？」
「其实呢，妖精的人们好像过来艾林做生意了。从住宿的预約状况来看，他们应该最迟明天就会离开了」
「好漂亮啊。話說回来，你說这些是妖精他们卖的真是吓了一跳。如果是他们所卖的东西通常会想到是毛皮制品或者肉干之类的，快一点来尝一尝吧」
 
蓝发少女用准備好的刀子把盛在盘子上的烧点心给切开後，含在嘴裡。
吃了一口她的眼睛顿时睁大，一口接一口的往嘴巴裡放，一瞬間就把盘子变空了。
 
「这个好厉害啊。第一次吃到的口感。还有这个超棒的甜味。和砂糖不一样没有杂味。就連好吃的甜味点心也能准備什么的……这个卖多少钱」
「一个，銀币一枚（１２００￥）」
「这么好吃又甜的才銀币一枚？一定卖的很好吧」
「嗯～排了很厉害的队列啊。飘出了很香的味道会令人停下脚步。虽說冷了也不错，但刚烧好的更厉害，所以忍不住了又来了一份……」
「是吗，吉妳吃了两份刚烧好的啊」（译：酸人中）
「嘛～那些先放一边。另外的两个也很厉害哦」（译：心虚中）
 
女性她一边留着冷汗，一边转移了話题。
 
「一个是，（用来制作）淋在烧点心上面的甜醬的（材料之一）的糖浆。金币一枚（６０，０００￥）」
「和砂糖一样的價格啊」
「是的。但是呢。通过这个点心注意到它的魅力後就会买了。我自己也，买了两瓶自己吃的」
「……我就当做没有听见。但是，真的是太天真了。这个也是上品又洗练的甜味。这个，如果是金币一枚的話（我会以）百位数为单位来购买了。再說，这个瓶子也很厉害。有着令人难以相信的高透明度，也没有不纯物，这个是，弓和藤蔓和狐狸的尾巴吗？就連可愛的雕刻也有。这样的（瓶子）就連艾林也制作不出来。是艺术品啊。单单只是这个瓶子而已就有大約金币一枚的價值了」
「这样想的各位商人也聚集了起来，但是好像被拒絶了（腦补：こだわりがあるらしく），妖精们好像决定了每一个人只能买两瓶。今天所贩卖的份也已经决定好了，明天的也是，如果错过了的話，（被告知）会在下个月的同一天（再来卖的）」
 
蓝发少女一边把手放在下巴一边考虑着。
是有着来不及生产的理由吗？还是說？
 
「一定，是在打造品牌。比起把现在所有的（货物的）以高價出售，为了提高认知度而大胆地把流通量给限制。瓶子的品质和雕刻也是为了这个理由的吧」
「我也是一样的想法。最後的一个是酒。是以糖浆为材料名为艾魯希埃酒的酒。这个则是銀币二十枚（２４，０００￥）」
「真是有信心的價格啊。明明只要拿出銀币一枚就可以买到更多的酒的說」
「虽然如此，（代表更）可以期待了。不过再怎么說我现在还在执勤中，没办法试味道」
「是吗，那么我就在你的眼前喝给你看好了」
「大小姐，在还在工作中的早上就开始喝酒和你的身份不符吧」
「我可没有因为一杯酒就会影响工作那么柔弱的身体。而且，这是为了了解妖精而必要的事。这也是工作哦。吉妳也喝吧。这是工作哦」
 
女性露出「真拿你没办法」的苦笑後，往酒杯裡倒酒。
 
（闻起来）有点甜又有点酸，有一股香味在胸口裡扩散着。
蓝发少女和女性把酒杯举起来後干杯，慢慢地尝着味道喝了。
 
「好棒的酒啊。如果是这个的話，就算要付銀币二十枚也可以。虽然有点甜，这份甜味会自然地消去。后劲真是最棒了。恰到好処的酸味，这是蔓越莓呢。所使用的水本身也很美味。非常的透明，不管有多少我都能喝下去。吉，再多买一些，我中意了。如果一个人（限购）两个的話就带上十个左右的佣人。还可以顺便把它当成（送给人的）礼物」
 
蓝发少女打从心底吓了一跳。
妖精所准備的三样的商品不管那个都可以卖得很好。能够制作出拥有这种程度的魅力的商品这种事从来没有想过。
如果是这些（商品），即便只是少量的货物的运输量也能在短时間内获得庞大的利益。如果是想妖精的村子这样的小村子即便只是一个月（进行）一次（的买卖）也能够养活村子的全员。
 
「我很好奇新的村长的腦袋裡到底拥有多少的程度的知识啊。真的好可惜，（即便是）在小小的村子所做不到的事，如果是（在）我和艾林（这裡）的話明明就可以的說……話說回来，吉，妳是自己去买（这些）的吧？有类似村长的人在吗？」
「是的，有个被称呼为村长的男性在，所以我想应该没错」
「是帅哥吗？」
 
被提问的女性她，在预想了主子的反应後，虽然不太愿意可是还开口說了。
 
「是的，是帅哥哦。但是，他比大小姐要年轻，看上去只有十多过半而已哦」
「我，年下的也喜欢哦。变得更想要了。我絶対要入手他」
「要是，被拒絶了的話怎么办？」
「戦争哦」
 
这番話让女性她的身体僵硬了。
 
「认真的吗？対手可是把四千五百名帝国兵给打垮的怪物哦」
 
听了这番話後，蓝发少女她浮现出了惡作剧Poi的笑脸。
 
「并不是只有互相打斗才是战争。也能（进行）文化的侵略，商业也能够（进行）包圍战。这些也算是出色的战争哦。而且，艾林还有着压倒性的优势。妖精的村子应该不会和艾林的街道作対才是（腦补：エルフの村はエリンという街がないと立ちいかないはずだわ）。首先呢，做好要前往妖精的村子的准備吧」
「不叫他们过来吗？明明现在他们在这裡的說」
「其中一点是因为我想看看妖精的村子，然後呢，我们这边前往给人的印象比较好不是吗？为了离开数日也没有问题，不調整行程（Schedule）可不行啊」
 
蓝发少女一边吹着口哨，一边开始考虑要如何拉拢妖精的村子的村长。
 
 
  

第三話：麻 
[第三話：麻] by 搬運工

 
「小哥，不好意思呢，就連金币四枚（２４０，０００￥）也要你付。这可是我半个月的收入呐」（译：店主讲話是豪气大叔Feel，我文笔不够好，自己腦补一下吧）
 
「这是适当的價格哦。你可是让我们在这个位置做生意了，这种程度的事当让要让我们来付啊」
「是吗是吗！明天还有後天，这个摊位（原文：屋台）就随你喜欢地使用好了」
我支付了在富裕层居住的隔壁，有一个摊位的店主金币四枚（２４０，０００￥）。算起来就是一日两枚（１２０，０００￥）。店主是个奇怪的男人（腦补：店主は妙に男くさい）。
 
在商业都市艾林，有很多想要开店的商人，打个比方就算是摊位也需要高额的权利書。这么好的条件的位置有时即便有钱也入手不了。
 
艾魯希埃的生意顶多也就一个月三天左右这样的不定期性，以年为单位的许可証也不适合（我们），而且即便申请了，审查所要花上的时間対我们来說也是个问题。
 
所以，（我们为了寻找）位置好然而却没有利益的摊位，逐家逐户的提出和他们租借两天的（经商）权利而奋斗中，总算确保到了最好的場所了。
 
「那么，小哥。你打算卖些什么啊？」
「像砂糖一样的东西，甜的点心，还有酒」
「是要卖那么高級的商品啊，那怪那么大手笔了（腦补：そりゃ羽振りもいいわけだわ）」
「因此才接近你的啊」
 
我露出笑容，一边从装有着酒的馬车拿出数瓶艾魯希埃酒让後交给他。
 
「这个真是谢谢了。我在这裡喝你不介意吧？」
「请。务必让我听一听感想」
「那么，我不客气了」
 
（店主他）豪爽的敞开喉咙，一口气把半瓶给喝了。
 
「好喝啊，这个。我会拿钱出来的，可以卖我吗？只有一瓶不够。我会用这个價格买的，拜托了」
 
这么說後，男人他拿出了大約銀币二十枚（２４，０００￥）。
 
「还是停下来比较好哦。这是有钱人的酒哦，一瓶就要銀币二十枚了」
「这个嘛，以我的收入而言有点紧凑。但是，它有这个價值……可惡，为什么不早点告诉我啊。如果更好好地尝过味道就好了。所以，只有一瓶也好（卖）给我吧」
「这是没问题啦……真的好吗？」
「啊～今天是（我的）结婚纪念日。我打算把这个带回去给妻子一起喝。两个人的話半瓶是不够的，如果只是今天的話奢侈一点也没关系的吧。钱也入手了的說」
 
我一边笑着点头一边把另一瓶就交给他，然後收下了銀币二十枚。
 
「祝你有个美好的夜晚」
「哦～。說来，小哥，你结婚了吗？」
「是前几天刚刚发生的事。来这裡是为了出外公干和补充粮食，还有为了购买仪式所必要的东西。一旦回到故乡，我想好好地举办仪式」
「但愿你的生意能够顺利。虽然工作也是，家庭也要加油了哦。要是一度被妻子管住的話，一辈子就会妻管严了哦」
 
我露出苦笑，在（店主）写下许可書以及听了一旦需要正本时，店主的联络方式就和他告别了。最後，我让店主介绍我整个城镇最好的裁缝店，（发现）是和上一次购买衣服时的同一間店后我笑了。
 
 
◇
 
「村长，哪个队列真的是麻烦死人了」
「就是說啊。明明到艾琳的时候才刚刚中午，现在太阳都要下山了。要是我也和希利路一起进去就好了」
 
罗尔和露西艾他们总算摆脱了关税的检查，进到城镇了。
在（那裡）交付金币两枚（１２０，０００￥）的关税是必要的。这回我们带来的有枫糖浆一百五十瓶，艾魯希埃酒五十瓶。关税（局）把它们全部当成酒来查办（腦补：全て関税での扱いは酒だった）。
 
金币两枚（１２０，０００￥）是一瓶差不多是铜币十枚（４００￥）的关税和基本收费的总和的金额。而为了借到摊位所必要的金额的总和是金币六枚（３６０，０００￥）。只是为了做做生意的准備，金钱就逐渐地减少了。
 
如果再加上三天两夜的住宿费的話，三天就是金币十二枚（７２０，０００￥），如果没有赚钱的話就会赤字了。
 
馬车和上一回一样，寄宿在了我们住的宿舍。
虽然那裡有点貴，但是（他们既有）出借仓庫，也有负责馬的照顾，料理很好吃，服务（Service）也很周到。所以没有打算特地去找别的住宿。
 
这回我们租了三个房間。我和露西艾，庫三人，灰色的火狐蕾拉和空娜两人。罗尔。（房間）是这么分配的。
虽然考虑过了男女各一个房間，但比起和罗尔睡，还是和庫及露西艾一起比较睡得着。
 
「那么，希利路君。今天还有什么打算吗？」
「首先是粮食的订购。因为会在两天后的中午出发，要让他们在那个时候运过来。接下来是裁缝店。露西艾和庫结婚用的裙子，还有罗尔的衣服不买可不行啊」
 
我这么說後，露西艾和庫的眼睛就亮了。因为两人都喜欢打扮，想必现在就开始期待婚紗了吧。
 
「喂，村长，要买露西艾和庫的裙子我是了解啦，但，为什么連我的衣服也要买？」
「如果是那个装扮站着，原本能卖的东西也会变得卖不了。在从艾魯希埃出发之前，要带上尽可能干净的衣服，然後愛进入艾林之前换上，我好好地說过了吧？」
 
好好地守住了我的吩咐，露西艾和庫她们穿上了我作为礼物送给她们的最高級的衣服，蕾拉则是穿着在这个城镇给火狐们买的订制的好衣服。空娜则是穿着用在冬天时带回来的布所制作的衣服，（手工）好的令人看不出来是从乡村来的。
 
空娜以外的女性陣容的那份美貌，多虧了吧那份美貌给加分的衣服，聚集了男性们的視线。
 
但是，罗尔还是和平常一样（穿着）破破烂烂的衣服。姑且看上去还是有馬虎馬虎地洗过了。
 
明明，罗尔的那份也在冬天时候来到艾林购买好的布料，给妖精的女性陣营订制新的衣服时他也拿到了的說……
 
「不要，漂亮的衣服会让肩膀酸痛的（腦补：綺麗な服は肩がこるんだよ）。我的装扮什么的，谁也不会在意的啦」
「是吗，那么，（如果）在那裡脏兮兮的乞丐在摊位卖东西，你能够保持心情愉快的买东西吗？而且他在処理的还是食物哦」
 
在这么說的当儿，我把視线转向满身污垢，用着破烂的布包裹着身体，靠在墙壁上的乞丐。
罗尔他露出不快的脸。
 
「没有那么糟糕吧」
「如果是以我们（的角度）来看的話（确实）。但是，这回主要的客户层是有钱人。那样的家伙看到了现在的罗尔的話，（会觉得）和那个没有什么差别的。因此呢，钱我会出，先去买衣服吧」
「因为我的错而有多餘的支出……抱歉啊村长」
「只是一次的失误就别在意了。没有把理由好好地给說出来的也是我的失误嘛」
 
我在有人重复犯错的場合，第一次的失误会笑着原谅，第二次的失误会生气。第三次的話我就会放弃那个人了。
 
「啊～我会注意的」
 
罗尔他說出罕见的令人值得称赞的話，并把头低了下来（腦补：ロレウが珍しく殊勝なことを言って頭を下げた）。
 
 
◇
 
然後，我们订购了馬车尽可能能够装载的量的小麦和大麦，馬鈴薯，以及减少了的醋，拜托了他们之後送来住宿。対于能够买到馬鈴薯我非常高兴。如果有这么多的話，就能够在溫室（Glasshouse）里尽情的栽种了。
 
大头菜的收获也要结束了，让我们努力栽种吧。
 
「希利路，心情很好呢」
「我挖到宝了哦！我们有来这裡真是太好了」
「难道說是那个种子吗」
「没错，是种子啊！就是我所說过的麻。我不知道有什么植物比这个更加多用処了」
 
由于有很多麻的种子陈列着，我大量的购入了。这些将会在聚集了难民的补给基地裡栽种。作为支援他们小麦和大麦，以及盐的回报，拜托了他们（提供）劳动力。
 
由于使用了矮人────庫伊洛到极限的力量，补给基地内的农地有一堆。单凭我给予他们最低限度的种子，到底那裡的土地是没有办法全部都被利用的。
 
「只要再过一陣子，补给基地就会一片麻的叶子，变成绿油油的」
 
麻是最棒的了。它是成长很快的一年生植物。不管什么时候都能够栽种，也能够在短时間内收成。
 
（译：一年生植物，也就是一年内就经历完生老病死的植物）
 
它也有各种各样的用途，它可以成为艾魯希埃所不足的布料，绳子和笼子等的材料，大麻籽和它的叶子既营养满分又好吃，还能长时間保存在良好的状态。也不能忘了大麻籽油。
 
它也可能作为藥的原料来利用。尤其是止痛藥之类的，务必想要制作後存进仓庫裡。
 
如果使用被解除了的一部分的封印，就連名字也不知道的「俺」的藥物知识的話，通过行驶基因因子组的转换，就連原本不太有效的成分也能調整成效果強烈的东西（腦补：もっとも洒落になっていない成分をもっとも有効な強さに調整できる）。虽然分析过种子了，但是如果就这样（栽种）的話，那个成分就太弱了。
 
如果使用这个的話，除了能够弱化帝国，也可能入手大量的资金。这样的才是，以金币数万为单位的……
 
（腦补：これを使えば帝国の弱体化をさせつつ大量の資金を得ることが可能だ。それこそ、金貨数万枚単位での……）
 
「一片绿油油吗，好像会很漂亮呢。我好像有点想看到了」
「我也一样。而且那还是能够让希利路君說到那个份上的植物」
「嗯。可以哦。到了收获的时期我们三个人一起去吧。真的是鮮明又亮丽的绿色哦，这样的散布开来会很厉害哦。从现在开始就好好期待吧」
 
在国家之間対立的場合，就算杀了一个或两个人也不会让事情有所进展。帝国的話之前所给予的五千人的损失需要花上数年来修复。到了那个时候就得拼了命的战斗了。
 
（腦补：国家間で対立した場合、一人、二人、殺していてもらちが明かない。帝国ならこの前與えた五千人の損失だって数年経てば回復する。その度に命がけの戦いをする必要がある）
 
但是，总算是入手了能够造成国家被击溃的程度的伤害的武器。而且，由于这样的东西从来没有在这个世界出现过，要好好想対策也做不到。
 
相反的，要是这个出现的話，原本应该停手的家伙，可能反倒会高兴收下来并带头来使用它也說不定。
上头（Top）如果是笨蛋的話，也能期待二次灾害的发生。有来这裡真的是太好了。
 
 
◇
 
和蕾拉及空娜分别后，我们四人来到了服装店。
在分别之前，我给他们五人每个人銀币六十枚（７２，０００￥）。难得来到了城镇，想要他们能够享受一下。这么点额外补贴也是可以的吧。
 
虽然空娜不管是文字的读写也好，计算也好都不会，但是有蕾拉在一起的話照看的話就能够好好使用金钱了。
 
「蕾拉真是厉害呢。文字的读写和计算都会什么的」
「是的，因为是我的師傅嘛」
 
一般的話，读写也好计算也好，在这时代，除了是有某种程度的权利的父母以外，是不会教小孩的。但是，当我听到蕾拉是在一般的家庭所出生时我觉得有点不可思议。而且，虽然只是偶尔，她看向庫的眼神有点冷淡（腦补：たまにだが庫を見る目に險がある）。
 
「这一回慢慢的說一說（蕾拉的事）看看。而且还是和罗尔有关的事」
「也是呢。蕾拉她明明即使美人，溫柔，腦袋又好，但是因为是灰色所以在火狐的村子被回避着。但是，如果是罗尔桑的話，我想应该会好好地看见蕾拉的长処的」
「（原来）是那个吗」
「怎么了吗？」
「不，什么也没有」
 
庫她是黄金色，在数种（颜色的）火狐的体毛中是最強力的存在，而相比之下灰色则是力量最低劣的存在。会有各种各样的复杂的感情的吧。
但是，我不觉得仅仅是这样。
 
「罗尔，为什么把身子缩得那么小」
「我対这样的气氛最不擅长了」
 
确实，从店门口就洋溢着高級感。罗尔就像是完全的格格不入。
 
「好了好了，进去吧」
 
但是，（我们）既没有可以慢吞吞的时間，而且罗尔习惯这样的場合也是需要的。我抓住罗尔的手，強硬的拖着他，进到了店裡。
 
 
◇
 
「欢迎光临。啊～是那个时候的客人。又过来了呢」（译：敬語不会翻，腦补吧）
 
「因为中意上了之前买的衣服嘛」
「那真是多谢了，站在您身後的夫人也身穿着我们这裡的衣服，真是深表荣幸」
「我们结婚了的还真虧能看出来呢」
「这个嘛，有着这样的气氛当然能够知道。那么，今天是有什么请求吗？」
 
一边露出明朗的笑容，服装店的店主靠了过来。
 
「有两件事。第一，希望能够帮忙修缮这个男人的衣服。因为会和有钱人作为生意的対手，是尽可能能够给予别人清洁的印象的东西就好。而且还是尽量不会让人觉得疲累的衣服，也这么拜托了。预算有金币一枚（６０，０００￥）」
「我知道了。只要不是太束紧的类型（Type）的衣服就可以了吗。汤姆（トム），就把全部交给你了。（要奉上）最高的诚心诚意配合（Coordinate）哦」
「是的，老板！」
 
服装店的店主把店员叫了过来，那个店员和罗尔走在一起後消失了。
因为把（我们）当成上等的客人才有这样的対应吧（腦补：上客だと思ってくれるからこその対応だろう）。
 
「请问第二个目的是什么呢？」
「近期会举办（我们的）婚礼。（想给她们）两人最棒的裙子」
「这可是这可是，（让我们）干劲十足了呢。因为这种程度的美人，然後是适合的裙子，要制造能够点亮人生唯一一次的重要时刻的裙子，我也有了觉悟了」
（腦补：それはそれは、気合が入りますね。これだけの美人ですから、それに見合うドレス、それも人生で一度の晴れ舞台を彩るドレスを作るのは私にも覚悟がいります）
 
从刚才开始就被称赞的露西艾和庫两人在（我的）身後害羞着。
 
「那我就相信着店主的品味（Sense）了。什么要求都不会提出的。所以，就拜托（制作能够）最大程度的引出她们两人的魅力的裙子。妳们两人这样可以吗？」
「呃，嗯，可以哦」
「哇，我也不介意」
「你们两人都太紧张了哦。不多有些余裕可不行哦」
 
即便这么說了，（她们两人）依旧摆脱不了多少紧张似的。
 
「那么，客人，您的预算大概有多少呢？」
「一人金币十枚（６００，０００￥）。如果这样不够的話还可以商談。日期是两天后的中午，会把两人留在这裡的。这样的話能成吗？」
 
这回我所要指导经商的是罗尔，空娜，蕾拉的三人，所以即便她们两人不在也没关系。我也是为了这个目的才把她们给带上的。
 
「是的，如果有这么多的预算的話我保証能够作出最棒的东西。老实說交货日期有点严峻，但是，即便把其它的工作全部放下，赌上尊严（Pride）我也会完成的」
 
和溢满出干劲发出（信心满满的）店主相反，露西艾和庫把眼睛睁的大大的。
 
「希，希利路，金币十枚！」
「那，那么得多！？如果拿来买小麦的話可以买多少啊……」
 
（听到了是）相当多的金额後她们两人都眼花了。（译：@@）
 
「钱不有效利用可不行啊。而且，这个不是艾魯希埃的钱，是从我的钱包掏出来的，不用在意也可以哦」
「但是，我觉得有点太浪费了」
「虽然我是很高兴啦，但是果然做到这个份上我不能接受」
「我是因为想看所以才掏钱出来的。婚礼什么的一生人就只有那么一次。所以，会毫不吝啬（拨出）预算，想看到你们两人最棒的（一面）。不用考虑的那么深远也可以哟。只要让我看到可愛的你们两人这样就可以了」
 
这么說後，她们两人的脸顿时变红，小声的商量後，対着服装店的店主和我低下了头。
 
「（那么）请多多关照」
 
然後，露西艾和庫她们两人的婚紗的制作开始了。
 
 
◇
 
那一晚，在服装店裡受到了精神疲劳的露西艾，庫，罗尔，被送回住宿後，我到了処理武器的店，把三把我变成庫伊洛时所作的劍卖了变换成金钱。
 
由于他们好好地了解到了其中的價值而使用来高價来购买，总算得以填补裙子的费用所造成的洞。即是說入手了劍也不是說就知道了制作的方法，我也是考虑过仅仅的三把不会対战力有所影响才卖掉的。
但是，対于（劍）被可疑的人入手了（这件事）我有点在意。
 
自从进入艾林以来，一直有大約三个人尾随着。而且不单只是尾随，还向住宿的女老板，服装店，武器店，摊位的店主等，询问了我买了什么卖了什么，这么的听說了，在刚才的武器店，我所卖的劍就当場被（他们）买了。
 
我一边假装没有注意到，（一边使用）「知覚拡張」対于（他们的）样貌进行着逆向探索。
 
从作为対手（的武器店老板）的反应的来看，得知了，（他们）至少不是奇怪的家伙，而是在这个城镇裡有头有脸，被信赖着的人。
 
但是，（他们的）目的就不清楚了。由于把耳朵给藏起来，（他们的身份是）妖精这件事已经暴露了才是。
 
原本，如果是以金钱（为目的）而打算过来抢的話，是不会做到这一步的，因此，明明我一个人特地前往了少人的小巷，不出手理由应该是没有才是的。
 
「那么，（他们）到底有什么打算」
 
虽然反过来把（他们）给抓住也是有可能的，但决定了假如没有造成危險就放置一边後，我离开了那裡。
直到离开艾林的三天期間。我得彻底地警戒了。
 
 
◇
 
两天後，尾随着我的家伙……不知为什么，身穿男性服装，二十岁後半的女性她一副「好像好好吃」的脸，来到了我们的摊位，吃了三片薄煎饼，枫糖浆也买了两瓶，数小时後，正当我想着（怎么）又带来了十个人回来时，（他们）把一人限购两瓶的艾魯希埃酒给买了下来。
顺带一提，在那个时候（那名女性）又把两片薄煎饼给吃光了。
 
然後又再一次，（不过）这一回是一个人回来了。
 
「果然我的份也是必须的！即便很貴！」
 
这么說後便把銀币四十枚放在摊位，把最後留下的两瓶艾魯希埃酒给买了下来後，便跳着小快步离开了，把这些看在眼裡的我，变得不太好受（腦补：俺はひどくやるせない気持ちになった）。
 
这三天持续着警戒着的我感觉就好像笨蛋一样。
 
「她到底想做什么啊」
 
虽然我把全部的枫糖浆给售卖完了，我一边把対于把殘留一半以上的艾魯希埃酒给买下来的这件事表示感谢，一边呆然的喃喃自語。
 
 
  

第四話：新的戦闘的预兆 
[第四話：新的戦闘的预兆] by 搬運工

 
在艾林，有很多为了收集我的情报的尾随着和奇怪的客人……どちらも同じ人物がいたものの無事，定额总算是达成了。
 
（我们）所带来的商品的枫糖浆和艾魯希埃酒全部都畅销（地卖完了），除了糖浆以外，在当地所购入的材料（而制作出来的）薄煎饼也卖的相当不错，合计共有金币一百四十枚（８，４００，０００￥），銀币一千一百八十枚（１，４１０，０００￥）的收入。
 
只是三日就能够卖到这种程度的話非常的绰绰有余了。
在那期間，罗尔和空娜习得了接待客人（的相关事项），火狐的蕾拉则是被我教授了薄煎饼的作法。他们三人都得要領了，从下次开始（全权）委任给他们也没有问题了吧。
 
大量购入了的粮食，酒，醋等調味料（相安）无事的送到了住宿，婚紗也完成了，露西艾和庫都带着乐悠悠的脸出门去取回来。
 
（唯一）遺憾的是，露西艾和庫不让我看婚紗。看上去是想让我期待当日（她们身穿婚紗的身姿）。
 
然後，我个人拜托了店主以黑色为基調的圍裙（Apron Dress）也完成了。这个是要给雪諾的伴手礼。而剩下的两人的妹妹，则是给柯敏和黑音她们购买了在城镇流行中的首飾（Accessories）。
 
「希利路，现在要去哪裡？」
「整理和把货物装载上馬车（的工作）罗尔他们会做，那期間我们可以去买鸡只。在住宿有端出有鸡蛋做的料理対吧？住宿从养鸡場那裡买入（鸡蛋的），（我让她）介绍了我那裡。为了能（向养鸡場）购入母鸡，（现在）要去和他们交涉」
 
「这可真是好呢。在艾魯希埃可以吃到鸡蛋什么的最棒了哦」
「嗯，虽然是很貴的东西，但我还是想买到」
 
在这个时代，鸡蛋是很貴的。三个就要銀币一枚（１，２００￥）。
 
虽然是务必想购入但是却有点问题。由于鸡蛋的價格很高，能够定期产蛋的鸡也变得很高價。
 
一天产一个蛋的母鸡在半年内就能产下金币一枚（６０，０００￥）以上的價值，所以持有人是不太可能出让的。
不过，一只鸡只以金币两枚就买下也是常有的事。
 
考虑到艾魯希埃的人数，是想购入五十只鸡只，但是如果这么做的話，就得花上金币一百枚，今天所得的收入就会基本上小时了。
 
「虽然不过是蛋，（吃起来却）很美味呢，蛋。也是我最喜欢的东西（之一）。不管怎样我都想入手到」
「这就得看运气了。即便有着成堆的金钱也可能买不了也說不定」
 
养鸡場的鸡只数量也有余裕的話，以市價以上的金钱（换取的話）应该会出让，但是如果不足以增加鸡只的数量的話应该就不会出让了。
 
因为（那裡）是在艾林规模最大的养鸡場，我想应该会有（鸡只数量上的）余裕吧。
 
「如果能够买回去就好了呢。如果买不到的話，就用从希利路君那裡拿到的零用钱把蛋买回去当作伴手礼，大家也会高兴的」
「我想还是停下来比较好哦。馬车那么摇晃，在回到之前就会破了」
「只要有尾巴抱住的話就没问题了」
「如果这样的話只能带数人份罢了哦」
「唔～，如果我的尾巴更出色的話」
 
我露出苦笑。（就連）火狐的大家都羡慕的庫的尾巴（她）还不满足什么的，真是奢侈的話語啊。
 
「欸～」
「Kya～～～」
 
我紧紧的握住了庫的尾巴後，庫吓了一大跳。
 
「你在做什么啊！」
「突然之間想变得握住庫的尾巴呢。（我是）庫的伴侣握住尾巴应该可以的吧」
「请选择一下时間和場合。在那么多人的眼前……那个，我感到很害羞」
 
脸变红的庫用着（小声的像是要）消失了那样的声音說到。（看到她）露出这样的反应我也感到了罪惡感。
就算到了现在我还是没能完全理解火狐的感性。
 
「真好啊希利路。我也想紧紧的握住雪諾醬的尾巴	」
「……虽然让我来說有点那个，不过假如不想被討厌的話还是停手比较好哦」
 
露西艾她的腦中浮现出新的家族的尾巴，眼神变的有点恍惚。但是如果真的握住的話恐怕平常老实的雪諾也会认真的生气。还真是有点想看到呢（腦补：それはそれで見てみたい）
 
◇
 
「要我把鸡只卖给你？今年因为有很多小鸡所以是没问题啦。但是很貴哦？有足够的钱吗（腦补：おたく金あんの）」
我把从住宿的主人那裡拿来的介绍信交给了养鸡場（的人）后，牧場主浮现出了可疑的脸（腦补：牧場主は不審そうな顔を浮かべた）。
 
「嗯，没问题。可以卖给我们多少只呢？」
「也是呢……考虑到提供给客人的蛋的供给量，能够卖的也就二十只。这个以上（的数量）不管钱拿多少出来也不会卖的」
 
二十只吗，真是遺憾。想要能够（买到）更多一些啊。
反过来想的話，如果只是这种程度的数量的話，只要在木箱裡放入稻草就能够（把鸡只给）带回去，就没有使用「輪廻回帰」的必要，（所以也是）划算的。
 
「一只要卖多少钱呢？」
「既然拿出那个人的介绍信的話就金币两枚（１２０，０００￥）让出来好了」
 
是如预想般的價格。是山羊两倍的價格啊。
 
「由于我们一次会买二十只。可以算便宜一点吗？金币三十枚（１，８００，０００￥）怎么样？」
「如果这样的話，不卖。因为只是放着罢了（那些鸡）也能生产出差不多一样金钱」
 
确实是这样。再继续这以上的交涉也是毫无意義的。而且，我发现了更有趣的东西。
牧場主打算卖（的鸡只）是有一定的岁数，能够产蛋的时間已经不多了的鸡只。比起这个，（看到了）更加有魅力的东西。
 
「我知道了。那么就以二十只，金币四十枚（２，４００，０００￥）买下吧。还有，在那裡的小鸡可以卖我吗？那边的一只大概卖多少呢？」
 
在长大了的鸡只的隔壁，有着大量的黄色块状物……小鸡在。
 
畜养着小鸡的地方有两个，一个看起来被细心的照顾着，而另一个好像则是为了凑数目一样。我把我的手指指向后者。
 
（腦补：二つに受けられており、一つは丁寧に世話されているようだが、もう一つはぞんざいに集められているだけのようだ。後者を俺は指をさす）
「那个是，分出了雌性後剩下的哦？反正都是之後除了当成使用肉以外而没有其它用途而饲养着的。（所以）只要金币二十枚就可以了。你就随便挑吧（腦补：おまけにしてやんよ）。即便是小鸡，拿来串烧的話（肉）也很柔软很好吃哦」
「那就承你所言，我慢慢选吧」
 
为了增加鸡只的数量，会把某种程度的数量的鸡蛋给孵化。虽說会在养育到某种階段後进行（雌雄）筛选，但其实是非常困难的。
 
即便是这个領域（意译：その道）的专业人士也会有几成的失败。更准确的說，明明是雌性，专业人士们也会把它看成雄性，这样的个体也是存在的。（腦补：というよりも雌のくせにプロが見ても雄にしか見えないような個体もヒヨコには存在する）
 
但是，如果是我的話可以通过魔力流通的反应而知道。不管是人也好动物也好，雄性和雌性被魔力通过时的感觉是不一样的。
 
「有这么多的話应该就可以了」
 
我从两百只（小鸡）里选出了二十一只。
 
「我說你，难道說，这些全部都是雌性吗？」
「你說呢，这种事没有可能的吧」
「也，也是呢。那么，你们是用馬车来运送的吧？我去找一找适合的箱子，你们稍微等一等」
 
这么說後，牧場主就离开了。
 
「希利路，事实上是怎样的？」
「真是不是全部都是雌性哦。为了能够好好的增加数量我选了三只雄性。剩下的全部都是雌性。如果是出生後两个星期的小鸡们的話，只要在三个月就能够产出蛋了，也能够可以增加数量」
 
虽然不能再短时間内在艾魯希埃全体散布开来，那就一点一点的发放好了。
等到所买的小鸡长大後，大家就能每个星期都能够吃上蛋，要是做的更好的話也有可能变得每一天都能够吃到蛋。
 
「希利路君真的有各种各样的特技呢。在艾魯希埃的外面不是能够更加的活用（这份）才能吗？」
「也是呢。如果是希利路的話，明明能够做到更多各种各样的事的說，偶尔我会想（你）是不是被我们所束缚了」
 
露西艾和庫她们露出了寂寞的表情。
就如她们所說的一样，假如說我是一个人的話，不管是艾林也好，帝国也好，在大型的城镇起家做生意的話，除了能够入手更多的金钱以外，女人，名誉也能一边入手。
 
「我想我是能够做到。但是，我现在很幸福哦。有可愛的新娘在，被很好的同伴圍绕着，饭很好吃，也能够愉快的笑出来。我没有这以上的东西的期望了」
 
这就是我真实的想法。金钱也好财富也好只要有足够的就好了。（反正）那样的东西我早就享受够了。（现在在）艾魯希埃的生活（対我而言）反而更有魅力。
 
「希～～～利路」
 
露西艾她紧紧的抱了过来。
 
「突然之間就（抱了过来），怎么了？」
「不（うん），什么也没有。只不过，有突然想这么做的感觉罢了」
 
女人心真是复杂啊。我又再一次的有了这个想法。
 
 
◇
 
在把鸡只给装好，和罗尔他们会合後，我们就往艾魯希埃出发了。
虽然由于鸡只释放出惡臭而把舒适的旅行给糟蹋了，但是「能够吃上蛋」的这种期待让大家忍下去了。
 
由于馬车的装载变重了，即便是经过了魔改造的馬和馬车也要花上三天才能回到艾魯希埃。
 
在回来艾魯希埃的期間，我让蕾拉积极的和罗尔說話。
蕾拉自己，也有着想（结婚）安定下来的意思，她和罗尔的结婚和艾魯希埃今後的发展有着密切的关系。既能期待罗尔的成长。更重要的是如果就这样不管罗尔的話雪諾就危險了。
 
整体上，他们两人打成一片，愉快进行対話。这样一来总算能够安心了。
在夜里圍绕着营火，进行着杂談的时候，罗尔說到，
 
「蕾拉，（我现在和你說的事）要放在心裡。真的不要說出去哦」
（腦补：「レラ、胸でけえよな。まじでけえよな」）
 
之类的（話），露出愉悦的笑脸的继续說。
 
「那个孩子觉得是在意我的。我在想她会不会让我做呢？但是，対我而言她可是Fairy，kuuuu～。受欢迎的男人真是辛苦啊」
 
之类的（話），一副得以的脸然後又說。
 
「村长，我决定了。我决定相信自己感觉。我不会让她有到难受的回忆的」
 
之类的（話），用着带着决意的脸說着（这番話）。
 
虽然他还有說其它各种各样的話，由于対精神卫生不是很好，我适当的听了些，不过基本上都不记得了。
 
 
◇
 
「庫和蕾拉到山羊小屋的扩建栋把鸡只和小鸡给放了。露西艾和空娜则告诉给艾魯希埃的大家我们回来了的这件事。
我和罗尔则到村长家的仓庫把粮食运进去後还要向克劳德（クラオ，Kurao，不过克劳德比较顺就这么译了，没搞错的話应该就是訓練时候选出来的老实人）打听我们不在这裡时的事，各自的工作结束後就可以解散了，长途的旅行大家也累了。好好地休息吧」
 
在抵达艾魯希埃分担了工作後，我们解散了。
 
抵达村长家后，我往村长的房間走去。在前往的当儿发现周圍都打扫的井井有条。比我和露西艾在打扫的时候还要更加整齐。雪諾应该也经过了一番努力了吧。待会不称赞她一下可不行。
 
进入村长的房間後，一个正在処理着文書工作的男性抬起了头。
年龄是比罗尔年长，有着一张対妖精而言难得的修长又学者Feel的脸的男性。
 
（译：腦补吧，他的說話方式我処理不来～）
 
「Oya，希利路大人。终于回来了呢。我这个克劳德。等这一天如隔千秋了。撒～，请対这个卑微的克劳德，授予我（您的）智慧吧！」
「我回来了。在我不在的时候看家谢谢你了。虽然你說了智慧，我可以教的东西已经没有了哦」
「不，还差得远呢。现在也什么都没能了解，只是一味的照着希利路大人所教导的那样做罢了，请您教授我你所教导我做的每一件事背後的真意！」
 
克劳德是由于我和罗尔一起不在（艾魯希埃）的机会增加了，被新指名的代理。
 
罗尔从村长代理一职撤了下来，正式的变成了咬人猫的队长。在艾魯希埃之中，持有着第三把交椅的权利。
 
「关于那个的話题有点长，下次吧」
「这个，克劳德，不管什么时候都会等下去的，是非に、是非に」（译：是非に，就是记录的XX线里，某魔法学者经常說的話，毕恭毕敬的那种态度）
 
「啊～，啊啊」
 
明明没有改造（他的）腦袋的說，他対我缺憧憬到了盲目的相信的程度。
在进行着咬人猫的訓練的期間，我也指导了他作为村长的代理的业务。
 
由于那个时候并没有（多餘的）时間，「总而言之这样做就没问题了」这样类似村长的手册的东西，使用了貴重的紙写後交给了他。因为没有细嚼意思後指导的时間，真的只是仅仅记录了行动方针 的东西罢了。
 
然後这个男人，不单只是读了数百，数千回，还以一个文字为单位把全部都记了下来。由于是由熱衷的我所写的，（这本手册）超过一百页，而且为了避免浪费紙，我把字写得小小又密密麻麻的。
多虧这样，在我不在的时候，艾魯希埃也能没问题的继续进行活动。
 
「不管什么时候都感谢你了。有克劳德在的話就能够安心出门了」
「哇哇，您言重了」
 
但是，在发生问题时也格外的脆弱。手册裡没有写到的事就做不了。頭が悪いわけでも、要領がわるいわけでもない。ただ、俺の意にそわない行動をすることを極度に恐れている。
 
虽然下了大致上的事都保留，一直等到我回来（才処理）的指示，但是万一发生没有可以等我（下达）判断的时間的状况到访的时候，这个男人会怎么做是我的其中一个的不安。
 
「没什么变化的事发生吧」
「有。一件是貝魯・艾魯希埃（ベル・エ露西艾）的使者带来了从帝国（那裡发出）的信件」
「那我收下了。等一下再读」
 
所谓的貝魯・艾魯希埃，是那些家伙的补给基地现在的名字。
 
（那个地方现在是）以被艾魯希埃所支配的村子而対待着。
 
（应该是）帝国対于被投下了「鎧甲和劍要买回去吗」的问题的答覆回来了吧。
 
「还有其它的事吗？」
「有一件琐碎的事。妹妹君她向我拜托了每一天要借这个家的一个房間，我以要好好的打扫干净为条件借给了她。看起来好像是和朋友一起使用的样子」
「雪諾吗？特意要借这裡的房間也就是說，应该是有什么要隐瞒周圍的人而要做的事吧」
「好像就是这样。（偶尔）能够听到可愛的歌声和乐器的生意」
「是吗，原来是这么一回事啊」
 
我差不多可以看出来是怎么一回事了。
 
「村长，My Fairy来了吗，我们去找她吧」
「蕾拉怎么了」
「你在說什么啊。昨天說过了吧」
 
抱歉。因为我只是适当的配合（你說的話），所以都没听进去。
 
「蕾拉是很有魅力的。我都迷上她了。但是，多虧了蕾拉，我注意到了対我而言更重要的东西」
「Hoo～，你說說看」
「迷上了蕾拉这件事就表示，即便增长了年龄，我也会愛着My Fairy，雪諾醬的。我的愛是真实的！」
 
我变得无話可說了。算了，罗尔或许已经不行了。
蕾拉她（今年）十九岁。这样就是年长了（？）一直以来，我以为罗尔还是单身是因为一身男人臭的缘故，不过看起来还有其它的理由。
 
 
◇
 
在雪諾所借的房間，那裡的门稍微开了一点，（我们）从那个缝隙往裡面偷看。
 
如果和我的预测一样的話，（她）应该只是不想让我看见罢了。
罗尔带着一副理所当然的脸跟了过来，一起往裡面偷看。
 
「久违的活生生的Fairy」
 
如我预测中，她们三人的满身大汗身着薄紗。她们的气息有点微乱，大家都流着汗。
罗尔怎么也喘着大气了呢？
 
「要作为希利路哥哥大人和庫姐姐大人的婚礼的贺礼而披露的歌曲，不快点练得完美可不行！我们再从头来一次！」
 
三人之中的領队，黄色的火狐的柯敏用着比平时要简洁的声音，対銀色的火狐的雪諾和黑色火狐的黑音发出指示。
 
「柯敏，真的要这首歌吗？雪諾，討厌这首歌。更加帅气的，漂亮的才好」
「不行。如果是在这种競技場（原文：土俵）的話只会变成庫姐姐大人的劣化版罢了。但是，如果是这首歌的話，就能够再我们的競技場上战斗了。（在此之外）能够和庫姐姐大人比较的东西是没有的」
「但是雪諾，討厌这首歌（像是）在尽全力的魅惑的感觉之类的，抛弃尊严的感觉（之类的）然後歌词的意思也完全不明白」
「小黑也討厌の。小黑也不只是耳朵的前端是黑色的罢了の」
「我不接受反対。因为这是首対于火狐而言历史深远的歌」
「虽然你說历史深远，这首歌是庫姐姐大人五岁的生日时，庫姐姐大人的哥哥大人他，赠送给庫姐姐大人的歌。历史还很浅」
 
庫的哥哥所写的歌吗，这个正是対庫的婚礼而言适合的歌曲吧。
 
「即便如此，庫姐姐大人她，勉強的直到十一岁为止每一年都会常，所以是历史深远的歌哦。就算是庫姐姐大人也好，也变得没法再唱这么羞耻的歌了」
「雪諾，（已经）十二岁了。（是）即便是庫姐姐大人也没办法（唱）的年龄」
「正因为如此才要做的哦。让我们超越庫姐姐大人给她看」
「我知道了。我做！」
 
看起来总算把心给折服了。
她们三人排成一列，在柯敏打讯号後，歌曲开始了。
 
「『『摇尾巴的狐狸　Konkonkon♪』』」
 
她们三人用着可愛，精神饱满又响亮的声音开始了歌唱。
 
（她们）把双手往前伸直，把腰身给蹲低一点后便上下摇动，身体也一边左右摇晃。
 
「『『尾巴啊摇啊摇　Konkonkon♪』』」
 
接下来则是精神的转过了身把背部向前，把手插在腰上，一边摇着尾巴，一边摇着腰身。
 
「『『耳朵的前端　黑也可以♪』』」
 
（她们）蹲了下来，把手放到耳朵上，眼睛往上看。
 
「『『尾巴的前端　白的也可以♪』』」
 
（她们）把身子转过了一半，用手抓着尾巴给大家看。
 
「『『摇尾巴的狐狸　Konkonkon♪』』」
 
（然後）旋律有和一开始的一样，（她们）摇了起来。
 
（腦补：サビらしく冒頭と同じ振りだ）
 
「『『软绵绵又毛茸茸的　Konkonkon♪』』」
 
（她们）把背向前後，一次过摇着尾巴和腰身。
 
「『『Ko～～～ｎ♪』』」
 
最後她们全员使劲跳了起来，像是放出了打从心底享受着的声音後就结束了。
那个，该怎么說呢，好可愛啊。都可愛到理性都要飞走了。
 
都把她们三人的可愛完全释放出来了。庫的哥哥或许天才也說不定。
 
「狐，狐～」
 
罗尔他睁大了眼睛，颤抖着。
 
「我想要狐狸-Ing！」
 
在发出叫声後，（罗尔）打算突击（进去）。
 
想要狐狸-Ing到底是什么意思啊？虽然不是很明白，但是由于感觉到了雪諾会有危險，我抓住（罗尔）的衣領把他拉了过来後，牢牢的按住他的颈动脉五秒放倒了他。
 
「啊咧？好像听到有人的声音」
「比起声音不如說是叫喊声」
「（听起来）是有点可怕的声音の」
 
她们三人听到了罗尔的叫喊声往这裡看了过来。
她们是打算対我保密，想（在婚礼时）披露来给我惊喜（Surprise）的。为了隐瞒我已经看到了这件事，我沉默地站起来走了。罗尔则是就这么放置了。
 
起来後罗尔应该也会取回理性，即便被出其不意的袭击了，如果是雪諾的話，她能够从正面打到罗尔所以应该是没问题的吧。
 
 
◇
 
我变成一个人後我打开了从帝国那裡拿到的信。
 
「真的是笨蛋啊」
 
上面写着，要把大量的士兵所携带的鎧甲和劍，以及要塞给拿回去。要是老实的还回来的話就原谅我们。
 
「那么，要让那些家伙尝一尝苦头吗」
 
因为为了达成这个目的，我们不管多少的武器都有。
 
 
  

第五話：ベル・エルシエ 
[第五話：ベル・エルシエ] by 搬運工

 
（我们）在馬车上装入大量的食物和盐，麻的种子，武器的试作品等出发的准備。没想到刚刚从艾林回来就要馬上出发了。
 
明明原本是打算做婚礼的准備的，（现在）预定也打乱了。
 
「为什么『我』要把知识限制到这个份上？」
 
一边做着出发的准備，一边一个人在抱怨着。
馬车上的新武器，是至今为止的我没能做出来的东西。
 
这一回，我所取回的知识是属于哈博・伯斯法（这号）人物的。
单来說，就是以固定空气中的氮，把水和石灰和空气作为材料的氮化合物……也就是所谓的硝石的制作方法。
 
虽說如果不使用魔術的話，高度的工业技术是必要的，（但只要变身成）矮人的庫伊洛制作道具，（即便之後）变回去希利路，只要一边借助道具（的力量）一边使用风魔術的話，不管怎样还是有办法做出来的。
 
氮化合物在各領域都有很多用途，在战争可以变成火藥・炸藥，日常生活则变成化学肥料。
在依然依赖着天然的硝石的现在，即便圍绕着（硝石的）采集权发起战争，硝石的输出有着能够填补一国的经济的程度的價值。
 
如果从最初就有这个知识的話，除了和帝国战争时会更加轻松，制作堆肥也应该不会是苦劳才対。
 
「希利路，这边准備好了哦」
 
不知道什么候，露西艾从（我的）身後过来了。
 
「露西艾，抱歉。看起来婚礼要延迟了」
「希利路不需要道歉哦。Un，虽然觉得有点遺憾。那就快点结束（那裡的事然後）回来吧」
 
露西艾用着开玩笑的脸这么說着。
 
「但是，不可思议呢。都输得破破烂烂成那样了，（却）馬上（又）攻过来什么的」
「不光只是信，常驻在（貝尔・艾魯希埃）的咬人猫成员的調查结果也抵达了，看起来那些家伙是来真的。虽然人数大約只有一千人左右，但移动速度却比上一次要快呢。预测大概三天后就会抵达貝尔・艾魯希埃」
 
如果（他们）是（以）这种速度（行軍）的話，和上一回一样的断粮战略就用不了了。
 
（虽說如此，）按照咬人猫的情报，姑且不论士兵的数量，不仅士兵的武器不齐全，就連要攻陷要塞的攻城兵器也没有。如果是以普通的方式战斗的話，别說是毁灭艾魯希埃了，就算是击落貝尔・艾魯希埃……前帝国的补给基地也很困难。
 
（他们）那愚蠢的行动只能看作是无谋的想闯过难关的自杀行为。
把貝尔・艾魯希埃的门关闭，固守其中，即使只是站在高地投下石头和箭矢应该也能取胜吧。
 
「希利路，虽然我从以前就那么觉得了，貝尔・艾魯希埃，这个名字非常的不妙吧？」
（译：据我推测，露西艾所担心的事有两种可能性，１，貝尔・艾魯希埃的人知道他们是弃子；２，触霉头）
 
「无需介意，除非是熟知妖精的事的人，不然是不会知道，而且起與实际情况不符的名字反而更不容易懂」
 
貝尔・艾魯希埃。是我为作为被艾魯希埃所支配的村子所起的名字。
貝尔则是妖精代代相传的传說裡人物的一人。『这裡就交给我你们先走！我一定会追上的』一边这么說着，一边冲向複數敌人的男人的名字。
 
「希利路偶尔也会說一些非常可怕的事呢」
「为此，我可是投资了３００人份的粮食和我的时間。不好好守护好貝尔（・艾魯希埃）可不行。那裡将会成为今後的命门。要是艾魯希埃被进攻了的話，我们就毫无办法扭转局势了」
 
妖精的村子除了简单的树木的圍墙之外没有别的，而火狐住的工房甚至在圍墙之外。在帝国兵抵达的时間点就是我们的失败了。
 
虽然不制作完整的外壁是不行的，然而现在的状态是没有能够分派出去的人手。
 
（我们打算）在春天的播种结束後开始工程，（然後）想在秋天的收获之前制作出勉強有实用性的东西。
 
到了那个时候，我们也早已前往貝尔・艾魯希埃，人员的选拔也早已结束，能够劝诱认真的家伙，人手也应该能够得到确保吧。
 
「希利路哥哥大人！対不起我来晚了」
 
雪諾气喘吁吁的跑着过来。
这一回，我将和咬人猫的全部成员加上庫和雪諾出发（到貝尔・艾魯希埃）。
 
由于总是会有一队四人的成员常驻在貝尔・艾魯希埃，我対除了他们以外的成员知会了一声。
 
「雪諾，那个衣服只需工作时候穿就行了」
「不。除了洗衣服之外，其他时間我会一直穿着的」
 
雪諾少见的违背着我的話，摇着头（說着）。
 
她所身穿的是深蓝色的連身裙配搭上带有褶边的圍裙的Apron Dress。做家务的話很方便，功能方面和我的兴趣方面都提供了详细信息而订做的服装。
 
深蓝色的衣服與銀色的头发和尾巴形成了极好的対比。
 
「妳那么的喜欢啊」
「因为这是希利路哥哥大人选择，然後买给我的衣服」
 
雪諾从收到这份礼物那天起就非常高兴的穿着。在清洗之後也馬上用魔術来烘干。在那期間，什么都没有穿上，等待着（衣服）烘干───完全的貫彻着（她所說的話）。
 
「但是，或许会弄脏，弄破也說不定哦」
「如果只是弄脏的話，我会仔细的洗干净的所以没有问题。至于弄破的事是不会有的。雪諾絶対不会（让衣服）勾上（东西），也不会让任何人触碰。我（敢）赌上我作为銀狐的尊严」
 
她的那番話有种不容分說的压迫力。
的确，能够触碰到变得认真起来的她的人也没有几个。
 
「希利路，自从雪諾穿上那件衣服後，每当我想抱上去的时候就会回避我。明明想要紧紧抱住的說……」
 
露西艾哽咽地抱怨中。
然後，露西艾从（雪諾的）後面突然的飞扑了过去，但雪諾却若无其事的以最小限度的动作，回避了来自死角的拥抱。
 
虽然至今为止就算被抱住了也不会反抗，但是如今为了保护衣服而（变得）全力地回避着露西艾吗。
现在也是，銀色的狐耳正pikupiku地抽动着，警戒着四周。
 
「欸！」（译：抱了上去）
 
那样的話，试着抱一下雪諾……（结果）如平常般的抱到了。因为相信着她能够避开，所以相当大胆的抱了上去。好柔软又好香啊。
 
「……雪諾，没有回避呢」
「希利路哥哥大人是特别的」
 
雪諾自己也抱了过来，在我的胸口一边用着鼻子kunkun地呜呜着，一边摇着尾巴。
 
「啊～，希利路好狡猾！」
 
雪諾那么喜欢这件衣服的話，这一回也买替换的衣服当做礼物吧。那么不方便感觉很可怜啊。这一回悄悄地溜出去买的話一定不会暴露的。
 
在这段时間裡，大家都聚集完毕出发了。
 
 
◇
 
即使是使用魔改造後的馬车，还是咬人猫的成员跑起来要更快。
 
因此，我把装满了武器和粮食的馬车交托给一队，剩下来的成员则由我带头急忙赶路，总算在半日之内抵达了貝尔・艾魯希埃。
 
我往城壁的艾魯希埃侧的大门的守卫走去，开口說到。
 
「守卫辛苦了。你知道我是谁吗？」
「当然。我是不会忘记恩人的样貌的。希利路大人」
 
声音爽朗的守卫笑着（回答我）。他是一个三十岁前半，给人（非常）可靠的印象的青年，他是村子被帝国（兵）的殘党弄得乱七八糟，狗头族的族长。
整体而言长着色泽暗淡的茶色毛发，还带有着耳朵和尾巴。
 
「虽然因为有点唐突而感到抱歉，请帮我把五大长老给聚集起来」
「Ha，我现在就去。只要我和他们知会一声後就会前去觐见，请希利路大人先行一步到作战室稍等。喂，碧安娜（译：ビアンナ，可读作Bianna，也可以是Vianna），妳给希利路大人他们带路，再准備些最棒的茶点和点心」
「了解了。約翰大人（译：ヨハン，可读作Yohann，也可以是Johann），那么，妖精和火狐的諸位这边请」
 
在狗头族的族长的指令下，和他一起守卫的狗头族的女性为我们带路。她是一位和約翰年龄相仿，冷静沉着的狗头族的女性。
 
听說他们两人是夫妇。
虽然我在想，既然是夫妇的話应该是更加対等的形式比较好，但是狗头族的大家好像都是如此。即便是在家族内，上下关系也有好好地决定了。
 
「新的生活过的怎样？」
 
由于在被带路时有点闲暇，我就委婉的这么问到。
 
「非常的辛苦哦，果然由于从各种各样的地方来的人大量的聚集起来的缘故，大家理所当人的地方也完全的不一样，互相争论互相打斗的吵架也是家常便饭，粮食的配给之类的，工作的分派之类的也会产生纠纷而完全没有进展，說到底在来到这裡之前，也有一些关系不好的村子……」
 
她如机关槍一样，不断从口中吐出埋怨。
我苦笑着。在知道了我的立場之上，还敢說到这个份上呢。
 
但是，比起「很幸福哦。没有什么不满」这么說着，我更加能够接受（这么诚实的說出心中的想法），因此対她持有着好感。
 
在持续（抱怨着）不满一段时間后，碧安娜在最後慢慢地补上了一句。
 
「即便如此，肚子吃的饱饱的，也有正经的工作，溫暖的床铺也被准備着，也不需対明天感到不安。所以，我非常的感谢」
「那真是太好了。为了能够继续这样下去，我会加油的，我希望你们也加油」
「这一点不需要說。因为貝尔・艾魯希埃已经是我们的故乡了」
 
◇
 
我们被带到了作战室。
我下达了除了罗尔之外其他的成员到来客用的房間休息的指示。使用腦袋（的活）只要有我和罗尔就十分充足了。
 
「首长，商量什么的好麻烦啊。为什么要做这样的事？只要首长下命令，然後就结束不是就可以了吗」
 
罗尔看起来十分无聊似得啜饮着茶，吃着端出来的点心───干燥後的核桃。
 
「虽說貝尔・艾魯希埃是在艾魯希埃的支配下，但是也是有自治权的。不是大家一起决定是不行的。如果不是这样的話没有人会服从的。而且，这回是以其他种族为対手。與和妖精以及火狐为対手擅自（决定）不一样。（而且现在）带头不只是一个人而已」
 
貝尔・艾魯希埃是难民聚集起来而成的村子。
正因为如此，如今还没能顺利的统率。无论我在上面說什么，他们是不会听的。
 
目前，（他们）从难民中同乡众多的五个村子选出代表，他们把有某种程度认识的少数派的村子吸收，并负责管理・统帅，总算勉強能够維持指挥系统。
 
如今，这五个人一起合作的話，貝尔・艾魯希埃在某种程度上就能够正常运作。
 
即便說出「再（从其中）选出一人，他就是代表」这种話的話，估计大多数人都会不予理睬，而且一旦真的有某个人成为了（代表），貝尔・艾魯希埃中就有可能会引发内乱。
 
如果要补充的話，対自己的种族优待等事情也许开始发生。虽然很麻烦，但把带头的人分散是必要的。（译：分权）
 
「明明都已经施與他们三餐溫饱和住的屋檐还真是狂妄啊」
「因为大家是好不容易从早已住习惯的村子逃出来来到这裡的。当然会感到彷徨，变得不安。而且呢。（这）并不是施舍。而是必要的（所以）我才投资的。
我们是対等的。他们居住在这裡的这件事和艾魯希埃的安全是系在一起的。要是，他们没有住（在这裡）的話，（这裡）早就被帝国给夺回去了。光靠（我们）妖精，要从帝国的手中守住这个补给基地是不可能的哦」
 
說到这裡，罗尔总算了解了。
关于这部分的話题，留在艾魯希埃的克劳德那方应该会更快的理解。不过，罗尔的腦袋也不笨，耐心的（対他）解释的話也是会理解的。
 
「而且呢，这裡是为了让我的梦想成真的据点啊」
 
虽然我还没有対任何人說，我打算在将来把这裡打造成像是艾林般的商业都市。
 
原本，（这个补给基地）除了用于防御対于帝国的侵入的同时，还有为了从附近的村子征税这个目的，因此外壁（建造的）很坚实，（所在的）位置也容易防守，也位于多数的村子的中心，交易也非常容易。
 
在此之上，（还有）各式各样的种族一起生活的实绩以现在进行式的方式呈现了出来。
虽然不知道要花上五年还是十年，（我会把这裡发展成）文化和商业的中心给你们看。
 
 
◇
 
「希利路大人，让您久等了。五大长老，全员到齐了」
 
等了一段时間后，狗头族的約翰带着从中年到初老的四人回来了。
统帅着貝尔・艾魯希埃的五人（总算）到齐了。
 
除了約翰的狗头族之外，人族，白兔族，猿人族还有虎人族是这个镇上的多数派。
 
「谢谢你们聚集过来。今天（把大家）聚集起来的理由是明白的吧」
 
「当然，希利路大人。那些可恨的帝国的家伙要过来夺走我等好不容易才获得的栖身之所呢」
「（那些家伙）浪费了希利路大人的仁慈呢」
「趁机抓住我们的希利路大人的溫柔什么的真是罪该万死」
「让我们把那些家伙殘杀殆尽！」
 
五大长老各自說出了血气方刚的話語。
是不是稍微玩弄过头了？
我在内心自问自答中。
 
为了能够运作貝尔・艾魯希埃，得到多数派种族的协助这件事是必须的。
 
対着絶望的他们，我向他们說了在这裡居住，我会筹集衣服粮食，准備农地和种子後，他们馬上就追随了过来，并說会（给予）协助。
 
但是，我不能完全的相信他们。比如說要是帝国的使者过来的話或许他们会一口气倒戈也說不定。再比如說要是有些种族想到只要自己的种族能够躲避就好，或许会发生驱逐其他种族的事也說不定。比起貝尔・艾魯希埃的发展，或许（会演变成）更致力于内部的派系争斗。
 
只要引起了不安就会没玩没了。
所以，我対长老以及辅助的人腦袋，动了如対咬人猫的成员般所做的手脚。
 
（只不过）比起対于咬人猫的成员所做的还要稍微強力罢了。
 
动的手脚有三点。
・激增対于帝国的憎恨
・会因顺从我而感到愉快
・会因违背我而感到不快
 
仅仅是这（三点）罢了。正因为有这个，才能把他们判断成友方把後背交给他们，也能够対他们說出重要的情报。
 
「大家，先冷静下来說些有建设性的話吧。敌人如果以现在的状态行軍的話预计会在三天后到达。因为是重視速度（的行軍）士兵只有千人左右，就連要打破这个基地的外壁的武器也没有带上。是打算用梯子登上外壁吧」
 
（这个补给基地是）为了守护帝国的要害的而制作的要塞，通常的装備要破坏貝尔・艾魯希埃的外壁是不可能。所以（打算）跨越过这外壁会变成必然的事。
 
「既然希利路大人来了，也就意味着可以借助妖精的力量対吧？」
 
約翰举手发问了。
 
「就是那样」
「那么，我想不需要特意去费尽心思想策略了吧。只要有妖精的风的力量的話，高台上的士兵被击落的事情时不会发生的吧」
 
如果用梯子或绳子挂在外壁，想要翻越过去的情况，帝国兵一定会变得毫无防備。要击落（毫无防備的帝国兵）会变得很简单。为了避免这种事情发生，要么就得用箭矢把高台上的士兵杀死，要么就是牵制士兵让士兵没有办法（自由）行动才是理论上的方式，但是，在妖精存在的情况，就能使用风（魔術）使（帝国兵的）箭矢没有办法到达（高台上的士兵）因此效果不佳。
仅仅是妖精的存在就让防守坚固了数个階段。
 
为此，才总是让四名咬人猫的成员常驻在貝尔・艾魯希埃的。
 
「就是那样。恐怕这場战争，用平常的方式来做就能如常的获胜。然而，这样做話不管怎样战争都拖长。这会対形势不安的貝尔・艾魯希埃造成伤害。大家都是被帝国流放而来到这裡的所以应该会感到不安。（因此）我想要漂亮的赢一次，让大家有『这裡的話是没问题的』的意识」
 
固守在城中，日复一日的迎击。
不单只非常的疲累，还很浪费时間。
 
「那样的話，我们从这裡突击怎么样？虽然从高台上射箭能够攻击远処，但碍于角度的问题，只要在头上架起盾的話就不能给予有效的打击。虽然要対他们做出有效的打击就有必要那么做（译：指出城迎击）……但是以千人为対手，不能以要塞来防守的話我想会相当辛苦的」
「这一边是没有问题的。再过不久，装载着新武器的馬车就要到了」
 
（那是）使用了大量入手的人造硝石（而制作的）武器的试作品。
除了拥有压倒性的威力之外，成本也很低，量产也很简单，还有即便是猴子也能使用的简易性。
 
「希利路大人上次来的时候說的东西做出来了吗！」
「这还真是给我们打了一记強心针呢」
「只要有了这个的話，即便是妖精不在，仅凭我等也就能够战斗了」
 
大家都情緒高涨了起来。
在（上一次）商量的时候，（我対他们）分享了关于我不在（貝尔・艾魯希埃）时的防卫的新兵器的构想。
他们应该是回想起来这个吧。
 
「如果有希利路大人的兵器的話，即便是普通的战略……紧闭城门从高台投放新武器，或者是绑在箭上射出去，仅仅是这样就能在一瞬間给予很大的打击，（一口气）进入短期决战」
「嗯，那样就好。不需要考虑复杂的事情。虽然說五大长老都有在鍛鍊，但这方面的熟练度还很低。即便下了复杂的指示也没有办法执行的」
 
然後，关于和帝国战争的事的話题就结束了。
 
「关于迎击帝国的事这边就先告一段落。然後就是关于貝尔・艾魯希埃的运营了。我在来这裡的时候往裡面看了一下，人口又增加了吧？」
 
上一次来的时候（这裡）大約有三百人左右，但是如今已增加到四百人了。
原本就是让数千人为单位能够常驻的基地，所以就空間而言是没有问题的。
 
「是，就如希利路大人所想的那样。虽然多少有些不满，但我们都能够稳定的生活，也能够找到工作，应该是听到传言後而来到这裡的吧。除了被（帝国兵的）殘党干扰的村子以外，也有纯粹是从貧苦的村子过来的人」
「有好好的遵守（我的）吩咐吧」
「当然。我有好好（把难民的名字）写下来制作成名册，有好好的（対她们）阐述必须所属五大长老之一，也向他们传达了要是行为上造成了问题就会被流放」
「人数还在增加吗？」
「不，最近平静下来了」
「那就好。那么，到达５００人（的上限）之前就一直接收吧。那之後就要狠下心来舍弃掉。在这之上的数量是养不起的」
「好，我明白了」
 
５００人是今年能照顾过来的（人数的）极限了。
虽說已经开始播种了，但能够喂饱这以上的人数的种子已经没有了，即便把剩余的土地全部拿来种植麻只要有５００人的話人手也充足了。
在这之上，没有（其他）工作能够在貝尔・艾魯希埃分配出来了。
要准備种植粮食以外的工作现在还早了点。当（种植的）产业步上了轨道之後，那个时候才来增加人手。
 
「既然人手增加了，紧靠着（之前）给予的种子也会人手过剩吧。我这裡有一种新的农作物的种子想要你们在全部剩余的土地上种植。包含能够吃的果实和叶子在内，我想要你们在收获之後全部都上缴到艾魯希埃」
「……如果是対我们有大恩的希利路大人的命令的話，虽然是很想遵从，（但是）做白工吗。我在烦恼着要怎么対大家說明才好啊」
 
狗头族的族长在抱着头。虽然为了报恩自己是能够理解，但要让仅仅是活着就得拼尽全力的村子的每个人接受又是别的问题了。
 
「我不会說让你们白干之类的，作为预付，我把装满了小麦和大麦，还有盐的馬车带来了，今年春天诞下的几头山羊也会让给你们的」
「（竟然为了我们）做到这个份上吗！请务必让我们收下！說真的，如果人数再继续增加的話，我都在为收货前就会粮食用尽而感到不安了」
「我也一样」（译：关西腔）
 
「当然，我这裡也一样。如果是希利路大人的愿望的話就这样接受也没有问题」
「你这家伙，趁势尽是說些好話」
「谢谢你们。农地和报酬的分配在种子抵达，你们看了之後再由你们五人来决定。要好好的商量後才来决定哦」
 
我这么說後，他们点了点头。就当場开始商量了。
大家各自都有长时間治理自己的村子的实绩在，所以只要有了方针，即便放置不理話题也会顺利推进下去。
 
能够成为战斗的经验的东西也有很多，以长老为中心跨越种族（之間的隔阂）协力訓練，只要花上时間的話熟练度也可以提升的吧。
 
如今有好的倾向呢。
这样一来，三个月后就能够入手大量的麻。经我的手加工而成，惡魔的麻也是。
 
「要是帝国没有隐藏的王牌就好了」（译：玉，将棋用語，有看火〇忍者的話应该知道吧）
 
在这个时間点，尽管知道有要塞还选择以少数（的士兵）突击的意義。
只有这一点我不明白，成为了我唯一的不安。
 
 
  

【夜話】IF_五.二話　妹狐の調戯 
[【夜話】IF_五.二話　妹狐の調戯] by 搬運工

 
像妹妹一样疼愛着的銀色的火狐狸──雪諾来我家新设的浴室了。
艾魯希埃因为烧水必要的木柴制作起来很麻烦，所以到现在都在犹豫要不要设浴室，但是只要有身为火狐狸的雪諾，那个问题就能解决了。
 
今天是和雪諾一起洗澡。露西艾不在家，庫正在亲手做料理没有过来，所以在能吃饭前打算先洗一下澡。
 
都已经十二岁了，雪諾対我却并没有羞耻心，哥哥可是很担心的哦，雪諾。
 
「希利路哥哥，雪諾，最喜欢洗澡了！」
 
在雪諾进入浴池前，遭受熱水的冲洗的雪諾发出可愛的声音。
和雪諾边洗澡边思考。真是可愛啊，雪諾。
 
年龄的成长发育很好。整体修长，但胸部却有Ｂ杯左右。身高很低，但身材很好，所有地方的肉都很适当，是真正的女孩子的身体啊。
 
「好舒服啊。雪諾也过来吧」
「嗯。」
 
我先进入澡盆然後向雪諾招手，雪諾就摇着尾巴进来澡盆裡来了。
 
「希利路哥哥，还是老样子」
 
平时的位置……在我的两腿之間完全进入的雪諾，把後背完全托付给我後說。
 
「啊，好的」
 
我压在了雪諾的肩上然後抱住了雪諾。
 
「希利路哥哥的手臂，硬硬的，很有力，让人安心」
 
耳朵吧嗒吧嗒的垂下了。这是雪諾最大限度放松时候的动作。
雪諾因为熱水而红了脸，露出了满面的笑容。这也太可愛了吧，稍微心动了啊。
 
「希利路哥哥，洗澡好舒服啊」
「啊，啊，好舒服啊」
 
我发出有些僵硬的声音。
奇妙的是今天的雪諾特别的妖媚，最近，因为露西艾和庫都很忙碌的缘故，久违了的那个就变大了。
我要平静下来，平静下来。対方是妹妹啊。
 
「唔，希利路哥哥。有在听雪諾的話吗？」
 
雪諾可愛的脸颊膨胀了，发出了我心不在焉的质问。这时，因为多餘的振动的错，身体被压住了。
特别是很紧的柔软的屁股把我变大的地方強压着的事。雪諾也肯定发现了。
 
「在听，在听的哦。」
「希利路哥哥，从刚才开始在雪諾的屁股上就有熱熱的硬硬的东西在顶着。稍微改变一下位置」
 
說完雪諾便移动了腰，就那样把屁股放下。
顶着的話会疼，所以把它压到下面去的話是没问题的吧，雪諾是这样的想法吧。
 
「好舒服…」
 
柔软的屁股上践踏着老二，真是多餘的危机啊。
但是，知道那样的我害羞的样子，被压着的底下也有不协調感，雪諾就慌慌张张的把屁股的位置改变着。然後像是一直挤压着我的老二似的，真的，好舒服啊。
 
「唔，虽然很在意，但是这样的話可以忍耐」
 
就这样在屁股的左侧的地方被压在底下，然後雪諾像是是满足了似的，位置的調整也停止了。
真是危險啊，差点就偏离了作为人的道路了。
 
「雪諾，說过想要孩子了吧？」
「嗯，否则火狐狸就不能存留下来了。」
「那雪諾是知道怎么做的吧？」
 
我一直很在意的。听她說想要孩子，但是，这个意思有好好地理解了吗。対这个感到十分不安。說不定会被因为她无知的坏大人欺骗。（译：說的就是你吧，鄙視你…=。=）
 
「不知道。希利路哥哥和庫姐姐两人独処的时候在旁边的工作室裡說了在制作孩子，然後我想要学习就偷看了，但是还是不明白。希利路哥哥和庫姐姐裸体拥抱着，然後还有『啪啪』的声音，不过只是裸体的紧紧拥抱就可以制作孩子了吗？」
 
果然还是不知道的嘛。対着这样的孩子欲火焚身的我，有种強烈的自我厌惡涌上来了。
雪諾非常高兴地问了。大概，只是裸体相拥的話，那么现在的状态也能够制作孩子了，是这样认为的吧。
以前，庫过說被偷看了，原来是这样的理由啊。
 
「只是拥抱的話是做不到的哦。」
「那么，就请希利路哥哥告诉我吧」
「……那一带就交给庫来告诉你吧。稍微有点上火了。雪諾，今天就这样已经可以了吧」
 
果然教给雪諾制造孩子的方法需要相当大的勇气啊。不好意思啊，庫，把这个任务強押给你。而且比什么都重要的是我已经到达极限了。想在厕所裡処理一下。
 
「不要。更想要希利路哥哥来教我」
 
但是，像公主不满的一样的雪諾在我身体转动之前，手就紧紧抱住了我。
为了不触摸到重要的地方的我的关怀，被雪諾的暴举给破坏了，雪諾的胸部就这样压着我，然後稍微感觉到了那有点硬的东西。
 
「呀！」
 
雪諾的脸更红了，发出困惑和惊讶的声音。
 
「希利路哥哥，这个，好舒服的」
 
然後，把我的手臂，和自己的胸开始摩擦。主要是乳头那一带。
 
「呐，希利路哥哥，这是，什么？」
 
雪諾対于现在自己进行的行动的意義，是不知道的。
只是，觉得舒服那样而已。
知识虽然没有但雪諾的发育很好，所以身体自然反应了。声音带有妩媚。这是到现在还没有见过雪諾的一面。
想着是妹妹的少女在自己面前自慰。
虽然严重违背道德伦理，但是非常兴奋。
然後清楚的听到了自己的咽口的声音。
 
「雪諾，今天来帮雪諾洗你的身体。」
 
我停住还在抱紧我的手臂不愿离开的雪諾的动作，手放入腋下把雪諾的身体抬高。
出现了表露了的雪諾的裸体。
除了雪諾的重要地方有熱水遮住以外都能透彻的看清。
我把她抱着从澡盆出来，然後让她坐在椅子上。
 
「希利路哥哥，以前不总是只洗背吗，现在为什么？」
「只是变成这样的心情了而已」
 
让雪諾在椅子上坐下，手上的涂满了香皂，直接空手的洗雪諾的身体。
把全身都擦干净的气势就連屁股不放过。
在擦的途中有碰到雪諾的乳头，雪諾便发出了娇媚的声音。然後就溫柔的交织在一起。雪諾因为我的手身体便扭动起来。
 
「希利路哥哥的手，好奇怪」
「不奇怪啊。只是用大人的洗涤方法给你洗。」
「雪諾，是，大人？」
「啊，是了不起的大人哦。所以能忍耐的吧？」
「嗯，雪諾，会忍耐的」
 
被說成大人似乎相当高兴呢，然後雪諾就变得老实了。
我把口水咽下後更加激烈地清洗全身。
 
「雪諾，给你洗屁股，站起来」
「明白了，希利路哥哥」
 
雪諾露出可愛的屁股，我便来回抚摩屁股，并在洞里放入了手指。（译：我忍无可忍了！看吧，就說那个坏大人是你吧…）
 
「呜」
 
雪諾发出有奇怪的声音，背部向后仰。
我用左手抱住雪諾的同时还摸着胸，在屁股裡放入了的手指弯曲来刺激雪諾。
 
「雪諾是大人了所以能忍耐的吧？」
「哈，嗯，雪諾，忍耐。」
 
我一点一点的改变着位置来寻找雪諾的敏感点。用表情看的就很容易找出来。
雪諾，又泄露了喘气的声音。
啊，是这裡？。
我在这个点作为来重点刺激，刚才还断断续续的听到雪諾的喘气声音，现在就变得滔滔不絶了。
 
「希利路哥哥，这个好可怕，雪諾，这样的感觉不知道，希利路哥哥，已经，雅美蝶」
 
无視那个声音，继续做着。
雪諾格外大的提高声音，用左手支撑着身体。
脚变得好像抽筋了的样子，是去了吗。
第一次去的是雪諾的屁股之类的，这也是有才能的啊。
 
「舒服吗？」
「是，的，哈，哈，嗯，感觉很舒服。」
 
从我的手被解放出来，和地板拥挤的雪諾，一边喘气一边說了。
 
「但是，其实还有更舒服的事哦。」
「希利路哥哥，雪諾，想变得更舒服」
「是吗，那么雪諾的身体还有没洗过的地方対吧？可以把那裡给我看一下吗？」
「嗯。」
 
脸通红，眼睛空洞的雪諾把自己最重要的地方，用手指张开了。
因为太兴奋了腦子好像要变得奇怪了啊。
已经，就算不接触也快要射精了。
和刚才一样的要領，先找到雪諾敏感的地方。
那裡，已经是被愛液充满着了，非常熱，并且淫荡地把手指绊住了。
已经，在有点要去的地方停止。
 
「希利路哥哥，为什么？雪諾，还有一点就要像刚刚那样舒服了的說。」
 
雪諾提出了抗议。
 
「嗯，这是手指够不到的地方啊。无论如何，都需要道具啊。」
 
我把自己的老二涂上肥皂这样說道。
已经，忍不了的样子了。
 
「这样就可以给雪諾洗了啊。雪諾漂亮的深処」
「嗯，希利路哥哥，雪諾想快点洗」
 
真是好孩子啊。这样抚摸着头，我在雪諾的那裡，用我的老二刺了下去。
 
「……希利路哥哥，好熱的」
 
好几次被迫愛抚之後，紧接之前被阻止了的手指，虽然雪諾是第一次，但我的那裡被顺利的接受了。
腰的动作变得激烈起来。
向着刚才，找到了的雪諾的弱点严加进攻。
啪嗒啪嗒的，所有声音都消失了。
已经除了雪之以外什么都看不见了。
好可愛，好可愛，我的雪諾，被我推倒，发出了喘气声，知道了女人的喜悦。
強烈的背德感。把我的兴奋给完全激起了。
不停的挥动着腰部，一边粗暴的把雪諾的胸部抓住并揉着它。
 
「啊」
 
雪諾发出了有些痛苦的声音。
被我狂虐的雪諾也变得有快感起来了。
然後，雪諾的阴蒂变硬了。
一般的女孩子的話，比起舒服，主要的还是痛苦。
但是，雪諾却就这样去了。
我就激烈的在雪諾的阴道内抽动。
 
「希利路哥哥，已经，不行，好痛苦，希利路哥哥。」
 
无視刚才去了的雪諾，我的腰继续动着。
这样的舒服的事情怎么能阻止的了呢？，
然後，把雪諾的嘴唇贴上自己的嘴唇。
道德和，対露西艾和庫的背叛。那样的东西已经怎样都好了。现在，只是，想干雪諾而已。
用舌头在雪諾的嘴巴内蹂躏。
妹妹的唾液是甜的啊。
啊，这样的話，应该更早点就出手了的。
这孩子是我的东西。除了我以为谁都不能得到她。
 
「雪諾，要去咯！」
「哈…啊，要去？希利路哥哥？」
 
雪諾露出一副不理解的表情，但我并不介意。
今天雪諾有好几次去了的时候，
现在就是我的极限了。
用难以置信的气势射精了。
到这裡为止射出这么多人生的第一次啊。
雪諾的阴道，榨取了精液之後脉动着。
 
「雪諾，今天努力了呢。」
 
我这么說着抚摸着雪諾的头然後和她接吻了。
 
「雪諾，努力了。希利路哥哥，以後还想要洗身体」
「一直都会洗的。」
 
我，対这个味道。已经不能够停止了。
 
「希利路君，雪諾，这么长的时間还在泡澡么？饭已经做好了哦。」
 
那样說着，门就被打开了。
然後和庫対上了眼。
彼此都僵直了。
庫看着被我大把抓着胸部，小穴中流出了白色液体的雪諾。
 
「这个，萝莉控混蛋！」
 
如此叫喊。
 
「那个，庫，不是的」
「有什么又怎么不是的，这是百分之百出局。出局了」
「只是洗身体而已啊。」
「庫姐姐。希利路哥哥只是洗身体而已。但是雪諾的那裡，手指到达不了那么深的地方，所以希利路哥哥，就用那个洗了这裡面」
 
打算帮助我的雪諾，一边指着我的儿子一边說了，但那是完全相反的效果。
 
「用那样的谎言来骗雪諾！这件事也向露西艾小姐报告吧。雪諾也一起去吧。」
 
留下那句話之後，便牵着雪諾的手走了。
这次說不定有点失败了啊。
 
 
  

第六話：禁断の果実 
[第六話：禁断の果実] by 搬運工

 
自从我来到貝尔・艾魯希埃以来已经过了四天了。
 
帝国的士兵比预想中来的还要迟。恐怕是強行出兵现在还在路上吧（腦补：おそらく無理を下付けが途中で来たのだろう）。
 
虽然多次派人去侦查，（却发现）士兵的脸上看不出生气，而且还有很多受伤的人。
 
粮食除了最低限度以外没有给予（更多），連逃兵都出现了，虽然一旦发现都会做出惩戒，但看起来抑制力已经失效了的的样子（腦补：その度に見せしめを行っているが、歯止めが効いていないらしい）。
 
在空余的时間，我在貝尔・艾魯希埃除了指导人民种植麻的方法以外，也教导了他们新兵器的使用方法。
 
今天是使用给予咬人猫的成员的房間（展开）討论（的日子）。由于再次出去侦查的成员回来了，（现在）打算共享这次（侦查）的结果。
 
「罗尔，听了侦查的报告後你是怎么想的？」
「完全想不通」
「虽然我已经有了要进行长期战的觉悟，但是或许他们会擅自饿死呢」
 
只凭现状来看的話，（感觉帝国）在之前的战争受到了很大的打击後，在没能让士兵回复（的情况下），把能派上場的士兵全都的派出的样子。
 
（語死早：状況だけを見ると、前回の戦いで大打撃を受けたまま、兵の回復すらせずに現状出せる戦力を出しただけのように見える）
 
「……村长，不管怎样，只要被打了过来，（我们）打回去就是了，再怎么考虑也是没用的」
「这还真的是說的没错呢」
 
由于罗尔很单纯，偶尔能够把事情的真理给理出来。
不管把事情考虑的再复杂，要做的事是不会变的。只不过是把飞过来的火苗扑灭罢了。
 
「但是，希利路。我討厌这样的事要一直持续下去。不管能够多么轻松的获胜也好，要经常被攻击也是很辛苦的（不确定：たびたび襲われるのは辛いよ）」
「說的没错。在受到了那么沉重的打击後还要攻过来……这样的事情真的有可能，一直持续到我们死去为止也說不定」
 
露西艾和庫她们不安的嘟哝着。
她们的不安是真确的。像艾魯希埃那种没有国力的国家，只是输一次就已经是致命伤了，但是，対帝国而言，即便是受到了五千人无法再次战斗的打击，只要有个几年的时間也能够回复过来吧。
 
输了一次就结束了的我们，和不管输几次也没关系的帝国。
本来，（艾魯希埃和帝国的）人口差距就太大了，我们无法从这裡攻打过去的情况真的很糟糕（腦补：人口に差がありすぎてこちらから攻めることができないのが大きい）。
 
「那件事的対策我考虑过了，为了让帝国没办法顾忌战争已经在做准備了。今天所带来的麻的种子就是为了这个」
「植物能够给予帝国伤害？」
「嗯，只不过是想稍微制作一些藥然後分散出去」
 
作为给予帝国伤害的其中一个作战，才在这列培育麻的。
 
（我所）期望的是麻藥污染。如果顺利的話，在这个藥物不流通的世界应该可以给予（帝国）很大的打击。
 
（我打算）以麻为原料来生成大麻。当然，仅仅只是散布大麻的話是不会造成什么了不起的伤害的。
 
大麻这种东西并没有什么了不起的效果。顶多也就有和喝大了同等程度的宿醉感（腦补：トリップは酒と同程度で軽い酩酊を楽しむ程にしかならず），（所产生的）依存症也比咖啡要低。対身体所产生的不良影响也比酒和烟草还要轻微。
 
要产生対大麻的依存症，有着需要每天喝上一公升的酒的酒精中毒者般的程度，门槛十分之高。
 
「希利路君，这是藥吗？难道不是毒藥吗」
「真的只是让人变得舒服的藥罢了。毒什么的没有人要喝的吧？只有一两个人喝了而死掉是没有意義的。毒藥的話姑且不论，如果是让人变得舒服的藥的話大家就会喝了対吧？
……但是，一旦习惯了这个藥所产生的舒服后，不管牺牲了什么都变得离不开藥了（腦补：何を犠牲にしても藥を飲まないと居ても立っても居られなくなる）。在最後，（人们）会变得为了藥而展开屠杀。在那个时間点把藥的提供量减少的話，会引起能够让国家灭亡的混乱地」
 
要真正发挥大麻的威力，就需要和其它的藥物相互配合。大麻所引起的宿醉感，会降低身体的抵抗力，除了各种各样的感觉会极度上升之外，藥物的成分的吸收率也会上升。
 
幸运的是，在山裡头有麻黄的近种和毒菇（ヒカゲシビレダケ）的近种的在自然生长着。
 
这两种东西虽然即使单独（服用）也能把人搞坏，然而由于通过人工来增加它们数量是十分困难所以量的确保十分严峻。但是，如果和大麻混合的話，即便是极少的量也能够发挥一般以上的藥效，因此能够准備大量的藥。
 
以包含大麻的麻藥成分，四氢大麻酚（Tetrahydrocannabinol）的粉末为基础，（加上）从麻黄萃取出的甲基安非他命（Methamphetamine），从毒菇萃取的裸盖菇素（Psilocybin），以及混入少许的粉状酒精之後再加工而成的片剂，会给予别人不想再做人的，压倒性的快感，一瞬間把理性给吹跑，会让人产生至高无上的的快感，甚至让人能够看到幻觉──最惡劣的毒品（Drug）就这么诞生了。
 
比起什么都要麻烦的是，这个藥会产生极度的依存症。如果服用了大概五次的話，会导致腦内的安多酚（Endorphin）的过剩分泌的「自家中毒」，其并发症会使人只会考虑藥物的事。
 
「希利路哥哥大人，我不是很了解。不管是喝了之後会变得多么舒服得藥，让人变得甚至想要杀人也要得到什么的，雪諾的話想象不了」
「这个是因为雪諾（现在）还有理性（的缘故）。这个要在一开始会把理性……同情的心理给夺走。人会变得不再是人，会变成野獸。（一个）人在意识到别人持有着自己想要的东西的瞬間，下一步就会去抢过来。只要有挡路的路的人就杀掉，那些人是打从心底认为是挡路的人不好」
「希利路哥哥大人，好可怕。这么可怕的（东西）我不想使用」
「嗯，我自己也不想使用哦。我想即便是我，在使用过一次过就没办法停下来了」
 
如果在有十万人以上生活的帝国，大量地制造并放出这种东西的話，真的会产生不是說笑的（洒落にならない）地狱的。
 
在此之上，会牺牲的是（和战争）毫无关系的一般市民。在毫无自觉的（情况下），坏掉的人会变得去伤害别人。会变成诞生出几千个这样的人的结果吧。
 
「希利路，我也觉得好可怕。果然还是停手吧」
「即便如此，如果战争继续下去的話我们不有所行动是不行的（腦补：戦いが続くなら手を打たないといけない）。如果战争继续下去的話，迟早必败无疑。我呢，和帝国的数万人比起来艾魯希埃的大家才更重要。……所以，我不想帝国有対我们再这以上的追逐（腦补：帝国が俺たちをこれ以上追い詰めないことを願っているんだ）」
 
（所以）藥的准備会预先完成。
要是，在这个藥完成之际，帝国対艾魯希埃还是不能放手的話，（我会）毫无慈悲的使用它。
 
 
◇
 
又过了两天，帝国兵总算抵达了貝尔・艾魯希埃。
 
在（帝国兵）相当接近（貝尔・艾魯希埃）的階段，（我就让他们）把全部的门给关闭，并在高台上配置士兵。在士兵的配置上我下了不少心思（腦补：配置する兵にはかなり気を配った）。
由于貝尔・艾魯希埃有接受难民的特性，很容易就会把敌人放进去。虽然不会有能够从裡面夺走（貝尔・艾魯希埃）的人数在，但是帝国的谍报员确实已经渗透进去了。如果帝国真的这么做了的話，其它的国家或许也有可能这么做（腦补：もしかしたらそれ以外の国からも）。
 
在把意识转向帝国兵的同时，也有注意背後的必要。为了这一点，除了能够信赖的，被五大长老所指定的人物之外，（其它人）并有放置在咬人猫的成员的附近。
 
（有点悬：信頼できる五大長が指定した人物以外はイラクサのメンバーの近くには置いていない）
 
我和露西艾两个人在某高台就位着。
不愧是在（上回的战争）学会了吗，这次的帝国兵们没有报上名号就一边叫喊着一边的突击了。就連劝降的喊話也没有。
 
有几个人抓着为了登上高墙的楼梯而奔跑着，在他们的身边则由拿着大盾的人包圍着。但是都没有装備着鎧甲。
 
「考虑的真不错呢」
「嗯，有点难办呢」
 
即使装備着鎧甲，由于十字弓能够穿透所以即使装備上了也没有什么意義。但如果是大盾的話，即使（十字弓）能够做到刺穿，但却不能穿透。因此能够避开致命伤。
 
更何况，虽說和上次相比人数少了很多但还有千多人在，在不能一击给予致命伤的情况下，（要从）攻过来的这个人数（手中守住）还真是（有点）辛苦。
 
实际上，别說貝尔・艾魯希埃的士兵所放出的箭，就連咬人猫的成员所放出的箭也鮮少造成致命伤。
虽然待在高台上有它的好処，然而射击角度却被限定了，在把盾举在头上（的帝国兵）面前，（我们）无法做出有效的攻击。
 
「全员，继续（把敌兵）吸引过来！」
 
（我们之間的）距离大概有１００Ｍ左右。
为了让（貝尔・艾魯希埃的士兵）不要在焦虑之下而（擅自）使用新兵器而事先提醒了他们。
这一回，使用新兵器的不论哪个都是把貝尔・艾魯希埃的二十名左右的士兵给聚集起来後，施與了訓練的人。
 
要是使用方法搞错了話，这裡不是开玩笑的会全灭的。
因此，（我対他们在新武器的）処理上十分注意，而且只交给可以信用的人罢了。
 
「投擲兵，预備！」
 
在我的指示下，二十名的貝尔・艾魯希埃的士兵们把有橄榄球（Rugby Ball）大小的金属筒给拿了出来。表面是十分薄的金属而裡面则有以金属制成的芯，而其它的空間则是被类似黑色的沙的东西和尖锐的金属的碎片所填满。
 
帝国兵们的叫喊声越来越接近了。
那个距离，大概有５０Ｍ左右。
 
「投擲！」
 
在我的讯号下，貝尔・艾魯希埃的士兵们一起把橄榄球大小的金属筒给投了过去。由于（金属筒）有相当大的重量，（士兵们）以投铅球的方式投了过去。
 
即便（金属筒）是那么的重，由于貝尔・艾魯希埃的士兵都是以力量大而自豪，也有因为是在高台上投掷的，（金属筒）飞了大概５０ｍ左右。
金属筒所落下了位置是帝国兵的先头部队正在经过的地方。（金属筒）在运气不好的士兵的头上落了下来，由于其直击而当場死亡，而用盾把（金属筒）接了下来的人则因其冲击而骨折了。
但是，悲剧才刚刚从那裡开始。
 
「全员把耳朵塞住把嘴巴张开一半！」
 
我全力的喊了出来，虽然先前已经說了无数次說的嘴巴都酸了，但我还是又說了一次。
 
把士兵和盾牌给打飞的金属筒在地面转了几圈後，下个瞬間就以发出激烈的爆裂声地爆炸了。
那一带都被尘土所覆盖了。
 
「这可真是可怕」
 
直到刚才为止应该还是一幅被士兵所充满的光景，如今已无一物站着。（剩下的只有）被爆风给蹂躏了的东西，和被无数的金属片所刺穿的东西。
尸体以肉眼可见的速度在增加着，殘活下来的人受到的不是重伤就是致命伤。
 
即便是离（我们这裡有）１００Ｍ以上的帝国兵们，数十人因为身体被金属片给刺穿而痛的跪了下来在喘气。而无外伤的帝国兵则被剩余的爆音给震破了耳膜而在地上打滚。
 
受害的不只局限于人类。树木被吹倒了，地面满是窟窿，就連（貝尔・艾魯希埃那）坚固的外壁也被金属片给刺穿了。
 
「希利路，这个，是什么啊，太強大了。好奇怪啊，人那么容易就死掉了什么的」
 
就連原本是友方的露西艾也被其（威力的）恐怖所震撼。我们也是第一次看到它的威力。
这是因为它那过高的威力而没有进行试射。
 
「这个是名为手榴弹的武器哦。就如露西艾所說那样，如果可以的話是不想対人所使用的武器」
 
我所制作的事手榴弹。铁质的筒里是由极度的冲击所点燃的引信和大量的黑色火藥，以及混入了无数细小的金属片，不过是異常的简单的东西罢了。
 
首先，最初的爆炸的时間点就把半径２０ｍ都吹跑了。在那个时間点，就有相当多的人被炸死了。
再加上，和炸藥混在一起的金属片往数十到一百米左右的周圍扩散着。因爆风而四散的金属片每一片都有和子弹相当的威力，比起爆风产生了更多的受害者。
 
这样的东西，以同样的間隔投掷了二十个左右。在这样的情况下还能够活下来的生物是不存在的。
 
（这个是）问答无用的无差别破坏兵器。虽然是假如没有很厚的墙壁保护着，以及落下点必须距离外壁有５０ｍ左右否则这裡也会产生被害（的缺点）之外，没有比（手榴弹）在防卫战裡更有效（的武器存在）。
 
手榴弹非常棒的地方在于由于结构異常的简单（Simple）所以量产也非常容易。而且也不需要整備。
 
材料的入手也简单。铁从帝国那裡夺过来的东西（有很多所以）量很多。火藥也是，只要有硝石，木炭和硫磺的話也能够制造黑色火藥。硝石只要有水和空气就能制造，木炭的話只要把树烧掉就可以了。硫磺也只要以尸体为材料就可以（拿到）了。
 
由于除了防卫以外就不会使用，是以从高台投掷为前提，有意图地把它设计成不全力的和地面碰撞的話是不会发生爆炸的。因此安全性也是非常的高。
 
在密集陣是主流的这个（时代），能以这么便宜又有效率的杀人的武器是不存在的。
 
「咬人猫的大家，（开始）追击！」
 
在後方待机的士兵们被（眼前的）状况所固定着而无法动弹。这是当然的。一瞬間就有一百人以上瞬間死亡，而且还有这个数目的一倍以上的人负伤了。
虽然这么說，但我不会宽赦（他们）。
 
由于（帝国兵）考虑到只要不往前走就安全了所以没有逃跑。就让我来订正这份认知吧。
 
「准備好你们的特制的箭矢！」
 
在我的命令下，大家一起都往十字弓把箭矢给设置（Set）好。
但是箭矢和平常的不一样。箭矢的长度稍微更长，而箭矢的前端有个附件（Attachment）。
 
在那裡装上了的是小型手榴弹。
虽然像橄榄球大小的大威力的东西是不可能的，但如果是小型化後，就連箭矢也能够安装上。
 
一般上，如果在箭矢的前端装上这样的东西的話，空气动力学会变得奇怪而无法直直的飞行，空气的阻力也会大幅增加导致飞行距离减少的相当（严重）。
 
但是，只要有妖精们的「風除け」的魔術，这样的东西就能在没有受到风的影响下而能够进行长距离的狙击。
 
「放箭！」
 
在我的讯号下，这一回咬人猫的成员的箭矢一起飞了起来。
目标是１００ｍ外。
如果咬人猫的成员认真起来的話，（装上了）手榴弹的箭矢即便是１５０ｍ也仍然是在射程内。
 
然後，那个箭矢在士兵们密集的点（Point）着陆了。
再一次，複數的爆炸因重叠着。虽然和刚才的规模比起来更小，即便如此爆风也吹飞了数十米，有无数的金属片飞散着。和刚才（的情况）一样，仅仅是一回的一起射击，就造成了将近一百人的牺牲者。
 
妖精和十字弓和手榴弹。把这三者的特性组合在一起，这是只有第一次才能够行得通的惊奇的战术。
 
帝国兵们一起开始逃跑。而我开始从风裡听着传过来的声音。
 
「（快）逃啊啊啊啊」
「那样的没有可能会赢」
「为什么，明明（我们离得）那么远的說」
「我不要，我不想以这样的方式死去」
 
这是可以理解的。
我们不管什么时候，所聚集的点的周圍数十米都被吹飞，而拥有致命的威力的金属片则往四周数十米散开。在见识到这样的东西後还能够往前冲的家伙是没有的。
至今为止我们都是一个人一个人地攻击的。所以帝国兵一直抱有着「我会没事的」这样的希望。但是十字弓和手榴弹的组合連这样的希望也不容许他们抱有。
 
「别逃！跑起来，跑起来，在那些家伙的下一次攻击之前抵达外壁把它破坏！」
 
用着血气方刚的声音，貴族的男性在後面叫唤着。由于和这裡有相当的距离，果然做不到狙击。
然而貴族的努力只是徒劳，除了一部分的士兵们外，其它的全部都逃走了。留下来的应该是近卫兵吧。
为什么不逃走呢？在我侧头所思时，有十个乘着馬，衣装精良的騎士们出现了。
 
是在等待增援吗？
貴族的男性露出笑容，高举双手的欢迎着騎士的男人。
 
「喔，增援吗，这份恩情我收下了」
 
然後，下个瞬間……
 
「竟然被杀了？」
 
（騎士的）男人把貴族的头吊了起来。虽然周圍的士兵尝试抗议，然而其它的騎士们让他们静了下来。
那个騎士把劍放在地面上，举起了抓着貴族男性的头的双手，慢慢的走了过来。
 
「妖精的諸君，请听我說。这一回的袭击并非帝国的意志。而是尝试抹去自己的失态的佛兰迪尔公爵的独断独行。帝国已经下了用金币买回铁质武器的决定」
 
当他来到声音可以传达过来的位置，他就用着声音可以好好传达过来的声量发出声音。声音（听起来）非常的诚恳，「非常抱歉」这样的心情传达了过来。
 
「就如諸君所看到的，佛兰迪尔公爵已经由我肃清了。我想要諸君以此来见証我的诚意。在此之上，能够让我们再一次进行談判吗？由这裡的我，从帝国而来的正当的使者，四大公爵中的一人，霍卢迪庫（ヴォルデック，Worudikku）（译：一开始我打成了我露底裤，嗯，好暴露的名字啊）」
 
在思考了数秒後，我开口說到。
 
「我是艾魯希埃的代表希利路。我想应该没问题。你的立場我也了解了。交涉的場所，（就定在）元帝国的补给基地，现在在艾魯希埃的支配下，貝尔・艾魯希埃的一个房間裡。你那裡仅可以携带一名从者，如果这样的条件可以的話，我就接受（談判）」
「谢谢你。妖精的村长。感谢」
 
我対于他那份决断力感兴趣的同时，加強了我的警戒心。
然後，最让我在意的是，明明都已经是那么低声下气的姿态（原文：下手），这个男人在最後不是說艾魯希埃的村长，而說了妖精的村长。
换言之，这无非意味着妖精的国家并没有被认同，这样的意思被表示着。
 
 
  

第七話：嘘 
[第七話：嘘] by 搬運工

 
「来，这边请」
 
我带領着帝国的四大公爵中的其中一人，霍卢迪庫前往接待室中。
这裡是原帝国的据点裡，为了（招待）地位高的人而准備的时尚的房間。
 
「那么，请不要介意，随意坐就好」
 
（我）表面上一副笑嘻嘻的脸劝导他入座。
 
「那我就恭敬不如从命了」
 
霍卢迪庫他対我微笑後就坐在了椅子上。（他的）从者则是双手放在身後，一直往这裡瞧。
不管是霍卢迪庫本人还是（他的）从者都没有装備着鎧甲，也没有携带武器。
 
只要有那个意思的話，我们不管什么时候都能杀了他们两人。
尽管如此，（他们还有着）这般的余裕。
 
說真的还真是吓了我一跳。帝国対于妖精的认知是未开化的蛮族。相信着妖精可以了解対話并来到対話现場的这件事本身就属異常了（腦补：話が通じることを信用して話し合いの場につくこと自体が異常である）。
「妖精的村长殿，这一回真的是非常的抱歉。毕竟，我和佛兰迪尔公爵的管辖（范圍）不一样（腦补：フォランディエ公爵とは管轄が違いまして），（我）完全没能注意到他的动作，所以没能阻止这次事件的发生」
 
在我考虑着事时，霍卢迪庫低下了头（說到）。
 
「由于这边没有没有产生受害，所以并有责难（你的）打算。反倒是这回的战争中，（我们）把（你们）多数的士兵给杀了，关于这一点（你）没有想法吗（腦补：そちらについて思うところはないのですか）？」
恐怕，帝国早就只考虑着利益的事，而没有和艾魯希埃战争的打算。但，大概也包含着情感上的理由（腦补：感情面がたぶんに含まれている）。为了胜利，我们杀的太多了。
 
「說到恨之入骨的話就是那些家伙了（腦补：恨み骨髄という奴だね）。我自身在士官学校时代的伙伴大部分都死了。嘛，这一点我们都是一样的。我们这一边也杀了众多的妖精。虽說不是本意，火狐族的村子也被我们毁灭了。这些話就在这裡打住吧。底下的人姑且不论，我等这些顶层在这个場合互相指责会談也不会有进展的」
「这一点真是感谢了。因为很少有这样的場合，我也想說一些比较有建设性的事」
「妖精的村长，看起来我跟你挺合得来的。这裡有一份土产（给你）」
 
在上缴劍和鎧甲的时候，唯一容许持有的物品是一个皮带。霍卢迪庫公爵从那裡拿出了某样东西。
 
「这是（我用来表示我）谢罪的心意。（这是）上一回战争的总指挥的男人。已经严厉的処罚过了。希望能够稍微地降低您的怒气」
 
（拿出来的东西是）魯路比修的颈上人头。（他的头上）殘留了一些拷问的痕迹，一副被痛苦而扭曲的表情。
这个男人說过了由于和佛兰迪尔公爵的管辖（范圍）不一样，（所以）没能看清公爵的动作。然而，却能够通过抓住公爵手下的男人来问出情报。
 
还是当做关于这裡的情报有了某种程度的泄露了比较好。尤其是魯路比修从艾魯希埃内部的間谍那裡得知了相当的量的情报。应该要把这些全部都当成被霍卢迪庫知道了比较好。
 
「你的这份心意我就收下了。但是我等妖精可没有像人类一般，在拿到血淋淋的人头後，还能够高兴起来，那么殘虐的嗜好」
 
「这可真是殘念」
 
霍卢迪庫他歪着头的說着不愉快的話。
然後，他再一次露出微笑。气氛好凝重啊。
同时，门打开了，庫和雪諾拿着茶和点心过来了。
 
在我的指示下，拿过来的是魁蒿茶（ヨモギ茶）和饼干。
她们两人慎重的把杯子放置在我和霍卢迪庫的面前，（同时也把）装有枫糖浆的小瓶子放在桌子的中間。
 
「因为会是很长久的対話来用茶吧」
「这可真是感谢！話說回来，虽然我听說火狐族的女性非常的漂亮，然而竟然（漂亮到）这种程度！两位都真是太美了」
 
霍卢迪庫由于大吃一惊而赞美着庫和雪諾。
她们两人（则是）加強了警戒心，狐耳耸立了起来，尾巴的毛也倒立了起来。
 
「不不，我一直觉得不可思议。为什么妖精会接受作为那么麻烦（原文：厄介者）的火狐族。如果（只能获得）风的魔石的話，我等也会因为是无用功就会结束（战争了）。战争会持续下去就是因为接受了火狐的缘故，如果是你的話应该能够明白的吧？」
 
虽然是用着疑问的形式（向我问話），但却带着确信（我的答案）的表情。（対于这样的提问，）我凝視着霍卢迪庫。
 
「但是，在看到她们两位後我就能够接受了。如果被全都是那么的美丽，又年轻女性依靠的話，就会接受的吧。嗯，妳们两位，対于用着那份美貌，被妖精接受而活下来这件事没有罪惡感吗？如果没有妳们的話，就不会対过的平和的妖精们产生麻烦的自觉不知道妳们有没有？」
 
庫和雪諾严重地动摇了，不安地往我的脸看。而我内心的不满已经来到极限了。
 
「她们是我的妻子和妹妹。対于她们的侮辱等同于侮辱作为艾魯希埃的村长的我」
「这可真是失礼了」
「妳们两个，已经可以从房間出去了。还有，庫。现在听到的事絶対不能対任何人說」
「是，……希利路君」
 
庫的声音在颤抖着。雪諾则是一副要哭的样子，（紧紧地）抓着庫衣服的下摆。
虽然至今为止庫她们也有考虑过这样的事，但是直接的从帝国的人那裡听說的話也是不好受的。
 
「刚才是故意的吗？是想让我发怒的吗」
 
注意到的时候，我已经没有在用敬語了，已经变回平常的語調了。
 
（译：我的功力不足，老实說能够表达出意思就很勉強了，敬語什么的有点难，这边只好请大家自行腦补了）
 
但是，没有关系。刚才（先）采取无礼的态度的人是対方。
 
「并没有这样一回事。只不过是有点好奇想听听（她们会怎么說）罢了。没想到竟然会是您的家人。我感兴趣的事还有一个，你是因为（她们）是家人而保护火狐是可以。但是，作为妖精的村长，你因个人的感情而把村子全员暴露在危險之中，你的良心过意的去吗？」
 
这个问题我也问了自己无数次。然後，答案也早就有了。
 
「为了艾魯希埃的发展，她们的力量是必须的所以才接受的。事实上，（多虧了）她们的力量，艾魯希埃也变得富裕了，从今往後会更上一步。为了（实现）这一点，已经有了解决那些微不足道的问题的程度的觉悟了」
「Ho～，微不足道的问题呢」
 
就像（听到）奇怪的是一样，霍卢迪庫笑了。
 
「不不，嘛，真是強气啊。你真是太棒了！天才啊。就我所知，（你）持有着凌駕我国的制铁技术，制作了（拥有）令人无法相信的性能的弓，（是个）軍事战略的天才，多次以少数人击败我的軍队。即便派出了（我国的）最精锐袭击（你们）二十人，结果一人都解决不了就被反杀了！值得一提的事还有作为商人的才能也很厉害。在艾琳也赚了一笔不是吗」
「这（份评價）还真是感谢」
「这一回看到的那个爆炸也很厉害。仅仅是数分钟，就有两百五十人死了。真的是打从心底吓了一跳。要是，帝国认真的进攻的时候不知道那个（的存在）的話，会变成悲剧的吧」
「听起来就像是见过一次就能够想出対策的样子呢」
「考虑着这样的事什么的是不会做的。我等并没有攻打貴方的村子的打算」
 
霍卢迪庫公爵他过度反应（Overreaction）地摇着头。
 
「是吗，那么，就像是为了让霍卢迪庫即便死了也能把正确的情报传至适当的場所一般，我（派人）去追赶并捕抓你放回到帝国的士兵也没有问题吧」
 
有无数的士兵们看到了这次的攻击。
但是，那些家伙即便回到了帝国也无法传达正确的情报。在那个場合裡无论是谁都（陷入了）狂乱。没有絲毫的冷静。（他们的証言）只会变成过分的夸张的（描述）罢了。
 
正确的有效范圍，威力，数量。能够把这些客观的情报传达出去的人非常的有限。
恐怕就只有当佛兰迪尔公爵被蹂躏着混乱着的当儿，从一开始就决定在後方等待的霍卢迪庫的部下等人吧。
听了我的話之後，霍卢迪庫他的眼睛在一瞬間缩成了一条线。
 
「开玩笑的哦。我们什么都不会做的。就放心的传达情报吧。再說原本就打算让你好好的回去。封口什么的没有意義」
「……你的性格真坏呢」
「经常有人这么說」
 
主要是两位老婆說的。但她们所說的話都注满了亲情。
 
「你没有（更大的）野心吗？像是支配其它的村子之类的，要不然干脆把帝国占据之类的」
「并没有这种打算哦。我只要有艾魯希埃就可以了。就連这裡原本……」
 
我的話說到这裡就断了。
 
「（我们）想要的东西会靠自己的双手来得到。从来没有想过要从谁的哪裡抢过来。所以，别想打算从我们这裡夺走（什么）」
 
这就是我的真心（話）。霍卢迪庫他不知道（好像听到什么）有趣的事似得，嘴角上扬後开口說到。
 
「稍微有点离题了。那么，妖精的村长，不如进入正题吧。关于归还保管在这个基地的铁质的装備。一套全身鎧金币四枚（２４０，０００￥），双手劍金币二枚（１２０，０００￥）。这两个各三千个总共金币一万八千枚（１，００８，０００，０００￥），（你们提出）以这个条件返还対吧」
「那个就是我们所期望的價格」
「帝国的决定是，如果價格可以調整为鎧甲（一套）金币三枚（１８０，０００￥），双手劍（一把）金币一枚（６０，０００￥）的話就可以接受。共计金币一万两千枚（７２０，０００，０００￥）」
「（價格）压得相当厉害啊」
「由于之前（战争）的大败需要补充（新的）士兵，和给遺族的补偿金之类的（花了很多钱），这也是无可奈何的。（现在）帝国可以动用的资金就只有这么多。由于佛兰迪尔他的失态，搞得我不得不负责処理照看他全部的領地，（现在）头很痛啊」
 
原来如此，听起来挺合情合理的。那么……
 
「（那就）以金币一万两千枚（７２０，０００，０００￥）（的價格）把两千套（装備）还给你们。如果是这以外的条件就不还给你们了。帝国制的装備想要的人多的是。対于艾魯希埃而言，我们只是不想在搬运上产生麻烦才向你们打招呼的」
 
除了帝国以外，虽然（対这些装備）有需要的主要是艾林，但通往那裡的道路只能勉強让一辆馬车通行，而且那还是山路。
我不想为了搬运那些沉重的铁质武器而来回跑那么多趟。
 
即便使用「輪廻回帰」，也会造成我不在艾魯希埃的时間变长。铁质武器的搬运有着４Ｔ（的限制）和只能二十四小时使用一次的約束是很辛苦的。不管多么努力，一次的往返至少也要花四到五天。
 
虽然如此，價格被减成这样我也只能拒絶他们。
 
「嗯，被这么說了后就没法拒絶了（乱来的：お金を言い訳にすると、そう言われると断れないね）。我知道了。这样就好。三天後，大概会有十辆装有金币的馬车过来。交货时要怎么办？我们的十辆馬车进入城内来搬运可以吗？」
「这可不行。当天，就在门外交货，鎧甲和劍全都会拿出去的」
「了解。那么，契約成立。咿呀，什么事都没发生就（顺利的）结束真是太好了」
 
霍卢迪庫把手伸了过来想握手我也回握了。
然後，我带領着他和那个从者往外面走。
在途中，有多人用着带有杀意和敌意的視线刺向了霍卢迪庫。
 
在这裡的大家，全部都由于帝国的缘故被迫离开（自己的）村子的人。憎恨当然很深。
 
「妖精的村长，在最後警告你吧。如果再这样继续下去的話，总有一天妖精的村子会毁灭的。你制作的武器和战术非常出色。然而，出现过一次的东西，不管是那么先进的东西，总有一天周圍的人会追上并再现的。対策也会被想出来。要是这样的事发生的話，已经劣化了的妖精的村子什么，一瞬間就会结束了」
（译：这嘴炮好強啊）
这是其中的一个真理。（译：納尼！？，你还认同了）
 
不管是多么先进的技术也好，一旦知道其存在後总有一天就能够制作出来。发现概念的这件事是最难的，（但）每当我制作了什么时这个也会随之扩散吧。
 
「或许到那个时候你又会做出新的什么东西。但是，那也只能直到你还活着为止。一旦你不在的不久后，你所制作的东西会轻易的崩坏坠落的」
「……你到底想說什么」
「差不多，是时候放弃这种倔強的生活怎么样？対于你们至今为止的努力相当的让步也行。关于你的手腕的事，我想魯路比修也和你提过了，（不打算）来帝国活用你的手腕吗？
（至于你的）村子也不会糟蹋的。首先嘛，要是把一半的火狐给交出来的話。（我们）也会付一笔某程度的赔偿金。你的贡献和半数的火狐。只要有这些的話，帝国就会给予保护。妖精的村子就会安泰了。你的事会作为把村子从毁灭中救出来的英雄而传承下去。至于火狐族则是喜愛的孩子可以活下去就万万岁了」
 
絲毫不需要（开会）研討。这样的条件会答应才怪。
 
「那样的才說不上是什么让步。但是，要說（什么）是可以接受的条件，（那就是当火狐）自然死亡时，在给予相应的报酬的話，（把魔石交出去（也未尝不可）。如果是这个条件的話让我考虑一下也不是不行」
 
虽然有人說过魔石只能在活着的时候从体内取出，但是如果是在死後的几分钟内的話，（魔力）也有结晶化的可能性。不管是妖精还是火狐，都有在死後立刻把魔石取出来当做纪念物的习俗。
 
「这样的話交涉就决裂了。真是的，你虽然腦袋很好。却是个笨蛋（呢）」
「我就算是笨蛋也没有关系。再說，我才不会和看上去就是谎言的东西做約定」
 
像这回的金币和鎧甲的交换。看上去没有說谎的打算。
但是，不会（対我们）出手。这种話何时会变故我们没法知道。
 
「說谎？你所指的是什么」
「佛兰迪尔公爵由于自己的独断而派出了士兵。虽然想要阻止他却没能赶上。（只好）急忙地追过来将他肃清，来进行原本打算的交涉─────是这么說的吧」
「就是这样。这番話可不是谎言哦」
 
霍卢迪庫他那笑嘻嘻的脸崩落後这么說着。
 
「不是（那样）的吧。霍卢迪庫公爵。是你教唆佛兰迪尔公爵的。（以在他耳边）低語說如果没能收回这裡（他就会）失势了。也或许是因为你說了会派出自己的士兵作为支援他们才能安心（地攻过来）」
 
佛兰迪尔公爵在霍卢迪庫公爵登場时表现出的高兴有点異样。他没有表现出（任何的）不信任，甚至还把原本不会互相干涉的四大公爵的軍队当做友方。
 
「我为什么要这么做？」
「一旦佛兰迪尔公爵失势，就能够入手他的領地。你在四大公爵内的权利就会增大。而且，在这同时表示着你迟早会作为領头来討伐艾魯希埃。所以，你让絶対会失败的远征加速出軍，让絶望进一步加強，让我们在亮出手牌的同时消磨我们」
「不会是这样的吧。如果是这样的話我不是在减少着迟早会变成我的东西的士兵吗」
「你是即便这样也没关系。直到佛兰迪尔公爵所支配的領地有变成无法自治为止，会対身为外人的霍卢迪庫公爵的介入感到厌惡。（但対你而言，）不过就是同一个領地的某个人变成領头人罢了。所以，你会这么說吧。由于佛兰迪尔公爵的失败，（領地）现在的是，如果我们不介入的話，就没有办法做到令人满意的防卫的情况」
（腦补：あなたはそれで構わない。フォランディ公爵の支配している領域で自治が不可能な状況まで疲弊していないと、外様のヴォルデック公爵が介入しにくい。同じ領地内の別の誰かが頭になるだけだ。だから、あんたはこう言うんだろう、フォランディエ公爵の失敗により統合しない限り、独力では満足に防衛すらできない状態だと）
 
霍卢迪庫（听到後）双眼睁大。
然後开始拍手。
 
「好厉害，好厉害的正解。嗯，就是这样。除非（領地）完全的死去，要不然就没办法夺过来。拜其所赐，虽然要重建得花上相当数额的金钱和人力，但那样的东西迟早也能够取回来」
「是从击落艾魯希埃，所得到的魔石吗」
「我說过了吧。并没有和妖精的村子发生争执的打算」
 
然後，总算抵达门的外面了。
 
「那么，妖精的村长，感谢今天（所展开的）这由于意義的談話。我也是忙碌之身所以三天后的交换没办法现身，但日後一定会再见面的」
「那就祈祷是在战場以外的地方吧」
 
然後，我和霍卢迪庫公爵就分别了。
 
 
◇
 
～霍卢迪庫視角～
 
一辆高級感满的溢出来的馬车正往帝国的方向前进。
 
「霍卢迪庫公爵，实际和他见面後有和感想」
「他的腦袋比我想象的还要好啊」
 
霍卢迪庫公爵刚才那笑嘻嘻的脸仿佛是骗人的一般，（脸上）露出的是像*能面一般的无表情。対那副无表情完全不在意一般，（他的）年少的少年部下和他說着話。
 
（译：能面，日本某种仪式的面具）
 
「就如霍卢迪庫公爵所說的那样被瞬杀了呢。但是，多虧了佛兰迪尔公爵的耍笨，看到了那些家伙的手牌真是太好了。那样的东西要是在突入时第一次见到的話，不知道会有几千人死掉啊」
「說的没错呢。但是，即便想到了対策，也不能說就是安全了」
「这是怎么一回事？」
「那个妖精的村长，（即使）在知道了这回的攻击（后）也完全没有觉得棘手。（而且）不是装出来的，而是打从心裡这么认为。所以，一定还有其它手牌。而且不只是一张两张，或许还有更多」
「那样的事怎么可能！」
「我也想这么說。但是呢，实际上就是这么一回事。那个是怪物啊。原本，从他說話的方式就能够看出，他是以和帝国的战斗会战胜是理所当然的方式在考虑着事情。不如說，我有那种（他在想着）该用什么办法战胜帝国好呢的感觉。Hora～，这回所看到的也是这样的吧」
 
対于这番話少年兵无話可說。
主人的观察力是比任何人都还要正确的。既然这样的主人这么說了，只要那个妖精的村长不是真正的笨蛋，也就意味着那种程度的武器还有其它的。
 
「最让我惊讶的是他那份不一致性。在尝试惹怒他，想看看真实的他是怎么样的。却被那份幼稚给吓了跳。知性也好，知识也好，就連经验都这么让人觉的（是怪物），但其根本却是小孩。不明白啊。那样的人，我也是第一次看见」
「虽說是小孩，知性和知识和经验都有的話，不就没有弱点了吗？那么，要怎么赢过他啊？」
「或许，他的余裕是从他所知道的帝国的战力所逆算（推断出来）的。所以，要获胜的話，不投入他所不知道的帝国的战力是不行的。就像是勇者那样的」
「我们的勇者大人至今依然下落不明。而另外一人则为了守护皇帝而无法行动。真是的，那个混小子到底是在磨蹭了啊」
「应该是被杀了吧。恐怕是被他吧（译：指的是希利路）。分析了从魯路比修那听到的情报，他不在村子的时期，及他所前往的区域，都和勇者下落不明时的时期和区域一致」
「（竟然是能够）打倒勇者的*怪物！？这样一来不是更加赢不了了吗！？」
（译：之前的怪物是化け物，而这裡的怪物是怪物）
 
「没有必要焦急。现在是悠闲地做准備的时期。幸运的是。所有的属性魔術的天敌，漂亮的女孩子正在渡海过来」
「那个怪物吗？从数百年前就存在，一直在世界到処旅行的那个」
「說人家是怪物什么的真是失礼啊。我曾经在小的的时候见过她一面。真的是非常漂亮的少女啊。然後，现在也依然是少女吧」
 
霍卢迪庫把他的眼睛闭上呼唤起了回忆。金色的头发和翡翠色的眼睛，犹如幻想中的那般美丽的女子。（公爵他那）无表情的脸，自然的浮现出了笑容。
 
「那张脸，好惡心哦。还是无表情比较适合你」
「你真过分啊。虽然是题外話，但有一処真的是让我真心的没办法止笑啊。『（我们）想要的东西会靠自己的双手来得到。从来没有想过要从谁的哪裡抢过来。所以，别想打算从我们这裡夺走（什么）』。真的是笨蛋啊。什么都不做，明明就意味着给予対手做些什么的时間的說」
 
在說了这番話之後，霍卢迪庫他闭上了嘴巴默默地开始了（処理起了）文書工作。
由于領地将近成长了一倍，要做的事想山一样多。
 
 
  

第八話：風呂 
[第八話：風呂] by 搬運工

 
那之後，我把以罗尔为笔头的三个队伍留下，从回到艾魯希埃起已经过了一天。为了以防万一，除了常驻在（貝尔・艾魯希埃）的一个队伍之外，我还把另外两个队伍也留下了。
 
由于罗尔他们持有着相当数量的小型手榴弹，即便战争发生了，如果只是防卫战的話应该不会有什么大问题（才是）。
 
露西艾今天为了（进行）咬人猫的訓練而出去了，只有我和雪諾在家。
 
「雪諾，看起来没有什么精神呢。怎么了？」
 
雪諾今天也是以深蓝的連身裙和白色圍裙裙子的搭配，进行着打扫（的工作），然而她的表情却比平常要来的灰暗。
 
也许心理作用，她的狐耳也（没有精神似得）垂了下来。
 
「希利路哥哥大人，由于火狐的缘故而给妖精填了麻烦是真的吗？由于雪諾的缘故而让希利路哥哥大人困扰着吗？」
 
（雪諾）她（把身体转了过去）背向我，脸朝下地用着从声带挤出来的声音这么說到。
看起来还再在意着呢，（前天）把茶端出来时，霍卢迪庫所說的話。
 
那时我提醒了庫和雪諾她们两人，（霍卢迪庫的）那番話絶対不能再外面說起。虽說超过大半的妖精不会因此就责備火狐，但毫无疑问的有一部分的妖精带有着厌惡的感情。而且我也不想让火狐们太过在意（这件事）。……不然就会变得像现在的雪諾那般。
 
「說的是呢。我（也）认为因为有火狐在的关系，帝国才没有办法放弃（艾魯希埃）的」
 
雪諾那小小的後背Pikuri地颤抖了。
要說谎骗过去很容易。但，那个谎言迟早会被拆穿，対她造成无谓的伤害的。
 
「……っ」（译：吸鼻子？）
 
雪諾她什么也没有說，就这样（往外）跑了起来。
我往那个背影追了过去後抱住了她。她的狐耳Pin地立了起来。
 
「但是呢，対于这件事，火狐的大家啊，雪諾啊，（你们）并不需要烦恼。这是我的责任」
 
然後，这个也是事实。
 
「我呢。在接受火狐们前就知道迟早会变成这样。我是知道了才接受的」
「明明是那么危險的說，为什么希利路哥哥大人要接受雪諾我们？」
 
雪諾她用着像是快要消失一般的声音（向我）问到。
 
「这是因为我认为如果只有妖精的話，艾魯希埃是不会变得丰裕起来的。想要做的事有很多，也明白只要这么办就可以做到，但只有妖精而已就做不到的事也有很多。
正是因为有火狐的大家在，才采集到了许多的枫糖浆。正是因为有火狐的大家在，才能制作好喝的酒。正是因为有火狐的大家在，才有养育山羊和鸡只的余裕在。正是因为有火狐的大家在，在（这个）春天才收获了许多的大头菜和馬鈴薯。（这些）全部，都是因为火狐来了才得以做到的」
 
这些全部都是只有能够使用火魔術的火狐们在才得以达成的事。正是因为有她们的力量，艾魯希埃今天才会有这般的丰裕。
 
「但是，即便没有那种的东西，也能够活下去」
「（的确，不过）也就仅仅只是活着罢了。这样的話就不有趣了吧。而且，妖精基本上是内向的。所以，在大家来了之後，才第一次知道艾魯希埃裡面以外的世界和外面的人。这是最棒的。（要是没有接受你们，）在小小的妖精的村子裡，和妖精以外毫无联系就这么度过一生，像现在这般朴素地活下去。虽然这是挺美丽的但果然还是太无聊了」
 
在开始（対外交流），先和火狐变得友好起来真是太好了。一上来就是和完全不认识的种族的話会被更強烈的拒絶的吧。由于从现在起和其它的种族的交流会逐渐增加，因此习惯这种事是需要的。
 
「希利路哥哥大人，但是，但是」
 
看起来，即便我把这些話再說一遍，雪諾也没办法接受。所以，我往抱着她的双手注入了更強的力量。
 
「就算有但是也没关系。还有呢，这个與其說是妖精的，不如說是我个人的事，多出了一个这么可愛的妹妹。单单是这一点就足够了」
「……希利路哥哥大人，你不後悔吗？」
「当然。要是，対雪諾妳们见死不救的話我会一生後悔的。再說，只不过是被帝国给盯上了罢了吧？觉得我和我的艾魯希埃（会被）怎样吗？」
 
雪諾点了她的头好几次。
 
「嗯，完全没办法想象希利路哥哥大人会输的样子」
「嗯，我不会输得。（不管是）以前到现在，还是从现在起（也一样）。但是，为了胜利，只有妖精是不行的。不结合妖精和火狐的大家的力量是不行的。当然，雪諾的力量也是。
正是因为这样做了我们至今才会胜利的。从今往後也把满满的力量借给我吧。所以雪諾，现在不是失落哭泣的場合哦」
「雪諾没有哭」
「（你的）声音（听起来）有」
「（就說了）雪諾没有哭」
 
雪諾像是不想让我看到她的脸一般，把身子转了过来，就直接把脸往我的衣服上蹭。
是在拭去眼泪吧。
 
「希利路哥哥大人」
「怎么了吗？」（译：求指教，「どうした」和「なんだい」的分别）
 
「握住雪諾的尾巴也可以哦」
 
我突然不知道该怎么反应。対火狐而言，能够触摸尾巴是亲密的証明。但是，握住则有深沉的意義。握住她们尾巴也没问题的只有双亲和伴侣而已。
 
「雪諾，我觉得这样不太好」
「紧紧的握住就好了」
 
（之後）她又用消极的否定的方式追问了过来。
 
「雪諾的尾巴，不想握住吗？」
 
把脸埋在（我）胸口的雪諾她抬起了头，用眼睛往（我的脸）上看了过来。
我内心中兄长的部分激烈的表态着。
 
「（我）虽然想握，但（握的人）不是雪諾哪一天变得最喜欢的人是不行的哦。因为我呢，没有办法把雪諾当成最重要的人来対待」
 
这么說後，雪諾她摇了摇头。
 
「不対。雪諾没有祈求着这样的东西。我不会說要结婚什么的。只有双亲和伴侣能够握住尾巴対火狐而言，就是把自己的全部委托给（対方）的意思。雪諾决定把雪諾的全部都给希利路哥哥大人。即使希利路哥哥大人没有选上雪諾，我也决定要一直和希利路哥哥大人在一起。所以，请握住雪諾的尾巴。请接受雪諾吧」
 
雪諾一定是做好了觉悟才这么說的吧。
所以，不（好好地）答覆那份心意可不行。
 
我吞了口口水，为了不让她那份勇气被糟蹋，把颤抖着的手伸向她的尾巴。然後握住了。柔软的毛把我的手吞了进去，在它的深処的芯则反弹了回来。当我进一步加強握力後，我的手指开始变形了。
 
「嗯」
 
雪諾她漏出了火熱的吐息。
 
「希利路哥哥大人你，把雪諾的尾巴握住了。这样一来雪諾就是希利路哥哥大人的东西了」
 
明明应该还年幼，却带着奇怪的色气，我这边变得慌了起来。
我放开了（她的）尾巴也让她中拥抱中离开。雪諾露出了仿佛刚才的哭颜是說谎一般的笑容。
 
「好不可思议，明明（手）已经放了尾巴的說，但尾巴还是感觉到Gyu地（被握住似得）」
 
侧着头的雪諾她patapata地左右摇曳着她的尾巴。她的一举一动都看起来好可愛啊。
 
「Gohoon（译：清嗓子），变得精神了真是太好了。虽然有点唐突，我可以拜托你火狐的力量是必须的工作吗？」
「除了火狐以外就完成不了的工作？」
「嗯，（这份工作）火魔術是必须的。要是这个顺利进行的話，我觉的艾魯希埃的大家会非常的高兴。虽然是有点麻烦的工作，但我想要拜托你」
「嗯，我做！」
 
雪諾她一副好心情地接受了我的提议。
如果觉得是自己的缘故而给（艾魯希埃）造成了麻烦而失落中的話，我觉得准備対艾魯希埃帮得上忙的工作（対她们而言）是最好的。（所以）在昨天使用了「輪廻回帰」准備了某样东西。
 
「知道什么是泡澡吗？」
「不知道」
「把很多的熱水囤起来，然後泡在裡面非常的舒服哦。但是，要准備很多的熱水，由于需要很多的柴火所以非常困难。这裡就轮到雪諾登場了。如果有火狐的力量的話，就能够简单地准備好熱水了吧？」
 
虽然如果使用手摇式抽水泵的話就能够确保水源，但是不管如何，要泡澡的話都得有大量的柴火。这个时代的熱水是很珍貴的。要把这个充分地放入浴缸，不做好相当的准備是做不到的。
 
「泡在熱水裡会很舒服？（雪諾）是第一次听到。雪諾想要尝试看看」
「可以哦。在（制作）能够给艾魯希埃的大家使用的很大的浴池之前，会在我们的家裡制作试作型的，小小的版本，然後在裡面把洗澡水变熱，进去试试看就好」
「希利路哥哥大人也一起来吧」
「这是不行的。虽然至今为止（你们在河边）戏水时都有劝诱我，雪諾也是时候觉得更害羞比较好。所以我之後再去泡就好」
 
我狠下了心拒絶了雪諾的提议。除了有作为兄长想守护（她的）那一份心意，也有从対着雪諾发情的罗尔的身姿注意到自己的不检点（译：浅ましさ）。
 
「一起（泡）就好。希利路哥哥大人，不行吗？討厌和雪諾一起泡澡吗？」
「討厌什么的怎么可能。和雪諾一起泡澡真是好期待啊」
 
又再一次接受了眼神往上看（时提出）的拜托，我一注意到（他的眼神後）就立刻回答了。可愛的妹妹的拜托我怎么能够（忍心）拒絶。
 
 
◇
 
我熱衷于在家的旁边扩建试作型的浴池中。
我制作了两个手摇式抽水泵。一个就直接把冷水给抽上来注入浴缸，而另一个在（水运过来的）途中则会（经过一个）在底下的水缸（Tank），可以把水（暂时）囤积在那。
 
那个水缸有着像是魔法瓶般的作用，能够把所弄熱的水保持在那个溫度数小时。
 
「雪諾，把手放进那边的金属筒里」
 
我往水缸裡把水注满后，把从地底（往水缸）注入水的部分（给关闭）避免水漏掉，（然後则由）雪諾把手放进去。
 
「希利路哥哥大人，水好冷哦。把这个给弄熱？」
「没错。尽可能的把它加熱」
「嗯，已经变成熱水了」
「好棒哦。那么把手拿出来吧」
「我知道了。希利路哥哥大人」
 
在雪諾把手拔出来後，我用盖把（洞）关闭，让它变成密封状态好让熱气不能逃走。
 
「准備完成了，剩下的就只是实验了」
 
我首先使用没有連接着水缸，普通的抽水泵，水用着非常厉害地气势流进（浴缸）。
 
然後，在我使用了連接着水缸的抽水泵后，在水缸裡的熱水往浴缸裡注入後和（冷）水混合。
 
在浴缸的旁边有着简易的溫度计，所以能够大約知道水的溫度。通过（改变）冷水和熱水的比例就能够調整水溫。
 
这样一来，只要一日把水缸裡的水变熱数次，之後就能够在喜欢的时間（随意）調整水的溫度，那么火狐就不需要一直待在这裡了。
 
「成功了。雪諾好棒哦」
 
在我抚摸着雪諾的头後，她眯起了眼睛露出了笑容。
 
「希利路哥哥大人，既然准備好了，来泡澡吧」
 
然後，我就如妹妹所想的那般，和雪諾一起泡澡了。
 
 
◇
 
「希利路哥哥大人，泡澡好舒服啊」
「嗯，虽然我也是久违了。不过还真是舒服」
 
我们两人在使用了熱水清洗了身体後，我们浸泡在这宽大的浴缸裡。
把双脚伸直，背靠在浴池的墙上让全身松弛。我坚信着这是最正确的享受泡熱水澡的形式。
 
雪諾她坐在我伸直的双脚之間，她那小小的身体完全的进来了后，把背靠在我身上。
就如名字所說的那样，白的像雪一般的皮肤开始染红。
 
「雪諾，好像要融化了」
 
雪諾比我还要把全身的力量给放松。明明还是第一次，（不过）看起来她好好地知道该如何享受泡澡啊。
 
「你能够喜欢就好了」
「希利路哥哥大人的手臂和腹肌，又硬，又有力，靠在上面感觉很安心」
 
我只要一有空闲（的时間），就会使用魔術鍛鍊身体。由于我有效率地破坏肌肉组织，又用治疗魔術強制地再生，所以衣服低下有着相当（強壮）的肌肉。
 
「我就如你所看到的那样持有着力量。我会好好保护雪諾的，所以就安心吧」
「虽然很高兴希利路哥哥大人的这份心意，但这样是不行的。雪諾也想要保护希利路哥哥大人」
「雪諾想要保护我吗，要保护我的話不变的比我更強是不行的。真是期待那一天的到来啊。（不过嘛，）首先不先从庫那裡漂亮取得一胜是不行的」
「我有那种很快就能做到的感觉。但是庫姐姐大人太耍诈了。一旦觉得可以追上时，又会一下子变得更強，把我抛下」
「是吗，那么不比庫更早变得更強是不行的」
「雪諾会加油的」
 
庫和雪諾每天都有在訓練。实际上，身为咬人猫的成员的她们两人在常日早已倾注于鍛鍊心智和身体。
虽然庫作为着魔鬼教官负责着雪諾（的鍛鍊），但最近由于开始出现成果了，庫感到担心的情况逐渐多了起来。虽然至今还有手下留情，但据庫所說，只要再过一年的話，就能够认真地把她当成対手了。
 
「还有，虽然你刚才說过了。雪諾妳把妳的全部都给我，我感到很高兴。但是，比我还好的男人……要是找到比我还要強，还有溫柔，能够依赖的男人的話，那个时候，我的事情不用在意也可以。我希望妳能够考虑雪諾能够变得最幸福的方法」
 
雪諾她还有未来。我不能永远都束缚着她。我带着这样的心情和她这么說。然而，雪諾她微笑着地摇摇头。
 
「（希利路哥哥大人）完全不需要有这样的担心。（这个世界上）絶対没有比希利路哥哥大人还要強的，还要溫柔的，还要能依赖的人。雪諾的最重要的人永远都会是希利路哥哥大人的」
 
由于她說了这番可愛的話，我把依偎着我的雪諾（又）给抱住了。今天真的是充分地把雪諾抱住的日子。
 
 
◇
 
从泡澡中起来後，我喝着魁蒿茶。
雪諾在换过衣服後，急急忙忙地往村长宅走去。那裡的工作（対雪諾而已）也是她重要的工作。
 
由于泡澡十分之成功，所以我想务必得使用大的浴場让大家享受。由于制作男浴池和女浴池非常的麻烦，不好好安排好时間是不行的。
在考虑着这种事的当儿，庫出现了。由于没有（感觉到她的）气息，（一下子）突然出现把我下了一跳。
 
「希利路君，対（我的）妹妹，雪諾她說了鼓励的話真是谢谢你」
「庫，你看到了吗」
「是，实际上，由于我担心着雪諾所以过来找她了。然後，由于希利路君在这裡，要插話很困难，所以就把气息消除了，一直在这裡看着」
 
我的後背冒起了冷汗。（在回想着）刚才有說过什么糟糕的話吗。
 
「我真是没用。我明明是那个孩子的姐姐的說，在她失落的时候，一直不知道要和她說些什么」
「这也是没办法的。因为庫也是站在同样的立場」
「是，虽然我是偷听到的，不过希利路君対她說的那份話，让我感到非常高兴」
「那个是我的真心話哦。我一直以来都觉得接受了庫你们真是太好了」
 
太好了。看起来没有在意我和雪諾那过分的亲密接触。
但是，在放心下来後接下来的瞬間，我的皮肤感觉到气氛变了。
 
「那还真是呢，希利路君真的是很好的哥哥呢。我都有点羡慕雪諾了」
「因为我是把雪諾当成妹妹的說」
「把她当成妹妹真是太好了。万一，希利路君利用还年幼的雪諾的无知，対她做了奇怪的事的話，我会有一点点，真的一点点生气也說不定哦」
 
庫（脸上）虽然露出了但眼睛裡却没有笑意。我（立馬）决定今後都作为雪諾的兄长守护她就好。
 
（这时，）突然响起了敲门声。
真是太幸运了，我（馬上）往那裡走去。
 
「怎么了？克劳德」
 
敲着门的人是，我委任为村长代理的克劳德。
 
「那个，希利路大人，大事不好了」
「难道是委任罗尔他们所做的武器的交换的事失败了吗？」
「不是那个」
 
対于突发意外不擅长的克劳德十分慌张，說着令人不得要領的話。
 
「克劳德，先冷静下来，吸一口大口的气，继续吸，在我說好为止一直吸……好，那么把气呼出来吧」
 
由于（这口气）好像吸地太长时間了，克劳德看起来一副难受的样子。
但是，看起来好像奏效了，克劳德他多少冷静了一点。
 
「我再听你說一次。克劳德，究竟发生什么事了？」
「是，希利路大人，有行商来了！然後（他们）要求在这裡做半天生意」
「什么！在这裡……（看起来），得和他们說一次話。我（自己）直接前往吧」
「希利路大人！请让我随同」
 
像是非常高兴的克劳德之后跟了过来。
話說回来，来到艾魯希埃这裡行商？除了一部分的妖精以外，来这个（大多人）都不了解通货的概念的妖精的村子行商什么的明明没有什么赚头的說。
我一边推测着那个行商人的正体，一边和克劳德往行商人的所在位置走去。
 
 
  

第九話：お嬢様襲来 
[第九話：お嬢様襲来] by 搬運工

 
行商人看起来大概是从艾林的方向过来的。
 
要是帝国的方向有什么东西的話，貝尔・艾魯希埃应该会过来的联络才是，而且（周圍）也准備了看守（人）。
 
但是，艾林的那一方则没有进行监視。
据克劳德所說，（行商人）好像正在艾魯希埃的入口等待中。虽說艾魯希埃（的构造）非常的简单，但整个艾魯希埃都被木栅给包圍，而入口也非常有限。
 
「克劳德，那么，（行商的）规模有多大）」
「希利路大人，（他们有）三台馬车」
「这大概就是极限了吧」
 
没有太过警戒艾林方向的理由是因为从艾林到艾魯希埃的路况太过糟糕了。
除了曲折蜿蜓还得要越过一座山，而且除了能够勉強通过一两馬车的道路以外别无他选。要派出大量的士兵（通过）是非常严峻的。
 
然後，如果是和少人数的战斗的話，完全不觉得艾魯希埃会输，所以没有把太多的劳力放在看守（艾林的方向）上。
 
「行商人是从哪裡来的，有听到（他们說）是有什么目的才来这裡的吗？」
「那个嘛，那个，由于过分的慌张了所以（……）」
「虽然这回可以，但从下次开始要推测我想知道的情报，然後事先收集後向我报告」
「是！我这个克劳德，（一定会）铭记于心」
 
克劳德一旦說出口的事情总是会言出必行，所以应该没问题。
不如說，対于我所說的話有点太过與盲从，我都有点担心了。
在走了大約五分钟後，（我们）抵达了艾魯希埃—艾林侧的门前。那裡有三台馬车停放着。虽然没有什么装飾，但从车轮的精度可以窥看出（馬车）是相当的高級品。
 
約五个人从馬车出来，和作为看守人的露西艾說着話。原本，咬人猫的成员是不需要做类似这样的工作的，但这是为了以防万一才叫上他们的。
 
由于这一点在（指导）手册裡有记载着，应该是克劳德好好地发出了指示吧。
 
「不能进去裡面是怎么一回 事，就如刚才所說的那样，没有打算要制造暴乱哦。不是已经說了只是来售卖商品了吗」
「虽然很抱歉，但这单凭我一人无法下决定。在上头做出判断之前请等一下。应该很快就要过来了」
 
从馬车裡出来的五个人中，态度嚣张（原文：一際態度が大きく），穿着艳丽的裙子的蓝发的女人提高声量叫喊着，露西艾她则轻轻地带过了。（那个）女性看上去十岁后半。
 
「你知道我的立場才这么說的吗？我可是」
「大小姐，Stop，不能再說下去了！嚯啦，把艾林最尖端的商品以便宜的價格散布，在不知道娱乐（为何物）的妖精在接触了这份美好的（东西）而茁壮起来的地方，亮明自己的立場让（他们）吓一跳，您不是在摇晃的馬车裡用着得意的表情这么說了吗！」
 
至今仍然一副要殴打蓝发的女性那般，一位穿着高級的男性服装的女性在轻轻地责備她。
 
「吉，虽然把我给阻止了我非常高兴，但是在这裡說了出来不就没有意義了吗」
「大小姐，这个孩子一定是下端的說。所說的話是不会传到上头的」
「說的也是呢。这个孩子，虽然是个好素材，外观却还不够洗练，看起来生活过的不是很好的样子」
「没错没错，說是下端也确实是下端，因为我不过也就是村长的妻子罢了」
「这不是完全不是没问题吗！？」
「的确！？」
「話說回来，希利路Kyun结婚了？为什么没有报告（给我听）啊」
「因为嘛，要是說了的話您又要歇斯底里了不是吗，变成这样的大小姐很麻烦的說。再說，希利路Kyun什么的只会让人反感罢了。令人反感啊。那样的事请您只在卧室裡対着画像做就好。在有（其它）人的場合请不要說Kyun什么的」
 
不知不觉中，蓝发少女的矛头完全转向了身穿男性服装的女性。
真不想（和她们）搭上关系啊。
但是，这是不行的吧。我下了决心後，往那裡靠近开口說到。
 
「让您们就等了。行商人的各位，敝人是艾魯希埃的村长，希利路。今日不远千里来到这裡真是谢谢您们」
 
至少她们看起来并没有一上来就驱策武力的打算，因此我决定尽可能把她们作为客人来接触。
在我开口說話的瞬間，蓝发女性的脸变了。（不但变得）尽可能的优雅，眼睛裡也寄宿着知性的目光。
 
「这可真是（招呼）周到。请原谅（我们）突然不请自来的到访。我是阿祖尔（アスール，Asuru）。在艾林经营着商店。听說了在艾林成为話题的甘甜的糖浆和最棒的酒的传闻而前来购买的。
如果只是这样罢了有点不解风情，所以（我们）也准備了在这裡卖的东西。因此，我想拜托您介绍（我们）枫糖浆和酒的生产者，以及给予我们在人多的广場做生意的权利」
 
（她）这么說後把手伸了出来（想和我）握手。但不知道为什么（她的）气息（有点）急促。（译：痴女+１）
（蓝发女性）身後穿着男性服装的女性的嘴唇从刚才开始就一直微妙地在动。
 
我用读唇术大概读取了一下。
 
『呜哇，大小姐心情很好啊。年下的美少年什么的最喜欢了。就算只是画也会（対着它）OXOX，所以晚上应该会去夜袭他吧。因为一直以来都只挑自己喜欢的所以至今仍然是処女，但这回真的会出手也說不定。那个人没有作为公主的自觉。要是真的出手的話会有各种各样的人生气的吧。我的头也会如字面上的意思飞走吧。如果变成这样的話会有退职金吗？如果没有的話妹妹会饿死，有储蓄真是太好了。（虽然很好吃）而买了两次薄煎饼。明明买一片的钱，相等于大約一个星期的伙食费的說……请原谅我这个不中用的姐姐吧』
 
我同时対蓝发的女性……阿祖尔和（穿着）男性服装的女性，放出了怜悯的眼神。
 
「Gohoon。好厉害呢。在艾林设置着商店什么的不是很困难的吗。而且从艾林到这裡也是不易的吧」
「是啊。道路又狭窄，又凹凸不平所以馬车一直摇晃，（而且）还有狼出现。多虧了不是很有人气的街道，山贼之类的都没有出现是唯一的救赎了」
「你通过（那样的）道路来到，觉得划算吗？」
「我（是这么）觉得的。实际上，（有那种程度的價值的）东西我们（早已）看过了」
「这么一說，那边的那一位，曾到我们这裡再多买了两回的点心呢」
 
我対着（穿着）男性服装的女性露出微笑。这么做後，阿祖尔的視线变得稍微有点严厉。
 
「吉，你不是只是再去买了一次的呢」（￣ヘ￣＃）
 
「很好吃哦」（☆ω☆）
 
「你也有买小刀対吧，锋利度怎么样？」（￣ヘ￣＃#）
 
「这么嘛，很完美哦。把三条鱼（利落地）切好很厉害哦。Shyu一下就切断了，在结束料理後，在空中Shyo地（空挥）后，血和脂肪就飞掉了（刀身）再次闪耀着。已经不能（把那把刀）放手了呢……ってはう！？」（译：話說完之前就断开了，功力不足，我猜不出来要說什么）
 
（身穿）男性服装的女性慌张地把嘴巴闭上。
小刀并没有在租借来的摊位作为商品来设置。而是作为我个人（的零用钱）在武器店卖了。
 
（那天）尾随着我的这个女性，把我所卖的东西全买了收集了起来。
 
除此之外，也收集了我所买的东西的全部的情报。粮食啊，在艾林作为添加物而购买的硫磺啊，直至婚紗等全部的情报都收集了起来。
 
「吉，你尾随（他的这件）暴露了呢」
「真的是非常抱歉，大小姐，但是这个人（明明看起来）好像完全没有注意到的說」
「惩罚就留到之後吧。还有要扣除两个月的薪水」
「Hiii，（怎么可以）这样」（译：悲鸣）
 
身穿男性服装的女性用着仿佛世界末日的声音叫喊到。
 
「请不要太过责備她。她是做的最好的哦。如果和之後的四人相比的話（真的）做的很好。并不是她的失误，我觉得是命令她们尾随以她们的技量会被发现的対手的人的失误」
「……原来如此，这么說来也是呢。我就承认吧。吉，（关于）那这件事我就不过问了」
「这件事？」
「嗯，你說了你把妖精所卖的东西全部都收集起来了吧？那你是怎么，用妖精所卖的小刀来把三条鱼给杀了的呢？」
「Hii，没想到会自找苦吃！？真的只是稍微冲动罢了。原本是打算好好地用预算把全部都买下来的。但是，那孩子（译：小刀），在太阳（低下）举起来後Kira☆着，然後不知怎么的，要不我把这一把当成是其它客人给买了，买给自己吧……」
「吉，薪水要扣除三个月」
「太殘忍了吧！」
 
（蓝发女性）这么說後，吉她ORZ，开始在地面上写起了字来。
 
「可以再让我听一次吗？在我进入艾林后立馬就让人尾随追上我的你们还打算声称自己真的仅仅只是商人吗？」
 
应该不是这样的。如果是在开始售卖了枫糖浆过後（才开始尾随）还能够明白，进入了（艾林）就立馬尾随，至少代表着（即便她们）远在艾林，也把握了毫无关系的妖精的状态。
 
在遮人耳目之上还注意到我的正体也就是說，甚至持有着我的样貌的情报。这已经超出了一介商人所能够收集的情报的范畴了。
 
「呼～，计划都乱掉了。反正再继续演下去也是没用的我就告诉你吧。我呢，是治理着Korine王国的商业都市艾林的市长，阿祖尔・费魯・Korine（アスール・フェル・コリーネ）。今天，是来和妖精的村子进行进行交涉的」
「吓了我一跳。我虽然从那个警備力预测过了，可是也没想到会是市长亲自过来」
「也是呢。一般上这样的边境什么的是不会来的。由于路况不好的错往返要花上一星期。我一个星期不在対艾林而言是一个很多的缺点。即便如此，我觉的还是有来的必要所以就过来了」
「要是（你）有（给我们）書面（通知）的話，明明我们就会去拜访的說」
「这样一来就没有办法传达（我们的）诚意了。好歹我也是站在拜托别人的立場」
 
阿祖尔露出了不知畏惧的笑容。是「我很強很強哦」的自信家类型（的人）呢。是艾魯希埃里没有的类型。
 
「虽然接受你们（想做）生意的（要求）也没有关系，但遺憾的是，由于在艾魯希埃里能够计算和使用货币的人不多，（所以）会变成（以我们为）代表来下订单的形式」
 
要是有空闲时間去学习的話，还不如去耕田之类的是这个时代的常识。
妖精也好火狐也好，除了是有某种程度的力量的家的小孩子以外，文字和计算是不会教导的。虽說妖精和火狐加在一起大概有两百五十人左右，但在那其中会使用货币的人就連二十个人都没有。
 
「没有关系。我们所带来的东西和单價会让你们过目所以就提出你们想要的东西吧。但是，是有条件的哦。商品的交付希望（人们）能够以个人单位（来进行）」
 
我听了这番話後觉得很有趣。
 
「这没问题。我个人还対那种形式表示感谢」
 
我想通过这样的机会，即便只有一点也好，想增加対外界有兴趣的妖精。
 
 
◇
 
「嗯，真是有风情的建筑物呢」
「坦率地直接說也没有关系哦」
 
我带領着阿祖尔和作为她的护卫的二人，共三人到村长宅的一个房間。
 
村长宅是艾魯希埃里最好的（建筑物），而且裡面有帝国的士兵留宿时（而准備）的房間，由于今天（她们）要（在这裡）留宿，（有适合的房間）真是太方便了。
 
把门打开後，拿着掸子的雪諾正踮起着脚尖，尽量的把手往前伸，进行打扫中。
 
「啊，希利路哥哥大人，是客人吗？」
「嗯，是客人。这裡的打扫已经可以了，平常都没有使用的旁边的房間请快点打扫一下」
「嗯，我知道了。我会加油的」
 
雪諾她双手握拳後就从房間裡出去了。
 
「呐，希利路Kyun……希利路君。那个孩子好可愛呢」
 
阿祖尔一边盯着刚离开的雪諾的尾巴一边这么說到。
确实雪諾是个美人，身穿的衣服又十分的合适，是最可愛的。我那值得自豪的妹妹。
 
「很高兴你能够这么說。因为她是我值得自豪的妹妹」
「有兴趣把那个孩子交给我吗？我这裡会雇佣她的。我会让她接受完善的教育，我觉得我能够提供比这裡更好的生活条件。我也会支付（为了在艾林安顿）的钱的」
「会售卖家人的人是没有的。而且，那个孩子可是火狐哦。在艾魯希埃以外是不会变得幸福的」
「能够减少（家裡吃饭的）口（的数量或者）能够入手金钱的話，高兴地把家人卖掉的人数也数不完。关于后者呢……說的也是。不好意思。和我们不一样，妖精和火狐太出名了。如果是艾林的話，魔石被盯上不知何时会被袭击这种事我们不曾知道」
「那种說法，或许是我搞错了，你是水精族吗？」
「猜対了，我的祖先是个怪異的水精族，来到地面上所建立的国家就是Korine。水精族鮮少在人前出现，要說特征的話就是蓝色的头发和稍微有点尖的耳朵，但由于其它的种族裡也有这样的特征，我们不会被盯上。而最大的特征────在水中能够（通过）皮肤呼吸，没有看见的話也不会知道」
 
水精族，虽然是体内寄宿着魔石的四种族的其中之一，但常被說成是幻想中的种族。由于住在海底中，首先就不会在人前出现。
 
因为这个缘故，并没有太多情报留下来让人们能够知道其外貌。
 
「真是令人羡慕」
「話虽然这么說，我觉得也只是时間的问题罢了。今後，海面会成为商业的主战場。要是变成这样的話，対海底十分执著（的水精族），会以在海面上通过的船会破坏自己的家园（的理由）袭击过去，这么一来（人们）就会开始驱除水精族了。
那么一来（水精族）的尸体会暴露（在人们眼裡），（水精族从此）或许会变成和妖精與火狐相同的立場也說不定呢」
「虽然（我觉得人们）不会対在水中的水精族出手的說」
「（也就）现在呢。不过这也只是我个人的想法，我认为所有做不到的事都有附带着『现在（还）』的字眼。要是有人多这么期望的話，『现在』要消失是很快的。（水精族）被驱除也只是时間的问题罢了
明明已经有說服过那些固执的那些家伙了，但却好像完全没有听到似得。対那些家伙而言，海底那狭窄的領域就是世界。要是好好地使用水精族的力量的話，明明可以成为大贸易时代的霸者的說！」
 
大贸易时代的霸者。我被（她）那庞大的目标给震撼了。
 
「大海是商业的中心，确实很有趣（的言论）呢。在无視了陆地上无数的关税所的話关税会很便宜。一次可以运送的货物量和陆路比起来非常的多，（进行）生意的対象是别的国家的人，（那生意）甚至可以传播到别的大陆。大海孕育着各种梦想呢」
「就是嘛！这样的时代絶対会到来。如今，虽然（我）还在各种各样的会变成的中继点的内陆的城镇聚集着金钱，物资以及人力，但我死之前，在海港城镇把全部都聚集起来的时代絶対会到来！」
「（嘛～虽說）船的性能还不好，人类自身的航海技术也笨拙。但一旦这两方面的技术成熟后馬上就会实现的吧」
「真因为如此水精族（该行动啊）。（即便是那么固执的人，）把他们给挖过来（乱掰：あの頭でっかちどもを囲い込んで），操作水流的話，即便造船和航海技术还未成熟，也能够达成安全又迅速的航行」
「这还真是有趣，那么妖精或许会想帮忙也說不定呢。由于（妖精）可以读懂风向，能够大概地预测天气，（所以）能够回避暴风雨啊大雨之类的。要是张开帆的話，使用风的力量的話，船可以比仅仅只是操作水流还要航行的更快呢」
「这真不错。真想比任何人都早拿到手呢（，这样的力量）」
 
不知不觉中，我们（聊得）起劲了。周圍的大家都目瞪口呆。
和阿祖尔說話真是有趣。
 
「希利路桑，比传言中的还要博学多才呢。能够跟得上我說的話的人寥寥无几，我很高兴哦。但是，我现在所說的話的内容，虽然是个梦想，但同时也是危險的事你能够理解的吧？」
「說的也是。并不是借助妖精和水精族的力量，如果複數的国家考虑到能够（从我们这裡）准備风和水魔石的話，毫无疑问的（我们）会比现在还要被盯上」
 
就如溶铁所需要的火力，（导致了）火狐的魔石的的需求量增加一般，今後风魔石的價值上涨的可能性确实是有的。
 
「就是这样。所以我想。妖精和水精族，以及火狐。（这些体内）寄宿着魔石的种族，大家应该合作」
 
話题开始变得有猫腻/火藥味了。（译：きな臭く，这个词的其中两个意思，但两个都适合，所以自己看着办吧）
 
「所以，你是在說艾林打算保护艾魯希埃吗」
（不确定：だから、エリンがエ露西艾を保護してやるとでも言うつもりでしょうか）
 
「嗯，虽然闲話有点說多了，但我（原本就）是打算提出这个提议的」
「请再跟我說的详细一些」
「我知道艾魯希埃攻陷了帝国的要塞後聚集了难民。但是，全部都是外行人我觉得有点不太妙。（我打算让）从艾林来的大約三百名专业的士兵常驻（在那）。平常的时候甚至可以负责难民的教育和維持治安」
「那一边我已经（相当）满意了。才前几天，（我们成功的阻止了）帝国千人以上规模的袭击」
（译：作者这句有错，我就自己掰了）
 
听了我的話後，阿祖尔她发出了感叹的声音。
 
「把不如菜鳥的家伙聚集起来，真虧（他们）能不引起暴动还能应付（帝国的袭击）。真是吓了我一跳」
「所以，我们没有需要借助艾林的帮助的需要」
「如果你是这么說的話，那就（真的）是那样的吧。但是，问题不单只是如此而已哦。粮食的生产量还没能够追上得应付的人口吧。我想在艾林补充是是需要的难道不是吗？」
 
这一点的确是如此。虽說原本是打算增加五百人左右的，但现在这个階段人口就膨胀到了四百人左右是预测之外的。
 
直到收获之前，以貝尔・艾魯希埃手头上的粮食忍耐的話，试算结果是以现在的人数能够勉強没问题。如果人数再增加的話，迟些日子不再补充购买（粮食的話）可不行。
 
「这是，打算威胁我吗？」
「虽說没有这样的打算，說道威胁的話，是呢。如果拒絶艾林的保护的話，前往艾林的妖精会被拒絶进入，和妖精有关系的人今後禁止在艾林进行任何的商业活动。这样的怎么样呢？」
 
如果是这个女人的話她真的会說到做到。
现状，从艾魯希埃王帝国方向全部的村子都很貧穷。（多到）能够售卖的程度的（粮食）储備是没有的吧。然後，虽說这裡往艾林的方向有几个村子，但不管那个都和艾林有深厚的关系。
会卖东西给和艾林断交的妖精的村子是不存在的。
 
貝尔・艾魯希埃是类似难民营的东西。只要一日还有能吃的东西，就能維持最低限度的治安，但要是没有的話会一口气就暴乱吧。
 
不考虑到一个搞不好（难民们）会倒戈向帝国可不行。虽然有把五大长老给洗腦了当成安全装置，饿坏的民众把五大长老给杀掉也是很有可能的。
 
「如果只是（给予）保护的話艾林没有好処。作为保护的代價，打算要求什么？」
「我听說了艾魯希埃铁质的箭矢的事。你所持有着的制铁的技术，我希望你能够告诉我们。如果可以的話，我甚至还希望你能照料工房的设立」
「……真是的，是打算发动战争吗」（不确定：戦争でもするつもりか）
 
「不管要做些什么武力是必要的。最快得到（武力的方式）是整備铁的装備。而且，铁也能活跃于武器以外的領域」
「只是这样吗」
「呃，还有一个。我想要委托你开拓海港都市。虽說原本不过是开玩笑，但如果是可以以和我同样的視角說話的你的話委托你也可以」
 
海港城市的开拓（吗），确实是有趣的事呢。我是挺感兴趣的。但是，我没有想开拓到要离开艾魯希埃的程度。
 
「我不能在这裡（馬上）给你答覆。我会在你滞留在这裡的时間答覆的。你打算在这裡待多少天？」
「包含今天在内这三天就打扰你了」
「在你滞留的这段期間，请让我最大程度的招待你吧」
「我会期待的」
 
阿祖尔这么說後Gohoon地咳了一下。
 
「那边的就这样吧，大事談完后接下来（让我们）继续談小事吧。这个是这回（我们）所带来的物品的清单。老实說，（我们开出的）價格是在原價以下的特别價，你们只要知道艾林的好就好了」
「（明明刚刚才）提出了难以接受的条件的要求，真虧你（现在）能以着种方式說話」
「这是一码归一码。如果不这样的話商业都市的市长什么的才没法做哦。切换速度快可是商人的必须条件哦」
 
然後，这天我们調整了枫糖浆和艾魯希埃酒的贩卖数和價格。
我把能够计算的人都叫了过来，在决定预算，尽可能的听取艾魯希埃的每个人的要求，以及选择了要买的东西後时間也来到了傍晚。
差不多是时候做晚饭的准備了。
如果在这裡端出粗茶淡饭的話艾魯希埃自身会被轻視的。我注入比平时要多的气势，开始了料理的准備。
 
 
  

第十話：妥協案 
[第十話：妥協案] by 搬運工

 
在结束了晚餐後，我享受着饭後的（喝）茶（时間中）。
 
总算在晚餐时没有令人产生不满，顺利的结束了这件事让我暂时安心了。
 
「真是令人惊讶呢。没想到在这样偏僻的地方能够吃到这么多的东西」
「就是啊大小姐。比起（我们家）的料理还要还吃啊。（都）吃太多了好难受。要是在吃了两个面包後就停手的話就好了」
 
晚餐的餐桌上，艾魯希埃（这方）有我和露西艾和庫。艾林（那方则是）阿祖尔和吉以及被叫上的女性们出席。
 
艾林其它的成员推辞了（出席）这个場合，（至于）艾魯希埃这一侧虽然很可怜，但（我）没有叫上雪諾。
 
和作为妖精的巫女而习以为常的露西艾，以及作为火狐的村长的女儿而养育的庫相比的話，不管怎么想（他们）対待外人的礼仪都不怎么靠得住。
 
我为了雪諾特别用今天的大餐做了便当交给了她，她应该待会就会享用了吧。
 
「我很高兴你能够喜欢。值得我努力的價值了」
「这些料理，是希利路桑制作的吗？」
「対，我可是发挥了我的全力制作的，要好好享用哦」
 
今天的菜单准備了加入了大量的山羊奶油和酵母的柔软的烤面包，使用了山羊的排骨的 Sauté（译：法文，一种烹調方式，以少量的油在高熱的平底锅裡快速翻炒）搭上用馬鈴薯做的Potage（译：法文，浓汤，浓到有点糊糊的那种浓），以及（最後的）用大头菜制作的沙拉。
 
使用的山羊是今年出生的雄性。山羊在成长中，虽然伴随着味道会变重的倾向导致它会产生膻味并固定住，但在将要断奶之际的肉異常的柔软，不单只没有膻味而且味道（尝起来）很棒。
 
本来的話，即使味道（的等級）会降低，也会让它长大一点才吃的，但为了招待客人所以才急忙准備的。为了善用这最棒的肉，必须彻底地讲究肉的熟度和醬汁。
 
「希利路桑，手相当地灵巧呢」
「嗯，希利路很厉害的哦。是值得我骄傲的丈夫」
 
対于蓝发大小姐，阿祖尔的赞美之言，露西艾仿佛是自己的事一般高兴当中。
在听到丈夫这个字眼的时候，阿祖尔的嘴唇稍微的动了一下。
 
「我也准備了饭後的甜点，请务必赏脸」
 
我把一个大大的金属筒给拿了出来。它的裡面充满着冰和盐水，其中放着一个小了一圈的金属筒。
打开那个小的金属筒后，（可以发现）在筒的内侧粘着白色的块状物。没错，这个是冰淇淋/霜淇淋（Ice-Cream）。
 
制作方法（很）简单。（只需）往金属筒里加入山羊的奶，用奶制成的鮮奶油，艾魯希埃糖浆和蛋黄。之後把金属筒放入装有盐和拜托雪諾制作的冰的大金属筒里，一个劲的旋转个三十分钟。
 
这么做的話，（混合物）会在捕捉大量的空气的同时冷冻，尝起来软绵绵的冰淇淋就做好了。
冰淇淋（冰菓）是在艾林也没有看见的东西，我想大家会感到惊讶才是。
 
「从没看过这样的东西呢。这个什么呢？」
「是名为冰淇淋的冰冰凉凉的甜点。请使用汤匙来尝尝看」
 
这一边这么說，一边把（金属）筒里（的冰淇淋）分配进（大家）的碗里。
阿祖尔一副心惊胆跳的样子用着汤匙刺进白白的冰淇淋裡。那柔软又细绵的触感让她涌出了兴趣，之后就把（冰淇淋）放进裡嘴巴。
 
「这个好厉害啊。冷冷的，甜甜的，在嘴巴裡Suu地融化了，我是第一次吃到这样的（东西）」
「这是我也喜欢的甜点。露西艾和庫你们也不要客气」
 
瞩目着我和阿祖尔的她们两人，在听到我这么說後也开始対眼前准備好的冰淇淋出手了。
 
「希利路，这个好厉害。我或许会喜欢上哦」
「我感觉会迷上着冰凉的口感啊。明明更早一点做也可以的說」
「因为只是必须用到蛋黄的点心，在此之前都很难出手啊」
 
入手鸡只也不过就是最近的事罢了。
只要有鸡蛋的話，能够做的料理的种类就充分地增加了。
但是，比起现在就把蛋吃掉，还是（把蛋）孵化成小鸡增加鸡只的数量更优先，所以不能随意使用。是如果不是这种場合的話，就不能用来招待客人的状态。
 
「实际上，这只是最简单的冰淇淋，它还有其他的变化（Variation）。一个是加入了蔓越莓的果汁酸酸甜甜的冰淇淋。还有一个是加入了艾魯希埃酒，殘留苦味的大人的冰淇淋。请一边享用一边談話吧」
 
虽然要制作（加入了）蔓越莓的冰淇淋很简单，但加入酒精（的冰淇淋）则要下点功夫。即便以一般的方式，把酒精混入，由于酒精的冰点比水还要低下许多所以不会冷冻。（为了解决这个问题），有着需要（加入）从鹿的骨头取出来的明胶（Gelatin）后（不断地搅拌）使酒精混合────这道工序，（才能使其）冷冻。
 
「当然，我会吃完全部的！两个口味都是」
 
在我的話說完後，第一个把手举起来动身的人是，穿着男性服装的女性。
 
「吉，不要太丢我的脸哦」
「不，那个，我这是在试毒哦。为了让大小姐不管吃多少也没有问题！会把全部都确认安全的」
「吉，在対方的面前堂堂正正的說着试毒什么的，你想象不出这是件多么失礼的事吗？」
「Hau～不，那个，这个该怎么說呢，这样的事也是有的吧。别在意了」
 
不知怎的，穿着男性服装的女性笑着対我竖起了拇指。
 
「再說，吉你没有対大头菜的沙拉出手呢」
「我不管怎样対大头菜就是不擅长，从小的时候开始就不行了」
「Ho～虽然我就和平常一样吃着，你不需要试毒什么的吗？」
「啊哇哇哇哇哇，我，相信着妖精的大家，毒什么的絶対不会下的」
 
从各种各样的意義上太过殘念了。
这坑都挖的过头了，我都不知该怎么插进去才是。
阿祖尔溫柔的笑着，之後慢慢地打开了嘴巴。
 
「吉，扣薪水（的事）延长半年♪」
「怎，怎么可以这样～」
 
然後，吉崩ORZ了。ORZ后一边留着眼泪一边mushamusha地吃着冰淇淋，（一脸）幸福后就叹了口气。
 
「让你看到我家的吉那不体面的样子了。真的是非常的抱歉」
「不，别太在意」
 
我们两人互相露出苦笑。
 
「妖精的村子……失礼了，在艾魯希埃这么好吃的东西，村民的全部人每天都在吃着吗？」
 
阿祖尔的嘴唇虽然浮现着笑容，但眼裡开始寄宿着认真的眼神。
 
「今天的（料理）是为了招呼宾客（而准備）的东西。每天都这么丰盛是端不出来的，（顶多）也就一年数回的祭典的程度吧」
「是吗，太好了」
 
太好了吗。为艾魯希埃的生活水准还很低而高兴的理由并没有很多。
 
「这么說来，曾经有过这样的一回事」
 
我（把話题）接上了杂談中，开始了试探起来。
 
「在很久很久以前，有一个非常貧穷的村子。那个村子，一直保护着从先祖传下来的骨头古董。由于是非常有历史價值的东西，有多人从隔壁的大城市过来拜访想买下来，（但）不管出多少的金钱或是交出多么棒的东西（来交换也好），村子裡的人都持续拒絶着。說着先祖留下来的东西会卖掉才怪────这样的話」
 
这个是我过去（曾经到访过）的村子的事情。
 
「某一天，隔壁的大城市裡的商人过来了。那个商人没有提及任何关于骨头古董的事，仅仅是以便宜的價格散布着柔软的面包，酒，可愛又舒服的衣物等（东西）」
 
一开始，村民们都非常高兴。至今为止的辛苦又貧穷的生活摇身一变变得丰裕了。一周一次左右的商人的来访到了第二个月依然在持续中。
 
「然後，在取得（村民们的）信用後，突然之間，商人以（要討回）商品的等價交换，开始了要求以村子裡貴重的骨头古董来交换（商品）。要是（商人）在一开始的第一天就提出这样的要求的話，持有着尊严的村民们会严厉的拒絶的吧
然而，在知道了奢侈的生活後，他们已经没有办法忍耐会变回像过去那样的生活了。想要吃白白的面包，想要穿漂亮的衣服，想要喝好喝的美酒。在村子的代表拒絶了后，村子的人偷偷进入了村子的仓庫把村子的骨头古董偷出来卖掉了」
 
娱乐这种东西正是因为不知道所以才能够忍耐。一旦尝试过那种滋味後就（再也）没有办法忍耐了。
 
「接下来就如（一般早已）决定好的套路似的。村子裡的人在卖光了全部的骨头古董後，就没有能够支付等價交换的东西，即便如此，作为奢求着商人所持有的东西的结果，（他们）把从以前开始就一直继承下来的土地以贱價卖了，成为了追随着商人从富裕的城镇所带了的人的佃户（译：租地主的地的农民）。
年轻人如同熱病蔓延般的，（一个一个接着）离开了村子，（村民们）开始以與奴隷无異的条件卖身。然後，虽然那个村子一次也被排出武力（対付），但（已经在）实际（的意義上）被支配了」
「希利路桑真是博学呢。真是有趣的故事啊」
 
这不愧是（市长），不会因为这种闲話就露出慌张的表情吗。
但，她旁边穿着男性服装的女性的表情就变得很厉害。感觉就連心跳声也能听到似得。
 
『Hawawa，大小姐，已经露陷了啦，露陷了』
 
真是的，为什么要把这样的孩子放在身边啊。
是她作为护卫的手腕值得期待？确实她尾随我的手腕很出色。恐怕假如不是我的話，应该是不会注意到被尾随着吧。
 
「这个故事是给指导者们一个教训，轻視文化是不行的。不知道（能够）以文化来侵略（領地）这种事（也）是不行的。然後，为了应対外敌，不单只是要收集兵力和粮食的储備，不提升人民的生活（水准也）是不行的」
「关于这一点我表示认同。（推动）艾林发展的也是文化哦。在艾林的話什么都有，所以人们会聚集过来。而聚集过来的人（也）带着很棒的文化（过来），然後那个新的文化又让更多的人聚集过来。这个良性循环就是艾林发展的原动力」
「这样的事真令人羡慕」
 
人会在有人的地方聚集。周圍的村子去卖东西时，理所当然地不买要带回村子的东西是不行的。当这么想的时候，把市場规模很大的艾林当成第一选择是无可避免的。
 
实际上，就連我自己也把所有入手的金钱都在艾林使用了。从今往後，艾林也会一直持续不断的发展吧。
 
「没有羡慕的需要吧。艾魯希埃也是，只要你一声令下就能进入艾林的庇护下了哦。虽然上午說过了，为了好好防卫要塞（我）会把人派过去，就連艾魯希埃的运营，我也会负起我的责任好好地干。
我也会定期地让行商人过来。你所举出的例子中的惡毒的事是不会做的。就算想做也做不了吧（所以）会以适合的價格贩卖的。如果有其它和枫糖浆和艾魯希埃酒一样有魅力的东西的話我也会买下的。（然後你们就用）那个货款买下想要的东西，我觉得我们互相都会变得幸福的哦」
 
（說着）非常值得感谢的事呢。
今後，作为艾魯希埃的特产品，有着以制作了麻藥後剩余下来的麻的叶和茎，廉價地制造大量的紙的预定。麻从古时候开始就用来制作高級的紙，是非常适合的材料，如果这个在艾林畅销的話艾魯希埃会进一步变得更丰裕。其它的还有想尝试使用麻来制作轻量的合成树脂。
即便如此……
 
「虽然我们曾說过会在你们出发之前给予你们答覆，但我想在这个場合就让我们答覆。艾魯希埃没有进入艾林的庇护的打算」
 
我决定拒絶从艾林那边发出的提议。
 
「这个是，你是在知道今後将会变得无法在艾林进行一切的商业活动的基础上才說的吗」
「対，即便如此我也会想出办法来的」
 
（対于）粮食的问题，现在我们将会把在艾魯希埃培育的馬鈴薯和大头菜转移至貝尔・艾魯希埃。
 
在冬天期間的实验中，火狐把溫室给变暖，強制地加快成长所收获的馬鈴薯比原本（预想中的）还有（更多的）剩余。这个是作为不知何时要认真制作外壁之际的固守城池的粮食，（为了）保存而加工来作为储備的，但这回只能放弃了。
 
然後，争取到的时間就用来（推进）粮食的增产计划。如今，把在貝尔・艾魯希埃刚开始培育麻中的几个的田地破坏，变成馬鈴薯的田地也是必要的吧。
 
其它的粮食的增产计划还有支付报酬，让第三者尝试从艾林代购，（或者）干脆找在貝尔・艾魯希埃中的有门路的人，到帝国附近的村子买更甚的还有从帝国购入之类的也考虑过了。
 
「真意外呢」
「没有想到会被拒絶吗？」
「不，我还以为如果是拒絶的話絶対会以武力示之的」
「怎么会，买卖対象的选择是自由的。即便是說了不会卖给艾魯希埃（我们）也不会打过去，我们（又）不是野蛮人」
 
要是，（反倒是他们）対艾魯希埃袭击过来的話，（演变成这样的）路线（的应対方式）也是有的。
 
（不确定，原文：もし、エ露西艾に攻めてくるようだったらその路線もあり得た。）
 
但是，說到底也不过就是艾林說了不卖罢了。因为这种理由就袭击过去就和侵略者无異了。說到底対艾魯希埃的立場，是为了対付暴虐的帝国。
 
正是因为有这样的方针，才会有像是貝尔・艾魯希埃的地方来聚集难民。要是艾林袭击这裡的話，就会变成和帝国一样的侵略者。
 
如果要补充的話，防卫姑且不论，从这裡袭击过去的話非常的困难。艾林是（人口有）十万（的）都市。规模非常的庞大。看不见战争结束（的画面）。把城市的人虐杀，或者艾林的顶层杀掉也是做得到的。但是，不意味着（这样他们就会）投降。
 
要是陷入僵局时帝国袭击过来的話就完了。（同时）和帝国及艾林两方做対手什么的事噩梦啊。
 
「没有打算再重新考虑吗？你们看似虽然从帝国那裡卷走了金钱，但和艾林以外的対象使使用货币之类的事是没有的対吧？至今为止得到的资产全部会变成徒劳的哦」
 
（她）所說的話是正确的，艾魯希埃附近的村子都是以以物易物为主流，货币（的使用）并没有（完善的）机能。
 
如今，虽然艾魯希埃有大量的金钱，但这些迟早会变成仅仅如同是漂亮的石头罢了。如果接近帝国的話，以在帝国可以使用为前提，货币是可以使用的，（但）这一点也很困难。
 
「如果借你的話来說的話，『现在』是会变成这样。您知道我在帝国补给基地的旧址，（如今的）艾魯希埃里聚集了难民吗？我打算让那裡变得像艾琳一般（的商业都市）。收集各个村子的特产品，让它成为商业的中心。到那个时候，货币将再次有價值」
 
原本，帝国的政策是让各个村子集中培育单一的（农）作物，像是酒啊，醋啊之类的（单一）制造的村子有很多。要逐个逐个到这些村子交涉是不可能的。
 
「感觉是相当久远的話题呢」
「我会在五年内做给你看的」
「真是遺憾。如果是你的話，在我的麾下，入手了权力和金钱的話，明明能够做到更大事的說」
「我不需要金钱和权力。只要我有那个意思的話，那样的东西什么时候都能够拿到。比起那个，失去重要的东西是更不行的」
 
艾魯希埃是我的梦想。把它托付于其他人，是在开什么玩笑吗。而且，这裡有露西艾和庫。
 
「现在还有时間。要是想法改变了的話就告诉我哦」
「那个时候就拜托你了。还有一件事。虽說没有被你们保护的打算，我自己也没有成为你的部下的打算。但是，（关于）教你铁的知识（这件事我是）不会吝啬的」
 
対于我的話，阿祖尔她睁大了眼睛。
 
「虽然我不能到现場指导，但制铁的手法和建立工房的设计图的話告诉你也可以。看了帝国的鎧甲後，（我対于）他们的制铁法也有个大概的了解。我保証会准備更有效率的制造比那个更好的东西的方法」
 
把制铁的方法告诉或许会成为敌人的国家是件相当有危險性的事。即便如此，能够妥协的点除了这个别无其他。
 
「我是觉得你自己有那个價值才出那样的条件的，如果（你交出的）只有制铁技术的話，我不会做到那个份上。你作为（给出制铁技术）的回报想要什么？」
「我想要当艾魯希埃到艾林做生意时永久的废除关税，还有如果可以的話想要一个可以当做店铺使用的大使館」
 
対于我的話，阿祖尔邹起了眉头。
 
「大小姐这不是一件好事吗！这可是仅仅只要一栋房子就能够得到帝国以上的制铁技术哦。（和）妖精所缴的税比起来也只是微不足道的，点头吧。如果现在拒絶妖精（的条件）就这样回去的話是多么的徒劳无功啊！想一想我们为了离开艾林一个星期有多少天在彻夜処理工作啊！」
「吉，这可是件非常危險的事。尤其是和不管做出什么（东西）都不奇怪的艾魯希埃为対手。你腦袋不是很很好，如果你可以安静一下的話我会很高兴的」
「（怎么感觉）比平常还要辛辣啊！？」
 
之後，阿祖尔暂时思考一段时間后，缓缓地打开嘴巴（說到）。
 
「请给我一些时間。这一回希望能让我考虑考虑。能够想你打听一件事吗？你說的条件，如果在我听說了铁的制法後反悔的話，你不是只能哭着入睡了吗？」
「会在契約（的事上）說谎的就是三流（的商人了）。然後你說过了吧。要作为艾林的市长，需要（成为）艾林最了不起的商人……难道說，艾林最了不起的商人是三流的（？），应该不是吧，我可是这么坚信着的」
「Fuu，真是的，这么享受的餐宴真是久违了。肚子都吃的涨涨的了，能够请你带我回房間吗？」（译：这个Tone跳的好厉害，是我断片了吗？）
 
「好，之後会把抹布和熱水送到房間去的」
「这真是感谢了。吉，要走了哦」
「欸，真是的！？是，大小姐」
 
大小姐以及急急忙忙把两种种类的冰淇淋全部都放进嘴巴後抱起了痛着的头的穿着男性服装的女性，在我的带領下离开了房間。
 
 
◇
 
带領了她们（到她们的房間後）我来到了外面。由于比平常用腦要用的厉害，（所以）到外面来呼吸（新鮮的）空气。
 
这么做後，看到了手持着装有便当的袋子的雪諾的背影。
虽然她（刚才）說了她打扫完了阿祖尔和（穿着）男性服装的女性要借住的房間，带着便当（准備）要回去了，但肯定是直到极限为止都一直努力过了吧。
 
虽然想发出声音（叫她），但看到了（正在）把变空了的牛奶瓶回收，在各家各户来回奔跑的黄狐的柯敏和黑狐的黑音往雪諾（的方向）跑去，我反射性地躲了起来。
 
「雪諾醬，变得精神了真是太好了」
「最近（你看起来）很失落（我）很担心啊」
 
就如她们两人所說的一般，雪諾在貝尔・艾魯希埃，在意起了霍卢迪庫所說的話而失落着。果然是她的亲友，（失落）这种事还是会注意到的。
 
「让你们两人担心了抱歉。雪諾已经没事了」
 
雪諾用着不知道哪裡来的自信向她们說了这番話。
一副看起来說什么也没有用的样子。
 
（不确定，原文：どことなしか誇らしげにユキノが二人に向かって言葉を放つ。
何かを言いたくて仕方がない様子だ）
 
「雪諾醬，难道說和希利路哥哥大人发生了什么吗？」
 
黑音这么說後，雪諾的耳朵pikupiku地动了。
 
「（妳的）那个反应，难道說，真的是假设而已，和希利路哥哥大人Fox过了吗？」
（译：原文就是这样，把名词当动词来用，Fox=狐狸）
 
（看到了雪諾那）惊慌的样子，柯敏这么问到。
之後，雪諾稍微有点脸红，慢慢地点了点头。
 
「今天，和希利路哥哥大人（一起）Fox过了」
「『Kya，Kya，Kya』」
 
黑音和柯敏一边发出尖叫一边（在雪諾身旁）转来转去。
看到这个后，雪諾的脸变得更红了。Fox？一直以来都很在意是什么意思，或许可以在这裡搞清楚也說不定。
 
「雪諾醬，好大人哦」
「真不愧是銀狐呢，和我们不一样呢」
「你们两人，太夸张（了吧）」
「完全没有夸张哦。Fox什么，小黑，很羡慕的の」
「已经Konkon过了吗？」（译：那首歌的歌词……）
 
「Konkonkon的話还没」
「『Kya，Kya，Kya』」
 
即便（雪諾）說了还没，她们两人还是骚动了起来。
从刚才开始（她们）就非常的兴奋。这一回是Konkon？対于火狐的謎又加深了。
 
「黑音，我们不（加把劲）早点找到好対象可不行呢」
「小黑也是只要希利路哥哥大人就好」
「我觉得希利路哥哥大人也是快到极限了。再說和庫姐姐大人的対手Fox什么的」
「小黑可不想死。雪諾醬，好厉害の。是特工队の」
 
黑音这么說的瞬間，雪諾冒起了冷汗。冷静地想了想後我也感到害怕了。如果走错了一步的話或许会（不小心）跨越那条线也說不定。
 
（译：个人感觉有双关：一个是男女线，一个是生死线）
 
「一定会没问题的，雪諾只是被Fox了罢了，雪諾并没有Fox（希利路哥哥大人）。只是雪諾变成了希利路哥哥大人的东西罢了，雪諾并没有渴望得到希利路哥哥大人。所以，我想庫姐姐大人不会生气才是。肯定，庫姐姐大人她经常和希利路哥哥大人Fox了」
 
在这么說後，雪諾注意到了自己和庫的身份的差距（原文：格差）後失落了。我虽然接受了雪諾她喜欢我的心意，但我也好好地传达了把她当成妹妹来看待的事。应该是想起来这件事吧。
「雪諾醬，要加油の。我的媽媽曾经說过。男孩子什么的，虽然一开始会說不会下手的，但一旦出手了就会做到最後的可悲的生物罢了の。既然希利路哥哥大人都做到这个份上了，一定会做到最後的の」（译：黑音真的黑了！？）
 
「……黑音的媽媽就是这样的人呢。但是，雪諾这么可愛，一定会没问题的」
 
在消化了她们两人的話後，雪諾点了点头。
 
「就算那一天不会到来，雪諾的心意也是不会变的。但是，即便如此，我也希望那一天会到来。……然而，希利路哥哥大人是个愛妻家，看起来不想再增加这以上的妻子了」
 
黑音她用着小碎步走了过去，ponpon地拍打了雪諾的肩膀。
 
「不需要担心也可以哦。媽媽說过了の。真的老实的人是一次也不会见異思迁的。（但）希利路哥哥大人（就）接受了庫姐姐大人の。就算只有一次曾经见異思迁的人，（也）会制造出理由，不管多少次也会犯同样的错の。
尤其是腦袋好的人，很擅长给自己找理由所以要见異思迁是很容易的。希利路哥哥大人是会经常见異思迁的种类の。（因为）和爸爸很类似所以我很清楚的の」
（译：角色崩坏了～）
 
在火狐妹妹中，我认为最纯真的黑音，她那太过糟糕的話（深深地）刺痛了我的心。
要說有什么是討厌的，就是那些話有一些部分我也认同。
 
「……黑音，那些話在希利路哥哥大人的面前也好，庫姐姐大人的面前也好，可不能說哦」
「不会說的の。小黑是不会疏忽的，要做危險的事和說危險的話时会好好选择場所的の」
「黑音意外的腹黑呢」
「因为，小黑是黑狐嘛」
 
然後，三个年幼的火狐们，以雪諾为中心，大声吵闹地让气氛高涨了起来。
 
「在做Fox的时候，感觉怎么样？」
「没有什么特别的，只是（希利路哥哥大人）有点粗暴，虽然有点痛，（但）那个痛让我感觉到溫暖」
 
害羞的雪諾这么說後，黑音和柯敏面対面的点了点头。
 
「黑音，（我们来）重现一下」
「Rogerなの」（译：收到）
 
然後，她们用着小碎步走到了附近的家的墙壁，黑音她背靠在墙上。
 
「雪諾，我的可愛的火狐醬，我想要妳的全部」
「Kya，希利路哥哥大人，那样的好害羞啊，但是希利路哥哥大人有庫姐姐大人（……）」
 
然後，柯敏像是要压在黑音的身上般往她靠了过去，然後，以右手Don了一下压在了墙上。（译：这就是所谓的壁咚了）
 
「庫什么的没有关系。让我听一听雪諾妳真正的心意。那个，想做吗？」
「Si，是，雪諾想做」
「Hora，想要做些什么啊，說来听听看」
「Fuu，Fo」（译：不完整的Fox，口齿不清中）
 
「如果是这样的話我不明白啊。我要走了哦」
「来做Fox吧！希利路哥哥大人」
「好孩子。Fox（什么的）我们来做吧」
 
然後，柯敏她一边抚摸着黑音的尾巴，一边在空中（抓着什么似得）。
 
恐怕那个是在握着尾巴的手势（Gesture）吧。即便是在玩游戏也不会握着尾巴的。
终于知道了。対于火狐而言，握着尾巴就是Fox了吧。
 
「Kya～雪諾醬，好大胆なの」
「我的尾巴也感觉到Gyu（地被紧紧握住似得）」
 
被柯敏和黑音所戏弄的雪諾的脸变的红像是章鱼一般了。
 
「我不会分给你们的。从希利路哥哥大人那裡拿到的大餐我不会分给你们的。我一个人把它们全部吃光」
 
然後，（雪諾）抱着我所给她的便当盒（开始）了冲刺。
 
「雪諾醬，抱歉なの。小黑也想吃希利路哥哥大人的料理」
「是我不好。有点戏弄过头了」
 
她们两人（也开始）了追起（冲了出去的）雪諾。
我看到那个後（开始）反省了。
如果是雪諾的話，每一回以这样的方式交给她（的东西），她都会分给她们两人。
今後开始就好好地准備她们三人的份吧。
 
「真是的，那些孩子们」
 
我的心情稍微有点变得轻松了。
再过两天，（就是）赌上艾魯希埃未来的没有武器的战争。（现在先）专注于这个吧。
 
 
  

第十一話：密談 
[第十一話：密談] by 搬運工

 
我（今晚）在村长宅留宿了。
目的是为了监視（她们）和（打听）情报。
 
（我邀请了）作为貴宾的阿祖尔和吉以及被叫上的女性们在（村长宅的）客房留宿，而剩下来的（男人）则在馬车上过夜。
 
虽然（之前给帝国的）士兵留宿的房間是以複數的人（留宿为）前提而设的，但阿祖尔和吉希望拥有个人的房間而导致了房間不足。
虽然我们說过了能够准備村长宅以外的房間，但被拒絶了。
 
我在寝室闭上眼睛躺了下来，让意识和风的玛那（Mana）合二为一。「知覚拡張」，是我擅长的魔術。在半径３００ｍ内，只要是有空气的地方，我就能够入手視觉及听觉情报。
 
虽然偷窥女性违反了礼仪，但是如今，即便只有一点（也想尽可能地得到）情报。
阿祖尔和吉两人看似（正在）自己的房間放松中。
 
「那个大小姐有着到什么程度的权限和情报呢？」
 
以一般（的情况）来考虑，今天的阿祖尔的行动，除了以「腦袋是坏掉了吧」（来解释以外）没有其他（的理由可以說通）。
 
首先，（是她）单方面的停止（和我们的）商业活动（这件事）。
 
（到这裡还）好。这个顶多就属于艾林自治的范畴。但是，那之後的「和妖精有生意来往的人」（也）完全禁止在艾林（进行）商业活动。这个（做法）完全就是做过头的经济制裁了。
 
在此之上，（还提出了）「要是不想要这样的話，那艾魯希埃就进入艾林的庇护下，除了提供技术，还要（作为）艾魯希埃的村长的我成为（她的）部下」────这样的要求。在那之後还故意打听，（我们）有没有打算要斥之武力。把这当成是宣战布告也不奇怪。
 
如果这是（她的）独断独行的話，这就会变成克丽涅王国的一个都市的一介市长擅自向艾魯希埃发起战争的挑衅，一般的話（她）就得接受来自本国的制裁。
話虽如此，要是艾魯希埃本身被当做既不是国家，也不属于任何所属的集群来考虑的話，（她也可以）硬說（那个挑衅属于）自治的范畴罢了。
 
「即便如此，（也应该）不会把持有着充分的武力的人当做対手的啊。她们明明知道（我们）以五千名的帝国兵为対手也赢了的說」
 
話說回来，（她们）是不珍惜自己的生命吗？艾魯希埃这一侧也可以考虑着不让阿祖尔平安无事的回去吧。作为艾魯希埃这一侧的选择（之一），在这裡把她们全员灭口，然後断言阿祖尔她们从没来过也是可能的。那之後在山裡弃尸，让这一切看起来像是山贼或者是野獸所为。
 
这一回恰好，対艾魯希埃而言这有可能会是有好処的交涉，所以（我）才没有行动的。
 
其它的手段还有洗腦。但是，这个顶多会伴随着适度的准则，最多就只能给予快感和痛苦罢了，対能够做到把感情和行动分开的人效果很薄弱。
 
正因为貝尔・艾魯希埃的那些家伙和咬人猫的成员原本就対我抱有恩義和好意，所以即便（在他们身上）施加那个魔術也会自然的接受，如果不是这样的対手（译：指対主角抱有好感的人），有可能会注意到（身上的）異常。
 
「Funfunfun，真是个不错的熱水啊」
 
吉她在自己的房間露出了掩飾不住（自己）喜悦的脸。看起来是対使用着庫拿过来的，装满着熱水的桶和布擦拭身体而感到喜悦。现在她正换上艾魯希埃所准備的舒适的睡衣。
 
虽然我只注視着衣服，吉是相当漂亮的女性。年龄在二十后半，虽然胸部不适很大，但身体（的线条）十分的紧致。茶色的卷发一直延伸到锁骨和肩膀。
 
（译：还說只是看着衣服@@）
 
「艾魯希埃的村长的希利路桑好可愛啊。想要有这样的弟弟啊。啊但是，不行不行。外表姑且不论，那个性格不行啊。真不想在私底下也要和他有瓜葛啊」
 
看起来対我的印象是相当的不好啊。
 
「先不看性格，我有着一种想让他用着那样的脸叫我一声姐姐的心情呢。但是，那个孩子的身边尽是年幼的孩子呢。尽是些十来岁的孩子。难道說是萝莉控？Hmm～，但是他们都是同岁，这才是是正常的吗。要那个孩子理解像我一般的大人的魅力或许是不可能的。不，如果是我的話能行。因为，我也还很年轻啊，啊，镜子！」
 
她一下子就注意到了设置在房間裡的镜子。
那个是，为了露西艾和庫所制作的试作品。由于工房已经变得没有空位了，所以才放在没有人使用的客房裡的。
 
那样的东西基本上都在打扫时被雪諾搬了出来，但看起来她把和原本就设置房子裡（的镜子）搞错了，就这样放在了那裡。
 
「吼～，好厉害啊。在完全没有凹凸的光滑玻璃板上，完完全全地以平均的厚度覆盖上了薄薄的銀。要怎么做才能制作出这样的东西啊。就連制作方法也想象不出来。嘛～，就报告给大小姐听让她想吧。比起那个」
 
吉她一边露出娇艳的表情，一边站在了镜子前。
 
「难得有（这么好的）镜子，有各种各样想试的呢」
 
然後，她慢慢地从自己的行李中拿出了发飾。（译：髪止め，任何一种绑，夹头发的）
 
「因为希利路君是萝莉控呢，我不走这条路线可不行」
 
她开始了梳理起了头发。做好的发型则是俗称的双馬尾。二十岁後半的双馬尾。这个（不管怎么想）都有点太痛了。（译：痛车的痛，理解成轻視+感到悲哀也行）
「真是的，虽然我觉得这个发型有点吃力，但能行！Yan～，芙蕾徳莉卡（フレデリカ，Furederika。译：吉的真名？）太可愛了。好年轻啊，即便成为希利路君的妻子之一也完全没有违和感！」
 
我拼命地抑制着想冲进去的心情。（译：突然发现这句話可以有两种解释呢（ΦωΦ））
 
「就連头发也是全部有光泽，即便是対上那些孩子我也不会输……不，和那个比较是没用的吧。再說原本年龄啊，种族就不一样，（但）如果是比皮肤的紧致（度的話……）！嘛～女性的話不能只是单看外表，还得要看内在哦，・内・在！」
 
「那么就别硬是要装年轻啊！」────好想这么（対她）說。対于（她那番）要重視内在（的話）我也是有同感。就我个人而言，我觉得外表和内在的比例大約是四比六。
 
在吉一个人不断地摆Pose了一段时間后，突然她静了下来，把双馬尾给解开，整理了一下穿着。
 
（然後）吉的房間就响起了敲门声。
 
「大小姐，让您久等了」
 
然後，（吉她）突然就发出了认真的声音。至今为止的嬉戏就像是骗人的一样。
是察觉到了大小姐正往这边过来吧。真是令人感到可怕的察觉气息的能力啊。
 
「打扰了」
 
阿祖尔的表情很僵硬。看起来是相当的紧张似得。
 
「吉，这裡没问题吧？」
「应该是吧。我已经检查过（房間的）隔音（效果）了，除非是发出相当大的声量不然声音是不会泄露出去的。也没有发现为了偷听而做的设置，附近也没有发现人的气息。如果是之後接近，如果是我的話，只要接近到以我为中心的半径５ｍ内我会确实地知道的」
「是吗，那么就能安心地談話了」
 
（我対）现在的阿祖尔所說的話感到意外。
我原本是以为阿祖尔会自己一个人下判断，以吉为対手商談什么的是不会做的。
 
「吉，今天的那些是什么？确实我說过了要让他们感到大意，做过头了。反而让人感觉到奇怪了」
「大小姐。対不起。这个嘛，如果我松懈下来，由于有各种各样的事要做，在放在心上后就变成那样了。现在我也在反省了」
「明天开始稍微认真点。然後，（关于）那把刀的事情，你是打算做什么？其他的姑且不论，只有（关于）那个（我是）认真的生气了」
「这是有理由的。虽然大小姐把小刀交给了鍛冶屋协会（調查），但有些事情只有我能够調查到」
 
这么說後，吉从她的行李中拿出了一把我所制作的小刀。
 
「专家不了解而你却了解的事……是和魔術有关的吗？」
「答対了。这把刀上，有使用过极高（水准的）火魔術和土魔術的痕迹。（上面还殘留着）优质的火和土的玛那的味道」
 
我（差点）情不自禁地发出了声音。（竟然能）从制造好的物质推断出所使用的魔術？这是就連我也做不到的事。虽然我能够从成品推测出其（制作）工序，但却做不到如吉所說的那种，拾取魔術的殘渣（的事）。
 
「火的話因为有火狐在所以可以明白，（但）土（呢）？妖精不擅长土魔術，而火狐族最多也就拥有和人类一样或者更低的适应性吧？」
「対，所以我觉得有擅长土魔術的家伙作为协力者在。但是，不管是放入貝尔・艾魯希埃的草也好（译：草，不知道是她们暗部的名字，还是非正式間谍的意思），帝国的双重間谍也罢，就連今天来到当地調查，也完全没有发现擅长土魔術的家伙接近的踪迹」
「那么不是很奇怪吗，（明明）都有这样的东西」
 
「我也觉得不可能。我以为是我的鼻子变得迟钝了，所以至今为止才保持沉默。在找到确实的証据之前（打算一直）保持沉默的」
「是吗，那，现在說出来也就意味着找到什么了吧」
「対。在这个村子的郊外找到了一个，有非常频密地使用大规模土魔術的痕迹的工房」
 
恐怕，她们所說的是我所建造的工房。
确实，我从带領她们参观村子的克劳德那裡得知，虽然她们没有进入工房，但却前往了那裡的事。
 
「既大规模又频密呢。这个情况，如果是妳的話，能够拾取把玛那吃掉了的，体内魔力（作者小字Odo）的殘渣不是吗？」（译：我忘记魔術在这个小說裡的设定了，所以不太确定）
「如果只有这一把小刀罢了，就算是我也是不可能的，（但）只要有那种程度的东西在的話，我就能够抓到殘渣」（译：原文「掴めます」，也有完全理解的意思）
 
「那么，只有追踪那个Odo的味道的話，就能找到妖精的协力者了呢」
 
明明仅仅是（能够捕捉）属性魔術的痕迹已经是異常的說，竟然还能够追踪在使用属性魔術之际作为诱因的玛那，Odo的味道？吉到底是何方神聖？那样的种族，在我的知识裡能够符合（那样的条件的）是不存在的。
 
「实际上，我已经找到了」
「做的太好了，吉。希利路桑其实不能生产铁，而是那个协力者制作出来的，（因为这一点）我们能够更轻松的交涉了。不如說这个事实是能够突破希利路桑的武器！」
「有点遺憾，大小姐，（恐怕）这很困难」
 
「怎么会呢？」
「毫无疑问的，把土的玛那给吞噬的是希利路桑的体内魔力（作者小字Odo）。其他的还有（吞噬了）火，风，水（的玛那的痕迹），希利路桑他有使用土・火・風・水全属性的大规模又強力的魔術（的痕迹）。土是地精（的适应属性），火（则）是火狐（的适应属性），风和水原本妖精就适应。我一开始虽然也有怀疑自己，（但我敢肯定）我没有搞错」
「这不可能啊！全属性的魔術，而且使用的还是极为強力的（魔術）什么的，那样的才不是妖精！」
「大概，那个人，不是妖精。（而是）看起来像妖精的某种东西。我想（他应该）是和我或者勇者，以及金色的惡魔（译：怀疑是主角的女儿那位）一样，是同一种系统下（的生物吧）」
 
这个（推断）相当接近我的本质呢。我自身毫无疑问是个普通的妖精，但（同时我也有使用）「輪廻回帰」把各种各样的我给叫出来。
 
「不管怎么說（应该）不是吧，不然的話为什么一开始要被帝国支配。如果有像是吉一般的战力的話，应该会更早（反叛的吧）！」
「这我就不知道了。但是，我有一个忠告给你，大小姐。如果不想死的話，絶対不可以离开我２ｍ以上。要是离开（２ｍ）以上的話，我没有能够保护好你的自信」
 
吉用着和刚才一样的口气，若无其事地漠然地說到。
 
「嗫，吉，希利路桑会杀掉我吗？」
「真是个非常困难的问题呢。首先，情感面而言那个人是会杀人的人哦。顺带一提，也是我最討厌的人种」
「吉，不要再拐弯抹角了」
「普通的人（会把）杀人視为（一件）特别的事的吧。有无条件厌惡（杀人）的人，或反过来也有喜欢杀人的人，想着这是最後手段而纠结的人，其他的还有陶醉于做出杀人判断的自己的人，但是像希利路桑那样的人，『因为需要呢，所以那么做吧』────是会这样轻描淡写地（行动的）。
我想対大小姐（也一样），要是得失的天平倾向了（你那边的話）或许（他会）突然之間以刀刃相向哦」
 
「說的相当的详细呢」
「虽然少见，（但他）是那种会衡量得失再行动的类型呢。而且还是极度的秘密主義者。今天，我到処向（希利路桑的）部下打听有关希利路桑的事。结果，什么情报都没有得到」
「只不过是（他们的）口风很紧吧？」
「不対哦。（他们）完全没有像是在隐藏什么的表情，（而是）打从一开始就不知道。希利路桑的事没有対任何一个人說。就連作为他妻子和妹妹的女孩（也没有和她们說）。
那个人，难道不是谁都不相信吗？做到这个份上都有点惡心了。虽然因为脸好看，远远地望一望是可以，但対妹妹们的教育不好，所以不想让她们接近（他）」
 
吉的話一次又一次的刺痛了我的心。「輪廻回帰」的事（也好），前世的知识的事（也好），艾魯希埃未来的方向（也好），这些重要的事我没有対任何人說。
我想，要是說出来的話露西艾和庫都会接受的。但是，我不要。要是說了出来就代表（我）接受了（自己）是不一样的存在（似得）。
 
「我会参考你的那份情报（来做出判断的）。但是，今天来到这裡，实际地看了希利路桑所建造的艾魯希埃我就确信了。他（所持有）的技术是必要的。在严寒之中依然能够培育（农）作物的溫室，（能够）在井涉水的水泵，（拥有）难以置信的性能的馬车，各种各样美妙的东西多到满出来了。（这些）全部都是，为了让这个村子丰裕起来，美妙的发明哦」
 
「这个也是，我加強警戒心的理由哦」
「我是觉得没什么不满的說」
 
「技术或者发明等这种东西，不是能够突然冒出来的东西。不重复地累计已存在的技术是不行的。原本的話，在完成品（制作出来）之前，无数的途中的产物或者失败品，这样的东西应该多到满出来才是。但是，（这裡）却没有。从一开始就是以完成了的形式，尽是些（手工）洗练的东西充满在这个艾魯希埃。这样的事是不可能的」
「然而，实际上艾魯希埃就做到了」
 
「我想，（那些）都不是希利路桑发明的。他只不过是把他所知道的东西制作出来罢了。但是，那份知识的原出処也令人不解。明明妖精已经有十年以上没有和其他的种族有所交流了。某天，名为希利路的少年被杀了，被（持有）丰富的知识的谁给替换掉了这种說法更加能够令人信服」
 
（我）対吉的警戒心越来越強烈了。这到底是什么？那个掉链子的女性（的推测竟然）能够如此地（接近）我的本质。
 
「吉，我已经非常了解（这件事的）可疑之処。即便如此我也想要他。不管是毒也好，什么也好，如果是为了能够让艾林变強的話，我就会利用。这也是为了避免让难得培育好的艾林遭到（我那）笨蛋般的兄弟姐妹夺走。所以我才会冒着风險来到这裡的」
「大小姐，这样的气量很好。但是，请就止于内心就好。大小姐是因为有我在，所以才来了艾魯希埃也不会被杀。因为有我在，万一演变成战争我也觉得能赢。正因为如此，所以今天才会想进行強硬的交涉。但是，这一点（我们）搞错了」
 
「难道說，言外之意是吉你也赢不了（他）？」
「我所拥有魔力量是（他的）十倍以上，瞬間解放量（则是）三十倍以上，一般来考虑的話应该是不会输的吧。但是，即便如此，总觉的有什么让人挂心。带着大小姐（一起）逃走应该是可能的，但我没办法保証战斗的話能够打的赢」
 
听到这，阿祖尔深深地吸了口气。看起来，（她）在战斗的方面相当信赖着吉。
 
（从）至今为止的対話（听起来），（她）至少应该持有着匹敌着勇者的什么才是。
 
「你的这番話，我会铭记于心的」
「那么，（现在）该怎么办？仅仅止于得到铁就好了吗？」（译：有忍耐这个词在，可我塞不进去）
 
「再稍微坚持一下吧。关税也是，至少要把周期改成五年，（这个）差不多就是能妥协的极限了。但是，強硬的和希利路桑争锋相対这件事或许还是放弃比较好」
 
（这）是个妥当的判断。就枫糖浆而言，虽然没有和已存在的市場有所冲突，但不能保証以後不会变成那样。而且还得考虑到，要是在艾林开始制作了铁后，或许会从艾魯希埃大量输入（比起他们制作的）性能更加好的铁────这种事情的发生。
 
（译：没有学过经济学的我表示不明白这一段，有谁能够解释一下吗？）
 
「我建议（尽量让情况）不演变成战争。我想対方也不期望战争的吧，（所以）应该也会（談判和）妥协的。所幸的是，艾林有许多艾魯希埃会喜欢的东西，只要增加能够交出的东西的話总会有办法的吧」
「今天的吉难得腦袋很灵光呢」
「这个嘛，只要拼命的話也可以变成这样的哦。一般的战争姑且不论，和或许能够杀死我的人战斗什么的还是饶了我吧。視情况，为了躲避和希利路桑的死斗，我甚至（愿意）往艾魯希埃侧靠哦」
「把这些在雇主的面前說的这一点很像你呢」
 
「虽然我不这么觉得。（会变成）那样的情况，（就只有当）打从心底认为毫无办法，只能放弃大小姐的时候，而且，即便变成这种情况，我会为了让（至少）只有大小姐不会死亡而努力的」
「是吗，那么我即使在你背叛我之後，把你所经营的孤儿院裡的孩子杀掉，以儆效尤什么的是不会做的哦」
「（竟然是）预测外的人质宣言！？（你竟然忍心）把（我）可愛的妹妹当成盾牌！？」
「刚才先挑起争端的是你吧？」
 
虽然（她们）在說的事情很过分，但声音是带着笑意的。看起来双方都不是认真的。
 
「真过分，大小姐。明明不过是在开玩笑的說」
「嗫，为什么你会来到我的麾下？而且还带着累赘似得的孤儿」
 
「这个嘛，嘛～这只是我一时起兴罢了。至今为止我所过的是，想要的东西都是通过殴打（别人）得来的，把把刀刃指向我的家伙全部都杀掉────那样的糜烂的生活。
然後，变得没有任何一人在我的身边，为了派遣寂寞，才一时起兴地捡了孤儿，但果然（我的这种生存方式）做対（孩子的）教育不好，但是，（我也）做不到除此之外的生存方式，所以，当想找一份殴打人就能拿到金钱，还会被感谢的工作时就和大小姐相遇了。仅仅是这样哦」
「就因为这样的理由（？）」
「一般的話不是会在聘用之前就会打听的吗？」
 
「那个时候，理由什么的不管怎样都好，除了聘用已经别无选择了。我的生命（那时已经是）风中殘烛了」
「（要是真的）感谢我的話，扣粮的事请取消吧」
「这个和那个是两回事。减少的部分，会作为玩具和点心送到孤儿院的」
「不要～～～，那些孩子们会知道奢侈为何物的～～～」
「因为你也挺会浪费钱的，（所以）偶尔就这样吧。还有，明天请稍微专心点。（視你）明天的态度，我会考虑缩短扣粮的时間的」
「了解了。老大」
 
那之後，在暂时闲談了一陣子後，阿祖尔离开了房間。
然後，啪一声的发出了巨响，吉她向我发出了讯息。
 
「你好，希利路桑，我想你有听到至今为止的談話吧。暂且，大小姐没有行驶武力的打算请放心吧。（即便她想）我也会委婉的让她停下来的。
所以，请不要使出太过直接的手段。如果你那边打算盯上我的大小姐的話，这裡也会盯上希利路桑以外的人的。重要的妻子和妹妹遇上悲伤的事你也不想吧？所以，我们互相保持和平友好吧」
 
什（么！？），注意到了这裡吗？
 
「吸吸吸，是没有想到会暴露吗？从刚才开始，风的玛那就混有了希利路桑的味道哦。为什么在艾林会注意到我的跟踪────这件事我考虑过了。然後就得出了除了魔術以外（别无其他理由的结论），所以自从进到这个房間起我就一直注視着玛那了」
 
明明已经知道了，竟然还要向我披露那个双馬尾！？
 
「果然即便是我，让人看到睡脸，我那少女的纯情就要有危險了所以还是饶了我吧。那么，晚安。大小姐那边的話要偷看也可以哦」
（译：让人看果体可以，睡脸却不行，这是什么标准啊！？不过这个可以有）
 
我解放了圍绕着吉的风的玛那。
阿祖尔那边我则继续在监視。最坏的情况，在停止监視後她们有可能会再次进行密探。
 
 
◇
 
第二天，和预定一般，她们开始做起了生意。
在艾魯希埃最宽敞的广場裡，两台馬车份的的行李一口气地摆了出来。
事先已经决定了要购买的东西，商品的钱也全部事先缴清了。
剩下的，就只有在按着昨天通知大家的顺序，領取（自己）的货物罢了。
全部的工作（今天）都休息，成人的妖精和差不多全部的火狐都带着Kirakira☆，期待又闪耀的眼神聚集在这。
我们的预算，由于一人有金币一枚（６０，０００￥），所以能够做到相当的奢侈。
 
不用說，吸引大家的眼球的东西应该是艾魯希埃无法制作的漂亮的布匹，（酒精）浓度高的蒸馏酒。还有各种各样的調味料及牛肉吧。其他的还有以都市的品味制作的小配件也是非常有人气。
 
我则是大量的购买了鮮香料。Thymes和Sage的庫存量令我有点不安所以真是帮大忙了。
 
「怎么样，这就是艾林的力量哦。不管这个也好那个也好，都是在艾魯希埃制作不了的东西」
 
商品的交付开始，在渐渐的熱闹起来後，阿祖尔一副得意的样子这么說到。
 
「是呢，対于没有什么娱乐的艾魯希埃而言，这（場买卖）真的是最棒的，（是值得）令人感谢的活动。谢谢你」
 
我是打从心底这么认为的。这一回最好的地方就是能够自己选择（要买什么）这一点。虽然（这一回）只能够买无论如何都必须的东西而已，但这一回也入手了各种自己喜欢的东西。
 
「Fun，我希望你能够不忘记这份恩義呢」
「认为（你们只是）单方面的施恩也是挺令人困扰的。作为代替，我们也售卖了枫糖浆，（还有）我所指导的冰淇淋的制作方法什么的，（你们）回到（艾林）开始（用这些）做生意的話馬上就会开始赚钱了吧？」
「真是的，回答地真是犀利。正因为如此才想要（你）啊」
「你已经有结论了吗？」
「対，有了哦。我们明天就会出发。在那之前，让我们开始最後的交涉吧」
 
阿祖尔用着像是（解开了凭依在她身上的什么，一副清爽的表情）这么說到。
 
 
  

第十二話：交渉妥結 
[第十二話：交渉妥結] by 搬運工

 
「来进行最後的交涉吧」蓝发的大小姐这么說了。
 
我们这裡用来交涉的手牌是铁的技术的提供。而対方则是（关于）关税和做生意的权利。如果不能这裡达成妥协的話，确保貝尔・艾魯希埃的粮食的事会变得非常的严峻，（到那时）只能被迫减少麻的收获量（来增加粮食的产量了）。
 
如果追随着阿祖尔的吉真的持有着和勇者同等的战力的話，要行使武力也是困难的。
 
当（事情演变成）和艾林敌対的时間点，在我不在的时候（而）吉来到艾魯希埃。仅仅只是满足这（两个）条件艾魯希埃（恐怕）就会毁灭吧。
我会因得警戒吉而变得不能从艾魯希埃离开。（变成）这样就真的不妙了。由于没有能够拜托対外交涉的好人才，就不能期望艾魯希埃能在这之上的（有所）发展了。
 
「希利路桑，（在进行）交涉之前，虽然我想让你带我参观参观艾魯希埃，不知你可否愿意？
虽然昨天那位村长代理带过我参过了，但当我向他问问题时，基本上他都回答不上，务必让我听听你的看法」
 
対着一个人在考虑着事情的我，蓝发的大小姐，阿祖尔的声音往这裡传了过来。
 
「没什么，我不介意哦。如果是我能够回答得上的話什么（问题）都行」
「首先，我想要看看弓的訓練場」
「那么我们现在就出发吧」
 
（我）按照（她们的）期望，带着阿祖尔和吉来到了用来进行十字弓的訓練的射击場。在那裡的是，（距离）２０ｍ，５０ｍ，１００ｍ，２００ｍ的前方准備了套上帝国的铁鎧甲的木头。
 
「靶子放的相当的远呢」
「这是因为妖精有（使用）弓的才能，就連现在差不多全员（距离）前方１００ｍ的靶子一定必中，而有三成的人能够瞄准前方２００ｍ的靶子」
 
咬人猫以外的成员（到今天）还一直持续着三天一次的訓練。战争（靠的）是数量。即便只有一点不增加能够战斗的人可不行。
 
「无法置信。如果是普通的弓的話，要让其飞１００ｍ已经要拼尽全力了，就連这个距离的一半的５０ｍ都不知道能不能好好瞄准哦。是弓很好的缘故吗？还是說是手腕呢？」
「这两个都是哦。有过（用）弓射击的经验吗？」
「没有呢」
「那么，要试试射击看看吗？」
 
我这么說後，把十字弓拿了出来。当她說想要看看射击場时，拜托了部下（把十字弓）拿了过来。
 
这个（十字弓）是我最近开始制作的改良版，是改善了弓弦的张力过強，导致要拉弦很辛苦的这一点的产物。在确保最低限度拥有能够穿透帝国的鎧甲的力量（的同时），还尽可能的减少威力使其能够更简单的使用。
 
「不行的。弓什么的，一般要花上数年才总算是能够使用的东西哦」
「如果是普通的弓的話（确实）如此」
 
虽然弓（的构造）看起来很简单，但却是要使用起来非常困难的武器。如何握着（弓），如何拉着（弦），放手的时机，不管有哪一个搞错了，（箭）都不能好好地飞行。就如大小姐所說那样，要把新兵培养成弓兵（一般）要花上好几年。
 
「但是，这个弓，十字弓的話只需扣下扳机罢了」（译：Trigger，以前翻成触发器真是抱歉了，我対軍事，槍械一窍不通）
 
我把十字弓押向地面，用双手把弓弦拉好，把箭给设置上去了。
 
「给（ほら），请握着然後瞄准靶子。（瞄准的是）最近的２０ｍ的靶子哦」
 
我这么說後，一副战战兢兢（想）說些什么似得的大小姐把十字弓瞄准了靶子。
 
「然後嘛，（那裡）有一个手指能够放上的地方吧。请扣下那个扳机」
「窝，我知道了」（译：紧张到口吃）
 
然後，大小姐就扣下来扳机放出了箭。结果虽然有点遺憾（箭）往靶子以外飞去，但飞（的方向）是相当接近（靶子）的。
 
「嗫，吉，我射出去了，我用弓（把箭给）射出去了」
「大小姐是天才呢。才第一次使用弓就能在三分钟内射出（箭）什么。让艾林的士兵也试试在三分钟内把箭射出去吧，要是做不到就扣粮。（那些所谓的）战斗的专家，在（大小姐的办公室的）桌子前显摆着，（然而事实却是）比大小姐还不如真是可耻啊。然後，请把那些多出来的钱加进我的薪水裡吧」
（译：扣粮=减薪，明白的吧？）
 
「吉，你的真心話在最後暴露出来了哦」
「这还真是失礼了」
「真令人感到惊讶。相当简单就能射出去呢。下一次可以让我从设置弓箭那裡开始吗？做法我（刚才）已经看过了所以我会」
「请随意」
 
大小姐一副很享受的样子，重复了好几次在十字弓上设置箭矢然後射出去的（一系列）动作。
然後，最後总算命中了鎧甲，看了箭矢穿透的地方後笑意更是加深了。
 
「这个真好呢。（这个弓）让国民的数量和战力直接挂勾了。要是让比帝国有更多国民的艾林认真的运用的話，那就厉害了」
 
*１「刚开始的时候完全没有想过能够瞄准呢」
 
大小姐所說的就是原本的十字弓的好処。
 
「这是当然的。如果是十字弓的話，无论是谁只要訓練一天就能简单地培养成能够杀人的士兵。城镇的市民转眼之間（就变成）工弓兵了哦。*２如果是普通的弓的話，教育要花上好几年，补充（弓兵的数量）也没有效果，但换成十字弓的話，不管多少也能制作出来，逐渐增加。
仅仅只是让新兵持有着这个，站成一列一起发射，装備着铁的鎧甲，善战的帝国兵就会毁灭。只是想象一下（整个人就开始）颤抖了，好像要啊」
 
「我能了解你那份心情，但我觉得是不可能的」
「为什么？只要得到制铁技术的話，就能够制作了吧？」
 
「得到了（品质）好的铁和能够加工这个铁是不同次元的事了。如果是艾林的制作技术的話，让我想想啊。（距离能够）做到这个等級的加工应该还要花上三十年吧？」
 
而且还要加上，（制作弓的）板簧的金属并非铁，而是为了使其能够弯曲（而制作）的合金，而能够承受住这压倒性的张力的弓弦（则）是用碳形成的碳纤維（制作的）。
 
我认为无论哪个都是艾林所做不到的。正因为如此，我才放心暴露出铁的技术的。
 
「那么，你是怎么制作这个弓的呢？」
「是使用魔術来加工的哦。在制铁的部分虽然可以用工业技术来代替，但从那边过後开始，魔術是必须的」
 
在这裡說谎也没有意義所以我坦诚地說出来了。然後，这（其实）也意味着除我以外无论是谁也做不出来的意思。
 
在使用土魔術加工的时候，基本上都是质量越高的东西越难加工，如果說的是铁的話，就只有保有土魔石的地精（能做到罢了），然後，（假如没有）在现在的世界还不存在的矮人等級的适应性的土魔術是不可能（做到那个加工的）的。
 
（译：抱歉之前的翻错了ノーム，Gnome，地精；ドワーフ，Dwarf，矮人。也就是說矮人的土魔術适应性比地精高）
 
地精是极少在人前出现到让人怀疑是否实际存在的种族，（而且）也不是腦袋很好的种族。除了要发现被人說成像是海市蜃楼的地精之外，还得施與高度的教育，就现实层面而言这是不可能的。
 
「吉」
「大小姐，希利路桑并没有在說谎哦」
「是么……我知道了。但是，真的好想要这个啊。只不过，我放出去的箭晃地相当厉害呢。为什么妖精可以击中那么远的靶子啊？」
 
阿祖尔刚才２０ｍ外的靶子射了好几次才中了一回，但５０ｍ外的靶子完全看不出有击中的迹象。
 
「这是因为妖精有风的魔術哦。（射出去的箭）不会受到风的抵抗和影响。
十字弓和一般的弓比起来箭矢比较短，所以惯性力比较小，由于箭矢的毛也只能用比较小的东西来制作，所以（飞行的）直线性也降低了，也有容易受到风的影响的弱点，使用十字弓来进行远距离狙击是只有妖精能做到的絶技哦」
（译：真是有愧当年的物理老師了，所以比较不确定，有人可以說說我翻得対吗？）
 
「嘛～，（这也）只是些琐碎的问题罢了」
 
阿祖尔用十字弓以４５度的角度射出去的箭矢呈抛物线地飞了出去。虽然那个箭矢因风的影响而摇晃，它也带着十足的威力插进了地面。（箭矢）飞了３００ｍ（左右）。
 
「持有着威力（的同时）又能飞的很远，而且还是谁都能使用。这几点就十分充足了。我们和妖精不一样，因为靠的是以人数来张开弹幕来运用所以不在意这一点。如果是希利路桑在有材料的情况下，一天内可以制作几个？」
「一天内，让我想想啊。我想大概二十个就是极限了吧？」
「你可以以一个月四百个，（連续）一年契約（的方式）卖给我吗？一个（十字弓）我会出金币五枚（３５０，０００￥）哦。材料（方面）我们这边会准備。一年就有金币两万四千枚（１，４４０，０００，０００￥）的交易，应该是場不错的交易吧」
「大小姐，那样（大量的）金钱就这么交出来好吗！？」
「为何不可。和要培育一个人数年的费用相比的話，一个（十字弓只要）金币五枚（３００，０００￥）什么的只是小事罢了」
 
*３対于做出了这么男子气的判断，笑了出来。（译：主語不明，不知是谁在笑）
 
确实，考虑到要培育士兵的费用的話，（十字弓）有压倒性的成本优点（Cost Merit）吧。
 
「原本，由于（我们这边是站在）金钱将变得没有可以使用地方（的危險的边缘），所以対这边而言我们什么也不能够回答」
「当然，要是把这个卖给我们的話，交易的停止什么的是不会做的」
「是吗，我知道了。十字弓的贩卖请容许我拒絶」
 
我立即的拒絶了。
我所制作的十字弓太危險了。虽然妖精只要（和箭矢）有距离的話，就能够做到使用风来扭曲箭矢（的飞行），（但）以十字弓在２０ｍ以内的距离放出箭矢的話，由于其压倒性的初始速度的缘故，就做不到以妖精的风魔術来扭曲（箭矢）。
 
再加上这个和一般的箭矢不一样，能够事先设置好箭矢到処行动，所以奇袭性很高。
 
得到了铁的艾林以今天所得到的构思来制作劣化品是可以。然後，制作出来的东西不管威力也好精度也好都会下降几个級别。*４但是，把在艾魯希埃制作的东西或者类似的东西交出来是不可能的。
 
「我还以为让我看这个是表示你有售卖这个的意思」
「由于我们这边的手牌除了铁别无其他，所以我们只是想你们认知那个價值才让你们看的。我认为即便（你们）制作不了一样的东西，也制作的来其劣化品」
「真是遺憾。但是，这个构思我就收下了哦」
「好，请便」（译：我翻译的问题，并没有挑衅的感觉在哦，而是很客气的）
 
看起来大小姐（対于）铁的要求又进一步提高了。
 
「我対于把这样的东西导入艾林一事（表示）反対」
 
然而，（話到）这裡吉她从旁插入了。
 
「吉，这是怎么一回事？」
「这个弓（能够轻易地）杀太多人。至今为止的战争不是没有死很多人吗，*５装備着鎧甲的士兵们直到天黑之前都以劍対弈着，即便被箭击中也不会貫穿鎧甲太多」
 
吉所說的話有她的道理。
这个时代的战争并不会有很多人死去。由于除了帝国以外没有（其它国家有）铁制的装備，箭矢的前端的部分基本上都是铜或者石头，因此没有办法穿透铜制或者有几分厚度的皮质鎧甲，使用劍来战斗的人们也会互相避免造成致命伤。
*６要是（技术）不高明的話，一整天和同一个対手用劍対峙一整天直到结束都是有可能的。
 
「但是，这个十字弓登場的話（目前的状况）就会完全改变。大家如今的装備都会被穿透。被击中的話就会死。一瞬間就会死几百人。在一回的战争裡，死的人会变成（现在的）几百倍。战争的意義会从此变得很沉重。这样的东西不可以在战場出现」
 
就某种意義上，同为具備国力的国家之間的战争是类似运动般的东西。即便战争结束了，死伤者也不会很多。决定好了期限和場所，互相使出全力（然後）以其结果来（进行）交涉，以夺取权利和保証金。
 
即便输了人的人数也不会过量减少因此战争才能够成立，国力也不会大大地减弱。
 
但是，就如吉所說的那样要是十字弓登場的話，那样的余裕就会消失。一瞬間就能够简单地让人死去，通过战争能够让（输家）受到能够使国家倾倒的程度的伤害吧。
 
「吉，那样的事我知道。但是十字弓早已面世了哦。最坏（的情况）是能够简单把人杀死的武器在艾林以外（的地方）已经先登場的这件事哦。如今，要是和得到了一千个十字弓的国家（发生）战争的話艾林会确实的灭亡吧」
「……大小姐，恕我僭越了」
 
吉向大小姐低下了头。她们两人都没有說错。
 
「那么，这裡大概看到这样就可以了吧。还有什么想看的吗？」
「可以让我们看看溫室吗？」
 
然後，我带了她们到溫室和（收放）馬车的地方，被刨根究底问到了全部的事情。
 
尤其是溫室那边，（她们）看起来相当地感兴趣。能够无視气候（提供）安定的粮食供应这件事対于统治者而言是相当憧憬的事所以我能够理解她们的心情。
 
当我告诉她们这裡的溫室拥有能够常年培育馬鈴薯的实绩後，她们相当紧咬着不放。
 
然後是馬车。虽然只是用大小姐带来的馬来拉我所制作的馬车，但看起来她们対于（馬车）这一边也非常的感动。除了重量是一般（的馬车）的一半（以外），由于（安装了）塑料制的轮圈，吸收冲击的能力非常的优秀，速度和不良路面的踏破力都提升了，乘坐起来也舒服。
 
（译：应该是表示虽然没有用希利路魔改的馬来拉但一样令人满意）
 
作为艾林的市长，由于会造成以馬车来移动的机会增多，性能良好的馬车是非常想入手的吧。
 
 
◇
 
「今天，勉強让你听（我们的要求）真是谢谢。我学到各种各样的了」
 
（我们又）再一次在村长宅里的会议室聚集了起来。恐怕这会变成最後的会议了吧。
在这裡，艾魯希埃侧有我和我叫过来的克劳德，露西艾，庫等人。（而）艾林侧还是一样，就只有阿祖尔和吉两人。
 
「关于你昨天的提案，要是你能够让出铁的制法和工房的设计图的話，我就不会禁止你们（在艾林）做生意，还许可你（在艾琳拥有）用来当成商店的領事館。而且还是在相称的地点准備。
但是，只有关税我不能同意。能够妥协的极限就是，把变更关税的时間点限定在数年一次，（而且）还会事先通知。作为优惠（Service），我们就一年不收你们的关税吧」
 
是如预想般的回答。
仅仅只是（改变）关税的时間点是数年一次就非常感谢了。即便打算通过（收取）关税来进行（対我们的）商业活动的妨碍，也有着相当多的时間（所以还有）余裕。在那之前赚取利益还是有可能的。
 
如果只是保持现状，迟早有一天枫糖浆（的买卖）会被苛以很高的关税，艾魯希埃的利益会被大幅度的减少吧。不管怎么說，（这可是）能够卖金币一枚的高級品。这个被苛以和廉價的清酒一样的关税反而才奇怪吧。
 
「如果是这样的話，就把这場談話当成没发生过吧」
 
但是，*７无论如何我也想強硬地推回去。为此，我才让她们看看铁的魅力的。
 
「我也没有打算以这个条件就结束哦。対艾林而言，除了铁的制法和工房的设计图以外，还要求艾魯希埃的馬车一台，及十字弓三个」
 
是预想之中的范圍呢。只要有样本的話要模仿也容易。我能够好好地理解她想得到的心情。但是……
 
「（妳）认真的吗？明明以现在的条件我已经說过拒絶了，你还增加要求什么的」
「我认真的哦。除了対你们追加要求以外，我们这裡也会增加拿出来的东西哦。是你们艾魯希埃最想要的东西哦」
 
阿祖尔自信满满地浮现出了微笑。
 
「要是，（你们）把这个条件给吞下去的話，这个我，阿祖尔・费魯・克丽涅，以克丽涅王族的末席为連接，克丽涅王国除了正式承认妖精的村子，艾魯希埃为国家，还会缔结友好的邦交，还会約定你把这件事告知周圍的国家」
「阿祖尔！」
 
吉（激动地）站了起来发出了悲鸣似得怒吼声。吉还是第一次不是称呼她为「大小姐」而是「阿祖尔」
 
「吉，即便是我这中程度的权利还是有的」
「我当然知道你可以做到！？但是，如果做了这种事的話！」
「我知道的。但是，为了艾林，这是必要的投资哦」
「……Tsu，*８既然已经做好了觉悟我就不阻止你了」
「谢谢你。対你而言，也变成给你添麻烦的事呢」
 
艾林侧的两人四目相対地交談了。
我在这个当儿，消化着阿祖尔所說出的这番話的意義。被克丽涅王国正式的承认为国家（……）
 
这件事持有着非常重大的意義。（如今的）艾魯希埃，仅仅还是自己声称是国家罢了，实际的状况是引起了叛乱的，在帝国的支配下的村子────除了这个（认知）外别无其他。
 
所谓的国家，是被其他的国家承认後才会开始被当作国家来処理的。
克丽涅王国是续帝国後档次第二高的国家。而且，和人类至上主義的帝国不一样，*９从多数的种族一起共存这件事看来，她们的友好关系很宽大，而且也被信任着。
 
从这样的克丽涅王国得到这样的保証。这样的机会一辈子也不会有的吧。
 
但是，问题是……
 
「这样的事情真的有可能吗？这件事等同于和帝国找架吵哦？」
「就做给你看。如果信不过的話，报酬在之後才付也可以哦」
 
阿祖尔那充满着自信的声音和表情。*１０让我想要去相信。
 
「我知道了。既然都提出了这种程度的条件，対艾魯希埃而言没有拒絶的理由。就以这个条件进行下去吧。但是，直到从克丽涅王国（向周圍的国家）发出正式的通知为止，我是不会把十字弓交出去的。馬车则今天，在这裡交给妳们吧。就这样直接系上馬，乘回去也没有问题哦」
「关于馬车这部分，感谢你。这样一来就能比预定早一天回去。……这样一来，契約就成立了」
 
阿祖尔站了起来，（向我）伸出了手，而我也握了过去。
 
「为了各自的繁荣，从今天起让我们共心协力吧」
 
然後，临时的契約完成了。
*１１今天一整天，艾林侧制作了契約書，签上署名，盖上印章，让它成为真正的契約。
 
我们在这裡决定了关于关税的细节後结束了談話。
再来，关于制铁的工房，在完成了预算和土地的确保後，視开始建造（工房）的时間，我会前往（艾林）三日────发出了这样的指示，之後则是每个月去个三天，进行检查和实施教育────以这样的决定总结了我们的対話。
 
「啊～然後吉，把『那个』拿过来」
「是，我现在就去」
 
吉急急忙忙地从房間裡跑了出去。
 
「是交涉的延续吗？」
「不是哦。硬要說的話是友好的証明哦」
 
过了五分钟左右，吉回来了。
 
「难道說，这些是（……）」
「没错哦。因为（我在）艾林看到你（対『这个』）抱有着很大的兴趣所以才准備的。我想把这些作为友好的証明送给你」
 
我因非常地高兴甚至連身体都颤抖了。
在那些花盆裡生长的是鼠尾草和麝香草，以及蓬蒿的幼苗。
全部都是医藥性很高的香料，不管是用来做料理也好，当成藥也行。比如說如果是鼠尾草，只要是肉料理的話，不管如何都能变得好吃的易用（食材）。
 
「真的可以收下吗？」
「嗯，请」
「呀，好高兴啊。因为我在艾林到処找过了，别說幼苗，就連种子也没看见」
 
虽然我每次到艾林都有购买香料，但都尽些是干燥了的叶子。
 
尽管我每一回都拼命地寻找种子和幼苗，但都徒劳而返让我很失望。
但，既然今天得以入手幼苗，从今以后就能逐渐地增加（香料的）数量了。比什么都重要的是，能够在料理中使用活的，新鮮的香料真是太棒了。
 
「真是失策。既然能够高兴到这个地步，要是我（把这些）当成交涉材料来使用就好了」
「如果这样做的話，或许我会更早妥协也說不定」
 
我和阿祖尔两个人面対面一起笑了。
 
「这还真是可惜了呢。然後嘛，希利路桑将要举办婚礼了対吧？」
「将在不久的未来（举行）」
「如果是那样的話，我希望你也能够邀请我。（我）作为艾林的代表，想要出席艾魯希埃的村长的婚礼」
「乐意之极」
 
就这样，漫长的交涉结束了，也构筑了和艾林的友好关系。
 
（她们）提出了対艾魯希埃而言相当有魅力的条件，所以我姑且一时安心了。
 
「完」
 
────────────────────
 
*１まっ先にそこに目をつけられるとは思いませんでした
 
*２普通の弓なら、教育に年数がかかって補充が効かないけど、変わりがいくらでも作れるし、どんどん増やせる。
これを新兵にもたせて一列に並べて一斉射するだけで、鉄の鎧を着た歴戦の帝国兵が壊滅する
 
*３あまりにも男らしい判断に笑みがこぼれてしまった
 
*４だが、エ露西艾で作ったものと同じものを渡すのはありえない
 
*５鎧着込んだ兵士たちが日が暮れるまでチャンバラやって、矢だって鎧をあんまり貫けないし
 
*６下手をすれば一日中同じ相手と劍をうちあっているうちに一日が終わったなんてこともありえる
 
*７あくまで強気で押してみる
 
*８覚悟の上なら止めません
 
*９多数の種族の共存をしていることから交友関係も広く信頼もされている
 
*１０俺は信じてみたくなった
 
*１１今日中に、エリン側で契約書を作り署名と捺印をして本契約になる
 
 
  

第十三話：【俺】との約束 
[第十三話：【俺】との約束] by 搬運工

 
和艾林的交涉姑且算是告了一段落，（隔天）早上，我们替阿祖尔等人送行了。
当我传达了婚礼将在三个星期後举行时，阿祖尔等人說过来祝贺的同时会收下写下了制铁技术的指南書和工房的设计图。
和预定一样，罗尔他们今天（也）将回来。至今为止都没有联络就应该意味着，和帝国的装備交接一事平安无事的完成了。
 
「好睏啊」
 
为了尽早总结要交给阿祖尔等人的资料，我在工房（持续）作业着，但強烈的睡意向我袭来。虽說我対这类生理需求有着強力的抗性但果然还是没办法忍住。
 
（结果）我放弃（继续）作业，打算去补个眠。
 
 
◇
 
『呀，好久不见了呢』
 
在什么也没有的白茫茫一片的房間裡，有个我从未见过的，拥有着优雅的男人的身姿的「我」向我搭話了。是如之前的梦一样和「我」的邂逅啊。现在的「我」的身姿，应该是被封印中的五人的其中之一吧。
总算明白为什么会突然那么睏了。是这家伙在叫我吧。
 
「明明我还以为你行踪不明，突然之間又叫我吗………到底至今为止做了什么啊？反正，一定是不正经的事吧」
 
近这两个月来，先不說「我」自己向我搭話，就連我叫他他也没有回应。自从我知道了「我」的存在以来，这样的事还是第一次。
 
『别說那么过分的事嘛。为了你，我到処四散着诱饵，伪装魂的波长，明明拼命地做着争取时間的挣扎的說』
「……是为了从那个时候的少女逃走吗。到底那个时候的少女是？」
 
虽說我打算听他說，不过（我的心裡早已有了）预想，（他应该是）我用「輪廻回帰」叫出来的其中一个「我」，大魔術師修基納。就只有（关于）他的记忆被「我」给封印了。然後，修基納的名字和过去和高等・妖精的少女，修菈諾，一起拯救了世界的大魔術師的名字是一样的。毫无疑问是同一个人吧。
 
从以前到现在，这样的想法一直没有涌出来到了不自然的程度。恐怕是「我」対此隐瞒了吧。
 
『我想你也知道的吧？过去修基納在这个世界诞生，（然後）拯救了（这个）世界。那个孩子就是修基納留下的纪念品哦。憧憬的人，和自己的血液，再加上使用过去守护着妖精的世界树，所诞下的女儿哦』
（译：原文是制作出来的女儿）
 
那个时候听到那个少女的声音时，莫名其妙的觉得好怀念的理由总算弄清楚了。那个是「我」所泄露出来的感情吧。*１和那样感情方面的事分开来說，我対魔術参與在其中的事有所疑问。
 
「把人给创造出来，这样的魔術有可能吗？」
 
我所使用的魔術没办法做到那么复杂的事。把修基納给叫出来仅仅只是要玩弄一下精神就已经要拼尽全力，但是，「我」所說的魔術，已经踏入了童話般的魔法的領域了。
 
『魔術的底部并没有你所想的那么浅。但是，対现在的你而言是不可能做到的。并不是我故意作弄你加上了限制。（要是）轻率的，仅仅只是因为有那个知识就尝试的話，会造成无法挽回的结果的。这是为了回避那个（才这么做的），也就是所谓的父母的心意。实际上，在你的知识的限制解除的瞬間，你不是高兴的像是猴子那样跳了起来嘛』
 
我在那一刻无言以対。确实就如「我」所說那样，在取回了知识後，我立馬就开始制作了硝石生产了火藥，还准備了麻藥。除此之外还在背後做了各种各样的事。
 
「因为这是必须的！这是为了让艾魯希埃变強变得富裕起来才做的！」
『真的是这样吗？真的没有别的办法吗？真的有符合把能够杀死自己的武器卖出去，让它在这个世界上出现，相等的代價吗？就我看来，结果你只是被眼前的欲望所迷惑，在未来散布了火种罢了』
 
「我」用着类似教師在守望学生的眼神対我微笑。
 
「那么，为什么你要解放（那些）知识？是为了嘲笑我的失败吗？」
『怎么会呢！？我可是你的友方哦。我过来帮你很多次了吧？那些知识是为了让你対抗阿修諾（アシュノ）的。那个孩子呢，高等・妖精能够做到的事她也全部能够做到』
「如果这是真的話，假如那个孩子变成敌人的話艾魯希埃就完了」
『没有必要做（这种）假设哦。虽然不知道理由，但那个孩子打算和帝国协力，*２帝国那边就算威胁了你，也还打算进行战争的准備』
「那个情报是通过魔術打探回来的吗？」
『这个是秘密。所以呢，*３在还有时間的时候，要准備即便没有魔術也能够和大軍抗衡的武器哦』
「……如果我対火藥出手的話你会怎么办？」
『因为你很单纯，所以我対你不会出手这件事可是有着絶対的信心哦』
 
虽然高等・妖精持有着各种各样的特性，但直接的战斗能力和勇者并无太大区别。麻烦的是，在应対全属性的玛那时有着絶対的支配权这件事。
 
在高等・妖精的知觉范圍内的全部的玛那都遵从着高等・妖精，也就是說，只有高等・妖精所容许的人能够使用属性魔術。
 
如今的妖精们，是靠着风的魔術来提升箭矢的命中度和射程的，就連索敵也是依赖着（风的魔術）。如果这两边都被封印的話就和人类没有什么差别了。*４虽說火狐的身体能力非常优秀，但这也只是杯水车薪吧。
如果在这个状态下战斗的話，可以确定会在一瞬間就败北吧。
等等，原本……
 
「能够說服那个孩子让她成为友方吗？原本（她）就是（你的）女儿吧？」
 
虽然如果是敌人的話非常可怕，但如果变成友方対艾魯希埃而言就是不可多得的，能够依赖的存在了。
 
『如果「我」到外面出现的話我觉得这也许有可能。不要再当希利路，作为「我」的一部分继续活下去，你有这样的觉悟吗？』
「討厌是当然的。我已经决定了要作为我在艾魯希埃和露西艾與庫一起活下去」
 
『我也喜欢这样的你所以会替你加油的。但是呢，阿修諾喜欢的不管怎么說都是修基納。可不是你哦。
阿修諾可不知道关于转生的事，要是注意到了的話，対她而言，你就变成宝箱了呢。如果是为了把裡面的宝物拿出来的話，即便把你弄坏掉也不会介意的』
 
想象着被阿修諾囚禁，慢慢地被弄坏的自己，我不禁打了寒颤。
 
「如果是这样的話，我假装成修基納怎么样？如果有『我』的记忆的話修基納的言行举止的程度还是做得到的」
『这个或许行得通也說不定。但是，那个孩子嫉妒心很深，又是寂寞家。対那个孩子而言我是父亲、兄长、恋人、朋友哦。自己的居所被其它的孩子抢走了的話是忍受不了的吧。至少不是排在第一位是不行的』
「如果不能忍受的話她会怎么做？」
『行驶实力』
 
如果「我」所說的話是真的話，作为恋人的露西艾和庫，以及当成妹妹般的雪諾她们就有危險了。如果要說朋友的話，最近变得没什么自信的罗尔也勉強算是。
 
「說到底，为什么『我』会在站我这一边？『我』的基础是修基納対吧。比起希利路，那个孩子更重要不是吗？没想过把希利路给×５弄坏，作为修基納和心愛的女儿一起活下去吗？」
 
把仅仅追寻着魔術的极致的执念给燃尽，让「我」改变的那命中注定的邂逅，体验到这个的正是修基納。从那个时候起，「我」停止了取代那个时代的我，变得全身而退至幕后。也就是說，*６「我」的正体不是别的正是修基納。
 
『确实，比起你我更愛着阿修諾。但是呢，我想差不点也是时候让那个孩子从我的束缚中解放了』
 
（一直）戏弄着我（的「我」），第一次露出了认真的眼神。
 
『（这是）在这三十回的转生中，我最大的失误。在我将死之际，対着哭着說出「不要让我一个人，（你）独自死去」的阿修諾說了，《不要哭，总有一天，我会在一次出世，过来见你的》。*７这么約定过了。約定过了啊』
 
这个世界唯一一个，只有我能够做到的約定。其它的人如果这么說了的話就只是在說谎罢了。
 
『我一直一直後悔着說出了那番話。没有寿命的那个孩子相信着那番話，一直一直继续的等待着我。是一直啊。在之前见面的时候，（仅仅是）听到那个孩子的声音的罪惡感就沉重的让我想去死。
五百年啊！五百年！在那期間，我持续着束缚着那个孩子。然後，见面了，从今以后也还会继续束缚她。因为达成了約定，所以也会期待下一次。那个孩子会永远的追逐着我的影子』
 
在这三十一回的人生裡，一定已经经历了无数次的死别吧。但是，那个时代的我即便死了也持续束缚着的肯定只有阿修諾吧。
 
『已经够了，那个孩子是时候离开父母了』
「所以，你才不想自己去找她的吗」
『即便五百年不行，我相信总有一天她会觉得我所說的話是谎言的』
 
（这是）第一次，来到这个白茫茫的房間的时候，*７「我」在我想帮助某人时阻止了我。那个一定是关于阿修諾的事吧。
 
『今天呢，是有事拜托你才叫你过来的。要是，你想作为希利路，为了艾魯希埃，和住在那裡的最重要的人的好的話，就使用「輪廻回帰」，把毁灭世界的暴食的銀竜，Faruwu，给叫出来吧。
如果是那个的話，就能够杀掉那个孩子。如今你能够叫出来的（「我」）之中，能够赢得了那孩子的就只有Faruwu』
 
我吞了口口水。（译：感觉好庸俗哦，有什么建议吗？）
 
Faruwu毫无疑问是在没有被封印的我之中，最強的战力。
 
拥有智慧，身长５０ｍ的銀竜，吞噬着玛那，利用着玛那的崩坏现象能够使出超火力的吐息。并不是借用玛那，而是吞噬的話高等・妖精的完全支配就没问题了。
 
「把Furuwa叫出来吗？那个太危險了」
 
使用玛那的崩坏现象的（来发动的）吐息是不管什么魔術都能超越的，别說対軍了，甚至是被当成対国（魔術），所造成的伤害太厉害了就連细微的制御都做不到。
除此之上，为了破坏理应循环的玛那，会让那个世界的玛那总量减少。
 
还有除此之外的问题。即便叫出那种东西我也承受不了。即便是现在的我，最多也就（維持）两秒。要（抗住）那个灵魂的格（段）和在一瞬間发出极大的魔力，除了得长卧一个月，还必须做好为了满足使用魔術（的条件）所带来的魔術性后遺症────再也不能使用魔術的觉悟。
 
『Faruwu和封印起来的五人比起来好多了。那个能做到的充其量也就是把一个国家给毁灭罢了。我会帮忙你制御的。（我也会尝试）不让后遺症给留下来的』
 
反过来說，这就意味着「我」能做到的也就协力罢了，除此之外什么也不能保証。
 
『刚才（所說）的是简单的就能解决的方法。要是，（你）対那个孩子有同情的心情的話，如果能够做到的話就以希利路来赢过那个孩子，让她放弃我。*９已经够了，想要让她知道修基納已经不在了。为此，我将会解放不使用魔術的战斗技术』
 
高等・妖精除了属性魔術的完全支配以外，*１０在战斗方面有用的东西并不多。
 
即便玛那被支配了，大量的使用魔石，在一瞬間放出其储存的魔力来击溃，压制还是做得到的。在那期間，在不能使用属性魔術的战斗中，攻击帝国兵的話（还是）有获胜的可能性。
 
「你說『如果能够做到的話』吧？『我』是，即便我使用Furuwa把那孩子打倒也没有关系吗？」
『虽然有点悲伤，但我觉得这也是一种救赎哦。能够终结那个孩子的，一定也只有我们（能够做到）』
 
我因「我」的那番話卷入了各种各样感情的漩涡。
 
「可以听我說一說三件事吗，根据我的记忆，那个孩子现在，正在維持着压制Eruna（译：我不太记得了，不过应该是魔王吧）的結界。把那个孩子杀掉真的好吗？」
『这只是小问题罢了。要是再过个十年的話，魔物也会一陣一陣地涌现出来的。你看啊，那个孩子这么說过吧。「既然父亲打破了承諾，阿修諾也随心所欲好了」，我想从那时候起她也没有继续在維持（結界）了吧，即便只是保持现状不也迟早会变成那样吗？』
「这不是什么小问题吧」
 
在玛那存在的世界裡，Eruna诞生了并转化为魔物。这个是好几个世界裡的常识。这些被修基納所张开的結界所防住，而維持（結界）的则是阿修諾。在没有做対付魔物的准備的这个世界，那样的东西突然诞生的話世界会陷入大混乱的。
 
「第二。阿修諾把修基納当成恋人対吧？你这家伙対女儿出手了吗？」
『这样的事不可能的吧。顶多也就亲亲罢了』
 
太好了。要是「我」是向自己的女儿出手的变（）态的話，会因为觉得惡心变得没办法协力的。
 
「第三，『我』希望阿修諾活下来吗？」
 
虽然「我」說了通过死来解放也不错。但我想知道「我」真正想要的（是什么）。
 
『要是仅仅只是活着的話还不如死了更好。我希望那个孩子能够笑着活下去。这就是作为父母的愿望』
「我知道了。我和你約好了。*１１我除了将和阿修諾說出关于我的全部还会并赌上它们。下一次的战争要是艾魯希埃获胜的話就让阿修諾放弃修基納。要是帝国胜利的話，就把希利路的人格击溃，把身体交给『我』────这样的赌注。
使用修基納的『制約』的魔術，就能够产生制約力。*１２（毕竟）从你的話听来，（她）是那种硬来的性格的人，除了让阿修諾没办法杀我之外，她（同时）也没办法拒絶（这个赌注）。*１３要是我赢了就让她放弃，然後就作为修基納的朋友和那个孩子打招呼」
『真溫柔啊』
「并不是这样的。（虽然）我（自己也）会尽全力的战斗。但是，一旦（情况）变得危險的話，我会叫出Furuwa把帝国的士兵連同阿修諾一起杀掉的。这就是我所能做的极限了」
 
我有着作为艾魯希埃的村长的责任。我不能在最後的最後不优先対待艾魯希埃。
这个就是带着保險之上（我所能）尽的最大的努力了。
 
『已经十分足够了。谢谢』
「不需要道谢。要是没有『我』的力量的話我（早就）失去我最愛的人了。所以，这是我対『我』的报恩哦。而且呢，（感情）从『我』那裡泄露出来了。是（「我」）対阿修諾的感情才让我这么做的」
 
和至今为止所得到的恩義，知识，经验相比的話，这只是不值得一提的事罢了。
 
『差不多，你也要醒来了。再会了』
「差一点忘了說。解放修基納的记忆吧，即便只有一点我也想要（关于）阿修諾的情报」
『虽然（有点）遺憾，但不行』
「为什么？」
『在这个世界裡，有太多不知道反而比较幸福的事情了』
 
然後，久违的和「我」的対話结束了。
 
 
◇
 
我睁大眼睛醒了过来。
我的脸压在设计图上睡着了。身体莫名的感到溫暖。
往身後一看，发现披上了毛毯。
 
「露西艾，是妳（帮我）披上毛毯的吗？」
「嗯，我听說你今天在这裡工作所以才过来送慰问品的」
「明明把我叫起来就好的說」
「因为你看起来睡的非常的舒服嘛。做了个好梦吗？」
「那个說的上是好梦吗」
 
*１４那个是梦见好梦所积压下来的东西吗。麻烦的工作增加了那么多。
 
「露西艾，罗尔他们已经回来了吗？」
 
往窗外一看，太阳已经西沉了。看起来我好像睡了挺久的。
 
「已经回来了哦。大家都没事，看起来（装備的）交换（应该）是顺利的」
「是嘛，太好了。那么，虽然现在（在他们回来後）立馬（就找他们）有点不好意思，可以帮我把罗尔和克劳德，还有庫叫到村长宅的会议室吗」
「你打算做什么啊？」
「艾魯希埃的方针会议。以和艾林的友好关系为前提，稍微有些大胆的事情想做？」
 
如果「我」所說的話是真的話，现在有很多不立馬行动可不行的事。
为此，不尽早发出指示可不行。
 
「完」
 
────────────────────
 
*１そういう感情面とは別に魔術に携わるものとしての疑問がある。
 
*２帝国のほうも君が脅したにも関わらずせっせと戦争の準備を進めているよ
 
*３時間がある内に魔術なしでも大軍と戦える武器を用意できるようにしてあげたんだ
 
*４火狐たちは身体能力が優れている分、まだましだが焼け石に水だろう
 
*５握りつぶして
 
*６「俺」の正体はシュジナに他ならない
 
*７そう約束した。してしまった
 
*８「俺」は誰かを助けて欲しい人がいるといいかけてやめた
 
*９もう、シュジナは居ないとわからせてやって欲しい
 
*１０戦闘において役立つものはさほど多くない
 
*１１俺はアシュノに俺の全てを話した上で賭けをする
 
*１２話を聞いている限り、乗ってくる性格だし
 
*１３勝って諦めさせて、それからシュジナの友達としてあの子に挨拶するよ
 
*１４あれがいい夢であってたまるものか
 
 
  

第十四話：防壁 
[第十四話：防壁] by 搬運工

 
「（把大家）聚集起来不为别的。（是为了商討）关于艾魯希埃运营方针的变更」
 
在往常的会议室裡，作为咬人猫的代表的罗尔，作为火狐的代表的庫，在我不在的时候把艾魯希埃所委托的克劳德，然後也把露西艾给叫来了。
 
「希利路大人，所谓的方针的变更具体而言指的是什么呢？」
 
克劳德用着（非常）感兴趣的样子向问我提出了疑问。
 
「艾魯希埃基本上而言，是以增加农作物和养殖家畜来变得丰裕（这样的政策）为重点（一路）走过来的。但是，（从现在起）将会暂时性地以強化防卫力为重点」
 
至今为止，除了像是咬人猫的一部分之外，我们没有办法把将成为艾魯希埃全体的负担的程度的人力资源割舍在軍事上。但是，（如今）得和至少持有着和高等・妖精同等的能力的人做対手，已经不是說这种事的时候了。
 
「希利路，強化防卫力什么的，是要怎么做？」
 
露西艾（的語气）听起来有点不安。
 
「要制作能够覆盖艾魯希埃整体的防壁。（而且）至少得在三个月内完成是必须的。为此，除了艾魯希埃的一部分以外，男人的劳动力将全部转移到构筑防壁上」
「希利路君，如果这么做的話，火狐所培育的馬鈴薯姑且不论，就連小麦也将会没办法培育的」
「嗯，那个只能放弃了。我将再增设溫室，让火狐的大家比如今更加努力的（培育能够）简单照顾的馬鈴薯，至于小麦那方面则把跟田的面积缩减至三分之一，只让妖精的女性负责。而山羊和鸡只就保持现状吗（……）」
「村长，这样一来，会没办法养得起艾魯希埃的全员哦。会没办法度过今年的冬天的」
 
罗尔的担心是合理的。把艾魯希埃的男人的劳动力全都转移到防壁的构筑的話（会演变成那样的情况也）是当然的。
 
「所以三个星期後，在艾林的市长，阿祖尔来（我的）婚礼祝贺之前，将和艾林购入大量的粮食，吃不了的份将会加工成保存食品囤积起来。会准備（演变成）守城战时，至少能够养活艾魯希埃全员一年份的保存食品」
 
至少，在这三星期期間在艾林是确实能够做生意的。即便艾林那侧将来有背叛我们的打算，在我所說，（准備）制铁的技术的资料所需要的这三个星期期間是絶対不会背叛的。
 
我是相信着阿祖尔的。即便如此，所谓的国家，都市是正体不明的怪物。个人的想法什么的，可以简单就盖过去。
 
正因为如此，得制造可以认为絶対安全的时間为保險。要是有一年份的保存粮食的話，即便万一没能在艾林补充粮食，在粮食用尽之前，也能够在貝尔・艾魯希埃制作自给自足的状态。
 
考虑到这样的情况，即便没有这次的事件，我也决定了要实行保存粮食的储備。
 
（译：我理解成，即便阿修諾不会攻过来，艾林迟早也会背叛，所以不管怎样还是要储備粮食就是了）
 
「希利路，为什么要做这样的事情？即便帝国攻过来，咬人猫的大家像之前看到的那样，在到达艾魯希埃之前打倒就好了────我是这么想的。当然，我不会說不需要能够守护艾魯希埃的防壁什么的。但是，不需要那么勉強，我们慢慢地制作就不也可以吗」
「虽然是未确认的情报，下一次的战争，有能够让我们不能使用属性魔術，麻烦的人物过来的可能性。咬人猫能够实行那个作战，是多虧了风的魔術，（让我们拥有）比起帝国压倒性的索敵能力和长距离的狙击能力。如果在没有了那个強処的情况下，以少数从这裡攻过去的話只是自杀式的行动罢了」
「如果是真的話真是可怕呢。至今为止不曾（令人觉得）恐怖的帝国的箭矢也会变成威胁的。希利路君，那个情报是从哪裡得来的？难道說是从双重間谍的人那裡（得到）的吗？」
 
庫口中的双重間谍指的是帝国隐藏在貝尔・艾魯希埃的間谍。由于貝尔・艾魯希埃接受了相当的数量的难民，（所以）在那裡混入了警戒着艾魯希埃，从（一些）国家，都市派来的間谍。
 
在那其中，（我）対帝国的間谍使用魔法和藥物玩弄他们，再给予甜头让他们成为双重間谍。虽然其他的还有从艾林来的間谍，但就现在的情况，为了让対我们有利的情报往外流出，正在有效的利用他们中。
 
「庫，虽然不是从那裡得来的情报，但可靠性相当的高哦。*１但是，我打算（亲自）去打探真伪」
 
看了在座的各位的脸色，大家的脸上都一副带着危机感的表情。
 
这也是当然的。由于这一边的強処大致上将消失，将会变得没办法使用风的魔術妨碍箭矢，対方通过使用数量来放出的箭矢的弹幕可以够到（我们），然後我们这一边的箭矢则将会失去以往那般的命中度和射程。由于我们将会没办法注意到（他们的）埋伏，由我们来发动奇袭也会相当的危險。
 
我们比较強的地方，除了箭矢的威力之外，也就只有咬人猫的全员都能够使用身体強化（这两点罢了）。
 
如果在十字弓上装上手榴弹发射出去的話，虽說能够发挥帝国以上的歼灭力，那样的东西如果（対方以）数十倍的的人数一齐发出箭矢的話就会被颠覆，在没有风的魔術的（情况下），原本就很容易受到风的影响的十字弓的箭矢再装上手榴弹的話，能够狙击的距离将会連５０ｍ都没有。那样的話就会（进入）帝国的箭矢的射程了。
 
「村长，（我们）能够赢吗？」
「能够赢哦。要是能够好好的准備（所需的）设施和装備的話。說清楚的話，我觉得我们除了活用地利的守城战以外别无胜算了」
 
这就是现实。如果敌我（的士兵）在战斗力上没有差别的話，数量上的差距就会变成（战争胜败的）决定性的要素。然後，要在数量上胜过帝国不管怎么挣扎都是不可能的。要弥补战力差就只有在有利的場所战斗（这一选择）。
 
「虽然只是感情上的想法，（但）我討厌从一开始就放弃自己制作吃的东西而依赖买回来的东西啊」
「村长，我也是这么想的，就结果而言这不就是向艾林示弱了吗？」
 
*２虽說是出自露西艾和罗尔的口，还真意外他们两人会考虑这样的事呢。
露西艾所担忧的是粮食的自给率所降低带来的不安，而罗尔所指出的是让一国握住我们的生命线的危險性。
 
「你们两人都没有說错哦。但我并有打算这么长久下去。这只是这一年的事罢了。从来年起会好好地自己制作自己的粮食的。但是，我们没有足够的时間和劳动力。我们所购买的不是粮食。是时間。」
 
如今，我相信这就是最好的办法了。然後，并没有除此之外的办法。即便如此，我也认为还是不足。（要不）不如干脆，（即使）会让艾魯希埃的治安惡化，制造问题也好，为了确保劳动力，从貝尔・艾魯希埃带入数十人────正在考虑着这样的事。
 
「希利路君。请告诉我。*３把咬人猫也考虑进防卫中，是不是意味着（你是）以貝尔・艾魯希埃会沦陷为前提来考虑着的」
「那裡会沦陷首先是不可能的。你也看到了那个手榴弹的威力吧？再加上帝国认真建造出来的要塞的防壁的強度是很厉害的。想要沦陷（那裡的話）需要有会受到相当的损失的觉悟。（我想）帝国应该会迂回（避开）那裡的」
「（那裡）被迂回什么的，貝尔・艾魯希埃其实也排不上什么用場嘛」
 
「不対哦。仅仅只是需要迂回就有其意義了，在那裡迂回相当的严峻，（那些家伙）只能通过狭窄的獸径。更不要說由于（他们是那种规模的）大軍，携带的行李也会拖延他们二至三个星期。而在那段被拖延的时間裡，也是需要粮食和水的，（为此而）增加的行李又会更进一步的拖延他们。貝尔・艾魯希埃仅仅只是存在就能够束缚住帝国了」
 
再进一步的說，*４在那裡的要塞対要压制这裡起着重大的意義。
 
「我已经知道那个危險性了。但是，要希利路做到那个份上什么的，（果然）是从非常能够信赖的人那裡得到的情报呢」
「啊～，虽然性格不太好，可是是不会（対我）說谎的人哦」
 
至今为止「我」从没說过一次谎。*５就和「我」所說的那样，有意让我产生误会地给予我支离破碎的情报，和那矫揉造作的态度姑且不论，骗我什么的不曾有过。
 
「虽然刚才我也說过了，但我想要确实的确认一下」
「要怎么个确认？」
「变装後潜入帝国。实际的通过眼睛来确认（他们）是否做着战争的准備。*６都已经被打败到这个份上了还要（引发）战争的話就只有拥有确实的胜算的場合罢了，这就变得和所打探到的一样了」
 
帝国（至今）已经经历了三次的大败而受到了大规模的损害。即便如此仍然要（引发）战争的話，就会寻求能够确实赢得胜利的根据。
那就是，把阿修諾那样的存在变成友方，或者把勇者投入战争之类的事。
 
「村长，我知道了。作为咬人猫的队长，我认同村长的意见。既然有那么不妙的家伙在的話，不彻底地巩固防守是不行的」
「嗯，不保护好艾魯希埃可不行」
 
露西艾和罗尔露出了做好了觉悟的眼神。在那个当儿，只有庫×７神不守舍似得。
 
「庫，怎么了吗？感到不安吗？」
「是，（有点）不安」
「我不会输的哦。这一次一样会赢的」
「不，我并没有怀疑这一点。因为，我的老公大人是这个世界上最能够信赖的人了」
 
我因庫她若无其事的說出的这番話而感到害羞了。
 
「Gohon（译：假咳嗽），放闪（惚気る）之类的之後再做可以吗？」
 
不是露西艾，不知为何反而是克劳德対着庫說出了争锋相対的这番話（食って掛かった）。为什么身为男人的你要嫉妒庫啊。
 
「（那么），庫你所害怕的是什么？」
「我対于没有了属性魔術还能胜利这点感到害怕」
 
我一开始不明白庫所說的話是什么意思。
 
「至今为止，（是以）希利路君制作的东西和战术，火魔術风魔術之类的，活用除了我们以外其他做不到（的事）为前提（来战斗的）。但是，这一次不一样。希利路君准備了在使用不了属性魔法状态下（仍然）能够赢过（有）数百倍的战力（差的战争）的武器的战术。
这个是谁都能够使用，谁都能够魔法的技术和战术吧。这一点真的是很可怕。*８一想到这样的东西指向着艾魯希埃的大家……」
 
我一瞬間无話可說了。这是因为我也想象了这个可怕（的情景）。（即使）这次赢了，但前方又会有什么呢。
 
「啊，対不起。请忘了吧。现在还没关系吧。要是（战争）不能胜利的話就完了。胜利之後的事什么的，（现在就說）还太早了呢」
「不，庫没有說错。考虑到那些的話就要做各种各样的准備了。谢谢你。庫」
「是，即便只有一点能够成为你的助力也是我的荣幸」
 
庫她露出了小小的笑容。
 
「嗯，那么早点把这件事告诉大家吧。要是不早点传达给他们的話，不仅白白浪费种子，还得做多餘的工作了」
 
露西艾用着像是要打散这沉重的空气的开朗（的声音）这么說到。
 
「庫醬，真是可惜了。婚礼又要延迟了。（明明现在）也不是适合做那种事情的时候」
「嗯，就如露西艾醬所說的一样。神还真是坏心眼呢」
 
（我的）两名新娘有点失落。所以我露出笑容开口說到。
 
「三周後的休息日，婚礼会如预定般如期举行。我会尽我的所能准備很丰盛的大餐。潜入帝国收集情报之类的是在那之後哦」
 
我一这么說，她们两人対我露出了非常灿烂的笑容。
 
「我好高兴，真的好高兴，但是没关系吗？」
「嗯，反正（婚礼）也只会花一天，而且也已经邀请了艾林的市长了。再說，我呢，即便只有一天也想尽早看到你们两人穿上婚紗。在看到那个之前就前往帝国，怎么忍受的了」
 
我想要尽可能的了结牵挂。
我，从帝国回来後就要结婚了。才不会变成这样的FLAG。
那之後，总结了防壁的制作，和具体的粮食的购买的计划之後我们就散会了。
 
 
◇
 
从会议室出来後，我把庫给叫住了。
 
「庫，能够稍微和我过过手吗？」
「可以哦。但是，从希利路君那裡请求还真是少见呢」
「我有想试试的东西。至今为止的战绩你有什么感想吗」
「我是１２胜，希利路君则是２２胜」
 
（庫）鼓起脸颊，稍微不满地这么說到。
 
实际上，我靠着纯粹的体术来赢得的比试不超过５次。剩下的是通过使用「程式」和「知覚拡張」等多重魔術，来增加情报量，通过推算出最适合的行动────这一系列的作业来捡得（这胜之不武的）胜利的。
 
即便以这种方式赢了，这也不是我自身的成长所以我并不是太想使用，但一旦我不使用，庫就会說我在放水而变得不高兴，所以才会变得不怎么和她过过招的。
 
要是没有魔術的話庫那边比较強。正因为如此这会是一場不错的实验。
 
「庫，认真的放馬过来吧」
「事到如今还說什么，我从没有一次是放水的哦」
 
我们互相帮対方的手用布裹着。如果认真的挥出我们的拳头的話是能够杀死人的。所以，除了用这种方式来减低威力之外，我们还定下了要是漂亮的集中（対方）的話就结束了────这样的规则。
 
「『磁場生成』、『体内電流強化』」
 
我启动了新的魔術。
这是「我」吞噬了勇者之後，解析後，使用新得到的体内魔力（作者小字：Odo）的电力转换的術式（而发动的）魔術。
 
和阿修諾为敌，和她战斗的这件事，即便（有着）能够在不使用魔術打赢帝国兵（的程度）还是不足够的。一定得有人，対抗阿修諾时，持有着和勇者同等的战力，来压制她────以此为前提（才有可能在战争获胜）。
 
能够做到这种事的就只有我了。
仅仅以体内魔力（作者小字：Odo），（即使）能够启动「程序」和「身体強化」，但仅仅是这样还是不足够的。在以前和勇者战斗还赢了的时候（所使用的魔術）不单只是这样，能够压倒性的增加情报力的风魔術────「知覚拡張」。然後対已经使用了「身体強化」来提升身体能力（的身体上）缠上风，（使出）「風の鎧」来再进一步提升的（身体能力）才总算能够（有办法和勇者）対抗。
最低限度，如果没有办法以体内魔力（作者小字：Odo）来启动能够弥补「知覚拡張」和「風の鎧」（的魔術的話），（胜利这种話）就免談了。
 
「我要上了」
 
庫的身影不见了。（她）用着令人那么觉得的敏捷（的身手）靠了过来。
然後，庫的右貫手从最短距离袭击了过来，虽然是非常的简单的直击，但却是毫无浪费的最快速度的动作。（我的）眼睛根本捕捉不到（她的动作）。
 
但是，（我的）身体却有了反应。
 
「呲」（译：咂舌）
 
我的右手举了起来把庫的貫手给拨开。像是早已预测会变成这样，用着流畅的动作，把身姿放低，从我的視线中消失的庫×１０，（即便処于）下段也用着最小限度的步法躲避，用着火狐所特有的柔软性而使之变成可能的不可能的姿态一口气爆发而加速，在一瞬間绕到我身後就攻击，我头也不回就接了下来，（接着我）缠绕着并扭转那只手，使出关节技就（定出胜负了）。
 
「我又再一次输了。虽然我平常就那么觉得，希利路君的反应速度很奇怪啊，不觉得是人（该有的速度）」
「嗯，*９我已经不做人了。事实上这回我在战斗方法做了各种各样的改变，和之前的我相比有什么想法？」
「和平常一样，看上去就像个怪物似得。但以怪物而言又有点太老实了（控えめ）」
「果然是这样吗。我还想再稍微习惯一下，今天可以再稍微配合我一下吗？」
「可以哦。既然是为了希利路君的話，不管是什么我都会做的」
「谢谢你，帮大忙了」
 
我收下庫的好意，进行了好几次的组手（译：过招）。
 
「磁場生成」就如其名字所說的那样，是产生磁場的魔術。在其中撒下铁粉，然後从外部対領域内施力，铁粉会有所动作而使到磁場（产生）变换。通过这个变化可以演算外部的动作，就能够把传达情报，用「程序」使身体做出最适合的行动。
 
但，（这个魔術）还没能发挥與早已用惯的「知覚拡張」同等的精准度和対突发状况的适应性，范圍也劣化了。在此之上，魔力的消耗也非常激烈。如果是使用风的属性魔術的場合，使用一份体内魔力（作者小字：Odo）来呼唤玛那明明能够返还十份力量的說，（但现在的情况是魔力）全部都得自己负担要說会变成这样也是理所当然的。
 
其他的还有用程序来使到対全身发送的电子信号高速化啊，加上通过強化电子信号的魔術「体内電流強化」来加強身体能力。当然，这一边的消耗也是非常激烈。
 
我一边和庫战斗，一边持续着摸索仅仅以体内魔力（作者小字：Odo）战斗的风格（Style）。
 
 
◇
 
「庫，帮大忙了。多虧你大致上的感觉我都掌握好了」
「我都快要失去自信了。至少，想要赢一次啊」
「这是因为我靠着各种各样的魔術（才能获胜的嘛）」
「（那么）我也使用魔術可以吗？如果使出半径十米的火海的話，我觉得能赢」
「这个，已经和体术没有关系了吧？」
 
庫由于多次的連败而有点失落。
但是，这个代價多少变成了有形之物。但是果然，和（我）之前的（战斗）风格相比劣化了不少。不解决这一点可不行。
 
「希利路君，请让我說一說刚才会议中不能說出口的事」
「如果是庫所拜托的話大致上的事我会听的」
「请不要做潜入帝国什么的这种危險的事。这样的事，让其它的人来做不也可以吗」
「这是不行的。没有比我更适合的人。而且，作为艾魯希埃的村长的我，有着（亲眼）看到帝国真正的样貌（的需要）」
「那么，请把我带上」
「抱歉，这一点也不行。火狐的特征太醒目了。要一直隐藏那个耳朵和尾巴是不可能的」
「我有着不好的预感。如果你愿意带上我的話，把这醒目的尾巴切掉也没有关系。如果只有耳朵的話就能够简单隐藏了」
 
（我）打从心底下了吓了一跳。対火狐而言，尾巴应该是比任何东西还有珍貴的东西。这份执着我是一直在近処看着的。
 
「我不希望妳做这样的事。（尾巴）是比性命第二重要的东西吧？」
「虽然有点令人感到意外，但实际上対我而言（尾巴）排第五位哦。要說重要的东西的顺序，第一位是希利路君，第二位就跳过，第三位是妹妹们，第四位是（我的）性命，第五位才是尾巴」
 
庫的眼裡没有任何說谎（的感觉）。真的是有就算现在切掉也无所谓的气势。
 
「即便是这样，要把尾巴切掉什么的是不行的。因为我最喜欢庫的尾巴了」
「希利路君真是坏心眼。即便我都那么拜托你了，你也不打算放弃前往（帝国），也不打算带上我，这是多么的过分啊」
「虽然是鮮少有事拜托我的庫的愿望我才听得。但这件事我是不会退让的」
 
这一回対帝国的視察的目的不仅仅只是対战争的准備。
如果（帝国）対艾魯希埃还有敌対（之心）的話，会尽一切手段击溃之。这个判断是必须的。
 
把和战争无关的人类大量卷进来的判断。这一点絶対不能搞错。所以，我会去。
 
「我希望希利路君能够待在艾魯希埃。因为……不，什么也没有」
 
庫一边抚摸着腹部，一边說着「什么也没有」
 
「请絶対要回来。才刚刚举行婚礼就变成寡妇什么的我才不要呢」
「我答应妳。就算要我対着世界树还是妖精的始祖发誓也行」
「由于希利路看上去不太相信那样的东西，就算対像是露西艾也好请対她发誓」
「这样一来就确实不能违背了呢。但是，和露西艾約定的时候要対什么东西发誓才好啊？」
「那个时候请対我发誓」
 
我听到庫所說的話後觉得很有趣而笑了出来。
不管发生什么，不回来可不行呢。回到露西艾和庫所在的艾魯希埃。
 
「完」
 
────────────────────
 
*１だけど、裏はきちんと取るつもりだ
 
*２露西艾とロレウの言葉だが意外に二人とも考えている
 
*３イラクサでの防衛を考えているということは、ベル・エ露西艾は落とされることを前提に考えているんですか？
 
*４あの立地にある要塞をこちらが抑えていることがもっとも重要だ
 
*５「俺」曰く、「俺」は意図的に勘違いを産むような断片的な情報を與えたり、思わせぶりな態度はとるが嘘はつかないらしい
 
*６あれだけ、ボロ負けしてそれでも戦うなら確実な勝算がある場合だけだから、裏を取ったことになる
 
*７どこか落ち着かない調子だ
 
*８それがエ露西艾の皆に向けられるんじゃないかって
 
*９やめているよ
 
 
  

第十五話：人造魔石 
[第十五話：人造魔石] by 搬運工

 
从洽談後的隔天开始，（我们）认真地开始建造覆盖整个艾魯希埃的防壁。
 
與此同时，也开始准備了在艾魯希埃（城）内的火狐们的新居。把防壁延伸到工房的位置会有太多（无谓的）浪费了，說到底也不能一直（让她们的）群体在艾魯希埃的外面生活。
 
火狐们来到（艾魯希埃）也已经有半年了，妖精和火狐（的关系）之間的鸿沟也已经消失了（也是其中之一的原因）。
 
最近自从（宣布了）我和庫的婚事後，妖精和火狐的情侣也开始零星半点（地出现了）。至今为止这样的情侣是分开生活的，（但）今後推荐他们同居也不错吧。
 
明明（现在吹的）是这样的风潮，但作为关键的种族之間的头号情侣的我和庫（之間）却不太顺利。虽然不是被討厌了，但她不单拒絶了夫妇之間的那档事，也（拒絶）告诉我（拒絶那档事的）理由。每次都被庫拒絶，让我身为男人的自信都没有了。
不管我怎么向庫追问，
 
「因为现在（我）还无法确定，対不起」
 
就会这样回答被她推脱。多虧这一点，有各种各样的东西囤积了起来。虽然露西艾不会拒絶（我），但在因咬人猫的訓練而累坏了的日子我也会谢絶她，其中也有（部分原因是）雪諾（现在）和我们住在一起，所以不太有机会（做那档事）。
 
「雪諾真是可愛啊」
 
我（现在）正在抚摸钻进我的毛毯低下的雪諾的头顶。
 
她把她那长长又毛茸茸的尾巴从两腿之間伸到身前，抱着尾巴在睡觉。我把那样的雪諾紧紧地抱着。她的体溫和香味在我的手中散发出来，让我感到好幸福。
 
雪諾也因为睡昏了头，就这么抱回过来，用脸摩擦着我的胸口。真的是很喜欢我呢。随着（我们之間的）紧密度逐渐上升，雪諾的柔软也渐渐的传达了过来，（我）除了收到了幸福的成分之外，各种各样（其他）的感情也涌了出来。
 
「不，作为人而言这是不行的吧」（译：所以上一話才說不做人了嘛XD）
 
我把邪惡的心情盖过去了。雪諾可是（我）可愛的妹妹。正是因为相信着我，才把这幅毫无防備的身姿让我看的，所以我不能背叛她。我看着她那可愛的睡颜，（正在）尽全力的把父性（从身体裡给）拧出来。
 
 
◇
 
雪諾在一到了早上，就从我的毛毯裡爬出来，钻进了（睡在）隔壁的露西艾的毛毯裡。
 
虽然平常睡觉的时候（雪諾）是钻进露西艾的毛毯裡睡的，但露西艾会抱的太紧导致她难以入眠，所以她会瞧准露西艾睡着的时机然後逃进我的毛毯来。
 
但是，因为露西艾醒来时如果发现雪諾不在的話心情会变得不好，所以她就会像这样早起，在露西艾醒来之前移动回（露西艾的）毛毯裡。……雪諾会顾忌到这种程度，我想她把露西艾看的相当重要吧。
 
「*１雪諾真的相当顾忌（别人）呢」
 
在平常的工作情况会注意到细微之処，就算是在日常生活中，当我和露西艾（之間的）气氛变得（想做那档事）的时候，就会不留痕迹的读出气氛，然後回到火狐的工房去睡。
 
……这种顾虑（事情/别人）的方式的事态（如果继续下去的話）或许会变成（某种）问题也說不定。（看起来）我也有改善的必要。
 
 
◇
 
「克劳德，露西艾，工程的进展怎样了」
 
我（为了）确认艾魯希埃的防壁工程的进展（前往了工地）。现場的指挥由村长代理的克劳德负责，而露西艾则辅助他。
 
虽然一开始的时候工程的指挥是由我在做，当我教会他们两人设计图的读法後，我就限制自己，（变成）只是偶尔来这裡看看（的程度）罢了。
 
「是，（我们）按照希利路大人所画的设计图，顺利的进行中。而且我们还比预定的工期超前了三天左右」
 
村长的代理，克劳德用着看上去高兴的样子向我报告着。
工程已经开始三个星期左右了。虽然距离完成还很遥远，但大致的形状已经成型了。
 
虽然說在这次的事件中防壁的建造有点太急促了，但是（防壁）原本就是没有反而奇怪的东西。
 
打个比方，在地球的日本，有着複數城墙保护着的城堡，但覆盖着整个都市的防壁基本上是没有的。这是因为，日本列岛是由单一名族所居住的，在那裡的居民们，即便统治者改变了，生活也不会因此而发生变化，因此会老实的接受新的支配者。
 
由于対执政者而言居民是（人力）资源，所以没有伤害的必要，所以只要保护执政者所在的城堡就好了。
 
但是，在西方国家还有几个覆盖着整个都市的防壁殘留了下来。这个是因为在单一的大陆存在着複數的民族，対居民们而言，「因为统治者改变了（，所以生活也要改变）」（这样的事）是不会轻易接受的。正因为如此，（居民）会变成攻略这的攻击対象，如果被侵略的話，要不就是被杀害，要不就是（被迫）成为奴隷。
 
仅仅只是保护统治者的城墙是不够充足的，而且保护作为都市的财产的居民也是必要的，因此（建造）把都市给覆盖起来的防壁变成了（这个世界的）常识。
 
艾魯希埃毫无疑问是属于后者（译：複數名民族立于一个大陆）。艾魯希埃的人民可是非常有魅力的财产，为了夺取这个敌人会袭击过来。
 
「是吗，大家都好好努力了呢。真是谢天谢地啊」
「嗯，大家真的（好好的）努力了哦。（大家）一定是非常喜欢希利路所经营的如今的艾魯希埃」
 
露西艾說出了（令人）高兴的事情。
虽然建造防壁很简单，却是非常单調的重体力劳动。要是没有干劲和毅力的話，作业是完全没办法顺利进行的。我対于仅仅只有百多人却能做到这个份上感到惊讶。
 
这一回所建造的防壁，是用木建造简单的框架後，把黏土和沙子和石头的混合物（倒入）踏实，最後用火狐的火焰燃烧，增加硬度────（是构造）极为单纯的东西。
 
仅仅只是为了确保能够覆盖整个艾魯希埃的（防壁的）材料，就需要（进行）一段很长时間，日以继夜的从森林裡搬运土────（这一）作业的劳动力。
 
「但是，希利路。这样的防壁就可以了吗？在貝尔・艾魯希埃的防壁可是更高的啊」
「有这般的高度的話就没有问题了。虽然說不高，但是有４ｍ的話也不是随随便便就能够越过去的」
「但有点奇怪呢。明明不是很高可是却很厚呢」
「这是依据要重視高度或是厚度来决定的。露西艾，你知道为什么防壁要（建的）那么高吗？」
 
我所设计的防壁，虽說高度只有４ｍ左右，可是厚度（足足）有１０ｍ那么多。正是因为不管是帝国还是艾林的防壁厚度有２ｍ，高度有２０ｍ，我才反其道而行的。
 
「这是因为（防壁）高的話就难以越过，箭矢和投石从高処释放的話，不管射程和威力都会提升，（我）没（說）错吧？」
「正确。反过来說，只要翻越不了就没有要建的那么高的需要。而且，就算没有（処在）高的位置，只要能够确保充足的射程和攻击力的話，高度什么的是不需要的。然後，要（建设）那么高的（防壁），不仅工程困难，也很花时間。艾魯希埃的大家（也）没有能够建造２０ｍ以上的防壁的技术」
 
（为了弥补）失去的高度的部分（我下了）各种各样的功夫。并不是（依靠）纯粹的高度，（我把防壁设计成）梯形（使到）要越过（防壁变得）很困难，而且（我）还在顶点设置了带刺铁线，还预定在非常时刻会让其流通非常高压的电流。不管是徒手攀爬，装備着鎧甲还是用劍把带刺铁线去除都会被电死。我们还实施了在防壁的周圍挖掘，降低土地的高度，倒入水（变成护城河）等小伎俩。
 
連接着带刺铁线的电池并非科学性的产物，而是靠魔術性制作而成。（通过）人工魔石，魔石内的魔力如同描绘圆圈般的循环，往外泄露魔力，通过在（人工）魔石上刻印「我」所分析的，勇者所使用的电力变换的術式，（人工魔石）在释放所拥有的魔力的同时会转变为电力。
现状，即便使用「我」的知识和矮人的庫伊洛的技量而制作出来的魔石，都无法保存我的全魔力的五倍（以上）。
 
虽然这个人造魔石能够在和阿修諾战斗之际直接当成武器使用，但由于「輪廻回帰」的时間限制，要制造一个就得花上五天，所以除了一般运用的的一个和预備的两个之外（没时間）制作更多。
 
虽然我没有說出来，但防壁很低也有其他的缺点，呈抛物线状的攻击，例如投石器等攻击能够简单的越过防壁，攻击到防壁的内部，（这样的攻击）恐怕是会有的。（所以我）打算用防壁以外的方法来应対。
 
「然後，下一个问题。你知道为什么要把防壁建的那么厚吗？」
「是为了不被貫穿，（我）没（說）错吧？」
「这一题也正确。虽然现在（你们）觉得只要有２ｍ左右的厚度就十分充足了，但在不远的将来，如果是这样的防壁的話会变得（被人）一口气就貫穿哦。至少也要有１０ｍ不然（我会）感到不安」
 
所幸的是，从帝国到艾魯希埃的道路没有被整備，除此之外，多虧了艾魯希埃位于山（林）之中，导致了要运送大规模的攻城兵器到这裡变成了非同一般的苦劳，所以以（大量）攻城兵器攻过来（的情况）应该是不会有的。
 
但那这也只是现在的情况罢了。很快的，携带性方便，貫通力高的兵器就会诞生。
 
我所担心的是大炮（的出现）。既然名为火藥的东西已经这个世界放了出来，（大炮之类的武器）出现也只是时間的问题罢了。在地球，当把大炮投入实用的时期，从以前就建造好的防壁差不多全部都被轻易貫穿，变得毫无意義。
 
但是，如果是厚度１０ｍ的防壁的話，即便大炮投入实用也不会轻易打穿。混合了石头和沙子的黏土不单只坚硬，还拥有能够吸收冲击的柔软性，（防壁）向上的倾斜也有着转移冲击的效果。
 
「如果是希利路的話，感觉就算有１０ｍ也会被简单的打穿」
 
露西艾开玩笑的这么說到。
而我（対她）回以苦笑。
 
实际上是真的能够做到。虽然只是希利路的話是不可能的，如果使用「輪廻回帰」的話，可能能够做到的我（却）有几人在。
 
然後，这一回的敌人的阿修諾，应该也持有着與此同等的力量。这一回作战的大前提是我能够拖住她的脚步。（可是，）我真的能够做到吗？
 
「露西艾。如果我在妳的眼前，面貌完全的改变，突然变成了另外一个人似的話，妳怎么想？也是呢，打个比方嘛，变得像是童話故事中的怪物之类的」
「希利路，怎么了，突然之間（說这个）？」
 
露西艾対于这无来由的提问露出了惊異的表情。
 
「抱歉，什么也没有。只不过是开玩笑罢了」
 
我这么回答地糊弄过去了。
我至今为止，从未在包括露西艾在内的艾魯希埃的大家面前使用「輪廻回帰」，就連取回了前世的记忆的事也没有說出来。
 
*２这只是纯粹的可怕罢了。变成不是露西艾（心目中）希利路（这件事）。我自己本身，有时候会在想，我自己真的是希利路吗？还是变成了被「我」所扭曲的，哪裡的某人。
 
「我觉的我肯定会吓非常大的一跳的」
「思，是吗」（译：口吃）
 
*３（露西艾）用着稍微有点不安的声音回答。这一回，或许会出现不得不在露西艾和大家的眼前使用「輪廻回帰」的情况。那个时候，被她所拒絶的我……
 
「但是，不管变成什么模样，只要四目相交交换話語的話，感觉会变成『果然是希利路啊』这样的情况」
 
然而，在接下来的話裡那个不安消失了。
 
「谢谢。露西艾。听了妳的那番話我安心下来了」
 
总有一天，対露西艾說我的秘密也肯定没有问题的。我这么想到。
 
 
◇
 
我（现在）正在工房裡，往制作好的魔石注入魔力。
我越是吞噬灵魂，我的魔力储藏量越是会增加，魔力的回复量也会提升。但是，像是游戏中，经过一天就回复全部的魔力────这样的事会发生才怪。
 
我的情况则是如果要回复一度用尽的魔力，如果在理想的身体状态下，也要花上七十个小时。
 
然後，要往这个魔石注入我五人份的魔力，大約要花上两个星期。由于制作一个魔石要花上一个星期，算下来，（准備好一个魔石）就要花上三个星期。
 
即便如此，这个（魔石）会变成和阿修諾战斗时的王牌，所以不准備是不行的。
 
虽然只是（我自己的）感觉，吞噬了数百人和勇者（的灵魂）后，我的魔力容量已经增至灵魂所容许的界限，不会再有这以上的增长。一次放出的魔力的量（即便）通过訓練，能增长的部分也是微乎其微。
 
关于技量这点，由于继承了前世的经验，也基本上到顶点了，要变得比（现在）更強是十分困难的。
 
対于这样的我，有一个武器能够让我対抗阿修諾。打个比方，这个人造魔石，虽然没办法像真正的魔石一般，增強属性魔術的效果，但是，通过（一）瞬間放出所囤积的魔力，能够把我五人份的魔力在一瞬間转换成电力。
 
（近日来，）「我」总算开放了（关于）阿修諾部分的知识，但，她真的是名副其实的规格外的存在。就連这个人造魔石，也不能期待它有拖住阿修諾的脚步以外的效果。
 
「还不够啊。我想变得更強。保持着仅仅是希利路而变強的方法……有了。想要（属于）我的，（仅仅属于）希利路的魔術」
 
能够制造这个魔石，是因为有庫伊洛的固有魔術。
 
庫伊洛的灵巧，被土和火的玛那所愛着，対于精制道具持有着天才般的感觉，（这些）都不过是作为种族的特性罢了。
 
庫伊洛的固有魔術就是能够在自己的制作物上埋下泛用魔術的術式。虽然没办法（兼容）属性魔術，但差不多我全部能使用的泛用魔術都能在自己制作的道具上刻上去。
 
只要有这个（固有魔術）的話，就能够制作当把魔力输入的时候，就能够发动某种特定的魔術的道具。这并不是矮人的能力，和「輪廻回帰」一样，这是只属于庫伊洛的固有魔術。
 
庫伊洛的愿望。『我想要制作除了我以外（没人能够）做出来的东西，把它流传到后世，在历史上刻下我的名字』正是这个像是疯了一般的渴望，给予了庫伊洛这个存在的方向性，在庫伊洛花上数十年，往这个方向特化后，庫伊洛总算入手了「魔術刻印」（这个固有魔法）。
 
固有魔術并不是說想要就能够立刻入手的东西。
实际上，我所入手的固有魔術并没有很多。只不过占总数的３０％罢了。
 
話說回来，我，希利路，有着即使要赌上我全部的存在都想要得到的渴望吗？
我想，大概在想着这样的问题时，我就已经失去了那个资格吧。
 
「得不到的东西就别想了。现在不尽可能地准備武器可不行」
 
要是有人工魔石的話，不依靠玛那的战斗方法的篇幅也会变宽。*４能够処理高出力的电力就意味着，有着相当多的应用（方式）。
 
难得现在，艾魯希埃的大家制作了使用庫伊洛的力量就能够简单完成的防壁。不把那多出来的时間和魔力用来提升胜利的可能是不行的。
 
 
◇
 
「希利路君，我能够进来吗」
 
在我把我全部的魔力注入魔石后，一边忍耐疲劳感一边在紙上总结兵器的草稿的时候，庫敲了敲门，向我问到。
 
「可以进来哦。庫来到这裡真是久违了呢」
「是，那个，我会来这裡，就只有要做（那档事）的时候罢了」
 
不管怎么說，借给火狐的工房啊，村长家啊，还是露西艾的家等地方还是会有所犹豫。*５所以，和庫见面时是在这个工房，这就是我们定下的规则。
 
「今天为什么会过来呢？」
「那个，有想要対希利路君传达的事，所以过来了」
 
庫用着认真的表情直視着我的眼睛。她的眼睛裡浮现出了不安。*６庫所不安的是由于（接下来）要和我說的話吧。
 
在我的腦裡，浮现了被庫抛弃的我的身姿。庫最近，都拒絶着我是因为这样吗，这也是没办法的也說不定。（因为）我対她說了「在这个世界上我第二喜欢的人是妳」。庫不用說一定是想要找能够最喜欢她的人。
 
「是吗，庫，抱歉。没关系的，不需要担心。火狐的事情即便庫离开了我也会好好照看的。我不会夹带私情的」
「希利路君，你在說些什么啊！？」
 
庫的脸变得赤红，逼问了过来。
 
「婚期将至，果然想到討厌和我结婚吧？但是，害怕被作为村长的我討厌，导致火狐们遭到冷淡的待遇所以至今为止才沉默不說。你不用說我也知道的。（至今为止都）没有注意到（真是）抱歉」
 
三天后将举行的（我们）三人的婚礼已经迫近。就連阿祖尔那裡，也让前往（艾林）购买粮食的罗尔他们，送了请柬过去。
庫的忍耐限度在这个时間点也已经来到极限了吧。
 
「……是要怎样，才会得出这么不可思议的的回答啊！？我要生气了哦！」
「不対吗？」
「不対啊！我不是說了很多遍了吗。我最喜欢的人是希利路君了。如果不是最喜欢的人，（让你）握住尾巴和把身体交给你什么的是不会做的」
「如果是庫的話，为了火狐的大家就会这么做不是吗」
「……虽然我没有办法否定这一点，但是不対哦。正是因为喜欢希利路君，才决定要一直在一起的」
 
庫比起自己，更看重周圍的事情。要是，艾魯希埃的村长不是我而是下流的痞子的話，即便索求庫自身为接受火狐（的条件），为了妹妹们，（庫）也会遵从的吧。
 
「那么，为什么要拒絶我」
「……其实我不打算說出来的。因为我討厌只是空欢喜一場，雪諾她『希利路哥哥大人以为被庫姐姐大人討厌了正在失落中。庫姐姐大人，你变得討厌希利路哥哥大人了吗？』每天，每一次訓練时都用着快要哭出来的表情向我这么說哦？所以我（决定）說出全部事情」
 
……看起来是或许是在艾魯希埃内最厉害照顾人的雪諾在背後行动了。今後，让我尽情的宠她一番吧。（译：你们有这样的器量吗？在生气的女孩面前想着另一个女孩！）
 
說起来，和帝国的战争时約定好的奖励也是，因为雪諾没有說出什么要求，就这样不了了之了。或许就在这边决定要做些什么会比较好也說不定。
 
「那个，（我）或许有了。从上个月起，就没来了」
「什么（没来）？」
 
庫的脸又进一步的变红了。
 
「（我）或许有小宝宝了。生理期没来」
 
我所看到的，是变得令人觉得可怜，脸红到了极限的庫，用着蚊子般的声音漏出来的回答。
 
「所以，我才想要暂时回避那档事！如果有不好的影响不是会討厌吗？而且，如果說了出来，但其实只是生理刚巧没来的話，我觉得希利路君会变得失望，所以才不說出来的！」
 
一瞬間，我的眼前变得一片白茫茫。
注意到的时候，我已经踏着小碎步来到庫面前把她抱了起来，开始转圈圈。
 
「是吗，小宝宝吗，庫，干得好」（译：你也是）
 
我一边笑起来，一边开始转起了圈来。庫她睁大了眼睛，开始慌张了起来。这样的庫也好可愛啊。
 
「西，西里路，君，停下来，好可怕啊」
「没关系。不会让妳掉下来的」
「不，可怕的不是那个，而是流产（啊）」
 
她說了这句話的一瞬間，我回复了自我，溫柔地放了她下来。
 
「那个，庫，抱歉」
「不会，你很高兴我也很开心。我之所以不說，是因为介意比露西艾更早有小宝宝这件事，我対于会不会被說『这一胎先打掉吧』而感到不安。而且你看，希利路君又是艾魯希埃的村长，而我也只是排名第二而已」
「你觉得我和露西艾会做那么可惡的事吗？」
「虽然你们两人是不会，但村长就不是了」
 
有时候，所谓的立場会无視个人的意志。但是，艾魯希埃是不一样的。
 
「没关系的哦。在艾魯希埃，我說的算」
「*７听你这么一說，（我反而）觉得有点不安了」
「开玩笑的。我不是认真的。但是，会介意那种事情的人是没有的，妳就安心吧」
 
是吗，小宝宝吗。名字要叫什么好呢？如果是男孩子的話……
 
「还有，或许真的只是刚巧没来罢了，也许是搞错了也說不定。能够让你高兴我也很开心，如果搞错了的話就真的対不起了」
「虽然现在还不行，但再过多半个月的話，我觉得我就能够做诊察，知道有没有了。那个时候才来做正式的发布吧」
「发布请等到极限时才来做」
「为什么？」
「我想，要是我真的怀孕了，而火狐的大家又知道了的話，她们会把我关起来，变得不让我出门的」
「这是因为庫是被（大家所）愛着的」
「是。我的生活起居的照顾之类的（应该）会有好几人粘着我，会变得没有办法自由行动的。就連雪諾的訓練或许也不会让我来做的。
现在的雪諾，是処在能够成长的最多的时期，非常的享受当中。雪諾（可是）很厉害的。昨天也是，让她拿下了漂亮的一击。能够从我这裡拿下一击的，除了希利路君以外，也就只有我的哥哥和蕾拉罢了」
「庫，雪諾的訓練就交给庫的師傅，蕾拉吧」
「我才刚說完了（你就这么說）！？希利路君真是坏心眼」
 
火狐是以实战的形式进行訓練的。再怎么說也不太妙。如果那漂亮的一击打在庫的肚子上的話，我就看不下了。
 
「如果怀的是女孩子就好了」
「因为女孩子比较可愛吗？」
「不是，如果我和希利路君的小宝宝是火狐的男孩的話，火狐的大家会变得互相争夺的非常厉害的」
 
我想象了那样的光景後笑了出来。
 
話說回来，我想起来了黑音和柯敏也說过，如果庫的小宝宝是火狐的王子的話，就让他成为女婿────这样的装成玩笑的話。但如果生出来的真的是男孩子的話，一定会有着在我之上的桃花（原文：女難）等待着他。
 
「庫如果真的怀上了就好了」
 
听了我的話後庫的眼睛闪耀着。（译：Kira～☆）
 
「是！」
 
然後她点头了。
然後，我们在不会対小宝宝造成影响的范圍内，久违的和庫坏坏了。
 
「完」
 
────────────────────
 
１結構ユキノは気を使うよな
 
２純粋に怖かった
 
３不安で少し声が裏返っていた
 
４高出力の電気を扱えるというのは、かなり応用が効く
 
５だから庫と愛し合うのはこの工房か外というのが俺たちのルールだった
 
６庫が不安を覚える俺との話
 
７それを言い切っちゃうことに私は、少しの不安を覚えます
 
 
  

第十六話：高炉 
[第十六話：高炉] by 搬運工

 
「妳总算是来了啊」
 
我露出微笑，把手伸向了作为克丽涅王国的商业都市，艾林的市长的蓝发少女，阿祖尔和她握手。
*１而从她的回应，能够看得出来充满着野性。
 
「是的，同盟国的長的婚礼。不管要放下什么（工作）也会来参加的」
「真不愧是大小姐，就連把自己给甩了的対象也那么的奋不顾身！」
「吉，妳在說些什么啊？是想要再一次减薪吗？」
「Hiii～（译：悲鸣），开玩笑的。*２是那个啊，那个，我在說工作的事（罢了）。只是在說猎头（Headhunting，意思是挖角）失败了的事罢了」
「已经可以了。还有，这个是给你的」
（译：之前一直把「長」翻译成村长，不过都說是国家了，村长不太适合，不过最高領导人又太绕口了，所以就取原字「長」好了）
 
阿祖尔她，拿出了一个信封交了给我。无法想象是这个时代的优质的紙上，押有着克丽涅王国的印章。
 
「你可以读懂共同語吗？」
「没问题」
 
由于帝国和克丽涅王国原本就是同一个国家，所以所使用的語言和文字基本上是一样的。
 
为此，这两个国家所使用的东西就作为共同語流传开来。一般而言，能够读懂文字，就是能够读懂共同語的意思。
 
（信上面）所记载的内容是，克丽涅王国正式的承认艾魯希埃为国家，并與其缔交邦交。还很郑重的，（在信上面有）克丽涅王国的国王的亲笔签名。
 
如果这个是伪造的，这是会让让这封信流传出去的全部人的腦袋，都会物理性的飞走的重罪。
 
「真不愧是阿祖尔大人呢。没想到，真的实现了（諾言呢）」
 
如果是平常的話，阿祖尔应该会被杀掉吧。
 
和艾魯希埃缔结邦交的意思，和和帝国敌対是一样的。而和帝国敌対的意思，会变成就連其支援国也会变成（王国的）敌人。
 
一介都市的代表就凭着自己的独断决定了这种事的話，被杀也是当然的。就連我也是，如果作为長的代理的克劳德某一天突然之間，和旁边的国家发出宣战布告的話，我也只能采取别无选择的対应方式。（译：把克劳德给咔嚓掉～）
 
「我的父亲呢，是相当宠我的。有那么个家属作为天真的国王来统治的国家什么的，会（令人觉得）不安吧」
「而且也有我在呢。大小姐，最後的时候不是威胁了（国王）吗」
「我希望妳不要說这些会令其他人听起来（感觉）我是坏人的話。那个是在交涉哦」
「如果不承认的話，我就連同艾林，亡命到艾魯希埃去────这么說的时候，啊～，我就在想，大小姐死定了」
「现在不是活的好好的吗」
「我上个星期可是杀了一打（以上）的暗杀者哦。虽然他们的口风很紧，都没有吐出委托人是谁，但我想，委托人应该是大小姐的兄弟姐妹。多虧了（要処理暗杀者的事），我变得睡眠不足，皮肤都粗糙，真的是很辛苦啊！」
「因为那些人是胆小鬼这也是没办法的。我也有好好的给予抵押，代價也好好的支付了到底（他们）有什么不满呢」
「就是大小姐还活着的这件事不是吗？」
「原来如此，吉，有时妳也会說些好事呢」
「*３妳竟然強硬到那个份上吗！」
 
*４我情不自禁地叫了出来。到底是什么使到阿祖尔做到那个份上的呢？
然後，为什么吉会向阿祖尔宣誓她的忠诚？阿祖尔乱来到这个份上仍然能够活着，除了是因为有吉在之外（我想不到）其他理由。
 
持有着勇者等級的力量的人的个人價值是非常高的。虽然没有办法做到把全部的士兵都杀死，但只要有那个意思的話，单独的突入（敌陣）取下国王的首級还是能够做到的。
 
正因为如此，帝国才不管什么場合，皇帝的身边都有勇者在。
 
仅仅只是没有持有着勇者，交涉（时的立場）就会很明显的变得不利，同样是拥有勇者的国家之間是不会轻易引发战争的。要說为什么的話，那是因为勇者之間的碰撞，有失去自己的勇者的可能性。变成那样的話，就会被其他拥有着勇者的国家毁灭了。
 
*５反过来想，阿祖尔能够乱来到这个份上，克丽涅王国应该没有除了吉以外，拥有勇者等級的人类在才是。
 
如果是这样的話，应该会有有対吉提出非常破格的条件的劝诱。因此，会対特意侍奉这种麻烦的女人，还要时不时受到减薪的威胁，感到奇怪也是无可奈何的吧。
 
是作为孤儿的妹妹们被当做人质挟持中吗？不可能啊。如果那么简单易懂的东西是她的弱点的話，阿祖尔的敌対者早就会（把孤儿）掳走，然後威胁吉的。
 
「希利路大人，从刚才开始就一直盯着我看，难道是喜欢上我了吗？Kya，婚礼当天把新郎的心给夺走了什么的，我的美貌还真是可怕。我的女人气場（Aura）真是可怕。呜呜呜，但是対不起。虽然（你的）外貌我是喜欢（的），但生理上希利路大人是不行的」
「不，我絲毫没有那样的打算」
 
我対于被說了生理上没办法接受的事若无其事的失落中。
回想起来，从第一次见面起，吉就対我抱持着不好的印象，也从吉那裡收过了各种各样过分的話。或许有什么理由也說不定。
 
「吉，不管怎么說対手都是同盟国的長哦。请注意一下自己的发言」
「大小姐，真的是非常的抱歉。*６我只不过是不小心泄露了心声罢了」
「妳啊，难道不是故意的吗？希利路桑，虽然我多少有些采取強硬的手段，但你需要在意的事是没有的。原本，（奉行）人类至上主義的帝国，和奉行多种族共存的克丽涅王国（之間的关系就）非常惡劣，我会这么做，也仅仅是対于我理想中的国家这是需要的。（还有）我（可是）履行了我的承諾哦」
 
虽然接下来的話没有說出来，但要传达的事已经十分充足的传过来了。
 
「当然，我也会守住我的承諾的。我已经准備好了制铁的制法和工房的设计图了。我在艾林的工业技术能够实现的范圍内保証其最大的效率。婚礼结束之後，我会到艾林指导妳所安排好的员工三天，接下来则是每个月到艾林支援妳们三天」
 
在我设计初步的高炉时，我把其的缩小版的东西在工房的旁边連接在一起。实际操作的印象会比较好，我也判断出有实际的实验的必要，所以以庫伊洛的力量制作了（其缩小版）。
 
在艾林的附近就有矿山，比起铁砂，铁矿石更加能够便宜入手，阿祖尔是这么說的，这也是选择高炉的理由（之一）。
 
「帮大忙了。我所安排好的员工很优秀哦。会馬上就吸收你的指导的」
「这就好办了」
 
然後，是打算超越我所指导的技术吧。
艾林时生机勃勃（的城市），接二連三地有新东西（诞生）。*７如此一来有（新的）点子会出现也是当然的。我不警戒这一点可不行呢。
 
「你没有怀疑我们呢」
「（是在說）这封信的内容是否真的有传达给附近的国家这件事吗」
「没错」
「我相信着妳不会說这种笨拙的谎。妳没有笨到那种程度」
 
艾魯希埃，反过来利用潜入貝尔・艾魯希埃的間谍，以零零碎碎的方式收集着周圍諸国的情报。虽說详细的情报是没办法，但克丽涅王国和艾魯希埃递交邦交的情报完全没有流入是不可能的。
 
「谢谢你。你能这么說我很高兴。然後，你就不要再使用敬語了。你可是和我持有同等的立場的。如果你还要继续这样的話，我也变得不得不用那种方式說話了」
「失礼了。以後就让我有轻松点的方式說話吧」
（译：欸？！原来一直以来都是在用敬語啊？没办法了，至今为止対話，你们就腦补一下吧）
 
対这一边而言我也能松口气了。
 
「吉，把贺礼拿来」
「我知道了，大小姐」
 
吉从馬车上拿来了几个木箱，并当場打开让我看。
 
（装在箱子）裡面的是青瓷的陶器，它有着仿佛能够将人的灵魂吸走般的，带有透明感既鮮明的天空蓝。虽說如此，却又是非常自然的颜色。一眼就能看出并非凡品。这样一个陶瓷，应该價值一座城堡吧。
 
「虽然是常见的赠礼，这是夫妇茶杯哦。只不过，你这裡有两名新娘还有一位妹妹，所以我准備了四个」
「谢谢你。请让我好好珍惜的使用吧」
「欸，会拿来使用吗？不如珍重的拿来装飾吧」
「吉，道具是拿来使用的才有意義哦。不管那是怎么样的艺术品也好」
 
我対此也表示认同。道具只有通过使用才能发光。
 
「婚礼会在午餐时間开始，由于现在还有时間，让我带妳们参观为了试做而建造的制铁用的工房吧。阿祖尔妳们也是实际看过制铁的地方才能安心吧？」
「你的好意我就收下了……話說回来，你仅仅只是为了实际演示就建造了一个工房？」
「因为平常我是使用魔術来制造（铁器）的，如果不进行实验来试验一下就交出设计图（我会感到）不安的」
 
作为矮人的庫伊洛的特性是土和矿物的完全制御。如果是瓦制和金属制的东西的話，只要设计图是完整的，通过土和火的魔術，就能操作融掉的金属制作（铁器）。
 
「……那个，希利路桑。就不要做什么交出设计图那么麻烦的事了，不如你就（直接）在艾林建造工房怎么样？」
「要是，永远的只要一个工房就可以了的話那就这么办吧。我也可以省下（每个月）指导三天的麻烦」
 
虽然我是这么說，但我不想要在敌方陣营裡使用「輪廻回帰」。不单只基本上全部魔力都会消耗掉，只要有着十二个小时内（只能）使用一次的限制在，在我叫出庫伊洛后，要是受到吉的袭击的話有很高的可能性会死。我想要经常准備好（安全的）保障。
 
「說的也是，真是问了蠢问题。比起入手一个工房，能够建造无数的工房的知识更加难得呢」
「我很高兴妳能够明白」
「……但是，首先要是能够尽早建好一个工房就令人高兴了」
「关税的事，要是能够約好永久免除的話我就考虑下吧」
 
我开出了肯定会让阿祖尔拒絶的条件来令她放弃。
 
「真是遺憾，我应该一开始就提出这样的条件才対的」
 
阿祖尔举起双手，摆出了双手投降的姿势笑着。
 
 
◇
 
那之後，我带領她们来到了用来放置物品的旧工房的隔壁，建设的制铁用的高炉的地方，使用着铁矿石和石灰实际演示制铁（的过程）。
 
高炉主要是以耐火的砖块（建造而成），然後高高的烟囱耸立着。
我暂且让她们看了往模型裡倒入（融化了的）铁来制作劍（等步骤）。我一边把铁矿石给融化，一边把不纯物质给去除，把融化了的铁倒入模型────这（一系列的）作业而已。
 
由于（这一系列的作业）只是把火点起来，往放入了石灰和铁矿石的口裡加入各种各样的材料，所以不会花太多时間。
 
在这个时代裡，（也早已）有发现石炭这种东西，（我）前往艾林时曾经看过所以想把石炭当成燃料来使用。（他们把石炭）当做会燃烧的石头，虽然少量但还是有流通，当罗尔为了购买守城战的粮食时，让他也买进了。
 
（译：石炭就是煤炭，翻到後面才发现，我也懒得换过来了）
 
虽然不是（不可以生产）木炭，但由于效率太差了，有着像是帝国一样，让周圍的山的变得光秃秃的风險在。
 
「这么简单就能够入手到铁的劍了呢」
「大小姐，（这个）好厉害呢。明明就連铜的劍都还要经过更加麻烦的工序的說」
「为了能够那么简单就能够制作到（这把劍），到底在这炉上下了多少工夫啊（？）」
「这个嘛，只要看过了（我所准備的）资料就能够知道了」
「但是，（这个炉）有用到石炭対吧。这会花很多钱的。而且，这个黑烟，感觉艾林会被（这个烟）所笼罩，対身体不好。（如果是）木炭之类的不行吗？」
「虽然不是不行，但就结果而言进行石炭的挖掘会比较便宜，如果是木炭的話由于需求量过大，难得在艾林附近的好山，转眼間就会变得光秃秃，会变得再也不能得到森林的恩惠哦」
「是吗，*８有点不顺利呢。不知道哪裡有既便宜，既不会像是煤炭一样弄脏艾林的燃料呢？」
「没有这样的东西哦。我建议妳把工房建造在艾林的郊外」
 
話虽如此，这个高炉（为了）尽可能的避免排放黑烟，早已经设置了能够去除粉尘的过滤网。
 
但是，这是有极限的。完全不対周圍造成影响的制铁什么的，如果不是使用魔術到极限是不可能的。（所以，）要么就是燃烧石炭让黑色的粉尘四散，要么就是大量的砍伐树木（制造木炭），只有这两条路可以走。
 
「希利路哥哥大人，差不多是时候该换衣服了，克劳德大人在叫你了」
 
这时，銀狐的雪諾出现了。她如往常一样身穿着我所设计的女仆服。只不过，和平常有点不同，（头上）戴着可愛的发飾。我想，应该是因为今天是我的婚礼所以才打扮了吧。
 
「雪諾，谢谢妳来叫我。我再一下下就会过去了」
「嗯，要早点过来哦」
 
雪諾站在我的身旁，来着我的衣袖。而我则差不多无意识的抚摸着她的头顶，她一边摇着尾巴，一边眯了双眼。
 
「希利路桑，虽然可愛的妹妹过来叫你了，有点不好意思，不过能不能请你再实际演示一次」
「虽然是没关系，但遺憾的是石炭的庫存现在完了……只能用木炭来代替了。如果是这样的話会花点时間，没有关系吧？」
「嗯，可以哦」
「那么，我这就去拿木炭。请稍微等等」
 
然後，我就离开了。
 
 
◇
 
当我回到高炉时，（发现）炉里有火正在燃烧。
 
「为什么火会？难道說，雪諾！？」
「希利路哥哥大人，如果（她们）想看制作（铁劍的作业）的話，由雪諾来做（就好）。如果是雪諾（来做）的話石炭什么的是不需要的，（而且）还更快（做好）。这样一来希利路哥哥大人就能更早做婚礼的准備了」
 
雪諾把铁矿石和石灰各种各样（的材料）投入炉口，并非（依靠）石炭，而是（通过）自己放出的魔法把火炎燃起来，开始了制铁。
雪諾她，由于曾经看过我使用这个高炉而（把这一系列的作业）学了起来，所以做的很上手。
雪諾的火炎以石炭以上的熱量在燃烧着，一瞬間就把铁（矿石）给融化，高炉充分的发挥它的机能把不纯物质给分离出来。（接着，雪諾把）融化了的铁倒入了模型。
 
我抱住了我的头。这是我的失误。
要是没有留下雪諾一个人就好了。
 
「好厉害。如果是这样的話，基本上不花什么成本，艾林（也）不会被污染」
 
阿祖尔対高炉和雪諾两边送上了至今为止以上的感动的視线。
 
「希利路哥哥大人，（作业）结束了。走吧？」
「等一下哦。雪諾，因为要再稍微說些話」
 
我冷静了下来，慢慢地开口說到。
 
「阿祖尔，我知道妳在考虑些什么，但我是絶対不会答应的」
「不答应什么啊？」
「（不答应）利用火狐的力量这件事。話先說在前头，能够安定地提供高炉必要的火力只有特别持有強大的力量的金和銀狐罢了，除了这孩子和我的妻子外（没人）能够做到，我没有放手这两个人的打算」
「这是假如限制在一人才需要的条件。只要几个人轮流交替来做就可以了吧」
 
的确，（只要）三人放出火炎，过了一个小时的話，然後再和下一组的三人交替────（通过）这样的方法是能做到的吧。
 
而且，即便不是火狐，假如准備大量的火魔石的話，就算是普通的人类，这也是有可能（做到的）。
 
「不要露出那么可怕的脸，我并没有特别地想（透过）強硬（的方式来）抢夺。只不过，如果有想要在艾林生活的孩子在的話，我或许会准備能够劝诱她们来的工作」
「火狐们没有办法在普通的城市生活的。总有一天，一定会变得不幸。就連奇怪的劝诱的事本身我也不答应」
「这个是你自己的想法罢了。作为水精族的我就在艾林幸福的生活着，会好好给予（她们）保护的」
「这是因为阿祖尔有权利，再說水精族原本就属于少部分（Minor）。要是，対艾魯希埃的人民出手的話，（我们之間）就不是协力关系了」
 
*（译：这裡的少部分，不知道指的是人数本身，还是做法）
 
「真过分呢。让我把你们当做国家来认同，但（你们却）反悔什么的」
「即便如此。就算，和克丽涅王国开战我也不会认同的」
「我知道了。和找到比石炭和木炭的有效的代替品相比，我更加不想和你变成敌人。我自己不会做劝诱这种事的」
 
*（译：自己不做，部下做）
 
「我相信着妳的那番話」
 
至少，阿祖尔不是那种毫不在乎就毁約的类型的人。起初相信她也可以吧。
 
 
◇
 
我正在村长宅的一个房間裡，让克劳德帮忙我换装。
 
多半，（这是）妖精的村子一代传一代的礼服，虽說是我的父亲也曾使用过的，历史悠久的东西，但结构上这是无法一个人穿上的。这是一件以鮮艳的绿色和黑色为基調的衣服，而材质则是連我也不知道的东西。
 
这样的物质，过去的我从来没有看过。只不过，*９能够知道的只有素材是活着的这件事。
 
克劳德为了让衣服合身，配合我的身体做了調整。
恐怖的是，明明（他）应该从未测量过我身体的尺寸，却完美的合身。而且，不管怎么看也看不出有胡乱的改变大小。看上去就像是新品一样。
 
到底，（克劳德）在这件衣服上花了多少执念和坚持（啊）。
 
「希利路大人，好适合啊。我这个克劳德，自从听說希利路大人要结婚以来，每晚都彻夜努力的價值（总算有回报了）」
「谢谢你。克劳德，一直以来尽是在被你帮忙。不找一天回礼可不行」
「不不，没什么大不了的。因为我一直从希利路大人那裡收到了指导的缘故，回礼什么的（……）」
「我不能这么做。対于努力的人，不给予相应的奖赏是不行的。这也是作为長的工作（之一）」
 
在艾魯希埃，肌肉腦（的人）很多，能过委托要使用头腦的工作的人，除了克劳德以外，就只有露西艾和庫，以及庫的師傅，蕾拉罢了。因为我会対身为妻子的两人偏心，所以我回避让她们身居要职。要是，露西艾或者庫犯了罪的話，我也一定会原谅她们的。
 
然後，虽然我多次向蕾拉邀请，希望她能辅佐克劳德，可是她每次都拒絶。和她說过話後，感觉到了她那份深谋远虑和知识的我，不管怎么样就是没有办法放弃，想要得到她的力量。
 
「那样的話，作为回礼，可以给我希利路大人的指导的应用篇吗，（之前）收下的（写下了）長的心得（的指导書上）写着基本篇。那样的話，应该也有应用篇才是」
「的确，虽然我是有打算写下来，但是，这个就不是给予克劳德的奖赏了，而是対于工作而必须的资料不是吗？」
「不，是奖赏。拜托了，拜托了，在希利路大人前往帝国的期間，为了在那段期間填满我内心的空洞就拜托你了」
 
克劳德开始起了土下座。我（不禁）叹了口气。
既然說到这个份上的話就准備应用篇吧。毕竟这是原本就打算制作的东西。如果我的知识能够尽上微薄之力的話，需要烦恼的理由是没有的。
 
这也能够变成我不在之後的路标。
 
「克劳德，我和你說过，我在婚礼过後，会出发前往艾林，然後就到帝国去。虽然原本是打算直接前往帝国的，但我会在前往艾林的馬车上写下应用篇，然後会回来艾魯希埃一次，把那个留下後才会前往帝国的」
「希利路大人，谢谢您。为了我的原因而特地改变了希利路大人的预定。*１０我会充分的°希利路大人所留下来送给我的应用篇，一边等待着希利路大人的归来」
 
克劳德一边留着泪，一边抱紧着我。
我露出了苦笑，并决定转移話题。要不然的話不知道要站到什么时候，克劳德才会放开我。
 
「不知道露西艾和庫准備好了没」
 
露西艾和庫（现在正在）别的房間换衣服。
她们两人的婚紗，直到今天为止一直当做秘密不让我看见。真的是很期待啊。如果可以的話，希望可以在今晚有效的利用。
 
「由于很早之前就让她们开始准備了，我想应该没问题的吧。希利路大人才奇怪。連这样的日子也还在工作什么的」
「因为我是長嘛」
 
阿祖尔她们特地过来的机会不多，没有办法长时間把她们留在这裡。所以她们拜托我不管怎样也想在婚礼之前把視察（工作）完成。
 
「然後，希利路大人，我一直在想一件事」
「什么事？」
「希利路大人（的身上）发出了很香的味道呢」
 
我，久违的认真的感到了身体有危險。
为什么，罗尔也好克劳德也好，艾魯希埃的男人有那么多怪人。
 
「完」
 
────────────────────
 
１それに応えた彼女はずいぶんとやつれたように見える
 
２あれですよ、あれ、お仕事の話ですよ。ヘッドハンティング失敗したことを言っているのです
 
３そこまで強引にしたのか
 
４俺は思わず声を荒くしてしまった。何がそこまでアスールをそうさせたのだろうか？
 
５逆說的に考えると
 
６つい本音が
 
７そういう考えが出て当然だ
 
８うまくいかないものね
 
９わかるのが素材が生きていること
 
１０シリル様の殘してくださる応用編をシリル様と思い帰りを待たせて頂きます
 
 
  

尾声：結婚式 
[尾声：結婚式] by 搬運工

 
我一反往常的，在时間上有余裕。
我（现在）在村长宅的一个房間裡一个人（待着），等待我登場（的时間）的到来。
 
露西艾和庫在别的房間待机中，首长代理的克劳德去了会場进行准備，雪諾则和几名火狐一起対今天的料理做着最後的加工。
 
虽然我在昨天夜里，彻夜的完成了料理（的准備），但如果要把完美的美味给带出来的話，就必须委任（其他人来）做加工。由于雪諾自从来到（我们）家起，我一有空闲（的时間）就会対她进行料理的指导，所以只要有食谱的話，交给她是没问题的。
 
「我是一个好首长吗（？）」
 
偶尔我会（像这样）自问自答。
 
（虽說现在）艾魯希埃变得強大又富裕了起来。但是，这和我是不是一个好首长是另一件事情。
対我而言，（我）理想（中）的首长是（我的）父亲。
 
过去我的父亲（曾說过），所谓的（成为）好首长的条件，就是让人民看见梦想。让大家坚信着，只要每个人都一一追随着（首长）的話，明天会变得更加幸福。（我的父亲）告诉我要成为像这样的首长。
 
虽然我也把我的目光放在那裡。然而，艾魯希埃的大家追随着我的話，真的会变得幸福吗────（我偶尔）会感到不安。
然後，
 
「我能够成为一个好的丈夫吗（？）」
 
我得到了两个最棒的妻子。
我是配得上她们两人的男人吗？
 
我打从心底愛着露西艾和庫。然而，*１不管怎么修缮言辞，都改变不了我脚踏两船的事。
 
她们也是，如果要說心底話的話，应该也希望（我）只是愛着自己而已。
但是，我想要（得到）她们两个人。不想把她们交给任何人。我没有办法忍受其他的男人触碰她们。
 
我不会対自己的决定感到後悔。
所以，至少要全力的（让她们）感到幸福。然後，不会再做类似背叛她们两人的事。这是我的義务。
 
「希利路哥哥大人，婚礼要开始了。来吧」
 
如同妹妹般的銀色的火狐的雪諾进到房間裡来了。
 
如同往常的女仆服，配上了仅仅是（为了）今天而戴上的发飾。而且，尾巴的毛比早上看到的时候更加整齐了。（她）应该是（仔细地）刷过（一番）了吧。
 
「有好好的做好料理的最後加工吗？」
「嗯，如同希利路哥哥大人所教导的一样，好好的做出来了」
 
雪諾挺着（现在）还薄弱的胸口这么說到。
 
「不愧是雪諾。今天的雪諾比平常要可愛呢。发飾很适合妳哦」
「这个发飾是我最喜欢的，庫姐姐大人给我的。（这是）我的母亲的遺物。（以前）就决定了只有在重要的时候才会戴上」
 
（雪諾）把这个（发飾）戴上了也就是說，（雪諾）把我和露西艾和庫的婚礼看的相当重要吧。
 
「露西艾和庫呢？」
「柯敏和黑音去叫她们了。因为雪諾想来希利路哥哥大人这裡所以（她们）让给我了」
「是这样啊。雪諾谢谢妳。虽然対她们两人来說是秘密。我也因为来的是雪諾所以很高兴哦」
 
不管怎么說在她们三人之中我最偏愛的是雪諾。由于（我们）在一起的时間比较长所以感情比较深。
 
不，不対。缠着我拼命的（从我那裡）学习料理和家务，看着雪諾在咬人猫的訓練和庫的修炼努力（的身姿），渐渐变得想要为她声援。（我只是）纯粹喜欢像她一般的努力家。
 
「希利路哥哥大人，如果（这番話）対柯敏和黑音說的話她们会失落的，所以我絶対不会說出去。（这是）只（属于）希利路哥哥大人和雪諾两个人的秘密」
 
在（雪諾）說着（这是只属于我们）两人的秘密时，她兴高采烈地摇摆着她的尾巴。偶尔这么一看，这种孩子气的地方也让人（感到）怜愛。
 
「走吧。让大家等太久也不好」
 
会場裡的妖精和火狐们，（应该）都是空腹着，眼巴巴地等待着婚礼的开始吧。
 
我站了起来，开始迈出脚步。
 
（这么做）之後，雪諾从（我的）後面抱了过来。
 
「怎么了雪諾？被抱着的話很难走路哦」
「対不起。希利路哥哥大人。我自己也不知道（为什么）。（我）注意到的时候已经变成这样了」
 
从（我的）背後环抱着我的手在颤抖着。
 
「我感觉希利路哥哥大人要（离我而去），去到很远的地方，（我感到）寂寞，悲伤，身体就擅自都动了起来」
「我想啊，雪諾一定是下意识的觉得如果我结婚了的話，『（希利路哥哥大人）这下不是就会变得不再理我了』────这么想了吧。别担心，即使我结婚了，我也会如现在一般的和雪諾接触的」
「希利路哥哥大人，不Dui……Uun，没什么。把希利路哥哥大人给停下来了対不起」
（译：不対的対没有說出口）
 
雪諾的手缓缓的（从我的身上）离开。対于雪諾这可愛的任性，*２我笑了。
 
「别在意就好。妳可以像这样対我撒娇作为兄长我很高兴。但是，*３或许（妳）不能（单方面的）撒娇了。这件事我只対雪諾說哦。我们要增加新的家族成员了」
 
自从听了庫的話後，我每个星期都会检查庫的身体一次。然後，上个星期总算确认她是怀孕了。大概已经怀孕一个月了。
 
当我告诉她本人时，庫她捂住了嘴巴，一边扑簌落泪，一边不停的重复「太好了」
 
「新的家族成员？」
「我还没有和任何人說所以（妳）也不可以哦。庫她怀了我的小宝宝」
「好厉害！庫姐姐大人的小宝宝！新的火狐要诞生了！」
 
明明火狐们费煞苦心，多虧了火狐的村子裡的大家才逃到了艾魯希埃来，却一直深怕着血缘会断絶的事。
 
新的生命，而且还是（作为）族长的庫的孩子，这是一件多么令人振奋的事啊。
 
「然而，我不管怎样都得出一趟门。所以，我有事想要拜托雪諾。（请帮我）守护好庫」
「嗯，我会加油的。絶対会保护好庫姐姐大人的。即便帝国兵来了也好，勇者来了也好，哪怕要赌上雪諾的性命，我也会守护给你看」
 
既然有着这样的决心的話我就安心了。
虽說并没有真的需要赌上性命。（译：指不会演变成需要赌命的情况）
 
「谢谢妳。姐姐」
「姐姐？」
「対，我希望妳也能够负责照顾小宝宝。不来当生下来的小宝宝的姐姐吗？如果是雪諾的話，我可以安心的交给妳」
「交给我吧希利路哥哥大人。庫姐姐大人的小宝宝，我会把Ta栽培成一流的火狐战士的。由于庫姐姐大人的做法太溫和了，我会彻底的用蕾拉式来做的」
「……（现在就說）这个还太早了吧？」
 
自从得知或许庫怀孕後，雪諾的訓練就变成拜托给庫的師傅────蕾拉了。
 
庫的訓練已经是相当的斯巴达了，（竟然）把那个說成溫和，到底蕾拉的訓練是怎样的。
 
「既然变地精神了我们走吧」
「嗯，希利路哥哥大人」
 
雪諾把手伸了过来。我把那只手抓着握住了。然後，雪諾她拉着我，（再次）迈出了脚步。
 
 
◇
 
露西艾和庫穿着婚紗，在村长宅的出口等着（我）。
 
很少见的，她们两人都画着淡妆。然後更重要的是，
 
「妳们两人都很漂亮啊」
 
穿上了纯白的絲绸制的婚紗的两人非常的漂亮。
婚紗本身（的设计）非常简单，装飾的地方都压到了最低限度。但是，正因为婚紗（的设计）简单，（缝制的）手工的细致，所使用的最高級的絲绸的美好的地方，比什么（衣服）都还要衬托出她们两人的魅力。
 
我想，如果单单只是看衣服的話一定还有更棒的婚紗才対吧。但是，能够让露西艾和庫穿上时如此的美丽的婚紗在这个世界上别无其他了吧。
 
虽然现在說有点迟，我真的被艾林的服装店的老板的手腕吓了一跳。
 
「希利路也很帅哦。那件衣服，是妖精的村子流传下来的礼服没错吧」
「真的好适合。但是，为什么希利路君不在艾林订制衣服？」
 
庫会（有这种）疑问在某种意義上也是理所当然的。
我所穿上的先祖传下来的衣服，是用我也不知道的，不可思议的素材做出来的所以不会劣化。虽然如此，但还是有得（加工装飾）的地方。*４我想，在艾林缝制（新衣服），才会比较适合婚礼吧。
 
虽然如此，我会在婚礼穿着这件衣服，并不是対金钱的吝啬。
 
「我的父亲，上上代的妖精的首长在（他的）婚礼时，第一次穿上了这件衣服。『既然我已经当上了首长，（理所当然的）我会让我的妻子幸福，但同时也会让你们全部人幸福的』。我从母亲那裡每一天都让我听着这样的恋愛故事长大着。所以，这是从我小时候起的梦想哦。婚礼时穿上这件衣服，說着让大家幸福的这种話」
 
这是我曾经一度放弃过的，从小时候起的梦想。
 
「希利路果然是浪漫主義者呢」
「但是，希利路君这样的地方我也喜欢着」
 
露西艾和庫带着笑意的眼睛看着我（然後）笑了。
 
「在仪式开始之前我有些話要說。露西艾，谢谢妳没有抛弃我」
 
在我放弃全部事情的时候，我是个废人。什么都没有做，只是在让时間（无谓的）消逝。
这样的没用的男人，一般的話早就放弃才是当然的。（不过）只有露西艾相信着我。
 
所以，我才有办法振作起来。也因此才有了现在的艾魯希埃。
不单只是如此。每当我要放弃时，露西艾总是会在我的後面推我一把。
 
「庫，明明対妳說过了妳是我第二喜欢的依然陪伴在我的身边谢谢妳。让妳喜欢着这么不诚实的男人什么的真的谢谢妳」
 
我最喜欢的人是露西艾。庫対我說喜欢我的时候，虽然我最喜欢露西艾，但（同时）我也喜欢着庫，为了不让她被其他男人夺走，我（対她）說了来我的身边吧。
庫対着这样的我說了愛我，接受了我。
我対與这件事（非常的）感谢。
 
艾魯希埃的运营也是，即便她失去了家人和朋友正処在痛苦中，（仍然）积极的努力支持着我。如果没有她的話，第二回的战争应该是赢不了的吧。
 
露西艾和庫，两人都是最棒的，我的新娘。
 
「希利路，我也要谢谢你。谢谢你仍然是我所喜欢的希利路。因为夫婿是希利路所以我会变成这个世界上最幸福的新娘子哦」
「我也一样。会接受那么麻烦的女孩子应该就只有希利路君了。対希利路君给予我自己，给予火狐的大家数也数不尽的很多很多的帮忙这件事感谢你。如果没有希利路君的話，就不知道父亲他们赌上性命的战斗的意義是什么了，兄长他们的仇我也没办法报了」
 
我们三人，自然的抱在一起。
这是非常柔软的怀抱。仅仅是这样，就自然的填满了内心。
 
 
◇
 
（我们）从村长宅的门（走）出去後，（正）前往着广場。
在广場，有艾魯希埃的民众（还有）从艾林来的大小姐阿祖尔，穿着男性服装的吉，（以及）从貝尔・艾魯希埃来的五大长老。
 
民众的中間开了一条路，在那裡铺上了红地毯。我们三人，各自被雪諾，柯敏，黑音牵着手前进中。
 
从我们的两侧一直响起着「恭喜」的叫喊声以及拍手的声音。
 
然後，我们抵达了高了一階的舞台（前），在那裡，雪諾，柯敏和黑音放开了手，只有我和露西艾以及庫登上了舞台。我站在（她们两人）之間，横着列成一排。
 
那一刻，（人们的祝福）声和拍手的声停了下来。
舞台上，穿着做工精制的衣服的克劳德站在那裡。
 
「今天在这裡，（我们将为新人们）在世界树的祝福下举行结婚仪式」
 
这是妖精流传下来的婚礼的祝贺词。
 
「新郎，希利路。你是否发誓，即使天灾导致饥荒，或者被饥饿和生病侵蝕，一样会愛着露西艾，庫，和她们一起共患难？」
「我发誓」
 
我颔首（回答）。不管什么时候，我都不过放开她们两人的手。
这一份心意是絶対不会改变的。
 
「新娘，露西艾，庫。妳们是否发誓，即使天灾导致饥荒，或者被饥饿和生病侵蝕，一样会愛着希利路，和他一起共患难？」
 
「我发誓よ」
「我发誓ます」
 
露西艾和庫也用着和我一样的心意发誓了。
 
「那么，（请进行）誓言的吻」
 
我首先吻了露西艾，然後再吻了庫。
 
（她们的）嘴唇的触感不一样呢，我的腦海裡浮现了这种想法。
 
「至此，（我宣布新人之間的的）誓約成立。让我们祝愿他们三人会永远幸福」
 
克劳德的这番話（宣布了）起誓（的仪式已经）结束，雪諾她们登上了舞台，把花束交给了露西艾和庫。她们两人收下了花束後，（民众们）齐声的欢呼拍手。
 
「感谢大家来到我们的婚礼。我在这裡发誓。会作为一个好丈夫，让露西艾和庫幸福。以及，作为首长向大家发誓。会让在艾魯希埃的大家（也变得）幸福」
 
拍手的声音更加的激烈。这熱烈（的掌声）大概是因为（他们）相信着我吧。
我是一个好首长吗？这个问题的答案总算出来了，我的胸口涌出了熱度。
 
「我们（现在）要分享我们的幸福了」
「大家，要上了哦」
「请收下（我们的）幸福吧」
 
（我们）这么一說的瞬間，男性陣营和已婚的女性陣营往後退了两步，反过来，未婚的女性陣营则往前来。
 
（我们在做的）就是抛花。妖精也好火狐也好都有这种不可思议的风俗。就是收下了花束的人，接下来就可以结婚了。
 
偶然地往雪諾（的方向）看，她一边対眼睛Kira-Kira☆地闪耀着的女性陣营冷眼相看，一边往後退了一步。
 
因为（雪諾）曾說过想要小宝宝所以我本以为她対结婚会有兴趣，不过好像不是那么一回事吗？
 
当我在考虑着这样的事情时，花束从她们两人的手上抛了出去。
露西艾所抛出去的花束描绘着抛物线，被拼命地伸出手跳了起来的妖精少女，空娜给拿到了。这应该就是咬人猫的訓練的成果吧。
 
庫所抛出去的花束，被想得到花束的女性们（发起的）激烈的空中战弹来弹去，（然後）又再一次地飞向空中，花束以奇迹性的几率多次的重复（弹来弹去后），唰地一声撞进了站在後方心不在焉的雪諾的胸前。
 
雪諾一副（@ｏ@）的表情。然後，变成一副复杂的表情把花束给抱着了。
 
「仪式（现在）结束。从现在起是派対了。（我们）在那裡的桌上准備了丰富的大餐。还附上了从艾林过来的阿祖尔所送上的上等的美酒。请大家尽情的享用」
 
（再次）响起了欢呼声，大家往放了料理的桌子前进。
那裡放着至今为止最丰盛的大餐和美酒。
 
由于火狐提出要求，（我们准備了）火狐们第一次来到（艾魯希埃）用来款待她们的鹿肉汤，放入了香草的山羊肉汉堡，野豬肉扒，使用了一整只鸡的烤鸡。使用了香料的蒸红点鲑，（还有）能够把上述的材料给包起来的手卷薄煎饼的皮。（译：当成卷饼就好）
 
酒那方面艾魯希埃自然不必說，今天从阿祖尔那裡拿到的上等的美酒也并列在那。
 
今天会盛大地闹起来吧。
 
「（我的）梦想终于实现了」
 
从小时候起一直在描绘着的梦想，变成像是父亲般的首长。曾经一度放弃的梦想。（现在）终于实现了。最棒的人生伴侣也陪伴在我的身边。
 
从现在起为了不失去已经握住的幸福，*６会继续的守护，不，是不变的更加幸福可不行。
 
 
◇
 
「大家，看过来（一下）」
 
派対开始了两个小时後，料理差不多要吃完之际，我满脸得意地把最终兵器给拿了出来。
那就是结婚蛋糕。
这是一个三层高的特大尺寸（蛋糕）。我准備了能够给艾魯希埃全员一片的量（的蛋糕）。
 
和英式不一样，并没有有対层（数）有什么特别的意義在。虽說做一层大的比较容易，但是三层的看起来比较美观，以这一理由做了（这个三层蛋糕）。
 
一般上只有刀切入的地方是真的蛋糕，而余下的都是假货，但（我所做的）全部都是真的蛋糕。就連为了确保強度的地基我也没有使用。
 
（译：対结婚蛋糕的构造不太熟悉，适当的腦补就翻了）
 
为了不让（蛋糕）崩塌，我使用了馬鈴薯制作了水飴，然後在蛋糕的表面一层一层地涂层，（还）使用了山羊奶和枫糖浆来制作的鮮奶油来装盘，作为最後的加工还用了拉糖工艺来做豪华的装飾。
 
「这是，什么啊，好厉害，这样的东西就連在艾林也不曾看过」
 
就連阿祖尔也没有看过如此荒唐的东西而感到惊讶。
 
「露西艾，庫，这是（我们作为）夫妇的最初的共同作业。把这个甜点切好分配给大家吧」
「希利路，晚上看不见你还在想你去了哪裡原来是做了这样的东西啊」
「看起来好像是用点心做出来的塔哦」
 
她们两人都露出了既像羡慕又像发呆的不可思议的表情。虽然如此，我知道她们还是打从心底享受着的。
 
我们最初的一刀是三人把手重叠在一起，一边微笑一边切下去的。
 
（译：单看这一句好惊悚！）
 
这个就是我们作为夫妇的开始的作业。
 
「完」
 
────────────────────
 
１どう言い繕っても二股をかけていることに変わりはない
 
２俺は頬をほころばしていた
 
３甘えてばかりも居られないかもね
 
４エリンで仕立てたほうが、結婚式には良かったと思う
 
５その延長に今のエ露西艾がある
 
６守って積み重ねて
 
 
  

 
後日談
最終話：シリルの旅路の果て 
[最終話：シリルの旅路の果て] by 搬運工

 
并不是之前與住着的那間小小的房子、现在正住在更大的房子裡。
是考虑了２家人（後宮）住在一起的新建筑。
 
由于露西艾的兴趣准備了庭院、我坐在亭子裡享受着花香。
从艾路西艾建国来有３０年了、已经成为了要說原来只有仅仅２００人的村子的話谁都不会相信的大国。
 
貝魯・艾路西艾……以艾路西艾的街道为基础建造的城市正朝着数尽世界也仅有几个的商业都市发展着。
最近、我突然想到。
艾路西艾是不是已经不需要我了？
 
然後、这个想法恐怕是正确的。
终于、就算我不在了也能保持着出色的状态成长。
 
」最後的一件工作」把这个做完的話我就去隐居、跟露西艾和庫她们悠闲的度日。
 
想漫无目的慢慢的去旅行。
终于能见到可以这样应许我使用时間的日子到来了。
 
「希利路、是老懵董了吗（なにたそがれてるの 意思应该対吧……）？」
「就是啊。很久没有见过希利路发呆的样子了」
 
森精灵的露西艾和、火狐的庫。我深愛的妻子们带着茶和曲奇来了。
森精灵也好火狐也好、看起来没有露出多少岁月痕迹的两人更加美丽了。
 
「那么、我也该认老了。该不会、連小小的庫奈都要带着婚約者回来了」
「希利路、脸看起平静但内心其实心急如焚対吧」
「因为庫奈的样子看起来特别可愛呢」
「因为是最小的孩子、特别喜欢向人撒娇。但不得不承认那样的庫奈也到了要嫁人的岁数了。以前明明会一边說着想做爸爸的新娘一边窥視着工作途中的間隙抱着不放」
 
我浅笑着。
在两侧、庫和露西艾坐着。
 
三人和睦的、享受着茶和曲奇。平和的任时光流去。
 
在一起生活的期間露西艾诞下了一个女儿。那个孩子在很久前就已经结婚了。
而庫则是诞下了一対龍凤胎和最小的女儿共３人。双胞胎那边虽然至今未婚，但也为了寻找到各自人生的目标独立了、想着唯一还觉得是个孩子的庫奈也离开了家、结果不久前居然把婚約者带回艾路西艾来了。
将那个婚約者彻底的进行了两个月左右的鍛鍊。终于、在昨天和女儿目送他走了。
仅限今天的老糊涂应该不会遭到报应的。
 
「說起来、就算以孩子作为対手也会使出真本事呐希利路。光看着庫奈、明明花让我拿着就好了」
「……其实我也是这么想」
 
被称作索吉的少年是个強大的男人。
想着能守护好庫奈所以认可了婚約、在２个月間全力的吸收了我教导的技术。
 
然後、那家伙在从艾路西艾出发前、向我发出了與他全力一战的请求。
技术上那家伙已经可以跟我匹敌。身体能力的話恐怕是在四十过半开始衰弱的我之上。
但是、并没有打算认输。那家伙在除了技术和身体能力以外的部分存在着缺点。
即便如此、为了不伤及自信、打算最後手下留情将胜利让與了他。
 
「但是、并没有做到。并没有那么轻松。稍不留神就有可能被杀掉。所以、拿出了真本事取胜了（本気を出して勝ってしまったよ直译是这样，个人理解是最後还是赢了，但是女婿逼主角拿出了真本事所以主角觉得输了）」
 
这就是真相了。
在这十年左右、会输什么的在腦子裡一次都没闪过。
真是个可靠的男人哈。
 
「シリルくん、上機嫌ですね」
「娘をさらっていく男が弱いよりは強いほうがずっといいさ。まあ、何はともあれ。あいつがいた時間は楽しかったよ……これで思い殘すことはない。いや、最後の大仕事があるか」
 
それは、「輪廻回帰」をする前の俺が殘したエルナの封印。
結局、俺とアシュノがどれだけがんばっても封印の延命しかできなかった。
その封印の限界が、三十年経ってやってきた。
 
もちろん、対策を打ってこなかったわけではない。
封印がはじけ飛ぶ危機ではあるが、同時に封印の根本をなんとかするチャンスでもある。
俺の力だけでも、エ露西艾の力だけでも足りない。
そのカギは、末っ子であるクーナと、クーナが選んだ男が握っている。
その手助けをするつもりだ。
俺はぼりぼりとクッキーを咀嚼する。相変わらず妻たちのお菓子は絶品だ。
 
「そういえば、無事届きましたよ。ソージくんが壊しちゃった武器の殘骸」
「ありがとう。あいつ、せっかく俺が協力してやったのに。たった一回の戦いで武器を壊しやがって」
 
ソージがエ露西艾に来たのは俺から鍛冶を学ぶためでもあった。
彼が思い描いた魔槍は、とても面白い構造で血がたぎった。
彼一人では到底作り上げることができない。だから、俺も手伝い完成させてやった。……だと言うのにやつは壊した。
その破片の回収を部下に命じており、ようやく届いたようだ。
 
「師匠としてサービスしてやろう。婚約祝いも渡してないしちょうどいい」
 
奴のために、魔槍を修復し改良してやる。義父の偉大さを思い知らせてやる。
あいつは負けず嫌いだから、技量の差を見せつけたら悔しがるだろう。
そして、ちょっとしたいたずら心を盛り込もう。もしかしたら、奴の命を救う機会が訪れるかもしれない。
 
「あっ、シリル悪い顔してる」
「さて、なんのことやら」
 
今日の午後の予定ができた。
少し楽しみになってきた。
 
「ごふっ」
 
せきをする。口元に血が溢れていた。
俺の体はもう長くない。
もとより、五十年ほどしか寿命はなく、「輪廻回帰」の反動を受け過ぎた。
 
「はやく、いろいろ片づけたいものだな。全部終わったら、三人でゆっくり旅行に行くつもりなのにその時間がなくなってしまいそうだ」
「縁起でもないでこと言わないでよ」
「そうですよ。まだまだ、長生きしてもらわないと困ります」
「だよね。今からもう一人ぐらい欲しいかも」
「あっ、露西艾ちゃん、私もです」
 
二人は俺を気遣ってくれている。
俺は笑う。
まだまだ、死ねないな。
……ふと、かつての俺のことを思い浮かべる。
 
「輪廻回帰」
 
何度も、何度も、記憶を殘して生まれ変わり、俺は人生を繰り返してきた。
その気になれば、また新たな人生を歩むこともできるだろう。
だけど、それはいい。
俺はシリルとして生き、そしてシリルとして死んでいく。露西艾や庫と同じ時間を過ごして死にたい。
 
今までの俺たちには悪いけど、もう満足してしまったのだ。
次の「輪廻回帰」はない。
今までの「俺」たちは全員、何かしらの悔いを殘して死んでいった。
だからこそ、俺は、このシリルの人生だけは悔いのないまま綺麗に終わらそう。それがかつての「俺」たちへの手向けとなる。
 
「露西艾、庫、どこへ旅行に生きたいかは考えておいてくれ。あと一年ですべてを終わらす。そうすれば楽しい隠居生活だ」
 
俺は立ち上がる。
さて、最後の仕事を終わらそう。
最高の人生に華を添えるために。
 
 
════════════════════
 
エルフ転生、久しぶりの更新を楽しんでいただけると嬉しいです。
そして、新作を始めました！よろしければそちらも読んでください。「スライム転生。大賢者が養女エルフに抱きしめられてます」　自信作！↓になろうリンクを張っておりますので気になったらクリックを！
  

