
類型: 日輕
作者: 川崎悠
台版書名: 
其他書名: テンプレクソ異世界召喚でざまぁ系、そっちが異世界に勝手に呼んだなら、逆に日本に送られる覚悟はあるんだろうな？
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0083gg/
文庫版: 
更新日期: 2020-10-10 


作品原標題：「標準垃圾異世界召喚的你看看你系，這樣隨便把我找來異世界的話，也就是說也做好反過來被送到日本去的覺悟了吧？」--總而言之，想寫寫認認真真的套路異世界召喚故事所以就寫了。--當時一時興起想翻個幾話玩玩看的興趣使然作品，所以翻譯會機翻+腦補潤色得比隔壁更加隨意更加不按原文跑(?)，有翻譯願意接手的話請隨意(?)總之先把這篇接近爛尾的搬過來這邊(?)


王城編
01 標準垃圾異世界召喚 
[01 標準垃圾異世界召喚] by 古和渚平

「臥槽，糟糕了」

我一開始是這麼想的。
就簡單說吧。我，筱原新太（17歲）被召喚到了異世界。

召喚自己的是王政之國的王女。
自己好像是為了打敗魔王才被召喚出來的。
我好像是被稱為勇者的存在。
到此為止都是套路。

我得到的，在這個世界上只有勇者才能獲得的技能。
據說一共有10個，但是被召喚的時候只被給予了3個，根據生活和冒險剩下的7個隨時都可能入手。這個不是重點。
被給予的最初的3個技能是以下的3個。

【人物介紹】
【完全反擊】
【异世界傳輸術】

想吐槽的技能有兩個。
首先是第一個。TM的居然不是鑑定哦。
然後跳過第二個，看看第三個。
……這就，我可以回日本了吧？

在這個异世界裏默認存在著能看到狀態(Status)的魔法。
這也是套路就不多說了。
……讓我們來列舉問題點吧。

第一個技能。【人物介紹】
我以為是鑒定技能的人限定版，於是就直接往召喚我的王女大人看過去。



◆艾麗西亞＝菲爾德＝古斯勒
性別：女
年齡：17歲
簡介：
『庫斯拉王家的第二公主。亞人、獸人等的歧視派。只把人族當作人的人物。另外，因為不承認异世界人也是人，所以把异世界人視為和亞人、獸人是同類的骯髒存在。認為召喚出來的勇者是一次性武器。另外，有著加害的興趣，喜歡亞人、獸人、异世界人痛苦的樣子。將异世界人陷入不幸的深淵，作為不情願的异世界召喚儀式的安慰』


…………好的，渣女確定。

但是，現在指出這個不是上策。
畢竟，現在被召喚過來的我現在被擁有中世紀騎士般武裝的人們包圍著。
粗略地對騎士們使用【人物介紹】技能，不過，全體人員，好象與這個公主想著類似的東西。
在這裡好像很危險。

「啊，那個。我能回去嗎？如果可以的話，我想回到原來的世界」
「對不起。為了你回到原來的世界……只能請你打倒魔王……」
「絕對？」
「是的。召喚的儀式就是這樣的」

你說真的啊。
試著使用第三種技能吧。

使用【异世界傳輸術】。目標是我自己。


【使用限制】現在，對象人物在异世界傳送上被鎖定。請解除鎖定後使用。


系統資訊被禮貌地顯示在了狀態上。
鎖定，對吧。
這就是「必須打倒魔王」的意思嗎？
還不知道呢。感覺在說謊。當前以解鎖為目的好嗎？

接下來，將目標指向王女。
於是，出現了很多關於傳送的設定項目。


【裝備指定】現在的衣服
【指定攜帶物品】現在手中的物品
【地點指定】日本・都市部
【語言指定】日語
【目的指定】無
【指定禁止事項】無

……好像可以指定各種各樣的傳輸呢。
這個如果不是我，而是王女的話能送到日本嗎？
送王女也很正常吧。
話說回來，把這樣的渣王女送過去只是在替日本添麻煩吧。

……如果在指定裝備時選「什麼都沒有」的話，王女會全裸地轉移到日本的某個地方嗎？王女只是看的話是真的很漂亮的。金髮清秀，白皮膚。正所謂絕世美女。如果她直接向我露出獠牙，就試試看吧。
是說，目的指定是什麼？

「因為是突然的事情，所以接受我的話也要花時間吧。首先，就先移動到一般的地方吧」

一邊這麼說，一邊一個勁兒地催促。
不，表面上是普通的對應嗎？
啊，話說回來，用這個【人物介紹】技能表示的資訊是正確的嗎？
危險危險。沒懷疑過這一點，就擅自將王女判定為渣女了。

現在就只是位舉止溫和的公主。可能不是壞人。
畢竟這麼漂亮嘛。不，不能以貌取人……。

◇◆◇

……我被帶到了相當大的客廳一樣的地方。
也有很多帶墊子的沙發，休息的時候沒問題。
還沒有確認外面呢。這裡是王城嗎？
召喚之間，總覺得好像是在地下。

「我會留下侍女和騎士。應該還需要一段時間才能冷靜下來把……有什麼事的話請出聲」
「那個，公主大人去哪裡？」
「我向父親和母親報告勇者召喚的儀式成功了。那之後我再回來。那時候再次向父親和母親介紹勇者大人」
「是、是嗎」

是說，這些傢伙從剛剛開始就一味地說明是好啦，但好像沒問我的名字呢。可能會覺得名字怎麼樣都無所謂呢。嗯……。
公主離開後，將目光轉向房間裏剩下的幾個騎士和侍女，試著使用【人物介紹】技能。

◆羅蘭=伊戈爾
性別：男性
年齡：24歲
簡介：
『公主直屬騎士團之一。有前途的青年人族派人類。被教導說异世界人是擁有巨大力量的人類形態的怪物』

◆哈利爾=特蘭
性別：女
年齡：28歲
簡介：
『公主艾麗西亞所率領的侍女之一。人族派人類。雖然被命令照顧异世界人，但內心很討厭』

……都是些最壞的情報。
想說說技能出錯也沒辦法。

總之，先掌握自己的技能吧。
仔細看向狀態欄。

技能1、【人物介紹】
取得指定的對象人物的資訊。
資訊優先顯示與技能使用者相關的事項。
個人簡介有時會隨時變更。
只能以被分類為「人」的種族為對象。

技能2、【完全反擊】
對技能使用者的任何攻擊，都會全部反射給攻擊者。

技能3、【异世界傳輸術】
可以將指定的對象人物傳送到【异世界】。
另外傳送的時候，可以附加詳細的條件。
傳輸的人物可以再次叫回來。
如果達到指定的目的，對象人物就會回來。

「嗯……」

技能1就正如剛剛用著的那樣。技能2，就，不就無敵了？
……不，好像有陷阱。
如果只是單純的攻擊的話那就另當別論了，好像還有很多不被判定為攻擊的事情。

然後問題是技能3。
我自己不能回日本，但是如果是其他人的話，就可以讓他飛回日本。

不，只要能解除鎖定的話，我自己就可以回日本了。
是勇者的基本配置嗎？雖然不知道……。

有很多想問的，但是人物介紹中出現的句子太不穩妥了，所以不敢問。
老實地保持沉默吧。如果遇到可以依靠的人，就要依賴那個人。

雖說是勇者，但能「打倒魔王」的只有技能2。
還要是反擊系技能。
不能玩無雙嗎。不，還有七個技能呢。
關於那點也希望知道多一點啦……。

悶悶不樂又老實的時候，國王們好像做好了準備，於是我就轉移到了謁見之間。

果然現在所在地是王城。
在充滿套路感的謁見之間，他被帶到了國王的面前。

那麼，大概是必須跪拜的流程吧，先看看吧。


◆拉斯多亞＝菲爾德＝古斯勒
性別：男性
年齡：50歲
簡介：
『庫斯拉王國的國王。庸碌的王族。認為勇者是政治的道具。執政上對亞人和獸人很嚴格。雖然沒有特別厭惡异世界人，但也沒有喜歡的理由』

……怎麼說呢，先看了公主的簡介，這邊好像就還行。只要從王女身邊逃走就沒問題了吧。那個王女站在國王的旁邊，因為正在等候所以不得不警戒。

「勇者啊。我是這個國家的國王，拉斯多亞＝菲爾德＝古斯勒。首先，感謝你答應了此次的召喚」
「蛤……」

沒有回應召喚的記憶。只是隨便就被叫出來了。你說你明白嗎？不，這種情況，說不定是因為過去召喚的勇者吹逼過導致的。

「你要承擔打敗魔王的任務。」
「嗯」
「但是，現在不能馬上出發。」
「嗯？」
「雖然被召喚的勇者擁有技能這一力量，但是在召喚階段，並不是所有技能都能擁有。你有那個自覺嗎？」
「啊，是的。召喚的時候，王女說過了」
「嗯」

國王誇張地點了點頭。

「首先是3個月。以此為你的訓練期間」
「是訓練期間嗎？」
「對了。雖說是勇者，但不習慣戰鬥的話，連弱小的魔物都不如。因為要付上負責訓練的騎士，在出發前3個月，專心學習吧」
「哈……」

理所當然地給了兵役……福利待遇怎麼樣了？這個，聽一下比較好吧。國王先把話題告一段落，然後空出時間。是提問時間嗎？

雖然我不知道這裡的禮節，但還是先舉手再看看。

「國王大人。有幾個問題想問。能允許嗎？」
「恩。好吧。說吧」
「啊，感謝。首先，我的任務是『打倒魔王』。接下來接受必要的訓練。我也理解了。那麼，在打倒魔王的時候……會受到什麼樣的待遇呢？」
「待遇、嗎」
「是的。也就是說……我雖然不知道這世界的常識……刀槍等這些武器類、還有鎧甲等防具類。在討伐魔王的旅途中，衣食住等相關的必要經費……。在這方面能得到王國的支持嗎？還是說，這些部分是自己採購的呢？」

如果是王道角色扮演的話，就是開局一根棒加點錢後面全靠打了。如果是遊戲的話，將裝備和等級從最低開始慢慢農的確是種樂趣，但在現實中，就會不由得想說『開甚麼國際玩笑』了。

「嗯。這些方面的支持自不必說，就由我國負責把。但是，關於裝備類，不久之後，可以根據你打倒的魔物和獲得的物資重新製作出好東西來」
「是……嗎？」

說是遊戲是可以理解啦……但這些，國王懂這些是什麼道理？不行，好多地方好在意啊。如果公主和士兵們的簡介，能正常點的話，都還可以興奮點的。

「問題就這些嗎？」
「……其實還有很多……不過我想不是要勞煩到王的問題了。如果可能的話，希望有一個能教授我這個世界常識等的顧問」
「嗯。好吧」

總之，這不是那種，無禮者，馬上殺了你的那種人嗎。

「那麼，勇者就在王城準備房間。從明天開始，趕緊努力訓練吧！」
「是！」

不過，這啥鬼啊。我好像完全沒同意過要去擊退魔王啊。 

02 把睡著的王女強制轉移到日本 
[02 把睡著的王女強制轉移到日本] by 古和渚平

在王城為我準備的房間嘛，其實還行，挺不錯的。

到了明天的訓練時間的話，感覺會在訓練場被吃掉。
回日本……一秒也想早點回去，不過並不是有甚麼大理由。
只是，【人物介紹】技能丟出來的文章太讓人不安了。

目的是……為了隨時能回到日本，尋找解鎖的方法吧……。

「……那個女的，在簡介中好像是寫著打算把我陷入不幸的深淵作為安慰之類的吧」

怎麼辦呢。
雖然想說被幹掉之前幹掉她之類的話啦。
但是，那個王女還甚麼都還沒做。
但是但是，被擅自召喚到異世界的是我啊。

「嗯……」

【異世界傳送術】果然，這個技能是我的生命線吧。
即使打算享受異世界，前提是那是個愉快的異世界。
如果只是當著勇者大展神威倒還好，但如果背後搞著甚麼陰謀就致謝不敬了。
具體地說，我想早早了事回去。

……雖然回去了，也不是甚麼愉快的生活啦。

為了再次確認王牌的【異世界傳輸術】再次使之進入使用階段。

「咦……？」


◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝古斯勒


……技能的目標指定還是指著王女。
一旦成為目標就不會解除嗎？
不，那之後，因為沒有以別人為目標，所以就維持住嗎？
因為距離不遠，所以就維持住嗎？

……現在使用這個技能也不會暴露吧？
是說，關於技能什麼都沒問。
是不調查這個嗎？
或者說，是用什麼方法洩漏了嗎。

…………如果是這樣的話，如果知道有【人物介紹】這種技能的話，應該會更加被警戒吧。至少關於公主的想法，我已經完全理解了。
嗯——。
那啥啊，把勇者當做一次性武器甚麼的呢。
這樣的話，有必要和魔王戰鬥是真實的吧。
那麼，在和魔王戰鬥之前即使落入不幸的深淵，對她來說也沒有意義。

……那個魔王，到底是什麼啊。
必須要調查很多東西。
我必須知道很多關於這個世界的事情……首先是眼前的技能。

技能不試著用用是不懂的吧。
畢竟，給予勇者的技能一共就只有10個。
總不能把當中的一個技能一直封印著。

那麼，這個【異世界傳送術】我就必須掌握。
……無論是從這個世界逃走，還是向魔王挑戰，都是。

但是問題是，這個技能……只能把他人設定為對象。
也就是說，要測試技能，只有把誰作為實驗台。

所以，不管怎麼說，都必須要把這個世界的某個人送到日本。
那麼，找誰？

「…………怎麼能不找擅自把我召喚到異世界的罪魁禍首來呢」

技能的實驗對象確定了。

◇◆◇

既然决定了要做，就實際再看看技能的詳細吧。


◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝古斯勒
【裝備指定】現在的衣服
【指定攜帶物品】現在手中的物品
【地點指定】日本・都市部
【語言指定】日語
【目的指定】無
【指定禁止事項】無


※技能說明
・可以將指定的對象人物傳送到【異世界】。
・另外傳送的時候，可以附加詳細的條件。
・傳輸的人物可以再次叫回來。
・如果達到指定的目的，對象人物就會回來。


傳送時可以詳細指定條件，這次就詳細設定一下吧。

傳輸的目標是王女艾麗西亞。
到目前為止，除了召喚以外還沒有對我做甚麼手腳，但是【人物介紹】中是一個相當有可疑的人物。

首先是裝備指定。
……最初考慮的是，沒有裝備的話會變成全裸嗎？

我試著觸摸空中的狀態畫面。
順便說一下，狀態畫面好像別人看不到。好套路啊。
嘛，如果能看到全部人的狀態的話，倒是怎麼想都有夠麻煩的。

【裝備指定】現在的衣服

現在的衣服這個部分能改變嗎……能變耶。
哦？有幾個項目。

→・現在的衣服
・適合當地的服裝
・無裝備
・詳細指定

「嗯……」

首先，現在的衣服，就原裝原味吧。
然後是適合當地的服裝。這是……感覺是自動指定的吧。
感覺就隨意把服裝搭配到適合當地之類的。
說是無裝備，還是會有吧。老實說，最想嘗試試這個。
詳細的指定是……嗯。能用文字指定嗎。

也就是說，什麼都可以穿嗎？
感覺一股外掛味撲面而來啊……。
這個啊，是不是可以回收傳說中的鎧甲啊裝備之類的東西回來嗎？
感覺超重的煩完又煩的麻煩感，不過還是先記在腦海裡吧。

說起來，如果什麼都能穿的話，也可以穿色色的衣服吧。
啊，但是我也看不到吧。那就沒什麼意義了。
就算是想懲罰她，懲罰了也不知道。

先選著現在的衣服吧。下一個。

【指定攜帶物品】現在手中的物品

中午？的時候王女手持著拐杖。感覺好貴的拐杖。大概是在勇者召喚甚麼的儀式上使用的吧。

「項目是……嘿」

→・現在手中的物品
・無
・詳細指定

「沒有手持物，就什麼都可以詳細指定呢。」

是說，送東西的時候超級掛的。
在日本的時候如果用這個技能被送到異世界的話，就可以把帶著傳說中的武器啊傳說中的鎧甲的傢伙送來了喔。

即使是現在，如果有一個協力者的話，裝備和物資都有可能隨便入手。

如果【人物介紹】沒那麼讓人不安就好了。


【地點指定】日本・都市部

→日本・都市地區
・詳細指定

地點的指定，好像不能選沒有。如果可以進行細緻的指定的話，美國或者外國也可以發送嗎。不過現實上沒有意義啊……。詳細的指定是……地址之類的的？嗯——。廢墟啊，指定沒有人的房間啊，這樣也可以嗎？就算想試，王女也不是甚麼合作者，所以也不會知道吧。
姑且，先指定無人的房間吧。
估計還是會引起騷動，不過姑且。


【語言指定】日語

→・日語
・異世界語言
・詳細指定

「這個，如果隨便指定的話，在對面就不能對話了吧……」

現在，我和異世界的人語言相通。
……只是，我好像沒有在說日語。
真是的，雖然很奇怪，不過嘛，能在異世界中語言相通也是一種套路吧。
總之，這個用日語就可以了吧。


【目的指定】無

→無
・詳細指定


「嗯？」

就這個有行注釋。

※如果在信息板上殘留信息，對象則可以在當地於狀態確認。

「喔」

正因為是指定目的，所以這是對方必須認識到的目的嗎？這邊的人類確認狀態畫面好像是理所當然的，即使不願意也要注意到的吧。不，也不是絕對要寫下寫指定的目的的嗎？

但是，信息板是……。
啊，和詳細的指定一樣可以打字嗎？
光是靠聲音、思考就能變成文字……啊，這個很難啊。
這個手打比較輕鬆。無論哪個世界，鍵盤都是相似的形式吧。

但是，對王女指定目的，呢。
為了不太張揚，即使把公主召喚回日本，也最好讓她平安歸來吧。
雖然簡介很不安，但暫時還沒有問題。

「……如果指定了經過時間，公主是怎麼行動都會回來嗎？」

話雖如此，因為公主本人的身影現在不在這裡，結果還是不知道實驗結果。
順便說一下，【指定禁止事項】也和【指定目的】一樣……嗯？

※違反禁止事項時的處罰指定及通知

……原來如此。與其說禁止事項不能強制執行，不如說是讓本人來遵守的感覺。而且，和目的一樣可以用信息板傳達。

「…………如果能做到這一步的話，就可以搞逆・異世界死亡遊戲了」

直截了當地說，接近為所欲為了。但是，因為我自己不能是對象，所以並沒有甚麼卵用。
所以到底是掛還是啥，結論而言只能說是看不懂的技能耶。
能對魔王用嗎？不，是讓自己回到日本時的技能嗎？


然後呢，就這樣。

◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝古斯勒
【裝備指定】現在的衣服
【指定攜帶物品】現在手中的物品
【地點指定】日本・都市・無人的家・無人的房間・配備了隔音設備的房間
【語言指定】日語
【目的指定】在日本經過5分鐘
【指定禁止事項】

普普通通的設定。雖然想再調皮一點，不過也沒辦法。
來吧，技能使用……當意識到這一點，狀態畫面發生了變化。


「監視器……？」

在狀態的邊緣展開了影像。
像手機操作那樣，試著放大那個影像。

「王女大人……？」

那個影像映著公主的樣子。

◇◆◇

「……那麼，那個老實著嗎？」
「是的。現在正在準備好的房間裏度過。並沒有特別接觸兵士和侍女們，只是在房間裏度過的樣子」
「是的。明天開始那個的訓練就交給你了」
「是的。如果讓我看到沒骨氣的地方，我會好好地教訓的」
「方針就由你決定了。請隨便用。畢竟異世界的人似乎總會養成怪物呢。在打倒魔國魔王之前必須有效利用」
「好的，交給我吧。……3個月後王女也一起出發吧？」
「……是的。勇者是外交的卡片。因為招來聖國的聖女也是必要的，所以我必須直接出馬才能成事呢」

……這是現在的王女的影像嗎？
總歸不會是錄影的吧。
從對面看不到這邊的樣子嗎。

那個嗎？在傳送之前能先觀察目標的情况，然後再傳送嗎？嘛，也許很重要……這到底是為了啥的技能啊。不，雖然現在正在起到作用啦。
沒想到，這不僅是竊聽，甚至還能作為偷拍、監視的技能來使用啊。

而且因為是在狀態畫面上放映的影像，所以只有我才能看到。
更進一步說，聽到的聲音與其說是普通的聽起來，不如說是直接傳到腦海中的感覺。

這個聲音也只有我才能聽到吧。恐怕。

聲量聽起來是在王女這邊，說話的男性的聲音有點遠。

但是，公主的性格果然還是如【人物介紹】所示。話雖如此，勇者是外交的卡片啥的，總之是認識為應該利用的東西嗎。
雖然沒有人情味，但是本來異世界召喚本身，如果這是根據人的意志而存在的話，一開始就沒有考慮這邊的情况了……就是那樣嗎。

至少我不同意召喚。
這異世界召喚是從綁架誘拐過來的強制兵役啊。

「光是想像下要跟野獸一起旅行幾個月就想吐……」

哎呀，一點不像是王女的發言收下啦。

「就盡情、在我的手掌上跳舞吧。然後，在打倒魔王的拂曉時……」

拂曉時？多虧了漂亮的臉這笑容很棒，但是這氣氛啊，好讓人不安啊。

就那樣觀察了一會，不過，做了些事務性的對答之後，騎士風的男人從公主的房間離開了。

「……嗯」

這個世界上還有魔國和聖國，好像各自還有魔王和聖女。嗯還行。雖然現在還不清楚那些傢伙、國家到底是什麼啦……。如果第一個技能【人物介紹】的情報感覺挺準確的。
也就是說，那個公主正在籌畫著讓沒用時的我陷入不幸的計畫。

關於第3技能【異世界傳輸術】的詳細情况還是不告訴比爾的好。
好明顯是敵人吧，那女人。
這是可以單方面監視那女人的技能。一旦發生了什麼情况，就讓她飛到日本，從眼前消失。
可以說是王牌吧。
那麼，最好不要被人知道我能把那王女傳送到異世界。

但是，同時驗證實際上能不能做那個的是必不可少的。
在對方不知道的情况下確認是否實現了異世界的傳輸。

……就這樣監視公主，讓她睡穩後開始驗證。然後，能在起床前復原嗎？不，也許這不是今天就要確認的事情……。

不，從情况來看，艾麗西亞王女今天也很累吧。
做了很多事，勇者召喚的儀式也姑且成功了。
應該疲勞後應該會較為鬆懈吧。
雖然對我有厭惡，但看起來還沒到警戒的級別。
也就是說，艾麗西亞王女今天才是最大意的。

那麼技能驗證除了今天就沒有其他選擇了。
看時機吧。
怎麼啦，我可是有可以單方面監視的技能呢。

……這個國家沒有針對勇者技能的對策嗎？
這樣下去王女可能會永遠從這個國家消失喔。

「嗯——……」
再想了下，原來是這樣啊，這個技能。
異世界召喚相對的異世界傳輸。

我是從日本召喚到這裡的。
現在回日本的方法，只有打倒魔王。

對於沒有戰鬥經驗的我來說，老實說就是荊棘滿途。

看樣子，在日本的我也可以說是「消失了」。
這不是即死魔法嗎？
即使，實際上還活著啦。
因為我，現在，已經從日本消失了。

從某種意義上來說，這就像是一種終極的攻擊魔法。

「嗯……」

話雖如此，如果在這個時候王女消失了的話，肯定會首先懷疑我。不知道能不能隱藏技能呢。……如果對方有識破的能力的話是很危險的，但還是事先考慮一下假的技能吧。嗯，就這麼辦吧。


——叩、叩。

這時，房間被敲了敲，意識回到了現實。

「勇者大人，我給您拿了飯。」
「啊，是的。謝謝！」

我打開門，恭敬地接受了食物。
好像沒有招待勇者開晚餐的意思。
不，即使決定當勇者了今天還是沒有嗎？
這個國家的立場還不清楚啊……。

順便說一下，貌似拿著食物來的女僕的女性似乎也不太喜歡異世界的人。感覺上呢……。

◇◆◇

沒有特別為異世界的食物而感動，我繼續監視著王女。
不過，公主那邊的動作卻很少。
文書工作好像積壓了。

那就稍微玩了玩傳輸術那邊的設定。

◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝古斯勒
【裝備指定】無
【指定攜帶物品】無
【地點指定】日本・無人的家・無人的房間・隔音設備齊全的房間・他人無法輕易窺視的房間・人不會馬上死亡的房間
【語言指定】日語
【指定目的】經過3分鐘
【指定禁止事項】無

地點指定，試著做了相當細緻的指定。
還有拋棄了裝備和攜帶物品。
因為看到了本性，所以有點不寬容了。是興趣本位。
如果能就這樣監視的話，也許會看到些好東西。

嘛，雖然現在就只是想想而已又不是真的我陷入了不幸的深淵……不過，算上綁架和強制兵役就出局了吧。雖然說，說是王女一個人的責任是有點奇怪，但是但是主犯就是王女。

然後，把時間縮短了。
打算在公主睡覺的時候進行實驗。在沒有注意到的情况下，把事情搞定是最好的。

……不久，公主開始換衣服。喔喔，那不是蕾絲睡衣(negligee/長睡袍/婦女長晨衣)嗎？
說起來，這是在偷拍真人換衣服。
如果本性不是那個樣子的話，就會因為罪惡感把畫面關掉吧。
嗯。……作為野獸來對待可能是正當的。
嘛，隨便了。就當是綁架的代價吧。
該說啊，雖然對這個有興趣，但是生死攸關。再認真一點吧。

一邊這樣說著，一邊單方面地享受著一國的王女，可以說說美少女的女人的真人換衣服。

……這個，都已經使用著監視相當長時間了，但是，體力和魔力？之類的不扣減一下嗎？或者SP之類的……。說不定實際傳輸的話，可能會被扣减些什麼。
要是倒下了就討厭了。我先躺下來吧。

一邊躺在床上，一邊監視到公主睡著。

不久傳來有規律的鼾聲。
……好！

——第3技能【異世界傳送術】，發動！


於是，在狀態欄王女的畫面中，漸漸出現了閃閃發光的魔方陣。
王女沒有注意到那道光。
然後，魔方陣出現了的一瞬間……哦哦！？

一瞬間……王女的衣服全都消失了。
果然，沒有指定裝備的話就會全裸嗎？
是說，睡的床也消失了。
現在，王女明顯地全裸轉移到了與自己房間不同的地方。
大體上沒有醒的迹象。

啊？也就是說……這影像的那一邊，是日本嗎？
為了不被任何人發現，為了不給別人添麻煩，我仔細地指定了啦……。
總覺得是在某個單間裏。

話說回來，召喚後還能繼續看到對象的影像嗎！
這個技能，不就可以隨心所欲的看光目標的完整人生嗎。

而且沒有甚麼特別條件的感覺。
作為目標被捕捉過一次。僅此而已。
僅僅這樣，就可以飛到異世界去……。
全裸地丟進去在猛獸群裏的話，就能簡單地殺死對方吧。

啊，那啥啊，畢竟還要細緻地指定呢。
在戰鬥中的時候，不怎能幹這個吧。
而且是對人限定技能。
魔王是否有對人判定，相當可疑。

不對啊，對魔王沒有判定的技能甚麼的，那這勇者的技能是為了啥而存在的啊！

總之，如果能用技能來看看日本的情况的話……嗯，我有回去的希望。
總之，只要能解開鎖在我身上的迷之鎖，我就能自己回去。

好吧，可以說是個好兆頭吧。
我把全裸的艾麗西亞王女的影像放大，好好觀察了一下。
這個女人不冷嗎？
感覺會因為肌膚感覺不同而醒來的，是因為實在太累了？

然後，過了3分鐘。
魔方陣再次將睡著的艾麗西亞王女包圍。
畫面內的背景切換了。地點是……恐怕是王女的臥室。回到了原來的地方嗎。還是說這個也可以指定嗎？

王女的身體，全裸著。
那樣放著不管會不會有睡迷糊的錯覺呢？
啊，睡著了的公主下面有剛才穿的睡衣。
取下裝備後，看來會留在那個地方呢。

「嗯……」

趁著在王女這麼累地睡著的時候，再進一步驗證一下吧。 

03 把睡著的王女各種調教 
[03 把睡著的王女各種調教] by 古和渚平

在狀態畫面中，王女赤裸的胸部有規律地晃動著。

「…………」

說實話，我可以一直這樣看下去……不，現在是考慮今後的事情的階段。
不知不覺，想在裸體的女人面前把玩，不過，再稍微冷靜考慮吧。

首先，就這樣下去的話，的確不太妙。
很明顯會被察覺到發生了什麼。
並且，勇者被召喚的當天王女身上發生了什麼事，最大嫌疑絕對是勇者吧。不，實際上就是這樣的。現在還沒有遇到可以擁護我的人。

好吧，讓王女穿回衣服吧。
只是，沒有其他能做的事嗎。

很明顯，包括王女在內，最好不要讓能在王城遇到的人知道使用了這個技能。
但是，我有必要熟練運用這個技能。
因此，實驗和驗證是必須的。
當然是可以在其他對象進行實驗，但是風險還是在那邊。
那麼現在就，再讓擅自把我將異世界召喚出來還打算讓我陷入不幸深淵的王女，再陪我一會吧。

那麼，接下來做什麼呢？
總之，能不能把衣服穿好呢。
雖然是想繼續全裸地玩下去啦……。
在遊戲中，把角色的裝備脫光光，裸體地遊玩。那種感覺。


◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝克斯勒
【裝備指定】剛才穿的、睡前穿的衣服
【指定攜帶物品】無
【地點指定】日本・無人的家・無人的房間・隔音設備齊全的房間・他人無法輕易窺視的房間・人不會馬上死亡的房間
【語言指定】日語
【指定目的】在日本經過0.01秒
【指定禁止事項】無


……是這樣的感覺嗎？如果能做到這一點的話，就可以在對方不知理由的情况下快速換衣服了。

第3技能【異世界傳送術】，發動！

畫面對面的艾麗西亞王女再次被魔方陣包圍。
然後……哦，穿回剛才脫掉的睡衣囉。
然後背景切換到了日本的某個房間。
魔方陣在一瞬間變暗了，但還是在幾乎持續發光的狀態下，背景又回到了王女的房間。
成功了！啊，不，原本的睡衣怎麼樣了？
弄不好的話說不定就會無故變成了兩件睡衣……。

在王女的床上……最初被脫下的睡衣是……不在了，吧。
好，成功了！順利地給王女穿回了衣服。
嗯……。這個如果有我方的話，可以瞬間變更裝備呢。
在這個世界上是否能找到夥伴還存在疑問……。


嗯……如果連魔方陣的光都沒有注意到的話，還可以進行實驗呢。
還有什麼……不能給王女戴上枷鎖一樣的東西嗎？
王女現在想把身為勇者的我作為政治的手牌還有兵器來使用。
但是，卻是內心覺得我像是野獸一樣，在討伐魔王後，還要把我陷入不幸的女人。
這樣……除了向異世界轉移以外，如果能讓她穿上裝備的話，是不是能做些什麼呢？

比如說真的是套路的，奴隸的項圈、手鐲之類的魔法道具。
不，我不知道這個世界有沒有。
……只是，那個不太好。
手鐲、項圈之類的，即使是真的可以戴著，也太顯眼了。
因為大前提是沒有被王女和周圍人發現，所以不行。

另外，如果這個世界上沒有這樣的道具的話，很有可能會自挖墳墓。
不過，如果已經有那樣的道具的話，應該先想到扣在被認為是兵器的勇者身上吧。
不這麼做的話，這個世界上很有可能沒有讓人隸屬類的道具。

但是，如果用我的技能能創造出那樣的東西的話，把它解析、量產，利用的人一定是身為勇者的我。

……這個方案被駁回了啊。

「嗯……」

還有，直截了當地說，想到的就是讓王女裝備色色的道具，然後扔進異世界（日本）吧。裝備品什麼的，是只要用文字指定了都可以裝備嗎？驗證範圍太大了，這個有點累的腦袋想不出來。

好的，來驗證一下能指定到什麼程度吧。

◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝克斯勒
【裝備指定】現在穿著的衣服，過了30秒就會消失的眼罩
【指定攜帶物品】無
【地點指定】日本・無人的家・無人的房間・隔音設備齊全的房間・他人無法輕易窺視的房間・人不會馬上死亡的房間
【語言指定】日語
【指定目的】在日本經過0.01秒。
【指定禁止事項】無

這樣就……第3技能【異世界傳送術】，發動！

還沒醒來的王女再次被魔方陣翻弄。
哦，眼罩已經裝備好了。
再等30秒就會消失。

我一直盯著王女的眼罩。
哦，消失了！這樣的指定也可以嗎！…其實啥都行吧？
果然，能帶來傳說中的武器之類的？

說不定還能抓來幾個人，替他們帶上附炸彈的項圈再送到無人島，來場吃雞求生大戰喔。

嗯……果然，不愧是勇者的技能，有夠外掛的嗎。
雖說，我更想的是換一下我自己的裝備啦。

……說到底，這技能，是每次的勇者都擁有的技能嗎？
不，首先是有每次的勇者這回事吧？應該有吧。
雖說王女自己感覺是第一次召喚，但是勇者召喚這流程是一直都有的吧。

……如果能做到這一點的話，能想到各種各樣的東西呢。
但是，勇者是怪物、勇者是兵器，嗎？

現在是設定為王女可以返回，但一旦認真起來，這技能是可以設定為不能回到這個世界的。

難道，過去的勇者搞過了甚麼大新聞，然後王女啊，這個國家的人啊在警戒著那個嗎？那麼，就還有酌情處理的餘地……不，這與我無關吧。


嗯……。我知道這是生死攸關的問題，如果能做到這一步的話，我想再玩玩。還有就是看到王女全裸的樣子後上火了。變得更想惡作劇了。想恨就恨那個召喚了這樣的勇者的你吧……這到底誰是邪惡誰是善啊，快要分不清了。
感覺啊，現在要被噴是野獸的話，也只能一邊說「是的，你說的沒錯」一邊反省然後老實起來呢。

惡作劇也可以，但再努力一點認真點吧。


指定裝備就，說不定真的啥都行。
下一個驗證是指定攜帶物品嗎？不，說是隨身攜帶的東西。

關於禁止事項和目的指定也考慮下吧。
這樣的話，感覺這邊也可以設定什麼。

嗯……認了吧。這個技能恐怕就是外掛啦。

指定很詳細，基本上什麼都可以實現。
只是，我自己不能成為目標。
因此，「指定攜帶物品是，現金1億日元」之類的，沒有幹這種事的意義。
……送去異世界，基本上對送東西的一方沒有好處。
不過，隨身攜帶的東西是可以帶回來的吧……。

但是，還有不想告訴這個技能給別人的問題。
……對自己增益地使用的方案，暫且保留一下吧。

這個技能作為「攻擊用技能」使用吧。
這是一種能讓人從眼前消失的技能。
另外，可以更換目標裝備類物品的技能。

對我來說是對產生不利利益的對手進行攻擊時使用的技能。
但是，這是不想被人發現的技能。

…………對在【人物介紹】中被判斷為惡人的人施予懲罰之類的，類似這樣用就可以了吧。
王女和在王城工作的人之類的，對異世界的人印象不好的人絕對存在的吧。
會類似「你除了打倒魔王以外，沒有其他選擇。不然就回不去了」這樣說的人啊。
想把召喚來的人用完就扔掉的傢伙啊。額，那是王女吧。
如果遇到那樣的人，就把他們送到日本吧。
嘛，因為日本人好像也會覺得麻煩，所以還是寄到山裡去吧。
這方面就隨對方改變設定吧。
如果太過殘酷，說不定自己也會精神失常嘛。

關於王女……似乎預定在三個月後就要一起旅行了，還在籌畫著我的不幸計畫。
作為防衛技能使用吧。


「嗯……。那麼，接下來是……」

可以在信息板上留下信息嗎？
信息板之類的，普通人也能使用嗎？
像郵件一樣的東西嗎？
只有成為了朋友的對方才能收到之類的。
但是，技能是只限於勇者吧？
因為某某某技能效果的關係擁有信息板之類的。
如果真的留下了信息，對方的狀態那邊會被留下「來自筱原新太」之類的嗎？嗯……。如果會暴露的話，就不想做……。驗證是必要的吧。

嗯……那麼。


◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝克斯勒
【裝備指定】現在穿著的衣服，睜開眼睛後會消失的眼罩
【指定攜帶物品】無
【地點指定】日本・無人居住・無人居住的房間・隔音設備齊全的房間・他人無法輕易窺視的房間・人過了也不會馬上死亡的房間
【語言指定】日語
【指定目的】在日本度過0.01秒。
【指定禁止事項】無
【信息】
『勇者召喚儀式上，作為召喚者的王女的代價——』


意味深長，加上萬一如果是帶有我名字的資訊的話，「王女那邊有甚麼代價嗎？」這樣裝傻就好了。裝成發現可以發送信息然後沒寫完就發出去了的樣子。

王女看到了這個訊號後，如果她的狀態欄那邊有我的名字的話，王女方面會有甚麼動作吧。

嘛，本人好像不喜歡我，所以說不定會通過部下來問我。
但是，假設就算看到了信息也什麼都沒問我的話……信息板上可能就真的沒有我的名字。嘛，只是無視了的可能性也很高。

如果能寄匿名信息過去的話，說不定很有可能能控制王女的各種行動。

現在正在睡覺的王女沒留意到，可以隨心為所欲為地搞呢。
對，為所欲為。

「…………」

那就玩點色色的吧。

擅自地，沒有許可地，綁架到異世界的結果，如果不打倒魔王就不能返回原來的世界。
而且內心還認為是怪物和兵器。
就算打倒了魔王還打算讓我陷入不幸的深淵。

……這，有夠渣的吧。一點也不承認異世界人的人權耶。

不，我是很想逃的……如果逃不掉的話，我今後每天就要在嚴格的戰鬥訓練中，賦予與魔物互相殘殺，再把魔王殺死啊這樣的兵役。


嗯……。
為了保持內心的平靜，這樣的遊玩是必要的。
而且王女什麼的，還會跟著來旅行嘛。
如果不事先準備好基本上處於優勢地位的立場的話，會積攢壓力的。

但是，為了不被發現……怎麼辦。
一味剝衣服，剝得太多次的話，不久就會膩了。
不，現在還沒膩。
只是，我就一味地在看。

呼……好，就搞那個吧。


◆【異世界傳輸術】
【目標】艾麗西亞＝菲爾德＝克斯勒
【裝備指定】現在穿著的衣服，醒來就會消失的眼罩，醒來就會消失帶微弱震動的乳頭環，醒來後就會消失帶微弱震動持續的陰蒂環
【指定攜帶物品】無
【地點指定】日本・無人的家・無人的房間・隔音設備齊全的房間・他人無法輕易窺視的房間・人不會馬上死亡的房間
【語言指定】日語
【指定目的】在日本經過0.01秒。
【指定禁止事項】無
【信息】
『勇者召喚儀式上，作為召喚者的王女的代價——』


嗚哇……居然一言不合就飆車了。
寫成字的話，有夠愚蠢的。
如果這也行的話，指定的東西就真的是啥都行呢。野心越來越大了。

再進一步嗎，就要看王女的態度如何了，但是作為把我綁架到異世界的代價，我覺得現在這樣做就夠了。

不，王女現在只是睡覺，完全不會甚麼反省之類的嘛。
我自己上了的火，這樣過來就能降回去了吧。
根據今後的情况，也許會考慮更加過激的事情。

那麼，第3技能【異世界傳送術】，發動！


「嗯……嗯……」

魔方陣包圍了王女，王女再次戴上了眼罩。
日本某個房間的風景瞬間顯現出來，然後王女回來了異世界。
全都在睡覺的時候。

只是，這次是第一次，一直在睡覺的王女發出了聲音。
放大顯示王女姿態的狀態畫面。
喔喔……！乳頭附近的衣服不自然地隆起。
然後，以與呼吸不同的形式搖著。
股間部分也同樣地搖著。

「呼……呼……」

就這樣慢慢地花時間，繼續觀察。
暗暗的看不清楚，雙頰是通紅了嗎？
因為本來是白色的皮膚所以很容易看到呢。
話雖如此，這也不是甚麼激烈的變化。
雖然汗液的量漸漸增加，但似乎還沒有醒過來。
嘛，只要一醒來，眼罩和環應該都會消失的。

「呼……嗯嗯……」

本應睡相良好，靜靜地睡著的王女，微微扭曲了下身體。
但是沒有醒來。是真的相當累了呢，還是說，一般都是這樣呢。

「哈啊……嗯嗯……哈啊……」

如果不醒來的話，就那樣發著色色的夢吧。
嘛，綁架到異世界的帳，就這樣算了吧。
不，雖說不只是這個目的。

我在入睡前一直享受著王女這亂糟糟的睡相，結束了這第一天。 

04 談到技能相關時說謊 
[04 談到技能相關時說謊] by 古和渚平

「……哈啊……嗯……」

總覺得從耳邊傳來，應該說是腦袋裏混進了色色的聲音，醒了過來。

陌生的天花板，以及狀態畫面中王女的睡姿。

「啊，睡著了啊……」

明明是我比較晚睡，可是王女現在還睡得很香。
畫面中還被蓋著眼。

從那以後一次也沒起來過嗎，艾麗西亞王女。
睡了多久了呢？陽光從窗戶射進來。
……是說，還沒有確認外面的景色啊。
雖然大概都是中世紀風格的街道。

我一邊將王女的樣子放進視野，一邊靠著房間的窗邊。
嗯。看到了歐洲中世紀風格的城下町。
太陽，還沒那麼高啊……。還很早嗎？
昨天，對艾麗西亞王女驗證了一下技能就結束了。

「異世界，呢」

大體上明白。我也是現代日本人。
突然有實感什麼的是不可能啦。
但是啦，這類東西，是剛召喚出來……就把各種知識好好地運用到的適用地方才有趣的嘛。跑到了後半，基本上都會套路化悶起來的嘛……。

沒那麼被人需要。
為了打倒魔王的漫長旅途什麼的。
說到RPG遊戲，等級40左右就可以打倒最終BOSS的魔王。

在等級20左右的時候，農等是很有趣的。
但是，從過了等級20的到打最終BOSS之間這部分……會因為習慣了系統之類的原因，開始有作業感。
在現實中幹的話會更甚了。
因為說要在出發前進行3個月的訓練嘛。

不，如果周圍的人對我有好感的話，就算是訓練也是可以期待的。
畢竟說實話啊，馬上出發的話，說要打倒魔物什麼的我是會退縮的。

似乎認為，有打倒魔王的必要性。
如果對這個有疑問的話，本來就很低的評價會更加惡化吧。

暫時來說，我的基本方針是隨波逐流。
在獲得了能被稱為兵器的戰鬥力之後再……這樣可以嗎？
必須要常常考慮自己的行為舉止啊……。

「哈啊……哈啊……」

王女在勇者召喚的儀式上相當疲勞了吧。
在身體敏感的部分的3點，整晚都被刺激著的狀態下睡著。

請讓我好好觀察一下。
是因為蕾絲睡衣的材料很薄嗎，是沒到透明啦……只有我讓她裝備了環的部分，膨脹起來，然後在震動著。

沒想到她連這樣也醒不過來。
還以為半夜會醒過來一次……不妙啊。
如果被前來喚醒王女的人看到現在王女的樣子的話，偽裝不就不起作用了嗎？

如果設定成別人進房間也會消失就好了。

或者說，趁現在把裝備去掉也是一種方法。不，在不知道什麼時候會有人進來的地方，能看到那個魔方陣的就出局了。絕對會暴露出是我幹的。
不管怎麼說，昨天和今天對這個國家來說不正常的存在，應該只有我一個人。

「…………哈啊、嗯……呀……」

多虧了從窗戶射進來的光，能清楚知道王女的臉頰漲紅了。汗好像也流得不少。王女一直被三個環刺激著性感帶，一邊感覺著一邊睡著。虧妳沒醒來啊。

睡眠變淺了吧。叫快速動眼期來著？在這種狀態下，如果是那種刺激的話，就會做色色的夢吧。……按人物介紹看的話，會在夢中會被我啦獸人啊亞人之類的鞭打而興奮嗎？那就討厭了。

雖然我沒有想過自己是S還是M，但總的來說，我也喜歡虐待對方。
更喜歡施虐的王女一樣呢。

「嗯……！」

啊，眼罩消失了！王女醒了。
最後去了嗎？不，是醒後驚呆的感覺嗎？

「哈啊……、啊……？」

王女不知所措。光看臉和動作的話是很可愛啦……。
但是裡面似乎是個渣太可惜了。

「嗯！」

艾麗西亞王女動了身子，在床上腳尖朝內。
雖然到剛才為止還沒睡醒，但整晚都在被刺激著嘛。
我覺得就算起來了，身體的感覺也不會輕易恢復。

「哈啊……？」

眼睛東張西望地轉動後，慢慢地讓一隻手爬到了自己的股間。

「嗯嗯……！　哈嗯……」

喔喔，色。也許是因為用手觸摸了興奮的地方，身體顫抖著，王女有感覺了。沒有注意到被我盯著看。

「哈啊……最糟糕了……」

好像是用手摸摸，確認了自己股間濕了的事。
雖然不知道是不是做了淫蕩的夢，但是從我這個男人的角度來看，可能只是覺得早上勃起的程度而已。

「勇者你竟敢……」之類的，我做了什麼之類的，看來沒有聯想到的樣子。
不，內心是不清楚。
感覺像是單純的討厭從一大早就興奮的自己。

繼續觀察王女的樣子。
比起笨手笨脚地動，我覺得監視王女更能瞭解這個世界的真相。
如果能事先知道王女如何讓我不幸的計畫的話，也能採取對策吧。

還有就是單純的興趣。
可以單方面窺視漂亮女人的私生活。
還要是異世界的美女。利用技能。
……比起異世界本身，這才是最重要的娛樂吧。
而且還兼具自身安全對策的實際利益。

嗯。沒有理由不監視王女啊。
滿足興趣和實際利益吧。

如果新增監視對象就好了……怎麼樣呢？
雖然男人不太想監視，但是因為是生死攸關的問題，所以也不會不做吧。


在畫面的對面，那個慢慢起來的王女。
花了一晚上興奮起來的身體有點難以忍受的樣子，真是讓人煩惱啊。
有時會發出「嗯」的聲音。

如果這性格不是渣的話呢—……。
光看外表的話，明明艾麗西亞王女是最棒的。

被召喚到異世界，與勇者一起，然後與王女的戀愛……套路啊。
如果沒有【人物介紹】技能的話，我也會改變態度，情緒也會一直高漲吧。


……順便說一下，我，能吃早飯嗎？
被帶到房間裏之後，只拿到了晚飯，沒有什麼特別的接觸……。
覺得我是個沉默寡言的傢伙嗎？
被認為怪物吃些甚麼嗎？
不，表面上感覺像是人類般的對待。
我在想，為了國家，讓他們歡蹦亂跳吧。

……今天，盡可能地收集關於這個世界的資訊吧。

「誒？」

於是，王女的樣子發生了什麼變化。嗯？

「…………代價？」

王女這樣嘟囔著。由於技能的關係王女的聲音，即使小聲也能聽清楚。
這個可以關上音聲嗎？
不對。

注意到了送給艾麗西亞王女的信息了嗎？
我送的信息是『勇者召喚儀式上，作為召喚者的王女的代價——』。
意味深長，但又意思不明的字串。
……那麼，怎麼辦？

「代價……、代價？」

嗯？看起來很混亂啊。
如果知道是我這討厭的異世界人傳來的信息的話，大概會咂嘴吧……是因為是王女所以很高雅嗎？不，昨天還說過要吐來著。

「那種東西……？」

感覺有點著急呢？
確認著自己的身體。
汗是……本來流著的嗎？
不，看起來像是冷汗……。

也許是心理作用吧，臉很青。
信息板上的信息，在艾麗西亞王女看來是怎樣的？
沒有顯示出來是我發來的郵件，這樣想也可以嗎？
如果能單方面地發送匿名信息的話，似乎還能做的事會更多。
而且，那個信息被認為是召喚的代價。
如果順利的話，就可以控制王女到我這邊的優勢上了。

艾麗西亞王女慌慌張張地開始換衣服。
早上的更衣秀開始了。
而且，覆蓋股間的布，由於到醒來為止持續接受刺激而濕了的樣子。

當然，王女為了換上它而脫下。
內衣上拉著一條線。

「！……」

本來是藍色的臉，這次臉頰被染成了紅色。
害羞嗎？嘛，昨晚的樂趣，算是強制的吧。
畢竟召喚了這樣的男人來異世界呢。

雖說是王女，也不是讓侍女幫忙換衣服吧。
要看情况嗎？
雖然不知道會不會穿緊身衣，但這種時候還是會讓請人幫忙的吧。

看著自己換衣服的人，對我來說很滿足，所以很好。

但是現在，就這樣王女換衣服，甚至連濕了的拉線的股間都在偷窺著……。


……勇者誰都可以嗎？

說白了，就算是恭維，也不認為自己是優秀的人。
如果以兵役為目的的話，召喚現役軍人不是更好嗎？
如果能給予技能化為兵器的話，還是召喚知道戰鬥入門的人比較好吧。

因為有宅氣質的人更容易接受異世界？
……聽說自衛隊也有很多同好。
那樣的話，比起像我這樣沒什麼出奇的變態小鬼，應該叫來正經的傢伙。

如果只是想要依靠技能的兵器人類的話，就沒有必要找我。
召喚對象是隨機的嗎？
召喚者王女和儀式有什麼關係嗎？

有名的遊戲的話也會召喚過去的英雄，但是會被加上必須遵從召喚者的命令的枷鎖。

……啊，現在的我，是那種感覺嗎？
傳喚方作為兵器被要求力量，但姑且有人格。
…………說起來，這裡的我的意識和肉體，是原本的我的複製品，也有這樣的事吧。

這樣，胡思？了一輪。


艾麗西亞王女換完衣服後，走出房間，不知往哪裡走去。
嗯。早上不去廁所嗎？
或者說，我也稍微處理一下吧。
從昨天開始就得到了各種各樣的滿足，所以必須要當一回賢者呢。

◇◆◇

這個世界好像有時鐘。只是是普通家用的，不是電池式的手錶。

……科學技術發展到什麼程度了？
魔術·魔法代替科學是異世界的套路。
至少也有召喚的儀式。
雖然技能只有勇者有，但也期待能使用魔法。

周圍充滿火藥味的部分，至少希望戰鬥能力能開個掛啊……。

——敲、敲。

被敲了下門。

「勇者大人，您醒了嗎？」
「……是的。起來了」
「早飯準備好了。我帶您去食堂」
「啊，謝謝。」

應對的話，雖然很有禮貌……。給來帶去吃早餐的人使用【人物介紹】技能。

◆伊莎貝拉
性別：女
年齡：25歲
簡介：
『在王城工作的女僕。對異世界的人抱有警戒心』

……警戒心啊。嘛，這也可以說是普通的吧。
只要解除警戒，就能期待普通的應對……嗎？
不，嘛，雖然也不會讓這個人勉强打開心扉。

嗯……。王女只是一種歧視主義，普通人是很普通的……那就好了。

早餐是……就洋食的感覺。不值得感動。
……好想要毒藥鑒定技能啊。
不，我討厭在10個技能中，一個被消耗在那個上。

那麼，王女是在……哪啊？圖書館嗎？正在打開書。
什麼？查東西……。


「我沒聽說、有什麼補償！到底是怎麼回事……」

王女焦急地查著書。

「………………呼」

信息板是匿名的。而且，王女似乎對信息有著很深的解讀。
這是……如果做得好的話，王女今後的行動會受到限制的。
先考慮一下前景如何。嘛，敵人不只是王女吧。


「勇者大人。吃完飯後，請去訓練場」
「……是的。讓你給我帶路可以嗎？」
「是的。明白了」
「謝謝」

口蜜腹劍、口蜜腹劍。但是，我能忍受戰鬥訓練嗎？
只是普通的日本人小鬼而已喔？


訓練場就是是訓練場的感覺。

「你是勇者嗎？」
「是的。」
「初次見面，我的名字是雷多。擔任這個國家的騎士團長！我還要負責你的戰鬥訓練。請多關照！」
「初次見面，請多關照。我是筱原新太。似乎是勇者」

體育系的男性，像是訓練的教官般。
用【人物介紹】技能看看。


◆雷多=卡拉斯納
性別：男性
年齡：42歲
簡介：
『王侯騎士團的騎士團長。人族主義的人類。和王女勾結在一起。監視勇者的言行，萬一發生什麼事的話，王女會委託她來懲罰勇者』

……可惡啊。
第一次見到想直接殺死我的家夥。
這個國家，不，是城嗎？都是這樣的傢伙嗎？
勇者對他們來說是怎樣的存在？

「那麼……勇者大人。在開始訓練之前必須要聽聽。否則，會性命攸關」
「性命攸關？」

突然說到核心嗎？

「啊啊。勇者大人的技能到底是什麼？」
「技能是？」

你是問我這個嗎。不，技能本身好像是勇者的特權……。

「關於技能，王國方面不是更正確地掌握了嗎？」
「哈？是誰說的？」
「不，並不是誰說啦……召喚時，根據王女大人的說明。勇者在召喚時得到3個技能。然後，在那之後，在旅行和生活中，到10歲為止，還有7個技能要掌握。」

敬語，不要覺得奇怪。

「好像是這麼回事啊。」
「那麼，王國的人……過去，不就知道召喚過來的勇者的10個甚麼技能了嗎？」
「嗯……」

難道說過去也召喚過勇者，這是隱匿的情報嗎？
不，這是可以順著對話猜到的。我覺得這裡不會被怪責。
而且，上次那個勇者也有技能吧。
如果那是和我擁有同樣技能的話，我的能力就完全被看穿了。
……如果可以的話，我不希望是那樣的。

「那當然是，但是，那是指過去的勇者。」
「……雖說是過去，但也是同樣的勇者吧？硬要說的話，自己剩下的技能有哪些呢？我想問一下怎麼樣才能得到比較好」

雷多騎士團長對這樣問的我皺起了眉頭。

「關於過去勇者的文獻還保留著。但是，從來沒有說過召喚出來的勇者們每次都使用同樣的技能」
「是、這樣的嗎？」
「啊啊」

也就是說，每次的勇者都擁有和我不一樣的技能嗎？
不，沒有他說實話的保證。
笑裡藏刀嗎？是否說謊還要觀察下。

「在王國方面，是不能調查被召喚的勇者的技能的嗎？」
「調查？怎麼調？」
「那是……用類似，魔法？來，解析？」
「我沒聽說過能做這種事的魔法。」
「是嗎……」
「勇者大人覺得魔法是什麼？」
「不，我完全不知道。」

還是說，果然能使用魔法嗎？我也能用的吧。
就是這樣，就是這樣。
劍和魔法嘛。武器不是劍也可以。

「魔法是為了打倒魔物而發達的科技。做不出那麼方便的事」
「是為了打倒魔物而發達的科技嗎？」

那麼，沒有為了調查魔物而發展的魔法嗎？
經常有的吧，戰鬥魔物的解析魔法。調查表示弱點之類的。
把它用在勇者身上，技能之類的就一眼看出來了。

「對了。勇者大人也要記住哦。還是說，你已經記住了？」
「不，我沒有記住……」

叫我記住，怎麼能記住呢？
連魔法都不能使用，沒用的傢伙，去死吧！也有被這樣說的可能性。

「總之，首先是關於技能。請詳細告訴我」
「哈啊……」

誰來詳細告訴你啊。或者說，我也還沒有掌握詳細情况。

……如果說技能名的話，可能會從過去的文獻中知道方法。
只是，根據勇者的不同技能也不同。也沒有鑒定魔法，這樣的話還能說謊嗎？
……我也不知道那是否是真的。
但是，我不想說實話。
不能說。

現階段對於王女，基本上可以用技能來為所欲為地監視。
……傳輸術的目標能將多人成為對象嗎？
我想試試……但我討厭把王女脫離選定呢。
畢竟貴為王女，也不知道什麼時候能拜見她。

話雖如此，眼前的雷多騎士團長才是瞄準我生命的人，這也是應該考慮的事實。


「對呢。老實說，昨天剛被召喚出來，並沒有正確掌握技能」
「嗬」

嘛，這不是騙人的。
試了很多次的只有第三技能。
戰鬥中重要的第二技能無法驗證。

「首先是第一個技能……技能名是【人物介紹】」
「人物介紹？」
「是的。」

在這裡，嘛，說拙劣的謊言也沒辦法。不，儘管如此詳細情况還是要隱藏起來。
現狀告訴了我應該警惕的對象，對我來說是有用的技能，但是對王國來說只能說是礙事的技能吧。
雖然這麼說，但是對於只有10個的勇者專用技能來說，還是感覺效能微妙。
我想知道歷代勇者的技能。
如果被說有完全上位互換的鑒定技能的話，多少能凹進去。


「能告訴我對峙人物的名字、年齡、性別、還有簡單的介紹文的技能。」
「……這啥啊？」

啊，表情很微妙。可惡，對我來說是很有用的技能喔。
主要是要警惕像你這樣的傢伙呢！

「這啥啊，就算這樣問我，但這技能就是這樣……」

或者說，我沒有撒謊。
雖然不知道拙劣地撒謊會怎麼樣，但這是只能說謊的情况。


「……那個簡單的介紹文是？」
「呃……比如說，如果是雷多大人的話，就是讓我知道是王侯騎士團的騎士團長」
「這有啥意義啊？」
「你問我也是……不過」
「哦」
「有說明說，這篇介紹文可以隨時變更的。……為了在異世界的交流，也就是說生活中必要的技能，我是這樣想的……」
「…………」

啊，表情很微妙。
本該被稱為兵器的勇者的技能中的十分之一就是那樣的嗎？這樣的感覺。

但是，關於這個我沒有撒謊。
我只是在隱瞞，介紹文會給我多少資訊而已。

「嘛，好吧。還有兩個呢？」
「是的。第二個技能是【反擊】」
「反擊」
「是的。」

我真正的第二技能的名字是【完全反擊】。但是，姑且先用下位互換的說出來。畢竟第二技能，也是生命線啊……。

「什麼技能？」
「是的。能讓攻擊對象反射對我的攻擊的技能……的樣子。因為沒有試過，所以不知道詳情」
「…………哦」

稍微變得更加警戒了呢。
在研究殺死我的對策嗎？

真正的「完全反擊」的說明是，對我的任何攻擊，都會全部反射給攻擊者……雖然是這樣，但是如果不驗證一下的話，還是會有一點問題的。
結果，也有可能只是現在口頭說明那個等級的技能。


「現在，即使向勇者大人砍去，也會被彈回來嗎？」
「……我希望是那樣……我覺得需要驗證」
「是啊。必須要好好確認啊。不管怎麼說，關係到生命」
「是啊。關係到生命啊」

誰的生命，就不知道了。

「第三個呢？」
「第三個是……」

現時，我所說的技能和技能名都沒有吐槽。雖然詳情不同……不知道對方是在隱瞞資訊，還是真的相信我的話。

那麼……是決勝點。

「第三個技能是……這個也不太明白意思，很難說明……叫做【召喚者的加護】這樣的技能」
「啊啊？」

嗯，果然真正的謊言會被發現嗎？
背後，是完全掌握了這邊的技能嗎？
那麼，不要讓我能對王女為所欲為啊。
別說是安慰我的不幸了，還愉悅了我一整個晚上呢？

「怎麼樣技能？」
「……是呢」

沒有暴露嗎？還是說只是雷多騎士團長不知道我解析的技能嗎？
嘛，說謊也是沒辦法的。
或者說，我只能說謊，沒其他路可走。


「第3技能【召喚者的加護】是給予勇者召喚者暫時加護的技能。」
「…………召喚勇者的人？」
「是的。……召喚我的人是……那個，是昨天見過的王女嗎？」
「…………嘛，是啊。勇者召喚的儀式只能由王族進行。王妃現在正在臥病啊」

噢，是新情報。原來是這樣啊。
這樣啊，說是讓媽媽也見見，但昨天王妃沒露面呢。

如果勇者召喚只有王族才能進行的話……在我被召喚的地方的王女，一定是我的召喚者吧。

「那麼，什麼，所謂的加護是？」
「這也是我想知道的……。昨天在謁見之間之後，就沒有看到王女的身影了」

嘛，雖然是謊言。

「……那是王女不在附近就不能使用的技能嗎？」
「恐怕是這樣。不，還沒掌握詳細情况」

話雖如此，但是要做的事情是已經决定好了的。從昨天的實驗結果來看，如果以讓王女裝備盾來設定傳送·並立即返回的話，就可以變成哎呀真神奇，可以召喚守護王女的盾出現啦這樣的技能。詳細還可以再想想。

第三技能也許可以公開實驗。
……嘛，雖然是危險的賭博。
决定在能騙過去的範圍內撒謊。

「即便如此……艾麗西亞王女，真是個美麗的人啊」
「啊？」
「不，在召喚時和謁見之間看到，雖然話只說了一點點……在我的國家也沒見過那樣美麗的王女」

說到底，王女這種職業也沒見過。

「誒……。怎麼啦，勇者大人。你對王女一見鍾情了嗎？」
「那是……嘛，哈哈。就算是勇者，也只是個男人而已。在那樣美麗的人面前，多少有些懸想……」
「嗬」

路易德騎士團長對我說的話微微一笑。
對對對。這是我的弱點喔——
先裝個好臉色，最後再來個背叛，如果類似這樣的不在我的不幸計畫中就好了……嗯。 

05 與騎士團長的對話 
[05 與騎士團長的對話] by 古和渚平

「關於勇者大人的技能，必須和王女商量下呢」
「是啊。但是，既然是王女，一定很忙吧？」

畢竟現在正在圖書館忙著查東西呢。

「話是這麼說，但那也沒辦法啊。王女大人不在就沒作用的技能……對吧？」
「大概……。但是，也不能帶王女一起走上擊退魔王之旅吧。是被稱為不中獎技能的那個嗎？」
「不……。嘛、對啦！不管怎麼說，不和王女商量的話是不行的！哈哈哈！」
「是啊。」

嗯……。用【人物介紹】的內容來看……這個人可能只是作為工作，萬一發生甚麼事的時候，背負着殺死我的任務。和王女勾結在一起……說是這麼說，但對我可能沒有惡意。

說到底「為了打倒魔王而召喚勇者」就是呢。

1、魔王，不能用騎士團的戰鬥力打倒。
2、也就是說，比起統帥騎士團，勇者個人擁有更強的戰鬥力。

……所以，如果勇者是糟糕的傢伙的話，那就麻煩了。
從這個意義上來說，這個騎士團長也許只是在評估我。
即使是現在，如果我拼命想辦法對付王女的話，也一定要保護王女……可能是這樣想的。

全面相信【人物介紹】的簡介也是個問題。
我不知道是發生到甚麼事才足以寫進人物介紹呢。

話雖如此，王女的簡介也太不令人不安了。
有問題的可能只有王女。
……讓描繪着不穩未來的王女，支付異世界綁架的份兒，和強制兵役的份兒，的代價就可以了嗎。

說起來，這個國家是人族主義，好像是歧視亞人和獸人的國家……這個範疇是否適合異世界人，因人而異。


「話說回來，雷多騎士團長」
「哦」
「去擊退魔王的旅行是3個月後。在那之前的訓練期間……這樣可以嗎？」
「這樣就好了……是指？」

這是我想確認的事情之一。
召喚並擊退魔王的旅行，可以慢慢等到3個月是怎麼了？
說不定王國邊緣的村莊啥的會被拋棄吧。

「魔王是不必馬上打倒的存在嗎？」
「啊？那是想越早打倒越好啦。所以才叫了勇者來嘛」
「但是，好像還有3個月的緩衝期……魔王所造成的損失不要緊嗎？」
「魔王造成的傷害？」
「是的。」

這是甚麼反應？是有甚麼不同的認識嗎？

「說到底魔王是甚麼？既然特意叫了勇者甚麼的，就知道是強大的存在……但是騎士團也無法應付的程度……是甚麼魔物嗎？」
「嗯——姆」

怎麼啦，那邊。是現在不能告訴我嗎。
或者是讓我掌握虛假的情報嗎。
是真是假，現在還不能判斷嘛。

「所謂魔王，就是只要在就能夠培育強大魔物的傢伙。如果放任不管的話，那些魔物就會變得強大得連誰都無法下手」
「只要存在就可以培育很強魔物、嗎」

那的確是威脅啊。像是是關係到人們生活的災難般。

「然後，魔王這傢伙只要活着，土地就會枯竭。」
「土地枯竭？」
「嗯。農作物和植物要麼枯萎，要麼魔物化，天氣也會變差，天空總是陰天」
「哈啊……？」

真的嗎？總覺得有點魔界的感覺。
嗯—。但是，這並不是為了攻打其他國家，而把敵國說成是魔王之國的氣氛呢。

因為是魔國，所以可以說是在土地聯繫着，魔界一樣的土地嗎？

「然後呢，最大的問題是。」
「是的」
「只要接近魔王，人就會死」
「蛤？」

接近就會……死？喂，我也是人啊！

「被魔王的魔力影響到的傢伙，光憑這個就死了。無論是怎樣出色的冒險者，還是超一流的騎士，都是能稱為劍聖的劍術達人……沒有任何關係。魔王的魔法誰都無法防禦。……好像確實被稱為「即死魔法」呢」
「即死魔法！」

原來如此，即死魔法啊！而且這個世界上的人沒有防止即死魔法的方法。
所以，任何實力者在魔王面前都毫無意義。
當然，騎士團甚麼的，就算聚集多少數量也沒有意義。

啊，等一下，那麼，那個嗎？第二技能的【完全反擊】

如果我站在魔王面前，被即死魔法射到的話……那麼就能反擊回去打倒魔王嗎！

也就是說，勇者是魔王的天敵！而且對於勇者以外的人來說沒有辦法對抗魔王。

……比起想像的，更要只能靠勇者呢。
面對如此珍貴的勇者，王女到底在想甚麼？

「文獻上記載，過去，魔王好像會以一百年啥的某種週期復活」
「魔王……果然就算打倒也會復活嗎？」
「那個呢。魔物就是這樣的吧？」
「……就是這樣的嗎？」

野性動物和魔物，又不一樣嗎？

「所謂魔王，好像是從好像收集在魔力的魔界植物中誕生的……好像……啦」
「植物！？」

沒想到魔王，是植物啊！？

「嘛，說得再詳細一點，我也不知道那麼多。但是【即死魔法】和魔王是從魔界植物中誕生的，這是很久以前就流傳下來的事了」
「從很久以前……是嗎。魔王，多次復活過……這樣」

或者說是植物的話，是「魔王長出來了」之類的感覺嗎？

「以前的勇者們，能好好地討伐魔王嗎？」
「那個呢！如果不能討伐的話，現在世界就已經滅亡了」
「世界毀滅……」

嘛，魔物越來越凶，莊稼也枯萎的話就糟糕了。
但是，必須定期進行魔王狩獵。
嗯……。怎麼辦。看到了打倒魔王的未來呢。

剩下的，就要看幹勁如何了吧，這個。
如果王女的個人簡介，是更夢幻點的感覺的話，就會幹勁十足地工作啦。

不……勇者打敗魔王之前，對王國來說也是指定路線，是理所當然的事。
這樣的話，王族將目光轉向打倒魔王之後。
……如果是常見的套路的話，打敗魔王的英雄會很礙事……就是這樣的感覺。
嗯……。是這種類型吧。

那麼之後的3個月，在打敗魔王之前我的身體是安全的。
而且，王國也在考慮相應的對策。
……但是，我在打倒魔王後就當我是使用過的隨便處置。嗎。

不，應該是說打倒魔王後就可以回到原來的世界了吧？
那就是謊言嗎？
雖然不知道過去勇者的技能構成……我有可能能靠自己回去。
……傳送術上的鎖是受召喚儀式的影響，還是王國的小動作嗎。
必須要想辦法調查那個。

或者說，關於第2和第3，是勇者的基本技能的可能性出來了。
如果沒有特別的第二點的話就沒法說了吧。
不，即死無效之類的技能也可以。

但是，勇者如果不到達魔王身邊的話就成不了事。
……王國沒啥失敗的經驗嗎？
如果勇者討伐魔王失敗的話，就有必要召喚下一個勇者……。

這是那是可能的，那勇者重置就是可能的。
用不上的的勇者就不用了，啥的。
……為甚麼王國不這樣做呢。
不，現在我還沒有被判定為無能吧。

「勇者召喚的儀式，是……不能再叫來更多的嗎？」
「嗯？」
「你看。比起只召喚一個，召喚多名的勇者在打倒魔王的時候不是更有效率嗎？」
「勇者的多人召喚，呢」

嗯？甚麼啊，你那冷淡的態度？

「好像有做過，也有那樣的。」
「有啊！」

那麼，是可以的呢。

「咦，那為甚麼這次，只有我一個人呢？」
「不知道呢。那麼，話說到這裡就可以了吧，勇者大人。比起那個，工作更重要。技能相關的我知道了。你要在3個月內，得到可以和魔物戰鬥的實力呢。沒有偷懶的時間。因為戰鬥是勇者的工作呢！」
「哈啊……」

嘛……是可以啦。

「如果想知道過去的事情，那就拜託王女讓她去王族用的圖書室吧。」
「……王族用的圖書室？」
「對呀。那是一個保存着過去的歷史、記錄着發生啥了的圖書室呢」

那是那個嗎。現在王女所在的房間嗎。

「但是，是王族用的吧？」
「啊。但是，只要有王族的許可就可以利用」
「是王族的許可，嗎」

許可，要拿拿嗎。問國王啥的好像比王女更能得到許可……。

……那一天的訓練，是用劍的作戰方法的入門課。
關於劍術……好像沒有加入勇者修正之類的。
雖然我也不是完全動不了，但還沒有能成為騎士團長級別的實力。

被人露出非常微妙的表情。
但是，多虧事先教了技能，所以沒被人敲。
我也想驗證一下技能……。

◇◆◇

結束上午的訓練，吃著準備好的午飯。
其實以前不是不夠運動的，但可能是因為使用了平時不用的肌肉，在肌肉痛吧。

……每天都強制這嗎？
據說還有下午的訓練。總覺得呢……。
就像是明明沒同意卻被強行拉進去、還被強行做練習的體育系社團的活動呢。

因為是異世界，這要素，跟想要認真的要素，稍微相抵為零。
我也有想要無雙看看的欲望啦……嗯。
雖說是勇者，但現時還沒有就這樣就能變強的樣子呢。


「哦？」

從早上開始調查的王女也在同一時間吃午飯。
也沒有特別要糾纏的對象。監視一下嗎。



「雷多，我要聽報告」

哦，雷多騎士團長。連午飯也沒吃就往王女那報告去了嗎。
王女沒有什麼，是在吃飯的時候，那樣的考慮嗎？

……這兩個人不會是在談戀愛吧？
雖然不知道異世界的戀愛情况。

「是的。這次召喚的勇者的技能，現在有三個」
「嗯嗯」
「好像是【人物介紹】【反擊】【召喚者的加護】。內容是……」

每一個都是我說的內容一樣的報告。
雷多騎士團長，是沒甚麼有有甚麼惡意的理由嗎？
聽了報告後的王女，可愛地皺起了眉頭。

對技能有甚麼不滿嗎？嘛，雖然技能內容是假的啦。


「……關於勇者的技能，那個在說謊的可能是？」

哦，還是會懷疑報告是不是真的嗎。異世界人通通是些蠢人的可能是……不可能的吧。一定有很多人比我聰明。王族就更不用說了。

……這個，最好別太考慮在頭腦方面太過出類拔萃呢。
我的優勢是，依靠技能的單方面監視和傳輸術。

「現在還甚麼也說不出來呢。只能花時間討好勇者……確認一下詳細了」
「是呀……」
「所以，只能拜託王女大人幫忙了。不過」
「不過？」
「那個勇者，好像對王女大人一見鍾情了。所以，可能會有為了見王女大人而撒謊呢」
「哈啊？」

哦，一副討厭的表情和聲線。
但是，看起來很討厭的表情卻還是很端正，這是怎麼回事呢。
王族都是高規格的嗎？

「果然所謂異世界人都像是頭怪物啊。正如過去傳承的那樣呢！」

嗯？過去的勇者幹啥了？不過就算是這樣，也沒需要做到在初次見面之前，就要計畫着要陷我進不幸深淵吧。

「……所謂，被召喚出來的勇者，會用其力量和立場為盾，盡是要女人，那回事嗎」
「對啊！異世界人，都只把女人看成是性欲的發洩口！過去勇者們的行為，簡直就像是地獄啊！托這的福，過去的百姓痛苦了多少，王族的信用還貶低了多少啊！」

…………咦，這個，是勇者方的錯吧？
不不不，不是我做的啊。
……類似的？　事我是對王女做過啦。
過去的勇者，到底做了甚麼？

「勇者跟會說人話的半獸人和哥布林是一樣的存在呀！」

說得真厲害啊。嗯……。

過去的勇者。嘛，套路上就是日本人宅宅吧。
實際上，我不知道是不是這樣。
那麼，被召喚的勇者會怎麼行動呢。

把這個世界都當做隨自己意的東西，以立場為藉口為所欲為。
把女人全部都當成是自己的東西……。四處和女人搞關係。
於是，市井的人們為勇者的行為而歎息，然後就看成是召喚勇者的王族的責任嗎？

……這樣的話，當然不會很快地接受啦。

但是，擅自召喚的，是你們這邊吧？
如果這邊同意了的話，王國方面就只是單方面的受害者啦……。

隨意被召喚，被附上為了和魔王戰鬥的訓練的義務，拼命開始旅行和戰鬥……如果是這樣的話，那當然會反彈呀。如果是男人的話，會更加期待接待啥的吧。那個結果，被當成半獸人和哥布林嗎……微妙地能接受呢。

…………總覺得這是一種雙方都得不到好處的召喚儀式。
雖說為了對抗魔王似乎不得不做……。

還以為是單方面的渣異世界……勇者方面也是個渣。
都不好意思說別人了啊……。

「勇者的管理，是王族的義務呀。都不想召喚那種東西的……」

嗯。總覺得和【人物介紹】給我的印象不一樣啊。
不，虐待興趣只是王女自己的喜好嗎。
為甚麼那個會把我掉進不幸的深淵的計畫聯系在一起呢。

是說，別說是那種東西呀，喂。
那個那種東西，在聽著呢。

「但是，如果交給聖國的話，聖女大人就會被獻給勇者吧？王族真的有必要管理到這種程度嗎？」

嗯？聖女被獻給勇者……？

「聖女呢……。我覺得她很可憐呢。為了成為那個的女人而被教育，為了那個而生的女人……」

勇者的……女人？那是，甚麼？
這個世界上的人們，真的認為勇者是甚麼呀。
是說，勇者是怎麼被對待的？
是追求生祭的森林中的神一般的那個嗎？

「但是，那個和這個不一樣。王國為了勇者召喚的儀式做了很大的準備。為了召喚而用的魔石、齊備的道具、魔方陣的整備，也不是免費的。動起來的人，也不是無償的。……這樣召喚出來的，為了打倒魔王的兵器……單單叫我交出來就，啊是啊，這樣就交給聖國，是沒可能的吧！」

勇者召喚的儀式，原來不是免錢的呀……。世態炎涼啊……。
把我召喚來被異世界，是花了不少稅金嗎。


「嘛，我也明白王女大熱不的意見。投入巨額費用而得到的人形兵器……如果是因為和聖女的戀愛甚麼的，愛慕甚麼的，就擅自被附到聖國側的話，可就受不了了。我明白的。我也是負責騎士團的人。……我有經驗」
「經驗？」

經驗？

「雖然男女是相反的……。有位精心訓練的騎士呢。那傢伙雖然是個女人，但很有能力。訓練也是比別人加倍。向王進言說裝備類也需要好的東西，準備好高薪水……」
「……然後呢？」
「總算，正要出去打獵大魔物的時候，她就說要結婚然後就辭去了騎士團的工作。……雖然啊，這樣的，個人的自由是有的。但是啊，在那之前花在那傢伙成長上的時間和金錢，和辛苦……呢」
「是、是呀」

哇—……。騎士團長也很世態炎涼啊。
話說，身為勇者的我，和那個是一樣的看待嗎？

「嘛，總之啦。為了召喚勇者王國花了很多費用。這是一個大項目」

說是項目。
……這麼說來，不是在說日語吧。
翻譯魔法或者功能，是這樣翻譯過來的嗎？

「所以勇者，就由王國來管理和利用。打敗魔王就理所當然，由王國主導，也不想白白交給聖國。……是說連交也不想交呢」

嗯……。


所謂聖國，是想要勇者本身嗎？為甚麼呢。
啊，不是因為是兵器嗎？
而且聖女是為了成為勇者的女人而被撫養的？

……不，因為勇者是作為武器來看待，所以以「能操縱兵器的女人」來養育聖女，懷柔勇者的方針的國家？……雖然現在我的技能沒有兵器感啦……。是要到那種程度的存在嗎？

即使是王國方面，也需要花費大量費用進行勇者召喚的儀式。
勇者只能召喚給王國的王族嗎？
那麼，作為王國當然想利用勇者啦。

為什麼不得不悲哀地把他國的女人的丈夫花大錢交出來，把這兵器叫過去呀，這樣的。

但是，魔王如果不是勇者的話是無法與之抗衡的。
所以，只能召喚勇者。
嘛，我明白了……。

……只是，對勇者方面的事情考慮得太少了。

作為勇者，如果沒有相當的待遇的話，就無法進行賭上性命打倒魔王的旅行，或是進行訓練的日子。……那麼，勇者要求的待遇的結果是……因為過去勇者的舉止，現在王女的與半獸人・哥布林同列的處置嗎。

嗯—……。

「而且，我已經决定了。」
「决定了……是指甚麼呢」
「當然是，怎麼處理……勇者啊」

哦，核心部分來了。來來來，騎士團長。請你把事問出來。

「勇者就由王國來管理、王國來利用。那是當然的。聖國的教義甚麼的我們才不知道。那個國家甚麼痛苦都沒有背負」
「嘛，那是當然的啦。」

教義，呢。聖國是，宗教性的國家嗎？讓勇者的待遇變好吧，應該說，可能是勇者高待遇派那樣的國家吧。

…………勇者是被當成性欲半獸人對吧。
也就是說，「聖女」是為了把她交給勇者而被撫養長大的……比如是欠缺常識，只憑外表就被選定的差不多年紀的女孩子之類的……。哇……。

然後就，勇者是白馬王子，是理想的另一半，是一直被這樣教育的孩子嗎。想像為了成為勇者的妻子而接受思想教育的美女。
……確實，比起接受兵役和訓練的王國，覺得那邊的國家對我這勇者來說更好。

……聖國是，就是以此為目標的國家嗎？


「只把人類的女人看成性欲的發洩口，只是以人類的姿態出現的半獸人……那就是勇者。所以，由我來管理，然後事情結束後，就把那個惡魔打倒……是我從小開始學習關於勇者的故事時的夢想」

誒—……？勇者，被稱為惡魔。
你在做甚麼夢啊，王女。
這個王女的勇者像怎麼做才好呢？
話說，過去的勇者，評價是有多差啊！

「嘛……就這次的勇者來看，就是那個吧」

那個？那個是甚麼呀，騎士團長。

「精神面和肉體面和普通人一樣，所以就……」

哦？騎士團長，果然是能溝通的人嗎？

「……比別人都優秀的力量，如果有一天突然毫無代價地給予了的話，那當然就會扭曲了吧。會想要發揮那個力量。為了顯示自己很強，變得暴力，對女人也變得粗暴讓她們聽話。不管怎麼說都是對方無法抵抗的力量呢。……王女大人的要封印並進行管理勇者的技能的方針，我覺得這個是正確的」

……啥？
勇者技能的封印？

「當然的吧。無法控制的兵器可沒有價值呢。所以在對那個懷柔的同時，根據需要解開技能的封印。如果得意起來的話……就再次不能使用技能」

這就是是那個嗎？10種技能中，現在7種不能使用不是因為沒習得……。

「以最低限度封存貌似擁有強大力量的技能的結果，剩下的就是這次的3個技能……嘛，控制起來很容易啊。教育也容易吧。但是，一旦解開了封印，還可以再封印嗎？」
「為了這個王國做了研究。勇者的運用可是左右着王國的未來呢」
「很有自信呢。……那麼，聽起來，勇者大人的第三個技能【召喚者的加護】之類的，應該也是沒有危險的……怎麼辦？」
「是呢……」

王女稍微煩惱了一下……點了點頭，然後對騎士團長說。

「今天下午我會和那個說說話。如果有可以懷柔的空間的話……就要把這空間利用呀」

別那個、那個的在叫呀。 

