
類型: 原創
作者: SIWATemple
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-27 


以前写了开头的模型对战小说，放在联合阅读也没人看所以放上来，可能会填坑也可能不会。


1—14. 
[1—14] by SIWATemple

  塑料模型一直以来都是以制作、改造、涂装、拍摄为主的娱乐艺术，但是一项技术的突破打破了塑料模型这一直以来的现状。

人们能够在一个名为《模型世界》的网络游戏中，使用自己制作的模型与其他玩家进行对战，让塑料模型可以成为不仅仅是玩具和艺术品的存在。

  驾驶巨大机器人的少年梦想在网络中、在游戏中再度活了过来，世界的模型爱好者、机器人爱好者全部为之疯狂。

  §

  在六点钟的早上一名少年正在他的书桌前奋斗着，他在为他的钢普拉模型做最后的收尾。

前年和去年他都在万代官方举办的钢普拉模型大赛青少年组上以亚军输给了同一个人，今年对他来说一定要打败那个对手夺得青年组的冠军。

  过了没多久一台钢普拉模型站立在了他的书桌之上，钢普拉模型大赛的评奖标准有：造型、漆面、细节、场景以及模型整体的完成度。

而这台站在桌上的钢普拉则是不管从那个方面看都是超一流的水准，即便是放在成年组之中也是鹤立鸡群能够得奖的程度。

  少年满足地看着桌子上的钢普拉模型，毕竟这是他灌注了大量心血以及技巧进去的灵魂之作，也是他现阶段所能制作出来最巅峰的钢普拉模型。

  在他沉醉在自己的作品中时手机的闹钟响了起来，这让他意识到已经到了要上学的时间了，他小心翼翼地将刚完成的参赛用钢普拉模型放进一个透明的亚克力展示盒中，以免房间里的灰尘粘到模型之上。

  确保了模型的安全之后他火速换上校服，随便刷了刷牙连早餐都没吃就出门上学去了。

  「凯千！！你参赛的钢普拉模型完成了吗？」

  一把非常熟悉的声音、一个非常熟悉的身影在凯千买饺子的时候向他接近了，他回过头去看了看果然就是她，凯千的青梅竹马蒂娅。

「嗯，总算是完成了，如果不是装病请了几天假的话，估计根本就赶不及截止日期。」

凯千一边说一边扫着早餐档的二维码付款，付完款之后便马上把钢普拉模型的照片调了出来。

「看！这就是我现在所能够做出来最完美的钢普拉模型！！今年的冠军就靠它了！！」

蒂娜接过他的手机一张接着一张地看着拍下来的照片，她的眼睛里透露着满满的羡慕。

「噢~吼~吼~~这个完成度、这个一如既往从钢普拉里透露出来的力量感真是……的确这是你最巅峰的作品了，今年没有意外的话应该就是冠军了吧。」

「那还用说~~今年接下来的时间就全力备战模型世界的世界杯锦标赛了。」

说完他便用竹签将透明塑料袋里装着的饺子放进嘴里，韭菜饺子的美味让他的嘴角微微上扬。

「前两年你都没能获得参赛资格呢，今年我很期待终于能和你并肩作战噢~~」

她的这句话仿佛就像是刺进了凯千的痛处一样。

「这是……没有办法的事情，毕竟我在驾驶技术的天赋上没有你那么厉害嘛，不过这两年我也是苦练了自己的驾驶技术，现在所在的天梯排名也不错，应该能顺利进入全国500强获得参加国区的预选！！」

激动的他不小心把手中的竹签给握折了，他只好舍弃折断的竹签用自己的手来拿饺子吃，虽然他的手有些许残留的模型漆，但这并不妨碍他直接用手拿吃的。

「前两年因为我的驾驶技术的不足让你也无法参赛，但是今年我们一定要参赛！！用我制作的模型代表中国参赛夺得世界杯的冠军！！！」

说完他便卷起了袖子秀着自己的肌肉，他有着以高中生的基准来说相当好的肌肉，即便是隔着宽松的运动校服也能感受到他的体格。

唯一的问题就是因为在长身体的阶段过多地锻炼肌肉，导致他的肌肉反而限制了骨架的生长，这让他的身高只有1米65和蒂娅差不多的身高。

「嗯！但是只有我们两个人的话不管怎么也是不够的，不成立一支至少六人的战队的话是不行的呢。」

凯千对她的话表示同意，在世界杯锦标赛中所采用的规则是战队制，战队的参赛人员必须至少有六名地区500强的玩家才有资格参加，而现在的凯千和蒂娅连战队都没加入。

「还有四人吗…………不管怎么样我都想自己来寻找能够一同并肩作战的伙伴们啊…………」

在他的语气里透露着一丝的无奈，毕竟即便只有四个人，但要找齐有实力并且相互之间配合得很好的队友，是一件非常困难的事情。

「那万一要是找不齐的话该怎么办？」

「还能怎么办，就只能加入现有的战队咯…………不管如何今年实在是不想只能光看着了。」

「嗯！一起努力寻找并肩作战的伙伴吧！！」

在上学的途中怀揣着热血梦想的两人相互碰拳，下定了决心今年一定要参加世界杯锦标赛。

§

在上课的时候凯千虽然看似在很努力地记笔记，但实际上是在很努力地开着小差，他在笔记本上画着模型的改造设计图，和他所有制作的模型一样即便只是草图，也能重中感觉到机体的力量感。

就在他聚精会神地画着图的时候，一本教科书的书脊轻轻地敲在他的后脑勺上。

「请了几天假还不认真听课在这画什么呢？」

课堂上的老师同时也是他的班主任，在他聚精会神开小差的时候走到了他的身边。

在给了他一下提醒之后，班主任一手夺过凯千的笔记本，然后随意看了一眼笔记上的草图。

「上课画机器人？都多大的人了还这么幼稚，总之这本笔记先没收放学了来找我要回。」

班主任就这样拿着凯千的笔记本走回到了讲台继续讲课，而凯千也无话可说毕竟开小差的是自己，被抓包了也只能自认倒霉了。

在认真听完剩余的课之后总算是下课了，蒂娅走到他的桌边。

「笔记本被谢四收走了真是倒霉了呢。」

「啊~啊~啊~说的没错……真是倒霉了……嗯~~」

凯千坐在座位上伸了个懒腰，然后从座位上站起来走出教室往厕所走去，就在途中他目击到了四名男学生正在对一名比较矮胖的男学生进行欺负。

其实并不只有他目击到了其他学生也都注意到，只不过其他学生们都不想与之扯上关系所以无视掉了。

他注意到了实际上不仅仅只有学生目击到了欺负，就连一些高三的老师也都注意到了那边似乎有什么情况，但是不知道为什他们就只是在看着什么行动都没有做。

正是因为没有人有勇气去阻止，欺负人的家伙们才会如此明目张胆地行动吧，但是凯千不缺这股勇气同时也不缺乏维护正义所需要的力量，于是他径直地往增在欺负人的家伙们走去。

而面对恶挺身而出的也不仅仅只有凯千，还有另外一位富有强烈正义感的男生，两人一言不发互相交换了一下眼神点了点头。

两人分别用手紧紧地抓住了即将要打向被欺负者的拳头。

「四个人欺负一个人很光彩吗？我最看不惯的就是你们这些持强凌弱的家伙。」

另一位挺身而出的男生从卷起的袖子里可以看出是经过锻炼的，而他正在皱着眉头怒目看着这四个持强凌弱的家伙。

而凯千则是看着被欺负的男生。

「喂！你！被这么欺负连呼喊都不会，是被欺负惯了还是因为胆小不敢叫唤啊？」

「喂！喂！喂！说什么欺负呢矮子，我们是朋友只是在玩啊，你说是吧肥仔。」

这名欺负者狠狠地瞪着被欺负者，很明显从被欺负者的眼中透露着恐惧，而面对欺负者的诡辩和威吓凯千则是以更强硬的态度给与回应。

「我没有和你说你给我闭嘴。」

「啊！！疼！疼！疼！！！」

凯千加大了握住他手腕的力度，让他感受到了疼痛的程度，凯千再次对着被欺负者说话。

「你不用怕尽管说出来，一个人如果连求救的勇气都没有的话，那就没有人会来拯救你，不要畏惧大声说出来！！正义一定会得到伸张，而恶党将会得到应有的惩罚！！」

可能是因为被欺负久了现在突然有人来主持正义的关系，这位被欺负者他哭了。

「……呜…………帮帮我………………」

「很好！就是这样！！」

在接收到了他的求救后凯千也随之行动了起来，他怒目盯着欺负者们用低沉的声音发出了最后的通牒。

「你们现在有两个选择，一个自己跟我们去老师那里认错接受处罚，另一个就是被我们教训一顿之后被我们拉去老师那里接受处罚，你们自己选吧！！」

当然作为一向恶惯的人来说以上两个选项都是不存在的，他们会做的只有一件事那就是仗着人多、仗着体格、仗着所谓的背景来威吓别人，他们挣脱了凯千他们的束缚。

「你这个死矮子你给我记着，老子可是认识道上的人的，今天这事老子跟你没完！！」

面对放狠话的家伙凯千二话不说直接一个巴掌就糊他脸上了，十分响亮的一记耳光直接在他的脸上留下了一个红得发烫的掌印。

接着以这一巴掌为开端一场二打四的架开始了，正所谓只会持强凌弱的恶党不过只是纸老虎，这话说的是真没错凯千他们两个几下就把他们四个给教训了一顿，当然真正打起来的骚动也让教师们不得不出来叫停。

结果就是他们七个全被抓到年级主任面前接受调查。

§

凯千他们两人在年级主任的面前脱去了运动校服的外套，然后大秀着自己锻炼出来的肌肉，两人意外地合拍就像是阿诺与史泰龙一样。

「你们为什么要打架。」

年级主任严肃地看着他们所有人，作出回答的是正在秀肌肉的凯千。

「因为我们看见这四个正在欺负他，说是欺负其实已经是好听一点的说法了，说句不好听的就是校园霸凌，为了阻止这些恶党污染校园的环境，于是身为勇者的我挺身而出了，不用谢阻止恶党作恶是勇者的义务。」

和凯千一起挺身而出的男生也说出了类似的话。

「没错，我父亲一直教导我惩恶扬善乃习武之人应尽的义务，遇到这种以多欺少、持强凌弱的家伙先打一顿再说，所以也不用谢我。」

对于他们两人的话年级主任刚想说出幼稚两个字，但当看到他们那与高中生身份不相符的肌肉之后便忍住了口，如果真说了的话那么脑满肥肠充满中年油腻的自己估计得被打一顿。

年级主任听到了他们两人的说辞之后狠狠地盯着那四个欺负人的家伙。

「你们四个是不是欺负那边的同学啊。」

被揍得鼻青脸肿的这些家伙根本就没打算乖乖地坦白，为了免受处罚选择的当然就是撒谎了。

「我们没有欺负他啊，我们只是在和他玩而已！反倒是他们两个无端端地就打了过来！！」

能够坐到年级主任这个位置就说明他能够管得住学生，同时很清楚学生的各种小动作，谁在说谎谁没有一眼就能看出来，不过在这之前还需要得到最后的一样证言，他看向被欺负的那位学生。

「你不用怕如实跟我说，他们四个是不是欺负你了？」

他低着头眼中闪着泪光点了点头，接着年级主任追问下去。

「那他们是今天第一次欺负你还是一直都有欺负你，他们又是怎么样欺负你的？」

「……一、一直都有……他们时不时就会把我拉到一旁打我……打完之后还会向我要钱…………我不给的话又会打我…………」

说着说着他就哭出来了，年级主任愤怒地盯着他们四个狠狠地一拍桌子。

「你们四个！！竟然有胆子给我做出这么恶劣的事情！！！我看你们是不想毕业了！！！」

说着愤怒的他便拿出手机打通了一个号码。

「喂，校长，我这里抓到了四个学生犯了很严重的事…………他们四个长期欺负一个同班的学生打他并且勒索钱财…………是…………他们是一年二班的学生…………还没，打算在您之后通知…………嗯，请您快来。」

说完他挂掉了通话然后拨通了一年二班班主任的手机。

「你马上给我过来！…………我不管你是不是在上课！你班里的四个学生犯事了！你这个作为班主任的马上给我过来！！」

说完他便马上挂断了电话，深吸了一口气之后他看着凯千他们两个。

「你们两个先回去上课吧，一会如果有事需要你们的话会叫你们过来的。」

§

他们两人在穿回外套之后便离开了年级主任的办公室，一出门口两人就一见如故握了握手。

「一年三班林凯千。」

「一年一班李元洪。」

两人相互确认了对方的眼神是正确的人。

「一边去放个水，一边聊吧。」

「没问题。」

在凯千的邀请下元洪加入到了放水的行列中，两人一边上厕所一边在这聊。

「你所以你是学武术的？」

「嗯，我爸是开截拳道武馆的，所以我从小就有习武。」

「Ho~~这么厉害。」

「那你呢？我看你体格也很厉害有练什么吗？」

「基本是在练肌肉，偶尔会自学一点格斗技，反正和你这个练家子的是没法比就是了…………话说你知道《模型世界》这个游戏吗？」

此时凯千试探性地抛出这个话题，当然就是因为看上了元洪，觉得如果他能够作为自己的队友的话一定会很不错。

「不知道，那是什么？」

一脸迷惑的元洪对凯千来说是意料之中的事情，不如说他不知道的话更合他意，因为一个队友从新手时期开始培育起来，往往要比跟已经形成一套自身打法成型的队友配合起来磨合期要更短。

「简单地说就是可以让你制作出来的塑料模型动起来与别人对战的游戏。」

「听起来感觉好像有点幼稚的感觉。」

「第一次听说的人会这样想也不奇怪，但是呢那个游戏或许能够让你的武术彻底在游戏中给发挥出来也说不定。」

「真的？！」

这时元洪的反应就给足了凯千要拉他入坑的决心。

「嗯，有不少是练格斗技的人在玩那个游戏之后，都很好地将格斗技的经验给转到驾驶技巧上了，正是因为是塑料模型才能毫无保留地将格斗技施展出来。

毕竟在现实生活中的话认真对人使用格斗技的话各种方面都不行呢，我也是为了提高游戏技巧才锻炼的身体以及自学格斗技。」

「被你这么一说的话我也真的想要去试试呢。」

「那么今天放学后跟我走一趟吧，我带你去试试。」

「好啊！！」

也正如凯千所想的那样元洪是那种想要感受实战的武人，现在社会里习武最大的问题就是无法真正地发挥出武术应有的样子，当然你可以锻炼身体但也就这样了，想要真打起来的话只有去打比赛这一条路。

现在这个名为《模型世界》的平台给了元洪他一个不一样的选择，他想要去这个平台放尽情开手脚试一试。

§

凯千和元洪回到各自的教室继续上课，然后过了差不多一个小时他们两人又被叫出去了，这次是直接到校长室。

他们学校的校长是一个五十多岁慈眉善目的人，穿着一身蓝黑色的西装，坐在老板椅上啤酒肚还挺显眼的。

「两位同学先坐下吧，我们慢慢聊。」

校长做了个手势让他们两人坐在会客的沙发上，然后校长从自己的座位上站起来走到迷你冰箱前。

「我这里有罐装健力宝、王老吉、可口可乐、百事可乐、咖啡、沙士也有，你们想要喝什么？」

「「王老吉。」」

两人异口同声地选择了王老吉，不是为了别的就是单纯地想喝而已。

校长一手拿着两罐王老吉一手拿着一罐沙士走到了他们的面前，在茶几上放下王老吉后坐在了茶几旁边的单人沙发上，一边坐下还一边拉开易拉罐的环。

「噗呲」的一声易拉罐在他坐到沙发上的同时拉开了，他喝了一口之后满足地将这罐沙士放在了茶几上。

凯千和元洪见状也拿起了桌上的王老吉拉开喝了一口，王老吉的甜味滋润着他们的口腔与喉咙，在喝了一口之后他们也将王老吉放回到茶几上。

「拉开茶几的抽屉我藏了许多零食在里面，不用跟我客气想吃什么随便吃。」

凯千拉开了茶几的抽屉，发现正如校长所说的那样有许多零食，薯片、饼干、糖果、花生、果冻什么的应有尽有，不过对于拿不拿来吃两人对此是有些犹豫。

「怎么了不喜欢吃吗？」

「啊……我想我只喝王老吉就行了。」

「我也一样，我没有吃零食的习惯。」

两人现在不吃并不是因为不想吃，而是因为他们不知道现在是个什么样的情况，所以选择不吃。

「噢，那好吧，你们不吃我也不吃好了。」

说完校长便整理了一下西装，然后放在膝盖上向凯千和元洪弯腰低头鞠躬，此时两人可以清晰地看到他稀薄的头顶，而校长这突如其来的行动把他们两人给整懵了。

「我在这里不仅代表学校、代表那位学生以及其家长，更是代表四名学生以及他们的家长，谢谢你们两位在事情变得彻底无法挽回之前出手阻止了他们。

不仅拯救了那名学生，还拯救了那四名学生的未来，你们两位是真正的英雄！！」

面对校长的隆重的感谢他们两人也不好不接受，于是怀揣着谦虚接受了校长的感谢。

「校长，请把头抬起来！这是我们习武之人该做的。」

「没错，正所谓勇者、正所谓英雄就是在遭遇到世间之恶的时候，有勇气站出来与之抗衡保护他人的人，也是作为勇者的我所应该做的。」

「本校能有像你们两位这么优秀的学生真的是太好了。」

说完校长便把头抬了起来，凯千对那四名学生的后续很好奇，于是便向校长提出了问题。

「校长，请问那四个之后怎么了？」

「他们啊…………」

校长他长长地叹了一口气。

「…………他们先暂时被各自的父母带了回去，在彻底落实他们的处罚之前先停学…………

被欺负的那位学生也被他的父母报警了，警察录完口供之后便让他的父母带他去医院进行详细的检查，等检查结果出来之后再决定是否起诉他们。

当然就我个人而言也不希望事情严重到那种地步，毕竟不管怎么说也是关乎到四名年轻人的未来，秉着有教无类的原则我希望他们能够有一次改过自新的机会，不过决定权不在我的手上而是在那位学生以及他的父母手里。

如果选择不起诉的话，那么对他们的惩罚就是记大过，以及为其一年的留校察看，并且在这期间接受思想教育。

如果他们没有表现出任何悔改的意思，或者说留校察看期限过了之后又再次犯事，那么将对他们进行开除学籍的处分。」

从校长的眼神中能够看出他说的话是真心话。

在校长室喝完饮料之后出来，两人的心情有些复杂有些沉重，他们做了好事、做了正确的事本应该感到开心，但是并没有完全高兴起来，那是因为两人都觉得那四名学生应该得到一次改过自新的机会，不过对此他们也都没什么办法。

§

接下来的时间直到放学都挺平静的什么事都没有发生，凯千、蒂娜和元洪在走廊外面碰头。

「这就是我说的很有潜力的元洪，元洪这是我从小玩到大的青梅竹马蒂娅。」

「「你好。」」

凯千作为中间人便捷地介绍了对方，然后两人比较陌生地、僵硬地打了声招呼。

「你们先等我会我去谢四那把东西取回来。」

说完凯千便向办公楼跑去，只留下蒂娅和元洪两人等着他回来。

「呃…………所以你和他是那种关系？」

「不，我和凯千只是从小玩到大非常要好的朋友，说实话有点像是兄弟姐妹的感觉。」

「哦……好吧。」

互相不熟悉的两人他们之间的对话尴尬地结束了，然后迎来非常尴尬的气氛，两人都十分地希望凯千能够早点回来结束这尴尬的气氛。

另一方面凯千也来到了班主任谢四（绰号）所在的办公室，这时他和在场的其他老师也一样在收拾东西。

「谢老师，我来拿回我的笔记本了。」

凯千来到了谢四的桌前，而他也从抽屉里拿出了凯千的笔记本，当他拉开抽屉的时候能够发现，有被没收的手机和其他的违反校规的东西，不过主要的还是手机。

「我看过你的笔记了里面全是机器人的画，你说你都高一的人了还画这些这么幼稚的东西，你有这精力花在学习上不好吗。

我知道你是一个聪明的孩子，你成绩像现在这样不上不下是因为你把你的聪明用错地方了，你要是能把画这些东西的精力放在学习上，你的成绩能够挤进年级前十。」

凯千从他的办公桌上取回了自己的笔记本后开始了反驳。

「在老师你看来我或许是把聪明用错了地方，但在我看来我并没有，因为我是在为我的梦想而付出努力。」

「那你所谓的梦想是什么呢？」

凯千并没有在意他那略有轻蔑的语气，而是双手叉腰挺起胸膛堂堂正正地说出了自己的梦想。

「我的远大梦想是成为模型制作大师，而现阶段的梦想是组建一支自己的战队，我要用我自己制作的模型打进《模型世界》的世界杯锦标赛，然后为祖国夺得首次的世界冠军。」

听到了他的梦想后谢四摸了摸下巴。

「我这么跟你说吧，你说什么我根本就听不懂，不过要我说你的所谓梦想不过只是不切实际的白日梦，你啊还是放弃做白日梦老老实实地学习吧，只有读书才是你身为学生应该……欸！！你想要做什么！！！」

凯千双手抓住他的领子用力将他从椅子上提了起来，然后愤怒地死死盯着他的眼睛。

「谢四！我在这里警告你！！你可以打我！可以骂我！可以说我幼稚！！但是我绝对不会允许任何人践踏！诋毁！嘲笑！我的梦想以及我为实现梦想而付出的一切努力！！」

说完凯千便用力将他推回到椅子上，然后直接就扭头转身准备离开。

被凯千的愤怒吓得直冒汗的谢四用力地一拍桌子站了起来。

「林凯千！你这么激动干什么！我这是为了你好！！」

「你给我闭嘴！！」

而凯千也直接回头指着他盯着他。

「什么都不知道，什么都不去了解就一句我这是为了你好，这不过是大人们自以为是的傲慢！！

如果你不尊重我，那么你也不配得到我的尊重。」

说完凯千就扭头离开了，在走出门口前还留下了一句「在我看来真正幼稚的人是你谢四。」

在看着凯千离开后谢四一屁股瘫坐在了椅子上，他的额头他的后背在猛地飙着冷汗，他的领子被凯千扯得乱七八糟，一直在旁观的一名老师搭话了。

「哇哦，还好我不是他的班主任，就他那体格要是被他气头上揍一顿估计会很痛。」

说完办公室里的其他老师们就马上收拾好东西离开了办公室，只留下了谢四一人坐在椅子上想事情。

他用手摸了一把头上的汗之后拿出手机和学生通讯录拨通了凯千母亲的手机。

「喂，林凯千妈妈你好。」

「喂，谢老师请问有什么事情吗？……去把这份文件标记起来的地方改一下。」

在电话另一头传来了敲键盘的声音以及各种忙碌吵杂的声音。

「请问现在是不是不太方便啊？」

「没什么只是现在有些忙，没事的有什么事你继续说。」

「哦，那行……呃……那个凯千啊他今天上课呢在开小差在笔记本上画画，于是我就把他的笔记本给没收了，我一看他的笔记本里面全是机器人的画，这一看就明显是他成绩不上不下的原因。」

「谢老师，我也很无奈啊，他从小就喜欢那些机器人，到现在高一的人了还在玩那些幼稚的玩具，他爸爸基本上经常出差一年也不回来几次，而我也每天也要工作到很晚，基本上也没办法辅导他学习，辅导班他又不愿意去，我都不知道该怎么教育他了…………我都说了多少遍了你这里的成本算错了！！」

从电话的另一头传来了凯千妈妈不耐烦的、急躁的斥骂。

「呃……请问你那边还好吗，不方便的话我过段时间再打给你。」

「没什么，谢老师你继续吧。」

在电话的另一头键盘的敲击声就没停过，谢四摇了摇头继续向她说明凯千的情况。

「刚才我就在办公室了跟他说了，让他别把心思放在学习以外的地方，谁知道说了他两句不爱听的急眼跟我吵起来了，毕竟年轻人血气方刚比较冲动可以理解，我就希望你作为他的妈妈能够跟他好好地说一下，让他把心思都放在学习上。」

「…………嗯…………」

「不好意思，请问你在听吗？」

「嗯……啊……在听！在听！好好说说他是吧，没问题我回去就好好跟他说，再见。」

说完凯千的妈妈便挂掉了电话，让谢四看着手机一脸懵。

「…………这人怎么这样啊，每次打电话过去都这么忙…………嗯？！……好像忘记了什么没有说…………不过算了应该没什么…………如果他妈妈也说不动他，那就只能放弃随他去好了。」

谢四收拾好了东西离开了办公室。

§

在取回了笔记本之后凯千跑回了蒂娜、元洪他们身边，当气氛尴尬一句话都没有说的他们看见凯千气冲冲的样子时，多少是猜到了他在办公室里被谢四训了一顿。

「行了，走吧。」

蒂娅和元洪两人相互看了一眼耸了一下肩，他们都决定不多说什么。

一路上有着凯千作为中间人蒂娅和元洪两人也慢慢地聊开了，三人有说有笑地来到了蒂娜家的模玩店。

「老陈！！包场！！」

凯千一进到店里就敞开嗓门叫唤，在柜台后面看着大屏幕电视打游戏的老陈暂停了游戏。

「哦~正好空着没人……嗯？他是谁？」

他注意到了凯千身边穿着同样校服的元洪。

「今天新认识的朋友，我打算让他试试。」

「叔叔你好，我叫李元洪。」

老陈对着元洪上下打量了一番，然后点了点头。

「他有玩模型的经验吗？」

「没有，完全就是一张白纸，但是他是练截拳道的。」

「哦~~原来如此。」

「爸爸，借一台现成的钢普拉让他试一试吧。」

这时蒂娅把书包往柜台后面一方加入到了对话中。

「行，我看看有什么适合他的。」

说完老陈便马上打开了身后的展示柜挑选着适合元洪的钢普拉。

「适合武术家的机体那就肯定得有G高达系列了。」

老陈自信满满地将一台HG闪光高达放在了玻璃柜台之上。

「这台叫做闪光高达，我觉得这作为你的试手机体来说是最合适不过的。」

「闪光高达啊，真是个不错的选择呢。」

「说到入门武斗机的话，这台是首选呢。」

凯千和蒂娅两人双手抱胸满意地点了点头，而元洪则是在仔细地观察着放在柜台上的闪光高达。

「……我不得不说，这个闪光高达？看起来的确是很酷的样子，但是这要怎么动起来？」

面对元洪的疑问凯千不自觉地笑了起来。

「呵~呵~呵~这就不得不感谢科技的进步了，拿起钢普拉跟我来吧，让你见识一下模型对战的魅力。」

凯千和蒂娅带着元洪来到了店的最里面，在这里有着一个个充满未来感觉的舱室，就像是真正机器人的驾驶舱一样。

当元洪看到这些时眼睛就像是都要掉出来一样，虽然他不太明白这些是干什么的，但就是觉得好像很厉害的样子。

「这些就是用来驾驶模型的驾驶舱，你先看着我给你表演一番。」

「哦。」

说完凯千便打开了离他最近的驾驶舱坐了进去，他从书包里拿出他爱用的对战用模型放在了驾驶舱里的扫描台座上，然后带上专属的头戴AR眼罩拿出手机扫描登陆。

在驾驶舱的外面蒂娅在一旁的大屏幕上调出了以观众者视角的画面。

「那就是凯千自己做出来的模型哦，他将其称之为建造之虎。」

元洪手里正在握着钢普拉看着眼前的画面，他的眼睛里露出了一丝疑惑。

「他的模型看起来怎么那么…………Q？」

在画面中出现的凯千的模型站在荒地上的建造之虎，是一台非常Q版的机器人，基本上就是一个圆柱形的身体上下两头各是一个半球。

上半球是头部，头部的有着非常卡通、可爱的愤怒眼睛，下半球是胯部链接着两条可爱的小短腿，机体的背部是推进器。

在头部往下身体的左右两侧链接着两条手臂，手臂以机体的比例来说很长也很粗壮，右手将一个于机体等高的巨大管扳手杵在地上。

整台机体的配色为工程黄、哑光黑、钛白这三种颜色，外甲主体为工程黄，链接肢体与机体的球形肩部与胯部为哑光黑，上臂、大腿、手指和手掌为钛白色。

在工程黄的外甲上还有黑色的条纹让工程用机的味道更加浓烈，那半球体的脑袋就像是一个棒球一样的分色中间是钛白色，左右两边是工程黄，黑色的线条勾勒出那卡通的怒目，当然建造之虎手里拿着的巨大管扳手也是一样的配色。

总得来说就是一台根本不像是能够用于战斗十分可爱的机体，不过蒂娅知道这台机体那可爱外表下隐藏着的力量。

「总之先看着吧，在模型对战的世界里要是因为外观而小看对手的话可是会吃大亏的。」

说着屏幕上就出现新的状况了，数台由系统控制的机器人出现了，这几台一看就知道是杂鱼的机器人飞在荒地的空中，然后对位于地面的建造之虎实施空对地打击。

光束和炮弹就像是暴雨一样从天而降落在了建造之虎以及其周围的区域，在一轮的活力猛击之后地面被浓浓的黑烟所覆盖着，建造之虎的情况一点也看不清楚。

「……这……被干掉了？……」

元洪惊讶的看着屏幕，一方面是被画面的精细以及真实程度所惊到了，另一方面是对凯千的模型建造之虎的情况感到不妙。

与他相反的是对凯千知根知底的蒂娅，她露出了微笑只不过不是什么温柔的微笑，而是宛如凶猛的食肉动物一样瘆人的微笑。

「不，他制作出来的模型可不会这么简单地被干掉，现在才是好戏的开始啊！！」

正如她说的那样现在才是好戏上演的时候。

「【怒目射线】！！！」

随着凯千喊出招式的名称，两道高能量射线直穿黑烟命中了其中一台杂鱼机，高能量的射线总共就照射了2秒就将杂鱼机击穿并且引爆了，此时场上还剩下4台杂鱼机。

系统控制的杂鱼机马上做出反击，继续往建造之虎的位置从天下落下火力，不过刚才一轮炮火没完成的事现在这一轮也一样没完成，还没等到这轮火力结束在黑烟中的建造之虎就开始了反击。

「【钢索飞拳】！！！」

建造之虎粗壮的前臂跟拳头就像是火箭一样飞出了黑烟，在飞拳的末端有一根相对较细钢索连接着上臂与前臂。

当两个飞拳都分别命中了位于空中的杂鱼机之后，先是一拳击穿了它们的外甲，然后通过回卷钢索回收那对飞拳，同时那两台杂鱼机也随之被强行从空中被拉下来。

两台杂鱼机被强行拉进了那浓浓的黑烟中，然后发生了剧烈的爆炸，爆炸所产生的爆风将包围着建造之虎的黑烟一吹而散，而位于黑颜与爆炸中央的建造之虎则是一点事都没有，它的手里握着被强行分解的杂鱼机残骸。

建造之虎将手里的残骸随手一扔重新拿起那把巨大的管扳手，然后做出了一个下蹲起跳的动作，当它起跳的那一瞬间背后以及脚底的推进器点火启动。

在大功率喷射推进器的加持下建造之虎得以跳到跟杂鱼机一样的高空，只要当杂鱼机进入了近身战的范围它就马上挥动手中的巨大管扳手。

这个巨大的扳手在它的手里就像是一个致命的战锤一样，沉重的一记叩击将其中一台杂鱼机直接敲进了地里发生爆炸。

建造之虎无法在空中长时间停留，马上它就失去了所有的滞空时间，当它要下落的时候左手一个飞拳捉住最后的一台杂鱼，将其与自己一同下落到地面上。

当战斗从空中转移到了地面时建造之虎才得以发挥全力，它手中巨大的管扳手就像是老虎的嘴巴一样大大地张开，全力挥动的扳手先是命中了杂鱼机的腰部，其次扳手的齿就紧紧地咬着其腰部。

然后它将扳手连同杂鱼机一起立起来，此时扳手咬合的力度开始加强。

这台杂鱼机的装甲就像是芹菜一样脆得很，扳手的巨大咬合力直接就将它的腰给咬断了，拦腰断成两截的杂鱼机落在地上，因为动力炉没有被破坏也就没有发生爆炸。

「好、好厉害！！」

整个过程下来整台建造之虎并没有受到任何实质性的伤害，其强大的战斗力也打消了元洪对着台机体的疑惑，建造之虎就像是老虎这种大猫一样可爱与凶猛并存。

「看到了吧，只要是凯千制作的机体那就一定不用担心，因为他可是世界级的模型制作者啊。」

§

当凯千从驾驶舱内出来的时候元洪激动地凑上前，凯千也被其激动的心情吓得一下子往后仰。

「好厉害！！快教我怎么玩！！！光是看着血就已经沸腾起来了！！！」

「好~好~好~先冷静下来~现在就教你。」

在简单地说明了基本操作之后元洪迫不及待地进入了驾驶舱，他按照说明的那样将闪光高达放在了扫描台座上面，然后戴上头戴AR眼罩拿出手机扫描刚刚新建的账号进行登录。

一旦完成了登录那么AR眼罩就会制造出第一层幻象，当玩家透过AP眼镜看向自己时不再是完全是玩家自己，而是玩家所选择的虚拟形象，同时也会对驾驶舱的内部环境进行一点加工使其更加可信。

而第二层幻想则是由驾驶舱本身来为玩家提供驾驶机器人的真实感，整个驾驶舱从座椅、操纵杆乃至驾驶舱本身都装载了HD震动元件，这能够让玩家在驾驶自己的模型时获得相对真实的反馈。

当然不仅仅只有HD震动来维持这份真实感，还有三百六十度全周天无死角音响也提供了很大的真实感。

元洪看着眼前巨大屏幕的画面，在屏幕里的是闪光高达监视器所获取的画面，就像是在真正驾驶着机器人那样，透过机体的监视器以及各种传感器来观察世界。

现在显示器里出现的画面是一片巨大的相对平坦的荒地，不如说就是刚才建造之虎所在的荒地，那些黑烟和残骸都在附近躺着，而建造之虎正在向他这边走来。

建造之虎就站在闪光高达的面前，其高度要比闪光高达矮一个头，不过比起闪光高达来说要敦实。

这时来自建造之虎的通讯请求出现在了屏幕上，通过AR眼镜的加工使其像是浮在空中，当元洪伸手点击这个飘着空中的映像时通讯接通了，此时屏幕上出现了一个小窗口里面是凯千的虚拟形象。

凯千的虚拟形象和他本人并没有太大的区别，唯一的区别就是服装上。

他穿着一身经典的机械修理工的服装，头上绑着一个头巾将头发包起来，手臂上的肌肉通过短袖完全展现了出来。

「哟~感觉怎么样？」

在小窗口中凯千的面部活动是真实的，在说话的时候面部的表情和肌肉活动都是通过面部识别镜头采集的。

这让一些和本人完全不同的虚拟形象也能获得较为真实的面部表情，而凯千的情况就是虚拟形象基本上和本人没有区别所以十分真实。

「……很神奇……我感觉就像是到了未来一样。」

「你现在就是身处未来，来吧尝试动一动。」

建造之虎把路让开走到了一边进行旁观。

「元洪，就像我刚才告诉你的那样，你手上的操纵杆只是用来辅助的，真正驾驶模型让模型动起来的是你的想法，去想象你就是闪光高达走两步。」

「嗯！我试试！」

元洪手握操纵杆想象自己在行走，而他的头戴AR眼罩接收到了他的脑波，然后将脑波转化为电脑能够理解的信号作为指令输入到系统上，以非常低的延迟让游戏中的闪光高达动起来。

闪光高达在脑波控制下行走着，而驾驶舱内部的HD震动和全周天音响开始给出闪光高达在行走时的反馈。

「真的在走……而且行走时的感觉从椅子从操纵杆里能够轻微地感觉到！！」

「很真实对吧，现在虽然可能会感觉用想法来驾驶模型会有些别扭，但当你适应了之后将会成为你的第二本能，就像是在用自己的身体来活动一样顺滑，现在开始试着跑起来吧。」

「啊！」

在闪光高达行走途中停顿了一下就像是卡了一下一样，在这短暂的停顿之后闪光高达开始跑起来，不过并不是全速奔跑而是在慢跑。

在一旁看着的建造之虎也跟着闪光高达一起跑了起来，还别说它那小短腿跑得还挺快。

「现在尝试往前跳不过在起跳的同时向前推动操纵杆。」

元洪按照凯千说的那样在起跳的同时向前推动操纵杆，这使得闪光高达的推进器点火，这让闪光高达跳得更高跳得更远。

建造之虎也跟着闪光高达起跳了，两台机体基本上是一致的，接着凯千开始教元洪如何安全着地。

「当你想要停下着地的时候将操纵杆往后拉，这样机体就会自动启动着地程序。」

说完建造之虎的推进出力减弱下来慢慢地着地，见此元洪也跟着做他将手中握着的操纵杆往后拉，顿时闪光高达的推进出力开始减弱慢慢地降落到地面。

「嗯，看起来你已经熟悉了基本的移动操作了，现在来试试战斗操作。」

「好！来吧！！」

在闪光高达的面前刷出了一台不会动的杂鱼机，元洪开始想象自己平常架势是怎么摆的，闪光高达也随之动起来摆出了经典的截拳道架势。

然后他开始想象平常所练习的那些步法与身法，接着闪光高达也给予了回应开始根据他的想象活动起来，将那些他早已通过无数的锻炼刻进本能反应的步法与身法再现出来。

此时的闪光高达十分地灵动轻盈，完全不象是一台设定16米高的机器人。

在一旁的凯千将他与闪光高达的行动记录起来，并且确定了他没有找错人，元洪就是他要找到队友之一。

就像是截拳道所教导的那样，毫无预兆宛如本能反应一样快速的一记刺拳打了出来。

实际上说是刺拳并不太准确，因为这一拳并没有握拳，而是直接用手指去攻击杂鱼机的主监视器。

杂鱼机的主监视器被这一击摧毁，当他左拳复位的同时右拳打出命中杂鱼机的正脸，右拳复位左腿边腿高踢杂鱼机的头部，并且一脚将其头部完全踢飞，最后左腿复位。

一整套动作下来如行云流水，不仅凯千、蒂娅和老陈对其感到惊讶，就连元洪自己也对此感到惊讶。

「这就是模型对战吗……好厉害的威力啊……对人的话根本不可能做到……」

「没错，就是因为这是模型对战才会有这样的威力，因为是模型对战不会令人受伤也不会令人死去，所以才会如此地吸引人。」

经过了刚才的热身元洪的身体好像已经适应了模型的操纵，他并没有刻意地去想就是跟控制自己的身体一样平常地控制着闪光高达。

闪光高达将手举到面前然后不断地握拳、松拳，元洪在屏幕通过闪光高达的监视器看着，就像是看着自己的手一样有种超现实的感觉。

「元洪，现在教你使用闪光高达身上的武装。」

「嗯！」

「首先切换武装的方法有两种，一种是通过控制杆，另一种是通过语音。

我们先来说说语音也是最方便的一种，驾驶舱内内置了语音识别系统，你只需要喊出你想使用的武装或者是招式系统就会自动帮你切换。

如果你觉得大声喊出招式名太羞耻的话，可以使用操纵杆食指扳机上方的横向滚轮进行切换。

默认状态下闪光高达是没有没有激活任何武装的，我没记错的话这台闪光高达的一号武装是头部火神炮，现在用你喜欢的方式激活头部火神炮这个武装。」

「好！【头部火神炮】！！」

随着他喊出头部火神炮这个武装，系统马上做出回应在画面上显示头部火神炮已经激活。

接着在不远处另一台杂鱼机刷新了出来，建造之虎就指着那台杂鱼机。

「你看见那台杂鱼机了吗，系统有自动锁定功能，锁定那台杂鱼机然后扣下扳机。」

「我该扣下哪个扳机？」

「左右都行随你。」

「好的！」

他扣下了右手食指的扳机，然后闪光高达的头部火神炮也随之射出，他能够从屏幕上清晰地看见从闪光高达额头左右两侧所发射的火神炮弹。

他按着扳机这些火神炮也在不停地发射，而作为目标的杂鱼机被这一发发的火神炮打成了马蜂窝后爆炸了。

「呜~吼~吼~这个射击的手感好爽！！」

「厉害的还在后面，把闪光高达的武装切换到闪光射击。」

「嗯！【闪光射击】！！」

系统对元洪的语音输入做出反应，在屏幕上显示闪光高达的武装切换到了闪光射击。

「你看到你手臂上的护甲了吗？」

建造之虎指了指闪光高达前臂上的蓝色护甲。

「看到了。」

「这不仅仅是一个臂甲，在臂甲底下有两个能够射出光束的武器……」

说着在同一个地方一台新的杂鱼机刷了出来。

「……你抬起你的手臂瞄准那台杂鱼机，只不过这次控制杆分别代表着你的左臂与右臂，左扳机发射左手的，右扳机发射右手的，随便选一边向那台杂鱼机射击打光并且所有能量。」

闪光高达抬起了右臂瞄准了杂鱼机，元洪扣下右手食指的扳机直到三发光束都打光之后才松开，被三发光束命中的杂鱼机毫无疑问是炸了。

「现在你的屏幕上应该有提示你右臂的闪光射击正在充能，在你右臂的充能量达到一发光束之前是不可能再进行射击的。」

屏幕上的UI显示右手的闪光射击正在慢慢读圈，每读完一个圈UI上就会显示多一格充能。

「光束武器有的会有标准的模式以及一个大出力模式，闪光射击就是有这种，所谓的大出力模式就是使用更多的能量打出更强的单发伤害。

那么当然这个大出力模式有其弊端，一是比起标准模式更容易过热，二是射击前的蓄能时间更长，不过当你想要更高的单发伤害时是值得的。

大出力模式要切换很简单只要按下大拇指的扳机就会进入该模式，接下来只要扣动食指的扳机即可。」

说完同一个位置新的杂鱼机刷新了。

「刚才你用了右手这次用左手试试吧。」

「好。」

闪光高达举起了左臂瞄准着杂鱼，元洪按下了大拇指的扳机，屏幕上出现了切换到大出力模式的提示，然后扣下了左手食指的扳机，作为回应大出力射击耗费了两格能量，一发更高能照射时间更长的光束被释放了出来。

这一发大出力的闪光射击直接将杂鱼机的正面驾驶舱外甲融化，当然过了一会之后也炸了。

「真不愧是花费了两格能量的，真的是厉害了不少。」

「那么就到下一样武装吧，我先问一下你会用剑吗？」

「不会。」

「那就先跳过，我们直接来到闪光高达的大招闪光手指。」

在闪光高达的面前一台杂鱼机刷新了。

「所谓的闪光手指是让液体金属覆盖机体的手部，将所有机体的所有力量集中在掌部，然后捏爆对方头部或者肢体的必杀技，不管是左右手都可以用，但是每次使用只能选择用一只手。

来吧高呼抓紧胜利的闪光手指！！」

「好！！！必杀！！【闪光手指】！！！」

随着元洪的高呼闪光高达给与了回应，闪光高达的面罩从中间打开露出里面红色的面部零件，然后在闪光高达伸手抓取杂鱼机的头部时，它的右手手掌被液体金属所覆盖发出了耀眼的金色。

闪光高达发光的右手紧紧地握住了杂鱼机的头部，此时整台机体的能量都集中在了右手的手掌，就像是捏一团废纸一样简单地将杂鱼机的头部捏变形捏爆。

在整个过程结束后闪光高达的右手进入了散热阶段，覆盖着手部的液体金属都被高温蒸发了，仅仅留下冒着热气的右手。

元洪看着闪光高达这向着走位散发着热量的右手，在他的眼中有着一丝不满。

「凯千，这招必杀帅是帅，但是没多少实战意义啊。」

而凯千就像是料到了他会这么说一样点了点头。

「是啊，实用性是差了点，不过这些都不是问题，反正这台机体你也只是先借来试试的，到时候你的模型我会好好帮你弄好的。

这些以后的事情先不说，现在既然你已经熟悉了如何战斗，那么接下来要做的事情你也是知道的。」

两人看着对方会心一笑。

「啊！来吧！！我已经迫不及待地想要和你较量一番了！！！」

闪光高达摆出了截拳道的架势，而建造之虎则是架起了跟战锤差不多的巨大管扳手。

「建造之虎！！」

「闪光高达！！」

「模型对战！！」

「READY！！！」

「「GO！！！！」」

两台机体同时开始采取行动，建造之虎选择先使用推进快速接近到肉搏范围，这让灵动轻盈的闪光高达有了许多空间，马上元洪就采取了进攻。

「【闪光射击】！！！」

闪光高达以极快的速度对着正在接近的建造之虎连续挥出三拳，虽然拳头没有碰到但是在挥拳的同时元洪也扣下了扳机，每挥出一拳就是一发光束朝着建造之虎射去。

但是让元洪没有想到的是，凯千的建造之虎直接吃下三发闪光射击一点事都没有，连漆面都不带掉的，紧接着建造之虎就给予了反击。

「【怒目射线】！！！」

从建造之虎那双可爱的怒目那里发射出了高能的射线，元洪见过这一招的破坏力，所以先是用双手的臂甲挡了一下，然后马上一个侧滑步避免了更长时间的照射，不过仅仅是这一瞬间就已经足够了。

闪光高达的臂甲被高能的射线融化，顺带让双手的闪光射击都报废了。

建造之虎抓住这个空挡接近到了足够的距离，开始用力挥动手中的巨大扳手，这是沉重的一击要是被打中的话可能闪光高达一下就没了，但前提是要能够打中。

元洪所驾驶的闪光高达灵动轻盈，使用着截拳道的步法与身法很好地回避了巨大扳手的打击。

可能也是知道了使用扳手是打不中如此灵活的闪光高达的，建造之虎放弃了巨大扳手改用拳头进行攻击，这不仅拉近了两机的距离更让闪光高达有了进攻的手段。

建造之虎每挥出一拳闪光高达都会在躲掉的同时给予反击，但问题来了不管它躲掉多少次、回击多少次它都无法给予建造之虎有效的伤害，不如说建造之虎挨打的时候动都不动一下。

建造之虎那坚固的、厚重的外甲不仅提供了铁壁的防御力，甚至还让闪光高达每打它一下都会受到一些伤害。

知道了普通的攻击对凯千的建造之虎起不了作用的元洪，打算将接下来的可能性放在闪光高达的绝招上赌一把。

「抓紧胜利吧！！必杀！！【闪光手指】！！！」

闪光高达的面罩打开右手变成了耀眼璀璨的金色，一把就抓住了建造之虎的头部，当他用力捏的时候就发现了一个很大的问题，建造之虎那圆滑的半球体头部根本就捏不动。

这里有其头部设计的原因，也有其外甲防御力的原因，总之就是闪光手指没办法造成伤害。

既然闪光手指对建造之虎造不成伤害，那么凯千也就不会放过这么好的机会，直接一拳打在了闪光高达的驾驶舱位置。

驾驶舱很好地模拟了被击中的冲击，在驾驶舱内的元洪紧紧握着控制杆感受着从驾驶舱本身传来的震动与摇晃。

而被一拳打中的闪光高达则是被打飞，闪光高达躺在离建造之虎不远处的地上，驾驶舱部分的外甲凹进去了一个拳头的形状。

「元洪！这下你就明白了吧，在模型对战中有三样是最重要的驾驶技术、战术以及模型本身，即便你的驾驶技术再优秀，但是所驾驶的机体不咋样的话也一样赢不了。」

说着建造之虎拿着大扳手向倒地的闪光高达走去打算做个了结。

「是啊，你制作的模型很强这件事我是清楚地知道了…………但是！还远远没有结束！！！」

元洪在建造之虎举起扳手将要砸下来之际推动了操纵杆，此时闪光高达的全部推进器全力推进，以躺在地上的姿态一下子与建造之虎拉开了距离，最后再调整机体的姿势使其借助推进器站起来。

「我现在可是全身的血液都兴奋地沸腾起来了！！你也是这样对吧闪光高达！！！！」

「这是！！」

闪光高达就像是在回应元洪的热血一样解放了自己最后的力量，闪光高达的面罩打开，头顶的金色头冠完全展开，肩甲向上展开露出里面的金色结构，小腿的推进器也进行了展开同时变成了金色。

「那难道是你的热血激活了闪光高达的超级模式吗…………有趣！！不这样可不行啊！！！元洪！！！！」

从凯千的话中他知道了这个模式的名称。

「这是就是超级模式吗……这就是你真正的力量吗闪光高达！！」

这时元洪的屏幕上出现了提示。

「闪光手指剑可用？……是吗！这就是你的新必杀技啊！！好！！必杀！！【闪光手指剑】！！！」

在语音指令下闪光高达·超级模式拔出了腰间的光束军刀，然后将军刀高举过头戴，同时将机体的所有能量集中在光束军刀上，瞬间光束军刀的出力达到了顶峰形成了一把巨大的金色光束剑刃。

「闪光手指剑吗……正面吃了这一招的话实在是建造之虎也不可能毫发无损啊，但是别以为我会这么老实地挨打！！【钢索飞拳】！！」

凯千扣下了左手食指的扳机，随之建造之虎的左拳向闪光高达·超级模式飞了出去。

「这一招我也已经见过了！！」

闪光高达·超级模式向上起跳躲过了钢索飞拳，但是他在模型对战中的经验还是不够。

「天真！捕捉到了！！」

「什么？！！！」

建造之虎熟练地将钢索飞拳就像是鞭子一样一抽，跳在空中的闪光高达·超级模式的双腿就被捆住了，然后回收线缆将其强行拉动自己身边，最后俐落地对着躺地上的闪光高达·超级模式用扳手一敲砸毁了驾驶舱结束了战斗。

§

两人同时走出驾驶舱，他们的脸上都挂着满足的笑容。

「凯千！这个！真的好好玩！！！我从来没有感受过如此热烈的战斗！！！」

「我就知道你会这么说，我准备建立一支战队挑战世界杯锦标赛，你有兴趣加入吗？」

「那是当然的，算我一个！！」

同样拥有热血的两人紧紧地握住了对方的手。

「欢迎加入。」

「真是太好呢凯千，能够有这么有潜力的队友加入，接下来就还剩下三个队友需要招募，一起继续努力吧！！」

「啊！！世界杯锦标赛在等着我们呢。」

凯千和蒂娅两人碰了碰拳，然后看了看被晾在一边的元洪，于是来了个三人碰拳。

在这之后元洪因为时间的关系回家了，凯千则是没有回家跟老陈一家再模型店里吃晚饭，对于凯千来说在这里吃晚饭已经是常态了，只有这里他才能感受到家的温暖。

晚饭之后就是做作业的时间了，两人友好地在一张小饭桌上坐着作业，两人擅长的科目正好是相反的，凯千是理科蒂娅是文科，于是就免不了两人为了省时间互相抄作业。

在做作业的时候两人聊起来关于元洪的话题。

「你觉得元洪怎么样？」

凯千低着头看着作业提出了问题。

「相当有潜力。」

蒂娅也是低着头看着作业给出了回答。

「嗯，我也是这么觉得，刚才要不是靠着机体性能上的碾压和对战经验的丰富，光看驾驶技术的话我肯定是输了的。

做给他的模型已经有概念了，之后就是做出来而已，不过我也有必要为自己再做一台新的机体了。」

「你现在用的建造之虎怎么了？」

「通过这次与元洪的较量我确定它有点过于不灵活了，不管是为了世界杯还是为了跟上你们，我都有必要再做一台更完善的机体。」

蒂娅抬起头看着他。

「你这样会不会把自己逼得太紧了，一口气做两台你能忙得过来吗？」

凯千抬头自信地看着她有些担心的眼睛。

「没问题，作为先后顺序自然是先完成元洪的机体，我的机体慢慢来就行，我可是世界级的模型制作者这点你就放心吧。」

「嗯。」

她点了点头之后两人继续回到了完成作业中，毕竟有一半的作业只要抄对方的就行，所以两人完成作业的速度还是挺快的。

跟往常一样完成了作业就是回家的时候了，基本上凯千的妈妈没到九点是不会回来的，有时候还会不回来，对于凯千来说家里就只有自己和墙壁显得非常空荡荡。

只不过今天似乎有些不一样，凯千回到楼下发现家里的灯亮着，如果不是遭小偷的话应该就是他妈妈提早回家了。

凯千回到家一进门就发现他妈妈坐在客厅里，而茶几上放着的是那台则他今天刚完成的钢普拉。

凯千的妈妈一听见他进门就一脸不高兴地看着他。

「怎么这么晚才回家，到哪里鬼混去了？」

「在老陈那里吃饭做作业，不然你以为我在哪？」

「在玩具店里做作业？你觉得我会相信你的鬼话吗？！」

她生气地盯着凯千，而凯千也生气地盯了回去。

「你不相信就算，我也没指望你会相信，倒是你进到我房间里把我的东西拿出来你这是想要做什么？！」

「我是你妈妈！我想进你的房间做什么都是我的自由！！这个玩具不还是用我和你爸爸挣来的钱买的吗？！」

「你错了！那是用我自己挣来的钱买的，所以你们没有权力动我的东西！！」

「你骗谁呢你，你能挣什么钱？骗人也找个好一点的借口行不行。

你跟我说权力？我是你的妈妈这就是我的权力！！」

当她说出这句话的时候凯千说不出话同时内心非常生气。

「今天你的班主任打电话给我，说你上课开小差画机器人，你一天到晚就知道画机器人玩玩具，你将来能有什么出息啊你。

我和你爸爸辛苦赚钱供你读书养活你，可不是为了让你成为一个没有出息的人的！！」

「出息？出息是什么？读大学？自己创业？还是说成为像你们这样只知道工作的狂人？」

被凯千这么一说她气得直接一拍桌子。

「我跟你在讲道理你居然敢顶嘴？！你知道不知道我和你爸爸工作得这么辛苦究竟是为了谁？！！」

说着她便拿起茶几上的钢普拉举过头顶。

「让你一天到晚不好好读书学习就知道玩这些幼稚的东西！！」

她用力往地上一摔，凯千拼了命地想要去接住它，但是不管怎么样已经来不及了，他的钢普拉被狠狠地摔在地上各种部件碎了一地，此时他的内心就像是这台钢普拉一样碎了。

凯千跪在地上尽力地抑制着自己的感情，只是默默地将钢普拉的部件给全部捡回来，但是他的妈妈却没有打算就此收手。

「捡什么捡！不许捡！！」

她用力踩烂地上的钢普拉零件，然后将这些塑料残骸踢到更远的地方让凯千捡不起来。

看见她这样践踏着、摧毁着自己的梦想凯千终于忍不住爆发了，他从地上站了起来跑进了房间开始收拾一切重要的东西。

他的游戏超级本、AR眼罩、银行卡、存折、身份证、数本重要的笔记、一些能够带走的模型制作工具以及几件替换的衣服，他将这些打包带好走出了房间。

「从现在开始我不再是你儿子！！我有我的梦想要追寻！！而我不会再让你来妨碍我了！！！」

落下这句话凯千他走向了家门口，虽然他的妈妈拉着他，但是一点用都没有。

「你想去哪里！！」

凯千没有给出回复只是随手一甩便甩开了他妈妈的手，她在被甩开的时候不小心踩到一块钢普拉的零件一屁股摔在了地上，而凯千则是看都不看一下直接离开了家门口。

「你走啊！！你走了你别给我回来！！你这个不孝的东西！！！」

即便她这样破口大骂凯千也没有给予任何回应，而她则是气不过开始找东西撒气。

她冲进了凯千的房间开始大肆破坏，凯千的奖杯、获奖的模型、制作模型的工具全部都被她拿来撒气。

等她回过神来的时候凯千的房间已经是一片狼藉，对此感到疲劳的她回到了自己的床上睡着了。

§

带着行李离开家的凯千来到了蒂娅的家，在说明了情况后蒂娅一家决定收留凯千过夜。

「真的是非常感谢！明天一早我就会去找房屋中介。」

老陈拍了拍凯千的肩膀。

「客气什么呢，慢慢找就行，在找到房子前就先在这住着吧。」

「就是啊，你妈妈这次做得也太过火了，别担心阿姨支持你，想在这里住多久都行。」

面对老陈夫妇给予的理解与温暖，凯千一下子控制不住情绪哭了出来。

「…………谢谢…………」

对与凯千来说老陈夫妇才更像是他真正的父母，在随便洗了一个澡之后，凯千坐在客厅的沙发上茶几摆放着他的超级游戏本和他的手机。

幸运的是在一个月之前为了应对模型大赛，模型代工的工作已经不接了，但是视频博主的工作至少在租到房子之前是做不了，于是他在微博以及B站上相继发出了公告，说明最近视频将会停止更新一段时间。

然后他确认了一下现在银行里的存款，作为一个高中生其实他的存款还挺多的，有接近四万块钱，这很大的原因是因为模型代工和视频博主的工作每个月能够有2000-3000的收入，再加上除了在模型上的花费以外，生活的费用基本都是由他父母给的生活费来解决的。

他稍微算了一下账，扣除生活费以及购置其他必要物品的费用之后，到底哪个程度的租金他是可以承受的起的。

就在这时蒂娅坐在了他的身旁。

「情况怎么？」

「只要能尽早找到合适的房子的话问题就不大，因为这样我能够全职投入到模型制作与视频制作上，只要有收入的话生活就不成问题。」

此时凯千在网上寻找着附近有没有合适的房子。

「不后悔吗？这么突然就离开家。」

「我并不会后悔，因为我跟他们本来就没什么感情，不如说一天见面的时间都不到一小时能有感情就怪了，对我来说他们只是把我生下来的陌生人而已。」

凯千的表情并没有什么起伏只是在盯着电脑屏幕，他对他爸爸妈妈的事情已经彻底放弃了。

「那么学校那边呢？」

「都这个情况了还上什么学啊，不如说本来我就没打算上高中，还不是他们逼我上的，现在能够从繁琐的学业中解放出来专注在模型上我十分高兴。

不过嘛…………元洪那边你能帮我说一下吗？」

「嗯，我会简单地跟他说一下的……」

说着她把头搭在了凯千的肩膀上。

「……我一直都会支持你的。」

凯千看了看她的样子只是简单地说了一句「谢谢。」

直到熄灯睡觉为止两人都像这样依偎着，睡觉的时候凯千谁在客厅的沙发上，他回想着今天所发生的事情，疲劳的身体很快就进入了梦乡。

§

到了早上凯千吃完早餐之后很快就出门了，而蒂娅则是独自一人走在了上学的路上，她来到学校看着凯千空着的座位心情有些复杂。

即便心情复杂该做的事情还是要做，她来到了一班把元洪给叫了出来，然后简要地说明了一下凯千的情况。

「昨天晚上居然发生了这种事…………真是不知道该说什么好了…………」

元洪背靠楼梯间的墙双手抱胸，低着头看地板表情很复杂。

「不是当事人的我们是无法真正体会到那种感觉的，现在凯千需要所有他能得到的支持。」

元洪点了点头。

「这时候如果不支持他的话就算不上朋友了！！」

「总之放学了就到店里来吧。」

「好！！」

商量完之后蒂娅前往班主任谢四的办公室，刚好他也准备到班里看看情况，两人就在办公室的走廊上碰到了。

「陈蒂娅，你过来办公室有什么事吗？」

「我有事要对谢老师你说，是关于凯千的事。」

「怎么了？」

「昨天晚上他和他妈妈大吵了一架之后就离家出走了，我想他以后都不会来学校了。」

「……什么？……」

在听到这个消息之后谢四恨不得给自己一巴掌，如果当时自己没忘记告诉凯千妈妈他做了好事的话，或许也不会发展成这样。

「那你知道他在哪里吗？」

「知道，但是我不打算告诉老师你。」

听到蒂娜这么说谢四感到很诧异，他不知道她为什么不打算告诉自己。

「为什么？」

「因为告诉了老师你的话一定会通知给凯千的妈妈的。」

「那是当然的，离家出走这么大一件事必须与他的家长取得联络啊。」

「所以说不行，她会妨碍凯千的梦想，而我不会允许我和凯千的梦想被妨碍。」

谢四被蒂娅给气坏了，他深呼吸理顺了心情尽量不想对着她发火。

「陈蒂娅，你知道你自己在干什么吗？」

「是的，我知道，我也知道凯千的爸爸妈妈是一对不称职的父母，对于凯千来说离开他们是最好的选择。」

「欸！你…………啧…………你先回教室吧。」

谢四足够冷静知道继续说下去也不会有结果，而自己也确实不是很清楚凯千家里的情况，于是他选择了直接打电话给凯千的妈妈问个清楚。

「喂，凯千的妈妈你好，今天凯千他没有来上学请问是有什么事吗？」

「关于他啊我也正想打电话给老师你，昨晚我说了他两句，他就跟我吵起来最后还离家出走，真是一点都不明白父母的辛苦。」

「哪你有去找他吗？」

「找？为什么？我又没错我找他干什么，我现在在银行把他的银行卡给冻结了，他离家出走没钱花还不灰溜溜地跑回来？他没了我和他爸爸给的钱活都活不了。」

虽然谢四对她采取的行动感到不妥，但也没有笔直地说出来。

「这会不会有点过激？」

「不会，我是他妈妈，我这么做这是为了他好，现在他房间里的那些能够影响他学习的东西都被我清干净了，等他回来认清楚自己有几斤几两之后他成绩就上去了。」

谢四刚想说话电话就挂断了，他看着手机头疼的要死，不知道为什么他的脑海里想起了凯千昨天对他说的那句话。

「大人的傲慢吗…………」

谢四叹了一口气之后也没想到什么好办法，决定先到教室看看其他学生的情况。

§

时间来到了放学，元洪跟着蒂娅来到了她家的模型店，但是到了店里的时候却发现凯千不在。

「爸爸，凯千呢？」

「在二楼制作室，早上回来之后就一直在那了。」

于是两人又踏上了铁楼梯来到了用钢架间出来的二楼，这里一半是仓库另一半就是模型制作室，蒂娅敲响了制作室的门。

「凯千，是我们。」

「门没锁。」

当两人进入到制作室的时候发现凯千正在工作台上捣鼓着什么，当他们靠近的时候才发现是用胶板搭起来的骨架。

「凯千，这是？」

蒂娅凑了过去看了看这个特殊的骨架。

「这是元洪机体的骨架，因为考虑到他使用截拳道所需要的灵活性与可动性，而市面上也没有合适的模型供我改造，所以我决定从0开始制作他专属的机体。」

「这就是我的机体啊……」

元洪也凑过去看了看，只见凯千摆弄起桌上的胶板骨架，骨架动起来就跟人体的骨架一样，甚至有的部分比人的骨架还要灵活。

「这还只是用来验证设计的东西，真正的骨架还要在之后才能完成。」

凯千自豪地看着这台骨架，他很高兴他的设计非常成功，因为这就离他们的梦想就更近一步。

「对了凯千，找房子那方面怎么了？」

「很顺利哦，附近刚好有价格合适的单身公寓，今天早上去看了一下麻雀虽小五脏俱全，不大但是一个人住的话够了，定金已经付了明天就能收拾东西入住……」

说着他坐在椅子上伸了个懒腰。

「……不过明天就算入住了，也要去跑一趟电信不然的话没网上。」

元洪对凯千的自立程度感到了惊讶。

「你好厉害啊，一个人能够搞定这么多事。」

「还行吧，毕竟我基本就是被父母放养的状态，很多事情都得自己动手做，久而久之就习惯了。」

凯千说这句话的时候脸上露出了复杂的表情，看见凯千的表情元洪就知道自己说错话了。

「凯千……要来一场模型对战吗？」

「好啊！」

一听到模型对战凯千就又精神起来了，三人再次来到店的最里面。

「说起来你还没有体验过《模型世界》的世界部分呢。」

凯千突然想起元洪还没有体验过游戏的其他部分。

「啥意思？」

「就是字面意思，这个游戏是一个活着的世界，你可以在里面做很多事情，对战只是其中之一，虽然对战是主流玩法之一就是了。」

在一旁捣鼓电脑的蒂娅也加入到了对话中。

「如果今天去体验世界的话那不如顺便把战队也给创建了。」

「说得也是呢，有三人也够创建战队的最低要求了，那就今天就带你到处体验一下好了。」

「哦！！」

三人同时进入了驾驶舱登陆了，由于元洪还是没有属于自己的模型，所以还是借着老陈的闪光高达来用。

今天登录和昨天不一样，今天登录直接就到了一个巨大的集合中心，屏幕上的视角也不是闪光高达的视角，而是自己虚拟角色的视角，不过操纵方法也是直接脑波操纵。

在他的旁边是凯千和蒂娅的角色，凯千就跟昨天一样没什么变化和他本人基本一样，而蒂娅其实也差不多只不过她的短发从黑色变成了紫色，然后身上穿的是紧身驾驶服。

「你们两人的样子真的是和现实中一模一样啊。」

「你也一样啊，系统默认就是你自己的脸。」

「欸？是这样吗？」

没错现在元洪的角色就是元洪原本的样子，然后穿的衣服是系统默认没什么特点的服装。

蒂娜指了指一个大致的方向。

「如果你要改变角色的样子，那就到那边的美容室和服装店，当然两样都需要花游戏里的钱就是了。」

「那怎么查看游戏里的钱有多少？」

「拿出你的手机会显示你的各种数值，其中有一项名为GP的数值这就是你的钱。」

元洪按照凯千说的那样拿出了自己的手机，然后在AR眼罩的加工下原本息屏的手机出现了各种各样的信息，其中GP的数值为1000。

「呃……1000块钱算多吗？」

面对他的提问凯千和蒂娅异口同声地说出「「不。」」

「1000块钱在这里算是现实世界的100块，能买到东西但是也买不了什么东西，想要获得GP的话要不就去做任务，要不就去交易版出售物品」

凯千指了指任务板和交易版的位置，这时蒂娅看向了凯千。

「我们还是先把正事给做了吧。」

「也对。」

「是建立战队是吧，我该做什么？」

「我们基本上只要在场就行，身为小队队长的凯千负责申请。」

说完三人便来到了战队申请的窗口，这里的人乌泱乌泱一大堆，并不是说有什么活动而是这密集的人群就是这里的常态。

因为这游戏里角色是由碰撞体积的，所以为了避免人挤人导致谁也过不去玩家都得排队，不过还好今天排队的人不多，大多数人都是在周围寻找合适的玩家拉进自己的战队。

正好就在凯千去排队的时候，一些家伙走向了在一旁等待的蒂娅。

「这不是那位dia吗？来这里难道是想找战队入队？那样的话我非常推荐你加入我们战队哦。」

这个人的虚拟角色虽然是一个帅哥，但是却在骨子里透着阴险，元洪一看见他就对他没什么好感。

「他是你熟人？」

「算不上是熟人，只是互相知道名字的陌生人而已。」

蒂娅看了看这个阴险的男人，然后给了他一个白眼。

「我已经决定要加入朋友新建立的战队了，快走开别来烦着我。」

「像你这样有才能的玩家加入我们战队才有会前途，毕竟我们都是500强玩家不是吗？」

被他烦得有些不爽的蒂娅轻蔑地笑了笑。

「就你们这500强的下游战队还想拉这个100强的我进部队？别以为我不知道你们背后干的勾当，面对现实吧你们是没有前途的，而我也不会加入你们的部队。」

说时迟那时快蒂娅和元洪的屏幕上出现了一个小窗口，然后两人同时按了同意。

「刚好加入了战队，你就别白费力气了，快滚吧。」

他看了看这个穿着系统默认服装的新手，然后这个阴险男奸笑了几下。

「既然如此就来和我的战队进行战队战吧！！输了的话你就脱离那个部队加入我们的部队！！！」

「这件事啊~~你得先问问我们的队长才行。」

蒂娅一边说一边指着阴险男的背后，当他转过头去看身后的时候，发现凯千正在他背后站着，而且他的表情十分愤怒。

「你谁啊？谁给你胆子找我们部队打架的？」

阴险男低着头高傲地看着比个头他矮的凯千。

「矮子，我告诉你我可是500强战队《天羽》的队长天羽，能够与我们战队对战是你们的福气。」

「啊~~那个500强的下水道战队啊，幸会，我是新成立的战队《模魂斗士》的队长勇者凯。」

当他听见凯千的游戏昵称时出现了很大的动摇。

「什么？！等等！！你就是那个著名的模型制作者？！」

「你刚才是想找我们战队打架是吧。」

「那个……这其中有一些误会！」

虽然这个阴险男遇到了硬骨头想要怂，但是凯千却抓住他的尾巴不放。

「我接受你的挑战，来一场三对三团队战，要是你的战队输了就给我10亿GP。」

「这…………」

「怎么怂了？欺负打压弱小的战队不是你们这下水道战队的专长吗？」

这时蒂娅也加入到对话拱起了火。

「对啊，刚才你不是当着这么多人的面大声说要找我们部队打部队战吗？」

这一闹起来周围的人的目光也都被吸引了过来，如果是平时的话他时利用群众施加压力的那一方，但是那也只是面对弱势的玩家。

面对一个100强玩家和一个圈内知名的模型制作者，在圈内有着普遍恶名的他是没有任何优势的。

最终他为了面子也不得不答应对战这个他自己提出的对战。

§

在答应了对战之后阴险男要到战队里摇人，在他摇人的途中凯千他们三人围了起来开始小会议。

「没问题吗？我可是昨天才玩这游戏的。」

虽然元洪他要真打起来当然是义无反顾的，但是作为这个游戏的新手来说多少是有些不安。

作为战队里唯一一个进了国服前500中前100的人，蒂娅拍了拍他的肩膀打了包票。

「放心对面很菜的，说是500强战队实际上就是一群欺软怕硬家伙，有我和凯千再加上你的才能输不了的。」

凯千也拍了拍元洪的肩膀，表示完全不会有问题。

「我们三个人中最强就是蒂娅，如果她说输不了那就真是输不了，所以你放心吧即便我们两个被打败了，她一个人也能团灭对面。」

「好吧，那我该做什么怎么做？」

「很简单，以蒂娅为中心我们两个辅助她，我们两个如果能够打出效果那是好事，如果打不出效果也没关系，我们只要牵制住对方就可以了。」

「了解！！我会尽我所能的！！」

在他们三人讨论完战术之后对面也摇完人了，阴险男与他的两位同伴站在凯千他们面前。

「这次的对战公开让大家看也无所谓吧。」

「……没问题……」

阴险男一句话的不敢多说，因为他知道再怎么说也只是让自己掉面子而已，现在他们唯一的选择就是赌一把赢了凯千他们。

当然他们也有相应的计策那就是抓短处，这是一场3对3的团队对战，那么最先瞄准的自然就是团队中最弱的那一环，也就是一看就知道是新人的元洪。

先解决掉最弱小的人打出人数差，然后3打2把人数优势的雪球给滚起来。

双方的战术都定下了的现在，阴险男以战队的名义向凯千的战队提出了对战，这次的对战是正式对战会记录在战队战绩中。

而且因为对战双方都有500强玩家，所以会影响到参与的500强玩家的排名，也就是说如果阴险男他们不想掉排名的话就只有努力赢。

凯千接受了对战的请求，在接受了对战请求之后系统进行了准备倒数，当倒数结束后他们六人被系统传送离开了集合中心，他们来到了各自队伍的出击平台。

作为队长机的建造之虎位于出击平台中央，在左右两边分别是蒂娅的机体和元洪的闪光高达，而这也是第一次元洪看见蒂娅的机体。

「原来还有不是人形的机器人的啊。」

元洪通过闪光高达的监视器看着蒂娅的机体，那是一头粉黑色的机械狮子，在嘴部有着剑齿虎那标志性的长牙，在这头巨大的机械狮子的背上有着两个巨大的推进器，而位于推进器两侧非常不显眼地有着两把利刃收纳了起来。

「这台不是钢普拉而是索斯兽，简单地说就是有着动物外形的机械生命体，她的名字是零式长牙狮·改，这孩子可是非常强的~~你说是吧零式~~」

就像是在回应蒂娅一样零式长牙狮·改发出了狮子的吼叫，而元洪再一次感受到了自己对模型世界的不了解，同时系统的出击倒数也开始了。

「3、2、1、GO！！」

「建造之虎！」

「零式长牙狮·改·耶格！」

「闪光高达！」

「「「出击！！！」」」

三台机体同时通过电磁弹射出击了，机体配合自身的推进落在了离场地中心有还一段距离的位置。

这次对战的场地还是荒地没有什么可供遮蔽的地方，所以落位落在什么地方一眼就能看到，而当凯千他们落位时漫天的地毯式导弹轰炸随之而来。

他们这么做不是希望这些导弹能够造成有效伤害，而是希望能够为自己在场上的移动提供掩护，同时对凯千他们的移动造成限制，但多少还是有点小瞧了凯千他们。

「【怒目射线】！！」

建造之虎的一发大出力怒目射线扫射，直接就把来袭的导弹给清了一个大缺口出来，然后三机就从这弹幕的缺口全速接近对方。

在三机中速度最快的是零式长牙狮·改·耶格，耶格装备是注重速度的装备，可以说在地上的速度是能在所有机体中排得上数的。

阴险男那边的机体构成是一台改造过的翠绿暴风高达、一台改造过的蔚蓝决斗高达、一台改造过的漆黑强袭高达，而他们的战术是由阴险男驾驶翠绿暴风高达在大后方负责狙击以及火力掩护，其余的两台负责在前排抗线。

当负责前排的尸装决斗高达和剑装强袭高达，看见蒂娅的零式长牙狮·改·耶格在快速接近时，他们尽其所能地对其进行拦截，但是他们的拦截射击一点用都没用，全部都被蒂娅在高速的奔跑之中用灵活的走位躲掉了，甚至她的速度都没下降多少。

蒂娅直接不费吹灰之力就突破了他们的防御，她的目标只有一个就是位于大后方的翠绿暴风高达。

知道翠绿暴风高达对上那台著名的粉黑色长牙狮是没有任何胜算的，于是他们两台打算直接回头与位于后方的翠绿暴风汇合，打一个包夹三打一强吃蒂娅的零式长牙狮·改，但当他们敢把背后露出来的时候就已经没了。

「【怒目射线】！！！」

「【闪光射击】！！！」

有一说一毕竟是500强的玩家，所驾驶的机体是挺结实的，两台机体的背后分别吃了一发怒目射线和一发大出力闪光射击居然没爆。

但是呢也不是毫发无损，吃了怒目射线的漆黑强袭高达背包直接被融化，必须强行分离背包才不会引起爆炸，而吃了一发大出力闪光射击的蔚蓝决斗高达主推进器报废了。

就跟凯千他们的战术那样，他们两人就是来牵制住对方的，现在推进器都报废了的这两台机体是没有办法及时赶过去的。

也就是说事实上凯千他们已经赢了，不过对战还没结束必须把他们都打败才行。

在前线闪光高达对上了没什么装备的漆黑强袭高达，而建造之虎则是对上了仍旧有着追加装甲的蔚蓝决斗高达。

闪光高达摆出了截拳道架势，对面的漆黑强袭高达则是拿着仅剩的一把光束手枪和一把破甲小刀准备战斗。

取得先手的是漆黑强袭高达，它扣下了光束手枪的扳机，只不过闪光高达就像是读懂了它的意图一样在扳机扣下的那一刻一个滑步躲开了。

接着在下一发光束射出之前拉进身位，用高速刺拳配合闪光射击在近距离将架在一起的光束手枪和破甲匕首给破坏了。

失去了武器漆黑强袭高达没办法只能进行徒手格斗，但是驾驶漆黑强袭高达的玩家并不是练家子。

即便有着机体性能的加成可是玩家的素质差太多了，根本不能可能在徒手格斗上赢得了从小练到大的元洪。

元洪一看它的架势腰腿不稳、重心不稳就知道它没练过，闪光高达直接快速两脚还没等它反应过来就已经踢完了，漆黑强袭高达的膝关节被踢出问题了。

闪光高达用脚后跟精确地踢中漆黑强袭高达的膝关节，直接两脚把膝关节给踢裂了，虽然膝关节零件没有断，但是想要正常活动是不可能了。

漆黑强袭高达想要反击，但是双膝都被踢出问题了，想要挥拳就只能光靠上身力量来挥拳，你说这种连拳头都握不正确软绵绵的拳头元洪会怕？

闪光高达躲都没躲，直接握紧拳头运用人体的全身力量再加上机体力量的加成，所打出来神速而且沉重的一拳。

两拳相撞两败俱伤，闪光高达的拳头承受不住打出这种威力的拳头，在拳头的各处产生了龟裂，而漆黑强袭高达则是整条右臂都裂开了，直接垂了下来动都不能动。

这时的漆黑强袭高达已经完全不可能赢了，双腿基本等于动不了，右手废了只剩下左手啥也做不了。

「抓紧胜利吧！！【闪光手指】！！！」

闪光高达用左手发动了闪光手指，漆黑强袭高达基本上什么都做不了只能被抓住脑袋。

随着闪光手指越来越用力捏住它的头部，它的头部开始出现龟裂，虽然没有像杂鱼机那样直接捏成一团，但也给予了足够多的伤害被系统判定为击坠。

闪光高达松开了漆黑强袭高达的头部，它就像是一个线被切断了的扯线木偶一样坐在了地上，头部有着一个大大的掌印覆盖着整张脸。

元洪这一边是搞定了，那么凯千这一边呢？

这台经过改造的蔚蓝决斗高达拿着一把巨大的光束战斧，再加上身上的一些撞钉改造不难看出是近战特化型。

驾驶这台蔚蓝决斗高达的玩家，所犯的最大的错误就是小看了建造之虎的机体性能，被建造之虎这可爱的外表所欺骗了。

蔚蓝决斗高达先是用肩膀上的光束加农炮给建造之虎来了一发，但是建造之虎躲都没有躲直接用机体吃下了这一发光束加农炮，甚至漆面连花都没有花，也就被命中的地方温度升高了一点一会就降下去了。

当他意识到建造之虎的防御力过于离谱的时候就已经晚了，建造之虎已经进入到了肉搏距离。

蔚蓝决斗高达挥舞着自己那巨大的光束战斧朝建造之虎砍去，建造之虎也用自己那巨大的管扳手给予回击。

两把巨大的兵刃猛烈地撞击在了一起，建造之虎的巨大扳手直接将那边光束战斧的斧头给打飞了，蔚蓝决斗高达手里就剩下一根棍。

蔚蓝决斗高达马上做出反应将左肩导弹舱里的导弹全弹发射，他知道这样是不可能穿透那怪物一般的防御力的，他这么做是为了掩护自己拉开距离。

不过跟他想象中的不一样，的是在他的导弹能够完全射出之前，建造之虎就已经用一发怒目射线将其整个左肩的导弹舱给融化掉了。

导弹还没有离开导弹舱就发生了爆炸，导弹的连锁爆炸直接将其整条左手炸掉了，但是蔚蓝决斗高达依旧能动，不过这也只是一会的事情。

凯千自然没有放过这么大的一个破绽，巨大的管扳手张开它的血盆大嘴，就像是一头凶猛而且饥饿的猛虎一样死死地咬住了蔚蓝决斗高达的左小腿。

建造之虎用力一扭、用力一掰、再用力一甩整条小腿就干净地咬了下来了，同时少了一条胳膊、一条小腿的蔚蓝决斗高达被甩开了一段距离，它想要用仅剩的右手和右腿通过爬行远离建造之虎。

但是建造之虎除了四肢健在还有一项是蔚蓝决斗高达没有的，那就是背部的主推进器的存在，建造之虎用推进器一个跳就跳到它所在的位置了。

而且为了不浪费这个跳，建造之虎利用自身的质量以及下落时的重力加速度来了一招冲天而降的锤法，直接就将蔚蓝决斗高达的躯干给砸扁了，当然在这之后也发生了挺壮观的爆炸。

这下两个前排都解决了，但是系统还没宣告凯千他们的胜利。

「凯千，难道蒂娅陷入苦战了？」

作为从小开始就认识蒂娅的凯千他叹了一口气。

「她对这种菜鸡陷入苦战？怎么可能，她只是坏习惯又犯了而已，走吧过去看看你就知道了。」

说完两人便使用推进器大跳着来到蒂娅所在的位置，在这里他们见到的是惨不忍睹的一个场面。

翠绿暴风高达失去了四肢被削成了人棍，而蒂娅的零式长牙狮·改正在它的躯干上用爪子留下抓痕慢慢地折磨着它，就在这时蒂娅注意到了凯千和元洪的到来。

「哟，你们那边搞定了。」

「别玩了，赶紧解决掉吧。」

凯千像是那她没辙一样让她早点把战斗结束。

「好吧，反正我也玩够了。」

零式长牙狮·改用前爪牢牢地摁住翠绿暴风高达的躯干，然后用它那标志性的剑齿一口咬进了翠绿暴风高达的驾驶舱，就像是一头狮子在捕食猎物一样结束了这场战斗。

这个阴险男他们犯了几个很大的错误，第一从一开始就不应该找前100强的蒂娅对战，他们战队也就找找软柿子捏，遇到硬骨头不仅啃不动还要崩颗牙。

第二当蒂娅驾驶着零式长牙狮·改·耶格突破了前排防线的时候，那两个前排就不应该转身回防，不这样的话至少那台漆黑强袭高达也不会只剩下一把光束手枪和一把破甲匕首。

只要避免与元洪的闪光高达近距离肉搏，用远程武器放他风筝是肯定能把闪光高达击坠的，这样就跟他们的计划一样先把元洪给搞定，接着两人一起前后夹击凯千的建造之虎，这样至少能带走两人。

第三就是他们不应该小看凯千和元洪，他们就是软柿子捏惯了飘了，没跟自己实力之上的战队较量过，以为凯千和元洪就是菜鸡，全部注意力都放在了100强的蒂娅身上。

如果他们从一开始不飘小心谨慎依照战术行动，那还不至于输得这么惨。

在系统宣告了模魂斗士战队的胜利之后，他们六人都被系统传送回了原来的位置，在场观看了对战过程的玩家都为凯千他们的胜利献上了热烈的掌声。

凯千在这热烈的掌声之下走到了阴险男他们的面前。

「喂！你！10亿GP我给你两天时间，要是两天之后我没有收到这10亿GP，你就等着世界频道刷你两礼拜。」

「……是，到时一定准备好……」

经过这场对战阴险男他们不仅输了这场不可能赢的对战，要付给凯千10亿GP，而且排名还掉了。

对他们来说这次的打击非常大，特别是阴险男在驾驶舱内只能眼睁睁地看着自己的机体被一点一点地削成人棍，而且还被当作是磨爪板来使，这不仅仅是屈辱更是对精神的折磨。

§

输得如此惨烈的他们只好灰溜溜地逃离了现场，而作为胜利者的凯千他们的排名没有变动，不过作为战队创建的第一场对战来说是开了一个旗开得胜的好头。

「本来还想带你打打任务的，没想到来了个这么的玩意，反正还有一点时间要去周围逛逛吗？」

「好啊。」

「先去服装店吧，他也该告别这身新手装了。」

元洪和凯千接受了蒂娅的提议来到了服装店内，这里基本上就跟现实的服装店一样，除了多出可以浏览商品菜单之外，

「不用担心价格我来付钱，你尽管挑你喜欢的就行。」

凯千靠在柜台那里等着帮元洪付钱。

「那还真是谢谢了。」

元洪在几套衣服之中飘忽不定，不过最终还是选择了当年李小龙穿的那套黄色紧身运动服，毕竟他是学截拳道的又怎么可能抵挡得住这套战衣的魅力呢。

他穿上这套李小龙战衣先是在镜子中看了看自己，然后就开始模仿起了李小龙。

「我就要这套了！！」

「行，不得不说还挺合适的。」

说完凯千就把钱给付了，在剩下的时间里三人在这个集合中心里四处逛着，带着元洪熟悉各种功能设施。

在网络游戏中习惯带新手的人基本上都是因为热爱这款游戏才会这么做，当然也不排除有些是瞄准什么都不懂的新手的骗子，不过大部分都只是因为出于对游戏的热爱。

凯千和蒂娅也是一样，不仅是因为元洪是他们的朋友、是他们的队友，更是因为他们热爱这个世界，他们希望别人也能像他们一样享受这个世界带来的乐趣。

三人逛了一段时间之后时间到了，元洪要回家、凯千和蒂娅也要吃晚饭。

在矮小的饭桌上凯千高兴地说了今天找房子的顺利，也说了明天就能入住这件事，当然蒂娅一家都为此感到高兴。

对于凯千来说找到住的地方并不代表不来了，对他来说这里是少有的能够感受到家庭温暖的地方，不管怎么样至少两餐是会在这里吃的。

在吃完饭后照常来说本应是两人一起做作业的时间，但是凯千现在连学都不上了还做什么作业。

于是现在就只有蒂娅一个人在做作业，而凯千则是到了二楼继续制作元洪的模型，这多少让蒂娅感到有一点点寂寞，抄不到理科的作业只是小事，最主要的还是寂寞了。

凯千在制作室里一直呆到关店，回到蒂娅的家随便洗了个澡就又开始坐在笔记本电脑前，他正在做的不是别的，而是正在电脑上制作元洪机体的3D模型。

现在的进度是刚把骨架的基础结构完成了，之后还要还要对整个骨架的造型进行加工，然后再往骨架上堆外甲，可以说是相当费时且枯燥的一项程序。

不过对于凯千来说这都是值得的，如果不这样的话就制作不出最棒的模型，也就没有办法去挑战世界杯锦标赛。

就在这时蒂娅拿着还没完成的理科作业来到了凯千的面前。

「凯千，理科作业我有些不会……能帮帮忙吗？」

凯千看了看她看了看笔记本电脑，然后把笔记本电脑给合上了，在茶几上挪出足够的空间。

「哪里不会？」

「这里、这里、这里还有这里。」

蒂娅高兴地坐在他的旁边摊开了作业，指着那些她不会做的题目。

§

今天一大早凯千就带着行李来到了中介这里取钥匙，负责凯千业务的是一名年轻的大姐姐。

「我来取钥匙了。」

当她看见凯千带着行李进来的时候马上就拿着钥匙走上前。

「给，钥匙不见了要配的话就跟我说一声。」

「好的。」

在交付钥匙的时候她不知道是出于好心还是好奇多嘴说了一句。

「看你的样子也不像是外省来打工的，这个年纪就出来租房子住到底怎么了？」

凯千接过钥匙并且给了她一个冷冰冰的回复。

「这与大姐姐你一点关系都没有不是吗？」

说完凯千扭头就离开了中介。

「嘛……虽然话是这么说，但也没有必要这么说吧…………」

在一旁的中年男性同事也是忍不住嘴说了她一句。

「作为中介来说你这样非常不好，你就是个陌生人在这问这么敏感的话题，他当然会不高兴了。」

被同事这么一说她就显得有些委屈了。

「我也只是作为长辈关心一下他而已嘛。」

「即便如此也是太直白了！你看他一点就不象是小孩子，这个年纪一个人就来租房住，估计是从小就父母双亡，然后寄居在别人家的孩子吧，现在自己有能力工作了就独自一人出来生活，嗯，的确是有呢这种独立性强的孩子。」

「真的假的，我感觉你这是想多了吧。」

面对同事大胆的猜测她有些不信，但是她的同事却十分肯定自己的猜测。

「我入行这么久了看人很准的，一看他就知道从小就没被父母怎么关爱过，那除非父母双亡不然不可能没怎么被父母关爱过。」

被同事这么自信的猜测这么一说让她也有一点点相信了。

「那样的话我岂不是直接踩雷区里面了……」

「现在才意识到吗？总之你想要关心他的话是你自己的事，不过在我看来最好的关心就是默默地看护着他。」

「……是这样啊……」

她略有所思地点了点头然后回到了工作中。

§

凯千带着行李来到了整个姑且算是属于自己的空间，一间25平米的单身公寓，虽然纸面看上去有点小，但一个人住的话意外地合适。

这里面麻雀虽小但五脏俱全，卫浴、厨房、床、衣柜、桌子…………该有的东西都有了，对于凯千来说可能唯一美中不足的地方就是没有网络，需要自己去电信那里报装网线。

凯千一进来就先把行李放一边，第一件事要做的不是整理行李，而是打开公寓里面的所有水龙头，让水流一段时间把水管里面的脏水流干净之后再关上。

然后他开始彻底检查屋内的电器，在确保所有电器都没有问题了之后瘫坐在了椅子上，他看着这个只有25平米的小空间一个属于他的空间，他还有点难以置信自己这么轻易就做到了。

他以前从来没有想象过自己会以这样的方式离家独立，可能是因为平常在那个家里也只有他自己一个人，所以现在自已独自一人在这里也没有感觉到一点的孤独。

当然他也没有任何一点后悔的感觉，说到底他的父母不关心他是可以接受的，但是妨碍他追寻自己的梦想则是完全无法接受的。

一个孩子居然可以接受父母不关心自己，这对于他的父母来说究竟是一件好事还是一件坏事呢？

但是不管怎么样现在决定已经下了，而凯千他也不打算回头。

凯千他趁着时间还早赶忙跑到了最近的电信营业厅报装网线，搞定网线这一茬事时间也来到了中午。

毕竟一个人出来生活而且存款也不算多，他的那张存生活费的卡已经跟意料之中的那样被停掉了，从他离开家时所花的所有钱都是他自己的存款，所以他想着只要能省点就省点。

他来到公寓附近的超市，在那里买了床铺被褥之类的床上用品、一些厨具餐具以及鸡胸肉和蔬菜。

如果是不他足够强壮和公寓与超市之间的距离不太远，那么他拿着这一大堆东西走回公寓肯定能够呛。

回到公寓的时候他已经觉得挺累的了，毕竟午餐还没吃也难怪。

这顿午餐是凯千自己做的，毕竟算是一个人生活这么久了厨艺至少是过关的，好吃不好吃另说吃是能够吃的。

香煎鸡胸肉配炒蔬菜和鲜榨柠檬汁，可以说是他能做的菜里做得最好的一道，而且也是他常吃的健身餐。

这一顿经济实惠的午餐就算是他的入伙饭了，至于正式请客吃饭的入伙饭他想留到重新有收入之后。

在吃完这顿充满了能量与营养的午餐，凯千马上开始抓紧时间整理好行李，他将书桌设立成自己的模型制作台。

当然由于离开那个家的时候他没有办法把所有设备都带走，所以现在的制作台以他的专业程度来说相当简陋，在网购的设备与工具到之前都需要在老陈的店里进行精细的模型制作。

§

在凯千忙活新居的时候，学校里有人在讨论他的事，而谈论他的人在校长室里。

「我相信谢老师你一定会向我说清楚到底发生了什么事的对吧。」

「……当然……」

校长现在坐在办工作后面，谢四站在他的面前，两人的距离只有一桌之隔，毋庸置疑现在房间里的空气很凝重。

「那么请你说清楚这名优秀的学生会突然离家出走并且辍学。」

校长在看着谢四的眼神里没有多少和蔼可亲。

「啊…………嗯…………这要说的话要源于那天林凯千在我的课上开小差，他在上课的时候在笔记本上画机器人，所以我把他的笔记本没收了让他放学后来我办公室取回。

然后我的课下课后就发生了那个事件…………

不过不管怎么说我抽出时间看了看他的笔记本，发现里面都是机器人的画而且都是画得挺不错的，一看就能知道他花了很多心思在上面，我认为他的成绩是现在这样不上不下的原因是他心思放错地方了。

所以当他放学来到我办公室取回笔记本的时候，我对他说他应该把这些用错地方的精力都放在学习上提高成绩。

但是他说他没有把精力用错地方，他说这是在为了他的梦想而付出努力。

理所当然地我问了他的梦想是什么，他说了一大堆我不是很懂的东西，然后我处于好意地、不小心地说他的梦想是不切实际的白日梦，他应该放弃做白日梦老老实实把精力放在学习上…………」

谢四有点说不下去了因为校长的脸色给了他很大的压力。

「继续说下去，我们一会再回来说这个。」

「…………然后我和他开始争吵，在过程中他抓住我的领子将我从椅子上提了起来…………」

「你们争吵的内容呢，怎么不说啊。」

本来想淡化这一段的谢四也不得不在校长给予的压力之下说出实情。

「他说我这是在践踏他的梦想和为梦想所付出的努力，然后我说这是为了他好，他说我这是对他的傲慢，还说如果我不尊重他就不配得到他的尊重，之后他就离开了办公室。

我在他离开了办公室之后打了电话给他的妈妈，我向她说明了了林凯千的情况，想让她好好地说一下林凯千，但是她好像是个大忙人可能没太在意我说什么，只是知道要对林凯千说教………………还有我忘记向她说明林凯千做了好事的事………………」

谢四停了下来看了看校长的反应，发现似乎没有打算破口大骂的样子才继续说明。

「结果就是在第二天早上的时候，班里的一女同学过来对我说林凯千那天晚上和他妈妈大吵了一架，然后就离家出走了而且她知道他在哪里，但是她不打算告诉我说这会妨碍她和林凯千的梦想。

我想着既然从她嘴里问不出情况，那我就打电话给林凯千的妈妈问清楚情况，结果她说会停掉林凯千的银行卡来逼他回家，说完她就把电话给挂了，而这也是我所知道的所有事情了。」

听完谢四说的话校长叹了口气整理了一下思绪。

「让我们一件事一件事地说，首先我要问你一个学生最重要的是什么？」

「呃…………好好学习取得成绩，参加高考考上好大学？」

「错！！！成绩不过是一个数字代表这个学生在学校里学到了多少知识，分数的背后是他学到的知识，如果一个学生是为了考试、为了成绩而读书，那么即便他有个好成绩也是没前途的！！

每一名学生最重要的是拥有优良的品德和能为此付出努力去实现的梦想，成绩不是一个目标而是一个衡量标准的东西。

我们身为教师不应该过于看重成绩，我们应该去培育学生的品德，去挖掘学生的才能以及引导学生的梦想。

我问你，林凯千同学是不是一名品德优良乃至能够称之为英雄的学生？」

「是……他是。」

「我再问你，你有没有看到他才能的闪光点？」

「…………我不是很清楚…………我只知道他理科成绩很好…………以及好像很会画画…………」

「那我再问你，他的梦想是什么？」

「………………好像是什么世界杯冠军什么的…………当时他说了一大堆我听不懂的话，我也没太当真放在心上………………所以我、我忘了…………」

校长捂着额头一脸不知道怎么说好地看着谢四。

「……………………你说你不仅没有把学生的梦想放在心上，你还让学生放弃梦想、践踏学生的梦想，你说你这个老师当得真的是太失败了！！不及格！！！你还敢对学生说这是为了你好！！！他还好没听你的不然你就害了他了！！！」

「但是我是出于好心为了他好才这么说的…………」

「你给我闭嘴！！你连他的梦想是什么都没记住！！你连了解都没去了解过！！你有什么资格说出这句这是为了他好！！！

你知道这是什么吗？这是对学生的不尊重！！这是对学生的傲慢！！

学生们在看着我们教师学习知识学习品德，我们对学生的不尊重、对学生的傲慢学生们是能看出来的，如果作为教师对学生都没有应有的尊重、没有应有的谦虚，你让学生怎么成长为一个懂得尊重他人谦虚的人？！

他远比你要成熟，他说得对如果一个人不去尊重他人，那么这个人也不配得到其他人的尊重。

你好好想想这句话，被本应接受教育的学生在思想品德上反教育你，这说明了什么。」

此时的谢四一句话都说不出来，不仅是因为被校长大骂了一顿，还因为他知道自己有做得不足、做得不对的地方。

「我们作为教师的工作不是为了培育只会考试的机器，而是为社会、为国家、为世界培育遵纪守法品德优良的人才。

为此我们要以身作则培育学生的品德，去挖掘并且肯定学生的才能，再去了解学生的梦想引导学生如何实现自己的人生梦想，这些才是我们应该做的。

我们教师对于学生的梦想是应该引导，但不应该去践踏、去诋毁学生的梦想，更不应该强行改变学生的梦想，我们的引导只限于让学生不踏入会导致错误和犯罪的道路上。

学生也不应该为了考试、为了他们的父母学习，而是为了实现自己的梦想付出努力去学习必要的知识。」

校长喝了口饮料润了润喉之后继续对谢四的说教。

「小孩总是敌视大人是因为大人总是不尊重、傲慢地对待着小孩，那位女同学不告诉你关于他的事，就是因为你身为大人对小孩的不尊重与傲慢，她认为你是敌人认为你不值得信任。

你作为教师又是班主任本应是受到学生信任的存在，但是却没有得到学生们的信任，你就是一名不及格的教师，在你改正自己的态度向他、向你的学生们，对你平日的不尊重与傲慢作出道歉之前以减薪作为处罚。」

「这是我的错误，我心甘情愿接受处罚。」

心里清楚自己做错了的谢四坦然接受了处罚，看见他诚恳的态度校长也松了一口气。

「谢老师，你对他家里的情况知道些什么？」

「不多，我只知道他的父母都很忙，他的爸爸经常要出差不在家，他的妈妈也每天都要工作到很晚才回家，好像会每个月定期给他一笔生活费让他自己照顾自己，我所知道的也就只有这种程度了…………不过要我说的话也有点那什么的，他的妈妈就是那种非常傲慢的人。」

「嗯，大体上我了解了。」

「校长，我们应该怎么办？」

「现阶段先给点时间让双方都冷静下来再说吧，就算现在我们去介入，他们如果还是气头上的话说什么都没用。

不过他的父母是那种人的话，他有这样优秀的品德也是罕见…………」

校长背靠在椅背上看着天花板眼神中透露着一丝的疲劳。

§

学校放学之后凯千他们三人又再次在老陈的店里集合，和昨天一样凯千在制作室里忙着制作元洪的机体。

骨架的建模已经完成了，主要的工作就剩下外甲的建模，现在元洪正在好奇地看这一台机器在运作。

「凯千，这是干什么的？」

他回过头瞧了一眼之后继续回到了外甲的建模中去。

「那是我和老陈凑钱买的CLIP 3D打印机，现在正在3D打印着你的机体骨架，用来制作模型非常好用，打印耗时比一般的3D打印机快，而且基本上打印出来后不用怎么修件，唯一的问题就是有点贵，不过其性能是值得这个钱的。」

「稍微问一下，多少钱？」

「这套是家庭版比工业版要小，所以价格也便宜不少，我出了十万老陈出了二十几万。」

「好贵！！！」

元洪听到价格后眼珠子都要跳出来。

「还行吧3D打印的需求还是挺多的，你在门口也看到那招牌了这里有3D打印业务，基本上买回来一年就差不多回本了。」

元洪一脸疑惑地看着埋头忙活的凯千。

「你从哪里弄来这么多钱？」

「我从小到大的红包钱、模型代工赚来的钱以及当视频博主赚来的钱，你不入这一行你不知道，我接过一份单是让我制作一台对战用的模型，你知道我赚了多少吗？

扣除成本费用我赚了一万，而这还不是我接过最贵的一张单。」

「哇，模型代工这么赚钱的啊。」

「我能要价这么高是因为我手艺好名气大，一般的模型代工不会到这个价位的，而且我要价贵那么我付出的时间和努力也就越多啊，反正钱没你想象中的那么好赚就是了。」

这话是他的真心话，模型代工这一行真的有名气和没名气差距很大，因为人都倾向于找有名气手艺好的制作者代工，而那些没有什么名气或者说手艺差点的基本上赚不到什么钱。

就在这时从3D打印机处响起了提示音。

「蒂娅，帮我把里面的部件取出来。」

「嗯。」

蒂娅按了个开关3D打印机就彻底停止运作了，然后打开门取出里面的部件，打印出来的部件呈灰色，通过流道连接着部件与部件、板件与板件，取出来的成品是由5层板件所组成的一个立方体。

凯千接过立方体，将这五层板件用水口钳进行分离，然后将每一块板件放在强光灯上照射检查瑕疵。

在确定了没有需要重新打印的瑕疵之后，凯千将板件放在桌面上，然后保存了工作进度把电脑关上。

「好了，我们继续昨天的事去打任务吧！！」

§

凯千他们登陆游戏来到了游戏里的集合中心，这里和平常一样热闹非凡，跟其他大型多人在线网游一样这不仅仅是游戏，对于有的人来说是一个用于结识新朋友的社交平台，或许是一个世界一个能够暂时忘记现实世界辛酸的世界。

不过不管怎么说，在玩家看来游戏的世界和现实世界都是一样的重要，因为玩家也在游戏的世界里投入了感情、努力和金钱，对于玩家来说这不仅仅是一堆数据。

而对于凯千他们来说也是一样重要，这不仅仅是一个游戏而是实现他们梦想的平台，现在他们正在任务板前挑选着任务。

「要不打经典的【燃烧的新香港】？」

凯千指着任务编号为NO.001的任务【燃烧的新香港】，但是蒂娅有着不同的想法。

「他的机体是武斗传的闪光高达，那自然是要选【圭亚那高原的恶魔高达】了。」

「好吧，这的确是有道理，但是那个任务流程好长的，来得及完成吗？」

「嗯……的确，好像是有点来不及……那就打经典的NO.001好了。」

就这样两人决定了元洪的第一个任务是【燃烧的新香港】，当然元洪根本就没搞清楚他们两人说的是什么，只是一脸状况外的表情看着他们两个。

作为队长的凯千接下任务，同时将任务难度从普通调整至困难，当蒂娅和元洪都按下了确认之后，他们三人便被传送到了出击平台。

「欸，这次你的机体变得不一样了。」

元洪看着外形有了挺大不同的零式长牙狮·改，虽然配色还是和之前一样的粉黑色，但是轮廓以及有了很大的不同。

从之前流线型有着机翼扰流板、背上有着两个巨大的推进器的外型，变成得有些厚重方正、背上的推进器也变成了两门巨大的加农炮，一看就知道是提供远程火力的机体，唯一没变的装备就是那在左右两侧的利刃。

「这叫换装哦，我的零式长牙狮·改能够通过更换外甲和武器装备以适应不同的战场，这套是重火力移动堡垒装备，毕竟打任务没有重火力机体的话会很浪费时间呢。」

「原来如此。」

这时凯千对没有做过任务的元洪进行任务说明。

「元洪，首先任务和对战不同，任务的敌人都是系统操作的AI机体而不是玩家，所以和玩家的行动是很不一样的，总得来说就是行动逻辑会比较简单，但是他们不会操作失误而且协同性很高小看的话是会吃大苦头的。」

「哦！！」

「这个任务的目标是破坏三台精神力高达，在三台目标入场之前和进行破坏的时候会刷新大量杂兵，实际上比起三台目标大量的杂兵才是更具威胁的存在。

任务所在的场地位于高达UC宇宙中的香港，那是一个充满高楼大厦的钢筋丛林，也就意味着充满了近距离的巷战，要注意不要被杂兵包夹围堵。

虽然场地内的所有大楼都是能够被摧毁的，但是这会导致面对目标时缺乏能够藏身的掩体，所以尽可能还是不要破坏建筑比较好。」

「没问题，我会注意的！！我们可以开始了吗！？」

元洪已经迫不及待地想要试试了。

「那就开始吧，建造之虎！！」

「零式长牙狮·改·邦吒！！」

「闪光高达！！」

「「「出击！！！」」」

三台机体降落在了香港的街道上，即便是最宽的街道也并没有多宽，一座座的高楼大厦在提供着掩体、阻挡着视野的同时，也为凯千他们带来了不少的狭隘感。

「在三台目标出现之前我们以蒂娅的机体为中心进行活动，尽可能多地吸引杂兵机的注意后引到她的目标范围内，由她来用高火力一网打尽。

当三台目标机出现后它们会先扫射一波将场地清理出一大片的空地，这时在扫射范围内的要注意躲避。

精神力高达的弱点在头部，我们三机要集中火力将三台精神力高达的头部逐一破坏，不然身体各处的装甲太厚很难打出效果。

只要三台目标被击毁就算是任务胜利，记住不要放过多的注意力在杂兵上。」

就在凯千说明了战术之后各机的雷达都出现了反应，是敌方的杂鱼入场了。

「来了！战斗开始！！」

「「了解！」」

马上三机便散开进行作战，作为作战核心的零式长牙狮·改·邦吒虽然身负沉重的重火力装备，但依旧相当灵活地跳到建筑物的屋顶，然后再从一个屋顶跳到另一个屋顶以获得良好的视野以及火力覆盖。

作为诱饵的建造之虎和闪光高达则是按照战术的那样行动着，他们在香港狭隘的钢筋丛林中穿梭着，吸引着一群又一群的杂鱼机到蒂娅的射程里。

当杂鱼机一进入到她的射程范围的时候，零式长牙狮·改·邦吒藏于外甲的导弹舱门会打开，然后一发制导的高爆小型导弹会命中聚在一起的杂鱼。

最后由建造之虎和闪光高达对没被击坠的杂鱼进行收割，如此反复的一个过程一直持续到3分钟过去之后。

在3分钟之后他们的雷达接收到了三个巨大的敌对反应，是任务目标精神力高达的登场了。

三台精神力高达以MA形态飞进了战场，全高30.2米，翼展32.4米，总重量高达388.6吨的三台庞然大物出现在了香港的夜空中。

这三台精神力高达的MA形态就像是一座座黑色的堡垒，飞在空中的黑钢之城，给人无比的压迫感与恐惧。

「来了！各机注意！！」

话刚说完三台MA形态的精神力高达就开始了行动，用它们的3连装扩散MEGA粒子炮对周围进行扫射，它们三台同时用大出力的MEGA粒子炮摧毁着他们周围的所有事物。

凯千他们也只能进行回避避免被卷入扫射中，很快MEGA粒子炮那巨大的破坏力就将这片区域的一半给摧毁得干干净净，毫无疑问是名副其实的火力怪兽。

在确保了为自己开辟出来一大片空地之后，三台开始从MA形态变形成全高41米的MS形态。

在MS形态下除了腹部处那拥有着巨大破坏力的3连装扩散MEG粒子炮以外，还有位于头部的2连装小型MEGA粒子炮，而且双手十根手指的每一根都是高能MEGA粒子炮，共计15门MEGA粒子炮的压倒性火力。

MS形态下的精神力高达其破坏力以及对战场的统治力是绝对的，厚重的外部装甲以及机体所搭载的I立场发生器使得一般的光束、实弹武器都无法伤其分毫。

即便是进身战斗，光是其庞大的体积以及出力就让一般的机体难以匹敌，再加上那些强力的武装连近身都会很困难。

但是不管再怎么强大的机体也不可能完美无缺，即便是精神力高达弱点还是有的。

除了位于头部的驾驶舱以外，在其MS与MA形态之间的变形切换期间，由于为了顾及变形结构的缘故，有那么一小段短暂的时间其身体的部分外部装甲会失去对其内部结构的保护，而这里正好有一位能够捉住这短暂弱点的玩家在。

两发威力巨大的光束炮击从零式长牙狮·改背部的加农炮那里发射了，这两发炮击笔直命中了精神力高达外露的内部结构。

这直击内部结构的炮击使得精神力高达所搭载的大型核熔炉发生了爆炸，瞬间这一台精神力高达就变成了一颗核弹在这夜晚的香港里引爆了。

爆炸所产生的冲击将这附近所有的玻璃都震碎，原爆点的地面留下了一个大坑和部分精神力高达的残骸。

辛亏毕竟只是大型核熔炉并不是真正的核弹，其爆炸时产生的破坏力和辐射也十分有限，在掩体后面的凯千他们并没有被卷入爆炸中。

而剩余的两台精神力高达也完成了变形，虽然被爆炸波及到了，但是厚重的外部装甲使其并没有受到严重的损伤。

由于爆炸使场上大部分的杂鱼机都被清干净了，这使得凯千他们的行动变得十分自由。

「元洪！绕到左边那一台的背后，然后跳到它的头部用超级模式的闪光手指剑解决它，我和蒂娅会支援你的。」

「交给我吧！」

说完元洪便用着掩体往左边的精神力高达快速接近，于此同时建造之虎和零式长牙狮·改吸引着那两台精神力高达的注意力。

「【怒目射线】！！」

建造之虎的大出力怒目射线射向了左边的精神力高达腹部，成功地将其腹部的3连装扩散MEGA粒子炮给报废了。

「【全弹发射】！！」

零式长牙狮·改·邦吒从头到尾全身的导弹舱打开，数十枚小型高爆导弹形成弹幕一齐射向两台精神力高达的身体。

同时背部的两门光束加农炮朝着右边的精神力高达腹部射击，并且也成功将其3连装扩散MEGA粒子炮给报废了。

此时凯千和蒂娅成功吸引了那两台精神力高达的注意力，它们开始用剩余的武装朝着凯千他们两人的所在区域进行扫射。

由于最大的威胁腹部的3连装扩散MEGA粒子炮已经报废了，因此对于他们两人来说事情变得很简单。

凯千的建造之虎连躲都不需要躲，仅仅是靠着机体的防御力就能硬吃大部分的伤害，还能用怒目射线给予反击。

而蒂娅的零式长牙狮·改·邦吒则是将邦吒武装追加的外部装甲全部卸下，仅仅留下了背上的两门光速加农炮。

舍弃了已经完全没有导弹的厚重外甲，所带来的就是机体速度以及灵活性的直线上升。

只剩下机体骨架结构以及部分基础外甲的零式长牙狮·改，不费吹灰之力灵活地躲避着来自精神力高达的扫射，同时用背上的两门光束加农炮给予反击。

在两人的掩护下元洪的闪光高达也顺利不被注意地绕到了精神力高达的背后，这时闪光高达的推进器出力全开向上跳跃。

当然光靠推进器跳到40米空中的话是可以，但是这样推进器的燃料会很快用完，所以闪光高达借助了精神力高达的机体结构作为立足点灵活地一点一点地跳上去。

「【闪光高达·超级模式】！！！」

当元洪驾驶着闪光高达跳到了与精神力高达头部一样的高度时，他那激昂与亢奋的脑电波传达给了闪光高达，而闪光高达也给出了回应启动了超级模式。

「必杀！！【闪光手指剑】！！！」

闪光高达·超级模式拔出光束军刀将其高高举过头顶，一把二十多米长的巨大金色光束剑刃形成了。

「死啊！！！！」

这时精神力高达注意到闪光高达·超级模式的存在，但是已经太迟了巨大的、金色的闪光手指剑那巨大的破坏力已经降到了它的头上。

即便是有着厚重的外部装甲和I立场，面对威力强大的闪光手指剑依旧难以抵挡，就像是热刀切黄油一样，金色的光束剑刃轻易地将精神力高达的脑袋劈成了两半。

失去了头部的精神力高达沉重地倒在地上引发了剧烈的震动，闪光高达也耗尽了能量退出了超级模式。

此时仅剩的最后一台精神力高达想要伸手抓住闪光高达，不过在这战场上的不仅仅只有闪光高达。

「【钢索飞拳】！！」

就在千钧一发之际建造之虎的钢索飞拳抓到了闪光高达，并且将其拉了回来避免被精神力高达抓到。

闪光高达无力地单膝跪在了地上，旁边的建造之虎将它扶了起来。

「刚才的一击把闪光高达大部分的能量都耗光了。」

「没关系最后的一台就交给我吧。」

说着建造之虎身体正面的外甲向上掀起露出了里面的结构，果然虽然建造之虎外表上看起来很朴素，但在这朴素外表下的内部结构却是如此的精妙。

建造之虎用右手伸进自己的肚子里拿出了一个什么装置，然后将这个装置高高举过头顶，一瞬间这个装置展开成一个和建造之虎体积差不多的钻头。

「蒂娅，帮忙把精神力高达的高度下降一点。」

「没问题~~」

说完蒂娅就把零式长牙狮·改剩下的那两门光速加农炮给卸了下来，现在唯一剩下的武装就是牙齿、爪子、下挂在胸前的3连装火炮和位于身体两侧的两把利刃。

裸装的零式长牙狮·改开始灵活地向最后的一台精神力高达奔去，零式长牙狮·改比刚才更灵活地躲避着精神力高达的攻击，不一会就接近到能够触及到的距离。

零式长牙狮·改往精神力高达的膝盖部位奔去，同时收纳于背部的小型推进器展开以最大的出力推进着。

精神力高达瞄准了正在笔直地高速接近的零式长牙狮·改，其右手的全部手指MEGA粒子炮一齐向零式长牙狮·改发射，但是零式长牙狮·改即便是裸装也有着一样保险的防御。

零式长牙狮·改的金属鬃毛展开在前方形成了一个能量护盾，这层能量护盾完全抵消了精神力高达的攻击。

「【高周波刀】！！」

零式长牙狮·改的两把利刃通过连接杆展开在腹部的两侧，同时两把利刃发出了金光和残影。

「给我跪下吧！！」

蒂娅驾驶着零式长牙狮·改用力一跃，右侧的高周波刀毫无抵抗地切进了精神力高达的右膝。

由于右腿的膝关节损坏，精神力高达的那巨大的体积与重量使其无法保持站立，它沉重地单膝跪在了地上。

零式长牙狮·改在完成了目标后四足着地，爪子作为刹车紧紧地抓住地面，利用惯性和四肢的活动将自身一个转身甩尾停了下来。

「凯千！到你了！！」

「嗯！必杀！！【猛虎钻头】！！！」

套在建造之虎的右手上的巨大钻头开始高速地旋转起来，同时建造之虎的全部推进器全力启动。

在眨眼之间建造之虎就获得了爆炸性的加速，朝着跪下的精神力高达的头部飞去了。

当然精神力高达是能看到他接近的，精神力高达剩下的12门MEGA粒子炮全部瞄准了正在接近的建造之虎。

就在12门MEGA粒子炮一齐射击的同时，建造之虎右手那巨大钻头的推进器也启动了，这让建造之虎获得了第二段加速。

高速旋转的钻头以及高速飞行着的建造之虎，靠着第二段的加速回避了MEGA粒子炮的齐射，以难以置信的高速撞上了精神力高达的头部。

高速旋转着的钻头与精神力高达厚重的外甲碰撞在了一起，钻头在高速旋转的同时也在贯穿着精神力高达的外甲，在钻头的高速旋转下精神力高达外甲的碎屑变成温度极高的火花四溅开来。

凯千紧紧地握着正在不停强烈震动着的操纵杆，并且将操纵杆维持在推进力全开的位置，仅仅是过了数秒钻头就成功贯穿了精神力高达的整个头部。

与高速旋转的钻头一同贯穿了精神力高达头部的建造之虎，利用推进器调整了机体在空中的姿态，转过身看着精神力高达那个已经不复存在的头部。

「没有我这个钻头贯穿不了的装甲！！」

于此同时任务也结束了，在他们的屏幕上出现了任务完成这四个大字，然后进入到了任务结算界面。

§

在完成了这个任务之后他们三人又完成了几个流程短的任务，带着元洪体验了几个任务类型之后他们心满意足地下线了。

「哇哦，和对战完全不一样的乐趣。」

元洪还沉浸在完成任务所带来的成就感中。

「这还只是短任务，你应该试试一系列的战役任务，明天周六你有空吗？有空就一起打打战役吧。」

「没问题，我明天下午有空吃完午饭之后就过来。」

凯千和元洪两人就像是小学生一样，期待着明天周末的到来和朋友一起玩上一整天。

在约定好明天的事之后就解散了，凯千和蒂娅又来到了吃完饭做作业的时候，只不过今天不用做作业的凯千依旧坐在了蒂娅的对面。

他的手里拿着做模型水口钳以及打印出来的骨架板件，精细、熟练并且快速地将骨架的零件取下。

「今天要办的事都办完了吗？」

蒂娜低着头做着作业问。

「嗯，都办完了，上午去了一趟电信营业厅，下午就是整理公寓和等电信的人来装网线，总之就是忙活了一整天总算是搞定了。」

凯千即便是低着头取零件，但他声音里的疲劳还是毫无保留地表露在了蒂娅面前。

「那还真是辛苦了……呐，一会我能去你的公寓里看看吗？」

「可以是可以，但是也就收拾到能住人的程度而已，里面可没什么好玩的哦。」

「我知道，我就是好奇想要看看而已。」

她抬起头有些意味深长地微笑着，凯千则是注意到她的微笑只是没有去理会，继续将板件上的零件取下来。

在把零件都取下来之后，凯千用五个透明的易拉袋将零件都分类装好，然后在易拉袋上用黑色的马克笔依次写上身体、右手、右腿、左手、左腿。

凯千将这五袋的零件都放进了自己的背包里，然后开始教蒂娅做理科的作业。

对于凯千来说他不想成为像他父母那样只会工作、只顾着工作的人，所以即便是很忙很赶时间他也会优先选择与家人相处，而蒂娅就是他的家人。

有凯千的帮忙蒂娅的作业很快就完成了，两人收拾了东西离开了老陈的店，在他们两人离开了之后老陈夫妇悄悄地讨论起凯千和蒂娅两人的事情来。

「喂，你说今晚能不能成？」

「就凯千那正直的性格我觉得应该不会，再说他们两个都是有梦想的，在他们达成梦想之前我不觉得他们会把心思放在儿女私情方面。」

「嗯…………我倒是希望他们两个能够早点拉上天窗。」

「为啥？」

「当然是趁自己还有气有力的时候帮忙带孙啊，不然要是等个十年八年的就没那个精力和体力去带咯。」

「唉，别心急，这是需要他们两个人来决定的事情，即便我们在这里急也没用，万一他们两个决定以后不要小孩呢。

年轻人的事让年轻人自己决定就好了，我们这些长辈在他们需要的时候给予支持和意见就行了。」

「……也是呢，以后的事情也轮不到我们这些老东西作主了，反正只要是凯千的话我也放心把女儿交给他。」 

