
類型: 日輕
作者: テラン
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7186cv/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/423371/vol_no/001
更新日期: 2019-01-31 


假如你醒來在陌生的房間，成為了迷宮之主，你會建造怎樣的迷宮呢？
果然還是螞蟻吧！螞蟻可是建造迷宮的專家！
從零開始建造地城！螞蟻是我的力量！還有可愛的妖精陪伴我身！
雖然我弱的不行，但我有著絕對忠誠的螞蟻後宮還有妖精！
我的迷宮的成長，我與可愛的螞蟻們的生活，一起來見證吧！
巨蟻地下城 歡迎光臨！


一章：蟻と迷宮
序曲 
[序曲] by 搬運工

——後背好痛
背後傳來涼颼颼且凹凸不平的觸感。好像是正在睡覺的時候從床上掉下來的樣子。好不容易舒服的睡著了，睡意沒了。
 
 
邊揉著睡眼惺忪的眼邊站起來，這裡是由土牆包圍的房間裡。
綁架、監禁 這樣的想法浮現在腦子裡。到底這裡是哪裡啊？
慌慌張張的確認了情況、四周一看怎麼全是土、土、土。牆壁地板甚至天花板都被土所包圍。
 
 
從手心上傳來的是濕潤潮濕的土的感覺。附近也沒有床——看起來我好像在堅硬的土地上睡著了的樣子，怪不得背好痛。
 
 
別說是床了，連傢俱都沒有。包圍著四周的土的牆壁上，連門一樣的東西都沒有。
在這房間中唯一一個土以外的東西是漂浮於房間的正中央漂浮的水晶般外觀的結晶體而已。
水晶漂浮在空中，簡直就像魔法一樣。該不會在做夢吧？這樣的話，現在這個意義不明的情況也是可以理解了。
……不，等一下，背上的疼痛和手掌上傳來的土的觸感是真的。
拉一下臉頰，有痛的感覺。這就是現實 似乎是這樣吧。
 
 
這是現實的話，那我為什麼在這種地方，回想睡覺前的事——
——奇怪，奇怪，奇怪 。我什麼都想不起來。
不僅睡覺前的事。就連以前的事，連自己的名字都想不起來。
背後冷汗流下來了。到底是發生了什麼？
什麼也想不起來嗎，拼命用腦子想，什麼都沒能想起。
 
 
在這種異常情況下，只有一個人。普通的話是會發瘋的情況，不過，模模糊糊的幾乎感覺不到恐怖。
倒不如說首先應該從確認狀況，冷靜思考自己開始。
……不論怎麼想，什麼都想不起來。不過幸好，物品的名字等知識還在。
除此之外的東西再考慮也沒有辦法吧。就在這房間裡轉帳，調查一下吧。
在這異常情況下，我卻如此冷靜。已經再出現什麼也不會吃驚了。
 
 
首先是這個房間的土牆。敲一敲，似乎深處並沒有空間了，那麼我是怎樣進入這個房間的呢？
接下來調查地板，結果和牆一樣。天花板是手夠不到的，所以沒辦法（調查）
 
 
那麼，牆壁和地板都調查了。剩下的就是那個水晶了。
怎麼看都很奇怪，那發著朦朧的光的身姿，就好像有自我主張的那樣。
太過可疑反而不想調查那裡——也不能這樣說出來。
 
 
觸碰飄在空中的水晶，傳來了冰冷的感覺。
哪裡也沒有固定的樣子，要怎樣才能浮起來呢？
……話說回來，在摸了水晶後一會，什麼也沒有發生的樣子。
這個也失敗了呢。這樣的話已經沒有剩下的東西了——
 
 
「哦！？」
 
 
手離開水晶時候，水晶的光輝突然增大。
漸漸地光芒逐漸增大，最終是連眼睛都無法睜開的強光照亮了這一帶。
在這令人目眩的強光襲來的時候——從那裡傳來了無機質的聲音。
 
 
《迷宮主人認證完畢，物件知識安裝中》
 
在理解這句話的意思之前，腦子裡傳來了如灼燒般劇烈的疼痛。
 
 
「啊！？ 呀！」
 
將頭部按住，在地上打滾，不斷有知識湧入腦子裡。
要經過多少時間呢——幾小時，或許只是幾秒。
終於理解了地獄般的頭疼，這異常情況的答案我也知道了。
 
 
迷宮主人。看起來我成為了迷宮主人這樣的東西了。
剛才安裝的資訊已經確認了。首先想到的是，作為迷宮主人學會的工作和規則。
 
 
·迷宮主人必須不得不作為防禦來建設迷宮
·眼前漂浮的水晶是被稱為「迷宮核心」的東西，在迷宮中擔任心臟的作用。
·迷宮核心被破壞，或者被認定迷宮崩壞，迷宮主人的生命就會失去（這個有些問題，總感覺是迷宮核心破壞迷宮主人生命喪失後迷宮會崩潰，總之看不懂）
·迷宮核心會根據地牢的規模而成長，根據DP的消費可以使用各種各樣的功能。
·DP是迷宮核心所持有的魔力數值化的東西。
·迷宮核心一天產生的DP數是迷宮的階層數×深度×100。
·DP也可以從迷宮內生物行動或死亡，或含魔力的物體被迷宮核心吸收所獲得。
·迷宮是各邊為一公里的立體型方塊領域反復積累所形成的（語死早）。
·迷宮的每個階層，最大可做各邊為10公里的領域。
·迷宮的入口和迷宮核心的通道最低也需要存在一條以上，但是，有24小時的寬限期存在。
 
 
並且，在迷宮解放前有60天的寬限和1000點的初期賦予的DP。準備期間，在指定的地方做迷宮的入口。
迷宮解放後，有必要以瞄準迷宮核心的人或怪物為對手。
 
 
既然沒有記憶，我連自己是什麼人都不知道，那麼就作為迷宮主人來做做看吧。
 
那麼，總結情報 考慮今後的方針，首先先確認迷宮的狀態吧
作為迷宮核心的機能之一，迷宮的狀態也就是說告訴我STATUS。
呼喚迷宮的STATUS,眼前出現了半透明的監視器。
 
 
迷宮名：-
 
 
深度：0
 
 
階層數：1
 
 
殘存DP：1000 P
 
總戰力：0
 
 
迷宮沒有名字，這是自己決定的。從外面看這這個迷宮該怎麼稱呼吧。
深度，階層數，殘存的DP都是漂亮的初期值。
然後最後是總戰力，好像是迷宮內怪物的總戰力的合計。
現在別說是怪物，連樓層都沒有，不過這個數值的1%作為怪物維持的成本每天會被扣除。總之，無限增加怪物是不可能的吧。
那麼迷宮的狀態也已經確認了，就馬上開始做迷宮吧。
 
 
 
 
 
 
迷宮名：-
 
 
深度：0
 
 
階層數：1
 
 
殘存DP：1000 P
 
總戰力：0
 
 
關於譯名
ダン : 丹
アストレア大陸 : 阿斯托勒亞大陸
プレディア大陸 : 普勒狄婭大陸
ディタルニア大陸 : 狄達魯尼亞大陸
ジャイアントアント : 巨型蟻
ワーカーアント : 工蟻
ソルジャーアント : 軍蟻
マザーアント : 女王蟻
魔術國家プレニシア王國 : 普勒尼西雅王國
鍛冶國家エレンハル王國 : 艾蓮哈魯王國
森林國家ハルティア連邦 : 哈露蒂亞連邦
宗教國家ホレイシア聖國 : 霍雷斯婭聖國
農業國家アレーナ共和國 : 阿勒拉共和國
騎士國家エンティア王國 : 安蒂亞王國
 
  

#2 做個迷宮吧 
[第2話 做個迷宮吧] by 搬運工

 
從功能表，叫出迷宮作成畫面。
 
 
好象首先決定設置迷宮最初的入口的地方。
 
 
……這個相當重要。如果選擇危險的地方，迷宮沒增長之前有被怪物和人打擊的可能性。
 
 
根據從迷宮核心被發送的資訊，這個世界有3個大陸。……正確地4個,不過，殘餘之一好象相當從前成為小各個島嶼。
 
 
首先，主要人族住的阿斯托勒亞大陸，其次矮人和精靈，是與獸人等住的普勒狄婭大陸，又的人族敵對的魔族住的狄達魯尼亞大陸的3個。
 
 
普勒狄婭大陸 好象自然的威脅很強，至今未開化的地多。這裡作為從候選取下。
狄達魯尼亞大陸好象常常在地上強有力的怪物們闊步前進。這裡也不行。
 
 
成為的話，消除成為阿斯托勒亞大陸。
這個大陸平地到多，那裡強有力的怪物在附近闊步前進著。也好象少。是在這裡決定。
 
 
到處試著到處尋找阿斯托勒亞大陸。那樣好是吧打地基和怪物的少的地方，好象有……一般人住在附近的地方這個當然嗎？
是暴露在危險的環境和怪物的威脅，但人不在的地方，或者與之相反……哪個比較好呢？
 
 
哎？　這裡怎樣呢。與山脈大的森林之間被夾的草地飄飄地展開著。怪物好象也不太生活。
對於附近大的城鎮也沒有。是甚至象小村一樣的東西星星點點都顯現出來。
並且，因為位於2個國家的國門沿著，大概不會被派出大軍一口氣壓制。是……在這裡決定。
 
 
入口山腳下的草地的中央設定，入口的地下的箱子狀的領域被製作了
 
 
立方體是1邊大概1km的大的立方體型的領域。
一次狀態確認和深度1，DP減少900
並且做(製作)為那個下立方體的話深度成為2，DP減少為700。再一個製作的話深度3，DP變成了為400。在入口附近的立方體的橫(側)做(製作)為嘗試立方體，這次DP成為了300。
好歹按照深度，需要的DP好象變成立方體的作成。
所說的恐怕深度×100點地方嗎？
 
 
其次好象能改變洞窟環境,不過，點的消費大。是在最低的草地1000點，至於火山和雪山10萬點。更加為了環境的維持也好象有關費用。
因為與殘餘300點全然不足放棄看下麵的項目。
 
 
下麵，是洞窟內的操作。現在道路和房間的作成，怪物的傳喚，好象能設置圈套等。
 
 
嘗試著把道路做成……縱橫2m的道路只5mDP減少了20點。由於這個馬上DP盡。
只要看環境的設定的說明，被設定的環境從最初空間就好象伸展著。
 
 
這個，應該今天已經什麼都不做，能設置到草原上應等吧……
哦，洞窟的作出的成績與生命直接連結，其他的也不想什麼。
 
 
在窗隔著注視5m的道路。道路好象土被包圍……土嗎，這個房間也是周圍土。
最初確認時稍微試著挖了,不過，沒有問題地能挖。恐怕迷宮內也一樣。
 
 
可是，迷宮好象與核心房間沒連接。原本即使相連著，憑藉人力挖掘到底需要多久……
假如還是等草地的設置嗎？　……可是怪物也想看一下。……那樣嗎？　是怪物！　讓叫出的怪物挖洞就行了！
不這樣的簡單事注意到！立刻看怪物的名單，找有用的怪物不就行了。
 
 
哥布林，狼，巨型蟻——螞蟻的怪物嗎？
巨型蟻，像那個名字那樣巨大的螞蟻的怪物。螞蟻的巢型的洞窟。這個說不定好。
好！　決定作為選擇巨型蟻。
 
 
現在能傳喚的巨型蟻是3種類。工蟻，軍蟻，女王蟻的是哪個。除此以外，沒有一次就不能召喚了。
 
 
工蟻100點，軍蟻以200點能傳喚。
女王蟻——2萬!?　突然是飛過多吧。とても召喚できそうにない。
 
 
工蟻，總之工蟻。首先傳喚這個。
在洞窟Core閃耀，在洞窟做(製作)的道路內，體長1m的工蟻出現了。
 
 
命令傳喚的工蟻使其挖道路。挖道路出來的土怎樣做？
查一下有沒有能使用土的處理的功能。嗯，好象有倉庫功能。好象能回收洞窟內指定的條款。
 
 
土之類東西能回收嗎,有這樣的不安。過慮了。工蟻挖的土，向倉庫中被回收。
期待了順便用回收功能來挖牆,不過，到底是這好象不行。
 
 
倉庫的容量好象無限。雖然聽了吸收了，但是，總有一天會有機會的機會，所以決定先保存。因為這個容量無限所以即使不使用也不會妨礙。
 
 
在試驗倉庫的功能的時候，工蟻好象在挖道路推進，那個先完成了一個小房間。
從口中吐出什麼象液體一樣的東西，用力對牆塗抹。好像是進行著加固。
 
 
再次把工蟻追加1只到小房間中。
成為了殘餘80點。因為沒辦法，為使持續洞窟的擴張預先召喚到召喚2只。
都做不了，所以現在這個世界上確認一下吧
 
 
首先，這個世界的文明也好象有一部分發達的地方,不過，大概地球的中世紀剛剛稱為水準吧。
 
 
丹從迷宮和怪物的地方能想像,劍和魔術的幻想世界。
 
 
按照人族的叫法，人種分成著人族，亞人族，魔人族。
亞人族有與獸人，精靈，矮人等的人相似的特徵的種族歸結。
只有魔人族從亞人族分開著,不過，怎麼回事的呢？
 
 
在亞人們住的普勒狄婭大陸裡，被稱作魔術國家普勒尼西雅王國，為鍛造國家艾蓮哈魯王國，然後被稱為世界樹的出奇的大樹的周圍位置的，森林國家哈露蒂亞連邦存在著。
有世界樹的森林，占著普勒狄婭大陸的1/4，在那個外邊也有很大的山脈和沙漠等。
 
 
在魔人族住的狄達魯尼亞大陸上，有提出與其他的種族的共存的薩魯達尼亞王國和提出魔人族至上主義的狄斯托亞帝國存在。
狄斯托亞帝國由世世代代被稱作為魔王的王統治著，力量才是正義這樣的風潮。
與主張不一致的薩魯達尼亞王國發生多次爭吵，好象關係緊迫的。
 
 
然後這個迷宮所在的，阿斯托勒亞大陸的國家是4個。
 
 
首先在西側存在，宗教國家霍雷斯婭聖國
 
 
這個國家，好象傳達創世神的教導的創世教這個宗教的總部。
國家的存在與宗教有密切關聯著，創世教的教皇好象掌握著實權。
敵視著魔人族，屢次呼喊從魔人族開始，向狄達魯尼亞大陸派出著遠征軍,不過，侵略的狀況好象不太好。
並且，召喚作為神的使者的勇者鬥秘術好象傳到著這個國家。
是最偏離這個迷宮的地方的國家，如果可以的話，不願東西。
 
 
其次位於南的農業國家阿勒拉共和國。
 
 
是這個迷宮位於的國家，有著肥沃平坦的大地的農業大國。
作為國家那裡好象沒有大的兵力,不過好象因為掌握周邊的國家的糧食情況，能維持和平。
國民的氣質，好象平靜不喜歡相爭的類型的，對設置迷宮是理想的位置。
 
 
在北騎馬的武士國家安蒂亞王國
 
 
是從以前就存在的王國，擁有著強力又有名的騎士團。
這個迷宮位於與安蒂亞王國的國境邊沿位置。
還有，冒險者行會的本部好象位於安蒂亞王國，怪物的討伐，盛行迷宮的攻略。
 
 
在最後時，從這個迷宮跨過山脈以東阿斯托卡魯鐸帝國。
 
 
因為與安蒂亞王國跨過山脈沒繼續,不過，與阿勒拉共和國夾隔有大荒野成為陸地相連。
擁有著大規模的軍隊，屢次進行著侵略戰爭,不過被各國的同盟軍打倒沒為成功到。
最近皇帝換代，而且不能贊同的領主們發起叛亂。
現在只在鎮壓叛亂，沒有侵略戰爭的富餘。
 
 
那麼，草草了事時間過去。
 
 
觀察工蟻們的情況，順利擴張迷宮。
因為迷宮核心的功能，世界形勢的確認也大致結束，決定睡一會兒。
 
 
給工蟻們為下達持續工作的命令，躺在硬的土上面滾轉。
在土上睡會背痛，如果有床和被子就好了,不過。
看了看周圍露出了裸露的土地的中規中矩的房間後，就睡覺去了。
首先說明回了。
暫時成為迷宮的擴張。
 
 
擁有DP∶80P
獲得DP∶300P
怪物維持費用∶1P
 
 
洞窟名∶-
深度∶3層層數∶1
殘餘DP∶379P
總作戰能力∶20
到迷宮解放剩下59日
 
  

#3 軍蟻 
[第3話 軍蟻] by 搬運工

 
第2天製作迷宮
 
早上了,我想也許是夢想，但是果然還是現實。
 
同時用手揉了揉疼痛的背部站了起來。
 
內核中,傢俱，連糧食都沒有，但沒有餓死的擔心。
雖然，地牢的人沒有吃飯的必要。即使可以吃，也只不過是嗜好品的東西。
同樣，在迷宮內的無限怪物們也沒有吃飯的必要。這一代在每天迷宮記憶體在的怪獸的戰力合計數值的1%的DP和維持成本被扣除。
 
 
總之，收入不足，配置了強大的怪獸，在迷宮的運營上出現了問題……要多注意，注意。
說起來，無論如何吃飯是沒有必要的準備時間，也可省去了，沒關係吧。
話雖如此,食品、烹飪的設備在這裡是不存在的……
順便睡眠的必要都沒有就好了,用手揉了揉背部痛一邊想著。
 
 
我立刻回到迷宮
一邊打著哈欠一邊打開菜單，廣播響了起來。
 
 
《迷宮註冊後24小時後的內容》』
《商店功能被解放了》
消費DP可以購買各種各樣的物品。時機恰到好處的功能很高興,立刻決定購買床吧。
從列表中尋找床——有幾張床被顯示。 有簡化的外觀,也有特大號的豪華床，總之各種各樣。
擁有dp獲得部分加379 DP,並不寬裕。選擇最便宜50 DP的稻草的床吧。
在木框架裡鋪滿稻草，只蓋上床單的東西,不能算奢侈，但總比堅硬的土地好（譯：揉揉老腰就好）
dp充足的話,買更好床也未嘗不可。
 
 
放好床後,確認迷宮的情況。
 
 
看來工蟻在起到了一定作用的。
第一個房間也稍微變大,從那裡通道。 該通道延伸過程中,新建的3個房間相連。
再召喚多3只工蟻,共5只工蟻在迷宮中。 將迷宮的擴展暫時交給這5只工蟻吧。
接下是dp獲得量,要提高,深度在10之前魔方的追加投入。
今天的地方，因為沒有DP的事也丟失了，所以一邊觀察工蟻的工作，一邊消磨時間。
 
 
◆
 
 
第11天製作迷宮
 
 
揉著困倦的眼睛。在稻草的床上睡，腰不疼了（譯：腿不軟了，連心臟都不跳了）。
自那以後的9天了。開始探索迷宮,目前11天。
打開菜單，消費1000 DP追加新魔方
終於迷宮的深度為10了,第2層的製作好象需要2萬DP，這個領域的擴張暫且結束。
 
 
在迷宮的內部,工蟻們的活躍程度相當高的多。
第一個房間進一步加大,延伸的通道上,大大小小100多個房間。緩緩的坡道通往尖端也快達到一個魔方的一半。
5只工蟻們現在也現在也為迷宮的擴張而繼續挖掘洞穴。
工人們都一樣，不過，好像在性格上有些差異。認真地挖掘東西的，悄悄地偷懶的，性格浮躁的，和夥伴經常常撞一起的馬大哈，看不膩啊。
領域的擴張也告一段落了,在這裡,新的怪物進行一下也未嘗不可。
 
 
200 dp消費軍蟻召喚,而剩下的20個百分點（譯：20%？ 「これで殘り20ポイントになった」。 ）。
出現了比工蟻更大的螞蟻,身長超1.5了吧? 特別值得注意的是巨大的下顎,被狠狠夾住的話恐怕不是受傷那麼簡單。
軍蟻比起做事更適合戰鬥吧。
在這過程中，發現了一隻工蟻。互相觸角互相接觸，讓對方確認著。
確認結束後,工蟻繼續工作。
軍蟻則在一邊確認巢的構造一邊徘徊並朝著入口方向前進。好不容易找到入口附近的大房間，就在這四周徘徊起來，開始了巡邏。
點也沒有了,要做的是也就沒有了,所以考慮下一個計畫吧。
 
 
要進一步召喚工蟻和軍蟻,並加緊擴張的迷宮,至今為止，還沒有召喚女王蟻。 建立了第2階層，擴張迷宮的領域，增加一天的獲得DP也不錯。
但是第1階層沒進展的時候開展第2階層不知道會怎樣呢?
 
 
這是一種難以捨棄的選擇。關於今後的方針，在這個煩惱的過程中，一天就過去了。
迷宮:-
層數:1
深度:10
dp:p
總戰力:70
迷宮解放還有49天
 
 
 
 
後記的迷宮狀態表示稍微變更
還有，因為快要變得複雜了，所以就表示結束了一回的狀態。
 
  

#4 進化 
[第4話 進化] by 搬運工

 
迷宮製作第12天。
 
 
最後的方針沒有決定，一天就過去了。
 
 
嗯，不可能勉強選一個。
還有時間，還是有時間，所以根據情況不同，試試看。
為了轉換心情，去看看螞蟻們的情況吧，也許會有什麼好的點子。
 
 
工蟻們到處拼命工作。
但是在寬廣的迷宮5只工蟻好像不太夠，或許應該再加一隻工蟻會更好。
軍蟻依然在入口附近的大房間周圍巡邏著。
 
 
看工蟻們工作的樣子,我發現工蟻當中有一隻似乎在運送什麼東西。
仔細一看,似乎是個陰暗的無色透明、有拳頭那麼大的水晶般外觀的結晶。
那麼,這到底是什麼呢,繼續觀察。
工蟻到入口附近的大房間，向軍蟻的走去，將水晶像土和石頭放倉庫那樣把結晶放下來。
軍蟻將運過來的東西直接吞下。
 
 
結晶交給軍蟻後，工蟻返回迷宮的繼續做擴張工作。
軍蟻,像什麼事都沒有發生一樣繼續巡邏。
觀察一段時間,同樣的情景是發生了幾次。
結晶在迷宮的某個深處出現了。
工蟻尋找結晶並運到軍蟻旁邊，軍蟻則把水晶吃掉。
到底幹什麼呢？想著想著,就發生了情況。
軍蟻吃了幾個結晶後,當場就顫抖起來了。
軍蟻在過了一段時間後，顫抖停了沒想到突然「メキメキ」（譯：查不出）的一聲就開始巨大化。
巨大化結束後,軍蟻重新站起來,身體發生了巨變。
體長2米左右,特徵性的大下巴更加尖銳，巨大並閃耀著。
功能表確認了一下,軍蟻的名字消失了,武裝蟻加入了。看來是進化成其他怪物了。
 
 
武裝蟻在進化後確認了身體情況後就開始繼續巡邏。
看來,那個結晶之類的東西,有進化的效果。
嗯,在這裡再召喚一隻工蟻提高挖掘結晶效率也非常不錯啊。
在功能表裡看一下工蟻，500點就可以召喚一隻了。
總之，先召喚10只工蟻，這樣的話工蟻的話就有15只了。
我向工蟻下達了「挖掘到的結晶全部聚集到大房間」的命令，然後工蟻就向迷宮分散出發了。
 
 
◆
 
 
製作迷宮第13天
 
 
工蟻挖出的水晶一隻積壓著。
武裝蟻看了看似乎是不需要。
那樣的話,我就向下達吃結晶的命令。
工蟻們不斷地吃著結晶，同樣地顫抖起來。
看來工蟻食用結晶也會進化。
顫抖停了後，工蟻進化成醫護蟻了。
醫護蟻只是腹部大了一點，和工蟻相比幾乎一樣。
醫護蟻是擁有恢復效果的吧?
其他工蟻還有4只進化了。
不斷進化的工蟻中，有一隻比其他要大上一圈，觸覺也進化變成很長的。名字叫馴服蟻。
看來之後進化成軍蟻或者武裝蟻也說不定。
看一下功能表，發現除軍蟻，武裝蟻和馴服蟻以外還有3種蟻增加了。
確認是3只軍蟻召喚了,廣播響了起來。
 
 
《在迷宮裡的怪物種類為5種》
《鑒定功能被解放》
迷宮核心的新功能被釋放了,嘗試以工蟻為物件。
 
 
 
 
工蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:10
擁有魔力0/100:
狀態:健康
 
 
 
 
可以確認怪物的種類和戰鬥能力、狀態。
突然想到,對結晶試一下用鑒定。
 
 
 
 
　 魔石
擁有魔力:8
 
 
那個結晶好象是魔石。擁有魔力是有偏差的5～10左右的。
另外,在吃魔石的軍蟻鑒定看看。
 
 
 
 
　 軍蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:20
擁有魔力:200 / 172
狀態:健康
 
 
每次吃魔石的時候，軍蟻的魔力就會不斷增加。
然後,擁有200魔力的話,軍蟻開始進化。
 
 
同時,其他軍蟻擁有魔力到界限時,開始了自己的進化。也就是說去到魔力上限就會進化吧
除一隻武裝蟻之外,擁有盾一樣的大腦袋和大腹部的蟻進化出來了。
對新出現的蟻進行鑒定。
 
 
 
 
　 盾蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:50
擁有魔力:0 / 500
狀態:健康
 
 
 
 
　 炮蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:50
擁有魔力:0 / 500
狀態:健康
 
 
 
 
新的蟻出現了，盾蟻和炮蟻。
兩個武裝蟻同時出發巢的巡邏。
 
 
試下追加新的怪物吧。
蠅蟻500點,3只,蛇形蟻,蜘形蟻一隻傳喚費用是500點。（譯：後面有局不太明白。「500ポイントを使い、アントフライを3匹、アントワームを1匹召喚する、アントスパイダーは召喚コストが500ポイントだったので次の機會に回すことにする」）。
出現了50㎝左右巨大的蒼蠅,3米左右的蚯蚓。 看來螞蟻型怪物所致。
 
 
4只被召喚的蟻，靠近馴服蟻。
馴服蟻的觸角揮動著，4只蟻從四邊考了過去。
跟在馴服蟻後面向巢的深處走去。
馴服蟻原來可以使役其他怪獸蟻。
 
 
從明天開始,增加工蟻，向魔石的開採推進吧。
看著巨形蟻的活動作出這樣的決定。
 
--------------------------------------------------------------------
本篇中登載了怪物，在這裡預先登載的
 
 
醫護蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:50
擁有魔力:0 / 500
狀態:健康
 
 
馴服蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:50
擁有魔力:0 / 500
狀態:健康
 
 
蠅蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:10
擁有魔力0/100:
狀態:健康
 
 
蛇形蟻
姓名:-
基礎戰鬥力:20
擁有魔力:0 / 200
狀態:健康
 
 
基礎戰鬥力是綜合判斷戰鬥中的危險度的數值。
 
 
伴隨著魔力的上升，戰鬥力提高。
擁有魔力達到上限，進化可能的怪獸進化下一個形態。
 
 
迷宮總兵力,所屬的怪物的基礎戰鬥力的合計值。
 
 
迷宮:-
深度:10
層數:1
其餘dp:1997 p
總兵力:600
 
 
用500點召喚3只蠅蟻和1只蛇形蟻，因為蜘形蟻要花費500點，所以等下次有機會再召喚。
 
  

#5 魔石的新用途 
[第5話 魔石的新用途] by 搬運工

 
迷宮製作第19日
 
 
在那之後增加工蟻和軍蟻，迷宮中的怪物也增多了。
 
 
醫護蟻和工蟻一起，幫忙迷宮的擴張。
馴獸師蟻率領蠅蟻在迷宮裡是飛來飛去巡邏，蛇形蟻潛入地面，偶爾從地裡挖出來魔石。
 
 
現在的怪物的名單是
 
 
工蟻×50
 
 
軍蟻×10
 
 
武裝蟻×2
 
 
盾蟻×1
 
 
狙擊蟻×1
 
 
醫護蟻×4
 
 
馴服蟻×1
 
 
蠅蟻×3
 
 
蠅蟻的卵×254
 
 
蛇形蟻×1
 
 
工蟻增加了。地牢的擴展也順利的進行著，現在第三個立方體的開工也正在進行著。魔石也順利的開採著，相當多的數量的魔石儲存在空閒的小房間裡。
 
 
此外蠅蟻中好像有一只是雌的，每天都會生產大約50枚卵。（螞蟻好像基本都是雌的吧，雖然基本都不孕不育，不過到底是我沒看懂還是作者沒常識還是男主沒常識呢？）
 
 
看看安置蠅蟻卵的小房間的樣子吧。
蠅蟻的卵是細長的橢圓形的蛋，被隨意的放在地上，偶爾能看到裡面有幼蟲蠕動的樣子。
附近有馴服蟻守護著。
 
 
差不多卵要孵化了吧。
對最初出生的蠅蟻的卵進行鑒定。
 
 
 
 
蠅蟻的卵
保有魔力 4/5
 
 
 
 
蠅蟻的卵，大概一天增加一魔力吧。恐怕是達到上限就會孵化吧，看了一會卵的情況，卵保有的魔力增加了。
那個瞬間，卵表面覆蓋的半透明打的膜破了，從中出來了一隻10CM左右的小幼蟲。
有著柔軟身體的白色幼蟲毛手毛腳的蠕動著，蠅蟻也是這樣，果然是蟲系的怪物，稍微有點奇異的外觀。立刻用使用鑒定，幼蟲的狀態顯示了出來。
 
 
 
蟻蛆
 
 
名字：-
 
 
基礎戰鬥力：1
 
 
保有魔力：5 / 10
 
 
健康狀態：健康蠅
 
 
蟻的卵，大概一天增加一魔力吧。恐怕是達到上限就會孵化吧，看了一會卵的情況，卵保有的魔力增加了。
那個瞬間，卵表面覆蓋的半透明打的膜破了，從中出來了一隻10CM左右的小幼蟲。
有著柔軟身體的白色幼蟲毛手毛腳的蠕動著，蠅蟻也是這樣，果然是蟲系的怪物，稍微有點奇異的外觀。立刻用使用鑒定，幼蟲的狀態顯示了出來。
 
 
 
蟻蛆
 
 
名字：-
 
 
基礎戰鬥力：1
 
 
保有魔力：5 / 10
 
 
健康狀態：健康
 
 
 
蟻蛆，既蛆蟲
一個卵孵化出了蟻蛆，緊接著四周的卵裡開始相繼有幼蟲出生了。
出生的幼蟲們把卵吃完啦後在周圍爬來爬去。將近50只蛆蟲蠕動的樣子稍微有點恐怖。
 
 
蟻蛆的大軍眺望著，附近的工蟻向蟻蛆靠近走了過去。用觸角確認著蟻蛆的情況，竟然突然咬下去吃了起來了。蟻蛆痛苦的掙扎著，但是體液飛散，通過監視器看也相當重口。
馴服蟻只是單單的看著，特別的也沒有想要阻止的樣子。
 
不久，工蟻吃完後離開了小房間。迷宮的怪物應該沒有吃飯的必要，到底怎麼了？
鑒定工蟻的狀態，保有魔力5，好像吃蟻蛆後保有魔力增加了。
 
 
就這樣繼續觀察下去吧。經常有工蟻和軍蟻過來，將蟻蛆抓住，捕食。
最終很多很多蟻蛆被一個不剩的被蠶食了。順便說一下，進化完畢的螞蟻不吃蟻蛆，熟視無睹罷了。
 
 
如果蠅蟻增加了，蟻蛆也能大量穩定生產吧，不依賴供給不穩定的魔石來進化是很好的事情。
螞蟻們，預先命令不用吃幾隻，讓幾隻成長。在這其中蠅蟻的數量會增加吧。
 
 
但是，大量收集的魔石要怎麼辦呢？在小房間裡收集的魔石堆成的山，也許數量即將達到1000枚。
像現在這樣，為了促進進化使用也很好。但是，太浪費了，沒有其他的利用方法嗎？
 
 
 
 
倉庫裡回收的魔石，拿到手裡。手掌尺寸的魔石，拿起來意外的輕，並且稍微有點溫暖。
首先試著砸碎魔石，好像意外的容易壞掉，工蟻的力量就能把他打碎。
看起來即使弄碎也沒有意義。將破碎的魔石碎片回收回倉庫並進行打掃。
說起倉庫，沒有嘗試吸收。土是可以吸收的，但是什麼也沒有發生，而魔石又怎樣呢？
 
 
吸收破碎的魔石的碎片……好像什麼也沒有發生。如果是沒有破碎的魔石又會怎樣？
吸收魔石，DP的保有的魔力增加了。
說起來，吸收含有魔力的道具時DP會增加……好像是這樣。
 
 
這是一個相當有用的發現沒錯吧。
我感覺沒有只得到1000點，收入有點不夠。
有為了進化也能使用而煩惱的地方，不過，DP的確保也很重要。
 
 
剩下的魔石的吸收結束了，看了下迷宮的狀態，DP上升到了7000附近了。
一天獲得的DP的7倍是重點，迷宮沒有被解放的現在，這是貴重的收入來源。這是一個很好的發現。
 
 
安定的戰力強化方法，新收入的發現，度過了有意義的一天。
 
 
 
 
 
 
 
 
迷宮名：-
 
 
深度：10
 
 
階層數：1
 
 
殘餘DP : 7152 P
 
 
總戰力：1200
 
 
迷宮解放前41天
 
 
  

#6 マザーアント 
[第6話 マザーアント] by 搬運工

 
判明魔石能變換為DP之後,過去了5日。洞窟的擴張順利地進行著。
問題是 蠅蟻 的批量生產，好象 馴服蟻 能使役的魔物數是有限度，所以失敗了。1只 馴服蟻 能使役5只怪獸蟻，在那個以上產生出的 蠅蟻 都死掉了。沒辦法只有期待 工蟻 們進化成為 馴服蟻 了.(在這裡我也不太清楚是怎麼回事兒,是不是指"怪獸形態"的螞蟻要有馴服蟻才不會死?不然解釋不了工蟻和軍蟻了呀?請指教)
 
 
 
 
擁有的DP，一點點累計,超過了2萬點。
 
 
是那樣，多虧從那以後持續轉換魔石頭為DP的，而現在DP數終於達到了2萬點。然後是第二階層的追加嗎?還是說召喚 女王蟻 。
地牢的使用率,還未達到第5立方區塊(個人感覺這裡指的是未達到第5深度,看前文迷宮分為階層和深度,一階層好像可以用DP創造最多10深度,而在一層中創造的立方區塊分為橫向和縱向擴展.另外擴展道路也要DP,所以用了螞蟻)。所以，此次決定不增加階層，而是進行 女王蟻 的傳喚。(以上純屬個人見解)
 
 
女王蟻 的傳喚需要花費2萬DP，是積蓄到現在的點數的大部分。稍微感到有點悲哀呀,那麼多時間所積蓄的DP點，要一口氣全部用掉~~
算了,重新拿起勇氣開始傳喚。DP被消費了， 女王蟻 被傳喚了。
 
 
女王蟻 是相當大的怪物。那個體長大概有5m了吧？加上那麼大的腹部,看起來每走一步都相當的沉重呀。
過了一會， 女王蟻 被附近的 工蟻 們挨注意到了。用觸角確認彼此之後， 女王蟻 被 工蟻 支撐著，向巢的深處走去。
 
 
好容易走到巢的最深部的 女王蟻 ，像是為了尋找是什麼而東張西望。然後， 工蟻 們便將魔石擺到了 女王蟻 面前。
找的東西好像是魔石，從 工蟻 那裡接收魔石頭的 女王蟻 ，開始吃了起來。女王蟻 本來就大的腹部更加地鼓了起來。吃完後，女王蟻便在那個場合開始產卵。
試著鑒別正在產卵的 女王蟻 。
 
 
 
 
女王蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶300
擁有魔力∶94/20000
狀態∶健康
 
 
 
 
隨著 女王蟻 每次產卵，魔力就會漸漸降低。好像 女王蟻 可以通過消費魔力來產卵。每產1枚卵,消費10魔力。如果這枚卵孵化成為螞蟻的話,傳喚效率將會相當的好。今後決定將獲得的某種程度的魔石讓 女王蟻 吃好了。
女王蟻 產10枚卵之後，便停止了。 工蟻 看起來很小心似的，將產出的卵整齊的排成一排
女王蟻 的蛋的保有魔力被表示為0/10。如果像與 蠅蟻 的蛋一樣一點一點地增長的話，約10天就會孵化吧。孵化就是樂趣!
 
 
◆
 
 
洞窟製造第34日
 
 
那麼，今天要是預定是，在 女王蟻 生的卵孵化的時候。觀察卵的狀況。
女王蟻 的房間，被 工蟻 們擴張了很多，很多的蛋被 工蟻 們整齊地排列照料著。100多枚的卵規規矩矩地被排列的場景，以某意義上來說,也是相當壯觀的。
 
 
終於蛋好象開始了孵化。卵殼破裂，50cm的乳白色的幼蟲從中現出身姿。
幼蟲的名字好象是 拉瓦蟻 。緊接著，由其他的卵也開始接二連三的孵化著.
 
 
 
 
拉瓦蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶1
擁有魔力∶0/20
狀態∶健康
 
 
 
 
出生的 拉瓦蟻 ，被 工蟻 叼著向另外的房間運送。到房間之後，被放在地面上的 拉瓦蟻 ，被 工蟻 嘴對著嘴。看狀態的話, 拉瓦蟻 的保有魔力增加著，恐怕是在給予餌食吧。
因為DP不斷積存著，所以再傳喚1只 女王蟻 吧。
現在有了2只 女王蟻 ，預計螞蟻的數量會很快地增加吧。
女王蟻 每天持續生產10個枚卵。按照這個步調螞蟻們將會很快增多.
 
 
◆
 
 
洞窟製造第40日
 
 
從那以後， 拉瓦蟻 每天持續生產著， 工蟻 們也忙碌著。最初孵化的 拉瓦蟻 ，也開始成長為 工蟻 和 軍蟻了。
此外，以 蟻蛆為食的 工蟻 也開始進化，總戰力正在順利地增加著。 軍蟻 們再過一段時間也會開始進化了吧。
 
 
因為馴服蟻的數量增加了，可以使役的 蠅蟻 數也增長著，到現在沒傳喚的蜘形蟻也想試著傳喚。
 
 
被傳喚的 蜘形蟻 是與體長2m的 工蟻 非常相似的怪物。仔細看的話,因為有8只腳,能很好分辨,不過，除那個以外就幾乎沒有什麼差異，混沒於螞蟻群中的話,要識別是非常困難的。
又一件很好的事是,由於 馴服蟻 的增加，能增加更多的 蠅蟻 了。如此一來螞蟻們便能以更快的速度進行進化.
離地下城的開放只剩下不到一半的時間,不過，現在總算看起來有一點地牢的模樣了。
 
 
洞窟的擴張也順利進行著，也差不多該追加第2階層了。只有一點點,也希望能以更加完全的狀態來迎接地下城的開放.
洞窟名∶-
深度∶10
階層數∶1
殘餘DP∶15788P
總作戰能力∶3824
離地下城開放還有20天
 
 
因為戰鬥力的計算奇怪，所以稍微改了下 女王蟻 的基礎戰鬥力。第一次讀的話，大概不會有問題。
 
  

#7 迷宮開放 
[第7話 迷宮開放] by 搬運工

 
迷宮製造第43天
 
 
今天進行第2階層的追加。
迷宮擴張到了第10立方體的附近。 螞蟻 們的數量也順利地增加著，迷宮的擴張步調也變得快起來。這樣的話很快將會到達最下層。殘餘DP有23000點。這裡應該預先擴大迷宮的範圍。
因此，支付2萬點追加2階層。在2階層做成的同時，迷宮機能增加的廣播迴響著。
 
 
《2階層被追加了》
《轉送功能被解開》
《迷宮核房間的擴張功能被解開》
 
 
隨著第2階層的追加，解開了2個新功能。
 
 
轉送功能如字面那樣，能將怪物傳送到其他階層。還有，也可以設置一個轉移陣進行階層的連接。因為第1階層和第2階層可以就那樣通過挖掘來進行連接,所以,並不需要設置轉移陣。
並且，迷宮核房間的也擴張了功能。消費DP變更迷宮核房間的寬度，好象能設置新的房間和設備。不同大小的房間，鍛工車間和農場等的設備在名單裡排列著。
 
 
當看到可以設置的設備名單時，溫泉!那裡不是有溫泉嗎!?成為迷宮主人之後不用說吃飯，洗澡清潔的必要也沒有。然而，只是不需要洗澡,並不是不想，總覺得非常想要泡溫泉呀。(日本人喜歡溫泉也是一種境界了~~)
記憶沒有,不過說不定,前世也是非常喜歡洗澡的。
 
 
迷宮的製造也順利地進行著，是不是稍微可以歇口氣呢？一邊考慮著那樣的事一邊設置了溫泉。稍微貪了下心,要了大一點的東西。順便也追加了2個小房間，將床也移動到了小房間裡。相對而言,第二層可以用來追加的物品的DP點就稍微少了一點點。嘛,迷宮DP產生還很順利,稍微缺乏一點點,問題不是很大吧。
 
 
是比那樣的事,先去洗澡。隔了很久終於可以洗澡了,於是歡欣雀躍地跑向了溫泉。
在脫衣所脫去衣服後，沖了進去。那裡有石頭被包圍的溫泉。容納10人以上也有富餘的尺寸,現在是被我一個人包場的狀態。不過,在這個迷宮中,能泡澡的也就只有我一個罷了~~
放出了熱水進入溫泉。是稍微有點燙的水,不過那個又剛好，積存的疲勞好象久這樣被抹去。果然準備了溫泉是正確的。
 
 
好好地清潔,享受了在溫泉中的美好時光之後。也該重新開始迷宮的製造。迷宮的製造也到了收尾階段，準備時間也所剩無幾。
 
 
◆
 
 
洞窟製造第60日
 
 
終於迷宮製作也到了第60天。是準備期的最後一天。為了DP點的獲得，2階層領域也擴張到了極限。 女王蟻 們也都從1階層預先轉移到了2階層。
此外，1階層也增加了更多的立方體數目,領域面積也因此擴大了許多。幾個房間錯綜複雜地糾纏在一起，成為了象迷路一樣的結構(廢話,建的不就是迷宮嗎)。可以的話,希望能在來到 女王蟻 和 拉瓦蟻 所在的2階層房間之前擊退侵入者。(防止沒看仔細,立方體是迷宮的基本空間單位,向下便是深度,也可以水準拓寬迷宮面積)
 
 
從2只 女王蟻 產出的 拉瓦蟻 們也順利地增長著。並且,多虧了蠅蟻的增加，進化完畢的 螞蟻 數也順利增加著。
軍蟻 向2個新種類的 螞蟻 進化了。
 
 
首先第1種是 殺手蟻 。體長1m稍小,但有一個尖銳的下顎，能不發出任何聲音快速移動。有時可以在迷宮的天花板上高速的穿行。似乎可以期待在亂戰中勝任奇襲任務。
 
 
再1種是 司令蟻 。體長3m,比其他的 螞蟻 都大。不管怎說，如名字一般,是指揮官，統領著其他的螞蟻，似乎夠指揮集體作戰。有各種各樣的特長的複數 螞蟻 們，連攜合作來進行攻擊。如果能運用自如，不會是相當的麻煩嗎？配合著 殺手蟻 ，對 迷宮 的防衛產生了巨大的作用。
 
 
但是，遺憾的是, 司令蟻 的進化率好象很低。其他的各種 螞蟻 不管怎麼說,都有了一定數量,可是， 司令蟻 至今還只有1只。只有期待將來了。
 
 
想起以前只有 工蟻 數隻挖掘 迷宮 的時候。
2個月前，與最初的時候相比較 迷宮 也有了相當大的變化。 迷宮 的擴張,戰力的充實，能做的都做了，接下來就只是等待 迷宮 的開放。
這樣看來,最初的DP不足就好象謊言一樣。
 
 
◆
 
 
《 迷宮 將被開放。請設置放置 迷宮核的房間》
 
 
終於到了今天。迷宮核房間設置到了迷宮的最下層，在 女王蟻 們的房間後面。
迷宮 和迷宮核房間相互連接了。由此，從 迷宮 方面能夠侵入到迷宮核房間。
 
 
《迷宮被開放了》
 
 
然後，終於,響起了 迷宮 被開放的廣播。現在 迷宮 的入口連接到了外邊的世界。
那麼，從現在開始,就是作為一名迷宮之主(王)的正式登場。為了生存，決不允許妥協,粗心大意。
因為總戰力和DP的計算變得非常複雜，所以,非常抱歉 迷宮 的狀態沒有表示。
我數這個,不知道做了幾天,時間飛逝,現在都將近20號了。每天持續增多的 螞蟻 更加上他們的不斷進化,數起來還真是遭了天災呀~~
 
 
那麼， 迷宮 總算被開放了。在介紹完在 迷宮 生活的 螞蟻 們之後，正編的故事將重新開始。
總之先摸摸索索的推進，如果不想辦法解決只有主人公他一人寂寞地自言自語的展開的話…
 
 
  

 
二章：蟻と人間
#8 初次遭遇 
[第8話 初次遭遇] by 搬運工

 
《迷宮解放了》
在宣告迷宮解放的廣播響起之有,又來了一則通知。
 
 
《地上階層被解放了》
 
 
在 迷宮 被解放之後，好像地上領域也能進行拓展了。
以 迷宮 的入口為中心花費900DP設置了3×3立方區塊。
,因為這個迷宮沒有會飛行的怪物,所以並不需要設置迷宮的高空領域。
 
 
為了進行偵察，向 迷宮 外邊放出 蠅蟻 與 軍蟻。
迷宮 周圍是寬廣的草原,視野很開闊,遠眺一下,可以看到遠處的山麓和森林。
 
 
草原上只有幾隻長著角的兔子，其怪物什麼的都沒有。在怎麼說也不可能馬上就出現侵入者吧。
在命令軍蟻 們在 迷宮 的領域外試著偵察的一段時間之後 軍蟻 好像發現了什麼。
 
 
◆
 
 
大概在 迷宮 以南20多km處。
在哪裡，發現了一個人口大概50人的小村莊。名字是索拉拉村。
那是一個洋溢著幸福氣息的村莊，雖然看起來每天的生活都很辛苦，但人們的臉上總是掛著笑容,舉手投足之間,都可以看出這裡的人們正享受著美好的生活。
但是,恐怕住在那裡的人們，現在還不知道,在他們的村莊附近,出現了一個可怕的迷宮——
 
 
◆
 
 
我的名字 米拉 ，住在 索拉拉 村。
因為冒失的弟弟手受傷了，而正巧藥草又全部用光，所以決定帶著住在附近的索尼亞妹妹一起去採摘藥用植物。
 
 
「索尼亞醬，不要妨礙了 米拉 姐姐喲！」
「那個已經聽過好多次了！　沒問題的！」
 
 
艾曼達阿姨送著索尼亞醬出來了。
 
 
「因為你總是到處亂跑,沒辦法好好安靜下來…… 米拉 ，索尼亞就有勞你照顧了」
「是！　請放心交給我吧」
「所以說沒問題了！　快點來了,姐姐！」
 
 
索尼亞醬用力拉起了我的手，催促著快點出發。
 
 
「路上小心呀，因為很危險,所以,不要跑到離村莊太遠的地方去了」
「「是」」
 
 
和艾曼達阿姨告別後，我和索尼亞向著北方的草原出發,采藥草去了。
 
 
「所以呀，凱恩好過分的！」
「啊，是那樣啊」
 
 
和索尼亞醬談論著最近發生的趣事兒，一邊左一句右一句快樂地閒聊著，一邊朝著藥用植物生長著的草地前進。
這個草原，是村裡的大家經常過來採摘藥草的地方，在這個周圍並不存在危險的怪物。
二人分開了拉在一起的手,推開草叢(二人で手分けして草をかき分け), 開始採集藥草,不過，藥草好像比平時要少,所以並沒有採集到太多。
 
 
「姐姐，稍微去更深一點的地方吧！」
 
 
確實，在這個附近已經採集不到什麼藥草了。可是，也被艾曼達阿姨提醒過不要離開村莊太遠。
雖然在這個草原附近沒有什麼怪物,但是,也會有少部分從森林裡跑出來。
 
 
「可是,艾曼達阿姨告誡過,不要離開村莊太遠,會被斥責的」
 
 
雖然這樣和索尼亞說過了,不過,不服氣的索尼亞醬卻繼續說,
 
 
「不暴露就不算是犯罪!！」(好吧,我賣萌了,「保密的話就沒問題,而且,如果說危險的話,在這附近就沒有危險的怪物.」)
 
 
我稍微考慮了一下索尼亞的話……確實，在這個附近生活的怪物也就一角兔左右。數年前雖然也發現過哥布林,不過哥布林這種程度的怪物,要逃跑也是很簡單的。
而且，如果就這樣,採集的藥草數量不夠也是事實。稍微考慮了一下,或許沒什麼問題，我決定聽取索尼亞的建議。
 
 
「那麼,就稍微去深一點的地方吧」
「決定了呢.　那我們快點去吧！」
 
 
把收集到的藥草放入籃子裡，我和索尼亞醬一同向草地的更深的地方走去。
現在想起來，那時候就算是勉強,也應該反對索尼亞醬的建議。那時的我們，從未見過如此喪心病狂的樓主(表打我,那時的我們,從未見過如此令人感到恐懼的景象)。
 
 
「快看快看！姐姐,　藥草滿滿地生長著！」
「真的呀，這樣個馬上就可以采到足夠的量了」
 
 
草原的深處，和剛才相比完全不一樣，生長著很多的藥草。我和索尼亞醬就像在做夢一樣,瘋狂地採集著。
只是稍微的一段時間,就採集到了相當驚人的量.
在稍微聽到了"沙沙"聲之後，環視了一下附近,在那裡,不是有一隻像螞蟻一樣的巨型怪獸嗎？在看到怪物那反射著陽光的可怕巨大下顎時,我發出顫抖的聲音,向索尼亞傳達著,
 
 
「索，索尼亞，那，那個……」
「什麼？　姐姐……噫噫噫~~~!?」
 
 
索尼亞也在察覺到了在附近的怪獸。在那個場合,發出了悲鳴,接著就全身無力地癱倒了下來。
(悲鳴を上げるとその場にへなへなとへたり込んでしまいました。
這句話中へたり込ん是不是へたりこむ?
小D上意為:全身無力,癱倒.
請指教)
無論如何也必須帶索尼亞一同逃跑，雖然我這樣想，腰卻怎麼也用不上力。
然後，螞蟻的怪物一點點的向這邊走來。
巨大的下顎覆蓋著純黑的甲殼，臉上展示出無機質的表情……多麼的可怕呀！
 
 
「姐，姐姐……」
「索尼亞！」
 
 
我奮力地爬向索尼亞，好不容易到了她的身邊，猛然地將索尼亞擁入懷中，生硬地閉上眼睛,心中默默的不斷向神明祈禱。
 
 
（萬能的神呀，請救救我們!）
 
 
到底是過了多久呢？無論怎麼等,那個可怕的怪獸也沒有襲擊過來。稍微感到有些不可思議，悄悄地睜開一下眼睛,偷偷地環視了周圍,附近怪物的蹤影什麼的,卻怎麼也無法找到。
 
 
「啊,好像已經沒問題了」
「得救了嗎？」
 
 
那樣對索尼亞傳達了之後，索尼亞也開始東張西望。在確認了那個怪物不在附近後，總算歎了一口氣。
我們好歹終於搖搖晃晃地站起來了，便急急忙忙地回到了向村子裡。好容易到了村子，艾曼達阿姨就察覺到我們的情況有點奇怪.
 
 
「你們怎麼了！　是發生了什麼嗎！」
「在草原的深處，有怪物……」
 
 
在說了在草原中發現了沒有見過的恐怖怪物之後。就那樣被帶到了村長先生的家中。
在村長家傳達了,為了採集藥草,兩人出門前去草原後,因為藥草的數量不夠,便走向了深處,在那裡見到了沒有見過的巨型螞蟻型的怪獸之後,村長的臉色看著看著就變得蒼白起來.(這句話差點沒把我憋死)
 
 
「艾曼達女士，現在馬上去召集村中的大夥兒」
 
 
在村長先生那樣說之後，艾曼達阿姨點著頭快速地從村長先生的家中離去。
 
 
「無論如何你們平安歸來真是太好了.」
 
 
我們再向村長先生告別後，就回到了各自的家中。
在家中,正燃著熊熊怒火的媽媽在那裡等待著,就那樣挨駡了.索尼亞好象也被艾曼達阿姨狠狠的教訓了.
當天晚上,無論何時閉上眼睛，那個可怕怪物的身姿就會浮現在眼前。不怎麼能睡得著呀。
 
 
神大人呀，請保佑那個可怕的怪物不會來到村中.
 
 
◆
 
 
通過視窗,共用了 軍蟻 的視野，在那裡的是二位少女。
少女們在看到 軍蟻 後,就好象腰完全用不上力似的,渾身無力地顫抖著。再怎麼說也無法攻擊連站都站不起來少女。告訴了 軍蟻 不要襲擊少女們，就那樣返回。
 
 
基本上感覺不到對於殺人的忌諱感……恐怕是記憶丟失的影響吧。但是，先不提攻擊侵入 迷宮 的入侵者，襲擊普通人的話,在怎麼情緒高漲,也提不起勁兒呀.
 
 
並且如果鬧騰得太過分的話，也有種會派出討伐軍的預感，只攻擊前來入侵迷宮的人好了。
 
 
雖說是沒有對於殺人的忌諱感，我也覺得,不管不問地虐殺不是敵人的人,沒有絲毫的意義。說不定,如果要實行的話,至少是會有什麼樣的好處的吧。
 
 
注意到 軍蟻 不見了的少女們，似乎終於開始返回村莊,派出 蠅蟻 從高空進行監視。好象是住在這個附近村莊的人。
 
 
是從二人那兒聽說了 軍蟻 的事嗎?，村裡開始籠罩著慌張的氣氛。一會兒之後,手持弓和長槍武裝的男人們,開始向這邊靠近。
終於是想戰鬥了嗎?不過，當從遠方確認到 軍蟻 的身姿後,男人們便返回了村莊。恐怕,是為了過來確認少女們所看到的東西吧。
 
 
在那之後，一名騎著馬的男人從村子中出發，朝著 迷宮 的相反方向奔去。是到哪裡去傳達有怪物出現的情況吧。
不知道是不是察覺到了有迷宮的存在,不過,說不定，不久的將來,人們會有什麼特別的行動吧。
如果進攻 迷宮 的話，將會是一個很好的機會來確認迷宮的戰力如何吧。
 
  

#9 初次的侵入者 
[第9話 初次的侵入者] by 搬運工

 
在迷宮周圍偵查的 蠅蟻 ,好像發現了正在向這邊靠近過來的人類
 
 
終於到這一天了呀。
 
 
 
 
軍蟻 和住在附近村的居民遭遇之後差不多過了10天。用 蠅蟻 對騎馬的男人進行了追蹤，確認到似乎是進入了距離此處200km的一座小鎮中。恐怕靠近過來的人是在接到報告之後前來進行調查的吧。
 
 
確認了一下 蠅蟻 發現的人的身姿，是3位裝備著皮鎧甲，在腰上綁著劍的男人。因為裝備沒有統一,估計不是軍人，是像冒險者這樣的東西嗎？
無論如何是在朝著這邊前進。說不定會變成 迷宮 的第一次的入侵者。
 
 
◆
 
 
「啊，無所不能的大哥！」
「喔！　像本大爺這麼厲害的人,這樣的工作只能說是小菜一碟」(我嗅到了作死的芳香)
「到底是大哥啦！」
 
 
我(俺,都知道什麼意思吧?以後統一拼寫為我)的名字是 果佐 ，D級的冒險者。這些傢伙的名字是薩弗和托多，是本大爺的小弟。
我們是在接到了在這個草原發現了怪物的報告後前來進行調查的。說什麼在這裡發現了像巨型蟻這樣的怪物。歸根到底也只是螞蟻的魔物,還特意派我們前來調查,工會的職員還真是愛操心呀。
 
 
說實話,像這麼麻煩的委託我其實是一點都不想接受的。但因為是作為威脅了數名新人的懲罰,工會半強迫著讓我去執行。即使是想就這麼撂著不管,也被告知排位會因此而下降，真是沒辦法呀……真是的,只是教導了新人對前輩應有的基本禮儀而已，工會那群人的腦子裡,也不知道在想些什麼。
 
 
想著適當的在那一帶逛一逛,然後隨隨便便就報告一下的,不過，在那個途中卻發現了妖精。(個人有種女主出現了的感覺,咱家也還沒看後面 >吐舌
是在途中的水泉邊發現的，是剛好在這一帶用過餐嗎?愚蠢的妖精不是正在呼呼大睡嗎？借著這個幸運馬上將她綁了起來(これ幸いとふんじばって捕まえてやった)。
妖精在"呀~~"地叫了一陣狠狠地暴走了一番後,像是理解到了只能放棄了嗎?漸漸安靜了下來。
好象有過妖精在有錢人之間作為寵物非常流行的話.不過由於捕捉困難的原因而數量稀少.將這傢伙賣掉的話,一段時間都可以過悠閒的生活了。
 
 
「嘿嘿嘿，今天走運啦」
「幹……幹什麼,快……快放開我……」
 
 
妖精絮絮叨叨地在旁邊念叨著，嘛,算了。想想草草結束任務後可以過的漫遊無度的揮霍生活的話,啊,真是快樂呀。
 
 
「大哥，差不多就要到說的那個地方啦」
 
 
好象就快要到達發現 巨型蟻 的附近了。以那個為中心的探索這是令人厭惡呀，反正愚蠢的螞蟻也就只是沒頭沒腦的到處亂逛著的。
 
 
「大，大哥，發現有 巨型蟻了 」
「啊，明白了」
 
 
猛地拔出劍飛奔著攻擊上去。朝著那個大腦袋一口氣揮下,想將它直接砍掉，劍和甲殼相撞,發出巨大的聲響，劍只是淺淺地劃過了表面,似乎並沒有造成什麼傷害。
 
 
「嘁~~」
 
 
頭的話不行,太硬了。在考慮著如何才能打到時， 巨型蟻 發出嘎吱嘎吱的聲響揮動著下顎突擊了過來。
 
 
「嘰嘰」
「啊,真危險呀」(「ハッ當たんねえよ」這句無力,內容已腦補)
 
 
輕鬆躲過螞蟻滿是縫隙的咬擊，對手那巨大的腹部便突入眼前，就是這裡!
 
 
「霍啦!」
「嘰……」
 
 
面向無防備的下腹,揮下劍。與頭不同,劍簡單地就將其切開,貫穿了,體液飛濺得到處都是。
朝天倒下去的 巨型蟻 抽搐了一下,不動了。
 
 
「做到了呢,大哥！」
「哈，這點小雜魚算什麼啊」
 
 
說到底也就是螞蟻的怪物，蟲子之類的敵人,怎麼可能是我的對手。
剝下甲殼和魔核之後繼續向前前進。雖然不像妖精那樣,不過再怎麼也是錢呀。
 
 
途中好幾次,差不多一樣大小的螞蟻出現了,不過，無論哪個都只有雜魚，全部都輕鬆地打到後繼續前進。
一會兒後，我們來到了像是螞蟻巢一樣的巨大洞窟前。
 
 
「這裡就是 巨型蟻 的巢嗎？」
「差不多吧，之後就是返回報告。將那個妖精賣掉後開始無度的生活了」
「哈哈，真是一個簡單的委託呀」
「算是吧，像這種程度對本大爺來說,連準備活動也算不上」
 
 
就在一邊這樣說著一邊打算返回時。突然，感覺妖精的情況有點奇怪。為什麼臉色蒼白地在顫抖?這傢伙是重要的金蛋，發生了什麼變得沒用了可不行呀。
 
 
「怎麼！　是吃壞肚子了嗎?」
「這，這不是一個簡單的巢穴……大概,是 迷宮 」
「你說什麼!?」
 
 
是 迷宮 ？看起來只是一個洞而已,不過。妖精好象有不可思議的力量,注意到了的這裡是 迷宮 了.看著妖精發顫的姿態,感覺這或許是真的。
 
 
是迷宮嗎,我感覺有聽過在迷宮的深處有種像是迷宮核的寶物。好像是一個有著巨大的神奇力量的秘寶，如果賣出的話,能換得這一輩子隨便吃喝的錢。
妖精也好, 迷宮 也好,今天的運氣真的是好呀，終於,幸運女神也開始垂青我了嗎?
 
 
「喂,你們，預定變更。一起去攻略迷宮吧」
「大，大哥!?　當真嗎？」
「是，是這樣呀,大,大哥，我聽說要,要攻略 迷宮 ,是連A階級的冒險者們也會感到棘手的呀」
「就是那樣大哥！　就算是大哥,那也是很困難的呀!」
 
 
小弟們開始變得軟弱起來。切，真是一群膽小的傢伙，好不容易一攫千金的機會擺在眼前,卻要放棄。
但是小弟們說的也不無道理，就算是我,攻略秘宮的負擔還是太大了……等一下？　 迷宮 應該是在長年的歲月裡不斷增長的。
螞蟻是直到最近才被發現的,並且,我也沒有聽說過這附近有過迷宮。也就是說，這個 迷宮 是剛誕生的嗎? 如果這樣的話,總會是有辦法的吧。
那樣考慮的我，開始大聲地叱責小弟們。
 
 
「混帳東西！　這個迷宮是很久之前就出現的迷宮就算了,不過！迷宮需要長年累月地增長,換句話說,這個 迷宮 就像是剛剛出生的還熱乎乎的嬰兒.對於本大爺來說,這樣的迷宮,一個兩個都小菜一碟」
「是，是那樣嗎？」
「到底是大哥呀,知識淵博呀！」
「喔，那麼你們,就稍微的一起去吧。發現 迷宮核之後,我們就是億萬富翁了」
「「是！　大哥！」」
「不，不行的,會慘死的呀……」
 
 
妖精像是說了什麼,但是無視掉。帶小弟們,一起進入了迷宮。雖然是在洞窟中,但是並不是那麼暗。一邊想著這種不可思議的問題,一邊繼續前進。
一段時間後,到達一個巨大的空間。在房間中,是一堆令人討厭的蟲子。是與剛才為止見到的螞蟻外觀不同的東西。不過反正也就是螞蟻，不是我的對手!
 
 
「喂，你們。在我打到幾隻螞蟻的期間,你們也做點什麼,一隻總幹得掉吧?」
「是，是!」
「交給我們吧,大哥！」
 
 
一口氣接近從道路中出現的最大的螞蟻。螞蟻打算咬過來,不過太慢了。削過腹部從側邊通過。這樣就一隻,將從後面繼續匍匐著迫近上來的螞蟻當做踏板,避開攻擊躲上空中,從背部給予攻擊,就這樣又結果了一隻.
在解決掉襲擊上來的螞蟻之後,觀察了下小弟們的狀況，那邊似乎進行的也不錯。
 
 
「哈哈哈哈， 迷宮 也沒什麼了不起的」
「對吧？　要是這個程度來幾次也是有富餘的。那麼去吧，寶物在等著我們」
「啊，等等我們呀,大哥！」
 
 
小弟們也調整好狀態跟了上來，就這樣趕快前進吧。
從那個之後,雖然螞蟻也幾次集群地襲擊了過來,不過沒有一個人受傷的,來到了現在所在的地方。
 
 
「但是,迷宮還真長呀,還沒有到達最深處嗎?」
「就是那樣,大哥，都想趕緊拿到東西就返回了呀」
 
 
真是麻煩呀，只是一個剛誕生出來的 迷宮 。之後還要繼續前進多久才拿得到寶物呀。然後且，不知道已經通過了多少個大型的房間後， 托多 放出了聲音。 {托多 (D級冒險者果佐的小弟之一)我就知道這幾個龍套的名字沒人記得}
 
 
「大，大哥！　快看那裡。螞蟻們在那裡一字排開了！」
 
 
看向 托多 手指指向的前方，確實螞蟻們在那裡排成一隊。不像是之前零散的分佈著的樣子，完全就像是被訓練過的士兵那樣整齊地排著隊向這邊靠近。這個狀況有點不妙呀,再怎麼說這個數量也太多了。
 
 
「喂！　我們後退！　那個有些危險！」
「大，大哥！　從後面也有螞蟻跟上來了！」
「說什麼！」
 
 
看的話從後面上來的螞蟻也迫在眼前了。我們好像掉進了螞蟻準備的圈套。再怎麼也沒有想到螞蟻能有如此的智慧。
 
 
「已，已經來不及了！」
「混帳！　不要慌！」
 
 
不妙，不妙，不妙呀。在就這樣下去就會被夾擊的。如果被這個數量包圍的話,不用說,肯定是死定了吧。在這樣考慮著的時候,螞蟻們也在不斷接近，如果再不做點什麼的話。
 
 
「喂你們！　在本大爺擋住前面的螞蟻的時候。你們想辦法解決後面的螞蟻！」
「但，但是大哥……」
「但是什麼!?　再這樣下去肯定是要交待在這裡！　不想死的話,就給我打起氣勢！」
「「是，是！」」
 
 
大聲叱責著小弟們讓他們向前。到底這個數量我一個人還是解決不了的,但是,說不定想想辦法,爭取時間這種程度還是可以做到的。
 
 
「畜生，變成這樣的話就拼了！」
「怎麼可能死在這種地方？」
 
 
小弟們也拿起了氣勢。我也向前面的螞蟻沖了出去。躲開螞蟻的撕咬，繞道後面切開腹部——不行了,還有其他更多的螞蟻在後面等待著。
在此之後,展開了多次激烈的攻防,然而,我這邊卻沒有進攻的餘裕。再這樣下去,情況只會越來越糟糕。
 
 
「喂！　後面的螞蟻還沒有擊到嗎？」
「是！　再稍微……嗚……」
「喂！　怎樣了?! 托多 ！」
 
 
托多 的聲音就這樣中斷了，怎麼了？　不會就這樣被做掉了吧?!
 
 
「薩弗！　 托多 是怎麼了！」{薩弗(D級冒險者果佐的小弟之一)另一個龍套}
「大，大哥……螞蟻從天上降下來. 托多 他……」
 
 
托多 好像是被螞蟻做掉了，倒楣的傢伙。回頭一看， 托多 倒在血泊中,頸部不斷汩汩地噴湧出鮮血，那樣的出血量,救不了的吧。薩弗突然提高嗓音...
 
 
「呀啊啊啊啊啊！　畜生!竟敢把 托多 ！」
「笨蛋！　快停下！」
「啊,那樣的,啊啊啊啊啊！」
 
 
薩弗 突入到螞蟻群深處。該死，那個小子被血迷昏頭了嗎? 1只螞蟻都沒殺死就那樣被包圍了，然後,咬死了。只考慮著愚蠢的事，恐怕 薩弗 也已經不行了吧?
 
 
「畜生啊！」
 
 
該死的，為什麼會這樣。貪心不足蛇吞象了嗎？如果只是得到妖精就滿足了的話——不，還沒有，我還沒有被打倒。別去想那種事兒!
因為與小弟的戰鬥,後面的螞蟻也減少了一些，如果變成了這樣,就碰運氣在螞蟻群之間沖著跑出去。
 
 
「來呀！」
「唧!?」
 
 
就這樣想著,從正面沖上去,打算朝螞蟻的頭部盡情地把劍揮下去。螞蟻像是膽怯了似的,就這樣向後退了一下,隔開了間隙——
 
 
「啊嗚!?」
 
 
打算回頭看的瞬間，什麼東西穿過了手臂，劇痛遊走在全身。該死的，發生了什麼!?　仔細看的話,手臂上掛著像什麼液體一樣的東西。好像這就是產生激痛的原因。
難以忍受的痛苦讓我停下了腳步,緊接著,螞蟻巨大的下顎不斷地向我迫近。拼命在地上打滾,打算躲開攻擊,不過，到此為止了嗎?在我翻滾之前,一旁等待著的螞蟻向前沖了過來。(俺が転がった先にもアリが待ち構えてやがった。)
 
 
怎麼會變成這樣?我見到的最後的光景是，充滿品質感,閃耀著光輝的螞蟻的巨大獠牙。
 
 
◆
 
 
呼，初次上陣好象挺順利的。
第3位冒險者也倒下了。計畫的在半途中還順利地進行著,雖然 司令蟻 帶領著的 螞蟻 群可以簡單擊退敵人,但是也有幾隻 軍蟻 和武裝蟻 被幹掉了,不過作為第一次的侵入者的擊退來說,情況還算是很好的了,損害畢竟也比較輕微。
在讓打算讓迷宮核吸收冒險者的屍體時，通過監視器,注意到對面一位冒險者的屍體上有什麼移動著的痕跡。
 
 
在那裡的是，被 螞蟻 們包圍著的，慌張掙扎著的小兒兒一樣的東西。
 
  

#10 妖精 
[第10話 妖精] by 搬運工

 
這是今天的第二篇
 
 
尚未讀前一篇的各位,請看了之後再過來
 
 
--------------------------------------------------------------------------------
「不要吃我！　我不好吃的—！」
 
 
在那裡不停呼喊著的，是被裝在袋子裡只有頭部露出來了的，約莫20cm長的小人兒。眼中擎著淚水，手忙腳亂地拼命想著辦法打算溜出袋子。
 
 
「誰—！　誰來幫我一下—！」
 
 
而 螞蟻 們也只是感到困惑，注視著小人兒。
好象這個小不點不是敵人。在這個情況下,看著也稍覺得有些可憐，於是向 螞蟻 們傳達了,帶著小人兒回到我這邊來的指令。
 
 
「不要—！　我一點都不好吃—！」
 
 
螞蟻 一靠近，小人兒就變得更加起勁地開始掙扎。
 
 
「付呃呃呃呃呃呃呃」
 
 
就那樣,小人兒被夾在 工蟻 的下顎間帶走了，雖然有想辦法溜出,不過，好像不成功,失敗了，便就在那兒哇哇地哭起來了。
 
 
「嗚……嗚嗚……我明明什麼壞事都沒有做過……嗚……就要這樣被怪物吃掉了……嗚嗚……」
 
 
被 工蟻 運送的期間，小人兒只顧得持續哭泣，在被帶到 迷宮核房間 時,好像因為哭累了而就那樣睡了過去。 工蟻 放下小人兒後，就那樣回到了 迷宮 。
 
 
「嘿—，嘿嘿—，嘻嘻—」
 
 
小人兒就那樣被綁住香甜地睡著,發出呼呼聲。看起來十分的幸福。
雖然覺得很可惜,不過也不能就這樣放著不管。試試戳一戳小人兒,叫醒她。
 
 
「嗯?」嘴裡嘟囔著什麼的小人兒漸漸醒了過來,「欸?我確實是應該被怪物吃掉了呀?」
 
 
「喲，醒來了嗎」
「哩!?」
 
 
看到小人醒了過來，便打起了招呼，小人卻發出了奇怪的聲音。看起來被狠狠的嚇到了。在注意到這邊的話時,眼眶裡又包起了淚水,看起來就像隨時都可能流下來一樣。
 
 
「啊，我吃起來也不會好吃的喲」
 
 
嗯，好像已經壞掉了。也對，被 螞蟻 們運送著，醒來的時候發現在哪裡都不認識的地方。可以理解,可以理解。
 
 
為了讓小人兒感到安心而再次發話。
 
 
「沒問題，不會吃掉你的」
「真的？　真的不吃？」
「啊，真的不吃」
「真的真的不吃？」
 
 
看著眼中擎著淚水,仿佛隨時都會再度哭起來的小人兒,心裡突然變得狡猾起來,試著威脅一下嗎？
 
 
「那麼,就吃了吧」
「不要—!?」
 
 
試著開了玩笑，結果又哭起了來。好象刺激太強了。
 
 
「抱歉,抱歉，玩笑的。不會吃的」
「嗚嗚……嗚嗚……」
 
 
為了安慰小人兒，解開了捆住她的袋子,將她拿了出來。小人兒的背上四片透明的翅膀就這樣展開。
簡直象蝴蝶的翎羽般,感到不可思議，我不自禁地發出了聲音。
 
 
 
 
「……蟲子？」(啊,啊,我的顯示幕~~~為什麼你散發著咖啡的芬芳??!!)
 
 
「蟲！　我不是蟲子！　你，連妖精也不知道？」
 
 
嗯，好像這個小人兒並不是什麼普通的小人兒,而是妖精。到底是幻想的世界，存在著妖精呀。
 
 
「欸，是第一次看到妖精嗎?」
 
 
「這樣啊—！　我的名字是 菲莉歐蕾 ！　你的呢？」
 
 
妖精…… 菲莉歐蕾 好象已經解開了警戒，輕飄飄地飛起，朝著這邊張望。
名字嗎?……雖然在那之後隱隱約約有幾次感到記憶就在胸口裡,但到底還是沒有想起來。恐怕是，在成為 迷宮 的主人的時,被消去了吧。
 
 
「我是這個地下城的主人。……名字什麼的,沒有哦」
「啊!?　你沒有名字？　……嗯,那麼,我替你取一個吧！」
 
 
這樣說了後， 菲莉歐蕾開始"哼哼"地念叨了起來。
 
 
「嗯，嗯……！　因為是地下城的主人,地下城,地,地,啊,有了,所以 丹 怎麼樣？是個很好的名字吧！」
 
 
丹 …… 丹 嗎，雖然稍顯簡略,不過也壞。重新一次,我向 菲莉歐蕾 做出了自我介紹。
 
 
「 丹 嗎，不壞嘛……謝謝 菲莉歐蕾 。我的名字是 丹 ，請多多指教」
「嗯！　請多關照 丹 ！　啊，叫我 菲蕾 就可以了！」
 
 
菲蕾 帶著微笑,在我身邊飛來飛去。那麼，就讓我聽聽你出現在這裡的理由吧。
 
 
「那麼 菲蕾 ，怎麼就被那樣的人給捉住了呢？」
「說起來丹 ，謝謝你救了我！　聽我說呀——」
 
 
一言以蔽之,就是。
 
 
菲蕾本在森林中和其他的妖精們一起快樂地生活著。某一日菲蕾在森林中發現了一個裝滿蜂蜜的罐子。本來只打算悄悄地去嘗一下味道，結果不小心就全部吃光了。
然後那個蜂蜜卻是獻給妖精的女王的貢品，就這樣,被發怒了的女王從妖精的居住地趕了出來。
在沒有目的的到處閒逛的時候,發現了一個水泉，就在那裡小憩了一下。
接著在睡著了時,迷迷糊糊的就被剛才的男人們捉住了。然後男人們發現了迷宮，剩下的,就如同我所知道的了。
 
 
「嗯，那不是 菲蕾 的自作自受嗎？」
「好過分！　雖然我確實做了壞事……」
(好一個吃了吐~~)
「算了,那麼 菲蕾 今後打算怎麼做？」
「嗯，是呀,怎麼做喃?……森林也回不去，目的地也沒有」
 
 
菲蕾 又開始迷迷糊糊地發出"哼哼"。我成為 迷宮 的主人也有兩個月多一點點了。
能談話的人也一個都沒有，一點點也開始有些想念人的聲音了。
就這樣與 菲蕾 相遇也是一種緣分吧。如果 菲蕾 覺得好的話，住在這裡也是挺不錯的。
 
 
「 菲蕾 如果認為不錯的話,也可以住在這裡喲——」
「真的!?　那我就住在這裡了！　太棒了—！　謝謝丹 ！」
 
 
立刻就回答了。不但沒有反對住在這裡,還興高采烈地到處飛來飛去。說起來妖精吃什麼呢？迷宮裡可沒有可以吃的東西。如果有像是便利店一樣的東西就好了。
 
 
「喂 菲蕾 ，妖精吃什麼？」
「嗯—，如果有空氣中的魔力的話就算什麼都不吃也不要緊。啊,但是，想要甜食！」
 
 
這樣好像並沒有糧食的問題。 迷宮 中魔力總是充沛著的。甜食出去找的話也一定是可以找到的。
 
 
「 丹 ！你幫助了我,我希望可以給你一些回禮！」
 
 
菲蕾 嘻嘻地笑著提議到。好象要給我一些感謝的回禮。那麼，妖精能什麼呢？
 
 
「謝謝 菲蕾 ，你可以做些什麼呢？」
「我可以使用很多的魔術！　很厲害的！」
 
 
菲蕾 好象能使用魔術，而那3人組卻沒有可能。
來到異世界,終於可以看到真正的魔術了。
 
 
「啊，很厲害呀,　菲蕾能使用怎樣的魔術呢？」
「哈哈—！　請看著！　『風』！」
 
 
菲蕾 念完咒文後，不知道是從哪裡吹來了風……確實是魔術,但是這個魔術的效果還真是微妙呀。……無法告訴擺出一副自豪相的 菲蕾 真相呀。
 
 
 
 
「確實厲害……,不過對於迷宮的運營不怎麼有幫助呀~~」
「嗚嗚……那麼這個！　『隱身』！」
 
 
那樣念著咒文的 菲蕾 的身姿刷的一下就消失了。
好像是可以讓人變得透明的魔術。確實是很厲害的魔術，或許會對偵察產生幫助吧。
 
 
但是，如果侵入到 迷宮 的話, 迷宮核就可以追蹤確認到對方。而迷宮外的情況也可以通過怪物進行確認，沒有特意讓 菲蕾 出場的必要.
 
 
「這個雖然也很厲害呀……」
「嗚啊，這個也不行的話。其他還有……對了！　如果是妖精的祝福的話！」
「妖精的祝福？」
「提及妖精的祝福呀——」
 
 
妖精的祝福，是只有在妖精之間傳授的秘術，可以提高物件的運氣，並且從邪惡的東西那裡保護獲得祝福的人。
而妖精只能在其一生中為自己中意的一人施加祝福。
 
 
「那個好像是很厲害的東西,不過，為我施放祝福真的可以嗎？」
「當然！　因為 丹 是我的朋友！」
 
 
看來,我們之間的關係,在不知不覺中,菲蕾已經到了可以稱呼我為朋友的地步了。
 
 
因為 菲蕾 像是沒有問題一樣，所以立刻決定為我加上祝福。
 
 
「那麼去吧！　……祝福！」
「噢!?」
 
 
眼前 菲蕾 的翅膀開始聚集閃光，漸漸的,光的粒子飄散到我的四周,明暗交替,翩然起舞。
 
 
光線柔美,仿似可以溫暖任何冰結的心，一時間,我被光線所籠罩,一呼一吸,就好像光被吸入了我的身體一樣,可以感受到前所未有的溫暖。
 
 
「這樣就完成了—！」
 
 
祝福好像成功了，頭腦就好像更加清醒了的感覺。
妖精的祝福也可以緩解疲勞嗎？總感覺令人厭惡的記憶都消失了一樣……
 
 
「噢，謝謝菲蕾」
「哈哈！　不客氣！」
 
 
被說了感謝的 菲蕾 心情很好，我這邊也想給一點什麼回禮,不過，什麼好呢？說起來,剛才有說想要甜的東西。
 
 
看了迷宮核可以創造的物品名單，發現了好東西。立刻消費DP召喚出了那個。
 
 
取出裝滿了一瓶中的其中一個，交給 菲蕾 。
 
 
「好到 菲蕾 ，給你這個」
 
 
伸出雙手領取到那個的 菲蕾 一副完全茫然的臉盯著瓶子。
 
 
「 丹 ，這是什麼？」
「這是方糖。要不要嘗一嘗?」
「啊,呣 ……呀!?　 丹 ！　這個好厲害！　特別的甜！」
 
 
小口小口地咬著方糖的 菲蕾 ，轉眼露出了象花開一樣的笑容，厲害，連呼著厲害。像孩子般那樣的可愛……
 
 
「還有很多喲，不要急,慢慢吃」
 
 
看見了被方糖塞滿了的瓶子的 菲蕾 臉一下子就亮了起來。
 
 
「哇呀！　最喜歡 丹 了！」
 
 
菲蕾 在我周圍飛了一圈之後，坐在了我的頭上開始咬起了方糖。菲蕾喜歡這個禮物真是太好了。
 
 
「吧嗒吧嗒，從未吃過這麼甜東西！」
 
 
菲蕾 也不管咬碎散落在我頭上的砂糖碎屑，只是一心一意十分滿足的吃著方糖。
 
  

#11 命名的意義 
[第11話 命名的意義] by 搬運工

 
為了處理掉砂糖碎屑,將咯吱咯吱地吃著方糖的菲蕾從我頭上趕了下來,前往溫泉.
「是呀……雖然是第一次的侵入者,不過，意想不到的很快就結束戰鬥了」
 
 
迷宮 被解放後，就可能已經被人們發現了,不過，戰鬥還是第一次。雖然多少有一些犧牲,但作為首戰的表現來說,還是很好了吧。
 
 
「可是，說不定今後會有更強的人來」
 
 
面對那3人組， 司令蟻 帶領著的 螞蟻 們可以輕鬆地應對。可是，那3人組的構成，全員都是劍客，既沒有魔術師，也沒有可以使用遠距離攻擊手段的人。
 
 
今後，會使用魔術的，手腕更加高強的人,或者是人類以外的怪物,他們前來攻擊的可能性也並不是沒有。
正在我考慮著迷宮的將來時，卻聽見了本應該在 迷宮核房間 待著的 菲蕾 的聲音。
 
 
「 丹 ，在這種地方做什麼？　劃水嗎？」
「我是魚嗎!?」
 
 
回過神， 菲蕾 已經來到了溫泉。雖說只是一隻小小的妖精,但外觀也是一名少女。趕緊驚慌地止住了 菲蕾 。
 
 
「菲， 菲蕾 !?　現在就進來洗澡是不行的！」
「欸？　為什麼？　啊！　 丹 這個水泉好厲害呀！　出的水都是熱的！」
 
 
一點都沒有把這邊驚慌失措的樣子放在心上， 菲蕾 天真爛漫地觀察著溫泉騷動著。
 
 
「哇呀！」
 
 
菲蕾 ，暫時像感到有趣一樣,在溫泉上飛來飛去，在試著將手浸入水中後,就那樣直接飛進了溫泉，啪沙啪沙地怕打著水花,開始遊起泳來。
看著天真無邪的 菲蕾 在溫泉裡喧鬧，不自禁地有些上火。
 
 
 
 
「菲蕾這個叫做溫泉,而且溫泉中是不能游泳的！」
「嗚—！　 丹個小氣鬼！」
 
 
被提醒注意了的 菲蕾 稍微露出不滿的模樣,停止了游泳，像水球一樣就直接浮在了溫泉上。
哎呀,哎呀，考慮著至少要在溫泉中悠閒的享受的我,在重新擺好姿勢之前，突然臉上就被潑上了熱水。
 
 
「咳,嘸!?」
「嘿嘿！　對付小氣的丹就要這樣搞！」
 
 
好像是好容易才制止了游泳的菲蕾搞的鬼。扭動著小小的身體,朝向這邊不停地拍打著水花。
 
 
「怎樣！　認輸了嗎？」
「 菲蕾 ……好痛苦！」
「呀—！　做到了—！」
 
 
於是這邊也開始抄起熱水向 菲蕾 反擊. 被澆上熱水的 菲蕾 卻開心地笑著，不甘示弱地再度回擊過來。唉……無論如何也要打算反抗嗎？那麼這邊也要為了作為一名合格對手而全力地回擊了。
 
 
「看招！」
「呀—！　……咳咳,咳咳……稍，丹！　稍微……等下！？」
 
 
不管 菲蕾 的哀鳴，一時間繼續朝她潑著熱水。
 
 
◆
 
 
「喂—— 丹 ！　這次又在做什麼？」
「稍，稍微因為腦袋有點充血而在休息……」
 
 
在那之後稍微有點得意忘形，因為持續向著菲蕾潑水，被發怒了。
在菲蕾啪嗒啪嗒地敲打著我的頭，還時不時還拉扯我的頭髮時,我感覺到或許自己確實做得有些過分。
 
 
順帶一提，在為從溫泉出來後還在發怒的菲蕾,獻上一塊方糖作為道歉之後,菲蕾的表情看著看著就轉好了。現在她也正坐在我的頭上滿臉幸福地咬著方糖。
(Ethan:阿嘞,我是為什麼去洗澡的呢?)
 
 
那麼，在稍微地休息,回復了身體的狀況之後，也該開始 迷宮 的強化了。
(那麼,再稍微地衝浪,回復了缺損的san值之後,也該開始 翻譯 的繼續了.)
 
 
「那麼，今天就追加3階層吧」
「噢！」
 
 
立刻打開菜單追加3階層。點數被消費，3階層被追加的同時響起了廣播。
 
 
《3階層被追加了》
《開放命名功能》
 
 
「哦!?　 丹 ！　好象什麼被開放了！」
 
 
這次開放的是命名功能。在消費了和召喚時所需的同樣多的點數後，就可以為召喚的怪獸命名。命名的上限數量是現在階層數×10。
 
 
持名魔物與普通魔物相比，基礎戰鬥力會提高，並且可以直接接受來自 迷宮 的魔力供給。
 
 
「可以給怪物取名字了。要試試嗎?」
「要—要的！　我很擅長取名字！　丹 的名字也是我取的！」
 
 
菲蕾 神采飛揚地舉著手。不過,因為是這個 菲蕾 ,所以感覺給 螞蟻(英文:ant) 起名字的話,會起像安這樣或是帶有"啊"的音的簡單名字吧。
 
 
「反正，是要取像安這樣的名字吧？」
「姆姆！　因為是 巨型蟻 麼,所以是小巨……這樣的感覺！？」
「等等,那樣取名不行」
 
 
危險,危險，如果就這樣交給 菲蕾 的話感覺會出現一堆可怕的名字。這個得自己考慮。首先給哪個怪物取名字呢……流覽著怪物名單，最先進化的 司令蟻 進入眼前。確實，與3人組的對戰中,最活躍的就是這個 司令蟻 帶領著的 螞蟻 們。
 
 
「是這樣，那麼,最初就給 司令蟻 命名吧」
「呼姆—！」
 
 
雖然 菲蕾 閉上嘴在哼哼著什麼,不過,這裡就當做不知道吧。比起這個,起名字……"安"是 菲蕾 所想的……嗯~嗯，螞蟻是黑色的……黑……黑什麼的就沒什麼變化，黑，black，Schwarz……Schwarz之類的怎麼樣呢？是頗為帥氣的名字。好，決定這個。
 
 
「命名， 修帕魯茨 」
 
 
命名後的司令蟻的狀態。
 
 
 
 
司令蟻
名字∶ 修帕魯茨
基礎戰鬥力∶400
保有魔力∶0/4000
狀態∶健康,魔力供給
 
 
 
 
嗯，基礎戰鬥力和保有魔力上限上升至二倍，狀態上有魔力供給顯示著。是相當好的功能呀。
 
 
「噫—」
「嗯？　怎麼了,菲蕾」
 
 
看著菲蕾的態度，像有什麼想說似的看著這邊。
放下遮住嘴的手後， 菲蕾 用一副遺憾的眼神看向這邊。
 
 
「是呢, 丹 ……確實是個帥氣的名字呀……,但是,那孩子，是女孩子喲？」
「什麼!?」
 
 
想當然地認為是雄性,不過實際上卻是雌的。說起來,螞蟻巢中大部分的螞蟻都是雌性的,說不定 巨型蟻 也那樣.可是，一但決定名字後,變更就不再可能了……
 
 
「 丹 ……」
「咕……安上了東西沒有是沒辦法的了！　接著是下一個，下一個！」
 
 
在一隻盯著這邊的 菲蕾 的半強迫下，開始對下面的 螞蟻 進行命名。
 
 
「那麼既然知道了命名的效果，下面給 女王蟻 們取名字嗎？」
「…… 丹 ，下面的名字裡要好好地帶上"啊"的音喲!」
「知，知道了！　沒問題了！」
 
 
重新拿起勇氣，開始考慮 女王蟻 們的名字。這裡應該好好斟酌……如果不好好回應一直時不時盯著這邊的 菲蕾 的話
姆—， 螞蟻們，螞蟻 ……嗯， 阿麥瑟 和 弗露蜜卡 怎樣呢。
 
 
 
 
意義和 螞蟻 一樣,不過，發音不壞……嗯，不是很好嗎？至少比 菲蕾 的命名感要好。
在想出好的名字後，立刻決定命名。
 
 
「命名 阿麥瑟 ，命名 弗露蜜卡 」
 
 
女王蟻 們的狀態。
 
 
 
 
女王蟻
名字∶ 阿麥瑟
基礎戰鬥力∶600
保有魔力∶108/40000
狀態∶健康,魔力供給
 
 
女王蟻
名字∶ 弗露蜜卡
基礎戰鬥力∶600
保有魔力∶112/40000
狀態∶健康,魔力供給
 
 
 
 
順利地，命名成功了。雖說 菲蕾 一直盯著這邊,但好象總算是接受了。
回到了平時可愛的笑容，如果不是纏著說要取名字的話,唉,至少取的不是像剛才那樣的奇怪的名字的話~~~~
 
 
「嗯—……不很是好嗎！　那麼下次是我來取！」
「啊，隨你吧。但是不要起怪異的名字呀」
「又不是 丹 ,沒問題的！　放心交給我吧！」
「這樣說嗎?那果然不應該將取名字的工作交給菲蕾呀—」
「姆！　 丹 小氣鬼！」
 
 
就這樣一邊和 菲蕾 閒聊著,一邊協力給予了 螞蟻 們到上限數目為止的名字。
 
 
 
 
---------------------
 
 
 
 
 
 
在那之後稍微有點得意忘形，因為持續向著菲蕾潑水，被發怒了。
在菲蕾啪嗒啪嗒地敲打著我的頭，還時不時還拉扯我的頭髮時,我感覺到或許自己確實做得有些過分。
(稍微有些不確定)
ぽかぽかと頭を叩いたり、髪の毛を引っ張るフィーネをなだめているうちにのぼせてしまったようだ。
 
 
 
 
---------------------
 
 
 
 
 
 
這次開放的是命名功能。在消費了和召喚時所需的同樣多的點數後，就可以為召喚的怪獸命名。命名的上限數量是現在階層數×10。
(感覺這本小說用了好多"好像"這類表不確定意思的詞,比如這句話,每個逗號裡都有一個"好像",這是web小說的通病嗎?我都刪了好多了,否則就感覺太過於不書面化了)
 
 
 
 
---------------------
 
 
 
 
 
 
持名魔物與普通魔物相比，基礎戰鬥力會提高，並且可以直接接受來自 迷宮 的魔力供給。
(這裡我的個人理解是魔物狀態不是有保有魔力一欄嗎?在最初螞蟻進化時要吃蟻蛆,而且女皇蟻也要吃魔石才可以有魔力進行產卵)(我也沒看後面,純屬個人見解,希望不會誤導)
 
 
 
 
---------------------
 
 
 
 
雖然 菲蕾 閉上嘴在哼哼著什麼,不過,這裡就當做不知道吧。比起這個,起名字……"安"是 菲蕾 所想的……嗯~嗯，螞蟻是黑色的……黑……黑什麼的就沒什麼變化，黑，black，Schwarz……Schwarz之類的怎麼樣呢？是頗為帥氣的名字。好，決定這個。
(black，Schwarz分別是英語,德語中的黑,德語中黑發音為施瓦茲,德語中也有Schwarz的稍微變形Schwartz作為姓氏,但MADAO摩羯給的譯名整合中為修帕魯茨,就以此為准吧)
 
 
 
 
---------------------
 
 
 
 
 
 
想當然地認為是雄性,不過實際上卻是雌的。說起來,螞蟻巢中大部分的螞蟻都是雌性的,說不定 巨型蟻 也那樣.可是，一但決定名字後,變更就不再可能了……
科普一下,一般螞蟻群中,有生殖能力的只有女王蟻和雄蟻(或是即將成為蟻后的雌蟻),一般來說雄蟻交配後立刻死亡,所以大部分蟻巢中只有雌蟻,工蟻和軍蟻也是雌性的,只是並沒有交配能力,但有些種類的工蟻也是有生殖能力，如雙針棱胸切葉蟻，以及部分猛蟻.
 
 
 
 
---------------------
 
 
 
 
 
 
重新拿起勇氣，開始考慮 女王蟻 們的名字。這裡應該好好斟酌……如果不好好回應一直時不時盯著這邊的 菲蕾 的話
姆—， 螞蟻們，螞蟻 ……嗯， 阿麥瑟 和 弗露蜜卡 怎樣呢。
(嗯,阿麥瑟和弗露蜜卡分別是德語和西班牙語中的Ameise和hormiga均譯為螞蟻,所以,我只想說,這兩人的命名技能點都點到天上去了~~~)
 
 
  

#12 予兆 
[第12話 予兆] by 搬運工

 
這次是別的視點
丹他們在喧鬧的時候,索拉拉村以西大約200km處的利婭城,開始蔓延著一個傳言——在索拉拉 村北部的草原，好像有未曾見過的怪物出現了。
那個傳言，平和，但又不失速度地，迅速在利婭城中傳開了。
◆
利婭城 冒險者行會，行會長室。在那裡,一位像是公會會長的初老男性，正在閱讀著報告。
「……是嗎? 果佐 他們還沒回來嗎」
「是，確實是前往了 索拉拉 村那邊,不過，此後行蹤不明」
「那樣啊——」
距 果佐 他們離開這個街道已經10天。就算調查再怎麼拖延,也實在是太晚了。
深深地歎了口氣，取出香煙，正準備叼在嘴上……卻被在報告書前站著的秘書,快速地接收了。
「不是說因為上了年紀，打算戒掉香煙嗎？上次也是藏起來偷偷在吸，還是小孩子嗎？」
「切，多管閒事……不要奪走一位沒有多少時日的老人晚年最後的樂趣呀」
「……行會長——？！」
「啊，好可怕,好可怕，就是因為那個性格,所以到了這個年紀你才都沒有結婚——玩,玩笑了,所以，別用那樣的眼神看我。咳咳，應該不是撂下委託不管逃跑了——那麼是被幹掉了?」
 
「是，恐怕是那樣」
 
事件的開端是從 索拉拉 村送來了發現怪物的報告。之後,在其他村子中也陸續出現了目擊者，從被送來的資訊推測，新出現的怪物,很有可能是 巨型蟻 。
 
巨型蟻 不是這個附近生活的怪物，是自然產生出的嗎，還是的嗎是從哪裡流出來了嗎，又或許是——
 
「遺憾,不過 果佐 他們的事也沒有辦法，把『蒼翼的劍』的阿盧貝魯叫來吧」
「是『蒼翼的劍』嗎？　還不至於叫上B級冒險者吧」
「 果佐 他們因為品行不太好,所以是D級. 不過，能力本身卻是和C級相當。要是那些傢伙們被幹掉了的話,其他C排位的話冒險者可能會處理不了了吧」
「……知道了，請立刻讓我安排」
 
秘書行了禮,快速地從房間中退出。在聽到腳步聲遠離之後，我深深地陷入了椅子中。
 
「唉，沒想到, 果佐 會死在那兒了。如果沒什麼大事兒就好了」
 
雖然那樣說了,但就這樣結束就好了。
 
巨型蟻 確實是在這個附近沒有的怪物,不過也應該沒有多強。
 
是 果佐 們失手了嗎，還是說出現了 果佐 他們無法對付的強有力的怪物嗎——無論怎麼說，在 果佐 被幹掉的時候一定是發生了什麼。
 
果佐 們的事雖然遺憾,但是冒險者死掉是常有的事兒。只能說那些傢伙不走運了。
在考慮著那樣的事兒時，門被敲響了。
 
「行會長， 阿盧貝魯 帶來了」
「請進」
 
被秘書帶領著， 阿盧貝魯 進來了。
 
「喲，真快呀，坐在那裡吧」
「那麼就失禮了，是的，我們正好回來在進行任務的報告。所以行會長，找我們的小隊有事兒？」
 
阿盧貝魯 坐到了沙發上，秘書開始上茶。據說好像是最近剛從一個島國進口的茶葉，名字是叫綠茶吧。輕啜了一口散發著不可思議芬芳的綠茶,開口道,
 
「啊，或許已經聽到傳言了,在 索拉拉 村附近有 巨型蟻 出沒」
「 巨型蟻 嗎？　那樣的傳言也確實在行會中流傳著。不管怎樣,都是這個附近不曾見過的怪物」
「是呀，所以想請你們就 巨型蟻 的產生源進行調查」
「那個並無所謂,不過，特意委託我們是有什麼特別的理由嗎？」
「其實早已委託 果佐 他們進行調查了,但是……最近卻失去了聯繫。是在 索拉拉 村的方向沒錯。如果你們能有那個餘裕順帶進行搜索就太好了」
 
在聽說 果佐 們失去行蹤時，一瞬間, 阿盧貝魯 像是露出了感到吃驚的臉,不過馬上回到了平時認真的表情。
 
「 果佐 嗎？　……明白了,那麼,我和成員試著商量一下」
「啊，拜託了。委託書已經回到了接待處,如果接受的話,就去那邊領取吧。雖然覺得你們不需要我說，不要疏忽了。大意可是會招致死亡的」
「是，當然了。那麼就先告辭了」
「嗯。拜託了」
 
阿盧貝魯 說罷便離開了。要是是那群傢伙,縱使遭遇A排位的怪物,逃跑之類的事也是可以輕鬆完成的。 阿盧貝魯 們的『蒼翼的劍』是唯一以利婭城為據點的B級冒險者團隊,要是連他們都處理不了的話，在這個城中就沒有可以與之抗衡的冒險者了。
 
最近，世界各地都有 迷宮 相繼出現。怪物們也開始溢出，好象也有受到大災害的地區。阿勒拉共和國也不是例外。
 
這次發現的 巨型蟻 ，是 迷宮 產生出的可能性也不是沒有。不，倒不如說，有極高的可能是從 迷宮 中出來的。
 
 
最近,為了爭奪地下的礦石資源，帝國突然爆發了內戰. 聖國也因為接到了即將發生災害的神諭而召喚了勇者。再加上此次出現大量的 迷宮 ……是不是什麼預兆呢?……
 
「哎呀，哎呀，在我成為行會長之後,麻煩的事便絡繹不絕。都開始掉頭發了」
「不要緊的，已經沒剩幾根了」
「混蛋！　還沒有禿呢！大……大概會長出來的？」
「是麼，會怎樣呢？不會掉光就好了」
 
一邊聽著秘書的辛辣的言詞，一邊喝了口變涼了的綠茶。哎呀，真是的,一年比一年毒舌了……明明過去那麼可愛的。
 
這位秘書是從前朋友的女兒，從小時候開始就很可愛,不過，現在感覺上下級關係都反過來了……
(公會長大叔是這位妹子的真愛,所以她才沒結婚,鑒定完畢!)
 
「真的，如果什麼都不發生就好了」
「是，那樣就好」
 
◆
 
從行會長長的房間出來，走向了等在酒館的夥伴們。
 
「嗨，久等了」
「嘿！　大叔叫你,是有什麼事嗎？」
 
這個人是 巴魯波 ，隊伍的氣氛制的造者，高大的身姿,在戰鬥中豪爽地揮舞巨斧,是很值得信賴的前衛。
 
「回來了，阿魯(阿盧貝魯的昵稱)。還有巴魯波，不是大叔,是行會長」
 
責備 巴魯波 的是 希拉 ，如同外表所見是美麗的精靈，擅長用弓。在隊伍中也擔當用魔術攻擊和偵察的角色。
 
「歡迎回來， 阿盧貝魯 先生。因此，行會長先生是有什麼要事嗎？」
 
問向這邊的是 蒂塔 ，非常優秀的回復魔術師，我們隊伍的生命線。
 
然後再加上我，領導人兼魔法劍士的 阿盧貝魯 . 這4人便是B排位的隊伍『蒼翼的劍』的成員。雖說由我自己來說會有點驕傲的成分在裡面,不過,我們『蒼翼的劍』恐怕是這個街道中最強的隊伍吧。
 
坐在空的座位上，向大家說明行會長的委託。
 
「大家都聽說了吧?在 索拉拉 村附近發現了 巨型蟻？　行會長希望調查那個的發生源」
「發生源的調查？　不像是平日給我們這樣的B級冒險者隊伍的委託呀？」
「就是那樣，又不是討伐的委託,真搞不懂」
「據說已經向 果佐 們拜託了,不過，好像在執行任務的途中失去聯繫了」
「 果佐 嗎？　不會是撂下委託不管到哪裡閑晃了吧？」
「不，確實是去了的 索拉拉 村的附近沒錯。大概是在那裡發生了什麼吧。如果有餘力，也希望我們尋找 果佐 他們的去向」
「喂喂！　 果佐 難道被做掉了嗎！　那個傢伙雖然是個笨蛋,不過也是很強的呀！」
「原來如此……變成那樣的話也只有讓我們前去了」
「是呀。大家怎麼想？　我覺得是可以接受的……此次 巨型蟻 的產生原因也有可能是 迷宮 。如果是 迷宮 的話，就算是我們也不能斷言沒有危險」
 
告訴大家。像這次，委託的危險程度是未知數，成為B級無法解決的委託也不是不無可能。如果大家反對的話，也可以拒絕委託。
 
「哈哈哈！　肯定接受！　像 巨型蟻 我肯定可以把他們撕成碎片！」
「不知道上次是遇到危險的誰也這麼說過？阿魯，我沒有問題」
「我也沒有問題。想從怪物的威脅中幫助村莊」
 
大家都投了贊成票。於是決定接受委託。
 
「好，那就決定接受這個委託。今天大家才剛剛完成了一件任務,一定還很累吧。明天休息一天,第2日……後天的早上出發。在此之前大家各自準備」
「啊！　沒問題」
「明白了」
「瞭解到了」
 
向接待處傳達了會接受委託。因為不明白此次的委託會有怎樣的危險,所以會充分注意的。
 
去了行會的資料室，預先調查了 巨型蟻 的資訊。這樣就準備好了。
 
2日後，充分地休息整備好的我們。向 索拉拉 村的方向出發了。
 
 
-------------------
 
阿盧貝魯 坐到了沙發上，秘書開始上茶。據說好像是最近剛從一個島國進口的茶葉，名字是叫綠茶吧。輕啜了一口散發著不可思議芬芳的綠茶,開口道。
(真心覺得這一段寫得很好,在人物的行動,說話間加入動作,其他事物的介紹,可以改變文章語言環境,而顯得不枯燥)
 
 
「歡迎回來， 阿盧貝魯 先生。因此，行會長先生是有什麼要事嗎？」
 
問向這邊的是 蒂塔 ，非常優秀的回復魔術師，我們隊伍的生命線。
 
這裡的ティータ,MANDO摩羯給的譯名是迪達,但從後文的對話來看,是一位靦腆的後輩女性,所以改為蒂塔
 
 
 
-------------------
 
 
「好，那就決定接受這個委託。今天大家才剛剛完成了一件任務,一定還很累吧。明天休息一天,第2日……後天的早上出發。在此之前大家各自準備」
「啊！　沒問題」
「明白了」
「瞭解到了」
 
這裡的3位的回答都各自表現了自己本身的個性
第一個回答的是 巴魯波 ,豪放,粗獷,正如他所擔當的巨斧前衛一般
第二個回答的是 希拉 美麗的精靈,親昵地稱呼隊長阿盧貝魯為阿魯,也有稍微淘氣的捉弄巴魯波 的個性
第三位回答的是 蒂塔 ,回復師加生命線,從語調來看是一位一位靦腆的後輩,說話時常帶著敬語
 
以上是個人分析,如有錯誤,還希望沒有給您帶來誤導
 
 
  

#13 B級冒險者隊伍 前篇 
[第13話 B級冒險者隊伍 前篇] by 搬運工

 
距第三層的追加已經過去了1周,除最開始的3人組外,至今未遭到入侵
聽 菲蕾 說，那3人組，是為了調查 巨型蟻 的產生源而來。這樣的話，基本可以確定還會來至少比那三人更強的冒險者。必須要去謹慎地繼續 迷宮 的強化。
 
 
「沒花費更多的時間嗎……」
 
 
來自 迷宮 的魔力供給，似乎會根據那個怪物所在的階層而變動。在1階層裡率領螞蟻們的 修帕魯茨 1日增加50點，而配置在3階層中的 阿麥瑟 她們則是1日增加150點魔力值。
 
 
因為一直停留在1階層把魔力浪費掉也很可惜，所以暫時讓 修帕魯茨 和其他有名字的 螞蟻 們待在3階層 。 打算等他們的保有魔力達到上限後再送回去。
 
 
在持名螞蟻 們中，有一部分的保有魔力已經達到了上限,但是很可惜，並沒有進化。本還期待著進化之後,能提高戰鬥力的,……。從與3人組的戰鬥來看， 螞蟻 一隻的戰鬥力並不算高。應該還可上升空間才對……是還有什麼條件嗎？
 
 
「 丹 ，誰都不來—」
 
 
悠閒地觀察著迷宮強化的 菲蕾 坐在我頭上有些無趣地說道。
已經膩煩了這種只強化迷宮的狀態的 菲蕾 開始向我討起了方糖。
 
 
「嘛，誰都不來的平和生活是很難得的,也可以趁現在加強一下戰力」
「但是,什麼都不發生很閑呀—」
 
 
如果比那個3人組更強的冒險者來到的話，以現在的作戰能力能與之抗衡嗎? 我對此抱有疑問。說不定,只能勉勉強強通過打消耗戰來爭取時間.如果這樣的話，果然現在作戰能力的強化是最優先的事項。
持名的怪物也增加了，或許是起名字的效果， 女王蟻 們能產的卵的數目也較之以前更多。
 
 
雖說 迷宮 的總戰力快速地增長著,不過還是有些不安。至少希望在 修帕魯茨 它們的強化完成前，誰都別過來。
 
 
可是，現實總是背叛夢想，那個10日後,新的侵入者便來到了 迷宮 。
 
 
◆
 
 
「這裡就是 索拉拉村 嗎」
「終於到達了嗎？　我都已經躍躍欲試了！」
「是一個漂亮的田園鄉村呀」
「是呀，被自然所包圍,感覺心情真舒暢呀」
 
 
從 利婭城 出來,在搖晃的馬車上度過1日時光的我們，終於到達了 索拉拉村.
向村長寒暄，打聽 果佐 他們是否有到來。在得到肯定的回答後，就得出果佐他們果然是遭遇了什麼的結論。
 
 
稍微感到有些不安，向村長道謝後，開始朝發現 巨型蟻 的地方移動。
 
 
「 希拉 ，怎麼樣？」(希拉是那位全明星精靈,擔任了偵查任務)
「從北方感覺到了強大的魔力。說不定那裡有 迷宮 」
「果然是 迷宮 嗎」
 
 
果然, 是 迷宮 的可能性很高.如果是 迷宮 的話,也難怪 果佐 他們被做掉了。看來要小心行事呀。
 
 
「好，大家出發。 希拉 ，附近的警戒就靠你了」
「嗯，沒問題」
 
 
一邊警戒周圍，一邊繼續前進，接著便發現了 巨型蟻 。
 
 
「發現了，是 巨型蟻 」
「那應該是 軍蟻 ，在 巨型蟻 中也是下級怪物」
「看著吧！阿魯 那傢伙歸我了！」
(這句話是巴魯波,也是稱呼的"阿魯"到目前為止,只有蒂塔是稱呼的全稱)
(話說到現在,我都記不住那幾個人的名字)
 
 
這樣說著的 巴魯波 扛起大斧子，沖向了 軍蟻。
 
 
「走你！」
 
 
伴隨著雄壯的吼叫，斧子向 軍蟻 砸下。乘著氣勢的斧子輕易地粉碎了 軍蟻 的甲殼，使之絕命。
 
 
軍蟻 還什麼都沒做，就躺倒在了地面上。
 
 
「什麼嘛，這麼弱？期待落空了！」
「 巴魯波 。你好好地聽了 蒂塔 說的話了嗎？軍蟻 在 巨型蟻 中也屬於弱小的」
「哈哈哈！.　是那樣的嗎？」
 
 
希拉 用放棄般的眼神看著豪邁地笑著的 巴魯波 。就像是一直所見的和平的光景。
 
 
「巴爾博，不要過分沖得太前面。距離太遠的話,發生危險時我們可是趕不上的」
「是的，雖然稍微受點小傷是沒什麼問題,不過能不受傷當然是更好」
「噢，抱歉,抱歉。會當心啦」
「真是的……真的明白了嗎？」
 
 
巴爾博滑稽地笑著。不過 巴魯波 也是突破了好幾個修羅場的猛將。其實我們是明白的,要是當真是非常危險的場面的話,巴魯波是不會做那樣莽撞的事的。
 
 
「那麼，既然已經知道了這裡有 巨型蟻 ,就得抓緊前進了」
「噢！好久都沒有侵入過 迷宮 了！真想大幹一番！」
「就說了這次不是 迷宮 的攻略,而是 巨型蟻 的調查! 你的腦子裡裝的都是肌肉嗎?……」
 
 
一邊說著像那樣的俏皮話一邊繼續前進，接著,我們好像是走到了類似迷宮洞口的地方。
 
 
稍微確認了一下洞口情況的 希拉 ，用有些險峻了的表情說了起來,
 
 
「從入口有瘴氣漏露了出來。沒錯,這個是 迷宮 」
「果然是 迷宮 嗎？ 蒂塔 怎麼看？」
「雖然很微弱,不過殘留著氣息。 果佐 先生他們好象是進入了 迷宮 中」
 
 
「喂喂,真的假的！　阿魯,怎麼做？」
 
 
巨型蟻 的產生的原因已經探明了。之後如果進行報告的話,這個委託本身就算是完成了。
 
 
但是，村莊的附近有 迷宮 是一件很危險的事兒。雖然攻略是不可能的,不過，在某種程度上還是減少 迷宮 內怪物的數量比較好。
 
 
「如果這裡有 迷宮 ，說不定會對附近的村莊產生威脅。我是想潛入 迷宮 對某種程度的怪物先行消滅」
「我贊成啦！　都還沒有戰鬥,怎麼肯能會滿足！」
「是呀，我也贊成。放著不管,讓怪物溢出來的話也會很麻煩」
「是那樣，為了守護村裡的各位的安全。我也想在某種程度預先減少怪物量」
「好吧，潛入 迷宮 ,獵捕 巨型蟻 。但是,如果感覺到危險就要馬上返回。 蒂塔 ，支援魔術的施放就拜託了」
「是，去吧『神聖之息』！」
 
 
蒂塔 的支援魔術籠罩全員。她詠唱的是,抵禦瘴毒，同時降低怪物攻擊力的方便的咒文。
 
 
這樣就準備好了，激勵著大家進入迷宮。迷宮中並不是一片漆黑。我對這個的場景有過印象，沒錯,是 迷宮。有視野,但卻看不見太遠處，微暗的環境很容易讓人看丟怪物。
 
 
「 蒂塔 ，麻煩你來點光」
「瞭解到了，『燈』」
 
 
蒂塔 念完燈的咒文的後，周圍變得明亮。因此也不會有看漏的情況了。
 
 
「大家,出發吧。記住,千萬要小心……」
「噢！」
「知道了」
「瞭解到了」
 
 
我和 巴魯波 作為前衛，整個隊伍慎重地前進著。……前方怪物好像成群過來了。
 
 
「武裝蟻 和 盾蟻 ……連 炮蟻 都有。注意 炮蟻 的遠程攻擊。接觸到蟻酸的話就很難弄下來，而且還會腐蝕,報廢掉裝備」
「已經連中等級的 螞蟻 都有了嗎? 巴魯波 跟我上， 希拉 掩護」
 
 
和 巴魯波 一起沖向 螞蟻 群。 螞蟻 們發現了這邊， 炮蟻 打算釋放蟻酸,不過，不介意地繼續縮短距離。正準備發射的 炮蟻 ,眼睛突然中了一隻箭，那是 希拉 射出的。該說不愧是 希拉 嗎，依舊是令人感到可怕的精准
。
來到 武裝蟻 前方，敏捷地躲過 武裝蟻 的撕咬，反手砍掉它的腳。更進一步轉動手，向著從旁邊突進過來的另1只 武裝蟻 放出魔術。
 
 
「吃我一擊！　『火焰箭』！」
 
 
火焰箭擊中 武裝蟻 ，散發出燒焦的氣味。
 
 
腳被切斷的 武裝蟻 倒在地上,不能移動，對準它的頸部補上一刀,給予致命一擊。 巴魯波 則將巨斧用力揮向 盾蟻 就那樣粉碎了 盾蟻 那盾形的腦袋。然後回轉斧子，吹飛了圍繞在我們四周的 螞蟻 。
 
 
就這樣沒有困難地解決掉附近的螞蟻。看上去要解決這個數量的敵人還是沒有問題的。
 
 
「好，全體都沒有受傷。繼續前進」
 
 
在那之後，又幾次與 巨型蟻 們遭遇了,不過，也全都沒問題地解決了。
 
 
持續前進了一會兒， 蒂塔 像是注意到了什麼。停下腳步,探查周圍。
 
 
「請大家先停下腳步！　…… 果佐 先生他們,好像,死在了這裡」
「那樣啊， 果佐 他們果然還是死了呀」
「阿魯，怎樣做？　差不多返回了吧？」
「什麼?已經結束了嗎?　好不容易把身體活動開了！」
「 巴魯波 ，不是說過我們的工作不是 迷宮 的攻略,而只是 巨型蟻 的調查嗎！　那麼想做的話你一個人去吧」
「唉,真沒辦法呀，那回去吧」
「是呀，差不多回去了？也狩獵了很多 巨型蟻 了」
「是那樣的，做勉強的事兒可是大忌」
 
 
因為充分地減少了 巨型蟻 的數量，也知道了 果佐 一行人的去向，所以決定從 迷宮 中返回。稍作休息之後，準備踏上回去的道路。
 
 
在那時,不知從哪裡傳來了震翅聲。然後,在來的道路上出現三隻象蒼蠅一樣的怪物。那個不妙呀！
 
 
「那是 蠅蟻 ！請在它們呼喚同伴之前打到！」
 
 
在 蒂塔 那樣說著的同時 希拉 射出箭矢，分毫不差地命中了 蠅蟻。
成功地打到了2只,不過，對於剩下1只的處理就有些遲了。
 
 
倖存下來的 蠅蟻 注意到了這邊……然後，巨大的聲響響徹迷宮。
 
 
……つづく
 
  

#14 B级冒险者队伍 后篇 
[第14話 B级冒险者队伍 后篇] by 搬運工

 
 
今天是两话,请注意
 
「哇啊啊啊啊啊！怎么办呀, 丹！那些人好强呀！」
一起观察着迷宫 状况的 菲蕾 "哇呀,哇呀"地惊叫道。
 
新来到的侵入者们，是上次的3人组强难以比拟的强。简单地就砍倒了巨型蚁 ，沿着 迷宫 向前推进。
 
「库……不向侵入者所在的阶层送出怪物吗」
 
慌慌张张地打算将修帕鲁茨 传送到第一阶层,不过，好像无法在有侵入者时做到。……唉,这也没办,如果能够做到的话，不就可以一口气煽动所有怪物,堆在侵入者的面前了吗?
 
那赶紧命令修帕鲁茨 他们向第一层移动吗……不，只要观察到那个状况，就知道那根本就是杯水车薪。并且能不能顺利地接触到冒险者都还是个问题。
诱导在迷宫 中不规则移动的冒险者本来就是一件困难的事儿。
这样啊,就没有选择了,只有打消耗战了……没办法，在相当大的牺牲出来以前,我们出不了手。
 
「哹欸欸！　丹 ！怎么办!?」
「镇静下来, 菲蕾，总之先用 蝇蚁 将在1阶层的 蚂蚁 们诱导过去」
 
对驯服蚁 们发出指示的话，让 蝇蚁 为了寻找侵入者，而在 迷宫 内匆匆忙忙地四处飞行。
如果蝇蚁 发现了侵入者，就可以通过发出很大的声音来指定方位。
如果1只1只的战斗力不够的话，就用数量的暴力来压垮他们！
 
不久后，蝇蚁 发现了冒险者，并成功地通知了 蚂蚁 们冒险者的所在地。
 
「这样就好，之后就拜托了……」
「大家—加油！」
 
和菲蕾 一起紧张屏息地，注视着战斗的走向。如果能就这样使之成功消耗，被迫撤退就好了。
 
◆
 
希拉马上击落残存的 蝇蚁 ,不过,已经晚了,振聋发聩的声音回响在 迷宫 中。道路深处,涌现出大量的 巨型蚁 。
在蝇蚁 呼叫了伙伴后，没过多久气势如虹的 巨型蚁 大军便集结到了这里。
 
「喂，阿鲁！　怎样做！」
 
巴鲁波 难得的发出了焦急的声音。在这里就与大军作战不会是轻松的事儿。以被前后夹击后的状态，蚁酸之雨如果倾泻而注,会变成很严重的势态。如果可以的话至少在道路附近,更好一些在房间中,取得一点可以缓冲的空间。
 
「在这里迎击大军对我们不利！　赶快回到刚才的房间中！」
 
指示过全员，我们向刚才通过的房间后退。在这里好像就能够不被阻碍地进行作战了。
 
进入房间后，蒂塔 马上使用支援魔术。
 
「『神圣之息』，『荣光圣域』！」
 
重新挂上有益状态(Buff)，严阵于有持续回复效果的区域。我大声高呼,为队伍注入气势。之后就是等待着蚂蚁的到来。……然后,黑色之海,翻滚着浪花,汹涌地压了过来。
 
「我们上巴鲁波 ！　 希拉 ， 蒂塔 拜托掩护！」
「哟！大家一鼓作气,打飞它们！」
「知道了！　不要被杀了啊！」
「请2人都小心注意」
 
和巴鲁波 分别分成两路,占好阵地，一心一意在通道前抵御扑倒过来的 巨型蚁 。
避开迫近而来的巨颚，躲开蚁酸，一边编织着魔术，一边攻向巨型蚁 们。可是，到底还是太多了，无论如何也结束不了。
 
「霍啦啊啊啊！」
「『风击』」
 
「『治疗』，『治疗』！」
 
巴鲁波 挥动巨斧子粉碎 巨型蚁 ， 希拉 给箭加上魔术进行掩护。一旦受到伤害, 蒂塔 立刻用复苏魔术进行治疗。
 
巨型蚁 们，踩过友军的尸骸，有时推开时妨碍的尸体，不断前赴后继地袭来。
就在我不断打倒迫近而来的巨型蚁 时，突然从后方传来了 希拉 的声音。
 
「阿鲁！　上面！」
 
听到声音的同时,向侧边垫了一步。杀手蚁 就这样从空中降了下来。啊,真危险呀……可是，因为这样,与后面的道路拉开了一段距离。
那个瞬间大量的巨型蚁 一拥而入。这样下去就难办了。这样想着时,又传来了希拉 的声音。
 
「阿鲁！　想办法争取时间！　我用魔术把它们吹跑！」
 
「明白了！　『火焰枪矢』！」
 
用上所有残余的魔力，放出最大的魔术。打向蚂蚁群中。
更加猛烈地攻击巨型蚁 们，吸引它们的注意。
因为已经被包围了,攻防战也变得更加激烈。这样下去就坚持不了太久了……
 
在差不多要接近极限时，听到了魔术完成的声音。
 
「准备完成了，快退下！　『暴风』！」
 
退到后面的同时，花费大量时间灌注魔力的大型魔术,风卷残云般刮了过来。
龙卷风带着风刃,袭向闯进房间的蚂蚁 们，七零八落地将他们切碎。
龙卷风就那样继续向后刮去，连带着将还在通道内的蚂蚁 ,一同酱其卷入,消失在了道路深处。
 
「得救了,希拉,！」,那样说着我叹了口气.
 
就那样，反复打到在道路前如海啸般不断蜂拥而至的巨型蚁 ……对时间已经失去了概念,到底已经击垮了多少 巨型蚁 了呢？
 
「抱歉,阿鲁！　箭用光了！　魔力也稍微开始见底了！」
「『神圣之息』！这边也不知道还可以放几次魔力就会中断了……」
「该死，巴鲁波 ！　你那边怎样！」
「哇呀……啊?你对谁说呀?!我这边,当……当然还有富余啦！」
 
虽然巴鲁波 的声音还富有气势,不过看来，还是积蓄了不少疲劳。
 
这样下去就危险了。焦躁的情绪不断在我的胸中膨胀，一个劲儿地打倒着巨型蚁 。
 
「阿鲁！　巨型蚁 的数量开始减少了！」
 
听见希拉 的声音, 看向道路后方继续前来的 巨型蚁……确实比最初的时候要少一些。说不定 巨型蚁 的残存数量也不多了。
 
「大家再坚持一下！　只差一点点了！」
「噢！　怎么可能就这样被蚂蚁 吃掉！」
「那是当然的了！　『风刃』！」
「『治疗』！　请大家继续再加把劲儿！」
 
竭尽全力大声吼叫，挥舞下剑。这里只要再坚持一下……
终于，巨型蚁 的军势停止了。干倒最后的 蚂蚁 后，我瘫倒在了地上。
 
「终……终于结束了吗,累…………累到了…………」
「哈哈，阿鲁还真是不行呀，看我,还精神饱满！　哈,咳……咳咳,咳咳……」
「什么还精神呀，不是汗流浃背,脚也颤个不停吗」
「大家各位都辛苦了」
 
仔细一看，全员都满身疮痍，魔力用尽后的希拉 拔出了腰间的小刀， 蒂塔 也使用着法杖朝漏掉的 军蚁 的头上打下,参加着战斗。
 
在附近滚动着就像说谎一样数量的巨型蚁 的死尸。会不会有数百只了呢？　途中又还好几次让 蝇蚁 召唤了同伴,无论如何现在还活着真是太好了。
 
「那么—……稍微休息一下，然后从迷宫 中脱出」
「是呀，都已经快不行了……」
「治疗也只剩下几次可以再使用了」
「畜生，我那自豪的斧子都敲钝了」
 
我的剑和盾,也因为多次防御或攻击蚂蚁的缘故，再加上蚁酸,和巴鲁波 的斧子一样都破破烂烂的了。各自的装备也净是伤痕。重新看来的话，真亏我们能幸存呀。
暂时休息，恢复了部分体力后，打算离开迷宫。再也不想待在这里了。
 
好不容易打到的尸体就丢在那里也很可惜,不过说不定，如果再在这里磨磨蹭蹭的话,会有新的蚂蚁出现。
从几只巨型蚁 身上麻利地剥下看起来值钱的部分后,就转向从迷宫 中脱离。
 
沿着来的道路返回,虽然途中几次再度和巨型蚁 遭遇,不过，总算是平安逃离了迷宫 。
 
就那穿过草地，好容易走到了索拉拉村 。到这里就安全了吧。
 
「终于到村庄了……」
「好想快点回家休息……」
「是的，这次真的已经不行了」
「真是的，武器变得完全不能用了,真是不合算的委托……」
「就是呀，剥下的素材完全不够，如果不让行会增加报酬的话……」
 
一边说着那样的事，一边找村长借了一间空房。
 
吃过饭之后，因为过于疲劳,就像软泥倒在了床上,陷入了沉眠。然后，在第2日的午后才起来的我们，返回了利娅城。
 
 
 
「是那样啊，果然是迷宫 呀」
「是的，在被那个大军袭击时，真的考虑到这回可能会死」
「那还真是灾难呀，不过,平安地返回真是太好了。做的好，报酬会增加的。敬请期待吧」
「谢谢。那么失礼了」
 
委托的报告结束，阿卢贝鲁 离开了房间，工会长稍微叹出了一口气。
 
「嗬……果然还是迷宫 吗……考虑到今后,还真是麻烦呀」
 
向领主的报告,和向行会本部的联络，迷宫 周边安全的维护。要做的事儿真像山一样多。不赶紧接手工作不行了。
 
「那么，在还没被秘书啰啰嗦嗦念叨之前,赶紧去工作吧……」
 
取出香烟，点上火。香烟的烟尘徐徐上升，开始盯着文件。哎呀，今后就要变得忙碌了。
 
之后，被抱着大量文件的秘书发现在吸烟，被发怒又是别的话题了。
 
 
 
结束向工会的报告，返回酒馆时，伙伴们已经开始了酒会。注意到阿卢贝鲁 的 巴鲁波 ，拿起高杯啤酒豪爽地笑道。
 
「哟！　阿鲁,终于回来了吗！　不好意思,不过已经开始了！」
「唉, 巴鲁波，都叫你先等一下了呀」
「我是在等着的,那么。阿鲁，怎么样？」
「啊，谈妥了,报酬会增加」
「这个是当然的，不过,要是再让我做一次的话,绝对不干」
「是呀……这次只是运气好」
「哈哈哈！不过还是活着回来了！　现在重要的是享受酒啦！」
「对，那么来干杯吧!　为从迷宫 中的生还和委托的成功！」
「「「干杯！」」」
 
与伙伴们碰杯后，一口气喝光了满满一杯酒……虽然有过危险,不过，全员都平安地返回了。现在就干脆地就此感到高兴吧。
 
「啊！　阿鲁！　听说在东部的森林出现了翼龙！　下次的委托就去做翼龙的吧！」
「巴鲁波 ，不觉的最近我们老是在死亡线上徘徊吗? 下次就做一点轻松的委托吧」
「没问题,没问题的！　下次也总会有办法的！」
「巴鲁波 先生，如果不先休息身体的话,疲劳可是会累积的.」
「是呀，不论接下来要狩猎些什么,都先休息一下吧. 也必须要进行装备的修理」
「嗯—！　那么修好装备后就去狩猎翼龙！　比起这个,来吧！　阿鲁，我们比比谁喝得更多！」
「别开玩笑了，和你比的话,有几个身体都不够」
「呵呵呵，大家开心真是太好了」
(翻译君：「+1」)
 
巴鲁波 放生欢笑， 希拉 则对他做出回应， 蒂塔 也微笑着看着这幅场景。
 
继续与朋友们把酒畅谈。通过此次委托，我们了解到,我们还有很高的成长空间。
必须变得更强——这样考虑着,一饮而下手中的啤酒,同时也衷心地祝愿着,我们下次的凯旋。
如果1只1只的战斗力不够的话，就用数量的暴力来压垮他们！
……然后,黑色之海,翻滚着浪花,汹涌地压了过来。
(这里很有气势呀,有木有?有木有?!)
 
-----------
 
「这样就好，之后就拜托了……」
「大家—加油！」
 
和菲蕾 一起紧张屏息地，注视着战斗的走向。如果能就这样使之成功消耗，被迫撤退就好了。
(注意一下,这里丹的期望就只是击退,并且1层中没有持名魔物,不是迷宫最高战力)
 
-----------
 
 
希拉马上击落残存的 蝇蚁 ,不过,已经晚了,振聋发聩的声音回响在 迷宫 中。道路深处,涌现出大量的 巨型蚁 。
在蝇蚁 呼叫了伙伴后，没过多久气势如虹的 巨型蚁 大军便集(动)结(员)到了这里。
(蚂蚁的动员兵(#黑线 ),隔壁红色帝国看多了)
 
-----------
 
 
「『神圣之息』，『荣光圣域』！」
(holy breath 直译,圣洁呼吸)
(security area 直译,安全区)
「『风击』」
(wind shoot,直译,风,射击)
「明白了！　『火焰枪矢』！」
(flame Lance,直译,火焰长矛)
「准备完成了，快退下！　『暴风』！」
(wind storm,直译,风,暴风雨)
「那是当然的了！　『风刃』！」
(wind cut,直译,风切)
(请原谅我的中二力不足)
 
-----------
n7186cv/008 : モンスター解説　一章
(第一章的第1篇解说)
 
工蚁
基础战斗力10 体长1m 排位F
小型巨型蚁
战斗力低,不过，能扩张巢穴，照顾女王蚁，是其他种类蚂蚁 的助力,巢穴中不可或缺的存在。
能吐出有粘着性的液体，除了凝固土壤进行搬运外，也可以强化挖掘之后的墙和顶棚。
 
军蚁
基础战斗力20 体长1.5m 排位E
持有巨型下颚的中型巨型蚁
除了在外敌进入时作为前卫迎击以外，还能进行大型饵食的搬运，分解等。
时常在迷宫 中进行巡逻，发现外敌后，迅速用巨大的下颚进行攻击。
 
武装蚁
基础战斗力50 体长2m 排位D
身体更大，下颚也更加坚韧的中型巨型蚁
与军蚁 一样，战斗时作为前卫用下颚对接近的敌人进行攻击。
是军蚁 的上位种。
 
盾蚁
基础战斗力50 体长1.5m 排位D
以巨大的盾形脑袋为特征的中型巨型蚁
盾状的头非常坚硬，对魔术也有抗性。
抵御敌方的攻击，保护其他的蚂蚁。
 
炮蚁
基础战斗力50 体长1m 排位D
有着膨胀化腹部的小型巨型蚁
巨大的腹部中储存着蚁酸,可以放出"酸弹"进行攻击。
酸液拥有粘性,碰上的话很难去除。
酸弹有很强的酸性，转眼便可腐蚀装备，灼伤皮肤。
 
杀手蚁
基础战斗力50 体长1m 排位D
下颚尖锐的小型巨型蚁
能几乎不发出声音地快速移动。
在外敌被其他的蚂蚁 吸引注意的瞬间，从顶棚接近发动奇袭。
 
医护蚁
基础战斗力50 体长1m 排位D
小型的巨型蚁
能精制有回复效果的蜜汁，平时积蓄在腹部。
通过给予受伤的巨型蚁 蜜汁,使其恢复体力。
蜜汁含有魔力，效果相当于下级的治疗药水。
 
 
-----------
嗯,我知道肯定有人不看注释的,
所以,这是恶意捆绑.
咱家才不会介意你们是否会讨厌我.
不,不如说,请讨厌我!
 
 
注,一章的解说未结束,下次继续
 
  

#15 女皇蟻 
[第15話 女皇蟻] by 搬運工

 
 
上一話的B級冒險者是不是太強了?主人公是不是有些無能?
我們收到了很多這樣的感想
 
嗯,確實是這樣,不過我們的迷宮和主人公都還在成長之中,還請大家繼續期待
(我瞬間有了種臉被抽了的感覺~~~)
 
追記
 
女王蟻和女皇蟻的戰鬥力稍有下調
並且有了隨危險度而變化的排位(估計這個和我們沒關係,可能是作者在寫這篇是把一章的介紹給改過一下)
 
女皇蟻和將來繼續進化的螞蟻們的資訊將會表示在"怪物解說②"中,敬請期待!
 
 
 
打倒了螞蟻大軍的冒險者開始折返,看起來是準備從迷宮中脫出.
 
真是強大呀……雖然想過會來更強的冒險者,不過，現實還是超出了想像。
 
「做—做到了丹 ！　那些人好象返回了！」
「啊，總算擊退了……即使那樣，也相當多的螞蟻死了……」
「螞蟻先生們好可憐,死了好多……」
 
菲蕾 灰頭喪氣著。雖然保存了在3階層擴張的 工蟻 ，暫時不會有巢穴的維護問題。可是，以 軍蟻 為首,有相當一部分適合戰鬥的 螞蟻 們犧牲了。…… 迷宮 中也開始有些寂寞了。
 
稍稍有些傷感。不過重新拿起幹勁兒，開始確認迷宮 的狀況。
 
「沒想到失去了那麼多……」
「那些人真強呀……」
 
那個之後，聽到蠅蟻 的警告聲而集聚起來的 螞蟻 們大半被冒險者打倒了。不斷地集聚過來的 蠅蟻 們又多次繼續呼喚夥伴，那個情況，簡直象變成了黑色的海嘯。真虧他們能贏呀……
 
螞蟻 們死戰的決心，終於將冒險者擊退……受害過大呀。如果在這時，又出現迷宮的入侵者,這個迷宮 ,會幾乎無法反抗的被攻略吧。現在的當務之急是補充戰力。
 
這次為了守護迷宮,動員了大量的螞蟻 ，如果，那個水準的冒險者們再成群向 迷宮 襲來， 迷宮 很有可能會失守。即使是為了守護 迷宮 ，也需要新的戰力。
 
「不增加戰力不成呀?——不過,該怎麼做」
 
應該增加女王蟻 的數量嗎？　不，這次被打倒的 螞蟻 有相當多。雖然追求數量是有效的戰術,不過,如果不斷失去螞蟻，在不知不覺中,很可能會陷入螞蟻 數量慢性不足的狀況。
 
這樣的話，就只有提高螞蟻 們的品質了嗎——不過,那個也相當的難呀。
 
螞蟻 們1只1只戰鬥力不高，如果讓持名 螞蟻 和那個水準的冒險者進行戰鬥,也感覺會有些嚴峻。總而言之，必須要讓 螞蟻 們更加進化。
 
但是,就算接受迷宮 的魔力供給，,在保有魔力達到上限後， 螞蟻 們也沒有出現2次進化。
 
這個以上無法進化了嗎？如果能進化當然是最好,不過，到底是怎麼回事兒呢？
 
「菲蕾 ，有什麼好的意見或是建議嗎？」
「嗯……如果傳喚其他的怪物的話又會與螞蟻先生他們吵架……」
「就是那樣呀……」
 
以前,曾想增加迷宮 中怪物的種類，而傳喚了能在洞穴中生活的怪物,不過，轉瞬間就被螞蟻 們包圍，消滅掉了。
 
好像迷宮 中的怪物也不會無條件地合作。而是像捕食者和被食者一般地結構，如果被召喚的怪物們無法好好相處，就一定會有一方被擊倒。
 
順帶一提，巨型蟻 好象會襲擊除去有共生關係的 怪獸蟻 外的全部怪物。就是說，在配置有 巨型蟻 的階層，是不可能再配置其他怪物的。
 
要是像龍之類的強有力的怪物，雖然不會受到螞蟻的威脅,不過，反過來,就該螞蟻 們遭到全滅了。
 
「啊！丹,　將別的怪物配置在新製作的階層不就行了！」
「嗯，那個也考慮過了……不過,需要相當多的DP點呀……」
 
確實，可以追加第4階層,在其中配置新的怪物，通過轉移陣進行連接,並使得巨型蟻 不能到達那裡。
那樣的方法也考慮過，可是,對比DP的消費與防衛力的上升，感覺使用巨型蟻 會更加有效。
 
 
如果巨型蟻 不能使用，就不能通過挖掘來擴張 迷宮 。雖然也可以通過消費DP點來修建道路，不過那樣，就會造成點數的大量浪費。
 
如果變成那樣，就必須變更迷宮 內的環境以確保足夠的空間.在草原中，1個立方體的空間肯定是不夠的。也就是說，為了取得更寬廣的空間，無論如何也要橫向排列很多立方體。當橫向配置了一定數目的立方體後,相匹配高度也就必須要保證，如此一來,費用就會成指數般擴大。
 
從那裡開始，怪物的召喚，以及到能夠順利成為戰力為止的強化……只要想想那個點數就……
 
「唉……管不了那麼多了」
 
「我覺得在森林中的一個花圃就很好！」
「有沒有什麼合適的怪物呢……」
 
剩餘8萬剛出頭的點數。感覺稍微有一點沒底,雖說不是不能準備新的階層，怪物就只有之後再逐漸增加了吧。……菲蕾 的要求先記著，首先追加第4階層。
 
追加了4階層，平常一樣地響起了廣播。
 
《4階層被追加了》
《魔力變換功能被解放》
 
嗯，伴隨著4階層的追加，新的功能被解放了。
 
魔力的付與功能，通過消費DP，增加怪物或是物品的保有魔力。DP和魔力的變換比是1:1。是迷宮核 吸收魔力的相反版本嗎？
 
確實是實用的功能，也可以用於付與螞蟻 們魔力,使之快速進化……嗯?，等等？我好象忘記了什麼著……
 
「對了！　是女王蟻 ！　 女王蟻 不是還沒有進化嗎？」
「呼!?　真是的！　別突然發出這麼大的聲音呀！　嚇了我一跳！」
「啊，抱歉菲蕾。稍微有些興奮……」
 
情不自禁的大叫被菲蕾 發怒了。這種事兒無所謂了。
 
是呀，由於都在迷宮 中存在了很長的時間，我都忘記了， 女王蟻 是至今為止都未進化的怪物。從沒有吃過必要以上的魔石。增加的魔力也通過產卵消費著。在成為持名魔物的現在，保有魔力也還沒有達到過上限。
 
要等待她們自然進化，會花費相當的時間。可是，如果利用魔力付與功能,就能馬上達到上限。
 
創建新的階層，配置另外的怪物也需要花費相當的費用，而且不知道是否有效。那麼，不如在此賭一把，讓女王蟻 試著進化也好。
 
「好決定了！　讓女王蟻 們進化！」
「噢—！　還挺緊張的呀！」
 
與菲蕾 一起，一邊期待著 女王蟻 們的進化，一邊付與魔力……DP點幾乎都全部消耗，在兩隻 女王蟻 的保有魔力也都達到上限時，2體開始產生變化。那麼，會進化為怎樣的 螞蟻 呢？
 
「!?丹 ！　特別的大呀！」
「這個——有些超乎想像呀。女皇蟻 嗎，體長有多少呀？」
「呼呀啊啊！　厲害！　真厲害！」
 
女王蟻 們進化結束了，出現的是出奇巨大的名為 女皇蟻 的怪物。
 
體長——因為太大不好把握，不過,恐怕有20m嗎？。曾經2只所待著的房間現在一口氣變得非常狹窄。
除了腹部變得更加巨大外，巨大的腳，頭上像是王冠一樣的突起，看起來就非常堅固的厚重甲殼。的確可以說是巨型蟻 的怪物女王。
 
「雖然沒有按菲蕾 所說的做,不過，這個也是只能說厲害了吧……」
「姆！　如果要說厲害以外的詞！　嗯……非常厲害！」
「那個不還是厲害嗎……」
 
也不是不明白菲蕾 的心情。這個只能說是厲害了。
 
有個很大的問題呀，現在她們不是太大了,以至於無法在迷宮中的道路上通行了嗎？
就算要移動，太過巨大的腹部也是一個阻礙，根本無法高速移動。不管怎麼看也是在迷宮最深處的最終Boss了吧。
 
「丹 ！　快看！　地上滿滿的全是她們產的卵！　好厲害！」
「生殖能力也在女王蟻 之上嗎」
 
女皇蟻 們不斷地產著卵。10，20……兩隻加起來已經產了100枚以上了嗎？……到底要產多少？……總算產卵結束了，房間裡密密麻麻的被女皇蟻 所產的卵覆蓋著，加上她們本來就龐大的身軀，本來就擁擠的房間變得更加狹小。
 
「噢—！　滿滿都是喃！」
「全部400枚左右嗎？　每只產了200枚嗎，一下子就增加了荒唐的數量」
 
持名的女王蟻 1日大概能產20枚卵，現在是其10倍。
如果按照這個數量，迷宮內的怪物將會爆炸性地增加。如果不擴大領域的話，迷宮 馬上就會變得擁擠。
 
然而，雖然數量大幅度增加了，問題卻仍沒解決。至今以來以數量為優勢的戰術已經沒什麼效果了……果然，還是必須配置其他的怪物嗎？
 
就在那時，注意到什麼的菲蕾 ，叫出聲音。
 
「啊丹 ！　那個！　看那個！」
「嗯？怎麼了,菲蕾。為什麼那麼慌張……什麼!?」
 
聽見菲蕾 的聲音，看向她手指指向的前方，預先起了名字的 螞蟻 們紛紛開始進化。
這是怎麼回事兒？至今為止都沒進化的螞蟻們,為什麼突然就開始了進化？難道是和女王蟻 向 女皇蟻 進化有關嗎? 這樣看來怪物的品質問題也都解決了……一邊這樣期待著，一邊看著螞蟻 們向新的形態開始進化。
 
(正篇結束,下面是作者的話)
 
下面列舉的狀態是沒有名字的時候的狀態。
持名怪物的基礎戰鬥力和保有魔力上限將成為2倍。
 
女皇蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶3000
保有魔力∶0/200000
狀態∶健康
 
女皇蟻 是不是過於強大了!對於這樣的意見暫且先辯解一下。
一隻女皇蟻 其實沒有那麼強，有關攻擊，有威脅的也就只有利用巨大的身軀進行碾壓以及橫掃這種程度。因為耐久度高以及每一擊都極具威力，所以是這個戰鬥力。
要說起來，螞蟻 的生產能力是非常危險。
 
因為女皇蟻 總是待在 迷宮 最深處,不進行移動，所以今後, 女皇蟻 用戰鬥大為活躍的場面是幾乎不可能存在的。
 
螞蟻 數量很多！也有繁殖太快這點，雖然 迷宮 的調查結束了，今後也會有星星點點侵入者前來。
 
螞蟻數也在被狩獵後一定程度上也保證著，卵的數量也增加了。雖然不是通過增加女王蟻 的數目…
 
 
------------
螞蟻 們死戰的決心，終於將冒險者擊退……受害過大呀。如果在這時，又出現迷宮的入侵者,這個迷宮 ,會幾乎無法反抗的被攻略吧。現在的當務之急是補充戰力。
(突然覺得這是丹自己在作死,本來人家都準備撤退了的,不過這樣一來也讓他們知道了這個迷宮很危險,不會輕易再來冒險者吧?,所以由此看來,是禍福參半吧)
 
 
------------
 
 
如果變成那樣，就必須變更迷宮 內的環境以確保足夠的空間.在草原中，1個立方體的空間肯定是不夠的。也就是說，為了取得更寬廣的空間，無論如何也要橫向排列很多立方體。當橫向配置了一定數目的立方體後,相匹配高度也就必須要保證，如此一來,費用就會成指數般擴大。
 
從那裡開始，怪物的召喚，以及到能夠順利成為戰力為止的強化……只要想想那個點數就……
 
「唉……管不了那麼多了」
(原文是 背に腹は代えられないか,可以在小D上查到 背に腹は替えられぬ,我也想說"管不了那麼多了",特別是上一段的翻譯,請各位自行想像成日文)
 
 
------------
 
 
(一章螞蟻解說)
 
馴服蟻
基礎戰鬥力50 體長1.5m 排位D
觸角很長的中型巨型蟻
戰鬥力低,不過可以役使其他的蟲型的怪物。
通過給予飼料,役使的怪物，進行偵察和戰鬥。
視使役怪物的不同，也有可能排到C級。
 
司令蟻
基礎戰鬥力200 體長3m 排位D
大型螞蟻
有統率其他的巨型蟻 的能力。
帶領其他的巨型蟻 ，進行集體戰鬥。
以司令蟻 作為中心，其他 巨型蟻 聯合進行戰鬥,是麻煩的存在。
在有帶領其他的螞蟻 情況下，也可能排到C～B級。
 
女王蟻
基礎戰鬥力300 體長5m 排位C
腹部巨大的大型巨型蟻
1日可以產生約10枚卵，增加巢穴的作戰能力。
戰鬥力雖不高,不過由於會生殖出大量的巨型蟻 所以威脅度高。
 
拉瓦蟻
基礎戰鬥力1 體長0.5m 排位G
巨型蟻 的幼蟲
從工蟻 那裡獲得魔力進行生長。
在這個時期，還不知道會成長為那種巨型蟻 。
 
其他的怪物
 
蠅蟻
基礎戰鬥力10 體長0.5m 排位F
馴服蟻 役使的蒼蠅型的怪物
可以快速地在四周飛行，發現外敵的後會發出巨大的聲響。
僅能用身體衝撞敵人進行攻擊,不過幾乎沒有什麼威力。
幼蟲也可作為螞蟻 們的餌食。
 
蟻蛆
基礎戰鬥力1 體長0.1m 排位G
蠅蟻 的幼蟲
以迷宮 內的魔力作為餌食生長。
雖然一次可以大量產出,不過，大半作為巨型蟻 們的餌食而被吃掉。
 
蛇形蟻
基礎戰鬥力20 體長3m 排位E
馴服蟻 役使的蚯蚓型怪物
在土壤中移動，可以進行巢的擴張和魔石的開採。
戰鬥時從地底鑽出進行奇襲，衝撞敵人或纏繞著進行干擾。
 
蜘形蟻
基礎戰鬥力50 體長2m 排位D
馴服蟻 役使的蜘蛛型的怪物
外形酷似工蟻 。
接近外敵，使用粘著性的絲線拘束對方。
在混戰中很容易錯認為其他的螞蟻 。
粘著性的絲線，也被用作巨型蟻 巢的修補材料。
 
修改了基礎戰鬥了，並追加了排位。
 
排位是以那個怪物的危險度為基準的。
 
即使是弱小的怪物，如果有什麼特殊的能力,排位也有可能提高。
 
譬如像女王蟻，作戰能力可以說是比她生殖出螞蟻 們還要低。
 
當然,就算排位低，如果數量變多的話也會很麻煩。
 
根據實際狀況,可能會有+1～2的排位變動。
 
 
(一章螞蟻解說 >完
 
  

#16 Boss 
[第16話 Boss] by 搬運工

 
場面變化部分之間試著夾了◆
我認為這樣就易懂些了.
 
持名魔物的進化完成了
 
各自向著比自己以前更大，更強的個體進化著。
 
「噢！　進化了！」
「厲害呀！　總覺得全體都變得很強！」
 
武裝蟻 進化成了除了有巨型的下顎，還有尖刺附著著的笨重卻又散發著光輝的厚重甲殼的 騎士蟻 。 盾蟻 則向著身軀更加巨大，頭部也更加厚實的 守護蟻 進化了。
 
炮蟻 分別向著2種種類，有著細長腹部的 狙擊蟻 和有著巨大腹部的 卡農炮蟻 進化著。 狙擊蟻 是狙擊類型， 卡農炮蟻 是炮擊類型的。
 
而殺手蟻 則進化成了下顎更加尖銳的 暗殺蟻 。
 
螞蟻 們接二連三地開始進化， 修帕魯茨 以外的持名 螞蟻 都以進化完畢。
無論哪種螞蟻 ，戰鬥力都有很大地上升。看來將來會成為寶貴的戰力呀。
 
「修帕魯茨 ——是保有魔力還未達上限嗎」
「修帕魯茨 醬 本來保有魔力上限就很高！」
(居然是 修帕魯茨"醬",我的感受就跟聽到了" 張偉醬" 是一樣.不過說不定修帕魯茨 還是一位少女呢? 嗯,一定是這樣)
 
修帕魯茨 的保有魔力上限是4000,是其他 螞蟻 們的4倍。好象每天被迷宮供給的份兒還不足。於是使用了所剩不多的DP,對修帕魯茨 進行魔力付與。這樣, 修帕魯茨 在保有魔力達上限後，開始進化。
 
「噢—！　修帕魯茨 醬也便大了！」
「將軍蟻 嗎，戰鬥力也很高呀」
 
修帕魯茨 ，向著 將軍蟻 這個怪物進化了。大小是……體長5m左右嗎，是和 女王蟻 並排的大型 螞蟻 。但在看 女皇蟻 的巨大身驅之後，感覺不會再吃驚了……
 
因為成為了將軍蟻,所以能比司令蟻 指揮更多的螞蟻吧。指揮著被賦予了名字的 螞蟻 們後，感覺迷宮將來的作戰能力將大幅提升.
將軍蟻 的甲殼也進化為了正與 將軍蟻 這個名字的威嚴相稱的重鎧。
 
「好像修帕魯茨 他們以外的螞蟻，也能進化了」
 
沒起名字的螞蟻 們，也能進化了嗎?在吃了 蟻蛆 增加魔力之後。其他的 螞蟻 也開始進化。
 
順利地解決了迷宮 中怪物品質的問題，另外在數量方面,也有大幅上升。如果這樣，也能和再稍微強一點的對手充分地戰鬥了吧。
 
「這樣就總算是解決了！」
「是呀，但是說不定,也會出現更加強大的對手。我們千萬不可疏忽大意呀」
「噢！」
 
與此次的侵入者的戰鬥中,也暴露出幾個問題，迷宮 的強化不充分，沒很好地確認 迷宮 怪物的配置，只單純的著急選擇了力量的強化。如果要細數的話還有很多。
 
如果儘快的追加了第4階層,或許,經過充分強化的戰力也可以擊倒那幾個冒險者了……不，看那個情況，就算以以前的戰術,如果再誘導他們深入,召集更多螞蟻,也可以將他們擊倒。
 
疏忽大意卻平安無事,沒死只是因為運氣好罷了。如果對方數量再多一點，或是對方再強一點，肯定沒錯,我會輸掉。真的只能說這次活下來是運氣好。
 
想著要完美，可是,人是一定會有疏忽的，但我不是一個人,我還有菲蕾 。
嗯……雖然有些靠不住,不過，還是比我1個人考慮要好吧。
 
「今後也多指教了，菲蕾」
「嗯？　嗯！　多指教, 丹！」
 
重新下定決心，開始強化迷宮 。
 
◆
 
「丹 ！　好多螞蟻先生呀！」
「啊，成為了相當的數量呀！」
 
女王蟻 向 女皇蟻 進化的一個月後。
迷宮 內的 螞蟻 用爆炸性的氣勢增加著。如果算上卵與幼蟲，已經超越了1萬，迷宮內也開始忙碌了起來。
 
女皇蟻 產生的卵中，也有的誕生了像 武裝蟻 這樣的中級 螞蟻 。在 修帕魯茨 之後，始終沒有出現的 司令蟻 也有幾隻進化了出來。 司令蟻 們帶領著中級，上級的 螞蟻 們在1階層中待命。
 
並且，從女皇蟻 的卵中，也孵化出2中新種類的 螞蟻 。
 
首先，是有著渾圓鼓起腹部的炸彈蟻。是一種相當特殊的螞蟻 ，在體內裡積蓄大量的蟻酸，通過給予衝擊，從腹部的大量有孔器官，噴射到四周。
 
散佈蟻酸之後，便會快速從戰場脫離。再次積蓄蟻酸好象需要大量時間,不過，一擊的威力不可估量。
 
並且，再1種是地蟻。現已辨明，地蟻 能使用土屬性的魔術。
 
能使用的魔術只有土牆的製作，以及從地面上釋放飛石進行攻擊這兩種,不過可以和新進化的卡農炮蟻 ， 狙擊蟻 一起，承擔 迷宮 的遠距離攻擊的任務。
 
「迷宮 也變化了很多呀」
 
通過爆炸性氣勢增加著的螞蟻 們的活躍， 迷宮 也向著更深處擴大了。也追加了第5階層和第6階層。
 
首先，從1階層～4階層,完全向防衛用的階層改建了。
 
錯綜複雜的道路絡繹相連，與大量的，各種小尺寸和中等尺寸的房間分佈在能承受大量的螞蟻 進行戰鬥的大房間之間，真正成為了宛若迷路一樣的狀態。
 
各個大型房間中，戰鬥用的螞蟻 成群集結，在道路中則由中級的 螞蟻 們不斷巡邏，同時 蠅蟻 們也飛來飛去，尋找著侵入者。一旦發現侵入者，成百上千 螞蟻 便會蜂擁而至。
 
預定讓修帕魯茨 ，帶領著其他持名的上級 螞蟻 ，在 迷宮 內四出遊走。對付普通 螞蟻 們敵不過的敵人。
 
在被螞蟻 們四處追趕，消耗一定體力後,將由 修帕魯茨 和她帶領的其他上級 螞蟻 們一舉將其擊潰。
 
預定將第5階層作為螞蟻 們的生活區以及 蟻蛆 的生產據點。
 
在大量的房間中，作為螞蟻 們餌食的 蟻蛆 被培育著，支撐著 迷宮 的戰力強化。在這裡被強化後的 螞蟻 ，向上層移動,參與 迷宮 的保衛。
 
6階層中則存在著 女皇蟻 的巨大房間，卵的儲存室，以及幼蟲培育用的房間。
 
迷宮 內的大多數的 工蟻 們在這裡照料女王,卵和幼蟲，剩下的 工蟻 們則分別在各個階層，進行著 迷宮 的擴張，道路以及大型房間的維護工作。
 
在女皇蟻 在的房間周圍，則有由於階層數上升而再度命名的上級螞蟻們待機著。就像親衛隊一樣.
 
如果連這個階層都遭到了入侵，則讓在居住區待命的螞蟻 和親衛隊的 螞蟻 合流，入侵者則必須要推倒那一大群以及持名了的以可怕耐久度著稱的 女皇蟻 。
 
在被入侵到這種程度的時節時，迷宮 早就破破爛爛了,不過也要注意迷宮核的隱藏。最壞的情況下,只要迷宮核 平安無事，就可以東山再起。
 
「然後,就是這個……」
 
在追加了5階層時,可以設定Boss了。
 
階層每達到5的整數倍時，就可以從持名魔物中選定一個Boss。在這個時點,可以說是迷宮 的王牌。
 
DP的花費是，選定成為Boss的怪物的保有魔力的10倍。
 
雖然花費巨大，但效果也很明顯,基礎戰鬥力和保有魔力的上限提高到二倍，並能在迷宮 中持續恢復體力。一般的損傷，1天之內就可以完全恢復,很是卑鄙。
 
戰鬥力加上在命名的時點就增加了的份後,總計是原來的4倍，如果再算上因保有魔力上限翻倍而上升的戰鬥力的話,總計會成為原先的8倍,真不愧是與Boss之名相配的能力.
 
最初，想要讓阿麥瑟 成為Boss,不過因為需要400萬點而沒辦法只能放棄。
 
代替阿麥瑟 讓 修帕魯茨 成為了Boss。儘管如此,也要消費了40萬點……
 
修帕魯茨 是在 迷宮 初就有了的怪物。請繼續作為 迷宮 防衛的中樞而努力。
 
「丹 ！　好像來了很多人！」
「好吧！　復仇的時間開始了！」
「噢！」
 
侵入者來到了，本以為會更早,真晚呀。
雖然這次好像來了很多人,不過，現在的迷宮 也不同於往日而語。
來吧，來嘗嘗我迷宮新注入的力量吧!
 
 
 
之後，夾隔1回人類那邊的故事後，將繼續迷宮 內的戰鬥。
(下1話的標題是領主的計畫,所以,大家都知道了吧?)
 
預定在迷宮 的戰鬥結束後，會在用語和怪物的解說後稍微寫些閒話。
 
螞蟻們的狀態如下。
 
 
騎士蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶300
保有魔力∶0/3000
狀態∶健康
 
守護蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶300
保有魔力∶0/3000
狀態∶健康
 
狙擊蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶300
保有魔力∶0/3000
狀態∶健康
 
卡農炮蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶300
保有魔力∶0/3000
狀態∶健康
 
暗殺蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶300
保有魔力∶0/3000
狀態∶健康
 
炸彈蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶200
保有魔力∶0/2000
狀態∶健康
 
地蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶300
保有魔力∶0/3000
狀態∶健康
 
將軍蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶2000
保有魔力∶0/20000
狀態∶健康
(翻到這裡真心太爽啦,以為還有很多,結果......)
 
---------
 
「修帕魯茨 ——是保有魔力還未達上限嗎」
「修帕魯茨 醬 本來保有魔力上限就很高！」
(居然是 修帕魯茨"醬",我的感受就跟聽到了" 張偉醬" 是一樣.不過說不定修帕魯茨 還是一位少女呢? 嗯,一定是這樣)
 
---------
 
DP的花費是，選定成為Boss的怪物的保有魔力的10倍。
(這裡,作者寫的就是保有魔力的10倍,但我估計是指保有魔力上限的10倍,不然完全就可以選一隻剛進化還沒儲存多少魔力的怪物作為boss了)
 
---------
 
戰鬥力加上在命名的時點就增加了的份後,總計是原來的4倍，如果再算上因保有魔力上限翻倍而上升的戰鬥力的話,總計會成為原先的8倍,真不愧是與Boss之名相配的能力.
(這裡我都算不來了,持名,以及變為Boss,戰鬥力和保有魔力上限都會翻倍,那為何持名後的戰鬥力只算上來戰鬥了的翻倍而沒算保有魔力的增加呢?這樣算下來的話,才只會有8倍,否則就該有16倍,難道是我哪裡翻譯錯誤了?計算有自信的同學請幫我算一算~~~)
 
---------
 
代替阿麥瑟 讓 修帕魯茨 成為了Boss。儘管如此,也要消費了40萬點……
(注,這裡已經追加了5,6階層,而按照作者的說法,追加階層需要相當的DP,相比上一篇說的只有8萬出頭是還未增加4階層時,不要同日而語)
 
---------
--------------------------------
n7186cv/009 : 用語解説　一章
--------------------------------
 
#用語解說 一章
 
今天的第三話
 
請還未閱讀前面內容的各位,讀了之後再來
 
·迷宮(地下城,地牢,洞穴,洞窟,這些是可能的翻譯)
 
迷宮 有多個種類存在。
有知性的，為守護寶物而做成的西，怪物作為巢穴挖出的，自然形成並住進怪物的。然後，就是被迷宮核 製作而成的特殊領域。
 
由迷宮核 做成的 迷宮 有很多未解之謎，除了會隨時間增長，無止境地產生怪物外,大部分被謎團所包圍。
 
在迷宮 中，怪物的素材,魔核，以及根據所在地的不同可以采出不同的特殊物品。
那些物品，比迷宮 外的品質都高，因此極具價值。
為了力量,財寶，一擲成名，很多冒險者日夜挑戰著迷宮 。
 
 
·迷宮核
於迷宮 的最深處存在，龐大的魔力結晶。
是迷宮 的心臟，失去 迷宮核 的迷宮將會停止機能，逐漸崩壞。
破壞迷宮核 時，周圍的魔力濃度將極大提高，讓人獲得強大的力量。
即使迷宮核 被破壞，迷宮核碎片中也包含著大量的魔力,因此,以相當的高價在市場中流通。
以完全的狀態被拿出去的迷宮核 ，在都市的防衛以及戰略兵器的使用上也具備很高的價值。
 
·迷宮之主
在由迷宮核 製作而成的迷宮中，稀少且神秘的存在。
在有迷宮之主 存在的迷宮，危險度將急劇上升。
迷宮之主 的生命與 迷宮 直接相連，在 迷宮核 被取出迷宮時，已經確認 迷宮之主 將會死亡。
從遠古流傳下來的傳說中，也有的提及到了迷宮之主 ,不過,其真實性無法確認。
從那個性質和稀少性來看，其存在性隱於黑暗之中。
 
  

#17 領主的計畫 
[第17話 領主的計畫] by 搬運工

 
一時間迷茫著誰該擔任利婭城 的負責人.
 
談論到共和國 ,就不是領主,而是市長
 
那麼,市長的士兵又該怎麼來呢?(我想說,直接來個類似城鎮魔物防衛軍之類可以直接由市長調動的團體不就行了嗎?名義上是市民的保衛軍)
 
所以這裡的領主並不是特權階級.
 
 
 
 
「要胡鬧也給我適可而止！」
利婭城 的冒險者公會公會長，卡魯斯的怒吼聲回蕩著。
「公會長!?　信上到底寫了什麼?」
 
剛才被傳達過來的領主的書信就那樣被捏碎，公會長看起來很是憤怒。
 
自阿盧貝魯 他們歸還後，過去了2周。
根據阿盧貝魯 們帶回的資訊，確認了 巨型蟻 是從 迷宮 中出現的。
在迷宮 內被確認的怪物是F～D排位。不過由於 巨型蟻 數量眾多，推薦至少把迷宮定為C級。
 
在公會迅速認證這個新發現的迷宮 『黑軍的巨巢』排位元為C等級後。
馬上向各地的村莊和城鎮送出了通知，並上交給了領主詳盡的報告。
此後，在準備著迷宮 的發表時,突然，收到了從領主那裡傳來的手信。
 
「讓我協力在新發現的迷宮周圍建立城鎮！　是瘋了嗎？」
「城鎮？那個的確是有些過於魯莽了……」
 
圍繞著迷宮建立城鎮，從而進行迷宮 的管理。
確實，有以那樣的形態修建的城市。不過,那卻是以有充分的作戰能力為先決條件,才可能辦到的事。
 
並且,那些被稱呼為迷宮都市 的城市，並不是一開始就在迷宮周圍修建城鎮。而是通過以探索 迷宮 為職業,在附近的村莊或是街道為據點的冒險者們的一步一步的活動，最後使得村莊和城鎮接合在一起,形成了的都市。
當然就會有充足的戰力，能夠殲滅從迷宮 中溢出的怪物。
 
所以，與突然就說要在迷宮周圍修建的城鎮不同。領主打算在沒有充分的戰力前如何完成？
當然，如果調動幾乎所有從屬於公會的冒險者,是可以做到的。但是，如果將冒險者全部派出，那麼冒險者公會的正常業務將無法運轉。老實說,只能認為這是一個愚蠢的主意。
 
「請冷靜，公會長」
「冷靜下來！?　這是能冷靜下來的事兒嗎!？」
「即使在這個地方發怒也什麼都解決不了。首先決定我們該怎麼做吧」
「……，是啊,對不住了。好吧，我直接去與領主商談。你們繼續像平日那樣工作」
「直接前去嗎？　明白了。路上小心」
 
公會長在對公會職員們的工作做出指示後，向領主館的方向離去了。
 
◆
 
卡魯斯 在到達領主館後，稍微等待了一會兒，被傳喚到辦公室。
在辦公室裡等著的領主，笑嘻嘻地迎接了卡魯斯 。(這裡的笑個人感覺有點貶義的味道)
 
「呀卡魯斯 先生，歡迎到來。信已經讀了嗎？　啊,對了，最近剛好入手了一些點心。與茶一起吃怎麼樣？」
「……不用了。信我確實讀了。但那個內容是怎麼回事兒？該不會就覺得真的可以做到吧?」
 
卡魯斯 出聲向領主。雖然只是C排位的迷宮，突然就要修建城鎮還是太魯莽了。不會真的考慮那樣的事兒了吧？
 
「是，沒錯。如果不是那樣也不會送信給你。對你也是，如果在迷宮附近有成為據點城鎮，冒險者的管理不也會方便許多？」
「是的，但雖說如此，只要把附近的街道和村莊作為據點就行了。在迷宮 不遠處,就有幾個村莊散佈著,如果一點一點地發展,很快就會壯大，不知不覺間成為和其他迷宮都市相同的狀況。到時候再把公會遷過去就行了，用不著現在立刻就要採取什麼行動」
「那樣確實很好。可是要時間呀。我這邊是想要避免。正所謂迷宮 就是搖錢樹，財政闊綽，不是越快越好嗎？」
 
領主開懷地笑了起來。這個男人是不明白狀況嗎？　從哪裡來的自信？
卡魯斯 用懷疑的眼神看著眼前的領主。
 
確實迷宮 是搖錢樹。 迷宮 怪物的素材,魔核以及其他資源都很珍貴。
況且此次被確認的迷宮 的怪物是 巨型蟻 。
甲殼輕巧又堅固，很適合作為防具或武器，以及蟻酸和有回復效果有的蜜汁等，更進一步還可以獲取那些有特殊功效的部分內臟器官。
此外，在巢穴深處的拉瓦蟻 和卵，在貴族間全都作為希罕的美味和特殊藥物的原料以高價被交易著。
 
按照領主計畫的那樣，建築起迷宮都市，那麼,這個地域的經濟將會一口氣活化。是的，如果能建得起來的話。
 
「雖然想的是很好，但是城鎮是不可能馬上建成的。從屬於公會的冒險者的數目也有限。總不可能一直為了守護一個城鎮而派出。並且,不派遣冒險者到其他地區是不可能的」
「是，那是當然。即使是我這邊，在建設城鎮期間，也不希望村莊或是街道遭到怪物的襲擊。沒有長期請求冒險者的打算」
 
看著領主那推三阻四的態度,公會長越發焦躁。終於不禁站了起來，粗聲說道,
 
「那打算怎麼做！　是想不派遣護衛就直接製作城鎮嗎？　如果怪物溢出將會一轉眼被推平！」
「鎮靜，請鎮靜下來, 卡魯斯先生。當然不會發生那樣的事兒，姑且,我這邊是有勝算的」
「哦，說道那種程度,不講出來聽聽嗎?」
 
見卡魯斯 平息怒火，重新正坐,領主笑著談起了計畫。
 
「當怪物從迷宮 中溢出時，僅有少數的護衛是不可能保護好城鎮的,到這裡能理解嗎？」
「那是當然，迷宮將會溢出相當多的怪物。特別是此次發現的是巨型蟻 的 迷宮 。如果那個迷宮的怪物開始溢出，將有不可思議的數量。並不是少數護衛就能守護的了的」
「是的，就是那樣。但那是在迷宮的怪物數相當多了的情況下,怪物才會溢出。在怪物開始溢出時無法做到的話，在那之前減少怪物的數量不就行了?」
「你當真的嗎？　那樣做的話,不知道會出現多少犧牲！」
 
聽著領主談論的計畫。真懷疑他的頭腦是否還清醒？
怪物從迷宮 中溢出， 一般認為是因為 迷宮 無法容納更多的怪物。為此，需要殲滅多餘的怪物。雖說是正確的,
 
但是，就算是冒險者潛入的一般迷宮 ,死亡率也會很高。
當迷宮 怪物開始溢出時，對其進行殲滅是有效的選擇，但當溢出的數目達到一定程度後,往往也會產生相當的犧牲。
 
「看過報告書了嗎？　是即使是B排位的隊伍也會瀕死的迷宮 ？而且,就在我們談話的期間, 迷宮 也在增長著，當派出討伐軍時, 迷宮 有可能已經變得更加的兇惡」
「當然有拜讀了，是叫『蒼翼的劍』的隊伍嗎？也關於他們的傳言也聽到了，好像是相當有前途冒險者呀,我都有些羡慕他們了……啊,話題有些偏了」
 
領主停頓了一下，繼續說道,
 
「他們潛入了迷宮 ，據說被數百隻的 巨型蟻 包圍。但最後全員也都平安地歸還了。雖說他們瀕死了，那也是人數太少的原因. 聽說迷宮 中出現的怪物,充其量也就D級，那樣的話就算是數倍於這個數量的怪物,也完全可以將它們殲滅」
「那些傢伙們只是運氣好，下次未免也就一定會順利。而且，此次的迷宮 雖然在初期形成階段就被發現了，卻也確認到了中級 螞蟻 的存在,明顯比普通的 迷宮 增長迅速。搞不好會有 迷宮之主 生活在其中」
 
「哈哈，您真能開玩笑。迷宮之主 不是在傳說中才有的嗎？那樣的東西才不會就這樣輕易出現。況且,不也沒有迷宮之主 存在在那裡的證據嗎？　就算增長得再怎麼快,不過也是 C排位的迷宮 ，是成不了氣候的」
 
雖然給了忠告，領主卻一笑置之。
有關迷宮之主 的推測的確只是直覺，但 迷宮 的增長得很快確是事實。心中總有不祥的預感。
 
「即使決定要殲滅迷宮 內怪物，戰力從哪兒來?」
「這邊會送200名士兵前往迷宮 。雖然士兵的損傷過多會是個問題,不過，如果只是在迷宮 中稍稍殲滅部分怪物的程度的話,我想是沒問題的。全員都是熟練的士兵，光是他們也足以消滅怪物了。可是，他們雖多少有討伐過怪物，但在迷宮 中探過險的人到底還是沒有的。所以,在這裡就希望能請求到經常做這種事兒的各位冒險者的的幫助了」
 
明白了領主想說的事兒。總之，就是有關怪物的殲滅工作,由士兵那邊完成，而迷宮 內的偵察，陷阱圈套的解除則交給險者。
 
「為什麼需要冒險者的理由是知道了。但是，未必會有人接受。『黑軍的巨巢』是C級的迷宮 ，那個排位以下的冒險者是不會去的。但是,要是到了C排位的熟練者,那麼,他們一定會知曉迷宮 的危險性」
 
冒險者公會，雖然有讓從屬的冒險者們強制接受委託的權力。但是，只會使用於緊急情況，並不是什麼可有可無的理由就會使用的。
否則，我們冒險者公會就一定會失去冒險者們的信賴。
 
冒險者從屬於公會將會帶來很大的便利,在緊急時刻也會守護公會。
如果公會，強制將危險的任務委託給冒險者，冒險者完全可以將據點遷移到其他的城鎮的公會，這樣,原先公會無法正常運轉的情況將會相繼發生。
 
「是的，那個我們也充分地瞭解到了。我們這邊，也開始號召手腕出眾的冒險者，來的大部分也都會錄用。即使是D排位的冒險者,只要他們有幹勁......」
「那邊已經通知過了嗎……唉，反正會接受的人不會存在。那麼，找到手腕出眾的冒險者了嗎？」
 
看來，已經在不經過冒險者公會的情況下,開始尋找可以委託的冒險者了。是考慮到了冒險者公會不合作的情況了嗎?。真是準備充分的男人……
 
雖然有很多怨言,不過，冒險者個人接受委託是並沒有被禁止的。
不過,與通過行會的委託不同，要是個人的委託不考慮排位也沒問題。也有可能接受者的能力不符合委託的難易度……
 
「是的，會請『緋紅之牙』的A級隊伍來進行合作。他們最近好象來到了利婭城附近。提出報酬的話,他們還是會很高興地接受的」
 
『緋紅之牙』……是最近出現的強勢隊伍，以成功攻略了迷宮 而聞名。但在現在 迷宮 的發現還未發表的時節……是從哪裡中洩露了資訊嗎？
 
是有攻略過迷宮的高等級隊伍嗎……這恐怕是這個男人自信的來源吧。不過,也的確是非常適合這次任務的隊伍。
 
領主雇傭的士兵200人加上A排位的冒險者，戰力確實十分充分……
 
「明白那邊有自信的理由了。但是無論怎麼說,是去攻略迷宮 。作為冒險者公會，不會積極地派出冒險者。最多只是貼出委託的任務書」
「是，儘管如此也無所謂。只是為了再上一道保險。出發是在1周後，如果改變了主意，想要協助的話,這邊會恭候您的聯絡」
 
領主基本上是已經做好了決定，打算以自己的力量施行吧。但是如果不與冒險者公會進行聯絡,就擅自把迷宮 置於自己的管理之下,很有可能會造成與公會間的摩擦.……是不想變成那樣，於是提前寫好想要請求合作的書信嗎……
 
「明白了……話題也就結束了。打攪了」
「是，非常感謝，卡魯斯 先生。……公會長大人準備回去了。請送到門口」
 
被領主的部下帶領著，走出了領主館。帶著一絲不好的感覺，卡魯斯 向著公會返回。
 
◆
 
一周後，從利婭城 ,領主的士兵200名，以及冒險者20名多的團體朝迷宮 出發了。
 
團隊中的任何人，都堅信著作戰的成功。
沒有一個人會想到,那將是一場惡夢，而迷宮 正張開著巨口，等待著他們跳入其中……
 
 
 
確實迷宮 是搖錢樹。 迷宮 怪物的素材,魔核以及其他資源都很珍貴。
況且此次被確認的迷宮 的怪物是 巨型蟻 。
甲殼輕巧又堅固，很適合作為防具或武器，以及蟻酸和有回復效果有的蜜汁等，更進一步還可以獲取那些有特殊功效的部分內臟器官。(蜜汁是醫護蟻分泌的,看過注釋的應該都知道吧?)
此外，在巢穴深處的拉瓦蟻 和卵，在貴族間全都作為希罕的美味和特殊藥物的原料以高價被交易著。
(真沒想到螞蟻這麼有用,話說丹只要隨時賣幾隻就可以衣食無憂了,雖說他本來就不用吃東西)
 
 
---------
 
 
「那些傢伙們只是運氣好，下次未免也就一定會順利。而且，此次的迷宮 雖然在初期形成階段就被發現了，卻也確認到了中級 螞蟻 的存在,明顯比普通的 迷宮 增長迅速。搞不好會有 迷宮之主 生活在其中」
(恭喜你,獲得稱號,占卜師)
「哈哈，您真能開玩笑。迷宮之主 不是在傳說中才有的嗎？那樣的東西才不會就這樣輕易出現。況且,不也沒有迷宮之主 存在在那裡的證據嗎？　就算增長得再怎麼快,不過也是 C排位的迷宮 ，是成不了氣候的」
(這裡領主的邏輯是無懈可擊的,要證明存在就必須要找出證據,否則就完全可以推斷為不存在.該說就算是腐爛了也是一個領主嗎?但在現實中,考慮問題往往卻應該考慮到最壞情況)
 
 
---------
 
我翻譯這篇San值基本掉光了,或許翻譯隔壁譚雅戰記的大神就是這種感覺吧?
不,譚雅戰記比這邊難上百倍
 
 
---------
 
 
·DP
是迷宮點(Dungeon Point)的省略。
迷宮核 擁有魔力的數值化，可以通過消耗DP產生各種各樣的現象。
獲得DP的方法主要有3個，根據迷宮 的深度和階層數, 迷宮核 從土地中吸收瘴氣。讓 迷宮核 吸收含有魔力的物品。再一個是由 迷宮 內生物的活動，或死亡而獲得。
 
·階層
是最大由10×10×10的立方體集團構成的迷宮 的領域。
可以通過改變階層內的環境讓各種各樣的怪物在迷宮中生活。
隨著階層的不斷增加, 迷宮核會變得越發有力，增加可能獲得的DP點。
 
·立方體
是構成迷宮 領域的最小單位。
立方體是邊長1km左右的立方體型空間，通過連接立方體可以使得迷宮 的領域擴大。
由於迷宮 的力量，立方體內環境可以被保持在一定狀態。
 
  

#18 迷宫防卫战-伊始的噩梦 
[第18話 迷宫防卫战-伊始的噩梦] by 搬運工

 
「这还真是派了很多人来了」
 
「好多穿一样装备的人呀！」
 
前来迷宫的一行人,，大多穿着着统一的装备。应该是哪里士兵吧?
那个人数是200人左右吗？分成了多个方阵向着迷宫 前进。
 
排在队伍后面的，可以看出是装备未统一的恐怕是冒险者的20人集团
 
走在后面的冒险者集体中，可以发现与普通冒险者有着不同气氛的几人。
细看的话,那是穿戴着明显比其他冒险者要好的装备的4人组。
因为他们聚集在一起，所以大概是一个小队的吧?
 
「看来有相当强的人在呀……」
「快看,快看！　那个铠甲好帅呀！　剑也好大！」
 
在认为是高等级的冒险者队伍中，有一人特别醒目,身材魁梧,穿戴着真红铠甲，背负着巨剑，阔步走在队伍前方,恐怕是队伍的领导人吧。
 
跟在后面的人分别是，穿着着长袖法袍,手持镶有大型宝石法杖的高挑魔术师般的男人，披着质朴茶色披肩，后背背负着弓的像是斥候的男人，以及穿着神官样式的衣服，装备着巨大的战锤的魁梧战士,不,……是神官吗？……总之是那样的四人。
或许，他们是在那个集体中最强的。
 
士兵中，也有穿戴稍微豪华,队长模样的士兵,不过与那4人比，就有些相形见绌。
 
「要特别注意那几个家伙……有可能比上次的冒险者来得更强」
「是那样……但，一定不要紧的！」
 
菲蕾爽朗的那样笑着。是呀，在这里就开始担心也不是个办法。只能做自己能做的最大了。
 
到达迷宫 入口附近的他们，向地面打进了橛子一样的东西。
于是，在短木桩周围半径100m处，圆形的障壁一样的东西被张开了。
 
「刚才是打进了什么楔子一样的东西吧，是有什么用吗?……是壁障吗？」
「嗯……是什么呢？」
 
菲蕾 嘟囔着作出回应，似乎 菲蕾 也不知道。
 
打算鉴定壁障产生源的木桩,不过却无法鉴定。那样的话，就在壁障中移动视点,观测其他事物……视点也不能移动。这是怎么回事儿？
 
好像，在壁障中无法进行鉴定，视点也不能移动。尝试远距离观测，好像行得通。
 
总之那个壁障，似乎有阻碍迷宫 的能力的功能。是为了大规模保护据点的东西吗？但似乎无法给予整个迷宫 那样的影响。
 
在圆形的壁障中，人们开始搭建帐篷。看起来，是有长期滞留在这里的准备。
 
只要看了那个士兵和冒险者的数量就知道不可能是来调查的。是来真格的打算攻略迷宫 的吧?
 
搭完帐篷后，穿着豪华铠甲的士兵，在指示着什么。
指示结束了吗?士兵和冒险者们发出呐喊，开始了行动。
 
留下2成的士兵，剩下全员侵入迷宫 。留下的士兵好象是为了进行据点的防卫。
 
在入侵者们打到最初大型房间中的下级巨型蚁 后，分成几个小组,开始探索 迷宫。在侵入到某种深度前，都只部署了下级的巨型蚁。
 
那么，在稍微进入到更深一点的深处后,就让我们开始正式的表演吧!。请务必作为剧本中的角色,让我进行各种各样的尝试！
 
◆
 
「队长！到达 迷宫 的入口了！」
「好，开始设置结界柱！　设置后，搭建帐篷,建造据点！」
「「「「是！」」」」
 
虽然途中几次被军蚁 袭击,不过没出大问题地到达了 迷宫 的入口附近。
预计这次任务会执行数天。于是，马上让队员进行据点的建造。
 
设立的结界柱，能展开使某种程度的怪物无法接近的领域。
领域的维持需要魔力的供给，虽然不能完全防御怪物的入侵,不过却是在据点的防御中不可或缺的存在。
 
此外，在这次的任务中,结界柱还有另一个功效。
 
在迷宫 的周围，有可能突然产生别的入口。
在据点中突然出现别的入口，怪物出来会造成危害，也很难放松休息。
 
然后，虽不知道原理，在设置了结界柱的周围,不会突然出现入口。
据说在迷宫都市 ，会使用结界柱的高级版，结界石，防止街道中突然出现怪物。到底在这里还是不会准备结界石的,不过，结界柱也可以充分发挥作用了。
 
因为实际上是第一次在迷宫 周围使用结界柱，稍微有些不安，希望能发挥预想的作用吧。
 
「队长！　据点的设置完成了！」
 
帐篷的设置也好象结束了，那就让我们立刻前去消灭迷宫 内的怪物吧。
 
「嗯，大家辛苦……那么,自现在开始,执行迷宫 内部的歼灭任务！　我们第一部队和第二部队防卫据点。从第三到第五部队与冒险者一同潜入迷宫 ！　冒险者们不能偏离士兵独自进行移动。那么各位,行动开始了！」
「「「「噢噢噢噢！」」」」
 
发出呐喊后，开始行动。队员们一个接一个地潜入了迷宫 。
 
注视着队员们潜入迷宫后。『绯红之牙』的各位来到这边。
似乎是有完成迷宫 攻略任务的A级冒险者，在此次聚集的冒险者当中，也是出类拔萃的。期待着他们的活跃。
 
「这不是是『绯红之牙』的诸位吗? 这次的任务也有劳了」
「啊，这边也请你多加关照。那么按照事前所说的那样,我们的队伍单独潜入，没问题吧？」
 
好象是来进行任务的确认。既然在没有任何特殊事态发生的现在，就按照事前说好的计划执行吧。
 
「是，没有问题。一起行动的话,反而我们这边会拖后腿的吧?」
「明白了，那么我们去去就来。让我们一口气完成工作吧」
「是的，请当心。如果发生了什么的时候,士兵们也拜托您了」
 
即使是精锐的我们，与A排位的冒险者相比,也有些不足。既然在一起行动会扯后腿，那么,最好就是在最初时就分开行动。
确认完作战内容后,『绯红之牙』的各位也消失在了迷宫中。
 
一时间,从迷宫中传回了报告，传达了现在的状况。
 
似乎在平安地消灭了最初的大房间中的巨型蚁 群后，补给了物资。就此遇上岔路，分成了好几个班,开始进行迷宫 内的扫荡。到这里都是如同计划好了的。
 
此后也来了几次传令，扫荡顺利地进行。如同预先获得的通知那样，迷宫 内部好象只有下级和中级的 蚂蚁 。
据点不断地被运来被打到的巨型蚁 ，就此被解体。
这个也会成为相当多的钱呀。加工成为我们的装备也是个不错的选择。
 
士兵和冒险者中也受轻伤者出现,不过,据说是不会对战斗产生妨碍的程度。巨型蚁 的数目稍稍比预期的要多,不过现在还不是问题。
 
「现在还顺利地进行着。就这样什么也不发生的结束就好了」
「是那样的，虽然蚂蚁数比预料中的稍微要多,不过也能没有问题地击倒。按这个进度,任务马上就会完成吧」
 
可是，那个之后,无论等多久也没有传令继续送回。不会是在迷宫中发生了什么吧？
 
多少会有些牺牲,事前就已经预想到了,但全部的队伍都没传回联络的状况是怎么回事儿?
 
「哼！　发生了什么！　传令兵到底在做些什么?！」
「队长，请镇定。说不定是传令兵遇到了什么麻烦。为了确认,就先选出几人作为先行部队潜入迷宫 吧」
「……，第二部队突入迷宫 ,确认到底是发生了什么！判断危险,即刻撤退！　多余无用的事儿别去做！」
 
立刻投入第二部队进行确认。可是，无论如何等待,也没有一个人回来。
防卫据点的队员们，好象也注意到了状况有变,传出了声嘈杂声。
 
「到底，到底是发生了什么......」
 
呆然着，再次凝视迷宫 的入口。仿佛从迷宫中吹出了寒风,冷彻骨髓，与最初不同,迷宫的入口,现在看上去,简直就象张大嘴的妖怪,等待着猎物的到来……
(寒风那几句是咱家自己加的,看原文的忽视就好)
 
次话，将以潜入迷宫的第3部队的队长的视点进行描写。
 
 
--------
 
 
打算鉴定壁障产生源的木桩,不过却无法鉴定。那样的话，就在壁障中移动视点,观测其他事物……视点也不能移动。这是怎么回事儿？
(注,丹是使用类似视图窗口一样的东西在进行监视的,高级一点的话,也有可能是全息投影,因为最初在迷宫入口处也设置过立方体,所以可以监视到,个人理解)
 
--------
 
「队长！到达 迷宫 的入口了！」
「好，开始设置结界柱！　设置后，搭建帐篷,建造据点！」
(原文就是結界柱,请原谅我的中二力不足,再一次)
 
--------
 
·魔力
使用魔术必要的能力。
生物可以通过收集Mana获得魔力。
(其实Mana就是魔力的意思,只是在中文中找不到两个不同的词)
(法力?感觉稍微有些不太好,主要是分不清上下关系)
 
·Mana和瘴气
Mana是生物为了获得魔力不可缺少的存在。
怪物以外的生物，当接触到高浓度的魔力时，体内会积蓄大量Mana,提高作为生物的力量。
生物死亡时，Mana将从尸体上散发出来，被周围高浓度的魔力所吸收。
瘴气会随着魔术的使用而产生，不会对生物体造成不良影响。
高浓度的瘴气会有从中产生危险怪物的威胁。
 
·怪物
也被称呼为魔物，是在体内拥有储藏Mana的魔核器官的生物。
怪物可以通过吸收瘴气，获得Mana。
怪物除了自然繁殖外，有可能从高浓度的瘴气中产生。
因为怪物能产出相当多的有用素材，也有以怪物猎人为生的职业。
 
·进化
指怪物在积蓄魔力后，向别的形态发生变化。
进化成为的怪物越强力，能保有的魔力也就越多。
怪物要获得魔力，必须摄入魔核,魔石等有魔力的物质。
 
·魔石
是土地中的Mana凝结而成的结晶。
根据包含的Mana的种类和浓度,外观会产生变化。
魔石可以作为魔力的供给源，破坏魔石可以使之放出Mana，能获得经验值。
(注,魔石是土地中自然形成的,魔核是怪物的,个人见解)
 
 
(不知道您是否分清Mana和魔力的区别了呢?咱家是尽最大翻译了,在此之上就实在是无力了,希望为给您带来困扰)
 
 
  

#19 地下城防御之戰噩夢軍(純機翻) 
[19地下城防御之戰噩夢軍(純機翻)] by 時雨

今天是第二集。  
如果您還沒有這樣做，請小心。

「然後每個成員開始行動！」
＂＂哦！＂＂
 
　士兵們的劍呼應。每個人的士氣似乎很高。 
　假設我們領導第3部門，並且還潛入了迷宮。
 
「好吧！第1隊領先！根據報告，裝甲和盾牌足以防止炮蟻以外的攻擊！」
 
　用裝甲和盾牌加強自己，有1隊裝備矛，2隊裝備長槍，3隊裝備a，4隊包括法師和僧侶，以及5隊鞏固防禦，後面依序穿過迷宮。
 
　隧道的寬度似乎比報告的要寬得多。原本打算在途中分流，但似乎最好不要。    
 
「我在前面發現了一群巨蟻！」
「最後，第1隊鞏固防禦！第2隊以第1隊之間的長槍進行攻擊！第3隊和第4隊優先射擊炮蟻！射擊！」
 
　遠距離用弓箭和魔法進行的攻擊似乎不理想，但成功造成了傷害。
　接近的戰士螞蟻試圖咬人，但由於盔甲和盾牌，它似乎不起作用。在這個距離上，兩支隊伍用長槍和約束從後面進攻。 
　在近距離b的同時，用齊射打敗其餘的巨蟻。
 
　似乎無人受傷。這是一個好兆頭。 
 
「似乎無人受傷，我將照計畫進行。首先，我將控制報告的大房間！」
＂＂嗯！＂＂
 
　之後，在穩步擊敗巨蟻的同時，我們到達了大房間。
　似乎有幾十個巨蟻在大房間裡等待。它似乎有比我更期待...    
 
「嗯，他們很多，但應該沒問題。全員都準備戰鬥了！」
 
　無論來多少，戰斗方式都不變。維持盾和長槍的陣形，並配合弓箭和魔法摧毀它。        
　一起呼吸，衝進房間。立即組成一個隊伍，開始與巨蟻作戰。 
 
「釋放高密度攻擊！不要給對手喘息時間！前衛！封鎖巨蟻！」
 
　巨蟻被前衛封鎖，無法進攻。實際上，弓和魔術齊射使巨蟻數量逐漸減少。冒險家們似乎也在消滅巨蟻，而不僅僅只是看著。  
 
　經過一段時間的戰鬥，沒有巨蟻在大房間裡活動的蹤跡。
 
「戰鬥即將結束！報告損壞情況！ ... ...嗯，無人陣亡，無人重傷，有幾人輕傷。 信使！向基地傳遞信息！ 短暫休息後，箭的供應和恢復工作完成。恢復入侵！」 
 
　檢查損壞情況，讓他們休息一下。後來出現的其他小隊也加入了。 
　一些輕傷似乎是由大量的巨蟻造成的。但是，如果您應用恢復魔法，就沒有問題。如果真是這樣，對迷宮的壓制似乎不會造成比預期更多的損害。  
 
　經過足夠的休息後，消耗的箭也由後方補充完畢。
 
「停止休息！現在開始繼續入侵！向前推進一支小隊！繼續前進！」
 
　通過大房間後，通道四處分散。戰鬥中沒有問題，各小隊分開行動。 
 
「這條路是分支的……讓我們當前鋒。」
 
　按計畫，當我離開其他小隊時，我小心翼翼地走到了面前的通道。
 
　◆
 
「到目前為止，都是按計劃進行的！」
「是的！它正在起作用！」
 
　入侵者在入口的大房間裡殲滅了巨蟻。
　與巨蟻的戰鬥非常壯觀。整個蟻群就像一個士兵，有如勇士般的戰鬥。
 
　休息區類似信使的人從地牢中跑了出去。
　同時，其他入侵者似乎到達了大房間並開始休息。
 
「看來士兵們正在分散探索。」
 
　入侵者由支道分開。
　某些房間中的螞蟻已被殲滅，並順利向後推進。
 
　然後，第一個入侵者即將到達高級螞蟻正在等待的大房間。
 
「是時候了，輪到你了。等待的螞蟻把牆砸了！」
「最後！走！」
 
　入侵者後面的牆倒塌了，一群螞蟻，包括從塌陷的牆壁中出來的高級螞蟻，衝進了通道，同時，螞蟻從前面向入侵者前進。完成了前後夾擊的態勢。    
 
　地牢中的怪物無需進食，意味著密閉空間中的數量不限。因此，我封閉了通向大房間的通道，並讓螞蟻在裡面等候。 
　土壤已經硬化到一定程度，因此與外界的牆壁幾乎沒有區別。當士兵經過時，我會使牆壁坍塌，而螞蟻將從那裡進行包夾。 
 
　一旦士兵發現偽裝牆，就可能對其進行處理，但是我無意放棄它。
　在這種情況下，士兵可以在緊要關頭拍攝而不會像上次那樣逃到大房間。
 
　現在該開始了。對方怎麼樣？ 
 
　◆
 
　順利通過迷宮，並探索多個大房間。
　到目前為止，進展順利，根據定期通訊員的說法，看來進展一切順利，沒有人受重傷。
　走了一段路後，和我組隊的士兵大喊！
 
「巨蟻從後面來襲！」
「什麼！後面本該沒有任何東西！全力以赴的戰鬥準備！第5隊防守」
 
　當我試圖命令士兵時，在我前面的士兵們也大聲疾呼。
 
「隊長！螞蟻正從前方逼近！」
「什麼？！這是一個緊要關頭！不......不要驚慌！防守隊1和5！攻擊隊3和4使出全力！」
 
　從後面逐漸接近的螞蟻的身影變得更加清晰……那是什麼……那不在怪物資訊中！ 
　隨之而來的是一隻穿著厚實而刺眼的盔甲的巨蟻。身體的長度也比現在的略長。似乎還有許多其他穿著盔甲的巨蟻。   
　我很驚訝地看到一個不在資訊中的怪物，但我所做的卻是相同的。將他殲滅。 
 
「那是什麼！？」
「不要驚慌！這隻巨蟻沒什麼不同！開始進攻！射擊！」
 
　從射出的箭準確的命中了裝甲的巨蟻 。
　但是，原本連中級螞蟻都能輕易貫穿的箭，卻全部被彈開了。魔法的效果也不理想，表面只有輕微的燒焦和輕微的劃痕。 
 
「該死……如果攻擊不奏效……」
「隊長！巨蟻來了！請指示！」
 
當我驚呆時，被襲擊的巨蟻猛烈地衝到了這裡。  
　重新振作，並提供指示以防止焦慮。
 
「快來了！前衛列陣！」
「遵命！」
 
　前衛的士兵阻止了突襲。在勢頭的推動下，他們被迫後退，仍成功壓制。但是，在巨蟻盔甲的防禦能力面前，仍無法放開手腳。 
 
「瞄準腹部！腹部沒有鎧甲！朝那裡攻擊！」   
 
　巨蟻全身包裹著鎧甲，但是腹部沒有外殼。那裡將會是個問題。    
　從近處刺擊，中級魔法也很有效。經過反覆的攻擊，士兵們終於成功擊敗了一隻巨蟻。 
　就是這樣。前後被巨蟻包夾，被擠壓……最後…… 
 
「哇！？ 」
 
一位抵擋巨蟻突擊的前衛被巨蟻逼近，撞到了東西，移動速度變慢了。
　如果仔細觀察，它不是巨蟻，而是類似但蜘蛛形的怪物。

「這是什麼！哇！」
 
　他被一根粘絲捕獲，並在身體變形時被迫摔倒。
　從那縫隙裡，那隻巨蟻擰了一下他的身體，前衛崩潰了。
　然後，巨蟻穿過了前衛……接近了沒有防衛能力的後衛，甚至連長槍都未穿出盔甲來束縛。
 
「 Gyaaaa ！？」
「 Ku，kuso ！」
「不！我不想死在這樣的地方！」
 
　前衛的士兵也被巨蟻包圍，並被殲滅。
　匆匆忙忙的士兵被巨蟻的大顎咬住，一個接一個地被殺。裝甲擋不住騎士蟻的大顎也被扭曲了。 
　他拒絕嘗試保存，但受到數字的推動，徒勞地摔倒了。
　而且我沒有什麼可以戰鬥的...巨蟻走近我，他在部隊的中央。
　我揮舞著腰上的劍以將其截斷，但它很容易翻轉並飛走了。
 
「愚蠢的……應該是這樣的……」
 
　我從未想到過會發生……這是一場決定性勝利的戰鬥。
　然後我的意識消失在黑暗中...
 
　◆
 
「一切似乎都奏效了，這是一個段落嗎？」
「你做到了！這是一個巨大的勝利！」
 
　看來士兵被殺而沒有在成群的騎士蟻之間掙紮。容易掩埋騎士蟻，在騎士堅硬的甲殼類動物面前似乎已經無能為力了。 
　其他部隊的士兵也被高級螞蟻包圍並擊敗。
 
　來自另一單位的士兵遭到加農炮蟻的轟炸，並在被監護人螞蟻封鎖的同時強行破壞了防禦。前衛士兵的盾牌和盔甲無法抵禦巨大的酸性炮彈，被高濃度的酸性物質覆蓋了整個身體，痛苦的尖叫著，並在地面打滾。巨蟻逼近後衛，所有人都被殲滅。 
 
　狙擊蟻和暗殺蟻在戰鬥時遭到襲擊，炸毀了另一小隊的士兵。失去了有效攻擊手段的士兵們露出絕望的表情，奮戰至筋疲力竭後被巨蟻吞噬。 
 
　此外，進來的士兵們在見到一群高級螞蟻後急忙逃脫，但經過了懸掛的炸彈螞蟻，並洗了一大口酸。
　炸蟻在撒上酸後退縮而沒有受到攻擊，因此他不得不忍受整個身體的灼痛，然後轉來轉去，直到另一隻螞蟻來刺中為止。
　這個小隊可能是以最悲慘的方式死亡的...
 
　通道上有幾位士兵奔跑著，身為使者的他們正被螞蟻包圍，這些螞蟻打破了牆壁，突然衝出，士兵在沒有任何幫助的情況下被擊敗。 
 
　除了隔離牆內的士兵外，已經消滅了所有士兵。
　和士兵們在一起的冒險家也被巨蟻殲滅。
 
　順便說一下，接下來是那些冒險家...

接下來是A級冒險家的故事！ 

#20 迷宮防衛戰--漆黑惡夢 
[第20話 迷宮防衛戰--漆黑惡夢] by 搬運工

 
今日的第三話
請讀了之前的再來
 
「那些冒險者相當的強呀」
「怎麼辦呀！　螞蟻先生們被不斷幹掉了」
 
剩下的4名的冒險者，手腕相當靈巧。
也注意到了隱藏道路，奇襲並沒有成功。
到底是上級的螞蟻, 雖然一擊不能擊倒,不過，狀況卻依舊不容樂觀。
這樣繼續消耗戰力也沒有任何意義……
 
「沒辦法，出動修帕魯茨 」
「噢！　是輪到修帕魯茨醬 出場了！」
 
修帕魯茨帶領著持名魔物們開始進行移動。本還想著該如何進行誘導,不過修帕魯茨 她們好象已經明白了冒險者們的位置。毫無迷惑，筆直地朝著目標前進。
之後，就是在與冒險者們遭遇前掙取時間了。
 
調動起躲藏在隱蔽道路和已經消滅完士兵的螞蟻 們。
能用蠅蟻 的聲音通告方位就好了……不過,好像不會有那樣的機會。從發現,再到發出聲音,立馬就會被擊倒。
 
因為冒險者們也在不斷移動著，要誘導全部螞蟻 也會很難吧?……不，在向 修帕魯茨 發出命令之後，為了能包圍冒險者, 螞蟻 們就在不斷移動著。是 將軍蟻 的能力嗎？
 
那麼冒險者們那邊就沒有問題了。順帶一說，也做好了對付迷宮外的士兵的準備,雖然這邊的時間也有限,不過,總會有什麼辦法的吧。
 
「那麼，修帕魯茨 ，拜託了……」
「修帕魯茨醬 加油呀！」
 
修帕魯茨 她們，是這個 迷宮 最大的戰力。
雖然還不知道到底強到了哪種程度……但一定會超出其他的螞蟻們很大一截。
這次,那些冒險者們,剛好可以用來衡量修帕魯茨 她們的實力……
 
◆
 
我們『緋紅之牙』，來到了新被發現的迷宮 ，『黑軍的巨巢』。
 
原是在阿斯托卡魯鐸帝國進行著冒險者活動,不過,剛一攻略了迷宮 ，皇宮就發出了為了戰爭的準備而想要我們的這種亂七八糟卻又令人無可奈何的交易的雜音。
 
是想著會變得相當的麻煩，打算逃到阿勒拉共和國 挑戰其他的 迷宮 時。
聽見了在旅途中順帶停留的街道中流出的傳言。
 
『好象出現了能毀滅B級冒險者隊伍的迷宮 』
 
最初雖然也只認為是傳言,不過，實際上也確實發現了變得破破爛爛歸還的隊伍。
也聽說了在同時期,這一帶出現了未曾見過的怪物。這樣就肯定沒錯了。
 
正當在收集關於迷宮 的情報時，領主的使者向這邊傳達了留言，提出了此次計畫。
 
聽說突然要建設城鎮時，想著到底還是拒絕的好嗎?，不過,仔細聽後卻發現,計畫意外地不錯,不,不如說是有很高的可能性會成功。
 
要是為迷宮都市 的建設做出了貢獻的話,會收穫相當高的榮譽。而且這次更是前人未有的做法。恐怕我們『緋紅之牙』將會變得更加有名吧? 如果順利,進入S級也不一定是在說夢。
 
那樣想著，便搭上了此個計畫——
 
◆
 
「存在上級的螞蟻 的情報可沒有呀」
「嗯，看來運氣好像相當的壞,正巧趕上了怪物變強的時期。『治療』！」
 
那樣說著使用回復魔術的是神官的果魯巴托 。……說實話,是令人懷疑他真的是神官嗎的體格,不過，回復魔術的手腕確實不錯。
 
「即使是到了變強的時期這也有些太快了吧？　那麼，怎樣做雷昂 。返回報告嗎？」
 
向這邊提出建議的是基諾 ，斥候兼罕見的鑒定魔術持有者。
 
「不，雖然我們是沒有問題,不過，上級的巨型蟻 至少也是C級魔物。是士兵的各位會感到棘手的對手吧。稍微一點也好,我們如果多解決一點的話,兵士那邊的威脅就會少一點.」
 
說話的這位是達裡歐 ，高威力的火屬性和和土屬性的魔術使用者。
基諾 說的也有一番道理,不過，我也替已經突入了的士兵們感到擔心。採用 達裡歐 的方案吧。
 
「此次採用達裡歐 的方案。就這樣打倒周圍的 巨型蟻 群。如果發現了士兵，就合流,從 迷宮 中一起出去一次」
 
作戰確認後，一邊探索著周圍一邊沿著迷宮 前進。
 
「哎，又有隱藏道路」
「再來嗎，不過真虧你能知道呀……我只看到了普通的牆壁罷了」
「嘿嘿嘿，因為很擅長呀……看吧，果然牆塌了」
 
基諾 再次發現了遮掩住了的道路。道路有很好地被偽裝過，幾乎無法分辨。
道路的深處有巨型蟻 在等待著。如果沒有注意到就通過的話，會陷入遭受夾擊的困境吧。不知道士兵們是否注意到了……
 
「可是很奇怪。巨型蟻 應該不會有這樣的智力。雖說不知道哥布林和奧克會不會這麼做……」
「就算說奇怪,實際上,道路的確這樣被遮蓋了。那要怎麼說明？」
「姆，就算那樣說也總感覺……不管怎麼說也很微妙。總之先注意著吧」
 
確實有些掛心，巨型蟻 隊伍的編成明顯可以感受到有特意性。
雖不知道有什麼原因。只能小心前進了。
 
「也是事實。不過再繼續考慮也是徒勞的了」
「就是那樣，說不定像我們這樣談話的期間,士兵們也在不斷地被殺掉」
 
……就在剛才，也有聽見哀鳴。哀鳴聲的主人恐怕已經被幹掉了吧?
士兵們的裝備和實力，如果要與上級巨型蟻 抗衡,會稍顯不足。
 
遺憾的是，就算我們現在想去幫助他們,也不知道在哪裡。只有死心了。
 
「好，抓緊前進。如果運氣好的話,與倖存的士兵會和也不是不可能的」
「說不定是那樣，不過,看情況,恐怕是要被全殲的節奏吧?」
「呵呵，說是玩笑也有些太沉重了吧?」
「就是那樣，想辦法在士兵們被打倒前收拾這個狀況吧」
 
殲滅在隱藏道路中的巨型蟻 後,繼續搜尋。能找到倖存者就好了......
 
不過卻發現了在一處的道路邊,有激烈戰鬥過的痕跡。因為是哀鳴聲傳來的方向，所以恐怕是在這裡士兵們被巨型蟻 襲擊了。周圍沒有人影，在 迷宮 中屍體會被吸收。是全滅了嗎……
 
哀鳴聲從那以後再一次地迴響，明白了又有其他的士兵被幹掉了。
咬著牙感到焦急，再度前進時,再一次聽見了悲鳴。
 
「這樣就是3次了，全都是從不同方向傳來的」
「就是說，一起潛入的士兵都被殲滅了。雷昂 ，怎麼做」
「……沒辦法，士兵們的生存率是絕望的。離開迷宮 到外邊去吧。作戰恐怕是失敗了」
 
暫時打算脫離迷宮。前進了一會兒,不過卻有些奇怪。漸漸感覺到巨型蟻 的數量增加了。不僅如此,就像打算要把我們圍起來那樣行動著。
 
「巨型蟻 的活動有些可疑。簡直就像是要包圍這邊......」
「是有將軍蟻 嗎……已經有那種東西存在了嗎?」
「真的是剛剛形成的迷宮 嗎？不會是以前沒有被發現吧？」
「不，應該是沒那個可能。這裡是草原的正中央。附近也有幾個村莊。不可能那麼長一段時間都沒有被注意到」
 
然後，在大房間中, 巨型蟻群已經整齊地排列好,等待著了。
 
「是！　是將軍蟻 ！　請當心！」
 
在前方排開的巨型蟻 中有一個特別大的怪物…… 將軍蟻 。而且,追隨它的全是上級的 螞蟻 。這個說不定稍稍會有些困難。但並不是打不倒。
 
「即使是將軍蟻 也沒問題！在增援來之前打倒！」
「等一下,雷昂先生！　情況有些奇怪！」
 
被果魯巴托 勸說著停下了腳步。到底有什麼奇怪？
將軍蟻 雖然擁有著巨大的存在感，卻悠然在那裡等待著。
——不，確實有些奇怪。將軍蟻 是有那樣威壓感的怪物嗎？
 
「基諾 ！　鑒定！　鑒定將軍蟻…… 基諾 ？怎麼了？」
 
讓基諾 對 將軍蟻 進行鑒定。
他持有的魔導具應該是可以粗略看到對手的強度的。——但是，怎麼沒回話呢?
回頭看去，基諾 臉色發白的呆愣著。再度用有些擔心的聲音問道,
 
「喂！基諾 ,怎麼了?！　沒問題吧？」
「是，是持名魔物……」
「持名魔物？　那個將軍蟻 嗎？」
 
向基諾 確認,不過好象不對，基諾 不停地搖著頭。
 
「那是有什麼持名魔物嗎?！」
「是，是全部……」
「欸？　全部？」
「啊，不只是將軍蟻 ，跟隨著 將軍蟻 的全部螞蟻們都是持名魔物……最，最後的 將軍蟻 是Boss！」
「什麼？　開玩笑的吧？……是玩笑也太噁心了吧……」
「竟然是Boss？　為什麼Boss會出現在這種地方」
 
聽到基諾 顫抖的聲音，全員開始騷動。
那不是當然的嗎，持名魔物是只有在古老的迷宮中才會出現的怪物。況且這裡有30只，更加上將軍蟻 作為Boss。開玩笑嗎?
 
說到底,原本Boss就不可能出現在這樣的淺層。一般都應該在迷宮 的深處。為什麼,為什麼會到這裡來了?
那個牆壁，巨型蟻 的編成,也都是因為這個 將軍蟻 嗎？ 將軍蟻 算是擁有高智能的怪物。如果成為了Boss的話,說不定能做到……
 
「以那個為對手是不可能的！　逃跑了！」
「贊成！　我可不想和那種怪物打！」
 
知會了隊伍，準備折返。其他的成員開始跟上。
可是在那時，將軍蟻 發出了咆哮。
 
「嘰噫噫噫噫噫!!!」
 
將軍蟻 發出的咆哮，震動著空氣,讓人感到發麻。不禁有些畏縮。
怎麼會有這樣的怪物存在。這個震撼力,或許它的排位已經達到了A級。
並且，像是回應那個吼叫一般,從與大房間相連的道路中，伴隨著鳴叫一起出來了大量的腳步聲。
 
就算要逃跑，退路也被切斷了。
要從將軍蟻 那裡逃跑，同時一邊消滅後方的 巨型蟻 ,那是不可能做到的。
如果留下誰來阻擋將軍蟻 的腳步，剩下的人應該可以平安的歸還。不過,那是在實在是沒有辦法時最後的手段。
 
「……看來，不會放我們走呀」
「真是的，為什麼在這裡……」
「哈，哈哈，只有做好準備了……」
「沒辦法……大家別死了！」
 
就這樣，我們開始朝將軍蟻 跑去......
 
つづく
 
--------
 
 
「不，雖然我們是沒有問題,不過，上級的巨型蟻 至少也是C級魔物。是士兵的各位會感到棘手的對手吧。稍微一點也好,我們多解決一點,兵士那邊的威脅就會少一點.」(為隊友著想是一個優點,但這次,這個優點恐怕會要了你的命)
 
--------
 
他持有的魔導具應該是可以粗略看到對手的強度的。——但是，怎麼沒回話呢?
回頭看去，基諾 臉色發白的呆愣著。再度用有些擔心的聲音問道,
(這裡確實寫的是魔導具,估計是手滑了吧)
 
--------
 
知會了隊伍，準備折返。其他的成員開始跟上。
可是在那時，將軍蟻 發出了咆哮。
(螞蟻的咆哮,誰叫來我聽聽?)
 
「嘰噫噫噫噫噫!!!」
(還真叫了!!!)
 
--------
 
迷宮能獲得的DP數被階層數和迷宮 深度所左右。
點數是(階層數)×(深度)×100點/日，深度是指迷宮 垂直方向重疊在一起的立方體數。
 
立方體的連接方式，是迷宮 的製造中重要的因素。
 
無計畫地製作迷宮 ，相對 迷宮 的寬度，階層數和深度不足的 迷宮 ，或是 迷宮 內怪物的數量不夠的話, 迷宮 將很容易被攻略 。
 
反過來，雖階層數和深度充分,但迷宮 變得過於狹窄,雖也有配置很多並且強力的怪物,但到迷宮核 的距離過短,也會造成 迷宮 被簡單地攻略。
 
綜合考慮到迷宮 的環境，立方體的排列,以及 迷宮 的運營，將是製作難以被攻略的 迷宮 的必要的基礎。
 
  

#21 迷宮防衛戰--夢的終焉 
[第21話 迷宮防衛戰--夢的終焉] by 搬運工

 
今日的第4話,請讀了前面再來
 
 
冒險者們被引誘到了大房間,與修帕魯茨 遭遇了.
 
修帕魯茨 的咆哮撼動著 迷宮 的空氣，召集了周圍的 螞蟻 。
 
即使這樣,還真是強大的震撼力呀……從未想過巨型蟻 可以放出那樣的聲音……
 
「好象要開始了」
「修帕魯茨醬 好帥氣！」
 
聽到修帕魯茨 的吼叫後 菲蕾 很是興奮。
 
冒險者們朝著修帕魯茨 她們沖了出去。戰鬥開始了。
畢竟是持名魔物,不是那麼容易就可以解決的。冒險者們陷入了苦戰。
在冒險者與其他螞蟻們 戰鬥的時候， 修帕魯茨 觀察著他們。
 
聽到召喚的螞蟻 們也陸續到來。進行合流，參與了作戰。
 
「加油呀……」
「就是那裡—！　打他—！」
 
迷宮核房間內,迴響著菲蕾 的支援聲 。
 
◆
 
「達裡歐 ！　炮擊來了！　張開土牆！」
「明白了！『大地之牆』」
 
將身體藏在達裡歐 做出的土牆下，酸的炮彈就那樣撞擊了上來。
受到酸彈衝擊的土牆發出滋滋聲,漸漸地開始溶解，好像撐不了多久了。
 
「去吧，『火焰雨』！」
 
火焰的旋渦，包裹住巨型蟻 群，酸彈的炮擊停止了。
趁著這個瞬間,我從土牆的陰影下躍出，急速縮近距離。
 
「哈啊！」
 
朝著向這邊迎擊而來的騎士蟻 揮下了大劍。
巨劍咬入鎧甲,不過，稍微有些淺。持名魔物果然不只是虛華而以。
 
「雷昂 ，援護魔法來了！　小心避開！」
 
從側邊感受到魔術的氣息,退到後邊。火焰的旋渦就那樣猛然穿過,吞沒了騎士蟻 。
雖然被如此氣勢的火焰淹沒，但好像只有錶殼稍微有點焦。
 
「姆唔！」
 
果魯巴托 用戰錘將襲向 達裡歐 的 騎士蟻 擊飛。
被擊飛的騎士蟻 雖馬上站了起來,卻有些搖晃。
 
「果魯巴托 ，幹得漂亮！」
「哈哈哈，我的後背就交給你了」
「有扯閒話的空閒還不如多打倒一隻螞蟻 ！」
「這個還真嚴厲呀，那麼我上了！」
 
果魯巴托 重新揮打戰錘，敲碎了搖晃著的 騎士蟻 的腦袋。似乎打擊更加優秀。
我也攻擊著眼前的守護蟻 ，不過 甲殼實在是太硬，刀刃無法貫穿。
 
「雷昂 ！　閃開！」
 
基諾 從我的腋下鑽過，快速地揮舞短劍。瞄準甲殼的間隙,朝守護蟻 的腿部砍去。
守護蟻 不能再支撐住身體，就那樣當場崩壞。
 
「再一擊！　『火焰雨』！」
 
比剛才威力更大的火焰龍捲風呼嘯著吹過。雖然多少有後衛的巨型蟻 倒了下去，不過缺乏致命一擊。
並且在戰鬥開始之後, 將軍蟻一點都沒有行動的跡象。就像是在觀察著這邊一樣。
 
在與持名魔物作戰的期間，巨型蟻 的增援到達了。漸漸的, 巨型蟻 越來越多。
 
「呼姆！　這樣下去就不妙了！」
「那你說該怎麼辦！　我自己對付自己這邊都要用盡全力了！」
「真拿你們沒辦法呀，那我就來一發大的作為問候吧！　諸位請當心！　『爆裂』」
 
巨大的爆炸產生了，爆炸卷起暴風,激起了揚塵。當塵埃落定時，到達增援的巨型蟻 群,大部分連痕跡都沒留下的消失了。
 
「還是老樣子離譜的威力呀！　巨型蟻 們也都吹飛,粉碎成為灰燼了！」
「吹飛了是很好，只要不發生崩塌就行了。哇呀！」
「就算天花板掉下來了,也給我守好呀。『火焰槍』」
「哈哈哈，到底那個還是不可能的。天花板掉下來了,再怎麼說也會被活埋吧？」
 
一邊說著俏皮話大家一邊持續戰鬥。能勉強維持戰線是大家逞強地戰鬥著的結果。如果一步走錯,情勢就有可能簡單的被逆轉。
 
「庫，敵人的數量不見減少呀……」
「看那個！　它們在回復！」
 
無法動彈的巨型蟻 都被 醫護蟻 回復了。
必須要想辦法解決回復角色呀……
 
「達裡歐 ！　 基諾 ！　瞄準 醫護蟻 ！」
「交給我吧！　『放射火焰』」
「那個傢伙嗎？　看招！」
 
醫護蟻 在被廣域火焰吞噬的同時，被箭射穿。
我這邊也將近處的醫護蟻 切開。在視野的邊緣,也看到了 果魯巴托 將 醫護蟻 連同其他幾隻 巨型蟻 一起擊飛。
 
這樣就擊倒了大部分的回復角色，只要想辦法在下一次增援到來前……
在考慮這樣的事情時，到現在一直安靜著的將軍蟻 ，開始了活動的。
 
「唧唧唧」
「有什麼要來了！」
「別在這以上再搞出什麼了！　算我求你饒了我吧」
 
將軍蟻 大叫之後，其他 巨型蟻 的活動一口氣變化了。
騎士蟻 排成一排，向我這邊突進過來。已經來不及避開了！千鈞一髮之際, 達裡歐詠唱了防禦咒文。
 
「哹，『大地之牆』」
「達裡歐 ！　上面來了！　……切， 狙擊蟻 的狙擊好麻煩……」
「知道了！　『火舌鞭』……別讓魔術師做近身戰這種事兒呀!」
「達裡歐 先生！　我現在立刻就來幫忙！　哢……你閃開！」
 
基諾 遭到遠處的 狙擊蟻 的狙擊， 達裡歐 正被從上面下來的 暗殺蟻 四處追趕。 果魯巴托 打算前去幫助,不過卻被 守護蟻 阻止。
簡直象這邊的行動完全都被計算好了一樣。那個將軍蟻 的智慧有那麼高嗎？
 
沒辦法，只有使用王牌了。
 
「噢哦！」
 
再度對準從前方而來排成一排的騎士蟻 ,橫砍下大劍。
砍上去的瞬間，向劍注入魔力。裹著魔力的劍像切黃油一樣切開了騎士蟻 堅硬的甲殼。騎士蟻 的上半身就這樣飛了出去。
 
「哼!怎，怎麼樣……！」
 
這是讓劍裹上魔力,大幅度提高劍鋒利度的深奧義之一。
不但會加劇武器的損耗，而且會消費大量的魔力導致不能連發，不過現在管不了那麼多了。
 
「吼啦！」
「姆嗯！」
「這就是最後了！　『火焰射擊』」
 
其他的成員也不斷忍耐,努力著。雖然只有一點點,不過，敵人的數量確實減少了。
此時將軍蟻 再次出聲吼叫。
 
「唧噫噫噫噫噫」
 
將軍蟻 吼叫的同時，從2個道路中增援而來的 螞蟻們 一擁而入。
增援的巨型蟻 ，大部分朝 達裡歐 方向前進。
 
打算去幫助，但卻被其他的巨型蟻 阻止。
 
「該死！　在那裡快躲開！」
 
達裡歐 也想辦法應戰,不過卻寡不敵眾。終於被1只 巨型蟻 接近。
 
「啊啊!?」
 
打算回避，腳卻被咬住了。就那樣被用力扔起，摔倒在地面上。
由於摔倒時受到過大的衝擊而就那樣昏迷了過去。腿部也因為被咬傷而流了滿地的血。
 
「達裡歐 ！　該死 果魯巴托 ！　拜託你了！」
「姆哦哦！　現在就開始回復！　『高級治癒』！」
 
果魯巴托 跳入 巨型蟻 群中，抱起 達裡歐 迅速離開。
果魯巴托 雖然也被螞蟻到處咬傷，不過暫時還能移動。
 
「果魯巴托 ！　 達裡歐 的情況如何?！」
「傷口已經堵住了,不過意識還未恢復！　生命暫時沒有危險！」
 
聽到果魯巴托 的話語後感到安心。可是這樣下去形勢會越來越壞。由於 達裡歐 的氣絕,現在已經無法期待魔法地支援了。
巨型蟻 的增援雖然在某種程度上中斷了,不過最危險的 將軍蟻 和它的隨從卻還有很多。……沒辦法，這裡只有這樣做了嗎？
 
大聲呼喊著已經開始有些發顫的聲音，向剩下的二人傳達,
 
「這裡已經沒辦法了！　你們先逃！　我在這裡擋住！」
 
聽到話語的夥伴們露出一副無法相信的表情回叫道,
 
「你能在這裡死嗎?！　我留下！　你走！」
「就是那樣雷昂 先生！　要留我也和你一同留下！」
「基諾 ， 果魯巴托 ,這樣勝算更大。基諾的索敵能力選擇 巨型蟻 數量較少的通道！　途中如果發生了戰鬥,也需要回復角色！　聽好了,快去！」
 
基諾 用顫抖的聲音繼續著,
 
「但，但是！　誰都不留下不是更好嗎？如果,如果大家一起逃跑……」
「……基諾 ，拜託了。這個 迷宮 明顯的很異常。不能沒有人去傳達!」
「但是……」
「基諾 先生,走吧。…… 雷昂 先生,祝武運」
「該死……雷昂 ！　一定要回來呀！　等著你！」
「啊，過會兒一定會回去的,今宵的酒也要滿滿的喝啊!」
「明白了……絕對！　因為約定好了！打破的話不會原諒你的！」
「那個還真可怕。是啊，約定好了。絕對會返回的!」
 
果魯巴托 背著 達裡歐 跑了出去。 基諾 雖然迷惑了一下,不過也追趕似的，跟在了 果魯巴托 之後。
 
雖然對基諾 說了那樣的話,不過，很困難呀。無論怎樣也想不到不會死去的將來……
至少,到極限為止地胡來吧。
 
「那麼，從這裡開始,禁止通行!!」
 
為顫動著的雙腿注入最後的力量，鎮住果魯巴托 們進入的道路前方的陣地。
本以為巨型蟻 群會迅速接近，然而,事實卻出乎意料。 巨型蟻 左右分開,讓出道路， 將軍蟻 則慢慢向前。
 
「哈，一對一嗎？明明只是怪物,可還真是瀟灑呀…」
 
這邊也端好劍,擺出陣勢。仿似永恆,但卻片刻的寧靜之後，兩者出招了。
 
「噢哦哦哦！」
 
注入僅剩不多的全部魔力。真真正正地不考慮將來的全力一擊。
揮舞著可以說是此生中最值得驕傲的一擊迎向將軍蟻 。
 
「唧唧……」
 
伴隨著響起的尖銳之聲,兩道舊影在空中翻舞著。一個是將軍蟻 的前足。另一個是我手中從劍腹處折斷的巨劍。
 
不久之後,空中不斷旋轉,飛舞著的2道影子，插入了遠處的地面。
將軍蟻 還健在。一動不動地俯視著這邊。
 
「是，是最棒的一擊呀……這樣,這樣就沒有遺憾了……」
「唧唧」
 
將軍蟻 舉起殘餘的前足。也像是在稱讚似的發出鳴叫，然後,在我眼前揮下。
 
「基諾 ， 達裡歐 ， 果魯巴托 ，要活下去呀……酒,估計是不能再一起喝了……」
 
與那樣的願望一起，受到烈強的衝擊，我的意識消失了。
 
---------
 
 
「呼姆！　這樣下去就不妙了！」
「那你說該怎麼辦！　我自己對付自己這邊都要用盡全力了！」
「真拿你們沒辦法呀，那我就來一發大的作為問候吧！　諸位請當心！　『爆裂』」
(我突然想到了那個腦袋有問題的女孩)
 
---------
 
我好感動呀,都快哭了,請原諒我的見異思遷,翻這話時確實希望他們能活下來~~
 
---------
 
雖然寫了如此冗長的設定,一句話總結
·迷宮 的階層是由立方體連接而成。
·迷宮 的深度和階層數越多加每日能獲得的DP點也就越多。
知道這兩點就足夠了。
 
本作品中也有讓螞蟻像挖巢一樣挖掘著迷宮 , 迷宮內的環境也幾乎沒有改變。也與迷宮 外是否有生物居住沒有任何關係。
 
本來就是為了增加迷宮 的多樣性而進行的設定，大部分和本篇的關係都不大…
 
一章就此全部結束(撒花)
 
  

#22 迷宮防衛戰 終之曲 
[第22話 迷宮防衛戰 終之曲] by 搬運工

 
本日的第5話,請看過之前的再來
 
 
「基,生,基諾,生……」
(這裡幾乎是無意義的聲音,但與神官稱呼 基諾 的發音相似,下句也是神官說的)
「 基諾 先生……」
 
 
背對著大房間繼續逃跑。畜生，為什麼會有那樣的怪物！
為什麼……為什麼 雷昂 就必須死！
 
 
全力克制住想要返回的腳，拼命前行。
視線被淚水染花,無法看清前方的道路。就算是在此刻,也希望能幫助,回到 雷昂 身邊。但那卻不被允許。因為只會浪費了 雷昂 的決意。
 
 
「 基諾 先生……如此焦躁之後可堅持不下去呀」
「該死！　知道了！　我知道了……」
 
 
途中雖幾次有與 巨型蟻 遭遇,不過數量卻非常的少。恐怕這個附近的 巨型蟻 都聚集到那個 將軍蟻 的所在地了吧。
本以為會是簡單的C排位的 迷宮 ，沒想到卻有那樣的妖怪。
 
 
回想起來,其實是有予兆的。被土壁隱藏的通路。遠比報告要強的怪物。
隊伍的斥候？　聽到都令人發笑，那樣的威脅居然都沒發現!……
 
 
一邊拭去眼角溢出的淚水,一邊向前跑去。
前方出現 巨型蟻 ，有相當的數量。
 
 
「停下」
「姆，有 巨型蟻 嗎？」
「啊，有相當多的數量。前方很危險，繞路吧」
 
 
避開著數量眾多的螞蟻,同時一邊前進。
是岔道，這裡大概應該走左邊……不行,有 巨型蟻 在前方。右邊也不行,會通向別的場所。
 
 
「這裡沒辦法前進了。折回了……」
「沒有辦法呀」
 
 
折返回原先的道路。該死，明明是在趕時間,為什麼,為什麼 迷宮 會這麼複雜！
 
 
即使繞回了原先的道路，從前方也出現了 巨型蟻 。不妙，這下被包圍了。
巨型蟻 好象注意到了我們，不斷前進……該怎樣做，怎樣做！
 
 
「該死！　竟然被包圍了！」
「鎮定點 基諾 先生。剛才在左面確實是有條岔道吧？」
「啊，但是知道了又能怎樣?！」
「被包圍了也沒有辦法。只能想辦法突破了。在前面的 螞蟻們 到來前,回去吧！」
「是那樣的，說不定已經移動了，好吧,再轉回去吧」
 
 
再次返回到岔路。好像左面的 巨型蟻 已經移動了。
 
 
「好！　左面的 巨型蟻 不見了！　現在過去！」
 
 
那時， 達裡歐 發出了聲音。
 
 
「 果魯巴托 ，不放我下來嗎?」
「 達裡歐 先生！　你醒來了嗎?」
 
 
達裡歐 醒後。注意到 雷昂 不在,環視了一下附近。然後,像是頓悟了似的笑了。
 
 
「啊，就在剛才。醒來時發現自己是在壯漢的大叔背上,還想著這是什麼噩夢。…… 雷昂呢 ……那樣呀， 雷昂 還是留下了啊」
「啊，是的……但馬上也會趕來的！」
「啊……。是那樣吧,話說回來，從後方有 巨型蟻 靠近的吧？　我在這裡阻止它們。你們先走吧」
「 達裡歐 先生!?　傷口雖然說是堵住了但究竟還只是應急處理！　你那個腳也還不能行走呀！　況且法杖也沒有！　沒有法杖的魔法師不是無法作戰的嗎？」
「是那樣，但我自己的事我自己最瞭解。那樣的我說沒問題就是沒問題的，可以戰鬥的。而且法杖的代替是有的。別看我這樣,我還是很有遠慮的……即使是為了這樣的時刻的我也有所準備」
 
 
那樣說著的 達裡歐 從懷中取出了紅色的寶石。
 
 
「向這裡面注入火的魔力。效率雖然稍壞，不過還是能打數發魔術的」
「說什麼蠢事兒！　就算不在這裡做這樣的事兒,也只需要一會兒我們就可以脫離了！」
「你才是笨蛋吧？剛才才被包圍過的吧？　從這裡開始,前方幾乎就是一條直道。如果剛才遇見的前方的 螞蟻 有部分留了下來,肯定會被後方來的 螞蟻們 夾擊的吧? 如果收拾掉後面來的傢伙，讓你們通過的時間應該還是能爭取到的.」
 
 
達裡歐 孱弱地笑了，然後再度用認真的表情說道,
 
 
「那麼 果魯巴托 ，放我下來。不久後它們就會來了……」
「 達裡歐 先生，你打算怎樣用那搖晃的身軀作戰呢？」
「所以我剛才才說了……本來也就是，因為我被擊倒所以才會失敗。至少,至少讓我負起責任呀!」
「……明白了。但是只讓傷患留下來戰鬥是神官的恥辱。請讓我也一同留下」
「哈？　等等 果魯巴托 ,你說什麼來著！」
達裡歐 稍微吃驚似的頓了一下,
「果魯巴托 ……我好像從未見過你做神官樣兒的事兒呀?」
 
 
果魯巴托 大笑著繼續道,
 
 
「哈哈哈，留下這樣狀態的 達裡歐 先生也讓人感到不安啊。也不想讓 雷昂 先生的心意白費。我也留下的話,確實會要可靠些吧！　…… 基諾 先生,之後就拜託了」
 
 
果魯巴托 讓 達裡歐 靠牆而立，揮舞起戰錘。
 
 
「看吧，就像這樣。我還有力著呢！　 巨型蟻 什麼的100只,200只的就推倒給你看吧！」
「…… 果魯巴托 ，你也是個笨蛋呀」
「哈哈哈，彼此都是笨蛋了！」
 
 
達裡歐 和 果魯巴托 相視而笑。無論哪個都是只會做蠢事兒的笨蛋！
 
 
「別擅自達成統一意見呀！　為什麼你們也盡都是些笨蛋呀！」
「姆，好象是有什麼誤解。我還沒有打算去死呢！」
「就是說呀 基諾 。什麼時候決定我們會死的」
「但是，但是呀……！」
「不想讓我們死的話就趕緊走去叫救援。到在這裡也不會出現上級的螞蟻。就算是殘留下來的士兵也足以作為對手了」
「就是這樣，快走吧 基諾 ！」
 
 
畜生！　轉頭背向 達裡歐 和 果魯巴托 , 基諾 跑了出去。
 
 
「等著！　我馬上就會回來接你們！」
「啊，快點走吧。老是在這裡吵吵鬧鬧的,我們都不能集中注意了」
 
 
達裡歐 那傢伙隨便說著令人討厭的東西！　之後給我記住了！
通過這裡後,就幾乎只是一條直道了！
 
 
◆
 
 
「走了呀」
「是呀，能平安地出去就好了……」
「不過我們只需要在這裡阻止敵人的腳步就行了」
「啊， 果魯巴托 。讓你陪我對不住了啊……」
「哈哈哈，幹嘛那麼見外。我們不是夥伴嗎？　夥伴間的麻煩事兒不是都處理多了嗎？」
「看上去你突然就變可靠了。簡直就象神官一樣」
「本來就很可靠！　再怎麼說也是神官呀！　如果能活著回去,就盡情喝酒吧。前不久剛發現了一家不錯的酒店。那店員,只能用可愛來形容！」
「撤回前言，你果然不是神官。……看來已經來了呀,『火焰槍』！」
 
 
迫近上來的 巨型蟻 不斷被覆蓋整條道路的火焰長槍燃盡。
火焰的長槍幾度照亮 迷宮 ，之後魔力中斷暫時停止了下來。
 
 
「咳咳……魔力好象中斷了。到回復為止交給你了」
「交給我吧！　上了，姆！」
 
 
代替 達裡歐 站在前方， 果魯巴托 揮舞起戰錘。
戰錘劃過空氣的聲音如此悠揚,讓人忍不住一直沉靜其中，然而,不知不覺間,聲音消失了，寂靜重新佔領了 迷宮 ……
 
 
◆
 
 
頭也不回的一心脫離 迷宮 。
只剩下我一人了，無論如何也必須要逃到外邊。
 
 
通過這裡之後就只剩一點了！只剩一點就可以到達 迷宮 外邊了！
 
 
偶爾有數量多 巨型蟻 集團在,就讓過去,遇上數量較少的隊伍，就聽憑氣勢地沖過去。
終於到這裡了，之後只要再轉過這道彎……
 
 
「啊，啊啊……說謊的吧?……」
 
 
正當轉過彎之後，看到的卻是佇立著的土牆。
 
 
不可能會搞錯道路。仔細看的話,土牆的質地明顯與周圍的不同.
就是說有什麼將這裡堵住了……
 
 
這裡要是不能通過，就必須繞相當的遠才能返回……那樣的體力怎麼可能還有!
 
 
「畜生！　快壞掉！　快給我壞掉呀！」
 
 
取出小刀，打算挖通土牆。畜生，挖到哪裡也都只有土牆。
只是用蠻力揮舞著刀刃，突然間,由於在戰鬥中就積蓄的損傷,小刀就此從根部折斷……
 
 
「該死，該死呀……」
 
 
扔掉已經失去作用的刀，徒手挖著土。每挖一次,堅硬的土都硌得指甲生疼，手指也漸漸沾滿了鮮血。
就算這樣也不停地挖，不過,土牆卻就是不崩塌。
 
 
「畜生呀……」
 
 
考慮著或許要無限地持續挖掘下去,我的心碎了。
不自覺地滑坐到地上，聽見有腳步聲接近了這裡。
 
 
「哈，哈哈哈……」
 
 
來的是那個 將軍蟻 。前足丟失了一隻，臉部的甲殼像是留下了什麼碎裂和燒焦的痕跡。
 
 
「還沒有，我還沒有結束!」
 
 
重新緊握折斷折的刀刃。手指不斷地滲出血,不過卻絲毫地不介意。
 
 
「噢呀啊啊！」
 
 
發出呐喊，朝 將軍蟻 沖去。
就那樣跳起，對準眼睛刺下刀刃。
 
 
刀刃少許插入其中，從傷口處噴出了液體。
將軍蟻 猛烈地搖晃著腦袋，我被狠狠的掀飛,撞在了牆上。
 
 
「咳哈」
 
 
背部受到了過大衝擊讓我吐出了憋在胸腔中的一口氣。
就算如此也再度站起,向上抬起頭，在那裡的依舊是 將軍蟻 。
 
 
「畜生,……大家……抱歉了……」
 
 
將軍蟻 揮下了它的前足。
就那樣，A級冒險者隊伍，『緋紅之牙』，全滅了。
 
 
◆
 
 
「誰都沒有回來呀……」
「隊長，失去聯絡已經6個小時了。請下決定」
 
 
副隊長催促著作下決斷。沒有辦法，作戰失敗了吧。恐怕已經沒有人活下來了……
 
 
本應該只是簡單的任務,是發生了什麼？……不，首先要向領主大人報告事件的始末。我們也無能為力了……
 
 
「沒辦法，全員準備撤退！　任務廢棄，回去了！」
 
 
隊員騷亂著……不過也是。有誰會想到竟然是這樣的結果?
 
 
我也準備好撤退，剛站起來。地面突然就產生了不穩定的搖晃。
 
 
「怎，怎麼了！？」
 
 
地面的搖晃漸漸增大，變得難已站立。
然後忽然間,地面崩塌，短暫的浮游感之後，向地面摔去。
 
 
「是,是發生了什麼?……」
 
 
周圍被飛塵遮掩,無法看清。打算站起,不過劇痛穿過腳踝。好像是骨折了……
 
 
飛塵漸淡，附近的狀況顯露了出來。
出現在眼前的，是幾乎要埋葬周圍的 巨型蟻 群。
 
 
「這，這是什麼！　怎麼回事兒！」
 
 
仰望上空，可以看見崩塌的痕跡。我們好像是從地面上落到了第一階層中。
 
 
「怎麼可能……究竟是如何做到的?……」
 
 
我最後看見的東西，是朝這邊慢慢迫近的，有如惡夢一般身姿的 巨型蟻 。
 
 
 
 
 
 
總之,先是 迷宮防衛戰 結束了！
雖然看起來是最終回,不過卻不是最後一話！
之後就感覺是 主人公 和 利婭城 那兩邊的視點吧.
再之後,就是為了轉換心情而寫幾篇閒話嗎…
 
 
---------
 
 
來的是那個 將軍蟻 。前足丟失了一隻，臉部的甲殼像是留下了什麼碎裂和燒焦的痕跡。
(修巴魯茲醬好可憐~~~)
 
 
---------
 
 
發出呐喊，朝 將軍蟻 沖去。
就那樣跳起，對準眼睛刺下刀刃。
 
 
刀刃少許插入其中，從傷口處噴出了液體。
(修巴魯茲醬真的好可憐~~~)
 
  

#23 迷宮防衛戰 尾聲 
[第23話 迷宮防衛戰 尾聲] by 搬運工

 
今日的第6話.
因為是結尾所以稍微短一些.
之後是怪物,用語的介紹,以及閒話.
 
 
 
 
最後的冒險者也被 修帕魯茨 給予了最後的慈悲.這樣, 迷宮 內的入侵者就全部解決了.
 
 
剩下的就只有 迷宮 外,據點中的士兵了,不過，那個一會兒也會結束了。
 
 
 
 
「結束了呢……」
「嗯……」
 
 
與冒險者的戰鬥非常地激烈。
冒險者們們即使是面對強力 修帕魯茨 和其他眾多持名魔物也全力地奮戰著,一步也沒有後退。
螞蟻 們也就算被砍倒，被吹跑，被火焰灼燒，也在持續著戰鬥,最後勝利了。
 
 
勝利了是可喜的事。可是， 迷宮核房間 中卻很安靜。
菲蕾 也在冒險者們的戰鬥中感受到了欽佩吧。
平時總是活蹦亂跳的 菲蕾 ，現在也沉默不語。
 
 
最初被幹掉的劍士，勇敢地站在了 修帕魯茨 們的面前,擋在了同伴們逃跑的方向。
恐怕早已明白了會死。但即使是明白了那個,也情願將生的希望託付給了同伴們。
特別是最後一擊,然人忍不住看得入迷。
 
 
之後被打倒的魔法師以及神官風格的男人也是那樣。
為了替斥候模樣的男人爭取逃跑的時間，留在了迫近而來的 螞蟻 群之前。
魔術中斷之後，神主樣式的男人也持續揮舞著戰錘，將後續跟進的 螞蟻 們全殲了。
在被最後追上的 修帕魯茨 了結之前,都是相當英勇地奮戰著。
 
 
斥候的男人，一心向前,持續奔跑，也到達了離 迷宮 出口僅有一步的地方。
那個土牆，是讓 地蟻 即刻做出的。也明白了那是對付逃跑的入侵者相當有效的手段。在今後,估計也會有使用的機會吧。
雖然死心了停止破壞了土牆,，但是遺憾,明明只差一點就可以挖穿了的。
 
 
他們全員明明只要被 修帕魯茨 攻擊就會結束的，卻依舊一個又一個不斷地放出攻擊，讓人印象深刻。不知道 修帕魯茨 她會不會也有什麼考慮呢？
 
 
「那些傢伙們真強呀……」
「是呀……」
 
 
但無論如何,也是勝了。接下來看看 迷宮 外侵略者的情況吧。
 
 
殘留的40名士兵，在壁障中待機著。
是注意到 迷宮 內的狀況了嗎，開始變得慌慌張張,不過已經晚了。
 
 
現在就在壁障下方的1階層處進行著挖掘,試圖引起崩塌。
如果就那樣從入口處派出 螞蟻 ，很有可能讓什麼人逃掉。
 
 
所以,打算將整個據點拉入1階層中。
如果整個拖入 迷宮中，肯定會1個人也不放掉的全部殲滅。
 
 
作戰順利進行，1階層的頂棚崩落。士兵們就那樣從據點掉落到了1階層。
之後包圍著的 巨型蟻 們會總會解決的。只是過後不想辦法把頂棚埋回去的話……
 
 
殘餘的士兵們好像也全部被幹掉了。這樣,打算攻略 迷宮 的入侵者就全部解決了。
對於復仇來說幾乎是完美的。埋伏和崩塌的有效性也得到了證明。
 
 
「DP……總共也有25萬進賬了！　這樣又可以強化 迷宮 了！」
「嗯……嗯！　就是那樣！　那麼現在就想要方糖！」
「首先居然是那個……嗎? 好吧，方糖也好,蜂蜜也罷,就算是糖球也可以喲！」
「哇,耶！」
 
 
DP也增加了相當的量， 修帕魯茨 的傷暫時也會治癒的吧。
進入 迷宮 的侵入者也全都平安殲滅。大體上的損害也比較輕微。
迷宮 防衛戰是大勝利。決定與 菲蕾 慶祝。
 
 
此後雖發生了坐在我頭上舔著蜂蜜的 菲蕾 ，把我的頭髮弄得粘乎乎這樣悲慘的大事件， 迷宮核房間 當日卻始終回蕩著快樂的歡笑。
 
 
◆
 
 
利婭城 的領主館中，領主臉色發白地聽著報告。
 
 
「剛，剛才你說了什麼？!　士兵們全滅了？!」
「是那樣的。派往 迷宮 的士兵200名，冒險者26名沒有任何1人歸還」
「不可能……這不可能……那樣的事是不可能會發生的……是，是那樣的。A排位冒險者隊伍『緋紅之牙』怎麼樣了？」
「『緋紅之牙』前去 迷宮 後也沒有歸來。也詢問了冒險者行會,不過,也沒有前往那邊」
「怎麼可能……」
 
 
在那之後，由於 利婭城 周邊士兵減少,治安開始了惡化。
 
 
雖從冒險者公會緊急派遣人員作為了警備而沒有釀出大事，不過，領主卻失去了信用，遭到瞭解任。之後,原領主便杳無資訊了。
新領主全面回收 迷宮都市 的建成計畫，重新採取以周圍村莊作為據點,慢慢發展的方式。
 
 
再者，為了防止居民產生混亂，士兵和冒險者們的死亡理由被匿藏了。
為了保護城鎮不受魔王軍的危害，因為有強大的怪物出現，被送去鎮壓叛亂，各種各樣的謠言不斷被傳遞著,不過，真相卻隱於黑暗之中。
 
 
◆
 
 
另一方面,在冒險者公會，聽取了報告的公會長正深深地歎著氣。
 
 
「……雖然想過會有犧牲……不過,竟沒想到會被全殲」
「A級冒險者隊伍『緋紅之牙』好象也沒有任何人返回」
「……這件事僅靠我們是已經解決不了的了。派出人員去與公會本部進行聯繫吧」
「瞭解到了……即使是這樣，到底是發生了什麼呢?」
「誰知道呀……是發生事故了？還是有強有力的怪物出現？……無論怎樣都沒有做好準備。如果有高排位的怪物出現總會是不妙的」
「是那樣啊……那麼,我先告退了」
 
 
哎呀，哎呀，暫時又要忙起來了……
因為沒有倖存者，所以發生了什麼當然也就沒有人會知道。
很危險，雖然這樣考慮過，到底也沒想到會到這種程度……就算討厭的預感正中了。也讓人高興不起來呀……
公會也失去了26名冒險者。無可避免的產生了人手不足。並且因為士兵大量的減少，傳來的委託也增加了。
 
 
「那麼……來開始工作吧」
 
 
卡魯斯 一邊對今後感到有些不安，一邊開始著手了工作。
 
  

閑話 菲蕾的大冒險 
[閒話 菲蕾的大冒險] by 搬運工

 
這是自入士兵們入侵後幾日發生的事兒
 
 
「哼—！　 丹 什麼的最討厭了！」
「啊，我也很討厭 菲蕾 ！」
 
 
菲蕾 從 迷宮核房間 飛了出去，進入到 迷宮 中。
迷宮 內的 螞蟻 不會襲擊 菲蕾 ,所以是沒有危險的。
 
 
倒不如說，不知到什麼時候與 菲蕾 關係變得很好的 螞蟻 還有不少。
好像是菲蕾能和 螞蟻們進行對話。反正我是不聽不懂 螞蟻 們在說些什麼……
 
 
契機是 菲蕾 裝有方糖的瓶子被我摔在地上打碎了。
歡喜雀躍地想去吃方糖的 菲蕾 ，看見破碎的瓶子和散了一地的方糖就那樣呆住了。
此後，眼眶中浮起淚水的 菲蕾，氣呼呼地就過來了。
 
 
忍受不了發怒著拉扯著我的頭髮的 菲蕾，還嘴了回去。
 
 
以此為契機，吵架逐漸升級，之後那些愚蠢的不考慮後果的言詞就那樣飛了出來，最終 菲蕾 氣呼著飛了出去。
 
 
在 菲蕾 出去之後，在安靜了的 迷宮核房間 中，頭腦冷卻著鎮靜了下來。
 
 
冷靜的考慮之後，契機本來就是我打碎了瓶子……之後 菲蕾 的行為雖然也不能說是沒有問題,不過，我的反應也有點過度。
 
 
「等 菲蕾 回來後要道歉呀……」
 
 
這樣那樣說著的 菲蕾 如果不在了，會感到寂寞呀。
 
 
作為 迷宮之主 是有極限的，去到外邊會很危險，戰鬥力也沒有。如果 菲蕾 沒有來，和誰說話這樣的事兒都無法做到。
 
 
如果就那樣持續一個人運營著 迷宮 ，或許會太過孤獨而發狂也說不定。
想對 菲蕾 表示感謝，現在的她是我重要的夥伴。
 
 
「總之先準備方糖吧」
 
 
代替碎掉的瓶子，重新拿出一瓶新的方糖。順便也拿出蜂蜜嗎？——
 
 
對了，那個也先預備著吧。一邊想像著返回時 菲蕾 吃驚的臉，一邊進行著準備。
 
 
◆
 
 
我從 迷宮核房間 飛出，在 迷宮 中前行。
 
 
「 丹 什麼的絕對不會原諒他！」
 
 
確實扯了他頭髮是我的不對，但是是因為 丹 他先摔壞了瓶子，因為不是故意的，所以說不定也不該發怒……
 
 
但是……說我是蟲子，是天然呆什麼的也太過火了！
說不定翅膀的確與蟲子相似,不過！我是妖精！　絕不是不是蟲之類的！
 
 
而且我也不天然呆！　……對，這叫純真！
 
 
就算是在妖精故里中， 菲莉歐蕾 也是被人稱做硬派角色的人物。天然呆這種稱號什麼的，絕對不能允許。
 
 
……不過，如果 丹 願意道歉的話就原諒他吧。
 
 
畢竟從那些男人手中幫助了我，還讓無家可歸的我住在了 迷宮 中……很是讓我感激。
 
 
雖然稍微對妖精故里中的大家有些懷念，不過，現在的生活也不壞。
與 丹 一起也很快樂，觀察著 螞蟻 們工作的情況不會膩煩。
那個是叫溫泉的嗎？湧出的暖和的泉水也人心情舒暢，方糖甜甜的也很美味。
那個白塊兒在口中溶化地感覺真讓人愛不釋手呀。
 
 
要說到妖精故里中甜甜的東西，也就是一般的樹木的果實呀和花的蜜之類的，偶爾會有蜂蜜的這種程度。
 
 
「 丹 還在生氣嗎？……嗚嗯嗯！　還不能回去！」
 
 
如果現在就回去了總感覺就輸了。是有感激著,不過也在生氣！一碼歸一碼！
 
 
稍微有些消沉，沿著 迷宮 前進。
 
 
……首先試著去 阿麥瑟醬 和 弗露蜜卡醬 那裡吧。
 
 
◆
 
 
「嗯，首先以這樣的感覺，之後就把這個和那個也安放上嗎？……」
 
 
為了在 菲蕾 返回之前結束，抓緊進行準備。
 
 
只看著名單，就有相當的點數被使用了。
由於打倒了士兵們，有了相當的收入，使用也可以不在乎這一點了吧。
 
 
「 菲蕾 ……應該沒問題吧？弄完之後再去迎接她吧」
 
 
如果不到 迷宮 的上層去就不會有危險的。說到底 菲蕾 本來就上不去。
因為之前擊退了士兵們，現在 迷宮 內還沒有侵入者，很安全。
 
 
如果不小心走丟成為了迷路的孩子，使用 迷宮核 的能力也能知道地方，找回來也很簡單。
 
 
準備的東西也大體也成型了，開始最後的工序。
 
 
◆
 
 
「呀哈羅—！　我來玩啦！」
「唧唧？」
「嘰~」
 
 
來到 阿麥瑟醬 和 弗露蜜卡醬 的房間。
 
 
她們現在好象什麼都沒做。立刻決定就今天的事向她們發牢騷。
 
 
「——然後呢， 丹 就那樣說！」
「唧唧唧！」
「嘰嘰？　嘰嘰嘰嘰」
「不行！　 丹 道歉前不會回去的！」
「唧唧唧……」
「嘰~」
 
 
在我們「3人？」說著話時， 工蟻 們來了。
 
 
「唧唧唧唧」
「都已經那種時間啦呀……嗯！　那麼會再來的！」
「唧唧」
「嘰~」
 
 
好象是到了工作的時間。向 阿麥瑟醬 和 弗露蜜卡醬 告別後，我前往別的場所。
這時，親衛隊中的1個孩子向我打了招呼到。好象要送我。
 
 
「可以嗎？謝謝你！　那向 梅醬 的所在地出發！」
「嘰~！」
 
 
坐在背上，出發了。下一個目的地是 梅醬 那裡。
梅醬 是持名的 醫護蟻 ， 醫護蟻 中領導人般的存在。
 
 
平時會幫助 工蟻 們的工作，或是治療受傷的 螞蟻 。
我去的話，每次都會給我蜜汁。
 
 
「 梅醬 ！　呀哈羅—！」
「嘰嘰~」
 
 
看起來好象是在 工蟻 的治療中。雖說在治療時也會讓我喝蜜汁,不過會少一點。因為到達了目的地，所以請親衛隊的孩子回去了。
 
 
「已經不要緊了！　謝謝你！」
「嘰~！」
 
 
梅醬 的治療好象結束了， 工蟻 起來走了出去。送別 工蟻 後， 梅醬 來到這邊。
 
 
立刻得到了蜜汁。 巨型蟻 的蜜汁沒有蜂蜜那麼粘，很好吃。
蜂蜜也很喜歡,不過這邊也難以釋手呀。……不過蜜汁是用什麼做的呢？……
 
 
一邊舔著蜜汁，一邊閒聊著話，新的傷患好象到了。
好像是在巢的擴張中，頂棚落了下來而受了傷。來的傷患幾乎都是這個類型。
 
 
因為 梅醬 看起來很忙，決定差不多就要告辭了。
 
 
「 梅醬 再見啦—！」
「嘰嘰~！」
 
 
從 梅醬 的房間中出來，再度沿著 迷宮 前進。
 
 
此後，雖然也差點引起了和 蠅蟻 的交通事故，照料著 拉瓦蟻 時差點被壓碎， 蛇形蟻 從地面鑽出來時被嚇了一跳,這樣那樣的事故，不過，愉快地在 迷宮 內進行著探險。
 
 
不斷在 迷宮 內探險，稍微有些累了。
 
 
正想著要在哪裡休息嗎，看到有 工蟻 剛好走過。好象是要回來這裡的道兒。就順便乘上了 工蟻 的背！
安穩地坐在 工蟻 的背上。因為不是自己移動，所以正落得輕鬆。
 
 
「不愧是我！　真輕鬆！」
 
 
然後乘在背上搖搖晃晃前進的我，不知不覺間睡著了。
 
 
工蟻 載著背上睡著的我，繼續在 迷宮 中前進。
 
 
醒來之後，已經到了沒有到印象的地方。
這裡是哪裡呀……就算在四周飛來飛去，哪裡也都沒有見過。
好象變成了迷路的孩子了……
 
 
「嗚嗚……嗚嗚~……」
 
 
在那個場合哭了一會兒，忽然聽見了腳步聲。
是誰呢……擦去眼淚抬頭望去！ 丹 不是在那裡嗎？
 
 
「好了 菲蕾 ，來接你了。差不多該回去了吧？」
「嗚嗚……嗯……嗯！」
 
 
重新乘在 丹 的頭上，返回 迷宮核房間 。放心下來的我，不禁意間再度在 丹 的頭上睡著了……
 
 
◆
 
 
「呼—呼—」
 
 
一邊小心著不讓睡著的 菲蕾 掉下來，一邊慎重地前進。
 
 
在準備完成後，試著找 菲蕾 的我，發現了 菲蕾 正坐著在地面上哭泣。
好象是迷路了的樣子。
急忙朝 菲蕾 趕去的我，帶著 菲蕾 一起回到了 迷宮核房間 。
 
 
「好了，菲蕾 。到了喲」
「嗚姆？　到了嗎？」
 
 
迷迷糊糊擦著眼睛的 菲蕾 慢慢坐起。那麼……
 
 
「那個啥…… 菲蕾 ，對不起了。打碎了瓶子，還有各種地方都說得太過分了……」
「我也抱歉呢…… 丹 明明不是故意的，還對 丹 發了那麼大的脾氣……」
 
 
我道歉的話， 菲蕾 也跟著道歉了。好象 菲蕾 也不是那麼固執。
 
 
「是嗎，那麼就和好了吧！」
「嗯！」
「方糖也重新購買了，蜂蜜也有喲！」
「哇！　謝謝你！」
 
 
菲蕾 也露出了笑容。順利地和好了。那麼，下面就是那個了……
 
 
「然後，還有一個……」
「嗯？　還有？」
「來吧，菲蕾。跟過來」
「 丹 ？　要去哪裡？」
 
 
從 迷宮核房間 通過，打開那個新做成的門。
 
 
「哇……！」
「怎麼樣？　滿意嗎？」
「嗯！　嗯！　非常滿意！」
 
 
在那裡延伸著的，是鬱鬱蔥蔥的森林，森林中央坐落著花圃和水泉。
想著 菲蕾 以前說想要，就試著做了做。
 
 
因為只是作為 迷宮核房間 的追加設施，所以規模不是很大,不過，森林中的生態系統在某種程度上還原著。
雖然托這個的福，原本差一點打算追加第7階層的DP更少了……
 
 
特別是那個水泉，好象是什麼妖精的水泉。因為 菲蕾 是妖精，所以剛好了吧。
 
 
雖然不知道喜不喜歡，不過，看著 菲蕾 那亮閃閃的眼睛，好像是成功了。
 
 
「是吧， 菲蕾 之前也有說過想要。就算是對 菲蕾 的感謝了，也包含著那個謝禮……」
「我也非常非常地感謝！　一直以來謝謝你了！　最喜歡 丹 了！」
 
 
菲蕾 浮起滿臉的笑容，再度坐到我的頭上。
帶著頭上的 菲蕾 ，朝著森林中走去。
 
 
 
 
 
 
老實說這個到底算不算大冒險有些沒自信…
對 螞蟻 的聲音該怎麼說稍微迷惑了一下。
因為是以 菲蕾 為視角，聽不懂 螞蟻們 的話也沒太大問題…
螞蟻們 到底說了些什麼，還請各位自行想像！
因為沒有特別難的臺詞就請原諒…
 
 
----------
 
 
 
 
但是……說我是蟲子，是天然呆什麼的也太過火了！
說不定翅膀的確與蟲子相似,不過！我是妖精！　絕不是不是蟲之類的！
（感覺已經被洗腦成蟲子了，完全是從自己是不是蟲子的角度在考慮問題）
 
 
--------（Ethan的小劇場）
 
 
 
 
「——然後呢， 丹 就那樣說！」
「唧唧唧！」
「嘰嘰？　嘰嘰嘰嘰」
「不行！　 丹 道歉前不會回去的！」
「唧唧唧……」
「嘰~」
在我們「3人？」說著話時， 工蟻 們來了。
「唧唧唧唧」
「都已經那種時間啦呀……嗯！　那麼會再來的！」
「唧唧」
「嘰~」
（喂喂？ 請問是翻譯者公會總部嗎？ 啊，對，這裡需要一名翻譯菌。 特殊要求嗎？能翻譯螞蟻語就行了。 什麼？居然沒有？ 那你讓我怎麼翻這些句子和整個下一話「螞蟻們的日常」呀？！ 自己想辦法？別開玩笑了？趕緊給我只妖精來。 什麼？！下一話才來得了？好吧，總比沒有的強。 對，蟲子樣式的，小只的就行。 就醬，拜拜 ）
 
  

閑話 巨型蟻們的日常 
[閒話 巨型蟻們的日常] by 搬運工

 
※注意
本話是 阿麥瑟 , 弗露蜜卡 ,以及 修帕魯茨 的視角
因為可能會造成您對 巨型蟻 的形象崩潰,所以請小心食用
 
 
阿麥瑟 的視點
我是 女皇蟻 的 阿麥瑟 。
 
 
是服侍 迷宮 主人 丹 大人的 巨型蟻 女王。
在同樣房間中的是 弗露蜜卡 ，也是 女皇蟻 ,不過因為我先出生，所以是姐姐。
 
 
弗露蜜卡 平時總是懶懶散散的，一點作為女王的自覺都沒有！
現在也在一旁滾來滾去。做那樣的事兒可幫不上 丹 大人的忙喲！
 
 
迷宮之主 的 丹 大人是非常棒的！
建造了這個 迷宮 ，引導著我們，帶領著我走向繁榮。
也制定了許多極好的戰略，是引導戰鬥的軍師。
 
 
前幾日好象和 菲蕾 大人爭吵著，不過最後能順利和解真是比什麼都要好。
剛才前來的 菲蕾 大人也非常快樂地歡笑著。
 
 
是呀！要是說到 菲蕾 大人，那也是一位非常棒的大人呀！
是 丹 大人親信一樣的存在，非常的博學多識。
 
 
像是每天都會告訴我們這個 迷宮 外的情況，或是冒險者們的事兒。
指教了這個 迷宮 的主人「 丹 」這個名字的，也是 菲蕾 大人。
 
 
其他的像是盛滿溫暖的水，名為『溫泉』的水泉，雪白的，甜甜的，名為『方糖』的食物這些聞所未聞的東西也都知道！不愧是 菲蕾 大人。
 
 
就算是我，也非常希望有朝一日能站在 丹 大人的身邊。
就算是為了這個目的，也必須要好好地活躍！
 
 
我們能做什麼……說到我的工作的話，就是增加眷屬的數量，和使用念頭話指示 工蟻 們進行巢穴的建成之類的事兒。
 
 
眷屬們，則為了巢穴的擴張和防衛拼盡全力。
前些日子，有很多的侵入者到來時，很多的眷屬們都為了守護巢穴而犧牲了生命……
雖然眷屬們的死是一件很讓人悲傷的事兒,不過這也是為了保護這個巢穴，是自然之理中無法除盡的部分。如果她們的死，能為 丹 大人做出一點貢獻就好了。
 
 
巢的擴張指示也很重要。如果無計畫地建巢，需要改進時就會出現相當的問題。
有了建巢的計畫，改進時就能有寬裕，在我們需要移動時也能順暢通行！
即使上次，也是通過了我的指示，做出了令人滿意的巢穴！
 
 
那麼，今天也到了工作的時間，為了 丹 大人，努力地生出眷屬們吧。
並且什麼時候能成為 丹 大人的親信，能做到『摸頭摸頭』的關係就好了！
 
 
按 菲蕾 所說，那是像能飛上天一樣的舒適感。
啊，那是多麼棒的事兒呀……一天一天真是越來越期待了啊。
 
 
「那麼， 弗露蜜卡 ！　還在做什麼？　到工作的時間了！」
「哎，再稍微休息一會兒嘛—」
「說著什麼呢？　那樣的事兒可幫不上 丹 大人的幫喲！」
「唉，真是沒辦法啊……」
 
 
弗露蜜卡 一副看起來非常嫌麻煩的表情,不過，偷懶什麼的是絕對不會允許的。
為了能成為『摸頭摸頭』的關係，今天的 阿麥瑟 也在為了 丹大人 全力以赴！
 
 
◆
 
 
弗露蜜卡 的視點
 
 
呀哈，這是 女皇蟻 的 弗露蜜卡 喲。
 
 
和 女皇蟻 阿麥瑟 一起在做著 迷宮 的女王。
阿麥瑟 自稱自己是姐姐，就把我當作了妹妹一樣地對待。
 
 
阿麥瑟 雖然總是幹勁十足，不過卻有些脫線。
 
 
上次也是，雖然給 工蟻 們傳達了建築的計畫，不過，或是大房間們緊緊地建在一起，又或是通路的旁邊馬上又有一條通路通向同樣的地方。
 
 
讓 工蟻 們也不知道該怎麼做而亂成一團，是我預先地，偷偷給弄好了。 阿麥瑟 之後也為巢穴的順利擴張而感到喜悅，不過卻沒有注意到我悄悄做了手腳的樣子。
 
 
最近聽 菲蕾醬 說主人 撫摩撫摩 地做了後， 阿麥瑟 就更加幹勁十足了。
阿麥瑟 撫摩撫摩 的樣子，我是不太能想明白。
想用我們這種體格， 撫摩撫摩 是很困難的。不過感覺說了這個後就又會變成很麻煩的事兒……
 
 
是的，我們的身體很大。是其他眷屬們無法比擬的大。
 
 
動作也很慢，身體太大了也不能在道路中通行。
阿麥瑟 說想成為主人的親信呆在他身旁而幹勁十足，不過說到底，就我們這種體格就算到了主人身旁也只有礙事兒的份。
 
 
不過也托這個體型的福，一步不從這個房間中出去，整天就滾來滾去也可以，工作也少也正落得輕鬆。移動也會有主人的傳送幫忙，即使是吃飯的擔心也不需要。
因為是在 迷宮 的最深處，也幾乎沒有生命的危險，是最棒的環境。
 
 
迷宮 的擴張和防衛也是由眷屬們來完成。我們只需要指示就行了。
 
 
我的工作也就是眷屬的增加和偷偷修正 阿麥瑟 的失誤罷了。
擴張因為有主人在所以不要緊，防衛也有 修帕魯茨醬 ，大部分的敵人也總會有辦法。
 
 
修帕魯茨醬 是被託付這個 迷宮 防衛的眷屬。
 
 
之前也打敗潛入 迷宮 的有力的對手而大活躍了。
聽了 修帕魯茨醬 的活躍，想著真帥呢！就這樣傳達了，「……啊，果然還是很帥呀……」 修帕魯茨醬 這樣說著就沉默了。到底是怎麼了呢？
 
 
修帕魯茨醬 最近好象是有些沒有精神讓人有些擔心。好像是為了眷屬們的死而在煩惱著。
因為我們 巨型蟻 1只1只的很弱。因此必然會在戰鬥中會有很多犧牲。
 
 
那個也是沒有辦法的，正因如此才會有我們 女皇蟻 ，希望 修帕魯茨醬 不要過分煩惱。
 
 
考慮著那樣的事兒時， 阿麥瑟 向著這邊放出了話。
好象是已經到工作的時間了……好想再稍微滾來滾去玩兒一會兒啊……
 
 
「那麼， 弗露蜜卡 ！　還在做什麼？　到工作的時間了！」
「哎，再稍微休息一會兒嘛—」
「說著什麼呢？　那樣的事兒可幫不上 丹 大人的幫喲！」
「唉，真是沒辦法啊……」
 
 
沒辦法呀…………差不多也該工作了吧……
阿麥瑟 今天也幹勁滿滿。有幹勁是好,不過擔心不會再不留神出現什麼紕漏吧？
今天的 弗露蜜卡 也決定悄悄地注視著。
 
 
哎呀，哎呀，有個稀裡糊塗姐姐的妹妹也很辛苦啊。
 
 
◆
 
 
修帕魯茨 的視點
 
 
我是 將軍蟻 的 修帕魯茨 。被主人大人託付這個 迷宮 的守衛任務。
修帕魯茨 這個名字是主人所賜。
 
 
為比這個巢穴中的任何人都快，能第一個得到名字的這種榮譽而感到驕傲。可是，也想要一個稍微，不，只有一點點也行，可愛的名字。
 
 
迷宮 的防衛是非常重要的工作。
 
 
如果我們輸了，主人大人和女王陛下也會失去這個 迷宮 。所以我們的失敗是絕對不被允許的。
 
 
上次出現了大量的侵入者雖有些擔心，不過，通過屬下們的活躍，最終平安守護了 迷宮 。那時在向 弗露蜜卡 大人報告時，雖被傳達了「真帥啊！」……
 
 
不過上次的戰鬥是相當的辛苦。特別是那4人的活躍，讓我們瞠目結舌。
 
 
僅以4人，面對 迷宮 最高戰力的我們，加上所屬的大軍，展開了一場一步也沒退讓的戰鬥。
 
 
雖然戰鬥是以我們的勝利作為終結,不過他們獲勝的可能性也是有的。
 
 
他們的最後時刻，現在也可以鮮明地想起。
 
 
在終於讓使用麻煩火魔術的魔術師絕息，戰局向這邊傾倒時。
 
 
是悟出了取勝已經很困難了吧。拿著巨劍的男人，擋在了逃跑的夥伴和我們之間。
 
 
以滿身瘡痍的身體，勇敢地面著對大群的屬下，以及大體無傷的我。
他也明白就算是萬一也沒有勝利的希望。但他就是那樣有威嚴的人族戰士。
 
 
在這樣的情況下，打倒那樣的戰士會令人感到惋惜。
不過，他們是敵人。況且，對他們的同情將會成為對他們的侮辱。
 
 
那麼，至少讓他不是作為侵入者，而是作為一名戰士死去。讓屬下們退下，提出了一對一的決鬥。
 
 
然後，他放出了最後的全力一擊。
劃過光影的那美麗的一擊，漂亮地切飛了我被堅牢的甲殼包裹住的前足。
接著，他像是竭盡了全部似的，滿足地笑了，直至那個生命的終結。
 
 
他夥伴的臨終，也很漂亮。
魔術師和神官的人類，打倒了追過去的超過100名的屬下。
最後殘存的那人也是,雖一度放棄，但也馬上取回鬥志，向我襲來。
 
 
被他們造成的傷口已經愈和。 迷宮 中，他們存在過的痕跡也已全部被消去。
儘管如此……我也不會忘記他們。
 
 
我思念著，那個為了夥伴而不惜獻出了的生命。
我也能回報夥伴們……回報屬下們的犧牲嗎？
 
 
只需要一個我的命令，屬下們便會豪無迷茫地邁向死地。
為了保護巢穴，為了守護女王，更為了活著的同伴們而寧肯選擇的凋零。
 
 
對於那樣的屬下，我又能做些什麼呢？
 
 
我的一個指揮，屬下們的命運就將會改變。所以失誤將絕對不能夠被允許。
那個指令沒有錯嗎？還能行動得更好嗎？……這樣的想法揮之不去。
 
 
什麼時候，才能對死去的她們驕傲地挺起胸膛呢？……不，無論何時，我都必須挺起胸膛。
 
 
今天的 修帕魯茨 也在守衛著 迷宮 。
 
 
 
 
 
 
就是這樣，以 巨型蟻 的視點寫作了本篇。
是非常的有人性的氣息，不過大概智力高了，就是這樣的東西吧…
閒話就暫且結束了，下話開始，又是新的篇章。
 
 
-------
 
 
是呀！要是說到 菲蕾 大人，那也是一位非常棒的大人呀！
是 丹 大人親信一樣的存在，非常的博學多識。
（個人崇拜害死人啊~~）
 
 
像是每天都會告訴我們這個 迷宮 外的情況，或是冒險者們的事兒。
指教了這個 迷宮 的主人「 丹 」這個名字的，也是 菲蕾 大人。
 
 
其他的像是盛滿溫暖的水，名為『溫泉』的水泉，雪白的，甜甜的，名為『方糖』的食物這些聞所未聞的東西也都知道！不愧是 菲蕾 大人。（其實她就是個⑨啊）
 
 
-------
 
 
那麼，今天也到了工作的時間，為了 丹 大人，努力地生出眷屬們吧。
並且什麼時候能成為 丹 大人的親信，能做到『摸頭摸頭』的關係就好了！
（文中用的是『ナデナデ』，大概就是這樣的東西https://www.google.de/search?q=ナデナデ&biw=1280&bih=592&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ved=0ahUKEwii17Sbi9zLAhUCQpoKHUgABMUQsAQIJg）
 
 
-------
 
 
阿麥瑟 說想成為主人的親信呆在他身旁而幹勁十足，不過說到底，就我們這種體格就算到了主人身旁也只有礙事兒的份。（ 阿麥瑟 真心好慘~~）
 
 
-------
 
 
弗露蜜卡 和 修帕魯茨 用的都是「主人」不過 弗露蜜卡 用的是「主人」， 修帕魯茨 用的是「主様」，個人感覺 弗露蜜卡 的「主人」是一般女僕的用法，修帕魯茨 的「主人」是一般家臣的用法。 順帶， 阿麥瑟 用的是「丹大人」
 
  

 
三章：蟻と竜
24 仿製之核 
[第24話 仿製之核] by 搬運工

 
「 迷宮 的修復終於完成了」
 
 
和 菲蕾 和好的下一日。由於士兵們的侵入， 迷宮 中各種各樣遭到破壞的地方的修復結束了。
雖然說是遭到破壞，無論是埋回崩塌的頂棚，還是撤去 地蟻 做的土牆，哪邊都是清理由於這邊的行動而產生的損害……
 
 
由於士兵們在 迷宮 內被全殲，獲得了25萬點DP。
但是遺憾的是，7階層的追加和立方體的追加，以及為 菲蕾 準備的森林，馬上就消耗了相當多點數,不過，多少還有些剩餘。
 
 
追加7階層時，新的功能也沒有增加。6階層時也是那樣，說不定在追加第5階層時，功能的擴張就已經結束了……
 
 
「差不多也來進行戰利品的確認吧？」
「噢！　有什麼很期待呀！」
 
 
士兵和冒險者的裝備都存放在倉庫中。屍體實在是因為留不下來，就讓 迷宮核 吸收了。那麼，會有什麼好東西嗎？
 
 
「這個只是普通的鐵吧……」
 
 
試著鑒定，士兵們的裝備好象只是普通鐵制的。不過原本也無法與 騎士蟻 的甲殼相較量，一開始就沒有期待過……
菲蕾 在鐵盔中鑽進鑽出地玩耍。看上去很快樂,不過因為下面的東西還有很多，所以繼續開始整理。
 
 
下一個是冒險者們的裝備。與士兵們在一起的冒險者們的裝備也混在其中……
牙蟒蛇的皮鎧，魔鐵制的長劍，哎？像 盾蟻 的盾牌之類的東西也有啊。
 
 
「 丹 ？　這個？」
「魔術小袋？　嘿，能放東西進去的呀」
 
 
菲蕾 發現了的，是小型的皮革口袋。
雖然外觀平淡無奇，不過好像可以放入比皮革小袋大很多的東西。
因為幾個有，我就先記著了。說不定將來會有用。
 
 
也看了其他很多,不過，到現在為止有用的東西一樣也沒有。這個也要清理掉。
 
 
「那麼，接下來就是優勝候補了……」
 
 
接下來的是與 修帕魯茨 展開死鬥的冒險者們的裝備。外觀看起來也比其他的東西好上數段。有著那樣力量的冒險者們的裝備到底有什麼效果？真令人期待呀。
 
 
「火龍的鎧甲，爆炎的法杖，審判之大槌……到底都是強力的裝備啊」
「帥氣的裝備滿滿的！　啊！　 丹 ！　這把小刀好漂亮！」
 
 
這邊的裝備，名字聽起來就很強，先排成一排。
審判的大槌嗎？……試著舉起倒在一旁的巨型戰錘，但因太重了，沒有成功。
稍微對自己的無力感到有些悲哀……不過因為是 迷宮之主 ，也有不用到前線去作戰的好處嗎？
 
 
有些什麼樣的裝備也可以通過鑒定簡單區分。
菲蕾 好像被收納在刻畫著精巧紋路的刀鞘中小刀吸引住了。
雖說是小刀，大約也有30釐米長嗎？ 菲蕾 打算舉起,不過因為太危險，就預先阻止了。
 
 
「嗚……」
「漂亮的小刀呀！」
 
 
從刀鞘中拔出，是一把反射著青光的銀色小刀。
通過鑒定發現是由秘銀做成的小刀。刀身被仔細打磨而變得相當鋒利，並且驚人地輕巧。先不提是否會使用，作為護身用的小刀將是一個很好的選擇。
 
 
「不過，就算有些好的裝備，能在我們迷宮中派上用場的東西也沒有呢……」
「螞蟻先生們都不能拿東西呢！」
 
 
確實是好裝備，但這個 迷宮 內的怪物是 巨型蟻 。
有武器，也不能裝備。防具也是為人所設定的，所以不能穿。
雖也能勉強綁上盾牌，不過也有自己的甲殼……會造成妨礙的，就不用了吧？
 
 
「之後就是這個了嗎……嗯，結界柱嗎？」
「解結柱—？」
 
 
鑒定完成的其他裝備，預先返還到倉庫中。留下了那個能打開壁障的木樁。因為遺留在了崩塌現場，就預先撿了起來。
鑒定的結果是結界柱。其保有魔力大量地減少了。
在與剛才的小刀同樣材質的木樁表面，容刻著複雜的魔術陣。
 
 
「嗯，想試驗一下效果。使用也不要緊嗎？」
「大概是不要緊吧？」
 
 
想調查那個壁障的效果,不過說不定會有什麼危害。
正迷惑著時， 菲蕾 發出了不要緊的聲音。
 
 
「嗯？菲蕾。能明白嗎？」
「我是妖精呢！　魔術陣左右的還是會讀的！」
「嘿~，還有那樣的特技呢~」
「哼哼—！　厲害吧！」
「得救了，菲蕾！　這下就有辦法了」
 
 
菲蕾 好象因為被讚揚了而心情極好。那就立刻來破解魔術陣吧。
 
 
「那 菲蕾。能趕緊告訴我魔術陣寫了些什麼嗎？」
「交給我吧！　嗯……地下……設置……領域…………識別碼嗎？」
 
 
菲蕾 環視了一會兒柱子表面的魔術陣。暫時之後，解讀好象結束了。
 
 
「結束了喲， 丹 ！」
「噢！　厲害呀，菲蕾！」
「哼哼—！」
 
 
根據 菲蕾 的說明，這個結界柱是通過將柱子的尖端插入到地面中，展開以結界柱為中心的領域。
通過持續消費魔力，維持產生的結界。沒有特別的攻擊效果。
 
 
因為明白了沒有危險性，所以決定試一次。
為結界柱補充了魔力，試著刺在地面中。領域馬上就被展開了。
怎麼有些刺癢的感覺，真的不要緊嗎？……
 
 
「喂，菲蕾。怎麼有點觸電了麻麻的感覺,這個真的沒問題嗎？」
「嗯？　觸電？　那樣的事沒有喲？」
「什麼都感覺不到嗎？　奇怪啊……」
 
 
菲蕾 好象什麼感覺都沒有……那是怎麼回事兒呢？
 
 
「嗯，刺癢癢的總覺得鎮靜不下來……沒有什麼原因嗎？」
「嗚嗯，等一下　……領域中稍微與 迷宮 有些相似，　不過也有些不同」
「咐嗯， 迷宮 嗎？不協調感原來是那個嗎？」
 
 
好像柱子作成的領域，與 迷宮 有些相似。嘗試打開菜單……嗯？功能表不能使用。
……怎麼考慮也是這個領域搞的鬼。總是有點麻麻的。
從地面拔掉結界柱後，功能表又可以使用了。
 
 
嗯，在結界柱製成的領域內， 迷宮 的功能將變得無法使用。……不協調感的來源說不定就是那個。
確認完畢，再一次把結界柱插入地面。
 
 
……即使那樣，今天的 菲蕾 也相當可靠呀。以前的 菲蕾 就像假的一樣。
 
 
「喂，菲蕾。今天的你非常可靠，是不冒牌兒貨呀？」
「嗚！　那個什麼意思呀！　我要這麼做了！」
「痛!?　住，住手 菲蕾 。會道歉的，別扯頭髮了！」
「我一直都很可靠的！」
 
 
好象是真貨。 菲蕾 發怒著拉著我的頭髮。勸解著 菲蕾 時，突然有像是什麼斷開了的聲音。
 
 
「噢!?」
「咐哇!?」
 
 
感到吃驚地看著發聲源，結界柱裂成了兩半兒。
 
 
「壞掉了呢……」
「嗯，已經壞掉了……」
 
 
有時間限制和耐久度嗎？本還想驗證結界柱的效果，制定對策呢,……
就算要修好，也不知道該怎麼做。沒辦法，只有死心了嗎？
 
 
讓 迷宮核 吸收了破裂的結界柱。這時，廣播響起了。
 
 
《仿製之核被解放了》
 
 
仿製之核？好像新的功能被追加了。
 
 
什麼理由就被追加了呢？
仿製之核被解放確實是在 迷宮 吸收 結界柱之後，所以是結界柱的原因？
 
 
吸收結界柱以外的物品也會有新的功能被追加嗎？試試看讓吸收火龍的鎧甲。
 
 
《環境∶龍域被解放了》
 
 
嗯，好像根據吸收物品的不同，會有不同的功能被解放。
 
 
吸收爆炎的法杖，煉獄的環境被追加了，審判之大槌後，神域被追加了。
3個都是在我們的 迷宮 中，很難會使用到的環境。雖然沒有去試過就是了……
 
 
反之士兵們的裝備，吸收後也沒什麼發生……也就是說，只有在吸收了一定等級，或是有特殊效果的物品後，才可能會有什麼樣的功能被追加嗎？
 
 
那麼，仿製之核1個需要1萬點。還有些DP就試著做1個吧。
 
 
「這就是 仿製之核 嗎？」
「和 迷宮核 一模一樣呢！」
 
 
在 迷宮核 房間內做出了 仿製之核。雖說是偽造的核，但外觀和真的 迷宮核 簡直一模一樣。
效果……除了可以使用 迷宮 的部分功能外，還可以以仿製之核為中心，製作半徑1km的領域。
試著做出領域——這次好象不會有刺疼感。因為是根據同一 迷宮 所做成領域嗎？
 
 
效果感覺也與結界柱相似。因為是在吸收了結界柱後才能製作的嗎？
結界柱到底是怎樣的東西呢？真為壞掉了而感到懊惱。
 
 
能製作的 仿製之核 的數量，和階層數相等。
能製作領域雖好,不過，在 迷宮 中意義不大。有關 迷宮 的操作也可以直接通過 迷宮核 來完成。充其量就是給冒險者誤會 ，帶回家用的吧。
 
 
雖然也能在 迷宮 外做出領域，不過半徑1km也不是很大。
 
 
「效果還真是微妙啊」
「不太怎麼需要呀……」
 
 
仿製之核能使用的方法有限……總之先將 仿製之核 放在4階層的入口前 迷宮核樣式 的房間中吧。運氣好的話，說不定在第3階層被突破時就會在那裡返回。
 
 
這次嘛，光是 迷宮核 的功能增加了就是一件值得高興的事兒。
 
 
--------
 
 
 
 
下一個是冒險者們的裝備。與士兵們在一起的冒險者們的裝備也混在其中……
牙蟒蛇的皮鎧，魔鐵制的長劍，哎？像 盾蟻 的盾牌之類的也有啊。
 
  

#25 炎龍王來襲 
[第25話 炎龍王來襲] by 搬運工

 
丹 運營的 迷宮 以東，在那盧納山脈之中,
有一隻身披紅蓮般的鱗片，如同所見的那般巨大的炎龍。那是盧納山脈的王。
 
 
但是現在，要稱呼那個身姿為王，真是悲慘。
驕傲的角被折斷，一隻眼也地被淒慘地弄瞎。
曾經散發出煌焰之光，號稱能抵禦所有攻擊的鱗片也被盡數剝落。
身體各處都附有傷痕，血不斷地從傷口中溢出，羽翼也已破敗不堪。
 
 
雖然倒在了地上,不過，那個眼睛卻從未失去過光輝。
龍呻吟著拍打著翅膀。又發出懊悔地咆哮，接著從那裡飛起。
……然後那個身影逐漸變得小，向西方消失了。
 
 
◆
 
 
——誓言著必定會打倒那個，向西方逃去。
 
 
孤為王。在我面前即是任何生物都會顫抖，垂下頭。是的，直至那個時候……
 
 
最初的跡象是，地面搖擺不定。漸漸地，搖晃開始變大，從地下深處也逐漸洩露出力量。
山中其他的怪物都向著其他的地方逃跑了，最後只剩下孤。
 
 
孤是王。如果是王，縱使對方是怎樣的強大，也必須立往他前進的彼方。
然後，在所有生物的氣息都消失了的那座山上，我與那個妖怪相遇了。
 
 
孤持續揮舞著利爪，撕咬著那個身體，呼出灼熱的吐息，那傢伙的皮肉就此被撕裂，被燒焦。
然而，就像絲毫不介意孤的攻擊那樣，就在那裡停留了下來。孤怎麼能允許這樣的事兒？
無數次，無數次地反復著攻擊。也明白恐怕孤的全部攻擊都是徒勞，但儘管如此，攻擊也從未停止。
 
 
然後，那傢伙終於動了。就當孤在他的眼前放出吐息時。孤看見他用那巨大的眼睛凝視著我，接著張開那個巨口。巨口中延伸著仿似深淵般的黑暗，孤的本能開始宣告-死亡的危機迫近了。
 
 
驚慌地打算偏離那傢伙的巨口——不過為時已晚。
在向羽翼中注入力量的瞬間，不堪忍受的疼痛開始遊走，無法明白到底發生了什麼，孤就那樣從天空中落下。
 
 
落下的瞬間，作為王的孤的這一生也結束了嗎？……湧現出了那樣放棄了般的心情。
可是，在最後還能與那樣的強者交戰。也正好可以當作去往冥土的特產。就那樣，孤滿足地放開了意識。
 
 
但是——孤沒有死。當孤再度醒來時，那傢伙已經不在孤的附近了。
 
 
一定對於那傢伙來說，孤就象在那兒四處飛來飛去的羽虱一樣吧。
只是因為羽虱吵鬧，所以才揮手抖落。……是的，對那傢伙來說，這根本算不上作戰。
孤為王！　那樣的難看事兒豈能就這樣被饒恕？　……,但是，對那傢伙來說，孤只是微不足道的存在，一定是這樣，是這樣。
 
 
孤感到可恥，感到悔恨。孤怎麼可以如此的弱小？！只是振奮著與強者戰鬥的孤。唯獨那樣是無法容忍的！是此，孤感到怒不可遏。
是謂全部的生物已經逃脫，全部的聲音已經消逝，孤匍匐在孤的領土上，孤發誓，一定會卸下那個妖怪的傲氣。
對那傢伙來說，孤的力量不值一提。既然那樣，就非得得到力量，得到那傢伙無法忽視的力量……孤如此思量著。
 
 
孤向著西方。從過去前來討好孤的下級龍那裡聽說過，在西方延伸的森林中有某秘寶。
那個秘寶可以賦予所持之物強大的力量……聽到時孤用鼻子嗤笑著將前來的下級龍燃成了灰燼。
那樣的秘寶沒有任何意義，所謂強者的力量，不靠自己之手獲得便沒有任何意義。為何不明白那樣簡單的道理。
向外物尋求力量，是弱者的做法……孤那樣思念著。
 
 
然而，現在無論如何孤也需要力量。
孤壽命雖長，但在有生之年鍛煉到能與那傢伙戰鬥是不可能的。
在那傢伙的眼中，孤的存在只是渺小。就自與那個妖怪本身相比時，就是一種愚蠢……
那麼，假如要打倒那個妖怪需要向惡魔出賣靈魂，為了得到力量，孤也會不擇手段。
 
 
沒有強者驕傲的愚者呀……就算被人在暗中指責、謾駡為只知借物於人的弱者也無所謂，因為是事實，所以孤將甘願接受。
但是，如果無法戰鬥，孤將無顏面對孤的列代宗主！　作為王，只有那個是絕不會被原諒的！
 
 
只顧以西為目標。日已薄西山，身體上刻下的傷痕殘酷地剝削著孤的體力，只是因為執念而在繼續飛行。——能看見了。那就是藏有秘寶的森林。
 
 
在森林上空迴旋著。秘寶會在哪裡？森林中心生長著的，仿佛會永恆存在的大樹映入眼中。
——是那裡，那裡有我所尋求的寶物。雖沒有確證，但是……但是我的本能如此宣告著。
 
 
降下森林，掀倒樹木。再稍微，再稍微一點，孤就得到能與那傢伙戰鬥力量！　然後一雪前恥！
但是，就當孤快要到達那棵大樹旁時。周圍有什麼搖盪著阻止了孤的侵入。
什麼人？　打算阻止孤的傲慢的東西！
 
 
仔細地看，大樹周圍不是有小小的……與孤相比不是小的過分的蟲子嗎？
你們嗎？是象那傢伙那樣的強者還罷了，就是說象你們這樣渺小的存在也打算阻止孤嗎？！
孤向著細小的蟲子們放出灼熱的吐息……本想著將會燒盡那些蟲子們，火焰卻出乎意料地在途中消失了。
 
 
不能容許！　不能容許！　不能容許！　被那樣的小蟲子防禦是絕對不能被容許的！
孤持續地噴出吐息。紅蓮的地獄之火燒盡周圍的樹木。不過，將地面化為可憐焦土的那個火焰卻被結界所阻擋。
 
 
……到底過去了多少的時間呢？然後，孤注意到了。
防禦孤攻擊的結界，雖然只有一點,不過力量確實有些變弱。
那麼，只需持續攻擊就行了，總有一天這個結界會被破壞。
 
 
傷口還未癒合，至今也還在四處出血……不過，在我倒下之前，這個結界將會更快碎裂。
感覺不到這個森林有威脅我的力量。都只是一些不足取的小東西。如果這樣，也就沒有了休息的必要。
更重要的是！　這樣的孤被蟲子所愚弄能睡得著嗎？　一定會打破這道可恨的結界，將他們全部燒光！
 
 
於是，孤再度向聳立於大地之上的大樹發起攻擊。
 
 
◆
 
 
利婭城 冒險者工會，本部派遣的人員終於抵達了。
然後，剛會過面，準備詳細商談的時候……可怕的情報傳來了——
 
 
公會長辦公室前開始變得嘈雜，忽然間，門被打開了。
跳入其中的是，全身冒著汗，臉色蒼白的職員。
卡魯斯 站起來，向職員道，
 
 
「是什麼事！　我應該說過這時不要進來的！」
「緊，緊，緊急事態！　從，從從，從東……從東方，有，有龍……」
「龍？　總之先鎮定！　龍怎麼了？」
 
 
被說著鎮定，深呼吸後的職員。多少鎮定了下來，但依舊用著還有些顫抖的聲音繼續道，
 
 
「吸……呼……報告！　這裡以東的盧納山脈，嗯，炎龍王……炎龍王 盧多尼魯 襲來了！　現已在 索拉拉森林 中央著陸。正吐息燃毀著森林！」
 
 
聽了那個報告，全體人員都結成了堅冰，公會長室被寂靜所籠罩。
 
 
「……結束了啊」
 
 
沒有人能夠否定那句話。
炎龍王就是有那種程度的威脅……不，已經可以說是災害等級的東西了。
一直以來都呆在他自己的領地活動著的炎龍王怎麼突然間就開始行動了呢？
 
 
報告還在持續。火龍王全身好象都已經是破破爛爛的狀態了。
難道是被什麼挑戰，輸了，然後被流放失去住處了嗎？不，能打敗那條龍的東西應該是早就沒有了的……
 
 
可是，炎龍王確實出現在了 索拉拉森林。雖然現在好像沒有移動的打算，不過不知道什麼時候就會朝向這。如果變成那樣，那麼這個城鎮一定會滅亡。
 
 
能擋住那條龍的東西是不存在的。據說，即使是以前召喚的勇者，也沒能打倒它。那麼，能做的就只有一個了。
 
 
「作為 利婭城 冒險者公會的公會長，現在發佈緊急宣言！　現在發出的委託全部中止！　手頭有空的冒險者全部聚集起來！」
 
 
也已經聯絡了新的領主。不久後，這個城鎮以及附近村莊的居民就會開始避難吧。
可是，大人數的移動是很危險的。所以必須要先派出冒險者，減少途中的威脅。
到底逃跑有意義嗎？……感到有些不安。如果被炎龍王盯上，逃到哪裡也不會有意義。
職員離開後， 卡魯斯 站起，向從本部派遣來的人員說道，
 
 
「那麼，即使好不容易前來也抱歉了， 迷宮 的調查中止。如果被派遣來的各位，也能幫忙居民的避難就好了」
「是的，明白了。那麼，龍的監視人員也需要。那個怎麼做呢？」
「這個城鎮中能做到那種程度的冒險者是不存在的。那樣的話，我會去的。公會的業務總會有辦法。畢竟我也是原A級冒險者。藏起來監視，不死這種程度還是可以做到的」
「到底是不能讓公會長大人去做那樣的事兒。代替就從這邊派出人手吧。全員都有相當的本領。還請您留在這裡指揮避難」
「……好吧，幫大忙了。時間寶貴，我們也行動吧」
 
 
就那樣，公會的成員都開始了緊鑼密鼓的行動。
資訊也傳達給了居民們，沒有變成恐慌，避難開始了。
真的能得救嗎？……每個人的胸中都懷抱著這樣的不安……
 
 
利婭城 東北方的 索拉拉森林，雖然現在已經入夜，燃燒著的火光卻將半邊的天空染得緋紅……
 
  

#26 妖精故里 
[第26話 妖精故里] by 搬運工

 
自那個被黑暗包裹的傍晚，大樹根部，妖精故里的妖精們便陷入了自今未有大混亂。
 
 
那本也是一個一成不變的日子。妖精們像往常那樣嬉鬧，玩耍，過著隨心所欲的生活。
一定會永遠，這樣和平的日子會永遠持續下去的吧。故里中的任何人都如此所考慮著。
可是，妖精們的願望就那樣太過簡單地被打碎了。自那遙遠東方出現在森林裡強大的炎龍王。
 
 
突然間，擁有可怕外觀的巨型炎龍降下了森林，向著大樹而來，隆隆放出的業火的吐息，更是將森林周圍燃成了寸草不生的焦土。
 
 
在大樹中覆蓋有結界的故里，雖免遭業火的侵蝕。但結界外的樹木卻盡數被燃毀，冒出滾滾黑煙。
美麗的花圃也是，澄澈的水泉也，森林中居住著的各種各樣的生物們也是，紅蓮之華賜予平等的祝福，形跡也沒有的就那樣消失了。
 
 
「女王陛下！　報告！」
「現在的全體人員都平安無事—」
「……是嗎？沒有犧牲出現真是太好了」
 
 
一個焦急的聲音，和一個無精打采的聲音迴響著。
作為妖精女王的 芙蘿蕾特 ，正從眷屬的妖精們那裡接受著報告。
 
 
炎龍王來襲時，正直傍晚時分，妖精們正好全部都在故里之中。
白天外出遊玩的妖精們，在天黑之前也已全部返回。
如果襲擊發生在正午時分，到底會有多少柔弱的妖精們死去？……只是稍微想像了一， 芙蘿蕾特 的脊背便不禁竄上了一陣寒意。
 
 
「請故里中的大家集合。有必須向大家傳達的事兒」
「瞭解了！　那我先去了！」
「啊，交給我吧—」
 
 
對 芙蘿蕾特 的言語，2個聲音分別回答著，之後向著不同的方向飛去。
 
 
送別2人的 芙蘿蕾特 ，隔著結界注視著那個巨龍。
就算是現在，那個可怕的巨龍仍在結界外向著這邊持續發動著攻擊。
用大樹的力量製成的結界，現在還算完全抵禦著狂暴的火焰，守護著故里。
但是，在狂怒的炎龍王的吐息，也總歸是會將那個打破的吧……
 
 
妖精是非常弱小的種族。雖擅長隱匿，不過，作戰的力量卻幾乎沒有。
如果結界被打破了，故里之中的妖精們將會什麼也無法做到的慘遭蹂躪。縱使能活下來，外面世界的生活對妖精來說也極為嚴厲。
這個就算是作為妖精女王的 芙蘿蕾特 也不是例外……
 
 
「大樹大人……請一定保護這個故里……」
 
 
芙蘿蕾特 仰視著故里正中悠然佇立著的大樹，不小心露出了這樣的聲音。
 
 
這棵大樹從很久以前——早在妖精們在這裡建立居裡時，就一直在慈悲地守護著。
到現在為止，沒有作戰能力，柔弱的妖精們，能夠在這個危險的森林中平穩的生活，也都是借助於這棵大樹的力量，世世代代的由妖精女王張開結界，持續守護著故里的緣故。
——但是，那個曾經認為會永遠維護的和平，也終於在今日，借助巨龍之手，所打破了。
 
 
如果繼續暴露在那樣的攻擊之下，作為結界中樞的大樹將會承受過分的負荷。
就算是在勉強承受著攻擊的現在，大樹也正逐漸地消磨著它的生命。
妖精故里遙遠的上空，自大樹青綠的樹枝上飄搖而下的落葉，便是比一切都確鑿的明證。
如果炎龍王就這樣持續攻擊，只需數日，守護故里的結界就會破碎吧。
在前方等待著的……將是妖精故里的毀滅。被結界外的巨焰席捲，任何事物將平等的被毀滅。
假使能躲過那個火炎，巨龍也不會放跑1只妖精吧。他結界外的憤怒，就如同這般刺骨地傳達著。
暴露在那樣的憤怒之下，妖精們會動也動不了的吧。
 
 
那個巨龍，這樣執拗地攻擊結界，想要襲擊妖精故里的原因，就算是 芙蘿蕾特 也不會明白。
要說為什麼，在這個故里中，有價值做到那種程度的東西只有一個。
是的，妖精珍重地持續保護著的秘寶——對於所有生物，都能賜予其希望力量的那個秘寶——
 
 
「女王陛下！　大家都聚集完畢了！」
「完畢了—」
 
 
先前派到故里中聚集眷屬的妖精好象返回了。
故里中央的廣場上，故里中全部的妖精們集中著。
芙蘿蕾特 強壓下不安，向彙集在那裡的妖精們發出凜然的聲音，
 
 
「現在，我們妖精故里正面對著前所未有的危機。就在現在，巨龍也在襲擊著大樹大人所維持著的結界，想要突入這裡」
 
 
聽到 芙蘿蕾特 的話，聚集的妖精們開始喧嘩。
或是無法相信那個言詞，或是就當場哭了起來，妖精們的反應各式各樣。
但是，那一切所指向的，都是對於失去一直以來平安保護著妖精們的故里的恐懼。
看著妖精們害怕的身姿， 芙蘿蕾特 心如刀絞，繼續道，
 
 
「我們力量孱弱，無法與巨龍作戰。但如果就這樣讓結界被打破，將會無法改變那個被烈火所烤炙，我們被殲滅的未來。只有那個，無論怎樣我們都要避免。因此，請大家借出力量。團結協力，維持大樹大人的結界」
 
 
從這裡可以看到，那個巨龍渾身負傷。說不定……說不定會放棄攻破結界，為了治療傷口而離開。
又或許……或許會有誰能替我們趕跑那條巨龍。
 
 
只要觀察那條巨龍的情況，就知道這些可能性無限的低。或許已經到了接近奇跡的地步。
但是，所能做到的卻只有祈禱。如果奇跡不再降臨，這個故里將會被抹消。
 
 
從力量開始衰弱的上代的女王那裡，交接被讓出女王之座後，長久時間過去了。
期間，故里本身就代表了和平。一想到將會失去妖精們曾不絕的歡笑，健康飛行著的故里，心中便不免一陣如撕裂般的痛苦。
 
 
而且——
 
 
（ 菲莉歐蕾 ……你還健康著嗎？……）
 
 
芙蘿蕾特 將偷吃了蜂蜜的 菲莉歐蕾 趕出故里其實並不是真心的。
 
 
妖精本身就是愛好惡作劇的生物。隨便偷吃，胡亂塗鴉是常有的事兒。
有時甚至會發生在別人睡覺時，將蟲子投向對方的被窩的悲劇。
偷吃食物，喝盡蜂蜜這種程度已經是相當可愛的了。
 
 
但是那個蜂蜜就算是自己也是相當期待著的。聽了而發怒了的我，為了稍微懲戒一下 菲莉歐蕾 ，說著驅除將她流放到了故里之外。
 
 
不偏離故里過遠的話，即使是在夜晚，也極少有危險。
因此，本想著在天黑之前就把 菲莉歐蕾 找到，告戒之後讓她返回故里的。
 
 
可是，前去外邊的 菲莉歐蕾 ，不知什麼時候失去了蹤影。
驚慌地動員全體妖精，到森林中四處搜尋，不過，最後也沒有找到 菲莉歐蕾 。
菲莉歐蕾 消失之前，有在森林中出現3人組，說不定是被那3個男人捉住了。又或許是遭到了森林中怪物的襲擊。
 
 
就算是在數個月後的現在，我也在為那時候的選擇而感到懊悔。
在故里中有被大樹的結界所保護，所以是安全的。但外邊卻不是那樣，雖說妖精能消去身姿，但也有瞄準妖精的壞人和怪物存在，所以並不安全。
 
 
菲莉歐蕾 說不定會討厭著自己吧，還是說在怨恨著嗎？
沒有為壞的人所捉住吧？沒被怪物所吃掉吧？
妖精只要有魔力就能生活。如果自己的願望能傳達到的話，希望 菲莉歐蕾 是在哪裡幸福地歡笑著。就算要死，也請不要帶著懊悔。
 
 
如果還在哪裡活著的話，什麼時候，就算一眼，讓我可以看到她那健康的身姿也好。
縱使，縱使不被原諒，也希望能為那時的事獻上自己的一份歉意。
 
 
——不過，如果就在這裡就失去了故鄉，那樣的願望也就無法傳達了。
 
 
如果就在這裡就失去了故鄉， 菲莉歐蕾 也就沒有能再度返回的居所。
 
 
如果就在這裡就失去了故鄉，當你返回看到誰也不存在，被毀滅了的故里時，你一定還會獨自的哭泣吧？
 
 
因此，無論如何也會避免那樣的悲劇。即使寄希望於本不會發生的奇跡——
 
 
那樣思念著， 芙蘿蕾特 抬起頭，向妖精們宣告，
 
 
「來吧，各位。向大樹大人注入力量！　一定，一定我們最終將會得救！」
 
 
聽取了 芙蘿蕾特 言詞的妖精們，朝大樹飛去。但是，在其中仍舊有不少坐著不動繼續哭泣的妖精們。
 
 
……一定能得救。那個言詞是為自己所說的嗎？還是為了故里中的妖精們所說？
無論是為誰所說都可以。現在只是，為不丟棄希望而致力於大樹結界的維持。
假使耗竭自己的生命，也維持給你看！
芙蘿蕾特 懷著悲壯的決心，向大樹注入著力量。
 
 
是不久，妖精們是為女王非尋常的決意所感化了嗎？
坐在地面上哭泣的妖精們也拭去淚水，一人，再一人地向大樹飛起。在大樹附近飛來飛去的妖精們，其臉上顯露出來的表情，是前所未有的一絲不苟。
 
 
曾經只會搞惡作劇傢伙們，曾經只知道惰怠的傢伙們，那個時刻，全部化作了一體，開始為守護故里而行動。
 
 
——現在，妖精們絕望的守衛之戰，開始了。
 
 
----------
 
 
 
 
但是，所能做到的卻只有祈禱。如果奇跡不再降臨，這個故里將會被抹消。
（祈禱著那個無限接近卻不為零的奇跡，突然想到這句話，有聽過的同學請吱一聲，話說咱家更喜歡第二個結局）
 
  

#27 菲蕾的願望 
[第27話 菲蕾的願望] by 搬運工

 
在妖精們為了維持結界而開始行動時， 迷宮核房間 中的 丹 迷茫著。
 
顯現在眼前窗口上的，是50m長的巨型赤龍在 迷宮 西側的森林中暴走的景象。簡直是怪獸電影一樣的震撼力。
在森林中降下的龍，向著聳立在森林中央的巨大的樹木，放出了吐息，不過卻被在大樹周圍飄蕩著的結界所防禦，沒能貫穿達到中心。
 
這件事兒應該告訴 菲蕾 嗎？
 
 
曾經，在看那棵大樹時， 菲蕾 有談到那裡是妖精的故里。
菲蕾 原先所住的地方，就是在 迷宮 的西方延伸的森林中，那棵大樹的根部區域。
在那裡，有關係好的妖精朋友們住著，當 菲蕾 談到那些時，臉上總會浮現出有些寂寞的笑容。
 
 
在那棵大樹周圍，有展開的結界抵禦著龍的攻擊，不過，實在是不清楚還能撐多久。
雖然可能性很低，不過，那個結界說不定能夠防禦巨型龍的攻擊。
 
 
可是，就算那個結界無法抵禦龍的攻擊，我又能做些什麼呢？
即使與龍作戰，也幾乎沒有勝利的希望。
就算送出 螞蟻 ，在那個龍面前，確實也只是象螞蟻一樣的東西吧。
對壘，然後被踢散的光景很容易想像。
 
 
菲蕾 今天也在 迷宮 中四處遊玩。現在的話還可以繼續瞞著 菲蕾 。
 
 
按道理來說，是應該向 菲蕾 傳達的。雖然被驅逐了，那裡依舊是 菲蕾 的故鄉。
但是，如果只是在這裡什麼也無法做到的注視著故鄉被襲擊，也僅僅是一種折磨吧。
那麼，不告訴 菲蕾 不是會更好嗎？
 
 
然而，在自己不知道的時期，故鄉被毀滅了， 菲蕾 又會怎麼想？
沒有任何是可以永久隱藏的，當知道的那時， 菲蕾 的悲傷將更加難以被消逝。
應該傳達嗎，不應該嗎？哪邊是正確的回答？
 
 
對於無法回想起故鄉的我，無法分辨哪邊會更痛苦。
儘管如此，我也知道無論選擇了哪邊，對於 菲蕾 來說，都將是極其痛苦的事兒。
果然還是應該傳達嗎？——
 
 
偶然感覺到背後的氣息，回頭發現 菲蕾 靜靜地看著視窗。
好像在我煩惱著時， 菲蕾 從 迷宮 返回了。
 
 
「菲， 菲蕾 ……回來了嗎……」
「………………」
 
 
菲蕾 什麼都沒有說，只是眼角不斷滑落淚水，一動不動地凝視著視窗中的景象。
看著那個身姿，感受到一種心臟被握住了的感覺。
 
 
就算一言不發，沉默著持續流淚的身影也在向我述說，想要拯救家鄉，想要打倒巨龍。
 
 
故鄉和家族的記憶都沒有的我，即使自己是什麼人也無從知曉，只是孤身一人持續製作 迷宮 的日常，而改變了它的，是僅有一人的家人、夥伴——
 
 
如果 菲蕾 期望，就算沒有勝算我也會與那條龍戰鬥，拯救 菲蕾 的故鄉。
 
 
但是， 菲蕾 卻沒有說。或許 菲蕾 也明白。
如果自己向 丹 許願， 丹 一定會打算實現那個願望。挑戰那條龍——然後失敗。
正因如此， 菲蕾 才會沉默不語，只是在那裡不斷地流淚。
 
 
故鄉毀滅後， 菲蕾 也會不改變的，繼續在 迷宮 中生活吧。
為什麼沒有拯救我的故鄉，那樣的怨言也不會存在。
像平時一樣地笑，在 迷宮 中玩耍，然後在誰也不存在的角落，躲著哭泣——
 
 
看著那樣的 菲蕾 ，我一定會後悔，為什麼那時我沒有選擇戰鬥？
比什麼都，無法忍受地看著那樣的 菲蕾 。
 
 
因為只是看著現在哭泣著的 菲蕾 也感到難受……
 
 
那麼是對抗那條龍嗎？取勝的可能性相當低。
但是，縱使不會獲勝，也會放跑 菲蕾 的朋友給你看。
故里要是不能居住，住在這裡也行。也有森林，魔力也充沛。
即使有很多妖精， 迷宮 也能確保足夠的空間。
 
 
那就決定了，為了拯救 菲蕾 的朋友們而戰鬥。
因為，如果要從 菲蕾 持續地哭泣，和與那條龍戰鬥中進行選擇，毫無迷茫的我會選擇後者。
 
 
目光向下， 菲蕾 正坐倒在地上啜泣著漏出嗚咽聲。
捧起 菲蕾 ，向還在抽抽搭搭的 菲蕾 發話，
 
 
「 菲蕾 ，與那條龍戰鬥吧」
「嗚……沒辦法的……打不過的……」
「是就要那樣， 菲蕾 眼看著自己的故鄉被燒毀嗎？」
「嗚嗚……不要……我不要大家死……」
「那就只有戰鬥了。即使不能勝利……也會拯救 菲蕾 的朋友的」
 
 
菲蕾 仰起臉，用擎著淚水的眼看著我。
 
 
「沒問題，一定能夠救到的」
「真的？」
「啊，真的會幫到的」
「真的真的能得救嗎？」
 
 
最初相遇時，也有過這樣的對話——那個時候開的玩笑還使 菲蕾 哭泣了。
和過去真是一模一樣呀，看著含著淚水仰視著這邊的 菲蕾 ，我如此想著。
但是，這次不同。
 
 
「真的，真的，必定會拯救 菲蕾 的朋友們」
「嗚嗚……嗯……嗯！　謝謝 丹 ！　謝謝你救大家！」
「嗯，交給我吧！」
「嗯！」
 
 
菲蕾 的笑容回來了。果然， 菲蕾 還是更適合笑。
那麼，下面要考慮如何作戰了。
 
 
雖然答應了 菲蕾 ，不過確實能救到的方法是沒有的。
而且挑戰那條龍，將會有相當多的 螞蟻 犧牲吧。
我和 菲蕾 都沒有作戰的力量。只能依靠有作戰力量的 螞蟻 們。
 
 
但是這不是 迷宮 的守衛戰。守護 迷宮 只需要簡單的閉門不出就行了。
即使那條龍襲擊而來， 迷宮 很深所以也不會有問題。
那麼，如果說想要 螞蟻 們進行這樣戰鬥，那我又能夠做些什麼呢？……腦海中浮現出 菲蕾 所說的 螞蟻 們的樣貌。
 
 
至少，必須要盡可能減少犧牲。
 
 
取勝的可能性會很低。但是，我們不打算做會輸的挑戰。
必須要考慮能打倒那條龍的策略呀……
 
 
首先要前往妖精的故里，但卻不能跳進那個火焰之中。
那就只有走地下了。萬幸， 螞蟻 們擅長挖土。之後再連接仿製之核的領域，就可以很快地到達了。問題只是那個結界。
 
 
「 菲蕾 ，那個結界能維持多久？」
「我不知道……但那個結界是利用大樹大人的力量張開的，只有大樹大人不枯萎，結界就應該不會壞掉！」
 
 
嗯，雖然不知道具體的時間，不過，似乎也不會馬上壞掉。
那麼，就只有在結界消失前挖通前往妖精故里隧道就行了。
立刻讓 螞蟻 們，從1階層中出發，開始挖掘通向妖精故里的隧道。
如果可能，使用隧道放跑了妖精們就好了。
 
 
然後是與那條龍的戰鬥，怎樣才能封鎖住龍的活動……
那條巨龍是從空中飛到森林裡去的。如果在戰鬥中，巨龍飛上了天， 螞蟻 們將無法再與他競爭。假如想獲勝，就必須封鎖龍的飛行。
 
 
巨龍的背上長有翅膀。雖不認為只靠那個就能支撐起如此龐大的身驅，不過說不定，只要對那雙翅膀做些什麼，就能毀壞龍的飛行能力。
 
 
想到了一個對策……運氣好的話不僅能封鎖飛行能力，還可以在一定程度上抑制龍的行動。
巨龍好象就幾乎沒有移動過的從原地持續發動攻擊。那麼就一定可以做到。
 
 
以後，就只是祈願，在準備工作完成前，結界不會破碎了。
 
 
「一定要趕上啊……」
 
 
地下隧道以超高速地被挖掘著，期間，大樹也在一刻一刻的在衰弱。
 
 
然後2日後，連接到妖精故里的地下隧道挖通了。
 
 
結界還未被破壞。可是，從這裡也可以看見，大樹的葉子都已變成了黃褐色，隨時都有枯萎的可能。
 
 
「那麼走吧 菲蕾！」
「嗯！　一起去吧， 丹 ！」
 
 
我們沿著地下隧道，前往妖精故里。
隧道很長，但以可以看見那邊的光了。
 
 
「就要到達妖精故里了。 菲蕾 ，準備好嗎？」
 
 
對 菲蕾 來說，這是被驅逐後的第一次返鄉。
或許，現在也在不安吧……
我那樣想著，向神色緊張的 菲蕾 打著招呼。
 
 
「嗯！　要快去幫助大家啊！」
 
 
看來是不需要擔心呀。不久後就會到達妖精故里了！
然後，我們穿過了隧道，抵達妖精故里。
 
 
------
 
 
如果 菲蕾 期望，就算沒有勝算我也會與那條龍戰鬥，拯救 菲蕾 的故鄉。
（我突然想到一句話，無用功也是一種功，逞強也是一種強，雖然已經忘記是出自哪裡的了~~聽過的同學請告我，吱一聲。）
 
 
  

#28 龍VS蟻 前篇 
[第28話 龍VS蟻 前篇] by 搬運工

 
丹 他們到達妖精故里的稍早之前
 
 
巨龍依舊不眠不息地朝守護妖精故里的結界發動著攻擊，結界外被火焰所被包圍。
 
 
妖精故里，妖精的女王 芙蘿蕾特 那個美麗的臉上皺起了褶子，浮現出焦躁的表情。
 
 
「這樣下去……結界將會無法維持……」
 
 
雖然比起初次，炎龍王紅蓮般的吐息氣勢稍有下降，不過還是極具威脅。如果結界就這樣被打破，這個小小的故里將會一瞬間就被燒盡吧。
 
 
維持結界樞紐大樹的葉子也早已變色枯萎，不斷飄落而下。
樹幹和樹枝也丟失水靈，裂紋不斷地延伸著。這樣下去，大樹的生命也即將走到盡頭。
 
 
「有什麼……有什麼能做的嗎……」
 
 
就這樣下去，覆蓋故里的結界將會很快被打破。
向大樹注入力量的妖精們，也已疲憊到了極限。這裡那裡地癱坐在地上，其中也有過分注入力量的妖精，昏迷了躺著。
這以上再胡亂地使用力量，一定會死的吧。
 
 
結界，再也撐不過今日的落日時分了吧，真是萬事休矣，已經是只有等待死亡的行式了， 芙蘿蕾特 也終於就要放棄落下了眼淚……
 
 
「女王陛下！　不好了！」
 
 
應該是在休息的一名妖精，驚慌地向這邊飛來。
他的表情，就像見到了不存在的東西一樣驚訝。
是發生了怎樣的事兒？在這個狀況下驚恐地飛來，就不應該只是普通的情況吧。
芙蘿蕾特 這樣考慮時，妖精的口中說出了無法相信的言詞。
 
 
「 菲莉歐蕾 ！　 菲莉歐蕾 返回了！」
「什麼!?　剛才，你是說 菲莉歐蕾 返回了？！」
 
 
菲莉歐蕾 回來了……確實 芙蘿蕾特 眼前的妖精是那樣說的。
平安無事兒啊……那樣想著的同時，腦中也浮現出了為何會在這樣的狀態下返回的疑問。同時，也不認為可以在那個炎龍王的眼下平安進入……。
 
 
芙蘿蕾特 所感到的疑惑是，現在結界外，已經被火龍的吐息化作了炎海。如果被那個火焰包圍，應該轉瞬間就會被燒死。
從外邊進入是不可能的……那麼是躲在故里中的哪裡了嗎？不，那個也不可能。
 
 
那麼是如何做到的？說不定……說不定有能拯救故里中大家的方法。
如此考慮的 芙蘿蕾特 張開羽翼，向 菲莉歐蕾 的所在飛去。
不知為何，大家一定會得救。有著那樣的預感——
 
 
◆
 
 
「終於到了！　這裡就是妖精故里啊！」
 
 
隧道的盡頭，是一座被綠色覆蓋的美麗故鄉。
環視周圍，可以發現，附近的樹木中，開有小小的窗，透過小窗可以窺視到妖精們的生活。樹的根部長有蘑菇，地面上四處綻放著野花。
仿似繪本中的世界，景色晴朗——如果，如果沒有結界外狂暴的巨龍和那瘋狂的火焰……
 
 
故里的妖精們，突然間都從地面上的小孔冒出，遠遠地觀望著我們。
並且其中的一人，看見 菲蕾 的身姿，戰戰兢兢地來到了這邊。
 
 
「菲蕾？　是 菲蕾 嗎？」
「莉莉娜（百合娜）！　是喲！　是 菲蕾 喲！」
 
 
被稱呼為莉莉娜的妖精，像確認 菲蕾 的臉似的一動不動地凝視著，不久後，眼淚開始滾滾而下。
 
 
「 菲蕾 ……嗚嗚……平安就好……」
「莉莉娜……嗯……我很平安喲」
 
 
本來是急著想傳達來説明的資訊,不過現在，她們不是因感動的再會而緊緊的擁抱在一起了嗎？
也不想潑她們冷水，就在考慮著該怎麼辦地凝視著二人時，從大樹邊可以看見飛來了的影子。
 
 
「 菲莉歐蕾 ！　真的是 菲莉歐蕾 嗎？」
「女王陛下！」
 
 
看來，來的好象是妖精的女王。妖精女王，就以那樣的氣勢朝 菲蕾 撲來，一邊流著眼淚，一邊開始對 菲蕾 道歉。
 
 
「對不起，真的是沒有放逐的打算的。只是想讓你反省一下而已——對不起 菲莉歐蕾 。活著回來。謝謝你……」
「……女王陛下。我也對不起」
似乎，女王放逐 菲蕾 其實並不是本意。
不久後，女王從 菲蕾 的手臂中解放了，問道，
 
 
「 菲莉歐蕾 ，返回了是很高興。但是，為何現在回來了……本來就是，你是如何從那個火焰中……」
 
 
對於女王的疑問， 菲蕾 精神地回答了。
 
 
「來幫助大家了！　從隧道中！」
「隧道？　是借助那邊那位的力量嗎？」
「是的！　是 丹 幫忙的——」
 
 
菲蕾 向女王傳達了至今為止發生的事。
在被捉住時被幫助的事兒。一起住在 迷宮 的事兒。然後，前來幫助大家的事兒——
 
 
從 菲蕾 聽完話的女王，轉向這邊。
 
 
「情況從 菲莉歐蕾 那裡瞭解了。 丹 大人，謝謝您救了她。我的名字是 芙蘿蕾特 ，是這個故里的女王」
「嗯，不客氣。雖然從 菲蕾 那裡聽說了，不過我是 丹 。對面的草原的 迷宮之主 。被 菲蕾 請求來幫助妖精們了。那麼,事不宜遲，馬上從隧道逃跑吧」
 
 
聽了那個言詞， 芙蘿蕾特 ，稍微有一點為難那樣搖了搖頭。
 
 
「 丹 大人，聽了 菲莉歐蕾 的話前來拯救故里，我很是高興。但那條龍目的是我們保護著的秘寶。就算我們能從這裡逃脫，恐怕那條龍也不會放過我們。不過，來到這裡的你們就只是個例外罷了」
 
 
確實，只要從外面看那條巨龍的情況。就知道不會簡單地放我們走。
如果可能，想要避開與龍的戰鬥——
 
 
「逃不了的可能性也有，如果碰上了，那就只有戰鬥了吧……」
「戰鬥!?　真的打算要戰鬥嗎？　與炎龍王戰鬥之類的是相當魯莽的啊！」
 
 
聽了我的話語， 芙蘿蕾特 像是無法相信般地睜開了雙眼。
 
 
「勝算……也並不是沒有。而且，更無法做到在結界被打破前，一直就在一旁袖手旁觀。也與 菲蕾 約定了要幫助故里中的妖精們」
「勝算嗎……順便可以讓我聽聽那是怎樣的方法嗎？」
 
 
我向 芙蘿蕾特 傳達了那個策略。聽了之後，稍許沉思了一會兒， 芙蘿蕾特 抬起了頭。
 
 
「確實，那個策略是有贏的可能。而且，……如果使用大樹大人的力量，勝算會更加提高的吧……」
「那麼決定了吧，開始準備吧」
 
 
包裹妖精故里的結界，在今天之內就會被打破。得抓緊推進接下來的作業。
 
 
然後……終於在太陽即將西斜的時候，準備完成了。
在此期間，努力維持結界的 芙蘿蕾特 ，用著急的聲音呼喊著，
 
 
「 丹 大人！　結界就快撐不住了！」
「不要緊！　這邊的準備也結束了！　立刻開始！」
 
 
到極限為止剛好趕上。之後，就是祈禱 螞蟻 們的獲勝了。
 
 
「戰鬥開始！」
 
 
號令一下，巨龍的後方就出現了幾個穴口， 螞蟻 們紛紛從中現身。
注意到 螞蟻 們的巨龍，打算回頭向後放出吐息的瞬間——
 
 
「guooooo!?」（龍的叫聲，吼哦哦哦？！）
 
 
忽然間，巨龍的腳下崩落，出現巨大的落穴。
沒有反應過來的巨龍，就那樣朝洞穴墜落，洞穴的邊緣擋住了巨龍的翅膀，由於巨龍自身的體重，翅膀就這樣向不可能的方向彎去。
 
 
「好！　成功了！」
 
 
完美的開始。引起崩塌，利用巨龍下沉的趨勢折斷巨龍的翅膀，預想如果順利進行，就可以完全封鎖巨龍的飛行。並且，由於無法從落穴中出逃，自然也就無法移動了。
從地下， 螞蟻 們也能發動攻擊。
 
 
「gooooo!!」
 
 
掙扎著的巨龍發出狂怒的聲音，打算從落穴中出去，不過，在下方待機著的 螞蟻 們馬上咬住巨龍，重新將他拉了回來。
雖然洞中的 螞蟻 們也相當努力了，不過，還是巨龍的力量戰了上風，一點點，巨龍的身體漸漸抬起時， 芙蘿蕾特 的聲音迴響了 。
 
 
「大樹大人！　拜託您了！」
 
 
與 芙蘿蕾特 的聲音一起，大樹伸長了根須，從地穴中穿過，綁縛住巨龍的身體，巨龍的活動就那樣停止了。
加上從巨龍後方以外也有 螞蟻 不斷出現，列隊前進著。
 
 
認識到無法出去的巨龍，向 螞蟻們 放出吐息，不過卻被以 地蟻 做出的土牆為盾的 守護蟻 所阻擋，壓下勢頭，只滲透燒死幾隻 螞蟻 而已。
並且，完全無法應對從各個穴口迫近而來的螞蟻們。
揮舞利爪，橫砍接近而來的 螞蟻 ，儘管如此， 螞蟻 的軍勢卻無法被停止。
 
 
終於，鑽過攻擊空隙的 螞蟻們 1只，再1只來到了巨龍身邊，攀登上那個巨大的身體。
纏住巨龍的 螞蟻 們，開始用巨額和酸攻擊沒有被鱗片覆蓋著的傷口，眼睛和鼻子，數隻 螞蟻 協力從傷口的附近開始，揭開皮，撕下鱗片。
 
 
「guoooooo！」
 
 
就算是巨龍，好像也難以忍受鱗片被撕下，暴露出的皮肉遭到的攻擊。發出痛苦的聲音，更加無謀地開始暴走。
憑著那個氣勢，幾隻 螞蟻 被抖落了，不過周圍的 螞蟻 又馬上靠近加以攻擊。
 
 
巨龍的周圍，已經全部都是蠢動著的，將地面染得漆黑的 螞蟻 們。
是分散注意了嗎？巨龍為了抖落纏繞在身體上的 螞蟻 ，而忽視了吐息，趁著那個間隙，更多的 螞蟻 向著巨龍蜂擁而至。
 
 
全身被 螞蟻 包裹著，巨龍的身體漸漸染上漆黑，身體的各個部分都滲出了血，被削減著體力。
 
 
「能行！　能行的！」
「加油！」
 
 
戰況對於這邊是壓倒性的有利。附近觀看著的妖精們，也在給 螞蟻 應援著。
說不定就能這樣削弱擊倒，就在那樣想著時——
 
 
「guoooooooooo!!」
 
 
格外洪亮地咆哮後的巨龍，轉而將巨口向著地面張開。然後，比之前更久的積蓄之後，向著地面放出了巨大的火球。
與廣範圍延展的火焰噴射器類型的吐息不同，這次的是從著彈的部位為中心，產生爆炸，擴張類型的吐息，火龍附近的 螞蟻 們都被火焰所吞噬。
 
 
從搖曳的火焰深處，顯露出從洞穴中爬出的巨龍的身姿……吐息將火龍自己也卷了進去，渾身上下都被嚴重的灼傷，翅膀的一邊也被撕裂，不過，火龍依舊保持著他的那個威嚴。
 
 
然後，踩踏著站起的巨龍，睥睨了周圍，朝向天空巨大地咆哮了——
 
 
-------
 
 
「 丹 大人，聽了 菲莉歐蕾 的話前來拯救故里，我很是高興。但那條龍目的是我們保護著的秘寶。就算我們能從這裡逃脫，恐怕那條龍也不會放過我們。不過，來到這裡的你們就只是個例外罷了」（看了很多web小說，隱約有感受到日語的風格有些不同，但我卻越翻越有中國味，只能儘量保持原意，果然，我的技力還是不足啊，只能算是渣翻吧。要看原汁原味的果然還是只有學日語看生肉呀）
 
  

#29 龍VS蟻 後編 
[第29話 龍VS蟻 後編] by 搬運工

 
『煩人的蟲子呀！』
 
孤轉向地面，放出特大的火球。
 
掉落到地面的火球就那樣膨脹，爆炸，把周圍的蟲子們變成焦炭。
雖然孤也承受了全力放出的火焰而受了輕傷，不過那種事兒無所謂。
 
 
這下束縛孤的煩人樹根也就沒有了。腳下煩躁的蟲子的抵抗連妨礙也算不上。
 
 
從落穴中爬出，用力踩踏大地。然後，向被火光染紅的天空發出咆哮——
一定會將依靠花招的卑怯者，與敵不過就依賴數量的愚蠢之徒消滅，燒成軟炭——
 
 
就算代表我力量的羽翼破碎了，但那又怎樣？！　即使不能飛上天空，想要拔掉你們這樣的東西也是輕而易舉！
匍匐在孤腳下的愚蠢之物呀，即使執拗地攻擊孤又能如何。那樣的攻擊縱使重複一千次，也無法將孤打倒！
 
 
就在彼岸好好後悔挑戰孤這個炎龍王吧！
 
 
◆
 
 
巨龍咆哮。過大的音量震得空氣顫巍巍的，壓倒性的威壓感和憤怒感席捲了四周。
 
 
「怎，怎麼做呀 丹 ！　龍跑到外面去了！」
 
 
菲蕾 用發青的臉驚慌著。
真沒想到會有那種威力的攻擊……巨龍附近的 螞蟻 們被全部擊倒了……
在地下的 螞蟻 們雖然平安無事,不過，要是那個攻擊接二連三地發射的話，情況將是絕望的吧……
 
 
那麼該怎麼做……假如不封鎖那個吐息，事態將一籌莫展。
結界的對面， 螞蟻 們雖還在與巨龍抗衡著，不過戰況卻非常嚴峻。
準備的策略，是壓制住龍的力量進行強行鎮壓……
該死……在那條巨龍可以自由移動的時點上，勝利的希望就可以說是渺茫了……
向著著急的我， 芙蘿蕾特 發出了聲音。
 
 
「 丹 大人，請鎮定。著急是什麼都想不出的」
 
 
好像焦躁都已表現到了臉上。是啊……著急也不會有好辦法。
首先是深呼吸，整理心態。……好，這樣就可以了。
 
 
雖然因為巨龍壓倒行的魄力而沒有注意到，不過，他的行動已經比最初要遲鈍了。
一定沒錯，迄今為止的攻擊是有效的。並不是絕對無法打倒。
 
 
是啊……首先確認手裡能用的牌。
 
 
「 芙蘿蕾特 ，剛才的拘束還能使用嗎？」
「是的……雖說立刻會有些嚴厲，不過如果再稍微有點時間，1次左右還是能夠使用的」
 
 
這是個好消息。只要有那個拘束，就能再1度停止巨龍的活動。
雖然再落穴周圍還有幾個陷阱，不過該如何進行誘導……
 
 
而且也有吐息的問題。即使再度讓龍落入陷阱，假如再一發那個大火球，也會被逃出。雖在逃出時，對方也會承受傷害，不過，不認為以此就能打到他。
 
 
能止住吐息的機會，只有在龍落下陷阱之後。除此之外，都會由於龍的頭部位置過高而無法攻擊。也就是說，殘存的機會只有1次。
 
 
在 螞蟻 中，有能止住吐息的嗎？
物理攻擊為主的 螞蟻 將會很嚴厲。即使跳入了口中，也不認為能做出制止吐息的攻擊。
假如是 炮蟻 系的 螞蟻 們怎麼樣？向龍的口中注入酸液，有灼燒干擾的可能。
 
 
螞蟻 們的數量現在也在持續減少。沒有多餘的時間了，只能這樣做了。
 
 
讓 地蟻 做出土壁，在土壁之後讓能夠遠距離攻擊的 螞蟻 們全部跟上。
之後就只是掙取拘束的時間，並一步步誘導到部署陷阱的地方了。
 
 
在我們的 迷宮 中，能達成目標的戰鬥力就只有 修帕魯茨 她們了……
 
 
「 修帕魯茨 ！　拜託你了！」
「 修帕魯茨醬 加油！」
 
 
修帕魯茨 她們從穴孔中突出，開始向巨龍突擊。
巨龍放出了吐息，不過被 地蟻 和 守護蟻 採用偏移方向而不是直接承受的方法所防禦。也通過發射酸的彈幕，消弱吐息的氣勢。
 
 
但是，到底是以炎龍王為對手， 修帕魯茨 她們也有些棘手。螞蟻 的數量漸漸減少，被迫入窘境。
 
 
屏息焦躁地守望著漸漸減少的 螞蟻 們……接著，聽見了 芙蘿蕾特 的聲音。準備終於結束了。
 
 
「 丹 大人！　準備完成了！　什麼時候上都行！」
「好……之後就是誘導到陷阱上方……！」
 
 
修帕魯茨 她們，用像是邀請一樣的動作後退著。巨龍幾度攻擊都無法擊倒，於是便朝 修帕魯茨 們放出吼叫，無視著其他 的 螞蟻 ，只顧跟上，前進。
 
 
巨龍就那樣持續前進著，就在快要踩到陷阱的瞬間，停止了。
……難道，難道是注意到了陷阱嗎？妖精們也停下應援聲，一動不動地注視著他。
 
 
就在那時， 修帕魯茨 高聲尖叫。而巨龍也像回應著大叫，並邁出了腳步。
就這樣巨龍踩破陷阱，落入到落穴之中。
 
 
「就是現在！　拜託了！」
「明白了！　大樹大人！　請借出您的力量！」
 
 
與 芙蘿蕾特 的言詞一起，大樹的根拘束住巨龍的身體，並緊緊地釘在了地面上。
 
 
巨龍也像上次一樣，為了放出吐息而開始積蓄力量。
向著那個巨口， 螞蟻 們注入酸彈……可是，巨龍仍舊在積蓄著力量。
 
 
還是不行嗎？——那樣考慮著時，黑色的影子朝巨龍襲去。
 
 
「 丹 ！　 修帕魯茨醬 她！」
「打算要做什麼！？」
 
 
就這樣朝著龍已經積蓄完畢的巨口——
 
 
◆
 
 
真是令人煩躁的小蟲子！
 
 
踢散纏繞在孤身上的蟲子後，比其他蟲子都更有力的蟲子出現了。
不過與孤相比，都是一樣，是蟲子。
但是，對於孤的攻擊，時而避開，時而偏移著做出反擊。
 
 
對待孤這個炎龍王是怎樣的無理呀！？　扼殺一隻小蟲子居然都要耗費孤如此多的時間！
但是，一點點也在將它們逼入絕境。不遠的將來，它們就會徹底地化作焦炭吧？
就在那樣的時候，蟲子們的動作開始變化了……又打算做什麼小花招嗎？
 
 
可是，孤不會逃避！ 踢碎腳邊的蟲子繼續前進。
接著，在追趕著蟲子們的時刻，注意到了腳下有被挖成的陷阱。
 
 
認為這樣的小手段第二次也能行得通嗎？　愚弄孤也要有個限度！
然後，就當孤打算消去愚者所做的陷阱時……那只小蟲子居然開始咆哮！？
 
 
『龍啊！　如果你是真正的強者，就正面突破我們的策略試試呀！』（就正面上我）
 
 
正面挑釁孤嗎？　小蟲子也叫得很好聽呀！　但是，有意思……孤就當作被蟲子的你正面挑釁了吧？
 
 
『好！　就看孤正面擊碎你們的小手段！』
 
 
於是孤邁出腳。地面崩塌，又用大樹的根拘束孤。不是與之前一模一樣……
期待落空，張嘴打算放出吐息。這時，隱藏在正面土壁後的蟲子們開始發射酸彈。
愚蠢……那種程度的酸難道就能止住孤嗎？
 
 
打算放出吐息的瞬間。
黑的影子迫近，強行從下麵將孤的下巴壓合上。積蓄到極限的火焰無法噴出，就這樣在口中爆炸。
從口中洩露出的火焰，燒竭著四周……
 
 
不過，爆炎在身體中暴走的孤也受到了相當的傷害。
火焰消逝後，變得破破爛爛的那條小蟲子也倒在了一旁。
已經分出勝負了。被從體內燃燒的孤，已經無法再戰鬥了。
孤會在用這樣卑劣手段進行戰鬥的對手手中迎來臨終啊……
 
 
『卑怯者呀，以這樣的手段獲勝滿足了嗎……』
 
 
向著眼前的蟲子如此發聲道。
蟲子扭曲著身子，朝向孤的方向，定睛看了孤一眼，答道，
 
 
『推訂策略，集眾人之力屠宰強者。那樣的我們活了下來。或許確實卑怯,不過，這就是我們的作戰方法』
 
 
那個聲音，是為自己的戰鬥而誇耀的聲音。那個眼神是作為戰士而自豪的眼神。
絕不是卑怯者所能擁有的，那樣的東西。
 
 
閉目思考著——
不考慮手段，戰鬥中只追求力與力的碰撞……但那只是孤所見之物。他們有他們的戰鬥方法
推敲策略，團結協作，就算如此也不夠的話，連對方的力量也會利用。
然後他們勝利了，孤失敗了。……傲慢的，是孤嗎——
 
 
然後孤開口了。為了誇耀這位高傲的戰士。
 
 
『撤回先前的話語。孤之名為 盧多尼魯 ，螞蟻的將軍呀……你名喚作何？」
 
 
小小戰士自報姓名。
 
 
『我的名字是 修帕魯茨 。能與 盧多尼魯 你作為對手進行戰鬥，我感到光榮』
 
 
是 修帕魯茨 嗎……是不輸給能戰勝孤的勇武的好名字——
 
 
『 修帕魯茨 ，討伐孤這個 盧多尼魯 真是幹得漂亮。孤也為最後能與象你一樣的戰士而戰鬥感到自豪……』
 
 
孤再度合上眼。孤的生命之火已經熄滅，命不久矣。
雖說不是沒有遺憾。不過，現在想起，最後之戰也算是那麼的差慰人意吧。
互相雙方都已竭盡全力。是與冥途之路相配的戰鬥吧。
 
 
永別了，高傲的戰士喲。如果可能，期待著再與之一戰——
 
 
◆
 
 
巨龍不再動彈了。是 修帕魯茨 她們的勝利。曾經耀眼的太陽，已隱於地平線之下。漫長的戰鬥……
這場戰鬥中， 螞蟻 們付出了前所未有的巨大犧牲。
 
 
而且——
 
 
「大樹大人……」
 
 
妖精們仰視著大樹。
2度使用力量後，大樹完全枯萎了。
葉已盡落，皸裂也已從樹幹蔓延至全身。
已無法再感受到生命的氣息……守護著妖精故里的大樹最後的旅程。
妖精們悲泣之聲在四周回蕩著。
 
 
不久後， 芙蘿蕾特 來到了這邊。
 
 
「 丹 大人，能拯救我們，真的非常感謝」
「也不是完全救下了…… 芙蘿蕾特 ，今後打算怎麼做？　如果沒有可以前往的目標，也可以來我們的 迷宮 ……」
 
 
在大樹枯萎了的現在，守護妖精故里的結界也已經消失了。
加上周圍的土地也化作了焦土……這裡已經不能再居住了吧。
 
 
「真的可以嗎？　不僅救助了大家，連新居所的準備也都……」
「原本也有考慮那樣的可能性。 菲蕾 也會感到寂寞，如果你們能前來就算幫大忙了……」
 
 
芙蘿蕾特 似乎還在深思著，當提出 菲蕾 的名字時終於點頭答應了。
 
 
「明白了……今後請多關照」
 
 
於是妖精們住進了 迷宮。
修帕魯茨 先生的說方法變了，就好像進入了戰鬥模式一般…
是平常語調中所沒有的戰鬥時的威嚴…
 
 
--------
 
 
 
 
就在彼岸好好後悔挑戰孤這個炎龍王吧！（龍咆哮一下原來說了這麼多呀，嗯，感謝翻譯菌公會派來的龍語翻譯員）
 
 
--------
 
 
『龍啊！　如果你是真正的強者，就正面突破我們的策略試試呀！』（就正面上我）
 
 
--------
 
 
『好！　就看孤正面擊碎你們的小手段！』（就讓孤看看你們小丑般的跳舞吧）
 
 
  

#30 遷居的妖精們 
[第30話 遷居的妖精們] by 搬運工

 
與炎龍王的戰鬥最終以 迷宮 方的勝利為終結。
 
 
並且，丟失大樹的妖精們也遷居到了 迷宮。
 
 
這些都沒有問題，不過首先得清理這場戰鬥的痕跡……
保護妖精們的結界也消失了，這邊的戰力也有相當的減少。必須要在礙事者到來之前……
 
 
「不過，還真是一副淒慘的景象啊……」
「森林也消失了……」
 
 
眼前所展現的，是一切植被都化為灰燼了的焦土。
四周冒著滾滾濃煙，一點也無法想像這原本是一座森林，不僅如此，就連周圍的地形也被吐息所改變。
如果放著這樣的環境不管，生態系統的有序性將會嚴重地被打亂，不過我也沒有復活森林 的手段，只能死心放棄。
 
 
因與巨龍戰鬥時的需要，挖掘了許多隧道和陷阱，但這部分只要收回 仿製之核 後，就會恢復原樣。雖也在意與巨龍戰鬥時被改變了的地貌，不過，確實也沒有能去修復它們的空閒。
 
 
其次就是巨龍的屍體……不愧是全長50m的巨龍，屍體相當的大……
雖然可以簡單地放入倉庫中，不過 迷宮 內可沒有那麼大的空間。
沒有辦法，某種程度地分解之後在逐漸收納吧。
 
 
戰鬥中剝下的皮和鱗也沒有忘記回收。說不定會有遺漏，不過，大部分都應該已經在掌控之下。
一隻角，巨大的獠牙，也有相當分量的鱗和皮。肉和骨的使用方法也會找到吧。
雖然也有被切碎，鱗片和皮都變得破破爛爛的部分，不過因為尺寸很大，也還是有相當可剝取，使用的量。
 
 
之後，就是能不能進行加工了……要試著找找能冶煉的怪物嗎？
戰鬥中戰死的 螞蟻們 的屍骸也預先回收。儘管如此，大部分的 螞蟻們 都被燃燒化為了灰燼……
累計犧牲了的 螞蟻 數估計將會高達幾千隻。這是相當大的損失。
 
 
然後，就是最後了……
 
 
「之後，就是這棵大樹了……」
 
 
有炎龍王兩倍那麼的大吧？仰視著聳立於大地之上的巨樹我如此想到。
縱使樹葉已經全部脫落，樹幹也佈滿裂痕，那個身姿，也展現出壓倒性的力量感。
妖精們也都表現出對這棵大樹的思念之情，得想想辦法把樹帶走啊……
因為根部插入地面，所以也就無法裝進倉庫。也不能就這樣直接砍倒……該怎麼辦呢？
 
 
在為大樹而煩惱時， 芙蘿蕾特 來到這邊。
眼前的 芙蘿蕾特 ，傾斜著腦袋問道，
 
 
「 丹 大人，在考慮著什麼呢？」
「如果要搬遷，也希望能帶著這棵大樹啊……」
 
 
我注視著大樹如此說道， 芙蘿蕾特 考慮了一會兒後開口道，
 
 
「 丹 大人，謝謝您為我們著想。，不過，比起讓我們看著大樹大人的死而慟哭哀悼，不如就讓大樹大人留在這裡，成為新生命的基石吧，我想，大樹大人也一定如此期望著。」
「那樣啊……」
 
 
如果妖精們覺得那樣就好，我也無法再多說什麼了。
既大樹的問題解決之後，就沒再遺留任何問題了。帶著妖精們，開始向 迷宮 撤退。
 
 
——又數日後，妖精們的遷居都已結束了。
 
 
為 菲蕾 準備的森林成為了妖精們的新住所。
妖精們在森林中的樹木中做了新家，花圃和水泉邊也可以看見妖精們在玩耍。
 
 
也有到 迷宮核房間 和 迷宮 中玩耍的妖精。
總是只有我和 菲蕾 兩人的 迷宮核房間 也一口氣喧鬧了起來。
 
 
菲蕾 也再度開始了和朋友們的愉快生活。偶爾也會領著妖精們在 迷宮 中探險。只是不要像上次那樣迷路就好了……
 
 
看著快樂地歡笑著的妖精們，我想到，那個時候幫助了她們真是太好了。
 
 
只是……惡作劇太多還是饒了我吧……
 
 
◆
 
 
——與此同時，炎龍王和 巨型蟻 戰鬥的報告也送達了 利婭城 。
那個結果，是 巨型蟻 方面的勝利……以及炎龍王的死。
在新就任的領主宅邸， 卡魯斯 和領主的會談開始了。
 
 
「什麼……那個炎龍王被打倒了嗎……」
「是的，沒錯。雖是從遠方,不過那個巨大的身驅絕對沒有看錯……炎龍王在 索拉拉森林 舊址確實被打倒了。 索拉拉森林的土地也完全焦土化。只剩一棵徒具規模的大樹，不過大樹也已同樣枯死。要回復到原來一般的森林，估計會花費一段很漫長的時間……」
 
 
領主滿臉的不可思議，繼續著對話，
 
 
「但是……對手是 巨型蟻 吧？　我不相信 巨型蟻 有勝利的可能……」
 
 
是呀…… 巨型蟻 聚群雖然麻煩，不過單體的戰鬥力卻不高。
姑且不論下級龍，要戰勝連古代勇者都能埋葬的巨龍是不可能的，雖話是這麼說的，
 
 
卡魯斯 用認真的眼神看著領主，敘說著自己所見到的景像。
 
 
「是的，普通 巨型蟻 應該是不可能會獲勝的……但那個卻並不普通。作為 巨型蟻 來說，它們的行動方式實在是好過頭了。應該是有什麼在操縱 巨型蟻 」
 
 
聽了 卡魯斯 的言辭，領主稍微沉思了一會兒。不久後，戰戰兢兢地開口了，
 
 
「 卡魯斯 先生，想聽聽作為冒險者公會公會長積累過許多經驗的你。是否在考慮那個 迷宮 中有什麼特別的存在？」
 
 
卡魯斯 抱著手臂輕聲低吟了一下，傳達出所考慮的假設。
 
 
「……我也沒有確證。是有獨特個體的女王或是將軍嗎？又或是有其他的高智慧的怪物？……不過，我也考慮了或許有 迷宮之主 存在的可能，不過在告訴前領主時，被嘲笑著一筆代過了……」
「 迷宮之主 嗎？那個是連孩子都知道的有名的傳說中的吧，本以為是角色創作出來的人物……這樣的東西真的存在嗎？」
 
 
領主的疑問是正確的。因為對於普通人來說， 迷宮之主 就只是遠古傳說中流傳下來的是否真正存在都無從知曉的事物……
 
 
「那個 迷宮 中是否存在 迷宮之主 我也不太清楚，不過被稱作 迷宮之主 的東西確實是有的。過去曾經幾度被確認過了。存在 迷宮之主 的 迷宮 都將極其難以攻略。其中的怪物也會強出好幾段……」
「這樣嗎？……確實如此，前領主派出的冒險者和士兵們也沒有回來。加上這次的事兒……看起來也不是並無可能。話說回來，似乎是相當危險的 迷宮 啊，難易度的調查應該中止嗎？」
 
 
那是打倒了炎龍王的 迷宮。難易度將會無法想像的高吧。
如果要調查那裡，沒有相當的本領就只能說是去送死。
 
 
「 迷宮 的調查不中止。此次作戰後， 迷宮 的戰力也應該大幅地下降了。如果放過這個機會，將會更加難以進行調查。並且，在那場戰鬥中，巨龍也是因為過大的身軀而失敗的。如果對手是人，情況則又會大不相同……而且，現在，本部所派遣來的冒險者當中，有一個非常適合本次任務的人選」
「是那樣的嗎？……確實，現在這個時機是完美的。我也約定，我們會盡可能地提供協助。調查就拜託了」
「嗯，交給我吧。如果是那傢伙，一定可以做到的」
 
 
如此作結，兩者的會談結束了。
 
 
炎龍王被打倒了的消息，轉眼間在全世界傳開了。
通過各地吟游詩人們的傳唱，以及冒險者和商人們的溝通網路，可以說，已經沒有人不知道那個消息了。
與此同時，被認為是打倒了炎龍王的，被稱作『黑軍的巨巢』的 迷宮 的傳言也在全世界的範圍中蔓延開去。
 
 
聽過那個流言，從世界的各地，或是對自己手腕有自信之人。又或是追求在歷史上留下重筆之人。有著各式各樣目的的冒險者聚集了，不過，那是發生在稍微之後的故事。
 
 
 
 
 
 
這樣與炎龍王的戰鬥就結束了！
夾雜著幾篇閒話之後，就又是新的章節！
 
 
還有一個，因為此次話之後的存貨就用完了，今後會以2日1篇左右的步調更新。
今後也請多加關照！
 
 
---------
 
 
卡魯斯 用認真的眼神看著領主，敘說著自己所見到的景像。
（這裡是自己看到的東西，但按前文 卡魯斯 並沒有親自前往觀測，又回去看了看，咱家應該是沒有翻譯錯的，估計作者手誤吧）
 
 
  

#31 妖精的秘寶 
[第31話 妖精的秘寶] by 搬運工

 
打算寫閒話時突然想到，是不是先寫這篇會比較好，於是就先將這篇投稿了
 
在妖精們全部搬遷完成的第二天， 芙蘿蕾特 造訪了 迷宮核房間。
 
在她們搬家的時候沒有注意，不過是出現了什麼問題嗎？
 
「咐欸？　女王陛下，發生什麼了？」
「這是怎麼了？　是有什麼不合適的地方嗎？」
 
 
這樣問道後， 芙蘿蕾特 搖著頭。似乎並不是有什麼不便。
 
 
「不，不是那樣的。準備的森林非常舒適。危險的怪物也不存在，甚至比以前的森林都更加便利。此次造訪 ，僅是為了對至今以來的照顧進行感謝以及回禮」
「只是這邊獨斷做到的，您那邊不需要如此介意……」
「話也不能這麼說。無論是在我們遇到危機時的解救，還是準備好的新居所……」
 
 
回禮嗎……因為是這邊隨意做的，所以沒有想過……
不過，既然都說到了這種程度，也不能再拒絕，就滿懷感激的收下吧。
 
 
「明白了，那我就滿懷感激的收下了」
「非常感謝， 丹 大人。那麼是這個……」
「咐哇！　好漂亮的寶石呀！」
 
 
芙蘿蕾特 拿出的，是2顆寶石。
她手中收納著的小型綠寶石，美麗得仿佛有魔力似的，不禁意間吸引了我，忍不住看入迷了。
雖然對於寶石的價值幾乎沒有概念，不過，這也很容易讓人聯想是極其珍貴的寶物。
菲蕾 的眼睛也閃閃發亮，直勾勾地盯著那兩顆寶石……稍微有些擔心，應該不會死氣白賴地強要過去吧？
 
 
「真是相當美麗的寶石啊……這些是？」
「這些不僅僅是普通的寶石。它們被喚作菲麗貝莉露（妖精的綠曜石），是妖精一族的秘寶。炎龍王恐怕也是為此而襲擊過來的吧」
 
 
看來並不是什麼簡單的寶石呀。
能被那條巨龍所瞄準，怕是有什麼特別的力量吧。
芙蘿蕾特 繼續著說明，
 
 
「我們妖精的秘寶，能給予生物突破進化極限的力量，如果給予了怪物，就算是進化達到了頂點，也可以再進化一次……並且我認為，如果與炎焰龍王的魔核同時使用，將會更加強有力，請務必為了 迷宮 防衛力的強化而使用。」
 
 
……也就是說這兩顆寶石其實是更不得了的東西嗎？
 
 
假如炎龍王得到了這個，不就會誕生持有更高強力量的妖怪了嗎？……真虧我們先打倒了，事到如今也終於安了心。
 
 
由於打倒了那條巨龍，也獲得了200萬的DP，不過即使對 阿麥瑟 她們注入魔力，達到上限後也沒能進化。但是，如果使用了這個……
獲得這麼寶貴的東西真的可以嗎？
 
 
「 芙蘿蕾特 ，只是聽了你的話，就知道是相當寶貴的東西，真的可以給我嗎？」
 
 
如此向 芙蘿蕾特 尋問著，她微笑著點頭了，
 
 
「嗯，沒有問題的。雖說這本是會在選擇新的女王時使用。不過我至少還有100年不打算從女王的王座上退下，加之這裡魔力豐富，只要有這樣的魔力，還是可以做出新的綠曜石的」
 
 
能做嗎！？……其實妖精是很厲害的生物吧？
前面也說過100年間不打算讓出女王，妖精似乎也是很長壽的呢。
雖然看上去是少女一般的外表，不過，實際年齡上……
這樣說來，說不定 菲蕾 和 芙蘿蕾特 也都活了100年以上了？
 
 
「…… 芙蘿蕾特 ，稍微有想聽一下的事兒，或許 芙蘿蕾特 比起我來，要相當的年長……」
「 丹 大人？　就算是 丹 大人，這個以上也是不行的喲？」
「丹， 丹 ！　那個以上再問就很危險了！」
 
 
小小的手指貼在唇間， 芙蘿蕾特 臉上掛上起很可怕的笑容 。她後面的 菲蕾 則驚恐的看了過來。
 
 
似乎在這邊的世界，打聽女性的年齡也是違反禮儀的。妖精也屬於女性吧……
看著唯獨眼神中沒有笑意的 芙蘿蕾特 ，不自覺的流著冷汗點頭了。
即使很小，作為女王也有著完美的威嚴……
 
 
「啊……啊，抱歉……不，我很對不起」
「是，明白就行了。因為沒有下次了喲？」
「……定當銘記於心」
「真，真是太好啊， 丹 」
 
 
看著 菲蕾 的樣子，就明白了關於 芙蘿蕾特 年齡的話題是禁句。
看來這次勉強逃過一劫。要注意今後再誤踩地雷的話……
 
 
總，總而言之，就是明白了就算入手妖精的綠曜石也不是問題 。今後就讓我感激地為了 迷宮 戰力的強化而使用吧。
正好有2個，決定交給 阿麥瑟 她們使用。會有怎樣的進化呢？真讓人期待呀。
 
 
「不管怎麼說， 芙蘿蕾特 讓出這樣的寶物真是謝謝了」
「不，我們還未盡還您的恩情。今後如果有什麼需要，還請不要介意地說話」
 
 
那麼，把這個給 阿麥瑟 她們吧。
從 迷宮核房間 中出來，走向 阿麥瑟 們所在的大房間。 菲蕾 和 芙蘿蕾特 也悠悠然地飛著跟了上來。
 
 
這麼說來，我這還是第一次直接去見 阿麥瑟 她們啊。 菲蕾 是常過去玩兒，不過，我只有隔著監視器觀察過。
 
 
到達大房間，2體是感覺到了氣息嗎？轉頭回過來
剛剛看向這邊， 阿麥瑟 就發出了吃驚的聲音。 弗露蜜卡 似乎還是和往常一樣。
 
 
「唧唧!?」
「嘰~？」（對不起，您的螞蟻語翻譯員已下線）
 
 
擁有著巨大身軀的她們就打算這樣轉過身體。
沉重的腳步聲迴響著，地面搖擺不定。在眼前看的話，震撼力又是不同的級別……
 
 
「唧唧唧？」
 
 
阿麥瑟 看向這邊說了什麼。請 菲蕾 來幫忙翻譯。
 
 
「 菲蕾 ， 阿麥瑟 說什麼來著？」
「嗯—，找我們是有什麼要事嗎？　這麼說的」
 
 
是啊，到現在為止都沒露過臉，突然間來到，這是理所當然的反應吧？
簡單地傳達要事， 阿麥瑟 又感動地發出了鳴叫。
阿麥瑟 她們似乎並沒有問題，那就趕緊使用吧。
 
 
首先從倉庫中取出炎龍王的魔核。
是比籃球稍大的真紅結晶。
簡直象燃燒著散發出煌焰一般。
將魔核分成兩份，交給了她們。
接著，在交付了菲麗貝莉露（妖精的綠曜石）後，進化開始了。
 
「嗯？　變得小回去了！」
「啊……而且那個……是手臂嗎……？」
 
 
2體的變化與迄今為止的不同，漸漸縮小著改變了體態。
上半身的變化更是顯著，顯露出與普通 螞蟻 完全不同的身姿。
是用4只腳支撐著身體，剩下的2只就像是穿戴著鎧甲的人形手臂一樣。
要比喻的話……像螳螂那樣的螞蟻直立起上半身後，代替鐮刀換成手臂的感覺……
雖說體長減少到了一半，不過由於立起了上半身，從頭部到地面的高度變得很高。大概也有10m左右吧？
 
 
「真是相當的變了啊……」
 
 
整體地看還是 螞蟻……不過已經變成了就算是被稱為其他系統的怪物也能接受的外貌了。
名字是 女帝蟻 ，恐怕是 女皇蟻 更加上位的怪物吧。
 
 
仰視著 阿麥瑟 她們考慮著那樣的事兒時，頭腦中迴響起聲音。
 
 
『 丹 大人！』
「誰，是誰！？」
 
 
突然聽見了聲音，環視四周，除了 菲蕾 與 芙蘿蕾特 ，以及 螞蟻 們之外，其他的都不存在。
想著是從哪裡來的聲音而東張西望時，聲音再度響起。
 
 
『 丹 大人，是這邊。是 阿麥瑟 』
「嗯!?」
 
 
似乎頭腦中聲音的主人是 阿麥瑟 。
 
 
「是變得能說話了嗎……」
「噢—！　是能普通地談話了啊！」
「現在也能在眷屬以外使用念話了呢……」
 
 
進化後似乎就可以直接通過念話進行溝通了。不僅 阿麥瑟 ， 弗露蜜卡 也能做到一樣的會話。這樣就不需要 菲蕾 進行翻譯了。
 
 
……是呀，就趁這個機會打聽一下在意的事吧。
強壓下不安，向兩隻問話，
 
 
「我說呀， 阿麥瑟 ， 弗露蜜卡 」
『怎麼了？ 丹 大人？』
『有什麼嗎？主人？』
 
 
2只轉向看著我的臉。 菲蕾 們也像是注意到了認真的聲音而安靜了下來。
 
 
「這次的戰鬥，並不是為了 迷宮 和 螞蟻 的戰鬥，只是我的私情罷了。並且由於那場戰鬥，有相當的螞蟻們犧牲了。我真的很抱歉……」
 
 
那樣說著向2只垂下了頭。
寂靜降臨了。傳達到耳邊的，只有那隆隆跳動著的心跳音。
 
 
很早之前我就在想…… 螞蟻 們毫無違抗地執行著 迷宮核 的命令。
即使是在面對像炎龍王那樣強大的對手時， 螞蟻 們也毫不猶豫地向前，然後死去。
說不定那並不是 螞蟻 們所期望的，只是被迫無力地戰鬥罷了。
 
 
如果 迷宮 中沒有怪物進行戰鬥，迷宮 將會變得無法防禦。今後也會讓 螞蟻 們戰鬥的吧。
但那也僅是她們為了保護自己的女王和住所的行動。
可是，這次卻不是那樣。那麼， 螞蟻 們又是怎樣思考著的？……
或許，作為 迷宮之主，我還是太天真了。
一隻一隻地留意著怪物們明明是不可能的，但是為何，我就是無法抬起頭呢？
 
 
沉寂繼續籠罩著 迷宮 ，周圍的空氣依舊是緊張，在 阿麥瑟 們面前，我垂下著頭。
 
 
『 丹 大人』
 
 
阿麥瑟 的聲音響起了。是與剛才為止的不同，充滿威嚴的聲音。
到底會說什麼呢？……一定會有什麼樣的怨言。或是更激烈的痛駡……不過即便如此，我也不會逃避。
 
 
『我們的眷屬們幫到您了嗎？』
「幫助？」
 
 
那是萬沒有想到的言詞，刹那間，我的頭腦變得空白。
 
 
『 丹 大人，我們的眷屬們有能夠幫上您的忙嗎？』
 
 
不明白提問的意圖……她們並沒有恨過我嗎？
不明白為何會做這樣的提問，不過，回答卻是早就決定好了的……
 
 
「啊，有幫到。沒錯， 螞蟻 們對我很有幫助」
 
 
螞蟻 們確實幫了我大忙。
能這樣拯救到 菲蕾 的朋友們就是比一切更好的明證。
 
 
『是那樣嗎——那麼我就沒有任何對 丹 大人的怨言』
『是啊，我也是相同的』
 
 
阿麥瑟 們還在繼續，
 
 
『確實，眷屬們的死是很哀傷的事。但我們是 巨型蟻 』
『我們是為了夥伴，又或是為了引導族群者而戰。主人和 菲蕾 也是我們的同伴，那麼為了引導著我們的主人而戰不是理所當然的嗎？』
『她們都是為了 丹 大人而戰，能夠在幫助了 丹 大人之後死去，那麼也就可以了』
『主人為此介意，並為此而道歉的必要是沒有的』
 
 
似乎與我的思考不相同。
她們也有她們作為 巨型蟻 的矜持。
 
 
「那樣嗎？對不起——不，謝謝」
『那麼， 丹 大人。請抬起您的頭』
『是啊主人，這種地方如果被眷屬們看見了就麻煩了』
 
 
在這麼說著的兩隻面前抬起了頭。
像注過鉛一樣沉重的心，終於放晴了。
 
 
「謝謝你們 阿麥瑟 ， 弗露蜜卡 。對了，好不容易能說話了，就沒有什麼希望或是想實現的事兒嗎？」
 
 
因為總算是可以說話了，所以想借著這個機會，聽聽有沒有什麼要求之類的。
於是，表現著充分威嚴的 阿麥瑟 的表情變化了。
 
 
『是，是想做的事嗎？　不管什麼都可以嗎？』
「怎麼了嗎？　到底很困難事兒是辦不到的，不過，我會儘量滿足」
 
 
阿麥瑟 暫時忸忸怩怩地搖晃著身體後，像是做出了決意似的猛然朝向了這邊。
 
 
『摸，摸頭摸頭……』
「摸頭摸頭？」
 
 
說到摸頭摸頭不就只是摸一下腦袋嗎？還是說是什麼特殊的物品？
那個摸頭摸頭說的到底是什麼呢？
 
 
『希望做摸頭摸頭！　從 菲蕾 大人那裡聽來以後就一直很想摸頭摸頭！』
 
 
象自暴自棄一般， 阿麥瑟 的聲音很大地迴響著。
然後，她垂下了頭，身體也一點點蜷縮了下去。
如果完全是人，這就是紅透臉的感覺吧。
 
 
瞥了一眼 菲蕾 ，她正朝向一旁吹著口哨。
嗯，因為無法發出聲音，說是口哨還真是微妙啊……
 
 
接著， 阿麥瑟 再度發出了不安的聲音，
 
 
『那個…… 丹 大人。果然還是不行嗎……』
「欸不……摸頭摸頭的話要多少也可以給……」
『真的嗎？』
「啊，那樣的啊……」
 
 
阿麥瑟 氣勢洶洶的壓下了她的頭。
可是摸頭摸頭……還以為會是怎樣的要求……
總而言之，得先夠到那個龐大的身驅。
 
 
「 阿麥瑟 ，首先要蹲下。就這樣的話是夠不著的」
『是！』
 
 
於是 阿麥瑟 一邊發出甲殼的摩擦聲音一邊蹲了下來……
……多少是有些低了，儘管如此她的頭還是遙遙在上。
她又這樣前屈著身子使頭部更加降低。雖然她也身子顫抖著努力，頭的位置還是太高。
 
 
『 丹 大人……』
 
 
阿麥瑟 發出了悲傷的聲音……
怎樣做呢……乾脆讓 阿麥瑟 或是 弗露蜜卡 抱起我嗎？
那樣煩惱著，新來了1只 螞蟻 。
 
 
「這是 地蟻 嗎？　是要怎麼做？」
『是我叫的， 阿麥瑟 太大，沒法兒夠到啊』
 
 
弗露蜜卡 叫來的 地蟻 麻利地用土牆高度差地建造了臺階，轉身離開了。
還可以這樣用啊……這樣就解決了。立刻登上臺階開始撫摸 阿麥瑟 的頭。
光滑的被黑色甲殼包裹著的頭部，如同外觀那樣很是堅硬。這樣就行了嗎……
 
 
『啊……！　這就是摸頭摸頭啊！　確實是像飛上了天呀！』
「 阿麥瑟 ，這樣就可以了嗎？」
『是！　今後也會為了 丹 大人而努力的！』
 
 
本以為從甲殼上撫摸的 阿麥瑟 是什麼都感覺不到的…… 聽著她的聲音似乎還非常的滿足。
想著如果 阿麥瑟 能滿意就行了，這時， 弗露蜜卡 巨大的頭也從一旁伸出。
 
 
『只有 阿麥瑟 很狡猾的。我也希望主人能摸頭』
「 弗露蜜卡 也……算了，好吧」
 
 
撫摸著 弗露蜜卡 的頭，阿麥瑟 那旁響起了羡慕的聲音。
 
 
『 丹 大人！　更多！　也請更多地撫摸我！』
「那麼我也來吧—！　可以吧 丹 ！」
「……好，好不容易，那麼 丹 大人，我也是可以的吧」
 
 
既 阿麥瑟 之後，也開始繼續撫摸 菲蕾 和 芙蘿蕾特 。
都已經不知道為什麼在撫摸了，就那輪番的摸著頭。
 
 
此後，散亂著的 螞蟻 們也不斷聚集，數小時間就沒完沒了不停摸頭摸頭著。
 
 
女帝蟻
名字∶-
基礎戰鬥力∶10000
保有魔力∶0/500000
狀態∶健康
 
阿麥瑟 和 弗露蜜卡 的外觀是……在螞蟻的下半身上乘坐著一位元螞蟻樣式的穿著全身鎧的人型物體。
外觀看起來完全是蟲子的怪物。接近人的要素也就是手臂的形狀左右。
整體印象就是肯特洛伊（半人馬），不過不只下半身，連上半身也是螞蟻形態，就是阿拉喀涅（Ἀράχνη）的外觀更偏向蟲子的形式，再從下方蜘蛛一樣的東西上長了一隻螞蟻的感覺。（阿拉喀涅（Ἀράχνη）就是這玩意兒https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/c/c1/Arachne.jpg）
映射上（「映」非錯字），考慮著體長和身高大致相同。
 
 
因為比較難想像，就試著登載了畫了一下的全貌圖。（千萬別手賤點開，http://15877.mitemin.net/i165696/）（好吧，也有同學說其實兩張都可以接受，看你們吧~~）
螞蟻的全身圖是通過某一遊戲的怪物長時間瞪著畫出來的。因為沒有鼠繪&畫畫心得所以或許是多餘的也說不定…
 
 
 
 
 
 
從初夏的風先生那裡領受了插圖！就請立刻讓我登載吧！（再一次，別手賤，http://9722.mitemin.net/i166344/）
試著比了下，自己的繪畫卻是非常的拙劣…
 
 
感謝您的插圖！
-------
 
 
正好有2個，決定交給 阿麥瑟 她們使用。會有怎樣的進化呢？真讓人期待呀。（∑(っ °Д °;)っ不給迷宮吸收一個嗎？）
 
 
-------
 
 
2體的變化與迄今為止的不同，漸漸縮小著改變了體態。
上半身的變化更是顯著，顯露出與普通 螞蟻 完全不同的身姿。
是用4只腳支撐著身體，剩下的2只就像是穿戴著鎧甲的人形手臂一樣。
要比喻的話……像螳螂那樣的螞蟻直立起上半身後，代替鐮刀換成手臂的感覺……（哈哈，哈哈哈，啊嘞，為什麼呀，為什麼咱家的眼淚止不住的下流了？）
 
 
-------
 
 
似乎與我的思考不相同。
她們也有她們作為 巨型蟻 的矜持。
（原文「矜持」本是「價值觀」，思考了很久後，個人認為矜持會更好，就改了，或許是個錯誤，大家認為呢？）
 
 
-------
 
 
本以為從甲殼上撫摸的 阿麥瑟 是什麼都感覺不到的…… 聽著她的聲音似乎還非常的滿足。（原文是アーマイゼの聲は喜色満面といった感じで満足そうだっ，聲音春風滿面的感覺？看來咱家以後的翻譯也可以梨花帶雨了）
 
  

#32 女帝蟻 
[第32話 女帝蟻] by 搬運工

 
遭遇土竜（鼴鼠）王之後已經過了三天，這段時間並沒有再發生什麼特別的事。
阿麥瑟她們從女皇蟻進化成了女帝蟻，雖然很期待但是產卵量並沒有變多
和進化成女皇蟻時一樣，出生的螞蟻品質提高了，這是預料之中的，但是如果入侵者很強的話以現在螞蟻們的狀態和數量還是不安全的
如果螞蟻數量不夠的話，說不定有再增加女王蟻或女皇蟻的必要，但是維持費用就會很麻煩
已經進化成女帝蟻的阿麥瑟她們不僅的土屬性魔法，連火屬性魔法都可以使用了，可能是因為吸收了火龍王的魔核產生的影響吧
比如從地面上做出土槍，放出火球，看起來有很多很難使用的魔法
而且因為進化出了雙手，也可以使用武器了，但是因為女帝蟻太過巨大一般的武器尺寸不合適。
「這把武器——看起來也不行呢」
雖然在商店裡看到了巨人使用的大型武器，但是都是棍棒斧子之類依靠重量優勢的武器，完全沒有阿麥瑟她們能使用的感覺……
果然除此之外沒有能準備的武器了，需要她們戰鬥的情況還沒有出現過，但是小心一點總不會錯
有沒有會鍛造的怪獸呢？雖然以前確認過召喚名單上沒有，但是到底是會在進化過程中出現呢，還是根本不存在呢
關於鍛造的知識是能找到的，但是讓我自己做也做不出來
雖然現在我的身體不需要吃飯非常方便，但是運動能力和普通人沒有區別，當鐵匠需要的力量和體力都不夠，那種巨大的武器即使只做一把，需要多長時間想想都覺得可怕
乾脆讓阿麥瑟她們做……不，他們也有自己的職責，而且鍛造武器並不是閒置時間就能解決的事
正在為準備武器的事情煩惱時，菲蕾從迷宮回來了，她輕輕的落在我的頭上，看著螢幕上的武器，發出了微妙的聲音
「吶，丹，要用這種奇怪的武器嗎？」
「奇怪的武器是……」
確實巨人的武器上的骨頭和岩石都有獨特的形狀和圖案，也可以說是奇怪的武器。但是因為外表看上去很有野性，我覺得如果能使用的話是很帥的，不過菲蕾好像對這種裝備不太中意
「我想為阿麥瑟她們提前準備武器，但是好像沒有合適的」
「對了，阿麥瑟醬生出的新螞蟻怎麼樣了？」
「說起來是到了發育完成的時候了，我再去確認一下吧」
確實從阿麥瑟她們進化起已經過了6天，最初從卵裡出生的一批螞蟻已經到了成年的時候了
確實能看出在一點一點向著上級螞蟻成長，這樣下去迷宮戰力的提升速度會大大加快吧
而且，也確認到了新種類的螞蟻
首先最初出現的是針蟻，體長2米左右和工蟻非常接近，雖然針蟻的甲殼並沒有什麼特別的地方，但是腹部的前端長出了針
從針頭上可以看到有什麼液體滴出來，恐怕那針是有毒的吧。在物理攻擊和酸攻擊的基礎上加上毒的話，戰術的靈活性也增強了
之後出現的是體長1.5米左右，有稍微發紅的黑色甲殼的螞蟻
名字叫焰蟻，也許是因為出生時就帶有火屬性的能力吧
既然以火焰為名，應該擁有火屬性的攻擊方式吧
雖然想試試，不過四周還有很多其他螞蟻，為了不對周圍造成損害，以後在什麼都沒有的地方做實驗吧
最後是和女王蟻外觀差不多的卵蟻，剛剛進化就已經產了10個卵了，其中各種各樣的螞蟻都有，是和女王蟻向上相容的存在嗎？
保有魔力的上限是2萬，雖然試著把魔力提到了極限，但是雖然有著向上相容的種類，但是並沒有發生進化，看來還是存在缺點的。雖然如此，螞蟻的數量能增加還是很令人高興的。
只是卵蟻從誕生起就一直在產卵，這樣下去最終每日的維持費用超過獲得的DP也是有可能的
因為進化好像結束了，接下來就試試焰蟻的攻擊方式吧。我讓焰蟻向現在沒有使用的房間移動，然後下達了攻擊指令
「不是使用攻擊魔法攻擊嗎」
「有點像龍的吐息呢」
和預想中的火焰魔法不同，焰蟻從腹部噴出了可燃性液體然後點火，效果就像火焰噴射器一樣，和炎龍王的吐息非常相似
叢腹部尖端噴出的火焰把周圍變成了一片火海，看來避開幼蟲所在的房間是正確的
雖然沒有炎龍王吐息那樣的威力，但是確實足以把幼蟲全殲了
火焰放射的威力相當高的樣子，不過也有火勢太大把其他螞蟻捲進來的可能
焰蟻自身有著火焰耐性的樣子，所以在熊熊燃燒的火焰中也沒有受到什麼傷害
還好噴火的時間沒那麼長，一段時間後火焰放射停止，火勢就開始一點點下降，最後火焰就消失了
火焰放射有把己方也捲進來的可能性，算是十分有個性的強大戰力吧。不過聚集大量火蟻攻擊的情況下能發揮很強的殲滅力，根據使用的情況一定能發揮很強的效果
新種螞蟻出現一種後，幼蟲們順利成長不斷進化，又有一種新螞蟻在一周內誕生了
「這可真是出乎意料……」
「和阿麥瑟醬她們一模一樣呢！」
顯示器裡映出的是身長2米左右的螞蟻，和其他螞蟻有很大不同，有上半身和兩條胳臂，用四條腿行走，那外表恰恰是小型版的女帝蟻，名字叫雷蚴蟻
雷蚴蟻和女帝蟻不同不會產卵，但是能使用土屬性和火屬性的魔法
而且因為上半身的尺寸和人類差不多，所以用人類用的武器也不會沒問題
現在先從倉庫裡選了合適的劍和盾，今後就用從打倒的冒險者身上奪取裝備來強化吧，也可以通過商店購買裝備
比起其他螞蟻雷蚴蟻的智力也很高，所以給了他們鍛造方面的知識，由於利用火屬性和土屬性魔法進行鍛造效率相當高。筋力和體力都無可挑剔，所以阿麥瑟她們的裝備也交給它們製作吧。倉庫裡的炎龍王素材和礦石終於派上用場了
恐怕這次最大的戰力提升就是雷蚴蟻了，雖然好像不擅長用大顎和酸液攻擊，不過裝備的生產和多種多樣的魔法，武器的組合都可以在戰鬥中應用，真是相當期待呢
由於現在雷蚴蟻的數量還很少不能用於戰鬥，但是以這種速度增加的話很快不僅是鍛造，也能有足以參加戰鬥的數量吧
上次的冒險者不是為了攻略，而是為了調查才來到迷宮的，外面的人對這個迷宮是什麼樣子是不清楚的，但是由於發生過戰鬥應該被認為很危險了吧
今後的入侵者們會越來越強大的，希望在螞蟻們的努力下迷宮的防衛能更加強大
 
針蟻
名字：-
基礎戰鬥力：300
保有魔力：0/3000
狀態：健康
 
焰蟻
名字：-
基礎戰鬥力：500
保有魔力：0/5000
狀態：健康
 
卵蟻
名字：-
基礎戰鬥力：300
保有魔力：0/20000
狀態：健康
 
雷蚴蟻
名字：-
基礎戰鬥力：1000
保有魔力：0/50000
狀態：健康
 
 
在迷宮的入口前，有一個穿著黑色的帶帽衫的少女。
 
 
　她的名字是塞拉，被派遣到迷宮進行調查的冒險者中的一個人。
　但是，她的四周並沒有人影，是的，她打算隻身一人前往這個迷宮。
 
 
　那個迷宮『黑軍的大洞』最近成為了傳說，那可是打倒了火龍王的洞窟啊。
　在這個吞噬了至少200人以上的可怕的迷宮前，她歎息著——
 
 
　◆
 
  

閑話 迷宮調查官的憂鬱 
[閒話 迷宮調查官的憂鬱] by 搬運工

 
「哈啊……為什麼必須進入這種地方啊」
 
 
　在迷宮的入口，已經不知道是第幾次歎息了。
 
 
　——火龍王被打倒之後，街道發生了巨大的騷動。
 
 
　這也是必然的！是那個火龍王被打倒了哦！　那個被稱為活的傳說的火龍王哦！
 
 
　工會也不例外的騷亂了起來。
 
 
　我馬上聯絡了總部，希望能終止調查。
 
 
　但是知道總部的各位說了什麼嗎？
 
 
　調查不會中止，在怪物減少的現在反而是好機會！
 
 
　而且，還說了其他的冒險者都有預定讓我一個人調查！
 
 
　居然讓柔弱的女孩子一個人去那種恐怖的地方什麼的，大家都在想什麼啊！
 
 
　據說不管怎樣，我以外的人都是辦不到的！就算那樣的我也絕對不幹啊！
　——嘛，也不是做不到就是了。
 
 
　但是果然還是不能接受啊！回來以後讓他們請客吃蛋糕吧！
 
 
「那麼！趕快結束掉然後回去！」
 
 
　說著增加氣勢的話，穿過入口進入了迷宮之中……
 
 
　迷宮的道路意外的寬廣，寬10m，高度是5m左右嗎？
 
 
　土是赤裸的,不過，因為好好地被固定著沒有那麼簡單地塌的樣子。迷宮的裡面和外面的環境變
 
 
化不是很大
　從最初就像迷宮一樣的結構的迷宮很少見的,不過主要的怪物是巨型蟻，這樣的事情也有嗎？
 
 
哎？這裡的牆有一些不協調感？
　可以看見努力隱藏的痕跡,不過，太天真了。雖然被偽裝著,不過，土的品質有一點點感覺與周
 
 
圍不同。
　敲打牆壁的話聲音也不一樣。好象裡面是空洞的樣子。決定試著稍稍窺視一下裡面吧！
 
 
　為了不發出聲音，慎重的破壞掉了牆壁，牆壁的深處有通道。
　在牆附近什麼都沒有，進一步破壞牆壁，然後進入其中。
　道路的深處的大房間裡！有了，是巨型蟻！
 
 
　也攙雜著上級的螞蟻，因為對方的數量蠻多的不想與之發生戰鬥啊。
 
 
　看來那個牆壁的的偽裝是用於埋伏的呢。
　奇怪……巨型蟻不應該有這種程度的智力才對啊，是由什麼人操縱了怪物這種想法開來也不是
 
 
不現實啊
 
 
　巨型蟻群向這邊過來了，難道我的位置暴露了？
 
 
　想了一下我並沒有做會被發現的蠢事,不過就這樣下去會被發現的啊。
 
 
　這一帶沒有可以掩藏身體的地方。沒辦法了只能用哪個了！
 
 
　向帶有認識阻礙效果的帶帽衫放出魔力。我的氣息被消除了，為了不被碰到而把身體靠近道路
 
 
邊，同時一動不動地隱藏呼吸。
 
 
　巨型蟻們，將甲殼摩擦的沙沙作響走過我的附近。這可是稍稍伸一下手就能碰到的距離不過他
 
 
們沒能注意到我。
 
 
　巨型蟻們，就那樣消失在了道路的深處。好像沒有被注意到的樣子。
 
 
　好歹這個帶帽衫的氣息隔斷的效果對巨型蟻也有效所以我放心了。
　雖然消費需要魔力所以不能持續使用,不過，幾乎不用與怪物戰鬥就可以進行調查了！
　也可以說由於擁有這個能力的原因，所以才讓我一個人出來調查的吧。
 
 
　在這之後我一邊避免戰鬥，一邊繼續著迷宮的調查。
 
 
　途中好幾次與巨型蟻擦身而過,不過並沒有被注意到。
　捕獲了少量離群的螞蟻，預先剝下魔核。報告用的素材有這些就足夠了吧。
就算傳說連A等級隊伍也會被毀滅,可是，完全找不到看起來特別強的怪物啊。
 
 
　雖然聚集起來的確很麻煩,不過，如果是A等級的話逃跑還是沒問題的。這個迷宮多少有些不自然，之後可不想在來這裡來
 
 
　不對，好像有什麼東西。從道路深處飄來了相當強烈的氣息。
　向帶帽衫注入魔力，一邊扼殺自己的氣息，一邊慎重的向道路的前方前進。
 
 
　在道路的前方出現了將軍蟻和包圍著它的上級蟻群。
 
 
　與到現在為止遇到過的怪物的氣氛完全不同……特別是那個將軍蟻是破格的存在。
 
 
　把自己的身體靠向通道的牆壁，用窺視的眼光持續觀察著。
 
 
　一般來看剛剛圍在外面的怪物恐怕有B級，那個將軍蟻有A級嗎？
 
 
　而且恐怕全部都是持名的怪物，將軍蟻大概是怪物的boss吧。
 
 
　在出現不到半年的迷宮裡這明明是不可能的景象。
 
 
　而且在巨型蟻的脖子和足上還系著五顏六色的絲帶？紅黃粉色各種各樣都有,而且，就算從遠處來看恐怕也是相當的高檔品。
　啊，啊咧？感覺有巨型蟻的視線看過來啦？不對，是氣息的關係嗎？感覺得到正一動不動凝視這邊的氣息。
　帶帽衫的效果沒有消失才對，也應該消除了我的氣息痕跡啊！但是果然還是注意到了這邊。
　難，難道是,發現我了嗎。
 
 
「giiiiiii」
 
 
「哇啊!?」
 
 
　將軍蟻高聲鳴叫著，猛然朝這裡沖了過來。
 
 
不是吧，還是敗露了嗎？快逃跑吧！
 
 
　驚慌失措的我轉過腳步，向迷宮道路反方向跑了起來。
 
 
　從像是為堵住退路而不斷出現的巨型蟻之間的縫隙一邊擠過去一邊奔跑著！
 
 
　好幾次蟻群中穿過去，從道路的轉角拐了過去，為什麼進入眼簾的是土牆啊。
　啊咧!?　這裡應該有路才對啊！我應該沒有走錯路啊！
 
 
踩急刹車！！我開始調查堵塞道路的牆。說不定一不留神就被追上了！
 
 
　——這大概最初就存在在這裡了吧，周圍的土有著不自然的氣氛，是恐怕是用土魔法什麼的做
 
 
出來的吧。
　牆壁的厚度相當厚，挖開這裡繼續前進是不可能的吧。
　沒別的辦法了，我再次回到原來的通路上——
 
 
「啊，那個……你好？」
 
 
　在那裡那只將軍蟻在等待著我。與剛才包圍我的時候的氣氛不同，但是飄著紅色絲帶的地方一
 
 
樣。
　首先確認一下是剛才那只沒有看錯吧，老實說我認為這個水準的怪物應該不多。
　哇哇在俯視這邊呢，悠然佇立的那個身姿的確有王者的感覺啊。
 
 
「那個，如果能放跑我的話我很高興？」
 
 
　一邊那樣想，我被那個威容壓倒了，不由得打了招呼，巨型蟻應該聽不懂語言啊。
 
 
「gigi」
 
 
　啊，啊咧!?　橫向的搖了頭！？
 
 
　也就是說能明白這邊的語言嗎！據說智力高的怪物中偶爾也會有能理解人的語言的存在,這只將
 
 
軍蟻也是這樣的情況嗎？？
 
 
　但是好像不打算就這樣放我走嗎。
 
 
　將軍蟻慢慢的向這邊靠近過來，後面被土牆堵住了去路，能躲避的地方也沒有。
　沒有辦法了，只能戰鬥了嗎？
 
 
　我端好了秘銀制的刀，使之裹上一層薄薄的魔力，然後向將軍蟻沖了過去。
 
 
　以一紙之隔的距離回避了發出切開空氣聲音的前足，我就那樣朝將軍蟻的腳下一邊跑過去一邊
 
 
快速的揮刀。
 
 
　用難以用視線捕捉的速度揮動著刀，描繪出閃耀的綠色軌跡，我的刀劃開了將軍蟻腿上甲殼鏈
 
 
接的間隙。
　然後，被磨制的異常鋒利的刀切開關節的將軍蟻，無法支撐自己的重量而倒下了——啪哢
唔啊!?刀被折斷啦！明明是我非常喜歡的一把刀啊！
 
 
　好象是一瞬間被夾在靠攏在甲殼之間被折了，這是哪裡的妖怪啊！
 
 
　折了也就沒辦法了我拿出預備的另一把刀。
 
 
　刀的貨款一會兒必須要向工會要！
 
 
　算了，現在那個將軍蟻應該已經不能動彈了。
 
 
　——啊咧!?　居，居然起來了！太奇怪了吧！明明都把關節切開了哦，這樣都還能動簡直是犯
 
 
規啊！
 
 
　起來的將軍蟻，停下了動作一動不動地凝視這邊的手。
 
 
　我的手上抓著紅色的絲帶。攻擊的時候順手取了下來了,不過還真是不可思議的手感啊。因為沒
 
 
有感受到魔力，特殊的效果之類的好像也沒有。
 
 
　凝視紅色絲帶的將軍蟻，不知為什麼垂下頭，觸角微微顫動著。是怎麼了嗎？
　無論如何都是機會！趁著這個間隙我為了逃跑而快速後退。
 
 
「giiiiiiiii！」
「咦i!?」
 
 
　將軍蟻是注意到我打算逃跑了嗎，它用大的驚人的聲音咆哮著。
 
 
　那個情況總覺得好像非常憤怒的樣子!?　在那過度的震撼下我都發出悲鳴了。
 
 
　和，和如此可怕的怪物戰鬥什麼的我才不要啊！在對方的援軍趕來之前趕快逃跑吧！
 
 
　在全力逃亡的我的背後，從全身都散發著憤怒情緒的將軍蟻一邊發出巨大腳步聲一邊追了過來
 
 
！這是打算咬傷我的腿嗎，能非常清楚的聽見嘎吱嘎吱鳴響的巨大下顎的聲音哎。
　那個氣勢，不是比受傷之前都要快嗎！簡直難以置信！
　或，或許這個絲帶是非常重要的東西嗎？事到如今還回去能原諒我媽？
 
 
　我拼命的邁開腳步在迷宮裡到處跑！這樣下去早晚會被追上的。
　但是不能停住腳步啊！從背後迴響的腳步聲來看已經追上來了！如果被追上的話會遭遇到什麼
 
 
想都不敢想啊！
　只要觀察一下背後的情況，就已經超級可怕啦啊。無論如何也要逃出去！
 
 
在這給迷宮裡我跑了多久啦？
　感覺快喘不過氣來了，乾脆就那麼倒在地上算了啦。
　回頭看了一下後面，那個將軍蟻還在追——怎麼還不死心啊TAT。
「請，請饒了我吧」
「giiiiiii！」
「咿呀啊啊！」
 
 
　向快要邁不動的雙腳重新注入利器，持續踢著地面。距離已經被大大的縮短了，馬上要被捉住
 
 
啦。
　等等前頭轉角是看到過的有印象的道路！還差一點，還差一點點就是出口了！
 
 
「啊！是出，出口！如果逃到那裡去的話！」
 
 
　如果逃到迷宮外面應該就不會追了吧！還差一點點就得救了！
 
 
　總算看見出口了，一口氣沖過去，總算松了一口氣，我正想那麼說的時候——
 
 
「giiiiiiiii！」
「騙人的吧!?為什麼啊啊QwQ」
 
 
　都已經跑到迷宮外面了還要追啊！已經可以放過我了吧？
 
 
　之後在草地上也一直追趕著我，最後總算甩掉將軍蟻了，等我逃離的時候都已經是日落的時候
 
 
了，我到底被追趕了多久啊？
 
 
「那個……迷宮，已，已經…………再也不想進去了…………」
 
 
　已經一步都走不動了，全身都汗流浹背，洗……想要洗個澡
 
 
　決定好之後我就那樣倒向草叢中，開始休息地面上的感覺真好……
　戰利品是神秘的紅色絲帶和調查用的幾個魔核。都看見那麼可怕的眼睛了，成果卻只有那麼一
 
 
點點。
 
 
　體力終於稍稍恢復了，趕緊回去吧！嗚哇倒下去的時候臉上沾上了好多泥土和草。
　額，說不定那只將軍蟻到現在都還在找我……我戰戰兢兢的一邊警戒著附近，一邊通過草地。
 
 
　在總算離開草地之後不知道從哪裡傳來了將軍蟻懊悔的咆哮聲。庫嗚，不行了！如果不趕快逃
 
 
走的話跑！
 
 
　連滾帶爬的上了馬車，趕緊出發了。
　一邊警戒四周一邊讓馬跑快速奔跑，總算是到達了街道的大門了，這一次總算能夠安心的喘口
 
 
氣了。
 
 
　我可沒想過是那麼危險的迷宮！有那麼可怕的怪物什麼的！一定要讓工會拿出足夠多的報酬！
 
 
◆
 
 
　根據S級冒險者音無的塞拉帶來的資訊，整個冒險者工會都轟動了。
 
 
　巨型蟻本來不可能有的行為，還有大量持名的怪物。
 
 
　從目前為止收集到的情報來看，那裡存在著迷宮之主不會錯了。
 
 
　迷宮之主出現的可能性，被上報給了國家高層,不過為了避免恐慌，這個情報向一般大眾隱瞞了
 
 
。
 
 
　工會將迷宮等級上調到A以及公佈出現的怪物的資訊之後，C級迷宮的『黑軍的大洞』成為了工
 
 
會記錄的有史以來發展最快的迷宮。
　這個資訊通過工會擴散了出去，這個迷宮因為不但打到了火龍王，並且作為歷史上最快成長為A
 
 
級的迷宮而一躍成名了。
 
 
　而塞拉從迷宮裡帶回的紅色絲帶，材質，做法全部都是謎團，調查後被認為沒有危險性，於是
 
 
就拿去拍賣了。
 
 
　神秘的紅色絲帶，被喜歡購買珍稀物品的貴族和大商人競標，用最終以比得上迷宮核的鉅款被
 
 
某大貴族買走了。
　從此，聽到了那個資訊希望成為暴發戶的冒險者們開始向迷宮聚集了過來——
 
  

閑話 土龍王的來襲 
[閒話 土龍王的來襲] by 搬運工

 
修帕魯茨的絲帶被神秘的冒險者奪走之後的一天——
 
　這一回入侵迷宮的冒險者，大概是目前遇到過的冒險者裡最頂級的。
 
　雖然修帕魯茨把她趕了回去,不過只折斷了對方一把看起來很高級的刀，所有攻擊都沒有命中更
 
別提給予傷害了。
 
　還有，對突然無法辨認冒險者的位置這樣的狀況也很讓人傷腦筋。
 
 
　使用監視器看著迷宮內的時候，本來應該在那裡的冒險者突然像霧氣一樣地消失了，這大概是
 
 
某種道具或者魔法的效果
 
 
　通過迷宮核也能明白大體的位置,不過螞蟻們如果看不到冒險者，就沒有戰鬥的對策了。
　現在除了修帕魯茨以外都無法注意到冒險者，完全想不出對策啊。
 
 
　所幸的是對方消除身姿的手段似乎無法長時間發動。
 
 
　事到如今，唯一的對抗手段大概就是依靠寬廣的迷宮來爭取時間了。
　修帕魯茨到底是怎樣判斷對方的位置的呢？
 
 
 
 
　就像這次的冒險者一樣，不是使用強大的武力而是使用巧妙的手段的敵人也會增加吧，如果是
 
 
這樣的話得做好一定程度的預備，以防止再出現這種狀況的時候不至於慌張。
 
 
　被奪走絲帶的修帕魯茨，就那樣追趕著冒險者從迷宮的洞口出去了,但是非常遺憾還是讓對方跑
 
 
掉了。
　修帕魯茨拖著沉重的腳步回來了,因為絲帶丟失了所以非常的沒精神呢，因此妖精們又送給她新
 
 
的絲帶。
　修帕魯茨的心情看起來恢復了,那麼中意那個絲帶啊……難不成螞蟻們也想要打扮自己嗎？
 
 
　不管怎麼說，修帕魯茨的心情恢復了，迷宮上層的擴張也順利地進行著。
　打倒火龍王獲得的DP讓我追加了八個階層，我一味地擴展著防衛用的階層的面積。
　然後，在擴展第一階層的通道時事件發生了——
 
 
　在第一階層地下一公里左右的地方，工蟻正在挖掘著的時候通道前方的牆壁崩落了，這個空間
 
 
不是我們製造的。
 
 
「怎麼了？」
「出現了巨大的隧道！」
 
 
　隧道的直徑足有20米左右嗎？比巨型蟻挖掘的通道還要大，隧道的牆壁被削的非常平整，這可
 
 
不像是自然存在的東西。
　而且隧道裡面沒有一點崩塌的痕跡，恐怕現在正在被使用著吧。
 
 
　很難相信是人類在這裡挖掘隧道，這四周並沒有礦產，也沒有找到類似的設施。
　也就是說，是像巨型蟻一樣在地下生活的怪物挖的隧道嗎，問題是什麼樣的怪物住在這裡呢
 
 
　迷宮的領域內並沒有怪物的反應恐怕這條隧道一直通到迷宮區域外嗎，在那裡應該存在著挖掘
 
 
了這個洞穴的怪物吧。
　現在並沒有被對方發現。要無視掉，然後把隧道堵上嗎？
 
 
　但是在迷宮附近住著未確認的怪物也是不確定的因素，因為某種原因而進攻這邊的可能性也是
 
 
存在的。
 
 
　居住在迷宮附近的野生怪物很少,但也不是完全不存在。
 
 
　就算要把隧道口給填埋起來，也得先調查裡面生活著什麼樣的怪物才行。
 
　我向隧道內派出了蟻蠅，並且在隧道與迷宮的連接處設置了防禦。這可是能挖出直徑二十米的
 
 
隧道的怪物，絕對不能大意。
 
 
　蟻蠅在隧道中飛來飛去，終於數隻到達了迷宮領域外的地方。去進行更進一步的調查吧正那麼
 
 
想著的時候，蟻蠅一隻只被什麼人給打倒了。
 
 
　最後看到的影像，是從地面伸出的貫穿了蟻蠅的土制長槍，恐怕是土屬性的魔法吧。
　地蟻是無法製作那樣的長槍的，看來這裡還真的有棲息著危險怪物的可能性啊。
 
 
　雖然很遺憾，但是沒能確認釋放魔法的怪物。
　在迷宮內的話就算沒有燈光也不要緊。可是，離開迷宮的領域之後隧道就被一點點的黑暗包圍
 
 
了。
　雖說蟻蠅們只需要微弱的光就可以看見，通過那個視野的程度也能夠確認隧道的內部,不過與迷
 
 
宮內相比能見度還是相當低。
　再繼續前進的話，可能會變得什麼都看不見吧。
 
 
　因為蟻蠅被幹掉了，所以只能讓包含了修帕魯茨的螞蟻群們繼續前往探索。同時我還追加了大
 
 
量的蟻蠅，把他們送入了戰鬥有可能發生的場所。
　蟻蠅到達了目標地點,不過，那裡並沒有蟻蠅的屍體，也沒能找到那個怪物，是已經移動了的嗎
 
 
？
一個跟著一個列隊前進的螞蟻們，越過了蟻蠅所在的地方，到達了前方如同廣場一樣的地方。大
 
 
廳變成了半圓形的球頂狀，天花板被黑暗所籠罩所以幾乎看不見。
 
 
　廣場的前面好像也連接著通道,不過從這裡也看不到那裡的情況。
 
 
　螞蟻們好像可以用某種感覺器官感知四周,但是我這邊只能通過視覺和聽覺來瞭解狀，除此之
 
 
外，我無法瞭解螞蟻們感知到的東西。
 
 
　是要繼續搜索還是要讓她們回來呢，在我正那麼思考的時候，地面像地震一樣開始震動，天花板上
 
 
的土粒也開始一點點落下。難道要崩塌了嗎，我趕緊讓螞蟻們退避。
 
 
　在螞蟻們正打算逃出大廳的瞬間，大廳中心附近地面出現了一個地洞。
 
 
　從哪個地洞裡爬出了巨大的怪物……從地面到背的高度起碼有五米以上，體長就更加長了。那
 
 
是說不定超過女皇蟻那樣的巨大的身驅。
 
 
　擁有著黑茶色的身軀和修長的前足，這是為了挖掘堅硬的土地所特化的吧，還長著堅韌的，造
 
 
型獨特的指甲。
 
 
引人注目的是那個怪物的頭部。前端變細的頭部，長有細長的大鼻子，以及與之相反的，有很
 
 
小地黑色眼。哦，因為是在地下生活所以退化了吧。
 
 
　屁股後面是短的可愛的尾巴。
 
 
　那樣的……那個是，那個巨大的身姿是——不會錯的，是巨大的鼴鼠。
 
 
「那是什麼啊!?」
「總感覺有點可愛呢！」
「……是那樣嗎？」
菲蕾好象很喜歡這個怪物的外觀。說不定整體看的話的確能說可愛。但是，不覺得微妙嗎……擁
有超過女皇蟻的巨大的身驅的怪物很可愛什麼的。
 
巨大的鼴鼠為了確認四周而抽動著鼻子,不久就朝向修帕魯茨她們的方向，襲擊了過去。那個巨
 
 
 
大的身軀用難以想像的速度進行著衝撞，沒能躲開的螞蟻們被撞飛了。
　被甩到牆壁上的螞蟻，有一些都動彈不得了,不過，大多數螞蟻馬上就起身，沖向了巨大鼴鼠。
 
 
動不了的螞蟻在醫護蟻的幫助下，也馬上就能複歸戰線了吧。
 
 
「嘰嘰」
 
 
　是判斷衝撞對螞蟻沒有效果嗎，鼴鼠開始發出鳴叫，從周圍地面開始伸出土的長槍。
　螞蟻們面對來自身體下方的攻擊防禦力不足。螞蟻們不是被地下竄出的土槍擊飛就是被貫穿而
 
 
重傷。
　雖然援軍已經朝那裡去了,但是情況對我們不利啊。無論怎麼說對方幾乎可以從所有方向發動土
 
 
槍。
 
 
　螞蟻們，一邊回避來自地下的土槍一邊努力的攻擊著鼴鼠,不過因為鼴鼠長著厚厚的皮毛，蟻酸
 
 
攻擊似乎也不是很有效。
　即便如此好像還是一點點的給予了傷害,不過，巨大鼴鼠並沒有一動不動的挨打，時而在地面滾
 
 
動剝離自己身上的螞蟻，時而用魔法造出土牆，利用那個起跳，螞蟻被那個巨大的身軀壓垮，鼴
 
 
鼠用與自己巨大身體不相符的動作鬧騰著。
 
 
　但是鬧騰的鼴鼠佔據的優勢也就到此為止了。
　終於，作為援軍派出的螞蟻大軍趕到了，朝廣場的方向一擁而入。驚慌的鼴鼠用土魔法堵塞了
 
 
通道,不過為時已晚。援軍的大多數已經進入了戰場，數百隻螞蟻正在廣場上蠢蠢欲動。
　堵上通道的土牆，也正在被後續的螞蟻挖掘著，過不了多久就會被破壞吧，到時候廣場上的螞
 
 
蟻會更多吧
 
 
　勝負已定。巨大的鼴鼠到現在雖然還在鬧騰著,不過，縱使不斷滾動跳躍,螞蟻們早已嚴陣以待
 
 
，螞蟻們從更遠的距離噴射大量的酸，毫不留情給予上海。
　因為魔力快要耗盡了嗎，漸漸變得用不了土槍，再容易接近了之後螞蟻們發動了更有氣勢的攻
 
 
擊。
 
 
　在持續的攻擊之下，終於動不了了的巨大鼴鼠發出叫聲倒了下去，發出了悲傷的聲音。
 
 
「吱吱」
「嘰嘰!?」
 
 
　從通道的伸出，複數的小影子接近了過來……那是比巨大鼴鼠小得多的小鼴鼠，大小只有巨大
 
 
鼴鼠的十分之一都不到。小鼴鼠們，跑到滿身是傷精疲力盡的巨大鼴鼠身邊，舔舐巨大鼴鼠的傷
 
 
，小顏色看上去非常擔心的樣子，難道是巨大鼴鼠的孩子嗎？
 
 
　巨大鼴鼠看到那個畫面，又竭盡力量一樣地站了起來，像保護孩子們一樣擋在前面，像是為了
 
 
傳達什麼而發出了叫聲。沒有之前鬧騰時的樣子，看上去是在懇求什麼一樣的感覺
　修帕魯茨她們也停止了攻擊，開始觀察情況。
 
 
「那個，菲蕾，那只鼴鼠是在傳達什麼的樣子,在說什麼內容？」
「翻譯就交給我吧！嗯——『雖然不知道為什麼你們要來這裡，如果是要我的性命的話給你們也
不要緊，只有孩子們，請無論如何放過我的孩子吧』」
「原來如此，是那麼一回事啊。」
 
 
　由於一開始蟻蠅被打倒了，所以就自顧自的認為是危險的怪物了,不過好像是為了保護孩子才攻
 
 
擊了過來的樣子。
　好好考慮一下的話，要是有其他怪物進入自己的住所的當然會襲擊過去，因為這邊是入侵者所
 
 
以對方也那麼做了。
 
 
　換位考慮了之後，我不贊成殺死對方。
 
 
　如果是對方主動進攻暫且不論,這次可是我們這邊主動入侵了對方。對方只是為了把我們趕走而
 
 
已，並沒有攻擊這裡的打算。
 
 
　從對方的立場上來看，大概是過著和平的生活，突然就被襲擊了吧。作為保護迷宮的人的立場
 
 
，我十分理解對方。
 
 
「丹……」
　菲蕾看起來像要說什麼，開來是想要放過對方吧。
 
 
　不知什麼時候開始觀戰的妖精們，也都用不安的臉凝視著監視器。
 
 
　這次的事件是我們的錯，我們完全沒有考慮對方的立場。
 
 
　我一邊感到一點罪惡感，一邊對醫護蟻下達了治療巨大鼴鼠的命令，這樣下去可不妙啊。。
　一開始鼴鼠們凝視著靠近的醫護蟻,不過很快就放下了警戒，開始接受治療。
 
 
　我決定帶著菲蕾前往鼴鼠那邊。
　我擔心沒有燈光，所以打開商店開始找,不過妖精似乎不需要燈。
 
 
　到達廣場了，對方似乎對一個帶著妖精的人感到吃驚,因為已經傳達這邊沒有敵意了嗎，鼴鼠沒
 
 
有襲擊過來。
　就那樣讓菲蕾翻譯，我和巨大鼴鼠開始對話了。
 
 
　首先是為襲擊了對方進行道歉，然後是迷宮與鼴鼠們今後的事情。
 
 
　鼴鼠們原來似乎是居住在東面的山附近,不過最近好像出現了強大的怪物感到危險所以舉家搬遷
 
 
了。不過我沒能明白那是什麼怪物。
 
 
　鼴鼠似乎不介意我把迷宮擴展到她的地道裡，據說因為迷宮附近外敵很少，要保護自己的孩子
 
 
更方便了。
 
 
　因為是最近移居過來的，我有些擔心他們的糧食問題,不過雖然身軀巨大，鼴鼠們的適量似乎意
 
 
外很小，食物似乎是棲息在地下掉出來的怪物，過著挖掘魔石的生活。看到蟻蠅的時候似乎是捕
 
 
食者的眼神而給我留下了深刻的印象……
 
 
　與巨大鼴鼠的談判平安地結束了。擴展迷宮也被許可了，倒不如說有時候還會幫忙擴展迷宮。
 
 
那邊請是，這是與我們的迷宮共生互助的關係呢。
 
 
鼴鼠的巢好像有著相當廣泛的分佈，除了他們還有其他幾隻鼴鼠居住著打樣子，他們的巢穴也作
 
 
為迷宮的通道而被活用著
　螞蟻也好蟻蠅也好都被我控制著，應該不會像以前襲擊其他魔物一樣去襲擊鼴鼠們吧。
 
 
　作為對之前襲擊的誤會的道歉，我贈送了蟻蛆作為禮物,鼴鼠的孩子們似乎很喜歡那個味道啊。
 
 
偶爾是被孩子們耍賴請求嗎，巨大鼴鼠會為了請求蟻蛆而來到這邊。
　是為了答謝我媽，經常還會帶來閃閃發亮的石頭之類的,而且裡面還摻雜著寶石和秘銀礦石之類
 
 
的真讓人吃驚……雖然這些石頭對他們來說沒有價值,但是作為交換的物品已經非常足夠了。這裡
 
 
除了製作妖精的玩具也完全用不上。
 
 
　順便提一下，巨大鼴鼠進入迷宮的時候試著鑒定了,居然都是持名的怪物。這也能理解為什麼他
 
 
們那麼強了。鼴鼠有著沃爾弗雷德等等這樣帥氣的名字呢。
 
 
　這樣子這個迷宮裡出現了螞蟻和鼴鼠這對奇怪的怪物組合,不過雙方關係似乎相當不錯。
　偶爾妖精們會請求到鼴鼠那裡去，然後轉移到鼴鼠的巢穴中。就像那時候對螞蟻們一樣，不要
 
 
做一些奇怪的惡作劇就好了了,啊啊，稍微有點擔心啊。
 
  

閑話 妖精和傢俱選擇 
[閒話 妖精和傢俱選擇] by 搬運工

 
這是妖精們在介紹森林中所做的家的時候的故事
 
靈巧地飛行著，妖精們拉起我的手,催促著我朝著她們的家趕去。
與妖精故里一樣，妖精在樹木中建造了家。
樹的根部長著沒有印象的繽紛彩色蘑菇，斑斕的花朵也遍地綻放著。
 
 
介紹的房間中有著各式蘑菇做成的桌椅、小床，這時的我，才注意到 迷宮核房間 中幾乎沒有像樣的傢俱。
 
 
「說起來，那裡的傢俱幾乎都還沒有呢……」
 
 
與妖精們告別後，回到了環視過去僅有荒土的 迷宮核房間，連一件傢俱都沒有，真的相當地不附風雅。
在連接著 迷宮核房間 的小房間中，也僅有稻草的床鋪和裝著 菲蕾 的方糖及蜂蜜的架子。
好不容易準備小房間。趁著這個機會追加幾件不錯傢俱，或許也是個不錯的選擇。
 
 
殘餘的DP很輕鬆地超越了100萬，非常奢侈也是能夠做到。
嗯，雖說是可以奢侈，也不會想要一些揮霍奢靡的無用之物……
打開功能表流覽商店， 菲蕾 也從後方窺視著窗口。
「呐呐， 丹 ！　要在商店裡買什麼？」
「差不多是想要追加些傢俱了……」
「那麼我想要我用的床！」
 
 
菲蕾 似乎是想有自己的床。
浮現出小小的床上 菲蕾 帶著小睡帽睡著的身姿……
迄今為止都是睡在我的床邊，或是我的肚子上。
偶然淌著涎水或是流著蜂蜜，有時還真是會讓人想要放棄啊。
 
 
真的有妖精尺寸的床嗎？試著找了找不過並沒有中。
果然那樣的尺寸的床是沒有供應的吧……
雖然別的普通床也行，不過果然還是感覺太大了……
 
 
偶然想到，或許去調查玩具類的試試？
接著便發現了玩偶用床。要是這個，妖精使用正好合適。
與 菲蕾 商量著進行了選擇……最終是充滿幻想感綴有心形紋樣的粉色小床。
 
 
看著出現在 迷宮核房間 中的小床， 菲蕾 的眼神中傳達出閃耀著的光芒。
試著在上面橫躺著，或是從各種角度進行觀察，看起來她正樂在其中。
暫時保持了那麼一會兒，之後說著要去給大家自誇地而飛走了。
 
 
「那麼，現在也選出這邊的傢俱吧」
 
 
首先換下稻草的床。
重新購買了1000點左右的。
順便一提，最貴的是使用羽龍幼年體的羽毛所製成的床，價格是50萬DP。真的是，如果全備齊這樣的東西，再多的DP也不會夠用……
也順帶追加了椅子和桌子等。
 
 
「餐具——不需要吧」
 
 
雖也供應餐具和烹調用品，不過這些都不會用到。
沒有吃飯的必要，甚至連想吃些什麼的欲望也沒有。
 
 
之後，也發現了地板和牆紙。
木制榻榻米，大理石的地板等，在其中一一排列著。
遺憾的是， 迷宮核 房間的樣式並不能改變。
如果在榻榻米上放置著 迷宮核 ，總感覺會相當的不自然而安不下心來呀。
 
 
不知為什麼也有魔力驅動的遊戲機和電視機之類的東西，不過換出這樣的東西真的沒問題嗎？
 
 
「就像是這種感覺吧」
 
 
迷宮核房間 中設置了桌子和椅子各一個。
小房間中也放置新的床和桌椅，牆紙和地板也預先替換好了。
不過，基本上小房間也只是作為睡覺使用罷了。
順便一說，浴室裡也浮起了鴨子。 菲蕾 一定會喜悅的吧。
還有沒有其他或許想要的東西呢？因為房間的佈置暫告了一個段落，思考著那樣的事兒。
 
 
突然間，大量的妖精湧入 迷宮核房間 。
迷宮核房間 立刻被妖精們喧鬧的聲音淹沒。
正考慮著是發生了什麼？傳來了 菲蕾 的聲音。
 
 
「丹，丹，……在我誇耀了自己的床後，大家似乎都很羡慕……」
 
 
看來發生如此的狀況是 菲蕾 的自誇所致。
感到羡慕的她們，也為了給自己購置些什麼而湧向了 迷宮核房間 。
算了，意外地沒有什麼自己想要的傢俱，DP也沒怎麼消費。
 
 
「……沒辦法呀。每人只能要1個喲」
「「「「耶！」」」」
 
 
因為DP稍有富餘，給妖精們準備一些傢俱也不是不可以。
然而，當看到她們的情況後，我意識到我考慮的本身就是一個錯誤——
 
 
「這個想要—」
「我要這個！」
「那麼，那麼我就要這個啦……」
「那個也好可愛！」
「這是什麼—？」
「等，稍等一下！　一個一個按順序——」
 
 
恐怕住在森林中的妖精大部分都來了吧。
近100只妖精們擁擠著堆到了一起，窺視著視窗，這個想要，那個給我地叫著。實在是應付不過來。
並且，雖說妖精很小只，但如果聚集了那個數量，然後被亂七八糟地擠在一起，也就實在是無法活動了。
 
 
「大家！　一口氣全聚集過來也不行的！」
「「「「是！」」」」
「得，得救了……」
 
 
因為 菲蕾 的話語，我總算能和妖精們分開了。
總算是決定了順序，一人接一人地開始挑選想要的東西。
作為那個結果——
 
 
「完美的只有玩具啊……」
 
 
為了配合妖精們的尺寸，只能停留在玩具頁面。
結果，毛絨玩具或是撲克，蠟筆或是積木，妖精們選的真的只有玩具……
算了，畢竟妖精也和我這個 迷宮之主 一樣，傢俱之類幾乎不需要，所以這樣就好吧。
不論哪只妖精也都抱著玩具開心地笑著。
除此之外……
 
 
「 芙蘿蕾特 ……」
「怎，怎麼了嗎？我抱著毛絨玩具不也挺好的嗎？」
「嗯，好是好……怎麼說呢……總感覺與最初的印象不同啊」
 
 
芙蘿蕾特 也變化著身影，隱藏在妖精們之中得到了熊的絨毛玩具。
儘管是最小尺寸的小玩具，相對於抱著的妖精而言還是相當的大。
剛才也目睹到她笑嘻嘻抱著毛絨玩具的身影
是會讓女王的威嚴化作微塵一樣的身姿……唉，就這樣吧。
 
 
因為 菲蕾 也很羡慕地看著朋友們，也交給了 菲蕾 一個絨毛玩具。
算上床， 菲蕾 就有2個了……不過，就當作在一起這麼長時間的關照好了。
將絨毛玩具放在新的床上後，菲蕾 現在正和妖精們分享著方糖呢。
 
 
「這個真甜！」
「都沒有見到過！」
「好吃—！」
「 菲蕾 厲害！」
「哼哼，厲害吧—！」
 
 
妖精們似乎也很喜歡方糖。
她們正隨意坐在地上，臉上浮現著笑容地咬著方糖呢。
被朋友們稱讚著， 菲蕾 也擺出了一副自豪的表情。
 
 
不久後也將方糖送到了 芙蘿蕾特 那裡。
芙蘿蕾特 凝視著雙手抱著的方糖，歪著頭問道，
 
 
「 丹 大人，這是什麼食物吧？　在故里中沒見過呢」
「那是方糖」
「是叫方糖嗎……看上去真是不可思議的食物呀」
 
 
芙蘿蕾特 小口地咬了下去。
 
 
「嗯!?　 丹 大人！　這個方糖好甜呀！　好美味！」
 
 
咯吱咯吱地咬著方糖， 芙蘿蕾特 的臉上洋溢著幸福的微笑。
完全與曾經的 菲蕾 一模一樣的反應……
既前幾次的摸頭摸頭和毛絨玩具，芙蘿蕾特 最初的印象完全地崩壞了……
雖說 芙蘿蕾特 是女王，但果然還是妖精吧……
 
 
一時間專注吃著方糖的 芙蘿蕾特 ，注意到這邊的視線後，慌慌張張地改正了姿勢。
重新整理好身上女王威嚴的她，轉過身來向我進行了感謝。
 
 
「咳，哼， 丹 大人，為了這樣的東西還專程前來，真是感謝了」
「啊，啊，不用客氣……」
 
 
表現得仿佛之前的癡態未曾存在過一般。
雖然感覺事到如今才想要補就也有些晚了——不過既然都如此，也暫時先忽略過去吧。
 
 
妖精們或是用新得到的玩具在這裡那裡地嬉戲，或又是在咬著方糖。
快樂的聲音始終迴響著，我也在熱鬧的 迷宮核房間 教給著她們玩具玩耍方法，1日就這樣過去了。
 
 
日後，到處都是被蠟筆胡亂的塗鴉，又或是 螞蟻 們被套上了絲帶，等等的惡作劇實在是太多，最後只由得我獨自一人抱頭——
順帶一提， 螞蟻 們綁著絲帶並不完全相同。
 
 
--------
 
 
打開功能表流覽商店， 菲蕾 也從後方窺視著窗口。（非常抱歉，翻到這裡時感到有點沒對，回去看了下#10妖精，發現有一個小錯誤，主要是當時不知道「商店」是從哪裡來的 ，改：如果有像是便利店一樣的東西就好了。——能夠在（菜單的）商點中購買就好了）
 
 
--------
 
 
浮現出小小的床上 菲蕾 帶著小睡帽睡著的身姿……
迄今為止都是睡在我的床邊，或是我的肚子上。
偶然淌著涎水或是流著蜂蜜，有時還真是會讓人想要放棄啊。（突然覺得好可愛，好想給他們拍照呀，有木有？有木有！？）
 
  

 
四章：蟻と欲望
#33 冒険者の町 
[第33話 冒険者の町] by 搬運工

 
從那個震撼全世界的炎龍王的事件以後大概2個月過去了。
從A排位洞窟『黑軍的大洞』在南邊大概20km的地點存在的索拉拉村也很大地改變著那個身姿。
 
從洞窟所在地發現之後也傳達到這個村子，因為一部分的村民因為害怕而主動地離去到比較安全的土地住，所以索拉拉村的人口也正在慢慢減少中。
 
並且，通過炎龍王的襲來索拉拉的森林的大半成為焦土。成為了一點也不剩下的森林而在周邊的大量怪物也為食物減少而大量搶奪剩餘食物，而為ㄌ食物你殺我奪激烈生存競爭變成一個危險地帶。
而有一些怪物也因森林裡面因為無法得到資源，也開始從森林裏面向外擴散，而離最近森林索拉拉村也被曝曬危險之中的，而加上現在索拉拉村人口也在一點一點變少。
　留下了只有一些老弱婦孺和一些不知要去往何方的住民和一些對索拉拉村有所留戀的居民。加上大量人口外流村子而作為村子的功能也都麻痺了，而在這時候剛好發生轉機了。
　因為冒險者行會和阿勒拉共和國，決定了作為洞窟的攻略及防衛據點共同開發計畫向洞窟最近的地方佈局也剛好選上這個村子。
被冒險者行會和共和國人員派遣之後，村子眨眼之間改變了那個身姿。
村子周圍由被用高度10m，厚5m土魔術做成的巨大的牆與周圍包圍著，牆上穿鎧甲的士兵們警戒著周圍。也有好像是檢查哨沿著東西南北門做成，在那裡士兵們檢查出入的人和馬車。
　而空房的家也已經被趕建成旅店和冒險者行會的支部等設施，受到委託的木匠們也到處工作著。
　在村中心有的建築物內部共和國準備的禁制石頭被設置。因為禁制石頭的領域以覆蓋村的形式擴大，配合巨大的牆阻止怪物的侵入，安全性也大大地提高了。
聽過洞窟的傳言而來冒險者，和嗅出新的商機的商人們向村子而來，現在也變得很樂鬧。
　原來沒有離開的居民們好像也發現新的工作，正在很大大過著對新生活也開始適應。
冒險者其中也有已經向洞窟進發，開始攻略的東西〈素材〉也被帶出來。最初的時候犧牲者也發生,不過那個也是正常的，最近。根據從洞窟被帶來的素材，索拉拉村的經濟也正在活化發展。
　已經過幾天的時間的村子的面貌幾乎丟失了。索拉拉村正在作為以洞窟攻略作為目標的冒險者們的據點，向從小村莊一點一點向城市發展中。
　是……,止步過，人變得增加熱鬧是好事。但是同時糾紛的種類也增加所以——
「為什麼！能發行洞窟的攻略准許證為什麼不能發給我！」
冒險者行會的支部，嶄新挺出在的櫃檯，逼近接待處的男人在。
被做的光輝燦爛有精巧的工藝穿著著不過，裝飾品太多也只是好看但是也不壞的〈注：我很想改成中看不中用耶〉鎧甲裹住身體的十幾歲後半的那樣的男人，走到眼前的接待姑娘那裏提高混雜焦躁的音量。
「是怎樣的事！准許證在這裡為何不能發！」
「以你在C排位是不能發行。而且A排位的洞窟的准許證最低也要有B排位以上才可發行著」
「要B排位!?是在耍我嗎？」
　男人由於憤怒通紅的眼盯視米拉臉上。受到那個視線，有點感到為難的接待姑娘——米拉雖然在心中嘆氣著。
　我是看到索拉拉村很大地開始變化是因為早一個月以前，在冒險者行會要招募能讀會寫的接待姑娘，而我跑去應徵也成功錄取在新的冒險者行會的支部作為接待姑娘職務。
　通常的業務是變得沒有問題地能處理米拉,不過，至今還沒有辦法跟這些冒險者處的習慣。
本人要攻略洞窟也要有對應的准許證才可進入那個洞窟的必要。一般的冒險者因為知道那個證才能順暢准許通過,不過，稀少地不知從哪來的居然不知道要有那個准許證才能通過的事露出不滿的冒險者現在站在櫃檯前。有時候也會有即使像這個男人一樣地找麻煩的人也有。
縱使只有哪個叫准許證也不需(會)被發行,不過，這個男人好像還沒放棄。
「對了！我帶的奴隸們是原B排位的冒險者。要是用他冒險證可不可以！」
雖然想到好辦法的男人不斷浮出笑容。米拉看了一下站立在男人後面的奴隸。
是好是壞的用豪華的裝備穿在身體的4個男女——被那個一頭黑黑的花紋刻上。奴隸花紋和被稱作的這個花樣表示就是奴隸的同時，變得不能違逆主人的命令，假如要是危害主人也會被詛咒。
是與原B排位的冒險者的事,不過是因為什麼原由被變成奴隸吧……是因為欠債嗎？，還是因為……成為某種重犯罪
確實真的要是B排位有資格,不過成為，奴隸的時刻冒險者行會的記錄也會跟著失效著。
「雖然是很遺憾，但是成為奴隸的那個時刻排位也就會跟著失效。縱使帶著原B排位的奴隸也不能發行准許證」
「WTF!?」
男人出乎預料的回答反而在一剎那當機一樣。但是，馬上恢復的話發出大聲。
「我是鼓·都·太陽都樂！是安蒂亞王國的太陽都樂男爵家的3男！」〈注：還好不是八男〉
「……a」
「怎樣!?以你平民的身分愚蠢樣子可以這樣跟我說嗎？」
好歹眼前的男人——鼓是好像是貴族。而我所在的國家阿勒拉共和國被稱作為貴族的身分。在一部分的地域還是有，只是好像有以前被稱作為貴族的血統有很大的影響力的,不過，那些被基本的身分給取消掉。
在有貴族制的安蒂亞王國被敬畏存在的,不過，說來這裡是冒險者行會。
在世界各國有支部的冒險者行會，沒有任何人可以對冒險者行會以權力方式介入。縱使是貴族，縱使是貧民街的出生貧民要是當上冒險者也是要對等的處理。
「抱歉鼓先生，你即使是貴族冒險者行會有可能進行某種優待措施。但是對不起，如果挑戰『黑軍的大洞』最低也要到B排位請你先提高自己的段位之後再給我光臨好嘛」〈注：我很想打成回去在練高一點小屁孩耶〉
「如果每個平民都跟你一樣放肆起來的話……！」
 
把米拉的言詞給我遺忘的鼓，把手伸到放在腰上的劍時。我在想，那個劍會不會被抽出時。這時在附近的冒險者走過來抓住他那個手臂，這也停止了鼓的行動。
「放開我！無禮者！」
鼓想盡辦法打算抖落,不過，那一隻手抓著肩膀一動也不動，簡實就像用老虎鉗一樣的力量讓對方不能動。
「和尚，沉默聽著你的話之後？而且……還打算拔掉武器貴族先生對作戰的力量沒有的對方聽感到驚訝啦」〈注：「你好，我剛剛坐在那裏聽你們的對話？而且……還看到你準備拔出武器貴族先生，這樣對手無寸鐵的女士這樣有失風度喔」〉
「這個……！我太陽都樂男爵家的……」
鼓盯視講給聽的冒險者,不過，該冒險者介意的情況也沒有。
「縱使不論是貴族還是平民冒險者行會平等地被處理。不是你先生也不會不知道吧。如果從屬於行會規則左右守護。如果那個討厭的話就從行會去掉也不是不同意」
「gu……」〈注：咬牙切齒的聲音〉
「而且好像你要去『黑軍的大洞』,不過停止淘氣方面好啦。看來打鬥委託給奴隸自己卻躲在後面撿現成的？」
「什根據……你……什麼！」
冒險者以發生的壓制感一邊冒冷汗，鼓一邊也反駁。冒險者嘆氣的話，放開了鼓的手臂。
「哎呀……根據像什麼？知道踏踏實實地看你先生a。在鎧甲上連一個傷都沒有。而且如果用這個程度的力量也無法讓手臂移動有可能連你是C排位的實力也很可疑的」
「你……！」
這時生氣的鼓，命令在(到)身邊奴隸們對站在眼前的冒險者攻擊時，從周圍向自己紮上的視線被注意到了。
不知不覺閒談的冒險者們由於行會內中止閒談，一動不動地不是看著……鼓
凝視鼓的冒險者們的那個都是從B排位開始到A排位的冒險者們——對被他們發生的壓制感，以後咬牙切齒離開了在(到)無意識的期間。
「a……u……」
已經滿足即使不顯出能也聲音，鼓在那個場合附近也有知道誰擁有實力。由於憤怒變得通紅的臉，血氣吸引過來視線，那個心臟咕嘟咕嘟跳動連敲的鐘聲。
會有多那樣在……不久，冒險者們迴轉到閒談，喧囂回來了到變得恬靜的行會。
從總算鉗住一樣的壓制感被解開的鼓，用爬的方式匆匆從行會走出去。
看到4個奴隸們也相繼走出去後，之後。抓住鼓的手臂的冒險者無聊那樣鳴響鼻子打算走回去。對那個背，米拉打了招呼。
「那個……」
「豆餡兒？怎樣的小妹妹」
「那個那樣謝謝」
「啊……在說這個事阿。我也是那個的討厭貴族的。這個開始嗎會有點嚴重,不過努力ㄌ。為ㄌ不惹怒那樣的笨蛋很好地給他教訓一下」
「是！努力！謝謝！」
　被米拉說感謝，冒險者看起來害羞撓了臉頰。立刻從周圍噓聲都飛來ㄌ。
 
「喂喂，有年繼的大叔羞澀能睡覺嘛！」
「!?為米拉戀慕等了chi嗎」〈注：「是為了博得米拉的心嗎」〉
「賣的se得！羞澀能睡！以及我是老婆一條bakayarou！」〈注：這句不知道怎麼寫〉
　向到處飛來的噓聲怒吼回去的冒險者。笑聲也影響行會內部，也已經沒有前頭那樣的鼓的事情也已經誰都好像忘記。
「這個沒用處都！是由於你們的原因讓我很丟臉！」
 
在從索拉拉村稍微離開的草地，鼓的怒吼聲音迴響。是從行會逃出之後，不進入村內部，向外壁外邊走出。
來到外邊之後，只聽到鼓持續痛罵奴隸們，打算消除那個心中的怒氣。
回頭看奴隸們的鼓凝視前頭的奴隸找碴。
「是什麼那個眼呢？這個我是什麼詞句也有嗎？如果有什麼試著說！」〈注：這段我想改成「你是在用什麼眼睛看我啊？還是說心裡有什麼話？如果是有什麼試著說出來！」〉
用腳把奴隸踢飛，像發洩鬱憤一樣地嗎只顧持續踢奴隸的鼓。
順便，奴隸們因為使用奴隸花紋而不能反抗著，說話也不可能能說。因為只是暫時即使能說了，逆撫摩做鼓也不提著詞句,不過……
「奴隸！為這個我不能違逆！知道現在你們的身分嗎被！」
「gu…………」
　盡情地踢奴隸鼓停下動作了在踢的奴隸，告訴除了看那個的被踢的以外奴隸們。
「預先治療那個垃圾！你們如果這個我不在即使正要不能承受也一生日光。充其量感謝,不過好！」
向斜視奴隸我們的一人施加復甦魔術，鼓環視附近。在看上去象遠方所在的外壁索拉拉村，並且現在所在的地方離洞窟不太遠的平原上。
不知什麼時候走向洞窟的方向前進著。而且注意到的鼓所發出漏氣的聲音。
「臭屎……來這樣的地方如果沒有准許證也沒有意義……哦，也只能能等……！不是准許證等是不需要嗎？」
鼓的目的，攻佔洞窟也，得到jaiantoanto的素材的也沒有。
　在1個月前被拍賣出售的那個紅色的布。是用了上好材質和做法都不明的那個布。
　從拍賣競標買到手的是那個紅布被安蒂亞王國某侯爵。那個侯爵，為ㄌ給王室奉獻競標買到手的布，被賜予了幾個獎賞。
　只有用男爵的3男等長子的預備的預備。與高位的貴族不同，工作應該被準備也沒有。假如建立功績，踢落長子和次子。自己就可接上爵位——我有那樣的野心鼓是這樣想的。
縱使為ㄌ行會的規則翻不過去,不過也不是問題。因為得到那個布之後……就算不需要也可不用跟冒險者野蠻的職業最為對等
而且注意到的鼓，臉上漸漸浮出笑容。
「只要有那個布到手，冒險者行會等也已經沒有他們的事情什麼也沒有……稱現在沒有看守的士兵和冒險者等不在洞窟……！哎，奴隸們！趕快走！去洞窟！」
鼓轉向洞窟方一邊走。一邊想像今後的自己要走向耀眼未來——
〈做死不嫌多阿，不做死好少阿，做死可以賺個150萬DP吧〉
 
 
  

#34 愚者的洗禮 
[第34話 愚者的洗禮] by 搬運工

 
「今天的侵入者……已經來了二十人……嗎」
「來了很多人呢！」
　阿麥瑟她們向女帝蟻進化之後大概已經過去兩個月了。
　從一個月前開始冒險者的集團開始頻繁進入迷宮。恐怕是認真的打算攻略迷宮吧。也就是說，
上一次奪走修帕魯茨的絲帶的冒險者，是來對迷宮進行調查的人嗎。
通過在外邊偵察的蟻蠅確認了，迷宮南面的村子成為了冒險者的據點。
　似乎有很多人湧入村子，因此村子快速發展著。很遺憾似乎有用結界柱張開的屏障，沒能夠看
到內部詳細的情況。
　來到迷宮的冒險者們，最初的時候是單獨地行動著，少數向迷宮深處前進冒險者被簡單的打倒
了。
　但是最近出現了多個只在迷宮入口附近狩獵，怎麼都不進入深處的冒險者團體。恐怕是因為前
往深處的冒險者中倖存者很少而警戒了吧。
入口處的怪物因為不斷的被捕獵而持續減少著，怪物的數量下降的非常快，最初的空間好像正
 
 
在成為安全地帶的樣子。雖然我們從躲藏的房間一直在進行怪物補充,不過，狀況並不好。
 
 
　讓修帕魯茨過去吧，但是那裡有著十個統一行動的冒險者，反而被擊敗的可能性也存在，現在
 
 
除了瞄準少數前往深處的冒險者外並沒有辦法辦法。
 
 
　因為侵入者增加了，迷宮的結構也跟著稍微變化了。
 
 
　我以第一階層入口為中心製作了不少岔道想要將冒險者好好地分散開來。就現狀來看這個機能
 
 
有些殘念，不過如果冒險者向深處進發的話一定會有用的。
 
 
　在輻射狀分叉的通道牆壁裡散佈著隱藏的通道，在隱藏道路的深處也有小房間，它們被用螞蟻
 
 
正好能通過的尺寸的通道緊緊連接著。
 
 
　在第一階層隱藏房間的基礎上，我做出了與第二階層上部巨大房間相連的便捷通道，即使不利
 
 
用轉移功能，也能在隱藏的房間裡對螞蟻進行補充了。這樣的話就算第一階層有入侵者，怪物的
 
 
數量也不會枯竭
　並且，道路的天花板與地板裡也連接著通道，這樣子不但可以從左右發動奇襲，也可以從上下
 
 
發動襲擊。
現在迷宮的第十階層被追加，要到達迷宮核房間的話有必要在到達底層後再往下爬一層。
 
 
　巨型鼴鼠的巢只能從第一階層直接進入，如果經過那裡的話是走不到最下層的，闖入迷宮的冒
 
 
險者估計會迷路的吧。
 
 
　通過10階層的追加迷宮副主人許可權賦予的功能被追加了，召喚和強化的上限上升到五人，階層
 
 
間的轉移和侵入者的感知等功能也被授予了。
 
 
　現在許可權可以移交的樣子，首先是兩位女帝蟻和修帕魯茨，然後向菲蕾和芙蘿蕾特交付了許可權
 
 
。托她們的福，怪物的管理和妖精們的運送所花的功夫大大減少，這樣就可以分出時間考慮迷宮
 
 
的強化和作戰。
 
 
「丹！新的侵入者好象來了！」
「又來了……這次是5人組呢……連續不斷的增加著啊」
 
 
　新來的入侵者穿著裝飾華麗的盔甲，剩下的四個人似乎包圍著穿華麗盔甲的男人。
 
 
　由於這些人迷宮附近的冒險者合計有二十五人，一天天增加著人數嗎……
　5人組好象沒有與入口附近的冒險者們匯合，而是直接向迷宮的深處進發了。這一次要瞄準這個
 
 
五人組嗎？
 
 
 
 
 
 
 
 
　◆
 
 
「這裡就是那個『黑軍的大洞』嗎，意外質樸的迷宮啊……真想在弄髒我的裝備之前回去啊。」
 
 
　到達迷宮的朵拉姆，稍稍發表著自己的感想。在眼前的是空曠的大洞。赤裸的土構成的坡道向
 
 
深處不斷延伸著。
　確實作為名字已經流傳到世界上的迷宮這個樣子的確樸素了一些,不過這可是已經吞下了數以百
 
 
計人命的危險迷宮不會錯。
　但是，不知道這樣的事的朵拉姆，將奴隸配置在自己周身後向迷宮深處走去。
 
 
　沿著迷宮前進了一段時間，朵拉姆一行人走到了一個大房間。在那裡有幾個冒險者們正在吃飯
 
 
，設置在帳篷裡休息著。
　冒險者中的一個人似乎注意到了朵拉姆的樣子，所以過來打了招呼。
 
 
「哦，來你們也來挑戰這個迷宮嗎？看來第一次挑戰的樣子……在那邊道路的深處有幾個小隊應
 
 
該正在一起狩獵。一開始最好到哪裡一起戰鬥習慣這裡的怪物比較好。」
 
 
冒險者用手指指著其中一條通道，恐怕是看穿了朵拉姆是第一次挑戰迷宮，所以作為冒險者前輩
 
 
進行勸告了的吧。
　但是，朵拉姆咂著嘴，與冒險者所指的道路另一個方向走去。那個冒險者看到之後，慌忙打算
 
 
阻止朵拉姆。
 
 
「喂喂！你是第一次進入這裡吧!?以你那個人數前進的話很危險啊！壞的事情就不說了，你最好
 
 
停下來吧！」
「吵死了！區區平民也來對我指手畫腳啊！就算不和你這樣的傢伙合作，我也能夠攻略迷宮沒有
 
 
問題！」
「什!?」
 
 
　朵拉姆大聲叱責著親切的打招呼的冒險者，甩開愣住了的冒險者之後，快步的離開了。
 
 
　是想起了在冒險者工會的那一件事吧，簡直就是一幅怒不可遏的樣子。
　另外同一個團隊的男性成員攔住了打算追趕朵拉姆的冒險者。
 
 
「雖然明白你想阻止他們的心情,但是停下來吧」
「但是……那個傢伙就那麼進去的話大概會死的吧？其他前往深處的小隊也很少有回來的啊？」
 
 
「哎呀那個啊……那應該是一個自尊心很高的貴族大少爺吧。他大概打一開始就不打算聽我們的
 
 
勸告吧。冒險者無論做什麼都要自己去負責任，那些不聽勸的人死了也是他們自己的事。而且，
 
 
把一個無謂的麻煩種子放在身邊，也有可能把其他的團隊暴露在危險中。……如果要給那個大少
 
 
爺擦屁股的話。」
「……說，說的也是啊」
　這兩個冒險者，目送著朵拉姆一行離去的背影。
在這個迷宮裡出沒的巨型蟻也就只有C等級的強度,不過，與之相對的數量非常多。而且在這個
基礎上，這裡的巨型蟻還能考慮策略進行混合襲擊，這是一個危險的迷宮。同時，這裡還有強大
的BOSS怪物在徘徊的消息在流傳著。
　向迷宮深處進發的冒險者生還率並不高，如果是B級的話也就算了，但甚至A級的隊伍都沒能回
來。
　正因為如此，冒險者們並不勉強自己進入深處，只是讓複數的團隊集中在一起展開戰鬥,不過…
…
 
 
　在這種情況下讓朵拉姆他們參加合作狩獵的話，估計會引起糾紛不會錯的。
　如果沒有發生什麼就算了,可是，萬一發生什麼的話支付的代價很有可能是其他冒險者的生命。
　再說冒險者在外邊什麼事情都得自己負責，讓他們勉強參加什麼的是做不到的。
　送別了朵拉姆的冒險者們，只能祈禱魯莽前往深處的他們可以平安地回來。
 
 
　另一方面，完全不知道冒險者們擔心自己的朵拉姆，正得意揚揚地向迷宮的深處前進。
　途中與巨型蟻群多次遭遇,雖然棘手不過都取得了勝利，奴隸則是多少負了一點傷程度。
「雖說是傳說中的迷宮，不過只有這種程度嗎？要是這樣的話馬上就能完成目標了吧。」
觀察奴隸們戰鬥的情況，朵拉姆的臉上浮現了笑容。讓奴隸們剝下素材，結束治療的朵拉姆向更
深處進發了。
 
 
　朵拉姆順利的前進著，不過，他們並沒有注意到道路兩旁的牆壁有一些不自然的地方——說不
定如果他們沒有在工會發生糾紛而是獲取資訊，如果接受了冒險者的勸告，參加合作狩獵，也許
就能注意到的牆的不協調感。
　他們走過之後，道路的牆壁崩落，從中湧出了大量的巨型蟻,而在前面的他們並不知道。
包圍網逐漸形成了，巨型蟻的大軍很快襲擊了他們。
 
 
　沒有注意到從後方迫近的巨型蟻，朵拉姆他們通過狹長的通道，到達了一個小房間。大概是一
直在走的關係所以累了，他們在那裡坐下來開始休息。
　奴隸從背包裡拿出地毯，朵拉姆就在地毯上坐了下來不動了。
 
 
　讓奴隸警戒周圍，朵拉姆自己開始慢慢地休息。他一次都沒有戰鬥，只是走著……
「哎呀，這個迷宮真的是很麻煩啊。纏著那個絲帶的怪物在哪裡啊！我想要快點離開這種陰暗潮
濕的地方啊。」
 
 
　對迷宮攻略感到厭倦的朵拉姆正在發牢騷的時候。
　奴隸們變得慌張了起來，看來好像是注意到了什麼東西靠近了過來。
　就在朵拉姆注意到奴隸們慌張的樣子而站起來的時候，幾乎在同一時間大量的巨型蟻一下子湧入了
小房間。
 
 
「唉唉！你們在搞什麼啊！給我好好地警戒啊！」
 
 
　朵拉姆環視著周圍，發現與小房間相連的三個通道中有一個沒有螞蟻湧出，要在完全被包圍前
，帶著奴隸逃到那個通道裡。
 
 
　看著一隻緊接一隻從前方湧來的巨型蟻大軍，恐懼的朵拉姆對奴隸中的一個人——擔當前衛的
手持劍盾的男人下達了命令。
 
 
「喂！是命令！你在這裡拖住那些傢伙！」
 
 
　讓一個人拖住螞蟻的大軍，也就是說這是必死的命令,不過由於奴隸紋章效力的關係，男人無法
違抗如此不講理的命令。
 
 
　被命令的奴隸站了出來，向逼近的黑色蟻群走了過去。
 
 
　在男人和巨型蟻戰鬥的時候，朵拉姆向道路的深處逃了過去。
 
 
　爭取時間的男人，在不斷推進的黑色海嘯面前被吞噬,不過，在那個時候朵拉姆成功的與蟻群拉
開了一定的距離。
 
 
　打倒男性奴隸的巨型蟻們，為了追趕就那樣逃跑的朵拉姆一行而向道路深處前進。而在軍勢的
末尾的地蟻製造出土的牆壁將道路封閉了起來。
 
 
拼命逃跑的朵拉姆應該不知道,他們逃跑的那條路並不與外面的路相連，這個不存在敵人的通道是是引誘他們的圈套……
　沒有注意到被趕入絕路，成為袋中的老鼠的朵拉姆，在迷宮中奔跑著——
 
  

#35 愚者的末路 
[第35話 愚者的末路] by 搬運工

 
 
被螞蟻群所包圍的入侵者們留下一人作肉盾來拖時間，按照我方作戰避開迫近的螞蟻向著道路的深處逃跑。
 
看來入侵者們並沒有察覺到自己是被誘導而向著那邊逃跑的......到現時為止作戰完美的進行著。
 
 
就在地蟻把道路完全的封鎖後，因得到了副迷宮主權限而變得能夠對話的修帕魯茨傳來了報告。
 
 
『主人，入侵者的誘導己經完成了。』
「嗯，真不愧是修帕魯茨，繼續保持這個狀態，靠你了。」
「真不愧是修帕魯茨醬!真是可靠呀!」(這是菲蕾說的。)
「我明白了。那麼接下來開始追擊入侵者。」
 
 
由於修帕魯茨得到了副迷宮主的權限，她可以不像以前般只能依靠部下的螞蟻所送來的情報，現在她能夠依靠迷宮核的力量來把握入侵者的位置情報。
由此，修帕魯茨可以更有效率地指揮螞蟻，連像剛剛一樣誘導入侵者都變得可以了。
 
 
另外，即使有像以前入侵的冒險者，能夠用不明的方法隱形的入侵者入侵迷宮，修帕魯茨也可以大概地把握那些入侵者的位置。遺憾的是即使能夠把握位置螞蟻們也不能目視他們，但對於這我己經想好了幾個對策。
 
 
修帕魯茨也透過以冒險者為對手累積著指揮的經驗，在現在她能夠指揮螞蟻群像一隻生物般行動。如果那個會隱形的冒險者的再來一次迷宮的話，一定不會像之前一樣讓她逃掉。
 
 
好了，入侵者一行人差不多到達了預定的地方了。在那個預定地方中沒有逃走的道路，到處都張著隱藏的道路。
從進入了迷宮後觀察他們的行動後，看來他們也不是什麼很強的冒險者，他們完全沒有察覺到隱藏道路的存在。在他們被趕入去那個地方的瞬間，就己經決定了他們的命運──
 
 
◆
 
 
朵拉姆他在命令奴隸做肉盾的期間拚命地奔跑，打算甩掉追著他的巨型蟻。雖然四周的奴隸們還有著餘力，但朵拉姆己經十分疲倦了。
雖然朵拉姆繼續讓疲累的腳奔跑，但是他沒有察覺到地面那小小的起伏，被絆倒了。全力奔跑的朵拉姆很有氣勢地在地上滾動，直到撞上牆壁才終於停止。
「嗚啊!?哈...哈...咳，咳...!TMD!這迷宮一直在把我當笨蛋般......!你們這些傢夥在幹什麼，快點來把我扶起!」
閃閃發光的鎧甲被土沾汙，朵拉姆的臉上沾上了泥，他臉上的泥因為他所流的大量的汗而變得髒兮兮，現在倒在地面上叫罵的朵拉姆與當初進入迷宮前的氣勢高昂的姿態相差甚遠。
 
 
朵拉姆借助奴隸的力量總算能夠站起來，之後再接受了回復魔法的治療，慢條斯理地開始走路。雖然他一直都叫著奴隸們戰鬥，而自己則在旁觀，但他剩餘的體力卻比奴隸更少。
然後，漸漸地看到道路的盡頭有著巨大的空間。雖然朵拉姆們以龜速前進著，可是後面卻看不見巨型蟻的追兵。
「那、那些傢夥們看來沒有追上來呢......那麼就暫時在這裡休息一下吧......」
朵拉姆把力量灌進他那雙疲倦的腳，在朵拉姆前方前進的擔當斥候的奴隸打算踏入大空間的那一瞬間──
 
 
 
突然，從道路的天花噴出火炎，在前方的奴隸什麼都做不到就被火炎包圍。看起來火炎是由天花上的小小洞口中噴出的。
從天花噴出的火炎向四同蔓延開去，向在後方的朵拉姆迫近。然後，火炎燒上因突然的事態而呆著的朵拉姆的腳上，朵拉姆發出了尖叫聲。
「嗚啊啊啊啊啊啊啊!?你、你們在幹什麼!快、快把這火滅掉!」
朵拉姆在地上滾來滾去，然後魔法使把水淋上他身上。之後，魔法使把斥候身上的火炎滅掉，但那個奴隸己經變為黑炭死掉了，真是可憐呀。
坦克和斥候都死掉了，現在剩下來的就只有朵拉姆和男人的魔法使，還有女的奶媽3人而已。
 
「陷阱什麼的來到這裡之前連一個都沒有啊!TMD這垃圾斥候!真是沒用，連陷阱都TMD不知道!」
朵拉姆在透過回復魔法治療了腳的火傷後站了起來，踢飛了成為黑炭的斥候的遺體，然後憤怒地踏地。朵拉姆的臉混雜著憤怒和混亂而醜陋地扭曲著。
 
 
──雖然朵拉姆不可能知道，但這是普通迷宮中不會出現的陷阱。掘通天花的隱藏道路中，有著火焰蟻的巢穴，然後火焰蟻透過小小的洞口噴出火焰，燒死道路上的人，這陷阱是這樣的設計。
由於在普通迷宮內設置的陷阱會帶有少少的魔力，如果注意好的話就能夠回避。但這個陷阱並沒有付有魔力，斥候需要注意到在天花中隱藏的怪物的氣息，可是擔當斥候的奴隸並沒有擁有這樣的技術。
 
 
失去了斥候的朵拉姆他看著噴出火炎的天花害怕地震顫著。
雖然火炎可能會再次從小小洞口中噴出，但是折返的話剛剛的巨型蟻亦有可能會在先前的道路中等著他們──朵拉姆的腦海中正在思考著這樣的可能性。(譯:其實這裡是這作死的唯一一段有描述他認真思考的，真是可憐呀。)
雖然朵拉姆困擾著應否繼續前進，他命令魔法使先走一步，確認了沒有再次噴出火炎後，再總算選擇繼續前進。
可是，朵拉姆他們走過道路到達了大空間後才發現，這只是一條死路。
 
 
「不可能......那麼辛苦來到這裡居然是死路......」
朵拉姆受到打擊跪在地上，然後令朵拉姆更絕望的是──巨型蟻的追兵追上來了。
失去了逃跑的方法，朵拉姆只能夠選擇在此迎戰，他命令魔法使站在道路的正中間，然後自己儘可能地遠離道路。
「我、我命令你!快點把那些螞蟻幹掉!」
 
 
雖然魔法使的男性按照命令對抗著巨型蟻群，但坦克己經死去，再加上魔法使所用的水魔法與有堅硬甲殼的巨型蟻相性十分差，他並不能夠抵抗大軍漸漸地往後退。
朵拉姆緊張地看著魔法使對抗大軍，然後在朵拉姆的後方的牆壁靜靜地崩解，在其中出現了一隻的針蟻，可是朵拉姆並沒有察覺到後面的針蟻。針蟻靜靜地向朵拉姆的腹部伸出毒針，避開鎧甲的部份刺向朵拉姆。
「咕啊!?這臭螞蟻從那裡出來的!快把這臭螞蟻幹掉!」
 
 
朵拉姆在被刺了之後才總算發覺到針蟻的存在，慌忙地命令魔法使。受到命令的魔法使放出水柱將針蟻吹飛，針蟻被撞上牆壁。
「快點來治療我的傷!奶媽在幹什麼!快來幫我!」
 
 
朵拉姆把正在援護魔法使的奶媽叫回來，治療他的刺傷。看樣子刺傷並沒有很深，在施了回復魔法後傷口便立刻消失了。
在治療完朵拉姆的奶媽打算站起來的那一瞬間──她的正下方開了一個落穴，然後在當中出現的巨型蟻咬住奶媽的腳拖向洞穴深處消失了，真是可憐呀。朵拉姆看著什麼都做不到，一瞬間在自己眼前消失的奶媽，他陷入了恐慌狀態。
 
 
「噫!在那裡!?這些臭螞蟻到底在那裡出來的!?騙人的!本大爺不可能在這樣的地方死去!......對啊!我不可能死在這樣的地方!!」
 
 
在朵拉姆陷入恐慌的同時，由於奶媽死掉了，孤軍作戰的魔法使得不到任何支援，被趕入了危機之中。
最終魔法使無法抵抗勢如破竹的巨型蟻群，被穿過魔法的彈幕的巨型蟻們放倒，倒在地上的魔法使連站起來都做不到就死去了，真是可憐呀。
 
 
「還沒有結束!還有本大爺在!」
 
 
收拾了兩個奴隸後，巨型蟻們迫近著朵拉姆，但在巨型蟻們到達他身邊之前，朵拉姆從勾在腰上的小袋取出一個精細的小白盒，他把魔力灌入其中，然後展開了一個包圍朵拉姆的結界。
 
 
朵拉姆所使用的是被稱為『除魔的搖籠』的魔道具──在其起動的時候會吸收四周的魔力，然後展開能包圍一人的強力結界。
雖然如果展開了結界的話，直到其解除為止都不能在結界中走出來，可是它有著能夠完全防止上級巨型蟻的攻擊的優秀性能。這是朵拉姆從老家出來時，在老家的倉庫中偷偷地拿出來的貴重品。
 
 
朵拉姆在臨急關頭時想出它的存在，慌忙地使用除魔的搖籠，除魔的搖籠完美的發揮它的效能，從迫近的巨型蟻們的猛攻下守護著朵拉姆。朵拉姆在結界之中看著巨型蟻，瞭解到不能攻擊到他後安心的嘆了一口氣。
 
 
「哈、哈哈哈!怎麼樣!這個魔道具的力量是你們這群臭螞蟻對付不了的!接下來只要等待救援的話──」
 
 
朵拉姆在此斷掉了他的話，看來他似乎察覺到救援來的可能性很少的事實了。知道朵拉姆進入迷宮的人除了最初交談的冒險者以外就沒有其他人了。然後想當然地他們不會故意地來救他吧。再加上，假設他們真的來救他了，在這廣大的迷宮中，能夠找到朵拉姆的可能性無疑是大海撈針。
朵拉姆的小袋也裝入了一定程度的水和食物，結界在充滿魔力的迷宮的話，應該能夠在幾天之內發揮他的效力的......但是在此期間救援來到的可能性無限接近於零。
雖然朵拉姆因他的思考而怕得臉都青了起來(譯:不好意思，原來這作死的在本話中有兩次認真思考，我錯了)，但是他並沒有察覺到另一個正在迫近的危險。
 
 
在朵拉姆張開結界大約十分鍾後，雖然除魔的搖籠所張開的結界仍然存在，可是在當中的朵拉姆失去力量倒在地上。
 
 
「啊.......啊.......」
 
 
朵拉姆己經陷入全身麻痺，動不了的狀態了，他現在連說話都說不出。再加上，他全身都感受到像被火燒一般的痛楚，特別是剛剛被刺的地方，那裡是最痛的部位。
雖然針蟻所刺的的傷己經由奶媽透過回復魔法治癒好，但是奶媽沒有把流入體內的毒治療。針蟻的毒雖然不是即死性的毒。但是它會產生數分鍾令人無法移動的麻痺，然後透過慢性的毒和痛楚漸漸削弱體力，長時間的話中毒者會死亡。
然後四周並沒有可以治療朵拉姆的人，由於結界的關係巨型蟻們也不能補刀。
 
 
在之後朵拉姆直到因毒致死為止，忍受了十時間以上的的痛楚。然後最終他滿身瘡痍，一邊忍受毒所帶來的痛楚而死去。
於是，杉多魯男爵家的3男就這樣不為人所知地死去，結束了他的生涯，真是可憐呀。
 
 
──到底當初奶媽是沒有注意到毒呢?還是為了向把同伴當作棄子捨棄的主人報仇而故意不去治療毒呢?知道的人己經不在世上了。但是，成為奴隸的他們強烈地憎恨著朵拉姆，是一個確實的事實。
 
 
  

#36 魔術之國的研究者 正篇 
[第36話 魔術之國的研究者 正篇] by 搬運工

 
從『黑軍之大穴』所在的阿斯托勒亞大陸的西北方跨過海後，有一個被稱為魔術之國的普勒尼西雅王國存在於普勒狄婭大陸。
在其王都的郊外，有一個有著六座白色的塔的巨大設施──王立魔導研究所存在著，在那裡，從世界各國而來的研究者們不分日夜進行著各種的研究。
在那裡有著各式各樣的研究，從研究更有效率的魔術理論開始，也進行著魔導具和兵器的開發，甚至連魔物的生態調查也進行著。
研究所接二連三公佈的研究成果也活躍在國家的各種地方，在城鎮中，運用魔術的街燈照耀著城鎮;在交通上，有著取代普通的馬車──魔導馬車活躍著，魔導馬車使用哥雷姆來拉動馬車，比普通的馬車更好用。
 
 
連日常生活中都有運用著魔術，這是不愧於魔術國家之名的光景。
從王都向天望去的話，會看到有一個巨大的魔法陣，然後經過精密計算排列的街道裡頭可以看到美麗的塔，這個美麗的光景是一個世界中有名的觀光景點，也十分之有人氣。
不單是修練魔術的人，而是任何人都想去一次的國家，這就是魔術國家──普勒尼西雅王國。
 
 
在王國中也特別出名，所有研究者都憧憬的王立魔導技術研究所中，有著數量眾多的怪人存在著。
一旦集中於研究之中，數日之中不走出研究室一步是經常發生的事情。在研究所中也有著數十年間都沒有離開研究所一步的人存在著。
其他還有很多的怪人存在著，例如靈光一閃後即場實驗他的想法的人，然後引起事故;還有在自己身上實驗新藥、快樂地進行著差一點兒就違法的研究的人。
然後──在其當中，也有著因進行太過特異的研究，導致研究不能繼續下去的人存在著。
 
 
◆
 
 
在王立魔導研究所六塔的其中一塔──專門研究魔法生物的塔的最上層中，有著一些的騷亂。
 
 
「艾爾希爾部長!為什麼呀!為什麼老夫的研究一定要被中止呀!」(譯:這老頭的語氣是老爺爺語氣，大家就腦補
一下吧。)
 
 
向著魔法生物部門部長──看上去很年輕的精靈逼近的是，一個有著混著白髮的頭髮的漸入老年的男性。
他在前日被下了中止他的研究的命令，於是他為了要求撤回該命令，而來到了這裡。
在男人的表情表現出他十分憤怒，然後艾爾希爾為了平靜他的憤怒而出聲了。
「約克萊斯桑，這麼憤怒的話對身體不好的哦。首先請你冷靜下來然後坐在那邊的沙發吧。」
被告誡冷靜下來的約克萊斯稍微收起了他的怒氣坐在沙發上。
 
 
「然後呢，約克萊斯桑，你是向我詢問為什麼要中止你的研究嗎?」
「沒錯呀，老夫的研究明明並沒有違反任何一條法例，那麼為什麼要中止老夫的研究呀......」
 
 
艾爾希爾拉出抽屜從中取出報告書，然後翻開來看。
 
 
「約克萊斯桑的研究是...是呢...是新型奇美拉的開發嗎。涷結的理由是奇美拉的材料呢。這個奇美拉是將魔物
和人類合成的，那個使用人類作材料有問題。」
 
「對!雖然這確實有問題!但是，雖然說是人類，老夫所使用的也只是犯罪奴隸而已。法律上並沒有任何的問題啊!使用奴隸的實驗其他也有吧!」
 
 
約克萊斯提出反論反駁艾爾希爾所指責的理由。
他使用多年的時間研究開發新型的奇美拉，由於混合了魔物和人類，奇美拉可以發揮雙方的特性。
雖然材料使用了人類，但使用的全都是因犯了重罪而被貶為犯罪奴隸的人。犯罪奴隸被利用於多種方面，例如魔法的實驗台、確認新藥的效力等等，約克萊斯所說的確實沒錯。
 
 
「確實，使用犯罪奴隸來進行魔術研究確實沒有違法。還有，報告中所提及的奇美拉的性能非常之優秀。」
「那麼為什麼要中止老夫的研究呀!?」
「......問題就是材料需要人類啊。如果是研究途中利用數人的話那就算了，如果你的奇美拉實用化的話，就一
 
 
定需要大量的人類作材料吧。如果是這樣的話不單只犯罪奴隸，連普通的人類都會有可能被當成奇美拉的材料。還有，如果這個技術流入裡社會的話會變成非常糟糕的事態的。」
「但，但是呀......如果這個奇美拉能夠完成的話，可以成為巨大的戰力的呀......」
 
 
約克萊斯雖然想繼續反駁，可是艾爾希爾繼續說下去。
 
 
「的確，沒有過去的兵器可以與你的奇美拉來比較。但是，如果有國家使用了像這樣利用人類作素材的奇美拉的話，一定會令該國的形象受損。雖然奇美拉作為戰力十分有魅力，但是想利用奇美拉作戰力的國家可以說是完全沒有吧。再加上，研究所能夠準備的犯罪奴隸有限，不能單單為了你一人的研究準備大量的奴隸。雖然十分遺憾，但是這個己經是決定事項了。」
「......是嗎......很感謝在你繁忙的時候，為了老夫將時間分出來......那麼老夫就先行告退了。」
 
 
約克萊斯己經沒有任何可以反駁艾爾希爾的理據了，他沒有力氣地垂下肩膀，然後慢慢地從沙發站起來走出了房間。
 
 
「約克萊斯桑，請你不要這麼的失落。我聽說你在研究奇美拉方面，是一個其他研究者遠遠比不上你的優秀研究者。如果是你的話在新的研究也一定能夠得出更好的成果的。」
「…………」
 
 
約克萊斯沒有回答艾爾希爾的安慰，腳步蹣跚地遠去。艾爾希爾一邊想著一些事情一邊見送著他那失落的背影。
艾爾希爾作為一個長壽的精靈，來到這個研究所後見過眾多的研究者。在當中也有很多像約克萊斯般被中止研究的人。
雖然他們有一段時間什麼都沒有做地消沉下去，但是也有不少人在之後將失落化為力量，發表了偉大的發明。
但是也有其他人固執在原本的研究上，走上邪道向犯罪行為出手。然後約克萊斯的行為與這些人十分相似。
 
 
艾爾希爾想起陷入瘋狂的他們，祈求著約克萊斯是前者。
可是，十分之遺憾的是艾爾希爾的祈求並沒有實現──
 
 
約克萊斯的研究被中止後經過一段時間，王都開始接連發生失蹤事件。
受害者年齡沒有定律，從小蘿莉到大人，大約有十多人失蹤，而受害者的職業有商人、研究者，甚至連冒險者都失蹤，這個失蹤事件煽起了王都居民的恐懼心。
雖然有一時考慮了是違法的奴隸狩獵的可能性，但是特意選在王都狩獵奴隸也沒有什麼好處，再加上並沒有找到像這樣染上犯罪的惡德奴隸商。
失蹤的人和失蹤地點可以說是完全找不出共通點，由於也沒有什麼可以找出犯人的線索，所以這次的事件調查十分之困難。
 
 
在之後，經過長時間的調查後終於判明約克萊斯是犯人的可能性很高，然後王都的衛兵們為了捕獲他而前往了他的研究室。
但是，那裡己經變成了空殼，約克萊斯和他所製造的幾隻奇美拉都失去了蹤影。
衛兵從研究窒內殘留的資料，以為看來是失敗作的奇美拉屍體中斷定，一連串的失蹤事件的犯人就是約克萊斯沒錯。
 
 
在約克萊斯失蹤後，在王都發生的失蹤事件也跟著停止，然後大眾逐漸地忘記了這個事件。
這件令人心痛的事件由單單一人的研究者所引起，但是即使經過數年的現在也無法捉到事件的犯人──約克萊斯。
 
 
◆
 
 
然後經過了數年之後的現在，在索娜娜村的正門──
 
 
「喂......看看那個，那個到底是什麼鬼啊......」
「人......?不，是魔物嗎......?」
「怪，是怪物啊......」
 
 
在門前排隊的眾人看著3隻異形的生物，以及帶領著他們的一個男人。
男人在輪到自己後，向因見到異形的生物而發抖的士兵交出身分證。
士兵用發抖的手接過身份證並且確認，然後給出了通行的許可。
 
 
「確，確認了......是B級冒險者約翰先生呢。請通過吧......」
 
 
男人從士兵拿回身份證後，無言的通過正門。然後，士兵確認那3隻異形陸續地跟上男人後，安心地嘆了一口氣。排在帶領異形的男人後面的商人，向到現在還是臉色很差的士兵搭聲。
 
 
「喂，喂......帶著那麼怪物的那個男人到底是什麼人啊?」
「......他是一個冒險者，基於守密義務不能再繼續說下去了......」
「那樣子也算個冒險者嗎......雖然偶然能夠看見帶著魔物的冒險者，但是那麼令人毛骨悚然的魔物第一次見呀......」
「是呢......我也是第一次看見那樣的魔物呀......到現在我的發抖都停不住。」
 
 
士兵想起那個異形怪物的身姿，身體又震抖了一下。三隻的怪物──第一隻怪物是有著黑色的螳螂下身和螳螂的手的獸人男人，第二隻怪物是一隻赤色的蜥蜴，然後有一個全身覆蓋鱗片的女性生在其背上，最後，第三隻怪物是一個兩手為巨大的鱷魚口的巨漢。
簡直是魔物與人類融合了的令人毛骨悚然的身姿，如果有人看到怪物的人類部份那虛無的表情，還有與魔物混合的奇異姿態的話，他一定一生都忘不了。
 
 
叫作約翰的男人──他就是數年前行蹤不明的約哈萊特。他在潛伏時改變了自己的容貌，確認了王都失蹤事件的詳細沒有流入民間後，他到了其他國家登記為冒險者，獲得了被稱為約翰的新身份。
在之後他作為冒險者活動的同時，偶然在各地捉走一些就算消失都不會有人發覺的人類，然後把他們用作實驗。
他來到索娜娜村的目的是『黑軍的大穴』。他為了捕獲在那裡出現的強力魔物和能夠成為高品質素材的人類──高級的冒險者而來到了這裡。
 
 
進入了村子的約翰,一邊炫耀著他那三隻異形，一邊走向冒險者公會。
就連經過了眾多大風大浪的冒險者他們，看到那擁有惡夢般的身姿的魔物，都不能隱藏他們的動搖。
約翰在夾雜著低語的冒險者公會拿到了攻略許可證後，就走出村向著迷宮前進了。
 
 
在約翰的腦中，己經只容得下完成自己的研究一事了。為了完成他的研究的話，無論犧牲多少人類，對他來說都只是無關痛癢的事。
約翰那曾經的上司艾爾希爾的祈求並沒有實現，現在在這裡的就只有一個為了研究不擇手段，墮入瘋狂的研究者而已──
 
  

#37 瘋狂的研究者 
[第37話 瘋狂的研究者] by 搬運工

 
老夫帶領著奇美拉們進入草原後經過了數小時，終於到達了一個在草原上的洞穴。(譯:這話是約哈萊斯的第一人稱)
「哦哦哦!看到了!那個就是傳聞中的迷宮嗎!」
 
 
哎呀，一不小心興奮起來就叫出聲了......嘛，也不出奇吧，因為在那條村有很多優秀素材在我的眼前，但是我卻不能出手呀。
即使是小小的支部，在公會中捕捉素材也挺不妙呀。一但不小意毀滅了公會的話，很快就會派強力的冒險者，一直來追著老夫們吧。
雖然老夫的奇美拉並不會敗給區區的冒險者，而且素材自己跑過來挺好的，但如果因此阻礙了老夫的研究就不好了。再加上，老夫聽說在冒險者中有著擁有令人無法相信的力量的人存在著。雖然老夫很想把他們變成素材，但現在並不是那個時候。
 
 
──但是，在迷宮內的話就不同了。在迷宮的話冒險者的人數有限，即使冒險者們沒有從迷宮內歸來也沒有什麼不自然的地方。
即使老夫將他們變成了素材，由於在迷宮中不會留下屍體，只要老夫不幹過頭的話就不會有什麼可疑的地方。
這個迷宮可以捕捉到人類和魔物兩邊的素材，簡直是為了老夫的研究而存在的地方呀!
 
 
那麼就趕快進入迷宮吧......嗚姆，迷宮的道路挺廣闊的呀。如果是這樣的話即使奇美拉全力戰鬥也沒問題吧。
接下來，首先幹什麼好呢......聽說在入口附近好像有著冒險者們的據點的呀......哦哦，看來前方的大空間就是據點呀。
 
 
大空間中有著十人左右的冒險者，真不愧是高級的冒險者們，全部都是挺不錯的素材呢。
......雖說如此，這裡離入口還是十分近。如果萬一讓他們逃掉就麻煩了，還是不要在這裡捕捉比較好吧。
 
 
老夫在想著這些事情的期間，離這裡有一段距離的冒險者們的其中一人向這邊走過來了。嗚姆，看上去是前衛呢，而且是全坦呢，在這個迷宮裡就代表他是一個挺強的高手吧。
如果把這個男人當作奇美拉的素材的話，到底要配合什麼樣的魔物比較好呢?如果用奧加的話......將這個男人與奧加融合的話就稍稍有點浪費了，可以的話用高等奧加或者奧加王比較好呀......
不，如果不以提升腕力，而是提升機動力作目標的話也挺好呀......幹脆把主要用魔法攻擊的魔物跟他融合也挺好的。唉，我真想有更加好的素材呀，這樣就可以增加更好的選擇了......
 
 
「老爺爺也是來攻略迷宮的嗎?雖然看上去你是一個馴獸師，但是在這裡自己不能戰鬥的話可能會有點危險哦──老爺爺?怎麼了?」
哎呀，不行不行不行(妮可是大家的 )。冒險者以奇怪的眼光看著這邊了。看樣子偷偷地觀察他們是不好的行為呀。
雖然他是一個挺刺激我的靈感的優秀素材，但考慮今後捕捉他的可能性，不能讓他在這裡對我有警戒。
老夫浮起了和善的笑容，向冒險者搭聲。
 
 
「呵呵呵，你在擔心老夫嗎?哼，不用擔心，對於老夫所帶的的他們來說區區的魔物根本就是辣雞，不用擔心不用擔心。」
 
 
老夫指向在背後的奇美拉，之後看了奇美拉一眼的冒險者退縮了一下。
呵，看來他被老夫的奇美拉的優秀所壓倒了呀......那也沒有辦法，因為這三隻是老夫所做的奇美拉中的最高傑作呀。
可是這個男也是一個不錯的素材呀。嗯嗯，你也有素質可以成為挺強的奇美拉呀，不用這麼動搖也可以哦。
 
 
「......這些傢夥是老爺爺帶來的呀......那個......雖然有著挺奇怪的樣貌，但看上去挺強的呢......」
「哦哦!你!你明白老夫的奇美拉的厲害之處嗎!?你是一個挺有眼光的男人呢!」
 
 
呵!這個男人好像明白老夫的奇美拉的美妙之處呀!對呀!老夫的奇美拉的戰鬥力可是很高的!竟然能夠明白這點，在冒險者中也是有有眼光的人呀!
竟然能明白奇美拉的厲害之處......那可不能讓他當一個普通的奇美拉呀......如果有一天能夠把你當作素材的話，老夫向你發誓，老夫一定盡全力將你變成最完美的奇美拉!
嗯嗯，不用感謝老夫哦!因為你明白老夫的奇美拉的美妙之處嘛!做這些事來感謝你是理所當然的!
 
 
「好的!就讓老夫來讓你更明白老夫的奇美拉的美妙之處吧!原本來說，奇美拉是魔物的──」
「啊，啊啊......老爺爺，這個就留到下次來聽吧......總之，你要不要去跟在那條路的前方跟其他冒險者一起
 
 
狩獵嗎?如果參加的話你去那邊就可以了。如果你要去其他路的話就要注意一點哦。因為有很多人自信滿滿地進去後就沒有再回來了......」
 
 
什麼呀......明明接下來才說到好地方，真是無趣。
但是，老夫也想快一點拿到素材呀，一想到之後的實驗心就跳個不停呀。如果將來有機會的話，就不在這樣的破洞，而是在老夫的研究所將老夫所作的奇美拉的美妙之處說給你聽吧。
還有，他也說了挺令人在意的話呢，看來老夫的素材候補在那條路的裡面呢。如果在道路的深處的話，逃走的地方就會很少，目擊者也會變少呢，對於素材收集來說是正好的地方。
老夫本來打算先看看迷宮的魔物，然後再去捕捉作為奇美拉素材的冒險者的，嘛，先去看看素材也挺不錯吧。再加上這是讚美了老夫的奇美拉的男人的助言嘛，嗯......首先就去那條路吧。
 
 
「哦哦，這可真是令人感激。雖然進入了迷宮，但老夫正在想著接下來該幹什麼呢。那麼老夫就先去那邊見學吧。」
「是嗎，其他人在的地方是那條路哦。他們應該沒有走的太遠的，就這樣沿著那條路前進就可以了。老爺爺也要小心，不要太過亂來哦。」
「當然呀，老夫可不想在這樣的地方死去。那麼老夫就先走一步了，如果將來有相見的機會就好了。」
「嗯!我也希望可以有一天再次相見。」
 
 
嗚姆，下次見面時老夫會把你變成最完美的奇美拉的，你就期待著吧。那麼，他說的好像是那條路吧，在什麼素材在還真令人期待呢。
 
 
「......走了嗎。話說回來那個老爺爺所帶來的魔物.......還真是令人不舒服呢。總感覺幹勁都沒了，今天就先回去吧......」
在後面見送著的冒險者的言語，並沒有傳到老夫的耳中──
 
 
 
在那個冒險者指示的道路前進了約十數分鍾後，開始能夠聽到一些戰鬥的聲音，看來差不多能夠看見冒險者集團了。
在看到冒險者的姿態時，他們己經將魔物全滅了，他們好像正在將巨型蟻解體中的樣子。冒險者中有數人看著這邊被嚇到了樣子。
然後有一個看似很閒的冒險者，一邊警戒這邊一邊向這邊慢慢接近。
 
 
「你、你們是什麼人?帶著一些令人不舒服的魔物......」
「......老夫只是單單的冒險者而已。因為老夫聽說可以加入你們一起來狩獵，所以才來到這裡的。老夫是第一次來這個迷宮，所以打算來這裡見學和打好關係。」
「是、是嗎.......嘛，總之，如果是一起來打怪的話十分歡迎哦，老爺爺多多指教。」
 
 
正在老夫與冒險者打招呼，打算一起打怪的時候......冒險者們完成瞭解體，然後有一個望著這邊的冒險者，看到了其中一隻奇美拉後，在自言自語。
 
 
「......雪露?那不是雪露嗎......?」
「雪露?啊啊......好像是你之前失蹤了後隊伍夥伴吧?」
「對的......一定沒錯!那是雪露!雪露!是我!我是維克西姆啊!」
 
 
嗚姆，看樣子那個男認識奇美拉素材的那個人類呢。那個奇美拉的素材，好像是3個月前捉回來的......因為她是一個優秀的魔法使，所以她是一個品質十分高的素材，因此老夫還記得她。
叫作維克西姆的傢夥拼命地向奇美拉搭聲，明明這是無用的行為。
雖然奇美拉從人類一方繼承了一定程度的知識和技術，但可能是因為與魔物融合所引起的拒絕反應吧，奇美拉並沒有人類一方的意識。
因為這個，奇美拉不能完全引出成為素材前的人類的性能......嘛，這是今後該研究的東西吧。
 
 
向老夫的奇美拉一直搭聲的那個男人，可能是因為理解了奇美拉並不會給他任何的反應吧，這次他露出十分兇狠的樣子瞪著老夫。
 
 
「老頭!你TMD對雪露幹了什麼!?快把她變回來!」
 
 
那個男人一邊大聲的說話一邊向這邊靠近......唉呀，這個男人到底在說著什麼呀?在變成奇美拉之後，就己經不可能變回來了......
再加上，她變成了比起單單的魔法使，更加強力的存在呀!為什麼要將她變回來呢?真是難以理解呀。
 
 
在周圍的冒險者看來是理解了狀況，他們舉起武器看著這邊。
 
 
......如果就這樣讓他們逃掉的話會很麻煩。雖然是偶然，但居然有人認識成為奇美拉素材的人類，老夫真是不幸運呢。
真是沒辦法，只好更改預定吧，確保素材的同時測試一下奇美拉的性能吧。首先呢，就從眼前的那個男人開刀吧。
 
 
「26號，動手。」
 
 
老夫說出了語言的同時，在後面等待的26號，向那個男人的頭揮下了他的大鐮──
 
  

#38 狂氣的怪物 
[第38話 狂氣的怪物] by 搬運工

 
「26號，幹吧」
「維克西姆！退下！」
「什!?」
 
　在老夫背後面等待著，26號將尖銳的鐮刀揮向了男人的脖子——因為對朋友的聲音作出反應，
 
男人在快被砍到的極限距離上避開了攻擊。
　哎呀哎呀，得盡可能把完整的素材弄到手才行，如果在戰鬥中受傷的話，做成奇美拉的時候質
量會下降的。
「26號，54號，87號，一個人都不能放過。以盡可能漂亮的狀態殺死他們，畢竟他們有可能會成
為你們的後輩。」
「這個傢伙瘋了……所有人架起武器！要來啦！」
「畜生！那個老頭兒絕對不能原諒！」
 
 
　好了，老夫可不能和他們一樣地作戰，為了不被捲入戰鬥就稍微遠離然後觀察一下吧。
　這是讓奇美拉與複數高等級冒險者戰鬥的好機會，應該能夠獲得極好的資料。
「這個東西是死神鐮刀嗎!?注意鐮刀！在我壓制住它的期間攻擊！」
　首先動起來的是與26號相面對的冒險者們。重裝備的冒險者，架好盾準備承受揮砍過來的鐮刀
。
　確實，普通的鐮刀用這種方法應對就夠了。但是老夫的奇美拉可沒有那麼簡單——
 
 
「giya!?」
「什麼!?」
 
 
26號將揮動鐮刀的軌跡微微變化了，把對面的冒險者連同盾和鎧甲一起切成兩半。然後把因為看
到它停下腳步而襲擊過來的冒險者相繼切開了。
　嗯，那個盾和鎧甲是恐怕是秘銀制的嗎，好象可以相當漂亮地切斷啊。
　26號是混和了被稱為死神鐮刀的螳螂型怪物以及獸人的戰士的奇美拉。
　死神鐮刀是因為長著連秘銀制的裝備也能切開的尖銳鐮刀而被懼怕的怪物，不過那個攻擊方法
只是不停的揮舞鐮刀。如果有能很好地避開攻擊的人的話，那個巨大的攻擊間隙會成為大威脅。
 
 
　可惜，26號擁有成為了素材的獸人的經驗，可以以容易切開對方，又難以被彈開的角度能揮舞
鐮刀。
　作為結果，專門負責防禦的冒險者簡單地就能解決掉。這個奇美拉就是能夠體現我理念的存在
啊。
 
 
「雪露！停下來啊！可惡，到底要怎麼做才好啊！」
「維克西姆！我明白你的心情,但是不要放棄！這樣下去的話我們會被幹掉的！」
 
 
　54號的對手步調亂了。就這樣的話資料上可能會出現誤差……希望他們不要放棄戰鬥吧。
 
 
　54號從蜥蜴的口中吐出火焰，同時人體的部分也產生了數個火球。
 
 
　幾個魔法師做出牆抵禦著,好像放棄了進攻，變成完全防禦的一方了。
　哎呀……這邊也要在取得有用資料之前就結束了嗎。
 
 
54號是由名為沙拉曼達的在火山地帶生活的蜥蜴怪物，以及特別適應火屬性的魔法師做成的奇美
拉。
　正因為如此，與物理型的26號不同，魔術型的54號的行動很大程度上受到智力的影響，需要研
究的課題也很多。
 
 
　雖然提升了魔法的威力,不過，受到智力降低的影響，無法行使複雜的魔法。
 
 
　不過就算那麼說，魔法的威力本身已經是成為奇美拉之前的數倍，能夠使用的時間和次數也在
 
 
增加著的。智力方面的問題如果可以解決，在火力方面應該可以極大地超過26號成為強有力的奇
美拉吧。
　成為素材的魔法師有些少，而且屬性不和的話，還會導致劣化這點也得想辦法解決。
 
 
　最後是87號！這個奇美拉是成功混合了兩種怪物和人類的東西！
　首先是擁有2對頭名為噴射短吻鱷的怪物，一邊的頭吸入水，另一邊將壓縮的水噴射出去這樣的
獨特的怪物。
　被發射的高壓水柱，有擊碎岩石那樣的威力，要是普通的怪物的話一擊就能打到。
 
 
　並且！特別值得一提的另一部分素材！
　在這個世界的東方盡頭的島嶼，曾經存在過另一個大陸，由與其他的陸地隔離而產生了獨特的
生態系統。
 
 
　那是為了得到新的奇美拉素材，而在各個島嶼間輾轉時發現的，一般認為是被某民族作為神的
化身供奉著的，太古怪物的一部分軀體。
 
 
　察覺到那是什麼的老夫，使用擁有悠長歲月的秘藥和神聖魔法，甚至想要用死靈法術復活那個
化石。
　最後終於！雖然僅僅只有一個，但是成功的復原了！
 
 
　終於復原了怪物的功能——那就是吸收物質轉換成高純度高硬度的魔力結晶。
 
 
　用魔力製造什麼的怪物也是有的，可是能夠把這個過程逆過來的怪物是十分難得的！
　這個的確堪稱世紀發現！哦，這甚至可以說是神的領域了！
 
 
　加入了這個功能，78號能夠能夠快速射出精製的魔力結晶！
 
 
因為使用了兩隻怪物，所以在智力方面比通常的奇美拉都還要差一些,不過只要周圍存在物質——
這個奇美拉就能無限攻擊！
 
 
　可惜魔力的轉換效率低下，對原來的怪物完全不明白……如果能批量生產這個的話一定可以改
變世界。
　但是，怪物的素材已經成為了化石，即便復原完成，功能應該也已經大幅度降低。恐怕，原來
的魔力轉化效率更高吧。
　得到想辦法找到活著的那種怪物嗎，從來都沒有聽說過能把物質轉化成魔力的怪物……恐怕已
經滅絕了吧。
 
 
「那個沒用啊！」
「『岩石牆壁』！……不行！防禦不了！」
 
 
　每次87號放出結晶的子彈，就有無法避開的冒險者們倒下。
　雖然有人使用防禦的咒文，不過用那樣的東西是無法抵禦87號的。
 
 
　從雙臂上噴射短吻鱷的口中發射的結晶子彈，連中級龍的鱗都能像紙一樣容易地穿透。
 
 
　87號向無處躲避的道路撒出子彈，前衛和後衛完全沒有區別的死亡。
 
 
「畜生！是那個傢伙！瞄準那個老頭兒！」
　有幾個冒險者，不是對奇美拉而是以我為目標攻擊了過來，該不會以為背對著老夫的奇美拉還
能平安吧？
　打算攻向到這邊的冒險者，從背後受到奇美拉的攻擊，連這裡都無法到達。真是愚蠢的東西啊
。
 
 
最後——戰鬥開始之後20人左右的冒險者已經沒有一人還生還著。
「呼，呼，呼！怎樣！老夫的奇美拉的力量！現在就有這個性能！如果完成了就無敵啦！」
 
 
　第一次與之為對手的高級冒險者，在老夫的奇美拉麵前只有這個程度嗎！
 
 
　從什麼時候開始的呢——反復進行奇美拉的研究，老夫一直對在擁有強力怪物存在的這個世界
上，人類勢力為何能一直擴大抱有疑問。
　有能切開金屬的東西，有快速奔跑的東西，有能用力量弄碎大地的東西——怪物與人類相比有
著壓倒性高的身體能力。
　在人類中，也有足以匹敵怪物身體能力的存在，但是那樣的人只有一點點。
 
 
　那麼，人類為何還能不斷發展自己的勢力呢——那個，是因為人類擁有高度的智慧。
 
 
　擁有高度的智力的人，把磨練了的各種各樣的知識，技術連綿不斷地被繼承下去。
　根據累積起來的知識預測對方的行動，有時候通過高度的合作，用累積起來的技術提高自己的
能力，填補與強大的怪物的身體素質差距。
 
 
　那樣，在戰鬥中獲得的經驗成為新的戰鬥的食糧，人類就是如此在這個世界上繁榮起來的！
　但是，無論人類擁有多少力量，和那個一樣的強有力的怪物還是有很多存在於這個世界上。
　並且，用人類的手段無法對抗的強有力的怪物，擁有高度智慧的情況也很多。
 
 
　那麼，把人和怪物合成在一起，製造出一邊擁有強大的身體素質，一邊擁有高度的智力的奇美
拉就行了，老夫就是如此考慮的。
 
 
　那個成果就是這個！看吧！老夫的實驗果然沒有錯！這裡倒著的冒險者的屍骸就是比什麼都要
有說服力的證據！
 
 
　儘管至今尚未達成，但已經是值得我誇耀的奇美拉啦！研究完成的前夕，能誕生出最高的作戰
能力吧！
　到了那個時候！老夫偉大的研究將會被被世界承認！
 
 
……雖然那麼說，必須要改善的部分還是堆積如山啊。
　特別是，與怪物融合後智力的降低，這個是必須解決的問題。
　這一個，與最初期的奇美拉相比的話智力已經大幅度提高，儘管如此離目標依舊很遠。
 
 
　像實際上剛才下達了盡可能漂亮地殺一樣地命令，冒險者的屍體大部分變成無法當做素材使用
的狀態。作為素材能使用的東西——只有區區三體嗎。
 
 
　除了單純的命令以外好象無法處理，不能把戰鬥交個奇美拉啊。老夫理想中的奇美拉離完成還
很遙遠啊。
 
 
　那麼，雖然得到了素材,不過預定被稍稍打亂了。得趕快找到成為奇美拉的材料的怪物，好不容
易的得到的素材劣化就不好了。
 
 
　防止劣化的方法也是有極限的……雖然想慢慢地遊歷洞窟內,不過預定變更了。這個迷宮好像是
泥土構成的，如果是這樣的話，就讓我稍稍抓緊時間吧。
 
 
「87號，挖掘地面。就這樣直接挖到迷宮核所在的地方」
 
 
　在老夫下達命令的同時，87號向地面挖了下去。
 
 
　以這個步調進行好像沒有那麼多時間了。得在素材劣化之前到達迷宮的深處。
　剛才87號在戰鬥中消耗的魔力，利用挖掘的土就可以補給，真是一舉兩得。
 
 
　在挖進地面的時候，有巨型蟻靠近,不過哪個為素材都很微妙，就利用直線攻擊的54號的火焰燒
盡了。
　那麼——這樣有名的迷宮的話，應該有幾隻富有魅力的怪物再把。只是考慮有怎樣的怪物就很
興奮啊。
 
 
　如果有對老夫的研究有幫助的極好的素材就好了。
 
  

#39 作戦會議 
[第39話 作戦會議] by 搬運工

 
「不是吧......這是開外掛啊......」
「哎哎!那樣的是作弊呀!」
 
螢幕上顯示著老人與令人不舒服的魔物集團，他們在打倒了冒險者之後，竟然就這樣開始挖掘地面了。看來他們是打算不透過迷宮的道路，直接去到最下層。
 
的確，這樣做的速度比起普通地攻略迷宮快很多。這樣做可以無視隱藏道路、令人錯失方向感的道路構造和在迷宮中徘徊的魔物都可以無視掉。
可是，真沒想到真的會有人使用這個手段。在挖洞之中無處可逃，即使想逃跑，出口也在正上方，根本不會有時間逃跑。
即使他很有自信，但竟然敢在迷宮挖洞來攻略，真令人覺得他瘋了......
 
 
雖然長期令我煩惱的冒險者集團被打倒了是很好，可是出來了一個更麻煩的對手啊.......
 
 
再加上，佔據著迷宮入口的冒險者集團是一個長期問題，不用太趕著要解決問題，但是這邊就不同了，如果不趕緊定下對策的話，他很快就會來到最下層的。
 
 
「丹......怎麼辦好呢?」
「嗯......好吧，總之先跟阿麥瑟她們商量一下吧。」
 
 
難得可以跟她們對話了，聽聽她們的意見應該會更好吧。她們都與迷宮的防衛和擴長深深地連繫著，有可能她們己經就此想出了一些好主意呢。
 
 
那麼就趕快，對不在這裡的4個副迷宮主傳出念話。最快傳來回答的是，十分憤怒的阿麥瑟和試圖讓她冷靜的佛露蜜卡。
 
 
『丹大人!那些無法者到底是什麼鬼呀!竟然用那麼的手段來攻略我們作做的巢，絕對不可以原諒!』
「是呀!竟然用那樣的手段來攻略大家用心做的迷宮，太狡猾了!」
『嘛嘛，冷靜點吧，阿麥瑟和菲蕾醬。我明白你們的心情，但現在應該先考慮該怎樣對付他們吧。有那樣的東西在的話，連安心地睡午覺都不能啊。』
『......是呢。丹大人，剛剛真是失禮了。那麼趕快考慮該怎樣打敗那些入侵者吧。』
 
 
看來阿麥瑟她不能容許這樣的攻略迷宮法。雖然我大概決定了製作迷宮的方針，但變成更加具體的想法是她們的工作。
然後現在竟然有人用這樣的手段的攻略迷宮，果然她們會不能原諒吧。雖然佛露蜜卡和阿麥瑟現在冷靜了下來，但她們都在積極地想打倒入侵者。
 
 
「那麼首先來確認對手的戰力吧。修帕魯茨，你那邊的狀況如何?」
『是的主人。首先敵人共有四人。人族老頭一個還有三個奇妙形狀的正體不明的對手。』
『關於那三隻正體不明呢，那個恐怕不是普通的生物，應該是將人與魔物合成後的奇美拉吧。為了讓那些奇美拉穩定，看上去施了幾種魔法的樣子。』
『芙蘿蕾蒂大人，真是十分感謝您的補充。老頭的戰力不明，因為到現時為止他並沒有進行過一次的戰鬥。接著，關於那三隻奇美拉呢──』
 
 
由於芙蘿蕾蒂的補充，我們知道了那三隻令人不舒服的生物是由生物合成出來的，被稱為奇美拉的東西。那三隻奇美拉應該注意的地方有幾個，大鐮刀的攻擊、火炎的攻擊，還有，飛出結晶的攻擊吧。
大鐮刀如果以遠攻作主要攻擊手段的話就沒有太大威脅性。火炎的話由火焰蟻坦著，或者用土牆就能夠防著吧。問題是那個結晶的子彈......在冒險者的戰鬥中，那些子彈簡單地貫穿了由魔法所做出的土牆。
如果不能夠對那個作些什麼就與他們戰鬥的話，我們可能會被他們屠宰的。近距離的話有那個大鐮刀的奇美拉在，遠距離的話結晶的子彈會飛過來，然後考慮到火炎可以當做牆壁來使用，這個組合實在是非常麻煩。
 
 
『──以上就是三隻奇美拉的大概戰鬥力。雖然現在一直進行著零零散散的攻擊，然而這並沒有什麼卵用。』
「謝謝你，修帕魯茨。之後就是那些傢夥的目的呢......我想，他們的目的是為了奇美拉的材料。」
 
 
透過螢幕觀察入侵者時，我發現他們將被打倒的冒險者屍體回收了。然後芙洛蕾蒂說了關於人類和魔物所合成的奇美拉的事情......入侵者回收了人類的素材，那麼接下來就應該是回收魔物的素材吧。
 
 
『竟然想將我的眷屬做成那樣可怕的生物!?更加更加不可原諒了!』
『是呢。我也不想變成那麼令人不舒服的生物呀。』
『主人，我也不能原諒那樣的人。再加上，再這樣下去的話在不久之後，他們就會攻入最下層吧。這樣的話，恐怕我們就會成為奇美拉的素材吧。』
「哎哎!?難道我也會被做成奇美拉嗎......那樣的我才不要呢!」
『嗯......在第七層之後的兵力配置會越來越少，如果不在第七層之前停止他們的話，事態就可以無法收拾了。』
 
 
對，在下層的魔物大多數都是工蟻和醫療蟻等等的後援魔物。能夠戰鬥的魔物，大多數都配置在防衛用的階層中.....即使我們打算在最下層集中戰力，但最下層己經變成了專門育成拉瓦蟻和卵的地方，全部都是小房間，所以不能用來戰鬥。
芙蘿蕾蒂說的對，最少也要在防衛階層──即第六層為止，阻止對手的前進才可以。
 
 
然後，菲蕾露出了開心的表情，看來她想到了什麼好主意。
 
 
「我有意見!我想到了一些好東西!如果對面挖穴前進的話，那我們把那個洞埋掉不就行了嗎!」
「嗯......雖然菲蕾的提案也挺不錯，但問題在於該怎樣把對手埋掉吧。迷宮現時有的魔物中，沒有任何一種魔物可以有著一口氣把地面崩掉的火力呢。」
「啊......是啊......我明明覺得這是挺好的提案的......」
 
 
雖然菲蕾消沈了起來，但這個提案並不差。因為對手是在只有一方通行的洞穴之中，周圍沒有其他出口，如果就這樣用土埋掉的話，很有可能可以就這樣打倒對手。
菲蕾繼續在消沈，然後修帕魯茨提出了她的想法。
 
 
『不，主人。這並不是不可能的。入侵者現在正直直地挖著洞。如果他們繼續挖下去的話，他們應該會在在第一層的這裡──連接著很多道路的這個地點通過。如果將其周邊的道路塞著，再將大量的火焰蟻的可燃瓦斯噴在那裡，在對手通過的瞬間進行爆破，我想這應該可能可以引起崩落埋掉他們。』
「原來如此......這樣的話試一試都無妨呢。」
『是呢，反正完結了之後都打算將洞埋掉的，就算引起崩落也都只是增加些少功夫而已吧。』
 
 
那麼就趕快命令火焰蟻們向著目標地點移動。首先將目標地點所連接的道路用土加密封閉，然後，在密封的地點中，火焰蟻噴出大量的可燃瓦斯。準備好了之後，火焰蟻們在厚厚的土壁之中避難，牆壁上有一些小洞，讓火焰蟻們噴出火焰。
 
 
然後，正如修帕魯茨所料，入侵者們慢慢地挖到去目標地點──就是現在!
 
 
火焰蟻們噴出火焰引起了爆炸，由於爆炸所帶來的沖擊，天花板崩落，大量的泥石掉在入侵者的頭上。然後，泥石埋掉了入侵者們。
 
 
「好呀!成功了!不愧是我的作戰呢!」
「啊啊，這樣的話他們也應該──不，還活著啊!」
 
 
雖然菲蕾正在得意著，但是迷宮內還殘留著入侵者的反應。然後，在入侵者的附近的土彈開了，有一顆巨大的結晶炮彈飛上至天花板。
至於入侵者們的樣子呢，大鐮刀的奇美拉的腳斷了，雖然看來他受了很多傷害，但全都不是致命傷。然後老人被土沾汙了，但也就此而已。
折斷了的奇美拉的腳也給老人治療好了。
 
 
「怎麼會這樣......我還以為可以將他們打敗呢......」
『菲蕾大人，雖然這失敗了，但是也能因此更加瞭解對手。我們明白了對手可以補血，奇美拉的攻擊手段也不單止是射出小結晶，可以射出那樣巨大的結晶。』
『是哦菲莉歐蕾，不用那麼消沉也可以，這己經很好的了。』
「是呢......我們可以先明白對手的手牌，在下次的戰鬥會有作用吧。如果在戰鬥中突然射出那個大結晶，我們可能對應不了的。」
 
 
雖說如此，把入侵者們埋掉的作戰就不能再用多一次吧。因為可以附合條件的地方很好，還有同一樣的手段也不能再對對手起效吧。
 
 
「如果不能埋掉他們......之後的作戰就只有在他們路上埋伏吧?」
『主人說的對，如果再引起大崩落的話有點危險，同一手段用第二次恐怕也是對他們沒用吧。假如我們在一個廣闊的地方埋伏他們就可以有較高的勝算。』
『丹大人!我們在他們前進的方向弄一個大房間在那裡埋伏不就可以了嗎!在第五層至第六層的途中有空位，而且也有足夠的時間。』
『我也讚成阿麥瑟的提案。還有，我們可以叫巨型鼴鼠們來幫一幫，這樣就可以更加快的準備好。』
『我記得好像有幾個妖精去了巨型鼴鼠的巢。我們叫妖精們傳達給巨型鼴鼠，叫鼴鼠們來幫忙吧。丹大人，我們在那一個階層迎擊他們呢?』
「好，這樣的話就在第五層埋伏他們吧，這樣就有更多餘裕。」
 
 
從對手的入侵速度看來，能夠進行準備的時間大概有一星期左右。在此期間我們要進行房間的擴張和魔物的移動，還有要考慮與對手戰鬥時的對策，一星期說長不長說短不短呀......
 
 
「首先呢......我們要弄出阻擋火炎的牆壁和避開那個結晶的高低差。」
『主人說的對，特別那個結晶是十分危險的。牆壁也能用來幹擾對手，我們準備更多的牆壁比較好，最好就準備到壞掉也沒所謂的程度。』
「那麼，也可以在牆壁附近弄一些隱藏道路呢!一邊隱藏一邊移動，這就更能幹擾對手啊!」
『丹大人!雷蚴蟻的數量也增加了，叫她們來弄一弄裝備吧。讓對手逃跑的可能性也很低，不如我們趁此機會在實戰中測試一下裝備吧。』
「是呢，叫雷蚴蟻們弄的裝備就──」
 
 
整理好接連提出的提意後，我們就趕快在埋伏地點動工。首先讓鼴鼠王像重型機械般將牆壁削去，然後再讓工蟻整理。
之後，大地蟻在整理好的地方做出牆壁，在其周邊的地面設置一些隱藏道路。再之後，我們考慮好雷蚴蟻的裝備和編成，還有眾集必要的戰力──
 
 
然後，我們在入侵者們到達之前，成功準備好了所有事情。現在對手在第四層中，他們正直直地向著我們所製作的空間前進，差不多就會到達了吧。
 
 
『主人，敵人差不多到達埋伏點了。』
「終於來了嗎......修帕魯茨，接下來就拜託你了。」
「修帕魯茨醬，加油哦!」
『請交給我吧!一定會讓您們看到勝利!』
『修帕魯茨!你一定要將那些無賴打敗哦!千萬不要令我們失望哦!』
『唉，阿麥瑟你稍微冷靜一點吧。我們可以做的事己經沒有了。』
『修帕魯茨桑......請不要太過亂來。妖精們己經沒有可以做的事了，唯一可以做的事就只有祈求你可以順利而已......』
 
 
......雖然阿麥瑟也很想參與戰鬥，但不能讓她出現在前線。她沒有像修帕魯茨的迷宮boss的buff，所以沒有很高的回復能力，再加上阿麥瑟沒有戰鬥經驗，萬一出了事，迷宮的戰力會大幅下降的。
最後阿麥瑟被佛露蜜卡說服，雖然不能接受，但也勉強地退下了。
 
 
然後，敵人終於到達了埋伏地點。雖然多多少少有誤差，但也按照預料落到了螞蟻的上方。先手必勝，在對手落地的同時，火焰蟻一起發動攻擊。
由一列並排的火焰蟻所發射的火炎，將因落地破壞了陣形的對手吞噬──
 
  

#40 瘋狂的終點 
[第40話 瘋狂的終點] by 搬運工

 
「太好了！一定能夠順利的！」
「是這樣呢，之後就這樣多多少少給予它們傷害……」
 
 
　焰蟻噴出灼熱的火焰包圍著對方。
 
 
　對方在著陸的時候由於體勢崩潰，不能回避攻擊——就這樣被擊倒就好了,不過果然沒那麼容易
 
 
啊。
 
 
　首先結晶的子彈穿過劇烈燃燒的火焰，不斷地飛來使焰蟻中彈。
 
 
　而且，在焰蟻的佇列淩亂的間隙，一個影子從火焰中竄了出來——螳螂型的奇美拉，一邊迂回
 
 
閃避噴射過來的火焰一邊用銳利的鐮刀一閃。
 
 
　然後，受到鐮刀攻擊的焰蟻的甲殼，簡直像紙片一樣被切開了。
　在觀察對方與冒險者戰鬥的時候就抱有相同的看法,但是，那個鐮刀切割東西的鋒利度還真是驚
人啊……
 
 
　從火焰中飛出的螳螂型奇美拉，身體到處都被燒成焦黑，人的部分看起來好象也負著相當嚴重
 
 
的燒傷。
 
 
　但是與看著淒慘無比的外表不同，簡直像是完全沒有損壞一樣在火焰中快速移動著，時而揮舞
鐮刀穿透火焰，持續攻擊著焰蟻們。
 
 
「丹……那個奇美拉好奇怪……」
「嗯……如果受到那種傷害，一般應該會無法動彈,沒想到這樣還能行動啊」
「嗯……而且總覺得，好可憐」
 
 
　如果是普通的生物，在全身被火焰燒傷時，一般應該是動不了的。
 
 
　真不愧是，與第一階層的冒險者作戰時相比動作完全沒有變遲鈍,那個動作完全看不出受到了那
種程度的傷害。
 
 
　這麼說來，沒有痛覺嗎，還是說，被強迫成為奇美拉的時候被改造了……嗎
 
 
　確實，承擔損傷也硬得繼續戰鬥，對菲蕾來說的那樣的事情很悲哀吧。
 
 
　總之那些奇美拉們不是作為生物被對待，而只是作為戰鬥用的道具吧。
 
 
　無論如何……一開始給予某種程度損傷的行動還是成功了。
 
 
　螳螂型的奇美拉重傷，鱷魚型的奇美拉輕傷，但是大體上沒有什麼殘缺的地方……殘念,鱷魚型
的奇美拉接受了在一旁的老人的治療後恢復了。
 
 
　老人沒有受傷所以有些在意,遭遇崩塌也沒有傷痕的話是有著什麼防禦手段嗎，想要儘量早點摧
毀對方的恢復角色啊。
在焰蟻吸引敵人的期間，由已經包圍敵人的炮蟻們的開始攻擊。
 
 
　優先瞄準的是螳螂型的奇美拉。如果接近對方的話，最大的障礙就是那個奇美拉。
 
 
　從全方位迫近的酸雨確實的把傷害給予了對方,不過，敵人的奇美拉不認輸的放出火焰和結晶子
彈開始應戰。
 
 
　螞蟻們噴出的酸液落到奇美拉們身上，融化了他們的表面,雖然能夠看到他們有回避攻擊的意識
，即使受到傷害，動作好像也沒有變得遲鈍。
 
 
　並且作為固定炮臺的兩個奇美拉，由於老人的治療而不斷的恢復著。
 
 
「啊！丹！他們的傷正在不斷的被治療著！」
「這樣下去的話狀況會越來越差啊……首先不想辦法解決掉恢復角色的話。」
 
 
　如今老人片刻不離的站在兩個奇美拉身邊,在重傷的螳螂型奇美拉恢復之前我想要停止他的動作
……如果卡農炮蟻們的攻勢減弱的話，被恢復的危險就會出現了。
 
 
　飛到老人那邊的酸液，被覆蓋在四周好像薄膜一樣的東西防禦了。防禦的手段難道是結界嗎—
 
 
—到現在為止的戰鬥中，結界這種防禦手段也看到好幾次了。但是封印那個的手段並不是沒有。
 
 
鱷魚型的奇美拉對著螞蟻們迫近放出火焰，隱藏在土牆裡走過的地方，放出的結晶的子彈進行
追擊。
　厚厚的土牆壁，像梳頭發那樣崩落——不過，那裡已經沒有螞蟻的身影。他們利用被預先設置
 
 
的道路從地下，移動到另外的地方了。
　螞蟻們從被包圍的道路的所有地方——有些從對方的死角，有些則為了引起對方的注意，不斷
地施加攻擊。
 
 
　然後終於，無法繼續承受攻擊，螳螂型的奇美拉在那個地方折斷了腳。
 
 
　由於打算進行治療，老人離開了兩隻奇美拉原來的位置——
 
 
「就是現在！讓地板崩落！」
 
 
　命令下達的同時，在地面被包圍的道路的一部分崩塌了，老人向哪裡掉了下去。
 
 
　並且，由於大量的焰蟻們包圍了四周，完全封住了對方的移動。
 
 
　到現在為止的戰鬥中，那個老人沒有參與一次攻擊。也許是沒有攻擊手段嗎，或者是攻擊也不
能給予這邊有效打擊吧。
 
 
「幹得好！這樣的話對方就不能恢復了！」
 
 
「接近型的奇美拉也不能動了，一口氣壓上去吧！修帕魯茨！」
『知道了。現在就出擊！』
 
 
　然後，向房間中移動的修帕魯茨帶領著持有名字的怪物和雷蚴蟻們。
 
 
　她們，裝備了根據雷蚴蟻的手做成的鎧甲，為了提高突進攻擊力的突起裝備。在那個之後的雷
蚴蟻們裝備著劍和盾，長槍，弓和各種各樣的武器。
 
 
這裡就是這個迷宮的最高戰力。在對方重整態勢之前，一定要決出勝負呢。
 
 
　◆
 
 
「噢噢噢噢噢！太棒啦！太棒啦啊！」
 
 
　這是什麼啊！雖然一開始只是為了得到素材才來到這個迷宮，但是沒想到居然能看到如此美好
 
 
的景象！
 
 
「更多的！更多的讓老夫見識這些美好的東西吧！」
 
 
　簡直無法相信！巨型蟻到現在為止的戰略！
 
 
最初的崩塌也好——在那裡雖然也可能是偶然發生的。但是，那之後又是怎樣！
 
 
　像是計算好老夫出現的地方一樣的埋伏，以及看穿了這邊的作戰能力之後的戰鬥！
 
 
　並且封住了作為恢復角色的老夫的動作，那麼想的話——那是什麼啊！
 
 
「裝備了武具的怪物……難道說是新品種的怪物嗎？」
 
 
　裝備像要保護弱點的形狀的鎧甲，有著角一樣突起的怪物們。
 
 
（ そしてそれすらも霞んでしまうような）翻不出來先保留
 
 
　然後在那個後面有些模糊不清的身影，那些是擁有異常的身姿的怪物！形狀與老夫作成的26號
非常相似,不過他們手上拿著的武器確實是多種多樣！
　在這個時機出來的話，一定是敵人的王牌了，何等有趣的怪物啊。
 
 
　雖然對放出火屬性攻擊的巨型蟻感到吃驚,不過那個程度作為變異種還是有可能的。那些持武器
的怪物就不是那樣的！
 
 
　那樣的異常的形狀，單純的變異可不是那麼容易變成那樣的！
 
 
　那確實是為了處理工具而特意進化的身姿——如果沒有持有工具的智力，那個身姿是不可出現
的吧。
 
 
　來到這個迷宮果然是正解！處理複雜戰術的巨型蟻，能處理工具的新品種的怪物！
 
 
　我明白，無論哪一個都是帶有高度智慧的！話說回來，那些是被認為智力低下的蟲系怪物！
　要是知道是什麼為這些怪物帶來了高智慧的話，老夫的研究無疑就可以完成了！
 
 
「哎呀……在這樣的地方不看不太清嗎？」
 
 
　想要更接近的觀察的話，周圍的紅色巨型蟻太礙手礙腳了。
 
 
　大概這個種類用火攻擊的話效果應該很弱。26號好象也不能動，87號攻擊的話老夫持有的魔道
具防禦不了。54號的攻擊也要是白費力氣，事到如今在這裡除了繼續戰鬥，已經沒有辦法了。
 
 
「26號，54號，87號！你們全力以赴吧！」
首先開始行動的是54號，面向生力軍的怪物們放出火焰。
 
 
　但是，從地面不斷地出現土牆防禦……那些怪物甚至能用魔法嗎？
 
 
　那個也不是一隻兩隻……那個新品種的怪物的大體上似乎全部能用魔法嗎！
 
 
　並且，從火焰的後方大量的箭向54號和87號的位置傾注而來……也就是說他們可以製造可以實
戰的弓箭，有能夠處理這些的技術。
 
 
　其次87號放出的子彈，本該穿透敵人的鎧甲以及甲殼——有幾隻裝備著紅色鱗片製作的盾和鎧
甲巨型蟻沒有被貫穿！
 
 
　能抵禦87號攻擊的那樣的強度——也就是說和上級的龍鱗相匹敵，或者有那個以上的強度的東
西存在嗎。
 
 
　在這個迷宮裡要說有那樣的素材，能想到的就只有一個了！那個炎龍王的素材！
 
 
　什麼啊這是！那樣的東西殘留在這個迷宮裡，真是沒想到啊！
 
 
　的的確確，是最高級的——不，如果有那個以上的強度的龍鱗，能抵禦鷲的87號的攻擊就沒什
麼奇怪的了。
 
 
　傾注而來的酸之雨，武裝的巨型蟻們，許多的魔法，不斷地對老夫的奇美拉們進行攻擊。
　奇美拉們也反擊著,不過，這邊和那邊的哪邊更有優勢，簡直是洞若觀火。
 
 
「如，如果能夠恢復的話……不，不可能的……」
 
 
　對奇美拉們實施的治療，速效性和效果非常好,不過那個方法的負擔和副作用也很大。
 
 
　老夫的奇美拉，即使受到了任何傷害，只要肉體平安就能繼續作戰,但是身體一旦超過負荷，肉
體組織就會崩壞。
 
 
事到如今也就到此為止了嗎……這裡已經沒有逆轉的辦法了嗎。
 
 
　比起老夫的奇美拉，那邊更為優秀，只是這樣罷了。
 
 
　雖然沒能完成研究心裡有些遺憾。但是與此同時，心中也湧起了滿足的心情。
 
 
　無論怎麼說，對方與老夫的理論非常的接近，擁有怪物的身體素質以及高度智力的存在……
　不，不僅僅是如此，還兼備了有利於戰鬥的壓倒性的數量，這恰恰是我的理論最終極的目標。
 
 
　能維持結界的時間也就剩下一點點了。87號如果在的話還能補給，現在已經奄奄一息了嗎。
 
 
　也許是死亡正在迫近眼前的關係嗎，到現在為止的記憶像散落的斑點和走馬燈一樣浮現了出來
 
 
。
　……老夫為什麼要展開奇美拉的研究呢？
 
 
「是這樣啊……老夫……老夫的故鄉……」
 
 
　是什麼時候迷失了方向呢——事到如今考慮那樣的事情也已經晚了。已經無法改變這個結局了
吧。
　如果，還有下一次，下一次一定……
 
 
 
 
◆
 
 
『主人，敵人的殲滅完成了』
「辛苦你了修帕魯茨，先暫時慢慢的休息一下吧。」
「修帕魯茨醬辛苦了！」
 
 
　結束了由念話進行的指示之後，自然的歎著氣。
 
 
　此次的對手無論是外觀還是能力，與到現在為止的敵人都有很大的不同。說不定就會有擁有什
麼不知道的力量的對手進來吧。
 
 
　與挖地洞直接進入的敵人，與擁有如同怪物一樣的能力的敵人作戰，又確認了雷蚴蟻的能力。
 
 
　這次的戰鬥，得到了相當多的經驗呢。
 
 
 
 
「無論如何，平安無事的取得勝利了。下一次稍微想要贏得更有富餘一些啊……」
「大家一起想辦法的話，一定會有更好的辦法的！」
「對了。下一次大家也一起好好地考慮吧？……那麼，首先先把眼前的工作解決吧。」
「噢！」
 
 
　把敵人挖的洞填上，受傷的螞蟻的治療，戰利品的確認等等要做的事情堆積如山啊。
　數量雖然變少了，但是至今第一階層還有冒險者。要趕快把工作結束掉。
　那麼，首先從哪裡開始呢？
 
  

 
五章：蟻と冒険者
#41 魔晶石 
[第41話 魔晶石] by 搬運工

 
與奇美拉戰鬥後的次日，來到地下迷宮的冒險者們數量大大減少。
恐怕是正在攻略迷宮的冒險者們被奇美拉全滅了的原因吧。
在準備與奇美拉他們的對抗策略期間，製作了據點的冒險者們匆匆忙忙的行動著。
 
 
很快要到50人左右的氣勢增加的冒險者們，現在一天能來10人左右的狀況了。
並且，那樣少數的冒險者們不在迷宮內長時間徘徊，僅在入口周邊活動數小時為了方便向外逃脫，到了晚上迷宮內的入侵者變成零了。
在這幾個月期間，迷宮的入侵者變成很少的事情雖然不常有……
 
 
【嘛，冒險者不在的話正好，這段期間繼續強化迷宮吧】
【是啊！首先要做什麼呢？】
【總之……首先填上這個洞吧。填上好像要花些時間，同時追加第11階層和防衛用的階層變更這樣吧】
【噢——！】
 
 
貫穿迷宮的細長洞穴，一直到第五5階層的最下面，為了這個洞穴不被利用，想方設法先埋藏起來吧。
並不是完全填上指把洞口堵上也可以，不過，今後改建的時候或許會成為障礙……果然，趁現在全部買起來比較好吧。
填補洞穴的方法是一件乏味樸素的事，工蟻用土一點一點的填坑加固，那裡為了不讓土掉下來，慎重的把土蓋起來。土是到現在為止挖掘出來一直堆積在倉庫裡的，所以沒問題。（不用擔心不夠=我腦補的）
因為是相當長的隧道，所以幾個區域讓分段作業填補，要完全填上真是要花很長的時間了呐……真是的淨做麻煩的事。
更加之，2階層變更為草原環境，在1階層各處設置了到2階層的轉移魔法陣。
並且，相應的變成草原環境的2階層——
【這是……明明是地下會有晴空嗎】
【嗯，好像在外面一樣啊】
 
 
從2階層廣闊的草原部分到天花板的距離是1公里。
如果像上回那樣挖掘前進的話，會從1公里的高度墜落——這樣考慮設置的，沒想到2階層的天花板部分青空蔓延著。
因為到現在為止一直沒感覺到必要性沒有使用環境變化，沒想到竟然存在這樣的樣式，也太周到了，似乎與外面的時間連動似的，像太陽那樣表面的光源存在著。
 
 
【那片天空是怎麼回事呢？怎麼看也感覺不到上面還有1階層啊……】
【嗯~~~，對了！1階層的下面變成怎樣了，調查一下不是很好嗎！】
【……是啊！總之先到至今為止與2階層連接的部分看看吧】
 
 
馬上，1階層的下面變成怎樣了呢做一下調查。
顯示器裡1階層的最下部——現在為止與2階層連接通道的地方被漆黑的地板塞住了。
試著讓附近的螞蟻進行了攻擊，不但沒有壞，連破損的樣子都沒有。
……看來，這個黑色的地板是不能被破壞的。
 
只要看迷宮的整體圖，1階層的正下方2階層應該是存在的啊……
2階層的青空之謎無法解開了，總之不從1階層的轉移陣是無法到達2階層這件事是明白了。
雖說試圖挖掘攻略迷宮的人會從地上1公里的高度墜落的策略很殘念的失敗了，但是依靠挖洞無視迷宮來攻略這件事能防止了的樣子，嘛、這要就好吧。
 
【如果使用場地系的環境的話，可以使階層獨立嗎？也就是說——好、稍微嘗試一下吧。】
【呼欸？你想到什麼了麼？】
【啊啊、能否順利進行還不知道呐……】
 
稍微腦海中浮現了一點想法，3階層的環境也變為草原，1階層和2階層稍微擺弄一下吧。
如果、現在考慮的事情能順利的話，迷宮的防衛力會更加提高的吧……話雖如此、這能順利是無法保證的。
 
【囁囁、丹！我也想做點什麼告訴我啊！】
【是啊……還不一定會順利。總之試試看也蠻有趣的呐。在那之前先保密吧。】
【嘟！丹真小氣！】
【嘛、也許什麼時候會有用的，到那時候敬請期待吧。】
 
有關1階層的改建，毫無疑問是沒有問題的。令人不安的是2層遍佈的機關，如果可能的話，嘛，不實際試試的話是不清楚的。總之，關於防衛用的階層來說就這樣好吧。
接下來是11階層，這是和以前一樣的作為卵和幼蟻的培育為主的階層。一部分的區域設置了一些雷幼蟻們鍛冶等工作用的地方。
到現在為止一直在空房間工作著，這樣就真正的投入工作了吧。
 
【那麼、迷宮的強化就先到這吧。接下來，就確認這次的戰利品吧。】
【噢——！……啊咧？但是，我感覺好像沒什麼好東西……】
【……就是這樣啊。奇美拉的素材無論如何是沒有使用的心情啊，實際的結果也沒多少啊】
 
沒錯，不管怎麼說那個奇美拉，只有怪獸的部分還好、但是與人類融合了。
雖然到目前為止大量的入侵者都毫不留情的打敗了，但不愧是這樣的素材又如何使用呢？……
雖然怪獸的部分和通常的素材一樣，但是儘管如此要使用的話還是有抵觸感啊……
現在歸結放入倉庫裡的，3個名稱都是奇美拉的屍體，是什麼奇美拉不知道。
 
每一個部分都解體的話，都有那些怪物或許能明白……因為有點猶豫解體，一起放入的老人的屍☆體也趕緊讓迷宮核吸收了。
很可惜，新的功能和環境等沒有增加，不過，得到了的點——竟然是30萬點。
與打到炎龍之時入手的DP相比要少一點，不過，僅僅是4體就有這樣的點數，比打倒冒險者時要遠遠得到的多。
雖然比預想獲得的點數更多，但是點數無論多少都沒有什麼所謂.為了今後迷宮的強化而起作用吧。
 
然後，奇美拉以外繳獲的戰利品，特別是明顯攻擊無效的老人的裝備，他的魔法包和被認為產生結界的項鍊。
與之前來的貴族所持有的箱子一樣的道具，加起來的話，製造結界的道具有兩件麼……在商店裡也有有著類似機能的道具，如果能用的話事先交易好也行吧。
 
然後，試著取出了魔術包裡面的東西……冒險者的屍體和各種各樣的怪物的屍體，還有不知道幹什麼用的有毒外觀的藥品、形跡可疑的器具等大量出來了。
冒險者的屍體被核吸收，怪獸的屍體在解體後，作為一個盔甲的素材去倉庫，藥品和器具之類能否使用還不明白，暫且先扔到倉庫裡。
 
【總覺得各種各樣的東西出來了……菲蕾想要這個魔法包嗎？】
【不、才不要！總覺得會被詛咒似得！】
【盡可能的堅定了認為沒有那樣的事……果然是不想用啊】
 
鑒定的地方，特別是詛咒似乎沒有，但是看見大量出現的那裡面的內容後，也不太想使用這個包啊。容量倒是目前為止得到的接近最大的……
倉庫裡還有很多沒有使用的魔法包啊、袋啊、其他東西，總之這個也放進倉庫裡吧。即使不適用也那樣就好吧。
 
順便一些魔法包為了製作著武具的雷幼蟻下發一下吧。希望能為提高工作效率有用。
 
【還有就是……這大量的結晶嗎。鑒定後除了名字和保有魔力以外都不明白……菲蕾知道這是什麼嗎？】
【嗯，嗯……好像沒有什麼特別的魔法呐……還有，比魔石更閃閃發亮的美麗！】
【……還有很多，如果你喜歡的話，拿走幾個也可以哦。】
【真的嗎！？那麼我就要這個了！謝謝你啊，丹！】
 
菲蕾從結晶山裡挑了小小的一個拾起了。
結晶是從小到大數百個堆積著，用鑒定懂的名字是魔晶石。
擁有的魔力超過了至今為止發現的最大的魔石，即使是最小的一個也有100以上，最大的結晶超過1萬。
 
如果沒有魔法效果的話，那就是魔石更上位的存在嗎。與魔石相比透明度更高，簡直像寶石一樣的外觀。
…………也許剛才獲得的大量的點數的大半是、那個發射結晶的鱷魚型奇美拉也說不定。把含有如此魔力的結晶大量的射出來考慮的話，感覺那才是正確的。
雖然讓核吸收失敗了也說不定……只把怪物的名字具體出來也許會更好。
……嘛其實已經吸收了的東西是沒有辦法的吧。重新振作起來，魔晶石該怎麼辦啊。
 
作為這個結晶的特性，特別值得一提的是——果然還是那硬度吧。
戰鬥結束後，雷幼蟻們裝備的貼滿炎龍王鱗片的盾，雖然沒有穿透盾牌的，但其表面受傷了。
看來，這個魔晶石是比螞蟻們連一個傷痕都無法做到的炎龍王的素材擁有更高的強度。
小的魔晶石，被核吸收了，不過，某種功能被擴張被追加的事沒有。
像魔石頭一樣地被核吸收、讓怪物吃掉，感覺有點可惜啊。
無論如何，有如此的強度，如果能好好地活用的話，就成了相當優質的武具的材料也說不定。
話雖如此，加工也好那個強度也成了問題……那麼、這東西該怎麼辦呢——
迷宮的環境改變了，高度1公里的自由落體！想嘗試一下，不過問題點太多了，更改樣式……
挖洞這樣的快捷方式現在還是可能的，但途中就便無法再前進了！
 
  

#42 開發裝備 
[第42話 開發裝備] by 搬運工

 
 
　首先觀察一下魔晶石。丹試著從魔晶石（堆疊的）山拿下一個相較小的魔晶石到手上。
　手中的魔晶石只有巴掌大，看起來無色透明，表面光滑沒有絲毫傷痕，外型似乎是正二十面體，表面有等邊三角形規整的排列著。
 
　那些魔晶石的尺寸，有半個拳頭左右的小的，也有要雙手合抱的大的，各式各樣，恰好大小的卻幾乎沒有。
　手上試著拿的話是超乎預想的輕，清晰的外觀好像寶石一般，魔晶石的山在光下閃爍（Ki Ra Ki Ra）的景象相當美麗。
 
　「那麼，雖然就這樣只是用來看（當作裝飾物）也不壞的樣子，不過……首先得拿去雷蚴蟻的地方看看該如何加工，菲蕾也要一起去嗎？」
　「當然一起去！翻譯是必要的吧！」
　「好，那麼立刻將魔晶石轉移。」
 
　將大量的堆疊的魔晶石收回倉庫後，丹與菲蕾往雷蚴蟻們的工作室過去。
 
 
　所謂工作室是鍛造、物品製作、素材放置處等專用房分成著，彼此間有互相連結。而要製作的物品和由DP換來的各種設施和器具就都放置在那。
　持名之後，根據知曉物品的鍛造方法和工具的製作方式等知識的為中心，再由他們一邊製作著盔甲和工具一邊傳授給新加入的雷蚴蟻們。
 
 
　「唧唧！」
 
　才進入工作室，注意到我們到來的一名雷蚴蟻中斷了工作朝我們過來。
　這個有著藍絲帶的雷蚴蟻──是修米托(シュミット)吧？鍛造的負責者。
 
　從正用鐵和秘銀的製作的防具似的東西來看，大概，正在製作巨型蟻的防具。
 
　「很抱歉打斷了工作，今天只是想請你稍微看一下這東西的。」
　一邊說著，從倉庫取出魔晶石交給修米托(シュミット)。
　將拿到的魔晶石緩慢而仔細觀察著，緩慢而仔細觀察，沒過多久，露出滿意的感覺。
 
　「唧唧唧？」
　「嗯，『主人大人，這個素材是之前戰鬥中獲得的嗎？』這樣。」
 
　「沒錯，是上次打倒的奇美拉中的一隻攻擊使用的結晶，因為是甚至能在火龍王的鱗片弄出傷痕的東西，想說是否能拿來使用。」
 
　「唧唧─」
 
　修米托聽完，若有所思地沉默了下來。
 
　因為螞蟻的臉是無機質的，所以表情的變化完全不明白啊……丹考慮那樣無所謂的事時，終於修米托好像決定好了。
 
　「唧唧唧─」
 
　「『明白了。暫且，嘗試能不能加工吧！』這樣。」
 
　「那就拜託了。因為難得來一趟，可以直接讓我參觀情況嗎？」
 
　「唧唧」
 
　修米托點頭，向那些雷蚴蟻部下下達繼續工作的通知後，向工作室裡過去。丹與菲蕾一同，跟著向放置著火爐一類明顯是鍛造用的大房間過去。
 
　「唧唧─！」
 
　在房間的入口，修米托發出了喊聲，讓房間中的雷蚴蟻們朝這聚集。
 
　所有雷蚴蟻都集中過來了，修米托向她們作出大大的手勢比劃著，好像在發表什麼熱血演說。
 
　「菲蕾，翻譯拜託了。」
 
　「好滴！『我們主人大人拿來了新的素材！主要重點是它能夠怎樣的加工，能不能調查出來，這正是對主人先生顯示我們以往工作成果的時候到了！立刻準備進行！』這樣說的樣子。」
 
　「好……熱血的感覺。不過這份幹勁也實在令人感激……」
 
　修米托的演說結束，雷蚴蟻們發出巨大的聲音後，向各處散開。
 
　首先最初的，是拿著火龍王鱗片和、磨刀石一類打磨道具的雷蚴蟻。
 
 
　看來，是打算通過打磨魔晶石來試著加工，……這個好像不太能期待。
 
　不管怎麼說，畢竟是與火龍王的鱗片碰撞後，能劃傷鱗片自身卻無損的魔晶石。
 
　目前，連火龍王鱗片也沒多少加工，只是將盾和防具貼上從皮剝落的鱗就竭盡全力。儘管如此，說不定魔晶石的性質會有所不同，這種可能也會有的。
 
 
　很快，雷蚴蟻將魔晶石和火龍王的鱗片互相磨擦。
 
　可惜的是，僅僅是鱗片被削減，魔晶石仍然毫髮無傷。繼續，用磨刀石、秘銀制的銼刀、魔晶石互磨等等嘗試著，不過好像，全都不順利。
 
　……嘛，這實在沒辦法。雖然最初也沒太過期待。
 
 
　「唧唧─！唧唧……」
　
　「『本有些期待，沒想到竟然都不行。不過要是有更高級強度的道具就好了……』」
 
　「哼─嗯，剛好還有一些DP，換點什麼試試好了。」
 
　使用商店功能喚出山銅制的銼刀，只這一支竟然就要10萬DP呢。如果這都不行的話也只能放棄了。
 
　修米托對魔晶石使用了山銅銼刀……被削減的卻只是山銅銼刀。
 
　「不行啊……這個以上的強度的工具也一樣不行吧……」
 
　「還沒還沒才開始而已！下次一定會順利的！」(菲蕾)
 
　「唧唧─」
 
　「嗯，說得也是，立刻試著下一個吧」
 
　其次過來的是，秘銀的鐵砧和槌子。這次是試著弄碎魔晶石。
 
　在鐵砧上將魔晶石固定住，之後槌子往下敲擊。
 
　高亢的聲音在附近迴響，而魔晶石別說破碎，連一點縫隙也沒有顯現。
 
　「唧唧─！」
 
　「『這是因為威力不足的關係！請將那個拿過來！』這樣。是拿來什麼東西呢？」
 
　由於修米托的命令飛奔而去的雷蚴蟻們，她們將一支巨大的槌子運過來。
 
 
　……那個東西是在什麼時後做成的嗎？那與其說是工具，倒不如說是武器也是可以的吧。
 
　從部下那裡接過那巨大的錘子的她(修米托)，因為有危險所以讓我們保持距離，之後確認我們的距離足夠安全之後，將那個鐵塊迅猛的揮下。
 
　趁勢猛烈的一擊，咚──隨著這低吟，周圍有些晃動，受擊的鐵砧沒入地下。
 
　……鍛造的結果完全沒辦法看見(錘子將魔晶石跟鐵砧都打入地裡看不到了)，不過大概可以稍微抱點期待吧(對這強力擊打)。
 
　修米托將錘子舉起，錘子下的情況顯示出來了。
 
　通過強烈的一擊，淒慘變形的鐵砧上──毫髮無損的魔晶石閃耀著。
 
　……這也不行的話，這個魔晶石的強度究竟多少？
 
　但是，看到現在的結果，卻得出了一個想法。
 
　「呐，將大塊的魔晶石嵌入做錘頭一類的話威力會相當強吧？」
 
　「唧唧─！唧唧唧！」
 
　「『噢！不愧是主人大人！超棒的主意！趕緊來做吧！』這樣！確實那樣的話不用多餘加工也能使用呢！」」
 
　在修米托，讓讓部下們製作嵌入魔晶石的錘的期間，下一項實驗繼續進行。
 
　將魔晶石浸入卡農炮蟻的酸液中──去掉表面的污穢，魔晶石更加耀眼了。
 
　在遠處也能感受到熱度，向加熱到極限的火爐中投入──雖然是連秘銀都要變形的熱量，魔晶石卻完全沒有變化，
 
　把加熱到極限的魔晶石投入水中急冷──入水的瞬間，大量的蒸氣刮起籠罩了附近，魔晶石仍然沒有破裂。
 
　然後，在自暴自棄時，火屬性的魔法和魔晶石配合上了。
 
　因為魔法而誕生的火焰在消失後留下的是，變紅色的魔晶石。
 
　鑒定後，其擁有一點點魔力，名稱變為炎魔晶石(炎魔結晶)。
 
　至今做法雖然沒有效果，漸漸卻也有實驗成果出來。最想知道的加工方法卻現在還沒有找到……
 
　「炎魔晶石嗎……持有魔力也只稍微增加。」
 
　「魔力進入後似乎成為火屬性了呢！」
 
　「的確……姑且，各種各樣都試試看吧。」
 
　「唧唧─！」
 
在此之後，借助妖精和雷蚴蟻們的力量，多次將魔晶石與魔法組合，確認變化情況。
 
　顯然，通過與各屬性之魔力的接觸，魔晶石似乎有著變化屬性的特性。
 
　火屬性的話溫度增加，水屬性則相反(溫度降低)，土地屬性重量增加，風屬性減輕等特性，其效果有上限，但是我明白對保有魔力的增加這有力的事實。
 
　此外，還發現當魔晶石變質時魔晶石之間所接觸的部分會結合(傳導變質？)。
 
　問題是，變化過一次的魔晶石，和別的屬性魔法是沒有變化的點吧(可能會再有變化也可能不再變化)……數次是有限的，如果變化過多，原來的魔晶石將會沒有的。
 
　「唧唧─！」
 
　「丹！剛才準備的錘子好像完成了。」
 
　「終於完成了啊。順便，用那個魔晶石錘子將魔晶石打碎看看。」
 
　在以秘銀製作的錘子上，嵌著深黃色，被注入大量土屬魔力的魔晶石。
 
　比之前那個錘子都要多(運送)的雷蚴蟻，拿來著它(土魔晶錘)一步一步慢慢地前進，放到了修米托腳邊。
 
　修米托是打算立刻舉起的，不過多半太重了沒有成功。
 
　……這，重做嗎？那樣考慮時，在她的周圍有些波動，同時和響著破裂的一樣的聲音，緩緩的錘子被拿起。
 
　……感覺不太妙，說不定保持點距離會比較好。
 
　「菲蕾，再稍微後退點，總有不好的預感。」
 
　「再退？好吧，丹都這麼說了……」
 
　看看四周的雷蚴蟻們，都選擇了比之前那次更遠的距離。看來感到有危險的，不只有我們。
 
　然後，修米托總算揮起錘子，在那個散發出壓迫感的巨大武器揮動時，大地隨之震顫周遭也發出轟鳴響聲──
 
　在迷宮內迴響，錘子揮落時以修米托為中心重低音和土泥輻射飛濺著。比起先前更強的地動，天花板淅淅瀝瀝的掉著土的碎末。
 
　地面的搖晃和衝擊讓我不由自主的跌坐在地，快被風吹飛的菲蕾也緊緊抓住我的頭髮。
 
　「唔喔喔！？」
 
　「咦耶耶！？」
 
　因為那過分的威力和迫力，我和菲蕾沒出息的從嘴裡漏出悲鳴。
 
　過了一會兒，勉強站起來了的視線先看到的是，修米托為中心的小型隕石坑，秘銀制的錘子的柄的部分則嘎吧一聲斷了。
 
　並且──受到那個衝擊的鐵砧也被殘酷地壓扁了，魔晶石就陷在那裡面。
 
　修米托將魔晶石從壓碎的鐵砧中撕拉下，向著這邊來。
 
　遞到手中的是，雖然受到那威力的攻擊，仍無一絲傷痕的彰顯著存在的魔晶石。
 
　「唧唧ー……唧唧，唧唧唧」
 
　「…………『主人大人十分抱歉，這樣也無法傷到的話，現階段是不可能加工了。但若是使用原樣以防具、打擊武器(錘子一類)來利用的話倒可以做為素材充分使用(直接將魔晶石嵌入貼上就行了)。』」
 
　這樣也傷不到的魔晶石其強度真讓人難以置信，但是，問題不在那裡。
 
　儘管成為了持名魔物，作為雷蚴蟻應該是不可能有那種災害般的能力吧。
　……這裡是最下層真的是太好了。如果下面還有空間的話，那肯定會地板坍塌被活埋吧。
 
　「…………修米托，妳如今是怎麼做的？之前應該沒那樣的能力……」
 
　「唧唧！唧唧唧─！」
 
　「嗯嗯──」
 
　菲蕾在一旁翻譯著，修米托那開始夾雜著姿態和手勢的說明。
 
　隨著鍛造作業的進行，她注意到了自己肌肉力量的不足。
　但是，在成為持名魔物後，保有魔力達到上限的她，不太可能再進化提高力量了。
　因此，為了彌補身體的能力反覆進行各種嘗試的結果，發現了依靠魔力提高身體能力的方法。……如果要命名的話就簡稱為「身體強化」吧。
 
　如何！修米托挺著胸，不過引起這個慘狀地，毫無疑問的是她沒錯。
 
　「修米托……這確實很厲害，不過妳做過頭了……」
 
　「唧唧！？唧唧唧！」
 
　為什麼！？為那幾乎要說出的，修米托的情況歎息的話語，仰視天花板。
 
　毫無疑問我們在某種程度上是發現了將魔晶石活用的方法。
 
　如果是那種強度，嵌入防具的話肯定能有用，對於錘(武器之類)，她也讓我們見證了威力。
 
　確實，新的裝備能開發了是件好事──今後也持續進行研究吧，說不定能發現新的利用方法。
 
　我明白了魔晶石的可能性的事，可以說是僥倖。
 
　但是，在此次的實驗中最重要的發現，毫無疑問是修米托發現的『身體強化』……
 
　邊被修米托摟著搖動辯解時，邊那樣想著──
 
　＝＝＝
　作者的話：
　綜上所述，在地下城內的裝備開發的情景。
 
　新角色的修米托女士，作為幕後(輔助)人員登場說不定有些微妙！
 
　影響力太強，修帕魯茨的形像變薄弱了…一定會掌握『身體強化』回來吧！
 
　順道一提，能使用『身體強化』的資質在蟻之中也只有一部分。
 
  

#43 世界樹の森 
[第43話 世界樹の森] by 搬運工

 
普勒狄婭大陸北部，被稱為哈露蒂亞連邦國家的存在集合。
各種各樣特徵和風俗的獸人們和精靈的村落等聚集形成的這個哈露蒂亞連邦的特徵，其國土的大部分都覆蓋著出奇巨大的森林。
佔據哈露蒂亞連邦80%以上和普勒狄婭大陸1 / 4的這個大森林，被稱呼為世界樹の森，在中心高地的雲被貫通，看不見其頂端那樣巨大的大樹——世界樹的存在。
 
 
在遙遠的古代記錄也有記載的世界樹，其身上有不可思議的力量寄宿傳達著。
它的葉子和樹枝是非常強大的魔術觸媒，其樹液可治癒百病，口服則可讓生物變年輕有力量，數十年只有結一次的果實，連死者都能復蘇，到不老不死的力量給為止傳達著。
 
 
聽聞那個傳說的很多人尋求著世界樹的力量而挑戰這個大森林，然而到世界樹的走向在漫長的歷史中也是屈指可數的傳達著。
 
 
世界樹の森的內部，有著鬱蒼生長茂盛的各種樹，被封閉的天空即使在白天周囲也是昏暗的。並且，在不安定的地方行走時方向感覺被打亂時的發狂，連熟練的冒險者要前進也是很困難的。
另外，因豐富的糧食而成長的強大怪物和特殊性質的植物擁擠著，在世界上也是屈指可數的危險地帶。
 
 
世界樹の森內部探索的場合時，在現場居住村落的人類指南是不可或缺的，如果沒有謹慎地準備就踏入的話，其屍體就會立刻被曝曬。
然後，即使是在世界樹の森中生活的當地人，森林的最深部——世界樹的方向道路知道的人也很少。
森林的象徵，聖域的世界樹周辺的搔擾，是居住在哈露蒂亞連邦的全部的禁忌。這條路，除了各村落的長老以外沒被告知，貪婪的人是不存在的。
擁有力量而強行問出那條道路的人，則被因同胞被傷害的獸人和精靈們襲擊了。
 
 
幸運走到世界樹，而成功帶回那個恩惠的冒險者如此傳達。
——世界樹的根部，是被大自然包圍的美麗街道。在那裡，有著守護世界樹的精靈們，和治理那樣世界的不可思議的美麗精靈——。(這一定是亞潔!!)
 
 
◆ ◆ ◆ ◆ ◆ ◆
 
 
在深邃森林的最深部，被出奇巨大的樹幹包圍而形式的街道被製作著。
以世界樹的周辺樹齡超過千年而生長的巨大樹木而連接的幾個形式上的橋，用粗狀堅固的樹枝支撐的家被建造著。
黑暗的森林中，從世界樹上溢出的龐大的魔力在周邊模糊的發出光輝，把魔力集中的苔蘚和花草將周囲隱約的照亮著。
在樹木之間的隙縫穿行似的，純淨的水匯集成了小河流淌著，清澈的泉水和池塘到處散佈著。
薄霧濕潤的那個，確實是與自然和諧的幻想的街道。
 
 
在那個都城的中央聳立的世界樹的根部，有著小神社(神龕)的存在。
用漫長的歲月長滿青苔的根所包圍的形狀而建的，那是精靈的街道中最神聖的地方，平時連接近都不被允許。
但是，現在在那裡世界樹の森的到處散佈著的精靈村落長們正聚集在一起。
 
 
將居住在哈露蒂亞連邦，全部的精靈村落長聚集是在數百年前的事情了。在小神社(神龕)前排列的他們，大家的神色都一樣緊張。
把平時連小神社(神龕)都無法接近的精靈們聚集的理由——彼此不安地交談著，感受到小神社(神龕)的氣氛變化的場合趴了下去。
 
 
小神社(神龕)的門慢慢地打開，從那深處出現了光輝的精靈的少女。(讓我們來歡迎亞潔吧!)
其黃金的頭髮在禮儀的燈光照射下閃耀著，從優質的衣服中可以看見露出的白色的皮膚。身體被溢出的魔力而纏繞神聖的光芒的她，用新綠的雙眼俯視著趴著的精靈們。
她正是全部的精靈崇拜的神，正確引導他們的長，活了幾千年的高等精靈。
 
 
從小神社(神龕)台階走下，在草生長的大地降落的她，確認了傳達聚集的精靈們全部聚集後開口了。
 
 
「大家都，很好的聚集了。首先這方面先放輕鬆點的好。……那麼，請大家聚集的理由，不過，應該有已經知道和不知道的人，在越過大海的人族治理的地方迷宮之主出現了由我們同胞的通知到達了」
 
 
這句話讓精靈們吵嚷了起來。
新的迷宮之主，迷宮出現了。到底意味著什麼――
 
 
「大家安靜點。此次的迷宮之主才剛出現。現在的話，趁還沒力量前必須去確認」
 
 
高等精靈的話，當場聚集的精靈中的一個人發出了聲音。
 
 
「大長啊，說話的途中插嘴一下。確實迷宮之主出現了的迷宮是擁有強大的力量。但是，迷宮之主當作住家的迷宮是應該也有其他幾個的存在。為什麼，將此次的迷宮之主認為到那裡危險的？」
 
 
迷宮之主存在的迷宮，成長速度非常的快。
這些迷宮的能力是極大的，世界散佈的迷宮中，認為存在著迷宮之主的也只有幾個。
其中，如果一次怪獸溢出的話，預計將造成巨大的傷害也是存在著。
 
 
為什麼不是這些的迷宮，而是將新出現的迷宮視為危險的——對這個問題的高等精靈，點了點頭說道。
 
 
「確實，其疑問是正確的。假如只是剛出現的迷宮之主的力量，那比他更大力量的人也有吧。但是——他已經將治理盧納山脈的古の炎龍王解決了。他從支配的迷宮現身後，儘管還沒超過一年。如果他是為了給這個世界帶來傷害的人的話，在變成那樣之前必須要消滅掉」
「……消滅迷宮嗎？那是世界的基石，消滅掉的話會造成多大的影響啊……」
「是的。迷宮也是世界支撐的樹。沒有樹的話，那個大地大概非常狂暴吧。但是——樹在大地上散佈毒的話，我們在樹成長之前，必須要先摘芽。為了不讓以前的大災難二次出現。在他的迷宮內築巢的是黑色螞蟻的魔物，如果從他的迷宮引發大災難的話，能不能制止他誰都不知道。」
 
大災難——是曾經想得到世界欲望的迷宮之主引發的事件。
從地底的不斷湧出的異形妖怪們，它們各自在地面蹂躪，很多的生物都犧牲了。
世界上所有種族合併的力量，和異世界呼喚的英雄用身體交換消滅了迷宮之主，終於成功停止了那個災厄。
各地雖有其爪痕殘留著——卻沒發生過去那樣的危害災難。
 
 
然後，黑色螞蟻的魔物——巨型蟻，其數量就是災難的怪物。
將大地淹沒的巨型蟻群，把曾經是豐富的自然包圍的大陸變成了不毛的貧瘠大地。
全部食盡後的巨型蟻群，彼此互相吞食滅亡後，這些屍體溢出來的龐大的瘴氣產生了有強大力量的怪獸，它們闊步的危險大陸就這樣產生了。
現在，還在那樣大陸被追逐的魔族們，正在惡劣的環境裡活下去。
 
 
再一次引發大災難發生的話，那麼這次可能就無法度過了。聽了這些話的精靈們又緊張了。
 
 
「而且——最近大地的樣子有點奇怪。從異世界叫來的勇者開始，地脈混亂，新的迷宮之主出現了。古の炎龍王離開住所，都是這數百年之間沒有的事。這是有什麼要發生的前兆，或也有可能不是」
「大長啊，那有什麼有線索嗎。到底在這個世界會發生什麼事。」
「……那個我也不知道。這樣的事，連長時間生活的我也第一次碰到。但是，有什麼要發生是千真萬確的事實，我們為了生活在這個世界則必須跨越它」
 
 
已經不再騷動，變得安靜的精靈們。
急速添加力量的迷宮之主，和世界上發生的不可思議現象，到底這個世界裡要發生了什麼事。
接連發生的事件，難道是世界的終結正接近著嗎——懷著這種不安的精靈也有。
 
 
「聚集大家也不是為了其他事，現在正是我們合併力量是必須的。作為治理全部的同胞的長的身份命令。觀察當在的迷宮之主，是否會成為世界的威脅。各自派出自豪的精銳戰士們，全力集中起來。在這樣的期間，危機何時迫近眉睫也不知道。那麼去吧！此次的戰鬥，是我們——不，是世界的命運關係著！」
「「「「 是！ 」」」」
 
 
高等精靈的話語結束的同時，和到處散落的村落的長們。和回到村落的他們，對住在那裡的同胞們傳達事情的經過。
從各村落收集志願的戰士們，並且從那之中的精銳精心挑選。
並且，從那嚴格的審查中——選出了聚集的精英們中也是特別優秀的能力而自豪的4人的精靈，高等精靈為其祈禱。
 
 
從她那收到了一些餞別禮的精英們，穿過森林越過大海，往阿斯托勒亞大陸的阿勒拉共和國前進。
他們的目標是『黒軍の大穴』，看清其快速發展的迷宮的使命感，他們從故鄉前往那遙遠的地方。
那裡有什麼在等待著呢——這時的他們還不知道。(作死大隊出發了!)
 
  

#44 情報收集 
[第44話 情報收集] by 搬運工

 
領受了高等精靈的命令精靈們離開世界樹之森出發大概2周，在離索拉拉鎮稍微有點遠的地方降下了巨大的影子。
 
覆蓋著發出鮮豔光輝的綠色的羽毛，以超過10米的軀體自豪的那個巨鳥，振著翅膀降落到地面的那個身體慢慢彎了下來。
巨鳥的背上有4個精靈的身影——從世界樹之森到這裡的他們，從巨鳥的背上不斷地跳下。
 
其中的一個人，撫摸巨鳥的頭打招呼。
 
「傑恩，辛苦你了。到這裡就好了，之後就好好地休息吧」
 
「kuee」（此處鳥叫）
 
被稱作為傑恩的巨鳥，像撒嬌一樣用頭蹭著說著慰勞的話的精靈。
　巨鳥鳴叫了一聲，就仿佛溶入在了空氣中那樣，接著那個身影就逐漸模糊消失了。
 
她是以自身的精靈契約召喚出有著巨大身姿的鳥，並且乘坐它在天空中移動而大大縮短了移動的時間。
 
「麗娜，幫大忙了。我本來以為要花費幾個月的時間的,沒想到只花了2周就到了」
「fufu（類似于哼哼），梅爾愛蜜先生，能幫上你忙比什麼都(好)。考慮我們的目的的話，沒必要在移動上花費太多的時間。我們乘坐傑恩到這裡來，雖然稍稍有些勉強，但是……」
 
說著感謝的話的梅爾愛蜜，被稱作麗娜的女精靈這麼回答。
 
看逐漸消失的精靈的身姿的女性，發出了激動的聲音。
「即使那樣麗娜契約的傑恩也好厲害！我和新的精靈契約吧」
「忒希塔（テシータ），如果傑恩一樣的能力的精靈為目標的話還是放棄的好。能只那個的，只是高位的精靈。如果即使契約完成了，只要不是相性相當好的精靈，就會被那個力量吸收而結束。在我們之中能安定的契約的大概是麗娜吧。不愧是被精靈所愛的孩子啊」
「……那樣，好遺憾。如果我也有傑恩那樣的精靈的話，在這樣移動的時候我覺得是很方便的」
「忒希塔、梅爾愛蜜（這裡作者大概是打錯成トルメル了，前文和後文都是メルエル），閒談就先這樣。首先在附近的索拉拉的鎮上收集情報吧。……確實從天空看見的城鎮是在那個方向」
 
談話結束後，梅爾愛蜜他們就向著索拉拉鎮前進了。
走了一段時間穿過前面的門，終於到了城鎮裡,不過，城鎮的樣子很奇怪。
到處都是被認為是空房房子散佈著，不論如何都是迷宮攻略的最前線的街道上，感覺非常的蕭條的感覺。
 
「……城鎮的情況好奇怪，在來這裡之前得到的資訊裡，據說要再稍微有活力的」
「嗯,確實是那樣。最近是多虧了迷宮的迅速成長，由小村變成城市的這樣的話。那就感覺行人太少了」
hora（羅馬音，好辣），先問一下在那邊的人吧。說不定就能明白為什麼沒有活力了」
 
忒希塔，發現了背著大量行李的冒險者的團體。他們看起來好象向著城市外面走著。
梅爾愛蜜，向著一邊閒談一邊走過來的冒險者們打招呼。
 
「抱歉，稍微打擾一下好嗎？」
「嗯？（這裡機翻是豆餡兒，吃貨度娘）沒看到過的臉呢……最近來的冒險者嗎？」
「是啊，就是那樣。現在剛剛來到這個城鎮。在來這裡以前聽說的話，（這裡）要更加有活力的啊……最近是有什麼事嗎？」
被打招呼的冒險者們，看著剛來的梅爾愛蜜他們，露出稍微有點可憐的表情。他們互相面面相覷，斷斷續續地談起來了
 
「是嗎,那迷宮的時機不好啊。上次迷宮的攻略中，有一些事件發生了……現在已經全體都懷著恐怖的心情，積極地挑戰迷宮的傢伙幾乎都不存在了。我們也，已經斷了念頭正要從這個城市出來了呦。如果想詳細的聽說關於事件的話，就去冒險者公會打聽吧。稍微先急著離開這裡」
「……這樣啊，很抱歉佔用了你們的時間。感謝你們的情報」
「什麼啊，別這麼說。如果你們，也想挑戰迷宮的話可要當心喲。不管怎麼說，留得青山在，不怕沒柴燒呐」
　梅爾愛蜜他們目送著留下話離去的冒險者們的背影。
　不久，冒險者們從門的對面消失了。
「……呐，大家，看起來好象有什麼事件，之後怎麼辦？總之，我想首先去冒險者公會打聽一下吧」
「是啊，(關於)城鎮的情報不足。就這樣去向冒險者公會打聽吧」
「我(僕)也贊成。好歹我們聽到的狀況，好像發生了很大的變化」
「我(私)也贊成(desu)。冒險者公會的地方確實是在那邊呐，大家出發了喲(みなさん行きましょう→這裡好萌)」
　奔走在城市中，梅爾愛蜜他們到了冒險者公會的前面。
　在平日裡，這段時間帶的冒險者公會應該會很熱鬧的，但是在公會的裡面，卻漂浮著寂靜的空氣(這裡也有可能是氣氛，氣氛和空氣日語都是空気)。
　他們鑽進了門，公會裡纏繞著黑暗的氣氛的冒險者們聚集著。
　從白天開始喝酒酒，誰都不張開口好像守靈一樣變得安靜的冒險者們側目，看著向接待處前進的梅爾愛蜜他們。
　接待處似乎也是很擁擠的樣子,注意到接近的他們的接待挺直了脊背。
「歡迎光臨。今天有什麼事嗎？」
 
「之前剛到這個城鎮,有些在意城鎮的情況。問了剛才打招呼的冒險者，要是在這裡的話能夠被告訴那個原因」
「啊啊……是那樣嗎？剛剛到這個城鎮呢。其實——」
　概括接待的少女的說明的話，不知不覺最近很多的冒險者進行著攻略,不過，在1月前攻略中的冒險者大概20人失蹤了。
　被留下的好象只是戰鬥的痕跡東西，因為失蹤了的冒險者們至今還沒返回，那個原因也不明白，一旦停止攻略，觀望情況冒險者們也會增加。
　多少幾個冒險者們還持續攻佔在,不過也沒有之前那樣積極了，城鎮的活力好像正漸漸的丟失著。
　接待的少女，歎息著，這樣下去攻略的人就沒有了。
「沒想到會變成這樣。果然是被迷宮的怪物打擊到了？」
「就是那樣呐，那樣考慮是自然。不過，也是有冒險者們的拆夥的可能性，在資訊在不足的時候指摘也不好。梅爾愛蜜，作為領導人打算今後怎麼辦？」
「是那樣呐，首先——」
　梅爾愛蜜打算張開口的時候。進入公會的冒險者一人，在貼上著委託的公告牌面前大聲喊叫著。
「大家請聽一下！有希望大家聽的話！」
　大聲喊叫的冒險者——一眼就知道穿著是優質品的裝備的高等級的冒險者的樣子，公會中聚集的冒險者們的視線在那裡聚集著。
　確認自己已經引人注目的冒險者，更加大聲的繼續著。
「我的名字是傑佛瑞，是專門攻略迷宮的『久遠的旅途』迷宮的團隊的隊長！(外來語真蛋疼！ゲラン？)從公會的朋友失蹤了的那個事件起1個月過去了。最近攻略迷宮的冒險者單方面的減少著，這樣下去的話說不定不知不覺從這個城市挑戰迷宮的冒險者變得不存在了。我討厭那樣！因此，我想要想辦法改變這個現狀！」
　傑佛瑞慢慢地，環視注視著自己的冒險者們之後，喊出了格外大的聲音。
「我們的團隊『久遠的旅途』，在這裡宣言進行為了轉移陣設置的遠征！目標是第1階層的攻略和向2階層入口的轉移陣的設置！在這裡，募集與我們一起參加遠征的成員！已經獲得了公會的許可。5日後……預訂5日後的正午在這裡詳細說明！請大家借給我們力量吧！以上！」
 
決定之後，稍施一禮從公告牌前移動通過的傑佛瑞，他的發言，使得在公會裡的冒險者們，立即騷動了起來。
「喂，遠征這種事。怎樣做」
「『久遠的旅途』是在entia(エンティア這是個地名)方面的迷宮城市的隊伍？聽說是手腕相當出眾的隊伍」
「我……也試著參加一下嗎」
「我就pass了，原因明白的吧，到達第二階層什麼根本就是瘋狂的舉動不是嗎」
「但是，已經從那以後過去1個月,不過也沒聽說發生第二次啊？話差不多可以聽不是嗎？」
　周圍的相識的，(パーティーメンバー…外來語跪)成員的冒險者們開始了商談。
　否定的意見很多,儘管如此有參加意思的人好象也很多。
　他們不洞窟變得挑戰早1個月，在這裡持續冒煙也有所說的怎麼著的所想吧。他們變得不向迷宮挑戰是在1個月以前，在這裡繼續熏(不懂怎麼翻)的是有怎麼樣的想法吧。
　梅爾愛蜜，聽見傑佛瑞的話後也做著象煩惱一樣的樣子。
「……遠征嗎」
「梅爾愛蜜，打算參加他們的遠征？」
「根據遠征內容的不同那樣也好。多虧了麗娜，比預定都相當早地到達了這裡。姑且，試著聽(聽他們的)話吧」
「嗯……確實梅爾愛蜜說也有一番道理。反正是為了調查迷宮的作戰能力，因為那種程度而不前進也不成。如果那樣我們也參加遠征吧。那邊作戰能力說不定也容易調查」
「我怎麼樣都可以。而且，也必須收集有關迷宮的情報。有5日的時間足夠了」
「那麼，5日後，聽他們的話之後決定是不是參加遠征。到那之前，各自這個周邊收集情報吧」
　對梅爾愛蜜的話點頭，精靈們用各自的方法收集著情報。
　——5日後，他們交換收集來的情報，為了聽取遠征的計畫而再一次彙集在這裡。
 
 
冒険者ギルド：冒險者公會
 
リーナ：麗娜(沿用#44)，女，探查《黑軍洞窟》的精靈四人之一，能招喚巨鳥{ジェイン 傑恩(沿用#44)}予眾人騎乘。
 
テシータ：忒希塔(沿用#44)，女，探查《黑軍洞窟》的精靈四人之一。
 
トルメル：多魯梅爾，男，探查《黑軍洞窟》的精靈四人之一。
 
メルエル：梅爾愛蜜(沿用#44)，探查《黑軍洞窟》的精靈四人之一，似乎是領隊。
 
======
 
  

#45 預測 
[第45話 預測] by 搬運工

 
　從那之後五天過去了，冒險者公會也恢復些許活力。
 
　沒去迷宮呆到要冒煙的冒險者們眼中有了幹勁，許多冒險者，在指定的時間到來。
 
　並且，在公會的角落也有梅爾愛蜜他們的身影。
 
　在這五天的時間中分別收集情報的他們，開始分享情報。
 
　「那麼，已經是那位冒險者指定的五天后了，不過在他們開始之前還有一點時間。趁現在，把收集來的情報共用出來。首先從我所收集的情報開始吧」
 
　梅爾愛蜜環視一下到處迴響著說話聲的公會，幾人轉過身。
 
　「失蹤的冒險者連同A等級的總共有21位元，根據事件發生後歸來的冒險者說，發現失蹤的時間是大約1個小時之後。在迷宮內被確認的魔物只有巨型蟻，而回到據點的退路都是被確保的。在那情形下被1個小時內消滅，幾乎是不可能的。而冒險者們內哄，跟出現了他們無法打倒的強大魔物，可能性都很高。」(感覺翻的很差，因為實在不知道後面的結論怎麼來的>
 
　「哼嗯……那有引得冒險者拆夥了的傢伙和關於強大魔物的情報嗎？」
　僅僅1個小時，就只1個人滅殺了周遭的20名冒險者。可不是那麼簡單。
 
　多魯梅爾詢問著是否存在被遺漏的任何線索。
 
　「據說在冒險者他們失蹤之前，有位陌生老人帶著人與怪物混合相連的奇美拉通過，但是好像沒有這個老人從迷宮返回的痕跡。以及，有在迷宮內目擊到Boss級魔物出現的情報。兩邊都有可能，都有未確定之處，考慮到情報來看，比起魔物來，是冒險者這邊問題的可能性更高。」
 
　「是這樣的吧，如果在確保了退路的情況下被從前方襲擊的話，應該至少有1人能夠逃離，那樣的話，後方──退路也被堵住的情形下受到襲擊了嗎？」
 
　最後是多魯梅爾補充說明的總結。其他成員也沒有特別的異議。
 
　「原來如此，那麼，接下來換我了。我是從這個鎮的居民探聽的，不過，是向從這裡還是鎮之前(還是村子時)就居住著的居民那邊問到的。聽說，第一發現者是這裡還是村時的兩位少女。當她們在草原上摘采草藥時，眼前就出現了一隻軍蟻」
 
　「第一發現者是普通人嗎？難道，被魔物襲擊而受傷……」
 
　聽到目擊者只是一般村民，麗娜看起來稍微有點擔心。但是忒希塔向她搖頭。
 
　「似乎沒有(魔物沒有襲擊目擊者)。當她們眼前出現軍蟻時都嚇癱了根本動不了，不過，軍蟻自己就消失了。特別處在於沒有遭到襲擊傷害。更在那之後(第一目擊者事件後)，也有幾位村民見到了迷宮的魔物，不過被襲擊的人連一個都沒有。順道一提，第一發現者中的一位現在是這裡(公會)的接待姑娘。」
　雖說軍蟻是低等級的魔物，但是，僅僅是一般人的少女也是無法招架的。
　儘管如此，她能夠安然無恙的返回村子，也就是對方沒有想要侵襲的證明吧。
 
　忒希塔看了接待處一下之後就不再說話了。
 
　「哼嗯……真是非常有趣呀。加上我所發現的，說不定能補充忒希塔的情報。」
 
　那樣說著，多魯梅爾從袋子(空間袋？)取出巨大的蒼蠅魔物的屍體。
 
　倒在桌上的屍體，除了在軀體部分上開了一個洞外，沒有其他明顯的外傷。
 
　「這個……應該是，蠅蟻的這個名字的魔物吧？」
 
　凝視被放在桌子上的屍體，梅爾愛蜜喃喃自語著魔物名稱。剩餘的兩人，不動聲色地觀察那個屍體。
 
　周圍的冒險者，好象對突然被取出的魔物屍體有些吃驚，不過很快就沒有興趣了。
 
 
　「沒有錯。這就是蠅蟻，和巨型蟻有共生關係的魔物。是在這個鎮的上空飛著的時候被忒希塔所擊落。能那樣俐落的射穿的高處飛行的魔物，不愧是有著蒼翠弓主(譯成雙關)這稱呼呢。」
　多魯梅爾，指著蠅蟻被洞開之處說著。
 
　他發現在這個鎮上空飛行的蠅蟻后，請來弓箭高手忒希塔將之擊落，讓確保(屍體完整?)上成功了。
 
　「我不太喜歡那個稱呼……因此，大賢者大人？這只魔物怎麼了嗎？ 」
 
　被稱為蒼翠弓主的忒希塔，有點不滿的提高音量。她回報著反將多魯梅爾稱為大賢者。
 
　「……忒希塔，我錯了。那樣叫太肉麻了別這樣。大賢者什麼的……我還差得遠……那麼，有點偏題了。這個魔物就如剛才所說，和巨型蟻是共生關係。若要詳細說明它在生態(蟻群)中的位置，那就是巢內的偵察者。」
 
　被叫作大賢者的多魯梅爾，搔了搔臉頰。他自己也不喜歡被安上稱號。
 
　「偵察者嗎？……它在這個鎮上空飛著的話，意思是對方(迷宮)在偵察這裡的情況嗎？」
 
　聽到偵察角色，麗娜納悶著指出了那個可能性。
 
　多魯梅爾點頭，將放在桌上的蠅蟻收回袋子裡。
 
　「若是，會將魔物放在外邊進行偵察，可以表示迷宮之主擁有著會進行偵察行為，而且還知道要掌握著這個鎮的發展情況的智慧。有著那樣智慧的迷宮之主，很難考慮只是羡慕這裡而光觀看而已。配合忒希塔的話，可以認為這裡的迷宮之主對到(洞窟)外面襲擊人的這種行為非常之消極」
 
　對於迷宮之主的性格，多魯梅爾闡述自己的想法，梅爾愛蜜隨後指出，
　「哼嗯……有可能只是因為戰鬥力不足嗎？」
 
　「不太有可能。即使只有10只中級的巨型蟻，以過去沒有任何戰鬥力的村子也是不堪一擊的。何況，(迷宮)擁有著打敗火龍王的戰鬥力。若是想的話，這個鎮不管一還是二，現在也能很輕鬆的毀掉。當然也不排除有正慎重研究作戰的這種可能性……儘管如此，到現在這個城鎮也沒被毀滅卻是事實。」
 
　對一般人而言只是軍蟻就非常有威脅性了。若是中級以上的巨型蟻有10只之多，恐怕小小的村子是無可奈何的。
 
　若迷宮方面有積極進攻的意思，這個鎮可能也早就被滅了。
 
　做出結論後，多魯梅爾就說完了。最後的麗娜，開始說起所收集到的情報。
 
由我最後。我是去了一趟有與火龍王戰鬥過痕跡的索拉拉森林，因為森林荒蕪的關係還在那的小精靈(元素靈或生物魂靈？)數量變少了，但我還是從很久以前就棲息在森林的他們打聽到一些，而據他們所說，森林中有妖精之裡存在過。」
 
　「妖精之裡存在……過？這種說法是說，已經不存在了？確實，有看過相當出色的樹佇留在大火燒過的痕跡之中。」
　忒希塔想起焦痕至今殘留在森林的慘狀。
　如果是那樣的慘狀，妖精之裡已經滅亡了吧，妖精們也應該往別處去了。
 
　「說的沒錯，現在那已經是沒有妖精存在的裡了。根據小精靈的話，妖精她們與迷宮之主一起到迷宮去了。」
 
　「去迷宮？……那是，硬過帶去的意思嗎？」
　妖精和迷宮之主一同離開裡後的去向。多魯梅爾為這個情報驚訝的高聲問出。
　雖然森林被燒焦，妖精們在那裡不能生活了，妖精們搬遷到迷宮內這種事還是超出他的預想。
 
　「不，特別處在於她們沒有被威脅之類的樣子。好像是她們自願向迷宮移去的。要是能明白妖精和迷宮之主的關係就好了……可惜的是沒有明白。」
 
　或許，看上妖精的迷宮之主，將她們一起帶走？麗娜否定那樣的疑問。
 
　到底兩者有什麼關係呀──完全無法想像。
 
　但是，能夠弄清楚妖精和迷宮之主是否有關係的依據，卻浮現出來。
 
　「……為何，迷宮之主挑戰火龍王，如果和妖精之理有關係的話就能解釋了吧」
 
　「沒錯呢，火龍王並沒有襲擊迷宮。那麼，迷宮之主也沒有向火龍王作戰的理由。如果認為……為了解救出，被襲擊的妖精之裡才挑戰火龍王的話……」
 
　迷宮和妖精之裡的關係，如果是作為真實存在的，火龍王和迷宮衝突的原因，也就能認為是為了救助妖精們。
 
　「也就是說，為了挽救妖精，即使是損傷自己的戰力也不介意對上火龍王，此外，因為妖精失去住所以讓她們到更安全的迷宮中居住？以及，不對迷宮外的普通人出手，如果都是真的，這樣看來，可以認為迷宮之主的性格相當善良吧」
 
　「……如果，這推測是正確的，那麼發生像大災難一樣事態的可能性就會很低吧。為了取證，可能需要和迷宮之主商談。」
 
　「商談的話，有可能會和突然過來的我們見面嗎……」
 
　如果可以直接與迷宮之主商談的話，就可能取證所有情報。
 
　但是，他們若要直接會面迷宮之主，可以想像會相當的困難。
 
　「如果從(迷宮)那邊來看，我們就像強盜和盜賊一樣的在殺害居民和破壞住所。不太可能接受商談。而且，特意跟我們商談的好處也幾乎沒有。」
 
　「也是。那麼，我們主要可選的方案有兩個，是原先預定的(迷宮)戰力調查，還是選擇進行交涉。如果實行一個，另外一個就不方便做，進一步說，談判的情況未必會成功。若是失敗，就還是原先預定的戰力調查。」
 
　「畢竟不能當面問對方請告訴我們你擁有多少戰力之類的話。因此，梅爾愛蜜，你打算該怎麼辦？」
 
　聚集的目光再次回到梅爾愛蜜。
 
　應該選擇哪一邊……梅爾愛蜜想了一會兒。
 
　「……這樣的話，現在的迷宮對侵害周遭的可能性很低沒錯吧。不過，這種(安穩)狀態不知道什麼時候會變化。既然不確定是否可以交涉，那麼就優先調查對方的戰力！」
 
　「……確實，得考慮到就要遠征，那就沒有從容交涉的時間。好了，如今首先還是來聽看看遠征的說明吧。時機也正好，(遠征的說明)就要開始了。」
 
　多魯梅爾的視線前方是，5天前在公會內募集的傑佛瑞的身影。
 
　時間將到正午，在公會內，很多冒險者的視線都聚集到傑佛瑞上。
 
 
 
===
作者的話：
下回是開始遠征，再下一回是迷宮方的視角……預定！
 
 
ジェフリー：傑佛瑞，遠征『黑軍的大洞』隊伍發起者。
 
ダンジョン：迷宮(洞窟)，目前(至#46)主要指稱為『黑軍的大洞』這迷宮，其又稱(翻)：『黑軍』、『黑軍洞窟』、『黑軍迷宮』、『巨蟻地下城』。
 
リーナ：麗娜，女，探查的精靈四人之一，能招喚巨鳥{ジェイン 傑恩}予眾人騎乘，略心軟。
 
テシータ：忒希塔，女，探查『黑軍』的精靈四人之一，弓箭高手，有《蒼翠弓主》之稱。
 
トルメル：多魯梅爾，男，探查『黑軍』的精靈四人之一，大賢者(?)，。
 
メルエル：梅爾愛蜜，探查『黑軍』的精靈四人之一，四精靈的是隊長(?)。
 
=== === === === === === === === === === === === === === === ===
 
  

#46 遠征隊 
[第46話 遠征隊] by 搬運工

 
　吵雜的公會漸漸變得安靜下來，越來越多人注意到傑佛瑞。
　不久，在約定的正午時刻到來時，在那裡(公會)的冒險者幾乎全部都注視著傑佛瑞。
 
　「大夥都聚集好了吧！那麼遠征的說明現在就開始！」
 
　即使受到眾多冒險者們的注目，傑佛瑞卻毫不怯場坦然地宣佈著。
　(傑佛瑞)聲起的同時，仍在閒談著的冒險者也都閉口了，公會內一時間鴉雀無聲。
 
　「有這麼多的冒險者聚集於此，我感到很高興！首先容我致謝一番。」
 
　那麼說著傑佛瑞低頭(鞠躬)。
 
　「那麼，馬上開始遠征的說明。首先，這個遠征的最終目標和上次說的一樣，將階層1走過一遍後在通往階層2中設置與迷宮的入口相連的轉移陣(空間魔法陣?)。」
 
　走遍階層1？再次聽到那句話的冒險者們嘈雜著。
　連(《黑軍》)階層1至今都尚未攻略下來，(冒險者)幾乎都只能在入口處附近探索著。真的可能(走遍1F)嗎？可以看到冒險者們疑惑著的樣子。
 
　「遠征期最久一個月，先探索迷宮10天，期間設置中繼點(補給站)和轉移陣。在那裡補給物資後繼續攻略，之後的10天預定將到達階層1的最深處。剩下的10天是設置(1F最深處)轉移陣和物資的補給，以及為了預防不測的預留對應。說到這裡有什麼問題嗎？」
 
　傑佛瑞詢問完，幾名冒險者舉起手。
 
　「很好，那麼首先請最前面的那位來。」
 
　「我嗎？那趕緊的，希望你聽一下。到現在，那個迷宮(『黑軍』)的內部結構還不太明白。迷宮的形狀也變得很複雜，很難說有正確的道路。儘管如此，只用1個月的時間真的能將階層1攻略下嗎？」
 
　對於被指名的冒險者所提出的問題，周圍的冒險者們都點頭。
　以現在，『黑軍的大洞』的內部地圖大部分都沒有(製作)完成來看。
　通道中有著複雜的分歧，越裡面越危險。而且，即使將地圖完成，不知不覺間通道又有變化了。
　現在能詳細明確的，只有階層1入口周邊的一部分。即使只是階層1，也不能當然地認為能夠簡單的攻略下來。
 
　「的確，對現在迷宮的內部構造所知之甚少。縱使胡亂前進，未必是通往下層的正確的道路。所以了，此次的遠征決定使用這個魔法道具。」
 
　那樣地說著掏出的是，有著彩色的棒子飄浮著的小小籠子。在格子狀的籠中飄浮的棒子，搖搖晃晃地左右搖擺。
 
　「這個魔法道具，它能夠讀取那地方(迷宮)魔力(マナ)的流動。在迷宮中，從最下層的迷宮核心到迷宮入口都有魔力流動著。使用這個魔法道具追蹤魔力流動的話，大致上能找出通往迷宮下層(2F)的方向。」
 
　對傑佛瑞的描述，可以看到冒險者們領會的表情。
　的確，若能追蹤魔力的流動前進，在道路方面出錯的可能性會減少。
　冒險者結束問題，其次被點名的男人站起來。
 
　「之後是我啊。我想在這裡的冒險者都知道，這個迷宮的難度非常高。在最近就有很多冒險者失蹤。預計攻略過程會相當的困難。關於這件事，你怎麼考慮的？」
 
　現階段的迷宮的難度，已經超過其他迷宮1年所能發展的程度。
　實際上，挑戰迷宮深處，就那樣一去不回的冒險者數都數不完
　若是不成熟的作戰計畫，即使組成遠征隊去迷宮，也會很快陷入滅團的危機。
 
　「恐怕，這次的遠征會有不少的戰鬥發生，在這個迷宮裡的魔物，是利用數量差作戰的巨型蟻(多蟻打少人)。因而，這次遠征是一邊配置作戰能力堵塞各分歧點一邊前進。要是對方當面截斷的話到時候危險的就不是對方了(正面の相手だけに集中できればそこまで危険な相手じゃない。←我覺得這句話我應該是翻錯了，求翻譯專家QAQ)。若是，發生遠征隊的成員在無法對應的情況下不能毫不猶豫的撤退。如果是那樣情況，是否會在下次遠征之前仔細推敲只到那為止的原因的情報並研究對策。
　……這些。以上就是我所發問的。」
 
　從傑佛瑞那得到點頭的回應後，冒険者重新坐到座位上。
　之後又有幾位冒險者舉起手，依序提出了他們的問題。
　參加後的報酬、物資的補給方法，對遠征軍的配置等等問題不斷地被問出，傑佛瑞都流利的回答了。
 
　「遠征軍的組成，預定為戰鬥班，運輸班，護衛班，防衛班等四個班。戰鬥班是主要迷宮內的偵察和魔物出現時的擊退。運輸班，為遠征運送需要的物資。護衛班，負責從魔物的襲擊保護運輸班的，外加休息中周圍的警戒工作。最後的防衛班，保護設置在迷宮入口和中繼點的轉移陣。再者，參加遠征除了必要的等級(#33有提過，公會要求進入『黑軍』最低也要有B級以上)，額外接受C級以上的。但是，C級的冒險者，不好意思請轉向運輸班(C級只能報名運輸班)。」
 
　夾雜著對問題回答的同時，關於遠征的說明也進行著。
　隨著傑佛瑞的說明，冒險者們漸漸對遠征開始有了希望。
 
　在他的說明迎來高峰(潮)的同時集聚了更多的冒險者們，他們都對這次的遠征抱持了肯定的想法。
 
　「――以上就是這次遠征的說明。有什麼問題的話……似乎已經沒有了。出發的時間預定為10天后，在那之前參加的物品請先準備齊全(證件武器裝備基本物帶好)！如果要參加遠征的話，就通過這個公會做登記！感謝大家聽完我的說明，大家齊心合力，遠征成功！」
　「「「「喔喔喔—！」」」」
 
　隨著傑佛瑞的話，冒險者們被狂熱(氣氛)包圍。
　其中心急的冒險者，很快就蜂擁而至(公會)接待處迅速的報名。
　不過，當中不參加遠征，就那樣走開的也有。
 
　確實這次的遠征對安全有重視著，也可以說危險程度降低。
　可是，無論多麼精心的準備及措施卻也未必能夠成功。
　即使研究多少對策，即使萬全地整理齊全，無論如何也仍舊存在未確定要素。
　天平上裝著將受到的風險和遠征所能獲得的利益，在那上面判斷風險比較大的冒險者們也不少存在。
 
　最終為了聽說明而聚集的冒險者當中有3成，送別了遠征的參加者(聽過說明會的有3成不去)。
　並且 ，梅爾愛蜜他們，並不打算立刻參加，而是彼此間開始商量。
 
　「……對於遠征的那說明。多魯梅爾，你覺得有勝算嗎？」
　「是的，我認為那確實是不壞的戰略。在現階段迷宮內被確認的，只有巨型蟻和那個怪物(估計在說奇美拉)。如果暫時，在僅限的空間中不用在意後方，那就能減少戰鬥的危險。」
 
　多魯梅爾，對剛才的關於遠征的說明表示肯定的意見。
　如果能維持冒險者有利的狀況，那麼危險性會很大地下降。如果順利，就那樣完成目的也無不可能。
 
　「嗯，那樣危險確實是減少了。真的有那種可能……要是真能這麼說的話就好了。」
　「那是那樣啊！忒希塔。不管怎麼說，對手可是有智慧的迷宮之主，恐怕……不，可能這1個月的時間，也準備出對策了吧。那樣的情況，遠征隊會如何是不能保證的。話雖如此，參加遠征隊的冒險者也有那個可能性大致考慮著吧」
 
　最終的目標是階層1的攻略，但這次的遠征並不一定會成功。
　不，倒不如說是未確定要素過多，只挑戰一次的就成功的概率低。
 
　「那該怎麼辦？送別遠征隊，另外和迷宮之主交渉嗎？」
　「……不，那是很難的。從迷宮之主來看我們應該是被算做的敵人的，很難想簡單地進行交渉難。並且，交渉中，遠征隊過來了……」
　「引誘自己出去，或者是用來引出情報的圈套，也有那樣被猜疑的可能性嗎？總不能將遠征隊的情報做為禮物洩漏出去吧」
 
　如果成為背叛對方的狀況，那之後的談判會造成致命的影響。
　從對方的角度看他們是敵人，加上接近遠征隊出發這件事，所以和迷宮的談判是非常難的。
 
　「(被猜疑)可能性絕不會是零。雖說在遠征隊歸來後從歸來的遠征隊那打聽戰力情報，之後再交涉的手法也有，不過，那個情況下未必會順利。從遠征隊打聽傳聞之類的情報，比起直接體驗更不確實」
　「如果那樣，這次就參加遠征隊，如預定那樣調查迷宮的戰力？得必須盡可能地趕快調查完。」
　「說的也是，在參加了遠征隊的情況下和迷宮之主交涉是不可能了，最少也要將關於對方擁有的戰力情報帶回。這樣的話我覺得該選擇可能性高的的調查戰力方法。況且，可能性不是等於沒有的，能之後再交涉的可能性不會是零」
　「……採用多魯梅爾的提案。我們的任務，不是和他們締結和平。只是調查對方對世界的威脅性。那麼，就不必拘泥於交涉。只是為了以防萬一，應該先做好能交涉的準備。……那麼我們也參加遠征隊吧。全員，參加遠征隊的條件有滿足的吧？」
 
　梅爾愛蜜著這麼說著環視，成員們回視點頭。
　為了這次調查而被送來的成員，考慮到要潛入迷宮全員都是B級以上，尤其梅爾愛蜜和忒希塔甚至為A級。以他們的自豪的能力來看，參加遠征沒有欠妥的。
 
　梅爾愛蜜他們，前往接待處登錄遠征隊完成。
　他們登記了的護衛班。對於沒有如戰鬥班那樣忙，沒有像運輸班一樣地被拘束，方便迷宮內進行調查的地方。
 
　 而10天之後，傑佛瑞率領的遠征隊共112名向迷宮遠征，離開鎮子出發——
 
 
 
===(#46章完結)===
 
  

#47 ストレス 
[第47話 ストレス] by 搬運工

 
在迷宮監視器中映照的是以迷宮為目標的冒險者，數量超過了100人的程度吧。
與曾經過來的士兵很相似的狀況，雖然人數比那個時候的少，但是戰力似乎遠遠高於那時。
與率領合成獸的老人戰鬥後，持續了約一個月的平穩的時光終於被打破。
 
 
進入迷宮內的冒險者們，在入口處附近開始做據點。
與到現在為止，在迷宮中的冒險者的設置的簡樸的帳篷不一樣，那個周圍被溝和魔法所造的土牆所包圍，象要塞一樣的身姿。
 
並且，在牆壁包圍的地面上，在那裡畫著什麼。
 
花了數個小時被畫在地上，由刻上的多數文字組成的幾何花紋——那大概是魔法陣吧。
但是那樣，那個魔法陣的形式好象在哪裡看過的樣子……總之問問フィーネ。
 
「フィーネ,知道那個魔法組的效果嗎?好像有看過的感覺。」
「嗯，嗯……雖然細小的地方有差異，不過，與迷宮的轉移陣幾乎一樣的效果！在轉移陣之間移動那樣的感覺?」
「原來如此……難怪有點眼熟了」
 
想到在哪裡看過了，與迷宮的階層連接的轉移陣好象是一樣的東西。
然後，特意設置那樣的東西，是以迷宮的深處為目標前進吧。
冒險者們在完成的要塞中，有裝滿食品、弓箭等消耗品的袋子堆積著。好像是準備長期在這個迷宮內活動的。
 
『丹大人、那個魔法陣的效果、為了轉移功能從迷宮內部吸收魔力啟動，啟動時不需要消耗使用者的魔力，能在短期間移動相當的人數』
 
フィーネ的說明後，フロレーテ補充。
原來如此，那個要塞是保護轉移陣，向迷宮的深處把大量的物資送入的補給基地嗎？
周圍佈滿溝和牆壁的滯留是很麻煩的事情。本來就不知道是否要靠近。
從正面攻略那個要塞真是很嚴峻啊。沒有必要特地從正面攻略。
 
最後結束了構築要塞的冒險者們，留下數十名防禦，其餘在迷宮內開始前進。
把大量的物資運送的冒險者的周邊，其他的冒險者包圍著前進這點還好。
但是，冒險者的隊伍最外側的人們的動向是問題。
 
在最前線的冒險者，在通道的分支點那個場合待機，在隊伍的最後通過之後冒險者們再次向自己的方向走去。就這樣數次反復地在迷宮內前進。
雖然有不尋常的移動，但其目的是明確的，這樣的話做不到對這邊有利的戰鬥方法。
 
「這樣的話夾擊的奇襲也很困難。シュバルツ，對這個動作怎麼想？」
『是的。很遺憾，單體的力量是我們這邊比較弱。我們的強在於數量，被封住了這點不能很好的戰鬥。要擊潰那個陣形會非常難吧』
「果然是這樣嗎？要在大房間集中戰鬥一次嗎？想看看對方如何戰鬥的呢。」
『那麼，主人，預測敵人的前進方向，讓我們試著進行一次攻擊』
 
 
 
螞蟻在敵人的週邊誘導，吸引到大房間。
對手不知道什麼原因，沿著通往兩層的路線進行，在那個方向上收集螞蟻，伏擊會很容易。
不久，冒險者們來到螞蟻們等待著的大房間，戰鬥開始了。
 
面對配置在大房間的大群螞蟻的迎擊，冒險者們都慎重地戰鬥。
通道的周圍，由魔法的牆壁和重型裝備的冒險者鞏固，在裡面箭矢和魔法等遠距離攻擊一點點的打倒著
螞蟻們被打倒的空隙，那個時候冒險者就會出現在那前面。
 
前衛角色的冒險者不用突進也能防止攻擊，而遠距離攻擊的冒險者也加入到攻擊。只是像工作一樣不斷重複著戰鬥。
這邊也有防禦所和當擔守護者的角色，但是射程和火力不足，並不能完全阻止螞蟻的攻擊無法到達的地方所飛來的攻擊
 
因為這邊沒有間斷的持續攻擊而受傷的冒險者多少也有，負傷者馬上就被送到後面，馬上有另一個冒險者頂替位置繼續戰鬥。
一段時間後受傷的冒險者治療完畢，又回到前線，完全成為了持久戰的準備。
對對方也有傷害，不過這邊也一點點出現戰鬥不能的螞蟻……
 
『主人，怎麼辦？這樣下去預計會出現相當大的損害的……』
「是的，這樣繼續戰鬥下去可能就會贏，但這裡的消耗也會很激烈吧。暫且讓螞蟻撤退吧」
『我明白了。立即撤退』
 
如果一直持續補給螞蟻的話，將冒險者困在那個場合也是可能的。
最終疲憊了的對方的隊伍崩潰，從那裡能攻破的可能性也是有的吧。
但是，如果進行這樣的持久戰，在單體的戰力較弱的這邊也會有相當的受損。
就算是擊退他們，但戰鬥力也會大大削減，輸給下一次戰鬥也不是沒有可能。
 
這邊還有武裝的雷呦蟻和持名的螞蟻們可以送入，但現在的話就等於向對方展示手牌了吧。
條件的完成，在對對方確實會有很大打擊的時候投入是最重要的。
如果對方在這裡就要撤退，在對方準備再來的期間就可以準備對策
相反，如果不注意在這裡把手牌曝光的話，對方下次可能就會有對策。
 
　持續戰鬥的螞蟻一撤退、冒險者們就集體在大房間裡休息。
　即使大部分人在休息、一部分的冒險者也在周圍做著警戒，以及戰利品的回收。
　冒險者們高興地看著戰利品，與那些正吃著飯的夥伴們互相笑著，士氣相當高
 
　不久，休息和治療後的冒險者們，組成隊伍在洞窟內再次開始前進。
在通道的分歧點尋找隱藏通道徹底堵住，跟先前慎重的戰鬥方式一樣，不給對方任何可乘之機的方式。
 
 
「丹,今後怎麼辦?」
「是啊，雖然確實很麻煩但也不是沒有辦法，只要能包圍著對方總會有辦法的吧，それまでは，何度かちょっかいをかけておくだけにするか（這句翻不出來，意境揣測不出來）」
 
如果從正面攻擊很難的話，就在對這邊有利的場所戰鬥就好了，沒有必要在對手有利的場合戰鬥　
在那之前、積極的攻擊、為了讓對方疲憊而行動起來吧。
 
　讓能夠遠距離攻擊的螞蟻出來進行零星的攻擊，傳達了這樣的指示。
　在冒險者攻擊前撤退，如果追趕出來的話，在遠離隊伍的地方進行夾擊就可以了
 
　要經常提高警惕，就可以給對方施加壓力。
　雖然不知道有多大的效果，但對手的集中力和體力在一定程度上能夠削減
 
 
在此之後，時不時的有炮蟻和火蟻對冒險者進行攻擊，沒有大規模戰鬥的10天過去了
途中，追著攻擊後馬上撤退的螞蟻們的冒險者有數人被打倒了，是注意到我們的目的了嗎，再也沒有冒險者深入追擊
 
 
　冒險者們現在在一樓的中間，建立了與入口處一樣的據點。
　從設置的轉移陣，入口的物資被運送進來，並且以交替的形式將冒險者得到的戰利品送向入口
 
 
「不能擊退那個冒險者，就這樣往深處前進嗎....很麻煩呢」
「丹！不快點想辦法的話，總有一天會到這裡來的 ！」
「雖然確實是這樣，有據點的話最好找時機再測量一下比較好，一旦對那個據點做了什麼也會馬上做出新的吧」
 
為了不出現犧牲者慎重的前進，在前進到一定程度構築據點進行物資補給，就這樣重複，花上長時間前進到洞窟深處吧。
　
現在馬上就破壞對方的據點，切斷補給路線的心情也有，這就放在之後吧。
即便現在破壞據點，對手在警戒的同時也會製作同樣的據點的可能性也是有的。
那樣的話　更應該瞄準最能夠打擊對方的時機
 
 
　為了這個目的的場所，從以前就準備的東西已經完成了。
　如果對方看到那個就選擇撤退那也沒關係，對於迷宮的防禦來說姑且算是成功了。之後只要把據點都擊潰就行了。
 
 
　冒險者的補給結束，重新開始了迷宮內的攻略。　
雖然他們沒有收到特別大的打擊，但是這邊多次重複的騷擾似乎奏效了。
　最初的時候的得意的氣氛消失了，緊張的空氣在冒險者們之間漂浮著。
　少數螞蟻的攻擊，危害並沒有那麼大，但是時機不知道什麼時候會來，為此一直要保持著警惕消耗著精神。
攻擊後馬上撤退的螞蟻不能深追，只是這邊從遠距離為所欲為的話，確實是會積累壓力的狀況吧。
　特別是吃飯的時候，睡眠的時候等有襲擊的話那就更不用了。
 
 
　然後，在這由土的通道組成的迷宮中，能消除那種緊張狀態的娛樂的東西幾乎不存在。
即使他們想通過跟螞蟻的戰鬥和獲得戰利品來發洩，這邊也以不給這個機會行動著。
 
　堆積的壓力的矛頭開始對著附近的同伴，細小爭執的增加加速了壓力的增加。
　對方的腦中明白這邊的目的也說不定，但即使腦中明白，也不能完美的控制情感。
零星進行的襲擊，不能滿足的戰鬥一直在持續著，不知道那個壓力應該在何處爆發。
　那麼，到他們到達目的的地方前，就盡情積攢壓力吧。
 
 
テシータ——忒希塔（女性精靈弓箭手）
トルメル——多魯梅爾（男性精靈）
ジェフリー——傑佛瑞（初次遠征「黑軍的大洞」隊伍發起者）
メルエル——梅爾愛蜜（精靈隊長）
リーナ——麗娜（能召喚巨鳥的精靈）
カルネ——卡恩 （身上纏有火焰的紅色巨虎）
 
  

#48 到達 
[第48話 到達] by 搬運工

 
　遠征隊開始進行迷宮的攻略之後，10天過去了。
 
　在中繼地點設置轉移陣，從入口方面運送物資進行補給再次在迷宮中開始前進的一行人。
 
　目前的受害是，從隊伍擅自離開的冒險者3人而已，多少有受傷的人但是在治療範圍內。
　在高等級的迷宮前進著，那個犧牲的人數也只有3個人而已，從這一點來看，也可以說是遠征順利進行著吧。如果這樣的話，今後沒有死者的前進也不是不可能的吧。
　但是，迷宮內前進的冒險者們的臉上，不滿清晰的浮現出來了。
 
「即便如此，大家都很緊張呢」
「是啊，難道誰都沒有考慮過對方會選擇這樣的戰鬥方式吧。確實，對集體對手這個戰法效果很高吧。」
 
　若無其事的張望四周的忒希塔，和對她的話有反應的多魯梅爾。
 
　迷宮內開始前進的當初是順利的，建立了據點出發的他們士氣非常高。
　之後也擊退了數百隻單位的大群巨型螞蟻，入手了很多素材的他們的表情，想像著今後的成功變得明亮起來。
　但是，在那之後的展開是得意洋洋進行的攻略對他們來說變得很慘澹。
 
　在大房間的戰鬥後，與大規模的巨型螞蟻群沒有任何遭遇，只會來少數的巨型螞蟻發動進攻。那也是絕不會靠近，從遠距離攻擊後就馬上逃跑，淨是這樣的東西。
　騷擾一樣的攻擊中迎來了忍耐的極限，追著逃跑的巨型螞蟻向通路深處去的冒險者也有，他們在那之後再也沒有回來。
　需要警戒巨型螞蟻們不斷反復的零星的襲擊，連追趕逃跑的對象都做不到。在這種情況下，壓力的累積是當然的結果。
 
「這樣多次被襲擊的話。而且，從這邊攻擊的事又做不到，不滿也是無可奈何的吧」
「是啊，森林和草原的話還說得過去，在這樣的土的洞窟中轉換心情也很難」
「完全同意，我也差不多該懷戀起森林了啊。淨是些如此相同的景色心情都鬱悶了」
 
　多魯梅爾望著無論什麼地方都持續是土的牆壁，吐出歎息。
　周圍的冒險者也都抱著沒有變化的土的牆壁實在是令人厭煩的感想。
 
　參加遠征的最低也是C級以上的冒險者。不管哪個都有過一回在森林和洞窟中邊警戒奇襲邊前進的經驗。有在迷宮長期攻略的經驗的人也不在少數。
　森林和洞窟等（地方）居住的怪物也有喜歡奇襲的。另外、在迷宮內隨時警戒陷阱也是很普通的事。但是，這邊挑釁似的重複攻擊和撤退的怪物的集團，熟練的冒險者們也是第一次經歷到。
 
　並且，反復零星的襲擊的對方的攻擊是酸和火，是比單純的撲打以及裂傷更加性質惡劣的攻擊。
　僅僅是碰到的痛楚就讓人不快了，武具碰到酸的話就會出現被腐蝕的地方。由於難以防禦不定形（的攻擊），哪裡受到傷害的事很多。儘管如此，從這裡離開隊伍攻擊也不行，深追下去的話有可能變成重蹈沒有回來的冒險者的覆轍這樣的結果。
　魔法和弓箭的攻擊即使趕上了，能打倒的只有幾隻巨型螞蟻而已。從遠征隊來看的話，在那裡的不能算是利益。這樣不積蓄壓力的話是很勉強的。
 
「喂！你這傢伙給我離遠點！從剛才開始就快撞到了不是嗎！」
「說什麼！是你磨磨蹭蹭的不好吧！不要發呆了趕緊走吧！」
 
　從哪裡聽見怒吼聲。參加運輸班的冒險者們彼此不和的樣子。
　在最近，這種程度的爭吵也不是很少見。就在前些天，發展到鬥毆的口角也曾發生過。
 
「大家都到忍耐的極限的感覺呢。最好不會對遠征產生影響」
「我們的目的也還沒有實現呢。只有祈禱不要因為無聊的事而中止遠征之類的」
 
　恐怕、冒險者們的壓力積累到馬上就要爆發了也說不定。
　雖然說只有10天，一味地暴露在對方的挑釁中，並且列舉不出顯著的戰果然後戰利品也很少的話也是難怪的。
 
　遠征領隊，傑佛瑞他們『久遠的旅途』也不是只要看看就好。
　為了能利用中繼地點的補給，分發的食物不只是枯燥乏味的保存食品，準備了野營很難吃到的花費時間的豪華的東西。
　忠實的得到在路上的休息時間，用來治療疲勞的睡眠時間也確保了比預定的稍長。
 
　但是，想要吃飯的話，注意到從哪裡傳來的戰鬥的聲音，不能慢慢地吃了。食物豪華的話，因為豪華，被干擾的時候的不滿反而增加了。
　增加休息時間的話，只會增加了像這樣以那個為目標的襲擊的次數而已，為了睡覺而執拗地準備野營的話幾次都會被攻擊。作為冒險者鍛煉了的那個敏銳的感覺，就算是在睡眠中，也會感覺到怪物的氣息和戰鬥的狀況。
　除了自己之外發出聲音的東西不在，迷宮的話那就更不用提了。在發生襲擊的時候就起來，準備了漫長的睡眠時間的話，這樣的話被叫醒的次數也會增加。
 
　冒險者們的壓力積累到了極限。但是，這種程度的事是不能取消遠征返回的。當然，率領遠征隊的傑佛瑞他們，因為作為委託來參加遠征隊冒險者們積累了壓力等這樣的理由而放棄是不可能的。
　因此，許多的冒險者們雖然心裡抱著疙瘩，但也只是一味地在迷宮中持續前進。
 
「唉咻……」
 
　梅爾愛蜜他們的前面背著大量的行李前進的少女，腳絆到略微起伏的地面摔倒了，那個身體受到了強烈的撞擊。
　看到那個的麗娜跑了過去，向少女伸出了手。
 
「沒事吧？」
「啊、是的，非常感謝。……啊」
 
　伸出手的同時被麗娜那精靈特有的美貌所壓倒，借那個手站起來的少女。
　但是，好像是摔倒的時候弄疼了腳，站起來的時候發出了痛苦的聲音。
 
「沒事吧？現在治療吧」
「為了我什麼的對不起。已經沒問題了。真的謝謝你」
 
　掛上了麗娜的回復魔法，站起來表示謝意的少女，那張臉上可以看見疲勞的色彩。
　或許她是C級的冒險者吧。運輸班裡，除了她以為也有很多C級的冒險者參加了，他們的疲勞到達了頂峰。
 
　與參加戰鬥班和護衛班的B級以上的冒險者相比的話，果然C級的冒險者其能力和經驗較差。
　平時的話，這種程度的期間沒有發出聲音的他們，不愧是忍受了極度的壓力和無法安靜的睡覺的狀況。
 
「請稍等一下。卡恩，力量借我一下吧？」
 
　隨著麗娜的呼聲，亮堂堂的燃燒的紅色的大老虎不知道從哪裡出現。
　從那身上升騰的火焰，照亮了四周，雖然離的很近但卻感覺不到熱，倒不如說是舒適的溫度。
 
「如果方便的話，不坐到他的背上去嗎？」
「誒、誒？但、但是……」
 
　一步一步拖著腳走路的少女，看不過去的麗娜一邊撫摸著真紅的老虎一邊打招呼。然而，少女好像摸不著頭腦的樣子，支支吾吾來回好幾次比較麗娜和老虎。
 
「這樣下去到最後都得不出結論哦。沒問題的，雖然看起來可怕，不過是溫柔的孩子」
「誒哆、那就拜託你了」
 
　聽到麗娜說外表很可怕，反駁似的老虎一邊發出嗚嗚的聲音一邊抖動著身體；戰戰兢兢的樣子、跨在為了容易乘坐而彎腰的老虎的背上面的少女。
　儘管纏繞著吱啦吱啦的火焰，摸起來也不燙的那個感覺好像很困惑的樣子，老虎不在乎少女的樣子慢慢地站了起來。
　慌張的支撐住身體的少女，下決心抓住了老虎背上的毛的樣子，老虎只是回頭看了一下背上，就這樣開始前進了。
 
「那個、謝謝你」
「呼呼、不客氣」
 
　終於冷靜下來了嗎，騎在老虎的背上向麗娜道謝的少女，以及一邊微笑一邊回答的麗娜。看來堆積了相當的疲勞的樣子，少女在虎的背上深深地歎息。
 
「麗娜，從現在開始精靈的召喚持續下去也沒關係嗎？」
「這種程度的話不要緊的。還有餘力，因為並不是特別激烈的動作，戰鬥開始的話就馬上戰鬥。這以上的召喚的話，到底是很消耗的啊」
 
　少女以外也有，迎來體力的界限的人稀稀落落。但是，那個全部都伸出手是做不到的。
 
「多魯梅爾，邀請迷宮之主交涉的手段怎麼樣？」
「姑且準備了哦。可是，因為我們參加了遠征隊。對方應該會認為這邊是敵對的。不能期待吧」
「儘管如此也比沒有準備要好。也許，對手配合交涉的可能性也不是為零」
「嘛、雖然確實是這樣……不是零這樣說了，幾乎可以說是沒有吧」
 
　之後、遠征隊慢慢降低速度的同時，1天又1天的邊花費時間邊向迷宮深處前進。向深處前進的同時，受到巨型螞蟻襲擊的頻率也增加了，他們只是一味以2階層為目標繼續前進。
　然後、從遠征開始18天過去了的時候，出奇廣闊的空間在他們面前現身了。
 
　放眼望去無論哪裡都是那個寬廣的空間，已經不能夠精確地測量那個面積。不過、人們認為直到最深處毫無疑問有幾千米以上吧。
　高度10米左右位置的天花板是被從地面伸展的柱子支撐著，到視野的遙遠的前方為止，排列著相似的柱子。
 
「多魯梅爾，好像到了迄今為止不同的地方，看到那個你怎麼想？」
「肯定是陷阱吧。不管怎麼看都像是在說那個前面有大群的巨型螞蟻在等待著的樣子。如果在這裡前進的話、同至今為止一樣的戰術是沒有用處吧」
「是啊、如果繼續前進的話，出現犧牲是沒有錯的吧」
 
　周圍的冒險者們也，（因為）那個壓倒性的廣闊，大群的巨型螞蟻大概在那個前面等待著吧浮現這樣的想法，當場止步不前。
　眼前那個廣闊的空間，仿佛是要邀請他們一樣地打開了巨大的嘴。
 
 
 
 
—————————————————完————————————————————
 
 
  

#49 沖 突 
[第49話 沖 突] by 搬運工

 
　在突然出現的巨大的空間裡絕句的冒險者們。
　到現在為止，拖著腳一樣好不容易走著的冒險者，癡呆了一樣在那場上停下腳步看著那個空間。那個是，有挑戰許多迷宮的經驗的熟練的冒險者也都是一樣的。
 
　迷宮內，廣大地擴展的地方看到的機會的有很多。但是、那是草原或者森林、又或者是像山一樣的地形等、只是接近野外的環境的東西。洞窟內雖然有、但是看見這樣巨大的空間的機會是沒有的。
　參加遠征的冒險者幾乎都因為那個壓倒性的光景，連語言也忘記了，只是看著而已。
 
　在他們停下腳步後過了一會兒的時候。打破那個寂靜似的，傑佛瑞的聲音在迴響。
 
「大家聽我說。在那前面一定會有一大群巨型螞蟻在等待著我們吧。這以上的前進的話、遠征隊的成員有出現犧牲者的可能性。因此，一起到這裡來的大家，很不好意思，遠征在這裡中止。在稍微回去一點的地方設置轉移陣後撤退。大家，真的很抱歉」
 
　宣告撤退的傑佛瑞的話、浮上失望的表情的冒險者們。
　看到那個，傑佛瑞也咬緊了牙關、顫抖著身體，忍耐著那份悔恨的樣子。
 
「……我認為也有很多人無法理解這一決定。但是、這回的遠征的話，和成果相比，安全是第一的。到這裡來有相當的疲勞的基礎上，可以攻略這裡的準備沒有的情況下，進入前面的話，首先，遠征隊中一定會出現犧牲的吧。因而、這次就在這裡撤退了、下次的遠征，為了攻略這個地點的對抗策略準備好了再挑戰」
 
　傑佛瑞擠出來似的說明了撤退的理由、終於結束了那句話。
 
　他們計畫的遠征方法是，通過堵住通道來封住敵人為數眾多的優點從而有利於遠征的進行。
　取得成果的事也很重要、但是為了在迷宮中挑戰的冒險者的士氣不掉下來、以幾乎不出現犧牲就結束遠征為目標。所以遠征隊全員必須是、大規模的戰鬥是為數眾多的敵人那邊比較有利所以極力避免的方針。
 
　那個前面前進的話，和那個廣度相稱的數量的巨型螞蟻的戰鬥是可以預想到的。數千、或者數萬的巨型螞蟻群與只有100人左右的冒險者、與此同時疲憊的狀態下從正面戰鬥是超過魯莽的、只是去 死一樣。
　如果只是為了打破這一大群巨型螞蟻、考慮到攻略這個空間的話、建立據點鞏固防禦之後、準備為了彌補戰力差的兵器群、精心準備後以之後變成持久戰的覺悟出席是必要的吧。
　當然、某種程度的大規模戰的可能性也考慮過了、如果是在這樣巨大的空間裡跟以萬為單位的巨型螞蟻戰鬥的話，就必須另當別論了。因為這次的長期遠征也有1個月的預定、那樣的長期戰的準備沒有。
 
　參加遠征的冒險者們大多數都很沮喪，但也理解了。可是、一部分的冒險者們還是無法理解的樣子。
　冒險者們的嘈雜漸漸變強中、梅爾愛蜜他們又顯示出了沮喪。
 
「撤退嗎、雖然有預料到有可能會這樣子、在看到那邊的戰力前就要撤退了，有點痛」
「是啊、那樣參加遠征隊的意義無法接受啊。說是戰鬥，也只是一次啊。話雖如此、看到這樣的話，勉強也沒有吧」
 
　忒希塔蜷縮肩膀隨聲附和唉聲歎氣的梅爾愛蜜。
　他們的目的、測量迷宮保有的戰力在哪種程度的目的，遠征隊撤退的話，姑且只能取消了。
 
「沒有犧牲者出現應該是值得歡迎的事吧，不過……果然還是有些遺憾啊」
「嘛，遠征隊的隊長已經宣佈撤退了這也是沒辦法的吧。雖說撤退，但是設置了和這裡相連的轉移陣。最初是只有我們的力量做調查的預定、也不是那麼可惜。而且――」
「別開玩笑了！」
 
　在多魯梅爾的想要繼續語言的時候、因為那個響起的怒吼而抹去。看來、聲音的主人是參加攻擊班的冒險者中的一人的樣子。
　讓肩膀發顫、浮起憤怒的表情的男人繼續說下去。
 
「到這裡來撤退！？被當做白癡就到此為止吧、敵人說不定正在等著我們嚇得逃跑！」
「我認為大家都是一樣的不甘心。但是、從這裡前進的話現在的狀態很嚴竣是事實。(你的)心情我明白、這裡要忍耐――」
「囉嗦！別說些有的沒的！」
 
　就算傑佛瑞試圖說服、男人也不想聽他的話。男人怒視著傑佛瑞一會、總算取回了自我。
 
「……抱歉、稍微說得過分了點。但是、我也不是傻瓜。在前邊大群的巨型螞蟻正等待著這種程度的事我還是明白的」
 
　冷靜下來的男人像把剛才說話的語氣給丟一邊一樣繼續說道。
 
「可是啊、我們不是還沒有拿出所謂的成果嗎。原本冒險者的活動就是伴隨著危險的吧。什麼成果都給不了、因為可能有危險就撤退什麼的我做不到。即使是撤退，也要達到一定的成果，在這以上真是太勉強了」
 
　男人的話也很正確。遠征隊取得了中繼地點的設置和到達1階層的深部這樣的成果，僅此而已。
　打倒並回收素材的巨型螞蟻僅僅數十隻。按事前展示的分配方法的話，能進入冒險者懷裡的只有少的可憐的程度（雀の涙程度）。
　遠征花去的費用、幾乎所有都是傑佛瑞他們的團隊負擔了，約1個月的收入只有一點點很困擾、這樣的冒險者也在裡面。
　通過轉移陣得到的利益也、在某種程度上還原到了參加這次遠征的冒險者們上。從長期來看的場合，某種程度上會有一定的利益、現在立即支付是不可能的。
 
「你們一定要撤退的話我阻止不了。既然寄存這麼多的生命、就不能鋌而走險這種簡單的想法也不是不知道。但是、那個時候就讓我在這裡脫離。到這裡被打敗、什麼都不能做就撤退是忍耐不了的。而且、不確認危險就撤退、我的自尊心是不允許的」
 
　男人這樣說著得出了結論。他附近的隊伍成員們也都對男人的話點了點頭。
　周圍的冒險者中，也有在不同程度上對男人的想法有所贊同的人。
 
「……確實、能理解你想說的。但是、作為帶領遠征隊的人、有把在這裡的參加的成員平安帶回去的責任。不能承認你們在這裡脫離」
「不管你們說什麼、至少在確認這前面有什麼在等待著之前，我們不打算從這裡撤退。我明白這是任性的話、我們也只有這個是不能認同的啊」
 
　傑佛瑞和男人、哪邊都一步也不動，就這樣一直互相注視著。在那個變得寂靜的場所，只有時間在流逝。
　不久、傑佛瑞放棄一樣歎息著搖了頭。
 
「在這裡只是浪費時間也是不可以的。在前面大群巨型螞蟻也許正在等待著的情況下、遠征隊全員向前面前進是做不到的。但是、為了調查在前面到底有什麼，派出偵察這樣就可以了吧。只不過、如果危險確認的場合，馬上就撤退那樣。我們在稍微返回的地方預先準備好設置轉移陣」
「……說出任性的話抱歉呐。聽我們說的話表示感謝。我們並不是因為有自 殺願望的啊、確認真的危險的話就不會勉強撤銷撤退了」
 
　聽到提出的妥協方案男人才終於點了頭。對低頭道歉的男人傑佛瑞「抬起頭來」那樣說了。
 
「那麼、我想大家都在聽、想組成調查在前面有什麼的偵察隊。像我這樣想參加的請舉手。只不過、理解自己的力量和現在的狀態的基礎上、和同伴好好商量之後再決定！」
 
　聽了那句話的冒險者們開始和同伴商量。決定要參加偵察隊、重新鼓足氣勢的人，考慮到疲勞的問題目送參加者的人等各種各樣的人。
 
「偵察隊嗎、也許是確認這遠征敵人的戰力的最後機會了吧。在擱置了這個的時候就變成只有我們再一次調查。我想在這裡參加偵察隊、有沒有有什麼意見的人？」
「我也贊成參加偵察隊。迷宮之主能夠監視這邊的動作的話、也許在這前面有能和100人以上的遠征隊戰鬥的戰力配置著的可能很高。如果撤退的話，一度聚集的戰力也許會回到原來的位置。確實也有危險、但是這是衡量這個迷宮的戰力的最大的機會這樣說也可以吧」
 
　多魯梅爾是贊成參加偵察隊的樣子。
　現階段的話、為了對抗遠征隊、在這前面聚集著戰力也說不定。但是、很難認為如此的戰力總是在那個場合待機。
　如果一度撤退的話、梅爾愛蜜他們為了調查再回來的時候、還在那裡配置如此的戰力是不一定的。
 
「我也贊成……雖然想這樣說但是。為了遠征隊的對應儘量在這前面聚集戰力這樣考慮的話、比那個都少的偵察隊會有萬一也是有可能的吧？那個是怎麼想的呢？」
「是啊、到底是有數萬的怪物出來的場合是贏不了的吧」
 
　另一方面、不至於說反對參加但面露難色的兩人。
　以如此的戰力自豪的對手出現的場合、在很少的人數上有不能對應的可能性。這種情況下、即使不是全滅，也有犧牲出現是十分有可能的吧。然後、那個犧牲中未必不包含他們。
 
「忒希塔和麗娜的擔心是當然的吧。到底是數萬隻巨型螞蟻出現的場合，贏是不可能的。可是、如果確認了的時候就撤退、我們的話能夠逃跑的可能性不是很低吧。更何況、錯過這次，測量那邊戰力的機會就幾乎沒有了也說不定」
「……我明白了。確實如果錯過這個機會、跟大規模的（蟻）群戰鬥的機會，也許不會經常有。麗娜、你打算怎麼辦？」
「考慮到危險的話、不可能撒開手說贊成。不過、為了調查，某種程度的危險也是沒辦法的吧。更何況讓大家去、只有我等著是做不到的。我也參加了」
「好、那就決定了啊。我們也決定參加偵察」
 
　就這樣包括梅爾愛蜜他們、約20人左右為了偵察而繼續前進。
　偵察隊由A 級的冒險者以及擁有那個實力的人構成、剩下的成員投身至轉移陣的設置和據點的製作中。
　回到第一次來的路、確認了據點的場所的偵察隊、向等待著他們的巨大的空間踏上了腳。
 
—————————————————完————————————————————
 
 
  

#50 黒蟻の軍勢 (純機翻) 
[50 黒蟻の軍勢(純機翻)] by 時雨

    偵察隊曾經回過頭確認撤退，到了一個遍佈了一整層的巨大空間入口。
　當所有人進來時，對傑弗瑞有意見的那個人回頭看著在他身後排隊的冒險家。
　被任命為偵察隊負責人的那個人表情嚴肅。
 
「好吧，我們偵查隊將繼續前進，但在這之前要三思。不能保證每個人都能安全返回。有任何問題可以提出來，但重點是我如果不喜歡它，那就自便。」
 
　也許他注意到了這個男人的嚴肅，冒險家收緊了他的表情，聽了。
 
「傑弗瑞的想法沒錯。作為一個冒險家，這個想法是正確的。但這是一份工作，現在即使有人有意折返，我也不能怪它。」
 
　因此，該男子曾經將單詞分開。一種無法控制的戰鬥精神在他的眼中旋轉。 
 
「但是我不能忍受這樣就回頭！至少我會看到正在等我的怪物，並帶回這些資訊。我認為，以目前的人數不會贏，重要的是帶回這些資訊。它將在下次探險中很有用。那麼我可以確信我能夠獎勵這該死的迷宮！我無法阻止想折返的人，但是即使危險等待著，我也會繼續探索。」
 
　在那之前，偵察隊一直沉默著。男人低下頭時，周圍環境一片寂靜。 
　然而，這種沉默被冒險家的聲音打破了，聲音很快就層出不窮。
 
「有多少人很酷！如果我們不想做的話，我們就是一樣！」
「哦，天哪！你必須表現出冒險者撤出的意願！」
 
　參加偵察隊的幾乎所有成員都在互相呼喚。
　每個人都散發出想繼續冒險的氛圍。排隊的冒險家依個都沒有試圖折返。 
 
「……如果各位準備好了，我就不再多嘴。讓我們親眼見證前方有什麼！走吧！」
" Uooo ! "
 
　當他舉劍回應該名男子的叫喊時，偵察隊的成員向前推進。
　為了安全起見，我想調查整個空間的每個角落，但我們沒有足夠的時間。他正在考慮短時間，同時又能偵查的最大範圍。 
　一段時間後，一些成員注意到異狀。
 
「嘿，你注意到了嗎？」
「……地面略微傾斜。只有一點點，但它正在隆起。」
「哦，看那個。」
 
　略隆起的地面在冒險者前方遠處，巨大房間的正中間。除非密切關注，否則注意不到，但是地面正在上升。  
　輕微的坡度和土堆阻礙了視線，因此無法看到土堆的後方。
 
「如果你去那兒，你會中敵軍的埋伏。」
「相反，您必須離更遠才能看清敵軍。在這裡太大了。如果你被埋伏器包圍著」
 
　一個冒險家，為未來而顫抖。
　偵察隊的一些成員似乎開始感到不安，但他們仍然默默前進。
 
　從遠處可見的地面膨脹似乎是一個高度約5 m的緩坡。我越接近它，偵察員之間越緊張。 
 
「到了到達目的地的時間。如果有的話，那就超出了。你們都準備好了嗎？」
 
　冒險者向領導者致意。我聽到某人的嗓子在隆隆作響。 
　每個人都拿著武器，緩緩靠近土堆。一步一步一步一步地，終於看到了未來。 
 
「現在--------」
 
　他們看到的是一群巨蟻，它們將地面漆成黑色。
　巨蟻的組織由指揮蟻添指揮每個小組，小租中有軍蟻。
　毫無疑問，超過一萬隻巨蟻的盡頭是一BOSS怪物，他的身影龐大，看上去像是一隻有盔甲的軍蟻。此外，一隻具有同形盔甲的巨蟻圍繞著它。 
 
　冒險者們曾預料到這一幕，但實際親身經歷時，就被軍隊的恐怖所淹沒。
　巨蟻有條不紊地朝冒險者們行軍的樣子，的確符合被冠以黑軍之名的迷宮奇觀。
　若繼續呆在這個地方，將被排山倒海的巨蟻所淹沒。因此冒險者們在目睹奇蹟後，如逃命般撤退。 
 
「看那個！」
 
　望向聲音來源，ㄧ位冒險者指出巨蟻的異常行動。
　大量的巨蟻從冒險者們的左翼和右翼同時出現，並對冒險者們形成包夾之勢，以阻擋其撤退。
 
「有伏擊！動作快！你會被包圍的！」
「那個怪物是什麼！？新種怪物嗎？」
 
　在他們面前的巨蟻中有他們從未見過的怪物。它甚至還包括雷蚴蟻的鎧甲和武器，如劍，矛，錘，弓。冒險家被奇怪的外觀所迷惑，但他們的腳不曾停過。  
 
　偵察隊的正在加速，但距離他們進入的通道還相當遠。
　當他們原路折返時，出現ㄧ個巨蟻組建的攻城陣勢正在逐步成形。
　陣勢快結束時，領隊挺身而出。
 
「在我完全被包圍前，由前方突擊！跟上！」
 
　他一說完，就將盾牌擋在面前，向包圍網的最疏處突擊。
　用劍和盾擊落飛箭，當他在酸雨中溜達時，對巨蟻變得瘦弱了。
 
　陷入巨蟻大軍的男人閃避了無數的下頜和武器的攻擊，並擊退了無法閃避的攻擊。然後，手起劍落斬斷巨蟻。跟隨他的冒險者們也開出了ㄧ條血路。  
 
「我期待中，但是有很多！」
 
　Tesita可以不間斷的大量射出由魔力創造的箭頭。
　齊發的箭貫穿了大腸，每個大腸都帶著弓，巨蟻也能進行遠程攻擊。
　冒險者們在應付周圍的進攻時，雷蚴蟻不斷射箭，準度猶如箭箭中靶不偏不離。
 
「不要放鬆警惕，如果你停下來，就會被一大群巨蟻吞噬。」
 
　話雖如此，Meruel揮舞著劍，張開了手，施放魔法。
　旋轉的箭很容易貫穿甲殼，釋放出來的風刃將周圍的巨蟻吹散。
　Meruel砍掉了向他刺來的長矛，，並用保護自己身體的秘銀盔甲砍掉了前方的Entredia 。
 
　另外，莉娜用吊墜追趕著他，托梅爾騎著一條與之平行的藍蛇的背上。
　一條藍色鱗片的蛇被一口水沖走，卡恩從擋在路上的巨蟻彈開。
　此外，蛇背上的托梅爾（Tormel）向後撒了一些種子，種子迅速長成樹木，並攔截正在前方追逐的巨蟻。
 
「好吧，我得救了，屠殺眾多巨蟻很危險。即使如此，還是個了不起的軍勢。」
「不客氣。托爾瑪是一個高傲的孩子，所以如果你太摸不摸，你會被甩掉嗎？」
「糟糕，如果把它丟在這裡，那將是一場災難。很遺憾地說我會遵循建議。」
 
　來自莉娜的視線，Tormel 急忙停止撫摸托魯瑪的鱗片。 
　莉娜看到這種情況時笑了起來，但是在她面前等待的Entredia成了先鋒。 
 
「卡恩！ 」
 
　用來自莉娜的一句話，卡恩在站立的恩特雷迪亞面前咆哮並跳得高。
　他跳過了一直在等他的恩特雷迪亞的頭，踩了踩在他前面的巨型螞蟻，卡恩降落在地上。
　此外，當卡恩一次又一次跳起來並降落在一個沒有巨蟻的地方時，她跑過了空隙。
 
　冒險者們俓直突破一群巨蟻。最後，領導小組逃離了包圍。 
　看來他多次遭到攻擊並受到了一些傷害。有些人放下武器，有些人從身上流血，但仍然無法停止。 
 
　隨後的成員通過主要冒險家打開的孔洞一個接一個地突破了圍困。
　有些似乎被一大巨蟻吞沒了，但其他卻設法擺脫包圍。
　冒險家奔向通道的入口，同時用魔法和箭阻擋了從後面追逐的巨蟻。
 
「現在……看！通道壞了！」
「該死，快點擺脫土壤！」
 
　等待他們終於到達入口的是那條被坍塌阻塞的通道。
　前方是一條坍塌的通道，背後是一群巨蟻，由10,000多隻巨蟻組成。
　黑色陰影邁出了腳步正逼近冒險家。
今天過後，將有一個閑話。
請注意，這與主線故事無關，並可能破壞嚴肅的氣氛。 

閑话 Trick or Treat !! (純機翻) 
[閑話　Trick or Treat !! (純機翻)] by 時雨

如標題所示，今天是第二集。
請注意，這與主要故事無關，並可能破壞嚴肅的氣氛。

「……這是一個夢嗎？」
 
　我覺得自己做了一個奇怪的夢。不，我不確定這是否真的是一個奇怪的夢，因為我不記得了... 
　起床並前往通向帶有地下城核心房間的門。
　當我咬著哈欠打開門時，一個小的白色陰影突然冒出來。
 
「搗蛋！」
 
　浮在我面前的是包裹在白布中的東西。布料具有帶小孔的三角形劍和鋸齒形的嘴。 
　當我拿起蓬鬆布的邊緣並拿起它時，是Fine在布上。
 
「啊！別拿了！我準備好了！」
「……好，你到底在做什麼？」
 
　舉起雙手，用布蓋住表達憤怒的菲恩。
　用松鼠調節角度看起來像是鬼，但目的是什麼？
 
「聽說今天說這個，你會得到糖果的！」
「誰問這是不是在變相欺騙或請客的萬聖節？」
「嗯……你是誰的信？」
 
　穿布衣服很好，但我不記得談論萬聖節。
 
　首先，這個世界的日曆不同於地球的日曆。
　一年有13個月，一個月有28天。一年中的總天數為364天，與地球相近，但沒有日期為10月31日。    
　而且肯定是今天有趣，由於某種原因，我不記得日期了。我還在睡覺嗎？ 
 
「暫時吧！這是一個把戲或款待！選擇是給我糖果還是安靜地調皮！」
 
　她的雙臂以幽靈般的偽裝伸出優美的身影。
　我認為它做得很好，因為它漂浮在空中，但是妖精們有必要首先為萬聖節打扮嗎？這是一個問題。 
 
「選擇糖果還是惡作劇……哪一種更好？我想我通常都做這兩種。」
「好吧！？今天很特別！我正在準備比平時更多的惡作劇！快點來！」
 
　細急著急。
　我對惡作劇的興趣比平時要多一些，但是我已經每天都被妖精惡作劇。讓我們在這裡乖乖地交出糖果。 
 
　從倉庫中取出餅乾罐。然後，由於某種原因，出現了一個我不記得在商店購買的瓶裝南瓜形餅乾。 
　好吧，這是萬聖節，恰到好處。這是每瓶的特別禮物。 
 
「看，這是萬聖節餅乾。不要把食物灑在地面上。」
「是的！每天有萬聖節是可以的！哦，那？我應該怎麼吃？」
 
　芬妮很高興得到很多餅乾，但她不能披著布吃。
　手中的餅乾罐妨礙您從頭上除去布，因此不能在布上吃餅乾。我從Fine那裡得到了一罐餅乾，因為我不知道該怎麼辦而感到困惑，所以把它送給已經脫下衣服的Fine。 
 
「謝謝你丹！現在你可以吃餅乾了！」
「哦，不客氣。即使我沒有幫助，如果我把它放在桌子上或其他地方，那也將是一個解決方案。」
「哦！Honohehahahe！」
 
　我不知道我在說什麼，因為我在嘴裡拿著餅乾。
　當我看著正在咬餅乾的Fine時，我收到了Armise的心靈感應。
 
「丹！丹！你現在有空嗎？』   
「嗯，怎麼了？到目前為止，我無話可說。」
 
　我收到了Armise的一些心靈感應，但目前很少見。在製作地牢期間發生了什麼？ 
　如果出現問題，我認為可以，因為Armise的壓力很大。
 
「如果您不介意的話，我希望您一次來這裡。怎麼樣？』  
「沒關係，但是發生了什麼？」
「不……不是那樣。」
 
　我擔心Armise的話語不清脆，但是暫時讓我們來看她。
　立即使用轉移-我嘗試使用轉移，但沒有任何反應。您想談論這個嗎？ 
　所有神秘的事物都在今天發生，例如突然的萬聖節或無法使用轉帳...
　好吧，那不是很遠。我們可以在地牢裡走嗎？ 
 
　當我打開通向地下城的門時，由於某種原因，地下城的內部比往常更暗。
　此外，這裡到處都安裝有南瓜燈，昏暗地照亮了周圍地區。我不記得安裝這樣的東西，但是...很奇怪。 
 
　我穿過了地牢，來到了軍械庫所在的房間。
　當我打開門時，我不記得要再安裝了-
 
「」「搗蛋」「」
 
　伴隨著這些話，他受到了Armize和Formica的歡迎，穿著黑色的三角裙和斗篷，帶有扭曲的木手杖，而Schwartz戴著黑貓的耳朵和尾巴。紅絲帶纏繞在施瓦茨的脖子上。 
　我想知道Armise和Formica是女巫，Schwartz是黑貓。有兩個女巫和一個黑貓陪伴他們有點奇怪... 
 
「 ...我想問一下，但是三個人都聽說過萬聖節嗎？」
「……恨嗎？你是從誰那裡聽到的？」 
「嗯，你是誰的？」 
「我記得在某個地方聽到過，但是……這樣說並不奇怪嗎？」 
 
　嗯，你不知道他們從誰那裡收到消息嗎？謎底還在加深。 
 
「然後，丹！這是個把戲！請您選擇哪一個！?? 』    
「來吧，我的丈夫，早點選擇。」
 
　身材魁梧的鎧甲。
　我一直被妖精調皮，但是我從來沒有被螞蟻這樣做。我有點擔心會發生什麼惡作劇... 
 
「順便說一句，如果您選擇惡作劇會怎樣？」
「在選擇之前先告訴你是個好主意，但是除了主之外別無他法。提示只是個好主意。好吧，讓我們說它和我一樣。」  
「我明白了。我明白了。」
 
　它將與Schwartz相同，即將其打扮成黑貓。如果我和施瓦茨偽裝成黑貓，會不會有兩個女巫？ 
　我也想知道我是否依附了很多的貓耳朵，Amaize腳下的黑貓Chakugu看到了魯米。這是一個類似Armise的錯誤，但最重要的部分卻沒有。  
　正如預期的那樣，在服裝方面存在一些阻力。我想在這里以糖果結尾。
 
　我早些時候把所有的餅乾都交給了Fine。首先，這個尺寸對於Armises來說太小了。倉庫中剩下的只是用彩色紙包裹的糖果。沒有別的了，因此暫時將其取出。   
　而出現在我面前的是一個巨大的彩色糖果球，出乎意料的是一把。
　我不記得買過這樣的東西，但是沒關係，因為它可以避免惡作劇。
 
「好吧，讓我們這樣做。很遺憾我們沒有足夠的時間來接待其他螞蟻……」
「哦！這不是Fine所說的「 Amedama」嗎？』  
「嗯，我聽說過，但這是我第一次真正看到它。」
「嗯，和我不同嗎……」
 
　除了少數人，巨大的糖果堆似乎很受歡迎。對於Schwartz來說，這很糟糕，但是在服裝方面，它有點……讓我們現在回到核心房間。 
　當我輕輕地試圖走出家門時，阿米斯的心靈感應從後面迴盪。
 
「丹？你回來了嗎？」  
「哦，顯然我別無選擇。我很快就會回來。」
「是的。那我就送丹薩瑪。」 
 
　當我指著Armise握著我的手杖時，手杖的尖端可疑地閃閃發光。
　它被嗡嗡聲包裹在煙霧中，看不到周圍的環境。但是，當我吸入這種煙霧時，我的喉嚨發炎了…… 
 
「 Goghgoho，這次到底是什麼...」
 
　當煙霧消失時，它既不是Armize所在的大房間，也不是核心房間。
　在漆黑的夜晚的黑暗中滿月。四處張望的幽靈般的城堡，周圍飛舞著一群蝙蝠。模仿十字架的墳墓在地面上排成一列，營造出一種孤獨的氛圍。  
　這真的在哪裡...
 
　站在這裡無奈。讓我們暫時尋找出口。墓地被柵欄包圍，因此只能向一個方向行駛。經過墓地後，您將進入茂密的森林。      
 
　森林中生長的樹木有看起來像人臉的駝峰和凹痕。當我穿過喧鬧的森林時，我聽到某個地方傳來令人毛骨悚然的叫聲。 
　穿過樹林，您會聽到後面傳來刺耳的聲音。我停下來回頭，但那裡什麼也沒有。然後，我想我開始聽到灌木叢中發出刺耳的聲音。  
　我本能地抱住自己，看著周圍的環境，但由於發出嘎嘎聲，我看不到它。
 
　我這樣做已經有一段時間了，但是突然我從後面撞到了肩膀。附近一定沒有什麼……但是我敢肯定，他被打中了肩膀。 
　往回望，那裡什麼也沒有。當我嘆口氣並期待著- 
 
「搗蛋！」
「哦！？」
 
　在我面前是一個怪異的南瓜怪物。
　戴著南瓜的頭，三角裙和黑色的衣服，它漂浮在他的眼睛和鼻子的尖端。
　它在浮動，但當我再次查看時，它很小。像童話一樣 
 
「 Fufufu，Dan。是我。」
「那是聲音……弗洛雷特？」
「是的，我被偽裝了，所以我有些驚訝。怎麼了？」
 
　弗洛雷特摘下南瓜面具，妖精 出現在他周圍。
　殭屍，吸血鬼，弗蘭肯，狼人還是狼人？各種變相的妖精 接連出現。 
　顯然，由於「隱身」的魔力，它消失了。談到這一點，它看起來像是在核心房間旁邊準備的森林。 
 
「哦，我真的很驚訝。我以為我的心會停止。」
「 Fufufu，這是一個巨大的成功。讓我們改變它吧……」
 
　話雖如此，Florete再次戴上了南瓜面膜。
　我周圍的妖精 們也接近我，好像他們在包圍著我。
 
「好吧，所有人都會去-」
「」「」搗蛋！「」「」
 
　聲音相同的妖精 。用這個數字調皮是不可抗拒的。我這裡有一些糖果。  
　送給Fine的餅乾和倉庫中的糖果以及送給Armises的糖果球都無貨。
　我呼喚接近我的妖精，冒著冷汗。
 
「啊，我已經有一段時間沒有糖果了。如果你等一會兒，我會準備的……」
「這無濟於事。讓我們等一會兒。」
「哦，我會得救的。我會盡快準備的。」
「好吧，讓我們等5秒。」
 
　弗洛雷特的話令人難以置信。不出所料，不可能準備可以在5秒內分發給所有妖精的糖果。 
 
「 Florete，5秒太短了，不是嗎？」
「是的，已經5秒鐘了。現在是時候作惡了！」
「「「「哦！」」」」
 
　妖精 們在弗洛雷特的叫喊下奔向這裡。
　每個人的惡作劇都很可愛，例如用記號筆在臉上亂塗，在身體上系一條緞帶，在側面和背部撓痒癢，但實在太多了。
　當被妖精 們弄得一團糟時，我發誓永遠不會用完糖果。
 
　◆
 
「時間，一點時間！」
 
　我用這樣的話跳下床。
　我環顧四周，但房間裡沒有偽裝的妖精 或可疑的南瓜。
　他的臉上沒有塗鴉，任何地方都沒有絲帶包裹。
 
「……這是一個夢嗎？是的。」
 
　那是一個有趣的夢。萬聖節在這個世界上不可能發生。 
　也許我最近工作太忙了，我已經累了。考慮到這一點，我在床上伸了個懶腰，下了床。 
 
「好吧，你今天盡力嗎？」
 
　在打哈欠的同時，打開通向帶有地牢核心的房間的門。
　然後，像我看到的某個地方突然出現了白色的小陰影-
 
「搗蛋！」
這就是為什麼這是萬聖節的故事。
 
丹真的可以擺脫這個無限循環嗎？螞蟻和妖精可以安全地獲得糖果嗎？ 
 
順便說一句，我還沒有真正考慮過萬聖節背後的策劃者。也許Dan周圍的平行世界在教書。  

51 冒險者的志氣 (純機翻) 
[51 冒險者的志氣 (純機翻)] by 時雨

　一個偵察隊被夾在一條坍塌的通道和一群巨人接近之間。
　領隊立即指示絕望的情況。
 
「如果像這樣被包圍，那就完成了！如果可以利用地球系統的魔力，那就準備一堵牆吧！」
「哦！'土牆'！」
「也是。確保它們不來自上方！」
 
　伴隨著這些話，土牆正在一層又一層地被創造出來。此外，不僅製作了牆壁，而且製作了天花板，並完成了土壤隧道。除非這條隧道斷開，否則它們將不會被巨型螞蟻包圍。  
　領隊大喊，看著接近我們的巨型螞蟻。
 
「站在那些對近距離有信心的人面前！壓低巨人，直到後面的傢伙解散土壤！展示冒險家的意志！」
「把它留給我！我不能讓任何一個人拋在我們後面！」
「迅速清除土壤！而且，別忘了加固通道，以免塌陷！」
 
　立刻，前衛冒險家排成一列，堵住了隧道，每個人都拿著武器，瞪著即將來臨的黑浪。
　其他冒險者在獲取時間的同時，開始疏散土壤，挖出一條坍塌的通道。
 
　最終，變成黑色海嘯的巨人與面對的冒險家相撞。
　巨人以壓倒性的人數壓倒了冒險者，但由於冒險者準備的土牆，他們只能從一側進攻。
　先鋒派抑制了近來的波濤，與此同時，來自後衛的魔法和箭擊向巨大的螞蟻飛去。
　此外，在隧道外面，托魯瑪號充滿暴力，上面有石榴石和天藍色的鱗片，再加上Re周圍的深紅色外衣，這將減少接連逼近的敵人數量。 
 
「我可以走，我可以走！我會堅持下去！」
「遭受傷害的那個人應該往後退！不要過度！」
 
　總的來說，被冒險家擊敗的巨人數量微不足道。但是他們不必擊敗所有人，他們只需要給他們時間退卻。 
　按住巨大的螞蟻時，逐漸清除了阻塞通道的泥土。
　如果我們這樣繼續下去，我們也許可以立即撤出。那時每個人都在想這件事。 
 
　突然之間，巨人的勢頭開始放緩。
　冒險家想知道發生了什麼，但有人指出並大叫。
 
「瞧！那種新的團體來了！」
「噢，那個武器可能是Orichalcum ！？為什麼螞蟻有這種東西！」
 
　來自他手指尖的是Entreedia，身穿秘銀盔甲，手裡拿著火紅的盾牌。
　此外，他們所有人的劍和矛都帶有Orichalcum刀片，可反射來自切削刃的光，並帶有少量朱紅色和金黃色的混合。
　隨著整個實體開始與冒險家作戰，周圍巨人的攻擊又恢復了。新玩家的出現已開始將冒險者推向前衛。 
 
「走吧！與裝備一樣，敵人的能力也不同於以前的能力！」
「這些人都被稱為怪物！不要強迫他們阻止攻擊！避免或招架他們！」
 
　每次他擊中Entredia揮舞的武器時，冒險家的劍就會溢出，他本應防止的盾牌被稍微刮掉。相反，冒險家使用的武器被包裹恩特雷迪亞屍體的秘銀盔甲所阻擋，並被附有深紅色鱗片的盾牌擊退。 
　與以前的敵人不同的裝備和身體能力會追捕冒險家，而恩特雷迪亞人逐漸將冒險家推入隧道的深處。
 
　面對兩個恩特雷迪亞斯的領導人也處於防守端。
　一根長矛伸出人的縫隙，好像要支撐劍架。他是一個立刻猶豫的人，但是在他前面的恩特雷迪亞卻揮舞著劍。 
　他無法迴避用劍擊中進攻，但是卻以劍為代價從中間急劇折斷。
 
　用回頭的劍在男人的脖子上擺動的劍。
　掠過的刀片好像抓住脖子一樣在掠食，一口鮮血從男人的脖子上流了出來。
 
「哦！還沒有！不要舔太多的冒險家！」
 
　伸出的長矛抓住了失去姿勢的男人的一面。該名男子扔掉了斷劍，抓住長矛並將其拉向他。當失去姿勢的長矛持有者與有劍的朋友發生碰撞時，會產生一個短暫的間隙。  
　不遺餘力地，那人用劍將其踢入恩特雷迪亞的空軀。
　一個持劍者，被其後的長矛握持器炸死。此外，該男子用長矛持有人的手刺了長矛，將長矛刺向下落的頭部。 
　恩特雷迪亞（Entredia）感到驚訝，局促，停止了活動。當該男子刺傷下方的前矛持有者時，他扔掉了破爛的盾牌，握住了他早先偷來的矛。 
 
「你不是你贏不了的人！推！」
「如果你有壞武器，那就下去！我有備用武器！」
 
　看到這個人的活動的冒險家們興奮不已，一轉身，動量就增加了。
　冒險家們努力將實體推回隧道的那一刻。
　在用巨大的錘子和轟鳴聲戰鬥的冒險家的背後，他們衝破了由土製成的隧道的牆，並以這種勢頭打破了牆，同時讓周圍的冒險家捲入其中。   
 
　當錘子擊破牆壁時，巨人開始通過洞雪崩。
　巫師立即創建了一堵土牆並修復了隧道，但是從完工的那一側開始將牆一一壓碎。此外，天花板塌陷，導致酸和箭擊到達後擋板。 
 
「治療者已經被殺死！如果你有空的話，到這兒走！」
「該死，那些拒絕土壤的冒險家也應該參加一次戰鬥！戰鬥將被立即撤出！」
 
　隨著一些在後衛中的長途工人被趕上並無法停止，急速的巨人獲得了動力，愈來愈少的醫護人員減慢了冒險者返回前線的步伐。
　另外，這樣對應於從隧道開孔打來的巨型螞蟻必須Kere，甚至會是拒絕土壤參加戰鬥的冒險家。 
 
　冒險者設法控制住了巨大的螞蟻，但卻無法確保撤退。
　如果我們繼續戰鬥，最終將被一萬多個巨人壓垮。每個人都有這種焦慮，但他們繼續拼命揮舞著武器以求生存。 
 
「你打算做什麼！？你這個速度很窮！」
「……似乎魔法力量將按原樣耗盡。」
 
　Tesita射箭時要避開酸，而箭又要飛。
　但是，與被擊敗的巨人相比，有更多的巨人從後面補足，敵人的攻擊也變得更加激烈。
　一些冒險家在遭受重度攻擊後開始精疲力盡。
　繼續保持這兩種精神的麗娜也在額頭上流汗並掙扎。
 
「這不是很好。你不能超過這個數字。」
「我確定我有麻煩了。你想嘗試舉起白旗嗎？」
「我想在山上那樣做，但我想我不會錯過的！」
 
　托梅爾開了個玩笑，但他的話語直率高。
　巨人被一種涉及大範圍的魔法消滅了，但是由它產生的空隙立即被塗成了黑色。
　站起來保護他並打倒即將來臨的襲擊的梅里埃爾（Meruel）開始感到輕微的疲勞。
 
　巨型螞蟻的數量和攻擊強度會逐漸增加，就像它們無限彈起一樣。另一方面，逐漸減少數量並失去體力的冒險家則遜色。 
　當我繼續將武器擺到極限之外時，我開始失去時間的流逝，現在是冒險家終於被一群大螞蟻擊碎的時候了。
 
　冒險家試圖挖掘的通道。通道的盡頭應該被土壤堵住，倒塌，而本來應該在基地等著的杰弗里斯出現了。 
　站在最前列的杰弗裡（Jeffrey）宣稱他很快就會掌握情況。
 
「這！快退到這裡！」
「什麼！？你們應該一直在基地等！！」
「不管你等了多久，你們都不會回來，所以我來見你。首先，我將攜帶受傷者和昏厥者！首先，擴大過道！」
 
　通道中的土壤被排到洞周圍，受傷的人被從寬闊的區域帶走。抱著巨型螞蟻的冒險家們也逐漸撤退到過道的另一邊。最後的冒險家通過Rutotomoni，立即關閉通道，出現土牆。   
 
「僅泥土牆就有可能很快破裂。你能請麗娜用完我剩下的種子嗎？」
「好吧。Helion！掙時間！」
 
　為了回應這種聲音，出現了一隻帶有水晶殼的巨型烏龜。
　Helion慢慢地穿過雜草叢生的樹木，用自己的身體擋住了通道。
 
「現在，讓我們急忙回到基地！如果您有體力，請攜帶受傷的人！」
 
　經過短暫的治療，杰弗里和他的同事們開始撤退到他們的基地。
　巨人一路進行了幾次攻擊，但他們得以擺脫，最終到達了基地。
 
　一旦他們到達基地，參加偵察隊的冒險家就會俯伏到那裡。
　只有一半以上的參與者在偵察隊中倖存。此外，其中一些人還受到嚴重傷害。至於裝甲，有許多甚至在修理後也不再可用。  
 
「現在，每個人都在休息！您所要做的就是與您成立的轉車團隊一起回到入口！」
 
　杰弗裡（Jeffrey）的聲音，偵察軍團成員站著，以及冒險家們為之傾倒。
　在他們的眼中，他們為終於能夠返回而感到寬慰，並為失去同伴而感到遺憾。
 
　踏上轉移隊伍的冒險家在基地成立，並將返回。但是，由於某些原因，即使轉移小組已被激活，也無法從現場撤離。 
　我開始檢查傳輸團隊是否有問題，但似乎沒有什麼錯。毫無疑問，轉移團隊已經按照探險之前的決定成立了。 
 
「……入口處成立的轉機隊發生了什麼事？」
 
　有人喃喃自語的話在安靜的基地迴盪。
　他們之間逐漸嗡嗡作響，凝視著無聲的轉會團隊，目瞪口呆。 

52 襲擊 (純機翻) 
[52 襲擊 (純機翻)] by 時雨

時間軸返回一點。
具體來說，這是偵察隊成功逃離大廳的故事。

「嗯，看來實際的戰鬥經驗有很大的不同。」
「還有一點，但是我加入了……但是我能夠擊敗很多！」
「好吧，仿人形的對手似乎很難戰鬥。我們也接受了一些訓練，但是...」 
 
　在二樓深處分兩組進行活動的冒險家，似乎在突破了我們所準備的障礙之後終於加入了。當塌陷的通道被重新阻塞時，它在握住受傷人員的同時開始移動。 
 
　希望我能消滅在攻城成功後才加入的較小的小組，但是……另一方的冒險家比我預期的要粘得多。
　這裡的一些人準備了螞蟻軍隊和相關的人口，特別是那些投射戰鬥力或冒險家的人是津也，但我有幾個人，其他冒險家也只有真正的高階，表現出了很多的奮鬥。 
 
　恩特雷迪亞（Entredia）和其他一直在努力不洩漏信息的人。尤其是，我們在這裡投入了一支可以被稱為王牌的部隊，並以其高品質的裝備被命名，但是其中一些已經被冒險家殺死。就設備和能力而言，這可能更有利，但是經驗差異仍然很大。  
 
　他成功擊敗了大約一半的對手，並驅使更多人退出戰鬥，但其餘的冒險者設法逃脫了。我們在前一戰中遭受的損失是不容忽視的。 
 
「好吧，我們應該縮小實際戰鬥經驗上的差距。好吧，我不會退縮。施瓦茨，你準備攻擊敵人的基地了嗎？」
「我已經準備好了。您只需要一個命令，您就可以立即採取行動。」 
 
　冒險家們在被螞蟻打擾的同時，前往他們之前準備的基地。
　也許我將使用轉送團隊從地牢中逃脫，但是我還不能原諒它。
 
　即使他成功地破壞了對手，他也向恩特雷迪亞展示了一場大規模的戰鬥。即使您不能完全消滅它，但如果您不顯示對手的某些手，也不會付錢。    
　自從基地首次在入口處建立起，我就一直在做準備，但是現在該忍受這次進攻和撤退了。如果他們離這裡更遠，他們將使用什麼樣的手？ 
 
「快到了。施瓦茨開始攻擊一樓的入口和中間的基地。我們也將同時追擊下層的冒險者。」   
「了解。我將立即開始行動。」 
 
　以此順序，等待的螞蟻開始畫龍點睛。
　監視器上的冒險家還沒有註意到這一動作。好吧，之後他們將如何移動？ 
 
　◆
 
　在Dan開始畫龍點睛之前。在地牢入口附近進行的遠征基地中，冒險家們正在守護周圍的環境。 
　一支已經升至一樓後部的探險隊的一部分也加入了該基地，看來大約有30人正在加強該基地的防禦。
 
「探險隊快結束了嗎？我厭倦了一直在這裡保持警惕。畢竟，我不應該選擇一支防禦隊。」
「好吧，最近沒有發生任何重大襲擊，這只是站起來的問題。」
 
　防禦團隊的冒險家，在休閒交談的同時觀看通往地下城後面的通道。
　最近，很少有巨人露面，攻擊似乎是挑釁，並立即重複撤退，沒有死亡或重傷。當更長的探險結束時，難怪他們開始放鬆了。 
 
「你們！要小心！如果它掉落了，退到後面的探險隊甚至都不會回來！要說探險隊很快就要結束了，實在太多了！」
 
　也許他感到他們的空氣鬆散，當時擔任國防隊負責人的冒險家大喊。
 
　轉移只能在兩對之間移動。如果在這裡是過渡團隊的破壞，只要您不安裝Utsurijin探險隊，他的另一個滾動就是他將無法從地下城後面返回。  
　此外，用於繪製過渡團隊的油漆需要大量的魔石粉和稀有的催化劑，因此僅安裝一種塗料將產生可觀的成本。有備件，但是它們不能被安裝很多次。 
 
　聽到領導者大喊大叫的冒險家們立即伸出了背部。
　但是，散佈在它們之間的空氣並沒有完全消失，因為由前進到後方的探險隊成立的轉運隊與基地相連，而探險的盡頭正在接近。   
 
「我很害怕，也很害怕。即使我沒有被告知，我也會保持警惕。即使如此，探險似乎即將結束，但是這次的回報呢？」
「啊？哦，順便說一下，剛進行的巨型螞蟻的材料很小。」
「由於缺乏結果和反複的挑釁，主隊似乎感到刺痛。據我所知，這似乎是合理的。」 
 
　一位聳聳肩的冒險家，想起了早先進行的巨型螞蟻的屍體，以及參加運載它的主要團隊的冒險家。
　由於轉移隊的連接，探險隊的主要力量返回了基地，但他們之間的空氣比以前更暗。即使他們以國防隊的身份參加，如果他們參加了這次探險，但獎勵是關於麻雀的眼淚，那將是艱難的。 
 
「根本無法將它原樣發送到我的家鄉皮包。我不知道為什麼參加這次探險。」
「就您而言，不要在匯款前花任何錢在您的投注上。您一直在壓縮以前獲得的獎勵中的一半。總有一天會受到傷害。」
「嗨，別犯錯了。這次探險結束後。有時候，為什麼不下注而不是下注，你為什麼不把它發送出去呢？」
 
　冒險家們很快開始講話，儘管他們在短時間內非常謹慎。
　轉移隊不再聯繫在一起，剩下的就是等待偵察隊返回，這已成為一項單獨的行動。終於當他們終於從地牢中回來時，他們才開始感到完全放鬆。一個誰是冒險家的是警覺覺得不舒服。  
 
「……嘿，地面現在搖了嗎？」
「嗯？不是因為我的想法嗎？我什麼都沒感覺到。」
「很好，但是肯定感覺就像在搖晃。」
 
　當搖擺不定的冒險者彎下頭時，地面再次輕微振動。
 
「……不，畢竟在發抖。你注意到了嗎？」
「哦，有點發抖。發生了什麼事？」
 
　這次，另一位冒險家似乎已經能感覺到顫抖了。冒險家提防臉上的緊張情緒。但是，沒有跡象表明過道後方有一隻巨大的螞蟻。  
　撞擊底部的震動之間的間隔逐漸變短，強度逐漸增加。除了他們之外的冒險家們已經註意到了這種震動，與此同時，混亂開始蔓延。 
 
「這是敵人的進攻！？報告情況！」
「什麼都沒有從這裡來！」
「這也是！我找不到敵人的影子！」
「……下面！下面有東西！」
 
　那是當沮喪的冒險家看到有人尖叫的時候。裂縫在他們的腳下晃動得特別大，地面照樣坍塌了。 
 
　冒險者不禁被一個巨大的洞吞噬，該洞完全覆蓋了底部。
　跌落20m後，冒險家們被一個接一個地撞倒。即使普通人如何遠離身體，甚至是具有身體承受能力的高級冒險者，也都完好無損地從真正的這個高度跌落了。  
 
「大家安全嗎！如果可以移動，請立即檢查周圍環境！」
「這很安全！到底發生了什麼事？」
「 ...我失去了手臂，如果附近有治療師，那就恢復吧！」
「傑克！如果你還活著，那就回複！該死，發生了什麼！」
 
　一些冒險家遭受了輕傷，而另一些冒險家則沒有被動並折斷了腿或手臂，而另一些冒險家則因受到撞擊而失去知覺。
　此外，一團陰影從即將升起的塵埃的另一面飛向冒險者，彷彿在追趕他們。
 
「好吧！？您正在受到攻擊！我討厭那邊的東西！」
「我已經被包圍了！那些輕傷的人保護著那些不能動的人！」
「是這些傢夥的崩潰嗎？我什至沒有聽說地牢中的怪物有意崩潰了！」
「不要盡可能多地使用魔法！如果您無法確保能見度，就會打您的朋友！」
 
　冒險者依靠輕微的能見度和跡象，設法防止酸和箭從泥煙的另一側接近。一段時間後，煙霧終於消失了，我可以看到周圍的情況。 
　在冒險家腳下的是轉移隊，該隊因基地的倒塌和殘骸而被摧毀。的等，老鄉的外觀增加了呻吟墜落到地面。  
 
　在迫擊砲形凹陷的中心，周圍充滿了能夠進行遠程攻擊的巨人。此外，許多巨人正從牆壁上的洞中偷看，這些洞通向發生坍塌的地方，大量的酸和箭從各個方向落在冒險家身上。 
 
　多雨的襲擊已不再足以由這裡的冒險家來應對。如果您原樣呆在這個地方，每個人都會很快暴露出骨骼。 
 
「你可以照原樣做！如果可以使用魔法，那就蓋一堵牆！在被卡住之前，先進入過道！」
「用手運載受傷的人！阻擋通道的敵人將對此有所作為！」
 
　巨型螞蟻更加猛烈地攻擊爬坡的冒險家。巫師創建的圍牆阻止了其中一些，但仍然有一些絕望的冒險家受到打擊。 
　尤其是，那些在肩膀上向嚴重受傷的人借錢時奔跑的人很難擊倒或避免近身攻擊，並且遭受極大的傷害。
 
　經過酸雨和箭雨，終於逃到其中一段，他們擁擠不見了，本來應該有30個人的冒險家人數減少了多達20個人。 
 
「關閉通道！您將被打敗！」
「我的朋友們還沒有逃脫！等一會兒！」
「如果轉會隊仍然破裂，主隊將不會回來！誰是擁有備用油漆的冒險家！」
 
　突襲中進行不僅在入口側的基極，而且在在中繼點設置在底座和主單元中的較低層。最具破壞性的是中繼點的基礎。      
　與入口處的土和沙很少，而下層則無法確保足夠的準備時間，在中繼點，它崩潰了，被頂部的大量土和沙追趕。
　那些倖存下來的人被埋在從天而降的泥土和沙子中，而那些倖存下來的人甚至被巨型螞蟻的襲擊刺傷。與入口側不同，只有十幾名冒險家在等待，中繼點的基地已經處於破壞狀態。  
 
　入口側的冒險家們很幸運，他們沒有被摧毀，也受到了重創。
　短短幾分鐘之內，該探險隊便應該能夠從地牢中返回。但是，突然襲擊基地迫使他們陷入了困境。  

53 絕望 (純機翻) 
[53 絕望 (純機翻)] by 時雨

　成功逃脫進入通道的防禦團隊的冒險家。他們用土牆堵住通道，並立即開始治療傷者。 
 
「這應該給你一些時間！現在就醫治你的傷！」
「更比力傢伙不要給我們提出警告了。粗心的身邊！」  
 
　為了從重傷中繼續進行治療，但似乎有些人沒有恢復意識。
 
「是只有21人逃跑？那麼其餘13人沒有，在這裡讓我們停止。相反，我們必須討論下一步該怎麼做。」
 
　當治療終於結束時，正在檢查人數的國防隊負責人看上去很嚴肅。
 
　一段時間後，巨人可能會再次進攻。現在人數已經大大減少，如果您在發生這種情況之前不採取任何行動，那麼死亡是唯一等待的事情。 
　我有哀悼死去的同伴的感覺，但是如果我在這裡感到沮喪，我什至無法哀悼他們。我們必須立即決定未來的政策。 
 
「必須為轉送隊使用了備用油漆。這裡有人嗎？」
 
　話雖如此，團長環顧了冒險家，其中一名婦女舉起了手。
 
「那個……我們的一個政黨本來負責儲存油漆的，但他可能……」
 
　當我繼續講到這一點時，那個女人低下了臉。
　只要冒險家不在，備用油漆就可能在那批巨人的身後。預直到從冒險家沮喪的嘆息你就來了。  
 
「... ...返回到如此？和熟悉的如果再那個地方，或者是不可能建立一個過渡小組再次被拒絕了廢墟。而且還是......待辦事項will're在那隻巨大的螞蟻群」  
「好吧，總隊應該有一個月的食物以防萬一？這對他們來說是不好的，但是我們不應該放棄轉會團隊並退出嗎？
 
　展示一些冒險家同意某人說的話。
 
　許多逃脫的冒險家裝備精良，例如偵察員。前衛的人數大大減少了，他們擁有沉重的裝備，並因摔倒而受到嚴重破壞，魔術師無法保護自己。 
　能夠阻止攻擊的前衛很少，並且沒有足夠的人可以發射強大的魔法來消滅巨人的湧入。顯然，如果我們在這種狀態下戰鬥，不會持續那麼長時間。 
 
「好吧，等等，這是不得已的方法。不能保證我們逃脫的這段話的結尾是與外界相連的。相反，只要我們這樣做了，那很可能是死路一條。大概有這麼多的人，如果你和一個不能戰鬥的人四處遊蕩，你就不太可能活著。」
「但是……不可能說我會再次回到那裡。我無法阻止那麼多攻擊，而且這種攻擊不會持續那麼長時間。」
「但是，如果我們不組建轉會團隊而加入主要團隊，那麼我們不太可能能夠在這裡生活和離開。此外，主要團隊可能已經註意到，轉會團隊已經停止了遷移，但是崩潰。您不應該掌握這些信息。如果我們不告知，等待轉移隊重新安置的主要力量可能會被摧毀。」
 
　一個冒險家不願退出領袖的話。
　評論撤軍的冒險家的想法是正確的。過道的盡頭可能是與外界相連的，因此有幸逃脫的機會並不為零。如果我們回到原來的位置，固定好油漆然後返回，則可能會進一步犧牲。     
 
　由於沒有時間了，此後幾乎沒有異議，因此決定了策略。為了簡要概述該策略，每個人都開始準備要做什麼。 
　不久之後，終於準備好了的冒險家們站在擋住通道的土牆前。
 
「好了！一旦你開始運行，就不能回去了！如果你先走，你可能會被犧牲掉。但是，如果你一起工作，你應該能夠戰勝它！你都準備好！」
「 」 「」 Uooo ！「 」「」   
「走吧！首先，打破阻礙通道的牆！」
 
　在首領的指揮下，冒險家揮舞著鈍器，砸碎了土牆。
　顯然，牆壁已經從另一側大幅削尖，不久便開了一個洞，供幾個人穿過。
　一個洞連接到牆的末端，從那點開始等待的巨型螞蟻試圖雪崩。
 
「現在！放開它！」
 
　打破牆壁的冒險家回去了，魔術，投擲和箭擊被一一釋放。
　憤怒的襲擊擊中了將要接近他們的巨人，推開了黑浪。
 
「好吧，我現在就過去！繼續！」
「快跑，快跑！在被阻止之前先經過！」
「前衛的準備很好！這是站立的地方！」
 
　巨大的螞蟻被推開了，冒險者穿過了稍微敞開的空隙。
　當五名冒險家經過時，巨人又衝了進來，路被擋住了，但三名前衛工人站在那兒。他們的設備有時會變髒和變形。損壞還沒有完全恢復，它們還沒有處於理想狀態，但是它們仍然可以不採取任何措施就停止了流動。  
 
　一旦他們將巨型螞蟻抱在前衛中，就會從其後面發起攻擊。當然，用魔術和箭，鐵球和刀子進行的攻擊是用來將設備頂起來的，而且是Enakuna '，甚至用錘子修理設備也朝著巨大的螞蟻投擲，以不斷推動前衛。走。  
 
「 UO ！不採取一個步驟！與慢著死亡的感覺！」     
「射門射擊！您可以在這裡停止射擊！我將用光我所有的武器和神奇的力量！」
「嘿！還有東西要扔嗎？」
「如果您有備用武器，您可以在這裡找到它！這時，扔一塊磨刀石進行維修！」   
 
　五名冒險家衝過過道，傾聽他們身後的聲音。酸雨傾瀉而下，就好像您瞄準那裡一樣。然而，儘管遭受了大量的酸，匆忙的冒險者並沒有停止。  
　冒險者繼續奔跑，只扔掉了混合在酸液中的飛箭。
 
　冒險者在無情的酸雨中溜達，在他們的防護裝備上縫了類似袋子的東西。
　探險隊沿途獲得的巨大材料。其中，Gunner Ant系統必須在體內存儲酸的內部器官具有極高的耐酸性。他們縫製它以覆蓋鎧甲和皮膚裸露區域的縫隙，以防酸液掉落。  
 
　不可能完全防止酸，因為沒有時間對其進行處理，並且由於阻礙了運動而降低了流動性，但是對於穿越這個地方仍然很有用。 
　縫製袋完全有效，可以保護冒險家免受酸雨侵害。一些裸露的設備正在吸煙，但對冒險家的傷害仍然微不足道。 
 
「牆壁被拉長了！但是我不能支持你，因為我幾乎不再具有魔法力量了！」
「快點！我受不了這麼久了！當心箭在酸中飛揚！」
「該死，我不想過這樣的生活！酸氣傷害了我的眼睛和喉嚨……」
 
　沿著陡峭的斜坡滾下，冒險家緊緊抓住一堆瓦礫，迅速擠過那堆瓦礫尋找油漆。
　豎起了粘土牆，以便隨附的嚮導將其包圍。然而，與此同時，大量的攻擊落在它們身上，不斷上升的酸蒸汽侵蝕了它們。 
　有時隱藏在土壤的牆壁中，但是可以兼容地使用武器Sangaso中的箭頭，這無法防止其產生附著在設備上的煙霧。此外，保護其免受酸侵害的耐酸袋在某些地方被帶箭頭的箭頭撕裂，導致燒傷樣的疤痕擴散到直接暴露於酸的皮膚上。  
 
「咕！！這是怎麼回事！它滿是瓦礫，在任何地方都找不到！」
「如果你有時間抱怨，那就動一下身體！你想這樣死嗎！」
 
　這種不耐煩在冒險家中蔓延開來。與那些遭受酸雨侵襲的人一樣，他們的同齡人正竭盡全力捍衛自己的撤退，他們的極限正在時刻接近。  
　由於只有三隻前衛擋住了彼此奔赴的巨型螞蟻，它們無法被取代，而且這種情況似乎僅靠精力就可以忍受。支持它的後衛也快沒電了。 
 
「有！有！我終於找到了！」
「是的！我很快就會回來！發出信號！」
 
　最終，冒險家用所需的油漆在小袋中尖叫。立即發出信號，抓住那隻巨型螞蟻的同伴，他們全力以赴。 
　就在他們爬上山之前，魔術和大量武器從頭頂飛過，炸毀了再次擋住道路的巨人。
 
　冒險者會擠壓最後的力量，並在其餘道路上奔跑。不幸的是，從某處飛來的箭刺穿了一個身後奔跑的人的腿，他以這種勢頭在地上滾動。      
 
「 Chi！嘿，你還好嗎！我會藉你的肩膀，所以我會早點站起來！」
「讓我們變得愚蠢！你為什麼回來！趕快離開吧，繼續前進！」
「 Urusei ！還有一點！閉嘴，把你的肩膀借給我！」
 
　當他把肩膀借給墮落的男人時，一位沖向他的冒險家立即沖向了他的同伴。
　一位冒險家，猶豫著要圍攻的巨型螞蟻，設法逃到了通道的盡頭。但是，接收箭的那個人跌倒在地上的武器上，與冒險者一起倒下，冒險者藉了他的肩膀。 
　在秋天的那一刻，一個冒險者立刻伸出雙臂，但周圍沒有東西要抓住，他的手似乎劃破了天空。但是，伸出的手臂被緊貼返回的同伴的手抓住。 
　當他用有力的拉手成功恢復姿勢時，他成功地滑入了過道。
 
「每個人都回來了？現在！封鎖過道！」
「你還好！你們努力了！」
「我會照原樣向後退！大家快點！」
 
　冒險家沒有時間休息就移到過道的後面。在途中多次遮擋過道，並在掙扎的同時繼續前進。最後，我們到達一個有足夠空間的房間，以成立一個轉運團隊。  
 
　裝滿了划痕的設備使扮演那個角色的前衛當場瓦解，而將魔力壓到極限的巫師用顫抖的腳坐在那兒。於是，幾乎所有的武器，他被扔了，偵察員，誰只有一把刀，深深地呼出當場。 
 
　他們竭盡全力。在其中一個中，他們用力所能及的小袋被牢牢地抓住了。  

54 合併 (純機翻) 
[54 合併 (純機翻)] by 時雨

這次，視點移動了一點。
視點按入口→底層→英雄→入口的順序移動。

　坐在這里和那裡的冒險家是如此疲倦，以至於他們想忘記一切併入睡。但是時間不等他們。隨著時間的流逝，他們生存的機會減少。  
　冒險者休息了幾分鐘，但是一旦他們調整了呼吸，他們就開始行動。
 
「好吧，我現在可以搬家了。我將很快成立一支轉隊！」
 
　冒險者勇敢地接受領導者的話，然後繼續自己的工作。
　疲勞並沒有消失，但是沒有冒險家抱怨。
 
　通往他們所在房間的唯一通道是他們先前通過的通道。領袖對他擔心段落沒有盡頭的期望似乎是正確的。 
　在直徑約30m的圓形房間中看不到敵人。那些在某種程度上恢復了生命的人已經準備了一條擋土牆，將通行通道阻隔一半，以準備對追擊巨人的進攻。 
 
「不要急於犯錯誤！您將花費更多的時間！」
「我能夠畫出來！多一點！」
 
　似乎巨蟻沒有來，可能是因為在途中安裝的牆很有效。
　冒險者急於在再次發生攻擊之前完成重新安裝。
　在遭到巨蟻攻擊之前，他成功地重建了轉會團隊。
 
「是的！您現在可以加入我們！」
「不，現在還很高興。也許主力部隊正在移動或者那支轉移隊被摧毀了。不要放鬆警惕。」
 
　為建立轉運團隊而歡呼雀躍，朋友們看著照顧自己的冒險家。但是，看著他的冒險家的表情和聲音也顯示出些許的放鬆。 
 
「好吧，我們將看到轉機團隊的前進位置。我們可能被伏擊了。我要求您對在這裡等候的人保持警惕。即使在30分鐘後。如果我們似乎不回來，我認為這很艱難，但請退出這裡。」
「哦，我明白了。那個時候，即使我死了，我也會把這些信息帶回公會，所以不用擔心。」
「... 我會去」
「哦！正常回來！」
 
　五名冒險家，包括一位由冒險家送出的領導者，他們留在這裡，然後使用轉機隊前往較低的層級。
　顯然，他們已安全地連接到下級轉移團隊，並且在轉移團隊被激活後，他們消失了。
 
「我會問的 ...」
 
　看見的冒險家的祈禱聲在安靜的大廳裡迴盪。
 
　◆
 
　同時，當時，低層的主要探險隊拼命鎮壓了巨型螞蟻的湧入。
 
「該死，我已經戰鬥了幾個小時！他們什麼時候才會放棄！」
「我受傷了！馬上尋求治療！」
「神奇的時機！3、2、1，開槍！」
 
　冒險家拼命戰鬥以保護轉會團隊。
　與守衛入口的防禦團隊不同，冒險家們仍然有足夠的力量，因為他們有足夠的前衛才能輪流戰鬥。但是，冒險者對巨人軍隊的焦慮逐漸增加，這似乎正在獲得動力，而不是在戰鬥開始後被打斷。 
 
「我應該打多久！轉會團隊還沒有聯繫嗎？」
「這還沒消滅它還沒有連接……嗎？」
「別放棄！我相信你會很快聯繫上的！」
 
　一個冒險家尖叫著，好像是在激勵他的看空同伴，但是永不衰落的巨型螞蟻和永不聯繫的轉移團隊的勢頭變得越來越不耐煩。
　自那時以來，時間已經過去了，身後的冒險家們對他們的祈禱是否終於到來提出了自己的聲音。
 
「所有人！轉移團隊已連接！現在您可以退出！」
 
　當他們回頭看那個聲音時，傳輸團隊才剛剛開始，幾名冒險家即將從中冒出來。冒險家們看到時為他們加油打氣，但作為轉運隊來到這裡的冒險家的不耐煩的聲音迴盪將其淹沒。 
 
「很抱歉延遲組建轉會團隊！突然變糟，但是快點退出吧！這很危險！」
「嘿。我知道你受到攻擊，但是發生了什麼事？」
「他們直接破土而出，瞄準了轉隊！上一次襲擊使人數減少到大約20人。這裡也會倒塌！」
 
　這場動盪在急於表達表情的冒險家和在那裡的主要軍團的冒險家之間蔓延。
 
「你聽到了！這裡的防禦力不再……所以我放棄這個基地！快點，在崩潰前開始撤退！」
「首先，受傷的人！不要驚慌，按順序前進！」
「有空的人正在收集物資！不要模糊！」
 
　宣布杰弗裡退役並立即採取行動的冒險家。他們一個接一個地接送接送隊，然後轉送至入口側。 
 
「好吧，下一個，最後一個！你準備好前衛了嗎？」
「任何時候！盡快做到！」
「好吧，讓我們把巨型螞蟻推回去！釋放魔法！」
 
　發射了魔法彈幕，為冒險家提供了一個撤回的機會，使巨蟻退縮。釋放出來的魔力落在巨人的後方，充當盾牌的冒險家將巨人推向他們的前方。他們迅速退縮，開始朝著轉機方向奔跑。  
 
「快點！快點！」
「好吧，你們都上車了嗎？我要走了！」
 
　一群大螞蟻冒險家趕到身後的運輸隊，轉移隊被激活，他們的外表消失了。
　然後，一群巨大的螞蟻充滿了房間，迷路的冒險家們消失了。
 
　◆
 
　您在監視器上看到的是冒險家們一個接一個地移到入口。襲擊持續了很長時間，但最終只有受傷的人受傷，而且人數無法減少。  
　畢竟，在有很多對手的情況下，普通螞蟻似乎很難受到很大的打擊。如果您想有效地擊敗它，則必須將其分成少量或使用entredia或命名的怪物。 
 
「嗯，從前面突破似乎很困難。這意味著您必須創建一種可以利用數字的情況。」
「對不起，上帝。如果我們擁有更多力量，我們可以迅速擊敗這樣的冒險家……」 
「好吧，這是無濟於事的。另一方也正在準備生存的措施。那麼，您所要做的就是準備一個有利的局面和一個卡拉梅特門。施瓦茨並不在乎。」
「沒錯！沒關係，因為我在一起考慮過！」
「而且...戰鬥還沒有結束。反思會議要晚一點。」
「這是真的。然後，主啊，我們應該從現在開始做嗎？」  
 
　首先，讓我們回顧到目前為止的戰鬥。
　在大房間的第一場戰鬥中，冒險家的戰鬥傾向得到了理解。我們還證實，零星的突襲足以對付對手，並且很有用。 
　即使在此之後，如果你是在平坦的地面，你可以在完美的條件打對抗一個龐大的軍隊，怎樣來打對手，當你設定了在沒有越獄，一個地方長期戰鬥的性質確認了確定的轉機隊和如果發生故障應採取的措施。       
　即使一組如此級別的冒險者是對手，由於崩潰而造成的突襲似乎也是有效的。這可能是第一次看到它，但是所有試圖從上方和下方塌陷的冒險家都成功擊敗了它。 
　如果您有這種實力，您應該能夠應對當前的地牢。
　除此之外，我能夠獲得Entredia和其他人所缺乏的實際戰鬥經驗也很棒。
 
　我可以顯示一些手，但我想我可以看到對手的手。
　我認為即使我繼續我也無法獲得那麼多信息。然後是時候解決了。 
 
「如果再延長一次，您將不會獲得更多有用的信息。敵人正在接近地下城的入口，現在該了。」
「了解。假設我們開始採取行動。」 
「我把它留給施瓦茨。這場戰鬥快結束了。讓我們保持警惕，直到最後。」
 
　回顧目前為止的戰鬥，如果沒有任何違規行為，那麼下一步可能會消滅它。
　這裡顯示的手不是很容易處理的東西，但最好不要提供任何信息。好吧，我希望這個機制能奏效- 
 
　◆
 
「沒有人遲到要逃脫！轉移車隊可能會有追隨者！前衛包圍著你！」
「不要忽略過道的警惕！小心捏鏡頭！」
 
　由轉移隊逃到上層的冒險家們立即對轉移隊的巨大螞蟻攻擊保持警惕。但是，巨型螞蟻似乎沒有跟隨他們。 
 
「……顯然似乎沒有。你不能組建轉會團隊嗎？」
「當然，該機制不同於最初在地牢中存在的始終激活的轉移團隊，但是……毫無疑問，它在觀察到敵人的行動方面具有一定的情報。這可能嗎？」
 
　冒險者在轉機隊周圍時提出問題。我在現場保持了一段時間的警惕，部分原因是我多次無意中遭到襲擊，但似乎沒有任何事情可以轉移到轉會團隊。    
 
「您放棄追逐了嗎？謝謝您……」
「我看不到有任何敵人從過道那邊來。目前似乎什麼也沒有。」
 
　冒險者們終於放鬆了警惕，看到了轉機隊如何到達接力點。但是，轉會團隊似乎沒有與對方聯繫。 
 
「中繼點不是連接的嗎？我希望它們是安全的。嗯，我沒有時間聽它，但是你能告訴我基地那邊發生了什麼嗎？」
「哦，哦，那我將從頭開始逐步解釋。首先……」
 
　在杰弗裡（Jeffrey）的詢問下，國防部負責人就在倒塌前開始進行解釋。
　倒塌後立即被巨蟻包圍。我設法逃入了過道，但為此付出了代價。一旦我逃到這裡，我就開始建立一個轉運團隊。後至今說話，杰弗裡注意到不適感。    
 
「……等一下。你是不是說你逃到這裡，馬上開始組建一支調遣隊？這似乎是死路一條，但是敵人不是在等嗎？」
「哦，只有一隻大螞蟻以先擋住過道的形式出現，到目前為止，還沒有人。」
 
　杰弗裡聽到這句話後，便再三考慮。
　到目前為止只有一條路。如果這樣，地形應該適合捏。那麼為什麼沒有敵人呢？您不太可能忘記放置它。   
　另外，我擔心敵人的追擊將不會通過轉運隊來實現。即使從過道一側，即使已經過去了幾個小時，敵人也沒有趕上來？也不應該這樣。  
　崩潰在那之前已經死胡同了，只有唯一大小的房間可以安裝過渡團隊，而且Yatteko不會永遠成為追求者-想到這一刻，杰弗裡哭了，你注意到這應該被認為是被替換的可能性。 
 
「每個人都快點離開這裡！這是一個陷阱！」
「什麼！？那是-」
 
　在那一刻，他們的腳大大顫抖。冒險者們僵住了片刻，很快意識到這是坍塌的跡象，試圖逃脫，但唯一的出口通道由於較早安裝的土牆而變窄。 
　然後，一個巨大的裂縫傳到了冒險家的腳下，他們被他們架設的牆壁困住了，他們走進了房間的天花板。 

55 世界樹的力量 (純機翻) 
[55世界樹的力量(純機翻)] by 時雨

地面上的裂縫最終蔓延到整個地板。但是大多數冒險家仍然留在房間裡。 
那些無法逃脫的冒險家下定了決心，但地板和天花板似乎並不會永遠崩潰。另外，在我不知道之前，地面的震動似乎已經消退。 
 
凱伊布卡（　Kai Ibuka）和冒險家被認為可以俯瞰周圍的環境，房間的中央長著一棵大樹，給人鬱鬱蔥蔥的葉子。  
　即使它只有一棵幼樹的大小，冒險者也被它的敬虔和令人敬畏的存在深深吸引，甚至忘記了他們的處境。  
 
「...... ......我'M從這裡跟了上來！現在是崩潰停止的時候了！」  
「哦，哦……我不知道，但這是真的。讓我們迅速逃脫。」
 
　杰弗裡的聲音早些時候回到了我，驚呆了的冒險家們開始輪流搬到過道。崩潰已經停止了更多，您自己也不會湧向通道，以求生存，從房間順利撤離已經完成。  
 
　那些成功逃離房間而又不遺餘力地盯著站在房間中央的樹的冒險家，忘記了他們很著急。他們不知道發生了什麼，但是他們可以本能地理解樹可能阻止了倒塌。 
 
　過了一會兒，也許泥土和沙子的重量最終無法支撐，大量的泥土和沙子從天花板掉落，涉及地板和覆蓋其的樹木並掉落到地面的底部。
　附近的冒險家以可怕的方式看著坍塌造成的洞。而且，在遠處可以看到的孔底令人眼花that亂的高度，我冷冷汗地說，如果我真的參與了坍塌，那肯定沒有幫助。 
 
「托梅爾是一個很好的決定。因此，我得以從房間逃脫而沒有造成任何死亡。」
「這是一個快速的決定，但是我很高興它起作用。即使這樣，世界樹的分支的力量是巨大的，即使我可以施加一點魔法力量，效果也是如此。」
 
　阻止倒塌的幼樹-托梅爾（Tormel ）使用了世界樹的樹枝。判斷他無法及時從房間逃脫，他成功地使用了世界樹的樹枝暫時停止了倒塌，這棵樹是高等精靈在離開前提供的王牌之一。      
 
「好吧，如果你在這裡停下來，可能會再次發生一些事情。讓我們向前走吧！偵察員應該挺身而出，看看是否有敵人。」
 
　當冒險者們終於開始恢復鎮定時，杰弗里大叫一聲，冒險者們開始追隨他。
　當他們徑直前進時，在他們之前的偵察兵衝了回來。偵察員的臉上有些緊張。顯然，將來會發生一些事情。  
 
「讓我們立即聽聽報告。看著那張臉，看來有壞事在等著你。」
「哦......第一，有在通道沒有敵人或秘密通道，但問題是它的後面。當聯防隊員下跌充滿紅巨星的品種來看，何況在地上。和雅想要的。確認現在，至少有至少500具屍體或更多，在進一步考慮無法確認的事物的數量上，將很難從正面突破。  
「... ...我知道了。焦黑如果一切順利不假思索任何東西，或措施意味著即使時間結束Kakare如果胃酸缺乏的準備。更重要的是這裡的數量正在減少，全力以赴的戰爭的話，會自殺。」  
 
　杰弗裡回頭看著身後的冒險家。
　這次探險已經殺死了大約40人。另外，除了大約50個人以外，除了交通團體以外的20個人不能算作力量的戰鬥的地位是。最重要的是，並非所有人都因疲勞和損壞而處於可以完美運動的狀態，毫無疑問，他們的力量遠不如一開始。   
　如果按原樣進行，幾乎可以肯定會消失。即使它們可以奇蹟般地通過，也只有少數能倖存下來。如果將一群巨型螞蟻放在其前面，則到此結束。  
 
　那我應該回頭嗎？杰弗裡這樣想。 
　從崩潰的角度爬牆可能會讓您繞過火蟻的殖民地。但是，即使您設法立足，敵人也需要花費時間來挺身而出。 
　首先，巨型螞蟻側誰從一開始就比移動科考隊員更快的等待誰也準備一個立足點爬上牆。談到這一點，回頭也是一個壞主意。 
 
　一旦這種狀態浪費時間，敵人就會削減準備工作或造成任何移動。為了防止這種情況的發生，我們必須著急準備一個計劃，但是沒有克服當前情況的計劃。  
　杰弗裡拼命地思考著，但是不管他怎麼想，他都想不起。急躁情緒進一步減慢了他的頭部的旋轉速度，他不再處於泥濘狀態。 
 
「... ... Torumeru ，給我們的世界之樹的所有SAP」  
「嗯。一個人以前有応聞，但戴將要去哪裡？要暫時恢復以前使用的所有地方，可能很難從正面突破。」   
「正如托梅爾所說。只要你到對手等待的地方，你的力量就會發展到遭受攻擊的地步。從那裡，它將對敵人造成巨大的破壞。毫無疑問。 」
 
　在看到Jeffrey抬起頭後，Meruel告訴站在他旁邊的Tormel將小袋中的汁液取出。但是，Tormel帶著粗糙的外觀問如何使用它。 
 
　如果將世界樹的汁液稀釋並分配給該區域的每個人，則可以恢復其體力和神奇力量至完美。如果發生這種情況，突破火蟻殖民地的機會將會增加，儘管會有所增加。但是，精神疲勞並沒有消失，人數仍然很少，因此強度仍然不確定。只要沒有有效的措施，受害者的人數就會減少一點。   
梅魯埃爾　必須理解這一點。然後，您將使用準備好的汁液做什麼？ 
 
「但是必須有另一種方法來使用世界樹的汁液。如果我採取未稀釋的解決方案並僅向敵人發起挑戰，就有可能殲滅它。」
「梅魯埃爾先生，那就是……」
 
莉娜（Lina）　聽到了梅魯埃爾（Meruel）提供的另一種用法，使她的臉蒙上了一層陰影。
 
　一萬種治癒了疾病，但是據報導，世界樹的樹液甚至表現出複興的功效，但這是被稀釋到數百倍的功效。如果您使用未稀釋的溶液，只要在施加效果時沒有立即被殺死，就可以立即治愈甚至致命的傷害，並且您始終可以繼續提供接近無限的魔法力量。     
　具有影響的是世界樹的樹液，可以說是一個傳奇，但自然地，樹液發揮了這種作用，但有相應的副作用。
 
「... ...如果Merueru 。當然這種方式，但它是可能的。的克服這種情況，在這種情況下，你幾乎肯定會死。我我不能原諒它作為」    
 
　就像有種說法說，如果藥物過多，將有毒，恢復到異常水平的效果將是侵蝕人體的毒藥。
　無法忍受持續恢復作用的身體會尖叫甚至被強行治療。
　只要保持汁液的作用就沒有問題。然而，當效果終止時，只有很大的負荷留在身體上，並且存在無法承受反复再生和破壞的身體狀態的靈魂將被破壞的危險。如果長時間使用該效果，幾乎可以肯定會死，即使您很幸運，也會被拋棄。     
 
　即使他可以使用樹液根除火蟻菌落，也幾乎無法忍受長時間使用的副作用。
 
「但這是成本最低的方法。您只需付出一次犧牲就可以突破未來。這可能是您現在可以做的最好的事情。您無法逃脫，更不用說遠征了。概率很高。」   
「還有另一種方式。不僅是你，我還是要在我們四個人中做到這一點。如果不是死了，我就不會很快結束了。」  
「當然，這可能會減輕副作用，但是如果不幸的話，每個人都會死亡？這真的還好嗎？」
 
　看到托梅爾（Tormel）和麗娜（Lina）對特西塔（Tesita）的話點頭，梅勒（Mueluel ）異常地驚訝。
 
「我什至不必在彼此分開的很長時間內一起行動。在某種程度上已經聽到了彼此的謠言，實際上我當時面對面的是。不僅在前面近兩個月，而且在同一時間目的是我走了這麼遠，一起奮鬥了。我認為你是朋友，我不想你死。」    
「梅魯埃爾先生是這樣認為的，所以他說他會自己做？我們也一樣。我們不能讓你一個人做。」
「這就是為什麼。讓我們一起做，而不用考慮困難的事情。也許睡一會兒就足夠了嗎？」
 
　即使是少量未稀釋的溶液，服用Sekaiju汁液也是危險的，Sekaiju是一種有力的藥物。但是與單獨戰鬥相比，它死亡的可能性仍然要低得多。 
　對於那些必須帶回信息的人來說，應該優先考慮避免選擇可能殺死所有人的選擇。但是他們選擇了它。 
 
「... ...左右。Torumeru ，如在合理的範圍內打了四個人，賠率被認為到什麼程度？」  
 
Meruel　臉上帶著淡淡的微笑，立刻收緊了表情，並要求Tormel贏球。
 
「首先，在這種狀態下，僕人或逃亡者遠征四人，遠征者可以選擇一起工作作為力量。活著的可能性仍然很高，我想與遠征者合作更好。」 
「是的。即使有四個人可以逃脫並衝破那隻羊群，這也不意味著沒有其他敵人了。那麼從一開始就使用遠征隊會更有效。」
「嗯，那麼，如果您要逃避這次探險，那麼將來最好消滅成群的怪物。我們擁有世界樹的樹液。如果您使用它，那會很好的。」
 
　托梅爾從袋子裡取出一小瓶發光的液體。
 
「一個小瓶可持續大約一分鐘。考慮到副作用，這是極限。偵察兵至少會招募500名敵人。如果敵人的數量增加一倍，您要做的就是每人每秒殺死5個人。Isn這裡的你們難嗎？」
「？5你認為我將在20個身體中擊敗我的身體是誰，在Iwazu中擊敗10個身體！」  
「留給我。我一定會回應。」
 
成員們大聲疾呼。
 
「一，如果有一個問題，不知道是否有一種可能性，即談判變得困難了地牢。如果在這裡換藥，我將下降，從地下城主的實地評估。如果出現這種情況，即使是低自由的可能性談判不再是一個絕望的領域。」  
「... ...這是麻衣以某種方式，它不會在地方生活。好了，首先把故事遠征的領導者。」  
 
　梅勒（Meruel）步行到杰弗裡（Jeffrey）和跟隨他的同伴。
　杰弗裡似乎仍在考慮一項計劃，但似乎並沒有註意到他們正在接近。
　梅呂埃爾（Meruel）與杰弗裡（Jeffrey）保持著密切聯繫，杰弗裡一直在以沖動的表情思考著突破，他呼籲杰弗裡（Jeffrey）。
 
「對不起，有什麼好處嗎？有一個重要的故事。」
「哦，什麼？我現在沒有時間，所以如果您能短暫地做，那就太好了。」
「讓我們為將來等待的敵人做些什麼，但是之後我們就無法戰鬥。殲滅敵人之後，我們可以讓它逃脫嗎？」
 
　杰弗裡的臉從以前不耐煩的扭曲變成了嚴肅。在似乎要咬一字的含義之後，杰弗裡終於張開了嘴。   
 
「如果是真的，我想問一下，但這真的可能嗎？」
「有可能。我現在無法在這裡證明它……好吧，我會把它交給你。」
「這是什麼？這是我從未見過的物品-」
 
　杰弗裡（Jeffrey）從梅勒（Meruel）那裡收到了一個小瓶，但他很生氣，因為他不知道裡面有什麼。
 
「瓶子裡的東西是世界樹的汁液。」
「什麼！？塞卡... ！？ 」
 
　杰弗裡差點喊起來時急忙合上嘴。
　儘管他一直活潑活潑，有一個像樣的名字，但這是他第一次撿起出現在傳說中的東西，例如一棵世界樹的汁液。
 
「... ...換句話說，我不知道是否有可能，如果問喝到目前為止恢復一個人有人來徹底狀態？」  
「不，它是世界樹汁的未稀釋溶液。如果通常報導這種效果，應將其稀釋約500倍。將其稀釋並分發給這裡的人會很有幫助。」
「如果是500倍……那麼多……」
 
　世界樹的樹液，如果是真品，其價值是巨大的。同時它不肯定是要急於把到百萬富翁世界各地的手，如果Demaware市場。  
　哪怕是一個小瓶也遠遠超過了這次探險的費用，但是當它超過500倍時，杰弗裡就不再感到驚訝和頭暈了。握住瓶子的手也略微發抖。 
 
？「一次偶然的機會如何停止的你們，也認同焦慮諸侯也什麼更早崩潰- ..它會保持不問你這樣的人的人欣賞到好運來我都在這個地方這樣的一個不可靠的領導者的地位，他甚至沒有能力突破，但仍然讓我為你的運氣祈禱。」 
「那我們就要走了。我留給你。」
 
　當梅勒斯（Meruels）退後時，他們走到過道的盡頭。然後，當我看到前方的目的地時，梅里埃爾停了下來。 
 
「你準備好了嗎？你不能從這裡回去。你不能失敗或退出。」
 
　三個人點了點頭。
 
「好吧，走吧！」
 
　他們沖向過道的出口。 

56 世界樹的戰士們 (純機翻) 
[56 世界樹的戰士們 (純機翻)] by 時雨

　當他們沿著過道走時，就在跳進房間之前喝了小瓶中的東西。
 
　率先領導的是梅魯埃爾。當他跳進房間時，火焰從各個方向靠近他。 
　他向前方的火焰射出一枚看不見的風子彈，將其刺穿，並穿過灼熱的火焰牆。
　當他潛入燃燒的火焰中時，在他的身體周圍可以看到深深的燃燒痕跡，但是燃燒痕跡消失得無影無踪，就像視頻是反向播放一樣。
 
「哦！！」
 
　帶著靈魂向變薄的火蟻閃爍。
　旋轉成一個字母的葉片切過其前面的幾隻火蟻，而隨著斜線切割同時產生的葉片將周圍的敵人撕成碎片。
 
　被撕裂的殖民地飛濺的易燃體液圍繞著火焰，好像它們正瞄準那裡一樣，火球在體液上迅速膨脹，似乎減輕了同伴的mor悔。..
 
「' Airblaster '！」
 
　通過向您吹來一陣風來避免爆炸，就好像太陽快要出生了。
　如果您在空中揮舞身體而不會破壞動量，它會照原樣降落在垂直牆上。
　他無視縫隙的尖叫聲，踢了牆，釋放了自己被炸開時準備好的魔法。
 
「'旋風刀'！」
 
　被釋放的風的葉片粉碎了即將來臨的火焰，並切碎了彌勒爾和它下面的大地滿目的殖民地。在現場降落後，Meruel急忙飛越地面，將風纏繞在他身上，彷彿在散佈火焰，然後用刀刃一遍又一遍地切破敵人。 
 
「我不能輸！」
 
　Tesita迅速擠壓弓箭，並迅速連續射出幾支箭。
　穿過風的箭直接飛向在牆頂扭動的火蟻，每隻都擴散成數十個在空中降落的小箭頭。通過牆壁上的孔攻擊的殖民地到處都是孔和死。 
 
　許多火焰柱子向著她伸展，但是在操縱周圍的風的同時，她繼續射箭穿過火焰之間的縫隙，彷彿在飄動。不計其數的外表，無數箭矢像空氣中的花朵一樣張開，無情地刺穿了敵人並奪走了生命。 
 
「簡，卡恩，托瑪，赫利昂！幫助大家！」
 
　為了回應呼應的聲音，當場出現了莉娜（Lina）承包的四位高級烈酒。
 
　控制著大火的卡恩穿越燃燒的火焰，用爪子和尖牙殺死敵人。控制水的托瑪（Torma）撲滅了火焰，並用鞭子般的尾巴吹走了周圍的菌落。珍妮控制著風，擊退了即將來臨的火焰，每次撲打時發生的陣風僅吹走了敵人，幫助了盟友的行動。操縱土壤的赫利昂（Helion）似乎並不在乎著打在他身上的火柱，他的體重踐踏了敵人，並在他周圍散佈了石彈。   
　精神保護著承包商莉娜（Lina），並且無情地驅散了敵對的殖民地。
 
「我再藉一點！」
 
　Tesita ，誰可以避免洩漏到空氣中的殖民地的攻擊，登陸的外殼Helion的。如果快速射箭，您將以立足點跳高。 
 
　特西塔（Tesita）殲滅了以盟友為目標的火蟻，並根據重力逐漸墜落。殖民地向Tesita發射火焰，因為她在空中，Tesita不能自由移動。但是，火焰在到達她之前被從下方飛來的防風彈所淹沒。  
 
「不管汁液多少有效，即使被火焰包圍也不會死亡，但那是一團糟。您會感到疼痛，因此不應太用力。」
「哦？我以為你會支持我的，對吧？」
「嗯，讓我們滿足這個期望。首先，確保可見性。」 空氣護盾「，」水柱「，」暴風雨「」
 
　幾根水柱從地上噴湧而出，稍後發生的小龍捲風將其散佈到周圍。
　倒入周圍的水沖走了周圍的煙塵和煙塵，撲滅了周圍的陰燃火焰並抑制了熱量。此外，適度潮濕的土壤可防止煙霧形成，從而確保其可見度。 
 
「托梅爾得救了！我剛開始有點難以看清周圍環境！」
「歡迎。假設我也參加了這次襲擊。」 岩石大砲，「爆炸」，「千針」和「大地之鎚」。」
 
　岩石彈從托梅爾附近接連發射，降落在圍牆上並同時爆炸。碎片和爆炸吞沒了周圍的環境。此外，由於牆壁倒塌而產生的泥沙被轉化為無數的荊棘並被發射出去。  
　他停在那裡使用魔法，並被火焰淹沒，但他周圍的旋風阻止火焰蔓延，更不用說火花了。
 
「謠言沒有錯，智者同時使用了無數魔法！他能使用多少？」
「如果專心，則可以同時處理多達7個。缺點是所需的魔力會隨著數量的增加而增加，但是現在您不必擔心魔力了！到時候炫耀一下用盡吧。」
 
　每次托梅爾（Tormel）擺動手臂時，風都會吹拂，地面也會改變形狀。水撲滅了飛來飛去的火焰，有時他的操縱性火焰燒毀了耐熱的菌落。 
 
　無論受到多大的傷害，它們都不會停止移動，它們將以取之不盡的魔力橫衝直撞，充滿周圍環境的殖民地數量將穩步減少。
 
「大家！剩下的時間快到了！請小心！」
 
　剩下不到15秒的時間，Lina喊著告訴她。
　汁液的作用仍然存在，但是傷口的癒合速度略有減慢，侵蝕身體的疼痛表明作用正在減弱。
 
「只剩下幾個敵人！我馬上決定！」
「好吧！讓我們離開吧！」 冰柱箭頭「！」
 
　當Meruel擺動他的劍，將創建一個強風。風直的葉片一路將其爪子推向殖民地，在不停地撞擊牆壁時留下深深的爪痕。 
 
　來自Tesita的冷風箭刺穿了幾個菌落的中心，沒有任何偏離。
　在吸取上次戰鬥中浸入地面的水時生長的冰花吞噬了周圍的敵人，形成了紅色和銀色的冰物體。
 
　麗娜的四位精靈精神在最後也獲得了發展，並襲擊了其餘的殖民地。
 
「那麼我就是這個」腐敗」「潮汐地球」「蓋亞蘭斯」「建造地球」「穩定」
 
　牆的一角因托梅爾的魔法而倒塌。大量的海砂像海嘯一樣流動，根據他的形象改變了它的外觀，併吞噬了殖民地的其餘部分。土矛完成後，海嘯和沙塵暴抵抗了束縛它的重力，像鐮刀一樣彎曲了蛇的外觀，並刺穿了對面的牆。  
　原來是這樣，土蛇變成一條斜坡，通往一條通向懸崖的嘴巴的通道，不穩定的泥土和沙子很快變成了堅硬而穩定的土牆。
 
「簡，卡恩，托瑪，赫利昂！拜託！」
 
　當托梅爾（Tormel）創建通往出口的道路時，支持它們的世界之樹的樹液最終失效了。
　感到疲勞和疼痛，侵蝕身體。那些受不了的人當場倒塌了。 
 
　留在現場的烈酒將他們帶走，他們被世界樹汁液的反應所困。
　梅勒（Meruel ）被簡（Jane）的爪子抓住，特西塔（Tesita）和莉娜（Lina）被放在卡恩（Carne）的背上，托梅爾（Tormel ）包裹在托瑪（Torma）的尾巴上，被帶到探險隊等待的過道。同時，Helion纏住他的長脖子，並防禦敵人的增援。 
 
　當把精靈帶到過道的靈魂消失時，探險隊的冒險者們為他們的戰鬥歡呼雀躍。
 
「 Uooo ！太棒了！太棒了！你！僅用四個人就擊敗了那麼多敵人！」
「哦……我只是差一點兒。我應該能夠突破這個地方……哥哈。」
 
　即將起床的Meruel從嘴裡吐出鮮血，當場暈倒。
　一個可怕的冒險家衝上去擁抱他。
 
「哦，你還好嗎！有人！立即恢復魔法-」
「不，不……沒關係。Goho ……恢復，魔術可能適得其反……」
 
　梅魯埃爾咳嗽時口齒不清。他的膚色蒼白，但意識仍然清晰。其他成員也處於類似情況，但到目前為止，沒有人喪生。  
 
「……我明白了。把它交給我們休息一下。」
「哦…… Geho ，讓我們寵愛這些話。不出所料，不再……我認為我的身體不會支撐它。」
 
　說完之後，Meruel閉上了眼睛。過了一會兒，他似乎已經失去意識，是否已經達到極限。 
 
「好吧！每個人都會繼續前進！抓住他們創造的機會！」
「」「」 Uooo ！「」「」
 
　冒險家舉起劍，帶著昏迷的梅魯埃爾人越過斜坡逃生。
　他們依靠地圖粉碎了擋住通道中間的泥土牆，最後到達通向出口的房間前。房間裡是一群等待它們的巨型螞蟻，而後面是通往出口的通道。 
 
「如果您花時間在這裡，您可能會再次落入敵人的計劃。每個人都應該恢復他們的體力和魔力。我將立即穿過這裡！全力進攻！」
「是的！第一支長矛是我！」
「我們將繼續！走出一條路！」
 
　冒險家通過預先分配的世界樹汁恢復了體力和魔力，並通過觀看梅魯埃爾等人的活動來增強了戰鬥精神。儘管他們的設備已經損壞，但曾經獲得動力的那群人卻不停地衝過那群巨型螞蟻。 
 
　小組外的冒險者會受到巨大螞蟻的猛烈攻擊，其中一些螞蟻遭到攻擊並停下腳步。
　附近的冒險家迅速提供了幫助，但一些冒險家無法忍受它，並因從另一條路接連不斷補充大量螞蟻而被趕入了羊群。有。
 
　探險隊以犧牲為代價穩步前進，最後頭部到達出口。他們出門時看到的是一群黑螞蟻，他們圍著出口圍著。杰弗裡（Jeffrey）激發了那些即將傷心的人。  
 
「這是最後的戰鬥！如果你在這裡結束，那就結束了！每個人都會去！」
「你們應該熱情！我一定會回來的！」
「首先，用魔力將其吹滅！這裡幾乎不擔心倒塌！」
 
　與數千隻巨型螞蟻正面碰撞的冒險家。五彩繽紛的魔法在空中畫出了圖案，冒險者以死亡的決心奔跑。 
　探險隊終於成功攻破了圍攻，但又付出了20％的代價。
 
「我從後面追你！按原樣奔跑！不知何故將它甩掉！」
「如果買得起，那就用魔法阻止它！」
 
　巨大的螞蟻部隊從後面追趕在草原上奔跑的冒險家，但幾公里後逐漸轉回原處。
 
「看！他們會回頭！」
「別放過你的警惕！我不知道怎麼回事，直到我回到城裡！」
 
　冒險者奔赴小鎮，一邊看著黑浪回頭。
　當他們最終到達小鎮時，打破緊張氣氛的冒險家當場崩潰了。
 
　守衛們注視著冒險者，急忙抬起冒險者，他們由於擔架上的治療設施受損而無法移動。
 
「我終於找到了杰弗裡！發生了什麼事？」
「……探險隊失敗了。我們設法逃脫了，但我們失去了一半的探險隊，無法捍衛轉會隊。」
 
　杰弗裡（Jeffrey）擠了出來，遺憾地扭曲了他的臉。
　收到有關探險隊返回的報告的行會官員不敢相信這個詞，但是肯定只有大約一半的冒險家返回了這座城市。
 
　這樣，即使參加的112名冒險家中有58名在地牢中喪生或失踪，並到達一樓的深處，「 Kun no Journey」計劃的第一次探險也得以建立。結果是保衛營地失敗。 

 
六章：蟻とお伽噺
57 世界树的树枝
http://tieba.baidu.com/p/4828569859 {非站內連結，略過}
58 品種改良 (純機翻) 
[58 品種改良 ( 純機翻 )] by 時雨

在第5章的末尾添加了有關怪物和術語的描述。
它與主要故事無關，但是如果您有興趣，請！

　觀察了第二代Taiki和仙女的狀態一段時間後，他帶著Fine回到了核心房間。
　我有點謹慎，但到目前為止，Taiki似乎沒有任何問題。現在，讓地牢核心吸收世界其餘部分的樹枝。 
 
　從幾個小樹枝中取出一個，並吸收到地牢的核心中。
　儘管大約可以用一隻手握住樹枝的大小，但發出強烈聲音的分支卻被吸進了核心，而且通知迴盪了許多次，略有延遲。
　Jukai ，熱帶稀樹草原，濕地等...與草，花，樹等相關的環境正在陸續增加。最後，添加了一個稱為「品種改良」的功能，漫長的公告終於停止了。 
 
「這是世界之樹的一個分支，我不認為只有一種材料可以釋放這種功能。」
「你可以用它使地牢變得更強大！」
「是的。讓我們暫時來看一下添加的功能。」
 
　增加的環境分為熱帶氣候，近北方氣候，多雨氣候和乾旱氣候，所有這些都被種植。
　安裝在每種環境中的許多植物也是材料和成分，並且大多數是有毒植物，因此看來它們的分支非常細。有些環境似乎與Ant不兼容，但許多環境似乎很有用。 
　現在，讓我們將三樓的草地更改為新添加的Jukai 。在視野不佳的樹林中，殺手蟻出奇的攻擊應該很容易。 
　特別是，3樓已經裝修地板是主要的收入時間，所以這會是一個很好的匹配與這個環境的方向在哪裡是很難以理解，甚至在地上。       
 
　除了各種環境外，添加到環境中的另一個功能是品種改良。
　如果從菜單中嘗試，似乎可以使用地牢中指定植物的屬性。
　通過食用DP，似乎可以調節生長速率，改變植物的特性，合成不同種類的植物並創建新植物。有許多項目可以微調植物的特性。 
　如果使用得當，有可能改善有毒植物，以增加毒藥的效力，或改變大規模生產的食用植物的生長速度和大小。至於食物，那並不重要，因為這裡有Antomagot ... 
 
「現在，讓我們嘗試合成一些東西。首先，讓我們回到妖精之里。那裡一定有各種各樣的植物。」
「讓每個人在返回時嘗試各種事情！我也想出了一個！」
「是的。在森林裡生活了很長時間的妖精可能會提出一些有趣的想法。」
 
　關閉菜單，然後前往妖精之里。
　妖精們似乎仍然聚集在新的大樹周圍。當我前往那裡時，到處飛來飛去的妖精 們聚集在一起。您還可以在其中看到女王小花。  
 
「丹，你做了什麼？我想你說你要早點回到核心房間。」
「增加了地牢核心的新功能。看來我們可以改善植物，但是這裡有很多類型，我一直在考慮讓妖精 來幫助我。」
「 丹！丹！讓我們盡快嘗試！」
「請稍等，我現在將權限轉移。」
 
　就好像Fine迫不及待地拉衣服一樣。
　我會通過權力通過養殖副版授權。
　獲得授權的Fine似乎已經開始立即改善工廠。
 
「有了這個……伸出這裡！……我完成了！」
 
　在菜單上進行細調，以創建具有鬱金香形杯形花瓣，花蜜和花蜜的植物。顯然，完成的植物以已經生長的狀態出現，而不是種子或芽。    
　積累起來的蜂蜜從花瓣中溢出，甜味飄到這一點，周圍的小妖精 閃閃發亮。
 
「嗯！就是我！你可以從中得到很多蜂蜜！」
「好吧，你能做到嗎？這似乎是非常有用的效果。」
 
　Fine很高興看到完成的植物，但是一段時間後，完成的植物逐漸枯萎，最終枯萎。 
　蜂蜜從枯萎的花瓣灑落到地面是令人難過的景象。
 
「那是……我做到了很多……」
「完成的工廠有可能會死掉……似乎有許多事情如果不經過試驗就無法理解。」
 
　讓我們立即授權Florete並繼續進行繁殖實驗。
　實驗開始時，看著情況的妖精 們從森林中帶走了各種各樣的植物，並開始接連製造新植物。
 
　在創建了一些新植物並更改了原始植物的屬性之後，我開始看到那些死了的植物和那些沒有死的植物之間的區別。
　顯然，如果您沿與原始植物的性質不同的方向延伸或賦予其過高的能力，則它將無法適應突然的變化並會死亡。
 
　為了具有不同的性質，必須很好地合成植物或逐步改善它們。並且需要大量的DP來改良具有優異能力的植物。 
　如果是關於該地區的花朵生長，則改善所需的DP大約為幾十，但由於它被多次合成，因此所需的DP會逐漸增加。成品工廠的效果越高，發生故障的風險越大。 
 
　我嘗試通過嘗試改進世界樹的分支，但是僅通過發揮效果，它就需要100萬個單位和合成時需要數千萬的DP。不幸的是，將世界樹的效果與另一棵植物結合起來幾乎是不可能的。 
　似乎要創造出能發揮強大作用的植物並非易事，例如在合成過程中原始特性消失或變為意想不到的效果。如果幸運的話，可以使植物產生意想不到的效果。 
 
「讓我們下次使用它！」
「好吧，這絕對更好！」
「我更喜歡這朵花」
「看！我能夠做到這一點！」
 
　妖精 從接連作出新的植物中似乎已經得到了它的竅門，它似乎是成品植物幾乎從來沒有死。
　腳上的女人，像球一樣彈跳的植物，像樹葉一樣彈跳的植物，像彈簧一樣跳起來，還緊緊地彈著貝殼，例如帶有棉花的植物，例如全墊。 
 
　製成品都是可以用作糖果和玩具替代品的植物，但如果對其進行進一步改良，則有些植物可能對防禦地牢有用。
 
「嗯...我做不到我期望的...」
 
　變化打了一個又一個新工廠又產生了一個妖精 ，這很難像Tsu一樣沒有進行下去。我可以簡化一些事情，但我真的不知道該如何進行下去。  
　那裡的妖精 似乎進一步改善了他們早先製作的靠墊狀植物，從而創造出像棉花糖一樣結實的植物。妖精 的想法來到了似乎已經成為一個巨大的打擊，並稱讚和他周圍的人害羞。 
 
　在她推動穩定發展的過程中，她通過遷徙植物使一些膨脹，但立即收縮的離島狀陳舊橡膠有了一定的發展。我本該嘗試製造可以代替繩索的東西，但是為什麼會發生這種情況呢？  
　如果失敗，則將浪費DP。我不能製造出這麼多沒用的植物，但是……確實很困難。 
 
「丹！你在做什麼？」
「哦，很好。。。我必須提高品種。」
 
　精緻的植物來自這裡，結出的果實像透明的晶體。顯然，Fine已經掌握了繁殖的竅門。 
 
「嗯！交給我吧！在這裡伸展，再降低一點……」
 
　Fine可以快速操作菜單進行改進。我從側面看，但似乎我正在玩似乎無關的部分。根粗，花形和常春藤強度之間有什麼關係？  
 
　成品植物不像以前那樣脆，而是變成了柔軟的藤蔓，當施加力時它像橡膠一樣伸展和收縮。如果捆紮在一起，它可以用作繩索，其橡膠狀特性可以多種方式使用。 
 
「哇，好！您有任何改善建議嗎？」
「嗯！如果你找到我，那很容易！訣竅是-」
 
　總結Fine的故事，似乎可以以某種方式了解完成的植物中缺少的元素和多餘的元素。之後，如果對其進行改進和補充，則可以創建具有所需特性的植物。也許這是一個只能通過一個妖精之里來完成的一種手段誰是密切相關的植物。  
　不幸的是，對我來說似乎有點不可能...似乎我必須通過尋找空閒時間並重複改進來逐步學習訣竅。
 
「我明白了。然後，我別無選擇，只能繼續嘗試。」
「如果它不起作用，我會做到的！」
「哦，有幫助。好吧，我將要嘗試另一家工廠。」
 
　妖精 們似乎已經完成了他們想嘗試的所有事情，並且越來越多的人在與完成的植物玩耍。
　似乎我已經嘗試了對該地區植物的所有改進，因此嘗試不同級別的植物可能是一個好主意。
　順便說一句，入侵者必須在上一場戰鬥中使用植物代替障礙物。螞蟻本應開始清理，但品種改良它可能是件好事。 
 
「武裝起來，入侵者所使用的植物發生了什麼？它們應該留在二樓的後面。」
「是的！丹！阻塞道路的樹木已經被砍伐並存儲在倉庫中。該屬正在盡力而為，清理工作很快就會結束。」   
「這確實是一項快速的工作。我將立即使用它。請再努力一點。」
「請為我選擇！讓我們立即完成！」  
 
　得益於軍團的活動，地牢的恢復似乎進展順利。我還想製作一些可以用來回應他們工作的植物。 
　如果一直努力工作的螞蟻能得到一些回報，那就太好了。擴大妖精製造的植物並將它們種植在地牢中可能是一個好主意。 
 
　立即從倉庫中取出上一次戰鬥中使用的樹木。當螞蟻能夠收穫時，幾乎沒有危險，但是讓我們在觸摸它們之前先對其進行評估。 
　有兩種類型的樹，一種是高大的樹木，它阻止了通行；另一種是矮小的樹木，它們阻止了螞蟻的軍隊，它們都被稱為妖精 樹。他們是非常相似的，除了他們的大小，所以他們很可能是同一個工廠。     
 
「我暫時不認為有任何可疑之處。很好，沒有任何魔法嗎？」
「嗯……這足以增加您的增長率！這很神奇！可以觸摸它！」
 
　評估中沒有特別顯示任何內容，似乎沒有危險。讓我們立即對其進行改進。 
 
　當我嘗試撿起躺在地上的一棵妖精 樹時，我發現綁在樹枝上的東西。看起來像一封信。為什麼把這種東西綁在樹枝上？  
　確保字母沒有被困住，然後將其牢固地附著在分支上。
　開封信中寫的是地牢外的邀請，有一個地方與我們討論。

我原本打算簡潔地完成本章的內容，並在第5章和第6章中進行解釋，但這似乎有點長，所以我可能會在晚上的第5章末尾加上各種內容！
 
附錄：在第5章末尾添加了有關怪物和術語的解釋。 

59 来自精灵的邀请
http://tieba.baidu.com/p/4908535526 {非站內連結，略過}
60 安全對策 (純機翻) 
[60 安全對策 (純機翻)] by 時雨

上一集的結尾似乎很朦朧，所以我會儘早發布下一集！    
也許moyamoya還不會消失...

「讓我們談談與他人交談時該怎麼做。首先，我已經考慮過一些想法，所以請問我一次。如果有什麼遺漏，您可以隨時告訴我。」
 
　對於顯示器另一側的螞蟻和隔壁的妖精似乎沒有異議。
　讓我們馬上告訴您這個想法。我希望沒有遺漏的零件... 
 
「首先，十天後，我會給恩特雷迪亞起個名字。那時，我將陪伴一位妖精 。好吧，當然，妖精 願意把對方的話放進去，你應該能夠讀書？ 」
「是啊，沒錯！」
 
　在Empressant演變之前，Armises不能隨意操縱語言，但是Fines和Fairies可以進行對話。
　我聽說這是因為妖精 有能力直接閱讀對方話語的意圖。
　您無法閱讀詳細信息，因此只有在其他人說謊時，或者在任何隱藏或有害的東西的情況下，您才可以閱讀。
　這次，此功能將在各個地方使用。
 
「妖精的這種能力可以判斷對方的話是否正確。因此，當他與小精靈接觸時，他會詢問對方的目的。對方的目的存在虛假。在某些情況下，或者，如果您認為這很危險，那麼現在無需討論。」
「那我就去做，因為我是最準確的妖精 ，能夠使用心靈感應很好。」
「如果Florete能夠做到，那就太好了。如果這封信是陷阱，那麼對手的目標就是地牢大師。他們不太可能突然襲擊你，但是要當心。給我工具來做到這一點。如果其他人的話沒有害處，請把我引導到第二級。那時，您是否藏有武器，物品和其他東西？要求確認。」
「我理解。讓我們盡力回饋。」
 
　如果使用妖精之里的能力，則可以通過檢查對方的言語和意圖是否匹配來輕鬆判斷其真實性。
　這樣就可以檢查對方是否有害或具有某種攻擊手段。
 
　令人擔憂的是，當給出答複時，對手會攻擊或劫持小花人質……這不太可能。
　如果對手的邀請是陷阱，那麼其目的可能是直接擊敗地牢大師。地牢大師出現在眼前，直到被認為不會顯示太多動作。當然，考慮到對手顯示移動的情況，我將採取措施，例如使用諸如魔術工具之類的物品來創建障礙。   
 
「我們將使用轉送團隊將我們引到二樓。轉送目的地是二樓的中點。將在這裡進行討論。為逃生，我們將提前在這一側建立轉送團隊。繼續它「
「丹？誰來主持討論？如果你願意，我去。」  
 
　Armize將成為談判者，但是這次我要走了。
　當您來到談判地點時，對方不太可能受到傷害。
　對手可能會改變主意，但在這種情況下，他會通過屏障和轉移隊的魔法工具逃脫。
　應該有可能逃脫，方法是與移交團隊一起升至另一個級別，然後與地牢主權限一起使用移交。讓螞蟻領先於轉會團隊也是一個好主意。 
 
　我希望我有可以用作改頭換面的商品，或者可以用於遠距離撥打電話的商品，但不幸的是，商店中沒有這樣的商品。在書面交談的情況下，如果無法做出對與錯的判斷，那麼別人別無選擇，只能直接走。 
 
　不幸的是，電樞的尺寸使屏障無效。
　總之，只要對方願意與城主說話，如果這個不出來時，對方會不會進行討論，並有可能將所需信息將不可用。     
　如果可以安全的話，我最好直接去。
 
「不，只要對手想與地牢大師對話，我就去這次。如果您事先用大量魔法力量填充屏障魔法工具，就可以防止一些攻擊。談判地點好的，隨同我走來，相隨Furorete詢問標誌不是使用真實性確定和手語魔術的監視器之一。    
「是的！把它交給我！」
「我的丈夫，我們有什麼作用？』 
「阿姆茲（Armize）和福米卡（Formica）監視敵方在地牢中及其周圍的伏擊，並準備在緊急情況下進行兩級mm頭。施瓦茨確保我們的撤退。請問。將螞蟻的部隊放在轉移隊的前面。是否還有其他入侵者，請他們阻止您到這裡來。」
「請為我選擇！不要錯過任何鼠標！』  
「了解。一定要辜負您的期望。」 
 
　反對者不能在談判開始時攜帶武器或物品。即使您擁有某種王牌，也無法帶進去，也沒有問題。即使隱藏在某個地方，只要無法避免對與錯的判斷，也可以找到它。  
　關於魔術，我們將通過屏蔽周圍的恩特雷迪亞並探測其標誌來做出反應。如果可能的話，我想擁有一個魔術工具來進行魔術測量……我將在以後尋找。      
 
　即使對手追趕那隻逃脫的追趕者，在移交隊之前的螞蟻也會在那時候見面。
　對手的武器和物品已被沒收，並且當您處於警戒狀態時，不太可能再有一張王牌。如果發生任何其他情況，則很可能是您在上一戰中使用了它。 
 
　這樣，即使對方的邀請是一個陷阱，也應該避免我被殺而地牢崩潰的最壞情況。
　到目前為止，這是唯一的安全措施。剩下的就是您可以在10天內添加多少... 
　接下來，讓我們討論如何從另一方獲取信息。
 
「現在，接下來就是如何與談判繼續進行的時候，對方的邀請是不是一個陷阱，我們可以決定是否要接受這個談判。什麼是對對方的意圖是什麼？畢竟，這是在狀態曾經攻擊過這一方面。我想以此來以有利的方式推進談判。」   
「肯定地說這在這裡是有利的，但是太不合理的要求不會嗎？工具主體您打算如何進行依據」  
「在這次談判中，我想得到的是其他人是否可以使用對手突破殖民地的手段，如果可以的話，它將達到多大的規模。如果可能的話，我很想聽聽。首先沖銷我在上一場戰鬥中造成的傷害，然後要求提供這些信息以進行談判。「   
 
　這可能是我們目前可以要求的最有用的信息。
　了解敵方王牌的規模，其副作用以及使用限制，可以幫助您決定是否花少量時間，用龐大的軍隊壓制他們或在類似情況下撤退。也許。
　我可以猜到一些限制，但是直接問這些限制絕對更準確。
 
　另一方可能不會公開該信息，但那時，我們也不會響應該討論。
　準備所花費的時間將被浪費，但不會有無法彌補的弊端。
　此外，如果此邀請不是陷阱，您可以期望其他人希望聽到您的聲音。如果是這樣，我們的請求可能會通過。  
 
「我明白了，如果你能得到的正殿說，這可能是未來國防有用的信息。現在讓我們假設你從精靈的信息，你在以後的談判中獲得什麼？」   
「是的。。。在那之後，我們可能會互相提供信息。優先考慮這次攻擊的冒險家的實力以及對地下城的評價是多少。我敢肯定，您會考慮一下即可決定。如果您有任何疑問，請告訴我。」   
 
　然後弗洛雷特似乎想出了一些辦法。
 
「丹，你確定要一個嗎？」
「哦，你想出什麼了嗎？」
「如果可能的話，我想知道為什麼襲擊妖精村的火焰龍王采取了這樣的行動。當時，襲擊村莊的火焰龍王深受重傷。如果有辦法可以做，你可能需要知道。」 
 
　嗯，最好問一下...
　我挑戰了烈焰龍王以拯救Florete，但我很幸運獲勝，因為對手的參與程度很高。
　我聽說住在地下城附近的巨型怪物由於強大的怪物的出現而被迫離開家園。當然，他們生活在烈焰龍王領地的山脈附近。  
 
　我不知道怪物是否會來這裡，也許是因為與烈焰龍王打敗了。但是，如果您有關於怪物的特徵和弱點的線索，則可以準備對策。 
 
「是的，是的！我也想出了！」
「好吧，那好。你想出了什麼？」
「如果您問如何使用世界樹的分支，那肯定會有用！」
「是的。如果可以的話，我也想聽聽。」
 
　Fine的想法也很好。
　據弗洛雷特說，大樹的樹枝和樹葉可以用作神奇的催化劑。毫無疑問，Taiki的起源Sekaiju可以以相同的方式使用。 
　實驗可能會揭示如何使用它，但是直接向所有者詢問可能是最簡單的。
 
　但是，只要您不知道其他人的狀況，就很難告訴您您正在獲得世界之樹的分支。如果是這樣，那麼將詢問您具體用途。 
　在某些情況下，最好詢問您何時在對方的王牌上獲取信息。
 
「是的。。。如果可以的話，最好問一下勇敢者。」
「你是一個勇敢的人嗎？我知道這是否是童話故事……」
 
　顯然，弗洛雷特了解有關勇敢者的童話故事。
 
擊敗了軍隊的　惡魔，我們被告知了諸如推翻強大惡魔的那些故事。似乎有些人面對地牢主人，有些人向火焰龍王挑戰。  
　所有這些故事的共同點是，它們被稱為從上帝的世界拯救世界，並擁有應得之名的壓倒一切的力量。 
 
　根據從地牢核心獲得的知識，這個大陸以西的荷里西亞國家必須具備召喚英雄的技能。
　英雄在這個時代並不總是被稱為，他們不太可能會來到這個地牢。但是，據我所知，妖精之里 的內容如果出現在這裡，似乎會造成巨大的破壞... 
　如果精靈們掌握了這些信息，我想優先考慮任何弱點。
 
「... ...在其他見解是一個沒有好，所以無論多，之後暫時此刻將是繼續在這一時期的休息調整的細節。自己的，如果如果我發現了什麼，我想讓您隨時說出來。」  
 
　因此，關於精靈邀請的會議暫時結束了。
　在剩下的時間裡，我們將不得不消除更多的風險。
　暫時...首先，讓我們重新查看戰利品和商店的物品，以查看是否有可以使用的物品。
　通過排斥探險隊，他獲得了不錯的DP。Florete可能會處於危險之中，我想盡可能提高安全性。 
 
  

61 各自的思念 (純機翻) 
[61 各自的思念 (純機翻)] by 時雨

　自從我開始準備與精靈們討論以來，已經過去了四天。
　阿米斯（Armise）產生了心靈感應，後者已經準備好進行談判並正在朝另一個方向努力。
 
「丹，我可以抽一點時間嗎？」 
「武裝或出了什麼問題？」
「我有話可談。某處在途中不能開啟的位置，我和Forumi蚊子，你就可以與丹談怎麼樣？」   
「 ...好吧，讓我們馬上出發。這個地方應該是7層Armises所在的房間。這些天可能很少使用。」
「明白。我會等你的。」 
 
　與Armise的心靈感應被切斷。
　通過心靈感應的阿米斯狀態似乎正在思考一些事情。
　出什麼事了嗎？還是對未來與精靈的討論有任何擔憂？ 
 
　即使您在這裡考慮，您也不會得到答案。
　軍械庫似乎已經要去開會了。讓我們停止工作，前往軍械庫。 
 
「丹，我一直在等你。」
「對不起，我來晚了一點。聽說有話要說。」
 
　Armise盯著我，什麼也沒說。Formica似乎正在等待Armise發言。 
　7樓附近幾乎沒有螞蟻，因此該地區很安靜。最後，阿米斯張開了嘴。 
 
「 Dan……Dan為什麼決定接受邀請？在先前的一次會議上，我說過這是供外界參考的，但我認為這還不是全部。」  
「我和Armise有相同的看法。當然，正如我丈夫說的那樣，外部信息可能有用。但是您不必一定要知道，對吧？」   
 
　......如福米卡所說。
　精靈們使用的王牌和其他不存在的信息現在並不是絕對必要的。
 
　當然，精靈使用的那張王牌可能對保衛地牢構成威脅。但是，您應該從一開始就考慮最壞的情況並採取行動。考慮到一開始它可能由數百人操作的可能性，您應該謹慎進行戰鬥。  
　因此，有可能逃脫，但這場戰鬥的主要目的是保衛地牢。如果能夠捍衛地牢以逃避敵人，那就是勝利。 
 
　正確的其他信息。在這種情況下，您不需要從精靈那裡得到任何東西。 
　一段時間後，動盪可能會平息，新的入侵者可能會來到地下城。
　那時，應該有可能找到合適的冒險家並提取信息。
 
　獲得信息後，它將有助於您進行防禦。但這並不意味著它是無法彌補的。 
 
「丹，也許……您擔心這場戰鬥中犧牲的屬嗎？如果是的話，我們是-」 
 
　在那裡，阿米斯閉上了嘴。顯然，沒有別的話了。 
　看著她的福爾米卡（Formika）接管了那句話。
 
「我的丈夫，我們很擔心。也許我們的存在對我們的丈夫來說是一個負擔。我們的名字是您曾經是Itata的怪物，我想知道您的丈夫是否沒有冒這個險。」   
「那件事是-」
 
　當我試圖否認它時，我陷入了言語中。可以說，螞蟻的存在並不是負擔。 
 
　以前，當妖精之里遭到烈焰龍王的攻擊時，我權衡了Fine和他的下屬螞蟻並選擇了Fine。
　我從Fine那裡聽說螞蟻也有情感，並不是說我沒有為自己犧牲螞蟻而感到內。但是，他優先考慮Fine，後者可以說得更近，並且可以成為夥伴，而Ants則不能直接說話，而只能在地牢主的控制下。 
 
　不能說選擇是錯誤的。結果，他能夠擊敗烈焰龍王，並拯救了作為好朋友的妖精。這是一次發展軍械庫的機會，毫無疑問，火焰龍王的材料非常適合作為Entredias的裝備。     
　Armise告訴我，我不必擔心當時所做的選擇，他們不會對此感到不滿。但是，在我內心深處，他們的負擔卻悶悶不樂。 
 
　以及-軍械庫已演變成女皇，使他們可以直接與他們交流。是的，我意識到他們的感受和我們一樣。  
 
　Armise曾經說過。
　巨型螞蟻為羊群而戰，甚至為那些領導羊群的人而戰。在其他的話，所有的奉獻去地牢城主。 
　巨型螞蟻是一個弱小的怪物。因此，僅需一條指令，數十，數百，有時數千隻螞蟻會在戰鬥中死亡。他們所有人，不論大小，都有情感。   
 
　儘管別無選擇，只能保護地牢，但這不會成為負擔。
 
「那是真的……毫無疑問，螞蟻是一種負擔。」
「丹...」
「我的主人……」
 
　我考慮一下。我為那些為我而死的螞蟻怎麼辦？ 
 
　過去，我負責擴展地牢並與入侵者作戰。沒有我，地牢大師，地牢的存在是不可能的。但是現在情況並非如此。  
 
　擴展地牢時，特定結構由Armise和Formica負責。我只是考慮了一些政策，例如，我們只是告訴女孩子。他們注意我不了解的細節。   
　與戰鬥一樣，我已經決定了一些政策和策略，但施瓦茨及其下屬才真正將其付諸實踐。我不能指揮超過10,000隻巨型螞蟻。 
　隨著地牢的大小增長，工作量變得巨大。因此，這就是應該的。但是-真的需要我嗎？  
　即使我什麼也沒做，他們仍然可以維護地牢。
　如果我可以在沒有我的情況下管理地牢，我該怎麼辦？
 
　壓縮您的智慧，制定策略，並儘可能減少參加戰鬥的螞蟻的犧牲。並最大化他們的工作成果。我確定我的職責是不要浪費他們的奉獻精神。  
 
「作為指導，我的角色不是浪費散落的螞蟻的思想。這就是為什麼我否認我決定接受小精靈的邀請。」
「如果是這樣的話，那麼我們就不想要一顆心！如果這是一個無情的怪物！如果那是一次性物品！我確定您沒有收到邀請！錯了！丹！」       
 
　Armise爆炸了隱藏在她胸口的感覺。
　令人心碎的感覺是一個心靈感應的故事，沒有發出聲音，但感覺就像是在晃動周圍的環境。
 
　Armise的感覺。保護高階人才是本能，不是唯一的。 
　這種感覺之所以氾濫，是因為它被不斷演變，獲得更複雜的情感以及觸及不同的價值觀所混合。
 
　但是，這裡也是一樣。
 
「警惕，聽。如果您是一次性物品，您可能沒有越過危險的橋樑，但我不希望那樣。」
 
　挽救螞蟻的生命無疑是一種負擔。如果它們是一次性用品，則不必由精靈邀請。但是，即使過分返回，也一定要選擇相同的未來。   
 
　我開始與軍械庫交談，談及他們的價值觀和情感，並最終能夠從他們的下屬那裡把他們稱為朋友。
　我失去的一些回憶可能是我以前的朋友和家人的回憶，但是現在這個地牢是我的基地，而螞蟻和妖精是我的朋友和家人。
 
　螞蟻同伴很難在戰鬥中死亡。但是，如果您否認它，則會踐踏他們的思想和價值觀。 
　這就是為什麼即使有很小的可能性，即使在絲狀細度尖端也能獲得最小的成就的原因。
　我想獲得盡可能多的成就，並表明這對分散的螞蟻不是浪費。而且我仍然想獎勵支持我的朋友。 
 
　也許這種感覺僅僅是自私和自滿。
　如果我死了，地牢將消失。他們可能不希望我過危險的橋。 
　不過，如果我能夠消除所有可能的風險，並能以超出該水平1％的價格得到回報，我將毫不猶豫地伸出援手。
 
　即使到現在，我的朋友的感情仍然在我的肩膀上。
　但是-我不想拋棄朋友們的感情。
　這是因為我失去了所有記憶，想從心底做這件事。
 
　我在我面前對Armise和Formica產生了這種感覺。
　在此期間，他們只是聽我說話而不會pin嘴。
 
「-所以我不想讓你成為碎片。我不討厭為同齡人背負重擔。我無法思考。」
 
　畢竟就是那樣。
 
　使用精靈提供的信息來捍衛地牢並不是騙人的，但不是全部。
　這就是要獎勵同事們對我的奉獻精神的願望。
　我沒有透露那種感覺。但是，似乎Armises意識到了這一點。 
 
　也許Florete也意識到了這一點。
　當她與最危險的精靈接觸時，她自願這樣做。
　一定是我們要回饋所收到的青睞。但是，也許他讀了隱藏在文字後面的我的想法並將其考慮在內。 
　Fine和Schwartz可能已經註意到。
 
　當您拋棄所有想法時，寂靜再次環繞。
 
「-我相信它將得到回報。」
 
　Armise的聲音在安靜的房間裡迴盪。這是一個快樂，但有點悲傷的聲音。 
 
「我相信我們已經因為您的想法而得到了回報。」
「真……」
「是的，沒錯。我敢肯定，這個屬也會這麼想。我們要獎勵它，因為你是如此善良。但是同時，我想我很害怕。」   
「我的丈夫正在努力為我們做些事情。但這也許會使您的安全處於危險之中。這就是讓我們感到害怕的原因。」  
「如果您願意，我們會全力以赴。即使所有困難都已消除，也一定要消除它們。」 
「因此，您的丈夫不應該為我們而死。如果您想為我們做點事，請確保您的丈夫安全。」 
「哦，我將從一開始就這樣做。」
 
　如果我死了，我就是在浪費他們的全部奉獻精神。
　這就是為什麼我們為此談判準備了一些安全措施。
　如果您不確定自己準備多少，那將是安全的，您將毫不猶豫地進行談判。
 
　軍械庫聽到這些話似乎有些釋然。
　與精靈的談判截止日期還不到一周。為了擺脫他們的焦慮，我們必須在期限內準備更多的安全措施。  

62 交涉前日 (純機翻) 
[62 交涉前日 (純機翻)] by 時雨

　索納納鎮冒險家聚會場所之一。
　在那兒一樓的桌子上，梅魯埃爾和他的朋友們終於可以起床了。
 
　Meruel環顧四周，處於特許狀態。
　托梅爾（Tormel）和莉娜（Lina）已經到了，但是Tesita似乎還沒有出現。
 
「僅僅是Tesita嗎？是時候了。」
「特西塔先生對樹液的反應最糟。我很幸運，她的生活沒有什麼特別的……」
 
　當麗娜喃喃地說時，她擔心樓上的樓梯。
　一段時間後，Tesita終於出現了。她面色蒼白，她的步態是不確定的。    
 
「嗨，Tesita，你好嗎？」
「... ...它最糟糕的。也就是說，現在打，但我很抱歉確實如此。」  
「我的位置還不正確。要完全康復需要更多時間。」
「這表明沒有人因樹液的反應而死亡。明天指定的截止日期臨近。我睡不著了。」
 
　當四處走走的特西塔（Tesita）上桌時，談判的故事開始了。
 
「現在，我們的指定日期將在明天臨近，所以我想談談今天的未來。托梅爾，請主持人。」
「哦，在進入我離開珠江之前。在......談判故事中的第一次見到您，試圖並回顧直到現在的動向。我大約兩個月前來調查地牢是否是我離開世界樹森林的威脅。在那之後，經過大約兩個星期的空中旅行，我到達了這個小鎮。」  
「那個時候，這個城鎮已經死了，所以我想知道去公會諮詢時是否能聽到遠征。」
 
　特西塔（Tesita）讓人想起這座毫無生氣的小鎮。
　即使是現在，索納納鎮也不像以前那樣活躍，地牢的捕獲似乎是一種克制的氣氛，直到它在某種程度上平靜下來。
 
「是的。當時，我們正計劃在當地收集信息並調查地牢的實力，因此我們在談論遠征之前就已經收集了信息。......此時的調查表明，地牢主人可能不願入侵。」   
「那是因為這些怪物沒有攻擊普通大眾，而妖精可能是被地牢大師救了的。我也知道這個小鎮的存在，但還是把它留了下來。」
「是的。從這個階段可以推論，這已經差不多完成了。與我們的目的有關的情況是一個信息收集，地牢馬雲此時開始向外界入侵的恆星的可能性很低。」 
 
　梅魯埃爾（Meruel）強化了他的觀點，認為地牢大師不願與外界戰鬥，並被認為具有良好的品格。
　巨人逃離地牢時並未追趕該鎮的事實，也可能是加強他們意見的一個因素。
 
「正如梅魯埃爾所說，目前不會立即入侵外界。嗯，這裡我們可以選擇。這裡的地牢大師是一個很好的選擇。在這種情況下，如果您進行談判並獲得支持，它可能幾乎沒有對地牢的威脅，但是，預計與地牢大師的談判將非常困難，現在這是一個很好的存在，即使存在，它也有可能在以後改變「
「這就是為什麼我們將原先計劃的兵力調查放在了不確定的談判之上的原因。」
「哦，不確定性太多了，因為沒有事先考慮過談判。其中一項標準是，有一支遠征隊對我們有利。」
 
　只要力量調查曾經敵對地牢，就很難在地牢的力量調查和與地牢大師的談判之間取得平衡。
　結果，這次遠征被摧毀了一半。此外，參加它的人也付出了代價，但他們的目的，即對武力的調查，是成功的。 
　通過將地牢的出現時間與迄今為止在公會中記錄的記錄進行比較，可以在某種程度上預測地牢的未來增長。
 
「現在，這是主要主題。考慮到地牢主人會接受這一談判的可能性，我利用這次部隊調查，向地牢的各個部分致信邀請他們進行談判。但是，當我們逃離在地牢中，我們擊敗了許多在地牢大師下的怪物。儘管逃脫是不可避免的，但從地牢大師那邊沒關係。 
「那是在那種情況下生存的最佳方法。無論您採取什麼方式完成地牢部隊的調查，戰鬥都是不可避免的。相反，從一開始幾乎沒有任何東西。被邀請的機會甚至是較低，但是...這沒錯。」
「好吧……我敢肯定地牢大師會對我們懷有敵意。如果我甚至對我們懷恨在心，他們殺死了曾經可見的同伴」 
「但是我也不能像以前那樣握住手指。在進入地牢之前，我應該考慮過對他們懷有敵意的可能性以及進行絕望談判的可能性。」
 
　考慮到對方的感受，Tesita反對溢出的Lina。
　她的膚色仍然蒼白，但臉上沒有任何遺憾。Tolmel見到Tesita時點了點頭。 
 
「我現在不更改結果，因為您後悔已經太晚了。我不僅會繼續。首先要確定的是，是否直接轉到明天指定的位置。Lina，指定位置和大小的狀態？」  
「是的，我請簡和赫利安抬頭，但似乎周圍或地面沒有明顯變化。陷阱沒有在我到達那里後立即設置。讓我們
 
　麗娜恢復到某種程度時，她正在檢查會議指定地點的周圍環境。
　一個與地牢入口相距一定距離的集合點。已經證實，周圍幾乎沒有怪物，也沒有在地下設置陷阱的跡象。 
 
「謝謝你，莉娜。恩，有兩種選擇。一種是首先，相信可以進行談判前往會議地點的可能性，另一種是不進行談判就返回，魯科托仍然存在。毫無疑問，您對我們懷有敵意。我會盡可能少地接受我的邀請，即使我成為對手，也可能會擊敗我們，甚至可能是性愛。對象信息收集和部隊調查已經完成，很高興地說沒有必要強迫談判。我的目的是通過衡量地牢的威脅，並不是要與他們和睦相處。」     
「... ...好吧退出南特的談判，我不知道？等待不是很好走回家會更要去大的位置的缺點？」   
 
　Tesita建議返回森林。只要目的已經實現，他可能會擔心在惡劣的條件下遇到敵人。 
　如果對手打算攻擊他們，則在當前狀態下可能無法逃脫。
 
我們更正了「 Teshita」的觀點。但是，如果您有任何機會進行談判，則將為該信息提供支持。我可能是新信息，也可能進入了手。即使不是說對方是沒錯，這不會是消極的事情，但是，儘管談判有很多好處，但我卻不能推薦它，因為不利因素要比這大得多。評判米魯埃爾，讓我們把它留給領導者。 」 
 
　正如托梅爾總結的那樣，他的目光集中在梅里埃爾。
　無論是去會議地點還是原樣返回，已經思考了一段時間的梅魯埃爾（Meruel）求助於莉娜（Lina）。
 
「是的...麗娜，您指定參加會議的地方周圍沒有危險嗎？」
「是的，地面上沒有可疑的東西。不可能在地面上如此寬廣地看，但是不太可能像上次那樣有陷井之類的陷阱。」
 
　在指定點沒有陷阱。但是，地牢大師不會突然出現。在這種情況下，與大自然進行談判將是在地牢中。  
　汁液造成的損害尚未恢復，我不能說我的身體狀況良好。如果您決定在那種狀態下戰鬥，那麼下次您可能將無法復活。 
 
　麗娜在想得太多，說沒有陷阱時焦急地講話。
 
「... ...如果我看，不是已經埋下了陷阱各地，也將在地牢作為被攻擊，很有可能在現場進行有針對性的為低。對方的數量少，被攻擊而如果如果您不在地牢中，可以使用Jane逃到天空，然後前往會議地點。如果其他人不來，那就沒事了。如果您來，請查看情況並做出決定位置。 」  
「嗯，這是您暫時遇見他的事實，至少現在是有好處的。我一旦敵視另一方就給了傷害，打敗了您在力量之下的更多怪物。如果如果是這樣的話，那麼指出這一點是不可避免的。」  
 
　當Meruel決定去聚會的地方時，他指出了Tormel進行談判時要注意的要點。此外，他還列出了一些警告。 
 
「我不僅是我們損害了另一方。另一方是擁有一名妖精的魯哈祖。她我不是在我們面前撒謊。這一點無疑也是不利的。談判您需要在某種程度上考慮如果您收到的信息可以傳遞什麼信息，以及不應該傳遞的信息。」       
「由於對方可能對我們懷有敵意，我們不能說謊。」
「讓我們立即壓縮細節。您必須考慮開會地點的標準和無法傳達的信息。」
「如果發生問題，我會把到目前為止的信息發送給您。您能問一下Tormel嗎？」
「我把我得到的所有信息匯總在一起。讓我在離開之前發送出去。」
 
　總而言之，他們會小睡一會直到出發時間，然後儘可能地恢復。
　然後，在午夜時分，他們站在簡的背上，在漆黑的夜晚離開小鎮，朝著地牢的方向去。

每日更新至此時間。從下一次開始，它將每隔一天更新一次。  

63 与精灵谈判1 
http://tieba.baidu.com/p/4923966658 {非站內連結，略過}
64 与精灵谈判2 
http://tieba.baidu.com/p/4923970584 {非站內連結，略過}
65 与精灵谈判3 
http://tieba.baidu.com/p/4923971742 {非站內連結，略過}
閑话 森林深處的神（純機翻）
[閒話 森林深處的神 (純機翻)] by 時雨

從高等精靈的角度來看，這是一個安靜的故事。
有點短...

　自Meruel和Dungeon Master之間進行討論以來，已經過去了大約兩個星期。
　角色是誰誰完成了，我們便前往了世界之樹森林。經過漫長的航空旅行，他們終於回到了自己的家鄉森林，向崇拜的上帝高等精靈匯報了調查結果。  
　高高的精靈，忽略了在世界之樹底建立的公司的屬，聽了該屬的報告。
 
◆
 
排在公司前列　的四個屬繼續報告。
　顯然，該屬比預期的更活躍。我從未想到他會對此進行調查。 
　看來他已經過了一個有點危險的橋樑，但他回來時沒有丟失任何東西。
 
「 -或更多，使其成為後來出現的主迷宮所檢驗的信息」  
「嗯，好，您已經對此進行了調查。我會稱讚您的。」
「毫無疑問，位於您身體上的屍體已經消失了。」  
「你會很累的。你可以下去。你應該慢慢地治愈自己的疲勞。」
「 」哈「  
 
　嗯，有一個人不會離開現場。
　當然，它叫Meruel 。他一定是直接對迷宮之王說話的。 
　顯然，我有話要問。
 
「... ...我金大中，有你想聽到的只有一個東西。」  
「請原諒，告訴我」
 
　該名男子爬了一下，抬起頭，好像他已經決定了。
 
「出現在他的土地上的迷宮之王很仁慈。他的心有一天可能會改變，但是現在他似乎對外界不感興趣。酋長會做什麼？」
 
　我低頭看著那個從公司高層直視我的人。
　嗯，我的眼睛很好。也許有些感覺讓我直接面對了迷宮之王。 
　如果命令我會戰鬥，但如果可能的話，我不想與他的迷宮之王戰鬥。
 
「他是誰意想不到必須閃爍如果世界的威脅......但是，低現在也不會需要可能性，他的黨是世界的威脅... ...悲傷在這當時是晴天？ 」    
「 ……是。」  
「那麼最好倒下去。樹液的後坐力還不能治愈。休息一下。」
Hu
 
　在看到那些站立和離開的人之後，他們回到了公司。
　眷至於狀態報告，早從屬的主此度迷宮是不是在它一直擔心的存在。
 
　這次是迷宮的主要調查。觸發是一個老朋友的求助電話。 
　火龍之王正在進攻他的朋友保護的森林。請幫助我保護孩子們。   
　既然我是神，即使我不能輕易去看望他，這也是重要朋友的要求。如果可能，我想听聽。但是，我朋友住的地方離這裡太遠了。  
 
　只要他是神，他就不能離開自己的屬來幫助。您所能做的就是通過地靜脈分配一點力量。他是Sekaiju的另一個自我的朋友，但他的對手是Flame Dragon King，他有能力獲得神性。即使有了這種支持，也很糟糕。   
　結果，想要保護自己的朋友的孩子們似乎得以生存，但是失去了力量的孩子的屍體已經腐爛了。只有精神能夠在它完全腐爛之前逃逸到這裡，但是我不知道那之後發生了什麼。 
　雖然安慰誰是擔心他的孩子和一個朋友哀悼，得知這一消息的新出現的迷宮主人用他的下屬與火焰龍王戰鬥並擊敗了他的龍王已經到來，從分散的屬。它是。     
 
　據我從朋友那裡得知，這可能是幫助孩子們的主要迷宮。但是，我聽說迷宮還不到一歲。 
　即使撼動了烈焰龍王的神靈，它的力量也是強大的。擊敗從未如此容易。 
　如果迷宮般的主宰開始向外界入侵，那麼與地球上那些人的戰鬥就會開始。這場戰爭可能帶來過去甚至更大的災難。後果不僅可以到達他的大陸，而且可以到達這個大陸和這個森林。  
　即使對方是朋友的恩人，即使損害他人，他也必須充當上帝。此外，如果要在戰鬥中擊敗迷宮之王，那麼即使是他的朋友們的孩子也將受到威脅。 
　然後，作為保護該屬的神，以及作為Taiki的朋友，他不得不在自己的土地上找到迷宮之王。即使最終破壞了朋友的恩人。 
 
　如果是這樣，我必須匆忙搬家。他立即決定收集該屬，並讓他調查其土地上的迷宮之王。 
　在我成為神之前，我會一個人走。但是現在我不能再選擇該選項了。 
　眷雖然誰也應該屬是一個小秘密，它是所有他說的就是這個道理。一個勇敢的人被召喚，每個區域的地面靜脈都被打亂了。如果火焰龍王發生了什麼事，很明顯即將發生什麼事。如果您成為那裡出現的迷宮的主人，那可能與現在發生的事件有關。    
　hen將屬歸入迷宮時，他正為擔心孩子的朋友提供一個新的身體，但是-那天收到朋友的感謝，招股說明書似乎工作了。
　眷同樣從我們檢查過的信息類別來看，目前該問題不太可能出現。如果屬的所有報導都是真實的，那麼有一天他的土地上的迷宮之主就會像他自己一樣。    
 
　不，現在不是這樣。
　迷宮之王在他的土地上原來似乎不太可能構成威脅。但是，事件仍在繼續。 
　據報導，這傷了火焰龍王。
　他的龍王的力量是巨大的。如果說到戰鬥，我不會說會輸，但最終我會找回。這就是為什麼我擔心迷宮之王打敗它的力量，但Ryuo已經垂死了。  
　有些人有能力將火焰龍王帶到如此程度。但是沒有理由讓他們搬家。而且它似乎沒有動。  
 
　從那以後，我得到了一些信息。
　首先，英雄被神聖王國召喚，但造成它的神諭是「災難來自東方」。
　我想獲得更多信息，但聖地的上層人員僅被人類占據。精靈屬很難聞聞。 
　地面靜脈湍流的起源是已知的。一定有原因干擾Luna山脈的某個地方。 
　烈火之王所統治的土地，也是聖地以東，也是盧納山脈。也許是這起事件的原因。我還不知道這是什麼，但是如果知道原因所在，則需要進行調查。  
 
　令人擔憂的是聖地敬拜的造物主上帝。
　迷宮的主人是從另一個世界掉下來的那個。但是，它不太可能自然出現。那麼自然就會想到有人在呼籲某事。  
　從另一個世界呼喚另一個生命需要巨大的力量。如果您多次這樣做，只有擁有更高能力的上帝才能做到。 
　自從我跌到這裡已經很長時間了。提高世界樹，展開林，收集那些誰被迫害我通過他們的信心，反而導致神，如果連消費成為在激烈的例子自己被稱為來自另一個世界的東西。  
 
　自古以來，這個世界上幾乎沒有神存在，但仍然擁有強大的力量。很難接觸上帝，但很容易失去力量。 
　當今存在的大多數神靈都具有強大的力量，其中大多數是體現這一概念並達到神靈的神靈。他們不會以與概念無關的任何方式乾擾世界。 
　如果是這樣，那麼只有一個支柱可以作為候選人：造物主上帝，他以英雄的形式反复呼喚另一個世界的人。
 
　創世神-要做的是不清楚一個神真的創造了這個世界。  
　但是，可以肯定的是，它在這個世界上已經存在了很長一段時間，並且由於信仰的數量眾多，它具有巨大的力量。只是它不是由概念的實現引起的。 
　如果創作者在幕後拉繩子，那麼它的目的是什麼？到底是怎麼回事？ 
 
　沒有辦法了解所有人。但是，我不能袖手旁觀。 
　被稱為上帝，他不是萬能的。它沒有展望未來的力量，只有強大的力量。如果在您面前施加更大的力量，您也會下跪。您必須盡一切可能避免這種情況。   
　對於崇拜自己為神的屬。在很長一段時間後的日常生活中  

閑话 大災變（純機翻） 
[閒話 大災變 (純機翻)] by 時雨

今天是第二集。  
這是一場災難忽悠的故事。
這也有點短。

　我認為只有在地底受奇形怪獸的保護。我是誰？ 
　您成為地牢大師已有多久了？丟失的內存將永遠無法恢復。我已經厭倦了製作地牢，就像每天工作並繼續擊敗入侵者一樣。  
　我要出席嗎？我該怎麼辦？ 
 
　我嫉妒那些有朋友的人。
　在地牢之外的村莊和城鎮中，有些人看起來像我。他們互相幫助，臉上露出笑容。挑戰我的地牢的人也是如此。當他們與朋友們穿越我的地牢時，他們的臉上充滿了生動的表情。   
　最近幾年我的面部表情從未改變。我周圍是奇怪的屍體和惡魔。沒有人可以與我交談。   
 
　那是什麼時候？我想要一個對話夥伴，我試圖看看是否可以跟我控制下的怪物說話。但是他們聽不懂語言，機械地服從我的命令，看上去像洋娃娃。  
　我還試圖幫助一個即將被另一個人殺死的女孩。當她接近我說話時，她的眼睛看著我，簡直令人恐懼。在她看來，跟著一個奇怪的怪物一樣，我看上去會像一個更可怕的怪物。    
　很多次嘗試，所以結果是一樣的。當漫遊地牢的屍體數量增加約20個時，我放棄了與局外人的交談。  
 
　我羨慕外面的世界。
　自從我成為地牢大師以來，我一直感覺有些事情沒有實現。
　在地牢之外，這個洞穴沒有很多東西。它可能會填滿我。有東西從丟失了我。我想要那東西。      
　每當我了解下屬所獲得的外部信息時，我都會感到停滯不前。這就是為什麼我要去外面的世界。我確信外界會令我滿意的-    
 
　從地牢裡爬出來的怪形怪獸竭盡全力。
　不是將有死者之王的士兵加入軍隊，而不是將死者和活人加入了軍隊。扭曲了Minokatachi的醜陋的笑臉惡魔正在盡力而為，被踐踏了小鎮上的人類。   
　有些人面對著奇形怪狀的軍隊，但他們都變成了同樣活動的屍體並加入了我。我控制的領土每天都在擴大。但是我從未感到滿意。  
 
　我摧毀了每天從地牢中看到的小鎮。
　我讓直到昨天成為朋友的人互相殘殺。我嘗試了我能想到的每一種殘酷的方法，但內心深處冒出來的嫉妒卻從未消失。 
　當城鎮裡所有的生活都消失了時，我的內心停滯不前，而不是清除。   
 
　我試圖獲得外界存在的所有東西，但是這並沒有動我的心。
　從似乎無窮無盡的廣闊土地，到像山一樣堆積的耀眼的金銀財寶，再到該國最好的廚師準備的豪華佳餚，這裡有各種各樣的創意。也扮演一個美麗的女人，她也被奉為犧牲品，沒有一個你能滿足我的想法。 
　當我繼續尋找缺少的東西時，侵蝕我的渴望變得更糟，而不是消退。
 
　似乎進展順利的入侵逐漸開始蒙上陰影。
　「只是一個人」這個人，他逐漸捲土重來。
 
　剛剛逃離的人類迅速組成了一支超過10,000人的軍團。Marudeko的舉止（例如，如果他們預先閱讀了閃爍的動作），就沒有意識到我的下屬被迫捍衛任何一種。  
　野獸是他們的身體能力，而精靈則用強大的魔法消滅了在他們控制下的怪物。許多戰士擁有矮人鐵匠創造的強大武器。 
　幾場比賽牽著手，試圖擊敗我，世界的敵人。
 
　隨著泥濘之戰的進行，一些人類開始以強大的力量出現。他們被稱為英雄，他們擺脫了絕望的局面，給人類以希望。   
　其中最麻煩的就是那個叫做英雄的英雄。
　起初，他有點堅強。但是，每次他克服危機並擊敗一個強大的怪物，他的力量都會增強，最終他到達一個無法觸及的區域。 
 
　英雄的聖劍很容易撕毀強大的魔鬼的身體，而照亮周圍環境的光魔一起淨化了不朽的軍隊。
　我能夠擊敗英雄。如果付出太多犧牲，他本來會殺死勇敢者的。他肯定已經確認這具屍體是英雄。  
　然而，過了一會兒，一個勇敢的人出現在戰場上。我擔心它的存在，它的外觀與以前完全相同，並且具有與以前相同的強大功能。 
　裝備從本應被擊敗的英雄的屍體中消失，只有一個看上去不像英雄的男人的屍體。
 
　一旦前線崩潰，那隻是時間問題。
　由於無法維持面積過大的土地，人類重新獲得了被盜的土地。我控制的區域逐漸減少。 
　在戰鬥中消耗的怪物補給無法趕上。當然，每天要擊敗超過10,000個怪物是沒有用的。我的軍隊曾經似乎沒有敵人，但規模也逐漸縮小。  
 
　最終，我和我的下屬逃到了地下城深處。但是，攻擊並沒有放鬆。人類衝進了地牢，這次輪到他們了。  
　漸漸地，他穩步地佔領了地牢，只剩下最後一層。
　原來不應該是這樣。我只想填寫缺少的內容。但是會晚了。那些擊敗我的人的腳步指日可待。   
 
　從通向地下城的通道的盡頭，一個成熟的勇敢男人拖著雙腿出現。
　看來，即使將剩下的所有東西都放進去，創造出的最強大的怪物也無法擊敗英雄。
　我兩邊的下屬都跳到了勇者頭上，但是在他們的爪子和牙觸及之前，他們就被撕成了碎片。
　來到我面前的那個勇敢的人問我閃閃發光的聖劍的尖端。
 
「你是這個迷宮的主人嗎？」
「... ...對了。」  
「你為什麼這樣做？你想要這個嗎？」
「... ...我，我想滿足。」  
 
　是的，我想感到滿意。
　我沒有記憶，沒有朋友，沒有下落。就像執行機器一樣執行任務。我什至不知道為什麼我存在。這就是為什麼我向外界詢問。   
　結果就是這樣。畢竟，我什麼也得不到。 
 
「我什麼都沒有。我嫉妒外面的光輝。我嫉妒那些有可笑的朋友的人。我想要些什麼給我。」
 
　聽到我的話的勇敢者閉上了眼睛，正在思考一些事情。
　過了一會兒，那個睜開眼睛的勇敢的男人臉上露出了悲傷的表情。
 
「我確定你是某些事情的受害者，但你犯了一個錯誤。我不能原諒你這樣做。」
「... ...已經發現，如果打我的地牢會崩潰，很快打也將結束。」  
 
　如果我死了，地牢將崩潰。
　繼續在地牢中戰鬥的下屬可能仍然可以生存，但是不會從地牢中誕生新的怪物。其餘的下屬最終將被人類擊敗。 
 
「最後，你有話要說嗎？我已經不多了，但我會說最後一句話。」  
「 -對我的存在，我想知道是否不存在什麼意思，或者我想知道是否存在什麼意思」  
「很多人在這場戰鬥中喪生，但是我聽說這是相互衝突的種族的催化劑，所以我認為這是有道理的。」
「真 - 」
 
　當我看到那個勇敢的人在揮舞著聖劍時，我閉上了眼睛。
　如果現在考慮一下，您可能做出了一個愚蠢的選擇。我確定還有另一種方法。 
　但是我身上的某些東西充滿了-

這個故事很嚴肅，所以我想下次寫一個更光明的故事...！ 

閑話 磨菇恐慌 前偏 (純機翻) 
[閑話 磨菇恐慌 前偏 (純機翻)] by 時雨

與精靈談判的第二天結束了。
　當我在考慮將顯示器移出時，Fine來了。
 
「嘿，丹。你在擔心什麼？」
 
　Fine坐在他的頭上，從那裡傾斜出來，看著監視器。
 
「地牢概述？會在某個地方重建嗎？」
 
　Fine在監視器上顯示的地牢的整體視圖中發出神秘的聲音。
 
「哦，我想擺脫未使用的層次結構……」
 
　是的，此地牢具有當前未使用的層次結構。
　當前的地牢共有15個等級。我們正在考慮盡快添加第16層。但是，存在當前未使用的層次結構。   
　儘管它作為防禦等級存在，但就以前的冒險家的行動而言，他們應該在不久的將來看到曙光。
　而且，這個地牢沒有足夠的怪物供其使用。目前，有超過40,000種戰鬥型螞蟻，但是如果您願意，可以將它們全部放在一個級別上。 
 
　其他地牢可能有所不同，但該地牢具有類似螞蟻巢的通道和小房間。與怪物數量相比，可用區域將非常大。 
　可以說，這是由於採用了一種巨大的螞蟻而引起的問題，這種螞蟻可以挖掘地面並利用空間，而不會消耗DP以及地上部分。
 
　一個層次是針對大量進入的入侵者的結構。利用通道分支數的兩倍，它會盡可能地被對手分散。主要目的是摧毀每一個。    
　在二樓的上部，錯綜複雜的通道將敵人驅散，在中間部分，由於長通道而使對手筋疲力盡，而在下部，則準備了可能進行大規模戰鬥的區域，入侵者被大批襲擊的人殲滅這是一個概念。
　第二層具有一種結構，該結構可以預料到有高戰鬥力的對手會從中逃脫。我們計劃在沒有頂棚的草地上進行遠距離的攻城襲擊，並準備強大的武器和防禦工事。它也可以突破，甚至是合作夥伴，但未知的措施。考慮到使用後的時間和精力，最好不要使用它...    
　3樓是一個橫跨大海和地下的迷宮，而4樓則計劃在很長的一段路程中騰出時間。
　地牢當前的防禦政策是通過使用在第三和第四層中獲得的時間以及在第一和第二層中獲得的信息來定居在第五層中。
　但是它不僅僅使用5個層次結構，其中一個層次結構的這一區域考慮的範圍很廣，並且還說這是沒有辦法的。實際上，有可能迫使另一方工作超過十幾個級別。  
 
　即使佔用用於養育新生螞蟻，產生螞蟻以供養，以及開發設備等的空間，也只有大約兩三個層次。
　談到這一點，其餘的層次結構只是一個備用層次結構，目前幾乎沒有用處。
　因為它也可以像當時的防禦體系一樣使用，僅存在，但是我有一種感覺，我仍然會覺得有點Mottainaku 。 
 
　從長遠來看，將級別降低到最大的策略是有利的。而且，由於該區域在地下擴展，因此如果不進行挖掘就無法離開。 
　考慮到維護成本，不可能增加怪物的數量，所以我對此感到擔心。
 
「除了為生產創建層次結構，別無選擇嗎？添加了新功能，如果有許多環境，它可能會有用。」
「好吧，沒錯。您可以將其保留用於生產，並在需要時將其放回原處！」
「好！讓我們馬上改變環境！」
「哦！」
 
　既然已經制定了政策，我們將在諮詢其他次級主管的同時更改層次結構的環境。觀察火山的特徵時，我們將採用看起來不錯的事物，例如火山區，聖所，黑暗和沼澤。在極其惡劣的環境中，螞蟻可能無法工作，植物可能無法生長，因此我們決定這次不僱用它們。  
　我在上一場戰鬥中獲得的DP幾乎未受影響，因此我將擴展核心空間以確保有設備開發的地方。
　這樣，將第6到第12層重建為地面上的生產水平和地下伸展空間的防禦層。
　由於準備與精靈進行討論，因此繁殖被中途淘汰，但如果存在這樣的環境，似乎可以通過各種方式對其進行驗證。
 
「我們已經完成了環境的設置，所以讓我們繼續進行繁殖。」
「等一下！我會給大家打電話的！」
 
　說完之後，Fine去叫她的同伴精靈。
　過了一會兒，Fine帶著很多妖精回來了。
 
「然後，我們先去6樓。讓我們一起搬到6樓。」
「 」 「哦！」「」   
 
　與妖精們一起轉移到6樓。6樓是沒有主要特色的草原，而地板上種植著稀疏的樹木。 
　妖精要求Fine和Florete製作新植物。妖精誰也不能等待他們的又將淹沒種植世界的分支機構後，我的樹。     
　在達到一定程度後，我反複地升至另一個層次，但是現在我必須開始另一份工作。
　規格由於沒有人誰後，試圖以回到Koarumu留給精細和Furorete 。 
 
「很好，弗洛雷特，我會很快回來，所以我可以把它留給你嗎？」
「是的！把它交給我！」
「是的，我以後應該一起報告完成的植物嗎？」
「哦謝謝。」
 
　由於調動而返回核心室時，他會收到Armise和Schwartz的定期報告，並決定自己的未來政策。當我即將完成工作時，我收到了Florete的報告。 
　嗯，許多成品植物變成了糖果和玩具，但其中一些可能會根據改進而改變。預計將來會這樣。 
　完成的植物將對未來的地下城防禦很有用。
 
　然後大約兩個星期後。完成一天的工作併入睡後需要一段時間嗎？ 
 
「丹！丹！站起來！」   
 
　提出通過從心靈感應Armise 。
　聲音不耐煩。顯然這是緊急情況。 
 
「發生了什麼？入侵者？」
「對不起，在假期中。但是這很緊急。首先，看看11樓。」  
 
我懷著Armise的　急忙，在監視器上檢查11樓的狀態。
　當我看到通過監視器投射的場景時，沒有出來的睡意被吹散了。
 
「現在-阿美茲，這是怎麼回事？」
「你似乎已經證實了這一點。它突然發生得更早了，但是轉眼間，地球的表面完全被覆蓋了。」 
「我知道……這是黴菌嗎？」
 
　11樓本來應該是一片潮濕的森林，但現在地表覆蓋著白色黴菌。
　在我入睡之前不應該發生這種情況，但是它傳播得這麼快嗎？不，根部有可能植根於地下嗎？那是什麼原因呢？  
 
　十一樓似乎沒有入侵者的反應。屬於地牢的怪物沒有反應。 
　在這種情況下，原因是由繁殖造成的。說到黴菌，一些報導改進了妖精之里長出的蘑菇。 
　當時，不僅植物而且真菌都被脫落到可以改善的程度，但我想不出其他原因。
　現在，讓我們看看發生了什麼。
 
在監視器上　檢查靠近地球表面的區域。  
　孢子飛來飛去，菌絲散佈在地面上。前森林僅有的殘留物是即將被白色菌絲覆蓋的樹木。設置環境後，我找不到應該準備的任何生物。  
　當我環顧四周時，某些東西越過了監視器的視野範圍。... ...動物應該不會不存在的，但毫無疑問，肯定是什麼東西在動。   
　我在想，但是當我跟隨陰影的時候，有一個蘑菇，上面放著鮮豔的紅色雨傘。
 
「這是…… 」
「蘑菇，不是嗎？不，我懷疑它是否真的是蘑菇。」 
「... ...這是正確的。」  
 
　您在監視器上看到的肯定是蘑菇，並且沒有錯誤。但是，對於世界上常見的蘑菇來說，雙足行走是否適用仍存在疑問。 
　一個大小約20厘米的雙足蘑菇在菌絲體森林中悠閒地行走，而沒有註意到在這裡觀察到它。 

閑話 磨菇恐慌 中偏 (純機翻) 
[閑話 磨菇恐慌 中偏 (純機翻)] by 時雨

監視器上顯示了穿過菌絲體森林的蘑菇，但在地下城中沒有敵對生物的反應。
　也許是因為它對植物和小動物沒有反應。看起來絕對像一個怪物，但我不確定。 
　無論如何，讓我們喚醒Finne並聽。那蘑菇也是從它的妖精之里不知不覺地生長出來的。也許你可以得到一個線索。   
 
「很好，很好。起床。」
「嗯……」
 
　我啄了菲尼在一張微型床上睡覺，但他似乎沒有醒來。
　他面帶笑容地睡覺時，抱著以前買的毛絨玩具。
 
「……規格或使用者不要。特朗普卡。」  
 
　從附近的架子上取下裝有餅乾的罐子。當您打開瓶蓋時，會發出柔和而甜美的氣味。當瓶子靠近Fine時，Fine嗅到並伸展出床。快速釋放瓶子，蓋上蓋子，然後將其放回架子。   
　關閉架子並回頭看後，Fine在床上撫摸著眼睛。
 
「你終於醒了嗎？瞧，早點起床。」
「嗯...餅乾呢？」
「餅乾？你在說什麼？我以後會送給你盡可能多的餅乾。現在是緊急情況。」
「你想成為一個孩子嗎？」
 
　Fine含糊不清，因為她在半夜醒來，但是當她看到11層時，她急忙回頭。
 
「很難！有很多白色的東西！」
「哦，這似乎是妖精之里長出的蘑菇造成的。首先，我去核心房間。」
「沒有！」
 
　將Fine帶到核心房間。過了一會兒，弗洛雷特也來到了這裡。 
 
「順便說一下，這起事件的起因應該是妖精之里的蘑菇……你知道那個蘑菇嗎？」
「讓我來談談。那個蘑菇是-」
 
　那個蘑菇叫做仙子泥。
　Fairy mash可以為妖精之里內部的環境做準備，並被妖精用作桌椅等家具的替代品。相反，妖精 們正在建立一種共生關係，以幫助繁殖妖精土豆泥。 
　妖精的芽孢具有微弱的致幻作用，在緊急情況下，可以將裝滿仙子的芽孢的袋子扔向敵人。   
　但是，似乎他從未見過像這樣的那樣在周圍散佈著大量菌絲的妖精 。換句話說，這可能是繁殖引起的失控。 
 
「那我下一個！兩個星期前- 」   
 
　在Florete完成通話後，Fine開始進行解釋。
　顯然，Fairy Mash是由Fine根據一位妖精的要求製作的。在完成時，似乎只是大小增加了，腿沒有增加。 
　嗯，可能是這種育種產生的蘑菇。我能夠移動的原因未知，但是... 
 
「現在，當我知道原因後，我該怎麼辦？」
「是的。現在似乎還可以，但是如果任其發展，它可能會進一步發展。」
「地下城將以蘑菇為主！」
 
　菌絲體還覆蓋了傳送門周圍的區域，目前還沒有侵蝕到另一層。傳送門似乎運作正常，但目前尚不清楚情況何時會改變。   
　為了安全起見，請清除所有連接到11層外部的過渡小組，將其留在地下。這樣，即使在極少數情況下，它也不會在所有方向傳播。    
　菌絲尚未在地下侵蝕。剩下的就是在它完全腐蝕之前對其進行處理。 
 
「現在，這暫時是一個很好的措施，但是剩下的就是如何管理那個森林了。」
 
　最快的方法是將其燒掉。可以使用火蟻燒掉菌絲並將其變成焦土。11層尚未將表面積擴大到該程度 ，因此需要一些時間，但可以控制它。   
　由於沒有敵對勢力，因此可以改變地下城的環境。一旦環境處於煉獄附近，就有可能在高溫和極端乾燥的條件下耗盡網。適應環境的可能性不為零，因此，我希望盡可能保持反手。  
 
　最重要的是，它已經產生了一種奇特的蘑菇 ，如果可能的話我想利用它。 但是，如果它以這種勢頭傳播，一個小錯誤很可能導致災難。正如Fine所說，地下城很有可能會被蘑菇所佔據。    
　是否可以與我之前通過監視器發現的兩足蘑菇進行交流？ 
 
「 Schwartz，你不能和那個蘑菇聯繫嗎？」
「讓我們嘗試捕獲Entreedia 。如果將其鎖定在障礙中，孢子似乎不會擴散。」      
 
　嗯，這有點粗糙，但是似乎別無他法。
　如果找不到在11層居住的生物，則很有可能會採取某種攻擊手段。此外，如果地表面被抑制，則不可能以放鬆的方式使其接觸。 
 
「那麼我們將在上次討論的地點等待。謝謝您的休息。」
「了解。請保持警惕，以防萬一。 "
 
　Nenhanashi並完成，過渡以引入兩個層次的Fine和Furorete 。 
　過了一會兒，派遣的恩特雷迪亞捕獲了蘑菇。
 
「 K，這個僕人正像這樣羞辱……！立刻殺死一切！』    
 
　是兩足蘑菇在障礙中飄動和橫衝直撞。 在撒上孢子的同時，他敢於突破障礙，但在這個程度上障礙並不大。 
　它撞到障礙物並被擊退，但是當他靈巧地扭動身體並站起來時，他又一次擊中了身體。在此期間，它是尖叫周圍的東西，這似乎是一個心靈感應。   
 
　......完全不知道這是什麼蘑菇，但目前看來交流是可能的。 
 
　當你接近被困在屏障的紅菇，誰注意到它的人會顫抖。每當蘑菇傘顫抖時，孢子就會從其中溢出。    
 
「你想做什麼！即使遭受酷刑，我也不會出賣有關我的同胞的信息！』  
「我很抱歉，我做了一些粗魯的事，但我希望你能釋放前回答一些我們的問題。」   
「為什麼我要回答下層階級的問題！請盡快釋放我！』  
 
　顯然沒有島嶼可以依附。好吧，這裡的聯繫方式也很糟糕... 
 
　從目前的交流來看，似乎除了我們面前的蘑菇以外，還有其他雙足蘑菇。 此外，似乎他們看不起這種較低的物種。首先，讓我們嘗試從該區域中找出答案。  
 
「我曾經說這是一個較低的物種，但是你們不是妖精混蛋嗎？為什麼當您與妖精共生時突然突然這麼做？」
「共存？呵，這使我發笑！我們不再需要妖精的幫助。現在是時候消除劣等妖精並建立我們控制下的王國了！呵呵，呵呵呵呵呵呵！」     
「媽媽！妖精並不遜色！那不只是蘑菇！」
 
　當蘑菇說出雄心壯志時，它大聲笑著，撒上孢子。
 
　儘管有Fine的憤怒，但蘑菇仍在笑，但是當他踩到蘑菇時，他失去了平衡，轉過身來。
　在平靜的空氣中，通過扭曲身體站立的蘑菇會飛出孢子來修復它們。
 
　... ...在尷尬的對手毫無疑問應該考慮的情況下，導致以任何方式勸阻的能量。它的一個大問題，如果這是對方的策略，但顯然事實並非如此。      
 
「好吧，別生氣，這是一個較低的物種。讓我們在建立我們的王國時將其用作僕人。」 
「 Muki ！」
「好吧，冷靜點。」
 
　舒緩罰款，誰要跳上蘑菇。同時，他利用心靈感應來問弗洛雷特，對方的話是否真實。 
 
「 Florete ，對方說的是真的嗎？』 
「我同意。到目前為止沒有說謊。」 
 
　嗯，儘管他說他不會說話，但對方正在談論他實際講話時未曾聽到的事情。考慮到我之前提到的交換，似乎可以輕鬆地意外獲得信息。 
 
「你說你要建立一個王國，但你要主宰地下城嗎？你會以這種速度與我們作戰嗎？」 
「這是一場戰鬥嗎？哦，是的，您認為低等物種可以與我們抗衡並贏得勝利嗎？別像你們一樣成為夥伴」  
 
障礙中的　蘑菇跳過了心靈感應，彷彿感到驚訝。同時，飛揚的孢子看起來像是一聲嘆息。   
 
　您不記得這個蘑菇很早就被捕獲了嗎？
　...... ......我開始明白菲尼的感受，但我還沒有得知如何對抗對手的任何信息。我必須設法在這裡獲得更多信息。   
 
「您真的有信心贏得勝利嗎？對不起，但是看起來並不強大。」
「哦，這就是為什麼野蠻的低等物種陷入麻煩的原因。戰鬥不僅僅在於權力。我必須像我一樣聰明地戰鬥。」  
「我明白了……我很想聽聽你的消息，但是例如，你如何戰鬥？」
「低等物種甚至不知道嗎？看！孢子從我體內溢出！如果吸入這些孢子，就會產生幻覺。不僅如此，它還具有使身體逐漸癱瘓的作用！』     
 
　蘑菇自豪地撒上孢子，但它們被障礙物阻擋，無法到達此處。漂浮在空中後，它只是空地掉到了地上。   
 
　當然是令人討厭的能力。如果只是幻覺效果，那麼就癱瘓來說很麻煩。 
　如果我們不能採取措施對抗孢子，可能很難重獲11層的位置。
 
「如果您是呼吸中的生物，那麼您就無法擺脫我的孢子！如果將其包裹在無法移動的菌絲體中，我會贏的！哈哈哈哈哈！』   
 
　蘑菇得意地說再笑一次。搬動雨傘，撒上波夫波夫和孢子的樣子似乎真的很有趣。 
　即使如此，正如我從這裡聽到的那樣，您是否不知道自己正在洩漏信息？
　整個進化的妖精搗蛋器是不是一個聰明的種族，還是眼中的蘑菇很特別？我希望它能成為前者。 
 
　考慮到這一點，我收到了正在監視11層的Schwartz的心靈感應。
 
「主啊，在11層有動靜。似乎與我們先前捕獲的蘑菇屬於同一物種的生物正在一個地方聚集。」 
「哦，這是很難監控。因此，它在哪裡？」  
「這是一個開放的地方，位於11層中心偏西南的位置。」
 
　正如Schwartz所說，當我用監視器檢查11層時，可以看到五顏六色的妖精土豆泥，例如紅色，淺藍色，黃色，粉紅色甚至紫色。   
　廣場上有一千多個妖精泥嗎 ？看來他們突然從這裡到那裡出現並聚集在廣場中。 
 
　妖精狂歡會聚在一起做什麼 ？
　周圍，仍在障礙中嘲笑的妖精的聲音迴盪著。 

閑話 磨菇恐慌 後偏 (純機翻) 
[閑話 磨菇恐慌 後偏 (純機翻)] by 時雨

　細菌絲被許多仙人搗爛覆蓋了我們森林中的11個等級。  
　聚集在森林大廳裡的蘑菇都被激發了，周圍的環境被奇怪的熱量包圍著。
　蘑菇嗡嗡作響了一會兒，但是當一個更大的紅色蘑菇擱在廣場中央的菌絲殘骸上時，它立即平靜了下來。
 
　當樹樁上的蘑菇四處張望時，它們會飛一次孢子，好像它們清了清嗓子一樣。
 
「嗯，今天很好-」
「…… ...下，今天多雲。」  
 
　當樹樁附近的黃色蘑菇跳過心靈感應時，被稱為je下的紅色蘑菇搖了搖他的身體。
　圍繞它們的蘑菇的熱情似乎也已經減弱。
 
「傅，哈哈哈。這只是個笑話，基諾部長。我只是緩解了緊張情緒。」  
「是這樣嗎？那很好。」 
「當然。對我們來說，多雲比晴天更好。」 
 
　ash下M下的馬修（補充）對其恢復的蘑菇再次致辭。
 
「你的傢伙時，時間終於來了！我們不是無助，因為我們曾經是！我們有智能和新的力量！現在是拿到手的這個世界的時候了！」       
 
　當馬什je下搖晃他的身體時，到處都是歡呼聲。
 
「我們從妖精那裡得到了語言，森林裡的動物也得到了腳聲。但是我們仍然可以進化！它與低等種族不同！」   
 
　有了這個詞，妖精的土豆泥變得更加發熱。
 
　精靈從繁殖中得到的糖漿是智力。
　獲得智力後，它們散佈菌絲體，因此不會被其他生物注意到。一路走來，我通過模仿妖精們的話語和森林動物們的腳步來獲得新的能力。 
　然後，他們用足夠的力量長久地埋在地下的菌絲，最終成功地控制了11樓的表面。
 
「有一天，我們將統治地球，甚至包括天堂！但這需要廣闊的土地和新的獵物！基諾大臣，請解釋！」   
「哈哈！』 
 
　一種帶有某種知識分子氛圍的黃色蘑菇被稱為Kino部長。
 
「我們的一個同胞較早被一個身份不明的生物綁架了。細節不明，但據推測它是比森林中一個更高的生物。」 
「奇諾部長，你有這個生物的根堡之星嗎？』 
「當然。細菌絲不會降落到地下的其他生物體上來覆蓋。然後可能會有一個沒有菌絲體的地方，它們生活在地下深處。」    
「地下...真菌一般！如果我們進入地下，有機會獲勝嗎？』  
 
　然後，這次出現了紫色蘑菇。
 
「 Hi下！沒有必要再回答了！我們要在我們面前面對亞人類物種，否則你將是失敗的原因！讓我們立即控制他們的房屋！」     
「太好了！太好了！似乎會扇動將軍的氣！這使我們的野心更近了！』      
「 Ma下！我們的前程似錦！」  
「完全是奇諾部長。哈哈，哈哈哈哈哈哈！』  
 
　隨著M下的笑聲，蘑菇的熱量達到了頂點。
　所有聚集在廣場上的童話泥漿都夢想著光明的未來。
 
「來吧，跟著我！我們光明的未來指日可待！』  
 
　馬什je下從樹樁上摔下來，他撒上孢子以振作精神時衝了出去。
　在帶走蘑菇的過程中，下在森林中應用-稍稍下降以破壞平衡。 
 
　◆
 
　監視器上的妖精土豆泥似乎正朝著轉送隊所在的地下室前進。
 
「福哈哈哈哈哈！看來同胞終於開始行動了！現在當我的僕人可以嗎？』   
「 Muki ！我們永遠不會輸！」
 
　精靈馬什（Fairy Mash）看到他的同伴開始移動，並再次大笑並散落孢子。
　如果另一個人和這個蘑菇差不多，那麼我認為這沒有威脅...
 
「你怎麼辦，上帝？即使你保持原狀，似乎還需要很長時間才能到達轉會團隊。」 
「嗯，菌絲體還沒有侵蝕地下。」
 
　菌絲所在的地方很危險，但沒有它，只會產生致幻作用和麻痺作用。剛出動也主菜媒體，光似乎已經出來的症狀都已經痊癒。風險不是很高。   
 
　覆蓋地球表面的菌絲不會延伸到地下深處，這可能是因為有一些生長條件。被困在屏障中的妖精泥還散佈了孢子，但似乎也沒有生長。    
　也許，與居住在地牢中的怪物不同，它們需要一些營養來生長嗎？
　妖精的移動速度不是那麼快。如果一個人呆一會兒似乎無關緊要，但是他們的目的是入侵地牢。然後，讓我們輕輕地威脅它。  
 
「假設您以阻止通行的方式發送了一隻火蟻。如果在吸入孢子之前先燃燒孢子就可以了。應該搗碎仙子泥而不對其進行威脅。」  
「了解。讓我們立即發送殖民地。」 
 
　隨著心靈感應的結束，殖民地被送到11樓的地下室。 
　一群妖精搗碎的土豆泥在通過通道燃燒時靠近殖民地。
 
　我以為這將是一場戰鬥，但是當他們看到火焰時，妖精糖漿似乎已經凍結了。看來他是在用力撒孢子來戰鬥，但在途中被燒盡了，沒有到達殖民地。 
　最終，一種在火焰中燃燒的妖精土豆泥逃脫了，然後所有人都逃脫了。
 
　即使您試圖追趕，地球的表面也會被菌絲覆蓋，並且很難像通道中那樣燃燒出孢子。暫時來說，殖民地正等待著他們。 
 
「愚蠢的……像這樣的東西……」
「嗯！我們贏了！」
 
　精勝彷彿追逐掉落在地上的妖精泥。
　蘑菇躺下一會兒時顫抖起來，但是當恢復能量時，它站起來了。
 
「仍然！我們仍然可以進化！它將立即使您的力量失效！』   
 
　嗯，毫無疑問，妖精的模仿能力正在受到威脅。但是，即使您可以模仿語言技能，魔術，肌肉動作等，獲得耐火性也是如此容易嗎？  
 
「 Fuhahahahaha ！即使我解僱我的同胞，這只是一個子實體！這身體我們永遠不滅如果連菌絲盎司！」     
「嗯！如果你在那之前把所有東西都烤了，我們會贏的！」
「 Hu！我們不可能做到這一點！您認為它有多大？這就是為什麼較低的物種是-」   
「不，可以。這是因為我們最初準備了那片森林。如果您操縱環境，這並非沒有可能。」
「什麼！??如此愚蠢的事情！』   
 
　如果他們可以抵抗火，那麼在此之前把它們燒掉也可以。正如預期的那樣，如果它掉入熔岩中，將不會有結塊，並且如果暴露於高溫下，它將無法生長。 
 
　童話般的混搭令人驚訝，但是當它很快回到正軌時，它又轉頭看不起我。
 
「嗯！但是我知道！你們不能沒有我們！我們不能輕易消滅我們！」    
「那……很難說……沒有童話般的搗碎，這個村莊已經可以生存了。」
「是的！村子裡有一個普通的妖精土豆泥！」
「這......是我們不必要...？」 
 
　似乎Florete和Fine的話已經解決了。妖精的土豆泥在孢子上崩塌了。與我之前提到的生動外觀不同，被孢子覆蓋的身體似乎已經枯萎了。  
　我不需要它，當場I繞著我毫無用處的童話般的搗碎是一個令人同情的人物。Kachihoko直到Fine還和Tsu在一起時，她的臉上都洋溢著邪惡的表情。  
　即使您按原樣看，也不清楚，所以讓我們嘗試派出救援船。也許我現在可以交朋友了。 
 
「嘿，好一點嗎？」
「一個無能的僕人的目的是什麼……我唯一能做的就是腐爛並變成養分……」
 
　這是仙醪真的一樣的前一個？和以前一樣，這是一個麻煩的人格，但是現在變得順從的妖精搗蛋也有了一個比較麻煩的人格。 
　一個但是沮喪的動機去擔心，在這種狀態下不要不讓他們一個人呆著。 
 
「你不是沒有能力的。光是孢子就應該構成重大威脅。」
「哇，我不是沒用嗎？」 
「當然。這種能力肯定會有用。您想加入我們嗎？」
 
　馬什妖精似乎在想些事情，偶爾會顫抖。
　過了一會兒，馬什妖精站起來，把孢子扔在他身上。枯萎的外觀消失了。 
 
「哦天哪！恐怕這個蘑菇是同伴。請當僕人！』   
 
　... ...我不知道這蘑菇說什麼是什麼呢？這只是一個既不是神也不是什麼的地牢大師。   
　當我轉向童話般的混蛋時，我顫抖著，彷彿給我留下了深刻的印象。
 
「不，我不是神。」
「哈哈哈，這是謙卑！它給了我們智慧，為我們感到自豪而受到懲罰，並給了我們一個角色！改變使天地保持與時俱進，可以發力，這不是上帝未曾預料到的。」    
 
　產生情報只是一個巧合，也是仙子的手。此外，我並不是要懲罰他們，但顯然我沒有聽到他們的聲音。 
　事實上，它使沮喪的童話混搭發揮了作用。根據您如何看待環境操縱，它可能看起來像上帝的力量，但這僅僅是地牢核心的力量... 
　仙醪從開始到最後一個麻煩的個性，但因為我救了勸他的麻煩，為什麼不費心否認呢？
 
「啊，那麼上帝可以做任何事情，所以暫時成為伴侶可以嗎？」
「當然！請告訴我們有關此蘑菇的任何信息！』  
 
　告訴他們說服佔據11樓的仙子飼料。並轉移到11個等級，其他展覽會很快就說服了李·馬什。顯然，他們的信心也崩潰了。   
　讓他們和朋友一起搬到3樓。細菌絲自從在地下室被告知Harimeguraseru以來，不太可能在變化的表面上註意到。   
　毫無疑問，它們的孢子特性以及與被迫移動了很長時間的青木原森林的相容性將是惡毒的。
 
　在那之後，妖精泥沒有起義，案件得到了安全解決。
　在不知不覺中，在三樓的各個地方豎起了由蘑菇製成的扭曲的類人動物雕像，為此，阿米斯停止了計劃用土壤製作巨大的雕像的計劃。就是這樣
　新的妖精土豆泥一定會幫助您捍衛自己的地牢。
 
　這樣，地牢中的陌生居民增加了。 

 
七章：蟻と英雄
66 植物兵器 
https://tieba.baidu.com/p/5117475266 {非站內連結，略過}
67 工作室参观 前编 
https://tieba.baidu.com/p/5107103902 {非站內連結，略過}
68 工房見学 後編 
https://tieba.baidu.com/p/5112757813 {非站內連結，略過}
69 欲望的大迷宫 
https://tieba.baidu.com/p/5111736524 {非站內連結，略過}
70话：
https://tieba.baidu.com/p/5154112222 {非站內連結，略過}
71 
https://tieba.baidu.com/p/5213108329 {非站內連結，略過}
72 
https://tieba.baidu.com/p/5222161204 {非站內連結，略過}
73 
https://tieba.baidu.com/p/5431008418 {非站內連結，略過}
74 
https://tieba.baidu.com/p/5804472871 {非站內連結，略過}
75 
https://tieba.baidu.com/p/5804915100 {非站內連結，略過}
