
類型: 日輕
作者: 八海
台版書名: 
其他書名: 欲望のインビジブル～透明人間になれるドロップを拾い食いした俺は手当り次第に
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7462gw/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-05 


我無意間撿到了未開封的糖果罐。不自覺吃了一顆後，發現自己變成了透明人。遇見了那自稱是糖果的製作人說得天花亂墜，然後得到了靠著不同的糖果得到了各種能力，於是決定辭去公司的工作，隨心所欲地生活下去。但是……我在不知什麼時候被捲入了將這個世界一分為二的爭鬥中。*****************************************************譯:作者為別作"技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人"同一作者,此為作者新作,正贊絕連載中文章分別方法『★正戲　☆半套』


前言雜項
翻譯與轉載 
[翻譯與轉載] by MomokaHasegawa

翻譯與轉載日語學習中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
更新頻率一般大概是週更，直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
轉載前一定要了解轉載的地方允不允許R18,謝謝。
翻譯:MomokaHasegawa 
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1619539514.html文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
歡迎轉載，轉載請尊重辛勤勞動，保留上述信息 

作品觀前須知 
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

作品觀前須知
作者為別作"技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人"同一作者,此為作者新作,正贊絕連載中.(小的是因為看完前作才過來開坑的)
內容有NTR,陵辱,強姦等描寫
請服用前注意
現時劇情發展大都是主角得到新技能後,就找妹子試一下的方向為主.其他人物,故事劇情方面沒有太深入描寫.
文章分別方法『★正戲　☆半套』
以上
28.4.2021
 
 

正文
001 8月3日（星期五）-21:00 撿到糖果罐 
[001 8月3日（星期五）-21:00 撿到糖果罐] by MomokaHasegawa

由20點到達21點時,定時鈴聲嚮起了。

我是公司內一流的社畜（27歲），「嗯……還要繼續工作嗎？」這樣想時同時聽到了肚子咕嚕咕嚕的聲音
我像平常一樣為了買咖啡和能量飲料來到了休息室，自動售貨機和長凳在休息室的一角排成一行。
這裡不是黑心企業，而是講求實力主義每天都工作非常繁忙的公司。

自從我加入這個主要遊戲應用程序的開發公司以來已經有5年了ーー就在一個月前，我決定辭職。
下周是我的最後一天在這裡上班，即使這樣我每天依然有很多工作，儘管今天是星期五的21時之後，我仍然像這樣加班。

但是，即使我早點回家，其實我也只是在家玩遊戲或看動漫。
最近，我一直在某個視頻發行網站上觀看遊戲直播及追逐地下偶像，總之在家最後絕對是消遣娛樂的。

「……忘記東西了嗎？」

在自動售貨機旁邊排成一排的長凳。
在那個角落，我看到了一個陌生包裝的糖果罐。
一瞬間我以為這是一個煙盒，但是當我仔細觀察時，那是一個糖果罐。
這是一個我從未見過的包裝，由於我最近沒有去過便利店，我想了一會兒大概這是一個新產品吧，於是我走向自動售貨機。

「嘛，照舊買就可以了？」

每次到這裡來時，我都會想：「偶爾買其他的」。但是，當我看著產品時，最後還是買了我一直經常買的黑咖啡。
坐在長凳上 拉開咖啡上的拉環，把咖啡放在嘴上然後把一半渴掉。
品嚐著一杯您甚至不知道它是苦還是爛的咖啡。

「嗯……已經21點了……肚餓了。」
發誓要在最後一班火車開出前完成的同時將另一半咖啡倒入胃中，站起來像往常一樣購買能量飲料。

――卡擦
「嗯？啊」
指尖碰到完全忘記了的糖果罐，因掉到地上而發出聲音。
（即使將其作為失物交給別人，食物最後也是被丟棄的吧……還是棄掉了吧？）
當我從隔壁的自動售貨機購買能量飲料時，我伸手拿起一個落在長凳上的糖果罐，並將其扔到入口處的垃圾桶中。

――卡擦卡擦
從拿起時的重量和晃動的聲音來看，入面還剩下大量的糖果。
看到開口處的痕跡，似乎被貼上膠紙封閉著。

「這是哪個製造商？」
如果仔細觀察，它是只有一個用灰色書寫的天使之翼標記的包裝。
查看背面或底部也無法找到任何成份表。
一邊想著這是年末送禮時放在禮盒裡的其中一罐吧，一邊啪嗒啪嗒地搖著罐子。

「 ...要吃一顆嗎？」
對於就這樣把它直接扔進垃圾桶感覺很浪費，我決定吃一顆。
當我環顧四周並確認沒有人在那裡時，我傾斜了罐子，然後出現了一個桃色的三角形的糖果。

「草莓口味 ...？我不客氣了」 
當糖果放入嘴中時，它的味道與咖啡的味道混在一起，在嘴中散發出些微不愉快的味道。

「啊...我餓了。」
我在舌頭上滾動著糖果的同時，將糖果罐丟入垃圾桶，考慮當完成工作後打算購買晚飯時，我拖著沉重的腳步回到了辦公室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我回到了擁有近100張辦公桌的大型辦公室，並走到自己的座位上。
還留在這個大辦公室上的人比我去自動售貨機之前的人數少了，現在只剩下兩個人。

上司長谷川部長坐在我辦公桌所在群中的主席位置上。
儘管她小我一歲，但她是一位非常有才華的部長，如果她不在了公司會有機會倒閉的那種人材。

她的性格非常貼心，是非常受到上下左右的同事們愛戴的好上司。
即使在我說我要辭職之後，他也沒有改變態度，友好地對待我，還擔心我辭職後會發生什麼。

另一位同事佐藤的眼睛現在是血紅色般為工作在作最後沖刺。
(對呵，他說過之後要和女朋友約會……）
我瞥了一眼這樣一個同事的外表，彷彿什麼都沒發生，來到了辦公桌前。

「ーー結束了！我先走了。」
我坐下後，佐藤站起來，開始收拾行李。

「哦，辛苦了。謝謝，得救了。」
「辛苦了」
在長谷川部長說話之後，看著佐藤離開的身影的情況下使電腦從睡眠狀態中回復過來。

「……唔？」
顯示器上如舊般顯示著美麗的夜空壁紙，但我注意到不熟悉的字符顯示在邊緣。
『看不見』 
在其下方是數字顯示『664』 ，該數字要小一些。
查看試算表軟件的列表內容時，沒有什麼特別的，並且當我覺得這很奇怪時，我移開視線去尋找能量飲料。

「……真的嗎」
我之前以為這個字符是顯示在電腦的桌面上，但是隨著我的視線移動，『 看不見』 的字符也跟著移動了。
我揉了揉眼睛，即使我點了眼藥水，字母也沒有消失，就像虛擬現實遊戲的狀態一樣。

（『看不見』 ...是因為那個糖果嗎？）
雖然這是不可能的，但是由於某種原因，我完全被說服了。

「那個，部長！」
「什麼…………那個？山口先生？」
長谷川部長沒有移開視線從監視器上回答，大概以為我不是說重要的事情，所以只是微微抬頭朝我的座位的方向望去。
而我就站在我的座位。
長谷川部長正和我視線對望……感覺氣氛有點微妙。

然後環顧四周並看向身後，長谷川部長站了起來，走到我的座位上，我為了不撞到他，一下子離開了座位。
「………………？」
長谷川先生來到我的位子，瞥了一眼桌子底下，然後再次環顧四周。
「山口先生？」
當她再次叫出我的名字時，再環顧了四周。

我們公司除銷售外都穿便裝，但長谷川部長因為他經常會與外界見面基本上是穿套裙的。
外套脫掉了，所以現在穿著是一件白襯衫和一條裙子。
腳是拖鞋，而不是高跟鞋。
戴著細框眼鏡，但聽說她視力還不錯。
肩上的黑色直發用發圈紮起來，現在不是「營業模式」而是「開發者模式」狀態

順便說一下，長谷川部長胸口的雙丘，總是吸引著營業部負責人的視線，所以總能夠拿到項目，真是非常棒。
從裙子中窺視的長筒襪包裹著的細腿看起來也很有彈性，不由得想親一下。。

（...真的看不見嗎？）

我將桌子上的一個空罐子，將其扔到旁邊的垃圾桶中。

――卡擦

「――呀！？」

長谷川部長以一種驚訝的表情環顧四周，好像遇到了鬼一般，並迅速回到了自己的座位上。
即使坐在椅子上，也握住胸膛環顧四周，從抽屜中取出零錢，就出去了。
我想是去買茶吧。

（能聽到聲音，也可以聽到我發出的聲音嗎?）

我仍然雖要確認一些事情。
我打開筆記本電腦的相機並開始錄製，與此同時，我開始在智能手機上進行錄製。
然後，我在非顯示電話號碼的情況下從公司電話撥打了長谷川的智能手機。

電話嚮了幾次後，她用可怕的聲音接了電話。
「你好？」 
「辛苦了！部長還在公司嗎？」 
「是的，是山口先生，對嗎？ 你現在在哪裡？你不在辦公室嗎?」 

聽到非顯示的電話號碼的人是我，長谷川部長的聲音似乎有些鬆了一口氣，在繼續與長谷川部長淡然地交談時，一邊用指尖擺弄橡皮，一邊敲打桌子。

「是的，我去了便利店，因為沒有樓層的鎖匙，如果要回去的話可以請您稍等一下嗎？」
「嗯，嗯，沒關係。因為還有一段時間要工作……對，那個，但是請儘快回來」
「我知道了。15分鐘後回來」
我只傳達了這些就掛斷了電話，馬上確認了筆記型電腦和智慧手機的錄影。


「……嘿，真的嗎？」
影像中反映出的是一個空罐和一個漂浮在空中的聽筒。
但是，只有橡皮擦消失了。

「………………原來是這樣」
觀看視頻一段時間後，橡皮擦突然出現，這時聽筒突然消失了，電話機體也消失了。

「相機也拍不到。而且照相機裡拍不到的畫面就是『我想拍不到的那樣』」
 也就是說，「我不想被看到的東西會消失」，而且聲音也能聽不見。
聽不到用計算機敲打桌子的聲音。

我說話的聲音也是，從擴音器裡聽到的自己的聲音突然變得聽不見了。

「這對我來說太方便了……這不是很幸運嗎。」

我確信原因幾乎肯定是那糖果了，突然間我開始對如何利用我所獲得的可怕能力產生幻想。
 

002 8月3日（星期五）-21:30 潛入女洗手間☆ 
[002 8月3日（星期五）-21:30 潛入女洗手間☆] by MomokaHasegawa

我多次確認了視野的邊緣看到那『看不見』的字句，然後走到我剛才買罐裝咖啡的自動售貨機休息的地方。

「在呢」

長谷川部長坐在長椅上，玩弄著他的智能手機。
旁邊還有一瓶水，看來她正在這裡休息了。

（嗯......我首先必須先收回那糖果罐）

我為了尋找當初扔進了垃圾桶那銀罐――毫不猶豫地將手伸進了垃圾桶，然後尋找起那裝有神秘糖果的罐子。
當罐子碰到了我的指尖，我緩慢地拉出來以免發出聲音時，最後把它放在我褲子的底部口袋中。

（丫敗...超緊張的...）

當我把目光轉向坐在長椅上的長谷川部長時，我意識到自己即將要犯罪，手心開始出汗。
畢竟，如果被抓住了，不只是以社會人,而是作為人的終結。

我再次確認顯示為『看不見』 下方數字的符號為『 658』。
似乎是每1分鐘減少1分，即現在還有650多分鐘――差不多10多個小時內都看不到我。

（但是如果碰她的話，大概會被發現.....）

若果我在這種狀態下被觸摸的話，如何可以驗證對方是怎麼看待我。
但是，對於被別人知道這個來說，這風險太大了，因此我告訴自己，這次我將只驗證「能看見」和「看不見」部分。

「呵……呵……」
我在腦內拼命地想著，「自己的聲音、呼吸、用手觸摸的東西會看不見，慢慢地向長谷川部長的面前靠近。」 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

穿著套裙坐在長椅上，長谷川部長正把雙手手臂放在大腿上玩著智能手機，我站在長谷川部長的面前，靠近她的臉部接近極限時，洗髮水與肥皂的香味傳到鼻子裡。
之前一直在講話時沒有註意到，但是現在聞起來有一種清香。
我忍受著即將消失的理性，並通過胸部鈕扣之間的縫隙側看胸部。

（真大 ...）

提醒一下，我不是處男。
儘管現在是單身自由人，但曾經也有女朋友，是曾經有同居或不同居生活的討論那種。
外貌不好，但還不算壞……我相信。
洗完澡照鏡子時，看起來就像是普通男人的臉。

（小心不要碰到...）

我將處於視頻模式的智能手機相機靠近長谷川部長的胸部，然後將智能手機移到她的腳上。
在稍微張開的雙腿之間――拍下包裹在黑色長絲襪中的雙腿裙子內部的視頻。
無可奈何地這時候我的兒子已經完全處於戰鬥模式的狀態。

（――牙敗）

當我想到將智能手機再推向裙內或近距離地註視著它時，長谷川部長突然動起來，因此我迅速向後退了一段距離。

「…………？」
長谷川先生環顧四周，好像感覺到甚麼，然後將水倒入嘴中，拿起水瓶站起來。

當我在檢查錄製的視頻時，跟隨長谷川部長離開休息室，她似乎正在走向洗手間。

（拍攝機會來了！）

如果對方看不見的話意味著您可以隨意偷窺拍攝。如果出售這種類型的視頻，相信可以賺很多錢。
雖然我並不想刻意偷拍，但是如果眼前有機會可以的話，我會毫不猶疑去看。
特別是對方如果她是一個美人，您就會知道。
我一隻手拿著智能手機，跟隨長谷川部長的身後，走進了女洗手間。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

長谷川部長進入洗手間房間的那一刻，我迅速走入隔壁的房間，在鎖住的同時，我站上了馬桶座，從上方看了隔壁的房間。
我不在意現在我是否太過積極。但我就是想看我想看的東西。

長谷川部長在打開馬桶蓋時拉起裙子。
由長筒絲襪透出來豐滿的大腿及紅色蕾絲型內褲被深深印入眼睛，順便把它完全收進相機內。
她同時把內褲和長筒絲襪脫到膝蓋上後，坐在馬桶座。
瞬間見了下體的部分，但很快上半身掩蓋看不見了。

（如果我手再放遠點就可以看到了……好可惜啊）
如果手再放遠點也看不見就那樣放著的話，不如說如果全室都是隱藏照相機的話，一邊想著要那裡設置攝像機，一邊從上面眺望長谷川部長在辦事。

房間裡響起了丁零丁零的水聲，過了一會兒就把廁紙卷起來。
張開雙腿用廁紙擦拭了然後丟進馬桶沖水，然後站起來，再次穿上內褲。
最後把長筒絲襪和裙子穿好的長谷川部長，照原樣離開了房間。

在不知不覺中，沒有拿著相機另一側的手正握住了自己的股間，差點撞到牆上。

（嗯...實在太興奮了...）

儘管我已經看過偷窺狂的AV，但當看著這樣一個熟識的人的場景原來會那麼令人興奮。

當我坐在馬桶座上時，在智能手機上檢查了該視頻時想著是否先在女洗手間出一發再回去時。

（如果用這對她威脅...!!!但是.......）

如果威脅她， 鑑於她的個性，更有可能我被送往警察局。
總之，還有10個小時，我想入侵長谷川部長的家，偷拍諸如洗澡之類的各種事物。

當我考慮這個問題時，我在馬桶上正把兒子緊握住。

「那個……」

「――呀!？」

那時，突然我從上方聽到一個女人的聲音，我把手放開，站起來抬頭看著聲音方向。
我首先想到的是「為什麼？」而不是「誰？」這個問題，然後我心臟跳到可以聽見跳動的程度，同時我的頭腦完全了解不了現在這情況。
當我抬頭看著房間的隔斷時，一個粉紅色頭髮的小女孩正在看著我。

「那……那……」
「那個……你――把我的那個撿起來了，對吧？」
太過於突然，以至於我無法發聲。
但是，這個女孩不在意我的情況開始單方面講話，。

「那個……？你在聽嗎？」
「啊啊啊 ...」

身體的下半部分暴露在女洗手間的私密空間中時，我的嘴巴在顫抖，無論如何現在的情形會成為罪犯。
但是，在此之前，我的腦袋認識到「這不是一個人」。
畢竟，女孩的另一面是透明的。

「所以怎麼樣？」
「什麼……什麼……」
「使用起來舒服嗎」
「嗯……」

我滿身是汗，想知道我是否該受到「退還」或「未經允許使用該產品的懲罰」，但是那個女孩低頭看著我的臉，雙眼閃著光芒。

（總之...誠實回答才是正確答案？）

「啊，啊……我認為這是一個夢幻般的糖果。太好了。它使我的生活變得如玫瑰色般。」
「……是嗎，我很高興……我很高興！哦，對不起，我是艾米爾。」
「啊，是的，非常感謝你」

我裝扮起來，同時假裝冷靜地拉高褲子。
自稱艾米爾的女孩似乎是在觀察我而不想離開她的位置。

「實際上，我把它作為畢業作來完成。考慮能使男人幸福的工具是今次的課題，看你的樣子，似乎是成功的！感謝您的合作！」

這名叫艾米爾的女孩開始不停地說著。
內容不清楚，目的不明確的話。

但是，我了解到她的意思「剩餘的糖果將被收回」。同時，我以某種方式理解「這個孩子有點天真」。
是說話的方式或一種氣氛……我覺得我可以輕鬆地花言巧語騙她一下。

「不，我不能說這是成功的……」
「――什麼！？這是什麼意思……？」

「好嗎？這當然很棒，但是比得到的滿足更感到不滿意。」
「哦，那是……我以為能夠做到平時無法做的事情會感到高興……」
「不要那麼失望――如果我還可以，我會全力給予建議和配合實驗！」

艾米爾以發光的表情，將雙手合十放在胸前，並喜悅道，「真的嗎！」。
明明雙手已離開了上面的房間隔斷，但艾米爾的臉還是能從上面露出來。
我強行使自己相信它是浮起的。

「那麼快點，過來這裡我告訴你怎樣做會更好。」
「是的是的！」
然後，艾米爾越過房間隔斷，降落在我旁邊。

*******************************************************************
譯:新連載..本日殺必死二更 

003 8月3日（星期五）-22:00 擺佈 
[003 8月3日（星期五）-22:00 擺佈] by MomokaHasegawa

我面前是一個擁有粉紅色頭髮自稱艾米爾的女孩， 正在女洗手間的間隔房間中跟著我面對面中。
在一面想著現在的情況時，我一邊詳細傳達了我的願望。

「這樣就可以了嗎？光只是看不見。如果沒有其他能力的話，就無法獲得真正的幸福。」
「呼嗯……比如說是甚麼？」

「比如說，這顆糖果只能擁有一個技能？」
「這個尺寸的話是一個呢。。。很抱歉。」

「沒問題，然後……」

我對艾米爾說：「我希望能擁有這種能力！同時傳達了要那種能力適當的理由。
艾米爾像不想遺漏任何東西般,把所有東西筆錄下來。

「嗯，真多呢……好吧，除了最後三個之外，其他都還可以。但是要花一點時間製作……一旦完成，我會直接將其轉移到罐子裡。」

雖然想著能否做到那樣的事，但還是覺得這個孩子的話應該能做到吧。
我作為「良好的理解者」這身份儘量控制多餘的提問，持續傳達以建議為名的任性要求

「然後，您應該在每添加一個新的類型時，同時在罐子背面寫上該功能的詳細信息。」
「啊，還有，現在裡面難道都是『看不見』的嗎？」

「是的...裡面的所有一萬粒都是『看不見』的。」
「丫，一萬粒...？」

我從口袋裡掏出罐子，這容量我認為最多只能容納二十粒左右，但突然出現的一萬的數字令我感到驚訝。

「那麼，如果你能開發出我所想到的能力，那會很有幫助...你能做到嗎？」
「我未必能做……哦，沒問題。我可以，是的。」
「順便問一下，要花多長時間？」
「嗯...每種類型大約需要五分鐘，嗯......等於人類時間大約8個小時左右，某些事情應該可以立即完成，所以可能需要大約一個小時......很抱歉。」

艾米爾真的道歉，但我為這種純粹的反應感到有些抱歉。

「那麼，完成效果驗證需要多長時間？」
「丫，是呢.......。」

如果真的開發了我告訴她的能力，那麼這一周內我的生活就會有大逆轉的可能。
我可以獲得所有女生，金錢和社會地位。可以盡情享受它，盡可能長時間地享受它。

我試著提議能令艾米爾滿意的時間，先試著說：「大約六個月可以嗎？」來聽聽她的反應。
「六個月……我明白了。勉勉強強應該可以！」
我在心裡擺出勝利的姿態。本想說半年時間沒可能,最後卻很容易被接受。

半年的話應該會很滿足――不，反而如果沒有能力的話，我可能反而會死.......
「好，很高興認識您――如果我想與您取得聯繫該怎麼辦？」
「嗯……只要向那個罐子的蓋子說話。使用那對話機能我就能回應！」
「向那個罐子說話嗎？了解……那.....我很期待。今天我要回家了，之後請多多指教。」
「謝謝您的協助！真的幫了大忙。謝謝！那麼，日曆……直到2071年都請指教了！」
艾米爾這麼說後消失了。

我被甩在了後面，我聽不懂艾米爾最後的說話，呆站了好一會兒。
「 2071是什麼鬼？」
現在是2021年。 71年是50年後。

「啊……原來這樣」
艾米爾曾說：「5分鐘等於人類時間8小時」。
也就是說，大約為1/100。
對於艾米爾而言，這6個月等於600個月，所以那是50年。

「果然那家伙是個笨蛋……」

考慮到這一點，我去洗手間，用水洗臉，同時看著視線上字母「 『看不見』 -595」。
儘管我感到有些抱歉，但我還是向長谷川部長發送了一封電子郵件說：「對不起身體不舒服先走了。"之後再回到辦公室去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

從洗手間回到辦公室時，正如我希望那般看到糖果罐的背面，多了能力描述的功能。
「艾米爾工作果然有效率...」

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「節制之糖果」 [看不見] [桃色]

・服用後不會被其他有機物和無機物的東西所記錄。

   效果的範圍和強度可由所有者調整。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

「我明白了，這就是暫時使它看不見的原因……畢竟，如果我能調整自己能看見和看不到的東西的話……」

這是一種非常方便的功能，但是相反，如果突然放鬆一下就有可能被看到。
當我這麼認為時，我迫不及待地想著我之前請求添加的其他類型的糖果。

「總之，我今天只能視姦和偷拍，但是……那都非常有趣。」
因為是看不到我，所以盜竊……雖然聽起來真不好……

不，都到這地步了扮成好人也沒用――總之以後無論金錢和食物我都可以隨便得到了。
馬上我也要過著玫瑰色般的人生――即使腳下馬上就是地獄，我要充分利用現在自己獲得的所有機會。

我把糖果罐放進口袋，然後走進了辦公室。

「嗯，剛剛好。」
長谷川部長正要收拾行裝，離開座位，所以我都急忙去收拾行裝。
然後，關上門，關掉燈，跟隨長谷川部長離開辦公室。
當我瞥了一眼她的衣服時，我想起了我早些時候在洗手間裡看過的那雙豐滿的腿。

（今天，我決定秘密地住在長谷川部長的房子裡）

畢竟，明天是星期六，我可以毫不猶豫地待在外面。
再次注意『看不見』 剩餘的時間，沒有問題。

我跟蹤長谷川部長背後上了電梯，離開了辦公大樓。
看到她偶爾會四處張望，她可能感覺到有某種東西。

現在我就在她旁邊，像約會一樣走到車站。
儘管看到長谷川部長的步速有些加快，但我比她高一個頭，所以我只需正常步行來追上她。

（之前她說過大約坐火車30分鐘...一個人住...，沒有男朋友或丈夫）

長谷川部長在公司有很多粉絲。特別是營業部和管理層那些人。
我從未聽說過她已婚或同居。

（如果結婚了，我想某一些營業部的人大概會自殺...比如片岡 ...）

腦海中浮現出每天都向長谷川部長搭訕的裝模作樣的營業面孔，不禁苦笑。

（但是。可惜了。今晚我會拜見長谷川部長一絲不掛的樣子――！）

長谷川部長偶爾會看著他的智能手機，穿過地鐵檢票口。
我嘗試跟隨通過，但檢票口傳感器沒有響起。

（如果它響起，反而可能會很有趣）

走下月台，跟著她走向列車第一輛車的方向。
她的家似乎與我的家相反，她走到月台第一輛車的門前排隊。

（如果我坐上這是滿員電車，會怎麼樣？是不是那裡會出現一個空位？）

在這種情況下，即使您看不到我，也會注意到當中有些奇怪的吧。

（以後要注意滿員電車和人群...）

雖然在嘈雜的地方是不可能的，但是我想盡可能避免這種風險。

當我從側面查看長谷川部長的智能手機時，她似乎正在查看SNS時間線，然後記起帳戶名稱後再確認自己的智能手機
之後就能堂堂正正走入她的家，開始想像長谷川部長在洗澡，今晚從哪兒開始妄想好呢。

********************************************************************************************

譯:新開張.三更吸下客吧....www 

004 8月3日（星期五）-22:30 打擾了☆ 
[004 8月3日（星期五）-22:30 打擾了☆] by MomokaHasegawa

雖然火車上有很多人，但是吊環還很充足給我抓住。
我站在長谷川部長後面抓著垂懸的吊環，一邊吸著部長的頭髮的氣味，一邊用手掌感受著裙子上被包裹的屁股觸感。

「…………」

長谷川部長一瞬間嚇了一跳，但是她沒有任何進一步的移動，並且一直低頭看她的智能手機。
通過裙子傳遞到手掌的屁股彈性的感覺――雖然想就這樣加強指間的力量，但想到似乎會被抵抗。

（突然回頭...看著我身後的阿姨!!!...看來還可以再來一次）

我將手掌從長谷川部長西服裙的上部擴展放在整個屁股上，用指尖輕輕用力撫摸它。
我的兒子雖然現在沒有被觸碰到，但因為那屁股的觸感與長谷川部長的香氣，使它正處於爆發狀態。

（談到這一點，我之前只能在洗手間偷看一下...)

同一時間，長谷川部長用拿著智能手機的手像是要甩開我的手似的將背後轉來轉去，突然舉起手躲開。
長谷川部長瞥了一眼後面，知道只有阿姨站著，就認真地轉頭過來確認。

（嗯，長谷川部長，果然是美人，臉龐整齊漂亮……嘴唇也柔柔彈彈的）

因為我本就站在她後面,現在轉身後長谷川部長的臉就在我的面前。
當我試圖接近她的臉時，但是長谷川部長很快再轉過身來。

（第二次算了...大概還有10分鐘？）

之前我曾查看她的IC卡，它似乎在下一個車站下車，所以我開始環顧四周並尋找其他目標。
我沒有太多時間，只想尋求10分鐘的療癒時間。

（長谷川部長還得保留下來之後備用)

當我向車內移動時，我立即注意到穿著東京某預備學校的女高中生的西裝外套。

（那個..真可愛呢）

那個通常被稱為大小姐學校，是一所著名的學校，產生了許多藝人。
空氣瀏海固定在直發上，黑長直髮長度在肩膀下。看起來有點像班長或學生會主席。

一隻手抓住吊環，另一隻手看著智能手機。
書包放在兩腿之間。

（每次我看到女高中生腿間有一個書包時，我總是想成為那個書包...）

當我走近女高中生的後面，我從背後伸手向前並從西裝外套的頂部觸摸了女高中生的胸部。

（起初，要輕輕地...為了不要被發現）

製服那柔柔的感覺傳遞到手掌，而隨著施加力量，胸部的感覺逐漸傳遞過來。
女高中生的頭後部正好在我的鼻子前面，洗頭水的氣味也傳了過來。

正在智能手機上閱讀小說的女高中生突然舉起一隻手，低頭看著自己的胸部。
然後檢查一下後背，在我的左右各看了一眼。

女高中生旁邊是一位上班族的姐姐，另一邊是一位阿姨。
後面沒有人。

看著女高中生在車窗玻璃上露出了不可思議的表情時，慢慢再加大手中的力量並揉搓她的胸部。

（呵……呵……真柔軟……運動胸罩嗎……）

僅僅感覺到手掌上的胸部觸感，我兒子就在自己的褲子現出暴發狀態。
我拉下拉鍊，驕傲地拿出兒子，捲起女高中生的裙子，摩擦著陰莖。

女高中生在轉身時不斷注視著自己的腳，向左和向右看，之後她裝作平靜地看著智能手機的屏幕但身體卻彊硬了起來。

一隻手揉搓胸部時，另一隻手從內褲上觸摸揉搓著屁股。
在品嚐柔軟的棉布感覺的同時，我將陰莖插入了豐滿的屁股中。
就這樣，我從外面以雙手推動閉合女高中生的大腿時，使女高中生緊緊地合了雙腿。

（就這樣吧……嗄……嗄……)

拼命地忍著它快要爆發時，用一隻手握住智能手機，再次從背後抓住女高中生的胸部。
我決定用智能手機錄製模式錄製女高中生的面部表情。

「――…………咕…………」

女高中生的臉反射在玻璃上，被嚇壞了，看來她快要哭了。
坐在前面的上班族一度感到奇怪，將目光轉向女高中生後面，但當然沒有發現人，因此他迅速將目光恢復到了智能手機上。

當陰莖夾在女高中生的大腿之間時，我開始慢慢地前後移動腰部。
我在西裝外套上揉搓她的胸部同時拍攝女高中生的臉時，我聽到了車長的聲音。

「下一個是新高島，新高島，」

（呵呵……！）

當我有點焦急時，我的兒子突然爆發，並從女高中生的大腿內側向裙內側吐出渾濁的液體。

「――咕！！」

女高中生一隻手握住裙子上的屁股，表情蒼白。
我在用女高中生的大腿間擠壓到最後一滴後拉出了陰莖，然後離開了那個地方，回到了長谷川部長那裡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「在那種情況下就算直接插入似乎都可以，可惜我沒有時間...」

一瞬成了賢者模式狀態(日原文:賢者モード,這詞是一個典故,請自行尋找解釋)的我，我從附近的門下車到了月台上，搜尋長谷川部長的身影。
之前的女高中生我看到她正在哭泣，被辦公室姐姐拉著走到月台。

（丫...在那裡）

我發現長谷川部長在自動扶梯排隊，我決定跟著她後面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

離開車站後，長谷川部長進入車站前的超級市場，購買了罐裝啤酒和準備好的食品，然後進入了藥房。
當我跟隨進入藥房時，我環顧四周並尋找配藥藥房。

在智能手機上搜索各種信息的同時搜索必要的項目。
此外，我決定暫時拿些軍資金。

找了好一會兒，差點走失了長谷川部長的身影。

長谷川部長在離開藥房拿著超市購物袋的同時朝著居民區走去。
因為這是一條類似於購物街的街道，所以行人蠻多的。

（哪個區域 ...）

因為我在火車上的一發令我處於賢者模式的狀態，但在觀看長谷川部長和女高中生在智能手機上錄製的視頻時，完全恢復了我的兒子的活力。

（...看來沒有人能看到我，裸跑大概沒問題嗎？）

邊走邊想著這些事情時長谷川部長走進了一個漂亮有自動上鎖的公寓。
我也跟在後面跟著進入自動門，。

（如果不一起走進門去，門就會被鎖定）

並不是只看不見身影就能通過。
到了這個地步先被揪出去我可受不了。

當電梯停在5樓時出去，長谷川部長沿著走廊前行，站在轉角那房間的門前。
在解鎖並打開門的那一刻，我偷偷滑了進去。

――卡擦

長谷川部長關上了門後鎖好，卸下了高跟鞋，打開了家中的電源。

「我回來了……累了……」

喃喃自語後把啤酒和配菜放在冰箱裡。
2LDK房間井井有條，果然是「女孩的房間」。

（為什麼女孩的房間聞起來很香...）

我環顧四周，開始視姦及用我的智能手機拍攝在我面前脫下套裝的長谷川部長。

將西裝外套掛在衣架上，取下掛鉤，然後打開鈕扣脫下裙子。
穿著白襯衫和長筒襪的長谷川部長把衣服放在壁櫥裡後向浴室走去。

（是去洗澡嗎）

在等待浴缸裝滿水時，部長先前往入口旁的脫衣所。
我儘管舉止輕描淡寫，但內心的感覺莫名的興奮。

畢竟這是在公司中一位非常有名的美女――我正潛入超級能幹部長的家中。
還未脫下襯衫和長襪的部長在我面前站在洗手盆前。

我已經脫下所有衣服，正從浴室里赤裸地看著它。
脫下的衣服藏在臉盆和洗衣機之間。

（果然，比看偷窺狂AV興奮得多――）

解開頭髮，卸妝，然後解開襯衫的鈕扣。
襯衫上露出紅色蕾絲的胸罩，衣服上出現了存在感極強宏偉的雙峰山。

在我正欣賞了美麗的風景之後不久，部長把手向後伸，解開了胸罩。
包裹在胸罩中的乳房散發出像是澎的聲音一樣跳了出來。

（…………！）

粉紅色的乳頭和柔軟的乳房。胸罩線仍好好留在副乳上的感覺真好。
長谷川部長將長襪和內褲按原樣脫下，放在洗衣籃中，然後走進浴室。

****************************************************************
譯:新開張先日更吸客..come on 新朋友 

005 8月3日（星期五）-22:30 混浴☆ 
[005 8月3日（星期五）-22:30 混浴☆] by MomokaHasegawa

長谷川部長……真實的名字是長谷川理惠。年齡比我小只有26歲。
儘管如此，她是我公司的部長還是一個美麗而出色的女性，但現在她正坐在浴室的椅子上，在我面前洗頭。

我赤身裸體，從沒有裝滿熱水的浴缸裡望著，我的眼睛正緊釘著我面前搖曳那巨大的雙子山上。
一面忍受著不斷襲來的慾望，一面我正在用智能手機記錄著她洗頭的情況。

（這是將來自己來一發的配菜。如果現在出手的話她不再來辦公室的話很麻煩……直到艾米爾完成新的技能糖果前我要忍耐……）

為了能夠出手的東西我在之前的商店準備好了。

「呼⋯⋯啦⋯⋯⋯啦⋯⋯⋯哦」 

長谷川部長——理惠在洗完頭髮後用毛巾裹住頭髮，一邊洗澡一邊哼唱著歌。

洗左臂，然後洗右臂。
清洗胸部，再抬起乳房並清洗下面的空間。
清洗腹部，更換毛巾並洗淨背部。
最後洗完腳後，抬起臀部，洗了股間，然後再淋浴。

「嗯...接下怎麼唱...」

看來她記不起歌詞的延續。
當她打開門時，然後自言自語的從浴室走出去了。

（嗯.....好想來一發丫。。。我真的很想射出來丫...吼。）

我目不轉睛地看著面前理惠的洗澡的身影，我的兒子已經完全忍不住不停流出透明的汁液。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哈哈哈……好吃！」

理惠穿過走廊到房間盡頭就餐。
前方還有一個客廳，還有一張帶可愛床單的小雙人床和一張小桌子。
桌子前放有一台電視，現正播放音樂節目。

里惠在桌上擺放了配菜，並向其中倒入了大號的罐裝啤酒。
上身是穿帶有前鈕扣的薄睡衣。頂部的兩個紐扣處於打開狀態，胸部清晰可見。
當我從上方觀察時，可清楚地看到裡面的乳頭。
而下面只穿著淺藍色內褲。

（明明之前在公司嚇了一跳...）

我從口袋裡拿出東西，同時對公司裡未曾見過這樣輕鬆一面的部長感到興奮。
前往廚房，用湯匙的腹部輕輕壓碎白色藥片，使其更易於溶解。
順便說一句，門口處掛著是這個房間的備用鑰匙，因為有兩個被掛著所以我借了一個。

拿起為晚上無法入睡的人準備的藥物用勺子裝好，再返回客廳。

「啊哈哈哈……嗯……認真的？真的很好！」

在客廳裡，理惠開始用智能手機和某人通話。
說話者漏出的聲音看來是一個女人，可能是朋友或密友。
以有一答沒一答的口吻交談著，然後連同我勺子裡的東西和啤酒一起飲進嘴裡。

直到效果出現前，我以部長的色氣姿態作為伴菜，倒入從部長超市膠袋借來的啤酒，並將飯團吃在我的肚子裡。
將剩餘的垃圾放在一個袋子裡後，然後全放進書包裡，以防萬一。

理惠在不知不覺中已經打完電話，並且正把臉頰放在桌子上看電視。
看表情眼晴開始沉重，似乎她即將入睡。

-卡蘭

當我看著部長即將入睡的表情時，我聽到了罐子里傳來的聲音。

（哦，你來了嗎？）

當我取出罐子並檢查背面時，正如我期望的那樣添加了新句子。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
『節制的糖果』[看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・當把口內碎片放在對象嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。(譯:這是新的效果)
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以前未見過的效果被添加到『看不見』的『節制之糖果』中。
這正是我所要求的。
當然，還有對她說：「當給對方吃時，請不要有奇怪的顯示。」

「好―― 」

我從罐子裡拿出一個粉紅色的糖果，然後將其餘的輕輕地放進袋子。
當我去客廳時，我沒有把正在興奮戰鬥狀態的陰莖藏起來，理惠將頭靠在床上，完全睡著了。

輕輕地靠近並輕拍或捏住臉頰，但未有任何反應。
看她正發出呼―― 呼―― 的聲音似乎完全睡著了。

「那......我就不客氣了」

我先把理惠平坐在地板上，把背靠在床上。
我面對面地蹲下，跪在膝蓋前輕輕地抱住她。
聞到先前我在浴室裡洗髮水味道和理惠自己甜美的香氣後，理性一瞬間消失。

首先，抬起理惠的下巴，靠近她的臉觀察。
整齊的面貌，儘管已經卸妝，但皮膚還是保持著柔軟的。
我接近那充滿彈力的嘴唇，然後慢慢將我的嘴合在一起。

「…………唔」

然後用舌頭慢慢撬開理惠的嘴唇，品嚐理惠口內的味道。
感受到啤酒和配菜的味道，以及理惠自己本身的味道。

再用舌頭侵犯理惠的嘴唇和嘴巴的同時，用一隻手慢慢伸向乳房抓緊。
因為我已經忍耐了很長時間，在腦海中同時感嘆我終能夠揉一揉那乳房了。

一邊抬起來感受著那乳房的重量感，一邊從睡衣上面摸索著乳頭位置。
因為嘴唇正合在一起我只能用鼻子呼吸，理惠的香氣強烈地傳播到我的嘴巴和鼻孔，我的理性終於達到極限。

「嗄嗄……！」

我抱起理惠，把她仰向躺在床上。
然後，用毛巾綁住雙手，並用從超市借來的尼龍塑膠繩固定在床架上。

「那樣即使醒了也不會亂動了。」

當您的雙手被綁住並且像是有人在你身上，但您向上望時只看到天花板，感覺會如何呢？
如果是我的話會感到混亂……以為自己正在發夢。
但是，如果大叫的話引起鄰居報警，那就完了。
我咀嚼著桃色的糖果ーー這個糖果會使人看不見聽不到，然後我通過口將其轉移到理惠的嘴中。
同時留在我嘴裡的碎片很快消失了，看到本來「看不見的529分鐘」變成了「看不見的1195分鐘」。
同時，出現「Rie Hasegawa」(譯:長谷川理惠)的字樣。

這就像VR遊戲的命令屏幕一樣方便，眼睛聚焦用力在「Rie Hasegawa」時，她的名字變成了黃色。
當我再次看它並在我的眼睛中再用力時，它變成了灰色的字母。
在黃色狀態下，像我一樣，對其他人來說是看不見理惠的，她的聲音和發出的聲音也傳不到周圍。
同時，理惠也看不到我。

理惠躺在床上，同時手腕綁在頭上，之後我騎了上理惠的身上。
當我解開她襯衫的鈕扣時，我把臉埋在出現的雙子山中。 

006 8月4日（星期六）-0:30 破瓜★ 
[006 8月4日（星期六）-0:30 破瓜★] by MomokaHasegawa

「咕啊……嗄啊……」

在安靜的房間裡，粘連聲和吸吮的唾液聲會定期發出。
我正一心一意地吸吮長谷川理惠的巨乳，然後玩弄著另一隻。
用舌尖先打圈然後吸吮著那正奮起著的粉紅色小乳頭，之後將舌頭送入口腔，用唾液弄濕喉嚨。
從美麗的上臂通過腋下向橫乳用舌頭不停舔著。

然後提起乳房，仔細舔一下下乳的位置，然後讓舌頭沿著皮膚向肚臍進發。
她說會去健身房似乎是真的，理惠的腹部幾乎沒有多餘的肉，像少女般一樣緊緻。
之後繼續向下舔到腹股溝，一直到內褲的橡筋褲頭前停下。

「脫下來吧ーー？」

我抬起臉，慢慢地把理惠的內褲脫下。
僅僅拉出其中一條腿，然後將一條腿上剩下的內褲拉上回到大腿上。
這沒有意思，純粹是個人的愛好。

抬起理惠的一邊腳踝，張開雙腿，仔細觀察由稀薄陰毛覆蓋的秘密地方。
覆蓋有陰毛的大陰唇幾乎沒有被用過一般，略帶粉紅色。

（從來沒有聽過提起男朋友的事……莫非她是處女……？）

我用手指慢慢張開理惠的陰唇，把舌頭伸進去。
不停地舔著陰唇和陰道口，並用唾液將其弄濕。

（嗯......和我要求的一樣）

就我個人而言，我不擅長口交，所以我要求了糖果的追加效果：「請使除唾液以外的其他體液感到相同的味道。」
現在插進陰道口的舌尖感覺到像是草莓味，就像早先扔進嘴裡的糖果一樣。

（...除了唾液外，尿液的味道是否相同？）
雖然我根本沒有這個愛好，但是在某個地方嘗試的話可能會很有趣。

在考慮這一點時，我繼續用自己的舌頭進攻著理惠的下體，並漸漸感覺她已準備好了，陰道口開始慢慢流出了一點點愛液和唾液。
抬起理惠的兩個腳踝後，我將膝蓋放在她的雙腿之間，並將陰莖放在理惠的陰唇上。

「那……我準備開動了。」

將理惠的雙腿用腹部夾緊，用雙手抓實她的細腰，然後慢慢對腰部施力。
龜頭將理惠的陰道口擴大並開始侵入陰道內。

「丫……好痛……呢……」

久違了的感覺到龜頭疼痛，但是我並不在意繼續將陰莖推入去。
嗯.....先緩慢推入，再向後拉一點，然後再次推入。

「 嗄，……從下次開始……應該隨身攜帶乳液……嗄，嗄，」

「……嗯……嗄……嗄……嗯……」

也許因為身體有反應，所以理惠甜美的呼吸聲漸漸變得沈重了。
當我從上面覆蓋著理惠，我抓住了她的頭，然後繼續將龜頭部分推入了她的陰道內。
為了要分散龜頭的疼痛，我用另一隻手搓揉那巨乳並同時吮吸她的嘴唇之後用舌頭舔著。

「嗯…嗄呼……嗯……」

理惠的身體配合著陰莖的突入而上下搖晃著，同時她的嘴里開始傳出聲音。

「嗯……嗯……」

大概前後進行了大約5分鐘左右吧
大概突入到在陰莖的中間位置左右，陰莖突然在理惠的陰道中被勒緊，令射精的感覺突然襲來。
我拼命地忍住，將陰莖進一步推向陰道深處，終於全體被埋在了理惠的陰道內。

「好吧……等等……呵呵……嗄……」

只要稍稍動一下，似乎受到擠壓的理惠的陰道就會收緊。
當我集中意識並慢慢地用腰部拉出一半時，我發現紅色的體液已粘附在陰莖上。

「果然……是……處女………………」

當我調整呼吸時並再次將其插入理惠的陰道深處時，我用雙手緊緊抱住理惠。
當一邊感受她身體的體溫時，我調整著呼吸，同時感到比那體溫更熱的陰莖好像在跳動著。
不，那熱度不是陰莖，那火熱的溫度是來自理惠那正緊緊地勒著陰莖正興奮地跳動著的陰道壁。

「嗯……嗯…………？」

當我用舌頭在理惠的脖子上舔著時時，以為可以開始活塞運動，卻聽到理惠的嘴裡發出不像睡著的聲音。

「嗯……？嗯……？什麼……？手……？嗯……？」

我立即撿起我留在床邊的毛巾，用毛巾遮住了理惠那只稍微睜開的眼睛，並蒙住了眼睛。
反正馬上就會取下來，所以只是放在臉上。

「吓，不，不！誰！不，不，不要！」

最後，理惠似乎了解了她現在的處境並開始進行強烈的抵抗。
雙手被猛拉，雙腿扭了起來，拼命地掙紮起來。
我拿起理惠的智能手機，用理惠的指尖將其解鎖，然後在記事本上打了一個句子，說「讓我們生個孩子吧」。
然後，我摘下理惠的毛巾，將智能手機的屏幕放在她的臉上。

「嗯……沒有人……智能手機！？」

從理惠的觀點來看，儘管清楚地有人騎在身上，但眼中只能看到天花板。
而且只有智能手機浮在她的面前。
恐懼的表情與困惑的色彩混雜在一起。

「嗯……不，不要……是誰……停下來……好痛……」

當對理惠的表情感到興奮時，我開始移動腰部，理惠終於注意到她下半身的疼痛。

「不，不，不，不，不，不要！」

雖然沒有人在那裡，但她已知道發生了什麼事——對於這種反應的理惠於是我將自己的體重施加在她身上，然後再次爬在她身上。
理惠試圖通過扭動她的身體來逃脫，但是我用身體和雙手將她壓住。
然後，抓住她的臉部時，用指尖張開嘴巴並插入舌頭，然後以舌頭以再次品嚐理惠的嘴巴。

「嗯！嗯！

在品嚐理惠陰道內部的同時繼續移動我的腰部並不停在陰道放入和放出陰莖的活塞運動，漸漸產生無法抑制的強烈射精感襲來。

「咕...」

這次我沒再忍住它，當我將陰莖完全插到最入時，我將渾濁的液體倒入理惠的陰道中最深的地方 。

「嗯……嗯……好痛……好痛哦……丫……這是什麼……這是什麼……」

理惠試圖在望著天花板上的同時不斷地了解自己的處境，開始從眼角灑下眼淚。

我舔舔流下雙頰的淚水，將舌頭放在嘴唇上，同時品嚐理惠的前齒，嘴巴和舌頭，然後再一次開始移動腰部。

通常在爆發完後會進入賢者模式，但是由於糖果的關係，看來我仍然可以繼續。

」嗯⋯⋯嗯⋯⋯嗄ーー！嗯嗄嗄!!「

理惠閉著眼睛，全身發出一種正忍受痛苦的氣息。
我停止活塞運動，同時用指尖弄亂乳頭及用雙手抓住乳房，再呼口氣。
然後將枕頭插入理惠的腰部，重新開始活塞運動。

「嗯，哦，不，不，不，不，不，不，很痛，很痛，很痛！」

我咕嚕咕嚕般本能地進進出出，不理會理惠的感受，繼續用陰莖在陰道壁上摩擦，將第二發倒入理惠陰道中。

「啊……嗄……......好痛……不要再……不……「

理惠雖然之前一直在流淚，也許是因為她終於受不了， 她開始漏出抽泣聲了。

************************************************
譯:明晚繼續下半場 

007 8月4日（星期六）-1:30 惡夢★ 
[007 8月4日（星期六）-1:30 惡夢★] by MomokaHasegawa

雖然已經刺入理惠的陰道中出了兩次，但我的兒子的氣勢還沒有衰退。
相反，理惠的陰道肉壁的狀況正感覺愈來愈棒，我就算完全不動也可以再次射出來。

「 嗚.....，嗯，嗚，不……為什麼……為什麼……」

在我的眼皮底下，理惠正流淚哭泣著。
對於只認識公司裡女強人模樣的長谷川部長的我來說，看到她的哭顏我感到越來越興奮。

除了徹底弄髒她外，我並無其他的想法正支配著我的頭腦。

我抬起理惠的腿，就在插入的情況下改變她身體的姿勢，使理惠變成俯臥後，抬起了她的屁股。
連接綁住手腕和床的繩子咕嚕咕嚕地交纏在一起。

「 吓！」

將理惠的手肘朝下躺在床上並成俯伏狀態後，將柔軟的臀部壓在自己的腰下，並插入陰道最深處享受著那感覺。

「啊，嗯，嗯，嗯，嗯……啊……嗄，嗄……不……不要……這是什麼……」

理惠對於我突然抬起和旋轉她身體的現象感到恐懼的同時繼續忍受著子宮被不停撞擊的痛苦。
每當理惠抽搐或咳嗽時，已緊緊收緊的陰道肉壁都會再進一步收緊。
（差不多可以發出聲音威脅，但有可能從聲音中被發現...）
考慮了很多事情之後，這次通過嘗試強姦了熟悉的理惠，還是在不做壞事的情況下隨意享受性愛吧。

拍打理惠的屁股後，用雙手重新握住了腰部，從後部重新開始活塞運動。

「啊，啊，啊，丫，啊，啊！啊，啊，丫，啊啊啊啊啊啊！」

每次將陰莖推入理惠的陰道時，都會發出微微喘氣的喘氣聲。

「不，不要，不，有人，有人能幫助我嗎！啊！啊！啊啊啊啊啊啊！」
理惠開始大聲求助，但這種聲音只能被我聽到。

我躺在理惠的背上，並用雙手揉搓和擠壓懸掛的乳房時繼續搖動腰部。
「 啊，丫，甚，甚麼，啊，啊！嗄，不要，丫，啊啊啊，不行了，啊啊啊！」

在理惠身後進行了一段時間後，理惠的陰道肉壁突然將陰莖由根部至全體緊緊收緊。
腦中立時充滿著黏糊糊的快感，同時第三次把精液從龜頭注入理惠的陰道深處。

（嗄，嗄..第三次了...嗄啊，嗄啊）

嘩.....實在太爽了，同時我的頭腦變得麻木了，但夜晚仍然漫長。
再次揉搓正全身不斷抽搐中理惠的胸部，我感到陰莖又開始恢復活力。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

按著自己想像中的意願去弄污理惠的結果，現在理惠正在床上失去了知覺。
正反省自己明明知道對方是初體驗,還不讓對方休息不斷地連續中出。

（明明在沒看到人的情況下還不停地被強姦，除了是惡夢以外還想不到其他）
現在躺在床上的理惠的股間正流出略帶粉紅色的白色渾濁液體。
（啊，如果對DNA進行了測試，也許會發現我嗎？）

一邊做著這樣的事情，一邊憂慮的心情正籠罩著我的大腦。
不，我認為這種擔心是有道理的。

（如何阻止她報警呢?...要威脅她嗎?）

無論如何考慮，看來這都是唯一方法。
還是在睡覺的時候洗淨她的身體，讓她自己以為是發夢？

「………… 唔」

我一邊嘎吱嘎吱的在腦中想解決辦法，一邊走出飯廳，從袋子裡拿出了糖果罐。
然後我打開蓋子，叫了艾米爾。

「啊……你能聽到我說話嗎？」
「…………」

「……那個？你聽不到我說話嗎？」
「哦，我能聽到你的聲音！發生了什麼？ 』

「我之前要求的追加的糖果怎麼樣？」
「哦，對不起，我花了一點時間……如果您著急，我直接――」

「我來了」
「――吓！？」

突然從後面聽到的艾米爾的聲音，嚇得差點心臟跳出來了。

「嚇死人了……我以為我的心臟會停頓。」
「啊，對不起嚇到你了。不過如果真的停下來的話，我有方法解決的！」
「啊，啊...，是嗎。」

雖然我不認為沒問題，所謂對應是否意味著可以使人復活。
不會是AED吧。

「好吧，我有點問題。」
「是的？」

我在進行性交測試糖果的效果，但我想問是否可以消除一個女人的這段記憶。
雖然這是一個壞主意，但我認為，如果這個人的話能做到也並不奇怪。

「雖然可以消去記憶……但同時她的人格會同時消除，可以嗎？」
「有更好的方法嗎？」

「嗯……那個人嗎？」
「啊」

艾米爾走近躺在床上，被汗水，唾液和渾濁液體的理惠身邊，然後突然想起甚麼。
之後，拍了拍手，衝向我，握住了我的手。

「哇，你真棒！估不到……真利害……」

艾米爾突然變得興奮起來，並不停地說「真利害」，而我表情充滿迷茫。
我不知道她對甚麼感到興奮，所以暫時讓艾米爾平靜下來。

「……所以？」

「那個，她的靈魂中蘊藏著一個叫'惡魔因子'的東西。」

「……吓？」

「哦，所謂魔鬼與人類之間所說的魔鬼有些不同，簡單來說，這是一個遺傳因素，它將在未來輪迴時將與靈魂融合在一起。」

艾米爾基於自己的知識基準開始不停地講話。
「那是從誕生之日起靈魂就被魔鬼所擁有。因為與你發生性關係後而消失了」。

當我聽說這是魔鬼時，我感到很擔心，但看來聽艾米爾說話那並不是稀奇事。
似乎當人類生活並變得幸福時，能量就會儲存在艾米爾和其他人中。

但是，據說惡魔正在竊取艾米爾和其他人為目的，將因素嵌入人的靈魂並竊取能量。
儘管他是一個嵌有「魔鬼因素」的人，但它不會造成任何傷害，即使他按原樣生活，也不會對他的生活產生任何影響。

然而，艾米爾和他的朋友本應獲得的幸福能量將被魔鬼搶走。
似乎有很多人處於這種狀態，她正是為了找到一份消除「惡魔因子」的工作而正在上學。

「這就是與魔鬼的貓捉老鼠遊戲。」
「我知道，但是如果你不繼續這樣做，魔鬼的領域將不斷擴大。」

「……這將會是一個很長的故事，與我無關。」
「不是這樣的！總之跟著的才是主要目的！丫，請你當我的助手幫我嗎！」

「什麼？助手？你是什麼意思？太突然了！」

這糖果似乎被命名為「七色魂」ーー正如我之前所聽到的，這是她上學的學校的畢業作業。
但是與此同時，艾米爾似乎正在練習尋找並消除「惡魔因子」的機會。

在那段時間發現的事實。
由於我的性行為，理惠靈魂中的惡魔因子消失了。
如果兩個人組成團隊，我將獲得特殊的力量，心情會變好同時會感到幸福。
她可以完成畢業任務並達到實習配額....似乎是這樣的意圖.

「順便說一下，艾米爾和她的朋友們……不是在粉碎那個因子嗎？你們是怎麼做到的？」

艾米爾無論她如何都無可能發生性行為， 是因為......她看起來都像女孩。

「讓男人和女人快樂後並生孩子。然後因素就會轉移到孩子身上，令'魔鬼因子'暫時消失了！」
我以為是天使。祝福男人和女人之間的關係，結婚和生育孩子將在一段時間內對他們有利。

「所以我該怎麼做？」
「這可能是一個巧合，所以您一會兒不必做任何事情！如果一定要說的話，請和感覺到「有點在意」的女性做愛！ 」

瞬間我化身為是天使認可的性交魔。

「換句話說，如果有一個我感興趣的女人，我就和她做愛。」
「是的，如果您知道如何找到惡魔因子，我可以把便利的糖果當作裝備給你用哦！」

………………
…………
...

它解釋了很長時間，但最終只有3行。
如果有一個感興趣的女人，請和她做愛。
如果靈魂中存在惡魔因子，當我發生性行為時……可能會被驅除。
我是吸引惡魔因子的體質，可以把便利的糖果作裝備給我。

對於這麼容易就得到糖果，雖然對於這種發展來說太突然了，但是我決定說服自己這是機會。
直接了當的說，現在只有「事已至此」的感覺。  

008 8月4日（星期六）-3:00 請聽我的要求 
[008 8月4日（星期六）-3:00 請聽我的要求] by MomokaHasegawa

在說完單方面的情況，儀式和之後的要求後艾米爾就迅速消失了。
我搖了搖頭，視線落在罐子上。

「嗯……總之暫時就只能這樣了。」

最後，確定了不可能僅從理惠的記憶中抹去她記憶中陵辱性行為的部分。
取而代之的是，在我面前加了新的糖果，說是用這個來想辦法解決。

――――――――――――――――――――――――――――――――
『節制之糖果』 [看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・將糖果碎放在對象的嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。
――――――――――――――――――――――――――――――― 
『人德的糖果』 [人德] [忠誠] [綠色]
・所有者服用時，將更容易接受所有者的請求。
・對象者服用時，會向所有者宣誓忠誠。
―――――――――――――――――――――――――――――――

「最後……結局還是要威脅她……」

追加的是『人德的糖果』。
罐上的解釋說：「將更容易接受所有者的請求」，但是對於請求的範圍以及能進行的程度太含糊了吧。

但是，現在我感覺到其他糖果的效果，我認為「會以相當的概率聽進」吧。
這樣想的同時，我毫不猶豫地從罐子裡拿出了綠色的糖果，扔進了我的嘴裡。
然後，在視野邊緣顯示的『看不見』指示下出現『人德』的指示。

我不知道所有者的要求是否必須用口頭或文字表達，但是如果用文字表達，那就沒有問題。
慢慢地回到床上，輕敲失去意識中理惠的臉頰。

「唔 .........？丫.....嗯.....ーー丫」

暫時模糊了一段時間後，突然間想起了這種情況。
在再次尖叫之前，我用手閉上了理惠的嘴，靠近她的耳朵。

「……今晚旳事不要告訴任何人。明白嗎？」
「... 了 …..了解.......」

其實就算對別人說我遭到一個隱形人的襲擊時，也沒人相信它吧，但我害怕被科學檢查。
理惠臉色蒼白地從她的身體中放鬆下來，並嗯嗯地點了點頭。
我剪斷綁住理惠的手的繩子，直奔前門，打開門，然後再澎一聲關上。

「…………」

我沒有特別離開房間，只是想讓理惠認為「已經沒人在房間裡了」。
我坐在房間的角落裡，把罐裝的啤酒倒進喉嚨內。

理惠在床上呆坐了一會，當她開始緩慢移動時，她用毛巾一邊嗚咽一邊擦了股間，身子顫抖著走去洗澡。

（...如果從星期一開始不來上班怎麼辦）

您可能會認為我現在作為罪犯在說甚麼鬼話，但是如果她不來上班的話，公司大概會倒。
對於下週要辭職的我來說並不重要，但我有點擔心。

（我只是很在意，僅此而已...話雖如此,洗澡時間不會太長嗎?）

對正在洗澡的理惠,感覺為何這樣久還不回來,偷偷去偷看一下,發現她似乎仍在洗自己的身體。
當我輕輕地打開浴室的門並從間隙偷看時，看到她一遍又一遍地將手指放在陰道中，哭著鼻子，一遍又一遍刮出我之前注入的渾濁液體。
剛從浴室裡出來的理惠把床單翻起來，扔進飯廳，然後照原樣躺在床上，我立刻聽到她睡眠中的呼吸聲。
我看著理惠的樣子在想明天的事。

（這個『人德』指的不是一次而是一個人？不是一次命令？是支配那人自身的感覺嗎？）

我想驗證一下用語言傳達與文字傳達的區別。
我靠在理惠的床邊，打開公司的郵箱，同時從後面聽到理惠睡眠呼吸的聲音。

（試著發出不可能被同意的請求來驗證吧...）

對公司裡我僅了解面孔的人發送電子郵件，試著請求一些不可能的事情。
反正我已經辭職了，被罵了我也不介意。

順便說一句，艾米爾說：「請與我感興趣的人進行性交。」
在查看從生產部門收到的收錄日程時間表的電子郵件時，我開始考慮要發送給發件人的電子郵件的內容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（嗯……早上）

顯然我睡著了。
瞥了一眼仍在睡覺的理惠之後，在浴室洗個澡，然後穿好衣服。
當我解鎖理惠的智能手機時，我打開了一個記事本並寫了一條訊息說：「今天不要離開家或給任何人打電話。」

這也是一項實驗，旨在了解用文字的命令是否可行。
由於糖果的力量，她正處於『聽不見』的狀態。
我應該能夠解除它，當我離開後我會解除她，但是現在為保險計必須暫時保持現狀。
然後當她還在睡覺的時候再次揉理惠的胸部，同時深深吻了她。

理惠沒有醒來的跡象，我最後再一次把理惠的身影烙印在腦中後離開公寓。

「嗯……睡吧……」

星期六早上。
感受著清晨的空氣向商店街的車站走去。
然後，當我伴隨稀疏的通勤者前往車站時，我打開了智能手機的郵箱，並閱讀了收件箱的電子郵件回復並微笑起來。

我昨晚發送的了一封以「我誤寄了一封給朋友的電子郵件」為藉口的信。
對象是負責遊戲製作部門的佐佐木部長。

內容是「請成為我最好的朋友。如果您能給我今天的資料就太好了。」

佐佐木部長是一位頑固的創作人，他的同事和下層人士都對他感到恐懼，傳言說他大概50歲左右生氣時令人非常害怕。

我從沒見到過他的笑臉還是眼睛在笑的樣子。
別說跟他談話，就連遠眼望都沒看過它。

「呵呵……看來文字」請求「沒問題」。

在忘記之前，我取消了在理惠設置的『看不見』，確認「Rie Hasegawa」的字符串已更改為灰色，然後再次檢查電子郵件，並且回信。

「哦，我明白。我將向您發送今天的錄音材料和錄音棚的入門通行證。」

再一次，他是一位比我大20歲以上的部長，在其他部門也從沒交談過。

「附件...，錄製時間是........――哈！太好了！」

佐佐木部長發送的文件中包含了聲優名單和將從今天晚上開始錄製的劇本。

看著列表頂部的名字，我擺了勝利的姿勢。
她是我們公司開發和運營的遊戲女主角的的聲優。

「沖村菜菜…真的嗎！」

他是一位誰人都認識非常受歡迎的聲優，自18歲的新秀出道以來，他曾在眾多動漫中擔任主要女主角的角色。
他今年大約24歲，最近他以可愛的外表和友善的性格在偶像活動方面取得了很大的成功，似乎每次直播和錄製的時間都無法輕易地安排。

我一直在追逐她的動漫，遊戲和現場演唱會。
我之所以加入這間公司，都是因為我看到了該遊戲開發開始的新聞。
正因為最喜歡的聲優作為主要角色參與其中。出於這個原因，我才加入了這公司。
我穿過車站的檢票口時，發現臉上掛著那完全收不住的笑容。  

009 8月4日（星期六）-13:00 今晚的作戰 
[009 8月4日（星期六）-13:00 今晚的作戰] by MomokaHasegawa

我回到家，換好衣服，一面發呆一面確認送來的資料和地圖。

「收錄現場竟然可以見到菜菜！」

聲優，沖村菜菜，24歲。
無論正義女主角到反派分子的所有人物都能擔綱。在每個動畫季都能見到非常受歡迎的人氣聲優。
能把一般消費者能吸引到手機遊戲。
最近很流行聲優偶像，他們外貌以及歌聲都非常受歡迎，以至於他們能定期舉辦個人現場音樂會。

自遊戲發布以來，她一直負責在我們公司遊戲中女主角的聲音。
我之前為了測試『人德的糖果』的效果發送了一封電子郵件給從未說話過的製作部部長。

發送內容是「我們是最好的朋友」和「通行證」，之後收到了沒問題的答復。

「時間從晚上開始……荒井站附近的錄音室……現在先看現場DVD令自己興奮吧……！」

看著沖村菜菜穿著偶像服裝並在舞台上笑著唱歌時，一直持續興奮著的情緒想著對如何可以和她做愛。

「無論如何，給她『人德的糖果』的話會對我宣誓忠誠吧，……忠誠？」

雖然我知道甚麼意思，但是還是搜索了「忠誠」一詞的意思。

「嗯……」忠誠ーー對別人盡忠「……果然這意思沒錯……」


『節制之糖果』是『看不見』，如果將其中的一半餵給對象，將獲得相同的效果。
如果是『人德的糖果』，會接受所有者的請求。餵給對方時會「宣誓效忠」的效果。

「即使我不問，對方也會有各色各樣的顧慮吧……」

如果我吃了的情況，可以說「會接受我的請求」就算「意識上覺得討厭也會無可奈何接受」吧。
總之，在我吃了的情況時「對方會自願服從」這解釋應該是正確。

「也就是說是，如果今晚讓佐佐木部長吃『人德的糖果』的話，我所有要求都會答應嗎?」

那今後我就能夠無時無刻結識不同要錄製的聲優。
再讓我想和她做愛的孩子吃，就可以合法地做愛。

「決定了……長谷川部長是強姦play，菜菜就決定扮演情侶play吧。」

似乎我最希望的糖果將在今晚完成，所以今晚將是一個快樂的星期六晚上。
為了準備各種東西，我停止播放DVD，我抓住智能手機及背起背包，然後離開了我一個人住的公寓。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

時間已經過了14:00。
『看不見』仍然還有大約5個小時。

離開公寓後，我前往荒井站。
車站前有一家便利的大型商店，出售大量」怪怪」的物品。

當我以消失狀態進入商店時，我拿起最大的袋子，將似乎有用的道具裝進袋子。

「嗯……手銬，足銬，手枷.......乳液……這是項圈嗎？還有牽繩。」

此外，將攝像機和三腳架放在袋子中，然後轉到上層的名牌商店。
從櫥窗中一系列的商品中找到想要的手錶，請在店員打開櫥窗時將其拉出。
為了獲得軍資金，我把一些昂貴的手錶扔進了書包，同時我也從收銀機那裡拿了一些。

（正如預期的那樣，品牌產品部門...差不多拿了大約半年的薪水）

實際上再加上手錶的話我相信會更多……感覺已經超出了自己的年收入。

（好吧，那...衣服？）

離開商店後，我去附近的休閒品牌商店，買了褲子和襯衫。
花了一些時間才找到不需要修改的褲子。
最後再拿起鞋子時，我把脫下的所有衣服都放在書包裡。

品牌的襯衫和夾克，還有簡單卻是奢侈的手錶。
其實可以穿T恤加牛仔褲，這只是因為我想通過打扮自己來欺騙自己，或者讓我感覺自己像個國王。

「錢呢……大約235萬嗎……」

將大約一半的錢裝在剛從包裝盒中取出的長錢包中，然後將其餘的放進袋子。

然後我前往車站前的一家稍貴的酒店。
我家的牆壁太薄了。本想找一家情趣酒店，最後還是決定在一般酒店裡選一個好房間。

ーーーー

「歡迎」

我舉起手向那位恭敬地鞠躬的酒店員工打招呼，然後從大廳前往櫃檯。
我知道我可以調整『看不見』的強度，但是我有點擔心是否可以將其關閉。
看來沒有任何問題，對方能看見我讓我感到欣慰，跟著柔軟的地毯穿過了大堂，朝櫃檯走去。

「歡迎」
「我沒有預約，但是還有空房間嗎？」
「是一個人嗎？」
「嗯，有套房嗎？」
「位於50樓的Sky Suite今天還空著。」

果然如果是套房的話，通常都住不滿，總之我可以預定到今晚的住宿。

「一晚多少錢呢？」
「含稅和服務費是84萬日元。」

正如預期的那樣的價格，但我在金錢方面沒有問題。

「好吧，請預定一晚。」
「謝謝。很抱歉，希望你留一下名字。」

在客人卡上寫下真實姓名和適當的地址，然後將其退還給櫃檯的女士。

胸前有徽章寫著「坂本」的女性。
不出所料，果然是一流酒店的櫃檯服務員，外觀整潔漂亮。

雖然是短髮，但稍長的劉海可用髮膠固定，質感清爽。
雖然有點像「學生會長」的氣氛令人有點難以接近，而且眼神有點嚴厲，但還是引起我的興趣。

和其他工作人員一樣穿著黑色西裝和白色襯衫，因此可能是製服，但是穿西裝長褲套裝對男人來說有點令人失望。

（總評...看起來很美味）


「很抱歉讓您久等了。山口先生，您有行李嗎？」
「只有這個背包，但我想請你帶我去房間，可以嗎？」

「……是的，我明白了。我帶你去你的房間吧。」

我對這個名叫坂本的孩子有點在意。
是因為只是單純喜歡這類型，還是因為艾米爾昨天告訴我的原因。
另外，我想在今晚之前嘗試一下『人德的糖果』忠誠度的效果。

如果讓他吃這個，個性和性格變得奇怪就很麻煩了。
對粉絲們的各位感到很抱歉，我已經獲得下個月在競技場舉辦音樂會的門票！

這就是為什麼我要坂本小姐嘗試的原因，現在坂本小姐正擺動可愛的小屁股走在我的面前。

「請！」

我們登上了電梯，坂本小姐按下了50樓的按鈕。
我從書包中取出綠色的糖果，等待電梯到達。

――叮

聽到到達的聲音，當門打開時，坂本小姐把手放在門上，說了聲「請」。
在上樓之前，已經確認仍然顯示『人徳』的字樣，並從罐中取出了「綠色」『人德的糖果』。

「客人……？」
「試食下這個？」


我把糖果放在手掌上，交給坂本小姐。
通常，不會嘗試在這種情況下提供糖果。

（……沒問題嗎？）

「 ...哦，對不起。謝謝。」

之後，坂本小姐從我的手掌中撿起一粒綠色的糖果，然後扔進了她的嘴並說：「我帶你參觀看看。」，看來態度沒有任何改變。
如果服後身體是會發光或有圖標出現在頭部的話就很容易理解，所以決定之後慢慢確認。

「我有點累，您能在房間給我按摩嗎？」
「是的，我明白了。我會為您服務的，呼呼。」

為了測驗是否有效，所以我試圖和走在前面的坂本小姐像開玩笑般談話，結果我得到很好的答復。
坂本小姐用胸口的東西向某人匯報說。

「我是坂本ーー因為已完成領導客人到房間之後我會休息一下。」

當這麼說完時，她再次微笑著握住我的手說：「這樣就沒問題了，主人大人。」
 

010 8月4日（星期六）-15:00 前菜☆ 
[010 8月4日（星期六）-15:00 前菜☆] by MomokaHasegawa

我預定的房間是在50樓的套房，只有2間。

當我從電梯步出走廊後走了幾步，就看到一雙門。
坂本小姐用卡鑰匙打開了門，說了句「請」後，我進入了房間。
坂本小姐的「請」似乎沒有任何像是『人德的糖果』的效果生效的感覺，但是她變成一種熱情，女性化的說話方式，而不是之前那面向客戶的態度。

我首先進入套房內並檢查了房間。
門後有一條走廊，左右兩側有洗手間和浴室。

更衣室和浴室是用玻璃相隔。

後面有一個客室，飯廳內有一個櫃檯。大約可容納約6人的沙發前有一台大電視。
牆壁是一大片玻璃，您可以俯瞰東京的建築物，玻璃外的建築物散佈在您的下方。到了晚上，將可以欣賞到美麗的夜景。

「真寬廣……令人驚嘆」
「您滿意嗎？請隨意使用冰箱或櫃檯內的飲料。」

當我看著櫃檯後面的冰箱時，我發現有一個與普通家庭的冰箱相似約500升的大冰箱。
旁邊還有一個酒窖。

「那邊有一間臥室，後面有一間圖書館。我帶你參觀一下。」

說完之後，當我跟隨坂本小姐走向臥室，臥室內有兩張特大號床排列成一排，後面有一個像小圖書館的房間。

「這裡真利害？」
「從商業書籍到歷史書籍，大約有500種人氣書籍。」
「嘿 ...」

當我看著房間時，看到有一個書架像書房一樣伸到了房間牆上的天花板，各種類型的書都緊緊地放滿了。

我從坂本小姐的身後望著房間，聞到她那有如橘子味的體香，然後伸手把她抱著。
當我緊緊地擁抱她時，坂本小姐溫柔地回頭由下而上望著(原文:上目遣)我微笑。

雖然比理惠矮，但坂本小姐雙峰的雄偉與理惠感覺相同。

「 我.........可以借用一下浴室嗎？」
「這樣就可以了。總之先為我服務吧。」

當我這麼說時，坂本小姐握住我的手拉向臥室。

「嗯……你想在床上嗎？還是……」
「我想在沙發上看風景。」

「嘻嘻，我明白了。」

當被坂本小姐拉回到客廳後，我坐在沙發中間。
坂本小姐去櫃檯，從冰箱裡拿出一瓶水放在桌上。

果然『人德的糖果』的效果是我所期望的那樣。在態度和個性不會發生變化的情況下，會認真盡力地仕奉著我。

「坂本小姐，請坐在我旁邊」
「是，失禮了。」

當我澎澎的拍著旁邊的沙發位置時，坂本小姐就坐在旁邊。
感覺就像在俱樂部，但在我旁邊是一位身穿酒店制服的嚴肅美女。

那美女將她的手掌放在我的手背上，將頭靠在我上面。

「坂本小姐，你叫什麼名字還有年齡是？」
「我叫坂本愛奈。我今年24歲，這是我第二年在這公司工作。」

說話時，愛奈把手掌放在我的膝頭上，同時使她的臉更加靠近我。

「對了，愛奈是處女嗎？」

「是，是的……是處女……我從未有過男朋友……但我會盡力……請不要把我扔掉……」

最後她用微弱的哭聲懇求不要把它扔掉，然後我擁抱了愛奈醬的頭。

「啊……」
「對了，即使沒有男朋友，你現在想為我服務的感覺如何？我們是第一次見面？我純粹只想知道妳的想法，請妳告訴我。」

「嗯...我不知道原因...但我很高興，主人大人的幸福就是我的幸福..我會用盡一切可以使用的方法令主人大人滿足 ...對不起我不善於解釋。」

換句話說，「令我幸福的人就是最幸福」的想法似乎已經成為最優先的想法。
為此，使用所有可能的手段是很自然的。
這樣，這效果似乎很好，我感到很放心。

「那麼，愛奈可以按自己的想法去做嗎？如果你不喜歡就好好說不喜歡，我希望妳可以按妳想做的事去做。」
「是，是的.......我.....會加油。」

之後愛奈的臉靠近我的脖子，她細細的嘴唇撫摸著著我的頸背。

因頸背被吻的我因而嚇了一跳，同時下半身立即起了反應。
滿臉鮮紅的的愛奈將身體重量壓向我，然後用嘴唇貼近了我到嘴上。

正想著莫非這是她的初吻，看見了愛奈滿臉通紅。
然後，愛奈閉上眼睛，用她的嘴唇親吻了我。
初體驗的東西永遠是最好的。

微微顫抖的嘴唇在接吻一段時間後並沒有分開，愛奈的手臂圍著了我的頸。
慢慢地接吻的同時用盡上半身緊緊地擁抱住我。

我亦把手放在愛奈的背上，緊緊擁抱住她。

我們繼續接吻的同時愛奈的嘴唇張開了一點，用她的小舌頭接觸我的嘴唇。
當我稍微張開嘴唇時，愛奈的舌頭逐漸侵入了我的嘴裡。

「嗯……呼……嗯……」

比愛奈愛自己體溫高的她的舌頭進入我的嘴內，並在我的舌頭上從一側到另一側緩慢移動。
我也移動了我的舌頭，使愛奈的舌頭發出習習聲，彼此之間的舌頭開始糾纏在一起。

當她緊緊地擁抱我的後腦時，愛奈張大她的嘴，用舌頭慢慢移行到我口內最深處。

「嗯，嗯，……呼……嗯……嗄嗯，......嗄」 

伸手向壓在我身上的愛奈的胸部，從制服上撫摸她的乳房。

「嗯?！嗯……嗄……」

愛奈一瞬間身體跳了一下，但為了使我更容易觸摸，她將身體拉開了一點。
我用指尖解開襯衫的鈕扣，然後將手滑過縫隙。

「啊……」
「愛奈，伸出你的舌頭」
「是的 ...」

稍微張開嘴後伸出的舌頭，然後我慢慢嚼著它，同時將手指插入愛奈胸罩的縫隙中，然後用手指玩弄著乳頭。

」嗯，丫」，」嗯，」嗯.........「

在感覺柔軟的胸罩及乳房和彈力的乳頭的同時，將另一隻手伸到愛奈的屁股上。
從褲子套裝上撫摸著愛奈臀部的感覺。您可以清楚地感到內褲的布料和屁股之間的邊界。
品嚐著那獨特的柔軟。

愛奈慢慢抬起她略帶放蕩表情的臉，解開了我的襯衫的釦子。

然後，輕輕地將舌頭爬到胸板上，並開始刺激我的乳頭。
再輕輕地將小手掌放在褲子上，順著股間的邊緣慢慢移動並拉下我的拉鍊。

「哦，那個……失禮了……」

帶著小心翼翼的感覺拉下拉鍊，輕輕地撫摸著我的陰莖。

「嗄呵，嗄嗄嗄……嗄呀……」
「解開褲子鈕扣，放到嘴裡吧。」
「是的 ...」

愛奈解開褲子鈕扣，從褲子的拉鍊中取出我的陰莖，然後把臉靠近。

大概是因為第一次見到陰莖時猶豫了片刻，之後開始慢慢地吻了龜頭部份。

「注意不要讓牙齒碰到。」

愛奈慢慢地開始把陰莖塞到她的嘴裡。
陰莖感覺到了愛奈的濕潤和溫暖的口感。

「愛奈，這很舒服唷」
「嗯……嗯……沙嗚……炸普……普哈，嗄……嗯……嗯……嗯……」

愛奈含著用舌頭刺激的同時，緩慢地開始前後移動頭。
移動的方式很笨拙，但如果被問到感覺是否很好，感覺是很好。但是還不足以令我有射的快感。

（看著她那拼命地含著我的陰莖，並試圖使它開心的樣子感覺真好）

穿著酒店制服在房間裡口交。僅在這種情況下，這一點其實已很興奮。
我打開愛奈襯衫上的所有鈕扣後，拉起她的胸罩，開始直接摩擦乳房。

「嗯，嗯，嗯，嗯！」

那一隻摩擦乳房的手傳來像理惠的觸感，其大小可與長谷川部長的乳房相提並論。
我喜歡愛奈黏黏的舌頭和揉她的乳房的感覺，很快感到要射精的感覺。

「愛奈，要出來了……」

我按了愛奈的頭，將陰莖一直推入她的喉嚨，並向食道倒入了渾濁的液體。

「ーー嗯！咔，咕……！」

「妳不必勉強。」

我一面撫摸她的頭一面告訴她要吐出來，但是她搖搖頭，並抬起頭吞了一切。
 

011 8月4日（星期六）-16:00 副菜★ 
[011 8月4日（星期六）-16:00 副菜★] by MomokaHasegawa

「還好嗎？」
「 咕呵……嗄，嗄……咕呵……雖然很苦……嗄……但主人大人感覺舒服嗎？」
「丫....非常舒服」

「嗄，真好……咕……太好了……嗚……」

我對愛奈突然開始哭泣感到驚訝，我拉著她的手，讓她坐在我旁邊。
我暫時道歉，以為自己做得太過分了，但是愛奈只是搖了搖頭。

設法冷靜下來的愛奈深深地道歉，「那個.....哭，很抱歉」，然後給我她哭泣的原因。

「那是因為我能讓主人大人感覺舒服……我太高興了而流下眼淚。」

由於她的解釋，我對『人德的糖果』中「宣誓忠誠」的效果感到非常滿意。

「好吧，愛奈，把褲子脫掉我想從後面插入。」
「是，是的，呃，我該怎麼辦？」

我讓愛奈站在大窗戶前，將她的手放在窗戶上。

「在這麼高的樓層應該看不見。把東西脫下到妳膝蓋的位置，伸出你的臀部。」
「嗯……是的……這真令人害羞……」

褲子脫下，內褲脫到大腿上，愛奈把手頂在玻璃窗後。

「雖然已經濕了。但還是會有點痛，但要加油。」
「哦，我明白了……呃」

我把愛奈的屁股肉向左右分開，將龜頭壓在陰道口前。

握住她的腰部，慢慢把陰莖推入。
儘管有點濕，大概是因為第一次接受陰莖的陰道龜頭的尖端似乎沒法進入。

「 ~~~嗯！~~~嗯！」

愛奈似乎正咬緊牙關好像全身在用力，我要她放鬆一下。

然後，我把手頂在玻璃窗上咕嚕咕嚕地將陰莖一直推入去。

「呃呃呃呃呃呃！嗄.......嗄啊，嗯，嗯，呀........！」

隨著我對愛奈那忍受不著痛苦的聲音下越來越興奮並不斷把陰莖推進去，不知不覺陰莖已被愛奈的陰道吞下了。

同時，強烈的緊繃和射精感襲來。

「嗯……一半進去了。」
「啊，啊……嗯，嗄，是的！~~~嗯！」

到這地步，其餘的就可以很快。
像擁抱般繞過並緊握愛奈的腰部時，我把手按在窗戶玻璃上同時把腰部推進去，不久，愛奈的屁股緊緊貼在陰莖的底部。

「愛奈，已經完全進去了」
「呃，謝謝，謝謝...」

「當它痛的時候，你可以說它痛。這會讓我更加興奮的。」

「哇……痛，好痛……很……嗯，咕咕！痛……嗯，就像那樣……」

一邊忍受著破處的痛苦，一聲哭訴般……這聲音實際上是半哭ーー在愛奈的要求下，我S的氣出來了，一口氣拔出了大約一半的陰莖，再立即突入進去。

「嗯！好痛，好痛丫，呀......，呀......，呀，對不起對不起......呀呀呀呀呀............！」

愛奈因痛垂下了頭，就這樣啟動了活塞運動。

一邊忍受像是把男人陰莖被咬碎般那樣的勒緊的快感一邊進行活塞運作。

愛奈的大腿內側開始滴落紅色的體液，膝蓋開始顫抖。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，丫，丫啊啊！」

將膝蓋略微彎曲，使之可以靠在我的大腿上，從後把陰莖突入一直推到底部刺激了最深處的部分。

不斷有節拍地收緊的陰道肉壁鎖緊著我，令我腰部不停顫抖，差點射出來了。

「謝謝你，愛奈。感覺真舒服。」
「 ~~ 嗯!?是嗎，太好了，嗯，嗯！」

穿過愛奈腋下雙臂向前伸，並使她的上半身偏斜同時揉搓乳房，陰莖則繼續咕嚕咕嚕地移動。

我感到愛奈的陰道內已經被粘糊糊的愛液包裹著。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊」

當甜美的喘息聲開始配合著活塞運動從愛奈的嘴裡洩漏出來時，我的忍耐已接近極限。

「嗄，愛奈，我把它放進最深處。」
「呵呵，請把它放出去，哦，哦，哦，哦，哦！！！」

耐心等待直到最後一刻，並把陰莖推到最底，然後儘可能多地倒入渾濁的液體。

可以感到自己正不斷傾瀉大量的精液倒入到愛奈的陰道內。

「嗄，啊，嗯，嗄..嗄啊...」

「呼……超絕地射出了……嗄，啊 」
「是的，太好了……謝謝，嗄嗄，謝謝，嗄嗄。」

愛奈在喘氣的同時感謝我。享受了一段時間的餘輝後，我拔出了陰莖。

「用點力不要灑出來哦」
「嗄，嗄啊……啊，嗯嗯嗯！！」

輕輕地被拉出陰莖後愛奈立即坐在地板上。

「你的內褲髒了嗎？」
「嗯...是的，是的，沒關係。我稍後再買。」

撫摸著幸福地笑著愛奈的頭，告訴她我要外出。

真的，我想就這樣一起去洗個澡，但她還在休息時間，此外我還等著之後的主要活動。

愛奈感到可惜般說了「請隨時打電話給我」，同時給了我聯繫方法。

ーーー

「總感覺...很熱」

我離開酒店前往錄音室，但是我發現我的股間異常熱。
感覺就像發燒而不是疼痛，如果不小心注意的話，感覺我可能會射精。

「這是什麼...副作用嗎？」

那是我懷疑的第一件事。那可怕而美妙的糖果。
如果可以沒有風險地使用。

「現在，和艾米爾談談...」

當我嘗試取出糖果罐時，我在視野中的『看不見』字符的另一側（左眼的末端）發現了一個新的字符串。

「…………「 新到 」？」

現在，我的視野變得奇怪。
又不是電腦桌面，當我漸漸習慣『看不見』這樣的字符最終變得不明顯時，這次，新的信息問世了。

「這到底是什麼 ...？」

正如我們上次所做的那樣，將視野的焦點移到「新到」一詞上，然後停頓一會兒。
然後，在顯示了讀取標記之後，屏幕在整個視場中彈出。

「哇，嚇一跳。」

我幾乎發出了聲音，但是現在完全是『看不見』，所以沒人能看到。
我讀了文字，但我不認為艾米爾會做出這種溝通方式。

「親愛的先生ーー我注意到您身上有複數存在著我們的因子。我很快就會前來打招呼。」

雖然簡單但很有禮貌的文字顯然不是艾米爾的來信。

「嗯……'我們的因子'？」

那裡寫的「因子」一詞。如果正常地考慮，那可能是艾米爾所說的「惡魔因子」。
因為它表示為「我們的」，所以這封信的主人是「惡魔」嗎？
我喉嚨咽了一聲後，打開了糖果罐的蓋子，呼叫艾米爾。 

012 8月4日（星期六）-18:00 采用甚麼作戰策略呢 
[012 8月4日（星期六）-18:00 采用甚麼作戰策略呢] by MomokaHasegawa

「嗯，確實在她當中存在著當惡魔因子的痕跡……但它已完全消失了！」

艾米爾在我旁邊走來走去，有些激動地說。
當我談到在酒店做愛的菜奈時，她說：「我會去確認！」然後她興奮地回來了。

畢竟，和我做了之後「惡魔因子」似乎都會消失。
我不知道它有多棒，但是看來艾米爾很興奮，大概在某種程度上幫助了她。

「我想問你一個問題。例如拿『人德的糖果』作例子，如果我放下寫著「請自由飲食」給其他人是否有效？ 」
「那是不可能的。如果不是你直接交出，您的能源之路將被切斷。」

事情果然不會那麼理想
如果「請自由飲食」的方法行得通的話，將所有人變成奴隸.......不是，還想可以將所有人變成發誓忠誠我的人。

「丫，對了，還有另外一條奇怪的消息……」
「信息？」
「啊……不，沒事了」

我想向艾米爾詢問上一條信息的事，但我也不知道發件人，所以我想我應該先聽聽對方說法。
這個發件人是一個「惡魔」，如果最後與我聯繫的結果，造成如果與艾米爾開始戰鬥並收回我的糖果到時對我是一種損失。

（而且把人的視界用來查看郵件……雖然很方便...但......）

我試圖抱怨，但是我認為如果在視野中顯示女孩的身份和狀態會很方便。
知道所謂的冒險遊戲是什麼樣的情況，這將是非常方便的功能。
我現在要問艾米爾希望做這樣一種能「讀取對方的信息」的能力的糖果。

我在考慮那樣事情的時間，艾米爾突然彎腰說：「我現在正式請求你幫助我粉碎'惡魔因子'！」
對我來說，前兩個案例......都是我本身想與理惠和菜奈發生性關係，所以我才襲擊了他們。
儘管我沒有做任何事但對我低頭，艾米爾的回答似乎像之前一樣「那樣就很好」。

我想與之發生性關係的人都很有可能有「惡魔因子」。

「因為我做了兩次，卻發生了兩次！我只能以為我已經有了「惡魔因子發現因子的體質」來解釋！

如果只用一槍就能完成通常需要數十年「惡魔因子」的粉碎工作，我了解她會低頭的原因。

上次也ok了，艾米爾這次再次低下了頭，所以我告訴她，我會盡可能地與她合作。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

艾米爾說完：「我會繼續關注糖果以外的有用工具。」後就不見了。
之後我在百貨商店的地下購物商場中購買手信，穿過霓虹燈街到達辦公室區。
在那兒，我可以見到長期以來一直是他的超級粉絲的聲優「沖田菜菜」。

我克制住興奮的心情，並在大腦中重新確認了一次之後的策略。
該策略非常簡單。

讓已經在聽我自己『人德的糖果』的效果請求的佐佐木先生吃『人德的糖果』。
然後，即使我未再一一要求，他也將採取使我感到高興的行動。

畢竟，他是擁有最高人氣排名的遊戲應用程式的演員權的人。
對我來說，這是為了操縱他唯一的優點。
在那之後，讓佐佐木先生找機會讓「沖田菜菜」吃『人德的糖果』。

（然後菜菜就成為我名正言順的性奴隸...！）

從早些時候在酒店愛奈的樣子來看，很明顯，她完全處於是性奴隸的狀態。

此後，就有可能接連到菜菜的「朋友們」和佐佐木部長的「分配到角色的演員」之後有可能可以再慢慢攻略。

我克制住興奮的心情，並裝作盡可能保持鎮定，同時走進了標有「 Aera Building」的建築物。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「如果說是佐佐木先生，那麼他今天不在這裡哦。」
「……嗯？」

「我聽說是因為所有錄音都重疊了……沖田小姐已經習慣了，所以部長去了另一家錄音室。我聽說過要接待山口先生。請到這裡。」

真是糟糕透頂...我的預定突然變成廢紙了。
在錄音室的女職員帶領下，像設計公寓一樣的走廊裡走著。
我前面的女職員問我各種各樣的問題，但我腦子中正因迫切地希望重新制定出新策略而當機中。

「請使用這把椅子」

那是我在雜誌和電視上看過的一個錄音室。
那是一張放置在控制台後面的沙發，上面排列著許多按鈕。
在矮桌子上，一個可愛的小瓶子裡有一個喉嚨錠劑，上面寫著「請隨便吃」。

「我是這裡今天的工程師，請多多指教。您需要劇本嗎？」
「那個，劇本……沒關係，因為這次只是參觀。」

「我理解。因為我要去準備好之後進行的錄音，先失陪了。我認為沖田小姐和經理人很快就會到。」
這麼說完他就離開了房間。
因為第一次進入錄音室所以正東張西望，還有一半的心情被「該怎麼辦」所填滿。

（從後面強迫他們食『看不見』還是要求他們食『人德的糖果』比較快？）

無論哪種方式，我都樂觀地決定讓其順其自然。
這是千載難逢的機會。如果您太焦急而失敗，那麼您以後就再也沒有機會。
因為我與佐佐木部長有聯繫，所以即使今天不行，我也有下一個機會。

――卡擦

當時，罐子中發出了的糖果落下的聲音。

「好，剛好」

取出罐子並立即檢查背面。

――――――――――――――――――――――――――――――――

『節制之糖果』 [看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・將糖果碎放在對象的嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。

―――――――――――――――――――――――――――――――

『人德的糖果』 [人德] [忠誠] [綠色]
・所有者服用時，將更容易接受所有者的請求。
・對象者服用時，會向所有者宣誓忠誠。

―――――――――――――――――――――――――――――――

『勤勉的糖果』 [靈魂閱讀] [666分鐘] [橙色]
・所有者服用時，則可以閱讀他人的信息。
・對象者服用時，會被所有者可以看到對象者情況。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

「太好，終於來了！」

我要求的第一件事終於完成了。
這種能力是當我看到另一方時我可以閱讀他的狀態並實時偷窺。

當我要求艾米爾時，她問：「做那樣的事的意義是什麼？」
最困難的部份就是說服她做出來，
確實當然沒有意義。如果說是趣味那就當作是趣味吧，但我更相信這是男人的浪漫。

我把桌子上原本放的喉糖倒入瓶子裡後扔進了袋子裡。
然後，我從糖果罐中取出『人德的糖果』和『勤勉的糖果』，並將其倒入瓶子中。

（這個我也可以吃嗎）

「打擾一下」

一關上瓶蓋，聽到有人敲了一下工作室的門，之後先前的工作人員，穿西裝的女性進來了，然後我把視線看向舞台上,看見我看過很多次現在穿著連身裙的沖田菜菜也進來了。

「今天請多多指教，我是沖田菜菜。」
「我是經理人川田。」

禮貌地打招呼後，我還急忙回答：「我是山口。請多多指教。」當我告訴他我今天代替佐佐木的位置時，他笑著回答：「了解」 。

單憑那個微笑就使我禁不住流露笑臉，我現在正拼死忍耐著心中的興奮。  

013 8月4日（星期六）-19:00 多少有點強行 
[013 8月4日（星期六）-19:00 多少有點強行] by MomokaHasegawa

(聲優沖田)菜菜將工作人員交出的劇本與從書包中取出的劇本進行比較，開始做筆記。

我坐在她的面前看著情況。
菜菜穿著一件黃色連衣裙正坐在沙發上，在矮桌上寫著筆記。
由於是朝向我的前傾姿勢，視線自然被吸進了似看到但看不見的胸部。

經理人川田小姐從袋子拿出保特瓶然後倒出水，並交給菜菜。
同時，我打開了桌子上裝有糖果的玻璃罐的蓋子，從罐中取出一個「綠色」糖果，然後扔進了嘴裡，然後問了兩人。

「嗯......很好吃，你們兩位也請一起吃點吧。」

我把瓶子遞給了經理人川田，並向他展示了傾斜的玻璃罐，她急忙伸出一隻手。

我從瓶子中倒了一個綠色的糖果在她手掌中。
同樣，我也給菜菜一個綠色的糖果。

當他們兩人說「我不客氣了」時，川田小姐繼續檢查記事本，菜菜繼續也盯著劇本。

（好ーー好的 ！非常好！）

當我看到可愛的菜菜在她的口中不斷番滾糖果時，我為自己自然的動作，並得到勝利而高興。
雖然還讓經理人吃了，但沒辦法。
總之任務完成。

有了這個.........人氣聲優沖田菜菜就是我的了。

我如此堅信，之後我決定打發一下時間，用智能手機玩耍時秘密用視頻記錄菜菜的樣子，同時掩飾我的笑臉。

之後，就開始了原本預定的錄製工作。
之後也必須要讓佐佐木部長盡他所能為我做各種各樣的事情。

看著偶爾會無視工作人員提問的菜菜，我把橙色的『勤勉的糖果』扔進了嘴裡。
當我向似乎已經處於「忠誠」狀態的兩個人說「請再吃一個」而把『勤勉的糖果』交給他們時，他們毫不猶豫地將它扔進了嘴裡。

（哇...艾米爾....這......太棒了，你.........）

在視野的邊緣，我發現我所要求的能力被激活了，我深受感動。

視野中出現了單詞『靈魂閱讀』。
當我調整好視野後，當我看著沖田菜菜和川田小姐時，會彈出類似狀態屏幕的畫面。

看見聲優沖田菜菜的各種各樣的數據。
因為菜菜在官方收到好評(所以只公報一些基本資料)，現在顯示的信息是從官方中從未顯示過的。
同時顯示現在從菜菜上方拍下來在坐著的視頻。

各種數據是我吃完並激活『靈魂閱讀』的力量，而視頻的出現可能是讓她們吃掉後的效果。

---------------------------------------
沖田菜菜
[真名：沖田奈奈] 
[24歲/女/未婚/處女] [Office 99所屬：聲優]
[身高160厘米/ 48公斤] [B91（H65）W56H86]
・有[惡魔因子]。
・ [忠誠]效果被激活/人德的效力
・ [靈魂閱讀]效果被激活/勤勉的效力
・有中度受虐性，偶有妄想傾向。
・不想結婚，但為某人服務會感到很幸福。
---------------------------------------
川田京子
[26歲/女/未婚] [Office 99所屬單位：經理人]
[身高155厘米/ 46公斤] [B81（D65）W56H81]
・ [忠誠]效果被激活/人德的效力
・ [靈魂閱讀]效果被激活/勤勉的效力
・與雇主簽訂了情婦合同
・有虐待狂的相互依存
---------------------------------------

（丫...等....等....，菜菜竟然是M ？！）

現在我僅通過查看菜菜正顯示的信息，就能妄想和她以各種各樣方式進行。
身高數據在官網已經發布，但這是我第一次知道胸部的大小。
曾有一個網站通過執行圖像分析來進行預測，但是它比那裡寫的比預測的還要大。

（H罩杯嗎...果然.....有惡魔因子）

果然我「喜歡」或「想做」的人都有「惡魔因子」？
在考慮晚點再查看長谷川理惠和坂本理惠的數據時，我瞥了一眼川田經理人的信息，然後輕輕地將其關閉。

（雇主是社長...，並且有S的共同依存 ...）

這是一個危險的地雷。除非您喜歡這種類型，否則應該遠離這女孩。
在查看兩者的數據時，一邊偷窺她們，我瞥了一眼菜菜正和工作人員交談。

（和那個人那麼親密...這樣好嗎？）

「那麼拜託了。」
「麻煩你了。」

就這樣，菜菜前去了錄音室，工作人員則坐在工程師的位子上。
我和經理人並排坐在沙發上觀察錄音。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「今天辛苦了」

一小時後，所有錄音都完成了，菜菜回來了。
工作人員在檢查下一個時間表時開始與菜菜和川田小姐交談。

另一方面，我擔心在此之後如何聯絡菜菜。
雖然普通呼叫也可以，但是我還是要盡可能多地考慮當中的風險。

例如突然糖果的效果消失了，被她說:「我給那傢伙帶進來了」，如果給許多方面造成麻煩的話，我在社會就宣佈完蛋了。

（啊，給名片就可以了）

取出不再使用的公司名片，然後在背面寫上SNS ID。
在此之下，我寫了一條簡短的信息：「請待一個人之後與我聯繫。」

「那我們告辭了。」
「非常感謝你」

菜菜和川田小姐準備回家，因為所有工作都已經完成。

「哦，對不起，我忘了給我名片了，請拿著它。」

我假裝著急，用一隻手從名片盒中取出名片遞出，
川口小姐在名片夾關閉時通過那縫隙看到背面的信息 ，然後就這樣將其交給了菜菜。

菜菜低頭看了名片，再看了一眼文字，那我之後.......我要做的就是等待她聯繫我。
我看見他們離開前，向工作人員打招呼，然後離開錄音室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

離開錄音室後，我決定用『靈魂閱讀』檢查菜菜的狀態。
當我將視線轉向視野中的『靈魂閱讀』的字樣時，等待片刻後，顯示了「 Nana Okita」和「 Kyoko Kawada」的字樣。(譯:沖田菜菜/娜娜和經理人川田京子的英文名字)

「啊，走路時不應該看的東西。」

我差點撞到電燈柱，所以我從自動售貨機買了罐裝咖啡，之後坐在隔壁的石牆上。
當我把目光轉向字母「 Nana Okita」時，彈出了一個類似視頻的窗口。

「哦……？是出租車嗎？」

所顯示的視頻內，看見與川田小姐兩個人並排坐著出租車上。
問題是聽不到聲音。看來這次需要要求艾米爾幫忙進行升級。

他們倆都在看智能手機，似乎很開心。

****************************************************

「還沒有打電話來嗎，嗯.....那接下來該怎樣。」

我拿出智能手機檢查了時間，已經是21:00了。
我以為該吃晚飯了，但我不餓……當我想到自己不餓的同時，我突然發現自己今天什麼都沒吃。

「怎樣回事……哦，莫非這也是『忍耐』的效果嗎？」

解釋中說的「強化生命力」就是這樣，我明白了。
與其說可以不吃，不如說不吃也沒問題，當我想吃時，就可以正常地吃的一種不可思議的感覺。

「還是回酒店等電話吧.....――哦！！？」

那時，我看到一些學生正從大街另一側的大樓出來。
大概是一所補習班，但其中的某一人引起我強烈的關注。

「我被吸引了嗎……哦，這是什麼，真奇怪……」

明明並不是甚麼值得被吸引的事。
同時男根一下子進入了戰鬥狀態，我只能想到現在突然刺入我大腦中的那個女孩。

**************************************************************************************
譯:本想懶惰一下用機譯....
原:「まだ連絡は来ないかな、これだと」
機譯1:「我想知道我是否可以與您取得聯繫，就是這樣。」
機譯2:「還沒有聯繫嗎？就是這個。」
人譯:「還沒有打電話來嗎，嗯.....那接下來該怎樣。」
嗯.......人真不可以懶惰 ......還是靠自己好
 

014 8月4日（星期六）-21:00 閑話:出租車上的二人 
[014 8月4日（星期六）-21:00 閑話:出租車上的二人] by MomokaHasegawa

「今天辛苦了。」
「妳也辛苦了。」

「今天的錄音怎麼樣？」
「錄起來很簡單，我已經習慣了那角色。」

「我以為佐佐木部長會在，但沒有呢。」
「看來他很忙，可能在其他地方錄音吧？」

「那個叫山口先生的……」
「菜菜，怎麼了？」

「雖然是第一次遇見，是一個非常好的人。」
「雖然我沒有太多的時間和他交談，但我同意。」

「我的演技能讓山口先生滿意嗎？」
「菜菜會關心這些，真少見呢。」

「我不知道為什麼，但我忍不住想要為那個人盡我最大的努力。」
「丫，我也明白那種感覺。」

「所以，那個，如果他不滿意，我不知道該怎麼辦。充滿了不安呢。」
「他很滿意。山口先生說他是菜菜的忠實粉絲。」

「――丫！是嗎，原來是這樣。.....太好了……真開心。」
「菜菜？」


「——哇，我明白了。」
「真的......媒體的鼻子很敏銳的……很快就到全國巡迴演出，要小心點，知道嗎？」

「呃……是的……我會小心……」
「我不會告訴你不要見面，但要小心。」

「――！？」
「聯繫信息寫在您之前收到的名片背面不是嗎？ 真好呢......」

「我沒注意到……什麼意思！？」
「――好了，這個話題就在這裡，之後是下一份工作。」

「是社長支持那個動漫作品嗎？」
「是，我們回辦公室再詳細討論吧，大約15分鐘就完成。」

「明白了！」
「哦，司機，下次請轉右。」 

015 8月4日（星期六）-21:00 凶行★ 
[015 8月4日（星期六）-2100 凶行★] by MomokaHasegawa

「丫敗 ...那個孩子，做吧」
大腦的想法被接到下半身的分身突然搶了主導地位，當我啟用『看不見』功能時，我同時穿過了到對面大街。

一群剛從叫「夢想學校21」的大樓出來的一大群孩子。
有一些孩子被父母接走，但是乘火車回家的孩子現正成群般前往車站。

我不知道為何，但是我被其中的一個步行中的集團吸引了。
就這樣突然襲來的一種慾望滿溢出來一樣。

「嗄啊，嗄啊……卡擦」

當我咬碎嘴裡的桃色糖果時，我用手指拿起了那塊碎片，然後在女孩後面偷偷接近。
然後，將糖果塞入女孩的嘴，從後面再合上她的嘴。

「 ――丫 ！？ 什麼 ！？」

我牢牢握住女孩的手臂，將女孩拖入建築物之間的縫隙中。
一起向車站走去的其他女孩似乎沒有注意到那個孩子突然在他們面前消失了。

我不知道為什麼這麼在意，但是現在我開始要深入研究這個孩子。
長長的黑髮一直到腰部。
圓滾滾的大眼睛，即使在黑暗中也可以用看出的柔軟肌膚。
手臂很細，像可以隨時折斷，但是胸部隆起的部分完全與她的身高和年齡不成比例地大。

一件白色的前鈕扣襯衫和一條米色的裙子。腳穿著黑色的襪子和棕色的運動鞋。

「――先告訴妳即使大叫，也不會有人來哦。」
「嗚……不，不，不，啊啊啊啊！有，有誰在嗎?請幫幫我！」

當我回頭威脅她時，她大喊大叫試圖逃跑。

「好吧，名字是……梓。」

從視野中顯示的『靈魂閱讀』中讀取信息時，與他本人進行比較。

---------------------------------------
青山梓
[O1歲/女/未婚/處女] [白水大學附屬小學]
[身高145厘米/ 38公斤] [B73（D55）W49H73]
・有[惡魔因子・極]
・[看不見]激活的效果/節制的效力
・高等級的班長同時成功為年級的前位
・擔心自己的身體比其他朋友成長得快
・不喜歡深夜補習，但父母要求去
---------------------------------------

梓拼命地揮舞著含淚的手，但我卻毫不留情地將她拖到附近的小巷裡。

當我拉著她的小胳膊去該地方時，那裡有一幢辦公大樓，當中有一間乾淨的洗手間。
打開任何人都可以使用的那間很大廁所的門並鎖上它。

「不！停下……嗚」
「我不想讓你哭，所以請保持安靜。」

我從包裡拿出一條大毛巾，放在地上。

「躺在那兒」
「呃，不……我要回家……請，請你讓我回家。」

走近坐在毛巾上一邊哭一邊乞討著的梓，我蹲下身子。

只有彈力的大腿仍未發育完全，我一邊想著「彈水的肌膚」這樣的事情應該很好吧，一邊沉默著爬上她身上去。

「等，不，不，不要！」
「言語抵抗不錯哦，但是身體要老實呢。」
「――不要，請不，不要摸…………不……」

當我「要求」時，梓抵抗力突破變得更弱，好像力量已經從她的身體中溜走了。

想想大概這是由於糖果的效力，她正坐在地板上，我把她的手放在身後，再把梓的腿向後拉。

已經捲起的裙子被進一步捲起，看見帶有粉紅色波爾卡圓點的短褲。

「嗚，不要，對不起，請原諒，我想回家，媽媽，媽媽！」

「 梓已經有穿胸罩了嗎？」

將梓仰向推倒再騎上她身上，慢慢解開襯衫的釦子時，便出現了淺膚色的吊帶背心。
打開襯衫上裙部腰帶部分的鈕扣，然後慢慢拉起吊帶背心。

「不要――想做甚麼，停下來，幫我媽媽――」

梓將視線從我身上移開，並浮現出害怕的表情。
我按住似乎會折斷的細手腕，將舌頭爬在她隆起的乳房上，將膝蓋插入在顫動的雙腿之間，並覆蓋住它的小身體。

開始被淚水弄濕時奪了梓的小嘴唇。

「唔呼.... ...嗯！？」

用舌頭張開梓細細的嘴唇，然後舔舔前齒，犬齒和後齒一樣用自己的舌頭在她口內爬行。

「嗯……啊――不要！停下……」

梓發出拒絕的聲音，但只有我能聽到那可愛的聲音。

「張開嘴」
「 ――嗯咕」

我強行將舌頭插入略微張開的牙齒之間，然後開始品嚐嘴巴的味道。
卜吱卜吱與口水混合的聲音在洗手間內迴盪。

「 呼嗯..呼嗯...........嗯.......呼嗄.」

梓搖頭試圖逃脫，但她的手被我抓住，而且我正騎在她身上，所以她無法逃脫。

「停！不要！」
「現在該安靜了……如果不是的話爸爸媽媽會遇到麻煩唷，知道吧？」
「 吓 ！？」

如果是這個年齡的話，我以為這樣的威脅應該能奏效，當我低頭看著突然變得成熟的梓時這麼想。

「自己把裙子捲起來，然後張開雙腿。」

我一面蹲在梓的腳邊一面下令，梓流著淚抬起她的上半身，同時將她的手放在裙子上。
她是該地區著名的小學，初中和高中女子學校的學生。那個制服確實很可愛。
今次，我想要上半身穿著制服就這樣做，我看著梓慢慢地拉起她的裙子。

「嗚……嗚……這個……嗯，這樣就可以嗎？」

從裙子中伸出了令人眼花撩亂修長的雙腿。

「再上點」

「——但是……再住上……嗚……那裡……就是……」

握住裙子的手已經發抖了，她那不知是汗還是冷汗令額頭盡濕。
我認為我不能以這種速度繼續進行下去，我將手臂放在梓的膝蓋下，將其抬起一點，然後將我的臉伸進裙子。

「不，什麼！？吓 ...停下，停下！」

在我聽到完全不想理會什麼的尖叫時，我觀察了裙子內的風景。
散發著汗水和體味的裙子中看見可愛的內褲。
鼻子接近豐滿的恥丘並聞到氣味後，我開始用舌頭舔它。

「哦……哦……哦……不……停下……」

用舌頭頂著陰核部份，然後讓舌頭從上到下穿過在成直線的縫隙中爬行。

「哦，不，不，哦！」

梓扭動身體，試圖閉合雙腿抵抗，但我伸出舌頭用力讓它侵入到那條線的裂縫中。

「 呀，絲.............？」

聽到這樣的聲音，我立即向後退了，同時因為我無法支撐自己的身體向後倒了。

「梓的尿尿真好呢，好甜唷。」
「呀，什麼！？不要，不要嗚。」

我把梓的腳踝抬起並放在我的肩膀上，令她身體的下半部被抬起，梓因之前被弄濕的內褲連同那神秘花園一同被露了出來。
就這樣直接脫掉內褲，將眼前的全體的裂縫用嘴包裹並含住。

「呀，不，不，嗄呀呀，不，不要，可怕，好可怕！」

梓開始哭泣，同時間我嚐到了從裂縫中正慢慢滲出那愛液的味道。

◇◇◇◇◇◇

「嗄嗄...呼，丫.......對口交太忘我了...」

當我脫下褲子，我以正常位的姿勢爬上梓的身上。

「嗚，請，請停下來，家，我要回家……媽媽……」

舔著哭泣的桃子般的臉頰及眼淚，再次掠奪嘴唇，插入舌頭進口內隨意侵犯。

「嗯咕咕，嗯咕，嗯」

然後，將陰莖放在那薄而細小柔軟的入口，握緊梓的頭部並固定，令她不會移動，然後將腰部用力把陰莖逐漸推進去。

「――！？什麼！不要不要不不不不！呀！停止！呀呀呀呀！」

睜開眼睛正絕叫的梓。
我強行用陰莖將那入口的肉壁擴大然後插進去。

「咕嚕 ...」

當將陰道肉壁擴大時受到比想像中更強的抵抗力，以至於無法繼續前進，我只好把她抱緊連同自己體重再壓進去，終於感到自己又開始前進到更深。

「呀，呀啊，啊啊啊！好熱！痛，很痛......啊....嗚....咕」

正感覺像要把那火熱的陰莖切斷盡般地收緊的同時，強烈射精的感覺立即襲來。

「 咕，這是……很快就會完了。」
「啊啊啊啊啊啊，嗄嗄嗄」

我一口氣將龜頭部份推入，然後咕嚕咕嚕地將一半的陰莖埋在梓的陰道中。
*******************************************
譯:原作者老師已停更十日了...(抖) 

016 8月4日（星期六）-21:30 凶行2★ 
[016 8月4日（星期六）-2130 凶行2★] by MomokaHasegawa

「嗄，梓」
「嗚哇哇哇哇，別再，媽媽…媽媽幫我 …好痛……好痛呀呀呀呀。」

「從現在開始，梓將也會成為媽媽。」
「――啊！？……嗚，請……不！不要！我不要小寶寶！不！不！

我在耳邊聽見發狂的尖叫聲。
當我粗暴地翻起梓的衣服時，我用舌頭舔了一下那膨脹起的胸部。

「不，不，停！停，不要！」

在聽她求饒的聲音的時候，我在梓的陰道裡倒進了一些渾濁無味的東西。

「啊，啊，啊 ...」
「嗯。。。。。。一氣出了真多.....」

我試圖從她身上拔出陰莖時，正被咇咕咇咕地痙攣的肉壁壓緊在陰道中，以致我無法立即拔出它。

「果然............太棒了。」

再次用力拉動腰部時，隨著咕嚕咕嚕滑溜溜的聲音與阻力終於被我拉出。
同時，出現了鮮紅色的體液和純白色液體的混合物流出來。

「插進嘴裡……可以嗎。」
「 嗚 ... …救命…」

我用手指握住梓的小嘴唇，將手指放在嘴裡抬起牙齒，然後在弄時想著。

（嗯，大概沒問題了。）

我將膝蓋靠近梓的臉並用一隻手握住垂下的陰莖，並用右手握住梓的頭向橫。

「快，張開嘴？」
「啊...啊 ...」

梓稍微張開了嘴，但太小沒有用，因此我將拇指和食指伸入梓的嘴中，並強行將其向上和向下打開。

「啊咔……咕.....」

（可以放入了...）

再稍稍張大她的嘴，把軟軟的陰莖塞入去。

「呀……咕……」

當龜頭部分深入牙齒後，雙手握住她的頭，將其一口直推到喉嚨的後部。

「哦哦哦哦哦哦…………嗯」

想到已將陰莖插入深處後，然後用另一隻手玩著梓的小乳房。
梓現正上下拍打著她的雙腿，但是我毫不在意，繼續捏著她的乳頭，同時享受著嘴在乳房上打圈的感覺。

陰莖在梓的嘴恢復了活力，本來已經進入到根部附近，現在在她的小嘴中被吐出了一半。
我用雙手牢固定了梓的頭部，突入到梓的喉嚨後面然後將大量精液注入其中。

「哦，哦，哦，哦，哦，咕，咕」

當所有白色渾濁的液體排出後我依然將陰莖保持插入狀態，梓因無法呼吸開始咇理咇理地抽搐搐。
白色混濁的液體倒流了，有些白色的物體從鼻子上滴下來。

當我從口中慢慢拔出陰莖時，梓全身無力地摔倒了。
臉上流著淚，唾液和鼻涕。小嘴唇之間伸著舌頭，流著唾液和渾濁的液體，,股間也慢慢地流有紅色和白色混合液體。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「這.......... 到底發生甚麼事了？」

看著腳下筋疲力竭的梓，我自己問自己。
雖然自己說很奇怪，但是我曾對做這樣的強姦play有妄想過，但真正做出來還是第一次。

而且，沒有內疚感，沒有空虛感，只有成就和征服感。
我覺得我的想法很古怪。

「總之先給她糖果吧……」

我忍不住就這樣放著它，我張開梓的嘴，把一個綠色的糖果放進去。
她還沒有恢復意識，但這應該能夠消除我給的傷害感。

直到糖果融化之前，我關閉了梓的『看不見』，然後再次確認了梓的信息。
雖然我以後應該不會再碰她，但還是要確認一下。
---------------------------------------
青山梓
[O1歲/女/未婚] [白水大學附屬小學]
[身高145厘米/ 38公斤] [B73（D55）W49H73]
・曾有[惡魔因子・極] (8/4)
・被山口健一郎強姦 (8/4)
・[忠誠]激活的效果/人德的效力
・高等級的班長同時成功為年級的前位
・擔心自己的身體比其他朋友成長得快
・不喜歡深夜補習，但父母要求去
---------------------------------------
「嘿...追加的信息！」

雖然我對此很在意，但該句子的意思是「曾」 有[惡魔因子・極]（8/4）。
跟早些時候「有」 顯然是不同的意思。

「我抹掉了嗎...但是(極)和其他有不同嗎？？」
「正解唷――- 」

「――吓！？」

突然，有一個女人的聲音在我身後迴盪。
我以為是艾米爾，但向著艾米爾傳來聲音的方向急忙回頭。
看到在那裡有一個穿著異常的女性。

 

017 8月4日（星期六）-21:45 惡魔? 
[017 8月4日（星期六）-2145 惡魔?] by MomokaHasegawa

突然，有個女人的聲音在我身後，回頭一看，看到是一個打扮得令人感到出乎意料的女孩。

「丫…………為什麼要穿球衣？」
「嗯，真煩人！因為我只有這個！」

「我認為最好至少把那已經磨損的膝蓋地方補一補比較好。」
「吼，閉嘴！」

有一個穿著紅褐色的球衣包裹著全身上下的金發女孩。
但是，與其他的女孩不同的是，她頭部兩側有一對伸出的山羊狀的角和背部有像蝙蝠一樣的翼。以及黑色的細尾巴狀物體。

「妳不管怎麼看都是魔鬼.........謝謝妳的招待。」
「嘿......等，你要去哪裡！？我的話還沒說完！」

這傢伙看來是個大麻煩，所以我決定就當沒事發生一樣立即回家，避免被卷進去。

「丫!!還有…………再過一會兒，我還有其他約會，麻煩妳幫忙把她捲起來。」

「強姦完一個年輕女孩，然後還可以吐出這樣的台詞呢……」
「咕...那是.......因為要除掉那個因子。」

「真的就這樣嗎」
「.....你指是那一個這樣？」

「你為什麼能感覺到我們的因子？」
「……我不知道」

「您不是在回收我們的因子嗎？雖然看起來就像人類，你是她們那邊的人嗎？」

她們是指艾米爾吧，但是如果我對她說我是她的助手，我現在有甚麼能夠做到嗎？
實際上，我發現雖然我現在自己正處於『看不見』狀態，但她還是可以見到。

如果我擁有與艾米爾一樣的超常力量，我會被打入地獄嗎？
而且到目前為止我還沒有玩夠。
但我認為在這裡對這個女孩產生敵意似乎是個不好的舉動。

「………… 不是的。」

在我想了很多，長時間的沉默後，我說了一句話來否認。
誰會相信這樣的話？
我拼命地開始用大腦思考下一個藉口，並構想了一個場景，在這個場景中，我因為受到艾米爾的威脅而幫助她們。

「哦....不是嗎？」
「啊，嗯。不是的。」

這個女人是笨蛋，還是天才？
從另一種意義上說，我現在大腦有點過熱。

「嘿，你真的是人類嗎？惡魔因子力量很強大，但是為什麼它沒有爆發呢？」
「惡魔因子力量有多大?」

「我看見當你和那些女孩做愛時會吸著它。雖然我認為你可能看不見，換句話說，這是無意識地做。」

「如果那個女孩所擁有的魔鬼因子正在我身體內，我會有什麼問題嗎？之前說過它會爆炸……」
「如果將多個因子帶入細小的容器內的話，它們會爆炸。因此，除非想要死，否則正常的惡魔最多只會吸收一到兩個因子。」

「…………」
「但是現在你有三個。我只能認為你的靈魂是由橡膠一般製成的，就像避孕套一樣。」

「甚......靈魂避孕套嗎！？」

一個不停說著想令人吐槽的惡魔女孩。而且因為她表情很認真，更想令人吐槽。

「如果收集了更多的因子會發生什麼事？」
「嗯？魔力會增強。」

「魔力……變得更強時會發生什麼？」

與理解能力欠佳的人交談時，為什麼總是這樣？
我問題的意思完全沒有被理解。
如果她不是美女，我可能會直理無視它然後回家。

「如果您擁有強大的魔力，每個人都會尊重您。」

「那就尊重我」
「丫，我正在做呢。超棒呢。」

「…………那麼，如果我受到尊重，對我有什麼好處？」
「是的，如果考慮到您成長的因素，您可能會提高自己的技能等等。但您是人類所以我不知道。」

「技能嗎……」
「嗯，但是最好不要吸收來自相同地區或年齡的孩子的因子。如果被負責人找到了，那會很麻煩。」

「負責人 ...？」
「負責注入因子的負責人」

「麻煩是指？」
「很麻煩的哦，被人說了後會被要求罰站大約半天左右。」
「嗯......我明白，那真的非常恐怖。」

順便說一句，偶爾吸食一下惡魔因子似乎沒有問題。
儘管它是惡魔獲取能量的一種手段，但當他們快要餓死時，也能起到緊急的作用。

「緊急食物……我明白了。那妳為什麼在這裡？」
「嗯？我？正如我說的那樣，您真了不起。如果您想找一名下屬，請考慮我！成為☆1的部下我可以向我媽媽炫耀！」

「☆1是網上社交遊戲！」

當我問她什麼是☆1是甚麼時，他向我解釋說。
有時，在種植因子在生長過程中偶爾出現突變。這是一個特殊的變異，就會變成『惡魔因子・極』。

除非惡魔活了很長一段時間努力修行去提高才幹，否則似乎是不可能達到的。

「而且它非常脆弱，如果您犯了一個錯誤就會弄破容器，注射的負責人會生氣，就算你安全地拿到後，它也很容易爆炸……但是如果成功，您就可以得到技能。 」

看來她的上級惡魔上司至少有☆1至3左右。
如果有了這些後似乎一輩子都不會為工作煩惱，如果有☆10的話，那似乎會成為大明星。

「其實我一點都不在意是否得到因子，如果增加☆的數量的話，相對我就可以掌握更多技能。」

「是的ー是的ー」
「……那麼，讓妳成為我的下屬有什麼好處呢？」

談了這麼久，我還沒有特別具體聽到甚麼。
因子這個還可以。
☆因子可以獲得稀有技能。
看來即使有其他因子，有時也可以獲得正常的技能。


「嗯…………啊，做飯！我還是會做飯的！」
「那個我也可以！有沒有至少有人類做不到的優點！？」


「嗯……嗯……是的。上司可以利用下屬的能力！」
「…………那我問，妳的能力是什麼？」

由於這個傢伙是笨蛋，我發覺再繼續談下去只會令人有種討厭的感覺。
但是，由於她向我提供了情報，所以我才與她談到現在。

「哇……我，我呢……只是普通的魅魔……就是發情，無論幾多次也可以……」
「那不是超神麼！超絕優秀的嘛！」

我立即被那魅魔般的能力吸引撲了過去。 

018 8月4日（星期六）-22:00 有了下屬了 
[018 8月4日（星期六）-2200 有了下屬了] by MomokaHasegawa

「真的！？那能不能讓我成為你的下屬？」
「好的，請告訴我使用能力的方法…還有那個，當我得到惡魔因子・極時，我是否就能變得使用那些技能嗎？」

「嗯，這一點是隨機的？」
「那麼，妳怎知道已經獲得技能的？」
「嗯……由於市場上沒有說明書之類，難道不是感到好像『力量來了！』的感覺嗎?」

如果在掌握技能後頭髮的顏色發生變化或外觀發生變化，大概她還可以進行解釋吧。
但看來那會是一種感覺，只有那些真正已經掌握該技能的人才能真正了解。

似乎這些因子可能需要一些時間來熟習身體，所以我暫時先忘記這件事。
我也有點在意和這個惡魔小朋友成為朋友後如何使用她的能力。

「好吧，首先……你叫什麼名字？」
「梅莉莎」

「梅莉莎，那麼我該如何使用妳的能力呢？」
「好吧，只要征服我把它放在我的嘴裡，然後讓我喝即可。」

說完，惡魔女梅麗莎坐在我面前，把手放在地板上時，她「啊」地張開了嘴。

「所以關鍵是，喝掉我的(授乳)就可以了嗎。」
「丫……我不知道，但是如果我吞下後，靈魂就會在上面認出你。」

明白了,原來如此,之後我轉向梅莉莎。
儘管她穿著球衣，但金色的頭髮卻閃閃發亮，如果仔細觀察，她細細的黑尾巴會啪塔啪塔搖擺著很可愛。

「那,總之妳先把胸部露出來」
「唔？好的」

不愧是自稱魅魔的，對脫掉衣服完成沒有抵抗力，毫不猶豫地拉下了球衣前的拉鍊。
然後像是聽到澎一聲的擬聲一樣，由於重力作用，兩個豐滿的乳房暴跳出來。

由下而上抬起並用雙手揉搓乳房，。
與我平時所知的彈性有所不同。
手指被像大福麻糬的觸感沈進去，但是當用力抓到一定程度的時候會立即回彈回來。
輕輕觸摸時，會出現像水一樣軟綿綿的彈力。

「嗯......這是一個讓人想吮吸的胸部。」
「嗯，真的嗎？太好了〜好的，那麼你現在可以把它放進去～吧」
梅莉莎伸出下巴，同時把舌頭伸出口外。

我抓住陰莖，慢慢地向梅莉莎的嘴靠近，她的臉向上把眼睛合上，使我能夠看到她深處的喉嚨。

「嗯...嗯... 嗯咕」

慢慢將陰莖放在舌頭上，然後將緩緩地插入嘴巴的後部。
陰莖同時感到她口中的粘稠，乳液狀的溫暖粘液感和舌頭的顫動感。

「咕嘩........這是什麼，感覺真棒」

為了獲得令人難以置信的愉悅，我用兩隻手不可思議地握住了梅莉莎的角，並將陰莖一直推到她的喉嚨後面。

「 嗯咕 ...嗯」

梅莉莎突然把我的陰莖突進自己的喉嚨，但沒有特別痛苦的氣氛，眼睛像著迷了一般，然而左右不停移動舌頭刺激它。

「哦哦，丫敗丫敗，感覺太舒服了……」
」嗯嗯ー咕，嗯嗯。嗯嗯嗯嗯.....」

我沒有再說什麼，但我一直在用梅莉莎的角像自慰般一直前後移動。

「咕...要出來了」

即使我剛剛侵犯那女孩現在還在身旁，但我還是爽快地將精液倒入了梅利莎的喉嚨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「這感覺真不可思議。」
「嘻嘻...是的。我也很高興。」

看來這是梅莉莎的能力，感覺很棒。即使之前已經射了很多次，但還是就像忍受了幾天後那種舒服感。
看來「發情」的那一部分雖然我不清楚，但大概道我甚麼也不做它似乎也會生效。

「順便說一句，在我視界內……我該怎麼做……才可以像梅莉莎那樣發送像是電子郵件的東西嗎？」

在傍晚的時候，視野中顯示「新到」和「我將很快見到你」，那像是一封電子郵件的東西」。
在內容方面，感覺就像梅莉莎一樣的魔鬼寄出。

「吓？我沒那麼做也沒有那種能力〜」

「那麼，有沒有什麼想法嗎？」在視野中顯示了』新到』。」
「這樣啊。我明白了。我會查一下。作為第一份工作盡力。」

「嗯，那就好了。」
「然後，如果發現了甚麼，我會與您聯繫。」

說完後，梅莉莎突然消失，就像她出現時一樣。

我看到梓仍然暈倒在我的腳下。
它似乎還沒有醒來，但是當我看著它時感覺好像不太對勁，所以我決定立即離開這個地方。

「無論如何，今晚有個重要事件等著我……首先要去買更多攝錄機。」

我去了車站前的電子產品零售商店，買了設備，為了以完美記錄與菜菜歷史性的夜晚。 
 

019 8月4日（星期六）-22:30 正等待的人 
[019 8月4日（星期六）-2230 正等待的人] by MomokaHasegawa

「歡迎回來」

我回到了我住的豪華酒店，並在前台拿回卡鑰匙。
當我進入電梯時，我再次確認了電子郵件。

「今天真是謝謝你了。如果您不介意，請下次讓我請吃飯。」

儘管這是事務性的聯絡，但還是因為收到了菜菜的電子郵件而滿心歡喜。
之後，我聯絡她說：「今晚有時間的話，雖然時間很晚，去酒店酒吧怎麼樣。」並收到回復說想盡量去不引人注目的獨立房間料理店比較好。

因為已經對我「忠誠」，我大多數的要求都應該會接受，所以我回答說：「那就讓我們在我住的酒店房間裡使用客房服務吧。」
她立刻就回復說：「那就這樣。」

明明是一次事務性的電子郵件對答，就對今天初見面的我一個人和我在旅館房間裡吃飯，這本來就是不可能發生的。

我禁不住期待明天早上我有多快樂。

（好不容易一次，好想被菜菜告白啊――）

我設法抑制住內心的激動並打開了房門。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


在房間裡等了一個小時左右。
洗了兩次澡。

攝像機已安裝好在客廳和臥室的觀葉植物後面。
從前台訂購了客房服務的詳細菜單，還補充了冰箱中沒有的酒精飲料。

「和等電話女郎不一樣等級的緊張。」

那個是不同的吧。
一個平時只在電視和遊戲中可以聽到聲音，在演唱會在舞台上唱歌和跳舞的人，與我們是處於不同層次的。

「先看一下帶來的現場藍光碟吧？」

我坐在沙發上看著演唱會投影在客廳的大液晶電視上。

「………… 冷靜」

滿腦子都是興奮的感覺，當我想到先喝喝啤酒時，入口處的鐘聲突然響了起來。

――叮噹

「 ...來了――等等」
「哦，打擾你了。」

站在前門的是一個穿著T恤，牛仔褲，紮頭發，帽子和口罩的女人。
但是，毫無疑問，這個人物是直到剛才還一直在錄音的菜菜。

「請進」

我盡可能地裝作冷靜，邀請菜菜進入房間，然後鎖好門。

「對不起，我這麼穿。演唱會前的各種周刊……所以」
「沒關係。菜菜無論如何都很可愛。」

「哦，謝謝」
「現在，進去吧。你可以把隨身物放在沙發上。」
「是的，哇.......太棒了，這是什麼房間……真大！」

通過走廊進入客廳的菜菜讚歎不已。

聲音與安裝在智能手機上的遊戲角色完全相同，我正因感動得快要死了。

「請坐下。您想喝點什麼？啤酒或軟飲料……」
「謝謝！我可以喝啤酒嗎？」
「了解」

我從冰箱裡拿了兩罐啤酒和玻璃杯放在沙發前的矮桌，同時準備好小食，把它排好放在隔離。

「那麼，讓我們先乾杯。」
「知道，是的，讓我倒吧！」

坐在我旁邊幫我倒了罐裝啤酒，我同樣幫她倒了啤酒。

「好，乾杯」

「乾杯！不客氣了。」

您可以清楚感覺到冰凍的啤酒從食道流入胃中。因為那天我幾乎太興奮了，所以我並沒有感到太熱，但是似乎我很口渴。
我一下子把杯子全部清空了，當我看向旁邊時，菜菜也一口氣喝光了。

「我喜歡啤酒。」
「嗯，嗯……我也很喜歡！特別是在這麼熱的日子裡――」

菜菜抬起頭，當我看著她的臉時，她特地移開了視線。
我以為她不喜歡被別人說她非常喜歡喝酒，但是當我看到好像心神不定的樣子，似乎並非如此。

腿上的膝蓋不停微微張開和閉合，張開和閉合.....眼睛開始不住飄浮並環顧四周時，兩隻手握住的杯子已經是空的，但還是就這樣繼續嘗試喝下去。

「再來一杯」

我盡可能地隱藏自己的緊張情緒，並在裝作鎮定的同時，在倒罐裝啤酒時與再靠近菜菜邊坐下。

「啊――謝謝你」

儘管菜菜一瞬間表現出驚訝的表情，但還是一言不發地舉了杯。

（為什麼聞起來這麼香...）

雖然離開很遠，但還是有一股像花的氣味飄過來，當與她肩膀和大腿愈來愈接近時，來自菜菜的甜味變愈來愈濃烈。
就像被花蜜吸引的昆蟲一樣，頭腦都變得傻了，很難裝出鎮定的樣子。

為了掩飾緊張的氣氛，菜菜不停地倒著啤酒，。

那個側臉，無論看多少遍，她就是平時在螢幕上看見的聲優沖田菜菜。

（這個的眼睛和鼻子的尖端...嘴唇超性感...）

此外，可能因為她正在出汗，所以可以從T恤上看到透出來那粉紅色蕾絲胸罩。

我不由自主地吞下口水，我站起來拿起我留在櫃檯上的菜單。

「沖田小姐，您喜歡吃什麼？」
「哇，我把一切……交給山口先生負責吧……」

那時，慌慌張張回覆我的菜菜令我覺得我們的眼睛第一次互相對望。

（――順便說一下，我是第一次）

雖然已經面對面交談了很長時間，但是我一直是通過看著頸子而不是看著眼睛在說話。
因為我知道當和會令你緊張的人交談時可以看著對方的頸子說話，但是當我第一次凝視她的眼睛時，我的視野中出現了某種東西。

然後我的眼睛像激光一樣向她發射了光，被菜菜吸進了的眼睛內。 

********************************************************************************
譯:本文終於進入科幻系統....我很喜歡隔棚的」一覺醒來坐擁神裝和飛船」那文
(感恩) 

020 8月4日（星期六）-23:00 像戀人一樣☆ 
[020 8月4日（星期六）-2300 像戀人一樣☆] by MomokaHasegawa

(莫非這是...那個）

我本能地理解這是梅莉莎的「發情能力」。

我在觀察菜菜的同時從廚房打了個電話到前台。
我看不到任何特別，但與以前不同我發現菜菜一直在看著我。

「非常感謝。如果按鈴時沒有任何反應，請把它放在門前――知道。」

從前台訂購客房服務的同時，從冰箱中拿出一罐新啤酒，走回沙發上，在菜菜隔著梢遠的距離坐下。

「我適當地點了一些，如果不合妳胃口請告訴我。」
「知道，非常感謝你」

菜單放在桌子上，啤酒互相倒到對方的杯子裡，終於鬆口氣，把身體靠在椅背上。

「順便說一下，剛剛我還看了現場DVD。沖田小姐的歌舞實在太棒了。」
「是嗎，我還差得遠呢……但還是謝謝您購買DVD。」

「當然，我也會去演唱會唷。」
「是，是那樣嗎！？哇……謝謝。莫非是說下一次的？」

「當然，我已經買好票了。」
「哇，這樣丫！謝謝你的支持。」

菜菜快樂地抓住並握著我的手，同時保持之前緊張的表情。

突然，因我的手被抓緊而感到吃驚，瞬間我將所有的注意力都集中在我第一次觸摸菜菜那柔軟的手上。

而且，我的兒子立刻就做出了反應，轉變為戰鬥狀態。

「啊...對，對不起。」

菜菜急忙想抽出她的手，但是這次到我緊緊地握住了她的手。

「啊……」

當我將手指放在菜菜的細手指之間並對其施加一點力時，菜菜放鬆了手上的力量，並將手指重疊在彼此的手指之間。


「…………」

「為什麼沖田小姐今天會過來？」

我現在正緊張到可以知道自己的心臟在砰砰地跳動，同時面上裝作盡可能保持鎮定試著問一個滿懷惡意的問題。

菜菜的臉瞬間轉成鮮紅色同時轉開了視線，雙腿扭來扭去地並發出一個困惑的聲音地說「呃……」。

「那，那個……山口先生……那個……真是太棒了……哇！不！讓我們別再談論這個了！！丫......臉好熱...........」


菜菜像是說笑般大聲說話。放開手後並抬起頭。
原本希望自己會這樣被告白，有點令人失望。

戰戰兢兢的菜菜在喝完啤酒後，站起來說：「去一下洗手間……」後離開了座位。

我可以通過之前在錄音室裡給她吃的『勤勉的糖果』來觀看菜菜的鳥瞰視頻。
我本應能夠觀察到菜菜從那以後乘出租車離開的情況，但是由於種種事情發生我卻忘記了。

在廁所門關閉的同時聽到卡擦的門鎖鎖上的聲音，我看著視野邊緣顯示的字母「 [靈魂閱讀] →NanaOkita」。

隨即，在視野中投射出圖像，就像從上面直接拍攝廁所一樣。

（哇...真厲害..為什麼不能錄影...！）

這時我真想把HDMI線連接到我的頭上。

菜菜在視野中，她以相反的方向坐在馬桶座前，解開牛仔褲的鈕扣，將臀部降低到膝蓋以下，並將手放在內褲上。

以彷如聽到咻的聲音一般把內褲像脫下胸罩的感覺拉低。
花式是可愛的粉紅色蕾絲花邊。

（...就這影像就夠來一發――但是我忍...！）

因為它是從對角線上方向下的，所以可以完美地看到坐在馬桶座上的菜菜的股間。

似乎恥丘有精心打理過――所有毛髮已除掉，所以幾乎看不到毛髮。

菜菜格喇格喇地卷起廁紙，從前面伸手入去，擦了擦，然後按下沖水按鈕。

站起來，穿上內褲和牛仔褲，然後開始在洗面盆前洗手。

（...順便說一下，就這個已夠出無數次）

或許如果我努力一下的話可能會發生甚麼，當我注意到，她已經從洗手間裡出來了。(譯:本篇小知識:日本高級酒店/溫泉酒店洗手間擺放馬桶和洗手的地方是分開房間的,所以從洗手間擺放馬桶的房間出來後就會到放洗手盆有鏡子放毛巾的地方,之後再出去才完全離開整個洗手間.)
我發誓永遠不會忘記我剛剛看過的影像。

（...擦汗紙巾？）

洗完手後，菜菜從手袋裡拿出香味除臭劑，並將T恤卷到在胸部上面。

（――――嗯 !!）

儘管是通過錄像，但我還是第一次看到菜菜的胸部，然後突然感到我的兒子一口氣地不停流出透明液體。

（真大 ...）

菜菜的胸部包裹在全罩杯的粉紅色胸罩中。

她用香味除臭劑擦拭胸部和胸部之間的側面，取出新的紙巾，然後擦拭脖子。

（彈下彈下的呢 ……….....）

把T恤穿回去後，我以為會出來，但是這次我取出漱口水，開始漱口。
含在口中後沙咕沙咕地漱口，然後吐在洗臉盆，再用水沖洗口腔。
最後，用毛巾擦拭口腔，拉緊手袋的拉鍊，最後從洗手間中出來。

「對不起，對不起。」

菜菜回到我坐在的沙發上。
我先前還有隔開一段距離坐下，但是這次菜菜坐下來，它就這樣貼著我。

「啊，那個，啤酒可以嗎？」
「啊，是的，沖田小姐啤酒也好嗎？」
「麻煩你了」

菜菜伸手去拿罐裝啤酒，然後打開拉環。
以這種速度，我們倆都會喝酒直到喝醉，所以我決定開始更進一步。

「沖田小姐也能讓我喝嗎？」

我沒有具體說明如何做，但是當我這麼說時，我盯著菜菜的眼睛。

菜菜睜大雙眼看過來，不久眼睛開始飄移。

「嗯…………不，山口先生……你喝醉了嗎？」

看來她還在隐藏著心情，所以我把手放在她的牛仔褲的大腿上。

「…………啊」

菜菜的大腿柔軟感通過牛仔褲傳遞過來。
當我再想.....向內側，菜菜像以前一樣把她的手放在我的手背上，然後把她的手指放進去，就像一個戀人互相握緊。

「…………我，我明白了。」

菜菜只說完那說話後就一口把啤酒含在嘴裡。
雖然我沒有說甚麼「嘴對嘴傳酒」，但菜菜似乎是這麼認為。

「唔 ...」

菜菜嘴裡含了一口啤酒，當她猶豫了一下之後便把全身的身體壓在我的身上，然後輕輕地將嘴唇印在我的嘴上。

啤酒的氣味和菜菜的氣味的混合在一起滲進我的鼻孔內。

「嗯……咕……」
從下面向上看我的臉和菜菜重疊了互相的嘴唇，慢慢地在我們重疊著嘴唇時我把臉抬起，不久就變成了我從下面向上看菜菜的樣子。
瞥了一眼，菜菜好像跪在沙發上。
然後，小小的——冰冷的柔軟的舌頭輕輕地推開我的嘴唇，一點點苦澀的啤酒流了進來。
「嗯！咳，咳，對，對不起，灑出來了――嗯！？」

那一刻，菜菜因被啤酒嗆到而咳嗽，弄濕了她的胸口，因濕透而變得明顯透明的T恤，可以清晰看到那可愛的胸罩，。

急忙的菜菜叫著「毛巾，毛巾」的急忙站起來，但我握住她的手，讓她再次坐在沙發上。

「啊……」
「這次到我——」

當我這麼說時，我將啤酒含到嘴裡，用手撫摸菜菜的臉頰然後再次親吻。

「嗯……呼嗯……」

甜蜜的嘆息從重疊的嘴唇之間的縫隙中漏出。
聞著那甜味的時候，我把舌頭放在了菜菜的門牙上。
然後菜菜立即張開嘴，接受了我的舌頭。


我把啤酒倒在菜菜的嘴裡，同時啤酒開始從她的嘴裡溢出。
啤酒從菜菜的嘴裡滴塔滴塔地洒出來時，我將的菜菜的頭抱緊在我的懷裡。
然後，一面啄著和纏繞著菜菜的小舌頭同時嚐到了她口內的味道。

「嗯，嗯，咕咕……嗯……嗯……嗯……」

菜菜起初似乎很僵硬，但是一旦她擁抱了我的頸子就開始好像彼此吞噬一般糾結彼此的舌頭。
舌頭的裡面，嘴唇的背面到前齒和後齒舔著，再將舌頭插入口腔最深處並互相混合對方的唾液。
當我抽出舌頭時，菜菜的舌頭像追逐一樣進入我的嘴裡，就像我之前一樣，開始用舌頭摸我的嘴。

「嗯呼，嗯呼，嗄，嗄，……嗯……嗯……嗄，嗄，嗯——」

同時菜菜試圖在我的大腿上放上她一邊腿，然後在我不知道的時候把我挾緊。
當我將手放在菜菜的腰上並緊貼身體時，她忸忸怩怩地移動了雙腿，就像要互相摩擦對方的身體一樣同時全身緊抱住了我。

因而她的胸部隨即緊貼著我胸部，我立即感覺衣服當中的巨乳。

「嗯呼，嗯呼，嗄，嗄，……嗯……嗯……嗄，嗄，嗯——嗄，嗄.....」

即使我放開她的嘴唇，她的嘴會立即追逐上來，然後再把她的舌頭放進我的嘴裡。
先前的緊張好像沒發生過，現在好像缺湜一般不斷苛索著我唾液。

「嗄嗄，習習，哈，嗯 ...嗯 ... 習咕 ... 習咕i ... 嗯 . ... 嗯 .」

就這樣不知過了多久？菜菜終於鬆開了嘴，看上去已經完全是迷醉的樣子。

（這是發情的效果。。。。。這。。。。。。。。。。。。真糟糕）

從前一陣子菜菜那激進的吻。
然後她壓在我的身體上，在我的口中從頭到尾舔了無數遍，已經足以令我快要射精了。

「沖田小姐」
「 ...請叫我菜菜。」

「菜菜小姐」
「……菜菜」

「菜菜……」
「是的」

在回復的同時，握住菜菜的肩膀，然後將其拉開一點。

「菜菜，妳的衣服都濕透了，脫掉它吧。」

「 ...（點頭）」

菜菜紅著臉，投入得連自己雙手都不知放那裡去了，想到現在要把T恤脫掉於是將手放在T恤上。
當她慢慢地拉起T恤時，首先看到健康而結實的腹部，然後出現了包裹著乳房的胸罩。
菜菜做了個萬歲的動作(譯:雙手舉起)，把T恤徐徐拉上後再一口氣脫下。

菜菜下半身穿著牛仔褲，上半身只是胸罩，打扮非常平實可愛的菜菜，為了回禮過來摸了摸我的襯衫...

 ――叮噹

「――嗯！？」
「哦，食物到了。」

我用矮桌子上的聽筒接電話。

「是的，我現在不方便，你可以放在客廳的桌子上嗎？」
「 ――！」

因為我們坐在的沙發是面向窗戶，在靠背側只有一個入口。

我把菜菜躺下，抱住她的肚子。

這樣從入口或客廳一側就看不到她了。


「打擾一下」

禮貌地打招呼後，服務員帶來了開胃小菜和葡萄酒。

「 ――嗯！」

菜菜緊貼著我的腰，緊緊地擁抱著我。當我撫摸她的頭時，對服務員大喊：「請隨便擺放。」

「我理解。失禮了。請盡情享受。」

片刻之後，在房間裡聽到了房門關閉的聲音。


「嗯……嚇死人了……」
「對不起，玩的太過份了。」
「真是的 ...」

像是再一次確認觸感般擁抱住了將臉頰鼓起的菜菜的腰部。


「你要吃點東西嗎？我要了一些冷了也沒問題的東西。」

「嗯 ...」

菜菜像個孩子一般撫摸著自己的臉頰沒有回答，她身上除了胸罩以外甚麼也沒有的狀態下被我擁抱著腰部，我的兒子自然會做出反應。

菜菜因側腹附近感到我兒子那硬硬的凸起，表現出驚訝的表情。


「啊……」
「總之，暫時先打開酒飲吧。菜菜。」


雖然沙發上的調情時間感覺很好，但我想在睡覺前先解決一下。
我拉著菜菜的手從沙發上站起來，移到客廳的桌子上。

「牛仔褲和胸罩真色呢……莫非下面是穿著很可愛的內衣呢。」

「哦，那個…….(害羞)…謝謝。」

肌膚緊繃的腹側和腹部。正抵抗重力挺立著而且充滿彈力的乳房。通過牛仔褲看到的小屁股。
我把手放在菜菜的腰上，抱著她，她毫不猶豫地抱著我。

「真溫暖……嗯……」

抱緊菜菜腰上同時，打開新酒並將其倒入玻璃杯中。
真是渴了，因為我太興奮了。

「……真好吃。菜菜要嗎？」
「 ...」

菜菜把手抱住我的腰跪在地板上，當我把玻璃杯靠近她時，她鼓起臉頰後把臉埋在我的腰間。

不知何故，我感到「啊，鬧別扭了」。

（好吧，已經嚐夠了戀人的味道，是時候我要...）

我拉起菜菜的手站了起來，緊緊地擁抱著她，以便她能從正面面對她。
然後，接吻後將舌頭與葡萄酒擰在一起，再將兩者的唾液和葡萄酒混合在嘴中。

「嗯……嗯……嗯……」

在保持彼此糾纏的同時，當我用一隻手解開菜菜的牛仔褲並慢慢將其脫下時，菜菜也解開了我的褲子鈕扣並拉開了拉鍊。

「嗯……嗯……嗄嗄……嗯......再多點.........嗯嗯嗯嗯.」

菜菜在接吻時在呼吸換氣時那嘟嚷的單詞太可愛太強大了。
嘴巴的舌頭像在雛鳥一樣乞討吮吸著。

由於下半身的臨戰狀態，脫下鈕扣的褲子再也沒有滑下來，所以我獨自脫掉了褲子直到最後。
菜菜也完全將牛仔褲脫下，並纏繞著我的雙腿。

腿部糾纏在一起，她的腿被夾在我兩隻大腿之間，同時我感到皮膚的光滑和柔軟。

「嗄，嗄啊，嗯……真害羞……嗯，但是……那樣互相摩擦肌膚感到有點舒服……嘻嘻」

「剛才的說話方法有點像遊戲角色的聲音呢。」
「……？啊…....丫… 『哥哥，我要你再多多愛我〜嘻嘻』」

平時啟動應用程序時會出現的聲音，現在就在我眼前。
在我的腦海中，我是知道她是那個角色的的人氣聲優，但是當我調情的時候，大腦完全理解為一個美人。

但是，不管如何我不得不記住一個現實，現在我正擁抱著只穿著內衣的我最喜歡的聲優及角色的聲音。

「 ――嗯！」
「……？」

「我可以抱你嗎？」
「……'請……請不要客氣'…丫.....…那個....我是第一次的。」

我沒有再想甚麼，我把菜菜用公主抱抱在懷中，徑直走向臥室。

********************************
譯:本季度高潮一集....字數比其他篇升了一培有多....... 

021 8月5日（星期日）-02:00 Main Dish (主菜)★ 
[021 8月5日（星期日）-0200 Main Dish (主菜)★] by MomokaHasegawa

菜菜仰躺在巨大的床上，抬頭看著我。

與她非常合襯成套粉紅色的蕾絲可愛內衣。
包裹著甜美的巨大豐富果實的胸罩。下面隱藏著秘密花園的內褲看到已經濕透。

「那個……不要一直看着很害羞的……」
「菜菜，很可愛唷」
「 ~~ 嘻！！」

從我的角度來看，經常被稱為美人的菜菜是很「可愛的」。
不知是菜菜並不習慣被讚可愛，還者是因為我的「發情能力」，她的臉已變成鮮紅色，其為掩飾害羞正用雙手遮住了眼睛。
正好，因此我握住她一對手臀，不讓他放下來，然後將舌頭放在菜菜的頸背上，然後慢慢向側面移動。

「——呼哎！啊，嗯，不」

就這樣，再移向因雙手的動作而膨脹起來的胸部。
當我把胸罩向下拉時，突然正奮起的粉紅色乳頭跳了出來。

「菜菜，聲音甚麼的，妳不用害羞直接發出來就可以。」

用舌尖慢慢舔著乳頭，再將其含在嘴唇之間，然後輕咬一下。

「嗄嗯！嗄、啊、嗯!?

因為這種感覺她是初體驗，菜菜開始從口中漏出悶哼與她從未聽過的色情聲音。
當我將手插入菜菜的背上時，她輕輕地提起了身體，在床與她之間形成了一個縫隙。
我就這樣伸手到背後試圖解開胸罩的扣子……。

「 …菜菜，很抱歉，那邊也是」

從另一側把手伸進去，用雙手卸下鉤子，然後再把菜菜的手舉高除了下胸罩。
果然要做出傳說中四級技能――單手除下胸罩是不可能。

「下面的也脫下吧」
「嗯，嗯……」

這樣說完後，我把手放在內褲上然後慢慢脫掉。
在昏暗的燈光照亮下仿如剛剛出生一般姿態的沖田菜菜的外表，牢牢地印在了我的眼睛內。

「啊，不要只是一直看我嘛――那個，山口先生。。。也請脫下――我很害羞的。」

說完菜菜就用被單蓋著自己，所以我也偷偷溜進去，脫下褲子，當我變成赤裸時，我緊緊地擁抱住菜菜。

「啊…………」

首先菜菜用指尖碰觸了裸露的陰莖。
我沒有說什麼，先用我的舌頭親吻了她的頸子並用指尖撫摸著著她的胸部。
花的香氣，肥皂的香氣和菜菜汗水的香氣混合在一起，令人瘋狂的香氣毫不留情地流進了我的鼻孔。

「…………嗯……嗯，嗄啊，嗄……」

在發出悅耳的聲音的同時，菜菜的指尖由輕輕包裹變成用力握緊了我的陰莖。

說實話那個突然的襲擊，令我差點就出來，然而我努力忍住了。

「啊……嗯――『歐尼醬(譯:這是日文原音哥哥意思)，舒服嗎？』
「咕……太，太舒服了，差點就出來了。」

我同時被觸覺，視覺和聽覺一同攻擊。

「菜菜，那個不時夾雜角色的聲音.........咕.」
「嗄嗄……嗯，你討厭嗎？」

「我非常喜歡，但是我想留待下次，現在我想抱著這個究極可愛的沖田菜菜。」
「 ~~嗯 !!嗯，請好好……再多抱緊我――嗯，嗯」

菜菜似乎被打動了，我們緊緊地擁抱著並互纏彼此的雙腿，在口中好像貪食一般糾纏吸食著我的舌頭。
把正揉搓胸部的手順著腹部緩慢地移到腹股溝的位置，並觸及那本來佈滿小草但現在十分光滑的部位。

「 啊……嗯……嗄啊，嗄嗄」

用指尖觸摸已變得非常濕潤的菜菜的那地方，再用手指輕輕打開大陰唇，並用指腹撫摸著陰道口。

「唔 ！！」

手指從陰蒂觸摸陰道口的那一刻，菜菜一瞬間顫抖著她的身體，但她並沒有放開嘴，而是繼續交換彼此的口水和氣息。

（菜菜是一個喜歡接吻的孩子嗎……雖然似乎是她的第一次，但已經非常沉迷於這個）

莫非只是在重複第一次學到令自己愉快的行為，不知道其他可以做的事？
無論哪種原因，因為都太可愛了，所以沒有問題，但是我的兒子現在看起來有點寂寞，所以我將菜菜的手擺在陰莖。

「嗯，嗯...嗯... 雪咕 ...嗯... 咯咕」

菜菜將我口中的所有唾液吸了然後吞下，同時她在指尖上施加了更大的力，緊握住了陰莖，然後慢慢地開始上下移動。

「嗄.......痛嗎？」
「感覺太好了，菜菜不痛嗎？」
「嗄啊，嗄啊，太，太舒服了......更多......我想讓你做更多.......嗄啊，嗯」

話雖如此，當她把臉埋在頸子上擁抱我時，舌頭像蛇一樣爬行並粘在我身上並大力吸吮所以我請她「給我一個接吻的印記」。

「嗯，嗄...嗯......嘬......嗄咕.......紅了.. 那裡」

我拿到一枚男子勳章。
因為不能回禮給她，所以當她親吻我的耳朵時，彎曲與陰道口纏在一起的指尖，並刺激它內部令它稍微鬆開。

「 嚇 ！？嗯，嗄...嗯..啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

每次移動指尖，菜菜她的身體都會做出反應。
那條腿完全纏繞在我的大腿上，好像並不希望自己閉上。

當床單上充滿了菜菜汗水和愛液的香味時，為了被緊握的陰莖達到極限前，我開始了下一步行動。
現在菜菜的秘所發出了吱吱巨大的水聲，這使我突然覺得她真的是處女嗎。

我移動了菜菜的腿，四肢爬行到菜菜的身上。
菜菜可能已經猜到了，她把手放在我的頸子上，緊緊地抱著我的頭。

「請.......不用客氣」

當我用嘴唇親吻頸子時，我將她的膝蓋放在我的兩邊腰間。
我把龜頭放在菜菜的陰道口上，然後推得更深一些。

「啊……」

當我將手放在菜菜的腰側時，我開始推動我的腰。

「嗯……嗯……嗯――嗄……嗄…嗄嗄.....…嗯！」
「菜菜，不用忍住聲音――讓我聽吧。」
「嗯，是的，對不起，嗯。」
「我想聽到只有我能聽到的菜菜所有的聲音。」

每次當我一點一點用力時，菜菜都會深深地吸一口氣。

「嗯……什麼……我腰，嗯，感到.......重量……嗯，嗄嗄，嗄嗄……你進去了……？」

膝蓋緊繃的菜菜問了這樣一個問題，但她必須給出一個很好的答案。

「我還沒有進去呢。」

「――嗯，嗄嗄……但我會加油的，嗯。」

龜頭部分尚未插入在內。

陰道口比我預期的要窄，我感覺到是處女所特有的窄度。

看來我花費了太多時間(完全沒有進展)我只是(因菜菜太窄令我)感覺到很痛，所以我決定用雙手撐著腰，調整了膝蓋的位置，並用一點力把陰莖推進去。

「啊，啊啊，好痛，好痛……~~~~~ ！！」
「菜菜，痛是正常的――要忍耐。現在要進行到最後部分。」

「~~~~~ 嗯嗯，好....好痛.....痛....不...不要......好痛......啊啊啊啊啊啊啊啊！」

當被肉壁推回去的感覺突然消失時，終於進行到了把陰莖中間左右位置埋到菜菜的陰道中。
菜菜陰道中的龜頭直到陰莖的中部部份被溫暖而起伏的粘液包裹著，那強烈拉緊與擠壓的襲擊使射精感突然變得高漲。

「 ~~~~~ 嗯嗯!!啊..........嗄嗄」
「進入了一半」

我再次動了動膝蓋，緊緊地擁抱著娜娜，然後再一次一口氣把其餘的所有部分推進去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗄嗄，嗄嗄，好痛.....痛啊....對，對不起，暫......暫時這樣....不要動......嗯！！

淚水在菜菜的眼睛中浮起，口中不停喘氣，額頭上滿是汗水。
菜菜就這樣陰莖被完全插入狀態下大腿正不停顫抖，而我正耐心等待她的疼痛消退。

那個....在毛被中很熱。
當我拉下下毛被時，我從上面抱著菜菜，這樣我的腰部就不會移動得太多了。

菜菜，它可能會疼，但是要把你的腿和後背轉向。」

「呃，這個，這樣……？」
「哦，是的，真舒服。菜菜的陰道感覺很好，一不小心就會出了……」
「呼，呼，那，就好……真舒服……呢……嗄，嗄」

那當然舒服，
插入憧憬的聲優。如果有人說這不舒服那個人大概頭腦有問題。

「嗄呵嗄呵……嗄呵……嗯……呼呼，大概動了……也許沒問題……了」

我突然被親吻，並告訴我這個，真可愛。

這絕不是早洩，但是只需要僅僅通過幾秒鐘的活塞運動就會有射精的感覺，雖然我現在拼命忍著，但是我能做到不射到第二發真是太幸福了。

「菜菜，你可以把手放在我的背上。也可以用指甲抓緊。」
「唔 ...」

在確認我被雙手和雙腳擁抱時，我慢慢地將那陰莖從菜菜的陰道中拔出。

「啊，啊，啊~~ ！！」

與陰莖拉出時配合，菜菜身體時同時顫抖起來。
這時，我再次插入，以便將其插入到菜菜的陰道深處。

「吓！~~~~~~~！」

推入時，她嚇一跳般的反應，同時將上半身向後仰。
疼痛似乎可以忍受了，所以我逐漸加快了運動速度。

「啊，啊，啊，啊！不，要，這是甚麼，感覺，啊，啊啊啊啊啊啊啊」
「菜菜，痛嗎？」
「嗯，是的，很痛，但是，嘿，很舒服，是的，我不知道，我也不知道，嗯，嗯！」

菜菜不確定是否會感到疼痛還是舒服，但她的喘息聲逐漸變大。

「嗄呵，嗄呵，嗄，啊，呵呵，呵呵！嗄呵，呵呵，啊啊啊啊啊！」

每次我把腰突入去時，菜菜的胸部都會扑咚扑咚上下搖動，並抬起手擁抱我，用指甲緊緊抓住我的背。
我同時感到背部的疼痛，但是如果我覺得這是自己獲得了男子的第二枚勳章，我就一點都不在意。

「嗄呵，嗄呵，嗄，要，要去了，呵呵！嗄呵，要去了，啊啊啊啊啊！」

當她再次擁抱了我的整個身體時，伴隨大聲的喘氣聲加上整個身體都在顫抖，同時陰道的內部被緊緊地收緊了。

「咕，我也出來了...！」

我把我一直不得不忍受的這種感覺，化作所有東西扔進菜菜的陰道內。

「嗄嗄，這個，這個……第一次……嗄啊，太棒了……真幸福……呵呵，嗄嗄，等等！不要，嗄呵，嗄！又，又要再去了ーー」

在沒完全將精液倒入菜菜的陰道之前，我又開始搖晃腰部。

「對不起菜菜，感覺太好了-」
「嗯，是的，嘿，嘿，要更多……！感覺很好！哦，是的，嗯！
啊! 」

在第二回戰開始。
我將手放在菜菜的腰上，緊緊地舉起她，以面對面的坐姿擁抱她。
由於胸部很大，即使互相擁抱也有縫隙，但雙手和腳都牢牢地抓住了我。
我雙手握住菜菜的屁股，開始上下活動。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「呵ーー嘻嘻……真舒服……我以為會變得奇怪。」
「真是一團糟。」
「對，那是因為山口先生。」

菜菜躺在床上的我的上面，撫摸著臉頰。
下半身仍處於連接狀態。
最後，我沒有射就結束了第三回戰。

在第二次在面對面坐姿準備中出時，菜菜回過神來，發現沒有避孕套而中出臉色立即變得蒼白，但因為我有避孕藥，我照原樣躺下，繼續了第三回戰。

「嗯，習，習」

保持插入狀態的菜菜多次發自內心地笑著和我親吻。
當我輕拍她頭部時就會咪起眼睛露出安心的表情。
天空即將變得發白時。

感覺自己會就這樣睡的心情，與這是一次難得的機會想再做一次的心情，互相交戰著。

（之後是從後面...）

但是，在思考的同時，我的意識漸漸模糊，之後睡著了。
 

022 8月5日（星期日）-07:00 新的糖果 
[022 8月5日（星期日）-0700 新的糖果] by MomokaHasegawa

「唔……」

當我在晨曦中醒來睜開眼睛時，菜菜仍保持被插入的狀態並在我身上睡著。

（一直就這樣插著到早上嗎...）

當我這麼想的時候，由於晨勃的關係動了起來，菜菜感到的同時小聲尖叫起來就醒了。

「啊……哦，早上……好 ！？」

也許終於了解到現在的情況，那昏昏欲睡的臉突然變得清醒過來。

「哦，我就這樣……直到……」
「看來就這樣一直在裡面時睡著了……」

菜菜慢慢地抬起臀部，拔出我的陰莖，我在下身看到我們兩人間那繚繞著白色的絲線。

「好吧，我們去洗個澡吧」
「哦，是的。」

因為我睡了一段時間後已漸漸恢復了精神，再想起了昨晚的淫亂，我告訴看上去很累的菜菜，「我去準備熱水洗澡」，然後離開了床，走向洗手間。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「嗯...」

我檢查了裝滿熱水的浴缸後從包中拿出糖果罐看了背面，然後一遍又一遍地閱讀裡面的東西。
我想確認一下我之前要求的糖果是否已經完成。
當我看著罐子的背面時，確實有很多不同的類型，但是我不明白它的解釋，所以不斷重複一遍又一遍地閱讀。

――――――――――――――――――――――――――――――――

『節制之糖果』 [看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・將糖果碎放在對象的嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。

―――――――――――――――――――――――――――――――

『人德的糖果』 [人德] [忠誠] [綠色]
・所有者服用時，將更容易接受所有者的請求。
・對象者服用時，會向所有者宣誓忠誠。

―――――――――――――――――――――――――――――――

『勤勉的糖果』 [靈魂閱讀] [666分鐘] [橙色]
・所有者服用時，則可以閱讀他人的信息。
・對象者服用時，會被所有者可以看到對象者情況。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

『忍耐的糖果』 [不屈] [666年]
・所有者服用時，物理與精神上防禦力顯著提高。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

『純潔的糖果』 [陶醉] [666分鐘]
・所有者服用時，周圍的人不會對所有者的舉止和行為提出異議。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

『慈善的糖果』 [救濟] [666天]
・所有者服用時，可以對對象者的身體進行某種程度的操縱。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

『謙虛的糖果』 [錯誤理解] [666分鐘]
・所有者服用時，會將所有者視為戀人伴侶。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

「…………」

我把浴室門關閉，打開了罐子的蓋子，並呼喚看不見底部的黑暗空間。

「喂，艾米爾！」
「………… 是的！我現在走不開，怎麼了？」

洞內傳來一陣細小答復的聲音。

「我明白這個『忍耐』是指甚麼，但是『純潔』是一種什麼樣的效果？是我之前要求那樣嗎？」
「沒錯，不管您做什麼，周圍的人都不會考慮或說任何東西，而且什麼也不會做……」
「那麼，當事人是什麼樣的情況？」
「例如，雖然這個人很討厭被摸到，但周圍看見的人也不會表達甚麼。此外，它會逐漸變得像輕微的催眠作用，並漸漸認為這情況是「無可奈何」般的接受了。」

當我一個人聽這解說時，我完全無法想像這是從一個天使口中說出的話，這是一種非常凶惡的能力。

「那『慈善』呢？」
「如果希望對方懷孕，就可以懷孕；希望對方要達到高潮，就可以達到高潮。與你的要不同嗎？ 」

「不，沒有……我的意思是，這比我預期的還要糟糕。這個『謙卑 』是對我周圍的人的嗎？
「這會影響到你周圍的人。如果您以別人妻子為目標，她的孩子就會認為您是爸爸。」

「……當我和他有契約時會發生什麼？」
「…………嗯……那因果關係可能會失去平均，所以請自己測試一下。」

「... 我明白....了。」

我之前半信半疑請求製作了那些效果的糖果最後都完成了。
新添加的糖果有四種類型。

因我不想死於事故，所以我所要求製作『忍耐』的原因很容易理解。效果也很奇怪，但是食一次就足夠了。
至於關於『純潔』，『慈善』和『謙卑 』，那與[看不見]一樣是滿載男人的浪漫。

「如果你吃了『純潔』，不論是癡漢或是進入女更衣室去洗個澡都可以隨便做了……雖然我有點抵抗也不大喜歡這種.......」

很在意那「周圍什麼也不會說」的範圍有多大，是否即使在火車上公開做愛也不會被說的程度。但是，如果我在電視上做呢，會如何？

「至於『慈善』其實我只是想做一下撒尿play而已……」

現在不要說是撒尿play，連使對方達到高潮甚至懷孕都可以。
因為在解釋中寫「一定程度」能使人懷孕的程度，所以想嘗試一下它的有效性。

「 ...說了要回到處女是否也可以?」

無論如何，這個和『謙卑 』，只能去測試一下。

「對我來說，只有『謙卑 』這個是我最希望的效果……？」

我想假扮成丈夫，潛入新婚夫婦的家庭。我沒想到連孩子會被認我為「爸爸」。

「這個……老實說，真的可以為所欲為……」

除了這些效果外，聽梅莉莎我還有獲得諸如『惡魔的因子・極 』之類的技能這種能力，真令人期待。
在對各種情況產生妄想的同時我的兒子現在也變得很有精神。

「……那個，[靈魂閱讀]可以看自己嗎？」

當低頭看著充滿活力的兒子時，我搖了搖頭，試圖激活[靈魂閱讀]」，此時比我用在女孩身上的時候顯示更多的窗口充滿了我的視野。

「 ――丫哇 ！？」

---------------------------------------
山口健一郎
[26歲/男性/未婚] [Active遊戲所屬：工程師]
[身高175厘米/ 59公斤]

★糖果的技能
『節制之糖果』 [看不見] 
『人德的糖果』 [人德] [忠誠] 
『勤勉的糖果』 [靈魂閱讀] [666分鐘] 
『忍耐的糖果』 [不屈] [666年]
『純潔的糖果』 [陶醉] [666分鐘]
『慈善的糖果』 [救濟] [666天]
『謙虛的糖果』 [錯誤理解] [666分鐘]


★因子的技能
[色慾之魔眼]
取自青山梓的因子。
當被凝視的人會劇烈發情。

★下屬的技能
[精力增強 Lv5] 可以射精無數次。
[發情 Lv.2] 令周圍的異性逐漸發情。

---------------------------------------

「……什麼鬼？魔眼？」

在那裡清楚地寫了是「因子的力量」。
毫無疑問，是之前梅莉莎說掌握的「技能」，就是這個[色慾之魔眼]吧。

「我轉過頭凝視著……也許就是這個像粉紅色激光一樣的東西！？」

菜菜是因為發情能力逐漸增強了她的身體觸覺，而且在做愛之前因這之前[色慾之魔眼]就一口氣發情了。

「……那麼，以後就算是第一次見面，只要這樣做，就可以立刻發情。」

我一面回到臥室，同時思考著今天應該玩什麼樣的遊戲，確立著對各式各樣情況和玩法。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

喚醒昏昏欲睡的菜菜，然後慢慢地一起浸泡在浴缸中，洗去昨天的汗水和各種體液。

「嗯.......很溫暖！」
「嘿……哦……還有」

我坐在浴缸裡，菜菜坐在我的雙腿之間，現在從綁紮的頭髮，頸子背部，到屁股整個線條都在我前面。
但是，我不能讓之後有工作的菜菜逗留太久，所以我不得不忍耐著。

「對不起，那個....在背上頂到妳了。」
「 丫 ...又使用敬語了...」

雖然她再三要求使用平輩方式對她說話，但當緊急情況下不小心用平輩方式對她說話，我擔心會有各種各樣的事情發生，現在只能尋找一種對我倆很好的說話方式。

（正因為菜菜被粉絲們包圍著並受到支持，才有這優越感……有男朋友這種事不可以暴露出來。）

「那個……」
「哦，對不起，菜菜的講話方式我不太了解。敬語之類的。」

「呃……嗯……我不太習慣。」
「但是這種距離感好像可以使心靈之間的距離更近了。」

「-------！是真的嗎？那麼，就這樣吧！」

菜菜就這樣緊緊地靠在我的胸前。
我從後面向前將她抱著，並輕輕地抬起漂浮在熱水中的乳房並摸了摸。

「嗯……啊，那個……我沒有太多的時間……所以……如果你喜歡的話……用嘴巴的話……」

這個，我還沒有說過呢，所以我拜託了她。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「之後……請再次與我聯繫……」
「是的當然。」

「-------請  絕對要？」
「好吧，之後也叫菜菜的朋友一起玩吧。」

「知道……嗯……嗯，習……嗯……嗯，嗯……」

在打開房門之前，我們兩個再次深吻了一下。
照這流程，我已經和菜菜的朋友集團的成員一起玩達成了約定。

（我想基本上已經約定好了，100％會滿足我的要求）

送出似乎直到最後都依依不捨憾的菜菜，我躺下床跳進仍然充滿菜菜香氣的床上，睡了一會兒。
 

023 8月5日（星期日）-20:00 走入女大浴場 
[023 8月5日（星期日）-2000 走入女大浴場] by MomokaHasegawa

「哦哦……拍到了，拍到了。」

從酒店退房後回到了家，我立即把在酒店裡秘密拍攝的攝像機的影像進行了檢查。

「我真礙事！」

在某些地方，我自己正擋住了正清楚地拍攝了聲優沖田菜菜的裸體及那發情的臉與正氣喘籲籲的聲音在我身上揮舞的身影。

有一瞬間，想像如果把它賣給一家周刊，應該會賣到好價錢，但現在我不再需要擔心錢了，所以我小心地將視頻刻錄到光盤上，然後將其關閉在抽屜中。

「嗯……接下來該怎麼辦？」

雖然，現在錢只剩下約102萬，對於本來甚麼都不是的社畜來說，擁有積蓄本來就沒可能。
而且，現在是晚上了，之後再睡一睡就不得不去上班了。

「果然要辭職嗎？......還是與長谷川部長一邊調情，一邊吃掉公司裡的女孩們好呢？」
(譯:作者老師大概忘記了第一回時已決定了辭職 下週就離開公司的設定)

老實說，兩種選擇都很好。
你說太多的選擇可以做會有問題？------但是有一種情況是明知甚麼都可以做卻不知從那開始做的情形。

和菜菜成為新婚夫婦的幸福是一種---------但這是正常普通現象……這與日本的一般人目標沒有什麼不同。

「利用這種糖果的力量來創建一家公司是否可行？」

公司是作為偽裝手段？
基本上就像為了面對世界做自己喜歡的事情和生活的一種感覺吧。

「明天去公司後再想想吧……」

我厭倦了思考，像往常一樣我打開了動畫頻道的網站，現在正在播放的V節目取代原本的廣播，我躺在床上時……順著餘勢把頭撞向了牆壁上。

「丫……不痛?!」

我的頭撞到一堵沉重的牆壁上，聲音聽起來很可怕，但我沒有感到任何疼痛。
大概因為『忍耐』的效果增加了防禦能力。

 -----咚

（啊？）

當我以為是糖果落下的聲音時，我聽到是從牆的另一側被擊打的聲音。

這個公寓----不是公司的物業，而是公司從外面租來用的，是條件相當不錯的房間。
牆壁和窗戶應該是隔音的，我從來沒有被壁咚過。

（撞到的聲音是那麼大聲的程度嗎……）

現在時間是晚上8點。
普通人應該還沒到睡覺的時間，我認為應該不必那麼生氣，並凝視著隔壁。

（...這麼說來，我從未見過我的鄰居）

雖然我並不特別感興趣，但我起身坐在電腦上。
在螢幕器上觀看某個虛擬廣播時，一面拿出糖果罐，一面將一個桃色的糖果扔進了我的嘴裡。

「好吧，你會打扮成很漂亮嗎？」

雖然基本上很大機會是男人，但也有可能是女孩子，所以我有點興奮地走出陽台上，並消失了身影。

（為什麼會這麼興奮？）

按住已經變得興奮的股間，同時將手放在陽台的圍欄上，越過安全隔板，然後落到隔壁的陽台上。

「 丫...是哦，我沒有鑰匙。」

仔細想想也是...我可以來到陽台，但是沒有辦法打開鎖。
現在，即使您打破玻璃強行闖入，住客應該不會理會我。
另外，如果撥打對方對講機並說「解鎖」，它應該會打開，但是現在是男是女都不知道，我也不想那樣做。

「 …….雖然從窗簾的感覺上是一個女孩。」

即使是女性，也有兩種，可愛或不可愛。

「嗯......去食晚餐吧」

當我回到陽台時，我關閉了正放著二次元角色的現場直播的瀏覽器，只帶了手機離開了房間。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我的公寓是由公司租用的，它位於市中心，距離公司約5分鐘步行路程。
最近的車站，澀谷山車站，是一個有很多人的市區，老實說，這是一個令人感到疲倦不想接近的地方。

「現在首先測試一下『純潔』吧。」

我想測試下那個「別人什麼也不會說」的『純潔』的效果,然後把『純潔的糖果』放到口中。
進入附近的牛肉飯連鎖餐廳，下單了大碗的牛肉飯。

「讓你久等了！請慢用！」

在混著似乎從工作中回來的上班族中吃完牛肉飯，喝完味噌湯後，就離開了店。

「謝謝」

儘管是吃後才付款的店，但是沒有任何聲音阻止我不結帳就離開的我。
但我內心心臟其實正急速跳動，如果有人叫我停下來，我將會發動「看不見」的同時急速逃跑。

「好吧...飽了，明天還要上班...」

離開牛肉飯店，下坡步行到市中心，朝車站方向走。
星期天晚上--------明天是上班日，但那裡仍然很多人，從上班族的西裝到穿著制服的女孩，從飄飄的裙子的女孩，再到補習班放學的學生，都在那裡。
我穿過人群，到達車站前那座巨大建築中的桑拿浴室。

新建綜合大樓中的女性專用桑拿房。
接待處設有專用電梯，男性甚至不能進入那樓層。
雖然它是桑拿浴室，但它有一個大浴缸和一間休閒室，我聽說它在下班回家的路上想洗個澡的女性和到東京的背包客都很喜歡到這裡。

我去了大樓一角的售票處，關閉了看不見的效果。
當前是所有人都是可見的狀態，唯一被激活的是『純潔的糖果』引起的「陶醉」效果。

我想起之前牛肉飯店的店員什麼也沒說，所以我告訴自己應該沒有問題，不買票直接走到電梯入口排隊。
大約二十多歲的女性三名和工作人員，但望了一眼就什麼也沒說。

（雖然我認為應該沒問題，但還真是緊張）

因害怕被生氣，還有入侵只有女人才能進入的設施，二層的緊張意味。

「很抱歉麻煩你。請進電梯。」

我在工作人員的指導下，跟隨三名女性登上電梯。

有黑髮馬尾辮及穿著黑色西套裝的兩個OL。
她們似乎是熟人。
另一個是棕色的頭髮梳著妹妹頭，穿著黑色的連衣裙的姐姐。

我進入了電梯的最深處，轉向入口，從後面抱著在我的前面棕色的頭髮妹妹頭的姐姐。

「……姨啊 ！？不要，請停下……！」

那個被擁抱的女人大聲回頭時扭曲了一下身體抵抗，但是彼此相鄰的兩個OL只是瞥了她一眼，然後又繼續聊天，什麼也沒說。

（...雖然很棒但是很恐怖）

最終，鈴響了，電梯門打開了。
但是，我還是一直從後面抱著她，呆在電梯裡。

「啊，那個！請放手。」

（但是這個孩子聞起來真的很香...而且胸部也很大）

我從後面將手放在她的腰間，試圖用一隻手從衣服的上面抓住她的胸部，同時將其向我方向拉。

「啊...想....怎麼！？」
「抱歉，想再多一點」

那個女人試圖扭轉身體，但是當我在擁抱她的雙手上加強力量時，她的抵抗力減弱了。

「門即將關閉」

「我們出去吧」

我幾乎忘記了最初的目的，但是當聽到關閉的廣播時回復了自我，急忙下了電梯。
那個被擁抱的女孩無法及時趕上關門的時間，電梯就這樣降下了。

「…嘛………還....可以」

這種反應更像是「因為被另一個人擁抱而感到煩惱」而不是「被不認識的男人擁抱感到恐怖」。

「為什麼會有這想法……？」

謎底不斷地加深。

去洗澡時，那女人的乳房的感覺仍然停留在手掌上。
我下樓去看見有一個鞋箱和一個櫃檯，在櫃檯上能領取浴巾和衣服。
但因我沒有票，所以只是把鞋子扔進鞋箱，對櫃檯的姐姐說「請給我」，然後她說「請慢用」後遞給我毛巾，大廳的衣服和儲物櫃鑰匙。

「 ...應該用不上吧」

雖然拿到了很好，但100％是女性的室內裝。
因為無論如何我都用不上，所以我只拿了一條毛巾，把衣服還給了大廳，然後走進更衣室。 

024 8月5日（星期日）-20:30 花園★ 
[024 8月5日（星期日）-2030 花園★] by MomokaHasegawa

穿過門簾後，那是一個花園。

因為這個地方是在市區，所以沒有老奶奶。
有幾個姨媽，但基本上很多都是年輕女孩。
衣帽間的門被打開了，衣服沒有脫下就脫下和換下，在鏡子前，那些只裹著毛巾的女孩正在用吹風機吹乾頭髮。

我已經不在意那因興奮不停亂跳的心臟，我正在尋找我手上鑰匙號的儲物櫃。
垂直長的儲物櫃，上面寫有315號。

這個地方是和我一起在電梯裡的OL姐姐脫下衣服的地方。
每個人都看了我一眼，但什麼也沒說。

我打開儲物櫃，脫下衣服，然後把所有東西都扔進了儲物櫃，可能是因為我很興奮，我兒子已經進入臨戰狀態。
雖然沒有到達肚臍的高度，但是我也沒有隱藏因赤裸而顯露正站立著的陰莖。

「那個，請問想拿多一條毛巾的話請問在那裡嗎？」

我脫下襯衫，和戴著胸罩和連褲襪的黑髮馬尾辮OL聊天。
OL小姐看著我的臉，痛苦地笑著說：「對不起，我是第一次來這裡。」

在紫色胸罩下的長筒襪上可以看到具有相同款式的內褲，上面有花卉圖案。
胸部大約是C罩杯嗎？

（啊，丫敗...）

當我看著時，就忍耐不住那透明汁液就溢出來了。

「可以給我一點時間嗎？」

我走到那個女人的後面，並把她推向儲物櫃。

「但！丫，那個，我想去洗澡。」
「沒關係，很快就會結束」
「那...由香里，我先走了」

另一位OL沒說什麼，儘管他的同伴被一個裸體男人從後面擁抱。
正在擁抱的OL在說：「那個……請停下來」，好像不想把事情弄得太大一樣。

但是，在這種情況下，我周圍的女人卻無言以對走過。

（總之先把它放進去...那個.....)

如果以這種狀態強行插入，想知道會產生什麼樣的反應。
我拿出『慈善的糖果』，看到了「救濟」一詞，當我把女人的長筒襪和短褲拉低到膝蓋上時，我同時把陰莖塞進了她豐滿的臀部之間，然後將它推進去。

「那個！嗯.......- 」
「妳能稍稍高潮嗎？」
「――嚇!? 啊ーー嗯嗯 !!那，那是什麼……？……嗄嗄，這個……」

當我握住女人的腰對她說時，她突然全身顫抖了一下，之後膝蓋突然無力般跌下來。

「這糖果的能力太好了吧.........能再一次高潮嗎？」

「丫.........啊！？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

再一次迎來高潮的她愛液開始從她秘密處滲出。把愛液擦在龜頭上，然後一口氣把陰莖突入到她的陰道中。

「 ~~~~~ 嗯嗯!!」

吱吱作響的陰道肉壁包裹著我的陰莖，由頭到根部被緊緊包著。

「姐姐，那麼超舒服的說。」
「嗯......啊........嗯」

慢慢拉出陰莖，然後再次將其完全送入。
女人的膝蓋開始顫抖，同時我緊緊握住她的腰部，從腰部向前撞向她的臀部來開始活塞運動。

（強制將其達到高潮，這時候先放在一邊，難道——這孩子正配合現在環境的情況嗎...）

確實感覺得到，明明應該會發出喘氣聲，顯然這女性正在掩住她的嘴並試圖不發出聲音。
因為她既不愛上我也不是發情，所以這時應該保持其本身心理的狀態，所以一直忍耐著。
但是，不知是那種原因，會接受了我從後面插入她體內的情況。
如此不可思意的現象。

周圍有一些女性脫掉衣服去洗個澡，還有一些人從浴缸裡走出來然後擦洗自己的身體。
一個長頭髮的女人在我左邊正用毛巾在擦頭。

「嗯……嗯……~~！」

同時，我揉著女人的乳房，將手從她股間向前伸，感覺著大腿的觸感。

「麻煩了，麻煩了！」
「呃！？嚇死人麼……」

艾米爾的臉突然從那女人握著的儲物櫃中彈出。
好不容易正玩得投入，但緊張的聲音令我驚訝， 情緒的拍子一下子下降了一點。

「正在進行生殖活動中，我很抱歉――但是希望你能聽我說一下嗎？」
「 ...」

我停下了活塞運動，拉起女人的上半身，雙手從後面用力向前伸撫摸著她的乳房。
盯著只有她的臉露出儲物櫃的艾米爾。

「對不起，我如果只顧著開發糖果，這樣下去的話，配額將……我將被驅逐回國。」
「 …...」

這個女人的臀部彈力很好，大腿上壓著的肉感覺非常愉悅。
像大福一樣柔軟

「然後，糖果的功能將會自動消失。」
「這不是很重要嗎！快點說！」

為什麼一開始不說最重要的事情？
似乎沒有人能聽到艾米爾的外表和聲音，但是由於這個女人對我的聲音做出了反應，所以我重新啟動了活塞運動。

「那個……我忘記了生孩子的名額……到今天年底，我必須至少再讓五個人受精。」

在想了解天使是否有這樣的配額時，我試圖不斷思考艾米爾說的話。
總之，我現在在女士專用洗澡間中以檢查糖果的效果。
突然在更衣室發生了現在的事情。

「要給5個人受精...是吧」
「是，我只拜託你了。」

「交給我吧。相反，作為交換請準備有用的東西。」
「------！是的！請放心！」

我當時本想和一個可愛的女孩做愛後，然後洗澡回家，但是現在一旦有目標，就變得很有幹勁。
我檢查了仍在做愛的那個女性的信息。

---------------------------------------
村井由香里
[26歲/女/未婚] [Active遊戲所屬：人力資源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]
・有[惡魔的因子]。
・ [靈魂閱讀]的效果被發動/勤奮的效力
・ [救濟]的效果被發動/慈善的效力
・受虐程度低
・有結婚的願望，但是沒有伴侶
---------------------------------------

（此人與我是同一家公司......而且是人力資源部）

即使是人力資源部門，但也是一家擁有一定人數的公司，所以我不記得她的臉，也不知道她的名字。
我一直不停地向著由香里的屁股與腰不停進擊。

「嗯，嗯，嗯，......！嗄..........嗄..........嗄..........」

由香里試圖忍耐住呼吸聲，但事實是我現在正漸漸加強陰莖的突入力量。

「由香里――懷孕吧」
「呵呵……？嗯，呵呵！」

當我在耳邊告訴由香里懷孕時，她突然全身顫抖般做出反應。
在我看[救濟]的說明時，說過只用說話就可以懷孕，所以應該不是問題。
至少它一定會著床。(譯: 著床就是受精卵已經移到了準媽媽的子宮裡. 受孕成功第一步)

「 由香里，要射了――我會把它做成一個健康的嬰兒。」
「 啊，嗄~~~~~~啊啊啊！」

由香里大大彎曲了她的上半身，與此同時她的陰道變得緊繃時，我把精液注入由香里的陰道內。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「我想知道這是否第五個人！」
「啊……啊……嗄嗄嗄」

在澡堂的瓷磚上坐著，現在正以面對面的體位向對面的JC(譯:初中)女孩的陰道射精。
她是一個棕色頭髮的辣妹，沒想到是處女，鮮血和愛液滴在瓷磚上，開始用熱水沖掉。
她的母親已經達到高潮，在她旁邊像青蛙般雙腿猛地抽搐中。

儘管發生了這樣的慘狀，周圍的人好像被催眠一般沒有表現出對他們的興趣。
被強奸的人抵抗並不強，雖然有些孩子有時會抵抗。但也很薄弱。

「有很多孩子用嘴巴來抵抗，還有一些孩子試圖逃跑……如果有同伴時，他們會很普通地說話。」

之前正嘗試侵犯由香里的同伴時，被哭泣抵抗了，但是在她旁邊的由香里在洗澡時則說話正常地和她說話，有點令人害怕。

（將同一家公司的兩個人懷孕了……）

順便說一句，那時候當我再次檢查由香里身份時，它被顯示為「懷孕預定」。

---------------------------------------
村井由香里
[26歲/女/未婚] [Active遊戲所屬：人力資源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]
・ [懷孕預定]
・曾有[魔鬼因子]
・ [靈魂閱讀]的效果被發動/勤奮的效力
・ [救濟]的效果被發動/慈善的效力
・受虐程度低
・有結婚的願望，但是沒有伴侶
---------------------------------------

（而且因子似乎移到我身上...）

我推倒了一直插在裡面的JC，然後移到正在另一側洗頭姐姐的前面。

「姐姐，張開嘴，幫我口交」

如果需要本人的自願行動，以這種方式通過 [救濟]來進行會更快。

「咦，好吧，恩……恩……」

但是，由於意識是正常的，所以有些人會像「身體自己移動」那種反應。

（儘管根據人的不同，產生效果的方式會有細微的差異，但「我雖然討厭它，但我不能反抗它」和「周圍的人不會反應「 ...完全沒問題般發揮著效果）

當我這麼思考的時候，我突然發現『看不見』再沒有作用了，但是在目前的狀態下，我的外貌應該會被攝錄在閉路電視吧。
根據不同場合，可能有時需要同時發動『看不見』。

考慮這些事情時，抓住正在蠕動的姐姐的頭，用力將陰莖塞進她的喉嚨深處以清潔它。

「嗯！哦，哦……哥哈……！」

大量的唾液從她口中滴下，然後把渾濁的液體射入正在流淚的姐姐的喉嚨深處。

「恩……姐姐口中的感覺很舒服唷。」
「 滋呵，滋呵……嗯！咕呵，咕呵……嗄，呵呵……呃……那是什麼……嗄」

姐姐在咳嗽了一會兒後，先擦了一下嘴之後繼續之前洗身體的行動，我在看的同時在浴缸裡泡了一下，以放鬆心情。

「嗯……有點熱，但感覺真棒……果然，大乳房真的會漂浮在熱水中。」

看著姐姐在漂浮在浴缸旁的巨乳。
然後，我拉住姐姐的手，讓她坐在我旁邊，另一邊的姐姐也擁抱我，慢慢地享受著沐浴，同時用雙手捏著兩方的乳房。 

024.5 ☆8月5日完結時　總結記事 
[☆8月5日完結時　總結記事] by MomokaHasegawa

山口健一郎
[26歲/男性/未婚] [Active遊戲所屬：工程師]
[身高175厘米/ 59公斤]

★糖果的技能

『節制之糖果』 [看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・將糖果碎放在對象的嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。

『人德的糖果』 [人德] [忠誠] [綠色]
・所有者服用時，將更容易接受所有者的請求。
・對象者服用時，會向所有者宣誓忠誠。

『勤勉的糖果』 [靈魂閱讀] [666分鐘] [橙色]
・所有者服用時，則可以閱讀他人的信息。
・對象者服用時，會被所有者可以看到對象者情況。

『忍耐的糖果』 [不屈] [666年]
・所有者服用時，物理與精神上防禦力顯著提高。

『純潔的糖果』 [陶醉] [666分鐘]
・所有者服用時，周圍的人不會對所有者的舉止和行為提出異議。

『慈善的糖果』 [救濟] [666天]
・所有者服用時，可以對對象者的身體進行某種程度的操縱。

『謙虛的糖果』 [錯誤理解] [666分鐘]
・所有者服用時，會將所有者視為戀人伴侶。

★因子的技能
[色慾之魔眼]
取自青山梓的因子。
當被凝視的人會劇烈發情。

★下屬的技能
[精力增強 Lv5] 可以射精無數次。
[發情 Lv.2] 令周圍的異性逐漸發情。

---------------------------------------
沖田菜菜
[真名：沖田奈奈]
[24歲/女/未婚/處女] [Office 99所屬：聲優]
[身高160厘米/ 48公斤] [B91（H65）W56H86]
人氣聲優，曾在眾多動漫和遊戲中出現。
音樂組合之成員，並舉辦全國巡迴演唱會。

8月5日性交

由於[人德]的影響，和山口聯絡後前往他住的酒店。
在那之後，它通過[發情] [色慾之魔眼]後與她性交。

---------------------------------------

川田恭子
[26歲/女/未婚] [Office 99所屬：經理人]
[身高155厘米/ 46公斤] [B81（D65）W56H81]

聲優沖田奈奈的經紀人

---------------------------------------

青山梓
[○1歲/女/未婚/處女] [白水大學附屬小學]
[身高145厘米/ 38公斤] [B73（D55）W49H73]

上補習班的學生。
長長的黑髮一直到腰部以及大大的眼睛。
與身高和年齡不適合的大胸部

8月4日強姦
因[惡魔的因子]而處於興奮狀態的山口強姦。

---------------------------------------

長谷川理惠
[26歲/女/未婚/處女] [Active遊戲所屬：開發部部長]

8月3日強姦
山口由於[節制]而變得不可見，並進入了她的家。
此後多次遭到強姦，並以[人德]威脅不可以告訴任何人。

---------------------------------------

阪本愛奈
[24歲/女/未婚/處女] [新宿格蘭皇宮飯店工作人員]

短髮。在工作期間，會使用髮膠來加固前面梢長的劉海。
眼睛有些嚴厲，常會被人們問道：「你生氣了嗎？」

8月3日性交
以[人德]令其完全信奉山口的說話，並在旅館房間裡性交

---------------------------------------

村井由香里
[26歲/女/未婚] [Active遊戲所屬：人力資源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]

黑頭髮綁著馬尾辮。

8月5日強姦
用[純潔]後在女性專用桑拿房中的更衣室強姦。
同時，用[慈善]強制她懷孕。

---------------------------------------  

025 8月6日 ( 星期一 ) -08:30 上班 
[025 8月6日 ( 星期一 ) -08:30 上班] by MomokaHasegawa

「我最終令10個左右的人懷孕了，我想這樣還可以嗎……」

一切都是由天使大人指使的――請放棄吧。
第二天，我和平時一樣的時間醒來，然後開始考慮上班這件事。

周圍的人都是穿著相同衣服的社畜，被吸入這座複合大樓的辦公室中。
我和里面的螞蟻一樣，坐上了電梯回去辦公室。

到達28樓我辦公的樓層，然後坐在自己的座位上。

「早上好」
「「早上好」」
「早上好」

當我向周圍的同事和下屬打招呼時，長谷川部長也向我打招呼。

「部長，不好意思上週要妳幫忙鎖門。」

經過多采多姿的周末我幾乎已經忘記了，在上星期五我撒謊直接從便利店回家，並跟隨長谷川部長，畢竟我進了她的房間強姦了她很多次。

「沒，沒關係。」
「丫……面色看來好像不太好？」
「哦，是嗎？可能我有點累。」

如平常般的白襯衫和黑色西裝。下面是緊身裙。
如常般長谷川部長平日每天擦紮起的長發。

但是，她的眼睛周圍很黑，化妝也掩蓋不了，很明顯地看到身體狀況很差。
從我知道原因的角度來看，我認為她只是盡力作正常上班的模樣。

（總不能說被一個透明人強姦了吧）

「那個，長谷川部長——我對目前的日程時間表有一點問題，現在有時間嗎？」
「哦，知道了……呃，用那張桌子可以嗎？」
「丫.....，還是在會議室裡比較好……」
「……了解了」

基本上，如果您經歷過，就會知道當您被要求在沒有其他人的會議室中「諮詢日程安排」時的感受，即使在多麼興奮的日子，您的心也會突然不停地緊張跳動。

或者會有討厭的感覺出現。

當我帶著筆記本電腦進入會議室時，長谷川部長也從後面進來，關上了門，坐在我對面。
辦公室內最小的會議室。摩天大樓從玻璃窗外蔓延開來。
辦公室的另一面完全是一堵牆，所以其他人根本看不到裡面。

長谷川部長的身材仍然很漂亮，從西裝的頂部可以看出來。上週末，我舔遍這身體的記憶恢復了，不知不覺間下身也變得精力充沛。

「那麼……怎麼了？」
「很抱歉，這個時間來商量。」
「……？ 怎麼了？」

您可以看到，即使她感到倦了，她仍然強顏歡笑。
「不，我知道部長很受歡迎，妳大概沒有問題――不，個人名義也可以，但是如果有什麼事，你可能和我說嗎？」

「…………」

長谷川部長通常會用0或1去回答問題，對於我的話只表現沉默。
當我想知道之後如何是好時，長谷川部長開始緊緊咬緊嘴唇並流下眼淚。

「……部長――發生了什麼事？」
「……咕絲――……」

女孩忍受著哭泣的表情總是令人心動。
哭泣也可以，但是如果說是不想哭卻忍不住流出眼淚來的臉更棒。
尤其是當它是一個漂亮女人的時候。

「…………」

我什麼都沒說了，等著長谷川部長冷靜下來。

「……咕絲……對不起……突然。」
「不，沒關係。我知道妳有各式各樣的事忙。」

「不是那個……那......個……你今天下班後方不方便跟我談一談。」
「是的，如果我可以的話」
「對不起，本來這種事不應該對山口說的……」

我心裡」咦」了一聲？」。
當時，我指示「不要告訴任何人」，所以您要告訴我嗎？
因為我是命令的那一面，還是說以糖果的標準我是可以說的？

「任何時候都可以。讓我們早點完成工作後再去有獨立房間的餐廳吧。」
「謝謝……」

長谷川部長總是在工作，當偶爾工作早了完成時也會直接回家，以兩點一線生活而聞名的。
只要不是工作，否則我從來沒有聽說過她會邀別人出去吃飯。

我認為要和長谷部長外出吃飯是不可能的任務。

（即使找人商談，也應該至少是找同性吧）

最後到底會發生什麼呢?我心裡一面笑著一面對仍然有點流著淚的部長說「那....我先走了」，然後離開會議室。 
 

026 8月6日 ( 星期一 ) -09:30 同事的女朋友★ 
[026 8月6日(星期一)-09:30　同事的女朋友★] by MomokaHasegawa

「 ...川口小姐」

「丫....？哦，辛苦了，山口先生。」

坐在對面另一排上這短髮的認真女孩-----川口香織是我的同事佐藤的女朋友，。
我敢肯定他們倆是在這家公司互相認識，他們倆人都是對方的第一個男朋友和女朋友。

今天早上，我秘密地問佐藤：「你周末過得好嗎？」，他很沮喪地就像學生一樣地說：「我只是握著手就結束了……」，所以我買了一罐咖啡給他打氣。
雖然沒有長谷川部長那麼多，但川口香織也很受歡迎。

當我出聲打招呼時，他就把手上的東西停下，從螢幕那面把椅子轉過來並給我一個元氣的回答。

她是插畫家，不需穿西裝，如今她穿著像夏天一樣的無袖夏季針織衫和直筒牛仔褲，或許公司空調太冷，她從肩上懸掛了本公司遊戲產品中的一條毯子。

「現在還好嗎？」
「沒問題！前輩，你看這不是很可愛嗎？？」

說完，我移動到監視器的工作窗口顯示了聲優沖田菜菜負責配音的遊戲夏季服裝的關鍵視覺效果圖像。

「哦，真利害……這是有史以來最性感的吧。」
「啊哈哈，是的。聽說是在周末錄製的。我很期待聽到那性感的聲音。」

「當然。這個在沖田小姐的事務所裡被NG多次了。我們經過了多次談判終於得到了認可。」
「呵呵！我很期待沖田小姐說的那句台詞，到時全國各地的男人都會被爆釣吧！啊哈！」

好吧，這位名叫川口香織的插畫家就是這樣的女孩。
應該說是爽直的，還是性格像男性或貓一樣的性格？
這可能就是同事和前輩喜歡它她的原因。

「那個----山口前輩，你想讓她說些什麼？果然是想要更丫敗的台詞，對吧？」
「這樣的台詞會被事務所NG的吧......而且沒有名目可以實行...。」
「那個大概只有成為男朋友的人才能聽到沖田小姐那種工口的聲音，哈哈。」

沒有這麼回事。
在剛剛的周六日期間，我已經聽過沖田菜菜的工口的喘氣聲，還品嚐了她身體的味道。

「順便說一下，前輩正開發那個沒問題吧？好像是這個週末要進行檢查，不是嗎？」
「沒問題,請交給我」

「那我把它留給你了！」
「還有，川口小姐，麻煩張開一下你的嘴。」
「嗯？是的，呃……這樣嗎？啊ーー」

我試圖將指尖伸入川口香織張開的嘴巴。

「嚇！？ ... 甚麼......啊」

將手指伸到大約第二關節處，然後押實川口香織的舌頭。
我環顧四周，似乎沒人理會的樣子。

「就這樣舔舔手指」
「嗯……？嗯，雪，雪……嗯咕……」

川口香織開始笨拙地移動她小舌頭的同時舔了我的手指。
在辦公室裡做著這種事感覺還蠻新鮮的。

（順便說一句，昨天，我沒有使用[救濟]與及令人發情的魔眼。）

昨天，因為侵犯了很多不大喜歡的女子而且令她們懷孕，所以今天我只想快快樂樂地做。
所謂平衡對任何事情都很重要。

川口香織一直用上目遣看著我同時繼續舔著我的手指，於是我也看著她，並激活了【色欲的魔眼】。(譯:上目遣:由下而上看那個,百度一下圖看看吧)

視野一瞬被染成粉紅色，之後立即被香織的眼睛吸收消失了。

（如果連續使用會怎麼樣）

我是有點好奇。
在說明中解釋說：「把視線看向對方就會激發」發情」效果。」因此，我認為一次就足夠，但是我想嘗試一下(如果再發動多一次)會發生什麼，然後又再次發動【色欲的魔眼】。


「嗯，嗄........呵呵，呵呵」
「什麼？」

因為我一直壓著她的舌頭，所以聽不清她的說話，所以我從嘴裡拔出手指，再聽多次。

「對不起，前輩，我，我.....」

川口香織揉搓兩面膝蓋後用雙手抓住我的腰部。

「呼呵，不，這是什麼...我受不了.......我想要，我想要。我要你放進去。」
「你要我放什麼？雖然我們現在坐在一起，你不還是在和佐藤交往嗎？」

「呼，不，不，不要說那樣的話……前輩，我想要，我受不了。拜託了……」

當使用過多【色欲的魔眼】時，原來就會發生這種情況。
雖然我認識到這情況下是誰都不能責怪，但從她的角度這裡怎麼看都是普通的工作場所吧。
儘管如此，還不斷地要求我插入她體內。



「川口...我可以叫你香織嗎？所以，香織是處女嗎？」
「對，我是處女，嗄嗄。」

香織感覺再也忍受不了般抱緊我的腰，。

「好吧，你必須用嘴拉下拉鍊，自己準備好一切。這是你第一次嗎？無論何事都是一種體驗。」

「嗄-------呵...呵----呵......嗄」

當我解開鈕扣時，香織緊貼著我的褲子並大聲喘息，然後一口氣就拉低了拉鍊。

「哦，在那之前，吸一下我的舌頭。」
「嗄，嗄........好吧……嗄-------」

香織眼睛閃閃發亮地起身，使她的臉更加靠近我，但是她的眼睛有點嚇人。

當我伸出舌頭時，香織毫不猶豫地用薄薄的嘴唇粘在我的舌頭上，好像在甜甜地咬著它。
香織唇上的口唇膏有淡淡光澤而且聞起來很香。

香織把我的舌頭夾在嘴唇之間，再把它吸進了嘴裡，就像在吸食我的嘴唇一樣。

「嗯……嗯……雪雪……習雪，習」

當我聞到面前香織發出的體味時，我移動著被她吮吸的舌頭，同時香織和我纏住了彼此的舌頭和交換著唾液。

「呵……你的第一個深吻怎麼樣？」
「嗯，呵呵，真好吃，前輩……我想要更多……」
「不行。你看，先用嘴拿出來試下。」
「嗄嗄，嗯……嗯……嗯……」

然後香織就把臉埋進我褲子中，連著不停的粗獷喘息聲，將嘴巴突進拉鍊內，開始用舌頭擺弄我的內褲。

一個從未與男友拖手的女孩發生如此多的變化-----【色欲的魔眼】真令人恐懼。在多次使用它前最好考慮清楚。

「啊，啊，啊，有啊，找到了.....啊啊啊啊啊啊啊....」

最終，香織從拉鍊後面的尋找我的陰莖而拚命地伸展著舌頭。
如果一直這樣，內褲會被她弄得黏糊糊的，所以我打開鈕扣取出陰莖伸到她面前。

「你可以吮吸它，但是小心不要牙齒。我一會兒再插入它，所以現在妳脫下妳的褲子自己弄濕自己吧。」

「嗯嗯，嗄嗄，啊...知道 ... 了 ...」

先前與長谷川部長一起進入會議室後一直發熱興奮狀態的男根,現在香織正眼睛閃閃發光地，很美味地用她的舌頭地纏住享用它，

「嗯……習……好吃……嗯，習絲……」

香織用一隻手抓住陰莖，並從尖端到根部小心地舔它，然後將褲子放低到大腿上，開始在內褲上不停擺弄自己的下體。

「嗯……嗯……」

當我環顧四周時，在每個人正常工作的同時她正瘋狂地吮吸著我的陰莖。
同時我站起來感覺有點怪怪的。

「嗯……習……嗯……嗯，習……」

「香織，如果你已經弄濕了，就對我說。」
「嗯，嗄....已經......嗄......習......弄濕...了......嗄」

「那麼，妳想要甚麼進去呢？」
「嗄，嗄，請把它放進去--------------請把前輩的陰莖放進里面去，恩，啊，我想要個孩子。」

香織說完會令我同事佐藤聽到立即會從窗戶跳出去的說話後，我讓香織站起來，走向辦公桌。

「再把腰放下...對，自己打開它」

「是的…………嗄啊，嗄……………………」

香織用雙手打開屁股兩邊，然後把那漂亮的裂縫對著我。
聽起來像是吱吱作響的水聲的愛液不停滲出，我將龜頭塗在愛液溢出的地方，並吐咕嚕咕嚕刺激它。

「啊！嗄！嗯！啊，快，快點，嗄。」

即使陰莖還在門口摸索，香織已經開始移動起她的臀部，。
看到這裡，我真的認為我不需給菜菜多次使用【色欲的魔眼】。

（我不想看到如此瘋狂的菜菜……不，至少想看一次……嗯……）

菜菜換個角度說其實已經達成了目標，所以就算不這樣做她也會向我乞求。
無論那個還是這個都很好。
考慮這一點時，我緊緊地抓住了香織的腰，將陰莖立即推入裂縫。

「 ~~~~~~~嗯嗯嗯！」

香織因嚇一跳而仰起身體，同時擺出不行的臉時發出清脆的聲音。
然而，正如他所說，隨著我的深入，本身沒有接受過外來物的地方愈侵入深處時愈緊，只進了一半，龜頭的部份就痛到不行了。

「咕……香織，把手放在桌子上再放鬆一下身體。」
「嗄，嗄，嗄啊，終於......進來了，，雖然很痛……但是很舒服......嗄.........！

從後面握住香織的腰部，然後一口氣推到根部，香織的陰道口被拉大的同時終於把陰莖完全埋進香織的陰道內。
由於她的身高，抓緊香織在我的面前，然後我稍微彎腰讓香織彎曲了她的膝蓋。

「你看，現在舒服嗎？」
「嗯……呃……，好……舒服……嗄！真……的……！……很好！咕…嗄…絲 」

香織的就像發情的猴子般緩慢地伸出舌頭，同時我把她的腰再壓緊。
股間漸漸流出破瓜的印記和愛液混合在一起滴下弄髒了辦公室的地毯。

「丫……哦，哦……要去！要去了，嗄！」
「我可以直接射到裡面嗎？」

「是的！請……我……我……哦……！在我的陰道裡……出！……吧！」

她的陰道漸漸緊繃，但香織還不停移動她的臀部。
我不在意地繼續活塞運動，直至射精時還繼續活塞運動，並一直搖動臀部，直到最後一滴被擠壓出去。 

027 8月6日 ( 星期一 ) -12:00 早餐★ 
[027 8月6日 ( 星期一 ) -12:00 早餐★] by MomokaHasegawa

「哦，山口，你今天早上要做什麼？」
「嗯？佐藤，就是你。這是便當嗎？」
「啊，是，今天是我人生第一個手工便當！」

「你驕什麼傲……我會出去隨便找點東西吃的。」

我不理會佐藤為她的第一個手工便當而高興驕傲時。我自己一人出去吃飯了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「還是算了」

當我在辦公室外面散步時，我決定辭職。

「收集自己喜歡的女孩，然後創建公司作掩飾如何？」

我從來沒有想獨立自己幹的夢想，我一直努力地想成為一名自由程序員。
但是，既然現在有了錢，而且我幾乎不需擔心錢了。
之後再賺取一些錢，就可以建立一個自己想度過人生的舞台。

「這就像在現實生活中使用作弊玩遊戲一樣……還是說有點不一樣嗎？」

在說完自我吐槽的說話後，我突然看到視野中有一個人，我的心臟跳了起來。
這個狀況我之前曾經經歷過。

（――做吧）

這種想法開始從大腦的衝動到整個身體。
在我眼前看到是一位棕髮女子將嬰兒車推入公寓。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

這是我以前曾嚐過的身體下半部分控制大腦的感覺。
我立即激活 [看不見]使自己在公寓前消失並跟隨在那女性後面。

不是跟隨，而是以 [看不見]狀態並排行走。

（ ――果然）

---------------------------------------
井內由美
[28歲/女/已婚] [家庭主婦]
[身高159厘米/ 45公斤] [B83（F60）W59H87]
・有[惡魔的因子・極]
・ [靈魂閱讀]的效果被激活/勤勉的效果
・兩年前嫁給了青梅竹馬，去年生了第一個孩子。
・擔心我丈夫每天回來都比較晚
---------------------------------------

就像以前襲擊過的梓一樣，她有一個不同於其他孩子的東西，叫做「惡魔的因子・極」。
的確當孩子出生時，因子就會轉移到孩子身上，但這是否「極」也是一樣？

我跟著那個女人走進電梯，把「謙虛的糖果」扔進我的嘴裡。
我想確認一下「會將所有者視為戀人伴侶」的效果，所以這次就讓我們開始測試一下吧。

糖果扔入嘴後融化並消失，[錯誤理解]的字樣出現在視野中。

像夏天一樣穿著白色針織和棕色褲子的井內由美在五樓的電梯出去，推著嬰兒車前往最後的房間，解鎖並進入房間。

（好吧，走吧...）

我暫時等了一會兒，然後向著門口隱藏的攝像頭，在按下後向對講機說話。

「是」
「哦，是我」

「嗯？ 你？ 怎麼了？」
「我去了開會，但把鑰匙留在了辦公室。」

我適當地解釋了情況，直到說完為止，我聽到房間里傳來呯達呯達的腳步聲，門突然打開了。

「歡迎回來〜。這麼快就回來了。」
「哦，我想早點再見妳一面麻」
「什麼？突然的」

井內由美打開了大門，說「 請進」，於是我帶著若無其事的臉走進了玄關。
我脫下鞋子，走到前門，聽著身後卡擦鎖上的聲音。

「我先泡點茶吧。今天很熱，對嗎――丫？

前進到廚房的井內由美被我拉著她的手並擁抱了她，然後在她的頭髮間緊緊地貼上了她的嘴唇。

「嗯，嗯..........嗄啊...........怎，怎麼..............了」 

在玄關走廊的牆壁上深吻的同時，從衣服上揉搓她的胸部。

「「嗯，嗯.....................怎麼了..............你    」
「不喜歡嗎？」
「嗯，嗯..........嗄啊...........雖然不討厭....這樣........嗄.......嚇了我一跳....嗄」
認為我是她丈夫的井內由美將她的手放在我的腰上，同時無任何抵抗地靠在牆上。

把衣服拉起時，包裹著淡黃色胸罩而充滿薄薄汗濕的乳房出現在我面前。

我伸出舌頭，從充滿牛奶味的上乳慢慢爬到乳溝，享受著她的香味，同時從胸罩底部伸入到乳頭位置。

「啊，不，不要，在這樣的地方.......「

胸罩內側的墊子是潮濕的，牛奶的氣味使鼻孔猛地張開。

說到這，我突然想起嬰兒車裡有一個嬰兒，當我用舌頭揉捏乳頭時，我感覺到舌尖上除了汗水外還有一些分泌物的味道。

「還會出嗎？」
「嗯……剛才才……嗯，還有點點出來……嗯……嗯……」

將胸罩拉開並把口粘在站立的乳頭上，然後用舌頭和上唇捏住它，那麼溫熱的液體會從尖端擴散到嘴中。

「嗯，啊，啊，啊……老公，至少在床上……」
「嗯，是的……他不會醒來嗎？」
「嗯，大概可以吧……嗯」

因為我不知道孩子的名字，所以適當地應答，還好對答沒有太大問題。
我被由美拉住走進客廳旁邊的臥室。
兩個被褥並排放置，一個小嬰兒正平穩地呼吸著在睡覺。

「這真冷……」
「老公，每年的這個時候，天氣很熱，沒有空調的話我會倒下唷，來吧。」

由美脫下褲子，在上身衣服卷起的狀態伸出雙手。
真細心呢！

「我可以拜託妳嗎？」

當我仰臥在床上時，由美帶著「真沒你辦法「般微笑爬向我。
在被吻的濕漉漉後，由美開始將舌頭從頸子爬到胸部，再在乳頭上吸吮，然後刺激她。
然後我開始從褲子上面撫摸著我的分身。
雖然不知是老公教的還是那裡學的，但這是一種很棒的技巧。

「嗯，你的這裡已經變成這樣……妳真色。」

她慢慢拉下拉鍊並扣下鈕扣，並將褲子拉到膝蓋處。
由美用一隻手抓住了我那充滿活力的陰莖，開始從龜頭用她的舌頭像撫摸一樣地舔著。

「嗯……這個……嗯，真美味。」

整個舔完後，將莖陰整個含進嘴裡，並用舌頭從一側向另一側刺激同吸吮吸著。

「嗯……嗯……嗯，嗯，嗯」

一面來回移動她的嘴巴並將其擠壓在喉嚨後部，另一隻手刺激球袋。

（這完全像是在夜間的體驗）

對於對方這純熟的行動,突然想到這種事情，但實際上沒有任何問題還非常舒服。

「 嗄，嗄，真元氣呢〜。還可以繼續嗎〜？」

由美用一隻手輕輕擠壓陰莖時，像向小孩口氣般問道。

「啊……對不起……我忘了買避孕套……你想素股？還是用嘴就好了？」(譯:素股:簡單來講兩人的性器只在外面互相摩擦而不進入,不明?自己用這關鍵字自行上網找片吧)
「嗯？就這樣可以哦？」
「嗯？就這樣嗎？你總是說孩子很麻煩，就這樣……可以？」

看由美的反應，她還想要另一個，但她的丈夫不允許，所以靠著這次機會來。
不要說是一個， 生兩個孩子也可以。

「好吧，我們來製造一個健康的孩子吧。」
「嗯，真好……嗄，嗯」

由美爬上我身上，和我深深地親吻，同時手塔在自己的內褲上。

「嗯，在我上面可以嗎？」
「好的，我會讓你感覺很舒服。」

有這樣用心服務著老公的妻子感到有些嫉妒，看著她張開了雙腿，跨在我身旁的同時用雙手揉著乳房。

「嗯…啊…如果那麼用力的話.....哈哈。」

我基本上沒有用力，但是母乳已從由美的乳頭中彈出並飛到了我的胸口上。
為了要再多喝點，我用手指將胸部的母乳運到我的嘴裡。

在此過程中，陰莖感到被包裹在溫暖的東西中，下半身並逐漸感到重量。

「嗯……比平時還要大……嗯……嗯，真舒服……進去了，丫......要去了……嗯」

由美像去尿尿般的體位慢慢遵下並將陰莖推入到根部並用兩邊膝蓋夾緊，另外兩手抱緊我頸部。

「嗯，真舒服……嗯……好幸福啊……嗯，呵呵。」
「我也感覺舒服……由美的陰道真的很熱。」
「嗯，你在我裡面也很熱……嗯……嗯……一直在最深處……感覺真舒服，嗯，嗯。」

暫時不理真假，由美慢慢地開始搖動她的臀部，同時在耳邊喃喃地說出這種東西，偶爾會漏出豔麗的喘氣聲。

（是知道怎麼說才令一個男人開心吧――真糟糕。)

當我有點分心的時候，我的陰莖從中間被擠進了由美的陰道肉壁，而我正因為不停被擠壓的感覺而快要射精了。

（我知道即使我可出多少次也沒問題，我還是先忍住吧）

「嗄呵，嗄呵，嗄呵，嗯，嗯，嗯嗯，啊，啊，啊，丫，要...出了，要出了，丫，丫啊啊啊」

在考慮這些事情的時候，由美不停來回移動，似乎就達到了高潮。

在調整時間的同時，我也開始移動臀部從下方向上推。

「啊，討厭，是，是，就是，就是那裡，不，哦，要出了！出了！啊！」

可能撞到由美一個好地方，在咕嚕咕嚕推了幾次陰道後就達到了高潮。

突然靠在我身上顫抖著。

「嗄嗄，狡猾……那個……我可受不了了……嗄嗄。」
「由美，我口渴了，可以給我喝嗎？」
「哈哈……嗯……好吧…………請。」

稍微抬高上半身，使她的乳房更靠近我的嘴。當我抬起頭時，乳頭正好在我的嘴前，所以我像甜食一樣吸吮它。

「嗯……好吃嗎……？請慢慢喝……嗯……」
「呼……」

在發出卡習卡習聲音的同時，當我吸吮由美的母乳時，我聽到了旁邊嬰兒的聲音。

「啊……起床了…………嗯……」

由美抬起上半身說了句「對不起」，就這樣保持全插入狀態的同時，將她的手臂伸到了她旁邊抱著嬰兒。

（身體真柔軟...）

「可以一面在做愛一面餵奶唷」
「嗯……那是什麼……我動不了……」

由美看起來有點別扭，如她所說，她側身抱著嬰兒時，開始握住乳頭餵奶。

「就這，慢慢動.......可能會有點累...啊，不，不行——丫……」

為防止嬰兒慢慢哭出來，我從下方咕嚕咕嚕推著腰部。
儘管這感覺也不錯，但還是缺了點刺激。

（這風景真棒）

以騎乘位向赤裸餵奶的人妻推上的經驗，如果不結婚的話是辦不到的。但是嬰兒哭了也很可愛，把由美從上面挪開，讓她側身躺下。
 我把孩子抱在胳膊上開始餵奶的由美的腳側，抬起由美的一隻腳放在自己的肩上。
 
「啊，討厭，真害羞。」

抓住了想彎曲腳的由美的腳脖子，橫位再次向由美插入。

「嗯...…嗄……嗯，真舒服……慢點，丫......…嗯」


「要起床了嗎？但妳想要一個孩子對嗎?」

「嗯，是的，嗯，嗯，我想要，我想要一個嬰兒。」

在松葉崩下，一邊用陰囊品嚐由美大腿感覺，一面旋塞入由美的最裡面，然後開始活塞運動。
(譯:本日知識---松葉崩:一種體位，根據黃金之手加籐老師的愛情動作片」四十八手入門」入面介紹玩法是女生仰臥後舉起其單腳差不多90度靠在男生肩上,男方雙腿跪夾在女生另一腿上,雙方雙腿成互相交叉狀態.因這體位可令男方可深插在女方從而刺激女方子宮口,是一種快感很強的體位)

「嗯...…嗄……嗯，真舒服……丫，丫......…嗯嗯嗯」」


也許她正要發出大聲的喘氣聲，由美一邊用把嬰兒抱在枕頭上餵奶，一邊拼命地用另一隻手捂著嘴。
但是，只有腰部自然地移動起來，我肩膀上的雙腿開始顫抖起來。

「嗄，由美，我可以把它射進去嗎？」
「嗯，嘿，把它射進去，我想要生一個孩子，恩，恩！到了！要去了，去了 ―――― !!」

為了配合達到高潮的由美，待一面壓低聲音，一面將精液倒入了由美的陰道中。

「 ~~~~~丫！嗄........嗄........嗄嗄..........好熱.....裡...面......出.......了」

當我一滴不剩將渾濁的液體吐到由美的陰道中時，同時爬到她身上吮吸了一側的乳房。 

028 8月6日 ( 星期一 ) -14:00 午後入手的技能 
[028 8月6日 ( 星期一 ) -14:00 午後入手的技能] by MomokaHasegawa

「 ...沒想到午休時間就這樣結束了。」

我和由美的孩子一起享受她的胸部，並結束了第二回戰。
待嬰兒熟睡後，由美爬到我背上。
最後，在浴缸裡洗澡時再面對面體位來了最後一戰。

就這樣，午休時間結束了，我急忙回到辦公室。

（使用[救濟]之後我多次在陰道內中出， ...我期待著大約半年後的事）

遺憾的是，她今晚遇到真正的丈夫時我無法看到會變成怎樣。

「……山口，你在聽嗎？」
「啊？什麼？」
「不，不是什麼，我們正在談今天長谷川部長很奇怪的話題哦？」

「 ...對不起，我沒聽到。很奇怪嗎？」
「不，只在這裡說哦。」

坐在我旁邊的同事佐藤壓低了他的聲音，開始以周圍無法聽到的聲音說話。

「是因為剛才似乎對是因為工作上的估價的事大呼小叫了出來，川口說在那之前在熱水供應室裡看到她哭了。」
「唔 ...」

原因可能是那個吧，沒想到像工作狂一樣的長谷川先生受到如此嚴重的打擊。
雖然這麼說，但我對此也無能為力，而且我對這事也不是那麼感興趣，所以今晚的約會就順其自然吧。

「嗯……沒興趣嗎？」
「沒有太多……比起這個，我今天要準時收工，拜託你了。」

「 吓 ！？不要問我。」
「我現在告訴過你。為了週五晚能早點回家我已經盡力了。」
「呃……是的，確實……多虧那個，我才可以和川口約會……」

當我撓頭的時候，佐藤開始轉回顯示器時說：「現在不是說這話的時候。」同時在心中默默對他認錯她的女朋友已經不是處女了。
我打開了智能手機上的備忘錄應用程式，開始把侵犯由美之後叫出來梅莉莎聽到的故事記下來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

因為我侵犯了由美，她本來所擁有的[魔鬼因子・極]被我無事收下了。
和我之前強姦梓時得到的相同因子，但是掌握的技能卻不同。

就梓而言，它被稱為【色欲的魔眼】。
看來我這次獲得的是與上次不同，是梅莉莎也知道的技能。


「這就是你說的【怠惰的魔眼】，是邪惡的眼唷……我的上司！這就是☆2？真利害！」
「什麼眼？如果和我視線相交會爆炸嗎？」
「爆炸是另一個東西。」
「... 是嗎？」

當我從由美的公寓匆匆回到辦公室時，我聽著穿著運動服的梅莉莎的解釋。

所謂的【怠惰的魔眼】似乎是會阻礙了對方身體的移動。

不是完全不能移動，似乎是不可隨心所欲般完成移動。

「不能移動......那樣真心恐怖」
「怎麼說，這就是強姦放題...(對方反抗不了)」

「謝謝妳的惡魔般的說話。」
「嗯，自從我成為你的下屬以來，我的能力也變強了，不是嗎？」

「能力變強……究竟是什麼？」
「發情的能力增加了，但是……你能做什麼？」

「……尤其是——與普通成年男子沒有什麼不同。」

與成年男性相同，但是方法，位置和次數不同。
沒什麼好說的，所以我在適當的回答一下的時候就到達公司了。

「那我要工作了」
「是的。哦，是的！我的後輩說他下次也想見你，所以請了她過來見你。」

單方面地說完就像煙一樣消失了，就像它出來的時候一樣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

部長長谷川理惠。26歲。

如我之前所說，是一位非常幹練的職業女性，我的開發部門如果沒有她就無法成立一般的重要開發人員。
儘管它也自己處理銷售工作，大多數部門的同事都對她一見鐘情。

一個有著簡潔明快的氣氛的美女。
即使穿著西服也很漂亮，無論男女都會著迷於她胸部和細腰..........所謂的身材出眾。

男性邀請她吃飯是NG的，同性邀請的話因為基本上工作優先，所以幾乎從來沒有過。
所以當長谷川部長提出要和我商量時，于時我預定好了私人房間的居酒屋。

雖然我知道商量的原因是我做成的，因為那時我用了糖果的力量請她「不要告訴任何人」。
我有點擔心也是否可以對我說，可能甚至是我也不可能。

（...其實即使對我說她被強姦了，我也無能為力）

我只能用言語安慰自己，但對我現在的我而言，我現在可以用「人德」來掩蓋它，或者用「謙虛」來使她認為我們是戀人就可以。
一面這樣想著，同時我離開了公司，來到了長谷川部長家附近的在車站前的居酒屋。雖然可以到辦公室附近的，但害怕被別人見到，所以特意來這裡。

下車後，在任何人都可以使用的檢票口附近的廁所裡放鬆一下，然後出了檢票口。

就這樣去了預定好的居酒屋，但是我還沒有看到長谷川部長，當我查看信息時，得知她會晚到幾分鐘的事，並說請先開始喝。

（真的...就算被要求我要先開始...）

想了一會兒後，在商店門口等也不好，在回復了給長谷川部長的信息後，我獨自走入了門口的門簾。
 

029 8月6日 ( 星期一 ) -19:00 好像是後輩 
[029 8月6日 ( 星期一 ) -19:00 好像是後輩] by MomokaHasegawa

「這是你的位子。」
「謝謝」

店員帶我走入了一個單獨房間。
牆壁由三面牆包圍，中間是挖地式的桌子。

當入口處的門關閉後，店內的嘈雜聲將會大大降低。

「請先給我啤酒。」
「是的，知道了！」

這裡是一間創意居酒屋。
菜單和飲料融合了日式和西式風格，而且在普通居酒屋中食物在這裡大多數都可以買到。
片刻後，把送來的小菜吃到嘴裡，同時將「人德的糖果」也吃掉，然後用生啤酒將喉嚨潤濕。

「丫……你從什麼時候開始在的？」
「請先給我啤酒'那附近吧？」

當我把牛蒡送到嘴裡，喝下生啤酒並將杯子放在桌子上的那一刻，我注意到對面的座位上有一個女性。
內心感到太過驚訝，以至於我的心臟不停扑通扑通跳動，但我仍扮著冷靜地說話。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

眼前的座位，本來應該是長谷川部長的座位坐著一個正托著腮的女孩。
僅僅是金色的頭髮扎著雙馬尾就已經很明顯，而且那身穿著的衣服太古怪了。

「……為什麼穿體操服？」

儘管僅金色的雙馬尾已夠引人注目，但不知為何她還會穿著白色體操服和燈籠褲，這種完全不行的打扮。
年齡大約是JC左右，胸部也有一定份量……或者應該說它那份量足以是把它放在桌子上的水平。

「因為很熱」
「……哦。是梅莉莎的後輩嗎？」

相信是艾米爾或梅莉莎的人吧，但同時我在她的腰間看到像是一條黑繩子的東西，所以我確信她應該和梅莉莎一樣是惡魔。

「是的。我得到了上級梅莉莎的推薦――因你有著強大的能力..我可以成為你的下屬嗎？」

這麼說來，我終於想起了梅莉莎曾說過後輩會來的話。

在我前面的與其說是女性不如說是女孩……金色的雙馬尾加上這種尖酸的語調。應該就是所謂傲嬌的角色。
與這些人進行交談互動是很累人的，就算沒怎麼說話，精神也會被削掉。基本上這種角色，處於一般情況的時候還很容易，但當處於傲嬌狀態時，是很煩人的。

「所以?怎麼樣？」
「甚麼怎麼樣……首先妳對我有什麼好處？妳的能力是甚麼嗎？」

以梅莉莎為例，她有如夢似幻的東西可以令人發情很多次，所以這是讓她成為下屬的優點。這傢伙如果也一樣，有一個有用的能力並且讓我可以使用它的話。

（這是傲嬌系，如果可以立即使用會更好，但看來那是不會發生）

「啊，雖然這有點在意……丫！對不起！？」
「不僅擺出態度一般，而且比梅利莎還差，不是嗎？」

「呃，真煩人！這沒辦法！因為我剛出生！」
「剛出生甚麼……？」

我倒想知道這些惡魔是如何誕生的，如何有自我意識，如何過著自己的生活，但是在我心中的某個地方，有一個警告，叫我不應該過多地干涉太多。

「但是對我來說沒有任何好處呢。重新(投胎)再來吧。」
「為什麼！為什麼……說這麼過份的事情……那個……嗚……」

最後，我意識她這個下屬完全沒有優點，所以我適當地應對她，意外地她突然開始哭起來這惡魔少女。

我有時會聽到他在桌子上顫抖並吸鼻子的聲音,，但就這些角色來說基本都是假哭。
如果您跟隨對手的步調，您之後就會難以脫身。

「……如果您認為哭泣就可以的話，妳便大錯特錯。」
「 嗚，呃……嗯……」
「……！？」

想著用言語加減追擊她一下，聽到說話的同時她抬頭望著我，沒想到這惡魔少女的眼睛，眼淚不停地流出來。

沒想到原來是真哭。

有時當我看到他用雙手擦乾淚時，我的良心會深深地痛了一下，後悔為什麼不能再溫柔一點。

「喂……別哭了。」
「因為……我還不能工作……我沒有能力……只會帶麻煩給前輩……我不知道該怎麼辦……嗯……鳴...鳴.鳴....「

見她哭成這樣子，您的良心會受到責備，即使是剛剛見面，您也會開始同情她。

（雖然……當下屬是沒甚麼好處。相反，也沒有壞處吧……？）

雖然在腦海中我知道將會很麻煩，但我還是認真考慮了一下。
實際上，這是第一次見面，甚至連名字也沒有聽過。根本不能確定她他是不是梅莉莎的後輩。

（但是...我因這種哭泣而有的罪惡感，是我輸了嗎...）

「 咕嗚……哇……咕嗚……鳴，………咕嗚，給您帶來的困擾真抱歉。我要回家了。」
「丫，我有一個問題想問一下。」

「……什麼」
「屬下可以收幾名?。」

「現在沒有數量限制……」
「……那....我就讓你成為我的下屬吧。」
「――嗯！？真的？嗯，但是為什麼……是的，不……嗯，謝謝！我很開心！」

由本來哭腫的雙眼而更換成因不明白我說話意思的一臉呆臉，再突然換成如鮮花綻放般微笑的惡魔女孩。
它是一個越感到開心，就會在臉上表露情感的惡魔。

「嗯……好吧，成為下屬後怎麼樣？和梅莉莎一樣嗎？」
「是的，我做到了。。。我很開心！梅莉莎前輩！我做到了！」

「你做到了！」
「――！？」

惡魔女孩抬頭就像在向上帝祈禱一樣看著天花板。我以為她只是說說，但梅莉莎的聲音從天花板上突然出現。

「梅莉莎在嗎？」
「剛剛到的――比起這個謝謝你，她是諾布爾(譯:原文:ノーブル:也解作貴族)。」
「諾布爾嗎？下次會讓妳更確切地慢慢解釋各式各樣的事情。」
「各種各樣嗎？好吧，如果能明白的話？」

像以前一樣穿著一件紅豆色小球衣的梅莉莎降落在前排座位上時，那個金發碧眼的雙馬尾的惡魔女孩諾布爾則滑到桌子底下在我的股間露出了臉。 

030 8月6日 ( 星期一 ) -19:30 人生相談☆ 
[030 8月6日 ( 星期一 ) -19:30 人生相談☆] by MomokaHasegawa

「唉嘿嘿，那請多多指教囉，上司」

（看起來真可愛...）

在桌子底下，臉在我雙腿之間露出來的金髮的惡魔諾布爾。
當被說出如此直截了當的字句時，我對只維持了大約5分鐘左右的傲驕時代的結束感到有些失望。

「你們這些傢伙，不要再用甚麼上司來叫我。」
「因為上司不就是上司嗎？那叫主人好嗎？」

「我也不是主人」

梅莉莎搖了搖尾巴，將手指放在嘴唇上，開始想一些事情，而桌子底下的諾布爾好像對甚麼稱呼也可以，同時把她的手放在褲子上的拉鍊。

「諾布爾，等等」
「----丫...是的!？

我的男根一瞬間被她從拉鍊中取出，我立刻像吩咐狗隻般的語氣喝她要「等一下」，但諾布爾似乎不像是順從，而是被迫停止了動作不動了。

「那，師傅大人？社長？」
「不，這都很奇怪，各種各樣的事情……你們之前是怎麼稱呼？」
「現在整合一下大家的叫法吧。」

這些傢伙無論看上去還是想法都不可靠吧？
總之，一旦拜託她們最後一定是我煩惱。
正常來說，叫名字會很尷尬，那麼最好還以姓氏稱呼嗎？

從我股間露出臉，正望著在她的鼻子和眼前正處於作戰狀態的男根大概JC(譯:女中學生)左右的諾布爾。
與正坐在我對面的座位上看上去像JK(譯:女高中學生)的梅莉莎。

「……那叫『哥哥』吧。」
「 ...」
「 ...」

因為她們倆看上去就像妹妹一樣，所以試著提議一下，以為她們兩個會露出噁心的表情的反應與我的預期有些不同。

「哥哥……」
「……哥----哥-」

「好嗎？」
「... 那個，」好嗎」是甚麼意思？」

梅莉莎一臉認真地問，因我不明白梅利莎嚴肅著臉問這個問題的含義，當我問她時，似乎他們認為用親人稱呼的方法比與叫上司的關係更牢固。

「建立更牢固關係後，有甚麼問題？」
「 ...當與女孩發生性關係時積累的經驗點也會分配給我們，因此很難提高等級....「等等.... 什麼？」........丫....怎麼了?」

「對不起，梅莉莎，剛說到那？」
「經驗點平均分佈的話題。」

「是RPG嗎！不，首先什麼是「等級」，遊戲嗎？做愛可以積累的經驗是什麼？積累後有可能提高水平嗎！？」

「雖然說是提高水平，但不是說現在――是在生命結束後的事。」
「... 丫，是什麼意思？」

「嗯...哦，看來你等的人來了。等你之後有空再說，諾布爾就拜託你了。」
「下？丫，梅莉莎等等！」

一說完梅莉莎就消失了。
之後房間的門被打開，在店員的指引下長谷川部長出現了，「很抱歉遲到了」。

另外，在桌子下面處於「等待」狀態的諾布爾似乎很安靜，偶爾伸出舌頭，戰戰兢兢靠近我的男根，然後縮回去。

「嗯……工作沒問題嗎？」
「是的，總算完成了。山口君乎沒喝太多，……發生了什麼嗎？」
「沒有，剛和朋友談了一會兒電話。」

儘管長谷川部長看不到它，但這是一個超現實主義的畫面，因為在桌子下面有一個金發碧眼的JC出現。
此外，由於男根被她從拉鍊中拔出，所以可以在桌子下面看到。

我想試圖盡快結束諾布爾的事，當我用眼睛告訴他OK時，諾布爾張開了嘴，變得像小雞一樣在等待食物。

（對了，說過必須要把它放進她裡面....……）

我假裝固定坐姿，將陰莖從拉鍊中擰入諾布爾的嘴，然後用手握住她頭的後部，一直插入到她喉嚨的後部。

「嗯，嗯」

諾布爾吹奏的聲音與部長低沈談論工作的聲音混雜在一起。
雖然長谷川部長聽不見，但我的心在猛烈的跳動著，心情變得很奇怪。

但是我不能只專心於射精，所以我盡可能以鎮定聲音回應坐在對面的長谷川部長。

「那麼，發生了什麼事？如果我可以的話，請對我說。」
「……丫.....那個」

長谷川部長在用之前叫的黑加倫子橘子汁潤喉後開始談論周末神秘的經歷。

「恐怕是我瘋了，但是……有時候我是這麼認為的……」

這話題似乎把很難開口，當她試圖耐心地說話時，她向我坦白說自己「受到了透明人的強姦」。
說時一邊含淚一邊發出破破碎碎的聲音解釋著，但是我作為是當事人，所以毫無問題地傳達給了我。

雖然是這樣，但我正煩惱接下來該怎麼辦。
實際上長谷川部長無論性格，外觀，身材都是一等一的好物。
即使在辭職之後，我還想定期去貪圖一下那個身體，這是我的真心話。

（果然還是要安慰她，讓她接受我並用糖果的力量令她愛上我……但發情只能在做愛時使用……）

「那個……或許是疲倦還是做夢……不是嗎？畢竟沒有證據。」
「證據…是有的…但是……我意識不太清楚……之後我只是想去洗自己的身體。」

「 咕 ...嗯，習，嗯，嗯，嘿...嗯」

「是嗎……」
「……咕嗚……我該怎麼辦……我被人強暴了……我簡直不敢相信這個……我想我真的瘋了……」

「……是嗎」

「 嗯.....習.....習...嗯」

諾布爾的口交發出了很大的聲音，像是在很美味地用餐般吃著，使我無法集中。
如果有人在這種情況下依然可以進行認真的對話的話，請給我一些提示。

（嗯……看來不可能這樣下去……！）

我本以為會先完成諾布爾那邊，但現在我知道那是不可能，所以我決定先解決長谷川部長的事。

「長谷川部長……我相信你。最重要的是，我希望我能對長谷川部長有所幫助。一點點都很好，所以請盡力而為，不要在意這件事。」
「…………是……是的。謝謝。」

「如果我可以的話，我會聽妳哭訴甚麼的，所以別擔心-------你可以喜歡我哦。」
「你在說什麼，我已經..... ...」

通常情況下，您不會對這些安慰說話感到安心，也不會有那樣的心情，但由於[人德]的影響，聽到那說話後的長谷川部長的氣氛迅速改變了。

「 ...長谷川部長也一樣嗎？」
「啊，嗯，是的」

好像要改變話題般，我立即從桌上放置的平板電腦下單了生啤酒和黑加倫子橘子汁。
長谷川部長在等待訂單送來時說：「我要補一下妝。」，就站起來離開了私人房間，再把店裡準備的涼鞋放好。

在那段時間裡，諾布爾拼命地在桌子下面吸吮著我的陰莖，褲子開始被她的唾液弄濕了。

「啊，嗯.......啊，嗯......哥哥....真好吃----我想早點喝丫」
「諾布爾……你現在含到那裡了？」

雖然我的陰莖已完全被她吞噬了,，但是考慮到諾布爾的小嘴，我只能認為已在她的喉嚨裡。
實際上，我感到她的舌尖從陰莖中部一直到了底部在不停地轉動。

「嗯……嗯，大概這附近吧？」

當諾布爾鬆開嘴時，她指著下巴的下部，並始再次握住陰莖，並用整個嘴對它進行按摩。

--咯咯

「很抱歉。這是你的生啤酒和黑加倫子橘子汁。」
「哦...謝謝。」

「點菜可以嗎？」
「哦，是的，我稍後再回來。」

在稍微有點興奮的時候，店員就送來了飲料。
然後我推開空杯子，在關上門之後，我從袋子中取出了糖果罐，將「品德的糖果」扔到黑加倫子橘子汁中。

（溶解在飲料中也沒問題吧）

之後，如果長谷川部長喝了這個，她應該也會像菜菜一樣向我保持忠誠。

我本來也想正常地吃糖果的，但是我擔心諾布爾，所以暫時只能這樣。
等長谷川部長回來後，將她移到洗手間去並一口氣完成吧。

「諾布爾等一下'」
「是的 ...」
「我想要換個地方」

我以為長谷川部長差不多要回來了，所以我停下了諾布爾並用手巾擦了擦陰莖，然後把它塞回拉鍊裡。
門在拉起拉鍊的同時打開，長谷川部長回來了。
哭著腫脹的臉似乎變得有點精神了。

「長谷川部長------我也要去一下洗手間。你可以隨便先點哦？」

當我這麼說時，看了眼諾布爾之後，離開了座位及私人房間，前往洗手間。 

031 8月6日 ( 星期一 ) -20:00 第二個人 
[031 8月6日 ( 星期一 ) -20:00 第二個人] by MomokaHasegawa

「嗯..........嗄.......嗯....習...習......嗯....真好吃......嗯!!」 

在廁所的房間裡，把渾濁的液體的吐在諾布爾的小舌頭上時，諾布爾慢慢品嚐後吞嚥了一下，，並要求再來一次。

「今天我很忙，所以下次再和梅利莎一起來玩吧？」
「謝謝你，哥哥。」

最後，我被稱為「 哥哥」，但和女孩做愛的等級有沒有上升呢？

減少經驗點會更好嗎？從我被問到有沒有損失的情況來看，這應該是「有損失」吧。
雖然每次做後的經驗值會降低，但還是比一般人更多吧。

「那麼接下來和長谷川部長親熱一下吧？」

現在應該在喝帶有[品德的糖果]的黑加倫子橘子汁吧。
我拉起拉鍊，在洗手間檢查了衣服，然後回到房間去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哦，歡迎回來，山口君」
「對不起，對不起。」

當我回到私人房間時，長谷川部長似乎感覺不錯，他正從平板電腦上訂購各種食物。

「喂，山口君，您想吃哪一種是生魚片刺身還是油炸食品？」
「嗯，我個人喜歡生魚片刺身，但我也可以吃油炸食品。只要是長谷川部長喜歡都可以。」

「嗯……那還是點生魚片刺身吧。」

長谷川部長一邊這麼說，一邊操作平板電腦，點了飲料和一些食物。
雖然並不意味著她已經改變了，但是到之前為止的氣氛已經消失了，看起來就像平常的長谷川部長一樣。

（...我想知道忠誠的影響沒有顯現出來了...哦，沒關係，慢慢就會出來的）

從我平時在公司裡見慣的很酷的OL長谷川部長的表情慢慢轉成我無法想像的滿臉紅潮的表情――從我這邊看紅得連我都看見了。當我倆的視線相遇時，長谷川部長將視線從身上急忙移開轉向桌子。

（上次也想過，這不是「忠誠」，差不多是令人充滿愛慕的糖果吧）

與春藥的不同之處在於，即使我不參與，本人也可能會做出「對我來說很方便的行動」。
但是，這樣微不足道的差異對我來說直截了當說出來也可以，只要可以和可愛的女孩親熱就沒關係。

「丫，那個……今天非常感謝……我心情好多了……」
「不，我希望長谷川部長能有所好轉。順便我可以向銷售人員吹噓，說我和長谷川部長一起吃飯，哈哈。」

「那個……丫，不要告訴公司裡的人……知道嗎。」
「沒關係，我不會到處張揚的。長谷川部長，如果可以坐在我旁邊好嗎？」

「――丫！？」

「因為這個是四人座位，兩人一起坐一邊還有空間。」

當我稍稍移動時，長谷川部長有點猶豫，然後站起來在我旁邊坐了下來。

「丫，有點害羞……」

雖不是沒有足夠的空間，現在我倆身體彼此接觸時的程度大概像坐火車上的接觸程度相同。

「對了――長谷川部長，我也是男人，你不害怕嗎？」
「嗯，是的……山口君的話……一點也不嚇人，我的意思是――是的，沒問題。」

「很好。如果你受到了甚麼創傷的話，再慢慢一點一點地習慣吧？」
「習慣是什麼意思？」
「我覺得裝可愛也可以，不過我認為最好像一對情人那樣親密就最好。」

當我看著長谷川部長的眼睛並認真地告訴她時，長谷川部長的臉紅到足以從他的臉上著火。
老實說，沒有必要再繞圈子，這是一個很好的機會，我希望看到長谷川部長少女的一面。

「哦，是嗎……嗯。我明白了。」

雖然只有一點點親密接觸，但是長谷川部長卻以與我緊密接觸的狀態下坐了下來。
我在桌子下把手放在長谷川部長的大腿上。

「――！」

從手掌上可以感受到長谷川部長西裝面料的質感和長谷川部長體溫。

「哦，那個……山口君」
「如果您害怕請告訴我。」
「嗯，沒關係。山口君並不害怕――沒關係。」

之前當我在她的房間裡強姦時，我握著那隻細白的手――她現在正輕輕地疊在我的手背上。

「――長谷川部長」
「山口君〜」

「讓你久等了！」
「――！！」

就在準備的時候店員送來了食物。

長谷川部長一下把手縮開，再從店員那裡接過盤子，好像什麼都沒發生一樣，店員像察覺到甚麼的表情真有趣。

「好吧，總之我們先吃吧，山口君。」

這樣說完，長谷川部長在整理這些小盤子時裝作好像什麼都沒發生一樣，被我無視了，我把手放在長谷川先生的細腰上，立刻抱住了他。

「 -――唔 ……..」

長谷川部長沒有抵抗，順勢進到我懷裡，我們倆彼此靠近尋找對方的嘴唇，然後就這樣疊在一起。
 

032 8月6日 ( 星期一 ) -20:30 和長谷川部長☆ 
[032 8月6日 ( 星期一 ) -20:30 和長谷川部長☆] by MomokaHasegawa

長谷川部長把美麗的黑髮用指尖勾起，掛在耳朵上，然後將臉貼近頸子，互相緊貼著的接吻。

「啊……嗯……」

當長谷川部長將手放在我的腰上時，再將全身的體重貼在我的身上，之後我再慢慢地將放在長谷川部長大腿上的那隻手伸到裙子上。
然後褲襪的感覺和溫暖的體溫漸漸傳遍整個手掌。

「長谷川部長――我可以叫你理惠嗎？」
「是的，哦，那裡不行，我會發出聲音的……」

理惠不知為何將額頭部位壓在我的胸口，但是我不理會她把手指向著她的秘密地方進發。

「可以緊緊抱著我。」
「嗯...不，我要化妝...哦，不...」

我還以為是甚麼原因將額頭部位壓在我的胸口，原來是擔心這種事情。
的確，雖然她穿著西服，但是化妝就像一個女生的勳章一樣重要的東西，雖然我一點都不在乎。

順便說一句，這個房間似乎很難聽見外面的聲音，但是理惠依然掩住她的嘴，以免發出聲音。
而且，如果仔細考慮，相反很難察覺店員有否進來的跡象。

「嗯...不，不，我們吃吧——啊，嗯。」

我的指尖終於走到的理惠的秘處。
指尖感受到的是褲襪的接縫既硬又柔軟就像布一樣的觸感。
我的指尖嘎吱作響地移動著，在稍作刺激的同時，我將手從腰部轉向胸部。

「理惠，我想聽一下那個色色的聲音。」
「嗯……不，不，在這樣的地方」

「那我應該去哪裡比較好？話說回來，我可以做到甚麼程度？」
「嗯，那個……如果是，山口君的話……直到最後……都可以」

「最後是……」
「 ~~~~~ 嗯!!」

一隻手握住耳朵已變成鮮紅色的理惠的臉朝上，然後將彼此嘴唇吸吮的同時疊在一起。
口中散發出的口紅和汗水的香味。
我慢慢吐出舌頭並張開理惠的嘴唇時，她同時稍微張開了嘴，乖乖地接受了我的舌頭。

「嗯……嗯……」

像包著理惠的嘴唇般張開她的嘴，再使它纏繞在理惠的嘴唇上，然後將舌頭移到理惠的嘴後部時理惠再用嘴唇含住。
當我笨拙地移動舌頭時，唾液從兩個重疊的嘴唇之間，從下巴到頸子流了下來。
將侵入理惠裙子中的指尖折彎，用手指關節通過長筒襪和短褲咕嚕咕嚕地刺激理惠的秘所，像是對理惠使壞一般地去撫摸。

「我可以放進去嗎？」
「嗯……嗯……呼……好，好……」

「那.......我們去理惠的房間吧」
「……是的」

理惠忍受著因刺激她時所洩漏的聲音,慢慢把嘴靠近我的耳朵，發出甜美的聲音。

因為是難得的機會，所以覺得在這個房間裡繼續這個忍耐遊戲也不錯，但因為和理惠還沒有正式做過……所以，還是在理惠的房間裡普通地度過比較好――。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我們兩個人牽手回到理惠的公寓，門關上後，我們緊緊地擁抱著彼此。

「嗯……山口君……」
「理惠，我想就這樣穿著西裝做」
「嗯……但是……我滿身是汗……但這沒關係。」

當我想她是否不情願時，突然想到她不會拒絕我任何的要求。

（如果是這種情況，本可以在居酒屋裡做的……但是我太興奮，令我完全忘記了。）

在入口處從前部開始擁抱理惠，慢慢將手伸向裙子，再用兩隻手緊緊抓住臀部，然後慢慢捲起裙子。

「丫...，這很害羞...

當我合上理惠的嘴唇並通過長筒襪享受著臀部當中的裂縫時，我注意到理惠的手慢慢靠近我的股間。

當我握住理惠的手並將其拉到股間時，理惠睜開了眼睛一會兒並表現出驚訝的表情，但是當她慢慢地把手中的力度加強時時，她開始了從褲子頂部上下移動。

「嗯……嗯……嗄……咕咯，嗯……」


在互相纏繞，互相吮吸和交換唾液的同時，我繼續用指尖從前部刺激理惠的小花園，逐漸開始在握住我褲上的手來加強更大力量。

「理惠，我可以就這樣撕開長筒襪嗎？」
「嗯……山口君……嗯，隨你喜歡……可以唷。」
「然後，理惠也直接碰吧。」

當我說那句話時，我沒有聽見任何回答就再次合上理惠的嘴，張開手用指尖捏住的長襪，打了一個洞，將手指伸入該洞，並逐漸撕開這個洞。
粉紅色蕾絲內褲上從剛剛打開的洞眼中露出來。

理惠的指尖仍然戰戰兢兢在拉鍊上。
我再次握住理惠的指尖，拉開拉鍊到末端，然後將她的手引導進內褲上，然後看到理惠的指尖輕輕地穿過了內褲的布。
那隻在褲子和內褲之間摸索的手從內褲的縫隙中穿過並碰到了陰莖。

「嗯…………如果痛請告訴我……」

說完，她慢慢地開始用細細的手指包裹著陰莖。
剛從居酒屋一直忍耐著的陰莖現在已經一發不可收拾。

但是，我也不服輸，用手指抓著理惠的內褲，從內褲的頂部撫摸著她敏感而秘密的地方，然後將手指逐漸從縫隙中插入。
當漸漸感覺到那柔嫩柔嫩的美麗花園時，把當中的小草撥開，指尖就到達了誘人的洞口。

「……理惠……那裡.......真濕。」
「 …….嗯」

當指尖觸碰到大陰唇，再進一步前進時，我的指尖感到粘糊糊。
當我不停玩弄那秘所時，理惠的腰會不停地移動，我只好用一隻手固定她的腰部，然後慢慢地將中指沿著那裂縫移動。

「嗯，那是……不，山口君……真舒服……嗯，是的……雖然感覺有點怪……」

理惠說話時嘴唇會不停流出口水，一臉妖豔表情的理惠把握住陰莖的手放開，並從上到下依次打開我襯衫上的鈕扣，脫下了襯衫。然後再把我的襯衫拉起。

「理惠……？」

我沒有任何反抗，我隨即舉起雙手配合理惠脫下我的襯衫。
理惠把的襯衫掉到走廊上，然後好像已經忍受不了，緊緊地擁抱著我，把臉貼在我的鎖骨上。

「嗯……嗯……」

理惠從鎖骨到頸項從上而下不停吻著我。
因為我的襯衫較早前已變髒了，所以我之前一直忍受著想抱她的願望。
我從後面撫摸著理惠的頭，再加大力度將其抱緊。

「 呼……太滿足了〜啊……哦，那是……山口君……要用口嗎？」
「拜託了？」
「好吧，雖然我認為我不太擅長，因為這是我的第一次，但是...如果痛請告訴我。」

說完後理惠隨即跪在入口處的地板上，脫下我的皮帶並解開了褲子，然後使她的臉更貼近我的腰部。
再慢慢拉下褲子和內褲，慢慢抓住突然出現在她面前的陰莖，再用雙手將其緊緊包起來。
 

033 8月6日 ( 星期一 ) -21:30 在玄関★ 
[033 8月6日 ( 星期一 ) -21:30 在玄関★] by MomokaHasegawa

「嗯……這......這個.........有感到痛嗎？」

似乎她不知道可以將勃起的陰莖傾斜多少，他張著大眼睛由下而上看著問我，所以我稍微傾斜了一下，把龜頭轉向了理惠的臉。

「好......好吧 ...」

理惠慢慢伸出舌頭靠近陰莖，開始緊貼著在龜頭上。
然後，將龜頭慢慢放到舌頭上之後，張開嘴，將其含住龜頭前方部位。

「嗯……小心牙齒別碰到……理惠給我看看胸部吧。」
「嗯……嗯……」

理惠握住我的陰莖時用一隻手解開了襯衫的鈕扣，並向左和向右打開襯衫以露出胸口。
可愛的全罩杯胸罩，粉紅色，略帶少女風格，包裹著雙丘在我的陰莖之下。

我一邊看著這樣的景色一邊推著理惠的頭，再把它插深一些，然後理惠慢慢地移到了陰莖的中間，為免牙齒碰到，我動作停了下來。

「~~嗯，咯嗄……嗯……?」

這樣可以嗎?理惠抬頭問我時回答：「能夠再入一點嗎？」，之後我的陰莖逐漸開始被埋在理惠的嘴裡。

「――嗯.....咯喀，咯喀…   嗄…嗯……….嗄.....」

大概剩下大約三分之一左右，我覺得應該不能再深入時。我鬆開理惠的頭，理惠的舌頭開始在陰莖的內則左右移動。

「咕……理惠，這個太舒服了…」

「 ~~嗯，嗄……嗯……」

當我把腰拉後一點時，她臉上露出快樂與幸福的表情，同時理惠轉過雙臂抱住我的腰，，一口氣將陰莖全含在嘴裡並一直吞到她的喉嚨裡。

「 咯喀，咯喀…   嗄…嗯.......」

也許是因為她已經完全進入了喉嚨，理惠急忙低下頭咳嗽了一下，但是這次她用一隻手握住了陰莖的根部，使陰毛不會碰到她的臉，之後再次完全含到嘴裡。

「 ~~嗯，咯……嗯……」

一面拼命移動喉嚨同時勒緊龜頭，一面不停左右移動舌頭以刺激包皮繫帶那敏感區域。

「呀，嗄，理惠，丫敗……我要出了。」

「嗯.......嗯.......嗯ーー……～～～～!?」 

我從未經歷過的快感讓射精的感覺一下衝上了脊椎。
我受不了了，我用雙手抓住理惠的後腦，不停來回移動它。

「――嗯!?　嗯――嗖!!　～～～～咕!!!？

理惠洩漏出痛苦的呻吟聲，但我就這樣不停用理惠的嘴做著活塞運動。

「 理惠，我要出了，喝光它吧-------」
「 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嗯!嗯!嗯!嗯!」

當我將陰莖完全推入理惠的喉嚨時，我將其灌入她的食道。
強行射入上司嘴內那興奮的感覺使我渾身發抖。

雖然是曾經強姦過的對手，因為它是另一種違背道德的感覺令人有說不出的快感。
當所有要放出的東西放出後把手從理惠頭上放開時，理惠她竟然用舌頭壓緊並擠出在尿道內殘留的精液，然後繼續吮吸陰莖。

「理，理惠……那裡很敏感的……請溫柔點」

當我從頭頂呼喚時，在包皮繫帶那敏感區域上感受到的壓抑感消失了，這一次從舌頭上傳來了一個癢癢的感覺。
理惠已經做了一段時間，當她把嘴從陰莖上移開時逐漸開始咳嗽。

「 咳，咳，咳，嗄，嗄 ...嗄 ... 嗄 ...真辛苦... 咳 ...」
「 理惠，對不起，你還好嗎？」

「嗄，嗄...是的，沒問題――我以為我就這樣會這樣痛苦而死，嗄，嗄――但我一想到山口君很舒服，我就不得不做更多……對不起？那裡？痛嗎？

「沒有，很舒服。」
「那就好了 ...」

當理惠露出燦爛的笑容時，我拉著她的手站起來，並緊緊擁抱著她。
敞開的胸膛觸及了我的上半身，這是第一次互相皮膚的親密接觸。

「啊...嗯...真舒服」

理惠緊緊壓在我胸板上的雙子山倒塌了。(譯:指互抱時壓垮了)

「 理惠，我可以進去嗎？」
「――嗯........是的」
「那把你的手放在牆上吧」

我把理惠的手貼著牆，讓她伸出屁股。
當裙子捲起時，可以通過包裹在長襪中的形狀良好的屁股和只有一部分被撕裂的縫隙看到內褲。

「這……比我預期的更令人尷尬……不要看丫……」

將理惠的內褲滑到一邊，然後將龜頭緊緊地壓入準備好了的洞口中。

「嗄，嗄……嗯……嗯……好...真好……」
「我會慢慢放進去.....請放鬆」
「嗯……嗯」

用兩隻手握住理惠的腰，同時將自己的腰部推向理惠的臀部，龜頭部位將大陰唇張開，併慢慢吞了入去。

「嗯……嗯……有點痛……呢……」
「再放鬆一點」
「唔……」

把理惠的腰部略微彎曲並且把臀部抬起時，陰莖逐漸被推入到陰道中。

「嗄，嗄……...嗚，……...」

理惠漏出了咬緊牙關的聲音，但我沒有理會繼續把它推進去。
龜頭部分使陰道口張開，並且將粘膩的感覺傳遞過來。
然後從那裡用滿溢著的愛液滑進去，以一種吱吱作響的感覺埋在理惠的陰道內。

「 ――――嗯 !!」

理惠顫抖著脊椎時發出清脆的聲音，感覺著屬於自己以外的東西被進入了她的身體內。
然而，因為是第二次插入理惠的陰道，內部已經變成我的陰莖適合的形狀，當吞嚥到根部的時候理惠的陰道肉壁正好好地收緊以包裹整個陰莖。

「嗄，嗄，...……你進去了嗎？」
「是的……理惠的陰道裡感覺很棒。」
「嗯，嗯，真開心……嗯，你可以試試移動……嗯，不用在意我，我現在感覺好多了……」

我略微彎曲膝蓋，使理惠的屁股更緊密貼著我，漸漸感到到達了陰道最深處。

（長筒襪的觸感不錯...原來如此，我終於明白那些愛好家的感受...）

平滑，陌生的觸感以及陰道肉壁勒緊整個陰莖的感覺，我的興奮突然一下子增加了。
雙手握住理惠的腰部時，拉開她的腰部讓陰莖拉出一半左右，然後再次將其完全推入去。

「啊，啊，啊，啊——啊啊啊啊啊……呃，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊」

理惠也慢慢自己開始了活塞運動以刺激在陰道內陰莖，同時理惠開始發出喘息的聲音。
膝蓋已經彊硬了，如果我不支撐她的腰部，它將會跌在地上。

「 理惠將屁股推向我……對，是的，真舒服。」

我抬起理惠的上身，從後面抓住她的乳房，將手指放在胸罩的間隙中，並刺激著乳頭。

「嗯，嗯，啊，來吧，來吧！恩，恩，恩，不，恩！」

理惠的聲音逐漸變大，陰道的緊繃感大大增強。

「理惠，我要出――――了！」
「是的，嗯，嗯，嗯……啊，啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊！」

把理惠的屁股推至變形同時把陰莖盡量推入，再把渾濁的液體倒入陰道的最深處。

「啊……進來了……我感覺到……嗄……很熱……嗄嗄，嗄嗄……」

當精液射進去彼並且將陰莖慢慢拉出時，勒緊的陰道肉壁把殘留在尿道中的精液吸走。

「嗯……哦……呵！？」

當感覺到龜頭部分從陰道口出來後，理惠整個身體顫抖後，倒了在地板上。

「 理惠 ...你還好嗎？」
「嗯，是的……那真是太利害了……」

「那就好，現在是時候開始真正的吧。」
「嗄，嗄，，等等，我受不了了…我的腰.......起不來…了……」

我拉住理惠的手並使她站起來時，並移到了後面的房間。

「啊……對不起，對不起，我有點想去洗手間――――好像有點甚麼出來了。」

覺得理惠好像正忍受尿尿一樣，我連忙拉著她的手阻止她去洗手間。

「那不如一起浸浴吧？」
「丫......但.....但是，」
「我會幫妳洗乾淨」

當我強行脫下理惠的衣服時，我也脫下了褲子和內褲，現在我們倆人就像剛剛出生的模樣。
然後，拉著害羞理惠的手，和她一起去洗澡了。

*******************************************************************************************************
譯:(自稱) 本季完!!!
由於已追至日本方面之進度,加上作者老師最後一次更新為五月五日(剛好一個月前),根據上次經驗有機會停更超過半年(所以我才選這新作,想著新作機會會小一點,),多謝這一個多月來的支持,希望(有機會)半年後第二季見.......
 

