
類型: 原創
作者: 四方遊
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-07 


一心對從小到大一直在一起的同性友人‧千椛抱有戀愛感情，終於忍不住向喜歡的人告白的同時──被召喚到了異世界！雖然有了勇者的稱號卻不是為了討伐魔王被召喚？告白被打斷的原因居然是?!──如此輕鬆閱讀的故事。※椛音同花※標題為「EX」開頭的全是番外小故事，時間和主線沒有太大關聯主角開掛百合向，第一人稱視角，不感興趣的事容易被主角忽略很正常。《就這樣，少女成了異世界最凶的存在…》非爽文的外傳故事。想返回原本的世界就必須增加力量！？被召喚到異世界的眼鏡妹──虎來慈經由通關地下城並得到新技能而成為最強的樸實故事。……真的就只有這樣嗎？※建議本傳第六章後再觀看此外傳


簡易人設圖(11/1新增一心&百狩) 
[簡易人設圖(11/1新增一心&百狩)] by 四方遊

全是自己隨手畫的，方便閱讀時想像畫面，看看就好(≧∀≦)ゞ



毫無美工天份的橫式封面圖 一心＆千椛



一心Q版放髮ver，平時綁低馬尾



千椛，左側瀏海蓋住幾乎半張臉



八角，雖才5歲但因為被一心和千椛撫養後吃得很營養+血統之故，
目前個子已經比哈法高了一點點


哈法，七草唯一的弟子，特徵是瞇瞇眼，親和力很高



主要人物身高差不多是這樣，身高比較參考網站：hikaku-sitatter.com/#/ 

２０２０／１１／１更新


平時一心就是這樣的表情，旁人會誤以為她心情不好，
然而實際上不是在想三餐菜色就是在發呆居多


＼百狩人設登場／
深藏不露的戰鬥天才＆狩獵專家，目前算是一心的師傅
戲弄七草是生活樂趣之一 

第一章
01-莫名其妙被召喚了 
[01-莫名其妙被召喚了] by 四方遊


　　「勇者啊，想救回公主就來魔王城找我吧。」
　　「王八蛋！給我放了千椛！」

　　面對浮在空中的鎧甲巨人毫無辦法，我只能如此怒吼。
　　我的友人千椛則被鎧甲巨人摟在懷中動彈不得。

　　為什麼會變成這樣，時間得回溯到更早以前——


　　*　*　*


　　叩、叩。
　　我輕輕敲了敲教室門，聲響引起了裡頭唯一一位學生的注意。

　　「妳果然還在學校啊，千椛。給妳帶午餐來了喲。」
　　「一心，怎麼這時間就下班了？」
　　「店長臨時有事，今天打工的也請假沒來，人手不足就提早關門了。來，妳最愛的蕃茄炒飯。」
　　「哇，謝謝。我都忘了要吃午飯了。」
　　「唉……每次做起東西就忘我到其他事都不管是千椛的缺點啊。」

　　雖然現在學校正在放暑假，但也是有不少選擇暑期輔導的學生，而運動系的社團也會天天來學校練習。
　　今天千椛所屬的手藝社依然照常活動，不過社員本來就沒幾個，加上暑假期間大家都去旅遊居多，因此實際上也只有作為社長的千椛一個人在。
　　順帶一提，不過才高一的千椛會是社長單純是學長們畢業前只有千椛一個新社員加入的緣故。
　　現在的社員幾乎都是千椛避免廢社找來湊人數的，但有活動的話社員們也會幫忙就是。
　　至於我今天的工作則是由於店長老婆要生了而提早關店休息得以早點下班，想也沒想就來到千椛這裡。
　　與千椛不同，我中學畢業後就選擇工作賺錢沒有繼續升學了，不是這所高中的學生的我當然是偷溜進來的。
　　手工藝社教室理所當然地只有我們二人獨處。
　　……是個好機會。

　　「千椛，那、那個啊……！」
　　「怎麼了，一心？表情突然那麼嚴肅。」
　　「唔……」

　　我深吸口氣，明白自己的心臟跳動得有多麼激烈。
　　是的，今天我一定要告白——對象是自嬰兒時期就一直在一起已有16年情誼的同性友人。
　　這份心情在意識到以後瘋狂地膨脹，已經再也無法忍耐了。
　　就算會被拒絕也無所謂，千椛的心腸很軟，肯定也會繼續與我保持朋友關係的。
　　我只是想讓她知道我的心意，其他的並不奢求。

　　「我呀——」
　　「？」

　　千椛一臉不明所以地等待著我繼續說。

　　「我……」

　　我喜歡妳！
　　……
　　…………
　　為什麼就四個字我卻講不出口！
　　明明被找碴就來者不拒、打架常勝軍的我在重要的時刻卻當起了縮頭烏龜？
　　為啥啦，偏偏在這個時候突然覺得告白比打架還要可怕。
　　萬一告白後千椛覺得我很噁心不再理我？
　　雖然千椛絕對不是那種人……！
　　但，萬一呢？
　　對我而言那可是遠比什麼傷害都要來得致命。
　　有辦法向喜歡的人親口告白的都是勇者啊！
　　我張著發不出任何聲音的嘴，眼睛直勾勾地看著面前的千椛。
　　對方還是一副乖巧等待我說話的模樣。
　　不隨便打斷別人的話語是她的優點之一。
　　視線對上，她朝我露出溫柔的微笑。
　　直竄上昇到腦門的熱氣燙得我額頭不斷冒汗。
　　想必我的臉紅得非常明顯吧。
　　好羞恥。
　　但是都這樣了，如果就此退縮放棄，我想以後很難有勇氣再次說出口了吧。
　　……好！

　　「千椛，聽我說，我喜——哇靠？」

　　腳下的地板突然消失，失去立足地的我往後傾倒，就像被吸進洞裡似的。

　　「一心！」

　　千椛反應迅速，抓住我的右手。

　　「啊咧？」

　　嗯，確實抓牢了我的手臂，但千椛也因失去平衡反而和我一塊掉進了大洞。
　　無法得知究竟有多深，只曉得我們正不斷地往下墜落。
　　我將千椛緊緊摟在懷中。

　　「沒事的，我說過我會保護千椛。」

　　若是墜地好歹也有我當肉墊，至少千椛不會受重傷……大概啦。
　　閉緊雙眼，我認命的接受即將到來的強力撞擊。
　　……
　　…………嗯？
　　都過去有多久了？還沒到底嗎？

　　「一心……一心！」

　　納悶之際，懷裡的千椛有些慌張的叫喚我的名字。
　　於是我睜開眼——

　　「這是怎樣……」

　　別說什麼掉進大洞了，此刻我們正完好如初地站在地面上。
　　並且被一群穿著盔甲和長袍的人圍觀著。

　　「召、召喚勇者成功了……」
　　「老夫這輩子活得也值得了……！」
　　「是勇者啊，是傳說中的勇者！」
　　「等下，勇者有兩個人？」

　　從周遭傳來各種感想和歡呼聲，口裡說的不外乎都是「勇者」這個名詞。

　　「哈？勇者？」

　　這是在開哪門子玩笑。
　　又不是我看過的那些穿越異世界的漫畫。
　　再說搞這種惡作劇阻撓別人好不容易才鼓起勇氣的告白會不會太過分。
　　該不會是某個電視節目觀察人的反應之類的吧？
　　這樣的話千椛就是節目幫手？
　　……不，看千椛的表情跟反應可以知道她也一樣滿頭問號，同時縮起身體並緊抓我的手臂，看起來十分不安。
　　就算我們真的是被召喚到異世界，時機也太惡劣了。
　　告白的決心被打斷，現在已經完全沒有那樣的念頭了。
　　我毫不掩飾滿臉的不悅，但在場的人個個都處於興奮狀態，壓根沒有人注意到我的心情。

　　「容我向勇者大人們說明。」

　　人群中走出了一位年紀與我們相仿但氣質成熟的女孩子。
　　她的衣裝打扮頗像電影裡會出現的公主。

 

02-查看自己的狀態欄 
[02-查看自己的狀態欄] by 四方遊

　　
　　「一心，還沒氣消嗎？」

　　見我從剛才就煩躁得在房間裡來回踱步，千椛坐在床沿露出苦笑。

　　「突然被召喚來到這種地方，理由還是『只是驗證古代流傳下來的召喚魔法及咒語是不是正確的，沒想到居然一次成功』，也沒有回去的方法，很難不生氣吧？況且還把千椛拖下水……」

　　根據那位向我們說明原由的公主‧普琳賽莎所說，召喚我們來到異世界一事純屬意外。
　　這裡是名為羅亞爾凡密利亞的國家，某日魔法師們在整理倉庫時找到記載著遠古時代召喚異世界勇者打倒魔王的記錄，並且記錄裡也清楚附上召喚用魔法陣的圖樣與咒語。

　　『既然有方法就來試一試吧✩』

　　於是宮廷魔法師們抱著喝下午茶一樣的心情把我們召喚過來了。
　　……這都什麼跟什麼啊。
　　而且啊，這世界不只沒半點科學發展的樣子，人民看上去也是過著鄉村般的生活。
　　值得一提的大概只有存在魔法這點了。
　　雖然沒有電力，倒是有把光魔法封進魔法石裡當作燈具使用的方法。
　　因此就算現在是傍晚時分，城裡到處仍舊有著亮光。
　　我和千椛暫時被安排住在城堡裡的其中一間貴賓室，在我和千椛強烈要求下，國王放棄讓我們與他一起用餐，由侍從將餐點運送來房間。
　　食物擺盤的確很有高級感啦，但不管是麵包還是湯或肉，每一樣味道都好淡。
　　這世界的調味料或許並不普及？
　　還有更重要的一點，居然沒有米飯或麵條可以吃！
　　嗚嗚，我的胃被現代食物給寵壞了，現在非常想吃泡麵喝汽水。

　　「一心快看，這裡風景好棒！」

　　千椛倚著陽台的欄杆朝我揮手。

　　「星空也好漂亮……」
　　
　　我不由得發出歎息。
　　畢竟原本的世界因各種汙染導致幾乎看不到什麼星星，說不感動是騙人的。
　　安排給我們的房間相當寬廣，傢俱擺設也很高雅，床也大又柔軟，陽台的視野又美得無話可說，光看這些的話和原來世界的高級飯店房間差不多吧。
　　可惜論設備卻又欠缺便利性，既沒電視也沒網路，沒有空調，沒有浴廁，也沒有放滿食物和飲料的冰箱，整體感受就只是普通的鄉下廉價旅館。
　　雖然不管是高級飯店還是廉價旅館我都沒有那種閒錢去住就是了，為了早點自立每天忙著打工賺錢咧。

　　「在找出回去的方法前，我們也只能在這個世界生活了吧？其實我現在心情上有點興奮呢。」
　　「哈哈，該說千椛是神經大條，還是天性使然……」

　　看著千椛的笑容和壯觀的星河，我的煩躁感已逐漸消散。
　　……當然我很明白，千椛才不是什麼神經大條，天生也不是這樣看似溫和天然的性格。
　　那件事之後她對任何事都不抱期望了，就連對她自身一切也毫無冀望。
　　現在的千椛，說白了就只是「在活著」而已。
　　千椛隱藏得很好，可是瞞不過我這個從小就在一起的朋友。

　　「對了一心，妳不是有話要對我說？」
　　「嗯？什麼話？」
　　「在學校的時候。」
　　「啊。」

　　告白。
　　說實話，發生太多事，我想告白的念頭早就徹底灰飛煙滅。
　　下次想告白或許是好幾年以後，也可能一生都沒有說出口吧。

　　「抱歉，我忘了要說什麼了。」
　　「這樣啊。那等到妳想起來再跟我說吧。」

　　千椛順我的意結束這個話題。
　　明知道忘記不過是個藉口。
　　正如我比誰都要了解她，她也比任何人都要懂我。

　　「話說這世界雖然可以使用魔法，但是卻沒有鑑定能力之類的技能呢。」

　　我立刻找了其他話題。
　　當我好奇詢問公主他們有什麼方法可以知道我擁有什麼能力時，她和那群魔法師的反應是這樣的：

　　『既然一心大人與千椛大人是被召喚的勇者，總之就是很強吧！』

　　這樣說了。
　　完——全——搞——不——懂——啦！
　　按照漫畫的穿越劇情，不是應該教我如何查看勇者擁有什麼樣的能力嗎！
　　問該如何查看狀態欄反倒被回問什麼是狀態欄……打開狀態欄明明是主人公最初的必學技能。
　　果然創作是創作，現實是現實？

　　「要是能像這樣……〈狀態欄〉！就這樣打、開……欸？」

　　頭上突然響起一聲「叮咚」效果音的同時，載有資訊的面板憑空冒出了。

　　————
　　一心
　　稱號：異世界勇者
　　屬性：闇
　　攻擊力：760418
　　防禦力：306
　　魔力：5000/5000
　　技能：威嚇/異常狀態抗性/格鬥術(精通)/系統指令(全)
　　————

　　「攻擊力跟防禦力會不會差太多？」

　　吐槽脫口而出。
　　隨便喊喊居然真的出現了。
　　不過身為勇者卻是闇屬性我是不會吐槽的。
　　通常屬性一般和性格或成長環境有關，我對於自己性格差相當有自覺的，呵呵。
　　防禦力低應該和打架時我滿腦子只想著攻擊的緣故。
　　「異常狀態抗性」……啊。
　　我之所以吃到餿掉的食物不會肚子痛、出生到現在還沒得過感冒、被拿木棒打頭也不會感到暈眩﹝還是會痛﹞、剛好路過火場幫忙救人也不會一氧化碳中毒──
　　該不會全是因為我有異常狀態抗性的關係吧？
　　小時候曾經白目得跟院裡幾個男生去著名鬼屋探險，結果有人一踏進廢墟就昏倒還口吐白沫，嚇得其他人立刻跑回家，是我把他背回來的；並且其他人當天全發高燒和嘔吐，直到院長請所謂的老師作法才恢復，只有我一個人從頭到尾依然活蹦亂跳。
　　多虧那次經驗，大家對我的評價變成「強得連鬼怪都怕」。
　　可以看見自己的狀態就是方便，解開了我一直以來的疑惑。
　　說起來，格鬥術還能理解，「威嚇」和「系統指令」又是什麼？

　　「一心？」

　　見我對空氣自言自語，一旁的千椛露出不解的表情。
　　看來除本人外其他人看不見。

　　「我在看我的狀態欄。」
　　「『狀態欄』？就是遊戲裡可以看到角色數值的那個介面？」
　　「就是那個。沒想到竟然真的用出來了。這難道是所謂的『穿越特典』？」
　　「那又是什麼？」
　　「簡單說就是賦予穿越者開掛能力或附加能力喲。例如我們能正常和異世界人交流也是，說話的同時會自動翻譯成這個世界的語言吧。」
　　「原來如此。那我也可以用嗎？」
　　「應該沒問題。千椛以前和我一起打過網遊吧，在腦中想像妳正在打開選單上的角色介面看看。」

　　聽從我指示的千椛沉默下來，接著身體抖了一下，大概是被叮咚聲給嚇到了。
　　因嚇到而瞪大眼睛的表情真可愛啊。

　　「……哇，真的出現了。」

　　似乎不需要將技能唸出聲，用想像也行的樣子。
　　技能項中的〈系統指令〉八成跟遊戲的選單差不多吧。
　　我嘗試想像查看千椛的狀態欄。
　　果不其然，毫無困難就打開了。
　　就是那個叮咚的單調效果音有點吵。

　　————
　　千椛
　　稱號：魔法道具師
　　屬性：光/闇/水/火/風/土
　　攻擊力：15
　　防禦力：831120
　　魔力：3000/3000
　　技能：精神抗性/疼痛抗性/附魔(精通)/鑑定(高級)/系統指令(全)
　　————

　　跟我相反，千椛的防禦力高得嚇人。
　　以及……
　　技能與我們成長的經歷相關，抗性這玩意我記得有「天生具有」和「反覆承受同一傷害」才能獲得兩種途徑。
　　正因如此千椛擁有的這兩項怎麼想都是那件事。
　　我不禁握緊拳頭。
　　話又說回來，我們的數值究竟是強還是弱有待考證，說不定在這個魔法世界裡並不算厲害。
　　也沒見到等級設置，可以推測這些數值已經是固定的。
　　魔力不見有耗損，所以打開狀態欄的動作是被歸類於系統指令而非魔法吧。
　　不過「魔法道具師」確實非常符合千椛呢，估計和她經常在製作小飾品有關。
　　從以前千椛的雙手就很靈巧，現在甚至在網路販賣手製銀飾也是剛銷售就被掃空。
　　曾經我開玩笑的建議她把只做了一個、任誰都捨不得移開眼睛的精緻銀戒底價設定為五萬元拿去拍賣。
　　最終拍賣結果以15萬成交。
　　那次戰況非常激烈，不斷上漲的數字看得我們兩個都傻眼了。

　　「千椛，妳的技能有哪些？」

　　望向從剛才就不說話的千椛，她的臉色有些消沉，想必是那兩項抗性讓她想起過往。

　　「〈附魔〉、〈鑑定〉還有〈系統指令〉……一心呢？」
　　「我是〈威嚇〉、〈異常狀態抗性〉跟〈格鬥術〉和〈系統指令〉。」

　　既然千椛不想講，我也就沒必要坦白我看了她的狀態欄。
　　避而不談表示那件事仍然是陰影吧。
　　該死，到底還要多久才能讓千椛擺脫那段日子。
　　 

03-強大的系統指令 
[03-強大的系統指令] by 四方遊

　　
　　「要在這個世界生活首先必須要有謀生技能呢，總不能一輩子住在城堡裡。」
　　「就是啊，至今為止我那麼努力存錢都是為了什麼……」

　　我翻出死魚般的白眼。
　　三天後就是發薪日卻被召喚過來，根本白幹活了。
　　再說老闆這時候最缺的就是人手，一聲不吭消失肯定給老闆添麻煩了，感覺很對不起他。
　　也不知道老闆娘有沒有平安生下孩子吶……

　　「唉，如果存款有換過來就好了，放在〈道具箱〉之類的裡面──」

　　叮咚。

　　「欸？」

　　憑空冒出一個小方盒。
　　原來〈道具箱〉也包含在系統指令裡。
　　也是，如果當成遊戲系統道具箱確實是基本功能。

　　「還真有〈道具箱〉耶千椛。妳看。」

　　我將小方盒置於掌心展示給千椛看。
　　但她卻是歪著頭，一臉不解。

　　「我什麼都沒看見？」
　　「咦，是嗎？看來系統指令的東西只有自己能看見。」
　　「那我直接試試好了。〈道具箱〉！……有了，一個小盒子。」

　　在我眼裡瞧見的，是千椛以手指對著什麼都沒有的空氣又點又按。

　　「道具箱……不存在時間概念的異空間，收納物不限大小與數量，收納目標必須以手觸碰，惟獨活物不可收納。」
　　「妳的介面還有介紹？我沒有的說。」
　　「我對道具箱使用鑑定就跑出來了。」
　　「真好，很方便的能力耶。」

　　我把注意轉回自己的道具箱。
　　小方盒上頭出現了物品清單的介面，裡頭只有一項『金錢 X 13金磚8000金650銀』。
　　怎麼看都像是我在銀行的存款：13萬8千650元。
　　或許被轉換成這邊的幣值了。
　　不過金磚是什麼？錢又要怎麼取出來啊？
　　我在金錢點了一下後跳出這麼一行字：

　　『是否取出？　是／否』

　　我點了「是」，接著又跳出像是ATM取款的介面。
　　試著在金磚那欄空格按下數字「1」的按鍵後再點「確定」。
　　一塊頗厚實又散發金光的金塊就出現了，尺寸跟建房用的磚塊差不多。
　　哇，人生第一次見到這麼大的金塊耶～～

　　「會不會太扯了？」

　　我將金磚捧在手中晃一晃。
　　相當有重量。
　　眼角偷偷瞄了千椛一眼，她也同樣捧著一塊金磚陷入僵化狀態。
　　這塊金磚相當於原本世界的一萬元？
　　這麼一想好像就沒有想像中值錢……
　　曾經在電視節目看過，比我手中還要小的金條一塊都要一百多萬。
　　該不會我們的錢幣在這邊連窮人階級都算不上吧。
　　之後再找公主問關於這裡的貨幣制度好了。

　　「收納。」

　　千椛一說，手上的金磚便消失無蹤。
　　我也在心底喊了一聲「收納」，金磚消失後清單上金錢的數量也回歸為13金磚。
　　系統指令只要有意就可以叫出或使用功能吧，不一定要經由口中說出的樣子。

　　「一心，大發現！」

　　千椛轉身面向我，像極了發現新鮮事物的小孩般雀躍不已。
　　這樣的千椛已經很久沒見到了。

　　「我剛想知道還有哪些功能，於是直接開啟了〈系統指令〉，然後冒出了一堆選項。」

　　千椛在空氣中點著只有她看得到的介面。

　　「這倒是沒想到……！」

　　從剛才就不斷亂槍打鳥開啟介面，就是沒想過直接打開系統指令查看所有選單。
　　一開啟〈系統指令〉，瞬間浮現一整排的視窗。
　　〈自動指引OFF〉〈狀態欄〉〈道具箱〉〈地圖〉〈交易所〉……
　　狀態欄和道具箱我們已經知道了，其他不知還有什麼誇張的機能？
　　我按下〈自動指引OFF〉的視窗將它變成「ON」的狀態。

　　『〈自動指引〉已啟動。』

　　從腦袋上空響起宛如機械般的陌生女聲。
　　抬頭看，除了天花板與開啟的視窗介面外什麼都沒有。
　　等了一段時間，什麼反應也沒。
　　不過叫做指引，應該是遇到問題時會自動給出方向的功能吧？
　　既然還可以選擇開啟或關閉功能，那就開著吧。


　　*　*　*


　　直到侍女來告知我們浴室已準備好前，我和千椛一直沉浸於研究這神奇的系統指令。
　　今天吸收到的資訊量太過龐大了，是該洗洗澡早點睡覺。
　　侍女引領我們往浴室前進，說是位在走出房間後右手邊最末端。
　　嗯，其實浴室的位置我們也在剛才透過〈地圖〉知道了。
　　而且啊，就連換洗衣物和整套的盥洗用具都準備好了。
　　全都是在〈交易所〉買的、我們世界的衣服哦！
　　〈交易所〉，一言以敝之，和購物網站完全一樣的功能。
　　這項功能和其他指令不同之處在於千椛也能看見介面。
　　裡面的商品什麼都有，有疑似這邊的東西，也有我們世界的──
　　最最最重要的是！
　　還包括熟悉的料理和零食汽水等食物！
　　商品選單琳琅滿目看不過來，明明吃過晚餐但視覺上受到刺激，我和千椛的肚子都叫了。
　　於是千椛買了她喜歡的蕃茄炒飯而我買了豚骨拉麵。
　　就在這時，我發現即使選了其他商品甚至全部勾選、把所有商品可購買數量點到上限，最底下的總價錢始終只顯示1銀。
　　該不會是詐騙吧？
　　我吞了吞口水，抱著懷疑按下確定購買。
　　介面顯示的我所持有的金錢確實只扣掉1銀，變成『金錢 X 13金磚8000金649銀』。
　　所有勾選購買的商品全數進入道具箱。
　　讓原先只有金錢的道具箱清單剎那間變得非常充實豪華。
　　取出來的食物彷彿才剛完成似的冒著熱氣。

　　「會不會太扯了。」

　　這次是千椛說的。
　　以為再也吃不到喜歡的食物了，我們邊吃邊大為感動。
　　吃完後唯一的問題就是不曉得該拿剩下的餐具怎麼辦。
　　要不洗一洗再送給國王他們當紀念？
　　苦惱之際被〈自動指引〉告知可以開啟〈交易所〉回收碗盤，還能換取10銅幣。
　　別說方便，都可以稱之為BUG的作弊外掛了。

　　「千椛，我覺得這個系統指令會讓我墮落成為廢人。」
　　「光是網購功能就足夠一輩子不用擔心吃穿了呢……」
　　「我可以問嗎？」
　　「嗯？」
　　「千椛的錢有多少轉過來了？」
　　「全部吧？道具箱裡有40金磚左右。」
　　「好厲害！全都是網店賣手工飾品存起來的？」
　　「對啊，約好了將來買房子，不可能只讓一心一個人努力嘛。」

　　不是只有我一個人想住在一起。
　　意識到這點，感覺臉又要熱了起來。

　　「說到這個，不知道這邊房價多少，貨幣制度又是如何，有好多東西想問公主啊～」

　　我趕緊轉移話題重點掩飾快要滿溢出來的情感。
　　因為我怕自己太過興奮撲倒千椛。
　　 

04-公主隱瞞的事 
[04-公主隱瞞的事] by 四方遊

　　
　　雖然這邊天氣乾爽沒流什麼汗，但能有澡洗還是好的。
　　再怎麼說我都是個愛乾淨的現代人。
　　就是現在我的內心深處天人交戰得很激烈。
　　也就是說，我可以看到千椛的裸……
　　不、不是的，我是說可以友好的一起洗澡！
　　小時候確實經常一起洗兼玩水啦，可是那件事過後千椛就開始獨自一人洗澡了。

　　『會嚇到人的。而且我也不喜歡別人同情我。』

　　千椛當時以快要哭出來的扭曲笑容回絕我的共浴邀約。
　　那年年紀還小，我只是支支吾吾想不出適當的言語。
　　我沒自信看到那些傷以後不會產生憐憫她的心情。
　　現在也是如此吧。
　　我太笨了，無法說出什麼安慰人的話。

　　「不好意思，請問還很遠嗎？」
　　「就快到——千椛大人！您的腳受傷了？」

　　在前方領路的侍女見千椛拖著左腳走得相當吃力，連忙回頭來察看情況。

　　「舊傷而已哦，沒事的。」

　　果然，我剛才就在想千椛也差不多到極限了。

　　「上來，我背妳。」

　　我二話不說蹲下身。
　　那件事帶給千椛最麻煩的後遺症就是左腳永久性傷害。
　　短距離的移動慢慢走並沒什麼問題，但稍微長點的距離就必須借助拐杖了。
　　否則會產生劇痛而有摔倒風險。
　　偏偏千椛被我連累一起來到這裡，拐杖當然留在了教室沒帶來。
　　剛才搞了那麼久的系統指令卻絲毫沒想到在《交易所》先買好拐杖。
　　做為友人可說是非常失格。

　　「這……」

　　千椛有些猶豫。

　　「還是要我對妳使出傳說中的公主抱？」
　　「那還是用背的吧。」

　　千椛苦笑，聽話地把身體壓上來，雙手環繞我的脖子。

　　「會不會很重？」
　　「拜託，我還嫌太輕咧。」

　　千椛的身高矮了我半顆頭，體型也很纖細，怎麼可能覺得重嘛。
　　真要說的話那就只可能是……
　　千椛應該是那種脫了才知道很有料的類型吧。
　　咳咳，我發誓我沒有對背上那一直強調存在感的柔軟感觸持有任何邪念。
　　真的啦。
　　千椛的及肩頭髮隨著移動時不時搔癢著我的右耳。
　　搞得我心跳不已。
　　平常心，平常心。
　　有我背著千椛行進速度也快多了，沒一下子就抵達浴室所在。
　　溫度從我身上離開的瞬間不由得感到有點可惜。

　　「啊！肚子突然痛起來，千椛妳先洗吧！我晚點再來。」

　　沒等千椛回話，我馬上轉身跑走。
　　先不說千椛不想讓別人見到那些傷，到了這年紀本來就不可能一起洗澡啦。
　　而且對千椛抱有性方面欲望的我來說還是太過刺激了。
　　我開著地圖介面，在寬闊的走廊漫步。
　　〈地圖〉：顯示曾經去過的領域全貌。
　　這是經過千椛鑑定出來的介紹。
　　目前地圖只顯現這座城堡的詳細範圍和簡介，不曉得是不是因為我們還沒走出去過的緣故。
　　只不過連「公主與意中人私會用的密道」也標示得一清二楚就有點……
　　上面還有在各個區域散佈的綠點，大概是人吧？
　　我以手指隨意點了其中一個綠點。
　　在綠點旁邊立即浮現小視窗。

　　「雷蒙‧茨埃……」

　　我將視窗上的名字唸出聲，結果代表那個人的綠點和所在地發出一閃一閃的光芒。
　　用來找人應該相當便利。
　　
　　「一心大人，請問這時間點您要去哪呢？」

　　研究地圖太專心，沒發現公主迎面而來。
　　公主將淺金亞麻色的半長髮編成一條麻花辮，身上仍是穿著輕飄飄的甜美打扮。
　　和意中人私會的密道就在公主房間裡呢……
　　想起剛才看到的，我盡量用平日的無表情面對公主。

　　「純粹打發時間，整天待在房間裡很無聊。」

　　也不知道為什麼，乍一看公主的確穩重成熟，仔細看卻很微妙。
　　這股氛圍該怎麼形容……
　　野性？
　　不是說公主像野丫頭，而是那啥？
　　更像是習慣活在森林或野外求生的那種專家……
　　五官也偏向俊美系的，英姿煥發的氣質說實話和那身打扮不太搭。
　　
　　「既然如此，明天我帶一心大人和千椛大人到市集看看您覺得如何？」
　　「當然好！那就麻煩妳了。」

　　我立即回答。
　　生活用品已經不缺了，主要是我想看看異世界。
　　不知道會不會遇到幻想系的種族？例如獸人或精靈。
　　如果鎮上有冒險者公會我一定要去入會，這可是穿越異世界必做﹝？﹞的事之一呢。
　　再說要住在這個世界的話確保賺錢的方法也很重要。
　　啊，說到冒險者公會，差點忘了確認自己的數值在這裡是強是弱。
　　免得到時入了冒險者公會卻發現自己只是凡人就糗大了。
　　於是我悄悄查看公主的狀態欄。
　　叮咚。

　　————
　　百狩
　　稱號：疾風獵師
　　屬性：風
　　攻擊力：232
　　防禦力：50
　　魔力：500/500
　　技能：探知(高級)/風魔法(中級)/武器(精通)
　　————

　　百狩……？
　　等等，我記得公主的名字不是普琳賽莎？
　　這個人今天還帶我們見了國王，不可能是冒牌貨吧。
　　難道是真名太帥氣了不像個公主才用普琳賽莎做為化名？
　　可是稱號又是獵師，技能也不像是公主身份會有的東西。
　　還是說她是目前漫畫流行的武鬥派公主？

　　「請問我的臉上沾到了什麼嗎？」

　　公主一臉疑惑。

　　「那個，如果是我搞錯了先跟妳說聲抱歉。」
　　「一心大人？」
　　「妳究竟是誰，百狩小姐？」
　　「……」
　　
　　眼前與我年紀相仿的少女顯然受到不小的震撼，瞪大雙眼看我。

　　「……為什麼會知道我的名字？」
　　「因為是召喚勇者？」
　　
　　還真的不是公主嗎！
　　欸，那真正的公主去哪了？
　　
　　「原來如此。聽說召喚勇者都會被賦予特殊能力……」

　　這麼爽快就接受原因了嗎。

　　「難道妳是國王派來的暗殺者？因為隨便把我們召喚過來是件不光采的事，為了偷偷把我們處理掉──」
　　「您多心了。」

　　少女笑出聲。
　　對啦，這爽朗的笑容才像個獵師嘛。

　　「雖然現在沒有要討伐的魔王，但召喚勇者畢竟是遠古時代才有的魔法，被召喚過來的勇者大人可說是僅次於國王陛下的重要存在，敝人豈敢失禮。」

　　現在沒有魔王。
　　換句話說，這裡是古代勇者成功討伐魔王後的世界吧。
　　但比起魔王，我有一堆疑問更想搞明白。

　　「為什麼妳要偽裝成公主？」
　　「說來話長……在這裡不方便說話，一心大人，可以來我房間一趟嗎？」

　　這要是美少女遊戲大概就是攻略路線了，說不定還可以開啟色色的CG圖。
　　不過我對千椛以外的人沒興趣就是。

　　「別把我誘拐進門就突然刺殺我哈。」

　　我毫無情趣地一句話再次惹少女發笑。
　　 

05-百狩與莎蒂 
[05-百狩與莎蒂] by 四方遊

　　
　　公主的房間超乎想像寬廣， 有我們房間的兩倍大吧。
　　床也是誇張的大，可能十個人在上面睡都沒問題。
　　除了這房間裝飾得充滿女生氣息外，基本配置跟安排給我們的房間沒太大區別。
　　看樣子把我們當成重要的貴賓接待並非騙人。
　　……話說這個夢幻般的少女空間讓我難以靜下心。
　　百狩請我在房間一角的沙發坐下。
　　原本就在房間裡待機的唯一一位侍女姐姐立刻端上茶給我們，然後退到百狩身後。
　　啊咧？侍女在場沒問題嗎？

　　「首先，還請一心大人恕罪。對於敝人假扮公主欺騙一心大人和千椛大人一事實在非常抱歉。」

　　百狩和身後的侍女姐姐一同向我深深鞠躬。
　　原來是知情的啊。

　　「反正妳們也沒有惡意的樣子就沒關係啦。還有，我只是普通人，拜託不要那麼拘謹，我會很不自在。」
　　「我明白了，一心。」
　　「好直接。」

　　還以為等下會圍繞在「不要在名字後面加上大人」「不行，您可是勇者，不加敬稱未免過於不敬」之類的客套話。
　　直接就叫名字的展開可是萬萬沒料到。

　　「畢竟俺也不過是一個以狩獵維生的獵人罷了，像王族般的講話方式有夠痛苦。」

　　連自稱都變了。
　　我看到她身後的侍女在偷笑。

　　「讓俺重新自我介紹吧。正如妳所知，俺叫百狩，職業是獵人；伊凡妮則是莎蒂的貼身護衛之一。」
　　
　　名為伊凡妮的侍女微笑地行了個禮。
　　她看起來頂多也沒大我們幾歲吧，外表秀麗的美人。
　　讓她假扮公主還更適合也說不定。

　　「莎蒂是？」
　　「公主的小名，她比較喜歡大家這麼叫她。」
　　「所以為什麼妳要假扮成公主？真正的公主人呢？」
　　「這個嘛──」

　　後來約花半小時的時間才搞懂來龍去脈。
　　簡短地說，真正的公主普琳賽莎跟隨身護衛喬裝成平民去逛街了。
　　好死不死那群搞研究的魔法老頭偏偏在此時召喚出異世界勇者。
　　王子還在鄰國讀書不在國內，王后正在遊山玩水，國王自己則忙著處理國內大事離不開身。
　　苦惱無法好好接待勇者之際，國王得知女兒好友的百狩正好將王宮定期購買的新鮮獸肉送到廚房。
　　加上廚房位置與召喚地點更為相近，於是趕鴨子上架讓下人拜託百狩假扮為公主代為接待勇者。

　　「國王陛下的請求俺怎麼可能拒絕啊……」
　　「就沒想過等真正的公主回來我們就會知道妳是假扮的嗎？」
　　「哈哈哈，太匆忙了沒想那麼多。」

　　嗯……我發現，這個國家從上到下都很隨意呢。
　　見國王時也是，印象中就是個頗為親切的落腮鬍中年大叔，在路邊攤賣菜都不奇怪的普通。
　　但總比沉悶死板的王宮好多了。
　　到目前為止遇見的人都流漏著自然的笑容，相處起來很輕鬆。

　　「反正都被發現了，俺可以脫掉這身輕飄飄的衣服了吧？太妨礙活動了，讓俺假裝公主真夠胡來。」

　　百狩向伊凡妮提問。
　　伊凡妮點點頭，說了聲「請稍等。」然後閉上雙眼。
　　於是就那樣原地站著毫無反應了。

　　「伊凡妮正在跟國王陛下通訊。」
　　「是喔。」

　　在我發出疑問前百狩就先向我解說。

　　「不過範圍僅限這座城堡，也只有國王陛下的親信可以使用。」

　　也是啊，公主的房間離國王的辦公廳有點遠。
　　使用能夠立即通訊的方式才不用跑來跑去。
　　我開著地圖看了看。
　　啊，千椛已經洗完澡在房間裡了。
　　與他人不同，只有千椛在地圖上顯示的是藍點，一眼就能知道她的所在地。
　　在內心想像點擊貴賓房的藍點，就出現了顯示千椛名字的小視窗，名字底下還多了一個〈信件〉功能。

　　『我正在公主房間談事情，等下回去跟妳說。』

　　然後「發送」。

　　『了解，妳們慢慢聊，我在練習附魔。』

　　沒兩秒時間就收到了千椛的回覆。
　　跟手機簡訊功能差不多，只是這個不需要手動按鍵更方便。
　　話說附魔……把道具或裝備來個攻防「+5」「+10」那種？

　　「一心大人，陛下表示為接待不周想補償您。想要金錢或者領地都可以提出，會在辦得到的範圍內盡力而為。」
　　「啊，那就不用了，我沒什麼需求……」

　　嗯？不，等一下。
　　說不定這是向國王要求房子的好機會？

　　「慢著，那俺呢？能不能換回俺的衣服了？」
　　「百狩大人請隨意，當自己家就好。陛下是這麼說的。」
　　「肯定又是莎蒂向陛下撒嬌了吧，平民的俺哪可能在王宮裡太亂來。」

　　百狩無奈的嘆了口氣，她站起身。

　　「這裡已經沒俺的事了，換完衣服俺就先告辭——」
　　「百狩穿這樣好漂亮！」

　　百狩還在說話，就被不知從哪冒出來的女孩子從背後用力抱住。
　　一頭柔順光滑的金髮相當醒目。

　　「……莎蒂。」

　　百狩瞇眼望向黏在自己腰際的金髮女生。
　　這位就是正牌公主普琳賽莎沒錯了吧。
　　跟百狩感情很要好的樣子。

　　「我回來——痛！」

　　下一刻卻冷不防吃了百狩一記彈額頭。

　　「妳可終於回來了啊？俺代替妳都要悶死了。」

　　額頭上的紅痕尚未消退，百狩又揉捏起普琳賽莎的臉頰。
　　喂喂，人家好歹是公主，這樣對待溫室裡的花朵沒問題嗎？

　　「嘿呼洗哈（對不起啦）……嗚嗚，百狩都不懂得憐香惜玉，小心我出軌。」

　　總算放過她，普琳賽莎便眼角含淚揉著被捏疼的臉頰。

　　「都說了不要講那種會被誤會的話。」

　　百狩沒好氣的說。
　　她再次把手掌覆在剛才捏過的地方，只是這次的動作相當溫柔。
　　普琳賽莎沒被捏的另一邊臉頰也泛起了紅暈。
　　噢噢，公主的「意中人」原來是百狩嗎。

　　「抱歉，很疼嗎？」
　　「一、一點點……」

　　總覺得她們的背景冒出了百合花是我的幻覺吧。


　　*　*　*


　　「讓勇者大人見笑了。我是普琳賽莎‧羅亞爾，請稱呼我莎蒂就好。」

　　正牌公主紅著臉自我介紹。
　　剛才還那麼興致高昂，發現有外人在場突然就乖巧下來了。
　　她的手指扯著已換回獵人裝的百狩衣角，稍微怯生的舉動十分可愛。

　　「那莎蒂妳也別叫我勇者大人了，我不喜歡那樣的叫法，直接叫我一心吧。」
　　「好的，一心。」

　　與公主一同登場的其實還有兩位姐姐——米莉安和露西亞。
　　和伊凡妮同樣都是公主的侍女兼貼身護衛。
　　她們向我們打了聲招呼後便立刻向國王報告去了所以不在場。
　　然後現在，有件事我忍不住了一定要講——
　　公主是名符其實的美少女啊啊啊啊！
　　我在內心大喊。
　　論外在，百狩五官清秀帶點英氣，換回獵人打扮更加看得出她擁有健康的膚色跟鍛鍊過的勻稱肌肉。
　　而莎蒂舉手投足都有著千金小姐氣質，微笑讓人覺得療癒溫柔，肌膚也是白裡透紅，及腰金髮更美得令人捨不得移開視線。
　　我不否認我看呆了。
　　畢竟在原本世界從來沒有在身邊見過如此高級別的美女嘛，就連電視上的偶像都沒她好看。

　　「一心盯著莎蒂看眼睛都快凸出來了啦，莫非莎蒂是妳喜歡的類型？」

　　百狩的調侃把我拉回現實。

　　「說什麼鬼話！才不是咧！」
　　「別害羞嘛，妳們是勇者和公主，相當登對的啊！莎蒂的結婚對象是勇者的話國王陛下肯定求之不得。」
　　「……」

　　聽見百狩的發言，公主垂下頭，顯得格外沮喪落寞。
　　……原來如此，地圖上的「意中人」是暗戀對象的意思。
　　這兩人的關係是莎蒂單方面喜歡著百狩，百狩則完全不曉得莎蒂的心意。

　　「我可沒有橫刀奪愛的想法。」
　　「嗯？妳指什麼？」
　　「不，沒事。我自言自語。」

　　因為莎蒂她露出苦笑，悄悄將食指豎於嘴唇中間。

　　
　　後來公主硬是拖著百狩到我和千椛的房間。
　　莎蒂嘴上說著想認識我和千椛，但我懷疑她其實是為了讓百狩留下來過夜而企圖拖時間。
　　想不到千椛和莎蒂意外地很有話聊。
　　喜歡的人和特級美少女開心聊天的畫面應該很下飯。
　　我拿出了原本世界的點心零食，果不其然受到大好評。
　　不知不覺在房間裡開起了小型宵夜派對。
　　道具箱和交易所的功能令在場的百狩她們驚異不已這事就先扔一邊吧。
　　最後由擋不住睡意的莎蒂畫下休止符，被百狩以公主抱帶回房間才結束這一天。
　　也約好了明天一起上街觀光。
　　 

EX1-千椛知道了 
[EX1-千椛知道了] by 四方遊

　　
　　————
　　唐一心
　　蘇千椛的摯友，意外被召喚的勇者
　　身強體健的少女，與兇悍外表相反，心腸很軟
　　具有格鬥才能，擅長以體術為主的戰鬥
　　自小喜歡蘇千椛，想要與蘇千椛成為戀人
　　————

　　「…………」

　　看著狀態欄，千椛發覺自己似乎得知了不得了的事。
　　她閉上眼，將腦袋放空。
　　接著睜開眼睛再對一心使用〈鑑定〉。
　　介面上的字還是沒變。
　　得知這個世界可以使用所謂的技能後，千椛和一心便開始各自摸索這奇妙的功能。
　　甚至連原本世界的食物都能從一個叫做〈交易所〉的指令中獲得。
　　吃不慣異世界料理的二人總算填飽了肚子後，再度沉浸於研究技能。

　　﹝鑑定是可以詳細介紹物品的技能……如果對人用呢？﹞

　　房間裡的東西都被鑑定完了，於是千椛突發奇想也悄悄鑑定了一心。
　　然後就看到了不應該被本人看到的東西。
　　異世界的技能太可怕了。

　　「千椛妳睏了嗎？從剛才就在發呆。」
　　「咦？啊，嗯。有點……」
　　「我倒是還不睏……不過還是早點睡好了，腦袋塞太多資訊，開始混亂了。」

　　但如果可以還是想洗個澡再睡啊。一心笑著說。
　　一心笑起來時會露出有些尖銳的虎牙，孩子氣的可愛笑容令千椛不由得跟著莞爾。
　　遺憾的是，周遭對一心的印象大多是表情可怕的不良少女，加上長得又高，與人對視時由於高度差造成像在瞪人的錯覺。
　　也因為這樣時常被人找麻煩，老師和同學怕惹事也不願意接近她。

　　『只會以貌取人的傢伙我才不想跟他們交朋友。』

　　一心曾經這麼說過。
　　小時候幾個與一心玩得要好的友人都被領養走了，就那樣輕易失去聯繫。
　　結果直到現在，一心身邊能稱得上朋友的，僅有千椛一人。

　　﹝所以……只是這樣的原因吧？誤把友情當成……﹞

　　「千椛？」

　　回神過來，一心的手掌在千椛眼前揮了揮。

　　「……我覺得有點疲勞，都睜著眼睛睡覺了。」
　　「不不，妳那已經不是『有點』的程度了啦，果然還是早點睡吧？」

　　將千椛的話照單全收，一心滿臉擔憂。

　　「才剛吃完東西不好睡啦。」
　　「那，我們出去走走消化一下？」

　　就在一心邀千椛到房間外頭散步之際，門外正好傳來浴室已備妥的告知。
　　把長距離移動的問題忘記了。
　　千椛打開〈地圖〉，浴室在有點遠的位置。
　　估計撐不到那吧。千椛心想。
　　結果如她所料，走到中途左腳便開始劇烈疼痛，疼得冷汗直流，最後由一心背她前進。
　　因而背上的千椛看得相當清楚，好友的耳朵和後頸都紅透了，相當純情。

　　﹝一心是真的喜歡我啊……﹞

　　既然一心懷有想和千椛成為戀人的感情，那也就表示她冀望著能和千椛親吻，以及更加親密的行為吧。
　　意識到這點，千椛的臉頰不由得感到一熱。
　　
　　
　　*　*　*
　　
　　
　　房內光源只剩外頭流瀉進來的朦朧月光。
　　一心在靠近陽臺那側的床邊坐下，原本隨意綁束的低馬尾此時也放了下來，烏黑的長髮披散在背上。
　　『個子高還留短髮容易被誤認是男的，煩人的傢伙會更多，所以我要留長』──因為這種理由蓄留的長髮。
　　論外貌，一心實際上並沒差到哪去，完全是受到天生看起來兇悍的臉和身材高大兩點所害。
　　例如現在，一心還在研究操作系統介面，可認真的表情反倒令她看起來像是心情正惡劣。

　　﹝明明只要相處就會明白一心是很溫柔的女孩子。﹞

　　千椛看著一心的側臉回憶過往，印象中一心從小對幫助他人這件事從未有過任何遲疑。
　　儘管之前還是打過架的對象，但萬一有事需要幫忙一心也會出手相助。
　　還有每次幫助別人後，被院長摸頭誇說是好孩子時露出得意又害羞的表情很可愛。

　　『別人有困難，搭把手很正常吧。』

　　正是如此不拘小節的率直性格也讓一心在學校出現了一小部份的擁簇者，因此一心決定不繼續升學後那群人可傷心了。

　　﹝如果有更多人知道一心的優點就好了……﹞

　　突然地，睡意襲了上來，千椛揉了揉眼。
　　也許是待在一心身邊很安心吧，就算來到異世界，千椛的心情也是不可思議的平穩。
　　不如說，她有點期待和一心在異世界的新生活。
　　然而在得知一心暗戀她後，心境便起了微妙的變化。
　　千椛一直在思考。
　　對她而言，一心是朋友，也是從嬰兒時期就在一起、家人般無可取代的存在。
　　千椛喜歡和一心在一起並非騙人，但她的喜歡和一心的喜歡卻是不對等的感情。
　　現在也是，依然沒有想成為戀人的想法。
　　做為陪伴在身邊最久的家人，千椛並不想敷衍一心的感情，因此有點慶幸一心還沒向她告白。
　　倘若處理得不好傷害到一心，恐怕日後再也無法回到現在這般自然舒適的關係了。

　　﹝告白……﹞
　　﹝…………﹞
　　﹝……啊啊！﹞

　　逐漸遠去的意識被睡意徹底覆蓋前，千椛總算察覺到被召喚前一心在教室裡想說的話是什麼。
　　 

第二章
06-貨幣與千椛的另一面 
[06-貨幣與千椛的另一面] by 四方遊

　　
　　……總覺得有點刺眼。
　　我沒睜開眼睛，仍然感受到自窗外照射進來的光線。
　　翻身背對光源，總算消除了不適感。
　　嗯嗯……首先是起床刷牙洗臉，然後準備早餐……
　　昨天好像吃吐司夾蛋配熱可可，今天吃蛋餅和奶茶好了……
　　接著叫千椛起床，確認千椛不會睡回籠覺後再去上班……
　　如往常般每天早晨先在腦海裡跑一遍流程，待睡意退去後才會睜開眼。
　　說起來還沒聽見鬧鐘的聲響，今天又是我起得比鬧鐘早。
　　閉著眼睛只以手到處摸索，鬧鐘通常會被我扔在身邊才對。
　　想不到卻碰到了柔軟的物體。
　　……這是什麼？應該不是枕頭吧？
　　我稍微使力，彈性還不錯，所以不是枕頭。
　　捏捏。
　　手感也讚。
　　捏捏。
　　糟糕，好像會上癮。
　　……唔，想不起來我房間有什麼玩意揉捏起來可以這麼柔軟舒服的。
　　但是在沒想起來前就先睜開眼看答案又會有自己輸了、不甘心的心情。
　　受到莫名奇妙的好勝心驅使，我又揉了揉這團謎樣物體。

　　「嗯……」
　　「……」

　　熟到不能再熟悉的聲音自面前傳來。
　　就是悶哼聲聽著有點色色的。
　　意識到自己不經意間可能做了什麼，我悄悄縮回手，然後睜開雙眼──
　　千椛的臉就在我面前。

　　「……」

　　為什麼千椛會在我床上？
　　咦，仔細看四周景色也不是我熟悉的環境……
　　現在是什麼情況？
　　難道說我們在睡夢中被綁架了？
　　冷靜點，唐一心。首先是深呼吸——
　　哇，千椛身上有股好聞的香氣。
　　呸，不是啦！一大早的這什麼變態似的感想。
　　狼狽地坐起身，千椛依然處在睡夢中。
　　平穩的氣息，清純無邪的睡容，我就這麼一輩子看著都不會膩。
　　……左側的瀏海都已經留那麼長了呢。
　　視線很誠實的緩慢下移。
　　話說我剛才手碰到的，果然是千椛的，胸……吧？
　　還捏了好幾次……
　　我的臉燙得直冒汗。
　　輕手輕腳下床，避免吵醒千椛。
　　在陌生房間裡走一圈兼做體操試圖恢復冷靜，才想起昨天我們被召喚到異世界了。
　　並不是夢啊，逐漸有身處異世界的實感了。
　　昨天在交易所買的食物還有一大堆放在道具箱，因此不需要特意準備早餐。
　　當然我也不用趕著上班，千椛再也不必每天早起上學，想睡多久就睡多久。
　　不過到了該吃早飯的時間還是必須把她叫醒，不然千椛真的有能力睡上一整天。


　　*　*　*


　　「刻有花草圖案、顏色黯淡的這個是銅幣，鳥獸圖案的是銀幣，然後這個山水圖案就是金幣。雖然有些沒有貨幣的地區採用以物易物的方式，但不管去哪裡這些都是世界通用的。」

　　莎蒂將3枚比拇指還大一些的圓形硬幣放在桌上，教我們認識這個世界使用的貨幣。

　　「一萬枚銅幣等於一枚銀幣，同樣的，一萬枚銀幣等於一枚金幣。人民工作一天最多賺到10枚銅幣，了不起15枚。」
　　
　　百狩接著莎蒂的話向我們補充。
　　……我們吃完交易所買的食物後回收垃圾就有10銅幣可拿。
　　怪不得昨晚操作交易所給百狩她們看時會問我們是不是哪裡的王族。

　　「俺是獵人，經常要拼上性命和野獸甚至魔獸戰鬥。較值錢的是魔獸，一匹魔獸的毛皮、肉與素材跟核心最多賣到250枚銅幣，可是萬一受傷就會導致好些日子都無法外出打獵。當然，為了賺錢反而丟失性命的獵人跟冒險者不少。」

　　原來如此。
　　換句話說，即使哪天不能使用交易所功能了，光是我們擁有的存款哪怕一生不工作也不會餓死。
　　只不過，除了這三種貨幣怎麼沒提到金磚？

　　「只有這三種嗎？」
　　「還有長條形的金磚，然而它價值不菲，一塊金磚便足以建造出一座城市。一般來說只有貴族以上的階級或者大富商才會擁有，比稀少的金幣更加沒有機會在市面上流通。」

　　雖然我不懂貴族啥的，總之就是高官和有錢人之類的人才用的到金磚吧？
　　我跟千椛同時互看一眼，很有默契的對我們擁有總共幾十塊金磚這事保持沉默。
　　別說城市，都能建國了我們。
　　接下來在莎蒂請求下，國王允准了她和我們一同出遊。
　　條件是回來後要認真補完這幾天沒有學習的課程。
　　明明身為公主卻老是讓她往外跑真的沒問題嗎？
　　我不禁為他們的危機管理感到憂心。
　　察覺到我的視線，國王朝我露出和藹的笑容。
　　就是黑眼圈有點可怕。

　　「有米莉安與露西亞在，毋須擔心。除了王族的課程，讓莎蒂去了解基層也很重要。人民是構成國家的重要財產，可不能輕忽其存在。」

　　國王陛下瞬間贏得我的尊敬。
　　離去前我向為國家盡心盡力的憔悴國王獻上一瓶能量飲料。
　　昨晚經過千椛鑑定，從交易所買來的食物飲品部分含有特殊功效。
　　例如這瓶能量飲料具有「恢復體力(大)」與「解除疲勞」兩種效能。
　　不過對我和千椛似乎無效，就只是原來世界的普通食物和飲料罷了。
　　走出辦公廳，千椛旋即從道具箱取出一輛附有座椅、造型十分輕巧樸素的電動滑板車。
　　說是昨晚洗澡時在交易所買來當代步工具，回房間時就是騎著滑板車回去的。
　　也使用附魔技能給滑板車加上了「防震」、「乘客不會掉落」、「自動平衡」與「召回」等各式各樣的功能。
　　也就是路面再爛，怎麼騎車都不會傾倒，騎乘者也不怕會從上面跌落，離得遠了只要千椛想就能立刻召回到自己身邊等等。
　　據千椛解釋，最初騎上去便浮現系統視窗顯示「當前魔力值 0/100」，並詢問「需以魔力驅動，是否補充魔力」。
　　選擇支付魔力後狀態欄上的魔力量瞬間被扣掉100點，滑板車的魔力值則是同時被加滿。
　　跟充電或加油才能駕駛一樣道理。
　　……好便利又強大的駕駛工具。

　　「雖然只有一個座位，不過莎蒂要搭看看嗎？」
　　「咦，真的可以嗎？」
　　「如果妳不嫌棄只能站著的話，座位後面還有空間。」

　　千椛見莎蒂滿臉好奇地盯著她正騎著的滑板車，於是主動開口邀請莎蒂搭乘。
　　啊咧，那空間應該屬於我的說。

　　「上來就絕對不會掉下去，不用捏那麼緊沒關係哦。」

　　站在千椛身後的莎蒂把雙手搭在千椛肩上，非常緊張。

　　「說、說是這麼說，怕還是會怕…！」
　　「那我先慢慢騎。」
　　「唔？呀、哇啊啊啊啊啊啊啊——」
　　「公主大人……！」

　　才一眨眼，千椛和莎蒂已經消失在走廊盡頭。
　　隨侍的米莉安與露西亞也在回神後隨即追在後頭奔去。
　　獨留莎蒂的尖叫餘音仍迴盪於空氣中。
　　好快！怪不得國王那麼放心讓那兩位姐姐陪公主外出，她們身手肯定不簡單。
　　周圍負責保全的守衛們也全看傻了眼。

　　「……跟俺用魔法強化速度不相上下……」

　　呆立在旁的百狩怔怔的吐出這句感想。
　　不曉得她指的是千椛的滑板車還是護衛姐姐們？
　　打開地圖，千椛和莎蒂已經在大門口了，還有兩個綠點正往她們的方向疾奔中。
　　想不到千椛居然是「手握方向盤就會變成另一個人」的類型。
　　 

07-突然變得受歡迎了 
[07-突然變得受歡迎了] by 四方遊

　　
　　莎蒂和百狩帶我們來到了滿是攤販的廣場。
　　放眼望去多是食材、小吃和日常生活用具的雜貨，也有演奏樂器的街頭藝人，十分熱鬧。
　　外頭空氣清新得無法以言語形容，心情都跟著愉悅起來。
　　原本世界儘管科技進步，空氣污染卻嚴重到會引發各種疾病。
　　想到這點我感慨地又多吸了幾次新鮮空氣。

　　「這裡是羅亞爾自由市集，每天日出開始營業到日落為止。」

　　就在剛才因千椛的超高速駕駛嚇得莎蒂腿軟了好些時間，現在她寧可陪我們走路也不想再站上滑板車。

　　「萬一莎蒂被發現，那誰誰居然混進平民裡逛市集什麼的，絕對會引起大騷動。」
　　「才不會，我可是相當小心──」
　　「不要小看妳自己的美貌啊。」
　　「呃……」

　　百狩正經八百的回答令莎蒂把話給吞了回去。
　　這傢伙是天然的撩妹高手呢。
　　美少女紅透臉的模樣就是養眼，感謝招待。
　　莎蒂動作僵硬地將頭轉向一旁的千椛：

　　「千、千椛妳們有什麼需要的東西嗎？」
　　「我想想……應該沒有吧？」
　　「畢竟〈交易所〉什麼都有，好羨慕啊～俺要是也有那樣的技能就好了。」
　　「但是交易所最低也要1銀幣才能買東西喔？」
　　「也是，存到這筆錢之前會先餓死。」

　　我們漫步閒聊，發現莎蒂即使換上平民打扮並拉低兜帽遮掩，仍然不少人頻頻回頭看她。
　　也有人注意到千椛正騎著的奇妙車子，但似乎比不上欣賞美少女來得重要。
　　時不時有這樣的耳語傳來：

　　「喂，你去跟中間那位金髮美人搭個話吧。」
　　「你自己去啦！旁邊那個高個的看著就不好惹，肯定是哪個貴族的千金和隨侍偷溜出來逛街。」
　　「噓！高個子瞪我們了……」

　　長得高礙到你們了？還有隨侍是身後那兩位穿長袍的好嗎。
　　最後我要澄清，我只是和對方視線對上而已並沒有瞪人！

　　「那個擁有〈疾風獵師〉稱號的高級冒險者也在跟金髮談話，果然是在兼差當護衛吧？」
　　「老夫勸你們這種輕浮的小夥子不想死千萬別接近，疾風獵師前天才在冒險者公會把騷擾櫃檯小姐的酒鬼手臂斬了下來。」

　　沒想到百狩原來是有名人。
　　……她把人的手砍斷了嗎？
　　再次認知到我確實身處異世界。
　　在原來的世界哪有可能砍了人還能大搖大擺逛街的。

　　「怎麼了？」

　　察覺到我的視線，剛剛還在和莎蒂聊天的百狩出聲詢問。

　　「大家都被莎蒂迷住了。」
　　「俺就說吧？」
　　「是因為千椛騎著魔法車子太引人注目吧。」
　　「大小姐，那個叫做『滑板車』。」

　　走在我們身後的米莉安出聲提醒莎蒂正確的名稱。
　　為避免引起問題，侍女姐姐們在外頭一律稱呼公主為「大小姐」的樣子。
　　不管再怎麼努力喬裝，王族和平民到底還是有氣場上的差別，任誰看都明白「這女孩一定是哪個好人家的千金」。

　　「不過也說不定是在看一心呦。」

　　百狩打趣的瞥了我一眼。

　　「我？啊啊，是想找我麻煩那種？」

　　坦白說，我天生就長著一張臭臉。
　　拜此所賜，容易被誤會在挑釁對方或心情不好，常常帶著滿頭問號莫名其妙跟別人打起來。
　　注意我的人無非就是看我不順眼或怕我吧，就像剛才那幾個路人。

　　「「「「才沒那回事！」」」」

　　然而卻被千椛以外的四人強烈地同時否定了。

　　「一心的長相可是相當受女性喜愛的！一看就很強悍可靠，誰都想被妳守護的那種。」
　　「再加上一心還是勇者，這要是傳出去了俺能保證絕對立刻出現追求者。」
　　「要不是我有伊凡妮了或許會對一心大人您一見鍾情呢。」
　　「咦？米莉安，伊凡妮不是說她單身？」
　　「唉呀，大小姐有所不知，伊凡妮她不過是羞於承認的可愛女孩哦。」
　　「一心大人喜歡年長的女性嗎？我剛滿22歲正在物色對象……其實您是我鍾意的類型呢。」
　　「欸。」

　　等等，什麼情況？信息量也太大了。
　　米莉安和伊凡妮是戀人關係？露西亞順勢向我告白？
　　妳們不也都是女生嗎！還是說同性戀愛在異世界很普通？
　　話說露西亞已經22歲這事的確令我相當吃驚。
　　三位公主的隨侍中露西亞是唯一留短髮的，比千椛還短一些的微卷褐髮。
　　因為她長著一張童顏，相較另外兩位更像是與我們年紀沒差多少。
　　昨晚初次見面時也是露西亞率先朝我微笑打招呼，就像學校社團的學姐般親切。
　　只是活了16年還是第一次被誇長相，讓我覺得背後發癢。

　　「一心大人不僅有強悍的外貌，又有財力和身為勇者的特別力量，做為奉獻一生的對象無可挑剔。」
　　「露西亞小姐的心意我心領了，可我們都是女生——」
　　「不知道一心大人的世界和其他國家如何，但是在羅亞爾凡密利亞同性可以結婚呦。」
　　「……真的假的。」

　　難怪她們對於同性戀愛的話題毫不掩飾，對國民來說是正常不過的事。
　　我偷瞄身邊的友人——千椛沒參與聊天，從剛才就專注在小筆記本上寫字。
　　好像在記錄看到的一切以及鑑定結果。
　　老實講我有點期待千椛聽到談話的反應，無奈她絲毫不感興趣的樣子。
　　是說滑板車到底又附加了什麼犯規功能啊？
　　明明沒在駕駛卻還能跟隨我們移動，附魔也太萬能了。

　　「露西亞看來是沒希望了呢。」
　　「沒關係，我不介意當側室。」

　　突然之間姐姐妳們又在說什麼。
　　再說側室啥的，我和千椛也不是那樣的關係。
　　我不擅長戀愛話題，還是儘早轉移焦點為好。

　　「對了，這裡有冒險者公會沒錯吧？」
　　「啊，轉移話題了。」
　　「發現到一心大人的可愛之處了呢，越來越喜歡怎麼辦。」

　　我假裝沒聽見身後米莉安和露西亞的對話，向百狩打聽公會的事。

　　「有是有，俺就是公會的冒險者。一心也想成為冒險者嗎？」
　　「昨晚我跟千椛決定在這裡定居，想確保一下謀生管道。」

　　實際上我們不缺錢就是了，純粹是我個人興趣。
　　從小時候就對世界祕境之類的很好奇。
　　更別說這裡是擁有魔法的異世界，一定相當有意思。
　　看過各式各樣的狀態欄，也明白了我跟千椛的數值在這個世界算是超規格的存在。
　　例如身為公主外出隨侍的米莉安和露西亞，她們的狀態欄數值比百狩要強上2倍，打理莎蒂日常一切的伊凡妮又比她們厲害﹝但是她不喜歡外出﹞。
　　至於城堡裡的護衛與騎士團除了國王身邊特定幾個還算精英，其餘人都比百狩弱一點。
　　莎蒂的魔力值倒是高達2000，光屬性，攻防分別為180和120不知算高還低。
　　就結論而言，目前見到的所有人的數值跟我比起來簡直小巫見大巫。
　　因此我認為成為冒險者應該也不會多危險才是。

　　「也請告訴我們如何購買土地。」

　　千椛蓋上筆記本，加入了談話。

　　「可以的話希望是在不引人注目的地方。」
　　「只要土地就好了嗎？我可以拜託父親大人搭建一棟新房子給妳們。」
　　「謝謝妳的好意，不過房子沒問題的。」
　　「不會又是交易所吧？」
　　「答對了。」
　　「連房子都能買……真好啊召喚勇者。」

　　百狩再次直率地露出羨慕之情。
　　她表現出的感情毫無任何貪念成份，羨慕歸羨慕，本質還是個憑自己能力獲取一切的老實人。
　　要真想一步登天早就對莎蒂出手了，不會那樣顧慮身份問題。

　　「這邊大概造不出我們世界的設備，對我來說會有很多使用上的不便。」
　　「原來如此。」

　　千椛說的是實話。
　　舉個例子，蹲式廁所就是個大困擾，旁邊也沒有供以支撐用的扶手。
　　幸虧交易所真的是全系統中最作弊的功能。
　　什麼都有，連房子都能訂造。
　　無論是簡易型民宅還是經典款或大廈，亦或是隨意更改室內設備、建地坪數自由設定，結算時一棟只需支付10金。
　　原本電器類的設備應該和滑板車一樣在這裡會變成魔力驅動吧。
　　也有用於長途旅行的隨身型，可以放在道具箱隨時取出置放和收回……強大過頭啦！
　　為了將來或許會來個長途旅行，我自然也買了一幢隨身型房子。

　　「那我們現在直接到商業公會去？就是前方那棟圓頂的建築。」
　　「商業公會？」
　　「大額買賣或土地交易必須經過商業公會簽訂合約才算有效，一心想去的冒險者公會就在它對面。」
　　 

08-冒險者公會 
[08-冒險者公會] by 四方遊

　　
　　商業公會的大廳裝潢得宛如五星級國際飯店般華麗。
　　三種硬幣組成的三角形似乎是商業公會的標誌，到處都能看見。
　　裡頭來往的人們除了公會職員外個個穿著打扮明顯屬於上流階層。
　　不過商業相關我一點也不懂也沒興趣。
　　千椛則說了「我想了解一下商業公會，可能會耗些時間，一心妳先去冒險者公會吧」。
　　印象中冒險者公會裡多是危險人物或喜歡喝酒鬧事的傢伙，不讓千椛靠近正合我意。
　　於是莎蒂她們陪千椛留在那裡，由百狩帶我前往對面的冒險者公會。
　　與商業公會對比很是明顯，冒險者公會外觀相當樸素，敞開的大門上方有著劍和盾交錯組成的標誌。
　　該說是意料之中嗎，還未踏進門就能聽見疑似酒鬼們的吆喝聲。
　　這才一大早就喝酒鬧事有沒搞錯。

　　「去你的！這和說好的不一樣吧？」
　　「你們根本沒派上什麼用場還淨是扯後腿，肯分你們這些已經很大度了！」
　　「是誰把嚇得尿褲子的你從地下城拖回來的你忘了嗎！」
　　「本大爺才沒尿褲子！」
　　「明明是你們太蠢碰到機關才害我們陷入險境！」
　　「哈～啊？你們不也笨到引來怪物群差點害死所有人嗎！」

　　從對話聽來好像是兩派人馬為了獎金分配不公起了爭執。
　　公會裡的群眾大多聚集在那角落圍觀，有些還賭起來了。

　　「無視吧，每天都這樣，習慣就好。」

　　百狩不以為然，仍然帶領我往櫃檯前進。
　　記得昨晚莎蒂說過百狩是很厲害的「高級冒險者」……
　　高級冒險者？
　　和我從小說跟漫畫那所認知的階級制度不太一樣。
　　不是用S級、A級、B級、C級等等這種？
　　啊不過也是有漫畫用的什麼白金黑鐵分級的……
　　算了，在意這個也沒用，活在當下比較重要。
　　從莎蒂不斷強調「高級冒險者」和「一直是單打獨鬥」來看，百狩肯定是相當有本事的冒險者吧。
　　話說回來，不愧是冒險者公會耶。
　　有穿著厚重鎧甲的戰士，披著斗篷的魔法師、腰間或背掛長劍的劍士等形形色色的職業，所持武器也是五花八門。
　　也有女性冒險者，不過和男的相較之下大概只佔了一成，並且多半是魔法師打扮。
　　遺憾的是不見人類以外的種族，剛才一路走來也沒見到任何獸人或精靈族。
　　走到櫃檯，原本低頭整理滿桌羊皮紙的女子一注意到百狩，立刻站起身露出燦爛的笑容。
　　
　　「早上好，百狩小姐。今天也是來販賣魔獸素材的嗎？」
　　「早啊，塔緹安娜。昨天早上才把素材賣給公會妳忘啦？俺朋友想認識一下冒險者公會，就交給妳了，俺去看看有無新活可接。」

　　百狩指了指身邊的我，接著往旁邊貼了好幾張羊皮紙的公告欄移動。
　　我可沒漏聽這位名叫塔緹安娜的女職員小聲對百狩的背影埋怨「就不能多陪人家一下」。
　　原來如此，這個人和公主一樣是百狩的迷妹。
　　剛才在街上某個老人家說前幾天冒險者公會的櫃檯小姐被騷擾，是百狩幫助了她。
　　那個櫃檯小姐想必指的就是這個人了吧？
　　要不要和莎蒂說這件事呢？
　　沉思之際，視線跟我正好對上的塔緹安娜小姐隨即擺出服務性質的微笑。

　　「您好，我是冒險者公會的接待員塔緹安娜。請問您是想入會嗎？」
　　「妳好，我叫一心。想在這個國家定居，希望成為冒險者賺點生活費。」
　　「那請您將任意一手置放於旁邊這塊石板上，它會顯示出您的資質，再由我們判斷是否適合成為冒險者。」
　　「為什麼是由你們決定？」

　　不是一入會就能當冒險者的啊。

　　「這是避免能力不足的人無辜犧牲的措施，公會對有實力的強者非常歡迎。規則絕對公正也無意刁難您，這點還請一心小姐見諒。」

　　大概我這張臉又被誤會是在不滿了，塔緹安娜小姐慌忙解釋。
　　還是趕緊切入正題吧。

　　「把手放上去就好了？」
　　「是的。」

　　我將右手放到刻畫著不明文字的石板上。
　　石板發出一陣光芒──
　　磅！
　　伴隨巨響，石板它爆開了。
　　其中一小塊還直擊我的額頭，有點痛。

　　「……」
　　「……」

　　我和塔緹安娜小姐無語相視。
　　原本吵雜聲不斷的公會頓時鴉雀無聲。
　　背後感受到了無數刺人的視線。

　　「……咳，這難道是合格了就會爆炸的裝置嗎？」
　　「咦、這個……這種情況還是第一次……怎，怎麼辦才好──」

　　塔緹安娜小姐陷入了混亂。

　　「什麼情況──哇，一心妳幹了啥？」

　　小跑過來的百狩見到爆開成碎石堆的石板殘骸十分震驚。

　　「我就按照她指示的把手放上去而已啊？」
　　「這是估算魔力用的，難不成超出負荷了？」
　　「呃，不是吧，這麼簡單就超過上限的嗎？」
　　「目前世界魔力值最高紀錄保持者是2200，而一心擁有的魔力量遠超出於紀錄甚至連石板都無法承載……只有這個可能。」

　　最高紀錄只有2200。
　　要是說出我的魔力值有5000肯定會引起騷動。
　　為了將來和千椛安穩平和的日常，乖乖閉嘴不說才是上策。

　　「剛才的聲音是怎麼回事？有人膽敢襲擊咱們公會不成？」

　　粗獷低沉的渾厚嗓音逐漸向我們接近。
　　來者是身材高大的山羊鬍大叔，身上的衣物遮掩不了一身緊繃的肌肉。
　　未被衣服遮蔽的部位佈滿數不盡的傷疤，像在誇耀著身經百戰的過往。
　　這個男人莫不是……

　　「會長……！」
　　「會長大人的肌肉還是那麼誇張……」
　　「真不愧是男子漢的代表！我也想練出會長大人這般帥氣的肌肉！」
　　「據說我們公會的會長還是全國肌肉大賽的冠軍保持人呢。」
　　「那是什麼比賽……」

　　果然是公會長嗎。
　　看起來還是冒險者們的偶像，不僅讚嘆著會長的肌肉，還有許多人想要會長在自己的裝備上簽名。
　　話說冒險者公會會長是都規定一定要是肌肉大叔嗎？
　　就在我思考著要不要也去求個簽名之後高價轉手時，只見會長手一擺就讓冒險者們安靜退到一旁，專心聽取塔緹安娜小姐的報告。

　　「不是什麼大問題。倉庫還有備用的石板，去拿一個回來吧。慢慢來就好了，不用太急躁。」
　　「是！」

　　接到指示，塔緹安娜小姐匆匆忙忙地往公會裡面跑去。
　　然後跌倒了。
　　所幸這裡的女生大多穿長裙，沒有走光問題。

　　「都說了慢慢來就好……」

　　會長嘆氣。
　　把視線移回到我們身上後他朝百狩咧嘴一笑。

　　「剛看到妳還以為又是妳惹事。」
　　「真失禮，上次是對方先動手俺才反擊的。公會不如新增一條禁酒令如何？從此再也不會有酒鬼騷擾公會人員的事發生。」
　　「這就難辦了，妳也知道，大多數不得已選擇冒險者這種拿命換錢的職業都有隱情，借酒澆愁是必須的。」
　　「少來，是一旦禁酒公會就少賺一筆吧。酒錢比其他地方貴卻又是唯一可以無限制喝酒的地方。」

　　百狩和會長宛如相識多年的損友，你一言我一語地互相挖苦。
　　嗯──我想趕快辦完入會回到千椛身邊啊。
　　地圖顯示千椛她們還在商業公會的會客室裡。
　　不曉得千椛想了解什麼？
　　以前透過網路賣手製飾品，在這裡打算賣附魔飾品嗎？

　　「一心。」
　　「嗯？」

　　太好了，妳和會長總算鬥完啦？
　　不知為何，百狩一臉無奈。

　　「會長邀請妳到訓練場去。」
　　「啊？什麼？」
　　「成為冒險者有兩種通過方式：一種是透過石板檢測魔力值是否達標；另一種則是與公會教官實戰，沒有魔力但只要身手不錯也能合格。
　　既然石板無法計測妳的魔力，又不好讓教官們冒險，只好由本公會第一的會長‧阿道夫我親自測試妳了。」

　　會長掛著自信洋溢的笑容，擺了個讓肌肉更加凸顯的耍帥姿勢。

　　「都知道我的魔力龐大了，直接讓我合格不是更快？」
　　「放棄吧一心，他就是個戰鬥狂。」

　　我想也是。
　　 

09-成為冒險者啦 
[09-成為冒險者啦] by 四方遊

　　
　　我們正在前往公會的訓練場。
　　會長走在最前頭，我和百狩並肩，後方則跟了一票看戲的。
　　石板無法測出我的魔力值，於是由冒險者公會會長親自測試我的實力。
　　說是這麼說，根據百狩的證言，這個肌肉會長有遇見強者就想挑戰的壞習慣。
　　呃，論打架我到現在確實沒輸過。
　　但那是以普通人──沒用過刀劍和魔法的人──之間的拳打腳踢為前提。
　　這裡可是異世界喔？輕易就能殺人的世界。
　　搞不好會長隨便一熊拳就能讓我五臟六腑全吐出來。
　　況且來到這個世界除了系統指令我可完全沒試過戰鬥方面的能力啊。
　　我的技能項連魔法都沒有！
　　叮咚。
　　系統視窗自己跳了出來。
　　說起來自動指引一直都是ON的狀態呢。

　　『想像創造魔法。
　　*僅限闇系魔法』

　　僅限闇系是什麼意思？只要想像就行了嗎？
　　我試著想像火焰在掌心燃燒。
　　──唔噢噢真的出現了耶！
　　只不過火焰是很詭異的黑色，宛若一團灰燼在手上隨風扭動。
　　……因為是闇屬性？
　　我再想像雷電纏繞在拳頭上。
　　如我所料，包覆拳頭的無數道電流也是黑色透明的。
　　不僅散發不祥之氣，還滋滋作響。
　　就和剛才的火焰一樣，絲毫感受不到任何熱度，反倒有些涼意。
　　聽見後方傳來了「什麼聲音？」「那個女的在幹嘛？」「不覺得空氣突然變得好冷？」的竊竊私語，我趕緊將魔法消去。

　　「……真夠嚇人的魔法。」

　　本來與我走在一塊的百狩現在離了點距離，不停摩擦臂膀似乎很冷的樣子，表情也很扭曲。

　　「一心妳真的是人？那群老頭不會其實是召喚到了魔族吧？」
　　「我可以跟妳保證我是百分百純天然人類。當然，千椛也是。」

　　我也很無語好吧。
　　闇系魔法竟然是這樣的，也難怪會被誤會是魔族，跟勇者的稱號根本不搭。
　　不對，重點是這個世界存在魔族的嗎！

　　「這裡就是公會的訓練場。」

　　我們來到了位於公會主建築後方的空曠場地。
　　大概有一個學校的操場大小吧？
　　訓練場上有部份冒險者正在比武，也有在健身的人，練習弓箭的射手們則在最角落的棚子裡。

　　「冒險者之間可以在這裡自由切磋武技。有疑惑的地方也可以請教公會教官，戴著臂章的就是。」

　　會長指向不遠處正在指導冒險者們閃避動作的一男一女，他們的確戴著劍與盾交錯的標誌臂章。

　　「教官都是專家階級的冒險者哦。」
　　「專家階級？」
　　「位階高我一階的強者。論實力，公會排名第一的是名人階級的會長，教官分別是第二和第三，兩位都是專家階級。」
　　「嘿──」

　　妳跟我講這些我也不懂就是了，誰叫我還沒入會。

　　「剛才已經見識到一心妳使用的魔法有多危險了，不過會長沒那麼容易對付，只要讓會長承認妳有實力便行，小心別受傷了。」
　　「嗯嗯。」

　　總之先讓我偷窺會長的狀態欄一眼。

　　————
　　阿道夫
　　稱號：暴拳戰士
　　屬性：土
　　攻擊力：13800
　　防禦力：13200
　　魔力：1300/1300
　　技能：極硬化/土魔法(高級)/格鬥術(精通)
　　————

　　不愧是冒險者公會No.1的男人，數值是我目前見過最強的。
　　〈極硬化〉這能力估計會令戰鬥變得棘手。
　　魔力比想像中低，多半是憑武力取勝的類型。
　　雖然我們盡量找了個沒什麼人的地方，但一見到會長以及跟在後面的一票人馬，大家還是好奇地紛紛靠攏過來。

　　「什麼情況？會長大人親自測試新來的？」
　　「因為那女的在測魔力時石板超過負荷爆炸了啊……」
　　「你胡扯吧？」
　　「我們剛才可是在大廳親眼見到了！」
　　「所以會長大人才會想親自測試她，看看能讓石板爆炸的人究竟有多厲害。」
　　「這世上還存在著比可以單殺土龍獸的會長更強嗎？不可能吧。」

　　不知道他們說的土龍獸是什麼玩意，會長大概是人類最強我倒是明白了。

　　「剛才妳在測試魔法對吧？那似乎相當有趣，走在前面我都寒毛直豎了。盡量對我使用無妨。」

　　會長咧嘴露出健康的大白牙，相當樂在其中的模樣。
　　與此同時，周圍的空氣也在震動。

　　『阿道夫 發動了 極硬化』
　　『阿道夫 攻防值各上升了50000點』

　　系統視窗如此提示。

　　「……」

　　真的可以使出全力嗎？不會死人吧？
　　好歹我的攻擊力有七十多萬啊。
　　加上魔法也不知會不會因增益效果令攻擊力爆增。

　　「我先讓妳一招，放馬過來吧！」
　　「既然會長您這麼說──」

　　我奔向會長，邊將剛才想像的雷電纏繞整條右手臂。
　　避免發生西瓜爆炸的慘狀，擊打的目標改為會長那身傲人的肌肉。
　　伴隨四周「何等不祥的魔力！」「怪物……不、是魔族嗎！」等此起彼落的嘈雜聲，我揮出自豪的右勾拳──

　　『警告！阿道夫 當場被擊殺的機率高達100％』

　　系統視窗第一次閃耀起讓人不安的紅光。
　　我去！不了個是吧！早點說啊！
　　取消！魔法消除！消除消除消除！把攻擊力降到最低啊啊啊啊！
　　我拼命把有可能觸發降低傷害效果的詞彙一股腦兒扔了出來。
　　在包覆魔法的拳頭碰到會長前總算及時消去了魔力，但揮出的拳頭已經收不回來了。
　　會長閃也不閃，硬生生以厚實的大胸肌吃下我的右勾拳。
　　拳頭像是打在岩石上發出紮實的撞擊巨響。
　　會長被我打飛了。
　　還在空中漂亮地轉了幾圈。
　　約五秒後會長落地。

　　「…………」

　　毫無反應。


　　*　*　*


　　「我看到歷任冒險者公會長來迎接我了。」

　　躺在醫療室床上說著這句話的會長眼神猶如死過一回。
　　不，實際上也確實死掉了沒錯。
　　要不是千椛和莎蒂她們正好從商業公會過來，或許我來到異世界第二天就殺人了。
　　莎蒂擁有一項叫做〈起死回生〉的技能，可以強制剛死去三分鐘以內的人恢復氣息。
　　之後靠著莎蒂不斷使用光系魔法使會長的肉體和內臟加速自主修復，以及千椛從交易所購買大量特效飲料並使用附魔加上療效強灌給會長喝下，會長才終於有反應。
　　千椛每使用一次附魔只需消耗20點左右的魔力值，因此搶救完會長後沒什麼大礙。
　　反倒莎蒂的狀況較為不妙，〈起死回生〉就耗掉了1500點，為了拯救會長耗盡所有魔力而陷入了嚴重暈眩的狀態。
　　即使千椛給她喝下具有回復魔力效果的飲料成功解除了暈眩卻仍處於虛脫的情況，目前在借用的隔壁房間由露西亞她們看護休息中。

　　「召喚勇者……哈哈哈！這我當然不是對手啦，召喚勇者被賦予的力量跟神明可沒兩樣。」

　　經過百狩解說，會長瞭解到了我們的身份。

　　「真的很對不起。」

　　我誠懇地向會長鞠躬致歉。

　　「別在意，看不出彼此之間有著天壤之別的差距反而是我自身鍛鍊不足。」

　　會長仍是笑得豪邁。
　　他下床靈活地動了動身體，不久前受到的致死創傷就像騙人的。

　　「……這可真謂神蹟，不論是公主殿下的魔法還是千椛大人的能力。非常感謝二位的救助。」
　　「哪裡，您沒事真是太好了。」

　　千椛好厲害啊，搶救會長時從頭到尾都很冷靜。
　　說來丟臉，我當時腦袋一片空白了說。
　　要不是千椛從剛才就一直牽著我的手，掌心傳遞過來的熱度使我安心不少，或許我到現在還沒回神。


　　雖然在公會引起了大騷動，不過會長一律以「她們是來自異國的旅人」這般籠統的答案安撫眾人，知道真相的少數人則被威逼利誘給封了口。
　　會這樣做無非是避免讓人得知莎蒂的公主身份和勇者被召喚過來了兩件事。
　　羅亞爾凡密利亞的王子和公主只有14歲成年當天才會在慶典遊行時正式亮相，依那啥傳統禮儀在成年前他們不能離開城堡……
　　慢著，原來莎蒂連14歲都不到？還以為她只是長得嬌小了點。
　　不能讓人知道召喚勇者的存在則是避免造成人民恐慌。
　　儘管召喚異世界勇者討伐魔王的事蹟已成為遠古時代的傳說，但「為何勇者出現＝因為魔王降臨了」的公式幾乎是烙印在這個世界的住民心中。
　　即使沒有魔王威脅的現在，若被得知勇者出現了絕對會引發末世亂象，所以我的勇者身份也無法公開。
　　太好了我一點也不想當什麼勇者，以後就自稱「只是路過的冒險者☆」吧。
　　在等待莎蒂回復的時間裡，經由會長指示我也順利辦完了入會，正式成為冒險者一員。
　　過程十分簡單，用針刺破我的手指後滴一滴血在畫有精緻的魔法陣的石板上，公會卡就在魔法陣發出的光芒中憑空誕生了。
　　卡片上有著媲美照片的我的肖像畫和幾行看不懂的文字。
　　既然說話都能通了，順便讓我也能讀懂異世界的文字該有多好。
　　叮咚。

　　『是否自動翻譯？　是／否』

　　……好貼心的系統指令。
　　突然很懷疑這是不是什麼外星人搞的高科技。
　　一選「是」後卡片上的文字頃刻間全部轉換成我能理解的語言。
　　那幾行字分別為：
　　名字〈一心〉
　　年齡〈16〉
　　位階〈初級冒險者〉
　　所屬冒險者公會〈羅亞爾凡密利亞分部〉。
　　這裡只是分部，那總部在哪呢？
　　完全不懂是以什麼原理製造出來的，問了也只得到「古時神明大人教授傳承下來的技術」的答案。
　　總之先將卡片放進道具箱收好。

　　「以一心大人的能力而言直接給您最高階的英雄位階也不奇怪，但公會必須按照規矩才不會惹爭議，請先從初級冒險者開始吧。」
　　「沒關係，我就是想辦個證方便我出入一些地方。還有，直接叫我的名字就好，拜託。」

　　聽說有一些秘境和地下城是歸國家管理的，禁止冒險者以外的普通人靠近。
　　冒險者公會卡也能做為身份證使用，只要不犯罪在世界各地都能通行，相當便利的國際護照。

　　「千椛不也辦一張嗎？以後旅行時很方便。」
　　「我有這個。」

　　對於我的詢問，千椛取出一張金閃閃的卡片。

　　「商業公會卡，我以商人身份註冊了，雖說還沒想到要賣什麼。這個和冒險者公會卡一樣能做為身份證。」
　　「看起來好高級。」
　　「只要證明財力就能直接辦理哦。」
　　「啊……妳把『那個』給商業公會看了？」
　　「就是『那個』。」

　　千椛像是憶起什麼，輕輕地笑出聲。

　　「那個……不好意思打斷二位的談話。」

　　早已回到櫃檯待命的塔緹安娜小姐苦笑著向我們攀談。

　　「現在我必須為一心小姐解說關於冒險者公會的規則與重要事項。」
　　 

10-開火鍋趴 
[10-開火鍋趴] by 四方遊

　　
　　「這個肉好好吃！完全沒有腥味又好咀嚼！」
　　「確實在城堡裡吃到的肉排味道有點腥……」

　　而且又過於有嚼勁，那兩頓餐我和千椛吃得非常辛苦。
　　再次在心底感謝偉大的交易所功能。

　　「普通的獸肉就是那樣的，但魔獸的肉可十分好吃──燙！……這是什麼？好軟嫩！咬下後香氣在嘴裡散開！從沒嘗過的美味，怎會有這麼好吃的肉？」
　　「藥膳火鍋十人份套餐。會長剛才夾的是羊肉……吧。」
　　「藥草如此高級的素材居然拿來煮料理嗎？還這麼好吃，妳們的世界太了不起了！真想去見識見識。」

　　會長驚呼連連，其他人也一樣吃得相當盡興。
　　話說我沒聽錯吧，他剛才是不是說了吃魔獸的肉？
　　回過神來我們正在冒險者公會的會長辦公室吃火鍋。
　　聽完塔緹安娜小姐關於冒險者位階還有雜七雜八事項的解說，莎蒂也恢復得差不多了。
　　正好是午餐時間，千椛提議一起用餐，說是想給莎蒂和會長補身子。
　　千椛的鑑定技能不僅是對物品，也可以得知別人的詳細狀態。
　　……我不敢問她有沒有鑑定過我，也不敢想像我喜歡她這件事是否也暴露給本人知道了。
　　總之，據她所說，莎蒂和會長整體而言依然很虛弱，有很高機率再次倒下。
　　而我們世界的食物對這邊的人有增益效果﹝然而對我和千椛沒用﹞，因此決定吃火鍋，把所有可以滋補身體的食材全放進去。
　　尤其會長承受我的一擊後大量失血，就算表面上成功修補了身體和內臟，失去的血液卻得依靠藥物和休養才能回復。
　　擁有鑑定技能的千椛也能看到血條﹝就是遊戲裡的HP值﹞，我看到她塞給會長一堆HP回復用營養劑。
　　……或許開個小診所也不錯？

　　「要小心別碰到鍋子，不然會燙傷。」

　　會客用長桌上分別放了兩組卡式爐各自熬煮著湯頭，其餘空間擺滿了肉盤、蔬菜盤和海鮮盤。
　　東西多到眼花撩亂，所有人盯著桌子發愣，只有我知道該從哪先下手。
　　沒想到在餐廳工作學到的服務技能會在這派上用場。
　　用的雖然是卡式爐但不需要瓦斯罐，消耗5點魔力就能點燃，有夠方便。

　　「想吃什麼可以自己用夾子放進去煮，熟了再夾出來放在碗或盤子裡吃。」
　　「這些是什麼素材？禿頭巨人的皮？不，這光滑度更像是海蛇怪的鱗片……」

　　會長拿起桌上的夾子仔細端詳，然後又以各種角度觀察爐子和鍋子。
　　看來這裡沒有不鏽鋼這種東西。
　　我先做示範，百狩則在另一鍋按照我的步驟做同樣的事。
　　由於吃火鍋很簡單，沒多久大家就自己動手來了。
　　說起來最後一次這麼熱鬧地圍爐吃火鍋是還在孤兒院過除夕的時候呢。

　　「好燙！但是好好吃！」
　　「這些野菜也好新鮮清脆，都不會苦澀。」
　　「伊凡妮沒機會品嚐到這般美食真是可惜。」

　　相對於大快朵頤吃得滿頭汗的肌肉會長，米莉安和露西亞倒是用刀叉吃得很優雅。
　　與一般印象不同，明明身為公主的莎蒂用餐時卻不喜歡讓人服侍，昨晚吃零食時也是讓三位侍女姐姐參與了。
　　說是當初莎蒂把身為難民的她們三人撿回去時就約好「用餐時不需服侍，料理要大家一起品嚐才美味」。
　　這點我個人實在是同意到不能再同意。
　　我會在餐廳工作的一半原因就是喜歡看客人們與親朋好友一同愉快品嚐料理的氣氛。
　　另一半原因則是很現實的，連高中都沒讀的我只能找這種經常欠缺人力又勞累的工作。
　　但是工作再怎麼累，稍作休息後又生龍活虎了，拜異常狀態抗性所賜，我從未有過疲勞累積的問題。

　　「千椛妳們的世界總是吃這種美食嗎？昨晚那些叫做零食的食物也都很美味。」
　　「嗯──因為我們世界追求美食的人佔大多數的緣故吧？反倒是這裡在吃的方面好像沒有太多選擇。」
　　「對我們來說能長大成人就已經竭盡所能了呢，勉強才能溫飽的人到處都是。父親大人為了讓人民過上更好的生活一直都很努力，母親大人和兄長大人也是為此才出國學習的。」
　　「何止國王陛下他們，莎蒂妳也很了不起啊。妳經常出來不也是為了親身瞭解國民的生活狀況，平時在王宮裡也比誰都努力學習。」
　　「這、這是身為王族一員必須負起的責任，沒什麼好誇耀的啦……！」

　　莎蒂連忙擺手，卻也掩飾不了被百狩誇讚而感到害羞又開心的神情。
　　原來之前說王后正在遊山玩水一事實際上是去與他國交流學習，還以為真的去玩了，是我誤會了。
　　偉大的雙親果真能培育出了不起的孩子，越瞭解莎蒂他們就會越喜歡羅亞爾凡密利亞這個國家。

　　「只不過莎蒂大小姐還有其他目的就是了。」

　　坐在對面的米莉安突然和露西亞掩嘴偷笑。

　　「其他目的？」
　　「沒、沒有什麼重要的！也就順便逛逛街而已！」
　　「啊，說起來，莎蒂妳忘在俺家的東西未免也太多了，記得拿回去啊。」
　　「……如果我記得的話。」

　　原來如此。
　　藉著出訪的名義繞去百狩家玩，順便把百狩的家逐漸改造成屬於兩人的小窩。
　　戀愛中的少女行動力真不是蓋的。

　　「一心，剛才塔緹安娜的解說有沒有不懂的地方？有問題盡量提出來，我會盡我所知告訴妳。」
　　「呃，應該是沒有。等我遇到了再來請教您。」
　　「這樣啊。冒險者公會和商業公會不同，我們是不關門休息的，有事隨時都可以來。」
　　「嗯嗯好的。」

　　面對會長熱心的問話，說不出口我就記得位階和任務相關兩件事而已。
　　冒險者有所謂的位階等級，初入門的就是〈新人冒險者〉，最高位階為〈英雄〉。
　　由低往高的順序為：
　　〈新人冒險者〉→〈初級冒險者〉→〈中級冒險者〉→〈高級冒險者〉→〈專家〉→〈名人〉→〈英雄〉
　　總共七個階段。
　　據說唯一一位〈英雄〉冒險者在多年前就因病去世了。
　　會長是名人位階，目前冒險者圈子裡的No.1，世界上只有二人。
　　兩位公會教官則是專家，僅有十位；百狩所在的高級冒險者位階總數好像也不到二十人。
　　……以這個世界的標準來看，你們這群人強得亂七八糟啊。
　　而我是初級冒險者，全世界有十幾萬人的樣子。
　　公會判斷具有一定實力的人無論強弱都會跳過新人位階從初級冒險者開始。
　　雖然我是初級但也能領取中級任務，許多想早點升階的冒險者便會選擇接取高一級的任務。
　　位階越高酬勞越高，當然風險和難度相對更加困難許多。
　　並且任務失敗也會被記錄在公會卡裡，累積到某個程度會被降級和罰款。
　　我是無所謂，我對地位權利沒興趣，在這個世界也不缺錢，悠悠哉哉的和千椛過日子也不錯。
　　才剛這麼想，千椛便稍微向我靠近，以只有我聽的見的音量說話。

　　「一心，妳說土地交給我處理，我就買在了離這邊有點遠的地方沒關係嗎？」
　　「我沒意見，千椛覺得好就好。」

　　遠距離移動的話千椛有電動滑板車因此不是啥大問題。
　　唔，我要不要也買輛電動自行車？
　　就是之後需要拜託千椛附魔一下，這裡並沒有瀝青路，到處坑坑窪窪的，對屁股肯定很不友善。

　　「有點好奇，土地花了多少錢？」
　　「100銀幣。」
　　「聽著我都不曉得算貴還是便宜……」
　　「已經對幣值感到麻木了呢。」

　　我和千椛一同苦笑。

　　「妳打開地圖看看，我剛跟商業公會簽完地契後就有一塊區域變成藍色，我想那大概就是我們的土地。」
　　「我看看……呃，千椛小姐，這地看起來不小耶？」

　　大概跟我們讀過的小學差不多面積。

　　「想說除了放置房子還可以弄點什麼嘛，例如可以讓一心妳盡情練習魔法的空間，或者哪天想種田之類的。」
　　「好像有點道理？千椛大人在上，咱們家由您作主。」
　　「如果哪天增加了家人也方便擴建呢。」
　　「……那樣或許也不錯。」

　　就算沒有血緣但所有人都是兄弟姊妹，是「家人」。
　　想起養育一出生就被拋棄的我們的孤兒院，院長和老師們總是慈祥又耐心教導培育孩子。
　　如今身處異世界的我和千椛也有足夠的能力，倘若千椛真有那個意思我也會全力配合。
　　不過說老實話，要是可以我只想跟千椛兩人在一起。

　　「……我並沒有經營孤兒院的打算哟？」
　　「咦？」

　　千椛將嘴湊近我的耳邊悄聲開口：

　　「因為我想獨佔一心啊。」

　　我的臉爆紅怎麼想都是火鍋熱氣太強害的。
　　 

11-非人 
[11-非人] by 四方遊

　　
　　離開冒險者公會後，我們又跟莎蒂她們回到了城堡。
　　雖並非自願來到這個世界但好歹也受人照顧了一天，總得要好好向國王道別才不會失禮。
　　而且得到的能力反而讓我們提早過上想都沒想過的好日子使我有些感激了。
　　百狩她因為想趕在天黑前完成冒險者的任務就在公會前與我們分道揚鑣。
　　不愧是風系，一眨眼百狩就消失在我們視野裡。
　　記得她提到過強化魔法……是像少年漫畫裡那種把氣還啥的集中在身體增加強度之類的嗎？
　　改天有空再去請教她或會長好了。

　　「一心，妳早上給我的叫能量飲料的藥水太神奇了！不僅疲勞一掃而空、思考變得清楚，還提前將工作完成了，直到現在依然精神飽滿呢！比宮廷魔法師們給我的藥水還要有效又好喝！」
　　「呃，嗯，您能如此喜愛是我的榮幸……」

　　才剛走進王宮沒多久，國王便笑容滿面朝我走來並劈哩啪啦說了一堆感言，頓時令我不知該如何反應。
　　不過國王的氣色確實好多了，比起早上憔悴得像鬼，現在臉色紅潤不少。

　　「有些私事想跟一心妳們聊聊，請隨我來吧。其他人退下，沒有我的命令不准接近會議廳。」
　　「是。」

　　國王一揮手下令，隨身的一排侍衛向他行禮後就整齊地踏步離去。
　　咦，是什麼話重要成連侍衛都不准在場？
　　國家機密大事？軍事戰爭相關？
　　可原本就是普通人的我們對政治這些毫無概念。
　　若真有關政治我們會直接拒絕就是了。
　　不想過度干涉這個世界的文明發展是我和千椛早已達成的共識。

　　「父親大人，我可不可以一起？」

　　莎蒂扯了扯國王的酒紅色長袍，露出乞求的眼神。

　　「我很抱歉，莎蒂，這些話只能讓一心和千椛聽。」
　　「……好吧。千椛，妳們離開王宮前要來找我哟！」
　　「嗯，我會的，晚點見。」

　　莎蒂聽話的和露西亞她們一同退去，我和千椛則跟隨國王來到了相當簡樸的房間。
　　室內只有一張長桌和幾張椅子，桌上擺著茶水和三只杯子。

　　「請坐。茶水請隨意飲用，那是剛才請伊凡妮準備的。」

　　國王在裡邊隨意一個座位坐下，我們則坐在他的對面、靠近房門那側。
　　以防萬一，我打開了地圖，好歹能知道是否有埋伏。
　　……確實這附近除了我們三人外沒有其他人了，門外甚至沒有侍衛站崗。

　　「這裡只要關上門就會啟動結界，竊聽魔法也會失效，沒有我的允許任何人都打不開門。」
　　「請問……您說有重要的事是？」
　　「啊，其實也不是什麼過於嚴肅的事，是有關於『這個世界真正的歷史』，只有國家統治者才會知道的真相。」
　　「這個世界真正的歷史？」

　　感覺是很複雜的話題。
　　我已經想溜了。

　　「一時之間也不知該從何講起……一心，妳認識一個叫做『非人』的人嗎？和妳們同樣都是黑髮。」
　　「不，完全沒聽過。」

　　黑髮似乎除了我和千椛就沒見到了，這邊住民髮色大多是褐髮或紅酒色居多，國王就是褐髮，公主像媽媽吧？
　　百狩的淺金亞麻色或公主這樣的金髮街上幾乎沒看見。
　　莫非那個叫「非人」的跟我們一樣都是突然被召喚過來的無辜受害者？

　　「是嗎……還以為一心和非人有關連呢。」
　　「呃，為什麼只限定於我？」
　　「非人和一心妳有點相似。外觀年紀差不多，也是長黑髮、高個子，不過她比妳矮點看起來也很瘦弱。啊，一心妳的長相比較強悍，非人就像人偶似的面無表情。」
　　「也是被召喚來的異世界人？」
　　「不，她是魔王。」
　　「……哈？」

　　──魔王。
　　欸等等，我聽錯了嗎？
　　魔王就是那個，勇者要討伐的最終大BOSS的，那個魔王？
　　而且魔王和我很像？什麼玩意？
　　我瞥了千椛一眼，她也是瞪大了眼睛。

　　「國王陛下，我可以保證一心是普通的人類。她跟我一起長大的，我們世界的人不會使用魔法，一心更不是什麼魔王。」

　　千椛的表情難得如此嚴肅，甚至還有點……不滿？
　　國王搔搔後腦，露出不知所措的模樣。

　　「失禮了，我是想說或許能找到跟非人她有關的線索，並非說一心是魔王……」

　　線索？換言之，那個叫非人的魔王失蹤了？
　　不，慢著，重點應該在於魔王竟然存在、國王還和魔王認識這件事！

　　「對了，妳們可以看到這種浮在空中的指令和使用相關功能沒錯吧？」

　　國王用手指在空中比劃出方形。
　　他知道系統指令？

　　「這是非人建構的系統。」
　　「……」
　　「也就是說我們使用的是魔王的技能？」
　　「說非人是魔王也確實是魔王，但對於我們來說卻也算是神明般的存在。」

　　是魔王又是神明？這兩者立場是對立的吧。
　　……嗯，想再多也想不通。
　　總之我明白了一件事：非人應該就跟她的名字一樣，不是人類。


　　*　*　*


　　從國王那得知的這個世界的真相讓我訝異不已。
　　現在這個世界之所以還有人類這個種族存在歸功於自稱魔王的少女‧非人。
　　在國王小時候這個國家並不叫羅亞爾凡密利亞，也沒有現在這般和平，而是戰亂不止、民不聊生的吉斯克爾加。
　　然後我就腦袋放空了。
　　異常狀態抗性也治不好我沒耐心聽冗長又複雜的話題的毛病。
　　可以的話我希望由千椛為我解說，這樣我不但能專心聽還會錄音起來聽一整天。
　　以前還在上學時就是這種方法維持班上第一名的成績。
　　國王講的故事概略來說，這個世界在很久很久很久以前，是科學和魔法都非常發達的超文明世界。
　　科技技術可能和我們原來的世界一樣，或者在那之上。
　　據流傳下來的紀錄跟傳說故事，當時一直都有魔王和勇者兩種對立的存在。
　　然而在最後一次勇者成功討伐魔王歸國後，勇者被國家處刑了。
　　因為沒了魔王，世界上再沒有人有能力跟勇者匹敵，畏懼勇者的國王欺騙了百姓，以「勇者是魔王的後裔」為由公開處死勇者。
　　此舉成為其他國家批判指責並侵略討伐的最佳藉口，但該國的同盟方不可能忍氣吞聲，於是造成連鎖反應，最終引發了毀滅性的世界戰爭。
　　文明全部毀於一旦，世界地形大大變動，到處荒涼乾枯毫無生氣。
　　不但人類難以存活，所有物種也幾近滅絕。
　　就在此時，一位名叫非人的黑髮少女現身並保護培育所有生命──
　　以上全是年輕時的國王在因緣際會下結識了非人並得知的歷史真相。
　　現在的人類是古代超文明毀滅性戰爭後受到魔王保護才殘存繁衍下的後代。
　　但過了幾百年人類大幅增長後卻又開始各自為政，因利益衝突彼此迫害殘殺同族。
　　尤其吉斯克爾加政府更以軍武強國自豪，罔顧人民抗議四處向他國挑起紛爭戰亂、併吞弱小的國家以壓榨更多人民。

　　『人類總是容易忘卻教訓。』

　　來到吉斯克爾加的非人剎那間就將這個四處蔓延著絕望的國家移為平地。
　　當年的年輕國王和部份善良的國民在故鄉消滅前便被非人傳送到安全的位置。
　　他們僅僅站著發愣，在絕對的力量面前誰都不敢出聲。
　　後來非人推舉年輕國王建立新的國家──說是國王擁有〈識別人才〉的技能──並且多方輔助，才有了現在的羅亞爾凡密利亞。
　　非人不僅重建了王宮、冒險者公會和商業公會與建設城鎮，還教授人類各式各樣的維生技能，讓人們過上了比吉斯克爾加時期更富裕安穩的生活。
　　也因此非人被住民們當做神明看待。

　　「聽著很像神話故事，神明救助世人但也會降天罰。」
　　「可非人確確實實是由魔王核誕生的魔王。她曾帶我去過魔王城，指令我就是在那邊學的，不過和妳們不同，我僅能查看他人的狀態欄與地圖。」

　　魔王城。
　　腦裡浮現出永恆的黑夜下矗立著一座造型怪異氣氛詭譎的城堡。

　　「每年初我都會以通信功能向非人報告國家一年來的狀況，她也會回信。然而不知何故，十年前非人突然音訊全無。」
　　「所以才問我認不認識非人？」

　　國王點頭，神情越來越沉重。

　　「每任魔王性格都不同，但如同傳說所述，自古至今魔王向來殘暴無情，把蹂躪人類做為最大的樂趣。
　　但非人不一樣，她是能平等交流的，現在的世界沒有遭受魔王軍侵擾全是受到她的庇護。
　　我擔心的是，魔王只有被勇者消滅後才會誕生新魔王。萬一非人實際上是被他國勇者討伐才消失……」
　　「新魔王或許又是個喜歡殘害人類的暴君……是嗎？」
　　「正是。」
　　「其他國家也對非人的下落不知情？」

　　既然這個世界的人類受到非人的保護，那應該不只羅亞爾凡密利亞的國王知道魔王的存在吧。

　　「我並不能與所有國家取得聯繫，但附近的同盟國也同樣從十年前就在打聽非人的行蹤……這讓我們惶惶不安。」
　　「所以您告訴我們這個，是想說萬一出現了新魔王來襲──」
　　「是的。屆時希望一心妳能幫助我們。」

　　不知何時，千椛揪住了我的手臂。

　　「能對魔王造成致命傷害的，只有具備『勇者』稱號的人。」
　　 

第三章
12-「我們的家」成就達成 
[12-「我們的家」成就達成] by 四方遊


　　「主屋擺在這裡如何？然後前面保留一塊空地像三合院的院子那樣。」
　　「三合院啊……那房子旁邊做個走道再擺個衛浴間好了？我去做公會任務回來大概會全身髒兮兮的，想沖澡完再進屋子。」
　　「另一邊就放室外廚房吧，露營農場裡帶壁爐的那種，天氣好的時候可以邀請大家來烤肉。」
　　「哦哦，這個主意讚。」

　　我和千椛兩人盯著系統視窗討論，偶爾移動介面上的物件縮影。
　　地圖功能不僅可以瀏覽踏足過的特定區域全貌，還可以變得像建築模擬器般的畫面。
　　偌大的土地只放一棟屋子有些過於突兀和單調的緣故，我們連其他建築擺設也買了一大堆。
　　點擊另一個視窗顯示的物件再拖曳到地圖上想放置的地方，之後按下〈完成〉選項，在模擬器設置的建築物件就會具現化在現實中。
　　更重要的，交易所全部的建築物件不管物理攻擊還魔法攻擊都無法造成毀損。
　　換言之，假如不幸發生戰爭，這裡就成了無敵要塞。
　　一想到我們使用的系統指令是魔王架設的系統後，內心不免有些躊躇。
　　但正如千椛說的：「力量沒有好壞之分，看人怎麼使用它而已」。
　　想想挺有道理，從國王口中聽到的事也覺得叫非人的魔王似乎不是什麼壞蛋。
　　我們能在異世界過得如魚得水講來也得歸功於她，因此我繼續心懷感激的使用系統指令。

　　「這就是我們的家……」
　　「夢想實現得真快耶。」

　　望著矗立眼前的現代風格平房，我和千椛頗為感慨。
　　之所以中學畢業就不再繼續升學開始工作，全是為了存錢早點買房子。
　　千椛和我都是出生後便被扔在孤兒院門前的棄嬰，我們被發現的日期只隔了一天。
　　加上彼此的年紀在孤兒院裡也最為接近，自然而然成了對方最要好的朋友。
　　我不知道親生父母長什麼樣子，但反正我也沒興趣，院長和老師才是我的雙親。
　　千椛跟我相反，她擁有親生父母。
　　在放置千椛的嬰兒籃裡有著一封信，內文表示出於某些因故夫妻倆不得不忍痛這麼做，未來必定會接她回家，懇求孤兒院代為養育一段時間。
　　千椛的手腕上也戴著一條刻有她名字的精緻銀鍊，這令千椛每天都會看著手鍊期望自己的父母早日現身。
　　和院裡的其他孩子不同，她比誰都渴望著擁有幸福的家庭。
　　……後來的事不提也罷。
　　在醫院發誓過，就由我來當千椛的家人。
　　首先要有屬於自己的家，也就是房子。
　　這是當初年幼的我得出的結論。
　　然而從未想過，被召喚到異世界第二天，我們就擁有了一棟不算小的房子。
　　房子整體呈ㄇ字型，為了方便千椛行動因此只有一層樓。
　　不過就算只是一層樓高的平房，整體也比此地住民們的房子高大許多。
　　會不會被別人誤認為是什麼貴族啊……

　　「我們去看看吧？」
　　「嗯！」

　　主屋兩側如我們剛才討論的，右側走廊通往衛浴間兼洗衣室。
　　我在洗衣室角落設置一台自動洗衣機和曬衣架，沖完澡可以直接洗衣服。
　　屋子左側則是有著壁爐的室外廚房，可以烤肉或烘烤披薩。
　　嗯，晚上坐在院子裡烤肉賞夜景似乎會很愜意呢。
　　玄關在屋外，進屋前鞋子必須脫下收在外頭的鞋櫃。
　　接著千椛也把她的代步工具自道具箱取出放在鞋櫃旁。

　　「為什麼要把滑板車放在外面？」
　　「這是室外用的，避免弄髒地板我還有一輛室內用。」
　　「原來如此。」

　　的確，房子也比我們在原本世界租用的學生公寓大上幾倍，對千椛來說還是有行動上的困難。
　　我們也在大門設定了電子鎖，必須使用IC卡感應門才會開啟，以這邊目前的科技來看是絕對安全防盜的。
　　屋子裡除了開放式廚房和餐廳外，臥室總共有四間，每間包含衛浴和基本傢俱，連空調都有。

　　「有水……沒有瓦斯也能用瓦斯爐點火，冰箱也正常……好厲害。」

　　我又是轉開水龍頭又是扭瓦斯爐開關。
　　冰箱不需插電也在運作，我順手將一些茶類飲料和食材放進去冰。
　　現成食物是能在交易所買啦，不過主要還是自己煮才有正在生活的味道。
　　然後再把各種調味料、料理用廚具和餐具分別收進櫥櫃，最後在洗碗槽旁擺上洗滌用品。
　　等完成一切佈置，我不禁站在廚房前雙手叉腰滿意地點點頭。

　　「一心一進門就是整理廚房呢。」
　　「啊哈哈，這就是餐飲業的職業病吧。」
　　「我剛也去房間裡試了，衛浴能用，水龍頭也能出熱水和冷水，電燈和冷氣也OK……魔王其實是這個世界的神吧？」
　　「我也這麼懷疑……」

　　是什麼原理就不管了，反正只要每個月在系統支付500點魔力給房子，所有設備就能正常運作，並且附帶防蟲驅獸效果。
　　由於心血來潮我還增設了視聽室和圖書室，千椛則以附魔技能在這兩處空間加上隔音和防震。
　　防震是怕裡頭的設備因天災地震還什麼原因被震倒，整理起來可就麻煩了。
　　視聽室設備宛如電影院，牆邊的玻璃櫃依類別擺滿各種影集與電玩遊戲，可以窩在沙發上用超大螢幕觀賞電影或打電玩。
　　圖書室就像一座小型圖書館，裡頭擺了許多書櫃和桌椅，只要關上門便可以不受任何干擾地在裡面看書。
　　雖然沒有網路，但交易所連漫畫小說、電視影集和電玩遊戲種類也琳琅滿目，不怕無事可做時會閒到發慌。
　　架設這套系統的魔王其實很喜歡人類文明吧？我突然這麼想。


　　等我跟千椛把住處整頓好、最後在屬於我們的土地四周也以6公尺高的圍牆圍了起來，也差不多是黃昏了。
　　由於新家離市中心和城鎮有相當的距離，最接近的零星幾戶也和我們家間隔遙遠，附近十分清幽靜謐。
　　說起來，下午告別國王時他還想給我們幾位家僕來著，當然我們婉拒了國王的好意。
　　以前和千椛因好奇一起去過女僕咖啡廳，所以很明白我們完全無法習慣被他人侍奉服務。
　　現在的舒適度已經遠超於我們原本的生活了，還要被人伺候的話我早晚會成為廢人。
　　更不想有其他人打擾我和千椛的同居生活啦。

　　「吃飯囉──啊咧？在睡覺……？」

　　煮好千椛最喜歡的蕃茄炒飯，才發現不久前還在看書的千椛已經趴在餐桌上睡著了。
　　千椛本來就沒什麼體力，今天一整天還幾乎都在東跑西逛並且消耗大量魔力，這時間點就已經疲倦到睡過去也是理所當然的事。
　　遺憾的是交易所的商品對我們毫無效用，能量飲料給國王喝能發揮效力但給千椛喝也不過是在喝普通的飲料──

　　「慢著，萬一在這個世界生病怎麼辦？」

　　和擁有異常狀態抗性的我不同，千椛可是也會感冒生病的普通人！
　　何況這裡是異世界，細菌病毒啥的肯定跟我們世界有所不同，目前醫療技術也不知進步到何種程度。
　　冷靜點思考吧。
　　我們的食物飲料對這個世界的人有增益效果……那反過來呢？
　　如果我們食用這個世界的食物會不會也得到相同的結果？
　　明天去市集買些菜回來試試好了，順便打聽這裡的醫療程度如何。
　　魔法方面的話，據說只有莎蒂那樣的光屬性持有者才有辦法使用輔助人體機能自我修復的魔法。
　　可萬一不幸有了威脅性命的病痛或傷勢，直接治好是不可能的，光魔法頂多增加自身回復力，是生是死還是得靠強烈的意志撐過去。
　　更不用說還有魔法等級不高或魔力低下的問題，有錢人家會選擇魔法與草藥治療雙管齊下，窮人只能買療效低的藥以及求神保佑了。

　　『比光屬性魔法更厲害的，是能治癒一切疾病傷害、甚至將失去的肢體恢復原狀的〈聖魔法〉，可謂神明大人恩賜的神聖屬性。
　　然而根據文獻記載，聖屬性持有者早在幾千年前就已經徹底消失，再也不曾出現。』

　　記得昨晚莎蒂向我們介紹各屬性系統時說過這些話。
　　能消除一切傷病和恢復原狀的聖魔法嗎……
　　我瞥向千椛刻意留長瀏海遮住的左臉。
　　從額頭直貫眼睛、占據半張臉的多道傷疤此時正毫無防備地顯露在外。

　　「要是聖屬性持有者真的存在，就算是世界盡頭我也會為妳帶回來。」
　　 

13-外掛裝備GET 
[13-外掛裝備GET] by 四方遊

　　
　　「哈～～零汙染的新鮮空氣就是讚啊，這大概是自出生以來最清爽的早晨了。」

　　我在院子裡盡情深呼吸和伸展身體，心情十分舒暢。
　　清脆的鳥啼聲，偶爾涼風吹拂，使人放鬆到極致的寧靜鄉村——給5顆星都不夠。
　　天剛微亮就醒來了，不需急忙準備早餐和上班的日子真好。
　　我將頭髮以橡皮繩隨意綁起來。
　　唔，是該請千椛幫我剪短些了。
　　深怕自己過得太舒服讓身體變遲鈍，也為了不知何時會迎來戰鬥，做完暖身操後我決定每天早上沿著圍牆慢跑2圈。
　　討伐魔王啊……
　　說老實話，跟我講這個我也只想到電玩遊戲而已。
　　再說距離非人消失都十年過去了也沒發生什麼，應該不用擔心吧。
　　或許人家認為這個世界生態已經穩定，可以放生了才不打算繼續干涉了也說不定。
　　比起這個。

　　「首先要不要弄個小菜園種蕃茄呢？」

　　畢竟如果什麼都靠交易所輕易獲得，日子也太無趣了。
　　可是我只知道如何料理，又不懂種植農作物的方法。
　　不曉得交易所有沒有賣教人種菜的百科全書？

　　「呼哈……實際跑一次才覺得，這地真夠大的啊。」

　　環視一圈，再多放幾棟小屋的話都能形成小型部落了耶。
　　我們的房子不算小卻只占整片土地的一小部份，也許真有需要僱傭人來維持環境。
　　想和千椛過二人世界是真心話，一旦住在這麼大的地方果然還是不由得希望熱鬧一點。
　　我要是出門去做冒險者任務就會只剩千椛在家，雖然屋內是絕對安全地帶，但總的來說還是有些不放心。
　　不過又不想聘請來歷不明或只會混水摸魚的傢伙……


　　「一心老是擔心太多有的沒的了啦。」

　　吃早餐時我向千椛說起這件事，得到千椛不以為然的回答。

　　「當然會擔心，這裡是異世界，發生什麼事都不奇怪的世界啊。」
　　「比起我，我更擔心妳。一心的防禦力太低，昨天要是公會會長沒先讓妳出手，躺下的就是一心了。」
　　「……您說得是。」

　　會長的攻擊力之強遠超過我的防禦力，又是身經百戰真正出生入死無數次的強者，實戰經驗不是我這種偶爾跟人打打架能比的。
　　我不過是被召喚才得到附加的勇者力量，拿掉勇者身份也僅僅是個普通到不能再普通的凡人。

　　「一心待會要去做任務嗎？」
　　「嗯，在城門外的郊區。」

　　昨天一接下任務，系統視窗就一直顯現在視野右上角。

　　————
　　冒險者公會任務
　　等級：初級
　　委託內容：完好的史萊姆核心 X 3
　　地點：野外
　　————

　　開啟地圖，由於我們還沒出過王都，顯示範圍僅有到城門為止的整個羅亞爾凡密利亞王都。
　　估計要走出城門才能開啟野外區域的地圖全貌。

　　「任務要打史萊姆，千椛要不要一起去看看史萊姆長什麼樣？」
　　「啊，我晚點也要去商業公會一趟。以商人身份加入公會後，規定最遲兩天內就必須把商品拿去給公會的道具鑑定士檢查和登記。下次再跟一心外出吧。」
　　「妳打算賣什麼？」
　　「枕頭。我加了『安眠』和『美夢』效果的附魔。在城堡時房間的枕頭雖然是高級品但不太好睡，想說王族的使用品都這樣了一般家庭的枕頭大概品質更差。」
　　「千椛大人，我也想要一個。」
　　「可是一心不是從來不會做夢，每天一覺到天亮的類型嗎？我想附魔效果應該對妳不會有任何影響。」
　　「哼──」
　　「好啦，等我吃完早餐就先給妳一個，真是愛撒嬌的妹妹。」
　　「妳也才比我早一天被發現！」
　　「早一天我也是姊姊。」
　　「……說不過妳。」

　　妳要是真把我當妹妹看會讓我很傷腦筋的。
　　不過我把這句話吞回肚子裡了。


　　*　*　*


　　「讓妳看看就算沒有攻擊力，憑防禦也能無敵的技巧。」

　　為了證明我的擔心很多餘﹝真過份……﹞，千椛和我來到院子，讓我看她研究出的東西。
　　我和千椛之間稍微拉開一小段距離。

　　「這是……？」

　　我的身體周圍在發光。
　　不對，是有一層類似防護罩的東西把我包了起來。
　　光壁是透明的，但仍可以用肉眼看見。
　　我敲敲這層光壁，很堅固的感覺。

　　「我的攻擊力太低，就算使用攻擊魔法也不能造成傷害，但防禦魔法或許是目前人類最強了。」
　　「原來如此，有危險時的確可以用這個保護自己。」

　　空氣也正常流通，沒有缺氧疑慮。
　　差點忘了，千椛的防禦力比我的攻擊力要高上許多。

　　「……除了保護自己也有其他用途哦？」

　　千椛淡淡一笑。
　　這笑容卻令我背後發寒。

　　「一心使出全力試試看打破它？」
　　「可以嗎？」
　　「嗯，順便看一下結果是否如我所想。」
　　「那就──」

　　『一心 將攻擊力提升至100％』

　　我用上全部力量擊打光壁。

　　『一心 的 全力一擊 被 千椛 的 光之障壁 抵消了』
　　『一心 脫出失敗』

　　但果然是連我的攻擊力都打不破的堅固，光壁紋風不動。
　　我的手反而還有點痛。

　　「就像這樣，連擁有最強攻擊力的一心都無法打破。也就是說，只要我不解除，一輩子都會被困在原地。」
　　「咦？」

　　難道……？

　　「這是『攻擊用的防護罩』哟。動個念頭就可以把人封住，障壁同時可以發動好幾個，不僅防物理攻擊和魔法攻擊，也能自由改變形狀大小。說得更簡單點──」
　　「在縮小?!」

　　周圍的光壁逐漸向我迫近，直至我被擠到必須墊起腳尖站立才停止。

　　「把人活活壓縮成一團肉丸甚至是一粒灰塵，都是輕而易舉的事。」

　　伴隨著不帶感情的語調，夾得我很難受的光壁也被解除了，我因重心不穩踉蹌了一下。

　　「……這太可怕了……根本無敵了啊，千椛。」
　　「這下一心就放心了吧？」

　　千椛笑著說，很是得意。
　　因為很可愛所以我不跟妳計較。

　　「假如真有壞人想對我怎樣，我也可以用這招嚇唬對方。」
　　「……心臟不好的人會嚇得當場去世吧。」
　　「其實我從昨天開始就一直在練習，把障壁厚度跟顏色調整到跟皮膚一樣才看不出來罷了，即使有人從背後偷襲我都不會有事。
　　然後我就突然想到：如果應用在別人身上呢？於是試驗結果就像一心剛才親身體驗的那樣。」
　　「千椛的頭腦從以前就非常靈活呢。」
　　「嘿嘿。本來我想過給妳也弄個，但一心如果遭遇物理攻擊無效的怪物而需要使用魔法的話，會造成魔法被封在障壁下放不出去。」
　　「居然想得這麼細，千椛果然好聰明。」

　　換作是我絕對不會想到那麼多。

　　「所以我給一心準備了這個。」

　　千椛手上出現了一件軍綠色的連帽大衣，設計挺有冒險者風格的。

　　「經過我附加各種效能的防禦特化衣，加上一心的攻擊力，穿上它妳就是史上最強的冒險者！」
　　「噗，太誇張啦。」
　　「才不誇張，一心快點穿上就懂了啦。」

　　被催促著穿上大衣後，提示獲得增益效果的系統視窗蹭蹭蹭地一個接一個不斷冒出來。
　　多到我不知該從哪看起的好。
　　直接查看狀態欄，防禦值在原本的數據後面多出了「(+200000)」。

　　「究竟加了多少附魔……」
　　「這樣我也不用提心吊膽掛心一心做任務時會不會出事了。」
　　「這已經算過保護了吧。」
　　「因為不管在原本的世界也好，還是來到這個世界，一心妳都是我唯一的家人啊。姊姊保護妹妹是天經地義的事！」

　　對手是千椛我只有舉白旗投降的份。


　　別人的開掛裝備都是打怪得到或神明送的，只有我的開掛裝備是好友給的。
　　全力奔跑的速度快到跟賽車差不多，可以正常呼吸且完全不會累，身體輕得沒有體重似的。
　　體感溫度也全程維持在舒適清爽的感覺，連汗都不會流。
　　唉呀，這樣我的電動機車就沒有機會登場了。
　　從家裡出發再出城門才三分鐘不到便抵達了有史萊姆出沒的地方。
　　假設以平時的速度行走，保守估計最少要花上2小時。
　　還有地圖果然在出城門後展開了最為接近、名為〈探索者寶庫〉的地域全貌。
　　離王都有一大段距離的〈探索者寶庫〉總體分為山谷區、森林區以及〈不死者樂園〉三個區域。
　　……這個不死者樂園該不會都是喪屍或骷髏之類的怪吧？
　　似乎會是個充滿腐臭味的地方。

　　「紅點應該就是目標物的史萊姆了。」

　　不愧是菜鳥冒險者必經之路，史萊姆到處都有。
　　地圖上除了紅點還有三三兩兩大概是同為人類的綠點，就是不知道黃點是什麼東西。
　　不在任務內但具有危險性的怪物之類的？
　　考慮了一下，我選擇向環境較為明亮的山谷區前進。
　　 

14-初次的冒險者任務 
[14-初次的冒險者任務] by 四方遊

　　
　　我漫步走在山谷區的坡道。
　　明明地形又陡又斜卻像在走平地一樣穩，連爬坡也絲毫不費工夫。
　　肯定是千椛的附魔效果吧。
　　目前見到的全是普通的生物，例如兔子、小鳥或狐狸。
　　剛才在入口附近還有人在採集我們原本世界就有的山珍野菜。
　　之前吃火鍋時他們也都知道海鮮和懂得剝蝦殼，說是探索者山谷的溪湖裡面就有。
　　只不過料理魚蝦的方式對這個世界的人來說只會拿來烤，放在鍋裡水煮還是第一次。
　　由此可知異世界並非所有生態跟我們的世界不同，類似的地方也有不少。

　　「視線開始變差了……」

　　較為奇特的魔物我想應該在更裡邊吧，史萊姆就位在山谷深處。
　　越往裡面走地形就越複雜也越陰暗，到處被茂密的樹林遮擋看不清下腳處，萬一踩空估計會摔死。
　　冒險者真的是拿命換錢的職業呢，怪不得報酬不錯。
　　有些地方必須使用繩子或攀岩才有辦法上去，傾斜處令我起了玩心想嘗試踩在岩壁上跑跑看。

　　「嗯，果然不會腳滑或摔下去。」

　　即使停下腳步也會穩穩踩在岩壁上頭不會倒栽蔥，宛如漫畫中的忍者。
　　是怎樣的附魔才可以做到這種事啊？
　　邊疑惑邊走到高聳的岩壁上頭，接著我就被這宏偉壯觀的山谷絕景給震懾住了。
　　遺憾的是我的詞彙能力過於缺乏無法描繪這片山谷的美麗。
　　看向地圖，史萊姆在對面的山林裡，就是離這邊有點遠。
　　若有橋便能直接通行，但我想冒險者可能都用魔法或老實地回到山腳下再步行過去。
　　由於我有千椛給的外掛裝備，輕鬆一躍就跳到對面，降落時還會自動平衡姿勢。

　　「史萊姆我來了～」

　　就快見到了。
　　我帶著郊遊踏青的雀躍心情向地圖上的任意紅點走去。
　　接著——

　　「……這就是奇幻世界的怪物！」

　　我大為感動。
　　出現在眼前的是兩……團？兩隻？兩顆？……啊，隨便啦。
　　總之有兩團水色的史萊姆就在面前緩慢移動著。
　　我靠近它們觀察。

　　「哇啊……是真的史萊姆，還在動……」

　　史萊姆外觀呈水色透明的水滴狀，可以透過它們的身體瞧見身下的地面。
　　沒有臉部，體內除了一顆圓形的石頭外沒有任何臟器，那應該就是所謂的核心了。

　　「要是有手機就能拍下來給千椛看了的說。」

　　以前為了省錢，我和千椛並未買過手機。
　　正準備打開交易所看看有沒有手機或相機時，傳來了系統指令的叮咚音效。

　　『001 史萊姆 已登錄至 魔物圖鑑』

　　寫有這行字的視窗上頭出現了像手機似的東西。
　　不，怎麼看都是一部黑色手機。
　　可是它敘述寫的是圖鑑？
　　我按下側面的按鈕，螢幕顯現出史萊姆的影像和相關資訊。

　　────
　　001 史萊姆
　　屬性：水

　　全身由水組成，擁有吸收任意物體的能力
　　會將生物包裹在體內淹死再消化
　　弱點是核心，擊破或取出體外才能殺死
　　────

　　「……收集卡牌的遊戲啊？」

　　可以確定了。
　　就算非人是魔王，也絕對是一個喜歡人類娛樂的魔王，特別是宅宅方面的。

　　「還有拍照鍵，拍一張回去給千椛看看。」

　　我擺出勝利手勢跟史萊姆合照。
　　……果然我一點也不上相啊。

　　「嗯？」

　　剛才合照的史萊姆不知在何時爬上了我的手臂。
　　觸感軟Q軟Q的，有點像涼糕。

　　「等等，剛才圖鑑上說──嘿？」

　　還來不及反應，我就被史萊姆吞噬了。
　　開玩笑的吧？
　　明明像饅頭那麼小顆竟然有辦法變這麼大，我好歹有178公分耶！
　　圖鑑上說只要取出它的核心……離得好遠啊可惡！
　　我拼命揮動手去抓核心，可是史萊姆卻會隨著我的行動不斷變形，怎樣也碰不到。
　　眼看就要在史萊姆體內溺斃──

　　「……啊咧？可以呼吸……」

　　而且仔細一看水連我的衣服都沒沾上。
　　……不用想都能明白是託千椛的福。
　　真不知我剛才是在慌張什麼。
　　好糗，另一團史萊姆看起來好像在嘲笑我一定是錯覺。
　　我在史萊姆內部盤腿坐下，手撐著臉思考。

　　「只要我一動史萊姆就會變形，別說取得核心了連出去都辦不到。」

　　這麼危險的怪竟然是初級冒險者的任務。
　　不過既然被分類在初級任務，有可能只是我這個異世界人不懂應對付史萊姆罷了。
　　用魔法不知可不可行？
　　我朝核心的方向甩手。
　　左手掌化成黑色巨爪瞬間把核心抓出史萊姆體外。
　　失去核心的史萊姆有如蒸發般緩緩消逝。

　　『一心 獲得 史萊姆 的 核心 X 1』

　　我想像的明明就是把手掌巨大化而已，為啥出來的卻是外形跟怪物一樣的巨大爪子……
　　解除魔法後我的手掌又恢復成普通的模樣。
　　跟會長對決的時候也沒變形啊？
　　是因為當時想像的是釋放出來的魔法，而非直接將我自己的身體變形的緣故？
　　這是闇系屬性導致的？還是真的跟百狩懷疑的，我其實是魔族？
　　唔～～不想了，繼續做任務吧！
　　我又以同樣的方法將另一團史萊姆的核心挖出來。

　　「真是太輕鬆了。」

　　再1顆核心就可以去冒險者公會交任務囉。
　　想是這麼想，還是很在意這些黃點究竟是什麼玩意。

　　「紅點如果是任務目標，綠點是人，那黃點就是目標以外的怪了？」

　　並且顯然的，地圖遠方有一個人似乎正拼了命的逃離黃點，但黃點仍然緊追不放。

　　「去看看吧。」

　　至少會比較心安。
　　我邁開腳步往在意的方向前進。
　　穿過樹林，擊碎擋在前方的巨岩，躍過溪流，暢行無阻地一下子接近了正在逃跑的人。
　　還沒碰上就清楚感受腳下的地板傳來強烈震動，推測是大型怪物沒錯了。
　　對方是個灰長髮的嬌小女生，朝這邊逃逸的她也注意到了我。
　　女孩臉上原本滿是驚恐，看見我卻反露堅毅表情對我發出警告便轉往其他方向逃跑。

　　「快逃！有魔獸！」
　　
　　居然不是向我求救而是企圖自己引開魔獸。
　　也太偉大了吧。
　　而在她身後窮追不捨的，是一頭體型比成年大象大上幾倍的……這啥？頭長得像鯊魚身體像鱷魚的怪物。
　　魔獸身上被無數紅土色鱗片覆蓋，每踏一步就地震一次，在地上拖著的尾巴令後方揚起黃土沙塵。
　　魔獸。
　　奇幻或怪獸電影中才會登場的生物，說沒被震撼到是騙人的。
　　好酷！太帥了啊！──很想這樣歡呼但時機不對，我並沒有白目到這種程度。
　　魔獸雖然龐大但移動速度十分緩慢。
　　可和魔獸相比，人類的體力又能撐到什麼時候？
　　我跑在魔獸身旁，可牠瞧都不瞧，注意力只放在女孩身上，一路張著滿是尖牙的大嘴就等迎接女孩進自己的肚子。

　　「呃，狀態欄居然不能用在怪物身上？」

　　無法打開魔獸的狀態欄，不清楚牠的攻防值多少下手就有點猶豫。
　　即使公會長再強也不過是人類，魔獸可是另一種級別的凶惡存在。
　　現在擁有勇者力量的我都不見得有信心打倒嘎吉拉，就是這樣的心情。
　　叮咚。

　　『096 厚甲蜥蜴 已登錄至 魔物圖鑑』

　　看樣子只要進入一定距離內就會自動將魔物的情報登錄進圖鑑。
　　我打開來看。

　　────
　　096 厚甲蜥蜴
　　屬性：土/水

　　為深水蜥蜴進化而成的水陸兩棲種
　　一旦被牠視為獵物便會追到得手為止
　　弱點在於沒有鱗片保護的柔軟腹部
　　────

　　「腹部？那不就要先把牠翻倒？……不管了！」

　　總之先將全部力量發揮出來。
　　接著再像剛才對付史萊姆的那樣，將魔力集中在雙手手掌。
　　如我所想，兩隻手又變成怪物似的漆黑利爪了。

　　「給、我、翻、過去啊啊──」

　　我把雙手按在大蜥蜴的後腿上用力一推。
　　感受不到重量，沒有任何困難地將牠給推飛浮空。
　　魔獸發出刺耳吼聲，同時以驚人的高速旋轉翻滾出去，引起不小的連環地震。
　　一眨眼就從我的視野裡消失。
　　我看向沒有關閉的地圖，似乎掉下懸崖了的樣子。
　　黃點也轉變成了灰點。
　　呃，這是摔死了嗎？

　　「太扯了……」

　　扯到我都笑出來了。
　　幸好大蜥蜴滾動的路線上沒有任何人在，要不會噗啾一聲成為被壓爛的蕃茄吧。

　　「既然死了那道具箱應該能收進去？記得百狩說魔獸很賺錢，等下再去看看。」

　　首要之急是確認剛才被追趕的女孩子有沒有受傷。
　　 

15-小小藥師(上) 
[15-小小藥師(上)] by 四方遊

　　
　　我按著地圖顯示的位置找到剛才逃跑的女孩子，她正倚在一棵樹下大口喘息。
　　剛才沒時間仔細看，這女生並不是長得嬌小，而是跟小學三、四年級差不多年紀的小孩啊。
　　灰色的及腰長髮相當凌亂，她不停以袖子抹去額上的汗水。
　　也是有髮色較特別的人呢。

　　「妳沒事吧？」
　　「……魔獸呢？」

　　小女孩深呼吸一口氣後反問我。

　　「掉到懸崖下死了。」
　　「懸崖？那離這邊很遠耶！怎麼可能？」
　　「這個嘛，我用魔法把牠推出去的。等一下我會去回收，妳不信的話可以跟來看。」

　　她呆了半晌，最後好像相信了我說的話，頓時脫力癱坐在地。

　　「哈啊……還以為死定了……妳是什麼人？」
　　「只是恰巧路過的初級冒險者。」

　　我仿照喜歡的特攝英雄的登場台詞回答她。

　　「能獨自打倒那種怪物最好只有初級啦。」

　　她小聲的吐槽。
　　可惜，我真的是初級冒險者。
　　我在她面前蹲下，怕身高讓她有壓迫感。

　　「這裡應該不是小孩子可以一個人來玩耍的地方吧。妳爸爸媽媽呢？還是說迷路了？」

　　為免我這張跟壞人沒兩樣的臉嚇到小孩子，盡可能地把語氣放溫柔。
　　想不到女孩聽了反生起氣來。

　　「沒禮貌，我已經20歲了！還有我是藥師，有種特殊藥草只有這裡才採集的到。」
　　「咦？真的假的？」

　　我仔細打量她，怎麼看都是小學中高年級左右的孩子。
　　奇幻世界中外表與實際年齡不符的種族──

　　「我懂了，妳是矮人族。」
　　「妳才巨人族！」

　　居然惹得她更惱火了。
　　奇怪，有比矮人族更加外表不符年紀的種族嗎？

　　「精靈？還是侏儒？進化過的哥布林？」
　　「我是普通的人類！……沒空在這浪費時間了，總之感謝妳出手相助，希望永遠不會見到妳出現在我的藥舖吧。」

　　女孩起身拍掉身上的塵埃，轉身就往剛才的路走。
　　最後那句是拐彎抹角祝福身為冒險者的我平安無事的意思吧。
　　我打開她的狀態欄。

　　────
　　七草
　　稱號：五屬藥師
　　屬性：光/水/火/風/土
　　攻擊力：8
　　防禦力：5
　　魔力：1000/1000
　　技能：毒抗性/麻痺抗性/製藥魔法(高級)
　　────

　　看來她自稱藥師並非謊話﹝年齡又是另一回事﹞。
　　第一次見到除千椛以外持有這麼多屬性的人，難道是所謂的天才？就是這個攻防數值嘛……
　　……放任一個自稱20歲的小孩在這種危機四伏的山裡實在讓人放心不下。
　　更何況她走路有點搖搖晃晃，體力八成在逃跑時用盡了。

　　「記得小孩子不可以喝能量飲料……」

　　我跟在她身後，邊思索著有哪些適合小朋友恢復體力的飲品。
　　還順手取得了最後一隻史萊姆的核心。

　　『一心 完成了 冒險者公會任務』

　　系統視窗如此提示的同時，地圖上的紅點也全數消失。
　　真像在玩VR﹝虛擬實境﹞遊戲，區別在於這裡是貨真價實的現實世界。

　　「為什麼跟過來了？莫非想趁我現在全身乏力無法逃跑時做不好的事？先跟妳說，我既沒錢也沒姿色。」

　　察覺到我跟在她後面，小女孩起了戒心，腳步加快不少。
　　我好想跟她說她錯得離譜，將來長大一定是個回頭率高的清純系美人。

　　「我又不是蘿莉控。」
　　「蘿……什麼？」
　　「妳儘管放一百個心吧，我有喜歡的人而且只對喜歡的人感興趣。」
　　「那妳幹嘛跟著我？」
　　「嗯？當然是擔心妳啊。」
　　「……」

　　啊，運動飲料或許可以。
　　道具箱雖然塞了一堆我自己也不知啥時買的東西，但只要我想，道具箱的清單就會自動移到我需要的項目。
　　我取出運動飲料，老少咸宜又適合大量運動後飲用。

　　「喂──」

　　就在我的注意力都放在道具箱時，對方已經走到相當遠的地方。
　　無視我的叫喚，她走得更快了。
　　也是啦，長得高大又有一張壞人臉的陌生人緊跟自己不放，這麼可疑的傢伙她會感到害怕也是情有可原。
　　我早就習慣了，才沒有覺得沮喪咧。
　　雖然很想把飲料送給她，但被這樣堤防著我也不好太過糾纏人。
　　於是跟她保持了一段距離，繼續在身後默默當保鑣。
　　萬一在我離開之後，得知她遭遇不測可是會讓我往後的日子都活得不安穩的。
　　不過就這樣一路無語跟著應該也會讓她害怕吧……

　　「要下山的話另一條路比較快哦？我只要確認妳平安回到城裡就會離開。」

　　想卸下對方心防還是得靠多多交談了。

　　「不勞費心，這山路我比妳熟悉多了。採集完藥草我就會回去。」
　　「萬一又遇上危險呢？妳沒有保護自己的能力吧，怎沒委託冒險者一起來？」
　　「……夥伴有其他工作不在，病患的藥正好用光了，繞去冒險者公會委託護衛太浪費時間。」

　　所幸她還願意搭理我，不然要我整段路自言自語我也是會精神疲勞的。

　　「會很急嗎？」
　　「當然急！所以我沒空跟妳閒扯。」

　　自始至終脾氣都很暴躁的女孩開始在某片岩壁下拿出小刀割起草來。
　　那就是她需要的藥草？可我怎麼看都像普通的雜草……

　　「我來幫忙，早點結束回去治療患者對妳也沒壞處吧？」
　　「打算之後開高價要我買下對吧？我可身無分文。」

　　戒心好重啊這孩子，一定吃了很多苦頭。
　　我想起偶爾會由我們孤兒院臨時代為照顧的小朋友。
　　他們也是像這樣誰也不相信，對身邊所有人抱有敵意來武裝自己不再受傷害。
　　這麼一想，眼前這女孩的反應還要可愛許多。

　　「不不，不用錢。」
　　「那麼，果然是身體……？」
　　「那個更不需要。」

　　「果然」這兩個字傷到我了。
　　難不成我的臉看起來很猥瑣？
　　先聲明，我再喜歡看美少女但也僅止於欣賞的階段，就像觀賞藝術品或美景，並不會有任何超過欣賞的念頭好嗎。
　　我有非分之想的對象僅限千椛一個人！

　　「不要酬勞也太可疑……」
　　「唉，算了。妳告訴我妳要的藥草是長怎樣的吧，我拔完就給妳。」
　　「真的？不用錢？也不要其他謝禮？」
　　「不用不用，啥都不用。妳就當我是個好心泛濫的怪人。」

　　也許感受到了我發自內心的無奈，她總算願意教我如何辨識雜草和藥草的區別。
　　嗯嗯，藥草底層莖幹部份是鮮紅色的，還蠻好認的嘛。
　　叮咚。

　　────
　　靈血草
　　僅生長於山谷深處，吸收大地魔力的藥材
　　大多與雜草生長在一起，已開花的具有毒性
　　回復體力效果極高。
　　────

　　感謝自動指引的補充說明。

　　「注意只要中段以上的部份，千萬別傷到根，否則以後就沒得採集了。我只需要10株，剩下的必須留給其他藥師。」
　　「好哦。」
　　「真的懂了嗎……」


　　在自動指引的作弊幫助下，很快我就採完所需的數量。
　　直接在目標物的上方給出顯眼的紅色箭頭，我想看漏都難。
　　其實不只這片岩壁，還有好幾處也有，就是生長位置很危險。

　　「妳頗有採集藥草的資質嘛。」
　　「過奬。」

　　我將割下的藥草遞給她，意外地被誇了。
　　比想像中要迅速結束工作令她放鬆了緊繃的表情。

　　「只要這些嗎？」
　　「如若可以當然想多採些回去，但靈血草很稀有，採集過度會帶給其他藥師困擾所以不行。」
　　「有個疑問：這個國家的藥師只會在這片岩壁下採靈血草嗎？」
　　「因為整個山谷只有這邊有啊。」
　　「所以如果在其他地方發現的話就可以任我採集的意思？」
　　「怎麼可能會有藥師看漏的藥草……」
　　「妳等我一下。」
　　「喂……！」
　　「我不叫喂，我叫一心！」

　　我頭也不回踩上岩壁，其他的靈血草多數長在這片岩壁偏上方的位置。
　　好在我沒有懼高症，現在位置大概有十層樓高吧，旁邊又是懸崖，不小心就會摔到谷底。
　　除非使用魔法或者身體綁繩子從最上頭垂吊下來，以普通的攀爬手段是無法抵達的。

　　「看這滿滿的紅色箭頭指示，肯定沒有人發現過這個地方居然長著大量藥草。」

　　從下方看就像岩壁縫隙間長出來的雜草而已，再說也沒人會想冒生命危險確認是不是藥草吧。
　　我取出小刀，唰唰唰地將所有靈血草割下並扔進皮革袋。
　　順便連根偷拔幾棵收進道具箱，回家再試試看有沒有辦法栽培起來。
　　反正除我以外這個地點也沒人採的到吧。
　　沒花太多時間我就捧著滿滿一袋靈血草直接跳下來遞給她。
　　女孩無語的抬頭看看岩壁上方，又愣愣地攤開我給她的一袋藥草看了又看。
　　最後難以置信的望向我。

　　「妳究竟是何方神聖啊……」
　　「只是偶然路過的初級冒險者。」

　　我再次模仿某特攝英雄的出場名句。
　　 

16-小小藥師(下) 
[16-小小藥師(下)] by 四方遊

　　
　　「我叫七草。」
　　「嗯？」
　　「妳剛才向我報上名字了，我如果不說未免失禮。」
　　「啊啊。」

　　我早透過狀態欄知道妳的名字就是。
　　不過她願意主動告訴我，也代表對我卸下心防了吧。

　　「是個好名字，在我的故鄉有招來好運的意思哦。」

　　做為料理來說。

　　「招來好運嗎……」

　　七草聽了卻表情複雜，臉上是自嘲的笑容。
　　啊咧，難道我踩到地雷了？

　　「說是故鄉，看妳的打扮也不像這裡的人……莫非妳從很遠的異國來的？」
　　「咦？啊、嗯，前天才搬過來這裡定居。」
　　「和其他地方比起來，羅亞爾凡密利亞的確是個好國家。」
　　「是啊，大家人都挺熱情的，街道也很乾淨，適合安家的好所在。」

　　我們正在前往剛被我推下懸崖的大蜥蜴所在之處路上──
　　其實是下山途中會經過剛才的地方啦。
　　距離採草處也沒多遠，很快就看到了山腳下一動也不動的龐然大物。
　　看來是做為弱點的腹部著地才當場死亡，牠的身下流出了一條紅色小河。
　　在餐廳切過各式各樣的生肉早習慣了倒也不怕這樣的場面。

　　「真的被打倒了……」
　　「七草先待在這，我去回收就上來。」

　　我一躍而下。
　　道具箱有距離限制，不站在目標附近就無法收納物件。
　　走近怪物的屍體，不只血流得像小河，還有其他東西也跑出來了。

　　「呃啊，真是慘不忍睹的畫面。」

　　說白點就是肚破腸流呢……
　　話說這個等下直接給冒險者公會的櫃檯不曉得可不可行？
　　……怎麼想都會引起騷動。
　　而且弄得公共場所大廳到處都是血跡和生物臟器只會造成困擾吧。
　　拿出來前問一下公會有沒有解體場可以放置好了。
　　也不清楚這種狀態下收進道具箱再拿出來會不會也是同樣情形。
　　我將大蜥蜴收進道具箱。
　　叮咚。

　　『一心 獲得 厚甲蜥蜴 的 毛皮(微損) X 1，核心(完好) X 1，血(高級) X 5，肉(高級) X 8』
　　『厚甲蜥蜴的內臟含有劇毒會汙染環境，屬於廢棄垃圾，是否清除？　是／否』

　　想都不想就選擇「是」。
　　不僅地上的血跡消失無蹤，剛留下的破碎臟器也一丁點碎片都不剩，現場彷彿什麼都沒發生過。
　　我試著取出解體完的蜥蜴血，已經裝在瓶子裡了，肉也用不知是什麼植物的葉子裹得嚴實。
　　……不但能解體和清潔，還附贈包裝。太貼心了吧這全自動系統。
　　就是這個怪物撞出來的大坑洞應該會成為未解之謎吧。
　　如果千椛在場就可以使用土魔法恢復原狀，我的闇屬性天知道會搞出啥玩意就不試了。

　　「剛才腦子還很混亂就沒想起來……一心，妳是召喚勇者？」
　　「呃咦？」

　　才爬上來，立刻被七草劈頭質問。
　　記得不是下了封口令來著？
　　除了早已知情的人，王宮裡應該大多以為我們是國王的貴客。
　　因測試在冒險者公會引起騷動後會長也以我們是來自遠方的旅人敷衍過去了。
　　七草她是從哪知道召喚勇者的事？

　　「有獨自打倒魔獸的實力，不可思議的身手和能力，以及異於我們的打扮……妳就是百狩說的勇者，沒錯吧？」
　　「這個……」

　　居然是百狩的熟人。
　　不過看百狩那瀟灑模樣，人脈很廣似乎也是理所當然的事。特別是和女性的關係，嘖嘖。
　　我盯著七草。
　　……與其說她是朋友，也許又是百狩的小迷妹吧？

　　「啊，請放心，百狩只告訴我而已，我們也不會向其他人提起這件事！」
　　「我也沒特別在意啦。國王怕民眾會誤認為是魔王復活引起恐慌，實際上我是宮廷魔法師們太閒召喚過來的……絕不是為了討伐不存在的魔王哦！」
　　「嗯，這個我明白。魔王只存在於傳說故事中，我僅是好奇勇者的模樣。」

　　這個國家就是魔王協助人民建立起來的，而且就在二三十年前。
　　但是不能說。

　　「勇者的模樣就……妳看到的這樣，跟妳一樣的普通人。」

　　七草的視線將我從腳跟掃到頭頂，上下左右打量了好幾次。

　　「妳好高。」

　　居然只有這麼一一句總結。

　　「可能是我不挑食的緣故吧。」

　　說到身高，不曉得是不是營養不良，這裡的人民包括國王普遍不高。
　　除去會長這個包括身高都超規格的存在，成年男人尚未見到有比我高的，女生就更不用說了。
　　好吧，我在原本的世界裡做為女生也確實算是較為高大的。
　　拜此之賜經常被以為是男人，頭髮也是因為這樣才留長。
　　對啦我到現在還是穿運動內衣啦沒胸可以強調性別不行膩。

　　「……妳是女人吧？」
　　「我以勇者之名發誓我從出生就是女的。」

　　如果想要確認我倒是不介意。
　　但那樣畫面會變得像我在露出猥褻物給小蘿莉看，會被逮捕的所以還是別多嘴提議為妙。

　　「既然採完藥草了妳也趕時間，我們就用最快的方法回城吧。」
　　「最快的方法？」
　　「開車回去。」
　　「『開車』？……駕馬車嗎？」

　　我取出雙人座電動車。
　　從以前就很嚮往這種小型車了，而且只有雙人座，只有我跟千椛的二人空間想想就很幸福。
　　由衷感謝不曾謀面的魔王大人建構的系統，來到異世界後圓了我不少夢。
　　早上讓千椛坐副駕駛座由我試駕，在院子來來回回練了幾圈，當然也給千椛附魔了些效果，在山區裡開大概也不會有啥大問題。
　　這個世界土地廣闊路也超寬，想要發生交通意外我覺得很有難度。

　　「請坐。」

　　我打開副駕駛座的門。
　　七草遲疑了一會才進去。
　　才剛坐上座椅就像發現什麼驚奇事物似的拍了拍椅子，接著又按又壓。

　　「這個好軟，坐起來好舒適……」
　　「雖然很安全，但還是繫上安全帶吧。」
　　「安全帶？」
　　「不是要把妳綁起來啦。按這邊就能打開，對吧？這是急煞車時避免乘客會受傷的設計。」

　　七草被我幫她把安全帶扣上的動作嚇到，我乾脆教她自行打開的方法。
　　結果她好像覺得有趣，不斷扣上又打開。
　　其實已經和千椛測試過了，就算急煞車也不會有任何危險。
　　關上門，我繞到另一側。

　　「不用馬來拉動嗎？」
　　「這是用魔力驅動的……所以該叫魔動車吧。」
　　「說起來，昨天來店裡拿藥的患者也說街上有人騎著奇怪的車子，該不會就是一心？」
　　「那說的應該是我朋友，她跟我一起被召喚過來的。」
　　「也是勇者？」
　　「不，算是道具製作師。」

　　繫上安全帶，我插入鑰匙發動車子。
　　再將一直沒機會給的運動飲料遞給七草。
　　然而她對於要不要接受顯得相當猶豫。

　　「我開車的時候妳喝點東西吧，剛才應該消耗了不少體力，得補充水份。」
　　「……謝謝。」

　　看起來即使接過飲料瓶也沒有要喝的意思。
　　大概這世界的人比較有危機感吧，我也不勉強她。

　　「如果妳擔心下毒可以拿去檢測也沒關係。」
　　「對不起……其實，我對別人給的茶水有不好的回憶……」

　　七草低垂著頭，一臉歉疚。
　　原來如此。
　　不曉得她發生過什麼，但還是別過於追究比較好。

　　「妳沒帶水出來喝嗎？」
　　「被魔獸追趕的時候弄丟了。」
　　「這樣啊。那我們加快速度回去，妳也好早點忙完早些休息。」

　　我催緊油門，車子以飛快的速度奔下山。
　　在七草的驚呼中，總算體會到千椛飆車的心情。
　　只是七草才慘叫幾聲便發現坐在車內十分安穩，就算前方道路再糟糕也沒事，很快就冷靜下來了。
　　這孩子適應力很高嘛。


　　*　*　*


　　「從未乘過如此舒適的車子，是個寶貴的經驗。」
　　「那太好了。」

　　將車收進道具箱，七草反倒有些意猶未盡。
　　開車進城太過顯眼，我們在離城門有些距離的地方下車步行。
　　七草背著裝滿藥草的皮革袋，模樣就像小學生背書包似的有夠適合。
　　雖然她說之後會歸還，但我覺得道具還是要讓有需要的人使用才有價值就送她了。

　　「妳時間上沒問題嗎？」
　　「嗯，託一心的福十分充裕，只有我的話回城也許都要傍晚了，患者的藥頂多能再撐一天。」
　　「下次需要採藥草的話就來找我吧，妳一個人太危險了我不放心。啊，當然是妳的夥伴沒空的時候。」
　　「……」
　　「？」

　　不曉得為何，七草把臉別到另一側沒有回應。
　　唔，難不成我太過干涉私事讓她不開心了？
　　剛才在車上明明知道了七草對人抱有很重的戒心是因為發生過不好的事。
　　不小心就把她當妹妹對待、太過自來熟了，以後不注意不行。

　　「請交出妳們的卡片。」

　　城門口有幾位守衛手持長槍擋著道路，僅有一位守衛站在石板旁邊。
　　無論出入，城門關卡都必須對通行者進行檢測，只要能證明自己身份什麼卡都行。
　　守衛會將卡片放置在跟公會類似的魔法陣石板上，如若有犯罪紀錄便會當場驅逐，但若是國民會直接押進牢獄的樣子。
　　想當然我一下就通過了。
　　輪到七草時，原本不動如山的守衛們都向她點頭致意，而後邊有點年紀的守衛則顯得很激動。

　　「藥師大人！上次您給的藥太有效了，多虧您我太太才得救！」
　　「太好了，撐過危險期即可安心休養了。我過些時日會找時間再去府上查看夫人的情況，你工作結束後再到我藥舖拿些回復藥回去給夫人喝吧。」
　　「真的非常感謝您的相助！」

　　即使我們離開關卡有一小段距離了，他還在鞠躬道謝。
　　察覺到我訝異的視線，七草微微皺起眉頭。

　　「什麼事？」
　　「沒事，想說妳小小年紀好了不起。」
　　「都說了我20歲！」
　　「對了，我家在西區那側，進城門後往左直走，用圍牆圍起來的就是。如果需要幫忙，歡迎來找我。」
　　「……跟我的藥舖是反方向呢。」
　　「就在這分開吧，我現在得去冒險者公會交任務。」
　　「啊……今天，很多事都謝謝妳了。」
　　「不客氣。改天見。」
　　「嗯。」

　　七草朝我點頭行禮後才轉身離去。
　　起初還覺得這小女孩脾氣很差，可實際上是個性格認真的好孩子。
　　而且明明還是個小孩卻可以讓城門守衛那麼尊敬，肯定是個大人物。

　　「使用製藥魔法的藥師……」

　　改天問她有沒有能徹底消除傷疤的藥吧。
　　 

17-在異世界的第三天 
[17-在異世界的第三天] by 四方遊

　　
　　「確定要把販賣素材的收入全數交給東區的七草小姐？」
　　「嗯，說到底這大蜥蜴也是因為她才引出來的。」
　　「就這麼把C級魔獸簡稱為大蜥蜴……」

　　原來有的啊，用ABC來分級魔物。
　　冒險者的位階也用這種區分不是更簡單嗎，我都不記得高級冒險者以上叫啥去了。
　　話說今天負責接待的職員是個和藹可親的大哥哥，之前那位姐姐正在櫃檯後方整理文件，看來不全是只讓女生站櫃檯。
　　交完自己的任務，我將打倒厚甲蜥蜴得到的所有素材全部賣給冒險者公會，淨賺2000銅幣。
　　才2000銅。
　　還以為會再高一點，大概是魔獸不怎麼強吧。
　　百狩之前說什麼來著？魔獸大概可以賣300銅左右的樣子？
　　我這是魔獸等級高或素材品質好才能賣到這個價錢？
　　……算啦，那麼嬌小的孩子經營藥舖大概很不容易，這點錢應該可以稍微幫上點忙。

　　「那麼，遲些便會由其他職員為您將全款送至東區的七草小姐家。」
　　「啊，可以別說是我給的嗎？」
　　「好的，我們會說是來自某個善良冒險者的支援。……老實說有一心小姐的幫助，我也就放心了呢。」
　　「你指什麼？」
　　「咦，還以為一心小姐是知道情況才打算金援七草小姐……」
　　「不啊我才剛跟她認識。七草她怎麼了嗎？」
　　「才剛認識就直接援助這麼一大筆錢，不愧是勇ㄓ…咳咳。失禮了。」
　　「……」

　　這不是人盡皆知了嗎喂。
　　也罷，有人的地方就不可能完全封鎖消息。

　　「七草小姐做為藥師在東區十分有名，製作的藥其藥效品質比市面上賣的要好……尤其對貧困的患者給予救助後不收任何費用。當然這不能到處宣揚，否則容易招來非議。」

　　職員哥哥越說越小聲，姿勢也越降越低，害我也得跟著彎腰。
　　我們兩個就像在講不想讓別人聽見的八卦。

　　「不僅如此，七草小姐有時間還會主動去偏遠區域無償診治病患。但也正是這樣，七草小姐自身經常三餐不繼，可在那種情況下還會把自己的糧食分給窮困患者，令人不禁擔心哪天就倒下了。」
　　「這是哪來的聖人……」

　　普通小孩子不可能做到這種程度。
　　該不會她真的有20歲，長得像小孩是長期營養不良導致的？

　　「我母親長年的胃病也是七草小姐細心照料才得以痊癒，遺憾的是我毫無能力還她這份恩情。」
　　「各有各的難處吶。」
　　「不過現在七草小姐有這筆錢的幫助，應該足夠渡過即將到來的冰封期了。」
　　「冰封期？」
　　「是這片土地特有的氣象。屆時會有為期將近5天，大地會在一夜之間凍結，這段期間家家戶戶只能待在家裡升火取暖，在那之前必須備妥足以撐過5天的糧食和柴薪才行。」
　　「欸，具體來說這冰封期什麼時候會來？」
　　「大概再3天吧。啊，不過沒問題的，冒險者公會全年無休，隨時都可以來執行任務。」
　　「我一點都不擔心這個……不過冰封期公會繼續營業沒問題嗎？」
　　「沒問題！不如說公會反而會變得比平時還要熱鬧。」
　　「為什麼？」
　　「會長和教官以及職員們會使用魔法令公會變得暖和，不只冒險者，自備毛毯睡在公會的平民也不少。」
　　「然後就能靠酒水大賺一筆是吧。」
　　「一心小姐真是機智。」


　　走出冒險者公會，恰巧和從商業公會出來的千椛碰上。

　　「我還以為千椛已經在家了。」
　　「沒有哦，商業公會到現在才終於放我走。」
　　「……怎麼了？他們找妳碴？」

　　只要千椛說出「是」我就進去扁人。

　　「不是……問題出在我的附魔。」
　　「公會不滿意？」
　　「說我給枕頭附魔太前所未見，我帶去的枕頭光是材質做工就足以抵過貴族用的高級貨，加上附魔這種高等技能恐怕只能供給全世界的王族使用。」
　　「噗……」
　　「而且還是雙重附魔，可以登錄在世界名匠製品冊上了。要當做普通枕頭販賣讓公會很困擾。」
　　「哈哈哈哈，相當於把寶物當枕頭睡呢。」

　　我捧腹大笑。

　　「所以我只好改賣普通枕頭，把附加上的效果全部移除。」
　　「還能把附上的效果消除？」
　　「嗯，移除一項效果就會消耗5點魔力，幸好我只打算先試賣20個，不然就要像莎蒂那樣魔力枯竭了。」
　　「畢竟早上妳也幫我把車子附魔……」

　　除了載過千椛和七草的車，今早一併附魔過的還有尚未拿出來騎的電動機車，畢竟少了千椛的附魔在凹凸不平的土地上難以行駛。
　　打開千椛的狀態欄，總共3000點的魔力值剩下280點。
　　幸好只要睡覺後隔天醒來又會完全回復。

　　「我現在要去市集買點東西，千椛要一起來嗎？」
　　「好啊。是妳今早說的那個，要測試這世界的食物？」
　　「嗯。我們剛來時還不懂使用技能，所以吃了東西出現特殊效果也不知道。現在有自動指引可以得知狀態變化就方便多了。」
　　「希望能順利呢。」
　　「對了，我剛才做任務啊──」

　　前往市集的路上我將剛才發生的事一五一十告訴千椛。
　　給她看史萊姆的照片還得到千椛考慮抓一隻回來當寵物養的反應。
　　但因為史萊姆潛在危險性高所以還是作罷。

　　「要不是多虧了千椛給的這件外套，我可能成為史上第一個被史萊姆消化掉的勇者了。」
　　「這下妳明白姊姊我的厲害了吧。」
　　「是、是～我的姊姊世界第一～」
　　「哇，有夠敷衍。」

　　做為市集的廣場離公會並不遠，我們閒聊沒幾句就到了，千椛也收起滑板車改用步行。
　　廣場的攤位整齊地分為三列，最邊緣則有搭著遮陽布、排了十幾張桌椅的座位區，賣吃喝的幾乎都在座位區旁。
　　雖然攤販多但賣肉的非常少，大多販賣蔬果類為主，也有一兩攤賣水產類。
　　我們並不需要買生活用品所以只逛賣吃的。
　　問過肉販，這個國家食用的肉主要是野生狼肉和兔肉，偶爾會有鳥肉、蛇肉或鹿肉，沒有飼養家畜的習慣。
　　說是『自己都吃不夠了哪還有辦法養有的沒的跟我們搶糧食』。
　　因此肉販賣的肉全是在野外獵到的樣子。

　　「魔獸的肉不是也能吃嗎？」
　　「客人真愛說笑，魔獸可不是隨隨便便就能獵到的吶。牠們的肉全是高級肉，一有魔獸肉就會直接送到王宮去，有錢人或貴族才會特地委託冒險者狩獵啦，不可能出現在路邊攤上。」
　　「原來如此。」
　　「客人不想嘗嘗我太太烤的新鮮狼肉或兔肉嗎？早上的已賣完，這是剛獵來的哟！」

　　旁邊的年輕女性在燒熱的鐵板上熟練地將已經煮過的熟肉切成一塊塊煎烤著，接著再用長竹籤串起來，一串有四塊不小的肉。
　　意外地還挺敢給的。
　　正好我還沒吃午飯，肚子也差不多餓了。

　　「請給我一串兔肉。千椛呢？」
　　「那我吃狼肉試試好了。」
　　「狼肉一串3銅，兔肉一串2銅，總共5銅幣！」

　　我從口袋裡伸出手，將5枚銅幣遞給肉販。
　　實際上是從道具箱取出的錢，不過好歹也要裝一下才不會在手中憑空生出錢來。
　　接過尚在冒著熱氣的烤肉串，我們移動到相鄰的座位區隨意找個空桌坐下。

　　「為什麼狼肉比較貴啊？」
　　「因為打獵時危險性較高？」
　　「有道理。」

　　我咬下一口兔肉嚼了嚼。
　　口感有點像雞肉，外酥內嫩還不錯，但是毫無味道……說起來他們只是把水煮肉切一切再煎烤，根本沒用調味料啊！
　　看樣子這裡是真的很缺調味料，連鹽都沒加。

　　『一心 飽食度 上升了1點』
　　『一心 體力 上升了1點』

　　出現了，是增益效果！
　　太好了啊，這世界的食物對我們有用。
　　萬一患上這邊的感冒還是生病，到七草的藥舖去買藥喝就好了。

　　「千椛──妳怎麼了？」
　　「…………」

　　千椛掩著口不發一語，另一手拿著只吃了一小塊肉的串燒。
　　仔細看眼角好像還泛淚了。

　　「怎麼了嗎？不好吃？還是太好吃？」
　　「……吃吃看就知道了。」

　　被我這麼一問，她把手上的狼肉串遞給我。
　　我直接將最上面那一塊肉咬了下來。

　　「噁……好腥，而且好硬好難咬……這必須加香料用燉的才行啊。」

　　難怪千椛正在喝汽水，為了沖散口中強烈的肉腥味。
　　我從道具箱取出胡椒鹽，分別撒在兔肉串和狼肉串上，頓時從上頭跑出有層次的香氣。

　　「千椛妳吃兔肉串吧，吃起來像雞肉，還有點甘甜。」
　　「……謝謝，這個就好吃很多。」

　　食物不可以浪費，不過讓千椛繼續吃這種東西也太強人所難了，所以我和千椛的烤肉串互換。
　　嚼著口感差味道又糟的難吃狼肉，我死盯著剛才的烤肉攤。
　　兔肉的銷路挺好，很快只剩下狼肉，可仍然有人詢問後購買。
　　老闆娘的烤肉手續都一樣，沒加任何調味，但我們以外的客人卻都吃得很開心，應該很挑嘴的小孩也在吃過一口後不斷搶著要吃，最後一起摸著肚子顯得相當滿足。
　　原來如此。比起是否好吃，重要的是能填飽肚子。

　　「我們還真是生長在一個不會沒飯吃又充滿美食的世界啊……」

　　我不禁如此感嘆。
　　最後買了一些狼肉，打算在家仔細研究料理。
　　好歹我也算是個料理人，才不會這麼簡單就認輸。
　　 

第四章
18-百狩來訪 
[18-百狩來訪] by 四方遊

　　
　　「呼……這樣就差不多了吧。」

　　我用掛在脖子上的毛巾擦去汗水。
　　明明今早還覺得有些寒意，現在倒是因農活而搞得滿身大汗。
　　我在院子前方蓋了個小型棚室，分區種植蕃茄和昨天偷拔的靈血草。
　　棚室和蕃茄種子自然都是在交易所購買，只有土壤是我獨自努力鋤地鋤出來的。
　　所有步驟全是按照自動指引引導的方式栽培，接下來得勤勞點照料了。
　　成功的話就拿去分給大家，藥草則送給七草使用。

　　「不曉得在這個世界生長出來的蕃茄吃了會不會出現增益效果？」

　　要是可以就能多種點原本世界的蔬果來補充營養。
　　換掉幹農活時弄髒的運動服，我在主屋旁的衛浴間洗了個澡。
　　沖去汗水的清爽感棒極了，就是長髮要吹乾好麻煩。
　　千椛說她喜歡我的長髮所以沒有幫我剪掉很多，不然我其實想和小時候一樣留短髮。

　　「……今天好像有點昏暗？」

　　穿上外出用衣服，我仰望天空回憶昨天的早晨。
　　太陽果然沒有昨天的耀眼。
　　要變天了嗎？
　　雖說如此也不會打消我今天要出去閒逛的決定。
　　千椛大概是受到昨天大量消耗魔力的關係精神不太好，吃完早餐又回房休息了，我也不好邀她出門。
　　反正將來有的是一輩子的時間，不需要著急。
　　叮鈴鈴──叮鈴鈴──！

　　「哇！啥玩意？」

　　突如其來的連環鈴響嚇了我一跳。
　　面前浮現影像視窗，原來是門鈴系統。
　　來者是百狩。
　　雖然和千椛在設定門鈴時試過功能，但是異世界居然會有人知道要按門鈴這點倒是沒料到。
　　怕打擾到休息中的千椛還是趕緊接通免得百狩又繼續按，我點擊視窗上的通話鍵。

　　「什麼事？」
　　『唔喔？嚇俺一跳…！』

　　啊哈哈，和嚇到我的反應一樣，現世報(？)來得真快。

　　『一心？俺有話跟妳說，可否出來露個面？』
　　「妳等我一下，我正好也要出門。」

　　穿好鞋，我走向遙控打開的大門。
　　百狩就站在門口等我。
　　她還是一樣將長髮在後腦上編成麻花辮，雙眼明亮有神且爽朗瀟灑。
　　只不過原本的獵人輕裝成了長袖，服裝整體也變得厚實了些。

　　「早啊一心。……妳家果然跟妳們的能力一樣誇張。」
　　「早。妳怎會知道要按門鈴？這裡好像沒有門鈴吧？」
　　「以前旅行待過的地方也有不少房子使用類似的傳呼道具。」
　　「這麼年輕就到處旅行，又是這樣充滿危險的世界……」
　　「對獵師來講很普通，俺們滿8歲就必須學會打獵和生存了。」

　　8歲。
　　我8歲就只懂上學和玩耍。

　　「難怪妳充滿野性。」
　　「謝謝，這句話對獵師可是最高級的讚美。」

　　百狩非常開心，笑容遠比太陽來得亮眼。
　　第一次見到有女孩子被說充滿野性還那麼高興的，不愧是異世界，標準就是不同。
　　我關上大門，百狩便跟了上來。

　　「妳怎知道我家在哪？」
　　「七草說的，昨天俺家七草受妳照顧了。」
　　「妳家七草……她是妳妹妹？」

　　被我這麼一問百狩反而噗哧笑出聲。

　　「七草比俺大3歲，今年20了。昨天她也氣呼呼地直說一心肯定不相信她是成年人，把她當小孩子對待。」
　　「我是有發現她的氣質和說話方式不像小孩啦……」
　　「兒時發生過一些事所以七草她這輩子都會是那模樣，俺可以向妳保證她是貨真價實的成年人。」

　　好像有什麼隱情。
　　好吧，百狩都這麼說了，何況這裡是什麼都有可能的異世界，不相信不行。

　　「所以七草是妳姊姊？」

　　看著不太像就是了，髮色也不同。

　　「俺跟她來自同一個部落，算是合作夥伴。5年前才定居在這個國家。」
　　「原來七草說過的夥伴是妳，還想說七草會不會又是被妳騙到手的女孩子。」
　　「在妳眼裡俺被當成什麼了啊……」
　　「抱歉，我開玩笑的。話說回來，妳這麼早來找我有什麼事？」
　　「差點忘了，一心，能不能跟妳做個交易？」
　　「交易？骯髒事我可不幹。」
　　「俺也不幹的好嗎。……那個，之前不是在冒險者公會煮那個叫火鍋的料理？想拜託妳將火爐賣給俺。」

　　火爐？

　　「啊啊，卡式爐嗎？用點魔力就能持續點火的爐子。」
　　「對，就是那個。」
　　「妳要煮火鍋？」
　　「打算用來烤火。冰封期要來了，俺可以調節周圍的風讓溫度上升一點所以還好，但是七草很怕冷，而且那傻子把柴薪分給別人了所以柴薪存量也不夠。」

　　「傻子」。
　　百狩竟然會這樣說女生，真意外，可見這兩人關係有多親密。
　　不過……

　　「冰封期啊──」

　　大概不會對我們造成太大影響於是險些把這事給拋到腦後了。
　　……不好，溫室種的蕃茄和靈血草會不會也受影響？

　　「報個價吧，錢要是不夠俺願意幫妳做任何事來抵押。」
　　「啊，不是，不用錢啦，我在思考比起卡式爐有更適合取暖的道具。」
　　「真的不用錢？」
　　「妳怎麼跟七草一樣……我說話不擅長拐彎抹角，說免費就是免費。」
　　「那真是幫大忙了。異世界的道具那麼厲害，俺肯定奉上全數家產也付不起。」
　　「要是過意不去妳就教我這邊的魔法知識吧。」
　　「確定要俺教妳？找公會教官比較好哟，俺的實力甚至比一些中級冒險者還差，靠任務完成數升上來的。」
　　「可這樣一來我就得經常去公會露面吧？我想低調點。」
　　「都鬧出那麼大的騷動了還能低調嗎……好吧，就這麼約定了。」


　　*　*　*


　　七草的藥舖距離我們家沒想像中的遠。
　　從家裡出來一直線走半小時就到了。
　　但是七草是小孩子體型，也許會花更多時間，萬一她真有事需要找我幫忙未免過於不便。
　　……電動自行車對我的身高來說太小了就沒買來用，那高度給七草應該剛好，也很常見小學生騎那個上下學。
　　等下再問問七草喜歡哪種設計和顏色，之後再讓千椛也附魔一下吧。

　　「七草她家就是這了。前面是藥舖，後面是住屋。」

　　藥舖十分樸素，外觀和周邊的房子同樣都是木造屋，區別在於藥舖的大門是敞開的。
　　兩側牆壁各放了擺滿瓶子的木櫃，一邊是各類藥草密封在瓶子裡，而另一邊陳列的是光看顏色就明白絕對很難喝的藥水。
　　由於藥舖並不大，導致整體空間十分狹窄。
　　只是我更在意百狩剛才說的話。

　　「她家？妳們沒住在一起？」
　　「俺住在對面。」

　　百狩指向藥舖正前方、只隔著一條路的普通木屋。

　　「仔細想想也是，否則公主就不會老往妳家跑了。」
　　「唉，東區奇怪的人很多，真希望莎蒂別那麼做了吶。」
　　「不是有露西亞她們跟著？」
　　「是沒錯，但還是會擔心吧？」
　　「也不是不能理解……」

　　換作是千椛我絕對不會讓她跑來見我。
　　相反的，我會天天去見她。

　　「不過妳說東區奇怪的人很多，放七草自己住不會有什麼問題嗎？畢竟她外表就是個小孩子。」
　　「這倒是不用擔心。有人上門求助七草不問身份過往一律救治，無法到一般藥舖或教堂治療的人只能靠她，所以『禁止對藥師七草出手』是所有人的默契。況且她也不笨，必要時會用特殊藥水奪去惡人的行動力。」
　　「那就好。」

　　這裡也有教堂啊。
　　該不會供奉的神明就是魔王吧？國王說過國家建成後非人消除了國王以外的人的記憶。
　　但非人所做的一切或許還是留在了人們的潛意識中而被當成神明敬拜……
　　我不禁如此懷疑。

　　「早安，百狩小姐又是來治療傷口的嗎？」

　　大概是發覺到店裡有動靜，一名男孩從遮蔽了半個大廳的粗布幔後方走出來。
　　他的手上捧著看起來像是搗藥用的器具，應該是藥舖的店員吧。

　　「才不是，俺又不是每次都會受傷。哈法，七草人呢？」
　　「師傅她正在幫傷者換藥，請您先在長椅上等候。」

　　原來是七草的徒弟。
　　名為哈法的小男生身形矮小瘦弱，外觀年齡可能七草還要小，說話語氣十分斯文。
　　微笑時眼睛會瞇成一條縫，這特徵要是放在漫畫裡估計要被歸類於腹黑系角色了。

　　「請問這位是？」
　　「她是一心，最近才在西區定居的冒險者。一心，他叫哈法，是七草唯一的弟子，目前還是見習藥師。」
　　「你好。」「您好。」

　　我和男孩幾乎是同時點頭行禮。

　　「是說哈法你母親沒事了嗎？」
　　「嗯！多虧師傅沒有放棄，還有您送來的食物，現在已經好很多了。」
　　「你也是，七草也是，不要太勉強自己了啊。」

　　百狩拍拍哈法的頭。

　　「你在幫七草磨藥吧？先去忙，俺們在這邊等就好。」
　　「了解！」

　　哈法精力充沛地答覆後便捧著藥缽往布幔裡邊走去。
　　小跑步的模樣確實符合該年紀的小孩應有的樣子。

　　「如果需要包紥或治療傷口都會在這片布幕後方進行。這次的傷者可能有點棘手，要不哈法一般會待在櫃檯看店。」
　　「連那麼小的孩子也在工作呢。」
　　「他的父親被野獸吃了，母親也身體虛弱，但是不工作無法生存，雖說如此沒有人會想雇用小孩。七草知道了就以學徒名義收留他並教他藥草知識，讓哈法將來至少可以靠這行吃飯。」

　　雖然微薄不過當然也有支付在藥舖工作的酬勞給哈法。百狩補上這句。
　　回想了下昨天發生的事、大家對七草的評價，以及現在所見──

　　「真虧七草有辦法活到現在。」
　　「哈哈，身為她的夥伴倒是苦了俺啊。」

　　笑著說這句話的百狩臉上卻毫無任何責難之意。
 

19-千椛與七草接觸了 
[19-千椛與七草接觸了] by 四方遊

　　
　　七草對於我的到來感到十分詫異。
　　接著還瞪了不知為何在旁邊竊笑不止的百狩一眼。
　　如百狩所說，七草非常怕冷，她穿得比百狩還要厚實，小小圓圓的很是可愛。
　　稍微有些理解為什麼媽媽們都喜歡給女兒精心打扮。
　　然後，那2000銅是我託公會給她的這件事還是曝光了。

　　「哪有偶然遇到一心當天就有來自不知名冒險者把賣掉的素材收入全部贈人的？除了一心沒有其他人選。」

　　七草雙手抱胸，語氣非常肯定。

　　「是確定只有一心會做這種事，還是妳希望就是一心本人做的啊？」
　　「什…！」

　　百狩絕對是在戲弄七草吧，七草稚嫩的臉蛋唰的一下紅透了。
　　要不是早知道百狩的性格就是這樣，我或許真要誤會也說不定。

　　「別、別聽這笨蛋胡說八道了！我想說的是，那筆錢幫了大忙……謝謝妳。」
　　「這傢伙昨天就把那筆錢全買糧食和柴薪分發給人用光了，厲害吧？」
　　「百狩‧卡薩多爾……妳能不能別那麼長舌？」
　　「俺可是在誇妳耶。」
　　「哪裡啊！」
　　「妳們關係真好。」
　　「「一點也不！」」

　　哦哦，也很有默契呢。
　　這就是所謂的吵架CP吧？

　　「好啦，錢的事有幫上忙我也很高興。七草，藥舖在冰封期也會營業嗎？」
　　「雖然沒有營業但只要有人上門也是會進行診療……」
　　「不介意的話可不可以讓我看一下裡面？」
　　「是沒問題，妳想做什麼？」
　　「有人跟我說妳很怕冷，所以我來裝設取暖道具。」
　　「……謝了。」

　　七草以眼角掃了眼她的長年夥伴，低聲咕噥了一句。
　　好孩子，好孩子……不對，她年紀比我大。

　　「是合法蘿莉耶。」
　　「什麼？」
　　「不，沒事，我自言自語。」

　　百狩表示冰封期必須大量囤糧，到時野生動物也幾乎不會出現，便先離開藥舖出城去打獵了。
　　於是把哈法留在櫃檯看店，我則在七草的引領下來到了藥舖後方。
　　這裡有讓傷病患稍作休息的兩張床，其中一張床四周以布幔圍起來了，應該是剛才的患者吧。
　　診療室右後方也有個門可以通往後院──七草的住宅。
　　……說是住宅，只有夠放一張單人木床的簡陋小屋。
　　而小屋對面那應該分別是浴室跟廁所的兩處獨立建物，大小各僅供一個成年人入內。
　　處於寢室小屋與衛浴建物中央的是水井，僅水井周邊區域上方沒有屋頂。
　　總體來說空間都很擁擠，我跟千椛的學生套房都比這裡好上太多。

　　「……七草，妳想不想換個地方經營藥舖？」

　　我抱著頭，思考了很久才問出這句話。

　　「這已經是我能力所及住得起的地方了……」
　　「如果說我想雇用妳，妳願意嗎？」
　　「咦？」
　　「我提供妳住處、三餐和所需素材，也會按這邊的薪資制度支付，妳只管繼續經營藥舖。當然，這些條件也包括哈法。要是妳有打算收新的學徒我還能幫妳設個小型學堂。」
　　「慢著，這樣做對一心妳有什麼好處？」
　　「當然有了，我有異常狀態抗性不會生病倒無所謂，就怕萬一我朋友染上這邊特有的疾病，到時可得仰賴妳的救助。」
　　「身為藥師，救助患者是自然。……那位友人就是妳說過的，喜歡的人？」
　　「……可不能告訴她哟？我還沒做好告白的心理準備。」
　　「我並沒那麼長舌呢。」

　　七草掩嘴輕笑。
　　若不是孩童外表，七草舉手投足的確是個成熟的大姐姐，和只是性格早熟的小孩子有很大的差異。
　　這種矛盾也是合法蘿莉的魅力之一，嗯嗯，確實可以萌呢。
　　我也發現給她的運動飲料已經被喝掉一半了。
　　說起來我只把飲料給她並沒說明怎麼開，在城堡的時候莎蒂她們還打算拿刀切開瓶口來著。
　　好奇詢問下才知道是百狩教她如何扭開瓶蓋，也是啊。
　　還剩一半想用來解析成份，打算嘗試製作出同樣效能與味道的藥水──因為這世界的藥水都很難喝，有些病患寧死不喝導致病情惡化。
　　雖然七草這樣向我解釋，但是我明白的，要一個對他人遞送的飲品有陰影的人喝下這瓶飲料是極度困難的事。
　　所以對於七草願意信任我這事令我感到開心。


　　*　*　*


　　「……」
　　「呃──就是說，那個，跟妳提過的那個小孩藥師是百狩的朋友……」
　　「……」

　　千椛仍舊無語。
　　眼睛直勾勾地盯著我卻一句話都不講反讓我坐立難安。
　　記憶中她從未有過這種反應，因此我無法理解她現在在想什麼。
　　說起來我這算先斬後奏了吧？明明約好有什麼大事要一起討論決定，如果千椛因此不開心也很正常。

　　「千椛？」

　　我弱弱地喊了一聲，千椛才總算一臉回過神來。

　　「既然是一心的決定，那就這樣吧。」
　　「……千椛覺得不好？」
　　「一心太過相信別人了。」
　　「但是七草真的是個很好的人。」
　　「……呼。」

　　千椛整頓自己的氣息，令我心頭一驚。

　　「不是的，妳誤會我了，我不是說她不好。一心會選擇這種做法還算在預料之中，我也支持妳想幫她這件事。只是這讓我很擔心妳。」
　　「為什麼？」
　　「妳心腸太軟、太為人著想了，怕哪天這點被有心人利用，目前為止我們遇見的都是好人全是因為運氣好而已。希望下次妳可以先和我討論。」
　　「不會有下次了，我保證以後都會先跟千椛商量再決定。」
　　「約好囉？」
　　「嗯！」

　　我鬆了口氣。
　　不是生氣比什麼都好。
　　雖然我覺得太為人著想這點千椛也是半斤八兩，老是對我保護過度。
　　當然我很明白那純粹是把我當家人的感情啦……。

　　「現在就要去商業公會嗎？」
　　「公會？」
　　「想要換個大點的地方經營藥店就得先買地再蓋房吧？」
　　「啊，也對！」
　　「有說新地點要在哪嗎？或者打算在原本藥店附近？」
　　「呃，這個嘛……」
　　「……」


　　於是千椛和我一起來到了七草的藥舖。
　　經由我簡單介紹後，聽見千椛喃喃自語「是合法蘿莉啊……」害我忍不住笑出來。

　　「她是個很了不起的人，跟院長一樣。一心，妳就盡量幫她忙吧，有需要的話我也會支援。」
　　「嗯。」

　　千椛趁著七草診治上門病患的空隙悄聲說道。
　　不曉得她以鑑定技能看見了什麼，但有千椛保證那肯定不會錯。


　　後來我們三人一塊討論，對於我們提出的事項七草沒有任何意見。

　　「因而可以救治更多的人那是再好不過了，得二位相助甚是感激。」

　　要不是年紀實際上是大姐姐我都想抱回家當女兒養了。事後千椛正經八百地說出她對七草的感想。
　　談論過程中我們還發現七草不僅會使用魔法製藥，還具備現代醫術相關的診療知識與手腕。
　　一般藥師僅僅採集藥草等素材來調配藥水，教會人員也只會使用光魔法加速傷口修復，然而開刀動手術這種事在羅亞爾凡密利亞全國只有七草會做。

　　「和百狩一起飄泊那幾年我也學了不少異國的醫學知識，在其他大陸有著上古保存下來的書籍，裡頭記載的醫術明顯比現今醫術高級許多。」
　　「其他大陸？」
　　「這個世界分為七大陸，各自被廣大的海洋隔著沒有連繫。我和百狩都是經由傳送陣從另一個大陸過來的。」
　　「傳送陣！好有異世界風格！想去試試看！」
　　「我也很好奇……」
　　「妳們的世界沒有嗎？」
　　「要去其他國家必須搭長途巴士、船或飛機──飛機就是可以載人在空中移動的大型工具。」
　　「在空中飛行的工具……反而難以想像呢。這邊的世界天空有大型魔獸在，使用飛行工具很危險；況且每片大陸也有各自的防護障壁，不經由傳送陣是無法抵達另一片土地的。」

　　換言之，就算某大陸上的國家發展到可以發射核彈或更具殺傷力的武器、即便所有國家同歸於盡，最終也只會毀掉自身土地而不會危害到世界上其他地方。
　　怎麼想都是非人設置用來防範生物滅絕的方法。

　　「七草和百狩的故鄉也和這裡差不多嗎？」

　　對於千椛的提問，七草搖了搖頭。

　　「我們的故鄉在一個叫比歐雷塔大陸的地方，那裡充滿魔獸，人反而是最為稀有的種族，到處是屍體白骨的環境並不少見。在這裡雖然有時候困窘了些，但還不到活不下去的程度，而且大家都很善良。」
　　「辛苦妳們了。」
　　「真要說的話辛苦的只有百狩呢，一直遷就我的任性，能活到現在也是多虧有她在。」

　　別跟那傢伙說哦？七草補上這句，笑得有些羞赧。
　　夥伴之間互相信賴的關係真好。
　　我自認和千椛的關係並不輸給她們，可千椛是否也如此認為我倒是沒有把握。
　　自從來到異世界後千椛逐漸有了微妙的變化，偶爾會有種說不上來的感覺……在不好的層面。
　　希望又是我庸人自擾。
　　 

20-新藥舖和新家 
[20-新藥舖和新家] by 四方遊

　　
　　七草的新藥舖一事不用一天就打理好了。

　　「太驚人了……都不知該說什麼才好……」

　　七草站在新藥舖──不如說更像是診所──的前廳，茫然的左環右顧。
　　整體佈置和之前的藥舖相同，只不過空間更寬敞了，將快塞爆原來藥舖的所有藥材和藥水全部轉移到新店也還是空了不少地方出來。
　　建築雖是從交易所買入的，但避免招搖，外觀盡量弄得跟這世界的風格一樣。
　　前廳和診療室分別設置了空調，冰封期可以全天開放暖氣，經千椛調整，暖氣的範圍僅限藥舖為止。
　　不清楚冰封期究竟會有多冷，我認為魔王牌的暖氣強度應該可以稍微抗衡吧？
　　當然，天熱時也能隨意開放冷氣，反正被問起只要說是異國的魔法道具就好了。
　　借住在城堡裡時也見過類似的設備──使用魔法石裝在約60公分高的石柱上，叫做「送風器」的道具。
　　按下開關便可散發冷風涼意，強度跟電扇開最大差不多；也有暖風的選項，可是等到房間覺得暖和要花上半天時間。
　　送風器的優點在於道具不動了只要更換魔法石就好，就是價錢對一般人不太友好，約800銅幣。

　　「呼……大致上就這樣吧。」

　　總算結束附魔手續的千椛呼出一口長氣。
　　對於才剛恢復沒多久的千椛又立刻讓她耗費魔力感到過意不去吶……
　　據千椛所說，她給藥舖上了「禁止對他人施以暴力行為」的附魔，萬一有不法之徒想鬧事就會變成自己攻擊自己。
　　並給了七草一件白袍，附有調節溫度與減低疲勞跟魔力恢復增快等各種效能。
　　最主要的，這件白袍除了七草以外的人都無法穿戴，否則會重到像被巨大石頭鎮壓整個人動彈不得，惟有七草本人幫忙脫下才會恢復正常。
　　嗯，實驗者當然是我，這麼一小件白袍卻沉重得讓我雙膝都跪地了。
　　偷偷說一句，七草穿起來像小朋友在COSPLAY醫生似的很可愛。
　　並且溫度調節的效果令七草非常開心，直說冰封期也不用煩惱了，可見她是真的很怕冷。
　　還沒到冰封期就把自己包得圓滾滾，冰封期來臨大概會直接凍成冰棒吧？
　　都這樣也依然無怨尤的診治上門患者，也是夠值得尊敬了。

　　「為什麼扭開這個叫做水龍頭的道具就會有水？連接著哪個水井嗎？」
　　「……這就要問這個世界的神明大人了。」
　　「好方便啊，這樣也不用經常辛辛苦苦跑去水井打水了。而且這水質屬於上乘呢，十分乾淨。」

　　向七草示範使用各種設備的方式，對於她的提問我們全以「只有神明﹝魔王﹞知道」隨口敷衍過去。

　　「這個是飲水機，先把杯子放在下面，按住藍色按鍵會出冷水，放開按鍵就能停止。紅色則是熱水，省了還要燒熱水的時間。沒有水量不足的問題，所以不需擔心萬一沒水……大概。」
　　「這個跟『流理台』的區別在哪？」
　　「流理台是洗手洗器具洗碗盤洗雜七雜八東西的地方，飲水機純粹用來喝水的。」
　　「異世界充滿不可思議的道具呢……」

　　再來就是七草的住家了。
　　七草的住家同樣設置在藥舖後方，外觀設計也和周遭房子一樣，裡頭則是樓中樓，只有寢室必須登上樓梯。
　　不再是只用來睡覺的簡陋單間，而是真正具備一切住家該有的機能：有沙發和長桌的客廳、廚房、帶浴缸能泡澡的衛浴間和擁有柔軟床舖的房間。
　　順帶一提，配合七草的身高浴缸使用了兒童尺寸，但也足夠她浸泡全身了。
　　我們也向她介紹如何使用各種設備，只是七草究竟聽進去了多少我也不知道。
　　最後，她才緩緩發出乾乾的聲音：

　　「這裡是王宮？」
　　「不，是妳家。」

　　這些對普通的住宅來說再基本不過了呢。

　　「真遇上什麼危險妳就躲進房子，門有自動上鎖功能，關上門就誰也進不來，也無法從外頭破壞。門裡門外上頭都有石板對吧？妳只要手按上去就能開門，或者對石板說一句『開門』也行。這些都設定好了，只有七草妳才能做到，妳以外的人不會有任何反應。」
　　「……這防衛機能該不會比王宮還要嚴密？」

　　這我們就不曉得了。
　　好歹城堡有著魔王佈下的系統，國王也會使用簡單的指令，想必沒那麼容易攻略。

　　「還有這個——」

　　千椛取出一條項鍊和手環，兩者皆為編織得很漂亮的海軍藍皮繩，上頭繫著小口笛般的木製飾品，管身雕刻著細緻的花紋，上頭還有個小按鈕。
　　花紋是千椛自己設計的，賣限量版飾品時就會刻上，相當費工費時才能完成一個。
　　我左耳上的兩個耳環就是千椛最初的作品，雖然千椛說過現在來看拙劣的地方太多，對我而言卻是無價。
　　她將項鍊交給七草，手環則交給我，吩咐我們戴上。

　　「考慮到七草的工作，做成項鍊比較合適。這是一對的傳訊道具。有要事時就按下這裡的按鈕。七草妳先試試。」
　　「這、這樣嗎？」

　　按下飾品上頭唯一的按鈕，我的手環突然響起一陣悠揚的笛聲。
　　原來如此，是類似手機的道具。

　　「我這邊也按下去就能通訊了是吧？」
　　「是的。」

　　我也按下按鈕，笛聲停止了，取而代之的是我和七草的面前同時跳出約手掌大小、對方的半身影像。

　　「咦、咦咦，一心？欸，只有一半的身體？而且好小……但是一心在這邊，有兩個一心？」

　　無論是面前的真人七草還是影像中的半身七草，都顯現出同樣的混亂狀態。

　　「接通後會出現視訊，比較好掌控情況。只要再按一次按鈕就可以關閉通訊了。」
　　「千椛怎麼不用這個？」
　　「我跟一心不是可以用指令即時通信？而且發生事情的話，比起我，一心更方便行動吧。」
　　「唔，是沒錯啦。」

　　想跟千椛使用「一對」物品的心境問題罷了。
　　不愧是適應力高的七草，才一會就見她對著我的半身影像喃喃自語「我懂了，這是類似藍星中央大陸的『投影』……異世界居然可以利用到這種程度」。
　　不啊，在我們世界裡普遍沒科幻到這個境界，千椛到底怎麼弄出來的我也不懂。

　　「對了。」

　　千椛像是想到什麼，有些猶豫。

　　「洗澡時記得取下哦？一不注意會看得一清二楚。」
　　「……！」

　　這句話讓七草無言以對，只有臉上紅潤逐漸加深。
　　無法長大實在遺憾，要不欣賞純情大姐姐的嬌羞模樣也是一大享受。

　　「……」

　　發現我在看她的七草連忙掐掉通訊，懊惱又害羞的瞪著我。
　　妳本人就在我面前，結束視訊也沒什麼用啊。


　　雖開口提出要僱用七草的是我，但七草的雇主實際上是千椛。
　　要簽訂正式的僱傭契約必須經過商業公會，千椛是商業公會的高級會員因此連帶七草也能享有相關福利，就那樣順勢而為了。
　　根據千椛的總資產，七草每個月初都能領到10枚銀幣﹝領到一袋裝有10枚銀幣的袋子時，七草當場就當機了﹞。
　　說到商業公會，我們剛踏進公會的瞬間，立刻就有專人前來迎接千椛並引領我們到賓客室，不像大廳其他人還得抽號碼等排隊。

　　「因為是最高的金牌位階呢。金牌、銀牌、銅牌、鐵牌和石牌五個位階。」

　　千椛淡淡的說。
　　難怪她的公會卡金光閃閃。

　　「如果願意，我甚至能買下商業公會會長的位子──之前會長這麼跟我說，當然是拒絕了。」

　　比照冒險者公會實力至上這點，商業公會也是有錢就是老大的樣子。
　　換言之，現任商業公會會長是全國最有錢的人囉？
　　新藥舖土地的持有權自然也在千椛手上，不過千椛立即轉讓給了七草。
　　也就是說七草的身份現在是千椛的私人藥師，但沒啥特別事的時候七草想對藥舖幹嘛都是她的自由。
　　為了應付新環境以及使用設備方面的問題，和七草約好了我這一陣子會天天去藥舖幫忙。
　　七草聽了似乎有點開心，也許多了人幫忙她暫時可以輕鬆不少吧。
　　是不是該讓藥舖增加點人手？我不禁如此考慮。
　　


§　　§　　§　　§　　§

作者閒聊：
哇，這麼多人收藏這部實在受寵若驚，謝謝~ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
由於故事進度快趕上存稿了+工作忙所以更新會變慢...
本作預計15萬字左右完結，我會努力不坑掉的，還望大家繼續支持(シ_ _)シ 

21-關於美味的一回 
[21-關於美味的一回] by 四方遊

　　
　　「……沒事吧？」
　　「……是什麼味道？」

　　千椛和七草兩雙眼睛緊盯著我，滿是擔心。

　　「泥水……可以理解為什麼有人寧可重病都不想喝，噁……」

　　難以言喻。
　　雖然沒喝過，但是真要比喻的話就像爛泥和水混合後的味道，硬著頭皮才吞下去。
　　即使在剛設置的流理台漱過口，爛泥味跟噁心的口感仍殘留在嘴裡。

　　『一心 健康度上升了 10點』

　　10點究竟是多還是少啊？
　　反正我一直都很健康，除非受到致命傷不然應該也沒喝到藥水的機會吧。
　　都怪我自作自受，說了好奇藥舖那些看著就不想碰的藥水是什麼味道。
　　七草聽了便拿來她每隔幾天就會喝、用來維持健康的特調藥水給我嘗試，說是味道比較沒那麼強烈。
　　特調藥水聞起來像芥末有點嗆鼻，顏色則是暗沉混濁的泥色，並且如我想像的，一入口就想立刻吐掉。
　　千椛肯定喝不了這玩意。

　　「妳居然有辦法經常喝這種東西。」
　　「畢竟身為藥師，病了可不行。這還是經過多次實驗改良過的，市面上販售的藥水更加可怕。」
　　「我連想都不敢想……」

　　聽七草的說明，惟獨偶然製出的高級藥水味道才會甘甜，但一瓶就會耗掉不少魔力，難以大量製作。
　　為了救助更多的傷病患，只好捨棄鑽研藥水味道，專注於效能上。
　　但不知為何，效果越好的藥水越難以下嚥。
　　嗯……所謂的「良藥苦口」就是這個道理吧？

　　「只有口服藥，沒有外傷用的藥水嗎？」
　　「外傷一般使用素材和藥草搗成泥敷在傷口上，不過我會先用特殊藥水清潔傷口周圍避免感染，那種的就不能喝。」

　　應該是消毒水或碘酒那類的吧。

　　「我想了一下，如果藥水加了蜂蜜呢？」
　　「試試看？」

　　提出建議的千椛取出在交易所買的蜂蜜和紙杯。
　　她先倒了一些藥水和蜂蜜在杯子裡，盯著散發甜味的詭異液體思考了好一會才去飲水機加水，最後搖一搖將它們混勻。
　　顏色看起來已經沒那麼可怕，氣味也不再那麼刺鼻。
　　我才準備想把加了蜂蜜的藥水接過手，千椛就一鼓作氣喝掉了。

　　『千椛 健康度上升了 10點』
　　「………………微妙。……不過也不是喝不了。」

　　千椛露出「＞＿＜」的表情。
　　想起千椛每次感冒生病吃藥時都要我哄，不情願的喝下藥後就會擺出這張臉。
　　這麼說不太好，可是我其實很喜歡千椛生病時會罕見地變得任性和愛撒嬌的反差。
　　而且，因為我不會生病所以都是由我負責照顧千椛，只有我知道千椛像小孩般可愛的一面。

　　「請問，可否讓我也嘗嘗？」

　　開啟了好奇模式的七草雙眼放光。

　　「當然。」

　　千椛把蜂蜜罐遞給七草。
　　七草仿效千椛的步驟往空玻璃杯中倒入藥水和蜂蜜，也初次使用了飲水機，那副雀躍不已的模樣讓我差點忘記她是個年紀比我們大的姐姐。
　　既期待又怕受傷害的七草喝下未知的液體──

　　「唔…！這個，好好喝！從沒嘗過這樣的美味，魔獸肉都比不上的甘甜！只不過是加了這個……這個叫做蜂蜜的來源是什麼藥草嗎？在哪可以採集？或者從哪裡可以購入？有辦法大量生產嗎？」
　　「呃──」

　　想不到七草大為驚豔，捧著蜂蜜罐不停追問，令我們插嘴的餘地都沒有。
　　對七草的反應千椛倒是露出無法置信的表情。

　　「真的假的……那比感冒糖漿還要難喝好幾倍耶。」
　　「這邊調味料不多，可能沒怎麼有機會吃到甜味的東西吧。」

　　我小聲說出了我的推測。
　　王宮裡的料理連鹽份都放得少，也沒見過甜點啥的，像是果汁的飲料也是偏奶味而毫無甜份。
　　大概沒有糖吧，從七草口中聽起來也不存在蜂蜜的樣子。
　　不過異世界這麼大，也可能只是這個國家或區域難以獲得調味料一類的東西，不代表這個世界其他地方沒有。
　　可仔細想想，七草來自其他大陸並經歷長年的漂泊生活，似乎也沒吃過像樣的料理……
　　但至少明白一件事，對這邊的人而言，魔獸肉是美味的頂點。
　　
　　
　　*　*　*
　　
　　
　　「姐姐們其實是異國來的王族吧？」

　　將留在舊藥舖告知上門客人藥舖搬家了的哈法帶至整頓好的新店後，原本的瞇瞇眼張到了最大。
　　新店跟舊藥舖在同一條街上，只不過更往東區裡邊了，步行約二十幾分鐘吧。
　　選擇這裡是七草的主意，貧困的家庭多半聚集在這附近。
　　雖然有隱情的奇怪住民很多，可有千椛的附魔效果和無敵的交易所建築保護著，待在店裡就什麼都不怕。
　　真有急事也能透過通訊道具通知我，保全系統萬無一失啦。

　　「……好好喝！師傅，這是我嘗過最美味的東西了！」
　　「對吧？有這個叫做蜂蜜的素材，大家就不會拒絕喝藥了。」
　　「要我天天喝也沒問題！」
　　「這可不是果汁啊，哈法，藥水喝多了反而會對內臟造成負擔甚至損傷，適可而止是很重要的。」
　　「是的師傅，我現在明白了。」

　　哈法有些戀戀不捨的喝下杯子裡最後一口藥水。
　　本來七草拿加了蜂蜜的藥水要哈法喝喝看時，這孩子委屈得表情都扭曲了說。
　　再怎麼說，讓小孩子認為藥水是世界上最美味的東西也太心酸了，我取出糖果罐。

　　「這是給好孩子的獎賞，是我們故鄉的糖果。」

　　我把鐵盒裝的水果糖遞給哈法。
　　鮮豔的包裝裡頭有二十來顆各種水果味的軟糖。
　　院長經常拿來當獎賞給表現好的孩子，是我小時候很喜歡的糖果。
　　沒想到交易所裡面居然有啊……又一次覺得非人比起魔王，更像無所不能的神明。

　　「謝謝一心小姐。這金屬盒好漂亮……不過，請問糖果是什麼？是什麼道具嗎？裡面還有聲音。」

　　哈法搖晃水果糖罐，裡面發出了喀啦喀啦的聲響。
　　呃，也是，首先要教他怎麼打開才對。
　　哈法照我指示的方式順利打開鐵罐，再倒出一顆紅色糖果。

　　「紅色的圓形石頭？拿來驅趕野獸的防身道具嗎？」
　　「欸？不是，你含在嘴裡試試，不用咬，它會慢慢融化。」

　　哈法半信半疑地把應該是草莓味的糖果放進嘴巴。
　　過了幾秒——

　　「好好吃……」

　　竟然哭了。

　　『哈法 幸福度 上升了20點』

　　還有幸福度這玩意嗎！
　　所以是太過幸福流下的淚水？

　　「哈法？還好嗎？哪裡不舒服？」
　　「不是生病……師傅您也嘗嘗就明白了……」

　　哈法邊啜泣邊從鐵盒再倒出一顆蜜瓜味的綠色糖果給七草。

　　「……人間美味呢。」

　　『七草 幸福度 上升了20點』

　　哭泣的孩子變成了兩個。
　　雖然其中一個實際年齡是大人啦。
　　我和千椛面面相覷，不知該怎麼反應為好。
　　想守護他們。
　　看著只是吃到糖果便幸福得哭出來的二人，內心深處產生了這個念頭。

　　「請問，我可以把這個給媽媽吃嗎？」
　　「當然可以，這一整盒都是送給你的，你想給誰吃都行。不過因為有糖——就是你們覺得好吃的那個成份容易引來螞蟻，不吃的話要關好盒子，碰過糖果的手也要洗乾淨，才不會黏黏的。」
　　「明白，非常感謝您！」

　　剛才還哭個不停的孩子此時綻放了非常燦爛的笑容，我不由得摸摸他的頭。
　　由於七草好像很羨慕的樣子，我也送了她一盒。
　　身體是小孩子，估計味覺也會偏小孩喜好吧。
　　說到糖果就會想到蛀牙問題，問了七草，表示這裡有專門用來刷牙的藥膏﹝牙膏？﹞。
　　可以有效鞏固牙齒還能保持美白，口腔也能保持一整天的清新，其成份來自藥草，誤食了也不會有任何問題。
　　最主要的，這刷牙用藥膏來自於國家每個月由騎士團派送至家家戶戶，不用錢。
　　回想這幾天遇到的人們，的確不論是誰都長著一口漂亮整齊的牙齒。
　　……不曉得是我們世界有害物質太多還是異世界太厲害。
　　千椛開始考慮除了部分必要用品，其他都改用這邊世界的東西，特別是跟健康相關的。
　　至於我，絲毫沒有任何問題，沒生過病也沒半顆蛀牙，除去長得一臉兇惡跟沒胸外，健康得不像普通人類。
　　咕嚕～～

　　「……餓了，該吃飯啦。」

　　我摸摸發出聲音抗議的肚皮瞥了一眼牆上掛的時鐘，已經過中午12點了。
　　順便說，這裡雖有時鐘，但是一般家庭買不起，住民們也是過著日出而作日落而息的生活，基本沒在看時間呢。
　　目前我也只在城堡裡和商業公會大廳這兩個地方見過時鐘而已。
　　此外，這個世界也是24小時制，同樣也使用著阿拉伯數字。
　　莫非這個世界是跟我們世界相似的平行世界？

　　「師傅，飯是什麼？」
　　「異國的主食之一，很久以前旅行至他國時曾看過餐館有人在吃，但在這個國家和附近的國家就沒見過了。我也沒嘗過，一直都是靠百狩捉來的野獸或野果解決三餐。」

　　原來是羅亞爾凡密利亞沒有米飯，而不是這個世界沒有啊！
　　原來如此原來如此，又解開了一個謎。
　　既然他們都這麼說了，午餐決定弄個大人小孩都喜歡的蛋包飯，千椛那一份當然也多加了些她最愛的蕃茄。
　　順便也讓七草熟悉如何操作家裡的廚房設備。
　　吃飯時聽到哈法爆料七草一向只吃麥糊和特調藥水維持體力，我又默默設置了冰箱和微波爐，並往冰箱塞了一堆食材和即食品。
　　 

22-冰封期與小孩 
[22-冰封期與小孩] by 四方遊

　　
　　冰封期來臨了。
　　外頭是從未見過的奇妙景色。
　　腳下大地所見之處全部鋪上一層冰，卻不會凍住任何物體或動植物，僅有土地被冰凍而已。
　　宛如巨大的溜冰場。
　　我在冰凍的土地上怎麼跑步或滑行也不會失足滑倒，也是多虧了千椛給的這件外套上的附魔效果吧。
　　想著脫掉外套親自感受現在氣溫，才剛脫掉一秒立刻又穿回去了。

　　「——冷到爆表！」

　　滲入骨髓裡的冰冷啊！
　　比冷凍貨櫃還要冷！
　　懷疑我體內的血管是不是瞬間凍結了好幾條。
　　這種氣候怎麼還有辦法在這裡建立國家甚至生活……
　　居民們真的都有做好防寒措施和準備足夠的烤火用柴薪以及糧食嗎？
　　據七草所述，東區較令她擔憂的那幾戶已經藉由我支援她的那筆2000銅幣安頓好。
　　此外，國王指名、由百狩帶領的冒險者隊伍也成功獵捕了十幾頭大型魔獸，肉量足以供給全國百姓，今年冰封期不出意外全國應該可以安然度過。
　　……妳們好偉大啊，我說真的。
　　百狩還說自己實力差，都被國王指名率領隊伍還趕在冰封期前獵到十多頭魔獸了。
　　大型魔獸，十幾頭。

　　「這還不叫強我頭摘下來送妳啦。」

　　在出門去藥舖前我到棚室察看蕃茄跟靈血草的狀況。
　　蕃茄沒那麼快發芽，因此種植蕃茄的區域目前什麼都看不出來，也不清楚是否受到冰封期影響。
　　藥草則跟預料中的一樣，本來就是生長在大自然中的植物，即使天寒地凍也沒有萎靡的跡象。
　　記得它的介紹是吸收大地魔力還啥來著，是不是放著不管它才會長得好呢？

　　「反正種不好再去別的地點摘幾棵回來繼續試。」

　　得出這般結論的我繼續給它們澆水。
　　今天千椛精神仍舊不太好，吃完早飯又回去房間休息了。
　　她自己也穿著施上附魔的外套，應該不是受到冰封期的氣候影響才對。
　　……雖然每到那幾天千椛的狀態就很糟，可距離那個日子應該也還早啊。

　　「每天消耗大量魔力的緣故？」

　　這兩天先是處理完七草的藥舖和相關事宜，之後也安頓了哈法他們母子。
　　哈法的母親‧葛瑞絲小姐曾經大病一場，不過在七草和百狩的關照下起色不少，就是身體仍然虛弱，只能待在床上休息。
　　由於我曾向七草保證過也會照顧哈法，結果千椛也順勢把責任擔了下來。
　　儘管不像藥舖這般大改造，但為了應對冰封期也對哈法的家做了一番調整。
　　這時我才知道區域性的附魔一次會消耗掉200點魔力，千椛解決房屋結構補強和使房子維持適宜的溫度等問題後魔力值就耗掉超過一半。
　　同樣也給了葛瑞絲小姐和哈法各一件施過附魔的外套，即便過了冰封期未來也不用擔心天氣變化導致身子出狀況。
　　經由千椛的鑑定技能自交易所選出對恢復體能有增益效果的乾糧和飲料也塞滿了他們家儲物櫃，只不過午晚餐還是會由我送去熱騰騰的料理。

　　「……明明一開始是我提的，最後卻全讓千椛解決了。」

　　我為自己派不上用場感到些許洩氣。

　　「你們可要長得好吃點哦。」

　　我誠心誠意地向尚未發芽的蕃茄區合掌祈禱。
　　畢竟為千椛煮她喜歡的料理讓她吃得開心是我唯一做得到的事。

　　題外話，聽到七草說出「葛瑞絲小姐和我同年」時震撼到我了。
　　哈法只有7歲，葛瑞絲小姐則和七草一樣20歲……那不就是13歲生孩子？
　　一問之下好像在這個世界是很正常的事。
　　這邊的人由於貧困、疾病、自然災害或遭遇魔物攻擊等性命威脅，平均壽命也就三四十歲，超過50歲算長壽，早婚早育很是普遍。
　　怪不得被召喚到這個世界後，遇到的人總是年輕人居多。
　　如此說來，城堡裡那些魔法老頭可以活到那把年紀也是相當了不起呢。
　　
　　
　　*　*　*
　　
　　
　　「咦，今天沒有人來？」
　　「一心小姐您好。」「一心，早上好。」
　　「你們兩個也早啊。」

　　藥舖只見到七草正在教導哈法認識新藥草，除了他們沒有別人了。
　　昨天來買藥水的人絡繹不絕，還有人因為暖氣開著很溫暖而待在藥舖不想離去的說。
　　原以為今天也會是人滿為患的景色，這結果出乎意料。

　　「外頭太冷了，即使藥舖這裡很溫暖也寧可在家烤火不想出門吧。」
　　「的確，早上我想體驗下冰封期的氣溫，脫掉外套那瞬間差點冷死。」
　　「……冰封期以往都會凍死超過百人，運氣不好甚至會被寒氣凍住臟腑，可別太輕忽了。」

　　七草一臉無語，口氣則有些像在責備。
　　對拯救他人性命為己任的藥師而言，我輕率的行為就跟拿命開玩笑沒兩樣吧。
　　話說被寒氣凍住臟腑什麼的，冰封期原來這麼可怕嗎……
　　自來到異世界後過得順風順水，有點得意忘形了，果然異世界大意不得。

　　「懂了，不會再亂來了。」
　　「妳能理解冰封期的危險就好。」
　　「一心小姐的故鄉沒有冰封期嗎？」
　　「嗯，不過在我們那也有類似的下雪天氣。」
　　「下雪？那是什麼？」
　　「會從天上降下許多白色像棉花、叫做『雪』的東西，也是很冷的天氣才會發生。」
　　「不過相比之下，還是冰封期更難熬呢。」

　　不愧是在世界各處旅行多年的經驗者，七草果然也經歷過下雪天。

　　「師傅也有見過下雪？」
　　「有哦，無論是大地亦或是建築和樹木，全部都會被雪覆蓋成一片白色。在離這裡很遠的大山就能見到，只是路程遠到即使搭乘馬車趕路也必須要花上半年。」
　　「「好遠！」」

　　我和哈法同時出聲。
　　就算坐馬車都要半年的距離是什麼概念啊……
　　土地也太遼闊了吧這個世界。

　　「師傅還真是從很遠的地方來的呢……對了，師傅明明很怕冷，為什麼還選擇有冰封期的區域定居？」
　　「我沒說過嗎？選擇在這個國家定居的人不是我喲。」
　　「是百狩？」
　　「是呀，因為她——」
　　「七草！」

　　七草的話硬生生被突然衝進門的話題當事人截斷。
　　在我們還沒開口就先瞧見百狩的懷中抱著一個幼孩。
　　年約5歲左右的幼小女童緊閉雙眼且嘴唇發紫，身上邋遢骯髒又破爛，衣服都快成為只用來遮蔽身軀的破布了。
　　除此之外也受了不少傷，有的傷口還正在出血。

　　「…………」

　　傷勢裡頭明顯混著人為造成的刀傷。
　　眼前奄奄一息的幼孩跟某個身影重疊。
　　我因忿怒而咬牙。
　　為什麼總有這麼狠毒的人可以對小孩下重手？

　　「俺發現她時已經倒在城外不知多久了，氣息越來越弱。」
　　「把這孩子放到床上。哈法，準備毛毯和熱水；一心，盡量把室內暖氣調高些。」「是！」「了解！」

　　百狩將孩子抱到診療室的床上便退到一旁，由七草進行一連串流暢的保溫處理和清潔。
　　等小孩的身體稍微回溫後氣息也逐漸平穩了，得知她已脫離險境令在場的大家紛紛鬆了口氣。
　　爾後七草繼續診斷小女孩的情況。
　　診斷的方式和中醫的把脈極為相似，七草藉由握住對方的手感知魔力波動來得到患者當下的狀態詳情。
　　前天也是因此被她察知千椛不但左腳有問題，左眼更是全盲。
　　就是可惜沒有能除去舊疤痕的藥吶，如果是新傷痕或許還有法子，七草對治療疾病比較拿手。
　　總之，診斷身體狀況對七草來說應該是老練到不行的技術，然而現在她卻面有難色。

　　「……不對勁。」
　　「怎麼了？」
　　「這孩子的魔力波動和人不同。」
　　「什麼意思？」
　　「有可能不是人類。……但是和亞人也不一樣，我還是第一次碰上這種狀況……」

　　可是外貌怎麼看都是普通人類小孩。
　　要說有什麼特異的點，就在於這孩子跟我一樣是這邊罕有的黑髮吧。
　　就在七草努力探索腦內知識之際，小孩的眼皮開始微微顫動。

　　「她醒了……！」
　　「……」
　　「請放心，我是藥師，這裡很安全。」

　　七草以簡單的話語跟柔和的語氣安撫半睜眼睛的孩子。

　　「……」

　　小女孩沒有太大的情緒反應，只是用著昏暗的瞳孔掃視周遭。
　　緩緩移動的視線似乎在搜尋誰，最後在我臉上停了下來。

　　「……唔…。」

　　無力的小小手掌努力伸展，微張的嘴似乎想傳達些什麼，我不禁向前一步。
　　她扯住我的衣服一角。

　　「…………爸爸……。」

　　黑髮小女孩朝我綻開安心的笑顏，緊接著再次陷入沉睡。

　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」

　　面對室內這一齊聚焦於我身上的目光，我僅能做出這樣的回應——

　　「啥？」
　　 

第五章
23-八角 
[23-八角] by 四方遊

　　
　　「這孩子大概是在混亂中誤把一心當父親了吧？」

　　百狩率先說出她的想法打破短暫的沉寂。

　　「難道我像男的嗎……」

　　雖有自覺眼神比較兇惡，個頭也大隻，但論長相我還不至於會被當成男的才對吧。
　　聽到我的自言自語，在場的其他三人反倒表示詫異。

　　「一心，『父親』不一定是男人啊？」
　　「耶？不然呢？」
　　「即使是同性夫婦，也分『父親』和『母親』。無論男人女人，支撐一家經濟那方統稱『父親』，照料家庭的則是『母親』。」
　　「話雖如此，實際上也沒硬性規定，也有雙方稱為父親，有的雙方都是母親。」
　　「一心小姐的故鄉有區別嗎？」
　　「是這樣沒錯……」

　　我有點混亂。
　　簡而言之，父母的稱謂這個概念對這裡的人來說似乎沒那麼嚴謹。
　　會有如此情況我大膽地提出自己的推測——

　　「難不成同性之間也能生孩子？」
　　「是的。」「是呀。」「這不是當然的嗎？」

　　他們再一次說得理所當然，絲毫沒有半點遲疑。
　　好猛，不愧是異世界。
　　在原本世界時的確曾在電視上見過通過科技讓同性伴侶生小孩的新聞，但那是科學發達才辦得到的事。
　　完全想像不到這個世界同性之間要怎麼生小孩，莫非這個世界的住民跟我們身體構造不同？
　　可都說是同性了，應該可以排除每個人具有雙性體質這種可能性。
　　……算了不想了，讚美偉大的魔法技術吧。

　　「不過男人之間僅能誕下男孩，女人之間僅能誕下女孩。」

　　活百科全書‧七草追加補充說明。
　　有七草在，這幾天我也吸收到不少異世界的常識。
　　偶爾我會稱呼她「老師」，她本人似乎不排斥的樣子。
　　順帶一提，這個世界是多妻制，但也不是想娶多少就隨便娶的，必須按照「身份階級」﹝在教會申請階級證明﹞規定的數量納娶，超過會被罰一筆巨款並使該樁納娶無效化。
　　懷著嫁入好人家過富裕日子這般心思的人很普遍，因此這個世界的男女十分勇於向中意的對象求愛自薦。
　　我想起露西亞的當小妾也可以的發言……多半是真心話吧。
　　將注意力拉回來，七草老師的講解仍在繼續。

　　「男人生孩子的數量極為稀少，與女人不同，男人僅能選擇剖腹生產；一般聽見要切開肚皮取出嬰孩就嚇得臉色發白了。反倒女性夫婦雙方都受孕的不少，因此女性佔總人口多數。」
　　「那，七草老師，也有異性夫婦是男方懷孕的嗎？」
　　「也許有吧，可我尚未見過。」

　　果然在這方面還是女生更為勇敢。
　　男的是剖腹產啊，還在想男的要怎麼生……不，光是男人懷孕就夠難想像了。

　　「一心小姐肯定是從比師傅她們還要非常遙遠的地方來的呢，所以很多事情才和我們這裡不一樣。」
　　「啊哈哈，哈法真聰明，就是這樣。」

　　我趁勢敷衍過去。

　　「話說回來，這孩子真不是一心妳的？」

　　七草突然面色嚴肅的問我。

　　「才不是！我什麼都還沒做過好嗎，而且我也是第一次見到這個小孩啊！」

　　我可不記得自己生過小孩，也沒有讓誰生過的記憶啊喂！

　　「『還沒』嗎……可這孩子跟妳和千椛同樣都是少見的黑髮？」
　　「只是巧合吧？」
　　「我還以為一心小姐和千椛小姐是夫婦。」
　　「還不是，不過我正在努力。」

　　是的話我早逢人就介紹她是我老婆了。
　　所以我才無法理解說著「想低調點因此不要說出我們在交往」這種話的人是在想什麼。
　　要嘛就是沒有那麼喜歡，要嘛就是還有其他對象。
　　拜託，可以跟喜歡的人在一起可是都要下跪感謝世間萬物了，怎可能不想到處宣傳炫耀一番。

　　「不過這孩子究竟是怎麼回事？」
　　「全身是傷還能在這般天氣獨自一人游走，普通小孩早凍死了。俺是可以調節風的溫度才有辦法在冰封期仍進行野外活動。」
　　「可她睡得正熟呢。」

　　就是手還抓著我的衣服不放。
　　我試著動一動身子或拉長距離。

　　「這抓得未免也太牢了……」

　　依舊沒半點鬆手的跡象。
　　我查看小女孩的狀態欄，想說也許能從資訊中得知她的來歷。
　　不看還好，一看反而要懷疑自己的眼睛。

　　————
　　八角
　　稱號：半魔童
　　屬性：闇/土
　　攻擊力：200
　　防禦力：3517
　　魔力：8000/30
　　技能：毒抗性/機率暴擊/傷害減半/魔化/闇魔法(初級)/土魔法(初級)
　　————

　　嗯，我就先不吐槽這名字了。
　　從數值和技能來看大概是網遊裡的坦克型。
　　魔力值比我還高，技能項裡有「魔化」，是指從人類之身轉變成魔族？
　　不過魔力幾乎見底了，大概是因為這樣才昏倒在地。
　　稱號也是「半魔童」，意思是一半魔族一半人類吧？
　　原來如此，所以才不是純粹的人類也不是亞人，而是魔族和人類的混血兒。
　　……要是把這些資訊說出來會不會嚇到他們？

　　「我說，藥師就是不管來者何人，救助為首要之務，對吧？」
　　「是的。」「嗯。」

　　哈法和七草微微歪頭，不明白為何我這麼問。

　　「這孩子，是半魔族哦，魔族和人類的混血。」
　　「……咦？」

　　出乎意料地，他們的反應只是在臉上顯得有些錯愕，而不像漫畫效果那樣驚呼大喊或警戒。
　　就連小小年紀的哈法也是安靜的看著女孩，不知是否長期待在藥舖已經見怪不怪了。

　　「為什麼一心小姐會知道這些事？明明連師傅都不曉得。」
　　「呃，魔法？」
　　「一心小姐好厲害啊，昨天也是，會使用好多罕見的魔法。我也可以學會嗎？」
　　「可惜這些都是我故鄉的人才能使用的特殊魔法，無法教給任何人。抱歉啊。」
　　「那真是太遺憾了。」

　　好險。
　　千椛說得對，被問起什麼全部都推給「來自遙遠故鄉的特殊魔法」就好。
　　這個世界非常大，住民一生中也不見得有離開國家或去到其他大陸的能力，不可能親自求證。

　　「半魔族嗎……這樣就說得通了，我確實從未診治過魔族。」

　　七草再次握住小女孩的手集中精神。

　　「唔，這就是魔族的魔力波動啊……雖然相當虛弱可生命力異常旺盛，而且正以驚人的速度回復中。」
　　「從她抓住一心小姐的衣服開始，氣色似乎就好了很多。」
　　「這是『充能』現象呢，應該是這孩子的屬性恰巧與一心相同吧。」

　　說中了，的確她也擁有闇屬性。
　　不過，充能現象這詞還是第一次聽見。

　　「師傅，什麼是充能現象？」
　　「舉例來說，有兩個屬性相同的人，其中一個魔力用盡了，讓他跟相同屬性的夥伴有身體接觸就能產生加速回復魔力的效果而不至於倒下。」

　　這聽起來好像某些少兒不宜本本裡的補魔方法……
　　咳咳咳，我什麼都沒說。

　　「這種方法在回復方面叫做『充能』，戰鬥時這樣做就被稱為『共鳴』了，屬性相同的人可以發揮出加倍的威力。但是和充能有區別，雙方必須擁有足夠的魔力才行。」

　　百狩也加入解說。
　　感覺的出來她們很用心在栽培哈法。

　　「這麼說，師傅和百狩小姐以前旅行時也經常使用充能或共鳴囉？因為師傅擁有5種屬性，應該也能和風屬性的百狩小姐進行充能吧？」
　　「呃。」「唔。」

　　唉呀唉呀，這就是童言無忌呢。
　　被提問的二人看起來頗尷尬。
　　也是，必須身體接觸才會產生的效果，對吵架CP來說簡直是羞恥PLAY。

　　「……這個嘛，長時間在野外活動確實是很耗費魔力的事。」
　　「雖然跟這傢伙碰觸猶如惡夢，但身為藥師還是會以保命優先。」
　　「惡夢是什麼意思？沒有俺打獵和控溫妳根本無法獨立活下去吧。」
　　「啊──是是是，我真是太感謝妳了。」
　　「妳這傢伙真不討喜。」
　　「我不稀罕妳的喜歡！」

　　果然又鬥起嘴來了，哈法則是一臉習以為常的微笑看著兩個大孩子。
　　話說回來，周圍如此熱鬧，名為八角的小女孩依然不受影響睡得香甜沉穩。
　　我開始煩惱起被她這麼揪著，等一下該如何煮午飯才好。
　　 

24-如此這般，家人+1 
[24-如此這般，家人+1] by 四方遊

　　
　　八角雖然醒過來了，卻躲在我身後不發一語。
　　反應看起來比起警戒更像是害怕我以外的人。
　　就算同為小孩的哈法或七草跟她搭話，也只令她更拼命把身體縮在我身後到看不見為止，小手則抓皺了我的褲子。
　　……褲子應該不會被扒下來吧？
　　我可沒有成為暴露狂的癖好。
　　說回來，該說八角不愧是擁有魔族血統的孩子？
　　不久前還傷得那麼重，現在就像沒事一樣，甚至不見半點傷痕。
　　在八角熟睡時，七草說了魔族擁有的不只是力量，回復力也十分強，所以才受人畏懼。
　　也許也有利用我「充能」的緣故在，但這也太威了，才半小時耶。
　　查看八角的狀態欄，魔力也理所當然全部回滿了。
　　萬一成了敵人的確是個非常可怕的存在。
　　但是總感覺八角是個好孩子，不知為啥就是這麼覺得。
　　我將八角抱了起來，她一臉困惑。

　　「沒事了。他們都是好人，是他們救了昏倒在地上的妳哦。」
　　「…………」

　　八角看了看我，又看了看大家，無神的眼睛似乎什麼都沒在思考。
　　然後直接把頭埋在我胸口，像無尾熊似的黏緊緊。
　　身體還在微微顫抖。
　　除了趁她睡覺時清洗了已經看不見任何傷口的身體，我也幫忙換掉了那身破爛不堪的衣服。
　　給她穿上暖呼呼的羽絨衣，系統視窗也有顯示『保暖度 上升了 50點』，應該是超級暖和而非寒冷發抖才對。

　　「可以想像她一路上是如何過來的。」

　　七草露出心疼的表情。
　　雖然七草想在八角恢復後再次進行診斷，但現在隨意一個碰觸都會嚇到孩子因而作罷。
　　這時候就看我的了。
　　我輕拍著八角的背安撫，很快地懷中的孩子再度沉進夢鄉。

　　「沒想到一心居然有這般本領……」
　　「靠的是從小就幫忙照顧小孩的經驗呢。」

　　哼哼，哄小孩睡覺可是我的拿手絕活。
　　如果〈保姆〉是技能之一，那等級一定是MAX了。
　　七草把握機會，以不驚動睡夢中的幼孩的程度開始檢查八角的狀態。

　　「……累積了連成年人都少見的疲勞和壓力呢，還有受到非常強烈的衝擊跟悲慟。」

　　過了半晌，七草眉頭緊蹙的說出結果：

　　「身體傷勢確實地痊癒了，然而精神層面的傷害過於劇烈，有很高機率喪失言語機能。」
　　「她剛剛不是還叫我爸爸？」
　　「也許除了那句外什麼都說不了了。」
　　「不能治療嗎？」

　　七草搖搖頭。

　　「必須仰賴時間和身邊的人細心照料。縱然目前無法根治可她年紀尚小，未來某一天便會恢復也說不定。」
　　「是嗎。」

　　唉，會有如此結果我也能料到大概才沒怎麼訝異。
　　畢竟院裡也有幾個差不多境遇的孩子。

　　「話說一心，妳突然帶孩子回去沒問題嗎？」
　　「嗯？」
　　「妳的同居人啊。這孩子把妳認做父親了，還是會做為養女一起生活吧？」
　　「養、養女？話題也太跳躍了吧！再說人家的父母──」
　　「妳覺得這種天氣和那樣的傷勢，父母會放任幼孩獨自在外遊蕩？」
　　「……」
　　「往最壞的方向想，父母就在她面前被殺死的可能性也是有的。」

　　百狩說得有道理。
　　明明是這麼小的孩子，父母卻沒陪伴在身邊這點就很奇怪。
　　父親是魔族的話保護自己的孩子同時對付一般人應該輕而易舉，絕非是受到盜賊襲擊這麼簡單。
　　而且從那些傷來看，對方明顯想致她於死地。

　　「因為種族遭到獵殺了吧，俺認為僅有這個可能。」

　　百狩沒好氣的說出了我的猜測。

　　「果然？」
　　「嗯吶。並不是所有地方都像羅亞爾凡密利亞這般和平，有些國家甚至對亞人趕盡殺絕，甭說人類最畏懼的魔族了。」
　　「人類至上主義的地方其實並不少見，加之世界人種以人類佔多數，所以人類以外的種族一般過著隱蔽生活。」

　　長年飄泊的百狩和七草想必見過人生百態，對此種現象她們多半也愛莫能助吧，兩人都陰沉著臉。
　　人類至上主義的地方嗎……
　　因為是少數群、和多數方不同就該被驅逐被殺害之類的，我很討厭。

　　「難道這個國家也是人類至上？」

　　是的話我對羅亞爾凡密利亞的好感度就會一口氣降至最低。

　　「不，雖然和人比起來確實少，可這裡大概是費爾基大陸最多亞人居住的國家了。」
　　「而且，一心小姐，我媽媽就是亞人啊。」

　　原本一直安靜聽著嚴肅話題的哈法開了口。
　　這還是第一次聽說。

　　「葛瑞絲小姐？看起來不像啊。」

　　在我看來，就是個洋溢著溫柔氛圍讓人想向她撒嬌的姐姐。
　　等等，這只是比喻，並不是說我想向葛瑞絲小姐撒嬌哟？
　　要是被誤會了我會很傷腦筋。

　　「身為亞人的祖母和普通人類結婚，而媽媽比較像祖父的關係吧。媽媽還可以使用叫做〈獸力〉的技能，我就完全不行了。」

　　〈獸力〉技能，聽起來好酷。
　　我被勾起興趣了。

　　「使用〈獸力〉後會怎樣？」
　　「唔──記得是力氣變大了、行動變得非常迅速……啊，還會從頭上長出獸耳，後面也會有尾巴！」
　　「葛瑞絲小姐是什麼種族的亞人？」
　　「好像是貓。」
　　「……如果我想摸她的獸耳會不會很沒禮貌？」

　　我承認，我最喜歡貓了。
　　就算貓成年了也還是小小一隻，不是很可愛嗎！
　　可惜的是，在原本世界裡不只是人，連動物都不願意接近我。
　　即使去了可以隨意摸小動物的動物園或貓咖，牠們都會立刻逃開或縮到角落。
　　因此我從來沒摸過活生生的毛絨動物，只能看看小貓影片治癒心靈。
　　還會不禁向老天抱怨「漫畫裡的不良不是都有受到動物歡迎的屬性嗎！」這樣。
　　雖然我不是不良就是了。

　　「真的？媽媽應該會很開心呢！我很贊成！」
　　「開心？贊成？」

　　哈法的反應似乎有哪裡不對。
　　百狩和七草也是愣住了的樣子。

　　「一心，妳認真的？」
　　「什麼意思？不能摸的嗎？」
　　「不是的，一心，在獸族亞人之間，摸對方耳朵有求婚之意。」
　　「求…！？不算不算！我不知道這件事！」

　　這麼重要的事幸好在幹蠢事前搞明白了。
　　差點不只女兒，還突然多了老婆和兒子。

　　「哈法，剛才就當我沒說過！」
　　「欸─……我還想說一心小姐要是成為我爸爸，我就有吃不完的糖果了說。」

　　請不要為了這種事隨便把妳媽跟人送作堆──！
　　看來我是一輩子都摸不到毛絨絨生物了。
　　神啊──啊不對，魔王大人啊，請讓我也能有吸貓的一天吧～


　　八角黏得太緊了扒不下來，導致我無法準備料理。
　　不得已，七草他們的午餐只好在交易所購買，即使如此大家仍吃得津津有味。
　　葛瑞絲小姐那一份百狩則表示做為蹭飯的回禮，在飯後她會順道送去。
　　這方面還是那麼一板一眼。
　　而我由於右手抱著八角，只能以不習慣的左手拿湯匙。
　　反正吃的是燴飯，雖不是慣用手倒也不是多大的障礙。

　　「我餵妳吃吧？」
　　「嘿？」

　　坐在我旁邊的七草提出了令我為之一愣的建議。
　　眼角餘光掃到對面的百狩笑得不懷好意。
　　肯定又要開始了。

　　「七草，一心才剛收了個女兒妳就急著想當媽啊？」

　　看吧。
　　這人還真喜歡調戲七草。

　　「咳、才不是！我是見一心似乎不好用餐才想說幫她、跟餵食手有不便的傷患是一樣的道理好嗎！」
　　「反正照顧人是妳的強項，不是正好？」
　　「……百狩‧卡薩多爾，真的不需要妳多事。」
　　「好吧，抱歉。」

　　百狩兩手一攤，放棄繼續戲弄漲紅臉但表情微妙的七草。
　　只有哈法從頭到尾都在細細品嚐料理，每吃一口就迸發出幸福的空氣。
　　如果是漫畫，此刻在他身邊會冒出好多小花呢。
　　乖孩子，你這樣會害我產生想把你養得白白胖胖的疼孫阿嬤心理啦。
　　吃飯同時我也使用了〈信件〉功能先告知千椛這邊發生的事，得到「了解，妳就帶回來吧」的回覆。
　　考慮到各項因素，一致認為讓八角待在我們家比較好，也更為安全。
　　所幸我經常幫忙院裡的大小事，照顧一個小孩不成問題。
　　於是，才16歲的我來到異世界後成了孩子的爹﹝♀﹞。
　　 

25-計劃通？還沒呢！ 
[25-計劃通？還沒呢！] by 四方遊

　　
　　八角來到我們家已經過了一週。
　　這期間羅亞爾凡密利亞平安度過冰封期，似乎創下第一次無人死亡紀錄的樣子。
　　逐漸回暖的天氣讓住民們紛紛外出活動，外頭比往常熱鬧不少。
　　關於八角，如七草所說，她除了「爸爸」這個單字以外基本不會開口說話。
　　但撇開這個問題，是個相當乖巧可愛的好孩子。
　　不過八角口中的「爸爸」不僅是我，連千椛也被她算在內。
　　起初我以為八角是憑著髮色認親的，但看了千椛使用〈信件〉傳給我的內容就明白了。
　　那確實是該避免在八角面前提起才使用〈信件〉通訊的，5歲孩童難以承受的現實。


　　千椛的鑑定技能用在人身上可以查看叫做「人生經歷」的詳細情報，而八角的遭遇跟百狩她們的推測相去不遠。
　　八角一家三口原本居住在費爾基大陸最東邊、居民約莫百人左右，以農耕為主的小城鎮。
　　父親馬格諾雖為魔族但性格溫馴和善，以魔法偽裝成普通人類。
　　馬格諾平日和居民一起耕種或幫忙修繕房屋、補強城鎮圍牆和夜間巡邏。
　　母親卡蜜拉則在家照顧八角兼做些裁縫換取食物，一家人日子過得還算不錯。
　　某日城鎮裡來了一支4人組的冒險者隊伍，當中的魔法師識破馬格諾的偽裝並在大庭廣眾下將他打回原形。
　　魔族的外表想當然引起了所有居民恐慌，異口同聲的請求冒險者隊伍除掉「邪惡的魔族」。
　　他們完全忘記了馬格諾好幾次獨自擊退企圖襲擊城鎮的盜賊集團、收成太差險些鬧饑荒時是馬格諾每天去打獵將獸肉發給鎮民等恩情。
　　冒險者隊伍實力高強，將一次都沒有還擊的馬格諾攻擊至奄奄一息並非難事。
　　馬格諾即使到最後一刻都還在試圖向怒吼著「魔族就是該死」「魔族都是邪惡的」「居然騙了我們這麼久」的鎮民們解釋他並無惡意。
　　爾後，在鎮民熱心指引下，冒險者隊伍前往八角家，打算「斬草除根」。
　　以為是父親工作回來而開心地上門迎接的八角見到的只有父親的頭顱，同時被冒險者一腳踹飛在地上翻滾了好幾圈。
　　就連身為人類方的卡蜜拉也被鎮民們冠上背叛者名義，在八角面前被民眾以農具毆打致死。
　　八角得以從險境脫出多虧於冒險者隊伍裡有個叫做雙月的回復術士暗中協助。
　　……看來能使用光屬性魔法的人多半都是善良的人呢。
　　然而年僅5歲的幼孩不可能完全從身經百戰的冒險者手中逃跑，僅憑天生擁有龐大魔力的優勢逐漸與冒險者隊伍拉開距離。
　　邊跑邊以防禦技能抵擋攻擊來消耗掉冒險者隊伍的魔力，使他們多次被迫停下腳步休息進而逃脫。
　　當然途中也曾遭到魔獸襲擊，所幸〈魔化〉後猛地暴增的力量成功將魔獸嚇跑，也加快脫離了冒險者的追殺範圍。
　　直到氣力與魔力用盡而昏厥倒地被百狩發現為止。


　　據千椛表示，八角受到的衝擊太大，不願接受母親慘死以及「那個姿態」是她的父親而有改寫記憶的情形。
　　或許她連父親的長相都忘了，只記得父親是黑髮，因此才將我和千椛認做是她的爸爸。
　　大概再過個幾年，她所認知的「事實」會徹底改變成「我和千椛就是生下她的雙親」。
　　……於是，問題來了。

　　『要登記嗎？』
　　『登記什麼？』

　　現在我們三人待在視聽室，八角則坐在我的懷中專注地觀看以小狗為主的冒險電影。
　　她似乎很喜歡小狗，一問她要不要看電視就會立刻從架子上拿來動物影集。
　　能有轉移注意力的興趣再好不過了，所以我們每天都會陪她一起觀看狗狗相關的電視影集。
　　而這幾天為了不讓八角憶起慘事，只要與她有關的話題我和千椛會使用〈信件〉交談。
　　畢竟八角不是黏著我就是黏著千椛，很難在當事人面前開口談論她的事情。

　　『當時是緊急狀況，城門守衛才放百狩帶八角進城。百狩說如果八角要居住在這個國家，一個月內必須帶八角到教會申請並登記居民證，而且八角年紀太小需要監護人，監護人也得帶上身份證明。』
　　『那個由一心妳帶八角去辦理就行了吧。』
　　『千椛沒關係嗎？』
　　『我？什麼意思？』
　　『決定收養八角的話，按照八角本人的意思，她的雙親會變成妳跟我。』

　　一旦正式登記就不是私底下稱謂的問題了。
　　千椛遲遲沒有回應。
　　電影正播到小狗為保護小主人而英勇抵抗壞人的部份。
　　八角看電影看得很緊張。
　　我等千椛的回覆也很緊張。

　　「就這樣吧。」

　　千椛說完，將她的商業公會卡交到我手上。


　　*　*　*


　　「一心，可否讓俺說句話？」
　　「請講。」
　　「妳笑得好噁心。」

　　我有什麼辦法。

　　「有這麼明顯？」

　　我拉扯自己的臉頰，想盡量恢復到原本的兇惡表情。
　　無奈一放開手，又會不由自主的咧嘴上揚。

　　「就像是奸計得逞的惡德商人，笑容特邪惡。」
　　「這個比喻也太過份。」
　　「妳是知道的吧，收養幼童的話只登記一個監護人也行。」
　　「啊～這麼說來，好像聽妳說過那樣的事呢。」
　　「一心意外的心機很深吶。」
　　「我只是縮短了抵達終點的距離。」
　　「需要俺去獵來魔獸當妳們的結婚賀禮不？」
　　「啊哈哈，現在祝賀太早了，距離終點可還遠著。」
　　「為何？妳都達成目的了。」
　　「還不行。在千椛想起她忘記的事情之前我都不會對她出手。」

　　沒錯，就是發現千椛忘記了，我當初才會變得那麼急躁而亂了神。
　　現在倒是有很多事情分散我的注意才得以取回冷靜。
　　假如那時候沒被召喚到異世界，現在我和千椛的關係有可能變得更加不堪也說不定。
　　若是可以，當然不是一廂情願的情況最好。
　　說是這麼說啦，實際上我也無法保證自己能忍到什麼時候。
　　果然還是必須靠活動身體來發散多餘的精力嗎。

　　「忘記的事情？」
　　「啊，沒什麼，那是我和她之間的問題。」
　　「那俺就不多問了。」

　　今天百狩替七草帶來要給八角喝的「安神藥水」，順便給我上有關魔法應用的課。
　　八角經常會從夢中驚醒和哭泣，沒有我抱著安撫她就無法入眠。
　　有想過將施過附魔的美夢枕頭﹝對我毫無效果﹞給她睡但立刻被千椛制止了。
　　這年紀的幼孩所謂的幸福就是和家人在一起，萬一夢見她的父母，醒來又想起悲慘的記憶，無疑是雙重打擊。
　　還不如讓時間撫平傷痛，盡可能使她跟父母的回憶被新生活給覆蓋。
　　八角仍舊害怕我和千椛以外的任何人，因此無法帶她去七草的藥舖診治。
　　與七草通訊結果，她表示可以製作出穩定精神的強效藥水，但後遺症是會失去造成該原因的記憶。
　　和千椛商量很快便得出OK的結論。
　　登記居民證時八角也是從頭到尾縮在我懷中，聽見陌生人的聲音就會直打哆嗦，一直到跟她說「到家囉」並且聽見千椛的聲音才敢抬起頭來。
　　儘管對八角的父母深感抱歉，可我們都認為有些事不去回憶對小孩子來說才是最好的方法。
　　還有，教堂還真宏偉啊，裡頭唯一供奉的是尊以岩石雕塑、高約5公尺且神情肅穆的黑長髮少女石像。
　　然而神像衣著一點都沒有女神氣息，反而更像個冒險者。
　　怪不得羅亞爾凡密利亞把黑色視為吉祥色，畢竟敬拜的唯一神是黑髮還一身黑衣。
　　話說回來，如果那真是非人的樣貌的話可說是相當美形耶。
　　雖然一想到所謂的神明實際上是魔王就不禁感到滑稽。

　　「所以，妳希望俺教妳什麼？」

　　百狩的聲音將我拉回神。
　　把藥水交給千椛後，我和百狩進到臨時建構在離主屋有段距離的體育館。
　　交易所買的建物具有無法毀損的無敵效果，換言之，不管我們在體育館裡如何使用魔法都不會造成環境破壞。

　　「該從哪裡問起——啊，妳是怎麼有辦法跑那麼快的？是身體強化的魔法嗎？」
　　「沒錯。可屬性不同，身體強化展現出來的效果就不一樣。俺持有風屬性才有辦法特化速度。」
　　「那其他屬性持有者就辦不到了？」
　　「也不是。無論何種屬性，使用身體強化便能使各項數值暫時提升，包括敏捷性也會提高。只不過與風屬性持有者相比就明顯遜色。」
　　「換句話說，只有風屬性持有者的身體強化可以特化速度？」
　　「正是。拿肌肉會長舉例，土屬性的他使用身體強化可以特化肉體堅硬度，防禦特化後再發動他的〈極硬化〉技能，也許和S級魔獸的鱗甲硬度不相上下。」

　　簡直人肉坦克。

　　「闇屬性呢？」
　　「……妳果然是闇屬性持有者？」

　　百狩的表情突然變得很嚴肅。

　　「很稀有嗎？」
　　「一心，在這個世界，闇屬性持有者只可能是魔物或者魔族，人類不可能持有闇屬性。」
　　「都說了我是貨真價實的人類哟？我們的世界裡不存在魔法，既沒有魔物也沒有什麼魔族，我被刀刺中要害也是會死掉的普通人。甚至妳見到我們使用的交易所和能力啥的，在我們世界是根本不可能辦到的技術。」
　　「是嗎……那應該是召喚時出了差錯吧。宮廷魔法師中也有人具備鑑定技能，妳的確是做為勇者被召喚的無誤。」

　　身為勇者卻持有闇屬性果真是非常奇怪的一件事。
　　是否BUG看來只有神明﹝魔王﹞才知道了。
　
　
　
§　　§　　§　　§　　§

作者閒聊：
首先謝謝大家的收藏和回覆，工作繁忙的勞累都飛了~ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
其實EX2的時間線應該是在本回(25)話之後才有的劇情，一不留意就順序錯誤了真是不好意思...
因現實太忙所以更新和回留言都會變慢許多，還望接下來請繼續支持
下台一鞠躬(シ_ _)シ 

EX2-一心與百狩的初次交手 
[EX2-一心與百狩的初次交手] by 四方遊

　　
　　今天是百狩‧卡薩多爾第一天教授唐一心魔法知識，也是唐一心有生以來嘗到敗北的日子。
　　明明穿著蘇千椛送給她的、裝載無數附魔效果，幾乎等同於無敵的裝備──

　　「怎麼了？為何一臉詫異？」

　　百狩俯視被她摔翻在地的一心，咧嘴露出爽朗笑容。

　　「……」

　　一心仍舊仰躺在地上，瞪大雙眼，似乎還沒搞清楚狀況。
　　發生什麼事了？
　　不論在何種情況下，一心身上那件經過千椛附魔的墨綠色大衣都會使她保持著絕佳的平衡才對。
　　然而，在與百狩稍微交手幾招後，一心的眼前突然變成了體育館的天花板。
　　回過神來，她已經躺在地板上了。

　　「不可能……」

　　一心不由得將滿腹的疑惑化為最簡單的話語。
　　百狩發出笑聲。

　　「這個世界上沒有什麼不可能。對於超出自身所理解之事如果僅是一再排斥而不願接納，視野就會變得狹隘。」
　　「……妳的經驗談嗎？」
　　「是啊，俺不也學到了闇屬性持有者也可以是人族？」

　　的確，直到不久前百狩還在懷疑一心是魔族呢。
　　畢竟這個世界裡，照理說僅有魔族才會持有闇屬性，一心是個極稀奇的例外。

　　「繼續？還是今天到此為止？」
　　「…繼續！」

　　一心跳了起來，不輕易服輸的她至少也要扳回一城。
　　遺憾的是，今天與百狩實戰好幾場的結果，一心可說是完全慘敗。
　　好歹也持續不停地對打了3個小時，百狩的身手卻絲毫沒有可趁之隙。
　　她輕而易舉地避開一心所有攻擊，自始至終仍是游刃有餘的態度。
　　若不是身上那件附魔外套，一心早就先耗盡氣力投降了。
　　並且一心也有發現，百狩發動的幾百發風刃和各種魔力運用的結果，從頭到尾只消耗了約15點魔力而已。
　　相較下一心雖然魔力值高，但隨便一發魔法就會消耗掉大量魔力。
　　這就是實力的差距。
　　百狩‧卡薩多爾非常強悍。
　　打出生就在嚴苛環境下尋找生存方法的人，其實力和在平穩日常的自己相較下就是不一樣。
　　百狩給一心的第一堂課就讓一心明白了數值不能代表絕對這個道理。

　　「我就說嘛，都是高級冒險者了實力怎麼可能弱到哪去。」

　　一心不甘心的把切好的煎牛肉塊放進嘴裡。
　　若不是到了準備午餐的時間，她或許會挑戰到百狩投降為止。
　　不過還是不能讓千椛餓肚子最為重要。

　　「難道狀態欄的資訊不準確？」

　　千椛打開一心和百狩的狀態欄，尋找是否有不對勁的地方。
　　只論攻防數據的話怎樣也不覺得百狩打得過一心。

　　「俺知道妳和國王陛下都擁有看見他人情報的技能，但上頭顯示的訊息可不適用於俺身上……不如說，不適用於比歐雷塔大陸出生的任何人。在比歐雷塔，即使是5歲小孩的能力也比一般低階冒險者強上不知多少。數值再強，也不見得能強過日夜與A級以上的魔獸相互殺戮的俺們，經驗積累與能力運用方式才是重點。」

　　比起一心將煎肉排切成一塊塊，百狩倒是一刀叉起肉排直接啃，吃相相當豪邁。

　　「我可沒忘記妳之前說過自己比其他冒險者弱這種話……」
　　「哈哈哈，那純粹是想推掉麻煩事才那麼說啦！和七草相比，俺實在不擅長教別人。但仔細想想，和妳們交好似乎也不壞才答應。」

　　說的是一心拜託百狩教她關於這個世界的魔法知識。
　　換作是七草，應該會是循序漸進的正常課程而不是第一堂課就是實戰吧。

　　「俺能享用如此美味的料理就是證明。」

　　說完，百狩再次叉起盤中半熟的牛肉排開始啃咬。
　　 

26-漣漪 
[26-漣漪] by 四方遊

　　
　　「完成任務。……太簡單也有點無趣啊。」

　　我將公會任務所需的獵物屍體收進道具箱。
　　接著取出午餐多出來的蔥燒狼肉串邊吃邊走下山。
　　先前嘗過的難吃狼肉經由我多方研究，總算是處理得可稱得上美味的程度了。
　　剛才在藥舖用餐時大家也很驚訝狼肉竟然可以變得這麼好吃。
　　說實話，其實是這裡太欠調味料和需要稍微醃製而已。

　　「下午好啊一心，已經做完任務要回去了？」

　　回程碰上經常來森林區採集野菇的熟面孔，對方也如往常般向我搭話。
　　他叫奧古斯特，是個皮膚黝黑的爽朗少年。

　　「是啊，才3條炎蛇，也不用花什麼時間。」

　　炎蛇看起來和普通蛇沒兩樣，差別在於牠會對敵人口吐火燄，長約1公尺，身體比人的手臂還要粗一點，是最下級的E級魔物。
　　除此之外也沒什麼特別之處，連獠牙或毒性都沒，只要切斷頭部就OK了。

　　「炎蛇！雖然沒錢買不過聽說切段連皮一起水煮就會皮酥肉嫩、香味濃郁耶，還很補體力哦。」
　　「真的？早知道就多抓幾條回家吃。」

　　見他口水都要滴下的模樣，我將「水煮炎蛇好吃」牢牢記在心中，打算下次一定要抓來料理。
　　我取出另一支冒著熱氣的烤肉串。

　　「做為美食情報的酬勞，這串蔥燒狼肉串就送給你吧。」
　　「咦！？真的可以嗎！謝謝一心！」

　　注意口水啊，少年。
　　我和奧古斯特隨意聊幾句就分別了。
　　歸途也遇上其他熟面孔，彼此打聲招呼後便各自前往目的地。
　　這時間點還出城採集的大多是家境沒那麼好，必須在郊外張羅三餐食材的人。
　　似乎也有些素材只在黃昏至夜間才能得到的樣子。

　　「不過大家的氣色和以前相比越來越好了，好事好事～」

　　一眨眼，我跟千椛來到異世界都過了3個月了，熟悉的面孔也開始認識不少。
　　想想最初那段日子還真是發生了不少事。
　　現在過得相當安穩，悠哉到我閒得發慌而開墾起蕃茄以外的田地。
　　由於種子都是在交易所系統買的，有時種出來會因為異世界的各種因素而變種或改變味道。
　　比如馬鈴薯種在使用土魔法石提高土壤品質的田地裡就會變成深棕色﹝少數魔力較高的土屬性持有者會直接對田地灌入魔力以達到同樣功效﹞。
　　變種馬鈴薯吃起來跟普通馬鈴薯相差不多，可淡淡的甜味又有些像地瓜，很是奇妙。
　　而且變種馬鈴薯只需半個月就能收成，1銅幣可以買到3塊塊莖，營養又高，加上具有這國家的居民幾乎沒嘗過的甜味而成為大受歡迎的食材。
　　根據七草她們說的，羅亞爾凡密利亞當初之所以糧食短缺有很大原因在於氣候。
　　熱的時候土地乾涸迸裂，冷的時候就像冰封期﹝當初為啥要把國家建在這種地方……﹞，這樣的極端氣候容易導致耕耘的作物死亡或枯竭。
　　本來國家剛建成時期總人口不到千人，可大家都很和善的緣故也接納了不少移民者和被他國排擠的亞人族。
　　隨著人口逐年增長，漸漸地，開始出現糧食供不應求的現象。
　　國王也試過許多方法但依然無法減少饑餓帶來的種種問題，連他自身也有只啃乾麵包度日的時候。
　　即使向鄰近的同盟國‧梭爾提多王國求援，但由於氣候差不多對方也是自身難保的樣子。
　　就算委託冒險者狩獵魔獸但因附近魔獸過於稀少有時必須到遠方去，多了將肉運回國可路途遙遠難以維持鮮度啥的困擾，問題多多。
　　更何況狩獵魔獸是非常危險的事，委託像百狩這種狩獵專家的成本和可能會失去人才等原因，始終沒有理想的成果。
　　尤其在冰封期過後，雖說今年創下無人死亡的記錄，可因作物全凍死和存糧也幾乎告罄，國家再度面臨饑荒的嚴峻形勢。
　　利用交易所系統的功能的確可以輕鬆解決眼前問題啦，然而千椛說了這只能治標不治本。
　　萬一哪天我們不在了或無法使用交易所了，提供糧食的管道一旦斷絕，瞬間又會回歸原點。
　　所以在國王託人來向我們求救、我和千椛討論後才會由我負責先種植蔬果試試。
　　收成的作物則交給千椛鑑定是否適合這個國家的氣候，然後再經由商業公會便宜販售種子。
　　有些蔬菜不需多久就能收穫一堆，現在市集已有更多種類的食材販賣，徹底迴避了饑荒的局面。
　　種植出來的部份蔬果不但我和千椛吃了會得到增益效果，對他們來說似乎也一樣，可以說是雙贏呢。
　　由於也請國王將作物種子分享給同樣困境的同盟國，我和千椛都得到了最高級賓客的待遇。
　　如果我們去梭爾提多旅遊，只要出示用魔法封入的梭爾提多國王簽名的特殊令牌就能自由參觀整個國家，包括王宮。
　　當時一大早那大陣仗的騎士隊伍害我以為要上演漫畫中勇者被強制為國家獻出一切的戲碼咧，結果只是護衛同盟國使者來道謝和送令牌的。
　　總之，解決完這些事情，我又回歸了普通的悠閒鄉下生活。
　　適合氣候的作物基本全都推廣出去了，目前田地只種我們一家三口和煮給七草他們要吃的份量。
　　順帶一提，靈血草培育計劃大失敗，不僅沒有變多還全部變成黑色且具有毒性。

　　『……藥師們早已試過無以數計的培育方式，靈血草僅能在山谷深處生存。正因如此靈血草才珍貴。』

　　在我將這件事告訴七草後，她顯得略為無語。
　　也是啊，效能那麼強還稀有，絕對不會只有藥師，頭腦靈活的商人應該也都會想要大量栽培才是。
　　到現在還沒在市面上流通那肯定都以失敗告終了嘛。
　　唔，反正蕃茄種得很成功。
　　提起七草，多虧有她的藥水協助，遺忘了來到我們家之前的一切的八角現在成了十分活潑的孩子，偶爾還會耍性子。
　　不光主動幫忙家事和陪我一起給田地澆水，百狩上門教我魔法應用相關時也喜歡跟著在旁邊學習或跑跳玩耍。
　　最近和我們一塊出門的次數也變多了，不再害怕我和千椛以外的人，無論對誰總會先露出陽光般的笑容。
　　我想，這才是八角原本的性格吧。
　　雖說如此，她還是無法說話，就連唯一的詞彙「爸爸」都不會說了。
　　有什麼話想告訴我跟千椛就會扯扯我們的衣服來引起注意。
　　經過千椛查看八角的狀態，我們所知的那段經歷直接被「上鎖」，雙親名字則從馬格諾與卡蜜拉改成了我和千椛──這是建立在八角的認知上顯示的狀態。
　　要想看見上鎖的情報，其鑑定技能必須和千椛同等級才行。
　　不過有百狩打包票表示鑑定技能非常稀有，宮廷裡持有鑑定技能的也才一個，而且僅能看見他人真名與身份。
　　所以應該不存在持有跟千椛的鑑定技能同等級的人，我們也不用擔心八角的身份被識破。
　　除了那支自命清高的冒險者隊伍。
　　要不是怕那支冒險者小隊哪天又突然冒出來對八角下手，我早讓八角隨意地去和附近的孩子們一塊遊戲了。
　　這個世界太大，即使向公會會長或百狩他們打聽，也不是很清楚會有什麼冒險者隊伍幹狩獵魔族的事。
　　冒險者裡並非沒有魔族，只不過全是獨來獨往也很安份守己地執行任務，加上魔族通常會偽裝成人類因此行蹤都很神秘。
　　若不是擁有相當本事的人根本不會白目到去招惹魔族，想必那支隊伍肯定有什麼專剋魔族的能力才如此囂張。
　　雖然八角的各項狀態數值遠超一般的冒險者，可說到底就是個見識尚淺的孩子，不可能是大人的對手。
　　要是能趁早解決他們就好了吶。
　　對他們的情報太少了，有沒有機會碰面也是個問題。

　　「記得……好像有個叫雙月的回復術士？」

　　我習慣性的自言自語起來。

　　「那個，請問找我有什麼事嗎？」
　　「…………」

　　本來就沒有期望有誰接我的話，想不到卻有女孩子回應了。
　　思考得太專注了，附近有人我居然沒注意到。
　　我望向聲音來源。
　　大概年紀比我小？的少女倚坐在路邊的岩塊上，純白的長袍有些髒污。
　　話說淡藍色的頭髮挺適合她的，自然又漂亮，沒有我們原本的世界經過染髮會有的人工彆扭感。

　　「啊……因，因為聽見您在說叫做雙月的人，又說回復術士……我、我才想應該是在說我……」

　　我還沒開口，對方就先慌慌張張的解釋原因。
　　不過比起這個，我更在意一件事。

　　「妳被誰攻擊了？」
　　「…………」

　　兜帽下的少女臉上有挨揍過的痕跡。
　　 

27-咒縛 
[27-咒縛] by 四方遊

　　
　　我見多了這樣的孩子。
　　少女臉上的傷一看就知道是遭到他人施暴。
　　納悶的是，這個叫雙月的女孩子不是回復術士嗎？
　　光魔法雖不像傳說中的聖屬性可以直接治癒，但受到了那樣的傷正常來說會對自己使用光魔法吧？
　　她看起來卻一點都沒打算使用魔法的樣子。
　　我查看她的狀態欄。

　　————
　　雙月
　　稱號：回復術士
　　屬性：光/水
　　攻擊力：9
　　防禦力：12
　　魔力：0
　　技能：回復效果2倍加速/光魔法(中級)/水魔法(初級)
　　————

　　「……沒有魔力？」

　　什麼情況？
　　記得這個世界就連剛出生的嬰兒都會帶有魔力。
　　少女抬頭，吃驚的看著我。

　　「為什麼，您會知道……？」
　　「我能看見別人的狀態。」
　　「這樣啊……」
　　「妳遭到盜賊攻擊了？」
　　「不，不是……」

　　她又將頭垂了下去，像在思考。

　　「……？」

　　從剛才就有種揮之不去的奇怪感覺。
　　少女講話顯得有點吃力。

　　「我…」
　　「嘴巴張開讓我看一下。」
　　「呵鬨﹝好痛﹞…！」
　　「啊、抱歉。」

　　果然嘴裡還在淌血，牙齒也斷了幾顆。
　　我從道具箱取出一瓶礦泉水，扭開瓶蓋後遞給她。

　　「喝點水漱漱口吧。」

　　然而她的反應跟其他人見到我使用道具箱一樣，雙眼睜得很大。

　　「傳說的、空間魔法……！」

　　嚴格來說道具箱不是魔法呢，比較像遊戲中必備的基礎功能吧。
　　不過之前就聽莎蒂說過，以這個世界的觀點來看，無疑是威炸天的傳說級魔法。
　　解釋太多會沒完沒了，索性無視這些反應。
　　萬一被追問的話只要再搬出「我們故鄉的人都會」這個藉口敷衍便行。

　　「等會我帶妳去認識的藥師那治療。我有很多事想問，先把妳傷治好了再說。」

　　比如應該是4人隊伍，為何現在只有她一人。
　　被誰攻擊了？為什麼失去了魔力？
　　還有，另外3人狩獵魔族的理由。

　　「……我沒錢……」
　　「她是我們家雇用的藥師，不需要擔心錢的事。」
　　「可是，錢全被搶走了……進城的錢也…沒有。」

　　所以才待在這種地方不知如何是好嗎。
　　確實，非本國居民的人必須在城門入口處繳納一筆入境費。
　　金額依身份地位不同而會有些微差異。
　　以及，在這個世界沒有魔力想在野外生存是不可能的。
　　沒錢進城，也無路可退，只有坐以待斃的結局。
　　──怎麼可能就這樣放著不管。

　　「我付，之後有事要跟妳打聽，就當是情報費吧。我是一心，是前方那個國家的居民。」
　　「……我叫雙月。」

　　少女猶疑了一會後總算點頭。
　　等待她休息的時間我用信件向千椛說明此事。
　　叮咚。
　　立刻就收到了回覆，也得知了另一件消息。
　　總而言之，先帶雙月到七草那療傷更為重要。
　　顧慮到她不方便開口，一路上我也就沒再多說什麼，偶爾問點只需點頭或搖頭回應即可的瑣事。
　　好在僅是挨了一拳和被奪走身上錢財，沒有被更進一步傷害算是不幸中的大幸吧。


　　「沒事的，只要牙根還在，喝了藥水後最快10分鐘內就會長回來。」

　　七草檢查完雙月的傷勢，說出令人安心的結論。
　　今天是羅亞爾凡密利亞的休假日，藥舖只有七草一人在。

　　「妳的藥越來越神奇了。」
　　「有充足的資金就能得到高級藥材嘛。」

　　七草熟練地將各種藥材混合再以魔法調配成藥水。
　　不同以往的是藥水看起來一點也不難喝，清澈無味。
　　由於患病的人日漸減少，也不愁錢，因而可以大把購入過往無緣的高級藥材來練習，七草開始專心研究製藥品質的樣子。

　　「……不痛了？而且，好好喝！？」

　　淺嘗幾口後雙月把剩下的藥水一飲而盡。
　　不愧是七草，原本雙月那腫脹瘀青的半張臉頰眨眼間便恢復正常。
　　果不其然也是個可愛的女生啊。
　　異世界的顏值真高。

　　「好厲害的效果……」

　　雙月不敢置信地以手撫摸自己的臉，接著又戳又捏，確認傷勢已經痊癒。

　　「現在最大的問題在於雙月小姐的魔力，剛才診斷時完全感受不到一絲魔力波動。為何如此？」
　　「那是，被封印了……」
　　「封印？」
　　「…………」

　　雙月抿緊嘴唇，像似在做內心掙扎。
　　接著她紅著臉敞開白色長袍，然後開始解起上衣的繩結。

　　「就是，這個。」

　　心窩位置上有個鬼畫符般，手掌大小的黑色印記。
　　宛如心臟被蔓延的樹根束縛纏繞的形狀，令人不快。
　　與白淨無瑕的肌膚對比，黑色印記非常顯眼且散發邪氣。
　　展露給我們看後，雙月又以長袍遮掩住身體。

　　「原本的隊友向我施加了〈咒縛〉，可以將被施術者的魔力強制化為虛無，只有我或施術者其中之一死亡才會解開。」

　　就是有這個技能才敢向魔族出手吧。
　　失去魔力的魔族再厲害也無法以一敵眾。

　　「為啥妳的隊友要這麼對妳？」
　　「……我已經被隊伍除名了，因為我一直在扯後腿，他們說這是警告。」

　　說的應該是暗中救助魔族？
　　看來是做的事東窗事發而遭到隊友私罰和捨棄。
　　痛毆女孩子的臉，奪走人家所有錢財，還在強制封印魔力後將人棄之郊外……
　　要不是我今天剛好外出做任務又偶然碰上，她是否能平安度過今天都難以保證。
　　哪是什麼警告而已，擺明就是想讓她在絕望中去死。

　　「咒術……沒想到竟然真有人使用。」
　　「七草知道怎麼解除？」
　　「遺憾，我不知道。咒術與普遍的魔法系統不同，源自於比歐雷塔大陸的瑪斑諾一族使用的特殊術法。曾聽說過些許傳聞但從未見過他們，也不清楚咒術究竟是怎樣的系統。」
　　「這可難辦了吶。」

　　叮咚。
　　正當氣氛變得低迷之際，指令視窗突然冒了出來。

　　『需要解除咒縛效果嗎？　是／否』

　　「……嗯？」

　　我不禁發出困惑聲。

　　「怎麼了，一心？」
　　「等等。」
　　「？」

　　帶著滿頭問號，我按下了「是」。
　　旋即出現新的指令。

　　『按照以下步驟解除咒縛效果：
　　1.手掌攤開置於印記上頭
　　2.口唸「解除」即可』

　　……這是什麼幸運色狼主人公才會有的展開。
　　沒有其他解除方式了嗎？
　　叮咚。

　　『沒有』

　　好吧。

　　「呃，我想我大概能解除這個叫咒縛的玩意。」
　　「真的嗎！」
　　「讓我用手碰一下那個印記。」
　　「咦……」

　　對於我的提議，雙月又漲紅了臉，雙手拉緊袍子把身體裹得更密不透風。
　　在她耳裡聽起來想必跟陌生人看了她的裸體後突生邪念企圖吃她豆腐沒兩樣吧。

　　「……」
　　「七草，拜託不要用那種眼神看我，妳明知道我不是那種人。」
　　「……是真的有辦法吧？」
　　「是的，七草老師。」

　　七草陷入沉思。

　　「雙月小姐，妳能和我約定待會說的事不向他人洩漏嗎？」
　　「？沒有問題……」

　　這人應該不是八卦的性格吧，畢竟也沒說出前隊友在惡意狩獵魔族。

　　「其實一心是可以隨意使用神明力量的召喚勇者，既然她說可以解除咒縛那就沒錯。只不過身份是機密才沒公開，一心是真心想幫助妳這點還請妳相信她。」
　　「召喚勇者……也就是勇者大人！？」

　　雙月對我的戒心霎時化為烏有。
　　取而代之的是近似於仰慕崇拜的感情。
　　過於熱情的視線令我有點吃不消，於是稍微別開了眼睛。

　　「原來如此，所以才能使用傳說中的空間魔法…！」

　　雙月一副恍然大悟的樣子，繼續向我投以尊敬的眼神。
　　勇者名號帶來的光環效應有夠可怕。

　　「妳能相信我再好不過了。所以，可以開始了嗎？趁我還沒改變主意。」
　　「啊、好的……那就麻煩勇者大人您了。」

　　這次動作雖然有些緩慢，但也不再忸怩。

　　「失禮了──〈解除〉。」

　　我把手輕按在印記上，照著自動指引的指示來做。
　　……不是在非禮勿視的地方各種意義上都很感謝。
　　感覺手掌在發熱，同時印記處也逐漸升起一陣黑霧。
　　隨著黑霧飄散無蹤，黑色印記也徹底消失。
　　過程毫無驚險，很普通地成功了。

　　「我發現，一心做的事再誇張我都已經習以為常了呢。」

　　說著這話的七草表情毫無波瀾。
　　那可真是太好了啊。

　　「……魔力，真的回來了……」

　　雙月試著發動魔法，一團透明的水在她手掌上空飄浮著。
　　魔法這種東西真是不管看幾次都會覺得不可思議。

　　「我知道妳很感動，不過先把衣服穿好吧。」
　　「欸？……啊！」

　　在雙月分心的那一刻，以魔法生出來的水團就那樣啪的一聲在空中炸開。
　　飛散的水濺濕了她自己一身。
　　……濕透了的美少女什麼的，這是擁有幸運色狼屬性的主角才會引發的劇情吧。
　　今天是怎麼了，是不是劇本拿錯啦喂。

　　「話說，別再叫我勇者大人了。國王交代不能公開。」

　　在雙月接過七草遞給她的乾淨毛巾時我這樣提醒她。
　　先把是否會引起恐慌扔到一邊，看她的態度就明白，萬一被太多人知道我是勇者肯定要招來不少麻煩。
　　也是存在著許多只因為擁有勇者名號，就無條件將對方視做完美偶像的粉絲。
　　不管幾次我都要重申，我就是個普通老百姓，從沒做過什麼值得被捧成勇者的事。
　　勇者之名，我實在擔當不起也敬謝不敏。

　　「好的。那就，一心大人？」
　　「不要加敬稱。」
　　「咦，可是……」
　　「叫我大人我會折壽，真為我著想就直接叫我的名字。」
　　「是、是這樣的嗎？對不起，我都不知道還有這種詛咒……」

　　……這女孩也太老實得可愛了。
　　有點擔心她哪天被壞人拐走。
　　好啦，接下來就是千椛交代的事──

　　「雙月，我家人有事找妳，能麻煩妳跟我回家一趟嗎？」
　　 

第六章
28-狩獵魔族的女孩 
[28-狩獵魔族的女孩] by 四方遊

　　
　　雙月‧波恩士的雙親都是頗有實力的冒險者。
　　因結婚而從冒險者退休的劍士父親與魔法師母親擁有每天給雙月講一則故事也不會重複的豐富經歷。
　　憧憬父母的雙月也在努力一番後順利取得冒險者資格。
　　由於具有〈回復效果2倍加速〉的稀有技能和罕見的光魔法，很快便有一男一女的師徒組合邀請雙月組隊。
　　女性名為阿曼妲‧胡爾，是個年紀和雙月的父母差不多、約30歲左右的魔法師。
　　除了擅長火系魔法也會使用一點極稀有的咒術，據說是來自比歐雷塔大陸的已故師傅所傳授。
　　而阿曼妲的弟子帕李特‧肯特與雙月同為15歲，以長槍為武器、火魔法為輔的正經少年。
　　帕李特原本是被扔在路邊的病弱棄嬰，被湊巧經過的阿曼妲發現。
　　阿曼妲將帕李特視為親生孩子般呵護照顧，讓虛弱瀕死的帕李特順利恢復健康並成長。
　　性格早熟的帕李特得知自己生世後對阿曼妲更是敬重仰慕了。
　　雖說二人以師徒相稱，不過在旁人眼裡或許更像是一對感情融洽的母子。

　　「趁著年輕就出去見見世面吧！」
　　「記得偶爾要寫信回來。」

　　雙月得到父母的鼓勵和允許，因而和阿曼妲與帕李特一同踏上了冒險的旅程。
　　無論是日常相處，亦或戰鬥時的合作默契，3人搭配得天衣無縫。
　　雙月覺得每天都很愉快。
　　可一切都在某個帶著輕劍的女孩加入後變質了。
　　自稱「凱」的女孩年紀比雙月還小，腰際掛著一把幾乎與她身高相等的輕劍。
　　劍身鮮紅如火，整把劍精緻美麗的程度在現今王族權貴的寶庫收藏裡都不見得有。
　　名為凱的女孩因為饑餓向正在野外用餐的雙月等人討東西吃，十分健談的她一下子就和3人打成一片。
　　然而對於凱獨自旅行的目的卻是個謎，只曉得明明不是冒險者的她有個「想成為勇者」的夢想。
　　看在年紀太小不放心的份上，身為隊長的阿曼妲讓凱暫時加入隊伍。
　　然而一起吃飯、一起露營的隔天，阿曼妲和帕李特不再到冒險者公會接取任務，反而著魔般的到處打聽哪裡有魔族。
　　儘管滿頭霧水，開口詢問也得不到任何回答，雙月只得默默跟在他們後面。
　　雙月發現，才剛升上中級冒險者位階不久的他們變得可以輕鬆壓制魔族，再由凱給予最後一擊。

　　「輕鬆多了，真是撿到好用的『道具』了吶。」

　　凱拔出貫穿魔族核心的輕劍，一派輕鬆的笑著。
　　赤紅的劍身沾染鮮血更顯妖邪豔麗，有著令人難以移開視線的奇妙魔力。

　　「……」

　　完全無法理解為何開始狩獵起魔族，每次雙月僅是呆站一旁看著一切。
　　最糟糕的是，阿曼妲和帕李特受了重傷也絲毫不覺得痛似的持續戰鬥，事後也全無療傷的動作。
　　因此身為回復術士的雙月必須時刻注意隊友的傷勢以及給予治療。
　　感到隊友的行徑變得詭異，雙月不斷勸說和阻止，卻都以失敗收場。
　　阿曼妲和帕李特彷彿被劍士女孩操縱似的，只聽從她的指令。

　　﹝不能丟下他們不管……！﹞

　　這便是雙月就算心力交瘁也無法離開隊伍的原因。


　　死在劍下的魔族逐漸增多，凱散發出的無形壓迫感也令雙月越來越害怕。
　　雖明白世人一般對魔族是什麼心態，可雙月在父母教育下對非人類族群從不抱任何偏見。
　　不希望再有更多的無辜受害者，雙月盡可能暗中救助受到襲擊的魔族。
　　就在今天，隊伍前往羅亞爾凡密利亞的路上──

　　「嗯～？奇怪，為什麼『擊殺數』對不上？」

　　停下腳步，走在隊伍最前方的凱視線停在半空，像似在看某種只有她本人才見得到的事物。
　　明明語氣就跟「今天晚餐要吃什麼？」一樣，卻讓雙月後背陣陣發寒，身體也不由自住顫抖起來。

　　「是我多心嗎？還是我算錯了？居然少了8個吶……」

　　女孩以眼角掃了一眼雙月。

　　「唔……？」

　　被帕李特在臉上重擊一拳了。
　　過於強烈的疼痛使雙月腦袋一片空白。

　　﹝發生、什麼事了……？﹞

　　幾乎是同時刻，早已唸誦完一串奇特字音的阿曼妲朝雙月施以名為〈咒縛〉的特殊術法。
　　雙月的魔力剎那間被強制化為虛無。
　　少了魔力保護的身體宛若裸身處於冰天雪地中，每一根神經都能感受到來自凱那滿溢的殺意。
　　好冷。
　　好可怕。
　　會死。
　　牙齒不受控制顫得直響，全身血液就像被抽光一樣。
　　光是凱將臉湊近雙月，無形的龐大惡意就快讓雙月的精神幾近崩潰。

　　「對不起哟，雙月姐姐？不過我也有重要任務在身，被妨礙會不開心是正常的嘛。但其實我還滿喜歡妳的，所以就不取妳性命，只給妳個小懲罰囉。」

　　凱的笑容看不出一絲歉意。
　　邊說著「這身體還得進食有夠麻煩」邊取走了動彈不得中的雙月所有財物。

　　「希望妳不會再見到我啦，姐姐。」

　　瀟灑地甩過深褐色的馬尾，凱笑著轉身離去。
　　阿曼妲和帕李特則是面無表情地跟在女孩身後，看都不看雙月一眼。
　　就這麼被隊伍開除，陷入進退兩難處境的雙月除了在路邊稍作休息什麼也不能做。
　　直到碰見回家路上自言自語的一心。


　　*　*　*


　　「所以那傢伙現在在這個國家裡？知道八角在這所以追著來的？」
　　「我想，應該只是偶然……我們並沒有追蹤類型的魔法和技能。」
　　「必須要打聽消息才知道哪裡有魔族，我認為那個叫凱的女生應該是沒有這方面的能力。」

　　既然千椛都這麼說了。

　　「話說千椛不能透過雙月的資料看見那傢伙究竟是什麼玩意嗎？」
　　「沒辦法喔，必須見到本人才行。從雙月身上得到的情報也只能推測出對方大概可以操縱他人精神和會劍術之類的。」
　　「千椛大人的鑑定能做到那樣的事啊……好厲害。」

　　雙月向千椛投以尊敬的眼神。
　　這人情緒轉換得真快耶……
　　跟我回家路上強烈的視線一直刺著我的後背，進門前對房子各種驚奇，認出八角後又抱著八角哭……
　　要不是八角的午睡時間到了，睏得神智不清的狀態下任她抱，或許會被嚇到要收驚。
　　不過，想必救助過的孩子現在活得好好的這件事有稍微安撫了她的心靈吧。
　　她已經盡力過了，拯救不了那些魔族和冒險夥伴並不是她的錯。
　　太過鑽牛角尖會活得很痛苦的。

　　『對她溫柔點，她的精神狀態很差』

　　千椛見到雙月時就用信件發給我這樣一行字。
　　雖然想吐槽「我一直很溫柔啊！」但想想還是作罷。

　　「到晚餐之前還有時間，雙月妳先休息一下？」
　　「有多的房間，這間給妳用。」

　　我打開房門示意雙月過來，那是距離這個客廳最近的空房間。
　　千椛和我的房間則是在客廳另一側。
　　反正這兩間空房本來就是多造出來給萬一需要的人住的，終於派上用場了。

　　「咦？可、可以嗎？我沒錢喔……」
　　「啊，說到錢，雙月妳看得懂字嗎？」

　　千椛突然向雙月提問。
　　應該是最近我們在討論的那件事吧。

　　「是的，父母有教過我，一般讀字的話沒問題。」
　　「那可不可以請妳教八角認字？每天一小時就好。」

　　八角不會說話，所以有時候光是比手畫腳我們也猜不出她想說什麼。
　　想來想去，最好的方法還是教她寫字了。
　　可我和千椛都不懂異世界文字，這裡識字的人又少。
　　認識的人裡頭也只有七草識字，可她忙著經營藥舖還要教哈法藥學相關，再麻煩她好像不太好。
　　想教八角寫字一事遲遲無法執行，幸虧雙月出現了。

　　「如果我和千椛有事出門，也會拜託妳待在家照看八角。當然，其他時間妳想做什麼是妳的自由，我們不會干涉。」
　　「包食宿，也會每週支付妳薪資100銅幣。」
　　「一星期就100銅還提供食宿……這已經比服侍貴族的傭人待遇要好了呀！？如、如果您們不嫌棄的話……！」
　　「在八角學會寫字後，妳若是想離開這裡繼續旅行我們也不會反對。反之，想留下來也很歡迎。」
　　「好的，我會好好考慮。」
　　「那就這麼說定了。快去休息吧，這幾天妳先好好放鬆心情。」
　　「……非常感謝。」

　　雙月露出有些憔悴的笑容。
　　然後她小跑步地來到我身邊。
　　神情看起來似乎有話想說。

　　「因為設備都是我們那個世界的，我先教妳怎麼使用，有問題儘管問我。」
　　「那、那個──……不、還是……」
　　「嗯？說吧，我不擅長猜測別人的心思。」
　　「……救…」

　　雙月垂下頭，雙手在胸前交握糾纏。

　　「拜託您…請救救我的夥伴……要我做什麼都願意……」
　　「……我只想妳現在好好睡個覺呢。」

　　我輕撫她的頭。
　　不是我喜歡肢體接觸，是因為這種時候這樣做多少可以讓人感到安心。

　　「被美少女拜託我也無法拒絕啊。」


　　「一心，妳怎麼看？」
　　「感覺會很麻煩啊……那個叫凱的傢伙。」
　　「一心的直覺向來很準呢。」
　　「嗯，最近出門的話不得不注意點。」

　　我看著系統地圖。
　　顯示「阿曼妲」和「帕李特」名字的綠點就在境內。
　　可以確定搜尋不到的「凱」是假名。
　　 

29-瘴氣 
[29-瘴氣] by 四方遊

　　
　　「……〈解除〉。」

　　在不讓對方察覺的情況下我輕碰婦人並小聲說出指令。
　　附著在婦人身上的奇怪紫霧立即散去。

　　「〈解除〉。」

　　接著是婦人牽著的孩子。
　　同樣纏繞在孩子全身的紫霧消逝無蹤。

　　「〈解除〉。」

　　路邊買菜的少年。

　　「〈解除〉──」

　　放眼望去，幾乎人人身上都附著籠罩著邪異的紫霧。
　　奇怪的是紫霧只纏在人身上，附近人多的樹木花草也稍微附著了淡淡的量，只有器材建築等無機物看起來一切正常。

　　「解……」

　　麻煩死了。
　　就沒有範圍解除異常狀態的技能嗎？
　　叮咚。

　　『是否使用〈廣域異常狀態解除〉？　是／否』

　　早該提醒了吧！
　　使用指令以後，視野內的紫霧全數立刻消失。
　　人群中也有人突然開始東張西瞧和小騷動。

　　「怎麼了？」
　　「從昨晚一直很沉重的身體突然變輕鬆了……」
　　「咦，我也是！」
　　「經你這麼一提，我今早就很昏沉的頭現在也清醒不少！」
　　「老夫彷彿回春了！」
　　「我因為宿醉的頭痛消失了！」
　　「我昨天被野獸咬到的地方也不疼了！…仔細一看，傷口還在慢慢癒合！」
　　「我也……」

　　諸如此類的對話頃刻間多了起來。
　　雖說好像還摻雜了跟紫霧毫無關係的負面狀態。
　　接著便開始聽見「感謝神明大人」的話語。

　　「……真想看見他們知道神明大人真身時的表情。」

　　我有點邪惡的想像著。
　　原來如此。
　　這大概就是所謂的「連攜」。
　　昨晚睡前打電玩操控的角色蓄滿能量便能將專有特技附加在其他角色身上，藉此讓其他角色獲得短時間回血、補魔或增加攻防值等效果。
　　繼而想到，之所以能解除雙月的咒縛狀態，該不會是因為將我的〈異常狀態抗性〉透過「連攜」的行為共享給她的緣故？
　　沒想到這麼快就得到實證了。
　　看來我自身的〈異常狀態抗性〉不只能讓自己健健康康，也能透過連攜解除他人的異常狀態。
　　等等，這不是比這個世界傳說中能治癒所有傷害病痛的聖屬性還要扯了嘛。
　　就是直接使用系統指令來個大範圍解除出乎我意料。
　　也許連攜並不存在「必須與人接觸才能使用」的條件？
　　叮咚。

　　『連攜對象為個體時必須進行觸碰；但若施術對象為複數時，則可經由系統指令一次完成』

　　……到底為什麼我擁有這麼誇張的能力啊？
　　就因為稱號是勇者？

　　『羅亞爾凡密利亞 全境 瘴氣 已清除，異常狀態無效 效果將維持100小時』

　　「……」

　　我無語的抓抓後腦勺。
　　話說回來，這莫名其妙的紫霧事件肯定和那個叫「凱」的傢伙脫不了關係。
　　照著系統地圖我一早就來到了市集，也就是雙月的隊友‧阿曼妲和帕李特兩人附近。
　　本想先蒐集情報再回去跟千椛討論，豈料見到的卻是每個人身上纏繞著詭異紫霧。
　　身纏紫霧的人全都一副無精打采的樣子。
　　一旦接近他們，系統指令便浮現『需要解除瘴氣效果嗎？　是／否』這一行字，解除方式則和解決雙月的咒縛相同。
　　越是接近阿曼妲和帕李特的地方，紫霧越是濃厚，空氣也更沉重，讓人呼吸困難。
　　不過現在大家又恢復生機了，市場再度變得熱鬧非凡。
　　循著地圖以及紅色箭頭指示，我進到了一間小餐館。
　　年輕的餐館老闆一臉微笑地向我招呼。

　　「是一心啊。歡迎，今天要吃什麼？」
　　「一杯樹汁就行。」
　　「哈哈哈，妳還真喜歡那個！能讓遠方來的新住民喜歡上此地特產可真令人開心。話說今早一起來就覺得渾身乏力本來不想開店，不過就在不久前突然又好了，好奇怪啊？」

　　老闆不解地歪頭，邊說邊拿起放在牆邊的幾根粗樹枝。

　　「隨意找個地方坐，很快就給妳送上。」
　　「好的，給你錢。」

　　我將樹汁的5枚銅幣遞給老闆。
　　不得不提，最近我喜歡上了這裡一種叫做「樹汁」的飲品。
　　樹汁取自只以光屬性和水屬性的魔力培養成長、不到2公尺高但枝椏非常茂密粗厚且永不結果，叫做「回元樹」的樹木。
　　其生長的枝椏切開會流出透明液體，可以直接飲用或連枝椏一起煮成熱飲，皆有回復體力和振奮精神的效果。
　　聞起來幾乎無味但入口清香甘甜又爽口，使人一整天都有好心情。
　　由於樹木是人工培養又極度耗魔力，即使取完枝椏，回元樹最快也要5天才會恢復。
　　因此就算價錢要5銅幣且一人一天限飲一杯，仍還有不少人搶著買。

　　「我看看……有了。」

　　角落裡的一對男女就是我在找的人，我在他們二人附近坐下。
　　他們反應有點激動，扭曲的五官顯示著無法理解目前處境。

　　「……這裡究竟是哪？」
　　「為什麼我們會在這…師傅！雙月人呢？」

　　兩人面面相覷，帕李特則率先發現少了一個夥伴。

　　「我連我們是怎麼從野外移動到街上都沒印象……雙月還不見了，到底在我們身上發生什麼事……」

　　名為阿曼妲的女人抱頭，露出苦惱不已的表情。
　　看來超過人腦所能理解的事態令她整理不了思緒，換作是我會先問旁人這裡是哪再來慢慢釐清狀況。
　　但要是突然不見千椛我大概也會變得煩躁，就像這位坐不住而起身的少年。

　　「師傅妳先在這等我，我去找雙月——」
　　「不用找了，她在我家。」

　　我正面攔住了持槍少年。
　　不過在那之前我要先喝完我點的樹汁。
　　為了使他們冷靜一下腦袋，我又向老闆點了兩杯樹汁。
　　
　　
　　*　*　*
　　
　　
　　「你們沒事真是太好了——」

　　雙月一見到帕李特就撲了過去。

　　「哇！？…別、別別別哭啦！哭臉不適合妳啊……」

　　擁抱的親密之舉令少年漲紅了臉。
　　帕李特在空中揮舞的手也無所適從，一副不曉得該不該回抱雙月的純情反應。

　　「詳細情況我們在來的路上聽一心說了，很抱歉讓雙月妳遭受那樣痛苦的經歷。」

　　阿曼妲語氣很是不捨。
　　雙月奮力搖搖頭。

　　「你們被操縱了，也是受害者，沒有錯的！而且看見阿曼妲小姐和帕李特平安無事比什麼都要讓人開心。」

　　雙月抹去淚水，露出溫暖人心的笑容。

　　「就別站在門口了，進來坐下聊聊吧？」

　　千椛往房屋大門這裡走來。
　　同時用信件發來「他們精神狀態正常，但身體有些虛弱」的訊息。

　　「八角呢？」
　　「抱著我給她做的布偶在房間睡得很熟呦。」

　　千椛親手縫製的布偶，真羨慕啊。
　　我也拜託千椛幫我做個貓布偶好了。
　　摸不了貓，我摸布偶還不行嗎。

　　「請問這位是？」
　　「千椛是這裡的主人哦，也是一心的妻子。」

　　雙月搶在我介紹前便開口說明。
　　嗯嗯，說得好。
　　「一心的妻子」這幾個字聽著真悅耳。
　　
　　
　　相較於雙月，阿曼妲小姐和帕李特比較沒有那麼拘謹。
　　或許他們身為冒險者的時間相當長，有著隨遇而安的性情。
　　我端給他們的鹹餅乾和果汁也是毫不客氣的直接開吃。
　　同樣也是旅行世界多年，七草跟百狩卻與他們大為不同，危機意識比較高也更為有警戒心。
　　大概是生長環境不一樣所以價值觀才會有那麼大的差別吧？

　　「──也就是說，你們也不清楚那個叫做凱的女孩現在在哪？」
　　「嗯，在遇見她之後的記憶基本上都不記得了。」
　　「對我們來說猶如昨晚發生的事，我還記得晚餐吃了巨蛇呢……想不到已經過了那麼久……」
　　「對了，剛才在市集廣場那邊有點問題，出現了叫做瘴氣的玩意。」
　　「慢著…！妳是說……瘴氣？」

　　阿曼妲小姐對我說的話起了很大反應。

　　「嗯。我有著靠近對方就能看見是否有異常狀態並且給予解除的技能。」
　　「……好厲害啊……」
　　「莫非一心是聖屬性持有者？」
　　「不不不，不是，真不是，我不是什麼傳說中的聖屬性持有者。」

　　我不由得將頭歪向一邊閃過三人組投來的尊敬視線。
　　呃呃，忘記在這個世界這是種很扯的能力了。
　　幸好已經先向雙月提醒不要洩漏我的勇者身份，要不事情又要變得複雜了，解釋超麻煩。

　　「瘴氣會造成什麼問題嗎？」

　　好在千椛及時將話題拉回來，三人這才把注意力從我身上移開。

　　「咳…據我所知，瘴氣只會出現在S級以上的魔物周遭，越強大的魔物帶來的瘴氣越強烈。瘴氣傳染性極強，附近生物也會因此患病或突變。記得也曾有因感染瘴氣不出幾天便滅亡的國家……」
　　「照妳這麼說，是指凱是個有著人類外表的S級魔物？」
　　「對不起，我也不是很清楚，但是人形魔物從未聽過也從未見過。」
　　「咦？所以千椛的意思是說……瘴氣是凱帶來的？」
　　「我是這麼認為的。」

　　千椛表情相當堅肯定。
　　和我不一樣，千椛腦袋很好，既然她說是，那一定就是。
　　雖然不想提起她的雙親，但多半是因為父母都是菁英，千椛有遺傳自父母DNA的關係吧。
　　
　　
　　由於暫時不需要擔心瘴氣之事，雙月和隊友也順利團聚了，今天就先請阿曼妲小姐和帕李特在我們家休息。
　　幸好八角沒了曾經被他們攻擊過的記憶，反而對新來的兩位客人感到好奇。
　　唯一美中不足的，八角也太黏帕李特了，把拔我有點寂寞。
　　
　　
　　
§　　§　　§　　§　　§

作者閒聊：
噢哇，連載趕上存稿了(抱頭
收藏人數居然到9開頭了好開心，謝謝~ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
這陣子不但現實一樣忙，不妙的是似乎還有點小感冒，不多休息不行orz
有在考慮主線故事沒更的期間要不要拿寫了幾篇的外傳來充數咳咳咳... 

30-勇者的類型 
[30-勇者的類型] by 四方遊

　　
　　晚餐在大屋外吃的烤肉。
　　人多就是要烤肉才有意思。
　　趁這個機會，除了狼肉和系統交易所買的食材，我也試著調理傍晚在市集碰巧買到的炎蛇肉。
　　向肉販請教了料理方法，回答則如奧古斯特所說，帶皮切段再以水煮即可。
　　必須說，炎蛇肉真是一種稀奇的食材。
　　只用水煮不加任何調味料卻能發出陣陣烤肉香，微焦的表皮入口即化，肉質也是滑嫩鮮甜，飽含肉汁且微鹹不膩（沒加調味料哦）。
　　口感介於雞肉和魚肉之間，味道根本極品！
　　還在原本的世界工作時，我嚐過老闆心血來潮料理的蛇肉，刺多得可以堆小山，不像炎蛇肉完全無刺。
　　並且，煮過肉的熱水也成了香氣濃郁的清湯，味道非常爽口開胃。
　　連向來食量不大的千椛在喝過清湯後又多吃了一些烤肉。

　　「炎蛇居然只要水煮就行了嗎！」

　　料理過程中，站在旁邊觀看的阿曼妲小姐與帕李特一臉愕然。

　　「應該是吧？肉攤老闆是這樣跟我說的。」

　　啊，改天要捕幾條給告訴我美味情報的奧古斯特呢。
　　若不是他我就會錯過此等極品食材了。
　　而且記得他雙親早因病過世，家裡還有個天生獨臂的年幼弟弟仰賴他照顧的樣子。

　　「原來是要水煮啊……」
　　「怎麼了嗎？」

　　經我一問，阿曼妲小姐和帕李特都不好意思的笑了笑。

　　「我們在野外偶爾也會抓些野獸或魔物來果腹，其中以炎蛇居多。」
　　「不過每次用火烤都會一下子就燒焦，肉質也會變硬，味道像在啃燒過的樹皮。」
　　「嘿～用火和用水調理的差別竟然會這麼大喔！」

　　我發出感歎。
　　看來魔獸的肉和一般的肉不一樣，具有特殊料理方法。

　　「太好了，以後我們就不需要再啃燒焦的樹皮了呢。」
　　「啊哈哈，沒錯，幸好雙月妳持有水屬性，否則只會用火的我們還是只能乖乖啃樹皮。」

　　雙月一番話令兩位隊友大笑。
　　看這樣子，她還是會繼續跟他們一起旅行。
　　話說低等級的魔獸肉都能如此美味，可以理解為什麼魔獸肉會被當作高級食材了。
　　想必高等魔獸一定更好吃吧？
　　以後要是獵到了魔獸我非得留一份給自己不可。
　　以及，飯後閒談之餘我的勇者身份終究還是被雙月無心之下暴露了。
　　也罷，這個人看起來就很不擅長隱瞞事情。
　　不如說，我潛意識也認為她遲早會說漏嘴所以並不是很意外。
　　值得慶幸的，阿曼妲小姐的故鄉也有勇者，所以她跟帕李特僅稍微吃了一驚，不像雙月那樣用追星一樣的態度對待我。
　　反倒是我對還有其他勇者存在一事產生了好奇心。


　　目前千椛正在哄八角睡覺。
　　雖然八角好像很中意帕李特，不過想睡覺時還是更喜歡黏我或千椛。
　　大概是見我在廚房備料準備明天的三餐很忙碌，八角在筆記本上寫了「晚安」兩字讓我看後便跑去千椛那了。
　　這麼快就會寫字了……莫非我家孩子是天才！
　　圓圓的字體超級可愛的啊！
　　不過這也代表雙月很會教小孩吧，她說不定很適合當幼稚園老師。
　　提起雙月，意外地，看起來傻傻好騙的她適應力也挺高。
　　同七草一樣對沒見過的東西充滿強烈的好奇心。
　　不過才來我們家一天就像個現代地球人了，想當初七草可是花了好幾天的時間才適應那些設備呢。
　　聽說下午我帶另外兩人去讓七草診斷狀態時，雙月還跟千椛在視聽室用VR玩賽車遊戲咧。
　　至於現在，取得千椛同意的她正引領著帕李特熟悉各項設施使用方法，二人在我面前走來走去的。
　　備完料已經沒事幹的我則向待在客廳維護魔杖的阿曼妲小姐搭話。

　　「阿曼妲小姐的故鄉也是像我這種被召喚過來的異世界勇者嗎？」

　　對於我的詢問，阿曼妲小姐搖搖頭。

　　「是在村子裡誕下並成長的勇者呦。在我們故鄉，到了3歲都會帶到教會使用鑑定儀器查看每個人的屬性和技能，就是當時被確認為勇者身份的。那孩子雖然今年才9歲，不過早在先前各方面表現就已經比一般大人還要優異。」
　　「原來一次不是只有一個勇者存在……」
　　「呵呵，流傳的傳說裡，曾有過同一世代與魔王戰鬥的勇者多達15位的故事。」
　　「我對勇者的故事很好奇，可以多告訴我一些嗎？」
　　「嗯……不敢說我懂得多，為了報答妳和夫人拯救又款待初次見面的我們，我就盡量把我所知的告訴妳吧。」

　　於是我得知了在這個世界除了存在勇者和魔王外，勇者也分成5種類型。
　　勇者：在這個世界出生的勇者，天生具備強力技能，依不同屬性還可以突破技能階級上限產生特化能力；例如風屬性持有者可以長時間隱去自己的一切甚至氣味來行動。
　　屠魔勇者：斬殺10000個魔族，即使是凡人也能獲得勇者稱號及勇者之力，包括魔族本身。傳說故事中曾有魔族為了討伐魔王，一萬個魔族自願獻上性命讓同族強者成為勇者的悲劇。
　　召喚勇者：使用現今幾乎失傳的強力魔法將異世界人召喚過來並被神明賦予勇者之力。
　　穿越勇者：偶然穿越次元時空而來到此的異世界人，勇者之力最弱的類型，多數有語言不通問題。
　　轉生勇者：保留前世記憶與魔力和技能的同時，今世透過鍛鍊可以繼續習得新技能並讓能力倍數成長，為最強的類型。

　　「這個世界原來就有不少異世界人出現的記錄啊…！」

　　怪不得當初我會被稱為「召喚勇者」，也沒人對異世界人這個身分太吃驚。
　　如果在我們原本的世界遇見自稱來自異世界的傢伙，也只會當做有妄想症吧……。

　　「是的，並非僅僅是傳說，歷史記載裡就有不少。」
　　「挺有意思的，如果遇到了其他勇者，會想跟對方交朋友呢。」
　　「現在即使出現勇者也沒有魔王可以討伐了，一旦帶有勇者稱號的孩子現身反而容易被惡人或權貴盯上。幸虧我的故鄉距離王都非常遙遠，大家也很有默契地閉口不談，潔菈才可以安穩地以普通村民的身份生活。」
　　「那個叫潔菈的，就是阿曼妲小姐故鄉的勇者？」
　　「嗯，是一個容貌與雙月不相上下的可愛女孩呦。」

　　要我說的話，這個世界的人隨便找一個放在我們世界都是偶像級的帥哥美女啊。

　　「但是，村裡出現勇者，你們都不害怕嗎？『魔王說不定也復甦了！』『世界末日要來啦！』──這樣。」
　　「哈哈哈，不會的啦。魔王都消失不知道幾千幾萬年了，現在也僅會在傳說故事中出現。」

　　原來如此，怪不得只有知情的國王陛下才會害怕引起人民恐慌呢。
　　實際上現在這個世界的人早就把魔王當做故事裡才會有的登場角色了，根本沒有人會怕。
　　很懷疑我是勇者一事估計在羅亞爾凡密利亞境內早就人盡皆知了吧。


　　睡前小插曲。
　　由於住屋房間只有4間，本想在院子安置個臨時小屋給帕李特，阿曼妲小姐卻表示帕李特跟她同一間就好。
　　據說在他們家鄉，弟子有著必須隨身照料師傅生活以示感謝師傅傳授技藝的習俗。
　　……他們應該沒有越過母子或師徒關係的界線吧？
　　萬一別人在我們家「亂搞」我會有疙瘩在耶。
　　彷彿看穿我在想什麼，阿曼妲小姐的嘴角彎成了漂亮的弧度。

　　「在這個世界，想成為師徒可得經過魔法契約，『越界』便是禁止事項之一呦？」
　　「噢，這樣啊。好哦。」
　　「？」

　　相比感到有點尷尬的我，一旁的帕李特聽了我們的對話頭上反而冒出個大大的問號。


　　除了早上有點騷動外，今天過得還算和平。
　　我們也不曉得那個叫凱的女生去哪了，再煩惱都沒用。
　　由於凱是假名，即使千椛以鑑定查看了阿曼妲小姐和帕李特的經歷也無法找到更詳細的資訊。
　　只能從瘴氣遍佈情況來推測今早凱應該還在境內，但瘴氣被我消除後就不曉得了。
　　往好的方面想，她可能在那當下跟瘴氣一起被我消除，又或者失去行動能力什麼的。
　　當然也有可能離開羅亞爾凡密利亞了也不一定。
　　想再多也於事無補，還不如好好睡覺休息，明天再繼續尋找。
　　 

31-過往 
[31-過往] by 四方遊

　　
　　深夜時分，遠離羅亞爾凡密利亞的荒原卻喧囂不已。
　　到處是野獸紛紛逃竄的景象。
　　行動較為遲緩的生物怕是尚未理解發生何事便被一閃而過的殘影奪去了生命。
　　就連身長約莫10公尺，外觀硬如金屬的巨大魔獸也被攫住無法動彈，僅能不斷發出震耳欲聾的痛苦咆哮。
　　束縛住該頭魔獸的，是由數以億計帶有劇毒的蟲子凝聚編織而成的數十條軟體觸手。
　　觸手們輕而易舉地穿透魔獸外層的金屬鱗甲，密密麻麻的毒蟲入侵魔獸體內各個部位並加以啃食。
　　最後甚至連金屬鱗甲都被化為網狀的觸手包覆吞噬。
　　才一會時間，10公尺巨型魔獸連一點肉渣都不剩。
　　吞食完巨型魔獸的觸手繼續朝向他處延伸，企圖捕食更多生物。

　　「……還不夠……」

　　獨自坐在荒原地上的褐髮女孩如此喃喃自語。
　　這些由毒蟲凝聚而成的觸手皆源自於她。
　　本該是女孩右手臂之處長出數十條細長觸手，迅速地將周圍一切生物吞噬殆盡。
　　大小飛禽走獸，深夜採集素材的人類，野營中的冒險者，魔物抑或是花草樹木，只要是擁有生命的對象統統被觸手吸收消化，轉化為女孩的能量。
　　直至周遭生命跡象盡失，方圓百里內剩下岩塊砂土，觸手才恢復成女孩正常的右手臂外貌。

　　「果然還不夠，損傷太嚴重了……」

　　女孩雖四肢完好，但其臉蛋及部份肌膚卻宛若受過嚴重燒傷般焦黑扭曲。
　　然而她沒有痛感似的，毫不在乎傷勢。

　　「能沒有任何前兆下把HP瞬間歸零，究竟是什麼厲害的大人物啊……聖職者？若非『蠱神大人』賜與的〈必死攻擊無效〉與〈瞬間移動〉，我當下就被消滅了吧。」

　　女孩往地上隨意一躺，大大的吐了口氣。

　　「啊──好累啊！這樣的日子要到什麼時候才是盡頭──」

　　為了宣洩情緒，她開始發起牢騷。

　　「…全是非人害的，竟敢毀約！什麼魔王嘛，枉費蠱神大人那麼信任她！還害得我必須離開蠱神大人……世界這麼大，魔族又難對付，一萬個耶！要到何年何月才能完成蠱神大人給予的使命啦……」

　　女孩將雙手撐在腦後仰望繁星，眼前是一片寶藍色的美麗夜空。
　　曾經，她也跟「尚未成為蠱神大人」時的蠱神大人一起躺在地上欣賞夜色。
　　過往回憶此時在腦海裡復甦——
　　自己曾與一位戴著眼鏡、看似膽小內向，實則是個努力家的黑髮少女一同度過的日子。
　　和對方在地下城的冒險至今仍歷歷在目。
　　以及，死之前意識到的感情。

　　『如果能永遠和萊茲姐姐在一起就好了。』

　　這是「凱汀‧索夫利」當時沒有說出口的願望。

　　「……冒險旅行的話我更希望妳在我身邊啊，萊茲姐姐。」

　　現在將這句話說出口的，到底是被蠱神大人以其自身血肉創造出來、身為分身的自己，亦或是「凱汀‧索夫利」？
　　不論外貌、性格與記憶，自己都與蠱神大人剛降臨這個世界時所認識的友人如出一轍。
　　雖然蠱神大人賦予她「凱汀‧索夫利」的身份與獨立自主的權限，但同時也擁有身為「蠱神大人的一部分」的自覺。
　　明明是做為凱汀‧索夫利的個體誕生，卻又無法接納「我就是凱汀‧索夫利本人」這個概念。
　　因此女孩才會自稱為「凱」。
　　凱必須達成蠱神大人交託的使命將魔王非人帶到蠱神大人面前，或者殺了非人；凱汀‧索夫利僅僅想要和喜歡的人一起旅行冒險。
　　兩種情感致使凱偶爾會陷入混亂，無法認知自己究竟是誰。
　　肚子餓了隨手捕食生物充饑即可，但有時卻更想品嚐人類的料理或甜點。
　　明知道為了達成蠱神大人交付的任務，必須快點殺死一萬個魔族成為勇者，卻又會不自覺地漫步欣賞風景或四處觀光。
　　甚至經常主動與人類友善交流和參加享受熱鬧的慶典活動。
　　離開蠱神大人少說也超過百年了，擊殺魔族的數量仍不足千個。
　　──這些全是受到凱汀的性格所影響。
　　想必就連創造出凱的蠱神大人都沒料想到吧。
　　畢竟蠱神大人的初衷也僅是想再一次地和凱汀相聚罷了。

　　「……煩死了，已死之人的昔日回憶不要擅自冒出來啊。我是凱，是忠誠於蠱神大人的血肉分身……！」

　　焦黑損壞的臉頰因忿怒而抽搐，凱的身上迸發出被唐一心無意中消滅過的不祥瘴氣。
　　不同的是，瘴氣的濃密程度遠比先前薄弱許多。
　　在瘴氣包裹下，嚴重毀損的部位逐漸修復，直到看不到任何傷勢。
　　隨著損傷完全復原，凱的肚子也傳來不小的聲響。

　　「好餓，必須繼續獵食才行……」

　　這樣說著的凱向最近的城鎮邁出腳步。
　　
　　
　　*　*　*
　　
　　
　　『一心，聽七草說有個會咒術的女人暫宿妳家，她現在在否？俺找她有事！』

　　剛接通門鈴系統，百狩就一副來勢洶洶的模樣。
　　我望了窗外一眼，天都還沒亮呢……
　　不過依百狩向來懂分寸的性格，估計是真的很重要的事吧。

　　「知道了，門給妳開了，妳先進來吧。」

　　下床後我迅速地洗了把臉，再以髮繩隨意將頭髮紮起來。
　　才走出房門，就看見阿曼妲小姐和帕李特站在大門前。
　　不曉得帕李特在查看什麼，簡直要把臉整張貼到門上了。

　　「在幹嘛？」
　　「啊，一心早上好！我想出門練練槍，但這門怎樣也打不開，在想是否有何特殊開關……」

　　帕李特立刻站直身子，不好意思的搔搔後腦。

　　「啊──我都忘了。」

　　我們一家三口以外的人若沒有讓我跟千椛使用系統認證是無法隨意進出屋子的。
　　雙月倒是有千椛給她的「暫定IC卡」，即使遺失也能隨時用系統取消功能。
　　我照著千椛的方法也給他們兩人各弄了暫定IC卡。
　　他倆的人格有千椛保證，千椛也沒反對他們住在主屋，應該OK吧。
　　說起IC卡，原本我們出入屋子也有在用，後來覺得太麻煩了現在設定成只要我跟千椛還有八角靠近就會自動開門。

　　「這張卡往牆上的那個……道具上一放就可以開了，從外面開門也是一樣的方式。等你們離開這裡時會收回，請注意千萬別不見了。」
　　「明白了，謝謝。」

　　順帶一提，這張暫定IC卡也必須以系統認證持有者身份，或許是紀錄樣貌和魔力波動啥的？總之他們以外的人拿了也不會有任何反應，搞丟了其實也無所謂。

　　「不過，現在有客人要找阿曼妲小姐就是。」
　　「找我？」

　　門一打開，百狩已經站在外頭。

　　「會咒術的人就是妳嗎？」

　　百狩劈頭就問阿曼妲小姐。
　　好稀奇，很少見她如此焦躁。

　　「是的，請問妳是哪位？」
　　「回答俺一個問題：妳的師傅叫什麼名字？」
　　「梅菲爾‧瑪斑諾……」

　　雖然感到來者突兀，阿曼妲小姐還是應答了。
　　聽見阿曼妲小姐說出口的人名，百狩的反應變得更加激動。

　　「那她還…！……不，不可能還在吧，這點俺是明白的……」

　　百狩又露出悲痛不已的表情，眉頭都快皺在一塊了。
　　本來一臉困惑的阿曼妲小姐像是想到了什麼。

　　「莫非，妳就是師傅說的，百狩‧卡薩多爾？」
　　「……是俺。」

　　嗯～現在是什麼情況？
　　看起來像百狩的私事，我可以不用管吧。
　　整個狀況外的我思考起其他事情。
　　早餐要在客廳還是在室外廚房？
　　……在室外好了。
　　再怎麼說外頭天還沒亮，千椛她們也都還在睡覺呢。
　　百狩說過她喜歡牛排的野味……
　　嗯，今天的早餐就決定是奶茶跟炭烤牛排漢堡。
　　
　　
　　
§　　§　　§　　§　　§
　　
作者閒聊：
收藏數破百了？！謝謝謝謝謝謝！好開心ヽ(✿；▽；)ノ
由於更新緩慢所以沒想到還有這麼多人看真的很意外
關於本回出現的「蠱神大人」和「凱汀」其實是外傳角色，等本作完結會稍微寫幾篇她們的故事。
不過大概還要很久吧(逃
　　 

32-瑪斑諾一族 
[32-瑪斑諾一族] by 四方遊

　　
　　在我準備早餐時，多多少少也聽到了她倆的對話。
　　百狩表示無所謂被聽見，所以沒有侵犯隱私權的問題。
　　於是我知道了百狩為何離開故鄉並在羅亞爾凡密利亞定居的緣由。
　　一言以敝之：百狩是為了尋找先行離開比歐雷塔大陸的戀人。
　　由於那位叫做梅菲爾的女孩所屬的族群相當封閉，兩人平時只能偷偷會面。
　　最後一次見面時，梅菲爾告知百狩他們族長表示比歐雷塔大陸已遭瘴氣侵蝕太深，過不久再也無法適合人類居住，決定遷移至外頭的世界。
　　並在百狩左臂上以咒術刻下特殊刺青，即使分別兩地也能知曉對方位置以及生死與否。
　　而咒術大多有個特點：除非施術者已死，否則施行在對象身上的咒術效果不會消失。
　　不斷旅行朝著梅菲爾所在前進的百狩於某日沒由來的心痛如絞、眼淚掉個不停。
　　連忙查看左臂——以咒術刻印的刺青痕跡一點都沒留。
　　那意味著梅菲爾已不在世上。
　　無法正視戀人逝去的現實，失去前進意義的百狩選擇在羅亞爾凡密利亞落腳。

　　「所以俺明白的，梅菲爾早已不在世上這件事。」
　　「是的，師傅5年前就已逝世……」

　　雖然很想說點什麼但畢竟是異世界，很多常識無法用我們世界的標準看待，所以我不能隨意評論這邊的感情之事。
　　……話說一直以為百狩妳是個到處拈花惹草的多情種子我很抱歉。
　　了解到百狩的過去，我在內心謝罪並在她的餐盤中多放了幾片她喜歡的厚切牛排。
　　不過顯然的，百狩的胃口不是很好，幾乎沒碰盤中食物。
　　叉子在百狩手中無意義地轉了又轉。

　　「梅菲爾她……有留下子嗣嗎？」
　　「並沒有。追求師傅的人不少，但全被回絕了。……我也是求愛不成只好改拜託她收我為徒弟，期望總有一日能被接受。」

　　突如其來的自爆黑歷史。

　　「這樣啊。」

　　百狩的反應倒是很平淡。
　　她低頭沉思一會，然後抬起頭，表情似是微笑卻又悲痛。

　　「告訴俺，梅菲爾怎麼死的？」
　　「……不知百狩是否曉得瑪斑諾一族每個人都必須施術『血契』與『代價』來換取咒力？」
　　「知道，她曾提過，但從未說過她的代價是什麼。」
　　「師傅的『血契』是『僅能使用對人咒殺術法』，代價則是『違背血契會遭咒力反噬』……她臨終前才告訴我們。若是早知道，村民們就不會總是求她幫忙那麼多事了……」
　　「就算你們不求她，她還是會主動幫忙，梅菲爾就是那樣的人啊。她可是瑪斑諾一族中的異類。」

　　百狩雖然苦笑，口吻卻滿是「真拿她沒辦法啊」的憐愛。
　　是真愛無誤了。
　　還以為她和七草是一對咧，看來我站錯CP了。

　　「聽起來那個叫瑪斑諾一族的好像挺惡名昭彰？」
　　「是一支殺人以換取錢財糧食的族群。除了咒殺委託，甚少與其他部落族群交流。使用的咒術媒介和道具素材大多來自敵對者的屍骸，因此在充滿怪異的比歐雷塔中也是相當有名且令人畏懼的族群。」
　　「敵人的屍駭！？」

　　學會咒術的阿曼妲小姐遠比我還要吃驚是怎樣。

　　「敵人的恨意、恐懼等負面情感越強，越輕易使施術媒介和道具附上詛咒而使術法變得更強大。除了換取報酬，瑪斑諾一族也會為了製作咒術道具經常殺人。」
　　「有夠邪門歪道啊。」

　　我不禁發表感想。
　　就是少年漫畫裡典型的邪惡反派呢。

　　「但是師傅只教了我一些咒語和將部份咒力分給我，這些事她一次也沒提過……」
　　「梅菲爾厭惡傷害他人，她應該也沒有和妳進行過血契與代價的施術程序吧？那是她們族長用來強制束縛自己人的無聊規矩罷了。」
　　「這麼一說的確是。」

　　這下換阿曼妲小姐一臉感慨萬千。
　　百狩將盤子內的食物迅速掃空。
　　等等，那麼好幾塊肉排是怎麼塞還能一下子吃完的!?
　　就在我訝異不已時她倏地站起身。

　　「一心，感謝招待。很抱歉大清早突然過來叨擾妳，俺該走了，待會兒還得和七草去遠方採集藥材。」

　　結束話題，百狩的表情看起來和平時沒兩樣，彷彿一場談話下來已經放下心中的大石。
　　接著她轉向阿曼妲小姐。

　　「希望妳能善用梅菲爾傳授給妳的能力，相信她會很高興的。那麼，告辭。」
　　「咦，妳不去看一眼師傅她的安息之地嗎？就在南方一座名為『帕伊斯波托』的近海村莊──」
　　「梅菲爾已經死了，去了也沒意義。」
　　「…………」

　　百狩的回覆令阿曼妲小姐頓時語塞。
　　大概是因為生長過程導致習慣生離死別了吧，只是這反應在一般人眼裡未免過於冷漠。
　　也許百狩早已做好心理準備才來的，僅僅抱著「梅菲爾說不定還活著」的渺小希望，但更多的是早已向現實妥協，所以情緒才調適得快。
　　……確認戀人死訊的心情啊……
　　難以想像，也不想假設。
　　在這個隨時都有可能遭遇危險的異世界，我會用一輩子保護千椛。

　　「師傅，您把梅菲爾小姐託付的『那樣東西』交給她了嗎？」

　　似乎是在體育館做完每日鍛鍊的槍術了，帕李特朝向這邊走來。
　　經帕李特一提，阿曼妲小姐想到什麼似的大叫出聲。

　　「百狩！等等、請停一下腳步！我忘記了！師傅她有東西要我交給妳！」
　　「？」

　　百狩轉過頭來，一臉困惑。
　　
　　
　　*　*　*
　　
　　
　　「……發生什麼事了？妳從一心家回來就怪怪的。」
　　「沒什麼特別的事。」
　　「好吧。」

　　雖不明原由，但好歹身為長年陪伴身邊的夥伴，七草察覺到百狩的情緒有些低落。
　　這樣的百狩可說是十分異常。
　　就算生活中時常鬥嘴，實際上彼此仍是相當重視對方的老搭檔。
　　然而七草目前除了出聲試探也做不了什麼，百狩也沒打算說明的意思。

　　﹝現在的百狩和5年前那一天很像……﹞

　　在百狩背上的七草回憶著5年前的某日──
　　當年旅行至羅亞爾凡密利亞的兩人才剛踏入境內，百狩便毫無預警地眼淚掉個不停，讓七草陷入慌亂。
　　畢竟七草一次都未見過百狩哭泣和示弱的模樣，在她眼裡用無所畏懼和陽剛來形容百狩也不奇怪。
　　那一陣子的百狩宛如失了魂般，說出「就在這定居吧」兩人才終止旅途。
　　問不出原由，七草僅能以診斷能力明白百狩的精神遭受重創。
　　就連擅長的狩獵工作都無法順利進行，總是帶著慘不忍睹的傷勢返家。
　　狩獵手段變得極為粗糙，絲毫沒有往昔那般以獵師之名為豪，冷靜應對各種狀況的颯爽英姿。
　　七草唯一慶幸的，是百狩不會拒絕她遞交過去的藥水。
　　包括精神在內，七草花了相當長久的時間才治癒了百狩。
　　或許，後來偶然間認識的莎蒂也有很大的功勞吧。
　　百狩對這位活潑純真的公主非常寵溺，也慢慢恢復了精神。
　　可惜那並非出於愛戀之情。
　　僅是由於莎蒂和梅菲爾有點相似多少能讓百狩感到慰藉罷了。

　　「七草，妳不向一心表明心意嗎？」
　　「突然說什麼蠢話…！都說過我沒那種打算！」

　　七草臉一紅，順勢以手刀敲了百狩的頭，毫無攻擊力的她當然不會造成任何傷害。

　　「妳不會哪天後悔就好了。」
　　「……妳今天真的很奇怪，該不會生吃獸肉然後腦子被寄生蟲侵蝕了？」
　　「又說這種一點都不討人喜歡的話。」
　　「是妳今天太反常了好吧。」

　　百狩正背著七草奔跑，目的地為北方的山脈。
　　這個世界的稀有素材皆為特定區域產物，少量到難以靠買賣獲得，必須親身尋覓採集。
　　雖然七草擁有一心贈送的電動自行車，不過論速度還是百狩來得快。
　　最重要的，有百狩相伴可以解決大部份的突發狀況，安心採集素材。

　　「這裡就行了。」

　　按照七草指示，百狩將七草放下。
　　百狩躍至附近的樹上躺臥小憩，同時展開直徑長達3公里的魔力偵測網。
　　一旦偵測網內有不尋常的反應她便能在第一時間察覺。
　　百狩看著底下七草熟練的辨識植物再將採集下來的藥材放進皮革袋。
　　資源挺豐富的，應該不會花很多時間就能塞滿袋子吧。
　　百狩拿出阿曼妲交給她的東西仔細端詳。
　　那是一支約有手指兩節長的白色長條狀硬體。
　　白色硬條明顯經過打磨與加工，上頭有著艷紅色的特殊紋路，非常漂亮。
　　那是梅菲爾託付給阿曼妲的遺願，也是阿曼妲成為冒險者展開旅行的主要原因。
　　今早與阿曼妲的每一句話仍舊記憶猶新。

　　『這個是？』
　　『師傅囑咐如果遇見妳，必須交給妳的道具。』
　　『道具？』
　　『效果是減輕傷害。再製成耳環或項鍊都好，希望妳能帶在身上。還有，妳太魯莽了，師傅說她一直都很擔心。』
　　『那都是好幾年前的事了，現在俺才不會再犯…！』
　　『呵呵，的確，光從身體強化魔法能像呼吸一樣自然從未解除過這點，就能明白現在的百狩很強。』
　　『…唉，會去啦，俺會找個時間去讓她看看現在的俺有多厲害。話說回來，俺也見過不少了，這個道具的素材該不會……』
　　『嗯，是師傅的左小指骨頭。她切下指頭的時候還痛到大哭，聞聲趕去的我差點被嚇死。』
　　『俺無話可說……』

　　思及此，百狩無奈的笑了笑。
　　將梅菲爾的小指骨妥善收好，思考著晚點去一心家委託千椛再加工之際，

　　「……那是什麼？」

　　冷汗自百狩臉龐滑落。
　　具有濃厚妖邪之氣的不妙物體闖進了百狩的偵測網。
　　對方甚至正在往她們兩人的方向迅速前進中。
　　絕不可能應付的對手。
　　勝算渺茫。
　　會死。
　　百狩幾乎是瞬間判斷出雙方的差距。
　　解除偵測網，她跳下樹抱起七草拔腿狂奔。

　　「哇、妳幹嘛──有魔獸？」

　　不愧是百狩的長年夥伴，七草立刻就察覺到事態不簡單。

　　「比魔獸還要不祥的玩意，俺的魔力被捕捉到了，那傢伙正往這邊過來——」
　　「啊，如我所想～姐姐妳比我遇過的任何一個魔族都強耶！」
　　「……！」

　　不料，百狩口中的不祥之物已在她們身後。
　　外觀看似與七草年紀相差無幾的女孩卻散發出比SS級魔獸還要可怕的壓迫感。
　　 

異世界小筆記──各項屬性之人格分析 
[異世界小筆記──各項屬性之人格分析] by 四方遊

　　
以下僅為百狩‧卡薩多爾的個人獨斷見解。


◎簡單介紹

【光屬性】：純真的傻好人　※褒義 
人物：普琳賽莎﹝莎蒂﹞、梅菲爾

【闇屬性】：作風低調，魔族 
人物：一心

【水屬性】：温吞懦弱隨波逐流
人物：伊凡妮，哈法

【火屬性】：愛情方面專一熱情
人物：露西亞，阿曼妲、帕李特

【風屬性】：討厭受拘束
人物：俺

【土屬性】：決定之事必定實行的石頭腦
人物：肌肉會長﹝冒險者公會會長﹞‧阿道夫，米莉安



◎關於複數屬性持有者

具有【2種屬性】：有才能之人
【光＋火】的國王陛下：真誠
【光＋水】的雙月：容易被誘拐的單純傻孩子
【闇＋土】的八角：性格早熟

具有【3種屬性】：冒險者公會教職員級別
具有【4種屬性】：宮廷魔法師級別

具有【5種屬性】：罕有的天才
人物：七草

具有【6種屬性】：可怕，不想招惹
人物：千椛


§　　§　　§　　§　　§

作者閒聊：
不是主線故事也不是番外故事非常抱歉｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
原本這篇是想用塗鴉漫畫來表現的，但現實真心忙碌...
33話還在努力生產中。
　　
 

第七章
33-衝突 
[33-衝突] by 四方遊

　　
　　咚！

　　「哇！哇、哇？」

　　伴隨沉重巨響，謎樣的褐髮馬尾女孩被看不見的重壓推得直往後踉蹌，硬是正面抗力的纖細身子也凹陷變形。
　　直到地面被她接二連三地踩出數個深坑才成功止住腳步。
　　事實上，若換作普通人類早在剎那間粉身碎骨了。
　　女孩稍微活動身子，身體立刻恢復成普通女孩的外貌。

　　「……好險，還以為要被打爆，連寒暄一下都不給未免太冷漠了吧！幸虧這具身體不是人類……不過，那個使風的姐姐好厲害，也許是人類最強？但跟蠱神大人相比下還是差得遠了。」

　　凱在原地動了動身體，抖落大量因風壓攻擊而粉碎爆裂的蟲子。
　　她對百狩與七草的身影早已消失在視野裡這件事絲毫不以為意。
　　憑藉剛才不經意捕捉到的魔力，凱能清楚掌握二人的動向。

　　「〈個人數據〉。」

　　──────────
　　凱？Lv.MAX
　　【HP：235150/500000】【MP：100】
　　【攻擊力：150000(+250)】【防禦力：60000(+500)】【速度：85】

　　技能
　　【世界之語】【經驗值5倍】【必死攻擊無效】【瞬間移動】【精神支配Lv.50】【劍術Lv.MAX】【加速Lv.MAX】
　　──────────

　　凱叫出介面異於一心和千椛的狀態欄。
　　下一秒對上面顯示的HP欄剩餘數字感到吃驚。

　　「騙人的吧，剛才那一下HP竟然就削減了一半？這可是連高階魔獸都能一擊殺死的威力耶……在魔法衰退的時代居然還有人擁有無視防禦的能力……」

　　身為傳說故事中的邪神‧蠱神大人一部份的凱，其所具備的能力理應遠超於當今世界中的任何人類。
　　至今有辦法突破凱的防禦造成傷害的對手僅有魔族。
　　人類儘管位階再高、號稱多強的冒險者，對凱而言宛如嬰兒一樣隨手就能奪去性命。
　　因此，她不禁對百狩這個人感到好奇。
　　也很自然地，憶起了前些天的危機。

　　「難道是差點把我消滅的人……？」


　　「嘖…！居然毫髮無傷嗎！」

　　透過風和氣流傳遞的訊息，百狩即使不需要回頭也能掌握周遭的狀況。
　　算是百狩壓箱必殺技之一，即便是重磅型魔獸都能輕易擊飛的風壓攻擊竟會如此簡單被化解。
　　雖心有不甘但也確實達到了拉開距離的目的，百狩繼續抱著七草一刻不停地疾速奔跑。
　　目的是回到羅亞爾凡密利亞境內。

　　「那個女孩應該就是阿曼妲小姐他們提到的『凱』吧，瘴氣遠遠都能感覺到。」

　　七草稍微調整姿勢望向後頭。

　　「多虧俺們習慣了瘴氣，否則剛才距離那麼近還真有可能對精神不利。」
　　「先前應該是她的瘴氣還沒這麼強烈，我才沒能察覺到她入侵了羅亞爾凡密利亞境內。」
　　「那是因為當時俺去別的地方工作不在，否則第一時間就能發現了。關卡守衛真該機警點。」
　　「畢竟比歐雷塔外的人一生不見得能碰上一次，就別太苛責了。況且現在境內有著一心施術後的效果，那女孩極有可能是因為這個緣故才逃到境外，只要回到境內就安全了。」
　　「……效果可以維持100小時也真夠誇張了吶，讓一心去比歐雷塔她也能在一瞬間消滅整個大陸的魔獸和瘴氣吧。」
　　「經妳這麼一說好像還真有可能……話又說回來，難得妳會避開戰鬥。」
　　「俺也不甘心啊！可要不是那玩意根本不把俺們放在眼裡才有空隙逃走，瞬間沒命都有可能。」
　　「……連妳都這樣認為了，那確實還是逃跑為妙。」

　　事實上，百狩擁有獨自討伐SS級魔獸的能力，比冒險者公會的肌肉會長還強，她的實力就是如此不容置疑。
　　竟然出現了連百狩都選擇迴避的對手，七草總算也意識到這位突然出現的謎樣女孩究竟有多危險。

　　「她的外表看起來就像個普通的女孩，可卻散發著瘴氣……會是未知的高階智慧種魔獸使用了人化術嗎？」
　　「還有會變人類的魔獸？」
　　「以前在藍星中央大陸的歷史藏書館閱讀過相關記載，太古級魔獸具有幻化成人類的能力。」
　　「太古……那種東西是否真的存在沒人知道吧。」
　　「畢竟我們也沒遇過呢……百狩？」
　　「……」

　　百狩逐漸放緩腳步，然後將抱著的七草放下。
　　七草不解地看向工作夥伴，但夥伴僅以眉頭深鎖的嚴肅神情和沉默做為呼喚的回答。
　　不過很快七草就發現原因為何。

　　「為什麼要逃呢～？」

　　帶著嘻笑口吻，令人不禁打冷顫的聲音在前方響起。
　　凱正佇立於二人正前方。
　　明明都能看見羅亞爾凡密利亞的城牆了。

　　「妳有什麼目的？」

　　百狩提問同時，周邊瞬間以她與七草為中心颳起烈風，萬一有不識相之人碰到了可會被無情的風刃切斬成無數肉片。
　　她將手置放在七草肩上與之產生魔力共鳴。
　　七草持有闇屬性以外的其他五種，不僅可以令百狩增加自身風屬性技能的威力，其擁有的光屬性也能協助抵禦凱的精神控制。
　　光屬性可抵抗任何邪道惡質技能的侵蝕，這就是為什麼雙月不像她的隊友那樣會被凱奪去自主意識的原因。

　　「我肚子餓了。」
　　「「啊？」」

　　面對凱直率的回覆，百狩與七草做出了相同的反應。

　　「所以……妳只是想吃東西嗎？」
　　「嗯！」

　　也許這女孩並沒有打算傷害她們的心思。
　　看著凱的笑容，七草暗暗鬆了一口氣。
　　突然，風障壁傳來無法計數、切碎物體的聲響。
　　有某種東西撞上風障壁，並且爆散開來。
　　仔細瞧，滿地盡是被切碎的毒蟲肉塊與大量紫得黑亮的液體灑了周邊一圈，有些蟲塊的腳仍在抽搐蠕動。

　　「這是什麼!?」
　　「都說了很不祥的玩意吧。」

　　百狩習慣性地揚起嘴角，額頭卻開始冒冷汗。
　　明明有風形成的堅固屏障保護，正面承受龐大瘴氣壓迫仍能感覺身上每個毛細孔宛如針刺。
　　正因為百狩的戰鬥經驗豐富才能明白敵人有多可怕。
　　有多久沒遭遇到如此令人毛骨悚然的對手了？
　　百狩將強化魔力更加提升使之包裹住自己與七草。

　　「使風的姐姐妳也太強了，這個時代就連魔族都難以讓我傷到這地步吶。」

　　凱的手臂化為細長的觸手，頂端由於遭到風刃切斬而出現缺口。
　　只見斷面無數蟲子蠕動，不一會兒又變回普通的人類手臂外觀。

　　「肚子餓的話我們可以去獵捕一些野獸給妳，沒必要出手攻擊吧？我們身上沒有妳想要的糧食。」

　　從剛才的情況看來，七草推斷眼前的女孩是無法擊倒的對手。
　　早已察覺這點的百狩才會一開始就放棄平時只會進攻的姿態而改為守勢，至少待在風刃障壁裡頭或許還要安全許多。
　　雖然以百狩的能力而言維持著風障壁移動是可行的，但遭遇如此強敵卻很有可能會因為露出空隙而喪命。
　　為了保持完美的防禦狀態，無法隨意發動攻勢也不能移動。
　　最好的結果便是對方接受條件，或者知難而退。

　　「嗯──可是，妳們對我來說就是『上等糧食』耶？」

　　凱拔出了腰間佩戴的輕劍。
　　劍身赤紅如火，豔麗非常。
　　顯然的，凱並不接納七草的提議。
　　 

34-死不了的敵人 
[34-死不了的敵人] by 四方遊

　　
　　赤紅色的劍刃俐落地斬開百狩的防護壁。
　　哪怕是鋼鐵都能切成碎片的風刃屏障，仍敵不過上古時代百層地下城出產的超稀有武器〈熾豔〉。
　　拿在〈劍術〉技能等級已達頂點的凱手裡，無疑是無敵的存在。
　　因此，凱才會太過輕敵。
　　失去障壁作用的無數風刃立刻往四面八方劃開。

　　「啊，不妙……」

　　四散的風刃眨眼切開了半徑100公尺內所有岩石及樹幹。
　　所幸此處並非素材資源豐富的地點，幾乎沒有人經過才不至於造成無辜傷亡。
　　並在如此極近距離下，凱即使發動技能加速迴避卻也無法避開此波攻擊的範圍。
　　凱的軀體被斬成碎片同時又利用魔力接回恢復原狀，過程僅0.1秒的時間。
　　百狩並未放過敵人一瞬間的破綻，將魔力凝聚壓縮再擊出沉重的風壓攻擊。

　　「又來!?」

　　第二次承受這招的凱再度被擊退。
　　因HP被強力攻擊削減至一成而變得虛弱，具有防禦作用的瘴氣也被擊散消逝。
　　百狩不斷擊出又快又沉的上百發風彈將凱逼得直往後退，逐漸拉開了距離。
　　凱難以招架百狩的攻勢，硬扛攻擊的結果使她的格擋姿勢失去平衡。

　　「熾艷…！」

　　劍被打脫離了手，想用觸手捕捉也被風彈彈開，緊湊的威猛攻勢甚至讓凱整個人騰空飛起。
　　而底下的百狩已經擺好釋放大招姿態，她與七草的魔力共鳴令下一波攻擊威力暴增。
　　周圍的空氣在震動，凱首次露出慌張的表情。

　　「等等！有話好說！」
　　「俺不想跟妳耗。」

　　語畢，以風屬性魔力壓縮到極致的風之巨槌正面擊潰了凱。
　　凱在空中爆散成密密麻麻的蟲子碎塊，和噴出的紫黑色體液一起被百狩操控強風吹開。
　　不戀戰，速戰速決為百狩的戰鬥風格。
　　百狩迅速張開魔力偵測網，確認範圍3公里內沒有凱的生命反應。
　　先前的不祥能量徹底消失殆盡。

　　「……這不是打得很輕鬆嘛。」

　　七草無語的瞥了百狩一眼。
　　對七草這種戰鬥外行而言，對決幾乎是在剎那之間結束。
　　約莫喝口熱茶的時間就解決了。

　「說得倒輕鬆，俺可是豁出性命了吶。」

　　百狩垂下肩膀，難得面露倦容。
　　渾身乏力這點七草也不相上下。
　　透過魔力連結，七草可以明白剛才戰鬥時百狩的魔力消耗程度遠比往昔討伐高階魔獸都要來得龐大，七草的魔力量也被耗損不少。
　　一旦魔力使用量超出負荷便會感覺身體沉重難以活動、噁心想吐、頭暈目眩和癱軟，嚴重點甚至會昏倒，必須休養好些日子才能回復。
　　緊繃的神經甫一放鬆，七草即腳軟稍微靠在百狩身上。

　　「辛苦了。」
　　「……成功殺死她了嗎？」
　　「不好說。但至少這些蟲子都沒有生命反應。」

　　蟲子全是體液極具腐蝕強酸的毒蟲，周邊剛才被毒蟲體液噴濺到的樹木很快便整棵枯萎腐爛，散發陣陣刺鼻酸味。
　　百狩試探般地掃了一腳地上的蟲子碎塊。
　　全部蟲子動也不動。
　　百狩吐出一大口氣，放鬆神經。

　　「就這樣吧，俺現在只想回去睡會兒覺。」
　　「先喝下這個，可以馬上回復體力和魔力。」

　　七草從白袍內側取出玻璃試管。
　　長度約5公分，裡頭裝著淡藍色的清澈藥水。
　　白袍是當初藥店新開張時千椛給她的那件，內側有著可以佩戴輕便醫療工具的設計。
　　七草的白袍裡頭掛著3支裝有藥水的玻璃管以備不時之需。
　　當然，這3支玻璃試管與部份器材同樣由千椛提供，並不會輕易就毀損。
　　七草拔掉玻璃管的軟木塞，將藥水遞給百狩。

　　「準備得真周到。」
　　「一直以來都是這樣做的，只是沒機會派上用場──哇噗!?」

　　就在準備接過藥水那一刻，百狩卻轉而將七草拉進懷中，令七草發出奇怪的聲音。
　　那因重心不穩而脫手的藥水則在同一時間被不明物體卷走。
　　暫時被悶在懷裡的七草聽見百狩不耐煩的嘖了一聲。
　　感受到再度使力的臂膀，七草不用多想都能明白狀況。

　　「這個藥水好厲害，其品質之高估計連我們宮廷藥師都難以達到吶！」

　　直到剛才都很熟悉的聲音。
　　往她們方向接近的凱看起來毫髮未傷。
　　更不妙的是，喝下從七草手上搶去的藥水瞬間回滿了HP。
　　凱知道使用〈加速〉也無法逃離百狩的攻擊範圍，所以用了〈瞬間移動〉脫離百狩的探知圈。
　　只不過〈瞬間移動〉的缺點在於不能隨心所欲的現身在自己希望的位置，且會移動到少說10公里外。

　　「太遺憾了，我是不會死的喲……唔，不對？以前也算是死過一回？……算了。」

　　凱喃喃自語，本應該已是屍體的一地蟲子此時迅速地回歸凱身上並融為一體。
　　原來那些蟲子只不過是進入假死狀態。
　　蟲子也是蠱神大人的分身，被壓成肉泥也能在經過一段時間後恢復原樣。
　　同樣的，就在剛才，凱學會了從遠方瞬間位移到固定地點的方法。
　　凱發現，在發動〈瞬間移動〉後居然傳送到了不久前遭到百狩風壓攻擊而不得已抖落被壓碎的蟲子屍體之處。
　　於是重塑好身形後的凱再次發動技能，並如她所料地回到與百狩交戰之地。

　　「沒有人告訴妳，太纏人會被討厭嗎？」

　　百狩咬牙。
　　相較仍舊精神奕奕的凱，她光是保持站姿都很疲憊。
　　不過凱沒再對兩人出手，逕自走到熾豔的落下之處將劍收回劍鞘。
　　百狩和七草趁機飲下剩餘的備用藥水，彼此恢復了魔力與體力。
　　一切都回到最初的對峙狀態。
　　但說實話，要再次和不死怪物交手，恐怕最後還是凶多吉少。

　　「『被討厭』、啊……我已經很習慣了喲。」

　　十分寂寞的笑容。
　　令百狩和七草兩人頓時不曉得該做何反應。

　　「不打了。」
　　「「咦？」」

　　這是在打什麼鬼主意？
　　百狩和七草感到困惑，提高警覺。
　　凱指了指遠處可見的城牆。

　　「風使姐姐妳是那個國家的居民吧？之前用了某種方法差點把我直接消滅不是嗎？到現在還不使用，肯定是認為我還不到妳把那招拿出來的程度吧。從剛才的過招來看，雖然我死不了但也贏不了妳啊～」
　　「……所以？」

　　多半是把一心幹的事誤以為是百狩做的了。
　　百狩和七草理解這點也不打算拆穿，內心祈求凱就這樣放棄襲擊而離去。
　　話說原來一心能將這幾乎不死之身的怪物消滅，勇者果真離譜。兩人再一次認知到。

　　「再糾纏下去對我沒好處，多虧藥水也不覺得餓了。我還有任務在身，就先告辭啦。」

　　凱向著羅亞爾凡密利亞的城牆反方向轉過身，頭也不回地揮手道別。
　　可才剛邁開步伐卻撞上看不見的牆似的，往後踉蹌了一下。

　　「……什麼玩意？」

　　凱用拳頭敲了敲，發現自己被關在一個透明的空間裡了。
　　就算拔出熾豔用力擊打或劈砍，劍刃也只會被透明牆壁反彈回來。

　　「……風使姐姐，妳做了什麼？」

　　凱一臉不悅，認為百狩在戲弄她。
　　也正是在這個時候凱才發現，現場突然多出了兩個人。
　　其中一個個頭很高大，另一位正朝凱走來。

　　「姐姐妳又是誰？黑髮……是魔族？」

　　凱緊握熾豔。
　　應該就是這個人把她鎖在這裡，不好對付。凱有這種感覺。

　　「不是，我是普通人類。不好意思，稍微耽誤妳一點時間可以嗎？」

　　千椛微笑道。
　　明明是問句，語氣卻容不得凱拒絕要求。
　　 

35-激戰的另一側 
[35-激戰的另一側] by 四方遊

　　
　　時間往前倒回。
　　百狩離開後，總算睡醒的雙月享用早餐時刻──


　　「果然還是吃米飯最棒了～！」

　　雙月吞下一口白飯，露出滿足的幸福表情。

　　「一心煮的米飯更是無人能及的美味！」
　　「太誇張了，我就只是把米洗一洗放進電鍋裡煮而已。」
　　「異世界自動煮飯的道具好方便，不需要一直留意火候跟時間，煮出來的飯又是如此好吃。」

　　在場所有人照原定計畫早餐吃炭烤牛排堡，只有雙月一人吃著白飯配肉排和燙蔬菜。
　　根據雙月所說，米飯是她們村子的主食。
　　但是自從成為冒險者後幾乎沒有機會吃到白米飯。
　　不得不提，雙月來到我們家吃到飯時還感動得邊吃邊掉淚呢。
　　對於如此喜歡白飯的她，之後的每一頓我都會額外再給她煮點白飯。
　　畢竟我們家習慣經常變換主食，不一定餐餐吃白飯配菜。
　　不過就算三餐都吃飯，每次雙月的反應都像第一次吃到極品美食似的。
　　真的是個很喜歡米飯的女孩啊。

　　「這個世界沒有類似的自動煮飯道具嗎？」

　　我好奇的問。
　　因為像現代地球使用的日光燈啦吹風機啊風扇啊暖器和冰箱等等，羅亞爾凡密利亞其實都有類似的魔法道具存在。
　　噢，唯一問題在於那些物品基本上貴到有錢人才會捨得花錢買，並不是很普及。
　　較為一般人使用的也就嵌了光魔石的燈檯燈泡那些用具吧。

　　「唔──也許其他國家或別的大陸有？至少我旅行到現在還沒見過。阿曼妲小姐和帕李特在我入隊前有見過嗎？」
　　「主食是米飯的地區，到目前為止也只見過妳的村子。」
　　「我也從來不曉得有那種道具。」

　　兩人對於雙月的詢問給予了否定。
　　雙月輕輕嘆息。

　　「真的很可惜呀，大家都不瞭解米飯的美味，所到之處不是麵包就是野菜糊或肉渣湯……雖說也有和米飯相似的蒸麥飯，但是吃起來完全不同，滋味太讓人難以形容了。」

　　等她要離開這裡再次旅行時，或許可以送她幾袋米和電鍋做為餞別禮？
　　反正我們世界的電子產品只要支付些許魔力就能直接使用，無需煩惱插電問題。

　　「和雙月不同，我們倒是吃海鮮雜燴習慣了，也沒吃過米飯。」
　　「咦？師傅，當初抵達雙月的村莊後也有吃過一次吧。」
　　「是這樣嗎？或許是米飯沒有味道，我才會忘了有這回事。」

　　被帕李特提醒的阿曼妲小姐笑了笑。

　　「你們喜歡的食物味道都太強烈了啦，米飯明明這麼好吃！」
　　「不如說是外面的食物味道過淡，老是覺得少了什麼。」
　　「不過，日子久了也有些習慣了，我也開始覺得雙月喜歡的米飯說不定很好吃呢。」
　　「對吧對吧！帕李特多吃點，盡情感受米飯的好！」

　　聽見帕李特的回應，喜形於色的雙月立即將鍋裡的米飯直往帕李特的盤子盛放，弄得帕李特直呼太多了。

　　「兩位看起來好似新婚，令人羨慕啊～」
　　「師傅！」

　　阿曼妲小姐的揶揄使帕李特漲紅了臉。
　　少年，這態度很明顯哦。
　　但是嘛……我想，你不直接表明她估計也不會察覺到吧。
　　前途坎坷呢。
　　老實說，帕李特算是這個世界罕見的草食系耶。
　　正如很久以前誰跟我講過的，在這個世界由於平均壽命不長，也為了過上好生活，無論男女老幼一旦有了中意的對象都會很積極地追求。
　　……這話是真的，我深有感觸。
　　還記得當初建立這個家後，那一陣子只要外出碰到人，不僅是我，連千椛也出現不少向她示愛的男女。
　　非常煩人。
　　特別是打千椛主意的。
　　分明打著能過上優越生活的企圖才來，算哪門子的愛？
　　甚至有人妄想以行動證明而對千椛出手，險些暴走的我無意中發動名為〈威嚇〉的技能才順利遏止他們的行為不再犯。
　　〈威嚇〉的效果如字面上的，會讓恐懼感深入人心而退縮。
　　對了，WHY向我告白的人清一色全是同性？
　　百狩的確說過我的長相在這裡會被女性喜愛，男性則會感到畏懼……算了。
　　總之，帕李特在這個世界算是很稀奇的生物了。
　　我打從心底為你的戀情加油。
　　那麼，話題回到食物上。
　　阿曼妲小姐提到，她的家鄉附近有個大型國家盛產香辛料與調味料，鎮上的漁夫經常會去購買用來醃製漁獲與料理食材。
　　故鄉的人總是喜歡把各式各樣的海鮮食材加上許多香料扔在鍋裡煮成海鮮雜燴湯。
　　對早已習慣重調味料理的她和帕李特而言，展開旅途後一路上吃的食物全都過於清淡無味。

　　「除了商業公會，有些地方也會販賣少量香辛料啦，但都貴到買不下手。」
　　「偶爾完成有豐厚報酬的任務才會買一些帶在身上呢，可也同樣地必須小心遭到惡徒覬覦。」
　　「畢竟有些國家僅有王族可以擁有香辛料和調味料，惡賊們搶奪過去再私下轉賣給貴族富豪的傳聞多的是。」
　　「嘿——好難以想像啊……對我們世界來說是非常普及的東西的說。」

　　我不由得感嘆。
　　以前我曾問過七草關於調味料的事，說是距離產地過於遙遠，運輸過程必要耗資的人力與成本就是一大問題，更不用說還必須防範路途中的各種危機。
　　即使透過關係取得香草想帶回國栽培種植，一旦走漏風聲更容易被匪徒盯上。
　　換句話說，香辛料跟調味料在費爾基大陸可說是與財富畫上等號。
　　而羅亞爾凡密利亞其實算是個尚在發展中的小國家，財力與人力都不足以負擔這般危險重重的貿易，僅能仰賴外地商人帶進來。
　　由於價格極為昂貴，客源大多是富人和貴族，一般平民只有在慶祝時才會奢侈買點，但窮人絲毫沒有購入機會。
　　……我能出生在什麼都不缺的環境真的是該知足了。
　　不過，關於這點，最近我和千椛倒是正在實施一些計畫。
　　我們打算像以前解決糧食危機那樣，由我先種植從交易所買的辣椒、羅勒、蒜和薑等等，成功了再藉由商業公會低價流通。
　　除了這些，最重要的，我想要讓鹽成為普及物資。
　　──在交易所的「建設」目錄裡，連「鹽田」都有。
　　問題在於最近大大小小雜事多到分身乏術，必須另外找時間和國王見上一面。
　　總不能隨隨便便就改變國家地形吧，還是得取得掌權者同意才是。

　　「一心，通訊器在響。」
　　「咦？啊。」

　　千椛往我們走來，但不見八角，大概還在睡。
　　經千椛提醒，我才注意到手腕上戴著的手環不斷奏響著悠揚笛音。
　　是來自七草的通訊。

　　「抱歉，我暫時離席一下。」

　　我離開座位走到遠處再接通來電。
　　然而映出的影像卻是對著地板，周遭有著風形成的障壁的奇特畫面，並且清楚傳來百狩和陌生女孩在對話的聲音。
　　應該是七草將通訊器拿在手上並藏在背後的緣故。
　　正因為這通狀況過於不對勁的通訊，我很清楚她和百狩遇到麻煩了。
　　並且是個連百狩都覺得棘手的敵人。
　　打開地圖確認七草的位置，的確在顯示七草和百狩兩個綠點的前方有個不斷閃爍的紅點。
　　紅點不停閃爍意味著敵人正在發動攻擊。
　　而那個紅點正是我和千椛想見到的凱──更正，她的名字是「凱汀‧索夫利」。
　　奇怪的是，她的名字卻會偶爾變換，「凱汀‧索夫利」以及「凱」兩者輪流顯現。
　　莫非系統指令故障了？
　　二話不說，我立刻將消息以信件傳給和阿曼妲小姐他們一起吃早餐的千椛。


　　綜上所述，我們及時趕上……這麼說應該沒錯吧？
　　好歹七草跟百狩沒事。
　　意外地，名為凱汀的褐髮女孩居然早已停止攻擊，說完話就一付準備離去的樣子。
　　我也沒想到千椛就那樣直接把人關進防禦空間內。
　　嗯……從對方的攻擊力數值來看應該是突破不了吧。
　　事實上對方也是真的突破不了千椛以超高防禦力架構的透明牢籠。

　　「不好意思，稍微耽誤妳一點時間。」

　　千椛朝女孩露出禮貌性的微笑。
　　 

36-敵人的弱點 
[36-敵人的弱點] by 四方遊

　　
　　凱汀明白眼前的黑髮少女雖然面帶微笑，看似無害可實際並不好惹。
　　曾被稱為史上最凶並險些滅絕人類，連當代魔王都必須交換條件才能封印的邪神——蠱神大人一部份的她竟會如此輕易被鎖在肉眼無法看見、魔力也察覺不到的狹小空間中。
　　太不像話了，這可是百年來第一次碰上的窘境。
　　即使其身僅僅是從蠱神大人一小塊碎肉所生，力量也絕非普通人類可以相比的。
　　……本應該是這樣。
　　現況卻是技能〈瞬間移動〉發動失敗，就連揮斬產自百層地下城的超稀有掉落物‧熾豔也會被空氣牆給彈回來。
　　同伴甚至遵從黑髮少女的指示，剎那間就造出房子並且在裡頭休息。
　　可見黑髮少女擁有獨自面對強敵也不會令同伴感到擔心的能力。

　　「不是魔族……那姐姐妳是勇者囉？」

　　凱汀十分困惑。
　　為何眼前這位絲毫感覺不到威脅性的少女能做到這種事？
　　經過思考，凱汀想不到除了勇者以外的其他選項了。
　　加上黑髮少女的打扮與當初被召喚降臨到這個世界的蠱神大人非常相似。

　　﹝倘若真是勇者的話就不妙了……﹞

　　五千多年前，蠱神大人曾和當代魔王——也就是非人——進行過一場不眠不休長達數月的戰役。
　　非人被蠱神大人吞噬了近乎一半身體，具有吞食吸收與進化性質的蠱神大人從此含有魔王的元素。
　　蠱神大人成了既是邪神也是半個魔王的恐怖存在。
　　並，「惟有勇者才能對魔王造成致命傷害」為這個世界的絕對法則。
　　在這些條件下，對相當於不死之身的凱汀而言，「勇者」是唯一的天敵。

　　「都不是，可惜我就是個隨處可見的凡人呢。」

　　這麼說著的千椛逕自在地板坐下，表情柔和的看著凱汀。

　　「有些事情我很好奇，問完之後就會放妳離開的。」

　　就算是千椛，透過鑑定也僅能得知凱汀的名字。
　　關於凱汀這名人物的資訊最初就是上鎖的，任由千椛如何使用〈鑑定〉，換來的全是『鑑定失敗』的系統提示。

　　「都能把我關住了怎麼可能是普通人！就是勇者吧？」
　　「沒騙妳。我的名字叫做千椛，稱號是道具師，剛才和我一起過來的朋友才是勇者喲。」

　　千椛從道具箱取出一個大盤子，上頭以十多種餅乾與甜食擺出鮮明可愛的拼盤。

　　「空間魔法……」
　　「妳是…凱汀，對吧？妳喜歡餅乾嗎？」
　　「非常喜歡！」

　　剛才還一副警戒小狗模樣的凱汀在提到喜歡的東西時霎時心花怒放，表現出與外觀年紀相符的反應。
　　凱汀雙眼放光直盯著擺滿各式零食的盤子，一丁點也不在意為何千椛會知道她的真名。

　　「做為情報費，在回答我一些問題的過程中妳可以盡情吃，要吃多少有多少。」
　　「嗯、嗯，儘管問！畢竟萊茲姐姐也沒有禁止我什麼能說，什麼不能說。」

　　接過盤子，凱汀便迫不及待的開吃起來，三兩下盤中點心就少了一半。
　　千椛還貼心的給凱汀送上一杯冰涼果汁。

　　「唔～～這個餅乾比我吃過的都要來得可口，果汁也好鮮甜吶！」
　　「妳能喜歡真是太好了。那麼，妳剛才說的萊茲是誰？」

　　千椛看著滿臉洋溢幸福的女孩，她也受到渲染而露出微笑。
　　不過該問的事情還是要問清楚。

　　「是蠱神大人哦。」
　　「蠱神大人？那是什麼樣的人？是妳的雇主？」

　　聽到雇主二字，凱汀立刻用力搖頭。

　　「不是不是！我和萊茲姐姐才不是那樣膚淺的關係咧！……」

　　然後凱汀便張著口停頓了好一會，似乎正在思索如何解釋而陷入了苦惱。

　　「要不要再加點其他點心？妳想要和剛才不同的，還是再來一盤一樣的？」
　　「都要！」

　　凱汀將已經淨空的盤子遞回給千椛。


　　*　*　*
　

　　「我說，這樣真的沒問題嗎？」
　　「俺們現在也不能幹嘛吧，趁現在小息一會兒不也挺好。」

　　坐立難安的七草一雙小手攀在窗邊，跪坐在沙發上觀望外頭狀況。
　　與之相反的，百狩躺在室內吊床上，十分睏倦的樣子。
　　趕到現場後，千椛便讓我拿出原本要用在旅行的攜帶型房子給百狩和七草休息，她負責和敵人談話。
　　交流不是我的長項，在判斷被透明牢籠關住的小女孩無法造成任何危險後我乖乖聽從指示。
　　話說回來，這個叫做凱汀的女生從外表來看就只是個打扮像冒險者的普通小孩，身上也沒有詭異的紫霧瘴氣。
　　而且剛才在路上她的名字時而顯示「凱汀‧索夫利」時而又顯示為「凱」，可現在卻固定在「凱汀‧索夫利」了。
　　搞不懂的事情真多。
　　算啦，就交給千椛吧。

　　「妳們要喝飲料或吃東西的話自己來，飲料機和便當機在這。啊，便當是把做好的料理裝在盒子裡的食物，想吃什麼按下按鍵就會在旁邊的窗口出現。」

　　我在客廳設置一臺包括白開水、茶和果汁共5種的飲料機，以及一架3層共12款料理的便當販賣機﹝當然是不需投錢的﹞。
　　只要東西不取出來，機器的內容物就和〈道具箱〉同樣，沒有會隨時間流逝而變質的問題。
　　這是這個世界在一段僅有二百多年歷史，名為「巔峰時代」時期開發出來的產物──來自交易系統的解說。
　　從交易所的頁面就能知道，「巔峰時代」的人們創造出五花八門結合科技與魔法的產物，也包含科學技術力點滿的機器。
　　尤其是食物與娛樂相關，充滿未來幻想風格。
　　說的更直白點，就像某知名藍色貍貓從口袋中拿出來的神奇道具。
　　最近我們家在晚餐過後很流行的VR賽車遊戲就是其中之一。
　　說它是VR遊戲卻又不是我們所認知的，要戴上頭盔或進入遊戲艙接上各種傳輸線跟儀器才能玩的那種。
　　它只有一個黑色硬皮手環。
　　玩家只需要戴上手環，其中一人按下手環上的遊戲開關就能瞬間展開虛擬實境，附近有戴同款手環的玩家也會進入到相同領域。
　　可以選擇多人連線或單人遊戲，亦或是純粹當個觀看比賽的觀眾。
　　手環具備判別玩家所處環境的功能，在有安全疑慮的地點就會跳出視窗，告知無法進入遊戲的原因。
　　而千椛為了讓比賽氣氛熱烈點，追加獲勝的人可以得到一份甜點做為獎勵。
　　聽說甜點在費爾基大陸內屬於夢幻極品級別，由於萃取砂糖的管道極為稀缺，王族活一輩子也不見得可以吃上一回。
　　特別是在我們原本世界那些較為精緻，光外觀就好比是藝術品的，更是花萬金也難以入手。
　　不過在其他大陸是如何誰也不清楚就是，也許在費爾基以外的地方算是平民零食也說不定。
　　說回來，賽車比賽最後都是千椛獲勝居多，甜點也全讓八角吃了。
　　嗯，千椛她就寵小孩。
　　而且是非常寵溺、容易把小孩子寵壞的類型。
　　……或許和她自身經歷有關吧。
　　所以我必須多加注意才行，不論是對八角的教育還是對現在正在交談的凱汀。

　　「妳突然在路邊搞出個房子來，俺都無法思考了。」

　　百狩笑道，但她眼睛仍舊是閉著的，聲音也是有氣無力。
　　我還是第一次見到她虛弱的樣子。

　　「這是旅行用的攜帶型小屋，隨時可以收回道具箱。不像在境內的房子，一旦建成就沒辦法收起來。」
　　「……。」

　　回應我的是沉穩的呼吸聲，百狩她睡着了。
　　剩下七草依然在觀察窗外的情況。
　　不過從表情來看她應該也是相當疲倦才對。

　　「七草不休息一下嗎？」
　　「那個女孩過於異常，我很擔心千椛……」
　　「放心吧，千椛沒問題的，她構築的透明籠子就連我發揮全力也打不破。妳就和百狩一樣，稍微躺下睡個覺吧，事情解決了我會叫醒妳們。」
　　「那我就……小睡，片刻……」

　　七草說完，如同斷電般直接躺倒在沙發上了。
　　好久以前聽她們提過，魔力一旦幾近枯竭立刻會頭昏眼花，即使喝了藥水回復也難以抵擋猛烈的乏力感。
　　初來到這個世界還在摸索的那段時期，千椛也有過魔力過度消耗導致精神萎靡數天的經驗。
　　千椛當時的感想是「就算躺在床上腦袋深處也在暈，注意力完全無法集中，動一下身體都難受」。
　　我曾試過把魔力耗盡，不過也只在魔力歸零的瞬間眼花了一下，立刻就跟個沒事人一樣繼續蹦蹦跳跳。
　　異常狀態抗性根本是無敵技能。

　　「〈解除〉。」

　　我試著透過連攜袪除七草和百狩的疲勞症狀。
　　幸好系統彈出『負面狀態：疲勞(嚴重) 已成功解除』的視窗訊息。
　　她們醒來應該會感到神清氣爽吧。
　　接著就是去千椛那邊看看現在是什麼情況了。

　　一出門，我就看見千椛不斷拿出蛋糕餅乾零食等小孩喜歡的東西投餵敵人。
　　而女孩也吃得很開心，和千椛有說有笑。
　　……我就說吧。
　　
　　
　　
§　　§　　§　　§　　§


作者閒聊：
原本想說外傳故事會先揭曉凱汀和蠱神大人的由來，但看來會是主線先暴雷XD

在更新百狩人設圖後本文收藏數突然飆了將近20人是怎麼回事!?(大驚
得到大家的欣賞實在感激不盡(*´艸`*)
相信大家也發現更新越來越慢了，唔...請容我解釋一下
簡單的說，我家有經濟困難跟負債，不但要上班還必須兼職打工，所以往後甚至有可能月更一次或更遲
但是不會坑的，絕對會完成這部小說(握拳
不知要花多久就是
要是哪天我突然日更或更新速度變快，可以懷疑或許我中樂透了吧(笑
　　 

37-蠱神與魔王 
[37-蠱神與魔王] by 四方遊

　　
　　凱汀住在我們家已經過了好幾天。
　　說是住我們家但也並非讓她一起住在主屋，另外給她準備了一棟樹屋來著。
　　離主屋有100公尺的距離吧。
　　樹屋外觀約有三層樓高，和中央區的城堡高度差不多。
　　由於境內除了城堡基本上全是一層建築，即使我們家位在偏僻的位置，從遠處看樹屋應該還是挺顯眼的。
　　與普通樹木不同的是，樹屋底部相當窄小，僅有三個成年人張開雙臂圍一圈的寬度。
　　設有扶手的階梯則在樹幹外圍呈螺旋狀。
　　就算不幸失足踩空，樹屋的安全機能會自動伸出樹枝結成網接住人。

　　「真厲害啊，魔法世界。」

　　親身實踐從頂端往下墜來驗證的我不禁如此感慨。
　　樹幹中層是主廳，最上層才是套房。
　　天花板為透明材質，夜晚能看著漂亮的星河夜空睡覺，白天時也會自動調整明暗度不會使陽光直接亮瞎眼。
　　外觀形狀或許用酒杯來形容會比較好懂吧，越往上空間越寬闊。
　　反正交易所的建築設施大多具備無法破壞的性質，不怕樹屋會因風吹雨打而折斷崩塌。
　　等到將來八角想要私人空間的時候就可以直接讓給她住。
　　樹屋主廳自帶簡樸的廚房設備與一張質感相當高級的大地毯。
　　是的，我們正在軟禁凱汀。
　　即使門窗大開也無所謂，千椛架構了除我們兩人以外誰都突破不了的障壁包圍整棟樹屋以及周邊空間。
　　這只是暫時的處置措施，避免她又「暴走」。
　　在找到魔王非人之前，實在無法放任這個對世界極具危害的人物到處跑。
　　而且凱汀她也同意了的。……聽到零食餅乾可以隨便吃就毫不猶豫地答應了。
　　除去這些樹屋自帶的生活設備，我也設置了好幾架零食機和食物機。
　　並有大量書籍、影集跟電玩遊戲等等，讓她不會太無聊。
　　凱汀表明她擁有一項名為〈世界之語〉的技能，能精通所有人類的語系，包括異世界的語言，所以沒有語言不通的困擾。
　　只不過書的字太多她沒耐心閱讀，於是提供給她的是圖畫書和漫畫；影集跟電玩我也先教她認識了基本操作。

　　「和『巔峰時代』的產物很像。我曾在藏書館翻過歷史記載，看過類似這些東西的圖片。」

　　凱汀將電玩機捧在手上細細端詳。
　　根據凱汀所言，她是「諸神時代」的人。
　　而「巔峰時代」則是她出生前約五六百年前。
　　至於「諸神時代」，則是距今五千多年前的歷史了。
　　之所以被稱為諸神時代，原因在於當時世界各地的掌權者們利用巔峰時代流傳下來的高端技術與禁術創造出用於戰爭的「兵器神明」。
　　兩國間起衝突只需派出「神明」較勁，美其名是唯一能將戰爭傷害降至最低的完美方法。
　　諷刺的是，選出適合神明的合格人選前卻必須獻上海量活祭品──犧牲越多、靈魂數量奉獻得越龐大，所誕生出來的神明也就更為強大。
　　靈神、風神、雷神、獸王神、殺戮神、武神、戰神、毒神、蠱神等等無以數計被稱為「神明」的強者之間互相搏鬥殺伐。
　　而這場全世界規模的戰爭最終勝出的便是蠱神。
　　這就是凱汀口中的「蠱神大人」的由來。
　　蠱神大人──凱汀稱她為「萊茲」。
　　據說是個跟我們同樣被召喚到這個世界的一個女孩子，因掌權者妄圖成為世界霸主而被迫成為「神明」的一員。
　　然而蠱神暴走了，不斷吞噬一切並進化，甚至連魔王都險些成為祂的養分。
　　詳細情況凱汀也不清楚，總之最後魔王以「會找出解救萊茲和被她吞噬的人的方法」為條件進而將蠱神暫時封印。

　　「可是就算處於封印狀態，萊茲姐姐的力量也一直在增強，封印快要被突破了，所以才誕生出了我。為了分離力量，也為了找到非人。」

　　凱汀邊解說邊嚥下第10塊蛋糕。
　　再怎樣喜歡甜食，這胃口未免太……
　　要不是她不能算是人類我早就阻止了吧。

　　「還有，被封印的土地幾千年來也被蠱神大人散發的瘴氣浸染侵蝕，現在那塊大陸大概已經沒有活人了……就算有，也魔物化了吧？
　　雖然非人好像做了預防措施將土地隔開，不過蠱神大人的力量太強，瘴氣侵蝕到世界各地不過是時間問題。
　　運氣好，幾千幾萬年後這個世界會被瘴氣侵蝕殆盡，殘存下來的大家一起變成魔物；運氣不好，幾年內封印被突破，蠱神大人繼續吞噬世界。」
　　「呃，聽起來是很急迫的大事。」
　　「當然呀，所以必須趕快找到非人，問她解決方法現在到底如何了。」
　　「不會是自覺打不過蠱神然後逃到其他世界了吧。」

　　我隨口說說。
　　畢竟只知道這個世界原本有個叫做非人的魔王，某天突然就消失了行蹤，至今仍沒有她的相關情報。
　　我和千椛曾想利用系統企圖推理尋找魔王的蹤跡但失敗了，關於非人的任何資訊只會跳出「非本人沒有查閱的權限」的視窗。

　　「那是不可能的！非人雖然看似與人類相同，但沒有情感……唔──說她是維持世界秩序的機制會比較符合吧？」
　　「好奇妙的說法……」
　　
　　本想問會不會是所謂的三無屬性，不過我還是閉嘴好了。
　　話說回來，被瘴氣侵蝕的大陸……是不是在哪聽過？

　　「那個封印地──」

　　千椛正好在這個當下開口：

　　「該不會就在比歐雷塔大陸？」
　　「對，沒記錯的話現在是叫這名字。」

　　是百狩和七草的故鄉。
　　
　　
　　「現在這個世界似乎被稱為『修復時代』……修復諸神時代對世界造成的重創與歪曲，的意思。」

　　離開樹屋，走回主屋路上千椛查起了系統資訊。
　　換句話說，這個世界的歷史。

　　「凱汀說的應該是實話。」

　　千椛讀完系統提供的資料後，給出了她的判斷。

　　「同意。她看起來不像是會撒謊的類型。」

　　我附和道，雖然是我個人的直覺。
　　若凱汀這些天給我們的情報全部屬實，那麼，跟八角有關的潛在威脅也算是畫下了休止符。
　　——凱汀沒遭受傷害致使HP減少，蠱神賜予的肉體也就不會擅自進行捕食。
　　最重要的，性情也會較為安定。
　　之所以會對百狩她們出手也是因為百狩不由分說的攻擊造成HP大量耗損的緣故。
　　凱汀由於HP減少產生的猛烈饑餓感會短時間喪失人類理性，此時身體出於防衛機制也會自動獵捕活物來回復HP。
　　「凱」就是在這種情況下產生的狂暴化人格。
　　一旦進食活物，其含有的魔力便會轉化形成瘴氣。
　　瘴氣對凱汀以及高階魔獸而言是一層厚實的防禦障壁，可同時也是侵蝕生物並持續感染，使生物病變或死亡的危險毒素。
　　幸虧原本的瘴氣防壁被百狩擊潰後又碰巧喝下七草的回復藥水直接回滿HP，才沒有進行捕食的必要。
　　這就是為何我們見到凱汀時她身上沒有半點瘴氣的原因。
　　至於為何要獵殺魔族成為勇者這點則是狂暴化後的「凱」擅自蠻幹的事，和凱汀以及蠱神的本意無關。
　　綜上所述，結論就是：別對凱汀出手，讓她吃飽就不會有危險。
　　可說回來，即使八角安全了，世界的危機依然迫在眉睫是不容忽略的大大大問題。

　　「哈～大致上差不多明白是怎麼回事了……我要去小睡一會兒，其他的事之後再慢慢處理。」

　　千椛吐氣並伸展身體，面容有些疲憊。

　　「哈哈，這幾天確實夠嗆，辛苦了。」

　　由於千椛的鑑定技能無法直接在凱汀身上作用，凱汀自身也只有做為「生前的人格」及稀少的相關記憶，把她所知道的資訊加以整理實在是件難事。
　　而且，說到底凱汀就是個跟小學高年級生差不多大的小孩，表達方式並非那樣有條理，雞同鴨講的次數相當多。
　　但無法使用鑑定取得正確資訊，我們只能以獲得的各種情報與推測選擇相信凱汀。

　　「魔王非人……突然對她是怎樣的人感到好奇了。」

　　我開始想像。
　　明明是魔王卻四處協助各個種族重建家園，封印邪神拯救世界，宛如默默守護這個世界的幕後英雄。
　　真的是被當成神明敬仰也不為過。

　　「以目前聽來的事跡判斷，應該不是個壞魔王吧。」
　　「現在不是很流行魔王其實是好人的設定嗎？也許非人就是這種類型的。」
　　「不可以拿動漫作品來比較啦…唉，是就好了，我可不希望將來某天一心會以勇者身份上戰場。」
　　「啊哈哈，千椛想太多了。再說，勇者是魔王的剋星，真打起來大概也不會輸的。…我臉上有什麼嗎？」

　　千椛突然一語不發的盯著我瞧，然後輕嘆。

　　「希望妳想想萬一妳遭遇不測而我成為被留下來的那一方時，我會是什麼心情。」

　　不知該回覆什麼才正確，我站在大屋外愣愣的望著千椛的背影。
　　 

EX3-麻糬女孩 
[EX3-麻糬女孩] by 四方遊

　　這是雙月‧波恩士在一心家暫時住下，凱汀‧索夫利登場前的故事。
　　
　　今天一心帶八角來到七草的藥舖。
　　自從七草雇用了哈法的母親──也就是葛瑞絲做為助手，就更有空閒來研究藥草了。
　　和「一心妳們有自己的事情要忙吧」如此反應的七草討論之後，一心便減少了過來觀望的次數。
　　曾經也是冒險者的葛瑞絲在七草細心指導下，對於傷病患的處置措施很快便得心應手。
　　而且烹飪技術也相當在行，有了葛瑞絲在，一心便成了過來補充食材的供貨商角色。
　　不過對藥草使用方式和劑量多寡等細微作業仍需要哈法的協助。
　　七草稍微提過，等哈法順利成為藥師，她考慮將藥舖過繼給葛瑞絲母子經營。
　　將來的某一日，七草跟百狩也許會再次踏上旅程。
　　對二人而言，游牧生活更適合她們。
　　關於此事，千椛則表示理解。
　　
　　「七草外出了？」
　　「在工作室喲。」
　　
　　和待在櫃檯看店的哈法與葛瑞絲寒暄完，一心便往裡頭走去。
　　七草用來製作各種藥劑的工作室就在治療室隔壁，不大不小的空間裡堆滿了相關素材與道具。
　　
　　「早啊，果然還是在忙呢。」
　　「早上好。昨天來了一批沒見過的素材，恕我暫時無法停下作業陪妳。」
　　「沒事，我就過來補充一下冰箱裡的食物和帶八角散步。」
　　「謝謝，麻煩妳了。」
　　
　　即使和一心對話，七草也絲毫沒有停下手中在紙上紀錄藥劑變化的筆。
　　不再打擾七草，一心逕自走向更裏頭的屋子。
　　藥舖的後方才是七草的住處，冰箱則在住宅裡頭。
　　原先除了七草本人外，住屋有著任何人都無法入內的機能，但為了讓葛瑞絲和哈法累了可以稍做休息，在七草要求下也改掉了這個設定。
　　並且，不同以往的，客廳沙發上多了個小小的身影。
　　彷彿是雪花化成人似的白淨——這是一心見到女孩的第一感想。
　　女孩看起來和八角年紀一樣，略短且柔順的雪白髮絲中帶點淡淡的薄粉色，即使尚在熟睡也不難從漂亮的五官預見其將來是個美人。
　　……實際上，在這裡生活已經讓一心審美疲勞了。
　　就算是路人，放眼望去每個人盡是擁有人氣偶像般的美形外貌。
　　像百狩那樣野性彪悍、肌肉狂戰士的冒險者公會長以及帕李特一臉樸實草食男的類型反而較為稀有。
　　當然，一心那天生不良份子般的外貌也是罕見。
　　原本以為這個世界的人個個都是俊男美女，但據百狩和七草所說，是羅亞爾凡密利亞與周邊地區的人多數長得比較漂亮罷了。
　　一心感覺自己的衣角被小手扯了扯。
　　
　　「怎麼了，八角？」
　　
　　八角從口袋裡拿出紙筆寫了起來，接著指了指床上的小女孩。
　　
　　「『ㄇㄚˊ ㄕㄨˇ』…麻糬？啊哈哈，確實有點像。」
　　
　　一心笑了，更多的是對八角學習能力快這點感到開心。
　　雖然八角目前只學會了零食甜點之類的名稱怎麼寫的樣子。
　　即使在面前說話，軟綿綿的臉頰宛如麻糬的女孩仍然睡得深沉，沒有要醒過來的跡象。
　　待一心補充完食材，兩人便離開屋子。
　　八角像是對女孩充滿好奇，離去前又多看了幾眼。
　　
　　「裡面在睡覺的孩子是誰？患者？」
　　
　　回到工作室，一心忍不住好奇心向七草詢問。
　　
　　「百狩的女兒。」
　　「這樣啊，原來是百狩的……哈？」
　　
　　一心瞪大雙眼。
　　
　　「她什麼時候生的？」
　　「不是她，百狩是專門讓其他女人給她繁衍後代的。」
　　「原來如此…」
　　
　　就算受到衝擊，一心還是不由得點頭接受了七草的說明。
　　強者坐擁後宮大概在哪都差不多的樣子。
　　
　　「她結婚了？」
　　「妳指百狩？沒有。」
　　
　　七草回答簡潔，同時細細觀察試管內藥草與素材融合後的變化。
　　
　　「順帶一提，捌鹿──也就是那孩子，今年和八角同年紀。還有兩個，一個現在3歲，有個剛出生幾天的。」
　　「嘿……」
　　
　　一心決定不再多想。
　　異世界和原本世界的生態、價值觀與生活方式相異之處太多了，每件事都要弄清楚過於累人 。
　　
　　「這樣一來，八角就多了個同年朋友了呢。」
　　「…！」
　　
　　一心輕撫八角的頭微笑，八角也因為又多了同齡夥伴而綻放笑容。
　　即使沒有血緣，八角笑起來時露出虎牙的模樣倒是和一心非常相似。
　　
　　「朋友……那孩子性格有些──算了，久了就會明白了。」
　　
　　七草欲言又止。
　　一心沒發現七草說這句話時露出意味深長的汗顏。
　　
　　
　　畢竟捌鹿是八角第一個吵架對象也是有點久遠的未來了。
　　
　　
　　
§　　§　　§　　§　　§
　　
　　
作者閒聊：
非常抱歉！我不是故意要拖更的！(土下座
本來因現實過忙但新年期間會更新，可那時家裡發生不好的事...就是失去了一位親人
由於剛好新年不希望散發負能量，直到今日在下的情緒依然還沒緩過來0(:3　)～ ('､3_ヽ)_
不知不覺已經破200收藏了，真的非常感謝！！｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
　　 

第八章
38-末日來臨前還是要過日子 
[38-末日來臨前還是要過日子] by 四方遊

　　
　　「嗯？歷史不一樣……」

　　本來安安靜靜，專心整理情報的千椛突然冒出這句話。
　　在她身邊不斷嘗試能不能從系統中得到重要情報的我並沒有漏聽她的呢喃。
　　我將系統介面關閉，轉頭看千椛。

　　「歷史怎麼了？」
　　「一心，妳還記得國王說過的，這個世界的歷史嗎？」
　　「嗯嗯。」

　　當然記得。
　　雖然國王說了什麼當下就忘得一乾二淨了。
　　是後來千椛再次講給我聽才記得很清楚。

　　「很久以前是超文明社會、一直都有勇者和魔王的存在；最後一次勇者消滅魔王卻被處刑然後種種連鎖反應引發毀滅性大戰導致世界垂死……啊。」
　　「發現了嗎？跟凱汀說的話有很大出入。凱汀說的是，蠱神差點造成世界滅亡，是非人拯救了世界。」
　　「嗯──不過凱汀跟蠱神生存的時代在幾千年前，會不會歷史上的滅絕危機其實不只一次？這個世界的存在歷史似乎比我們世界還要長久不是嗎？地球也有過恐龍滅絕的歷史，人類文明之前應該也經歷過好幾次物種滅絕吧。」

　　聽我這麼說，千椛像是恍然大悟般張大眼睛。

　　「確實…畢竟凱汀是五千多年前的人了，這段期間有魔王的協助也足夠讓文明從零建立起來。」
　　「很久以前因蠱神吞噬萬物讓世界瀕臨毀滅，幸虧魔王把蠱神封印。但是幾千年下來好不容易再次建立的文明又因為人類發動戰爭差點又重蹈覆轍……我猜啦。」
　　「……還是有哪裡不對勁。」

　　千椛看起來對我的猜測持有疑惑，她的食指輕輕地在筆記本上劃了劃。
　　這是千椛在整理思緒時會有的習慣動作。
　　並沒有花太多時間，千椛打開系統視窗熟練的查找著什麼。

　　「國王說的古代超文明應該是指巔峰時代也說不定……有了。」

　　千椛將系統找到的資料介面展開給我看。
　　……密密麻麻的一大串文字。
　　或許是見到我露出「嗚哇」的厭惡臉，千椛直接唸出重點──

　　「『在勇者被處刑之後，敵對國家紛紛以此為由對戴特洛伊帝國發動攻擊』；『越來越多的國家投入戰爭，乃至全世界，毀滅性的破壞令生態步入死亡倒數』；『文明史上最發達的時代僅二百多年便畫下休止符』……
　　『百年後，新一任魔王‧非人誕生』，『非人誕生剎那，魔王核偶然被高次元黑雷擊中致使數據混亂，因而成為歷代最為奇特的魔王』……
　　『由於正在閱讀的冒險小說沒有後續，為了尋找作者而初次離開魔王城，至此才察覺生物幾乎滅絕的非人開始嘗試恢復星球生態，此即是修復時代的開端』…以上。」
　　「……還真是有個性的魔王耶。」

　　儘管聽見了幾個會令我眼睛一亮的詞彙，不過感覺若是深究下去會情報量過大。
　　我將這個世界的時代順序在腦中排列了一下：
　　巔峰時代毀在勇者被處刑後的連環崩壞，經由新誕生的魔王‧非人及時拯救了世界→
　　後來又因為人類搞出了史上最凶惡的LAST BOSS‧蠱神，害得世界再次遭受危機→
　　非人答應蠱神﹝來自異世界，名喚「萊茲」的少女﹞會找出拯救她與被她吞噬的人的方法，成功交換條件封印蠱神→
　　然而蠱神的力量並未減弱，反而隨著時間力量逐年增強，最快幾年內便會突破封印→
　　一旦封印解除，全世界都會被蠱神吞噬殆盡，然而關鍵的魔王非人正在搞失蹤←NOW

　　「後來和非人相關的所有情報就算用了鑑定也全是禁止查閱的狀態，大概被非人上鎖了吧。」
　　「換言之，蠱神的事除了凱汀外也只有非人知道，可是非人現在卻不知消失到哪去。……無法可施了～」

　　千椛對我露出「沒轍了」的苦笑。
　　她伸了伸懶腰，放鬆緊繃的神經後往沙發一靠，長嘆口氣。

　　「唉，明明世界末日就在眼前，但日子還是得過啊。」
　　「只能順其自然了，我們乾著急也沒有用。」

　　世界末日。
　　即便已經迫在眉睫，可這還真是個沒有實感的名詞呢。
　　以前遇過的傳教士倒是經常掛在嘴邊。
　　只要地球不爆炸也很難世界末日吧。我是這麼回覆傳教士們的。

　　「話說回來，才發現家裡好安靜。八角呢？」
　　「在妳起床前雙月他們就帶八角出門了喲。」
　　「又去七草那邊見捌鹿？」
　　「大概吧。」

　　雖說目前最為危險的凱汀正被我們軟禁中，八角已經可以隨心所欲地出門玩了，可她幾乎天天跑去七草的藥店。
　　捌鹿是與八角同齡的女孩，之前帶八角去藥店時恰巧碰見那孩子在睡覺。
　　以及，捌鹿是百狩的女兒之一……嗯，「之一」。
　　重點是每個女兒的生母都不同──
　　百狩妳根本是後宮作品的主人公吧喂！

　　「八角好像還沒見過捌鹿清醒的時候？」
　　「嗯，捌鹿睡覺的時間依然超過20個小時的樣子。」
　　「看來是沒什麼起色呢……一心試過用連攜解除捌鹿的負面狀態了嗎？也許可以直接治好。」
　　「試過了喲，但七草說可能是天生體質的緣故，沒效果。」

　　也是這件事才知道，我持有的技能〈異常狀態抗性〉僅對被附加上去的負面狀態有效，無益於天生異常者。
　　百狩說了，捌鹿的生母是雪人族──是一種大雪山中自然誕生，外貌與人類無異的種族。
　　怪不得最初看見那孩子時就覺得她如同雪花直接化成孩童般清純白淨。
　　說起自然誕生，雪人族大概像我們世界說的山精妖怪或精靈那一類的奇異存在吧？
　　只不過奇幻科幻作品才有的事物在這邊統統是現實。
　　由於捌鹿混有一半人族的血統，被雪人族視為「瑕疵物」險些被處理掉，恰巧百狩回訪該部落才得以阻止甚至差點滅了雪人族……我都不知道該怎麼吐槽了。
　　而根據七草解釋的，「純種」的種族若和人族生出的混血，運氣好就會像八角承繼了雙親的優勢，反之則像捌鹿，極有可能夭折。
　　捌鹿的體質非常虛弱，因生命力太低以至於總是隨時隨地都能陷入昏睡。
　　先前之所以從未見過捌鹿，則是因為百狩透過莎蒂將捌鹿託給宮廷藥師照料了。
　　直到這陣子捌鹿狀態稍有起色，加上現在還有我跟千椛在，七草也不再受限於財力買不了昂貴藥材，百狩才決定將捌鹿接回來。
　　七草這段期間不斷購買和嘗試各類藥材也是為了治療異常虛弱的捌鹿。
　　再說，哈法的母親、也就是擁有育兒經驗的葛瑞絲小姐也相當樂意幫忙照顧孩子。
　　雖然沒有明講，不過我想任誰都看的出來葛瑞絲小姐對百狩抱有好感。
　　……我是不是該防範一下別讓千椛和百狩走太近？
　　話又說回來了。

　　「八角不會是對人家一見鍾情了吧？」
　　「噗，也有可能哦，這個世界的人都比較早熟嘛。」

　　千椛被我說的話給逗笑了。
　　除了這個理由我實在想不到八角天天去見捌鹿的原因。

　　「嘿～那我也許該為可愛的女兒努力，一起找方法讓捌鹿早日健健康康的。」
　　「幫我跟七草說錢的事不用操心，有需要的藥材多貴都買。」
　　「ROGER！」

　　啊，記得七草說過捌鹿性格有點問題……？
　　不曉得是指什麼，但應該只是小孩子普通會有的彆扭和任性吧。
　　我掐指粗算一下往後的計畫。
　　將鹽巴變成普及物資、為了八角將來筆談無礙，千椛有意協助國家提高人民的識字率、捌鹿的健康、蠱神、魔王的行蹤……
　　啊咧，說好的悠哉生活似乎在遠離是我的錯覺嗎？
　　
　　
§　　§　　§　　§　　§
　　
作者閒聊：
如果以百狩為主角就會變成後宮作呢，她和誰都能搞CP，除了一心(笑
將來是否會寫到還是未知數，不過捌鹿預定是八角的CP沒錯:3
說實話，關於時代問題我差點就吃書(忘掉設定)了....
 

39-回歸日常…？ 
[39-回歸日常…？] by 四方遊

　　
　　「這是千椛要我交給妳的。」
　　「感謝。比想像中還快的完工速度吶……」
　　「嗯，好像是清晨剛完工的，所以她今天應該會爆睡。」

　　百狩詫異的接過我遞給她的耳飾。
　　那是一件在長柱狀白色物體上面附加了一層宛如淺粉色薄紗，外觀優雅且雕刻極為精緻的加工飾品。

　　「竟然連卡薩多爾和瑪斑諾的圖騰都有，俺服了。」

　　如百狩所言，飾品上頭的雕刻圖案是卡薩多爾族和瑪斑諾族的圖騰。
　　並且，該件飾品素材正是阿曼達小姐的師傅，也是百狩的戀人‧梅菲爾生前剁下來的指骨。
　　至於從何知道的圖案，則是千椛從系統交易所購買，詳細記載了這個世界各個族群部落的歷史書籍。
　　那塊指骨經過長時間灌注咒力與光屬性魔法祝福的力量，成了一件會保護佩戴者的超稀有素材。
　　不過以耳飾整體來說，似乎不太適合百狩的風格。
　　千椛有個習慣，如果接到希望客製化的訂單，除非客人有要求，否則她通常會詢問顧客本身的愛好風格來製作。
　　由於成品相當有品味和水準，所以千椛在一部份識貨的人中還算有名。
　　而我左耳上的耳環則是千椛最初的一批作品，上面雕刻的圖案反而更像是她自身而非我的風格。
　　但這樣就像我是屬於她的所有物，也不賴。

　　「那應該不是妳要戴的吧？」
　　「嗯，要給捌鹿。拜託千椛施上了令身體好轉的附魔，目前全世界估計只有她辦得到。」

　　前些天有從雙月那聽說捌鹿的狀況不太樂觀，完全陷入了昏睡中，氣息越來越虛弱。
　　昨天開始七草改讓捌鹿全身浸泡在藥池裡暫時緩解虛弱化的速度。
　　自然，藥池的成份也摻有我跟千椛從交易所獲得的極品藥材與魔法藥劑。
　　也是在昨天我們去七草的藥店探望捌鹿情況時，百狩決定將梅菲爾的指骨交給千椛加工，希望可以作為治療捌鹿的管道之一。

　　「這個只要一直佩戴著就能不斷受到附魔效果提高生命力？」
　　「理論上是如此。」
　　「『理論上』…？」
　　「捌鹿有一半雪人族的血統，肉體構成與她母親相同，和俺們人族是完全不一樣的物種。究竟人族施加的附魔是否對捌鹿產生效用是未知數。」

　　百狩罕見地面露愁容。
　　聽說對卡薩多爾一族而言，孩童是珍貴的存在，即使不是親生的孩子她們也會竭盡所能守護幼童。

　　「能做的都做了，剩下的只有向神明祈禱了吧。」
　　「也是，俺是該去教堂露個臉……怎麼了？」

　　大概是我做了奇怪的表情，百狩有點困惑。

　　「妳看起來不太像是會信神的人。」
　　「只是從未遭遇過需要向神祈禱的困境罷了。若對神明獻上信仰心便能令捌鹿恢復健康，那也並非壞事。」

　　可惜神明正在搞失蹤。
　　我忍住了這句不合時宜的吐槽。

　　「這些日子也是苦了七草吶，幾乎不眠不休的在找尋治癒捌鹿的方法。」
　　「妳也半斤八兩不是嗎？」

　　認識百狩後就一直覺得她似乎每天都很忙碌，因捌鹿的出現才得以曉得她忙碌的真相。
　　即使沒有結婚，有了孩子後必須給誕下孩子的那方定時奉上金錢與食物──說白了就是付養育費，直到孩子成年是這個世界默認的規矩。
　　在百狩的女兒當中只有捌鹿身份和狀況特殊被她領了回來，另外二個孩子的生母則不打算將孩子交給百狩。
　　因為這樣就可以輕鬆的等著百狩奉上金錢和食物過好日子。…百狩說的。
　　雖然我當時聽著有點無語，不過對這世界的住民來說卻是十分正常的事。
　　想開後宮也得要有相當的實力才行。
　　百狩講過，只要孩子能過得好，無所謂由誰來養育。
　　除此之外，百狩還扛著「債務」──當初將捌鹿交由宮廷藥師治療所積欠下的巨款。
　　這些全都必須每天外出至遠方狩獵魔獸賺錢，更別說她還得時常協助七草的採藥或送藥工作。

　　「比起七草耗神的作業量，俺的情況不算什麼，身為獵師，這點體力還是有的。」
　　「妳們兩人的關係有夠好耶，為了對方盡心盡力。」
　　「好歹是相處了十多年的夥伴。話又說回來……一心，妳打算在地板上躺多久？」
　　「啊。」

　　沒錯，很慚愧的，我又在實戰練習中被百狩翻倒在地了。
　　我或許是歷代勇者中最不像樣的一個了吧。


　　*　*　*


　　「鹽田……是指能穩定產出鹽的管道沒錯吧？」
　　「正是，不過會稍微改變國家的環境所以想先取得您的同意再進行…但可能也不會改變很大？呃，我也不是很清楚。總之我希望讓鹽成為這個國家的普及物資。」

　　嗚啊我的表達能力就是個悲劇。
　　千椛她由於趕工百狩的飾品，這陣子狀態不佳必須多休息，所以只好我自己來向國王提議鹽田的事。
　　並非一定要成功不可，畢竟是我個人希望大家都能吃上好吃的而已。
　　適當的攝取鹽分也有益健康嘛。
　　假若不行，我們也不會強人所難。
　　才想像著可能會被拒絕的場景，就見國王綻放燦爛笑容。

　　「那自然是樂意之至了！如此天大好事豈有拒絕的道理？」

　　國王連連點頭，高興得如同中了彩券頭獎。
　　是不是國王也覺得王宮的料理太過清淡了需要加點調味啊？

　　「做為回報，贈送一片領地給妳們吧！一心，妳與千椛為羅亞爾凡密利亞做出太多偉大貢獻，本該賜予爵位──」
　　「千、萬、不、要！我不是這塊料！陛下的好意我們心領了！」

　　我連忙舉起雙手在頭上比了個大叉表示拒絕。

　　「請別這麼說！平時就聽聞不少關於二位的助人事蹟，如果是妳們的話想必會有不少民眾願意追隨到新領地生活——」

　　感覺事情快要變得複雜了……

　　「如果硬要我們接受的話就當我沒提過這件事。」

　　我語氣強硬地打斷國王的話。
　　總之就是否決，必須堅定立場不可。
　　如果是千椛，憑她的腦袋、手腕與能力肯定能把領地經營治理得很好。
　　不過她本人說過不想過度干涉異世界，偶爾幫點忙還是可以這種話。
　　再說目前必須處理的事情已經夠多了實在不想再給自己添更多麻煩事。
　　只想享受異世界日常生活的我們，不管問幾次都一樣，回覆只會是拒絕到底。

　　「這樣啊……」

　　等等，國王怎麼可以輕易在平民面前露出這副可愛又委屈的洩氣樣。
　　大概思考了幾秒鐘的時間，國王死心般的嘆氣，一臉遺憾。

　　「……我明白了。我國尚未開發的無人區域有不少，包括境外，如有中意之地還請隨意使用。」
　　「境外？」
　　「是圍牆外的未開發區域。若妳們選擇境外來做為建設鹽田之地，同時也代表著本國擴張了領土。」
　　「咦，那沒問題嗎？不會引起其他國家抗議反對？」
　　「費爾基大陸的人口目前並沒有多到需要爭奪領土，並且各個國家周邊的土地算是默認區塊，大可以放心。」

　　國王和藹的笑了笑。

　　「更何況，相鄰的同盟國也能獲利。對於我們這些位於難以獲得調味料的鄉下小國而言，這般有益無害之事不會有任何人反對的。」

　　這之後，國王為了讓我安心，以系統指令發了信件給其他同盟國，並也相當迅速地得到了附近所有國家一致贊成。
　　甚至有開出優渥條件企圖挖角我跟千椛、希望我們移民過去的國家。
　　可惜我們並不缺任何東西，也很喜歡羅亞爾凡密利亞的居民跟環境，沒有離開這裡的打算。
　　於是我獲得了好幾位國家首領附有王族魔法﹝無法仿造之公文用魔法﹞的簽章的權狀──出示此權狀即可無條件在五個國家之間任何未開發地進行鹽場的作業。
　　以及，待日後我和千椛決定地點和鹽場規模以後，各國也會視情況加派一些人手進行協助。
　　說是協助，其實和監督沒兩樣吧。
　　就算彼此有盟約在，該有的防範還是要做好呢。
　　對此，咱們的國王陛下沒有異議的樣子。
　　看來除了鹽場，大概還需要加蓋宿舍。
　　……我怎麼有種好像會變得很麻煩的感覺？


　　「……妳在不知不覺中幫國王賣人情給其他國家了。」

　　我把和國王的談話內容報告給千椛聽後，她略為無言。
　　直到睡前才明白千椛這句話的含義。
　　明明只打算在國內找塊地蓋個小鹽田，卻在國王引導下變成需要其他國家參與的規模了。
　　但也許，國王也是純粹好意希望大家都能受惠吧。
　　以千椛願意幫忙的反應來看，國王絕非壞人這點是肯定的。
　　
　　
　　
§　　§　　§　　§　　§
　　
　　
作者閒聊：
記得口罩要掩蓋到鼻子才有效哦，也要勤洗手避免病毒細菌過多
由衷希望大家都平安健康٩(ŏ﹏ŏ、)۶
　　 

40-招募人手 
[40-招募人手] by 四方遊

　　
　　循著系統地圖標示的，第一次來到奧古斯特的家。
　　這比七草原本的藥舖還要窄小啊……
　　外觀是相當簡樸的木屋，而且屋門無法密合，甚至能隱約見到內側用繩子勉強將門繫上──只要我想便可以一腳踹塌房子的破舊程度。
　　雖然家境一看就知不需要擔心小偷搶匪，但這生活環境還是過於危險了吧。
　　畢竟這個世界的住民可不在乎性別，性別是男是女對他們而言就像是「短髮或長髮」「白長襪或黑絲襪」的癖好區別罷了。
　　無論男女，遭遇壞事的機率是同等的。
　　順便一提，個人偏好黑絲襪。
　　可惜沒見過千椛穿。
　　……要不要慫恿她試試看呢？
　　我邊胡思亂想邊走近大門。

　　「有人在嗎？」

　　我怕不小心把人家屋子搞壞，就只站在外邊喊。
　　不一會兒，屋門便緩緩打開。

　　「咦，一心？」

　　來開門的是奧古斯特，一個經常背著大籃子到郊外採集野菇野菜然後到餐館或酒館兜售的少年。
　　被太陽曬黑的皮膚及結實的身材看起來很健康。

　　「妳怎麼知道我家在哪？」
　　「路上問人來的。」
　　「那，有什麼事要找我？」

　　奧古斯特臉上寫滿疑惑。
　　也是啦，誰叫我們頂多就是在路上碰面會寒暄幾句的交情而已。
　　在我開口說明來意之前，他便已經將屋門敞開，張開手臂做出「請」的動作。

　　「進來坐吧？雖然我家連椅子都沒有只能坐地上。」
　　「那我就暫時打擾了。」

　　我隨著奧古斯特進到屋內。
　　由於門的高度也比我矮了些，進門時還得留意頭不會撞到。
　　儘管從屋子外邊看很窄小，內部空間倒是像條長廊，感覺有點像渡假村流行的貨櫃屋。
　　傢俱如他所說沒有桌椅，部份地上舖了一層稀疏的乾草做為地板。
　　沒有舖草的地方則有著用來燒水煮料理的營火堆。
　　乾草地板上僅置放著一張大地毯，估計也是充當床舖和用餐之處。
　　話說，現在正坐在地毯上努力修補衣物的男孩是他弟弟吧。
　　相較哥哥天天在外頭奔波鍛鍊出的精實身材，天生缺了左臂、只能待在家的年幼弟弟就柔弱許多，膚色白得毫無血色。
　　年紀或許和哈法差不多？

　　「哥哥，這位是你的朋友？好高……」

　　弟弟張大嘴巴，視線從我頭頂掃到腳底，又從腳底掃到頭頂。

　　「她叫一心，之前跟你提過的。一心，這是我弟弟，名字叫狄威特。」
　　「…就是那位給我們狼肉的好人！」
　　「對對，就是她喲！」

　　原來奧古斯特把那串狼肉帶回家分弟弟吃了啊。
　　當時看他口水都快流出來還以為會在途中就吃掉呢。

　　「那真的很美味呢！還是第一次吃到那般好吃的食物……啊、非常感謝勇者大人！」

　　原本在回想狼肉串滋味的狄威特猛地回神並向我道謝。
　　這裡的孩子真的大多都比較懂禮貌耶，很難不去疼愛他們啊。
　　不過……

　　「一心。」
　　「咦？」
　　「叫我的名字。」
　　「一…一心大人？」
　　「拜託不要加敬稱。」
　　「噢、噢？一、一心？」
　　「好孩子。」
　　「啊哈哈，和我當時跟一心說話時一樣。」

　　奧古斯特在旁邊大笑。
　　是的，這小子之前也是跟其他人同樣對我畢恭畢敬的。
　　千椛的話不會在意他人怎樣稱呼和對待她，但我會很受不了，全身都要發癢的程度。
　　每次一認識人都要重複這些事，或許時間久了哪天我也能學會無視吧。

　　「對了，我帶了一些伴手禮。」

　　我從道具箱取出一些以保鮮盒或盤子裝好的即食料理。
　　反正之前也給奧古斯特見過了，大家也幾乎知道我是勇者一事，那我也懶得隱藏了。
　　再說，比起憑空取物這件事，兄弟倆雙眼反倒直勾勾地盯著食物不放。

　　「我料理實在做得太多了，來拜訪你們家順便帶一些過來。」
　　「咦，要給我們嗎？」
　　「哥哥…這個要付多少錢…？」
　　「啊…抱歉，一心，我們家有點困難……」
　　「不用不用！這是送你們吃的！不用錢也不用任何回饋！」

　　就連這種對話真是久違了。

　　「真的!?」
　　「真的真的，你們盡量吃，我還有很多。」

　　我又從道具箱取出其他料理與餐具，在他們面前幾乎擺滿了整張地毯。

　　「哥、哥哥…這難道是傳聞中，人死前的最後一餐？我們要死了嗎？吃完會死嗎？」
　　「別亂講，一心可是國民英雄、勇者大人！我們現在不用像以前靠喝水填飽肚子全是託她的福！」
　　「可是…」

　　兄弟二人聲音顫抖，但視線仍舊緊盯食物絲毫沒有離開過。
　　……我什麼時候成為國民英雄了？我壓根不記得幹過啥偉人一樣的事啊？
　　有事基本都是千椛解決的，我不過是幫忙出力的助手。
　　咕嚕嚕～～～
　　……從剛才開始就能聽到一陣陣自他們肚子發出的聲音。
　　餓壞了吧。

　　「呃，你們現在就可以拿去吃了哦？別客氣。只不過希望你們能邊吃邊聽我說件事──」
　　「我要先吃這個！」
　　「那我就先吃這個！」

　　話還沒說完，兄弟便以驚人之勢搶下他們各自先盯上的食物。
　　果然，不管是奧古斯特還是狄威特，率先拿的都是肉。
　　一個大口大口啃咬著厚片牛肉排，一個則細嚼慢嚥的品嚐烤肉串。
　　在這裡比起容易獲取的蔬果，必須靠狩獵取得的肉才稀有，市集裡少數的賣肉舖也是每次都很快便銷售一空。
　　不像地球，早就已經有完整的養殖業可以穩定提供肉品。

　　「這肉好好吃，你也嘗嘗看！我幫你切好了，待會兒直接拿木籤串著吃。」
　　「嗯，謝謝哥哥！」

　　考慮到弟弟只有單臂不方便，奧古斯特貼心地把其他肉排切成塊狀放到狄威特的盤子上。
　　令人不禁會心一笑的溫馨場景呢。

　　「對了，一心，妳想說的事是什麼？」

　　奧古斯特嘴裡塞滿了燒肉，但沒忘記我剛才說的話。

　　「你們對鹽場工作有沒有興趣？」
　　「鹽場工作？那是什麼？」
　　「呃。那麼…知道什麼是鹽嗎？」
　　「知道，是非常少見又貴到買不起的調味品。」
　　「以前爸媽還在世時也僅購買過一次，好像一小撮就要150銅幣…量比我握的還要少。」

　　狄威特握住拳頭展示給我看，就這樣一把要150銅幣？
　　…150銅幣約莫是這裡一般人一個月薪水了說。

　　「出乎意料的高價吶……我希望鹽可以讓大家都能用一點點錢就能購買。所以打算建設鹽場──也就是可以產出鹽的管道，現在正在招募有意願工作的人。」
　　「雖然不是很懂，但如果可以得到穩定收入的話請務必僱用我！」
　　「忘記說了，屆時可是必須去到境外喲。當然，我方會提供免費食宿。」
　　「去哪都沒問題的，我信任一心妳，隨時都能動身啦！」

　　奧古斯特露齒笑道。
　　是會令人跟著充滿活力的滿分笑容呢。

　　「好的，目前尚未決定好地點，等準備得差不多了我會正式來通知。」
　　「就這麼說定了！」

　　員工1號順利GET！
　　接著我把注意放到從剛才就沉默不語的狄威特身上。

　　「狄威特呢？」
　　「咦…？」
　　「你願意和我們開發新區嗎？不會虧待你的。」
　　「一起去嘛！狄威特，留你一人在這裡我也不放心。」

　　看著我跟奧古斯特，狄威特面有難色。

　　「可、可是我只有一隻手…應該幫不上多少忙…」
　　「這完全不是問題，除了鹽場，大概還會建設其他有的沒的…吧。對我們而言，充足的人力是必須的。」

　　招募成員也不見得全是勞力活，年紀尚小或特殊狀況需要照顧的，會培養他們讀書學習。
　　千椛正在考慮聘請幾位授課的導師，打算將鹽場和提高人民識字率兩件事同時進行。
　　就我所知，仍住在我們家的阿曼妲小姐跟她的徒弟帕李特也在人選之中。
　　雖說過程有些離奇巧合，但阿曼妲小姐總算把梅菲爾託給她的遺物交到了百狩手上，達成任務的她暫時想在羅亞爾凡密利亞休息一段時日。
　　身為她徒弟的帕李特自然跟隨師傅的決定，一起在這個國家稍作休息。
　　至於雙月倒已經徹底成了八角的家教兼保母了。
　　只不過比起雙月，師徒倆的識字程度也只比一般人好上那麼一點。
　　所以聘用他們的目的是為了教授住民如何鍛鍊體能和魔法運用。
　　千椛認為本國住民普遍缺乏體能，突然要他們做鹽田的工作八成非常吃力，所以學習如何管理和鍛鍊體能也是重要的課題。
　　除此之外還有不少細節也得再三思量，但我們是第一次負責作業，到時會出現何種狀況還是未知數，頂多邊做邊修正。
　　總之，不先跨出第一步是不會有後續的。
　　再說了，有錢能解決99%的問題，而我們最不缺的就是錢。

　　「如果一心不介意的話，我很願意…！」
　　「就是這樣的氣勢！這幾天就等我的好消息吧。」

　　之後後招募人手的流程一樣非常順利，畢竟等同於貧民窟的東區需求工作但因種種因素無法正常工作的太多了。
　　……總覺得持續發展下去千椛還真有可能會成為領主或村長耶。　　
　　
　　
§　　§　　§　　§　　§
　　
作者閒聊：
留言恕我過兩天找時間再回覆，最近太勞累導致身體狀況有點欠佳orz
 　　 

41-團結的力量 
[41-團結的力量] by 四方遊

　　
　　「這裡不錯。」
　　「可是這附近不全是樹嗎？」

　　為了尋找適合做為鹽場的地點，我和千椛來到有點遠的境外。
　　以為會在空曠處設置鹽田，千椛卻在稀稀疏疏的樹林間停下腳步。

　　「只要這樣做就行了。」

　　話音剛落，以我們為中心，周圍的樹木全數被光波一樣的利刃砍倒。
　　這是千椛得意的「攻擊用防禦障壁」，說白點就是將高防值的防護罩當刀劍用。

　　「這區域的土地品質較糟糕，不只樹木難以汲取養分，附近也沒有水源滋養生物，幾乎沒有動物族群居住在這。
　　距離境內也近一些，可以讓東區的人縮短移動時間，正好適合我們拿來使用。」
　　「原來如此。」

　　聽起來好像不是什麼風水寶地，慶幸的是我們可以稍微變更環境地理，再糟透了的地區都不是大問題。
　　也因為沒有動物的緣故，不用怕突然奪走牠們的生存空間，造成鄰近部族被入侵的困擾。

　　「但樹根還是必須親自動手挖除才能在地面建設呢……」

　　樹木砍是砍倒了，可它還有紮根於地上的大量樹根。
　　如果不清除這些露出土地表面的樹根，鹽田沒辦法直接覆蓋在土地上。
　　至於被砍倒的樹幹只要收進道具箱就好，這點倒是非常方便。
　　我關閉建築模擬器的介面，從道具箱中取出隨身小屋。

　　「千椛先進去休息吧，我來挖就足夠了。」
　　「那後續就拜託妳囉。」
　　「放心吧！我會挖慢一點讓妳多睡會。」
　　「唔，被發現了？」
　　「妳以為咱們在一起生活多久啦？」

　　千椛朝我扮個淘氣鬼臉後就進屋子休息去了。
　　雖然打算隱瞞，不過有關千椛的一切不可能逃過我的眼睛。
　　她肯定使用鑑定看了整個晚上我們招募到的所有人的資料。
　　說是資料，實際上是我用立可拍相機給每個人拍的照片，千椛只需看到長相就能使用鑑定技能看見各種情報。
　　而且原本千椛體質就比較弱，就算有足夠的魔力量但若一次消耗太多，身體仍舊無法負荷。
　　這也是為什麼千椛也相當關心大家的體能問題，她明白身體不適會有多難受。
　　等千椛睡著了再偷偷去給她解除疲勞的異常狀態吧。

　　「接下來……先摸個魚好了。」

　　回收完地上所有樹幹，剩餘的樹根表面切割得十分平整，我隨意找了個身邊的充當椅子坐下。
　　然後拿出只有手掌大小的銀色方盒子。

　　「展開。」

　　銀色方盒子接收指令後便懸浮於半空中，上方冒出大螢幕視窗，右側還有長條狀聊天欄介面，螢幕底下則浮現僅有光影型態的鍵盤。
　　沒錯，這也是顛峰時代的娛樂產物，而且還是「線上遊戲」。
　　就算這裡沒有地球所熟知的網際網路，但只要大家擁有這台主機，灌輸點魔力登入主畫面，有加好友的人也能連線互相交流。
　　最方便的，在於不怎麼識字的人可以直接發送語音。
　　雙月他們很驚訝竟有著如此便利的道具﹝？﹞，不過對我們而言，這和地球普遍的網路群組沒有多大差別就是。

　　「這傢伙真是有夠悠閒……」

　　果不其然，聊天欄裡凱汀正在線上，狀態還顯示【遊戲中】。
　　自從把她軟禁在樹屋裡並給她一大堆的漫畫跟電玩遊戲後，整個人就變成宅宅了。
　　昨天去看凱汀是否還有什麼要求或不便的地方，但她就像終於擁有自己電腦的小朋友一樣，眼睛始終不離電玩遊戲，按著按鍵的手指也沒有停歇過，有一搭沒一搭地隨意回覆我說的話。
　　難怪聽說很多父母都不喜歡給小孩接觸電玩或買手機和電腦，沒有父母的我總算理解到了。
　　但比起放出凱汀這顆隨時都可能引爆的恐怖炸彈，能乖乖待在屋子內還是比較好。
　　……見凱汀如此沉迷電玩，我突然擔心起八角的未來了。
　　不過八角對於玩遊戲更喜歡看電影的樣子，而且天天往七草那邊跑，或許根本不用太操心吧？

　　『姐姐！打本啦！迷宮主太強憑我的等級通關不了！』

　　……。
　　才剛登入遊戲，右側的聊天室立即收到凱汀的打副本邀請。
　　咳，就陪她玩一會兒吧。
　　才不是上次看她玩得那麼專注我才對這遊戲產生興趣咧。


　　*　*　*


　　清除樹根的工作比我想像得還要費時費力。
　　就算覺得累了稍作休息又能立刻恢復體力，但是獨自進行作業……
　　說真的，心更累耶。
　　幫助凱汀通關地下迷宮主的副本後我就開始專心的以交易所買的「高能鏟」瘋狂挖掉樹根。
　　用這把鏟子挖地就跟在挖豆腐一樣輕鬆，但是在挖掉二百多塊樹根後我也漸漸感到膩了。
　　雖說樹木數量相當稀疏，不過範圍太大，不知還有幾千塊或是上萬塊樹根等著我去挖。

　　「一心！」

　　就在我嘆完氣，準備繼續挖掘之際，不遠處傳來叫喚我的聲音。
　　是奧古斯特以及狄威特。
　　噢不，不是只有他們倆兄弟而已，他們的身後越來越多人登場。
　　仔細一瞧，是東區的住民們。
　　他們攜家帶眷以及所有家當，彷彿今天就要移居搬遷。
　　啊咧？我記得交代過等我跟千椛將鹽場和新住處一切弄好就會帶他們過來，怎麼現在就來了。

　　「你們為什麼會在這裡？」
　　「大家也想參與建造新家園的作業，所以才決定偷偷跟在妳們身後！只是妳們移動的速度太快了追不上，幸好卡蘿菈小姐懂得使用追蹤魔法才順利找到妳呢。」
　　「水晶能順利發揮作用真是太好了…！」

　　名為卡蘿菈的紫髮少女撫著胸口微笑，一付終於放心下來的模樣。
　　據說她家是世世代代使用水晶墜來協助追查失蹤人口或為迷途之人指點方向的魔女家族，然而就是追蹤技術太高超壞了綁架集團的好事在故鄉被追殺才逃到羅亞爾凡密利亞。
　　好人還真不容易。
　　順帶一提，「魔女」一詞僅在卡蘿菈的故鄉使用。
　　因為她的故鄉男性稀少且魔力低下，女性雖擁有較高的魔力但像卡蘿菈這樣活用的更是極少數，這少數幾人才會被稱為「魔女」。
　　而在這個世界，通用職稱則是「魔法師」。

　　「一心，我們希望能幫忙建造家園！」
　　「沒錯！一心為我們做得已經夠多了，還願意提供穩定的工作機會與新居，至少新家要靠自己的力量來建造！」
　　「正是如此！我們都是抱著相同想法才來的，還請儘管吩咐、下達指令！」

　　現場氣氛非常熱鬧，看來是不得不拜託他們了。
　　我將高能鏟發給每個人一把，不論大人小孩，全員專心一致地挖著樹根。
　　在所有人協力合作之下，數量多達上萬塊的樹根於日落前徹底清除完畢。
　　……還以為我還得花上幾天才有辦法挖完呢。
　　早已睡醒的千椛拿出大量食物和飲品，並放在好幾張長桌上供眾人自取。
　　原本千椛從空中取出各種食物的舉動令大家瞠目結舌，隨後他們轉頭望了我一眼後反而明白了什麼似的點點頭，接受了眼前不可思議的畫面。

　　「什麼情況？」

　　我小聲詢問坐在地上啃著烤肉串的奧古斯特。

　　「『勇者大人的妻子肯定也不是平凡人』。大家應該是這麼想的。」
　　「其實大多是千椛在付出，我可沒做什麼喲。」
　　「妳太謙虛啦！一心，大家都很感激妳們二位，妳只要明白這點就足夠了。」
　　「是嗎……咦，他們在幹嘛？」

　　我示意奧古斯特往前方看去。
　　對方看起來在搭建帳篷。

　　「大家都是搬遷來這的嘛，今天該休息了，明天一早就開始建造房子。」
　　「啊，我差點忘了！」

　　由於我的大聲量，所有人的目光一齊聚集過來。
　　關於房子我已經和千椛商量過了。
　　為避免後續種種問題，提供給東區住民的房子不打算直接在交易所購入，而是將砍下的所有木材用建築模擬器的方式建蓋，不夠的材料才由交易所購買添加。
　　也就是說，使用建材蓋出來的房子「不會是無法破壞的」，是會隨時間流逝與使用漸漸損壞的「正常房子」。
　　只是使用系統的建築模擬器便可以像遊戲湊夠材料即能瞬間完成，省去建造過程所花費的時間與人力。

　　「呃──各位，你們今晚可以直接睡在房子裡面，不需要搭帳篷！」
　　「咦…？可是現在開始蓋房子……似乎有點晚了？」
　　「而且還要砍完樹再搬運過來劈砍……」
　　「說起來，怎麼不見一心砍伐下來的木頭？」

　　果然我的一番說詞引來所有人議論紛紛。
　　該怎麼說明才好──
　　我向千椛投去求救的眼神。

　　「木材都在一心的道具箱，妳就直接示範給他們看吧。」

　　既然千椛都這樣說了，我也不打算多做解釋。
　　因此，在眾人瞪大雙眼、嘴巴合不攏的情況下，所有房子都按照千椛的規劃給建好了。
　　怕會有爭執所以每棟房都是相同規格，但至少比他們原本住的房子要來得大些且舒適吧，連傢俱都給齊了呢。
　　由於不清楚其他國家會派多少人來支援，他們的住所等到達了再做打算。
　　最重要的鹽場當然一同建設完畢，學堂和其他待建設區塊如農地則設在住宅區旁。
　　說好了會提供食宿，所以屆時也會從境內雇傭許多料理人與農民。
　　並且為了防範野獸或壞人入侵，我們也建造了相當厚實的圍牆塔。
　　……嗯，這開墾的規模根本就是個新村落，不，該說是新領地吧。
　　不過我們不需要煩惱會被順勢推舉為村長還領主啥的，千椛早已跟國王談完，建好鹽場後國王會派領導團隊過來。
　　我們將輔佐領導團隊直到穩定，這裡的一切就會全權交給國家，而我跟千椛就可以返回境內過日常生活。
　　可在那之前，我得先讓原東區住民全員回魂才行。
　　 


偽更新-角色介紹 
[偽更新-角色介紹] by 四方遊

標題說是偽更新，是因為圖並非我所繪，而是用了「picrew.me」的產生器捏的角色。
我的繪畫力不足，有幾個畫不出想要的效果，剛好朋友在玩這個就試著捏了。
這篇一樣純粹為了讓讀者便於想像畫面用的大略人設~(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
由於好幾個角色產生器都不同因此畫風也不一樣，將來有時間應該會以自己的畫風重畫一次
有時間的話(汗

一心

作者心目中的一心正是這樣的！

千椛

要找到右側有小辮子設定的產生器太難了...就當做千椛偶爾偷懶吧w

百狩


莎蒂﹝普琳賽莎‧羅亞爾﹞


國王﹝可穆恩‧羅亞爾﹞

一心曾說國王像普通路邊攤大叔應該是在她眼裡大叔都長得差不多(笑

七草

外觀只有12歲但實際20歲的合法蘿莉(不) 
產生器找不到頭髮綁起來的只好讓她放髮了

哈法

大概是3年後的樣子

雙月

其實是雙低馬尾但這個產生器沒有

帕李特


阿曼妲


凱汀

比起故事目前時代的同齡孩子，凱汀更加孩子氣

奧古斯特



這網站對於創作角色十分便利，各位創作者不妨也參考看看(ゝ∀･)
不過基本無法使用在商業上，請注意一下哦！ 



外傳【就這樣，少女成了異世界最凶的存在…】
◎　前言　◎ 
[◎　前言　◎] by 四方遊

◎　前言　◎
　　
只是故事開始前作者想稍微說些話而已。
※以下本傳故事簡稱「告白勇者」，外傳簡稱「異世界最凶」。

實際上異世界最凶的故事也尚未完成，並且和本傳的告白勇者【第六章】開始有那麼一點關係。
雖然和本傳一樣都沒想過完整故事不曉得究竟還會寫多久，不過外傳劇情應該會展開得比較迅速。
從告白勇者的敘述和「異世界最凶」這標題多半也能猜到外傳主角的結局。
與告白勇者調性不同的，在於異世界最凶是充滿作者──也就是我個人的惡趣味：惡意。
異世界最凶即使不看也不會影響告白勇者的故事，建議只喜歡看輕鬆向的故事的人還請無視本篇。

沒有另外開故事頁面是因為分那麼多太麻煩了，乾脆直接放在本傳底下_(´ཀ`」 ∠)_  

1-序幕 
[1-序幕] by 四方遊

　
少女無法理解發生了什麼事。
前一刻還在圖書館的自習室讀書，也就突然眼黑暈眩了幾秒的時間。
回過神來卻已處在寬廣的陌生大廳中央，底下還有個極為複雜的大型魔法陣。
魔法陣八個方位各站著身披斗篷的年輕男女，每個人都將黑色短杖一端瞄準魔法陣中的女孩。
他們警戒的凝重臉色宛若見到危險猛獸。
大廳兩旁整齊排列著佩帶長槍與刀劍的鎧甲騎士，正前方有著頭戴皇冠的中年男人。
所有人的視線全都聚集於少女身上。

「……我在，做夢嗎？」

眼鏡少女使力擰了下臉頰，疼痛令她立即放棄自虐行為。

「好痛…！……是現實？」

她的愛好是閱讀各種題材的小說，因此才能很快推測出現在是什麼狀況。
這是，那個吧，近來很流行的──
該不會，她被召喚到異世界了？

「小光……」

不知所措的少女忍不住呼喚本應該一同在圖書館讀書的戀人的名字。
　　 

2-不歸路 
[2-不歸路] by 四方遊

　　
少女名為虎來慈。
她自認除了姓氏較為特殊外，自己不過是個戴著近視眼鏡的平凡書蟲。
基本學科成績中上，體育則完全不行，這樣一個普通的眼鏡妹怎可能會有如同輕小說主角般的故事展開。
怎麼想主角都應該由她的親密好友兼戀人‧羊小光來當才對。

「ﾄ羶ﾐﾊｲﾃｴﾃ錥ﾖ｣ｿ？」
「咦，什麼？」

頭戴皇冠，身姿華麗的男人滿臉親切笑容的朝虎來慈說了些話。
這位蓄著山羊鬍的男人應該就是國王了吧。
然而他說的話少女一個字也聽不明白。
語言居然不通？
穿越異世界後不是都應該要具備異世界語言的技能嗎！
虎來慈不由得在內心深處抱頭哀號。

「渻涻椆?丠？」
「對不起，那個…我聽不懂……」

虎來慈搖頭，盡量擺出困惑表情來表達他們之間無法以言語交流。

「ﾎｹ欸、ﾄ罠─！嫀攃奙掦嫨夁樢両！」

山羊鬍男人似乎明白了現況，立即轉身對一邊的騎士下指示。
收到命令的騎士慌忙跑出大廳。

「ﾕ賁ﾇﾂ髻ｩ。」

雖然無法明白山羊鬍男人說什麼，以手勢來看大概是請虎來慈稍待片刻。
並未花太多時間，剛才離去的騎士帶來了一位褐髮小女孩。
山羊鬍男人向小女孩說了些話，女孩點點頭。
接著褐髮女孩轉身面向忐忑不安的眼鏡少女：

「您好，請問聽得懂我說的話嗎？」
「……妳會說我的語言！」

虎來慈覺得莫名想哭，並且稍微鬆了口氣。
褐髮女孩聽了，得意的咧嘴一笑。

「嘿嘿，我持有〈世界之語〉的技能呦，只要對方是人我跟誰都能交流。」

「技能」。
多麼充滿幻想風格的詞彙。
既然她是被召喚而來，會不會也同樣擁有技能呢？虎來慈有些期待的想像著。
但若可以，她更想回到原本的世界。
畢竟，小光並不在這裡。

「我叫凱汀‧索夫利，是父親——也就是國王陛下，旁邊這個留鬍子的跟下人生的孩子。平時跟媽媽一起工作，偶爾會被叫來當翻譯官。」
「妳好，我叫虎來慈。呃，妳在國王本人面前這麼說會不會有點不太好……」
「反正他們聽不懂，無所謂啦。」

褐髮少女露出淘氣的笑容，毫不在乎。

「那，妳可以幫我轉述嗎？請送我回原本的世界…拜託！」

凱汀被虎來慈堅決返回原來世界的魄力給嚇了一跳，但還是馬上將她的話傳達給了國王。
國王皺起眉頭沉思了好一會，和凱汀交談了一小段時間。
難不成無法回去了？
這麼說來，異世界題材的故事幾乎都沒有回去地球的方法。
虎來慈已經想哭了。
萬一真的回不去怎麼辦？

「要回去也是可以──」
「可以回去嗎！？」
「呃、嗯……是的。」
「太好了！」

虎來慈忍不住喜極而泣。

「那現在就把我送回去吧！」
「這……很抱歉辦不到。」
「咦，為什麼？妳剛才明明說可以！」
「因為把妳召喚過來已經耗掉積蓄的所有魔力了，依目前所剩能量不足以將妳送回妳的世界──國王是這麼說的。」
「但還是有方法的吧？」
「是的，被召喚而來的異世界人都會持有龐大的魔力，但還是不夠穿越空間。唯一可行的方法便是提升妳自身的魔力能量，最後再運用我們的傳送魔法送妳回去。」
「要怎樣才能提升？」

凱汀再次和國王交談了半晌。

「必須攻略地下城哟。」
「地下城！？」

地下城就是那個吧，明明在地底卻有光照和自然環境，地形像迷宮一樣。
在裡頭隨時都會碰上魔物，越往下層前進怪物就越強大，甚至還有致死陷阱。
每層樓有所謂的BOSS之間，只有打倒BOSS才能繼續往下層前進……
虎來慈在腦裡整理她在小說中讀過的劇情。

「…打怪物什麼的我覺得我辦不到……」

體育課測跑步及各項運動總是班上倒數，她僅有可以輕易記住讀過的小說內容這項優點值得自豪，遑論打怪了。

「放心，連我這種小孩都可以獨自闖到地下2樓，前面的魔物不會很強啦，拿棍子隨便戳一戳敲一敲就會死。後面也會派些實力高超的冒險者或地下城專家保護我們。國王說就算妳什麼都不做，只要在冒險者們討伐魔物時待在附近就可以提升能力哦。」
「也就是組隊讓我掛機吸經驗呢。」

……她真的什麼都不用做吧？

「雖然不是很明白什麼是掛機吸經驗，但應該就是妳想的那樣吧。慢慢攻略也無妨，即使花上幾年，只要妳的魔力能量充足，便可以在傳送時回溯時間、返回妳被召喚前那一刻。」
「真的？太好了啊……」

還在想萬一花費過久時間才回去，那邊肯定因為她的失蹤而鬧成一團亂了。
再說又有誰會相信她是被召喚到異世界這樣扯到爆的事？
緊繃的情緒因安心而一下鬆開，虎來慈有些脫力。

「國王還說了，妳待在這裡的每一天都會將妳做為最高級賓客侍奉，當做是讓妳感到不安的賠禮。」
「……那我就恭敬不如從命了。」

確實，心情就像在坐雲霄飛車。
所幸最後得到了好結果而放心不少。
可說到底都是他們隨便把人召喚過來害的，不好好享受這份賠禮著實不甘心。

「地下城隨時都可以去，妳想在哪天出發都行，今天就請妳好好休息吧。」
「嗯，我知道了。」

既然不需在意時間問題，那就慎重點、一層一層逐步攻略較為保險。
也許會被認為是在做白日夢，不過虎來慈還是想在返回地球後跟戀人分享這樁不可思議的歷程。

「妳在這裡的日子都會由我陪同翻譯，所以接下來就互相關照了，胡萊茲姐姐。」
「不、等等，我的名字是虎‧來‧慈。虎是姓氏，名字是來慈，叫我來慈就好。」
「萊茲？」
「慈，二聲慈。」
「萊……席？」
「算了，就萊茲吧。」

虎來慈總算笑出聲。
再繼續叫下去都快變成有名的狗了啊。
　　 

3-凱汀‧索夫利(1) 
[3-凱汀‧索夫利(1)] by 四方遊

　　
凱汀‧索夫利是托西納費姆王國的國王與傭人的女兒。
儘管是國王的孩子，由於母親只是個做雜活的傭人而無法讓凱汀正式成為王族的一員，僅能給予母女倆比傭人好一點的待遇。
身份不上不下的凱汀從小就沒有玩伴，既無法和身為王子公主的兄長姊們在一起，傭人們的孩子也怕惹麻煩而不願接近。
凱汀身份特殊，加之國王下了只要沒鬧事便隨她去的命令，造就了僅有她一個小孩在城堡裡自由行動，偶爾還會和國王一同享用茶點的奇景。
然而凱汀也明白國王以外的其他人是如何看待她的，沒事也不會想靠近宮殿，除非心血來潮跟廚師要點餅乾吃。
平時在幫忙母親工作後，凱汀總是利用閒暇時間獨自一人到處探險。
她覺得與其像其他孩子幻想著哪天被王公貴族看上而努力包裝自己，還不如去探索世界各地的新奇事物來得有意思。
於是，位於王宮附近，無人森林中的新生地下城被當時年僅11歲的凱汀發現了。
照理說一旦發現新生地下城就必須趕緊向國家報告並派遣魔法師在入口周圍設置結界，避免地下城的魔物跑到地面上。
但凱汀只覺得有趣，心癢難耐的她以隨手撿來的木棍充當武器隻身闖入地下城，回到地面已經是四天後的事了。
經過處理，被命名為〈康培登西亞〉的地下城現已成為宮廷騎士團與宮廷魔法師們拿來練習實戰的地方。

「只有我們兩個真的沒問題嗎？」
「沒事沒事，我經常來，地下1、2層早就熟到閉著眼睛都能攻略。萊茲姐姐妳太緊張了，要再更裡頭才會有魔物啦。」

相對於虎來慈緊握國王贈與的輕劍顫顫巍巍地前進，凱汀倒是顯得輕鬆愉快。
除了宮廷準備的食物，凱汀腰間還繫著一袋餅乾，讓虎來慈懷疑她是不是純粹來郊遊野餐的。
深褐色馬尾在眼前晃動，那隨性地以髮繩束起的馬尾令虎來慈想起戀人。

﹝絕對要平安無事回到小光身邊……！﹞

二人正走在通往地下1層的階梯上，據說這座地下城可以獲得技能並大幅提升魔力。
產生地下城的原理沒有人知道，那就像自然生態一樣，並且每座地下城的層數與魔物種類以及地形各有差異。
唯一相同的，僅有攻略至最底層層主的房間並破壞核心就能使該座地下城停止活動，不再生成魔物這件事。

「除了天生具有的〈世界之語〉，我就是在地下1層取得〈劍術〉的技能哟。打倒層主便會掉落一種叫做『技能之種』的、發著光芒的豆子，吃了後即可得到技能，只不過會得到何種能力全憑運氣呢。」

凱汀說著往事，走在她身後的虎來慈聽得目瞪口呆。
雖說來到異世界已有一個月，但每天主要活動就是體能訓練和休息，滿腦子只想早日見到戀人的虎來慈並沒花多少心神注意其他人。
因此，這是她第一次聽到關於地下城與凱汀的事。

「凱汀妳好有勇氣啊，年紀這麼小就敢自己一人在這麼危險的地方冒險。」
「我喜歡新奇的事物，明年滿13歲就可以成為冒險者了，所以我平時也會偷偷學習騎士團的劍技呢。可惜地下3層我就沒輒了，當時沒有像樣的武器劈不開魔物的防壁；攻略過的層主再打第二次也不會掉落技能之種，因此我在這裡取得的技能僅有兩項。」
「除了〈劍術〉還有什麼？」
「〈經驗值5倍〉。託它的福，這一個月來陪著萊茲姐姐的訓練也讓我的〈劍術〉技能等級一口氣達到Lv.10了，即使拿的是棍子應該也足以攻略地下5層的魔物和層主。」
「妳好厲害呢。」
「只要努力誰都辦得到啦。」

虎來慈發自內心的讚歎與欽佩使凱汀害羞地抓抓頭。
提起努力，虎來慈這一個月來也不遑多讓。
即使她想盡快返回原本的世界，可攻略地下城也並非簡單事，倘若沒做好萬全準備一不小心便會在異世界喪命。
就算說好會有人全程保護她，但至少也不要成為專扯後腿的存在。
畢竟，她的體育成績可是班級倒數啊！
哪怕只增加一點點，遇上危機時逃跑和躲藏的體力說什麼也得要有。
透過凱汀翻譯，國王毫不猶豫答應了虎來慈希望訓練的請求。
倒是沒料到居然會直接指派同為女性的騎士團團長來指導鍛鍊她們二人。
循序漸進的鍛鍊搭配宮廷廚師講究健身的三餐與健康作息，虎來慈明顯感受到自身體能大為進步。
莫非她並不是運動白癡，純粹是學校體育老師從來不會教導學生何謂正確的運動姿勢，才導致會的都變不會了？
虎來慈最為遺憾的，因為不具備魔法的技能，頂多就是看看凱汀教她的〈個人數據〉過過異世界的癮。
〈個人數據〉的視窗介面誰都能叫出來，但除非具有〈鑑定〉技能，否則看不見他人的能力值。
虎來慈不懂異世界語言，在她看來〈個人數據〉顯示的訊息就是一片亂碼，能懂的只有數字而已。
要不是凱汀向她說了「萊茲姐姐把看見的東西抄寫下來讓我看」，也許虎來慈直到返回原本的世界都不知道自己究竟有哪些能力。

「萊茲姐姐，從這裡開始就會出現魔物了哟。」

凱汀在某個定點停下腳步。
一般而言，地下城的魔物並不會離開它們的勢力範圍，但若是繁衍過多便會「滿溢」而出，跑到地面危害人類。
因此尚未破壞地下城核心前必須設置結界和定期清理魔物，否則地下城附近將會很快地淪為魔物的地盤。

「等一下，我再確認一下我的〈個人數據〉……」
「嗯。」

明白虎來慈這麼做是為了增加自信，凱汀只好回以苦笑。
即使視窗介面是一片亂碼，但多虧先前讓凱汀翻譯過，加上本身具有輕鬆記住文字的能力，現在虎來慈也多少能看懂一些。

──────────
虎來慈Lv.3
【HP：2802】【MP：11597】
【攻擊力：25(+250)】【防禦力：28(+100)】【速度：25】

技能
【記憶文字Lv.3】【蠱神Lv.0】【加速Lv.3】【劍術Lv.1】
──────────

一個月前虎來慈的能力值就讓凱汀直喊「這都跟勇者差不多了吧！？」，才曉得自己不過只是等級1，HP和MP卻已經是超乎常人的程度。
並且在每天勤奮鍛鍊下，虎來慈的等級每上升1級，HP和MP數值就直接上加1000。
除了體能訓練，兩人也額外接受了騎士團團長的劍術指導。
最初虎來慈連拿起劍都十分吃力，儘管如此，訓練到最後也終於能勉強揮個幾下。
凱汀反倒毫無障礙，順利地進行各種劍術學習；還被團長笑說早就發現她經常在偷學了，一直想找個機會聊聊，可惜凱汀總溜得特別快。
虎來慈對於技能獲得原因或多或少可以明白，惟有〈蠱神〉這項技能怎麼來的想都想不透。
和凱汀討論結果，判斷應該是被召喚時得到的技能。
等級0代表從未發動過嗎？難道是那種要滿足特定條件才會發動的？
再煩惱也沒用，虎來慈乾脆把疑問扔到一旁。
重要的是她必須回到小光身邊這件事。

「萊茲姐姐準備好了嗎？」
「沒、呸溫題惹…！」

嗚嗚，語無倫次還咬到舌頭啦。
　　 

4-凱汀‧索夫利(2) 
[4-凱汀‧索夫利(2)] by 四方遊

　　
〈康培登西亞〉地下1層的魔物不外乎都是史萊姆、獨角兔或哥布林這種最低階且HP僅有1的小型野獸或魔物。
按凱汀所說，連武器都不必，一腳就能得到經驗值。
儘管如此，虎來慈原本就是過著無需戰鬥也能暖衣飽食的安穩日常。
要讓連下廚都沒切過生肉的她初體驗就是拿劍砍殺活蹦亂跳的生命根本是惡夢。
即使這一個月學到了劍術技能，恐怕也是派不上用場。
或許早已料想到會有這種可能性，山羊鬍國王‧卯狄特才將那把輕劍贈予虎來慈吧。
那是自皇家寶庫取出的，名為〈熾豔〉的劍。
其劍身比火燄還要赤紅豔麗，輕巧得宛如紙片，單手便可輕鬆揮舞。
更重要的，任一持有熾豔的人即使不具魔法技能皆可隨意使用火系魔法，為某座百層地下城攻略完成後掉落的超稀有寶物。
冒險者以高價賣給了冒險者公會，再經由冒險者公會轉手賣給領主，最後由領主將它做為每年的貢品獻給國王。
而這樣一把國寶級的武器現在就在虎來慈手中。
可惜虎來慈絲毫不懂此劍的珍貴與厲害之處，獲得熾豔時僅想著「不愧是劍與魔法的世界，連武器都充滿幻想風格」。

「雖然全部交給我處理也行，但是萊茲姐姐想早點回去吧？我認為地下1樓和2樓的魔物還是由姐姐親自打倒升級會更快。」

凱汀走在前頭引領著虎來慈。
目前尚未出現任何魔物在她們面前。
地下1層像個迷宮，走道寬度較為狹窄，3個成年人並排走就是極限。
天花板高度約4公尺，周圍是石磚堆砌的牆壁，牆壁從地板延伸至天花板，因而無法爬上牆觀察整體地形。
每隔一段距離便會出現不知通往何處的岔路，是容易讓人迷失方向的設計。
據凱汀所說，有一些路走很久都沒見到岔路一定是死胡同，屆時該回頭才不浪費時間。
而且地下城每半小時會進行自主清理，屍體殘骸會被吸收，即使在牆上做記號也會消失所以沒多大用處。

「說、說得也是…！我會努力升級的！」
「那我就不出手幫忙囉。萊茲姐姐，經驗值上門了。」
「咦？」

凱汀退到牆邊，視野前方便出現了兩隻獨角兔。
除了頭上多了一支螺旋狀的角外，獨角兔的特徵和大小與普通野兔沒兩樣。
虎來慈還沒做好心理準備，獨角兔就率先展開攻勢，將角尖對準她的腦袋，迅速勇猛地飛奔過來。

「哇啊啊…！」

然而擁有〈加速〉技能的虎來慈反應更快。
因慌張而胡亂揮劍恰巧將已經衝到眼前的獨角兔攔腰切開。
在半空中飛舞的黑紅液體霎時灑落在虎來慈臉上，半邊眼鏡鏡片染成一片紅黑色。
那些自棕色軀體脫落的小巧臟器則在飛撞到牆壁後撒了一地。

「嗚……！」

濃厚的血味竄進虎來慈鼻腔，令她有點頭昏，從胃部湧上喉頭的酸液使她下意識摀住嘴巴。

「萊茲姐姐！還有一隻！」
「！」

或許是打倒獨角兔使得加速技能升級了，另一隻獨角兔的行動在現在的虎來慈眼中宛如慢動作。
稍微側過身便輕而易舉避開瞄準頭部的刺擊。
同時虎來慈的身體也擅自動了起來——
幾道勁風呼嘯而過，原本落地後企圖再次發動攻勢的獨角兔瞬間化成一堆大小不等的肉塊。

「好厲害……！？萊茲姐姐妳的動作快得我都看不清，太帥了！」

不得不說虎來慈第一戰贏得漂亮。
獨角兔最惱人的地方在於牠的敏捷度，尤其是逐次提升速度這點，下一擊會比前一次來得迅速，刺擊力道更會大為增加。
這樣的提速過程最高可達到6次，跟獨角兔戰鬥時間拖得越久越難以招架。
對新手來說，就算只有1HP也是相當麻煩的傢伙。
也因此從頭到尾旁觀一切的凱汀才會讚歎不已甚至鼓掌。

「……萊茲姐姐？」

發現虎來慈有些異樣，凱汀停下拍手。
鏘啷！
熾艷從虎來慈手中滑落，劍身撞擊地面發出清脆的聲響。
只見她雙手按嘴往入口方向小跑了幾步後停下。

「嘔噁噁────」

再也無法忍受血腥味和親手將生物砍成那副獵奇慘狀，撐著牆嘔吐起來。

「欸欸欸欸！？姐姐妳沒事吧！？」

然而回應凱汀的，暫時只會是虎來慈的嘔吐聲。
　　
　　
　　
「好多了嗎？喝點水吧，這是在安全區域的清水池舀的水，不需煮過也能放心喝。」
「謝謝……讓妳見到丟臉的一面了。」

在洗手台洗去眼鏡和臉上的血跡，氣息虛弱的虎來慈接過水壺。
手還有點顫抖。
察覺到這點的凱汀雙手握住拿著水壺的手，讓她拿穩了水壺後才放開。

﹝餘溫還留在手上……﹞

凱汀的體貼使得虎來慈一瞬間產生和戀人羊小光在一起的錯覺。
明明對方只是個孩子卻總覺得有點難為情，喉嚨也變得乾渴難耐。
見凱汀正微笑的看著她，不禁連忙背過身去。

「沒、沒想到地下城居然有這種地方……」

扭開水壺蓋，原本只想意思一下啜飲一小口——

「好好喝！」

從未嘗過這般清涼甘甜的水，虎來慈一口氣喝乾整壺，精神也跟著恢復許多。

「清水池的水具有恢復體力和魔力的效果哟，不過帶到外頭會變質無法飲用，只能在攻略地下城時裝一些帶在身上。」
「原來如此。」

本來虎來慈還想建議凱汀可以裝點拿出去販賣賺零用錢，不過看樣子聰明的她早就試過了。

「目前這一層距離地面近也沒有什麼有價值的掉落素材，但地下2樓開始，安全區域就有兌換素材的商店，可以在那換錢或食物跟物資喲。」
「有點難以想像呢。」

地下城每層樓都有著野獸和魔物不會靠近的絕對安全區域，她們正在這樣的地方稍作歇息。
並且安全區域具備清水池和衛浴間，可以補充水分、沖澡或上廁所。
累了的話還能放心地在清水池旁休息或過夜。
這些在異世界似乎是基本常識。

「對了，萊茲姐姐，既然妳下不了手，那改用魔法攻擊如何？」
「魔法？我能用嗎？」
「熾艷的附屬效果啊。爸爸說只要拿著熾艷，誰都能發動火魔法。」
「啊……我都忘了！要怎樣才可以發動？」
「我沒有魔法技能所以不清楚……大概只要想像就行了吧？」
「這樣？」

虎來慈右手握住熾艷，攤開左手將掌心對準遠處。
腦中想像火球自掌心發射出去的畫面。
毫無預警地，比虎來慈身形還要巨大的球狀火團剎那飛射而出。
轟！
一聲巨響，牆壁被火球燒出圓形大洞。
不曉得貫穿了幾道牆壁，透過洞可以看見其他走道的風景。
火球行經之路湊巧擊殺了一些過路魔物的樣子，虎來慈明顯感知到等級提升帶來的輕盈感與力量。

「…………」
「…………」
「這也太誇張了吧……？」

凱汀呆若木雞，虎來慈則是驚訝得眼鏡都滑了下來。
　　 

5-凱汀‧索夫利(3) 
[5-凱汀‧索夫利(3)] by 四方遊

　
隨著邊探索邊打怪，虎來慈逐漸掌控火魔法強度，並且可以精準地以火球或火之箭矢命中魔物。
確實比起使用劍砍殺魔物，使用魔法的雀躍心情大幅降低了殺死生命帶來的罪惡感。
加上凱汀不斷灌輸虎來慈這是正當行為，倘若不減少魔物的數量將來牠們也是會湧出地面造成災害，才令虎來慈攻略地下城的速度變得積極些。
有凱汀引路，二人十分順利地來到了層主房間。
地下1層的層主是一頭體型壯如獅子並且會發射冰箭的魔狼。
不過在虎來慈投擲出的巨大火球下，魔狼只有瞬間燒成灰的命運。

「啊，忘了說，層主掉落的『狼牙』可以在素材商店賣到好價錢的說。」

凱汀看著灰燼顯得有點遺憾。

「咦，那怎麼辦？」
「沒關係啦，『狼牙』是極低概率掉落物，就算攻略10次也不見得會有。萊茲姐姐要是很在意的話之後等地下城刷新再去打就好了，種子只會一個人掉一次但掉落素材可以無限刷。話說姐姐種子吃了沒？」
「啊，還、還沒……是這個對吧？」

在虎來慈掌中的，是一個樸素的小盒子，盒子裡頭只有一顆正在閃爍金色光芒的豆子。
打倒層主的那一刻，這個盒子便憑空出現在虎來慈面前。
即使是團隊打倒層主，『技能之種』也只會出現在擊殺貢獻度最高者的面前；如果有誰不懷好意強奪吃下，種子剎那間便會變成劇毒──此為地下城〈康培登西亞〉的常識。
虎來慈小心翼翼地吃下金豆，豆子入口即化，清涼芬芳遍佈口腔，宛如薄荷糖似的。

「萊茲姐姐快點確認一下〈個人數據〉吧！」

凱汀的反應反倒比虎來慈還要期待。

「唔……的確增加了一個技能，不過我看不懂。」
「哈哈哈，也是啊。等回去後姐姐再寫給我看吧。」
「啊，凱汀，那邊那扇門剛才是不是沒有？」
「嗯，那扇門後面就是通往下一層的階梯。只有成功擊倒層主才會開啟下一層的道路哟，像我這種已經攻略過的人在地下城入口處就能用魔法陣傳送到最後一次攻略的層數。」
「地下城入口有魔法陣？我怎麼沒印象。」
「只有攻略過的人才看得見啦。不只入口，每一層的安全區也都能用魔法陣傳送到其他攻略過的層數，等會去地下2樓我再帶妳看。」

聽起來好像電梯。虎來慈腦裡浮現各種想像。
　
　
　
「姐姐妳別過於信任這個國家的人比較好，這是我給妳的忠告。」
「怎麼說？」

虎來慈一臉困惑。
二人已順利的抵達地下2層。
景色不再是光線昏暗的迷宮，放眼望去淨是岩壁和岩塊組成的空間，視野一下擴展開來。
該層的魔物種類與上一層沒有太大差異，頂多是魔物等級高了一點。

「呃，該不會萊茲姐姐沒發現？大家都怕妳。」
「怕我？……為什麼？」

經凱汀一提，虎來慈才發現原來不是自己多心。
沒錯，虎來慈也察覺到了。
來到這個世界那天起，除了凱汀、國王以及騎士團團長，其他人幾乎將虎來慈視作不祥之物般對待。
一旦視線對上便會嚇得立刻撇頭就跑，不願多看虎來慈一眼甚至待在同一個地方。
所有人的臉上只有恐懼之情。
只不過在專心接受騎士團長的鍛鍊課程後，虎來慈逐漸把這事拋到腦後了。

「我也不清楚，就算我問了也沒人願意告訴我理由。」
「是嗎……」
「如果我問騎士團長她可能會跟我講啦，可是我不想接近她。」
「為什麼？團長人那麼好，對妳也很親切呀，妳覺得好吃的東西她還把她的那份讓給妳。」
「那是因為她有著喜歡小女孩的性癖啦。認識的同年女生或者更年幼的都遭到她出手過，那個人對我也是抱持那方面的感情，她不過是想討好我罷了。這樣說的話萊茲姐姐明白嗎？」
「這……」

從未想過性癖二字會從小孩子口中聽見，虎來慈頓時語塞臉紅。
曾在書上讀過官僚權貴多少都有驚世駭俗的癖好，想不到是真實存在的。
凱汀見虎來慈臉蛋通紅，不由得想調皮一下。

「萊茲姐姐真是可愛啊~別回去了，留在這個世界當我的妻子吧？」
「……真是的，捉弄長輩可不是好習慣哦。」
「被發現了？」

這女孩就連偶爾會戲弄自己這點都和小光相像。
思及此，虎來慈輕輕笑了起來。

「至於爸爸他嘛，嗯──怎麼說才好呢……大概是這世界上最不可信的人了，姐姐可要防著他才行。」

凱汀這番話讓虎來慈瞪大眼睛。
這段時間國王給她的待遇相當好，可說是有求必應的程度，連國寶級武器都贈送給她。
所以虎來慈想為國王辯解可說是正常的反應。

「我倒是沒見過比國王更和善的人了。」
「……萊茲姐姐身邊的每個人一定都是好人吧。」

凱汀微笑，語氣蘊藏著羨慕。
虎來慈一下不曉得該怎樣回應她。

「我知道他對人很好，對我也是一副慈父樣……表面上吶。爸爸做的事背後肯定都有著什麼目的，這些只要觀察他身邊的人的態度就能明白了。」
「照妳剛剛說的，不能信任這個國家的人，那我也不能過於相信妳了。」
「我的話姐姐妳就放心吧。」
「為什麼？」
「因為我喜歡妳，不可能做出傷害妳的事。這可是真心話哟。」

凱汀朝虎來慈露出直率燦爛的笑容，不帶半點虛假。
面對如此直接的孩子，虎來慈實在沒轍。

﹝吊橋效應吊橋效應這不過是吊橋效應……﹞

只得這樣說服自己才能不去在意變快的心跳。
　 

6-凱汀‧索夫利(4) 
[6-凱汀‧索夫利(4)] by 四方遊

　　
攻略地下城比想像中順利，虎來慈與凱汀不打算在地下2樓多做停留。
在安全區域的素材商換些乾糧後便朝向層主房間前進。

「商人也是一路打倒怪物來到這裡做生意？」

虎來慈將疑惑問了出口。

「和軍隊一起下來的吧。只要待在團隊內，無論有沒有出手，等隊友擊倒層主商人也會被算做攻略成功的一員。之後再回到上面帶著貨物一起用魔法陣傳送到已攻略樓層的安全區域就行啦。」
「原來如此。不過，為什麼商人要特地跑到地下城做買賣啊？」
「應該是因為可以拿到第一手的掉落物吧，偶爾會有稀有物件可以拿到外面賣好幾倍的價錢。」
「既然如此，冒險者自己拿到外頭賣掉不是賺得更多？」
「稀有掉落物若沒經過行家鑑定有些看不出來其價值，要找到值得信賴的商人很困難，有很高機率沒人識貨賣不到幾塊錢或者被騙走。能在地下城買賣素材的商人可都是持有國家認證鑑定師執照的專家喲，開價也是符合規定的。」
「居然那麼厲害的嗎……」

虎來慈回想剛才分別的素材商店老闆‧泛吉先生。
泛吉先生徹底顛覆了虎來慈心中商人本該要能言善道的形象。
那是一位沉默寡言到令人懷疑是否有交流障礙的中年男子。
答覆僅有點頭和搖頭，幾乎都是凱汀自顧自地在說話。
就算這樣，凱汀仍可以聊個不停也是十分厲害。

「他們整天待在這裡面不會無聊嗎？」
「哈哈，這我就不清楚了。」

兩人邊閒扯邊前進。
多虧該層視野遼闊，若有魔物接近都看得一清二楚。
虎來慈遠遠地便施放火魔法將魔物一一燒成灰燼，同時等級也不斷爬升。
身體好輕盈。
虎來慈有種自己無所不能的感覺。
以往持有的自卑感在等級提升下似乎逐漸變得薄弱。
不知何時開始，背挺直了，步伐也輕快許多。
或許，被召喚到異世界並非全是壞事。
倘若可以保有現在的能力返回原本的世界，一定會令小光大吃一驚。
例如只用樹枝就能劈開石頭之類的。
虎來慈試著想像萬般全能的羊小光訝異得下巴都快掉下來的誇張表情忍不住輕笑出聲。
不過手上這把劍就不需要了，帶回去也只會違反槍砲彈藥刀械管制被逮捕。

「萊茲姐姐在笑什麼？」
「啊、不，什麼都沒有…！」
「哼~~看那反應，是想到了妳的戀人？」
「唔……」

必須仰賴凱汀翻譯一起生活的這段日子裡，虎來慈告訴過她關於羊小光的事。
並從凱汀那知曉在這個世界中，戀愛無關性別，同性戀人是很普通的事，毋須遮掩。
從未將和羊小光交往這事與他人提過，一談起自豪的戀人，虎來慈便一股腦兒把兩人之間的種種回憶分享給凱汀。
自從虎來慈來到這個世界後一直都很鬱鬱寡歡 ，凱汀看到總算笑顏逐開的她除了訝異的同時也放心不少。
能讓萊茲姐姐這般喜愛的人一定很幸福吧。
說實話，凱汀感到有點羨慕羊小光。

﹝……被人真心愛著是什麼樣的感覺呢？﹞

關於羊小光的事聽得越多，凱汀下意識想與之競爭的心情越發強烈。
偶爾，胸口還會有點悶痛。
這是什麼心情，現在的凱汀還不是很明白。

「到了。」

凱汀在石牆面前停下腳步。
地下2樓的層主房在這廣闊的空間中相當突兀，遠望像一座小山，實則為岩牆圍繞組建出的大型石房。

「這一層的層主是什麼？」
「石魔豬。HP很厚，身體由岩石組成也很硬。不過只要擊中牠照樣可以削減HP，以前我花了好久時間才磨死的。我想，石魔豬對現在的萊茲姐姐應該不構成威脅。」

凱汀將手按在石房上，牆面自動往兩邊退開，待兩人入內後才關上門。
門關上後，原先空無一物的層主房正中央不斷從地面冒出無數大大小小的石塊，直至聚集融合成一頭野豬的外觀。
石魔豬的體型與地下1樓的層主相差無幾，雖有著野豬外貌但身上的尖刺看起來反倒像巨型刺蝟。

「好快……！」

眨眼間，虎來慈已經瞬移到石魔豬面前。
雖然凱汀想要叮嚀虎來慈注意層主會發射尖刺石箭，不過對持有〈加速〉技能的虎來慈而言想必也是多餘。
技能等級順利提升的狀態下，石魔豬什麼動作都還沒有就被虎來慈一刀劈半。
好像在切豆腐。這是虎來慈的感想。

「知道層主是石頭組成的，砍起來就沒那麼有罪惡感呢……」
石魔豬剎那變成粉碎狀，在粉碎的石塊堆中則出現了裝在小型寶箱裡的灰色手甲。
手甲由相當堅硬的石片構成，但穿戴起來意外地舒適且輕巧。

「這個防禦力加了20點……算高嗎？」
「算是高級裝備了，一般防具最多就加個5點。不愧是稀有掉落物吶，我之前攻略除了種子啥都沒掉。」
「呵呵，等我回去原本的世界後，我得到的裝備和道具就全都送給凱汀。」
「真的？」
「嗯，妳想要當冒險者吧？」
「是沒錯啦。」
「那就約定好囉。這些東西我的世界也用不上，反而會被當危險人物。」
「這樣啊。」

只不過比起這些稀有裝備，凱汀想的是另外一件事。
要是虎來慈可以留在這個世界，陪她一同冒險那該有多好。
　　 

