
類型: 原創
作者: 小黑狐
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-13 

序章 
[序章] by 小黑狐

我、是一名武者



說難聽點，就只是個會使刀劍的莽夫而已


被這個和平的年代所不需要的人而已



我所出生的年代，充滿著戰亂的年代，自懂事以來就與刀劍為伍，為了存活而不斷精進刀法，為了苟活而斬殺敵人……



曾幾何時，回過頭，就已經被稱作「劍聖」了……



這是個我所承受不起的稱呼，我只不過是為了活下去而揮刀而已，我也只是為了守護事物而揮刀罷了



最終，混沌的時代過去了，我這一屆莽夫也該從世界的舞台退場了



因此我隱居到了一座山林裡，但我仍然忘不掉作為一名武者的感覺，每日一睜眼，走出破舊的木房，緊接著，綠意盎然的草與木映入眼簾


深吸一口氣，平定身心，手持著陪伴自己多年的愛刀，接著

刀刃出鞘

斬

收刀

重複著，一次又一次





就這樣，一名莽夫的一天開始了



－－－－－分隔線－－－－－

狐：有文筆不順的地方，或者錯字歡迎提出
希望大家多多評論，討論劇情發展也OK
(๑ºั╰╯ºั๑)
 

1 被破壞的日常 
[1 被破壞的日常] by 小黑狐

隱居的日子十分平靜，但誰都沒想到，這份安穩的背後，威脅即將到來





睜開眼，從床邊灑下的幾道光，剛好成為了最佳的鬧鐘，太陽宛如跟我一樣似乎才剛山頭的一端甦醒：「今天也還是一如往常啊～」，伸個懶腰後如此說道



接著，手持著愛刀走出屋子，四周的異樣卻不容忽視…… 「生物的氣息都消失了…不、應該說是逃走了嗎…」安靜、太安靜了，彷彿這裡本該就不存在任何東西一般


我下意識的握緊手上的刀柄，屏氣凝神的觀察周圍的風吹草動，剎那間、巨大的氣息飛撲而來！思考並為跟上，千錘百練的身體自然的做出了動作，抵擋了下來


緊接著映入眼簾的，熊，不是一般的熊，光是四肢行走時，身高目測就有3公尺，可想而知，這隻熊站立時到底有多麼的令人畏懼，左眼上的傷疤訴說著自己可不是等閑之輩，想必，眼前的他恐怕就是這片森林的霸主……


畏懼、這份心情隨著紊亂的呼吸浮現出來

熱血、太熱血了！已經多少年沒有遇到如此強悍的對手了！

畏縮？這裡是我隱居後生活至此之地，所以說，也就是我該守護之地，畏縮？這個選項是不存在的！

熊正在觀察著，我則雙手持刀注視著




就這樣，一位莽夫為了守護珍惜的事物，而魯莽的像森林霸主宣戰了！




－－－－－分隔線－－－－－

狐：有文筆不順的地方，或者錯字歡迎提出
希望大家多多評論，討論劇情發展也OK
(๑ºั╰╯ºั๑)




 

2 搏鬥
[2 搏鬥] by 小黑狐

好安靜 


整個世界只剩下心跳的聲音 



噗通、噗通、噗通 



它、靜止在我的面前，彷彿正在觀察我的一舉一動 


我的身體正在為了戰鬥而顫抖 


雙方屏氣凝神 


終於 


世界安靜了 


不知道過了多久，一小時、一分鐘、亦有或是一秒 


葉子落下，兩者同時觸動 


它往前飛撲並揮出它的利爪，他以最小的動作閃過並斬下他的利刃 

「好硬！」雙方再次來開距離，他細品著剛剛回饋到手上的震動，再次體驗到雙方身體上的差距 


但是，他明白了在速度與技巧上他比它更勝一籌，他也知道了，「能贏！」在心中如此想著 


雙方再次不為所動，但是，這一次，他先有了動作 

壓低了身子，暴衝過去，它張開大嘴好像要吞噬一切，將對方撕咬開來 

但是他的速度更快，先一步鑽到了身下，狠狠的往前腳膝蓋關節的間隙插了進去，它忍不住疼痛般將其連刀帶人甩了出去 


他硬是被甩到了樹上，咖、咖的聲音告訴他，肋骨怕不是已經斷了幾根，但沒關係，那隻熊已經不能用四肢站立了 


它惡狠狠的看向他，他將刀口朝向它，它雙腳站立，那高度讓他一瞬間以為正在與一顆巨石搏鬥


他動身，再次衝刺，然而，這一次它很冷靜，靜靜的觀察他的移動，他再次跑到眼前，它揮動殘存的爪，但沒料到的是，他跳了起來，它卻沒來的及反應就感受到雙眼傳來的劇烈疼痛 


他、斬了它的雙眼，奪去了視力，它怒吼，其大聲程度能讓大地顫抖，大事已定 

趁勝追擊，繞到它的身後奪去了它站立的能力，身體失去了支撐的力量，只能夠直直倒下，任人宰割 


他將刀口對準了它的心臟，給與了它最後一擊 


接著，世界恢復了聲音


噗通、噗通、噗通 


心臟劇烈跳動，心跳的聲音好大 


咖、咖 


身體的悲鳴讓他知道，自己大限已到，果然，最初被打到的那一下影響巨大 


噗通、噗通、噗通 


他手握著愛刀，拖著到了極限的身體到了它的身旁坐下，並以背靠著它，躺著 


噗通、噗通 


好吵，真的好吵 

我想，我大概也不行了吧… 


噗通、 


好累，身體好痛，眼皮…也好重…… 



用盡最後的力氣，將刀抱到了胸前…… 



噗通 




至少……人生的最後，是為了守護自己所珍惜的事物……





然後，世界、再次安靜了 


他與它皆陷入永眠



－－－－－分隔線－－－－－ 

狐：這一次用了很不一樣的寫法，不知道會不會有人看到眼花⊙ω⊙



 

3 錯愕
[3 錯愕] by 小黑狐

嗚呃…… 好難受…… 

身體……並沒有知覺…… 

好像身在深海一般，身體不停的往下緩緩墜落…… 

感覺不到時間的流逝，好像過了很久很久…… 

。
。
。
。
。
。


不知道在什麼時候，漸漸變的溫暖，身體像一顆球般，蜷縮在了一起，到底發生了什麼事？    我不知道……我只知道，又過了好久好久，期間，好像很吵雜，又好像很安靜，而且不管何時，都感到很安心且溫暖 


突然有一天，感受到一股異樣感，好像要發生了什麼事般，內心躁動不安 


忽然間、受到了一股強烈的擠壓，周圍明亮度忽然的改變，好害怕、沒有辦法呼吸！為了吸到空氣，身體全身都在用力！ 


終於吸到了空氣，吸到空氣的瞬間，淚腺不由自主的崩潰，大聲哭了出來 

「恭喜啊！夫人！是個女孩子」 

周圍好像有人在大喊著什麼，但是沒有精力去理解了……我想，大概是哭累了吧…… 


接著就失去了意識 

。
。
。
。
。
。
。
。


再度睜眼時，眼前出現了一個年輕的美麗女人 

「醒了嗎～是媽媽呦～」 

女人自稱是我的母親，"怎麼可能！我都多大的人的人了，你都能當我女兒了！"  

剛要伸出手去反抗，卻馬上發現異狀  "我的手！怎麼嚴重縮水了！到底是怎麼回事" 

「親愛的！還平安嗎！」 

外頭傳來一陣急促的腳步聲，一個男人衝動的打開了門 

「很順利呦，是個女孩子呢」 

「是嗎！太好了」 

從對話可以得知，兩人的對話不差 

「親愛的，為這個孩子取個名字吧」 

男人朝著這邊走了過來 

「真的好可愛……決定了，我的女兒的名字，就取做莉莉吧！」 

"女兒？到底在說甚麼啊！一個自稱母親，一個自稱父親，現在到底是怎麼回事……"      

感覺腦袋轉不過來了，可能是太過於混亂，意識忽然模糊，轉眼間就進入了夢鄉


－－－－－分隔線－－－－－ 

狐：最近疫情真的好嚴重啊……  前幾天頭痛還以為自己完蛋了……  還好沒事～   



