
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-12 


外在看似強硬，內在實則很溫柔的少年外在看似柔弱，內在實則很堅強的少女兩人的巧遇成為了契機，彼此踏入了對方的人生當中，究竟會對雙方造成什麼影響呢？----------------------------------------------------歡迎踴躍留言以及討論另外還有其他作品（連結放下方）因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒其他作品踏上復仇之路，絕不回頭　https://www.esjzone.cc/detail/1605323012.html永無止盡的轉生 https://www.esjzone.cc/detail/1595873808.html戀愛這件難事 https://www.esjzone.cc/detail/1600047583.html歡迎蒞臨黑道法律事務所 https://www.esjzone.cc/detail/1604444725.html


序　
[序] by 杰克愛

──這個世界並不平等，因為沒有人可以用平等的眼光去看待所有事物。

「嘭！嘭！嘭……」

在校園的一側角落，響亮的聲音不絕於耳。

由於人煙稀少，所以暫時沒有其他人發現這裡發生的異狀。

一名男學生跨坐在另一名男學生身上，雙手不斷出拳毆打對方。

「好了啦，凌雲。」

在一旁袖手旁觀的女學生，直到卓凌雲把對方打得面目全非，才出言相勸。

「書菡，妳幹嘛？」卓凌雲抬起頭瞪視著翁書菡，「妳是想要制止我嗎？」

意識到自己可能成為下個目標，翁書菡往後退了一步。

「沒、沒有，我並沒有阻止你的意思。」翁書菡搖頭擺手，強調自己沒有打算阻攔卓凌雲。

「只是過了那麼久，可能會被老師們發現，你也不想遇到那種情況吧。」

「嘖。」卓凌雲咂了一下嘴巴，接著回過頭，居高臨下地注視著臉上鮮血直流的男學生，「你最好給我搞清楚，這次是因為有人勸阻，下次可就沒那麼好運了。」

卓凌雲站起身，拍了拍身上的泥土。

「快點走吧。」

「不用妳囉嗦。」

卓凌雲邁開腳步，翁書菡緊跟其後，兩人就這麼逃離了肇事現場。

或許是擔心被教師抓個正著，卓凌雲跨的步伐越來越大。

「喂，你倒是走慢點啊。」

跟在卓凌雲後面的翁書菡已經變得氣喘吁吁，這使得卓凌雲不得不停下來等她拉近距離。

「快一點好嗎。」說完，不等到翁書菡跟上，卓凌雲便轉身繼續往前走。

「砰！」卓凌雲撞到一個人。

「唔，好痛……」摸了摸有些生疼的屁股，卓凌雲原本想破口大罵。

然而，卓凌雲愣住了。

他看見自己撞到的是一名少女，那名少女跌坐在地板上，雙眼緊閉，手中緊緊握住一根拄杖。

從外觀來看，無法睜開的眼睛和用來輔助的手杖，可以明顯判斷出少女是視障者，這也是為何卓凌雲會呆住的原因。

「妳沒事吧？」

卓凌雲上前去將少女攙扶起來，近距離觀察後，他很肯定少女是視障者。

「抱歉，我害妳跌倒了。」卓凌雲果斷地向少女道歉。

「沒事，我才要向你道歉。」少女也向卓凌雲表達歉意。

「什麼啊？」卓凌雲有點摸不著頭緒，嘴上嘀咕道，「跟我道歉幹嘛？」

因為兩人貼近彼此，所以這番話盡數被少女聽進耳中。

「不，如果我能好好看路的話，就不會撞到你了。」

「妳到底在說什麼……」

貶低自己的語氣、如同自謔般的言論，讓卓凌雲有點不知所措，他不知道自己該做出什麼反應。

「怎麼了嗎？凌雲。」

這時，翁書菡才好不容易追上了卓凌雲。

「沒什麼，我們走吧。」

留下少女一人，卓凌雲和翁書菡一齊離去。

「真是溫柔的人呢。」

少女平時跌倒，其他人也會扶她起來，但是卓凌雲和常人有著不同的地方。

「會擔心我不舒服，所以輕輕地把我扶起來。」

因為自身的特別之處，讓少女獲得了異於常人的感知能力。

通過方才她與卓凌雲肌膚接觸，她可以感受出來。

「真的是很體貼的一個好人。」 

第1話 
[第1話] by 杰克愛

一隻年幼的白猴處在一群黑猴中鶴立雞，所以小白猴被猴群孤立、欺凌，度過一段悲慘的時期。

最後，小白猴忍受不了欺侮，離開了猴群。

離開了猴群的小白猴根本沒辦法自力更生，每天都只能撿拾食物殘骸來果腹，想當然牠是日漸消瘦。

就在小白猴快支撐不下去的時候，終於牠找到了同伴──一群白猴。

想著自己好不容易碰上了同類，小白猴興奮地朝著猴群奔跑。

然而，牠被拒絕了。

猴王殘忍地毆打小白猴一頓，不容許其他白猴接近牠。

傷痕累累的小白猴在雨中想明白了原因，渾身都是黑猴氣味的自己，自然不可能被白猴群接受。

思及此，小白猴眼角流下淚水……「叮鈴鈴鈴！」鬧鐘聲響徹狹小的房間，隨後被一隻手掌關掉。

卓凌雲緩緩地睜開眼皮，伸手抹去臉頰的淚痕。

「嘖。」想到方才的夢境，他不禁咋舌。

坐起身，卓凌雲環顧四周，一如既往的樣貌。

拿起鬧鐘一看，距離早自習還有一段時間。

換上校服，卓凌雲站到鏡子面前。

他邊整理儀容，邊看著鏡中的自己，鏡面上反射出一名有著深邃立體的五官，以及黝黑的肌膚的青少年。

「煩死了。」卓凌雲厭惡地轉身，不願再多看一眼。

就在他來到門前，準備要打開門鎖的時候，外頭傳來了一道聲音。

「阿洛，你起床了嗎？」

不甚標準且渾厚的口音，來者似乎是卓凌雲的親人。

「喀！」打開門，卓凌雲惡狠狠地瞪著站在門口的一名男人。

「我說過不要叫我那個名字。」說完，卓凌雲轉身就走。

「喂！」

不理會後方男人的叫喚，卓凌雲拿走放在餐桌上的早餐錢，出門上學。

「是有什麼毛病？」

男人，也就是卓凌雲的父親卓澔軒，臉上堆滿了無奈。

「是叛逆期到了嗎？」

只能自顧自地猜想，卓澔軒無法得知對方的真實想法。即便他想試圖去瞭解，也被卓凌雲拒之門外。

◇◇◇

卓凌雲上學的時候，都會搭乘公車來代步，今天也沒有例外。

坐在靠走道的座位上，卓凌雲觀望著窗外的景色，不過映照在他眼瞳中不是山川勝景，只有絡繹不絕的車輛。

「公車到站了！公車到站了……」公車靠站的語音響起。

看了一眼站牌，確認不是自己的目的地後，卓凌雲把視線放在了上來的新乘客。

旁邊還有位置，所以他把屁股挪動到靠窗的座位。

很快地，一名婦人經過了那個空的座位。

但是她打量了一下後，繼續往後走。

緊接著，第二個、第三個人也都走去了其他的座位。

最終，只剩下卓凌雲身旁座位是空缺的。

一名穿著和卓凌雲同款服裝的女學生走了過來，與卓凌雲四目相交。

隨即，露出嫌惡的表情，轉頭就往公車前方的站立區移動。

女學生原本是打算找個座位休息一下，然而她打消了這個念頭。

毫無疑問，女學生是因為卓凌雲才不想坐那個位置。

直到卓凌雲下車為止，沒有人願意坐到他的旁邊，但是他彷彿習以為常，一臉不以為意的模樣。

◇◇◇

早自習開始，二年四班的所有學生都已經入座，他們正在進行考試，班導師則在講堂上坐著發呆。

「不好意思，打擾了。」教室門口走進來另一名男老師。

「請問有什麼事情嗎？」班導師上前詢問。

「我要來找你們班上的一名同學……」

聽到老師間的對話，底下學生也受到了影響，大家都開始有些心不在焉。

「好的，我瞭解了。」班導師點了點頭，表示同意，「卓凌雲，請你跟那位老師一起去學生事務處一趟。」

被叫到名字的卓凌雲打了個機靈，他強裝鎮定地站起身來。

「去吧去吧。」

「跟我來吧。」

離開教室前，卓凌雲身後傳來細小的聲音。

他的同學們都對他被叫到學生事務處見怪不怪，不過還是多少會引起注意。

「好了，你們給我繼續專心考試，不要被影響了。」

隨著班導師的訓斥，學生們也不再關注卓凌雲的事情，集中注意力在自己的考卷上。

◇◇◇

「你知道你自己做了什麼事嗎？」張端瑞邊走邊問卓凌雲。

但是，卓凌雲不給予回應，沉默地跟著張端瑞。

「不說話是怎樣？」

卓凌雲仍然緊閉嘴巴，沒有半點想開口的意思。

從某方面來說，兩人也是相識許久，一個是常常打架鬧事的問題學生，另一個則是要處理這些事務的生教組長。

「你不說不代表你做的事情會消失。」張端瑞停下了腳步，「進去吧。」

兩人走進學生事務處旁的小會議室，裡頭坐著三個人，分別是昨天被卓凌雲毒打的男學生和他的家長，以及卓凌雲的父親卓澔軒。

「好了，所有人都到齊了，那就讓我們直接進入正題吧。」張端瑞要卓凌雲坐到父親旁邊，並且開始主持這場會談，「首先是林媽媽指控自己家小孩林丹榮被卓凌雲毆打，你有什麼要解釋的嗎？卓凌雲。」

「沒錯，我兒子被打成這樣，就算是小孩間的打鬧，這也太過分了吧？」

林媽媽指著自己兒子傷痕累累的面頰，氣勢洶洶地要卓凌雲給個交代。

「卓凌雲，如果沒有誤會的話，還是先道歉吧。」

受到家長的壓迫，張端瑞看向卓凌雲，可是卓凌雲低著頭，保持靜默。

知道這樣下去不是辦法，張端瑞將目光放在卓澔軒身上。

「還是卓爸爸有什麼話要說的嗎？」

從一進門，卓澔軒看著對面用繃帶包紮著傷口的林丹榮的那刻，他就已經明白自己的兒子做了什麼好事。

「我對我兒子的行為感到抱歉，對不起。」卓澔軒果斷道歉。

他知道己方已經錯誤，既然犯錯，就要勇於認錯。

「好了，凌雲。你也跟別人道歉吧。」當然，卓澔軒不忘要卓凌雲也跟著道歉。

不過，卓凌雲可沒辦法拉下臉來，最主要是因為他不認為自己的行為有錯。

「你兒子的家教可真好啊。」眼看卓凌雲始終不肯說話，林媽媽毫不客氣地挖苦道，「但是，也不意外就是了。」

聽到這句話，卓凌雲終於有了反應。

他抬起頭，眼神猶如要殺人般，瞪向林媽媽。

「你看，家教差還不給說是吧？現在又使什麼臉色，給誰看呢？」

林媽媽身為成年人，自然不會畏懼區區小孩。

卓凌雲兇惡的眼神，對她而言就只是弱小的生物試圖在恫嚇強大的敵人罷了。

「凌雲，你給我差不多一點！」卓澔軒低聲喝道。

卓澔軒突然的大吼，讓在場的人都被嚇了一跳。

「好好跟對方道歉。」卓澔軒面有慍色，他現在脾氣也上來了。

看了看自己父親生氣的面容，卓凌雲吞了一口唾液。

他轉頭看往林丹榮，瞧見林丹榮一副得意洋洋的模樣。

撇過頭去，卓凌雲表明自己不願意道歉的決心。

下個瞬間──

「啪！」清脆且響亮的聲響，卓澔軒打了卓凌雲一個巴掌。

摸著火辣辣的臉龐，卓凌雲眼眶含著淚水。

「喂，卓凌雲！」緊接著，卓凌雲奪門而出。

氣氛陡然變得尷尬，剩下在場的四人各自懷有複雜的心思。

「我替我兒子再跟你們道歉一次，對不起。妳兒子之後的醫藥費用，我會全數負擔的。」卓澔軒鞠躬道。

他給出了自己最大的誠意，希望對方可以就此息怒。

「哼！」林媽媽冷哼一聲，「先去管教好你的兒子吧。」

「是，我回去會再教訓他的。」

「我看啊，你也不用再打他了，沒有用的。江山易改，本性難移，他的野性沒辦法改變，乾脆直接轉學好了。」

儘管卓澔軒盡自己最大的努力，但是林媽媽還是嘴裡不饒人。

「所以我就說，『番仔』就不應該來都市的學校讀書，好好在山上打獵不就好了嗎。」

字字句句刺入了卓澔軒的內心，他明白自己的兒子為什麼會動手打人，十有八九是林丹榮嘲笑卓凌雲的身分，不過這樣又如何呢？即使有倡導大眾不要歧視他們，現今仍舊有許多人蔑視他們；而他們也只能默默忍受，盡量用樂觀的態度去面對，這便是現在他們這些人的處境。 

第2話 
[第2話] by 杰克愛

「欸，文宏，也借我吸一口啦。」卓凌雲向他旁邊的許文宏說道。

「呼。」許文宏看了看卓凌雲，口中吐出一陣煙霧，「一口一百。」

「不要在那邊靠北。」卓凌雲對許文宏比了中指。

心中埋藏著不滿，許文宏不情不願地將手中的香菸遞給了卓凌雲。

接過香菸，卓凌雲馬上猛吸一口。

「咳、咳咳！」太過於急躁，導致卓凌雲被嗆到。

濃重的煙味透過口腔，刺激著味覺和嗅覺神經，最後傳達到鼻腔排出。

「喂，凌雲，你剛剛被你老爸揍了喔？」在兩人身旁的詹瀚文問道。

他看著卓凌雲臉頰上殘留的掌痕，不禁浮現笑意。

「嗯。」卓凌雲苦澀的表情說明了一切。

「遜斃了。」許文宏不屑地說道。

「吵死了。」卓凌雲不爽地瞪向許文宏，「你上禮拜不是也被你老爸教訓一頓？」

「那關你屁事啊？」被揭露瘡疤，許文宏也生氣了，「你是沒被打過吧？」

眼看兩人的火氣越來越大，詹瀚文知道自己沒辦法繼續袖手旁觀了。

「好了好了，不用吵架啦。」

雖然現在跳出來和事佬，但實際上可以算是詹瀚文挑起事端。

如果他不去提到卓凌雲臉上的傷痕，可能就不會有後續的事情發生；不過，也不能排除許文宏是故意想找碴，因為卓凌雲跟他借抽一口菸。

卓凌雲和許文宏互相瞪視著對方，接著別過頭，不想看見彼此。

見到摩擦化小，詹瀚文暗自鬆了一口氣，同時也感到慶幸。

他對於沒有女生在場感到幸運，要是有像是翁書菡等女性存在的話，卓凌雲二人肯定會都拉不下臉，進而發生衝突吧。

「你們幾個在那邊幹嘛！」遠處一個人影走了過來。

「欸，那是──」

隨著那個人越來越接近，三人才看清楚──那個人是教官。

三人翹掉了課堂，來到廁所抽菸，毫無疑問是違法校規和法律的事情。

因此，作為取締者的教官，自然要來阻止，並抓住他們。

「喂，你們幾個別跑！」教官大聲喊道。

一發現是教官，三人馬上拔腿狂奔。

「傻子才不會跑咧。」卓凌雲不忘丟下這句話。

「犯罪者不能被抓到，否則會受到制裁」，這個連小孩都明白的道理，卓凌雲他們當然也曉得。

猶如警匪追逐上演在現實般，四個人都竭盡全力，不想讓對方得逞。

時間流逝，很快就來到下課。

「別跑！」教官仍然鍥而不捨地追趕著。

「該、死的！」許文宏忍不住破口大罵，「他媽、一直追，是在、追三小。」

「欸，轉角有、電梯。」

即便氣喘吁吁，詹瀚文的頭腦仍舊十分冷靜。

只要他們能夠順利搭上電梯，便可以徹底擺脫教官。瞭解到這件事後，三人馬上加快奔跑的速度。

「快──」

「砰！」許文宏撞倒了一個人。

「痛、你他媽眼睛瞎了是不是？」許文宏不分青紅皂白地罵道。

明明是許文宏撞上了別人，但是他刻意忽略了這個事實。

「連句道──」許文宏突然打住，不再往下說。

因為他注意到自己撞到一名少女，而那名少女倒在地板上，附近還有一根拐杖。

「你在拖什麼啊？」

晚了一步的詹瀚文，趕忙上前按下電梯按鈕。

最後一個到的卓凌雲，看到倒在地上的少女，愣住了。

「凌雲，快點。」

電梯門打開，許文宏決定不去管少女的死亡，直接走進電梯裡頭。

「文宏，你不會扶人家起來嗎？」卓凌雲用帶有怒氣的聲音，向許文宏問道。

說完，卓凌雲打算上前去攙扶少女。

「現在哪管得了那麼多。」許文宏不承認自己的錯誤，反駁道，「教官就快要追上來了，你想繼續待在這就待吧。」同時，反向卓凌雲施加壓力。

「唔。」卓凌雲陷入掙扎。

留下去的話，肯定會被教官抓住，嚴重一點會送少年隊；搭上電梯的話，儘管能逃離教官，可是會對不起自己的良心。

「抱歉。」卓凌雲向少女道歉。

隨後，轉身走進電梯裡。

◇◇◇

「凌雲，你剛剛有病是吧？」許文宏拭去額上的汗水，氣息粗重地問道，「那個女人是你的誰嗎？」

他對於卓凌雲方才的行徑不能理解，更是對卓凌雲的態度感到惱火。

「不是。」卓凌雲冷聲否認。

「那麼你他媽對我這個態度是怎樣？」悶在電梯裡頭，許文宏的怒意直線上升，「難道一個陌生人，會比我還重要是嗎？」

「因為你──」

「嗚、呃……」

卓凌雲的理智斷裂，一把抓住許文宏，手臂抵在脖頸上，將他壓制在電梯裡的鏡子上。

「你、你傷害到了其他無辜的人。」

兩人怒目相視，尤其是許文宏，眼珠像是要噴出火似的，他認為自己是遭到了偷襲。

斗大的汗珠從髮尾留下，兩名少年誰也不想退讓。

「好了，你們兩個都給我冷靜一點。」詹瀚文從後面把卓凌雲架開。

掙脫控制後，許文宏朝卓凌雲猛踹幾腳，卓凌雲不甘示弱地踢回去。

「不要再打了，電梯開了。」詹瀚文指了指外頭。

於是，兩人停止了打鬥。

來到外頭，許文宏和卓凌雲拉開距離。

「你他媽真的有病。」許文宏邊說著，邊一個人走向前方。

「哼！」卓凌雲則朝著樓梯口走去。

「喂，你們兩個真的是……算了，隨便你們啦。」詹瀚文放棄幫兩人調解紛爭，也選擇自己離去。

卓凌雲離開前，瞄了一眼電梯的標示燈，樓層正在往下。

◇◇◇

白玲蓉現在有點苦惱，她在想自己是不是做錯了決定。

「剛才的撞擊……壞掉了。」摸著拄杖，白玲蓉惋惜地說道。

原本教官扶起她之後，有問她是否需要幫助，結果被自己拒絕了。

「還真的是很愚蠢呢。」白玲蓉埋怨著自己。

失去了平時的倚靠，白玲蓉現今的處境有點不太妙。

是要等待其他人主動過來幫助，還是自己想方法解決，對她來說都不是輕易能夠辦到的事情。

如果要希冀其他人經過這裡，大概會等上很長一段時間，甚至可能沒人經過；如果要依靠自身力量，目不視物的她也很難辦到。

就在她糾結不已的時候──

「妳需要幫忙嗎？」熟悉的聲音傳入白玲蓉耳中。

「你是？」白玲蓉問道。

「把妳撞倒的蠢蛋的朋友。」卓凌雲答道。

「就這樣？」

「還是、昨天、撞到妳的人。」卓凌雲對於昨天的自己依然深感愧疚，吞吞吐吐地說道。

「喔，原來是昨天那個溫柔的人。」白玲蓉輕輕一笑，「所以，你為什麼要來幫我？」

「沒為什麼，幫助需要幫助的人，不是很正常嗎？」卓凌雲撓了撓頭。

「那麼，如果我拒絕你的幫助呢？」

即使白玲蓉緊閉雙眼，卓凌雲依舊感覺到自己被她注視著，而且那道視線彷彿要將自己看穿。

「咕嘟！」卓凌雲吞了口口水，「妳拒絕又怎樣？我現在不是在問妳，是強制要妳接受。」

「那還真是霸道。」白玲蓉眉頭輕挑，笑靨如花，「不過，我並不討厭。」

卓凌雲怔怔地望著白玲蓉，整個人有些出神。

「你果然是一個好人呢。」

----------------------------------------------------------------------
作者的話
我會想盡辦法如實呈現不良學生的感覺，也希望大家不要因為一些行為或髒話就不繼續看下去 

