
類型: 原創
作者: 瘋帽兔
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-13 


在這個名為艾夫文斯的世界內，住着以創造神、維持神和智慧神為首的諸神。諸神們為了更好的了解世間人們的苦況，以及更快回應世人們的禱告，便不定時從人間挑選幾個人作為諸神在人間的代理人，並賦予他們諸神的一部分力量。這些幸運兒被世人稱為天使。經過了不少艱辛後，前世是人類男性的魔族少女紫亞終於當上她夢寐以求的天使。當她作為天使與諸神相處後，卻發現諸神們都是一群人渣！？今天，夾在人渣諸神們的指令和世人的禱告之間的天使魔族少女依然繼續疲於奔命地工作。歡迎各位讀者留言告訴我你們對於這作品的想法


第1話 請問您今天來點天使嗎？ 
[第1話 請問您今天來點天使嗎？] by 瘋帽兔

  「 ……以上被叫到名字的人，即日起為天使。新任天使須速到迪斯哥特神殿領命，以上。」一股聽起來年輕又不失威嚴的神之音在天上的光芒的映照襯托下把這段話傳到這世界的所有人的耳中。

  當聽到這段久違由天神發出的神言後，一個頭戴以深紅色玫瑰作裝飾的白色貝雷帽、身穿一身白衣的褐髮紅瞳少女激動得一邊大叫「太好了！我終於成為天使了！」，一邊不斷地跳。你問這個少女是誰？那當然是我了。

忘了介紹自己，初次見面，我是紫亞，如你所見是個魔族少女。在這個名為艾夫文斯的世界裏，魔族的存在是很稀少的，而能當上諸神在人間的代理人——天使的魔族更是萬中無一。 你問魔族不是神敵嗎？這樣可以當天使嗎？那當然可以了，這裏跟地球的輕小說內容不同，魔族只是人類種的其中之一，可不是神敵這種可惡的存在哦！再加上我的上世可是純正的人族男子，在靈魂本質上比起魔族更接近人族，所以當上天使是沒有問題的。你問我為什麼會從人族男子變成魔族少女？那說來話長，還是有機會再說吧。

說回正題，我在得知自己被選上為天使後，便馬上整理好行裝，出發到迪斯哥特神殿領命。在我起程前往迪斯哥特神殿的時候，我所統治的國家卡恩帝國的國民也夾道歡送我和同樣被選為天使的我國宰相斯利亞。就這樣，我們二人在國民們「女皇陛下萬歲！宰相大人萬歲！卡恩帝國萬歲！」的呼喊聲中踏上旅程。雖然我跟身為人族的斯利亞種族不同，但我倆卻是認識了很長時間的老朋友，所以我們倆一邊談天說地一邊不斷趕路。

在經歷了一個多月的路程，我們終於來到迪斯哥特神殿的門前。在迪斯哥特神殿的門前，我一副期待已久的樣子跟斯利亞說：「終於來到了！我猜天神大人們和前輩天使們一定也是又溫柔，又親切的大好人吧！真令人期待啊！」。斯利亞也興致勃勃地回了一句：「對啊！真令人期待啊！」。此時的我們還不知道這是惡夢的開始。 

當我們打開神殿的門時，面前出現了幾個人。毫無疑問，那幾個人是天使。他們馬上跟我們打招呼說：「歡迎你們兩個，想必你們一定是新的天使吧！跟我們來，我們帶你們去跟其他人會合並一同面見天神大人。」。

隨即，我們被帶到一間房間。這裏又有着幾個人。他們無一不是神情緊張，看樣子應該是我們一樣吧……進入了房間不久後，三個高大的人影也進入了這房間。站在他們中間的人開口說：「汝等辛苦了！我乃至高無上的創造神，在我身旁的分別是維持神，以及智慧神。我等三主神歡迎汝等新任天使的到來。來吧！汝等上前來，讓我等賦予汝等一些神力，好讓汝等執行天使的職務。」。我們上前幾步，並跪下來。在跪下的一瞬間，整間房間散發着刺眼的金光。金光消散過後，本應存在的三位主神卻不見了。

只聽到創造神大人說：「終於不用再用那死板的語氣說話了！喂！你們！快點去幹活！工作不會自己消失，而我們可是不會幹活的！有問題就問你們的前輩吧！再見了我們的新苦工！」。慢着，我剛才是不是聽到他叫我們做「苦工」？嘛！他們已經走遠了，再想也是沒用，還是去找前輩問一下我們應該做甚麼。

  後來，我們才知道，諸神們原來是一群終日不見蹤影、把一切事情也拋給天使們處理，但又會在一些奇怪的時間點出現並發出一些令人感覺是在添亂的指令的人渣。當我們知道這一點時，我們早已是被弄到疲於奔命的苦勞天使了。
------------------------------------------------------
作者：大家好，我是作者瘋帽兔！這個故事的每一話我也會嘗試弄成一個neta。這次的neta應該很容易看出吧wwwwww 
內容方面，我會主要以第一身來寫，亦會盡量把故事整體寫得有趣點（雖然我是有自己文筆很差的自覺wwww），希望大家會喜歡吧！大家可以的話便留言告訴我你們的想法。至於更新速度方面，我大概會維持在一週一更的狀況。
期望各位能多多支持這部作品吧。本人不才，請各位多多指教！

下話      《苦勞天使的行動綱領》 

第2話 苦勞天使的行動綱領
