
類型: 日輕
作者: 六つ花 えいこ
台版書名: 
其他書名: 死に戻りの魔法学校生活を、元恋人とプロローグから （※ただし好感度はゼロ）
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7481gn/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/死に戻りの魔法学校生活を、元恋人とプロローグから-※ただし好感度はゼロ-1-アース・スターノベル-六つ花えいこ/dp/4803015317
更新日期: 2021-02-28 


奥里安娜的恋情无法实现。
因为她爱的人已经不记得她了。
 
公爵家嫡男文森特是一个温柔而专一的理想恋人。
本来理所当然地一直着与最爱的恋人过着学校生活，十七岁的春天，两人却一起以原因不明的死亡唐突地宣告了结束……本来应该是这样。
 
回过神来已经回到七岁的时候的奥里安娜下定决心，这次一定不能让文森特死去。
 
“文斯!我好想你!”
“认错人了吧?”
 
——即使他把奥里安娜忘得一干二净。
 
这是放弃了再次被爱的少女，和对那样的少女感到焦躁却又无法放手的麻烦少年的生死魔法学校生活。
======================================================
翻译 by paluosha
这本和《你好，我是被喜欢的人拜託了製作爱情魔药的魔女。》是同一原作者，原文目前正文+番外200章已完结
目前即将书籍化和漫画化。考虑到这个作者的文笔和剧情，我觉得这本应该没什么问题，而且我大致看了开头结尾，感觉可以安心吃糖，决定开坑翻译。
2021/2/5
把小说所有后续大致看完了……我失去了语言
并不是说不好看，而是超乎了我的想象……
虽然这本作者没有分部 但我决定手动分成上下两部
1-69是第一部
70-200是第二部
防止误会，补充一下，并不是感情戏份上有什么意外，但是剧情安排确实别出心裁，各位看剧情中有什么疑惑和猜测都可以发在评论区，这本伏笔不少，还是值得动动脑子的
2021/2/12
第一部已经翻译完毕
2021/2/15
说点没啥意义的题外话……一般这种犬系女主猫系男主的文，为了看得舒服我都是自我代入猫系的那个的……魔女那篇则是典型的猫系女主犬系男主，所以观感肯定完全不一样……虽然我自己也更喜欢犬系角色，但是猫系角色的心理我倒是会有共同感一点……我也不知道我在说什么嗯……
2021/2/28
全文已完结 等待漫画版和文库版 各位有缘再见


第一部
第一章
01：第二次的入学仪式 
[01：第二次的入学仪式] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
熟悉的开局失恋
我觉得这个作者特别擅长伪失恋文学
================================================
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
=================================================


宣告新季节到来的白雪飘落在拉贡魔法学校的石地板上。


「文斯!」


新入学的奥里安娜逆着穿着崭新制服的人流，跑了起来。十三岁少女的身体像小鹿一样灵活，奶茶色的头发轻飘飘地摇晃着，和雪花一起飘舞着。

连平底靴的鞋跟敲击石地板的声音，也被自己心跳的声音淹没，完全听不到。


「我好想你!」


紧紧抱住的身体，有着能轻而易举地抱住她的健壮的手臂。他的身上是闻惯了紫檀木的香味。


(啊啊——是的。就是这个味道)


之前无论怎么寻找，奥里安娜都没能找到有着这个香味的人。她抱住他的同时，把他的气息吸进了她的胸膛。

他那令人怀念的温暖和香气，让自己的心为之颤抖。

如果不努力忍住就会当场大哭的奥里安娜用力抬起头，满脸笑容地看着他。


「到现在为止怎么样?还好吗?有寂寞吗?我一直很想见你。我啊，回到了七岁的时候——」


「虽然很抱歉……」


从紧紧抱着的身体那里，传来了冰冷的声音。


奥里安娜终于意识到，有什么和那时不一样了。


如果是那时，他会立刻回抱住她，如果是那时，他会温柔地呼唤她的名字——如果是那时，他的身体不会这么僵硬。


「你认错人了吧?」


「……诶?」


宝石般美丽的紫色瞳孔冰冷地俯视着奥里安娜。


紧紧抱着他的手，轻易地被扯开了。


「等一下，文斯。怎么了，我……一直在等着今天，能够和你见面。」


「要不要叫人过来帮你?我能做的就仅此而已了。」


「文斯难道不是也回来了吗?……之前人生的，记忆。」


「我没有时间，失礼了。」


她的手上还残留着他的温暖，但他自己却一下子避开了奥里安娜，混入了人群中。


周围的学生们屏息静观，开始起哄。

在众人好奇的目光下，保持着刚才被扯开手臂的姿势，动弹不得的奥里安娜直冒冷汗。


(难道……)


紧抿着嘴。连旁人都看得出来，奥里安娜的焦急。


因为自己就是这样的，所以一次也没有考虑过这种可能性。


——文斯，没有第一次人生的记忆吗?


从他的眼睛和声音，足以做出这样的判断。

【死后回归魔法学校生活，和原恋人重新开始(※但是好感度为零)】






奥里安娜·艾尔莎和文森特·坦赞恩开始男女关系的交往，是在五年级刚开始不久的那个冬天。


到了五年级就可以参加学校主办的舞会，文森特选择了奥里安娜作为舞伴。


虽然选择没有交往过的异性作为伴侣也没有什么问题，但奥里安娜并没有迟钝到无法察觉抱着花束、耳朵通红的文森特的心情。


奥里安娜牵起了起文森特的手，两人的关系仿佛像华尔兹一样慢慢地开始舞动。





——现一年级的奥里安娜一边跨过树根，一边想起了那些事情。


「…正…正如大家所知道的那样，我国受到了慈悲之龙的保佑，得到了极大的恩惠。是啊，那是——一个，丰收的恩惠。也就是说，我们过着的，是没有天灾的可爱的日常生活。」


上过一次的课，再听一遍难免觉得无聊。

明明感到厌倦，却不睡午觉，完全是因为现在身体在活动。


没错，奥里安娜现在就在郁郁葱葱的森林里。


身穿崭新长袍、刚入学不久的一年级魔法师们，一边和同行的学生愉快地交谈，一边在森林中漫步。刚满十三岁的他们，在魔法课这扇新世界的大门前，心潮澎湃。


「对我们这些魔法师来说，最重要的事物——就是流淌着魔力的丰沃龙道。」


带领这群小鸡们的魔法史学老师，威伦顿女士一边喘着气，一边继续讲解。提起来的裙摆被落叶和泥土弄脏了。

平日里都是脸色苍白的威伦顿老师，一看就知道她不太擅长运动。


「向地下的龙道注入魔力的敬爱的龙，允许了人类举起魔杖，咏唱魔法。也就是说——可以把这根龙木的树枝当作魔杖。」


威伦顿老师蹲在这片森林的中心，一棵高大的树——龙木的根部。


「大家都跟来了吧?那么，去捡起掉落的树枝吧。没问题的，普通的树枝和龙木的树枝的区别，被选为魔法师的你们应该一眼就能看出来。」


威伦顿老师从口袋里取出手帕，一边擦汗一边发出指示。


「作为你们的魔杖，这是今后将与你们共度一生的树枝。手感、长度、重量，选择自己喜欢的就好，但是一定要慎重。那么开始吧，还请大家不要走得太远。」


说完这句话，威伦顿老师就筋疲力尽地垂下了头。

大概是想稍微恢复一下体力吧。不管怎么说，为了吃到今晚的晚餐，她们还得沿着来时的路回去。


和其他学生一样，奥里安娜一边仔细观察着森林的地面，一边迈开脚步。茶褐色的头发在脸颊上飘动着，有点痒。


学校旁边是一片广阔的森林，让人无法看清全貌。虽然也有保护稀有植物和危险性低的生物的作用，但最重要的作用是成为龙木的居所。


龙木，顾名思义，是被龙喜爱的树。

生长在地下流淌的龙道密集的土地上，积蓄着强大的魔力。


它的树枝变成了魔杖，它的树皮变成了描绘魔法阵的墨水，它的叶子变成了描绘魔法阵的魔法纸。


当然，这棵树是神圣的，不允许随意折断或毁坏。


想要从龙木那里得到恩惠，有一条规定，那就是必须只能接受掉在地上的东西。


她寻找着合适的树枝，很快就找到了一根。

握起来一看，非常地上手。奥里安娜露出了苦笑。


在如此广阔的森林中——在数百根树枝掉落的地面上——选择了与以前人生完全相同的树枝，这叫好运，还是叫命运，奥里安娜不知道。


——奥里安娜拥有两份人生记忆。


至今为止的，刚刚十三岁的今生的记忆，和上一次人生的记忆。


上一次人生也是同样的，从同样的父母那里出生，接受同样的家庭养育，在同样的，这个拉贡魔法学校入学。



然后和文森特成为恋人——虽然年仅十七岁就去世了。



「啊，坦赞恩先生!」


奥里安娜在远处发现了自己心爱的人，顿时脸上绽放出光彩。

与之相反，被她发现的文森特却一脸厌恶。


然而，奥里安娜却毫不畏惧地走了过去。周围的学生们本想跟文森特打招呼，但看到了奥里安娜就散开了。


下一任紫龙公爵文森特刚入学就大受欢迎。


紫龙是文森特迟早要继承的领地的名字。曾经有八条龙守护的阿曼尼塞尔国，共有八个家族的公爵，他们的家族世代继承了八处以龙命名的领地。他们统称为八龙。


但文森特受欢迎，并不仅仅是因为他即将继承的爵位。


高高的鼻子和清爽的下巴。不给人以压迫感，温柔美丽的容貌。捋在耳后的丝线般的金发，宛如吸收了春天的阳光般闪闪发光的紫色瞳孔。


他的姿态凛然，虽然仅是十三岁的弱冠之年，却散发出与作为下一任公爵相称的气质。


「找到不错的树枝了吗?」

「真不巧，才刚刚开始找。」


自从知道文森特没有前一次人生的记忆后，奥里安娜就留心着如何作为同班同学和他保持交流。


但是，她没有隐藏自己对他的好意。

奥里安娜所标榜的对文斯的喜爱，就这样成为了接近他的理由。


「那就一起去找吧。」


她伸出手想挽起他的胳膊，但很快就被避开了。


「不，没有必要。我想要安静一点地慢慢寻找。」


奥里安娜好几次想抓住他的胳膊和后背，但文森特都没有给她一丝机会。放弃拥抱的奥里安娜叹了口气，走在文森特身旁。
「算了算了。啊，你看，这个怎么样?」


脚下的树枝，奥里安娜不经意地捡了起来。文森特狐疑地看了看树枝，出于礼貌接过，然后脸上浮现出困惑的表情。大概是因为奥里安娜递过来的树枝已经非常顺手吧。


「感觉很好?那副表情，是感觉很好的意思吧?」

「……可以作为备选。」

「我记得你之前拿着的魔杖就是这样的长度。」

「又是你一直以来擅长的胡说八道吗?」

文森特扭曲着美丽的脸。


「如果就这样度过年月，你和我就会成为发誓相爱的恋人吗?」


文森特似乎认为奥里安娜的故事是为了接近他而编造的借口。


在之前的人生中是恋人之类的荒唐事，会被人这么想也没办法。


「很遗憾，我不打算在这段时间里接受你的提议，也不打算和我父亲商量让你入围婚约候选人名单。」


「好的，没问题!本来我也不想当公爵夫人。」


奥里安娜笑着说，文森特吓了一跳。


「但是，如果你想再一次和我谈恋爱的话，请不要客气地说出来。我已经准备好了!」


「不需要做这种无用的假设，把你的双手放下。」


「啊，我应该从自我介绍开始的!我叫奥里安娜·艾尔莎，生日是冬天的第一个月的第五天。身高一百五十七厘米，体重是秘密，喜欢吃面食……」


「真遗憾，如果我对你有兴趣，这应该是很有意义的对话。」


「诶嘿嘿。你那种不拖泥带水的样子我也很喜欢。嗯嗯。」


文森特翻了个白眼。他的表情是对不管他怎么拒绝都不断靠近的奥里安娜感到厌烦的意思。



——自己死的那一瞬间的事情，奥里安娜不太记得了。


因为当时奥里安娜把文斯抱在胸前。她最爱的人，那具冰冷的身体已经断气，连一丝温暖都无法传递过去。


回想起曾经，浑身颤抖的奥里安娜不由自主地抱住了文森特的胳膊。文森特意识到自己一时放松了警惕，立即迅速地抽出了手臂。但是奥里安娜没有放弃。


她再次靠近，文森特慢慢后退，拉开距离。

奥里安娜气势汹汹地想要抱住他，文森特却避开了她。


「等等……坦赞恩先生?对淑女这样，是不是太失礼了?」

「如果我面对的是淑女，我会遵守对淑女的礼仪。」

「讨厌啦，坦赞恩先生。这么说……难道这是求爱的舞蹈邀请吗?」

「不要害羞，不要像那样扭动身体。我的意思已经很明白了，我没有再说一遍的闲情逸致。」

「切——」


奥里安娜撅起嘴唇。


在第一次的人生中，每当奥里安娜感到害羞时，文斯就会说:「好可爱。」
可是现在的文森特，已经不可能说那种甜言蜜语，用那样的声音说话了。投向她的只有冰冷的视线。


「不过，你这样的脸，我也喜欢。」


「你应该再一次学习慎重说话的必要性吧?」


——再一次。


因为已经有过一次，奥里安娜遇到了那个曾经活着的文森特。


(即使他忘记了自己)



奥里安娜已经决定了。


在这一次人生中，自己一定会保护好他。
 

02：第二次的入学仪式 
[02：第二次的入学仪式] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
这两天这篇如果有空会多更一更，暂时不会定一天更几章
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
===============================================

文斯的死因，奥里安娜到现在都不知道。


既没有被人刺伤，也不是被火焰烧伤。

等她意识到的时候，文斯已经死了。


那时，是拉贡魔法学校的一大活动，在春天的月份中举行的舞会。那是舞会结束后不久。


——那一天，两个人在彼此喜爱的谈话室里约好见面。


拉贡魔法学校里有着好几间谈话室。这些房间既可以用作学生之间的休息场所，也可以用于在周末举办沙龙，还可以用作社团会议，是可以自由出入的，根据学生的个人需求，可以自由地使用。


文斯和奥里安娜最喜欢的是东楼角落里的一个小谈话室。由于东楼教室的特殊性，那边上课时间以外的人很少。


在这种情况下，多年未被人使用的那间谈话室似乎成了被遗忘的存在。

是没有人打扰，只有两个人的秘密场所。


那天，奥里安娜为了完成老师交代的事情，所以和文斯约好的在谈话室见面的时间，比平时约定的时间晚了一些。跑在走廊上的奥里安娜的影子，在外面轰隆的雷声的照射下，变得愈加浓重。


沿着常走的那条路，奥里安娜走进了谈话室。

这一天也理所当然地，只有文斯一个人在谈话室里等着。


「对不起，让你久等了。」


文斯在壁炉旁悠闲地坐在单人沙发上。大概是为了姗姗来迟的奥里安娜着想，先点燃了火把室内温暖起来吧。壁炉里的火把啪啦啪啦跳着火星。

文斯在沙发上闭着眼睛，表情平静。


「睡着了吗?累了吗?」

奥里安娜蹲在文斯的身边，轻轻地把手放在他的膝盖上。就那样把脸靠在他的膝盖上的时候……发现了一件奇怪的事。

透过一层衣服也能感觉得出来，文斯的身体凉飕飕的。


「……文斯?」


到底发生了什么事。奥里安娜立刻摸了摸文斯的脸颊。


他的脸颊冰冷得不像活人。


「文斯……文斯? !」


奥里安娜轻轻拍了几下文斯的脸颊。但他还是没有反应，奥里安娜狠狠地拍打了他一下。尽管如此，文斯的脸颊既没有变红，眼睛也没有睁开。


抱着文斯的身体，慢慢地瘫坐下来。

完全不知道到底发生了什么。


学校里很平静。即使有些争吵和派系斗争，也不会莫名出现一个人被杀死的情况。


是因突发疾病等原因导致突然死亡的吗?


还是在奥里安娜来之前，有谁杀死了他?


到处仔细地看了看文斯的身体，无论是被刺杀，还是被勒住脖子，都没有找到这样的证据。学生在上课时间以外，除了特定的魔法以外，是不能使用其他的魔法的，而且本来就没有学过这样的魔法，也没有要去学习这样的魔法的教学计划。



明明看起来只是一副安稳入睡的样子。很难认为是他杀。


抱着文斯冰冷的身体，奥里安娜束手无策。


本来应该去叫人，可自己连离开这个地方都做不到。把冰冷的文斯一个人留在这里，无论如何也做不到。


他一个人死去了，自己不希望再让他一个人待下去，哪怕是一瞬间。


小小的谈话室里响起了壁炉火焰爆炸的微弱声音和窗外的雷声。

可能是哭泣得太久了，脑袋轻飘飘的，什么也想不起来。一股从未闻过的甜香不知何时包围了奥里安娜。


奥里安娜一遍又一遍地抚摸着文斯的脸颊。眼泪从自己的脸颊流下来，把文斯的脸弄湿了。


奥里安娜把嘴唇贴在被自己的眼泪弄湿的文斯的嘴唇上。

就在那个时候，奥里安娜的意识彻底中断了。




* * *




奥里安娜不明白，为什么自己能带着过去的记忆重新开始人生。


虽然不知道为什么，但她认为既然自己出了问题，那么文斯也会处于同样的状况。或许是想通过这样的想法，让自己从以前从未听说过的循环的人生的这件事情的不安中逃脱出来。


因为还有文斯在，所以她想要努力。


正因为自己觉得，或许他也在某处抱着同样的心情努力着，所以第二次的人生总归是幸运的，虽然有时也会感到寂寞和无力，但自己还是坚持走了下来。


在再次见到他之前，她想，无论如何都不能输给他。


(但是——好不容易遇见的文森特，什么都不记得了)


不记得了，这句话是有着语病吧。时间倒流的人，一定只有奥里安娜一个。


意识到这一点后，奥里安娜感到深深的孤独感。

一直以来无意识地，作为自己的心灵依靠的文斯····永远失去了，这是她从来没有想过的。


「你明明说过，你对我是一见钟情。」


他是个骗子。


说出来也没用的怨气，还是脱口而出。


那时候的文斯，温柔地抚摸着奥里安娜的脸颊，脸颊染上绯红，像在告白似的告诉她那样的话语。


(但是现在的文森特，完全不会对自己一见钟情。更何况。自己就是被他从第一眼开始就讨厌了。)


被冷漠对待，也不是不会受伤。


(但也不知道该怎么办)


在之前的人生中，奥里安娜被文斯毫无理由地爱着。

老实说，自己从来没有为被别人爱而努力过。然而，那时的文斯却迷恋上了一直过着自由自在生活的奥里安娜，爱上了她。


在与现在的文森特接触之前，奥里安娜没有想到被他爱着是一件如此困难的事情。


因为自己还记得。


自己被温柔地爱着，被珍惜地拥抱着。


(现在的自己，是和曾经在文斯周围，很多想要吸引他的女孩们在同一起跑线上……不，不仅如此，或许自己还站在更后面。)


既没有高贵的身份，也不是绝世美女，也不是极其温柔的人。自己出生在一个商人家庭，长着一张普通的脸和头脑，想要抓住文森特的心是很难的。


所以奥里安娜改变了目标。


(即使不能和文森特再次成为恋人也没关系。只要他还活着就好。)


就算有一天他有了恋人，就算自己没办法去祝福，也比他就这么死去要好得多。


奥里安娜暂时并没有打算离开文森特。因为现在的他不知道未来的事情，而能从他的悲剧中保护他的只有自己。


为了避免他的死亡，必须找到能够陪伴在他身边的方法。单纯只是以喜欢他为理由纠缠他，是经不起推敲的。


只能努力学习，继续以同班同学的身份待在一起。拉贡魔法学校是按实力分班的。如果因为学习能力的差异而被分到了不同的班级，日常生活中就连见面都很困难了。


如果是谁杀了文斯，自己一定要找出凶手。

如果是他生了什么病，自己一定会万般注意，一直待在他身边。


只要是自己能够为文森特做的事情，奥里安娜都打算去做到。 

第二章
03： 重新来过的四年级生 
[03:重新来过的四年级生] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
这话一口气快进到四年级了可还行
===============================================

「呜哇哇哇……!不行不行不行不行对不起真的不行，抽筋了! !」

「像这样突然做出动作，肯定会超过身体的负荷，请大家在不勉强自己的程度上，慢慢地伸展身体。」


抓着奥里安娜的脚踝，让她摆出奇怪姿势的那个人，悠然地对眼前的女学生们说。


「雅娜!你，你先放开我，先放开我的脚——」

「摆出这个姿势以后，如果脚的大拇指朝向这边的话就没有意义了。大拇指一定要朝向那边——」

「好痛好痛好痛!」


「乓乓乓」，奥里安娜敲打着地板，宣告着投降的声音在女生宿舍里的谈话室里回荡。


有十来名女学生，每个人都一脸认真地看着雅娜——以及作为示范，现在身体前倾的奥里安娜。


但是没有人在意奥里安娜的表情。因为有比痛苦挣扎的奥里安娜更重要的东西。是的，知道正确的瑜伽姿势，引导自己走向美丽的形体，对她们来说是最重要的事情，从她们那狂热的视线中就能明白。


「那么，请开始吧。让我看看大家怎么做吧。」


随着雅娜的号令，女学生们慢慢地开始活动身体。奥里安娜也终于从雅娜手中解放了出来。


把汗水、眼泪、鼻涕都一起滴下来的脸趴在地板上，奥里安娜拼命地喘着气。


「哎呀，奥里安娜……你之所以喘不过气来，是因为你在身体的柔韧性上疏于锻炼。我不是跟你说过了吗?」


雅娜·诺娃·马哈汀是瑜伽教室的指导老师，每天早晨都会有瑜伽课，她现在正用着怜悯的表情俯视着奥里安娜。


褐色的皮肤，神秘的藤草色头发。只看一眼，就能让男女都目瞪口呆的美貌，没有人能与她比肩，被人们称为「沙漠之星」的人。


「我……我……不适合这个……」

「如果一定要说是否有不适合瑜伽的地方，那就是能不能坚持努力。」


雅娜温柔的语气像是在责备年幼的孩子的任性，奥里安娜的嘴一下子绷紧了。拥有美丽、雌鹿般柔软身体的雅娜的话，太有说服力了。


「你也想变得像我一样美丽，让自己拥有能够让坦赞恩先生称赞的迷人吧?」


(想。非常想。)


但是，自己早就放弃了这种奢望。也许是奥里安娜微妙的感情直接流露在了脸上，雅娜咯咯地笑了起来。


「光动脑筋可不行，身体会变得僵硬。早晚适当运动，才能让女人变美。」


担任瑜伽教练的雅娜，是邻国艾特卡里玛国的第十三公主，也是留学生，是奥里安娜的室友。


和她一起住在两人间的宿舍已经四年了。奥里安娜现在是四年级学生——已经十六岁了。


拉贡魔法学校是为了让十三岁到十八岁的孩子们学习五年魔法而开办的寄宿学校。班级按成绩顺序，分为特等班、一等班、二等班、三等班四个班级。


学生们互相加深羁绊，互相比拼技术，掌握施展魔法的方法。


为了让不成熟的学生更容易使用魔力，魔法学校会建在魔力稳定的地方——比如是阿曼尼塞尔国的话，就建在了龙木附近。全国只有八棵龙木，因为与地下的龙道有密切的关系，所以也不能移栽。


自然，魔法学校的数量是有限的。国内除了王都的这个拉贡魔法学校，只还有另一个学校在西边的一端存在着。


因此，学校里有来自各个地区的各种各样的孩子。

基本上在校生几乎都是贵族或家境优越的平民。要让他们入学，要让他们住在宿舍里，要给身为魔法师的他们准备必要的学习用品，都需要一大笔钱。


奥里安娜是平民。双亲是多少有些权势的商人，作为这样家庭里的女儿，运气好的话，可以依靠自己的特长，在社交界出道，获得一定的人脉。


话虽如此，在学校期间是不存在身份高低之分的。

一般来说，作为『一名魔法师』，要求彼此互相尊重。因为在巨龙的慈悲面前，所有人都是一样的。


因此，亲属关系以外的学生，不论年龄、性别、身份，都有义务在姓后面加上「先生（小姐）」。


无论是作为平民被称为「艾尔莎小姐」的奥里安娜也好，还是作为公主被称为「马哈汀小姐」的雅娜也好。


「不用了，我没有一心二用的能力……现在我还是先专注于学习。」


对奥里安娜来说，最优先的事情不是自己的美丽，而是文森特的生死。即使稍微也会喜好打扮，但也没有时间为了美丽而去行动。


为了能陪在他身边，奥里安娜在这四年里，连睡觉的时间都舍不得浪费。即使有了前一段人生的知识，但毕竟那些都是基础，要真的想成为第一名也很不容易。


「是的，这也是你的魅力所在。」

向不情愿地点点头的雅娜道别后，奥里安娜走出宿舍。


女生宿舍在离教学楼不远的地方。

男生宿舍隔着教学楼，正好在对面。魔法学校占地辽阔，除了教学楼和宿舍，还有公园、植物温室、厩舍和农田等各种设施。


奥里安娜打算像往常一样朝自习室走去。这四年来，奥里安娜是自习室的常客。


走出女生宿舍不久，奥里安娜就发现了一张熟悉的面孔。他大概也马上注意到了奥里安娜吧。身材高大的男人，仿佛一个巨大的路标，朝这边走来。


「早上好，阿兹拉克。」

「早上好，艾尔莎。雅娜大人呢?」


雅娜的护卫，阿兹拉克·扎雷纳亲切地和她打招呼。他有着令人瞠目结舌的壮实高大的身材。褐色的皮肤和雅娜一样有着神秘感，如果说雅娜给人一种神圣的感觉，那么阿兹拉克就给人一种性感的感觉。


虽然比奥里安娜等人大两岁，但还是同年级。为了能和雅娜进入同一年级，好像得到了什么特别的许可。


「叫我奥里安娜就好了。啊，还是，你想叫我奥莉?」

「奥莉女士，请你告诉我这个阿兹拉克。一般来说现在已经是该出门的时间了，雅娜大人现在是有什么事情?」

阿兹拉克玩笑般的话让奥里安娜笑了。


「雅娜还在向很多学生传授美丽的秘诀呢——不过，因为阿兹拉克都过来了，看来可能这次比平时结束的时间稍微晚了一点。可能是快被折磨疯了的我的错吧。」


「艾尔莎也?在瑜伽教室里?我倒是很想看看。」


「别这么坏心眼，那副样子，可能比被冲上陆地的河里的小虾还要凄惨。」


阿兹拉克面无表情的脸上浮现出一丝笑容。


奥里安娜对阿兹拉克有一种类似同伴意识的东西。

因为在阿兹拉克无法待在雅娜身边的地方——女生宿舍、女生圈子里等等——奥里安娜就承担着雅娜的护卫角色。


「是要去图书室吗?」

虽然是休息日，但奥里安娜还穿着校服，所以他可能认为她在教学楼那边还有什么事。也有可能是看到了她手里大量的书本和报告纸推测出来的。


「不，是自习室，一起去怎么样?」

「……不……请不必考虑我……」


阿兹拉克认为自己的职责是护卫雅娜，所以没有认真学习魔法。实际上，他对这些也不感兴趣。这是显而易见的回答，但阿兹拉克的反应就像被母亲骂了一顿的小男孩一样，这让奥里安娜又笑了。


一阵强风吹过，奥里安娜条件反射地按住了头发。手里的两张报告纸被风吹走了。慌忙抓住一张，另一张却飞得很高，手够不到。


但阿兹拉克毫不费力地伸出手，报告纸就像吸附在他的手上一样，被抓住了。


「谢谢你。本来想用魔法的。」

「仅仅是为了取一张纸而施展魔法?直接伸手去拿会更快更准确吧。」

「说的也是。」


阿兹拉克抬起胳膊的时候，忽然从阿兹拉克的袖子里露出了绷带。大概是受伤了吧。优秀的护卫察觉到奥里安娜表情的细微变化，立刻放下了手臂。


奥里安娜装作没注意到他受伤的样子，接过报告纸。


「如果你改变主意的话，随时欢迎一起来自习室。」

「如果雅娜大人说要去的话。」


阿兹拉克一脸不情愿地说。既然是休息日，恐怕也是不想坐在那里学习吧。
奥里安娜微笑着，向他道了别。
=====================================
几个新的人名和地名
阿曼尼塞尔国：现在主角在的国家
艾特卡里玛国：邻国
雅娜·诺娃·马哈汀：邻国的公主，女主的室友。
阿兹拉克·扎雷纳：雅娜的护卫。
是女闺蜜和男闺蜜出场 好耶 

04： 重新来过的四年级生 
[04:重新来过的四年级生] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
=================================================
一进自习室，奥里安娜就两眼放光。


在窗边的座位上，发现了一直想要见到的人。


他微微垂下眼睛，用温柔的语气教低年级学生词典的使用方法。


多么体贴、亲切、神圣啊。自习室里的每个人应该都这样想着，看着他。


奥里安娜一直在不妨碍别人出入的地方观察着那个人，当低年级生离开他身边时，她静静地走了过去。


像螃蟹一样，安静地移动着，站在目标人物的背后。然后，伸出双臂抱在他的背上，对着形状优美的耳朵，轻轻把嘴唇凑近，发出只有叹息的声音。


“文·森·特·大·人”


“呜哇!”


大概是在认真读书吧。文森特似乎完全没有注意到奥里安娜的动静，被吓了一跳的他用手捂住耳朵回头。

因为奥里安娜紧紧地贴在他背上，回头都只能回一半。


“……艾尔莎小姐……你到底在做什么呢?”


已经习惯了文森特拒绝彼此以名字相称。因为他只让对方踏进自己允许的距离。


这句话除了奥里安娜以外，对别人也说过，但被如此强调着拒绝的恐怕只有奥里安娜了。但奥里安娜满不在乎地说。


“是啊。艾尔莎小姐我啊，明明是为了继续和坦赞恩先生在同一个班级而来努力学习的。”


诶嘿嘿，奥里安娜笑了。
仿佛在说“我问的不是那个”，文森特的额头上浮现出青筋。


“为什么你要抱着我的后背——”

“好了好了，文森特，在这里大声说话，不是不太好吗?”


坐在文森特旁边的男人笑着说。瞥了一眼自习室的入口，只见威伦顿老师正皱着眉头看着这边。


仿佛得到同伴的支持的奥里安娜，把视线转向了正用微妙的表情地看着她抱着文森特的那个男人。

是文森特的朋友米盖尔·费贝拉。


他把长长的红头发绑在脑后，脸上总是带着傲慢的笑容。

他的父亲是希德兰吉亚伯爵，身为长子的他迟早会继承伯爵之位。既是从小的朋友，又是在同一个学校长大的同学，毕业后又有政治上的联系，对文森特来说是非常重要的朋友。


对于不愿意与任何人亲近的文森特来说，唯一能称得上挚友的位置——无论是前一次人生，还是第二次人生——只有米盖尔一个人。


“嗯，是这样吧，米盖尔。”

“早上好，奥里安娜。今天你也很可爱。”


奥里安娜在前一段人生中也和他关系很好。

原来，米盖尔认识奥里安娜后，经过文森特的介绍，两人也成了好朋友。

而第二次人生的米格尔也与奥里安娜关系很好。


(不过，米盖尔的笑容是深不见底的。完全不知道他是不是真心想和自己成为好朋友。)


“早上好，米盖尔。我想让坦赞恩先生也觉得我很可爱，所以今天也很努力。”


奥里安娜终于离开了文森特。奥里安娜拉过文森特旁边的椅子，若无其事地坐了下来。


“……”

紫色的眼睛瞪着她，好像在说什么。


“怎么了，坦赞恩先生?”

“我在想，你有没有向我要求同席的许可。”


奥里安娜微微张着嘴，把手放在嘴边，做出惊讶的表情。


“嗯，坦赞恩先生……难道你忘了学生有权利自由决定自己想坐的座位吗?”


“多亏了你，我才想起来的，谢谢你。”


文森特轻轻叹了口气，但就这样结束了对话。


以前要么是被他一脸不高兴地无视，要么就是他收拾东西转移到别的座位，可以说这次是相当大的进步。

最近即使她坐在旁边，也只是这样抱怨两句。奥里安娜偷偷地笑了。


除了对奥里安娜以外的任何人都很温柔的文森特是全校瞩目的焦点。是下任公爵，品行端正，成绩优秀，温厚笃实，又美丽得令人瞠目结舌。不受人关注才奇怪。


但是，每个人都被文森特高贵的举止所震慑，似乎无法成为能自然相处的朋友。擅自坐在他旁边的座位上的这个人，真是荒谬至极。
房间里的每个人都投来了意味深长的目光，但奥里安娜全都无视了。


对于这些总是在找不去接近他的理由的人，自己是完全无法理解。


(……离他死去的那天，只剩下一年了。)


到目前为止，文森特还没有抱怨过身体不适的事情，也没有人对他怀有想要杀死他的仇恨。


而且文森特本来就很注意自己身边的事情。学校食堂提供的饭菜，也只有刚端上来的饭菜才会吃。也不会随便吃别人送的东西。


尽管如此，自己还是担心得不得了。


为了能一直在旁边看着他，掌握了足以对抗任何事的魔法和知识，硬是要黏在他身边。


如果客气地保持距离的话，说不定又会失去他。只有这一点，无论如何她都无法忍受。


为了达到来到自习室的原本目的，奥里安娜翻开了教科书。

为了不妨碍坐在左边的文森特，小心翼翼地摊开报告纸。取出笔，开始着手学习。




* * *




“奥里安娜——奥莉。”

“嗯嗯。”


因为有一段时间专心学习，没注意到米盖尔小声叫自己的名字。奥里安娜无法停下正在写的手，一边动手一边傻傻地回答。


“对不起，能借我一本卡恩文字*的词典吗?自习室的都借出去了。”


“好。”


奥里安娜一边用右手书写，一边用左手摸着桌上的一摞书。从书皮破旧的手感可以看出，奥里安娜在这四年里埋头学习。


但是，单手写着字，完全无法用指尖抽出厚重的词典。

一边努力用指尖掐着词典，正在鏖战的时候，坐在她旁边的文森特突然伸出手来。

他拿出要用的词典，递给米盖尔。


奥里安娜停下笔，看着文森特。


“……谢谢。”

“……嗯。”


也许是因为帮了她的忙，觉得不太舒服，文森特的视线立刻回到了自己的教科书上。奥里安娜也跟着模仿他的动作，但这次似乎无法集中注意力。


(这种相似的地方，很令人困扰)


奥里安娜原本的恋人文斯和现在的文森特。


虽然两个人完全像换了一个人，但本质上是一样的。


为了不让墨水滴落，她放下笔，慢条斯理地翻开教科书。

但是，完全记不住上面的东西。


一边漫不经心地看着文字，一边用小指和无名指把垂在脸颊上的头发缕到耳后。
===================================
*カーン文字  

05： 重新来过的四年级生 
[05:重新来过的四年级生] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
===================================================

感觉到有人在看自己，下意识地往左边看，文森特正眯着眼睛盯着她。


四目相对，文森特露出了尴尬的表情。

奥里安娜不知道为什么他会有这样的表情，她惊讶地看着他的手，强烈的夕阳从窗户外照射进来，落在了他的手上。


「很炫目吗?」


「……是你自我意识过剩。」


「诶?啊，对不起?」


虽然不知道是在说什么，奥里安娜立刻道歉了。


「如果太刺眼的话，我和你换个座位吧?」


奥里安娜觉得，他是因为夕阳照在眼睛里，觉得很晒，才朝向这边的，于是提议换座位。被那样的光线照射，手的动作也很难看清吧。


奥里安娜热心地问道，文森特愣了一下，然后脸颊像夕阳一样泛红。和窗外的天空变成了一样的颜色。


「呵……噗……」

听到一个奇怪的声音，奥里安娜看向米盖尔。米盖尔把从奥里安娜那里借来的词典竖起来，遮住脸趴在桌子上。


文森特喊了一声「米盖尔」，似乎是要打断觉得可疑而想要开口对他说话的奥里安娜。


「抱歉……」

「米盖尔。」

「真的很抱歉。」


米盖尔抬起头，擦拭着眼角的泪水。从表情上看，应该是强忍着笑。刚才的自己和文森特的对话有那么好笑吗?奥里安娜呆呆地看着米盖尔。


「沉默是金。」

「吵死了。」


孩子气地恶语相向，文森特转过脸去。


(他居然说『吵死了』……那个文森特……说了这么孩子气的话……)


这样的他，奥里安娜在第一次人生中也没有见过。一定是只有米盖尔才能看到的表情吧。


奥里安娜看到了别人从未见过的他的表情，她高兴得放松了脸颊。


「嘿嘿……」

「笑什么呢……」

「我很高兴。」

「所以说，那什么——听好了，请不要误会，我刚才并不是在看你……」

「诶?」


奥里安娜啪啦啪啦地眨着眼睛，文森特突然在她旁边用胳膊肘撑着的双臂抱着头。好像犯了什么大错误。米盖尔再次把脸藏在词典后面，肩膀在颤抖。


奥里安娜看了看米盖尔和文森特，把脸凑到仿佛受了重伤的的文森特身上。


「……文森特?」


小声叫了一声，对方的声音有些不高兴。


「……怎么了?」


听到这句话，奥里安娜倒吸了一口气。因为呼唤他的名字，自己没有被拒绝。


奥里安娜心痒难耐地伸出手。但刚想碰到头发，就会被锐利的目光盯着。


「我现在还没有容许你到那种程度。」

「是的，阁下。」


(现在——也就是说，称呼他为「文森特」的这件事，已经容许了。)


奥里安娜无法控制自己想要笑出来的欲望，用双手拉扯着自己的脸颊。


尽管如此，还是忍不住，从咬紧的牙缝里发出「呵呵」的笑声。


「……看来你从来都不会吸取教训。」


文森特扑哧一笑。看到久违的温柔笑容，奥里安娜惊讶得无法呼吸。


为了忍住快要流下来的泪水，猛地把视线移向了米盖尔。


「看见了吗? !米盖尔? !现在的! ?文森特终于接受我了!」


米盖尔终于从词典里爬了出来，露出虎牙笑了。


「看见了，看见了。」

「太高兴了……看到你那样的笑容，我今晚可能会睡不着。太高兴了。喜欢。文森特!喜欢!」


奥里安娜双手捧着通红的脸颊，扭动着身体，文森特皱起了眉头。


「我没有笑，也没有接受你，因为你还没有吸取教训……」

「是啊，我知道的，但即使知道我也要坚持下去。」

「你怎么——」


文森特吃惊地开口，但很快又闭上了嘴。

「怎么了?」顺着他的视线看过去，奥里安娜「啊」了一声。


「看起来很有精神啊。比起自习室，你们是不是更愿意到外面活动活动呢?」


监督自习室的威伦顿老师抱着胳膊站在奥里安娜的旁边。三个人在被继续训斥之前收拾了桌子上的东西，慌慌张张地冲出自习室。




* * *




从自习室逃出来的三个人，在中庭调整呼吸。


周围开始变得暗了起来。

奥里安娜从长袍下摆里掏出一盏折叠式的魔法灯。


与魔法灯一起随身携带的、描绘着魔法阵的小纸片上，用手杖轻轻注入魔力。将开始微微渗出光的魔法纸放入魔法灯中。


用魔法卡恩文字描绘着「光」的魔法纸，在奥里安娜的魔力下发出淡淡的光芒。这个{光}的魔法，是被允许在上课时间以外使用的魔法中，最日常使用的魔法。


她举起手里的魔法灯，灯光照亮了三个人。在微弱的灯光下，舒了一口气。

文森特拍完凌乱的校服下摆，撩起刘海。


「真是的……今天一整天，多亏了你，都很热闹。」


「真的是这样，对不起，我会负责任的，我们结婚吧。」


「是我说错话了，不好意思。求求你了，抬起头来。」


奥里安娜深深地低下头，伸出一只手。文森特慢慢地和她拉开距离。


「在你说yes之前，我不会抬头的!」


「算了吧，从另一个角度来看，我看起来不是像在威胁你吗?」


实际上恰恰相反，离得远的人恐怕连对话的内容都听不见。大概只是有点嘈杂的程度而已。

在文森特旁边，米盖尔把手放在嘴边，压低声音笑着。


「你不是对成为公爵夫人没有兴趣吗?」

「在这种情况下，结果你怎么只能想到成为『公爵夫人』呢？就算是我，怎么可能对成为『文森特的妻子』没有兴趣呢?」


「……所以你……」


看到皱着眉头，不知是不是因为愤怒，脸颊微微泛红的文森特，奥里安娜意识到差不多够了。


「对不起，文森特。」

「用不着道歉。」

「真的吗?太高兴了，喜欢你!那么，晚饭前我想回宿舍一次，所以我回去了。『种之日』见!」


休息的日子——『实之日』结束后，就会恢复到周初的『种之日』。明天好像是就是『种之日』。


种之日、根之日、芽之日、茎之日、叶之日、花之日、实之日，连在一起表示一周。


作为学生的奥里安娜等人大致是照着这样的日子行动的。从种之日到叶之日都有课，但花之日和实之日不上课。


不过，也有教室以外的设施，是会在休息日也开放的地方。在那里，有的学生自主学习，有的学生向空闲的前辈或老师请教。


如果日期轮到了种之日，自己就不用特意去自习室或图书室，在班里就能见到文森特。


对现在的奥里安娜来说，休息日很有可能见不到文森特，所以上课的日子很珍贵。


「拜拜~ ~ ~ !」


走向女生宿舍的奥里安娜回过头，向文森特和米盖尔挥手。手里的魔法灯摇摇晃晃。


米盖尔用力地向她挥了挥手，而文森特说了声「嗯」，轻轻举起手以示道别。 

第三章
06:夏天的影子 
[06:夏天的影子] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
===================================================
迎来第二次人生的奥里安娜，在各个方面都比别人有利。


最受益的是学习方面。


虽然不是所有的内容都记得很清楚，但只要知道流程，上课就成了复习。

在基本理解老师说的话的情况下听课，不会产生焦虑，除了偶尔会有一些麻烦以外，甚至可以说是一种快乐。


特别是对于奥里安娜来说，在她的前一次人生中，不擅长魔法药学的课程。

虽说只是植物，但还是有生命的。她非常讨厌因为自己的失败让生物枯萎。


但这次，因为在某种程度上知道该怎么做才好。不同的品种，应该放置的地方和浇水的差异等知识，也多亏了上次人生的失败，不知为何还记得很清楚。因此，不用过多的顾虑，也能与植物好好地接触。





魔法药学的课程是在教室、实习室、农田和植物温室进行的。


天花板和侧面都被玻璃覆盖的植物温室，一到晚上就被像星星一样闪烁的魔法灯点缀，如梦一般美丽。


远离教学楼的植物温室周围是，是学科教学会使用到的菜地和药草地。

魔法药学的实习需要时间去前往场所和更换实习服，所以基本上是在上午或着下午，以半天时间为单位进行。


「明天、肌肉肯定会痛，这样下去……」


今天的实习在药草地里进行。

一边用锹铲着大量的土，一边喃喃自语的是德里克·达奇。他是四年级特等班的班长，是个以平凡为卖点的温柔的男孩。


班上的学生分成六人一组，虽然说是分工合作，但体力活都由男生承担。


负责分组的是魔法药学老师海因兹老师。

乱蓬蓬的头发、胡子拉碴的脸、乱穿一气的衣服和脏兮兮的白大褂，乍一看不像是老师的海因茨老师，虽然很亲切，但没有什么威严。那种不像教师的倦怠感，在学生里的评价并不好。


「谢谢你，真是不好意思，铲土都交给你们了。」

「不，女生们也辛苦了。拔草很累吧?」


负责在换栽地点拔草的奥里安娜和同组的玛丽娜·鲁洛娃同时拍了拍腰。


「不知道明天还能不能站起来。」

「别说明天了，我已经开始担心今天下午了。」

「确实。」


用实习服的袖子擦了擦额头上的汗，脸上沾满了泥。犹豫着要不要摘下手套擦一擦脸，但奥里安娜的视线又回到杂草上。


「我想要一种能自动耕种、自动拔草、自动挖出石头的梦幻般的魔法工具……」

「做那么大的东西，光是魔法纸都不知道要花多少钱，就算有那样的东西，这片田地也不可能全部种完吧?」


通过在魔法纸上写魔法阵，就能让魔法在各种各样的领域都能派上用场，但遗憾的是魔法纸是用完即废的消耗品。而且，也不认为光靠魔法纸能覆盖这么大的农田。


「魔法啊，进化吧~ ~」

「要完成那样的目标的，就是未来的我们吧。」


「如果是艾尔莎，你会在那么大的魔法纸上写什么?」

「嗯……如果能覆盖整个农田的话，应该是{波}吧。不仅可以耕耘，也能除去石头。不过，不做实验的话就不知道会是怎么样吧……」

「首先，是不是我们被很大的魔法纸这个前提束缚了?」

「那怎么办?你是说在魔力用尽之前一直发动着魔法?」

「不，移动的不是魔法纸本身，而是把魔法纸粘在能移动的东西上……」

「锄头什么的?」


不愧是特等班的优等生们。明明还在拿着铁锹，魔法讨论却开始了。如果是前一段人生中奥里安娜所属的二等班的话，绝对不会有这样的对话。


(不知道她们还好吗……)


想起过去的朋友们，心中微微泛起感伤。偶尔听到教学楼里别的班传来的欢声笑语，自己的心就会痛。虽然也想和她们一起欢笑，但既没有时间去见她们，也没有时间去和她们好好相处。


现在只想全神贯注投入在文森特的事情上。


「那锄头上写什么?{脚}?只是让锄头能自己动？」

「难道就没有更扭曲、更剧烈的卡恩文字吗?」


争论非常激烈。

奥里安娜虽然有知识，但没有进取心，所以没有主动参与这种对话的气概。


(如果是在锄头上，应该是{起}吧……)


听着大家的议论，脑海中浮现出一个卡恩文字，但还是没说出口。因为这在四年级的教学中，应该还没有学过。


奥里安娜没有参与讨论，只是默默地拔草，不知什么时候，大家也都回去工作了。




* * *




烈日下各自工作，突然别的田地里，欢声雷动。发生什么事了吗?抬头一看，她知道了是哪个组。那是文森特和米盖尔所在的小组。


「怎么回事?」

「难道他们已经结束了?」


为了休息一下，德里克一屁股坐了下来。虽然是由四名男生一起打理，但虽说是种植药草用的小田地，要全部耕完还是相当费力的。本来魔法师就不是什么强壮的战士。因为魔法不需要腕力。


「我听说了!有什么东西从土里挖出来了!」

不知道什么时候跑去听的玛丽娜兴高采烈地回来了。


「好像是坦赞恩先生发现的。虽然有点像石头，但说不定是很厉害的东西，所以海因茨老师说过之后会去问问威伦顿老师。」

「莫非是龙的遗物?」

「像石头一样的东西，不是很有可能吗?」

「啊?那就闹大了，药草田可能要被封锁了。」

「啊? !明明才刚拼命耕作的? !」

别那样呀~男生们一边这么喊着，拿着锄头垂下了头。


「海因茨老师说，以后可能在别的地方也会出现那样的东西，要小心。」

「……嗯?我们可没闲心找这种东西……」


从玛丽娜那里，听到海因茨老师说的消息，德里克愕然了。虽说要注意今后的可能性，那也就是重新审视之前的可能性。虽然避开了耕地的时候挖出来的石头，但因为只是随便往旁边扔掉，已经分不清哪一块是从地里出来的石头了。

必须把田地旁边的石头仔细地查看一遍。


「坦赞恩先生果然很厉害……」

不知是谁发出的感叹声。


「就算是同班同学，也有一种出类拔萃的感觉。」

「对像我这样的平民，他也很温柔。」

「虽然能理解你的感受。但果然感觉他是另一个世界的人，让人难以接近。」


「奥里安娜真厉害啊，能强行追逐着那个坦赞恩先生。」

「啊哈哈哈哈……」


强行追逐什么的，同学们似乎都看得很清楚。


的确，奥里安娜毫无掩饰地向文森特追赶着。


「你不会害怕吗?」

「诶?害怕?完全不可怕吧?文森特只要愿意跟你说话，就不会生气的吧?」

「嗯，我没想过会被骂，不过，还是有点不好接近的感觉……」


听到同班同学的话，让奥里安娜大吃一惊。就连同是特等班的孩子，也会这样看待文森特，这令自己非常吃惊。


上一个人生的奥里安娜，在认识文斯之前，也觉得他难以接近。


因为性别和班级都不同，虽说是同一个年级，但几乎没有交集。由于对文斯没有个人兴趣，那时奥里安娜并不想勉强接近他。

别人对他只有正面评价的文斯，就像夜空中的明月。


「是吗?不过——文森特大概也只是个十七岁的男孩子，跟我们没什么两样吧。」


这或许是只有拥有第二次人生的奥里安娜才会有的感觉。


有时会无意识地以一种俯瞰的视角看待同学。虽然多少感到有些寂寞，但毕竟已经是第二次人生了，这也是没办法的事，所以自己也接受了。
 

07:夏天的影子 
[07:夏天的影子] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
===================================================

「成绩优异也好，对每个人都亲切也好，这是我们都能做到的事情，只是因为文森特一直在努力……」


关于学习，几乎可以断言。文森特虽然成绩优秀，但并不是生来就知道一切。也不可能像奥里安娜那样，提前掌握数年后才能知道的知识。


只是因为他在努力。


这四年里，奥里安娜一直在他身边看着他的努力。


(如果前一次人生的时候，我也那么努力就好了……)


在之前的人生中，自己觉得学习什么的马马虎虎就可以了。也不觉得有必要勉强自己，去更上一等的班级。


(自己从来没有想过，能在同一个班级，能做的事情会有这么大的变化……)


这是奥里安娜今生第一次体会到能和他一起为了课程前往别的教室的幸福。


(即使只是短暂的休息时间，也能特意凑在一起……)


回想起在奥里安娜不知多少的努力下建立起来的现在的两个人的关系，自己多少有些罪恶感。对不起，文斯，这样在心里双手合十。


(自己还记得，被他爱着的时候。)


与之前的人生相比，很多事情都做不到，但也有很多事情，是只有现在的人生才能做到的。


文森特在米盖尔和奥里安娜面前，表现出了与年龄相符的姿态。但是，上一次人生中的她的恋人文斯，在奥里安娜面前却完全没有表现出这样的一面。可以说这完全是他的努力。


为了对奥里安娜更好，为了在她眼里让自己看起来更好，文斯努力表现得很温柔成熟。


(在这次的人生中不能看到他这方面的努力，这点非常遗憾……不过能看到真正的文森特，其实也一样……不，说不定，我一直都很高兴。)


说到底，只要能在文森特身边，一切都是幸福的。


「如果我邀请他，他一定会和我一起吃拉面的。」

「啊? !我无法想象坦赞恩先生吃拉面的样子? !」


拉面是最近食堂大受欢迎的新菜单。这是一位刚从异国回来的厨师为了学习烹饪而设计的料理，奥里安娜非常喜欢吃面。


(美中不足的是，吃完之后，会有一股必须避开文森特的味道……)


但是，食欲和爱一样重要。所以奥里安娜在四年级之后，一直在都在食堂排队等拉面吃。


「我不会吃的。」

「是吗。果然还是不会吃啊……文森特! ?」


停下拔草的手，回头一看，文森特正俯视着她。


「穿着实习服的文森特，超可爱……」

「啊，是吗?」


文森特惊讶地瞥了奥里安娜一眼。奥里安娜站了起来，小心地退了一步。然后她又走近文森特，看了看他的脸，歪了歪头。


「……没事吧?你是不是中暑了?」

「哈?为什么这么说?」

「脸颊有点红。」


听到奥里安娜的提醒，文森特的脸颊愈发涨红了。一瞬间，露出了不自然的表情，用袖子擦了擦脸上的汗。


「没什么。」

「不不，还是喝点水吧。很辛苦吧，身体可能比较虚弱。」

「我的身体并不虚弱，你到底在我身上看到了哪一点才会这么想的?」


是你死去的样子啊——奥里安娜说不出口，只是皱起眉头。


奥里安娜脱下沾满泥的手套，从口袋里取出手帕，擦拭文森特额头上的汗。手帕虽然皱巴巴的，但文森特并没有拒绝奥里安娜，而是老老实实地被她擦拭着汗。


「还是小心点，我先去拿点水给你喝吧。」

「与其那样，不如赶紧先把这边的事办完。」

「说的也是，不过你为什么在这里?」


和奥里安娜打完招呼，文森特就转向了大家。面对同样紧张的同学们，文森特露出优雅的笑容，慢慢地说。


「我是来转告海因茨老师的消息的，他说地里可能会有未知的东西被挖出来，要多加小心。」


全班同学面面相觑。因为刚才去看热闹的玛丽娜已经说过这件事了。


「好的，我们明白了。」

「那我去跟下一个小组说。」


用温柔的声音和语调说完，文森特转身离去。好像还需要向其他小组传达。


「文森特!先喝水!喝水之后再去!」

「能不能不要跟着我过来?」


和对待同学们的态度截然不同，他直截了当地拒绝了奥里安娜。


但是奥里安娜毫不在意地追着文森特。在确认他喝水的样子之前，她不会离开的。




* * *




奥里安娜离开后的小组里，玛丽娜他们正在窃窃私语。


「骚乱发生的时候，几乎所有的小组都去看了。大概每个组都已经知道了吧。」


「你觉得海因茨老师会特意让坦赞恩先生去传话吗?」


「哎呀，就算拜托，也应该别的学生吧~」


「那个……是不是特意来看她的?」


「艾尔莎小姐说坦赞恩先生只是普通的十七岁男孩子的时候……其实坦赞恩先生就在附近吧?」


「啊?你刚才怎么不说!」


「不能说啊~ ~ !因为坦赞恩先生的脸是通红的……! !」


全组同学的脸颊都微微泛红。

每个人都发出无声的悲鸣，在奥里安娜回来之前，气氛莫名地沉闷。 

08:夏天的影子 
[08:夏天的影子] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
=================================================
(因为以前总是想着一定还能再见面，所以一到晚上就很难受啊……)


从人生倒流回到七岁到入学的十三岁。

六年来，奥里安娜一直在做梦。希望能再次见到文斯，等待着被他温柔地拥抱的那一天。


从窗户照进来的月光，也照到了奥里安娜的床上。双层床的上面是雅娜，下面是奥里安娜。能听到有规律的鼾声，雅娜应该已经睡着了。悄悄地从床上爬起来，把椅子移到窗边。


从自己的架子上抽出香水，扑哧扑哧地朝自己喷了一大口。紫檀木的香气笼罩着奥里安娜。但无论如何，还是有一点和文斯的味道不一样。


这样的夜晚，更让人心生留恋。


(自己想念着文斯。明明已经知道，失去的人就再也见不到了。但是，从第二次人生开始的时候……就一直期待着。自己能不能再一次站在文斯的身边)


但是，既没有与奥里安娜的回忆，也没有对奥里安娜的深爱的文森特······，对厚颜无耻地跟在旁边的奥里安娜感到疏远。


(只是想自然地呆在他旁边)

伸手环抱住膝盖，因为觉得有些不好意思，她把自己的脸埋在上面。因为自己曾经被他温柔对待，所以才会回报以温柔。


(但现在，已经完全没用了)


与文森特的新关系总是充满紧张感和责任感。有的时候，真的什么都不想做，只是想回到那个曾经被他爱着的那个时候，那些能够安眠的夜晚。


(想被他拥抱。想让他摸摸自己的头，说没关系，已经很努力了。然后……)


奥里安娜抚摸着自己的嘴唇。紫檀木的香气越来越浓郁，但视线却被泪水浸湿。


「文斯……」


微弱的声音随着泪水在夜晚的房间里滴落。




* * *




——被龙守护的国家，阿曼尼塞尔。


在阿曼尼塞尔国，公爵之位是在很久以前，只有流着龙血的人才能得到的保佑，是历史悠久的称号。


在被称为八龙的公爵中，作为紫龙公爵的长子出生的文森特，迟早要治理紫龙公爵所拥有的领地，继承领地居民和财产。


光是学习有关治理领地的复杂知识就已经很辛苦了，文森特作为拥有龙之名的紫龙公爵家的人，也需要高水平的魔法教育。


在进入魔法学校之前，除了家庭教师指导的一般教育科目外，还彻底学习了农业和森林的管理方法、财务和生意的结构。进入魔法学校后，平时学习魔法，长期休假时又忙于回领地学习。


善于吸收知识，闻一知十的文森特，完全不会辜负周围人的期待。


他很容易察觉周围人对他的期待，在父母铺好的道路上行走，对文森特来说也不是什么难事。


听从父母的吩咐，接受父母希望的教育。


对于一直在学习作为贵族的心得的文森特来说，魔法学校是第一次被赋予的、可以让自己自由走动的大庭院。





好像有什么东西靠在墙上。


感觉到了这种气息，不知过了多久。


闭着眼睛，躺在长椅上的文森特睁开了眼睛。


他在的地点是东楼的一个小谈话室。这是文森特在一年级时偶然发现的地方。

上面满是灰尘，很明显已经多年没怎么使用了。


想一个人独处的时候，文森特就会来到这里。

如果经常来的话，好不容易找到的休息场所会被其他学生发现，所以并没有经常去。


但是，不知从什么时候开始，这个小小的谈话室外面开始有人的气息了。


大概是非常专注于里面的气息，文森特稍微动了一下，那个人就立刻逃走了。但有一次，偷偷地成功地看到了那个人的身影。


那是奥里安娜·艾尔莎。


为什么会在这里的疑问和为什么不进来的疑问同时涌现。


来到这里的时候，为了不让任何人跟在后面，文森特非常在意别人的目光。虽然不想认为是被人跟踪，但现在被发现在这里，应该是被跟踪了吧。


(到此为止了吗)


不用说，他也感到有些害怕。

因为太过烦躁，也曾想要寻找其他的地方。但是，为了奥里安娜而特意改变场所，实在是太不甘心了，所以装作没注意到奥里安娜的存在。


他曾经害怕奥里安娜会毫不顾忌地打开谈话室的门，但在过去的四年里——奥里安娜完全没有进来过。


察觉到动静后逃跑，大概是不想让文森特知道自己在这里吧。


(不搭话的话，就算了吧)


这么想也只是短暂的。


渐渐地，他开始想，什么时候开始，她不再来了呢?


这个空间里，本来也只有两个人。


(为了实现她所说的爱和恋爱，应该是绝好的机会。)


文森特今天也在屏息等待。但是，连把手放在门把手上的迹象都没有。只有静静地在等待着什么的文森特自己的气息。


(不过，说不定今天才会来呢)


他一动不动地等着门把手打开。文森特一边想着为什么自己一定要有一种在等待的心情，一边继续装睡。


门要被打开的迹象，今天也没有。 

09:夏天的影子 
[09:夏天的影子] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
我觉得 如果我一天更10章，那么我20天就能更完（做梦）
===================================================

「文——森——特!咚——!」


随着咚的一声，奥里安娜从文森特的背后扑到了他的腰上。如果是平时，他会身体平稳地接下来，但这次，文森特一下子失去了平衡。

奥里安娜慌忙离开了文森特的腰部。


「怎么了，文森特? !哪里不舒服吗? ?」


脸色铁青的奥里安娜开始仔细观察文森特的身体。


走廊上的学生们斜眼看着对他上下其手的奥里安娜，仿佛像是在说「又来了啊」。


「别这样，艾尔莎。」

「可是，文森特，和往常不一样……」

「我说了别这样吧。」


他又说了一遍。本来用双手抱住文森特的脸颊，想要贴上他的额头的奥里安娜只能不情愿地松开了手。

文森特愁眉苦脸地看着奥里安娜，叹了一口气。


「我只是没站稳，别在这做奇怪的事情啊。」


「对不起……」


虽然道歉了，但还是无法接受。真的只是被她突如其来的袭击吓了一跳吗?奥里安娜对于文森特身体上可能的不适，比别人要更神经质。


「真的哪里都没有问题吗?要不要去医务室?」

「没事的，奥里安娜。文森特只是夏乏而已。」


文森特旁边的米盖尔笑了。米盖尔一直叼在嘴里的棒棒糖棒上下晃动着。


「夏乏?文森特?」

在第一次人生中，从没见过文森特如此虚弱的样子。也许是为了不让她看到才那样的。


「米盖尔，我不是叫你不要说吗?」

「因为这样下去，奥里安娜肯定不会善罢甘休的。我觉得那样很讨厌啊。我不想看到我的好朋友和一个女孩一起进到医务室去。」

「……你这说话方式。」

「我故意的。」


文森特皱起鼻子，瞪着米盖尔。


「好可爱……这样的脸也喜欢……」

「我知道了，艾尔莎。正如你听到的，因为夏日倦怠症，我有些不适，请让我好好静养。」


「够了吧，别再说了!」他又说道，这句话并不是对奥里安娜说的。


「没事吧?身体，要我来扶一下吗?」

想抱着他的胳膊靠近看看，却被啪的一声推开。


「不需要。如果是为了我着想，能不能暂时不要这么做?」


连甩开她的动作都显得很疲惫。

奥里安娜想了想，一脸微妙地点了点头。文森特睁大了眼睛，似乎被这么回应的奥里安娜吓了一跳。


「今天打算几点吃晚饭呢?」

「七点左右吧。」


面对奥里安娜的问题，米盖尔毫不犹豫地回答。


「知道了，那我就在食堂等你们。」


好好保重身体，奥里安娜这么说着，挥了挥手，丢下米盖尔和文森特，向食堂走去。



* * *



熟悉文森特的喜好，也可以说是第二次人生带来的恩惠。


发现文森特和米盖尔按照约定七点走进食堂，奥里安娜拿着托盘赶到他们身边。


「呀，奥里安娜。」

「米盖尔，刚才多谢你了，座位就在这附近好吗?」

「嗯，随便找个空着的地方坐吧。」


一般来说，奥里安娜基本和雅娜她们一起吃饭，但并没有完全把目光从文森特身上移开。在某种程度上，她知道他们总是坐在哪里。


他们两人坐下后，米盖尔用手势示意奥里安娜坐下。


「我也可以吗?」

「事到如今还说什么……你不是端着食物过来了吗。」

文森特一脸惊讶地说，奥里安娜把托盘放在他面前。


「因为这是文森特的。」

银色的托盘上，有一盘稍微深一点的意大利面。


「今天我想请你尝尝这个。」

「很遗憾，最近我只打算吃水果。」


如果过着这样的饮食生活，夏乏的症状会更加严重吧。文森特当然也知道。但是，食堂的菜单每天只有三种可供选择，都是在身体成长中的学生中很有人气的偏重口味的食物。也能理解他在夏天的时候不想吃这些的心情。


所以，奥里安娜明知不可能，还是恳求能让她亲自进食堂的后厨。幸运的是，艾尔莎家似乎勉强通过给学校的捐款打通了关系，所以没费多大力气就允许了她的加入。


把材料特地区分开，做了文森特喜欢的清淡的饭菜。

幼时失去母亲的奥里安娜，对照顾自己的女仆长非常亲近。一直跟着她的奥里安娜，渐渐对烹饪也产生了兴趣。奥里安娜一边感谢让她能自由的做想做的事情的父亲，一边在女仆长和厨师的提心吊胆的监督下磨练自己的厨艺，只要是简单的东西，她都能做出来。


在厨师做汤用的鸡丝汤里，放入细面条，上面漂着柠檬。营养丰富的鸡脯也剥开放在上面。因为是用魔法冷却的，所以应该很清爽。


「你不吃的话，我就哭给你看。」


奥里安娜一本正经地说，文森特一脸不情愿的样子拿起叉子。

文森特一边用叉子不停地舀着冰镇的面条，一边抱怨道。


「至少从外表上看，不知道该如何评价……」

「诶，明明就很可爱啊，柠檬片。」

「把柠檬当饭吃……只有违和感。」


奥里安娜惊讶地看着文森特。

在上一次人生中，一起吃饭的时候，文斯也吃过不少和奥里安娜一样的菜单。

尤其是用柑橘类水果做的菜单，他也经常吃，自己还以为他很喜欢。


「啊咧，今天有柠檬的菜单吗?」

「不是，是我硬要去做的。」

大概是看了今天的菜单表吧。米盖尔不可思议地盯着盘子。


「对不起。我一直以为文森特喜欢柑橘类水果……那我来吃这份。我去找其他你能吃的东西。」


文森特拦住了正要走向餐厅一角的食物交接口的奥里安娜。


「我没说不吃。」


文森特把意大利面送入口中。这是令人着迷的美丽动作。

这么说来，给文森特做饭，包括之前的人生，还次还是第一次。


(第一次给他做了吃的，竟然是他看起来不想吃的东西……)


掩饰不住自己内心的动摇。垂头丧气地看着，文森特吃了一口，静静地又夹了一口，放进嘴里。


她就这么看着，而文森特毫无怨言地继续吃着。

米盖尔和奥里安娜都忘了去拿自己的饭食，目不转睛地盯着。


当文森特终于吃完盘子里的东西时，奥里安娜已经坐在了他的旁边。


「多谢款待。」

「不、不用谢？……」


可能是浓汤喝得口渴了，文森特喝了一口水。奥里安娜困惑地看着他。

喝完水的文森特不自然地摆弄着杯子。


「什么事都以先入之见下结论，这不是值得表扬的事情。」

「嗯……?」


嗯?她又歪了歪头，但文森特只是用看傻孩子的眼神看着她。


「也就是说，他觉得很好吃。太好了呢，奥里安娜。」


听到米盖尔的话，奥里安娜的脸上顿时绽放出光彩。


「真的?文森特，好吃吗?」

「谈不上吃不了的程度。」

「在这种状态下找到了可以吃的东西。太好了。如果都是那种类型的话，应该可以吃吧?我先告诉负责烹饪的人。」


就算今天能吃到，明天却不能吃的话就没有意义了。虽然不知道能被通融到什么程度，但总比不说好吧。奥里安娜想马上去说，刚要起身，就被文森特叫住了。


「艾尔莎。」

「嗯?」


「……谢谢你。」


奥里安娜颤抖着。他那充满青春期男孩感觉的羞涩表情，实在太可爱了。太赞了。


为了寻求理解，她看了看米盖尔，而米盖尔脸上浮现出温暖的笑容，对着奥里安娜「嗯嗯」地点了点头。


「不行，文森特，好喜欢……!」


紧紧抱住文森特的头，也没有被甩开。也许是为了答谢这顿饭。奥里安娜紧紧抱着文森特的脸，吸着他的味道，直到自己心满意足为止。


从第二天开始，三种菜品中有一种变成了清爽的菜单，不仅是文森特，在女学生们中也大受好评。

===========================================
男主想不想娶女主我不知道 但我知道我很想娶……
这个作者的女主角我都好喜欢…… 

10:夏天的影子 
[10:夏天的影子] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
==================================================
五本药草学的书。按照书架上的排列，一一抽出来。


对于正度过第二次人生的奥里安娜来说，图书室已经成了她常去的地方。

在第一次人生中，这个地方只有在要赶交报告的死线的时候才去过。但是，对于现在带着目的去拼命生活的奥里安娜来说，这是非常难得的好地方。


第二次人生开始后不久，奥里安娜就拜托父亲给她买了各种各样的书。虽然不擅长读书，但一想到是为了文森特，就不觉得辛苦了。


但是，如果想买的书太过危险，很多时候都会被驳回。虽然父亲很乐意看到有上进心和自立心的奥里安娜，但也有不能触碰的领域。


是的——尤其是有关毒药和他杀的书。


(嗯……没办法啊。只是七岁的女儿，却突然想要「毒杀全集~繁星般多种多样的杀戮方法」之类的书的话，谁都会担心的……)


奥里安娜很快就放弃了让父亲帮忙的念头。她认为肯定在拉贡魔法学校的图书室里会有。


实际上，那本书就在拉贡魔法学校的图书室里。只要是在市场上流通的书，就什么都有，这也是拉贡魔法学校图书室的卖点之一。


当然，这是一本令人不安的书，借阅需要特别许可。奥里安娜向图书管理员请求过几次特别许可。一如往常，以有史以来最快的速度获得了许可。


但是禁止带出去。所以在图书室的桌子上翻开书，看着上面的文字。


关于毒杀的药草，几乎没有能轻易买到的。仅在这所学校内，即使是自然生长的野草，只要是具有强烈毒性的野草，都由魔法药学专业的海因茨老师在移植后进行管理。


依次浏览毒的材料和特征。


这七年间，发现了好几种可能与文森特之死有关的毒药。基本上，这个世界上存在的很多毒素，如果能发挥致死的效果，就一定会体现出一眼就能看出来的特征。


但是文森特的死是沉睡般的寂静的死。


根据奥里安娜的调查，几乎不存在能让人安详地死去的毒药。


此外，还有几种罕见的毒药，每一种都是普通学生拿不出手的材料。


(能得到这种材料的，都只能是大人物……也就是说，如果不是有地位的人或与药物相关的人，恐怕很难做到。)


贵重的药草和稀有的魔法生物相关的材料，不是花钱就能得到的东西。如果没有相应的途径和确切的手段，就很难做到。


毒药和需要注意的人物——因为不能留下笔记——所以用空间不足的大脑拼命地记忆着。她害怕自己四处查找有关文森特的死亡的事情会被人发现。


杀害文森特的人，自己既没见过也没想到过，这让奥里安娜打从心底感到恐惧和憎恨。


(这个毒和这个毒都不对……。比起寻找被杀的方法，探寻杀人的人到底是谁会更好吗?)


在第二次人生入学前的七年间，入学后的四年间，奥里安娜把能查的都查了。


虽然艾尔莎家既没有人望也没有信任，但因为有钱，所以可以在街上雇到最近流行的侦探。

告诉父亲这是不过分的跟踪狂行为。这只不过是迷恋上了公爵家的嫡男的可悲的女儿的过激爱情表现罢了，虽然父亲不认同，但比起让她自己去冒险，父亲还是同意了她的请求。


据雇用的侦探说，文森特的周围有几个对他怀恨在心的人。


但这些人都不是魔法学校的学生。


如果要离开学校，学生只需要一张许可证就可以出去，但是要让外部人员进入魔法学校，则需要相应的复杂手续。

即使是毕业生和学生的亲属，也不允许自由出入。


侦探告诉她的那些人，在她完成了麻烦的会面申请手续，逐个见了一次后，自己并没有他们与文森特接触过的记忆。


窗外传来雨声。

因为是在认真思考，所以也不知道什么时候下的雨。窗外的云很厚，天空灰蒙蒙的。她茫然地望着窗外。


突然，视野尽头出现了一个熟悉的背影。


(是文森特。)


文森特坐在离奥里安娜不近但也不远的桌子上看书。读书的时候也不会弯着背。文森特在人前，既没有把书贴在脸上，也没有靠在椅背上。


文森特一定没有注意到奥里安娜吧。在这一生中，只有奥里安娜一直在追逐着文森特。


文森特去世的那个春天，是舞会结束后的几天。是两天后，还是四天后，抑或是五天后——自己记不清楚了，很不甘心。


(但是，那天是雷雨天。)


只有这一点，自己确实记得。


在那一天到来之前，一刻也不能松懈。


奥里安娜的视线再次回到书本上。


(绝对……不会让那个人再次杀了文森特。) 

11:夏天的影子 
[11:夏天的影子] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
==================================================
雨下大了。


通过图书室的窗户看到外面强烈的雨点，感到焦急的奥里安娜合上了书。尽量不发出声音，慌忙拉开椅子，抱起借来的书。


奥里安娜走到坐在前台打瞌睡的老图书管理员身边，压低声音说。


「抱歉打扰了，我是来还书的。」

「哎呀，不需要接着看吗?」

「是的，明明是拜托你好不容易帮我办了手续，真是对不起。」


完成特别的返还手续后，奥里安娜离开了图书室。一到走廊，就尽可能地快步走着。


窗外传来强烈的雨声。闷热的雨味让她的身体越来越冷。奥里安娜的心跳越来越快，脚步也越来越快。


明明是走着的，现在却可以说是跑着。但是不能被老师发现，受到训斥。如果因为品行不好而在班上的排名下降的话，就不能继续待在文森特身边了。


明明知道，奥里安娜却还在跑着。为了在窗外的雨下大之前离开，拼命地动起了手脚。下楼梯的时候太着急，甚至直接跳了一级楼梯。


窗外闪着闪电。


视野瞬间被染成了雪白。如此强烈的光在闪烁。几秒钟后，雷声大作，仿佛连地面都要晃动起来。


「——!」


奥里安娜抱着头，蹲在楼梯平台的一角。


背对着窗户，闭着眼睛，捂着耳朵，就听不见雷声了。


雷声勐烈而漫长。


感觉到教学楼的铃声响了，想要行动起来，但腰软了，完全站不起来。


雷声再次响起。


「呀……！」


已经没有力气站起来了。她靠在墙壁上，紧紧抱住颤抖的身体。


这里是西楼。女生宿舍在东楼的对面。

如果是在打雷之前，还可以冒雨回去，可现在这样的话，恐怕已经不可能了。

但是，如果蹲在这里，说不定会被人看见。她绝对不愿意让别人看到她浑身发抖、害怕打雷的样子。


(在哪里……得找个地方躲着。)


至少知道在东楼有那个谈话室。虽然西楼也有谈话室，但同时也有图书室和自习室的西楼这边的谈话室总是挤满了正在休息的学生。自己不想去那种地方。


(总之，先站起来，走起来，然后……)


要去哪里呢?


(不管逃到哪里都一样。文斯已经——)


「艾尔莎!」


身体一哆嗦。一个不想听到的声音从头顶传来。


「怎么了，跌倒了吗?」


文森特跑下楼梯。

蹲在那里的奥里安娜无法抬起埋在双手里的脸。


(已经出来了吗?明明他才刚刚到图书室来。)


「不舒服吗?能站起来吗?」


能听到文森特发自内心地担心着身为同学的她的声音。即使平日里被奥里安娜所困扰，但文森特也有帮助朋友的道义之心。


抱着膝盖的双手用力摇晃着，微微摇头。


「我没事的!过一会儿就会平静下来的!」


「也就是说，你现在身体不舒服是吧，我扶着你去医务室……」


「我真的没事。并不是你想的那……样……!」


奥里安娜拼命地装出一副精神抖擞的样子，但这时又打雷了。雷声惊人。一定是在很近的地方打下了雷吧。奥里安娜的肩膀剧烈地颤抖着。


「……怎么了，你害怕打雷吗?」


原本担心的声音变得有些调侃。大概是想笑着说害怕打雷的奥里安娜就像小孩子一样吧。


她不认为文森特这样有什么不对。自己知道不管被谁看到，他们都会有这样的反应。就连对奥里安娜疼爱有加的父亲，看到奥里安娜突然因雷电而开始颤抖的样子，也调侃道:「好像又变回婴儿一样。」


(所以，没办法。自己知道。自己忍耐。)


「是啊。啊哈哈。像小孩子一样吧，挺丢脸的。」


奥里安娜缩起身子，自己紧紧地抱着自己。


如果知道奥里安娜没事，文森特一定会马上离开。如果不是受伤，也不是生病，就没必要在意。


如果说文森特喜欢戏弄对雷声反应过度的奥里安娜，那就另当别论了——不过他应该没有这种坏习惯。


(虽然不能说文森特就没有想要报复总是给他添麻烦的她的心情……)


不管怎么说，都没有区别。

只要坚持下去，总有一天会结束的。


刚想到这里，文森特却坐在了奥里安娜的旁边。还没来得及惊讶，头上就被什么东西盖住了。惊讶地稍稍抬起头，才知道那是文森特的长袍。


吓了一跳的奥里安娜听到了另一个男生的声音:「咦?」


「怎么了?」

「稍微有点事情，我发现一个身体不舒服的孩子。」


「诶……啊，没事吧?」

「需要去叫医生吗?」


「没事，我在这里看看情况，一会儿带她过去。」


「啊，那就好。那么，我们先走了。」


「嗯，如果有其他人要过来的话，能不能请你转告他，让他安静地走开?」


「不，我们刚从那边过来。」

「你等会和后面的人再说一遍吧。」

「抱歉呢。」


几个男生的脚步声渐渐远去。即使脚步声完全消失，文森特既没有跟奥里安娜说话，也没有拿走她头上的长袍，更没有离开她。


长袍散发出的紫檀木香味刺激着鼻子。


(被他藏起来了。)


自己的双手被泪水浸湿。


(果然……不管是文斯，还是文森特，都这么温柔。)


无法用语言表达的感激之情满溢出来。在文森特的长袍里，奥里安娜紧紧地握着自己的长袍。


「那时候，也打雷了。」


听着大雨拍打窗户的声音，奥里安娜对着身旁的文森特小声说道。


「重要的人死了的时候……也打雷了。」


她知道旁边的文森特倒吸了一口气。


曾经的奥里安娜抱着文斯冰冷的身体，一直听着雷声。
那简直就像龙的怒吼。


「据说雷也被称为龙神，这就是龙的作祟吧。」


从文斯身上的冰冷，她其实知道，就算自己去叫人也没用。


(自己什么都没能做到……只能放声大哭，听着雷声……)


对奥里安娜来说，雷声既让自己想起文斯的死亡，又是神的作祟，更是自己无能为力的象征。


「……虽然我不知道是怎么回事，但是我刚才嘲笑了你，真的对不起。」


奥里安娜使劲摇了摇头。头上的长袍在晃动。


「从现在开始，只要打雷，你就来找我。」


奥里安娜惊讶地抬起头。文森特的长袍从头上滑落。


「只要坐在我旁边就可以了。」


文森特一边转过脸，一边生硬地说。


心情突然变得轻松得难以置信，这才意识到自己已经屏住了呼吸。

空气和喜悦充斥着她的胸膛。


「文森特，喜欢你!」


「吵死了。」


奥里安娜想要抱住他，但文森特突然向后仰起身子避开了她。奥里安娜咯咯地笑着，又坐回了他的旁边。


(他在自己的身边。)


手里拿着快要从头上掉下来的文森特的长袍。可以闻到文森特的香味。奥里安娜一边怀念着那个味道，一边慢慢叠好衣服，把长袍还给文森特。


她觉得不用再躲起来了。


「谢谢你，文森特。已经可以回去了。」


「……但是正在下雨。」


对于他的继续陪伴，本来应该是说着「太好了」这样高兴起来，但她现在只觉得胸口很难受。
无法继续看着文森特，小声说了句「是吗」，然后转向前方。


(如果雨不停就好了)


雨声和雷声，现在都不在意了。


她只意识到文森特就在自己的身边。 

12:夏天的影子 
[12:夏天的影子] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
雅娜·诺娃·马哈汀：邻国的公主，女主的室友。
阿兹拉克·扎雷纳：雅娜的护卫。
===================================================
「雅娜要结婚了?」


「如果有人能战胜阿兹拉克的话。」


拉贡魔法学校的在校生聚集在一起的食堂总是很嘈杂。

说话的声音，勺子和叉子与餐具摩擦的声音，互相笑闹的声音，拉椅子的声音，所有的声音混合在一起，成为杂七杂八的合奏。


在这样的食堂一角，奥里安娜、雅娜和阿兹拉克这些熟识面孔围在同一桌吃饭。


奥里安娜用叉子不停地卷着蛤蜊意面。


(无论多少次，都很难表现出像第一次听到一样的样子)


对于活过两次人生的人来说——如果还有其他这样的人的话——需要花费不少时间，把听过一次的话，当作第一次听过一样做出反应。


在上一段人生中就知道阿兹拉克和雅娜会有这样的考验的奥里安娜，并没有做出吃惊的表情，而是往嘴巴里把意大利面塞得满满的。


「沙漠的公主有权利选择，是和国王选定的男人结婚，或者接受某种考验。」


在考验中，战胜公主选择的护卫者，就可以娶公主为妻。


虽然在这个时代这一传统似乎已经形同虚设，但毋庸置疑的是，这一考验曾经把许多强者从其他国家招至沙漠之国。


沙漠之国艾特卡里玛是拥有强者、美女和财富的国家。


「所以你进了魔法学校?」

「嗯，这是我第一次来别的国家，一年级的时候给你添了不少麻烦。」

「『请为我把门打开』，想想那时候你说的话，其实还蛮有趣的。」

「真是个蹬鼻子上脸的小丫头……不过，托奥里安娜你的福，我想自己应该稍微正常一点了。」


回想起过去的自己，奥里安娜和雅娜呵呵地笑了。而阿兹拉克总是平静地注视着她们。


「和战胜阿兹拉克的人结婚……当然，只是得到娶我的权利，我这边还是有否决权的。」


护卫只要有挑战者，就必须随时接受挑战。


决斗是一人一组，但允许连战。

虽然是禁止行为，但也有可能被集体卑鄙地出手，所以为了面对这些情况，需要身经百战的护卫。


据说在战斗中，过于忠义的护卫可能也会死去。


反过来说，护卫自己也会故意失败，让试炼早早结束。


如果是公主的婚事，当然也会牵涉到政治上的考虑。如果能够合法得到公主丈夫的位置的机会，有权势的人也不会坐视不管。故意落败的护卫，一定会有相应的报酬吧。


结果从一开始，胜者就像早已在王宫里被选中一样。


因为是以护卫迟早会失败为前提的考验，所以失败并不丢脸。


无论是挑战者也好，还是丰厚的报酬也好，迄今为止能完全战胜这些的护卫似乎一只手就能数的出来。


无论结果多么残忍，选择接受考验的公主都不能提出异议。


在试炼中，如果护卫没有献出自己的忠义，那就是公主自己的责任而已。


这才是对公主真正的考验。


「虽然用真正的剑以及魔法决斗是不允许的,但把学生们牵扯进来是不争的事实。入学前,已经用了适当的方法说明了我国的传统，和学校反复协商后得到了许可，所以放心吧。——对不起，阿兹拉克受伤的事情让你担心了。」


在把饭菜端到餐桌上的时候，奥里安娜不由得担心起曾经看到过的阿兹拉克的伤势，于是开始了这段对话。


「打架是有理由的吧?」

「是啊。不了解情况的人，一定会认为阿兹拉克是个小混混。我明明都找不到这个世界上比他还要忠义的人。」


试炼的事，作为当事者的那些男学生中似乎传开了，女学生中知道的人并不多。


很多女学生都认为阿兹拉克是个放荡不羁的野蛮人。因为他的身体经常受伤，而且还经常打架。


频繁地进行决斗也是如此。


不仅能与艾特卡里玛国的王族结为姻亲，还能成为被称为「沙漠之星」的美丽的雅娜的丈夫。学校里对自己身手有自信的人都在挑战。


「雅娜为什么要接受这个考验?」


「带强者回国，是公主的义务。」


雅娜微微一笑。

把婚姻当作手段，对十六岁的女孩来说，不是一件容易的事。


而作为平民的奥里安娜，有相当高的概率能够恋爱结婚。


如果想对父亲有所帮助，就应该会和父亲希望的对象结婚吧。

实际上，身边也有希望能和奥里安娜成为结婚对象的人。但是，爱着文斯的，得到第二次人生的奥里安娜，从小就打从心底不愿意和那个人——父亲的弟子结婚，所以这样的故事也就不了了之了。


雅娜的婚姻，和那种像过家家一样，轻易翻过的故事完全不同。


公主的决心，奥里安娜一定无法估量。


「……你好厉害啊。」

「不，真正厉害的是阿兹拉克。」


奥里安娜看着坐在雅娜对面的阿兹拉克。阿兹拉克动着勺子，一脸不感兴趣的表情，仿佛在听算术课。


「是啊，阿兹拉克也很辛苦啊。虽说不用刀具，但木剑什么的还是要用的吧?」


「没什么辛苦的，这关系到雅娜大人的未来。」


「选择你做护卫的我果然很有先见之明。」


雅娜对着阿兹拉克露出温柔的笑容。


「这是属下莫大的荣幸。」


阿兹拉克的声音柔和得惊人。从那个声音可以听得出来，他的话是真心的。


奥里安娜觉得自己好像看到了不该看到的东西，慌忙把视线移回盘子上。


照现在的说法，阿兹拉克不会被选为雅娜的结婚对象。阿兹拉克要战胜阿兹拉克自己，在物理上是不可能的。


(可是……。阿兹拉克自己的意愿呢?)


虽然奥里安娜的视线一度重新回到蛤蜊意面上，但忍不住又看了一眼阿兹拉克。


「雅娜大人，西红柿也该好好吃进去吧。」

「从西红柿中摄取的营养，可以从其他蔬菜中摄取。」


即便如此，阿兹拉克依然态度坚定。雅娜不情愿地叉起了西红柿。刚才令人无言的空气已经消失了。


(阿兹拉克……难道不是喜欢雅娜吗?)


正因为是第二次人生，才会注意到一些东西。


奥里安娜大概正确地解读了第一次人生中不知道的阿兹拉克的心情。


阿兹拉克总是巧妙地隐藏着，却在不经意间流露出能够呼唤雅娜名字的自豪，他看着雅娜时眼神的温柔，他触摸雅娜时手的小心翼翼。


正因为能够慢慢地、仔细地观察两人，奥里安娜才没有把注意到的阿兹拉克的细微反应告诉任何人。


雅娜似乎不知道阿兹拉克的心情。而且阿兹拉克似乎也不打算告诉雅娜。


看着不求回应地单恋着雅娜的阿兹拉克，不知为何想到了或许和他无比相似的自己，奥里安娜不停地用叉子卷着意大利面。 

第四章
13:笔直的道路上 
[13:笔直的道路上] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
这一整章全是男主视角。
=====================================================

对文森特·坦赞恩来说，奥里安娜·艾尔莎是开在笔直道路上的不可理解的、无法逃避的花。




* * *




「……不在。」


是『种之日』上学的时间。

一般这个时候，文森特会在教学楼前四处张望，寻找人影。


看到他的样子，站在旁边的米盖尔笑嘻嘻地咧开嘴。米盖尔一笑，叼着的棒棒糖就晃来晃去。

看到他这副幸灾乐祸的表情，文森特背过脸去。


「小狗，今天不在呢。」

「也没有小狗那么可爱吧，是没有教养的大型犬。」

「大型犬也很可爱嘛。」

「你没听见吗?我明明说的是没教养。」

「又来啦。」


从意味深长地露出笑容的米盖尔口中夺走了他叼着的棒棒糖。尽管文森特知道这样的举动会让米盖尔笑得更快乐，但他还是无法无视这样的调侃。


在遇到奥里安娜之前，从来没有刻意控制过自己的行动。


对谁都是有分寸地对待，唯独对奥里安娜，从一见面就很难控制情绪。


(不过，也没办法啊……)


难以置信的，是他喜欢的类型的那个孩子，在入学典礼那天，突然面带笑容地抱住了自己。


对一个十三岁的男孩说「不要动摇」，未免太过分了。


本以为这是什么命运，是什么奇迹，结果却被人说了很多没有切身体会的话——他觉得这是一种误会，是一种背叛。

文森特一定是第一次被人深深伤害了。


(对完全不了解的对方，自己在期待着什么?)


后来才知道那不是误会，而是奥里安娜的妄想——或者说是为了引起文森特的兴趣的手法，当时为了保持冷静，已经竭尽全力。避开她，勉强保持自己的步调。


不管怎么避开她，奥里安娜总是像摇着尾巴，开心地像在玩耍一样跟着他，最近，自己已经很难再刻薄地对待她了。

仿佛当看到摇着尾巴的小狗进入视野的尽头，发现自己正张开手等待时，文森特愕然了。


这样的未来，肯定没有人期待吧。


想讨厌她已经不可能了。

但是，也不是可以肯定地说喜欢的感情。


而且从现实来看，很难接受奥里安娜。

对文森特来说，不断回应周围人的期待，这就是他活着的方式。


不需要和她打好关系。但是，每当奥里安娜高兴地抬头看自己的时候，心里就会涌出一种感情。


她一心一意学习的姿态、包容文森特的慈爱之心、不停变化的表情、被雷声吓得颤抖的肩膀、对自己毫不畏惧地开玩笑的样子，所有的一切都让他动心。


当她对自己的明显的好感，对文森特来说是正面的事情的时候，所谓的她的缺点就变成了说不清道不明的空话。

如果把这种说闲话当作是为了转移自己的注意力而进行试错的策略，那就是赢一半输一半了。
自己也不知道自己在说什么。


(如果是学生时期谈恋爱的程度，恐怕家人也会原谅的吧。)


但是，文森特不认为可以抱着这样的想法出手——就算自己确实想出手。


他觉得这对奥里安娜非常失礼，更重要的是，他害怕自己无法回头。


无法做出冷静的判断——对于任何人都会做出的冷静判断的文森特，现在的文森特对他而言是未知的自己。要接受成为那样的自己，决心还不够。


(幸运的是，自己才四年级……离毕业还有一年多时间。)


是和奥里安娜保持这样的距离，还是下定决心抓住和她的未来，他还有足够的时间考虑。


「啊，来了。」


听到米盖尔的声音，文森特回过神来，朝他看的方向望去。


奥里安娜就在那里。


不知为什么，不是从女生宿舍的方向，而是从文森特他们走过的男生宿舍的方向走过来的。

不像平时穿戴整齐的奥里安娜，也没化妆，头发蓬乱。虽然披着长袍，但里面好像不是制服，而是家居服。


而且也不是一个人。


为了上早自习，比谁都早到教学楼的奥里安娜，不知为何现在和阿兹拉克·扎雷纳在一起。


文森特感到困惑。阿兹拉克作为雅娜·诺娃·马哈汀的护卫，是男生宿舍里无人不知的有名的学生。


如果能向他申请决斗，让他跪在脚下，不仅能得到漂亮的妻子，而且一生也不会为钱所困，还能与王族有缘——这种所谓的虚伪的传闻正在蔓延。


文森特学习过其他国家的历史，他知道那些匪夷所思的传闻其实是无法估量的事实。


「特地去找你，真的很对不起，阿兹拉克。」

「没关系。」


因为他比文森特他们大两岁，所以很少看到他和同学们亲近。但阿兹拉克一脸轻松地俯视着奥里安娜。


「为什么奥里安娜会和扎雷纳?哇——噗——」


文森特把手里的棒棒糖重新塞进米盖尔的嘴里。就这样拖着米盖尔，躲在教学楼的柱子后面。

文森特竖起耳朵，尽量不让那两个人察觉地偷听着。


「雅娜大人一直承蒙艾尔莎你的照顾，所以只要是我力所能及的事，你可以尽管交给我。」

「嗯，真的很抱歉……不过我的请求可能太过分了。晚上晾晒的衣服都被风吹走了……我本来想去找勤杂工，但是不知道他在哪里，连梯子都借不到……」

「是这样啊。」

「如果就那样放着不管，说不定下次又会被风吹走……吹走的话，就稍微有点，有点那个！可能要没有换洗的衣服了。我能想到的可以依靠的人只有阿兹拉克了。」

「说了没关系的吧，交给我就好。」

「谢谢~。真的太感谢你了。这份恩情……我一定会还给你的……!」

「别那么夸张。」


奥里安娜用近乎哭泣的声音向阿兹拉克道谢。


(特地去找?能依靠的人，只有阿兹拉克?)


奥里安娜既然是特地去找的阿兹拉克，应该也在那里能看到文森特他们从男生宿舍出来。

然而，奥里安娜并没有出现在文森特他们面前。


文森特，对她来说并不是可以依靠的……或者是因为他不是可以依靠的人。


一种不知名的感情，灼烧着文森特的身体。心脏像被紧紧抓住了一样痛。


真想从柱子边跳出来，狠狠地责问她为什么不先选择依靠自己。想让奥里安娜大吃一惊，也想看她拼命辩解。


(不行，不能再想了)


文森特停止了思考。他痛苦地凝视着奥里安娜和阿兹拉克离去的背影，转身离去。

可能是想跟在他们后面，米盖尔露出了意外的表情。


「不去追吗?」

「不需要。」


(不被需要的人，是我自己)


对奥里安娜来说，文森特是不需要的人物。


这让他难以控制自己生气的情绪。

================================

其实这么一看，确实是一见钟情，以前的男主倒是没有骗女主 

14:笔直的道路上 
[14:笔直的道路上] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
这一整章全是男主视角。
===============================================

「文森特 !早上好~ ~」


走进教室的奥里安娜一脸若无其事的样子。

不，也许是解决了烦恼的缘故，情绪比平时高涨。


(刚才明明已经快哭出来了。)


一想到是阿兹拉克解决了她的心事，文森特就想咂舌。


奥里安娜迈上教室的台阶，像往常一样坐在文森特的旁边。

那里已经是奥里安娜的特等席了，原本文森特的旁边应该是空的，没有人愿意坐在那里。


「米盖尔也早上好，今天的课从哪里开始讲啊?」
「早上好。我记得大概是讲到『魔法阵的辅助用语』这里吧。」

「啊，找到了找到了，谢谢你，帮大忙了。」


而文森特没有回应她，态度很冷淡，但奥里安娜既没有在意，也没有注意到。


这简直就是自己平日里对奥里安娜采取这种态度的报应，他自己也知道这很令人受伤。


(自己是从什么时候开始变成那样的废物的?)


两人隔着文森特聊得很开心，文森特一边生着闷气，一边也拿出了教科书。





「迄今为止你们也学习了很多了,我们都知道，魔法是需要依靠魔法阵发动的。在利用龙木的叶子制成的魔法纸上写下特定的文字，用手杖注入魔力就能发动魔法。用于绘制魔法阵使用的卡恩文字，已经被研究了几十年上百年，但即使是在魔法塔里的大贤者们，他们也没有研究出固定的字形。你们的卡恩文字教科书每年都会更新也是这个原因。关于这方面的内容，你们在『魔法卡恩文字学』的课程上会学到的……」


嘴边蓄着小胡子的昆西老师，不慌不忙地对学生们说着。


「你们一直以来学习了各种各样的卡恩文字……是的,比如{光}、{火}、{舟}、{矛}等。还有一些辅助语，比如{的}或者{地}。是的。正如聪明的你们可以很快察觉到的那样，之后你们会学到两个卡恩字母组成的复数字母阵……呵呵,眼睛在放光呢。放心吧，今天的授课内容会非常有趣的!」


「魔法阵的辅助用语」的课程，正顺利地进行着。对于第一次学到的复数字阵，学生们都咽着口水，生怕漏掉昆西老师说的任何一句话。


但是，坐在旁边的奥里安娜却一脸认真地看着老师，仿佛在听着固定的句子。她的眼里没有班里其他人眼睛里的那种光芒。


并不是不认真听课。

但也不是很热心地在听讲。


一副难以形容的表情，仿佛在表达她「心不在这里」的样子。


(……又来了。)


只要坐在她旁边，文森特就会把注意力集中在她身上，他回想起曾经有过几次，自己看到她这样的表情的瞬间。


(一脸孤独，仿佛只有自己活在另一个世界。)


此时的她，似乎已经忘记了她说的那么喜欢的文森特就在身边。


面对仿佛这个世界上只有她一个人的奥里安娜，恨不得伸手去把她从那种情绪里拉出来。可能是自我意识过剩吧，但他觉得如果是自己，就能填补奥里安娜的孤独。


(不过今天，扎雷纳似乎都比自己可靠。)


一想起来就有些生气。

然后，对新意识到的事实感到愕然。


(只是今天吗?)


不，不仅如此，文森特至今为止——一次也没有被奥里安娜依赖过。


她向文森特表达好感，但从未要求回报，也没有期待过什么。所以，当然既没有需要依赖他的事情，也没有依赖他的必要。


文森特因为与生俱来的义务，习惯了被人依赖。


但是，直到今天，自己却从来没有想过要主动帮助别人。


不管他在课堂上如何转移注意力，那个时候阿兹拉克看着奥里安娜的表情，始终没有从文森特的脑海中消失。

=================================================
男主加油啊，你快要成长了（。） 

15:笔直的道路上 
[15:笔直的道路上] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
这一整章全是男主视角。
=====================================================
虽然上午的课全部结束了，但文森特的心情也没有好转。


到了这个时候，奥里安娜也注意到了文森特的心情不好，一直很在意。


在奥里安娜和老师说话的时候，文森特告诉米盖尔他不吃午饭，然后向庭院走去。


他想独处一下，让心情平静下来。这种时候，如果有文森特一定要去的地方，那就是一间位于东塔一角的小谈话室。


「文森特!」


没想到还有人是如此不懂察言观色的人。


在离谈话室还有几步远的地方，文森特咂着舌头回过头来。


(居然会追上来……)


他毫不掩饰自己的不快，一脸不耐地迎接奥里安娜。

奥里安娜就像面对愤怒的牛犊一样，有些胆怯而不知所措。


「你不明白吗?我想一个人待一会儿。」


「……我觉得你还是好好吃午饭比较好。如果你对我生气了，我现在就离开。」


「对你生气?为什么?像你这样的人，不管是好是坏，我都不会动心的。」


如果真有审判谎言的神，文森特一定会被当场处死。他意识到自己说的是与自己内心完全相反的话。


「是啊，抱歉。不过，还是请你吃点午饭吧。如果想一个人待着的话，我会把能吃的东西拿来的——」


「没有必要。」


面对毫不客气地拒绝的文森特，奥里安娜一脸大受打击的表情。

然后，她咽了一口口水，用从未有过的认真表情盯着文森特。


「……我说，文森特，你是不是哪里不舒服?」


「……什么?」


「是不是哪里不舒服?」


「确实是哪里都不对劲。」


现在大脑和嘴巴都差劲透顶。


即使对奥莉安娜严厉以对，也无法赶走她，自己的态度也变得越来越恶劣。正因为能冷静地看到自己的情绪，所以直视自己现在这副窝囊的样子，就更令人痛苦。


「跟家里的人说过了吗?……可能是有什么大病，还是去检查一下比较好。」


她的声音过于认真，让文森特猝不及防，同时，一直以来对她隐隐感到的违和感也变得强烈起来。


「我觉得这和你无关。」

「……嗯。我知道和我无关。但是对文森特来说，这比什么都重要……」

「我的身体哪里都没有问题，也没有检查的必要。」

「虽、虽然我也不太懂，可能是自己难以察觉自己身上的症状吧。前一段时间你也好像也很倦怠。」

「那时候你也小题大做了，那只是夏日疲惫症，并不是生病。」


「我真的不明白! !」


文森特的肩膀颤抖了一下。文森特——尽管如此不客气地对待她——却从来没有想过奥里安娜竟会在这个时候大声说话。


「我，是真的不明白，不明白!说不定……不管离得多近，我也不会明白!」


也许是激动得连脑子里的东西都整理不好，她的说话方式有点孩子气，不太好听懂。


「我，我必须振作起来！虽然我不明白很多事情，但有些事情是只有我才知道的！可是我却什么都没能做到。就算我跟在你的身边又能怎样呢?从一开始，我就没有保护好你的自信！无论如何都没有！但是如果不去努力，不去专注在保护你的事情上，我就会不安得喘不过气来。」


奥里安娜的声音颤抖着。不仅仅是声音。她的身体也在颤抖。不知道是因为愤怒，还是因为恐惧。


「就算在你身边,我也一直很不安。一直很害怕。说不定你身上已经有患病的可能性了，说不定是其他的什么因素……。我很害怕,真的很害怕……。我,再也不想失去你了……你冰冷的身体,再也不想,抱着……。虽然会多少显得格格不入,也多少会被人讨厌,但只要你能活着就好……」


声音越来越没有气势，最后甚至还夹杂着哭腔。


「什么?」


(你在说什么?)


文森特嘶哑的声音从嘴里漏出。


奥里安娜握着双手颤抖了一会儿，然后下定决心抬起头来。


无数次张开嘴，又闭上嘴，仿佛在寻找合适的语言。



「——你、会在明年的春天死去。」



文森特被紧张的空气完全吞噬了。


「在你死的那一天，我大概也是死了吧……然后，我的人生又回到了从前。我想一定是龙神大人的旨意，让我来拯救你。」


文森特的喉咙被冻住了，无法笑着说那只是她平时的胡说八道。


「我从七岁开始,再一次度过了同样的人生。但是我,却连你为什么死了都不知道……。虽然可能是被谁杀害的，可是我找不到那样的证据。所以,我猜一定是你生病了。不过,就连这个也没有真凭实据。我真的什么都不明白。但是，我绝对会救你的……所以，我想跟在你的身边。就算我什么都不明白，但我知道，你在明年春天的舞会结束后不久，就会死去……我……我明白的只是……能保护你的人，只有我……」


奥里安娜的眼睛里不停地流出眼泪。像决堤一般的眼泪，似乎在述说着她长年累月，一直在独自忍受着这种痛苦。


「求求你，你不相信我也没关系。但是，请多少检查一下身体。如果你讨厌我，我就不会再靠近你了。我会在远处默默守护你的。」


他无法不相信她说的话。


——第一次被奥里安娜「请求」了。


完全没有想到，刚才如此在意，被她对别人的『请求』打击的体无完肤的自己，偏偏在这种场合，被她用这种傻话请求了。


「为什么?」


(为什么会这么想？为什么要这么做?)


只是一个同班同学的死，真的有必要那么烦恼吗?比起「明年春天自己就会死」这句过于冲击反而毫无现实感的话，他更在意这个。


奥里安娜似乎领会到了文森特无法用语言表达的想法。


被泪水湿润的脸颊微微泛红，浮现出仿佛想起最爱的人一般的笑容。


(——不)


文森特想捂住耳朵。


(我不想听到那句话)


但是太晚了。

一切都晚了。


「对我来说，文斯……是比任何人都重要的人。」


已经足够了。


奥里安娜所说的文斯，她有多深地爱着他。
自己已经知道了。 

16:笔直的道路上 
[16:笔直的道路上] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
这一整章全是男主视角。
=====================================================

(有这么荒唐的事吗?)


文森特握紧拳头。


文森特准确地理解了奥里安娜说的话的意思。


一直以来，她对他的笑容，对他的担心，对他的善意——都不是对现在的文森特的。


仔细想想，也可以理解。

只能说他是自己在逃避着去思考。


不管怎么说，她在认识自己之前，就已经爱着文斯了。


她的思念一直是对文斯的，而不是对文森特的。


(自己是个笨蛋。)


心里那种被这份「喜欢」打动的感觉。他竟然以为她比任何人都喜欢自己。自以为是地认为只有自己才能填补她的孤独——


(奥里安娜需要的人，并不是我。)


她并不是因为喜欢文森特，才陪在他身边的。


只是为了拯救自己曾经爱过的文斯，而留在文森特身边而已。只要文森特检查过身体，确认了没事，她会马上离开。她对文森特没有任何兴趣。


奥里安娜那么拼命地学习，也只是为了守护在文森特身边，不让他死去。


(认为她坐在我旁边是理所当然的——认为不管是谁都会承认在我身边的人是奥里安娜这件事情是理所当然的人……只有我自己。)


愤怒和不知名的失落感充斥着他的内心。

闭上眼睛，想要克制自己的感情，却徒劳无功。


(奥里安娜喜欢的人，不是我。)


虽然很难承认，但这是不容忽视的事实。


(幸亏没有下定决心)


文森特在心里咒骂道。如果之前不是因为赌气，估计会和她当场摊牌。


(就算我喜欢奥里安娜，奥里安娜也不喜欢我。竟然认为自己可以优先考虑这样的对象……真是无可救药的愚蠢。可恶……)


心情无法平复。话虽如此，但自己绝对不是想用这样的理由伤害她。


虽然经历的人生不同，但不难想象，为了守护同样的「文森特·坦赞恩」，奥里安娜长时间以来是如何独自地忍受着孤独。对于这样的她，自己说不出一句责备的话。


(——但是，很痛苦)


那是一种几乎要撕裂身体的痛苦。


文森特闭着眼睛，不明白自己为什么会感到如此强烈的背叛感，只是专心一致努力地静下心来。


「……可是，虽然这样。」


因为没有余裕去关心站在眼前的奥里安娜，所以没有注意到她已经停止哭泣，开始吸着鼻子。


文森特使出全身的力气，慢慢地睁开眼睛。


「我，还想和你……像这样说说话。」


「……嗯。」


「只是为了这个……能坚持到今天，真是太好了。」


奥里安娜的嘴唇颤抖着，又抽泣了起来。


面对再次掉眼泪的她，文森特愣了一下，从口袋里掏出手帕，轻轻递了过去。


他没有勇气亲自擦拭她的眼泪。


「谢谢你。」


「嗯。」


接过递过来的手帕后，奥里安娜开始擦着眼泪，但她的身体却比刚才更剧烈地颤抖着，又哭了出来。


「那个——我很喜欢说你对我说『嗯』的样子。」


文森特的身体一下子麻痹了。迄今为止，在她无数次提到的「喜欢」中，没有一个「喜欢」能像现在这样，如此令他动心。


「……是吗。」

「可以再说一次吗。」


「……在现在这个时候说出来，不觉得很尴尬吗?」

「可是我想听。」


「……嗯。」


诶嘿嘿。仿佛花朵绽放了一样。奥里安娜笑了。

萦绕在他身体里的怒气，不知何时消失了。




* * *




奥里安娜·艾尔莎，彻底成为了盛开在文森特笔直的前进道路上的，永不凋谢的花朵。


==============================================
把这一整章翻完 虽然有些虐 但我觉得其实是好事
只有把这件事情说明白了这两个人的关系才会开始改变 

第五章
17:沙漠之夜之星 
[17:沙漠之夜之星] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
雅娜·诺娃·马哈汀：邻国的公主，女主的室友。
阿兹拉克·扎雷纳：雅娜的护卫。
=======================================
正文前说一下
我已经把这本书后续全部看完了。
这部跟魔女那部不太一样的地方，有一点就是配角的戏份挺多。
阿兹拉克和雅娜这对应该算副CP了，剧情是真的挺多的……不过他们一直是女主的好朋友和心灵支柱
=====================================================

「如果你讨厌我，我就不会再靠近你了。」


想起自己之前脱口而出的话，奥里安娜一个人在自己的房间里，用手按着怦怦乱跳的心脏。


那之后，和文森特一起从东塔的谈话室走向餐厅，虽然和她走在一起，但他没有说一句不满的话。

一定是因为其他重大的事实，让文森特忘记了那句话吧。


奥里安娜对老天表示感谢，说能忘记真是太好了。


还有一点，趁自己没有忘记的时候，向上天表示感谢。


(真没想到他会相信自己……)


文森特在那之后态度坚定地答应了她，会去做一遍详细的体检。


文森特相信了他原本一直以为是在「胡说八道」的奥里安娜的话。


即使是奥里安娜，在经历这种事之前，如果被人说「死后，还会再过一次同样的人生」，肯定也不会相信。


自己高兴得不得了，为了向文森特表示感谢，想抱住他，但被他断然拒绝了。


(最近明明即使被她抱着，看起来也是无奈模式了……)


奥里安娜怀念文森特的温暖和气味，哭了好一会儿。就在文森特的眼前。而文森特一脸茫然地俯视着奥里安娜。
好悲伤。他真是小气。但是还是喜欢。


(不过，还是很高兴啊……)


这是不求回报的努力。


她从来没有想过，为了文斯做的这一切是什么辛苦的事情。
但是，也从来没有想过，自己被文森特理解了，就会如此安心。


(幸好努力了，太好了)


奥里安娜又哭了。

那是喜极而泣的泪水。
即使过了很长一段时间，眼泪也止不住。




* * *




「呐，奥里安娜。」


雅娜眨了眨眼。每当这时，围绕着她那双水灵灵的眼睛的长睫毛就会刷刷地晃动。


原本在想与文森特的事情的奥里安娜，看向雅娜。雅娜坐在沙发上，膝盖上放着什么东西。


「那是什么?」

「这是刚才来这里的人给的。奥里安娜，你没注意到吗?」


奥里安娜和雅娜在餐厅大楼里的大谈话室里，做着饭后休息。加上饭后的睡意，陷入沉思的奥里安娜似乎没有注意到雅娜正在被人搭话。


「对不起，我在想事情……哇，是萤火虫。」

「萤火虫?这是很棒的东西吗?」


拿着玻璃做成的圆顶虫笼，雅娜困惑地看着奥里安娜。雅娜习惯接受别人的馈赠，虽然收到了礼物，但她似乎很烦恼，自己是该高兴还是该讨厌。


虫笼里放着很多萤火虫。

即使发光，在明亮的地方看起来也只是普通的虫子。


看她这个样子，雅娜的故乡应该没有萤火虫吧。突然把装满虫子的笼子递给她，会感到困惑，这也是没办法的事。


「我觉得很棒，我是挺喜欢的。」

「是吗?那么，下次见面的时候，必须再次向那个人道谢。阿兹拉克，你还记得是谁吗?」


雅娜理所当然地问坐在旁边的阿兹拉克，他也理所当然地点头。


「是五年级的喀什帕尔·哈浦亚，下次再见到他，我会跟他打声招呼的。」

「谢谢，拜托你了。」


雅娜拿起虫笼，隔着玻璃罩仔细打量着。


「微微发亮的，是因为魔法阵吗?」

「嗯，其实这个虫子……啊，嗯……」


(萤火虫发光确实是为了求爱吧……也就是说，喀什帕尔是向雅娜求爱了?在试炼的守门人阿兹拉克面前?)


也许是因为对自己的身手没有自信，所以想要从浪漫的方向传达爱意，某种意义上来说也是个有魄力的男人。


阿兹拉克对欲言又止的奥里安娜伸出了援手。


「我听人说过，成虫为了交配而发出光，互相呼唤。」


奥里安娜咳嗽起来。虽然是平民，但自己的说话方式还是被培养得很高雅。「交配」这个词听起来太陌生了。


这么说来，前一段时间，最糟糕的事情是奥里亚娜的一件内衣被风吹走了，不知道该找谁，只好忍着羞耻去找阿兹拉克，他连眉毛都没动就帮她从树上取了下来。


本以为他是为了满脸通红的奥里安娜才装作面无表情的，但说不定他本来就对这些话有很强的耐性。

确实，阿兹拉克虽然面无表情，但并不纯朴，反而带有一种颓废的魅力。


比自己大两岁的人，真是了不起。不，如果把以前的人生加起来，奥里安娜本来还算更年长一些。


「嗯……是这样啊，这么小的虫子，真不容易啊。」


雅娜呆呆地看着萤火虫。奥里安娜却总觉得如坐针毡。


「雅、雅娜。机会难得，要不要去外面看一下?在黑暗的地方，萤火虫会看起来更漂亮。」

「是吗?我一定要看。」


微微一笑，雅娜立刻站了起来。即使只是站起来的动作，那也是非常美丽的。拍打长袍的手，连小指的指尖都显得精致。


奥里安娜和雅娜并肩而行，阿兹拉克跟在她们后面。基本上，奥里安娜和雅娜在女生宿舍以外的地方一起的时候，都是这样的位置。


刚开始的时候，自己还有些不知所措，但包括之前的人生在内，到了现在这个第八年，她变得越来越厚脸皮，甚至觉得有阿兹拉克跟在身后反而会有安心感。 

18:沙漠之夜之星 
[18:沙漠之夜之星] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
雅娜·诺娃·马哈汀：邻国的公主，女主的室友。
阿兹拉克·扎雷纳：雅娜的护卫。
==================================================
离开食堂，走到长椅边。在合适的长椅上坐下后，亚娜双手抱起手里的虫笼。


「……啊……!」

「好漂亮……」


雅娜感叹地叹了口气。在黑暗中看到的虫笼里的萤火虫太美了。带点绿色也带点黄色的光，在黑暗中浓浓地浮现，飞来飞去。


雅娜把虫笼举到面前。在她黑黑的眼睛里，能看到萤火虫的光芒。


「多么美丽啊……简直就像把星星关起来了一样。」


大概是自己说了这句话以后，才发现的吧。感受到送礼物的那位男学生传递的傲慢的信息，雅娜咯咯地笑了。


「觉得能把我关起来的男人，还真是天真幸福呢。」

「确实呢，明明离开了自己的国家以后，现在就像个疯丫头一样。」

「呵呵。」


雅娜用有着珍珠般美丽指甲的指尖轻轻抚摸着玻璃。


「礼物，是一定要用心去传达的。不管怎么说，我也看到了如此美丽的事物。」


要在魔法学校的场地里收集到这么多，应该很不容易吧。奥里安娜想起了这个素不相识的男生，轻轻点了点头。


「奥里安娜，我想放了这些孩子，在这里可以吗?」

「要放了吗?」

「嗯，小动物的生命也很短暂，它们如此拼命地为了守护下一代而发光，真想让它们获得自由。」


然后，雅娜笑了。


「如果那个想把我关起来的男人，看到了飞着的萤火虫，从而意识到他的想法有多么无礼，不是很有趣吗?」


看到大量飞舞的萤火虫的时候，喀什帕尔大概会领悟到自己的失恋吧。虽然或许很可怜，但让没有缘分的人继续保持着期待也是一种残酷。


奥里安娜一行人走到餐厅旁边的小河边。雅娜打开玻璃笼子的门，从虫笼里放出萤火虫。萤火虫争先恐后地飞出虫笼。

那景象简直就像一条横跨天空的星河，十分神秘而美丽。


「真漂亮啊，奥里安娜……」

「是的，托雅娜的福，让我看了这么好看的景象。」

「呵呵，作为回礼，你应该给我一个吻吧?」

「诶诶? !」


奥里安娜吓了一跳。
这时，一个人突然站在了她们两个面前。不用想也知道是谁。是阿兹拉克。


「吓死我了，这么大的恩赐……」

「那么，你觉得要到什么程度才能接受呢?」

「顶多是叫个名字，作为慰劳吧。」

「那我就好好地把你的名字记在心里吧吧。」

「只是叫一下就好了吧。」

和奥里安娜开着玩笑的雅娜，咯咯咯咯地笑着，看起来真的很开心。


当飞往夜空中的萤火虫离开了最后一只时，雅娜环住了奥里安娜的手臂。雅娜纤细的指尖和身体，无论怎么靠在自己身上，都不觉得沉重。


因为一直在拼命学习，不停地学习，这次的人生几乎没有可以称为女性朋友的孩子。

在这样的情况下，雅娜却和以前的人生一样，喜欢并惦念着奥里安娜，这对奥里安娜来说是一个令人高兴的意外。


「以后，还能再看到吗?」

「是啊，要是夏天再次到来的话。」

「只有夏天才有吗?」

「嗯。天气太热的话，萤火虫就会消失，现在应该刚好是合适的季节吧。龙木附近的地方空气比较清新，所以萤火虫也比较多。」

「是这样啊，我还想能再看看。」

「那明年一起去龙木那边看看吧。」

「好啊，那也一起邀请坦赞恩先生吧。」


奥里安娜本应该「哇——」地这样兴奋地叫出来。但这次却被说得太突然，自己完全僵住了。
「呵呵呵」地笑着，雅娜温柔地抚摸着她的头。


「奥里安娜，只要站在舞台上，就尽情享受自己的角色吧，直到演出圆满地结束。」


对雅娜来说，明明奥里安娜之前的人生，什么都没有告诉她。雅娜应该认为奥里安娜非常喜欢文森特，所以才会毫不顾忌别人的目光对他表示好感。


(不，虽然喜欢是喜欢……哎呀!什么嘛!自己是怎么露馅的!?)


对呵呵呵呵地笑着的美丽的雅娜，奥里亚娜无力吐槽什么，只能有气无力地回答。

「好……」


* * *




回到女生宿舍，阿兹拉克在门口和她们道别。


「阿兹拉克。」

平时，阿兹拉克一道别就马上离开，雅娜今天却难得地挽留了他。


「您有什么事?」


「我想问问你，是谁告诉你萤火虫的求爱故事的?」


因为从背后照过来的女生宿舍的光线，奥里安娜看不清楚雅娜的表情。


这点阿兹拉克也一定一样吧。他用平静的声音报出了一个女学生的名字。奥里安娜当然也知道。因为那是奥里安娜曾经所在的二等班——现在的雅娜他们所在班级同学的名字。


「是吗?只是和你说了这个故事吗？……不只是那样吧?你也收到了吗?」


「是的。」


「真是坏孩子。」


雅娜把自己的架势摆在比拉贡魔法学校的屋顶还高的位置，像是在指责般地笑了。但是，谁又能反驳她呢?对阿兹拉克来说，对方是雅娜大人。他只能低头认错。


自己提心吊胆地看着雅娜和阿兹拉克，担心他们会不会吵起来，阿兹拉克却忽然笑了。


「既然如此，希望您能惩罚我。」

「哎呀，真是吓了我一跳，原来你真的是个坏孩子啊。」


雅娜故意露出惊讶的表情，拍了拍阿兹拉克的额头。阿兹拉克用手捂着额头，把头低了下来。


「今天也辛苦了，请好好休息。」


「雅娜大人也是……。那么艾尔莎，明天见。」


「诶? !啊，嗯。对不起，那什么，真的对不起!」


奥里安娜注意到，如果她能留心一点，稍微离远一点就好了。可是，她已经看到了阿兹拉克爱怜地触碰着他自己被雅娜抚摸过的额头——已经，已经没办法了。


真是的，明明自己活了这么久，却还是会有这种不解风情的时候。希望他们能原谅她。真的很对不起。
==========================================

看了插图，其实阿兹拉克的人设我还挺喜欢的……
这两话是给奥莉调整心态的 下一章又可以见到文森特了（。） 

第六章
19:想法的分歧所在 
[19:想法的分歧所在 ] by paluosha

翻译： paluosha
无校对 半机翻粗糙润色 有错误还请指正
人名翻译说明：
奥里安娜·艾尔莎  女主角 有前一次人生的记忆
文森特·坦赞恩  男主角 没有前一次人生的记忆 奥里安娜对他的昵称是「文斯」
===================================================
听了奥里安娜的那些话之后，文森特表面上还是装作什么都没改变。


只有这样，包括米盖尔在内的其他人并不会用异样的眼光看待奥里安娜，认为她正在经历第二次人生。


就这样过着平静的日子，直到某周的第一天。

一如既往地追逐着文森特的奥里安娜被他在耳边低语。


「可以稍微打扰一下吗?」


弯下身子的文森特的头发拂过奥里安娜的脸颊。


耳边传来的气息声和低得让人心惊胆颤的声音，让奥里安娜无法思考，只能一个劲地点头。


他一伸出胳膊肘，自己就轻轻地把手伸了进去。碰还是不碰，虽然是这么微妙的接触，但奥里安娜的心脏都快要从嘴里出来了。


(文森特说过我可以碰的吧。)


有很多事情自己也知道。护送女性是绅士的义务，文森特对女性以绅士的态度对待，已经习以为常了。

即使是平民奥里安娜也知道，在这种情况下，没有喜欢或讨厌这种感情的余地。


尽管如此，能从总是自己单方面想去触碰他的文森特那里得到触碰的许可，奥里安娜高兴得快飞要上天了。


平日里总是抱着他，缠着他，所以本来那些行为应该比现在更亲密，但自己现在却感到无比的激动。


(好近……是文斯的味道……)


是紫檀木的香味。奥里安娜从上一次人生开始就一直很喜欢这种香味。


回到七岁不久的时候，因为自己迷恋着文森特，所以拜托父亲订购了好几款紫檀木香水。父亲不愧是有魄力的商人，给她订购了各种各样的香水。但遗憾的是，全都是女性用的。


仔细闻了闻每种调配的香水，却找不到和文森特的香味一模一样的香水。

或者是和文森特本身的味道混在一起，形成了这个味道。


奥里安娜一吸入这种香味，就会无意识地感到胸口发紧。


(糟了。走廊很长)


焦急地想着快点到达。触摸的指尖很热。想紧紧地黏在一起。不过，难得有文森特的陪伴。自己想从心底享受被允许的这段时间。可是，她却心神不定，完全无法集中注意力。


文森特走进无人的空教室，奥里安娜一走进教室，他就关上了门。


还在思考是怎么回事，奥里安娜的眼前就变暗了。


他把一张纸递了过来，几乎要碰到自己的鼻子。


「诶?」


因为太近，眼睛没能聚焦到纸上。但隐约知道，这些漂亮的字是连在一起的。


(什么啊。是借条什么的吗?)


迄今为止，奥里安娜一直是兴致勃勃地来到这里，现在突然担心会不会受到威胁，浑身冒汗。


「周末回家，我检查了一下，这是医生的诊断，你可以尽情地看。」


「!」


奥里安娜的脸上混杂着喜悦和紧张，她伸手去接过纸张。指尖微微颤抖。


拿起纸，从上到下依次看项目。


即使是在之前的人生中根本没想过要知道其意思的单词，现在的奥里安娜多少也能理解。为了调查文森特的症状，自从时间回溯后，她一直翻阅着所有的医学书籍。

因为本来的头脑就不是那么好，所以有很多无法理解和记忆的事情，但总比完全的门外汉好吧。


每当自己将视线投向记录结果的那一栏时，心脏就像敲响了警钟一样怦怦直跳。对公爵家的长子进行的最新的、结合医学和魔法进行的诊察，是当今世上能做到的最高质量的诊断了吧。


瞪大着眼睛读着诊断结果。最后，当看到检测的医生写的「没有异常」这几个字的时候，奥里安娜终于放下心来，流下了眼泪。


「呜、呜……呜……」


为了不弄湿纸张，把纸还给文森特，然后奥里安娜毫不顾忌地哭了起来。


「太好了，真的，真的太好了……」


一股安心感涌上全身。暂时还没有迫在眉睫的威胁。文森特现在很健康。就是这么简单的事实，却让奥里安娜高兴得浑身颤抖。


「我说要检查的时候，大家都很惊讶，以为我察觉到了什么病症……既然你这么高兴，那我就没有白折腾一趟。」


「文森特……谢谢你!」

「嗯……其实。」


文森特不知为何害羞地红了脸颊，用手捂着嘴清了清嗓子。


「所以……我今后打算定期检查。」

「！谢谢你!真的!我太高兴了……文森特，最喜欢你了。」


从奥里安娜的眼睛里，留下了很多泪滴。她高兴得又流下了眼泪。


看到为文森特流泪的奥里安娜，他停顿了一下，表情变得严肃起来。


「所以，我已经不需要你的保护了。」


从睁大的天蓝色瞳孔里，新溢出的泪水一缕一缕地流下脸颊。就像晴天下雨一样。


「我已经不需要你的帮助了。」


奥里安娜张开嘴，想说什么，又闭上了嘴。


「应该不是他杀吧?那你现在也无能为力了。今后，我将拒绝你参与这件事的一切。」


语气很强硬。从尖锐的视线中可以看出，即使奥里安娜说不愿意，他也不会退让。


「……我可以问问为什么吗。」


用哀求的眼神看去，本来态度坚决的文森特似乎有些退缩。


「求求你，告诉我。」


「……因为我觉得这是最好的。而且，我讨厌这样。」

「我的担心……很令人困扰?」

「是啊……还有。」

「什么?」


「我已经不想再听你说喜欢什么的了。」


本来为了站起来而单腿支撑着身体的奥里安娜僵住了。


奥里安娜没有想过，自己真心的好意被拒绝，是一件如此痛苦的事情。


「已经够了吧?又不是你想杀我。而且我今后会小心翼翼，不让自己死去。我想，你的目的已经达到了，不是吗?」


这是正确的说法。就连奥里安娜自己也意识到，这四年来，她其实没有起到任何作用。


今后，即使一直陪在文森特身边，也不会有任何改变。


(——我还以为我们关系好一点了呢。)


不知从何时起，他就那么讨厌自己了。也许是本来就一直在忍耐着，直到听到了人生的可能的逆转，就抑制不住了吧。

所以，把诊断结果当作断头台的结果似的交给她，想从奥里安娜那里逃走。


奥里安娜无法掩饰自己的悲伤，抬头看着文森特。文森特露出尴尬的表情，移开视线。自己好不容易站起来，站在他面前。


轻轻伸出手。想要抓住他的手，但他的手一下子缩了回去。就像害怕火的野兽般敏捷，令人愕然。


「……我在你身边，是不可以的吗？」


「……什么?」


文森特惊讶地扬起眉毛，皱着眉头说。


「不管你怎么说，难道不就是这样吗？你现在已经没有一定要待在我身边的必要了吧？」


「必要?那样的事情……只是因为，我喜欢……」


「我刚才不是说了不想让你这么说吗?」


奥里安娜闭上了嘴。用力地抿紧嘴唇。


从刚才开始，文森特就一直在单方面地传达他自己的意思。仿佛从一开始就舍弃了奥里安娜的感情。这让自己感到无比痛苦。

奥里安娜不想输给悲伤，狠狠地瞪了文森特一眼。


「不过，那只是文森特自己的任性吧?」


「你说什么?」


「那我也无所谓了。」


奥里安娜转过身，朝门口走去，准备离开教室。


「喂——」


文森特大概也明白自己无法阻止奥里安娜。

在学校里，没有身份的高低。文森特在校外是公爵家的嫡子，但在学校里却只是一个学生。学生彼此之间是没有约束力的。


「……随便你。」


「我会说到做到的!」


打开门。

本来是两个人一起进的教室。却一个人从里面跑了出来。
===============================================
考虑到接下来的好几话男主是真的气人……我决定先囤稿直到男主和女主和好了再一起发出来 

20:想法的分歧所在 
[20:想法的分歧所在] by paluosha

看这话的时候，准备好速效救心丸
虽然目前没有翻译到和好的部分，不过这一整章翻完了 ，还是一节一节发出来吧
为了防止大家误会，说一下 这部没有能介入男女主感情的第三者。所以不需要担心。
===========================================
自己和文森特吵架了。


即使把之前的人生加起来，这也是第一次。





「难以理解……就在三秒前，我还以为我的甜心是个天使呢!」


抽抽噎噎，抽抽噎噎。

奥里安娜躺在床上，抱着揉成一团的毛毯，红着眼睛哭湿了被子。


「哎呀，必须得驱邪呢。你被哭女班希附身了。」


躺在双层床下、充满异国风情的地毯上的雅娜开玩笑地说。


「你们的不和，都已经传到二等班了。」


虽然吵架还没过一天，但文森特和奥里安娜闹翻的传闻很快就传开了。


那也难免。一直在学校上课时间内一刻不离地坐在文森特身边的奥里安娜，现在避开了他。所有人都惊讶地注视着这两个人。


「就连其他班的同学都问我打听，那个最喜欢下任紫龙公爵的奥里安娜·艾尔莎到底出了什么事。」

「给你添麻烦了……」

「没关系，我直接和他们说，想听就去打赢阿兹拉克，结果就没有一个人想听了。」


在这种事情上使用考验的胜负真的好吗?虽然这让自己更愧疚了，但奥里安娜很聪明，没有把自己想法说出口。


在哭哭啼啼的奥里安娜身边，雅娜的背靠在了她的身上。就这样一直保持着柔软的依靠。她的身体真的很灵巧。


「不过，我也没什么可对他们说的，因为我也没有从你那里听到任何消息。」


带着责备的声音让奥里安娜吓了一跳。和自己如此亲密的雅娜应该早就注意到了吧。她长长的紫藤色头发在奥里安娜的床上舒展开来。


「所以，还不想老实交代吗?」

「这是反派的台词吧。」

雅娜移动着身体，把全部的体重都压在了她后背的一点上。


「好痛好痛好痛!」

「对狂妄的村女，就是要这么逼供。」


雅娜露出公主般的笑容。而奥里安娜在床上伸了个懒腰。


雅娜不知道文森特有可能在明年春天死去，也不知道奥里安娜正在度过第二次人生。因此，自己只能说:「文森特让我不要再说喜欢他了。」


「不用给他辩解，我也不想听，只是想听听你是怎么想的。」

「我是怎么想的?」

「我说的是，如果作为女人的自己被否定了，你是不是已经决定好以后该怎么办了?」


作为女人的自己被否定了——如果用语言来这么形容的话，伤害是非常巨大的，奥里安娜「呜呜」地呻吟了一声。


「是继续努力想要和他成为恋人，还是继续做朋友，还是保持距离?」


「……他好像不希望我在他身边。」


「这不是坦赞恩先生自己的事情吗?」


奥里安娜很为难。


尽管自己泄愤似的对文森特说了好几次「无所谓」，可事实上，自从自己开始第二次人生以来——可以说是完全为了文森特而活。因为一直在以他为中心生活着，所以现在一时连自己想做的事情都不知道了。

「但是，我知道自己不想做文森特讨厌的事情……这是，我的想法。」

「是啊。」


雅娜把背靠背的身体一转，斜靠在奥里安娜的背上。她一边抚弄着奥里安娜的头发，一边摇摇晃晃地坐着。


「……奥里安娜，我啊。」

「嗯。」

「我并不是要你马上决定以后前进的道路，只是在说，在你迷茫的时候，我也在你身边。」


也许是说着说着觉得不好意思，雅娜的手指一下子从奥里安娜的头发上移开，交叉着双手，把脸伏在奥里安娜的肩上。无论自己怎么努力歪着头，都看不到雅娜的表情。


「……雅娜。」

「怎么啦。」

「下次我们开个睡衣派对吧。」

「好啊，不说下次，就今晚吧。」


雅娜说着，准备去让阿兹拉克准备好解暑用的冰激凌，从奥里安娜的床上下来了。




* * *




一天又一天，文森特的心情都不好。

不过，他只对奥里安娜流露出不高兴的样子。


他和其他学生都和和气气地交谈着，唯独对奥里安娜，就像忘记了所有的感情一样，只是礼节性地对待。


有一次，鼓起勇气坐在了平时的座位上，但文森特完全没有看她一眼。
另一边的米盖尔，也只看着前方。搭话也不理睬。
即使想要米盖尔帮忙斡旋，他也无视了。无视到都不像个大人的程度。


本想得过且过的奥里安娜也对这一举动嗤笑不已。


自己知道文森特生气的理由。


因为奥里安娜没有接受文森特的意见，固执地说:「无所谓。」


可是，奥里安娜也不能就这么听从文森特的命令。选择待在喜欢的人身边，是奥里安娜的自由。


尽管如此，让自己心痛的是，文森特说她一直在做着「讨厌」的事情。


(文森特说他已经不需要我了……。不想被说「喜欢」。)


自己也不喜欢露出沮丧的表情来博取同情。


只有在那堂课上，一直坐在他旁边，但从下堂课开始，就不想再坐在文森特的旁边了。


下一堂课，已经坐着另一个孩子了。那个学生是女生。她是文森特的亲戚莎朗·比塞尔。


成绩优秀的莎朗在上一段人生中也和文森特一样上了特等班。

从文斯那里听说，莎朗从小就和文森特有家庭关系，还曾有过一段时间的婚约。


看到旁边的座位被人占了，知道自己没座位了，松了一口气的心情和难过的心情同时沸腾起来。


(那个座位本来就不是我一个人的。明明知道的。)


不顾文森特的厌恶，擅自、厚颜无耻地一直坐在那里。


「艾尔莎小姐，这边，这边。」


为了决定坐哪里，在教室里转来转去的时候，上面有人叫她。是在里面的座位上招手的男生。弯曲的桌子排列着的教室，越往后面走，阶梯状的桌子越高。


「达奇先生，谢谢你。」


座位总算定好了。奥里安娜走向德里克·达奇的旁边。和他在课堂上说过几次话。可以看作是熟人吧。


因为这次的人生只关注文森特，所以没有和班里的其他人有很深的交往。


能挺起胸膛称自己为朋友的人，只有雅娜。米盖尔虽然与其说是朋友不如说是熟人，但硬要说他是朋友他倒也不会生气。而阿兹拉克对友人这样的身份，也一定会笑着，置若罔闻吧。


一走到德里克身边，立刻就被几个学生团团围住。对惊讶的奥里安娜争先恐后地提问。


「那个，你为什么没坐在坦赞恩先生的旁边?」

「坦赞恩先生，你惹他生气了吗?」

「你是不是被甩了?」

「不就是吵架吗?」

「难道坦赞恩先生决定和莎朗交往了?」


无论哪个问题，奥里安娜都只是轻轻耸了耸肩。每个问题都难以回答，也不想解释。


最后的问题给了自己很大的冲击。

因为到现在为止，她从来没有想过，他会和莎朗交往。


(这样啊……难道是因为我在他身边，才毁掉了文森特的爱情吗?)


一直以来，她都认为自己肩负着使命，陪在原恋人文森特身边是理所当然的，所以并没有深入思考过自己在他身边的意义。


(也可能是不想听我说喜欢他，或者不想我在他身边……)


「好了好了——你看，老师来了。」

「啊，真来了。」

「艾尔莎小姐，回头再告诉我吧。」


也许是对一直含笑的奥里安娜感到可怜，德里克伸出援手，让在场的学生们回到座位上。


「一下子这么多人跟你说话，会吓一跳吧?」

德里克亲切地笑着，为奥里安娜找了个没能回答的理由。

所有人都觉得「被文森特抛弃的女人」奥里安娜可怜吧。


「谢谢。」

「不，老师要来是真的……你看，她来了。」


占星术学的吉斯莱娜老师一边说着，一边走了进来。


「翻开教科书吧。」

「嗯。」


平静的对话让她微微地点了点头。


「今天我们先从魔法史学的话题开始……啊……我的头……」

「老师，你没事吧?」

「真是的，又宿醉了……」


按着头的吉斯莱娜老师的丰胸被放到了讲台上。男学生们端正姿势。看到旁边的德里克也挺直了身子，奥里安娜低头看了看自己的胸。


也不是没有，但还没到可以放在桌子上的程度。


「啊，对了，是从神话开始继续讲。大家都知道占星术学和神话有着很深的联系，大家都很熟悉的『龙的审判』原本就是取自星座的故事。」


「龙的审判」是流传在阿曼尼塞尔国的神话。


——据说在很久以前，龙曾对人类大发雷霆。


因为在龙的庇佑下的人类，深深地伤害了龙木。


对龙来说，人类就像猫咪一样，基本上是不管被做什么，龙都不会生气的对象——但是，如果伤害龙木的话，就会伤害到他们的自尊心。


在那里，龙给做错了事情的两个恋人带来了许多苦难。龙提出的难题对于手无缚鸡之力的人类来说非常困难，但恋人携手克服了「龙的审判」。


以「龙的审判」为故事的一个个故事，作为阿曼尼塞尔国的星座，在天空中展开。


「女子在最后的苦难中跳下的瀑布是泷座，代表水流的星星从左开始——」


奥里安娜一边装作在听吉斯莱娜老师说话，一边低下了头。

坐在前排的文森特的后脑勺清晰可见。他一动不动，目不转睛地看着前方，听着吉斯莱娜老师的话。


丝毫没有在意坐在后面的奥里安娜的样子。

在意的人，总是只有奥里安娜。


(知道我的目的的文森特，现在的话……是不是觉得只要检查一下身体，就能把我甩开?)


胸口一阵剧痛。坐在文森特旁边的金色长发的后脑勺也不由分说进入了视野。


(……真讨厌。)


无论是文森特想要离开奥里安娜的事实，还是他在其他女孩的身边，都让自己感到无可救药的厌恶。 

21:想法的分歧所在 
[21:想法的分歧所在] by paluosha

请自备速效救心丸


================================================
——仅仅几天，奥里安娜就完全无法接近文森特了。


当时还是恋人的文斯，从接近奥里安娜开始，就毫不掩饰对她的好感。被优秀的人迷恋而惶恐，一开始觉得难以接近，但很快就没有了这种意识。

文斯一定是故意这样对待奥里安娜的。


「果然是另一个世界，很难接近啊。」


想起了以前和同学们闲聊的事情。


当时奥里安娜回答说:「文森特也和我们没什么两样，只是个十七岁的小男孩。」经历了两次人生，那时真的有这样的感觉。


但是，为什么大家都不敢轻易接近文森特呢?离开他之后，才恍然大悟。


对于想要接近他的人来说，文森特感觉非常遥远。


文森特是孤高的。


从外表看，文森特从容、高雅、完美。什么都不想要。没有任何不足之处。找不到可以轻易接近的理由。


(第一次人生的时候，没想过要靠近……就像赏月一样，静静地看着。走近的月亮很柔和，很温暖，很快就忘记了他本身很遥远的事……)


但是，一旦离开，就会觉得连伸出手都是愚蠢的，月亮是那么遥远。


几天前奥里安娜还在的地方，依旧被莎朗占据了。本以为其他学生也会蜂拥而去，但事实并非如此。


奥里安娜正在自习室学习，文森特、米盖尔和莎朗走了进来。虽然坐在了离自己很远的座位上，但觉得在同一个空间里很不舒服，为了不让他们发现，悄悄离开了。


(今后还会度过这样悲惨的时光吗?)


奥里安娜坐在中庭的长椅上，一边伸直腿，一边茫然地望着天空。


(如果不能陪在文森特身边，也就没必要勉强自己努力学习了。)


突然，想到了这样的事情。


奥里安娜本来就不喜欢学习。


头脑聪明的人理所当然拥有的对学习的好奇心、执着和上进心完全没有。只是不停地转动着不得要领的脑袋，靠着依稀记得的前一次人生的残骸，拼命地啃着书本。


(停止学习，结交朋友……化个妆。一起逛街，一起参加社团活动……就像之前的人生一样，然后……)


下意识地抱着膝盖。

因为她开始担心，自己把前一段人生中积累的一切抛在脑后，盲目前进的这条路，是不是全都是错的呢?


(不要觉得辛苦。和所有的东西加在一起相比，我还是希望文森特活着……)


关于这一点，奥里安娜已经多次自问自答了。尽管如此，还是优先考虑了文森特。她已经做好了心理准备。


(不想白白浪费之前的努力。……而且，文森特真的能不能活下去，现在还不知道。)


如果停止学习，等级下降，分到别的班的话，就连和文森特还剩下的一点点联系，也会被彻底摧毁。


这样一来，就只能远远地祈祷他能平安活过春天了。


(真讨厌……。就算被文森特避开，就算和同班同学不熟，明明只要不在同一个班就好了……)


「奥里安娜。」


正当陷入沉思时，一个声音从稍远的地方传来。吓了一跳，回头一看。


「米盖尔……! ?」


刚才孤独地哭鼻子的奥里安娜站起来，走向米盖尔。不由自主地想扑向张开双手的米盖尔的胸口。


奥里安娜虽然天真无邪，但并不是毫无防备。

她知道，跳进自己喜欢的男人以外的男人怀里，无论是在社会上，还是在精神上，都不会让自己感到舒服。


米盖尔一边摇晃着红色的麻花辫，一边从教学楼走了过来。米盖尔给人的印象很柔和，很容易忘记，他和阿兹拉克一样高。

米盖尔站在奥里安娜的面前，摇晃着叼着的棒棒糖棒，露出不高兴的表情。


「我说啊。」

「嗯?」

「就算你和文森特不再做朋友，我也不应该被你一起除外吧?」

「米、米盖尔!」


内心感激的奥里安娜差点忍不住说了句「太喜欢你了」。但是，有不说出来的道理。反而，如果米盖尔是女人的话，自己说的概率是百分之二百八十。


感谢米盖尔的友情的奥里安娜，邀请米盖尔到自己刚才坐过的长椅上。


「是因为我觉得寂寞，所以才来的吗?」

「是我寂寞了，才来的。」

「居然……身经百战的米盖尔……」

「什么嘛，就像小说的标题一样的绰号。」


米盖尔咯咯地笑了。笑的时候，嘴里叼着的糖果在晃动。糖果是美丽的夕阳的颜色。


「啊，要糖吗?要我吃过的，还是要新的?」

「新的。」


从长袍下摆露出的五颜六色的糖果中，奥里安娜毫不客气地挑了一个出来。扁平的，葡萄色的，看起来很甜的棒棒糖。


「吃吧。」

「啊?现在?」

「吃点甜的东西，就不会感到不安了。」


(……米盖尔的话很有说服力。)


文森特也好，米盖尔也好，都很擅长控制自己的情绪。奥里安娜从来没见过米盖尔大声说话或发怒。


拆开封口放进嘴里。


甜味慢慢在口中扩散，就这样，眼睛慢慢变得模煳。


就像动舌头分泌唾液一样，眼泪从眼睛里扑簌簌地掉下来。


奥里安娜皱着眉，板着脸瞪着前方，慢慢地舔着糖。


米盖尔把棒棒糖递给她后，一言不发地坐在旁边。只是静静地待在旁边，等着奥里安娜停止哭泣。奥里安娜哭起来，似乎是理所当然的事，一点也不惊讶。


「不妙啊，米盖尔……」

「诶，怎么了?」

「我现在……非常想邀请米盖尔去参加睡衣派对……」


她从袍子里取出手帕擦了擦鼻涕。手帕虽然皱巴巴的，但只要把鼻涕擦干就行了。


看着嘴里叼着糖、流着泪、鼻子通红地擦鼻涕的奥里安娜，米盖尔嘿嘿地笑了。


「啊?我也真想去。我要去买可爱的睡衣。」


「编好米盖尔的头发，和雅娜一起穿上可爱的睡衣，把勺子放在阿兹拉克买来的大冰淇淋的正中央……?」


「真好啊。」


真的很期待。米盖尔这么说着，笑了。 
================================================
为防止误会说明，米盖尔并不是情敌，他一直是这两个人的朋友。 

22:想法的分歧所在 
[22:想法的分歧所在] by paluosha

这章其实有稍微暗示米盖尔身份的不正常……
米盖尔的身份是这本书最大的剧透，所以我就不说了。
============================================
「编辫子什么的，随时都可以，你看。」


背对着开始用手帕擦眼泪的奥里安娜，米盖尔解开了麻花辫。

米盖尔的手将马尾辫轻轻拢在身后，马尾辫顺着他的背流了下来。「呼噜呼噜」的，米盖尔像小动物一样摇着头，把头发甩了起来。


「啊?可以吗?」

「不是挺好的吗?反正现在奥里安娜也没有需要去介意的男人吧？」


米盖尔毫不在意地、准确地刺中了痛点。


奥里安娜按住胸口。


「……这也太狠了。」

「啊，睡衣派对的参加权利消失了?」

「没关系的……邀请函，我给你吧……不要忘记穿上软绵绵的家居服哦……?超舒服的……」


奥里安娜不想辜负米盖尔的好意，用笨拙的手摸了摸米盖尔的头发。自己还是第一次这样抚摸男人的头发。


总觉得自己做了一件坏事，就像刚才说的那样，对文森特有所节制也无济于事。奥莉安娜已经没有能责怪自己不贞的男朋友了。


她用手揉了揉米盖尔红褐色的头发。因为是夏天，浑身是汗。接近肌肤的头发散发着热气。


「米盖尔为什么留长发?」

「嗯……随着时间头发变长了以后，不就知道自己活了多久了吗?」

「诶?」

没想到这句话让奥里安娜停下了手。米盖尔轻轻回头，露出犬齿笑了。


「奥里安娜呢?」

「诶?啊?我吗?我本来就不喜欢自己的脸，但是喜欢自己头发的颜色。如果可以的话，我想让这边的面积看起来更大一些。」

「你想得真奇怪。」

「啊?我怎么还反过来被你这么说了? ?」


奥里安娜动手编织起来。那一头浓密的红发，始终不能如愿以偿。


奥里安娜为了让米盖尔的头发听话而费尽心思，这时米盖尔却面朝前方说道。


「接下来怎么办?」


「什么?」


与米盖尔的头发搏斗的奥里安娜双手抓住红头发，勉强发出了声音。


「我还挺寂寞的。」


奥里安娜突然停下了手。一只手拢起双手抓着的头发，望着宽阔后背对面的米盖尔的脸。


「米、米盖尔……」


「好厉害啊。像这样听你一字一句地说话，还是第一次。」


米盖尔笑着，一脸认真而惊讶的表情。


「是简单的吵架?还是相当严重?——嗯，很严重啊。那个奥里安娜和那个文森特都固执己见。」

「我怎么了?」

「我说的是，文森特是个傻瓜。」


面对毫无根据的正论，奥里安娜皱起了鼻子。


「我可能是赌气，但文森特不是吧……」

「文森特虽然对谁都很亲切，但稍微不小心就会被他保持距离，而且一直以来大家都小看他了。」


这也是正论。奥里安娜既没有得到文森特的认可，也没有被要求，只是单方面对他撒娇而已。


「……那么，忍耐的极限终于到了?」

「嗯——确实，这么想也没错。」


明明早就知道的事，哐当。奥里安娜大受打击。一边垂头丧气，一边用绳子把米盖尔的头发系起来。


「梳好了。」

虽然手忙脚乱，但已经完全做到了奥里安娜想打扮出来的样子。因为米盖尔五官端正，即使织了一段辫子，也不会显得有女人味，反而让他看起来更有魅力。看起来也很适合穿正装。


「超可爱，男生宿舍第一美女。」

「thank you，一会儿我去炫耀一下。」

「小心不要被拖进黑暗的房间。」


如果能加上一些花的话，一定会更可爱……下次再拜托雅娜帮她做吧。


头发玩完了，两个人都无所事事。


「……也就是说，我是来帮你的。」


米盖尔有点不好意思地说。奥里安娜按着胸口蹲了下来。


「不行……心跳的导火线点燃了……」

「真的吗，就算爆炸了我也照顾不过来。」

「用魔法救我，让它不要爆炸。」

「你难道听说过这样方便的魔法吗~ ~」


就连奥里安娜也知道，刚才米盖尔说的「寂寞」这句话，是总是把什么事都当成笑话的米盖尔少有的真心话。


而且，米盖尔为了消除自己的寂寞，试图让奥里安娜和文森特重归于好。


奥里安娜在心里向米盖尔道歉。以前，自己曾犹豫过该不该叫他朋友。

但现在，打开心的那一页，在朋友栏里堂堂正正地用粗体写着「米盖尔·费贝拉」。


「你啊，在逃避吗?」

奥里安娜一直没有正面回答，米盖尔急得把身子转向这边。用探寻的眼神注视着奥里安娜。


「嗯……我只是没有这个打算而已……」

「那么，你是说不想和好吗?」


「嗯嗯嗯……」


奥里安娜沉吟道。


(此时此刻，即使把文森特的心情扭转过来和好……难道不是为了让他继续忍耐吗?)


文森特的愿望是奥里安娜不要参与进来。

但是，如果想要重归于好，奥里安娜无论如何也不能做到和文森特保持毫无关系。


「如果能这么简单的话，就不会搞到这种地步了。」


米盖尔从长凳上站起来，用力抚摸着奥里安娜的头。


「好，我明白了。如果要开办女生聚会，知道该给谁发请帖吧?」


站起来的米盖尔的头发在摇晃。米盖尔就像被打理过的猫一样静静地等着她。米盖尔耐心地帮助奥里安娜——奥里安娜自己也无法很好地表达自己的心情。米盖尔跑来告诉她，只要她愿意，就可以向自己求助。


「……嗯，明白了。米盖尔，最后让我说一句。」

「嗯?」


奥里安娜站了起来。然后毫无顾忌地握紧拳头。


「爱你……!」


「喔噢，最后还是没能忍住呢。」


米盖尔用牙齿咬着棒棒糖，发出「咔嚓」的一声，笑了。 

23:想法的分歧所在 
[23:想法的分歧所在] by paluosha

本话男主视角
============================================
文森特在洒满晚霞的房间里来回踱步。心中充满了苦闷的心情。


门开了。没有敲门就打开门的，只有住在这两人间的文森特的室友。


「……你心情真好啊。」

「是啊。」


面对面带笑容回来的米盖尔，文森特的表情就像嚼碎了苦虫。


文森特去自习室的时候，知道奥里安娜在。因为他知道奥里安娜在自习室，所以才进去的，这是理所当然的。


虽然奥里安娜经常缠着文森特，但她并没有疏忽学习。


文森特一直很喜欢她这一点，但是，奥里安娜的努力，只是为了保护文森特不被人杀死，自从知道这一点后，罪恶感，少许的疏远感，这些情感让他感觉自己的胸口仿佛堵上了石头。


「这是最近最开心的一天了，周围也没有吵吵嚷嚷的母鸡。」


米盖尔脱下长袍，挂在衣架上。


大概是指最近对文森特表现出亲切态度的莎朗·维塞尔吧。


「我也不是因为喜欢才被搭话的。」


和她除了亲戚关系以外，还有一点渊源。

在父母的授意下，曾经与莎朗订婚了，这段时间外界并不知道。因此，要与其他学生保持一定的距离，这也是事实。


文森特从小就被教导说，绅士不能毫无理由地让淑女出丑。


「如果有人知道让她闭上嘴的方法，我很乐意低头请求他。」

「对，你就是这样的。文森特，不管多吵，一定程度上也会忍耐着。」


吓了一跳。

因为自己注意到米盖尔在问，为什么会和奥里安娜吵架。


文森特人生中第一次吵架。

怎么可能知道和好的办法。


当莎朗坐在奥里安娜常坐的座位上时，以及奥里安娜一声不发地跑到其他学生身边时——文森特意识到事情已经无法挽回了。


他隐约觉得，总有一天会回来的奥里安娜，可能已经不再坐在这个位子上了。


而且，这种预感是正确的。

奥里安娜开始和文森特以外的朋友交往，甚至开始避开文森特。


当奥里安娜离开，别人坐在自己旁边的时候，才意识到应该好好应对，但那已经是后话了。


无论如何也说不清楚，毕竟无视她的是文森特。

正是因为这种幼稚的反抗心理，他失去了奥里安娜。


想起了从小就被家庭教师苦口婆心地告诫「不要被感情所左右」。在上流阶层的固有气质的人们之间，感情被视为必须抑制的恶物。


(小时候把那个人当成傻子，听听就算了……可是随着年龄的增长，大人们说过的每一句话都会深深烙印在自己的身上。)


被平时能驾驭的感情支配，失去了不想失去的东西。太愚蠢了，甚至都不值得被怜悯。


文森特对别人都能宽容相待，但不知为何，唯独对奥里安娜，却无法很好地应对。


「……艾尔莎有对你说了什么吗?让你帮忙和好什么的。」


至今为止，米盖尔虽然注意到了自己和奥里安娜的不和，但一次也没有提起过。突然这么切入来，应该是奥里安娜说了什么吧。


其实，自己还想知道更多其他的事情。


(你还好吗?很寂寞吗?现在，会不会像我一样……感到难受呢?)


但是，这些都想从奥里安娜自己那里听到。特别是绝对不想听米盖尔说出来。


「不，我本来还说要帮你们和好呢。」


(尽管如此……奥里安娜没有拜托他吗?)


明知如此，文森特还是非常沮丧。


(果然，奥里安娜本来就是……并不是那么想待在我身边吧。)


假装要找文森特，实际上仔细想想，只有文森特不生气的时候才会来。


从来没有冒着文森特生气的危险，强烈地要求过文森特做什么——直到她要求他接受健康检查为止。


她真正想要的，只有文森特的安全。


他拉开椅子，一下子坐了下来。胳膊肘支在窗框上，呆呆地望着外面。


文森特把医生的诊断交给奥里安娜，告诉奥里安娜「不要再保护我了」。


被认为是软弱到必须要有女孩子保护自己的地步，他根本无法忍受。文森特有着和他高贵的地位一样高的自尊心。


并且告诉奥里安娜不要再插手她最在意的「文森特之死」。


看了诊断结果，她也放心了，如果定期接受检查，自己想奥里安娜应该会更放心吧。只要她放心，被留下一两天也好，身体被莫名其妙的针刺也好，他一概不在意。


但是——如果奥里安娜的判断不对，死因不是病死的话，就是他杀了。


这时，如果有一个像是在探索什么的奥里安娜，一定会刺激犯人吧。说不定连奥里安娜也会面临危险。只有这一点，绝对要阻止。


(这么一想……不在身边反而会让人安心。我的死，她不用卷入其中。即使最后没法救我，她也不会像文斯死的时候那样伤心吧。)


明明应该安心，却又焦躁地想要得到什么的不知名的感情在胸中蔓延。


虽然听了她的重生故事，但不知为何，思念着文斯的奥里安娜，一直对他说「喜欢」，文森特渐渐无法忍受了。


他知道，这是为了能陪在文森特身边而说的谎。因为她喜欢的人，是文森特不知道的——今后也不可能知道的——文斯。


这种毫无价值的谎言不断地伤害着他，让他感到难以理解——总之，一次也不想再听到了。


不管怎么说，文森特传达的只有这些。


不要再保护文森特了。

请停止对死亡的担心。

不要再说喜欢我了。


希望阻止的是这三点。


然而，奥里安娜——


「……你是说不能陪在你身边?」


文森特一次也没说过「不能在我身边」。「不要到我身边来」之类的话，即使嘴巴烂了，也不会说。


言外之意，奥里安娜也说过，如果不能做到这三点，留在文森特身边就没有意义。


光是回想起来，就觉得很不甘心。人生中从未有过如此悔恨的感觉。


(虽然明明说了那么喜欢，但奥里安娜对我自己其实既没有半点兴趣，也没有半点好感。)


焦躁地揉乱了头发。与文森特乱蓬蓬的头发形成鲜明对比的是，那个家伙梳得整整齐齐的红发。


「你看，很可爱吧，她给我绑的。」

「我看到了。」


文森特绷着脸回答。即使不特意来炫耀，自己也会一直从自习室的窗户看着他们。


「你一直知道吧?」

「嗯，差不多。」


他礼貌地面向自习室坐了下来，一直向文森特展示着他快乐的样子。奥里安娜似乎没有注意到，米盖尔明知文森特无法移开视线，却让奥里安娜做了这样那样的事情。


「那么，你听到她说，她爱我了吗?」


「啊? ?」


文森特不由自主地看向米盖尔。米盖尔的脸上露出了笑容。也许是想看看他的反应，才故意撒了谎。不，不会说这种显而易见的谎话吧。


这么说，难道是真的吗?


「……啊? ?」


声音再次响起。自己的声音听起来很凄惨。


(奥里安娜……对米盖尔?爱?连我都没说过的?)


不知道是什么意思，大脑死机了。在文森特开口之前，米盖尔只是舔着糖等着。


「……伯爵家怎么办?你是长子吧?我也没听说过你穷到必须和商人结婚的地步……艾尔莎是平民，不可能娶她吧?」


「不，我才是想问，为什么我要和奥里安娜结婚呢?」


文森特一时语塞。太着急了，说了不该说的话。只是暴露了自己平时烦恼的起因而已。


(因为奥里安娜总是说喜欢喜欢的。)


所以，文森特有一段时间一直在想，自己和她未来在哪里。


「话说回来，文森特，你根本没有权利说三道四。」


虽然知道是那样，文森特靠在窗框上。仔细想想，自己这样的考虑，反而是对那时候拼命想要救自己的奥里安娜的不尊重……自己已经想死了。什么都做不好。


没打算和她吵成这样。也没打算和奥里安娜分开。只是想和她保持距离，直到冷静下来。即使稍微保持一段距离，也能马上恢复原状。


明明和她在原来的世界里交往的不是自己，却无法摆脱这种心情。


「……艾尔莎，是认真的吗?」


光是文斯就已经够自己受的了，却还要考虑米盖尔的事情。


「如果奥里安娜真的是认真这么说的话，我也不至于对别人说出来。」


「……」


没错。


真想再一次埋入地下。


「你知道吗?文森特，你现在已经变成一个很麻烦的男人了。」


「……我知道。」


(然后绝望了)


文森特捂着脸。什么都不想说，什么都不想看，什么都不愿意想。


「没想到文森特会这么麻烦。」

「其实，我也是这么想的。」


明明很擅长控制自己的情绪，也很擅长做出正确的选择——为什么唯独在奥里安娜的问题上却总是做出了错误答案呢?


「不过，我还是挺喜欢三个人在一起的时光。」


米盖尔拿起嘴里叼着的棒棒糖。夕阳的阳光透过糖，闪闪发光。糖的部分已经很小了。


(其实，我也一样。)


文森特看了看窗外。

黄昏下，长椅孤零零地，静静地，在那里。
 

第七章
24:不被看好的恋爱 
[24:不被看好的恋爱] by paluosha

对于魔法师来说，魔杖是一生的伙伴。


魔法学徒自己选择的魔杖，与魔法师一起度过着时光。要花好几年的时间去适应魔杖，才能配合好不同的魔法学徒的操作习惯。


并且，在魔法学校毕业之前，唯一一根，只属于自己的魔杖将制作出来。


选择龙木做魔杖的是魔法师自己。


只要用捡来的龙木树枝做核心，周围加上什么装饰都是自由的。有的加上铁牌子，有的镶嵌宝石，还有的装饰着花。


而魔杖的加工，也是上课的一门科目。





「艾尔莎小姐要做成什么样的呢?」

「嗯，我想用墨水型。」

「真好啊，毕竟是经典款，使用起来也很方便。」


为了上魔法工具作业课，奥里安娜现在在技术室。

技术室的一张桌子是四个人用的，所以周围有三个同学。

桌子上散落着很多书和印刷品。为了制作手杖而打开的资料中，记载着历代手杖的样品插图，以及作为主人的魔法师的个性等。


奥里安娜本以为离开了文森特和米盖尔，就只剩自己一个人了，但同学们并没有那么薄情。


她明明不顾身边的人，一心一意地追逐着文森特，但同学们却丝毫没有见外，甚至还温柔地对待这样的奥里安娜。


(大家都是天使……)


对于奥里安娜如此不懂礼貌地对待阿曼尼塞尔国引以为傲的八龙家族的人，大家都没有责怪奥里安娜。刚开始的时候，她还被质问过和文森特的关系，现在作为同班同学，自然而然地和她又开始来往了。


(本以为舍弃了一切，去追随文森特，没想到自己会有这样和大家和睦相处的一天)


本以为同学们是不是都在心中想着「四年来一直为文森特疯狂的奥里安娜安静下来了，不可能吧，是不是又要闹起来了」，所以奥里安娜每次被温柔对待的时候，都会忍不住抽抽鼻子。


「大家都选什么样的?」


「我想把水晶嵌进去。」

面对奥里安娜的问题，德里克·达奇回答道。


美丽的宝石是龙的最爱。有一种说法是，龙以宝石为食。话虽如此，却没有人见过龙。那是很久以前的事了，现在的人连龙是否真的存在都不知道。


「不错啊，说不定能由此借助龙的力量。」


「那我是天然型吧~ ~」

「我打算用复合型。」


附和德里克的是玛丽娜·鲁洛娃，还有坐在德里克旁边的男学生。


魔杖的装饰在某种程度上是固定的。墨水型、宝石型、天然型、加护型、复合型——一般是容易被选择的类型。


墨水型的手杖上要有收纳墨水罐和笔的地方。只要有魔杖，就可以在外面随时随地在魔法纸上画阵，这是最正统的模式。


宝石型是在加工后的魔杖的上部嵌入宝石的型号。有了宝石这个记号，有说法是龙就更容易记住这个魔法师，帮助他从龙道吸取魔力。主要是想从事需要精密控制的职业的人喜欢的类型。


天然型的魔杖是直接削去龙木枝条的外形，简单加工。

在学校里，加工魔杖的设备可以借用，但是材料费是自出的实际费用。天然型基本上是想控制这个费用的人去选择。

当然，也有人因为喜欢木头本身的质感，所以选择天然型的。


另外，很少有人捡起一根和自己身高一样长的树枝来当魔杖。据说能找到这么大的树枝的人，就能得到龙的保佑。

当然，把龙的保佑截成小块是一种亵渎行为。所以捡到的人，只是将龙木的巨大树枝适当加工成便于携带的样子，直接使用。这被称为「加护型」。


复合型，顾名思义，就是将两种以上的类型合在一起的类型。一般的是墨水型和宝石型的混合类型，有不少魔法师会先选择某种类型，之后再将其做成这种类型。


「我还以为艾尔莎小姐会选宝石型，或者复合型呢。」

德里克的话让奥里安娜一时语塞。


奥里安娜当初打算制造复合型。而自己第一次的人生选择了宝石型。


奥里安娜移开视线，看着地板。


「稍微……我原本预定的装饰石有些问题……」


虽然含煳其辞地说了，但似乎准确地传达了理由。德里克「啊……」说着挠了挠头。


「原来是坦桑石啊……」

「嗯……」


「没事的。沉浸在爱情中的时候，就是这样啊。」

「呜……」


安慰的话语让人心痛。


奥里安娜趴在桌子上。


奥里安娜拜托父亲订购的是美丽的紫色宝石——坦桑石。


有奥里安娜拳头的一半大小，透明度高，颜色是柔和的紫色。在坦桑石中加入了罕见的线状墨水，就像流星一样美丽。


一见钟情。又是名字相似。和他瞳孔的颜色相似。


被爱情冲昏头脑的奥里安娜，即使选择了——也没办法。


在花了很大力气才买到手的父亲面前，也不能再说其他的宝石更好，要不要把这颗坦桑石装饰在魔杖上，奥里安娜一直烦恼到今天。


然后……还是决定暂时不加上去了。


(到底是现在，没有加上那个的勇气……)


包了好几层布，把那个扔进奥里安娜的橱柜抽屉里。坦桑石像被封印的咒具一样受到了这样的对待。


如果自己把那个石头用在了魔杖上，他会有怎样的反应，光是想象就觉得可怕。不管是被蔑视、被嘲笑、被无视都很痛苦。


(可能也不会注意到吧……最近连眼睛都没有对上过。)


本来就不是要互相用眼神示意，也不是互相传递什么热情，但在同一个班级里如此不去对视，显然是故意无视。


奥里安娜趴在桌子上，在心里默默抽泣着，玛丽娜轻轻地抚摸着她的头。好温柔。玛丽娜一定是天使。


「痛苦的时候，逃避也是一条路哦~ ~」

「是啊是啊，就算不是坦赞恩先生……」

「感觉好寂寞啊，艾尔莎小姐变得这么安静。」

「艾尔莎小姐很可爱的，找个新欢怎么样?」

「肯定很快就能找到的——哦……」


奥里安娜抬起头，想反驳说，在这种情况下，她有什么好感到寂寞的呢?无论是新的恋人还是别的什么人，反正文森特本来都不是她的恋人。


但是，抚摸奥里安娜的手停了下来，坐在前面座位上的两个男生也僵住了。


两名男子冒着冷汗，睁大眼睛望着空中，奥里安娜歪了歪头。感觉到了什么，她顺着他们的视线看过去。等到几乎把视线完全移到旁边的玛丽娜身后，连奥里安娜也都吓得直打哆嗦。


站在那里的，是和刚才想起来的宝石一样眼睛颜色的男人。


文森特的视线——「是用写了{冷}的魔法纸贴上去的吗?」冰冷得让人想这么说。绝对零度。


面对久违的目光相遇的文森特，想开口说点什么，却什么话也说不出来。


端正的容貌既没有扭曲，也没有崩塌，文森特就那样迅速离开了。他每走一步，金色短发就微微摇曳。


「什、什么呀……」


(明明到刚才为止，都没有好好地看过自己一眼。)


虽然不知道是有什么事从这张桌子后面经过，但对于这几天完全没见过面的男人的这种反复无常，奥里安娜在心里默默抱怨。 

25:不被看好的恋爱 
[25:不被看好的恋爱] by paluosha

「——里安娜，奥里安娜!」


「啪」的一声睁开眼睛，「沙漠的星星」在眼前闪烁。


明明分睡在双层床上下的室友，不知为何和自己挤在一起，看着奥里安娜的脸。


「……怎么了?」

刚起床的奥里安娜的声音有些沙哑，舌头有些打结。


「你这是怎么了，这个时间才起，平时应该都已经准备好了。」

「啊?骗人的吧——? !」

「这不是骗人的哦。在练习柔韧性的时候，我也喊了你很多次?」


她的脸上顿时血色全无。奥里安娜慌忙跳下床，赶紧洗脸换衣服。


「睡懒觉真是少见啊，昨天没睡好吗?」

「嗯——，其实……」


别说昨天了，最近——自从和文森特吵架之后——都没怎么睡好。只要一闭上眼睛，脑子就会不停地回想那些讨厌的事情，根本不想休息。

雅娜比奥莉安娜睡得早，似乎没有注意到奥莉安娜睡不好，在床上翻来覆去的事情。


看了看挂在墙上的镜子。然后愕然。


「不行，黑眼圈太重了……要是想盖住这个，得花点时间。」

奥里安娜打开陶器的盖子，转动粗粗的粉扑笔，让粉扑笔裹上细细的粉末。这是根据奥里安娜的肤色特制的粉底。


「雅娜，你先去吧，我今天不吃早饭了。」

「虽然我也赞成追求美丽，但不吃早饭的结果也会损害美丽吧?」

「嗯，我想让以后的自己也变得漂亮，不过，暂且先修整现在的自己吧……!」


雅娜耸耸肩说:「那我先走了。」
雅娜这种自立的地方很令人轻松，自己很喜欢。


看着镜子，把粉底涂在脸上。含有珍珠粉末的粉底会反射光线，闪闪发光。从眼睛的外侧重叠在下眼睑上，感觉黑眼圈稍微好了一些。


奥里安娜的化妆比同龄人更自然。这是第二次人生的意外恩惠。


因为有过一次失败的经历，所以既不会豪迈地剃掉眉毛，也不会用力地画口红。


原本作为商家的女儿，奥莉安娜就接触惯了最先端的化妆品，第二次入学时，她认真地带着化妆用具。

一旦习惯了化妆的自己，不化妆就会感到不安。而且，还是化了妆更可爱。既然要多少会见到文森特，自然想让他见到最可爱的自己。


奥里安娜对化妆的熟练程度可见一斑，甚至有不少女学生前来咨询化妆。


然而，今天的妆化得不好。而且，觉得脸上的粉底有点浮起来了。


「咦，是不是太过分了?」


由于很久没有失败了，奥里安娜惊讶地看着镜子。果然和往常不一样，不过已经没有时间修改了。


(在文森特面前……即使没有被他看到，也要成为世界上最可爱的自己。)




* * *




「呐，这不是艾尔莎小姐的吗?」


好不容易放学后。在走廊上被叫住的奥里安娜，看到德里克递过来的资料后慌了神。


「哇，对不起，是我的。你特意跑到这里来给我吗?对不起……谢谢你。」

奥里安娜走到和刚才上课的教室完全相反的地方，向追上来的德里克道谢。


「我想应该是你明天交报告要用的。」

「是的，我现在也正好想去写报告。」

「去自习室?我可以一起去吗?」

「嗯，当然。」


没带资料就去自习室，恐怕连写报告都做不到吧。对自己的所作所为感到惊讶。


(总觉得今天总是出错啊。)


被消沉的心情牵着鼻子走，不知是不是心理作用，身体也变得沉重起来。一边和德里克聊着无聊的话题，一边移动着脚。


上楼梯的时候，看见楼上的走廊上有米盖尔和文森特。没等反应过来，奥里安娜就睁大了眼睛。


文森特正准备横穿前面的走廊，莎朗紧紧地贴在他的手臂上。


(糟了、糟了、糟了)


到底怎么了?身体连一毫米都动不了了。


「艾尔莎小姐?」


从后面上楼梯的德里克，不可思议地抬头看着突然停下脚步的奥里安娜，然后看着走廊说:「啊呀……」他小声嘀咕道。


也许是听见了德里克呼唤奥里安娜的声音，文森特转向这边。


在看到他的表情之前，奥里安娜一下子就转身走了。


看着脸色铁青、嘴巴翕张的奥里安娜，德里克露出下定决心的表情。


「没办法，既然已经吃了毒药，那干脆就连盘子都吃了。」


虽然不知道什么是毒药，什么是盘子，但德里克拉起奥里安娜的手，在她耳边说了句「快跑」，就带她跑下了刚刚爬上的台阶。奥里安娜无法思考，被德里克握着手，跟了上去。


(——糟了)


奥里安娜小心翼翼地走下楼梯，她感到眼眶发热。


(糟了，糟了，糟了)


「咔」的一声，感觉身体浮了起来。不知不觉间，已经下了楼。为了支撑失去平衡的奥里安娜的身体，德里克伸出手臂，担心地看着她。


「艾尔莎小姐，你没事吧?」


没事吧——真的可能没事吗。


但奥里安娜一边喘着粗气，一边微微一笑。


「嗯，没事。谢谢。对不起，刚才，吓了我一跳。」


德里克的脸上瞬间浮现出一副苦闷的表情，他轻轻摇了摇头，问奥里安娜。


「怎么办?找别的自习室?还是……」

「我想一个人待一会儿，可以吗?」

「我知道了。可能是我多管闲事吧。东西呢?只要艾尔莎小姐愿意，我就帮你把这些送到女生宿舍。交给马哈汀小姐就行了吧?」

「嗯。对不起。麻烦你了。谢谢!」


奥里安娜尽可能明快地说着，把东西递给了他。就算拿着，反正也写不出报告来，估计德里克也知道的吧。


「还有，刚才我还牵着你的手，对不起。你一定吓了一跳吧，不过我觉得这样放着刚才那样的你不管很危险。」


「没事的，帮了大忙了!那我走了。」


等走到德里克看不见的地方后，奥里安娜跑了起来。即使滑倒，也要爬起来继续跑。


(差点，哭了)


连袍子上的土都没拂掉，又跑了起来。


虽然说了这么多，奥里安娜还是觉得自己是女生中最接近文森特的。


站在旁边也好，嬉闹也好，触碰也好，她觉得只有自己是被允许的。


(不管怎么说，这四年里文森特一直原谅着自己。从心底被他拒绝——上次，是第一次)


「我已经不想再听你说『喜欢你』了。」


正因为知道那是文森特发自内心的拒绝，奥里安娜才退缩了。


然后，莎朗一直在他旁边。


今天，他们紧紧地靠在一起。


(啊，不行不行，不行不行。别想了!)


奥里安娜忘我地跑着。

能逃走的地方，哪里都没有。 

26:不被看好的恋爱 
[26:不被看好的恋爱] by paluosha

(哈?手?)


文森特呆呆地看着奥里安娜和同班的德里克·达奇友好地牵着手逃走的样子。


(手?)


文森特站在那里，无法相信眼前的景象。


「文森特，你怎么了?」


莎朗抬眼问。刚才扭了脚踝的莎朗，像要把体重压上去似的，靠在文森特的胳膊上。


对文森特来说，搀扶女士，是一种礼仪。

虽说在学校里没有身份的差别，但与生俱来的义务并没有消失。

一般来说，越是在意礼仪的人，贵族就越需要完美的表面态度。


就算过去和她有芥蒂——不，正因为有，为了表现出宽容的态度——向受伤的女性伸出援手也是理所当然的。


「不……」


文森特若无其事地回了一句，但没有继续下去。因为脑子里完全没有整理好。


由于受到的冲击太大，文森特甚至没有意识到自己已经停下了脚步。


(刚才牵着手吗?奥里安娜和达奇?为什么?——就连我都没有牵过手?)


奥里安娜有时趴在文森特的背上，有时搂着他的腰，有时搂着他的胳膊——但她从来没有牵过他的手。


简直就像在说，她很节制，请他不要生气一样。


在连手套都不戴的学校生活中，只要牵手，彼此的肌肤自然会接触。毫无疑问，肌肤接触是非常亲密的行为。虽然是平民，但那个艾尔莎家的女儿不可能没有接受过这方面的教育。


(明明只相隔几天?就能和谁都这样了?)


不知为何，混乱的头脑里想起了前几天，在做魔杖的实习中，奥里安娜正兴致勃勃地和别人说话，走近她，想问她能不能跟自己说点什么。


听到「坦桑石」这个词，自己的心怦怦直跳。


坦桑石是紫龙公爵家的守护石。奥里安娜准备了与文森特瞳孔颜色一模一样的石头，文森特把那理解为和好的意思。


但是，一旦走近，就完全不知道该说什么才好。

甚至，周围的同学都劝奥里安娜找个新男朋友。


(所以，那就是德里克?)


文森特正为找到了说话的借口而高兴，却被现实击垮了。奥里安娜可能已经忘记文森特，开始把目光转向别的男人了。


胸口像火烧一样痛。


不知为何，他的情绪低落到无可救药的地步。


如此受打击的自己，是文森特最不明白的。




* * *




文森特不记得是之后自己怎么说的，也不记得米盖尔和莎朗是怎么道别的。


恍惚中，文森特无意识地走向东边那间小谈话室。


一进门就坐在沙发上，垂着头。


(可以依靠的只有扎雷纳，对米盖尔说爱，和达奇牵手……而对我来说，只有性命的担忧。)


文森特深深地吸了一口气。慢慢地把身体埋在沙发的椅背上，抬起头，和两只圆滚滚的眼睛四目相对。


「……」


「……」


「对、对不起。我以为你好像去自习室了，我没想到你会来这里。」


是奥里安娜。


好像坐在壁炉前的单人沙发上。因为无声无息地坐着，所以没有注意到已经被人先进屋了。


(……你终于进来了?)


自己觉得很讽刺。一直在想奥里安娜什么时候会进来的，却在文森特不在的时候进来了。


「……如果是你在用这里，那我就不打扰了，你好好坐着吧。」


屏气凝神后，奥里安娜挂在脸上的笑容，不像她的笑容，很糟糕。

仔细一看，她的眼圈红红的。


(哭了吗……在这种地方，一个人)


想帮她。想打从心底想安慰她。但是，自己不认为奥里安娜现在愿意和文森特对话。


站起身，走到离沙发没几步的出口。文森特把手放在门把手上，犹豫了一下。


文森特知道，因为赌气才和她吵架，完全是自己的责任。


之后也没能好好跟她说话，因为不想看到即使没有文森特，也看起来很开心的奥里安娜，所以一直在不经意地躲着她。明明找到了说话的借口，却擅自生气离去的，也是自己。


不管怎样，这样的自己做的这些事情，奥里安娜一定会感到不开心吧。


(我知道。我其实知道——)


把身体里的勇气全部集中起来，下定决心回过头来。


「……我有什么能为你做的吗?」


(没有吧。我知道。)


但还是忍不住问。


(就算她传达出想要我出去的意愿。也没关系。只要她不愿意的话，我马上就走。)


奥里安娜一脸茫然地看着他。垂下的眉毛下面。眼睛泛着红晕。


发自内心地想为她做点什么。想帮助她。


(就算被无情地拒绝，只要我一个人出丑就行了)


只要有什么能帮助捂着眼睛拼命掩饰哭泣的奥里安娜的事，无论什么事，自己都会乐意地去做。


奥里安娜仿佛听到了不可思议的咒语一般，眨了眨眼。


「……你愿意听我的请求吗?」


「嗯。」


「……那，那么，不要走。」


强烈的恳求打动了文森特的心。如果这样是这样的请求，多少次自己都愿意接受。文森特松开了门把手。


「知道了，我应该坐在哪里?」


「……那，那里。」


奥里安娜指的是离自己坐的沙发只有一张桌子的另一边沙发。


文森特老老实实地坐在她说的位置上。

也许是没想到文森特会乖乖听话，不知为何，奥里安娜有些不知所措。
不自然地移开了视线，然后轻轻坐回自己坐过的沙发上。


一阵沉默。
但不可思议地，感觉很舒服，这是这几天最平静的时间。 

27:不被看好的恋爱 
[27:不被看好的恋爱] by paluosha

刚才还觉得心烦意乱的，可现在，却仿佛骗人似的，内心感到满足。


这个空间里只有奥里安娜和文森特两个人。


他突然想到，自己一直装睡，等着奥里安娜走进这个谈话室，也许是想说自己是无害的。


(不，不是。不可能。明明就是奥里安娜。总是抱着我，说些故弄玄虚的话……。所以，我想一个人待着，所以才会在这里。)


看了看奥里安娜。她把手放在单人沙发的扶手上，呆呆地望着自己的膝盖。她的表情就像一个迷路的孩子，不知所措。


(虽然我不介意……但这样下去，奥里安娜会很尴尬吧。虽然很想说点什么，但说不出有意义的话来。也不知道她为什么哭，也不知道该不该问……)


一下子进退两难。

文森特终于意识到，对不想伤害却伤害了的人，想弥补是多么困难的事情。


(想问的事情有很多……她和米盖尔说了什么，和达奇关系好不好……最近有没有遇到什么困难……)


但是，这些都不是现在要说的合适的话题吧。

文森特思考了一会儿，用舌头舔了舔干裂的嘴唇，用紧张而沙哑的声音说。


「……在药草地里。」

「啊！」


大概是被突然搭话的文森特吓了一跳吧。奥里安娜吓得在沙发上摇摇晃晃。


一瞬间，自己的心都要崩溃了。但是，文森特拿出了残存的一丝勇气，继续说道。


「以前上魔法药学的时候，有从土里发现的东西吧?」

「啊，嗯，文森特找到的那个。」


(你知道是我发现的吗?)


如果是吵架之前，肯定不会那么在意。但现在，发现奥里安娜知道了这件事，又高兴又自豪。


「那好像不是龙的遗物。」

「这样啊。」

「我问过是不是独角兽的角的一部分，因为在换季的时候，正好有独角兽来到这附近。」


那种很少在人类面前露面的魔法生物，喜欢龙木。好像是在偶然的机会，为了不被人看见而偷偷来的。在龙木的附近，偶尔也会有魔法生物掉落的毛和粪便。


「这样啊……真想看看独角兽。」

「这件事上我无能为力。」


作为神圣的魔法生物的独角兽，因为知性高所以难相处，几乎不会亲近男性。只对女性，尤其是处女有所亲近，只要男人想要触碰它，就会用额头上那锐利的角刺过来。


「因为我还不能死。」


(在明年春天活下来，让奥里安娜安心之前，不能死。)


奥里安娜似乎从这句话中感受到了什么，怔怔地看了文森特一眼，又把视线移回了自己的手上。脸颊微微泛红。


对话中断了。文森特后悔，本想说些轻松的事情，却不小心说了沉重的话。


正为接下来该怎么说而烦恼时，听到一个小声的，抽噎般的声音。


文森特无意间把视线转向奥里安娜，从她那蓝色的眼睛里滴落着泪水。顺着脸颊，从下巴滴落下来。紧握的双手用力得指尖都发白了。


她的嘴唇紧紧抿在一起，似乎在强忍着呜咽。文森特立刻起身——又坐了下来。


自己没办法了。完全束手无策。


知道她因为是因为自己的失态而哭泣。但是，不知道能够说什么。也不知道应该说什么。


自己不会死，放心吧?对这种话，最不相信的人，应该是奥里安娜吧。


即使全世界的人都相信，奥里安娜也不会相信。


(原来自己如此认真地相信了她之前的人生啊……)


自以为是相信的。准确地说，他一定是想要相信的。因为这是她对自己的第一次「请求」。

但是，如果要问他是否真心相信，他可能无法点头。


「为什么……」


从哭泣的间隙中，传来了奥里安娜的声音。


文森特吃惊地看着她。


「为什么你相信我?为什么文森特总是那么温柔?」


第一次体会到体内的热量一下子消失的感觉。


文森特靠在椅背上，闭上眼睛。拼命抑制着在身体里狂奔的感情。


(总是……?总是这样?)


自己是如此鼓起勇气陪在她身边的。一边害怕被讨厌，一边终于做到了温柔地对待她。


如此认真地为别人烦恼、思考、行动，前前后后仅此一次。


这是文森特第一次对奥里安娜如此温柔。


——可是。


「你说的温柔的我……不是我，而是文斯……对吧?」


本来不想责怪一直以来一个人努力的她，但是，说出了一直憋着的话。


「你认为温柔的人，是你前次人生中的恋人文斯。」


(你说的喜欢的人，也不是我。我只是文斯的替身。)


「你思念的文斯，哪里都没有。」


「……别说了。」


「这个世界，从一开始，哪里都没有那个人!」


「别说了!」


奥里安娜喊道。她的声音悲痛得几乎像要吐出血来。


抱着膝盖，缩成一团。看到她如此凄惨的样子，文森特咬牙。明明是自己把她逼到这样的绝境，却想抱紧她，抚摸她。想用尽可能的用所有的温柔来围住她。


但是，自己是不可能做到的。奥里安娜需要的只有一个人，那就是文斯。


(明明知道，却还是把她逼迫得如此痛苦)


虽然把一直忍耐着的想法告诉了她，但有的并不是爽快感，只有后悔。


(要是没说就好了)


没想到会这么痛苦。伤害了奥里安娜的痛苦。奥里安娜爱的真的不是自己的痛苦。然后——


(没想到我竟然喜欢上了奥里安娜)


这种时候，如果没注意到就好了。


痛苦得不得了。


奥里安娜喜欢文斯。


文斯是个温柔的人吧。在入学典礼上见到的那个可悲的文森特，不知让奥里安娜多么失望。


奥里安娜只不过是以从文斯那里得到的温柔为基础，才与文森特接触的。


(奥里安娜一直爱的，不是对她不温柔的我，而是那个男人)


与文斯相比，自己只有缺点。和文斯的回忆一定都是美好的。


一辈子，都赢不了的对手。


(但我绝对不想像文斯那样行事。——现在和奥里安娜面对面的，不是文斯。而是我。)


对伤害她的事情感到抱歉，想要安慰她的自己的爱情，以及说服自己没有嫉妒文斯的感情交织在一起。


至于那个他，是如何呼唤奥里安娜的名字并安抚她的，自己完全摸不着头脑。就算知道，也不打算模仿。


不管她怎么请求，自己绝对不打算给予她，文斯曾经给予她的那种温柔。 

28:不被看好的恋爱 
[28:不被看好的恋爱] by paluosha

「……那文森特你呢?」


奥里安娜抱着膝盖坐了一会儿，慢慢地端正了姿势。


「……你是认为以前的你和现在的你是不同的人吗?所以你才会说那种话?因为你认为我是通过你在看文斯吗?」


「……嗯。」


(每次这么回答她，就会想起来)


奥里安娜说她喜欢文森特说的「嗯」。

那时候，自己高兴得浑身发麻。


「嗯」之类的附和，像是一种习惯。文斯可能也说过。


但那时候——大概是第一次——奥里安娜是对文森特说的。


「……只是相遇的形式和顺序不同，文斯就是文森特。」


「从你的语气来看，我不这么认为。」


他的声音别扭得连自己都能察觉，文森特感到羞愧。


「可是……我也喜欢你。」


「啊，是吗，那太谢谢你了，我真的很高兴。」


为了听起来像是讽刺，文森特拼命虚张声势地说着，然后低下了头。


(这个世界上，哪个男人会因为喜欢的女人说「我也喜欢你」而高兴呢?)


虽然心里在咒骂，但表情却很诚实。只能用胳膊遮住脸。


(可恶)


只是这样一句话，积压在心里的淤塞就会消失。


喜欢文斯的她，说不定也会有喜欢自己的未来呢？——为这样的未来去努力，不是也可以吗，这么期待着。


「文森特。」

「怎么了?」

「被和不同的人放在一起比较，我觉得确实不会好受。如果是我的态度让你这么想的话，以后我会注意的，所以……」


文森特像是被奥里安娜的声音吸引住了所有注意力，看着奥里安娜的脸。
她的脸颊和嘴唇都红红的，看起来很美味的样子。


「所以，我们和好吧……?」


奥里安娜颤抖的声音击打在文森特的胸口上。


她大大的眼睛又开始湿润了。


(现在，自己清楚地明白了，为什么文斯下定决心和她成为恋人。)


因为如果是和自己一样的人，就不会只因为一时兴起，就对奥里安娜出手。

和男人不同，女人的名誉是容易出问题的，而且是无法挽回的。


也就是说，文斯一定是考虑到了和奥里安娜的将来，才和她成为恋人的。


说实话，到目前为止，自己还没有很好地理解这一点。文森特要学习的东西还太多了。


土地、领民、家族的期待、血统——这一切是如何调和的，文斯是如何让她成为恋人的，自己不太清楚。


(不过奥里安娜一定会填补我……。就算我有不足的地方，可是有她在。)


所以文斯做出了决定。


(被别人要求一切的我，唯一主动需求的，只有她。)


想紧紧抱住她。但是，自己现在还没有这个权利。


文森特皱起眉头，垂下了头。


「……这是我应该说的话，却让你说出来，对不起。」

「你的意思是说，因为吵架了，所以对不起?」

「是的，虽然你可以不接受……」

「那么，我们的关系，能恢复原状吗?」

「我不想回到从前的那个样子。」


奥里安娜一脸震惊。


「就像我说的那样，我不想再被你保护了，也不想你再被牵扯到与我的死有关的事情中。再说，我也不想再被你说喜欢我。」


知道文森特的主张没有任何改变后，奥里安娜很生气地撇了撇嘴。


「……那你为什么说对不起呢?」


道歉，其实是在反省。从奥里安娜那湿漉漉的眼睛里，可以感觉到她的意思，所谓反省，不就是把曾经说过的话收回来吗?


但是文森特并没有想要改变自己说的话。


他别开脸，移开视线。


「我说我应该道歉，是因为我没有否认你之前的误会。」


「什么?」


「……我没有说过你不能在我身边。」


只是小小的反抗心理。

却让事态变得如此复杂。


所以文森特只能坦率地说。说得这么直白，自己还不习惯。知道自己的脸上聚集着血液。热得不得了。


奥里安娜什么也没说。文森特感到疑惑，抬起头。


奥里安娜目不转睛地看着文森特。她满脸通红，眼眶湿润，脸上浮现出柔和而甜美的笑容，仿佛全身都轻松起来了一样。


「……谢谢你，文森特!」


「——」


文森特立刻移开脸。根本无法直视她。咽了一口口水。


(可恶……真想吻奥里安娜。)


想抱紧她，亲吻她。想把手伸进她的头发，闻着她的香味。


意识到自己在不知不觉间屏住了呼吸，为了不被察觉，轻轻地吐气。他重复着浅浅的呼吸，将视线移回奥里安娜身上。


看到奥里安娜的瞬间，一直在狂跳的心情平静了下来。


她的手放在沙发的扶手上，身体往后靠在沙发上。


「……你怎么了?」


「好像是突然松了一口气……现在浑身乏力了。」


她的声音微微颤抖。文森特慌忙站起来，扶住奥里安娜的身体。


「失礼了，我稍微碰一下。」


提醒地说了一声，奥里安娜点了点头。然后文森特把手掌轻轻放在她的额头上。


「好烫，你这不是发烧了吗?！」

「好像是……一大早就觉得有点奇怪。」


她的额头热得冒汗。呼吸很浅，呼出的气也很热，脖子上汗津津的，头发也黏在一起。眼睛湿润，嘴唇和脸颊发红，都是发烧的缘故吧。


拼命把十六岁男孩的健康情欲驱赶到角落，文森特问着奥里安娜。


「能站起来吗?去医务室吧。」

「有点……现在可能不行，等我冷静下来，再去。」


所以文森特可以先走。

沙哑的声音继续说着。


文森特相当不开心。奥里安娜认为，文森特会丢下这样的她。


(不，这也是因为我以前对待她的方式……)


不可能丢下她。

文森特单膝跪在奥里安娜身旁。他脱下长袍，盖在奥里安娜的裙子上。


「我会尽量小心的。」


「诶?」


文森特用长袍裹住奥里安娜的腿，手伸进了她膝盖的内侧。然后用手支撑着她的后背，用力把她从沙发上抱了起来。 

29:不被看好的恋爱 
[29:不被看好的恋爱] by paluosha

「……! ?」


奥里安娜目瞪口呆地看着文森特。文森特胸前的奥里安娜的脸越来越红。


「什什什什什什什什什么」

「如果再拖太久，医务室就会关门。」


「所以说、这是什么?什什什么」


奥里安娜用双手撑着文森特的胸口。奥里安娜的动作出乎预料，连文森特也失去了平衡。

奥里安娜没有放过这个机会，自己站到了地面上。但就那样，膝盖像崩落似的瘫了下去。如果文森特不赶紧扶住她，她的脸就会撞到沙发和桌子上。


「好险……你在做什么?」


「可是，可是。」


「没什么好可是的，你不是不能走路吗?」


平时都是主动抱住自己的她，现在在说什么呢。惊讶的文森特再次给她裹上长袍，抱起她。奥里安娜用双手捂住自己满是汗水的脸。


「骗人的。不行，真的不行。拜托了，对了。米盖尔，把米盖尔叫过来……!」


「……哈?」


面对颤抖着表达愿望的奥里安娜，文森特低声说道。但是，奥里安娜似乎并没有精力留意这些，她只是在文森特的怀里，想办法蜷缩起来。


「我在这里等着你。你去叫米盖尔，我就会好好呆着的。」


「……」


「求求你，不行，真的不行。」


文森特默默地走了起来。大概是从她身体的颤动中得知的吧。奥里安娜终于哭了起来。


「说了不行的，真的不行。」

「但对我而言，没有什么不行的。」


(有什么好乐意的，把自己喜欢的女人交给别的男人?)


文森特不耐烦地大步向前走。一边保持着平衡，一边勉强打开小谈话室的门，走到走廊上。


「呜、呜、不可以，真的不行。」


奥里安娜把头埋在文森特的胸前说道，他的额头上浮现出青筋。


「抱着你不太方便，你能帮我一下吗?」

「不行……不行……」


面对始终不接受文森特的奥里安娜，文森特停下了脚步。


他抬起一只腿支撑她的身体，空出一只手握住她的手腕，小心翼翼地不让奥利安娜掉下来。文森特拉住了她那烫得惊人、却毫无力气的手臂。被她的手掌遮住的奥里安娜的脸露出来。


看到奥里安娜的表情，文森特倒吸了一口气。


奥里安娜抬头看着文森特，满脸通红，不知道是因为发烧还是别的原因。

眼睛湿润，眉毛低垂，嘴唇甜美得让人想要吸吮。


「不，不行的，所以，我才说不行的。」


啪嗒啪嗒啪嗒，眼泪又掉了下来。


「妆都花了，绝对是乱七八糟的。这样的熊猫眼，这样的头发，不行，不可以看。」


「……你啊，总是那么可爱。」


「骗人!我一直都希望你这么说，但在这种场合你怎么可能说出来!绝对是安慰，我知道的，不行，呜呜，不可以。」


「不要总是说不行不可以什么的……」


不知道该如何安慰她，只能无奈地说。因为她那可爱的样子，焦躁早已烟消云散。


「知道了，我尽量不看你的脸，所以你环住我的脖子，可以吧?」

「呜呜呜……」


奥里安娜一边哭着，一边用手搂住文森特的脖子。文森特小心翼翼地，像抱着珍贵的宝物，慢慢地走了起来。


奥里安娜把脸凑到文森特的脖子上，热腾腾地叹了口气。奥里安娜的头发和呼吸的感觉让自己浑身起鸡皮疙瘩。


「呜、呜、米盖尔……」


(啊，所以)


求你了，别再叫别的男人的名字了。




* * *




文森特坐在椅子上，看着躺在医务室病床上的奥里安娜。校医赛勒斯老师建议奥里安娜呆在医务室，文森特被拜托看护着她。


在到达医务室之前，奥里安娜在文森特的臂弯里睡着了。文森特抱着睡着的奥里安娜过来，让赛勒斯医生吃了一惊，但一看到她的症状，立刻为她准备了一张床。


虽然只是普通的感冒。但接下来的诊断是身心俱疲，这让文森特心痛不已。知道了他们之间的不和，给她带来了多大的压力。


虽然睡着了，但奥利安娜的呼吸却很急促。他用湿毛巾擦去她额头上的汗水。


正在擦耳边的汗的时候，有人抓住了自己的手腕。惊讶得差点叫出声来。无意间看了看奥里安娜的脸，只见她通红的脸正盯着这边。


呼吸急促，皱起的眉头看起来很痛苦。

尽管如此，奥里安娜却笑得像世界上最幸福的人一样。


「……文斯。」


呼吸停止了。身体僵硬。


「文斯……」


奥里安娜想要起来。文森特慌忙按住了她的肩膀，让她躺在床上。头发随意地散落在枕头上。她被推倒的样子助长了这个姿势的煽情感。


「终于见到你了。一直……很想见你……」


奥里安娜握着文森特的手腕，把它放到了自己的嘴边。仿佛要尽可能多地汲取文斯的气息。


文森特的心乱了。

不想觉得刚才互相吐露心声的事情是徒劳的。


但是，无论文森特多么希望，无论他怎样尽心尽力地传达，奥里安娜一定还是会有不得不去寻求文斯的那一天。


文森特无法调整自己的心情，只能任由她摆布。他抱着一种自暴自弃的心情伸出手，想着照着奥里安娜想做的去做就好。


呼吸的热度。湿润的嘴唇的触感。每次说话都会碰到的牙齿。这一切都变得难以言喻。


正当苦心地忍耐着的时候，从奥里安娜的嘴里冒出了一句话。


「文斯——对不起。」


奥里安娜的肺部在剧烈地上下起伏，即使隔着被子也能看出来。


「对不起，我没能救你。」


奥里安娜的声音沙哑而颤抖。

粗重的呼吸夹杂在她的话语的每一个角落。


「再早一点……如果我、我去得早一点的话。文斯……文斯……」


忍不住了。在悲痛的胸口中，文森特的心被揪了起来。


(那不是我)


可是——


「奥里安娜。」


第一次叫她的名字，不知为何，自己的声音如此自然，让人惊讶。


「不用担心，我就在这里。」


「文斯……」


「是我。」


文森特用没被握住的那只手抚摸着奥里安娜的头发。声音温柔而甜美，不会令她感到丝毫的恐惧和不安。


「没事。嘘……乖，好好睡吧。」


「文斯……文斯……」


「嗯……」


「嗯」。他又回应了一声。


他用力握住奥里安娜的手。


(如果是那时的我，肯定是这么说的吧……)


对自己的无能感到自我厌恶。




「我的死，不是你的错。」




文森特尽可能温柔地抚摸着奥里安娜的头发和脸颊。


「你没有什么必须要达成的使命。即使带着记忆再次回到我身边，也没有什么你必须要做的事。你只要幸福就好——我只希望你幸福，奥里安娜。」



(现在，能说出这句话的，只有我一个人。)



奥里安娜流着眼泪，慢慢地笑了，然后闭上了眼睛。


等了一会儿，那眼睛还是没有睁开。虽然呼吸还很急促，但应该睡着了吧。





叹了口气。呼吸很长，很沉重。


文森特一直抚摸着奥里安娜的头发，直到赛勒斯老师回来。


他只祈祷奥里安娜能安稳入睡。 

第八章
30:最棒的生日 
[30:最棒的生日] by paluosha

「啊，回信来了……」


奥里安娜·艾尔莎。今天刚满十七岁，是个不折不扣的魔法学校女学生。


秋天温和的阳光照在地板上。

在位于王都的艾尔莎府邸的自己的房间里，奥里安娜天蓝色的眼睛放着光，用颤抖的双手握着一个信封。





拉贡魔法学校有长期休假。


为了配合阿曼尼塞尔国的社交，从淡季的秋天的中旬到冬天的始月，共三个月。

即使是在远方上学的学生，此时也会回到故乡与家人共度时光。


学生们主要乘坐魔法船回家。

虽说是船，但并不是在海上行驶。而是在国家特地铺设的线路上行驶。这些船被称为「魔路船」，按特等、一等、二等的等级设置了席位。


魔路船是用魔法移动的，所以又快又舒适。因为不受天气影响，所以作为国家代表性的交通手段被广泛使用。

虽然线路并没有把各个地点从头到尾全部囊括，但主要城市都被设计成必经之路，文森特的故乡紫龙领地也有魔路船停靠的站点。


这封信就是从紫龙领地利用魔路船一路送过来的。





「奥里安娜，我可以打扰一下吗?——啊，信?」


走进奥里安娜房间的是雅娜。


作为近邻国家的留学生，她说即使使用魔路船往返也需要时间，所以即使是长期休假也不会回国。

这几年，雅娜的长假是都住在宾馆里的。邀请她「这是最后一次，来我家住吧」的是奥里安娜。

在拉贡魔法学校度过的最后一个长假期间，雅娜和阿兹拉克一直借住在艾尔莎家。


「诶……诶嘿嘿……」

「呵呵呵。」


看着难以抑制笑容的奥里安娜，雅娜也跟着笑了。


「你终于收到坦赞恩先生的回信了。」


奥里安娜笑着点了点头。


没错。长假期间，多次给文森特写了信，终于收到了回信。


没想到就在今天，这一天。


这次的生日多么美好。收到了堆积如山的生日礼物，能得到家人和雅娜他们的祝福就已经很开心了，但是，还收到了比这些都更珍贵的礼物。


尽管给他寄了信，但奥里安娜并没有想到会收到回信。在过去的四年里，这种期待已经消失得无影无踪，奥里安娜自己也没有在信上写什么特别的。


而且，拿着信来的人也让奥里安娜大吃一惊。


「是米盖尔拿来的。」

「费贝拉先生?好吧，奥里安娜，你慢慢读吧，我去招待客人。」


把信带来的是米盖尔·费贝拉。


费贝拉家族统治的希德兰吉亚伯爵领地与紫龙领地相邻。两个人一直是儿时的好友，想必经常会有这样的联络吧。


不知道是有事要来，还是厌倦了郊区，米盖尔先一步回到了王都，带来了文森特的回信。


「谢谢你!雅娜，谢谢你!喜欢你!」

「呵呵，我也是。」


雅娜迈着轻快的步伐走出房间。


之所以会做出把客人抛到一边，自己进屋看信这样的荒唐行为，完全是因为米盖尔说「你可以回去读」。


「不是的，可是，」对着虽然一边这样说着，但不由自主脚尖朝着房门口的奥里安娜，米盖尔挥了挥手。奥里安娜于是理所当然地跑上了楼梯。


用小刀慢慢地划开封口。「撕拉」一声，信笺打开了。


米格尔特意来艾尔莎家，把信带来，大概是为了给奥里安娜优先阅读这封信的权利吧。


如果按一般方式寄出，首先要看的这封信的，是管理寄到艾尔莎家的所有信件的执事。

确认内容是管家的重要工作。自己也毫无怨言。虽然毫无怨言，但不管怎样，从自己的少女心来考虑，还是希望能第一个读到文森特的信。


自从在谈话室里发生了那件事之后——从奥里安娜以那一副羞耻得要死的样子被他带去医务室的时候起，奥里安娜和文森特的关系还算融洽。至少她是这么想的。


当然不可能一切都完美地恢复原样。


但是产生了新的关系。


文森特称呼奥里安娜为奥里安娜，并把她当作朋友对待。这让奥里安娜打从心底感到高兴。


他不再刻薄地对待奥里安娜，奥里安娜接受了文森特的想法。


虽然看到文森特也会想起文斯，但把他们两个进行比较的次数减少了。也许是自己现在被他当作朋友的缘故吧，开始觉得，文森特就是文森特。


和文森特的关系变好了。


他也尊重奥里安娜作为朋友。


另外，也许是互相传达了彼此的想法，彼此的顾虑也减少了很多。


特别是奥里安娜，因为在文森特的身边——为了保护他而整天紧张的气氛消失了。不知道为什么，那种强烈的紧迫感已经缓和了很多。


也许是因为文森特背负了令她绷紧神经的那件事情的一半。


在看不见前方的黑暗中，文森特牵着奥里安娜的手，走在她的旁边。


光是这样，就真的觉得，得救了。


奥里安娜怀着切实的满足感，取出了信笺。



————————————————————————————————————————————————


致奥里安娜——


最近还好吗?非常感谢你的来信。


因为每天都有信来。

估计你也不知道领地里因此引发了一场骚乱，增加了我的工作。

每天都过得很开心吧。


————————————————————————————————————————————————



「嗯，当然，是做的有点过头了。」


终于到了文森特不得不写回信的地步，看来是因为奥里安娜连续寄出的信。


虽然不知道引起了怎样的骚动，但看到收到了这么多信，却一封也没有回信的文森特，大概是有人来劝告他了吧。


感觉还不错。奥里安娜满脸通红地继续读着。



————————————————————————————————————————————————


托你的福，我的回信引起了整个领地的关注。


就这样交给邮局的话，第二天

或许内容都快要传遍整个国家了，

决定托付给正好回到那边的米盖尔。


即使是他，也不会在你之前打开封条吧。


————————————————————————————————————————————————



奥里安娜想起来，自己曾经把对朋友如此关怀的米盖尔和碳酸果汁一起丢在了客厅里，于是向楼下双手合十。



————————————————————————————————————————————————


抱怨就到此为止……。


说实话，我不知道该给你写什么，

无法回复。


我的每一天都不像你那样有趣，

毕竟也不是对于舞会邀请的回信之类的东西。
所以你也没有什么要求吧?


说到底，我也不知道我寄给你的这封信到底算不算回信。


————————————————————————————————————————————————



写给文森特的信，可能确实是难以回复的内容。


比如用水果做了果汁啊，抢到了便宜的衣服啊，今天吃了哪一种面条啊，雅娜被附近住的小男孩（5岁）告白了啊，被阿兹拉克看到了差点要求决斗啊，染了个漂亮的指甲啊，父亲的珍珠养殖产业要步上正轨了啊什么的，就像写日记一样写了下来而已。

其实奥里安娜也没有每天给文森特写信的特定的素材。


但奥里安娜对文森特能像这样说出自己的真心话感到无比高兴。



————————————————————————————————————————————————


还有……为了不让你担心，我这边也一切都好。

医生的检查是不会漏下的。请放心。


我计划在开学前三天返回王都。


那么，回学校见。




——追述


我今天的早餐是松饼。

上面放着柠檬。


————————————————————————————————————————————————



他能真心对待自己，她非常高兴……毕竟，他曾经提出的那些条件，常常让奥里安娜烦恼不已。


「哈啊……好喜欢……! !」


对文森特，不能对他直接说「喜欢」，虽然心里还是很难受。


(松饼，真可爱。我要死了。居然还在信里特地补充了一句松饼?还放了柠檬。好高兴。太可爱了。我要死了。)


奥里安娜又读了一遍信的结尾。



————————————————————————————————————————————————


——追述


我今天的早餐是松饼。

上面放着柠檬。


————————————————————————————————————————————————



「啊啊啊，好可爱，好喜欢……! !」


拿着信，奥里安娜扭动着身体。 

31:最棒的生日 
[31:最棒的生日] by paluosha

「米盖尔!谢谢!欢迎!」


与文森特重归于好的副产物，当然也包括与米盖尔的友谊的复活。


读完信后，奥里安娜蹦蹦跳跳地走进客厅。反正都是熟人了，用不着客气。佣人们也看惯了奥里安娜高涨的情绪。


「我刚才也说了，你看起来很开心就行了。」


米盖尔站起来迎接走进客厅的奥里安娜，他穿着与去朋友家拜访相称的服装。她提起裙摆行礼，米盖尔也把手放在胸前，弯下腰行了一礼。


「开心开心!有雅娜和阿兹拉克在，每天都很开心。请坐吧。」


米盖尔咧嘴一笑，坐在长椅上。今天他没有在吃着糖。


「阿兹拉克也在啊。」

「那当然了。因为雅娜在这呀。阿兹拉克他，现在是在马厩吗?」

「是啊。在给别人教学这里的马的饲养方法。他在本国的时候，总是骑着马奔跑，所以现在能和马在一块儿，阿兹拉克也很开心。」


在先来招待米盖尔的雅娜旁边，奥里安娜也坐了下来。佣人马上端来了奥里安娜喝的红茶。


「米盖尔为什么会来这里?」

「被父亲吩咐了事情。既然来都来王都了，特地再回领地也太傻了，所以干脆直接来这里看看。不过，奥里安娜家看起来真是又大又新，吓了一跳啊。像我们家，虽然也很大，但都是几百年前的老古董了。」


越是高贵的人，越重视古老的文化。众所周知，魔路船在某些地方之所以迟迟没有开通，是因为受到了重视血统和传承的贵族的反对。


艾尔莎家是所谓的暴发户。但是，父亲并没有因为是商人而感到自卑。因此，即使被贵族认为是卑贱的，他也在王都根据最新的建筑法建造了豪宅。


「嘿嘿，爸爸一直在努力呢。如果可以的话，你也见见爸爸吧，他一定会高兴的。」

「如果不麻烦你们的话，什么时候都行。不如作为未来的丈夫介绍一下?」

「……哈!把戴上金色假发，自称是文森特·坦赞恩的米盖尔，直接丢到护城河里……这样的计划怎么样?」

「奥里安娜，这个作战计划全是漏洞。」


三个人一边品尝着美味的红茶和点心，一边愉快地聊了一会儿天，然后，米盖尔目不转睛地盯着奥里安娜。


「怎么了?」


「其实，奥莉，我来这里，不仅仅是为了送来文森特的信。」


「你的父亲不是有什么事要你去做吗?」


「那是回到王都的理由，而我来到奥里安娜你家，又是另一个理由。」


米盖尔目不转睛地盯着奥里安娜。奥里安娜也回看了他。米盖尔拥有即使与文森特并肩也毫不逊色的美貌，而且还拥有即使被选为皇家剧团的主角也毫不逊色的五官。


过于热切的目光让奥里安娜感到很不自在。


「嗯……那么，其他的事情是?」


「奥里安娜，你愿意听我难为情的自白吗?」


奥里安娜在沙发上跳了起来。坐在旁边的雅娜的眼睛闪烁着光芒。


「啊，嗯。」


米盖尔一脸认真地盯着奥里安娜。


(咦，这个表情……难道是，告白，不，不，不，从来没有过这种气氛，哎?雅娜也在旁边，又是在我们家的客厅，不，不会吧……哎?!)


奥里安娜吓出一身冷汗。万一米盖尔向她表白了，奥里安娜就会失去一个重要的朋友。


「我——」


(怎么说呢，与其被表白，还不如站起来阻止。我知道这样不诚实，但我还是想和米盖尔继续做朋友。)


「其实——」


「米盖尔，那个——」


「睡衣，我带来了。」


奥里安娜像要弹起来一样抬起头。米盖尔微微扬起嘴角。看到他的表情的瞬间，明白了一切的奥里安娜握紧了拳头。


(绝对……是为了让我误会才这么说的……!绝对是……! !)


很想揍这个和淘气的孩子一样的家伙的头，但还是忍住了。奥里安娜，自认是个温柔的女孩。


「……嗯?睡衣?」


被戏耍得很气愤的奥里安娜歪了歪头。眼前的米盖尔也摆出同样的姿势。看起来很可爱。


看着可爱的米盖尔，那时候的记忆又苏醒了。


『好，我明白了。如果要开办女生聚会，知道该给谁发请帖吧?』



「米……米盖尔!」


和文森特吵架的时候，米格尔特意跑了过来。然后，他来找自己，说愿意站在她这边。


回想起当时的感动。
面对感动得浑身发抖的奥里安娜，米盖尔有些不好意思地笑了。


「因为没人给我发邀请函，我就自己过来了。」


「别忘了，米盖尔。在现在的长假中，我只是一个商人的女儿，而你则是出身显赫的希德兰吉亚伯爵家的长子。要给你送女子会的请帖，需要奉上的礼物也太昂贵了。」


与在没有身份界限的拉贡魔法学校里不同，长假期间，大家都过着符合自己身份的生活。要邀请伯爵家的嫡男「亲自来玩」，就奥里安娜的身份，估计要送整整一根龙木才够格。


「所以，很高兴你能来。你想喝什么?香槟?还是红酒?还是我父亲珍藏的白兰地？什么都可以!」


奥里安娜满脸笑容地说。


那是艾尔莎家决定举办第一次睡衣派对的瞬间。 

32:最棒的生日 
[32:最棒的生日] by paluosha

在院子里铺开的地毯上，从树上垂下来的好几块帘子随风飘着。地面上落满了花瓣，附近的喷水池传来潺潺的流水声。


从室内搬来了按人数分配的沙发，桌子上摆满了吃不完的点心和小吃。


玻璃杯里倒着颜色浓郁的果酒，从异国进口的香炉里散发出一股辛香，弥漫在院子里。


无数小小的魔法灯挂在树枝和屏风上，轻柔地照亮着场地。


「可以开个睡衣派对吗?」奥里安娜很轻松地从父亲那里获得了许可，结果反而阵势搞得相当大。


这也难怪。邀请的人，是伯爵家的嫡男和其他国家的公主。所以，艾尔莎家主办的这场派对，是不可能不大气的。


说是睡衣派对。如果在晚宴和舞会之类的会场举办，也是很奇怪的吧。

于是雅娜提议，在庭院里举行矮桌式的会席，这是在艾特卡里玛国常见的形式。

对于会场的布置，米盖尔和雅娜似乎很满意。


放下从屋子里收集来的靠垫，奥里安娜穿着睡衣坐在地毯上。


「生日快乐，奥里安娜。」

「生日快乐~。」

「谢谢。因为在长假的时间里，我总是和谁都见不到面……所以，只是见到你们，我就很开心了，还能得到这样的祝福，真是太高兴了。」


「碰」的一声，众人碰杯，喝了一口果酒。


「那件睡衣，好可爱啊。」

「我试着穿上了最近的新款!」


对着雅娜笑了笑，奥里安娜站起来，转了一圈给她看。

比奥里安娜的身体更宽松的睡衣，稍微松散地垂在身上。这是让头脑僵化的老人们皱眉的设计吧。但是对于十七岁的女孩来说，可爱就是正义。

白色裙子上用淡淡的色彩描绘的图案，与舒适的氛围相配。


雅娜穿的是优雅的长裙，很适合她纤瘦的身材。阿兹拉克为她披上了厚厚的披肩，雅娜纤细的魅力陡然增加。


「雅娜和米盖尔也是，都非常适合。」

米盖尔用双手轻轻摇晃着已经被奥里安娜编好的头发。

他带来的睡衣是中性设计，感觉上不像是男性睡衣。正因为是米盖尔，才会特地这样深思熟虑地配合吧。


「我说，为什么米盖尔那么聪明，长得又高又帅，还是伯爵家的儿子，却一点要谈恋爱的想法都没有?」


对于这个年纪的男孩子来说，从来没有感觉过米盖尔有恋爱的迹象，这是很不自然的。

即使偶尔听到米盖尔的绯闻，也大多只是传闻而已。本以为是确定的对象，但连婚约者都不是。


「因为文森特已经和你在一起了啊?」

「诶……米盖尔，会成为奥里安娜的超强竞争对手吗?」


米盖尔作为对手的话，可能赢不了啊。

面对绝望的奥里安娜，米盖尔笑了。


「我会支持奥里安娜的。」

奥里安娜感觉他熟练地避开了这个话题，拿起了杯子。可能他只是单纯不想谈恋爱这方面的话题吧。


为了和米盖尔的友情，改变了话题。奥里安娜摇晃着杯子里的果酒。


「睡衣派对，简称睡衣趴，如果阿兹拉克也来参加就好了。」

果酒流进喉咙。香甜的香味在口中扩散开来。


「要是有别的可以编的头发就好了。」

「嘛，对阿兹拉克抱有和费贝拉先生一样的期待，未免太苛刻了。」


阿兹拉克一听到女子会就断然拒绝参加。他会站在稍远的地方，和佣人们一起注视着这边。


(虽然不参加，但也不阻止雅娜。)


虽然他不是很赞同，但很通融。阿兹拉克确实不是头脑僵化的普通护卫。而且，也很珍惜雅娜。


「机会难得，希望你一定要称呼我米盖尔。」

「谢谢你，米盖尔。我也不介意你称呼我为雅娜。我们都是拥有奥里安娜的『第一次』的人，彼此之间好好相处吧。」

「雅娜，说话方式，含蓄点。」


虽然确实是『第一次』举办派对，但听起来好像很不正经。雅娜只是呵呵地笑了笑，这话题就这么过去了。


奥里安娜伸手去拿坚果。烤过的坚果又香又好吃。


「这么说来，米盖尔，你不去挑战阿兹拉克的考验吗?」


突然想起了「试炼」，是在男生之间很有名的故事。基本上，雅娜总是会旁观决斗。虽说不会用真正的剑，但这种粗暴的打架是难免的。只要阿兹拉克在决斗中稍有受伤，雅娜就一定会陪他去医务室。


「能娶雅娜为妻的那个?可是，我是那种想被可爱的女孩子求婚的类型啊。」

「哎呀，你不去挑战一下吗?真遗憾。」

「只要是公主殿下希望的，我随时都可以参战咯。」


米盖尔举起盛着果酒的杯子，雅娜也笑着拿起杯子。

清脆的碰杯子的声音在夜幕下的庭院里回荡。


「呵呵，那么，这是关于我的骑士的特别情报。阿兹拉克他，早上的状态不太好。要挑战的话，最好是早一点的时间哦。」


阿兹拉克，早晨精神不太好吗?奥里安娜想起了有一次一大早就拜托他帮忙的事，出于歉意悄悄看了一眼远处的阿兹拉克。

直直站立着的阿兹拉克，面无表情地看着这边。


「即便如此，你还是相信他不会输。这就是爱吧。」


米盖尔用只有他们三个人才能听到的微弱声音说道。
奥里安娜看着雅娜。


雅娜笑了。

她的笑容比以前自己见过的任何笑容都要柔和、温柔。


在雅娜周围发光的灯，把她映照得更加柔和。


「嗯。」


声音像溶入了酒里。


她的声音明明很温柔，不知为何，却听起来很难过——奥里安娜猛喝了一口果酒，装作没注意到雅娜努力想隐瞒的那份心情。
 

33:最棒的生日 
[33:最棒的生日] by paluosha

「大小姐，门口有客人。」


夜深了，管家对还在院子里喝酒的奥里安娜说。


「客人?这么晚来找我?」

「本来是想委婉地拒绝了……我劝他去客厅等着，他却以马上就要走为由坚决拒绝……」

「知道了，我马上就过去。」


奥里安娜站了起来，因为醉意身体有些摇晃。担心奥里安娜的米盖尔立刻伸出手。


「没事吧?」

「嗯。那就不好意思了，我离开一下座位。马上回来。」


「你可以慢慢来。」

「哦~ ?我不在的时候，你想做什么好事?」


对挥手的米盖尔笑着说完，奥里安娜和管家一起回到室内。




* * *




「哇~ ~ ~ ~ ! ! ? ?」


从庭院回到宅邸，走到正门的时候，奥里安娜发出一声惊叫。


管家惊讶地停下脚步，回头看了看奥里安娜，但奥里安娜已经不在了。

因为她以比兔子跑得更快的速度从管家身边经过，扑向门口的人。


「文森特~ ! ?」

「奥里安娜、你怎么打扮成这样——!」

「为什么! ?怎么会! ?哇!太棒了!太高兴了!」


文森特轻松地接住了扑过来的奥里安娜。然后他瞪大了眼睛，拍拍奥里安娜的后背，推了推她的肩膀，把她的身体拉开。


自己又想抱住他，却被他的胳膊阻止了。成为朋友后，基本上是禁止过度接触的，虽然偶尔也会被允许紧紧抱住。但是今天好像完全NG了。他的表情很严肃，紧绷的手臂顽固地不肯弯曲。


奥里安娜咂了咂嘴，败下阵来。文森特明显松了口气。他脱下自己的外衣，盖在穿着睡衣的奥里安娜的肩上。


看到这个样子，奥里安娜才想起了自己穿的衣服。打开文森特给自己盖的大衣，想给他看看睡衣。


「你看这个，是不是很可爱?最新款的哦。」

「嗯嗯，可爱可爱。」


文森特移开脸，闭着眼睛说道，奥里安娜又凑了过去。


「你根本没看到吧? ?再好好看看? ?」

「已经看过了，我知道了，非常可爱。求求你，把衣服合上。」


文森特微微瞥了一眼，又闭上了眼睛，奥里安娜无可奈何地追着他想让他看。虽说是睡衣，但也不是很暴露，只是普通的家居服而已。


(好不容易，想给你看看和平时不一样的自己。)


从表情上可以看出，奥里安娜最终还是不情愿地妥协了。文森特苦笑着对紧紧扣住大衣前面的奥里安娜说道。


「没有事先告知，这么晚了还来拜访，真是对不起。我听说米盖尔来这里叨扰你……」

「只要是文森特你，我随时都欢迎。找米盖尔有事?要叫他吗?」

「那家伙，居然真的还在……对不起，我马上带他回去。」


是找米盖尔有什么事吗?奥里安娜把视线转向在后面等候的管家。管家像是明白了一般，行了个礼，走向院子。


「在客厅里等一下吧，米盖尔很快就来。热的还是冰的，你想要哪种饮料?」

面对准备饮料的奥里安娜，文森特摇了摇头。


「不，我马上就走了。」

「很急吗?」

「已经很晚了。」

「我不介意。」

「你还是介意吧。」


看来他很固执。奥里安娜坐在玄关的长椅上，拍了拍旁边的座位。
文森特不得已，还是坐在了奥里安娜的旁边。


「那个，柠檬松饼，是什么时候吃的?」


在米盖尔来之前，只有他们两个人。奥里安娜坐在位子上，晃着腿问道。
文森特睁大眼睛看着奥里安娜。


椅子很窄，两个人的距离很近。文森特把脸转向这边的时候，两人的肩膀碰了一下。


「你已经看到信了吗?」

「当然，我很高兴，谢谢你的回信。」


文森特似乎不知道她已经看过信了，有些茫然。


「……是昨天吃的。」

「诶?那你真的是突然就回到王都了?」

「……是啊。」


文森特愁眉苦脸地喃喃道。

从昨天写的信中可以看出，他本来应该还打算在领地待两周左右。


「找米盖尔，有重要的事情吗?」

「这么说也可以。」

「又是这样随意的回答。」


微微叹了口气，她撅起嘴唇。文森特看起来更加狼狈和不知所谓。


这时，管家把米盖尔带来了。


「你好啊，文森特。」

「米盖尔……连你都穿成这样……」


文森特站起来，抓着悠闲地走过来的穿着睡衣的米盖尔的头。


「你来的倒是比我想的早，我还以为你今天赶不上了。」

「我是强行挤进魔路船的最后一班的。」

「你不用那么着急来的。」

「你不是给我写信说你要住在艾尔莎家吗? !我以为你给她添麻烦了……」


看来是担心米盖尔给她添麻烦，才慌慌张张地跑来的。


(为了那样的事，特意从领地? ?)


奥里安娜呆呆地看着米盖尔和文森特。


今天，米盖尔确实是打算住下来，所以才把他留下来的。


在经常举行晚宴和舞会的社交界，客人借住宅邸并不是什么新鲜事。


「米盖尔，我们回去吧。」

文森特用她从未听过的低沉声音说。


「诶——、不要，我已经得到住在这里的许可了。」

「回去吧。」

「诶——」

「……」

「切。」


米盖尔一脸不服气，转过身朝着奥里安娜。


「那就只好再见啦，奥里安娜。学校见。也帮我向雅娜和阿兹拉克问好。」


「啊，嗯。很抱歉没办法好好招待你……」


米盖尔笑着说，奥里安娜跟不上这突如其来的节奏。然后，他把脸凑近奥里安娜的耳朵。伴随着略带酒气的叹息，传来了一个微弱的声音。


「奥里安娜，生日快乐~」


奥里安娜眨巴着眼睛。


一旦明白了米盖尔的话的意思，就会有会令浑身起鸡皮疙瘩般的喜悦奔涌而出。


「米盖尔……! !你真的是最棒的……! !」


「我知道~」


奥里安娜带着亲切的意思，尽可能地露出笑容。


(收到了最棒的生日礼物)


米盖尔为了今天过生日的奥里安娜，特意叫来了文森特。这是多么幸福的生日啊。


为了把文森特叫出领地，他在信里写了什么内容，奥里安娜无从考证，但可以肯定的是，米盖尔精妙的作战取得了成功。


米盖尔兴高采烈地吹着口哨，走出屋子。大概是去了停在正面门廊的文森特乘坐的马车那里吧。


「那我也告辞了。」


不高兴地听着两人意味深长的对话的文森特，向奥里安娜作了形式上的告别礼。


「等一下，文森特，我送你去马车那边吧。」


(不想就这样分开)


虽然只有几步的距离，但即使是那么短的时间，也想和他在一起。


不由自主地脱口而出，本以为会被拒绝。但出乎意料的是，文森特轻轻地点了点头。


「……那就拜托你了。」


「……嗯!」


(吵架也好。和好也好。朋友也好。其实都是很厉害的事情。)


她清楚地意识到，过去自己是如何勉强站在他的身边的。
如果是以前的他，绝对不会允许她同行吧。


接过管家拿来的披肩。奥里安娜脱下他借的大衣，还给了文森特，然后迅速披上披肩，走到外面。


文森特跟在后面。


寒风吹过，冬天的风吹过脸颊。


一种想哭的幸福感在奥里安娜的心中蔓延开来。 

34:最棒的生日 
[34:最棒的生日] by paluosha

即使她走得慢得让人心焦，文森特也没有催促。以同样的步幅走在奥里安娜身旁。


文森特俯视着奥里安娜。然后露出难以理解的表情问道。


「……这副打扮，是在做什么?」

「酒池肉林。」

「酒……池……？」

「开玩笑的啦。我们模仿雅娜她的国家的传统，在院子里举行宴会。因为是睡衣派对，所以作为参加者，只是穿着睡衣而已。」


文森特是典型的贵族。这虽然谈不上是什么坏事，但从习惯上来讲会觉得是不好的吧。她觉得，他一定不喜欢这种事情。


果然，文森特一脸愁容。他张开嘴想说什么，又闭上了嘴。然后看了看奥里安娜通红的脸。


「你喝酒了吗?」

「只有一点点，女孩子都是获得了爸爸的允许才喝的。」

「真的吗?」


尽管如此，文森特似乎知道真正的答案。

他已经十七岁了，以他作为人子的经验，他也知道孩子不可能什么都听父母的话。


「——要保密哦。其实，我只舔了一点点米盖尔喝的那种。」


「我现在明明没有孩子，却仿佛知道了全国的父亲的苦恼。」


露出共犯的笑容后，文森特又苦笑了一下。


「不管怎样，喝酒的限制是有必要的。」

「男孩子只有米盖尔一个，而且周围还有很多佣人呢。」

「只要对方不是我，就不能说百分之百安全。」


这种说法。他还真的说出了像父亲一样的话。


「那下次我就邀请文森特。」


「可以。」


本以为会被嘲笑，文森特还是点了点头。她惊讶地看了看他的脸，他的表情很奇怪。


面对与年龄相符的文森特的表情，奥里安娜有些语塞。


「我是在认真的认真的认真的邀请你的哦? ?」

「好。」

「那个『好』，是，肯定的意思?还是，不邀请比较好的意思 ？?」

「烦死了，我要回去了。」


一直陪着她走着的文森特突然迈开脚步。


「等一下，等一下，等一下，是我可以邀请你的意思对吧！谢谢你!文森特!我会遵守诺言的!」


她抓住文森特的胳膊，两脚踩在地面上，用力把他拉住。文森特回头看着拼命扯着他的奥里安娜，笑了。


「嗯。」


「——！！要 死 了……! !」


(不由得又喜欢上了……超级喜欢啊……不，非常喜欢……)


不能说出被禁止说出的「喜欢」，但这种感情，自己也无法控制。奥里安娜一边环着手抱着自己，一边苦恼地扭动着身体。


文森特惊讶地看着，仿佛像濒死的怪物一样的奥里安娜。


「对你来说，这不是很普通的程度吗？……」

「普通，这个，普通吗?」

「你以前为了陪在我身边，不是一直用很强硬的方法对我表达好意吗?」

「喜欢什么的? ?这个词，用强硬的方法说出来，难度太高了吧? ?」

「是啊……」


似乎觉得强硬也好，不强硬也好，都不是什么值得高兴的事。这是她从文森特的表情中看出来的。


奥里安娜爱着文斯。

所以，当然也喜欢文森特。


而且，对文森特给予的每一个言行里，都强烈地透露着「喜欢」。相遇之后，这样的「喜欢」就一直在增加。


(但现在却不能说出来。太辛苦了。)


如果站在文森特身边，奥里安娜只能保持作为朋友被允许的距离感。


刚才那种仿佛要从身体里迸发出来的喜悦，一下子消退了。


不知不觉间，已经走到离马车只差几步的地方了。


(也差不多了，只有这一点距离，能在一起)


今天分别的话，暂时还不能见面吧。第一次如此地期待开学。


以车夫打开马车门作为道别的信号，文森特对奥里安娜说道。


「谢谢你送我到这里。天很冷，快回去吧——」


「文森特!」


因为害怕对方的道别，急得大叫起来。

本来要走上马车的文森特，慢慢地把身体转向奥里安娜。


「嗯?」


声音很温柔。


这是自己第一次听到文森特如此温柔的声音。


眼泪都快流出来了。


他在等着奥里安娜的话。

如此贵重、珍贵、温柔的时光，奥里安娜以前从未有过。


奥里安娜拼命忍住眼泪，勉强笑了起来。


「那个，今天是我的生日。」

「是吗？」


文森特露出惊讶的表情。他看向马车，看到坐在里面等他的米盖尔向他挥手，脸上浮现出苦涩的表情。


「原来如此……看来我反而应该感谢米盖尔。生日快乐，奥里安娜。」


「谢谢。今天能见到你，我真的很高兴。」


「我也是。」


「那么，那个……能给我生日礼物吗?」


这句话是为了拖延时间才说出来的，但文森特的表情扭曲了，看起来有些愧疚。


「抱歉。我是孤身一人来的，现在什么都没带着……下次见面的时候会给你。」


「不行，不可以，今天就要给我。」


「……你有什么想要的吗?」


看到一脸认真的文森特愁容满面，奥里安娜的心怦怦直跳。仅凭这一点，就足以证明自己这番拖延的意义。


但是，奥里安娜看着文森特为难的脸，忽然灵光一闪。


(想要的东西，想到了)


「嗯——!」


「什么?」


「只有今天，可以让我说喜欢你吗!」


为了尽量不让声音变得严肃，奥里安娜装成一个开朗的醉汉，精神抖擞地说。


奥里安娜笑眯眯地。她知道文森特是一个重视友情的人。自己的胜利是肯定的。


果不其然，文森特一脸为难地说。


「……不要精准地选中我难以巧妙地拒绝的地方。」


「诶嘿嘿。」

「我没在夸你。」

「诶嘿嘿。」


但文森特还是没有拒绝。

奥里安娜微微低着头，掩饰着自己的表情，紧紧抓住文森特的大衣。再稍微偏一下头，就会碰到文森特的胸口。但这毕竟是在友情范围之外的。


「文森特。」


「嗯。」


「最喜欢你了!」


「……嗯。」


尽量在话语中不含有感情。

仅仅是文森特接受了『喜欢』这件事，她就高兴得快要流泪了。


「……生日快乐。」


文森特无可奈何地说着，摸了摸奥里安娜的头。小心翼翼的动作。友情这个事情，到底能做到什么程度，是难以衡量的。


为了便于文森特抚摸，奥里安娜更加低下了头。身体在颤抖。一股喜悦从脚尖直冲头顶。


「诶嘿嘿……」


为了掩饰这份爱意，她又笑了。




* * *




奥里安娜挥手，目送着马车驶出艾尔莎府邸的门廊。


今天，是最棒的生日。  

第九章
35:礼服，恋情与花束 
[35:礼服，恋情与花束] by paluosha

从冬季的第二个月开始，最后一学年开始了。


——不管怎么说，舞会也即将来临。




* * *




所有魔法学校的学生都在关注的活动，就是在春天的第二个月举办的舞会。


用豪华的装饰和魔法布置的会场，美得像梦一样。只有在这个时候，才会有从外部请来的专业乐团在这里演奏音乐。


能够参加舞会的学生只有最后一学年的五年级学生，以及被选为五年级学生的舞伴的其他年级学生。是否参加舞会是自由的，也有人选择不参加，悠闲地在宿舍里度过。


舞会上有男女组队参加的义务。

因为可以选择其他年级的舞伴，所以这个时期全校的学生都很紧张。


这时，年轻的魔法师们也脱下长袍，穿着华丽的正装出席。


动作快的人，甚至有一年前就开始为这件事情做准备的家庭。魔法学校的学生都对这个舞会倾注了全力。


因此，在舞会上的成功对于学生，以及学生的家族来说，都有着重大的意义。





「哇……太漂亮了……!」

「确实是太美了，我得感谢我国的王。」


在女生宿舍的自己房间里，奥里安娜和雅娜挤在一起，看着刚从艾特卡里玛国寄来的雅娜的礼服。

不愧是公主的礼服。好像是花了一年时间制作，从雅娜的家乡寄过来的，是用艾特卡里玛国的特别手艺制作做的一级品。


拿在手上一看，发现背后是透明的。在薄得可以看见里面的布料上，用珠子和宝石画着纤细的大花纹。这身衣服就像后背贴满了宝石一样，既豪华又大胆。


「阿兹拉克估计又要给你穿披肩了。」

「呵呵，是啊。到时候我就老老实实地，把他的外衣抢来穿。」


雅娜的舞伴已经确定了。对于牵涉到考验的雅娜的情况，如果选择阿兹拉克以外的舞伴，那可能会成为问题，所以是理所当然的。


「真好啊~ !雅娜有固定的搭档……」


教学楼里到处都是连树枝都没选好的一年级新生，在确定搭档之前，学生们都提心吊胆的。

不管是邀请谁，还是被邀请，所有异性的行动都让人在意得不得了。


奥里安娜因为这种选择舞伴的人心惶惶的气氛，不想参加舞会。


无法忍受这种浮躁的场面，以及胃痛的日子。同样是无法忍受的人，找不到搭档的人，以及在金钱上无法筹措礼服的人，都有当天在宿舍的谈话室一起大吃鸡肉的的习惯。


「我也想去吃鸡肉……」

当然，作为艾尔莎家的女儿，这是非常荒谬的。父亲严令她在舞会上展示用最先进的技术制作的礼服。


「奥里安娜不邀请坦赞恩先生吗?」

「诶——不邀请。」


斩钉截铁地说了出来，「咚」的一声倒在地毯上。为了在地毯上做瑜伽的雅娜，这个房间严禁穿鞋。


(在之前的人生中，想过要邀请谁呢……不是卢西安，是凯吧……不过凯好像……)


想起过去的朋友们，奥里安娜轻轻地闭上了眼睛。


(啊，是这样啊……那个时候刚觉得胃开始发疼，马上文斯就来邀请我了，所以完全没烦恼多久……)


新学期刚开始不久，文斯就抱着花束向自己提出邀请，希望她能作为搭档一起参加舞会。
那个时候，对奥里安娜来说，文斯是「米盖尔的朋友」。在走廊上见面时，两人的关系只是能说上一两句话而已，这让自己非常吃惊，但她被他面红耳赤的样子打动了，从那之后，就开始交往了。


回想起来，自己和文斯交往的时间很短。从冬天的第二个月开始，到春天的二个月为止，历时三个月。在这段时间里，奥里安娜经历了好几件人生中第一次经历的事情。


爱着一个人会有的温柔、坚强、痛苦——以及失去他的悲伤。


对奥里安娜来说，舞会并不单纯是娱乐活动。因为舞会结束后不久，文斯就死了。所以现在，无论如何都会联想到他的死。


「为什么不邀请呢?」

「啊……」


奥里安娜没料到雅娜会追问，吓了一跳，站了起来。


「文森特说，他不想被我说『喜欢』，邀请他作为搭档，不就是同样的意思吗?」


「哎呀，可是我和阿兹拉克，虽然不是恋爱关系，但我们还是会一起去。」


(在这个世界上，请不要把我们和拥有只能彼此坐的椅子的人放在同一个基础上。)


雅娜似乎察觉到了奥里安娜的心思，笑了。


「只是试试看，去邀请吧?只要不说喜欢两个字，说不定不会被拒绝呢。」


「……嗯……被他讨厌，被他拒绝，我已经不想再忍受这种事情了。」


再次倒在地板上。


(必须陪在文森特身边的那段时间，连自己都找好了借口。我只是为了陪在你身边才邀请你的，没别的意思。我曾经是这么想的……但是现在)


奥里安娜从来没有在他那里，感受到过文斯对自己的那样的态度。被比谁都要更爱着的男人继续刻薄对待，是无法想象的痛苦。


那个时候，只是因为有比自己的痛苦更优先的事情，所以能够忍耐。
不用多说，那件事情就是保护文森特。


但是当文森特自己也开始留意以后，他的安全性就大大增加了。
身体的健康也好，身边的人也好，都很注意。在这种情况下，就算奥里安娜还是要跟着他，恐怕也帮不上什么忙。


即使不勉强自己在他身边，他也一定是安全的。
即使不勉强自己在他身边，他也会把奥里安娜当作朋友来珍惜。


——而且，把好意硬塞给他的那时候，文森特的心却离自己很远。


第一次被说「不想被人说喜欢」的时候，奥里安娜觉得自己的好意被拒绝了，很失落。


等到能再一次对话的时候，她意识到，他是因为她把文斯和文森特混为一谈，才讨厌她的。虽然告诉他，自己也喜欢文森特，但他还是不能接受。


这样一来，再怎么说「喜欢」，也不过是找茬罢了。


但是，保持现在的感情的状态，总觉得能轻轻松松地被他原谅。在他身边也好，轻轻抱住他也好，因为喜欢文森特而过度反应也好，他都能睁一只眼闭一只眼。


只要奥里安娜不说「喜欢」，文森特就愿意让她接近。


(所以这样就足够了。因为这个位置比别人稍微近一点，稍微能让人娇惯一点，非常舒服。)


「雅娜~雅娜雅娜雅娜雅娜~」

「好了好了，在撒娇呀。」


她抱住坐在那里的雅娜的腰，使劲用脸蹭着她。
虽然关系变好了，长期休假的时候还来自己家住过，聊天的时候也很轻松，但和雅娜之间的距离还是让人捉摸不透。


到底能撒娇到什么程度呢?说到底，人类，只能一直观察并算计着。


「雅娜和阿兹拉克会跳舞吗?」

「会稍微跳一下吧。不过，不跳舞也没关系呀。在派对上，你可以吃到美味的食物。」

「要练习的话，我陪你吧?」

「谢谢你。不过，最近阿兹拉克好像有点忙——」

「诶? !」

阿兹拉克很忙。这是奥里安娜第一次听到这样的话。


并不是觉得他是个闲人，而是觉得对于他来说，没有比雅娜更优先的东西。


「怎么了?」

「最近好像收到了我国寄来的信。虽然不是什么稀奇的事，但因为寄来得太频繁了，所以我很在意……」

「你是说忙着写回信?」

「是啊，而且有时也会有点心神不定，好像有什么烦恼。」


阿兹拉克竟然也会为雅娜以外的事情烦恼。而雅娜轻轻抚摸着正在考虑相当失礼的事情的奥里安娜的头。


「我不想让他太勉强。」

「也是啊。」


奥里安娜把头勐按在雅娜的腰上。

想尽办法，让雅娜的心情能稍微缓和一下。
 

36:礼服，恋情与花束 
[36:礼服，恋情与花束] by paluosha

「艾尔莎小姐，稍微打扰一下可以吗?」


下课后，奥里安娜被班上的女生叫了出来。地点在教学楼后面。这是做坏事最常见的地方。


(明明这四年里，我随心所欲地扑向文森特，也没发生什么事……? ?刚停止说喜欢的时候，就会发生这样的事? ?)


背靠着教学楼的墙壁，被多名女学生包围的奥里安娜冷汗直冒。

不知是否了解奥里安娜的心情，女学生们都一脸认真地瞪着奥里安娜。


「艾尔莎小姐!」


「是的!」


充满魄力的声音让她直起了腰。

在战战兢兢的奥里安娜面前，女孩子们一口气低下了头。


「求求你帮帮我们!」


出乎意料的发展让奥里安娜眨了眨眼。


「……怎么了?」


「我们在长假期间，拼命地进行舞蹈特训……但是现在，没有老师的情况下，一切都不顺利。」


代表她们说话的，是今年继续同班的玛丽娜·鲁洛娃。


舞蹈和礼仪，四年级的时候只在基础课上教过，剩下的就只能靠个人的特训了。因为以前只有贵族才能上这所学校，所以舞蹈课等走走形式就足够了。毕竟他们都从小在家里接受有关的教育。


虽然是平民，但从小接受舞蹈和礼仪特训的奥里安娜，这方面也没有问题。


但当然，并不是每个人都是只上过几次课就能记住舞蹈动作的学生。


「学魔法的话我有自信……但是运动……有点……」

「我写了请愿书，拜托老师给我们上特别课，但因为惯例是不可以的，没能得到允许……」

「虽说要和搭档练习……」

「可是，如果不会跳舞，连舞伴都约不出来吧?」

「我们也是魔法学校的学生。作为最后学年的回忆，无论如何都想参加舞会……!」


女孩们闪闪发光的眼睛凝视着奥里安娜。


(既不是欺凌，也不是恐吓……!对不起，怀疑了大家……! !)


在之前的人生中，从未发生过这样的事，所以自己真的很担心。奥里安娜所在的二等班基本上同学之间的关系都很好，男女同学也经常在一起玩，所以彼此都在互相自主练习。


但是，特等班的学生比二等班的内向的学生要多。简单来说，就是不敢轻易向异性搭话。


「奥里安娜擅长跳舞吧?请指导我们。」


即使是奥里安娜，也没有能做到可以去教别人那么好的程度。她们大概也知道这一点吧。可是，真正能抓住的稻草只有奥里安娜了。


「我……我尽量。」


「奥里安娜~ !」


刚被玛丽娜紧紧抱住，女学生们就一个接一个地抱住了她。


奥里安娜没想到自己的人生还会有如此青春的时候，她的嘴巴不禁抖动起来。


然后用尽力气，一下子回抱了所有的大家。




* * *




「所以，我想请各位男生帮忙……」

「原来如此，我理解了。那么，为什么你说这话的人，是米盖尔呢?」


感受到文森特那边传来的压力。奥里安娜颤抖着移开了视线。


晚饭后，奥里安娜去拜访米盖尔，把女学生们提议的事情告诉他。米盖尔像往常一样一边舔着棒棒糖，一边在谈话室里休息，旁边自然也有文森特。


得到同席的许可后，奥里安娜向米盖尔开始了请求。

有几个女学生因为舞蹈练习不足而感到困扰。希望找能熟练跳舞的男生来帮忙。


魔法学校的学生比例是男生居多。即使是男女配对参加舞会，只要不仅仅从低年级生那里找到舞伴，男生往往会被剩下。


如果是还没有决定搭档的男生，就可以找到搭档进行配合，对男生来说应该也有好处——当然，如果现在那绝对零度的紫色瞳孔没有瞪着不停地说着的奥里安娜的话……。
话说远了。


「虽然我不太想说，但是你，是不是太容易依赖米盖尔了?」


「你说得也对……」


「米盖尔是你的谁?是你的哥哥吗?还是你的随从?」


「呜……对不起……」


对文森特接二连三说出的正论，奥里安娜无法反驳，她缩起了身子。


的确，奥里安娜很轻易就想去拜托米盖尔。因为她想米盖尔一定会有办法的，况且米盖尔肯定不会拒绝的。完全只是在撒娇而已。


父亲也曾说过，没有任何回报，简单地依赖别人只会让自己身败名裂。父亲最希望传达给她的意思是，能够毫无代价地帮助自己的，只有家人。


「什么嘛，是一起开睡衣派对的关系吧?」


文森特瞪着奥里安娜的视线里，又施加了压力。


「米盖尔……!我不需要你的帮助了……!不过我也知道，我说过，米盖尔就是这样的人……!」


避开文森特的眼睛，把脸转向米盖尔，他的表情看起来非常开心。


(如果是那样的表情，不是很想答应吗!)


「奥里安娜。」


看来不能期待更多的帮助了。本来就像是被丢进泥船里一样，奥里安娜只能把脸转回了文森特所在的地方。头抬不起来。


「你应该考虑得更有条理一些。」


「是的。」


「找你商量的是班上的女生吧?」


「是的。」


「那你不觉得应该找班长商量吗?」


(完全没想到)


奥里安娜担心自己说了这句话之后，会不会被冻死，于是沉默了。但是，在这种沉默中，被任命为新班长的文森特似乎察觉到了奥里安娜的意思。冰冷的视线贯穿着奥里安娜。


(啊。冻住了。现在头顶，绝对冻住了。)


为什么文森特会这么生气呢?很疑惑。奥里安娜颤抖着回答。


「可是文森特，我听说你辞退了监督员的位置……你是不是很忙……!」


「我之所以拒绝，是因为监督员是一份责任重大又很光荣的工作。我觉得还有其他学生可以胜任，所以没有接受。在这一点上，班长只是帮老师做做杂活，我也能帮上忙。」


如果有在拉贡魔法学校当过监督员的经历，就会为自己的经历加分。因为文森特已经拥有多的不能再多的名誉，所以他想把它让给其他的——尤其是在找工作等方面遇到困难的平民学生。


知道了文森特意想不到的温柔，奥里安娜的心怦怦直跳。

成为监督员的德里克虽然是平民出身，但因为他温柔的性格和善于照顾人的性格，深受低年级学生的爱戴，被评价为是一名优秀的监督员。


「……原来如此，我明白了。」


「什么?」


「你是说，我应该去找达奇先生吧?」


一瞬间的沉默。下一个瞬间笑了出来的，不用说，是米盖尔。


「这好像也说得通啊。」


文森特瞪了米盖尔一眼，不同意地把视线从奥里安娜的头上移开，坐在沙发上。难得地，懒洋洋地往后靠在椅背上。


奥里安娜立刻用手摸了摸脑袋，确认自己的脑袋是否冻住了，但只有头发乱蓬蓬的程度这样的异常。


「确实，要说最合理的话，应该是这样的吧……」


文森特不情愿地承认了，说完，一脸悲伤地看着奥里安娜。


「呐，奥里安娜——你真的，一瞬间都没想过要依赖我吗?」


奥里安娜没办法再看文森特的脸，低下了头。


(那当然是想过……)


拜托班长这个选项，奥里安娜是没有的。


但是，在想要拜托米盖尔的时候，文森特的事自然也浮现在脑海里。


(虽然很想依靠你。虽然很想依靠你……)


自己讨厌被文森特拒绝。


即使被普通的拒绝也会受到伤害——舞会是男女配对参加的活动。

她想，如果自己问了，可文森特因为有了舞伴而拒绝，她可能会后悔答应那些向自己求助的女生。如果真的发生那种事情，自己一定会受到无法估量的打击。


所以，虽然知道文森特在旁边，还是选择和米盖尔商量了一下。

她胆怯地想，如果文森特愿意的话，他会不会帮自己一把呢?


一向直率的奥里安娜，为了守护自己的恋慕之心，也会使用这种小聪明。


(不过，这和自己想的不一样……为什么会被威胁……为什么会被训斥……)


不，被训斥是因为自己太依赖米盖尔了。


「……你的意思是，作为班长的文森特，我可以依赖你吗?」


「是的。——不然你以为我为什么要接下这个杂活?」


「诶?为了班级和老师?」


「啊，是啊，你说的完全没错。」


文森特自暴自弃地说。

看到他的样子，米盖尔咯咯地笑了起来。完全不明白他为什么会那么愉快。


把糖卡到喉咙里去吧，奥里安娜向米盖尔投去了诅咒的目光，却反而让他笑的更开心了。 

37:礼服，恋情与花束 
[37:礼服，恋情与花束] by paluosha

从第二天开始，自愿帮忙的男学生们马上开始给女学生上舞蹈课。


地点是文森特和老师商量好的，保证是暂时不用的空教室。还请了几个擅长跳舞、品行端正的男生，准备周全到让她抬不起头。


参加者中，也有刚成为监督员的德里克。既是为了对舞蹈没有自信的学生来帮忙，也是因为他本身也想参加课程，是个比想象中还要胸怀宽大的人。


平民出身的男学生，大多对舞蹈没有自信。但是，如果不是刚好有这样的机会，也不会主动邀请女生去练习吧。

奥里安娜这边的准备，并没有确保有足够的会跳舞的女学生，虽然可能有些冒昧，但她打算拿自己作为练习和示范的对象。


(场地也好，人员也好，都被帮了很多……觉得自己就这样旁观，也太不负责任了，作为监督和示范，正好合适。)


因为大家都有了基础，所以首先要培养的，是胆量。然后让女孩子能够适应是优先考虑的。要想一个一个地细致入微地教会她们，奥里安娜一个人是做不到的。


米盖尔也作为示范参加了。米盖尔长得帅，待人也很好，对谁都很温柔，得知他也愿意陪她们练习，女学生们都很高兴。


——但问题出在另一个人身上。


没错。是文森特·坦赞恩。


「……所以啊，文森特先生。」

「怎么了?」


「当然，也非常感谢您的协助……」

「我也会跳舞。」


「我当然知道。」

「就算是你，也在亲自帮忙吧？」


「是这样的，但那是因为，这里会跳舞的女学生很少……」

「男女两边的情况不是一样的吗?」


「不是的，我想说的不是那个……而是，应该人尽其才……」

「所以，我应该刚好合适吧。」


文森特一脸不可思议的表情说道。


在自己背后，默默等待的女学生们，忍不住向奥里安娜投去求救的目光。
奥里安娜微微地点了点头，像是在说「我懂的」。


(没有哪个女学生，会想踩到如此美丽的未来公爵阁下的脚……!)


文森特对自己的身份和责任非常清楚，但为什么现在对他自己的美貌，以及女学生的羞耻心如此不自知呢?


文森特是无论谁都觉得特别的学生。


他温和开朗，无论平民还是贵族，都能亲切地对待，就算是对他来说多少有些失礼的事，也会得过且过——甚至能表现得就像从一开始就没有被无礼对待一样。


直白地说，明明是贵族，却没有装模作样，拿腔拿调的地方。
不仅如此，贵族的责任是比一般人更重的。


优秀的头脑，强大的魔力，端正的容貌和完美的身材，稳重的说话方式，以及高贵的责任感。


在这种场合和他跳舞，就像在下雨天穿漂亮的鞋子出门，实在不太合适。


「……那么，你是说只有我一个人在这里完全没作用吗?」

「可是，你已经帮了我很多忙……!你帮忙安排了教室，还帮我叫了男生……」

「我说的是刚才的事情。」


(怎么回事。为什么突然间，仿佛变成了说着想帮妈妈的五岁孩子……)


女学生们提心吊胆地看着奥里安娜，怀疑文森特是不是不高兴了。她们似乎认为，奥里安娜一定能好好劝说他。

背负着她们的期待，奥里安娜胆怯地开口了。


「文森特还有更合适的任务……」

「什么任务?」


一脸像在闹别扭的表情，文森特看着奥里安娜。


(这样也太可爱了，请不要这样……)


与其他学生不同的是，奥里安娜感到另一种意义上的不安。
不希望别人看到这么可爱的文森特。


奥里安娜拿出了从文森特说要帮忙时，自己就开始悄悄想到的方案。


「其实是——我希望你，能和女学生中进步最多的人，作为最后的奖励，在舞会上跳一曲。」


文森特扬起眉毛的瞬间，身后传来了尖叫和喝彩。

奥里安娜吓了一跳，回头一看，女学生们用充满期待的眼神，在胸前紧握着双手。


「艾尔莎小姐，这个提议太棒了!」

「在舞会上，和坦赞恩先生……」

「我们将赌上性命，全力以赴。」

「动力十足……!」


其他女学生也都满脸灿烂地上下点着头。


「……你、你看!大家都很高兴。」


「为什么练习的时候不行……那个时候就可以了?」


文森特哑然自语道。

虽然她们比自己预想的要高兴得多，但奥里安娜也能深切地体会到女学生们的心情。


如果用鞋子来比喻的话，文森特，并不是「平时随便穿的鞋子」。

而是在第一次约会的时候，一边雀跃着，一边精心穿上的精致的高跟鞋。


如此特别的文森特，原本是不可接触的人，却通过自己的努力，能够得到一次奇迹般的瞬间——还会有比这更美好、最棒的青春回忆吗?


不论是谁，一旦想着可能拥有这样的回忆，就不会再抱着半吊子的心情去练习。


所以，用能和文森特·坦赞恩共舞一曲这件事情，让她们看到了梦想。


「所以，请你作为最后的压轴出场吧。」


「虽然总觉得无法释怀……不过，如果这对大家都有好处，我就担任这个『最后的奖励』吧。」


文森特苦笑着答应了。
女学生们兴奋不已，发出欢喜的尖叫，开始努力练习舞蹈。 

38:礼服，恋情与花束 
[38:礼服、恋情与花束] by paluosha

「……怎么会，啊嘞？那个，人数，好像?」


第二天放学后，来到正在上舞蹈课的空教室的奥里安娜歪着头。


人数明显增加了。


而且她觉得女生的比例大大增加了。


教室里挤满了一对对男女。

新增加的女学生中，也有贵族出身的。看她的样子，好像是给不擅长跳舞的男生做练习对象，或是给不擅长跳舞的女生做指导。


「可以让我进去吗?」

「啊，对不起。」


在教室门口张着嘴呆呆地看着的奥里安娜，为了给从后面过来的男学生让路，站到了一边。然后径直走到教室的一角。


「啊，不好意思……文森特?」

也许是一边看着学生们练习的场景，一边走动的缘故，奥里安娜撞到了同样站在教室一角的文森特。


「你在这个角落里干什么?」

「和你的理由一样，我是为了不妨碍别人，才呆在这里的。」


奥里安娜露出无奈的笑容。明明是下一任公爵，却像扫帚或铁锹一样被挤在角落里，自己不知道该说什么才好。


「为什么人数突然增加了呢……有那么多人都想参加舞蹈练习吗?」

「谁知道呢。」


自己觉得是没有的。新增加的人，大部分都是擅长跳舞的女生。


从教室的一角观察那些女学生时，注意到她们的眼神很明显地对上了自己。不，准确地说，她们想要四目相对的不是奥里安娜，而是文森特。

新加入的女学生们都在偷看文森特。


(——!原来是为了奖励!)


奥里安娜意识到，她们的目的，是获得在舞会上与文森特·坦赞恩共舞一曲的权利。


文森特在舞会上跳舞的条件是「女学生中进步最快的人」。当然，如果没有参加课程，就不可能满足条件。


(啊，为什么感觉像是什么现金大奖……)


不过，能陪同不会跳舞的男学生们，真是帮了大忙。因为光凭奥里安娜一个人，是不可能把所有人都教好的。虽然事情的发展出乎意料，但还是决定对这种救命的情况表示感谢。


「大概是因为，大家都想和文森特跳舞吧。」

「是吗。」


自己以为他还没理解这个情况，便告诉他，但文森特并没有表现出特别吃惊的样子。


「诶?你是不是注意到了?」

「我已经习惯了这种视线。」


文森特靠在墙上，淡淡地说着，奥里安娜一时语塞。他的表情和自己在学校里见过的他不同，也和文斯不同，她从来没有见过这样的他。


这样的表情，一定是他作为贵族的表情吧。

而且，身为贵族的他，这个样子看起来也太寂寞了。


「……对不起，我并不是想要利用你。」

「我知道自己作为奖励的过程，所以没有这么想。而且，我也知道自己的价值。事到如今，我并不会觉得受伤，所以不用担心。」


也许是奥里安娜的表情太糟糕了，文森特看了看站在旁边的奥里安娜，叹了一口气，笑了。


「当你提议，以共舞一曲作为奖励的时候，我就觉得，你不愧是商人的女儿。」


因为他自己接受的教育是，不管愿不愿意，能帮的地方还是要帮——文森特继续说道。


「你不仅理解别人的需求，也知道如何吸引别人的兴趣，虽然你是无意识中这么做的，但你不需要道歉。这对你来说，是值得骄傲的才能。」


出乎意料地被夸奖，奥里安娜的眼睛瞪得圆溜溜的。脸上开始发烫。
包括之前的人生，自己还是第一次被这样表扬。


奥里安娜双手捧着红扑扑的脸，心里「呀——」地发出尖叫。而文森特在她旁边用平静的声音说。


「——嗯，其实真的没关系。虽然你否定了作为同学的我的好意，只看中了我本身的价值，这让我很气愤。但毕竟是我认为这样也划算，才答应的。」


「……诶，你早就知道会变成这样吗?」


虽然说到一半的时候，他的话里还带着怨念，但最后这句话让她吃了一惊，她抬起头来，但文森特连看都没看她一眼，继续说道。


「我不是说过，我知道我自己的价值吗?」

「诶?那么，你是知道会有很多女学生来，觉得这样比较划算，才答应的?」

「没错。」


奥里安娜大受打击。


比起对文森特会有这样的想法受到的打击，对这些平民出身的孩子们的同情更占上风，因为除了这次机会，她们再也没有机会和文森特跳舞了。


如果这次新参加的这些女学生也进入审查对象的话，她们得到这个奖励的概率就会大大降低。


(那，那样的话，就连我也想参加了……我也希望能和文森特跳一次舞……)


正因为自己处于同样的立场，那种不甘的心情才更加强烈。


「……你、你好恶劣……」

「没什么恶劣的，我只是对自己诚实而已。」

「可是，大家都为了得到奖励而拼命努力……」

「根据进步的幅度来决定奖励不就行了吗?一开始就擅长的人，也不可能在这么短的时间内就成为专家级别吧。」


看到文森特有在认真地为她们着想，奥里安娜松了一口气。


「——嗯?那，既然如此，你又为什么对女学生的增加感到高兴呢?」


文森特啧了一声。


那个高雅的文森特，居然啧了一声。


吓得奥里安娜忍不住在心里说了两遍。


「……我觉得我失败了。」


文森特像是迫不得已似的开口道。


「带不擅长跳舞的男生来的事……对他们是有益处的，所以我并不后悔，但我个人还是会觉得，如果不带他们来就好了。」


「诶?为什么?大家都很高兴，能够被帮助。」


文森特皱起了眉头。视线还是一如既往地朝向前方。


「……那个时候，会跳舞的女生，只有你了吧?」


「嗯。」


「……你一个人教那么多人跳舞，会很辛苦。」


「啊，原来如此……？谢谢你，这么关心我。」


「所以说，我只是按照自己想做的去做而已。」


文森特尴尬地说，似乎想就此结束对话。


正在对他表示感谢的奥里安娜跟不上他的变化，眨着眼睛看着文森特，就在这时，奥里安娜旁边，教室的门突然打开了。她吓得肩膀一跳。


进来的人是米盖尔和雅娜。而两人身后是阿兹拉克和魔法史学教授威伦顿。


「啊……怎么回事……」


威伦顿老师环视了一下教室里的三十个学生，哑然地小声说道。 

39:礼服、恋情与花束 
[39:礼服、恋情与花束] by paluosha

正在练习舞蹈的学生们注意到威伦顿老师，朝教室的门望去。


「你们之中，这个课程的课代表在吗?」


威伦顿老师一脸奇怪的表情，问道。

靠着墙壁的奥里安娜挺直了身子。

老师特意跑来，或许是出了什么问题。又或者是因为教室里的学生比申请的时候多，所以可能会受到责备?


不管怎么说，负责的人都是自己。奥里安娜走近威伦顿老师。


「是我，威伦顿老师，是我把大家召集起来的。」

「但是让男生们过来的是我，教室的租借许可也是我拿到的。」


文森特站在她前面，像是在保护奥里安娜。


「奥里安娜·艾尔莎……文森特·坦赞恩……」


威伦顿老师看着奥里安娜他们，眼眶湿润了，取出手帕，按着眼角。


「居然有这么多的学生需要帮助，真的很抱歉，我以前都不知道……」


奥里安娜眨了眨眼。看来是还不至于要被责备的程度。


「在这样的教室里，应该都迈不开步子，我批准礼堂的使用吧。」


看着挤得满满的教室，威伦顿老师斩钉截铁地说。屏息以待的学生们发出了欢呼声。


「以及，在舞会来临前，我会去拜托一个老师来指导你们的。如果我能一直陪着你们就好了……可是，除了正常的课程，我也要为舞会做准备，所以我不能一直陪着你们……」

「足够了。威伦顿老师，谢谢您的帮助。非常感谢。」


虽然这不是社团活动，但提供的帮助却惊人地好。奥里安娜双手合十表示感谢，纤瘦的威伦顿老师却轻轻摇头说:「不是的。」


「是我应该感谢你们。本来应该是我们来负责体察学生们的请求的——但遗憾的是，在舞会之前已经没有课时来重新安排课程了。但是,从明年开始，我们会根据学生们的期望，加入舞蹈的课程，我可以保证。虽然，你们今年就要毕业了……」


多年来看着无数学生毕业的这位老师，她的眼中，霎时洋溢着哀愁。但很快又恢复了往日的威伦顿老师的样子，苍白的脸上浮现出淡淡的笑容。


「各位，走吧，我们去礼堂吧。」




* * *




「是雅娜把威伦顿老师叫来了吗?」

「不，正好相反。」


在宽敞的礼堂里，学生们比刚才更自然地练习着舞蹈。而奥里安娜和雅娜把椅子移到礼堂一角，坐在那里看着他们练习。


「本来我听说奥里安娜你最近在做些有趣的事情，就想过来看看，结果被威伦顿老师逮住了……我本来不确定你做的事情是否获得了老师的批准，想找机会逃跑的。但是，正好路过的米盖尔说，还是带她来看看比较好……」


「哈啊……一直以来，在费贝拉先生，这位伯爵家的长子面前，我真是抬不起头来啊……」

「确实。」


自己深感佩服地说，而雅娜也用同样的声调回答。


「你其实也看得很清楚。人品不错，行为也好——如果能把他带回国家的话，我国的国王一定会很高兴的。」


雅娜的话，让奥里安娜吃了一惊。而站在一旁的阿兹拉克也睁大眼睛看着雅娜。


(哇，这是在挖墙脚吗——! !)


听到了很不妙的话。因为米盖尔，是将来会继承希德兰吉亚伯爵之位的人。包括伯爵在内的所有贵族，都在阿曼尼塞尔国的贵族院中拥有席位，负责领地的管理和政事。


「等等等等一下。米盖尔对阿曼尼塞尔国来说也是必要的。是绝对必要的，倒不如说，他必须要在文森特身边。」


虽然作为贵族的他也是必要的。但这才是自己最真实的想法。文森特只有米盖尔一个真正的朋友，所以才希望她不要把米盖尔带走。


也许是觉得惊慌失措的奥里安娜很有趣，雅娜咯咯地笑了起来，但没有像往常一样说「这只是开玩笑」。

然后，他们看着礼堂里被女学生们包围着的米盖尔。


「跳的是华尔兹吗?」

「嗯，在舞会上也只跳华尔兹。」


「是吗?」雅娜说着站了起来。


「好不容易来了，我也去找那个大受欢迎的老师教一教我吧。」

「雅雅雅雅娜? !」


还没来得及听奥里安娜想说什么，雅娜就以小鸟般轻快的步伐穿过了人群。


她到达米盖尔身边时，包围米盖尔的人墙被分开了。然后，在和米盖尔说了一两句话后，雅娜和米盖尔都向前走了几步。


米盖尔握住了她的手。雅娜轻盈地靠了过来。雅娜的背缓缓倾斜，被米盖尔的右臂按住。


然后，两人像呼吸一样自然地迈出了一步。


一瞬间，他们吸引了在场所有人的目光。两个人似乎都对被人看着没有丝毫的犹豫和困惑，堂堂正正地踏着步子。


很般配。


高贵的身世、美丽的容貌、高雅的气质，不论怎么看，两个人都很相配。


原本看得入迷的奥里安娜，突然看向阿兹拉克。阿兹拉克也用灼灼的目光注视着那两人。


奥里安娜不知道自己该说什么，也不知道能说什么。于是，她又把视线移回跳舞的两人身上。米盖尔把嘴凑在雅娜耳边，好像在说什么事情逗她笑。


跳舞的两个人迅速转了一圈，雅娜的表情，在奥里亚娜看来，一览无余。


雅娜的脸涨得通红。


自己还是第一次看到雅娜那么红的脸。


(米盖尔说了什么?)


「咔哒」一声，奥里安娜看了看旁边。原本站着守候着雅娜的阿兹拉克准备离开。


「啊……」

「艾尔莎，不好意思。我突然想起来有点事。雅娜大人如果有什么事，请告诉她，我在走廊里等着。」

「……嗯，知道了。」


在学校里，雅娜和阿兹拉克也并不是一天到晚都在一起的。所以，阿兹拉克要先离开，也是很平常的事情。


(但是阿兹拉克……不擅长说谎。突然想起来的事情，就在这么近的走廊里就能完成吗？)


奥里安娜紧紧地按住胸口。
她深切地体会到了阿兹拉克的心情。 

40:礼服、恋情与花束 
[40:礼服、恋情与花束] by paluosha

这一章一共10话，今天尽量全部更完
=================================================
和米盖尔跳完舞之后，雅娜的周围变得有些热闹。

在周围的人看来，这两个人好像是恋人。看到平日里感情不外露的雅娜的脸红，这也是没办法的事。


而且，在雅娜和米盖尔的关系被传得沸沸扬扬的情况下，无法回避的问题就是雅娜的考验。


「——到此为止!」


拉贡魔法学校的中庭里，两个男人面对面。举手制止这两个男人的，是这场决斗的裁判。站在那里的人，总是让看起来可以信任的人来担当。这次的人也和往常一样，是个即使下次见面也不会记得的平凡男子。


一个四年级男生跪在地上，喘着粗气，抬头看着阿兹拉克。握着木剑的右手似乎已经无力抬起。因为刚才刚挨过打，左手捂着肚子微微颤抖着。


「胜者，阿兹拉克·扎雷纳。」


裁判的声音在围观的人群中扩散开来。

然后，掌声和喝彩响起。


阿兹拉克连续六天接到决斗的挑战。在舞会前，想要得到雅娜的搭档权的男生们蜂拥而至。


为了看阿兹拉克和男学生们的比拼，周围聚集了很多学生。以阿兹拉克为中心围成一圈，形成人墙。


「辛苦了，阿兹拉克，有没有受伤?」

「只是轻微的擦伤，请不要在意。」


比赛结束后，雅娜走近阿兹拉克。动作优美，她的脸上流露出难以掩饰的骄傲。


「那么，我是否有带你去医务室的荣幸?」


雅娜微笑着，阿兹拉克露出苦笑。这种程度的伤，大概不想去医务室吧。但阿兹拉克当然没有一句怨言。

原本就不打算同行的奥里安娜目送了雅娜她们。看着那两人结伴去了医务室，奥里安娜向教学楼走去。



「奥里安娜，你看到刚才的决斗了吗?」

「玛丽娜。」


走在教学楼前的走廊上时，同班的玛丽娜突然跑了出来。通过舞蹈课程变得相当亲近的玛丽娜，和她成了能够互称名字的好朋友。


「听说这是沙漠国家的传统，第一次看，吓了我一跳，不过，在男生中好像很有名。」


玛丽娜佩服地赞叹着。身为学者的她，或许是被其他国家的传统激发了兴趣。


到之前为止，只有一部分学生知道雅娜的考验。

但是，以雅娜和米盖尔的传闻为契机，考验的内容在全校学生中传开。像大热潮一样，挑战者源源不断地涌向阿兹拉克。


「我觉得，那两个人不像护卫和主人，反而像公主和骑士。」

「有什么不一样吗?」

「哎呀呀，奥里安娜小姐根本不懂啊~ ~」

面对装模作样的玛丽娜，奥里安娜表现出虚心倾听的姿态。


「明白吗?奥里安娜小姐。世上的公主都是被骑士保护着身与心的。对，这就是决定性的不同。」

「嗯。」

「骑士把向公主求婚的人打败，扔出去，撕碎，扔出去。」

「阿兹拉克只是把挑战者扔了出去，但没有撕碎。」

「比喻嘛。」

「嗯。」


「也就是说，阿兹拉克·扎雷纳保护着雅娜·诺娃·马哈汀的纯洁——是唯一能让她永远未婚的人。」


「原来、如此?」


「比起永久的爱的誓言，这样的更现实、更热情、更浪漫吧?」


终于理解到了，奥里安娜露出了难以言喻的表情。


奥里安娜闭上眼睛，露出一副感情全无的表情。
那张脸就像晒太阳的狸猫一样无害。


「怎么了，奥里安娜?」

「因为各种原因……」

「各种原因?」

「因为不能公开的原因……」

「这两句话不是同一个意思吗。」


奥里安娜用双手捏了捏脸。


她没有向朋友透露自己的想法，是因为觉得自己不能对她的话感同身受。


「你，好像有什么不可告人的想法，那我换个话题。」

「感谢你的理解。」

「那么，奥里安娜你呢?」

「嗯。」

「什么时候邀请那个人?」

「谁?」


话题虽然变了，但也不知道说的是什么，奥里安娜茫然地看着玛丽娜。


「坦赞恩先生啊。」

「……啊?什么?决斗?」


那是无论如何，都不希望他去参加的事情。并不是怀疑阿兹拉克的能力，但万一阿兹拉克输了，奥里安娜有信心自己会先被泪水击垮。


「刚才开始话题就变了!不如说，这才是正题，我来这里就是想问你这个！你什么时候邀请他做舞伴?」


听到玛丽娜说出的真心话，自己的脸瞬间阴沉了下来，
又是这个话题。
迄今为止，奥里安娜已经多次被其他学生提起这个话题。


实际上，奥里安娜不想想起舞伴的事情。


(因为全都是抱怨)


曾经，从这个最后学年开始做的所有事情，奥里安娜都和文斯作为恋人一起度过的。


现在，和之前他在身边的人生不同。


第一次人生的时候，这个时候——文斯已经在奥里安娜的旁边了。


所以频繁地想起。文斯邀请自己成为舞伴的那天。他的声音，他的脸，他递过来的花束，他脸颊的红晕。


(这也没办法啊。)


感情被搅乱得一塌煳涂，痛苦不堪。


(这次的自己，没人喜欢。也不讨人喜欢，就是这么回事吧?)


奥里安娜并不是唯一的特例。所有爱上文森特的女学生都在品尝着这种痛苦。奥里安娜也只是其中一个而已。


为了不让人看到这种错综复杂的心情，奥里安娜故作若无其事地说。


「我不邀请他~ ~」


「啊? !不邀请? !为什么? !」


就在奥里安娜想到「明明你总是那么粘着他!」这句话的瞬间，「明明你总是那么粘着他!」玛丽娜就喊道。


「我没打算邀请他。」

「坦赞恩先生，好像拒绝了很多女生的邀请。」


奥里安娜的脸绷紧了。

毕竟是文森特，所以很受欢迎吧。但是，考虑到奥里安娜和文森特吵架时，感觉到的「难以接近」，总是觉得谁也不会邀请他成为搭档……这样想了很多。


但是舞会是最好的舞台，是最后的回忆。


以前大家都是远远地看着的，最高级的装饰品，现在伸手去触碰，哪怕只有一次，也没什么奇怪的。这甚至是拉贡魔法学校五年级独有的奖励。


所以玛丽娜一定很吃惊。平日里总是轻易去触碰这个奖励的奥里安娜，这次却连话题都没有。


「如果她们都被拒绝了，那我就更不能邀请了。」


明明知道会被讨厌，却不想故意做出受伤的样子。


如果今天是自己的生日，也许文森特也会考虑接受，但遗憾的是，自己的生日礼物权已经用完了。


「拒绝了其他人，难道不是为了奥里安娜吗?」

「哈哈哈。」


如果这是真的，文森特应该已经来邀请奥里安娜了。


(因为)


——因为在之前的人生中，是他主动邀请自己的。


他没有邀请她，也就意味着他没有想和奥里安娜一起去的意思。
只有奥里安娜知道这一点。


不，不过，说不定，万一，作为没有恋爱关系的信赖的朋友，他会邀请奥里安娜——抱着些许期待等待着……可是，再等下去也太悲惨了。奥里安娜也该好好找个搭档了。


「我没有被邀请，也不会和文森特一起去舞会。」

「这样啊……那么，是莎朗吗?」

「维塞尔小姐?」


听到玛丽娜说出的名字，她大吃一惊。

那是奥里安娜和文森特吵架时，经常站在文森特旁边的女学生的名字。


奥里安娜和文森特重归于好后，那两人又恢复了同班同学的距离感。

至少，在奥里安娜面前，她不会接近文森特。


「长假之前，莎朗说过，她和坦赞恩约好要去参加舞会。但那是很久以前的事了，所以我不太相信……」


奥里安娜倒吸了一口气。自己很清楚文森特如果要选谁当搭档，那和莎朗搭档的概率很高。毕竟那两个人在很小的时候就曾经订过婚。在前一段人生中，那两人也曾有过传闻。


(是这样啊……)


对受到打击的自己很失望。奥里安娜总算振作起来了。


「……所以才会拒绝其他孩子吧。」


「也许是吧。对不起，奥里安娜。」


「没关系。」奥里安娜本想笑，但她也不知道，自己到底能不能很好地笑出来。 

41:礼服、恋情与花束 
[41:礼服、恋情与花束] by paluosha

定期考试和舞蹈课的事，以及雅娜的试炼的事情堆在一起，其他的都被她忘得一干二净，但奥里安娜自己也是时候必须找个搭档了。


父亲严令她必须出席，而且，奥里安娜无论如何也想看到舞会上穿着正装的文森特。


如果可能的话，还是想一直望着被吊灯照亮的他。即使莎朗在他旁边，文森特还是文森特。这不能成为自己放弃看到耀眼的他的机会的理由。


为此，无论如何都要找到舞伴。


最容易拜托的，显然是米盖尔，但无论男女，都很受欢迎的他，怎么也不觉得他还没有舞伴。

而且，以前文森特曾说过「你太依赖米盖尔了」，所以她觉得去拜托他也不太好。


奥里安娜认识的男生很少。


准确地说，如果是单方面认识，前次人生的熟人的话，是有的。


但是，现在的人生，每个人的班级都不一样。

而且，今生也只有说过话或没有说过话的程度的来往。在这种连熟人都算不上的状态下，就算奥里安娜邀请，这些人也不可能答应。


「不，如果是卢西安的话，只要让他揉一下胸部就行了……也许能行，但我不想做……」


想起了对女子——主要是女体——很感兴趣的以前的朋友，奥里安娜摇了摇头。自己的身体很可爱，如果不小心被迷住了可就麻烦了。不想因为被上一个人生中是朋友的他迷住而感到困扰。


「嗯……」


呻吟着，经过一番思考，奥里安娜向正在上舞蹈课的礼堂走去。




* * *




轻轻瞥了一眼礼堂。

敞开的门旁坐着监督的老师。今天是魔法药学的、懒洋洋的海因茨老师。


「哦，示范员，你来了吗?」

「是的，打扰了。」

「坦赞恩就在那。」


嘴里叼着烟的老师用下巴指着一群学生。那里确实有文森特。好像是在向男生说明如何配合女生的身高。


文森特朝这边看了一眼，奥里安娜勐地扭过头，转过脸去。

然后环视礼堂内，一旦发现要找的人，就快步穿过人潮。


礼堂里聚集了很多人。

听说是威伦顿老师推荐的舞蹈课，其他的学生也都来了。显得更加热闹了。


仔细一看，练习的男女也开始固定了。在这种情况下，如果不认真抓紧时间的话，肯定很难找到舞伴。


看到坐在礼堂靠墙的长椅上休息的德里克·达奇。奥里安娜快步跑了过去。


想到了各种各样的人，但对自己来说，能说yes的人只有德里克。


(话虽如此，达奇先生可能也已经确定了搭档……)


虽然朴素，但人很好，还担任着监督员。


(如果是达奇先生的话，就算被拒绝了，也一点都不痛苦。)


也许会让对方多少有些尴尬。就是那种感觉。但是，就和「店里有这个商品吗?」这样的提问一样，没有任何区别。


大概是注意到奥里安娜小跑着走了过来。德里克一边用挂在脖子上的布擦汗，一边注视着奥里安娜。


「艾尔莎?发生什么事了吗?」


德里克做梦也没有想过奥里安娜竟然会邀请他去搭档。他似乎只是单纯地认为是发生了什么问题，奥里安娜来询问他。


(连达奇先生都是这个反应……!对于只有这种程度的交流的人，我无论拜托了什么……!五年来，总是念叨着文森特文森特造成的后果……!)


奥里安娜垂下了眉毛，心中充满了深深的歉意。


「对不起，并不是出了什么问题。」

「是吗?太好了。」


「嗯……是舞会，跟谁一起去，达奇先生已经决定了吗?」


「唔诶?」


倒胃口的人，大概会发出这样的声音。

这样的声音从德里克那里传来。


「很突然，让你吓了一跳，对不起。」


为什么自己会被奥里安娜邀请，德里克的脸完全显示着这个问题。

他哑然开口，朝奥里安娜所在的方向看去。


奥里安娜心里如坐针毡，语速飞快地说道。


「如果你已经有搭档就算了，不过，如果还没有确定舞会的搭档的话——」


「奥里安娜。」


不知何时，奥里安娜一直盯着的德里克，张着嘴，脸色变得苍白。表情就像看到了什么可怕的魔法生物一样。


奥里安娜眨了眨眼，回过头来。


文森特一脸焦躁地站在那里。


「文森特?你刚才叫我了?」

「嗯。」

「怎么了?发生什么事了吗?」


是不是出了什么问题?奇怪的是，奥里安娜自己意识到了。自己和刚才的德里克问了同样的问题。文森特痛苦地扭曲着脸。


「对不起，我有点事想找你确认一下。」

「是急事吗?」

「嗯，是的。」


奥里安娜有些犹豫，来回看了看文森特和德里克。在文森特面前邀请别人，总觉得很尴尬。


「能等我一下吗?」

「不行。」


文森特不假思索地说。事情有那么紧急吗?


奥里安娜皱起了眉头。追随自己的心，对自己说。


在父亲的严格命令下，必须参加舞会。而且还想看文森特穿正装的样子。为此，只能邀请德里克。


尽管如此，即使把这个放在天平上，现在想跟着文森特走的心情也更沉重。


「对不起，达奇先生。如果可以的话，让我回头再说吧。」

「啊，嗯。」


「不好意思，稍微借一下。」


文森特微微一笑，对德里克说。
德里克举起双手，仿佛在表示自己的清白。 

42:礼服、恋情与花束 
[42:礼服、恋情与花束] by paluosha

在文森特的带领下走出礼堂，没走几步就被挽留住了。


「文森特!」


在拉贡魔法学校里，直呼文森特名字的人是有限的。


看到追上来的学生，奥里安娜的身体僵住了。

和文森特一样，闪耀的金发随风飘动的，是莎朗·维塞尔。她脸上显露着焦急的表情。


奥里安娜并不讨厌莎朗。


在这次的人生中，作为同班同学，一起度过了四年多。
在那之间，她的为人自己是知道的，莎朗对谁都很亲切和蔼，这让自己想起她果然是文森特的亲戚。


只是，莎朗，在奥里安娜和文森特吵架那件事情之前，对她来说，是一个有点特殊的存在。


文森特和莎朗在很小的时候——虽然只是短暂的——订婚的事情一直让她耿耿于怀。


虽然听说这是父母之间的约定，但莎朗曾经得到了奥里安娜一辈子都得不到的权利，这是不争的事实。


「正好，我有话想对你说——」


「对不起，我现在很着急。」


「就一会儿。」


这是习惯于互相谦让的说话方式。


『莎朗说过，她和坦赞恩约好去参加舞会』


刚才玛丽娜说的话，即使厌烦，也想起了。


现在的文森特并不是在和奥里安娜交往。

所以，对谁态度好，和谁单独谈话，和谁去舞会，都与奥里安娜无关。她没有任何说话的权利。


说不定莎朗要跟他说的，正是关于舞会的事。


如果是这样的话，就不是想听的话题了。奥里安娜走到墙边。

文森特注意到奥里安娜的举动，向她投来锐利的目光。


「你要去哪里?」

「她不是有话要和你说吗。」


(看了很难受。虽然现在和文森特这样说话，自己也很痛苦。…虽说如此，用这种语气和他说话，确实没有合适的理由。)


虽然会假装向文森特撒娇，但自己根本无法和他撒娇。


(我以为自己和他的来往，只是单纯地陪在自己单方面喜欢的人身边而已……不过，还是被宠坏了。)


如果是作为朋友来对待，就更不能超越朋友的范畴。
朋友在这种时候不会觉得「难受」。


(现在的我既没有权利追问，也没有权利请求他让我一个人待着)


文森特瞪着后退一步的奥里安娜。


「你觉得我要和她说话?你打算回到达奇那里吗?」


(如果可以的话，我确实是很想回去确认他的回答……)


因为多次中断德里克的练习也不好。所以她不回答问题，也不知所措。
文森特的视线变得更加锐利。


站在文森特旁边的莎朗抱歉地垂下眉毛。


「对不起，艾尔莎小姐。我可以……借一下文森特吗?」

「啊，好的，请。」


奥里安娜条件反射地说。自己感到，在刻意制造出来的沉默中，她想说的一定不是「借」，而是「还」。


文森特看着擅自回答的奥里安娜，像是在训斥她。


「稍等一下。」

「嗯——」

「呆在这里。」

「嗯————」


重复着没有意义的回答。
自己不想让他看到，自己因为他让莎朗优先的事情，感到失望的心情，也不想听从他的话，呆在这里。


(感觉自己好像在生气。又有些害怕。既然都这么生气了，真的想逃跑。有什么话能不能以后再说，现在我想逃走。)


想把作为朋友的自己不高兴的事往后推迟。
现在自己如果不先振作起来，就会把这种情绪发泄到他身上。


「我希望你留在这里。」


一脸严肃地说着，文森特抓住她的手腕。


奥里安娜听到了一声嘶哑的声音。那是从自己的喉咙里发出来的。


在她的记忆中——除了发烧的紧急情况——在自己的人生中，从来没有被文森特主动触碰过。


以前，都是为了阻止黏在一起的奥里安娜，用不可抗拒的力量去拉开她，去应对抱住他的奥里安娜——按照他自己的意思，去抓住奥里安娜，这一定是第一次。


(因为绅士在没有得到许可的情况下，是不会擅自触碰女性的)


当然，在魔法学校里并没有这样的纪律，日常生活中经常会发生这样的接触，这种时候还遵循绅士还是淑女的礼仪，都是愚蠢的。


尽管如此，奥里安娜还是清楚地知道。

文森特固执地认为，无论何时何地，他都是一个绅士。


奥里安娜无法理解发生了什么，她瞪大了眼睛，凝视着自己被抓住的手腕。奥里安娜变得像小狗一样温顺之后，文森特面对着莎朗。


莎朗对两人的样子什么也没说，开始和文森特说话。


自己尽可能地转移意识，尽量不去问，但离得这么近，那也只是白费力气。


谈话的内容果然是舞会的事。关于她的礼服，好像想听听文森特的意见。


文森特似乎感觉不到迫切性，虽然明显不高兴，但还是按照礼貌继续着回应。即使有急事，作为绅士，也不能拒绝来拜托自己的女士吧。


对话的内容过于个人化，让人感觉不舒服。自己尽量努力把脸移开，但被抓住手用力阻止了。


(我并不是想逃……也不是装出逃避的样子来吸引别人的注意。)


但作为结果，自己做了一件会被那样觉得也没有办法的事。
大概和闹别扭的孩子没区别，在大人看来就像在擦鼻涕哭泣一样吧。
莎朗扬起了美丽脸庞上的眉毛。


奥里安娜只好老老实实地待着。


(这是在做什么呢……)


她似乎对文森特非常生气。


(这是在对我说『你没有希望』吗？……就算你不这么做，我也不会说什么祝你们成双成对的蠢话……)


「艾尔莎小姐，对不起了。」


恍惚间，对话终于结束了。奥里安娜在看着莎朗的瞬间，又被文森特一把拉住了。


「那么，再……」


文森特没有听莎朗的告别，迈开了脚步。奥里安娜像是被牵着鼻子跟在后面。


自己没问是怎么回事，心里有些不耐，不过按照计划，接下来他应该会和奥里安娜说些什么吧。文森特的手握得很紧，着急地拉着她走，这不是平时的他的风格。


回头看了一眼。


莎朗紧抿着嘴，凝视着奥里安娜。 

43:礼服、恋情与花束 
[43:礼服、恋情与花束] by paluosha

看到莎朗快要哭出来的脸，奥里安娜不安地看着拉着自己手的文森特的背影。


真的好吗?她一定是误会了文森特选择把奥里安娜放在第一位。莎朗本来兴高采烈地跟自己的舞伴说舞会礼服的事，结果奥里安娜却被拉在一边，一想到这一点，残存的良心就隐隐作痛。


(好好和她解释一下不就行了吗……明明只是对我有什么想确认的事情而已。)


对浮现的想法自嘲。

别人才是一对搭档。自己肯定是多管闲事。


穿过走廊，穿过院子，就在奥里安娜开始担心要去哪里的时候，文森特在杳无人迹的教学楼后面停下了脚步。


「……刚才那个，是我的表妹。」

「啊?」

「她的父亲对我很照顾。她从小就经常见到我，大概是对我比较熟悉吧。她的礼服是什么样的其实和我一点关系都没有。」

「原来如此……？」


也许是奥里安娜的反应和想象的不一样，文森特露出苦涩的表情，焦急地脱口而出。


「只是在很短的时间里，其实真的就一小段时间，缔结过婚约，所以估计还残留着一种亲昵的感觉。但婚约本身已经完全被撕毁了。」


「啊，嗯，我知道。」


奥里安娜微微点头，文森特用困惑的眼神看着她。


「为什么?这件事即使是亲戚也……」


一边问着，文森特似乎注意到了什么，停下了话语。然后，他用一种以往的视线完全无法相比的严厉的眼神看着奥里安娜。


「……你是听文斯……说的吗?」


奥里安娜点了点头。

沉重的沉默笼罩着四周。


对文森特来说，这是一个很大的秘密吧。

他把秘密说出来，希望奥里安娜有所反应。但奥里安娜本来就知道，所以文森特的表情憎恶地扭曲了。


「可是文森特你……是要和莎朗一起去舞会吧?」


「这也是听文斯说的吗?」


最近，她不再提起文森特的前一段人生。


正因为如此，两人的关系才会如此平静。只要有一瞬间看到文斯的影子，文森特的心就会变得如此痛苦。


「那就这样吧，按照你的愿望，我会和她跳舞。」


(没有希望!我没说过要你和莎朗一起去。)


奥里安娜皱起眉头，觉得自己是被人无理取闹。


不知道该怎么回答才好，说不出话来。奥里安娜紧抿着嘴唇，陷入了沉默。


「那就顺便问一下。」


首先受不了沉默的是文森特。


「你和谁跳舞了?只有你知道我的事情，这不公平吧?」


他的声音听起来很不高兴，但听起来好像根本不想听。


但这并不是奥里安娜在卖关子。所以奥里安娜毫不掩饰地说。




「是你。」


「什么?」


「所以，我说了，在我的前一段人生中，是你和我搭档的!」




文森特困惑地皱起眉头。


「……我不是和莎朗搭档了吗?」


「和莎朗搭档的，是现在的你吧?以前的你，是和我……」


奥里安娜的脸染红了。呼吸很热。想象着如果是冷静的自己，会说些什么。


但是，胸中翻滚的无处发泄的愤怒战胜了假想的自己。




「明明就是你，拿着花束向我表白的啊……!」




奥里安娜的脸涨得通红。双手捂着脸，羞愧得浑身发抖。


大概是想起了和文斯的记忆，让她感到情难自抑了吧。
文森特长叹一声。



「……无论如何，我也赢不了文斯。」



本以为他会生气，会贬低这件事情，但出乎奥里安娜的预料，他的声音显得有气无力。


忘记了愤怒和害羞，正惊讶于文森特的样子，他似乎下定了决心，看着她。


「听好了，你呆在这里。」


「诶?」


「不管发生什么事，绝对不要动。」


「啊？……」


「求你了，答应我，在这里等我回来。」


文森特认真的眼神注视着奥里安娜。

奥里安娜怯生生地点了点头。虽然不太清楚，在这里等着就好了吧。


「知道了，我等你。」

「我尽可能马上回来。」


说完，文森特长袍随风掀起，走了。他的脚步已经不是走着了。那是在跑着。


(这可能是第一次看到文森特跑着的样子……)


对下意识还是会觉得这样的文森特很帅气的自己感到生气，奥里安娜靠着教学楼的墙壁，坐了下来。 

44:礼服、恋情与花束 
[44:礼服，恋情与花束] by paluosha

这一大章终于翻完了 歇了
为了看你们两个谈恋爱我容易吗我…………

=======================================================

当文森特再次回来时，他一只手拿着一束几乎可以缠成一团的花朵。仔细一看，全是野草和森林里生长的花。


那张脸似乎带着些不满意。额头上流着小汗珠，平时梳得整整齐齐的头发也有些凌乱。裤脚上粘着泥巴和枯叶，看起来就像是在什么地方跑来跑去之后留下的。


「只能准备这么小的花束。」


文森特一边用不情愿的声音怨念着，一边递上花束。

奥里安娜感到莫名其妙，摇摇晃晃地站了起来。



「所以，你做我的舞伴吧？」



接过花束的奥里安娜没反应过来，两腿一软就跪在地上。

由于她倒地的姿势太猛烈了，文森特显得非常狼狈。


「怎么样？！」


「呜呜……跳舞……!我愿意……!」


感觉胸口被巨大的心形箭击中了。如果真的一下子被击中，人就会这样奄奄一息吧。


面对脸皱巴巴的、拼命挤出声音的奥里安娜，文森特「哼」了一声。

连那个动作都觉得很可爱，自己喜欢得不得了。奥里安娜把头埋在了地上。


比起成为他的搭档，比起被文森特邀请，他带来了一束花，这是让自己更加无比高兴的事情。因为这是奥里安娜两次人生中，最喜欢的那个瞬间。


文森特没有拒绝她，又给了自己一次机会。


(好想抱住你。想牵你的手。想吻你。)


文森特和文斯有不同的地方。


但也不是全部都不一样。


(所以很为难。这种时候，文斯什么都会告诉她，也会允许她撒娇。现在虽然，自己在他身边——。）


「哈啊啊啊啊啊……」


深深地叹了口气。文森特试图扶起奥里安娜的手颤抖了一下。


「你这是不是太失礼了?」


「呜呜呜……希望你不要再说话了……」


「吵死了。」


文森特用力拉起了奥里安娜的身体。虽然被奥里安娜满是泥土的脸吓了一跳，但还是用手里的手帕仔细擦拭着。


「呜呜呜……」


「为什么在呻吟?」


「不要离得这么近看我这样的脸……」


「又是这样吗?我不是说过很可爱吗?」


「啊啊啊啊!住口!闭嘴!不要再看了，也不要再说了!」


「为什么?因为我和文斯长得一模一样，声音也一样吗?因为是同一个人，所以——」


「想都不用想，那肯定是因为我害羞吧! ?」


奥里安娜抓起他擦拭着她的手帕，满脸通红地喊道。

张开的嘴唇颤抖着，眼泪哗哗地流了下来。


「……」


「……」


被她这么大喊的文森特，不知为何脸色也慢慢变红，两个人都沉默了。


「……」


「……是、是这样吗?」


「……」


「……」


「……嗯……」


两个人都低下了头。

脸，久久地抬不起来。 

 

第十章
45:星之守护者 
[45:星之守护者] by paluosha

「啊啦，所以，你和坦赞恩先生成为搭档了?太好了，恭喜呀。」

「诶嘿嘿，谢谢。」


在宿舍的自己的房间里，她把今天发生的事告诉了雅娜。窗帘外已经是一片漆黑。但楼下的谈话室里似乎还有人在走动。


雅娜一边在地板上做着柔软的瑜伽动作，一边悠然地问着奥里安娜。


「这样的话，也被表白了吧?」

「他……没有向我表白。」


雅娜的表情变得微妙起来。奥里安娜也回了她一模一样的表情。


「可是，你自己不是也说过吗?就算不是恋人，也可以成为舞伴啊。」

「不过，看你们的气氛，不是和恋人比较接近吗?」


(嗯……说实话，自己也想过。)


看着房间里挂着的文森特送的花束，奥里安娜撅起了嘴唇。


「可是，他什么也没说……」


她毫不掩饰自己的真心，不情愿地说。


在面对面互相害羞完以后，奥里安娜和文森特就那样道别了。那时候，自己觉得这样最好。因为两个人都没有余裕去讨论成为舞伴之后更进一步的事情。


「自恋一点不也挺好吗——反正我是觉得挺好的。」


在和文斯交往的时候，自己确实是有那样的感觉。而且，那样的感觉也是正确的。

但是，文森特邀请她的理由，却不太清楚。


(从过程来看，出于对文斯的对抗心这样的理由似乎是最合适的……)


闭上眼睛，'嗯——'地这么说着，歪着头。雅娜则是叹息说道。


「那么，他和莎朗·维塞尔搭档的传闻又是怎么回事?」

「那个传闻，都传到二等班了吗?嗯——，大概，真的只是传闻而已。」


听他的口气，他应该本来就不打算和莎朗一起去舞会吧。


而且，应该还没有决定搭档的对象。如果不是这样的话，也不会说「会考虑和莎朗一起去」之类的气话。


玛丽娜所说的「莎朗在长假前，和坦赞恩约好去参加舞会」，或许是在谈论休假期间的社交聚会之类的事情。

如此说来，文森特说「她的礼服是怎样的和我无关」也就不难理解了。真的没有关系。


(——那么，为什么维塞尔小姐要找他说话呢?是想把舞会的事抛给文森特，邀请他去吗……)


虽然和莎朗不是不和，但也不是特别熟。因为不是可以私下聊这些话题的关系，所以只能猜测。


「虽然唠叨的女人是会被男人讨厌的——可是，奥里安娜，你不想要明确的话语吗?」


暂停了瑜伽动作，雅娜用奇怪的表情看着奥里安娜。


「……可能，我确实是不想要。」


明明知道自己一定很想要，脱口而出的却是相反的话。


对不再说「喜欢」的奥里安娜，文森特很温柔。


他会体谅她，遇到困难时也会伸出援手，还会把她选为唯一的舞伴，甚至还会说她很可爱。


傻子才会真的没有期待。


有时候也会想，如果再一次向他表达自己喜欢他的话——被斩断了无数次的希望，是不是可以再一次获得呢?


(但是，如果又被拒绝了呢?)


这么一想，就不敢前进了。


现在连「不要说喜欢」这句话，他都没有收回去，所以自己也不想开口。


毫无疑问，在没有确切身份的当下，更能靠近文森特。


「雅娜呢?」

「我?」

「你想要确定的话语?」


「——是呢，我也不想要。」


所以现在才会在这里。雅娜小声说。


如果给予确定的话语，就会有关系瓦解的危险。

奥里安娜和雅娜，说白了，是同一根绳子上的蚂蚱。




* * *




舞会的准备工作进行得很顺利。


文森特和奥里安娜搭档的事情，很快就在学校里传开了，但并没有引起太大的骚动。

因为大多数学生只能想到「嗯，果然如此」这样的感想。


放学后的额外舞蹈课也顺利地结束了。

前些日子，威伦顿老师选出了能得到奖励的第一名。是五年级二等班的一位女生。虽然她的父亲拥有骑士的称号，但她自己还是平民。


没有人反对安排礼堂、给他们许多通融的威伦顿老师的决定，所有人都恭喜这位女学生。


她将在文森特的陪同下，在会场中央跳舞会的第一支舞。


想象着身材高挑的她和文森特跳舞的样子。那一定很漂亮。这位女学生是奥里安娜的好朋友，奥里安娜由衷地恭喜她。


在长假期间一直在准备礼服的奥里安娜，也因为和文森特的搭档而改变了服装。


换了一双和文森特的衣服颜色搭配的鞋子。

由散发强烈光泽的深色布料制成的鞋子，在吊灯下闪耀着银色的光芒。和他的西装和装饰纽扣是同样的颜色。


奥里安娜的礼服，只有一个颜色，是「粉色」。

实际上是一种带点紫色的粉色，让人犹豫到底该不该说是粉色。

虽然原本没有打算和他搭档，但还是考虑到文森特眼睛的颜色，而特地选择的布料。


当时觉得不完全是紫色，应该没问题，所以才选择的。但了解奥里安娜的人一看，她考虑的是谁应该一目了然吧。


而且，奥里安娜的发饰是名为『伊莉丝』的花。在阿曼尼塞尔国，『伊莉丝』也是紫色的花中的代表花。这枚发饰是用银饰做的，颜色虽然不是紫色，但懂花的人一看就知道是对应着谁的。


(事到如今，才开始对恋爱中的自己感到羞愧……! !)


反正要被嘲笑的话，只有那天那一次就好了。


奥里安娜把礼服和发饰认真地收进了衣橱。




 

46:星之守护者 
[46:星之守护者] by paluosha

「仅仅十岁，就掌握了艾特卡里玛国引以为傲的四大武术，从那以后，阿兹拉克成了这个国家最强大的战士。」


嫣然一笑的雅娜说完这句后，脸上的表情仿佛在问「怎样？很厉害吧」。


中午休息时，在餐厅里和雅娜、阿兹拉克一起，喝着饭后红茶的奥里安娜，眼睛闪闪发光地看着坐在斜对面的阿兹拉克。


「阿兹拉克，太厉害了吧！?」

「这是作为公主的护卫必须要做到的，只是被亲族们吹捧过度了而已。」


阿兹拉克露出苦笑，但雅娜却摇了摇头说:「不是的。」


「阿兹拉克从小就很厉害，如果有能让他变回小孩子的魔法药，我一定会让他吃下去证明给你看……」

「要是你真的有这种魔法药，就会被海因茨老师关起来，直到你老实把配方吐出来。」

「哎呀，你真是残忍。难道奥里安娜不想看到小时候的阿兹拉克吗?」


奥里安娜把杯子放在茶托上，一本正经地说。


「我想看。」


大概是感受到了奥里安娜的真心吧。雅娜满意地点点头。


「我也想再见到一次。虽然现在个头长得这么大，但那个时候他的身线更苗条，就像鹰一样美丽。」


奥里安娜目不转睛地盯着阿兹拉克，她无法想象那个纤细而美丽的少年阿兹拉克。如果是身量优美的文森特的少年时代，那倒是很容易想象出来。为了不再胡思乱想，奥里安娜慌忙甩了甩头。


为了掩饰尴尬，再次认真地注视着阿兹拉克，想象着他的少年时代。

阿兹拉克对于被奥里亚娜妄想自己的少年时代这件事，似乎不痛不痒。既不否认也没害羞，一脸平静地喝着红茶。


「雅娜和阿兹拉克，在那之前就开始来往了吧?」

「嗯，自从懂事以来，我们一直在一起。小时候，我一直追着阿兹拉克玩儿。」


雅娜不是靠在椅背上，而是靠在旁边的阿兹拉克的肩膀上。这两个人的距离如此惊人地近。但阿兹拉克还是一脸理所当然的表情，支撑着雅娜。


「那……今后，也能一直在一起就好了。」

「嗯，是啊。」


雅娜微微一笑，阿兹拉克的视线俯视着她。但是，在奥里安娜看仔细之前，他的视线就移开了。


虽然不太想去考虑未来的事，但还有不到一年，奥里安娜她们就要从拉贡魔法学校毕业了。


毕业后，雅娜和阿兹拉克就要和自己分别了。虽然有些不舍，不过，雅娜作为王族返回艾特·卡里玛国之后，阿兹拉克还是应该会像现在一样在她的身边。


(能一直在一起，真好啊)


「啊——艾尔莎小姐，终于找到你了!」


伴随着嘈杂的脚步声，一个熟悉的声音传了过来。监督员德里克·达奇穿过桌子的间隙走了过来。


「休息的时候打扰你真是不好意思。魔法阵学的报告，你是不是忘了交?」

「——! !我、我真忘了！对不起，我要回宿舍去取。让你等我也不太好，我等下直接交给老师。」

「昆西老师让我整理好再交上去，如果来得及的话，我也会愿意等。」


奥里安娜脸色铁青，从椅子上站起来。就在这时，膝盖撞到了桌子上。杯子和桌板一起摇晃着，快要掉到地上的时候，被阿兹拉克接住了。


「哇，阿兹拉克，抱歉!谢谢你!」

「艾尔莎，你最近很不冷静啊。」

「好的……我会注意的……」


双手合十，向阿兹拉克鞠了一躬，然后转身面向德里克。


「达奇先生，真的很抱歉……我赶紧去拿!」

「不不，别那么在意，我也跟你一起走一段吧。」

「真的很抱歉~ ~ !雅娜，阿兹拉克，我先走了。」

「走好。」

「路上小心。」


奥里安娜小跑着把吃完后剩下的餐具搬到了回收处，慌忙跑到德里克身边。


魔法阵学准备室所在的东楼，就在从这里到女生宿舍的中间的位置。让他在东楼前等着自己是最合理的吧。


「在你提醒之前，我真的忘了……谢谢你告诉我。」

走在通往女生宿舍的路上，奥里安娜对德里克说。


「不碍事。因为我一直都会提醒大家，不过艾尔莎小姐还是第一次忘记这件事。」

「真丢脸……」


因为一直想待在文森特的身边，所以本应该认为学习是不能马虎的，但到了最后一学年却放松了警惕。


不，其实自己知道理由。


(完全是得意忘形的样子啊……)


被文森特邀请作为搭档后的几天——她意识到自己的心、身体和头脑已经完全处于亢奋状态。无论在做什么，无论和谁说话，都会想到文森特。


一直以来，不仅是在恋爱方面，在其他方面也一直保持认真的态度。奥里安娜这样的变化，让周围的人也感到惊讶。但是，最动摇的是奥里安娜自己。


(真的很不好意思。如果地上有个洞，我就想钻进去不再出来了。)


不过，大概，在洞口被文森特叫了名字的话，还是会兴高采烈地爬出去吧。

即使在妄想中，也无法战胜文森特的魅力的自己——奥里安娜其实并不讨厌。


「哎呀，不过，真是太好了。」


德里克抱着一半的大量的报告，和她并肩走在一起，微笑着对她说。


「什么太好了?」

奥里安娜歪着头问，现在明明正好在赶回去拿忘带的报告，有什么好的呢?


「那句话，幸好是停在了刚好的地方。」

「嗯?」

「搭档的事情。」


奥里安娜大为吃惊。手里的报告哗啦哗啦地散落在走廊上。


在蹲在地上，对自己的失态哑然的奥里安娜旁边，德里克立即慌忙捡着报告。恢复理智的奥里安娜也满脸通红地一张张地把报告捡起来。


「对对对对不起。」


两个人挤在走廊的角落里，一边看着杂乱地摞在一起的报告，一边确认着上面的名字和顺序。


本来想邀请德里克的奥里安娜，后来对他说了自己和文森特成为搭档的事。德里克毫不掩饰地祝贺了她，没有说一句怨言。


「艾尔莎小姐最近的好心情，很明显就能看的出来，在班里成了话题呢。」

「啊? !在班里? !为什么? !不要啊，好难为情……」


如果说现在是什么感觉，也许是要羞愧而死。为了分散注意力，奥里安娜神经质地把报告的每一角都整理得整整齐齐。


「啊哈哈。大家都很高兴，觉得终于成了。」

「大家都很高兴吗? !哇，难道说，大家在守护着我? !」

「诶?你不知道吗?」


完全不知道。因为奥里安娜眼里只有文森特，她也不认为自己和同学之间会建立起值得被祝福的关系。但是，大家的伙伴意识比奥里安娜想象的还要强烈。虽然很高兴，但在这个时候，真的太害羞了。


「等等，现在还不是，还不是能让人高兴的那种关系。」

「是那样啊。」

「是啊。」

「好吧。」


表面上，他尊重了奥里安娜的意见，但德里克似乎不太相信。


而且，即使真的，奥里安娜和文森特成为恋人，也不可能像雅娜和阿兹拉克那样一直在一起。毕业后，他和奥里安娜都要为各自的家业而努力。


奥里安娜和文森特，不可能「一直在一起」。


「嘛，我们在同一个班级里待了五年，但我从来没有想过有一天能看到这样的艾尔莎小姐。不管怎么说，我总觉得你是比我大三四岁的学姐，艾尔莎小姐。」

「啊? !我? !为什么?」


听到这个出乎意料的消息，奥里安娜吃惊地睁大了眼睛。


「嗯……你对待事物的态度好像和我们不一样。不管发生什么事，你都很沉着，游刃有余。」

「嘿欸~ ~」


「嘿欸~」这么说着，奥里安娜觉得很有趣地点了几下头。


虽然自己并没有打算让自己的年龄显得大一些，但也许正因为是第二次人生，所以才会有这样的特点。


「正因为如此，看到恋爱中的艾尔莎小姐，怎么说呢……真是感慨万千啊。」


「不要太感慨，也不要太严格地断言。」


整理完报告后，奥里安娜一边捂着脸，一边用近乎听不见的声音说。


「明明以前，那么肆无忌惮地说着喜欢他喜欢他的。」


的确如此。被德里克的话弄得耳朵通红，奥里安娜躲在报告后面。


「艾尔莎小姐，住手住手!报告，要捏坏了。」

「啊，对不起，真的对不起。」


(哇!什么都做不好!)


奥里安娜狼狈地伸手抚平皱成一团的报告。 

47:星之守护者 
[47:星之守护者] by paluosha

「哟，奥里安娜。」


走出教学楼后，和德里克并肩走向东楼时，走在院子里的米盖尔对她打招呼。


「这不是米盖尔吗?呜哇，你拿着的是什么?」


而米盖尔似乎也觉得拿着一叠报告的样子的奥里安娜很有趣，随即晃了晃嘴里含着的棒棒糖，笑着说。


「是圣剑。是插在岩石上的圣剑，我把它拔出来了。」

「什么嘛，好像很厉害的样子。」

「是吧~。」


米盖尔微微一笑，两手各拿着一把木剑晃来晃去。


「难道你要挑战马哈汀小姐的考验?」

站在奥里安娜旁边的德里克两眼放光地问着米盖尔。


「我啊，就像是不知不觉笼络了沙漠公主的伯爵家的浪荡子一样。」


听到米盖尔仿佛一副事不关己的话，奥里安娜笑了。


「你和雅娜的那些传闻我早就听说了。米盖尔已经把结婚戒指给了她，或者是在阿兹拉克的眼皮底下频繁地约会。」

「那可太厉害了。如果有能力能瞒住扎雷纳的眼睛，那都可以去当谍报员了。」


「我好像听说，马哈汀小姐的父亲已经在催促她把你带回祖国。」

「不管是谁的父亲，都是些烦人的家伙。」


听到德里克的话，米盖尔的脸第一次阴沉了下来。


「怎么了?」

「我父亲叫我去见他。」


拉贡魔法学校的学生只要有外出许可，就可以出去。虽然基本上仅限于休息日，但如果有理由的话，平时也可以外出。


在拉贡魔法学校开学的时期，大部分贵族家人都会从领地前往王都。费贝拉伯爵应该现在也住在王都吧。


「为什么把这件事情说的那么像他要把你吃了一样?」

「他难道不是要对自家的浪荡子施以酷刑吗？」

「难道连米盖尔的父亲都听说了?而且，还相信那个传闻?」


奥里安娜哑然问道，米盖尔扬起嘴角。


「对我父亲来说，只要有传闻就足够了。」


也就是说，米盖尔现在是故意要再添一把火。


「诶?那，现在就去进行试炼吗? !」

「是啊，只要一决胜负以后，我家老爹也会闭嘴的吧。」


从他的口气来看，他很清楚自己会输。这也是没办法的事。因为阿兹拉克从来没有输给过任何人。


「诶诶诶诶，好想看!」

「看我被扎雷纳狠狠地踩在脚下的样子?奥里安娜，会为我加油吧?」

「我会为你加油的。那个，什么时候去?」

「现在就去。我想快点结束。趁午休的时候搞定。我刚要去就碰到了奥里安娜你。话说你知道雅娜他们现在在哪里吗?」


所以才来找自己搭话吗?奥里安娜垂下了肩膀。现在奥里安娜必须回到女生宿舍，拿着报告去东楼上交。所以决斗是看不到了的吧。


「真遗憾……我道别的时候，他们还在食堂里呢，就在右侧的窗口边。」

「谢啦。那回头见咯。」


米盖尔把两把剑挎在肩上，大步流星地走了。


「真想看啊，决斗。」

「是的呢~ ~」


德里克和奥里安娜都小声嘀咕了一句，然后朝女生宿舍的方向走去。 

48:星之守护者 
[48:星之守护者] by paluosha

好不容易和德里克一起交完报告后，奥里安娜一个人回到食堂那边。


很在意米盖尔的决斗结果。

正朝着刚才和雅娜他们分别的地方走去——从食堂旁边的空间里，传来巨大的喧闹声。


朝那边走去，在一个角落里聚集了很多学生。


奥里安娜马上就明白了。

考验就在那里进行的吧。


(太好了!还赶得上吗?)


奥里安娜迈着轻快的步伐朝那边走去。

如果还没有结束就好了，之所以这么想，只是单纯地想看看从未见过的战斗的米盖尔的英姿，哪怕只是一点点。


但是，在刚才的喧闹声之后，观众几乎没有发出任何声音。安静得像被泼了一盆冷水。虽然比赛已经结束，但结果如此安静的比赛还是很少见的。


从人墙的缝隙往里看，看热闹的人们注意到了奥里安娜。大家都带着微妙的表情看着奥里安娜。


原以为是他们对她插队的不满，但好像不是。聚集在一起的人们看到奥里安娜，都不知所措地让开了路。


——不知为何，一种不祥的预感涌上心头。


在他们的帮助下，奥里安娜穿过了人群。虽然只是一种预感，心脏却咚咚地敲着警钟。


看着站在中间的两个人，奥里安娜倒吸了一口气。


「……米盖尔?」


两个人似乎已经结束了战斗。抓住木剑的米格尔的手臂无力地垂着。


战斗结束后的米盖尔并没有注意到奥里安娜，只是呆呆地看着蹲在眼前的男人。



蹲着的是阿兹拉克。



那是令人难以置信的光景。


——因为那个阿兹拉克，对挑战者顺从地低下了头。



「胜负已分，我输了。」


阿兹拉克说出的话，奥里安娜一时无法理解。


没有时间去感受心灵受到的冲击。


接下来，奥里安娜立刻做的是在人群中寻找雅娜。


环顾四周，很快就找到了雅娜。


雅娜的周围稍微有些空旷，每个人都像在刻意避开一样——尽管如此，还是好奇地看着她的表情。


奥里安娜跑了起来。想走到雅娜身旁，想要抱住她的肩膀——但是，不行。


她孤高地站在那里。


阿兹拉克转向雅娜这边。准确地说，阿兹拉克的眼里，一定只有雅娜。


「我已经竭尽全力了，但还是无能为力……只要您一声令下，我这条命——」


「足够了。」


平淡地回应着。


阿兹拉克垂着头，看不见他的表情。但是雅娜的眼睛，像沙漠的夜晚一样冰冷，也看不出任何感情。


「我已经知道了。你要不要回国?」

「——感谢您的理解。」


阿兹拉克更加低下了头。额头几乎要触到跪在地上的膝盖。


聚集了这么多人，却没有一个人发出声音。


这并不是出于惊讶。


所有人都被这神圣的景象所震慑。



「阿兹拉克。」


一心看着阿兹拉克的雅娜低声叫了一句他的名字。


「在。」


「——这是为了大义。」


简直就像在说道别的话一样。


雅娜没有听阿兹拉克的回答，转身就走了。聚集在雅娜身后的学生们，虽然都快摔倒了，但还是让出了路。


雅娜挺直腰杆，抬起下巴，像往常一样，一脸坚定地离开了那里。


奥里安娜来回看着雅娜和阿兹拉克。又看了一眼呆立在他们身后的米盖尔，而他似乎注意到了奥里安娜。


奥里安娜立刻对米盖尔说。


「我去追她。」

「我知道了。」


虽然只是简短的话语，但对于彼此之间已经足够理解了。


奥里安娜跑去追雅娜。 

49:星之守护者 
[49:星之守护者] by paluosha

成为战胜护卫的那个人的妻子——在如今，连贵族也有人恋爱结婚的时代，说这是时代的错误也不为过。


但是，雅娜在这五年间，一直在坚持这个考验。

和比任何人都值得她信赖的阿兹拉克一起。


直到今天——阿兹拉克输了。


虽然奥里安娜没有看比赛，但阿兹拉克还是输给了米盖尔。


虽然结束了长达五年的挑战，但阿兹拉克和雅娜都没有大声吵嚷，也没有惊慌失措。


这是很不自然，却很无奈的事情。






「雅娜!」


直到跑到龙木旁边时，才追上一路小跑的雅娜。


大概没有注意到奥里安娜正在追她吧。抱着自己的肩膀在颤抖的雅娜，听到奥里安娜的呼唤，身体瑟缩了一下。

雅娜慢慢回头。她睁大眼睛，仿佛要被那目光吸进去似的，眼睛里映出了奥里安娜的身影。


「雅娜。」


雅娜似乎想像往常一样微笑，嘴角微微上扬。
但是，在那形成笑容之前，她的嘴唇开始颤抖。
也许是在想，自己怎么能示弱呢。紧紧地抿在一起，嘴唇都快发白了。


做了两个深呼吸后，雅娜勉强调整了一下声调说道。


「让你看了我难为情的样子。」

「雅娜没有任何需要难为情的地方。」


雅娜只是拼命地完成了自己的使命。


无论在谁面前都不会慌乱。既没有责备输了的阿兹拉克，也没有痛骂赢了的米盖尔。


因为不能迁怒于任何人，所以来到森林深处，一个人抱着自己的肩膀。


奥里安娜小心翼翼地抱住雅娜的双肩。浑身僵硬的雅娜，似乎不知道该如何应对奥里安娜给予的温暖。


在奥里安娜的怀里，雅娜的呼吸变得急促起来。


「——我一直在想，这个时刻，说不定什么时候就会到来。」


雅娜小声呢喃了一句。雅娜的呼吸吹在奥里安娜的肩上。


「我一直在想，每天晚上都在想，每天早上都在担心，今天阿兹拉克可能会输——」


雅娜的声音颤抖起来。呼吸越来越快。


「愿意接受考验的人是我。是我独占了阿兹拉克的五年，所以只会受到这样的报应。所以，拜托了，奥里安娜——」


雅娜把额头轻轻搭在奥里安娜的肩上。她的身体还很僵硬。然后用尽全身的力气，挤出声音说。


「阿兹拉克竭尽全力地战斗了……求求你，请这么说。」


奥里安娜紧紧地抱住了雅娜。雅娜僵硬的身体在颤抖。


刚才看到那两人面对面的样子，奥里安娜感到的违和感就是这个。


米盖尔身材魁梧。像他这样，和阿兹拉克一样高的男生在这所学校里并不多。胳膊的粗壮程度也比同龄的男生要健壮得多。


但自己还是不认为他能战胜阿兹拉克。


与奥里安娜相比，雅娜更了解阿兹拉克的强大。拥有无与伦比的力量的沙漠之星的守护者，是被称为艾特卡里玛国第一战士的强者。


阿兹拉克如果认真战斗，怎么也不可能会输给米盖尔。



——也就是说，阿兹拉克故意输了。


阿兹拉克判断，如果是米盖尔，就可以把雅娜交给他。



于是阿兹拉克——根据他的判断，把雅娜交给了米盖尔。


对爱着阿兹拉克的雅娜来说，这是多么残酷的惩罚啊。



「他尽全力了。」



说不出话来的奥里安娜，吓得肩膀一抖。


从身后走过来的是米盖尔。


奥里安娜紧紧地抱住了雅娜。并不是为了保护她不受米盖尔的伤害。只是，让赢了比赛的对手看到动摇的雅娜——不管真相究竟如何——自己也不认为是上策。


为了雅娜，以及米盖尔，奥里安娜把雅娜庇护了起来。


「扎雷纳他已经尽全力了，和他战斗过的我可以保证。」


在奥里安娜的怀里，雅娜颤抖着。米盖尔的声音非常真挚，丝毫看不出他平时玩世不恭的样子。


「……米盖尔，为什么?」


「我也吓了一跳，本来只是为了让老爸闭嘴的纪念测试——」


除了阿兹拉克，谁都没有想到会变成这样。


「没想到，原来我真的这么强。」


米盖尔微微一笑，嘴里已经没有之前叼着的糖了。


米盖尔断言，阿兹拉克尽了全力战斗，而米盖尔战胜了他。这场比赛谁都知道是阿兹拉克的疏忽，但米盖尔似乎坚持自己的主张。


他一定明白。这是为了守护雅娜的心。


「米盖尔……那边没事吧?」


「是啊。阿兹拉克也马上就走了。学生们都很吵闹……不过暂时不管去哪里，反正都是吵吵闹闹的。大家都还说要回去上课。谢谢你，奥里安娜，你能过来追她。」


被这句话吓了一跳。


看来米盖尔已经把雅娜放到他的保护范围内了。


正因为是他自己——希德兰吉亚伯爵家背负的事物之一，所以才特地对拜托了的奥里安娜表示感谢。


对奥里安娜来说，这是意料之外的话。


因为自己一直在想，米盖尔会不会为了雅娜，特地来拒绝的。


米盖尔的视线转向了被抱在奥里安娜怀里的雅娜。


「雅娜，对不起，我不会拒绝这件事的——因为我是费贝拉家的长子。」


他的脸上浮现出笑容，但掩饰不住抱歉的神色。


「……那是当然。」


雅娜从奥里安娜的怀里抬起脸来。那张脸虽然不像往常一样，却保留着最低限度的威严。


「我没有称赞你就离开了，真是对不起，米盖尔。你很顺利地通过了考验。恭喜你，赢的人是你，我很高兴。」


这句话，雅娜一定已经练习了五年了吧。

无论谁赢了，都要微笑着这么说，千万不能表现出自己失去阿兹拉克的痛苦。


雅娜和米盖尔充满了义务感的对话交织在一起。

雅娜回过头，看着一脸快要哭出来的奥里安娜。


「奥里安娜，谢谢你。你快回去吧，要开始上课了。」


奥里安娜开口——又闭上了嘴。她相信现在自己老实地离开会对雅娜有好处，所以点了点头。


「米盖尔，我也该对你说，恭喜你。」

「谢谢。」


米盖尔轻轻摸了摸奥里安娜的头。


奥里安娜一边祈祷着，一边向教学楼走去。
希望他的那份温柔，能够治愈雅娜。 

50:星之守护者 
[50:星之守护者] by paluosha

这一章还剩两话，尽量今晚翻完……因为太胃疼了，不想留到明天……
=================================================
下午的课，米盖尔没来。


一听到下课的铃声，奥里安娜草草跟老师打了个招呼，就拖着文森特走出了教室。拉着他去了东楼的那个小谈话室。


面对奥里安娜突如其来的举动，文森特没有抱怨，毫不犹豫地跟了过去。


走进谈话室，关上门，文森特才问原因。


「怎么了?把我带到这里来。」

「我想和你两个人独处。」

「独处……」


文森特的话语中断了。

因为奥里安娜牵着文森特的手。


虽然知道过度的肌肤接触会被他讨厌，但现在还是希望能够被允许。


用力握住文森特的手，自己屏住了呼吸。心中汹涌的冲动不知该如何是好。


也许是感到惊讶，浑身僵硬的文森特在空中晃了晃没有被牵着的那只手，然后小心翼翼地拍了拍牵着的他们的那两只手。


「……这种事，应该再等一段时间。」


文森特的语尾似乎有些飘忽。奥里安娜对那低沉却舒适的声音摇了摇头。


「我等不及了。」


「奥里安娜。」


文森特发出虚弱的声音。他怜爱地轻轻抚摸着奥里安娜的手腕。奥里安娜抬头一看，他的脸颊微微泛红。


「文森特……」

「嗯?」


那温柔的声音仿佛像在用羽毛撩拨着自己的心，她几乎要哭出来。文森特的指尖梳理着奥里安娜的头发，仿佛在安慰着一副要哭出来的样子的奥里安娜。


「那个，米盖尔他……」


「哈啊?」


她话音刚落，文森特就像从梦中醒来。


被他吓了一跳的奥里安娜，盯着文森特眨了眨眼。


「怎、怎么了?」

「……为什么在这个过程中会出现米盖尔?」

「什么过程?我本来就想说米盖尔的事情。」

「什么……在这里，我们两个人吗?」

「是啊。」


文森特看着奥里安娜，脸上的表情就像被塞进了一百只苦虫。甚至可以说是在瞪着她。


「……关于米盖尔，你想说什么事情?」


和刚才温柔的声音完全相反，他的语气变得严厉得很。

文森特扑通一声坐在单人沙发上。他拖着奥莉安娜，让她在他身旁坐下。


「所以米盖尔……」

「嗯。」

「他赢了阿兹拉克!」


「——米盖尔?」


大概是没想到吧。文森特果然一脸惊讶地看着奥里安娜。


「为什么会这样……」

「本来他是准备向父亲请罪的，所以参加了试炼，结果就赢了!」

「奥里安娜看了比赛吗?」

「我没看见，他赢的时候我正好到，而阿兹拉克……」


奥里安娜说不出话来，摇了摇头。她想起了跪在米格尔面前的阿兹拉克，胸口哽住了。


「这样的结果，明明谁都不希望看到……」


「……这和谁希不希望没关系吧?事已至此。本来是马哈汀小姐把这个试炼一起带来学校的。如果她没有选择接受考验，米盖尔也不可能有挑战的机会。」


大概是察觉到奥里安娜因为想到雅娜而惊慌失措了吧。面对文森特冷静的视角，奥里安娜扁了扁嘴。


「他们两个有谁说了不愿意吗?」


「……表面上是没有的。」


「那么，我们只能等待时间的流逝，让这件事成为事实，我们无能为力。」


从午休开始一直憋着的眼泪，开始簌簌地流下来。文森特所说的不可思议的未来的事实，其实自己的大脑比心灵更早理解了。


「为什么，这件事会变成这样……」

「别那么悲伤。就算这样，马哈汀小姐还是会和以前一样和你很亲近，而米盖尔也会是一个好丈夫的。对于正在寻找合格的丈夫的马哈汀小姐来说，米盖尔的条件并不差吧。」

「也许吧……」


文森特严肃地看着发出仿佛无法接受的声音的奥里安娜。


「怎么了。难道你个人有什么意见吗?」


那声音严厉而尖锐。

正如文森特所说，奥里安娜正因为自己无法接受，才会对来找与这件事情毫无关系的文森特抱怨。


「别忘了，和你搭档的人是谁?不是米盖尔，是我。」


「……我现在说的不是那个。」

「你说的不就是那个意思吗？」

「不是的!……我在说雅娜的事情!因为阿兹拉克要回国了!」


文森特，不知道是不是和他原本预想的不一样，被她这句话整的出其不意地沉默了。


「扎雷纳?为什么?他是她的护卫吧?我不认为他会离开主人身边。」


「所以，我才这么说的。这就像分手一样……就这样回去故乡了吗?即使是出于大义……」


奥里安娜缩起腿，抱着膝盖。眼泪不停地流了下来。


「雅娜，很受伤。她不让我看到那样的她。」

「是吗……」

「如果她一直不让我看，我就没法安慰她。」


「……是这样啊。我对艾特卡里玛的习俗还不太了解，所以也不太清楚……不过，这应该会让人感到不安吧。」

「嗯。」

「所以，奥里安娜你希望可以比平时更多地陪在她身边。」

「嗯。」


奥利安娜吸了吸鼻子，点了点头。


『我并不是要你马上决定前进的道路，只是在说，在你迷茫的时候，我也在你身边。』


想起了以前雅娜对她说的话。


(雅娜现在，也是这样的心情吧……虽然我们对彼此的详细情况一无所知。其实根本没有关系好到那种程度。所以，无法接触到真正的内心。)


雅娜说，她在奥里安娜身边。这一定是雅娜能为奥里安娜做到的最大的事情。


对于隐瞒了第一次人生的奥里安娜，雅娜只能就这样陪在她身边。


而被雅娜隐藏了那份恋慕之心的奥里安娜，也只能像这样待在她身边。


「——难道扎雷纳和马哈汀——」


听到文森特的声音，奥里安娜吓了一跳。

奥里安娜战战兢兢地看着文森特，然后他露出苦笑。没再往下说，只是抚摸着奥里安娜的头。


奥里安娜又流下了眼泪。


因为自己已经意识到，能像这样温暖地抚摸着雅娜的头的那个人，不会再在雅娜的身边了。 

51:星之守护者 
[51:星之守护者] by paluosha

晚饭是和文森特以及米盖尔一起吃的。

因为自己去了食堂，发现雅娜和阿兹拉克都不在。


虽然因为和雅娜的考验而受到周围人的关注，但米盖尔还是一如既往，这倒是令人惊讶。

既没有刻意回避考验的话题，也没有刻意炫耀，只是很平常地把话题聊了起来。没有勉强自己的样子，可以看出他在认真地考虑和雅娜的今后。


奥里安娜觉得这样既可靠，又觉得很悲伤。


(先不说雅娜，可是——米盖尔这样，真的没问题吗?)


她发现自己总是在旁观着，其实对米盖尔一无所知。


(米盖尔没有喜欢的人吗……按照父亲所希望的那样前进，这样就满足了吗……)


但如果这样问，恐怕会被认为轻视了他的决定吧。


最后什么也没说，奥里安娜把想说的话和鳕鱼面一起咽了下去。




终于，直到奥里安娜走出餐厅的时候，雅娜也没有露面。


她想，说不定雅娜还没吃饭，便拜托伙房那边，给她拿了三明治。


奥里安娜拿着装有三明治的篮子，被文森特等人送到女生宿舍不远的地方。等只有自己一个人的时候，她拉紧了裹着长袍的前胸。


正想着要是有谁能帮自己围上围巾就好了的时候，女生宿舍旁边的树丛里突然冒出一个人影。


奥里安娜很想表扬咽下了惨叫声的自己。但是，一不小心扔出去的三明治，说不定已经彻底没救了。


「——!阿兹、拉克……!」


站在那里的，是有着褐色皮肤和黑色头发的阿兹拉克。

中午道别后，一直没见过他，他终于来到了女生宿舍这边。


「你等一下，我马上去叫——」


「没有这个必要，我不打算见雅娜大人。」


「阿兹拉克……」


兴高采烈地想要跑上女生宿舍的奥里安娜勐地回过头。
从阿兹拉克的表情中看出他这句话是认真的，奥里安娜捡起装着三明治的篮子，面对着阿兹拉克。


「我已经办了退学手续，马上就要走了。」


(果然是认真的……)


奥里安娜愕然了。阿兹拉克的表情像风平浪静的大海一样平静，她朝他走了过去。


「护卫的事情，你打算怎么办呢?」

「不用担心，本来就不只是我一个人，作为『草』的——还有其他的护卫在暗中守候着。」

「原来是这样……」

「雅娜大人其实也知道。……但是，我欺骗了艾尔莎你。因为我和雅娜大人在一起的时候，也一直在监视着艾尔莎。」

阿兹拉克的话让奥里安娜笑了。


「你是在保护我吧?倒不如说是在帮助我。谢谢你。」


奥里安娜露出笑容，阿兹拉克皱起眉头，露出抱歉的表情。


「艾尔莎，我是来向你表示感谢的。」


真挚的声音让奥里安娜吓了一跳。


「这五年来，你一直安慰着雅娜大人的心灵，我发自内心地感谢着你。」


他的话语的每一个角落，都充满了对雅娜的爱。

奥里安娜咬了一下颤抖的嘴唇，坚强地抬起头。


「……这句话，就像永远的离别一样。」


本来只是开玩笑似的说着，阿兹拉克却苦着脸。


「我要离开国家了，以后也不会再来这里了吧。」

「……离开国家?你的意思是说，阿曼尼塞尔国?」

「是艾特卡里玛国。」


奥里安娜愕然了。阿兹拉克打算离开魔法学校，甚至不回自己的国家。


「这、那……这只是名誉战吧？?就算输了也不会被责备吧? !」


「不是那样的。」


阿兹拉克斩钉截铁地说，声音里透着自嘲。

看着屏住呼吸的奥里安娜，阿兹拉克苦笑了一下。


「对不起，你把我刚才说的话忘了吧。」


奥里安娜抓了抓自己的刘海。


自以为知道阿兹拉克的心情。但其实，那一定比奥里安娜想象的要深刻得多。


雅娜不知何时会和米盖尔一起回到艾特·卡里玛国，但他不会等到那时候了。


「——艾尔莎，请你不要生气，听我说完。」

「嗯?」


因为强忍着哭泣，声音有些颤抖。

但阿兹拉克装作没听见的样子。


「这五年来，我一直把艾尔莎当成同伴。」

「我没有生气，因为我也是，阿兹拉克。」


阿兹拉克守护着雅娜的身体——而奥里安娜守护着雅娜的心灵，一起支撑着她。——不，自己说不定什么都没能做到。


「对不起，阿兹拉克。我是不称职的护卫，我不能让雅娜停止哭泣。」

「雅娜大人没必要哭的，只是因为我的离开有些感伤，那样的情感会很快消失。」


(怎么可能呢)


如果真的像他说的那样，那该有多轻松啊。但雅娜直到最后都没有告诉阿兹拉克的那件事情。奥里安娜也不应该告诉他。


「我希望艾尔莎能一直是雅娜大人的朋友，无论何时，都能互相支持着对方。如果我这最后的任性，能被你允许的话——就当是那天，你说的欠我的事情还清了吧。」


『我能想到的可以依靠的人只有阿兹拉克了。』

『说了没关系的吧，交给我就好。』

『谢谢~。真的太感谢你了。这份恩情……我一定会还给你的……!』

『别那么夸张。』


奥里安娜的脑海里浮现出当时自己许下的约定，当时她根本没有想象过，居然会有这样的未来。


(为什么总是发生和上次人生不一样的事情呢?)


上次人生，考验的结果，直到奥里安娜死的时候都没有出来。

雅娜他们两人一起参加了舞会，没有像雅娜说的那样跳华尔兹，而是坐在墙边吃着料理，过得很开心的样子。

所以奥里安娜朦朦胧胧地认为，考验的结果要等到很久以后才能揭晓。


(为什么，我没能好好地……没能更完美地度过第二次人生呢。)


后悔袭上心头。奥里安娜斥责着自己，拼命地苦笑着。


「只要雅娜不讨厌我，我就一直是她的朋友——不过，内裤的颜色要是被弄混了就麻烦了，雅娜可能就会讨厌我了，但就算那样，我也会缠着她。」


尽量用拙劣的玩笑般的口吻说着，而阿兹拉克也笑了。


虽然他看起来很严肃，但仔细一想，他总是对雅娜和奥里安娜报以微笑。
也许是因为他比自己大两岁的缘故，他总是守护着「狼狈为奸」的雅娜和奥里安娜，总是帮助着她们。


这样的他，向她行了告别礼。


「那么，拜托了——」


接下来想说的，应该是托付雅娜的事情吧。虽然不知道他具体想说什么，但自己很清楚这点。


奥里安娜想要理解他的心情，点了点头。


眼泪夺眶而出。


(好难过，好难过……真的好难过。)


阿兹拉克离去的背影，渐渐变得模煳起来。


「阿兹拉克，再见……再见，再见! !」


阿兹拉克回头看了一眼，向发自内心地呼喊着的奥里安娜挥了挥手。


就这样，他消失在夜幕中。 

52:星之守护者 
[52:星之守护者] by paluosha

今天也爆更了
这章我第一次看原文的时候真的很难受，虽然现在稍微好一点了，但还是很难受……
希望大家能暂时忍耐，等翻到这本书的最后，一切都会好起来的。
==========================================
和阿兹拉克道别后，奥里安娜回到房间。雅娜一动不动地站在窗边。


「奥里安娜——现在，我，不想看到你的脸。」


奥里安娜吃惊地看着雅娜，一时说不出话来。像玛瑙一样美丽的雅娜的眼睛里，止不住地流出眼泪。


奥里安娜第一次看到雅娜哭泣的样子。


「阿兹拉克走了吧?可他什么也没对我说……」


从雅娜倚靠的窗户边，应该能看到刚才的地方吧。奥里安娜脸色发青。


「我无法忍受阿兹拉克最后来见的人，不是我……明天我就会和往常一样了，所以，现在请……请让我一个人待在这里。」


雅娜颤抖着哭了起来。她把被子裹在身上，依偎在窗边，她是最想希望阿兹拉克陪在身边的人吧。


(虽然我想待在雅娜身边……但这也许只是自我满足。)


和担心雅娜的心情一样，自己也理解她的心情。奥里安娜一边把装着三明治的篮子放在床头柜上，一边说道。


「我知道了，今天我出去。」


从壁挂上取下围巾，围在脖子上。背对着雅娜，再次碰到门把手的时候，奥里安娜站住了。


「……我或许，真的是个多管闲事的人吧，不过，我想告诉雅娜，我们说了什么。」


雅娜没有回答。

奥里安娜咽了一口口水，开口说道。


「阿兹拉克，只说了雅娜的事情。」


「……」


「一直以来，都是雅娜的事情，只有雅娜的事情……对不起。」


意识到自己的错误后，奥里安娜道歉了。


(不管阿兹拉克多么思念雅娜，都已经和雅娜无关了。不管有多喜欢，这都是他做的决定。远远地离开雅娜……)


结果，就是现在的一切。


阿兹拉克已经不在雅娜身边了。不管他多么珍惜她。


相反，越是想要安慰她，就越会感到悲伤。奥里安娜只能把额头撞在门上。


「真的很抱歉，我现在就走了。」


(对朋友，我什么事情都没做到)


奥里安娜转动着门把手，身后传来了阻止她的声音。


「奥里安娜。」


奥里安娜握着门把手，回过头来。随着奥里安娜身体的动作，门稍稍开了一点。


「奥里安娜。」


「……嗯。」


「……奥里安……」


「嗯……」


奥里安娜关上了门。她跑到窗边，抱紧裹着被子的那个人。


紧紧地抱着，而雅娜也像回应似的抱紧了奥里安娜。雅娜的痛哭声刺痛了奥里安娜。两个人就这样一起倒在了地毯上。


奥里安娜从自己的床上拽下被子。两个人就这样挤在一起，在地毯上裹上被子。


就这样，两人在地毯上睡着了。




* * *




从第二天开始，雅娜变回了和以前一样的样子。

对任何人都笑脸相迎，正常地吃东西，正常地说话，正常地走路。令人惊讶地一如往常。


唯独她的身后——再也见不到阿兹拉克的身影了。  

第十一章
53:舞会上舞动的夜之叶 
[53:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

这一章13节，今天肯定是更不完的，慢慢来吧。
================================================
「有谁有卷发棒吗?」

「我用完了，你可以用我的。」

「比起这条项链，是不是这条看起来更好?」

「不管哪条都差不多。不过——」

「那条披肩真漂亮，我穿上试试。」

「那个!你知道我的香水去哪儿了吗?」

「自己的东西，可要好好保管啊。」

「不是的，刚才——」

「等一下!束身衣太紧了!」

「必须得这么紧……不然穿不上那条裙子啊!谁叫你在长假期间长胖了的……真是的!」

「哎哟!」


三栋女生宿舍，每栋楼都从上到下一片狼嚎。

在奥里安娜等人居住的楼栋里，被指定为准备室的那间谈话室也一片混乱。


几乎所有住在这个宿舍楼里的五年级女生都聚集在一起。

因为只有这里有梳妆台，所以大家都在排队等着，在谈话室里进行化妆以外的准备工作，直到轮到自己为止。


女学生们挤在一起，有的梳着头发，有的穿上紧身衣，有的试穿鞋子，有的在穿礼服。

绝对不算宽敞的谈话室里混杂着香水、汗水和化妆品的各种味道，变成了味道无法形容的空间。


是的——今天，是期盼已久的春天第二个月第十三日，也就是舞会当天。




* * *




拉贡魔法学校的学生，除了个别特例，下至十三岁上至十八岁。都正是对时尚非常关注的时期。


但是，这里没有专门的负责人来照顾少女们的准备工作。

一直以来，女学生只要在家，商人就会带着最新的商品上门，把身边的事情交给女仆来照顾，对于她们来说，只靠自己完成穿上正装等一系列打扮，是需要付出很大的努力的。


「这是涂了粉底之后还是之前?」

「之后!」

「粉色和橙色的腮红，你觉得哪个更合适?」

「先给我看看衣服——粉色!」

「嘴唇干裂，我涂不上口红!」

「你先涂这个，先把头梳了，待会儿再试试!」

「谢谢你的粉刷~这是谢礼。」

「不用谢。」

「奥里安娜，帮我修一下眉毛~ !」

「好——!」


对化妆多少有些了解的奥里安娜，被谈话室的人呼来唤去，现在只是刚穿好礼服，在那边转来转去，又在这边转来转去。


她穿着一件大开领的露肩礼服，因为背部的系绳没有系好，所以从刚才开始就掉了好几次。这几天身心俱疲，身形比定制礼服的时候又瘦了几分。


(还好是系绳。待会儿让雅娜帮我再系一下。)


自从阿兹拉克离开的那天之后，雅娜就再也没有哭过。


不仅如此，她就和往常一样，所以没有一个学生能感觉到雅娜的悲伤。就连奥里安娜，也因为雅娜一如既往的态度，有时甚至仿佛忘记了阿兹拉克离开的事情。


阿兹拉克主动退学一事，并没有引起太大的问题，很快就被接受了。也许是因为阿兹拉克对其他学生始终保持着距离，一直作为雅娜的守护者的态度。所以，与其说他是同学，不如说他是雅娜的附属品。


因此，对很多学生来说，就算试炼结束了，也许只会有这样的感觉吧。


但是，每当发现雅娜身后，不再有阿兹拉克跟着时，奥里安娜的心就会痛，不过她尽量不做那种把悲伤表现出来的傻事。


每天都在拼命地生活，一天天的，奥里安娜能考虑阿兹拉克的时间也越来越少。因为害怕感到寂寞，所以每天都在埋头准备舞会。


「这个眼影，我不会画成渐变的~ !艾尔莎小姐，救救我!」

「好，等一下。」


把刚才作为谢礼的塞进嘴里的饼干一口吞了下去。因为没有水，嘴巴干巴巴的。奥里安娜一边用手指擦掉粘在嘴边的饼干粉，一边回头看。


当礼服掀起的时候，「啊!」的，传来一声惨叫。还有烧焦的味道。


「啊啊!艾尔莎小姐，对不起! !」


有一种不祥的预感。奥里安娜战战兢兢地回头。身后是一位脸色苍白的同学，她一只手拿着魔法卷发棒和奥里安娜礼服的系带。


「我把卷发棒从头发上拿开的时候，艾尔莎小姐刚好转身，所以礼服的带子……我一慌张，就卷了进去……」


奥里安娜的脸色也和她一样苍白，她看着还没系好的系绳。原本艳丽的带子，受热的部分变得干涩，折痕难看。而且烧焦了。


现在去把系绳换成别的是不可能的。


嘈杂的场所一下子安静了下来。打破寂静的是雅娜。


「稍微让我看看。」


雅娜从女学生手中接过奥里安娜的系绳，熟练地把系绳穿在奥里安娜背上的环上，把它串起来。途中几次用力地拉紧系绳，为了勒住身体，奥里安娜呻吟了几次。


「没关系了，我把烧焦的地方藏起来了。」

「雅、雅娜~ ! !」


含着泪表示感谢的不仅仅是奥里安娜一个人。把系绳用卷发棒烧焦了的女学生也高兴得快要流泪了。


「马哈汀小姐，谢谢你。我都不知道该怎么办。」

「虽然有点焦味，但味道不大。为了不让人发现，稍微多洒点香水吧。」


雅娜对着奥里安娜喷上奥里安娜的香水。然后，雅娜直接把香水涂抹在奥里安娜的乳沟和脚踝上。


「你、你为什么会在那种地方……」


虽然不知道贵妇人是怎么做的，但感觉这是淑女还不允许的领域。从胸部和脚踝散发出的自己的气味中，感受到一种非比寻常的性感，这让奥里安娜产生了一种背德感。


「好好记住吧。在艾特·卡里玛，女人要一决胜负的时候，就要在这里抹香水。」


美丽得令人屏息的沙漠之星妖艳地笑了。


周围的女生一齐拿起香水瓶。一瞬间，谈话室满是浓郁的香水味，但谁也没有对此表示抱怨。 

54:舞会上舞动的夜之叶 
[54:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

化完妆的雅娜和奥里安娜走出了女生宿舍。


女生宿舍外聚集着准备完毕的女学生们。和其他女生宿舍准备完毕的朋友会合。

几乎所有的学生手里都拿着小镜子，给自己和朋友照着，仔细检查全身。


今天，是每个女孩都将成为女主角的日子。


少女们的脸上——虽然多少有些不安——却还是流露出掩饰不住的喜悦。


今天为了准备舞会，所以停课了。奥里安娜看了看表，三点刚过。


舞会的时间是下午四点到晚上十点。

阿曼尼塞尔国的舞会一般会再晚一点开始，热闹到深夜，但因为是为学生们举办的舞会，所以现在这个时间安排比较合适。


离开始的时间还有一会儿。奥里安娜看向了雅娜，想找个地方聊聊天打发时间。


阳光下的雅娜很美。


虽然穿着校服的雅娜也很美，但是穿着礼服的雅娜的美，是平时无法比拟的。


层层叠叠好几层薄纱的礼服，这样的设计让雅娜苗条的身体充满了煽情感。


本来这条裙子看起来就像在衣杆上粘了一块布，但对雅娜来说却非常适合。

为雅娜量身定做的礼服，即使去掉其中的一层薄纱，也能够把雅娜装点到了极致。镶嵌在礼服上的宝石闪闪发光，就像星星一样。她戴在耳边的巨大耳环，多少展现着异国风情。


现在她被披肩遮住的后背上，绣着蕾丝花纹的丝绸铺展开来。这种若隐若现的视觉冲击，即使是身为同性的奥里安娜，也会被她的魅力弄得头晕目眩。


而且，能完美地穿上那么复杂的礼服的雅娜，感觉离自己也很遥远。


雅娜丝毫没有怯场，即使是这样一幅穿着，也是很自然的样子，仿佛这里就和自己的家乡一样。


「真是的，奥里安娜。难道你想用那热切的目光在我的裙子上开个洞吗?」


雅娜的调笑，让奥里安娜恢复了理智。


「对不起……就算现在是中午，我也觉得沙漠之星很耀眼。」

「呵呵，我完全理解了。不过你被我迷住的话，可就没办法牵起男伴的手了哦。嘛，不过，牵起我的手也是可以的。」


雅娜挽住戴着手套的奥里安娜的胳膊，把她的脸贴了过来。这可爱的动作更加让人心动。


用大胆的服装展示女性的魅力，在艾特·卡里玛国，能以此俘获男性的心，被认为是最高的功绩。在只有男性才能继承财产的艾特·卡里马国，这或许是理所当然的事情。

在这种情况下，只允许公主接受的「考验」本质还是不同性质的。身为女人却自己去选择男人的考验，是只有国王的女儿才允许的极致奢侈吧。


周围突然骚动起来。

不知是怎么回事，四下一看，男生们似乎也已经准备好了，开始来接自己的舞伴。


平时穿着连熨都没熨过的皱巴巴衬衫的男学生们，看到他们现在穿着笔挺的正装和擦得锃亮的鞋子的样子，有一种难以名状的感慨。


找到自己搭档的男生们都松了一口气，向女生走去。

还没有找到搭档的男生们，在长椅或树边坐了下来。


这是一幅又酸又甜的景象。对于是第二次人生所以稍微厚脸皮的奥里安娜来说，「要不要帮忙把那个女学生叫来? ?」这样的酸甜的场景让她忍不住想说这句话。


本来以一副欲言又止的表情看着坐在树荫下的男学生们，周围的嘈杂声越来越大。甚至听到了类似惨叫的声音，自己惊讶地看向那边。


「呜啊啊啊……啊啊……啊啊啊……! !」


奥里安娜双手合在胸前。差点就这样软倒在地，慌忙把她拉了起来的，是快步赶到她身边的文森特。


「怎么了?发生了什么事?」


「文……啊啊啊啊……! !」


并不是『发生了什么』。而是发生了非常不得了的事情。


「太帅了——……! !」


与其说是帅气，不如说是神圣了。甚至都没意识到自己是在如此近的距离看到这样的文森特。


文森特吃惊地松开了手。浑身无力的奥里安娜一下子瘫软下来，蹲在了地上。


「现在马上把画师叫到这里来……如果不留下一生的纪念的话……这会有损阿曼尼塞尔国的荣光……」


文森特冷冷地看着双手撑在地上泪崩的奥里安娜。


文森特就连这样的表情都很帅。不，正因为是这样的表情，配上贵族的姿态，最帅了。 

55:舞会上舞动的夜之叶 
[55:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

这章光是服饰的描述就翻得我痛苦死了……看看隔壁的魔女和骑士多省心啊……

===================================================
身穿校服的文森特确实非常俊美，但身穿正装的文森特就更显得与众不同。仿佛他身处的地方不是学校里，而是王城的庭院。


文森特那闪耀着的淡金发，比平时更仔细梳理着。将刘海半梳在耳后，露出额头。

平时总是笔直的垂着的刘海看起来也有些微卷。应该是特地使用了卷发棒吧。估计是出自米盖尔之手。奥里安娜向米盖尔表示了至高的感谢。


施以豪华针绣的及腰礼服，是依照文森特的身高量身定做的。每当文森特走动的时候，紧紧包裹着身体的衬衣就会略微褶皱，隐约能感觉到腹部肌肉的张力。修长的腿看起来比平时还要长，衬衣和外衣的纽扣颜色和奥里安娜的鞋子的颜色一模一样。


领结的颜色是令人眼前一亮的蓝色。大概是确定和奥里安娜搭档后，才特地准备的吧。那是和奥里安娜的眼睛一样的颜色。


「奥~里安娜，你的妆要花了。」

「也是呢。」


听到这句话，奥里安娜立刻憋住眼泪，站起来，从包里取出手帕。为了不让妆花掉，她小心翼翼地擦去眼角的泪水。文森特目瞪口呆地看着她的样子。


她站起来，拍了拍沾上的草屑，微笑着抬头看着和文森特一起来的米盖尔。刚才替她担心妆容会花掉的人，当然也是米盖尔。


米盖尔郑重地拒绝了原本作为舞伴的孩子，然后重新向已经成为他的未婚妻的雅娜申请成为舞伴。雅娜接受了这个提议，于是两人即将作为搭档出席舞会。


「米盖尔也很帅啊。今天你们两位都很棒。」


平时随意绑着的长发，现在梳得整整齐齐，连一根发丝都没有漏下。


与身穿传统的正装的文森特不同，米盖尔的服装倒是颇具玩心。

不过，这也与普通的舞会不同，魔法学校的舞会没有大人看着，也许正因为如此，顽皮的米盖尔才能玩得很尽兴。


像红酒一样颜色的深红色的裤子，既符合平时的米格尔的气质，又符合作为贵族的古典的米格尔的气质。再配上纯白的外衣和衬衫给人一种奇特、煞有介事的印象。


更奇特的是领口的颜色。和裤子一样的酒红色立领，密密麻麻地纹着细小的花纹。而且，用独特的方法系着的领结延伸出来的吊坠上，天然的宝石在摇晃着。

颇具异国风格的立领大概是为了临时更换的搭档而特地选择的吧，意外的，搭配在今天米盖尔的服装上也毫无违和感。


「谢谢。奥里安娜也很可爱啊。」


「是吧~诶嘿嘿。嗯哼。」


奥里安娜本来想要炫耀一般地挺起胸膛，却发现有什么东西突然搭在自己的肩上。回头一看，文森特一脸不高兴的样子，正脱下自己的外衣帮她披上。


「诶，这是男友外套?可以认为是男友外套吗? ?」

「穿上。」

「好——!」


奥里安娜笑眯眯地穿上文森特的外衣。她晃了晃比自己的手臂还长的文森特的外衣的袖子，为了遮住得意忘形的脸，把手遮住嘴边。


「诶嘿嘿嘿嘿。」


与兴高采烈的奥里安娜相反，文森特的心情似乎不太好。


「肩膀是不是露的太多了?膝盖是不是也要露出来了?」

「真令人吃惊呀，文森特，就连我爸爸，也不会说这种过时的话了。」


把新锐的商人和拥有几百年历史的公爵家的嫡男放在同一个基础上，或许也不太对。

在故意做出吃惊的样子的奥里安娜身后，隐约可以听见米盖尔是在夸奖他的搭档雅娜。


「很可爱吧?爸爸让我趁没有已婚妇女在场的这种场合，赶紧去炫耀一下，说是希望这种款式可以在社交界流行起来。」

「膝盖都露出来了……」

「就是要露出来呀，很可爱吧?」


自己转了一圈给他看看，但文森特还是一脸为难的样子。


「膝盖都露出来了……」


「说了就是故意要露出来的嘛。」


文森特，好像坏掉了。

可是本来校服的裙子也就这么长啊。
奥里安娜稍微抬起了腿比照了一下。文森特慌忙往下扯着给奥里安娜穿的大衣，想扣上扣子，制止她抬起的腿。


「讨厌!不行不行!衣服会变皱的。」

「那就别再抬腿了。」

「你为什么这么惊慌?不是都看习惯了吗?」

「这身衣服我肯定是第一次看到。」

「不是说礼服，是裙子的长度呀。」

「女生的制服都是差不多的长度，所以我没有太在意……可是这是礼服，一般都是遮住腿的吧?」

「是这样吗……？」


这其中究竟有什么区别，奥里安娜完全搞不懂。


奥里安娜低头看着自己的礼服。


奥里安娜的礼服是用精致的布料做成的，样式非常简单。

礼服上像样的装饰只有裙摆上的刺绣，其余的是美丽地自然流淌的纺绸和缝制得很有立体感的前胸，鲜明地衬托出奥里安娜的魅力。


除了膝盖长度的裙子以外，都是非常传统的简练设计。


胸前没有项链之类的东西。没有什么珠宝能比奥里安娜裸露的肩膀和脖颈更夺目了。


奥里安娜注意到，文森特的视线从她的腿上转移到了她拢起来的头发上。指尖一摸，发现他看着的是『伊莉丝』花型发饰。


明明刚才被看见腿也毫不在意，可现在自己的脸颊却一下子红了。


因为这件礼服的颜色和发饰都是考虑到文森特而选择的。


(不过是男生，应该对花比较生疏。大概……)


礼服的颜色就算看起来是紫色的，硬要说是粉色的话就是粉色。


放弃给她系上扣子的文森特摸了摸奥里安娜的发饰。由他来触碰自己，是非常罕见的事。每一次呼吸之间，奥里安娜的心就会愈发高兴。


(不管怎么说，被他嘲笑也没关系。只要说这和文森特无关，这只是根据自己的喜好选择的，以此搪塞过去。来吧，尽管来吧。)


绝对不会承认。多少带着干劲地等待着。

虽然并不吝惜主动传达对他的喜爱，但对这种在无意中流露出的喜爱，她还是会感到与常人一样的羞耻。


文森特看了看手中的她的发饰，看了看她的礼服，又看了看奥里安娜的脸。


「很适合你。」


「……!」


奥里安娜又踉跄了一下。文森特再次搂住她的腰。


(太，太狡猾了……)


没想到会被他称赞。


文森特当然知道。奥里安娜是考虑到谁才选择这条裙子的，是出于什么考虑才选择了这样的发饰。


所以，其实没有特地称赞的必要。因为他理所当然的接受了穿着这身颜色的衣服的奥里安娜站在他的身边。

文森特允许了奥里安娜站在他的身边。


这一事实，对奥里安娜来说就已经是无可替代的褒奖了。


被紧紧抱住的奥里安娜抬起头，看着搂着她的腰的文森特。因为他的发型和服装与平时有所不同，自己的心也要比平时跳的更快。


「……诶嘿嘿。我准备的很好吧?」


「很好。」


文森特把手从她的腰间移开，伸出胳膊肘。奥里安娜兴高采烈地把自己的手搭了上去。 

56:舞会上舞动的夜之叶 
[56:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

舞会上已经热闹非凡。


在门口把学校发的邀请函交给魔法阵学的昆西老师。


昆西老师今天为学生们担任了管理宴会的执事。昆西老师点了点头，晃了晃嘴角的胡须，大声而正式的念着他们的名字。


「文森特·坦赞恩阁下，奥里安娜·艾尔莎阁下，欢迎。」


喧闹的场内瞬间安静下来。场内的所有人都把目光投向了刚刚从入口进入会场的那两个人。


会场的样子，和当初借给学生上舞蹈课的时候完全不同。

从天花板上垂下来的几盏吊灯被施了魔法，今天一整天都将闪耀着不会熄灭的火光。枝形吊灯的周围，不会落地的泡泡持续飘着，泡泡反射的光将礼堂映照的更加明亮。

在靠墙放置的桌子上，以自助餐形式摆放着刚做好的热腾腾的饭菜，比起跳舞，更喜欢吃东西的学生们拿着盘子围了过去。

装在魔法容器里的冰镇甜点也可以随便吃。奥里安娜也在心里暗暗发誓，等会儿一定要去吃一口。


另外，会场内的温度通过魔法调节，所以无论肩膀和腿部如何裸露都很舒适。文森特的外衣自己也早就还给了他。


奥里安娜瞥了一眼身边傲然前进着的文森特。吊灯下，文森特显得更加耀眼。光彩夺目。


(就像做梦一样)


而且，是见过一次的梦。


能够再次站在他的身旁，对龙神大人表示感谢。


(文森特在舞会结束之后不久可能会死去……但到目前为止，自己既感觉不到他身体不振的样子，也感觉不到他有被谁盯上。)


表面上看似不担心了，但奥里安娜却一直很在意。他定期检查的结果都会告诉她，但光是这样就没问题了吗，这种不安还是会在奥里安娜心中盘旋着。


(舞会结束后——再商量吧。即使会惹怒他，也比他可能会死去要好得多。)


明明在看着如此美丽的文森特，却想起了最害怕的事情。对这样的自己，感到恨铁不成钢地咬牙切齿。


「如果不用去跟任何人打招呼的话，就不知道该做什么好了。」


文森特拿起桌上的香槟的杯子。

是注意到奥里安娜身体的僵硬了吗?她小心翼翼地接过杯子。
奥里安娜慢慢地润了润喉咙。


文森特拍了拍搭着他的胳膊的奥里安娜的手。

大概是被舞会的气氛震慑，总觉得很紧张吧。实际上，和其他学生一样，奥里安娜并没有多少社交经验。


「那就随便聊聊，直到跳舞的时候吧。而且我还想去那边吃甜点呢。」

「在饭前就吃甜点?」

「我现在这个样子，难道还能吃面食吗?」

「那就采用你的甜点方案吧。」


她扑哧一笑，把杯子放回桌子上，然后，文森特走了起来。堪称优雅的陪侍。奥里安娜的身体被他轻松地引导着。


墙边放着饭菜的桌子前，盛况空前。
但是，一旦文森特走近，人们就立刻退开。
这样的事情，比他是学生打扮时更明显了。显然，大家对身穿符合公爵家嫡子身份的这身打扮的文森特比平时都更紧张。


文森特对同学们的样子只是回以一笑，用爽朗的声音说。


「你们好，我们是刚来的。可以麻烦你们说一下哪个会比较好吃吗？」


在文森特温柔的声音的鼓励下，学生们纷纷涌了过来。争先恐后地推荐各种各样好吃的料理。


「奥里安娜，你想吃哪个?」


文森特的盘子里装满了食物，他苦笑着问奥里安娜。大概完全没法辜负大家的厚意吧。


离开了桌子，然后坐在靠墙摆放的椅子上。他们两人坐在一起，奥里安娜把小包放在膝盖上，接过他手上的盘子。

上面有虾、鳄梨、芝士，还有切成薄片的小面包，用手指捏起用细串固定的烤串。


然后，朝着文森特的嘴边，迅速地递了过去。


「文森特，啊——」


「……」


刚才还带着可爱笑容的文森特，现在显然是在问「你疯了吗?」的气场。


「啊——」

「……」

「啊——」


奥里安娜完全不输给瞪着她的文森特，把身子靠了过去。虽然他愁眉苦脸，但文森特没有逃跑，这让自己很开心。


在奥里安娜周围观望的学生们开始骚动起来。
文森特无论何时何地都是万众瞩目的焦点。


(再做下去就要生气了吧？)


奥里安娜只是想逗逗他，其实是自己想吃烤串，想把胳膊转回来。但是，还没等奥里安娜收回手，文森特就张嘴把奥里安娜抓着的烤串吃进了嘴里。


拿着烤串的奥里安娜，看到自己指尖的前方，就是文森特的嘴唇和脸，瞬间屏住了呼吸。


然后，文森特抬起头。闭着的嘴翕动着。串上面的烤虾肉消失了。


奥里安娜睁大眼睛看着已经空了的串。


(吃、吃下去了!?)


「吃、吃下去了!?」


心中的想法，就这样脱口而出。


喧闹声——比刚才更甚的喧闹声在会场里蔓延开来。奥里安娜还是盯着空了的烤串。


(明明很多的……一口就吃下去了……嘴，好大……)


奥里安娜看着文森特的嘴。


「文森特。」

「怎么了?」


大概是咀嚼、吞咽完毕了。文森特一脸平静地回答。奥里安娜咽了一口口水。


「再来一个怎么样?」

「来吧。」


啪的一下，奥里安娜的脸闪闪发亮。


从其他的烤串到用勺子吃的点心，奥里安娜满脸笑容，不停地把食物送到文森特的嘴里。 

57:舞会上舞动的夜之叶 
[57:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

那个女学生慌慌张张地跑了过来。


在舞会开始的大约一周前——有个女学生用力推开植物温室的玻璃门，发出震耳欲聋的声音。


在太阳已经落山的这种时候到来，这让负责植物温室管理的魔法药学教授海因茨非常惊讶，然后他露出了严肃的表情。


「……动作轻点，你是想把这里弄坏吗?」


「海因茨老师!对不起，我太粗心了，忘记交报告了!」


「……哦，拿来吧。」


海因茨老师接过她飞快递过来的报告。粗略一看，虽然纸面有些脏，但应该还是可以提交。不过，这份报告的提交期限还有四天，所以没必要大晚上的跑到植物温室来。


「以后别这么晚来了。既然已经把报告送到了，快回去吧。」


「看到学生的表情这么阴郁，作为老师，难道不应该问点什么吗?」


女学生一副要潸然泪下的样子。高个子女学生的视线高度其实和海因茨老师没有太大的区别。

海因茨老师重重地叹了口气。


「怎么了？（*）」


「你能好好听我说吗?我是拼了命去上舞蹈课的，甚至争取到了和坦赞恩先生在舞会上共舞一曲的权利——可是，谁都不愿意和我搭档……! !」


女学生握紧拳头说。她的拳头看起来很有力，仿佛只要一拳打在哪里，就能轻易打出一个洞来。


海因茨老师也知道，这名少女在礼堂那里上了一个月的舞蹈课。他本人也曾多次受同事威伦顿女士的委托，前往现场监督。


努力取得了成果，漂亮地赢得了和下一任紫龙公爵文森特·坦赞恩跳第一支舞的荣耀，但少女却陷入了连舞会会场都进不去的危机。


海因茨老师不情愿地说，毕竟他不忍心被她用紧握的拳头破坏植物温室。


「你是个只要不说话，就能吸引所有男生的目光的美人。」


「能正确评价我真正的魅力的男生不多，真让人困扰。」


虽然是个言行举止稍显遗憾的学生，但她的外表却是身材修长、五官端正，还有丰满的胸部，拥有拉贡魔法学校女生所憧憬的身材。


如果和文森特·坦赞恩一起跳舞的话，看起来一定很合适吧。

而且，在不擅长的舞蹈中，她从水平中下变成了属于上层水平的女子。


这对青春期的男生来说是巨大的压力。


海因茨老师非常理解各位男生的心情。


大概谁都不想在和自己一样身高、特别漂亮的女学生旁边做悲惨的陪衬吧——而且是在她和文森特·坦赞恩跳舞之后。


力量上的压倒性差距。

因为华尔兹是需要男性主导力的舞蹈。


无论跳的多么差劲的女性，只要善于跟随男性，在某种程度上也能跳的有模有样。但是，如果男生的节奏不尽如人意，女生又不是舞蹈高手的话——结果可想而知。


「约个会跳舞的男生怎么样?」

「对舞蹈有自信的男生早就卖光了。」

海因茨老师心想，这说的好像是大减价的商品一样，但他还是有忍住不说的自制力。


「啊——真是太遗憾了。不过，机会……」


本来想说「还有」，但海因茨老师一时语塞。


(不，确实没有吧)


这个少女是平民。能和文森特·坦赞恩在舞会上跳舞的机会，在今后的未来，大概相当几乎，一辈子都不会有。


「啊，还有机会?你是说有机会吗?」

「啊，不……」


含糊不清的海因茨老师突然醒悟。

为什么她会在今天这个时间突然跑到这里来呢?


「海因茨老师?」

「怎么了?」

「我有个请求。」


有不祥预感的海因茨老师后退着，摇了摇头。


「不行。」

「拜托了，没有规定不能邀请老师吧?」

「不可能，你几乎不感到羞耻地做出这种事情，我还以为你是几年前就毕业的学生呢。」


「拜托了!否则我就要去用剑威胁一个一年级生，把他带到会场!」


作为骑士的女儿，她的剑比手杖更厉害。海因茨老师扶额。

可能是觉得只差一步了，女学生握紧了拳头。


「给今年就要毕业的可爱学生留下一生一次的回忆，难道没有帮忙的价值吗?」


那个语气像是在威胁。

但是，海因茨老师知道，她一定是下了多大的决心才来到这个温室的。


真想断言自己没有出息。


海因茨老师是拉贡魔法学校的老师。


可以给予的温柔是有上限的。


但是，每年都要送走学生的海因茨老师，也有了想让学生留下回忆的年长者的想法。


海因茨老师装作没有注意到自己声音的颤抖和紧握的拳头变白的样子，假装完全没有看到自己的内心，用力地挠着头发。


「也不是不行……」


逼迫了海因茨老师答应参加舞会的女学生，在海因茨老师收回那句话之前，就以自豪的速度跑到舞会的舞伴登记接待处迅速填写了名字。




* * *




拉贡魔法学校为了这一天召来的管弦乐队演奏的音乐暂时停止了。


第一曲的舞蹈就要开始了。吃完小吃的奥里安娜和文森特察觉到了舞蹈的动静，停下了聊天，看着乐团。


「你还记得是哪个孩子吗?需要我带你过去吗?」


奥里安娜问的那个孩子是谁，他大概马上就猜出来了。文森特露出微笑。


「要和自己跳舞的孩子，我肯定记得，你就放心吧。」

「太好了，我本来还担心自己把你交给她的时候，会露出恶鬼一样的表情。」


奥里安娜和他开了个玩笑，文森特也向前走了几步。

在这个人头攒动的会场里，他大概很清楚，经过一番努力争取到与文森特跳舞的权利的女学生在哪里。


看到文森特成功地发现了女学生，奥里安娜松了一口气。因为到目前为止，她一直认为这都是作为发起者的奥里安娜自己的责任。


那个女学生坐在墙边，和二等班的女同学愉快地交谈着。她们是在之前的人生中，给了奥里安娜很多支持的朋友们。穿着正装的她们令人怀念又炫目，不由得眯起了眼睛。


和文森特跳舞的那个女学生周围没有男生。

她四处看了看，不知道那个男生在哪里，但确实没有一个男学生。也许是不想让和那个女生跳第一曲的文森特注意到，让作为搭档的他呆在远一点的地方。


「那我也走吧。第一曲，要和谁跳呢?」


奥里安娜正要转身，文森特吓了一跳，抓住了她的胳膊。


「你要跳舞吗?」

「诶?肯定要跳舞啊?我算是第一次参加正规的舞会，所以很期待呢。」

「那边有你喜欢的意大利面。」

文森特压低声音说，奥里安娜眨了眨眼。


「我现在这个样子吃，刚才你不是也反对吗?」

「现在是特殊情况吧?」

「现在是特殊情况吗? ?」


奥里安娜扑哧一声笑了出来。

无论如何也不觉得这是什么特殊情况。


「总之……」


文森特正想说什么时，会场入口传来尖叫。那是带着巨大的动摇，却又带着欢喜的尖叫。
========================
*ドウシタンデスカ
原文是片假名，所以我以为是人名，后来翻到后面回来才发现不是…… 

58:舞会上舞动的夜之叶 
[58:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha


不知发生了什么事，奥里安娜和文森特也朝那边看了看。


是什么——不，是谁的原因马上就知道了。


学生们仿佛就像避开暴怒中的独角兽一样，迅速让出一条路。


在他们的中心，有一个非常帅气的男人。

男人稍稍四处看了一下，然后毫不犹豫地朝这边走来。


显然不是学生。大步走着的男性，有着男学生还无法拥有的自信和魅力，在会场昂首阔步。


能感到会场里充满了疑团。包括奥里安娜在内的所有人应该都在心里疑惑:「这是谁?」大家一定都是这么想的。


奥里安娜完全没有想到，现在这里几乎所有学生都在关注的、仪表堂堂的男人究竟是谁。于是看了一眼抓住自己的手的文森特。


「那个人是谁呀?是乐团的人吧?」

「……那是……」


文森特一脸惊讶地喃喃道。他的声音似乎是发自内心的惊讶。


奥里安娜等人背后传来尖叫。


「海因茨老师?」


那是预定和文森特跳第一支舞的女学生发出的声音。由于会场太过寂静，即使离得稍远，那声音也能到达奥里安娜的身边。


「明明是你叫我来的吧?」


从男人的喉咙里发出的声音，确实是过去五年——对奥里安娜来说，包括前一世过去的五年——非常熟悉的声音。


(哎?!海因茨老师?!那个!?那个海因茨老师?!)


奥里安娜睁大眼睛看着男人。如果这个男人的头发乱蓬蓬的，满脸胡茬的，眼睛下面加上黑眼圈的，叼着烟的，穿着皱巴巴的衣服的，以及驼背的——现在完全看不出他是那样的海因茨老师。


只能非常模糊地对照想象。这个样子，和自己的想象相去甚远。

与平时的海因茨相比，看上去年轻了十几二十岁。


海因茨老师从奥里安娜他们身边走过，走到站在墙边的女学生身边。


「我迟到了。对不起，因为会场的准备还没结束，耽误了一些时间。」


「这是怎么回事……」


女学生茫然地说。周围她的女性朋友们拉着手，边跳边大声尖叫。


「是海因茨老师? !真的吗? !」

「剃了胡子就变得那么帅? !这不是欺诈吗? !」

「欸，老师，你究竟多大了? ?难道，其实和我们年纪差不多? ?」


「大家好不容易打扮得这么可爱，就老老实实地待着吧。」


海因茨老师拍了拍吵吵嚷嚷的二等班女学生们的头，那副样子简直是造孽。

女学生们的脸微微泛红，被拍着头的女学生们不约而同地抬头看着海因茨老师。


海因茨老师回头看着和他搭档的女学生，突然问道。


「我在第一曲之前赶到了吗?」


「虽然是赶上了……」


相反，女学生有些不开心地说。她大脑的混乱似乎仍在持续。奥里安娜为了解救她，迈开了脚步。


「海因茨老师，如果可以的话，能和我一起跳第一曲吗?」


「艾尔莎?啊，是啊。第一曲……就是她和坦赞恩吗?」


海因茨看着悠然走过来的奥里安娜和站在她旁边的文森特，点了点头。


「是啊，我担心文森特不在的时候，谁也不敢跟我打招呼呢。」


「不，其实也不是非得要跳舞——算了，既然你都特地来了。」


海因茨原本想要拒绝奥里安娜的邀请，但还是作罢。

然后走到奥里安娜身边，伸出手。奥里安娜恭恭敬敬地把手放在上面。


「而且，帮他彻底地除去虫子，让下一任紫龙公爵阁下欠下一份恩情，倒也不错。」


听到耳边传来的声音，奥里安娜吓了一跳。那是微微带着烟味，颇为性感的重低音。


(这个老师竟然会这种隐藏球……!)


奥里安娜一边斥责不小心心跳加速的心脏，一边被护送到了大厅的正中央。




 

59:舞会上舞动的夜之叶 
[59:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

管弦乐队慢慢地开始演奏音乐。

从会场天花板上设置的魔法装置中，吹出无数五颜六色的花瓣。花瓣随风起舞，为会场增添了美丽的色彩。


奥里安娜在海因茨老师的带领下，踏着华尔兹的舞步。


「海因茨老师，您今天的打扮真是太帅了。」

「你们这些小鬼就是没眼光。我就算不刮胡子、不整理头发也很帅。」


而且舞跳得也很好。


他在学生期间一定很受欢迎吧。不，说不定他的受欢迎程度，甚至会影响到他的教师生涯。

正因为如此，才会出现为了不引起女学生的注意，平时过得那么邋遢的可能性。


「也许吧。算是重新认识了您。不过，最帅的还是文森特。」


奥里安娜若无其事地说，海因茨老师平时藏在络腮胡里的嘴角微微上扬，笑了起来。那是带点不屑和冷酷的笑容，但还是很合适。


在转身的间隙，侧目偷看文森特他们。

女学生本应该出神地盯着文森特，可她却一直在意着他们这边跳舞的样子。


(坦白地说，我不太理解她的心情——但又或许理解)


究竟是哪边?自己很想吐槽，但这两个都是真心话。


她从心底里无法理解，明明那个女孩的眼前有那么帅的文森特，还能在意别的男人。
然而，那位女同学对突然出现的这位帅哥老师的在意，让她忽视了文森特，虽然自己是觉得不甘心，但也能理解。


「啊——啊，明天在办公室里一定会被嘲笑吧?一把年纪还来参加孩子们的舞会什么的。」

「但是我很高兴，因为我从来没有想过老师居然也会来参加。」

「我是被威胁的，因为没有一个男生愿意和她搭档，所以她就说要用剑抵住一年级生的后背，让他和她搭档。」

「这样啊……是我误会了呀。对不起，谢谢您的解释。」

自己没有考虑过这种可能性。结果，自己总是想的很天真。多亏了他的解释，自己终于明白了这个事情是怎么变成现在这样的。


「唉，每年都要来帮忙为舞会做准备，可是忙的连一口饭都吃不上啊。今年倒是多亏了这件事情。」

「您以为现在就有时间吃饭吗?我想接下来您还得跳一大堆舞。」

「哎，饶了老年人吧!」


在他可靠的领舞下，一边跳舞一边谈笑的奥里安娜压低声音问海因茨老师。


「——呐，海因茨老师，机会难得，我能问您一些私事吗?」


「啊?」


华尔兹是最适合说悄悄话的舞蹈。

一直没有机会问的问题，现在也差不多可以问了。


毕竟在会场上，两人一组的舞伴总是不停地跳着舞。乐团以更大的声音演奏着音乐。

除非特别注意地偷听，否则是听不到对话的。


「如果是精通魔法药学的海因茨老师，在想要偷偷杀人的时候，会选择什么方法呢?」


「……喂。」


海因茨老师的眼睛里充满了怒气。奥里安娜害怕自己惹怒了他。这句话，作为学生问老师的问题，别说是零分，甚至就是负分。但奥里安娜并没有退缩。


「对不起，这是一个很危险的话题。其实是在我读的小说里出现了这样的场景。」

「……啊，原来如此。你可别再看这种不好的东西了。」

「好的，以后我会注意的。」


虽然海因茨装出一副接受了她的说辞的样子，但他应该也注意到了，他抱着的奥里安娜的身体是僵硬的。奥里安娜屏气凝神地看着他。


「如果是我的话，我会怎么做呢——嗯，或许，会用上不仅是学生，就连其他的魔法师也不太清楚的方法。」


「比如说?」


「说了不就暴露了吗?」


海因茨老师笑着，脸上带着无奈的笑容。如他所说，的确如此。


「别说这些了，艾尔莎。你就问这些事情吗?以后可不会有别的更好的机会，让坦赞恩感到嫉妒了哦。」


「诶?」


奥里安娜歪着头，正想着能不能再问出一些什么。


「男人嘛，都很在意比自己年龄大的对手的。现在，坦赞恩一定很在意我。」


奥里安娜看了一眼文森特。但是，自己也不知道文森特他们在哪里。


「刚才是还在后面——现在在右边，绿色裙子的后面。」


海因茨老师把脸凑到她耳边小声说。为了更容易让奥里安娜看见，海因茨老师带领着她转动了一下身体。

文森特并没有在意这边，一脸悠然地和女学生跳舞。


「……诶诶诶?明明就离得很远啊，而且好像也不知道我们在哪里。」

「哈哈!」

海因茨老师开心地笑了。


「今天的我呢，艾尔莎。」

「是的。」

「其实，是为了给学生留下一生一次的回忆才来这里的。」


诶?奥里安娜想要点头的时候，虽然没有跳错舞步，却被海因茨一把抱住了。


与此同时，管弦乐演奏的曲子停止了。第一曲结束了。


紧紧相拥的两个人，可以感觉到周围有视线刺了过来。


「感谢为学生着想的老师我吧，这是礼物。」


海茵茨老师在近距离小声说着，然后松开了手。


「啊……是吗?」


(舞蹈？是一生一次的礼物?)


就在奥里安娜愣在那里的时候，突然，一个强大的力量拉住了她的手腕。吓得奥里安娜失去了平衡，但宽大的手掌很快就贴在了她的背上，让她平安无事。


不用看脸也知道。

是紫檀木的香味。


「我要带走我的搭档了，海因茨老师。」


「哦。那多谢啦——。」


迅速放开了奥里安娜的海因茨老师牵起了跟文森特一起过来的女学生的手。而文森特护送奥里安娜离开了那里。


「……文森特。」

「怎么了?」


曲子结束后，文森特几乎同时就过来了。就像海因茨老师说的那样，他大概完全知道奥里安娜在哪里。

如果同时护送女学生一起过来的话，就不会到的这么准时。也就是说，确实是径直朝这边来的。


「手，好疼。」

「！对不起。」


文森特慌忙松开奥里安娜的手腕。因为她戴着长至手肘的手套，所以现在看不见底下是怎样的，但说不定留下了痕迹。


文森特这样触碰自己，当然是第一次。


(……难道这就是一生一次的回忆?诶诶诶，不不，诶诶诶?真的? ?)


奥里安娜来回看着文森特和海因茨老师的身影。


然后，又看着文森特表情尴尬的侧脸，诶嘿嘿地笑了。 

60:舞会上舞动的夜之叶 
[60:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

等会儿应该还会有更新


================================================
在很多人跳舞的会场内，奥里安娜和文森特跳着舞。



随着文森特的身体动作，奥里安娜的裙子飘舞起来。从隔着手套互相握住的指尖，感受到文森特的温暖。奥里安娜仿佛是浮在水面上，甚至完全依靠在后背的手上，借助强大的离心力不停地旋转。



没有持续和他对视的勇气，稍微对视一下，马上又看向别人，重复着这样的动作。

奥里安娜的脸，渐渐染上了和连衣裙一样的粉色。而且，不只是因为刚才喝的香槟。



「没想到还能像这样一起跳舞。」

看着像做梦一样喃喃自语的奥里安娜，文森特不快地挑了挑眉毛。



「你忘了吗？对我来说，这还是第一次和你跳舞。」



「那我赚到了，因为这是我第二次和文森特跳舞。」



自己笑着说，文森特身上不高兴的气息也消失了。大概他似乎还算满意奥里安娜刚才的说法吧。她开心地笑了。



眼泪快要流出来了。



这是如此幸福的时光。
盼望着能再一次度过这一天，自己已经梦想了很久了。



「今天的事，我到死也绝对不会忘记的。」



「正因为是你这么说，可信度很高。」



听到文森特的话，奥里安娜发自内心地笑了。如此快乐的舞蹈，哪怕只是一秒，也想慢慢地品味着。







* * *







跳了一曲之后，奥里安娜他们走出了会场。

在阿曼尼塞尔国的社交礼仪中，既不是配偶也不是未婚夫妻的两个人，是不能连续跳两首曲子的。



因为是学生的舞会，其实也不会有什么严格的规定，但奥里安娜他们还是由着自己的心情，在院子里漫步着。对奥里安娜来说，如果不能再和文森特一起跳舞，就没有继续待在大厅里的意义了。



因为她不想在难得的宴会上花时间和别人跳舞，也不想再看到文森特和其他女学生跳舞。

只要来到院子里，只要不是特别热心的崇拜者，就不会追上来邀请他们跳舞。



挽着文森特胳膊走路的奥里安娜停下了脚步。因为文森特先停了下来。



文森特把手伸到奥里安娜的耳朵旁边。

奥里安娜睁大眼睛，盯着文森特。



「……粘到头上了。」



文森特摸了摸奥里安娜的头发，用手指捏起了什么。在他指尖上的，是会场上飘落的花瓣。鲜艳的花朵的碎片挂在了奥里安娜的头发上。



因为突然间，奥里安娜看到他往自己的脸这边伸出了手，所以一下子僵住了。突然意识到自己在期待的其实是什么，她满脸通红。



(还、还以为要亲我呢。因为，海因茨老师说了那样的话，也一起开心地跳舞了，而且，在之前的人生中，今天确实和文斯——啊啊啊啊)



「谢、谢谢你。」



似乎是被微微摄入的酒精、对前一段人生的记忆和现在的气氛所感染到了。胡思乱想的她露出尴尬的笑容。

为了让燥热的脸颊稍微冷却一下，隔着手套将手背贴在脸颊上。丝绸手套凉飕飕的，很舒服。



「……还疼吗?」

看到奥里安娜的手，文森特露出抱歉的表情。他的视线始终没有从奥里安娜的手腕上移开。



一瞬间不知道在说什么，但马上想到了。和海因茨老师一起跳舞结束后，他马上用力抓住了她，大概现在是在后悔那件事情吧。



「不，已经完全不痛了。」

「是吗……」



即使她否认了疼痛，文森特似乎也不太相信。大概他是对自己刚才的行为感到羞耻吧。因为他正是如此高洁的人。



奥里安娜轻轻地环视了一下周围。在礼堂周围闲逛的不仅是奥里安娜她们。虽然处处都能感觉到有人的气息，但因为都想避开别人的视线，肯定不会互相打扰。



不过，奥里安娜还是拉起文森特的手，朝稍微空一点的地方走去。



文森特什么也没说，老老实实地跟在她后面。



「要是刚才偷个魔法灯过来就好了。」

「是啊。」



这里，只有舞会会场远远传来的灯光和月光。
奥里安娜找了一个没有人，稍微有些明亮的地方，在那里停下脚步，面对着文森特。 

61:舞会上舞动的夜之叶 
[61:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

我看看今晚还能不能再多更个两话
因为接下来这段剧情很甜，更完以后会比较好安心睡觉……
====================================================

奥里安娜开始脱下丝绸手套。她把手指伸进覆盖到手肘的蕾丝镶边里，手指在皮肤上移动着。奥里安娜白瓷般的肌肤从手套底下露了出来。



「怎么……」

「我觉得，你自己看一看，会比较安心一点吧。」



文森特瞪大了眼睛，察觉到他可能要发怒，所以自己迅速说明了理由。



其实就连奥里安娜自己，心里也是忐忑地脱了手套的。



说服自己并没有做什么坏事。和以前那种严格的时代不同，手腕什么的，在现在，也不过是夏天的实习服一般都会露出来的地方。



但是，有意识地在喜欢的对象面前脱掉身上的东西，这种行为会让人产生无法估量的背德感。所以不知不觉就会在意起来其他的人的目光。



至少奥里安娜不想让文森特以外的人看到这一瞬间。



她脱下指尖上的手套，慢慢地抬起手来。就这样，一只手套被迅速脱下了。文森特一言不发看着，奥里安娜也一样，只是默默地脱下手套。

但这还是让她感到很不好意思，心脏好像又要炸裂了。



(我只是想让你看看我平安无事的证据而已。)



传来咽口水的声音。猛然抬起头，在微弱的月光下，文森特的脸往自己这边靠了过来。



文森特的视线完全被奥里安娜的手吸引住了。他一脸认真地盯着奥里安娜的手。



奥里安娜的身体一下子热了起来。



(他只是在担心我的手腕。没错。仅此而已)



本来就是为了让他安心才开始脱掉手套的。却只有自己一个人觉得不好意思，之后又从心底感到羞耻，斥责自己现在到底在做什么。



奥里安娜把脱下的手套夹在腋下，向文森特伸出手。



「……我可以碰一下吗?」



他的声音嘶哑。

奥里安娜的胸膛深处在颤抖。



「嗯。」



自己的声音，仿佛也不甘示弱地沙哑着。盯着她的手腕的文森特也摘下手套，随手塞进他的上衣口袋。

然后轻轻地，把奥里安娜的手放在他自己的手掌上。直接接触到的部分，突然有种麻痹感。



文森特留住了下意识想要收回的奥里安娜的手。然后，像羽毛一样温柔地抚摸着她的手腕。



「……就是这里啊。」

「嗯。」

「这样碰一下，不痛吗?」

「嗯。」



文森特的手指不停地抚摸着奥里安娜的手。她的嘴唇也不停地颤抖。



文森特紧紧握住奥里安娜的手，他的手掌很大。
想起曾经，第二次遇见他时，他才十三岁。他的视线高度几乎和奥里安娜一样。为了保护这个小小的文森特，奥里安娜当时跃跃欲试。



到底是什么时候，他长大了呢?一直以来，奥里安娜只看到了未来——文森特的死。



奥里安娜似乎第一次注意到了，现在站在自己眼前的文森特。



文森特一边仔细观察着奥里安娜的表情，一边将手掌和她的重叠在一起。她无法直视文森特仿佛在追逐猎物般的眼睛。紧紧地闭上眼睛，然后发现明明只是春天的月色，但彼此接触的手却湿漉漉的。



(手汗。最糟糕了。好想哭)



想马上用手帕去擦干自己手指的缝隙。但是文森特的手、手指，只要在她的手上稍微动一下，自己的腰部就会颤抖。



(呜啊啊，呜啊啊……啊啊啊啊啊啊……! !)



两眼发晕，完全陷入混乱。那只手——简直就像在接受爱抚一样，这是如此亲密的行为。



——咔嚓



奥里安娜颤抖了一下。仿佛被热气冲昏了头脑的文森特也猛然挺直了腰杆。



传来有人向这边走来的脚步声。虽然听不清具体是谁，但从对话的内容可以知道是两个人以上。



奥里安娜和文森特面面相觑。



双方都完全恢复了理智。 

62:舞会上舞动的夜之叶 
[62:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha


待会儿还有一话
==================================================

「过来这边。」



文森特拉着她的胳膊，把两人的身子藏在树丛里。自己尽量不发出声音，但由于天色昏暗，再加上太过慌张，脚被树篱的树枝绊住了。



「啊——!」



差点摔倒的奥里安娜把文森特压在了身下。



奥里安娜现在，全身完全被文森特的气息包围了。两人的身体紧紧地重叠在一起，就像把体重完全依托上去了一样，脸与脸的距离，近的让人难以置信。



「对不起——」



奥里安娜小声说着，慌忙想站起来。但是，仿佛被什么东西拽住了似的，受到惊吓，身体停住了。她不知道刚才受到的冲击是什么，求救似的低头看着文森特。



「现在，是怎么……」



奥里安娜看着文森特的脸，停止了继续说下去。因为文森特的脸涨得通红，他闭着眼睛，背过脸去，即使在昏暗的树丛中也能看见他这样的表情。



自己低下了头，想知道到底是怎么回事，然后奥里安娜一下子倒吸了一口气。



露肩礼服快掉了。



奥里安娜突然松开支撑着地面的双手，赶紧按着礼服的前胸。



「没看见，我没看见。」



他的语速很快，声音很低，重复着这句话之后，奥里安娜微微地点头。如果文森特说他没看见，那他就是没看见。绝对没错的。



为了从混乱中缩紧身体，她的大腿内侧稍微用了点力气。



用动不了的脑袋朝树丛那边看了一眼，看到了正向这边走来的学生。现在这个样子，绝对不能让人看到。于是奥里安娜慌忙伏下身子。



但是在现在倒在地上的状态下，上身浮起来，就不能一直按住礼服前面。



为了遮住自己的胸口和脖子，奥里安娜奋不顾身地抱住了躺在地上的文森特。



承受着奥里安娜的体重的文森特的身体剧烈地颤抖着。



「很重吧，对不起——!」



「——真是糟糕……！」



奥里安娜道歉后，对文森特的回应感到难以相信，叹了口气。再怎么样，自己也不至于重到被说糟糕的程度吧，她气鼓鼓地想着。



刚才感觉像是被拽了一下，大概是背上的缎带被扯断了吧。

在摔倒的瞬间，从树丛中伸出来的树枝挂住了后背上的一根带子。这么说来，在自己为舞会做准备的时候，带子曾经被卷发棒烤到了，而且烧焦了。可能是因为这个，纤维的强度变弱了。



(太慌张了……)



明明并不是做了什么坏事，却让自己不得不赶紧躲起来。明明只是脱下了手套。然后让他抓住自己的手。仅此而已。



但问题是，自己的心情。



虽然文森特应该不明白——但刚才奥里安娜完全沉浸在一种无法言明的亲密气氛中。



怕被别人看见，害怕被撞见。

这种只有两个人的时间，这样的气氛，她不想让任何人看到。



「对……是……对吧?」



听到学生们的声音，奥里安娜和文森特同时绷紧了身体。



两个人的身体重叠在一起，热得要命。

心脏以不可思议的速度快速跳动着。



前所未有的，文森特的头就在她的旁边。她近到可以看见作为男性的他身上坚实的肌肉。他突出的喉结上下缓缓移动的样子，有着难以言喻的魅力。连他的呼吸声都能听到的，如此近在咫尺的事实，让奥里安娜无法忍受。



(——不可以再看下去了)



奥里安娜扭过了脸。这时，奥里安娜的鼻尖掠过文森特的脖子。奥里安娜呼气时，文森特的脖子上冒出了汗珠和鸡皮疙瘩。



文森特屏气凝神地抓住奥里安娜的双臂。文森特把嘴凑到吃惊的奥里安娜耳边，压低声音说。



「别动。」



那原本只能看作是威胁的声音，却充满了急切。热腾腾的气息吹进耳朵里，奥里安娜全身都在颤抖。



「拜托了。」



那自己也想拜托他。请不要动。
「我知道了。」
奥里安娜拼命地回答。奥里安娜的呼吸也热得令人难以置信。浸染在文森特的上衣上，然后被吸入其中。



「好不容易和我一起练习了华尔兹。」



向这边走来的学生的声音变得鲜明起来。

那声音毫无疑问是米盖尔的。这么说来，另一个没听清楚的声音，应该是和他搭档的雅娜吧。两个人好像也是来散步，呼吸外面的空气的。



奥里安娜把脸贴在文森特的胸前，把姿势压得更低。



「你和阿兹拉克的身高一样，我早就知道了。」

「明明内在完全不一样好吧？只是身高一样。」



偷听是不好的。尽管这么想，但越是想把意识从自己压着的文森特身上移开，就越会把注意力集中在那两个人说的事情上。



「我本来还和你说，要是你能和那家伙一起跳舞就好了，结果变成了flag，对不起。」



奥里安娜想起来了。在上舞蹈课的时候，雅娜选择米盖尔作为练习对象的时候。

那时，米盖尔对雅娜说了些什么，让她的脸涨得通红。那一定是刚才的那句台词吧。



「……就算他还在这里，他也一定不会跟我跳舞的。我知道，他是绝对不会越过自己本分的男人。」



雅娜一边和与阿兹拉克身高相同的米盖尔跳舞，一边想象着和阿兹拉克跳舞的场面，所以才会满脸通红。



(然后，就被我们都看到了……阿兹拉克也是)



一想到阿兹拉克的事，奥里安娜的身体一下子绷紧了。被奥里安娜的动作所刺激，被压在奥里安娜下面的文森特发出了呻吟。



「——奥里安娜，你可以选择倒在我旁边，而不是压下来吗?」



文森特这么说着，仿佛奄奄一息，奥里安娜终于想起现在的状况。



「怎么了?哪里觉得痛吗?」



难道是他的身体下面有石头或树枝，被刺伤了吗?奥里安娜脸色铁青，必须尽快从他身上退下来。



按照他说的，奥里安娜试着移动了一下身体，可是当她的脸移动到一定程度时，头发被什么东西用力扯住了，动弹不得。

看来是刚才慌乱的时候，连头发都被树丛绊住了。自己伸出手想碰一碰，却不知道是被挂在了哪里。现在这样的情况的话，大概连发卡都被卷进去了。



「不行……头发好像被卡住了。」

「我稍微碰一下。」



文森特把手伸向奥里安娜的后背。但是，当文森特的手划过奥里安娜的侧腹时，奥里安娜的身体开始一阵颤抖。



「呼啊……」



就在奥里安娜无意识地扭动身体的瞬间，文森特突然停止了动作。然后，放弃触摸奥里安娜头发的那只手，啪地一下落在草地上。



「……呼……」



文森特深深地吐了口气。发自腹部深处地，一直长时间地吐息着，直到没办法这么呼吸为止。 

63:舞会上舞动的夜之叶 
[63:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

今晚最后一更
除夕（新年）快乐
=================================================
过了一会儿，调整好呼吸后，文森特凝视着虚空，小声说道。



「对不起，你不用从我身上退下去了，就这样待着吧，如果可以的话，希望你能闭上嘴。」

「我也不是因为自己愿意才叫出来的……」

「奥里安娜。」

「我明白了……」



作为奥里安娜，自己不希望文森特再承受更多的痛苦。

只要奥里安娜一动，文森特被压在地上的身体就会感到疼痛。所以，想尽办法想要减轻他的负担的奥里安娜对文森特低声说:「对不起。」



「我还是想稍微动一下。」



「不行。」



「就一下。」



奥里安娜不听文森特的劝阻，动起了腿。

虽然现在是双腿并拢的状态，但只要跨过文森特的一只腿，在他的两腿之间——也就是胯下——自己跪着匍匐在中间，就能凭借自己的力气支撑起体重了。

因为胸部快露出来了，上半身的移动是怎么也做不到的，但只要自己想办法支撑起下半身，他一定会轻松很多。



「你——别……!」



奥里安娜移动双腿时，膝盖碰到了一个硬物。也许是受到了冲击，文森特咬紧牙关。



「啊，对不起。我的腿撞到了……文森特，你带魔杖来了吗?」



大概是大衣的里侧口袋里放着手杖吧。也许是为了警戒什么意外，才把魔杖放在怀里备着的。

她动了动膝盖，摸了摸文森特身体上方的那个地方，果然是在大腿附近。这个位置正好可以让奥里安娜动一下，让她跪下来。



「奥里安娜，你……」



即使是地狱使者，也不会发出如此可怕的声音吧。那充满怨念的声音，让奥莉安娜惊慌失措。



「对不起，手杖，是不是坏了?」

「——是的，所以别动，求你了。」



奥里安娜把一直别开的脸转向文森特。文森特的脖子上散发出强烈的汗的气息。与紫檀木的香水混合，散发出性感的香味。



在昏暗的光线中，凝神看了看他的表情，文森特满脸通红，咬牙切齿。

文森特从咬紧的牙的缝隙里喘着粗气。



奥里安娜几乎想要哭出来了。想尽快让他好过一点。

至少，如果奥里安娜的体重从他身上消失了，即使他的背上被石头刺穿了，文森特也能勉强站起来。



「万一被我踩坏了就不好了，先拿出来吧。」



对于魔法师来说，魔杖是一生都要珍惜的东西。如果因为意外事故弄丢了或弄坏了，虽然可以再次购买，但还得花好几年的时间让自己熟悉起来。以防万一，奥里安娜的行动绝对没有错。



「笨——!住手!等等，笨蛋，真的住手!」



这可能是自己第一次被文森特说「笨蛋」。听到这里，奥里安娜感到莫名的震惊，她把手伸到自己和文森特的身体之间。文森特的身体仿佛被注入了巨大的力量，莫名颤抖着。



给他添了那么多负担，自己感到非常抱歉和难过，奥里安娜急忙用手腕和手指寻找着魔杖。



「即使是宝石型的，我也不会偷的……」



「不是的。等等，奥里安娜。真的，不要动。求你了。」



文森特为了制止奥里安娜，挥动着双手想要抓住她的胳膊。但是，因为看不见，所以完全没有方向吧。



被抓住的不是奥里安娜的手臂，而是靠近臀部的腰部的地方。吓了一跳的奥里安娜，喉咙里发出了她从未想过的声音。



「嗯啊……!」



「等等……真的……所以说等等……」



慌忙松开手的文森特用双手捂住脸，发出绝望的声音。他的声音完全沙哑了，好像充满了热度。大概是非常痛苦吧。呼吸非常急促。



发出了出乎意料的声音的奥里安娜也狼狈地闭上了嘴。



(自己发出了奇怪的声音。怎么办……我不想让他觉得，我这个时候还在想这种事，真是个傻瓜……)



奥里安娜哭着恳求文森特。



「求求你，别动。只要你不动，很快就能解决了。」


「不是解决不解决的问题……不，不是这样的。等等，不要碰，住手——!」



(找到了)



摸索着寻找的奥里安娜的指尖，终于找到了手杖。

「你们在做什么呢?」



为了取出手杖，她在大衣口袋的入口处寻找，这时，头顶上传来一个声音。



奥里安娜想把脸转向那边，猛地扭过头来。就在这时，头发被拉扯了一下，「好痛!」地这样发出惨叫。



「嗯?怎么了?头发挂在树枝上——」



伸手去摸奥里安娜的头发的是米盖尔。虽然之前一直躲在那里很丢脸，但如果已经被发现了，也没有办法了。

就当是给新的一年献上年奉，积攒运气了，正当奥里安娜这么安慰自己的时候，从身体下面，传来一个严厉的声音。



「米盖尔，闭上你的眼睛!」



文森特尖锐的声音让奥里安娜吓了一跳。为了确认是谁来了，自己抬起了上半身。



她慌忙用一只手按住敞开的礼服，米盖尔一下子向后仰起脸，叫着雅娜。



「雅娜，没事了。没什么奇怪的人。文森特他们在这里，你能不能过来一下?我好像有点不方便。」



被米盖尔他们认为是可疑的人，奥里安娜受到了不小的打击。在舞会的晚上，在这样的树丛后面这样乱来的，肯定不是正经人吧。



「怎么了?啊呀……奥里安娜。如果你提前告诉我了，我今晚就不回房间了呀。」



「等一下，等一下，你们在说什么? ?」



本应该是要被训斥『要小心谨慎』的场面。然而，却被说了完全相反的话。奥里安娜慌忙否认道。



「这一切都是意外，我并没有一边脱衣服一边袭击文森特!」



「我从来没见过像这样，『怎么看都只能这么认为』的情况。」



「雅娜，奥里安娜的头发好像和树枝缠在一起了，你能帮她解开吗?还有，帮她穿上这个。」



传来米盖尔的声音，但他已经不在奥里安娜能看见的范围内了。大概是考虑到奥里安娜的样子，所以远离了树丛吧。



「好的，伸出手来，这边你自己穿进去吧。」



仿佛就像在家里一样自然，雅娜给她穿上了衣服。

奥里安娜把手臂穿在了从雅娜手里接过的米盖尔的外衣上。



「米盖尔，谢谢你。我的头发被卡住了，有什么办法吗?他的身体好像很痛……我想尽快帮文森特。」



「先不说头发什么的。如果奥里安娜穿好衣服，先让她抬起身来吧。在这段时间里，文森特会自己爬出来的。」



米盖尔确认奥里安娜已经穿好上衣，伸手想要扶起奥里安娜。但奥里安娜慌忙说道。



「等一下，如果我的动作不小心的话，手杖可能会碰断。」

「手杖?」 
「我的肚子旁边有一根文森特的手杖，我一动可能就会碰断，我想先把它拿出来。」



「啊……那是手杖啊。」



「手杖呢。」



米盖尔和雅娜点着头，一脸懂了的表情。

所以自己刚才不是说了那是手杖吗?



「可是啊，为了文森特，我觉得，还是不要拿出那根手杖比较好。」



「诶?」



「我要碰一下，失礼了——嘿哟。」



在奥里安娜问什么之前，米盖尔把手伸到奥里安娜的腋下。也许是因为现在不平衡的姿势，奥里安娜没感到疼痛，像小狗一样被抬了起来。



奥里安娜的身体稍微浮起来的瞬间，奥里安娜担心的那里，一直沉默的文森特以惊人的速度爬了出来。即使是被烟熏过的老鼠，也不会动作这么快吧。



「文森特，你没事吧? ?」



奥里安娜对他的身体和手杖都很担心，她就这样被米盖尔拎着，问着文森特。



但文森特蹲在爬出来的地方，用死气沉沉的声音回答。



「社会性死亡了。」



「诶? ?为什么? ? ?」



那之后，文森特抱着头埋在草地上，久久地一动不动。
 

64:舞会上舞动的夜之叶 
[64:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

后来好不容易把头发从树枝上救出来的时候，大家都已经筋疲力尽了。


因为奥里安娜必须一直保持着不自然的姿势忍耐着，能够自由行动的米盖尔和雅娜一个去找魔法灯，一个用手指一点点地解开奥里安娜缠着的头发。


文森特一直埋头在草地上，但不知为何，雅娜和米盖尔并没有责怪他。


自己梳得整整齐齐的头发也变得乱蓬蓬的，『伊莉丝』花型发饰也掉了。


背部的缎带果然断掉了，由雅娜进行了应急处理。虽然最后总算恢复到可以在人前露面的样子，但不允许脱下上衣。顺便说一下，她身上的上衣很早就从米盖尔的换成了文森特的。

从文森特的上衣可以闻到他的香味。由于发生了各种各样的事情，自己埋在文森特的上衣里深吸了一口气。


「我已经没有力气回会场了呢。」

「我也是，头发都变成这样了，还是回去吧。」


乱蓬蓬的头发，穿着男式上衣的奥里安娜，现在看起来就像被歹徒袭击之后的样子。


虽然雅娜尽了最大的努力，总算把她的头发整理得好一点了，即使被人看见也不会有什么异样，但这并不能说是可以重返舞会的合适发型。


「坦赞恩先生，那就麻烦你送我们回去了。」

「啊，当然。米盖尔，那我就送她们回去了。」


文森特自然地接受了雅娜的指使。


「哦，路上小心。」

「米盖尔，再见~ ~」

「嗯，再见。」


挥手告别米盖尔后，奥里安娜、雅娜和文森特向女生宿舍走去。


回去的路上谁也没见到。

时间还不是很晚，大家应该都还在舞会上狂欢吧。说不定，女生宿舍的谈话室里还剩下一大块鸡肉呢。


刚才那样激动的时间仿佛是骗人的一样，回去的路上很平静。基本上只是雅娜和奥里安娜在聊天，跟在她们后面的文森特在默默地听。


非常没心没肺地——两个人聊着舞会上吃的小吃、同学们鞋子的颜色等等，不一会儿就到了女生宿舍。


「那我先上楼了。奥里安娜，别忘了把上衣还了哟。」

「确实呢，谢谢。」


差点就把上衣拿回自己房间的奥里安娜慌忙脱了起来。但文森特制止了她，微笑着说道。


「再多聊几句?」


奥里安娜绷着脸，看着旁边。

刚才还在旁边的雅娜不知什么时候不见了。


这么说来，好像她说的是「先上去」。

自己慌忙寻找，发现她已经穿过女生宿舍的门，开始爬螺旋楼梯了。看着雅娜的背影，终于意识到自己被刻意关照了。


「嗯，好的。」


脸颊发烫。


(明明他送我回来了，却又想带我出去，无论如何都想知道这是什么意思)


看到对方伸出的手，奥里安娜摘下了刚才重新戴上的手套，把指尖放在上面。文森特温柔地握住奥里安娜的指尖，牵住她的手。


沿着女生宿舍的外围走着。

宿舍里一片热闹。特别是从谈话室的窗户下面走过的时候，传来了愉快的笑声。看来，舞会待机组举办的女生专属的欢乐会盛况空前。


经过嘈杂的窗户，走到女生宿舍的花坛前，文森特停下了脚步。


奥里安娜也停下脚步，无精打采地靠在墙上。文森特也站在奥里安娜的旁边，背靠着墙壁。


明明说是要多聊几句，把她带了过来，文森特却一直没有开口。


(倒也无所谓。)


至少对奥里安娜来说，这并不是令人讨厌的沉默。在特别的今天，被特别的对象牵着手，两个人一起眺望着星星。感觉不坏。完全不坏。


从文森特上衣的领口散发出紫檀木的香味。奥里安娜动了动肩膀。把背靠在墙上，一只手插进大衣口袋，把腿稍微倾斜着，把鼻子凑近大衣。自己的肺里充满了紫檀木的香气。


(幸福得想哭)


如果奥里安娜，还会再一次度过人生，也依然会清楚地记得这一瞬间的事情吧。


风的流动、泥土的芬芳、昆虫的鸣叫，以及宿舍学生们隐隐传来的笑声——所有的这一切。 

65:舞会上舞动的夜之叶 
[65:舞会上舞动的夜之叶] by paluosha

这一大章的最后一话
这章真长啊……
========================================
「今天，」


回过神来的时候，自己已经很自然地开口了。


「嗯?」

「很开心呢。」

「啊，是啊。」


肯定是发生了很多事情，但大部分的事情都非常开心。为了今天，从三个月前就不断地奔走、烦恼、行动。最后，这是一场心满意足的舞会。



「呐，我可以问一下吗?」


奥里安娜装作若无其事的样子说道。她进一步抬起肩膀，用文森特大衣的立领遮住了脸。


「怎么了?」


「你为什么要邀请我成为你的搭档?」


奥里安娜一开口，本准备好回答她的文森特就说不出话了。他牵着她的那只手僵住了。


奥里安娜装作没注意到，有些慌忙地继续说着。


「不，其实我也知道的。因为我说了之前的人生的事情，说了文斯的事情，所以你只是觉得不服气吧？」


「奥里安娜。」


「而且，那个时候大家都差不多找到搭档了。看到我这么着急的样子，是不是觉得我很可怜?对不起，真的谢谢你。因为当时我是真的很着急。」


「不是那样的。」


「嗯——，而且，你看，如果邀请我的话……是我的话，等到毕业以后就没有联系了，所以对任何人都没有影响——对今后你的……未婚妻而言，我不会造成任何的问题吧。」


「奥里安娜，你听我说。」


听到文森特真挚的声音，奥里安娜终于说不下去了，低下了头。


被紧紧握住的手，奥里安娜已经无法使上力气了。但是，为了不让两个人的手松开，文森特仿佛使出了浑身的力气，一直紧牵着她。


「邀请你，是我自己的愿望。因为我希望你能和我一起跳舞，所以才邀请你。」


奥里安娜的嘴巴颤抖着。她紧紧咬住微微颤抖的嘴唇。


文森特站到奥里安娜面前，看着她的脸。文森特把手掌轻轻贴在僵硬的奥里安娜的脸上。她的脸颊被大大的手掌包围着。


文森特用大拇指抚摸着对突如其来的事情目瞪口呆的奥里安娜的嘴唇。她紧咬着的嘴唇轻轻松松地被他的指尖融化了。


「现在，还能再等一等吗？我现在，还没办法和你说那些话。」


文森特的手掌微微颤抖着。


「明天和后天，我要回家一趟。我会和你谈一谈的……但在那之前，请你再等一下。」


那一瞬间，她流下的泪水，很容易就通过手掌传达给了他。文森特的大拇指轻轻抚摸着奥里安娜的脸颊和眼角，像是在安慰她。


(我一直努力不去寻找答案。因为我怕被感情牵着鼻子走。因为我已经不是他的恋人了——他，是没有选择我的那个他。)


所以，这是不可能的。不可能发生那样的事，她总是斥责想要轻易心动的自己。


但是，这次已经不行了。


「……再等一下，就可以了吗?」


「嗯。」


「——我，是曾经的文森特的恋人。」


「嗯。」


「所以，从这个意义上说，我一直都在等着你。」


「嗯，我也希望你能等我。」


他的声音很温柔。比自己肩上的文森特的大衣要更加温暖的话语，将奥里安娜包裹得严严实实。


「『种之日』那天，放学以后，你一定要去那间谈话室，在那里等着我。」


奥里安娜用力地点了点头。

眼泪扑簌簌地掉了下来。


奥里安娜忍不住开心地抱住了文森特。

——不，是快要抱住他了。


因为，文森特以惊人的速度做出了反应，猛地用双手阻止了奥里安娜。


「……为什么？」


「现在已经不行了。这些都是要等到『种之日』才能做的事。」


「为什么?刚才，你明明说了那些——」


「因为我忍不住了。」


「为什么? !」


明明无法忍住的是这边才对吧？
感到非常遗憾。
但还没等奥里安娜挑起眉毛，文森特就捧起了她的脸。


大大的手掌遮住了两颊。


还没来得及大惊小怪，文森特的额头就碰到了奥里安娜的额头。

鼻子摩擦着，呼吸交织在一起。不经意间，文森特的脸，正对着能够嘴唇相碰的地方。


闪闪发光的、充满热情的目光凝视着奥里安娜。


「明白了吗?」


「我，我明白了……」


奥里安娜心不在焉地点了点头。文森特的双手轻轻松开。

文森特的脸渐渐离开了，而奥里安娜用手指触碰自己的嘴唇。


(还以为他要吻我了呢)


不，虽然嘴唇没有触碰到，但那确实是吻。因为文森特的心和奥里安娜的心完全是在互相寻求着。


「我送你回去吧。」


文森特又牵起奥里安娜的手。而自己光是回握，就已经竭尽全力了。


默默地被送到女生宿舍门口。彼此连道别的话都没说，他就转身离去了。呆呆地目送着，直到不见人影后，奥里安娜才拖着身体上了楼梯。


「奥里安娜!这就回来啦。」

「鸡肉还剩着呢。」


一到女生宿舍的谈话室，宿舍的学生们就出来迎接。但是，原来那么想要吃的鸡肉，现在却连看都不想看。奥里安娜默默地摇了摇头，再次走上楼。


身后传来担心奥里安娜的声音，但奥里安娜装作没听见，回到了自己的房间。


打开门，礼服也没脱，妆也没卸，就扑通一声倒在床上。双层床上的帘子拉着。雅娜可能已经休息了。


(……啊，上衣)


忘记还了。奥里安娜趴在床上，勉强脱下衣服，就算会把衣服弄皱了，也依依不舍地紧紧抱住。


(等我拿去洗干净，再还给他……)


用鼻子蹭了蹭，使劲抱着衣服，把香气吸进自己的胸膛。拼命地反复呼吸，仿佛要把气味、今天发生的事情、他的声音、他的热情、他的全部的感情，都吸收进自己的身体里。


闭上眼睛。


泪水从眼皮缝隙中涌出，落在了文森特的衣服上。 

第十二章
66:白之空，赤之炎 
[66:白之空，赤之炎] by paluosha

台座之上，端放着一颗紫色的宝石。


那天没能镶嵌上去的坦桑石，现在在奥里安娜的魔杖上闪闪发光。




* * *




舞会后的第二天、第三天的休息日，大家都懒洋洋地度过。


每个人都沉浸在舞会的余韵中，享受着在下周开始正式找工作前的片刻平静。



「雅娜~。去吃拉面吧~」

「哎呀，今天是有拉面吃的日子吗?有纯盐的味道吗?」


厌倦了一直呆在谈话室和房间的奥里安娜，带着雅娜向餐厅走去。拉面招牌前人山人海。大家都在期待着这一天吧。拉面就是正义。


「今天是纯盐味和蟹黄味的日子啊。啊——啊，本来想吃豚骨味的。」

「奥里安娜选哪个?」

「我没吃过纯盐味，就吃纯盐味吧。」


无聊的对话，平常的光景。但奥里安娜知道，这不会一直持续下去。

奥里安娜一边排队等着拉面，一边把手伸进长袍的下摆。用手指划过里面的东西，确认手感。


舞会结束后，奥里安娜总是随身携带魔杖和一捆写有几个魔法阵的魔法纸。


上课时间以外的魔法使用是不被允许的，但是舞会之后，也不能严格遵守这句话。即使自己被责骂，被退学也无所谓。


毕竟，这关系到文森特的性命。


话虽如此，文森特现在不在拉贡魔法学校内。这给紧张得喘不过气来的奥里安娜的心带来了一丝安慰。


文森特是死在拉贡魔法学校内的。


拉贡魔法学校被严格管理，几乎没有外人能进入。雇用了侦探的奥里安娜判断，几乎不可能有外部人员犯罪。

虽然也有可能是拉贡魔法学校内的某人，杀死文森特之后逃到外面，但文森特是公爵家的嫡子。

是继王族之下，被严密保护的人物。


虽然根据海因茨老师的说法，奥里安娜知道，似乎有一种毫无头绪的杀人方法，但比起在学校作为一个学生，他作为公爵家的嫡男返回家里，存活率肯定会更高。


而且文森特知道自己的身体面临着危险。会比平时更加小心吧。


对『花之日』那天，就那样离开学校的文森特，奥里安娜叮嘱过，危险的日子越来越近了，要多加小心。


虽然曾经被告知不要参与这件事情，但看到奥里安娜心急的表情，文森特也没有反驳，答应了。


文森特寄来了一封信。信里说，一直想见面的公爵因为急事暂时不在，可能要到『种之日』午后才能回来。



————————————————————————————————————————————————


放学后回去。希望你按照约定等着我。


————————————————————————————————————————————————



信上写着这样的内容，奥里安娜收到后反复读了好几遍。





在食堂的一角和雅娜一起吃着纯盐拉面。

虽然她也觉得这样的自己很讨厌，但渐渐习惯雅娜身边没有其他人了。


「干笋好好吃。」

「我喜欢葱的味道。」


再放上莲藕，舀上汤、葱和芝麻。好好吃。奥里安娜开始苦恼，除了豚骨拉面以外的拉面，是否应该承认其同等的优秀。


当用叉子叉上最后一根干笋时，食堂门口有一群男生陆续走了进来。全员大概有十人左右吧。不知为何，大家都穿着实习服，手上拿着木板之类的东西或很大的手持袋。


「那个，是什么事情吗?」

「这个社团是今年才建立的吧，据说叫『魔法球』部。」


如果这次也和上次的人生一样的话，奥里安娜也知道是怎么回事。

今年的新生是『魔法球』的狂热粉丝，还记得这个人曾直接跟校长谈判，说想在拉贡魔法学校举办这样的社团活动。


「把魔法纸贴在板子上，把球击飞得很远。」

「和卢西安他们午休时玩的玉石游戏很像呢。」

「啊，是的是的。卢……二等班孩子们玩的球板上虽然没有魔法纸，但是也是类似的在一起打球。据说是昆西老师做他们的社团顾问。听说他们在练习的地方经常切磋呢。」

「真不容易啊。」


魔法球部队列的托盘上，盛满堆积如山的食物。

「好大的食欲啊。」

「毕竟一运动肚子就会饿。」


奥里安娜把莲藕泡在汤里。面已经吃完了，但没办法停止继续喝着汤。


(现在，他在吃什么呢?)


奥里安娜很清楚自己想到的是谁，她的脸颊微微泛红。因为自己从来没有想过，在这次的人生中，会有一天，会像想到恋人一样，想到他的事情。


(他说，让我等一下……。所以，我会等着他。)


和文森特约好的见面时间，是明天放学之后。

明天一整天，在他不在的时候，自己将如何度过，完全没有头绪。


(舞会结束后，究竟是第几天——我没有准确的记忆，真的很后悔。好害怕。但是，只要能和文森特在一起的话，一定能撑过去的。)


——放学后回去。希望你按照约定等着我。


一遍又一遍地在心里反刍着这句话。反复回想着，甚至连文森特的笔迹都能记住的那句话。


奥里安娜放下了莲藕汤。


明明刚才是那样停不下来地喝着。但现在无论再怎么喝一口，也不可能进入现在自己被爱情占据了的胸膛。 

67:白之空，赤之炎 
[67:白之空，赤之炎] by paluosha

「诶? !你有喜欢的女孩子了吗? !」


(头开始晕了。)


文森特一边感到头痛和头晕，一边站着点了点头。





位于王都的紫龙公爵宅，是一座华美的宅邸。


从能通过好几辆马车的巨大入口开始，铺着随季节变化而更换的高级地毯，直到大理石玄关大厅，以及经常被擦拭的主楼梯。还有，在社交季中，无论是哪个王都中的贵族，都期待能被邀请而至的沙龙和大厅。

对文森特来说，这是从出生开始，就理所当然居住着的宅子，而且是文森特自己也要守护的，注定要继续托付给下一代的宅子。


文森特现在就站在这栋宅子里的一间书房里。


文森特在书房里面对的，是这个房间，也是这个宅子的主人——现紫龙公爵。


阳光透过窗帘的缝隙照射进来，他的父亲把香烟塞进放在红木桌子上的烟灰缸里，烟灰缸散发出艳丽的光芒。

父亲用手势示意他坐下，但文森特谢绝了，就这么站着告诉他。


「我在考虑和那个孩子的未来。」


「这是什么意思?你难道是说，如果我不允许，你就离家出走？」


虽然是非常不愿意相信的事情，但文森特所面对的这个人，真的就是紫龙公爵本人。


「啊，那可不行。正是像这样认真的好孩子，一旦陷入恋爱，就无法自拔……」


「我没有那么说过。」


「也是啊，对不起对不起。刚才的话不是认真的。我知道。你是多么努力地为公爵家的名号和领地着想。感到悲伤了吗?对不起呀?」


「所以——」


文森特用力握紧了垂在腰间的拳头。不行。他告诫自己，不要让自己被父亲的节奏带跑了。


「我可以和你好好谈谈吗?」

「请。」


和自己长得很像的父亲眯起眼睛，微微一笑。

文森特意识到自己原本要说的话哽在喉咙里，在心里骂了一句「可恶」。

父亲刚才那夸张的表演，大概是想让文森特放松一下。


「未来，她会成为我的公爵夫人。只要父亲同意，我就可以放心了。」


「等等。你说这种话，也就是说不是贵族的小姐吧?如果是贵族。不管是子爵、男爵，还是没有嫁妆的穷贵族，现在我都可以允许，我会帮你想办法解决的。」


想办法解决——公爵的语气很沉重。因为他拥有能够做到的力量。无论在什么场合，他的话绝对不会被轻视。


即使是这位公爵，能想办法解决的范围也仅限于贵族。因为世代传承血脉的责任和觉悟，对贵族来说是最重要的体面和骄傲的担保。


「……她是平民。」

「嘿，看看!不过，她敢跟你交往，一定很有胆量。」


父亲靠在椅背上说。文森特微微别开身体，生硬地张开嘴。


「——没有。」

「嗯?」


「……还没有交往。」


父亲瞬间露出了完全迷惑的表情。


在文森特的记忆中，第一次看到如此目瞪口呆的父亲。


「……哈啊? ?」


父亲打从心底发出困惑的声音。


「你到底怎么回事?太勇敢了吧?是初恋吗?是初恋吧?」


「吵死了，我没说过这种话。」


「我知道你没说。所以坐下来和爸爸好好商量一下，如何？」


父亲指着面前的会客沙发，文森特勉强答应了。


「……因为害怕将来会分手，所以没有交往。」


说出来的话，比自己想象的要稚嫩得多，听起来也更不可靠。


对文森特来说，结婚是注定的未来。而且他也知道自己无法随心所欲地选择对象。


小时候，自己的未婚妻是亲戚莎朗，当时她家发生了丑闻。

虽然尽力不让事情败露，但与莎朗的婚约当然还是告吹了。


从那以后，文森特的未婚妻的位置一直是空白的。应该是父母决定在适当的时候做出判断吧。


(我希望只能是她坐在那个位置上，而不是其他人。)


「那个啊，她答应了吗?」


「什么?」


文森特感到自己的内心的恐惧被看穿了，突然发出了急切的声音。


「就算今后交往了——对方可能也只想在学生的时候，暂时当『文森特·坦赞恩的女朋友』吧?」


「……那种事情——……」


「啊呀，等一下等一下。听好。」


为了安抚激动的文森特，父亲露出温柔的表情。


父亲起身，坐在文森特的旁边。皮革沙发沉了下去。

上一次这么近距离地坐着，是孩提时代——如果十七岁还算个孩子的话，那就更小的时候——以来的第一次。


「你从小就毫无怨言地努力学习管理领地以及魔法的事情，就连我也觉得，给你的负担有点多了。现在想想，所以你的责任感才会这么强吧。在学校里谈恋爱什么的，不管是一个两个三个都行啊。」


「你忘了学校里都是未婚女性吗?万一好几户人家要求负起责任，也只能接受一个。」


「你看看!你的责任感就是很强啊!这种时候，你就该说『我什么都不知道』。」


「父亲……你是人渣吗?」


「被说成是人渣……被我最爱的儿子……说成是人渣……」


父亲故意把脸埋在双手里假哭。坐在房间角落里的管家轻轻递上手帕，父亲接过手帕。好像想继续假装哭泣的样子。


「当然，我从来没有对自己的责任感到不满，也没有为此而勉强自己。结婚也是一样的……」


「好了，下次休息的时候带上女朋友一起过来吧。爸爸会跟妈妈说的。关于结婚的事，你就坚持到底吧。不要露出那么担心的表情，总会有办法的。」


他大概是打算和奥里安娜见面以后，再考虑接下来该怎么处理这件事情。


(不过，这已经是足够的支持了。)


文森特决定今天就到此为止，站了起来。俯视着坐在旁边的父亲。


「那么，下次休息的时候见吧。」


「啊，就这么办吧，爸爸也很期待。」


微微一笑——那是发自内心的喜悦的笑容。


有时候，文森特甚至搞不清，到底谁才是当父亲的。  

68:白之空，赤之炎 
[68:白之空，赤之炎] by paluosha

关于上一话文森特的父亲
其实我觉得他说的是你要先确认过人家小姑娘的意思……而不是上来就直接求婚……这样是有点莽……
我是没觉得有什么阴谋论在里面啦……
不过身份的问题还是有的，所以还是要看看后续怎样。
======================================================
走出书房，在同一间房间里守候的管家也跟了过来。

文森特请求管家，在他和父亲说话的时候陪在他身边。因为很明显，只有父子两个人的话，很容易就会热血上头，被父亲的节奏带跑了。


「文森特大人。」

「好了，我知道了。我已经不是别人说什么就是什么的小孩子了。」


走出书房，下了楼梯，管家客气地对自己说道。而文森特露出苦涩的表情。


小时候的自己，无论如何都希望看到父亲的笑容。

只要文森特努力了，父亲就会非常开心地笑着。作为长子的父亲，成为公爵以后受到了所有人的尊敬和爱戴，他总是对其他人的行动了如指掌。


而且一定也能从中受益。


「父亲不是什么大好人，但也不是坏人。」


虽然父亲的性格并不温柔，不是那种只要不吃亏就无所谓的性格。但只要其中有好处，在某种程度上还是会宽容的。


只要奥里安娜继续留在文森特身边这件事情，对父亲有利，他绝对会允许的。


(其实，自己马上就会死去的命运，如果告诉他是奥里安娜救了自己的话——)


即使说了这些话，也会被认为是脑子出了问题，或许会被贬低为为了结婚而说谎的不诚实的儿子。


即使没有奥里安娜，文森特也打算完美地守护领地，而且在魔法学校的课业，自己也拿到了无愧于紫龙家族的成绩。


对于这样的文森特，能拿出手的，只有属于自己的时间。

看起来什么都拥有了，但文森特能拿出来的筹码，却什么都没有。


原本文森特打算在向父亲讲述奥里安娜的故事时，也准备把自己未来的时间作为筹码。只要能和奥里安娜一起往未来前进，哪怕是五年、十年——无论多久，自己都会对父亲言听计从。


但当然，自己根本不打算主动说出来。


因为自己知道，一旦是文森特提出条件，不管父亲心里是怎么想的，他一定会让文森特接受他的条件。


结果，完全没说就结束了。父亲无条件地承认了「平民的女孩是文森特的恋人」。


虽然他的态度不像个绅士，但没关系。自己感觉像是赢了一场大赌。


但是——文森特的心情并没有明朗起来。


「对方可能只想在学生的时候作为『文森特·坦赞恩的女朋友』吧?」


这句话一针见血。


对文森特来说，与奥里安娜的恋情，是一段特别的恋情。


文森特本以为自己一生都不会谈恋爱，只会和指定的对象结婚，守住宝贵的领地和安然的家庭。但他觉得这段恋情，是命运的安排。


所以，奥里安娜应该也有同样的心情——不，他觉得奥里安娜比自己感受到的会更加特别。


最近的奥里安娜，不是看着文斯，而是看着文森特的这样的时候也变多了，他可以从她的表现中感觉得出来。


盲目地相信一直为文森特担心的奥里安娜也是同样的心情。但除此之外，他从未考虑过其他可能性。


(她毕业后，可能不再看着我)


她也有家里的情况吧。虽然文森特不认为会有什么家庭的父母会优先考虑其他地方的某个人，破坏她和紫龙公爵家的婚姻的可能性。
但他从来没有想过，如果要这么说的话，会有度过两次人生的女人，其实本来也是不可能的。但现在确实是有的。


「就像父亲说的，我太勇敢了……她可能根本没想过要和我结婚。」


文森特走进自己的房间，一边让随从帮忙换回魔法学校的衣服，一边自嘲道。随从恭恭敬敬地把校服的袖子套在文森特的胳膊上。平时都是一个人做的事情，在公爵家却需要多人帮忙。


侍者扣上纽扣，管家眼角的皱纹加深，露出微笑。


「那么，不妨请您听一听我的话。如果不需要，姑且当作是老人的戏言吧。」


「你说的话，我怎么可能置若罔闻呢?说吧。」


这位管家从文森特很小的时候就开始照顾他。和家人一样的管家，现在已经六十多岁了吧。


「假设那位小姐确实有这样的想法。但是，文森特大人，如果您强求那位小姐和您永远有着同样的心情，那么您所期待的未来只会越来越远。但是，只要文森特大人一直保持着坚定的决心，这件事情绝对不会有任何的阻碍。」

文森特恍然大悟，回头看着管家。


就算像父亲说的那样，奥里安娜本来只是想在学校里找个男朋友，但也不会只为了这个就随意地追求文森特。


能改变奥里安娜的心的，只能是文森特。


这个时候，如果连文森特都觉得她是抱着随意的心态和自己交往的话，奥里安娜肯定不会想要和这样的他结婚吧。


「……果然还是希望你能永远健康。祝愿你今年的生日也能幸福快乐。」


每年在管家的生日时，会和姐姐、妹妹一起给他送礼物的文森特露出了苦笑。对执事来说，文森特也好，甚至是公爵也好，或许他都认为，他们是还很费事的孩子。


「那是我的荣幸。」


管家露出发自内心的笑容。文森特也由衷地觉得，能和他谈一谈真是太好了。


换好衣服的文森特拿起长袍。只要文森特把身子转向门那边，站在门前的佣人就会把门打开。


「那么，文森特大人。」


管家深深地弯下腰。


「一路顺风!」


管家和几个佣人的声音重叠在一起。他们都是受过良好教育的、可爱的佣人。文森特眯起眼睛，将大家的身影慢慢收进眼里，点了点头。


「嗯，我走了。」 

69:白之空，赤之炎 
[69:白之空，赤之炎] by paluosha


因为家里有事的原因，文森特返校时间晚了一些，这件事情已经事先通知了学校，所以老师并没有责备他。


比起这个，更郁闷的是到达的时间比预想的要晚。回去的时候下雨了，马车的车轮陷在泥里。他和车夫齐心协力，总算把马车抬了起来，但这时文森特和车夫都浑身湿透了。


回到学校，文森特立刻换上备用制服，走向东楼的谈话室。就在这时，雷声在天空中闪过。


(没事吧?)


奥里安娜应该是一个人。一想到怕打雷的她又一个人在发抖，就觉得心疼得不得了。

文森特撑起伞，心慌意乱地跑了起来。


看见远处的威伦顿老师僵住了。她似乎是想提醒在雨中奔跑的学生，但大概没想到会是文森特吧。


文森特加快脚步，从威伦顿老师的视野中逃了出来。现在一点时间都舍不得浪费。


(不马上赶过去的话——然后、那之后呢?该说什么。自己该怎么说呢?)


文森特皱起了眉头。作为贵族出生的自己，从来没有想过会有一天向谁真心告白，所以连想都没有想过这样的事情。


(我喜欢你?——会不会太简单了?我爱你?会不会太浮夸?)


告白的话语一个接一个地浮现出来，却又一一否决了。
而且，不管自己说的是哪一句，文森特想象中的奥里安娜，都会为这一切感到高兴。


(那就顺其自然吧……。不要想着刻意去说什么，只要好好地看着她，把自己的想法告诉她就好。)


打雷了。强烈的光线让天空瞬间变得雪白。


(快点赶过去吧。然后，拥抱她。)


以前，自己只能坐在害怕打雷的奥里安娜身边。虽然让她过来找自己，但从那以后就没有打雷过，所以一次机会也没有。


(如果打雷的话，她会来找我吗?)


文森特知道她会害怕，但他也知道，其实是自己在等待着打雷的时候。




* * *




好不容易跑到谈话室的时候，已经气喘吁吁了。

一打开门，立刻就看到了奥里安娜的身影。后脑勺从沙发上露出来。


一种安心和紧张的感觉袭击了文森特，让他的腿都在颤抖。


「奥里安娜，对不起，我来晚了。很害怕吗?」


自己的声音没有颤抖，简直不可思议。文森特立刻走向有奥里安娜在等待的沙发。


奥里安娜坐在文森特经常坐的单人沙发上。眼睛是闭着的。


「怎么了，睡着了?」


(太好了。如果你没有注意到雷声的话)


文森特松了一口气，坐在斜对面的沙发上。


无意间一看，奥里安娜的手上握着一根手杖。看到镶着紫色宝石的手杖，他露出了笑容。


「……明明还说过要做成墨水型的。」


是从什么时候开始嵌上了那么大一颗坦桑石的?
想起以前她和同学说过的话。很明显，她是为了他，才在手杖上嵌上宝石的。


紫色的宝石在奥里安娜的手中闪闪发光。文森特放松了嘴角，那副景象，仿佛自己一直陪在奥里安娜身边一样。


(好久没看到睡着的奥里安娜了。)


以前看到的时候，睡着的她都是在痛苦地呻吟着。被发烧的痛苦和对过去的后悔所折磨，脸上尽是痛苦的表情。


但此刻的奥里安娜浮现出的却是一张安稳的、可以称之为笑容的睡脸。那安详的睡脸，仿佛在告诉自己，她在等待文森特说的是什么。


「……我喜欢你。」


不知不觉间，自己发出了声音。


「我在考虑，你和我的未来。」


文森特把胳膊肘支在大腿上，把脸埋在合拢的双手里。


「……等你醒来了，我会再告诉你一次的。」


自己真的能再说一次吗?文森特的脸涨得通红，甚至怀疑起了自己。


「好热啊——稍微减少一些柴火吧。」


没有人在听，文森特一边自言自语着，一边站了起来。他把铲灰棒插进燃烧着的壁炉。


「嗯?」


文森特看到一个陌生的东西，动了动铲灰棒。好不容易凑上去，把灰铲了出来。


「这是什么……」


壁炉里和柴火一起燃烧的，是火红的树枝。

从壁炉里拿出来的瞬间，一股独特的、仿佛把世上所有的花都煮熟了似的、连龙都要垂涎的甘甜气味扩散开来。


闻着甜香，文森特皱起眉头，凝视着树枝。


如果是魔法师的话，一眼就能看出普通树枝和龙木的区别。


这是龙木的树枝。

燃烧的龙木树枝像岩浆一样，令人毛骨悚然地红着。


拉贡魔法学校的壁炉使用柴火。勤杂工会定期检查每个壁炉，在每个地方放置必要的柴火。虽然偶尔会把学生写错的纸或分数不好的考卷扔在一起，但文森特从来没有听说过，会有把龙木一起烧掉的情况。


(……头有点晕。)


看着龙木的树枝，身体感到不稳。从树枝上飘来的特别甜的气味让人心焦。仿佛喝得酩酊大醉，浑身无力的感觉。

文森特转过身，想先离开树枝。


刹那间，谈话室一片雪白。


几秒钟后，又传来巨大的雷声。

雷声在地面上轰鸣，震动着文森特的脚下。



「在重要的人死去的那天，打雷了——」



不知为何，清晰地想起了那天奥里安娜在雷声中对自己说的话。



(怎么回事……?有一种非常不好的预感。)



文森特大步走向沉睡的奥里安娜。虽然打雷会让她害怕，但自己还是打算叫醒她一起离开这里。



「奥里安娜、奥里安……娜?」


抚摸着她的脸颊，想要叫醒她的文森特僵住了。


奥里安娜的身体非常冰冷。


慌忙把手放在奥利安娜的嘴边。

文森特吓了一跳。在奥里安娜坐的沙发旁边坐下。




「……奥里安娜?」


奥里安娜没有呼吸。




身体像石头一样冰冷，说明这个身体，已经死去多时了。


文森特脸色苍白，身体颤抖。




「为、什么?」


(会死的，难道不是我吗?)




心脏以惊人的速度跳动着。把耳朵贴在奥里安娜的胸前，没有任何的心跳声。


难以置信。所有的一切都难以置信。


文森特抱住奥里安娜。奥里安娜手上的魔杖啪的一声掉在了地上。


紧紧抱住奥里安娜的身体。仿佛觉得，只要自己的热度稍微转移到她身上，她就会再次睁开眼睛一样。


「奥里安娜……奥里安娜!」


把身体从沙发上拖下来，让她坐在自己的腿上。不愿与其他东西一起分享她的体重。想成为支撑她所有的一切的人。


奥里安娜的表情就像做了个好梦一样幸福。自己检查了她的脖子和衣服，什么异常也没有。用手指在她嘴里摸了摸，也没有发现任何异样。



——噼嚓


整个世界，再次泛着白光。



『据说雷也被称为龙神。这就是——』



自己想起奥里安娜说过的话。


文森特睁大了眼睛。他看了看壁炉里的被烧红的龙木树枝。在这个空间里，只有那根树枝是不同性质的。


「不会吧?」


像岩浆一样持续燃烧的龙木树枝，就像愤怒的龙一样。文森特的背脊在颤抖。



打雷了。像龙的咆哮一样。



「难道真的是——龙神的作祟?」



文森特低头看着奥里安娜。仿佛喝得酩酊大醉的那种甘甜气味充斥鼻腔，视野蒙上一层雾霭。


视野渐渐模糊，连奥里安娜的脸都看不见了。

文森特还想多看看她，再多感受一下她，于是用手包住奥里安娜的脸颊。

这时，文森特的手也变得冰凉，甚至感觉不到她脸颊的冰冷。



——咔嚓


听到地狱之门打开的声音。




然后文森特失去了意识。 

第二部
第一章
70:死后回归魔法学校生活 
[70:死后回归魔法学校生活] by paluosha




「对不起，可以稍微打扰一下吗?」


被自己叫住的人转过身来，一头美丽的金发随风飘动。

奥里安娜瞬间觉得完蛋了。





在没有其他人的拉贡魔法学校的中庭，站着两名学生。


那个人回过头来，端正的脸庞上满是惊愕。表情就像看到了幽灵一样，仿佛发生了难以置信的事情。


(我这个笨蛋。为什么要跟这个人搭话呢……)


奥里安娜对自己找错了搭话的人感到很惊讶。因为只看到背影，所以不知道是谁——真是愚蠢至极。


再稍微动动这个自己这个笨脑袋，多培养一下观察力的话，连猴子都知道对方是谁了吧——


「怎么了?」


对垂着眉毛的奥里安娜，被她叫住的这个人——文森特·坦赞恩一下子走了过来。


到了三年级，男女之间的体格差距已经足够大了。站在高大的文森特身边，被突如其来的压迫感和气场压倒的奥里安娜冷汗直冒。


在同一所魔法学校上学的文森特和奥里安娜是同一年级的学生。


在魔法学校学习已经三年了，奥里安娜和文森特除了「同一年级」之外，没有任何交集。


容貌俊美、品行端正、成绩优秀的公爵家嫡子文森特，以及，外表、成绩、家世，在人们眼里都平凡至极的奥里安娜。有共通点才奇怪吧。


(对那样的高岭之花，我居然这么随意地去搭话了……!)


奥里安娜一边不停地转动着眼睛，一边后悔着，文森特用温柔的语气对她说。


「冷静点，发生什么事情了?」


他的声音一下子沁入心脾。

在这么一个格外温柔、仿佛在给自己加油的声音的催促下，奥里安娜怯生生地开口了。


「可以帮帮我吗……」


「当然可以。我能为你做些什么?」


奥里安娜客气地请求着，而文森特立刻回答了。


(明明是第一次说话……)


不仅如此，文森特恐怕连奥里安娜都不认识吧。奥里安娜只是因为他很有名才知道他。虽然奥里安娜的人缘很广，但她并不可能认识同年级的所有学生。


然而文森特既没有刻薄对待她，也没有避开她，而是向同学伸出了援手。他的回答吓得奥里安娜愣了一下，随即低下了头。


「谢谢你，坦赞恩先生!」


一瞬间，他似乎屏住了呼吸。


但当奥里安娜抬起头时，文森特看着她，脸上依然是完美无缺的笑容。 
 

71:死后回归魔法学校生活 
[71:死后回归魔法学校生活 ] by paluosha


「跟踪狂?」

「其实……他是我父亲的弟子，也是我认识的人，他经常申请和我见面，我只是休息日去街上走走，不知不觉他就跟了过来……」

「确实是跟踪狂啊。」


奥里安娜沉默了。也许是自己的说话方式刻意让他这么想，但文森特明确地说那个人是跟踪狂，这让自己感到很高兴。因为这样，自己就不用因为否定父亲弟子的厚意、自己内心的愧疚而感到烦恼。


跟踪奥里安娜的跟踪狂，是奥里安娜父亲的弟子，名叫里斯蒂德。


他是个野心勃勃、充满热情的人，从小就被发现很有才华，从奥里安娜的父亲那里得到了提拔。

再过一短时间，就会被称为父亲的左臂右膀了吧。里斯蒂德才二十出头。打算将来和奥里安娜结婚，继承艾尔莎家族。


虽然没有明确说过，但之所以这么想，是因为周围的氛围，从小自己就能感受的出来。


奥里安娜也很想为仅仅一代就发家致富的父亲提供帮助，所以并没有感到不满。

因为从小只有父亲没有母亲，奥里安娜也从心底里爱着父亲，她也并不讨厌从小就见过几次面的里斯蒂德。


他的改变是从一年前开始的。


在那之前，每年只见几次面，但突然间，不管什么事，他都会来见奥里安娜。

行动很快就愈演愈烈，现在甚至要求作为家人见面。


(前几天差点被摸了一下身体)


里斯蒂德很狡猾，在她的父亲面前，从不露出男人的那副嘴脸。里斯蒂德总是以最优秀的学生形象示人，父亲非常信任他。


因此，自己没能告诉父亲里斯蒂德的事。对父亲说自己和男方的问题很不好意思，而且害怕被说想太多了。


(之前好歹逃过一劫，但他绝对是生气了。……已经害怕一个人去见他了。)


因为是通过老师那边正式请求见面的，奥里安娜也无法独自拒绝。更难缠的是，因为多次申请会面，奥里安娜的老师对她的态度都变得不太好。


夹在老师和里斯蒂德中间的奥里安娜，总是像剥了皮的荔枝一样毫无防备地去探照室。


(可以的话，想不让爸爸知道，自己妥善地解决)


但为什么会变成这样呢?

她咬了咬嘴唇，走在旁边的文森特停下了脚步。


「这是不好的习惯。」

「诶?」

「嘴唇会被咬破的。别担心，我会尽力的，所以请不要再咬了。」


出乎意料地温柔的声音，他目不转睛地盯着自己的嘴唇，奥里安娜吓了一跳，慌忙松开了牙齿。

仿佛在说，自己没有咬破。这样地，像展示成果的小狗一样顺从。


文森特温柔地笑着点了点头，继续往前走。她慌忙跟了过去。这样一来，甚至都不知道是谁在拜托谁了。


「不想一个人去见这么危险的男人，想找人一起去，是正确的。」


被告知可以依赖他，奥里安娜打从心底松了一口气。


害怕一个人去见那个人的奥里安娜，想找个男生跟她一起去，于是开始寻找一个学生。她期待着，如果有其他人在场，里斯蒂德也能恢复冷静。

当然，既然是这么危险的男人，肯定不能把其他女学生拉来。


从老师那里接到会面通知的奥里安娜，立刻开始寻找男性朋友。但是今天是作为周末的『实之日』。大部分学生不是出门了，就是窝在宿舍里。


第一个浮现在脑海里的，是室友兼朋友雅娜的护卫——阿兹拉克。本想拜托他，但雅娜是邻国的公主。虽然在学校里大家的地位是平等的，但如果牵扯到了里斯蒂德，即使自己不愿意，也会变成牵扯到校外的立场的情况。

不认为把邻国公主的护卫牵扯进来是个好注意，于是退缩了。


相处得很好的男同学，不巧两个都出门了。这时，探视的开始时间已经过去了，奥里安娜焦急到了极点。如果让他等得太久，老师也会生气，里斯蒂德也可能情绪激动。


一边害怕，一边想着谁都可以，看起来脾气很好的人……在校内寻找的结果，结果就是和文森特打了招呼。


「真的非常感谢，我现在放心了。」

「嗯——。那边就是会见室了。」


和从校外来的人见面的场所是固定的。

当奥里安娜看到位于教学楼里、紧挨着教师办公室的会见室时，她的表情顿时僵硬起来。


『没事的，我是最了解你的。』

『你父亲应该也希望我和你成为好朋友，明白了吧?』

『我想你也该考虑考虑我的心情了。』


表面上看，既没有什么暴力，也没有什么威压。但是，无论说什么，奥里安娜的想法都无法传达给这个人。里斯蒂德一直把奥里安娜当孩子看待，想要引导她走向自己定好的道路，和她交谈时，里斯蒂德仿佛就把她当成物品一样，自己痛苦得不得了。


对里斯蒂德来说，奥里安娜的想法和一开始就不存在一样。他是为了说他自己想说的话才来这里的。与里斯蒂德见面时，奥里安娜失去了往日的快乐。


有意识地反复大口呼吸。

当她意识到自己不能认输的时候，奥里安娜已经把里斯蒂德当成了敌人。


讨厌年幼的时候对自己很好的长辈一样的人，对奥里安娜来说并不是一件舒服的事。


文森特看着无精打采的奥里安娜，静静地告诉她。


「我会一个人去会见室里的，我希望你在走廊里等我。」

「诶……?」


奥里安娜惊讶地抬起头。


「因为你和我一起去的话，他可能会火冒三丈吧。」


脸色惨白的奥里安娜摇了摇头。


「难道说，暴力……」

「万一呢。」

「如果是这样的话，我就更要跟着去了。坦赞恩先生被他打伤什么的，是不应该发生的事情，那样的话，还不如让他打我。」


听到奥里安娜激动地说着这些，文森特微微一笑。


「别说那种傻话。」


「诶」的一声悲鸣后，奥里安娜的脊背挺直。


和刚才温和的文森特不同。他虽然在微笑，但语气中确实透着焦躁。


「希望你不要认为，我是会拿你当挡箭牌的卑鄙小人。而且，就算他想打我，我也不会乖乖让他打的。」


「不，不，不行的。打架本身也是个问题。那样的话，坦赞恩先生的名声就会受损……」


不管怎么说，他是容貌俊美、品行端正、温厚笃实、成绩优秀的公爵家的嫡长子。甚至有传闻说，自从以第一名的成绩入学后，他在所有的定期考试中都取得了第一名。如果他在校内发生暴力事件，不知会遭受多大的损失。


也许他是没有考虑到，但奥里安娜根本没有想过要让他承担这么大的责任。当然，文森特不会有能做到这种牺牲的那种义气。


(果然还是应该自己想办法的……)


刚才，文森特对奥里安娜说「想带着什么人一起去是正确的」这句话的时候，奥里安娜非常高兴。但现在，她开始为自己的决定感到懊悔。如果知道会给别人带来这么大的麻烦，就应该忍耐一下，哪怕只是自己一点点的恶心和不舒服的空间。


「那么，能帮我一个忙吗?」


「诶?」


(下一任紫龙公爵?有什么事，必须拜托商人的女儿?)


看着吓了一跳的奥里安娜的脸，文森特扑哧一笑。他的眼神太过温暖，奥里安娜更是完全愣住了。


「如果，我能顺利帮你赶走这个跟踪狂，你就叫我文森特吧。」


对于这个出乎意料的请求，奥里安娜张着嘴，僵硬地歪了歪脖子。


「诶，诶诶……这样的事情，当然可以……」


「好。」


「好? ?」


「放心吧，我希望你在这里安心地等着。」


说完，文森特让奥里安娜留在那里，独自走进了会见室。
 

72:死后回归魔法学校生活 
[72:死后回归魔法学校生活 ] by paluosha


门刚要被走进会见室的文森特从里面关上。奥里安娜立刻慌慌张张地伸出一只腿。右脚的鞋子被门卡住了。


「? !——你在做什么?」


文森特急忙打开门。她觉得自己的脚在鞋子里有些酸麻酸麻的。自己现在可能已经眼泪汪汪了。


但是奥里安娜没有屈服于疼痛，抬头看着文森特。


「我也一起去。」


本打算下定决心盯着他看，结果变成了瞪着他的样子。


文森特一脸难以形容的表情看着奥里安娜，无奈地打开了门。


从门缝里，奥里安娜迅速溜进室内。文森特伸出手臂制止了想要上前的奥里安娜。文森特走上前，仿佛要用自己的身体挡住奥里安娜。


「嗨，你好。」

「哎呀哎呀，你把你的崇拜者带到这种地方来了吗?别这么有同情心吧，奥里安娜。」


坐在室内的里斯蒂德明显露出不愉快的表情，来回打量着奥里安娜和文森特。似乎是对让他久等和擅自带着男生来的奥里安娜感到焦躁。

里斯蒂德是个二十多岁的男人。对比自己大概小个十岁的男孩，采取了理所当然的轻视态度。


「我是奥里安娜的……是特地来见她的。你明白吧?想邀请她约会下次再说。现在是——」


「你是来见谁的，这不是什么大问题，我有话跟你说。」


他的声音，让人瞬间明白，现在的文森特，不是作为魔法学校的一名学生，而是作为下一任紫龙公爵，来面对里斯蒂德的。


可能是这位学生的这句话让里斯蒂德哑口无言。奥里安娜勉强往前走了一步。


「我介绍晚了，这位是里斯蒂德·雅尔，是我父亲的助手。然后……」


不知该怎么介绍文森特才好，奥里安娜迷茫地抬头看着文森特。


(班级和性别都不同。我也不知道该不该称为朋友。)


坚毅地面对里斯蒂德的文森特在奥里安娜的视线下露出了笑容。面对文森特·坦赞恩的笑容，奥里安娜吃了一惊。


(虽然这么说可能有些夸张，但这不是人类可以直视的画面……!)


面对如此近距离的笑容，奥里安娜有些不知所措，在她旁边，文森特一脸冷静地说道。


「我叫文森特·坦赞恩，和奥里安娜关系很好。我父亲是紫龙公爵，我毕业后，将被授予伊利迪斯侯爵之位。」


「哈哈，真是个有趣的笑话。」


里斯蒂德笑了，看着奥里安娜。但是，里斯蒂德似乎注意到奥里安娜脸上没有露出一丝笑容，脸色一下子变了。


奥里安娜和将来会继承公爵之位的贵族关系亲密到能一起到会客室来的程度，这恐怕是他无法想象的吧。里斯蒂德脸色铁青，茫然地看着文森特。


「难道……是真的?」


「嗯，当然。」


目瞪口呆的里斯蒂德瞬间挺直了腰杆。奥里安娜的父亲在某种程度上已经开始出名，但就连他也没有机会和公爵家的人交谈。

父亲的弟子里斯蒂德缩了缩身子。

在学校里，学生之间没有身份的界限，但里斯蒂德甚至不是拉贡魔法学校的学生。


刚才里斯蒂德所采取的态度，并不是劳动阶级对公爵家嫡子的正确态度。


她作为同一阶级，多少有些担心，而且对里斯蒂德还是有些许同情的。正提心吊胆的时候，旁边的文森特牵起了奥里安娜的手。


(诶……?)


文森特轻轻吻了一下惊讶得瞠目结舌的奥里安娜的指尖。他把视线转向奥里安娜的脸，将她的指尖贴着嘴唇，开口道。


「最近，奥里安娜好像被什么事困扰着——我想，如果你和她像家人一样，你应该能猜到她的忧伤的原因。」


用奇怪的语气说着，文森特抬起头。

看到满脸通红盯着自己指尖的奥里安娜，文森特有一瞬间愣住了。


然后，像要把她融化一样，甜美地微笑着。

就像面对心爱的恋人一样，温柔的笑容。


「我很担心——因为她是我最重要的人。」


正面应对这样的话语和那样的笑容，奥里安娜全身都羞红了。

被所有人都仰慕的文森特·坦赞恩如此甜美地微笑，就算自己变成苹果一样，也实在没办法。


奥里安娜尽可能地装出平静的样子，看着里斯蒂德。


他被她这么一看，就直冒冷汗，在会见室里走动起来。他的脚步似乎要走向这间屋子里唯一的门。

但遗憾的是，因为文森特就在门前，所以无法通过。


「呃、嗯，我不知道啊。奥里安娜有什么心事……我完全不知道这是怎么回事……」


「是吗?那就不需要再谈了吧?」


文森特搂着奥里安娜的腰，在门前让出了位置。

找到出口的逃亡者松了一口气，似乎忘记了自己是来见奥里安娜的，说了声「告辞——」，便匆匆朝门外走去。


「对了。」


里斯蒂德把手放到门把手上的瞬间，文森特慢悠悠地说。


「如果你有什么头绪，请马上告诉我，我会妥善地处理的。」


「……那么，我也只能祈祷，今后不会有更多烦扰阁下的事情发生。」


「不，这并不是为了我的心情……。你能理解我的意思吗?」


「嗯……是的……当然。」


「你能理解，真是太好了。那么，再见。」


里斯蒂德本来对奥里安娜如此执着地要求见面，现在却完全没有半点依依不舍的样子，立刻从会见室里走了出去。
 

73:死后回归魔法学校生活 
[73:死后回归魔法学校生活] by paluosha

感觉ESJ网页可能有点BUG  大家的评论需要我这边刷新一下才能出来，所以大家如果评论显示不出来，就不要重复发了，我这边看到了会刷新一下的。
============================================
结果，奥里安娜这天，和里斯蒂德没有说过一句私人的事情，会面就结束了。


奥里安娜没有想到他会这么轻易地逃走，大失所望。


(明明以前，我说什么也没用……明明我这么害怕的……)


文森特只是随口说了几句，他就连奥里安娜的手都没敢握住就逃走了。


在为自己的弱势感到懊悔的同时，也觉得能拜托文森特真是太好了，终于放心了。

看他那副样子，应该不会再想和奥里安娜扯上关系了吧。

将来想作为商人自立为巢的人，去得罪阿曼尼塞尔国的八龙公爵，是愚策中的愚策。


眼看着里斯蒂德终于不见人影了，文森特彬彬有礼地放开了奥里安娜。


呆呆地看着事态发展的奥里安娜看到文森特关上了门，吓了一跳。


「那、那个。」


「太好了呢。」


文森特以手势示意，让奥里安娜坐在会见室的沙发上。奥里安娜心想，再在这里坐一会儿应该也没什么问题，便顺势坐了下来。奥里安娜坐在沙发上之后，文森特也坐在了沙发上。


「这次真是太谢谢你了，我不知道该怎么道谢……」


本来以为只要有男人在自己身边，里斯蒂德就不会采取威逼的态度，所以就带他去了会见室，没想到文森特竟然还会装作是她的恋人的样子。


只有里斯蒂德看到了那种亲密的气氛，所以应该不会给文森特添麻烦。就算里斯蒂德在校外说了什么，也没有人会认为公爵家的嫡子和商人的女儿真的是恋爱关系。

虽然觉得这大概不会对文森特的风评有损，但还是忍不住想要道歉，奥里安娜深深地鞠了一躬。


「让你说了那种奇怪的谎，我真的很抱歉，给你添了这么多麻烦……」


「你并没有给我添麻烦。」


奥里安娜刚闷闷不乐地说了一句，文森特就立刻回答道。他的语气坚定而有气势。


「如果你又有什么烦恼的话，以后马上来找我就好了。毕竟这也是缘分。」


「哈啊……」


(不，不能那样吧)


文森特苦笑着，大概是完全明白奥里安娜的心情。


「能被你依赖，我很高兴。」


不知为何，他的声音像晚霞一样温暖而悲伤，深深触动了奥里安娜的心。


仿佛，他是发自内心地这么想的。


(可是，到今天为止，我都没和坦赞恩先生说过话……?)


虽然对这种奇怪的违和感感到惊讶，但她还是觉得，不愧是绅士典范的下一任紫龙公爵。自己也不会把这种社交辞令当真。奥里安娜平静地低下头。


「您这么一说，我心里就轻松多了。」


他抬起头，脸上又浮现出苦笑。


「他应该不会再靠近你了吧?如果他看到你和我那样的样子，他的目的就无法实现了。」

「目的?」

「和你结婚，继承艾尔莎家的家业。」

「可是……就算不这么做，他和我结婚的可能性还是很高——」


本来，他只要老老实实地，继续保持之前的关系就好了。只要在毕业前不受影响，毕业后给奥里安娜一个求婚的期限就好了。


父亲一定希望这样，奥里安娜也不会执意拒绝。——直到在看到他逼迫她的这样的一面之前。


当然，自己只是觉得，如果事情发展到这个地步，就应该先了解他的本性。和那样一个想要支配奥里安娜精神的男人度过一生，光是想想就觉得浑身发冷。


「哦?」

文森特语气冷淡地说。


正在思考的奥里安娜突然看向文森特，但看到的只有符合他的名声的那样的沉稳。


「那么，在他的内心深处，越是要做这种事，他和你结婚的可能性就越低。明知如此却还是要这么做，你知道是什么原因吗?」


「不知道。啊，不过，最近我父亲好像经常去贵族的宅子里露面……也许是这个原因吧。」


如果是阿曼尼塞尔国贵族主办的社交场合，即使是同为贵族也要受到邀请才能参加。

虽然与过去相比，贵族和劳动阶级之间的隔阂变低了，但至今还没有出现专门招待暴发户商人的特殊贵族。


不过，最近好像终于从贵族那里得到了邀请函。虽然看起来还不够光彩，但奥里安娜在长假期间一直支持着为事业而努力的父亲。


话虽如此——也只是在社交场合露脸而已。


里斯蒂德一定是担心奥里安娜会不会有贵族之子的姻缘吧。

这种东西根本不可能存在。


「……嗯，原来是我的错吗?」


「诶?」


奥里安娜歪着头，不明白文森特冷不丁说的话的意思。


「没什么。对了……你还记得我们的约定吗?」


文森特笑眯眯地问道，奥里安娜瞬间僵住了。


(当然我还记得。)


奥里安娜也和文森特一样，笑眯眯地说。


「是的，文森特先生。」


「既然是商人的女儿，就应该把约定的内容记到细枝末节，你不这么认为吗，奥里安娜?」



文森特笑眯眯地看着她。


奥里安娜避无可避。



「嗯，是的，当然没错，文森特。」


奥里安娜死心了，直呼他的名字。奥里安娜很清楚，因为对方也直呼自己的名字。


奥里安娜叫了一声他的名字，文森特轻轻呻吟了一声，把头靠在沙发上。然后，用奥里安娜听不见的声音，喃喃道。


「……啊，——真是等了好久啊。」


=================================================

我就知道文森特你这些年来就没闲着。岳父早就被你搞定了吧？ 

74:死后回归魔法学校生活 
[74:死后回归魔法学校生活] by paluosha

这个评论显示bug是怎么回事我还真不太懂，不清楚是ESJ的问题还是我自己这边的问题，好迷……
总之大家还是评论的时候尽量只点一次发送键比较好，也有可能是网络的问题。
=====================================================

文森特·坦赞恩从第一次的人生之后——以及往后数的第二轮之后——中醒来，是在四岁的时候。


在魔法学校的小谈话室里失去意识的文森特，回到了领地里熟悉的儿童房间。比记忆中更小更稚嫩的手中，握着的不是冰冷的奥里安娜的身体，而是积木。


身体幼小的文森特瞬间明白了，自己人生回溯了。


然后，他理解到，就连文森特都带着记忆回溯了，是因为他自己，也被赋予了终结这无尽的轮回的任务。





对于奥里安娜所说的第一轮人生，他从未怀疑过，但光是听到，和真正落到自己身上，实在是太不一样了。


听她说的时候，只是觉得「学生奥里安娜有第一轮的记忆」。


但是，这并不是那种程度的事情。

这里四岁的文森特，已经不是昨天还在这里的文森特了。


那是只有文森特才知道的未来，作为代价的是，谁都不能理解文森特的真实。


袭来的是面对未来的恐惧，以及深不见底的孤独。


再也不能和任何人建立起毫无顾虑的友情，也不能接受无私的感情。


正因为比当时更了解每个人的事情和背后的情况，作为四岁的文森特所受到的爱，心理年龄十七岁的文森特无法适应。


世界似乎变得暗淡无光。


比起做简单的算术被表扬的时间，比起听乳母的话被抚摸头的时间，更想要的是讨论魔法阵文献的时间。


当然，调查龙木的时间，比什么都重要。


在第三次人生中，大概也有好事发生。


紫龙公爵领地的乡下宅邸的图书室里，有好几本被称为禁书的书。


动着年幼的身体，翻阅着十七岁的文森特可能无法触及的书籍。

幸运的是，四岁的孩子从书架上拿书出来读，也没有人在意。

倒不如说，当文森特在书房里埋头看书的时候，乳母和女仆们就当作休息时间，聊天聊得很起劲。


就这样过了一年——文森特明白了，龙木果然会降祸于人。


把魔力分给别人，被人奉为神灵的存在，为什么会伤害人呢?文森特尽自己所能调查。


文森特有很多思考的时间。因为五岁时所需要做的事情，现在的自己几乎都不用努力就能完成。


文森特想起的，是那个舞会的那天，在跳舞时和奥里安娜谈论杀人方法的魔法药学教授海因兹的话。


『会用上不仅是学生，就连其他的魔法师也不太清楚的方法。』


他没有想到，自己偷偷听到的对话内容，会在时间回溯后帮助自己。文森特改变了目标。即使是书中没有记载的事情，如果是魔法学校的教职人员，应该也会知道吧。


怎样才能从他那里得到情报呢?


小小的文森特已经厌倦了独自思考的时间。






没有一天不想到奥里安娜。


抱在怀里的奥里安娜冰冷的身体。文森特不知道比那更绝望的事。


如果自己早点回来的话。

如果能更早发现奥里安娜的变故的话。

被奥里安娜告知死亡的时候，如果有更不同的视角的话——


后悔无穷无尽。


只是，文森特虽然被埋在后悔之中，但不允许自己继续留在原地。

怀着同样的后悔，曾经的奥里安娜站了起来。自己一个人。


(但这次，比起第二轮的人生，我更能帮上忙。)


为此，在和奥里安娜汇合之前，要想尽一切办法。



文森特一边按部就班地做着力所能及的事，一边等待着。


到了十三岁，进入魔法学校的那一天。




* * *




什么事都没有改变，但有一天，事情发生了转机。


——那时，文森特和莎朗·维塞尔的婚约已经悄悄确定了。





与莎朗订婚五天后的那个夜晚——文森特正坐在马车上。

今晚，父母被邀请到晚宴上。明天早上才会回来吧。瞄准那一天，文森特从宅邸溜了出来。


被选为车夫的是管家马塞尔。


虽然可以一个人上街，但拥有十七岁记忆的文森特，知道五岁的孩子独自外出的危险性。


文森特告诉他会在半夜偷偷溜出屋子，马塞尔一定很吃惊吧。这是连文森特自己在第二轮人生时都没有做出的举动。

但是马塞尔既没有惊讶，也没有失望，而是陪着文森特一起走。这总比在不知情的情况下擅自跑出去好吧。


作为对他的信任，文森特答应和他一起保守秘密，于是和马塞尔悄悄溜出了宅邸。


前方是一栋豪宅。

代代相传的公爵家的别墅大得让人瞠目，但是使用近代建筑技术建造的艾尔莎宅邸也非常漂亮。


在让马塞尔办理探视手续的过程中，文森特紧张得咽了好几口口水。


(奥里安娜还醒着吗?)


和自己同岁，现在应该五岁了。


(五岁的奥里安娜也很可爱吧……)


文森特在入学典礼上被奥里安娜搭讪之后，一直很在意她。后来才意识到，这是一种非常缓慢的，但实际上是一见钟情的感情。


(如果知道我是来见你的，你会出来吗……)


「让您久等了，先生要见您。」


虽然是毫无预兆的非常识的半夜访问，但艾尔莎家的家主似乎要和他见面。

他拜托马塞尔，除了艾尔莎家的家主以外，不要向别人透露自己的身份，所以，因为马塞尔自己的诚实，得到了信任。


佣人带着他上了主楼梯。为了不引起混乱，他没有转动脑袋，只是用视线四处张望，却没找到一个像奥里安娜的人。


不是客厅，而是书房。

艾尔莎家主似乎懂得在这种不礼貌的时间里对待来访者的礼仪。从立场上看，各种行业和阶级的人物都会不礼貌地造访他的宅邸吧。


「嗨，欢迎。请坐。」


一进书房，艾尔莎先生就站起来，把马塞尔请了进来。

第一次见到奥里安娜的父亲，是个长得像豆子一样的男人。虽然是个胖乎乎的小个子男人，但他的气质却丝毫不惹人厌，能让所有的人都感到安心。

但是，如果艾尔莎先生只是外表表现出来的那样的男人的话，就不可能在一代之内积累这么多财富。


佣人离开后，马塞尔站在沙发后面。然后，一直装成小管家的文森特坐在了沙发上。


坐在沙发上的文森特很小，脚尖够不到地毯。本以为自己已经习惯了小小的身体，可一想到接下来要做的事，心中的不安就袭击了文森特。


艾尔莎先生不可思议地注视着坐在沙发上的小管家，以及毫不责怪的壮年管家马塞尔。文森特脱掉遮住脸的帽子。


「对不起，在这种时间来打扰您。我叫文森特·坦赞恩。」


「这是……」


艾尔莎先生站了起来。同时，文森特也从沙发上跳了下来。


突然出现的紫龙公爵的继承人，让艾尔莎先生吓了一跳。


温和的脸上瞬间染上了惊愕。他的表情和奥里安娜惊人地相似。


文森特一副大人的样子，简直不像个五岁的孩子，艾尔莎先生轻轻弯下了腰。


「欢迎光临，坦赞恩先生。」

「请叫我文森特。」


小小的文森特，向作为大人的艾尔莎先生给予了宽恕。

艾尔莎先生似乎已经习惯了贵族的态度，毫不在意地说了一句感谢的话。


「文森特大人，请稍等片刻，我去准备热茶。」

「很遗憾没法接受您的关照，因为我马上就得告辞了。」


虽然他的说话方式和五岁孩子的说话方式不太一样，但艾尔莎先生并没有表现出在意的样子。


没有悠闲的时间。文森特又坐在沙发上，艾尔莎先生也坐了下来。 

75:死后回归魔法学校生活 
[75:死后回归魔法学校生活] by paluosha


「既然您很快就要离开，不如请直接告诉我，您有什么事情需要拜托我吧。」


声音很认真，并不是对五岁孩子该有的语气。他一定是为了得到坦白身份的文森特的欢心吧。


如果文森特不相信他，也可以隐瞒自己的名字。


(但我还是想相信奥里安娜的父亲。)


而且他应该是值得文森特相信的男人。

对于商人来说，与公爵家的联系无疑是梦寐以求的。


「有件秘密的事情，想拜托你，你知道维塞尔家吗?」


「我记得是文森特大人家族的亲戚。」


「是的。我想找出这五天里出入维塞尔家的商人，或者是和维塞尔家有过交易的商人，确认是否有某种物品。」


艾尔莎先生面不改色地听着。


现在已经是第三次人生了，公爵家还没有人知道这件事，但过了第二次人生的文森特知道。


维塞尔家族从公爵府邸中偷出珠宝，并将其卖掉。


真正的主犯是莎朗的母亲，而被选为主犯的是——年纪尚小的莎朗。


按照母亲的吩咐，莎朗拿着装有珠宝的盒子回家了。文森特不知道她收到了什么指示，也不知道她的感受。据说年幼的莎朗以为是向文森特的母亲借的珠宝。


莎朗光明正大地带回的首饰，当天就被她的母亲秘密地卖掉了。


宝物库里保管得满满的装饰品，有两三件不见了，肯定好几年都没人注意到。即使在此期间出现问题，负责保管的佣人也只能受到责备。


如果卖掉了，就算被发现了也能装傻。只要把罪行全部推到公爵家的佣人身上就行了——莎朗的母亲这么想。


但事实并非如此。


因为莎朗偷的东西中，包括文森特的母亲珍藏的，自己的祖母送给她的项链。


文森特的母亲是即将没落的男爵家的女儿，连像样的嫁妆都没准备好。和父亲结婚后，她在社交界的受到的风言风语也很厉害，刚结婚时经常在自己的房间里哭泣。每当这时，安慰他的总是当时的公爵夫人——文森特的祖母。


在祖母的安慰、教导和引导下，母亲逐渐成为公爵家的一员。母亲非常敬爱为自己创造容身之所的前公爵夫人。


祖母留给母亲的项链，母亲一直珍藏着。正因为如此，她才会给像女儿一样的莎朗看。


在第二轮人生中，经过大人的讨论，决定不追究莎朗的责任。


他们认为这不是孩子的罪，而是大人的罪。


考虑到情况，坦赞恩家没有公开这件事，当然文森特和莎朗的婚约也被取消了。

由于种种原因，这一连串的事件并没有被公开。


虽然不知道维塞尔家是怎么解释的，但后来莎朗和文森特保持了适当的距离。

为了不让周围的人嗅到丑闻的气味，莎朗非常注意保持作为亲戚的适当距离。


正因为如此，当莎朗在第二轮人生中过分接近自己时，自己才感到困惑。但是，对任何人都很宽容的文森特，如果断然拒绝淑女莎朗，或许就会被人误解自己的肚量。

结果，那时的文森特和往常一样，只能大方地对待她。


明明是祖母的珍贵项链，在第二次人生的时候却被发现得晚了。这是因为项链经常由母亲个人管理。


佣人们以为它在公爵夫人的卧室里，也相信公爵夫人平安无事地把东西放在宝物库里。


正因为如此，在第二次人生时，发现项链丢失需要一周的时间，之后又需要两周的时间，才知道是被维塞尔家偷走的。


就这样，将一串项链埋葬在黑暗中，时间已经足够了。


「虽然不是什么光彩的事情，但是承蒙您的帮助，我还是会适当的向您表示谢意的。」


贵族特别讨厌暴露自己家族的丑闻，所以事件没有被公开。

事件还没有发生，根本没有搜查的可能。坦赞恩家族没能马上追踪到被维塞尔家族卖掉的宝石。


贵族有比金钱更重要的东西，那就是面子。

如果是依赖认为可疑的侦探或私人警察的不光彩，和失去祖上的宝藏的不光彩，贵族当然会选择后者。


「确保物品之后，您是怎么想的?」


「那之后就不是孩子们出场的时候了。请大人们找个合适的地方谈谈吧。」


文森特灵巧地别过着稚嫩的脸庞，悠然地微笑着。


「请记住，是我选择了你，而不是别人。公爵一定会感谢你的。」


事情是秘密进行的，不会被公开。

但是，确实能向公爵卖恩。父亲虽然是个没心没肺的男人，但他从心底爱着妻子，这是无可否认的事实。


直到最后，只有父亲躲在害怕丑闻的亲戚们后面，搜索着项链。但是，在正确的力量无法施展的黑暗世界里，公爵家的光芒太强了，反而无法施展开来。直到最后，父亲也没能找到祖母的项链。


如果能把这样的项链拿回来，父亲该有多高兴呢?被拜托的艾尔莎先生，也有可能被邀请参加公爵家的晚宴。


「既然让文森特大人心急如焚的问题是和物品有关的，作为商人的我也能帮上忙吧。」


艾尔莎先生的话让文森特松了一口气，几乎要从沙发上摔下来。不知道像自己这样的孩子，他会不会认真听自己讲故事，所以感到非常不安。
而且，或许，已经有与紫龙公爵家的缘分不相上下魅力的大人物，可能已经和艾尔莎家有了联系。


这真的是一场赌博，但如果不采取行动，就绝对不会有结果。这就是不得不去进行的赌博。


「您能来委托我，我感到非常高兴。」


文森特握住了艾尔莎先生伸出来的手。

虽然艾尔莎先生也身材矮小，但与大人的手掌相比，五岁的文森特的手实在太小了。


但是，艾尔莎先生紧紧握住了自己的手。

就像要告诉文森特，两个人是平等的一样。 

76:死后回归魔法学校生活 
[76:死后回归魔法学校生活] by paluosha

今晚更新就到这里啦，明天见

============================================
「公爵阁下知道文森特大人来这里吗?」


「不，我父亲现在应该住在费贝拉家的别墅里。」


「那么，如果您不介意我的失礼的话，我从后门送你出去吧。」


「我理解你会这么做的理由。」


文森特从沙发上跳下来。刚坐下来的时候，自己不安得不得了，现在却轻盈得仿佛能飞上天。


艾尔莎先生正要亲自打开书房的门，却在把手放在门把手上的时候，突然回过头来。


「最后。」

「什么事?」


「为什么把这么光荣的任务交给我?」


虽然没有停止微笑，但他胖胖的脸庞上的小眼睛闪烁着锐利的光芒。


紫龙公爵家手底下，当然有很多商家。现在拜托的事，也有几个商人答应了。在第二轮人生的这个时候，父亲已经委托那些商人秘密寻找项链。


但是，文森特希望，他能快过坦赞恩家的商人。


文森特并不是为了让父母高兴，才这么绕来绕去地做着这种差点勒住自己脖子的事。


这是为了谁，这一点非常明确。


「那是……」


一直以来，威势和说话方式不亚于大人的文森特变得狼狈了。低着头。可能是五岁的身体原因吧，无法很好地控制住涌上脸颊的血液。


面对突然满脸通红、语无伦次的文森特，艾尔莎先生露出了今天最吃惊的表情。


就连坐在沙发后面，对文森特今晚的突然的变化睁大眼睛的马塞尔，也吓了一跳。


文森特做了几次深呼吸，用有点纠结的舌头喃喃道。



「您——」


「是的。」


「您相信一见钟情吗?」



马塞尔受到冲击，身体摇晃起来。

艾尔莎先生抱歉地开口道。


「……真不巧，我有个打从心底爱着的妻子……」


「我知道。」


「还有，今年五岁的女儿——」


「我、我知道!」


文森特抬起染红的脸，想要艾尔莎先生别再说了。但是，当他抬起头，看到笑眯眯的艾尔莎先生时，感到脸颊抽搐了一下。


(这、这个狡猾的商人——!)


艾尔莎先生一边微笑着注视着惊慌失措的文森特，一边说道。


「我是很乐意接受的。如果能好好珍惜和你的缘分，我会很高兴的。」


「我也只希望这样。」


虽然厉声说道，但文森特亲身感受到了，艾尔莎先生看着自己的眼神明显变了。




* * *




没有佩戴公爵家纹章的单匹马车很小，而且车夫席和乘车席也没有分开。文森特也坐在握着缰绳的马塞尔旁边。

在到处都是被魔法的街灯照亮的暗夜的王都街道上，马匹飞快地奔跑着。


「你没什么想问的吗?」


过去的时候暂且不说，但在回程的马车里，马塞尔也没有向文森特问过什么。


作为佣人，这是满分的态度。作为佣人，不能对主人的行动感兴趣。

但是，对文森特来说，马塞尔并不是普通的佣人。特别是在度过了今晚这样的夜晚之后。


「哎呀，您希望我问什么?」


文森特闭上了嘴。因为自己也觉得没错。
文森特想倾诉自己的烦恼。结束一个人生活的苦恼日子，把一切都告诉马塞尔，希望他和自己一起战斗。


但是，如果把一切都告诉马塞尔，他就会意识到事情的严重性，甚至会传到父亲的耳朵里。然后文森特就不能进魔法学校了。
如果他们相信了自己的第二次人生的结果，自己肯定是被软禁在家里，那样的话，还不如死了。


(那样的话，连奥里安娜都见不到)


这是绝对要避免的。如果没有文森特，那就只有奥里安娜一个人会面临死亡。而且，最重要的是——文森特想再一次见到奥里安娜。


文森特抬头看着马塞尔的脸，握紧了自己小小的手。


「……你们深爱着的文森特·······并没有消失。对于现在这样的我，也请您能理解。」


文森特知道自己小时候深受他们的喜爱。连他拜托的这种事，都能瞒着主人做出来的，马塞尔对自己的关爱，他也感到了。


但是，看到今天的文森特的马塞尔，应该注意到文森特变了一个人吧。


对自己的改变感到非常抱歉。虽然可以一直隐藏，但文森特毫不犹豫地使用这种特殊性。


无论如何，自己都梦想着和奥里安娜一直走在一起的未来。


「文森特少爷您，本来就是个聪明的少爷，最近只是变得更加聪明了而已，所以老夫心里很高兴。侍奉这样一个优秀的主人，对我来说是比什么都高兴的事。」


「你不怀念坦率、活泼、可爱的我吗?」


「哎呀，我还觉得，你现在还是那么坦率、活泼……可爱呢。」


马塞尔装傻似的扬起眉毛，文森特红了脸。想起了刚才自己的丑态。


「那个……我希望你忘记。」


「今天出门的事怎么办?」


「……如果可以的话，希望你也能忘记。我不想给奥里安娜——艾尔莎家的女儿添麻烦。」


马塞尔拉了拉缰绳。「原来是奥里安娜大人啊」这么喃喃道。


「我保证，我发誓，我的一生，一定为我的家族和领地鞠躬尽瘁。」


「我知道文森特大人对您的家人，对我们这些领民是多么的重视，因为我从您出生起就一直在侍奉着您。」


马塞尔温柔地笑了笑，低头看着文森特。


「今天的事情，老夫会作为秘密，暂且放在心里。」


文森特抬起头，眼睛发亮地看着马塞尔。因为他本以为，今天自己强迫他一起外出，有九成的概率他会告诉父亲。


如果知道是文森特去了艾尔莎家，艾尔莎家向公爵家卖恩的事情就暴露了。那样的话，父亲就会认为自己吃亏了，对艾尔莎家也不会抱有感激之情。


不仅如此，还很有可能被认为是文森特一手策划的盗窃事件。因为自己有第二轮的记忆，只有文森特知道连大人都不知道的事情。


「不过，在我告老还乡之前，一定要记得把奥里安娜大人带回来哦。」


「你这说的什么话?即使马塞尔变得颤颤巍巍、没有拐杖走不了路的时候，我也不会把你送回乡下的。」


「那么，为了以后能抱到文森特大人的孩子，今后也要更加努力了。」


「孩、孩子什么的!马塞尔!」


文森特再次满脸通红。看到他这样的脸，马塞尔开心地笑了。 

77:死后回归魔法学校生活 
[77:死后回归魔法学校生活] by paluosha

马塞尔按照约定，没有告诉自己的父亲。


之后，和第二次人生一样，发现是维塞尔家偷走了项链，与莎朗的婚约被取消。


但是，和第二次人生不同的是，项链在一年之内回到了母亲的胸前。应该是艾尔莎先生完美地达成了委托吧。



没有什么问题，文森特也健康地成长着。


在迎来这次人生的七岁生日的那天，文森特得到了属于自己一个人的房间。能离开年幼的弟弟妹妹所在的儿童房，文森特松了一口气。今后自己一个人的时间会增加。想做的事情，和入学前必须做的研究，一定会更有进展。


那天晚上，文森特去了父亲的书房。


「我有话想跟您说。」

「怎么了?突然间的，是要一匹新的小马吗?」


在书房里喝着威士忌的父亲看到儿子认真的表情，扬起眉毛。

那时的父亲才三十多岁。每当看到和十七岁的自己长得很像的父亲的脸，文森特的心情就会变得不安。


「要不要给你拿一杯热可可?」

「那就拜托您了。」


让父亲心情好一点比较好吧。文森特坐在会客用的沙发上，等着佣人拿来热可可。


对心理年龄十七岁的文森特而言，自己比起热可可更喜欢咖啡，但对他现在的身体来说，热可可还刚刚好。

文森特轻轻喝了一口佣人递过来的热可可，面对着父亲。


「我打算进魔法学校。」

「嗯，我知道。」

「不过，我有一个提议。」

「什么提议?」

「我打算在魔法学校学习的时候，取得无愧于紫龙公爵家的成绩。如果能取得令父亲满意的成绩，我希望您能实现我的一个愿望。」


父亲一脸不可思议地看着文森特。


「如果你有愿望，我现在就能帮你实现。你想要什么?」

「毕业以后，我再告诉您我想要什么。」

「我一直以为，你是个不会说这种不确定的话的孩子。」


听到父亲尖锐的质问，文森特似乎有些动摇，他用装着热可可的杯子遮住了脸。


「——不过，可以，只是有个条件。」


「什么条件?」


文森特高兴地说着，而父亲用锐利的目光看着他。


「我只能实现你『现在希望我实现的那个愿望』，因为这个交易就应该是这样的。」


对于父亲的条件，文森特用力点头说:「没有问题。」
听到儿子孩子气的反应，父亲饶有兴趣地点了点头。


父亲大概觉得小时候的愿望会随着成长不断变化吧。但文森特不管别人怎么想，都无所谓。反正这个愿望是绝对不会改变的。


「那么，你觉得，能让我满意的结果是什么程度呢?」

「说实话，我还没上过学，所以不太了解。」


年幼的文森特没有上初级学校，而是和阿曼尼塞尔国家的许多贵族子女一样，和家庭教师一起度过每一天。因此，这个时候应该算是还没有适应学校。


「只要父亲定下标准，我就会以此为目标努力。」


为了避免自己胡乱猜测，也为了不让自己提出的标准被继续抬高，文森特决定交给父亲。


「是吗?那就简单明了地说吧。学校一年有两次大考，到五年级为止，一共会考十次，你每次都要考第一名。」


文森特的脸颊好像要抽搐，但他还是拼命忍耐着。


父亲是拉贡魔法学校的毕业生。


虽然不知道父亲当时的具体成绩，但听说他的成绩，与他本身不诚实的品行相反，很优秀。

但是，自己也知道，曾经第二次人生的文森特更加优秀。


但就连第二次人生的文森特自己，在五年内也有没拿过第一的时候。


虽然是令人头晕目眩的条件，但是这就和『发一篇论文以后拿个奖』一样，是理所当然的条件。


「明白了，我会努力的。」


「就这么定吧。」


父亲心满意足地说着，倒了一杯威士忌。


「把你的愿望写下来吧。」

「我明白了。我可以把写好的纸交给马塞尔保管吗?」

「给马塞尔?」


父亲似乎是打算自己保管的，他一时犹豫了一下，但马上大方地点了点头。


「好吧，这样比较公平。这样在你毕业之前，我就不可能更改你的愿望——你去叫马塞尔过来吧。」


坐在房间一角的父亲的随从走向走廊。管家马塞尔马上来到书房。


「听说您有事吩咐。」

「嗯，是有件事情需要你来一趟。现在我要离开房间，麻烦你保管文森特写的书信。然后，在今后的十年里，无论发生什么，不管是火灾、洪水——都要严格保管，绝不能丢失。」

「遵命。」


父亲让佣人给文森特拿来墨水瓶、笔、一捆信纸和作为信物的他自己的戒指，这些都给了文森特以后，他走出了书房。


和马塞尔两个人留下的文森特拿起了笔。


站在文森特身后的马塞尔一言不发地站着。


「……你没什么想问的吗?」

「哎呀，您以前也说过同样的话吧?」


文森特瞪了马塞尔一眼。


「我已经和我父亲商量过了。只要我在魔法学校连续五年取得第一名，就可以实现我的愿望。我把我的愿望写在这里，希望你能帮我保管它。」


「我明白了。」


面对一脸仿佛什么都理解地微笑着的马塞尔，文森特忍住想迁怒的冲动，用笔蘸上墨水。


思考片刻，一口气就写完了。



————————————————————————————————————————————————


文森特·坦赞恩

娶奥里安娜·艾尔莎为唯一的妻子。


————————————————————————————————————————————————


婚约或是共同拥有未来等暧昧的字眼，恐怕会刻意被曲解，所以文森特强忍着难以想象的羞耻，直截了当地写下了自己的愿望。


盯着他写的文字看的马塞尔开口了。


「不用模糊女性的名字吗?」

「就算是在校期间，我也不可能会更换想要结婚的对象了。」


他气势汹汹地这么说，确认墨水干了之后，把信折了三折放入信封。再把蜡滴在信封上，把从父亲那里得到的戒指按在蜡上。

用刻着父亲象征的戒指上的印章作为保证的签名来封上蜡，把信封交给马塞尔。


「一定要保管好这封信。」


「竭尽全力。」


马塞尔夸张地用双手接过了，就像拿着一件比什么都更重要、都更自豪的东西一样，静静地低下了头。 

78:死后回归魔法学校生活 
[78:死后回归魔法学校生活] by paluosha

入学典礼的前一天，自己睡不着。

躺在王都宅邸床上的现在的文森特，心里感受到的不仅是兴奋。


(如果见到奥里安娜，她会说什么?)


「你看，我说的对吧?」什么的。
如果她这么说，文森特打算马上道歉。


而且，如果她再对自己说喜欢的话，自己也打算拥抱她。


翻了好多次身，终于在朝阳快要升起的时候睡着了。


文森特迷迷糊糊地被送到了魔法学校，他向送他过来的一脸我懂我懂的马塞尔告别后，穿过了大门。


(上次走进这里的时候——奥里安娜大声叫了我的名字，然后冲了过来。)


与此相对，那时候的文森特自己则是个榆木脑袋。想到被完全不认识的可爱女孩紧紧抱住的十三岁的自己，心中涌出一丝怜悯。


(从那以后，我还以为会开始恋爱呢——)


不，实际上那时候就已经开始了。

但是，不可否认的是，那份感情，确实很别扭，绕了很多弯路。


再次成为一年级学生，在拉贡魔法学校的校园内散步。一切都让人怀念。时隔九年的学校生活又开始了。


文森特紧张地走着。


(什么时候，在哪里，会被打招呼呢?奥里安娜平安来学校了吗?如果我能先找到奥里安娜……)


开学典礼开始前，去贴着班级表的地方。那里挤满了新生和新生的兄长和姐姐。这是根据入学前的考试结果来划分班级的。


文森特是特等班。这是显而易见的事实。以前也没有从那个班级里掉出来过，入学前还接到过学校的通知，希望他这次能以第一名的身份来进行开学演讲。


从上到下依次看班级表上的姓名。都是熟悉的名字。当然。不可能有什么变化。因为重复着同样的人生。


(所以，究竟出了什么错误)


文森特把特等班的名单看了三遍。


现在是第四次了，但都没有看见。

他呆呆地捂住了嘴。


(奥里安娜的名字——没有)


文森特不想知道这意味着什么。


他那渴望已久的，有着奶茶色头发的那个身影，在文森特的视野里轻轻摇曳。


「啊，找到了，找到了。」


自己是多么地想听到这个声音。多么想见到她啊。心脏仿佛被紧紧抓住了一般，疼痛起来。


在文森特旁边，奥里安娜正在看分班表。她站在二等班的表格前面。那个班级里有她的名字吧。


本满心期待地等着她对自己说「啊呀，可能是分班栏错了吧」。


文森特紧握着拳头，等待着她说些什么，等待着她轻轻披散着比记忆中稍短一些的头发，转过身来对自己露出笑容。


但是奥里安娜一注意到文森特，就有点困惑地点头。


「啊，我妨碍到你了吗?对不起。」


「不……」


「我要走了，你慢慢看。再见。」


奥里安娜对文森特的眼神毫无兴趣，脸上也没有露出困惑的表情，转身离去了。


哑然的文森特一直看着奥里安娜的背影消失在人群中。




* * *




迄今为止一直支持文森特的，只有将来能够见到奥里安娜——那份心情。


但是奥里安娜不记得文森特了——在这一轮人生中。这是显而易见的。


被绝望击垮。一想到再也见不到曾经那个奥里安娜，自己就痛苦得不得了。


在一起的日子、吵架的事、一起跳的舞、没有碰到的哪个吻——所有的时间都很美好可爱，但是，和她的这些回忆只有自己记得，这让他感到无比的悲伤。


(原来那个时候的奥里安娜也是这样的心情啊——)


曾经自以为理解了，现在却完全接受不了。

不仅如此，现在的文森特甚至还是在嫉妒第一轮的自己文斯。


(没出息……自己根本就没什么长进……)


即使绝望，也没有停下脚步，讽刺的是，多亏了还有龙木的事情。


直到看到奥里安娜平安无事为止——文森特有义务让自己继续走下去。 

79:死后回归魔法学校生活 
[79:死后回归魔法学校生活] by paluosha

在学校生活中，当然也有和奥里安娜擦肩而过的瞬间。


当发现前方有奥里安娜的时候，文森特感到迄今为止的人生最紧张——包括第二轮人生——的感情。


他抑制住胃里快要翻倒的紧张，若无其事地走在走廊上。


奥里安娜一步步走近。


感觉一切都慢了下来，就像时钟的指针缓缓移动一样。心脏怦怦直跳。


奥里安娜的旁边是雅娜和阿兹拉克，文森特的旁边是米盖尔。五个人都没有特别的交集。什么事都没有，只是路过而已。


「就在这时，威伦顿老师——」

「骗人的吧?以前明明是昆西老师——」


奥里安娜和雅娜愉快地交谈着。阿兹拉克和往常一样面无表情，跟在雅娜和奥里安娜身后。


(不知为何，带着记忆的，只有我一个人。)


文森特无意识地屏住呼吸。他的心情如此紧张。


(没有人搭话。我知道。她不记得了。所以，期待什么的——)


四目相对。


擦身而过的瞬间，奥里安娜看了自己一眼。受到冲击，文森特别说是脚了，就连心脏都停止了跳动。


(难道，难道……不会吧)


想起来了吗?还是说奥里安娜是在入学后才回溯回来的呢?这样的期待掠过文森特的心头。


在紧张得连呼吸都喘不上气来的状态下，奥里安娜只是随意点了点头，就移开视线，从旁边走过。


「文森特?」


也许是担心突然停下脚步的朋友，走在旁边的米盖尔叫道。


想办法把快要冻结的表情隐藏起来。


(笑出来)


在心里鞭策着自己。

从未如此强烈地对自己失望过。


(笑啊)


「对不起，我稍微有点心事。」


文森特像往常一样露出笑容。


真想让自己能真的做到可以对这种无聊的期待一笑了之。




* * *




没有继承记忆的奥里安娜总是开心地笑着。但与第二次人生不同，她的笑容不会对着文森特。


既不会突然引起骚动，也不会因为在走廊上跑被老师骂。

她有很多朋友，很多人都很喜欢她。


奥里安娜学习一般。成绩是中下，最好也不过是中等。当然，也不可能进特等班。


她似乎不太喜欢学习。考试前，自己看到她明显一脸不情愿地去自习室。曾经的她，竟然那么频繁地在自习室里一起学习，他感到不可思议，为自己感到羞耻的同时，对奥里安娜的爱也陡然增加。


(你是为了和我在一起才学习的吗……)


越了解她现在的成绩，就越知道她第二次人生的辛苦。


如果班级不同，就几乎没有交集。而且连性别都不同。文森特清楚地意识到，她是多么努力地想继续待在特等班。


注意到她的努力后，文森特偷偷地看了几次在自习室里抱着头的奥里安娜。


那样的样子，非常可爱。




* * *




奥里安娜很受欢迎。


文森特清楚地知道，第一次人生的文斯为什么按捺不住，在学生时代就把自己的想法告诉了她。


无论在哪里看到她，她的周围都有很多朋友。


开朗、不做作、和谁都很亲近的奥里安娜，总是谈话的中心。每个人都想依靠奥里安娜，每个人都想帮助奥里安娜。


这其中，当然没有文森特的位置。


(——不需要拙劣的靠近。)


一想起自己还小的时候，夜里溜出家门，去了艾尔莎家，就觉得痛苦。


写有与父亲约定的书信也不会像文森特所希望的那样被使用了吧。已经下令让马塞尔烧掉那封信。本来是以为自己和奥里安娜的想法是相通的，所以才特意做好准备。


不光是这样，现在，只是想起那封信，就很痛苦。

只会让人清楚地看到沉迷于爱情的愚蠢的自己的空欢喜。


直到三年级，文森特都没有接近过奥里安娜。


虽然必须要做的事情堆积如山，但他也害怕因为自己靠近她，让她知道她自己即将面临的死亡。


拥有第一轮记忆的奥莉安娜和拥有第二轮记忆的自己，他们两个不可能和重生的真相没有联系。


『文森特!最喜欢你了!』


想起了曾经表现得格外开朗的奥里安娜。


正因为拥有记忆，她甚至背负着不需要背负的重担。

从那样的她身上感受到的，是一种愧疚，以及溢于言表的爱。


(不了解这种情况的人，会觉得奥里安娜活得非常快乐。)


适当地努力学习，和朋友愉快地自由生活的第三次人生的奥里安娜，是在第二次人生中看不到的样子。


是的——奥里安娜，即使不接近文森特，看起来也很幸福。


奥里安娜看起来很满足。她总是和朋友们谈笑风生，以至于文森特都不敢开口和她搭话。


(奥里安娜不需要我。)


尽管文森特如此悲伤。


(……也许是徒劳。)


对什么都不记得的奥里安娜，没有让她承担责任，感到安心的同时，必须对她放手的痛苦击倒了文森特。


(说起来，奥里安娜和我的记忆或许不止消失过一次，虽说这是第三次……但甚至，可能完全不止——)


有时会想，在不知不觉中，已经重复了很多次，这只是其中的一次。


(这样的话，在这没完没了的日子里，会有终结吗?)


不，不可以，他摇了摇头。


(一定要让它结束。今生今世，我一定——再也不会让奥里安娜承担这样的责任了。)


每当受到挫折的时候，文森特就会在心里这么发誓。





* * *




——然后，三年级的夏天。


独自走在院子里的文森特，被一个着急的声音叫住了。 

第二章
80:满是场面话的说辞 
[80:满是场面话的说辞] by paluosha

「嗨，今天的课都结束了吗?」


走在走廊上的学生们喧闹了起来。





自从文森特赶走里斯蒂德这个跟踪狂后，五天过去了。

纠缠不休的硬来的信件和会面申请，从那以后就杳无声迹了。因为才五天，所以还不知道确切的效果——只是祈祷他就这样失去兴趣。


这一切都是托文森特·坦赞恩的福——不过。


「奥里安娜?」


听到有人叫自己的名字，奥里安娜意识到有人叫自己的名字，她目瞪口呆地张大嘴巴，看着文森特·坦赞恩。连自己的袍子从肩上滑落的事也没在意。


他的美貌从前几天开始就没有减弱——不，不知道为什么，自己感觉他的光芒似乎更耀眼了。


自己就像第一次看到鲜花的幼稚少年一样，他那微微羞涩的笑容令人目眩。


今天的课结束后，走出教室的奥里安娜和雅娜、阿兹拉克正准备走向谈话室。


走在走廊上的时候，好像是在隔壁教室上课的特等班的文森特打开了门，正好和他们碰上了。


留在教室里的学生、走廊里的二等班的学生、特等班的学生，甚至教室里的教导对抗魔法学的李普斯老师——都睁大了眼睛，吃惊地看着文森特。


奥里安娜无法忍受盯着他们的众人的视线，立刻移开了视线。


「……是的。今天的课是上完了。前几天谢谢你了。再见……」


奥里安娜慌慌张张地把必要的事情说完了以后，匆匆离去。


那种地方，哪怕再多待一秒钟，自己都不想。




* * *




文森特呆呆地看着奥里安娜消失的地方。不知道为什么，他觉得自己完全是「被逃开了」。


(逃开?奥里安娜?——因为我?)


实在是太不习惯了。

好几秒钟，自己都没能合上嘴巴。


「那个坦赞恩是在对女学生说话?」

「那孩子是谁?哪个班的?」

「不知道，是平民吧?」

「喂喂……刚才他是不是叫了她的名字?」


从走廊和教室里传来的微弱的声音，让文森特意识到自己受到了关注，他朝四周看了看。

无论向前看还是向后看，同学们都一脸愕然地看着自己。


「算了，回去吧。」


站在旁边的米盖尔抱着文森特的肩膀，开始往前走。文森特半被拖着离开了教室。


和第二次人生相比，基本上除了奥里安娜，谁都没变。


但是文森特变了。


因此，无论是对待他人的方式，还是交流的方式，都与第二次人生不同。忙于学习和龙木相关的事情的第三次人生的文森特，与第二次的文森特相比，与周围的学生有很大的距离。
在这样的情况下，他和从小就认识的米盖尔，可以说是唯一一个和第二次人生一样保持着关系的人。


即使文森特有一天，突然变得像个大人，把学习放在朋友之前，米盖尔也没有表现出在意的样子，一直陪在他身边。

在第二次人生中，理所当然地接受来自米盖尔的挚爱之情，而在第三次人生中，文森特有时，不得不觉得这是珍贵的宝物。


(但我绝对不会说的)


走出教学楼后，米盖尔放开文森特的身体。然后微微一笑。


「你终于和她搭话了?」


看到一脸得意的米盖尔，文森特大吃一惊。


「你一直很在意她吧?奥里安娜·艾尔莎。」

「你注意到了吗?」

「那当然。」


(那当然?有那么容易理解吗?)


文森特想呻吟。他不想让周围的人知道自己的心情。

虽然很在意这件事被多少人发现了，但更重要的是这件事一直占据着文森特的内心。


「……她逃掉了。」


「嗯，看到了。」


「为什么呢?我们已经认识了啊?」


「不，是因为讨厌变成这样，所以没跟你打招呼吧?」


文森特愕然了。

完全没有考虑过这种可能性。


入学后，文森特一直守护着奥里安娜。虽然没有一天不意识到她的存在，但根本不想采取行动。


(就算不再被你爱也没关系，你活下去就好了。)


本来是这么想。

不，自己一直在这么想——这三年。


(但是，如果被她打招呼，被她微笑，就做不到了)


文森特很容易就陷进去了。


自己想映照在她的眼睛里，想让她跟自己说话，自己也想进入她的世界。


『嗯，是的，当然没错，文森特。』


在她叫出自己名字的那一瞬间，就下定决心要努力克服自己意志的薄弱。

即使在奥里安娜的身边，也一定要避免她和自己的死。仿佛是要逃避现实一样，立下了那样的誓言。


已经不可能放手了。


(然而——现实是残酷的)


文森特慢慢地蹲在原地，一只手捂住脸。


(真的，我本来不想靠近的。——但是在内心深处，一定是认为，只要能认识就会有办法的吧……)


自从在第二轮人生开学典礼上被搭话后，文森特就一直无法忘记奥里安娜。


和一听到她的声音就兴奋起来，强烈意识到她对自己而言的不同。

现实无情地鞭打着文森特。


「不知道该保持怎样的距离……」


「距离感什么的。你们不是第二次正经说话了吗?那就不是陌生人了，只是没到时候。」


文森特睁大眼睛，仰望着米盖尔。文森特的背后仿佛漂浮着「哐当」一声的字样。


(我和奥里安娜一起度过了三次人生。所以，是不是有一种看不见却像羁绊一样的力量……)


他自嘲地想。


(不对。为我建立羁绊的，是她——因为是她，总是主动向我走来的。)


奥里安娜总是面带笑容。不管文森特多么冷酷无情，她一直在自己身边。


对奥里安娜毫不关心——甚至是拒绝她的文森特，她的微笑是多么困难啊。


(惨不忍睹)


如果能再次回到第二轮人生，文森特——绝对一次也不会拒绝奥里安娜。一直抱着这样的后悔，反而让自己更加心痛。


(奥里安娜是靠自己的力量接近我的……)


她采取的方法非常有效。


为了增加和文森特在一起的时间而努力学习。

为了陪在文森特身边，不惜让周围的人知道自己的爱慕之心，一直陪在他身边。


这两种方法对她来说都是最好的。


但是，文森特无法采用同样的方法。

作为公爵家的长子，文森特应该重视义务和传统，过秩序井然的人生。


除了奥里安娜，文森特还有别的必须背负和保护的存在。在将来一定会继承公爵之位的情况下，即使是为了自己喜欢的孩子，也不能故意放弃努力。


另外，素不相识的男生纠缠女生，明显是违反礼仪的。

即使见过面，如果不被她接受，也只会像里斯蒂德一样让她感到恐惧。


第二轮人生的奥里安娜总是黏在文森特身上，但文森特从来没有觉得可怕。


因为他自负地认为，即使万一奥里亚娜触到了文森特的逆鳞，就像里斯蒂德想的那样，自己有足够的力量去控制。


无论是腕力、头脑、魔法成绩，还是班级，文森特都比现在的奥里安娜要强，只要慎重地反复斟酌就可以了。

公爵家嫡子文森特生来就拥有比其他人更多的特权。


文森特自己虽然没有炫耀与生俱来的权利和立场，但也没有在必要的场合下犹豫要不要行使。文森特把里斯蒂德拖进自己的立场，然后用一个微笑就赶走了他。


(——奥里安娜能依赖我，真是太好了)


第三轮人生的奥里安娜有结婚候选人，也就是说第二轮的奥里安娜也有。虽然完全没有被告知这一点让人难以理解，但第二轮的奥里安娜应该没有受到骚扰者的伤害。

如果是这样的话，那就是因为文森特第三次人生中做出的举动而改变了未来吧。


她的父亲之所以能与贵族建立联系，一定是小时候文森特委托艾尔莎先生的事，经过漫长的岁月终于结出了果实。


在为艾尔莎家平安地和紫龙家拥有了联系而高兴的同时，也为自己制造了让她尝到恐怖滋味的原因而感到苦涩。


在为时已晚之前，知道了事实，能帮助她，自己很高兴。


(好不容易，她又叫我的名字了——难道我要就这样一直待在比别人离她更远的地方吗?)


再次将脸埋在手中。文森特的脸上充满了苦涩，仿佛在吞下一种极其苦涩的东西。


「为什么奥里安娜不喜欢我……」


「哇，吓死我了……下一任紫龙公爵的想法真是可怕啊……」


「为什么?」


气愤地看着米盖尔。

这样下去，就会重蹈里斯蒂德的覆辙。和她父亲的弟子还不一样，作为同学的自己要变成跟踪狂的话绝对不行。


「一般都是这样的。先交个朋友，让对方感觉到你的好意，或者说是让对方意识到你的好意。」


文森特睁大了眼睛。从一开始——那是文斯和文森特的不同——自己就被奥里安娜以好感度最大的方式追随着，所以，这是文森特所没有的着眼点。


现在的奥里安娜对文森特的好感度为零。


「……是吗，是这样啊。」


文森特垂下了头。

第二轮人生能够从一开始就以优势的条件出发，这就是第一轮的文斯为了让奥里安娜意识到这一点而努力的结果。


(果然，不管过多久都敌不过文斯···)


他抬起垂着的头。


「也就是说，接下来轮到我努力了吗?」


一直以来，为了不让她死，他竭尽全力调查和学习龙木。与此同时，还需要努力和奥里安娜交朋友，以及为了让对方喜欢自己，而努力去传达自己的感情。


(完全是不擅长的领域)


文森特抬头看着米盖尔。

在这里，有擅长这类领域的男人。


虽然很生气，文森特还是向米盖尔寻求建议。


「……你觉得该怎么办?」


米盖尔从长袍的下摆里取出棒棒糖，一边拆开，一边「嗯」了一声。


「为了配合她的感受，你一开始就尽量避免在别人面前和她接触，慢慢地缩短距离。艾尔莎，好像不喜欢因为你的原因而引人注目。」


多么可靠的男人啊。

从没觉得米盖尔这么可靠过。


说不定第一轮的文斯也曾经拜米盖尔为师。

毕竟，文斯也确实不擅长这个领域。可以断言。


「知道了，就这样吧……」


文森特乖乖地点了点头。然后默默地接过米盖尔递过来的橙色棒棒糖。





说句题外话，因为文森特一直蹲在教学楼门口，其他学生都不敢出来，只能在走廊里转来转去。

=============================================
米盖尔，可靠的男人（赞扬） 

81:满是场面话的说辞 
[81:满是场面话的说辞] by paluosha

「奥里安娜，你是什么时候和阿曼尼塞尔国的八龙公爵有了缘分的?」


走出教学楼，走在中庭的时候，雅娜夸张地说。奥里安娜吓得地仰起身子。听她这么一说，就觉得事情变得很严重。


「没有……前几天，承蒙了他的照顾……」


奥里安娜当时还以为，这是永远不会发生的事，她完全不明白为什么文森特会理所当然地——而且相当亲切地——跟她说话。


(果然还是要好好地道谢……?)


对方提出的称呼他「文森特」的条件，自己姑且接受了。

因为之前完全没有接触过，所以没有这么叫的机会，但只要必须这么说，即使是在别人面前，她就算拼上性命，也会叫出来。这就是奥里安娜的风格。


到处宣扬欠他人情的事情，继续维持和他的关系，对出生在公爵家的文森特来说，一定会很麻烦。

虽然自己是这么想的，难道他的意思是想让她还这份人情吗?


奥里安娜是商人的女儿。


自己接受的教育，与把施舍视为理所当然的贵族不同。


商人的培养方法就是，借了就要还。

既然借了，就要加倍奉还。在上流阶层看来，这是极其粗俗的教育方针。


「阿兹拉克。大家是同一年级的，又同样是男生……你知道文森特的事吗?」


平时几乎不表露真心的那两个人，明显地睁大了眼睛。因为奥里安娜直呼那个人为「文森特」，大概是被她吓到了吧。


(如果有洞的话……不，就算没有也想钻进去。)


「这段时间……只是稍微受了些照顾，就连名字……甚至都直呼其名了。诶?」


被雅娜的视线刺痛。奥里安娜用捆着书皮的教科书挡住了雅娜的视线。


「有很多乱七八糟的事情……! !」

这句话里完全没有解释任何事情。雅娜看到奥里安娜拼命辩解的样子，微微垂下眉毛，用手捂住嘴巴，做出样子。


「……你不告诉我吗?」


「我会把所有事情都交代的一清二楚的。」


看到雅娜那双闪着泪水的眼睛的瞬间，奥里安娜把手放在胸前，弯着腰。
阿兹拉克扬起嘴角笑了。这也没办法。
即使是女人，也敌不过漂亮女孩的眼泪。


奥里安娜晃了晃腿，不好意思地说。


「其实……因为家里的问题，有个男人缠着我，恰巧路过的文森特救了我，于是我们就互相叫了名字，就是这样的?」


在讲到称呼名字的阶段，自己说的太过谨慎了。
但是，就连奥里安娜也不知道文森特为什么叫她的名字，也没有自信说得很有条理。


但雅娜似乎并不在意名字的事情了，她皱起了美丽的眉头。


「……被男人缠着……我怎么不知道。什么时候?没有受到伤害吗?」


「因为是外面的人。外出的时候，或是来探视的时候……因为是熟人……雅娜在的时候，阿兹拉克也在，所以他好像没有靠近。」


「既然在躲开男人，说明那个人本人有自己在做亏心事的自觉。这种时候，可以毫不客气地和我们商量。」


平时绝对不会插嘴奥里安娜和雅娜的谈话的阿兹拉克一脸认真地说。


「没错，奥里安娜。正因为是熟人，所以绝对不可以掉以轻心。」


总是像在绿洲上跳舞的妖精一样活泼调皮的雅娜，也难得地露出严肃的表情说道。


雅娜的国家——艾特·卡里玛国家的男女地位差距比这个阿曼尼塞尔国家大得多。对拥有绝对力量的男人的恐惧，雅娜比奥里安娜强烈得多。

也因为这一点，自己没能把里斯蒂德的事告诉雅娜。


「我竟然不知道奥里安娜很害怕……」

「对不起，我怕你担心。」

「我是真的在为你担心。」


听到雅娜发自内心的话，奥里安娜垂下了眉毛。


「也是啊，对不起……下次我会马上、马上告诉你。」

「那是自然的，不然你觉得我为什么要把阿兹拉克带过来?」

「那是为了雅娜你自己吧?」


奥里安娜一插科打诨，雅娜和阿兹拉克就笑了。


如果雅娜觉得奥里安娜遇到了危险，她一定会尽可能地给她帮助。姑且不论是否受到艾特·卡里玛国公主的亲切对待，作为她的朋友，奥里安娜非常高兴。


「你害怕的时候我没能陪在你身边，对不起。」


说着，雅娜悲伤地笑着，奥里安娜紧紧抓住她的手。自己不记得，小时候是否做过这种能确认友情的事。


但是，因为已经隐瞒了一件事的罪恶感，自己强忍着害羞，使劲牵着雅娜柔软纤细的手晃了晃。


「不是的。倒不如说，雅娜和阿兹拉克在我身边的时候，我就不害怕了，你们正巧帮了我。」

「呵呵。」


雅娜看着自己被胡乱折腾的手，哧哧地笑了。看到雅娜的笑容，自己比想象中还要觉得松了一口气。


停止挥舞手臂，只是轻轻抚摸着雅娜的手背。稍微用力地拉住手，然后把脸埋在雅娜的肩膀上。


「以后什么都可以和你商量，等着我吧。」


那声音听起来就像个死心的孩子，雅娜又哧哧地笑了。


「你以前尿床的次数我也可以保密哦。」


「那我也把雅娜从双层床上掉下来的次数保密。」


「哎呀哎呀。」


雅娜一脸不害怕地瞪着自己。两个人哧哧地笑了。阿兹拉克用温柔的眼神注视着她们的样子。 

82:满是场面话的说辞 
[82:满是场面话的说辞] by paluosha

文森特和奥里安娜的班级不同，性别也不同。两人都没有参加社团活动，选修课也没有相同的科目。


只去自习室和图书室的文森特，和与这些地方完全疏远的奥里安娜。


奥里安娜喜欢人多的大谈话室，而文森特不喜欢靠近谈话室。


虽然两个人完全没有交集，但因为上同一所学校，所以完全不见面——这种情况几乎是不存在的。


而且，在彼此都意识到这一点的时候。




* * *




「呜哇」


不知不觉间从奥里安娜口中漏出的声音，是因为自己的感受已经无法用语言表达了。


到了晚上，奥里安娜才意识到今天上课时有东西忘在了植物温室里。下午的课开始前，她只是慌慌张张地重新涂了一遍口红，现在口红好像掉了。


这个时间的话，植物温室可能还开着。为了交报告，本应该和雅娜一起去宿舍的谈话室学习，但奥里安娜现在一个人去了植物温室。


幸运的是，植物温室里似乎还有系主任海因茨老师。由于温室很大，即使从远处看，也很容易看到里面亮着灯。像闪闪发光的星星一样的魔法灯，照亮着玻璃做成的植物温室。


在这样的植物温室里，顺利溜进温室的是奥里安娜。如果是海因茨医生，即使对奥里安娜的粗鲁行为感到吃惊，也不会生气吧。自己是这么认为的。


所以，从自己的喉咙里发出「呜哇」什么的。完全没想到会发出这样的声音。


「晚上好，两位，真是个繁星满天的夜晚啊。」


奥里安娜清了清嗓子，像什么事都没有发生过一样，一副淑女的样子。
看到她，海因茨老师好像突然感冒了一样。咳得很厉害，咳得非常厉害。


背对着她，穿着白大褂的肩膀微微颤抖，大概是咳嗽很难受吧。一定是这样。


略显吃惊的文森特一看到奥里安娜尴尬的脸，立刻露出了微笑。


和文森特见面，有点尴尬。因为前几天，自己就那样逃走了。

但是，文森特不知道是没有注意到奥里安娜逃走了，还是不在意这个话题，只是普通地跟她搭话。


「是啊，怎么了?这么晚了。」

「忘记东西了……」


文森特问的话，比老师还像老师，奥里安娜一脸学生的表情说道。


「是吗?你忘在这里了?」

「大概是。」

「要是能找到就好了。」

「是的。」


「是的。」不知为何，奥里安娜又小声嘀咕了一声，慢慢地移动了起来。


(不知为什么，紧张得一塌糊涂。)


与文森特面对面时，奥里安娜就比面对拉贡魔法学校中最恐怖的魔法卡恩文字学教授费利茨时还要紧张。


植物温室正如其名，生长着无数的植物。只要稍微移动一下身体，就能躲到文森特和海因茨老师的视野之外。


她内心焦急地想，如果有人问自己忘记了什么，该怎么办，但这是杞人忧天，这让自己放下心来。


奥里安娜一边利用温室里的树丛，一边偷偷摸摸地在自己今天走过的地方走来走去。


「老师，你要笑到什么时候?」


温室里隔音的东西很少，这样的距离，即使不侧耳倾听，也能听到对话。


「不，刚才艾尔莎的脸，就像被踩了尾巴的狗一样……嗯，不，咳。真对不起，让你花时间等我，优等生。」


(是的。果然是在笑。一点老师该有的风范都没有。还说谁说狗?自己明明只是有点吃惊而已。虽然自己的声音是很傻。)


奥里安娜一边焦躁着，一边拨开草丛，看看东西有没有掉到什么地方。

掉落的是贝壳包装的口红。不仅是化妆用的，还含有丰富的保湿成分，所以很喜欢。小小的贝壳容器很方便携带，而一旦丢失，就很难找到了。


「不管怎样，让我们继续说下去吧。关于这里的辅助装饰和条件的设定……」

「我已经说过好几次了，我对阵不太了解。我想你应该去请教一下魔法阵学的昆西老师……」


看来文森特是来问海因茨老师问题的。


(什么嘛。这个时间在这个地方，本以为肯定是和我一样忘东西了……不，自己为什么会这么想?)


文森特·坦赞恩是堪称完美的超人。这是拉贡魔法学校里理所当然的事实。


家境、长相、成绩都很完美，而且入学以来，身体也没有出过问题。简直是神作的成品。


迄今为止，和奥里安娜同一年级的学生中，还没有其他人能获得过第一名。因为在过去的三年里，文森特·坦赞恩在所有的考试中都是第一名。


这样的文森特，也会在这个时间来找老师啊——本来不由产生一种亲近感，却猛然想到。


(不……那是因为这个时间还在埋头学习，所以才会有这样的结果……)


奥里安娜感慨地觉得，这是一个身处另一个世界的人。

同班的学生中，没有人学习那么努力。大家都认为只要成绩平平，过着平平淡淡快乐的学校生活就万事大吉了。奥里安娜就是这样。


(擅自将其归为同类，真的很抱歉……)


在心里道歉的奥里安娜坐下来，认真地继续埋头寻找着东西。 

83:满是场面话的说辞 
[83:满是场面话的说辞] by paluosha

植物温室里有给学生们进行简单讲解的空间。在那样半圆形凹陷的空间里，有一条长凳，可以勉强坐下一节课的人。


奥里安娜走到白天自己坐过的地方，仔细观察长凳的下面和后面。然后，在长凳后面的花盆的缝隙里，发现了要找的口红盒。


奥里安娜松了一口气，伸手拿起作为口红盒的贝壳，塞进袖子里。


「所以，考虑到将来的情况，如果是{回}的话，是简单的魔法阵，学生的量产不是也有可能吗……」

「这种情况下，{脚}怎么办?即使用辅助装饰来指定{回}的运动方式，也不适合吧?」

「实验设置了几个阶段——」


在教室附近的文森特他们的对话传到了耳朵里。两人一脸认真地盯着花园桌上摊开的什么图案。

奥里安娜心想，偷听什么的，打扰什么的，都不好，于是她屏住了气息，打算离开那里。


「找到东西了吗?」


「呀!」


突然听到有人喊她，她跳了起来。看了看文森特，他连头都没抬一下。


(为什么会注意到。我连脚步声都没有发出来，像乌龟一样安静地移动着……)


文森特用手托着下巴，看都没看奥里安娜一眼，似乎对奥里安娜的惊愕毫不知情。


「已经很晚了，我送你回去吧。我马上就好，你能在那里等我吗?」


「啊，好的……」


形式上，对话明明是以疑问句结束，但却以命令的形式传到奥里安娜的耳朵里。像这种只要求确定的回复的客套句子，自己也只能回答『是』或者『好』。


(倒也没有必要，就像女生宿舍那样近的地方，一下子就能回去……)


即使对天生价值观不同的文森特说这样的事情，也没有任何意义，所以奥里安娜聪明地把话咽了回去。即使晚回去几分钟，也没有任何问题。


文森特如其所言，结束了与海因茨老师的对谈，腋下抱着画着大图案的纸张，来到坐在长椅上等着的奥里安娜身边。


「抱歉，走吧。」

「哪里，哪里……给您添麻烦了。」


站起来拍了拍裙子。她礼貌地低下头，又抬起头，嘴角微微上扬。


「怎么会麻烦呢。」


文森特那有些激动的语气让人吃惊。


「虽然我也觉得自己多管闲事了，不过，你可不要以送她的名义做坏事哦~」

「我向龙神发誓，我会将她平安地送回的。」


海因茨老师一边确认门窗是否关好，一边向文森特和奥里安娜摆摆手。
奥里安娜一边说着:「这么晚打扰了对不起~ !」一边挥了挥手，和文森特一起走出植物温室。







走出温室，多亏了沿路设置魔法灯的道路，拉贡魔法学校的校园即使在夜晚也相当明亮。加上用手中的魔法灯照亮脚下以后，就更是如此。


两人走夜路时，保持着与「说过一两次的同学」相称的距离。每走一步，魔法灯的灯光就会在地面上摇曳。


「那之后怎样了?」

「托您的福，我过得很安稳。」


自己马上就明白他问的是什么，但因为太过在意，就像在回答老师的问题一样。奥里安娜满怀感激地又说了一遍。


「信件和会面都突然停止了，真的非常感谢您。」

「他不会有什么怨恨?」

「现在什么都没有。话虽如此，回家后应该会见面吧，也许会有不愉快的瞬间……」

「是吗?也就是说暂时没事吧?太好了。如果有什么事，因为我也有责任，请马上告诉我。」

「谢谢。」


文森特对这句客套话报以微笑，缓缓开口。


「……能在温室里见到你，真是太好了。我有件事想问你。」


听到文森特出乎意料地紧张的声音，奥里安娜突然歪起了头。


「什么事?」


「你觉得，在哪里比较好?」


「什么?」


听到文森特的问题，奥里安娜忍不住停下了脚步。
根据地点、时间和询问方式的不同，这个问题应该是相当棘手的吧?


而现在，在杳无人迹的夜路上，只有两个人。


「嗯，你是说……从现在开始，关于我们……?」


明确地问:「你打算出手吗?」这句话，自己也是忌讳的。
因为这和刚才因海因兹老师的随口胡言乱语而说「我向龙神发誓，一定会送她平安回去」的文森特的言行完全不相容。


(肯定是我误会了，如果我问了，他肯定马上就说「啊?怎么可能?」所以，我应该接着说——)


「没错。」


脑子里正在思考接下来该怎么说的奥里安娜愕然了。


(……呃?这个看起来连一点污秽都不知道的清正廉洁的人，也有这种东西吗?)


文森特转过身，看着惊讶得张大嘴巴的奥里安娜。


「我遵循你的规则。」


「咦?」


(不，我不是懂规则的内行……我是个普通的处女……。或者说，诶!?我应该警惕吗?!)


奥里安娜环视了一下四周。如果被拽进旁边的灌木丛里……自己被他说的「在哪里比较好?」这句话完全整傻了。

尽管文森特的长相、家世、成绩都很好，但奥里安娜对自己的身价并没有放低到可以盲目追随他的程度。


「你现在能和我正常说话，说明你本身不喜欢在别人面前和我说话吧?」


「……啊?嗯?啊!原来如此。原来如此啊~。是的是的，奥里安娜我完全明白了。」


奥里安娜用长袍的下摆擦去额头上的汗。太好了。没有把愚蠢得可怕、自我意识过剩的误会说出口，真是太好了。


「……你在说什么?」

「不，没什么……」


奥里安娜对自己想象的一切感到羞愧，静静地摇了摇头。

==========================================
我觉得奥莉最有意思的一点就是，在她不喜欢文森特的时候就会自我意识过剩……真喜欢上了反而就特别迟钝……
感觉比起第一部奥莉有记忆文森特没记忆的那种爱搭不理的聊天，这种奥莉没记忆文森特有记忆的跨服聊天更尴尬（笑死） 

84:满是场面话的说辞 
[84:满是场面话的说辞] by paluosha

今天最后一更，歇了
虽然说今天是情人节，但是发的内容却一点都不甜（望天）
===================================================
「上次我跟你打招呼，你不是逃走了吗?」


(啊，你注意到了。不，确实是啊。是很对不起。)


文森特似乎察觉到了奥里安娜的表情，露出了苦笑。


「能和我具体说一下你的难处吗？我会改正的。」


那就是，今后还会跟自己说话吗?奥里安娜不知道文森特希望和自己保持什么样的关系，因此不知所措。


(如果有具体的难处，要改正吗?)


——那个，文森特·坦赞恩?


文森特是完美的人物。


虽然自己不知道他多少事情，但从传出的传闻来看，他没有什么不足之处，也没有什么需要改正的地方。


(那个……特意?他是说为了我，改变自己?)


奥里安娜头顶上冒出了很多问号。


(为什么? ? ? ?)


心情简单直接。


为什么? ?


一句话概括。


因为自己完全不认为，自己已经和他亲近到让文森特说出这种话的程度。


「你不喜欢被我搭话吗?」


「嗯?不，不是讨厌……」


如果不是，那又怎么样呢?奥里安娜对自己说。


「那我可以跟你说话吗?」


「嗯……嗯……」


几乎是初次见面，没想到是这么容易亲近的角色。奥里安娜困惑地呻吟着。


(为什么这么拼命地来找我呢……?对我有兴趣吗?不，不会吧。)


奥里安娜紧紧咬住嘴巴，闭上眼睛，皱起眉头。


(有什么内幕吗?和我……和艾尔莎家亲近之后，他能得到什么?)


奥里安娜决定在脑内召开咨询会。迄今为止，奥里安娜连思考的百分之一都没有花在文森特·坦赞恩身上。


(之前有接近我，是为了接近爸爸，只是为了钱的这种人的时候，我就知道了，我也打算和那种人好好相处，但他大概不是这种人呢。本来就没听说过公爵家在财政上出了什么问题——不，如果主意都打到我身上了，那已经是穷途末路了吧……)


说实话，奥里安娜对社交界和文森特本人都没有兴趣。


文森特又帅又聪明又有身份，和自己太不一样了，不想在同一个世界呼吸。


里斯蒂德那件事所托的人情，应该已经按照对方提出的条件还回去了。

自己甚至认为，之所以答应叫他名字这种过于轻描淡写的条件，是因为奥里安娜今后不想和他有任何联系。


就这样，平民的二等班的奥里安娜·艾尔莎和阿曼尼塞尔国八大公爵的嫡子、一直位居榜首的文森特·坦赞恩，所居住的世界完全不同。


(你会觉得田螺和热带鱼可以一起游泳吗?不，田螺也会帮热带鱼打扫水槽，那也挺可爱的。)


想起了老家的那个大水槽。用魔法完美管理的水槽，最近开始成为有钱人的爱好。

色彩鲜艳的热带鱼在水中自由游动。在那个角落里，孤零零地存在着田螺。


陷入沉思的奥里安娜看向文森特，他一直盯着自己。不急不躁地等着回答。但她总是只想着自己的事，这让自己感到羞愧。


「嗯嗯嗯……真的是，很不好意思。」


这样做，明明就很没有义气。

真是彻头彻尾的绅士。既然让他等着，那也不能让他白等，快点给他回复吧。

但是，一直在怀疑文森特的自己，也不可能得出正确的答案。


(明白了。这种事情，一个人想也想不出来。)


奥里安娜下定决心，盯着文森特。


「对不起，我还没整理好思路，我可以问你一个问题吗?」

「当然，非常欢迎。」

「文森特……你想和我成为什么样的关系?为什么，今后你还有必要和我说话?」


也许是太直率了吧，文森特一脸被戳中要害的表情，吸了一口气。


「难得能认识你，我希望能和你亲近一些。」

「很抱歉打断你的话，但还请再听我问一句。为什么一定是要和我?我没什么能给你的合适的东西。」


绝对不是因为神经过敏。也不是因为刻意刁难。更不是自己故意在否定他。


(因为不理解他的心思——茫然，害怕)


不知为何，奥里安娜对这个品行端正的衣冠楚楚的文森特·坦赞恩感到害怕得不得了。在他身边，自己的身体就像被冻僵了一样，有些不安。


文森特沉默了片刻。文森特非常认真地思考着什么，慢慢地用平静的语气说道。


「如果需要说明得失的话，请稍等一下，我深思熟虑后，把清单交给你。」


「……啊?」


文森特既没有回避问题，也没有否定奥里安娜的话，而是老老实实地回答。


这一定是对奥里安娜的问题，这是奥里安娜能接受的最高分数的回答。

然而，奥里安娜万万没有想到会有人这么坦率地说出衡量得失的话，她大吃一惊。


在人际交往中，想要隐瞒得失是理所当然的。将这些内容一览无遗地向对方公开，这种想法让自己打心底感到惊讶。


「如果能证明对我和你都有好处，你愿意和我做朋友吗?」


奥里安娜把文森特的话在脑子里重复了好几遍，总算理解了意思，她眨了眨眼睛。


「……你是说，你想要朋友吗?」


「嗯，是啊。我想和你亲近一些。你有很多朋友吧?我不太会交朋友。能自豪地说是我的朋友的，只有米盖尔。如果你能成为我的朋友，我会很高兴——」


「什、什么啊……」


松了一口气，奥里安娜全身无力。文森特连忙扶住摇摇晃晃的奥里安娜，扶住她的腰。


「对不起，吓了我一跳。原来是这样啊。是我自己的问题……谢谢你。」


对他说了声谢谢，他放开了手。奥里安娜的心情晴朗得令自己难以置信。


(这样啊。确实，说是他的朋友……也许只能想到费贝拉先生。原来如此。看起来很完美的文森特·坦赞恩，也想要朋友吗……)


为自己想得太复杂而感到羞愧。因为是贵族，因为是天才，因为是受欢迎的人，所以想和自己亲近，就理所当然地想这里面一定有秘密。


(这样啊，这个人也和我一样……只是个十五岁的男孩。啊，不对，十六岁?)


失去气势的奥里安娜放松地问文森特。


「你的生日是什么时候?」

「……啊?春天的最后一个月。」

「那么是十五岁吧?」

「……作为朋友，生日是必要的吗?」

「不，我只是觉得你和我一样——只是个十五岁的男孩而已。」


看到笑着说的奥里安娜，文森特脸上的表情瞬间消失了。但是奥里安娜并没有注意到这一点，深深地低下了头。


「对不起。我想得太多了，乱糟糟的。如果没问题的话……我一定会和你成为好朋友的。」


「你——」


文森特停顿了一下，表情严肃地说，仿佛在说出什么誓言。


「能有你这样的朋友，我感到很自豪。我非常地想要成为能不会让你蒙羞的友人。谢谢你。」


奥里安娜半是哑然地握住了他伸出来的手。然后，为了让表情僵硬的文森特能缓和一点，自己噗嗤地笑了。


「我们以后要成为朋友了，你这是不是太夸张了?说句请多关照就好啦。」


「是吗?对不起……请多关照。」


「今后就多多麻烦你啦，文森特。」


牵着的手在一瞬间摇晃了一下，然后被紧紧地握了起来。奥里安娜也为了报答他的友情，狠狠地回握了一下。
=================================================
明明文森特才是重生的，为什么这段奥莉反而更像大姐姐（笑死）
真的只能从朋友开始，文森特，加油啊……
 

第三章
85:普通的友情 
[85:普通的友情] by paluosha

拉贡魔法学校被近年来从未有过的震惊氛围包围着。从一年级到五年级，无一例外，每个人都会向某个地方投去惊愕的目光。


平日里很冷清的自习室里，挤满了学生。


确实，有生以来从未如此引人注目。

在令人难以置信的视线的注视下，奥里安娜把笔浸在墨水瓶里。


她抬眼一看，身边坐着自己还不是很习惯的人。在闪闪发光的金发后面，一双紫色的眼睛被长长的睫毛覆盖着，专注地盯着报告纸。


文森特似乎不介意整个自习室的视线，但奥里安娜一看过来，他就立刻停下手，朝这边看。


「怎么了?有什么不明白的地方吗?」

「啊，那个，没有。」


(因为不太理解所有的情况，所以不能随便乱说。)


考虑到奥里安娜的心情，文森特尽量避免在众人面前与她接触，但那样的话，就不能叫做是「朋友」了吧。

决心与他成为朋友的奥里安娜，完全愿意接受朋友之间该有的距离。


也就是说，自己已经做好了让全校学生都知道自己和文森特·坦赞恩是朋友的心理准备。


(但竟然……没想到会有这么大的影响。)


奥里安娜的名字一下子传遍了全校。现在连一年级的学生都知道奥里安娜的名字了。

作为铜墙铁壁般的文森特·坦赞恩的第一个女性朋友，她的名字如雷贯耳。


她是如何成为文森特的朋友的呢?所有人都在仔细观察奥里安娜的一举一动。

由于压力太大，奥里安娜的笔颤抖着，墨水滴落在报告上。


「就算你这么害怕，他们也不会吃了你的。」

坐在奥里安娜斜前方——文森特正面的米盖尔·费贝拉抬起嘴角小声说。


这是第二次米盖尔和自己说话。


第一次是晚饭后在谈话室见面的时候。

第二次的今天，奥里安娜作为文森特的朋友，被邀请去和他以及米盖尔一起学习。


平日里极其懒惰的奥里安娜为了和文森特的朋友活动，沉重地站了起来。


「虽然并不是怕他们吃了我……但这样的反应还是出乎意料……」


自己并不像作为贵族出生和培养的文森特和米盖尔那样，习惯受到关注。


「很快就会习惯的。奥里安娜也要为了文森特今早习惯，毕竟我们是朋友了。」


第一次打招呼的时候还叫她艾尔莎，不知不觉间就叫她奥里安娜了，所以奥里安娜也叫他米盖尔。


奥里安娜斜眼瞥了文森特一眼。文森特一脸严肃地看着奥里安娜。


「是啊……毕竟是为了文森特，因为我们是朋友。」

「对对，就是这种气势。」


「嗯！」奥里安娜用力地点了点头，墨水又溅了出来到了报告上。奥里安娜做好了被老师训斥的心理准备，终于开始在沾满各种墨水图案的报告纸上写起字来。




* * *




「奥里安娜? !」


一进教室，人就像波浪一样涌来。

呀。奥里安娜一声惨叫，恨不得马上晕倒在地。





和二等班的同学关系很好。


入学后的三年里大家都几乎没有换过班，所以每天都能见面，这也许是理所当然的。虽然平民、贵族混杂在一起，但班级里几乎所有人的名字都能互相叫得出来。


当然，奥里安娜也不例外。与性别、身份、阶级无关，自己对亲近的他们抱有友爱之情。


「等一下!究竟怎么回事? !」

「为什么坦赞恩先生? !」

「呐，奥里安娜!我想请你帮忙把我介绍给费贝拉先生!」

「等一下，现在这不是重点吧。」

「我听说你刚才还和他们一起在自习室里呢! ?在你老实交代之前禁止去吃面哦！？」


「诶诶诶诶诶。」


面对单方面下达的面条禁令，奥里安娜大声惨叫。


围着奥里安娜的，是班上关系特别好的五个人。


女生团体三人组——科学家的女儿，个头小小跳来跳去的艾达·吉尔森。男爵家的女儿海黛玛丽·兰德海姆。以及骑士的女儿，恋爱脑的康斯坦丝·贝尔茨。


此外，还有一位贸易商的儿子凯·费勒。还有，自称是专业的童贞男孩，地方领主的儿子，卢西安·科尔特斯。


「你看，我不是说了吗，就算你回到教室，也会引起骚动的。」


一起从走廊走过来的雅娜露出得意的笑容。刚试炼完的雅娜和阿兹拉克，刚才在走廊上和他们突然碰上了。


当奥里安娜得知连刚才在外面的雅娜他们都听说了她和文森特一起在自习室学习的消息时，她感到很头疼。


自习室按照规定是不能吵闹的，但到了走廊就另当别论了。为了不被想要打听文森特的事情的学生们抓住，小心翼翼地回到了教室——没想到教室里已经做好了逮住她的准备。


「为什么大家今天都在教室里?」


大家基本上在午休时间出去玩。不管怎么说，都是二等班。没有学生在自习室学习到午休。最近流行在中庭打一种叫魔法球的球类运动。


虽然也有几个人为了聊天而留在教室里，但在谈话室和食堂这些「可以聚在一起聊天的设施」很完善的拉贡魔法学校，很少有学生会特意在什么都没有的教室里消磨时间。


考虑到从自习室到教室的移动时间，以及自己提前结束的午休时间，奥里安娜也没有想到会有这样的负面影响。


「放弃吧，奥里安娜。」

「雅娜，你知道什么吗?」


艾达扑向了奥里安娜，海黛玛丽连同艾达一起也紧紧抱住奥里安娜。


「为什么突然有传言，坦赞恩先生和奥里安娜在自习室里关系好到仿佛水乳交融一样呢? !全都给我老实交代。」

「你终于还是说出口了。」

毕竟终归还是男爵家的女儿，所以海黛玛丽的粗鲁词语，让凯抽抽搭搭地说。


「哎呀，难道是被求婚了吗……! ?」

「康斯坦丝现在感觉要飞到天上了……诶?诶?真的?」

「哈哈!这种没有魅力的女人怎么可能……诶，真的吗?不会吧，是不是已经做过了?」


话题愈演愈烈。被艾达和海黛玛丽依紧紧抱住的奥里安娜，用尽力气打了卢西安的头，狠狠地瞪了他一眼。


「我们只是交了朋友而已。」


「……啊? !」

「就这样? !你以为这样的说辞我们就能接受吗? !」

「等等，喂，奥里安娜，你把你的脸借给我吧!」

「呜哇哇……」


抱着她的艾达抓住奥里安娜长袍的衣领，使劲摇晃。奥里安娜的奶茶色头发轻轻摇曳。


「可是，真的只是这样……我也不知道为什么，文森特……」

「文森特? !」

「居然叫那个，文森特·坦赞恩，『文森特』!」

「嗯嗯嗯嗯嗯……」


她被微微摇晃着，斜眼一看，刚才还在旁边的雅娜，现在一脸冷漠地和阿兹拉克一起坐了下来。

大概是因为刚才提问的矛头指向了自己，所以才逃跑的吧。雅娜很明显是喜欢逃避麻烦的类型。在这一点上，她真的很精明。


奥里安娜明白了，现在说什么都只能是火上浇油的结果。只能闭上眼睛，皱起眉头，大口咬紧嘴巴，等待大家的兴奋冷却下来。


(如果说是因为文森特他想要朋友的话……这大概会伤害贵族的自尊心吧。)


一定是奥里安娜让他看到了里斯蒂德这个弱点，所以他才会也让自己看到这个弱点吧。即使是关系再好的同学，也不可能把新结交的朋友的个人烦恼说出来。


「就这样吧，马上就要上课了。」

「凯、凯~ !」


艾达不断摇晃着奥里安娜，凯进谏道。奥里安娜感觉他就像是天上派来的救星。


「啊?那小凯就完全不介意了吗?很会耍小聪明呢?我是很介意的，因为我是奥里安娜的朋友。」


哗的一下，艾达挺起几乎没有起伏的胸脯。

凯的嗓音柔和，很适合中性的长相。他的外表也不像个男人，所以艾达完全瞧不起他。


凯用惊讶的眼神看着艾达，当他确认艾达的手已经离开了奥里安娜的领口时，他说了句「那是你太天真了」，回到自己的座位上。

确认凯坐在雅娜和阿兹拉克身边后，奥里安娜用大家都能听见的音量说道。


「那个……其实就这样，我和文森特成了朋友。我想，如果能和他成为和艾达你们一样的好朋友就好了。」


如果是一般的「朋友」，来往到什么时候取决于本人的心情，但与文森特的交友关系完全取决于奥里安娜的努力。


他在寻求朋友，而奥里安娜则打算对他之前的帮助表示谢意。

这样的话，今后两个人在一起的时间只会越来越多。


某种意义上，就像契约一样。

话虽如此，既然成了「朋友」，自己也打算认真搞好关系。


「所以，我希望你们不要把在自习室里一起学习的三十分钟当成在绅士俱乐部的赌局上赢了一样大惊小怪，因为今后还会经常发生这种事。」


可能和大家希望的解释不一样。但是，他们安静了下来，在某种程度上是理解了奥里安娜的意思吧。


想到这里，自己看了看朋友们——他们全都颤抖着，挣扎着趴在地板上。


「……诶，你们这是在做什么?」


「好，好狡猾……」

「只有奥里安娜，只有奥里安娜这么狡猾……!我也想和对方交往……!」

「我也想和文森特·坦赞恩结婚啊……!」


「不是啊，等等，所以我刚才明明说了是朋友吧? ?」


上课铃响得正好。

奥里安娜感到骚乱暂时平息了，坐在雅娜旁边的座位上，打开了教科书。

================================================
这话真的边翻边笑边头疼……
因为这种事情学生时代经常有……男女关系的起哄什么的……关系好的偶尔说说倒也行，经常说是真的挺烦的……

 

86:普通的友情 
[86:普通的友情] by paluosha

奥里安娜走在走廊上。

身边和身后，朋友像团子一样紧紧包围着。


「等等……别这样……要羞耻至死了……」


满脸通红的奥里安娜颤抖着说道。


艾达抱着自己的右手，海黛玛丽抱着自己的左手，康斯坦丝搂着自己的脖子。而且，像是在模仿阿兹拉克似的，卢西安像自己的护卫一样，怒气冲冲地瞪着周围。


周围的学生想跟奥里安娜说话，但都没办法开口。凯、雅娜和阿兹拉克从后面跟着这个团子一样的几个人。


「真的不要……要死了……已经死了……」


不知发生了什么事，路过的学生都盯着奥里安娜看。虽然他们可能是想保护奥里安娜，但因为羞耻心，现在马上就要死了。


「你不能死，奥里安娜。至少在死之前，请你写一封书信。是的，奥里安娜·艾尔莎作为朋友的代表，推荐康斯坦丝·贝尔茨作为文森特·坦赞恩的候补恋人……」


「诶——!只有康斯坦丝一个人，也太狡猾了!那你也帮我写!要写给费贝拉先生!」


「我不写。我奥里安娜·艾尔莎，既不帮康斯坦丝写，也不帮艾达写，谁也不写!」


在如此引人注目的状态下大声喧哗，奥里安娜恨不得用双手捂住脸。但由于两臂上还挂着艾达和海黛玛丽，连胳膊都动弹不得。


看着自己身边这一坨子人的样子，奥里安娜羞愧地流下眼泪，不由自主地抬头看了看上面。


万万没想到，文森特正从二楼走廊的窗户往下看。


「呜……啊啊……」


被看到这种状态，奥里安娜感到深深的羞耻。艾达感觉到奥里安娜的嘴巴颤抖着，后退了一步，敏捷地抬起头，脸上浮现出喜色。


「啊!是坦赞恩先生!」

「诶? !哪里，哪里! ?」

「不要这样!这不是马戏团的表演，太失礼了!真的不要!」


奥里安娜制止了艾达和海黛玛丽，再次抬头一看，文森特已经不在了。


「你看……!被你们吓跑了! !」

「为什么不能给他看? !我们这不是保护奥里安娜的超好的朋友嘛!」

「是吗?只是开个窗而已吧。你不是被无视了吗?什么朋友啊，这种的。」


奥里安娜眯起眼睛看着卢西安。真想揍他一顿，想说你以为是谁惹的祸?


「我本来想让他帮我介绍一个女孩子，作为把奥里安娜作为祭品的代价。看来真是个不讨人喜欢的帅哥啊。」

「闭嘴，童贞。童贞只会马上把男人受欢迎的原因归咎于脸。」

「童贞，真难看啊。」

「嘛嘛，这也没办法啊。毕竟只是个处男，以为只要认识坦赞恩先生身边那种等级的女生，就能解决问题。」

「你们!」


海黛玛丽、艾达、康斯坦丝毫不留情地用语言讽刺着卢西安。


「啊——啊，大概是因为卢西安像个傻瓜一样吵吵嚷嚷的，他才会走的。」

「因为他就是个处男，女生只要看一眼，就会以为她对自己有意思。」

「只是让女生帮忙捡球，就觉得可以交往的童贞啊。」

「把魔法纸借给女生的时候，只是手指碰了一下，就成了晚上的小菜——」


「哇啊啊啊!快住手……!」


被女生三人组一人一句，卢西安身负垂死的重伤。


(谁叫他想利用我)


看着被烧成灰烬的卢西安，艾达突然用力拉了拉奥里安娜的右臂。


「奥里安娜!奥里安娜，来了!」

「诶诶?」


朝艾达看的方向一看，文森特正向自己走来。刚才马上就不见了，原来是要下楼吗?


「嗨，奥里安娜，真是热闹啊。」


文森特眯起眼睛笑了。而被他露出笑容的奥里安娜——以及紧紧抱住奥里安娜的团子们和卢西安顿时僵住了。


团子们缓缓离开奥里安娜，嗖地躲到奥里安娜背后。就连刚才那副怒气冲冲样子的卢西安，也站到了队伍的最后。


(……呃。刚才这么吵闹，结果在本人面前就躲起来? ?)


身后跟着四个人，排成一列的毛毛虫。突然成为团队领导者的奥里安娜回头看了一眼。


但后面的四个人却挥着手把奥里安娜逼到前面，仿佛在说:「赶快，去找文森特·坦赞恩。」
都是任性的朋友。


「……你好，文森特。打扰到你了，真的是不好意思。」

「你们看起来开心就好了。」


当文森特微笑着走近时，刚才的欢闹就像假的一样，小队成员们慌忙逃走了。躲在走廊的柱子后面，目不转睛地看着这边。


「……我做了什么吗?」


「不，哈哈哈……哈哈哈……」


奥里安娜只能抱歉地笑了。


(文森特想要朋友，所以真相其实是很沉重的……)


文森特只是笑脸相迎，同伴们就会紧张起来，慌忙逃走。在可怜孤独的文森特的同时，奥里安娜也明白她们的心情。


(我其实也……在知道文森特想要朋友之前，我一直处于逃跑的立场……)


不管怎么说，只是叫了一声名字，打了个招呼，自己就逃走了。


(感觉那么遥远——其实只是普通的同学而已)


如今，那个孤傲的文森特·坦赞恩，现在看起来就像寂寞的月亮，真是不可思议。


「……我想，大概是如果被人看见，就会消失的妖精……」

「妖精……真是可爱啊。」


文森特看向柱子。


「嗨，你们不出来吗?」


躲在柱子后面的四名妖精扑通一声倒下。大概是受到了魅力的集中炮火吧。


奥里安娜半眯着眼睛瞪了四个人一眼，转身对着文森特苦笑道。


「他们是我的朋友。」


「啊，我知道，我一直觉得你们很开心的样子。」


(……哎，你知道吗?是想加入我们吗?多么可爱啊。好萌。)


奥里安娜惊愕不已。没想到会有一天自己觉得那个文森特·坦赞恩变得可爱起来。


「……大家都很友善的，如果可以的话，我可以给你们互相介绍一下吗?」

「谢谢。其实我就是因为这个，才丢下米盖尔慌慌张张地过来的。」


(诶诶诶诶诶……真的是这样……好可爱……)


奥里安娜虽然被萌到了，但绝不允许自己露出笑容，决定把朋友们介绍给文森特。对姗姗来迟的米盖尔，也同样介绍了同班同学。


艾达、海黛玛丽、康斯坦丝，就像被捡来的猫咪一样，小心翼翼地互相问候。康斯坦丝甚至在念自己的名字的时候咬到了嘴。

而说文森特是「不讨人喜欢的帅哥」的卢西安的态度，现在就像头上戴着三百多只猫似的。突然很想把这些家伙的本性暴露出来。


在文森特和米盖尔面前，雅娜和阿兹拉克也和他们悠然地打了个招呼，这在预料之内，但连凯都表现得如此泰然自若，让人吃惊。


「你也是商人出身吗?」

「嗯，能认识坦赞恩先生和费贝拉先生，我很高兴。今后请好好相处吧。」


平时总是一副不服气的态度，一副不耐烦的样子的小凯，看到他对文森特等人表现得温和亲切的样子，大家都屏息静气。

他回头看了看奥里安娜她们，自己只能悄悄地把视线从用笑容无言地给予压力的凯身上移开。


虽然是表里不一的态度，但小凯的内心是可以理解的。


作为商人出身的人，希望尽可能地与贵族保持联系。特别是男人，将来是要继承家业的。为了未来，也要好好珍惜这段缘分吧。


在走廊旁边的中庭里稍微说了几句话后，自己和文森特他们各自去上课了。

艾达等人一看到文森特和米盖尔的背影不见了，就开始骚动起来。


「看到了吗?坦赞恩先生和费贝拉先生……太厉害了!」

「那两个人的周围，难道没有什么闪闪发光的? ?」

「有点好闻啊……」

「跟我握手了……我今天再也不洗手了……!」


刚才还扭扭捏捏的三人女和卢西安，重新找回了自己的正常状态。

凯走到和雅娜并肩看着这一幕的奥里安娜身边。


「你啊，真是的。」

「诶?什么?」

「坦赞恩先生说我和你都一样是商人家庭的时候。这么看来，你不是能和他牵上线吗?」


(那只是因为他本来可能就稍微知道我的事情……?)


眼睛眨巴眨巴地看着小凯。看来凯内心的反应比表面上还要强烈。


「真少见啊。康斯坦丝还好说，凯竟然也会这么说。」

「可能是康斯坦丝的恋爱大脑转移到我身上了吧。」


凯用鼻子哼笑着，奥里安娜也一边笑着，一边向下节课的教室走去。

=================================================
上一话关于卢西安的一段翻译有误，已经改了
感觉这一世身边的同学虽然跟上一世很不一样，不过也挺好玩的…… 

87:普通的友情 
[87:普通的友情] by paluosha

「阿兹拉克，这是怎么回事?」


奥里安娜睁大眼睛，看着阿兹拉克。


阿兹拉克全身沾满泥巴和树叶，坐在那里。认真的脸上有好几处抓伤，双手握着发狂的毛球。


「……是照顾我的工作人员拜托我照顾一下它的，因为只要一松手，它就会逃走，跑到我够不到的地方，所以我没办法，只好这样做。」


『喵!喵!』的声音。阿兹拉克的手上抓着一只白底，茶色花纹的可爱小猫。
小猫挠着阿兹拉克的手，挣扎着想要逃脱出来。阿兹拉克的手伤痕累累。


为了保护雅娜，阿兹拉克被允许在学校内自由通行，经常受到勤杂工的照顾。

阿兹拉克身边，从来没有见过同龄的朋友，奥里安娜甚至暗自猜想，他能够最放心地与之交谈的，应该是年近六十的勤杂工叔叔。


雅娜和阿兹拉克基本上是一起行动的，但并不是一天到晚都在一起。

有时男女科目不同，而且阿兹拉克也是作为学生入学的，所以他也有责任和义务去学习。每次为了完成其中的一项任务，虽然只是短暂地离开了一段时间，但总觉得他很开心。


奥里安娜的眼睛闪闪发光，看着被小猫抓伤、有些不知所措的大个子。
不管做什么都很灵巧的阿兹拉克，似乎也不擅长接触又小又可爱的生物。


奥里安娜兴致勃勃地看着阿兹拉克，原本站在她旁边一动不动的雅娜却动了起来。
蹲下来，和小猫对视，模仿它的叫声。


「喵——!」


虽然完全不像，但可爱得让人觉得心脏都要跳出来了。


「喵——?」


平时能蛊惑人心般的黑色瞳孔，因好奇心和喜爱而闪烁着光芒。微微上扬的嘴角透露着雅娜的兴奋。


呆呆地看着雅娜的奥里安娜看了看阿兹拉克。阿兹拉克细长的眼睛微微睁大着。


虽然雅娜本来就是个爱开玩笑的人，但她基本上不会做出不像公主的行为。
现在她跪在地上，和小动物比肩的样子，怎么看都不像公主。


「喵喵——」


雅娜用手指轻轻逗着小猫。回过神来的阿兹拉克慌忙移开自己拿着小猫的手。


「雅娜大人，不能再这样了。」

「只是一下下，一下下就好了，用手轻轻碰一下这毛茸茸的小东西。」

「你知道它非常凶残吧?阿兹拉克肯定不会允许的。」


看到阿兹拉克伤痕累累的脸和手，小猫的凶残一目了然。


「阿兹拉克，你竟然不允许我碰它，你太狂妄了。」

「不管您怎么说都不行。」

「这么说来，因为我的爱情被小猫夺走了，你是在嫉妒吧?」

「我可不希望您因为这样的戏言，而被人轻视和护卫有轻浮的关系。」


阿兹拉克一反常态地态度强硬，雅娜一反常态地摆出吵架姿势，奥里安娜焦急地看着他们。


既然雅娜如此希望，哪怕只是一瞬间……虽然也不是没有这样想过，但一看到阿兹拉克伤痕累累的手，想要说出口的话就咽了下去。


「你从以前开始就是这样，每次我想做的事情，你总是说这个也不行，那个也不行……」

「这都是为了雅娜大人。」

「四岁的时候也是这样。我刚想摸一下新罗哥哥养的辛蒂的尾巴……」

「您好像忘了，那时的辛蒂已经比雅娜大人长得个头还大了，毕竟是老虎。」

「这只小猫很小的。」

「可是，它比辛蒂凶残得多。」

「那么，下次你再不允许我碰辛蒂，我就不原谅你了。」

「这是两码事。」

「你——!」


在奥里安娜脑子里稀里糊涂的时候，雅娜和阿兹拉克也一直在争吵，但阿兹拉克绝对没有让雅娜碰到过小猫。


就在这时，抱着小猫饲养套装的勤杂工大叔回来了。


「哎呀哎呀，这是怎么回事啊?」

「大叔……」


把勤杂工大叔当成救世主的奥里安娜高兴得快要流泪了。而大叔一看到阿兹拉克的手就吓了一跳。


「哎呀，你和动物不太投缘啊。对不起，你现在马上去医务室吧。谢谢你帮我保管它。」


勤杂工大叔从阿兹拉克手中拎起小猫，用手里拿着的毛巾把小猫裹了起来。
小猫瞬间变乖了，被大叔抱在怀里，咕噜咕噜地喝着大叔递过来的热牛奶。


雅娜咽着口水，看着他熟练地把布浸在牛奶里，反复端到小猫嘴边的样子。奥里安娜和阿兹拉克也静静地注视着这一幕。


「……不去医务室吗?」

「不可能现在离开。」


自己在雅娜身后窃窃私语，而雅娜对勤杂工大叔说:「那个……」


「能让我也这么做吗?」

「啊，好啊，你看到做法了吧?」

「是的。」


阿兹拉克想要阻止，却被奥里安娜拉住。阿兹拉克一脸奇怪地摇了摇头，不情愿地退了下来。大概是承认比刚才安全多了吧。


雅娜用奇怪的手势模仿着，用上课时也看不到的认真表情给小猫喂奶。小猫的舌头吸附在雅娜递过来的布上。雅娜屏住呼吸，目不转睛地盯着，连一瞬间都不放过。


小猫发出催促的声音。大概是布里的牛奶没了吧。雅娜静静地把布还给大叔。


「足够了吗?」

「给您添麻烦了，我已经从心里感到很满足了。」

「是吗?要不要再看看?」

「好的。」


雅娜没有再伸手。但她一心一意地盯着那只被照顾的小猫。


「——在这里的话，雅娜大人可以自由地说自己想要什么。」


阿兹拉克小声说道。但他马上又自嘲地微笑起来。


他的真心一定是什么都想让她做吧。什么都愿意为她做吧。但正是因为她太过重要了，所以才会过度保护。


雅娜认真地看着小猫，阿兹拉克收起自嘲的表情，把脸转向奥里安娜。


「不好意思，我去医务室一下。」

「嗯。」


只要自己的身体受伤，阿兹拉克一定会去医务室。在奥里安娜看来，这与其说是为了疗伤，不如说是为了解除雅娜的担心。


「待会儿我和雅娜一起回去。」

「……麻烦你了。」

「因为我们是朋友嘛。」


阿兹拉克扬起嘴角笑了。

这个看起来冷漠、不懂变通的男人，因为拥有这种必杀武器，所以暗地里很受女学生的欢迎。


阿兹拉克去了医务室后，雅娜一直盯着小猫。一旦真的能碰到了，刚才的气势就像谎言一样，现在的雅娜老老实实地守护着小猫。


黄金之国，艾特·卡里玛——


本以为作为国王的女儿，应该没有得不到的东西，但用甜甜的眼睛盯着小猫的雅娜，在奥里安娜看来，实在太悲伤了。 

88:普通的友情 
[88:普通的友情] by paluosha

拉贡魔法学校的旁边有一片森林，森林的入口处有用于魔法药学的温室和几块田地。


「哟。」

「嗨，真是奇遇啊。」


米盖尔和文森特就在这片田地里。两人头上缠着头巾，穿着实习服，站在田地的一角。


奥里安娜、雅娜、阿兹拉克经常去杂务室帮忙，顺便看看正在茁壮成长的小猫。作为常来的熟面孔勤杂工，可爱的小猫也认得他们了。


从杂务室回来的时候，三个勤杂工正在向海因茨老师的植物温室那边走去。


「……你好。你们在做什么?」


文森特手里拿着一个不停摇晃的巨大装置。纵向细长，高度和站在旁边的文森特的身高差不多。

从它在动的样子来看，应该是魔法道具吧。文森特拿着的棍子连接在摇晃的装置的下部。关键的部分沾满了泥巴，不知道这个魔法道具是什么。


「今天的特别授课是药学吗?」


魔法药学设施在远离主教学楼的地方。

根据授课内容的不同，有时需要更换实习服，考虑到学生的移动和更换衣服的时间，基本上在室外活动的日子，会有半天的魔法药学课。


「嗯，今天下午是的。稍微用一些时间，我做一下想做的实验。」

文森特用袖子擦汗。连这样的姿态都能像一副画一样，真是个美男子。


「正好。我有事。不好意思，奥里安娜，你能替我一下吗?」


「诶?我?」


听到米盖尔这么一说，奥里安娜顿时瞪大了眼睛。


「对不起，我一个人不太好完成，如果你能帮我一下就好了。」

「这个嘛，完全没关系，你需要我帮忙吗?」

「嗯。」


文森特轻轻地点了点头，在他的请求下，奥里安娜回头看了看雅娜和阿兹拉克。


「那抱歉了，雅娜，阿兹拉克，我的东西就拜托你们了可以吗?」

「嗯，我们就直接回宿舍了。」

「嗯，拜托了。阿兹拉克也是，抱歉啊。」

「没关系。」


和雅娜她们分开后，奥里安娜走进田地。因为看起来很脏，所以脱下长袍挂在栅栏上。


「那就拜托你了。」


米盖尔拍了拍奥里安娜的头，朝教学楼走去。奥里安娜卷起袖子。


「那么，我该帮你做什么呢?」

「能帮我拿着这个吗?」


文森特把自己手里的装置递给奥里安娜。拿起长柄的瞬间，奥里安娜的身体开始嘎啦嘎啦地震动起来。无法控制的魔法道具在田地上滑动，溅起地上的土。


「哇哇哇……」

「啊，抱歉抱歉。那奥里安娜，你能帮我画这个吗?」


遗憾的是，奥里安娜没有控制摇晃的道具的腕力，所以文森特从她的手臂上夺走了魔法道具。这是一种在奥里安娜看来完全无法驯服的魔法道具，但文森特一拿起来就牢牢粘在了地上。


文森特把手里的一捆魔法纸和配备墨水的笔递给奥里安娜。


「啊?画阵? !」


讨厌。超讨厌的。


为了画阵，上课首先要从制图开始。

这是一种用石墨和黏土制成的可画可擦的笔，先画出大致的形状，然后再画出细节。

一开始就能一口气画出来的，只有一流的魔法师。三年级的奥里安娜无论如何也做不到。


文森特只给了一支笔，这说明他可以一口气画出来。照刚才的样子，也许米盖尔也能做到。虽然才三年级，却都是些深不可测的小魔法师们。


「冷静点，慢慢画也没关系。先从{走}阵开始——」


说要帮忙的是自己。所以，半是绝望地在蹲下来的膝盖上摊开魔法纸，按照文森特所说的画阵。

即使是比较初步的阵势，手在一直被盯着看的紧张感中，在不平衡的膝盖上的一口气描绘。而且在有横向振动装置的上面画着的状态下，也不可能画得好。


「啊啊啊……! !对不起，文森特……!」

「没事，纸还在吧?」


但是之后奥里安娜还是失败了。除了装置的震动以外，奥里安娜自己的颤抖也很严重。


「我真的不行……对不起，我做不到。我只会浪费……。」

「别那么认真……不用那么沮丧。没关系的。魔法纸什么的，用完了再买就行了。别担心，你这么努力，我不会生气的。」


奥里安娜哆嗦得像魔法道具一样厉害，但文森特还是毫不嫌弃地说道。不仅如此，还流露出关切的神色。

原本尴尬和愧疚的奥里安娜，心情慢慢变得轻松起来。


「写得不好也没关系……」

「没关系，只要能发动几秒钟就可以了。」

「好。」


降低了门槛，奥里安娜总算画出了一个阵形。文森特在魔法道具上贴上魔法纸，挥动树枝上的魔杖，发动阵形。

基本上，除了上课时间以外，学生是被禁止使用魔法的，但能在这种地方堂而皇之地使用魔法，应该是得到了老师的许可吧。


奥里安娜描绘的阵势总算发动了，但那还是只是暂时的。即使使用了文森特的高级魔法纸，也只能发动几秒钟，竟然画出了质量这么低的阵势，羞愧得快要受不了了。


「奥里安娜，接下来是{吐}。」

「好的。」


仔细观察发动阵容的文森特指定了下一个阵势。奥里安娜蹲下来，拼命地动笔。




* * *




一遍实验结束的时候，太阳已经下山了。

一直在颤抖的魔法道具似乎也用尽了力气，一声不吭地静静地伫立着。


「谢谢你，我们取得了很好的数据。」

一脸为难地凝视着装置的文森特转过头，笑着说。


「要是我帮上你的忙就好了。」

奥里安娜掸掉衣服上的泥。在地里忙活了这么久，也没办法。


「抱歉，你的衣服都脏了。」

「没关系的，有替换制服的，没有问题。」


看到笑着摆摆手的奥里安娜，文森特摸了摸自己腰间的口袋。然后露出苦笑。


「因为是实习服，连手帕都没带，失策了。」

「哈哈，请不要放在心上。」


话虽这么说，但额头上汗津津的头发却让人难受。刚才和猫玩的时候，奥里安娜的手帕擦过猫洒落的牛奶，所以她不想拿那个擦额头。


(算了吧。反正回去宿舍也很快。晚饭前换好衣服吧。)


为了让脖子吹吹风，她把头发束成一束往上提。凉爽的风吹到脖子上，身体一下子冷了起来。


看到这一幕的文森特摘下头上的毛巾。把手上的麻质毛巾拿到鼻尖上。


「……果然都是汗臭味啊。」

「可以借我一下吗?」

「奥里安娜你不觉得讨厌吗?」

「完全没有。」


正如说的那样，自己完全不讨厌。

一想到其他男生用过的毛巾，自己就绝对不想去拿，但如果是文森特的汗，自己就不在乎了。不禁感慨，这就是街头巷尾常听到的「但仅限于帅哥」吧。


「给……」

「谢谢。」


接过毛巾，让自己擦了擦额头和脖子。有一股闻不惯的紫檀木的香味，还有男孩子的味道。

明明不讨厌，却突然觉得不好意思。麻利地擦了擦汗，正要递给他——手停了下来。


「……洗完之后再给你可以吗?」

「……如果你想这么做的话。」


刚刚闻到文森特的味道，心情变得焦躁不安，突然觉得不能就这样把浸透了自己汗水的毛巾交给他。奥里安娜见他答应了，决定把毛巾带回去。


「要回去吗?」

「是啊，在天彻底黑下来之前。我能先去把这个放进仓库里吗?」


(他的意思是要和我一起回去吧。)

女生宿舍和男生宿舍是东西两边分开的，但他确实真的是个绅士。如果卢西安想要在周围受到欢迎，就应该向这个人学习。


(好像也不行……卢西安那种带着赤裸裸的欲望想送人回去，反而会让女生产生戒心……)


异性缘是很难得到的。奥里安娜一边和文森特一起把魔法道具放进植物温室旁边的仓库，一边感叹着卢西安的可怜。


「……诶?钥匙。」

「这件事情还请你帮忙保密。」


文森特扬起嘴角，把仓库的钥匙自己收了起来。好像是从海因茨老师那里得到的备用钥匙。这就是他被信赖的证据吧。


(你的意思是，做这个实验期间这么长时间，钥匙都交给你了?)


用口袋里的钥匙关上仓库，文森特迈开脚步。奥里安娜跟了上去。


(我对文森特一无所知啊。)


完全不知道为什么要做这样的实验，也不知道为什么一个普通的学生会被托付钥匙，更不知道在魔法纸上画出一个阵形之前他经历了怎样的辛苦。


(明明是朋友)


但这也是理所当然的。奥里安娜只是进入了文森特设置的「朋友」的框架内。要实现名副其实的成为「朋友」，还需要一段时间。


(可以确定的是，如果不行动的话，就会一直保持「朋友」的表面称号吧。) 

89:普通的友情 
[89:普通的友情] by paluosha



文森特走在奥里安娜半步之前的位置。自己抬头一看，挂在他耳边的头发还滴着汗。在夕阳的反射下，闪闪发光。


把借来的毛巾凑近，文森特停下了脚步，可能是感觉到奥里安娜的动静。
奥里安娜一言不发地伸出手。文森特微微弯着身子，一动不动，直到奥里安娜把汗擦干净为止。


(这样的，不讨厌吗，我的味道不舒服吗……这样的事情，我完全无法知道。)


奥里安娜把毛巾拿开，对文森特开口说道。


「刚才的实验是做什么的?」

「嗯?啊，是在开发用来种田的魔法道具。」

「诶? !好厉害!」


这句出乎意料的话让奥里安娜睁大了眼睛。


从来没有听说过学生会开发魔法道具。

在魔法阵部等社团内也有阵的研究和开发，但是魔法道具需要阵以外的各种领域的专业知识。这不是刚开始学习魔法的小魔法师能够涉足的领域。


「本来是想帮一下海因茨老师的忙，但做了之后觉得很有趣。虽然商品化很难，但只要是校内学生使用的量，我想应该可以做到没有问题的程度。」


「所以，前几天你是在和海因茨老师说这个呢，真厉害啊。」


奥里安娜叹了口气，目不转睛地盯着文森特。


「竟然已经有了这样的目标……说实话，我真的很吃惊。我只是每天都随意过得开心就好了而已……」


目标什么的，根本没想过。想要帮助别人，为了什么而行动，这些都是很久以前的事了。


奥里安娜只觉得将来会和自己喜欢的人，或者是父亲决定的人结婚，成为某个宅子的女主人，她用一种可以称之为感动的眼神看着文森特。


「这就是奥里安娜的优点吧?所以我才想和你成为朋友。」


「原来如此，积极的态度是很重要的。不过，我也再努力学习一下吧。」


爽快地放出社交辞令。但是，下句话里自己说的稍微认真了一些。因为被文森特的努力击中了内心。

文森特露出极度惊讶的表情。奥里安娜慌慌张张地摆摆手。


「不不，我很清楚，只是稍微努力一点，也不会有什么改变——!」


「没那回事。」


「诶?」

这次轮到奥里安娜吃惊了。


「你是能够认真努力的——我认为你是这样的人。你的努力，最后绝对不会辜负你。」


他的表情出乎意料地认真，奥里安娜心里一阵发痒。那是一种既不舒服又很高兴的奇怪心情。


「……如果文森特相信我的话，我会努力的。我不会打扰你的学习的，可以和你再一起去自习室吗?」


「嗯，当然了。」


「至少，我想能马上想起你和我说的那些阵型，虽然肯定和一直拿第一的文森特没法比。」


今天在为文森特画阵的过程中，有几次想不起指定的阵。每当这时，墨水就会因为抱歉和羞耻而渗出来。


「……我一直拿第一，只是在挣扎而已。」


直视前方的文森特自嘲地说。从凛然的侧脸中，能感觉到一丝拒绝往下说的意味。


(也许这个话题还是不要提比较好)


刚成为朋友，该说什么，有点不好把握。

因为不知道他到底讨厌什么样的话题，所以处于摸索状态。对伤害了对方很抱歉，因为让对方不愉快的话，自己也会受到很大的伤害。


(不过，就算这样，也没关系。)


把手里的毛巾放到鼻尖上。看到文森特吃惊的脸，奥里安娜轻轻地笑了。


(就算会稍微辛苦一点也没关系。因为我喜欢这种紫檀木的香味。) 
 

第四章
90:你和我—— 
[90:你和我——] by paluosha


「奥里安娜明明已经不喜欢我了，却还是会对我笑。」


「怎么了，文森特?你说这种话，怎么跟那个卢西安·科尔特斯一模一样。」


「那真是屈辱……」


文森特喃喃地说着让卢西安听到了他就会哭、会生气的话，靠在窗框上。


从米盖尔和文森特房间的窗户望出去，月亮很细，从薄薄的云层中时而露出，时而隐去。

把椅子靠在窗边，望着天空的文森特对躺在床上的米盖尔抱怨道。


「女生为什么会对自己不喜欢的男人笑呢?」


米盖尔灵机一现，和奥里安娜交换了药草田的任务。
但是，在他们两个从药草田回来的路上。不知为何，奥里安娜突然开始嗅起沾有文森特汗水的毛巾，然后抬头看着文森特笑了。


那张笑脸从那以后，一直在脑海里挥之不去。


「你觉得讨厌吗?」

「不可能讨厌的吧。」


文森特一口否定，胳膊肘撑在窗框上，捂着脸。


「可是，不管她多么可爱，都不可能去牵着她的手。」


(因为奥里安娜已经不再喜欢我了。)


沉浸在自己的独白中的文森特抓住窗框，颤抖着。


「……算了吧。别说这种傻话了吧，只会越说越伤心。」

「也是啊。」


床上传来被他惊呆了的声音。


因为又能和她说话了，自己很高兴。


(不过，我还不习惯不喜欢我的奥里安娜。)


也并不是每次看到她的身影，都盼望着她扑过来。
当然，如果真的是这样，自己也很高兴，但并没有奢望那么多。

一直被人使用敬语，虽然打从心底觉得很痛苦，但也不是不能忍受。


在第二轮人生中，文森特在与奥里安娜交谈时从未感到紧张。

也没有害怕对方听不进去。奥里安娜一直在向自己发出信号，告诉自己她接受了文森特。


所以，从来没有想过，无论说什么，都有可能被讨厌，也有可能吓到她。


「只是想普通的和一个的女孩子好好相处。」


让人意识到还有这样的自己存在的，无论找遍世界多少次，一定只有奥里安娜一个人。


「基本上，二等班的人关系太好了吧?那样的话，即使父母之间擅自推进婚姻，也没什么可抱怨的。」


「平民不就是这样吗?」


「尤其是科尔特斯，他离奥里安娜太近了，太容易接触她了。还有费勒*，他的脸太漂亮了。奥里安娜对那种长相漂亮的男人没抵抗力……」（*费勒是凯的姓氏）


「文森特，你真的很麻烦。」


奥里安娜把自己介绍给了朋友们，让他能够在她居住的世界里找到了自己的位置。
但也不过如此了。即使明天文森特消失了，奥里安娜也只会惊讶，既不会悲伤，也不会哭泣。


(所以，那时吓了一跳。——被我的话打动，她说要努力学习。)


『我也再努力学习一下吧。』


从田地里回来的路上，奥里安娜不经意地嘟囔了一句。
文森特本以为这对她来说没有什么重大的意义，没有对奥里安娜产生任何影响，但这句话，让他的内心受到了极大的震撼。


(每次看到你在二等班被朋友包围的时候开心地笑着，我就知道那个时候的你是怀着多大的觉悟来保护我的。)


他们是第二轮人生的奥里安娜没有的朋友。是为了留在文森特身边——为了保护文森特，奥里安娜所舍弃的东西。因为如果不这么拼命的话，奥里安娜是无法继续留在特等班的。


所以这次，自己想守护她身边的氛围。


他也想守护她珍惜的东西。


(——虽然这么想，但心胸狭窄又麻烦的我还是会焦虑。哪怕是一秒，哪怕是一瞬间，我都希望比起他们，她可以更关心我，产生了没有意义的嫉妒。)


「嘛，还有很长一段路要走呢，慢慢来吧。」


虽然不知道自己还剩下多少时间，但文森特还是点了点头。


(着急也没用)


但是，越是明白就越是焦虑的，不就是恋爱吗。




* * *




那是刚进拉贡魔法学校不久的时候。


文森特试图与早就考虑好的对象接触。

是魔法药学的老师海因茨老师。


下课后，文森特故意留下了一份报告。

那份报告虽然没有被其他学生看到，但却被放在海因茨老师可以看到的地方，文森特装作遗忘的样子，放学后回去取。


「对不起，我好像忘了东西。」

「哦——」


看着文森特留下的报告纸的海因茨老师把视线从报告上移开，一边晃着叼着的香烟一边看着文森特。


「这是坦赞恩的吗?拿去，跟上课无关的东西，以后别带来了。」

「是的，对不起。」


接过海因茨老师递过来的报告纸。


「……那个，老师。」

「啊?」

「我有个问题想问您。」

「你啊……不要像来告白的女生一样，上课有不懂的地方，就普通的问吧。」


海因茨老师注意到文森特并不是忘记了报告，而是故意把它放在了那里。文森特微微一笑。


「老师总是这样直白地说话，真是帮了我大忙。」

「……然后呢?」


文森特看着海因茨老师的眼睛，对他没有否认这件事感到很有趣。


「龙木，可以杀人吗?」


「怎么可能?」


那是立刻回答的。一个刚入学不久的一年级学生问这么奇怪的问题，却毫不惊讶地回答，大概是因为本来就准备好了答案吧。


文森特捏着手里的报告。

在这份报告中，写着第三巡人生的文森特翻阅禁书之后，拼命调查龙木的结果。


——在与那个深入关联的过程中，人的头脑会变得奇怪，迟早会死亡。


概括起来就是这样的内容，但报告中并没有使用「龙木」这个单词。


但是海因茨老师读了之后，却理解了那就是明明一个单词也没有写到的龙木。

那就是海因茨老师知道了世间不为人知的关于龙木的内幕。


「那么，把人生回溯呢?」


看着文森特认真的脸，海因茨老师的烟从嘴里掉了下来。


「那、是。」


慌忙用鞋底踩碎掉在地上的香烟的海因茨老师一边说着「啊，真没办法啊」，一边抬起头来。


「……你是重新来过的人?」


声音低沉而尖锐，那不是适合对着一年级学生的声音。


「一般来说是重来，但因为她说的是回溯，所以我也在往这个方向考虑。」


海因茨老师用力抓着乱蓬蓬的头发。


「我还是第一次见到当事人。」

「请您告诉我龙木的事，我一个人已经到了极限。」

「……真是的~ ~这种东西，就别随便放在桌上啊。」

「因为我认为，不这么做，你就不会正面回答我。」


不知道是不是因为这样，海因茨老师发出了一声死心了的呻吟。


「你把龙木折断了吗?」

「没有……可是，折断龙木就会死吗?」


来自龙木的恩惠，有一条规定，必须只接受掉在地上的东西。


「不，只是折断就被降祸于人的事情，我也没听说过。」

「果然是啊……不过，那可能是被折断了之后的东西。」


燃烧的龙木树枝的切面非常粗糙。现在回想起来，大概是因为被折断了的吧。


「如果不是你折的，为什么会在意龙木?」

「壁炉里，有龙木在燃烧。」


海因茨老师睁大了眼睛。

魔杖对魔法师来说，和生命同等重要。燃烧作为其材料的龙木，本来就是难以置信的。


「很明显不是普通的燃烧方式。而且，产生了一种仿佛让人喝得酩酊大醉的甜香。而且，当龙木树枝燃烧的时候……我和她……」


向别人说明发生了什么，很痛苦。

虽然接受了现实，但还是害怕说出自己死了——她死了。


「你知道那么多，真的是重新来过的人啊。」


「?」


「龙木一定会杀死两个人，而且是一对男女。」


文森特的脸扭曲了。至今为止，对于那棵赐予魔力的树，他对龙木并没有产生过厌恶的感情，但现在，他却打从心底感到了憎恨。


大概是感受到了文森特胸中的怒火吧。海因茨老师摆出一副老师的表情，拍了拍年仅十三岁的文森特的头。


「你做个魔法道具吧，耕田用的家伙。」

「什么?」


所谓的情绪排解，大概就是这样的吧。这完全出乎他的意料，让文森特皱起了眉头。


「最近我腰很疼，种地很辛苦。作为交换条件，我会帮你调查龙木的事情。」


所以，不要哭。


持续的话语让他屏住了呼吸。


自己没有哭。

但现在，松了一口气之后，反而想哭。


(奥里安娜曾经，一个人在努力。)


所以他也觉得，自己必须一个人努力。
但当有个大人，而且是药学专家站在自己这边。心里的感情，实在无法只用「安心」这个词来形容。


「谢谢您。」


「哦——」


海因茨老师摆摆手。
自己像这样深深地低下头，在文森特的两次人生中，一次也没有过。



(为了让你活下去，我什么都会去做的。)
  

91:你和我—— 
[91:你和我——] by paluosha

「啊哈哈!」


奥里安娜的笑声，立刻就听出来了。


从自习室回去的路上，文森特路过奥里安娜她们经常聚集的谈话室，停下了脚步。

果然不出所料，二等班的同学们在沙发一角谈笑风生。

雅娜和阿兹拉克不在。大概是在哪里试炼吧。


(看到那两个人又能在一起，真是太好了。)


虽然文森特对雅娜和阿兹拉克没有特别的感情，但只要那两人相处得很好，奥里安娜就会很高兴。
至于第三轮人生的时候他们的行动如何，自己已经不考虑了，不过已经告诉米盖尔，绝对不要插手雅娜的考验。


到了第三轮人生，文森特已经几乎不去东楼角落的小谈话室了。

偶尔心情好的时候也会去打扫，但其实只是单纯地没有时间，所以也很少去。壁炉旁定期补充柴火，其他学生偶尔也会使用那里。


清晨、休息时间和放学后，只要有空，文森特就会去自习室、图书室或魔法药学设施那边。


虽说是再一次人生，但想要继续拿第一可不是件容易的事。
也许这是毫无意义的约定，但文森特还是通过不断取得第一名来激励自己。

而且，学习以外的时间，都用在了药草地里做实验上。

就这样，文森特二十四小时，都在为了奥里安娜能活下去而工作。


没有时间去谈话室，也没有时间交朋友——迄今为止。


「啊，文森特，米盖尔!」


面对这样的文森特，奥里安娜挥了挥手。理所当然地指了指沙发。


(没关系。自己做的没有错。)


每次看到奥里安娜的笑容，都觉得自己的第三轮人生终于得到了正确的答案。


文森特跟在走向沙发的米盖尔身后，走进谈话室。





「你们在说什么?」


文森特被领到奥里安娜旁边，在沙发上坐了下来，保持着适当的距离。对待女士的礼仪，已经成为一种习惯。


但是，在奥里安娜面前，有时理性会输给冲动，总会觉得，只要再靠近一步就可以了。


他强忍着想握住放在沙发座位上的奥里安娜的手的冲动。他假装没注意到就在旁边的奥里安娜的大腿。因为太过在意，连视线都无法转向她。


「说的是笔的事。」

「坦赞恩先生和费贝拉先生用的是哪里生产的?」

坐在对面座位上的康斯坦丝冲着奥里安娜这边问道。


不仅是阿曼尼赛尔国，各个魔法繁荣的国家的文具都很先进。因为这是为了描绘魔法阵所必须的。无论是使用者还是制造商，都对魔法师需要的东西各有讲究。


「嗯，我的是拉吉沙生产的。」

「那里的墨流调节真是绝妙啊。」

米盖尔回答，海黛玛丽嗯嗯地点点头。

「是吗?那我下次也买。跟费贝拉先生用一样的笔的话，应该会很受欢迎吧?」

「反倒是被卢西安用了，拉吉沙的名声不就下降了吗?」

「艾达，你啊。」


「文森特呢?」

「我用的是专人制作的。」

面对奥里安娜的问题，文森特苦笑着回答。


艾达和康斯坦丝屏气凝神。靠在一起，窃窃私语起来。


「不愧是八龙……」

「他的风格不一样啊……!」

「能不能想办法弄到一根呢?」

「这种东西，万一弄到手就糟了。拉贡魔法学校的所有女生都会非常高兴，开始把它供奉在祭坛上。」


「那边，鬼鬼祟祟的太难看了。」

「海黛玛丽!只顾自己明哲保身是不行的!」

「海黛玛丽也是，公爵家的笔……不，坦赞恩先生碰过的笔，其实你也想要一支吧? !」

「那是我想得到就能得到的东西吗! ?」


凯斜眼看着突然骚动起来的三个人，对米盖尔说。


「拉吉沙公司的什么规格?」

「要看吗?我现在就有。」

「请务必。」

「我也要我也要。」


凯和卢西安盯着米盖尔的手，米盖尔拿出了留在书里的笔。


「上次你借给我的旋转式，也是专人定制的吗?」

在奥里安娜的提问下，文森特终于把视线转向她，点了点头。


「嗯，是的。」

「连笔轴和笔芯都是手工制作的?」

「他有个工作室，轴都是他的徒弟做的。」

「太厉害了。之前因为太紧张，连写的手感都没注意到，不过我觉得画出来的效果太好了，不像是一体型的。」


大概是想起了在田地里的事吧。奥里安娜一脸沉思地微微点头，这样显得很可爱，文森特问道。


「我送你一支当礼物吧?」

「那也行啊，那我就把它供奉在祭坛上吧?」


连考虑的余地都没有，被这样的方式拒绝。自己稍微受到一点打击。


(如果是第二轮的奥里安娜，一定会毫不犹豫地点点头。说来奇怪，即使是用坏了的笔，她也会欣然接受吧——因为，我在她心中还没有成长到足够成熟的地步。)


文森特毫不掩饰自己的消沉心情，问道。


「奥里安娜用的是哪里生产的?」

「我不太讲究，各种地方的都用。或者说，爸爸买了各种东西给我，不使用的话家里就会堆积如山。」


奥里安娜的表情不停地变化。比起前几天第一次在庭院里打招呼时，奥里安娜的表情丰富多了。


(比起那个时候，她也许慢慢能接受我了吧。)


奥里安娜能说出她自己的事情也很重要。为了说给文森特听，她绞尽脑汁的样子很可爱，文森特慢慢地点了点头。


「是吗。」

「前几天，爸爸从新客户那里收到了一大堆墨水样品。」

「嗯。」

「不知道是墨水的佣人拿起容器，结果把它打碎了。」

「嗯。」

「因为是洗衣店开门的时间，所以我慌慌张张地去叫了他，但是因为去污的魔法师睡眼惺忪的缘故，污渍染得更大了，所以我哈哈大笑。」

「是啊——? !」


注视着用小小的嘴巴愉快地说话的奥里安娜的文森特，突然被什么抓住了头。


自己吓了一跳，转头一看，不知什么时候，米盖尔已经坐在沙发靠背后面了。一只手抓住文森特的头，俯视着他。


他惊讶地抬头看着米盖尔，他把脸凑到文森特的耳边。


「看过头了吧。」


「!」


文森特瞬间明白了对方在说什么，他的肩膀颤抖了一下。明白文森特理解了的米盖尔扬起嘴角。


「那就拜托你了，我想起有件事，先回去了。」

「明白了。」

「米盖尔，再见。」


文森特用一只手捂住脸，轻轻挥着手送走米盖尔。奥里安娜也向他挥手，米盖尔回头看了一眼，挥了挥手，离开了。


大概有事什么的都是骗人的吧。因为文森特无法掩饰对奥里安娜的爱慕之情，所以才站起身来劝他。


(真是不好意思啊……)


收到朋友的警告和鼓励的文森特抬起头，希望自己的脸颊不再发热。


因为和奥里安娜的对话中断了，所以传来凯和卢西安的声音。


「诶——从我的位置看不见，所以不知道。」

「你真是个笨蛋!别说废话!我敢断言，那绝对是白色的。」


大概除了文森特和奥里安娜之外，其他人都已经打过招呼了吧。话题似乎也变了，卢西安和凯展开了热烈的辩论。


「什么是白色的?」

奥里安娜想要加入谈话，问卢西安，卢西安慌了手脚。


「什——突然打断我们的对话!」

「诶?你为什么那么慌张?」


突然叫起来的卢西安，奥里安娜有点退缩地说。


「我没看过，所以不知道，但卢西安说他看过，女生的内裤。」

凯又重复了一遍，「我没见过，所以不知道。」
不知为何，对话题早有预料的文森特，将惊讶的目光投向了卢西安。


完全理解的奥里安娜指着卢西安。


「去吧，康斯坦丝。」


「我这就揍他一顿!」


奥里安娜一脸平静地说着，康斯坦丝站了起来。


「住手!怪力女!你的一击真的很痛啊」


卢西安一脸绝望地逃跑，但很快就被艾达抓住。


「什么嘛!本来就和你们没关系吧!」

「你看女孩子的内裤，还说和我们没有什么关系? !」

「烦死了!我也不是趴在地上看的!都是风和楼梯的不好!不是我的错!」

「假装没看见，或者在这种地方不说，这样的顾虑应该可以做到吧!」

忍无可忍的海黛玛丽用拳头揍了被艾达抓住的卢西安的头。


「诶——!因为凯说没看见，所以我才没办法啊!」

「那你还不如待会儿悄悄告诉我。」

「凯……?」

「不……嗯。」

不是这个问题吧，凯无法忍受海黛玛丽的视线，不舒服地移开了眼睛。


「哎，真烦!一个健全的男人，怎么会对女生的内裤不感兴趣呢，笨蛋!」


卢西安突然大叫起来，奥里安娜一本正经地回答。


「不，文森特不感兴趣吧?」


(诶)


文森特不知道自己为什么会被拉进这个话题，僵住了。
在文森特所生活的世界里，没有和女生进行这种对话的习惯。就算是和男人，文森特也不会说。


「没有吧?」


她投来的是纯粹相信文森特的纯洁的视线。

文森特心不在焉地开口道。


「嗯，有的。」


「嗯有的?」


从艾达手底下逃出来的卢西安，拍了拍僵在原地的文森特的肩膀，竖起了大拇指。


虽然他的笑容很灿烂，但文森特不想回他一个大拇指。 

92:你和我—— 
[92:你和我——] by paluosha


快到吃饭时间了，文森特也和奥里安娜等人一起去了食堂。大家在走廊上走着走着，不知不觉间聊起了喜欢的人的话题。


「我不在乎恋爱，只想找个条件好的男人。」

「艾达总是动不动就这么贬低恋爱。」

「我又不像康斯坦丝那么高，也没有胸。」

「那么，我又高又有胸，为什么找不到漂亮的恋人呢……」


在悲壮的气氛中，康斯坦丝垂下了肩膀。

修长的身躯加上优美的姿势，给人一种宛如女骑士的凛然印象。只要闭上那张略带热情的嘴，现在她的周围就会有很多崇拜她的人吧。


「海黛玛丽呢?有喜欢的人吗?」

奥里安娜话头一转，难得不参与谈话的海黛玛丽含糊地开了口。


「……嗯，差不多吧。」

「诶? !真的有吗? !」

「差不多是说! ?是指喜欢的人数?还是好感的程度? ?」

康斯坦丝和艾达扑向海黛玛丽。


「什么呀，海黛玛丽。可别说是我呀~ ?」

卢西安嬉皮笑脸地说，海黛玛丽用冷淡的眼神看着他。


「所以说，为什么童贞，一听到熟人有喜欢的人，就会想象是自己呢……?」

「因为是可怜的种族吗……」

「喂，什么是熟人啊，是朋友吧? !你们怎么回事? !」


文森特在走廊上走着，望着吵吵嚷嚷的前方。虽然没有积极地进入话题，但看着他们愉快地交谈——主要是看着奥里安娜，自己就很开心。


「果然，海黛玛丽是大人了呢——。」


奥里安娜走在文森特身旁，突然冒出一句。


「那样的和对朋友的喜欢有什么区别呢?」


奥里安娜抬头看着文森特，问道。


自己明白了，她纯粹只是在征求自己的同意。


但文森特没有点头。因为他可以隐瞒对奥里安娜的好感，但不愿意假装不存在。


「……诶?难道文森特——」


奥里安娜用手捂住嘴，停顿了一下。可能是觉得这个问题太私人了吧。


(如果说有喜欢的人，奥里安娜会有什么感觉呢?能稍微着急一点吗?还是会完全不在意呢?)


不会有觉得「那样真讨厌」然后认为文森特是在说谎这种选项吧。
而且，在她什么都没有意识到的情况下，不管自己说什么，她肯定很快就会忘记。


文森特用手指着嘴角，微微一笑。


「你会保密的吧?」


「是的，当然。」


噔噔噔的，奥里安娜微微地点了点头。

与前方的热闹形成鲜明对比的是，奥里安娜一时陷入了沉默。
就在文森特开始后悔不该说出来的时候，奥里安娜悄悄地凑了过来。


「对不起。」


「啊?」


突如其来的道歉让文森特大吃一惊。


(难道被发现自己喜欢的人是奥里安娜了吗……?所以，先直接拒绝……?)


正当他陷入绝望的状态时，奥里安娜小声地对他说。


「我自作聪明地觉得自己被背叛了……我好像认为，对我说要做朋友的文森特，会和我一样，还不知道什么叫恋爱……真是太失礼了……」


「啊，不，没关系的。」


(是自己着急了)


文森特松了一口气，甚至想马上蹲下来。


(又不是自己要被甩，现在的奥里安娜还没有喜欢的人。)


也就是说，包括文森特在内，「没有喜欢的人」，但现在这样就好了。


「可以告诉我是谁吗?」


「嘛，那个。」


看着希望自己能说出真心话的那天能到来的文森特，奥里安娜笑了。


「是什么样的人呢?」


文森特无法抗拒奥里安娜闪烁的眼睛，压低声音说道。


「是个可爱的人。」

「是吧?还有呢?」

「……同岁。」

「嗯嗯。」

「……很可爱。」

「是啊是啊?那个文森特·坦赞恩，说起喜欢的孩子，只有『可爱』这个词吗? ?」


(我已经尽力了。)


为什么一定要对喜欢的人本人说这种话呢?悔恨和比这更强烈的羞耻感似乎让他必须想办法结束这个话题。


「已经没有了吗?」


这个天真的问题让自己焦躁不安，但更重要的是，自己也想要满足她的好奇心。


(我想让她满足——不是别人，而是我，能让她高兴)


哪怕是对自己有一点点兴趣也好，自己也会感到高兴，于是就只能放弃了，开始寻找语言。


「我——」

「嗯嗯。」


「出生以来，我一直没怎么考虑过自己的事情。」


「嗯。」

「名字、成绩、将来，都是事先决定好的，只要照着别人决定好的样子去做就好了。」

「嗯。」


「可是，遇见她之后……」


「嗯。」


「从那开始，才为了自己而去行动，做了很多没有章法的、毫无意义的事情。」


「嗯。」


「我并不讨厌这样的我。当我被填补时，才发现自己有很多不足之处，只有她能填补我。」


文森特觉得自己说了很多不好意思的话，沉默了。他假装没注意到奥里安娜的脸颊，瞥了她一眼。


「……这不算是问题的答案吗?」


「不，足够了。」


奥里安娜的眼睛里已经看不到刚才那种好奇心了。

只是，那不可思议的光辉还残留着，像是在窥视深邃的大海，又像是在仰望广阔的天空。


「你不表白吗?」


「……是有原因的。我们曾经分开过一次，所以我在寻找合适的距离感。」


「是吗?你考虑了很多呢。你真的很喜欢她。」


「嗯。」


这一点，自己可以断言。


(第二轮人生——追着我的你，和像现在这样，站在旁边听我说话的你，都很可爱)


满怀希望地望着炫目的奥里安娜。


(我说了好几次「嗯」，所以，请再一次喜欢上我吧)


面对直视的文森特，奥里安娜露出困惑的样子。


(再这样盯着看就不自然了吗?)


文森特仿佛肝肠寸断一般，移开了视线。只是连凝视都做不到，连制造亲密的气氛都做不到，这个位置，真的让人着急。


文森特移开视线，奥里安娜似乎放心了，脸上又浮现出笑容。


「如果我也有了喜欢的人，我会和你说的。」


(如果是我就好了)


文森特不可能这么说，他扬起嘴角。


「因为是朋友?」

「是的，因为是朋友。」

「能第一个告诉我吗?」

「好啊，我会跑过来告诉你的。」


(那么，现在就满足于这个位置吧)

文森特和奥里安娜走在欢声笑语的人群后面，扑哧一声笑了。  

93:你和我—— 
[93:你和我——] by paluosha


即使受到最近结交的朋友的影响，稍微努力学习了，但也不会马上有什么大的结果。


但是，握着总体上比平时稍微好一点的定期考试的结果，奥里安娜长舒了一口气。


「雅娜怎么样?」

「不好，也不坏。」

「阿兹拉克呢?」

「我总是竭尽全力。」

「啊哈!」


阿兹拉克的说法让人发笑。阿兹拉克认为自己是护卫，所以只考了和雅娜一样的分数。自己曾听昆西老师说过，他本来就不喜欢学习，但只要拿出干劲，一定能考上特等班。


考试结束后，班里的气氛各不相同。

放心的人。满不在乎的人。然后——绝望的人。


「……那么，补课就只有三个人吗?加油啊。艾达、康斯坦丝、卢西安。」


「二等班绝望者代表」的三个人，友好地趴在桌子上。只有这三个人的周围，仿佛从现在开始下葬似的乌云密布。


「怎么会这样，怎么会是这样……!」

康斯坦丝泪汪汪地颤抖着，瞥了一眼考试结果，又趴在桌子上。


「不行……为什么我这么笨……?考试前我还在好好学习呢……!」

「因为你们只在考试前学习吧。」

凯对艾达的叹息吐槽道。


「好伤人!今天小凯的正论也好伤人!」

「喂!我可是个重伤的人!能不能请你不要再伤害我了? !」

被正论刺穿的卢西安和艾达，平时总是吵架，但这种时候却手拉手同仇敌忾。


「怎么样都无所谓，不过这样下去会不会留级呢?」


凯看着从卢西安手指上抽出的测试结果，惊讶地说。


在拉贡魔法学校，如果在一次考试中红点达到四个以上，就有重新参加考试的义务。如果再次考试成绩不佳，就会降级或留级。


「留级……? !这就糟了。我回不了家了……还要顾及父母的面子……!」

「等一下，我也……我也糟了……我是个笨蛋，留级会被淘汰……被爸爸当作化学实验材料……」

「我也要被父亲撕成碎片了……长假休息，不想回去了……!」


领主的儿子、科学家的女儿、骑士的女儿发出悲壮的声音。


「哇，真的不止四个红点。」


海黛玛丽越过凯的肩膀上窥视着卢西安的考试结果。凯为了方便她看，把纸递给海黛玛丽。


「难道你们几个全部都?你们是笨蛋吗?啊，是吗，是笨蛋吗?」

「海黛玛丽才是笨——蛋！笨——蛋！」

「真没想到我会被一个货真价实的傻瓜这么说啊。」

「太过分了!只说分数都稍微好一点!」

「我的分数是康斯坦丝的两倍。不——难道说。」


看到所有人的考试结果后，海黛玛丽脸色发青地说。


「……没办法。我会好好教你们的，你们给我拿出拼尽全力的气势来。」

总是在班上排名前五的海黛玛丽不情愿地说，三个人的眼睛里放出光芒。


「海、海黛玛丽!」

「不愧是我所期待的女人!」

「我可能会爱上你……」

「你们别再这样了。」


卢西安泪眼汪汪地看着海黛玛丽，凯站在她的旁边，准备回去。


「凯~你也来指导我们吧~」

卢西安叫住了班上同样排名前五的常客凯。


「我不管，自己的屁股还是自己擦吧。」

「你这个薄情的家伙!」

「闭嘴，笨蛋。海黛玛丽，如果你实在是忙不过来，就叫我来。」

「谢谢，凯。奥里安娜你们怎么办?」


「我没聪明到可以教别人的程度，今天就算了。」

「我也失礼了，学生再多就麻烦了吧?」

雅娜客气了，当然也就意味着阿兹拉克也客气了。海黛玛丽微微一笑，点了点头。


「了——解。那明天见。好了，打开教科书!三个笨蛋!」

「呜呜，无话可说。」

「事实有时确实是残酷的……」


四个人都垂头丧气地哭丧着脸，把教科书和考卷拿到桌上。

和四个人道别后，奥里安娜她们走到走廊上。


「你这次的分数不是很好吗?是你和坦赞恩先生一起学习的成果吗?」

「就算那样，在考试前，也不能去占用特等班同学的时间。」


虽说都是学习，但特等班和二等班的学习内容也有很大的差距。

以朋友的称号为挡箭牌，单方面向别人请教的立场，只能是平时的事。


而且拉贡魔法学校的学生们，还不习惯文森特和平民在一起的样子，只要两人并肩学习，就会人山人海。

奥里安娜担心在她想要集中精力的时候被人关注，影响学习，所以一直都很谨慎。


「我不想妨碍文森特学习呢。」


文森特是一个自己从未见过的如此认真学习的人。


即使有一点点——被文森特感化、想被认可的感觉，也不应该是打扰他的好理由。


『你是能够认真努力的——我认为你是这样的人。你的努力，最后绝对不会辜负你。 』


被人那样说还是第一次。

回想起来，奥里安娜并没有特别努力过。由于父亲手头宽裕，日子过得不算特别辛苦，上学后也过得还算开心。


自己并不觉得有什么不好。而且，有很多朋友，每天都过得很开心。


(只是觉得着急了)


因为在身边，看到了一个和自己同龄的男生，笔直地望着前方，不断向前走的样子。

太耀眼了，所以，自己想和他一起走一会儿。


(这么说来，他还笑着说，一直拿第一是一种挣扎呢。)


他似乎不想被人触及这件事情，但自己也不认为光是靠挣扎，就能连续三年获得第一名。


(那个理由，我也不敢去问)


不知道他挣扎的意义，也不想妨碍他学习，都是同样的理由。


(不是不想成为负担……大概是不想让别人觉得我是负担吧。)


奥里安娜在心里笑着，觉得自己有点浅薄。
=========================================
本想再更一话，不过下一话又是往后连贯的剧情，算了，今天就到这吧 

94:你和我—— 
[94:你和我——] by paluosha

「雅娜和阿兹拉克，有考虑过将来的事情吗?」


意识到自己只能在原地看着文森特不断前进的奥里安娜，突然想到这一点，向两人询问。


「嗯，我打算加入阿曼尼塞尔国的魔法使节团。」


「诶? !」


雅娜一脸冷静，毫不犹豫地说。

所谓魔法使节团，是国家之间在魔法领域进行交流时，作为国家代表被派遣的团体。


「已经有选拔人才的人过来了。我是作为魔法学校毕业生的艾特·卡里玛的王族，光是这样，我的加入就很有光彩了吧?」


女性的身份作为亲和力，自身的境遇作为实力。她的座右铭是，女人为了得到男人的爱，要保持美丽，要毫不吝啬地利用自己的身份。


奥里安娜很喜欢雅娜的这种想法。入学后，目睹了阶级差距，曾为「因为自己是商人的女儿」而烦恼，理解她的这一信念，让自己轻松了许多。


「我已经和选拔的人见过几次面了，毕业后马上就会加入。」


奥里安娜看了看雅娜。


脑子里满是想问的问题，但还是先问了最想问的问题。


「也就是说——毕业后，你还会留在阿曼尼塞尔国? !」


雅娜看着奥里安娜闪烁的眼睛，像开了花似的笑了。


「以后也会有周游各国的时期吧……嗯，不过，我是这么打算的。你高兴吗?」

「超开心!」

「我也很高兴，只是有点不安。」

「什么? !居然让你不安了，对不起!我喜欢的只有你!我不会放开你的!」

「呵呵，对不起，我的爱是属于大家的。」

「雅娜……」


被甩了的『男友』奥里安娜，立刻装出要哭的样子。


但是，究竟有什么让人不安的呢?本以为毕业后会回国，回归公主身份的雅娜，却要留在阿曼尼塞尔。


如果她回到公主的身份，充其量只是一介商人的女儿的奥里安娜，和雅娜之间的联系就会断绝。

奥里安娜认为这是不得已的，但对于雅娜所设想的未来，她高兴得不得了。


从公主变成劳动阶级的雅娜，会面临的辛苦是无法估量的，但自己或许可以一直在身边支持她。


「……如果丈夫允许我工作的话。」


雅娜肯定也会面临这个问题，奥里安娜一本正经地点了点头。


她现在正在挑选丈夫。


根据自古以来的艾特·卡里玛国的规矩，要和战胜阿兹拉克的人结婚，考验现在正在进行中。

之所以把留学地点定在阿曼尼塞尔国家，或许与在艾特·卡里马国，没有让已婚女性工作的风潮有关。


「不过，阿兹拉克是不会输的，所以不用担心。是吧?」

「当然。」

「带着阿兹拉克，一边试炼一边环游世界，这就是我现在的梦想。」


呵呵地笑着，雅娜扑到阿兹拉克的胳膊上。就像蝴蝶停在花上一样，动作轻柔。


阿兹拉克稳妥地把雅娜吊在胳膊上，对着奥里安娜咧嘴一笑。


「确实如此。」

「原来如此，那么阿兹拉克的未来也自然而然决定了。」


虽然不知道阿兹拉克内心是怎么想的，但从表面上看，他似乎没有异议。


「是的，因为我是雅娜大人的护卫。」


他若无其事地说着，这让奥里安娜忍不住想起了自己平时忘记的事情。


(这样啊。他不是真正的学生……是作为职务而在这里的。其实已经在工作了。)


不知为何，奥里安娜有些担心，偷偷地看着雅娜。


自己偷看的雅娜正缠着阿兹拉克的胳膊，只是悠然地笑着。




* * *




「比预想的还要着急啊。」


独自走在石板路上，奥里安娜小声说道。


没想到才三年级，就已经有同学在考虑自己想做的事情了。如此一来，精明的凯和海黛玛丽或许也有明确的愿景。


(我想做的事是什么……?)


像这样，只是顺其自然，就能找到自己想做的事情吗?奥里安娜感到自己既没有梦想，也没有目标，只是个混子，这让她大受打击。

什么都没想就摇摇晃晃地走着，结果被石阶上的台阶绊了一跤。


「啊——!」


虽然觉得会摔倒，但总算没有摔倒。被谁一把拉住了胳膊。

可能是书带松了，手上的教科书散落在地上。


「对不起，谢谢你……米盖尔!」


米盖尔阻止了奥里安娜的摔倒。嘴里叼着糖的米盖尔用宽大的手掌抓住奥里安娜的胳膊。


「哟，在这里模仿摆钟，会摔坏的。」


「诶?我摇晃得那么厉害?」


自己笑着问道，「这个嘛，差不多这样。」米盖尔也摇晃起自己的身体。


「那也太夸张了。」

「那就像这样。」

米盖尔稍微缩小幅度，又摇晃了一下，奥里安娜哈哈大笑。 

95:你和我—— 
[95:你和我——] by paluosha


「米盖尔在这里做什么?」

「帮文森特跑腿。转换器的墨水用完了，我去补一下。」

米盖尔指的是森林的方向。


「啊，我有墨水瓶。」

「嗯，那就借一下吧。反正奥里安娜也想去文森特那里吧?」


为什么自己会露馅?虽然这么想，但走这条路的学生的目的地基本上都是固定的。因为前方只有森林和药草学设施。


为了寻找自习室和图书室都找不到的文森特，奥里安娜打算去药草地里。
因为将近两个星期没见面了，所以作为「朋友」，稍微想看看他的脸。


「一起去吗?」

「我会打扰你们吗?」

「不碍事吧?不过，衣服会弄脏的。」

「又来啦~ ~」


今天的米盖尔没有穿实习服，但长袍到处都脏了。大概又是在田地里反复进行实验和收集数据吧。


文森特依然在制作耕作的魔法道具。

如果把大部分的自由时间用在学习上，剩下的时间用在发明上，这三年里肯定只有米盖尔一个朋友。


在他发明魔法工具的过程中，奥里安娜也有过几次帮忙。因为经常帮忙画阵，最近奥里安娜的衣摆上总是放着魔法纸和笔。


「要吃糖吗?」

「不，我去帮忙的话，手会弄脏的。」

「很有干劲的嘛~ ~不错哦~ ~」

「诶——?是吗——?你可以再多夸一点。」

「太厉害了呢，既不嫌脏，学习时不用的阵形也记住了很多，真是帮了大忙。」

「别再说了……真的会害羞的……」

「我就是为了让你害羞，故意这么说的。」

「真是的——！真熟练啊！」

「哈哈!」


不知是从什么时候开始的，米盖尔和文森特一直以绝妙的配合合作进行着实验。
当然，无论是经验、知识还是性格，奥里安娜都比不上米盖尔。

但是奥里安娜不会觉得自卑，是因为这样的她，米盖尔和文森特接受了。


因此，奥里安娜也想对他们有所帮助，学习阵形的种类，为了能一次就画出阵形而练习制图。

虽然为了别人拼命努力有些不好意思，但如果能获得成果，就会很高兴。


(米盖尔，你也已经在考虑将来了吗?)


像文森特这样，除了规定的学习以外，还在认真学习别的，也许是有什么理想的。奥里安娜咬紧了牙关。

奥里安娜抱着胳膊，扭过身子「嗯嗯嗯——」地这么说着，用无法形容的表情看着米盖尔。


「……喂~ ~ ? ?米盖尔先生?」

「怎么了，奥里安娜小姐?」


「米盖尔先生，你对将来的梦想有什么想法吗?」

「诶?怎么这么突然?前景调查?」

「不，那个，啊哈哈……因为大家好像都做了很好的决定。在我为不知道自己想做什么，一直无所事事地活着感到羞愧的时候……」

「嗯?是吗?我想卢西安那边绝对还没有决定。」

「如果他决定了，那怎么办?我可能会受打击晕过去的。你愿意承担责任吗?」

「好啊，结婚吧?」

「讨厌!我将来会成为伯爵夫人吗?」


捂着两颊装模作样扭动着，米盖尔也看笑了。

突然，糖和牙齿合在一起的声音响起。


「嘛，我是长子，将来也不会有太大的变动。我母亲是青龙家出身，应该会娶她娘家那边的女儿吧。就这样而已。」


作为贵族参与政事，承担着治理领地的义务的米盖尔，反而没有考虑将来的立场。


「比起将来，我更重视现在。没有现在，就没有未来。」


这是一件从未深入思考过的理所当然的事情，他却如此深有感触，奥里安娜吓了一跳，停下了脚步。


「奥里安娜，你也不要太过瞻前顾后吧?」


米盖尔露出惯有的笑容。


「为了找到自己想做的事情，就去享受现在能享受的事情吧?寻找自己想做的事情，也就是寻找自己能享受的事情吧?」


所谓「醍醐灌顶」，就是这个意思吧。奥里安娜放下了胸前的包袱，双手交叉在胸前，抬头看着米盖尔。


「……诶?我可以叫你人生导师吗?」


「别那样呀~，我只想当奥里安娜的好朋友~」


「不是吧~！这什么~！说了好可爱的话~！不要突然这么萌吧~别那么说话，我们肯定是朋友的吧~因为我被你肉麻到了，所以请给我糖。」


「好~」


「请吧。」米盖尔这么说着，从衣摆上拿出一颗葡萄味的糖。奥里安娜笑着对他道谢。
吃进嘴里的糖很甜，有把不安赶跑的力量。  

96:你和我—— 
[96:你和我——] by paluosha


「文——森——特——！」


她用力地挥着手。


也许是注意到了踮起脚挥手的奥里安娜，坐在田地一角的石头上，瞪着膝盖上摊开的纸的文森特抬起头来。


「……」


在夕阳的照耀下，有些微微染红的文森特看着这边。


一副茫然的样子，那是自己从未见过的表情。端正的脸庞看上去稚气未脱，就像迷路的孩子。


「……怎么了?」


奥里安娜有些不安，跑向文森特。

文森特举起手，想要抚摸因为担心而看着他的奥里安娜的头，但中途停止了动作。


文森特盯着奥里安娜，像是在看什么，然后，他的肩膀颤抖了一下。


「……啊，原来是你啊。」


然后，露出快要哭出来的笑容。


「对不起。一瞬间……不……没什么。一看到你的脸，我就有精神了。谢谢你。」


文森特露出笑容。


要说这算是「没什么」的话，真的很难说，彼此之间关系好到什么程度。

自己也不会傻到把「看到脸就会有精神」当成真的。


不过，奥里安娜总觉得还是老老实实地接受他这句「谢谢」比较好，于是她笑了。


「我这样的脸如果可以的话，随时都可以看，请打起精神来。还有，这次考试也是综合第一名呢，恭喜你。」

「谢谢。」


她低下头表示祝贺，文森特也模仿她一样的低下头。

彼此抬起头，露出笑容。


(太好了。恢复平时的笑容了。)


虽然不知道他到底在想什么，但刚才那张不知所措的脸已经不见了。

松了一口气，文森特向从奥里安娜身后走过来的米盖尔搭话。


「你倒是做的不错，米盖尔。」

「那当然了，而且还拿了墨水瓶来。」

「这一点。嗯哼，这是奥里安娜的功劳哦。」

「你们两个人都很厉害，很了不起。」


奥里安娜把墨水瓶递给文森特。他说着「我借一下。」然后打开了墨水瓶。然后，文森特开始把笔快速地滑到手上的纸上。


「真了不起，考试一结束，就马上着手这边。」

「时间是有限的。」


文森特没有停下手回答。


躺在田地一角的魔法道具试制品四号被泥弄脏了。四号是奥里安娜帮忙后擅自取的名字。到现在为止大概做了更多的试制品吧。


「我来帮你。」

奥里安娜挽起袖子，想起自己还叼着米盖尔给的糖。


从嘴里取出糖。因为刚开始吃，所以还剩下了很多。


「既然是你特地给我的，扔了有点可惜。我可以咬掉吗?」

「随便呀。」


把扁平的棒棒糖夹在牙齿里，使劲咬，却咬不碎。

米盖尔和文森特盯着用力咬着糖的奥里安娜。


奥里安娜放下糖，干咳了一声。


「请不要看着我，我会不好意思的。」


米盖尔笑着，文森特有些尴尬地移开视线。


确认两人没有看着后，奥里安娜又咬了一口糖，使劲一咬。


咔嚓一声，糖碎了。但是，碎了的糖很大，碎片在口中滚动的瞬间，一阵剧痛袭来。


「疼——」

「怎么了?」

「嘴巴里，被划伤了。」


坐在椅子上的文森特立刻站起来，抓住奥里安娜的脸。


「哎……? !」


和正在嚼的糖一模一样的紫色瞳孔就在最近的距离，奥里安娜的身体绷紧了。


(诶，什么?接吻?)


被抓住两颊，被他一脸认真地看着的奥里安娜的心脏开始跳动。她的脸染得通红，嘴唇颤抖着。


「张开嘴巴。」


「? !」


头脑一片混乱，自己张了张嘴，文森特往嘴里看。


(不是接吻……可是，这是在干什么呢!?)


文森特用手指捏了捏舌头上的糖碎片。


「嗯啊……!」


在被取出糖果的时候，文森特的指腹抚摸着奥里安娜的舌头，自己发出奇怪的声音，从心底感到惊讶。


(你在做什么……诶?!那是舔过的糖……捏住了……)


奥里安娜从来没有被同龄的异性看到过自己的嘴巴。既没有手指被塞进嘴里的经验，也没有自己舔过的东西被捏住的经验。


文森特动了动僵在那里一动不动的奥里安娜的脸，毫不客气地从各种角度观察她的嘴里。

就像医生的诊疗一样，从不同的角度看自己的口腔，一种想哭的困惑袭来。


(哇、哇~ ~ ! !这是什么，你在干什么?不行，刚才吃了什么来着，要是刷过牙就好了。快点，快点结束……! !)


因为嘴巴被观察，连动舌头都不好意思，连声音都发不出来。嘴里积了唾液，张着嘴大口咽了下去。


只能一边红着脸，一边紧紧闭上眼睛，等待这个时间结束。


(米盖尔，你在干什么?!能帮我一下吗?!)


明明前面、后面或旁边的某个地方都可能有米盖尔，却没有得到任何帮助。不仅如此，感觉连他的气息都消失了。


「是这里，疼吗?」


文森特斜着头，似乎看到了伤口，认真地说。


奥里安娜使出浑身力气，摇了摇头。刚才只是吓得叫出声来，没有受到这么大的伤害。


也许是对伤口的细小感到放心了，文森特把手从奥里安娜的脸上移开。
文森特的头靠在了松了一口气、浑身无力的奥里安娜的肩上。


「太好了……」


(可是，这又不是生与死的问题……)


对文森特夸张的行为感到困惑。文森特根本没有必要去碰奥里安娜。这是自己第一次被他这样抚摸。


这就是过度的接触。不习惯和男学生的身体接触的奥里安娜一直在紧张。


现在，奥里安娜的动作又被封死了。当然，也没有被同龄男生靠在肩膀上的经验。


「让你担心了。那个，我没事……」


奥里安娜还没说完，文森特就用双臂抱住了奥里安娜。 

97:你和我—— 
[97:你和我——] by paluosha


「诶——」


文森特环绕在奥里安娜背后的手臂很快就松开了。文森特的身体慢慢地滑了下去。不管怎样，似乎是本来不想放开她的，但是却突然没了力气。


奥里安娜吓得连手里拿着的糖都忘了，紧紧抱住文森特的身体，但还是没有力气能抓住一个突然瘫软的男生，当场倒在地上。

奥里安娜一屁股坐在地上，文森特趴在她的膝盖上。


「痛痛痛……」


「没事吧?」


米盖尔小跑着向这边跑过来。不知为何，他似乎在远处。
所以刚才明明自己羞愧得快要死了，却没有人来救她吗?奥里安娜泪眼婆娑地瞪着他。


「这看起来像是没事! ?文森特，文森特! ?」


膝盖上的文森特已经完全失去了知觉。乍一看，他的脸通红。呼气也很重。刚才还以为是被夕阳照射的缘故，现在才发现原来是发烧了。


「怎么办!是不是生病了?」


突然病倒，奥里安娜焦急地担心他是不是得了什么大病，相反，米盖尔却显得乐观一些。


「最近他总是忙于学习和研究，所以累了吧?抱歉，很沉吧?」


米盖尔一把拽住倒在奥里安娜膝盖上的文森特。奥里安娜完全不能支撑的住的那个身体，他却轻手轻脚地背了起来。文森特似乎真的失去了意识，筋疲力尽地靠在米盖尔的背上。


「他实在是太勉强了。」

「……我听说，他是连感冒都没得过的超人。」

「好不容易他站在你旁边，比起流言，你应该先看看这边吧。」


(没错)


像是挨了一记耳光。大概是看到了奥里安娜的悲伤吧。米盖尔挠着自己的头发。


「抱歉，我刚才只是在生自己的气，不小心迁怒到你了，其实，我是对自己相信了这家伙总是在说的『没关系』，感到很生气。」


「……不，我才是对不起。我应该知道的，文森特的成果都是他自己努力的结果。」


如果不好好学习，就拿不到第一名，勉强自己的话，还会像这样发烧。奥里安娜小时候也经常发高烧，让父亲很头疼。


明明自己是知道他只是普通人的，却说出了愚蠢的话，奥里安娜为自己感到羞愧。


从文森特的实习服口袋里取出钥匙，把实验途中的魔法道具收了起来。文森特认真看的那张纸被奥里安娜拿着，和背着文森特的米盖尔并肩走向医务室。


「平时都控制的很好，这次，他是不是太努力了?」


「发生什么事了?」


「……这是和奥里安娜见面后的第一次考试。」


「诶?」


背着文森特的米盖尔面朝前方说道。


「他是想让『新结识的朋友』看到他的优点吧。」

「不管什么时候，在他身上我看到的都是优点……」

「去探病的时候，记得告诉他。」

「那就交给奥里安娜我吧。」


本来是「嗯哼」地这么说着担保的。但听到文森特痛苦的叹息，奥里安娜又垂下了眉毛。


「要是我能去男生宿舍探望就好了。」

「要来吗?我可以帮你进去。」

「诶?能进去吗?」

「我们住在二楼，旁边有棵树。」

「……啊，不是拿到老师和宿舍长许可，而是要偷偷爬上树?」

「没错。」


米盖尔理所当然地点点头，奥里安娜笑了出来。


「米盖尔，真是理所当然地把我当成男性朋友一样对待啊，从来没人让我爬过树。」


「如果我把你当女孩子对待，你就不会陪我玩了吧?——我喜欢和奥里安娜、文森特三个人在一起。」


即使是开玩笑，也不会完全是假的吧。


正式开始说话是在四个月前。


三个人在一起的时间还不是很长。但是，奥里安娜知道自己能感受到这种少有的机会的特别之处后，内心感到暖暖的。


「谢谢……你能这么说，我很高兴。」


奥里安娜打算再一次，能够不害羞地说出来，她先面对着米盖尔。


「我也喜欢三个人在一起。」


虽然还没有那么真切的感受，但这是刚才得到的喜悦的回报。


所以自己很吃惊。


(他居然笑得那么开心。)


平时总是漫不经心的米盖尔，竟然眯起眼睛，发自心底地高兴地笑了，奥里安娜不由得看的愣住了。 

98:你和我—— 
[98:你和我——] by paluosha

登树探病的计划当然没有实施。


因为过度劳累而发烧的文森特被送到了医务室。

平时身体状况良好的文森特状态不佳，学校里一片哗然。因为，所有人都认为文森特·坦赞恩在拉贡魔法学校是一个完美的人。


奥里安娜是在他病倒的第二天才听说文森特去上课的。听到这个消息，是在下午的课开始后。因为这个，下午上课的时候，奥里安娜一直心神不定。


奥里安娜很担心文森特，她一下课就急忙走在走廊上，偷偷地往特等班的教室里看。


下课后的教室里，文森特正在准备回去。旁边是米盖尔和奥里安娜从未见过的女学生。


(啊……他在好好跟我以外的女孩子说话。)


自己的思想受到了些许打击，奥里安娜愕然了。这仿佛是狠狠打了自以为是的自己的脸。


(因为!我明明已经决定，不再去忽视文森特了——!)


在心中痛斥自己，在自己现在看来，文森特就是一个骗子。


(不，可是，一开始文森特说他的朋友只有米盖尔……是啊，只是他自己没觉得有而已……那么，除了我以外，不是有更好的选择吗？)


她看了看文森特旁边那个耀眼的金发女学生。是个美丽的孩子。五官端正，威风凛凛。动作优美，每一个动作都散发出高贵的气质。一定是贵族吧。


(哇。很适合嘛。)


伯爵家嫡男、公爵家嫡男，还有漂亮的贵族千金。三个人的样子非常有画面感。也流淌着多年培养出来的自然氛围。


奥里安娜实在看不下去了，躲到了门的另一边。


(……咦?难道全都是社交辞令?)


文森特说「想和她交朋友」是为了让疑神疑鬼的奥里安娜接受，米盖尔说「我喜欢三个人在一起」也没有什么意义。


奥里安娜一瞬间感到了这种不安，「不，不，」她把自己的极端论调踢飞了。


(不可能。四个月来，我以自己的方式与他接触……我感觉他们真的想和我成为朋友。)


每当想起奥里安娜说「我喜欢三个人在一起」之后，米盖尔的笑容，心中就会涌起一种罪恶感。

自己一定觉得很抱歉，没有把与那张笑脸相对应的「喜欢」还回去。


而且文森特，还把他喜欢的人的事情都告诉了自己。


(我不想轻视和他们在一起的时间，认为那些都是骗人的。)


嗯，好。正为开始回头的自己打气时，有个学生从开着的门里走了出来。


「奥里安娜?」


头顶传来声音，惊讶地抬起头。和正要从门里走出来的文森特四目相对。


「哦哦，怎么了吗?难得看你到这里来。」

从文森特身边，米盖尔突然探出头来。

那个女学生没有一起出来的迹象。觉得松了一口气的自己很可怜。


因为他们有其他的女性朋友，就擅自有了被背叛的感觉，自己真是自以为是到可悲。


「你恢复健康真是太好了。我有点担心，所以就过来看看。」

「就因为这个，你特意来找我吗?谢谢。」


——这种事。特意。


给他添麻烦了吗?是不是做得太过分了?

以前根本不在意的单词，接二连三地在意起来。


意识过度了。明明没有受到任何指责，却突然觉得自己在做一件羞耻的事，无法平静下来。


「因为是朋友，所以是很普通的事情。」


她强调说，这在二等班是很平常的事。让别人知道奥里安娜特别担心文森特，坐立不安，总觉得特别不好意思。


「对不起，奥里安娜，我可以和你说几句吗?」


文森特点了点头，米盖尔向奥里安娜他们挥手道别以后，文森特把奥里安娜叫到走廊的尽头。


在远离人流的地方，只有两个人的时候，文森特就会压低声音搭话。


「上次真是不好意思，听说你……被我抱住了……」

「啊，是这样的。」

奥里安娜摇了摇头，想说那是因为他生病了，没什么好在意的。


「这种事……」

「没关系的。不过，我没能帮助你，真的很抱歉。」


不知道他还记得之前的口腔观察吗?如果是因为发自内心的害羞而忘记了，那是最好的。


「你用不着道歉，我只是想告诉你，我并没有什么奇怪的意图。」


「啊，好的。」


「没有别的意思，请不要放在心上。」


「是的。」


(这种事，我知道)


甚至昏过去了。各种各样都是极限了吧。这种事，奥里安娜是在离他最近的地方看到的，所以比谁都清楚。


(有必要这么再三强调吗?不管怎样，就算是被逼着张开嘴巴盯着看也好，被这么抱着也好，他也不喜欢我。)


而且，奥里安娜回想起之前听文森特说起他喜欢的人时的情形。


『遇见她之后，从那开始，才为了自己而去行动，做了很多没有章法的、毫无意义的事情 。我并不讨厌这样的我。当我被填补时，才发现自己有很多不足之处，只有她能填补我。』

已经有了这么喜欢的对象的男人，怎么会喜欢上自己呢?


可是。


『你真的很喜欢她呢。』

『嗯。』


他说着『嗯。』的时候，他的声音很温柔。
文森特那时候的笑容，是自己从未见过的甜美，真羡慕那个，能让文森特变成这样的人。


(如果能被他那样追求，会是怎样的心情呢……不由得想，如果那个人，是我就好了。)


因为文森特用那么特别的语气，去描述一个人，所以，自己只是感到好奇而已。一定只是这样。除此之外，难道还会有什么。


突然把脸转向教室，刚才坐在文森特旁边的女学生正看着她。注意到奥里安娜看到了，那个女生微微一笑，转身离去。


奥里安娜感到心脏一紧，立刻露出了笑容。


「毕竟是朋友!所以这种事很正常。」

「是吗?因为是朋友。」

「是的，因为我们是朋友!」


(所以，当他发烧的时候，我会帮助他，还会帮他发明魔法工具。)


——因为是朋友。


奥里安娜再次在心里喃喃道。
 

第五章
99:冬天开始的爱情歌剧 
[99:冬天开始的爱情歌剧] by paluosha


这是第一次感觉长假如此漫长。


文森特坐在家里的沙发上，被母亲和姐姐们围着，感到闷闷不乐。姐姐泡的红茶应该是很好喝的，却完全尝不出味道。


(我想见奥里安娜。)


无论是巡视领地，还是待在宅邸，抑或是被邀请参加舞会，他都只考虑这些。


三年级结束了，文森特他们进入了长期休假。

每年长假期间，他都在自己的领地度过。视察领地，与附近贵族的交流也必不可少。


但是今年，父亲说有一半的时间要回王都，于是他回到了王都。

即使是在领地里百分之百见不到的奥里安娜，在王都里也有百分之一的概率能见到。


(我怎么变得这么多愁善感)


长假也只剩下三分之一了，遗憾的是文森特的诡计到目前为止还没有奏效。读过的书越来越多。


「文森特，再过两个小时就要出门了，你准备好。」


在喝茶的时间里，母亲把下午的安排告诉了心不在焉的文森特。

母亲把和家人一起喝茶的时间看得比什么都重要，他的态度或许惹恼了母亲。于是慌忙伸出手，母亲若无其事地拉起文森特的手，站了起来。


回过神来，姐姐们已经不在沙龙房间里了。现在大概正在服装房里挑选今天歌剧要穿的礼服吧。马上就到姐姐们各自的搭档来接她们的时刻了。


「我带您去准备房间吧。」

「我在说你的准备。」

「我是男人，准备什么的，马上就好了。」


母亲瞥了文森特一眼，没有再说什么。按照母亲的要求，恭恭敬敬地拉起她的手，露出好儿子的该有的笑容，把她送到准备房间。


管家马塞尔走近正要回自己房间的文森特。


「已经准备好了花束。」

「啊，谢谢。」


文森特每年都会在奥里安娜的生日时，匿名赠送花束。

在收到的生日礼物堆成山的角落里，即使收到了无名的花束，也不会在意的吧。


最初是为了偷偷告诉奥里安娜自己也有记忆。


每年文森特都会在房子周围散步，亲手制作花束。之后拜托马塞尔，让他帮自己送到艾尔莎的府邸，因为自己不能亲自去送。


用森林和道路上盛开的自然野花做成的朴素的花束，既没有鲜艳的颜色，也没有特别的华丽，很沉稳——可以说是朴素的成品。


与生日花束完全不相称。


正因为如此，如果她有记忆，奥里安娜就会知道是谁送的。


(我没想到你会没有记忆。)


如果有第二轮的记忆，奥里安娜应该马上就会注意到吧。


——那和当时，邀请她参加舞会时文森特当场制作的花束是一样的。


「还有，关于今天的活动，我想告诉您一件事。」

「怎么了?你是说要我带上剧场主人会喜欢的花吗?」


文森特一直积极参加活动，想着说不定能在哪里见到奥里安娜，但由于连日连夜外出，他开始有些疲惫。

马塞尔对着说着挖苦话的文森特报以殷勤的笑容。


「说是有人用艾尔莎家的名字预约了座位。」


文森特的脚突然停住了。


「听说，还为女性准备了甜饮料。」


奥里安娜没有母亲。虽然，艾尔莎先生也有可能带来情妇或后妻候选人。

但是，在可爱的独生女的生日上，和她一起欣赏歌剧也不奇怪。


文森特抑制住怦怦直跳的心脏，把湿漉漉的眼睛转向马塞尔。


「……你还记得那个名字吗?」

「当然，信函也没有烧掉，因为文森特大人一直拿着第一名。」

「可恶……」


文森特歪着脸看着马塞尔，一副不知道该高兴还是该生气的样子。但是，文森特还是对着露出开心表情的马塞尔，故作无意地说。


「……把天蓝色的领带拿出来。」


「明白了。」




* * *




「哇……今年也很壮观啊。」

「真的呢，而且每年都有，真是太厉害了。」


生日的早晨。奥里安娜在穿着的睡衣外面套了一件开襟毛衣，和上了年纪的女仆长一起抬头看着什么。


门口堆放着的是人们给新锐商人艾尔莎先生的独生女奥里安娜·艾尔莎赠送的生日礼物。
说实话，在这堆礼物中，没有一件能让奥里安娜高兴。


父亲的熟人会竞相赠送大而昂贵的礼物，但无论是谁，都不是为了为了奥里安娜本人的开心才送过来的。


「那我去吃饭啦~ ~」

「今天厨房从一早就忙得不可开交。」

「知道了，谢谢你。」


「啊，大小姐，请先看一下目录和卡片。」

「好。」


从出生起就一直照顾着她的女仆长，对奥莉安娜来说就像是另一个母亲。奥里安娜乖乖地听了忠告，举起了手。


每年都会浏览生日礼物的目录，这样无论在哪里遇到其中的谁，都不会疏于礼节而出问题。

看了看目录，里面尽是些无法想象的、不太清楚的商品和父亲认识的人的名字。


还悄悄确认了里斯蒂德的名字。如果说他还想给自己送东西，作为父亲的弟子的他应该不会放过这个合适的机会。因为没看到，所以松了一口气，轻轻抚了抚胸口。本担心如果是长假的话，会不会每天都被人找上门来，其实这也是杞人忧天。从那以后，自己再也没见过他。


无意间看到一览表上写着的最后一项商品时，奥里安娜的脸上顿时绽放出光彩。


「啊，花束!今年也收到了!」


从十年前开始，就收到了寄信人不明的花束。


不知从何时起，奥里安娜开始期待着每年都会收到的用质朴的野花制作的花束。因为能感觉到，在这么多礼物中，只有那束花，是送给奥里安娜本人的。


「嗯，我想大小姐会高兴的，已经放到花瓶里浇上水了。」


「等一下拿到我房间去!」


「我知道了。可是，奥里安娜大人的神秘崇拜者，会是谁呢?」


从捆成一束的卡片中，抽出原本插在花束上的卡片的奥里安娜，看到「生日快乐」这固定的四个字，脸上露出了笑容。


「不管是谁都好。不过，如果我知道究竟是谁的话，我想对他说出这十年来的感谢。」 

100:冬天开始的爱情歌剧 
[100:冬天开始的爱情歌剧] by paluosha

100话达成纪念
==============================================
阿曼尼塞尔国的王都的夜晚很明亮。


主要道路上以等距排列着路灯。因为国家里有两所魔法学校，所以这是不受魔法困扰的阿曼尼塞尔国特有的奢侈。为了观赏这样的夜晚，也有很多国外的游客来到王都。


在王都的一角，有一个热闹非凡的歌剧院。

马车一个接一个地驶入剧场的门廊，让乘客下车后，马车再离去。剧场前的街道上，等待的马车排成一列。


在漆黑的夜色中依然灯火辉煌的剧场大厅里，人群里挤满了身着各种服装的绅士淑女们。在左看右看都是人的人群中，要找到熟人是极其困难的。


生日那天晚上，来到歌剧院的奥里安娜也早早放弃了寻找熟人的计划。
本以为能找到一个同班同学，但似乎不可能。


父亲的身材是矮胖的，自己轻轻挽着父亲的手臂，一步一步走上铺着地毯的楼梯。

楼梯上吊着一盏大吊灯。反射着魔法光的水晶照亮了歌剧院的大厅。


为了迎接十六岁的特殊夜晚，奥里安娜一直穿着高跟鞋，但她始终保持着平衡，顺利地迈上了楼梯。


「哟，艾尔莎，你身边看起来是个很棒的恋人，能给我介绍一下吗?」


看到有人叫住了正准备走向栈道座位的父亲，奥里安娜不禁大吃一惊。


「这位是紫龙公。」


听到父亲说的名字，吓得咽了一口口水。


一丝不苟地梳理着金色的头发，脸上浮现着耀眼的笑容。和儿子一模一样的紫色瞳孔，给人一种深思熟虑和威严的感觉。走近的男子——文森特的父亲，现紫龙公爵只踏出一步，奥里安娜就低下半步，弯腰行礼。


「其实不是恋人，是家人。」

「诶，我还没有收到你再婚的消息啊」

「请允许我介绍一下，这是我引以为豪的女儿，奥里安娜。」

「是的。」


声音完全提高了。她平静地抬起头，紫龙公爵正带着甜美的笑容注视着自己。就像文森特一样，两人长得一模一样。但是，散发出来的魅力和威严却截然不同。


(不妙。是个帅大叔啊。)


对朋友的父亲感到心跳加速怎么办?奥里安娜不去注意自己燥热的脸颊，微微一笑。


「初次见面，我叫奥里安娜，很高兴见到您。」

「今天是我女儿的生日，我想和她一起来看歌剧。」

「哦，恭喜你，奥里安娜。能在这样特别的夜晚相遇，你不觉得这是命中注定吗?」


紫龙公爵微微动了动下巴。奥里安娜明白了他是什么意思，这次她脖子都红了，轻轻伸出右手。


紫龙公爵握住她带着手套的手指。这么过时的寒暄，还有别人能如此潇洒地进行吗?不，没有了。


(哎呀呀……!不行。好帅啊……!)


年仅四十出头的紫龙公爵，看到年轻的奥里安娜涨红着脸，微微一笑。


(和文森特一样的声音，和文森特一样的眼睛)


奥里安娜的脸红得几乎要晕眩，她拼命地组织着语言。


「谢谢您，阁下。这是今天最好的礼物。」


连坚持的意志都找不到了。声音很微弱，完全在颤抖。指尖被轻轻握住的奥莉安娜，连请他放开都说不出来，只能一直忍耐着。


「父亲，差不多该——」


「文、文森特！」


以为得到了老天爷的帮助。连脚尖都被紧张支配的奥里安娜，看到从人群中可以把紫龙公爵带走的同学出现，松了一口气。因为奥里安娜相信文森特能拯救自己的困境。


「什么嘛，你们认识吗?」

公爵扬起眉毛看着儿子。


「我们是魔法学校的同学，原来你也来了啊。」

「是的。」


好不容易回答了一句，但声音有些嘶哑。自己那张火热的脸一下子冷却下来。


(同辈——?没有说朋友。……是想对公爵保密吗……。啊，我真是个傻瓜。我叫他文森特。)


学校和校外是不一样的。明明知道，却在意想不到的地方受到了冲击。


趁奥里安娜不知所措的时候，文森特向奥里安娜的父亲打了个招呼。然后，他瞥了一眼紫龙公爵抓住的奥里安娜的手。


「母亲在叫你，莎朗也在等着你。」


「是吗?我还想再给你庆祝一下，不过对不起，我不想惹妻子生气。那么再见，奥里安娜。」


终于被放开手指尖的奥里安娜放下心来，脸上浮现出由衷的笑容。


「您的心情……您能这么说，我非常高兴。」

「真有活力呀，下次也来玩吧，然后继续今天的事情。」


奥里安娜的手似乎又要被拉住了，她慌了神，但由于文森特的介入，她平安无事。


「父亲，时间?」

「我也怕惹怒自己的儿子呢。那么，再见。」

「好的。」


匆匆离去的英姿飒爽，和刚才被儿子训斥的那个人完全不是同一个人。


文森特确认紫龙公爵消失在人群中后，慢慢地转向这边。


不过，他的视线并不是落在奥里安娜身上，而是落在旁边的她的父亲身上。


「好久不见，艾尔莎先生。」

「你长大了啊。」

「是的，不像那时那么调皮了。」

「那又从何说起呢?」


父亲露出和蔼的笑容，看着奥里安娜。奥里安娜突然觉得谈话的矛头指向了自己，感到很困惑。紫龙公爵和文森特的登场，自己的大脑都完全跟不上。

文森特苦笑道。


「确实，现在好像还是调皮的年纪。——马上就要开演了，那么，再见。」

「嗯，再见。」


文森特向她的父亲微微点头，看着奥里安娜。


那眼神似乎在说着什么。虽然不知道这是什么意思，但奥里安娜也定定地看着他。


看着奥里安娜天蓝色的眼睛，文森特呼出一口气似的笑了。


「奥里安娜，恭喜你，祝你今天过得开心。」

「?——啊……谢谢你。」


(他知道。今天是自己的生日。)


不，应该是从公爵刚才的发言中察觉到的吧。她没想到文森特会在不知是什么话题的情况下祝贺自己。


文森特扬起嘴角，伸出手掌。

奥里安娜知道对方在和自己挥手道别，也轻轻挥了挥手。


(和学校的距离感不同。但是……刚才的视线一定是在寻求「朋友」吧。)


她明白了，他并没有拒绝她。避开和奥里安娜的对话，大概是有什么理由吧。所以作为朋友，还是想把这份友情一样的还给他。


看到奥里安娜微微摆动的手，文森特露出满足的表情。吊灯的灯光下，天蓝色的领带非常耀眼。


「再见。」

文森特拂起大衣的下摆，跟在紫龙公爵身后。


在人声嘈杂的歌剧院大厅里，奥里安娜一直目送着文森特的背影，直到看不见为止。


 

101:冬天开始的爱情歌剧 
[101:冬天开始的爱情歌剧] by paluosha




「爸爸……你和文森特……或者说是紫龙公爵认识吗?」

「你不也是，对紫龙公爵的儿子，称呼得很亲切呢。」


奥里安娜和父亲坐在可以俯瞰舞台的马蹄型座位区上。歌剧盛况空前，平层型的座位自不必说，栈道席和楼上的站席也座无虚席。


奥里安娜一边看着放在桌上的庆祝生日的花束，一边小声回答。


「是朋友。」


为了能混在数百名客人的闲聊中，尽量装作若无其事的样子说道。


在这种场合，不知道在哪里有谁在听，也不知道会被怎样理解。开演前的看台，是一种竞技场。不论是谁，都在意别人的服装、表情、聊天的内容。


「亲密吗?」

「马马虎虎。」

「是吗?那真是努力呢。」


(我究竟努力做了什么，以至于被夸很努力呢?)


奥里安娜有些抱歉。自己对米盖尔也是如此。为了能再挺起胸膛对他们说『我们是朋友』，自己想努力做点什么。


但是，根本没有想到父亲还会站在能够接受公爵的邀请的立场上。
虽然没亲眼见过父亲的社交和工作状态，但他的能力似乎惊人。


(但是，一直在爸爸身边的里斯蒂德，知道爸爸的交友关系在扩大……)


正因为如此，才会焦躁，才会做出那样的暴行吧。虽然不是同情也不是原谅，但明白了一直以来的疑问，心情豁然开朗。


(那时候……我没详细问，文森特好像知道些什么。和爸爸好像也认识……)


「爸爸是怎么认识文森特的?」

「恭喜你，十六岁的奥里安娜。今天你知道了，世界上有很多你不知道的事情。」


父亲深沉地笑了。

这是一副无论问什么都没用的表情。就算是对自己十六岁的女儿也一样。


奥里安娜放弃了提问父亲的念头，只是不高兴地看了他一眼，然后偷偷地看着文森特。


据教导礼仪的家庭教师加瓦内斯说，在社交场合，一个视线就能发展成流言蜚语。


马上就知道他在哪里。一等席上坐着四个人。


紫龙公爵和紫龙公爵夫人，还有文森特，身边是和他同龄的少女。和文森特、紫龙公爵很像的淡金发美少女，自己有印象。


(……就是那个孩子。)


穿着礼服也知道是谁。是在特等班里，和米盖尔、文森特亲切交谈的少女。


从四个人平静的表情来看，她已经被紫龙公爵夫妇接受了，这一点一目了然。表情亲密，彼此毫不见外地交谈着。


视线落在自己甜甜的香槟杯上。


被身穿正装的文森特吓了一跳。

和平时看惯了的魔法学校的制服、实习服都不一样。按照他的身份打扮的文森特，更像个贵公子，美丽而帅气。


(果然，生活在不同的世界。)


现在才明白，自己是太习惯于魔法学校这个特殊的场所了。在没有那样的校规的情况下，奥里安娜即使找到文森特，也不敢主动搭话。


「爸爸，谢谢你今天带我来。」

「会成为美好的回忆吗?」

「嗯。」


必须感谢父亲。


(一定不会再做错事情了。)


多亏了今天，奥里安娜应该不会再自以为是，能够冷静地看待事物了。


(不管你和我多么亲近，不管你如何称呼我为『朋友』——我们实际上，离得这么远。)


奥里安娜俯视着舞台。

已经不再看一等席了。
 

第六章
102:抛弃在沙漠里的爱情 
[102:抛弃在沙漠里的爱情] by paluosha



上了四年级。

奥里安娜依旧是在二等班。




「雅娜~回来啦!」


在自己房间里打开行李的奥里安娜，紧紧抱住了回到宿舍的雅娜。纤瘦的雅娜完全被包容在奥里安娜的臂弯里。


「嗯，我回来了。」


像是表示再会的喜悦，雅娜轻轻地把体重压在她的身上。
就像平时从不撒娇的恋人向自己撒娇一样，奥里安娜的心怦怦直跳，然后又一次紧紧地抱住了她。


「你休假期间过得怎么样?」


雅娜在长假期间，住在王都的豪华宾馆里。

宾馆里挤满了从她的家乡来的工作人员，被他们带到各处进行社交活动。

在长期休假期间，作为艾特·卡里玛国的公主，一直致力于外交工作的雅娜似乎已经筋疲力尽。


「虽然试炼还没有结束，但吵着要见我的人实在是多的没完没了。阿兹拉克只要瞪一眼，他们就会沉默，可是他不在的时候啊……明年干脆就和阿兹拉克一起逃到什么别的地方去吧。」


大概是真的很郁闷吧。虽然表情是微笑的，但她却深深地叹了一口气。

这是自己第一次听到雅娜的叫苦。奥里安娜忍不住脱口而出。


「那明年住在我家?」


如果要邀请公主，是不是太过随意了?
雅娜的黑色的眼睛，用神秘的目光看着开始意识到自己不够礼貌的奥里安娜。


「……可以吗?」


「诶?你真的会来吗?嗯!当然了!」


奥里安娜全力点头，雅娜的脸上顿时绽放出光彩。雅娜平日里总是一副优雅的表情，面对现在她那纯真的笑容，奥里安娜完全被击倒了。


「我很高兴，谢谢你。就算到了明年，也请不要改变主意。」

「没关系的，我一直都很喜欢雅娜。」

「哎呀。」


呵呵呵，雅娜笑了起来。雅娜终于开始整理行李，奥里安娜也帮她换了衣服。





「那么，今年也收到了吗?花束。」

「嗯，你看这个。因为里面也有很香的花，所以我就把它做成了香囊。」


一边收拾行李，一边说起每年都会收到的花束的奥里安娜，从怀里取出一个小包裹。


在享受完送来的鲜花的魅力后，委托专业人员用魔法将鲜花变成干花，然后用薄丝巾包好。

从用金色绸带包裹的香囊里，可以看到各种野花。


「啊啦，好可爱啊。」


「是吧，我自己也觉得做得很好。」


望着香囊自卖自夸。凑近鼻子闻到淡淡的香味，想起生日那天早晨的喜悦。


「……这么多年，为什么要一直送我花呢?」

「不是被你迷住了吗?」

「这么小的时候就开始了?而且，这样的话，就不想透露自己的名字吗?」

「可能是在等着你找到他吧。」


原来如此。但是提示过于简单了。

只有每年生日时收到的「生日快乐」卡片和野花花束的线索。


「……如果明年也能收到的话，就去找找看吧。」

「好啊，我也来帮你。」

「就算故事里，也没有让公主当助手的名侦探。」


雅娜一边哧哧笑着，一边把衣服收进衣橱。


「野草的花束啊……如果是雅娜的话，会送什么给喜欢的人呢?」

「我?是啊，阿兹拉克喜欢喝酒——」


正忙着把衣服收进衣橱的雅娜停下了动作。雅娜一动也不动，奥里安娜觉得不可思议，看了看她的脸。


雅娜保持着要叠衣服的姿势，脸染得通红，开始淌汗。


「……雅娜?」


话音刚落，她的身体就颤抖起来。雅娜拿着的衣服掉在地上。雅娜回过头，眼睛不停地转着，拼命地开口。


「啊，诶，嗯嗯，是啊，我……嗯……」


「雅娜……」


「不是的，那个，不是的。等等，刚才的话题里提到阿兹拉克是不合适的，让我重新整理一下思路。」


「雅娜，我想听。」


让自己听吧。双手紧紧握住雅娜的手。

看到紧握的手，雅娜抬头看着奥里安娜，嘴唇颤抖起来。


「……呜呜。」


「好可爱……」


「呜呜呜……」


雅娜红着脸，那样的恋爱少女的眼睛，又像小动物一样呻吟着，可爱得不得了。


死心了的雅娜突然嘟囔了一句。


「因为我太累了。总算从任务中解放出来，回到宿舍，久违地看到奥里安娜的脸……所以，不小心说漏了嘴。」

「我知道。」

「我想隐瞒，因为，这是卑鄙的爱情。」

「是吗?但是，我还是想听，不行吗?」


如果真的不行，自己不会勉强。


大概是理解了奥里安娜的心情吧。雅娜用湿润的眼睛仰望着奥里安娜。被逼得走投无路的眼神，像是在恳求。


「我喜欢阿兹拉克。」


雅娜的声音很僵硬，细微得惊人。这仿佛汇聚了世界上所有勇气而成的声音，表达了雅娜的想法。


「我一直、一直喜欢他，从小时候开始——」


雅娜紧紧地握着奥里安娜的手。 

103:抛弃在沙漠里的爱情 
[103:抛弃在沙漠里的爱情] by paluosha


雅娜懂事的时候，阿兹拉克已经在她身边了。


艾特·卡里玛国的王宫，是世界上首屈一指的豪华王宫。王宫的柱子上镶嵌着宝石，庭院里每隔一段时间就会升起水柱，从世界各地运来鲜花的花园里，总是有穿着盛装的美丽女子发出笑声。


在艾特·卡里玛国，国王的孩子们直到迎来八岁为止，都在后宫里度过幼年时期。
雅娜的哥哥新罗和他的奶兄弟阿兹拉克，一起陪伴着雅娜长大，直到她六岁。


总之，雅娜很喜欢阿兹拉克。

比起九个哥哥中任何一个，雅娜更亲近阿兹拉克。


雅娜一刻也不想离开阿兹拉克，她的右手总是和阿兹拉克的左手相连。


过了六岁，雅娜变得非常调皮。她经常会趁照顾她的人稍微离开一会儿，就跑出后宫。


这时，所有人都先去寻找阿兹拉克。因为比起寻找行踪不明的调皮的六岁孩子，去找可靠的八岁孩子来得更快。

而且雅娜，一定会在阿兹拉克身边。


周围的人也认为既然雅娜如此亲近阿兹拉克，于是给了他作为雅娜的护卫的职务。
当时酷爱武艺的阿兹拉克，虽然只有八岁，却强大到可以轻易打倒大人，这也给了周围大人很大压力。


有了阿兹拉克一直在身边的雅娜，之前的破天荒行为，就像谎言一样戛然而止。因为自己想去找的阿兹拉克就在自己的身边，所以这也是理所当然的事。


雅娜在阿兹拉克的身旁，开始学习着作为公主的气质和仁慈的心。

本以为，这样安稳的日子会一直持续下去。


——问题发生在雅娜十二岁的时候。


「雅娜，你嫁给阿兹拉克吧。」

「啊啦，父亲，这一点我绝对不愿意。」


那是雅娜意识到，自己对阿兹拉克的感情是恋爱的时候。






「……你和阿兹拉克订婚的事?」

默默地听着雅娜说话的奥里安娜歪着头。




雅娜露出笑容。和这个少女成为朋友，已经是第四年了。

四年前在这个房间里第一次见面时，完全没有想到会让她看到自己的内心世界。


在艾特·卡里玛国的王宫里，雅娜有很多仆人，但是没有一个可以称为朋友的人。


无论在一起多久，仆人还是仆人，雅娜还是国王的女儿。
雅娜知道自己的语言有多大的力量，渐渐地和周围的人拉开了心灵的距离。


而且，当自己有意识的去拉开距离的时候，才发现。

原来对方并没有自己想象的那么亲近。


(奥里安娜……虽然知道我在拉开距离，但她绝对不会离开。因为现在，她就在我的身边，慢慢走进我的内心。)


雅娜从没想过自己能交到这样的朋友。


虽然是令自己焦虑的坦白，但也是令自己高兴的坦白，雅娜结结巴巴地，第一次袒露了自己的内心。


「是的。因为阿兹拉克的家族，是那种即使把我下嫁给他也没有问题的家族。他们认为，与其把那匹野马一样的公主放到别处惹麻烦，还不如让阿兹拉克在国内监视我来得方便。」


「那，那为什么要试炼……」


奥里安娜的脸上写着「不可思议」。

看到她的脸，雅娜感到一阵目眩。


(奥里安娜还不知道爱情。)


她是觉得，如果喜欢对方，就应该为这样的婚约感到高兴吧。


她从未体会过，这样刻骨铭心、只想做一些违心的事情、想要哭泣、想要逃避、绝对不会得到幸福、无法控制的感情。


「那当然了，因为，我不想和阿兹拉克结婚。」


雅娜微微一笑。


「我从小就跟阿兹拉克在一起，所以……我很清楚阿兹拉克爱上了谁。」


奥里安娜倒吸了一口气。


(我也想回到不知道什么是恋爱的时候。现在这样的，这么难看、一无是处的自己被那样的感情牵着鼻子走，我真的受不了了。)


每当想起那时候，雅娜就会祈祷，那时她正紧紧抱住阿兹拉克的左手。



「阿兹拉克喜欢母亲，我的母亲。」



阿兹拉克的视线，一直是向着雅娜的母亲。


雅娜的母亲十四岁进入后宫，十六岁生下雅娜。

可能是因为母体过于年轻，雅娜的身体也比其他王族小。


在父亲的后宫里，母亲的美貌也是数一数二的。母亲是王宫里人们嫉妒和羡慕的对象。


年幼的阿兹拉克，也是一个仰慕母亲美貌的人。


只要母亲在身边，阿兹拉克一定会盯着母亲，而不是作为护卫对象的雅娜。


母亲是个笨手笨脚的人，似乎比雅娜更需要照顾。可爱的母亲的冒失，对于绝世美女的母亲来说，只是单纯的魅力之一。


每当母亲撞到东西或掉下东西，阿兹拉克就丢下雅娜，一溜烟地跑过去。


母亲从后宫出来的时候，阿兹拉克一定会陪着她。总是跟在母亲的左侧身边。过了十岁，阿兹拉克的身体一下子变得高大起来，站在母亲身旁也毫不逊色。


虽然触摸国王的妻子是不被允许的，但阿兹拉克的手臂总是像要触摸母亲一样，护卫在她的背后。


因为会妨碍他的护卫，所以雅娜不被允许牵他的右手。

那只特别的右手，是为了不是护卫对象的雅娜的母亲，被保留了起来。


每次从他身后，看到想摸却摸不到的阿兹拉克的右手，她都感到痛苦。


(看到那只手，我知道了什么是爱情。我爱上了倾慕母亲的阿兹拉克。)


毫无意义的恋爱开始了。

无论怎么努力，自己都不可能赢。


最糟糕的是，雅娜是艾特·卡里玛国的公主。


那是可以无视阿兹拉克的心情来轻易得到他的身份。


「现在阿兹拉克十八岁，母亲三十二岁，母亲好像又变漂亮了。」


每当长假的时候，从故乡来的仆人那里就会听到母亲的故事，这让她很痛苦。


自从进入拉贡魔法学校以来，就没有回过国家。

就连入学前，站在母亲身旁的阿兹拉克也像个大人。现在看起来应该更相配吧。

虽然母亲和阿兹拉克相差十四岁，但那两人，比和他仅仅相差两岁的雅娜，看起来要般配得多。


生了孩子的现在，母亲的美丽依然没有消失，光是坐在那里，就散发出女人的魅力。


「我不想让阿兹拉克看到那样的母亲，所以才不想回国。」


雅娜嘲笑自己的卑鄙。


自己的脸，一年比一年长得像母亲。

就算被人夸这张脸很美，也不会高兴。特别是被阿兹拉克夸奖的日子，心情更是糟透了。


「爱慕国王的妻子，是重罪……但这只是表面上的。我只是……不想让喜欢母亲的阿兹拉克，把我当成替代品一样来爱我。」


雅娜被父亲试探要和阿兹拉克结婚的时候，在阿兹拉克面前坚决拒绝了。


因为她想告诉阿兹拉克，自己对他的感情并不是恋爱感情，她并不想和阿兹拉克结婚。
甚至选择阿兹拉克为试炼的护卫，想要隐藏这份卑鄙的恋慕之心。


(我死也不想做喜欢母亲的阿兹拉克的妻子。)


一旦成为妻子，就一辈子都要活在后悔的漩涡中。



每当阿兹拉克的手指碰到她的时候，一定会想起他真正想触摸的人。


每当阿兹拉克呼唤她的名字时，一定会想起他真正想说出的名字。


每当阿兹拉克看着雅娜的眼睛时，一定会想起与她无比相似的母亲。



「我知道这很愚蠢，但是我想不出除此以外能保护我的心的方法了。」


要拒绝国王指定的新郎，必须有相应的理由。
而雅娜拥有这样的权利。作为王的女儿，可以依靠着试炼。


「试炼的事情，真的是刚刚好。想要成为我的丈夫，必须先打败阿兹拉克。如果阿兹拉克输了，没办法的时候……的那样的结婚，也不会是阿兹拉克希望的——用这样的理由，来安慰自己」


强忍着的泪水，开始滴落在地板上。


「如果阿兹拉克更强的话，就可以一直占着阿兹拉克了吧。这样就仿佛在对他下令，『请一直带着我』一样。」


所以，自己选择和战胜阿兹拉克的人结婚。


勉强露出笑容，但脸立刻扭曲了。这是第一次把自己对阿兹拉克的感情和决心说出来。


虽然这么痛苦，心情却感到轻松，雅娜不知道这是一种什么样的感受。


压迫感顿时袭来。奥里安娜抱住了她。

她的身体比雅娜稍宽一些，奥里安娜紧紧抱住她，仿佛要保护雅娜。虽然用力的手臂让她感到很痛苦，但她明白，这个拥抱是自己最渴望的。


把脸贴在奥里安娜的胸前。

她的衣服变得又湿又冷。




* * *




小时候，总是看着，在母亲身边的阿兹拉克。


阿兹拉克恭恭敬敬地向母亲低下头，依偎在母亲身旁。对护卫来说，这距离太近了。


阿兹拉克那个时候，比现在矮，身体也更瘦。但是，阿兹拉克满怀战士的自豪感，堂堂正正地走在母亲身旁。


(啊，真好啊。)


自己想要那个。

虽然不知道什么是爱情，但小小年纪开始，就打从心底想要那只手、那双眼睛、那份热度。


想要的东西什么都得到了。

但自己知道，阿兹拉克的心，无论怎么耍赖，也得不到。


从那以后，雅娜就不再想要什么了。

只要不再索求别的，就更会意识到自己除了那个以外其他都不想要。雅娜只想幸福地待在阿兹拉克身边。


只要轻轻一笑，谁都会觉得可爱。只要听话，人们就会娇惯她。


这个样子和以前破天荒公主完全扯不上边，真想笑自己像个傻瓜。


但阿兹拉克一直没有改变。不管雅娜变成什么样，阿兹拉克一直在自己的身边。那是为了陪在母亲身边。


所以雅娜，还是一直一直，很想要阿兹拉克。 

====================================================
翻完这一话感到震惊……
我一直以为是身份的问题……居然不是！！！！！
本来是可以结婚的！！！！！！都已经赐婚了！！！！
对不起，沙漠之国的国王，我错怪你了……
你女儿和女婿这感情真别扭…………………… 

104:抛弃在沙漠里的爱情 
[104:抛弃在沙漠里的爱情] by paluosha

今天最后一更

=============================================

「谢谢你听我说这些话，如果你还能像往常一样，我会很高兴的。」


雅娜说着，爽朗地笑了。

奥里安娜是雅娜的朋友。所以，想按照她的要求去做。





* * *





(阿兹拉克真正喜欢的人，我完全没想到……)


奥里安娜瞥了一眼在女生宿舍门口等着雅娜的阿兹拉克。


(……明明他们俩就很般配啊。)


奥里安娜一脸严肃。


(到这种程度，有适合单恋三十二岁的十八岁吗……)


他尽心尽力照顾雅娜的样子，就像鸟类照顾亲子一样，但除此之外，他本来就是个有着不可思议的魅力的男人。粗壮的手指、微微出汗的线条优美的脖子、嘴角上扬的笑容。与同龄的男生截然不同。


(即使对有夫之妇陷入无法实现的恋爱中也很适合，就算被有夫之妇养育也很适合……不行啊这个——!怎么回事!)


拼命把自己的妄想往脑袋的角落里赶。


阿兹拉克基本上沉默寡言，但充满了野性和男子气概。

这样的阿兹拉克唯独对雅娜，像对待一等一的宝物一样恭敬。


(如果阿兹拉克有喜欢的人的话，我觉得只会是雅娜了。)


只有亲眼所见的这种感觉的自己，可能相当幼稚吧。


「怎么了，艾尔莎?你的眼神有些刺人啊？」


看到用迷茫的眼神看着自己的奥里安娜，阿兹拉克微微一笑。
正在和阿兹拉克说话的雅娜也回过头来。


明明刚被要求了和往常一样。所以，在阿兹拉克面前陷入沉思的奥里安娜慌忙掩饰。


「对不起，我是觉得，阿兹拉克是不是刚睡醒，头发有些乱。」


虽然是一时冲动说出的谎言，但阿兹拉克似乎被骗到了。用大大的手掌抚摸着自己的头。


「很显眼吗?」

「不，没那么严重。」


本来其实就没有什么头发乱的。所以奥里安娜慌忙摇头。

雅娜哧哧地笑着，呼唤着阿兹拉克的名字。


「阿兹拉克。」


只叫了一声名字，他大概就知道对方在期待什么了吧。立刻弯下膝盖。


一米九以上的高个子，跪在只有一米五的雅娜面前。不知道是不是因为他的头耷拉着，雅娜毫不掩饰喜悦，笑着摸了摸阿兹拉克的头。


「真是顽固的头发啊。」

「我去旁边的小河弄湿头发，重新整理一下吧。」

「那还用说，不过，你再这样待一会儿吧。」


雅娜窃笑着抚摸着阿兹拉克的头发。小而纤细的手指，从阿兹拉克弯弯曲曲的黑发中，像跳舞一样进进出出。


「还是没整理好啊。」

「是啊，感觉好像还差一点。」


奥里安娜也盯着阿兹拉克的头，掩护着假装在帮他整理头发的雅娜。


被两个女学生在头顶上窃笑着，被拨弄着头发，但阿兹拉克没有一句怨言，只是静静地等着。


 

第七章
105:那就是所谓的双向单恋 
[105:那就是所谓的双向单恋] by paluosha



时隔三个月久违的拉贡魔法学校里，挤满了刚从家回来的学生。


在校门前的广场上，因为久别重逢而兴奋不已的学生们站在那里聊天，连宿舍都不回。

穿过这些学生们的间隙，正要去食堂的奥里安娜等人被搭话了。


「喂——!奥里安娜、雅娜、阿兹拉克!你们还好吗?」


把行李放在脚下，在广场上和男学生说话的卢西安对他们用力挥手。凯也在卢西安的旁边。两个人都相比长假前没有太大的变化。

奥里安娜也挥了挥手，和雅娜他们一起走近。


「卢西安，长途旅行辛苦了。」

「真的好累啊!我家在好偏僻的地方。啊，这是我带给你们的礼物。雅娜的份也有哦」

「哇哦，谢谢。」

「谢谢你。」


与居住在王都的奥里安娜和凯不同，地方领主的儿子卢西安，在长期休假时一定会回到领地。


「阿兹拉克也有一份。」

「我的那份和雅娜大人算在一起就好。」

「说的什么话。给。」


『嗯。』阿兹拉克苦笑着道谢了，接过递过来的点心。
卢西安就是因为有这样的地方，即使平时总是胡说八道，也总是受到大家喜爱。


「啊~大家~ !终于到了~ !」

「艾达……别拉着我……不行，我好晕……」

「就快到了，海黛玛丽!加油啊!」


艾达、海黛玛丽、康斯坦丝女生三人组也到了。

根据魔路船的到达时间，涌入拉贡魔法学校的学生将会激增。差不多是下一波学生来的时间了。


「海黛玛丽，你没事吧?」

「在魔路船上看了会儿书，晕船了……」

奥里安娜扶着踉踉跄跄走来的海黛玛丽。男爵家的女儿海黛玛丽也是从领地长途旅行回来的。


「那可真是的。去医务室吧?我帮你拿行李，你去休息就好了。」


海黛玛丽和奥里安娜的宿舍是不同的楼栋。虽然相隔两幢楼，但因为去过几次，所以也记得她的房间的位置。


「不用了……在这里坐一会儿会好。」

海黛玛丽抱着自己的行李，就快瘫倒在地，凯一把拉住她的胳膊。


「呜哇，等等……」

突然被拉起来的海黛玛丽踉踉跄跄地跟着凯。


「那个，可以把这里让给病人吗。」

「啊，好的，对不起。」


把行李放在旁边的长椅上站着说话的学生，被凯搭话之后，慌忙把行李挪开。
应该是低年级学生吧。他可怜地急忙离开了那里。


凯把自己拿着的行李放在长椅上，让海黛玛丽坐下来。


「你可以把它当作枕头。」

「谢啦——」


海黛玛丽躺在长椅上，把脸埋进凯的行李里，无精打采地挥了挥手。


艾达和康斯坦丝面面相觑，对卢西安说。


「懂了吗?那就是受欢迎的秘诀。」

「因为做不到，所以卢西安永远是童贞。」


「你们啊! ？凯也是童贞的嘛! ?我相信肯定是的吧! ?呐? ! 凯？！」

「一开学就在大喊什么东西……给我离这里远点……」


啪的一下，凯直接拖着卢西安走了，两个人离到了远一点的地方。


(啊……看到这个场景，感觉就像到家了一样……)


怀着一种温暖的心情看着大家的奥里安娜，突然看到了与这里不同的，更加喧闹的一群人。


在离这里不远的地方，两名男学生被女学生们包围着。

=====================================
啊，之前忘了说，第一部57话有一处重大翻译错误。已经改了。
为什么要专门提一下，是因为第一部里某对配角，第二部专门有番外要讲他们两个…… 

106:那就是所谓的双向单恋 
[106:那就是所谓的双向单恋] by paluosha


在离这里不远的地方，两名男学生被女学生包围着。


从他们随身携带的行李来看，应该还没回宿舍吧。

即使被一大堆拿着礼物的女学生包围着，也能认出那两个高个子的男生——文森特和米盖尔。


米盖尔和文森特，不管面对多少女学生都是一样的，保持着平淡的笑容。

第一次看到这样的光景，奥里安娜拉了拉旁边的雅娜的胳膊。


「哇，你看那个。」

「嘛，真是有人气，不是很像马戏团的熊吗?」


这个比喻一针见血，奥里安娜笑了出来。

不过，撇开米盖尔不说，女学生们如此毫无顾忌地聚集在文森特身边，自己觉得很奇怪。至少在长假前没有见过这样的光景。


——文森特·坦赞恩，是孤傲的。


既不能随意触碰，也不能轻易靠近，像月亮一样不可亲近的存在。


「这是怎么了?以前大家都是远远地看着的。」

「因为他和奥里安娜成了熟人，所以其他人觉得自己也能行吧。」

「诶?我?——啊，原来如此?」


接受了雅娜的回答，点了点头。

既不是贵族，也不是同为特等班的学生，也不是同性别，甚至连之前都完全没有交流过的奥里安娜也能和文森特成为朋友，那么，有女学生认为自己能够亲近也就不奇怪了。


用长假结束后的兴奋感和礼物作为武器，女学生们似乎正在逼近文森特。


「是吗——文森特，会很高兴吧。」

「我倒是不觉得他看起来很高兴。」


听到雅娜的话，奥里安娜随口嗯了一声。

雅娜她可能不知道，文森特其实非常孤独，甚至还特意拜托奥里安娜说:「我没有朋友，所以请和我做朋友吧。」


现在他周围都是女学生，奥里安娜也是女的。反正异性朋友也是可以接受的吧。虽然对方动机不纯，但能有机会认识这么多同学，一定会很高兴。


「我现在不想打扰他们，回头再跟文森特他们打招呼——」


「奥里安娜!」


『我们走吧。』奥里安娜本来正想对雅娜说，文森特从远处喊出了她的名字。


怎么回事?不仅仅是奥里安娜回过头来。原本没注意到文森特等人的学生们，也都不约而同地关注着文森特这边。


「你是来接我的吗?对不起，我比约定的时间晚了一点。」

「诶?」


完全不知道在说什么，奥里安娜眨了眨眼。在这段时间里，文森特正试图穿过女学生形成的人墙。


「就这样走吧。米盖尔，可以吗?」

「我就不用了，你去吧。」


米盖尔嘿地一笑，在女学生的簇拥下挥了挥手。文森特跑到奥里安娜身边。


「不好意思，就一会儿。」


在惊讶的奥里安娜耳边低语，文森特抓住奥里安娜的手腕，拉住了她。


胳膊被拉着跑了起来。


惊讶地回头看着雅娜她们，就连躺在长椅上的海黛玛丽也抬起头来，所有人都在朝自己挥手。多么羞耻啊。忍不住的自己的惨叫「呀——」地从口中发出。


走到人迹稀少的地方，文森特躲在建筑物的阴影里，调整着粗重的呼吸。


「幸亏你在那里。」

「那…确实…是……但是……为什么……」


与呼吸稍有紊乱的文森特相比，明明连行李都没拿着的奥里安娜正大口喘着粗气。


(文森特，步伐太快了……!)


从来没有和男孩子一起跑过步的奥里安娜，拼命地跟上文森特的脚步。感觉自己几乎是在空中漂浮的状态下被他拉着跑。


呼吸困难，用长袍的下摆擦去出汗。膝盖发出了悲鸣。恨不得马上蹲下来。


「坐这个就好了。」

「啊……但是不行……不能把下一届紫龙公爵的行李……垫在屁股下面!」


看到奥里安娜半蹲着，奄奄一息地回答，文森特似乎不再勉强她了。

取而代之的是拿出手帕铺在地上。奥里安娜无法推辞，只好感激地坐下。


文森特也坐在旁边。他把胳膊放在单膝上，完全不看奥里安娜，只盯着前方。因为自己也不想让人看到她连肩膀都跟着呼吸疯狂摆动的丑陋模样，奥里安娜松了一口气。


「冷静下来了吗?」

「怎么说呢，体力这么不足，真是丢脸啊。」

「是我突然麻烦你的，希望你不要那么诚惶诚恐。」

文森特垂下眉毛，笑了。和刚才面对女学生时的笑容不同，不知为何，自己的心情突然有些激动。


「说到这个，刚才那样真的好吗？」


奥里安娜和文森特并没有什么约定。把她带到这里来，大概只是他想逃离那个地方吧。


「没什么，主动这么做的人是我。」

「可是，好不容易能亲近起来的。」

「……让她们喜欢上我会很困扰。」


短暂的沉默后，文森特像是下定了决心似的斩钉截铁地说。


(啊……原来如此。那倒也是。啊。这样啊。是吗?)


躁动的心一下子安静了下来。这句话效果惊人。如果把它当作静心药来卖，肯定会卖得飞快。


(如果被喜欢的话，就会困扰。)


仔细想想，这是理所当然的。文森特有喜欢的对象。如果卷入别人的恋爱感情，只会给他添麻烦吧。


(没事的。我是文森特的「朋友」。被说会让他困扰的人，不是我。)


不知为何，她紧紧抱着膝盖，仿佛要保护疼痛的胸口。


自己不想让文森特为难。

而且，不希望他再受到困扰。
 

107:那就是所谓的双向单恋 
[107:那就是所谓的双向单恋] by paluosha


「……奥里安娜?」


也许是担心沉默的奥里安娜，文森特把手撑在地上。他用一只手支撑着身体，盯着奥里安娜的脸。


「怎么了?」


没能抵挡住温柔声音的诱惑，奥里安娜抬起了低着头。


金发摇曳着，他紫色的瞳孔直勾勾地盯着奥里安娜。因为刚刚才跑过步，文森特的额头上渗出了汗水。


(为什么。突然好想扑上去。)


为了忍住莫名其妙的冲动，奥里安娜目不转睛地盯着文森特的眼睛。文森特的眼睛困惑地摇晃着。


文森特朝奥里安娜的眼角伸出手。


「奥里安——」


「文森特?」


听到这句话，倒吸了一口气的不是奥里安娜，而是文森特。他放下正要伸出的手，站了起来。


「是莎朗啊，有什么事吗?」


在那里的是那个女学生。是和他们在同一个特等班笑着说话，和紫龙公爵夫妇坐在歌剧院的一等席上的那个女学生。


第一次听到莎朗这个名字的奥里安娜，觉得自己坐着也很失礼，于是把手支撑在地板上要站起来。

文森特注意到奥里安娜正要站起来，慌忙回过头来。


「不用勉强。」

「已经没事了。」

自己笑着说，对方却露出有些不自然的笑容。


看着奥里安娜和文森特的莎朗缓缓开口。


「……我听说文森特还没回宿舍，所以很担心。」

「我又不是小孩子，没必要到处去找。」


文森特转向莎朗，语气轻快地说。


他的语气里有一种说不出的亲切，奥里安娜僵住了。


「不用闹别扭嘛。」

「闹别扭的不是我吧?」

「是啊。因为到处寻找别人，所以我筋疲力尽。文森特总是这样，从小就没变过。你还记得吗?你不在了，家里的人都在找你，可是你……」

「这件事我已经听你说过很多次了，我还记得，没必要重提。」

「不用那么害羞嘛。」


从莎朗的样子来看，刚才文森特的说话方式应该和往常一样。话题不知何时转到了奥里安娜不知道的他们的往事。被疏远感包围，双脚并拢，无处可去地站着。


(从来没有人用这种语气跟他说话。我还以为只有米盖尔才会这样说话呢……)


除了米盖尔，其他同学都没有看到过的随意对话，这似乎是在说，莎朗对文森特来说是特别的存在。


(但)


奥里安娜想起文森特曾经告诉过她自己喜欢的孩子。


「是个可爱的人。」

「是吧。还有呢?还有呢?」

「……同岁。」

「嗯嗯。」

「……很可爱。」


据奥里安娜所知，文森特在拉贡魔法学校里和他亲近的女学生只有奥里安娜和莎朗。


(我根本没想过要去打听文森特喜欢的女孩是谁。)


她呆呆地看着莎朗，这时她注意到了奥里安娜的视线。


「……你好。是奥里安娜吧。我听说过传闻。听说你是文森特的恋人?」


「不，奥里安娜是我的朋友，不是那样的。」


(不是那样的)


自己知道，这是理所当然的反应。但不知为何胸口一阵剧痛。

为了不让对方察觉到自己胸口的疼痛，奥里安娜微微一笑。


「你好，我是奥里安娜·艾尔莎。」


「我是莎朗·维塞尔，你不是文森特的恋人真好，因为我和他已经订婚了。」


(——订婚?)


伸出手的奥里安娜吓得僵住了。差点想收回的手，慌忙控制自己停住了，莎朗笑着握了自己的手。


「是前婚约者。奥里安娜，她是我的表妹。」


文森特一脸苦涩地说。


(前婚约者……)


奥里安娜哑然地看着文森特的前婚约者莎朗。


『不表白吗?』

『…是有原因的。我们曾经分开过一次，所以我在寻找合适的距离感。』


和她同岁，非常可爱，得到了他父母的认可，有着特别的对待方式，曾经离开过的女孩，现在就在奥里安娜的眼前。


「希望你不要散布不确切的信息。」

「我没有到处宣扬，这是我第一次跟她说。」

「你没有必要说。」


被铺得严严实实的警戒线，奥里安娜脚下似乎摇摇欲坠。


现在文森特把奥里安娜和莎朗隔开了。


而站在文森特身边的——理所当然地是莎朗。


(作为朋友的我，这是没有必要知道的信息)


奥里安娜明白了胸口的疼痛是什么。向能和他亲密交谈的女孩——一定是他喜欢的女孩——自己被介绍为「朋友」，为什么会这么痛苦呢?


(明明才知道所在的世界不一样。刚说过恋爱感情是不必要的。)


怀着近乎绝望的心情，奥里安娜一直忍耐着，目送着自己刚出生的恋情死去。

===========================================
恭喜恭喜，文森特，你完了（微笑） 

108:那就是所谓的双向单恋 
[ 108:那就是所谓的双向单恋] by paluosha

(多么可笑啊)


开学典礼结束后，奥里安娜一个人待在图书馆里。把书摊在桌子上，装出看的样子，但内容完全记不住。


(糟透了。没想到会喜欢上文森特·坦赞恩。)


一直觉得自己的自制力很强。如果知道不可以接近的话，也就不会喜欢上他了。


不可能被理睬。奥里安娜不是贵族，文森特也不是玩弄女人的人渣。


(明明知道的，为什么偏偏觉得自己特别呢?)


不是。因为这是自己所期待的。


(如果只有我是特别的就好了)





在那一段时间里，奥里安娜听到了莎朗和文森特的亲密对话，她确信了文森特喜欢的人就是莎朗。


一度破裂的婚约。

无法把握距离的可爱女孩。


(我从来没有觉得自己蠢到喜欢上一个已经喜欢别人的人……)


在莎朗的带领下，文森特回到了男生宿舍。奥里安娜在两人离开后，一个人无精打采地去了雅娜等人的餐厅。


(自己不是在闹别扭，完全不是)


明明是想一个人待着才选择了图书室，但或许是无意识地期待着文森特的到来。


如果是为了想听听当事人说些什么，被说些安慰的话而在这里的话，那就太没出息了。


(睡一会儿吧)


昨天晚上，完全睡不着。

此时此刻袭来的睡魔，让奥里安娜乖乖地委身其中。




* * *




「看那个睡脸……」


微笑的声音在耳边响起。


从图书室书架上取书的文森特瞥了一眼相视而笑的两个男生。


两个人靠在一起，愉快地交谈着。在气氛上像是高年级学生。文森特暂时停下选书的动作，漫不经心地看着两人视线的前方。


在被书架挡住的图书室一角，奥里安娜正趴着睡在一个不起眼的地方。


摊开书，趴在桌子上。

因为把脸埋在胳膊里，所以看不到脸，但文森特不可能认错奥里安娜。

奶茶般甜美色调的头发，不知多少次，自己都想用手去抚摸一下。


「那是四年级的艾尔莎吧?你以前就很在意啊。」

「小声点，隔墙有耳吧。」

「要是把她吵醒了怎么办?」

「没事的，只是把她脸上的头发往上梳一下。」

「你是想直接碰一下吧?」

「我不是说过只是碰一下吗?」


男生向正在睡觉的奥里安娜伸出手。文森特快步走近他们。


「不好意思，能让开吗?」


就在男生的指尖碰到奥里安娜的头发之前，文森特对他说。男生肩膀一颤，回过头来。


「……啊，坦赞恩先生。」

「因为那个座位是我坐的。」


文森特指着奥里安娜旁边的座位，微微一笑。男生们慌忙将手从奥里安娜身上缩回来，扶着旁边的椅子。


「是吗?我不知道，就想坐下了……」

「不，这样的事情经常发生。」


所以，请让开。


大概是理解了他的言外之意吧。男生们连招呼都没敢打，就匆匆离开了。


「真糟糕，我还以为他们今天不在一起呢。」

「别说了，我要是被瞪了，都是你的错。」


文森特没有注意到在远处争吵的两个人，坐在了奥里安娜的旁边。


他撑着手肘，把身体转向奥里安娜。

奥里安娜正悠闲地趴在桌子上，全然不知道她差点被男人抚摸了。自己莫名地郁闷起来，叹了一口气。


奥里安娜很受欢迎。


不是自己心有偏袒。她很可爱，很机灵，和很多人都认识。可以和异性毫无隔阂地愉快地交谈，对任何年级的学生都露出亲切的笑容，所以能被大家都接受。


另外，作为新娘候选人的最好的条件，还有巨额的嫁妆。在这所学校上学的一半是平民。对于出身平民的学生来说，奥里安娜可以说是极好的新娘候选人。


今天看到的事情，已经不是第一次，男学生被奥里安娜所吸引了。每次这个时候，文森特就会咬牙切齿。


在他不在身边的时候，只能在远远的地方妨碍。但现在成了「朋友」，可以像刚才那样堂堂正正地牵制了。


「……以前的我，都不知道你这么受欢迎。」


不，因为他根本不想去知道。


每当奥里安娜全力扑过来，他都泰然自若。

就算知道奥里安娜很受欢迎，也可能会产生一种优越感。因为第二轮人生的奥里安娜喜欢的是文斯，是文森特。


想把她的头发拢起来，挂在她的耳后。哪怕只是一点点，自己也想看看她的脸。不过，和刚才那个男生一样，第三轮人生的文森特，也没有权利抚摸熟睡的奥里安娜。


手肘撑着，头放在上臂上。他的视线平视着睡着的奥里安娜。


在奥里安娜的生日那天，在歌剧院终于见到她时，文森特向全世界的神表示了感谢。虽然身穿长袍的奥里安娜也很可爱，但穿着礼服的奥里安娜也是非常可爱的。


在最后学年的最后一次定期考试前，文森特为了避免被父亲看出他和奥里安娜的关系，以当时的立场尽可能地向她礼貌的表示祝贺。


(曾经的自己因为绝望，差点就把那封信烧掉了，想想还真搞笑。)


对于妥善保管信件的马塞尔，只能表示感谢。
结果，文森特明明还没有接近奥里安娜的心，却拼命地保住与父亲的约定。


(对现在的我来说，除了这个，没有别的办法可以继续和奥里安娜在一起了。)


前些日子，当莎朗擅自向奥里安娜说，她是自己的前未婚妻时，文森特比以往任何时候都着急。


从自己嘴里说出来和从别人嘴里听到，给人的印象是不一样的。
正因为如此，第一轮的文斯和第二轮的文森特都是自己主动告诉奥里安娜的。


(我告诉她，订婚是很久以前的事了——如果可以的话，希望关系再好一点，再自然地告诉她。)


即使知道自己有了未婚妻，奥里安娜可能也不会在意。


但是，作为曾经有婚约的男人——今后也有可能增加婚约的公爵家的嫡男——他不想被她看到这样的自己。不想让她意识到自己的出身不同，也希望他在被奥里安娜排除在恋爱对象之外之前，她能多考虑一下和文森特的未来。


(没想到莎朗会采取那种态度)


当莎朗向奥里安娜表明自己是她的未婚夫时，文森特对莎朗的态度非常严厉。

这是为了提醒她解除婚约的事实，以及为什么会变成这样。


自己知道，面对文森特前所未有的冷言冷语，莎朗的内心有些胆怯。暂时还是老实一点吧。


遗憾的是，不能再强烈地说下去了。

文森特对莎朗有负罪感。


(虽然我知道莎朗会偷项链，但因为我的情况，我没有阻止她。事前不让人偷东西的方法有好多种……为了和艾尔莎家有缘，利用了年幼、一无所知的莎朗。)


她的罪不是文森特的错。


虽然知道是这样，但罪恶感并没有消失。至少是亲戚之间的交往，尽可能保持着平常的接触。


(我不知道她是否了解我解除婚约的理由，但我不认为她对我还有什么期待……直到这段时间为止)


文森特认为莎朗的行动是一种牵制。大概是察觉到文森特被奥里安娜吸引了吧。


(一个普通的亲戚，根本没有这种权利。)


想到这里，他苦笑了一下。因为刚才他对自己也有同样的想法。


「奥里安娜。」


用上臂的那只手抓住了自己的头发。自己也知道，自己的脸变得像闹别扭了一样幼稚。


(你什么时候会喜欢上我?)


脸伏在上臂上。

自己说不出话来。 

 

109:那就是所谓的双向单恋 
[109:那就是所谓的双向单恋] by paluosha


「……什么味道?」


听到刚睡醒的沙哑的声音。


重新坐在对面的座位上看书的文森特抬起头，看着奥里安娜。

睡眼惺忪的奥里安娜慢慢坐起来，左顾右盼。


「……文森特?」

「醒了吗?」

「……我睡着了……」

「累了吧?」


「嗯……」奥里安娜哼了一声，用手指捂住眼睛。


「疼吗?」

「嗯?不是。擦眼睛的话妆会花的，所以就这样按着。」

「原来是这样啊。」

「是的。」


看着用手指捂着眼睛的奥里安娜，文森特感到了一直以来的悲哀。


每当看到自己不认识的奥里安娜，每当看到与自己保持距离的奥里安娜，就会感到寂寞。


(至少不要用敬语吧?)


真希望奥里安娜有一天能主动停止使用敬语。


(并非因为我是贵族才使用敬语)


奥里安娜身边还有男爵家的女儿——虽然很不甘心，但对米盖尔还是很平常的。而且如果在意地位阶级的话，就应该用敬语对待邻国的公主。


(总有一天，如果你习惯了我的存在——如果你能理所当然地在我身边的话)


这样一直想着，学年都变了。到目前为止，奥里安娜还没有放弃对他使用敬语的意思。


感到的那一丝悲伤，已经连自己都无法再看下去了。每次她只对自己说敬语，就感到寂寞和嫉妒。


「好痛!」


奥里安娜小声嘀咕道。


「怎么了?」

慌忙站起来，绕过桌子走到奥里安娜旁边。奥里安娜眨着眼睛。


「睫毛好像掉进了眼睛里……」

「让我看看。」

「不不，不行不行，不行。」


自己想看她的脸，但奥里安娜焦急地拒绝了。文森特只能暂时放弃。


「能用眼泪把睫毛挤出来吗?」

「突然这样也太难了……」

「那也是啊。」


(这么说来，她没哭过啊。)


已经很久没有看到奥里安娜的眼泪了。


(明明那时候，一直在哭。……唉，她哭的理由大半是因为文斯。)


第二轮人生的奥里安娜经常哭。悲伤的时候和高兴的时候都在哭，让人觉得，她竟然那么能哭。


(但是，现在的奥里安娜没有哭)


不，不是的，文森特意识到。


(不是她不哭。是哭的时候，她不会让我看到。自己还没有被允许，成为能看到她流泪的对象。)


「……我想看你哭。」


回过神来，他的真心话已经流露出来了。


「诶? !这个有点……」

奥里安娜捂着眼睛焦急地说。


(怀念她的眼泪)


无理取闹的文森特伸出手臂，想让奥里安娜的手离开她自己的脸。


「首先，还是先少碰眼睛为好——」


——啪沙


奥里安娜推开了文森特的手。
发出了令人屏住呼吸的声音。文森特也同样的吃惊。


「不好意思，不过……我没事的。」


语气很干脆。


面对她强烈的拒绝，文森特的呼吸瞬间停止了。


(被奥里安娜……自己被她如此明确地拒绝，还是第一次。)


说了这么多，本以为自己已经被接受了。


(不管我做什么，奥里安娜一定会允许我的……就算不让我看到她流泪，如果是我的话，即使稍微强行触碰一下，也不会有抱怨的……)


他明白了这样想的自己，是多么自负。


文森特说不出第二句话来，呆呆地看着奥里安娜。奥里安娜转过身，眨了几下眼睛。


「嗯……掉出来了。」


过了一会儿，奥里安娜展示了食指指腹上的长长的睫毛。


「刚才不好意思。结果擦得眼妆都散了吧，我不想让人看到。」


有点不好意思。奥里安娜用手遮住眼睛，小声说。


附加的道歉，是为了拒绝超越朋友领域的文森特准备的场面上的理由。


「……需要镜子吗?」

「没关系，我先回宿舍——」


从站起来的奥里安娜的肩上滑落了一块布。


「诶?」


奥里安娜惊讶地看着脚下。一边靠在椅子上，一边捡起掉在地上的文森特的长袍。


「……这是——文森特的吗?」

「是啊，我怕你觉得冷。」


本来以为这样的话，即使是朋友也会允许的，于是擅自把它搭在了她的肩上，可现在已经完全没有自信了。


(如果这个也被退回来，可能就没有继续站在这里的自信了)


不该做不需要的事。明显变得胆小的文森特小心翼翼地等待着，低着头的奥里安娜咧开嘴笑了。


「所以才闻到了香味。」


那温柔的声音，仿佛是找到了冬天盛开的玫瑰一样，让文森特的心怦怦直跳。
刚才还感受到仿佛在森林里迷路一样的不安，现在却打从心底觉得把长袍借给她真是太好了。


「谢谢你。不过，这样对女孩子可不行啊。」


安心也没过多久，文森特再次陷入了消沉。


奥里安娜递上长袍。文森特低着头接了过来。


(为什么?不是说很香吗……)


自己披上的长袍，散发着奥里安娜洗发水的味道，文森特完全低下了头。


(原来如此。这是不可以的。)


像这样穿上衣服的时候，闻到她的香味，就会觉得，奥里安娜的脸一直离自己很近。


等抬起头，文森特的表情和刚才完全不同了。
「我明白了。」 
这么回答道。 

110:那就是所谓的双向单恋 
[110:那就是所谓的双向单恋] by paluosha



「呐——呐——!前几天的事情，怎么样了?」

晚饭后，在谈话室休息时，卢西安坐在了奥里安娜的旁边。


「你在说什么?卢西安?」

「他牵着你的手啊，你们氛围感觉很好嘛。」


他似乎想说，文森特回到学校后，把奥里安娜从广场那里拉走时的事情。


可能是出于顾虑，卢西安压低了声音，在自己耳边说。他没有注意到奥里安娜的表情，笑容满面。


「以前我就觉得，他对你很特别，前几天那个样子是挺特别的。」


(我也有这种感觉。)


这是多么无耻的自恋啊，奥里安娜狠狠瞪他了一眼，只露出一副满不在乎的表情。


(哈……那是误会了吧。误会啦——。因为他本来就很温柔。因为他笑了。因为，因为，因为。)


但是，对任何人都是平等的温柔的文森特，能如此坦率地说话的女孩，只有莎朗一个。
就连「有特别对待」的奥里安娜，也没有表现出那么亲密的气氛。


「什么都没有，我们只是朋友。」


她的声音比自己想要的要稍微含蓄一些。
因为她突然露出了笑容，所以卢西安似乎没有发现异样。


「你也快被推倒了吧~。万一要是成为公爵家的媳妇的话那可怎么办哦~。」

「我都说了不是的吧?」


「快走开!」这样的，奥里安娜用一只手赶走了卢西安。


「卢西安，总是觉得只要推倒就能成事了吧。」

「不愧是童贞，脑子真是一根筋。」

不知道从什么时候开始听到这边的对话，康斯坦丝和艾达笑着逼问卢西安。


「啊~ ? !跟你们没关系吧? !」

「前几天，你跟低年级的女生打招呼，说她很可爱，却只盯着她的胸部。」

「海黛玛丽，你总是很注意我啊——啊!对不起，我没有注意到你的心情……」

「这次的考试小红点，你自己想办法吧。」

「海黛玛丽大人!要慈悲为怀!」


自己一边笑着一边看着他们改变话题的样子，但亲切的笑容并没有持续多久，为了不让大家发现，默默阴沉着脸。


(快点把这样的恋情扔掉吧)


想起自己在图书室里差点被文森特碰触时表现出的过度反应，就想死。


这是第一次恋爱。

奥里安娜不知道，一旦喜欢上一个人，自己就会变得如此无法控制。


(文森特想要的是「朋友」)


「朋友」不需要「恋爱」。


(而且——我也不是什么特殊的劳动阶级，我不想让别人知道我喜欢下一任八龙公爵。)


她想让文森特觉得自己是个懂事的女孩子。想证明他希望成为「朋友」的人选并没有错。


(我不希望让文森特失望)


一旦恋爱，对文森特的期望就增加了。


(像我这样的人，竟然是「朋友」，真可笑)


努力把自己的想法压下去。


如果这份恋情稍稍暴露出来，自己一定会耻于面对文森特吧。
想象着自己眼中充满好感，带着一种不知羞耻的优越感站在他的身旁，不禁浑身颤抖。


(没事的。好好做个「朋友」就行了。)


奥里安娜呆呆地看着喧闹的同学们，改变了主意。  

111:那就是所谓的双向单恋 
[111:那就是所谓的双向单恋] by paluosha

「奥里安娜，有空吗?」


正坐在卢西安旁边发呆，陷入沉思时，有人从背后叫了一声。站在沙发后面的是文森特。


「哟，今天吃了什么?」


在文森特旁边的米盖尔对凯说。

凯和康斯坦丝移到长椅边上，让开了座位，米盖尔理所当然地坐了下来。
善于在人群中挤出位置的米盖尔，就像一只大猫。


「怎么了?」

「可以的话，来这边说吧。」


在谨慎的笑容的引导下，奥里安娜走出了谈话室。
如果是以前的话，她根本不会在意，可当她一个人从大家之中被叫出来的时候，心里却开始产生了奇怪的期待。


(不不，不是的。没什么特别的。什么呀，恋爱这东西……)


自己知道这对文森特来说「没什么」。


但只是被叫出来，对自己来说并不完全「无关紧要」。


她走在文森特的身后，一边思考着看似矛盾却又能完美理解的感情。


(那个长袍的……我知道文森特的味道。)


看着飘扬的长袍下摆，想起了白天的事。


(之前，明明还用浸透了他汗水的毛巾，堂堂正正地擦汗呢)


现在只是稍微被触碰一下，就像个傻瓜一样做出反应的自己，羞愧得要死。


(不行。自己脑子有问题。希望这种心情快点结束。)


怎样才能结束这种恋情呢?时间能解决吗?一切都是第一次经历，自己完全不知道。


自己居然这么意识过剩。
随着兴奋的心情，连血都要涌到脸上，奥里安娜躲在文森特身后，做了个深呼吸。


走出谈话室，文森特背靠着走廊的窗户，把手放在窗框上。奥里安娜站在窗前，向外张望。

窗外已经一片漆黑，枯树孤零零地立在那里。
窗外吹来的风很冷，奥里安娜的心情稍微平静了一些。


「眼睛已经没事了吗?」

「让您担心了，已经没事了。」


那之后，从图书馆赶回来，重新化了妆，真是太好了。
没想到今天还能再见到他，还在这么近的地方说话，她不想一直带着花掉了的妆。


「太好了，其实我买了礼物回来。」

「哦哦，谢谢你，真是好朋友。」

「是吧?有生以来，第一次特地买的。」


她想，如果再让一脸得意地笑着的文森特，在自己的视野里停留片刻，自己就会融化而死。
为了不显得不自然，奥里安娜全力转过脸去。


「……我在寻找给你礼物的时机。」

「谢谢。」

「你为什么转向那边?」

「有虫子。」

「虫子?」

「已经飞走了。」

「是吗?」


回过头来的时候，她装出一副平静的样子——应该是这样的。
奥里安娜尽可能装作若无其事的样子接过礼物。


「在魔路船的站点买的，是点心。」


收到一袋非常适合送给朋友的点心，奥里安娜殷勤地收下。


「谢谢。对不起，我什么都没准备……」

「别放在心上，我是想送给你才买的。」


(因为是刚交到的「朋友」。除此之外没有任何意义。不要期待。奥里安娜)


「……你没有给米盖尔买过礼物吗?」

「本来就是隔壁的领地，距离也不是适合交换礼物的距离……首先，不会特意给男人买礼物吧?」


也就是说，这是第一次的女性朋友的特权。奥里安娜抱着袋子，淡淡的微笑着。


「谢谢，我会好好享用的。」

「嗯，如果是面条应该会更好吧，但没的卖。」

「……你知道我喜欢吃面吗?」

「因为你总是在吃面。」


(你知道吗?)


奥里安娜闭上眼睛，做了个深呼吸。


(因为这样的事情一一别说是心跳，就连呼吸都变得困难……恋爱，可真是的。)


这个话题再继续下去，就会被人看到自己脸上的笑容。所以奥里安娜开口准备说些什么。 
 

112:那就是所谓的双向单恋 
[112:那就是所谓的双向单恋] by paluosha


「文森特在暑假做了什么?」


「你也知道吧?为了见你，我去了很多歌剧院。」

「这么说，我们就像预想的那样见面了?」

「嗯，虽然只有三秒。」

奥里安娜笑了，文森特也笑了。


「我没想到会见到您。」

「幸亏我在王都的剧场里转了一圈。」

「还在开这种玩笑啊?」

「因为是真的。」

「辛苦了，您还为我庆祝了生日，我很高兴。」


想起了在歌剧院遇到的文森特。如果那个时候意识到自己爱上了他，看到他那一身帅气的正装，奥里安娜或许会不由自主地叫出声来。


「如果没有其他人看着，我还想多说几句呢。」

「这么说来，你和我父亲也认识吧?」


想像着为了躲避别人的目光，而悄悄进行亲切对话的文森特和父亲。


「啊——小时候，我受到过他的照顾。那是一段凄美的往事，所以我没有告诉任何人。」

「那我就把文森特和我父亲是熟人这件事保密，免得让你想起那些可怜的事情。」

「那就帮大忙了。」


被温柔地微笑着，奥里安娜数了五秒钟，慢慢地低下了头。这样的脸，自己根本无法直视。


「公爵大人也是个直爽的人。」

「以后，如果父亲来找你，你就马上把我母亲叫来。那个人在母亲面前就什么都做不了了。」

「让我去找公爵夫人?我做不到。」

「加油，你是我朋友吧?」


(如果是朋友，文森特会先来救我吧。)


本来半开玩笑地想这么说，但又停了下来。

因为想起了文森特旁边的女子。


(……在那种场合，文森特一定是在护送莎朗·维塞尔，所以顾不了我。)


是个美丽的人。而且，身份也很相配。

一直以来，奥里安娜从未在意过出身和父亲的身份，但现在，她第一次羡慕了莎朗的出身。


无论是在歌剧里的事，还是前几天的亲热场面，关于莎朗的一切，她都没能问出来。

拼命忍住想听的冲动。
不知道从什么角度问不会被理解成是闲话，也不知道从什么角度问不会被理解成是嫉妒。
而且，自己不想从文森特那里听到任何关于她的消息。


(交不到「朋友」)


明明想站在被期待的立场上。越是执着于自己的立场，就越会露出破绽。


把额头贴在窗户上。映着自己的脸。明明已经化好妆，表情却很冷淡。
那不是站在自己喜欢的男人旁边时会有的表情。


(可是，没办法啊。——因为不能喜欢上你。)


这样就正好了。想到这里，叹了一口气，把窗户都蒙上一层雾。
奥里安娜用手指对着起雾的部分。


他把脸凑了过来。


凑近奥里安娜的是文森特。也许是好奇奥里安娜要写什么。


(……呃?不近吗?不，很近。绝对很近)


在此之前，自己也允许这样的距离吗?
也许已经允许了。贵族习惯了陪侍，大概距离比较近，是很普通的吧。


(……不行。完全不知道之前自己是怎么和他接触的。)


混乱到了极点，奥里安娜皱起眉头，咬住嘴唇。


也许是对放在窗户上的手指完全不动感到不可思议，文森特看着奥里安娜。


「……奥里安娜?」


「奥里安娜。」


文森特和雅娜的声音同时传来。

仿佛受到了龙神的帮助，奥里安娜一下子回过头来。雅娜和阿兹拉克正从谈话室走出来。


「我今天想回去了。」

「知道了，那我也一起回去。」


为了不碰到文森特，小心翼翼地离开窗边，奥里安娜抱着袋子，轻轻鞠了一躬。


「那么，点心，谢谢你了。」

「——嗯。」


连文森特的脸都没看，奥里安娜就跑到雅娜身边。


走到雅娜身旁，雅娜很自然地走了起来。雅娜和奥里安娜后面跟着阿兹拉克。


阿兹拉克高大的身影挡住了文森特的视线，奥里安娜终于松了一口气，放松了身体。
 

113:那就是所谓的双向单恋 
[113:那就是所谓的双向单恋] by paluosha



宿舍里一片寂静。

在被帘子包围的双层床的下面，自己猛地翻了个身。


无论向右翻身多少次，向左翻身多少次，想起的都是文森特。


把鼻子凑近肩头，白天闻到的紫檀木的香味已经被热水冲掉了。只闻到一股洗发水的味道，奥里安娜的头一下子砸到了枕头上。



「呐，奥里安娜。」


突然，床帘后面垂下的长长的影子，让奥里安娜几乎要尖叫起来。

雅娜的脸好像从上面的床上垂下来。长发在月光的照射下，围在床上的帘子上浮现出诡异的影子。


「怎、怎么了?」


奥里安娜一边抑制着因恐惧而跳动的心脏，一边回答。


「我可以去你那里吗?」

「当然。」


平时为了美容马上就睡的雅娜，今天睡得很晚。


她挥动魔杖，点亮了放在枕边的魔法灯。拉开帘子，雅娜从梯子上下来了。
身穿长款真丝睡衣的雅娜说了句「打扰了」，钻进床上。


雅娜钻进奥里安娜的被子里。距离比想象的还要近。
分享枕头的话，额头和额头都快要挨在一起了。


「雅娜，你怎么了?」

「因为你今天在谈话室的样子很奇怪。」


奥里安娜觉得自己的举止一如往常，惊讶之余又感到羞愧。


「……大家是不是也觉得奇怪?」

「因为我很在意奥里安娜，所以才注意到吧。」


奥里安娜祈祷道，如果是这样就好了。


(从明天开始，要更加鼓足干劲……)


奥里安娜注意到雅娜正盯着露出焦急表情的自己。


「奥里安娜。」

在微弱的魔法灯的照耀下，雅娜漆黑的眼睛闪闪发光。


「你恋爱了吧?」


面对直接言中的事实，奥里安娜倒吸了一口气。连被凝视的眼睛都无法移开。


看着脸色大变的奥里安娜，雅娜微笑着。不是平时那种悠然的笑容。充满了发自内心的慈爱。


「你会变漂亮的，奥里安娜。」

「……漂亮?」


本以为会被问到喜欢上谁的奥里安娜，听到雅娜突如其来的话，发出了嘶哑的声音。


「恋爱，很痛苦吧，很难过吧。但是，从现在开始，你将得到一个人无法完成的成长。」


眼泪无意识地从奥里安娜的眼中滴落下来。不知不觉间，身体里的力量渐渐消失。


(我——为了我自己，可以继续喜欢文森特吗?)


突然的，喉咙动了一下。


(所在的世界不一样，文森特有喜欢的人……被我擅自杀死的爱情，是雅娜拯救了。)


自己可以拥有这段恋情，这不是为了谁，而是为了奥里安娜自己——她不必放弃这段恋情，这给了她免罪符。


回过神来，她用手指拭去滴答滴答的泪水。她不好意思让人看到她的脸，于是拉起被子遮住脸。


「……可能会给文森特添麻烦。」


「不是挺好的吗?不是为了得到他的爱，奥里安娜的心，是为了奥里安娜自己的。」


雅娜轻轻抱着躲在被子里的奥里安娜。
雅娜纤细的臂弯里，比任何被褥都暖和。


「没必要莽撞，也没必要舍弃，好好珍惜就好。奥里安娜，太好了呢。」


自己无法真的为有了喜欢的人而高兴。

奥里安娜认为这是一种妨碍，想对其视而不见，但雅娜却为她感到高兴。


奥里安娜抱住雅娜哭了起来。


哭了一会儿，抬头一看，雅娜也在哭。


「我现在，讨厌坦赞恩先生。」

「可是，我并不讨厌阿兹拉克。」

「那是当然的啦。」


面面相觑，呼地笑了出来。


心情很好，很快就能睡着了吧。
 
=========================================
一天更个10话 很快就能完结啦（什么）
甚至今晚还能再多更一点 

第八章
114:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[114:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha



「文森特，我可以跟你说一会儿话吗?我想向你报告一件关于舞蹈课程的事。」

「嗯，知道了，我马上过去。」


平静的答应声，让她的脸颊缓和了下来。


(……我很喜欢。文森特说:「嗯。」的时候。）





——冬去春来，到了四年级的春天。


拉贡魔法学校的农业用地内也绿意盎然，药学用的田里正在忙着播种。
前期的考试结束了，大家都过得很悠闲——除了文森特·坦赞恩。


「关于练习场所的事情——由于是申请长期利用，最适合的礼堂果然还是没办法得到批准。但作为代替，西楼那边的第三层，最里面的两个备用房间可以借给我们。请愿书上有对舞蹈不自信的总共一百二十四名学生的签名。每周两次，威伦顿老师会来视察。」


「谢谢，有你帮忙，真是太好了。」


文森特露出信赖的笑容。每当看到这样的笑容，自己的心情就会兴奋起来。


(愚蠢的恋慕心。因为这样的事情一一心跳不已。)


但是，不再为对文森特动心的事情感到羞愧，也不再觉得消沉。


(虽然很傻，但不讨厌)


在雅娜的鼓励下，奥里安娜终于能够面对自己一直逃避的爱情。
也许是承认了恋爱也没关系，才有了从容，和恋爱之前一样，又和文森特说话了。

虽然有困惑的时候，但能自然地和文森特接触。


「也确保了可以指导的协助者。」

「这样的话，夏天前就可以开始了。」


奥里安娜帮助着忙碌的文森特。为了参加舞会，打算开展由他提议的舞蹈课程的课外活动。

因为只是按照文森特写好的企划书行动，所以奥里安娜真的只是帮一点忙而已。


但是在奥里安娜的努力下，到明年的舞会为止，能为那些不喜欢跳舞的学生们提供了每周两次的课外舞蹈课程。


「不过，我才发现有这么多学生对舞蹈很不自信呢。」

「所以多亏了你。贝尔茨小姐她们的意见也成为了参考。」

「那就好……这么细致的企划书，你难道一直在准备吗?」

「嗯。但是我一直在做各种各样的事情，所以在这之前还没有行动起来。」

「能得到半年的训练时间，康斯坦丝当然会很高兴吧。」


奥里安娜的周围有很多平民的学生。像奥里安娜家里这样从小就开始学习礼仪的家庭，就能够顺利的跳舞，但也有不是那样的家庭。

父母是科学家、不懂人情世故的艾达，以及单身的父亲经常不在家的骑士之女康斯坦丝都是如此。康斯坦丝虽然剑术高超，却连穿礼服的方法都不知道。


「奥里安娜真是为朋友着想啊。」

「嗯，因为我很喜欢大家。」


为了能帮助她们，奥里安娜在这一个月里四处奔走。
就在刚才，终于得到了最后的堡垒——威伦顿老师的许可。


「坦赞恩先生。」


奥里安娜和文森特说话的时候，一群兴高采烈的女学生向他们打招呼。

文森特转过身，微微一笑。


(啊，营业用笑容)


成为「朋友」一年多后，连笑容的不同都能看出来了。


刚开始被女学生们包围时，文森特还对周围的变化感到困惑，不过过了四个月，他似乎已经习惯了。再也不会拉着奥里安娜的手逃走，也能面带笑容地应对了。


关于舞蹈课的报告大致结束了，奥里安娜为了把文森特让给女学生，打算离开。


但就在这时，文森特的视线移了过来。


(……呃?什么?)


奥里安娜一挪动脚步，文森特的视线就更强烈了。


(你的意思是我留在这里?)


自己的心怦怦直跳。


(……文森特向我求助……?)


奥里安娜一脸严肃地停在原地。只要脸上没有笑容就好。


走过来的女学生们盯着一动不动的奥里安娜，但很快就把文森特团团围住。


「那个，我正烦恼着要把自己的魔杖做成什么类型……能和我商量一下吗?」

「我也是。魔杖是一辈子的东西吧?一个人做决定，负担很重……」

「啊!你们也这样吗?我也想和你们商量一下。」

「明天正好是花之日，能不能请你去街上的咖啡馆听我说说话?」


虽然不知道什么是正好，为什么是街道，但女学生们都像是在说妙计一般点了点头。


「那个……」


奥里安娜想要完成被挽留的工作，就在她开口想要插话的时候，文森特又投来了视线。感受到「等一下」的信号，奥里安娜聪明地闭上了嘴。


「是吗?关于魔杖，请先跟普雷斯顿老师谈谈。你们是几年级的?」


一提到魔法道具老师的名字，女学生们的气势就大打折扣。


「啊……我是三年级学生，确实是该去问问老师……。」

「是的，但是，如果坦赞恩先生能告诉我……」


「很遗憾，我的日程已经排满了。」

「一点点就好。」

「我们也不用去街上……对吧?」

「是啊。」


「不好意思，我很忙。我能做的就到此为止了。再见。」


文森特用不容分说的口气斩钉截铁地说着，背对着女学生们。


在他的视线的催促下，奥里安娜向女学生们行了一礼，跟在文森特后面。
文森特在确认奥里安娜跟在后面后，放慢了脚步，慢慢地走着。 

115:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[115:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha


远离捶胸顿足的女学生们后，文森特停下了脚步。正好有一张空着的长椅，文森特坐了下来。


(……咦?结果，我为什么被挽留了呢?)


还以为他一定是想让奥里安娜帮他把她们赶走，这让自己不禁有些吃惊。


(好不容易，我还以为他是想要拜托「朋友」呢。)


文森特用力拉着奥里安娜长袍的一端。他用手拍着自己旁边的座位。


「啊——虽然我有空了。但是文森特，你好像很忙。」

「一点都不忙。」


即使刚才的做法是权宜之计，也不可能「完全不忙」。奥里安娜忍不住笑了出来。


「怎么了?」

「不，我只是觉得，确实很忙，连逛街的时间都没有。」

「……如果是和你的话，我可以一起去。」

「和我?需要买点什么吗?」

「……是的。」


看着缓缓点头的文森特，奥里安娜苦恼不已。


(如果是朋友……一起去逛街?)


似乎没有问题。应该没有问题。一定没有问题。


奥里安娜也慢慢点头。


「是吗?那就去吧。」

「嗯，是啊，去吧。」


不知为何，彼此都露出奇怪的表情，像例行公事一样交谈着。


「啊……也要邀请米盖尔吗?」


如果是和文森特一起去的话，不邀请米盖尔是不自然的。

虽然对说「我喜欢三个人在一起」的米盖尔感到抱歉，但奥里安娜一边对想起米盖尔的自己感到悔恨，一边紧张地问道。


「——米盖尔，最近好像很忙。」


「是吗?那就没办法了。」


「这也是没办法的事。」


「是啊。」


「嗯。」


唔姆。嗯嗯。嗯。


两个人反复附和着，决定明天出门。




* * *




「不是约会吗?」


「不是约会! !」


虽然是完全相同的文字，但意思完全相反。


「不是的，这是购物，绝对不是约会——」

「就是约会啊。」


雅娜坚定地说。

奥里安娜用双手捂住脸。


「……是约会吗?」


「不管谁怎么看，都是约会啊。」


在夜深的时候的自己的房间里，奥里安娜屏住了呼吸。
连呼吸都无法保持，扑通一声倒在地板上。双手捂着脸，蜷缩着身体。


「真的吗……哇……真的吗……」


约会。


没想到自己会有一天和文森特约会。


不，对文森特来说，明天只是逛街。只是一种心态，可以说是约会而已。


「怎么办……好紧张……」

「没什么怎么办。做完瑜伽之后，再做淋巴按摩。」

「那个好痛啊……」

「只要每天认真做，就不会有那么大的疼痛感。奥里安娜对美很感兴趣，却总是偷懒不努力。」


用无奈的眼光看向她的雅娜，在美的方面是专业级的专家。
按摩和瑜伽可以说是艾特卡里马国家的特有专利。


「嗯……今后我会努力的……想成为可爱的女孩子……」


(我想让文森特觉得我很可爱。)


虽然说出来有些不好意思，但这是毋庸置疑的真心话。


之所以会有这样的想法，是因为没有放弃这段不可能有结果的恋情。


正如雅娜所说，爱情让奥莉安娜成长。为了让文森特能看到自己的成长，她努力学习，尽可能帮助他，甚至连讨厌的按摩和瑜伽都认真地做着。


「衣服要怎么办?男生喜欢什么样的衣服，问凯和卢西安可以吗……」

「你要向以专业童贞著称的卢西安求助吗?」

「即使是处男也没区别的吧!我相信卢西安!」

「请等一下，那我去叫阿兹拉克。」

「诶……」


她不认为自己能穿喜欢三十二岁年上女人的阿兹拉克中意的服装。
看着奥里安娜悲壮的脸，雅娜也感觉到了什么。


「……也就是说，适合自己的衣服是最好的。」


奥里安娜站起来，用力打开衣橱。衣柜里整整齐齐地摆放着休息日穿的常服。


从头到尾看了一遍，奥里安娜瞪大了眼睛说道。


「一定要找到最好的组合……不需要很时尚，要符合场合的气氛，不是为了陪伴女性而穿的普通衣服，而是为了吸引男性的心而特地准备的，也不要太过随意的，最好的组合……!」 

116:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[116:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha



(请不要被熟人看见……)


花之日的早晨。在穿着私服的人们来来往往的中庭，奥里安娜正在向龙神祈祷。


走在拉贡魔法学校铺设的砖路上。因为昨天已经提交了外出申请，所以直接去了和文森特约好的正门的位置。


最后考虑了一晚上的服装，变成了春天般明亮颜色的上衣搭配裙子这样简单的衣服。

已经过世的母亲生下的自己就是这样的体型，对于标准安产型身材的奥里安娜而言，裤子根本不适合她。
穿连衣裙会给人一种过于刻意去打扮得女人味的感觉，于是作罢了。
说白了，明明烦恼了几个小时，却还是用了排除法。


在奥里安娜所有的衣服中，这条裙子是下摆最长的。
她在一件设计成刻意遮掩住胸部的衬衫外面，披上了一件不会过分显示体型的蓬松上衣。
袖口被带子绑住了。紧急情况下挽起袖子也很轻松，所以灵活性也很高。
万一发生了什么意外，公爵家嫡男的性命将由自己来保护。


为了不管买什么都不让文森特帮自己拿，还背着一个大帆布包。手帕也放进去了。为了备用，一共放了三张。


鞋子本来想穿高跟的天鹅绒皮鞋，但考虑到是去逛街，还是穿了带鞋带的针织靴。


(没事的……。从一大早就来看的阿兹拉克那里得到了「做得很好」的评价……一定没问题的……)


就像第一次约会，被父母看着送别了一样，她羞愧得不得了，但如果没有男性的意见，她无论如何也不能放心。下次打算请阿兹拉克喝一次酒。


多亏了雅娜做的淋巴按摩，脸的尺寸看起来也变成了平时的一半。
虽然说得有些夸张了。但看起来确实截然不同。

下巴轮廓分明，眼睛炯炯有神。多亏了前一天充分使用的油，化妆效果也很好。
但内心还是不停地发出悲鸣。


在雅娜『妈妈』和阿兹『爸爸』的目送下，奥里安娜每走几步就停下脚步，拿出背包口袋里的小镜子照一照。
妆容近乎完美。比平时的在学校的化妆花了好几倍的时间。
因为把精力放在了基础上，乍一看应该没有那么有气势。


(虽然不想被人发现自己很轻浮，但还是想让别人觉得自己比平时更可爱……一慌张，就心跳加速……)


如此紧张，这也许是人生中第一次。奥里安娜一边用手指整理着自己的刘海，一边慢悠悠地走着。


「奥里安娜。」


「啪!」的一下，奥里安娜的身体颤抖起来。
直到有人从后面拍了拍自己的肩膀，才意识到有人在靠近自己。


「早、早上好，米盖尔。」

碰到了熟人。而且最重要的是，奥里安娜遇到了可能会被他发现自己轻浮之事的米盖尔。


「早上好~ ~」


米盖尔穿着便装。毕竟今天是休息日吧。
因为文森特和米盖尔即使是周末，也会在教学楼或田地里干些什么，所以基本上都是穿着长袍。看到私服的机会很少。


「嗯?」


米盖尔看到回过头来的奥里安娜，扬起眉毛。


「为什么『嗯』？」

「腮红，跟平时不一样啊。」

「诶——?真的吗?为什么呢?」


奥里安娜装作是个傻孩子，一边看着斜上方，一边拼命地问:「为什么?」这么重复着。


(有那么容易理解吗……我不想否认米盖尔的眼光很好的可能性……)


「挺好的嘛，贴合得很好，很可爱。」

「是吗? !平时都是用粉扑，今天试着用刷子刷了一下!」

「嗯。」

「虽然范围比平时稍微大了一些，但也稀释了一些——」

「嗯。」

「这是很自然的……」

「嗯，超可爱。」

「呜呜呜呜……谢谢你……」


结果，自掘坟墓。这等于坦白了奥里安娜认为今天是特别的日子而化妆的事实。


「没关系，可爱可爱。」


米盖尔想抚摸奥里安娜的头，却停下了手。


「有备而来的嘛。」


(没错，但如果可能的话，我希望你不要这么说。)


奥里安娜满脸通红，皱起眉头。看到奥里安娜一声不吭，米盖尔笑了。


「来，啊——」

「啊——?」


照他说的张开嘴，嘴里放了什么东西。


舌头上面的是米盖尔随身携带的棒棒糖。


「哇。」

「走好——!」

「好——」


奥里安娜挥了挥手作为道谢，叼着糖和米盖尔道了别。  

117:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[117:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha



另一边，男生宿舍。


——稍微回溯一下时间。





一大早就用梳子梳着头发。

文森特比平时更仔细地梳理着头发，看着映在窗户上的自己。


(……约会。)


严格来说不是约会，但还是约会。
虽然细节不一样，但自己邀请她去逛街，她答应了。然后两个人单独出门。


完全是约会。


「你要出去吗?」


床上传来睡眼惺忪的米盖尔的声音。刚睡醒的米盖尔会说出平时说不出的人话，这说明他在不久之前就醒了。
撩起刘海的米盖尔为了提神，像猫一样摇着脸。


「嗯。」


除此之外没什么好说的。
跟谁一起去哪里，如果这么实话实说的话，米盖尔应该会跟着去吧。
如果是平时的话，那也没什么问题，只是今天，希望他在房间里老老实实地待着。


「……」

「……」


故意的沉默，刺进了文森特的后背。


「可能会晚一点回来，你喜欢吃什么就自己吃些什么吧。」

「……这对话就像一对多年老夫妻一样。」


当他不满地想着「夫妻」这个词时，不知何时从床上下来的米盖尔把手伸进了文森特的头发。


「啊」


「哼哼……」


使劲拨弄着文森特的头发。好不容易整理好的头发，比平时更乱了。


「米盖尔，你做什么呢。」

「那件衣服是怎么回事?你想去哪家剧场演出吗?即使是白天的演出，也太僵硬了吧?」


文森特看着自己的身体，眼神显得很严肃。

虽说太僵硬了，但魔法学校又不是舞会季节，他并没有带晚礼服来，所以对文森特来说这当然是休闲的打扮。


「至少要把领带拿下来，领口也别立着。裤子也是，虽然材质不错，但是没有一点亮色吗?现在是春天的第二个月吧？」


「米盖尔，虽然感谢你的建议——」

「你要是这样，我就要跟着你一起去。」

「……我知道了。」


这是痛苦的决定。文森特一脸严肃地接受了米盖尔的提议。


在这样那样的煎熬中，时间已经过去了，离约定的时间只剩三十分钟了。


「米盖尔，够了吧?」

「嗯，还没……」

「从刚才开始，你已经让我换了好几次同样的衣服。」

「是吗?」


把完全是在玩儿的米盖尔一并收拾好后，文森特把房间里准备好的鞋重新穿好。
头发在脸颊上晃着。结果没时间再梳理了，头发比平时更乱蓬蓬的。


(真糟糕)


至少还是用手稍微打理了一下，朝门口走去，却被叫住了。
「文森特。」


「怎么了?」


嘴里被塞了一颗糖。他对米盖尔投去混乱的目光，想把他像咬糖果一样咬碎。


「那，我也去吃饭了。」


比文森特先走一步的米盖尔，飘然走在前面。
餐厅的话，就在和奥里安娜约好的正门前。
只要米盖尔不特意去找奥里安娜，奥里安娜和米盖尔就不会有交集。


头发没有整理好，领带被扯掉了，领口也放下了，裤子是米盖尔借的。
虽然是第一次约会，心情却很糟糕。


也许是因为没有平时的武装，文森特一边感到非常不可靠，一边走出房间。




* * *




到了约定地点，奥里安娜还不在。正门有很多学生在街上徘徊。


(其实没必要躲起来……)


文森特靠在树边，怕被人发现会很麻烦。
在这里，可以看着走动的人，也可以稍微避开别人的视线。


在树荫下悠闲地等待奥里安娜的时间，让人觉得非常奢侈。

一想到这一瞬间，可以等待奥里安娜的只有自己，文森特的心中充满了喜悦。


(……好甜)


连扔掉嘴里甜甜的糖的时间都没有。即使实际年龄比他们大一些，对奥里安娜也总是失去从容。


文森特一边感到百无聊赖，一边望着人群，这时，旁边突然出现了一张脸。


「啊，果然是文森特啊。」


发色如奶茶般甜美的奥里安娜正在树后偷看着文森特。


毫无心理准备地被这么一叫，文森特的心脏都快跳出来了。
而且，今天的奥里安娜非常可爱。穿着便装，头发也比平时要卷一些。
自己不知道该怎么夸奖才好，总之觉得很可爱。


「大家都议论说那里有个很帅的人，气氛跟平时不一样，我在想会不会是文森特——」


文森特被奥里安娜的可爱吓得完全呆住，而奥里安娜正飞快地跟他说话，突然停了下来。
文森特发现她的视线正盯着自己的嘴角，不禁大吃一惊。


奥里安娜也含着棒棒糖。


「……」

「……」


(——这是，注意到两个人一起出去了啊)


说好要去食堂的米盖尔，大概是领悟到文森特今天要一起出去逛街的对象是奥里安娜，才特意去了一趟女生宿舍的吧。


(……这是什么啊。真是太丢脸了。)


文森特和奥里安娜一边吃着棒棒糖，一边在树荫下低着头。

===========================================
好耶，真的要约会了
今天就更到这里了。今日翻译任务完成进度是13/10
看看能不能挑战每天超过10话
 

118:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[118:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha


(好帅)


奥里安娜在一定程度上，认真地相信，「帅」这个词，是为了这个人而存在的。


(完了，好帅!)


奥里安娜无法直视穿着常服的文森特。本来，他展现出与平常不同的面貌，这已经是比什么都令自己高兴的事了。


(太强了。头发有些凌乱。明明总是好好整理的。看歌剧的时候，那种认真打扮的样子也很帅，但今天这样的……很简单。显得更稚嫩的感觉，好厉害。这种和平时不一样的感觉太厉害了。文森特好帅。)


树荫下相对而立的两个人，一动也不敢动。
奥里安娜低着头，闭上眼睛，大口咬着嘴。


(怎么办?自己绝对连耳朵都红了。)


奥里安娜意识到文森特正在低头凝视着自己。
脸也抬不起来，通红的耳朵也被人盯着。已经想死在这里了。


「……很晒吗?需要我回去取一下帽子——」

「没、没关系的!」


除此之外还能说什么呢?
不，什么也说不出来。


理所当然地，沉默，又开始了。
就在两人都很拘谨的时候，传来了女学生向正门走来的声音。


「啊，果然在那里——」

「诶诶?真的?」

「因为在旁边的是艾尔莎，对吧?那……」


(糟了。被发现和文森特在一起了。)


不，就算暴露了也没有问题。并没有什么问题。


(因为今天只是去购物，并不是约会。要是暴露了就暴露了，只要堂堂正正就好，只是一起去买东西的人就会增加——什么都没有，什么都没有……)


奥里安娜猛地抬起头。突然抬起头，就看到文森特依旧目不转睛地盯着自己。


立刻抓住文森特的手腕。


「诶?」


虽然文森特发出了质疑的声音，但奥里安娜还是继续跑了起来。
身后传来女学生微弱的声音。但连看都没看一眼就往正门跑去。




* * *




「怎么了?」

「等下……等……稍微……」

「我明白了，我明白了，来，坐下。」


文森特拿出手帕，铺在路边的绿化带上。
奥里安娜一边喘着粗气表示感谢，一边坐在那里。


(以前好像也发生过这样的事)


虽然当时两人立场正好相反，但自己还是那个，学习不好，体力又差劲的女生。


(幸好穿的是系鞋带的平底靴……)


如果是当初打算穿的高跟鞋，现在自己的脚肯定废掉了。

为了全力奔跑而付出的汗水，想视而不见，但这是不可能的。
从背包里取出手帕，轻轻捂住脸。


(带了三张手帕，真好)


自己擅长逃避现实。


顺便说一句，必须正视的现实是，汗淋淋的脸、早早就花了的妆、牵着的手，以及坐在旁边的文森特。


也许是因为位置有限，一向彬彬有礼地保持距离的文森特，现在坐在了自己身体几乎可以触碰的位置上。

文森特坐在那里，一只手拿着奥里安娜吃的糖，一边叼着自己的糖，一边盘起腿坐着。


(诶诶诶……什么嘛……)


从手帕的缝隙里偷看的奥里安娜，又用手帕遮住了脸。


(因为是私服，气氛也不一样，太糟了，明明自己好不容易看惯了平时的文森特……!)


坐在旁边的文森特笔直地看着前方，毫不着急地等着奥里安娜。


为了让汗水和心情平静下来，奥里安娜决定稍微休息一下。


街上有很多人来来往往。
毫无缝隙的建筑物形成了高墙。
透过建筑物的缝隙看到晴朗的天空，鸟儿在云间飞翔。

烤面包房的烟远远可见。那边的那个有着大招牌的地方应该是植物园。

孩子们穿过悠闲行走的大人的缝隙，跑来跑去。
旁边店铺的男性正在对给店前的花浇水的女性打招呼。


两人并肩而坐，呆呆地望着别人，文森特自言自语似的喃喃道。


「……原来如此，原来这身打扮会比较好。」

「诶?」

「我来之前，米盖尔让我换了衣服。我没逛过街。特地换了衣服来真是太好了。我原本穿的衣服，你应该会觉得不太合适。」


无论他是怎样的打扮，奥里安娜一定都会觉得文森特很帅。她想不出自己会觉得不合适的他的打扮。


(他没逛过街，却邀请了我。)


奥里安娜用手帕按着发际，面朝前方说道。


「……今天的文森特和往常不一样，所以我有点紧张。」

「是因为衣服吧，我还借了米盖尔的衣服。」


问他借的是什么，他告诉自己，他借了一条裤子。
在他的身上，完全不像别人的衣服，非常合身。


「今天的打扮也很帅，很棒，不过——下次就穿你之前准备穿的衣服出门吧，去一个不会让我觉的不合适的地方。」


自己之所以会和文森特开下一个邀约这种难度很高的玩笑，是因为他显得有些落寞。
文森特对着奥里安娜笑了。


「那么，到时候就让我来牵着你的手吧。」

「那是为了逃跑……」

「今天，是你先跑起来的。」


没错。而且，自己以不想让女学生看到文森特为由，逃走了。


「我只是有点走神。」


自己皱起鼻子，露出生气的表情。他看着这样的她，笑了。
文森特盯着奥里安娜，缓缓开口。


「——其实，我也很紧张。」

「因为是第一次逛街吗?」

「我经常会觉得，你……真是个笨蛋。」

「诶?」


诶?奥里安娜愕然了。怎么也没想到，他会一直认为她是个笨蛋。


「我怎么可能因为这种事紧张呢?」

「啊，是这样的、吗?」

「——你今天，看起来也很不一样。」


垂下眼帘的文森特这么说。奥里安娜用手帕捂住嘴。


(等一下，等一下，这个等一下，这是在回敬我吗？这是回敬吗?)


文森特和奥里安娜陷入了沉默。嘈杂的街道还是那样，只有沉默不语的两个人是和以往不同的。

过了一会儿，文森特像是下定了决心，小声地说。


「……非常可爱。」


奥里安娜用手帕捂住脸。明明把脸藏起来也不需要去使上力气，但还是用揉面团的那样的力度按压自己的脸。


「……我真是诚惶诚恐……!」


「那是什么反应?」


如果不开这种玩笑，就不能保持「朋友」的心态了。


(不行，脸快要炸开了)


奥里安娜用手帕捂着脸，低着头，反复深呼吸。
毫无疑问，现在的自己完全就是对他有好感的女生。


非常有自知之明，现在自己整张脸都乱糟糟的。
花了那么多时间化的底妆，或许现在已经跟不化妆没区别了。


怎么可能在见面不到一小时的时间里就离开去补妆呢?
话虽如此，在文森特面前补妆也不行。


(以去厕所为借口也不好意思……自己竟然会变成这样的少女……!)


现在完全就是个害羞少女的奥里安娜在内心挣扎时，文森特对低着头的奥里安娜说。


「——那个。」

「什么?」

「今天，就别这么做了吧?」


(诶?要回去吗?)


惊讶地从手帕上抬起头。由于距离比想象的要近得多，奥里安娜移动了一下，肩膀撞到了文森特。


双方都感到有些尴尬，但都没有再特地分开距离。因为这也让人觉得不好意思。


「……所以……」

「……是的。」


奥里安娜焦急地等待着，不知道对方会说什么。是因为自己让他一起逃跑这件事做的不好吗?还是让他等得太久了?或者大概是讨厌逛街吧。一个接一个，不祥的预感浮现出来。


「……敬语。」


「诶?」


听到这出乎意料的话，奥里安娜突然发出了困惑的声音。


「好不容易出来逛街，今天就不要用敬语了吧?」


在笔直的视线的注视下，奥里安娜微微地点了点头。


「我理解……我知道了!」

「请尽量努力去做到。」

「知道了。」


奥里安娜再次点头。


(……为什么呢?比起说『不努力也可以』，他刚才说的那句话，更加让我开心。)


自己感受到，文森特在强烈地要求她。

即使是作为朋友，也完全没关系。


奥里安娜的心变得轻飘飘的。甚至忘了自己一团糟的妆容。


(不行，还是在意一下吧。)


但是，奥里安娜不想再让他等下去了，说了声「稍等一下，抱歉」之后，取出小镜子。
比想象中受损得少得多的面部得到了合格分数，奥里安娜很快就准备好，一下子站了起来。


「让你久等了。——我们走吧，文森特。」


文森特仿佛觉得炫目地抬头望着微微一笑的奥里安娜。 

119:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[119:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha


(好可爱)


「……真的要拿着这个吃边走边吃吗?要不要找个地方坐下?」


(好可爱)


「烤串还很烫。」


(好可爱)


「哈啊?直接就这么吃下去……你是在开玩笑吧?」


(好可爱)


奥里安娜正笑眯眯地看着文森特现在的样子。
一直笑眯眯的，脸颊的肌肉开始疼了。





两个人在街上闲逛时，发现了一个卖烤鱼的小摊。
文森特指着火盆里插着鱼的串，问那是什么，然后，她和文森特各买了一串。


像刚才那样，坐在树丛边的地上，奥里安娜在自己的膝盖上铺了第二块手帕。


被烤得香喷喷的鱼的表面沾着盐。

文森特对这些都是第一次经历的事情感到手足无措，奥里安娜把自己那一份烤串递给他，让他拿着。


「把你那份给我一下。」

「嗯。」


接过文森特的烤串，取下鱼鳍。把取下的鱼鳍放在搭在膝盖上的手帕上。盐也扑簌簌洒了出来。


取完鱼鳍，奥里安娜把烤串递给文森特。再把自己的那份也同样取下鱼鳍。


「从这边开始咬，会很容易吃的。中间有骨头，吃的时候小心一点。」


她用双手拿着鱼串的两端，从鱼背上猛咬下去。几乎不需要用力，鱼肉就轻松地离开了骨头。鱼身上露出了细细的线一样的骨头。


「嗯嗯，好好吃。」


睁大眼睛看着奥里安娜的吃法的文森特，也小心翼翼地在鱼背上咬了下去。


「……真好吃啊。」

「是吧?好吃吧?」


奥里安娜专心致志地吃起鱼来。肠子的部分虽然有点苦，但也非常好吃。


一转眼就吃完了。要是刚才再买三份就好了。


(在吃鱼之前，因为心情很满足，所以不需要吃东西……明明这么想的。但自己的胃是最金贵的。)


叠起放在膝盖上的手帕。之后，如果有可以扔掉的地方，就把鱼鳍扔掉吧。


嘴唇上沾着鱼上面的油。用舌头舔了舔之后，想起文森特就在旁边，慌忙用刚才的手帕擦了擦。


(被看见了吗?)


瞥了文森特一眼，四目相对。意识到自己被人盯着，不禁羞愧起来。


「你脸上还沾着盐呢。」

「诶，不会吧。」


大概是沾在鱼尾巴上的盐，咬上去的时候沾上了。
用指腹用力一擦，却被说「是另一边」。
自己摸了摸另一边，也没有什么东西掉下来的迹象。


「擦掉了吗?」


奥里安娜给文森特看自己的那边脸。为了让他看得清楚，她特地把脸颊伸过去。

因为现在还打算四处走走，所以不想沾着盐走在文森特旁边。


(啊。我拿着镜子啊。)


面对正要从背包里拿出小镜子的奥里安娜，文森特原本拿着烤串的手迅速伸了过来。


(诶，啊，诶诶?!)


文森特的手指触碰到了她的脸颊。因为指尖很脏，所以是用指背抚摸了一下。
他有些笨拙地抚摸着，吓了她一跳。甜蜜的麻痹感在身体上掀起波澜。


「擦、擦掉了吗?」

「……刚才你手指上的脏东西也沾到上面了。」

「诶……那、那个也能帮我擦一下吗?」


因为自己还不希望他的手指离开，所以奥里安娜焦急地这么问道。
是不是太过分了?不知道他会不会觉得奇怪？
就在自己等待的时候，传来了低沉而沙哑的声音。


「嗯。」


「……」


奥里安娜紧紧地闭上眼睛。


(『嗯』——是什么？『嗯』什么啊!?)


突然的温柔嗓音让自己的头都快爆炸了，请不要突然变得这么可爱。


因为闭上眼睛，脸颊被抚摸得痒痒的触感变得清晰起来。脸热得快要红了。


他的手指抚摸着奥里安娜的脸颊，似乎觉得很有意思的样子。轻轻按下，轻轻划过，又像想起什么似的擦了擦。


(不行了)

嘴唇颤抖。


「文、文森特。」


奥里安娜屏住了呼吸，微微睁开了眼睛。


「……还没好吗?」


不知何时，奥里安娜用噙满泪水的眼睛偷偷地看着文森特。文森特的表情，像是被击中了要害。


「……终于擦掉了。」

「太好了。」


文森特的手指轻轻松开。


(真是太好了。再这样下去，自己大概就会融化了。)


反复深呼吸。

不知为何，文森特也在旁边做着深呼吸。 

120:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[120:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha



之后，奥里安娜和文森特继续买了很多东西吃。
文森特似乎也很享受第一次的逛街。


「话说回来，那个男人不会再纠缠你了吧?」


那一瞬间，仿佛不知道对方说了什么，思绪飞往记忆的彼岸。
看到文森特认真的表情，自己想到了，他说的是父亲的弟子里斯蒂德。


「嗯，他再也不会在街上专门等着我了，在我回到家的时候，他也一直躲着。」

「那样就太好了。」


文森特的话一下子渗入了自己的心里。
毫无疑问，那句话是发自内心的。


奥里安娜问了她一直在意的事情。


「……文森特，那个时候为什么要帮助我?」


「『为什么』?」


「那时候，我还没和文森特说过话呢。」


如果是文森特这样的人，可能会想要拯救所有有困难的人。
但他也能像昨天一样，拒绝前来求助的低年级学生。

自己也知道，文森特有他自己的容忍界限和优先顺序。


「因为那个时候，奥里安娜你看起来很困扰。」


大概是注意到奥里安娜对文森特的回答露出了无法接受的表情吧。


「我没有骗你。」

「嗯。」


不认为这是谎言。但是，肯定也不只是这样。

奥里安娜犹豫着该怎么说，文森特一脸尴尬地看着天空。


「……我一直，想听你对我说『请帮帮我』。」


「诶?」


「这句话也是真的。」


文森特微微一笑，结束了谈话。再问下去也没用吧。


虽然不知道他的本意，但自己知道这是他发自内心的善意。所以奥里安娜也吐露了真心。


「文森特。」

「嗯?」

「真的，谢谢你帮了我。」

「嗯。」


太好了。文森特又说了一遍，奥里安娜对他露出了笑容。




* * *




终于回想起最初的目的，继续逛了几圈在买东西的时候，发现了熟人的面孔。


「……啊，卢西安——!」


发现对面走来了同学，奥里安娜慌了神。抬头看着文森特，他似乎也看到了卢西安。


「……要不要打声招呼?」

「啊，不，那个……不过，我想大概他会吵吵嚷嚷的，会很啰嗦的。」


吵吵嚷嚷又算什么。啰嗦又能怎么样呢?

自己的解释不得要领，也不能成为借口。但奥里安娜语无伦次地这么说着，文森特点了点头。


「那就躲起来吧。」

「嗯，嗯。」


(……真的吗?要躲起来吗?明明没有做什么亏心事。)


一般来说，人如果没做亏心事，就不需要隐藏。只要堂堂正正地去打招呼就可以了。
但卢西安是个刨根问底的不体贴的人，他一定会说要跟着一起来的。


(文森特，是不是也觉得现在的时间很宝贵?)


奥里安娜跟在文森特身后，走进小巷。
巷子虽狭窄，但是是两边通路的，没有任何藏身之处。


「然后，那个时候，这家伙——」

「你别玩笑了。」

卢西安和他朋友吵吵嚷嚷的声音传到耳朵里。
如果两个人就这样直挺挺的站在这样的地方，倒不如说很快就会被发现了。


看到奥里安娜焦急的表情，文森特一脸严肃地弯下了身子。


「——奥里安娜，抱歉了。」


胳膊被拉住，被抱紧。
因为太过惊讶，连声音都说不出来。


因为体格上的差距，被紧紧地抱着。文森特的鼻子，碰到自己的头顶。


「文——」

「嘘——」


就像被呼出的气息一样，小小的指示。
文森特吐出的气息，穿过自己的头发，渗入了头皮。
一只手抱着她的头，压在了文森特的胸前。奥里安娜知道自己的脸被遮住了，立刻闭上了嘴。


文森特抱着她的时候，背对着卢西安他们所在的大马路。

他穿着和平时印象不一样的衣服，走过的那一瞬间，肯定没注意到他是文森特。
卢西安他们说话的声音渐渐远去。


肯定，卢西安已经不在这里了。也不会被发现。


尽管如此，文森特还是没有放开奥里安娜。
相反，也不是更用力的去抱住。只是一动不动地抱着奥里安娜。


(紫檀木的香味和汗的气味)


如此的近距离，还是第一次。

在熙熙攘攘的街道上，却能够连彼此的呼吸声都听得见。


文森特的胸口上下起伏着。虽说被紧紧抱着，但奥里安娜和文森特之间还是有两个拳头那么大的空隙。奥里安娜能看到的只有文森特的胸口。


突然，想触碰一下。


想用手抱住就在眼前的脖子。想扑向眼前的胸膛。想触碰文森特的一切。


像拥抱着珍宝一样，被紧紧抱着，什么都不想再去思考了。


也许是感觉到奥里安娜想要抬起手臂，身体用力了一下，文森特一下子松开了她的身体。


「嗯——已经没事了吧?」

「啊，嗯。」


突然被拉回现实，奥里安娜上下点了好几次头。

从巷子里偷偷往大街上看，已经感觉不到卢西安的气息了。


「好像没事了。」

「太好了。」

「嗯。」

「真的。」

「没错。」

「嗯。」


两人的对话内容过于浅显，但谁都没有刻意指明出来。
  

121:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[121:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha


因为一大早就出门，身体应该已经相当疲惫了，却意外的一点也不觉得累。


「文森特，这边。」


奥里安娜和文森特爬完长长的台阶，来到瞭望台。
夕阳下的瞭望台上挤满了情侣。
看到一对对距离很近的男女，想起刚才自己被他抱在一起的情景，奥里安娜不禁红了脸。


「从这里可以清楚地看到学校吧?」

奥里安娜指着的地方，就是拉贡魔法学校。因为被树木包围着，所以看不清里面的样子，但可以很清楚地看到学校占地面积很大的样子。


「真的啊。龙木也看得很清楚。」

「?啊，确实是啊。」


奥里安娜看向学校的森林深处，点了点头。
龙木无论从哪里看都很高大。是其他树体积的数倍吧。


文森特一脸严肃地看着龙木。


(啊，那是在做实验时的表情)


也就是说，他开始思考什么了吧。为了不打扰到他，自己把身体搭在瞭望台的栏杆上，假装在看风景。


身体一动也不动，感觉上楼梯时出的汗被傍晚的冷风吹得越来越冷。文森特似乎注意到了身体颤抖的奥里安娜，朝这边看了看。


「对不起，我在想事情。」

「嗯。」

她知道，这样的点了点头，文森特慢慢地笑了。


「很冷吧?下去以后，找个地方买一件披肩吧。」

「反正已经快要回去了，没事的。」


奥里安娜的手离开栏杆，准备离开瞭望台。文森特最后，再一次望向夕阳照耀下的学校。


「是啊，得回去了。」


那个声音听起来有点凄凉。


(那样的错觉，一定是我自己的愿望吧)




* * *




「好开心啊。」


下完楼梯，就有完成一项工作的感觉。奥里安娜在他旁边，一边走在街道上一边说。


「今天的事，我死也绝对不会忘记的。」


说完之后，才意识到自己说得太过分了。

一般来说，朋友之间一起去购物，不会有那么大的感慨。


担心他会不会觉得奇怪，不安地看了看文森特。
他一脸悲伤地看着奥里安娜。


不由自主地停下脚步。


不由自主地喊出了仿佛心脏被剜掉般痛苦的文森特的名字。


「文森特?」


文森特绷紧身体，像是在不由自主似的喃喃道。


「……说谎。」


「……诶?」

面对困惑的奥里安娜，文森特露出了笑容。


「没什么。对不起……走吧。」


真的什么都没有吗。感到担心的奥里安娜站在文森特的旁边，悄悄地偷看他。


「我做错了什么吗?」

「不，对不起。这是我的问题。我希望你可以忘记刚才的事情。我们是朋友，可以做到吧?」

「可以的，可以的。」


为了不辜负文森特的期待，握紧拳头说道。
文森特微微一笑。和刚才的笑容不同，这是发自内心的笑容，让她松了一口气。


「呐，奥里安娜，今天就要结束了。」


「诶?嗯。」


虽然说今天真的要结束还早，但就这样回学校的话，约会的事情肯定会结束了。


「没有用敬语的说话方式，感觉怎么样?」

「……意外的，还不错。」（「……案外、悪くありませんでしたね」 ）

「为什么这么自然地，又重新用回了敬语?」


文森特忍不住噗地笑出声来。
看到他的脸，奥里安娜吃惊地绕到他前面。


「……怎么了?」

「刚、刚才，你笑了。」


(第一次看到这样的笑)


如果是笑脸的话，他也让自己看过。
但像这样，站在平等的立场上，看到他微笑的样子，还是第一次。


「真是意外。我总是在笑吧?」


略带生气的语气，一定是害羞了。像这样的事情，自己不知不觉间也很容易明白了。


「等一下，再来一次，希望你能再像那样笑一次。」

「你在说什么呢……」

「好嘛，求求你，求求你了文森特。」


在她执拗的请求下，文森特露出了无奈的笑容。
不是。不是这样的笑容。


「到底是要怎么笑?」

「倒也不是说要怎么笑……」


自己也很难解释清楚。
奥里安娜想尽办法让文森特发笑，她抓起自己的头发，把头发的一头垂到鼻子下面。


「是胡子。」


「……」


看到奥里安娜使出浑身解数的搞笑动作，文森特一脸茫然。奥里安娜感到非常羞愧，放开了『胡须』。


「噗……」


传来轻微的笑声。


「噗，哈哈哈……明知道是很羞耻的事情，不做不就好了……!」


(笑了)


文森特颤抖着肩膀，开心地笑了起来。奥里安娜看着笑容满面的文森特。


(好厉害。平时不笑的人笑起来的样子，真厉害。)


「……好可爱。」


「哈?」


文森特冷冷地俯视着两眼放光的奥里安娜。眼神瞬间降到了零度以下。即使是在店里头啃着奶酪的老鼠，也肯定不会被这样的眼睛看到。


「……已经很晚了，在门禁之前回去吧。」


由于奥里安娜的失言，文森特的笑脸大甩卖活动瞬间就结束了。 

122:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[122:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha


到达拉贡魔法学校正门的时候，夕阳已经下山了。四周已经暗了下来。

能在正门关门前回来，奥里安娜松了一口气。


在门口和守卫报告了回来的事情，一穿过大门，就有一个令人吃惊的人在等着。


「文森特!」


靠在门墙上的是莎朗。


(这么晚了，你还在等不知道什么时候回来的文森特吗?)


可能是突然跑起来的缘故，莎朗的脚被绊住了。文森特用胳膊抱住莎朗，莎朗自然地用手抱住文森特的胳膊，靠了过去。


奥里安娜的心一下子揪了起来。脚步也自然地停了下来。


「莎朗?」


他的声音很奇怪。莎朗看了看文森特，又看了看奥里安娜。她美丽的脸变得苍白。


「……我在找文森特的时候，听说你一大早就出去了……两个人出去了?难道是约会?」


听着那痛苦而悲伤的声音，奥里安娜立刻摇了摇头。


「不是!完全不是约会!只是刚才偶然在那里遇见，然后一起回来的!……对吧?文森特?」


为了文森特，不能让莎朗误认为是约会。

奥里安娜连忙解释，抬头看着身旁的文森特。


本以为他会放心地同意的文森特，却用冷漠的目光俯视着奥里安娜。


「是啊。」


声音没有抑扬顿挫。


奥里安娜意识到，自己毁掉了刚才的快乐时光。


「刚才，偶然在那里遇到的。」


后悔自己说的话。


(……我否定了今天所有的快乐时光。明明说了到死都不会忘记。)


正如文森特所说，奥里安娜是个骗子。甚至让文森特都对莎朗撒谎了。


「维塞尔小姐……对不起。听你说是约会，我吓了一跳，所以否定了，其实我们是一起去逛街的。」


亲手粉碎了自己努力构筑的与文森特的友情的奥里安娜深深地低下了头。


「可是，我们只是普通的朋友!彼此完全没有这种心情——!」


「奥里安娜。」


听到那冷冰冰的声音，奥里安娜吓了一跳。


「这样就够了。」


文森特微笑着。不过，不管和文森特有多不熟的人，也会立刻看出那不是他真心的笑容。


这样的笑容——可怜、悲惨、痛苦。


「那么，那我就先走了。」


没想到在那么开心的日子里，会以这样的心情道别。


奥里安娜鞠了一躬，跑了出去。




* * *




「莎朗。」


文森特凝视着奥里安娜离去的背影。强忍着浑身的焦躁，用严厉的眼神看着表妹。

莎伦扶着文森特的胳膊，身子摇摇晃晃。


「这段时间以来，你到底在做什么?」


他的声音比自己想象的还要冷淡。刚才奥里安娜对他说的话，让他气得不得了。


『完全不是约会!』

『我们只是普通的朋友，彼此完全没有那种心情——!』

心底一阵凉意。


(我是知道的。高兴得不行，兴奋得睡不着的人，只有我， 我不是知道吗?)


但他无法抑制内心的焦躁。如果莎朗没有出现，他一定能和奥里安娜在愉快的回忆中分手。


越是这么想，如果是那样互相道别的，说不定真的能得到下一次约会，就越对这个表妹感到痛恨，自己无法忍受。


「你有什么权利?」


听到文森特那充满怒气的威严话语，莎朗脸色铁青地离开，退了一步。


「是你闯的祸，别想着逃跑。」

「我、我的母亲——」

「姨妈她?」

「听说你交了一个好朋友……」


文森特想咂舌。


这也是莎朗在第二次人生中靠近自己的原因吧。
明明和文森特在学校里并没有什么交情，但自从他和奥里安娜吵架之后，突然又开始生拉硬扯。
那也是姨妈的指示。


「你是说，她叫你来拴住我?」


「我妈妈的性格你也知道吧?我说什么她都不听!」


「我不想分担你的辛苦。」


自己斩钉截铁地说，莎朗害怕了。大概是因为他从来没有如此冷淡地对待过她吧。


学生们稀稀拉拉地站在正门前，察觉到莎朗和文森特之间的诡异气氛，纷纷关注着他们。
文森特带着莎朗绕到建筑物后面。


「文森特，我——」


「我知道你想说什么，莎朗。我的母亲对你抱有同情。因为可怜年幼的时候被利用的你，所以才没有介意以前的事情。就算表面上没有翻脸，但是，当初那件事情，我家里没有一个人忘记。」


「可是我……不记得了!」


「即便如此，这也是不可原谅的。」


正因为如此，文森特对莎朗抱有罪恶感。
但是，如果他和奥里安娜的关系继续受到干扰，那就另当别论了。


「如果没有那样的事件……」


「没有也不会改变，我不会选择你。」


莎朗愕然地看着文森特。


「我能容许的你的身份，只是我的表妹而已，如果你再继续插手，我也会采取相应的措施。」


对话就到此结束。文森特转身要去追奥里安娜。


「等等，文森特!可是，那你为什么一直让别的女孩子远离你——」


莎朗推测，正是因为文森特远离女性，才相信文森特有重新与自己订婚的打算。
但是，即使知道了她的这些心思，文森特的心情也没有改变。


「如果理由不只是姨妈一个人，那我就用我仅有的诚意回答你吧。」


文森特回过头，对流泪的莎朗说。


「从以前开始，我就一直有喜欢的人。」


而且那个人不是你。


文森特的视线从摇摇晃晃的莎朗身上移开，跑去寻找奥里安娜。 

123:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[123:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha


盲目地奔跑着。


在学校里转来转去的时候，才发现已经是晚上了。

光线昏暗，视野狭窄，而且院子和道路都很相似。奥里安娜甚至不知道自己现在站在学校的什么地方。明明已经四年级了，真是没出息。


今天没有披上长袍，也没有带魔法灯。靠着零星的路灯的灯光，奥里安娜步履蹒跚地走着。


奥里安娜一边四处张望，一边沿着建筑物走着，突然撞上了什么。


「唔噗!」


「嗯，不好意思——奥里安娜?」


鼻子上撞到的是米盖尔。米盖尔举起的魔法灯照亮了他的脸。好像是遇到了从建筑物的死角过来的米盖尔，头撞了上去。


「怎么回事?不行啊。你一个人在这么奇怪的地方晃悠，是被文森特带过来的吗?」


「诶? !不是，不是被带过来了……不过得救了。米盖尔，这里是哪里?」


看到奥里安娜紧紧跟了上来，米盖尔扑哧一声笑了出来。


「难道是迷路了吗?在学校里?奥里安娜，真好笑。」

「别笑了，帮帮我!」

「这是男生宿舍。」


米盖尔指的是奥里安娜一直沿着墙壁走的那栋建筑。


(那我应该不知道……男生宿舍那边，我也没靠近过。)


并没有规定不可以接近。但是，这是一个女生很难接近的地方。


「你回来啦。看你这个样子，好像不是很好的约会。」


米盖尔拍了拍她的头，然后把她的头发捋了一下。
虽然想隐瞒这件事情，但在已经看出来的米盖尔面前，也没有那样的必要了。


「本来很开心的。可是，我把它毁了……」


奥里安娜的声音里充满了后悔，显得很虚弱，她紧紧咬住嘴唇。


「嗯姆。」


米盖尔在常服的口袋里翻找着。


「给——」


说着取出了平时的棒棒糖。


「哥哥这里有糖哦，要不要一起去个好地方?」


奥里安娜忍不住笑了出来。


「……不认识的人就算说要给我点心，也不能跟着去。我接受过这样的教育——不过，你又不是什么不认识的人呢。」


笑着接过糖，强忍着的眼泪扑簌簌地掉了下来。但米盖尔装作没发现，没有问为什么。


「那就一起来吧。做什么好呀?带着夜宵，一起去野餐吧?」

「真好呢，听起来很开心。」


米盖尔拍了拍拿着糖的奥里安娜的背。
因为自己站在旁边，所以很清楚，米盖尔和阿兹拉克一样高。
因为紧挨着他，不使劲抬着头就看不见他的脸。


「奥里安娜!」


就在她和米盖尔正要一起离开那里的时候，一个焦急的声音传来。
惊讶地环视四周，发现文森特正拿着魔法灯，放在脸边，肩膀耸动着拼命呼吸着。


「……文森特?」


(明明即使跑得再久，呼吸也不会紊乱……)


在微弱的灯光下，文森特用力摇晃着身体，呼吸着，几乎喘不过气来。


「太好了……我去问了马哈汀小姐……她说你还没回房间……所以……」


文森特气喘吁吁地组织着这句话，奥里安娜的心一下子揪了起来。
奥里安娜逃走后，连房间都没回，肯定是在学校里到处跑着找她的。


(所以才会这么气喘吁吁的)


米盖尔阻止了想要跑过去的奥里安娜。他拉着奥里安娜的手腕，把摇摇晃晃的奥里安娜推到自己的背后。


「文森特，怎么回事?」


「米盖尔，有点事情……我想和奥里安娜谈谈。」


「太遗憾了。我很想听从文森特的请求，但是，我和奥里安娜也是朋友。」


米盖尔站在奥里安娜面前，仿佛要挡住文森特。

大概是没想到会被拒绝吧。文森特睁大眼睛看着米盖尔。


面对一脸严肃的文森特，米盖尔的背影让奥里安娜目瞪口呆。


(……也许是米盖尔，想保护我不受文森特的伤害……?)


不知道发生了什么而目瞪口呆的奥里安娜，对自己想到的可能性感到愕然。
奥里安娜慌忙扯着米盖尔的衬衫。


「米，米盖尔!我，不是害怕文森特!」


「真的?是不是被做了什么?」


「不是的!不是的不是的!没关系的!」


米盖尔回头看了看奥里安娜。


米盖尔担心奥里安娜一个人在这样的地方晃来晃去，是不是被文森特出手了——或者是有类似的行为。


(怎么会有这种事呢?)


虽说是约会，但文森特不可能对奥里安娜出手。更何况文森特，不是会对恋人以外的女人出手的人。


对作为挚友的他们，对让他产生了这样的怀疑的米盖尔，对被那样的怀疑指向的文森特，都感到非常抱歉。


「我不会做奥里安娜害怕的事，我保证。跑了这么久，我的头脑也冷静下来了。」


文森特调整着呼吸，坚定地说。

米盖尔问奥里安娜:「你打算怎么办?」

他这么问道。


「我可以帮你把他赶走。」


「……没事。我也稍微平静了一点，可以好好道歉了。」


她认真地点了点头，说着，米盖尔摸了摸奥里安娜的头。比刚才更用力地抚摸着。
因为已经散乱成这样了，现在头发肯定已经无法恢复原样了。


「我知道了，奥里安娜，如果被他做了什么奇怪的事，就大声叫我。」


「文森特不是那种人。」


「好吧，文森特，如果奥里安娜做了什么奇怪的事，就大声叫我吧——」


「行了，你能先离开一下吗?」


「切——」的一声，米盖尔撇了撇嘴，向奥里安娜挥了挥手，离开了那里。
按照他刚才的说法，应该是打算等候在附近的某个地方吧。  

124:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。 
[124:[约会]和爱慕的对象见面。那个约定。] by paluosha


一旦两个人单独面对面，自己就紧张起来。
看得出来，米盖尔刚才，是多么自然地营造了良好的氛围。


但是，自己还是决定道歉。
奥里安娜鼓起勇气开口。


「文——」

「奥里安娜。」


话没说出口。彼此都惊呆了，面面相觑。

文森特张开嘴想说点什么——但又闭上了嘴。


「可以先让我说一下吗?」

「嗯、嗯。」


「……刚才我的话，说得太过分了，不好意思。」

「——我才是，没能很好地跟维塞尔小姐说话……对不起。」

「你没必要道歉。」

奥里安娜使劲摇了摇头。


「而且……而且，今天明明很开心，却把这件事说成不存在……真的很抱歉。」


说着说着，眼泪就掉了下来。


(道歉的时候哭，太差劲了)


奥里安娜背过身去。她的声音颤抖着，可能被发现了自己在哭。
她不想让他觉得，自己是个只靠哭就可以博得同情的卑鄙小人。


「对不起，很快就好了……」


「奥里安娜，我想看着你。」


咔嚓一声。


当意识到这是把灯笼放在地上的声音时，好像有人从背后抱住了自己的两只手腕。


因为太过惊讶，呼吸都停止了，眼泪却更多的流了出来。
传递到后背的体温很温暖。


「请让我看着你。」


她被转过身来。
拼命忍住眼泪的脸，一定很难看。


「那、那你看吧。」


「哈哈。像个孩子一样。」


(哇，笑了。又一次。这是第二次。)


文森特开心地笑了。
笑声中似乎包含着难以置信的甜蜜和温柔，奥里安娜又流下了眼泪。


「讨厌，我不想哭，快住手。」

「我该怎么做?」


文森特突然张开双手，松开了她的手腕。

用终于自由的手捂住自己的脸。鼻涕都要哭得流出来了。


「我们是朋友，所以加油，赶快想办法!」

「那我抱你一下也可以吗?」

「那可不行。」


(让我停止哭泣，却要抱我——为什么啊!这也太超过了!别再让我期待了。今天已经超出允许范围了。)


「嗯……」


听到了烦恼的声音。奥里安娜为了尽快止住哭泣，拼命地往脸上使着力气。


「这是我没跟任何人说过的话。」


奥里安娜的耳朵抽动了一下。「嗯」的，用沙哑的声音回答。



「其实，这是我的第二次人生。」



诶?
奥里安娜发出呆呆的声音，抬起头。



「在我的前一段人生中，我和你的关系还算不错。就像今天一样，你曾经对我说过『死了也不会忘记』，但你死了之后，把一切都忘掉了。」



文森特一脸认真地看着奥里安娜说。


奥里安娜缓缓地眨了眨眼睛。


眨眼的工夫，睫毛上的泪水顺着眼角流了下来。顺着脸颊流下的泪水，又从下巴掉了下来。


「那是怎么回事?」


文森特表情缓和，嘴角上扬。


「不哭了吗?」


「不哭了。」


令人吃惊的是，眼泪已经止住了。


「……呵呵。」


文森特用蹩脚的玩笑来安慰自己，自己因为这种事而停止哭泣，奥里安娜觉得很好笑，不知不觉地笑了起来。


看到这样的奥里安娜，文森特也露出了笑容。


看到他的笑容，自己也松了一口气，全身的力气都快被抽干了。


「……那个，以后。还可以好好相处吗?」

「应该说这话的人是我——奥里安娜，我们一直是朋友吧。」


(「朋友」，肯定已经不只是称号了。)


被说成是朋友本应该很痛苦，但自己却非常自豪。
对文森特来说，自己是可以让他满头大汗地跑来跑去寻找的，能开着蹩脚的玩笑来止住眼泪的人。


「谢谢你，文森特。」



(那样，就足够了。)


奥里安娜发自内心的，由衷地笑了。



(——我只要好好守住这个位置就好了。) 

 

第九章
125:初夏之风与遗失之物 
[125:初夏之风与遗失之物] by paluosha



「呐——呐，文森特~ !想办法帮我和玛丽娜酱接近一下吧。呐~ ?」


毫无疑问，无所畏惧的，搭着文森特的肩膀，和他纠缠在一起的，是卢西安·科尔特斯。
无论在褒义上还是贬义上，都很自来熟的卢西安，不知何时开始也叫他文森特。


(就连我，也是最近才习惯了这么叫的……男孩子之间真好啊。)


话虽如此，凯还是用敬语称呼着，所以与其说是男孩之间，不如说是卢西安个人的优势吧。


「我和鲁洛娃小姐只是稍微认识，好像帮不上忙。」

文森特，虽然能应付成群结队的女学生，但对纠缠自己的男学生，却不能强硬地说出拒绝的话，他的脸上露出为难的笑容。


放学后，聚集在中庭的，是一如既往的二等班的成员，加上文森特和米盖尔。

春天的末尾，也渐渐带着些夏天的暑气。越来越强烈的阳光照在树木上，草坪上倒映出浓浓的影子。


「诶——别那么说嘛，只要帮我问问，她喜欢什么类型就好了。」


「玛丽娜酱」，是一个叫玛丽娜·鲁洛娃的特等班的女学生。
据说是在最近开始的课外舞蹈课上遇到的。玛丽娜和卢西安都是舞蹈课的学员。


奥里安娜在家里上过舞蹈课，所以目前还没有去上课的计划。
提议开办舞蹈课程的文森特本身也没有参加课程。


「住手吧卢西安。能被坦赞恩先生问喜欢的类型是什么样的，却不爱上他的女人，不可能存在吧。」

海黛玛丽抓住卢西安的脖子，想把他从文森特身上扯下来。


「坦赞恩先生，我会接受这个挑战的。请您听听我喜欢的类型。」

「闭嘴，康斯坦丝。」

「那是我的悲恋啊!」


「如果是玛丽娜的话，我可以帮你打个招呼吧?」


和雅娜、阿兹拉克一起坐在树荫下的米盖尔，对在阳光下缠着文森特的卢西安说。
卢西安猛地扑到米盖尔这边。


「不愧是米盖尔! !」

「玛丽娜，好像确实是卢西安喜欢的那种类型。」

「喜欢的哪种类型?」

奥里安娜兴致勃勃地问道，米盖尔像猫一样眯起眼睛笑了。


「蓬松的黑发，总是笑眯眯的，对男女同学都很温柔——胸很大。」


不知道卢西安有没有注意到现场顿时变得寂静，他握紧了拳头。


「我想把脸埋在那胸部里……」


「所以说童贞啊。」

「童贞是最差劲的代名词……」

「童贞是死也治不好的。」

面对卢西安的真心话，艾达、海黛玛丽、康斯坦丝冷风般的视线刺向他。


「我会帮你介绍的，什么时候比较好?」

「米盖尔! ?你要做女性公敌! ?」


艾达惨叫着，米盖尔得意地笑了。


「明明说了童贞童贞，你却不明白啊。」

「诶?」


「那个处男，已经要鼓起勇气了，理解他吧。」


一直在一旁静观的凯，一边翻着正在读的书一边说。
微微一笑的米盖尔和凯的想法似乎是一样的。


海黛玛丽愣住了，看着被她抓着脖子的卢西安。


「你……」


「哇啊啊啊啊!真烦啊! !」


满脸通红的卢西安甩开海黛玛丽，像兔子一样逃走了。


把正在看的书啪的一声合上，凯说了声「告辞」，跑去追卢西安。

目瞪口呆的海黛玛丽她们也说:「我们也先走了!」说着，朝卢西安消失的方向跑去。





「……胸。」


喧闹的五个人消失后，在树荫下休息的雅娜突然说道。


自己看向雅娜，她正低头看着自己的胸口。奥里安娜也上钩了，看了看自己的胸部。


「……」

「……」


两个人都很难说大。

奥里安娜穿着自己喜欢的衣服，几乎没有什么疑问，雅娜则穿着一件非常苗条的衣服，胸部也很醒目。


剩下的文森特、米盖尔、阿兹拉克，聪明地闭着嘴等着。耳边传来优美的鸟鸣声。


「阿兹拉克。」


「是的。」


在这样空气静止、寂静的场合被点名，阿兹拉克丝毫没有犹豫，一如往常地回答。


「胸部的尺寸和财富一样，并不是越大越好吧?」


「嗯，雅娜大人，当然。」


圆滑地回答的阿兹拉克微微一笑。他在开个小玩笑的时候会露出笑容，但因为雅娜的提问而露出笑容的情况，就有点奇怪了。


当然，雅娜也有同样的想法吧。雅娜露出被称为沙漠之星的美丽的笑容。


「那么，你喜欢哪一种呢?」


季节，应该是夏天了。


但仿佛在这一带贴上了「冷」这个魔法阵，寒冷而紧张的空气扩散开来。


米盖尔和文森特向阿兹拉克投去了难以形容的目光。
两个人都觉得自己没被点名真是太好了，既感到安心，又在祈祷战友平安归来。


阿兹拉克思考了很久。

以前，雅娜问起阿兹拉克时，奥里安娜从来没有见过他如此沉默。


过了一会儿，阿兹拉克似乎死心了，缓缓开口。


「我保持沉默。」


阿兹拉克依旧保持着笑容。


但是，雅娜放出的冷气却膨胀了三倍。
那一瞬间，奥里安娜被米盖尔和文森特拉着，从院子里逃走了。




* * *




到了吃饭时间，奥里安娜寻找雅娜他们，但没能找到他们，于是奥里安娜和文森特他们一起吃了饭。最近增加的清淡系的菜单，在天气开始变热的这个时期也能顺利吃到。


先回到自己房间的奥里安娜，终于迎接到了晚上才回来的雅娜。


打开门的雅娜，一看到奥里安娜的脸，就鼓起了脸颊。


「我已经惩罚了阿兹拉克了。」


第一次看到鼓起脸颊的雅娜。
因为太可爱了，奥里安娜为了不让任何人看到，慌忙关上门，凑近身子。


「怎么样?」


是不是又打又踢?如果是阿兹拉克的话，应该会毫不抵抗地接受，但很难想象雅娜会向别人动手。


「我去图书馆找了一本关于人体的书。」


「诶?书?」


听到「惩罚」这个词，却是完全没想过的方向。奥里安娜愣了一下。


「写着给孩子喂奶，和胸的大小无关的地方，我让他抄了一百遍。阿兹拉克拿笔的时候，看起来很痛苦，所以这是恰到好处的惩罚。」


阿兹拉克身材高大，肌肉发达，身材也很强壮。坐在椅子上写东西的时候，他的长腿会变得很不舒服，所以他不喜欢长时间坐在椅子上。
也许是为了保护雅娜而习惯的，但比起坐在椅子上，他觉得站着更舒服。


如果在坐着的同时，再让他抄写一百遍同样的文字，对他来说确实是「惩罚」吧。


(被小小的雅娜瞪着，缩着身子拼命写字的阿兹拉克——真想看看……)


立刻理解了这异样的景象。正因为是他们之间的力量差距，才会使出这种招数吧。


「我的母亲，身高也和我差不多，但是胸挺大的——那种东西，不就是普通的脂肪块吗。」


说着，雅娜的声音里带着哭腔。
对于每天为追求美丽而努力的雅娜来说，光靠努力，还是无法改变身高和胸部尺寸的，这或许是一种自卑吧。

奥里安娜紧紧抱住雅娜。


「雅娜，你变得更可爱了……」


本来就很可爱，但自从聊了恋爱的话题以后，可爱的比率以倍数上升。


「说的好像你比我大多少一样!」


「嗯哼!」


虽然不是什么了不起的事情，但奥里安娜还是挺起了胸膛。
就像康斯坦丝一样，咚——!的。
虽然没有那么大，但是嗖——!的这样的程度。


雅娜冷眼看着奥里安娜，把手放在她的胸前。好像是用手指关节的长度来测量高度。


然后她把手指放回自己的胸前，奥里安娜抚摸着被手指测量的差距打击到了的雅娜的后背。


「雅娜也去上舞蹈课吧，还能认识『玛丽娜酱』呢。」

不熟悉阿曼尼塞尔国的舞蹈文化的雅娜可以与阿兹拉克一起去学习。


「那样的话，如果关系变好了——丰胸的秘诀，就可以问问了吧?对吧?」


雅娜的脸闪闪发光，恢复了与「沙漠之星」相称的光辉。


后来，雅娜顺利地从「玛丽娜酱 」那里打听到「每天都喝豆浆」的秘诀，从那以后，她每天午饭时都喝豆浆。

===============================================
这话笑死我了…… 

126:初夏之风与遗失之物 
[126:初夏之风与遗失之物] by paluosha



「啊嘞?雅娜和阿兹拉克呢?」

中途休息结束后，赶着上课铃回到教室的艾达东张西望。


「可能是还在决斗过程中，还没回来吧。」

「也说不定是去医务室了。」


康斯坦丝和奥里安娜回答艾达。

阿兹拉克很少在决斗中受伤，但也不是完全没有过。
这种时候，即使是一点点的小伤，雅娜也一定会带阿兹拉克去医务室。


「卢西安你也去挑战一下试炼呗。这不是脱离童贞的绝佳机会吗?」

「喂，别说了!别开那种玩笑!阿兹拉克真的会杀了我!而且我不想被阿兹拉克讨厌!」

「对不起。」


面对如此拼命反对的卢西安，艾达有些退缩地道歉了。
对女生的大家来说，阿兹拉克是一个稍微沉默寡言、脾气很好的年长同学，但在男生的印象中，可能略有不同。


结果，雅娜和阿兹拉克在上课三十分钟后才来到教室。

好像还是去了医务室。雅娜给自己看了一下阿兹拉克的伤势，发现有小拇指指甲那么长的擦伤。虽然他不会把内心的想法展示出来，但受了这种小伤被带到医务室的阿兹拉克一定觉得很不好意思吧。


下课后，奥里安娜和前去别的教室的大家告别，自己跑去厕所。
拉贡魔法学校的厕所因为配备了魔法道具，所以是自动冲水厕所。


「对了，艾尔莎，有点可爱吧?」


从厕所回来的路上，奥里安娜突然停下了脚步。几个素不相识的男生在走廊上聊天。


拉贡魔法学校内究竟有多少「艾尔莎」不得而知。
但是，自己现在没有勇气在拐角处聚集在一起说话的男学生面前露脸。


抱着用书带夹着的教科书，背靠着墙壁坐在离他们不远的地方。
奥里安娜想去的教室，通过这条走廊是最快的捷径。


「啊，我懂的。不过马哈汀小姐也很赞吧。」

「贝尔茨的脸也很可爱，但是身高和性格……」


连雅娜和康斯坦丝的名字都出现了，所以确实能理解刚才的是自己的名字。


「昨天不是有实际操作吗?」

「嗯。」

「那时候，艾尔莎把头发绑了起来，露出了脖子。」


(脖字?脖子怎么了?)

奥里安娜用手捂住了自己的脖子。从来没有想过这样的地方会被男生看到。


「有颗痣，我看到痣了。」

「真的吗?很色情吗?」

「啊……我看到的时候，就很想欺负艾尔莎，让她哭出来。」（*这里原文比较粗俗，太恶心了就没按照原意翻出来）

「不过做的时候，哭泣的脸好像很难看。」

「我只是说说而已嘛。」

「不过是那个艾尔莎，邀请她的话应该能带走她吧?」


奥里安娜脸色发青。在拉贡魔法学校上学的孩子大多是不知人事的。

在重重保护下长大的女学生们，大多是在与性信息隔离的环境中长大的。
在威伦顿老师的特别课上，虽然讲了花的雄蕊和雌蕊发生性行为，但转换成人类后的实际情况却没有讲。


对于性的事，奥里安娜在以后的结婚初夜之前，可能连一个单词都不知道。
据说一般是母亲在初夜之前口头告诉女儿的，但从小失去母亲的奥里安娜一直在想，到底该由谁来教她呢?


就连如此门外汉的奥里安娜，也能从泄漏出来的单词中，推测出他们是怎样看待自己的。


和被里斯蒂德强行逼迫时一样，感受到来自异性活生生的性视线，恶心得起鸡皮疙瘩。


奥里安娜不愿意再听下去，站了起来。
即使自己不敢训斥他们，只要一看到奥里安娜的脸，他们也会自然而然地停止话题。


虽然这么想，但要走到刚才用那样的眼神看着自己的男生面前，需要莫大的勇气。


想走起来，却一步走不出来。
双腿微微颤抖。紧紧握住自己的手。


「虽然，我不知道你要邀请她去哪里，不过，我能跟你一起去吗?我和奥里安娜关系很好。」


拐角处传来一个声音。

他说话很温柔，但声音很冷淡，里面藏着尖锐的愤怒。


身体一下子轻松起来。双腿的颤抖瞬间消失。

从拐角处探出头来。文森特站在四个男生的后面。


「……啊，不，那些不是认真的话……」


「我听得很清楚，那些有损我的朋友的名誉的话题，让我非常不愉快。」


不知道是不是因为男学生在狡辩，文森特用严厉的语气直截了当地说。
男学生们顿时支支吾吾，畏缩不前。


能顶撞文森特的学生很少。


他的出身也许是最重要的原因，但他专心致志学习的态度，和能不输于任何人的毅然态度，也起到了一定的作用。


面对尴尬的男学生们，文森特悠然地笑着说:「而且……」


「奥里安娜哭的样子也很可爱。」


屏气凝神的男学生们哑口无言。其中也有人红着脸。


「……那个，对不起。」


男生们像蜘蛛一样逃走了。朝着与奥里安娜相反的方向跑去。


「讨厌啊文森特，真下流啊。」


「闭嘴。」


站在文森特身后的米盖尔哈哈大笑。

两个人轻言细语地朝这边走来，然后像被击中了一样停下脚步。


对着眼神交汇的文森特，自己试着用手向他晃了晃。


「……你听到了吗?」

「谢谢你，阻止了他们。我当时很不舒服，得救了。」


就像拍着掉在肩上的毛毛虫一样，厌恶地说着。
文森特轻轻一笑。


「是吗?要是能帮上你的忙就好了。」


文森特的笑容让自己心头一紧。嘴唇微微颤抖。


(你一直都是我的力量。我总是在从你那里汲取力量。文森特)


「嗯，谢谢你。」

 

127:初夏之风与遗失之物 
[127:初夏之风与遗失之物] by paluosha




「那绝对是内裤! !」


一个夏天的清晨，男生宿舍引起了一阵冲击。





去跑步的男学生一边用自己的衬衫擦汗，一边红着脸快速说话。


「被吊在稍微靠里一点的树上，离女生宿舍很近，估计是晾着的衣服飞了出去。」

「是什么颜色的?」

「红色的!」


穿过男生宿舍的门，马上就是谈话室，那里聚集了很多人。

每天上课前，文森特都会去自习室，做好早上的准备，然后下楼。距离上课时间还早，很多学生还穿着睡衣。


每天早上，米盖尔也会循规蹈矩地跟到自习室。
就像一只睡眼惺忪的猫，在文森特旁边打着哈欠。


「因为要上舞蹈课，所以早上跑步来着?」

「是啊，我从来没有像今天这样觉得跑步真好。」

「质地如何呢?」

「那我怎么知道啊?在树上啊。」

「上去拿啊!」

「所以才回来找梯子吧?」


文森特对话题皱起眉头，从脸上露出灿烂的笑容的专心交谈的男学生身边走过。


「宿舍里应该有梯子，所以我才来取的。」

「勤杂工呢?」

「我去找了，但不在。」


(——没有勤杂工?梯子?)


文森特似乎在什么地方听过这样的话。


——咚咚咚


男生宿舍的门被敲了一下。正在热烈讨论内裤话题的男学生们瞬间沉默了。


离门最近的文森特打开了门。


奥里安娜没有化妆，只穿着家居服，披着长袍。


「啊……文森特，阿兹拉克，阿兹拉克不在吗?」


刚起床的奥里安娜慌忙用双手按住还没梳过的头发，说道。


「啊……」

「为什么是女生?」

「不会吧，刚才的那是……」


——哐当！


走出宿舍的文森特粗暴地关上了门。宿舍里静悄悄的，隔着门都能看的出来。


文森特把自己的长袍盖在瞪大眼睛吃惊的奥里安娜头上。


「刚起床头发都没梳好就来到这里，你在想什么?」

「礼仪方面的说教等会儿再说。求你了，我现在很为难。」


这不是礼仪说教的问题。
头发蓬乱的样子，对于古朴的贵族来说，梳头前的头发会让人想起前一夜的情事。

平时总是化着漂亮的妆的奥里安娜，这么纯洁又煽情的样子，绝对不想让任何人看到。


「求你了，我能依靠的人只有阿兹拉克——」

「有我在吧?」

「文森特不行的!不行!」


(什么我不行)


从奥里安娜惊慌失措的样子来看，在场所有男生的推测都是正确的。

刚才，被其他男生瞥到了奥里安娜的样子，又让他们意识到飞在树上的内裤是奥里安娜的，然后现在拜托文森特就不行，拜托阿兹拉克就可以，这全部的一切都让自己感到焦躁。


(绝对不可能让其他男人看到)


「我们是朋友吧?」

「朋友也有不可以的事!」

「那么，扎雷纳为什么就可以呢?」

「阿兹拉克，就是，那个……」

「嗯？」

「……应该没问题的吧……」


(这么愚蠢的话，我怎么可能接受呢?)


文森特让奥里安娜背过身去，打开门看了看宿舍楼内。


楼里还是和刚才文森特离开时一样，大家纹丝不动。
刚才正聊着内衣话题的男学生们，脸色明显苍白，目不转睛地盯着这边。


文森特挺起胸膛，用朗朗的声音说。


「光荣的拉贡魔法学校的男学生们，期待你们能具有骄傲的绅士精神。」（*）


「是！」


在场的所有人都挺直腰杆向文森特表示同意。文森特再次关上了门。


「走吧。」

「诶? !你不是要帮我去叫阿兹拉克吗? !」


(怎么可能去叫呢?)


文森特没有听取奥里安娜的意见，走了出去。


「所以，飞到哪里去了?」

「诶……那什么……」


奥里安娜的脸色顿时发青，大概是想到了文森特刚才的言行。脸染得通红。


「骗人的吧，不行的。」

「不是骗人，也不是不行。你自己不是都说过吗?我对女性内衣不感兴趣。」


以前提到女性内衣的话题时，文森特既不被当作男人看待，又被视为莫名其妙的神圣，只能说这就是对她的现世报。


「我之前是说过——!可是，可是!」

「没什么好可是的，没有任何问题。」

「真的很害羞啊!」

「我知道。所以我去拿着梯子，你自己上去拿下来。那么，到底飞到哪里去了?」


奥里安娜慢吞吞地说出了地点。


「那里的话，与其去找勤杂工，还不如去找温室里的工具柜更快。」

「啊，这样啊……你有钥匙啊。」

「嗯，走吧。」


文森特加快脚步。

头上披着文森特长袍的奥里安娜不情愿地小跑着跟了上来。
=============================================
（*）处原文
「栄えあるラーゲン魔法学校の男子生徒諸君。貴兄らの、誇り高き紳士精神を期待する」 
 

128:初夏之风与遗失之物 
[128:初夏之风与遗失之物] by paluosha


「小心点，如果太困难了，就让我来拿。」

「不行!绝对不行!只有这个不行!」


支撑着梯子的文森特站在地面上说出了自己不可能接受的话。
奥里安娜爬上从用具柜里拿来的梯子，把手伸向自己的内衣，她红着脸低下了头。


「闭上眼睛!闭上眼睛!闭上眼睛!」

「我知道，我知道了。」


文森特本来就是低着头的，但好像也很规矩地闭上了眼睛。


为什么会变成这样呢?奥里安娜一大早就有想哭的冲动。


——这是个多么无聊的早晨啊。直到发现晾在外面的衣服不见了。


洗的衣服由舍管阿姨每天打理，但也有学生自己洗内衣。奥里安娜就是这一派的人。


最近一直在下雨，今天之前想把它晒干，结果把它晾在了窗外，真是运气糟透了。
在奥里安娜睡着的时候，一件内衣就飞出去旅行了。


焦急的奥里安娜一大早就在学校里跑来跑去，终于找到了自己内衣的离家出走之处。

四处寻找勤杂工，却不见踪影，只能焦躁不安地跑到男生宿舍求助。


(如果是阿兹拉克的话，我想应该能够爬上树……!)


本想等着阿兹拉克，却发现男生已经开始稀稀拉拉地活动起来了，自己坐立不安地敲了敲男生宿舍的门。


(尽管如此，我还是一副睡眼惺忪的样子，一边让喜欢的人拿着梯子，一边伸手去拿自己的内衣!……想哭)


奥里安娜的内裤是短款的内裤。因为它的形状，也被称为南瓜内裤。丝绸制做的舒适内衣，今天却刚刚好，是红色的那条。


(平时明明是白色的……!为什么今天却……!不，什么颜色我都不可能高兴……! !)


虽然阿兹拉克身上散发着男人的魅力，但两人完全不把对方当做异性，也不被视为恋爱对象，托付给阿兹拉克，心情很轻松。
这么说来，那种感觉就像拜托了一个相差二三十岁的老师。虽然多少有些害羞，但仅此而已。


(所以才说阿兹拉克就可以……但这怎么可能诚实地说出来呢?!)


这样一来，就像是在对文森特说，因为他是恋爱对象，所以不行。


「拿到了吗?」

「再，再等一下!」


被搭话后恢复了理智。总之，必须把这件内衣带回来。带回宿舍里的安全衣橱。


自己扶着树干，拼命地伸出手。再过一会儿，就会被手里的树枝的牵引力拉过去了。

轻轻移动着手里的树枝，内衣被树枝勾住了。


「啊!」


就在吃惊的时候，内衣从树上掉了下来。就这样，轻飘飘地飘到地面上。


「怎么了?」

「等等!不要睁开眼睛!」


文森特睁开眼睛，确实落在了视线范围内。
慌慌张张地想要去取内衣的奥里安娜，从梯子上踩空了。


「——!」


还没来得及尖叫，奥里安娜就从梯子上摔了下来。

虽然做好了冲击的心理准备，但疼痛始终没有到来。取而代之的是被温暖所包围。


倒在柔软的地面上的奥里安娜混乱地爬了起来。


「对不起——!」


抬头一看，紧紧抱着她的文森特面无表情。


既不担心从梯子上掉下来的奥里安娜，也不担心被奥里安娜压倒的他自己。
由于表情太不符合场合，虽然是被喜欢的人抱住了，但还没完全体会到心跳的滋味，奥里安娜就愣住了。


「……文森特?」

「……对不起。能从我身上下去吗?」

「啊，好的。」


刷的一下，奥里安娜立刻离开了被压在她下面的文森特。


「有没有受伤?」

「没事。托你的福。」

「太好了。」


没有抑扬顿挫的低沉声音。
是惹他生气了吗?可能是惹他生气了。因为奥里安娜今天的态度实在是太过分了。


并不是故意要抱着他。
但是，被吵闹的不喜欢的女孩子抱住的话，谁都会是这样的表情吧。


「……对不起。」

「嗯?」


站起来的文森特看着彬彬有礼地道歉的奥里安娜。
文森特长袍的后背和手肘都被泥弄脏了。因为连日下雨，路上泥泞不堪。


「我又吵吵嚷嚷的，又摔了下来……」

「嗯，很危险，就算是为了自己，也要小心。」


他的语气不像是在生气。奥里安娜偷偷地看文森特的脸色。


「怎么了?」

「啊，那个——，嗯——。」


本以为是偷偷看的，结果完全暴露了。奥里安娜如实告诉他。


「你的表情很可怕……我觉得你生气了。」

「表情可怕?」


文森特惊讶地摸了摸自己的脸，「啊」了一声。


「不好意思，刚才那个姿势，我有点心理障碍，也就是，有点心理阴影。」

「诶?」

「我曾经以这种姿势，社会性死亡过一次。」

「诶? ?」

「是以前的人生，可以的话就忘了吧。」


文森特一脸不爽地说。
她没有想到，『自己之前的人生』——那个蹩脚的玩笑，又会被拿出来开玩笑。
和人开玩笑的话，还是笑着说出来比较好吧。


「哈哈哈。」

文森特瞪着勉强笑着的奥里安娜。
这是奥里安娜第一次被瞪着，吓得浑身发抖。


「你别笑。」

「啊，是的，对不起。」


立刻道歉。不知道该如何应对文森特的玩笑。


「那你是不是生气了?」

「我很担心你，但没生你的气。」


听起来像是真心话，奥里安娜放心了。
那一瞬间，终于想起来了必须要想起来的事情。


(内裤!)


「找到了!」


完全忘记了内裤的事。慌忙捡起掉在地上的内裤。
虽然沾了些泥，但发现飞出去之后，本来就打算重新洗一遍，所以没有问题。
小心翼翼地把内裤收进长袍的下摆里。


(太好了。在它又飞向某处之前!没有被谁先拿走……!)


奥里安娜无法忍耐找回了内裤的喜悦，跑向文森特。


「文森特!」


「嗯?」


文森特脱下了长袍，为了把泥巴打掉。
奥里安娜猛地扑了上去。虽然有点踉踉跄跄，但文森特紧紧抱住了跳了过来的奥里安娜。


「怎么了?」


「谢谢你帮了我，爱你!」


面对狼狈的文森特，奥里安娜笑着说。


即使是朋友，也会互相说「爱你」。一定是这样。好像听说过这样的东西。

这种程度应该可以允许吧。应该是这样。这样就好了。


虽然很想一直抱着他，但时间太长，自己的心情就会暴露出来。


离开文森特的身体后，奥里安娜返回去拿靠在树上的梯子。


「把这个放回去，我们去吃饭吧!」


(不过，在那之前我得准备一下。)


自己一边想着「今天要好好地化个妆」，一边拉开梯子。
她看向文森特，只见他握着长袍，一动不动。


「文森特?」


『喂——，喂——?』这么喊着他，但文森特一直没有反应。

===============================================
今日翻译11/10
今天的剧情我觉得基本都很甜 明天见 

第十章
129:朝阳下的眼泪 
[129:朝阳下的眼泪] by paluosha




「啊，好巧。文森特，米盖尔，要不要一起去野餐?」


晚上的食堂比平时热闹。因为占星术的吉斯琳老师说今天会有流星雨。

这样的日子，作为占星术的特别课程，允许一直观测星星直至深夜。


「找到好地方了吗?」

「是啊，阿兹拉克和雅娜预定了整个晚上的位置。」


米盖尔探出身子问道，奥里安娜笑着说。

傍晚早早地吃完晚饭，三个人在东楼的屋顶上，奥里安娜只吃了一点小吃就过来了。


「我帮你拿着吧。」

「谢谢你，文森特。」


文森特帮忙拿着装满水果和点心的篮子，而米盖尔帮忙拿着装满茶具的篮子。


「你们要来吗?那我去添加杯子数量。稍等一下。」

「我也去吧。」

「走吧!」


在文森特的陪同下，奥里安娜回到了餐厅。为了这一天，特地选择了不会碎的木制杯子，再追加借用了两个。


「奥里安娜，别只记得拿杯子，别忘了热水呀。」

「我忘了，谢谢您。阿姨，再给我一个茶壶吧!」


「好——」食堂的阿姨回答，把装着红茶的茶壶递给她。
为了不烫伤自己，在茶壶和手之间夹着长袍的下摆，支撑着茶壶的底部。


拿着茶壶和杯子回到米盖尔身边，把杯子塞进米盖尔手里的篮子里。

然后，三个人并肩而行，沿着被魔法灯照亮的夜晚的道路，走到东楼。


「真少见啊，这种事明明是扎雷纳去做的。」

「阿兹拉克到最后都不愿意只让我来，是我硬要一个人来的。」

「为什么?」

「诶——，保密!」


在得知雅娜的爱慕之心后，奥里安娜毫不吝惜地照顾着雅娜的心情。
白天经常互相在彼此身边的两个人，到了晚上就不行了。
她想，也许这天，那两个人能一起度过与平日不同的浪漫时光。


「讨厌——，奥里安娜的表情，看起来好坏——。」

「诶嘿嘿嘿。」


被指出了自己忍不住展露出来的笑容，感到非常害羞。
为了雅娜，自己也要打起精神。


「看起来你做了什么好事情呢~。」

「诶?那是、什么意思啊?」


奥里安娜把脸转到和米盖尔相反的方向，拼命装作什么都不知道的样子。




* * *




五个人裹着毛毯，一边闻着温热的红茶味道，一边坐在座位上。
座位上摊着占星术教科书，但没有人在看。


「在艾特·卡里玛，流星被称为鲁夫的眼泪。」


与把龙崇拜为神的阿曼尼塞尔国不同，艾特·卡里玛国把神鸟视为神圣。

其中，拥有强大力量的被称为鲁夫的神鸟，据说在艾特·卡里玛国有着各种各样的逸闻。


「喝干了鲁夫的眼泪的人，就能得到永远的财富。接受鲁夫眼泪的人，就能得到子女的恩惠。在鲁夫眼泪掉下来之前许愿的人，就能实现愿望。」


「真有趣啊，向流星许愿什么的。」


「在孩子们之间，只要有流星划过天空，大家就会出去祈祷。遗憾的是，我一次都没能赶上。」


虽然无法想象公主的生活，但也不能像市井之子那样，因为有流星流过，就在夜里条件反射地出门吧。而一直站在窗户旁边看着的话，在保卫公主的安全方面也是不太可能的。


『——在这里的话，雅娜大人可以自由地说出自己想要什么。』


想起那个时候，阿兹拉克一边看着小猫和雅娜一边说的话。
或许，在拉贡魔法学校的自由生活，对雅娜来说真的是非常珍贵的东西。


「有什么想要许愿的吗?」

「嗯，有个一直没有改变的愿望。」

「那今天一定要许愿。」

「我就是这么想的。不要错过哦。如果看到流星，就马上许愿。」

「明白了。」


奥里安娜和雅娜肩并肩，偷偷笑着，仰望天空。


「真好啊，女生们相处得很好。」

「怎么了，你也想紧紧靠着我吗?」


阿兹拉克扬起嘴角，轻声说道。


「什么呀，扎雷纳，我可以靠着你吗?」

「请便。」


诶?真的吗?米盖尔这么说着，把身体靠向阿兹拉克。
因为两个人都差不多高，所以看起来就像两座大山。


雅娜靠在奥里安娜身上。背上的衣服被拽了一下。


「怎么了?」

在她耳边小声问道，雅娜一边捂着脸，一边把嘴唇凑近奥里安娜的耳边。


「阿兹拉克好像和男生关系很好。」

「是啊，如果你觉得不好的话，我可以帮忙阻止。」

「不用了，我想看，就这样吧。」


雅娜笑眯眯地坐回去了。

奥里安娜和雅娜朝前看，米盖尔正把手放在阿兹拉克的耳边，小声地说。


「哈哈!模仿一下她们!」


在得意地笑着的米盖尔身旁，阿兹拉克静静地笑着。


即使突然被米盖尔拉近距离，阿兹拉克也丝毫没有不悦的样子。
不仅如此，阿兹拉克似乎也知道，只要自己和谁关系看起来好，雅娜就会高兴。


米盖尔注意到文森特用惊讶的眼神看着两个男人在做什么。


「啊，对不起，文森特，你觉得寂寞吗?」


「哈啊?」


「过来吧。」


如果是对着女学生的话，米盖尔会发出甜美的声音，九成是很容易被引诱的。
但文森特脸色铁青，摇了摇头。


「住手，我没有那种兴趣。」

「也不是什么奇怪的事嘛。雅娜和奥里安娜不是也做过吗?对吧?」

「不要和女生一样啊。」

「你这就是歧视了。」

「闭嘴。」


「……真好啊。」


奥里安娜不经意间说出的真心话，让文森特吃了一惊。


「……怎、怎么了，奥里安娜?」


对毫无顾忌地互相说着话的文森特和米盖尔，不由得投去羡慕的目光。


(虽然感觉自己成了真正的朋友——但是，我还是无法抹去「被仔细对待」的那种感觉。)


和莎朗·维塞尔在一起的时候的文森特，也像自然而然地想起了。


(对维塞尔小姐，文森特也是这样的态度。我就从来没有被这样对待过。)


越想越羡慕，奥里安娜皱起了鼻子。


「我也想被你轻蔑的对待。」


「奥里安娜? ?」


因为文森特发出的声音太过迷惑，她开心地笑了起来。




* * *




流星雨似乎还没有到来。

一直坐在座位上也厌倦了，大家各自在屋顶上，随心所欲地消磨着时间。
不时有轻微的说话声随风而来。其他地方似乎也有学生在观测。


森林里的泥土带着湿气，散发出夏天的气息。
由于蒸腾的热气，衬衫粘在了皮肤上。

脖子上湿漉漉的不舒服的汗，一边感受着风的吹拂，一边嗅着夏夜的味道。


奥里安娜回到座位上给杯子里注入新的红茶时，站在一旁的雅娜和阿兹拉克的对话传入了她的耳朵里。


「阿兹拉克，我没有一天忘记，是我，从你身上夺去了国家和朋友。」


奥里安娜的指尖颤抖着。

不知该不该说些什么，突然走开也不太自然。
壶里的红茶已经变得有些温了，为了不发出声音，慢慢地往杯子里倒着。


「即使这样，我也不会放手的。请你继续，为了我赢下去吧。」


虽然看不见雅娜的脸，但她的声音很奇怪。
相反，阿兹拉克只是仿佛在问道:「红茶里有多少糖?」一样，轻松地回答了，那是无论如何，都不像是在对那样的问题做出的轻松的回答。


「对我来说，那就是无上的荣幸了。」


听到阿兹拉克的回答，雅娜呵呵地笑了。


突然感觉到有视线，奥里安娜朝那边看了看。
靠着屋顶扶手的文森特直勾勾地盯着自己。

奥里安娜轻轻摇了摇头，就像在说不能破坏雅娜和阿兹拉克的气氛。
文森特像是领会了一般，微微一笑，点了点头，把视线从雅娜她们身上移开，仰望天空。


「新罗哥哥也是，一定也很遗憾不得不放弃你吧?」

「因为新罗大人深爱着雅娜大人。」

「行了吧，那种事。」

「您看起来还是很耿耿于怀。」

「——你一定是在对流星许愿，以后会出现能战胜你的男人吧。」

「我不会输，因为这关系到鲁夫*的荣光。」（*神鸟的名字）


自己又摸了摸杯子。杯子变得一点也不热了。

奥里安娜端着温热的红茶从座位上站了起来。


本想去文森特那边，但他一脸认真地对比着教科书和天空，于是改变了方向。

双手捧着杯子，走到米盖尔身旁。


「米盖尔，想许下的愿望，决定好了吗?」

「嗯……」


难得的含糊的回答让奥里安娜喝了一口红茶，把嘴从杯子上移开。


「无法决定吗?」


面对歪着头问道的奥里安娜，米盖尔露出了惯有的笑容。


「愿望，因为无法实现，所以，只能是愿望。」


这也难怪，米盖尔的话，总是有一种让人信服的说服力。


「没事的吧。好不容易才有一次。我其实也有很多愿望的，可是我太贪心了，不能决定该许哪一个愿望。告诉我米盖尔的愿望吧，我也和你许一样的愿望。」


米盖尔直直地看着奥里安娜，吐出一口气似地笑了。


「——那你就许愿，明年夏天大家还能一起去野餐吧。」


「切——糊弄人。」


喝完杯子里剩下的红茶后，奥里安娜笑着说:「不过……」


「我喜欢这个愿望，那就这个吧，你一定也要一起来哦。」

「当然了。」

「明年，把海黛玛丽她们也约出来吧。」

「好啊——哦哦，流星！」

「诶?哪里? !雅娜!文森特!是流星!」


顿时慌了神。


大家都不约而同地仰望着天空。 

130:朝阳下的眼泪 
[130:朝阳下的眼泪] by paluosha


一个人又一个人的。

倒在黑夜里。


等回过神来，座位上已经形成了一堆『尸体』。
因为不是所有人都能躺下的空间大小，所以男生们只有头放在了座位上。





「……睡着了。」


不得不说夏天真好。至少不会被冻死。


回到宿舍后，可能会因为擅自在外过夜而被宿管骂一顿，但应该不会被杀吧。所以甘心接受吧。


揉着眼睛爬起来的奥里安娜，发现自己身上披着长袍。
上面有两层，分别是文森特和米盖尔的。难怪觉得很热。


雅娜裹着毯子，被坐着的阿兹拉克抱着睡着了。
因为总是黏在一起，所以看不出和平时有什么不同，但起床后他们一定会吓一跳吧。


不想再睡一觉了。

奥里安娜觉得随便看大家的睡脸不太好，就坐着呆呆地望着天空。





「……你醒了吗?」

「文森特，早上好。对不起，我之前睡着了……」


文森特坐起身，转过头来。
没有躺在垫子上，而是直接躺在屋顶的砖瓦上的文森特的身体，应该是不舒服的吧。


「那也没办法，因为流星来的太晚了。比起那个，其实我才应该道歉。因为我觉得抱着睡着的你从屋顶下楼梯很危险，所以让你在那里就那么睡着了。」

「怎么会，这就像大家一起过夜聚会一样，很开心。」

「我就知道你会这么说。」


文森特坐在旁边。「嗯嗯……」的，他没开口，就发出了声音。
大概是憋住了哈欠吧。


她突然意识到自己也被人在看着了，赶紧用手整理了一下头发。
文森特拉起自己的长袍，盖在奥里安娜的头上。


「……我也终于可以和你一起开睡衣派对了。」

「诶?这不是睡衣吧。」

「不是睡衣的话，就不算睡衣派对吗?」

「一般是这么想的吧?」


既然取名为睡衣，那就必须是睡衣吧。


「话说回来，我和谁一起开了睡衣派对?」

「在我的上一次人生中，你把我一个人排除在外，和这些人一起开了睡衣派对。」

「诶……上一次人生的奥里安娜太残忍了，真是对不起……」

「说的太对了。」


文森特愤愤地说。
但是，那张脸上的表情，却非常温柔。

这是他再次开这种前一次人生的玩笑，这次自己好像好好地回应了一句。
奥里安娜觉得很高兴，脸上绽开了笑容。


「你为马哈汀小姐他们许愿了吗?」

「流星的许愿?不是的。」


(为什么是为雅娜?)


自己觉得不可思议，她的心情就这样体现在脸上了吧。文森特露出苦笑。


「对不起，我觉得，你一定很在意他们的考验结果。」


昨晚文森特果然在看雅娜她们。
奥里安娜很吃惊，因为她不知道文森特对雅娜他们的考验感兴趣。


「嗯，我当然很在意。……虽然不知道该怎么进展才是最好的，但希望能以雅娜他们能接受的方式结束。」


不管谁赢了，雅娜都会失恋。

那么，哪怕多一场比试，哪怕多一秒，阿兹拉克也不要输。


「是啊……我也是这么想的。」


文森特认真地点了点头。

奥里安娜对文森特关心自己的朋友感到高兴，温柔地微笑着。


「……好困。好困……好困。」


为了不吵醒大家，她和文森特小声地说着话，这时，米盖尔摇摇晃晃地动了起来。


「好困。」

匍匐前进的米盖尔紧紧抱住文森特的腰。这举动就像一对恩爱的情侣。


「米盖尔，放开手。」

「好困……」


既然这样，那就继续睡觉吧，可是米盖尔却不肯放开文森特。奥里安娜笑着颤抖着。


「米盖尔，好可爱……要起床的时候闹脾气……」

「好困。」


总是游刃有余的米盖尔，自己忽然发现了他令人意外的一面。
文森特一下子抓住了米盖尔的脑袋。用力地拨弄着米盖尔的头发。


「想起来就起来吧。」

「干嘛啦……」

刚才还绑的好好的米盖尔的头发突然变得意想不到的乱。


「米盖尔，坐这边，把头发梳理一下。」

「嗯……」


缓缓爬起来的米盖尔坐在文森特的旁边。就那样靠在文森特身上，「太重了」，这样的，又被文森特推了回去。


奥里安娜解开绑在米盖尔长发上的绳子，用手指梳了梳。他的头发虽然在蹦蹦跳跳，却很光滑漂亮。


坐着给米盖尔编头发的时候，米盖尔的脖子正在晃来晃去。


「每天早上都是这样吗?」

「嗯，差不多吧。」


这四年，一定很辛苦吧。
奥里安娜和雅娜都没有起床气，除了雅娜会强迫自己做瑜伽之外，早上没有遭过什么罪。


「奥里安娜，要不要喝红茶?」

「还有剩下的吗?等我把这个编完，就给我吧。」


感觉不可思议。
早上起来一起聊天，一边给米盖尔编头发，文森特一边给她沏茶。
从来没有想过这样的日子，却完全没有感到违和感。


「啊——米盖尔，起来吧，米盖尔，朝阳来啦。」


发绳刚刚系完的时候，从建筑物的一端看到了朝阳。
面对一点点露出脸来的朝阳，眯起眼睛。


「真漂亮啊，米盖——」


看着米盖尔的脸，奥里安娜倒吸了一口气。


阳光反射在米盖尔美丽的眼睛上，从他的眼角流下的泪水闪闪发光。


「……太耀眼了。」


米盖尔用不知所措的孩子般的声音嘟哝了一句。


「是、是啊。太突然了吧，不好意思，突然把你叫醒了。」


抓起披在头上的长袍，擦起米盖尔的眼泪。
默默低着头的米盖尔灰色的眼睛里，眼泪扑簌簌地往下掉。


「米盖尔，怎么了?这么晃眼吗?眼睛很疼吗?还是进了什么东西吗?」


面对不知所措的奥里安娜，米盖尔摇了摇头。


「没关系的。只要哭出来就好了。」


「怎么了?」


给她倒茶的文森特发现异常后回来了。

慌忙把米盖尔的样子给他看，文森特也露出非常吃惊的表情。


因为两个人都无法相信，平时总是无忧无虑的米盖尔，竟然会哭得如此毫无防备。



「……我没有什么愿望。」


米盖尔流着泪小声说，声音里透着极度的沙哑。



「我已经全部都得到了——已经足够幸福了。」



奥里安娜困惑地歪着头，擦着他的眼泪。


「……发生什么事了?」


不知道过程的文森特问奥里安娜。
但是，奥里安娜也没有自信能挺起胸膛解释清楚。盯着米盖尔的脸问。


「好像是眼睛里进了脏东西……对吧?米盖尔?难道是没睡醒吗?」

「是吗?米盖尔，你做了一个很痛苦的梦吗?」

「来来来，是文森特哦~ ~要不要抱一下?」


自己把文森特推过去，米盖尔紧紧抱住了文森特。就这样，用高大的身体啪地抱紧。


「——米盖尔，喂，你想勒死我!」


焦急的文森特用力拍了拍米盖尔的背，想让他松开手，但还昏昏沉沉的米盖尔，在朝阳冉冉升起的时候，依然紧紧地抱着文森特。 

第十一章
131:不被允许看见的哭泣的脸 
[131:不被允许看见的哭泣的脸] by paluosha



「你最近总是在发呆呢。」


「诶?」


因为太过惊讶，墨水溅了起来。

注意到溅起的墨水飞到了报告和坐在旁边的文森特的胳膊上，顿时脸色发青。


「哇!对不起!」

「因为在长袍上，所以不用在意。不过，声音太大了。」

「真的真的……非常对不起。」


被自习室里的其他人狠狠地瞪了一眼。
坐在眼前的米盖尔沉默地颤抖着肩膀。大概是在憋笑吧。
奥里安娜只好闭上嘴，面对着报告。


不知不觉间，季节已进入秋天。
对拉贡魔法学校来说，秋天既不是艺术的，也不是食欲的，而是考试的季节。


虽然离考试时间还很远，但还是有必要尽早采取对策——所以，奥里安娜和文森特、米盖尔一起在自习室自习。


「你在想些什么吗?」


文森特小声地说。


他似乎已经预料到她无法集中精力学习。
奥里安娜抬起头，又低下头，小声说了句「是」。


「你在烦恼些什么，我不能帮上忙吗?」


「是。」奥里安娜又小声回答。


「……是吗?如果是我能帮忙的事，随时跟我打招呼。」

「是的……」


「话说回来……你有个地方写错了。」

「诶，不好意思，哪里?」

「这里——」


文森特的肩膀靠近，手指伸向报告。

散发着淡淡的紫檀木香味，奥里安娜咬住嘴唇。


这是文森特难得的好意，但奥里安娜在这件事上并不想依赖他。


(因为——)


最近自己一直在想文森特的事。


自从喜欢上文森特后，对自己和他之间的任何联系都会感到高兴。
在人群中也能很好地找到文森特。哪怕是一点点零碎时间，也会想到文森特，就连和同学一起度过午休的时候，也会寻找他的身影。


一翻开教科书，就会想到他现在在做什么，一见面就会过度在意。


(这些都是不行的。但自己却停不下来。)


对于这份不能如愿的恋情，想要的是能够保持自我的坚强。
倒不如不去在意文森特有喜欢的人，把自己的想法传达给他，这样也许会轻松一些。


但一旦说出来了，奥里安娜可能就会弄巧成拙。
那之后，奥里安娜就被他视为「喜欢文森特的女学生」。


那不是文森特所追求的「朋友」，所以，一遍又一遍地提醒自己。


「因为和文森特一起学习，我的名次上升了。」

「是吗。」


文森特抬起头，露出笑容。这个男人笑的也太好看了。奥里安娜的脸颊舒缓了下来。


「诶嘿嘿，谢谢你。」

「你只要一定下目标，就会不断地努力。」

「诶，是、是那样吗?」

「是啊，你本来就有上特等班的实力。」

「啊哈哈，那样的实力我可没有啊。」


自己把那当成玩笑，笑着说。
文森特用柔和的眼神看着奥里安娜。


「学习魔法阵的事情也好，舞蹈课开办的事情也好，你都很努力吧?我一直很敬佩你。」


眼珠子都快掉下来了。至今为止，有多少学生能得到文森特·坦赞恩的敬佩呢?


得到了自己喜欢的人的正面夸奖和认可，奥里安娜红着脸猛地停下了手上的动作。
然后，报告上又出现了墨渍。





* * *




「米盖尔先生，稍微来一下。」


轻轻招了招手，从特等班把米盖尔叫了出来。

刚才文森特一个人朝魔法药学设施的方向走过去了，自己已经调查清楚。
现在肯定是在海因茨老师身边，或者在地里做着魔法道具的实验。


在奥里安娜的呼唤下，米盖尔很快地走到了走廊上。
向站在旁边的高个子男人招手，让他弯下身子，形成一个影子。奥里安娜在走廊的一角偷偷摸摸地摸索着自己的长袍。


「这个……」


偷偷的从长袍的袖子里取出东西。那是父亲寄来的有名点心店做的棒棒糖。


「……是贿赂吗?」

「请您笑纳。」

「那我就收下了。」

「非常荣幸。」


哈哈地笑着，双手合十作揖，米盖尔看到糖果，像发现猎物的猫一样，两眼放光，得意地笑了。


「所以，你想如何呢?」





「文森特喜欢的东西?」


奥里安娜走到会客室，向米盖尔深深地鞠了一躬。


「虽然米盖尔喜欢什么显而易见，但我却不知道文森特喜欢什么……我想送点什么给他，作为平时的谢礼。」


奥里安娜和米盖尔站在书架旁边。谈话室的沙发数量有限，并不是所有人都能坐下。只是稍作停留，便不敢坐沙发，两人站在房间一角聊天。


「诶——我也希望你听我说我喜欢什么。我又不是那种特别喜欢吃糖的人。」

米盖尔露出闹别扭的表情。


「你不喜欢吃吗? !你明明一直都在吃! ?」

「这也算是一种习惯吧。摄取糖分的话，就不会感到不安了吧?」

「是吗……我没想到你其实不是很喜欢吃糖。对不起，要不要还回来?」

「因为我还是需要，我就收下了。」

嗜好品中，有不喜欢却需要的东西吗?奥里安娜还是点了点头。


「那么，米盖尔你也告诉我你喜欢什么吧。既然已经成了贿赂，我也想把米盖尔喜欢的东西一起给你。」

「诶?真的吗?不会吧——我想要什么都可以吗？」

「好啊，只要在我的零花钱范围内。」

「期待。」


看着心满意足的米盖尔，奥里安娜差点忘记了主题。慌忙回到正题。


「那么，你有什么头绪吗?」

「嗯……文森特啊。把奥里安娜给他怎么样?」

「『奥里安娜酱』啊。确实，这是我能给的东西中最昂贵的了吧?」


身为孩子的自己零花钱，和父亲准备的嫁妆自然根本没法比。


「我想文森特会高兴的，如果奥里安娜嫁给他的话。」


「对不起，米盖尔，我希望这个话题还是尽快结束吧。」


伸出手，说NO。奥里安娜是一个敢说NO的女孩。


想把它当作玩笑，也知道自己该开什么玩笑。
但是最近，真的对这类话题不太感兴趣了。因为马上脸就变红了，而且已经无法掩饰了。


(那是因为文森特，文森特总是很温柔)


而且，总是在自己身边。甚至觉得自己在特别的位置上被宠坏了。


为此有时高兴，有时雀跃，又很快泄气了。因为文森特喜欢的人是莎朗。


自从那天晚上，出去约会那天回来之后，就再也没有在文森特身边看到过莎朗。
本来三年级的时候，也没有感觉到莎朗在文森特身边，所以如果是不同的班级，大概就是这样吧。

特等班和二等班之间，有那么大的差距。


「对不起，生气了?」


不知不觉间，一米九的高大身躯弯下来，窥视着低着头的奥里安娜。
那是令人啼笑皆非的，一个完美的上仰姿势。


「这什么……这位夫人，请你住手……我已经有一个立下誓言的心爱的妻子了……」（*奥

双手捂着嘴，被米盖尔的可爱打动得瑟瑟发抖。


「你明明说过，会考虑我的事情的……!」（*米


「你们两个，在干什么?」


在谈话室一角上演婚外恋短剧的奥里安娜突然停下了动作。


「刚刚刚刚刚刚刚才你在听吗?」


「我听到了，我还是第一次听说你有妻子。」


(太好了。不想被听到的地方，没有被听到。)


文森特目不转睛地盯着松了一口气的奥里安娜。
不知为何，奥里安娜似乎受到了责备，有些畏缩。


「……怎么了?」


「没什么——」


文森特含糊其词地回答，米盖尔拍了拍他的肩膀。
米盖尔把嘴凑到他的耳边，用奥里安娜听不到的音量说着什么。


文森特狠狠地瞪着米盖尔，米盖尔嘿嘿一笑，看着奥里安娜。


「再见，奥里安娜。剩下的就问本人吧。」


「等等米盖尔——!」


米盖尔天真地挥挥手说:「拜拜——」
错了。那是在装作天真无邪地挥挥手。


「那么，你想对本人说什么呢?」


文森特微微一笑。


奥里安娜无计可施地，被战友抛弃了。 

132:不被允许看见的哭泣的脸 
[132:不被允许看见的哭泣的脸] by paluosha



连老师们都认为和海因茨老师关系很好的文森特，经常被海因茨老师拜托私事。


只喜欢动脑筋的教师们，都不愿意动身体。

因为魔法药学的设施离这里很远，所以要拜托文森特。


如果是平时，文森特会很乐意，因为这能成为他和海因茨老师谈论龙木的契机。
但今天，文森特在处理完海因茨老师的事情后，快步回到了教学楼。


最近，奥里安娜对学习很有干劲，放学后经常去自习室。

现在去自习室的话，说不定奥里安娜还在那里。


抑制住激动的心情，回到特等班的教室拿教科书。人已经稀稀拉拉只剩几个了，就连米盖尔也不见踪影。

大概是在哪里消磨时间吧。
当自己没注意到的时候，米盖尔总是就在他身边，但当自己刻意去找他的时候，他就不见了。
这句话虽然不是应该对儿时的好友说的，但确实，就像是一只让人怀念的野猫。


正在走向自习室的时候，传来了笑声。


「……奥里安娜?」


他不可能听错奥里安娜的笑声。
文森特回到走廊。在刚才经过的谈话室里，发现了奥里安娜的身影。


米盖尔和奥里安娜正在谈话室的角落里说话。两个人都背对着他，站在角落说话。


(……米盖尔总是能逗奥里安娜笑的很开心。)


嫉妒在文森特的心中燃烧。


不知不觉中，文森特希望奥里安娜的笑容只对着自己。
现在，比起那时在开学典礼的班级表旁边看到奥里安娜时，自己更喜欢她了。


即使察觉到自己的嫉妒心，也无能为力。
对奥里安娜的爱慕之心，就像粘在身上无法剥离的铁锈一样，成了文森特的一部分。


想先跟他们打招呼，刚踏出脚步，就能清楚地听到两个人的对话。


「我想文森特会很高兴的，如果奥里安娜嫁给他的话。」


(什么……说出这样的话——?)


文森特踏着脚，僵住了。

到底要发生什么事，才有机会让米盖尔对奥里安娜说出这句话呢?自己完全猜不透。


(我明明和他说过，我想慢慢拉近距离的吧——!)


刚才说的无论怎么想，都是让奥里安娜意识到，文森特是异性的语言。


(……不，应该有理由。)


或许米盖尔认为，文森特和奥里安娜应该在朋友的位置上更进一步了。


明明不想期待，心脏还是因为期待而跳动着。屏气凝神地注视着奥里安娜会怎么回答。


「对不起，米盖尔，我希望这个话题尽快结束。」


面对刚才还很高兴的奥里安娜的彻底拒绝，文森特屏住了呼吸。
就算是这种话题，自己也觉得她能巧妙地应对。


(我还以为按我们之间那种程度的友情，会值得期待呢。)


米盖尔一边看着奥里安娜的脸，一边道歉了。

奥里安娜把手放在嘴边。看着她微微颤抖的身体，文森特的胸口一阵战栗。


(哭了?)


难道与文森特的婚姻，就是那么令人讨厌的玩笑吗?


(而且，米盖尔现在——在看着奥里安娜哭泣的脸吗?)


第一次哭的时候，她拒绝让文森特看见。


第二次哭的时候，自己抓住她的胳膊，半是无理取闹，终于勉强看到了。


一想到米盖尔也看到了奥里安娜哭泣的样子，文森特就产生了一种无法与刚才相比的嫉妒。


「我已经有一个立下誓言的心爱的妻子了……」

「你明明说过，会考虑我的事情的……! 」


「你们在干什么?」


忍不住打断了他们。
别说奥里安娜了，就连米盖尔都没有注意到自己在后面。
米盖尔立刻与奥里安娜拉开了距离。一想到在文森特不在的时候，他一直和她靠的这么近，自己就懊恼不已。


「刚刚刚刚刚刚刚才你在听吗? 」


「我听到了，我还是第一次听说你有妻子。」


她大概是不想被人听到那些话吧，自己带着不好的心情开了个玩笑。
奥里安娜明显松了一口气。自己在她面前，总是很难控制感情。


(不管过了多少年，即使到了第三次人生，我也完全没有成长)


他的视线里，传达的大概是无法平息的焦躁吧。奥里安娜战战兢兢地问。


「……怎么了?」

「没什么——」


并不想让她害怕。文森特压抑着痛苦的心情，凝视着奥里安娜的眼睛。不知道她刚才是不是在哭。


米盖尔拍了拍文森特的肩膀。


「抱——歉，我错啦。我把礼物放这里了，原谅我吧。」


(什么是，『抱——歉』。)


即使是父母的仇人，也没有比这更可恶的了吧。
米盖尔向文森特露出「抱——歉」的表情，回头看了看奥里安娜。


「再见，奥里安娜。剩下的就问本人吧。」


「等等米盖尔——!」


米盖尔留下的这个『礼物』，似乎效果显著。
奥里安娜一看就慌了神，狼狈不堪。


「那么，你想对本人说什么呢?」


不知道这是好事还是坏事，但为了开始对话，自己注视着奥里安娜，把米盖尔说的话接了下去。


奥里安娜就像被训斥了的大型犬一样，露出了非常尴尬的表情。
 

133:不被允许看见的哭泣的脸 
[133:不被允许看见的哭泣的脸] by paluosha


刚才他们到底说了什么?奥里安娜是哭了吗?

为了不伤害她，越想说些什么，胸口就越难受。


(可恶)


从未说过的话，在心中倾吐出来。


米盖尔和奥里安娜一直关系很好。在第二轮人生中，他并没有真正地嫉妒米盖尔，因为奥里安娜的视线总是在文森特身上。


(但这次不同)


谁都可以喜欢奥里安娜。而她喜欢上谁都不奇怪。而且米盖尔是个好男人，即使奥里安娜喜欢上他自己也无可奈何。


「其实呢……那个是……」


奥里安娜用敬语说着话。


当然，自己能理解，这是她为了轻松地说话而刻意做出的努力。


(但是，奥里安娜并不知道)


她不知道，文森特究竟等待了多久，希望她能普通地和自己说话。
她肯定也不知道，自己有多嫉妒能和她正常地说话的米盖尔。


文森特抓住了奥里安娜的手腕。
奥里安娜似乎对平时没见过的文森特的粗鲁行为倒吸了一口气。


就这样走出谈话室，文森特走上了楼梯。
哪里都可以。想去一个不引人注目的地方。


「文、文森特?」


被强行拉着的奥里安娜的唯一抵抗，只有这一声呼喊。


既没有甩开文森特的手，也没有停下脚步。文森特拉着她的手，她就以同样的步调跟了上来。


爬上四楼，发现了平时不用的空教室。

在文森特的带领下，奥里安娜也走进了教室。在她进门的瞬间，文森特啪的一声关上了门。


奥里安娜盯着关上的门看了几秒钟，怯生生地问文森特。


「生、生气了?」


「生气了。」


还没来得及思考，就脱口而出。

奥里安娜「呜诶」地发出一声惨叫。


「不管怎样，你总是这样——」

「……是的？」


奥里安娜颤抖着应答着。文森特的胸口一阵刺痛。他松开自己抓着的奥里安娜手腕的手。


「……你总是对米盖尔说那些事情，而不是对我说。」


文森特对自己像个孩子一样说着的话感到困惑。
不敢相信自己会说出这样的话。


奥里安娜似乎不知道该说什么，不知所措。
但文森特也没余裕去条理清晰地解释这种感情。


「这次也是，刚好也是在我不在的时候……」

「而且，你还会让米盖尔看到你哭泣的样子，对我却总是说，不想让我看见。」


抱怨接二连三地说出口。
奥里安娜红着脸，颤抖着反驳道。


「那个……应该说，我并没有在米盖尔面前哭。」

「刚才你不是哭了吗?我还觉得我们是不会隐瞒这种事情的朋友呢。」

「我没有哭!」


奥里安娜抓住文森特的双臂，用力拉着。
文森特被逼得弯下身子，就这样弯着腰，近距离地看着奥里安娜的眼睛。


「你看!没有哭过的痕迹吧?哭了的话，妆会花掉的!」


尽管如此，对化妆一无所知的文森特还是无法做出判断。只是觉得她很可爱而已。

但如果奥里安娜这么说，那真的是自己的误会吧。


「……对不起。」


文森特觉得自己失去了继续看奥里安娜的资格，转过脸去。

面对坦诚认错的文森特，奥里安娜心满意足地哼了一声。


由于感情用事而动弹不得的文森特的手臂、由于对她的歉意以及害羞而动弹不得的文森特的手臂，奥里安娜又稍微拉扯了一下。


「稍微蹲下来一点。」


文森特顺从地蹲了下来。就算她让他把额头贴在地板上，自己都打算照她说的做。


文森特耷拉着脑袋，然后，她的手轻轻一拍。

就这样，手掌上下移动着。


「好乖好乖。」


一瞬间，无法理解她在做什么。


在来回被拍了好几次之后，才意识到自己被奥里安娜抚摸着头。


「诶……?」


抬头一看，奥里安娜在面前。她抱着膝盖蹲下来，抚摸着文森特的头。


慌忙低下头。

虽然情况不是很严重，但还是无法直视她。无法控制的情感波动，一下子动摇了文森特。


(脸很热)


在惊讶的同时，内心似乎也感到了喜悦，幸福渐渐传遍全身。


「来，摸摸头。好乖好乖。」


完全不知道她到底在做什么。
唯一能明白的，就是自己现在感到无比的幸福。


奥里安娜的手一直没有停下来。一遍又一遍地抚摸着。刚开始的动作有些笨拙，随着次数的增加，也渐渐熟练了。现在用整个手掌，像沿着脑袋的弧度一样抚摸着。


抚摸了一会儿，奥里安娜开口了。


「文森特，也是我的好朋友啊。」


奥里安娜极其缓慢地说。语气柔和，像是在说给闹别扭的孩子听。
但是，奥里安娜在欲言欲止一会儿之后，又生硬地继续说。


「……说真心话，在我心里，你是我的男性朋友中，关系最好的一个了。所、所以，以后还是请你多多关照。」


带着一些难为情的语调，却证明了她的真心。
虽然对「朋友」这个词还是有些不满，但一想到在她心里中得到了第一的位置，自己就高兴得不得了。


文森特抬起头。

现在，也知道自己笑得并不好。


但是，还是用着别扭的笑容，那张差点哭出来的脸，回答了一句。


「——嗯。」 

134:不被允许看见的哭泣的脸 
[134:不被允许看见的哭泣的脸] by paluosha


「……那么，刚才你们在说什么呢?所谓的『本人』，说的是我吧?」


就在奥里亚娜感受着文森特头发的触感时，文森特突然说道。


她的手从文森特的头上移开，向后一缩。但是，手腕又被紧紧抓住，动作被封死了。


「不是，你不会想在这里逃跑吧?」

「是、是啊，哈哈哈……」


奥里安娜笑着看着文森特的手。

他那僵硬的手指紧紧抓住奥里安娜的手腕。


也许是他本身没有想让奥里安娜痛苦的意思，虽然是男人的手掌，自己却一点也不害怕。不仅如此，还会因为被抓住而感到喜悦。


(如果我说，你放开手，我也不会逃，你会放开我吗?)


奥里安娜觉得就算不说「放开我」也没什么问题，于是没有说出来。


「和你最近经常发呆有关系吗?」


确实如此。

想蒙混过去，但又觉得很难。
一直以来，自己都太在意文森特了，现在却离得这么近。自己没有自信能巧妙地避开。


「……我给了米盖尔一颗糖。」

「哦?」

「爸爸给我买了非常好吃的糖，我想米盖尔可能比我更喜欢糖。」


(不行。说得太快了。如果不冷静一点说的话，就会被察觉。)


「所以……我也想送文森特一些礼物。」

「所以，你们才会在一起开玩笑?」


虽然在开玩笑的完全是米盖尔，但奥里安娜还是使劲点头。


「文森特喜欢什么，最近一直在思考……结果还是想不出来，就去问米盖尔了。」

「所以，问我不就行了吗?」

「确实，本应该这样的，我以后就这么做吧……」

「那就这么做。」


不知为何，自己对文森特总是有一种顾虑。
虽然可以依赖别人，但依赖文森特实在对不起，这样的感情首先涌上心头。


(因为喜欢，所以才会……)


但文森特一边闹别扭，一边对自己说。他甚至觉得自己作为朋友受到了蔑视，但他并没有抛下奥里安娜，而是冲过来质问。


(而且现在也说了，想知道就尽管来问。……即使不是什么大事，也说了可以问。)


「不过，喜欢的东西吗……我从来没有想过，下次见面之前我会考虑的。」


「诶诶诶?」


面对文森特抛出的问题发言，奥里安娜将原本的思绪抛向了远方。


「考虑什么?」

「我喜欢的东西吧?」


所谓喜欢的东西，是要去考虑的东西吗。


看着一脸严肃的奥里安娜，文森特苦笑了一下，大概是理解了她想说什么。


「我不是说过，我对自己不太在意吗?……简直像个傻瓜，连自己喜欢的东西都不知道。」


每当看到作为公爵家嫡子出生的文森特的生活方式，奥里安娜就忍不住想做点什么。

具体来说，就是想把他喜欢的食物，全部摆在他面前，塞进他的嘴里。


「最近特别忙，没空做没意义的事情——我只是有点想不起来，只要好好想一想，一定会记起来什么的。」


「那我们现在一起考虑。」

「会让你觉得无聊的。」

「是你说的……可以问你的吧?」


文森特露出暧昧的笑容。
似乎在犹豫自己是否给自己挖了个坑。
但奥里安娜装作没看见的样子问道。


(那是我刚刚，已经得到的许可。)


「你上次做的最后一件没意义的事是什么?」

「是什么时候……最后一次……」

「那么，你最难忘的没意义之事是什么?」


面对奥里安娜的问题，文森特认真地思考了起来。
在此期间，为了不打扰文森特，奥里安娜一直静静地等着。


一不说话，意识就会不由自主地落在被抓住的手上。
文森特似乎已经忘记了自己还握着奥里安娜的手。


希望他能回忆起来。

但是，一旦想起来，就会放手。


最终，奥里安娜听任了文森特的意愿。因为自己不可能主动放弃这个温度。


「……是信吗?」


文森特似乎想到了什么，突然冒出一句。


「信?」

「嗯，我写了信。」

「写信是没用的吗?」


奥里安娜问道，文森特笑了。握着她的手似乎有点用力了。


「没有什么急事，只是想写，所以写了回信。」


自己觉得书信本来就是这样的东西，但对文森特来说，它应该被分类为「无用」吧。


所谓回复，就是有回信的对象。

奥里安娜不经意地看着文森特，后悔不已。


(——是莎朗吧)


奥里安娜很快就知道回信的人是莎朗。
因为，侧身望向窗外的文森特，脸上露出了从未见过的甜美表情。


马上就能明白，他是在回忆自己喜欢的对象。


(我也会写信的。写几封也好，几十封也好)


但是，奥里安娜或许不会收到没用的答复。

只要想到，只在有必须传达的事情的时候，才会收到回复的自己，快要哭出来了。


「信上写着……」


文森特凝视着天空继续说。


「那一天的早餐的松饼上，放了柠檬。无论如何也只是没意义的事情，到底写还是不写，自己犹豫着……最后,我决定写上去。因为写上去了——我觉得她会很高兴。想着她高兴的脸,就写了。」


听着柔和而悦耳的声音，奥里安娜假装点头，低下了头。


(喜欢上有喜欢对象的人，就是这么一回事。)


胸口难受。疼得受不了。莎朗知道的事情可能比奥里安娜知道的还要多。


但是，无论如何也不想回到自己不喜欢他的时候。


「……喜欢松饼吗?」

拼命保持平静，不让声音颤抖。


「一般般。」


「那柠檬呢?」


「……可能喜欢。」


文森特像第一次成功施展魔法的少年一样，带着那样的笑容看着奥里安娜。
为了不辜负他的笑容，奥里安娜也把笑容挂在脸上。


(真后悔啊)


以后，无论奥里安娜送给他多少柠檬，他也一定也无法品尝到那天柠檬的味道。


(啊——。我最讨厌柠檬了。)


好不容易找到的喜欢的人喜欢的东西，但是奥里安娜却再也不想看到那个黄色的水果了。
 

第十二章
135:熟练的逃避害羞的方法 
[135:熟练的逃避害羞的方法] by paluosha



「坦赞恩先生。」

考试即将来临，放学后，听到的声音，让刚走进自习室的奥里安娜停下了脚步。


「马上就要考试了。」

「你在准备考试吗?真努力啊。」


和已经开始学习的文森特说话的是几个不认识的女学生。四个人围着正在自习的文森特站着。

奥里安娜犹豫着要不要和他坐在一起，躲在并排摆放的书架后面。


「是的。」

「对抗魔法学的考试范围，这次不是突然变多了吗?」

「而且还开始用实际技术做魔杖，实在是太难了……」

「能不能请您教我怎么考试复习?」


女学生们争相说着话。

和他们刚认识的时候相比，文森特被搭讪的次数明显增多了。
尤其是像这样有理由开口说话的女学生，就更强势了。


「我自己的事情已经忙得不可开交了，希望你们理解。」

文森特用真诚的声音拒绝，但女学生们并没有退缩。


「只要让我在旁边学习就可以了。」

「因为我们自己就有干劲，可以集中精力。」

「你们这么想学习啊。」

「是啊，但是其他的座位都满了……」

的确，只有文森特坐的四人桌空着，其他桌子都坐满了。
大家都对文森特有所顾虑——并且预测米盖尔和奥里安娜会坐下来——把那个座位空了出来。


「那我把这个位子让给你们吧。」

文森特合上教科书，站了起来。她们慌忙想要阻止。


「啊，不是的，那个——」

「反正是四个人的座位，大家没法全部坐下吧。我正准备走了，不用客气，你们在这里学习就好了。」


文森特和女学生道别后，开始向门口走去，和躲在书架之后的奥里安娜的目光正好交汇在一起。文森特愣了一下。


「你不是说过今天不能来吗?」

「虽然是这样，但事情出乎意料地提前结束了——」


在吉斯琳老师的吩咐下，自己开始帮忙整理占星术学的准备室，结果被一群满怀邪恶期待的男学生代替了。
现在，他们在可以尽情欣赏大胸部的奖励下，正在忙碌地工作吧。


「可是，文森特已经要回去了吧?」

奥里安娜也在考虑，今天还是老老实实地回宿舍吧，而文森特轻松地说。


「那就去会客室吧，那里有桌子。」

「诶?嗯。」


可以吗?
想到这里，奥里安娜瞥了女学生们一眼。明明说学习结束了就离开了，却要去别的地方学习。


果不其然，她们瞪着自己。


果然是啊。奥里安娜的脖子瞬间恢复了原本的角度，她在心里发出一声惨叫。


「走吧，奥里安娜。」


在他的催促下，奥里安娜在心里道歉。

虽然觉得对她们不好，但自己丝毫不想放弃这样的特权位置。




* * *




「谈话室，我记得有个地方。可以去那里吗?」


听到文森特这么一说，奥里安娜点了点头。好像是要从西楼转移到东楼。


「已经很久没去了，可能很多灰尘。」

「没有那么多人出入的谈话室?真是个好地方啊。」


无精打采地走着。和文森特一起走路的时候，奥里安娜从不在意步幅。
而阿兹拉克是跟在后面的，凯和卢西安基本上完全不在意地就先走一步了。


但是文森特，总是以奥里安娜最容易跟上的速度在旁边走着。


(陪护女士，已经习惯了吧)


嫉妒这样的小事，动摇了自己的心。奥里安娜拼命地把嫉妒从脑子里赶走。

风吹过身边，奥里安娜的身体微微颤抖。也许是因为今天白天就下着雨，天气有点凉。


(结果给文森特也送了和米盖尔一样的，在同一家店买的柠檬蜜饯——真想什么时候送一条围巾给他……)


以朋友的关系赠送随身携带的物品，难度太高，所以没法在信中附上，但如果是围巾和手套的话，在学校也可以戴。
想象着他的身上戴着自己送的东西的文森特，心中不禁窃喜。


文森特似乎注意到把手伸进长袍下摆里的奥里安娜很冷，露出担心的表情。


「有些冷吧，要不要回去拿披肩?」


(诶，不想。)


回到女生宿舍的时候，刚才那几个女生可能会追上来。
刚才文森特是拒绝的，如果有谈话室那么大的地方的话，他也只能答应一起学习的吧。


(不行……自己这样子很难看……如同嫉妒的魔鬼……)


不管文森特跟谁学习，都不是可以干涉的事情。
但是，讨厌的东西还是讨厌。
自己和对文森特感兴趣的女孩在一起学习，感觉不太可能。


「没事的!」

「那就让我来为你挡风就行了。」


文森特伸出胳膊肘。发现奥里安娜呆呆地看着文森特的胳膊，文森特慌忙缩回了胳膊。


「不好意思，我习惯了。」

是习惯使然，如此自然地引导她吗?
奥里安娜被这个男人的动作吓了一跳，为了掩饰害羞，她扑哧一笑。


「能得到文森特陪护的女孩子，真是幸福的人啊。」

「——那么，要不要试着成为幸福的人?」

「不不，我还没法习惯。」


只有和父亲这样的人做过女士的陪护。
如果做那样的事情的话，不小心自己就会对他更加心动。这肯定是无法掩饰的。

文森特说着:「是吗?」
然后他加快了步伐，是奥里安娜也能跟上的程度。
大概是想赶紧带她去温暖的谈话室吧。


「今天你要去办的事情如何了?」

「那个啊，是吉斯琳老师让我打扫房间，后来是二等班的男生替我打扫的。」

「是费勒他们吗?」

「不是，是别的孩子。」

「……你们关系很好吗?」

「我们班的同学关系都很好。」

「我不是那个意思……」


文森特一脸微妙地看着她，奥里安娜问道:「不是吗?」歪着头说。


「……挺好的。」

「嗯。」


他们现在大概也在为吉斯琳老师的衣服里露出一半的令人烦恼的胸部而烦恼吧。


因为大家都变得幸福了，所以「挺好的」这句话是正确的。
但是奥里安娜呢?从刚才开始就在心中蠢蠢欲动的嫉妒心，绝对不能说「挺好的」。

奥里安娜不禁叹了口气，她似乎总是在隐藏自己的真心，算计着文森特。


「……唉。」

「唉……」


不知为何，两人同时叹了口气，面面相觑。


「是累了吗?」

「就是这样，你呢?」

「我、我也是。」


(恋爱，确实很累)


奥里安娜差点儿再次叹口气，慌忙闭上了嘴。
 

136:熟练的逃避害羞的方法 
[136:熟练的逃避害羞的方法] by paluosha


「最近，你也经常去自习室以外的地方了啊。」


走在文森特旁边的奥里安娜说道。

现在是考试前，在自习室里的次数也多了起来，但与去年的这个时候相比，他们在其他地方偶遇的次数明显增加了。


看着奥里安娜的文森特露出悲伤的笑容，然后转过身说:「就是这里。」


虽然是会客室，门却关着。
大概是学生很少使用的房间吧。打开门走进去，感觉有一股灰尘味，但桌椅上并没有积满灰尘。


壁炉旁边还放着柴火。壁炉里没有灰。即使不怎么使用，看起来也会定期打扫干净。

文森特添上柴火，在上面放上魔法纸，举起魔杖点燃。


「啊，魔杖做得真好看。」

第一次看到文森特的手杖的奥里安娜仔细端详着他手中的手杖。


「复合型啊。好像是吧。」

是墨水和宝石的复合型。
文森特说:「你要看吗?」轻松地这样递过来，让自己困惑不已。
魔杖和魔法师的心脏一样。不是可以轻易触碰的东西。


「诶?可以吗?」

「没关系，反正已经被你碰过一次了。」


不知为何，文森特的眼神显得很遥远。
奥里安娜一边接过手杖一边歪着头。


「我没碰过文森特的手杖。」

「那么，那个就不是手杖。」

变成了谜一般的话题。


「其实，是以前的人生。」

「等等，能不能请你不要把前次人生的奥里安娜说的这么肆无忌惮啊?就算是我，也不会勉强去摸别人的魔杖的吧。」

随便摸别人的魔杖，到底是因为什么事啊?这也不是魔法师的作风啊。


「那是紧急情况。」

「什么紧急情况?」

「我不能说。」

「喂，这是不是太草率了?你好好想想设定吧。」

「你在说什么呢——!」

文森特沉吟着，声音里包含着某种不可思议的愤怒。


「……奥里安娜的魔杖呢?」

「我的是宝石型的，我的也给你看看吧。」


从怀里取出，递给文森特，他扬了扬眉毛。


「……是天蓝色。」

「是啊，我用的是海蓝宝石，和我眼睛的颜色很像吧?」


制作宝石型的很多魔法师都会选择与自己眼睛颜色相似的宝石。
这是为了通过宝石伪装成自己的眼睛，让魔力融入自己。
奥里安娜手杖上佩戴的宝石，是父亲欣喜若狂的从艾特·卡里玛国买来的。


「文森特……啊，果然是坦桑石啊。」


手杖的顶端有一颗与文森特瞳孔颜色非常相似的宝石。
奥里安娜露出得意的笑容，文森特苦笑了一下。


「我以为你的也是。」

「诶?为什么?」

「因为上一个人生的你，手杖上镶嵌的是坦桑石。」


奥里安娜的喉咙发出「诶？」的声音。


「——诶?从刚才开始，你就还在执着于那个设定吗?」

「不，没那回事。」


奥里安娜的问话方式是那样的，用冰冷的声音立即回答的文森特也是那样的。


(如果是你自己主动提出的话题，你的应对方式。不应该是「对的」吗?)


奥里安娜非常愤慨。
感到很不好意思，因为自己反应过度了。无奈之下，试着逞强。


「就算我有了恋人，也不会把和那个人的眼睛颜色一样的宝石镶嵌在魔杖上吧。恋人究竟能在一起多久完全不知道，但是手杖是要用一辈子的。不然的话，岂不是换一次恋人就要换一次宝石。」


「……是吗？你那么花心吗？」


他喃喃自语的声音，就像壁炉里的柴火掉下来的声音，自己听不清楚。
可能是火太大了，文森特用铲灰棒调整柴火。


「坦桑石是我们家族的守护石。」

「是这样啊。」

「嗯，听说祖上的姓氏，也是从坦桑石这个名字里取的。」

「第一次听说啊。」

「因为没有对外公开。」


(所以)


每次被这么一说——就会为自己得到的特别的待遇而高兴。


(文森特把我当作「朋友」特别对待，我知道这一点。但因为我很清楚，他肯定不是在追求我……所以，请允许我稍微自喜一下。)


两人把手杖互相还给对方，然后坐在沙发上。
之后，在绝对不适合学习的小桌子上，摊开各自的教科书。 

137:熟练的逃避害羞的方法 
[137:熟练的逃避害羞的方法] by paluosha


「最近，你也经常去自习室以外的地方了啊 ?」


文森特一边动笔，一边回想起刚才奥里安娜说过的话。


自己都没注意到的变化被说中了，既困惑又喜悦。


(是吗?原来，我已经活在当下了。)


重新开始人生后，文森特一直很不安。


这个选择是正确的吗?就这样活着没有问题吗?怎样做才能让奥里安娜不会死去呢?


只要有空闲时间，不做点什么就会感到不安。学习，是快速满足自己的方法。


自己想，如果往大脑里注入新的知识，或许能找到某种帮助奥里安娜的手段。
只要复习一下并牢记在心，就会觉得这是取得第一名的必要功课。


回想起来，米盖尔在这段时间里一言不发地陪在自己身边。
并不是每次都陪着学习。即便如此，他也没有一句怨言，一直站在他的身边，让自己觉得，文森特所做的事情是「没错」的，这对文森特来说是强有力的支持。


无论多少次，即使在桌子边坐了几个小时也不能安心，只是一直学习着。


在与奥里安娜的来往中，文森特也总是严于律己。


不能要求太多。

没有被要求，也不要给予太多。


这比自己想象的还要困难。
如果她有困难，想第一个伸出援手。
但是，做不到比朋友更进一步的事情。现在的自己只能找个理由陪在她身边。


没过多久，文森特放下了笔。
长吁短叹，回荡在只有两个人的谈话室里。


「……累了吗?」

文森特放下笔，叹了口气，奥里安娜问。


「是啊。」


(也许是对学习、对未来、对过去，有点累了吧)


而且最近为了考试学习到很晚。
同时还在继续着海因茨老师命令的魔法道具制作。昨天也是，米盖尔半开玩笑地让他早点休息。


「我累了，想枕在你的膝盖上。」


文森特笑着开了个玩笑，奥里安娜沉默了。


「……」

「……」


(因为我和米盖尔经常说这种毫无意义的玩笑……)


所以，当意识到自己也期待着被允许时，就会焦虑起来。


(找个什么借口比较好呢?不，这不是故意的吧……?)


就在文森特开始反省自己不该做这种不习惯的事情的时候，奥里安娜放下笔，扭动着腰，重新坐好。


「我的膝盖可以吗?」

「……什么?」

「不巧，这是第一次让别人躺在这里，舒适度还不能保证。」

「……可以吗?」

「嗯，请。」


奥里安娜拍了拍自己的大腿。


文森特愕然了。但是，在他说「我还是不用了」之前，必须把头放在她的膝盖上。
时间越晚，就越会产生不信任，只能尽快传达文森特是真心想要这么做的。


「那我就不客气了。」


(真希望你能一直对我这样。)


文森特在坐在长椅上的奥里安娜旁边，身体倒了下来。
不了解自己身体的长度，头和腿的距离相差很大。

挪了挪腰，又调整了一下位置。自己的脚几乎要从沙发上掉下来一半，但没有任何问题。


(……这可不行啊。)


比想象中还要害羞。


(心脏都快跳出来了)


比想象中更直接地感受到奥里安娜。闻到裙子布料散发出的香味，就会产生一种罪恶感，尽可能地浅呼吸。


和坐着的奥里安娜面朝着同一个方向躺了下来，但这样下去可不妙。
马上就会被发现自己的脸变红了。

也无法完全掩饰脸上的笑容，最糟糕的是，奥里安娜的温度、柔软和温暖，让下半身产生了违和感。


(闭嘴。你还想说这是手杖吗——!)


这让自己想起了往常会尽量平常心对待黑历史的第二次人生的舞会之夜。
但现在却适得其反。下半身的不协调感越来越强烈，慌忙缩起身子。


闻着她的香气，触碰着她的温暖，想起那亲密的距离，这是最差劲的行为。


为了掩盖这一切，文森特把脸转向沙发靠背的方向——也就是奥里安娜的腹部。


文森特转过来的头，用力蹭了一下奥里安娜的大腿。


「嗯……」


两人的呼吸同时停止。


「对、对不起，我觉得很痒。」


「啊，嗯。」


奥里安娜慌忙辩解，他连连点头，说自己知道了。
文森特正点了点头，奥里安娜用力抓住他的脑袋。


「哇啊……!别这么动!」


「对不起——!」


明明刚被说让她觉得痒。
文森特像石头一样僵住了。


奥里安娜的制服抵在鼻尖上。与气味不同，从她身上升起的热气进入了文森特的鼻子。


(要是刚才放弃了就好了……)


认为应该马上离开这里的理性和无论如何都不愿离开的本能在相互争夺。


(想抱着她的腰，掀开她的衣服，把嘴唇贴在她的肚子上。想在柔软的肌肤上啃咬。想舔舐、吸吮、品尝。)


当意识到自己淫荡的本能时，与发热的身体相反，内心却不可思议地风平浪静。


(我现在想着的，是哪一个奥里安娜呢?) 

138:熟练的逃避害羞的方法 
[138:熟练的逃避害羞的方法] by paluosha



(我现在想着的是哪个奥里安娜呢?)


文森特经常把自己和文斯分开考虑。因此，曾经的他认定奥里安娜只会对文斯说喜欢。


(那么，现在的我呢?)


忍不住想要哭。


(自己是怎么感觉的，应该怎么感觉——完全不知道正确答案。未来也好，爱情也好。如果对你说喜欢，你会明白什么吗?)


虽然不管是哪个她都很可爱，但内心却充满了悲伤。


想起了被现在的她拯救，却没能拯救的曾经的她。


是不是，在自己触及不到的黑暗的地方，边哭泣着边向文森特求助着呢？——虽然文森特比任何人都清楚这是不可能的——但还是忍不住会深陷进去这样的妄想，无法自拔。


「——好乖好乖。」


就在他被自我厌恶的浪潮吞噬的时候，奥里安娜抚摸着文森特的头。

从自己的头顶到颈部，她的手慢慢地移动着。奥里安娜的手腕内侧，擦过文森特的耳朵。


「好乖好乖，没关系的。文森特已经比别人加倍努力了……稍微休息一下也可以的。」


柔和的声音传来。

虽然看不见她的脸，但似乎也知道，她是在用什么样的表情说出这些话的。


「——奥里安娜。」

「嗯?」


奥里安娜的声音有些沙哑，但很明快。

她假装没注意到文森特那僵硬的声音，试图发出和往常一样的声音。


——一直焦虑不安的文森特，能活到现在，多亏了奥里安娜。


为了和奥里安娜说话，记住了她的朋友们的名字。
因为想见奥里安娜，所以在路上选择了二等班的同学可能经过的路。
为了能和奥里安娜说上几句话，他开始在谈话室里多露脸。


在奥里安娜的每一次微笑中，都埋藏着未成熟的文森特。


「我，有想要努力的事情。」

「……嗯。」


抚摸文森特脑袋的手停了下来。


「但是，有时候会很累。」

「嗯。」


奥里安娜又开始抚摸文森特的头。

缓慢而有力。


「——因为我们是朋友。」


短暂的沉默之后，奥里安娜开口了。


「我可以借给你膝盖，我可以抚摸你的头。所以，加油，文森特。」


这句话打动了文森特的心，使他的眼眶发热。


(糟了，快哭了)


遮住了脸真是太好了。紧紧闭上眼睛，勉强忍住眼泪。


「等什么时候全部结束了，我希望你能听我说。」

「尽管对着奥里安娜说吧！」


咚!的，奥里安娜拍了拍自己的胸口，震动的声音传了过来。自己更用力地闭上眼睛。


闭上眼睛，自己的脑海里浮现出曾经精神抖擞的第二轮人生的奥里安娜。
奥里安娜一直缠着文森特。
奥里安娜咧着嘴笑了。
说错话的时候，露出懊悔的表情的奥里安娜。


到了第三轮人生之后，来这间谈话室的次数，屈指可数。


无论如何，这是奥里安娜死的地方，这样的感觉很强烈，所以一直不想去。
但像这样有奥里安娜在身边，也想起了曾经两个人一起度过的平静的心情。


(我好想你)


抬起头偷看，奥里安娜马上注意到他的视线，露出了微笑。


(——啊，奥里安娜)


文森特看着自己无比思恋的奥里安娜的笑容，用一只手捂住了双眼。
如果不咬紧牙关，眼泪就快掉下来了。


(如果没有你，我会无法呼吸)




* * *




——咔嚓


古旧的门打开，发出刺耳的声音。


「……文森特，奥里安娜?」


教学楼外天色渐暗的时候，突然传来的声音把奥里安娜惊醒了。
睫毛颤动着，眨着眼睛。


看来是坐着睡着了。朝声音传来的方向看了一眼，但周围很暗，看不清楚。

照亮这个房间的，只有奥里安娜他们背后的壁炉上的火。


看见门口站着一个高大的身影。听他的声音，大概知道是谁。


「……米盖尔?」


「……果然是在这里，你们都还没回去，所以我就来找你们了。」


米盖尔摇晃着高大的肩膀，夸张地松了一口气。


「——但是，开门也是需要勇气的。这里真的很暗啊。我的朋友和我的朋友之间的这种暧昧场景，我最好也没有看见。」


嘴里叼着糖的米盖尔嘟嘟囔囔地说着什么，睡眼惺忪的奥里安娜听不太清楚。
想使劲揉眼睛，却停下了手。不行。她用手指捂着眼睛，告诉自己脸上还有妆呢。


「嗯……早上好？……」

「『早上』好，已经到吃晚饭的时间了——不过，真是的。」


迈着大步走过来的米盖尔双手插在裤袋里，弯着腰低头看。

奥里安娜的膝盖上，有一只手臂环着她的腰，那是抱着她入睡的文森特。


「我怎么说，你都不肯休息……在奥里安娜面前，就是这副样子。」


「嗯哼，托你的福，我完全没能好好学习。」

「就这么一天也无所谓吧。」


米盖尔扶着文森特的肩膀摇了摇。


「喂!快起来!奥里安娜饿哭了!」

「嗯——，好饿啊——，想快点吃饭啊。」


奥里安娜做出哭的样子，文森特一下子爬了起来。
结果，为了叫醒文森特而对着他的米盖尔的额头和文森特的头相撞了。


「哇……」

「好痛——!……怎么了?米盖尔?不，更重要的是，奥里安娜现在没有哭吗?」


「对、对不起啊……」


一切都很对不起。
奥里安娜双手合十道歉，然后拼命抚摸着米盖尔的额头和文森特的头。 

==========================================
今天更新应该刚好是10话
我觉得今天的更新也很甜啊？
明天见。 

第十三章
139:等待秋天的未成熟的青涩 
[139:等待秋天的未成熟的青涩] by paluosha




「——所以，我还借过姐姐的香水。」

「……是吗?」

「虽然香味很好闻，但我觉得对我来说还是显得太成熟了。」

「嗯……」

「……我想找一种更适合我的味道——」

「……哦。」

「……啊，时间到了，我也差不多该走了。」

「嗯。」

「再见，科尔特斯先生。」


长长的黑发随风飘动，玛丽娜·鲁洛娃低下了头。


奥里安娜、海黛玛丽和艾达都愕然地望着像逃跑一样快步离去的玛丽娜的背影。






「啊啊啊啊啊啊那是什么？」

「我也感觉到了。那是什么?真的吗?我不相信!」

「明明只是因为费贝拉先生介绍才认识的程度吧，不可能是那样的吧?那个是? !」

「你可别只拿『嗯』『哦』这样的话回复啊? !等一下!卢西安!你在听吗? !」


艾达和海黛玛丽以恶鬼般的表情逼问着卢西安。


考试也顺利结束了，马上就要进入真正感到寒冷的季节了。

上课时间，卢西安独自坐在中庭的长椅上，就像燃烧殆尽一样，被绝望击垮。


「我说不出话来……该说什么好呢，我真的不知道……」


他用双手捂住脸，深深地叹了一口气。这叹息实在太长了，简直要直上云霄。


「你不是拿到了对话的主导权吗! ?对方不是都暗示了你该怎么回答吗! ?」

「那种面向初学者的范本一样的对话，为什么就只能用那种应对方式呢?你是傻吗? ?」


「烦死了!我一开口说话，就像个傻瓜!」


面对艾达和海黛玛丽的追击，卢西安抬起头抗议。但那理由过于肤浅了。


「我知道你想表达什么，但卢西安即使不说话，也是个傻瓜。」


「连奥里安娜都这么说!」


「因为你就是个笨蛋。」


卢西安抱着膝盖，抽抽搭搭地哭了起来。


「在玛丽娜身边我就紧张……因为我是个笨蛋，如果跟她说话了，我怕她就会幻灭……」


「因为不想自己丢脸，所以才让对方丢脸。」

「真的是童贞嘛。」


对于海黛玛丽的正论，卢西安发出了「呜」的一声。


「卢西安，差不多要走了——你在干什么?」


就在这时，凯出现了。大概是因为他一直不来下一节课的教室，所以才来叫他的吧。


「啊嘞?卢西安不是和鲁洛娃小姐在一起吗?为什么和海黛玛丽你们在一起?」


似乎对好友的感情之路很在意的凯，惊讶地看着女生们。


「看那个样子，凯刚才要是也在就好了吧……」

「啊，真的真的。凯在的话，说不定还能聊得更好呢。」

奥里安娜这么一说，艾达感慨万千地回答。


「但是，那样的气氛下，不管怎么样，鲁洛娃小姐会喜欢上的肯定不是卢西安而是凯吧。」


「哈?」


奥里安娜的脑海里浮现出了代替了傻乎乎的卢西安的凯完美应答的样子。凯的态度看起来非常自然，而卢西安却显得很幼稚。


「你们能不能不要把我卷进这种无聊的恋爱事件中来?」


「是啊，问题不在凯，而是卢西安。」

海黛玛丽把故事的情节拉了回来。


「我的意思是，卢西安在和鲁洛娃小姐说话的时候，一定要做到不紧张。」

「是啊。那种反应，如果再持续一次，我就会把你列入黑名单，而且是我一年都不想见到的名单。」


海黛玛丽和艾达的刻薄评论让卢西安脸色发青。


「真、真的吗……!」

「倒不如说，你为什么觉得不是真的?」

奥里安娜发自内心地感到疑惑，问道。


「就不能是和阿兹拉克那样，沉默寡言，给人一种很帅的感觉……」


(那就是你眼中的阿兹拉克? ?)


想起阿兹拉克令人安心的应对，以及在关键时刻展现出的魅惑笑容，奥里安娜呆呆地看着眼前的童贞。


「今天的童贞啊~ !所以才会被称为童贞啊!装模作样!你以为披着皮就能成功吗，这样的假皮!」

艾达这么一说，卢西安又哭了。

「请不要这样大声说话! !会嫁不出去的!」


「姑且不说这句话是对的——你下次还能见到她？哇，玛丽娜，真的是天使。」

「你可不要让天使露出悲伤的表情。」


奥里安娜和海黛玛丽低头看着卢西安。
卢西安一边哭泣，一边蹲在那里，肩膀微微颤动。


「说实话，我也不想给你建议。如果我是鲁洛娃小姐，那我的感觉就很微妙了。哪怕只是稍微有点在意的男人，也会反感他向比自己亲近的其他女人征求建议并付诸实践，真的是杀机级别的问题啊。」

「海黛玛丽，你真是嫉妒心太强，心胸狭窄啊。」

「吵死了。很正常的吧。与其接受别的女人的建议，还不如不管会不会惹她生气，直接去问她。」


海黛玛丽轻轻戳了戳艾达的头。奥里安娜看着海黛玛丽的脸。


「海黛玛丽 ，这么说来，你也有喜欢的人啊。」

「……这只是比喻而已。一般人都会懂的吧？」

「是这样吗!那个，到底是谁啊? !」

「艾达,烦死了。现在不是我的问题。所以——我们现在聊的是要不要给他详细的建议的事情。卢西安,你本来就是有亲和力的人，只要拿出自信和把握契机,就算和任何人都能像和我们一样好好相处的吧？」

海黛玛丽一边用胳膊使劲推开缠在自己腰上的艾达，一边说道。卢西安两眼放光地站了起来。


「……海黛玛丽，你也是天使吗?」

「叫我大圣母吧。」

「大圣母海黛玛丽!请给我自信和契机!」


「这些都要去依赖别人的话，也不行吧?」

被凯这么一说，卢西安再次消沉。


「你只是害怕丢脸吧?」

海黛玛丽抱着胳膊，俯视着卢西安。


「不要觉得被拒绝会很不体面。明明是童贞，却不愿意开口。童贞什么的，就当做不要的东西把它砸碎吧!」


海黛玛丽踩在卢西安的长椅上，一脚踢了上去。
蹲在那里的卢西安一下子移动了五厘米左右。


「海黛玛丽，别太过分了。」

在被凯教训了之后，海黛玛丽瞪着卢西安。


「这~都~是~你~的~错 !」

海黛玛丽的表情就像异国童话里的巫婆一样，她坐在长椅上，把身子凑近卢西安。


「你这样都走光了吧？别让人看到那种东西啊。」


凯皱着眉头，一脸厌恶地说，奥里安娜吓了一跳。
居然敢对一脸可怕的海黛玛丽这样说话。
每当艾达和海黛玛丽开始吵吵嚷嚷的时候，奥里安娜就充当起倾听者的角色。


「……话说回来，为什么海黛玛丽这么激动?」


艾达憋出一句话来。


「诶?不会是因为海黛玛丽喜欢……诶?」


艾达指着卢西安和海德玛丽，咯咯地笑了。奥里安娜吃了一惊。


蹲在那里没有抬起头来的卢西安摸不清状况，而海黛玛丽一脸地狱使者的表情，凯则是一脸意外地看着海黛玛丽。


「我都说了不是的吧——」

「大家在干什么?」


雅娜的声音盖住了想要否定的海黛玛丽的声音。


身后传来「咚」的一声，雅娜缠在奥里安娜的胳膊上。雅娜的身后还跟着阿兹拉克。

因为试炼而被叫出来，然后阿兹拉克和亚娜一起去试炼了。
能这么快回来，也就几分钟吧。
这次的挑战者一定也很乏味。


「哎呀哎呀，这蓑虫怎么了?」


卢西安裹着长袍，蹲在长椅上，雅娜这一声刺向他的同时，上课铃声响了。再不去就糟了吧。


「先上课吧。」

「是啊。」


奥里安娜这么一说，凯点了点头。
卢西安无精打采地从长椅上站起来，步履蹒跚地走着。那背影令人心痛。


「嘛，很有趣的感觉。阿兹拉克?我们不在的时候究竟发生了什么呢?」


「让他从实招来吧。」


阿兹拉克似乎在说「逼供我很拿手」，奥里安娜慌了神。必须阻止同学被拷问。


一边走着，奥里安娜一边解释道，雅娜微微一笑。


「我有个好主意。」 

140:等待秋天的未成熟的青涩 
[140:等待秋天的未成熟的青涩] by paluosha




学生们已经无法通过走廊了。


看到那一幕，所有人都瞬间停止了思考。

大脑一运转，就会下意识地想把刚才看到的东西从记忆中排除，但没能成功，所以又看了一遍。


然后，面对不可能的景象，呆呆地站住了。


那就是——在走廊一角削着红薯皮的，下一任紫龙公爵，文森特·坦赞恩。




* * *




「如果有想要追求的女人，男人就应该给她送礼物，每天都送也可以。」

奥里安娜、卢西安、海黛玛丽、雅娜，都聚集在炼金术学的教室里。
接下来要做卢西安送给玛丽娜的手工点心。


「如果不被收下的话，会觉得很难为情吧?」

「一个从来没给过别人礼物的人，没有权利去考虑没有被收下的时候。」


雅娜微笑着说，卢西安已经奄奄一息了。


艾特·卡里马国是男性拥有强大权力的国家。

但也正因为如此，也作为重视自己所有物的国家而闻名。


如果生为女人，就会成为父亲的所有物，结婚后就会成为丈夫的所有物。
但是，她的一生，比什么都要值得珍惜。


对于这样的艾特·卡里玛国的女性来说，接受爱情的贡品，似乎是普通的习惯。


「首先，卢西安要学会如何出丑。不管是会被女人嘲笑，还是在女人面前出丑，都不是不体面的事情，必须好好记住。」


羞耻，是由男性代替女性来承担的。
如果不展示自己的大器，那么艾特·卡里玛国的女人就不会被男人所折服。


「如果今天不收下的话，明天再送就行了。我认为卢西安有能力做到这一点。」


雅娜微微一笑，刚才还奄奄一息的卢西安，现在红着脸说:「是、是那样吗?」


「可是，我很不想收到喜欢的男人和别的女人一起做的点心。」

「你、你、你喜欢谁？！」

「不，我现在不是在说你的事。」

海黛玛丽对卢西安说，如果凯在场，就会立刻被训斥说「说话太狠」吧。


「一会儿让阿兹拉克也加入吧，这样的话，就算是和同学一起做的曲奇了吧?没问题的。」


(哎?真的吗?但是，如果对方斩钉截铁地说没有问题的话，我也会觉得没有吧。)


阿兹拉克现在在帮勤杂工干活，不在这里。
不过，为了保护雅娜，好像他会觉得有必要和周围的人建立友好的关系而过来帮忙。


「那么，要做什么呢?」

雅娜用清爽的笑容问，完全不像是提案者。


这些成员中有烹饪经验的只有海黛玛丽和奥里安娜。

雅娜手里拿着从厨房借来的厨具和抹布。
她和卢西安一起用水冲洗着从厨房移到这间炼金术教室的过程中用具沾上的灰尘，然后用抹布擦拭干净。


「要不要做点红薯饼干?不会让胃感到负担，也不会让心情沉重。」

海黛玛丽一边看着厨房里拿到的材料，一边决定要做什么。
不愧是海黛玛丽大姐姐。
与她的嘴上毫不留情，形成鲜明对比的是，她是个很会照顾人的女孩。

在擦得干干净净的桌子上，摆放着擦干水分的厨具。


炼金术室的桌子很大，窗边有一种被称为「水葫芦」的魔法道具，上面有一拧就能出水的水龙头。
制药用的带有烤炉的壁炉也可以用来做饭，所以学生想自己做饭时，只要提出申请，就可以得到借用。


「地瓜，削几个?」

「拿了不少呢，四个左右就行了。」

看着从厨房里拿到的地瓜堆，奥里安娜点了点头。剩下的还回去吧。


「那你在这边准备吧。一有粉尘，我马上就会打喷嚏，我自己去那边削地瓜。」

「了解——!」


奥里安娜把地瓜和菜刀放进碗里，准备走到走廊上。
这时，和走在走廊上的文森特突然撞了个正着。


「啊，文森特?你在这里做什么?」

「啊，老师要我去帮忙做点事。你手上那是什么?」


文森特不可思议地看着奥里安娜拿着的地瓜和菜刀，奥里安娜回答道:「是地瓜。」


「现在要开始做饼干。」

「你们的关系还是那么好啊。」

文森特看着教室里的海黛玛丽她们，微笑着对奥里安娜说。


「哦哟哟，那你要不要也加入?」

「如果我帮忙的话，大概会和小孩子一样什么都做不好吧。」

「就算你不帮忙，我本来就打算做好后送给文森特的。」


奥里安娜笑着说:「虽然味道不能保证。」
文森特似乎是觉得很惊喜，露出了微笑。


(啊呀，好厉害的破坏力……)


一瞬间，连呼吸都变得困难的奥里安娜，把碗强行递给文森特。
想让他帮忙一起削皮，就在从教室里拿出两张椅子的时候，突然注意到这边的卢西安脸上闪过了光彩。


「这不是文森特吗?你来做什么?是来帮我的吗?」


看起来像是卖面粉的，双手沾满面粉的卢西安跑过来，想抱住文森特。
奥里安娜张开双手，一下子挡到前面。


「什么呀，奥里安娜。」

「你难道想要就这么抱上去?」

「是啊。怎么了?你也想要拥抱吗?」

面对卢西安的愚蠢发言，奥里安娜背后的文森特微微扬起眉毛。
但是奥里安娜完全无视了卢西安毫无回答价值的发言，一本正经地盯着卢西安。


「你这个样子?去抱那个文森特·坦赞恩? ?你好好想想，肯定不行吧?」


不行啊。这样，她静静地摇了摇头。
每当海黛玛丽他们在责备卢西安的时候，奥里安娜总是不会说强硬的话。
现在她这种顽固的态度让卢西安畏缩不前。


「诶……奥里安娜，好严格啊?」

「必须要严格。因为奥里安娜是保镖。要想抱住文森特，就先过奥里安娜这关吧。」


文森特不仅是奥里安娜喜欢的人，更是拉贡魔法学校的骄傲。
入学以来一直取得第一名，不仅是罕见的成绩优秀者，而且品行端正，深受学生和老师的信赖。
文森特·坦赞恩浑身沾满面粉的样子，自己怎么可能允许。


(——这样的，只是场面话，真就让他这么抱住也太狡猾了。他们关系是不是越来越好了?就算是我也只有一次……而且那还是顺势而为的。在我的眼皮底下，不允许他们关系这么亲密。)


「奥里安娜。」


奥里安娜正瞪着卢西安，身后传来文森特的呼唤。

奥里安娜的表情顿时缓和下来，回过头来。
如果奥里安娜是条小狗的话，她的耳朵肯定会竖起来，尾巴也会像发狂一样嗡嗡作响吧。


「什么事?」

「那可不行。」


文森特轻轻摇了摇头。
文森特脸上挂着笑容，声音却很冰冷，让人觉得仅仅是这样，就像是收到了最终警告一样。


奥里安娜吓得放下张开的双手。
刚才仿佛在立在头上的耳朵，现在一定是垂头丧气地耷拉着。
  

141:等待秋天的未成熟的青涩 
[141:等待秋天的未成熟的青涩] by paluosha



由于文森特的参战，制作的点心从曲奇变成了满是红薯的重糖蛋糕。
因为饼干不能一次烤很多。


文森特当然是第一次削红薯皮，但在剥完第一个的时候，他似乎抓住了这个窍门。
走廊上摆上椅子，两个人动着刀削着红薯。


(自己走到走廊上正好碰见，真是太幸运了。)


因为是拿着刀，如果自己打喷嚏会很危险，所以下意识地换了一个场所，但这却成了两个人一起堂堂正正削红薯的借口。奥里安娜怀着这样的心情，用手掌转动着红薯。


「做的很好，很不错。」

看了看坐在旁边的文森特的手。
总是拿着笔的修长手指灵巧地动着地瓜，手里握着小刀。
美丽的指尖上，留着扁平的、男性化的指甲。


「有助于集中精神。」

「为了能够集中精神，下一任公爵就要去削红薯皮吗。」


奥里安娜笑着说，文森特也把盯着红薯的视线转向这边。就这样，慢慢地露出笑容。


(哇……这也太温柔了。)


奥里安娜无法直视那甜美的笑容，悄悄移开视线，站了起来。


「红薯，能麻烦你先削一下吗?我稍微进房间里看看。」

「嗯，没关系。」


得到欣然答应后，奥里安娜回到了教室里。


能和文森特两个人一起削红薯皮本应该是件很幸运的事，但坐在手肘几乎要碰在一起的位置上，这段距离突然让自己有些喘不过气来。


(……最近，空气很沉重。不，倒也不沉重，不过，不知道为什么，就是那种密度太重了……)


他一定比以前变得更温柔了。
原本就很温柔，但不知为何，最近感觉变得特别特别温柔。
那是语调、视线、动作、语尾的柔和——用语言来表达有些说不清楚，但那是奥里安娜能感觉到的程度上，两个人在一起时的气氛是不一样的。
能感受到文森特身上有什么情绪在不停地传达给她，自己坐立不安。


海黛玛丽正站着搅拌面团。奥里安娜扑了上去。


「嗯?怎么了?」

「让我稍微休息一下。」

「哈啊?」


「啊啦啊啦。」
坐在那里看着他们做点心的雅娜笑着眯起了眼睛。
奥里安娜紧紧抱住海黛玛丽的后背，深深地吸了一口气。


接着，当她走到走廊上时——自己目睹到，在众多学生的围观下，文森特慢慢削着红薯皮，这一史上最离奇的场面。




* * *




「谢谢你们!我走了!」

「好好地送给她啊!禁止装模作样!别再说模仿阿兹拉克什么的! ?」


海黛玛丽最后叮嘱了一句，卢西安说:「哦!」挥了挥手。

卢西安拿着包得很可爱的重糖蛋糕，满面笑容地跑出教室。


「停下，卢西安·科尔特斯!你难道听说新增加了一条可以在走廊上跑的校规吗?」

「啊……威伦顿老师!」


卢西安刚跑出走廊，就被威伦顿老师叫住了。
奥里安娜、海黛玛丽和雅娜从门里探出头来，偷偷地看了看。

走廊上的卢西安正在被威伦顿老师训斥。
威伦顿老师是拉贡魔法学校中对礼仪要求尤为严格的老师。


「请到这边来，作为惩罚，你来帮忙擦拭办公室的玻璃窗。」

「这、那……老师，我现在有重要的事情……!」

「是吗?真是遗憾啊。你不会有比现在更深切地体会到，欲速则不达这句话的含义的时候了。」

威伦顿老师用不容分说的口气训斥着卢西安。
卢西安垂头丧气地跟在迈出脚步的威伦顿老师身后。


要把重糖蛋糕送到玛丽娜手上，肯定要晚两个小时吧。


奥里安娜等人面面相觑，为了不让威伦顿老师发现，她们悄悄离开了门。


等威伦顿老师离开走廊后，海黛玛丽开口了。


「我也先走了。」


和卢西安一样，抱着包得很可爱的重糖蛋糕，海黛玛丽站了起来。

海黛玛丽和她们一起把东西收拾好之后，奥里安娜和雅娜向她挥挥手。


「辛苦了，今天真的很开心。」

「我也是。啊，道具的话，我们会还回去的，不用担心。」

「拜托你们了。」


雅娜和奥里安娜笑了，但海黛玛丽没有笑。
面对她僵硬的表情，奥里安娜和雅娜面面相觑。不
知道是不是心理作用，海黛玛丽看起来很紧张。


「海黛玛丽?」


「……我也决定把这个送出去。」


这是什么意思?这样的话，没必要问。
她紧紧地包裹着重糖蛋糕，皱起眉头，露出一脸害羞的表情，海黛玛丽挤出话语。


「明明对卢西安说了那么多大道理，但其实，我也害怕会丢脸。」


奥里安娜站了起来。椅子嘎啦嘎啦地响。


「等、什么——? !……可是」


事态急转直下。连海黛玛丽喜欢的人是谁都没问出来，她竟然就说要去表白了?
虽然什么都跟不上，但奥里安娜还是握紧了拳头。


「加油!」


说得铿锵有力，海黛玛丽露出稍微松了一口气的表情笑了。


「嗯!」


海黛玛丽笑着走出教室，奥里安娜看着雅娜。雅娜也两眼放光，把手放在嘴边。


「那么可爱的海黛玛丽将爱赠与的人，到底是谁呢?」

「你也不知道吗?」

「我可没那么聪明。」


海黛玛丽是在照顾弟弟们的情况下长大的，虽然她嘴巴有点毒，但是个很有爱心的女人。
她总是用她特有的温柔守护着大家。


「能顺利就好了。」

「是啊。」

「如果是认识的男生怎么办?」

「虽然她不太可能被没用的男人牵着鼻子走……但爱情这东西，谁知道呢。」

「是啊。」


也许是在照顾无用男人的过程中，发现了有价值的人。这是很有可能的。


「稍微有点寂寞呢——。」

「是吧——」


说着说着，文森特和阿兹拉克回来了，他们在收拾完房间后，去收拾打扫用具。


「其他人都回去了吗?」

「嗯，要不要去会客室一起吃烤好的蛋糕?」

「那么，先去还厨具，顺便去食堂拿茶过来吧。」

「好啊。」


四人拿起桌上的重糖蛋糕和厨具，一起离开了炼金术室。

=============================================
看了下，今天和明天的更新基本都是朋友们的故事……
因为要朋友们的自己的事情都解决了才能给主CP这对助攻……
所以可能大家会觉得无聊吧……不过我还是会老老实实按顺序更完…… 

番外篇 一
142:番外篇/未知的明天的我们 01 
[番外篇/未知的明天的我们 01] by paluosha


这本书的第一篇番外 一共4话
看了上一章其实也不难猜这篇番外的主角是谁和谁吧

=======================================

「我一直很喜欢你，能不能收下这个?」


递过来的是看起来很甜的点心。


(啊……这是)


指尖微微颤抖。鲜红的耳尖。并拢的脚尖。


(如果拒绝了，就再也不会跟自己说话了吧。)


因为是朋友，所以马上就明白了。平时刚强的声音，颤抖得可怜。


夏末的凉风从两人之间吹过。在石砖铺设的道路上，延伸的影子很长。


因为对方低着头，所以看不见对方的表情。齐肩的浓密金发轻轻摇曳，更加遮住了脸。


凯伸手接过重糖蛋糕。


「好啊。我们交往吧。」


「诶」


海黛玛丽像是弹了起来，抬起头。她的表情与其说是喜悦，不如说是困惑，凯有点生气。


(什么?是本来就打算断绝来往，所以才表白的吗?)


如果是海黛玛丽的想法，自己可以理解。
因为已经是认识了四年的朋友了。
对凯来说，海黛玛丽一直以来都是一个让他无法保持相安无事的朋友，但被她请求，自己并不觉得不好。
如果被告白的话，完全可以交往。


「——这个，我回去吃吧，谢谢。」


「嗯。」


海黛玛丽点点头。
她的表情有些不高兴，看起来很不好意思。
染红的脸颊似乎传达了她一直隐藏的心情，凯也同样感到尴尬。


凯不知道该说什么，生硬地说了声「……再见」，转身离去。


「——凯。」


凯转过身准备走回去，被海黛玛丽叫住了。


「什么事?」


「……今后请多关照。」


「嗯。」


说着「请多关照」，挥了挥手。

虽然只是这样，海黛玛丽一如既往地微笑着，开心地挥了挥手。




* * *




凯·费勒并不是特别受欢迎，但也不是完全不受欢迎。


偏中性气质的五官还算端正。
虽然是中等身材，但因为总是待在大块头的阿兹拉克身边，所以看起来比其他学生更瘦弱。


迄今为止，他有过两个恋人。

两个都只持续了几个月，但彼此的不满逐渐累积，最终分手。

这种幼稚的交往让自己深切地感受到，无论是对方还是自己，都还没有成熟到能够珍惜他人的程度。


(跟海黛玛丽也会只是几个月就分手了吗?)


如果可以的话，想和她永远做朋友。
虽然是女学生，却可以畅所欲言，是非常重要的朋友。

但不难想象，如果拒绝她的告白，自尊心极强的海黛玛丽就会断绝与自己的交往。

如果是这样的话——就算早晚分手——为了拖延那样的日子，而去交往，自己觉得也不错。

在这种程度上，凯是很喜欢海黛玛丽的。




「海黛玛丽，今天我送你回去。」


被表白的第二天。
休息时，海黛玛丽与艾达、康斯坦丝相谈甚欢的时候，凯从她身旁走过，向她打招呼。


在此之前，海黛玛丽正大声地说着话，周围的学生都在哄堂叫唤。
但这时海黛玛丽突然闭上了嘴巴。不仅如此，连肢体动作都完全停止了。


没有回答，凯很惊讶，皱着眉回头看了看海黛玛丽。


(哈?什么意思?)


海黛玛丽连凯都没看，只是看着眼前的艾达，脸涨得通红，僵住了。


(为什么突然变得那么可爱呢?)


和往常的海黛玛丽太不一样了，凯吓了一跳。
只是被自己喊了一声，那个海黛玛丽就满脸通红地停止了动作，自己想都没想过。


迄今为止，他还没有把海黛玛丽当作恋爱对象，但自己的一举一动都被如此意识到，凯的心也跟着动摇了。


「……诶，等等，海黛玛丽?」


坐在海黛玛丽前面座位上的艾达来回看了看海黛玛丽和凯之后，冷汗直冒。


「难道，你昨天说的告白……」

奥里安娜眼睛闪闪发亮，捂住了嘴。
原来女生之间也会用这种话题起哄啊，这让他心里很不舒服。


僵住了，什么反应都没有的海黛玛丽，大概还没有告诉她们，她和凯交往的事吧。
艾达身旁的康斯坦丝也一脸惊讶地看着凯。

海黛玛丽在桌子上双手握拳，脸涨得通红，一动不动。
凯不知道自己刚才的话她是否有在听，于是又问了一遍海黛玛丽。


「你听到了吗?」


「听、听到了。」


无视艾达她们起哄般的目光，这么对海黛玛丽说。而她的声音，比平时小了五亿倍。

凯想着，从别人手上抱来的猫发出的声音可能都比她回答的声音大。然后就这样走出了教室。
「呀——!」的，奥里安娜和雅娜握紧双手，发出喜悦的尖叫。


「凯!你要去哪里!」

「去厕所。」

「等一下!我也去!」


卢西安慌慌张张地跟了过来。
男人之间，其实也不是特别想说这种话。
就算他跟来了，自己也只是想简单说明一下，但凯还是老老实实地等着跑过来的卢西安。


走出教室的时候，康斯坦丝说的「讨厌……!骗人……!不想相信……!我，绝对不想闻到的恋爱的酸臭味……! !」那样哭泣的声音传到了凯的身边。


================================================
仔细想想，这对应该是这本书第一对成的……比其他人都快……
上了下推，找到人设图了……一条条推往下翻是真有点……
 

143:番外篇/未知的明天的我们 02 
[番外篇/未知的明天的我们 02] by paluosha

======================================================

和海黛玛丽的交往，比自己想象的还要顺利。


但是，海黛玛丽在成为恋人的凯面前的态度却截然不同，甚至让人怀疑，她以前到底是怎么一直和自己像普通朋友一样相处的。


凯只是打个招呼，更换教室的时候只是走在旁边，只是帮忙提个很重的行李——海黛玛丽就满脸通红，一脸别扭的样子。

正因为知道那样的表情只是在暗中隐藏好感，所以凯才什么也说不出来。


自己既不像卢西安那样是会开玩笑的孩子，也不像阿兹拉克那样能若无其事地接受的大人。


凯和海黛玛丽的关系和意识都和以前不同了，但不可思议的是，自己并不觉得不愉快。




* * *




和卢西安一起上街的时候，凯停下了脚步。

因为路边摊上摆放的首饰中，一个大大的耳环吸引了他的目光。


凯停下脚步望着路边摊，一边自说自话一边走在前面的卢西安慌慌张张地走回来了。


「干什么呢!要停下来就说啊~ !我差点跟不认识的人在说话!」

凯无视在旁边生气的卢西安，盯着耳环。


「凯，是开了耳洞?」

卢西安用手指着凯的耳垂，自行确认耳孔。挥开了他恶心的手。


「没开。」

「那你看着耳环做什么?」

「不，我只是在看着耳环而已。」

「那又是什么意思。」


凯没有回答笑着的卢西安，拿起了一直在意的耳环。
是用黄铜做的简单的双耳钉。穿在洞里挂在上面的简单的耳环，画着扭曲的圆圈。


「哦，这位小哥，这是我的学徒做的，我给你一些优惠吧。」


摊贩咧嘴一笑，说出金额。

虽然金额上没有问题，但仿佛在被强迫着买下来一样。
给女孩子买东西，还是第一次。
凯暗自紧张，打开钱包，按小贩说的付了钱币。





一想到把放在口袋里的耳环递给她的那一瞬间，凯的心就怦怦直跳。


从第一眼看到耳环的时候，就觉得很适合海黛玛丽。
虽然给人一种简单粗暴的印象，但从休息日的私服来看，她似乎也喜欢女性化的服装。

看起来很柔软的耳朵上，总是戴着耳钉。
小的耳环换过很多种，但凯总是觉得，大的耳环绝对适合成熟的她。


作为朋友的时候不能说出来，也不能作为礼物送出去，但现在不一样了。


凯还不知道自己喜不喜欢海黛玛丽。
但是，看到海黛玛丽对自己的一举一动有着与以往完全不同的反应，自己很开心。


接下来要做什么呢?

怎么做她才会高兴呢?


(不管做什么，她都会高兴的。)


也许是因为原来是朋友的关系，他对她作为恋人的感情也和以前不同，感觉很亲密。


「呜哇!咻~!」

用手指抚摸着放在口袋里的耳环，脸颊好像放松了。卢西安皱着眉看着他说:「看起来好恶心……」


「不要因为自己做得不好就自卑。」

「我没有遇到不顺利的事!」


虽然全力否认，但也不能说进展得很顺利。

虽然卢西安说他也给了玛丽娜蛋糕，但还没有从她那里听到什么好消息。


「不过，也挺意外的。」

「什么?」


卢西安把教科书放在肩上，在走廊上漫步着。


「我没想过凯和海黛玛丽会交往，你们之间没有那种气氛吧?」

「啊，我之前也不知道。」


卢西安是唯一能让性格乖僻的凯坦诚说话的男性朋友。


「不知道?什么不知道?」

「海德玛丽喜欢我。」

「诶?是吗?难道你自己这边也?」

「嗯。」


觉得说谎也很奇怪，凯老实地点了点头。


「所以，我也不太清楚到底喜不喜欢。」

「诶——，那倒是呢。」

「是吧?」


凯仿佛觉得不能挺起胸膛说喜欢的自己被原谅了，又用手指摸了摸口袋里的耳环。




* * *




(不，没事的!我早就知道了。我早就知道了!)


海黛玛丽在厕所隔间的墙壁上，半含泪水地对自己说。
之所以喘着气，是因为装出一副身体不舒服的样子去了医务室，但又不能真的去医务室，而是偷偷地改道去了厕所。


连厕所的单间都听到了上课的铃声。
海黛玛丽靠着墙壁闭上了眼睛，想着就这样呆着吧。


想起了去医务室的原因。

发现凯和卢西安，正想要跑过去的时候，却偷听到了两人的对话。
康斯坦丝和艾达从后面走过来，一边感叹着为什么只有海黛玛丽能交到男朋友，一边看到她脸色苍白，这才被注意到，被带去了医务室。


——和凯交往后，过着如梦一般的日子。


一直偷偷喜欢的凯，接受了自己的心情。

以和朋友不同的距离，一直待在身边。
虽然无法像往常一样做出特别随意的举动，但凯并没有什么在意的样子，这让自己感到很幸运。


在身边的时候，不知不觉就喜欢上了凯。

一旦意识到自己的心情，就很难不特别对待，每次一想到是不是被特别对待，就觉得很痛苦。
但是，在全班同学关系都很好的第二班，没有勇气坦白，制造出尴尬的气氛。


把一辈子都不打算说出口的心情，连同点心一起递过去的，完全是一时心血来潮。
如果是现在的话，绝对是说不出口的吧。


「我也不知道是不是喜欢。」


想起了凯的话。
从他略带为难的声音中，仿佛看到了凯那颗自己无法说出的纯真的心。


(说喜欢，被接受，这就足够了。)


比起在相互喜欢的情况下开始交往，这种开始方式在社会上应该更多。


(不行啊，想得太多了。)


没想过会被接受，还在自己旁边笑着，这样就太好了。没错。毫无疑问的。


(该死了。快停止哭泣吧。)


不知什么时候，泪水从紧闭的眼睑间流出，用长袍的下摆使劲擦去。

======================================================
二等班这五个人的人设丢在首页目录旁边的插图里了……
我觉得其实还蛮好认的……就不专门说明谁是谁了吧……反正是三个女孩子两个男孩子……
 

144:番外篇/未知的明天的我们 03 
[番外篇/未知的明天的我们 03] by paluosha




「牵手?」


放学后，在回女生宿舍的路上。

伸出来的手和微微泛红的脸，让海黛玛丽屏住了五秒钟的呼吸。


一边喘着气一边走动的海黛玛丽皱起眉头，瞪着凯递过来的手。


「为什么这么吃惊?」

海黛玛丽看起来特别紧张，凯从鼻子里喘息似的笑了。


(笑了……这张脸，真是太喜欢了……)


「不，是真的太吓人了……」

「我还以为是我在威胁你呢。」


凯又笑了。

凯并不缺乏表情，但除了对男性朋友之外，很少会笑。
和女孩子接触的时候，凯就会变得冷淡，说着瞧不起对方的话。


(不过，唯独对我会像共犯一样笑，这点我很喜欢。)


虽然知道这是因为在守护卢西安的事情上，他们的立场相同，而且海黛玛丽小心翼翼地不让自己表现得过于女性化，但就连这种小小的特殊对待，海黛玛丽也感到无比高兴。


(明明还在为这种事高兴的时候，就伸出了手。最近的凯，帮助有些过于勐烈了吧。)


送自己从教学楼到女生宿舍，陪着在旁边走，陪着一起吃晚饭，帮忙提行李等等，不足够的东西，还会帮自己买，简直男友力十足。


(好厉害啊。虽然知道凯之前有过好几个女朋友，但是成为他的女朋友后，他就会这么尽心尽力吗……)


因为知道平时的凯，所以完全没有想到会变成这样。

迄今为止，凯的恋人都是和海黛玛丽完全相反的、轻飘飘的温柔女孩。


想象着和之前的女友交往的男友力很高的凯——他们的关系还没有好到就算说出嫉妒也没事的程度，就感到很失落。


「海黛玛丽?」


注视着凯的手思考着事情的海黛玛丽，被这么问道。
抬起头，发现他的脸就在身边。
不知不觉间已经步步紧逼了吧。凯和海黛玛丽的身高差只有五厘米左右，只要走近就能看到她的表情。


正当感到失落的时候，突然被拉近了距离，海黛玛丽的心一下子变得异常激动。
全身冒汗。因为靠近而不好意思，也不想让人感觉到手上的汗，海黛玛丽双手抱着行李，不停地摇着头。


「……我今天行李很多，不用了!」

「哈?我帮你拿着。」


凯像是在说什么理所当然的事情，海黛玛丽慌忙开口。


「这些我自己都能拿!」


之所以行李比平时多，是因为打算在长假前把放在教室里的私人物品带回自己的房间。


海黛玛丽用双手稳稳地拿着行李。
毕竟握得太紧了，只能用手上的教科书擦手汗了。


可能是被海黛玛丽的气势所压倒，凯稍稍后退了几步，说了声「是吗」，把手缩了回去。


「那么，给你这个。」


凯忍着冰冷的声音，生硬地说着，然后把从口袋里取出的东西放在海黛玛丽的行李上。
两个圆圈交织在一起，就像什么智慧环一样的东西。


「这是什么?」

「耳环。」

「啊?你打了耳洞?」

「为什么你和卢西安说的话一模一样?」


看向笑着的凯的耳边，也许是为了看清楚，凯把耳朵凑近自己的脸。
自己点了点头，然后他把另一只耳朵也给自己看了看，但两个耳朵都没有耳洞。


「这是怎么了?是你捡到的?这不是我的。」


想把耳环还给他，凯一脸无奈。


「你在说什么?这是男朋友送给女朋友的礼物吧，怎么看都是吧。」


怎么看都不像是礼物。


没有包装，也没有蝴蝶结，海黛玛丽盯着在就那样手心滚落的耳环看了三秒，她感到一阵热浪急速涌向脸上。


「啊，是、是吗?」


越是想保持平常心，脸就越红。


(糟了，太高兴了。冷静……冷静。就像凯一样，像往常一样冷静地说谢谢……)


自己想说，却支支吾吾。的确，应该冷静下来了。


——与一喜一忧的海黛玛丽不同，凯和往常一样。


(那倒是很正常。因为凯还不喜欢我。)


送礼物什么的，已经习惯了吧。和在意手汗的自己，本来人生的舞台就不一样。


「……啊，对不起!谢谢。礼物什么的，不用勉强自己去买的。」


(不想强迫他，还不如做朋友)


给自己不喜欢的人买什么礼物之类的，考虑起来可能很麻烦。


一想到这里，海黛玛丽便悲从中来，她竭力装作和朋友时一样精神抖擞地说。




* * *




晚上，凯躺在自己房间的床上，看着天花板。

从放学后开始，他就有些郁郁寡欢。应该没有什么不一样的地方。


一骨碌翻了个身。凯的黑发流淌在脸颊上。觉得很郁闷，用手把头发掀开，指尖触到了自己的耳朵。


今天，终于把那只耳环交给了海黛玛丽。


在烦恼什么时候给她送自己第一次买的礼物的时候，凯过得还算开心。
本以为给她的时候，自己会更开心，但不知为何心情却不太好。


海黛玛丽向凯道谢了。她甚至表现出了对自己的关心，他想，一直以来，对海黛玛丽隐隐感到的那种信赖感，并没有错。


但不知为何，心情却不愉快。


(好像不对)


没错，有什么不对。通过送礼物，凯对海黛玛丽有所期待。这既不是出于顾虑，也不是出于礼貌。


就那样躺着，用胳膊捂着眼睛想了一会儿。


「啊。」


(我不高兴。)


凯接受了自己的回答，用手指捂住了喃喃的嘴。


(虽然她对我很温柔)


以前的时候，虽然一副闹别扭的表情，但自己马上就知道海黛玛丽在高兴。
她在自己身边，自己就知道她是在害羞。


但是，那时，海黛玛丽冷静地应对着凯。


(诶。为什么?还是不喜欢大耳环?还是想自己买?)


原本以为只要是自己给的礼物，什么都会令她高兴的傲慢态度被打入谷底。
凯用双手捂住脸，进入了反省模式。 

145:番外篇/未知的明天的我们 04 
[番外篇/未知的明天的我们 04] by paluosha


海黛玛丽坐在食堂里完成着报告。

在常去的谈话室里，艾达和往常一样吵吵嚷嚷的，不适合写报告。
不过，特意去图书馆也嫌麻烦，因为还有一会儿，所以吃完饭就在食堂里坐着。


这样的学生不在少数。食堂的桌子很宽敞，食堂的话去拿茶也很近。


但是，海黛玛丽并没有在喝饮料。

桌子上放着一个杯子。里面是牛奶咖啡。
为学生们设置的柜台上面的玻璃瓶里的东西，自己误以为是奶茶，倒了进去。

作为常客的海黛玛丽不怎么喝这种混合的饮料。
而且，偶尔的失误，也会让人心情低落。自己还没有习惯失败。


喝了一口才发现里面是牛奶咖啡的海黛玛丽，吓得连杯子的方向都不敢看。
喝完咖啡后，嘴里有一种黏煳煳的感觉，怎么也喜欢不起来。
话虽如此，喝了的东西又不能归还，又不能扔掉，不知该怎么办才好。


先把牛奶咖啡放在一边，拼命想要完成报告。


「咦?海黛玛丽，你开始喝咖啡了吗?」


凯站在埋头写报告的海黛玛丽身后。他手里拿着教科书，看得出来他也想在这里完成报告。


「啊，没有……」

「也是啊。」


说着，凯把教科书放在海黛玛丽旁边的座位上。
怔怔地抬头仰望，凯「啊」了一声。


「耳环。」

「嗯?」

「不是戴着了吗?」

「嗯，戴着了。」


怎么了，有什么不对吗?
海黛玛丽不由自主地摸了摸自己的耳朵。上面挂着凯刚给自己的耳环。


「早上明明没戴着。」

「你、你看见了吗?」

「是我送给你的第二天，我当然会看了。」


(呜哇哇哇——幸好刚才回去拿了，真是太好了)


今天一天，凯和自己都表现得很平常，完全没有注意到被检查了。
海黛玛丽为了掩饰脸红，低下了头。


「上课的时候，怕被老师发现，怕被没收。」

拉贡魔法学校虽然没有限制每个人个性的外表，但是有被当作模范的纪律。
偶尔也会因为老师们的心情好坏而受到指责。


「啊?你不是总是戴着耳环吗?」

「不，这和往常不一样吧?」

「因为比较大?」

凯的声调有点低。


海黛玛丽低着头，凯却毫不在意地摸了摸海黛玛丽的耳朵。
正确地说，是摸了一下耳朵下面摇晃着的耳环，但指腹瞬间确实碰到了耳朵。


「是、是啊。因为太大了，很容易暴露，如果被没收的话，就会很惨的。」


因为动摇了，所以说漏了嘴。
明明没有那么直截了当地说出来，海黛玛丽却很想揍自己一顿。


「诶——，是吗?」


凯抚摸着海黛玛丽的耳环。
他的声音中带着一种安心的感觉，海黛玛丽不由自主地望向凯。
但是凯已经起身走开，只能看到背影。大概是去拿饮料了吧。


(在这里学习比较有干劲?)


既然已经是恋人了，还是彼此分开坐着会比较奇怪吧。
可是，之前应该是坐在正面的座位上的小凯，却选择了旁边的座位。
看着放在旁边座位上的教科书，海黛玛丽感到一种说不出的羞耻和喜悦袭来。


(他一看就知道牛奶咖啡和奶茶的区别……)


海黛玛丽看了一眼原本装作没看见的杯子。
即使仔细看，从外表看也完全看不出区别。


「给。」


凯回来了，把杯子递了过来。
条件反射地接过以后，凯坐在了海黛玛丽的旁边。
然后，把海黛玛丽不想碰的咖啡杯拿到自己的座位这边。


「啊，谢谢……」


刚想这么说，忽然意识到。


海黛玛丽从来没有见过凯喝着加了牛奶的咖啡。
一般来说，把对自己没有价值的东西强加给别人会怎么样呢，一想到这里，眼睛就转了起来。


「不，没关系的……今天只是我想喝杯咖啡而已!」


「诶?是吗?」


真的吗，真不好意思啊。凯小声说着，用手背捂着嘴。


「啊?不好意思？为什么?」

「不，我以为是海黛玛丽搞错了。」

「其、其实，就是我搞错了。」

「哈?那又是怎么回事?」

「……诶，凯，你能喝牛奶咖啡吗?」

「没什么的吧，本来就能喝。」


凯挑着一边的眉毛说，那并不是高兴地喝着咖啡的态度。
这么说来，果然不是喜欢。


(你觉得是我弄错了，特意拿来了我平时喝的奶茶?那么，我应该好好接受吗?)


「诶……你为什么那么温柔呢?凯连这种事都可以帮忙做了吗?」

「哈?因为是男朋友，温柔是正常的吧?」


(糟糕，无法反驳)


眼看着眼睛又要打转了，海黛玛丽抱着奶茶低下了头。


「那个，那我就收下了。」

「所以你到底怎么回事?」


与冰冷的声音相反，凯垂着眉，奇怪地笑着。

突然意识到凯为自己拿来了奶茶，脸发热起来。


(即使凯还不喜欢我……也好。现在，凯会这样做的对象，大概只有我一个人。)


她把冰镇的奶茶杯贴在通红的脸颊上，仿佛要把热腾腾的热气冷却下来。


「……今天好热啊。」


「是啊。」


在一个凉爽了许多的现在，也就是秋天的第一个夜晚，凯同意了她的这番话。
但不知为何，凯却露出了满意的笑容，海黛玛丽觉得很不甘心，在桌子底下踩了凯的脚。






-未知的明天的我们-完


=================================================
先告白后培养感情 和先培养感情后告白哪个会比较好呢
再看看文森特和奥里安娜……还在朋友的位置上试探来试探去呢…… 

第十四章
146:星之坠落 
[146:星之坠落] by paluosha


看这个标题，就知道这话主角是谁和谁了吧
我最爱的雅娜和阿兹拉克终于！迎来了最关键的一章！
=================================================

时间似乎过得非常缓慢。

一堵巨大的墙，朝着雅娜倒下了。


「——雅娜大人!」


伴随着冲击，被紧紧抱住。

有力的手臂紧紧勒住雅娜的身体。


只要在他的臂弯里就没事了，一边安心着，一边沉浸在喜悦之中。


(啊……如果要死去的话，现在是最好的。)


在漆黑的视野中，雅娜这么想。




* * *




「我不太喜欢琐碎的工作。」


在魔法药学的实习室里，雅娜皱着眉头。

被奥里安娜请求均匀切下的材料，在雅娜面前的砧板上，变成了惨不忍睹的样子。


奥里安娜看了看砧板，笑了笑，又抬头看了看站在雅娜旁边的阿兹拉克。


「……从这里开始，切成同样的尺寸?」

「我会妥善处理的。」


阿兹拉克恭恭敬敬地触碰着雅娜，让她从小手中放下菜刀。
雅娜放弃了自己继续整出更多的洋相，干脆地把菜刀交给了阿兹拉克。


阿兹拉克熟练地挥动着菜刀。
在不到几分钟的时间里，被雅娜切得参差不齐的巨大的蚂蟥干，被切成均等的尺寸。


「阿兹拉克，好像做菜也很拿手呢。」

「只要是能照顾雅娜大人的事情，我都能做到。」

同组的康斯坦丝佩服地说，阿兹拉克扬起了嘴角。


在进入拉贡魔法学校之前，雅娜拒绝了与阿兹拉克的婚约，她马上开始了接受考验的准备。
因为自己的国家里没有能战胜阿兹拉克的人，雅娜等人为了寻找挑战者而出国是必然的。


在决定进入拉贡魔法学校后，阿兹拉克不仅是作为护卫，也开始学习作为随从的工作。
入学后才得知男女分开住宿舍，但两人原本一直打算住在同一间宿舍里。


阿兹拉克小时候一直在后宫当仆人，很快就学会了琐碎的工作。
阿兹拉克能够对雅娜进行所有必要的照顾。


「在贵国一定很受欢迎吧?」


康斯坦丝对恋爱的事情很有兴趣，但也有不理解之处。
阿兹拉克受欢迎的地方，不仅仅是自己的国家。
在雅娜不知道的时候，从同学那里得到萤火虫作为的求爱的证据，不该就那样地放在角落里。


对于康斯坦丝的话，阿兹拉克并没有否定。
他用粗壮的手指握着菜刀，装作默默动手的样子，置若罔闻。


觉得无趣的雅娜闻了闻自己手的味道。巨大的蚂蟥干，在雅娜可怜的手上留下一股难以言喻的腥味。


「我去洗手。」

「蚂蟥的味道很难洗掉的，路上小心。」


在奥里安娜的挥手下，雅娜摇摇晃晃地走到有水龙头的洗碗处。多少有些不自在。


雅娜没有资格吃醋。
不管怎么说，已经放弃了与阿兹拉克的婚约，硬是逼他在自己身边服侍了五年。


雅娜知道，阿兹拉克没有对其他女生的恋爱心思。
即便如此，心情也不是很好，每次都会想起自己母亲的存在，被无法超越的存在击垮自信，直到筋疲力尽为止。


拧开水龙头，水流了出来。


「试试这个不就行了吗?」

「你快住手!」


雅娜小心翼翼地洗着手，隔壁班的男生兴奋地走了过来。
雅娜拧着水龙头，把水关了。要是被撞到了，自己可饶不了他。


可能是为了躲避要离开洗碗池的雅娜，男生失去了平衡。
就在这个时候，撞到了雅娜旁边的架子上。


放着烧杯、小铁锅、魔法药的架子都在晃动。


其他学生看到架子在摇晃，吓了一跳，原本应该指向煎药草的锅的魔杖的矛头，不小心指向了架子。
从魔杖射出的魔法，不知道是不是打在了架子上的魔法道具上。


阵发动之后的魔法道具，在架子里大闹着。发出巨大的声音，在一瞬间将玻璃试管和烧杯击碎。

将起到保护作用的薄木门也破坏后，魔法道具因为魔力中断而停止。


由于魔法道具的疯狂挥动，摇摇晃晃的架子失去了平衡，倒了过来。

柜子里破碎的玻璃和陶器碎片，从失去门的柜子上倾泻而下。


「——雅娜大人!」


——咚——咔嚓————


刺耳的巨响和惨叫在教室里回响。


不知什么时候来到了雅娜身边，阿兹拉克挺身护住了雅娜。


雅娜在危机的前一刻，被阿兹拉克紧紧抱住。
听到阿兹拉克如此焦急的声音，真的是，久违了。


温热的液体顺着阿兹拉克紧绷的身体，流到雅娜的脸颊上。
顺着脸颊的触感让自己毛骨悚然。
沉重的架子和从架子上飞出来的碎片，全部被他的后背承受下来的阿兹拉克，脸上滴着血，俯视着雅娜。


「您受伤了吗?」


(现在不是关心我的时候!)


雅娜忍住想要大叫的冲动。


即使他的头部被撞到，陷入一时听不清的状况，即使他的耳朵里积着血，自己也绝对会用清晰的声音清晰地回答，让阿兹拉克能够听懂。


「没有。」


阿兹拉克微微点了点头。他那张紧张得几乎要崩溃的脸，顿时放下心来。


——滴答。滴答。


阿兹拉克头上挂着从破碎的药瓶里滴下的魔法药，水滴从他的头发和长袍上滴落下来。
地板上出现了药瓶和阿兹拉克的血混在一起的粉红色积水。

一直被阿兹拉克守护着的雅娜，无法想象他的后背的伤有多严重。


「谢谢，多亏了你。」


拼命组织语言，说出雅娜能说出的最高限度的慰劳的话。
只有阿兹拉克能听到雅娜小声的声音。而教室里一片混乱。


「全员撤离!你们也是，贝尔茨!科尔特斯!」


海因茨老师怒吼着，向学生下达指示。
康斯坦丝和卢西安却无视海因茨老师的指示，站在玻璃飞溅的地板上，试图把倒在阿兹拉克背上的铁架子抬回去。
但是架子很重，两个人才能勉强把它从阿兹拉克的背上抬起来。


阿兹拉克没有动，只是仿佛在把刚出生的雏鸟放回巢里，轻轻松开抱着雅娜的手臂。
确认雅娜平安无事后，他一边小心翼翼地不把任何一块玻璃碎片掉在雅娜身上，一边把倒在自己背上的架子推了回去。


尽管背部被大大小小的割伤，被巨大的架子压着，但阿兹拉克还是优先把雅娜放在第一位。


「除了扎雷纳，还有谁受伤了吗?」

「脚好像被切到了一小块。」

「我也是。」

「你们待会儿再过来!扎雷纳，走吧。」


海因茨老师用魔法收拾完散落的玻璃碎片后，带着满身是血的阿兹拉克去了医务室。
雅娜当然也跟在后面。


「雅娜大人，请回去。」

「不要。」


为了尽快治疗阿兹拉克，雅娜用强硬的语气斩钉截铁地说。

他不想被看到重伤的后背和受伤的自己，雅娜大概知道他在想什么。
但自己不需要那种毫无益处的温柔和爱。


阿兹拉克一定是准确地领会到了雅娜的想法，不打算再继续说下去。
放弃让雅娜回到实习室，让她在旁边跟着。


魔法药学设施离医务室的大楼很远。为什么要建在这样的地方，现在的雅娜特别想投诉学校的创始人。


阿兹拉克虽然皱着眉头，但还是能自己走着路。
阿兹拉克后背的长袍被撕裂了八道，透过布缝看到的褐色皮肤被鲜血染红。
在阿兹拉克走过的地方，鲜血滴答滴答地筑成道路。


在离医务室不远的走廊上发生了异常情况。


「啊——!」


阿兹拉克一边流着血，一边一言不发地走着，突然倒在了地上。
走在前面的海因茨老师和走在旁边的雅娜吓得浑身发抖。


「呜……呜……啊——!」

「喂，扎雷纳!」


海因茨老师一脸焦急地凑了上去。
雅娜触碰着蹲在那里的阿兹拉克的身体。
阿兹拉克的身体微微颤抖。
这是自己迄今为止的人生中，第一次看到阿兹拉克因疼痛而发出声音的场面。


「阿兹拉克!阿兹拉克!」


难以言喻的不安席卷了雅娜。


(自己可能会失去阿兹拉克)


脸色苍白，呼吸急促。

雅娜第一次感受到，即使是试炼也没有感受到过的恐惧。


「阿、阿兹拉克，你没事吧?」

「要去叫医生吗?」


从后面走过来的受了轻伤的学生们担心着阿兹拉克，想要看一看情况。

雅娜用力脱下长袍，盖住蹲在地上的阿兹拉克。就算被当成刻意拒绝别人的好意，也无所谓。


阿兹拉克是艾特卡里玛国的战士。

不能让任何人，看到战士虚弱的样子。


「你们先走吧!」


海因茨老师发出了急切的声音，同学们都乖乖地听从了。
虽然被拖着后腿，大家还是径直走向医务室。


「我去拿担架，马哈汀你在这里照顾他。」


雅娜明白，这是为了不让他失去意识，点了点头。

在长袍下，阿兹拉克睁大眼睛，流着瀑布般的汗水。


即使是在魔法之国阿曼尼塞尔，也有用魔法做不到的事情。

那就是让人和物漂浮起来。


被允许在空中飞行，被认为是拥有翅膀的生物的特权。
人只能通过龙道的魔力，寄托于拥有翅膀的生物的恩惠。


(明明看起来这么痛苦……如果能用魔法让阿兹拉克浮起来就好了。)


虽然快要哭出来了，但为了自己而受了伤的阿兹拉克，绝对不能让他看到自己的眼泪，雅娜使出全身的力气克制住。


然后，发现了异样。


在雅娜给他披着的长袍中，阿兹拉克的身体消失了。


不，看起来是消失了。因为从雅娜长袍中露出来的亚兹拉克的巨大身躯已经消失不见了。


「阿兹，拉克?」


雅娜用颤抖的指尖摘下自己的长袍，小心翼翼地拉起长袍。


「——!」


然后，把惨叫咽了回去。 

147:星之坠落 
[147:星之坠落] by paluosha



(那个时候，果然，没有死去真是太好了)


雅娜全身颤抖着，不知不觉推翻了自己几十分钟前说的话。


「啊……呼——! !」


捂着嘴，想要把惨叫声咬住，却控制不了。

平时总是以坚毅的态度面对，雅娜虽然意识到自己的面部表情已经完全崩溃，却无法控制自己。


「…………好可爱…………好可爱……」


雅娜失去了可爱以外的词汇，在她面前，阿兹拉克一脸茫然。


(这样的表情，多少年没见过了)


作为护卫，阿兹拉克总是严于律己，他那珍贵的表情，让雅娜又开始浑身颤抖。


「雅娜大人，这句话，阿兹拉克已经听够了。」


「你的声音……」


阿兹拉克的声音比平时稚嫩得多。
看到雅娜露出喜色的阿兹拉克勐地闭上了嘴。


「好怀念啊……啊，好可爱……是这样的声音……好可爱……好惊讶……你，是这样的——，呐，好可爱…………」


雅娜说得越多，阿兹拉克的表情就越僵硬。
连这样的表情都很可爱。
雅娜伸出手。阿兹拉克一动不动，一动不动地等待着雅娜的指尖。


雅娜细长的手指触到了阿兹拉克的脸颊。


柔软的触感从水润的肌肤传来。


「……啊!……好可爱。」


用双手抱住阿兹拉克小小的脸颊，雅娜欢喜得浑身颤抖。


在医务室的病床上，阿兹拉克可怜兮兮地坐着。
他露出无法接受的表情，任由对方摆布。


坐着的阿兹拉克连脚都不沾到地板上，他的身体只剩下原来身高的一半，实在是让人难以忍受。

穿着在医务室借来的最小号的制服，下摆却还有很大的余量。
身上穿着长袍，即使穿着下摆往上掀起来的雅娜的衣服，也显得臃肿。


——阿兹拉克一下子被大量的魔法药所浸染，身体缩小了。


之前痛苦地趴在走廊上，似乎是因为无法忍受身体急剧缩小的前所未有的疼痛。
雅娜揭开长袍时，阿兹拉克以幼儿的身躯蹲在那里。


校医赛勒斯老师诊断，大概是在六岁左右。


身体急剧缩小的时候，背部的伤好像也修复了。
这个事情用现在的医学和魔法药学都被认为是不可能的病例，缩小后的阿兹拉克被塞勒斯老师和海因茨老师追问了好一阵子。


平时理智而温厚的赛勒斯老师和虽然怕麻烦但冷静的海因茨老师，两眼如少年般炯炯有神的样子，连旁人都觉得可怕。

为了保护阿兹拉克，雅娜抱着小小的阿兹拉克，躲在医务室的床上。


现在两人不在医务室。海因茨老师回到课堂上，赛勒斯老师去取阿兹拉克需要的东西。


「雅娜!我是奥里安娜，可以进去吗?」

「嗯，请进。」


咚咚的敲门声响起，门打开了。
走进医务室的奥里安娜后面跟着文森特和米盖尔。
自己总是想，能让文森特和米盖尔两位堂堂正正地跟着身后，奥里安娜真的是很厉害。


雅娜从挂在床边的窗帘缝隙里探出头来，向奥里安娜等人招了招手。


「雅娜——!阿兹拉克怎么样? !」


奥里安娜眼里噙着眼泪，看着都觉得惹人怜爱。
大概是下课后急忙来看阿兹拉克的情况吧。


「没事，就是变成了这样。」


雅娜把三个人请进帘子里。
文森特和米盖尔可能是来的时候听说了事情的经过，带着沉痛的表情走进了帘后。


「……啊?谁?什么?」


看着坐在床上的阿兹拉克，奥里安娜眨了眨眼。


「我是阿兹拉克，艾尔莎。」

「……嗯?我觉得你和我认识的阿兹拉克先生有点不一样……」


奥里安娜战战兢兢地像接近珍禽异兽一样靠近阿兹拉克。


「这是什么?第一次看到，好厉害!」

米盖尔近距离仔细打量着小小的阿兹拉克。
奥里安娜也学着米盖尔，开始近距离观察小小的阿兹拉克。


「听说你受了重伤，伤势怎么样?」


不愧是下一任公爵，看见阿兹拉克后明显露出动摇的神色之后，文森特很快又恢复了冷静。


「受伤的时候浸染了大量的魔法药，所以身体好像缩小了。」

「伤好了吗?」

「据说是身体缩小的时候一起治好的。」


听了雅娜的说明，文森特皱起了眉头。
不能单纯地为阿兹拉克的痊愈感到高兴，大概是因为没有听过的药物的作用吧。


「返老还童，还有治愈的效果——?——好厉害啊。」

他的语气很轻松，但从他的视线没有从阿兹拉克身上移开来看，米盖尔似乎也相当吃惊。


「被海因茨老师发现了?是不是吓了一跳?」

「没什么好大惊小怪的。照这样下去，阿兹拉克的肚子会被割开，会被拿来试药，所以把他关在床上。」

「海因茨老师还有那种兴趣啊……虽然有些波折，但他的伤好了，真是太好了。大家都很担心他。」

奥里安娜担心地看着阿兹拉克。阿兹拉克吐出一口气似地笑了。


「对不起。」

「这么小的孩子就说『对不起』，真是新颖……」


奥里安娜把手放在嘴边，饶有兴趣地注视着阿兹拉克。

在奥里安娜旁边，文森特一脸奇怪地说。


「……扎雷纳。对不起，我听说，是我制作的魔法道具引起了事故。」


看着低头的文森特，雅娜注意到了他虽然不是同班同学，特意跑到医务室来的理由。
大概是从哪里听说了阿兹拉克的现状，知道了原因吧。


柜子里放着的好像是奥里安娜偶尔在地里帮忙做的魔法道具实验体。
听说是海因茨老师在监督的，如果放在他管理的架子上，保管的地方应该很合适吧。


「因为雅娜大人平安无事，所以你没有必要道歉。」


文森特困惑地笑了。雅娜用力拉着阿兹拉克的脸颊。


「阿兹拉克，你现在的态度，对那些为你担心而向你低头的同学很不好。」


小的阿兹拉克比大的阿兹拉克更容易触摸，也更容易说出来这些话。
这才知道，自己对大阿兹拉克还是有所顾忌的。


「……我没事。而且，也不是坦赞恩的错。」


「这么听他说话真的很稀奇。」

「毕竟是雅娜让他这么说的。」


奥里安娜爽朗地说着，文森特的表情从苦笑变成了微笑。阿兹拉克也笑了。


「我们下节课还在医务室里呆着。奥里安娜、费贝拉先生、坦赞恩先生。谢谢你们特意过来，请回去教室吧。」


课间的休息时间马上就要结束了。
「阿兹拉克的事情要保密哦。」自己这么说，三个人都点了点头。

看到三个人正要走出医务室，阿兹拉克赶紧说道。


「雅娜大人也一起回去吧。」

「我怎么可能丢下这么小只的你呢?」

「就算变小了——可是我的内在并没有改变。」


分明是一副很生气的表情。
阿兹拉克马上绷紧了脸，但已经来不及了。
大概是被肉体的幼稚牵着鼻子走吧。
雅娜对像这样流露出感情的阿兹拉克感到高兴得不得了，表情缓和下来。


「你是属于我的。仆人的责任就是主人的责任。我想要保护你而行动，你就不该插嘴。」


雅娜摸了摸阿兹拉克的头。
他的黑发比十九岁的阿兹拉克的头发要柔软得多。
不知道是不是因为被抚摸头部而感到屈辱，年幼的阿兹拉克的脸上失去了表情。
 

148:星之坠落 
[148:星之坠落] by paluosha



奥里安娜微笑着看着雅娜和阿兹拉克的对话，但在文森特的催促下，她还是先回了教室。

就像作为那三个人的代替一样，塞勒斯老师回到了医务室。


「根据海因茨老师和其他老师们的说法，这是多种药物、药物混合时产生的烟雾以及魔法多种因素复杂地结合在一起产生的效果。我在这个学校做了二十年校医了，幼儿化的学生——不，说错话真是抱歉。身体变小的学生我还是第一次见。」


被阿兹拉克瞪了一眼的赛勒斯老师换了个说法重新说道。


「……返老还童的药，或者被称为万能药的东西，好像是偶然出现的。不，这是奇迹!作为一名魔法师，我从心底里对它产生了兴趣。然后好像其他老师也想过来看看——」

「饶了我们吧，老师，我可不想希望阿兹拉克变成观赏动物。」


赛勒斯老师又开始兴奋起来，雅娜很干脆地拒绝了他。
赛勒斯老师恢复神志后，很抱歉地挠了挠脸颊。


「当然，我会私下处理的。不管怎么说，如果没有老师们的协助，他的日常生活也无法恢复到原来的状态。」


「非常感谢您的协助。不过，阿兹拉克的人身安全必须得到保证。」


雅娜是作为公主出生长大的。即使不讲道理、无理取闹，也毫不犹豫地一定要让对方接受自己的要求。


「请放过我们吧。」

「请放心，学校无论何时，都把学生的安全放在第一位。」


面对雅娜咄咄逼人的姿态，塞勒斯老师露出苦笑。
此外，雅娜对自己和阿兹拉克都强调只是一名学生，明确表示无论对他们之中的谁，都要采取同样的态度。


「赛勒斯老师……」

雅娜被这种公平而高尚的态度所感动，塞勒斯老师的眼睛里闪着光芒。


「话虽如此，还是希望能在实验上多帮忙……」

「塞勒斯老师。」

「我知道……我知道……为什么中了药效的人不是我……至少如果是海因茨老师的话……也许就能抓住再现的线索了……!」


看着眼里含着泪开始嚷嚷着叫着的赛勒斯老师，雅娜松了一口气。


灵丹妙药——虽然不可能一朝一夕再现，但这样的先例，如果在艾特·卡里马国被发现的话，一定会引起沙漠被水淹没一般的大骚动。或许会有家族与家族之间的争斗，或许早就兴起流血事件了。


虽然有了这样的大发现，但眼前这位老师的眼睛里，只浮现出单纯的好奇心。


拉贡魔法学校的教师们都是沉迷于知识的笨蛋。
而且，雅娜不知从什么时候，开始对这所学校产生了信赖，这所学校里全是为学生着想的长辈。


「首先要确认是什么材料和魔法混在一起的，从确定解除效果的药开始。——小扎雷纳，你还记得吃了多少药吗?」


「鼻子和嘴很快就闭上了，所以我想几乎没有喝进去多少——只有眼睛一直睁着。」


头上挂着药品的阿兹拉克，整张脸都被药剂浸湿了。就算不喝，也会自然而然地进入体内吧。

瞬间屏住呼吸，甚至判断出要防止药物从鼻子进入，但为了保护视线不受流过额头的药物的影响，没有闭上眼睛。


雅娜知道原因。

——那时，背负着药品柜，支撑着柜子的阿兹拉克的眼前，就是雅娜。


「这样的话，解除药也少量就可以了吧。嗯，问题是能不能发明出来。」

「魔法药不可以吗?普通的药里的毒对身体不好吧。」

「怎么说呢，魔法和药毒是不一样的。而且，药毒能否奏效，这点在现阶段还不确定。身体退化的时候，连伤都治好了，说不定这种耐性也没有了。」

「好麻烦……」


阿兹拉克一脸困惑地看着自己的身体。一副对自己无法恢复原状感到厌烦的表情。


「你知道制作解除药大概需要多长时间吗?」

「这取决于海因茨老师的努力，快则一个月，慢则半年。」

「半年。」


阿兹拉克哑口无言。


「想要重现返老还童的药，基本上是不可能的，不过，解除药的话——」


阿兹拉克仿佛要打断塞勒斯老师的发言，从床上跳下来，拿起床边的扫帚。
大概是因为赛勒斯老师刚才还在打扫吧。


「阿兹拉克?」


年幼的阿兹拉克把扫帚的柄紧紧地贴在突然伸出的手臂上。然后把手伸到地上，接着又伸到地上，用扫帚测量到指甲尖的长度。

阿兹拉克一言不发地用扫帚柄测量起自己的脚、脖子和后背。


为了不碰到周围的东西，他不停地转动扫帚柄。
阿兹拉克胳膊上的扫帚不知何时已经在他的脖子和腿上自由自在地移动。


简直就是杂技演员。但是雅娜知道，阿兹拉克并不是为了逗雅娜笑。


「你在干什么?」


雅娜带着一股严肃的气氛问阿兹拉克。


「我必须改变一下自己的习惯。我的身体必须稍微适应一下才行。把我变小的事情当成好机会的人，应该有很多人会想把我扫地出门吧。」


这次轮到雅娜哑口无言了。


「我不会让现在的你接受考验的。」

「无论何时都不能拒绝考验，这是铁则。」


雅娜正要大声喊出来的时候，医务室的窗户一下子开了。


「关于那件事——」


一个学生一边用手拨开窗帘，一边探出头来。
雅娜慌忙想要把阿兹拉克藏起来，可是就算阿兹拉克的身体已经变小了，他也却绝对不可能让雅娜挡在自己的面前。


「雅娜大人，请放心。是『草』。」

阿兹拉克小声说。雅娜安心地浑身无力。

雅娜也理解了他的说明，在艾特·卡里马国被称为「草」的暗卫，通常会一起入学，作为学生在籍。他们混入学生之中，暗中保护着雅娜。


「我有件事必须告诉你，打扰一下。」

说着，校医塞勒斯老师对着把手和脚搭在窗框上的『草』说道。


「喂喂，你啊，请在我面前堂堂正正地走进来。要进的话，就好好地从门进来吧。」

「好了好了，赛勒斯老师。就原谅我这一次吧。下次我再帮你清洗包扎用的绷带。」

「真是没办法啊。」


『草』 好像和赛勒斯老师有过很深的交流。
因为必须作为中间人出入各种各样的场所，所以扩大了人脉吧。


『草』 轻而易举地从窗户钻了进来，跪在雅娜面前。

在雅娜面前跪了下来，由此可以知道这不是作为拉贡魔法学校的学生，而是作为艾特·卡里玛国的暗卫『草』 的发言。


「第一次拜见您。沙漠之星，美丽的公主，绿洲之光。由于事态紧急，请允许我发言——」

「我允许了，你说吧。」

「我叫素英。因为确认了阿兹拉克出现了异常，所以根据主命，我临时担任试炼的指挥。」


雅娜和阿兹拉克一脸奇怪的表情，看着平凡得连下次见面都不记得的素英。


「现在有必要中断试炼。」


「无论发生什么，我都要接受考验。」


阿兹拉克发出与从纤细的喉咙里发出的稚嫩声音不相符的话。


「是的。但在要求拉贡魔法学校配合合作的情况下,我国与学校签订了条约。『如果学生发生了严重的事态,拉贡魔法学校有要求暂时中断的考验的权利,艾特卡里玛国对此也必须尽早做出回应』这样的事情。」


「我虽然算是学生，但不包括在其中。」

「当然是包括在内，这是无理取闹。」


阿兹拉克用锐利的眼光瞪着乖巧地说的素英。

素英「呀!」的一声惨叫，缩着肩膀躲在赛勒斯老师的背影里。
明明被这么可爱的脸瞪着也不会害怕吧，真是个故作夸张的男人。


「我不会中断试炼。」


阿兹拉克焦躁地说。

雅娜用双手抓住眼看就要去抓住素英的阿兹拉克的肩膀。
轻轻地把他拉过来，抚摸着他的头。


「阿兹拉克，我知道你一直在为我努力。事情发展到这个地步，你一定很混乱吧，不过，现在暂时休息一下吧。不是为了你，是为了我。你能理解我吗?」


雅娜知道。
这么说的话，阿兹拉克绝对会服从雅娜的。


阿兹拉克也知道，必须遵从素英的判断和雅娜的决定。
也许他会说一些说教的话，但他一定会让步的。


(既不能让阿兹拉克在人前露面，也不能让他以这么小的身躯战斗)


被雅娜从背后抱着的阿兹拉克转过头，抬头看着雅娜。


「您的意思是，要舍弃现在的阿兹拉克吗?」


阿兹拉克瞪着雅娜。
看到他的眼神在晃动，雅娜的心也跟着颤动。


(……为什么会有那样的眼神?)


阿兹拉克的眼神，仿佛受到了伤害一样，仿佛被说了最不想听的一句话。


「怎么可能，你一直是我最重要的阿兹拉克。」


雅娜慌忙摸了摸阿兹拉克的头，年幼的阿兹拉克眨了眨眼，把原本的感伤挤了出去，憋出一句「随便您了」。
=================================================
今天的10话更新结束了 明天见
阿兹拉克幼小化，究竟还会持续多久呢……
小阿兹拉克和雅娜的插图传到首页目录旁边的插图里面了 

149:星之坠落 
[149:星之坠落] by paluosha


今天有些别的事情，所以提前更新一下
==================================================

考验决定暂停到下一个长假。


在休假结束之前，必须想办法让阿兹拉克恢复到原来的身体。


学生们听说的是，阿兹拉克为了治疗受伤的身体，将住进社区医院。
因为看到阿兹拉克被压在大架子下面，大量玻璃瓶从天而降的场面，所以同学们都在祈祷他早日康复。

虽然不忍心拒绝他们想去探望的好意，也不忍心让他们担心，但雅娜还是一如既往地以毅然的态度拒绝了同学们。





「阿兹，你有乖乖的吗?」


已经有多少年没叫过他小时候的名字了。


星光般柔和的声音随风飘荡。

蹲在一排排盆栽旁，小手沾满泥巴的阿兹拉克露出不满的表情。


「……雅娜大人，请不要把我当小孩子。」

「对不起，因为太怀念了。」


(真的好久没看到这样的表情了)


雅娜不知道，他之所以再次能够展露出自己的真实想法，是因为被幼小的身体牵着鼻子走，还是因为没有被护卫的职务所束缚。

不过，阿兹拉克那毫无掩饰的表情让雅娜开心地笑了起来。


——阿兹拉克没有从孩子的姿态中变回来，就这样过去了六天。


在此期间，阿兹拉克不能住在男生宿舍，只能在了解情况的海因兹老师管理的温室里接受照顾。海因茨老师也有教职员的自己的房间，但由于他的性格是不喜欢和别人往来的，所以在温室里过夜也不是什么稀奇的事。


一边替海因茨老师做着杂务，一边协助开发恢复原状的解除药。
知道阿兹拉克变小的学生只有雅娜、奥里安娜、文森特和米盖尔。
在温室里有学生上课的时候，他好像都是躲起来了。


当然，他离自己那么远，不可能继续担任雅娜的护卫。

原本，在以龙的名义标榜平等的拉贡魔法学校，即使是阿曼尼塞尔国的王族，也不允许护卫随行。


阿兹拉克始终只是作为一名学生陪在雅娜身边。
因此，不能大规模地添加新的护卫。『草』这样的像素英一样的暗卫，会在某个地方守护着雅娜，但只要没有特殊情况，他们是不会在雅娜面前出现的。


「你今天在做什么呢?」

「换了个花盆，把芽种进去了。」


雅娜的问题，阿兹拉克一一回答。
雅娜自从懂事以来，除了睡觉的时候，几乎都和他在一起，对她来说，不知道阿兹拉克的一天是怎样的，这是一种不可思议的感觉。


年幼的阿兹拉克一边和雅娜说话，一边又开始折腾起花盆的工作。
现在，他不是雅娜的护卫。
所以就算雅娜在他旁边，他也一直在动手忙别的，这说明他优先考虑的是自己的新职务——海因茨老师的助手。


小手上的小小的指甲。只有雅娜的指甲一半大小的指甲，可爱得不得了。
想帮他把指甲缝里的泥一根手指一根手指地清洗干净。


(小时候总是牵着手——这么说来，那是什么时候的事情了呢?)


以公主的身份过着丰富的日子的雅娜，小时候的记忆非常模煳。
但是，阿兹拉克从小就像鹰一样美丽的样子，这一点清晰地记得。

看着年幼的阿兹拉克，雅娜觉得自己也回到了童年，心情雀跃不已。


(居然变得这么小一只，因为阿兹拉克从小的时候个子就总是比我大)


又高大又可靠，随时守护着雅娜的阿兹拉克。
雅娜不知道，这样的他竟然还会变的这么小。


「雅娜大人，怎么了?」


他的声音听起来很冷淡，但表情却有些不安。
六岁的阿兹拉克似乎比十八岁的阿兹拉克更不擅长隐藏表情。


「因为你很可爱，所以一直盯着你看。」

「雅娜大人为什么那么顽固呢?」


雅娜完全不听阿兹拉克说的「不要把我当小孩子」的话，阿兹拉克叹了口气。


雅娜的顽固是一如既往的。

不管怎么说，已经到了可以随她自己的心情，改变结婚对象的地步。


阿兹拉克站了起来。
衣服是塞勒斯老师为他准备的，虽然简单，但尺寸合适。
阿兹拉克弯着腰，把手放在和原本蹲着的阿兹拉克一样大的花盆上。


「等一下，你想把它搬走吗?」

「当然。」

「我来。」


看到挽着袖子的雅娜，阿兹拉克惊愕地红了脸。


「请稍等一下，雅娜大人。这种戏言——」

「你觉得我在开玩笑?肯定不能让这么小的阿兹你来拿吧。」

「您过度担心了，请相信您的阿兹拉克。」

「我当然相信，不过，现在的你肯定不适合搬这个。」


雅娜想要抱起花盆时，阿兹拉克脸色大变，把身体塞进花盆和雅娜之间。


「您别开这种玩笑了，我绝对不会让雅娜大人拿的。」

「你不是也很顽固吗?」


雅娜一脸无奈地说着，阿兹拉克似乎明白了，自己再阻止下去是不可能的，在娇嫩的脸上，露出了充满决心的表情。


「雅娜大人——如果你愿意让我搬花盆的话，这尊阿兹拉克之身，在今天之内都可以满足您的任何愿望。请吧。雅娜大人。」


虽然年纪轻轻，但阿兹拉克还是阿兹拉克。他比世界上任何一个人都懂得如何对待雅娜。


「……什么都可以哦?」

「如您所愿。」


「我可以捏捏你的手吗?」

「嗯。」


「我可以捏捏你的耳朵吗?」

「当然。」


「……抱在膝盖上面也可以吗?」

「随您。」


阿兹拉克愁眉苦脸地点点头。雅娜也不情愿地退下身子。


既然阿兹拉克不愿意让雅娜把他当孩子对待，也不愿意让雅娜干体力活，那么雅娜作为阿兹拉克的主人，有义务听他的请求。


(——绝对不是被能抱到膝盖上吸引的。)


「在我的工作告一段落之前，请您找个地方休息一下。」

「你不管在哪里都很能努力地工作。」


总有一天，阿兹拉克会离开雅娜吧。

哪怕是多一天也好，哪怕是多一秒钟也好，自己都希望能在他身边度过。


与雅娜道别的阿兹拉克，即使回到祖国，也能像这样快乐地生活下去吧。


(和我不同)


想到这里，内心不禁抽抽搭搭地哭了起来。




* * *




在夕阳照射下的植物温室里，雅娜抱着阿兹拉克，他的眼睛像死鱼一样毫无生气。


相反，把阿兹拉克放在膝盖上的雅娜兴高采烈。
她把微笑着的脸颊贴在阿兹拉克的头发上，使劲地蹭着。
每当阿兹拉克幼小柔软的头发的触感在脸颊上搔痒时，喜爱便传遍全身。


「雅娜大人……还没好吗?」

「还没呢。」


紧紧抱着年幼的阿兹拉克。
十八岁的阿兹拉克浑身是肌肉，身上连一丢丢可爱的地方都没有，但现在的阿兹拉克就只剩下可爱。
雅娜喜爱得不得了，抱着阿兹拉克，两颊贴在一起。
从幼小的身体里散发出一股阿兹拉克的味道，自己的心稍微被搅乱了一下。


「雅娜大人，请您答应我，在日落之前离开。」

「是你自己主动说，今天可以随我喜欢去碰你的，你不觉得这样很没出息吗?」

「只要能减少雅娜大人的危险，就算我变成世界上最没用的男人也没关系。」


他的表情很达观，与他幼小的脸庞不相称。
即使身体的大小发生了逆转，阿兹拉克总是游刃有余的性格不会改变。


「以后，如果您还要来这里，请一定要拉上坦赞恩或费贝拉一起。」

「你这话说得跟奥里安娜一样。」


今天，一个人去植物温室的时候，奥里安娜问雅娜要不要带米盖尔或者文森特一起去。
米盖尔以有事为由拒绝了，但文森特似乎对阿兹拉克变成这样的原因心怀歉意，提议和她一起去温室。


虽然考试已经结束了，但文森特总是一副很忙的样子。
这样的人，只是单纯地来护送自己，实在让人受不了。

而且，和他之间个人的关系也不是很好。
雅娜不想呼吸尴尬的空气，郑重地拒绝了。


「雅娜大人比什么都重要。」


阿兹拉克用变声前的声音说道，那样的声音，带着单纯和仰慕。


(那为什么，占据你的心的不是我呢?)


胸口难受，雅娜抱着阿兹拉克的手用了些力气。


自己不认为阿兹拉克在说谎。阿兹拉克表达的是真心。


(只是，没有爱上我而已)


除了恋爱以外，其他的一切一定都奉献给了雅娜。
亲爱也好，忠诚心也好，庇护欲也好。
自己觉得这样就足够了，满足了，就必须在还能笑着的时候放手。


为了赶走感伤，雅娜告诉他。


「现在是我有生以来最幸福的时候。」


雅娜斩钉截铁地说自己很幸福，阿兹拉克的身体在颤抖。


「你真的非常可爱，阿兹拉克。你要一直在我身边。」


平时一味隐藏的恋情，可以暴露给六岁的阿兹拉克。

雅娜把体重压在阿兹拉克身上。


「可爱，好可爱，太可爱了。」


用「可爱」 代替「喜欢」 ，一遍又一遍向阿兹拉克传达着。
阿兹拉克只是一动不动地扶着靠着自己的雅娜的身体。 

150:星之坠落 
[150:星之坠落] by paluosha




「雅娜，好久不见。你过的还好吗?」


暴风雨来临，是在阿兹拉克的身体变小后的第十三天。





探视人来了，是来见自己和阿兹拉克的——

于是，被威伦顿老师叫出来的雅娜避开众人的目光，走向会见室。
途中，为了把小阿兹拉克从学生们眼前藏起来，做了一些不太妙的事情，但从雅娜的角度来说，大致上还是很顺利地到达了会见室。


被雅娜隐藏着，被雅娜保护着，被雅娜牵着手的阿兹拉克板着脸。


他的表情似乎在想，躲起来是最好的，一边消除自己的气息，一边一个人朝会见室走去。
雅娜用手指摸了摸阿兹拉克眉间的褶皱，打开了会客室的门。


「雅娜，好久不见。你过的还好吗?」

然后，对在那里的人睁大了眼睛——把阿兹拉克拖进会见室，慌忙关上了门。


「哥哥? !为什么你会在这里?」


「面对你遇到的危机，哥哥怎么可能不前来呢?」


仰躺在会见室沙发上的，是雅娜的第八个哥哥，艾特·卡里玛国的第八王子，新罗。


「真是的，是要怎么地培养，才会长成这样四年都不回家见一面的薄情妹妹?」


和雅娜一样的藤色头发在脑袋后面松散地扎成一束的新罗，有着纤细而神经质的少女般的容貌。实际上他的性格，既不细腻也不神经质，像这样毫无预兆地来到这里，本身还养了多头老虎，是有点离奇的人。不过，雅娜很小的时候就很喜欢这样的有个性的哥哥。


「……还有奥里安娜，甚至坦赞恩先生也在，还有费贝拉先生……」


坐在新罗对面的是奥里安娜、文森特、米盖尔。

三个人坐的沙发后面，站着一个平凡的男人。
虽然不记得这个人的长相，但那大概就是素英吧。
那张平凡的脸——作为『草』这样的暗卫，这是可怕的特性，下次见面的时候一定就会忘记。


坐在沙发上的文森特苦笑着说。

「对不起，打扰了你们兄妹的会面。」

「雅娜的哥哥在校门口……在那里徘徊。再这样下去，恐怕会被门卫抓住的……」

听到奥里安娜的话，雅娜想抱头痛哭。
一个国家的王子，在外面晃悠，差点被门卫逮住，即使是再怎么粗神经也要有个限度。


「怎么看都像是马哈汀小姐的亲人，所以我才跟他打了招呼。」

「费贝拉先生……太谢谢你们了，给你们添麻烦了。」

雅娜垂下眉头苦笑着，三个人就像在说没关系一样，微微一笑。


雅娜又惊讶地看向新罗。
如果是要来正式访问，就会整出太大规模了。
大概是讨厌按规矩行事吧。
如果是自己其他的只了解长相和名字的哥哥还好，如果是新罗哥哥的性格，雅娜就非常清楚。


「他们帮了我很多忙，还告诉了我你平时的生活状态。」


让有血缘关系的人知道自己平时的样子，是一种羞耻。
雅娜露出微妙的表情看着新罗。


「阿兹拉克……啊，我也听过关于他的报告……他变得可爱了。来这边吧。」


跪在雅娜身后，低着头的阿兹拉克抬起头。
阿兹拉克动着短短的手脚，坐在了新罗的旁边。


「真没想到有一天会再次看到这张脸，让我好好看看你。」

新罗把手放在阿兹拉克的脸颊上，目不转睛地凝视着年幼的阿兹拉克。
雅娜没有坐在对面的沙发上，而是硬是坐在了阿兹拉克的旁边。


「真的是你，阿兹拉克。」

「是的，新罗大人。」


阿兹拉克面无表情地回答。确认了他的表情和声音后，新罗扬起嘴角。


「你像这样的身影和声音，一切都让人怀念。」


两人作为奶兄弟一起长大。
新罗知道连雅娜都不知道的阿兹拉克曾经的样子。
虽然自己想避免让艾特·卡里马国的人知道阿兹拉克的现状，但新罗哥哥，是唯一一个自己认为应该没问题的人。


可能是考虑到了替身的可能性，对阿兹拉克进行了充分的检查后，新罗的手从他的脸上移开。


「不愧是魔法大国，阿曼尼塞尔。如果这种东西能够流传下去的话，艾特·卡里玛国，一定会充满追求长生不老的亡者吧。」


艾特·卡里玛国发达的根源是「欲望」。那是比谁都强烈，比谁都骄傲，比谁都渴望美丽的心情，在大陆里的国家是最强烈的吧。因为手上有很多钱，所以在各种程度上的乱来，都想用钱来解决。


(这四年来，一次也没见过面的哥哥，为什么会在这里?难道是为了确认药物的功效……?)


哥哥也是艾特卡里玛国的王子。
虽然很信任哥哥，但在雅娜不在他身边的四年里，也不能断言他没有改变。
如果他为了得到药而采取无理的手段，雅娜不会允许。

阿兹拉克面临的危险比什么都要优先避免。


「哥哥，那种药是奇迹般的，是不可能再现的。」

「放心吧。我已经让『草』把一切都告诉我了，所以王宫里的任何人都不知道药的事。我没有魔法的知识，所以也不能治好阿兹拉克。」

新罗把视线从阿兹拉克转移到雅娜，露出了惊讶的表情。


「我先说好，雅娜，我对这种药不感兴趣。我觉得魔法是可疑的，所以讨厌这种药。你不需要那么担心。」

「哥哥……」

因为看出了雅娜脸上悲壮的表情吧。哥哥发出了充满慈爱的声音。


以个人的任性为借口，新罗似乎决定回避会引起国家的混乱的可能性。
作为王子的新罗，公开这种药是伴随着风险的。
即使在艾特·卡里马国内，他的底板也不是坚如磐石。


雅娜放下心来，新罗露出了微笑。


「比起这个，我更想直接向你打听这件事。」


刚松了一口气，雅娜并没有想到，这是必须向国家报告的事态，不禁冷汗直冒。

会被认为没有履行报告义务，而被强制终止留学吗?
不过，在这种程度上，新罗是一个很简单就能搞定的男人。


「哥哥，雅娜害怕被哥哥讨厌。但是我没有带着笔。」

「因为雅娜很喜欢哥哥——是吗，这也是没办法的事——不过。」


突然心情变好的新罗，用手掌拍了拍阿兹拉克的脸颊。


「嗯，果然——还是中止试炼吧。」


真的要强制归还。这样的，毫无预兆的、过于唐突而冷酷的新罗的决定，雅娜目瞪口呆地张大了嘴巴。 

151:星之坠落 
[151:星之坠落] by paluosha




「……你在说什么?」


好不容易发出来的声音，沙哑得令人难堪。
奥里安娜担心地盯着雅娜，自己却连回她的视线的时间都没有。


「阿兹拉克，你已经知道了吗?」


阿兹拉克在面对着她的视线的同时低下了头。
从他的样子可以看出，他并不认为新罗的决定是突然的。


『你是说，要舍弃现在这个阿兹拉克吗?』


雅娜接受试炼的中断时，阿兹拉克罕见地进行了抵抗。
那是因为，雅娜坚信阿兹拉克脱离护卫的身份只是暂时的，所以接受了。

但是，阿兹拉克知道，在自己离开的这段时间里，试炼随时有可能被彻底中止。


「如果中止试炼，会怎么样?」


面对用颤抖的声音问道的雅娜，新罗露出藏着獠牙的老虎般的笑容。


「那么。你会回到祖国，回到祖国后，你就可以和原来的未婚夫白头偕老了。」


不知内情的文森特和米盖尔露出惊讶的表情。
但奥里安娜一脸焦急地来回打量着雅娜和阿兹拉克。


(原来的未婚夫——)


雅娜看着坐在旁边的阿兹拉克。
阿兹拉克看也不看雅娜一眼。小小的身体那样的姿势，似乎在全力表达着拒绝。
雅娜的喉咙颤抖起来。


「因为我讨厌那个，所以才会到这种地方……连试炼都接受了，哥哥您明明知道的吧? !」


「那你现在就和别的男人结婚，放过阿兹拉克吧。」


新罗用平静而威严的声音说。
和雅娜非常相似的深暗色瞳孔贯穿着雅娜。


「到时候，哥哥会负责把阿兹拉克带到你再也见不到的地方。」


「……开玩笑的吧?」


「如果我是要开这种玩笑，怎么会特地来这种地方?」


雅娜全身颤抖，视线一直落在眼前那小小的身体上。


不能和喜欢母亲的阿兹拉克结婚。

也不想看到在母亲身边的阿兹拉克。


可是——再也见不到阿兹拉克，这种事，自己怎么能忍受呢。


「不要!绝对不要!不要!不要!」


把手搭在小小的阿兹拉克身上，紧紧抱住他的身体。
小小的手掌抚摸着雅娜的手臂，似乎有些为难。


「雅娜大人。」

「我不是说过，希望你能和我一直在一起吗?」


把无法忍受悲伤的脸埋在阿兹拉克的头上，遮住了自己的脸。
阿兹拉克什么也说不出来，又摸了摸雅娜的手。


「阿兹拉克，你也有责任啊。真是的……所以我在信里说了很多次吧。别这么娇惯她，找个合适的男人，早点结束考验吧。」


「新罗大人——!」


听到哥哥残忍的话，雅娜的悲伤瞬间消失了。

取而代之的是一种从未有过的愤怒，全身的血液都快要沸腾了。


对雅娜来说，考验是倾注比人生更重要的恋情的唯一的关键时刻。


每场比赛都很可怕。

阿兹拉克什么时候会输，一直很不安。


但如果不克服这些，自己就无法离开阿兹拉克，正因为有了这样的想法，才不断地经受考验。


然而——


『所以我才在信里说了很多遍吧，别这么娇惯她，找个合适的男人，早点结束考验。』


雅娜甚至不知道阿兹拉克和新罗有过这样的书信往来。


自己从小就觉得，在所有妹妹中，新罗对她特别疼爱。

虽然哥哥的性格有些怪癖，但自己和新罗相处得很好。
就连药物的事，对哥哥的信任也很大。


但是，他是真心觉得，妹妹面对的考验根本无所谓。


艾特·卡里马国的男人，都认为女人是男人的所有物。

雅娜如此拼命地努力的事情，在他们眼里，这一切都不过是身为孩子和女人的她的坏脾气罢了。


没有一点价值，全都是男人在棋盘上操纵的游戏，简直是欺人太甚。


「我只是因为相信你说的，一直在等找到合适的候选人，才这么做的。这么长时间都在经受考验的公主，史无前例。」


「新罗大人——请，请考虑一下雅娜大人的心情。」


——啪，的一声。

维持着雅娜内心的那根线，断了。


『我只是因为相信你说的，一直在等找到合适的候选人。』


阿兹拉克打算听从哥哥的话。
无视雅娜的心情，只要有他能接受的男人出现，就故意输掉——打算把雅娜交给别人。


(结果——阿兹拉克，说白了也是艾特·卡里玛的男人。)


雅娜放开抱着阿兹拉克的胳膊，一下子站了起来。
然后毅然低头看着哥哥。


「哥哥——」


「什么事?」

哥哥那张游刃有余的脸，有生以来，自己第一次感到恨意。


雅娜离开沙发。然后，走到奥里安娜等人面前，奥里安娜坐在他们面前，一脸尴尬的样子。


她从吓了一跳的奥里安娜面前走过，抓住红发男子的胳膊。


「——诶?」


被强行从沙发上拉起来的米盖尔，突然发出了疑惑的声音。



「哥哥，我爱的是他。」



「……啊?」


和阿兹拉克一样高的米盖尔俯视着雅娜。
他的眼睛睁得大大的，能感受到他发自内心的惊愕。


「所以，按照哥哥和阿兹拉克的愿望，请让他接受考验。」


这样，你们就满足了吧。


雅娜用冰冷的声音说。


自己已经完全崩溃了。

===========================================

米盖尔：我是不是块砖，哪里需要往哪搬啊？

不过想想，那个场合，肯定不能拉文森特起来……还真只能拉着米盖尔…… 

152:星之坠落 
[152:星之坠落] by paluosha


「所以，按照哥哥和阿兹拉克的愿望，请让他接受考验。」


对于轻视雅娜的心情，一切都要擅自决定的艾特·卡里玛国的男人，她生气得不得了。


「……」

「……」


新罗和阿兹拉克无言地看着雅娜。


新罗，是因为她没有按照他自己的想法走，所以感到的是傲慢一般的惊讶吧。

而阿兹拉克也知道米盖尔和雅娜的关系连朋友都算不上。
面对雅娜的谎言，他的视线里充满了愤怒。


「雅娜，你虽然表面上看起来很冷静，但脾气暴躁的一面从小就没变过。哥哥很了解你的，你就老老实实地——」


「我接受这个挑战。」


吃惊的新罗正想劝谏雅娜，小小的阿兹拉克就从沙发上站了起来。
像有着翅膀一样轻盈地跳到地面上。
从这个动作中，重新认识到现在的阿兹拉克的身体是多么的小。


「……诶诶诶诶诶?真的吗?」


对于阿兹拉克的同意，米盖尔似乎是感到最困惑的。
面对突如其来的大招，一向无忧无虑的米盖尔罕见地感到困惑。


从这样的表情来看，他似乎已经掌握了正确的状况。
对于什么也没被说明，就看着这对擅自在自己面前吵架的兄妹的人来说，他真是个头脑灵活得出奇的男人。


「我明白了。如果阿兹拉克愿意的话，我也不会阻止他。作为条件，这是最后的考验。如果他输了，你就回到你的国家，然后嫁给阿兹拉克。」


「这怎么可能?我要和我爱的人结婚，就像哥哥和阿兹拉克所希望的那样。」


大概是雅娜的话传达着想和他们断绝关系的意思吧。
新罗向来争强好胜的眼睛蒙上了忧伤的阴影。


「雅、雅娜，你不会是真的生哥哥的气了吧……」


「啊呀，真是不可思议。哥哥，你做了什么让我生气的事呀?」


「雅娜、雅娜~ ?小雅娜……?」


细声细气地叫着自己的名字的新罗，雅娜完全无视了。
就连旁人也能明白，新罗受到了冲击。

雅娜一句话也没说，把米盖尔带到探照室的角落里。


「……真是吓了一跳。」


背靠在墙壁上的米盖尔露出无奈的笑容说。
雅娜双手合十，小声向米盖尔道歉。


「只是因为你在场，就把你牵扯进来，真的很抱歉。如果你赢了试炼，想娶我也可以，想放弃也可以。这是在现在这样的情况下，我唯一能对你做出的道歉。」


看着认真道歉的雅娜，米盖尔抱着胳膊，沉吟道:「嗯……难道我没理解对这个故事的来龙去脉吗?」


「那么，请告诉我，你为什么想做这种事?……马哈汀小姐——」


米盖尔的话停了下来，朝阿兹拉克所在的方向望去。雅娜却无法回头。

不管阿兹拉克现在是什么表情，自己都觉得很痛苦。
而且，如果他完全不看这边一眼，对她一点兴趣都没有，那就更痛苦了。


「——你喜欢他吧?」


米盖尔压低声音，把嘴凑到雅娜的耳边，小声问道。

雅娜几乎要哭出来，紧紧握住双手。


「是啊，所以——我才不想和他结婚。」


他应该不会理解吧。

尽管这么想，米盖尔还是小声说:「原来如此。」
米盖尔把手搭在雅娜的头上，把原本乱蓬蓬的头发搅得更乱了。


「好啊，我知道了。」


米盖尔的语气一如既往地轻松，雅娜慌忙低下头说了声「谢谢你」。


「因为，我总是站在恋爱的女孩这边的嘛。」


米盖尔笑了，又随意摸着雅娜的头。


「雅娜大人。」


乖乖地被摸着头发的雅娜，身体哆嗦了一下。
从未想过，小小的身体发出的稚嫩声音，也会让自己如此恐惧。


(害怕回头)


但又不能不回头，雅娜慢慢地回过头，看向阿兹拉克。


「怎么了?」

「我有话跟您说。」

「但我没有话和你说。」


雅娜离开米盖尔，开始推着桌子和沙发，移到一边。

新罗来了，所以不能移动到会见室外面，也不能把这个小小的阿兹拉克带到其他学生能看到的地方。
最后的决斗必然会在这里进行。


制止了推着沙发的雅娜，米盖尔和文森特开始移动家具。
闲得发慌的雅娜被阿兹拉克拉住胳膊，毫无疑问地又被带到会见室的角落。


「关于试炼的中止，我会和新罗大人商量的。请您不要再这么做了。」


「不需要，就像你们原本策划的那样，就在今天结束就好了。」


不去看阿兹拉克的脸。
声音也变得很低沉。
明明可以更好地隐藏内心，但面对接二连三的事情，头脑和内心都无法跟上。


「您……说爱着费贝拉，不是真心话吧?」

「我是真心的，只是没有告诉你而已。」

「您觉得这样的谎言，能骗过我阿兹拉克吗?」


阿兹拉克的语气强硬得让人窒息，雅娜战战兢兢地看着阿兹拉克。
年幼的阿兹拉克像雏鸟一样可爱，但现在却出乎意料地强硬，让人感到害怕。


「是真的，我爱着费贝拉……我爱着米盖尔。」


无法直视他的眼睛，只好移开视线说道。
阿兹拉克的手紧紧地抓着雅娜的胳膊。


「您不是要进使节团吗?如果嫁进了希德兰吉亚伯爵家，就不能过自由自在的生活了。」


「这比起成为你的妻子，回到艾特·卡里玛要好得多。」


一切都太糟了。


即使在口头上胜过他，也没有任何意义。
因为米盖尔原本在实力上并不能战胜阿兹拉克。


(阿兹拉克也没有办法，以他的实力和身份，也不能轻易离开我。)


话虽如此，在父亲面前，以及在阿兹拉克深爱的母亲身边，自己成为阿兹拉克的妻子，这种可笑的未来是绝对不可能的。
光是想想自己就浑身发抖。


「——是您说的，我一定要赢的……」


「一直想要输的，其实是你自己吧?」


首先破坏了他们之间的信赖的人，是阿兹拉克。
雅娜紧紧抱住仿佛要撕裂的身体，面对着小小的阿兹拉克。


(现在他这么小的身体，自己本不该勉强他的。)


反正是要输的。
虽然没必要说，雅娜还是开口了。


「我喜欢米盖尔，你能理解吗?」


自己告诉阿兹拉克，请故意认输。

本想坚决地说出来，但失败了。
自己的脸，不像在哭，也不像在笑，扭曲了起来。


阿兹拉克脸上浮现出难以形容的表情，他没有回答雅娜，转身离开了。 

153:星之坠落 
[153:星之坠落] by paluosha



——小时候，曾差点失去手臂。


在艾特·卡里玛国，很多事情都由力量支配。
而且，阿兹拉克是没有力量的人。





直到八岁，与王子们一起在后宫长大的阿兹拉克，在恶意旋涡中的后宫中是令人嫉妒的存在。


扎雷纳家族虽然自古以来就是侍奉国王的血脉，但终究不是可以和王子平等交谈的出身。

但是，作为奶兄弟的第八王子新罗，将阿兹拉克视为亲兄弟和最亲密的朋友。

因此，年幼的阿兹拉克，没有萌生作为佣人的自觉，被周围的人嫉妒。


年仅七岁的阿兹拉克，轻易的就被人陷害了。


在新罗和新罗母亲居住的房间里，窗帘上的流苏丢失了。


阿兹拉克在流苏消失之前出入过房间，被污蔑为盗窃犯，被后宫里的宫人拖到后宫的花园里。


一直在阿兹拉克身边的新罗和新罗的母亲一起被国王传唤了，不在后宫里。
其他的佣人看准了他的庇护者新罗等人不在的时候，打算陷害阿兹拉克。


「请原谅他吧，他还是个年幼的孩子，该被惩罚的是我。请原谅他。」


新罗的乳母，也就是阿兹拉克的母亲，把额头贴在地上，为没有做错任何事情的儿子道歉。


盗窃是重罪。
脸上会被烙上烙印，背负着一辈子都无法抹去的罪孽。

但是，他偷了王族的财产，不可能只受到烧伤。


趴在地上的阿兹拉克被管理者从上面压了下去。
阿兹拉克纤细的手臂被其他宫人摁住。


从宫人腰间的剑鞘里抽出钝色的刀刃。
阿兹拉克睁大的眼睛里止不住地流出眼泪。
他不停喊着「我没做」这句话，嗓子都快喊干了。


歪着头抬头看着宫人。
在自称无罪的阿兹拉克面前，粗大弯曲的刀刃被举起。
阳光反射在钝色的刀刃上，阳光透过阿兹拉克的眼睛。


就在这时。


「你们要找的是这个?」


铃铛似的轻快动听的声音，在嘈杂的花园上回荡。

「叮当」一声，流苏上的小球碰撞在一起，发出清脆的声音。


「阿兹根本就没有偷东西，你们这帮人，连找个东西都找不到，我要去告诉国王你们的过错。」


五岁的雅娜天真地一笑，围在阿兹拉克身边的大人们都跳了起来。
就像退下的潮水一样，阿兹拉克周围的人迅速消失了。


雅娜向因恐惧而全身被汗水和尿液浸湿的阿兹拉克伸出手。


「阿兹，过来。」


阿兹拉克用无力的膝盖勉强站起来，逃到雅娜身边。
雅娜不顾阿兹拉克脏脏的身体，抱住摇摇晃晃的阿兹拉克。

然后紧紧握住阿兹拉克的手，直接把他带回了她的房间。


后来才知道雅娜带来的流苏，是她自己房间里的东西。
被仆人夺走的新罗房间的流苏直到最后都没有找到。


雅娜带来的流苏，新罗他们也一直坚持说「是我房间的东西」，这么告诉人们。

另外，雅娜房间的流苏，因为雅娜在自己跑来跑去玩儿的时候弄丢了，所以新买了一个。


就算那时，知道那不是新罗房间的东西，也不会有人去反驳吧。


这就是雅娜和其他人之间的权力之差。


「在你害怕的时候，我会陪在你的身边的，从今以后，我会一直和你在一起。」


是雅娜向他伸出的手。


抓住她的，是阿兹拉克。


雅娜紧紧抓住自己的手不放。这在后宫的时候，是常有的事。
雅娜一定已经不记得那么小的时候的事了吧。


但是，阿兹拉克是不可能忘记的。


感到不甘心。


『阿兹拉克没有偷东西。』


虽然说毕竟是国王的女儿，但同样的话的分量却截然不同。


——想要一种能让任何人退却的力量。


对于只是一介佣人的阿兹拉克来说，只能选择武力。

幸运的是，随着年龄的增长，他的体格也越来越好。
因为有了新罗的关系，又有了老师的照顾，阿兹拉克进步明显。

八岁时从后宫搬出来，回到老家，然后作为新罗和雅娜的儿时玩伴，自己被允许出入王宫。
后来，他被提拔为雅娜的护卫。


想要简单易懂的力量。


(能不被那么小的手，保护在身后的力量)


想要保护雅娜的力量。


(不是被她引领着，而是能够一起前行的力量)


而且，雅娜和阿兹拉克，比谁都要亲近。
雅娜把阿兹拉克留在身边后，一下子变得懂事了，也几乎不再任性了。
雅娜既不说自己想要什么，也不说自己喜欢什么，唯独和阿兹拉克握着的那只手没有放开。


阿兹拉克认为，他们对彼此都是特别的存在，不允许任何人干涉其中。


所以——


「雅娜，你嫁给阿兹拉克吧。」

「啊啦，父亲，这一点，我绝对不愿意。」


听到这句话的时候，自己以为整个世界都动摇了。


很晚才意识到，自己心里怀抱着的东西，是与自己身份不符的恋慕之心。


即使被拒绝和自己结婚，雅娜对他的信任也没有改变。

而且，雅娜还是没有放开阿兹拉克的手。


作为试炼的护卫，被允许在比谁都近的地方守护雅娜。


(那么，这次我一定要保护好雅娜大人。)


他早就知道，自己的恋慕之心，是值得为这个目标而舍弃的存在。 

===========================================

雅娜到底是怎么觉得阿兹拉克喜欢她的母亲的……我难以理解……这不是标准的两情相悦吗
雅娜你其实和奥莉一样就是个感情笨蛋吧？？ 

154:星之坠落 
[154:星之坠落] by paluosha



「按照以往的做法，这次也由我来担任裁判。」


狭窄的会见室里，在只是挪动了桌子和沙发空出来的位置里，传来了素英的声音。
从刚才的发言来看，到现在为止出任裁判的人也一直都是素英吧。
因为素英的脸太普通了，看了几次也记不住，所以每次都像是不一样的学生。


会见室门前放着一张沙发，谁都不能进来。
因为过了探望限定的时间，估计会有人来催促。

但是，似乎没有哪个老师敢来对艾特·卡里玛国的王子说「快点回去」，所以，现在探照室的门还没有被敲响过，一直很安静。


「虽然看起来是个孩子，但毕竟是那个扎雷纳，我还是很可能会输啊。」


站在旁边的米盖尔悄悄在雅娜耳边低语。
雅娜踮起脚尖，对着米盖尔的耳边小声说。


「没关系的。刚才，你不是听到了哥哥和阿兹拉克的对话吗?就算你不认真去打，阿兹拉克也会输的。」


阿兹拉克，在十岁的时候就习得了所有艾特卡里马国的主要武术的精髓。

因此，到目前为止，他一直都在根据魔法学校里学生里的个人水平，来调整自己的出力程度。

话虽如此，学生之中似乎也有少数爱好武术的人，每当这些人来挑战时，雅娜就会感到十分不安。


(阿兹拉克，好像一直在考虑什么时候会输掉。)


从小时候起，一直握着他的手的，只有雅娜。
实际上，只是雅娜单方面抓住了阿兹拉克的手。


如果不是因为愤怒而搪塞过去刚才的事情，自己恐怕马上就会失声痛哭。


但是，不能允许像那样哭泣的自己。

雅娜是抱着坚定的决心，挑战这个考验的。


而作为随从的他的背叛，证明着身为主人的自己的不德。


雅娜抬头看着米盖尔，声音里充满了力量。


「你一定要赢!」


「我期待着你的奖励，公主。」


米盖尔从探照室的清扫工具盒里拿起了小扫帚，阿兹拉克从素英手里拿起了大拖把。
这是考虑到两人体格差异，为了公平特意选择的武器。


「最后的考验，用的居然是拖把。」


虽然新罗在开玩笑，但雅娜连视线都没有转向新罗。


站在雅娜身旁的奥里安娜默默地把身体靠了过来。
雅娜吃惊地看着奥里安娜，奥里安娜看着前方，摸了摸雅娜的手。


就这样，奥里安娜纤细的手指缠住了雅娜的手指。
小心翼翼地靠近的手指，雅娜也害怕地握了回去。
两个人的手指重叠在一起，紧紧地握在一起。


雅娜也看着前方。
在会见室临时搭建的狭窄的站厅里，米盖尔和阿兹拉克正面对面。
看着身高一米九的米盖尔，和他原本的身高一样，现在却只有那身高一半的阿兹拉克，雅娜的膝盖瞬间颤抖起来。


(自己，让那么小的阿兹拉克去战斗)


不，只是摆出一副战斗的样子。因为比试马上就会结束了，雅娜对自己说。


阿兹拉克一直在寻找能让他输的对手。


对方是历史悠久的希德兰吉亚伯爵家的嫡子，在特等班呆了四年的优等生，相貌优秀，又没有和女人之间的花边新闻，又是特别重视友情的米盖尔——不管阿兹拉克，对于能配上雅娜的结婚对象设置了多高的门槛，米盖尔都一定能过关吧。

(阿兹拉克，没有不输的理由)


真的是个好机会。
不管是否使出全力，今天的阿兹拉克也会输。
因为他一直在寻找能托付雅娜的对象——总有一天，这一天一定会到来的。


(他带着觉悟迎接这一天，会为了这份幸运，而感到喜悦吧)


手指用力。
虽然已经没有缝隙了，但奥里安娜却像要更靠近雅娜一样，用手掌压了过来。


(没关系的。我，会努力微笑着。)


雅娜抬起下巴，看着前方。


素英的手举起来。
米盖尔和阿兹拉克互相拉开距离，举起武器。



——然后，素英的手臂垂了下来。



那一瞬间，米盖尔的身体飞了起来。 

阿兹拉克在贴着地面的地方转动拖把，把米盖尔的脚绊住了。
身材高大的米盖尔摔倒了。
这样一来，阿兹拉克的拖布把手，就那样插在了米盖尔的喉头上。


全场顿时安静下来。


比赛开始后的几秒钟内，胜负就已定了。


正准备好好观看比试的雅娜呆呆地张大了嘴。
看着倒在地上、被武器抵住喉头、被剥夺自由的米盖尔，以及用冷静的目光瞪着米盖尔的年幼的阿兹拉克，自己还是无法理解现状。


「……胜者，阿兹拉克·扎雷纳。」


这是耳熟能详的话。


但是，原本觉得，这句话以后不会再听到了。


阿兹拉克从米盖尔身上离开，对他伸出手。
米盖尔犹豫着要不要抓住只有他一半身高的阿兹拉克的胳膊，站了起来。


然后，米盖尔回头看着雅娜，尴尬地笑了。


「哎呀，对不起，被秒杀了。」


「——哈啊……啊啊啊啊啊? ?」


在此之前，雅娜从未见过，如此单方面做出碾压的阿兹拉克。


无论怎样的学生，都以对待考验的挑战者的敬意战斗着。
雅娜做梦也没想到，阿兹拉克会以如此惊人的速度彻底打败挑战者。


雅娜连回答米盖尔的时间都没有，年幼的阿兹拉克一脸认真地盯着她。
雅娜惊愕地对阿兹拉克说。


「你、你，本来是要输的吧——」


「这一切都太愚蠢了。」


阿兹拉克扔下拖把，朝雅娜走去。


雅娜紧紧地握住奥里安娜的手——但奥里安娜一下子松开了她的手。


没想到会在这样的场面中，被奥里安娜背叛的雅娜，受到了很大的打击，看着奥里安娜。


但是奥里安娜凝视着雅娜的眼睛，轻轻地点了点头。

简直就像要她下定决心一样。


被奥里安娜的态度整的很狼狈的雅娜，看着阿兹拉克。
比刚才离得更近了。
自己越着急，越不知道该如何应对这一事态。


(——为什么阿兹拉克会做出这种无法挽回的事情)


在身为王子的哥哥面前发誓的约定，在艾特·卡里玛国是绝对要执行的。
雅娜用颤抖的手捂住嘴。


「你不是一直在等着可以让你输掉的对手吗? !」

「只要雅娜大人让我继续赢下去，我怎么可能会输呢?」


在理解被直接传达的语言之前，自己就起了鸡皮疙瘩。喜悦传遍全身。


「我赢了。雅娜大人——所以，你要和我结婚。」


这是他第一次用这样粗暴的语气对自己说话。

正因为如此，深切地感到，这是不受身份束缚的，阿兹拉克的真心。


「……可是，你不可能和我结婚啊!你不是喜欢我母亲吗? !」


她对阿兹拉克发自内心地呐喊着，但阿兹拉克的眼睛里却闪烁着凶狠的目光。


「您是说，您想用这种连孩子都不相信的玩笑，想要离开我阿兹拉克吗?」


那是一声怒吼。

人生中从未被阿兹拉克怒吼过的雅娜瞪大了眼睛，身体僵硬起来。


「那么，您就舍弃我吧。」


阿兹拉克瞪着雅娜，以孩子的身份低声说。


「告诉阿兹拉克，您不需要我。」


小小的阿兹拉克，扭曲着脸一步步走近自己。


「说出来!说您讨厌我，说不想再见到我!」


第一次听到阿兹拉克的命令，雅娜的腿开始颤抖。
她的喉咙里满是呜咽，妨碍了说话。


「不，我不能说……不能说……」


不可能说出来那样的话。


即使说爱着米盖尔，即使说不会和阿兹拉克结婚，也不可能说讨厌他——这是世界上最不可能做到的事情。


眼泪从雅娜漆黑的眼睛里滴落下来。


阿兹拉克走到最后一段距离后，用手捧住雅娜的脸。
但是，小小的阿兹拉克的手，无法接下雅娜的全部眼泪。


「为什么你会这么说，阿兹拉克?为什么?为什么……?」


「究竟是为什么？这是我想问您的。一边说不想和我结婚，一边又说爱着一个您根本不在乎的男人，我希望您也能站在我的立场上考虑一下我的心情。」


——那是，想要把她夺走的表情。


听到耳边的低语，雅娜的脸涨得通红，嘴唇一张一合地动了起来。
这个男人到底在说什么呢?
可自己想不出除此之外的别的含义了。


「可是，如果和我结婚的话，就绝对不会再得到母亲的关怀了吧? !」


「您怎么还在说那个……」


「还是说……即使是作为儿子也没关系，想待在我的母亲身边?」


「……雅娜大人不会是认真的这么认为的吧?」


阿兹拉克一开始不想听雅娜说这些话，但他似乎也从语无伦次的雅娜身上看出了不稳定的情绪，愕然地松开了手。
阿兹拉克脱下自己穿的儿童版上衣，把它放在雅娜的脸上，擦着她被泪水浸湿的脸颊。


阿兹拉克看着呜咽不止的雅娜的脸，大概感受到了雅娜的真心。他飞快环视了一遍周围。


在阿兹拉克视线的前方，是奥里安娜。


在房间角落里注视着雅娜等人的奥里安娜，被阿兹拉克看到后吓了一跳，但还是生硬地点头。


「是的，我是这么听雅娜说的。」


「……」


「……」


阿兹拉克和奥里安娜都愣住了，面面相觑，沉默不语。
这时，新罗咳了一声。


「阿兹拉克。暂时忘掉护卫的任务吧。即使发生什么事，我也会允许的。」


「……感谢您的恩情。」


阿兹拉克转身面对雅娜，轻轻把雅娜抬了起来。


「……诶?」


突如其来的事情，让她的眼泪停止了。
手脚摇摇晃晃。虽然身体这么小，阿兹拉克却稳稳地扛起了雅娜。

在阿兹拉克的肩膀上抱着哑然的雅娜，阿兹拉克看着新罗。


「新罗大人，您刚才说的话，不会反悔吧?」


「当然了。我可爱的妹妹雅娜，要嫁给战胜考验的阿兹拉克。国王也吩咐了要结束这场闹剧。」


新罗的话令雅娜惊愕不已。一直以为这是哥哥的主意，没想到国王也同意了。


雅娜被阿兹拉克的小肩膀扛着，正心不在焉，新罗对她露出坏笑。


「你就做好心理准备吧。别说是后宫里的人，整个王宫的人都知道你的心情了。阿兹拉克变强的意义，只有你是绝对不能小看的哦。」


「诶……」


全王宫都知道——对新罗的爆炸性发言，雅娜感到惊愕。
再也不想回王宫了。


「告辞。」


简短的道别过后，阿兹拉克扛着雅娜在会见室里走着。
作为离开王子面前的问候，未免太随意了吧。
这种无礼的行为，在艾特·卡里马国是不允许的。
可以这么做的，只有把新娘抬到床上的新郎。


「你、你、你这家伙，阿兹拉克！」


「请您闭嘴。」


「给我等一下。」


「希望您能稍微听一听作为将来的伴侣的我说的话。」


说着，阿兹拉克不知为何打开了窗户。
他把手搭在窗框上，探出身子。


(不会吧)


雅娜的背嵴上传来一阵寒意。

不祥的预感应验了，阿兹拉克说了声「请您保持安静」。
然后抱着雅娜，「啪」的一声从二楼的窗户跳了下去。 

===============================================
谈个恋爱，全王宫的人都知道了……
你们两个这恋爱长跑还真难啊……甚至上个轮回还没解决，还得等到这个轮回……服了 

155:星之坠落 
[155:星之坠落] by paluosha



「呜……呜……呜……」

「雅娜大人。」

「呜……呜……呜……」

「雅娜大人，已经没事了。」

「呜、呜、呜……你，你这家伙……我不会原谅你的……」

「是的，都是阿兹拉克的不好。所以雅娜大人，请不要哭了。」


阿兹拉克从二楼跳下后，为了躲避众人的目光一路跑到植物温室，雅娜一直紧紧抱住他的脖子。


那种像飞在空中的悬浮感，让雅娜的腰完全软了。
因为雅娜哭得太凶，阿兹拉克从原本用肩扛到打横抱起，他被雅娜环着脖子，一路跑到植物温室。


在植物温室的一角，雅娜坐在小小的阿兹拉克盘起的腿上失声痛哭。
阿兹拉克一直用小手抚摸着颤抖的雅娜的背。


「没想到您会那么害怕。」

「如果有能被从二楼的窗户带着跳下来，又不哭出来的女孩，请马上把她带到这里来——!」


虽然这么说着，雅娜的手却无法从阿兹拉克的脖子上松开。
因为用力过猛，手指都僵住了。


「你，今天的你啊——!不管是什么事情……!到底是怎么回事，怎么回事啊!」


一想起今天一连串的事情，所有的情绪连同恐惧一起袭来，雅娜的眼睛里又流出了泪水。


「雅娜大人。」

小小的手不厌其烦地擦拭着雅娜溢出来的眼泪。


「为什么会变成这样……!不要，我不要，我不会和你结婚的。」


「雅娜大人。」


在呜咽的间隙里看了看阿兹拉克，只见阿兹拉克一脸从未见过的愁容，正盯着雅娜的眼睛。


「雅娜大人。」


「你这么喜欢我的母亲，我怎么能一直待在你的身边，绝对不行的……」


「雅娜!」


雅娜的身体在颤抖。

像这样，被打断过话，也被大声劝谏过——但是，没被冠以「大人」的称呼，至今一次也没有过。


改变得如此之大。雅娜和阿兹拉克的关系。


——或者说，改变的人是阿兹拉克。


刚才还愁眉不展的阿兹拉克的眉毛凛然上扬。


「你愿意好好地听我说话吗?」


雅娜又哭了起来。

阿兹拉克一脸认真地凝视着这样的雅娜。


「我在这四年里——总共打败了一百五十八名挑战者。」


阿兹拉克执起雅娜的一束头发，放到嘴边亲吻着。
像触摸重要的宝物一样，他温柔地抚摸着她藤色的头发。



「所有的比试，都是我对您的求婚。」



雅娜倒吸一口气，回望着阿兹拉克认真的眼睛。

如果他的话是真的，那就说明，阿兹拉克并不想输。


「我知道，作为公主的你，并不总是在说真心话。不管你说着什么，我一直都相信，您最重视的人是我。所以，我会一直赢下去——那是我能永远留在您的身边的唯一的方法。」


这句话完全出乎自己的意料。
因为太过惊讶，雅娜呜咽着，停止了呼吸。



「雅娜，我的心，从小开始，就毫无保留地属于你。」



雅娜的心因欢喜而颤抖。


「你也应该知道，我是多么的高兴，因为我的幸运在今天，从天而降了。请您一定要有和我以后一起生活的觉悟。」



不知想象了多少次。
无数次为无法实现的梦想而哭泣。
在无论如何也不可能发生的现实中，幸福和绝望蜂拥而至。


但是，雅娜的单恋，已经到了无法相信阿兹拉克如此直截了当的话的地步。


「可是，那母亲又算什么呢?」

「那又是什么话……你觉得我像个痴情于国王的妃子的愚蠢男人吗?」

「因为我是这么看见了。」


哭着这么说。
该怎么说呢，因为他们看起来真是太般配了。

阿兹拉克为难地垂下眉毛。


「我可以问问，你为什么会有这种误会吗?」


「……你每次看到母亲，不是都丢下我跑过去吗?就像不敢触碰一样，把手放在母亲的背后，连傻瓜都看得出来吧。」


「原来如此，你真是个傻瓜。」


阿兹拉克确信般的深深地点头。


「请原谅我，现在违反了佣人的禁令。」

「……我原谅你。」


雅娜现在原谅了的，就是刚才哥哥原谅了的。
王子的话比公主的话要沉重得多。
阿兹拉克明明很清楚这件事，却还是一本正经地问她，所以雅娜也一本正经地点了点头。


「——我知道不应该从我的口中告诉您，但还是请您允许我的无礼。」


阿兹拉克把手从她的头发上放开，抚摸着雅娜的背。
那只手，抱着觉悟和仁慈。


「那位大人，在生产时遭遇了各种不幸，有时，身体左侧会麻痹。」


诶，这样的，无声的声音从口中传了出来。

雅娜的母亲只生了一个孩子。
当然是雅娜。


「站在那位大人的立场上，让周围的人看到她的弱点，是致命的——所以我能够被任命为雅娜的护卫，也是以答应能保护那位大人为前提的。」


后宫是争夺国王宠爱的战场。
无法公开母亲瘫痪的原因，也没有把这个症状告诉雅娜的原因，都可以简单地想象出来。


自己却一直觉得母亲笨手笨脚的。

不，真的是这么认为的。
「我这个人真笨啊。」母亲会像这样爽朗地笑着说——因为她是个坚强的人，绝不会让女儿看到自己身体的不适。


「没能告诉雅娜这件事，请原谅我。」


阿兹拉克和母亲都考虑到了雅娜。

她知道，如果知道了这件事，雅娜会自责是因为生下了自己。


不认为作为其他妃子的儿子的新罗会知道母亲的事情，但他一定有所感觉到吧。
正因为如此，方才才许可了阿兹拉克。


「呜……」


泪水从咬着嘴唇的雅娜的唇边簌簌流下来。

愧疚、爱情、窝囊感、以及悔恨——无尽的感情在胸中翻滚着。


雅娜再次开始流泪，阿兹拉克那坚硬的小拇指抚摸着她的眼角。


「可是——没想到你会误会。」

「可是，你明明不允许我牵着你的右手……」

「右手?」


阿兹拉克歪着头，像是在说「真的不知道」。
雅娜羞愧得快要死了，但还是拼命地说。


「……你和我牵手的时候，总是用左手吧?」


看着面红耳赤的雅娜，阿兹拉克僵住了一会儿，重重地叹了口气。


「……我的右手今后也不能牵着您。因为我，一辈子都是为了守护雅娜的阿兹拉克。」


右手是阿兹拉克惯用的手。

不能自由移动的话，有事的时候无法应对。
之所以站在母亲的左边，是因为母亲的麻痹是在身子的左边的。
阿兹拉克只是单纯作为护卫才使用右手。


「真是的……您是从什么时候开始做这种可怕的妄想的?」

「不、不管是什么时候都不重要吧?」

「那可不行。您知不知道，当您在我面前断然拒绝和我结婚时，阿兹拉克感到的伤心吗?」

「那，那是因为……!因为……!」

「你为什么都不问我一句呢?」


「因为我脾气暴躁，性格又坏!」


雅娜的脸染得通红，为了不让阿兹拉克看到她的脸，她缩着身子。
雅娜的背上，安放着阿兹拉克的小脸。


「……我从来没有这么想过要尽快恢复到原来的身体。」


「为什么?」


「自己的女人就在臂弯里，却无法出手，简直就是地狱。」


(自己的女人)


阿兹拉克每说一句话，雅娜就会感到背上他的下巴的晃动。
他说的每一句话都让自己浑身发热。


——艾特·卡里玛国，是男人拥有强大的权力的国家。
而且，艾特·卡里马国的男人，比什么都要珍惜自己的所有物——


自己不仅是阿兹拉克的主人，更是阿兹拉克的所有物。


明明觉得很不甘心，但一想到那其中满是他的爱，就充满了说不出的喜悦。


「长假的时候，要回国举行婚礼。」


「诶?诶? !——诶? !」


「这是当然的吧。毕竟国王大人和王子大人都同意了。而且……您以为，这是过了多少年才成功的求婚啊?」


阿兹拉克的叹息，落在了雅娜的背上。
雅娜什么也说不出来，羞耻和喜悦让她颤抖着，只能不停地捂着脸。




* * *




在阿兹拉克和雅娜离开后的探照室里，雅娜当天晚上从奥里安娜那里听说，奥里安娜差点被迫成为新罗的第五位妻子，文森特和米盖尔成功拦下了。


对着祝福自己与阿兹拉克的关系的奥里安娜，抱着头的雅娜为自己哥哥的失礼道歉。
于是，决定给一结束探视就立刻返回祖国的哥哥，也寄去一封薄情又不义的妹妹的信。

虽然被搅得乱七八糟的，但哥哥理解了雅娜的心情和阿兹拉克的心情，自己也知道他是在百忙之中来抽空多管闲事的。


阿兹拉克的身体恢复到原来的状态，是在长期休假之后。


在海因茨老师的努力下，终于完成的解除药被送到了宾馆。
结果，在那之前的魔法，都没有自然的解除。


住在王都宾馆的雅娜和阿兹拉克，等他的身体恢复原状后，两人一起乘上了魔路船。
这是进入拉贡魔法学校以来，第一次回国。


虽然也隐瞒了阿兹拉克的幼儿化的事情——不过，听说了哥哥成功撮合了雅娜和阿兹拉克的国家里的人们，撒上白色的花瓣，迎接雅娜和阿兹拉克的回国。


——在祝福的花雪中，雅娜和阿兹拉克，手牵着手走在铺满花瓣的道路上。

====================================================
这一章就这样结束了
恭喜雅娜和阿兹拉克这对，真不容易啊
那么接下来就是…… 

第十五章
156:轮回之夜与死后之晨 
[156:轮回之夜与死后之晨] by paluosha




魔路船车站的站台上响起了笛声。


拉贡魔法学校放长假的这一天，车站挤满了学生。
能够与家人时隔一年再次见面的学生们的脸上露出了轻松的表情。地方出身的学生们拖着沉重的行李登上了魔路船。


文森特也脱下平时的长袍，戴上厚厚的帽子，登上魔路船。


因为没有预约，所以没办法坐到经常坐的特等座位。
他打开空着的一等座包厢的门，把行李放在架子上，突然从后面走了一个熟悉的红发男人。


「哟。」

「……你在干什么呢，米盖尔，你应该坐的船是反方向吧?」

「哈哈。你倒是问得好。」


笑着说道，米盖尔也把自己的行李放到架子上。
文森特无法反驳米盖尔，一脸严肃地坐在椅子上。
因为文森特自己，正乘坐着与家乡相反方向的魔船。


「你是在追踪我吗?」

「对，因为我很喜欢文森特。」

「现在叫你回去也没用吧?」

「不愧是你，很了解我嘛。」


面对哈哈大笑的米盖尔，文森特再也说不出话来了。
因为隔间的门开了，一群素不相识的学生走了进来。

包厢是四人座位。今天是结业典礼，哪里的包厢都是满了的吧。


一看到自己和米盖尔和文森特同乘一辆车，进来的女学生目瞪口呆，高兴得满脸通红。
告诉同座的人，没有异议后，米盖尔和文森特把靠窗的座位让给女学生们，静静地坐在摇晃的船上，直到目的地。





在魔路船颠簸着到了站台以后，换乘马车，好不容易到达的地方，是一个远离人烟的乡下宅子。

这是一间破旧的小民居，虽然看起来有经过精心打理。
从小小的烟囱里滚滚浓烟中，可以看出里面确实住着人，文森特松了一口气。


「你想跟我进去吗?」

「别担心别担心，我什么都不会去做。」


米盖尔轻松的语气让文森特耿耿于怀。


(什么都不会去做?这种时候一般是「不妨碍你」吧?)


虽然有些在意，但也不是非要吐槽的事情。
把手里的行李放在脚下，文森特看着站在旁边的米盖尔。


文森特从来没有告诉过米盖尔，自己是重新开始的人生。
每次去植物温室，他也只是说因为海因茨老师拜托他帮忙，所以在帮忙开发魔法道具。
用这种暧昧的解释，米盖尔在自己身边陪伴了四年。


文森特一直在犹豫该不该说。


如果说了，就会把米盖尔牵扯进来吧。
但是，对最好的朋友一直保持秘密，也让他感到痛苦。


文森特在心里笑着说，这是个好机会，如果不是这个时候，自己也不会鼓起勇气。


「如果你要一起进里面去，我先告诉你。米盖尔，你有察觉到我和海因茨老师有着交易吗?」


「嘛，不太清楚。」

米盖尔嘴里的糖果棒晃来晃去。


「我正在调查龙木，请了对魔法植物了如指掌的海因茨老师帮忙，作为回报，我也在帮助海因茨老师进行研究。」


「哦?」


文森特正鼓起勇气，而米盖尔的态度，却很随意。


「米盖尔，我的人生——」


「这个，我不听不行吗?」


米盖尔一脸兴味索然的表情，把糖果从嘴里拿开，小声说道。


「就像我刚才说的，我什么都不会做的。就算文森特告诉我这些事情，我也不会帮忙的。这样，你还会跟我说吗?」


平时那张轻描淡写的脸上，透出一丝轻蔑。
虽然他很喜欢米盖尔，也很信任他，但文森特还是无法理解此时的米盖尔在想什么。


「你一直都是这样，不愿意让人踏进自己的内心。」


不帮忙也没关系。
但是，如果只是想让对方知道自己的想法，却被说成是一种负担，那就不得不放弃了。


明明随时都在身边，却总是觉得遥远。
对明明感觉亲近起来，伸出手就会消失的野猫一样的儿时伙伴，文森特叹了口气。




* * *




「欢迎您远道而来，我们已经收到您的联络，请到这边来。」


迎接他的老妇人领他进屋。但从她那严肃的表情看不出欢迎的样子。

房子很小，只有五个房间。
听说住在这里的只有房主和她。
如果考虑到这个家的主人原本的身份，这是非常严重的冷遇。


一个素不相识的拉贡魔法学校的学生突然前来询问很可疑，所以海因茨老师事先预约好了。
在拉贡魔法学校执教，对魔法师来说是最重要的身份保障。

但是，就连海因茨老师也是费尽周折才得到答应的。
一年前，海因茨老师才告诉自己这个家的主人究竟是谁，由此可见他的辛劳。


「老爷，今天来了不少年轻客人。」

「别说了，你的声音太大了，在我脑子里回响。」


打开主人卧室的佣人似乎已经习惯了主人的辱骂。
她也不理会，把房间角落里的椅子搬了过去，向文森特和米盖尔低头行礼，离开了房间。


「什么嘛，我可不是为了成为小童们的作业题材才活着的。」


床上坐着一个枯木般消瘦的男人。

没有生气的眼睛凹陷着，脸颊下垂，变成茶色的牙齿缺损。


不知道他原来身份的附近居民称他为疯子。


「很荣幸见到您，阁下。」

「已经没有人这样称呼我了。」


「自我介绍一下。我是紫龙公爵的儿子文森特·坦赞恩，他是我魔法学校的朋友——」

「我叫米盖尔·费贝拉，是希德兰吉亚伯爵的儿子。请不要在意我。」

「今天我很想跟您谈谈，所以特地赶来。」

老人没看一眼端正行礼的两个学生，发出干巴巴的咂舌声。


「我没有什么可跟你说的，快走吧。」

「即使时间很短也没关系。请原谅我……前绿龙公爵阁下。」


说出绿龙的名字后，米盖尔仿佛被吓了一跳，轻轻睁大了眼睛。


(居然连我的探视对象是谁都不知道，就跟到这么偏僻的地方。)


文森特在心里笑了。
尽管如此，说着不想知道事情，却还是跟过来的米盖尔的前世，大概一定是怕寂寞的猫。


前绿龙公爵多次妄言，屡次陷入错乱状态，被判断为精神病，被隔离在这个偏僻的乡下。
因为出身高贵，所以没有去精神病院，而是被分配到宅邸和仆人，在那里度过余生。


这个被人蔑称为疯子、常年与人隔离的男人，用呆滞的眼神看着文森特。


「……紫龙?那么，你也看到了吗?」


——自己的朋友，死去的样子。

=============================================
差不多要揭开真相了 

157:轮回之夜与死后之晨 
[157:轮回之夜与死后之晨] by paluosha




「……紫龙?那么，你也看到了吗?」


——自己的朋友，死去的样子。


他嘶哑的声音小得让人怀疑他是不是在说话。
但是，文森特确实听到了前绿龙公爵继续说的话。

在挺直腰杆的文森特旁边，米盖尔只是静静地看着前绿龙公爵。


「是我爱的女人死了，而不是我的朋友，还有我也死去了。」


「是吗?」


语气中对文森特的不信任感消失了。
前绿龙公爵抬头看着站着的文森特和米盖尔，说:「坐着吧。」
两人老老实实地坐在椅子上。


那里有一位老年男性，曾经的他，不是多年来不被人认可的老人，而是作为八龙之一生活的。


「有很多人出于好奇心想听我说话，但你是我见过的第二个，亲眼经历过同样的事情的人。」


关于前绿龙公爵的过去，在社交界被视为禁忌。

拥有强大影响力的八龙中，不可能说出这样一个人患有精神疾病，年轻一代对此一无所知。
或许无论哪个世代，大部分贵族都不知道。


但是，秘密是会泄露的。

不知从哪里听说了前绿龙公爵说的龙木的话的学者和记者，用无心的话伤害了他，这从这位阁下的少言中可以窥见。


「……『第二个』是什么意思?」

「活过今生以外时间的人——死后返回者的人数。」


死后返回，文森特动了动嘴唇。


「我见过的，第一个『死后返回者』，是为失去朋友而迷茫的我，赐予道路的人。那个人，也是八龙之一。那个人，跨越了『龙的审判』。」


「『龙的审判』——这么说，是神话吗?」


在阿曼尼塞尔国流传的神话中，有「龙的审判」的故事。

这是一对因伤害龙木而引起龙怒的男女，龙给予他们苦难的故事。

两个男女齐心协力克服困难，互相确认爱情，得到了龙的认可。


在调查龙木的时候，神话的故事当然也被挖掘了出来。
但是，前绿龙公爵直视了原本认为神话就是神话的文森特。


「是的。书上说一起死的恋人是两个人——实际上是三个人。龙木会杀三个人。」


文森特的身体突然颤抖起来。

一直以来，自己都以为只有文森特和奥里安娜陷入在这没完没了的日子里。


「我也好，过去的八龙者也好，都是『第三人』。八龙者所承担的角色是——龙。也就是说，我们是『审判角色』。」


「你是说我是龙的代理人吗?你是说如果按照神话的标准来判断恋人们吗?」


「没错。」


「可是，我……总是和恋人一起死去。留下记忆的，不是我，就是恋人，这是不确定的……」


「真是不可思议。基本上能留下记忆的只有身为八龙的这个审判角色。不过，我也不是从龙那里听说的，所以不知道它的可信度有多高。」


因为先例很少，如果提起这个话题，就会被认为是疯子，因此几乎没有留下任何记录。
文森特和海因茨在研究上遇到困难，也是因为缺乏可靠的资料。


坐在文森特旁边的米盖尔站了起来。

走到门口，刚才那个佣人拿着托盘，站在那里一动不动。
大概是因为谈得太过复杂，所以不敢进去吧。

细心的米盖尔接过托盘，把杯子分给前绿龙公爵和文森特。


「坦赞恩，你死了多少次?」

「……加上恋人的记忆的话，是两次。」

「这样的话，还有五次。」

「五次?」

「只要有八个龙的心脏，审判就可以重复。但是，如果死了八次，就没有退路了。」


阿曼尼塞尔国被八条龙保护着。

米盖尔把文森特的杯子递给他，他的手用力地握着，正要放在床头柜上的杯子和碟子发出咔嗒咔嗒的声音。


「朋友和他的恋人死了——所以，我再也不能重来了。」

绿龙公爵痛苦地对文森特说。


「为了重新开始人生，我认为需要三个人的生命。但是，和你说了之后，我改变了想法。因为你就是八龙的缘故，也许你在扮演审判的同时，也在扮演男主角的角色。」


「……原来如此。」


「如果是男主角的话，应该没问题吧——但是，要十分小心。作为审判角色的话，不能对『龙的审判』进行干涉。我曾经因为没有注意到这点，就失败了。」


第二轮也好，第三轮也好，除了自己，没有人表现出有记忆的样子。
文森特从没想过会有第三个人。


(而且，第二轮的奥里安娜也一定是——)


文森特拿起米盖尔倒的茶，含在嘴里。
连自己都没注意到，嘴里干巴巴的。


预见到前绿龙公爵的谈话告一段落，文森特缓缓开口。


「我听说你一直拒绝见面，为什么这么认真地告诉我呢?」


「我不是说过了吗?曾经有人给了我一条路。」


也许是坐累了，前绿龙公爵对文森特等人的帮助表示拒绝，然后自己慢慢地躺在床上。


「被龙神的反复无常所左右，朋友，和朋友的恋人，多次在眼前死去了。直到最后，我也没能找到拯救他们的方法。如果不能拯救自己心爱的朋友和他的恋人，那这样的死而复生究竟还有什么意义呢——这样想着,一直苟延残喘到了现在。」


发现主人躺下了的佣人，屏住气息走进房间。
把床头柜上的杯子重新放到了固定的位置，把皱巴巴的毛毯拉到绿龙公爵的胸前。


前绿龙公爵在从窗边照射进来的柔和光线下，闭上眼睛，平静地说。


「我可以昂首挺胸地说，我之所以能活下来，就是为了今天这一天。在死之前，我只能感谢，能给我这个机会的你。」


话音刚落，前绿龙公爵就像断了线似的睡着了。
佣人低下头。


「非常抱歉，好久没和人聊这么久了……」


「不，我们才是，没有考虑到他的身体状况，占用了这么多时间，真是失礼了。那么我们就告辞了。对前绿龙公爵阁下，实在是不胜感激。请代我向他问好。过几天我再送上谢礼。」


文森特站起来，简短地打了个招呼，走出门。
米盖尔也跟了过来。


坐上在门前等着的马车，佣人一直低头鞠躬，直到马车看不见为止。


乡间道路没有铺设，每当有马奔驰，马车就会嘎嘎作响。
在摇晃的车厢里，文森特看着坐在正面的米盖尔。


「有趣吗?」

「嗯，因为太困了，所以没仔细听。」


好像始终贯彻着没听见的样子。
就像他说的那样，他是想避免麻烦吧。文森特缓缓点头。


「是吗——到镇上之前睡一觉就好了。」

「谢啦。」


米盖尔道谢后，在小小的车厢里灵巧地弯下身子，摆出睡觉的姿势。

嘴里含着糖这么睡觉很危险，文森特抓起棒棒糖，从米盖尔嘴里拽了出来。

米盖尔不满地皱着眉看着文森特，但他再次闭上眼睛，马上就睡着了。


文森特拿着糖，从车窗往外看。


(……「龙的审判」，八龙，龙的代理人，八次的时限)


然后——第三个人。


(难道真的是我分饰两角吗?如果，有第三个人的话——)


「……那会是谁呢?」


阳光透过车窗照进来，文森特手上拿着的棒棒糖，闪闪发光。


===============================================
今天的更新就到此为止。 明天见
虽然只更了9话，不过我觉得今天的内容相当丰富了
 

第十六章
158:既非恋情也非爱情 
[158:既非恋情也非爱情] by paluosha




(在喜欢上文森特之前，我从来没有想过会有那么一天，希望学校能早点开学。)


在这个长假里，奥里安娜非常想见文森特。

三个月来，一次都没能见到文森特。


长假期间，被同学邀请参加了所有的聚会，但是没有和文森特见面。
走进宴会会场，一边喝着香槟，一边环视宾客，不知叹了多少次气。


(假装能偶然相遇，却连第一眼都见不到)


其实以奥里安娜的家境，是不能和文森特参加同样的活动的。

没有在社交界出道的奥里安娜能够参加的活动，只有面向家人的派对。
在那种地方，如果有同学能邀请文森特的话——就像三年级的时候，奥里安娜被文森特搭话一样，学校里不可能一片哗然。


即使不仔细思考，也很清楚。
即便如此，只要有百分之一的可能性能见到文森特，自己也不想错过。


文森特曾经跟自己打招呼，在学校里闹得天翻地覆，也是很久以前的事了。


(那个时候，文森特没有放弃和我成为朋友，真是太好了……)


当时，自己从没想过两人会变得这么亲近，自己会这么喜欢他。
因居住的世界不同，而一直对其置之不理的奥里安娜，文森特追了过来。
他诚恳地请求自己和他成为朋友。


每年生日时寄来的野花花束上的卡片，和花束一起挂在窗边。

本想等今年也收到了，再去找送礼人，但突然，不想去确定送礼人是谁，最后还是作罢了。


就连卡片上的「生日快乐」这几个字，也开始变得似乎和文森特的笔迹很像——爱情的威力，真是令人难以置信。




* * *




「——嗯？阿兹拉克?」


长假结束后回到家乡的雅娜，久违和奥里安娜在穿过拉贡魔法学校大门后的广场上相遇。


雅娜和阿兹拉克穿着从故乡回来的衣服，从教学楼的方向，而不是大门的方向走了过去。
顺利恢复原来身高的阿兹拉克，和往常一样提着两个人的大行李。


那挺好的。关于那个，是熟悉的光景。


但是，奥里安娜大概是第一次——看见阿兹拉克走在雅娜的旁边。


「怎么了，艾尔莎?」

平时总是走在雅娜身后的阿兹拉克，理所当然地走在雅娜身旁，向奥里安娜走过来。


「就算你问我怎么了……? !」


(怎么说呢，他们之间距离实在太近了吧)


不是很近，就是完全没有距离。
雅娜身体的右侧完全贴在了阿兹拉克身体的左侧。
雅娜的腰上环着阿兹拉克的手，奥里安娜无法直视他们那亲密的样子。

和之前的两人，距离感彻底不同。


回家探亲后，为了和朋友们聊聊天而在广场上的其他学生们，纷纷朝这边张望。


雅娜和阿兹拉克在拉贡魔法学校很有名。


——是他国的王族，是留学生，是不得了的美人，是考验的奖赏。

说不要引人注目是不可能的。


试炼的事虽然没有大张旗鼓地宣传，但随着时间的推移，学生之间的交流越来越广泛。
现在已经是五年级的最后一年级了，除了新生，几乎所有的学生都知道雅娜和阿兹拉克的关系吧。


从弥漫的甜蜜空气中，显而易见，两人的关系发生了变化。
这让学生们和奥里安娜一样深受打击。


大家应该也注意到，雅娜的考验，以谁都没有想到的形式结束了吧。


奥里安娜看着雅娜，雅娜微笑着。
那表情就像害羞的笑容，太可爱了。


(这是我第一次看到这样的表情。啊，什么啊，那个表情。什么啊)


面对受到冲击的奥里安娜，雅娜腼腆地开口道。


「我刚才去跟老师们汇报了。」

「汇报……汇报是指什么?」


连老师都要汇报，这可不是一般的事。
奥里安娜紧张地咽了一口口水，喉咙里发出了咕噜一声。


「我」

「你?」

「嫁人了。」


(jia——什么？嫁人了?)


周围竖起耳朵偷听奥里安娜她们谈话的学生，顿时骚动起来。
视野的一角可以感觉到几个学生跑了起来。
学生们一定会像信鸽一样，在拉贡魔法学校里来回奔走，到处传播这个喜报吧。


奥里安娜来回看着雅娜和阿兹拉克。

阿兹拉克低头看着结结巴巴地宣布结婚消息的雅娜，脸上洋溢着爱意。
他并不是没有笑，只是脸上总是浮现出某种炫耀的笑容。
自己偷偷看出了阿兹拉克的真实表情。

阿兹拉克粗壮的手臂，用已经习惯了的动作，把雅娜的身体拉向自己。


(诶诶诶……这很明显，『她是我的女人』这样的……。话说回来，阿兹拉克这样的表情也是第一次见……!)


由于受到的冲击太大，奥里安娜开始摇摇晃晃。


「嫁人了，也就是新娘？夫人?妻子? ?」

「奥里安娜……」


脸染得通红，雅娜双手遮住脸。
一直努力看着前方前进，却对爱情的事情避重就轻的雅娜，显然还不习惯这种事态。


(不，这展开得太快了吧? ?)


即使是在校期间，也知道有缔结婚约的贵族。
虽然有些害羞，但他们并没有慌张的样子，或许这在艾特·卡里马国是很普遍的。


知道雅娜的恋慕之心的奥里安娜，对考验的结果打从心底放心了。

突然出现的雅娜的哥哥，以及小小年纪的阿兹拉克的比试，有很多让人惊愕的场面，但最后都圆满结束了——不，除了那个有些乱来的雅娜的哥哥稍微有点问题，不过总算结束了——这两个人，迎来了大喜之事。


当自己收到信，得知阿兹拉克回到原来的样子，并且他们要回国报告试炼结果时，也从心底祝福他们。


然而——


「……恭喜你结婚。」


自己的声音比想象中要低得多。


但雅娜可能是觉得奥里安娜只是很吃惊，微笑着点了点头。


「谢谢。我无论如何都想直接告诉奥里安娜。能说出来真是太好了。」


奥里安娜的心怦怦直跳。

瞥了一眼阿兹拉克，他脸上挂着笑容。


「艾尔莎，感谢你一直支持着雅娜。」


在这三个月里——结为夫妻的两个人，想必有很多话要说。
或许阿兹拉克也在其中得知了奥里安娜接受着雅娜的恋爱咨询。


如果是作为丈夫，向支持妻子的朋友道谢并不是什么奇怪的事情。


但是，奥里安娜突然感到很生气。


自己非常生气。


——本应该是来帮雅娜拿行李的，但奥里安娜丢下雅娜，一个人跑走了。

============================================
奥莉，差不多该憋不住啦 

159:既非恋情也非爱情 
[159:即非恋情也非爱情] by paluosha




「文森特，文森特文森特!」


连续喊着他的名字，拦住他，拉着他的胳膊、然后一起跑走——经过这些，奥里安娜和文森特，两个人，坐在了教学楼后的阴影处。


拼命喘着气，完全停不下来。
在体力完全没有进步的奥里安娜旁边，文森特还是一脸从容的样子。


「发生什么事了?」


在逃开雅娜和阿兹拉克的过程中，偶然看到文森特的奥里安娜，回过神来的时候，自己已经扑向了他。

被突然扑过来，文森特既不困惑也不生气，只是平静地接受了。
甚至用手帕，替因为跑步而体力透支蹲在地上的奥里安娜擦着汗。


「对不起……突然……」

「没关系的，你是来和我撒娇的吧?」


奥里安娜怔怔地看着文森特。


(撒娇?我现在在向文森特撒娇吗?)


意识到他说得没错，脸被染得通红。

自己终于意识到文森特正在帮她擦汗，慌忙低下头，用手推开他的手。


「对对对对不起！我不想——不，也不是不想，但是这样不太好！不，等等，对不起——」

「不用担心，你也有好几次被我撒娇了吧，这次就轮到我了。」


听到文森特温和的声音，奥里安娜抬起头。
文森特又用手帕擦着奥里安娜的脸。


「我反而觉得很高兴，因为明明旁边还有米盖尔，你却选择了我。」


回到拉贡魔法学校的文森特的旁边，走着同样从领地回来的米盖尔，奥里安娜直到被他这么指出为止都没有注意到。因为自己只看到了文森特。


「呜、呜哇!」


虽然雅娜和阿兹拉克的婚事给她带来了冲击，更不用说许久未见的文森特让她情绪暴走了——但是这么一来，自己压抑已久的爱慕之心不是完全暴露出来了吗?


面对悔恨的奥里安娜，文森特扑哧一笑。
面对文森特的从容，奥里安娜更加不从容了。


「然后，究竟怎么了呢?」

在温柔询问的文森特的鼓励下，奥里安娜开口了。


「雅娜和阿兹拉克……」

「嗯。那两个人啊，好像顺利结婚了。」

「——诶？！我是刚才才知道的，为什么文森特已经知道了? !」

「这种话题，站在我的立场上，不管怎样都很容易得到消息。」


文森特苦笑着，似乎在为自己辩解，他并不是比奥里安娜更早听到雅娜亲口说的。

不，他一定是在实话实说。
奥里安娜感到羞愧，用双手捂住了脸颊。


「我好嫉妒，真的对不起……应该说，是类似的情绪。大概，或许。是和嫉妒的情绪有关吧……」


奥里安娜用手使劲揉着自己的脸颊。


「我知道雅娜喜欢阿兹拉克。」

「是吗。」


文森特和奥里安娜，一起在会见室见证了雅娜的最终考验。

不知为何，米盖尔被选为最后的挑战者，他应该和奥里安娜一样忐忑不安。


不过，米盖尔只是被卷入雅娜的迁怒之中而已，看到从窗户逃走的阿兹拉克和雅娜，他大笑得下巴都快掉下来了。


在那两人从窗边消失之后，自己又被艾特卡里玛国的王子开了成为他第五夫人的玩笑，而米盖尔和文森特一边微笑着巧妙地帮她拒绝着，一边在和谐的氛围里把沙发和桌子推回了原位——堪称无从挑剔的皆大欢喜。


「对考验的结果，我从心底里向他们表示祝贺……」

「嗯。」

「你看，那时候阿兹拉克不是变得很小吗?」

「是啊。」

「所以，我当时完全没有现实感……只是单纯觉得『恭喜！』这样的。但是，恢复原状的阿兹拉克站在雅娜身边，那副场景就很有冲击性——雅娜看起来也特别幸福的样子。虽然是该好好地祝他们幸福，但看着已经是恋人的雅娜和阿兹拉克——不对，已经是夫妻了——我看着这样的他们……」


感到寂寞得一塌煳涂。


连自己都被自己说出的话吓了一跳。


奥里安娜深深地叹了口气，坐在她旁边的文森特背靠着教学楼的墙壁，仰望着天空。


「这不是没办法的事情吗?」

「诶?」

「在我看来，奥里安娜和马哈汀小姐是很亲近的。彼此之间是那么的需要对方，所以，你会感到寂寞也是理所当然的。」


感到自己这样的心情，即使被否定、被嘲笑也无济于事的奥里安娜，面对如此理所当然地肯定自己的文森特，愣住了。


「……真的吗?」

「嗯。」

「真的真的吗?」

「我一直尽力不对你说谎。」


他怜爱的语气中没有说谎的意味，奥里安娜的脸上闪着光芒。


「这样啊……文森特这么一说，我就放心了。」

「我有好好地回应你的撒娇吗?」

「嗯！」


文森特说着，抚摸着奥里安娜的头。


(哎……。这是什么奖励……)


如果是以前的文森特，是不会轻率地触碰女生的身体的。

难道是因为长假前，他们之间有过抚摸头部、枕在膝盖上的身体接触，才缩短了距离吗?


(这也是溺爱的一环……?)


如此说来，这是相当过分的奖励。

被抚摸，自己会由衷地高兴。但是，紧张的情绪也增加了。

自己知道他不是会做这种事的人。
正因为如此，才想要去猜测抚摸着她的手的温暖的意义。


(虽然知道文森特有喜欢的人)


头脑和心灵急速冷却。

恢复冷静的奥里安娜，假装天真无邪地笑了。


「那么，如果米盖尔有了女朋友的话，文森特也会感到寂寞的吧。」

「哈啊?」


看到文森特一脸惊讶的表情，奥里安娜歪着头。


「……因为我是男人，所以不会有那种心情吧?」

「明明你们之间关系那么好?」

「那种感觉的自己真是太恶心了。」


男孩子之间或许就是这样的。
「哦。」的表示理解了，奥里安娜点了点头。


「奥里安娜……虽然对马哈汀小姐他们两人在一起的事情感到寂寞，但也觉得很高兴吧?」

「……嗯。」


奥里安娜坚定地点了点头。
和感到寂寞和嫉妒的卑微的自己不同，心中确实也有全力祝福两人的奥里安娜。


「那么，你们之间一定还会一如既往的。」


文森特温柔地笑着，对奥里安娜说。
虽然没有任何根据，但被文森特这么一说，打从心底感到安心。


仿佛被温暖而柔软的东西包裹着，浑身无力的感觉袭击了奥利安娜。
如果再看到文森特充满慈爱的微笑，自己也许会哭出来。
奥里安娜慌忙站了起来。


「谢谢你听我说这些话!我要回到雅娜他们那边去了。」

「是吗。加油!」

「嗯!」


奥里安娜刚一迈出脚步，文森特就叫住了她。
「奥里安娜。」


「嗯?」


「等马哈汀他们的事情差不多以后，我能借用你一点时间吗?」


坐在奥里安娜旁边的文森特站起来说道。
对讲究礼仪的他来说，手插在裤子口袋里这样站着，这是很少见的。


「?我明白了。」


奥里安娜微微歪着头，用力点了点头，然后向文森特挥了挥手表示道别。 

160:既非恋情也非爱情 
[160:既非恋情也非爱情] by paluosha





「雅娜!」


雅娜和阿兹拉克坐在食堂。
因为看起来轻便许多，好像已经收拾好了随身携带的大行李。
两人都穿着熟悉的制服和长袍。


看到奥里安娜跑过来，雅娜站了起来。
雅娜紧紧抱住啪啦啪啦跑过来的奥里安娜。


「刚才我吓了一跳。」


奥里安娜突然逃走，让雅娜感到了不安。
奥里安娜回抱了雅娜，对坐在座位上看着这边的阿兹拉克说。


「雅娜，我可以和阿兹拉克谈谈吗?」

「嗯，当然了。」


虽然或许有很多话想问，雅娜还是笑着放开了奥里安娜。
奥里安娜目不转睛地盯着阿兹拉克。
阿兹拉克站起来说:「可以出去外面吗?」他问道。

奥里安娜轻轻点了点头，两人走出餐厅。


「……」


即使两个人面对面，奥里安娜也一直没能开口。
必须说出来才行，但自己急得说不出话来。


「艾尔莎。」

「是的?」


阿兹拉克喊着奥里亚娜的名字，可能是感到不耐烦了吧。
不知什么时候起一直低着头的奥里安娜焦急地抬起头。


「请允许我向你道歉。」


阿兹拉克歪着头俯视着她，静静地开口道。


「之前的事，我并不是想让艾尔莎感到不高兴才说的那句话。」


『感谢你一直支持着她。』


想起了成为奥里安娜逃跑的契机的阿兹拉克的台词。

被他先道歉后，悔恨、羞愧和抱歉交织在一起。
犹豫着该说什么，最终露出不自然的笑容。


「我也是。我并不是想让阿兹拉克照顾到我的情绪。因为听说你们结婚了……我也理解雅娜是属于阿兹拉克的了——」


「我不是这个意思。」


阿兹拉克像这样打断奥里安娜的话，大概还是第一次。

一直以来，阿兹拉克都是只附和着雅娜。
不知道是因为阿兹拉克改变了态度，还是因为非常想纠正她的话，但奥里安娜默默地听着。


「我本来没打算告诉你的。我希望艾尔莎你不会感到不快……我觉得，艾尔莎是我的同伴。」

「同伴?」


阿兹拉克男子气概凛然的脸上浮现出苦笑。


「作为共同守护雅娜的人，我一直是这么信赖着你的。抱歉。」


对保护雅娜的阿兹拉克，奥里安娜同样有一种莫名的亲近感。


但是，自己的位置，完全是一种不及阿兹拉克那样的本职工作的幼稚的游戏。
只是在她身边，听她说话，互相安慰，互相支持——这种像过家家一样的和雅娜的关系，阿兹拉克竟然认可了，这是从未想过的事情。


奥里安娜的心像春天到了一样，温暖起来。


「……谢谢。这……真是莫大的荣幸。」


「所以，我才想和你说，请让我也向你表示感谢。」


他的表情显得有些不好意思，不像平时那个游刃有余的阿兹拉克。




奥里安娜鼓起勇气说出了心中冒出的疑问。


「……阿兹拉克，你是不是把我当成朋友了?」


「如果艾尔莎你允许的话。」


奥里安娜笑了。
阿兹拉克也笑了。
这无疑是两个人迄今为止所见过的彼此最不像笑容的笑容。


「……如果是朋友的话，那就没办法了。我同意把雅娜交给你了。」

「那真是太好了。」


阿兹拉克露出惯有的略带调侃的笑容。
奥里安娜呵呵地笑着说。


「如果是朋友的话，我的拜托，你也会听的吧?」

「怎么了?」

「偶尔也给把雅娜分给我吧。」

「难道我以后每天晚上都得忍耐吗?」


听到阿兹拉克直白的话语，奥里安娜用长袍的下摆打了一下阿兹拉克。


(哎，结婚了，我也知道可能会有这种事，不过别说了啊!别说了! !)


阿兹拉克从容地看着满脸通红的奥里安娜。


「我已经决定了，就这么办。」

「你知道艾特·卡里玛的男人有多爱吃醋吗?」

「我才不管这种事情，朋友之间这种容忍度是必要的吧。」


奥里安娜瞪了他一眼，阿兹拉克忍不住笑出声。
第一次听到阿兹拉克的笑声，奥里安娜愣了一下。


(阿兹拉克也会放声大笑……)


身为人类，这是理所当然的事情吧，但奥里安娜却还是这么想。
在以前，他彻底以「护卫」的身份自居，不让奥里安娜看到属于他自己的情绪。
或许阿兹拉克从未像这样展示过自己的感情。


「我的朋友，真是让人伤脑筋啊。」


虽然是抱怨，但阿兹拉克还是一脸高兴地说。
奥里安娜满足了，想回到雅娜身边了。


「艾尔莎。」


在身后，他叫住了奥里安娜，她回头看了看阿兹拉克。


「能和雅娜一起，有着艾尔莎这样的朋友，我感到很自豪。」


听到这最高的夸奖，奥里安娜勐地咬住嘴唇，强忍着喜悦。




* * *




「雅娜!」

和刚才不同了，奥里安娜用明朗的声音呼唤雅娜。


在餐厅等着的雅娜看到奥里安娜，露出了如释重负的笑容。


「秘密谈话顺利吗?」

「嫉妒啦?吃醋啦?」

奥里安娜紧紧搂住雅娜纤细的手臂，把身子凑了过来。
从后面走过来的阿兹拉克，一如既往地注视着这两个女人的嬉戏。


「我当然也会嫉妒了。」

「是对哪一边呢?」

「当然是对阿兹拉克。」


雅娜悠悠地说着，奥里安娜紧紧抱住她。


(就算这是客套话也没关系。)


雅娜现在，优先照顾了奥里安娜的情绪。

这是事实。


(而且，我一直喜欢雅娜的事，也没有改变)


「雅娜。」

「怎么了?」


「恭喜你结婚了!」


与发自内心的心情一起，语言自然地流露出来。


与此同时，雅娜漆黑的眼睛里也涌出泪水。


吓了一跳的奥里安娜，试图放开雅娜的手臂。
但是，雅娜纤细的手指轻轻抓住了奥里安娜的手。

感觉到手指的微弱力量，仿佛在说不要离开，奥里安娜再次抱住雅娜。


「……我拜托了阿兹拉克，偶尔，也可以让我独占一下雅娜。」

「嗯……呵呵。」

「他本来说不可以，但我坚持一定要这样。」

「呵呵。」

「最后，是顽强的我的胜利!」

「呵呵呵!」


紧紧抱住奥里安娜的雅娜，边哭边笑。
她幸福的笑容让奥里安娜的内心也全是满足。

再看看阿兹拉克，他也露出发自内心的幸福表情，用满怀着爱意的眼神看着雅娜。


(嗯，是这样啊)


正是因为想看到雅娜这样的表情，才同意了奥里安娜的请求的吧。
想到这里，奥里安娜觉得应该让雅娜更开心，于是更加紧紧地抱住了雅娜。 

第十七章
161:作战代号H·L 
[161:作战代号H·L] by paluosha




「奥里安娜酱，你在准备考试吗?我来教你吧。」

「喂，艾尔莎，我帮你占了个座位，你坐这边吧。」

「对了对了。下次的实之日，我们一起逛街吧?」


奥里安娜一脸认真地看着男生们。


在人生最大的异性缘期，她的心却变得无比空虚。







「啊，现在是舞会前啊。」


这是一句话就能解释清楚的现象。
奥里安娜双手捧着温热的红茶杯，点了点头。


地点是女生宿舍的谈话室。
海黛玛丽和雅娜坐在沙发一角。
最近，都很难有机会和她们在这样的地方心平气和地聊一次天了。


「完全见不到文森特，老是有人来找我说些意义不明的话，老是有人莫名其妙送礼物，完全见不到文森特，只要一出女生宿舍楼就有男生来搭话，每次换教室的时候都有人跟着，完全见不到文森特，每次为了躲开人都差点迟到，上课的时候两边都坐着男生，完全见不到文森特，只要一走进谈话室就有一堆人涌上来……」

「别太在意啦」

「真不容易啊。」

「反正，已经定好搭档的雅娜和海黛玛丽肯定没法理解我的辛苦的！」


哇——奥里安娜做出哭的样子。


——冬天一来临，很快就是拉贡魔法学校最大的活动——舞会。


在春天的第二个月举行的舞会，作为最后学年的五年级学生，有参加的权利。
如果是五年级的学生邀请，低年级的学生也可以参加——但必须男女搭档出席。


这个舞会是大部分魔法师第一次参加的正式舞会。
每个人都干劲十足地准备迎接。


男生希望成为搭档的女孩子的条件是:有亲和力，足够可爱，头脑空空，有足够的财力好好整理仪容，不会妨碍自己将来的婚姻，是个马马虎虎的女孩子。


也就是说，奥里安娜满足了所有的条件。


如果这有个成绩单的话，那就是全优。


「能被选为『最合适的最佳女配角』，真是光荣啊!」

「这红茶里是有谁加了白兰地吗?」


海黛玛丽一边环视谈话室一边搭话，但谁也没有靠近奥里安娜她们。
因为大家都知道奥里安娜已经疯了。


「我一直以为大家都是关系很好的同学，现在却真的，变得开始不相信人类了。」


奥里安娜一脸扫兴地喝着红茶。
因为她能看出那些想要接近她、照顾她的男人们的企图，所以这不仅不是异性缘的体现，她的心也完全凉透了。


长假结束后的十天里，奥里安娜的日常生活受到了严重的影响。


「就算是好孩子奥里安娜也该生气了吧，生气的话也会被原谅的。」


「你不觉得其中也有真心邀请你的男生吗?」


「不可能有啊!一看就知道了!谁都没看到『奥里安娜』，只看到『艾尔莎』。」


暴发户的女儿，长着一张即使站在旁边也不会蒙羞的脸罢了。
从这些人的态度就可以看出，男生们认为这正好是用来装饰自己的。


原本以为可以轻松拿下的奥里安娜却没有被打动，她甚至感觉，自己被那些误以为「我的话应该没问题吧」的男生当成一种能力测试。


奥里安娜现在很受全校男生的欢迎，因为她长得还不错，家世也还不错，但放在平时完全是不会被理睬的。


「明明是恋爱经验值为零的人，说的好像很了不起一样。」

「海黛玛丽明明也是第一次和自己喜欢的人交往啊。」

「你、你为什么知道?」

「这种事，看你和对以前男朋友的态度不一样，一般就能明白了吧? !」


迄今为止，海黛玛丽有过三个男朋友。
基本上都比她年长，也不知道是怎么交往的，不过，海黛玛丽对她的恋人都采取了比较冷淡的态度。

但是，刚开始和凯交往的时候，只要被凯搭话就会像贝壳一样沉默。
这居然是那个海黛玛丽!


「烦死了，别看我。」

「我什么也没说。」

「你的表情吵到我了。」

「雅娜。哭哭。兰德海姆大小姐说我的脸很吵——」

「哎呀呀，你要好好告诉她，你不只是脸很吵。」

「哭，马哈汀大小姐也欺负我——。」


一个是有男朋友的——一个是有丈夫的——被夹在中间的奥里安娜哭了起来。
雅娜在长期休假期间嫁到了扎雷纳家，也就是下嫁给了臣子。
不过，在校期间，她还是会一如既往地继续使用雅娜·诺娃·马哈汀这个名字。


在奥里安娜被男人包围的现在，为了不让雅娜也被男人包围，她没有接受阿兹拉克想要帮助她的好意。

与之前的护卫位置不同，身为雅娜的丈夫，阿兹拉克占有欲非常强。


奥里安娜有意识地减少和雅娜在宿舍外接触的时间，但这样的疏远，让雅娜和阿兹拉克生气了。


结果，托阿兹拉克的福，自己不用担心会被男生强行带到空教室。


感觉已经是很久以前的事了，曾经被父亲的弟子里斯蒂德跟踪的奥里安娜，对向自己表现出欲望的男子产生了束手无策的感觉。
因此，说实话，有阿兹拉克在身边，让自己非常安心。


(话虽如此……也不能一直对他们两个撒娇。)


虽然想着一定要做点什么，却想不出对抗那些即使被阿兹拉克瞪着也不停止邪恶行为的集团的手段，自己就这样过着闷闷不乐的日子。


「海黛玛丽。恋爱经验值高的你，根据自己的实际体验，请教给奥里安娜很多东西吧。」

「嗯……」

「来嘛来嘛。」

「不，现在不是我的话题。」

奥里安娜用眼睛瞪着想要逃跑的海黛玛丽。
接着，她干咳了一声，让听众侧耳倾听。


「虽说恋爱经验值为零，但我也有喜欢的人。」


奥里安娜难以掩饰羞涩，有些结巴，但她还是毅然决然地说出了自己的想法。
「啊——」的，海黛玛丽点了点头。


「是啊是啊，坦赞恩先生好像也很辛苦呢。」

「我没说文森特啊 ! ?」


连喜欢的对象的名字都没说，却一下子提到了文森特的话题，奥里安娜大为吃惊。


「辛苦是怎么回事?」

「诶? !连雅娜也无视我? !」


「怎么说呢，包括我们班的笨蛋，好像都是男女勾结，形成战线的。」

「勾结?」

「别说靠近了，连脸都看不见了，坦赞恩先生的周围都是女人。」


海黛玛丽皱着眉头说。
奥里安娜忘记了刚才的冲击，「啊」地惨叫了一声。
被女人包围的文森特。因为很容易想象，所以非常恐怖。


「实际问题是，空闲时间几乎都被借去练舞了。」

「跳舞?」

「你看，不是有坦赞恩先生主导的舞蹈课吗?」

奥里安娜轻轻点了点头。
如果是为了准备舞会的舞蹈课程，奥里安娜记得，自己也曾经为了文森特四处奔走。


「啊嘞。好像，追着奥里安娜的男生都不去上舞蹈课，而女生们则疯狂去上舞蹈课。」


「啊?那文森特，亲自指导女生们的舞蹈吗? !」

「好像是。」


奥里安娜愕然了。
这种令人羡慕的事情——姑且不论自己是否真的有勇气把文森特·坦赞恩当作练习台——奥里安娜也想去拜托他。


一想到有好几个女生拉着文森特的手，紧贴着他的身体跳舞，她的心就像是被悔恨和嫉妒弄得支离破碎。
但奥里安娜没有嫉妒的权利。如果谁有这种权利的话，就只有莎朗·维塞尔了吧。


奥里安娜压抑着嫉妒，问海黛玛丽。


「文森特真的接受了那些女生的恳求吗?」

「好像是。坦赞恩先生，除了感兴趣的事情以外，其他的事情都给人一种比较无所谓的印象……为什么呢?」


(真的啊，为什么?)


如果是奥里安娜所认识的文森特，肯定会找个合适的理由拒绝。
这样的场面自己见过很多次。
唯唯诺诺地听着女学生的话，不像文森特。


(……是维塞尔小姐的关系吗?)


文森特是会给事物排序的人。
如果那个文森特乖乖听话，那么对他来说优先顺序很高的人应该也在其中吧。


「……话说回来，要是有这种困扰，就应该告诉我吧。」


虽然不能像莎朗那样成为文森特的心灵支柱，但和以前一样，奥里安娜应该也能帮助他。
按照文森特的企划书，和威伦顿老师打过交道的是奥里安娜，在这件事情上是说得上话的。


「因为他们讨厌这样，所以为了把你和坦赞恩先生分开，才变成这样的。」


「诶?」


海黛玛丽对不得要领的奥里安娜竖起了左手的大拇指和右手的大拇指。
然后，两个大拇指贴在一起，再做出分开的动作。


「不管怎么想，你们俩对彼此而言，都是最有力的搭档候选人。所以说，想邀请坦赞恩先生的女生和想邀请奥里安娜的男生，利害是一致的。」


「啊~ ~ ?」


奥里安娜把杯子放在桌上。
因为再这样下去，就快要掉下去了。


「搭档?和文森特?我既没有被邀请，我也没想过啊? !」

「为什么?你再想想看。」

「我不想——」


(因为，文森特喜欢维塞尔小姐。)


理解这种心情的奥里安娜，不可能邀请文森特。


「……诶?这么说，文森特，还没决定搭档吗?」

「所以才会持续这样的胶着状态吧?大家大概都认为，只要搞定奥里安娜和坦赞恩先生其中的一个，剩下的就归自己了。」


(文森特还没有向维塞尔小姐申请搭档吗?)


被女生包围着，甚至无法和同班的莎朗说话。
如此说来，奥里安娜最近完全和他说不了话也是没有办法的事。


文森特就像一个正直清廉的孤高的月亮。
他开始和奥里安娜接触之后，变得相当有人情味，学生们大概是察觉到了他的破绽吧。
这就是所谓的反差萌。


而且，大家还怀着杀气，绝对不能错过月亮降落地面的最后机会。


「所以，才完全没法和文森特见面……!」


在学校里，有时会远远地瞥一眼文森特。

但是，二等班和特等班的行动范围基本不同，如果不是故意去见面的话，中间是见不到面的。
在更换教室的途中，运气好碰到了，想要打招呼，却总是被其他人搭话，每次都找不到时机。


在舞会前，大家都兴高采烈，学校里的气氛与平时不同。
因为整天缠在身边的男生们很令人烦躁，所以虽然感到寂寞，却没有察觉到异样。


「哎呀，我的性格，是得不到的宁可毁掉呢。」

「嗯，这样下去也难免呢。」


雅娜优雅地微笑着，海黛玛丽也皱起了眉头。
这两种人，都是绝对不想成为敌人的类型。


海黛玛丽把杯子放在茶托上之后，立刻站了起来。
优雅的举止，不愧是男爵家的千金。


「多谢款待，我要回去了，打扰你们到这么晚了。」

「我送你到出口。」

「嗯。」


奥里安娜也站起身，跟了上去。
顺着螺旋楼梯往下走了几级，就是奥里安娜她们住的女生宿舍的入口。


海黛玛丽打开门。
外面一片漆黑，呼出的气是白色的。
打开门的时候，冷气进入房间，奥里安娜为了取暖，拉了拉家居服的领口。


「奥里安娜。」

「嗯?」


海黛玛丽瞪着遮着半张脸的奥里安娜。


「交给我们吧。」

「是、是的？」


面对充满男子气概的海黛玛丽，奥利安娜不禁点头。
海黛玛丽说了声「再见」，举起一只手道别，走了。
步行到海黛玛丽住的宿舍只需几秒钟。


「……在我们面前的时候，明明就那么有男子气概。」

「是吧?」


雅娜不知什么时候来的，抱住奥里安娜的腰，把下巴放在她的肩膀上。
两人目送着海黛玛丽的背影。


「可是雅娜不也是这样吗?明明在阿兹拉克面前，就一脸没办法的样子。」

奥里安娜说了坏心眼的话，雅娜红了脸，把脸埋在奥里安娜的肩膀上。


「我，我……虽然已经习惯了触碰他，但完全不习惯被阿兹拉克触碰啊……」


(可爱。好萌。这绝对不能让阿兹拉克看到。)


奥里安娜把手臂向后伸，紧紧抱住了雅娜。雅娜也抱住了奥里安娜。


(——不管是她们中的谁，在自己喜欢的人面前，都只是普通的少女吧。) 

162:作战代号H·L 
[162:作战代号H·L ] by paluosha



没能和文森特说话，已经过去了三个星期。


(我想见文森特……)


这种想法一天比一天强烈。
虽然在同一所学校生活，却完全见不到面。
这是长期休假的延长战。
无论何时去哪里，都会有人来打扰。奥里安娜的压力达到了顶点。


像傻瓜一样看着每天收到的礼物，奥里安娜深深地叹了口气。

一到早上，宿舍门外就会收到既不是兴趣，也不是高兴，只是虚荣的礼物。
每天早上在谈话室把它们分类，是奥里安娜最近的例行工作。


愚蠢的男子之间甚至开始赌谁能成为奥里安娜的搭档。
是觉得邀请奥里安娜正好呢，还是只是拿奥里安娜来起哄呢?
肯定都是吧。


收到的礼物，一开始是披肩、书之类的，也都是些像样的东西——现在不知道是为了什么，有时候甚至会收到用稻草编织的鞋子、蛇的壳之类的东西。


日用品捐赠给宿舍，可以领取的东西分给宿舍内的孩子。
也有孩子高兴地接受蛇的蜕壳，所以究竟是什么喜好，每个人各不相同。
希望当事人之间可以随意配对。


「奥里安娜，我要那个~ ~」

「给——」

「这个呢？」

「好啊~ ~」

「那个我也要。」

「啊，对不起!那个是我要的!」


在几乎所有的东西都被拿走的谈话室里，奥里安娜慌忙从宿舍的学生手里拿回一束小花束。


那是一束野花。


每天收到的花束，小得叫不出花朵的名字。
一只手就能轻易握住的简单的花束，被稍微长一些的草叶，紧紧地绑在一起。


这几天，每天都能收到这束花，唯有这束花抚慰了奥里安娜暴躁的心灵。


「宿舍的花瓶还有剩吗?」

「好像说过已经没有了，要不要用我房间里的小瓶?」

「可以借给我吗?谢谢。」


去同学的宿舍取来东西，奥里安娜在瓶子里装了水，插上了花。
拿着花瓶回到奥里安娜和雅娜的房间，雅娜露出惊讶的表情。


「又增加了?已经没地方放了。」

「对不起，我会尽量不妨碍你的。」


正在做瑜伽的雅娜讨厌把东西放在地板上。
勉强把花瓶放在窗边，放在有阳光的地方。

雅娜和奥里安娜的房间里已经摆满了花瓶。
那些花瓶里全部装饰着野花。


雅娜注视着轻轻抚摸花瓶里的野花的奥里安娜。


「那个无名的崇拜者——究竟是谁，你知道吗?」


「啊?」


奥里安娜惊讶地看着雅娜。雅娜紧紧靠在奥里安娜的身旁，窥视着奥里安娜的脸。


「会让奥里安娜露出这种表情的人，只有一个人。」


奥里安娜感觉自己的脸变红了，咬了咬嘴唇。


(其实，如果是这样就好了，我是这么想的)


但是，她无法确定。
不送华丽的花束，送这么朴素的花有什么意义?


说起来，第一次收到野花束，是在认识他很久以前——甚至还没入学的时候。


(肯定不是花店买的——是一根一根，用手摘的。花的色彩和平衡的把握，也比以前送我的，高明多了。)


她可以确信，送这束花的人，和以前送生日花束的，是同一个人。
每年都会收下。
收到后，把它装饰在花瓶里，每天都看着。自己应该不会看错。


(不对。不可能是他。)


不管对自己说了多少次，能像这样送自己心意满满的礼物的人，奥里安娜只能想到一个人。


「这样可以吗?」


自己知道雅娜想问的是什么。


(是雅娜对我说，不要杀死这段恋情。)


自己很高兴。

自己还可以喜欢他——文森特，这让她放下心来。
想在这种心情自然消失之前，好好地珍惜它。


但是，不管过了多久，这段恋情都没有消失。


每次见到文森特，那样的想法就会越来越强烈。
面对他投来的每一个视线，自己都怦然心动，满心期待，傻乎乎地在生日贺卡上寻找他的痕迹。


(那么，答案已经想出来了)


奥利安娜紧咬着自己的嘴唇。然后，抓住身体靠过来的雅娜的双肩。


「……雅娜。我——想见文森特!」 

163:作战代号H·L 
[163:作战代号H·L] by paluosha




(见不到奥里安娜)


文森特憔悴不堪。

他在自己房间的小床头柜上打开教科书，为定期考试复习，但是却眼神呆滞。


最近周围太吵了，连去自习室都不方便。


虽然不知道发生了什么，但长假结束后，文森特过着地狱般的日子。
面对与第二轮人生时截然不同的情况，文森特从心底感到困惑。


——原本的开始，是关于舞蹈课程，接受了女生的咨询。
从那以后，文森特的周围一直忙乱不已。
但是，关于舞蹈课程，自己并没有想过要偷懒。


第二次人生的舞蹈课程原本是奥里安娜负责的。


文森特以她曾经亲自动手的课程为基础，在第三轮人生中也实现了她想做的事情。


对文森特来说，舞蹈课程可以说是他和奥里安娜的共同工作。


奥里安娜想做的事情，从奥里安娜那里继承的东西，和奥里安娜一起完成的东西——文森特不可能轻视。


为了填补突然大幅消失的男子的空缺，文森特东奔西走。

这期间，无论去哪里都被女学生们纠缠。
即使稍微严厉地拒绝，也许是因为她们拉帮结派的关系，她们也毫不介意，不愿离开文森特。


虽然身体上并没有受到束缚，但各种各样的理由，从早到晚都有人在身边的生活，明显让文森特疲惫不堪。


无论怎么找，都找不到愿意参加舞蹈课的男生。
结果，文森特一举扛下了所有工作。
在第二轮人生中，他被如此拒绝说「不能和文森特跳舞」，但换了一种情况之后，人们的应对方式也会发生变化，文森特在整个课程中都很受欢迎。


看不下去这样的文森特，和文森特朝夕相处的学生代表，米盖尔也来参加了课程。
面对和文森特一起负责和女学生练习的米盖尔，文森特愧疚得抬不起头来。


魔法道具的开发是不得不中断了,但为了弥补舞蹈课的意外事故，休息的时候总是被拜托不必要的『紧急事件』，还要为了自己的挣扎为定期考试努力去学习——甚至是像『龙的审判』这样必须要去考虑的事情，却连挤出时间的余地都找不到。


(已经不行了。我想见你。如果不能枕在奥里安娜的膝盖上，我等不到春天的第二个月的十七日就会死去。)


周围的人实在太吵了，本想在冷静下来之前尽量不要靠近奥里安娜，可完全见不到她，实在忍不下去了。


休假结束后，文森特听完她关于雅娜的谈话后对她说过:「请借给我一些时间。」
而自己却完全没有时间。


(奥里安娜，会觉得寂寞吗?)


真想自恋一下，觉得自己能这么想。


休息时间或休息时去谈话室的总是文森特。
在他没事的时候，奥里安娜也没来找过他。

自己知道，这就是文森特和奥里安娜无法弥补的感情差距。


但最近，只要一见面，她就会对自己微笑，亲密的接触也增加了。
感受到心灵距离大大缩短的，应该不止文森特一个人。


(啊啊……该睡觉了。明天也要早起。)


看着窗外闪闪发光的星星，文森特放下笔，靠在窗户上。


最近文森特带着疲惫的身体早起，偷偷地去森林里。
只有太阳还没升起、谁都没起床的时间，文森特才能自由行动。


采摘野生的花，制作成小花束，送到奥里安娜住的女生宿舍。
因为放在玄关前的花束每天都会消失，所以应该是有人拿进了女生宿舍吧。

虽然不能见面，但至少想把自己摘的花放在奥里安娜身边。


本来，以有第二轮记忆为前提，才送的生日花束。

估计每年都会收到一大堆礼物的奥里安娜，不会注意到文森特做的朴素的花束。


但是，一旦开始赠送，就停不下来。

不想让包括自己在内的任何人——就连从天上守护着的龙神——都认为，因为放弃了送花，连只有文森特才记得的这份感情都断绝了。


在被父亲带着，见到奥里安娜的那次长期休假中，文森特写了一封信。

给奥里安娜写的生日信，至今还没能交给她，一直放在裤子口袋里。


「嗯？文森特，你还没睡吗?」


米盖尔拉开帘子，看向文森特。
他能正常说话，应该还醒着吧。


「嗯，我要睡了。」

「这样啊，那我去一趟厕所。」


米盖尔把手伸进睡衣下摆，挠着肚子下了床。
米盖尔摇晃着蓬乱的长发，摇摇晃晃地走出房间。


从厕所回来的米盖尔，看着文森特还摊开着的教科书。


「呐——我刚才在走廊上碰到了达奇。」

「达奇?」


到这个时间还没睡，真是意外。他也在为定期考试而学习吗?


「他本来好像打算来我们这里。」

「为什么?」


德里克·达奇是一个朴素而又善良的同班同学。
虽然对今年担任监督员的他很信任，但还没有关系好到私下来往房间的程度。


「话说回来，我已经决定搭档了。」

「为什么话题突然转到了搭档呢?……算了，你决定的搭档是谁?」


因为自己还没有邀请到奥里安娜，所以声音里充满了焦躁和嫉妒。


「贝尔茨。」

「……贝尔茨骑士团长的?康斯坦丝·贝尔茨吗?」

「对对。」


在奥里安娜的朋友的姓氏中，担任阿曼尼塞尔国骑士团团长的贝尔茨骑士团长首先浮现在脑海里，这是身为贵族和年轻气盛的男孩子没有办法的事情。
阿曼尼塞尔国的所有男子，比起魔杖，更向往剑。


他的女儿康斯坦丝也是一个让人一眼就难以忘怀的人物。

像剑一样笔直的姿势和美丽的面容。
身材修长的她，对男生来说是理想的身材，所以经常成为男生之间的下流话题——但和她交谈之前和之后，对她的评价会变得截然不同。

康斯坦丝是个热情而狂热的恋爱信徒。


「……没事吧?」

「什么?我又不是要把人家甩了，才不会被剑刺死的吧。」


米盖尔笑着说。
面对直率的言辞，文森特皱起了眉，米盖尔耸耸肩。


「只是找了个舞伴而已。那边也是在找个子高的，我也觉得那个身高很容易跳舞。」


康斯坦丝是女学生中最接近合适的身高线的。超过了一米七吧。


「是吗?那挺好的。」

「嗯，文森特呢?你邀请她了吗?」


对着没说出具体是谁的米盖尔苦笑。

文森特合上了教科书。因为已经不想再回去学习了。


(见不到奥里安娜，就算想约她，也约不出来)


自己在心里自以为是，但自己最清楚，这不过是借口而已。


(只是自己害怕而已)


和刚和奥里安娜接触时相比，她对自己的评价应该变得更好了。至少还有考虑的余地吧。


而且还约会过。虽然有分歧，但也和好了。
摸过他的头，给他枕过膝盖。和二等班的男生相比，他觉得自己最接近奥里安娜。


但是文森特没有迈出脚步。


因为奥里安娜总是对自己说「因为我们是朋友」。


每当听到这句话，文森特就会感到安心，同时感到深深的失望。


互相摸摸头，枕在膝盖上——这种亲密的关系，就像字面意思一样，竟然只是作为「朋友」的接触，即使是奥里安娜也不会想到吧。


无论是谁怎么看，文森特和奥里安娜的接触，都已经不是普通的朋友了。


——但是，究竟是「表面上是朋友，所以互相接触也可以原谅吧」，还是「因为是朋友，今天就暂时原谅」，这样的区别，还没有权衡好。


「如果不赶快邀请说不定就来不及了哦，很有人气的，奥里安娜。」

「……什么?」

「你最近没见过她吧?据说是被那些想要追求奥里安娜的男生妨碍了。」

「你说什么?」


文森特愕然了。

以前也有过因为定期考试的关系，两周没能和奥里安娜见面的时期。
一直以为这次正好是考试和舞会重叠在一起，所以才会如此见不到面。
对自己的浅薄感到头晕目眩。


「舞蹈课上少了一大堆男生吧?那些，好像全都在奥里安娜那里。」

「……也就是说，奥里安娜现在的状况和我差不多?」


也就是说，奥里安娜的周围总是有男人。


——自己以外的男人。


强烈的怒火点燃了文森特的心。


(如果在犹豫的时候，奥里安娜找别人做搭档呢?)


这绝非不可能。
第二轮的奥里安娜明明对文森特表达了那么多好感，却只是看了文森特一眼，就打算去邀请德里克。


胸口下面隐隐作痛。


因为还是冬天的第一个月，所以自己竟然悠然自得。
文森特握紧拳头，一脸认真地看着窗外。


『种之日放学后，我一定会去谈话室，你能在那里等我吗?』


在第二轮人生中，文森特就摆出了悠然的架势。

最后的那个结果，不用特意去想，也记得很清楚。


「……明天，无论如何也要去见奥里安娜。」


即使是「勉强允许」，也无所谓了。

与其被人抢走，还不如抱着被拒绝的觉悟去邀约。


「你下定决心，真是帮了大忙了。其实，刚才达奇给你带来了一封信。」


米盖尔拿出一个信封。


上面是女性的字迹，写着「H·L」。 

164:作战代号H·L 
[164:作战代号H·L] by paluosha



「听好了，再次确认各自的部署。达奇先生一行动，就意味作战H·L正式开始。」


蹲在教学楼后面的艾达不知被自己的哪句话感动了，垂下帽檐，像身经百战的侦探似的说道。


聚集在一起的人都一脸无奈——但其实大家都是兴致勃勃，和艾达一样蹲着参加作战会议。
一脸严肃地凑在了一起。


午休时聚集在一起的，有海黛玛丽、卢西安、凯、雅娜、阿兹拉克，还有特等班的玛丽娜·鲁洛娃小姐和德里克·达奇先生。


(特等班的那个男监督员，真的喜欢上了那个艾达……)


眼前的光景令人难以置信，奥里安娜目不转睛地盯着德里克。
德里克和奥里安娜虽然没有直接的来往，但从不久之前开始，陆续有传闻说，艾达和德里克开始交往了。


艾达被人称为「狂暴的马」，是个暴烈又直率的女孩。
她对男孩子不太感兴趣，整天和海黛玛丽和康斯坦丝在一起，却不知什么时候竟然交了男朋友，自己打心底感到惊讶。


可能是察觉到奥里安娜在看自己，德里克朝奥里安娜微笑着鞠了一躬。


(对，是个好人……!这个人，绝对是个好人……! !)


突然被卷入这种莫名其妙的事情中，结果，竟然还那么和蔼可亲，真是个了不起的人，让人折服。
这么好的人竟然是艾达的男朋友，这个星球差不多就要灭亡了。


看了一眼玛丽娜，玛丽娜也露出了拘谨的笑容。
「玛丽娜」是至今对卢西安还没有厌烦，还保持着朋友关系的女神的名字。


「那个，达奇先生，鲁洛娃小姐，没关系吧?都是因为我的错，是艾达和卢西安强行把你们牵扯进来的……」


战战兢兢地问，那两个人愣了一下，笑着摇了摇头。


「这是艾达的请求，只要是我能帮上忙的话。」

「我觉得这是很有意思的事情，请尽管把我当做伙伴吧！」


「好孩子……好厉害，是好孩子的光辉……!」


久违地看到这种光属性的学生们的奥里安娜，因为刺眼而眯起了眼睛。
不愧是特等班。
教养，才使人成为一个人。
这是二等班的大家所不具备的特长。


「谢谢……请、请永远代我照顾艾达和卢西安……!」

「喂、喂，别胡说啊!」

面对泪流满面的奥里安娜，卢西安慌了神。


「永远啊，德里克。」

「艾达，那就永远的关照吧。」

「你们那边关系也太好了吧?」


卢西安忍不住往艾达和德里克身上一瞪，而玛丽娜直勾勾地盯着卢西安。


「……我们之间的关系，难道没有好到那种程度吗?」

「啊……不，那个……」


卢西安扭扭捏捏的，艾达马上就要踹他的后背，德里克「好了好了」地制止了她。
这个男人不是很能干吗?
二等班的每个人都对控制着『狂暴的马』的德里克投去敬佩的目光。


「德里克是个好人是理所当然的，正是因为他条件这么好我才和他交往的。」

「喂喂? !艾达? !真是对不起，我们家的这小马啊……! !」

惊慌失措的奥里安娜慌忙向德里克道歉，德里克露出了和蔼的笑容。


「没关系的，这句话，我已经听她本人说过了。」

「啊? !」

说了这么失礼的话还在交往，两个人到底是怎样的交往方式呢?
站在奥里安娜旁边的海黛玛丽「咳」了一声。
看来是要把偏离主题的话题拉回正题了。


「——再确认一遍作战计划。达奇先生和鲁诺娃小姐负责闯入在教室里包围费贝拉先生和坦赞恩先生的女生包围圈里，鲁诺娃小姐负责吸引特等班女生们的注意力，达奇先生趁机用比较自然的理由把坦赞恩先生带出教室，如果女学生们要追上来，凯和卢西安作为第一梯队拦住，如果你们拦不住，再由艾达、以及我海黛玛丽来迎击。」


海黛玛丽一脸严肃地说。
明明她是别人的女朋友了，却还是帅的不得了。


「已经事先以信件的形式通知了坦赞恩先生和费贝拉先生。所以我想某种程度上一切都会按照剧本进行。话虽如此，如果那些人反应过来的话，肯定也会妨碍我们。务必随机应变。别忘了我们的最终目的，是把坦赞恩先生带到目标位置。」

「是的，大哥！」

「至少要叫大姐吧。」


海黛玛丽皱着眉头说。
坐在远处的凯，用看恶友般的视线看着她。
这两个人即使交往了，在朋友面前也不会改变那样的距离感。


那时候，三个人在谈话室交谈的那天晚上，海黛玛丽说的「交给我们吧」，似乎就是这个计划。
从那以后，一直在考虑让文森特和奥里安娜见面的计划吧。


无论如何都想见到文森特的奥里安娜试着去找过几次，但无一例外都以失败告终。
看到自己完全无法接近文森特，再次确认自己的行动真的受到了限制。


实际上，大家能聚在一起已经很不容易了。


现在不在场的康斯坦丝，代替奥里安娜待在会见室。作为奥里安娜的替身。

无论去哪里，男生们都跟着，教学楼内唯一不能随便进入的地方——那就是会见室。


奥里安娜说约好和人见面，男生们陆陆续续跟了过来。
奥里安娜在会见室门口和一群男生道别，独自走进会见室，抱住了在里面等着的人。


硬是被她要求来见她的，是从出生起就一直照顾奥里安娜的艾尔莎家的女仆长。

用信简单地向女仆长说明了情况，两人迅速地打了个招呼，奥里安娜打开了窗户。


以窗户打开的声音为信号，在楼上的康斯坦丝顺着绳子下来。
因为过于关心恋爱的事情而总是显得呆呆的康斯坦丝，其实身材修长，拥有柔软的身体和强健的肌肉。
因为从小就在骑士父亲的指导下学习剑术，所以运动神经非常出色。


美女、高个子、巨乳的康斯坦丝宛如女怪盗般从窗户侵入。

为了不让在探照室外面竖起耳朵的男学生们产生怀疑，女仆长和康斯坦丝开始在探照室里闲聊。


然后，奥里安娜顺着康斯坦丝吊着的绳子，降落到一楼，偷偷地躲起来，朝着大家都在等着的地方走去。


「雅娜和阿兹拉克呢?」


「是负责在终点，也就是东楼入口调情的人。现在在拉贡魔法学校，还没有一个能把这两个人分开的猛将。」


海黛玛丽响亮地说着，雅娜红了脸。
坐在旁边的阿兹拉克用手背抚摸着雅娜发红的脸颊。


「停止停止，停止自然地调情。」


瞬间弥漫的甜蜜空气，被海黛玛丽匆忙驱散。


「带坦赞恩先生去东楼那边，没问题吧?」


当海黛玛丽问起有没有候选场所时，奥利安娜想起了各种各样的场所。


平时大家聚在一起的谈话室、植物温室、田地、校门口、男生宿舍后面、四楼的空教室——在这所学校里，到处都有与文森特的回忆。


在这种情况下，奥里安娜决定去东楼角落里的一个小谈话室。
这是难得抱怨累了的文森特枕在自己膝盖上的地方。
那里的话，人很少，也能有一段时间独处。


「嗯，带着他去那里的话，文森特应该会明白的。」

「知道了。那，奥里安娜和雅娜你们先走吧。好不容易溜出来的，千万别被发现。」


作战队员看着奥里安娜，点了点头。

奥里安娜也用力点头，握紧拳头。


「——谢谢大家!拜托你们了!」 

================================================
作战结果究竟如何呢？
由于后面是很长很长一段的高糖，所以……明天见
差不多每天的更新会开始变少，因为这本，其实也渐渐可以看到完结的影子了。 

第十八章
165:“嗯，我是这么说的!”
[165:“嗯，我是这么说的!”] by paluosha




——咔嚓


破旧的门开了，发出嘎吱嘎吱的声音。


在尘土飞扬的谈话室里，埋在沙发上的奥里安娜抬起头。
打开门的文森特望着奥里安娜微微一笑，很快走进来，马上关上了门。


砰的一声，门关上了。
门开着的时候，还能听到有人的吵闹声，关上门之后又听不见了。


一瞬间，寂静无声的这一瞬间，让自己觉得特别可爱。


两人对视着，一时间什么话也说不出来。感慨万千地凝视着彼此。


(文森特……)


在等待的过程中，一直在想见面后该说些什么，可一看到他的脸就不行了。
暖意涌上心头，什么话也说不出来。


先开口的是文森特。他一边呼着气，一边露出柔和的笑容，走近这边。


「好厉害的逃亡剧啊，感觉自己像个舞台演员。」

「大家都很热情。」

「奥里安娜身边，都是很好的朋友。」

「文森特也是大家的朋友。」


面对边说边走近自己的文森特，让奥里安娜的心怦怦直跳。
可能是很长一段时间没说过话的缘故，比平时更紧张。


「突然这么叫你过来，你不觉得惊讶吗?」

「为什么会惊讶?」


(这等于是在说，「我想见你」)


到目前为止，只要去自习室或图书室，就能见到文森特，只要去田里露脸，他就会让自己和他一起做实验。


但是，没有准备好场面话就去见文森特，也没有提前说过想见他。
奥里安娜没有自信，他是否会答应?


不觉得讨厌吗?明明很忙，却没有生气吗?


(而且……自己这不是在表白吗?)


害羞得想打滚。

但是，不管别人会怎么想，自己都想见文森特。


「——对我来说，这是很高兴的事情。」


不知什么时候，文森特来到了陷入沉默的奥里安娜面前。
奥里安娜吃惊地抬起头，瞪大了眼睛。


文森特的双臂绕到奥里安娜的背上。紫檀木的香气包围着奥里安娜。


「……我想见你。」


仿佛是努力说出来的、嘶哑的声音传到耳朵里。
文森特的头就在奥里安娜的脸旁边。
文森特把脸埋在奥里安娜的肩上。


这是两人从逛街那次以来第一次的拥抱。
但和那时的紧密度完全不同。

奥里安娜的心脏怦怦直跳。


(脸很热。呼吸困难。好香啊。)


什么都想不出来。
但是，身体还在移动，自己回抱了文森特。


指尖轻轻触到文森特的后背。
当用指尖碰到长袍清爽的触感时，又被紧紧抱住了。


他紧紧地抱住自己，身体几乎要浮起来。
文森特撒娇似的把鼻尖凑近仰起后背、踮起脚尖的奥里安娜的脖子。


文森特的头发触到脸颊。
痒痒的，令人高兴。惊人的速度跳动着的心脏都开始痛了。


当沉浸在喜悦中时，文森特从心底发出颤抖的叹息。


「对不起，我没忍住。」


文森特慢慢地放松了手臂。
察觉到他要离开，奥里安娜立刻抓住文森特的长袍。


文森特的身体突然停止了动作。
足足停了五秒钟，他再次从腹部深处叹了口气，抓住奥里安娜的胳膊，慢慢地将其从自己的长袍上放下来。


他牵起奥里安娜的手，靠近他的嘴唇。
文森特的嘴唇轻轻贴在奥里安娜的指尖上。
虽然模仿着现在已经过时的绅士礼仪，但绅士对淑女这么做，所表现出的热情的意义是不同寻常的。


「我想和你谈谈。你还记得我们的约定吗?」


文森特的视线贯穿了奥里安娜。

与往常冷静的他不同，他那火热的眼神让奥里安娜瞬间忘记了呼吸。


「什么约定?」

「真是的，果然忘了吗。」


看到表现出与平时完全不同的态度的文森特，奥里安娜的心怦怦直跳。


「既然忘了，我就帮你回忆起来吧。之前我和你聊马哈汀小姐他们的事情的时候，我不是让你给我留出时间吗?」


『等马哈汀他们的事情差不多以后，我能借用你一点时间吗?』


奥里安娜「啊」了一声。
文森特似乎察觉到奥里安娜想起来了，露出无奈的表情。


「……我记起来了。」

「你这就忘记了，我的话，一秒钟都不会忘的。」

「忘记一秒钟也很正常的吧?」

「但我没有忘记。」


有些不满的文森特紧紧握住奥里安娜的指尖。
想起自己的手一直被抓着，奥里安娜的脸染红了。


「坐、坐下来吧?」


为了摆脱害羞的心情，奥里安娜劝他坐在沙发上，但文森特在长椅上坐了下来。

被牵着手的奥里安娜稍微犹豫了一下，坐到了他的旁边。
文森特立刻把头放在奥里安娜的膝盖上。


「文森特?」

「你不是说过，我累了的话还可以再这样吗?我现在，是有史以来最累的时候。」


确实，以前在这间谈话室里，在这张长椅上，他枕着自己膝盖的时候，自己说过这样的话。
而且自己其实也知道，文森特真的很累。


奥里安娜用没有被文森特抓住的那只手，轻轻抚摸着文森特的头。文森特眯起了眼睛。
 

166:“嗯，我是这么说的!”
[166:“嗯，我是这么说的!”] by paluosha



「再这样下去，我又要睡着了，你跟我说说话吧。」


紧皱着眉头的文森特，催促着她说点提神的话。

刚刚从脑海中暂时消失的「和文森特见面后想说的事件清单」，奥里安娜硬是从记忆的角落里翻了出来。


「虽然这个问题或许问的有点晚……文森特长假的时候，一般在做什么?」

「我在想奥里安娜。」

「诶——，是吗，谢谢你。」

「……你的反应是不是有点平淡?」


文森特睡眼惺忪地皱起眉头，脸上露出一脸愕然的表情，奥里安娜用手指捏住他的鼻子。


(不刻意说的这么轻描淡写的话，就不知道接下来该说什么了。)


总是动摇的只有自己。
真希望不要开这种愚蠢的玩笑。
自己的大脑空间，已经被刚才的拥抱，和现在的膝枕给占满了。


「那么，你的长假时间到底是在做什么呢?」


被捏着鼻子的文森特用难以置信的眼神看着奥里安娜。
那是一副有生以来第一次被掐着鼻子的表情。
面对笑得很快乐的奥里安娜，文森特不服气地开口道。


「去年，我在王都里过得很自由，今年却被父亲带着到处跑。你呢?」

「我的话，只是去参加朋友邀请的聚会，剩下的就在家里消磨时间。」

「今年的生日呢?」


她吓了一跳，一时语塞。


「没什么奇怪的，和往常一样。」


可能是自己误会了。
但是，想问他花束的事。
文森特没有注意到正在犹豫该怎么问的奥里安娜，笑着说。


「今年你没有举办睡衣派对吧?」

「睡衣派对?」



『在我的上一次人生中，你把我一个人排除在外，和这些人一起开了睡衣派对。』

『诶……上一次人生的奥里安娜太残忍了，真是对不起……』

『说的太对了。』


回想起夏夜的时候仰望星空时两人的对话，奥里安娜偷笑起来。


「你是说，我把文森特排除在外了吗?」

「是的。」

「你说的那天，是我的生日吧？就算你这么说，如果我真心邀请你，你也不会来吧?」


虽然在学校作为同学关系很好，但是长期休假中的文森特的身份，完全是紫龙公爵家的嫡子。

去年在歌剧院，自己与作为公爵家的继承人的他会面时，他对奥里安娜的态度非常冷淡。
根本没有勇气给文森特发邀请函。


「不，只要我一收到你的请帖，不管什么事情我都要去。」

「那我明年准备好新睡衣，你一定要来哦。」


虽然他说不会对自己说谎，但文森特也会开玩笑。
这样回答是最好的，所以奥里安娜平静地说。


(反正明年已经——)


连脸都见不到了吧。
自己身处在一个连他的名字都叫不出来的位置。

像这样，他枕着自己的膝盖，绝对是不可能了。


只有在这个拉贡魔法学校里，奥里安娜和文森特才能这么相处。
从学校毕业后，各自就回到了公爵家的嫡子和普通商人的女儿的位置。
万一在社交场合见面的话，虽然应该不会被彻底无视，但自己显然没有资格拿着睡衣派对的邀请函去拜访他。


「嗯，一定会去的。」


他温柔的声音，舒缓了奥里安娜的感伤。

奥里安娜不停地抚摸着文森特的头，以免他发现自己在思考这些事情。
在奥里安娜的手中，文森特放松了身体。


「……第五节课也翘了吧。」

「没想到会有一天从优等生文森特那里，听到想要偷懒的话……」

「我并没有刻意装成一副优等生的样子，只是做了一些必要的事情。不过，见到你之后，我才知道自己已经到了极限。」


哈啊，这样的，文森特又叹了口气。
和刚才的叹息稍有不同，叹气声里充满了焦躁。


「舞蹈课的事，对不起，我没能帮上忙。」

「不是你的错。」


男生人数不足的原因，文森特已经知道了吗?
知道的时候，不会对奥里安娜生气了吧。


(——哪怕是一点点，你也不会对我的事情感到吃醋吧?)


但是奥里安娜会。
自己吃醋得一塌煳涂。

一想到自己不在他身边的时候，其他的女生就在文森特身边，就懊恼不已。


「……为什么要这么做?」

「什么?」

「虽然这的确是文森特很努力准备的企划……但如果是之前，你一般不是会拒绝的吗?」


曾经有一群女生请求他帮忙讨论魔杖的事情，也有一群女生请求和他一起去自习室学习，但文森特总是毫不客气地拒绝了。
然后，这次文森特却乖乖地接受了女生们的请求。


「只有这个，无论如何都想完成。你也帮了我的忙……因为真正的提案者不是我，所以我想好好珍惜这件事情。」


文森特躺在奥里安娜的膝盖上，眼神中充满了对遥远的过去的留恋，奥里安娜忍不住问道。


「……是和维塞尔小姐一起准备的企划吗?」


「哈啊?」


文森特抬起了身子。
由于太过突然，奥里安娜无法应对。
原本抚摸着他的头的手被抓住了，两个人脸挨得很近，鼻子和鼻子几乎要碰在一起，奥里安娜惊讶地屏住了呼吸。


「不是，不是莎朗。为什么会出现莎朗的名字?这次是怎么回事?我已经好久没和她见过面了……难道莎朗又做了什么不正当的事吗?」


奥里安娜慌忙摇头。
奥里安娜也一样，自从那天约会的晚上之后，就再也没见过莎朗。

也许只是摇头还不够，文森特的视线没有从奥里安娜的眼睛移开。
在文森特的气势之下，奥里安娜怯懦地开口。


「因为……文森特这么努力，是为了喜欢的人。」

「……然后呢?」

「然后呢?然后……也就是说，那个……我可以说出来吗?」

「嗯。」


不知道为什么，奥里安娜觉得自己仿佛被狠狠地训斥了一句:「想说的话就尽管说出来。」
她不知所措地继续说道。


「文森特喜欢的人，是维塞尔小姐吧?」


「哈啊?」


文森特紫色的眼睛睁得大大的。


「……你，明明我……——!」


握着奥里安娜手腕的文森特的手使上了力气。
奥里安娜惊讶地看着仿佛恶鬼般表情的文森特。


「甚至觉得我有其他喜欢的对象，你难道认为，我对谁都会做这种事吗!」


「……因为……我们是朋友。」


握着奥里安娜手腕的文森特的手失去了力气。
文森特愕然地脸色发青。


「……你疯了吗?难道你是真心的在说『因为我们是朋友』吗?」


文森特痛苦地扭曲着脸，从沙发上站了起来。


「没想到我在你眼里是这么随便的男人……真的是，说不通。」


文森特从裤子口袋里取出皱巴巴的信，粗暴地放在奥里安娜的手掌上。


「诶?等——」


「我先走了。这封信，你煮了也好，烤了也罢，随你的便。」


「诶?文森特? !」


文森特头也不回地走出谈话室。
奥里安娜想要叫住他的声音在小小的谈话室里回响。


对突然的展开感到困惑。
虽然还没整理好思绪，但自己知道他对莎朗的话题很生气。
因为奥里安娜误会了他，所以很生气。


(可是，等等。等一等……可是，那样的话)


不行了。


奥里安娜觉得自己这样的想法很可爱。

想要追求自己的幸福。


无论如何都想要以自己为中心去理解他行动的意义。


奥里安娜看到了被文森特半强迫地塞给她的信。
信封的四个角都是圆的，有各种各样的褶皱。
就像一直藏在口袋里一样，满是褶皱。
不像一丝不苟的文森特会做的事情。


用颤抖的手打开信封。信纸上散发出淡淡的紫檀木香味。



————————————————————————————————————————————————


致奥里安娜——


你还好吗?

在我没有看到你的身影的每一天，我都过着寂寞的日子。


可能是看不下去我这种没骨气的样子了吧。

厨师长端来了柠檬松饼作为早餐。

那是我小时候最喜欢的东西，

被人记住了，真是不好意思啊。


奥里安娜

生日快乐。


你今年，也在热闹地庆祝吗?

我不在你身边，感到有点寂寞。


对十七岁的奥里安娜

我祈祷着你能成为比任何人都要幸福的女孩。


————————————————————————————————————————————————



奥里安娜一看完这封信，连把信放回信封里都忘了，赶紧跑了起来。 

167:“嗯，我是这么说的!”
[167:“嗯，我是这么说的!”] by paluosha




信上写着的字迹，是和每年都看到的字迹一样的「生日快乐」。


去年，文森特，把写信的回忆，说成是「徒劳的事情」。


『那一天的早餐的松饼上，放了柠檬。无论如何也只是没意义的事情，到底写还是不写，自己犹豫着……最后,我决定写上去。因为写上去了——我觉得她会很高兴。想着她高兴的脸,就写了。』





(那个。所以说，如果。)


如果文森特喜欢的人，真的不是莎朗的话。


(也许以后，柠檬会成为我世界上最喜欢的食物。)




* * *




文森特比想象的要离自己近得多。

因为东楼入口的人群太拥挤了，无法动弹。


「坦赞恩先生!为什么会在这样的地方——」

「好了好了，你能不能别这么大声?」

「我不想在舞会前浪费任何一天!」

「今天的课还没有——」

「啊——知道了知道了！闭嘴吧!」

「嘛，不愧是二等班的人。」

「这么漂亮的脸蛋，就这么糟蹋了。」

「真是的，我要生气了，连话都不能好好说的猴子们，可以直接砍了吧?」


除了雅娜和阿兹拉克之外，还能看到海黛玛丽她们，以及应该在会见室里的康斯坦丝也在。

阻挡人群失败的她们，都把这里当作最后的堡垒了吧。


「哇!——你手里拿着的那些危险的东西，快扔到河里去吧!」

「我受不了了——！你们这帮女人再不走开，我就废了你们！」

「太好了!我来帮你!」

「你也要好好阻止那边的恶势力啊!喂，别光顾着看了，快来帮忙!」

「该怎么帮你……」


「哎呀，真是太危险了。」

「坦赞恩先生，快到这里来!」

「这是什么骚动?」

「这个嘛……坦赞恩先生的身边，好像有点纠缠不清的人。」

「看不见前面啦。」

「今天，您已经答应会看我的舞蹈了。」

「坦赞恩先生不会失约吧?」


学生们像聚集在砂糖上的蚂蚁一样涌向文森特。

追着他的女学生们，听到骚动的其他学生也聚集在一起，现场一片混乱。


「文森特!」


自己忍不住叫了他的名字。
文森特发现奥里安娜追了过来，转身准备逃走。
然后，他拨开包围自己的学生，强行走出人墙。


「哇!」

「坦赞恩先生——? !」


「那个，信我已经读了!」


奥里安娜这么一喊，文森特的动作就停住了。
抓住机会的女学生们拉着文森特的长袍，焦急地向文森特搭话，试图让他的意识转向自己。


「坦赞恩先生，今天的课程是一边演奏音乐一边——」

「我们正在找演奏者。他是三年级的学生，但他的技术是一流的——」

「奥里安娜，你刚才去哪里了?」

「你真的不选我吗……」


原本被丢在会见室前面的男学生们也跑了过来。
有人在向自己搭话，但奥里安娜完全没听见。


只看到几米开外的文森特。


「那，那个!」


对着停下脚步的文森特大声说道。

用颤抖的手紧紧握住信。声音也颤抖得出奇。


「我——我都快要误会了!」


脸很热。无法呼吸。

眼眶里渗出泪水。


停下脚步的文森特转过身，一脸愤怒地朝这边走来。
面对从不表现出焦躁的文森特的表情，周围的学生们都害怕地与他拉开距离。


「你为什么认为这是误会?」


文森特一步步靠近奥里安娜。


尽管有这么多人，文森特的声音却直接传到了奥里安娜的耳朵里。

带着怒气，却又尽量保持冷静的声音，强烈地责备着奥里安娜。


奥里安娜张开颤抖的嘴唇。


「因为，因为……因为!」


「你是真的不知道，我究竟只对谁特别温柔吗? !」


一直以为文森特喜欢的人是莎朗。


——所以，根本没想过。




「因为那个——就好像是在说你喜欢我一样！」



「嗯，我就是这么说的!」




文森特提高了声音。

被他这么大吼，还是第一次。

尽管如此，一种快要晕倒的幸福感向奥里安娜袭来。


「呀—— !」


全场顿时沸腾起来。
咻——的一声，传来了起哄的口哨声。



周围的学生们惊叫起来。女学生们哭了起来，追着奥里安娜的男生们也发出了失望的声音。

看热闹的人们一边欢呼着，一边跑过来，想把文森特和奥里安娜围在中间。


喜悦还没过多久，一只有力的手抓住了目瞪口呆的奥里安娜的胳膊。
就这样，文森特拉着奥里安娜跑了起来。


逃跑的两个人的身后，一直回荡着欢呼声。 

168:“嗯，我是这么说的! 
[168:“嗯，我是这么说的!”] by paluosha


自己是在怎么跑着的，奥里安娜已经意识不到了。


被文森特牵着手，正跑着的奥里安娜腿一软，差点摔倒。
马上注意到的文森特拉住奥里安娜的胳膊，阻止了她的摔倒。


「没事吧?」

「嗯，嗯。」

席卷全身的兴奋感让自己的双脚轻飘飘的。不能很好地使上力气。


文森特拉着奥里安娜的手，慢慢地走了起来。
两人握着的手，仿佛是觉得她想挣脱，愈发用力地被牵着。
奥里安娜为了表达自己信赖的证明，紧紧地回握着他的手。


文森特迈着坚实的步伐前进。
在森林中，每踏出一步，落叶都会发出摩擦的声音。
他要去哪里，奥里安娜已经意识到了。


走着走着，来到了龙木前面。

即使抬头仰望，也看不到顶部。
透过树枝的缝隙，可以看到灰色的天空。

文森特坐在龙木粗壮的树根旁边。
在文森特无言的催促下，奥里安娜也坐在了他旁边。


「抱歉，把你带到这里来。」

「没关系……可是，为什么是龙木这里?」

「一想到回教学楼那边，又会被困住，自然而然就走到这里了——第五节课，真的翘掉了。」


面对苦笑着的文森特，奥里安娜也露出了笑容。
就算那笑容有些紧张，也没有办法。


(因为文森特，是「喜欢我的文森特」)


到现在为止，自己一直以为他是「喜欢莎朗的文森特」。
所以，在心里筑起一道墙，告诫自己不能再靠近了。


无论彼此如何接触，无论对方如何温柔，都拼命用「因为是朋友」的咒语来掩饰自己的爱慕之心，根本没有余力去关心文森特真正的心意。


然而现在，握着他的手，让自己坐在他旁边，这一切，都是因为他喜欢奥里安娜。
自己终于明白文森特做这一切的意义。


(那不是因为『我们是朋友』。)


奥里安娜无法忍受这种轻飘飘的幸福感，抱着膝盖把脸埋了起来。


(怎么办，这样的，自己可能会害羞致死)


「……我想得到你的答复。」

「诶?」

「是你让我在那种地方表白的吧，在你答复我之前，我不会放开你的。」


牵着的手被更紧地握了起来。
这时奥里安娜才意识到，自己并没有把自己的心情表达出来。


「啊……对不起。」


慌忙抬起头，看向文森特，只见文森特一副嚼碎苦虫的表情看着奥里安娜。


「——你再好好想想。」


「诶?」


「你不可能对所有男性朋友都能允许这样的亲近吧?你不会这么轻易地和别的男人牵手的，对吧?」


「嗯，嗯。」


「除了我以外，你给别的男人枕过膝盖吗?摸过别的男人的头吗?」


「没有。」


「那就对了。听好了，你再仔细想想。你只是没注意到而已，说不定你是有点喜欢我的——」


「我喜欢你。」


看着拼命说着话的文森特的眼睛，奥里安娜认真地说。


「我喜欢你，文森特，我一直喜欢你。」


文森特微微睁大眼睛。

泪水从美丽的紫色瞳孔里滑落下来。


也许是感受到了奥里安娜惊愕的目光，文森特用自己的手指擦起了眼泪。
然后，看到湿漉漉的指尖，哑然了。


大概是没有意识到自己哭了吧。
文森特看了看眼泪，又看了看奥里安娜，嘴唇颤抖起来。


和奥里安娜握在一起的手，仿佛使尽了全身的力气。


文森特弯下身子。
他的肩膀颤抖着，用手捂着嘴，强忍着呜咽。

奥里安娜情不自禁地抱住了文森特。
搂着文森特的脖子，把脸贴在他的背上。


「文森特，我喜欢你。」


「——」


明明自己这么说应该是没错的，怀里的文森特却在颤抖。
文森特像是被这句话更加触动了情绪，再次流下了眼泪。


「我不这么说的话会比较好?」


奥里安娜不安地问道，但文森特用力摇了摇头。
他呜咽得很厉害，好像说不出话来。
文森特抬起头，捧住奥里安娜的两颊。


「——你，在这里。」


文森特呜咽着喃喃道。



「啊，奥里安娜——原来，你一直在这里。」



文森特满脸泪水地看着奥里安娜，然后，露出了微笑。

===============================================
被自己喜欢的女孩子告白以后，哭得很惨呢，文森特
虽然这么说有点不好意思，不过，我也挺想哭的…… 

第十九章
169:“欢迎回来”。然后。“我回来了。”
[169:“欢迎回来”。然后。“我回来了。”] by paluosha

今天最后一次更新
明天见
==============================================


「文森特，我喜欢你。」


听到这句话的时候，文森特第一次尝到了被幸福击倒的感觉。


第二轮人生中，文森特将文斯视为无法逾越的障碍。
他甚至认为文斯，是一个和自己有着完全不同人生的人。


正因为如此，在第三轮人生与奥里安娜接触时，有时甚至分不清自己面对的是哪一个奥里安娜。


自己不知道那颗思念奥里安娜的心该投向哪里，甚至有时会想哭。


(但其实，奥里安娜一直在这里。)


「文森特，我喜欢你。」


这是第一次从眼前的奥里安娜那里听到的话，但那是一样的。


和以为再也见不到面的那个她，完全一样的。


——相遇的顺序不同。

——度过的时间也不同。

——克服的困难也不一样。


但文斯还是文森特，奥里安娜还是奥里安娜。

明明早该知道这些理所当然的事情，却花了这么长的时间才真正明白。


「奥里安娜。」


用颤抖的、难听的嘶哑声音叫了一声，奥里安娜立刻回答了一声「嗯」。


「我喜欢你。」


几乎只有叹息的话语，被奥里安娜听见了。
奥里安娜天蓝色的眼睛上挂着泪滴。


「无论什么时候的你，无论怎样的你，我都爱着。对我来说，你太可爱，太重要，太温柔了，我没有办法。」


「我也喜欢文森特。」


文森特闭上眼睛，忍住涌上心头的回忆。


文森特曾经对奥里安娜说:「不要说喜欢。」
从那以后，她几乎一次也没有使用过这个词。


所以文森特不知道。


自己一直都不知道，能听到自己真正喜欢的人对自己说「喜欢」，是一件多么开心的事。


(总有一天，如果你能允许的话。我想让你听一听，我和你的回忆。我希望你知道，曾经的你是怎样帮助我的，是如何喜欢我的——就和现在的你一样。)


文森特在心中祈祷般地喃喃道，手轻轻从奥里安娜的两颊上移开。

距离稍微拉开，稍微冷静下来以后，就开始有点不好意思了。
彼此都露出腼腆的笑容。
这时，奥里安娜似乎想起了手里的信，紧紧握住了信。


「生日那天，以及这些天送到宿舍的花束，都是文森特送的吧?」

「……你注意到了吗?」

「因为我在想，要是那样就好了。」


奥里安娜羞涩地笑了。
她无论怎样的表情都很可爱，文森特眯起眼睛。


「那是我能做到的，对你竭尽全力的诚意。」

「我很高兴。已经十年了……谢谢你。在我的生日礼物中，只有那束花是我最期待的。」

「……你能觉得高兴，我也很高兴。」


自然地握着手。

就连两个人的手之间出现的有些笨拙的缝隙显得也很可爱。


「为什么十年前就一直在送了呢?」

「……因为我很想送给你。」

「可是十年前，我们还没认识呢。」

「……我认识你，在很久以前。」


自己不知该怎么说才好，这么说完以后，奥里安娜瞪大了眼睛望着文森特。


「……那么，曾经分开过一次的、可爱得不得了的同龄女孩，是我吗?」


文森特吃了一惊。脸染得通红。


「那个！……那个是……」

「……果然是啊。」


看到文森特的反应，奥里安娜的脸颊也染上了红色。
奥里安娜用双手捂住脸颊，「呀」地叫了一声，满脸通红地瞪着文森特。


「文森特之前告诉我的就是这件事情，那时候我们刚见面没多久。」

「这种事你怎么还记得啊！」

「肯定记得的。要知道，因为这个，我还以为你喜欢维塞尔小姐呢……」

「为什么你记得那些不着边际的闲话呢?那时候，你不是不喜欢我吗?」


文森特以为她会很快就忘记，他这个刚见面的毫无好感的男人的单恋对象，但奥里安娜却歪着头。


「……这么说来，为什么呢?」


奥里安娜紧抿着嘴，陷入了沉思。
文森特用食指戳了戳她的嘴，奥里安娜突然开口了。


「我没咬。」


他摸了摸像顺从的小狗一样给他看自己的嘴巴的奥里安娜的头。
露出满意笑容的奥里安娜，「嗯?」的这么歪着头说。


「这么说来，你之前说的，写了柠檬松饼的信，难道也是写给我的吗?」

「……为什么会知道?」

「你说了那是写给喜欢的人的吧?」


文森特无法跟上这一切，他用一只手遮住了红彤彤的脸。


「……为什么连这种事都知道?」

「看你的表情我就知道了。」

「我的表情有那么容易理解吗?」


完全没有意识到的事情被说中了，无法抑制脸红的脸颊。


「呐，你是从什么时候开始喜欢我的?」

「这……」


文森特支支吾吾。


(从以前的人生开始——怎么可能说出口呢)


那种事情，仿佛宣告了自己的死期，和疯子说的话没什么区别。
奥里安娜如果越是相信了文森特讲述的回溯人生故事，她就会越不安。


(还没到时候——在顺利度过春天的第二个月的十七日之前，最好就当作是在开玩笑。)


「以后，我一定会告诉你的，你能不能再等一下?」


文森特的语气一下子变得严肃起来，奥里安娜愣了一下。


「不说的话也可以吧?」

「只要你愿意听，我其实很想说。」


「我明白了。」奥里安娜点点头。


「等一下，是多久?」

「一定是春天第二个月的十七日。」

「连日期都精确了啊。」

「因为我觉得，这件事还是告诉你比较好。」

「嗯……我知道了。」


奥里安娜一本正经地回答，抬眼看着文森特。


「呐——」

「怎么了?」


真可爱，文森特一边想着，一边俯视着奥里安娜。


「恋人，我们这样就算是了吧?」

「……是啊。」


恋人，这句话让自己感慨万千。
虽然文森特在心中把第二次人生的奥里安娜当作恋人看待，但成为名副其实的恋人，这还是第一次。


「诶嘿嘿……别花心哦。」

「不可能的吧?」

「你知道吗?按照二等班的人的常识，被别的女生抱着胳膊也是花心哦。」


文森特吃了一惊。抱着胳膊这种行为，在护送女性的时候实在是太过平常了，根本没想到会被归类为花心。


「我会注意的。还有其他不可以做的吗?」


「外出的时候，让别的女孩子亲自来迎接也是花心。对我以外的人随便说话也是花心。对别人也这么温柔也是花心。让别的女孩子在意了也是花心。给别的女孩子上舞蹈课也是花心。像今天那样被女孩子包围的时候，如果没有说『我喜欢的只有奥里安娜酱所以你们都走开』也是花心。」


「……这真的是二等班常识吗?」


「不管是不是，理解我的心情究竟是怎样的也没有任何问题吧？」


「是啊。」


文森特温柔地笑了。
虽然和奥里安娜在一起这么久了，但还是第一次谈起成为恋人后的事情。


「奥里安娜。」

「什么?」

「以后，如果你有不安的地方，马上告诉我。你可以对我撒娇。能够在你身边支持着你，这比什么都让我高兴。」


奥里安娜红着脸，发出了无声的尖叫。


「好厉害啊，文森特说这种话……」

「我还能说更厉害的……对现在的你，我再怎么说这些话哄你也没关系了吧？」

「诶诶……文森特，你的性格居然是这样的。」

「你也终于可以像这样毫无顾忌地和我说话了，我很高兴。」


诶诶，奥里安娜嘴里不断发出悲鸣，他抱住她的腰，让她靠在自己的肩膀上。
满脸通红的奥里安娜抬起头。
也许是文森特的脸比想象的更近，奥里安娜赶紧闭上眼睛避开了视线。


「奥里安娜，我想吻你。」


他觉得还是把这句话也说出来比较好，于是宣布道，奥里安娜好不容易闭上的眼睛瞪大了，颤抖起来。


「你说什么?」


(好可爱)


文森特一边想着说出来果然是对的，一边把脸凑近奥里安娜。


嘴唇相碰。

从接触过的地方，渐渐的麻痹感扩散开来。
充满胸膛的满足感，让自己又要流泪了。


彼此的嘴唇因为紧张而僵硬。
分开了一次，但觉得舍不得，马上又吻了一次。
这次的感觉比刚才暖和多了，柔软多了，文森特高兴地把手放在奥里安娜的脸颊上。


(好甜)


奥里安娜的唾液从柔软的嘴唇缝隙中渗出。

再次分开嘴唇，换个角度继续触碰。
本想就此结束，却停不下来，又重复了三次同样的事情。


(好可爱……)


嘴唇再次分开，接吻的时候，没法聚焦的脸颊也彼此分开。
奥里安娜红着眼眶，泪汪汪地望着文森特。


(这是最后一次了)


忍不住又吻了一次。


(好柔软……好可爱……)


微微湿润的嘴唇撩动着情绪。

文森特睁着眼睛，奥里安娜却闭着眼睛。


(她睁开眼睛就好了。)


想看着她的眼睛，也想让她看着自己。


(如果是现在的话，我有多喜欢奥里安娜——只要看一眼就知道了。)


自己如此喜欢她的事情，如果她能记住就好了。


虽然之前已经决定是最后一次，但最后还是没能做到，就这样又吻了五次。

奥里安娜找到嘴唇分开的空隙，在浅浅的呼吸中开口。


「我、我。」

「嗯。」

「像这样的，我不太懂，但是，我觉得这和我想象中的一般的初吻不太一样……」

「我也这么认为。」


最后，文森特又吻了她一次，才放开了奥里安娜。
奥里安娜浑身无力，靠在文森特身上。似乎完全没有说话的力气了。


文森特抚摸着奥里安娜柔软的头发。
「我可以问一下吗?」
他问道。


「什么事?」

「你——喜欢我说『嗯』吧?」


奥里安娜一下子直起身来。

她的脸涨得更红了，用颤抖的声音说:「你怎么知道的?」


「哈哈……啊哈哈哈哈!」


那样的表情太可爱了，文森特大声笑了起来。



(嗯，奥里安娜)


欢迎回来。然后。


(我回来了)

 

第二十章
170:红茶、爱情、花束 
[170:红茶、爱情、花束] by paluosha


只要走在校内，只要走在走廊，只要走进教室——都能感觉到人们的嘈杂。


她的背后，一直伴随着窃窃私语的声音。奥里安娜咬住嘴巴，踏进了二等班的教室。


「奥里安娜……你终于回来了。」


看到跷着腿坐在桌子上，像黑手党老大一样咧嘴一笑的海黛玛丽，以及在她周围像参谋一样的朋友们，奥里安娜的脸都绷紧了。




* * *




「奥里安娜。」


凛然清澈的声音虽然不大，却在教室里回荡。


文森特在二等班的教室里出现了，仿佛昨天之前两人完全见不到面的事情是假的一样，又好像是理所当然的一样。教室里和走廊上，又引起一阵骚动。


——昨天，文森特和奥里安娜成为了恋人。


消息瞬间传遍了拉贡魔法学校。这个阵势，比过去她和文森特关系变得好起来的时候还要大。

二等班教室的门口经常会有其他班的学生蜂拥而来，「那个就是文森特·坦赞恩的——」，这几个小时里不知被这样指点了多少次。


她向在教室里等自己的海黛玛丽等人道谢，为他们昨天的作战计划道谢，并说明自己是在紧急情况下和他交往的，却被冷冷地说:「这完全不是紧急情况，应该说是总算有了进展。」

这对奥里安娜来说无疑是晴天霹雳，但她第一次知道，周围的人原来都很焦虑。


主要是课堂以外的东西——同班同学好奇的目光、海黛玛丽等人无情的追问——让奥里安娜精疲力竭。直到她看到了文森特，脸上终于绽放出灿烂的光彩。


「文森特!」


勐地站起来，顺着阶梯状的教室台阶往下走。


看到笑眯眯地跑过来的奥里安娜，文森特用一只手捂住脸。
然后，他轻轻地抚摸着跑到教室门口的奥里安娜的头。


「怎么了?」

「不，没什么。」


文森特说着，继续抚摸着奥里安娜的头。奥里安娜不太明白，只好先把头伸过去。


乖乖地把头伸过去，文森特一直抚摸着奥里安娜的头。
奥里安娜他们下一节课也在这个教室里上课，所以没有为了更换教室而移动，但自己担心文森特那边有没有出什么事，抬起头来。


「……是有什么事情所以过来的吗?」

「嗯，我是来邀请你的，等会儿要不要一起吃午饭?」

「诶诶!」


奥里安娜不由自主地发出尖叫，文森特扬起眉毛。


「怎么了?」

「被邀请了……」

「我来邀请你，这是理所当然的……别这样，你别害羞啊。」

「诶诶……」


在脸红的奥里安娜的带动下，文森特的脸颊也染红了。
奥里安娜闭上眼睛，用手捂住两颊，想要降下温度，「所以说——」文森特问着她的回答。


「可以吗?」

「我要去。」

「我知道了，中午我和米盖尔会来接你。」

「啊，好的。」


(米盖尔也在啊。)


稍微有些沮丧，又大大放心了。
如果米盖尔在的话，应该可以像往常一样和文森特接触吧。
而且，在之前没见到文森特的时候，自己也没见到米盖尔，所以也想和他正常地见一次面。


「这么说来，舞蹈课什么的已经没事了吗?」

虽说受到了各方的妨碍，但文森特本身本来就很忙。
准备考试的同时，占据他个人大部分时间的舞蹈课程会一直持续到舞会。


「训练时间恢复了原本的状态，而且男生们也回来了，不用担心。」

「是吗。文森特一直在努力呢，希望一切都可以顺利。」


奥里安娜这么一说，文森特的表情就像嚼碎了苦虫。


「怎么了?」

「……被你这么一说，舞蹈课我就更不会随意对待了。」

「诶!不能说啊。」

「是啊。」


虽然文森特否定了她的话，但不知为何，文森特却开心地笑了。


「啊，说要上舞蹈课，还要准备考试，既然你这么忙，也不需要特地来接我，我们直接在食堂见面完全——」


奥里安娜本想说「没关系」，却又停住了。

因为刚才还开心地笑着的文森特，一脸不悦地瞪着自己。


「你真是太薄情了。」


觉得这句话听起来像是「他想和她在一起」的奥里安娜，大概脑子已经开始腐烂了。


「我会等你的……」

「嗯，那我先回去了。」

「嗯，回头见。」


文森特点点头，沿着来时的路往回走。


呆呆地看了一会儿文森特的背影，奥里安娜回过头想回到座位上。
蓦地环视四周，发现一直在倾听奥里安娜和文森特对话的同学们，正用温暖的目光看着奥里安娜。


惊慌失措的奥里安娜一边捂着通红的脸，一边偷偷地在教室里移动。

回到座位，和坐在旁边的雅娜黑黑的眼睛对视了一下。


她昨晚告了诉雅娜，自己和文森特成为了恋人。

在举起双手高兴地表示祝贺之后，雅娜就几乎一刻也没有离开过奥里安娜。


她几乎要跟着自己一起去厕所，所以不得不着急地拼命说服她在房间里等着自己。


晚上当然是睡在同一张床上。
像星光一样柔和的魔法灯打开，彼此感受着肩膀的温暖。
昨天，是一个回味着快要溢出来的幸福的夜晚。


「再忍耐一下就好了，直到周围的人都习惯为止。」

「既然是前辈的忠告，我就暂时忍耐着痛苦接受现状了。」


听到不久前也有着同样遭遇的雅娜的忠告之词，奥里安娜双手合十表示感谢。 

171:红茶、爱情、花束 
[171:红茶、爱情、花束] by paluosha



「听说你们在一起了?恭喜你，奥里安娜。」


米盖尔露出完美的笑容，用完美的声音说话，奥里安娜目不转睛地盯着他。


是米盖尔。确实是米盖尔。


他总是保持着从容的态度，脸上总是挂着笑容。
今天的样子也没有特别奇怪的地方。

但是，到了午休时间，米盖尔和文森特一起来到二等班，奥里安娜对米盖尔产生了一种说不出的违和感。


「一起去食堂吧。听说今天有奥里安娜喜欢的面食。」


米盖尔爽朗地说着，奥里安娜绕到他的前面。
被拦住的米盖尔「嗯?」的微微歪着头。


「……米盖尔，今天去野餐吧。」

「诶，我觉得面不能拿到外面吃吧。」

「文森特，今天可以在外面吃吗?」

「没问题。」


文森特用「拜托了」的眼神看着奥里安娜。
看到这双眼睛，奥里安娜几乎毫无疑问地正确理解了文森特今天来找她的理由。


「好!去食堂拿个篮子，三个人在外面吃午饭吧!」


奥里安娜拍了拍手，跟着米盖尔和文森特走向餐厅。




* * *




在草坪上铺上手帕坐下，打开从食堂借来的篮子。
为了想在外面吃饭的学生，食堂也允许他们把午餐带出去吃。


「米盖尔喜欢吃西红柿吧，我给你拿一份西红柿三明治。」

「茶我来倒吧。」

「米盖尔，吃鸡肉吗?」

「带骨头的好还是不带的好?」


「……等一下，你们怎么回事?」


米盖尔伸出双手，叫停。
看着只在他面前摆着的盛着饭菜的盘子和茶。


「为什么你们两个这么在意我呢?」


在他混乱的眼神中，奥里安娜眨了眨眼。
看了看文森特，发现他正在移开视线。看来文森特不擅长掩饰这种事。


「米盖尔一直很照顾我们，所以想报答你。」

「你们两个人已经开始交往了，怎么又反过来担心我？话说回来，我本来是打算在食堂里和你们两个分开吃的。」


正因为察觉到了这种气氛，奥里安娜才邀请一起去野餐。
照这个样子，连他来二等班，都是被文森特强行带过来的吧。


「逞强，明明就觉得很寂寞吧。」


奥里安娜强硬地说，米盖尔完美的笑容出现了裂痕。


当奥里安娜听到雅娜和阿兹拉克结婚的消息时，感到无比的寂寞，甚至想对文森特撒娇。

当奥里安娜告诉雅娜，自己和文森特交往后，雅娜也感到非常寂寞，一刻也不想离开奥里安娜。


而奥里安娜和雅娜，也只有各自对彼此的寂寞。


那么，毫不顾忌地说喜欢和文森特和奥里安娜三个人在一起的米盖尔，会感到有多么寂寞呢?


(不过，米盖尔大概不会说出「寂寞」的话)


对奥里安娜来说，他是异性朋友。
如果不想让文森特和米盖尔误会，就应该停止不必要的亲密行为。


但是，能满足米盖尔的，只有奥里安娜和文森特，正因为文森特也这么想，所以今天才来拜托奥里安娜。


米盖尔笑容的违和感，对奥里安娜来说也是一件大事，她对他想刻意避开他们两个人的事情感到不满。


「没关系，不用隐瞒，我和米盖尔的关系吧?」

「我们是什么关系?」

「切——朋友呀。」


「好啦。」这么说着，奥里安娜拿出鸡肉。
米盖尔今天第一次露出不服气的表情。
别说是今天了，说不定这是相遇以来第一次见到他这样的表情。


「奥里安娜，如果你无论如何都想亲手喂米盖尔，那让我来做。」

「等等，我也不想让文森特给我喂东西吃啊。」


两个男生不情愿地把各自的烤翅放在自己的盘子里。
奥里安娜把手里的鸡肉放进自己的嘴里。


「为什么开始交往的第二天，要三个人一起吃饭?今天一般就是你们两个人一起吃吧?」


「是啊。在那么特别的日子里，能原谅特地带来了米盖尔的文森特的，在那么特别的日子里，为男朋友带来了米盖尔而高兴的，也只有奥里安娜这样的女朋友了。」


米盖尔的脸瞬间扭曲了。
这个男人平时戴着太过完美的面具，一定已经忘记了如何寂寞。


「我接下来要和文森特调情，和米盖尔三个人一起继续胡闹。因为我是暴发户出身，所以很贪婪。」


虽然自己被刚开始交往的文森特弄得神魂颠倒，但多个人在旁边这样闹别扭的话，也能冷静下来。


她宣布似的说着，米盖尔看了看文森特。


「她说要和你调情，文森特。」

「……奥里安娜。」

「来吧!快来！这是我的愿望!太棒了!」


「她说那是愿望。」

「米盖尔……」


每当米盖尔一开口，文森特就皱起眉头。
虽然有些郁闷，但他似乎对米盖尔的状态有所恢复感到放心，不像往常那样冷淡地否定。


大概是感受到了那种空气吧。米盖尔大声说。


「啊——真是的!」


大叫的同时，米盖尔仰面躺在草地上。
双手捂住脸，仿佛要在灰色的天空下隐藏起来。 

172:红茶、爱情、花束 
[172:红茶、爱情、花束] by paluosha


「啊——真是的!」


大叫的同时，米盖尔仰面躺在草地上。
双手捂住脸，仿佛要在灰色的天空下隐藏起来。


「什么嘛，你们好不容易才开始交往，两个人好好地在一起不就好了吗?就算是我，这种事情我也很清楚的——我也不希望自己现在是这个样子。」


看不到米盖尔的表情。
可是，听到他像迷路的孩子一样，用快要哭出来的声音说着这样的话，自己怎么能保持沉默呢?


「所以，我们才想说，你这样也没关系的。」


「我几乎一天到晚都和你在一起，在你的旁边看着你的表情，我怎么可能不介意呢?」


文森特说完，米盖尔双手离开了脸，看着奥里安娜。


「……我知道了。那奥里安娜，舞会和我一起去吧。」


「啊? !」


文森特瞪大眼睛看着米盖尔。
这么说来，搭档的事还没和文森特商量过。

奥里安娜抱着胳膊，歪着头。


「嗯……」


「奥里安娜，你为什么还要烦恼?」


「米盖尔，有点破坏性地可爱……」


被他们纵容的米盖尔，想办法反击的地方，竟然是舞会搭档的话题。不得不说很可爱。


「文森特也能变得这么可爱的，你也这么去拜托她吧，说不定她能和你一起去呢。」


对着笑嘻嘻的米盖尔，文森特投去冰冷的视线。
奥里安娜饶有兴趣地看着文森特。文森特可爱地去请求自己，这一生可能只有这一次的机会，绝对不想错过。


文森特发现奥里安娜用闪闪发亮的眼睛看着自己，拉下脸说。


「……我做不到。」


「真的好吗?奥里安娜，要和我一起去舞会了哦?」

「真的好吗? !奥里安娜，要和米盖尔一起去舞会了!文森特，真的好吗? !」


只能顺势这样逼迫他。
奥里安娜在心中握紧拳头，使劲挥动。


对着兴致勃勃的两人，他郁闷地叹了口气，然后，文森特看着奥里安娜微微一笑。


「奥里安娜，你的礼服裙子是什么颜色的?」


奥里安娜一时语塞。奥里安娜在心里攥着的拳头，摇摇晃晃的松开了。


「……」

「奥里安娜。」

「……我保持沉默。」

「现在去换一身新礼服，来得及吗?」

「……」

「在这种情况下，对了。你难道要做一件和米盖尔的眼睛颜色一样的灰色礼服吗?」


「你、你、你怎么知道的……? !」


奥里安娜发出惨叫。自己的脸已经热得不用触碰，自己也能知道了。


「我知道什么呢?」


「骗人，讨厌，太丢人了。因为我还没有被邀请，也没有约好一起去的时候就已经准备好了……!可是等一下，虽然说是紫色，但也不是那么紫，硬要说的话说是粉色也没问题……!」


奥里安娜，为舞会定制的礼服是偏紫色的粉色。


在裁缝铺带来的众多布料中，奥里安娜目不转睛地盯着在她眼里，格外显眼的颜色。
和文森特瞳孔的颜色并没有那么相似。
如果不特意强调是紫色的话，粉色似乎就能作为应付的说辞。


所以，奥里安娜不由自主选择了。

就算不能一起去舞会，那就偷偷地穿上他的颜色的衣服——这么想着。


「呜啊啊……呜啊啊……! !」


「啊哈哈哈! !」


看着因害羞而扭动身体的奥里安娜，躺着的米盖尔大声地笑了起来。
奥里安娜抓着草坪，用力扯下草，朝着米盖尔的脸扔去。
短短的草啪啦啪啦地打在米盖尔的脸上。


「呜哇!糟透了!」

「米盖尔，你被从搭档的位置上解雇了!」


面对怒目而视的奥里安娜，米盖尔又「啊哈哈哈哈!」大声笑了。

奥里安娜想要继续逗米盖尔开心，但文森特抓住奥里安娜的双手阻止了她。


「再继续的话，我不允许了。」


「……好。」


文森特露出了警告的笑容，说出了很有男朋友味道的话。
奥里安娜被这样的文森特吓得浑身发麻，她老老实实地答应了，放下手。
看到这一幕，米盖尔俯身趴在草坪上，抱着肚子。


米盖尔又笑了起来，奥里安娜和文森特暂时放着他不管。
从篮子里拿出了三明治，放在各自的盘子里，这时突然传来一个声音。


「……不想再失去了。」


看了一眼米盖尔，他还趴在地上。


「我已经走到这里了。而且，这一定是最后一次……」


也许是笑得太过头了，米盖尔的声音有些沙哑。
奥里安娜盯着手里的三明治。


「……番茄三明治，这确实是最后一份了……」


自己认真地说着，米盖尔又笑得仰面朝天。
面带笑容的米盖尔比平时看上去年纪小了许多。


「给我吧。」

「你盘子里的一个都还没吃吧?」


好不容易的，米盖尔终于勐地坐了起来。
米盖尔蜷起长腿，扭过身子，把盘子递给了奥里安娜。


「我都吃，全给我吧。」


「不要剩下哦。」


「不会再剩下了。」


奥里安娜把西红柿三明治递给米盖尔。
这样一来，米盖尔的盘子里总共有六个三明治。


米盖尔费了很大的劲，把六个三明治全部吃完。




* * *




「那篮子就交给我拿着了吧。」

米盖尔摸着快要爆炸的肚子，拿起原本装着三明治的篮子。


「诶，那我们也一起回去吧。」


午休快结束了。
奥里安娜正想一起站起来，却感到长袍被重重的往下扯着。


「接下来，我就该退散啦。」


米盖尔咧嘴一笑，文森特轻轻对他挥了挥手。另一只手正牵着奥里安娜的长袍。


奥里安娜眼睛闪闪发光地看着被牵着的长袍，然后对着米盖尔露出了灿烂的笑容。


「再见，米盖尔。」


奥里安娜毫不留恋地向米盖尔挥手，米盖尔也笑了。


「诶——果然我还是再坐一会儿再走吧。」


「请回想一下刚才的发言吧。下一期的考试要来啦~ ~要好好努力啦~ ~」


奥里安娜用上双手对他挥手道别。
「切——」地嘟着嘴，米盖尔也挥手道别。
目送着米盖尔远去的背影，奥里安娜瞬间凑到文森特身旁。


「诶嘿嘿。」


因为这是不用「因为是朋友」这样的借口，也能被允许的距离，让人不由得放松了下来。

抬头看了看身旁的文森特，他一脸温柔地俯视着她。
那是还是朋友的时候，不可以的表情。


「……那样的表情，终于对着我了。」


她刚说完，文森特一只手捂着脸，揉着脸颊。


「又来了……在你眼里，我到底是什么表情啊?」

「诶?要我说出来吗?」

「这里连镜子都没有，你不告诉我，我怎么可能知道是怎样的。」


面对惊讶的文森特，奥里安娜咬住嘴唇，一口气说道。


「……『哇——我好喜欢这个人』。这样的表情。」


感到羞愧难当，她把脸贴在文森特的胳膊上，把脸遮住，不让他看见。


这是奥里安娜曾经一直嫉妒着的东西。


他那样的，需求着某人的表情，总是对着身旁的奥里安娜以外的人。
奥里安娜总是在旁边看着他那样的，想起喜欢的人的脸。


然而，现在那样的表情，却直直地朝向自己这边。


他的指尖轻轻触到了紧靠着文森特遮住脸的奥里安娜的头。
就那样，像享受头发的触感一样抚摸着奥里安娜的头。


「如果我现在的表情是这样的，我想，我之前那样的表情，其实也一直是只对着你。」


奥里安娜紧紧握住了自己撑在地上的手。
草坪和小石子钻进手指的缝隙里。


「真是动听的话。」

「我说的是事实。」


抚摸着奥里安娜头的手指伸了过来，挠了挠她的脸颊。
被爱情的撩拨勾引着扭过身子，她就那样被抓住下巴，朝上看。


在心脏做好准备之前，文森特的嘴唇就落下来了。
为了不让对方听到自己心跳的声音，奥里安娜紧紧地握着文森特的长袍。


恋恋不舍地分开了嘴唇。
奥里安娜为了遮住通红的脸，又把脸埋进了文森特的手臂里。


「……接吻，是这么频繁的事情吗?」

「你不愿意的时候可以直说。我会忍住的。」

「啊，真的是那种频繁的事情吗……」


看着因惊讶而不由自主地抬起头的奥里安娜，文森特笑了起来。然后，又再说了一遍刚才的那句话。

「啊嘞?不过，嗯，虽然我对这种事情很高兴，但是好像会有点智慧热一样的发烧，稍微等一……」


文森特在奥里安娜说出「等一下」之前，又一次吻住了她。
 

173:红茶、爱情、花束 
[173:红茶、爱情、花束] by paluosha




一片一片的，紫色的花瓣飞舞着。

走过的道路上，花瓣像路标一样散落着。




* * *




拉贡魔法学校食堂的入口格外热闹。


虽说是作为「花之日」的周末，中午的食堂还是很热闹。
餐厅里人声嘈杂，热闹非凡，奥里安娜优雅地喝着饭后的红茶，看着门口。


「为什么会有人在悲鸣?」

「是啊，为什么呢?」


雅娜也放下杯子，看着门口。
奥里安娜和雅娜都很矮，在人多的餐厅里看不见人群对面是什么。


「阿兹拉克，你看见什么了吗?」


雅娜一问，阿兹拉克就咧开嘴笑了。
不习惯的阿兹拉克的微笑让她有些不适应，阿兹拉克看着奥里安娜。


(哎?什么?)


对微微歪着头的奥里安娜意味深长地笑了笑，阿兹拉克把两人吃完后剩下的餐具和红茶杯放在托盘上，站了起来。


「雅娜，我们走吧。」

「……嗯。」


雅娜大概什么都不知道，但这种时候，她不会去反抗阿兹拉克。


「啊? !等一下，我也——!」


为什么会被丢下一个人呢?
奥里安娜慌忙喝完剩下的红茶，站了起来。


但阿兹拉克对惊慌失措的奥里安娜微微一笑，转过身去。

目瞪口呆地停下脚步。
想要叫住雅娜和阿兹拉克的时候，人群的嘈杂声越来越大。奥里安娜下意识地把脸转向那边。


(——……骗人的吧)


倒吸一口气。睁大了眼睛，嘴巴也张大了。


自己没有去追上阿兹拉克和雅娜。眼前出现的人物，瞬间占据了整个脑海。


柔和的金发随风飘动，伴随着咔哒咔哒的脚步声，文森特在餐厅大步朝自己走来。
尖叫着的学生们一边吵吵嚷嚷地为文森特让路。


食堂入口的前面，也聚集了很多在食堂吃饭的人以外的学生。
大概是跟着文森特来的吧。学生们的视线都集中在文森特和他抱着的东西上。


奥里安娜目不转睛地盯着笔直朝这边走来的文森特。
文森特走到奥里安娜面前，移开视线小声嘟囔了一句:「真是的。」


「这种事，别让我一个人担着啊。」


奥里安娜确信文森特拿着这个，想要送给的对象，就是自己，她用双手捂住了嘴。


「可是，我知道——你会有多高兴。」


文森特单膝跪了下来。
可能是太害羞了，无法看向她这边，视线一直移开。
透过头发的缝隙看到的耳朵，被染得通红。


文森特把抱着的一大束花递给奥里安娜。


「能成为我的舞伴吗?」


微弱的声音传到奥里安娜的耳朵里。


所有人都屏息注视着。
食堂像泼了一盆冷水，一片寂静。
奥里安娜颤抖着从嘴边放下手，伸出手接过花束。


「……好的。」


那一瞬间，餐厅里顿时沸腾起来。
与浑身无力的文森特相反，一旁的学生们却开心地骚动起来。
学生们开始用叉子和勺子敲击餐具，仿佛在演奏欢乐的音乐，食堂的工作人员大声提醒。
但连那样的声音，都像是在祝福奥里安娜和文森特。


本以为文森特会再次抓住奥里安娜的手跑出去，但他把花束递给奥里安娜后，却拉过奥里安娜旁边的椅子，扑通一声坐了下来。


「……今天不用逃跑吗?」


「我早就已经做好了被嘲笑的心理准备。」


绷着脸，不是心情不好，而是害羞吧。


起初，文森特只对自己露出笑容。
总是那么从容温柔，不管奥里安娜做什么，都能大方地接受。


但自己觉得，现在板着脸的文森特，才更是在以最真实的他自己，面对着奥里安娜。


奥里安娜也拉开了椅子，坐到了刚才的座位上。
仔细端详着收到的花束。这是一束全部由紫色的花组成的豪华花束。


沉甸甸的。这么大的花束，他应该是特意去街上买的，自己抱回来的。
一定会被各种各样的人回头看热闹吧。
一想到忍受着这一切，把它带回来的文森特，自己的心脏就一阵紧绷。


奥里安娜和文森特是一对恋人，不用特意明说，大家都知道。
就算他不做这么可爱的事情，自己也很想成为他的搭档。
就连和奥里安娜素不相识的学生也相信两人一定会成为一对搭档。


(但是，还是特意这么做，邀请了我……明明这么害羞，还买了花束。)

那个理由，文森特说了，「因为奥里安娜会很高兴。」


奥里安娜盯着花束，然后叫了他一声。

「文森特。」


「怎么了?」


「……谢谢。我非常高兴。」


想让他知道奥里安娜有多高兴。
当自己满怀感情地向他表示感谢时，文森特露出了被击中的表情，然后用支撑在桌子上的一只手遮住了脸。


「文森特?」

「可恶，刚才还是应该先离开食堂的。」


因为，在这里不能接吻。


听到他接下来的这句话，奥里安娜又忍不住想哭了，她抱着花束，靠在文森特的身上。


从互相接触到的地方，可以感觉到文森特的身体已经僵硬了。
奥里安娜看着花束，出神地喃喃道。


「文森特。」

「……怎么了?」

「我最喜欢你了!」


文森特勐地趴在桌子上。

之后，不管奥里安娜怎么跟他说话，怎么摇晃他的身体，他都一动不动。 

174:红茶、爱情、花束 
[174:红茶、爱情、花束] by paluosha




让文森特和奥里安娜苦恼不已的舞蹈课程，正如文森特所预测的那样，在他不得不从那些人的搭档候选人名单上被排除的瞬间，得以顺利进行着。

对已经成为一对搭档的文森特和奥里安娜，他们已经没有多余的时间去在意了吧。
被这一事实打击得晕头转向的人们，正背负着血淋淋的悔恨，重新开始寻找搭档。


在这种舞会前的一致气氛中，有一个人与众不同。


——文森特·坦赞恩就是这个人。






奥里安娜在空荡荡的自习室里，看着坐在旁边的文森特。


定期考试前，自习室总是人满为患，但因为现在是舞会前，自习室很少有学生使用。
尤其是面临舞会的五年级学生，更是一个也没有。

有人在舞会前拼命寻找舞伴，有人运气好已经找到舞伴，有人忙着准备礼服和瘦身——大家忙的原因有很多，但大家都一致地认为，这是远离自习室的合适理由。


尽管如此，文森特却还是在认真学习。不仅如此，他还比以前拼命得多。

只要奥里安娜稍微提起这件事，他就会一脸别扭，自己能敏锐地感受到他的情绪，愈发不敢细问。
这样的文森特，自己还是第一次见到。


「文森特，为什么这么拼命地学习呢……」

奥里安娜悄悄问坐在斜对面的米盖尔。


「是啊，我也不知道。好像从一年级开始，就拼命想拿第一。」

「是吗?」

那样的话，虽然现在的情况和以前似乎一样，但明显比以前更有气魄。


奥里安娜看着坐在旁边认真动笔的文森特。


眉头紧皱。清澈的紫色瞳孔。长长的睫毛。紧抿的薄薄的嘴唇。喉结微微上下起伏。脖子上露出的血管。握着笔的骨节鲜明的手指。


她忘记了原来的目的，呆呆地凝视着，不知什么时候，文森特看向自己。
奥里安娜如梦初醒，移开了视线。


「怎么了?」

露出苦笑的文森特，似乎其实知道答案。


「……对不起。因为我觉得你在隐瞒我一些事情，所以感到有些难以忍耐。」


作为『朋友』的时候，没办法这么目不转睛地盯着文森特看。
而现在，却可以如此近距离地尽情地观看。
不管怎么说，现在，奥里安娜是文森特的女朋友。


「没必要忍耐。」

「……」


文森特似乎知道奥里安娜想回答什么，一脸平静地说道。
与之相对，奥里安娜害羞得什么也说不出来。


「我很高兴。」

「……是这样啊……! !」


奥里安娜拼命地回答，想在他再说什么之前，先把这个话题说清楚。

被他这样一句一句话地追加攻击，感到太难为情了，她趴在桌子上。


「我，回去了……」


快被恋爱的酸臭味熏死的米盖尔一本正经地说。

「咔嚓」一声，米盖尔从椅子上站了起来，匆匆忙忙地准备离开。


「哇!等一下，米盖尔，等一下，不要剩下我们两个人。」


慌忙小声挽留，但米盖尔根本不听，径直走出自习室。


仿佛失去了唯一的伙伴，注视着米盖尔离去的背影的奥里安娜，在文森特敲着笔尖的催促下，把脸转回教科书。


通过集中精力看教科书，来忘掉刚才的羞耻。


正嗯嗯地呻吟着，忽然感觉到旁边有视线。
难得的，散漫地用胳膊肘撑着桌子，用手掌托着下巴，用手指微微遮住嘴角的文森特，正看着自己。


「怎么了?」

用手里的教科书遮住嘴，悄悄地问道。

刚才还在专心学习的文森特撇着嘴，一脸闹别扭的样子。


「你不觉得，刚开始交往不久，却整天学习的我，是个无聊的恋人吗?」

「啊?我没想过这种事。我喜欢和文森特一起学习哦?」


说起来，迄今为止和文森特在一起的时间大半都是在自习室或图书室。
散发着书和墨水气息的这些地方里，装满了自己单恋着文森特的回忆。


喜欢文森特翻动教科书的指尖，他在教奥里安娜时低沉的声音，他认真学习的侧脸。


虽然「喜欢」的理由完全没有涉及学习的部分，但应该是传达了奥里安娜真实的心情吧。
文森特松了一口气。


「对不起，只有考试，我无论如何都想拿第一。」

「有什么理由吗?」


自己问他以前以为保持朋友的距离感而不敢问的事情，文森特露出了苦涩的表情。


「如、如果实在是不想说的话……!」

「不，是因为我答应了我的父亲，如果我能连续五年获得第一名，他会实现我一个愿望。」

「在那么久之前的愿望?有什么想要的东西吗?」


文森特盯着奥里安娜。

究竟他那么拼命想要的是什么呢?
奥里安娜也咽了一口口水，回望着他。


也许是奥里安娜的视线太强烈了，文森特移开了视线。


「……这个，等我稍微做好觉悟之后再和你说。」

「觉悟?我明白了。」


在告诉别人自己想要的东西时，需要有什么觉悟呢?
奥里安娜害怕地想，不会说是什么王位继承权吧。这样的野心还真没办法爽快的说出来。


奥里安娜正想着这些，文森特小声说。


「考试结束后，我们去逛街吧，或者别的你想做的事，什么都可以。」


妄想着的向爸爸请求着王位继承权的文森特那样的场景，在奥里安娜的脑海中飞走了。
她瞪大眼睛看着文森特。
文森特红着脸，瞪着奥里安娜。


「……因为我们是恋人?」


奥里安娜想确认，这不是「因为是朋友」才说的。

文森特满脸通红，像是死心了似的低声呻吟。


「……因为我们是恋人。」


(不妙。我的男朋友真是太棒了。)


奥里安娜的脸上闪着光芒。看到她的表情，文森特用手指遮住的嘴角也忍不住笑容。


「什么都可以吗?」

「嗯，你有什么想做的事吗?」

「有!那么，学习完毕之后，出了自习室，可以直接实现我的愿望吗?」

「嗯，当然了。不过，今天就先继续努力吧。」


看到他给自己指定的必须看完的教科书页数，奥里安娜瞬间严肃起来。
本认为自己找到了最好的恋人，但说不定，奥里安娜是得到了最强的家庭教师。


拼命完成文森特布置的任务后，在两人走出自习室的瞬间，奥里安娜紧紧抱住了文森特的后背，这一举动，使他吃惊到墨水罐都掉了下来。

==================================================
等会儿再更两话……后面两话也全都是糖…… 

第二十一章
175:人生中最好的一夜 
[175:人生中最好的一夜] by paluosha



——春天第二个月的十三日。


入学的时候，每个人都梦想着迎来的，在最后学年的这样的一天。
辉煌的大厅，庄严的音乐，和往常不同的同学们。


至今为止的人生中最用心打扮的自己，由至今为止的人生中最用心打扮的搭档来陪伴，这是人生中最精彩的一夜。


尽管如此。


「再见，奥里安娜。好好睡一觉吧。窗户可以稍微开一点，但不能关太紧哦。」

「好……」


奥里安娜满脸通红，从被子里，向穿着正装的雅娜挥手。


——这是自己人生最糟糕的一夜的开始。




* * *




奥里安娜兴奋地想。

和人生中第一次交往的，最棒的恋人一起去舞会上，光是这件事情，自己已经兴奋得不得了了。


但没想到——到了这个年纪，还会因为过于兴奋，而产生智慧热。


从昨晚开始就觉得情况很奇怪。
不过，由于太过兴奋，自己还是准备了一下，估计不舒服什么的，只是心理作用吧。
结果，到了早上，就连站都站不起来了。


父亲精心为自己订做的礼服，完全没办法穿上。
礼服挂在衣架上，宛如墙壁上的花朵，为墙壁增添了绚丽的色彩。


因为并不是感冒，从医务室回到自己房间的奥里安娜，在为了准备舞会，到处都吵吵嚷嚷的女生宿舍里，一个人流着泪静静地睡下了。


(就像喝了白兰地一样，爸爸每次喝酒都说「你小的时候，一高兴就经常发烧」……)


怎么偏偏在这样的日子里呢。
朋友们看着奥里安娜的眼睛里，都是在说这句话。奥里安娜自己其实也是这么想的。


虽然打从心底感到悲伤，但那摇摇晃晃的身体连直立行走都走不动，只会给文森特添麻烦。
奥里安娜哭着，决定不参加舞会了。


雅娜，穿着最可爱的衣服，散发着比平时更香的气味，会帮她去告诉文森特，奥里安娜的现状。
雅娜现在一定是在大厅里，在丈夫的护送下，正沉浸在幸福之中吧。


(可是，我却像这样躺在床上……)


难得的舞会，自己没能出席，甚至连对他道歉都做不到，眼泪又掉了下来。


因为不是感冒，喉咙和头都不痛。
只是稍微有点寒意，蜷缩着身体就会平静下来。


楼下传来那些不参加舞会，正在举行炸鸡派对的女生们的声音。
欢乐的笑声，对现在的奥里安娜来说，不过是毒药。

紧紧地闭上眼睛，想要睡着。


(舞会，想去看看啊……美味的饭菜，交响乐团。还有……文森特的正装……)


想起只看过一次的文森特的正装。
在歌剧院偶然见到的文森特，自己从心底觉得非常帅。


但是，今天的文森特肯定是不一样的。
不管怎么说，今天的文森特，是奥里安娜的恋人。
而且，那是为了奥里安娜而打扮的。
那样的打扮，一定比任何人都要俊美。


(可是这样的……智慧热……我真是个傻子……)


至少要是感冒就好了。
因为过着集体生活，那也没办法。
想着就是这样。可以这样安慰自己吧。
偏偏是智慧热。百分之一百二十都是自己的错。


「呜呜呜……我想见你……」


正抱着湿漉漉的枕头，房间里的某个地方突然响起了咔嚓一声。
奥里安娜缓慢地抬起头，环视着昏暗的房间。


接着，咔嚓咔嚓地响了起来。惊恐万分的奥里安娜在床上抱着枕头。


正想着要不要下楼去大家都在的谈话室，因为外面有人伸手去扶着开着的窗户。

差点尖叫起来。在屏住呼吸的奥里安娜的注视下，窗户大开。


(怎么办，是小偷?怎么办，怎么办!)


正当惊慌失措的时候，一个男人爬上了窗框。

蹲在窗框上的男人看着躺在床上瞪大眼睛凝视着这边的奥里安娜，温柔地笑了。


「怎么了，你没睡吗?」


「……文森特?」


因为只有月光，所以看不清楚，但那声音，毫无疑问是文森特。


抱着枕头的手臂突然失去了力气。
奥里安娜全身无力，几乎要瘫倒在地，文森特从窗户下来，走近她的床。
然后，把胳膊伸到奥里安娜的胳膊下支撑着。

是紫檀木的香味。
奥里安娜想吸入更多的气味，下意识地用脸蹭了蹭文森特的胳膊。


「很痛苦吗?」

文森特误以为奥里安娜这样的动作是因为身体的疲劳，她慢慢地摇了摇头。


「没事的……只是我刚才不知道发生了什么，很害怕。」

「难道马哈汀小姐没有告诉你我要来吗?」


并没有。
奥里安娜摇了摇头。
看来这是雅娜的惊喜礼物。
他苦涩地笑了。


「对不起，让你感到害怕了。」

「我很高兴，没关系。」


奥里安娜微笑着，文森特瞬间愣住了。
然后慢慢地与奥里安娜拉开距离，让她躺在床上。


「稍微等一下。」


文森特离开床，站在窗边。
茫然地看着他，不知道他在干什么，只见他正在拉绳子。
仔细一看，放在窗边的椅子腿上绑着一根绳子。

一定是雅娜绑上的吧。
顺着那条绳子，文森特爬到了这里。


「……不要做、危险的事啊。」


藏好绳子的文森特又回到这边，奥里安娜对他说道。
因为发烧，嘴巴干渴，说不好话。
文森特明白了这一点，从碗柜上的茶壶里往杯子里倒了水。


「别担心，我不会勉强你的。你能喝水吗?」

「不能。」

「努力喝一点吧，我带着奖励来了。」


在「奖励」这个词的鼓励下，奥里安娜伸出了手。
文森特开心地笑了。

文森特抓住奥里安娜的胳膊，扶着她的背，帮助她直起身来。
然后让她靠在自己身上，把杯子递给奥里安娜。


「不喂我喝吗?」

「你自己拿着比较容易喝吧。」

「就算不容易喝也没关系。」


文森特虽然有些犹豫，但还是把杯子放在了奥里安娜的嘴边。
奥里安娜喝下去的时机，和杯子倾倒的时机对不上，水从杯子的一端滴落下来。

文森特把杯子放在餐柜上，慌忙用自己的长袍袖子擦着湿了的地方。


「你看，我不是说了吗?」

「你拿嘴巴喂我不就好了。」

「……这种事，等你的身体一切正常的时候再说吧。」


切、的，在心里抱怨了一声，然后她自己拿起杯子喝了起来。
光是这样就已经很累了，奥里安娜再次躺在床上。


「我喝了，给我奖励。」

「真是心急啊。」


文森特坐在床边。
从语气上可以听出他是在笑着。
奥里安娜的眼眶瞬间发热。



「文森特，你能来看我，我很开心。可是我发烧了，真的对不起。」


「舞会什么的，以后随时都可以去。」


「文森特，就算你这么说——」


由于发烧，奥里安娜差点说出了心里话，她闭上了嘴。
文森特沉默了一会儿，略带生气地问:「就算我这么说?」

奥里安娜被催促着说出她刚才咽下去的话。


「……我，大概是最后一次机会和文森特一起去舞会了。」


奥里安娜吞吞吐吐地说。
不仅仅是因为发烧。
因为这实在是难以启齿的事实。


——文森特和奥里安娜的恋人关系是暂时的。


文森特毕业后，会与名门闺秀结婚。
他会成为奥里安娜无法触及的人，这是谁都知道的，公开的事实。


奥利安娜，是『成绩单全优』的「最合适的最佳女配角」。


学校里的人都知道。
所以，即使这段关系闹得沸沸扬扬，也没有人会当面质问奥里安娜。


因为大家都知道，反正是到毕业为止的关系。


但是，刚开始交往的恋人，在与这种情况无关的地方流露要出分手的迹象，是违反规则的吧。


自己知道总有一天会分手。


而且，无论条件多么合适的两个人，也会有分手的时候。
所以，奥里安娜认为，恋人的规则是，直到分手的那一天，都要装作能一直在一起的样子相爱。


「不是最后一次。」


文森特用坚定的声音告诉她。


「以后，还会开办几十次，几百次的舞会。」


「……诶，是作为主办方这么说的意思吗?」


「只要你想举办，那就会举办。」


文森特笑着说。
面对说了这么过分的话的恋人，文森特对她这么微笑着，他的这份温柔让人心疼。


「谢谢你。」

「你是以为我在开玩笑吧?」

「诶?」


除了开玩笑或安慰，还会是什么意思呢?


「你的所有愿望，我都会记在心里。我，一直在挣扎真是太好了。所以求你了，不要一个人下定论——等你的烧退了之后，我再好好告诉你这件事。」


看到躺在床上一脸茫然的奥里安娜，文森特把手撑在床上，把体重压在她身上。


就这么突然的，文森特压在了躺着的奥里安娜身上。 

176:人生中最好的一夜 
[176:人生中最好的一夜] by paluosha



突然，文森特压住了躺着的奥里安娜。
她把差点叫出声的尖叫咽了回去。


(什么，为什么，这么近，文森特在自己的上面)


心脏怦怦直跳，看着近在咫尺的文森特的胸口，视野里突然变得亮了起来。

文森特用手中的魔杖把放在奥里安娜枕边的魔法灯点亮。


「先开着灯吧。在看不见表情的情况下，很难好好地说话。」

「啊，这样啊，嗯，嗯。」


打开魔法灯后，文森特立刻从奥里安娜身上退下来。然后把魔杖放回自己的长袍里。


「脸这么红，烧得那么严重吗?」

「很严重，热得一塌煳涂，跟活火山一样。」


奥里安娜不想让他知道自己的脸是因为什么才红的，她气势汹汹地肯定道。

文森特露出同情的表情，把手放在奥里安娜的额头上。
文森特冰凉的手很舒服，自己眯起眼睛。


「……我不应该来的。」

「真不敢相信。这种事情，请不要开玩笑。」


奥里安娜握着文森特的手腕，把他的手拉到自己的脸颊上。


「你能来看我，我真的很高兴。你说要奖励我的，文森特就是最好的奖励了。」


每当奥里安娜说话的时候，文森特的手背就会被呼出热气。
文森特露出苦涩的表情，然后吻了吻奥里安娜的额头。

被文森特的嘴唇触碰过的地方仿佛一下子麻痹了。
自从开始交往以来，接吻过很多次，每次都觉得幸福得快要掉眼泪了。


「能放开我的手吗?」

「不能。」

「你真的不想要奖励吗?」


奥里安娜不情愿地松开了手。
文森特离开了床边。


「骗子。」

「为什么这么说?」

「你要走了，其实你没带奖励来吧?」


因为发烧，马上就变得情绪化了。
文森特用双手捂住了眼泪快要溢出来的奥里安娜的脸颊。
温柔地抚摸着，安抚着。


「我没骗你，乖乖躺着吧。」

「呜……」


在发出小动物般的呻吟声的奥里安娜的脸颊上吻了一下，文森特又离开了床边。
奥里安娜在床上无精打采地抬头看着文森特。


「我——如果是对喜欢我的你的话，我对能够取悦你的方法有一点自信。」


文森特露出苦笑，脱下长袍。


——奥里安娜在那一瞬间，从床上摔了下来。


文森特慌慌张张地过来扶住奥里安娜。
奥里安娜用双手抓住文森特的衣服，勉强撑起上半身抱住文森特。


「文、文森特、……!」


「我知道了，我知道了。不要慌张，我不会逃跑的。」

「呜哇哇哇，呜哇哇哇，……真的，绝对?绝对不逃跑?」

「我不会逃跑，你也不要这么大声说话，这样会伤到身体，还会暴露我的存在。」

「文、文森特……! !」

「我知道，我知道的。」


「太帅了……! !」


「我知道的。」这么说着，文森特又笑了，抚摸着奥里安娜的背。


长袍下的文森特穿着正装。长袖西装，整齐地系着领带。这是传统的、贵族式的穿法。

不用仔细去看，他的头发也比平时梳得更加整整齐齐。
刚才顺着绳子爬上楼的过程中，头发好像有点乱了，但比平时看起来更简练了。


奥里安娜紧紧地抱住文森特。
文森特毫无怨言地支撑着奥里安娜的全部体重。


「太棒了，文森特，太帅了，我很喜欢，太棒了。」


「只要你满意，我穿这一身就值得了。」


笑起来的文森特真的太帅了，她真的眼泪都快要流出来了。
文森特似乎感觉到奥里安娜真的在哭，吓了一跳。


「……怎么了?」

「文森特太帅了，帅的我眼泪都流出来了。」

「这种傻事……」


(我也觉得这样很傻。)


居然会这么帅。


明明因为愚蠢的智慧热发烧的恋人而不能参加舞会，他不但没有生气，还违反纪律，偷偷潜入女生宿舍，像这样，把能让奥里安娜高兴的事放在第一位，并付诸行动。


(还会有比文森特更棒的恋人吗？)


一直很喜欢他。觉得他是个很棒的人。


但完全没想过，文森特会如此珍惜自己的恋人。


在某种程度上，对自己严厉的文森特，也会对其他人同样严厉。
如果要站在文森特的旁边，就必须往同样的方向努力。


但是文森特一定会等着自己，不管奥里安娜是摔倒了，还是慢了一步。只要奥里安娜希望，他也一定会帮忙的。就这样，一直陪着她一起走。


「文森特……」

「怎么了?」

「我，我果然还是不行啊……」

「什么?」

「因为，我想和文森特永远在一起……」


因为发烧，脑袋不能正常运转。
就像个傻瓜一样，说出了不太得体的话。


面对扭曲着脸哭泣的奥里安娜，文森特屏住了呼吸。
僵住了几秒钟后，文森特紧紧抱住了奥里安娜。

文森特用手臂轻轻地抱住奥里安娜，把嘴唇贴在她的耳后和脖子上。
文森特像在吃着什么一样，用嘴唇和舌头品尝着奥里安娜。


「我们会永远在一起的，我绝对不会离开你。」


因为发烧的原因，自己泪汪汪地看着文森特，文森特的眼睛闪烁着光芒。


「奥里安娜——」


在那充满欲望的眼眸下，奥里安娜的皮肤起了鸡皮疙瘩，腹部下面也跟着颤抖起来。


文森特没有错过奥里安娜的表情，用手指抬起奥里安娜的下巴，吻了上去。
啃咬，舔舐，互相摩擦着嘴唇。
除了寒意之外，奥里安娜的身体因为别的原因不停地颤抖。


一边亲吻着，文森特粗长的手指伸进她的睡衣下摆，抚摸着柔嫩的肌肤。
仿佛在享受着触感的指尖突然停止了动作，仿佛要捏住奥里安娜的皮肤。


「……等等，你是病人。这样不好，不行的。稍微再等等……」


「哈……」这样的，文森特长呼了一口气，把奥里安娜的头按在自己的胸前。
「是病人，是病人。」奥里安娜的耳朵里，反复听到文森特这样的喃喃自语。


那时奥里安娜因为发烧，几乎失去了意识。


只是感到一直很幸福。


因为，自己有这么温柔的恋人，虽然奥里安娜现在连舞会都没办法参加，却觉得自己是世界上最幸福的人。 

===========================================

是差点开车，如果其中一个不是因为生病而意识不清的话，估计真的就开起来了……（望天）
今天的更新就到这里，明天见 

番外篇 二
177:番外篇/条件很好的恋人 01 
[177:番外篇/条件很好的恋人 01 ] by paluosha


在最后的真相篇之前，按照原文顺序，一共有两章节的番外
龙神的意思是，在主角们能圆满结局之前，我们需要解决一下支线任务……
今天的更新是艾达的番外篇
一共六话，今天更完

=============================================
——这是在舞会开始前的两个月。


那是冬末，圆月的一个夜晚。






「咚」的一声，食堂的桌子摇晃起来。


和桌子一起，正在吃饭用的盘子也摇晃着。味增拉面的汤吧嗒吧嗒飞了出去，溅到了桌子上。


大口大口吃着味增拉面的德里克，只能用视线看着前方。
德里克吃饭的桌子上放着一条光裸的腿。


哑然地慢慢抬起视线。


他战战兢兢地望着前方，只见一个直直看着自己的女生坐在桌子上，俯视着德里克。


「德里克·达奇。」

「是的?」


德里克大口吃着面，勉强回答。
坐在对面的朋友也瞪大了眼睛，看着向德里克搭话的女子。


女学生的裙子短到露出大腿，她似乎完全不在意。
德里克小心翼翼地不把视线投向那充满魅力的腿上，把视线移回女生的脸上。


女生一下子把脸凑近德里克。

直勾勾地盯着德里克的，圆熘熘的吊梢眼闪闪发光。


「处女和非处女，你喜欢哪种?」


德里克扑哧一声，把面条喷了出来。




* * *




「我是来以申请成为舞会的搭档为必要条件，以结婚为前提的男女关系来请求交往的，现在的话，不管是处女还是非处女，只要是你喜欢的状态都可以，所以我想先问一下。」


听了把座位从桌子上移到椅子上的女生，艾达·吉尔森的话，德里克的脑袋被「？」填满了。

他在拉贡魔法学校的特等班待了五年，自诩自己也算优秀到能担任最后一学年的监督员，但现在德里克对艾达说的话中八成的意思都无法理解。


(这还是说的夸张了。其实九成的意思我都不懂)


「等一下，我想整理一下思路——」


把吃的放在桌边，暂时中断了进食。
原本以为一起吃饭的朋友会离席，没想到他眼睛发亮地看着自己。完全是在看热闹。


「……这是在表白的意思，可以这么想吗?」


她的话说得太过离奇，自己完全没有自信，但艾达还是对德里克的提问点了点头。


「是啊。你成绩又好，人人都说你很温柔，玛丽娜也说你是个好人，再加上你是监督员，长相也不错，所以我就想抓住你。」


玛丽娜·鲁洛娃的名字出现在脑海里，让人困惑不已。
她也和德里克一样在特等班待了五年。但完全不知道她和二等班的艾达有过交流。


德里克抱着胳膊，「嗯」了一声。


「所以，你是说，想要我当男朋友?还是永久性的?」


「肯定是男朋友啦!将来的话就是丈夫!」


身材纤细的艾达握紧拳头，极力强调。
她闪闪发光的眼睛很漂亮，德里克稍微思考了一下，点了点头。


「知道了，我答应了。」


「太好了!」


艾达站起来，举起双手高兴地说。她说自己和他同岁，看来是一个感情表达方式相当稚嫩的孩子。但也因此坦率易懂。对第一次和女孩子交往的德里克来说也许正好。


德里克，虽然这么说有点过分，但除了成绩以外，他是平凡中的平凡。
无论是身高、体重还是面部偏差值，如果在拉根魔法学校进行统计的话，应该会选出正中央的数值吧。

因为没有自信能在女孩子面前表现得很强势，所以只是尽可能地温柔地、不被伤害地活着的草食系。

如果错过了这个机会，以后或许就没有机会被这么可爱的女孩子表白了。


「还有，刚才的二选一……你的意思是还没有……」


德里克从来没有在女孩子面前，而且是在众目睽睽之下谈过这样的话题，他尽量冷静地问道。
艾达放下双臂，「嗯」了一声，若无其事地点了点头。


(也就是说，如果我说非处女更好的话，打算和谁……?)


与其说感到嫉妒 ，自己现在对艾达既没有产生兴趣也没有好感。

只是，他发现，这个想要成为自己的女朋友的女孩子，在与自己价值观极其遥远的地方。


「如果已经解决了，我就不想干涉，但如果还没解决，就不要在别的地方做了。」


「我知道了。是处女比较好吧。还有什么条件呢?」


虽然鼓起勇气说了出来，但对方的回答方向却完全错了，德里克有些不知所措。
朋友看穿了德里克的困惑，坐在他对面的座位上无声地大笑。


「……不是这样的……不，嗯，我还不太了解你，所以，前提是要先了解你。」


「诶? ?」

艾达露出无法理解的表情。


「我可以叫你艾达酱吧?」

「嗯，直接叫艾达也可以。」

「直呼名字对我来说还太早了吧?」

「那我也叫你德里克君。」


「你喜欢这么叫我就这么叫我吧。那么，艾达酱，你并不喜欢我吧?」


听到德里克的确认，艾达轻轻点了点头。


「喜欢啊爱啊那种东西，眼睛是看不出来的。所以我不知道。不过，条件是看得见的。德里克君有很多很好的条件——我个人的问题，首先是胸部小。」


「啊?」


艾达用双手按着自己的胸部说道，德里克的眼睛都快掉下来了。
桌子对面的朋友也用同样的表情看着艾达。
注意到那视线的尽头，德里克在桌子底下踢了踢朋友的脚。


(喂，别看她的胸部)


虽然刚才还是个连名字都不知道的陌生人，但从成为恋人的那一刻起，就想要「保护」艾达，所以作为恋人的自己的心声很强烈。


「因为我胸部小，在这个条件上，是我劣势吧?所以，我想用什么来弥补。」


「不不不，等等。我并不想——对身体上的个性评价好坏。」


「诶——?骗人的吧!明明比想象中还要平吧？」


艾达一边大声说着，一边用双手从上到下抚摸着自己的胸部。
看到双手毫无痕迹地垂到腹部，德里克狼狈不堪。

比起胸部的尺寸，让人感觉女孩身体凹凸不平的动作，让人觉得太有女人味了，非常动摇。


「艾达酱，我们换个地方说话吧。」


德里克忍不住站了起来。
不经意间看了看周围，发现吸引了相当多的目光。


「我帮你把盘子还回去。」

朋友嬉皮笑脸地，但德里克扶额说。


「你，把刚才的事忘了吧。」

「诶——」

「忘了吧。」

「明白了明白了。」


和自己一样不受欢迎的朋友，一定对刚才艾达的身材演示印象深刻吧。


听了朋友的回答，德里克对艾达说了声「走吧」，把她带出了食堂。

==============================================
放个人设图



 

178:番外篇/条件很好的恋人 02 
[178:番外篇/条件很好的恋人 02] by paluosha




走出食堂，四周已经暗了许多。
移动到食堂后的阴影处。

冬天的夜晚很冷。
自己看向旁边，小小的艾达瘦弱的身体在颤抖。
他犹豫着该怎么把手上的围巾递给她。


(因为是男朋友，应该给她围起来吗?)


但是，像这样的恋爱高手的做法，德里克是不可能做到的。
德里克为了方便给她使用，把围巾摊开递给她。


「要用这个吗?」

「可以吗?谢谢!」


艾达咧开嘴笑着，把围巾绕了自己脖子一圈。她纤细的脖子更显纤细。


「刚才的事，如果可以的话，今后我个人希望你不要在其他男人面前说那几个词。毕竟是女朋友，我不希望你被别人胡思乱想。」

「哪几个单词?」

「……对不起，我直说了，比如『处女』，『胸部』这些。」

「德里克君，真是个多虑的人，不管别的男人怎么幻想，我的胸部都比他们想象中的要更小。」

「你又说了。」

「现在这里只有德里克君。」

「是啊……不过，不管什么尺寸，我都不希望你被人想象。」


自己苦笑着说，艾达「嗯——」了一声歪着头。然后，坚定地点了点头。


「知道了，我试试看吧。」


她的表情，似乎完全不能理解，但她知道是因为德里克不喜欢这样，所以才劝她不要这么做的。


「谢谢你。我觉得，艾达酱的这一点很好。」

「真的?那就交给我吧!还有条件的话，就多说一点!」

「这个是条件吗……艾达酱，如果我身上有你不喜欢的地方，你也说出来吧。我想，要是能互相体谅就好了。」

「嗯。」


不是恋人之间的甜言蜜语。


艾达和德里克的价值观本来就有很大的不同。

尽管如此，德里克还是觉得，如果能像这样坦率地把讨厌的事情和高兴的事情说出来，感情的进展说不定会出乎意料地顺利。


「不过，你看，是真的很平啊」


艾达说着，抓住德里克的手腕，按在自己的胸前。


德里克的眼珠子差点飞出去，差点掉下来。
在德里克的手心里，是艾达的胸部。


「艾达酱!」


「哇!吓我一跳!什么啊! ?」


(这种时候。不该说『什么啊!？』)


想说 『什么啊!?』的完全是德里克。


德里克满脸通红，满身大汗地甩开了她的手。

有生以来第一次触摸到女孩的胸部，因为各种各样的冲击，完全无法理解。


「这么随意地做这种事，不是很不好吗? !」


对于平时的德里克来说，自己这样的语气相当粗鲁。他是那么惊慌失措。
到现在为止，和女孩子没有说过必要事项以外的话，希望不要小看这个纯粹的童贞。


「随便啊，因为德里克君是男朋友吧?」

「不，就算是男朋友……」

「诶?因为是男朋友，所以我完全无所谓。」


无所谓。


(无所谓，是什么意思呢?)


期待的本能，和压抑的理性，互相争夺。

艾达抱着胳膊，抬头看着僵硬的德里克。
从她一脸烦恼的表情来看，她似乎在认真地思考着什么。
遗憾的是，现在的德里克已经无暇顾及这些了。


「德里克君，你好像没想过这方面的事。以后要是你说不愿意，那就麻烦了，我先确认一下。」


什么事情?还没问出来，艾达就抓住了德里克的长袍。
德里克的长袍被她往下拽，弯下身子。


看着凑近的艾达，德里克意识到她要做什么，慌忙用手掌捂住艾达的嘴。


艾达的大眼睛眨了眨。

女人主动邀约，却被拒绝，也许会对她造成很大的伤害，但德里克的理性战胜了本能。


「这样的事情，还是先停止吧。」


「咦?」


艾达被他的手掌捂着脸，然后说着话，自己的手心突然一阵发麻。
德里克慌忙松开捂着艾达的脸的手，端正姿势。


「你没有喜欢上我，我也还没有喜欢上你。我觉得在现在的状态下做出这样的行为，对我们来说不会有什么好结果。」


自己小心地蹲下身子，正视着艾达的脸，艾达也用圆熘熘的大眼睛看着自己。


「艾达酱，你连和我结婚都考虑过了吧?」


「是啊。」


「那就别着急了。不行吗?我想好好珍惜艾达酱，也想让艾达酱觉得我很重要。慢慢来也好，试着和我谈恋爱吧。我也会努力的。」


(我们两个一定彼此都不知道什么是恋爱。)


这样的恋爱，初来乍到的人能有什么办法呢?
自己有些不安，但自己觉得如果不一步一步走下去，就一定走不到最后。


「嗯……就算是恋爱，我也不知道啊。什么时候，才会明白这是恋爱?」


今天最烦恼的表情来了。

虽然是提出者，但德里克也完全不擅长说这种话。德里克也和艾达一样抱着胳膊歪着头，「嗯……」


「我也不太清楚……啊，对了。」

「想到了?」

「如果什么时候，接吻会让你觉得害羞了。」


这对德里克来说是一种羞耻，因为艾达的身体是女孩子的。
作为青春期的男生，对与女生发生性关系感到兴趣和兴奋是理所当然的，但这并不是因为「对方是艾达」而感到羞耻。


「我想那一定就是你爱上我的那一天。」


对于德里克的提议，艾达垂下了眉毛。


「诶——?会有那天吗?我本来就没什么羞耻心……就像考试拿红点一样。」


「啊哈哈。那就由我来努力吧。反正我还没得过红点呢。」


艾达酱，请多指教。


这样笑着说着，艾达的眉毛上扬了。然后，她咧开嘴笑了。


「请多指教，德里克君!」


握住德里克的手的小手紧紧地握着他的手掌。德里克紧张地握着艾达的手。 

179:番外篇/条件很好的恋人 03 
[179:番外篇/条件很好的恋人 03] by paluosha




「奥里安娜，不是很容易理解吗?」


在炼金术室里，海黛玛丽和康斯坦丝正在做点心，而艾达则把下巴靠在椅背上。


「你在说什么?」

揉面团的活儿是康斯坦丝的任务。
康斯坦丝从上往下使劲的推面团，问着艾达。


「对坦赞恩先生的态度。」

「啊，的确，只有在坦赞恩先生面前，奥里安娜才会露出那样的笑容。」

「是吗?」


在某种意义上对情爱比别人更敏感，在某种意义上又微妙的最迟钝的康斯坦丝对海黛玛丽微微歪着头。
每次揉着面团，康斯坦丝的大胸脯就会摇晃。
那看起来比她在揉的面团要柔软。
如果这里有男生，一定会被盯得死死的吧。真羡慕。岂有此理。


炼金术室里的点心制作，因为文森特·坦赞恩不知为何在削红薯的事情，成了女生们间秘密的潮流。
从厨房拿到材料使用的学生们，现在也在用不同的工作桌制作点心。
因为只有一个带烤箱的壁炉，所以要按顺序使用。


「坦赞恩先生，对那样的笑脸就表现得很坦然?」


就连来往多年的艾达她们，也没见过那样的奥里安娜。
尽管如此，文森特却像看惯了一样，与奥里安娜来往着。


那两个人居然还没有在一起，艾达感到不可思议。
因为艾达虽然不懂恋爱与爱情，但从一开始，就知道那两个人对彼此特别有感情。


「他会不会实际上脚踏几条船呢?」

「不过，我从来没听说过什么谣言。」

「那么，他难道认为奥里安娜对自己露出那样的笑容是理所当然的吗?」


与康斯坦丝和海黛玛丽一起，艾达也「嗯——」的沉思了一声。

用椅子腿保持平衡，嘎啦嘎啦地摇晃着椅子。


「艾达，你有空的话，来帮忙吧。」

「啊?我又不是会做点心的人，好麻烦。」


艾达一边在椅子上咔嗒咔嗒地坐着，一边嘟囔道。


「坦赞恩先生，其实基本上只对奥里安娜感兴趣。」

听艾达这么一说，海黛玛丽惊讶地笑了。

「我们都知道。只是因为我们是奥里安娜的朋友，所以才和我们关系也很好。」

「友情万岁!」


「啊，最近完全没见过坦赞恩先生，真没劲啊。」


众所周知，文森特接近二等班的目的，就是为了奥里安娜。


这样的文森特最近没有露面。
因为是舞会前，又是考试前，所以很忙吧。
而奥里安娜，被男生们追着，彼此都抽不出时间。


今天为了给这样的可怜的奥里安娜做的曲奇，海黛玛丽等人一起在制作着。


艾达双手搭在椅背上，伸了个懒腰。


「听说在忙着上舞蹈课呢。」

「这个，这也太意外了。除了奥里安娜以外，他还会在意其他的事情。」

「据说是奥里安娜帮忙准备的舞蹈课的。」

「啊，原来如此。」


懂了。
艾达回过头来，视线的前方，海黛玛丽一脸严肃。


「可是……这么久都见不到面，绝对是很奇怪的。要不要帮忙去找找坦赞恩先生……对了，艾达怎么看?」


「我?」


系着围裙的海黛玛丽低头看着艾达。


「对达奇先生，你是什么感觉?」

「真是个非常好的人。据他说，他会努力喜欢我，也会努力让我喜欢他。」

「明明你是那样乱来的告白方式? ?太神了吧?」


刚开始交往的德里克，用艾达没有考虑过的想法，认真地面对着艾达的想法。


艾达深感佩服。

和哥哥姐姐不同，艾达虽然是科学家的女儿，却完全没有头脑和要领，从小就习惯了被马虎对待。
一直认为理所当然是这样的，对让自己自由的父母，自己感激不尽，从未有过不满。


但是，当面对德里克的时候，才感觉到自己被他珍惜。


并不认为父母不重视自己。
但是，艾达不知道，被用「想好好珍惜」的态度对待，会给自己带来这样的温柔和自信。


「他说要让你喜欢他!他说要让你喜欢他!呀——!啊——!好羡慕啊!这不是很厉害的求爱词吗!」


康斯坦丝红着脸，眼眶湿润地兴奋着。
啪当!啪当!康斯坦丝，用引以为傲的肌肉用力拍打着揉好的面团。


「啊……青春。我也想度过那样美好的青春……」

「康斯坦丝，再不抓紧的话，今年就毕业了。」

「唉——，为什么我就找不到那么棒的恋人呢?」


康斯坦丝又开始用力揉面团。


康斯坦丝在二等班也是仅次于雅娜的美人，但她的性格和这种怪力，多少会让男生们敬而远之。

他们害怕的是，如果只是见色起意，她那破坏性的恋爱感情和热情的怪力就会导致自己的毁灭。


「康斯坦丝的舞会，是和费贝拉先生一起搭档的吧?」

「是啊，我很热情地邀请他，没想到他竟然答应了。」


令人意外的是，康斯坦丝的搭档竟然是米盖尔·费贝拉。

他经常和文森特一起来见奥里安娜，和二等班的人也有交流。
和文森特一样，米盖尔的搭档位置肯定也有相当激烈的竞争，但在艾达不知情的情况下，康斯坦丝已经稳稳地拿到了这个位置。


「能把那个费贝拉先生约出来，真厉害……」

「太幸运了!」

海黛玛丽带着惊讶和震惊说道，康斯坦丝轻轻的笑了。


「我也跟他说过希望他和我交往，但被瞬杀了。」

「啊? !展开得太快了吧? !」

「我父亲也常说，士兵要切勿操之过急。」


朋友不知什么时候向别人表白了，被人甩了，这让海黛玛丽愣住了。
面对比被甩的本人更受打击的海黛玛丽，康斯坦丝又笑了。


「喂，康斯坦丝。」


「啊。」


「康斯坦丝，是因为喜欢费贝拉才向他表白的吗?」


「喂，艾达。」


海黛玛丽责备艾达。
海黛玛丽认为既然表白了，喜欢是理所当然的，而艾达认为，即使表白了，也不一定喜欢。
因为艾达自己就是这样。


但是，如果是喜欢的话，要怎么做才算是「喜欢」呢?
康斯坦丝脸上挂着的笑容僵住了。


康斯坦丝愣了一会儿，慢慢地把视线移回桌子上。


「我可不想对你们俩撒谎。」


那心如死灰般的声音与平时情绪高昂的康斯坦丝有些不同。


「我没有喜欢他。」


捡起因用力过勐而散落的面粉，想把它捏成一团，又开始动手。


「……可是，我也觉得，要是真的喜欢就好了。费贝拉先生一定能感觉得出来，我的告白里面，是没有包含真心的。所以，才被瞬杀了。如果，我是喜欢他的话，姑且不论会不会被瞬杀，多少他也会稍微考虑一下的吧。」


海黛玛丽皱起眉头。好像在犹豫该说什么。


「是吗?那么，康斯坦丝，也还没有喜欢的人吧?」


听到艾达的话，康斯坦丝露出困惑的表情。
「不是的。」她的声音有些沙哑。


「我有喜欢的人，因为想让那个人放心，所以想喜欢上别的男生。」


虽然已经和她同吃同住了五年，但艾达还是第一次知道康斯坦丝的恋爱内幕。
艾达歪着头，没有注意到一脸为难的海黛玛丽。


「啊?什么意思?完全搞不懂。你把他作为你的搭档约出来不就好了吗?」

「就算我跪下求他，他也不会来的。」

「不过，你喜欢他吧?跟他表白吧?如果他愿意做你的男朋友，他会来的吧?」

「只是把想法告诉他，会给他带来困扰的。」


也就是说，他与对自己而言的德里克相反，是不符合作为康斯坦丝恋人条件的男人。
想起康斯坦丝的朋友关系，艾达情绪高涨。


「是谁?是谁?你连费贝拉先生都喜欢不上，是超级好的男人吧?贵族?还是已经是谁的男朋友了?」


艾达从椅子上站起来，正要走近康斯坦丝，海黛玛丽伸出双手。她的手因面粉而雪白。


不想被弄脏的艾达「呜」了一声，皱起了眉头，停下了脚步。


「你看，烤炉的顺序好像到我们了，差不多也要拿去烤了!」


「好的。」


「切。」


不知不觉间，另一班的孩子们已经用完了烤箱。

艾达又坐了下来。
仿佛忘记了刚才的话题，一如往常地盯着满脸疲惫、正在擀面团的康斯坦丝。

=============================================
【众所周知，文森特接近二等班的目的，就是为了奥里安娜。 】
……除了本人以外，其他人都知道可还行。 

180:番外篇/条件很好的恋人 04 
[180:番外篇/条件很好的恋人 04] by paluosha




午休时烤上的曲奇，放学后去取了回来。
海黛玛丽熟练地用纸包好几个烤得焦黄的曲奇。
最后的收拾工作结束后，艾达等人走出了炼金术学室。


为了给奥里安娜饼干，在寻找奥里安娜的时候，发现了一群叽叽喳喳的人。
艾达转过脸去，看到凯和卢西安。
正在和几个女学生说话的卢西安，明显看起来很骄傲。


「这是刚才，大家一起做的，你们愿意的话，可以收下吗?」


女学生们把包装得很可爱的点心递给凯和卢西安。


仔细一看那些女学生，原来是午休时间一起在炼金术学室的女生。
说他们使用敬语，应该是低年级生吧。
卢西安高兴地接过点心。


在艾达身旁，海黛玛丽目不转睛地看着这群人。
凯好像注意到了这边的视线，看着这边。


凯点了点头。
海黛玛丽目不转睛地看着凯，轻轻摇了摇头。

他又对着海黛玛丽点了点头。然后，凯对女学生们说:「抱歉。」


「因为我只会收下我的女朋友的礼物。」


在低年级学生受到打击的时候，凯一下子从人群里熘出来，来到了海黛玛丽的旁边。


「我拒绝了。」


凯一脸严肃地说着，海黛玛丽皱起眉头。用手掌拍了拍凯的肩膀。说着「好疼」的凯，脸上露出了笑容。


「我是照你说的做了。」

「是照我说的做就可以了?一般来说根本就不该接受吧?」

「我无所谓，反正都无所谓。」

「我不无所谓。」

「嗯，所以我拒绝了。」


海黛玛丽红着脸，再次拍了拍凯的背。这次完全是为了掩饰害羞。拍出的声音比刚才更大。


因为不想吃狗粮，所以艾达和康斯坦丝立刻离开海黛玛丽，去找卢西安。

低年级的同学们，可能因为凯的女朋友就在眼前而感到不舒服，已经离开了。


卢西安刚才明明是那么高兴的样子，现在却充满了悲壮。


「诶……这个应该拒绝吗?」


「凯说，好像各有各的说法?」

「照海黛玛丽的说法，这种事简直是荒谬至极，当然应该拒绝。」


她们一回答卢西安的问题，卢西安的脸就发青了。


「万一被玛丽娜知道了怎么办!」

「你都还没和玛丽娜交往，没关系的。」

「你不觉得，我这就像是一个对谁都摆出一副好脸色，很容易被牵着鼻子走的男人吗? !」

「应该说早就是被这么认为了吧，不是吗?」

「早知道这样不行的话，我也会拒绝的……因为我的恋爱偏差值很低……」


恋爱偏差值低的话题，艾达最近也提到过。


「没办法啊。我们是一起拿小红点的朋友，所以一起吃吧。这样会不会减少一点罪恶感呢?」

「艾达~ !我知道你是个好孩子!」

「嘛，卢西安也真是的。这么快就恢复原本的好状态啦。」


康斯坦丝嘲笑着卢西安。
三个人拆开可爱的包装，把里面可爱的烤酥皮饼干拿起来吃掉。




* * *




艾达完全没有想到，自己会再一次看到刚才吃过的烤酥皮饼干。


「那个……」

「艾达，你也一起吃吧?刚才是低年级同学给的。我喜欢甜的，想趁学习的间隙吃。」


放学后的谈话室。德里克一边在桌子上摊开作业，一边说。

二等班和特等班的作业量完全不同。
艾达和德里克平日放学后的约会，基本上都是陪他学习。


这件事没有任何问题。

问题是，恋人拿着自己刚刚吃过的烤酥皮饼干。


(收到的……)


想起向海黛玛丽询问过的凯。
德里克接过点心时，艾达不在他的身边。所以，他不可能问艾达。


(只是因为，凯是个细心的人而已。)


「哇，谢谢!」


艾达拿了一个扔进嘴里。

刚才吃的时候，还像外面买的一样好吃，现在吃的烤酥皮饼干，却难吃的令自己惊讶。




* * *




半夜——艾达在海黛玛丽的房间前。
咚咚敲了敲门，一身家居服的海黛玛丽探出头来。
她的头发随意地扎着，和平时总是打扮得很完美才来教学楼的海黛玛丽截然不同。


「你怎么了?」


海黛玛丽一边解开绑在刘海上的发带，一边诧异地看着艾达。


艾达，全身都沾满了面粉，就像蒙上了一层灰。


「海黛玛丽，教我做点心。」


艾达低头看着海黛玛丽的脚，撅着嘴说。
一向乐观的艾达，脸上露出了难得的苦恼表情。


「心境的变化?你总是说自己没兴趣，根本不动手。」


海黛玛丽在门口咧嘴一笑，艾达露出了一脸不悦的表情。

刚刚从宿管阿姨那里拿到材料，一个人在宿舍的谈话室里试着做了一下，结果完全做不好。
想着只要有火，什么都可以做出来吧，想在壁炉里烧东西，结果搞得一团糟。


「起码告诉我理由吧。」


「……想送给德里克君。」


艾达鼓起脸颊。皱着眉。
虽然这并不是请求别人的态度，但海黛玛丽还是笑了笑，身体离开了门口。 

181:番外篇/条件很好的恋人 05 
[181:番外篇/条件很好的恋人 05] by paluosha




「德里克君!」


艾达手里抱着点心，在特等班门口挥手。


上完课，和邻座的朋友聊天的德里克露出惊讶的表情，紧接着又害羞起来。旁边的男子抓住德里克的胳膊，阻止他离开座位，但德里克挥了挥手，甩开拦着他的男子，走了过来。


「怎么了，艾达酱?」


「我做了点心。」


是今天午休的时候做的，她立刻把和海黛玛丽一起做的烤番薯（*スイートポテト 具体是什么点心可自行查询）递了过去，德里克脸上浮现出高兴的表情。


「好厉害，艾达酱也会做点心啊。」

「其实，大部分都是我的朋友海黛玛丽做的。」

「啊哈哈。下次，我也要向兰德海姆小姐道个谢。」

「嗯。」


接过烤番薯的德里克，看着在德里克面前心神不定的艾达，眯起了眼睛。


「谢谢。最近真的很流行做点心啊。」

「流行是很流行，不过你怎么知道?」

「因为之前收到了几次。」

「啊? !几次了?」


『是好几次了。』
这样的，德里克微微歪着头。
在心里骂着「可恶!」，艾达想踩他的脚。


「但是，这次是最开心的。」


这是理所当然的。艾达皱起眉头。


「德里克君，评分，红点。」

「诶诶诶?」


德里克吓了一跳，自己也只叹了一口气，就原谅了他。
艾达佩服自己，她居然变得这么温柔了。


「那个，艾达，你现在有时间吗?一起去院子里吃吧。」


也许是为了讨好她，但听了德里克开心地看着烤番薯说着的话，艾达忍不住笑了。


「有时间!一起吃吧!」

艾达以一只脚为轴，在原地旋转。
对艾达的这一举动，起初德里克有些不知所措，但他现在似乎多少已经习惯了，拍了拍她的脑袋。


「真可爱。那你等一下，我去拿东西。」

「好——。」


德里克回到桌子上拿东西，刚才阻碍他们的德里克的朋友又来阻碍他了。
抱着德里克的教科书，不让他拿走东西。

德里克一脸惊讶地看着朋友，趁此机会，德里克的朋友跑到艾达身边。


「艾达酱，我的份没有吗? !」


德里克的朋友跑过来，气势汹汹地冲向艾达。
「请给我女生亲手做的点心吧。」他布满血丝的眼睛仿佛在这么说道。


「没有。」

「为什么? !为什么我没有……哪怕是一点点也好……一点点也好……」

「因为，我的男朋友是德里克君。」


对不起。
这么道歉后，德里克的朋友，垂头丧气地走出了教室。
被抢走教科书的德里克慌忙追赶，从朋友那里抢回来东西之后，回到艾达身边。


「对不起，他很烦吧。」

「特等班里也有这样的孩子啊。」


艾达一直以为，特等班的学生都是和稳重、温柔、值得信赖的德里克一样的人，她发自内心地感到关爱地说。


「……那个，艾达。」

「什么事?」


德里克一边朝院子走去，一边低头看着艾达。


「我是艾达的男朋友。」

「嗯。」

「最近经常收到点心……」

「是啊。」

「你刚才说的红点会不会是……」


听了他的朋友和艾达的对话，德里克大概察觉到了什么。


「不愧是特等班的优等生!」

「……啊……果然……对不起。我对这种事不太了解……如果有什么不好的事情，请不要客气，直接和我说。」


其实，这样的事情也没有必要说是错的。
因为有女朋友，所以不能收点心，这样的规定，在阿曼尼塞尔国，和拉贡魔法学校都没有。


凯说可以不介意。
海黛玛丽似乎很在意。
卢西安和德里克一样不知道是怎么回事。
玛丽娜会怎么样呢?她在意了吗?


艾达很在意。


但是，当看到德里克向自己道歉，神情沮丧的样子时，自己的心一下子轻松了许多。


「我喜欢吃点心，但不太喜欢做，或者说完全不喜欢。」

「嗯。」

「所以，这可能是第一次，也是最后一次，请心存感激地吃吧。」

「好的。」

「那么，德里克得到的点心，以后我们都一起吃吧。」


「嗯，我知道了。」


谢谢。这么说着，德里克抚摸着艾达的头。
艾达又开心地转了一圈。




* * *




和德里克一起来到中庭，突然发现点心的卢西安跑了过来。


「艾达!那是海黛玛丽做的点心吧?什么时候收到的?」


卢西安认为艾达不可能做点心，看来昨天的事，他似乎还没有吸取教训。
大概是觉得，彼此之间都没有恋爱感情的海黛玛丽的点心就可以一起吃了吧。


「很遗憾，这是我做的。」

「哈?不不，不用这么说。说实话吧，又不是什么大不了的事情。」

面对固执己见的卢西安，艾达额头上浮现出青筋。


「卢西安!就是因为这样啊——」


你才会还是童贞啊，艾达想这么说，却又闭上了嘴。


「今后我个人希望你不要在其他男人面前说那几个词。毕竟是女朋友，我不希望你被别人胡思乱想。」

「哪几个单词?」

「……对不起，我直说了，比如『处女』，『胸部』这些。」


想起以前和德里克谈过的条件。


(处女和胸部不行的话，感觉童贞也不行)


艾达用那空空如也的脑袋，勉强挤出话来。


「笨狗（*）!」

「哈啊? ?」


所以，笨狗，面对这种莫名其妙的辱骂，卢西安愣了一下。
很想踢他的小腿，但忍住了。


忍耐着的艾达的头被温暖的手触碰了。
勐地抬起头，德里克温柔地笑着。


「做得很好。」


被夸赞地摸着头，艾达的心情指数急速上升。
卢西安已经变得无所谓了。


「……啊，狂暴的马被驯服了……! ?」


看到艾达和德里克相视而笑的样子，脸色铁青的卢西安尖叫着从院子里逃了出来。
======================================================
*ドーベルマン 查了一下这个词，是杜宾犬的意思，但完全不知道在这句话的寓意究竟是什么，有无日语大佬解释一下是什么梗…… 

182:番外篇/条件很好的恋人 06 
[182:番外篇/条件很好的恋人 06] by paluosha



舞会当天——艾达，在男生宿舍前埋伏着德里克。

来到男生宿舍前的女生，除了艾达没有其他人。
从宿舍出来的男生，被出乎意料出现在这里的艾达吓了一跳，一边整理着刘海和领口，一边有些害羞地逃走了。


艾达坐在男生宿舍前的花坛上，对这些男人视而不见。
最近因为是德里克特意说过的，所以自己的屁股下面还铺了手帕。


「艾达酱?」


身穿正装的德里克一脸惊讶地走出宿舍。艾达笑着站了起来。


「德里克君，我来接你了。」

「我本来想去接你的。」


德里克笑着说，艾达皱起眉头。


「我没有这样的立场吗?」

「不，你能来接我，我很高兴。下次让我去接你吧。」


被德里克的温柔打动的艾达点了点头，说:「我明白了。」


「那么——好，请吧。」


德里克害羞地伸出胳膊肘。
对于平民出身的艾达和德里克来说，陪护这种事情是陌生的。
艾达也腼腆地搂住德里克的胳膊肘。


「哇!」

「走啊!快动啊!」

「这样走路，对我们来说是不是有点勉强……? !」


说着，德里克动了动脚。拖着艾达一步两步地走着。

两个人黏在一起，就像长得太胖的，慢慢走着路的河马一样，摇摇晃晃地走着。


「艾达酱，你好可爱啊。」

「谢谢你，德里克君也变得有男子气概了!」

「看来离被艾达酱迷上的日子也不远了。」


在这样令人窒息的距离说这种话。


艾达说不出「那还真是呢」这句话来了。只是加重了挽着他的手的力气。




* * *




「哈——!吃了好多，也跳了好多舞!」


走出舞会大厅的艾达痛快地甩了甩头发。
和德里克一起坐在大厅的灯光照得到的地方，吹吹风。
大厅里开着空调，很舒适，但舞会场所特有的热气在冷气旋涡中翻滚，所以才跑到外面休息。


正坐着的铺着瓷砖的地板，隔着裙子也觉得凉飕飕的。
可能是注意到艾达浑身发抖，德里克脱下外衣，搭在艾达的肩上。


一年一度的舞会盛况空前。

阿兹拉克和雅娜也穿上正装，虽然穿着不习惯的衣服，他们脸上的表情，和穿着学生制服的时候是一样的，洋溢着幸福。

雅娜的运动神经好像不太好，舞步处理得很粗糙，根本不像是上过舞蹈课。
阿兹拉克虽然有力地引导着，但并不强迫她跟随着舞步，而是用极其温柔的眼神，看着踩在自己脚上的雅娜。
因为两人是夫妻，所以和每一首歌就换一次舞伴的同学们不同，他们不停地欢快地跳着舞。


主要嘉宾，重点情侣，文森特和奥里安娜没有出席，取而代之，引人注目的是那位海因茨老师，他剃了胡子，穿着干净利落的服务生打扮，让会场变得热烈起来。

女学生们不顾搭档，用心动的眼神看着海因茨老师，所以男学生们对海因茨老师投来了一种仇视的目光，这也是没办法的事。


「今天辛苦了。」

「辛苦了。」


两人相邻而坐，拿着香槟碰杯。
「当」的一声，清脆的声音响起。
靠着的墙壁后面传来学生们吵吵嚷嚷的声音。


「啊，衣服弄脏了。」

「哪里?」

「这里。」

裙子的一角沾着菜渍。
艾达直到吃完所有的饭菜才开始跳舞，德里克既没有生气，也没有不高兴，只是一直在身后笑眯眯地看着她。


「这种程度的话，可以洗干净。待会儿去有水的地方吧。」

「哇——!谢谢。帮大忙了。我只有这条礼裙了。」


这件礼服本身也不贵。
不是像奥里安娜准备的那样的定制品，而是直接买好的现成品。


「虽然得到了大人物的资助，但是爸爸的研究还是要花很多钱。」


一旦着手研究，父亲就会忘记算钱，所以家里总是一团糟。

母亲虽然要求孩子们节俭，但只在学习上，愿意拼命地花钱。
母亲很尊敬父亲，也很尊敬塑造了父亲的学问。


「你找男朋友的条件，不包括有钱人吗?」


德里克有些尴尬地说。知道他家不是特别有钱的艾达愣住了。


「我也不是特别想挥霍，钱的话，毕业后自己赚就行了。」

「艾达酱，你要去工作吗?」

「作为平民，就没有毕业后不工作的女孩子吧——既然都读完了书，就不可能再回去当米虫吧。」


艾达爽朗地说着，德里克轻轻地笑了。


「那我也尽量努力赚钱吧。」

「就靠你了!亲爱的!」


自己喜欢德里克这种，理所当然地和她一起展望未来的样子。
对于自己突如其来的告白，他也没有轻视，而是认真地考虑了。
而且，他比任何人都要珍惜艾达。


艾达用双手握着杯子，靠在德里克的身边。
把脑袋重重地搁在德里克的肩上。

然后，发出撒娇的声音。


「呐，我喝醉了。」

「啊呀?」


「我喝醉了。」

「嗯。」


「所以啊。」

「嗯。」


「我可以吻你吗?」

「不行。」


「咚！」的，艾达大受打击。


因为自己想，如果德里克，无论艾达说什么都愿意听，按照这个流程，他应该会说「嗯」。
但是，德里克从一开始就有自己的原则，他不同意的事，不管艾达怎么说，他都不会说「嗯」。


(好不容易鼓起勇气的)


撅起嘴唇，捧起酒杯，听到德里克低声说。


「想吻我的话，那就赶快醒酒吧。」


「……醒了。」


「真的?」


「真的，完全醒了，彻底醒了。」


「彻底醒了?」


德里克伸手拿起艾达手中的酒杯。
艾达稍稍放松下来，递过自己的杯子，他慢慢地把杯子放在自己旁边的瓷砖上。


德里克的手搭在艾达的肩上。
因为香槟而微微泛红的两个人的脸颊变得更加红润。


艾达知道彼此都很害羞，也深刻理解了一件事情。


(啊，是这样啊——)



「如果什么时候，接吻会让你觉得害羞了。我想那一定就是你爱上我的那一天 。」



「德里克君。」

「嗯，怎么了，艾达酱。」

「我害羞了。」


两人忍不住哈哈大笑。开心地笑着。


「我也是。」


德里克说着，然后，两个人在大厅灯光下的影子重叠在了一起。







-条件很好的恋人- 完结

===================================================
这对也太直率了，反而看起来很舒服……
今天更新就到这里，明天见
 

番外篇 三
183:番外篇/所以，这不是喜欢 01 
[183:番外篇/所以，这不是喜欢 01 ] by paluosha

今天是康斯坦丝的番外
一共六话 今天更完

====================================


想要一个谁都能接受的完美恋人。


想要一个谁都不会抱怨的完美男友。


想要一个不被任何人指指点点的喜欢的人。




* * *




康斯坦丝·贝尔茨讨厌魔法药学课。


那个人身体的一个方向、脖子的一个动作、以及视线。

头发的散乱、坐下时的脚尖、微笑时的嘴角的角度、声音的高低、垂下眼睛时的睫毛的眨动，都不得不在意。


被玻璃覆盖的植物温室，无论夏天还是冬天，都如同用了魔法般地保持着舒适的温度。
从天花板倾泻而下的阳光，照亮了站在温室里的小讲台上的海因茨。


(啊，白发)


最近逐渐增多的白发在阳光下显得格外显眼。
发现这个的不只是自己，康斯坦丝满足地垂下了眼角。


海因茨·阿德尔格


坐在旁边的同学们都是在入学典礼上才认识他的，但康斯坦丝不一样。


康斯坦丝的父亲是一名骑士。
身为骑士的父亲，在康斯坦丝很小的时候就经常外宿和远征，经常不在家。

对这样的父亲感到厌烦的母亲离开了这个家，是在康斯坦丝三岁的时候。
虽然可以雇个保姆，但一向怕生的康斯坦丝，总是寄养在熟悉的邻居家。


住在隔壁的邻居就是海因茨。


康斯坦丝三岁时，他十八岁。
刚从拉贡魔法学校毕业的他，在研究机关工作。
他和父亲一样，有很多工作要在外过夜完成，但休息日一定会回来。


虽然有点邋遢，但无条件地溺爱和宠爱着康斯坦丝的海因茨，康斯坦丝非常喜欢。

不管康斯坦丝做什么，海因茨都不生气。
在海因茨的眼睛周围的她的涂鸦,在睡觉时海因茨穿的裤子里她扔进去的青蛙,自己爬到树上然后冲着他身上跳下来,拿着木剑殴打住在附近的男孩子，不管自己做了什么，他总是说着『真拿你没办法啊』，笑着抚摸着她的头。


海因茨在康斯坦丝十岁，他二十五岁时，担任拉贡魔法学校的教职。
由于前任的退休，魔法药学老师的职位空缺，竞争率非常高，如愿以偿成为老师的海因茨非常高兴。


但是，康斯坦丝一点都不觉得高兴。
在那之前，如果一切顺利，每个月至少能陪她玩五次，但自从他去了拉贡魔法学校，就只有长假才能回来了。


海因茨笑着安抚着不高兴的康斯坦丝。康斯坦丝对这样的海因茨，感到非常非常的不满。


每次，康斯坦丝都哭着挥手告别，然后，海因茨一到长假就带着几乎拿不下的礼物和甜食回来。


到那个时候，康斯坦丝就会抱住抱着小熊玩偶的海因茨，把脸颊贴在他的脸颊上表示感谢。

长假期间，海因茨一直陪在康斯坦丝身边。
为康斯坦丝烧暖炉，做炖菜，哼着歌，开着无聊的玩笑，这样的温情一直包围着她。


本应是一年中最冷的季节，却成了一年中最暖和的季节。


过了三年，这次，是康斯坦丝进入了魔法学校，两人见面的机会比在家的时候多了很多。


但是，自己和海因茨的距离，却比在家里时要远得多。


海因茨是教师，康斯坦丝是学生。


那是一道无可奈何的巨大墙壁，自然地阻挡在康斯坦丝和海因茨之间。


康斯坦丝就不用说了，不能坐在海因茨的膝盖上，听他读绘本，不能互相喂着吃点心，也不能抚摸刚睡醒的他的短胡须玩耍。


不可思议的是，一旦有了距离，康斯坦丝对他的看法也发生了改变。


不知道为什么，在学校的时候，海因茨总是胡子拉碴的。

不知不觉间，康斯坦丝已经无法直视这样的海因茨了。


一开始，自己还以为，只是对在家里和学校里外表不同的他感到困惑。
或者，不是自己平时独占的海因茨，而是大家的老师，这让自己产生了疏离感。


但是，当小小的一年级学生康斯坦丝，穿着大大的长袍，看到一个身材高挑的高年级女生站在海因茨的旁边时，她才明白并非如此。


康斯坦丝十三岁。高年级学生大概十七岁。海因茨二十八岁。


和一看就知道是孩子的自己不同，高年级学生，已经算是大人了。

看到成年女子紧紧地搂住成年男子的样子，康斯坦丝感到胸口一阵剧痛。


「——所以，老师，你在听吗?」

「喂喂，别贴过来啊~ ~你的胸部碰到了吧?」

海因茨轻轻推开女学生。但是，女学生更加用力地抱住海因茨，微笑着。


「就是要碰到。」

「那真是感谢你啊，但这种事情还是对同级的男生做吧，对我做没什么意义。」

「我想要的就是海因茨老师。」

「别开玩笑了，小鬼就和小鬼亲近吧，好好度过青春啊。」

「因为我也是大人了。」


女学生不耐烦地说着，海因茨歪着胡子拉碴的嘴笑了。


「因为我是老师，所以我才是大人。在这种场合，这种事情，是不该对老师做的。」


好，放开吧。海因茨指着女学生的胸部说。
女学生不甘心地皱起了眉头，但还是不情愿地放开了海因茨的胳膊。


「啊——怎么了，贝尔茨?」


远远地看到康斯坦丝的海因茨高兴地笑了。


陌生的声调，陌生的称呼。
而且，被学生告白而感到为难的他也会不由自主地笑着，仿佛在说「得救了」，因为这样一个圈外的莫名其妙的自己。


康斯坦丝伸出手，想摸摸那摸惯了的胡须。


他的手腕上有两颗黑痣，摸脖子时会发出奇怪的声音，掏耳朵要从右边开始，早上起床后，绝对向右伸懒腰两次，向左伸懒腰一次——想把这些全都炫耀出来。


然而，康斯坦丝，却完全没有意识到胸中涌起的愤怒和痛楚。


「我看见了。我要跟校长说，海因茨老师摸了学生的胸部，很高兴。」


「喂，住手啊，家里的老妈会哭的吧?」


(我也只是在心里想想罢了)


海因茨本以为只要说出和康斯坦丝共有的秘密，她就会满意，康斯坦丝却非常想吐舌头。
使用最近才开始学会的蹩脚敬语，在自己和海因茨之间竖起了一道墙。


「您是个孝顺的人，请好好照顾母亲。再见。」

「哦。」


康斯坦丝，和他保持老师和学生的适当的距离后，与海因茨道别了。


康斯坦丝，立刻明白了自己必须做的事情。


(必须喜欢上某人)


现在的自己需要的是喜欢的男生。


谁都能接受，谁也不会抱怨，谁也不会指责的人——有必要喜欢上这样的男生。


(但是，我不希望任何人喜欢我)


如果对方有同样的想法，那就是无法挽回的。
不能玩弄谁的纯情。
因为康斯坦丝自己，才刚刚体会到无法实现愿望的痛苦。


(青春——他所期望的未来，自己必须做到)
=============================================
人设图

 

184:番外篇/所以，这不是喜欢 02 
[184:番外篇/所以，这不是喜欢 02 ] by paluosha



然后，康斯坦丝像个傻瓜一样吵吵嚷嚷，像个傻瓜一样胡闹，到处宣扬自己是个想要恋爱的笨蛋女人。


为了让大家都知道，会对自己心动的男人，都是笨蛋。
自尊心很强的青春期的男生，绝对不会对她说出迷恋她这种搬起石头砸自己的脚的之类的话。


假装对男生很感兴趣，实际上，对任何男生都不会动心。


但是，康斯坦丝本来就是个爱玩的人，突然开始表现出对异性的意识，海因茨似乎很担心。

一年级的某一天，魔法药学的课结束后，康斯坦丝被他叫了过去。


「贝尔茨，关于报告的事我有话要跟你说，你留下吧。」


同学们投来怜悯的目光，离开了。
在植物繁茂的温室里，只剩下康斯坦丝和海因茨。

穿着白大褂的海因茨向康斯坦丝招手，发出温柔的声音。


「嘿，康妮，最近是怎么回事?」


听到他和自己叫他「海因」时一样的声音和眼神，康斯坦丝的嘴唇颤抖起来。


她知道自己做错了。


只要自己能一直隐藏那个想法就好了。
不过，如果，自己能做到巧妙避开这种特殊待遇，就不会做出那种傻事了。


大概是想像曾经的往常一样，宠着沉默的康斯坦丝吧。
海因茨拉住她的胳膊，将她带到自己的膝盖上，但她把海因茨的手甩开了。


(如果这样的样子——被谁看到了的话)


「这是绝对不能对老师做的事情。」


那是绝对不能做的事情。
康斯坦丝知道，海因茨对于能成为魔法药学的老师，比这所学校的任何人都高兴。
只有珍惜他这份快乐的权利，自己不打算放弃。


「老师，我想要交朋友。我打算交个又帅又有钱又温柔的男朋友。老师不用担心，我一个人就能做好这件事情。」


面对康斯坦丝明确的拒绝，海因茨睁大了眼睛。


「所以，请您一定要好好看着。」


那一定是离别的话语。


从那以后，康斯坦丝彻底地不让别人看出他们之间的特别关系。
海因茨，也不再在隐蔽的地方，特别对待康斯坦丝。


虽然也会有对话。但每一次都没有超出老师和学生的范围。

隐藏在谈话背后的，两个人能谈的共同话题，从那以后再也没有出现过。


长假各自回去，在各自的家里度过。

海因茨，再也没有拿着抱不动的礼物去敲她家的门。




* * *




身材越来越高，胸部越来越大的康斯坦丝，光是这样就吸引了异性的目光。


到了三年级的时候，男生的视线，比起脸，会先转向胸部。

为了应对男生粗鲁的视线，康斯坦丝在自己在魔法学校学习的期间也不断锻炼自己。
为了不让半吊子的男人产生告白的想法，训练是必不可少的。


磨练剑术、四处欢闹的康斯坦丝，正如她所想的那样，被男生敬而远之。

即使在这种情况下，也交到了重要的朋友。
也有像卢西安和凯这样，把康斯坦丝当作朋友的男生。阿兹拉克有时也会陪她练习剑术。

康斯坦丝觉得这样就足够了。


敬语一直说的不好。
即使是形式化的适当的敬语，对康斯坦丝来说也是保护自己的铠甲之一。


(他想看到的，是交了很多朋友，谈了各种各样的恋爱，露出笑容的我)


虽然自己不知道是否如海因茨所愿，但对康斯坦丝来说，现在的自己正处于光辉的青春之中。


这都不叫青春，还有什么算是呢?


希望他能看到，自己有这样的朋友，和自己一起拿着成绩红点哭泣，在院子里追着球奔跑，一起为舞会练习舞蹈，一起做点心。



在最后学年举行的舞会上，自己能邀请米盖尔·费贝拉作为搭档是一件幸运的事。


海因茨会特别欣慰，康斯坦丝的搭档是在拉贡魔法学校数一数二的好男人吧。


想看到那样的表情。但也不想看到。


(为了让你安心，想要有喜欢的人)


如果是有喜欢的人的康斯坦丝，即使接近海因茨也会被允许吧。
她希望拉贡魔法学校的所有人都知道，自己和海因茨老师并不是恋爱对象。


不能让任何人知道。

没有人会认为海因茨是个会和学生纠缠不清的坏老师。


所以，


(这不是喜欢。)
 

185:番外篇/所以，这不是喜欢 03 
[185:番外篇/所以，这不是喜欢 03 ] by paluosha




康斯坦丝愕然了。


在舞会会场灯火通明的灯光下看到的光景，真希望有人能告诉自己这是谎言。




* * *




「——超级大笨蛋是在这里吗? !」


「砰」的一声，门上的蝴蝶标本几乎要掉下来，植物温室的门被勐地打开了。


在里面休息的海因茨睁大眼睛看着这边。


「喂……不要喊得这么大声吧?」

「是你自己做的太过分了!」


时隔四年，康斯坦丝再次以这样个人的态度和海因茨说话，海因茨却只是提醒她注意音量，康斯坦丝又大喊了起来。


砰的一声关上温室的门。温室都整个震了一下。


从美人鱼礼服的高开衩的裙摆的缝隙里，露出平时遮住的自己引以为傲的长腿。

康斯坦丝迈开修长的双腿，大步向前走。
感觉到海因茨的视线。
大概是在指责她粗鲁的行为吧。
自己更加愤怒的脚步声，变成高跟鞋咔嗒咔嗒的声音，在温室里回荡着。


海因茨像是被康斯坦丝的气势所震慑，手指抓住自己的领带，一动不动。


齐腰的长发扎了起来，化着妆，一身漆黑的礼服的康斯坦丝，很美。
漂亮的脸，修长的腿，又大又好看的胸部，一度吸引了舞会上所有男生的视线。


但今天，有一个比康斯坦丝更引人注目的人物。


「你为什么穿成这个样子来参加舞会?」


康斯坦丝抓住海因茨的衣领。就这样用力扯开了领带。
扔掉自己扯下来的领带，把手伸进他用整发剂打理得整整齐齐的头发，使劲地挠乱。


尽管如此，海因茨却毫无怨言地看着康斯坦丝。

因为整发剂把头发凝固住了，所以现在头发变得比平时更乱，但海因茨毫不在意地说道。


「怎么了?公主大人今天心情不好吗?」


「想问你怎么了的人是我!」


简直就像回到了曾经被他称为康妮的自己。
脸扭曲得快要哭出来。


海因茨今天来参加舞会了。
不是作为带着搭档的客人，而是作为工作人员。


以前，每当春天的第二个月的舞会季节，老师中年纪最小的海因茨，就会在学校里跑来跑去帮忙。


但一次也没听说过，海因茨在舞会当天剃了胡子，整理了头发，穿戴整齐地在会场里帮忙。


今天的海因茨，帅得令人难以置信。


平时乱蓬蓬的，连在哪里打结了都不知道的头发，今天在脑袋后面扎了起来，头发梳得整整齐齐。
海因茨穿着干净又有品位的衬衫和外套，眉毛和胡须都打理得干净整洁，脸上浮现出凛然的表情，让舞会场上的所有女生都看得入迷。


「你不来就最好了!」


康斯坦丝把自己披着的披肩扔了过去。
被披肩打在脸上的海因茨，苦笑着捡起掉在地板上的女性薄披肩。


「我还以为你会高兴呢。」


自己生气了。岂止如此。理智那根弦完全断了。这还不足够。自己非常的生气。


「真是越来越难讨你开心了，以前，你还会因为玩具熊而高兴呢。」

「你也知道我以前开心的原因根本不是玩具熊，为什么还能这么说？」


不管什么时候，康斯坦丝，都是在对抱着玩具熊的海因茨感到高兴。


在自己，穿着这么漂亮的一天，夺去所有男生视线的一天——却还在提玩具熊的话题的海因茨，让自己生气得不得了。


「你这样的打扮，我怎么可能高兴呢!你以为你被多少女孩子看到了?除了我以外，又让多少女孩子高兴了?你根本就不知道我是怎么想的……!我……我……究竟忍耐了多久——!」


「我只是想去看看你。」


海因茨伸出手。


他握住一边大喊着，一边掉下眼泪的康斯坦丝的手。
可能还记得她以前拒绝过他吧，虽然想把他甩开，却被牢牢地握着，让人无法挣脱。

海因茨拉着康斯坦丝的手，移动到温室的一角。
那里植物茂盛，从外面经过的话，根本看不出有人在里面吧。


「别再躲开我了。」


海因茨抱住康斯坦丝。
康斯坦丝吃惊地睁大眼睛，眼泪又掉了下来。


「你今年就要毕业了吧?最后一次机会能去看看你，有什么不好?」


眼泪止不住。紧紧抓住海因茨的衬衫。


「为什么……为什么，连胡子都刮了。」


「——你知道自己今年多少岁了吗?」


这出乎意料的话，让康斯坦丝倒吸了一口气。因为太过惊讶，眼泪又流了出来。


「……你是笨蛋吗?」


对于他问的这个傻问题，康斯坦丝不由自主地喃喃道。


「我是笨蛋，男人，不管活到几岁都是笨蛋。」


康斯坦丝紧握着拳头，按着海因茨的胸口。


(不可能的。海因茨，是老师。海因他，是比自己大了将近十六岁的——)


所以，会说为了和自己看起来年纪差不多，才特地刮了胡子去舞会。
做这种蠢事的理由，是因为他和自己的心情是一样的——这是不可能的。


按压的胸口纹丝不动。
力气实在太微弱的抵抗，被海因茨紧紧抱住的手臂的力量所抵消。


「今天的你很漂亮，比我想象的还要漂亮。」


仿佛要渗入康斯坦丝的肌肤之中，低沉的声音打动了她的心。


在这个，不管是哪个男人都觉得她是富有魅力的女生的夜晚，在他眼里的自己，没有被当做是一个小孩子看待。


海因茨从康斯坦丝的头发上解开缎带。
与成熟的黑色礼服不相称的蝴蝶结缎带，是康斯坦丝十岁时，海因茨买来送给她的。


漂亮的头发在康斯坦丝的背后散开。


「你……有在想象吗?」

「那当然。」


每当海因茨笑的时候，眼前的喉结就会颤抖。

他一边亲吻着手中的蝴蝶结，一边理所当然地肯定了。


(我还以为，因为他把我当成小孩子，所以不想看呢。)


一边解开她绑在头发上的缎带，一边坦白自己想象了她穿着礼服的样子，海因茨一定很清楚，她期待的是什么。


海因茨握住康斯坦丝的手，将康斯坦丝的手掌压在自己的脸颊上。


好久没碰过的海因茨的皮肤很光滑。
胡子大概是傍晚又刮过的吧，皮肤下面虽然能感觉到胡须，但手指还摸不出来。
这是令人怀念的触感。


海因茨抓住了醉心地抚摸着他的康斯坦丝满是剑茧的手。
然后，用宽大的手掌包住康斯坦丝的手背。

就这样，把康斯坦丝的手掌贴在自己的嘴唇上。


抵抗什么的，完全做不出来。
海因茨吻着康斯坦丝的手掌，目不转睛地盯着康斯坦丝。


「一年级的时候，你和我说，要一个人，去交朋友，去交到很棒的恋人，好好地做到了吗?」


「我做到了。」


「恋人呢?」


这个，不可能做到。

就算有个帅气的男生向她表白，她也不知道自己是否真的能点头。


这其中的原因，海因茨自己，似乎比康斯坦丝更清楚。


小时候，曾多次见过他之前的恋人。
人际交往处理的很圆滑的他，不可能不懂什么是恋爱。
康斯坦丝声称自己突然对异性产生了兴趣，并为了甩掉他而逃跑的理由，他应该也注意到了吧。


正因为如此，长假期间，他也从不勉强自己去贝尔茨家。


『真是个非常好的人。据他说，他会努力喜欢我，也会努力让我喜欢他。』



听到艾达讲述的她和德里克的故事时，自己羡慕得差点流下眼泪。

为了掩饰眼泪，她才会表现得比平时更夸张。


海因茨，既不会否定康斯坦丝的这种心情，但也不会接受。

甚至连「喜欢也可以」，这样的许可都没有。

自己不能从他那里得到幸福。


对这样的康斯坦丝来说，艾达不经意间说出的话，是她最想要的东西。


自己一直认为，作为一个成年人，海因茨的这种应对是理所当然的，这也是他自己的答案。


明明如此。


「——毕业之前，不需要恋人。」


「我知道了。」


你知道什么?


(你是说你真的明白了吗——你是说你会给我我想要的东西吗?)


海因茨紧紧抱住紧咬着牙的康斯坦丝。
他的手臂是如此地用力，自己的反抗之心轻而易举地就消失了。
康斯坦丝的身体颤抖着。


「正如你所希望的那样，我好好地努力了吧?和朋友一起笑着，度过了快乐的青春……我按照你的理想，好好地度过了学校生活。」


康斯坦丝如此执着于这件事，并不仅仅是因为担心会给他添麻烦。
海因茨一定是希望康斯坦丝做着和她自己年龄相符的事情。
交朋友，努力学习，偶尔做点坏事——作为年长者和教师，对那时的高年级学生，他一定也希望她能寻求这种与年龄相称的体验。


「是啊，你做得很好，最傻的人是我。每次看到你开心地笑着，我都真心地想，要是能留级十六年就好了。」


「……拉贡魔法学校，只能留级三年。」


「所以我才说自己傻吧?」


康斯坦丝，一直偷偷看着的海因茨的脸，现在就在离自己这么近的地方。


海因茨用他的额头碰了碰她的额头，低声说。


「你啊，认真回答我。」


听到这奇怪的声音，康斯坦丝凝视着对方，眨了眨眼。


「我听说，你向费贝拉表白了。准备室里有一种药，可以让男人的那个一年左右无法使用。我有必要让费贝拉吃下去吗?」


康斯坦丝放声大笑起来。
因为一直贴着额头，海因茨的身体也跟着摇晃起来，他也笑了起来。


然后一边擦着因笑得太过而流下来的眼泪，一边对着海因茨回答道。
她露出了一直以来强忍着的满面笑容。


「没必要。不过，为了在我毕业前，你不去找别人，让海因你喝下那个怎么样?」


听完这句话，海因茨一脸不开心地抱住了康斯坦丝。
==================================================
忘了放刮胡子后的人设图了……

 

186:番外篇/所以，这不是喜欢 04 
[186:番外篇/所以，这不是喜欢 04 ] by paluosha




「卢西安!球跑到那边去了!」


听到学生们的声音，正在二楼走廊上散步的海因茨突然停下脚步。
楼下的院子里，刚上二年级的康斯坦丝正和同学们一起打魔法球。


在外面说话时，康斯坦丝的声音听起来有点高。

但她总是故意在自己面前低声说话，与其说自己不知道她这么做的目的是什么，不如说是自己尽量不去在意那个原因。


靠在窗框上，偷看她的笑容。
如果她意识到自己在看，那自然的笑容会不会变成专门做给海因茨看的夸张的客套笑容呢?


(即使不那样做，也不会暴露你的心情)


从出生起就一直守护着的邻居康斯坦丝，是一个不管怎么疼爱也不为过的可爱的存在。

对与年龄相差十六岁的她，自己几乎不会生气。
对于家里没有弟弟的海因茨来说，用瘦小的身体拼命追着自己、紧紧抱住自己的康斯坦丝，就像天使一样。


全心的守护、慈爱、教导、告诫、引导。


甚至觉得，一直这样也可以。
康斯坦丝如果结婚，就把她连同这份任务一起交给她的丈夫。
如果她不结婚，一辈子单身的话，甚至觉得自己就这么在她身边，一直牵着她的手也可以。


这样的康斯坦丝在进入拉贡魔法学校后不久，突然避开了海因茨。


至少对海因茨来说是突然的。
虽然成为了学生和老师，但在那之前虽然保持着节制，眼睛里还是有亲切的光芒。
很想看到，她对只有两个人才知道的秘密故事放声大笑的样子。
就像秘密暗号一样和她分享，然后就像海因茨的计划里一样开怀大笑。


但是，康斯坦丝甩开了海因茨的手。


(康妮离开的理由，我应该没有想错。)


两人的立场改变了，两人的关系改变了，接受他人的评价，看待他人的眼光也会改变。
这种事，是常有的事。


这是常有的事，而且很快就结束了。


(你的那种想法，也很快就会结束的。)


他想抽烟，把手伸进白大褂的口袋，忽然想起已经没烟了。
挠了挠头，离开窗边。

窗外，康斯坦丝大喊着跑来跑去。
海因茨已经很久没有看到她那样的笑容了。


好不容易可以一整年都能在一起，现在的距离却比谁都遥远。


(这种东西，赶紧扔掉吧)


对擅自带着这种傻乎乎的想法的康斯坦丝感到不高兴。


对这么可爱的她，真想能早日继续疼爱着她。


(真希望，可以把我可爱的康妮还给我)




* * *




海因茨抱着头。


随着年龄的增长，早熟的康斯坦丝的体型变得异常漂亮。


(真的吗?)


一直以为是孩子的康斯坦丝在外观上的变化，让海因茨非常困惑。


但是，能从容地使用「困惑」这个词的只有海因茨，和康斯坦丝同龄的男生毫不掩饰地将好色的目光投向她。


「真的，一次也好，想和她做一次。」

「不过那种性格嘛——。」

「这么说，你只是单纯地害怕吧?」

「如果不满足她的话，就会被打碎吧。」

「而且，在那种毁灭性的热情面前，光是想想就萎了吧。」


(杀了你们)


海因茨心想，就算是作为哥哥的代替，自己那样做也会被原谅的。


如果遇到男生在闲聊，一定会提到康斯坦丝的名字。

在此之前，海因茨从来没有说教过学生那些猥琐的话题，但自从康斯坦丝被这样看待之后，海因茨就站在了劝谏男生的立场上。


(开什么玩笑。怎么可能让你们这么做。)


因为是作为哥哥一样的人，所以才会如此焦躁。

连想象都让人生气。
世上的哥哥大概都是这样的心情吧。
他对全世界的哥哥们都表示敬意，他们竟然能忍住不杀掉对自己妹妹抱有幻想的男人。


(那是我的。)


对自己的想法大吃一惊。


这是一种与自己的认识背道而驰的感情。


(康妮。那种夏天感冒似的感情，快点结束吧。)


胸口很痛，喉咙干渴。

他焦急地在心里向康斯坦丝祈祷。


(——再这样下去的话，我就真的以为，你是我的了。) 
 

187:番外篇/所以，这不是喜欢 05 
[187:番外篇/所以，这不是喜欢 05] by paluosha




在魔法药学的课程中，也有学生耕种田地的课程。


当然，也不可能把这个年纪的孩子召集起来以后，大家静静地耕田。

四处传来的尖叫声和笑声，在魔法药学设施里回荡。
跑来跑去、满身是泥的上课，只会让人觉得是在玩，在办公室里的评价也不好。
所以海因茨总是被威伦顿老师挑着眉毛训斥。

想起自己还是学生的时候，经常被老师训斥的样子，所以自己在威伦顿老师面前总是缩着身子。


男生把揉成泥的球扔到女生的屁股上。
注意到的女生，做了比男生做的泥球三倍大的泥球，扔回去。


海因茨并没有警告他们，只是盯着他们看。

有男生甚至用蚯蚓和蛇来代替泥巴，被二等班的女生集体指责了。
这在上午负责的特等班，是绝对不可能发生的。


看着在女生们的监视下，把蚯蚓重新埋进土里的男生，想起了一辈子都不会遇到这种事的特等班里格外受人关注的存在。


「最近我腰疼，种地很辛苦。作为交换条件，我帮你调查龙木的事情。」


面对回溯人生的文森特·坦赞恩，在他一年级的时候，给了他一个借口。
让他不用特意装出丢东西的样子，也能来见自己。


如果是知道龙木的情况的海因茨，他可以来说出自己的不安。
即使不想说，感到不安的时候，以魔法阵的研究为借口来这边就可以了。


向文森特提出开发魔法道具的要求时，他是真心这么想的。
实验本身，进展还是不进展都无所谓，但文森特似乎真的要做出那个魔法道具了。
这是一个非常令人高兴的失策。海因茨的心雀跃起来。


有时也会让学生们耕种，但基本上管理田地的是海因茨。
其实自己是真的想要让工作变得轻松的工具。


「差不多该认真干活啦——。」

「好的——。」

「对不起——」


也许是稍微吵闹了一下就满足了，孩子们各自回到了各自分担的工作中。
他们已经五年级了。差不多该从拉贡魔法学校这个摇篮毕业，走向社会了。
现在是他们必须开始掌握时间分配的感觉的时候。


对自己来说，这段时期似乎刚刚过去，又仿佛是很久以前的事。


当上老师后，作为学生，欢笑的样子已经远去了。
最后一次和同龄的朋友那样相视而笑是什么时候?
在拉贡魔法学校担任教职后，连和朋友们的酒席也不能随便开设。


「真是的，我被骂了。如果降低了未来的恋人对我的评价，你要怎么办?」

「好啊好啊，要是你未来的恋人能看到你这副样子就好了。」

「嘛——!卢西安!你是找打吗!？」

「康斯坦丝!卢西安!别在这里吵架!」

「好——的。」


被海黛玛丽训了一顿，卢西安和康斯坦丝两个人坦率地回答到。
然后，老老实实地开始挥动铁锹。


(如果我是同龄人的话，就不会让她说那种话了。)


不管怎么说，海因茨都算不上同龄人。


海因茨明白了康斯坦丝执着于「完美恋人」的理由。


孩子早就脱离了自己的照顾。
不想给作为大人的海因茨添麻烦。


太可笑了。
每次康斯坦丝表现出想找男人的样子，自己都想抓住她的肩膀对她说:「不要做蠢事。」


(连这种心情，都说不出来)


如果海因茨和她同岁，她就没必要勉强喜欢上别的男人。
康斯坦丝对海因茨的感情——对自己而言——对外界而言，就没必要再隐藏了。


穿着白大褂的自己和穿着实习服的康斯坦丝。

彼此就在几步之间的距离而已。


「贝尔茨，那是隔壁班的田地。」

「啊!对不起!我弄错了!」


但那距离，比什么都遥远。


(怎么做才能更接近呢?)


看到晃动着闪耀的金发、挥着铁锹的康斯坦丝，海因茨立刻否定了自己的想法。


(不行)


不行的。
他在白大褂的口袋里握紧了拳头。




* * *




「海因，我想坐在你的膝盖上。」


坐在魔法药学准备室椅子上的海因茨的膝盖上，康斯坦丝像以前一样靠了过来。
处处都散发着魅力的康斯坦丝，露出撒娇的表情，呼唤着她不再叫出口的名字。

从她那双闪闪发亮的眼睛里，自己知道，她不是像小时候那样，是来让自己读绘本的。


「我可以跟你在一起吗?」


从前那张可爱的脸，现在却带着危险的魅力。
眼角微红，从长袍里凸显出来的柔软的胸部，康斯坦丝一边把那压在他的身上，一边看着海因茨的眼睛。


「我不和学生做这种事情。」

「我看起来像个学生吗?」


真是太好了，周围的景色都变了。


康斯坦丝，脱掉了作为拉贡魔法学校学生证明的黑色长袍，穿上了睡衣。
地点，从魔法药学的准备室变成了自家的自己的房间。


(什么)


「那么，可以——」


海因茨推了推康斯坦丝的肩膀。
正好是出现在床上，两人的身体都沉了下去。
鼻尖凑近脖子，随着一声甜美的呻吟，雪白的脖子向后仰起。
吻了一下她的发缘。


然后，像渴望的那样，像在品尝大餐一样，品尝了康斯坦丝的肌肤。





——睁开眼，抱着头。


虽然是在梦中，但推倒了康斯坦丝的事实是不会改变的。


(有可能吗?比自己小了十六岁啊?)


这不是海因茨的常识。

如果周围有大人在开玩笑之外的场合说这种话，甚至会成为蔑视的对象吧。
因为海因茨站在近距离守护着孩子们所拥有的未知的未来，以及他们光辉的那份不成熟。


(不可能)


迄今为止，无论梦中出现什么样的学生，都不可能成为性欲的对象。
另外，虽然是在梦中，但他也有自制力，不会把学生，把未成年的孩子置于自己欲望的支配之下。


尽管如此，海因茨还是不想去思考，自己对最不该这么做的人出手了，究竟意味着什么。 

188:番外篇/所以，这不是喜欢 06 
[188:番外篇/所以，这不是喜欢 06] by paluosha




「听说费贝拉先生的舞会搭档已经定下来了。」

「啊? !是谁?是谁?」

「我知道，是贝尔茨小姐吧?」


耳朵动了一下。

坐在中庭长椅上的女学生们愉快地交谈着。

原本是正要走过的海因茨，回过神来已经停下了脚步。


「诶——真意外。」

「说实话，我简直不敢相信我听到的。只是个平民，而且是二等班的人吧?言行举止也很开放，是很没品位的人……我甚至怀疑起选择她当搭档的费贝拉先生的品味了。」

「嗯，是吗?我也见过两个人站在一起的样子，我觉得挺般配的。」


一直竖起耳朵倾听的海因茨，得意地点了点头。


(那倒是很正常。因为是康妮。)


康斯坦丝是个美人。

五官端正，小小的脑袋，修长的手脚，优美的声音，姿势优美的站姿，直视前方的眼神，挺拔的鼻子。像她这样，能与不逊于文森特·坦赞恩的美男子米盖尔堪称「般配」的女学生应该很少吧。


(不过费贝拉，真是个好男人啊。)


不仅是外表，从身份和成绩来看，他都是顶尖的男生。
这才完全满足了平时康斯坦丝经常说的「完美男友」的条件吧。


「难攻不下的费贝拉先生和她交往，我觉得也可以理解。」


(哈?)


「啊? !那个费贝拉先生? !骗人的吧……哇，我可能会很受打击……如果有机会的话，我也去告白就好了……」

「胡说!我听说贝尔茨小姐表白的事情，但是是被拒绝了!」

「诶? ?那是哪边说法才是对的？」

「谁知道?我也只是听说的。」


女学生们含煳地回答完这句话后，从长椅上站起来，开始离开。


(喂，到底是哪边啊？)


海因茨急了。
苦涩的情绪涌上心头。
到底是哪边是真相，自己很在意。


(这不是和身为父亲一样的感情吗？那去直接问就好了吧。她和费贝拉开始交往，说明她终于把我忘掉了。)


这是海因茨梦寐以求的。
真想早点和康斯坦丝像从前那样欢笑。想要怜爱她。


(可是，我在害怕什么呢?)


如果她真的开始和费贝拉交往，当她说喜欢他的时候——自己能不能笑着恭喜她，海因茨不知道。



而且，在思考这个问题的时候，自己其实就已经看到了结果。




* * *




(笨蛋吗)


舞会当天，看着镜子里的自己，海因茨感到烦躁。


镜子里的自己穿着精心熨烫过的衬衫，头发用整发剂整理好，为了避开女生的追求刻意留的胡子也剃得干干净净。
连日的熬夜导致的黑眼圈和黑斑，多亏了吉斯琳老师制作的充满魔法成分的美容液，被消除了。


如果是只知道海因茨平时的样子的人一看，真是令人吃惊的变化。


即使不这么做，只要保持最低限度的清洁感，就一定能进入大厅吧。
尽管如此，最大限度地整理自己的打扮，无非是考虑到了被同龄男子包围的康斯坦丝。


(为了让自己看起来年轻一点。穿着这样的衣服，闯进孩子们在的地方……打算干什么啊，我。)


每次意识到自己做出这种行为的幼稚，就想立刻喝下魔法药死去。


但是，海因茨只能接受现实。
剃掉的胡子一去不复返。还有自己那颗失落的心。


(世界上所有的人都在做愚蠢的事，这也是没什么办法的。)





在进入会场之前，被其他教员蹂躏了一阵。
在一群年长的老师中，海因茨是身体最好的，帮忙干活的工具人。


「这让我想起了你刚上任的时候。」


美丽的吉斯琳笑眯眯的，但她的年龄，比海因茨大近二十岁。
这对学生来说是永远的秘密。


「吉斯琳老师的腰腿还算硬朗，也可以在舞会里面走一走的。」

「快去吧!」


额头冒出青筋的吉斯琳用扇子扇了他一下。

作为大厅工作人员进入会场后，学生们都目瞪口呆地看着自己。


「谁啊……」

「那个人是谁?」

「有那样的人吗?」

「不，不知道……是谁?」


惊愕过后，发现是海因茨的学生们发出惊喜的尖叫。
每次服务时，都会形成人墙，有人央求自己跳舞，自己就会很热情地回答:「就只是今天。」


一边服务着，一边跳舞着，眼睛却一直在寻找一个人。


——康斯坦丝。


她非常漂亮。
她站在米盖尔身旁，凛然伫立。
穿着将康斯坦丝的完美身材发挥得淋漓尽致的礼服，比任何人都美丽、笔直地站着。


这样的康斯坦丝不可能没有注意到海因茨。
然而，她一次也没有来找过海因茨。
连视线都不投向如此成为话题的海因茨，显然是不自然的。


康斯坦丝，真的生气了。


可悲的是，完全不明白康斯坦丝为什么会生气。


(康斯坦丝很克制，难道只是因为我在这里，才无法忍受吗?)


但是，自己还没有对她采取任何行动。也不觉得会被这么谴责。


(是因为已经选好费贝拉了吗?可是我却——明明没让你说出心意，却还是恋恋不舍地追着你?)


但无论如何都想看看今天的康斯坦丝。

而且，哪怕只有一次也好，自己想和康斯坦丝站在同一个地方。




* * *




心情可以说是至今为止最好的，也可以说是至今为止最差的。


一身正装的康斯坦丝显得十分耀眼。所有人都被她迷住了。


如此美丽的康斯坦丝身旁，一直是米盖尔。


事已至此。
非常般配。不管怎么说，米盖尔，即使不需要留级十六次，也能站在康斯坦丝的旁边。


只是事实，被活生生地展示出来而已。

只是特意去看了看，却只看到了自己难看的样子而已。


海因茨叹了口气。
随着时间的推移，舞会的热闹程度逐渐减退，学生们也渐渐离去。
海因茨脱下贴身的外衣，换好鞋子，转身走向温室。


(爱情是需要时机的)


对方喜欢自己的时候，如果自己不喜欢对方，就不是两情相悦。

在自己喜欢上对方并希望被原谅之前，必须先让对方喜欢自己。


(这么深奥的东西，到了这个年纪竟然还会有所感触。)


他对自己那不符合年龄的傻气和再也回不来的青春，又哭又笑。


(请不要有一丝阴霾，希望你能走在幸福的道路上。)


自己对她从小到大一直以来的希望都是真实的。
只是在这种心情中，稍微掺杂了一点点自私的想法。


(既然选择了费贝拉，那就够了)


明明在这个年纪，早就知道该怎么宽慰自己，但自己还是不愿意接受现实。
虽然现在还在难过，但总有一天，自己一定会衷心祝福她幸福的吧。


(所以，这不是喜欢)


如果是希望她幸福的话，没有什么，比这样的说法更好的了。





——然后，温室的门被打开了。


「——超级大笨蛋是在这里吗? !」








-所以，这不是喜欢- 完结

============================================
啊，原来是倒叙啊……这边正好接上前面的了
其实毕业以后就能在一起了嘛……心意相通就好了。
虽然我觉得康斯坦丝的父亲，可能会想拔剑砍了这个监守自盗的邻居……
今天的更新就到这里，明天见，该回归最后的主线了…… 

第二十二章
189:春天第二个月的十七日 
[189:春天第二个月的十七日] by paluosha




舞会结束后，每个人都像熄了火的壁炉一样失去了干劲。

虽然遗憾的是奥里安娜自己没能参加舞会，但多亏了文森特，度过了一个美妙的夜晚。
第二天醒来，对帮忙让文森特来见自己的雅娜，表示了大大的感谢。


然后，舞会举行往后数的第二天，实之日。


「明天，希望你绝对不要靠近东楼那里。」


文森特表情奇怪地走到正在食堂吃着纯盐拉面的奥里安娜面前。
在文森特的旁边，米盖尔嘴里正摇晃着棒棒糖。


「好哦。」

「嗖」地吸了一口面条的奥里安娜，口齿不清的答应了，文森特明显露出了放心的样子。


「为什么?因为明天是约定的日子，所以要在那里和别人偷偷摸摸地偷情吗?」

自己开玩笑地说着，竟然在那个地方偷情，但文森特皱起了眉头。


「不是。」


明天是春天第二个月的十七日——是文森特答应把他隐瞒的事情告诉奥里安娜的日子。


虽然装作不在意，但真的很在意，这也是没办法的事。
因为奥里安娜最近只想着文森特。必然会在意十七日这一天，在意得不得了。


「那明天我就一直监视他，这样奥里安娜也就放心了吧?」

「米盖尔?谢谢你。不过，也不要和米盖尔偷情哦。」

奥里安娜说完，米盖尔恍然大悟的拍了下手。


「还有这招吗?」

「我说了不是那样的吧。」


文森特的额头上浮现出青筋。奥里安娜赶紧改变了话题。


「那明天什么时候能见面?」

奥里安娜的问题让他立刻明白了这是在说什么。文森特立刻露出抱歉的表情。


「晚上之前，我一定会去见你。在那之前很抱歉，我想我抽不出时间。」

「我知道了。」


他对回答的奥里安娜点了点头，然后把脸转向和奥里安娜坐在同一桌的雅娜。


「马哈汀小姐，因为奥里安娜还在病中，明天希望你能尽可能陪在她身边。」

「诶? !没有没有啊，我只是智慧热啊?而且烧已经凉了，完全没事……」


在对突如其来的过度保护感到困惑的奥里安娜面前，以这个国家最优雅的姿态吃着纯盐拉面的雅娜停下了拿着叉子的手。


「我知道了。」

「谢谢。还有扎雷纳，虽然很抱歉，不过希望你也能帮忙注意一下。」

「没问题。」


坐在空面条碗前的阿兹拉克向文森特点头。


「谢谢。如果有什么异常情况，请马上带她回房间——那么，很抱歉在你们吃饭的时候打扰了，再见。」


说着，文森特转身离去。
奥里安娜慌忙放下叉子，追上文森特。在餐厅的椅子和人之间穿行。


「文森特!」

「怎么了?」


文森特知道奥里安娜的拉面还没吃完，一脸惊讶地回头看了过来。


「你没事吧?」


奥里安娜抓住文森特的长袍，歪着头。文森特惊讶地皱起眉头。


「什么?」

「感觉，会发生很危险的事情。」


不知道该怎么表达才好，奥里安娜只能直白地说出自己的预感。
今天的文森特虽然装出冷静的样子，但表情却是前所未见的僵硬。
而且脸色不好，好像一直没睡过似的，总觉得有些焦躁。


文森特露出被击中的表情，微笑了一下。这是今天第一次看到他的笑容。


「没事的。」

「我不能帮忙吗?」


她追问着，文森特露出温柔的笑容，用手背抚摸着奥里安娜的脸颊。


「……希望你能对我笑一下。」

「诶?」


奥里安娜歪着头，文森特露出了苦笑，仿佛这句话是不知不觉脱口而出的。


「其实，我是来看你的。」


「看我?」


「一看到你，我就会有精神。」


(啊……。以前也被说过……)


『对不起。一瞬间……不……没什么。一看到你的脸，我就有精神了。谢谢你。』


那时候，文森特一脸茫然地坐在那里，望着夕阳。
文森特一脸落寞，大概是为了岔开话题才这么说的。


(不过现在这句话，大概是真的)


「我这样的脸如果可以的话，随时都可以看。」

「……以前好像也被你这么说过。」

「大概，我之前是说过了。」


两人相视一笑，文森特那紧张的情绪缓和了许多。
文森特抚摸着奥里安娜的脸颊，奥里安娜拍了拍他的手指。


「在你没精神的时候，来找我充电吧，我会等你的。」


「——嗯。」


奥里安娜笑着说，文森特眯起眼睛，仿佛觉得很炫目地看着她，然后，他的脸以惊人的速度靠了过来。


在餐厅中央被吻的奥里安娜满脸通红，看着远去的文森特的背影。
「文森特进化了……」这么喃喃道。

===================================================
放个主要角色全家福（？）
我怎么觉得米盖尔比这图里两位女主角都要妖娆，米盖尔你怎么回事，原来你才是真女主吗（还是C位）


 

190:春天第二个月的十七日 
[190:春天第二个月的十七日 ] by paluosha



舞会那天晚上，文森特把倒在自己怀里睡着的奥里安娜放回床上，然后带着忏悔离开了房间。


从那天晚上开始，文森特就一直忙碌着。


实之日那天晚上——文森特把魔法纸和魔杖藏在长袍下摆上，把手搭在窗框上。
点燃准备好的魔法灯，探出窗外。
侧耳倾听，外面的人似乎没有注意到自己。
文森特把体重压在窗框上，心想，现在可以走了吧。


「今天是要去哪里?」


听到背后传来的声音，文森特的身体颤抖了一下。
在宿管点名结束的深夜。
在两个人的房间里，只有一个人，会这样对自己说话。


「米盖尔，你还没睡吗?」


原本以为已经睡下的米盖尔拉开双层床的帘子，正看着这边。
文森特的脚踩在窗框上，露出狼狈的样子，他赶紧放下脚。


「昨天你快天亮才回来，我还以为你今天也要去哪儿呢，就装睡了。」

他的表情就像一只看着落入陷阱的猎物的猫一样满足。
如果他真的是猫的话，尾巴一定会优雅地摇晃着吧。


「你注意到了吗?」

「肯定会注意到的吧?」


(是这样吗?)


文森特所知道的米盖尔，对早起非常痛苦。
起床困难，醒来后一段时间脑袋都不会运转。
每天早上，文森特都是那么辛苦才把米盖尔叫醒的。

正因为是这样的米盖尔，自己才觉得，只要他睡着了，就不会发现自己不在了。


「所以，去哪里?」


米盖尔又问了一遍，文森特下意识地回答:「是龙木那里。」


文森特昨晚也没睡，一直在监视龙木。
他想，如果幕后黑手要动手脚的话，应该是在没有人看到的夜晚吧。


「我也跟着去。」


说着，米盖尔从床上迅速下来。

在这样的深更半夜里，对回答要去龙木那边的文森特，作为室友却没有阻止，这让文森特更着急了。
米盖尔不知道事情的来龙去脉，也没有任何关系，但自己不能因为一时冲动就把他牵扯进来。


「现在是晚上。」

「现在肯定不是早上。」

「天很冷，明天也要照常上课。」

「我知道。但是，奥里安娜拜托我监视文森特有没有出轨。」

「我不是说过不是的吗?」

「哈哈!」


「这件事情，和我从前绿龙公爵那里听说的事情有关。你还要跟来吗?」

『这个，我不听不行吗?就像我刚才说的，我什么都不会做的。就算文森特告诉我这些事情，我也不会帮忙的。这样，你还会跟我说吗? 』



以前，想把死后回溯的事情告诉米盖尔，却被他拒绝了，至今记忆犹新。

所以文森特故意提起，考虑到只要说出前绿龙公爵的名字，米盖尔就会轻易放弃。


尽管如此，


「嗯。」


本以为会说「那就算了」的米盖尔的回答，让文森特不知所措。


文森特缓缓开口。

本想问「是怎样的心境变化」，但文森特说的却是完全相反的话。


「是吗。」


「很冷吧，我从下面打点热水来，要不要拿个暖水袋去?」


「是啊。」嘶哑的声音从嘴里说了出来。

那是从自己嘴里说出来的声音，让人讨厌，却又让人高兴。




* * *




为了防止有人靠近，将系着铃铛的绳子绕在龙木周围的树木上。


绳子上还贴着画有令人目眩的「镜」的魔法阵的魔法纸。
当然，在课堂以外使用魔法是违反校规的，而且在夜间溜出宿舍，使用在学校里没有学过的复杂的魔法阵，一旦被教师们发现，就会受到处罚。


米盖尔明明知道这一点，却帮着把绳子系在树上的文森特。
文森特不再问米盖尔任何问题，只是在没有人发现的情况下，匆忙地拉起绳子。

拉好绳子后，文森特坐在合适的树根上。


「你打算在那里过夜吗?这里不仅有野生动物，还有魔法生物。如果独角兽来了，那一瞬间就要去另一个世界了。到这里来却莫名其妙死了，饶了我吧。」


「昨天，你居然还真是平安无事啊。」米盖尔惊讶地说。
虽然魔法生物很少出现，但因为喜欢龙木，也许有万分之一的可能性。
最好还是多加小心吧。


「我也不想死。」

「那倒也是。——话说回来，这棵树不正好吗?」


『嘿哟』的，米盖尔一边喊着，一边敏捷地爬上树。
米盖尔选择的树的枝杈部分很宽，形状看起来很方便坐着。


「手伸过来，我拉你一起上来。」

「如果你在这里监视，我应该去那边吧?」

「我也不知道该干什么，如果睡觉的话，就算有什么东西被绳子缠住也不会注意到吧?能跟你说话的话就不用睡觉了。」


米盖尔说得很对。

正要迎接第二次通宵的文森特，不情愿地搭上米盖尔的手。


「好怀念啊，你以前总是这样拉着我一起爬到树上。」

「文森特你在图书馆里待得太久了，都快发霉了。」


米盖尔把文森特的身体拉了上来。
文森特把脚搭在树干上，一口气爬上了树。
爬树已经是很久以前的事了。那个时候，米盖尔也在自己旁边。


在进入拉贡魔法学校之前，连海因茨老师的帮助都没有的文森特，一有时间就去图书馆看书。
米盖尔去找了在书架前埋头读书的文森特，把他带到了外面。

他只是咧嘴一笑，文森特就不知为何没有反驳的想法，和他一起出去了。


文森特坐在树上的米盖尔旁边。
因为两个人的身高都比一般男生高大，所以无论怎样缩着身体，在这个狭小的空间里，彼此的身体都会紧紧地贴在一起。

「……好挤啊。」

「毕竟是在树上。」

「再往那边靠一点。」

「这已经是极限了。」


两个人用带来的毛毯裹起身体。
虽说是四月，夜晚还是很冷。森林里就更加阴冷了。

对恋人般的距离感，刚开始还有些别扭，但当彼此的温度让冰冷的身体变得温暖起来的时候，也就不再抱怨了。 

191:春天第二个月的十七日 
[191:春天第二个月的十七日] by paluosha




透过树枝的缝隙，凝视着龙木。
森林里寒冷的夜晚空气中混杂着米盖尔吃着的甜甜的糖的味道。


月光透过树木的缝隙照进森林里，鸟叫虫鸣，树叶摇晃的声音回荡在森林里，不知为何，反而让人感觉更加静谧。
这是昨天晚上一直焦虑着的自己，无法感受到的。


「困了就睡吧，听到铃声，我就叫醒你。」


也许是注意到了身体变暖、开始犯困的文森特的样子，米盖尔说道。
文森特轻轻瞪了米盖尔一眼。


「刚才不是说了不要睡觉吗?」

「如果还是困了，那也是没办法的事吧?」

「话虽如此……」

「你又不是一个人，交给我不就行了吗?」


面对仿佛在说一件没什么大不了的事情一样的米盖尔，文森特下定决心问道。


「……你，为什么跟来了?」

「嗯?」

「你以前不是说过，什么都不会做吗?」


(又会被转移话题吗?)


文森特担心地这么想着，而米盖尔「嗯——」了一声，摇了摇糖果。


「……一直以来，是我自己，不想去做任何事情。」


米盖尔没有看这边，而是面朝前方说道。


「不过，看着奥里安娜和文森特，我觉得，随心所欲地做自己想做的事情也挺好的。」


「……等等。难道你一直以来都没有按照自己的想法去做自己想做的事吗?」


文森特哑然问道。
姑且不论作为贵族与生俱来的义务，在他看来，除了必须要做的事情，其他的，都是自己想做的事。


「我只是在想做的事情中，加入了以前不想做的事情。」


感觉就像解开一个复杂的谜题。


「我常常想，我和你相性是不是不太好。」

总之，对话的相性度是最差的。
文森特叹了口气。


「嗯——，可是，我们一直在一起。」

「所以，真是不可思议。」


文森特感慨万千地说。


「我还以为我让你做了不想做的事，没想到你竟然愿意帮我。」


面对一脸苦涩的文森特，米盖尔睁大眼睛说。


「……啊?我现在是在被你道歉吗?」


「我明明很认真地在这么说，你却这么慢一拍，所以我才说你和我不合拍。」


文森特生气地皱着鼻子，米盖尔搂着他的肩膀。


「别生气啊~ ~你不是应该很开心嘛~ ~」


被米盖尔晃了晃身体。
文森特并不想甩开他的手，只是皱着眉头说:「你这不是都知道了吗。」


米盖尔晃了晃文森特，似乎很满足，把下巴放在文森特的头上。


「真羡慕奥里安娜，能和文森特成为一家人。」

「……你对家人，有什么不满吗?」


虽然从小就有交往的费贝拉家没有不和，但谁都有不可告人的秘密。
就算是坦赞恩家也有莎朗做的那件事的这个秘密。


自己担心他是不是在为家人的事暗中烦恼，于是问米盖尔，米盖尔的头在自己的头的旁边轻轻摇晃着。


「不是啊?我只是觉得，这件事非常好。」


听到他的回答，以及他的下巴在自己头顶上碰了一下的感觉，文森特生气地推开了米盖尔的头。


「而且，和奥里安娜结婚的文森特，也一样的太狡猾了。」

「你到底想说什么。」


在惊慌失措的文森特旁边，米盖尔「啊」地叫了一声，然后又像往常一样呵呵地笑了。


「我决定了，我要与奥里安娜和文森特的女儿结婚。」

「……哈啊?」


对于这个匪夷所思的想法，文森特目瞪口呆地看着米盖尔。


「这样的话，我们就能成为一家人了。好耶~。那样，如果你们生了很多女孩子的话，就会都在说『我要和米盖尔结婚!』，这样，拉住我的双手争夺我。」


「开什么玩笑，我不会强迫自己的孩子定下结婚对象的。」


考虑到家族，有必要和贵族结婚，但文森特却为了和奥里安娜结婚，努力了好几年。
这样的自己，不可能强迫自己的孩子定下结婚对象。


「好厉害……明明有这么多可吐槽的地方……却连一句吐槽都没有……」


米盖尔「嘤嘤嘤」地做出哭的样子。
文森特觉得自己被人耍了，气得往旁边一靠，把体重压在他身上。
被猛地压在树上的米盖尔慌忙抓住旁边的粗树枝，看着文森特。


「吓死我了? !」

「你吵死了。」


对这个儿时的伙伴，总是这样的态度。
文森特意识到自己这样的举动，只是在向温柔的米盖尔撒娇而已，于是绷着脸问道。


「什么事情都不想做，是过去式吗?」

「真是的……嗯?啊——。想做的事情刚才已经决定好了。我要与文森特和奥里安娜的女儿结婚。」

米盖尔一边松开树枝一边说。


「那你自己努力吧，我不会干涉的。」

「只是我努力就可以了吗?年龄相差太多吧，而且是作为熟人的我诶。」

「这都是当事人之间的问题吧。话说回来，别以为我女儿的标准会很低。」

「明白了明白了。」


米盖尔连连点头，笑着说。文森特皱着眉头开口。


「你说你没有任何想做的事——」


没办法接着看着这样的米盖尔，于是看着前方一口气说道。


「其实，小时候也好，进入拉贡魔法学校后也好——我一直很喜欢和你在一起的时光。」


当米盖尔说「自己什么都不想做」的时候，文森特感到了些许的寂寞。


(和米盖尔在一起的时间，对我来说……一定是被拯救的时候。对他来说，却是「不想做的事」吗?)


就像他含着的糖一样，他总是隐藏着本性。
只会把真心话咽进肚子里的朋友，真是难以理解。


「……你变得能说羞于启齿的话了。奥里安娜难道已经可以免疫这个了?」

「所以说，你这个人啊——」

「哈哈哈哈哈哈!」


米盖尔摇晃着高大的身体笑了。


「文森特。」

「怎么了?」


面对提心吊胆地担心他会不会真的从树上掉下去的文森特，米盖尔得意地笑了。


「当然，我也很喜欢和文森特在一起的时间。」


「哼。」


文森特鼓起勇气说出了这样的话，但米盖尔却用和平时一样随意的语气和声调说了同样的话。


(所以，相性不合啊。)


文森特不爽地看着龙木。
他不想承认，自己的嘴角微微上扬。
=============================================
婚都还没结呢，就打女儿的主意了……
米盖尔，你太厉害了…… 

192:春天第二个月的十七日 
[192:春天第二个月的十七日] by paluosha




——春天第二个月的十七日。在午休时间，文森特待在植物温室里。


四年级的夏天是因为要做出阿兹拉克的幼儿化解除药，五年级的冬天是为了准备舞会，最近一直抽不出时间的海因茨老师，和文森特久违地进行了详谈。


「概括一下前绿龙公爵的话，是这样的。」


海因茨老师一边把烟按在烟灰缸里，一边对文森特说。


因为与龙木有关的人会被视为疯子，所以在没有准确记录的前提下——龙木杀死的，不是两个人，而是三个人的可能性很高。


在龙的神话中，三人作为接受审判的具体角色，是接受「龙的审判」的一对恋人和判断男女是否渡过了苦难的审判角色八龙一人。而八龙角色，能够留下所有人生的记忆。


「不过，作为例外的是，你不记得第一轮了。」

「前绿龙公爵说，是不是因为我同时担负着恋人和审判的角色?」

虽然一切都是假设性的，但也不是那么离谱的臆测。


「据我所知，『龙之审判』的内容，似乎每个人都不一样。在前绿龙公爵之前，有过接受了『龙之审判』的人是成功的了，而听过对方的忠告的前绿龙公爵却没能成功。」


「那么，你自己的『龙之审判』的内容呢?」

海因茨老师摘下魔法灯的玻璃，用火焰点燃一支新的香烟，锐利的视线转向文森特。


「不能让龙木被点燃，我是这么想的。两次，我们都是在同一个地方死去的。一回目的详细情况，我没有从二回目的奥里安娜那里了解的很清楚，所以无法确定——但在这个季节，经常会下雨，谈话室里一定会很冷。那个时候，一定是在等着奥里安娜的我，考虑到迟来的她会觉得很冷，所以才点起了暖炉里的火吧。」


对文斯的事，他很容易能想得出来。那是当然的。因为文斯也是自己。


海因茨老师一边听着文森特的故事，一边仔细地看着写好的报告，然后从肺里呼出一口气。
香烟的烟雾在文森特眼前扩散开来。


「和龙木有关的人，被称为疯子。我原本以为，那是因为他们到处宣扬重新开始人生的事情……但也许，是因为他们无法忍受重来七次的人生，以及失去了八次朋友的悲伤吧。」


因为龙木而死，重新开始人生，七次是限度。

在第八次死亡中，作为恋人的两人真的死了，审判角色的人生也不能重来了。


审判角色，是故事的见证人吗?

必须一遍又一遍地在旁边看着，作为恋人的两人的生死。


而且，如果那对男女，没能越过「龙的审判」的话——就会只剩下一个人。


(太残酷的使命了。)


文森特又如何呢?恋人和审判，究竟是哪一方的责任更重呢?


迄今为止，为了自己不死去，为了让她不死而拼命努力。
但是，如果只有奥里安娜一个人死了，剩下自己一个人的话——


(不行。无法忍受。)


文森特皱起眉头，紧紧闭上眼睛，海因茨老师对他说。


「很难想象还会有其他人也知道龙木的秘密。万一真的有这个人——他难道不怕自己把龙木树枝扔到壁炉里，神的降祸反而降临到自己身上的这种可能性吗？如果想杀了你们，直接用刀子划开脖子不是来的更快吗？所以，包括龙木被折断这件事情在里面，我认为都是『龙的审判』的一环。」


「我也是这么想的——不管怎么说，现在，在我们曾经死去的地方，也就是东楼会客室的壁炉里，并没有树枝。连烟囱里我们都确认了一次，所以不会有错。虽然我已经告诉奥里安娜，不要靠近谈话室，但还是需要小心留意，务必抓住想要往里面放入龙木的人。」


虽然和米盖尔彻夜监视，但直到早上都没有接近龙木的人出现。
三天几乎完全没睡的文森特第一次在上课的时候打瞌睡了。
托这个的福，现在头脑稍微清醒了一些。


「是啊。」

「海因茨老师，我之前已经说过了，请帮助我，让大家知道龙木的危险性。」

「关于那个，我暂时还没办法答应你。本来这件事情，就很难找到被卷入其中的当事人，而且，又有着如果没有八龙介入，就不能开始「龙之审判」的特殊性，所以很难被证实。再加上，关于龙木的事情，神殿那边肯定不会保持沉默。在这个领域，只是作为一介教师的我很难说得上话。」

扎根于阿曼尼塞尔国的宗教，崇拜着龙神。
不认为他们会公开与龙有关的不好的事情。


对于海因茨老师的正确结论，文森特很不甘心。

于是，海因茨老师一边吸了一口烟，一边轻轻抚摸文森特的头。
他的指尖沾满了烟草的味道，是男人的粗糙的手。


「我一定会尽我所能去帮你的。你也要变得很优秀，做我的后盾吧?」


文森特推开把他当孩子看待的海因茨老师的手。

但是，从来没有像现在这样，因为有大人站在自己这边，而感到安心。


平时总是漫不经心的海因茨老师得不到学生的信任，但重要的事情，他总是会认真面对。


「是的。毕业后我一定会承袭伊利迪斯侯爵之位。」


当然，除了龙木的事之外，自己也想帮助海因茨老师。
对于无法和任何人讨论的龙木，他竟然能如此亲力亲为地帮助自己。
对文森特来说，他无疑是恩师，也是恩人。


「啊，还有，你和她，至少要接一次吻啊。」


「哈?」


原本胸中涌起一股暖意的文森特，被这突如其来的话语吓得睁大了眼睛。


「哦哦，第一次看到你这样的表情。」


不知道是不是因为舞会的原因把长得乱七八糟的胡子全部刮掉了，海因茨老师摸着他现在干净的漂亮下巴，笑了起来。


「您在开什么玩笑……」


「不是开玩笑。接受『龙的审判』的是『恋人』吧。你们是什么关系，那件事情，对龙来说是很容易理解的标志。」


文森特把手放在嘴边。

在第二轮人生中，文森特认为自己是到达谈话室太晚了，所以没能阻止龙木燃烧。


但是，如果其实，是通过「龙的审判」的前提条件不具备的话——?


(——那个舞会的夜晚。不要把我愚蠢的自尊放在首位，如果我吻了奥里安娜……奥里安娜就会还活着吗?)


文森特呆呆地望着海因茨老师呼出的烟。


「被逼着做这样的事，觉得很可笑吧，不过龙是慈爱的生物。可能对真正的爱很宽容吧。能做到的事情就做吧。因为谁也不知道，什么才是正确的，什么却是错误的。」


「——是因为我的错，所以现在才会在这里。」


是的，虽然，不甘心承认。
握紧拳头。咬紧的牙发出咯吱咯吱的声音。


(什么都不想做错，只想做到正确答案)


无论学习多少东西，研究多少事情，都感到不安。


如果做错了，文森特和奥里安娜又会——死去。


「别认输。」


海因茨老师直视着文森特。


「这种事，输在心态上，才是结束了。你不会输的，还有我在帮你。站起来，相信已经尽了所能的自己。你，已经得到了重新来过的机会吧。」


他以为，这是被强行杀害，又被强行救活的第二次人生。


但如果这是重新来过的机会。

如果，这是为了得到和奥里安娜相视而笑的未来的第一步的话——


「是的。」


文森特回答。那张脸和刚才不同，充满活力。

海因茨老师心满意足地笑了。


「我觉得，你有着你这个年纪的人该有的率直，很不错。」

「请不要说这种不好意思的话。」


文森特看着海因茨老师，眼神就像看着靠近植物的害虫。
海因茨老师毫不在意地把烟从嘴里拿了出来。


「是吗?伊利迪斯侯爵，虽然是郊区，却有那么大的领地……不愧是公爵家的长子啊。你要带艾尔莎一起回去吗?」

海因茨手里拿着一根已经变短了的香烟，一脸惯有的笑容说道。


「如果奥里安娜更喜欢城里，那我就不会勉强她。王都里，还有其他的宅子。」

「啊?你是会对玩笑认真回答的类型?」

「因为我不觉得您在开玩笑。」


文森特淡淡地回答，海因茨支起胳膊肘，用手指摁着香烟，发出愉快的声音。


「什么呀，你要把艾尔莎当情人吗?」


「那怎么可能呢?」


「……啊?你不会说要结婚吧?」


虽说时代的可能性，已经变得多样化，但毕业后马上就继承侯爵之位的男人，不可能有结婚的自由。
察觉到海因茨老师的心思后，文森特开始整理自己带回去的报告。


虽然这是理所当然的价值观，但还是忍不住笑出声来，刚才这个人明明还说了什么「真爱」。

文森特对一脸成熟的海因茨老师微微一笑。


「海因茨老师，我基本上不会做没用的事。」

「哦。」


「每次考试都拿第一，这并不是没有意义的事情。」


为了不把龙木的资料弄丢，文森特小心翼翼地把那些放进袋子里，站了起来。
海因茨老师吸着的香烟上，烟灰啪嗒一声掉了下来。


「……难道你一直拿第一，是有意义的吗?」


「那么，我去确认一下龙木。」


「哦……」


海因茨老师无力地举起一只手，不停地挥动着。
走出温室的文森特突然停下脚步，回头看着海因茨。


「还有，关于恋人的标记——承蒙您的提醒，非常感谢。」

「……这是我的荣幸?」


文森特离开植物温室的时候，「也太执着了吧……」这样的声音，慢慢消失在香烟的烟雾中。
 

193:春天第二个月的十七日 
[193:春天第二个月的十七日] by paluosha



午后开始下起雨来。


淅淅沥沥下着的雨，不久就会变成瓢泼大雨吧。
文森特来到谈话室的壁炉前确认龙木的情况，他看了看窗户。
虽然已经是十三年前的事了，但强烈的雷声让这个房间变得一片空白，至今仍清楚地记得。


「结束了?」

「嗯。」


按照约定，米盖尔在东楼谈话室的大门口，正等着走出来的文森特。
今天也利用课余时间来了几次东楼，每次米盖尔都跟着来了。


「你也挺闲的。」


文森特无奈地说，米盖尔笑了。
从他的牙缝里可以看到叼着的棒棒糖。好像在吃的是橙子味。


「接下来要去哪里?」

「我想去龙木那里看看。」


在这样的雨中，应该没有人会去折龙木，但会去折龙木的人，本身就是个笨蛋。
文森特难以猜测笨蛋的思路。


「诶——下雨了诶。」

「不用勉强自己跟过来。」

「不行不行，我还要向奥里安娜报告监视情况呢。」


文森特冷冷地瞪着米盖尔，他又在开玩笑了。米盖尔嘿嘿一笑。


「奥里安娜，现在在做什么?」

「她说，要在炼金术室里，和二等班的女生们一起做点心。」

「是康斯坦丝她们啊。这样的话，确实不用看男朋友出轨的现场了。」

「什么嘛，你是认真在邀请我的吗?是我太迟钝了，不好意思。」


文森特抓住米盖尔长袍的领口，凑近瞪着他。
受到文森特冷眼的米盖尔道歉说:「对不起。」


对一直开着无聊玩笑的米盖尔终于停下了，而呼了一口气，把手从米盖尔的长袍上移开。


「文森特，你太认真了。」


(这种态度，才让人忍不住想发火。)


对文森特来说，剩下的几个小时就是最后的胜负。
再过几个小时，文森特和奥里安娜可能就要死了。


「你开的玩笑让我笑不出来。」

「要不要去奥里安娜那儿打起精神来?」


当被问到要不要去看她的脸时，文森特摇了摇头。


「现在先不去。」


奥里安娜就交给雅娜她们了。雅娜在她身边，阿兹拉克必然也在身边。

如果第一轮和第二轮的死亡原因不是他杀，而是真的龙木的作用的话，就不会有人能对奥里安娜造成直接的伤害。
尽管如此，今天阿兹拉克在奥里安娜身边，让文森特更加安心了。


来到东楼的门口，打开从宿舍带来的雨伞。
两把伞打开的时候，视野的一角出现了移动的东西。


猛然发现的不只是文森特。米盖尔丢下伞迅速跑了过去，抓住了从文森特他们那里躲起来的人——两名男学生。


「你认识他们吗?」


文森特捡起米盖尔扔出去的伞，递给米盖尔。


「不，因为他们逃跑了，所以条件反射性的。」


米盖尔摇了摇头，把两人拉到遮雨的地方。
两个男生战战兢兢地被拖了过来。


「对不起，我们并没有逃跑——」

「因为坦赞恩先生你们在场，我们怕会打扰到你们，所以想马上走开。」


两个男生的脸好像从来没见过。
从身高来看，应该是低年级学生吧。
也许是因为两人都被雨淋湿了，脸色苍白得可怜，他们双手按着胸口。

两个男生穿着实习服。今天有药学的课吧。实习服沾满了泥。


「怎么了?为什么浑身湿淋淋的——发生了什么难以启齿的事?」


文森特的脑海中浮现出一个担忧。

拉贡魔法学校是成年人无法进入的封闭学校，有时高年级学生对低年级学生的过激管教也会成为问题。

下雨天不打伞在阿曼尼塞尔国并不是一般的事情。
文森特担心他们是被夺走了伞，而且还被弄得满身是泥，他严肃地问。


「不，没有。」

「什么都没有发生。」


两名低年级学生，战战兢兢地不敢和文森特对视。


「那为什么身上又湿又脏?」

「这是社团活动……」


「社团活动?」


听到这出乎意料的话语，文森特扬起了一边的眉毛。

拉贡魔法学校有社团活动。
文森特没有在第二轮人生和第三轮人生都没有参加，所以不太清楚，不过也有几个爱好骑马和棋盘游戏的特等班学生。


「在这样的雨中?」

「前辈们说练习的话会被其他学生骂，所以下雨的话谁都不在，比较方便……」

「笨蛋，别说了。」

「啊，对不起。」


文森特和米盖尔对视了一眼。米盖尔似乎也无意对社团内的事情说三道四。


「是吗?社团活动不都有顾问老师吗?如果高年级的同学太勉强你们的话，就好好跟老师商量一下吧。」


「是、是的。」

「非常感谢。」


低年级学生们双手放在膝盖上，猛地低下了头。


这时，一个东西从低年级学生的衣服下面掉了下来。文森特吓了一跳，瞪大了眼睛。


那是龙木的树枝。  

194:春天第二个月的十七日 
[194:春天第二个月的十七日] by paluosha



只要是使用魔法的人，都知道龙木和普通的树枝不一样。

拉贡魔法学校的一年级学生都要求捡起龙木的树枝，以便让他们明白其中的差别。


面对凝视着掉落的龙木树枝的文森特，低年级的学生们低下了头。


「对不起，请原谅我们!」

「因为，如果有人知道我们折断了龙木，社团活动就会被取消!」


「……难道是你们折的?」


米盖尔用暂时放开他们的手，再次抓住了两名低年级学生。
那只手非常用力，旁人一眼就能看出来。


「请按顺序说明。」


文森特拼命保持冷静，说道。


「嗯，我们是魔法球部的——」

「什么是魔法球?」

「是一种用贴着魔法纸的球棒把球打飞出去，在队伍里比拼分数的球类。偶尔卢西安他们会在院子里玩类似的球类游戏。」

对文森特的问题，米盖尔回答道。


「社团活动的场所还没定好，今天不是社团活动的日子，但是我们无论如何都想去玩魔法球……」

「前辈们说森林深处没有人……」

「下雨了，手一滑，打错了球的方向……」


「所以你们就把龙木折断了?」


文森特不敢相信。

龙木对魔法师来说就像父母一样。
它的树枝变成了魔杖，它的树皮变成了描绘魔法阵的墨水，它的叶子变成了描绘魔法阵的魔法纸。


比什么都要珍贵，比什么都要重要，被龙喜爱的树——那就是龙木。


龙木竟然因为他们打球而被折断，这实在是太难以置信了。


「真的，真的很抱歉。」


「文森特，现在这些都无所谓了。」


(真的无所谓吗？)


文森特想瞪着米盖尔，却屏住了呼吸。
因为米盖尔用和文森特一样认真的眼神看着低年级学生。


「那么，你们打算把这些树枝怎么办呢?」


听到米盖尔的问题，自己大吃一惊。
对了，重要的不是折断的理由。
折完之后打算怎么办呢?


两人面面相觑。大概是在等待某一方开口吧。


「你们快点说吧。」

听到文森特这么一说，两人的身体都哆嗦了一下。


「在、在东楼，把它扔进会客室的壁炉里。」


东楼的谈话室位于离森林最近的地方。藏起树枝的最好的地方，不是森林里——而是柴火里。


掉落的龙木可能是被强行折断的缘故，前端相当尖。
放在龙木附近的话，确实很显眼。
如果能找到这个，龙木被折断的事就一目了然了吧。魔法球部肯定会成为犯人的重点嫌疑。

所以，为了不让社团活动停止，为了销毁证据，他们打算把它扔进人很少出入的谈话室的壁炉里。


「这个由我来保管了，魔法球部，应该会有相应的处分吧。」


文森特捡起龙树枝。沉甸甸的。漂亮粗壮的树枝本身就很沉重，但不仅仅如此。


折断被龙喜爱的龙木的罪孽之沉重，「龙的审判」之沉重，自己所花费的岁月之沉重。
这一切的原因，都在自己的手里。


文森特对脸色铁青、浑身发抖的低年级学生说。


「这是你们的错，但不只是你们个人的错，这点你们要明白。」


两个低年级学生哭了起来。
这时，恰好听到一个熟悉的声音。


「啊，怎么了，结束了吗?」


雨中出现的是海因茨老师。他合上伞，走到有屋顶的地方。

平时穿的白大褂的下摆被雨打湿了。
刚才已经和他说话过了，他大概是担心文森特才来巡视的吧。
明明平时只在植物温室周围活动，看到他，文森特感到自己的心情变得轻松起来。


「龙木的树枝不小心折断了。」

文森特把低年级学生推到海因茨老师面前。两名低年级学生吓得目瞪口呆。


「请海因茨老师妥善处理树枝，而且，至少请魔法学校内的人，对龙木的事情拿出对策，并确保他们有合适的练习场地。」


低年级学生突然抬起头。文森特微微一笑。


「你们首先要做的不是躲起来参加社团活动，而是说服老师们，给你们提供适当的地方，接受适当的指导。加油吧。」


两人一边哭，一边用颤抖的声音说着「谢谢」。


「你们知道龙木是怎样的存在吧?」


海因茨老师一改平时邋遢的样子，一脸认真地看着低年级学生。


「龙木承载着阿曼尼塞尔国的全部魔力。如果引起龙的愤怒，这个国家的所有魔法可能都不能使用了。」


低年级学生们开始颤抖，连旁人都能看得出来。
他们大概以为打断龙木只是违反了校规吧。


「我并不是想过分责备你们。但是，作为一个魔法师，一个住在这个国家的人，一定要记住有必须遵守的规则。——现在去找你们魔法球部的人一起来吧。所有人都跟我去办公室。」


「是、是……」

「对不起……」


低年级生抽抽搭搭地回答。

文森特向海因茨老师递上龙木树枝。


「老师，这个给您。」

「哦。」

「拜托您了。」

「我知道。」


龙木的树枝从文森特的手中被他接过了。
感到手上的重量消失了，积压在心底的所有不安都消失了。


(结束了……)


文森特深深地叹了口气。


(这样奥里安娜就不会死。这样一来，已经——)


「那个……」


低年级学生战战兢兢地对沉浸在安心中的文森特说。


「对不起，这么大的事，我们都不知道——」

「最近，东楼周围都有学生，他们说要小心……所以，我们……」


低年级生欲言又止。

无法形容的不安袭击了文森特。


「所以，然后呢?」


焦急的声音从嘴里漏了出来。
低年级学生们面面相觑，似乎已经死心了。


「午饭的时候，去别的地方再扔一根……」

「这样的话，还会受到惩罚吗?」


(有不好的预感)


文森特感到浑身起了鸡皮疙瘩。

指尖的感觉渐渐消失。


「在哪里!」


在目瞪口呆的文森特旁边，米盖尔大喊道。
米盖尔拉起低年级学生的衣领。低年级学生踮着脚，颤抖着地说。


「炼金术室的壁炉——」


视野，被染成了白色。


不知什么时候，雷光闪过了天空。


============================================
淦……原来是这么回事……
奥莉！！！！！！！！！！！不要死！！！！！！！！！！！！！！
本想今天6话结束 看来不行
我一口气接着更吧……不然今晚可能睡不着了 

第二十三章
195:向流星祈祷的愿望 
[195:向流星祈祷的愿望] by paluosha




文森特和米盖尔在雨中连伞都没打，全速奔跑着。


炼金术学室很远。令人毛骨悚然的雷声宛如龙的咆哮。


来到特别授课区大楼，一边跑上楼，一边脱下湿漉漉的长袍。
被水浸湿的长袍贴在身上，跑起来十分困难。


抱着湿漉漉的长袍跑起来。
感觉无论怎么跑都来不及了。
途中擦肩而过的学生，老师，都带着惊愕的表情看着文森特他们。
之前别说是在走廊上，就连在学校里，基本跑都没跑过的文森特竟然在楼道里跑着，这让他们大吃一惊吧。


因为鞋子湿滑。
正谨慎地跑着，迎面传来怒吼声。


「费贝拉——坦赞恩! ?你们在干什么?」


两个人浑身湿透地在走廊上跑着，威伦顿老师拦住了他们。
威伦顿老师紧紧抓住了文森特。


「我相信只有你这样的学生不会做这种事!」


恨不得把满怀失望的威伦顿老师推到一边。

一瞬间，被这种想法支配的文森特的身体，突然变得轻盈起来。


「走吧!」


米盖尔把威伦顿老师的手从文森特身上扯开来。
然后就那样，把威伦顿老师的双手按住。


「喂!费贝拉? !你在干什么——!」


「好了，快走吧!」


米盖尔推了推文森特的后背。
威伦顿老师很讲究礼节。
一旦开始说教，大概一个小时都脱不开身。


文森特一言不发地跑了起来。身后传来威伦顿老师怒骂的声音。


(啊——米盖尔)


听到一起跑到这里的米盖尔那满怀情感的声音，文森特顺利地理解了。


(你一直知道吗?)


迈开步子，在走廊上奔跑着。


(全部都知道着，并守护着我们吗?)


文森特气喘吁吁地往前跑着。
被雨打湿的视线，开始渐渐模糊。


(呐……米盖尔，你究竟现在——经过了多少轮人生?)




* * *




(——我，杀了自己的好朋友，七次)



春天的第二个月的十七日，最后一堂课结束后，米盖尔把棒棒糖放进嘴里。


这是他第四次做这个动作。


在放进嘴里的橙色棒棒糖融化之前，米盖尔的好友文森特和他的恋人奥里安娜就已经死了。
这是米盖尔在轮回的地狱中得知的事实。


米盖尔的八次人生，自己全都记得。


与错开着带着记忆重新开始人生的两个人不同，米盖尔，总是拥有过去人生的全部记忆。
两个人在眼前变成冰冷尸体的记忆，每次都在增加。


虽然他一直想着，因为自己拥有所有的记忆，所以已经足够幸福了。
但那两个人什么都不知道，无忧无虑地笑得很灿烂的样子，让他羡慕得不得了。


求求你们，想起来。

求求你们，看这边。


(还想，三个人一起欢笑)






——最先遇到奥里安娜·艾尔莎的是米盖尔。


人缘很广的米盖尔，和谁都能很快成为好朋友。
在最初的人生中认识奥里安娜的时候，也很容易成为了好朋友。


奥里安娜是他众多女性朋友中的一员而已。


在把这样一个毫不起眼的女性朋友介绍给儿时好友的瞬间，才意识到，自己的朋友坠入了爱河。


(第一次看到他人坠入爱河的瞬间)


——然后，在每一次的人生中，文森特在米盖尔的眼前，和她坠入爱河。


——每一次，每一次的。


无论第几次的人生，他们两个都会互相吸引，一定会彼此相爱。





——扮演恋人的人，和作为审判的八龙。

听了前绿龙公爵的话后，自己恍然大悟。


龙，大概原本是选择了作为八龙的朋友的米盖尔来饰演男主角的角色。


但是——奥里安娜和文森特——被比神的命运更强大的力量——所互相吸引。


作为正统的八龙之血的继承者被选为审判角色的文森特，在「龙的审判」的过程中反而得到了恋人的位置，因为那两人互相思念的力量非常强大。


讽刺的是，被挤出男主角的位置的米盖尔身上也流着八龙的血。
他的母亲是青龙公爵的妹妹。


就这样，米盖尔得到了龙的代理人的位置。



(龙嘛，就是个不肯认错的混蛋。)


是不是因为和龙的想法不同的男人成了恋人，所以作为不服输的恶作剧，给文森特和奥里安娜留下了记忆?


或者，因为有两个拥有八龙血统的男人，场面才变得混乱。


不管怎么说，那两个人不得不继承了原本不需要的记忆，这让他们之后的好几次人生都很痛苦。


(两个人一直努力着，痛苦着——然后，会在春天的第二个月的十七日之前死去)


米盖尔总是救不了即将死去的两人。


然后，面对总是相拥而眠的两个人的尸骸，自己一个人在那里，用舌头感受着残留的橙子糖，独自死去。





几十年的时间，都只有米盖尔记得。

即使每次重生时都是同样的年纪，也很难把他们当成平等的朋友。


但是不管摆出怎样的架势，对米盖尔来说，两个人都是重要的存在。


为了让两个人活下来，想尽了办法。

但是，米盖尔越是行动，事态就越恶化。


在米盖尔静观的人生中，文森特和奥里安娜最长能活到春天的第二个月的十七日。
但是，米盖尔一旦对龙木出手，两人就会早早死去。


那时的米盖尔不知道，因为龙木和「龙的审判」联系在一起，所以审判角色的帮助被龙神判断为不正当。

所以，米盖尔在意识到自己的举动带来了恶劣影响之前，已经五次杀死了文森特和奥里安娜。


等到被文森特讽刺性地称为第一轮，实际上是米盖尔的第六次人生，米盖尔开始始终保持着旁观的态度。


虽然与文森特和奥里安娜建立了友谊，但他绝对没有在轮回的事情方面提供帮助。


装作什么都不知道，什么都没注意到的样子，把不安、感情、建议全部和糖一起咽下去——这样，直到春天，三个人都能在一起。



尽管如此，当听到前绿龙公爵说「扮演恋人的两人不会再有第八次机会」的时候，米盖尔还是很吃惊。


这次的人生，也只是顺其自然，只要活到春天的第二个月的十七日就好了。


(可是——这次死了，就再也见不到文森特和奥里安娜了。)


那是无法想象的恐怖。


(所以，我伸出了手——我不得不说出来。)


反正都要结束了，审判什么的不管了，下定决心要帮助今生的他们。


然而，当听到有人把龙木树枝扔进炼金术室的壁炉时，米盖尔感到十分绝望。


如果自己不跟着一起去见前绿龙公爵，不跟着文森特一起出去，一直贯彻着旁观的态度，说不定炼金术室就不会被丢入龙木了——脑海里浮现已经无法挽回的可能性，感到深深的绝望。


(我没有对着流星祈祷。我没有怀抱着梦想。也没有抱着什么希望。可是——)


不管他装出多么达观的样子，却怎么也无法舍弃那个愿望。


——能够与奥里安娜和文森特三个人，一起迎来春天第二个月的十八日的愿望。 

196:白色天空后的彩虹 
[196:白色天空后的彩虹] by paluosha




与米盖尔分开的文森特走进炼金术学室，眼前是一片和平的景象。


「啊，文森特!事情做完了吗?」


和康斯坦丝、海黛玛丽一起做曲奇饼的奥里安娜抬起头，露出了笑容。
做了最坏打算的文森特，看到她平安无事，从心底松了一口气。


文森特大步走向壁炉。
在另一张桌子边休息的雅娜和阿兹拉克，看到文森特来到教室，也走了过来。


「啊……为什么身上这么湿……」


经过奥里安娜身旁时，奥里安娜惊讶地问文森特。
但文森特没工夫回答，走到炉子边打开了门。


炉子里有火。在熊熊燃烧的柴火中，有一根性质迥异的红色岩浆般的树枝。


曾经闻过的，现在几乎要让人昏倒的，一股几乎要令人崩溃的甜香。
文森特立刻关上了门。


「大家屏住呼吸，赶快离开教室!」


文森特自己也屏住呼吸。但是，可能是因为大声喊叫，一口气把香味吸进去了吧。
身体开始摇摇晃晃。


一边走向洗手池，一边斜眼一看，从文森特的声音中感觉到事情紧急的阿兹拉克拉着奥里安娜和雅娜的手，把她们丢在走廊上。
康斯坦丝抱着艾达，向门口走去。海黛玛丽也用长袍下摆捂住嘴，跟在康斯坦丝身后。


文森特走向洗手池，拧开水龙头。
但是，即使是魔法工具，也没办法那么快就能把水从这么远的地方从水管喷到烤箱。

环顾四周，既没有厨房用具，也没有水桶，可以一次打很多水。


从长袍的下摆取出魔法纸，文森特画了{瀑布}。这是学生中学不到的复杂的魔法阵。

通过魔法道具的开发，自己一下子画过了那么多阵形，但是现在因为慌张，线条颤抖，阵形扭曲。


文森特在水龙头上贴着的魔法纸上贴上了{瀑布}的魔法纸，注入了魔力。
虽然是糟糕的魔法阵，但是从魔法阵流出的水很快溢出来了。


打开灶门，一阵晕眩。
他想用铲灰棒把它拉出来，但由于晕眩无法很好地操作。
文森特觉得不能再花时间了，把手伸进了炉子里。


「文森特! !」


教室门口传来尖叫。
没有回过头的余地。
从奥里安娜的声音无法接近的情况来看，文森特相信一定是阿兹拉克阻止了她。


文森特抓住火中如岩浆般燃烧的龙木树枝。手心发出灼烧的声音。


「啊——」


指尖燃烧，手掌融化。
又热又痛，从咬紧的牙缝里发出惨叫。


「文森特，文森特!」


总算把握着的树枝拽了出来。
燃烧的树枝冒着黑烟。
吸入香味和烟雾的文森特用已经快要麻木的腿移动着，连胳膊都一起伸进了满是水的魔法场。


「呜——! !」


一阵刺痛袭来，身体剧烈颤抖。


沾着水的龙木刮起了旋风。
风压简直就像一只不可视的翅膀一样振翅。
如果手脚不使上力气，就会被卷起的风吹跑。


一阵风过去后，晃动的视野和疼痛使文森特的身体摇晃起来。
从洗手池里溢出的水让他滑到了湿滑的地板上，他无法支撑自己的体重，倒在了洗手池里。
文森特把脸埋进了洗手池的积水里。


「文森特!」


两臂被抓住，被拉了起来。

蹲在地板上，因为呛到了水，文森特咳嗽起来。
水从嘴里溢出来，鼻子里一阵刺痛。


文森特睁开眼睛，看到了奥里安娜和米盖尔。
两人都用颤抖的手抱着文森特的双臂。


「什、什、你在干什么! !」


奥里安娜扬起眉毛，泪如雨下，怒斥文森特。
从洗手池溢出来的水把奥里安娜的裙子弄湿了。


「手，手!给我看看手! !」


大概是不能很好地说出话来吧。
奥里安娜抓住文森特的右手。奥里安娜的手和声音都颤抖得可怜。


「……烧伤……不是……吗?」


看到文森特的右手手掌，奥里安娜目瞪口呆地说。
文森特也跟着看了看自己的手掌。意识到刚才的剧痛不知什么时候已经消失了。


取而代之的是手掌上的黑色斑点。那个的形状，像张开翅膀的龙。


(龙的作祟——不，是慈悲吗)


本应在一开始就失去的，文森特，奥里安娜，以及米盖尔的生命——经过无数次的审判，终于满足了让龙神介入他们命运的条件，在一种无法言喻的幸福感中，自己终于理解到了。


(就像海因茨老师说的那样，这是重新来过的机会吗……)


即使是龙神，也只能给予八次生命。

如果没有八龙的关系，就不会出现的「龙的审判」，即使是龙神，也只能通过曾经受到龙守护的八龙的血脉来拯救吧。

手上的这个污点，一定像代价一样，也像证明一样。


燃烧的龙木散发出的气味，似乎被刚才的风带走了。

朦胧地注视着，在龙木下沉的水面上漂浮着的描绘着「瀑布」的魔法纸，文森特的耳朵里传来了一个嘶哑的声音。


「哈哈……」


不知什么时候站起来，朝一片混乱的室内张望的米盖尔笑了起来。
文森特吓了一跳，想要站起来，但刚才那种酩酊大醉的感觉暂时无法消除，腿上没有力气。


米盖尔把手伸进洗手池里，从水里取出一根树枝。
刚才还闪着令人毛骨悚然的红光的树枝，现在已经变成了一团漆黑的木炭。


给文森特看了以后，米盖尔把龙木的树枝再次丢进了水里。
然后用双臂抱住蹲在地上的文森特和奥里安娜。


「……还活着，还活着……!」


米盖尔的声音和身体都在颤抖。
棒棒糖从米盖尔的嘴里滚下来。
滚在地板上的棒子上已经没有糖了。


文森特用颤抖的手抱住了米盖尔。


(还活着。我和奥里安娜，还有米盖尔。还活着。)


文森特不知道这个世界上还有如此稀有而珍贵的温暖。
米盖尔的长袍上浸透了文森特的眼泪。


「不，肯定还活着吧? !」


乖乖地被米盖尔抱着的奥里安娜大声叫了起来。


「话说回来，做会死的事情的人明明就是文森特! ?为什么，为什么!为什么!把手伸进火里……!真是的，真是的!你到底在想什么!」


奥里安娜愤怒地说。
连这样的声音都很可爱，文森特哭着笑着，和米盖尔一起拥抱了奥里安娜。


被文森特抱着的奥里安娜顿时陷入了沉默，教室的门开着，发出了咔嗒咔嗒的声音。


「……哈、哈、哈……没事吗!」


气喘吁吁，那个声音，听不出到底在说什么。

三个人转头一看，海因茨老师已经精疲力竭，奄奄一息地靠在门上。
阿兹拉克扶着他的胳膊，如果放开那只手，海因茨老师就会瘫倒在地上。


「怎……怎么样……怎么样!」


「没事，火被扑灭了。」


「是、是吗……」


是吗。
说了三遍之后，海因茨老师躺在走廊上。
他摊开双手双脚，反复喘着粗气，调整着呼吸。一定是全力以赴跑到这里了吧。

康斯坦丝跪在他身旁，用手帕给海因茨老师擦汗。


「唉!这次，这是怎么回事?」


从教室的门往这边看的海黛玛丽和雅娜的身后，出现了威伦顿老师。
她脸色苍白，哀叹炼金术学室的惨状。


「到底是怎么回事……走廊被水淹了，桌子上涂满了面粉，厨具散落一地，洗手池里都是水!坦赞恩!费贝拉!你们到底在想什么……!」


「那个那个那个，威伦顿老师，这件事是在我的监督下进行的……」


「海因茨老师!你也参与了这场惨案? !这是怎么回事?我会要求你解释到我能接受为止的! ?」


威伦顿老师凑到海因茨老师身边，高声喊叫，艾达和海黛玛丽也在后面举手。


「海因茨老师。」

「我们做了一半的曲奇……」


「啊，明白了，明白了!对不起!一切我来承担，好了吧!」


当海因茨老师在教室门口道歉时，文森特和奥里安娜被米盖尔拉着，从另一扇门带到走廊上。


然后，米盖尔以从未有过的孩子般的表情，咯咯地笑了。


「明天再一起聚一聚吧，我最喜欢三个人在一起了。」


文森特被米盖尔推了一把。

虽然是和刚才一样的行为，但米盖尔的表情却和之前截然相反。


文森特拉着奥里安娜的手，一起悄悄溜出了炼金术学室。



不知不觉间，雨停了。
窗外，出现了一道大大的彩虹。

============================================
真是乱七八糟的……我自己翻得都觉得情况乱七八糟的……
但幸好，赶上了，大家都还好好活着。太好了。
今天的更新就到这里，明天应该就是最后的收尾了。
明天见。 

终章
197:prologue 
[197:prologue] by paluosha



文森特他们悄悄溜出炼金术室，来到东楼的谈话室。

也许是担心全身湿透的文森特，奥里安娜想点燃壁炉，文森特急忙阻止。
然后，把脸伸进壁炉里，仔细检查。


「你在干什么?」

「我很想认为已经结束了——不过还是以防万一。」


文森特判断没有龙木，于是点燃了壁炉。

奥里安娜抓住了握着魔杖的文森特的手。
手指被一一掰开。


「太好了……刚才那样……我担心文森特的手会不会烧伤了……」


大概是想再次确认文森特的手掌没有烧伤吧。奥里安娜的身体瘫软下来。

但是，当看到手掌上浮现的不是烧伤，而是奇怪的斑点时，奥里安娜的脸还是悲伤地扭曲了。


「不论如何，都请解释清楚!」


奥里安娜让文森特坐在沙发上，脱下自己的长袍，擦拭文森特湿漉漉的身体。


她的眼睛也湿漉漉的，仿佛在说「我生气了」。
就连这样的眼神都很可爱，看在跪在地板上为文森特擦拭身体的奥里安娜，他俯下身子吻着她。


「禁止蒙混过关。」

「我从来没有为了蒙混过关而吻你。」


当坦率地表达自己的心情时，「真是的、真是的」奥里安娜一边恼怒着，一边脸红地跺着脚。


害羞的奥里安娜也很可爱，文森特拉着奥里安娜的手，让她坐在自己的旁边。
把她的长袍裹在奥里安娜的身上，不容分说地抱了过去。
奥里安娜和文森特的身体紧紧地贴在一起。
面对文森特前所未有的大胆接触，奥里安娜的身体有些僵硬，但还是希望她能忍耐一下。


现在，只想感受这份温暖。


「我不是和你说过，第二次人生的事情吗?」

「?嗯。」


「那是真的。」


奥里安娜「诶」了一声，看着文森特。
文森特用认真的眼神看着奥里安娜。



「我在上一个人生中也爱上了你。」



凝视着文森特之后，奥里安娜小声说道。


「……这可真让人吃惊啊。」

「你相信吗?」

「你说过不会对我说谎吧?」


面对笑着的奥里安娜，文森特别扭地笑了。
在这种地方，体会到了文森特对她的爱。

面对连笑都笑不好的文森特，奥里安娜温柔地笑了。


「你和我都是因为刚才那个——龙木的树枝而死的。」


也许是出乎意料，奥里安娜睁大了眼睛。


「然后，龙神给了我重新来过的机会。」


关于龙木和「龙的审判」，文森特结结巴巴地说着，奥里安娜一脸认真地听着。

关于死而复生的一切，文森特都解释完了，用笨拙的笑容凝视着奥里安娜。


「现在你应该明白了。曾经的你，是多么孤独。怀抱着怎样的不安，怀抱着怎样的命运前进着的。然后，那时候的我却无法温柔对待你。无法给你任何承诺。曾经的你的孤独和绝望，虽然我似乎知道，但其实完全没有真正了解。」


「这样啊。」


奥里安娜的回答，却轻松得难以置信，文森特睁大了眼睛。

奥里安娜歪着头问文森特。


「之前的人生，也是同样的我吧?」


文森特不由得点了点头。


「那么，只要有文森特在就好了。我可以断言，我绝对是幸福的。」


文森特不由自主地抱住了若无其事的奥里安娜。
文森特湿漉漉的衣服粘在奥里安娜的衣服上，水分被吸走。


「奥里安娜。」

「嗯。」

「奥里安娜。」

「嗯……」


奥里安娜慢慢抚摸着紧紧抱住自己的文森特的后背。


「文森特，谢谢你这么努力，谢谢你一直守护着我——不过，已经没事了，已经结束了。」


没关系的。这么说着，奥里安娜回抱了文森特。


文森特紧紧抱住奥里安娜的身体，悼念着十三年前，在这里失去的她的灵魂。




* * *




过了一会儿，文森特手腕的力量慢慢减弱。
奥里安娜没有放过这个机会，和文森特分开身子，盯着他的脸。


文森特看着奥里安娜，脸上的表情比平时略显稚嫩。
红了的鼻头和眼角，真心的可爱。


「以前的我们，是什么感觉?」


刚才听到的令人震惊的事实，奥里安娜竟然轻易地相信了。


因为，如果相信的话，事情就简单了。


文森特所喜爱的人、一度分别的事情、柠檬松饼的信——都是关于奥里安娜的。


文森特露出自嘲的笑容。


「我是个没出息的家伙，总是做些没出息的事，是个很麻烦的家伙。」

「啊，这样啊，完全没变嘛。」

「什么?」

「对不起。」


只有奥里安娜才能看到的，那种可怜的地方和麻烦的地方，她反而喜欢这些。
但文森特似乎不满意。所以奥里安娜立刻道歉。奥里安娜的优点之一，就是能马上道歉。


面对一边道歉一边笑眯眯的奥里安娜，文森特像是在反击似的开口道。


「你总是毫不害羞地粘在我身边。」

「毫不害羞?」

「还有，你总是说喜欢我。」

「——所以，你希望我说吗?」

「希望。」


文森特一本正经地说着，奥里安娜笑了起来，说出了自己想说的话。


「文森特，我喜欢你。」


也许是因为奥里安娜说得太简单了，文森特皱起眉头，抱住了奥里安娜。
紫檀木的香气轻轻包裹着奥里安娜。


「我在过去的人生中，想起的美好的事情，都只有你。」


「那么，从现在开始，必须创造出不输给以前人生的回忆。」


先再开始谈一次恋爱吧?


面对笑着这么说的奥里安娜，文森特睁大了眼睛。


「怎么了?」

「……以前的你好像也说过类似的话。」

「没办法，我们都是奥里安娜。」


奥里安娜笑了。

包括之前的人生在内，带着让人觉得最可爱的、满面的笑容。


「首先,从自我介绍开始。——我叫奥里安娜·艾尔莎。冬天第一个月的五日出生，身高是一百五十七厘米,体重是秘密。喜欢面食,最近也开始喜欢柠檬。因为有着文森特这样最棒的男朋友，还有很多的朋友们，所以现在的人生是最幸福的。」


听到奥里安娜的自我介绍，文森特幸福地笑了起来。

两人很自然地牵起了手。


「……我叫文森特·坦赞恩，今年十七岁。生日是春天最后一个月的三十日。喜欢的人是——」







-死后回归魔法学校生活，和原恋人重新开始(※但是好感度为零)-



完结

===============================================
正篇就到这里完结了 
今天还有三篇后日谈要更新
全完结感想应该是后日谈更新完以后再一起放
 

后日谈
198:后日谈/春天第二个月的十八日 
[198:后日谈/春天第二个月的十八日] by paluosha



——咚咚咚咚咚咚 啪当！


「奥里安娜!」


伴随着爆炸般的脚步声，米盖尔猛地打开了二等班教室的门。

被大声叫名字的时候，米盖尔就出现在奥里安娜的眼前。
在二等班教室里的奥里安娜眨了眨眼。


「怎么了，米盖尔?」


米盖尔满脸笑容地俯视着自己。
距离这么近，不仰起头就看不到米盖尔的脸。


周围的学生们叽里咕噜地吵吵嚷嚷。
充满好奇的眼睛看着这边。


「米盖——」


——尔。
还没说完，米盖尔就把手伸进了奥里安娜的胳膊下。


「诶?」


然后就那样把奥里安娜朝上一扔。


「诶诶诶诶？」


被一米九这么高的男人，扔到空中的奥里安娜脸色铁青，发出惨叫。


睁开眼睛，眼前是挂在教室天花板上的魔法灯。


(糟了，身体漂浮着。)


强烈的悬浮感让人从后背到臀部感到一阵讨厌的颤抖。
听说雅娜被从会见室的窗户带着跳下去后大哭了一场，自己现在，强烈地感到这是无可奈何的事情。


(这肯定要哭的吧。太可怕了。)


如果米盖尔不能接住自己的话，这种不安之中又增加了恐惧感。
但是，米盖尔毫不犹豫地接住了胆怯的奥里安娜。
总算避免了和桌子正面相撞。

还没来得及放松，米盖尔又把奥里安娜扔向空中。


「哇啊啊啊啊!」


奥里安娜想到了。


(这个，就是小时候玩的『好高好高』）


大家都摸不着头脑，自己也摸不着头脑为什么在玩这样的游戏的奥里安娜，在空中不停地转动着眼睛。
哑然无语，连向远远地看着自己的周围的同学求救都做不到，因为反复的悬空的感觉，不停地发出悲鸣。


「呀——!呀呀——……!」


奥里安娜惨叫着，嗓子都快哑了，米盖尔似乎终于满意了。
米盖尔接住奥里安娜，把她放在地上。


「呜呜……啊啊……呜呜……」


仿佛小孩子第一次说话似的，不成话的声音从奥里安娜的嘴里漏了出来。


(腿在发软)


小时候，会主动对父亲和佣人说要玩「好高好高!」。
虽然如此，但奥里安娜知道，这把年纪的人对这个游戏只会感到恐惧。


「奥里安娜。」

「你你你到底在做什么啊? !」


虽然有点情绪化，但基本上没有被自娱自乐的米盖尔耍着玩儿的记忆。
米盖尔的这一不可思议的举动，可以说是第一次让奥里安娜感到恐惧，仿佛与未知的生命体面对面。


「今天是几号?」


「诶?」


她不觉得，这是刚才强迫自己玩着『好高好高』的地狱游戏的男人该说的话。
而且，米盖尔脸上还挂着灿烂的笑容。


「春天的第二个月的十八日……? ?」


「嗯，是的。」


奥里安娜一本正经地回答，米盖尔用力地点了点头。

然后又叫了一声名字。


「奥里安娜。」

「什么?」

「今天是几号?」

「诶诶诶? ?春天的第二个月的十八日哟? ?」


没有弄错的可能性。
因为今天早上，奥里安娜听着班长仔细地念着今天的日期。


尽管如此，米盖尔还是笑着说了声「嗯」，然后叫起了奥里安娜的名字。


「奥里安娜。」

「什么事?」

「今天——」

「春天的第二个月的十八日!」


微笑微笑微笑。


他的笑容和往常的猫一般的笑容一样。
米盖尔笑得很天真，仿佛无法抑制发自内心的喜悦。
他那仿佛完全不受控制的笑容，自己感受到的，比起不安，更多的是惊讶。


(好像很高兴的样子。)


她拉着微笑着的米盖尔的胳膊，走出了被突然到来的米盖尔的奇怪行为吓得不知所措的教室。


虽然可能之后会被海黛玛丽和艾达追问，但奥里安娜自己也没有自信能把米盖尔的这种奇怪行为解释清楚。


「奥里安娜。」

「春天的第二个月的十八日。」


已经到了不用问，也能回答的程度了。

笑着的米盖尔陪着奥里安娜来到中庭，奥里安娜让米盖尔坐在草地上。
在微笑着的米盖尔旁边，奥里安娜也坐了下来。


「听说你被老师叫去训了一顿，你看起来倒是心情很好。」

「你知道的还挺多。」


文森特和米盖尔，因为跑过特别教室大楼的走廊，加上把炼金术学室弄的一团糟了，一大早就被叫到办公室去了。


优等生文森特·坦赞恩被叫到办公室的消息，比昨天的雷声更快地传遍了拉贡魔法学校的每个角落，所以不同班级的奥里安娜当然也知道。


「难道你的说教已经结束了?文森特呢?」

「因为他是主犯，所以被管束得更严格了。」

「有没有酌情考虑的余地……」


奥里安娜双手合十，想象着在办公室里蜷缩成一堆的文森特。
这难道不是文森特人生中第一次被老师骂吗?


(不过，米盖尔，你又知道多少呢?)


文森特说要跟老师们讲龙木的故事。
奥里安娜虽然是当事人，但因为完全没有记忆，又没有帮上文森特什么忙，所以没法参与说明。
如果有人叫自己，自己当然会去，但自己肯定说不出任何帮得上忙的话。


当时在场的还有米盖尔。

如果认为他和这件事无关，那就太愚蠢了。


『明天再一起聚一聚吧，我最喜欢三个人在一起了。』


这么说来，昨天说的这句话里，提到了『明天』。

昨天的明天，当然就是今天。


——春天第二个月的十八日。


今天对米盖尔来说是有特殊意义的一天吗?


自己盯着他看，米盖尔也回看着奥里安娜。
面带笑容的米盖尔非常可爱，但仿佛能看穿人的内心，让奥里安娜很不舒服，于是慌忙开口。


「米盖尔和文森特，你们两个之间谈了很多事情?」

「诶——?只是谈了奥里安娜的事情而已哦。」

「哎呀——!是怎样的事情?」

「嗯——，比如，文森特这个人，真的很麻烦啊。」

「吓了一跳。毕竟这不是奥里安娜的事情，而是文森特的事情。」

「不过也有奥里安娜的事情。」

「诶?真的吗?」


奥里安娜笑着看着米盖尔。
这时，突然发现。

米盖尔的嘴里没有含着上课时间以外总是含着的糖。


「……米盖尔的事呢?」

「嗯?」

「没说过米盖尔的事吗?」


「……」


米盖尔陷入了沉默。

在与他的交谈中，奥里安娜第一次看到他像这样——一副被打倒的表情——语塞的样子。


米盖尔把手放在嘴边。
他似乎忘记了自己没有吃着糖，露出尴尬的表情。

米盖尔低头看着奥里安娜，脸上的表情就像恶作剧败露的孩子。


「——我呀，奥里安娜。」


「嗯。」


「我一直在看文森特和奥里安娜。」


这个「一直」，一定是比奥里安娜所看到的两人，还要长久的「一直」吧。
从悲伤而沙哑的话语中能感受的到。


「嗯。」


「两个人一直都很努力，一直都互相思念着对方——无论是哪一次人生的你们两个人……我都很喜欢这样的两个人。」


「嗯。」


奥里安娜低下头，强忍着快要流下来的泪水。


(任何人生的两个人都是……）


从他的话语中可以看出，他一直以来都是怀着怎样的心情度过的。


但对于什么都没经历过的奥里安娜来说，既不能理解他的心情，也不能感受到他的痛苦。


(文森特所说的，如果是前一次人生的我——能够理解吗?)


自己竟然活了两次人生，都还在跟随着那个文森特·坦赞恩，真是难以想象。

而且，同样的程度，不，甚至是更严重的程度，米盖尔受到的痛苦和折磨都无法想象。


奥里安娜只能是现在的奥里安娜。


(不过，如果一切都是龙神的旨意的话，那就只能这样了。)


「米盖尔。」

「嗯?」


「还要再开一次睡衣派对吗？」


米盖尔瞪大眼睛看着奥里安娜。


「虽然不能回忆起来那些，但睡衣派对还可以再开的，只要米盖尔有话想说，什么都可以听，想听很多事情。」


「……全部讲完，可能需要一百年吧?」


「会长寿的，没关系的!」


米盖尔屏住呼吸，凝视着奥里安娜。


「就这样听一百年，直到三个人都变成老爷爷老奶奶的时候吧！」


奥里安娜噗嗤一笑，米盖尔沉默不语，用一只大手捂住脸。

几秒钟后，米盖尔带着平常的微笑，低头看着奥里安娜。


「太溺爱我的话，那个爱吃醋的老爷爷可能会生气吧?」


「到时候一起去讨好他吧~ ~」


「拜托啦」这样的，奥里安娜恳求道，米盖尔又用一只手捂住了脸。


「……嗯。」


米盖尔的回答像个孩子一样，又小声又不清晰，但奥里安娜听进了心里。


「嗯。」


所以，奥里安娜露出大大的笑容，把手伸向了米盖尔的后背。
「好了好了」这样的，尽可能地温柔地抚摸着他宽厚的后背。 

199:后日谈/春天第二个月的十八日 
[199:后日谈/春天第二个月的十八日] by paluosha




「……你们在干什么?」


文森特脸颊的肌肉微微颤动着，俯视着奥里安娜和米盖尔。

被他俯视的两人，抬头望着终于从办公室里解放出来的文森特，「哟」了一声，举起手掌对着他。


「在玩『变小了！』的游戏。」


「在抱抱。」


「……」


文森特眯起眼睛瞪着奥里安娜他们。

奥里安娜对着文森特嘿嘿一笑。


在院子的一角，奥里安娜和米盖尔坐在前后。
奥里安娜在后面，米盖尔在前面。


奥里安娜毫不在意地张开双腿，米盖尔缩着身子坐在她中间。
就像把恋人放在两腿之间，抱着坐在一起一样，不过两个人都小心翼翼地不碰到对方的身体。


「是米盖尔说不能抱住的吧。」

「你在说什么呢?肯定不行的吧。」

「所以才玩抱空气的游戏呀。」


文森特一只手捂住脸，叹了口气。

奥里安娜看着眼前抱着膝盖、想尽可能把自己缩小的一米九的巨大身躯，笑了。


「今天的奥里安娜，可以分给你三分之一哦。」


「只有今天哦」这样的，看向米盖尔。
米盖尔仿佛也在说:「什么——?」这样的看着这边。

也许是对这副样子有所感触，文森特的表情虽然有些苦涩，但声音却很温柔。


「……那么，我也一样，只有今天。」


说完，文森特挤进奥里安娜和米盖尔之间，硬是坐了下来。


「这样的话，我可以允许。」


虽然比米盖尔矮一点，但文森特也是高个子。
被他挤过来的奥里安娜向后挪了一下身子，但就像被眼前迷人的背影吸引一样，她倒在了前面的后背上。


「呼嘿嘿嘿嘿。」


得到了许可。
奥里安娜紧紧搂住文森特的后背，用脸颊蹭着文森特的长袍。


「啊，我感觉，分给我的奥里安娜，现在已经没有三分之一了。」

「没有的事，没有的事，米盖尔。」


奥里安娜慌忙停止了脸颊的蹭蹭，把下巴贴在文森特的背上。
然后就这么贴着文森特，伸出手去拉住米盖尔。


奥里安娜好不容易抓住了米盖尔的长袍，笑着把眼前的两人紧紧抱在一起。


「这又是在做什么?」


米盖尔笑了，文森特也露出无奈的笑容。


「奥里安娜，如果抓得太紧，米盖尔会噎到，很危险的。」

「啊!对不起!」

奥里安娜猛地把手从米盖尔的长袍上放开。


「为什么我会噎到呢?」

「你不是在吃糖吗?」


文森特一副理所当然的样子望着米盖尔，然后微微睁大了眼睛。


「糖呢?」


一直在吃糖的米盖尔，嘴里却什么也没有含着，这让文森特感到惊讶。


「因为已经不需要了。」

「啊?」


文森特露出了难以置信的表情，心想既然吃了那么多次，现在又为什么不需要呢?
越过惊讶的文森特，米盖尔看着奥里安娜。奥里安娜也转头看着米盖尔。


奥里安娜以前听米盖尔说过「不是很喜欢吃糖」。


为什么会吃着本来不怎么喜欢的糖呢?
也许哪天他会告诉他们，也许他不会告诉他们。


睡衣派对也好，百年的回忆也好，糖的秘密也好——即使没有自己，如果有一天，米盖尔能找到能说出这些话的人就好了，奥里安娜想着。


「糖卡在喉咙里了，帮我甩出来——。」

「明白了!」


奥里安娜一把拉着米盖尔的长袍。
米盖尔开心地笑着，奥里安娜也笑着回应。


同学们从二等班教室的窗户探出身子，看着三个人像滚雪球一样乱成一团的身影。





-后日谈/春天第二个月的十八日-完结

==========================================
还剩最后一篇番外了……
关于米盖尔，其实我是觉得他一直没有恋人，多少是因为死太多次……
就像上次轮回虽然阴差阳错，有了雅娜这个未婚妻，但只要自己一死其实全部都是重新来过……
我一直觉得米盖尔对他们两个的感情是同样深刻的，毕竟看了这么多年了，有的时候可能甚至就像在看儿子和女儿一样……就算现在一切尘埃落定了，同龄人对他来说可能还真的和小孩子没什么两样……要说他会不会一直等那两人的女儿长大了才娶妻子……只能说确实有可能……
(小声)反正都是幼妻，干嘛不找个彻底的幼妻……还是自己最好的两个朋友的女儿呢……
希望在文森特和奥里安娜的陪伴下，他也能渐渐找回曾经的这个年纪的男孩子应该感受到的快乐和幸福。
 

200:后日谈/在笔直的道路上盛开的花 
[200:后日谈/在笔直的道路上盛开的花] by paluosha

最后一次更新
一如既往，完结感言请移步评论
感谢各位一直以来的支持！
==========================================



「你知道我叫你来的理由吗?」


坐在书房椅子上的父亲，虽然半年前才见过面，但看上去，仿佛苍老了十岁甚至二十岁。


戴着戒指的手指握着几张信纸。
从信纸边缘的图案，可以推测出这是拉贡魔法学校寄来的信。


「我本来就打算亲自告诉父亲的。」

「你说话这么直白，爸爸好伤心啊。」


就在前几天，文森特把他所知道的关于龙木的一切都告诉了拉贡魔法学校的老师。
学校认真地接受了事实，发誓至少要严格守护学校里的龙木。


现在好像正在计划在龙木周围建造围栏，龙木是巨大的，要把那棵树围成一圈，究竟需要多长时间，不得而知。
但毫无疑问，这是迈向未来的坚实的一步。


「如果要谈这件事，我想请您再叫一个人来。」

打扫完房间后，一直站在墙边的佣人现在一个也不在。
父亲缓缓地摇了摇头。


「别告诉你妈妈，她一定受不了。」


如果母亲知道自己的儿子曾经在年纪轻轻的时候就死去了，又在痛苦中挣扎着活过来的话，肯定会晕倒的吧。
文森特也同意对母亲保持沉默，所以点了点头。


「不是母亲。」

「那是谁?」

「马塞尔。」


文森特说完，父亲惊讶地站了起来。
打开门，让在走廊等候的佣人去叫马塞尔。


「很早以前，我们家的秘密，马塞尔就一直比家主更清楚。」

「从父亲的时代开始吗?」

「当然。」


父亲回过头，微微扬起嘴角。


没过多久，马塞尔来了。
想必走得相当快吧。虽然额头上微微冒汗，但久经锻炼的第一佣人，头发和呼吸都没有紊乱。
殷勤地低下头。


「我听说您叫我来。」

「进来吧，好久没和你偷偷摸摸地聊天了。」

「哦呀，真是怀念啊。」


马塞尔的表情缓和下来，走进书房。

啪的一声，门关上了。


父亲把信件递给走进书房的马塞尔。
马塞尔双手接过，不安地看着父亲。


这所房子里寄来的信件，马塞尔都比父亲先看了一遍。
但是，马塞尔大概没看过拉贡魔法学校寄来的这封信。
这封信是悄悄地寄给父亲个人的。


「读吧。」

马塞尔恭恭敬敬地读起信来。
从他的眼神中可以看出，他有时会重新读一遍之前的内容。
没花多少时间，马塞尔就把信件还给了父亲。


「你相信里面的内容吧。」

「是的。」

「就连我，也从来没有想过自己的儿子已经死了一次。」


信中似乎说明了文森特对老师说过的话。
向家长说明校内发生的丑闻是一件义务。


「虽然太难以置信了，但拉贡学校的行动是真的吧?不过，既然文森特已经活得这么久了，就算来找我帮忙也有些多此一举了。」


从父亲的口吻来看，或许是学校在信中寻求关于保护龙木的帮助吧。
文森特开口道:「那么。」


「我会努力的。」


「关于龙木的事情，神殿不会沉默的。」


管理龙木的是崇拜龙神的神殿。
拉贡魔法学校也一样是得到神殿的许可之后，才在龙木附近建立了学校。


海因茨老师也说过，与神殿为敌并不是上策。
宗教是信仰心。
而且，信仰心既不受金钱和权力的影响，又与金钱和权力有着难以分离的联系。
即使文森特成为侯爵，有朝一日继承公爵之位，他能做的事情也一定是有限的。


「即便如此，如果不行动，就无法开始。」


文森特直截了当地告诉父亲，父亲靠在椅背上。
从气氛中可以看出，文森特已经是一个气势逼人的年轻人了，但他并没有把视线从父亲身上移开。


父亲无奈地叹了口气。


「……你是从四岁开始第二次人生的吗?」

「您怎么知道?」

「我当然知道，因为你是我的孩子。」


睁大眼睛的文森特，看到了忙于管理领地和在贵族院工作的父亲对孩子的改变而烦恼的事情，深受感动。


「从那时候开始，我就经常被你用『这个没用的父亲是怎么回事』这样的眼神看着。」


希望他能把自己那被感动到的内心还回来。
文森特露出混乱的眼神。


「为什么不告诉爸爸我呢?」

「因为我想，如果我说了，你可能就不让我上学了。」

「那是当然的，因为这样就能救你了。」

「可是——」

「对父母来说，文森特，孩子的命，比什么都重要。」


文森特想撇撇嘴。
所以，父亲虽然不是好人，但也不是坏人。


「只有我一个人得救，也没有意义。」

「是在试炼中扮演你的恋人的那个女孩吗?听说那孩子对以前的人生没有记忆。是什么样的孩子?好想见一见啊。」


父亲语气轻松地说。
他的口气似乎根本没有想到，扮演恋人的少女，实际上就是文森特的恋人。

但文森特知道这只是假象。


父亲为了让文森特想起贵族的义务，说话时连一丝余地都没有。


文森特从沙发上站起来。


「说教好像结束了，我先告辞了。」

「喂!」


并不是没有理解他想说的内容吧。
听到父亲这么说，文森特巧妙地歪了歪酷似父亲的脸，露出了微笑。


「下次考试结束后，我带她来。」


文森特冷不丁地说，父亲不解地挑了挑眉毛。
然后，大概猜到了意思吧。
他的眼睛渐渐睁大，脸上浮现出茫然的表情。


「莫非……」


「那么，就这样吧。」


「文森特，等一下——」


在被叫住之前，文森特就离开了书房。
因为必须尽快回校，为最后的考试做准备。




* * *




「他长大了吧?」

「长得也太快了。」

公爵的脸上浮现出近年来难得一见的闹别扭的表情。

由于父亲早逝，他年纪轻轻就继承了公爵之位，马塞尔从小就一直守护着他。
他同样守护着他的儿子文森特。


「不应该认为他只是个孩子的。」


他现在大概想起了曾经交给马塞尔管理的那封信吧。
他的直觉完全准确。


没有轻视年幼的文森特的，只有艾尔莎家的家主。

连马塞尔都轻视过，曾经声称「想要逃出宅邸」的五岁的文森特。
马塞尔坚信，自己会在少年特有的夜晚冒险中有所作为，但当他到达艾尔莎家时，却被吓了一跳。


艾尔莎府邸的家主没有轻视文森特，也许是因为虽然他是个孩子，但还是屈服于贵族的权力。
从某种意义上说，这是一种比大人还需要慎重对待的脾气火爆球。

但仅凭这一点考虑，就认为他只是这种程度的男人，艾尔莎的家主肯定无法在一代之内积累足以在王都建造豪宅的财富。


「你不会想到七岁的孩子的请求就是如此的慎重考虑吧?」


公爵愕然地看着微笑着点头的马塞尔。


「马塞尔——你一直知道吗?」

「如果是少爷的话，我就应该知道吧?在这个宅子里，没有我不知道的。」

「我服了。」


公爵站起身，把手放在架子上。
他拿起白兰地和两个杯子，麻利地倒上白兰地。
然后把一个杯子递给马塞尔。

马塞尔低下头，感激地接过杯子，喝了一口白兰地。


「文森特选了一个厉害的同伴啊。」

「小少爷的慧眼，是少爷您遗传的。」

「不要叫我少爷……」


这是最近再也听不到的微弱的声音。
想起年轻时的他，马塞尔微微一笑。


「是谁家的女儿呢?现在说不定还能给她施加压力呢?」

「会产生无法修复的裂痕。而且，那也不是夫人的希望吧?」

「为什么?你认为她会全力支持这件事情?」


公爵夫人在年轻的时候因为身份地位的差异吃了很多苦。
她当然不想让未来的儿媳遭遇这种事。


马塞尔不仅看出了这一点，而且他还知道文森特在五岁的那天晚上去了艾尔莎家。

如果对挽救了已故公爵夫人留下的项链的恩人做出了不义的行为，公爵夫人也不会原谅的。


「狡猾的本事好像也继承到了——让我想起了少爷您年轻的时候。」


看起来是个软弱派的公爵，其实一直一心一意地思念着自己的妻子。
不管以身份为由求婚被拒绝多少次，自己都没有放弃，一直坚持着。
负责指导他的感情的人，也是马塞尔。


「……文森特，有那么喜欢那个人吗?」


那个孩子吗?
瞪大眼睛，端起杯子。

虽然这对父子表面上看起来一个温和一个强硬，但两人内心的部分，在马塞尔看来是完全一样的。


「哈啊……应该会生气吧。该怎么做才让她满意呢……」


大概是在想着公爵夫人吧。
公爵在爱妻面前非常软弱。
马塞尔装作没听见主人的叫苦，喝着白兰地，看着杯底。



——奥里安娜·艾尔莎。


马塞尔非常希望早点能见到，在文森特笔直走着的那条路的前方， 那朵盛开的花。






-后日谈/在笔直的道路上盛开的花- 完结
 

