
類型: 日輕
作者: 黄波戸井ショウリ
台版書名: 
其他書名: 邻居ol花三十万雇我说欢迎回来
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2747fo/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865546378/
更新日期: 2020-05-27 


社畜的松友裕二加班回来后，发现住在隔壁的OL早乙女美绪弄丢了家里的钥匙，被雨淋得湿透的美绪很可怜，于是松友从自家阳台跨进入了美绪的家，打开玄关说道：“欢迎回来。今天很辛苦呢”
 
对于这样无心的“欢迎回来了”，触动美绪的心弦，松友收到了冲击性的提案。
 
“每月给你三十万来照顾我”
 
实际上生活力为零、极度不相信人类的美绪和接受了照顾她日常起居工作的松友。逐渐缩短距离的两个人之间是单纯的雇佣关系还是——。与孤独的邻居的温馨喜剧


第一话
[第一话] by 冬离春来

(鸡翻+音译+自我润色)
雨夜，一个黑发的长发女子站在公寓的走廊上。
老实说我真的吓了一跳。加班结束后的深夜两点，强烈的景象让我差点发出数年未见的悲鸣，但我对她穿的西装很有印象。
「是隔壁的早乙女小姐吧?」
「啊? あばっ（goole了一下好像是鹿儿岛的方言https://kagoshimaben-kentei.com/jaddo/%E3%81%82%E3%81%B0%E3%81%A3/），隔壁的……失礼了，我是早乙女。」
猛然一跳，回头一看。因为下雨，用手拂着贴在脸颊上的头发，眼睛啪嗒啪嗒地眨着，确实是住在我隔壁的603号房间的早乙女。
虽说只是邻居，并没有什么特别的交流，但对方好像也记得我的长相。
但是「诶」虽然明白，但是「あばっ」还是很新颖的。
「您工作下班回来了吗？很晚了啊」
「这个，是的。」
姑且不论。
虽说全身湿透地站着，有很多让人在意的部分，但也不是别人闯入的吧。明天也要互相工作吧。
「那么，晚安。」
「是的，晚安。」
取出钥匙，插入门把手的钥匙孔。
如果扭了那个钥匙门就会打开，除了电脑和仙人掌的盆栽以外，家里只放最基本的东西。
隔壁的早乙女不打算做公寓全体住户都会做的这个流程。一直盯着门站在那里。
这是那个吗?
「难道是钥匙丢了?」
「不，不，并不是丢了。」
虽然预想到了常见的理由，但好像是误会了。
「我只是把它落在一个单程要花三个小时的出差地了……」
「不是很相似吗？所以没办法，你就在这里？」
「对不起……」
「就算你道歉……你不会给遗忘的地方打电话?」
姑且打听一下，毕竟时间是凌晨两点。除了我这样的社畜以外，街上都是安静的时间。「智能手机和钱包也和钥匙放在同一个包里……公用电话也不能用，如果用了也没人接吧?」
「就算站在这里，也不会有办法的。」
「是的……」
硬邦邦地用僵硬的表情点了点头的早乙女小姐，就像一个迷路的孩子。
记得去年春天搬来的时候和早乙女是第一次见面。
隔壁居然是这么漂亮的人，我也很高兴。
我以为是因为被工作压死，人活着的时候回不来了，所以失去了接触点……竟然是这样的人。
「总之，这样下去会感冒的。我会借给你钱的，今天请到商务酒店住一住吧」
「是吗?怎么能让你这么做呢?」
「放也放不下啊。我去拿毛巾，叫出租车之前请把头发擦一下。那样没关系吗？」「好的，谢谢。」
虽然是不借钱的主义，但只有这次是没办法的。
朝着准备回家拿毛巾的我，仔细一看，早乙女小姐不知在说什么。
总觉得没有足够的道谢。
「早乙女徐小姐。」
「啊，是的!」
「吸气~ ~」
「哈……」
「吐出来~ ~」
「哈……」
「请大吸一口。」
「哈……」
「大口地吐出来吧。」
「是~ ~ ~」
深呼吸很伟大。在短时间内可以让人平静下来。
而且是免费的。（男主真的是个带天才）
「那么,请。」
「那个,明天有重要的工作」
「是的。」
「家里有必要的资料。」
「是吗?」
「没有那个的话，我们公司也许会倒闭。」(女主也是个带天才)
「这不是大危机吗? ! !」
比想象严重的事态,不约而同地,慌慌张张地环视着周围。看来没有人被吵醒，所以安心了。
如果是这样,没有办法了。
「早乙女小姐，阳台上放了什么吗？」
「阳台吗？不，没什么特别的」
「从我的房间沿着阳台去早乙女的房间，把窗户打破。可以吗？」
「「啊，是吗！？」
早乙女小姐的惊讶，大概是因为相对于打破窗户，或者是从六楼的阳台上跳过去的缘故吧。
但是，没有其他办法了（从这天开始一周后，知道对应二十四小时的开锁业者的存在，全身的力气都没了，这又是另一回事）。
最重要的是，绝对不想让被关在自己家里的人放任不管。
「请先来我家。让房东来看看，以后不会麻烦了」
「但是很危险……」
「只需要脚踏扶手越过隔板，不用担心。即使下雨也不会掉下去的」
「那我自己来。」
「不行。」
立即驳回。
对不起，我完全没有想起早乙女在阳台上翩翩飞舞的印象。万一掉下去的话，我的房间可能会有黑发的幽灵出现。
 
「还有那个」
「还有什么?」
「没有打扫……」
「那么，我去。我回来了」（这里是男主说他去，然后回到了自己家）
「那么，打扰了?」
我的六零五号房也没有漂亮到可以向人炫耀的程度，但是东西很少真是万幸。
从冷清的房间里把必要的道具塞进口袋里，打开窗户的钥匙。旁边的一点雨落进了房间。
「确认一下。我打破窗户，进入房间，从里面开门。好吧？」
「拜托了。但是无论如何，如果不行的话，可以马上放弃」
也许是意识到了吧，我对低头的早乙女先生点头，并脚踏在阳台上。
呼啸的风声和敲打着的雨，在湿了的脚边感到一瞬间的恐怖，不过，把手搭在隔板上一口气举起了身体。
「啊,啊あばばばば」（拟声词，打扰了 翻译不动 ）
……从后面听到了早乙女的悲鸣？我很在意。
「我去了。」
「是的!」
「啊!」
即使有六楼的高度，也有一定距离。以隔板为支点让身体旋转，直到下到早乙女那边的阳台为止实际上3秒，体感30分钟。
为了让砰砰跳的心脏脏平静下来，深呼吸后眺望阳台，确实没有什么特别的东西，只有空调的室外机静静地伫立着。
「那个,没问题吧? !」
「嗯,没问题。」
「好厉害……。是男孩子……」
早乙女对25岁左右的男人的评价如何？
「现在开始打破窗户，请在玄关前稍等。」
我回答了从隔板对面勉强听到的早乙女的声音，拿出口袋里的道具。
劳动手套,胶带,腰上的撬棍。以上。
「擦拭窗户的水分，贴上胶带，戴上劳动手套。」
用胶带覆盖撬棍附近，使之很好地贴紧。以前学过这样的话碎片就不会到处飞散。因为有抑制声音的效果，所以被通报的风险也会减少吧。
准备万全。还有就是。
「撬棍一样的东西,全力敲!」
不是别的东西,而是货真价实的撬棍, 但总觉得从口中说出来了。
然后从结果看来。玻璃窗比想象的要硬。
「手，我的右手……」
按住撬棍和麻木的手。因为想着很容易而去帮忙正因为是这样想，所以气势被削弱了，但是在玄关，早乙女在等着。最重要的是，这么放弃太让人生气了。
「涩!涩!」
出现裂痕的反应。
「是! !」
在气势的三连击之下，现代科学结晶的玻璃窗——玻璃似乎不是结晶——碎散了。如书所示那样，碎片没有飞散，而是粘贴在撬棍的胶布上。
注意断面，插入手，打开窗户的钥匙。不是不能从外面打开的类型，得救了。
这样终于踏入的早乙女家，稍微超出了我的想象。
「哇……」
填满地板的纸箱。
几乎是空的书架和餐具架。
然后，空的塑料瓶们。
恐怕是搬家来后只负担最低限度的东西，在空的空间里生活着，把喝完的塑料瓶放在地板上的结果吧。
盖子关得很严整，所以并不脏，但从外观上来看，有一种非常晚期的感觉。
「好像，嗯。不过没关系」
我觉得努力工作的黑发美人的房间，应该说是更现代一点，或者说是更干净一点。不，从某种意义上来说是相当现代的。
「叮咚」
「那个,进去了吗……?」
在意料之外的事态中凝固的头脑被对讲机的声音唤醒了。早乙女在玄关前完全忘记了这个有个性的房间的主人。
「啊,现在进来了。马上打开!」
打开玄关的钥匙，打开门把手，对面有忐忑不安的早乙女在等着。这样看来是个矮小的人
「看到了吧？」
不用说，我用眼睛向上看的方式,房间里的惨状的事是没有看见的。
「嗯，我的生活方式很有效率。」
苍白的早乙女的脸一下子红到了耳朵。
本来打算用糯米纸包起来的，但是可能会造成更多的伤害。
「呜呜……」
「总之，请先进去。我用胶带堵住窗户就回去了」
拉起蹲着的早乙女的手把她拉进了房间。小手已经冻僵了，她在门前等了很长时间。
「看，不洗澡的话会感冒的。好不容易拿到了资料，如果是病假的话就笑不出来了吧」
 「是的……我回来了……」
「欢迎回来。今天很辛苦呢」
「……! ?」
无意中回复了我的话，早乙女想脱掉脚后跟很低的黑色高跟鞋的动作突然停止了。
「我回来了。」
「啊?你回来了?」
不知为什么又说了一遍，再还给你一次。
「我回来了」
「你回来啦。」
「我回来了」
「你回来啦。」
你喜欢吗？
不，我想你会喜欢这个吧，但总是重复得让人觉得是那样。
「时隔十年，你对我说了……」
好像被刺伤了。
「嗯,的确独居是不怎么说呢。」
「可以再给我说一次吗？」
「这种程度的话我多少都会说。」
「真的吗?」
怎么说呢，看起来比自己年长的早乙女好像变成小孩子了，这是心理作用吧。



(本来是因为事情要忙不打算占坑的，但插画中的大姐姐实在是太大了，而又又是成年人之间的恋爱（校园酸臭看多了感觉没意思，明明A上去就能完事。），我根本。。。。。无法拒绝，更新随意) 

第二话
[第二话] by 冬离春来

（机翻+音译+自我润色）
「真的，不过今天已经很晚了，下次再说吧。」
「啊……」
希望不要做出像送走主人后背的狗一样的眼神。
眼睛向上看，而且胸口的山谷湿润透明，对心脏不好。早乙女小姐一百五十多厘米的身体里，不相称的大型兵器正集中攻击着我的眼睛。
虽然被这样的诱惑夺去意识，但一看手表，已经是凌晨三点。明明明天也要正常的工作，这是非常糟糕的。现在睡意和疲劳已经达到了极限。
「那么，明天见。明天也可以告诉我吗?」
对一直咬住不放的早乙女回答「是」，回想起自己的劳动环境而摇头。
「啊，回来的时间不是不合适吗？」我几乎每天都在这个时间」
当得知东京电车开到深夜一点半的时候，真是吓了一跳。
为了就职从福冈来到东京，感激的是进入公司的第一周，知道这是工作到一点半的意思，就想到了JR的爆炸，这是进入公司的第一个月。
虽然不知道早乙女小姐几点回来，但是比我晚的事情在物理上是不可能的。
如果被说就另当别论了，说起来就很难了。
「是吗……」
「休息日的话也许可以交往，那个时候也可以。」
虽然不知道下次休息什么时候来。
「我知道了。」
「能理解比什么都好。好的，那就赶快把破窗封起来睡觉吧。」
「我雇佣你。欢迎回来，请成为负责部长。」
对话不一致。
这个人在说什么?假装从幼儿退步中突然回来，发言的水平没有任何变化。
「那个，你在说什么？是替身吗？」
「我是地下主义者。」
「你是地下工作者吗?不过说要雇佣也没那么容易。」
「我的月收入是五十三万。」
早乙女爽快地说，那是我工作到末班电车的三倍收入。
把快要远去的意识硬拉回来。
「五十三万?」
「五十三万。」
「票面上?能拿到手上的?」
「当然是拿到手上的。」
这也是进入社会后学到的东西，收入分为「票面」和「纯收入」两种。
前者指的是工资的全额加起来的东西，也就是所谓的「年收入3000万」的时候。然后被扣除厚生年金、社会保险费、税金等，可怜的是后者的收入只能勉强送到自己手中。
一般情况下，工薪阶层的到手收入是票面收入的八成左右。
也就是说两成会消失。一周工作五天的话，一天是免费的。（955不香？还是996觉得舒服点？）
关于这个系统想说的话有很多，但是因为话会走题，所以下次有机会再说。现在重要的是，早乙女如果再加上奖金的话，年收入就是「一本」，也就是说超过了一千万日元的高收入。
「我不是自夸，但我生下来就没有爱好，也没有恋人，也没有朋友。」（妥了白给富婆大姐姐）
「真的不是骄傲。」
「米饭和酒一个人进高级店也只是徒劳无功，所以只吃便宜有营养的东西。具体来说是豆腐之类的」
「很好吃吧，豆腐。」
「我喜欢味增汤。」
「用豆腐和味增做的大豆hello大豆是吧?」（这好像https://dic.pixiv.net/a/%E3%83%8F%E3%83%AD%E3%83%BC%E5%A4%A7%E8%B1%86%E3%81%AE%E6%AD%8C不太懂霓虹文化）
「托你的福，我变得很健康，存款也多了。」
「……可是……」
因为被露骨的拒绝了，所以坦率地反问。
「只有一起高兴的对象没有卖！」（你不是正在白给吗？）
「算了，因为无论什么游戏，朋友都是分开卖的。」
因为世上有讨厌四个人玩的棋盘游戏的人。
「但是，已经不行了。如果能将被说「你回来了」的快感刻在身体上的话，就回不到原来的生活了。所以呢。每月三十万。我会支付这个代价雇佣你」
措辞太过分。深入的话因为是性骚扰所以不说。
但是一个月30万的话，比现在的收入增加了七成。而且业务内容是对早乙女说「你回来了」的话，就没有比这更好的了。（恰软饭不香吗？我也想要漂亮的富婆大姐姐）
倒不如说太简单了。或者说是普通的恐怖。
「但是，我也有现在的工作。」
「不好意思，请问您的工作单位是?」
「啊，抱歉这么晚才告诉你……」
按照要求递交名片。交给对方时，我觉得定型文脱口而出的习惯一辈子也脱不掉了。
「我知道了。」
「你知道了，什么?」
「今天谢谢您这么晚了。破了的窗户自己会堵住了，所以什么也不用担心」
「欸?」
「那么，晚安。」
被冲着从玄关赶出去, 被孤零零地留在了公寓的走廊里。关门的瞬间，被微微一笑的早乙女小姐迷倒了。
但是，你不担心什么？我自己也很担心，总之今天晚上已经太晚了。明天再考虑一下，我用沉重的身体钻进了充满杀风景的自家被子里。















(这几天翻多了异世界，在看看这本，是真的香) 

第三话
[第三话] by 冬离春来

天亮了，第二天早上。
「是吧!」
睡过头了。
忘记充电就一直按着闹钟响，电池剩余量减少到8%的手机上显示的时间是AM 10:24。因为九点开始工作，所以确定完全迟到。
在来电记录中，排列着连我的名字都还不记得的早川课长的名字。
也许是觉得生气是自己的工作，从开始工作到结束一直怒吼，结果把本来的工作推给别人按时回家，是个模范黑心上司。
由于其外表和托卵的习性，在部门内有「秃头卡哇伊」的学名。
我点击了一大排排排着秃头卡哇伊可的名字的画面，把音量调小了一点放在了耳朵上。
打了十次电话后——顺便说一下，不给部下一个电话的家伙好像口头禅似的说是社会垃圾——表示通话开始的电子声音响了。
「对不起，科长，我马上就去上班，所以要一个小时，不，我自己掏腰包打车，所以只推迟三十分钟。」
「啊，松本君。你啊，不用再来了」
被打断我的话摆在面前的回答，让我眼前一黑。
你不用再来了。
在日本，这个词只有一个表示。
「或者说请不要来。我也有家人。请绝对不要再跨过弊公司的门槛了」
……嗯?
有什么奇怪的。虽然肯定是被炒鱿鱼了，但课长的声音紧迫到了难以置信的地步。如果比喻的话，就像是在满员的电车里腹痛被袭击了的人一样。
「课长，那是怎么回事？」
「我来解释一下。」
电话的声音变了。这种妄自尊大的粗野声音听起来很耳熟。
「……社长?」
「嗯。」
每天早上听了关于感谢劳动的磁带，所以很快就明白了。我公司的董事长朽木社长。他一贯主张比起CD，磁带更能传达心意。
「为什么社长?」
「本来打算交给早川君的，但是他压住肚子跑进了厕所。」
真的疼吗？
虽然在心里吐槽，但是课长的肚子现在怎么样都无所谓。
「那么，我怎么样了?」
「正如早川君所说。你接受了猎头，今天就跳槽到那边了」
变成这样了。
本人的意思去了哪里。
「我不太明白您的意思。」
「放心吧，我也不知道怎么回事。只有一个确定的是，以你作为的代价，我们公司开创以来的大交易已经决定了。谢谢松本君」
人口贩卖奴隶交易活人祭品。
那样的话在我的脑海里盘旋。
「那么，我的新工作单位是?」
「那个应该会有对方的联络。因此，你已经不是我们公司的职员了。即使被认为有所留恋也不好办，所以请不要靠近我们公司的半径五公里。那么，再见了松本君。我不会忘记你的」
「啊，那个社长？社长！？喂，你在说什么？破平头！」
试着和挂断电话的智能手机搭话，响起的只有剩充电5%的电子声音。
「话说我的名字不是松本，而是松友也说过几次……」
在以前不记住的话就不用照顾了。能正确地称呼我的名字的，感觉像后辈一样。
总觉得全身无力，我靠在了墙上。
「变成这样的理由只有一个吧。」
我想起了昨天和邻居的对话。深夜的气氛中不断出现的笑话，或者说我觉得那个本身就是梦想。
然而，在地板上滚动的杠铃和响亮的对讲机的声音告诉我这是毫无疑问的现实。
「早上好。」
「嗯,早上好……,果然早乙女小姐干的好事! ?」
「我不是说过了吗，什么都不用担心。」
和昨天不同，穿着西装的早乙女沉稳地笑了。看来这就是工作模式的早乙女。
 「你真的想雇佣我吗?」
「昨天我是这么说的。当然，雇佣合同要正式签订。各种事务处理都由我公司承担，请交给我吧」
早乙女略带得意地说，作为给自己福利的一环，我让她提了这种要求。
「我已经不想生气了……」
 「因此, 先说一次吧。啊,请叫我美绪。早乙女美绪。」
从家里被拖出来，去了隔壁的早乙女家。
特意把我放进去后关上门，为了用声音来观察，坐电梯下来又爬上来的早乙女的脚步声越来越近了。
「我回来了，松友君!」
「……欢迎回来，美绪小姐」
就这样，我仅仅七个小时就转职了。
转职地点，早乙女美绪。
工作内容是对回来的美绪说「欢迎回来」。
好好地契约介入的雇佣，月的报酬是三十万日元。而且工作地点在自己家的旁边。
这是一项只看字面就什么也不说，令人心碎的工作。如果有一件不得不说的事情的话。
「我的名字是,松友祐二!」
这就是我和隔壁的姐姐美绪之间的故事。




（人在工地坐，手上的馒头突然就不香了）
 

第四话
[第四话] by 冬离春来

我被美绪桑雇用了，与其说是物理性的雇用，不如说是一周过去了。
虽然是这么短的时间，但是作为我的雇主，我知道了一些关于隔壁姐姐美绪的事情。
「那件事完全委托给了负责人押山。是的，我也在检查CC里发来的邮件，所以我也能掌握进展。押山也是去年的……是的，我是领导那个项目的有实绩的部下。请放心交给我吧」
本名早乙女美绪。年龄是二十八岁，好像在某家公司负责销售。规模虽小，但有气势和实际业绩的公司，据说把大公司牵扯进来，推进了很多大手笔的项目。
正因为活跃在那样的公司，变成了早上一边喝咖啡一边对着手机说话的样子。
结束与不礼貌客户的通话后，她关掉手机，放下手中的马克杯耸耸肩。
「咖啡凉了。」
「我是这么想的，所以准备了新的。」
「真不愧是，谢谢。」
整体淡妆的美绪小姐，只有眼妆是稍微加厚的。据说这是为了在市场营销这个战场上不被年长的上司和客户舔舐的「刀刃」。
微笑着像刀一样的眼神接受咖啡的样子，简直就是现代的女骑士。
「那么，差不多该出发了，今天就收拾不完了。」
「好的，路上小心。」
「我走了!」
目送在公寓走廊上打着高跟鞋出门的美绪小姐，先喘口气。
给不吃早饭的美绪小姐煮咖啡，说「路上小心」也是工作之一。
没有送别就迎接，不奇怪吗?一周前，我这样说的时候，美绪的「啪」的一声看起来很明亮的表情我至今还记得。
「那么。等一下，地板！」
洗完两个人的马克杯，放回里面变多了的餐具柜，往客厅走去。
「等着，地板」，我没想到会有说出日语的那一天，现在的我可以说是一个被废弃物隐藏，等待着与地板邂逅的一个恋爱的男人。
「我昨天还花了很多时间去洗掉滚动的塑料瓶……今天把书纸箱收拾一下吧。」
关于美绪的了解之二。卫生观念有偏差。
那天晚上还以为是垃圾房的房间，仔细一看，没有发霉也没有散发出恶臭。便当的空壳和食物垃圾之类的「不卫生」好像是在不厌其烦地处理。
另一方面，喝完后盖上盖子的饮料瓶、不需要的直接邮寄、未开封的搬家行李都放在地板上。
因为「不脏」。
「你看，塑料瓶里的『pet』是聚乙二醇的，对人体无害，表面也不会发霉，放一会儿也不会有问题……」
这是她本人的说法。回想起来，和刚才的美绪小姐的反差让我的大脑发出些许悲鸣。
不管美绪小姐的主张如何，房间的主人没有理由在纸箱和塑料瓶之间生活。
(由于美绪小姐强制雇用我的缘故)充分利用生出的大量空闲时间开始打扫，是从五天前的这样的对话之后开始的。
「嗯，虽然心情很好，但是松友?应该公私分开吗?你看，还是有些男人不愿意碰。」
「可以吗?美绪小姐，这里是美绪小姐的家，同时也是我的工作单位吧?」
「诶?是吗?」
「我是签订雇佣合同的员工吧?」
「是的。」
「员工改善工作环境既是权利也是义务。」
「老太婆。」（美绪的吐槽）
明白的事之三。「老太婆」的是什么意思，本人也不太清楚。
「幸运的是，搬家公司会在箱子上写上里面的东西，我不会碰任何与她私人有人的东西。」
「我知道了……」
就这样，我开始努力了，目标是创造出物理上也能通风良好的职场。
然后明白的事之四，已经相当遗漏了，不过，姑且叙述。
「嗯，差不多该回来了。」
「叮咚。」
地板上的封印解除一个段时间之后回到家中,其次是傍晚五点到早乙女家『上班』。美绪小姐5点是定时，从那个时间开始等的话不会迟到。
做了一周的话，就能知道大概的回家时间了。好不容易准备晚饭的下午六点，对讲机的声音正好响了。
「我回来了……?」
「欢迎回来。」
「我回来了!」
「是的，欢迎回来。今天一整天都很努力呢。」
「因为，有松友先生在……!」
「当然有，因为这是工作。」
「是啊!因为是工作，所以才会这样啊!工作太好了!」
「哈哈哈……」
再次，明白的事之四。私生活中的美绪小姐不擅长交流，容易感到寂寞，而且有点消极。
每次一回来站在门前，就会担心今天会不会没有人，这种对话已经连续进行了七天了。
「在这个世界上，有很多情侣在结婚之前就住在一起了。」
还有，工作累了精神年龄就会下降。
「嗯，是同居吧。」
因为我没有那样的缘分所以不太清楚。
「为什么，对方只是嘴上说『喜欢』就可以放任不管到自己家里呢……不可思议……」
「放任不管。」
「要是出去不回来，就算不在了也不会抱怨。就算打官司也赢不了吧?」
好像退步了，想法没变，所以又不太明白。这位美绪小姐的体质更让人不可思议。
「你看，这不就是所谓的信任吗?」
「信任……」
「对对对，信赖关系。」
「信任什么的，信任什么的！今天✕✕商事的科长!半年前就蹭过来的明明是你！」
不行，踩到地雷了。
「嗯，在自己家的玄关站着说话是为什么呢?一边吃饭一边慢慢地说。」
「米饭!」
「今天是生姜炒猪肉。」
「味增汤呢?」
「豆腐和油炸大豆with大豆with大豆。」
「哇!」
因为以前的是黑心职场，所以远离厨房的我，学生时代是自己做饭的。只要有时间和预算，就有可以制作普通家常菜的技术。
美绪小姐真的很期待我做的料理，所以我也有自己的想法。
「我会想起来的!」
「是是是。」
「帮帮我!」
「不行。」
本来就不擅长撒娇的行动突然出现，不能大意是难点。无论里面有多少幼儿，估计D或者E罩杯的胸部都不会退化。如果我的理性失败了就完了。
「不吃固定的食物」这句话并没有完全否定。
但是如果那餐是为孩子准备的午餐的话，吃的家伙就是恶魔。
「看，再不快点的话就凉了。」
「嗯……」
目送着战战兢兢地走向自己卧室的美绪，将味噌汤盛到碗里。
现在开始吃和平的晚餐，我和美绪恐怕都是这么想的。
直到两个闪着黑色光芒的恶魔同时袭击早乙女家为止。







(这一话可能有点草，隔壁青梅竹马，晚上暗点搞，先这样看着吧。凌晨在认真搞一下) 

第五话
[第五话] by 冬离春来

「不,不不」
好像有什么东西从站在厨房里的我的视线的一角穿过。
具体是又黑又快能唤起起这种原始的恐惧。热带原产的节肢动物门昆虫纲纲翅类。
 「不不不不不,」
虽然试着一笑了之，但确实感受到了「在」的强烈气息。人类握着石枪在山野中奔跑时遥远的记忆响起了警报。
「好吧，冷静点。这种时候首先要整理情况」
我手里拿着碗和蝌蚪。炉子里豆腐和油炸豆腐的味增汤里冒出热气，汤汁的香味能勾起食欲。
电饭锅里蒸着十分钟前煮好的白米，水槽旁边放着用生姜调味汁腌制的五花肉。这是在超市买的成品调味汁里加入少量酒和生姜、调味汁的蛋黄酱的特制品。然后用平底锅慢慢烤，就能烤出热乎乎的猪肉生姜烧了。
从那里开始视线向前推进的地方是冰箱。是否梦想着和谁一起生活而买的，大一点三升的冰箱里，放着配菜的泡饭和甜品布丁。
然后对面的墙壁上出现了刚才应该没有的黑影……。
「死角」
出现了自己也不太明白的声音。美绪小姐的事情说不出口。
「啊，我从看到房间的状态的时候就觉得有可能！」
我在书上读到过，那个黑色恶魔潜伏在纸箱里，扩展至整个日本的栖息地。利用邮购，来到经常放置搬家的纸箱的美绪小姐的房间里也不奇怪。
「冷静点，松友裕二。黑色恶魔是白天发现的。啊，因为是制药的招牌商品，所以效果应该很快吧。但是地点是厨房，时间是吃饭的时候。不能使用喷雾器之类的东西」
从这里得出的结论只有一个。
「将死。」
将死。大脑和嘴巴连动。
等一下，还没有。要是我一个人的话确实会将死，但是这个家还有一个人。如果有着与普通稍微不同的卫生观念的她，或许G会很平静。虽然我想依赖女性也不一定，但除了叫她之外没有其他办法了。
美绪小姐「哇~ ~ ~ ! ! !」
磅! !
一边喊着拜托一边回头看，与此同时，美绪的卧室的门随着轰鸣声打开了。
那个，怎么说呢，虽然不知道正式名称，美绪小姐像基努·里维斯或者史蒂芬·弗雷德里克·西格尔打破窗户进入时那种样子跳了出来。
如果要加上的话，那就是正在换衣服的美绪小姐。
「上下都齐了！」
水色一致。自然的感觉有点高兴。
话虽如此，登场时间还太早了吧。甚至觉得在叫之前就已经出来了。而且就算是再累的美绪小姐，也从来没有穿着内衣出来过。
这些疑问，是被从美绪小姐卧室爬出来的迅速的黑色恶魔一下子吹走了。
「夹击……那么……」
美绪在和那家伙的战斗中被逼到了这里。即使是有一只就像有三十只敌人一样，同时多发攻击也出乎预料。
为了逃离逼近的黑龙，朝着我这边看，虽然不知道正式名称，但是像布鲁斯・威利斯用手枪战斗时那样的动作在地板上滚来滚去的美绪小姐，就这样在我脚边停止了行动。
 「美绪小姐! 我先问一下，「G」算什么？」
「啊啊啊 ，老太婆老太婆」
「不行，出故障了！重新启动，请重新启动，美绪小姐！大部分的故障都会因此而治好的！」
「呜呜呜 、啊老太婆、老太婆。」
很遗憾，美绪小姐好像没有这个功能，她紧紧抱住我的腰，一边摇晃着一边说着无法用语言表达的话。她如实地说明了我最后的希望就在眼前消失了。
穿着蕾丝内衣的美绪小姐缠在了腰上。平时的话，事态可能会破坏理性，但现在双方都没有这种余地。
就在这时，在冰箱旁边的墙壁静观的敌人也开始向这边进军了。
「万事休矣……。怎么能这样说呢」
我一个人的话就放弃了。温暖的晚餐也好，好不容易拿出的夏装也好，书也好，没有使用痕迹的双人沙发也好，都全部抛下避难吧。然后跑去药店，从玄关悄悄地插上了Ba◯Sun。（バ◯サン原文 google了一下，忍杀语？）
但是现在的我是早乙女美绪的邻居，是工作人员。
带着穿着E罩杯摇晃着的内衣的美绪小姐不能逃到外面，放在那里等荒谬绝伦的状况。作为一个男人，只能把肚子扎起来。

「呼——……！」
刚下定决心，火热的头就一下子冷静下来了。
对了，那家伙终究只是个没有毒也没有牙的虫子。冷静思考的话就没有什么可怕的了。
如果是不到火星就无法进化的小飞虫，那最先进的现代人是不会落后于那些不去火星就无法进化的老年人昆虫、飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊飞啊！（原文真是这样。。。飞飞飞）
回过神来,我抱着美绪小姐在房间里乱跑。他在脑袋里只回响着美绪小姐的「啊老太婆老太婆」的尖叫声。
一脚踢开放着行李的双人桌子, 他将代替不存在的同居人而放着白色狐狸玩偶的椅子推倒，但因为电视里显示出来的价格太高而冷静的避开了，在2LDK的房间里乱跑。
这之后，在【对美绪小姐说「欢迎回来」的工作】中发生的第一次劳动灾害被记录下来，这又是另一个故事，防止再发对策随后决定。
G因为离开了厨房，喷了杀虫剂后蟑螂就死了。 

第六话
[第六话] by 冬离春来

「深呼吸。美绪小姐。人类虽然不能再起动，但深呼吸能让你平静下来。吸气——」
「嗯，哈哈。」
糟了，房间还没有换气。
闻到杀虫剂而咳嗽的美绪小姐的眼睛里扑簌扑簌地流出了眼泪。
「又踩又踢啊……」
「嗯，啊啊。」
「啊，请不要哭。看，有布丁哦。」
「布丁……」
「你喜欢吧，布丁。」
「我喜欢……不过，吃饭前不要吃甜的，先吃饭。」
「能忍耐，真了不起!」
虽然在很早的阶段就注意到了美绪小姐工作累了精神年龄就会下降，但好像是对心理压力作出了反应。
光着身子到处乱窜，可是在空中飞翔的黑色恶魔却从眼前掠过三厘米。那种到绝望为止的恐怖感使美绪小姐变成了前所未有的幼女。
「我肚子饿了……」
「是啊，房间等会儿再慢慢收拾，先吃饭吧。」
客厅变成了留有破坏爪痕的星之古战场，但讽刺的是G出现的厨房和卧室基本上平安无事。到明天为止的生活没有障碍吧。
美绪穿上了巧克力色的运动衫，让她坐在餐桌上，配上味增汤和白米，然后把平底锅放在火上。
「果然是刚烤好的生姜是最好的。」
「明白了。」
生姜烧用的是薄猪肉。。很好地吸收了调味汁的味道，和白米的搭配也很好，不过，总之冷却得快。对于以猪身上的脂肪为魅力的生姜烧来说，有着致命的难点。
我得到了一个答案、从烤好的那一瞬间起，生姜就加速丧失了原本的美味。
 「把餐桌全部整理好，在烤好的瞬间享用!」
「呜呜呜呜!」
在市场上卖的调味汁里加入酒和追加生姜、少量蛋黄酱的特制调味汁。把浸泡在模糊液体中的猪肉放进大一点的平底锅里。在那一瞬间，排列得整整齐齐的肉们在平底锅上撒播肉汁跳舞。
切成薄片的肉瞬间就熟了。立刻挥动菜筷翻肉。
然后。
「最后的一击!」
把腌肉的汁倒进去。
加热的酱油和砂糖散发出的香味是换气扇等无法控制的。厨房的周围立刻被一股勾起食欲的香味包围了。
「呼啊啊啊…」
背后传来了美绪小姐的娇滴滴的声音。
「好，就是现在!」
连同平底锅一起从火上取下，放到餐桌上。
在中央端坐的圆形盘子里，放入了富含油脂的生姜烧。
「快!快!」
「是是是是是是是是！」
不用美绪小姐催促我，我就回到厨房，把空着的平底锅放在锅垫上。
放到餐桌上，坐在木制的椅子上，我和美绪小姐双手合十。
 「我开动了!」
最棒瞬间的生姜烤。学生时代就知道了这种绝顶的味道。
打工的前辈,
「你不知道真正的生姜烧。」
说出像漫画一样的话，然后制作出来的生姜烧，很厉害。
我吃了一口后说：「嗯，啊！！」像漫画一样的反应，作为前辈传授了身为弟子的我制作方法。
并不是使用特别的材料和工具。细致的计量和精密的时间管理。
只有这样才能超越一切。至少我不知道超过这个的生姜烧的美味。
「嗯，好久没做了，做得挺好的。」
当然味觉因人而异。即使对我来说很好吃，我也不知道能不能合美绪小姐的口味。好像喜欢呢。
 「好吃,好吃!松友先生!」
「好好嚼着吃。」
「真好吃，非常好吃。」
「喂，一口气吃完，太没礼貌了。」
「好吃好吃。」
不行,美绪小姐的词汇能力死了。
「很好吃哦。」
确实我自己觉得今天的生姜烧是已经领悟了的。难道是为了让美绪小姐吃上一份在之前工作期间的空白期而突破的吗？虽然我觉得那样的事在现实中不可能能存在，但实际上是这样，所以没办法。
事实经常说比小说离奇。
「但是，两个人一起吃晚饭果然很好啊。在这一周里我深切地感受到了」
「是啊。」
美绪小姐虽然身材娇小，但是一人份会好好吃完。一边说话一边大口吃生姜烧的样子，真的是很有制作价值的。
「这样的话，做晚饭已经一周了，你最喜欢哪一个？」
「这个」
手指着生姜烧。
「这样吗？那就太好了。」
顺便说一下，每天都听同样的事情得到同样的回答。
这是什么例程？
无视难以判断喜不喜欢的我，吃完自己份的美绪小姐的兴趣已经转移到了饭后甜品。
「嗯，吃了饭能吃布丁就好了」
「真怀念啊」。」
买了一个人不能玩的游戏啊。
「松友先生你知道吗？把错综复杂的东西重复着交给下一个人，实际上是不可以的」
「啊。是吗？」
这么说来，我在之前的工作单位的时候，想逃避繁重的工作，和后辈聊天的时候也听过这样的话。被头发从头皮上逃脱的课长打扰了，没能全部问出来，原来是这样的内容啊。
那家伙还好吗？虽然头脑很好，但也有不太灵活的地方。
「就按那个规则做吧。」
「我很在意，昨天不是说过明天要早起吗？」……不，黑色……因为劳动灾害，吃饭也晚了，所以洗完澡马上就睡觉」
「诶？」
 「欸？不是欸」
「啊~ ~」
「也不是」
「咔-」
「呃-」
「呜-」
「-咦」
「这-」(不太懂 这里全是拟声词 估计是什么游戏吧)
「是，因为美绪小姐笑了，所以输了，请老实地去泡澡。」
这种大脑快要融化的游戏不可能存在，但这种游戏说出来就是胜利。虽然看起来很不服气，但却无法还嘴的美绪小姐，像是想起了什么似的拍着手。
 「那一起去吧!」
「不行。」
理性会飞走的。
我觉得，如果把现在的美绪小姐作为对手发挥理性的话，就会背负一生都不会消失的性癖。
「噗」
「不是吃了猪就会变成猪啦。看，结束了的话我会收拾的」
「嗯。」
这是洗完澡后说下次一起睡的家伙吧。在那之前回到自己的房间，我也赶紧上床比较好。下周必须把废墟化的客厅恢复原状，现在应该恢复体力吧。
这样长夜总算收拾好了，我在新职场工作的第一周就结束了。
明天是休息日，那么，做什么呢？ 

第七话
[第七话] by 冬离春来

今天是星期六、是休息日。
总觉得工作和私人的分界点很暧昧，但「对美绪小姐说『你回来了』的工作」也是有雇佣合同的工作。
根据法律规定了休息日。而且还是每周5天工作制。（？？？手里的馒头突然就不香了）
想起在前一个工作单位工作的时候被「双休日」的魔术迷住了的悲惨经历而摆出架势，现在想起来已经完全是笑话了。
关于完全和不完全的区别，因为涉及到法律，所以不能说得太详细。具体的数字的话, 二零一九年六月的休息日数是得了「一日」,而不是「六日(以上)」。你会明白那个差距的大小吧。(996不香?）
一个月休息两天，哪怕只有一周也好。这就是所谓的「每周5天工作制」。
「那么，差不多到了『祭典』的时间了。」
像这样，休息日只剩下预想的一半，让人扫兴也是很久以前的事了。
變成完全週休二日制的我，時間比以前還多。而且托美绪小姐公司配合的福，星期六日可以公休，於是就這樣子，能夠從星期六早上就去看被五歳小兒罵的人拍的實況影片去推測内容了。 
看来这周在追问为什么音乐游戏中出错的大人会歪着头。
好厉害啊，实况被音乐游戏迷的辩解所填满，完全不知道节目的内容。所以内容的预想无法进行预测。
「嗯，我已经体会到了充实的周六。」
虽说平时在家度过的时间也很长，但休息日还是很特别的。
而且就算是再怎么寂寞的美绪小姐，见面一周左右的男人每天都呆在家里也会有压力吧。
偶尔安静地一个人的时间,也有想要度过的这样日子。
「叮咚。」
「松友先生，在吗?」
也有不是那样的日子。
「美绪小姐? 怎么了这样的早晨」
「休息的时候对不起，我有点话想说。」
站在玄关前的不是穿着运动衫，而是穿着T恤和短裤的居家服的美绪小姐。大腿在朝阳照射下很晃眼。
「怎么了?有在意什么事吗?」
「呃,有点。昨天晚上……」
「……昨天晚上乱糟糟的。」
不，美绪小姐。
我点了点头，美绪小姐。
那里，会碰到美绪小姐。
我和美绪小姐之间有一种默契。
大部分的大人都不想让别人看到自己退化成幼儿的样子吧。但是这一工作是前提一样的地方。
那里我和美绪小姐都是大人，是社会人。
昨晚上发生的事情在第二天早上不说。那样的不成文的规矩，不知什么时候在我和美绪小姐之间形成了。
但是美绪小姐来打破了那个。这一定是开始做这项工作以来的一件大事。
果然是穿着内衣抱在怀里的，不能无视吗？
「这样的话，就能继续昨天的话题了。」
「哈，是的。」
美绪小姐 从短裤的口袋里取出了什么。
红色的地面上放着黄色标志的箱子里的那个。
「UNO(纸牌游戏、乌诺纸牌)你不做吗？」
是UNO。
「是那边吗？昨天的话是在那边吗？你是那么想做重复禁止的规则吗？」
「……开玩笑的。」
绝对是认真的家伙吧。眉毛不是C字吗？
即使是早上模式，美绪小姐还是美绪小姐。
「嗯，UNO一旦开始，三个小时是停不下来的。等会儿再慢慢做。」
「啊，相处得很好啊。」
虽然是早上的语气，但是表情很开心。
「不开玩笑的您,有什么事吗?」
「嗯,就是那个。」
从和UNO相反的口袋里拿出了什么。
啊，好厉害。只有纸币和卡的钱包。第一次看到这样使用钱包的人。
美绪小姐从只有精英使用才能被原谅的钱包里拿出一张谕吉，站着美丽的姿势把它交给了我。
「我支付你一万日元，你能陪我去买玩偶吗？」（？？？？？？？？？？？？？？？？？？?？？？？）
「我知道你在说什么，但我不知道你在说什么。」
「?」
啊，这是我必须发挥想象力的东西。
后半部分还可以理解。即使是大人也有喜欢玩偶的女性吧。美绪小姐也在房间里放了白色的狐狸「小夫」，就算想增加也没什么不可思议的。
去买那个的时候，邀请邻居们认识的我，也不是不能理解。问题是在上半部分。
竟然是一万日元。
不,等等,今天是什么日子。是休息日星期六。
「难道一万日元是休息日加班补贴吗？」
 「啊？除此之外还有吗？」
 猜对了。这个人星期六去玩，却打算使用劳资合同。
「为什么呢？买东西这种事我也会正常相处的」
「不行。」
立刻回答了。
「没什么不行的。」
「是吗?」
「又不是不认识的朋友，一般地邀请我陪你一起购物不就好了吗？」
「我和松友先生的观点好像不一样。想象一下。和我一起买东西一个小时的样子」
和黑长发E罩杯的年长女性购买布偶。
嗯。
「看上去还挺开心的。」
「一定会讨厌的。」
全部否定了。
「至少我觉得『啊，这个人好无聊啊』」
 「哈。」
「松友的话，一定会陪我一起购物到最后吧？」
「当然,」
「让你费心了，我会受不了的。」
忘记了。
这个人，如果不是工作的话，是连我在家等都不敢相信的类型。
「休息日加班需要劳资双方达成一致意见，但劳资双方都是一个人，所以在这种场合也是可以的。很方便呢」
「是这样呢」
「那么，我来听听你的回答吧。」
约会决定了。
因为太过分了，所以决定这样表现。
 

更新不动
[关于更新] by 冬离春来

抱歉翻译不动。
 

