
類型: 原創
作者: 黄金熟栗子
台版書名: 异世界渣男骗炮记(迫真)
其他書名: 毛茸茸转移者
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


由于异国海归，在班里没有朋友的透明人——绫弥晴人，突然被转移到了异世界。当然不只是他自己，而是整个班级都到了异世界，在那里他被赋予的职业是『暗杀者』，使用隐蔽技能，他改变自己的职业，成功逃出了王宫。你们要打败魔王是你们的事情，我只想自由过活，然后——去摸毛茸茸的兽人美少女，就这样，晴人的异世界冒险(骗炮)谭开始了。*注意*1.低能文笔自嗨文，可能出现奇怪的走向以及剧情支离破碎，如有错字等请指出2.主角不会被ntr，纯纯的后宫文，功力有限，相当都合3.★特殊章节含有性描写，有些特殊章节会包含主线剧情4.本质小黄文，剧情(也许没有)就是为了搞黄色服务


人物设定(随主线更新) 
[人物设定(随剧情更新)] by 黄金熟栗子

主要角色(主要为后宫团)
(ps:介绍我斟酌了词语，不涉及重要剧透，看看主要人物设定就行，这书除了后宫团也没啥配角)
————
绫弥晴人
性别:男
种族:人类(迫真)
身高:180cm
外貌:黑发黑眼的阴郁帅哥
常用装束:衣摆很长的漆黑风衣
介绍:本作主人公，从蓝星被召唤的勇者(伪)之一，最喜欢毛茸茸，似乎对这世界有着很强的适应性
特长:剑术，料理，撸狐狸，扑克脸，骗炮
————
绫弥时雨
性别:女
身高:174cm
种族:人类
外貌:黑发黑眼的阴郁少女
常用装束:JK服，下身为黑丝连裤袜
介绍:晴人的妹妹，不善言辞的少女
特长:体术，扑克脸，装作很厉害的样子，被找茬
————
艾斯蒂亚
性别:无
种族:未知生命体
身高:151cm
外貌:银发银眼的萝莉美少女
常用装束:纯白蕾丝连衣裙，下身为裸足
介绍:自称女神，维护着这个世界
————
哈库
性别:女
种族:天狐(亚人)
身高:141cm
外貌:白色长发红瞳的萝莉狐娘
常用装束:黑色水手服，下身为过膝黑丝
介绍:东大陆的狐人公主，家乡被魔族毁灭而沦为奴隶
特长:火魔法，钓鱼（迫真），赞颂哈鲁托大人
————
约流娜·远野
性别:女
种族:亚魔(人魔混血)
身高:165cm
外貌:漆黑长发黑瞳的DCUP大尾巴狐娘
常用装束:漆黑风衣，下身为裸足
介绍:一千五百年前异世界大勇者远野贵也的后代，因为返祖现象而成为半魔族
特长:枪术，各种奇怪的暗魔法，察言观色，感知魔力
————
法妮丝·艾尔德
性别:女
种族:人类
身高:170cm
外貌:白金单马尾与黄金瞳孔的BCUP凛然女骑士
常用装束:公主骑士凯，下身为裸足
介绍:艾尔德王国第二王女，接受王命为追捕绫弥晴人而行动
特长:剑术，风魔法，编故事，傲娇
————
艾泽露
性别:女
种族:精灵(亚人)
身高:142cm
外貌:金色微卷长发的碧眼万年贫瘠精灵少女
常用装束:翠绿色魔力花环绕的白色连衣裙，下身为裸足
介绍:精灵之里的村长，似乎对晴人有着莫名的情愫
特长:风魔法，剑术，演技，心理学，洗脑催眠(划掉)，预知未来
————
塞西丝·弗兰利亚
性别:女
种族:弗兰利亚(马娘)
身高:164cm
外貌:金色长发与碧眼的FCUP美人
常用装束:哥特长裙，下身为白色公主短袜
介绍:弗兰利亚皇国的皇女殿下，因为弗兰利亚的命令而被逐出皇宫，在外修行中
特长:水魔法，自我欺骗，傲娇，恶堕
————
紫苑雨
性别:女
种族:人类
身高:168cm
外貌:黑长直微垂黑瞳的平胸美少女
常用装束:jk服，下身为黑丝连裤袜
介绍:同班的美少女现充人气王，但也有不为人知(发病)的一面
特长:剑术，跟踪，妄想，目击某些珍奇的场面，演技
————
上条堇
性别:女
种族:人类
身高:172cm
外貌:黑色单马尾黑眼的巨乳美人
常用装束:和服，下身为裸足
介绍:剑道部的前辈，与晴人似乎有些联系
特长:剑术，缝纫
————
阿托莉·克里斯汀
性别:女
种族:人类
身高:148cm
外貌:红发灰眼的合法萝莉
常用装束:白色紧身衣，紧身衣外穿着一条蓝色连衣短裙，下身为印有复杂魔法阵花纹的白丝连裤袜
介绍:克里斯汀家的三女
————
绮菈·施莱尔
性别:女
种族:猫人(亚人)
身高:170cm
外貌:齐肩银发银瞳的平胸猫娘骑士
常用装束:剑道服，下身为白色短袜
介绍:施莱尔城邦的公爵，因晴人的救命之恩而心怀感激
特长:剑术，指挥
————
桃香·姫野
性别:女
种族:精灵(亚人)
身高:160cm
外貌:绿色双马尾绿瞳的精灵少女
常用装束:巫女服，下身为白色过膝袜
介绍:精灵之里想要迎娶的美少女投票第一名(笑)
特长:体术，弓术，风魔法，土魔法，妄想
————
克里斯
种族:人类
身高:175cm
外貌:粉色短发的中性骑士
常用装束:看起来防御力就很高的骑士凯
介绍:塞西丝的护卫，两人似乎是青梅竹马
特长:剑术，察言观色，人类观察
————
莉卡
性别:女
种族:人类
身高:150cm
外貌:银色微卷长发紫瞳的贫瘠少女
常用装束:冒险者轻装，下身为皮裤
介绍:被晴人'善心大发'救下的女冒险者，似乎以成为S级冒险者为梦想
————
其他人物
————
伊达勇辉
性别:男
种族:人类
身高:178cm
外貌:茶发的清爽帅哥
常用装束:被强迫穿戴的金色铠甲
介绍:同班的现充帅哥，与晴人私下为好友，似乎有着志同道合的爱好
特长:亚萨西，调节气氛，甜点制作，吸引有病的女人
————
亚修·克里斯汀
性别:男
种族:人类
身高:185cm
外貌:红发灰眼的青年
常用装束:黑色西装
介绍:艾尔德的骑士，出生于艾尔德有名的骑士家族
————
劳拉·克里斯汀
性别:女
种族:人类
身高:176cm
外貌:红发灰眼的巨乳美人
常用装束:艾尔德骑士铠
介绍:艾尔德骑士团团长，兄控
————
莉莉丝·艾尔德
性别:女
种族:人类
身高:166cm
外貌:金发碧眼美少女
介绍:艾尔德第三王女，内心似乎有点阴暗
————
卓尔·艾尔德
性别:男
种族:人类？
身高:170cm
外貌:金色夹杂白发的老人
介绍:艾尔德的国王，将众人召唤至异世界的元凶
————
提亚马特·弗兰利亚
性别:男
种族:弗兰利亚(马人)
身高:330cm
外貌:被肌肉覆盖的棕毛壮汉
介绍；弗兰利亚的皇帝，年事已高即将退位
————
异世界的勇者们(共19名，未出场只提及不介绍)
现充组:
伊达勇辉(男)，紫苑雨(女)，天川结菜(女)，二阶堂真理(男)
————
爱川唯(女):
长相清纯的碧池美少女，觊觎勇辉的美貌
————
不良组:
————
佐佐木陆人(男):
红色寸头的肌肉壮汉，不良们的大哥
————
天上由依(女):
虽然为不良组但却性格懦弱，似乎对陆人很在意
————
小林海人(男):
与小林黑也同姓，但二人并无关系，随大流的不良少年
————
二阶堂龙(男):
真理的双胞胎哥哥，但二人关系不和，冷静的不良少年
————
大我(男):
好色的不良少年，与唯有染
————
小林黑也(男):
背锅侠
————
死宅组:小岛一郎(男)，平田慎(男)
————
恶川亮(男):
经常被唯与大我欺凌的回复术士，内心似乎有些扭曲
————
凑数路人组五位(不介绍，反正不写)
 

第一章-艾尔德王国篇
1.在异世界孤身一人 
[第1话 在异世界孤身一人] by 黄金熟栗子

「晴人大人，请再摸摸这里吧♡」
在一片纯白的世界中，发丝银白如雪，肌肤白皙如玉的赤瞳狐耳美妇依偎在我怀中，用妩媚的娇声央求着。
白皙硕大的双峰紧紧贴上胸膛，她用葱葱玉指抚摸着脸颊，柔软的波推让我浑身酥麻。
「呀啊啊...晴人大人的技术，好厉害♡」
我只是稍微摩挲着纯白毛绒的狐耳，她便娇躯颤抖，眼帘微垂，脸颊染上樱红，一副满足的模样。
这放荡的表情让我身体发软，心跳也逐渐加快。
这真是太棒了，虽然不知道现在是在哪个世界，但是能抚摸如此丝滑柔顺的毛茸茸，实在是一种享受。
就这样，我一只手抚摸着毛绒的狐耳，引得她发出舒适的咕噜声，另一只手向着啪嗒啪嗒摆动的洁白尾巴伸去——
下一刻，我便清醒了。
「什么啊...是梦啊」
小声嘟囔一句之后，我继续趴在木质的课桌上，无视着周围嘈杂的人声。
    我的名字叫绫弥晴人，虽然是个日本人，但是在长大之前都是在中国度过的，也就是说海归吧。
拜此所赐，日本的风俗习惯，完全不理解，日语也只是勉强可以交流的程度，这也没办法。
    社团姑且是剑道部，不是归宅部，不过并没有什么可得意的。
    由于在中国抚养我的父亲过世了，我才回到了故乡，不过比起这里我更喜欢在那边度过。
    这样想着，我趴在桌子上装睡，没有朋友的人在下课之后要做什么呢，当然是装睡了。
我闭上双眼，回忆着刚才梦中银发狐耳美妇毛茸茸的触感。
那份触感过于真实，以至于我的下身微微充血。
不行，要冷静一下，首先先做个回忆篇吧。
我记得在入学的时候，因为我阴暗的外表和毫无生气的自我介绍，导致完全没有人和我搭话。
「绫弥晴人」
    想想当初转学过来的介绍只说了这样一句话，我就感觉会变成这样，不过这也是我希望的，我并不需要什么朋友，这么说可能有点中二，但是朋友对我来说并不是必要的，只有黄油才是我的伙伴。
    观察四周，班里大致分为现充组，不良组和死宅组三种，不过就连死宅组，我也没有加入，毕竟我的阴暗程度也不是一般人能及的，恐怕只会冷场吧。
    在现充组，有一位非常美丽的少女，漆黑如墨的缕缕青丝与水晶般清澈的微垂眼瞳，脸颊如人偶一般精致玲珑。
在jk裙下，那被黑丝连裤袜紧紧包裹的丰满长腿微微晃动着...咳咳，不能再说了。
这就是班里，不，应该说是全校最佳美少女，现充王紫苑雨，虽然我是个死宅，但是觉得三次元的女人这么好看可能还是第一次。
这就是一见钟情？想当然不可能，只是她刚好戳中我的XP罢了，如果有狐耳就完美了，实在可惜。
「...呼」
    正当我这样想的时候，视线对上了。
紫苑水晶般的眸子月牙微弯，朝着这边微笑了一下。
我装作没看到移开视线，果然是美少女啊，很有杀伤力，我也是个很懂欣赏的男人，这种时候会好好的赞叹。
虽然这么说，但是我的说话态度很差，要我表达出来就是不可能的了，表达出来也只会被当成变态。
本人不算社恐，有很正常的交涉能力，但是非重要场合，我并不想用那种麻烦的方式说话，因为很累。
今天还是会和往常一样无聊的度过吧，回到无聊的家中，和可以说是很陌生的生母一起吃饭，然后日常与妹妹搭话不被理睬。啊，真是无聊。
「喂！怎么回事」
「呜哇哇哇」
 正在我这样想的时候，四周传来了各种声音。
「...？」
    突然感觉下身失去了支撑，勉强站起来的时候，四周的场景已经改变了。
    我们整个班的人出现在了中世纪的宫殿中。
    全班二十人，正对着闪耀金光的王座，王座上坐着的是金发中夹杂着些许白发的中年大叔，大叔旁边有一位金发碧瞳，西方长相的美少女。
    等等...好像不止班里的二十人，那个是...剑道部的上条前辈吗，为什么会穿着和服？嘛...算了。
「勇者们，欢迎来到这里」
    大叔用很有魄力的声音开口了，啊，是这样吗，原来如此，毕竟我也是死宅，非常懂这个套路。
    看来这家伙就是国王吧，旁边的...看年龄来说应该不是王妃，大概是公主吧。
    班上的大多数人都不知所措，还有人爆出粗语，但是死宅组的人都很激动，你们未免太乐天了。
    按照现在的套路来说，召唤的国家是last boss，其实是召唤出来攻打其他国家什么的，不才是正常的套路的套路吗？说起来是异世界的话，不会有状态栏吧，于是我在心中默念。
(状态栏)
——
绫弥 晴人Lv.1
性别:男
年龄:18岁
职业:魔剑(暗杀者)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器(暗)】
技能:【剑术Lv.5】【体术Lv.4】【体质Lv.4】【背刺Lv.3】
称号:【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者】
——
    大致看了一下，我的职业的固有技能是隐蔽鉴定和附魔来着，感觉还可以。
    首先确定一下技能的详情吧。
     魔剑(暗杀者)
:近战的特殊职业，对敏捷有补正(高成长性)。
    隐蔽:增加逃跑成功率与隐蔽率。
    鉴定眼:鉴定物品。
    魔法武器(暗):给武器赋予暗属性。
    剑术:提升使用剑的技术与威力。
    体术:提升空手的技术与威力。
    体质:小幅度提升筋力，耐久，敏捷
    背刺:没有被察觉时，最初的一击对此单位造成(技能等级x100%)的额外伤害。
    都是些很实用的技能啊，尤其是鉴定和隐蔽。
    本来我就会些许的剑术，不过是在那边的深山上学的，好像是叫龙隐流，不知道是什么样子的混合剑术，不过姑且有用，本来的剑术受到勇者的加成变得更加强了吗，说起来确实感觉身体更轻了，虽然无法显示自己的详细数值。
    等等，要显示的话。
(鉴定)
    我对着自己使用了鉴定。
——
绫弥 晴人Lv.1
性别:男
年龄:18岁
种族:人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:51/51
筋力:81(+40)
耐久:67(+40)
魔力:33
敏捷:134(+80)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器(暗)】
技能:【剑术Lv.5】【体术Lv.4】【体质Lv.4】【背刺Lv.3】
称号:【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者(伪)】
——
     使用鉴定居然比正常看自己的状态栏得到的数值要多，看来是很厉害的技能，等等...为什么多出来一个称号...不对，是变了。
    勇者(伪)，就基本可以断定这个国家不能信任了啊。
    属性后面的加号应该是体质技能带来的补正，敏捷应该是我这个职业的补正吧，不知道随着等级提升补正会不会提升。
    正在我思考的时候，国王开口讲话了。
「勇者们，对于召唤了你们的事情，我感到非常抱歉，但是根据女神的...(后略)...求求你们拯救这个艾尔德王国吧！勇者们！」
    大部分都是废话，大概就是校长演讲那种级别吧。唯一有用的情报是打败魔王后可以用女神的力量让我们回去，还有就是这个国家叫艾尔德王国，听名字就知道是绝对君主制国家，没什么好说的。
    在他演讲的时候，我大概搞懂了大部分技能。
    首先技能需要不断地练习才能提升等级...和提升人物等级的exp无关，这么一想还是很难的啊...呼姆，而且，没有HP吗，我还以为这是完全的RPG幻想类世界，不过还是有点真实的，既然没有HP，那么人就很容易被杀死了啊，可怕。
     正在我这样做的时候，国王的士兵们在教班上的人们怎么使用状态版，班上大部分都接受了现实，不要接受啊喂，这么容易就被收买了吗，环绕四周，除了紫苑一副无法接受的表情，其他人都接受了啊，总感觉她在看向这边，一定是错觉。
    那么，来确认一下能做什么吧，普通技能我已经知道了，那么固有技能呢。
    魔法武器(暗):使用MP，将武器赋予『暗』属性五分钟，增加武器的暗魔法伤害(30+等级x3)。
    隐蔽:Lv.1-Lv.3，主动使用，降低存在感，被『看破』后五分钟内无法使用。
    Lv.4:进入伪装状态，一天一次，不被触碰就不会打断。
    Lv.5:隐藏或伪造自己的能力值，可以选择让对方无法用侦查魔法查看，即使拥有『鉴定眼』。
    Lv.6:消去存在感，三分钟内无法被任何人发现，但是对方已经意识到你的场合无效。
    鉴定眼:可以鉴定物品的属性，并且获得详细信息
    正在我确定完了技能的时候，士兵们的状态查看也轮到我了，怎么办呢，虽然也可以顺从他们，但是我不太想这样，用隐蔽技能的话，应该可以轻松逃跑吧，不，可能并没有这么轻松。
    首先，确认一下国王的信息吧。

——
卓尔·艾尔德Lv.67
性别:男
年龄:51岁
种族:人类?
职业:王
MP:170/170
筋力:225(+80)
耐力:246(+80)
魔力:101
敏捷:214(+80)
固有技能:【剑技】【咒术】
技能:【剑术Lv.6】【体术Lv.4】【体质Lv.5】
称号:【艾尔德国王】【狡诈之人】【亚人之敌】
——
    国王的这些称号，怎么看都不太对劲，这样思考着，我坚定了自己的想法，将视线移向种族栏。
    .....等等，你特么，不做人了吗！？
    剑技:剑之顶峰取得的技能，使用剑时全属性获得补正。
    咒术:？？？
    超不妙，这个人，明明这么强，还要召唤一群杂鱼吗？怎么想都很不妙。而且咒术居然无法查看详细信息，只能一股不妙的感觉。
    然后，我使用隐蔽改写了自己的职业。
「那个，国王大人，我可以说一件事吗？」
「嗯？勇者大人，但说无妨」
    我举起左手，尽量大声的开口，得到了国王的许可。
「喂，那家伙是谁来着」
「那个...aya...什么，来着」
「是绫弥晴人」
「啊，是啊，话说紫苑你居然记得他的名字，超好笑」
「啊...啊，有什么不行吗」
「紫苑酱真是认真啊，居然去记那种人的名字，话说紫苑酱的职业是剑姬啊，感觉超帅的」
    四周传来了「这家伙是谁啊」的声音，话说不愧是全校第一的美少女，连阴暗宅的名字都记得。
「我好像，不是勇者」
「哈？」(xN)
    全场传来了疑问。
「我的职业，是学生来着...」
「......」
    这样说着，我给士兵确认了自己的职业，虽然原来是魔剑啦，但是我用隐蔽把职业改成了学生，并且隐藏了所有技能。
「唔...这」
    国王似乎有点尴尬，自己召唤出来的棋子不能用，也不能送还，让他很犯难吧，为了不让他处理掉我，这里要好好交涉啊。
「国王大人，我有一个提议」
    尽量做出恭敬的态度，这是很重要的。
「唔姆...说吧」
    因为态度很有礼，也没有士兵对我恶语相向，很好。但是旁边的同学都一副奇怪的表情...嗯，尤其是紫苑，不过我没有必要去管他们。
「国王大人，我现在不会说让您送还我这种任性的话，但是没有能力的我在这个世界活下去是很困难的」
「你的意思是...」
「如果国王大人能给我一些初期资金和装备，那就感激不尽了，我不会说让您负责照顾我，只要有能让我生活一段时日的物资就很感激了，拜托了，国王大人」
    在众勇者面前如果答应了我的要求，勇者们对国王的印象应该也会变好，所以他并没有特别要拒绝的理由，至于出了城之后会不会处理掉我，我就不知道了，反正有隐蔽，要逃跑是轻而易举吧。
    顺便提一下技能等级，1是入门级，2是熟练级，3是达人级，4是大师级，5是英雄级，6是人外级
    也就是说我在原来世界就是剑术达人了吗，没有实感，反正隐蔽是人外级的我，要认真逃跑应该没人追的上。
「唔姆，好吧，你」
    国王指着一位地位较高的士兵，士兵点了点头，过了几分钟回到了现场，将一个包裹递给我。
(鉴定眼)
    对包里的装备鉴定之后，获取了详细信息。
    ——
    艾尔德王国量产直剑lv1
    金币x30:通用的货币
    银币x10:通用的货币
    皮革铠lv1
    ——
    大概就只有这些了，怎么说呢，不知道三十枚金币大概是多少，但是根据一般异世界来说，可以过很久了，在和国王道谢之后，我在士兵的带领下离开了王宫。
「等下...」
    听到了很细小的声音，似乎有人想挽留我，不过待在这里准没好事，于是我离开了现场。
    和两名士兵一起走到了城门口，士兵看了我一眼，什么话也没说就回去了...啊，算了，反正已经知道了大概情报，王都的附近有许多村庄，在那边住宿吧。首先要确定收入啊...这样想着，我走在泥泞路上。
    来到异世界的第一天，就变成了一个人，真是可喜可贺。
 

2.在异世界打倒哥布林 
[第2话 在异世界打倒哥布林] by 黄金熟栗子


来到异世界的第一天，我就被扔在了无人的大路上，虽然说是我自己这么要求的啦。
    凝视着状态版，我思考着。
    我的名字明显不符合异世界，用这个名字进行活动也许会有很多的不便，那么。
    首先要改一个适合异世界的名字啊。嗯，就决定叫哈鲁托吧，用发音就好，这个名字在西方应该不是很稀有。
    而且和某小说一样呢...嗯，不是想这个的时候。
    这样想之后，我使用隐蔽将自己的名字改成了哈鲁托，姓氏什么的就不需要了吧，按套路来说那是只有贵族才会有的东西。
     话说，这国王就这么容易放走我了呢，也没有追过来的气息，是真的放过我了吗？
    可能是觉得没有职业是真的没有作用吧，三十个金币对于国王来说也是无关紧要，并不需要专门派人来回收。
    ...也不是这样呢，感觉到了身后的气息，我加快了脚步。
    使用隐蔽穿过一片森林，确定气息消失后，我叹了口气。
    将皮革铠穿在身上，装备上长剑，随便挥动了几下，感觉身体比在原来的世界更灵活了。 
    国王给我的武器是西式长剑，这让我很感谢，虽然异世界一般都是西式剑啦。
    我所学习的龙隐流，是长剑的流派。
    虽然这么说，却并没有固定的形式，只是以取胜为目的的剑法。
    遇招拆招，仅此而已。
    如果有需要舍弃剑才能获胜的场合，也会毫不犹豫的舍弃剑，与其说是剑法，不如说是格斗术好一点，除了剑，各种东西也都是可以利用的，很符合暗杀者，不如说更像忍者呢。
「噶呜呜呜！」
    就在我走在路上整理情报的时候，一只皮肤墨绿，丑陋矮小的魔物出现在了我的面前...这是，哥布林呢，我非常熟悉的东西，各种游戏的初始怪，现在已经是比史莱姆还要被人所熟知的初始怪了吧。
(鉴定)
——
哥布林Lv.2
性别:男
年龄:2岁
种族:魔物
MP :0/0
筋力:15
耐久:16
魔力:0
敏捷:13
技能:【剑术Lv.1】
——
    明明比我高一级，属性却很低呢，果然勇者的能力都是破天荒的高吗...那么来稍微试一下战斗吧。
    哥布林拿着沾血的断剑，呲牙朝我冲了过来。
    首先，我发动了伪装，哥布林由于看不到我的身影显得非常慌张。
    尽量不要发出声音，慢慢地走动。
『获得了，静步Lv.1』
    啊，这样居然可以获得技能吗，还是说我的职业比较容易获得这类技能呢，不明白。
    绕到它的背后，将长剑刺下。
    长剑贯穿哥布林的心脏，鲜血喷涌而出，侧身躲过，甩了甩剑上的血渍。
    嗯...居然可以甩掉。
    我盯着这把直剑，心想这个王国的量产机居然有如此水准。
    由于发动了攻击，伪装被解除了，一天只能发动一次伪装，再次试图发动并没有反应。
『获得2EXP』
    虽然得到了2exp，但是却无法看到到下一级需要的经验值，到时候再说吧。
    我用剑切开哥布林的尸体，试图找到异世界都有的魔石这种东西。
「啊，有了」
    在哥布林的心脏处，发现了蓝色的小石子，大概有一个樱桃的大小，这样也很方便携带，我用布匹将它擦干净之后，放入了包裹。
    由于没有仓库这种主角能力，我只能这样了，不知道哥布林的尸体能不能卖钱，就不带上了吧，看着有点糟心。
    沿着道路前行着，在黄昏之时，我看到了城镇。
    此时我的衣服上已经沾满了血液，嘛那也没办法，武器也变得有点破烂了。
——
绫弥晴人Lv.3
性别:男
年龄:18岁
种族:人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:54/54
筋力:86(+40)
耐久:71(+40)
魔力:36
敏捷:146(+82)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器暗】
技能:【剑术Lv.5】【体术LV.4】，【体质Lv.4】【背刺Lv.3】【静步Lv.1】
称号:【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者(伪)】
——
    在路上杀掉了14只魔物，全都是哥布林，因为这个原因我提升到了Lv.3，不过升级提升的属性比我想象中要少，除了敏捷提升都不是很明显。
「停下！」
    正当我向着城里前行时，被卫兵拦住了。
「啊，有什么事吗？」
    我停了下来，并等待他的回话。
    一般来说这种时候是要我出示身份证之类的吧，但是我并没有，所以这里只能蒙混过关了。
    话说国王都没有给我身份证，真的是很过分。
「请出示一下身份证」
「说起来有点那个，我的身份证遗失了，请问有什么地方可以补办一下吗？」
「哈...？」
    听到我的话，卫兵挠了挠头，去值班室里叫了另一个人出来。
「小子，你的身份证遗失了？」
    另一个人走到了我的面前，是一个长相比较粗野的男人，一边问话一般用视线打量着我，那股视线如同被野兽舔过全身一般，这让我很不爽。
「不是冒险者吗...」
    果然，提到异世界就要有冒险者啊。
「抱歉，我并不是冒险者，只是一个旅人，遗失了身份的证明」
「呼...这种情况也不是很少见，看你身上的痕迹，是和魔物战斗了吗」
「是的，路上遇到了几只哥布林」
「这样啊...总之交付5枚铜币就可以进城，如果没有身份证的话，就要交付一枚银币，可以选择补办普通的身份证明或者冒险者证明，小子...你要哪一个」
    粗野男人这样问到，怎么回事，总感觉我的目的被他察觉了。
「呀...其实我想成为一名冒险者」
    这样说着，我把两枚银币递到他的手上。
    男人嘴角微微上扬，将银币放进口袋。
「嗯，确实收到了，你继续工作吧，这个人由我来带领」
「是！」
    这样回答之后，一开始的卫兵回到了岗位上。
「总之，先把手放到这上面吧」
    我跟随男人回到了值班室，男人拿出一个水晶球。
「...这是？」
「这是鉴别宝珠，嘛...就是鉴定你是什么职业...是否有犯罪履历之类的」
    原来如此，是鉴别我的职业吗。
「好」
    点了点头，我将手放在水晶球上，球体发出了蓝色的光芒。
「这是？」
    我问到粗野男人，男人点了点头。
「嗯，蓝色，代表是普通职业，无犯罪履历，跟我来吧」
「普通职业指的是？」
「啊啊，如果有严重的犯罪履历，球体会发出黑色，如果是普通职业就是蓝色，战斗职业是红色，魔法职业就是绿色」
「原来如此...」
    虽然我觉得我会是红色，不过被隐蔽技能隐藏了。
    顺便一提，我把职业改成了村民，毕竟学生这种职业也太奇怪了，只是在国王面前做个样子而已，因为被召唤之前我是学生嘛。
「到了」
    就在我思考的时候，看来已经到站了的样子。
    男人这样说完，打开了疑似酒馆的建筑，里面有许多战士装扮的大叔坐在木桌上饮酒，啊，也有一些美女...虽然大部分都是小麦肤色的狂野美女，尺寸不错呢。
    不过说起来，都是人类呢。
    回想起国王那个亚人之敌的称号可以推测，这个世界确实有亚人，但是在这个国家地位肯定很低。
    实际上在路上也看到了不少兽耳人，不过他们的脖子上都戴着黑色的铁环，那是那个，异世界特有的亚人奴隶吗。
    说实话我也准备入手一个，虽然心理上有些抵触，但奴隶总比没有约束的所谓伙伴值得信赖。
    在不能轻易相信他人的异世界，奴隶应该是唯一可以信赖的。
    后面建立了和他人的友情再说，总之首先需要买入一只奴隶，但是不知道三十枚金币够不够啊。
    可以的话想要一个会魔法的后卫，这样比较好，不过我鉴定了全班人也只有两三个人会使用魔法，魔法职是不是很稀有啊，我也不能使用攻击魔法，只能附魔而已。
「打扰一下，这孩子遗失了身份证，想要进行冒险者的登陆」
    男人带着我走到了柜台前，粗暴地摸了摸我的头，让我很不爽。
    接待员是名美少女...那是不可能的，是一位脸上有刀疤的秃头大叔。
「哦，那么来填一下这个吧」
    大叔随便嫖了我一眼，然后给我一张纸。
    纸上写着我能看懂的中文，怎么回事，说起我虽然在王宫里用的日文，但是在城门可是用的中文，但是还是可以和别人交流的这是转移到异世界的人都有的能力吗...还是不去想了。
    笔尖在黄纸上划过，我填完了信息。
    可以填的地方非常少，只有短短几栏。
    也没有什么特别隐私的信息，看来这个冒险者注册是非常的随便啊。
「哈鲁托，17岁...技能有剑术吗」
    大叔点了点头，向我转述冒险者工会的规则，嘛，大概就是那一套，尽量不要伤害其他冒险者，要按时完成委托之类的。
    而且还不是必须要遵守，于是我左耳过右耳出。
    成为冒险者也不需要什么特别的试炼，只是因为我的属性，把我定位了E级。
    原因是因为我在工会出售了14个哥布林的魔石，每个以1银币的价格出售。
    这样我现在的财产是30金23银，1金=100银币，国王给我的这笔钱看来是真的可以用很长一段日子的。
    冒险者等级也是从F-S。
    B级以上就是一流的冒险者了，S级则是一个国家也没有几个的顶级冒险者，嘛，和我无关，我可没有想提高冒险者等级的愿望，职位越大责任越大。这些都是从粗野男人身上打听到的。
    嘛，我只要提升战斗力就好了，升等什么的和我没关系。
「说起来，哪里有比较不错的旅馆吗？」
    登陆完之后，我问到男人，男人给我指明了方向。
    这个男人虽然看起来比较粗野，但总体还是个不嫌麻烦的人，不然也不会回答我这么多常识性问题了。
    顺着男人所指的方向，我行走着。
    路边的景色变换...四周越来越阴暗。
「不妙...好像...迷路了」
    就在我这样想的时候，路旁出现了一个神秘的男人。 

3.在异世界买下毛茸茸 
[第3话 在异世界买下毛茸茸] by 黄金熟栗子

 出现在我面前的，是一个打扮奇怪的男人。
「那个，可以为我带路吗？」
    总之，先打个招呼，虽然看起来是个危险的男人。
「是，就让我来为您带路吧」
......
    就这样，我被男人带到了旅馆...才怪。
    来到了一处地下建筑，建筑内传来了野兽的味道...奇怪。
「这里是...」
    这种异世界设施，总感觉有点熟悉。难道是那个吗，卖奴隶的地方。
    不不，其实就是卖奴隶的地方啦，通过鉴定已经确认了男人是一名奴隶商人...而且。
「客人，是来自别的世界的人吧」
「哈？」
    男人冷不防的一句话，让我的警戒拉到了最高，将手放在剑柄上，但是一瞬间意识到男人并没有敌意，而松开了手。
「你为什么会知道呢」
    明明已经换掉了服装，语气应该也没有奇怪的地方。
「黑发黑瞳，可是很稀有的哦，不是异世界人的话，就只会是勇者的后代了，虽然这种事情一般人并不知道，只是我的消息比较灵通罢了。但是根据王国的信息，今天实行了勇者召唤，所以您到底怎样从那个王那里逃出的，我很感兴趣呢...而且，收到了一笔不少的财款吧」
    这家伙...不，算了。
    其实只收到了30枚金币，但是我并没有说出来。
「我确实是来自异世界的人，但却并不是勇者，算了，对你怎么获得情报的，我不感兴趣。比起这个，你是商人吧，有什么推荐的商品吗」
    既然我不是勇者，就没必要太担心，不过消息传的那么快吗...明明是个中世纪的世界，看来有必要尽早脱出这个国家。
「哈，那当然，我们这里主打的可是可爱的女孩子呢」
    说到这里，男人舔了舔舌头，露出猥琐的表情。
「嗯，这样啊，总之让我看看吧，说起来奴隶的价位大概是多少」
「容貌端正的人类女孩的话在3-5个金币左右，如果是兽人之类的就会加价」
「亚人居然比较贵吗...」
「是，兽人的女孩身体素质比较好，可以有很多很多的玩法呢，精灵也大多数都会魔法，非常方便，并且在这个国家，亚人并没有人权呢，人类的奴隶还有必须要好好对待的义务...而且」
    说到这里，男人双手合起，搓了几下。
「一般来说，亚人..是不会怀上人类的孩子的」
「诶...那种事情怎样都好啦，倒是我对亚人的能力比人类强比较感兴趣」
    为什么会扯到生殖隔离的话题啊，话说我好像没有说买奴隶的目的，算了，怎样都好。
「总之，先带我参观一下吧」
「是」
    男人打开了铁制的栅栏门，带我走进了奴隶的住处。
    ....好重的野兽味...啧
「请尽情挑选」
    一边跟在男人后面，一边观望被关在铁门里的奴隶，所有人都只是穿着破布般的衣服，有的人露出一副害怕的表情，有人则露出无所谓的表情，不过。
    这些人，都很弱啊...亚人基本以兽人为主，也没有一个会使用魔法的兽人，因为我已经是物理手了，所以想找一个不会背刺的魔法师。
「客人，这边关着的都是容貌上等的女孩」
——毛。
「主要是从12-20岁，很可惜本店没有精灵的女子」
——毛。
「客人？」
——毛。
「客人」
「...喂，那个，多少钱」
「哈？那个狐人吗？因为是非常稀有的毛色，而且还是处...」
「多少钱？」
「30金币」
「买了」
    我从口袋中掏出所有的金币，一股脑扣到商人手上。
「啊...谢谢惠顾？」
    我的注意力已经不在商人身上，被那个毛茸茸所吸引。
    白色如瀑般的长发与象征着兽人的狐耳，染上了黑暗的赤红眼瞳，比这些都重要的是，即使在牢笼之中终日被摧残，背后的尾巴也是如此的洁白...这是，毛茸茸。
「然后呢，我买了，该怎么办」
「是，那么马上为您进行移交奴隶的手续，喂，快和新主人打个招呼」
    被商人这样催促着，狐人少女战战兢兢的站了起来，向着我走了过来。
「主..主人，感谢」
    用着颤抖的声音向我搭话，但是我打断了她。
「哈鲁托」
「诶..？」
「别用主人称呼我，烦躁，我的名字叫哈鲁托」
「是，是的，哈...哈鲁托大人」
    是我的态度吓到了她么，好像变得更加害怕了，算了，这本来就是我的真实性格，在需要长时间待在一起的人面前隐藏是会疯的。
「好，那么...」
(鉴定)
——
哈库Lv.5
性别:女
年龄:13岁
种族:天狐
职业:魔法师
MP:251/251(+20)
筋力:26(+10)
耐久:21(+10)
魔力:56(+20)
敏捷:30(+10)
固有技能:【收纳盒】【风魔法Lv.2】【火魔法Lv.3】
技能:【体质Lv.1】【魔能Lv.2】
称号:【狐人公主】
——
    本来是看到毛茸茸头脑一热就买下了...这个，不太妙吧。
    虽然呢，是我想要的魔法师，而且也有收纳这种听起来就很有用的技能...但是啊...但是。
    这个称号，怎么看都有事件的味道...算了，现在考虑这个也没什么用，反正又不是在亚人的国家，总能煳弄过去。
    就在我思考的时候，商人拿着一张羊皮纸走了过来。
「那个...」
「哈鲁托」
「哈鲁托先生，请在这里签上您的姓名」
    接过羽毛笔，随手写上了罗马音。
「然后，请将您的血液滴在这里」
    男人走到哈库旁边，将她的右手握住，右手背上显现出了奇妙的纹路。
「我明白了」
    割破手指，将血滴在了手背上，哈库脖子上的奴隶项圈晃动了一下，发出红色的光辉。
「那么，主人的更换已经完成了，这是您从本店购买奴隶的证据，请收好」
    男人将羊皮纸递给我。
「那么，不用来实验一下最初的命令吗？话说您明明是异世界人，却对奴隶制度不怎么吃惊呢」
「只是在原来的世界曾存在过的制度，有什么好吃惊的必要，不过被叫主人让我有点不爽罢了」
    这样说后，哈库娇小的身躯抖了一下。
「那，最初的命令啊，把这个收起来」
    将羊皮纸收到包裹里，把包裹递给哈库。
「是...是」
「顺便一说，如果奴隶违反了命令，或者尝试逃跑或伤害主人，就会被项圈...」
「我是让你把包裹放入收纳盒里」
「是，对，对不起...对不起」
    哈库一副快哭出来的样子，伸出右手发动了魔法。
    嗯...看不懂啊，包裹凭空消失了。
「算了...就这样吧，还有...你这里有能改变发色的道具吗」
「呼姆...就当做赠品送给客人吧，还有，不能让奴隶穿这种破布就上街吧，替换的衣物也准备好了」
    商人递给我的是一套白色的衣物和紫色的项链，这个项链就是改变发色的道具吗...
    在我戴上之后，感到一股奇妙的感觉。
「这样，客人您的发色就变成白色了，虽然也是稀有的发色，但是比起黑色还是正常多了」
「是吗...那，换上衣服准备走了，哈库」
「啊，是...诶？为什么知道」
「快点」
「是」
    虽然哈库发出了疑问，但是我并没有打算回答她。
    今天发生了太多事情，只想早点搞完去旅馆睡一觉，明天开始，以最快的速度逃出这个国家。
    在哈鲁托等人离开之后，奴隶商人叹了一口气，撕下了自己面部的皮肤，从中露出的是，又长又尖的耳朵与紫色的皮肤，也就是这个世界的人们所称的魔族中的恶魔族。
「魔王大人，我可不能如您所愿的坐以待毙啊」
    男人抬了一下手，围绕着小巷的魔力气场消失了。
☆☆☆

    王座之间。
    王端坐在王座上，在王座下半蹲着的，是一名身穿白色的骑士凯，拥有白金色长发与黄金眼眸的少女。
    她正是这个国家的第二王女，法妮斯·艾尔德，也是这个国家的骑士团副团长，但是，继承权却是最低位。
「法妮斯哟...对你，艾尔德王属骑士团副团长，下达王命」
    王，现在非常的焦躁。
    本来他是不想把哈鲁托放走的，但是为了展现他的大度博得异世界人信任所以才这样做。之后他立刻派出了顶级的暗人去追踪哈鲁托。可派出去监视所谓学生的两名暗人，全部都跟丢了目标，这让王确信了，逃出王城的人绝对不是普通的学生。
「是」
「将自称学生的异世界人，绫弥晴人，带回王都...反抗的话，杀掉」
为了他的霸业，需要抹除一切不安的元素。
「谨遵王命」
    就这样，法妮斯带着王的命令，从王都出发了，就这样，再也没有回来过。

☆☆☆
「哈...」
    王都内，勇者们的房间。
    紫苑雨，现在很焦躁。
「小晴...」
    想起今天白天离开了王都的那个男子，她的内心感到了焦躁。
「真是的...莫名其妙的把我们绑架到了这里，还让我们打败魔王什么的...莫名其妙」
    对于王的话，她感到非常的费解，自顾自的将一群人绑架到这个世界，这不就是犯罪者吗。
「...哎，有没有机会逃跑呢，小晴是怎么做到的呢，为什么职业会变成学生呢」
(状态)
——
紫苑雨Lv.1
性别:女
年龄:17岁
职业:剑姬
固有技能:【光魔法Lv.3】【魔法武器(光)】
技能:【剑术Lv.4】【体术Lv.4】【体质Lv.4】
称号:【现充王】【勇者】
——
王城的守备不是很森严，只要想的话，她觉得凭她也可以逃走，但是她还没有下定决心，至少——需要一个契机。
     盯着状态版，紫苑雨思考着，完全不懂所谓的现充王是什么。
 

4.与毛茸茸一起睡觉 
[第4话 与毛茸茸一起睡觉] by 黄金熟栗子

  寂静的小木屋内，传来了水滴落到地面的啪嗒声。
「哈鲁托大人...这样的事...」
「照我说的做就好」
    一丝不挂的哈库跪坐在地上，浑身都被打湿，本来毛茸茸的尾巴也缩成一小条，不断啪嗒啪嗒的晃动着，敲打在木质地板上。
    哈鲁托抓住了因被水打湿而变得温热的尾巴，轻轻地拖拽了一下，从哈库的口中传来了不符合她这个年龄的娇声。
    但是哈鲁托并没有就此停手，一只手玩弄着她的尾巴，另一只手伸到了别的地方，不断地揉搓着，哈库的喘息声也由害怕变成了愉悦的音调，然后...
    哗啦啦。
    随着一声流水声响过，哈库无力地垂倒在地上。
「嗯...这可不行啊，你都这么舒服了，我还完全没有爽起来呢」
「诶...哈啊...哈啊...这样的，我已经」
「接下来该帮我了吧」
    哈鲁托强行地拉起哈库，无视她合不拢的双腿，脱下了自己的上衣，看到哈鲁托千锤百炼，皮肤上充满了各种伤痕的肉体，哈库用双手遮住自己的眼睛，但是却从手指间打开了一条缝，啪嗒啪嗒的甩动着尾巴。
「哈鲁托大人...原来这么...」
「怎么了？」
「啊，没什么！！」
    对于哈鲁托的疑问，哈库慌忙的否定了。
「那么，开始吧」
「啊...是，是的！」
    然后，哈鲁托将背朝向了哈库，而哈库则——拿起毛巾擦拭着哈鲁托的后背。
    然后就这样，结束了。
    哈鲁托心想，虽然没有泡澡的习惯，但每天的身体清洁果然是必要的。

☆☆☆

    时间稍微前调一会儿。
    哈鲁托买下哈库之后，行走在入夜的小巷间。
「哈库...」
「是，是的！」
    跟在哈鲁托身后的哈库，听到哈鲁托不带感情的声音，急忙用颤抖的高音回话了。
「...有一个任务要交给你」
「是！请，请交给我」
    面对眼前这个完全没有表情的青年，哈库丝毫不知道他的内心在想着什么，虽然现在是白色，但是原来是漆黑的半长头发，还有那如同宇宙一般深邃浩瀚的眼眸，哈库仿佛感觉一切都被看穿，对这样的人，她完全不知道会被下达什么样的命令，心里充满了不安。
(主人好可怕...)
    哈库身体颤抖着，但是还是回答了哈鲁托的问题。
「那么...」
「(咕嘟)」
    哈鲁托用那深邃的黑色眼眸凝视着哈库，让哈库不禁后退了一步。
(主人好可怕主人好可怕主人好可怕)
「我想去旅馆，能带路吗」
「是？」
「我想去旅馆，能带路吗」
「那个...」
「我想去旅馆，能带路吗」
    一瞬间感觉哈鲁托也有点可爱呢，这么想的哈库，瞬间就被他的气势给压倒了，压抑住内心的恐惧和困惑，道。
「主..哈鲁托大人是要去旅馆吗，就由我来带路吧」
    就这样，两个人消失在了小巷之中。
    半夜，两人终于来到了旅馆，哈鲁托推开旅馆的门，环视一周，周围的人一瞬间将视线集中到两个人身上，随后大部分人都继续用餐了，但还是有几个人被哈库的美貌吸引，久久不能移开视线，但是被哈鲁托那阴暗的眼神扫过之后，大部分都移开了视线。
「住宿，两人间」
    哈鲁托来到前台，用毫无起伏的声音说到。
「是的，两人间...那个...」
    前台看到了哈库身上的奴隶项圈，不禁迟疑了一下，但是被哈鲁托瞪了一下之后，不得不移开了视线。
「一天一枚银币附赠三餐，请问...」
「三天，谢谢」
    将三枚银币交出，哈鲁托收下了房间的钥匙。
「问下，有没有可以洗澡的地方」
「抱歉，客人...那实在是有点...如果只是净身的热水和毛巾，可以为您准备」
「好吧，那就这样，清洁完身体之后我们会下来用餐的」
    说完之后，哈鲁托带着哈库进入了房间，知道「清洁」为何意的哈库，身体僵硬着跟在哈鲁托的身后。

☆☆☆
「客人，您的热水」
「谢了」
    听到敲门声后，哈鲁托打开门，将澡盆和两条毛巾拿入屋内。
「那么...脱吧」
「是..是的」
    忍住即将要滴落的眼泪，哈库慢慢地用手脱去穿在身上的白色连衣裙。
    虽然知道被买下就意味着这种事，但哈库只是一个十三岁的女孩，曾经也幻想过好好的恋爱故事什么的，但是，这一切在一年前就已经只是幻想了。
    忍住快要决堤的感情，哈库将白色的内衣也一同脱去，用手臂挡住关键的部位，泪眼婆娑的看向哈鲁托。
    旁边哈鲁托的视线一直注视着她，仿佛要舔遍她的全身一样，但那视线却无比正直，这时比起害羞与恐惧，哈库的困惑更大一些。
(果然连衣裙很不方便啊...太不方便行动，嗯...明天需要给她买一套运动服之类的吗...魔法师是不是也需要法杖啊...没钱啊...只能暂时狩猎魔物了，脑子一热买下了毛茸茸，结果第一天就要破产了)
「那个，哈鲁托大人...接下来」
「帮你清洁一下身体吧」
「是，是的」
    将全身委于哈鲁托，哈库并没有反抗，毕竟自己只是个奴隶，不知道是因为是兽人价格还这么高，还是其他的原因，一年内都没有人买下哈库，哈库如同宠物一般被饲养着，原来狐人公主的自尊与骄傲已经消失不见了，已经只剩下破碎不堪的心灵。
    然后，哈鲁托...就帮哈库清洁了身体。
...
......
「那个...哈鲁托大人」
「怎么了？」
「就这样...？」
    哈库用细小的声音问到，哈鲁托则是疑惑的歪了下头。
「指什么？」
「诶？那个...买下奴隶，不就是指要做那种事情吗」
「确实要做」
    听到哈鲁托的回话，哈库颤抖了一下，本想着能这样结束，但果然还是不行。
「总之先穿上衣服，要吃饭吧，不饿吗？」
「诶？」
「啊？」

☆☆☆
    在清洁完身体之后，两人来到了一楼的餐桌上，提供的三餐是一种类似煎牛排的料理与蔬菜汤，还有白面包，虽然哈鲁托不太喜欢吃西式餐，但这也是没办法的事情，叹了口气。
(啊...想食红烧肉)
「话说...为什么你蹲在这里啊」
「啊...抱歉，打扰到您用餐了吗，哈鲁托大人」
    本来蹲坐在哈鲁托旁边的哈库，稍微移开了距离。
「话说回来...哈鲁托大人，吃的好多呢...」
盯着桌子上的两份晚餐，哈库说到。
「你在说什么呢...」
「诶？」
    哈鲁托拍了拍自己旁边的座位。
「坐在这里」
「啊？不，那个」
「明明有餐桌却要坐在地上用餐吗，不要做这种让人不愉快的事情，这是野兽的作为」
「诶？但是，但是」
「你是我的同伴，不要做这种事情」
    哈鲁托用稍微不耐烦的语气说到，哈库马上就又道歉了。
「是，对，对不起」
    哈库战战兢兢的坐在了哈鲁托的旁边，但却没有动手用餐，而是一直用赤红的眼眸注视着哈鲁托。
「你先吃」
「诶？」
「你先吃，不然我很不爽」
「对...对不起」
「停」
    哈库正要动手，但是被哈鲁托一声打断了。
「不要总是说对不起，你有错吗？」
「诶？不...对...那个」
    被哈鲁托这么一问，哈库不知道该如何回答。
「那个...因为...让主人不高兴了，什么的...而且，没有听从主人的命令...」
「不要叫我主人，那么，让我不高兴了你有什么错？」
「那个...那个」
    哈库一副马上要哭出来的样子，不断编织着言语。
「不要总是道歉，我最讨厌这种人了，如果真觉得自己错了，就用行动去改正，而不是用没有分量的言语，这个词说的越多，分量就越轻，还有就是...你并没有错，就算惹我心情不好，那也无妨，不是你的错，而且」
想起被强行召唤到异世界的事情，哈鲁托就十分不爽，所以现在的态度才有些僵硬，但是用这强硬的态度对着十三岁的幼女，不如说自己才有错。
    哈鲁托端起蔬菜汤，咕咚地喝下一口。
(好，好烫...而且什么味道都没有，简直就是清汤寡水)
    忍住剧痛咽下蔬菜汤，哈鲁托粗暴地摸了摸哈库的头。
「我没有命令你，如果你觉得不爽，大可不遵从我，我不需要唯命是从的奴隶，如果你不背叛我，今后也不会命令你，自己去想，要不要听从我的话，不要像一个木偶一样一直说着对不起对不起，那样的人我最讨厌了」
「是..是的」
    哈库用困惑的声音回答到，哈鲁托叹了口气，粗暴的咬了一口面包。
(...好硬)
「总之，吃饭吧，没有必要等我吃完之后，那一份是你的，我可吃不完那么多」
「是...是的！」
    但是，哈库毕竟是小孩子，听完哈鲁托的话，就拿起面包，狼吞虎咽起来。
「慢一点吃...这样对消化不好」
「xiao...hua？」
    哈库的嘴上沾满了面包屑，用吞吞吐吐的声音回答。
「总之尽量慢点用餐吧，要好好的咀嚼食物，嘴上都沾满了面包哦...」
「啊，对.......好的」
    哈库刚想说什么，但是咽下了话语，因为作为女孩子被指出吃相不雅，脸颊稍微变红了，用桌上的餐布擦了一下嘴角，尾巴不断地晃动着。
(这样看起来还是个很可爱的...嗯，初中生吧，很治愈呢，还有那个毛茸茸的尾巴)
    虽然这么想着，但是哈鲁托表情依然没有变化，哈库只是对他的视线感到困惑，并没有感到不快，继续吃着料理。
    在哈鲁托安静地用餐的时候，旁边突然传来了粗野男人的声音。
「那个啊～不感觉这餐馆，有股野兽的臭味吗，真是的...」
    这句话让哈鲁托略微感到不快，皱起了眉头，旁边的哈库则是颤抖了一下。
    哈鲁托转过头去，看到的是一个留着莫西干头，正在恶心的笑着的男人。
    哈鲁托首先对着男人鉴定了一下，然后笑了笑。
「是啊，确实有一股臭味啊...」
    听到哈鲁托的回答，哈库停下了正在用餐的手，尾巴和耳朵也耷拉了下来。
「啊？」
    哈鲁托走到男人旁边，装模作样的捂住了鼻子，然后退回了桌子。
「好臭，到底几天没洗澡了啊，真是个粗野的人，啊，顺便，我家的毛茸茸可是刚洗过哦」
    然后哈鲁托摸了摸哈库的头，朝着男人笑到。
「...你特么」
    男人涨红了脸，将手搭在腰间的剑柄上，可还没有出刀，就已经倒在了地上。
    对于视野突然朝向天花板，男人只能发出困惑的声音。
「噶？」
「太慢，你是冒险者吗？这种出刀速度，等你拔出来我都能杀你十几次了，真是没有一点危机感的家伙，说起来我打听过了，这种冒险者的私斗只要有证人就算杀了人也没事啊，但是为了我们家孩子的身心健康，我就放过你了，只是给你一点小教训，下次要记住哦」
「哈鲁托大人，我没事的...这种男人就算」
被干掉的也可以，哈库冰冷的眼神是这样说的，看来她似乎取回了一丝身为天狐的自尊心。
「你特么...我，我要杀了你」
    男人用双臂撑起身体想要站起，但是却不能做到，因为他的膝盖骨已经被哈鲁托一脚踢碎，就在他把手放在剑柄上的那一瞬间。
对于能将膝盖骨踢碎的事情，哈鲁托也相当吃惊，来到这个世界之后，虽然剑术没什么进步，身体能力似乎被强化了不少。
    哈库全程注意着两人，完全不能看清哈鲁托的动作，只是眨了眨眼睛，呆在那里，旁边的观众也几乎没人能反应的过来，只是有一个人微微笑了一下。
「怎么了？不吃了吗？」
「啊，不是的」
    注意到自己一直盯着哈鲁托，哈库慌忙移开了视线，但是还是向着哈鲁托那边偷瞄，尾巴又摇了起来。
(主人刚才...是为了我吗...不，不可能吧...完全搞不懂)
    哈库完全搞不懂哈鲁托这个人，但还是对他刚才的行为感到高兴。
(真是好懂的孩子...话说...怎么可能对这种孩子发泄性欲啊...算了，去那种地方吧)
    哈鲁托则是思考着这个问题，观察着哈库。之前的奴隶商人的话语在他脑中萦绕不去，让他的圣剑似乎要觉醒。

☆☆☆
   
  饭后，花费一枚银币向旅店老板购买了一包茶叶，哈鲁托坐在木质的椅子上，一边闭着眼睛一边享受着。
    旁边的哈库坐在床上，不安地看向哈鲁托。
「那个，哈鲁托大人...」
「有什么事吗？」
    哈鲁托仍然闭着眼睛，哈库用手抓紧了洁白的床单，支支吾吾地拼凑出话语。
「那个...不需要...夜...夜夜夜...夜晚的侍，侍奉吗...哈鲁托大人」
「...」
    听到哈库的话语，哈鲁托将茶一口饮尽，慢慢放在桌上，以一副傻眼的表情看向哈库。
「...不需要」
「诶？」
「是呢，还没有和你讲我买下奴隶的目的」
「是，是的」
    听到哈鲁托的话语，意识到是重要的话题，哈库直起腰板，神情变得非常严肃。
「首先，我想买的是了解这个世界的奴隶，因为我来自一个很远...很远的地方呢」
    说罢，哈鲁托看向月亮，露出了一副忧郁的表情。
「嗯，嗯」
「然后，我想买战斗奴隶。要会魔法，因为我是一个物理手，所以想要魔法刀来平衡队伍」
「哈鲁托大人...我会..」
「风魔法和火魔法是吧，我知道的」
「诶？」
「还有就是，你的脸看着比较舒服」
「啊？是，是的」
    察觉到了这是哈鲁托另类的夸奖，哈库的脸变得有点热，低下了头。
「那么，就说一下我为什么要买下你吧」
「嗯，嗯」
    哈库吞了一口不存在的口水，屏息注视着哈鲁托。
「因为毛茸茸」
「诶？」
「毛茸茸的尾巴」
「啊...那个，不是很懂您在说什么」
「我，想要摸你的尾巴」
「是？」
「不懂吗...」
    哈鲁托作出一副失落的表情，让哈库不知所措。
「啊，不，不是...那个，我...只要是」
「不是命令，我想要摸你的尾巴，可以吗？」
「啊...啊呜...好，好的」
    被哈鲁托的气势压倒，哈库不禁地点了点头。
    对于哈库的回答，哈鲁托露出明亮的表情，坐在了床上，慢慢将手伸向哈库那将清洗完毕的洁白蓬松的尾巴。
    慢慢轻抚洁白的尾毛，哈库露出一副难为情的表情，但是并没有讨厌。
    哈鲁托顺着尾根慢慢向下，然后在中间停住，捏了捏哈库的尾肉。
「啊...哈啊」
(主人的...技术好好，没有被家人以外摸过尾巴，这样舒服的，还是第一次...啊...)
    哈库感到一阵别样的快感，传来了甜蜜的喘息声，但是哈鲁托并没有注意到，沉迷在毛茸茸的触感中，就这样，继续进攻着哈库的尾巴。
    在哈鲁托回过神的时候，哈库已经因为太过舒服而昏睡过去。
「嗯...累了吗，毕竟一直呆在阴暗潮湿的地下，好好地睡吧」
    将哈库平放到床上，哈鲁托坐在了椅子上，闭上了眼睛，端起茶杯。
(...异世界的茶，好难喝) 

5.被莫西干头报复 
[第5话 被莫西干头报复] by 黄金熟栗子


    深夜，哈鲁托从睡梦中醒来，轻轻抚摸了一下哈库的耳朵。
「唔....已经，吃不下了...」
    感受着毛茸茸的触感与哈库的梦呓，哈鲁托微微笑了一下，起身拿起长剑，朝着门外走去。
    天还没有亮起，微风吹拂在哈鲁托的脸颊上，让他不禁闭上了眼睛，然后握住手中的剑柄。
     过了些许时间，旅馆的门口响起了一阵杂乱的脚步声。
「来了吗...」
    哈鲁托睁开眼睛，映入眼中的是几个莫西干头的中年，其中一人正背着昨晚挑事的那个男人。
(七人吗...有点多啊...不过这些人也真敢，居然准备进旅馆报复什么的，真可怕)
    哈鲁托观察着这几个男人，一言不发，过了一会儿，其中一个人开口了。
「喂，就是这小子吗？」
    带头的男人指向哈鲁托，问道。
「是！大哥，就是他，帮我宰了他啊大哥」
    听完男人的话，带头的男人向前了几步，准备拿起腰间的大斧，在那一瞬间，他的手腕就消失了。
「啊？」
    在男人发出困惑声音的同时，哈鲁托将出鞘的长剑刺向他的喉咙，然后轻轻一甩。
「真是的...为什么这个世界的人都这么没有防备，进入战斗的速度也是太慢了，在开什么玩笑，以为敌人会等你吗...」
男人的脖颈被斩断一般，顿时血流如注，可以说脖子与身体的连将只剩下一层表皮，那场景十分猎奇。
    将剑收入鞘中，哈鲁托随脚一扫，男人就倒在了地上。
「...这就是杀人的感觉吗，没什么大不了的啊」
    哈鲁托喃喃自语道，对自己的感觉很奇怪，仿佛不是第一次一般。
    (...怎么可能，我可是生活在和平的时代，只杀过熊没杀过人)
    过了一会儿，后面的男人反应过来之后，全部都拿起了武器。
「你这家伙啊啊啊！！」
    为首的三人拿着长刀冲向哈鲁托，哈鲁托轻轻躲过第一人的噼砍，随即用肘击直冲男人的心窝，男人如断线木偶一般倒地。
「配合太差了，这样也是团体吗」
    后面的两个男人冲过来时，哈鲁托抓住其中一人的手腕，将其拉到自己面前，就这样，男人被同伴的一刀噼开胸膛，当场毙命。
    不等那人反应过来，哈鲁托就握住他的手腕，另一只手直接握住男人的喉咙，用力一捏，随着一声惨叫，男人无力的倒在了地上，脖子上被哈鲁托握住的地方明显小了一圈。
「...解决，还剩两个人吗，怎么？不一起来吗？对付你们这种敌人，连剑都不需要拔出呢」
    四人全部倒在了地上，哈鲁托对后面的两人挑衅到。
「你...你特么啊啊啊啊！！」
    两人朝着哈鲁托冲了过去，哈鲁托则露出了一抹冷笑。
    微微一蹲，捡起一块石子扔向背着莫西干的男人，因为一个不稳，男人倒在了地上，在旁边的男人视线移向同伴的时候，哈鲁托冲向前直接一脚将男人踢倒。  
    「给你的人生最后一个提示，不要在战斗中分神」
    三个男人就这样撞在一起，被哈鲁托捅了个对穿。
「...解决了，好累哦」
(状态)
——
绫弥晴人Lv.7
性别:男
年龄:18岁
种族:，人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:60/60
筋力:91(+40)
耐久:75(+40)
魔力:39
敏捷:154(+86)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器暗】
技能:【剑术Lv.5】【体术LV.4】，【体质Lv.4】【背刺Lv.3】【静步Lv.1】
称号:【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者(伪)】
——
(哎呀...杀人获取的经验值意外的多呢，在这个没有HP的世界，明显脆弱的人类比魔物要好杀的多啊...算了，可不能想这种事情...话说回来，没什么变强的实感啊，嘛，本来也是得到了莫名其妙的可疑力量，最好还是不去在意吧)
    哈鲁托这么想着，然后用白布抹了抹长剑。
(果然就算再好的剑，斩了这么多人也会有些钝吗...虽然说这只是量产品啦...要攒钱买一把比较好的剑吗，异世界的锻造技术应该比原世界还要好啊...从这把长剑就看的出来，真是奇怪的科技树)
    思考结束后，哈鲁托将长剑收入鞘中，默默走入了旅馆。
    隔日，门口的这几具尸体造成了一阵很大的骚动，不过那就是另外的故事了。

☆☆☆

「唔....呼喵」
    清晨，伴随着人群的嘈杂声与尖叫声，哈库慢慢睁开了眼睛，揉了揉半睁开的睡眼，看向旁边端坐在木椅上的哈鲁托。
「主...哈鲁托大人」
    哈鲁托放下茶杯，无表情的看向哈库。
「醒了吗...早上好」
「早，早上好」
    突然听到哈鲁托的问候，哈库直起了耳朵怯怯的回应到。
    这时哈库突然反应过来，外面传来了很多叫喊与嘈杂声，洁白毛绒的耳朵抖动了几下。
「那个...哈鲁托大人，是发生了什么吗？」
「不知道呢，比起这个，吃早饭了」
    应付过哈库的问题，哈鲁托站了起来，向门外走去。
「啊，是...是」
    哈库急忙走下床铺，整理了一下凌乱的衣装。
(话说回来...为什么我会睡在床上了....唔...昨晚晚上...啊！)
     哈库回忆起了昨晚的事情，脸变得滚烫，整个人抱住头蹲在了地上。

☆☆☆

    用完早餐之后，哈鲁托带着哈库走出了旅馆，向着冒险者工会的方向走去。
    哈库虽然被门口的尸体给吓了一跳，但也没有太在意，随后就跟在了哈鲁托的后面。
    打开工会的大门，传来了一股刺鼻的酒味。
(这群人...大清早的就喝起来了吗...这可对身体不好啊，要把我的茶道传授他们)
    带着哈库穿过人群，哈鲁托来到了前台，接待依然是昨天的秃头大叔。
「大叔，给这孩子登陆一下冒险者」
    哈鲁托抓住哈库的肩膀送到前面，哈库因为突然被哈鲁托碰到而抖了一下。
「哈？兽人？你这货...算了」
    秃头大叔瞪了哈库一眼，然后拿出了和昨天一样的羊皮纸，在哈库填写的同时，哈鲁托抱住双臂观望着。
(嗯...有必要填的那么认真吗...算了，看看有什么讨伐魔物的委托之类的吧)
    就在哈鲁托准备迈开脚步的时候，听到了一阵刺耳的声音。
「喂喂～为什么要把兽人带到这种地方啊～管好自己的狗啊...话说回来，还真长的不错啊，嘿...噗！」
(又来吗...)
    在哈鲁托旁边的男人一边这样说着，一边把手伸向哈库，就在碰到的前一刻，哈鲁托一拳打向男人的腹部，使得男人吐出了不明液体，因为剧痛而晕了过去。
(...真是的，居然还有啤酒肚啊，又不是相扑选手)
     常年战斗的冒险者居然是这种体型，这让哈鲁托感觉非常不爽。
    甩了甩手腕，哈鲁托看向哈库，哈库正摇晃着尾巴，认真地填写着冒险者信息。
(真是认真的孩子啊...话说，这个国家兽人果然很不受待见啊，烦躁，这种不懂得毛茸茸的国家...干脆灭了吧，反正也是这个国家把我们绑架到这世界的，就算被灭了也是自己的责任...啊，不能这么想，我可懒得去做这种事情)
    虽然男人被揍翻在地，但是却没有几个人在意，应该是冒险者工会经常发生这种事情吧，哈鲁托想着。
「还没好吗？」
    将手慢慢搭在哈库的头上，哈鲁托轻声问道。
「啊，要，要写完了」
    听到哈库的回答，哈鲁托和大叔都叹了口气。
「小伙，你从哪里买来的小妹妹啊，好认真」
「有点机遇，不过这孩子可是会用好几种魔法，所以才买下的」
「嘿...真的吗」
    大叔用怀疑的眼神看向哈鲁托，哈鲁托则摆出一副怪脸。
「什么啊，我没有那种癖好」
「我还什么都没说呢」
    在哈库填完表单之后，登陆成为了F级的冒险者，哈鲁托抚摸着哈库的耳朵，向大叔提问。
「大叔啊...有没有什么讨伐魔物的委托」
「嗯...最近没什么需要讨伐的魔物啊，并没有...不，还是有一个讨伐委托的，不过」
「不过什么？」
    哈鲁托歪着头，大叔露出一副难看的表情。
「喏，就是这个，讨伐周边森林出现的黑狼群」
「黑狼？」
「啊啊，黑狼是D级的魔物，拥有很高的敏捷性，一般来说没有冒险者喜欢去讨伐这种东西，因为它们成群的特性和极高的智力」
「啊...懂了，不就是普通的狼群吗，对付这种东西我还是有点经验的」
    哈鲁托微微笑着，从大叔手中接过了委托。
「真的要做？」
「啊啊」
「算了，一般来说E级是不会接受这种委托的，不过你小子的话...没问题吧，报酬是银币50枚，给」
「好，那么再会了」
    接下了委托之后，哈鲁托离开了冒险者工会。
「说起来，哈库」
「怎么了？」
    走在步行街上，哈鲁托突然向哈库提问。
「你有杀过魔物吗？」

「诶？啊，是的」
「你是用什么武器战斗的？」
「那个...一般是使用魔法短剑，法杖的话也可以使用」
「魔法短剑？」
「是的，是一种可以当做法杖使用的短剑」
    在路上一边听着哈库的介绍，哈鲁托一边走向武器店。
    在路上，哈鲁托了解了这个世界的大概知识。
    在这个世界上一共有三块大陆，这个以人类为主的西大陆，对面以亚人为主的东大陆，还有魔族所占领的南大陆。
    对于国家的情形，哈鲁托不是很在意，但是从哈库口中打听到，在艾尔德王国的东部，有一个对亚人和人类一视同仁的敌对国，名叫弗兰利亚皇国，于是哈鲁托准备先脱逃到那里，再考虑今后的事情。
    这个世界的魔法分为水·火·土·风·光·暗几种，火与风魔法以攻击为主，水与土则以功能性为主，光暗魔法则比较稀有，用途也比较特别
(这么说来，哈库是纯粹的输出啊...嘛也好，我不是很懂辅助的作用)
「老板，有魔法短剑吗？」
「量产的魔法短剑5银币一把，如果是特别锻造的..」
「拿一把量产的」
   因为已经没有钱了，所以哈鲁托为哈库拿了一把量产的魔法短剑，就算这样在被交付短剑的时候哈库也感动了一把，这让哈鲁托搞不懂。
    脱离了城内，带上花费1银币购买的豪华便当，几乎可以说身无分文的哈鲁托与哈库行走在森林中。
(能赚钱的话，首先要换掉这把剑啊...这把量产剑大概也只能用几天吧，真是的)
    哈鲁托摸了摸剑柄，并没有特别在意四周，而哈库则是拔出了短剑，用双手紧握，耳朵抖动着，不停地四处转头。
「不要那么紧张...虽然这么说，今天我并不会出手，由你来做」
「诶诶？我来讨伐黑狼吗？不可能的」
「没什么困难的，狼群只要击溃首领，就会四散而逃，剩下要做的只是追击罢了」
    这样说着，哈鲁托的嘴角上扬了。

☆☆☆

    王城之中，训练场。
    紫苑雨紧握手中的训练用长剑，在她对面的人，是在学校中剑道部的主将，留着黑色单马尾的和服女生，上条堇。
    堇是一位高挑型的美女，和雨不一样，凹凸有致，雨此时正盯着堇那凸出的山谷，在脑海中咒杀了她一万次。
    堇的手中握住的则是如同太刀一般的训练用木刀，两人就这样对峙着。
「落叶一刀，上条堇，参上」
「龙隐流弟子，紫苑雨，请赐教」
    之后，两人迈开了脚步，进行了数次的功防战。
    落叶一刀与龙隐流不同，是纯粹的刀斗术，不会舍弃刀，而是以刀为主体的流派，而龙隐流则...
    一声清响，雨手中的长剑被堇挑飞，就在堇准备以突刺结束这场比试的时候，雨突然一蹲，用脚打乱了堇的平衡，然后用手抓住堇的脖子，制住了她的动作。
    堇放下了木刀。
「我输了」
「多谢指教」
    在堇认输之后，雨放开了她，堇就这样倒在了地上。
「为什么突然想要找我比试呢，上条前辈...话说，您明明就不是我们班的学生，为什么会转移到这里啊」
「啊，那个...我那天，是去找...晴人君的，那个...」
「哈啊...原来如此...」
    雨叹了口气，拉起了倒在地上的堇。
「晴人君就这样跑掉了呢」
「真的是，和以前一样的自由奔放呢」
    雨叹了口气，将木剑拿在手中，随便抛了几下。
「你不去找他吗？」
「...正在想逃出去的方法，有点纠结」
「是吗...也是呢」
    两人叹了口气，离开了训练场。

☆☆☆

    将时间稍微前拨。
    在王宫边城的旅馆中，有一名打扮可疑的人。
    看身形来说应该是女子，女子的腰间挂着一把白色的细剑，在一男一女两人走出旅馆之后，便从座位上起身，紧紧的跟在两人的后面。
(绫弥晴人...应该没错了...一定会抓住你的)
 

6.与毛茸茸讨伐黑狼 
[第6话 与毛茸茸讨伐黑狼] by 黄金熟栗子

     王都边城的森林中，有两道身影在穿行着。
     过了不久，其中一人突然停下了脚步，转过身去。
     这正是昨日被卷入异世界召唤的男人，哈鲁托。
    哈鲁托将手放在剑柄上，低语道：
    「来了」
    「诶？」
     旁边的白狐哈库不懂哈鲁托的反应，歪着头发出疑惑的声音，手中紧握着魔法短剑。
    一道身影从森林的暗处跳出——那是一只身上长着漆黑毛发的大狼，身长约有两米，这正是他们的讨伐目标，黑狼。
    黑狼毫无声息的朝着哈鲁托大扑过去，哈鲁托则压低身位，从黑狼的身下划过，以几乎看不到的速度拔出长剑，割开了黑狼的腹部。
    随着一声闷响，黑狼就这样飞了出去，倒在哈库的面前。
「呀！」
    因为被黑狼的尸体所吓到，哈库发出了可爱的声音，耳朵也突然立了起来。
    哈鲁托没有去看她可爱的反应，只是皱了皱眉头，看向手上的长剑。
(有点崩刃了...是砍到了骨头吗，还是尽量以刺击为战斗方式吧...毕竟魔物和人类动物的身体构造都不一样，要研究一下魔物的身体吗...)
    一边这样想着，哈鲁托一边剜出黑狼心脏处的魔石，交给了哈库收纳起来。
「明明敌人都这么近了，你却没有感受到吗」
「对..对不起」
    哈库又本能性的发出了这句话，但是随即注意到自己的失言，尾巴耷拉了下去。
「算了，需要教给你战斗的方式呢...就算有状态栏和技能lv这种东西，没有战斗意识也是不行的啊」
    哈鲁托一边这样说着，一边甩去剑上的血渍。
「那么，首先，兽人的感官比人类要好吧，没有闻到这股兽臭吗？」
    哈鲁托随手捡起一块尖锐的石头，朝着草丛中投去，之后草丛中响起了一声惨叫。
    哈鲁托不管惊呆了的哈库，扒开草堆，其中出现的是一只眼睛被石头所击穿，倒在地上痉挛着的黑狼。
    哈鲁托毫不犹豫终结掉它的生命，将剜出的魔石丢向哈库，哈库慌慌张张的接住魔石，放到了收纳里。
「不要光用自己的眼睛，用鼻子，耳朵去感受敌人的气息，没有必要过分相信视野，要相信战斗的意识」
    这样说着，哈鲁托收起剑，然后突然侧身一闪，高抬右脚以脚跟深深踢下。
「噶呜！」
    哈库听到了骨头断裂的声音，不禁闭上了眼睛。
「不要闭上眼，我之前问你的时候，不是说杀过魔物吗？」
「但，但是...」
「这里就只有三只了，不过应该只是哨兵，森林的深处应该有更多吧」
    哈鲁托手中拿着魔石，慢慢接近哈库。
「不要总是握着武器，这样不管什么时候就是个半吊子，要有自己无论何时都身处战场的觉悟...用那边的话来说，是叫「常驻战阵」吗？我还挺喜欢这个词的，总之，为了何时都能去战斗，不要总是握着武器」
    听着哈鲁托的话，哈库慢慢将短剑收了起来，哈鲁托向后嫖了一眼，然后回过身去，两人朝着森林深处走去。
    在两个人的身影消失之后，后面出现了一个可疑的身影，这个身影正是艾尔德王国的第二王女——法妮斯·艾尔德。
「绫弥晴人...真的是刚来到这个世界的人吗，不敢相信」
    法妮斯一边喃喃着，一边跟上前去。

☆☆☆

「那里，有一只哥布林，总之干掉它」
    行走在森林之中的哈鲁托突然停下脚步，指着那边对哈库说到。
「诶？好，好的」
    哈库点了点头，可能是刚才就一直是哈鲁托在战斗，她为自己的没用感到有些不甘，勐地握住拳头，点了几下头，尾巴也在晃动着。
(挺有干劲啊，是好事...)
    哈鲁托就这样看着哈库，哈库从腰间抽出魔法短剑。
「火焰...啊痛！」
    咏唱着魔法，但是在红色的魔力聚集到短剑上之前，哈鲁托用拳头轻轻地敲了一下哈库的脑袋，让哈库的咏唱停止了。
    哥布林还没有注意到两人，呆呆的在草丛的遮拦中蹲坐着。
「在森林里咏唱火魔法是做什么啊，你要放火烧山吗？」
「对...啊...没有考虑到这个」
    哈库刚想说什么，突然就改了口，露出一副认真的表情，再次举起短剑。
「风之矢」
    随着一声咏唱，绿色的魔力聚集到魔法短剑上，然后如同离弦之箭奔流而出，一瞬间就贯穿了哥布林的脑袋，哥布林还没有反应过来，就倒了下去，一副呆然的表情。
「做的不错」
    哈鲁托摸了摸哈库的脑袋，哈库微微眯上眼睛，摆动着尾巴。
(这就是魔法吗...没想到咏唱居然这么快就可以做到，还是说这孩子是特别的吗...被这种威力打到就算是经过多少锻炼的人类也会一击毙命啊...不过在异世界并不会吗)
    哈鲁托一边揉搓着哈库的头发，一边观察哥布林的脑袋，已经完全看不出原来的形状，头盖骨也完全粉碎了，粘稠的液体从中流出。
(这比火枪的威力还大啊...而且弹速也很快...)
    哈鲁托的手离开了哈库，让她有点不舍，但马上回复了状态，跟在哈鲁托的后面。
「安静一些」
    就在哈库如同兔子一边在哈鲁托后面晃荡的时候，哈鲁托突然发出了声音。
「十...不，二十左右吗...这个数量一个人怎么说也应付不来啊...好吧」
    哈鲁托一边警戒着，将手放在剑柄上，一边靠向哈库。
「躲在我后面使用魔法支援，要注意不要被攻击到」

「诶？啊，好的」
    就在哈库回应之后，森林中传来了一声吼叫，随后无数黑色的身影出现在哈鲁托的面前。
「来吧...还是第一次对上这么多的狼群啊，在故乡也不过是和十只左右打过而已，真棘手呢」
    一边这样说到，哈鲁托却根本没有感到难办的表情，反而露出了纯粹的笑容。
「来吧，黑狼」
    为首的黑狼一声吼叫之后，后面的几只就向着哈鲁托冲去，但是哈鲁托完全无视它们，加快了自己的速度。
「你解决冲过去的」
「是，是的！风之矢·连发！」
    看到自己被无视，几只黑狼转过身去，但是在这一瞬间，就被哈库所做出的风之矢贯穿，被打中正身的几只黑狼当场倒下，而另外两只没有被正击的也因为四肢被打穿而匍匐在了地面上。
    (简直就像连发步枪一样，太夸张了，那么我也该..)
    看到哈鲁托径直冲向自己，黑狼的首领警戒着他而低吼着，旁边的黑狼也围了上去保护头狼，但是被风之矢击中，又减少了两只。
    哈鲁托不放过这个机会，黑狼群的注意力转移到哈库的时候，冲到黑狼首领的面前，斜向斩出一剑，黑狼首领向后一跃，只是几丝毛发被削去。
「吼...躲过了这招吗？但是」
    哈鲁托一个转身，利用惯性将长剑投掷而出，在黑狼首领落地之时，直击其天灵盖。
    在黑狼们呆然的时候，哈鲁托一个箭步冲了过去，拔出投掷的长剑，发出了嘎吱的声音。
「啧...不能用了吗」
    随便瞟了一下已经充满了锯齿和血渍的长剑，哈鲁托没有犹豫的冲入狼群中，配合着哈库的魔法，将它们一扫而空。
    在确信了黑狼群全部倒地后，哈库慢慢走到哈鲁托的面前，从收纳盒中取出毛巾，沾上清水。
「辛苦了！哈鲁托大人！」
     非常有元气的递给了哈鲁托。
「谢谢，怎么样？」
「升级了...感觉自己变得更强了！」
    面前天真的说出这种话的哈库，哈鲁托使出了鉴定。
——
哈库Lv.7
性别:女
年龄:13岁
种族:天狐
职业:魔法师
MP:261/261(+20)
筋力:28(+10)
耐久:24(+10)
魔力:62(+20)
敏捷:32(+10)
固有技能:【收纳盒】【风魔法Lv.2】【火魔法Lv.3】
技能:【体质Lv.1】【魔能Lv.2】
称号:【狐人公主】
——
(变强了吗...很微妙呢，之前就察觉到了，比起提升lv，提升技能lv增加的属性要更多呢...除了特定的属性，其他属性基本不会增加啊)
    这样想着，哈鲁托将身上的血渍擦去，哈库则是在旁边处理着黑狼的尸体。
(鉴定)
——
绫弥晴人Lv.9
性别:男
年龄:18岁
种族:人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:62/62
筋力:93(+40)
耐久:78(+40)
魔力:40
敏捷:160(+88)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器暗】
技能:【剑术Lv.5】【体术LV.4】，【体质Lv.4】【背刺Lv.3】【静步Lv.1】
称号:【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者(伪)】
——
(还是没有变强的实感啊...倒是比起以前还要弱了的感觉)
    哈鲁托握了握自己的手腕，随意转动了两下。
(到了日本之后，好久都没有正式地修行过了啊...在那边的时候还经常在深山里和野兽打架什么的，在日本就只在剑道部玩过战斗过家家啊...)
「哈鲁托大人...」
(不能疏于锻炼...也要把哈库早点变强才行)
「哈鲁托大人！」
    旁边的哈库突然大喊了一声，将哈鲁托的思绪拉了回来。
「怎么了？」
    哈鲁托回过身来，哈库从收纳盒中拿出了便当，对他摇着尾巴。
「已经完成了委托，现在也已经中午了，不用餐吗？」
「哦...」
    哈鲁托随口回应到，观察四周，发现黑狼的尸体全部消失了。
「这是...」
「是我做的哦！哈鲁托大人，因为黑狼的皮毛和牙是珍贵的材料，所以用收纳盒都装下去了」
    哈库自豪的说到，狐耳pikupiku地动着。
「这样啊，做的不错」
    哈鲁托摸了摸哈库的头发，哈库嘴角有点上扬。
「那么就吃饭吧...那边的那位不一起来吗？」
    哈鲁托一边摸着哈库的狐耳，一边将视野转向后方。
「居然能被察觉到，我的锻炼也是不够呢...」
    从树丛之中出现的，是白金色的单马尾骑士，法妮斯·艾尔德。

☆☆☆

    王城之中，勇者们的训练场。
    在女子之中，如果要说谁是现充，自然是紫苑雨。
    上条堇的容貌虽然十分出色，但是由于她严厉的性格和没什么变化的冷漠表情，所以，其实是个没朋友的家伙。
    如果说男子之中的现充，则是田径部部长，留着一头茶色短发的爽朗帅哥，伊达勇辉。
    伊达勇辉，与其他两人一样，也对剑道小有研究，但却不是剑道部的成员，关于他为什么对剑道小有研究，这里先不谈。
「勇辉君，帮帮我」
「勇辉君，到了指导我的时间了吧」
    勇辉的周围，总是围满了各种女人，他尴尬地笑了笑，不知所措。
「各位勇者大人，请不要让勇辉大人太困扰了」
「诶～」
「又是公主啊..好吧」
    这时帮勇辉解围的，则是艾尔德王国的第三王女，莉莉丝·艾尔德。
「勇辉大人，是魔法训练的时间了哦」
「哦...哦」
    勇辉看到了莉莉丝，虎躯一震，用有些颤抖的声音应答了，然后稍微撇向了紫苑那边。
    这让莉莉丝的表情有些扭曲，直接上前用力嵌住，将他拉离了现场。
(可恶...那个女人，一直在诱惑勇辉大人)
     虽然这两个人根本没有什么接点，但在莉莉丝的心里，还是将紫苑丑化成了诱惑勇辉的女人。
    然后，这份嫉妒将会无限地扩大，终有一天，勇者们的阵营将溃散。 

7.遭遇第二王女 
[第7话 遭遇第二王女] by 黄金熟栗子

  地点为王都边城的森林深处。
    在哈鲁托发声之后，一名白金色的女骑士从树荫处走出。
「居然能被察觉到，我的锻炼也是不够呢...」
    女骑士这样说道，稍微低下了头。
(鉴定)

——
法妮斯·艾尔德Lv.24
性别:女
年龄:19岁
种族:人类
职业:魔法骑士
MP:370/370(+30)
筋力:93(+40)
耐久:93(+40)
魔力:96(+30)
敏捷:112(+40)
固有技能:【风魔法Lv.4】【魔法武器(风)】
技能:【剑术Lv.4】【体术Lv.4】【体质Lv.4】【魔能Lv.3】
称号:【艾尔德骑士团副团长】【艾尔德第二王女】
——
    一边观察着法妮斯，哈鲁托一边发动了鉴定眼，在确认了法妮斯的状态后，不禁在心里吃了一惊。
(来到这个世界后...这是除了那个人类？国王外第二强的人啊...昨天虽然察觉到有人跟踪，但是目标太远没能施加鉴定...第二王女吗...究竟是来做什么的)
    哈鲁托紧紧握了一下剑柄，神情变的险峻起来，察觉到气氛的哈库慌忙跑到了哈鲁托的后面，揪住哈鲁托的衣角看向法妮斯。
    但是哈鲁托随即放松了手的力度，摆出一副清爽的表情。
「不不，从昨天就发现你在跟踪了，到底有什么事情呢，第二王女殿下」
「什！？为什么知道...」
    因为哈鲁托突然的话语，让法妮斯流出一滴冷汗，不禁握住西洋剑的剑柄，右脚向后踏了一步。
「嗯...怎么都好，第二王女殿下找我有什么事吗？」
「我的名字叫法妮斯，不要老是叫我第二王女」
「不，实际上就是第二王女不是吗？算了，那么，法妮斯大人找我有什么事情？如你所见我很忙，还要赶着回家摸毛茸茸呢」
    哈鲁托将手放在哈库的头上，玩弄了一下哈库的狐耳，让哈库紧绷的神情放松了下来。
「什！？摸...难道，你是有那种兴趣的人」
    不知道法妮斯是如何理解哈鲁托的话的，突然脸颊变得有些红，视线在哈库与哈鲁托之间游移着，哈库只是歪了歪脑袋。
「嗯...那种事情怎样都好吧，不要过问男人的私事啊，真是没有礼貌呢」
「反了吧！？」
    法妮斯不禁大声的喊了出来，然后叹了口气，拔出细剑指向哈鲁托，凛然道:
「绫弥晴人，艾尔德王国骑士团副团长法妮斯·艾尔德，奉王之命，护送阁下返回王都，如果反抗的话，则以武力带回」
「我拒绝」
「不回去吗...也罢，那么只能用武力将阁下镇压了」
「那我也拒绝」
    哈鲁托摇了摇头，拿出便当中的三明治，狠狠咬了一口。
「哈库，这个三明治不错呢...说起来放在收纳盒里是可以保温的哦，真神奇」
「啊，是的哦，哈鲁托大人，放入收纳盒中的物品时间都会停止，很神奇的呢」
「是的呢」
    拒绝了法妮斯之后，哈鲁托就和哈库开始吃起了便当，完全无视拔出了剑的法妮斯。
「哈库，嘴上又沾上了面包屑哦」
「啊...啊啊，真难为情」
    法妮斯的身躯微微颤抖着。
「没事，我帮你取下来吧」
「啊呜啊呜...哈鲁托大人，居然」
    法妮斯握紧了双拳，细剑也嘎吱作响。
「好吃吗？这块炸鸡就让给你了」
「真的吗！？谢谢你，哈鲁托大人」
「你们在耍我吗！？开什么玩笑！」
    就在两人继续用餐的时候，法妮斯将魔法附在细剑之上，轰向了旁边的枯树，随着一声巨响，枯树干被炸的粉碎，这把哈库吓了一跳，手里的三明治差点掉落。
「啊，危险，还好没有掉」
    然后被哈鲁托急忙接住，两人的手就这样握在了一起。
「哈，哈鲁托大人」
「好暖的手呢...」
「......不要开玩笑了」
    这时，法妮斯用非常冰冷的声音低语，才让哈鲁托的视线不情愿的转了过来。
「不要在别人用餐的时候打扰啊，这可不是骑士的作为」
「别开玩笑了！明明是我先和你对话的，为什么就这样吃了起来啊」
「啊，为什么呢，我也在想这个问题」
「你这家伙...」
    法妮斯紧握手中的细剑，指甲也快要嵌入肉中。
    从来没有被这样羞辱过的法妮斯，咬着牙喊到:
「如果你不攻过来的话，那就让我来吧，绫弥晴人，我一定要把你带回王都」
「啊，好可怕好可怕」
    话毕之后，法妮斯的脚下出现了绿色的魔力，形成一股漩涡，法妮斯一瞬间就消失在了原地。
    下一刻，就出现在哈鲁托的身侧，准备用西洋剑直指哈鲁托的咽喉，但是这一击却被哈鲁托微微歪头躲过，同时握住了细剑的剑身，在法妮斯还未抽出之时，用另一只手固定住手臂上的关节，用如同过肩摔一般的架势将其摔倒在地。
「咕！」
(刚才...她的脚下出现了绿色的魔力，这是风魔法的一种应用吗...)
「哈鲁托大人，刚才的是风魔法的一种高级运用，用风魔力来对自己的身体进行加速，但是如果运用不熟练的话会十分危险」
    似乎看穿了哈鲁托的疑惑，哈库向他解释到。
「是这样吗，多谢了，哈库」
「是，这没什么」
    哈库似乎是觉得自己有帮上忙，摇起了尾巴。
「啧...你这家伙」
    倒在地上的法妮斯因为被哈鲁托夺去细剑并且压住关节的原因，久久无法起身，就这样恶狠狠地盯着哈鲁托。
「对了啊...刚才你说要和我战斗，我拒绝...开什么玩笑，你这家伙，如此没有战意的剑法我还是第一次见，如果要战斗的话，至少带上一分杀意来打吧，这样的剑法，和过家家有什么区别」
    哈鲁托摆弄着细剑，嘀咕到。
「什！？不仅侮辱了我，连我的剑法也要侮辱吗」
「你觉得是就是咯...这种剑法，我觉得一文不值，不过在骑士大人心中，应该是很高洁的剑法吧」
「你...」
    哈鲁托这样说着，让法妮斯感到了莫大的羞辱，青色的魔力在她周围聚集，感到有些不妙的哈鲁托，随即向法妮斯使用了手刀。
「咕...」
    法妮斯就这样失去了意识。
还真奇妙啊，用手刀打晕别人什么的，只有异世界才能做到了吧，哈鲁托心想。
「那个...哈鲁托大人」
「真是个麻烦事啊...就这样放在这里也可以...不过肯定会变成魔物的饲料呢。感觉这孩子还会追过来...那也非常有趣，让我有点想救下她呢」
「哈啊？明明会追过来，为什么要救下她呢」
    哈库感到有些不解，哈鲁托用公主抱抱起法妮斯，一边走在回去的路上一边解释到。
「是呢...首先，这孩子有天赋，绝对会变得很强，但不是现在。我对她到底能变得何种程度，非常感兴趣，就这样放下她的话，肯定会为了回收我而追过来」
    想到这里，哈鲁托的嘴角上扬了。
「不好意思...哈鲁托大人，我实在不能理解您」
「不用去理解我，人类和人类本来就做不到完全理解，更何况我们还是不同的种族，理解不了的话，当我只是心血来潮就好」
「是...是吗」
    实在无法理解哈鲁托行动的哈库，只是跟在他的后面。
    哈库一开始在想是不是因为不忍心让人被魔物杀掉，才救下了法妮斯。但是随即在脑中拍散了这个想法，虽然哈鲁托不是什么视人命如草芥的杀人魔，但也绝对不是什么圣人君子。
    为什么救下了法妮斯，哈库果然还是完全无法理解。
    回到旅馆，哈鲁托从法妮斯的口袋中翻出钥匙，将她放回了旅馆的房间中。
「哈库...准备一下，要出发了」
「诶？出发？」
「总之，要到弗兰利亚皇国去，就由你来带路吧，将魔物的尸体换成钱后，今晚就出发」
「好的」
    哈鲁托将法妮斯放置之后，就拉着哈库离开了旅馆，完全没有给她休息的机会。
    场景转换，冒险者工会。
「小哥，虽然想到你能完成委托，不过居然这么快啊...」
    光头大叔看着接待台旁边排列着的黑狼尸体，一副惊讶的样子。
「多亏了这个孩子」
    哈鲁托粗暴地搓了搓哈库的头，自豪地说道，这让哈库的心情也变得有些好，狐耳高兴地晃动着。
「嗯...19只黑狼，1只黑狼首领，哥布林2只...这样，算起来...魔石...嗯」
    光头大叔算了算之后，从柜子里掏出一把硬币递给哈鲁托。
「19只黑狼，1只黑狼首领，2只哥布林，加上委托本来的报酬，一共是2金币92银币，收好了」
「多谢」
    道谢之后，哈鲁托收下了硬币。
「还有，在这里签个名，狐狸小姐也是」
「这是？」
「恭喜你们，两个人都升到了D级冒险者」
    听到了光头大叔的话，哈库摆出一副高兴的表情，握拳看向哈鲁托。
「太好了呢！哈鲁托大人，是D级冒险者！诶诶，这么说我也是！？哇哇，好厉害」
「是啊...太好了呢」
    哈鲁托则有气无力的回答到。
    哈鲁托内心现在正在想着，明明是不想升级，不想去显眼的，甚至还想问大叔能不能取消升级，但是看到哈库这幅小孩子一样天真的表情，实在是问不出口。
(虽然说实际上就是小孩子...)
「姆姆，哈鲁托大人」
「怎么了？」
「没什么，就是突然感觉有点不爽」
「？」
    在冒险者工会的事情结束之后，哈鲁托带着哈库来到了早上才光顾的武器店。
    哈鲁托并没有迟疑太久，花费50银币购买了5把高等的量产长剑，然后用1金币给哈库购买了一把用幼龙牙制成的魔法短剑。
「哈...哈鲁托大人，这么贵重的武器...给我这种人」
「拿去，因为你太弱，所以拿来自保」
    哈鲁托不耐烦的把魔法短剑推给哈库，虽然相处只是短短两天，但哈库已经明白了这就是哈鲁托的关心方式，表情变得如同家养的小狗一样，摇起了尾巴。
(这孩子真的很天真啊...)
    在花费剩下的钱购买了帐篷炊具等杂物之后，哈鲁托两人趁着夜色还没有降临，离开了王都的边城。

☆☆☆

    当日夜晚，法妮斯从睡梦中醒来。
「哈！」
    然后用手摸了摸自己的身体，确认衣物还完好无损后，松了口气。
「可恶...绫弥晴人，竟然这样羞辱我...」
    但是想起被哈鲁托羞辱的事情，脸又变得通红，咬紧了牙关。
「绝对，会抓住你的...」 

8.避开马车事件 
[第8话 避开马车事件] by 黄金熟栗子

「说起来，如果要到皇国的话，该走哪条路呢」
    王都边城的山路上，哈鲁托如此问到。
「哈鲁托大人...如果要去皇国的话，从这里出发先经过迷宫都市赛斯，穿过艾拉森林是最快的路程，但是...」
「嗯？怎么了？」
「艾拉森林是亚人的领地，那里经常有艾尔德王国的人捕捉亚人奴隶...所以」
    哈库回答哈鲁托问题的同时，表情也阴沉了下去，没有将话说完。
    但是哈鲁托大致也理解了她的话语，艾拉森林的亚人，想必相当的敌视人类吧，想要穿过那种地方，恐怕并不容易。
「无所谓」
「诶？」
「走最短的路程就好，如果有人要阻碍的话就强行通过」
「这样啊...」
「说起来，你的故乡是艾拉森林吗？」
「不，其实...我的故乡，是另一片大陆」
    哈库低下了头，握紧拳头，用复杂的表情说到。
「这样啊...」
    但是哈鲁托并没有太在意，还是如同往常一样的态度。
「那就麻烦你带路了」
「啊，是的」
    哈鲁托问完之后，就再没有闲聊，只是跟在哈库的后面。
「说起来啊...」
「怎么了？」
「那种东西很常见吗？」
    哈鲁托用手指向道路的前方，在道路上出现的是有着六只手臂的棕色巨熊正在袭击马车的情景。
「诶诶！？」
(鉴定)
——
六臂巨熊Lv.21
性别:男
年龄:11岁
种族:魔物
MP:0/0
筋力:283(+90)
耐久:208(+90)
魔力:140(+90)
敏捷:180(+90)
技能:【爪Lv.3】【魔物Lv.3】
——
    爪:提升使用爪击的技术与伤害。
    魔物:大幅增加全属性。
(嗯...属性好高呢，这就是高等魔物吗...啊，有一个护卫被一下拍碎了...好可怕)
    哈鲁托如无事一般慢慢走过，哈库则是非常慌张的样子。
「那，那个，哈鲁托大人，这样好吗？」
「没什么不好...反正马车也破破烂烂了，就不能搭顺风车了，也不是很需要钱，带上他们只会减慢速度，不是没有必要救了吗？」
「诶诶！？」
(嗯...好夸张的臂力啊...居然能把硬质的土地砸出一个大坑)
    哈鲁托用余光撇向巨熊，感叹到。
「喂喂！小哥！你是冒险者吧！帮帮我们，呜哇——」
    马车的护卫看到哈鲁托无事走过时，朝着他如此大喊到，可是还没有说完，就被巨熊拍烂了脑袋。
    这样惊悚的场景让哈库本能性的闭上了眼睛。
「算了，哈库，快跑，那群人就要死光了，为了不让巨熊把目标转向我们，走了」
「啊，是，是的」
    哈鲁托不管哈库是什么反应，强硬拉起了她的手，两人就这样远离了马车，直到消失在护卫们的视野中。

☆☆☆
 
    夜深之后，哈鲁托找到一片平坦的土地，将帐篷支了起来。
(今天遇到的巨熊...很有魔物的感觉呢...比哥布林和黑狼什么的气势强了很多啊...)
    将锅具拿出，简单的烹饪了一下食材，哈鲁托将一碗炖菜递给哈库。
「吃吧」
「诶！？啊，好的」
    哈库坐在帐篷里，一副魂不守舍的样子，在被哈鲁托搭话之后，慌忙的回应了。
「怎么了？那个态度，有什么在意的事情吗？」
「我在想...之前遇到的马车」
「那个啊，有什么在意的地方吗？」
    哈鲁托完全不在乎哈库的态度，随口问到。
「不，我在想那样真的好吗...就那样」
「觉得不好的话，你当初去救人不就好了？」
「诶？但是，但是，我是哈鲁托大人的...」
    哈库支支吾吾的说着，表情黯淡了下来。
「之前就说过了，我不会命令你，如果你觉得这样不好，当初为什么不去救人呢？」

「诶？这样的...」
    对于哈鲁托来说，这就是他的真心话。
    虽然哈鲁托本人不会做出这种行为，但如果哈库要去做的话，他也是不会去阻止的。
    哈鲁托挑起一块炖肉，塞到嘴里。
「你不会是在想因为你没有选择去救人，所以那群人才死了吧？」
「诶，并不是...」
    哈库虽然想否定，但是从表情中哈鲁托就看出，她明显在思考着这种事情。
「我们啊...不是那么伟大的存在」
「什么意思？」
    哈鲁托又挑起一块炖肉，放入嘴中。
「人要为自己的选择付出代价，那群人自己选择了护卫的任务，就算为了保护马车而死，也是他们自己的选择，和我们无关...当然，如果他们向你求救了，你大可选择去救他们」
「那为什么...」
「我不想去救，因为麻烦，而且这是他们自己的选择，他们为此搭上性命，仅此而已，你只是路过了见证了这一切」
「这种歪理...」
「嗯，是歪理哦，我自己都觉得很过分，但我不会改变自己的看法」
    哈鲁托将炖菜汤大口喝下，然后将碗随手扔到地上。
「自己去思考，自己去行动，不要被他人左右，这就是我的行动方式」
「嗯...」
    哈库一副不能理解的表情，暧昧的点了点头。
「我也只是个精神不正常的人，不要太在意我的话，自己去做出判断就好」
「不，哈鲁托大人才不是什么精神不正常的人！」
    哈鲁托这样自嘲到，哈库却突然站了起来，立起尾巴，大声地否定了他的话语。
「是吗，谢谢」
「啊，不...」
    察觉到自己失态，哈库的脸迅速变红，就这样软了下来。
「...你先睡吧，我来守夜，轮换的时候会叫醒你的」
「啊，好的」
    哈鲁托这样说到，将吃完的餐具收了起来，走出帐篷。
    帐篷中的哈库很快就睡了起来，哈鲁托看着哈库的睡脸，嘴角微微上扬。
    哈鲁托看向月亮，思考着如果自己当初选择和那只六臂巨熊作战，能否取胜？答案是未知数，因为哈鲁托虽然有与野兽和人作战的经验，但是魔物显然是另一种存在。
而且以哈鲁托的性格，懒得去管那马车也是真心话，他可不想有救下的人是王国的贵族然后感谢他使他被国王发现这种展开。
（有必要变得更强...也要让哈库变得更强才行，从明天开始一边旅行一边对她进行训练吧）
☆☆☆

    深夜的小路中，有着一道白金色的身影。
    这正是艾尔德王国的第二王女，法妮斯·艾尔德。
    虽然现在的时间已经是深夜，但她依然行走在小路上。
(可恶...绫弥晴人，一定会追上你的)
    就在她思考着这种事情的时候，一声吼叫打断了她的思考。
「呜哇！？什么」
    法妮斯将手放在剑柄上，环视四周，出现的是有着六只手臂的巨熊。
「...六臂巨熊，为什么王都的边城会有这种魔物」
    法妮斯看向巨熊，这样嘀咕到。
    随即她发现巨熊的旁边，有着散落一地的红色物体与被拍成碎片的马车。
「...」
    法妮斯没有说话，只是拔出了细剑，将青色的魔力聚集在细剑上。
    巨熊捕捉到了法妮斯的身影，向着她直线奔去。
    在巨熊快要迫近法妮斯之时，法妮斯将青色的魔力压缩在剑尖，形成了如同漩涡一般的魔力块。
「风压炮！」
    将魔力块朝着巨熊射出，漩涡状的青色魔力块如同光束炮一般射出，感到一丝寒意的巨熊慌忙侧身躲过，但因为其巨大的攻击范围而被擦到，两只右臂被炸的粉碎。
「噶呜呜呜」
    巨熊发出了刺耳的哀嚎，但是法妮斯并没有在意，向前一步，将青色的魔力聚集在脚跟，向着巨熊冲去。
    然后用着细剑朝巨熊砍去，在巨熊还未能调整姿势之前，就砍断了它仅剩的一只右臂。
    本应无法斩击的细剑，却轻易的斩断了巨熊的手臂，这正是法妮斯的魔法武器，将风之魔力附到细剑之上，可以大幅增加武器的锐利度。
「去死吧」
    这样低语一声，法妮斯将青色的魔力集中到剑尖，一击穿透了巨熊的脑袋。
作为骑士团的副团长，法妮斯参与了无数次魔物的讨伐，与哈鲁托不一样，在对付魔物方面，她相当有经验，但是对人则没有什么经验，正因如此才会大意输给哈鲁托吧，她这样想着。
    法妮斯没有去管巨熊的尸体，而是用风魔法在路边做出了几个土坑，将那些已经看不出原状的红色物体埋入其中。
「抱歉...只能做到这些了...现在我有重要的任务在身」
    法妮斯低下头，露出一副悔恨的表情，将护卫的'狗牌'放在埋起的土丘上。
(绫弥晴人...我不会再大意了，下次一定要将你带回去)
    然后，法妮斯消失在了夜色之中。

☆☆☆

    正午，哈鲁托两人到达了迷宫都市赛斯。
    与王都和边城不同，赛斯被十米多高的围墙紧紧围住，在城墙之上还有许多哈鲁托没有见过的器材，但是不难判断出这是用来守城的器具。
「怎么回事啊...这个城市」
「哈鲁托大人，赛斯因为经常被魔物攻击，所以这样是很正常的哦」
「这样啊...」
    随口应到的哈鲁托，向着城门走了过去。
「停下，请出示身份的证明」
    将冒险者卡片递给卫兵之后，哈鲁托两人进入了迷宫都市赛斯。
(原来有冒险者卡片可以免入城税啊...真是便利)
    哈鲁托这样想到，但他并不知道这项特权只有D级以上冒险者才可以享有。
    赛斯的风景与其他地方不同，路边贩卖的都是魔物的素材，这让哈鲁托感到非常新奇。
「哈鲁托大人，之所以被叫做迷宫都市，是因为赛斯中有一座可以生成魔物的迷宫哦，所以才会有如此多出售素材的人，比起卖到冒险者工会，这样可以卖出更好的价格」
「原来如此...迷宫啊」
    就在哈鲁托思考的时候，路边的一条街道吸引了他的注意。
「这是...」
「哈鲁托大人，怎么了？」
「没什么...我们走吧，哈库」
    装出一副不在意的样子，哈鲁托在哈库的带领下来到了旅馆。
    因为想拜见一下迷宫的样子，所以住在了离迷宫比较近的冒险者旅馆。
    入夜，在使用摸尾巴让哈库进入了梦乡之后，哈鲁托从床上起身，穿起风衣，离开了旅馆。
    回到之前入城的那条街道，只有一条小巷灯火通明。
    哈鲁托微微一笑，走向了那条小巷——欢乐街。

☆☆☆
 
    王宫之中，勇者们的居所。
    在很有少女风情的房间中，紫苑雨与上条堇正在举办女孩子的茶会(虽然只有两人)。
「说起来...虽然我以前和小晴经常在一起玩，但是没想到居然能在日本再次见到...虽然小晴好像不记得我的事情了」
    紫苑端起红茶，小小地啜了一口。
「是呢...晴人君的记性非常不好呢」
「就是说啊，明明我一直记得他，不过看到他和以前一样帅，我就放心了」
「以前的晴人君?我很感兴趣呢」
「也没什么好说的哦，和现在一样，小晴是个非常认真的人呢，而且对女孩子也特别温柔」
「是吗...晴人君有交过女朋友吗?」
「不可能的啦...小晴是那种嫌女朋友非常麻烦的人」
「是这样啊」
「是这样哦」
    两人端起茶杯，相视一笑。
「呐，前辈，不想拿到小晴的童贞吗?」
    对着正在喝茶的上条，紫苑一本正经的说到。
「噗！?你在说什么呢...紫苑，而且，你不是那个...也...也喜欢晴人君吗?不要开这种玩笑啊」
    因为紫苑惊人的发言，上条将红茶吐了出来。
「呜哇，好脏啊前辈」
    用布匹将桌上的红茶擦掉后，紫苑用一副满不在乎的表情的道:
「没有开玩笑哦，这里可是异世界，是一夫多妻的世界啊」
「啊！」
    听到这席话，上条露出一副顿悟的表情锤了下手心。
「是吧...不需要再竞争了，只要造成既成事实就好了」
「原来如此...」
    两人放下茶杯，相视一笑。
「不过，小晴的童贞果然还是我想要！」
「不，我是不会让给你的！」
「就算是前辈我也不会手下留情的」
「这正是我要说的话」
    深夜的勇者宿舍，两个完全没有想回家的勇者，讨论着非常危险的话题。
 

9.与第二王女决斗两回 
[第9话 与第二王女决斗两回] by 黄金熟栗子

夜深人静之时，迷宫都市赛斯之中连虫鸣声都无法听见。
    在这样寂静的街道之上，哈鲁托朝着唯一一处灯火通明的小巷行走着。
    那正是，男人们的乐园，传说中的欢乐街。
    在中午看到的时候，哈鲁托就无法压制住自己的兴奋，但由于有哈库在场，只能作罢。
(但是...但是，现在不一样了！)
    哈鲁托双手插袋，正立于欢乐街的入口，迎着蓝色的诡异月光，露出一抹童贞的笑容。
「这将是崭新的一步」
    准备踏入这成长为大人的阶——
「停下！」
梯.....
    在哈鲁托刚迈出半步的时候，一个凛然尖锐的声音从他身后响起。
「......」
    哈鲁托不情愿的转过身去，映入眼中的是白金的公主骑士，法妮斯的身影。
「绫弥晴人...终于追上你了，这次你已经无路可退了！」
    法妮斯拔出细剑，指向哈鲁托，用凛然的声音这样道。
「....明明马上都要成功了，不要这时候扰了我的兴致啊」
    哈鲁托则是无精打采的垂下头，完全没把法妮斯放在眼里。
「哼，你也就到此为止了，这次我不会手下留情了，一定会把你带回去的！」
    法妮斯虽然这样自信的说到，但是哈鲁托的精力完全没有放在她的身上。
「哈啊...」
「什么啊，那个态度！」
「...难得的兴致都没了，你要怎么补偿我啊」
「完全不懂你在说什么，如果你还和上次一样的话，就由我这边——」
「停停停」
    法妮斯紧握细剑，做出危险发言的时候，哈鲁托赶忙伸出手打断了。
「啊是吗要打是吧，总之先出去吧，在这边打会破坏街道的」
「唔姆，那就这样做吧」
    跟在哈鲁托的后面，法妮斯来到了一片空地，这是冒险者做训练用的沙场，在沙场的旁边还有一些似乎是健身器材的东西。
「那么...公主大人啊...」
「我的名字叫法妮斯」
「那，法妮斯，来比一场吧，如果你赢了，我就和你回去」
    因为去欢乐街被打断而感到不爽的哈鲁托，甚至省略了对王族的敬称，冷淡地说到。
「哼...虽然我使出真本事的话，你赢的概率不到万分之一，不过你赢了的话，我就答应你一件事吧」
「什么都行?」
    听到哈鲁托的反问，法妮斯嗤笑了一声，自信地道:
「啊啊，骑士不会违背誓言。不过，那也要你能赢我才行啊」
「那就算做O也行吗？」
「是？」
「哔哔哔(消音)」
「不懂你在说什么」
「就是先bibi再哔哔哔再当当当」
「什...什什什...」
    听到哈鲁托带有一阵杂音的解释，法妮斯整个脸红了起来，胡乱的甩着细剑。
    三分二十一秒后，法妮斯冷静了下来，自信地道:
「哼...无所谓，如果你赢了我的话，就照你说的，做O吧」
「一言为定」
对话结束，哈鲁托发动鉴定，发现法妮丝的等级居然有一丝提升。
(是在路上杀了什么魔物吗...算了，属性并没有什么明显的变化，可以赢，不好说，上次她连攻击魔法都没有使用，不过这次她也稍微有干劲了一点，这样的战斗才有趣)
    哈鲁托盯着状态版思考着，法妮斯也没有出声。
    一阵沉默过后，哈鲁托笑了笑，将手搭在剑柄上，做出准备动作。
「那么，这枚硬币落地之后，就开始吧」
    法妮斯掏出一枚银币，用大拇指弹起，银币在空中转体数周之后，嵌入沙地之中，发出了轻微的呲声。
    但是两人都没有听漏，法妮斯将青色的魔力集中在脚跟，直接向着哈鲁托冲了过来。
    哈鲁托放弃了拔剑，侧身闪过法妮斯的突刺，想如同上次一样抓住她的剑身。
    但是哈鲁托的战斗本能突然敲起了警钟，他无法无视这直接在脑内响起的不详预感，赶忙抽手远离剑身。
    在下一刻，剑身上突然缠上了青色的魔力涡流，因为被魔力涡流擦到，哈鲁托的手心上出现了一丝红线，鲜红的血液从中流出。
    从手中之中传来了异样的疼痛感，这正是风魔法武器附带的效果，可以数倍地扩大被斩到的人的痛觉。
    而哈鲁托只是皱了皱眉，并没有在意，瞬间压低身位。
    下一瞬，青色的涡流瞬间扩大，形成一股魔力束击向前方，哈鲁托压低的身位正好躲过了魔力束。
    哈鲁托向前拍出一掌，但是却被法妮斯用涡流加速后冲躲过。
    法妮斯左手握住被青色涡流缠上的细剑，用挑逗的声音道：
「吼...居然能躲过这一招，真是越来越对你感兴趣了」
  但哈鲁托只是甩了甩手，用轻浮的声音道:
「不不，第一次打输了的人在说什么呢」 
「那只是意外，不要得意忘形了！」
    
瞬间炸毛的法妮斯，用涡流加速再次冲至哈鲁托的身前。
    哈鲁托拔出长剑，与法妮斯的细剑对撞，但随后就传来了一阵尖锐的金属碎裂声，哈鲁托的长剑碎落一地。
    大感不妙的哈鲁托，将剑柄朝着法妮斯扔去，然后急忙后撤，整个人半倒在地上。
    法妮斯自然不会放过这个机会，将哈鲁托用来遮挡视野的剑柄一刀两断，然后放出了复数的风之矢。
    哈鲁托在沙地上滚动着，不断躲避着风之矢，法妮斯则趁着他丢失视野的途中，举起风剑踏沙前冲。
    哈鲁托迅速起身，用手抓起一把沙土向前扬去，法妮斯一瞬间被遮挡了视野，但随即开启青色的风之障壁驱散了沙尘，哈鲁托趁着这机会，拔出了备用的长剑。
    法妮斯的视野中出现了哈鲁托将长剑刺出的动作，本能的侧身闪过，哈鲁托突然改变动作，将长剑横向斩去，法妮斯则将风剑抵上前来，嘴角微微上扬。
    没有经过强化的长剑触碰青色风剑，瞬间裂成碎片，本该是这样的——
    但是哈鲁托的长剑上却突然出现了青紫色的如同细条一样扭曲着的不详魔力，两股魔力相撞，产生了巨大的风压，在哈鲁托的脸上划出了几道浅浅的伤痕，而法妮斯则用风之障壁挡住了风压。
    但本应取得优势的法妮斯却后退了几步，双手微微抖动着。
「没想到居然有如此不详的魔力，这就是你的能力——什！?」
    就在法妮斯歇了一口气，准备感慨的时候，哈鲁托突然从她的视野中消失了。
    夜空恢复了寂静，法妮斯观察着沙地，可沙地上却连脚印都没有出现。
    随后，一声金属色在夜空中响起，法妮斯向着死角挥出风剑，哈鲁托的身影出现在她的背后。
『静步提升至lv2』
(哎呀，技能升级了呢...)
    哈鲁托的脑海中响起了技能提升的声音，但他并没有太在意，用淡淡的声音向法妮斯搭话:
「没想到居然能挡住死角的攻击」
「当然...虽然不知道你是什么能力，但是消失之后从死角攻过来的概率是最大的，只是运气好而已」
「那我可是没招了啊」
    哈鲁托这样笑着，但却仍然很有余裕，相比之下，法妮斯的身上虽然没有伤痕，但胸口却大大的起伏着，已经在战斗中消耗了相当的体力。
「绫弥晴人...你很强呢」
「你倒是很弱」
「我看看你还能得意到什么时候」
    在反驳的同时，法妮斯打出好几道青色的箭矢，哈鲁托只是挥动青紫色的魔剑，将它们全部斩落。
    见到此景的法妮斯有些吃惊，感叹道:
「居然连魔法可以斩断吗...真让人惊讶」
(居然连魔法可以斩断吗...真让人惊讶)
   这时，两人的声音重合了，虽然哈鲁托是在内心惊讶，脸上还是一样无表情。
(鉴定)
——
MP:21/380
——
(果然，连续释放魔法对MP的消耗相当大，差不多了吧)
「但是，差不多该分出胜负了」
(吼...明明要没MP了，还这么逞强吗，不过一般人没办法看到自己的MP吧，应该只有大致的感觉)
「是啊...战斗过家家该结束了，你也已经体力不支了呢」
「还要这样羞辱我吗！」
    法妮斯被哈鲁托的言行激怒，但却没有乱了阵脚，用风魔力强化身体冲向哈鲁托。
    哈鲁托拿起魔剑，正面与其交锋。
    金属碰撞的打铁声回荡在寂静的沙场中，哈鲁托双手紧握将长剑狠狠挥下，法妮斯一瞬间被哈鲁托的力量所压倒。
   哈鲁托并没有放过这一瞬间，抬起腿准备用膝盖攻击法妮斯，却被其用膝盖挡住。
「哎呀...」
「哼，你以为这种小把戏能成功吗！」
    在法妮斯说话的时候，哈鲁托的长剑突然脱手，感到一丝惊讶的法妮斯意识到这是陷阱，但却已经没有足够的MP后撤，于是露出一丝苦闷的表情，挥下风剑。
    但哈鲁托却先一步压低身姿前扑，抱住她的腰肢，以迅雷不及掩耳之势将其反向投出。突然的视野偏移，使得被打乱阵脚没能及时做出防护的法妮斯重重地摔在地上。
    虽然是被打在沙地之上，但还是因为哈鲁托用力过勐而咳出一口空气。
    哈鲁托趁她的身体处于暂时的麻痹状态时，握住其手腕，压在身上，用另一只压住法妮斯的脑袋。
「抱歉啊，是我赢了」
「.....」
「喂」
「.....」
「zaima?」
「.....」
「怎么了?」
    哈鲁托看到毫无反应，手上的细剑也失去青色的法妮斯，感到一丝疑惑。
「输了...居然，又输了...」
「哈?」
「又输了哇哇哇哇哇」
    法妮斯如同小孩子一样哭了起来。

☆☆☆

「怎么回事啊...就算输了也没必要这样吧，又不是小孩子了」
「呜...但这还是...第一次，输给刚来异世界的人什么的...太丢人了...而且，我还是第一次输给同一个人两次...虽然第一次是大意了」
「是吗是吗...你说得对，不过，你说没输给一个人两次，你难道没和国王比试过吗?」
「诶？父王？父王并没有战斗力耶，你没有开玩笑吗？」
「啊...好吧」
(那个人类？，搞什么，居然隐藏自己的能力，连女儿都不知道吗)
    哈鲁托摸着下巴，若有所思，同时将长剑回收。
    但是由于使用了魔法武器，长剑上出现了不少裂痕与锯齿，已经是大破了。
(呜哇...真惨啊，看来这招不是可以随便用的啊，或者说是武器不好吗...)
「既然我输了，那就乖乖离开吧，是我的锻炼不足。到下一个城市之前，我是不会再挑衅你了」
    法妮斯则趁这时，露出一副大悟的表情站起，拍了拍身上的灰尘，转身潇洒离——
「等等...」
    并没有做到，被哈鲁托强硬的抓住肩膀。
「呜哇...还，还有什么事情吗，晴人先生」
    法妮斯转过头，僵硬地说到。
「突然就用敬语了啊，你忘了，之前说的什么」
「什...说的什么呢...」
    听到哈鲁托的话语，法妮斯想要装傻回应。
「骑士的誓约」
「好好好，我知道了我知道了，做O就可以了吧做O!」
「不愧是骑士大人」
「可以，可以，怎么样都可以啦！真是的！」
    但却因为哈鲁托的这句话而乱了阵脚，因为自己挖的坑进入了自暴自弃的状态。
(真是个认真的公主大人啊...)
「啊，那就走吧」
「等...不要抱我，啊...等下，别，停下，救救我...救救我」
    法妮斯被哈鲁托用公主抱抱起，消失在夜色之中。

☆☆☆

    时值正午，哈库慢慢从床上起身，看到床边高挂的太阳，大感不妙。
    看向床边，她所熟悉的主人正坐在木椅上，手中拿着木制的茶杯。
「早上好」
「早上好...哈鲁托大人...不对！都已经中午了吧，为什么不叫醒我」
    哈库鼓起脸颊，有些赌气，但因为身为奴隶还睡懒觉，又感到一丝羞愧，垂下了耳朵。
「没事，只是看到你有些累了，毕竟赶了那么多天的路」
「啊...是这样吗，哈鲁托大人真温柔呢」
    但听到哈鲁托的话，哈库的心情就好了起来，露出天使般的笑容，摆动着白色的狐耳。哈鲁托不禁想到小孩子真好骗。
(啊，茶梗立起来了)
「嗯?嗅嗅...哈鲁托大人，身上有一股别人的味道...是女人吗?」
「嗯?你在说什么」
(怎么这种时候鼻子这么好，战斗的时候呢)(小声)
「您说了什么吗?」
「不，没什么」
    哈鲁托放下茶杯，双手放在背后看向窗外，一本正经的道:
「那孩子，一定还会变强的，不管是哪个方面呢」
「哈鲁托大人经常会说些意味不明的话呢」

☆☆☆

    将时间稍微回拨。
    清晨，随着一声号角，迷宫都市的一天开始了。
    法妮斯揉了揉睡眼，从床上起身。
「啧...好疼」
    但是双腿之间传来了一丝痛感，让她有些疑惑。
    将身子移到床边，法妮斯被床边的一张纸条吸引了视线。
「这是...」
    法妮斯慢慢将身子移过去，拿起那张纸条。
『公主大人还是个小孩子呢(笑)』
    上面如此写着。
「什...什什什什什什什什什！？绫弥晴人，我，绝对，绝对不原谅你！！！」
    然后这样大吼到，那么，到底发生了什么呢。
「喂，大清早的吵死了！」
「啊，对不起」
 

★9.5第二王女的受难 
[★9.5第二王女的受难] by 黄金熟栗子

    在旅馆的小木屋中，法妮斯洁白的公主骑士凯散落在地板上。
    配合着魔法台灯的淡淡火焰，被锻炼过成熟女性的曼妙身姿展现在哈鲁托面前，白皙纤细的柳腰，丰满粉嫩的大腿，白金色的发丝顺着香肩垂下，让哈鲁托咽下了一口唾沫。
    顺带一说法妮斯并没有解开马尾，因为哈鲁托想说要感受骑士的风格，虽然法妮斯并不知道他在说什么，但还是照他的要求做了。
    虽然胸部有些小，但已足够用来把玩，如同未成熟的果实一般，青涩之中带着一丝妩媚。
    法妮斯用手捂住了那白皙娇小的酥胸，脸颊因为羞耻而变得通红，泪眼婆娑的向哈鲁托央求道:
「呐...住手吧...好吗？」
「要遵守约定哦，骑士大人」
    哈鲁托冷淡的回道，伸出双手将法妮斯纤细的手臂强行拉开，一对洁白的玉兔摇晃着展现在他的面前。
    看到那粉红色的微微凸起，让哈鲁托不禁胯下暴起一跳。
    哈鲁托压制住内心的躁动，颤抖着手伸向那对白皙软糯的小兔子。
「啊...♡」
    哈鲁托用手轻抚酥胸，手中传来了软糯的触感。因为娇乳被抚摸的刺激，让法妮斯的口中不禁发出了愉悦的娇声。
「别...啊，我那个...还、还没有...洗澡」
    法妮斯本能性的想用手推开哈鲁托，虽然她的筋力在哈鲁托之上，但却完全没能做到。
    并且这如同少女一样的可爱话语，与她骑士凛然外表的反差，近一步增加了哈鲁托的嗜虐心。
    哈鲁托勐然一抓，如同抓住棉花糖一般柔软，手指深深的陷入白皙娇乳。
「啊啊...等等，好痛」
    哈鲁托无视法妮斯的话语，用双手不断揉搓着法妮斯的酥胸，在哈鲁托的手中，两只柔糯的大福被不断地挤压变形。
「嗯...哈啊，哈...啊啊♡」
    哈鲁托虽然玩过很多的黄油，但本质上还是个处男。
    看到女性的酥胸在自己的手中变成各种形状，本能的感到非常兴奋，故加大了揉搓的力度。
「唔...唔啊...慢一点...」
法妮斯不断地摇动着身躯，发出炽热的喘息，两只小脚也啪嗒啪嗒地晃动着。
    但是哈鲁托并没有在意，只是不停揉搓着、挤压着，让她发出了粗暴的喘息声。
「哈啊...唔...唔...」
    随着哈鲁托的动作，法妮斯酥胸上粉红的凸起完全硬了起来，发出的娇嗔也开始带有一丝困惑。
    哈鲁托的枪岳已然突破到了大气之上，但以他习武之人的素质将其压住，勐地将脸靠近法妮斯的酥胸。
    女性特有的甜腻气息如醇香的美酒飘入哈鲁托的鼻中，让他的脑袋有些晕眩。  
    哈鲁托将嘴唇附在乳头周围，伸出舌头，试探性的舔了一口粉红色的可爱凸起。
「呀！」
    因为乳头被刺激，法妮斯发出了异常可爱的娇嗔，这让哈鲁托的枪岳进化为富士山峰，一拔而起无法控制。
    哈鲁托伸出舌头，反复地舔舐着粉红色的凸起，随后用舌头回转玩弄着，将法妮斯整个人压倒在白色的床单之上。
「呀...啊啊...不要，不要舔那个地方...不行！」
    法妮斯口中发出诱人的娇声，乳头被舔舐的快感让她浑身酥麻，不断地哀求着哈鲁托，但这并没有传到他的耳朵中。
    哈鲁托不断粗暴的舔舐着凸起，如同刚出生的小婴儿一般。
「啊啊...不要啊...好奇怪，这样的」
    从没有有过这种感觉的法妮斯，只是用微弱的力量想推开哈鲁托，发出的声音也变得高昂起来。
    哈鲁托继续欺负着粉红的凸起，一心一意的扑在其上，没有注意到法妮斯的喘息声变得越来越微弱。
「啊...啊啊，啊啊啊啊啊啊～」
    就在哈鲁托轻咬了一下乳头的时候，法妮斯剧烈的娇嗔传入他的耳中，让他回过神来，将脸离开了法妮斯的胸部。
「啊...」
    在哈鲁托起身的时候，法妮斯直接瘫软在床上，发出剧烈的喘息声，双腿麻痹无法动弹，娇躯也微微痉挛着，达到了小小的高潮。
「公主骑士大人，没想到只会胸部就能高潮呢」
「呼诶？高，高潮...？」
    对于第一次听到的词语，法妮斯困惑地歪着头，但因为高潮的余韵还没有结束，全身瘫软酥麻，没有力气从床上起身。
    哈鲁托说完之后，从床上退了下去，打开茶壶倒出一杯温水递给法妮斯。
「诶？...」
    法妮斯的意识还有些模煳，用恍惚的表情看向哈鲁托。
「给，总之先喝点水吧」
「啊...好的」
    已经完全不想着反抗的法妮斯，用双手端起水杯，坐在床边用如同仓鼠一样的姿势小口啜着。
「谢...谢谢」
    喝完之后，法妮斯轻轻将水放在桌上，又坐回了床边，用湿润的黄金眼瞳看向哈鲁托。
    完全不懂得男女之事的法妮斯，因为不知道接下来会被做什么，眼神中恐惧与期待各占一半。
    哈鲁托微微一笑，坐在了床边，拍了拍自己的大腿，示意法妮斯坐上去。
    法妮斯慢慢起身，小心翼翼的坐到哈鲁托的腿上，身躯微微颤抖着。
    一缕白金色的发丝从哈鲁托的面前划过，留下了柑橘的清香，让哈鲁托深深吸入一口空气，强制冷静了下来。
    哈鲁托用大手按住法妮斯的肩膀，厚重的触感让她的娇躯一震。
    随后哈鲁托用一只手把住她的下巴，将她拉向自己，因为脸颊突然的靠近，让法妮斯本能性的闭上眼睛。
     随后，感受到了口腔中有异物侵入的法妮斯，本能的闭上了牙齿。
    但哈鲁托只是轻轻地舔着她的牙齿，并没有强硬地向内侵入，感到一丝困惑又有些舒服的法妮斯，不禁放松了牙齿的防备，让哈鲁托的舌头得以侵入她的口腔。
「唔...唔嗯」
    突然的侵入让法妮斯睁开了双眼，随后才意识到自己的初吻被哈鲁托所夺走，黄金色的瞳孔猛的一缩，开始挣扎起来。
    但随着哈鲁托的舌头侵入，她的抵抗却逐渐微弱，哈鲁托强行地将两条舌头交缠在一起，交换彼此的体液。
    就这样深吻了有十几秒，让法妮斯的呼吸有些困难，身体也燥热起来，双腿间传来黏稠的感触。
    然后，哈鲁托将两人的嘴唇分开，从舌尖拉出了一条晶莹剔透的丝线，银线微微下垂，又是划出了一道淫靡的弧度。
    法妮斯傻傻的张着嘴巴，从中伸出软糯的香舌，眼眶中充满了泪水。
    因为呼吸困难，法妮丝的柔糯的玉兔激烈起伏着，从檀口吐出温热的气息，近一步刺激着哈鲁托的理性。
    哈鲁托将手掌放在法妮斯柔嫩顺滑的侧腹部，如同蛇行一般摸索着。
「呼诶！？」
    有些奇异瘙痒的感触让法妮斯发出了一阵娇声，哈鲁托就这样慢慢沿着侧腹，渐渐将手掌划到法妮斯的小腹上。
    手中传来的是有着适度锻炼，但却没有硬实肌肉的弹性触感，哈鲁托抚摸了几下柔软的肚腩，然后将手掌继续向下，准备深入法妮斯的私处。
「等...那个地方，是...是如厕的地方...为什么，那个地方...」
「不对哦...公主，这个地方，是生孩子要用的地方」
「诶！?」
    虽然哈鲁托想说，你都这个年纪了连这个都不知道吗，但还是打住了。
    不顾吃惊的法妮斯，哈鲁托将大手伸向法妮斯的私处，伸入胖次之内，哈鲁托的手上传来了黏煳煳又有些温软的触感。
    将手从青涩裂缝拿出，哈鲁托的手指上已经沾满了透明的液体，放在法妮斯的眼前，将手指分合了几下，透明的液体拉出了一条长长的粘稠丝线。
「已经这么湿了啊...公主」
「湿...湿了?我，我不是很懂」
「这就是你感到舒服的证据哦」
「舒服...舒服什么的...才没...唔！」
    在法妮斯还没说完之前，哈鲁托就粗暴的霸占了她的嘴唇。
这次接吻与上次一开始温柔的接吻，是非常淫靡的深吻。
他将舌头深深放入法妮斯的口腔内搅拌，同时将手放入她的私处，将胖次的绳带慢慢解开，如破布一样扔在一边。
    暴露在外的是合成一条缝的，上面连一根毛发都没有的青涩裂谷。
    哈鲁托将私处慢慢撑开，从中露出了粉红色的肉唇，他微微一顿，将食指和中指慢慢放入法妮斯的腔内。
「唔...唔嗯...」
    虽然被哈鲁托霸占了嘴唇，但法妮斯还是露出了一丝娇息，在这同时，哈鲁托的双指也传来如同被万千触手缠绕一般的紧致感。
    慌忙松开嘴唇，法妮斯整个人都在颤抖着，神情恍惚，涕泪淌出，已经又小小的达到了一次高潮。
(不会吧...这孩子，难道是什么敏感体质吗...而且还这么纯洁无暇，嗯，虽然说我也是第一次，但是玩过黄油的数量不同呢)
「公主，又去了哦」
「去...去了」
「下次感到这个感觉的时候，要好好地说去了哦」
「不...不懂你在说什么」
    为了掩盖自己的失态，法妮斯用手轻轻的推开哈鲁托，将樱红脸颊别了过去。
「呀...」
    哈鲁托将手指轻轻从法妮斯温热濡湿的腔内抽出，又让她轻轻一颤，发出了可爱的娇嗔。
    法妮斯整个人倒在床上，哈鲁托则是再也控制不住自己，将腰带解开，褪去自己的皮裤，露出了已经挺立而起、青筋满布的肉棒。
「哇哇哇哇哇...这，这这这这个，这个是什么啊」
    看到了哈鲁托那布满青筋的肉竿，让法妮斯本能用双手捂住自己的眼睛，但还是从中露出缝隙来窥探着。
「这个啊...是男孩子的替身哦」
「替...身...？」
「没错，每个男孩子都是替身使者」
「对不起...不是很懂你在说什么」
    因为法妮斯冷淡的回话，让哈鲁托失落了一下，但随后就拿起肉竿，慢慢靠近了法妮斯。
「这个，是肉棒哦」
「肉...棒?」
「不是要让我爽吗...来吧，舔这个」
    将肉棒送到法妮斯的面前，哈鲁托抱紧双臂这样说到。
「舔..这个吗？真的要舔吗...这个」
    法妮斯用手指试探性的戳动着肉棒，每次一戳到肉棒就会pikupiku的跳动，让法妮斯发出可爱的颤音。
「嗯...公主骑士大人可不要撕破约定哦」
「你这么说...真狡猾」
    虽然有些不情愿，但法妮斯还是将脸靠近了肉棒，仔细地观察着。
「好大呢...稍微有点吓人...舔这个的话真的会舒服吗？唔...」
    法妮斯这样问到，但是哈鲁托并没有回应她，感到没办法的法妮斯慢慢伸出粉红色的小舌头，有点颤抖的舔在肉棒上。
「呀！」
    就在舌头舔上的时候，肉棒突然暴跳了一下，让法妮斯本能的用双手护住自己的脸。
「被攻击了...并没有呢，真是的...吓了一跳」
    感觉法妮斯的反应有些可爱的哈鲁托，用手摸了摸她的发丝。
「诶？...怎么了突然这样」
    法妮斯感到有些困惑，但还是继续刚才的工作，将小舌头放在肉棒之上，小心翼翼的舔食着。
「唔...嗯唔...稍微有些难办...这个」
    法妮斯的舌头每次舔过，肉棒就会暴跳一下，让哈鲁托感到异常的爽快感。
「唔...这孩子好像很舒服的样子，唔嗯嗯...嘿！」
    在舔了几下之后，神情有些恍惚的法妮斯，直接将肉棒一口吞下。
    一张小嘴无法完全放满的尺寸麻痹了法妮斯的口腔，粉嫩的脸颊也鼓了起来。
    突然的刺激让哈鲁托高昂起来，紧紧抓住法妮斯的马尾，好不容易抑制住了喷涌而上的射精感。
「唔唔...唔嗯...唔咕♡」
    因为突然被抓住马尾，让法妮斯绷紧了身体，肉棒也直接深入了她的喉咙。
「来，用舌头来让我的肉棒舒服起来吧」
「唔嗯...唔，湫嗯...嗯...」
    突然被粗暴对待的法妮斯并没有气愤，而是感到了一丝被人欺辱的愉悦，遵从哈鲁托的话用舌头将肉棒卷起，另一只手把住了根部。
「没错...咕...就是这样，很厉害嘛...接下来就这样，上下地晃动你的脑袋」
    用手随便比划了一下，哈鲁托抓紧了法妮斯金黄的马尾，法妮斯并没有反感，而是照他所说小幅的动起了脑袋。
「唔...咕湫...湫」
    法妮斯一边上下摇动着脑袋，一边用舌头卷起肉棒，就这样侍奉着。粉糯香舌的柔软与温热腔内的湿滑感触使肉棒前端一阵酥麻。
    法妮斯那高洁凛然的骑士外表，与现在痴态的反差，近一步刺激着哈鲁托的肉棒，他感到自己已经快要无法忍耐了。
    哈鲁托紧抓法妮斯的马尾，另一只手也放在她的脑袋上，不顾她的动作，粗暴的将替身深入她的喉咙。
「唔...唔唔....」
    法妮斯喉咙突然紧缩，刺激着肉棒，哈鲁托加快了自己的动作，一阵啪嗒啪嗒的声音在屋内响起。
「唔...唔嗯，唔唔...咕...」
    因为喉咙不断被深入，法妮斯感到呼吸有些困难，发出了苦闷的声音。
「唔...唔唔，唔唔唔唔」
    哈鲁托却不顾她的反抗，继续单方面的深喉着。每次顶入软腭喉咙，伞头都会传来紧紧被吸附的触感，仿佛要把精液全部榨取。
「唔嗯...咕...唔」  
    在进行了几组活塞运动之中，感觉到达极限的哈鲁托，将身体勐地向前一突，一只手将马尾向后一拉，另一只手将她的小脑袋朝自己的肉棒上按去。
    随着一阵咕湫咕湫的淫靡水声，肉棒紧紧顶入喉咙深处，灼热黏稠的遗传因子暴起注入法妮斯的口腔内。
「唔...唔唔唔唔～～～」
    咕湫——
「唔唔～～i...i..qiao」
    哈鲁托就这样在法妮斯的小嘴中喷射着自己的欲望，喉咙中射精传来的痛感让她翻起白眼，泪水从美眸淌出。喉咙容纳不下的精液逆流而出，强暴着她的口腔。
「咳咳...咳...咳」
    法妮斯也忍受不住，发出了痛苦的咳声，但是哈鲁托并没有在意，只是继续喷射着欲望，直到她意识快要飞走。
    将喷出的液体射尽之后，哈鲁托松开了拉着马尾的手，用另一只手抚摸着法妮斯的脸颊。
    感到了一阵解放感的哈鲁托并没有注意到，在他射尽液体的时候，法妮斯也达到了一次高潮，虽然法妮斯想乖乖照哈鲁托的指令喊「去了」，但是被霸占住口腔的她只能发出那种不成器的声音。
「做的不错哦，公主大人」
「咕哈...唔咕...咕嘟」
    法妮斯将液体吞入了肚中，大口地呼吸着空气，没能吞尽的粘稠液体顺着嘴角流下。
「有点...奇怪的味道呢...这样...就可以了吗?舒服了吗?」
    法妮斯的身躯微微颤抖着，眼眶湿润，脸颊通红，口中呼出妖艳的情欲，用天真的眼神看向哈鲁托，但是她的这幅表情，却让哈鲁托感到意外的色气，肉棒再次勃然而起。
「诶诶！？为什么，又变大了！」
    法妮斯感到有些吃惊，但哈鲁托却再也忍耐不住，将她整个人反转过来，压在了床上。
「那是因为还没结束呢，公主大人」
「诶诶！?没结束...是指?」
    法妮斯背对着哈鲁托，用疑惑的声音问到。
    哈鲁托看到法妮斯那白皙的雪颈与曲线诱人的后背，顿时肉竿一起，再也无法忍耐身体里的欲火。
「就是——，这样！」
    找到了法妮斯那青涩入口的哈鲁托，毫不迟疑的将肉棒送入她的腔内，随着一阵淫靡的肉声，紧闭的花苞完全打开。
因为已经做足了前戏，虽然感到有些紧致，但并没有特别难以前进。
 感受到肉棒突破了某种障壁的哈鲁托，并没有停下动作，而是直接将其送入法妮斯的深处。
「啊啊啊啊啊啊～」
    在顶入深处之后，哈鲁托感到腔内一阵紧缩，同时法妮丝发出了高昂的娇喘。
    随后，法妮斯无力的趴倒在床上，用手紧紧抓住床单，一滴泪水从脸颊划过，象征着纯洁的证明从她的私处流下。
    但是在这同时，哈鲁托又感到有种温热的液体流出了。
「嗯？」
「诶?」
    法妮斯发出一丝困惑的声音，但随即意识到了那是什么。
「这...不....不要，不要不要不要，讨厌讨厌」
    发现了那是何物的法妮斯，顿时失去了理智，不断地摇着头，但却无法止住那黄金洪流。
「公主大人，还是个小孩子呢...」
    哈鲁托这样调侃到，让她的眼中流出了豆大的泪珠。
「呜...呜哇...不要，不要哇....呜呜呜呜呜」
    然后用手挡住双眼，就这样大哭了起来。
「等...等等，不要哭，怎么真的哭了起来啊」
    从没见过这种场景的哈鲁托，顿时失去了从容，连丢掉童贞时他都没有这么慌张。
「已经...不行了...咕，干脆杀了我吧，已经不要了...呜哇哇」
「好...不要哭了，好孩子好孩子」
    哈鲁托只能用手轻轻抚摸法妮斯的后背，说着些哄小孩子的话语。
「呜...不要啦...这样的」
「乖乖」
    抚摸着法妮斯的后背，哈鲁托感叹从来没有遇到这种尴尬的情况，在心里叹了口气。
「呜...呜...」
    过了两分钟，法妮斯终于冷静了下来，察觉到自己的失态，整个脸都热了起来，低下了头。
「对不起...」
「你没有错」
    然后又是一阵沉默，但是哈鲁托已经忘记了，此时他的肉棒正处于法妮斯的腔内。
「呐...从刚才开始...下面就感觉有点热热的」
    法妮斯转过身来，用染满水雾的黄金美眸抬眼望向他。
「啊啊...要继续吗？」
「可以哦」
    法妮斯擦去自己的眼泪，花着脸点了点头。
「那就要继续了哦，公主大人」
「等一下...那个，我的名字...是法妮斯」
    在哈鲁托准备拔出肉棒之前，法妮斯羞红了脸，这样说到。
「啊啊，那要继续了哦，法妮斯」
    因为被呼唤名字，法妮斯的身体微微升温，从结合处充满雌性气味的液体缓缓流出。
这时哈鲁托轻轻将肉棒抽出，然后慢慢放入腔内，随着一阵淫靡的啵声，肉棒突破层层卷曲的媚肉，又是顶入了最深处的花心。
「哈啊...啊啊，唔啊，啊♡」
    如此重复着动作，肉体相交的啪嗒声在房间内响彻，让法妮斯的娇声变得愉悦起来，明明是第一次，但因为充足的前戏，她并没有感到特别的疼痛。
「啊啊...嗯，嗯嗯....哈啊啊啊♡」
    哈鲁托抓住法妮斯白皙圆润的云臀，在手中不断变换着形状。
「诶诶?那里也...啊啊啊，哈啊啊啊啊♡」
    用手不断揉搓着紧致弹嫩的臀部，在手中变换出各种形状，同时加快了突刺的速度，在法妮斯的腔内不断进出，皮肤相撞发出的啪嗒声在屋内回响，雌性的气息充斥整个房间。
「唔啊...什么...感觉，好奇怪，热热的...在肚子里♡」
    哈鲁托不断改变着突刺的角度，利用小黄油里的知识寻找着法妮斯的敏感点，同时用手抚摸她白皙的小腹，另一只手抓住她的马尾，这让法妮斯的腔内突然一阵缩紧。
「嘿...每次抓住马尾，你的这里都会缩紧呢」
    抚摸着法妮斯的肚子，哈鲁托在她耳旁轻轻说到。
「不...不知道...这种事情不知道...呼喵..耳朵这里...不行，啊啊啊♡」
    哈鲁托抓起法妮斯的马尾，不断改变着突刺的位置，每次深入到底部时，法妮斯都会因为这股刺激而弹起身来。
「啊啊啊...哈啊，啊啊♡」
    终于，哈鲁托在腔内比较浅的位置，感觉到了一处有些粗糙的媚肉，于是他将肉棒狠狠地顶了过去。
「呼诶～～～」
    因为突然被顶到了敏感点，法妮斯发出一声浪叫，浑身瘫软酥麻，整个人挺起腰来。
「哼...这里就是G点吗」
「G...啊啊...dian？...哈啊，啊啊啊♡」
    法妮斯有些疑惑，露出一副神志不清的表情，粉糯的小舌头从口腔伸出，嘴角流下透明的液体，口齿不清的说着。
但还没等她说完，哈鲁托就抽出肉棒，然后狠狠地朝着那片媚肉进攻。
    虽然法妮斯还是处女，但却无法反抗这快感的浪潮，在哈鲁托单方面的进攻之下，她已经临近了绝顶。  
「啊啊，啊啊啊，要，要去了...啊啊啊，哈啊啊啊啊♡」
    在哈鲁托勐烈的进攻下，整个床被摇地吱嘎作响，哈鲁托再次碰到粗糙的肉壁时，法妮斯的腔内突然缩紧，又达到了一阵小小的高潮。
「真是好孩子呢，法妮斯，好好的说了出来呢」
    哈鲁托抚摸着法妮斯的脑袋，用如同哄小孩一样的语气说着。
    但法妮斯的心情却并没有变坏，只是神情恍惚的应道:
「我是...好孩子...」
「嗯嗯，是哦」
「嗯......啊啊，这个，好舒服」
    在抚摸着发丝的同时，哈鲁托依然进攻着她的私处，已经神志不清的法妮斯，坦率的说出了自己的感受。
「是吗...马上就让你更舒服哦」
「更舒服...？我...觉得粗暴一点的，更好...」
    哈鲁托这样哄到的时候，法妮斯用小孩子般纯真的语调如此回应到，这让哈鲁托更加的兴奋。
「啊啊，那就如你所愿，粗暴的对待你吧」
「嗯...请更粗暴的...对..啊啊..啊啊啊啊啊啊♡」
    这样说完之后，哈鲁托就再次抓住法妮斯的马尾，没等她的话说完，就将肉棒勐地突入了她的深处，突入子宫口的快感让法妮斯轻微的达到了高潮，花心也紧缩榨取着肉棒。
「这个...突然的，好厉害...去了....哈....啊啊啊啊啊啊♡」
    但是哈鲁托没等她紧缩的腔内恢复过来，就粗暴的抽出肉棒，然后再次放入，反复地拍打着她的私处，让她那粉嫩的阴唇微微泛红。
「啊啊啊...哈啊啊，这个，不行..啊啊啊啊啊啊♡」
    法妮斯因为高潮时被抽插而发出的苦闷声响，渐渐也转变为了愉悦的音调。
「啊啊啊啊啊啊....哈啊啊啊啊～啊啊...呼啊啊♡」
    法妮斯的娇声已经有些模煳不清，但却配合起肉棒的抽动，本能的晃动起了腰肢。
「啊啊...这个，好舒服，肉棒...好舒服...要去了..又要去了...啊啊啊啊啊啊♡」
    随着一阵高昂的娇声，法妮斯又达到了一次绝顶，爱液也从私处喷了出来，完成了一次潮喷。
「啊啊啊....好舒服...好舒服...肉棒哈啊啊」
    但是哈鲁托完全不管她的状态，继续抓着她的马尾，将她的一只大腿抬起，用如同小狗撒尿一样的姿势拍打着她的私处。
「诶诶！？这样...这样的姿势，和狗狗一样...不要，不要啊..啊啊啊....但是...又要♡」
    哈鲁托保持着这个姿势，继续进攻着法妮斯的腔内，但在法妮斯快要再次达到高潮之时，却突然停了下来。
「又要...啊啊啊...哈啊...哈啊...诶？」
    察觉到下腹的刺激戛然而止的法妮斯，发出了困惑的声音。
    但是下一刻，哈鲁托勐地突入她的腔内，肉棒的前端到达她的子宫口。
「啊啊啊啊啊啊啊啊～又...又...」
    突然的刺激让法妮斯敏感的处女小穴再一次达到了绝顶，浑身酥麻，爱液如同潮水一般从结合处飞溅而出。
    法妮斯整个人勐地跳了起来，几滴因为运动而流出的汗液洒落到了床单上，然后朝着哈鲁托的方向倒了下去。
    哈鲁托温柔的接住法妮斯，轻轻抚摸她的发丝，然后将她的脸颊转了过来，再次侵入她的口腔。
「唔唔...唔嗯...唔，唔唔，湫...湫」
    和上一次被动的被侵入不同，这次的法妮斯主动迎合了他的舌头，两个人将舌头卷在一起，交换着彼此的体液。
    这时的哈鲁托，突然继续起了对私处的进攻，一只手放在法妮斯的大腿下方，另一只手则放在青涩的小豆豆上。
「唔...唔唔...唔唔唔唔唔唔～」
    因为突然的刺激，法妮斯敏感的小穴再一次微微的绝顶了，但哈鲁托并没有在意，将法妮斯整个人抱了起来，纤细手臂本能勾住了他的脖子，就这样在空中进行着活塞运动。
「呜呜呜...唔唔，唔...湫...湫哈」
    哈鲁托将刺激小豆豆的手拿了下来，用两只手臂把住法妮斯的大腿，将两腿分开成M字状，如同打桩机一般在空中晃动着。
    由于哈鲁托突然的举动，两人的嘴唇分开了，这个姿势使得法妮斯的羞耻度也达到了顶点，但同时她的心里也感到了另外一种快感。
「啊啊啊...这样的...好害羞...哈啊..啊啊啊，但是...肉棒...好舒服...」
    就算哈鲁托有着强劲的持久力，进行了这么久的战斗，终于也是快要达到了临界点。
「法妮斯...又要射出来了哦」
「涩...涩粗来...？那个热热的...在我的...我的」
    法妮斯口齿不清的说到，透明的液体从她的嘴角不断流下，腔内如火烧般灼热，让她浑身酥麻无法动弹。
「是小穴哦，法妮斯」
「小穴...？啊啊啊...热热的东西..哈啊...要在唔的小穴里...嗯...嗯嗯...涩粗来吗?」
「是哦，法妮斯，怀上我的孩子吧！」
    说着凌辱小黄油里的三级台词，哈鲁托加快了自己的速度，屋内的啪嗒声也更加的清晰。
「哈啊啊..啊啊啊...孩子？这个...会怀上孩子吗...不...孩子...不要...啊啊...但是...肉棒好舒服...好舒服好舒服♡」
「如果射到里面的话，会更加舒服哦？」
    哈鲁托如此在法妮斯的耳边说到，这句话让她的理性出现裂痕。
「哈啊...会更舒服...但是啊啊...孩子...但是..嗯嗯..但是但是...啊啊♡」
    法妮斯不断地摇着头，但还是无法拒绝哈鲁托的诱惑。
「讨厌怀上我的孩子吗?」
「那种事情...不知道...但是...啊啊，好像...不太讨厌...啊啊...真的...哈啊...真的会..更...更素服？..啊啊♡」
「当然」
    哈鲁托点了点头，再次加快了速度，用要将腔内刺穿一样的气势摇动着腰部。
「啊啊...啊啊啊...比这个...哈啊啊...还要舒服...我要...在里面...」
「嗯？」
「请...啊啊啊...在里面！」
「我听不清呢」
「在里面...啊啊...涩...涩粗来♡」
    法妮斯的理智完全断线，用甜腻的娇声央求到。听到了法妮斯的祈求，哈鲁托的忍耐也达到了顶峰。
「射出来了，法妮斯，就像一个母狗一样去吧」
「我...啊啊...和狗狗一样...啊啊啊，去...」
    哈鲁托的忍耐达到了最高峰，紧紧地抓住法妮斯的大腿，将肉棒顶到子宫，射出了浓浓的遗传因子。
「去了啊啊啊啊啊啊♡」
    因为射精的刺激，法妮斯的腔内也紧缩着，达到了绝顶，两腿完全挺直了起来，樱唇也完全张开，从中伸出粉红色的舌头，如同小狗一般哈着气。
逆流而出的精液冲刷着层层媚肉，让腔内如火烧般灼热、又如触电般麻痹，最后黏稠的精液随着结合处垂下，在地面上形成了一摊白浊的水洼。
    在发泄完自己的欲望之后，哈鲁托将肉棒慢慢拔出，随着一阵啵声，肉棒与阴唇之间形成了一道淫靡的粉红弧线。
「热热的...好多...呼唔...」
    法妮斯神情恍惚的看向自己的大腿，小小的胸口不停地浮动着。
    因为初体验的疲劳，在说完这句话之后，法妮斯就失去了意识。
    哈鲁托将她慢慢放下，整理完床铺，坐在木椅上静静地看着她的睡脸，轻抚着她的发丝，嘴角上扬。
(啊...是时候回去了呢，不知道哈库有没有起来)
    留下一张纸条之后，哈鲁托离开了木屋。
    翌日，旅馆中回荡着法妮斯的吼叫声。
  

10.与毛茸茸探索迷宫 
[第10话 与毛茸茸探索迷宫] by 黄金熟栗子


    迎着清晨的日光，哈鲁托从被窝中起身。
    哈鲁托从来都不会赖床，这得益于在修行时期的好习惯。
(...最近总感觉有些锻炼不足啊...整天都在赶路，昨天晚上还和那个公主打了一架...不...是两架，啊，好累哦)
    一边思考着这些问题，哈鲁托一边做着高难度的动作，时不时将整个身体倒立，用大拇指至中指支住地面。时不时将整个身体翻过，用中指触碰到脚后跟。
    锻炼身体的柔韧性与耐力，是他每日必修课。
(如果没有这堆破事的话...)
    锻炼结束之后，通常以一杯热茶作为结束。
    没事的时候，哈鲁托喜欢端起一杯热茶，闭上眼睛，用手指与耳朵感觉杯中的景象。
(啊，茶梗立起来了)
    如此，常常这样想。
    这就是绫弥晴人，一个无聊到了极致的男人。
「终」
在自己的训练结束之后，他会等到哈库自然醒，再进行下一轮的双人战斗训练。在这个男人的心中，现在没有比一起变强更重要的事情。
「唔...早上好，哈鲁托大人」
「早上好」
看到睡眼惺忪的哈库，哈鲁托微笑着向她问了早，随后开始了惯例的日常。


    正午，在哈鲁托与哈库用完餐之后，两人一起走在赛斯的街道上。
「哈库，所谓迷宫，真的会凭空冒出魔物吗?」
「嗯，是的哦，迷宫就是以迷宫宝珠为核心所产生的地下城，因为迷宫核心做成的迷宫是有生命的，会不断地产生瘴气，而魔物是由瘴气生成的，所以迷宫中会自动生成魔物，而且应该是为了保护核心，越往下层走，魔物的强度就越高」
「嗯...真的是异世界呢，不科学」
「怎么了吗，哈鲁托大人?」
    哈鲁托小声地吐槽到，旁边的哈库歪了歪头，似乎并没有听到他的低语。
「没什么...」
    似乎是没得到主人的表扬，哈库感觉有些不满，又继续补充了起来。
「啊，还有还有！迷宫中的魔物可能会跑出迷宫，所以冒险者工会会时不时的委托冒险者去清除迷宫中的魔物(瘴气)，迷宫之中每层都有一只阶层主的存在，只有打败之后才能到下一层哦。还有一些都市建立在迷宫周围，以迷宫作为主产业来发展，赛斯就是这样的城市...(瞄)」
    哈库紧盯着哈鲁托，不停地甩动着尾巴。
「谢谢你哈库，帮大忙了」
    感到无言的哈鲁托，只能摸摸她的头来结束。
「诶嘿嘿...也没有啦」
    被哈鲁托这样轻轻抚摸脑袋的哈库，露出一副舒服的表情眯上了眼睛。
     哈鲁托一边从哈库的口中听取着关于这个世界的琐碎讯息，一边朝着赛斯的迷宫走去。
「这就是迷宫吗...怎么说，像东京O蛋竞技场一样啊」
「那是什么有名的建筑物吗，哈鲁托大人?」
「在我们那里相当有名」
    迷宫的整体形状如同巨蛋一样，但是只在中心开着一个小小的入口，拜此所赐，一大堆的冒险者都在这一道入口登记入内。
「人群就像垃圾一样」
「这又是什么意思呢，哈鲁托大人?」
「是感叹人很多的意思」
「是，我明白了」
    哈鲁托一边误导着哈库，一边排着进入迷宫的队伍。
(话说回来...总感觉冒险者们的纯度也很低呢...大部分都是没什么用的肌肉，明明是个剑士，锻炼全身的肌肉是有什么用啊...真是无法理解)
    哈鲁托双手抱臂，打量着冒险者的人群，估算这群人的纯度。
    但是，他突然看到一个熟悉的身影。
(啊，对上视线了)
    在前方，哈鲁托与一道白金色的身影对上了视线，但对方却急忙移开了视线，装作一副没看到的样子。
    排了几分钟，终于轮到了两人，当哈库将冒险者执照拿出的时候，迷宫的门卫露出一副怀疑的表情看向哈库，但是被哈鲁托撇了一眼后，就急忙放行了。
「这就是迷宫吗...嗯，好普通呢」
    哈鲁托两人行走在迷宫之内，迷宫的景色并没有什么变化，一条略窄的通路，大概三米高的天花板，全部用棕色的砖瓦铺成。每隔一段距离，墙壁上就会出现吸收魔力来点亮的火把。
「哈鲁托大人，因为活动的人数比较多，浅层迷宫的魔物一般都比较少」
「这样啊...总之我买了一份地图，先这样走下去吧」
「哈鲁托大人居然买了地图吗」
「那当然，迷宫探索能取得地图当然要去取得」
    哈鲁托理所当然的说到，哈库似懂非懂的点了点头。
「有金属碰撞的声音...」
    在迷宫的一处拐角，哈鲁托如此说到，随后迅速奔跑起来，向着传出声音的方向赶去。
「哈鲁托大人！?等等我」
    哈库没能反应过来，瞬间被落下一大段距离，但也用风魔法略微加快速度，追了上去。
「啊...这是...」
(鉴定)

——
奥克武斗家Lv.14
性别:男
年龄:1岁
种族:魔物
MP:0/0
筋力:181(+90)
耐久:166(+60)
魔力:60(+60)
敏捷:100(+60)
固有技能:【生殖隔离无效】
技能:【魔物Lv.2】【怪力Lv.1】
——
    怪力:增加筋力
    生殖隔离无效:可以与异种族的生物产下子嗣
(呜哇...什么啊，这个本子一样的固有技能)
    出现在哈鲁托面前的，是四只有着棕色的外皮，顶着一个巨大圆肚皮，手中带着指虎的猪头人，四只猪头人包围住了白金色的冒险者，向其迫近。
「这是什么神奇的搭配，武斗家?别闹了」
「哈鲁托大人，迷宫里不可以抢夺其他冒险者的——」
    还没有听完哈库的话，哈鲁托就冲了出去，不顾旁边惊讶的冒险者，拔剑戳入一只猪人的肚腩。
    随着一阵柔软的感触，长剑深入了猪头人的腹中，哈鲁托将长剑转了半周，随即拔出，长剑上粘上了粉红色的条状器官。
    另一只猪人挥动指虎攻向哈鲁托，哈鲁托只是用剑柄轻轻擦过指虎，以四两拨千斤之技滑过猪人的攻击。
    哈鲁托有些恼怒道:
「只有怪力而已，尚不能称之为武」
    随即剑身一转，刺入猪头人的心脏，避过嵴骨，向着其身下划去，绿色的血液喷涌而出，哈鲁托侧身躲过，转身看去。
    另外两只猪头人也被贯穿了脑门，倒在地上，实在是不能称作是武斗家，只是笑柄一样的名字，却让哈鲁托非常在意。
    就在哈鲁托思考的时候，地上的猪头人就化为一阵蓝色的粒子消失了，只在原地留下一颗棕色的魔石。
(啊，神奇...尸体被吃掉了，这就是所谓的迷宫是有生命的吗)
    哈鲁托随手捡起魔石，这时，解决了另外两只的冒险者回过头来，有些傻眼的看向哈鲁托。
「哟，早上好，昨晚做了个好梦吗？」
    哈鲁托直起身来，露出清爽的笑容。
「你这混蛋....」
「啊，是公主大人」
    场外突然传来了哈库的声音。
「我叫法妮斯」

☆☆☆

「原来如此，因为昨晚输给我两次，所以感叹到自己实力的不足，才来迷宫修行的吗」
    迷宫中的休息点，三人围成一周坐在毛毯上，哈鲁托听了法妮斯来到迷宫的理由，点了点头这样说。
「才才才才没有两次！？只是一回，一回啊一回！」
    意识到他言外之意的法妮斯，顿时羞红了脸，非常激动的这样反驳到。
「诶？昨晚哈鲁托大人果然出去了吗？」
「啊...」
「嗯？」
「嗅嗅...唔...原来如此，怪不得一起床闻到主人身上有女人的味道，原来是和法妮斯大人比试了两回啊，原来如此」
    哈库似乎理解了什么，心情变得非常好，抱着双臂点头，狐耳pikupiku的晃动着。
    一旁的哈鲁托看到哈库天真自信的表情不知道该说什么，捂住了脸，法妮斯则只是如同复读机一样重复着「一回啊一回」。
    休息时间结束后，哈鲁托突然向法妮斯提议:
「法妮斯，要不要暂时加入我们的队伍？」
「你们的队伍？」
「诶？哈鲁托大人什么时候开始直呼公主大人的名字了？」
    无视两人的疑问，哈鲁托将毛毯收入包裹，递给哈库，转向法妮斯道:
「你是明白我的情况的吧，因为对魔物的战斗方法什么的有些陌生，而且这孩子才刚刚战斗没有几天，如果你肯和我们一起的话，也会有一个保障」
「这对我又有什么好处呢」
「不，万一我死在里面，不就不能带回王都了吗？」
「嘿诶～等你被魔物打的半死的时候回收不就好了」
「我们正直的公主骑士大人是不会做出这种行为的吧」
「我叫法妮斯」
「那就这么定了，请多指教，法妮斯」
「哈鲁托大人，这对话哪里有法妮斯大人要加入队伍的要素吗？」

☆☆☆

「结果你还是加入了队伍啊，死傲娇公主大人」
「我叫法妮斯，而且不懂你在说什么」
    虽然法妮斯全程如同河豚一样，一直在鼓着脸颊，但还是加入了哈鲁托的队伍。
「哈鲁托大人，我会证明自己的能力的」
    旁边的哈库则是莫名敌视着法妮斯，在说这句话的时候眼睛也直勾勾的盯着法妮斯，让哈鲁托有些莫名其妙。

「说起来...法妮斯啊，你觉得亚人怎么样？」
「怎么样是指？」
    走在迷宫的道路上，哈鲁托随口向法妮斯搭话，这样随意亲昵的态度让哈库心里有点莫名的不快，哈库揪紧了哈鲁托的衣角，用超凶的眼神盯着法妮斯，但是配上她的幼女脸庞只能说是可爱。
「你不歧视亚人吗？」
「就这啊」
    听到这个话题的时候，法妮斯撇了一眼哈库，然后转过头道:
「我觉得与种族无关，最重要的是两个人之间能不能互相理解，能理解到何种程度」
「这样啊...你真是个好女人」
「诶诶！?怎么了突然间」
「哈鲁托大人！?」
   哈鲁托无视惊慌的哈库与满脸通红的法妮斯，说出一句莫名其妙的话:
「在这个国家一定没有朋友吧」
「......」

☆☆☆

    穿行在迷宫中，哈库注意到一件事情。
    哈鲁托与法妮斯的关系，明显比之前要好上不少，这让哈库眉头紧锁。
(不明白...昨晚真的只是比试了两场吗，为什么主人和法妮斯大人的关系好了这么多...不明白，不明白啊...)
「说起来，那个是什么？」
    哈鲁托指向一扇雕着金边的紫色大门，突然向着哈库搭话，将她从有些危险的思考中拉了回来，哈库一扫阴沉的表情，摇着尾巴，面带笑容道:
「哈鲁托大人，这就是挑战阶层主的大门，每个队伍进入时都会生成阶层的boss，只有击败才能进入下一层」

「是吗...话说，我的手已经放到门上了，会怎么样」
「诶？」
「嗯？」
    语毕，一阵金黄色的光芒包围了三人，让哈鲁托不禁眯起了眼睛，哈鲁托再次睁开眼时，四周的场景已经从较窄的迷宫变为了一处无比宽阔的地下空间。
「哈鲁托大人，这就是阶层主的房间，每个队伍进入时，都会在场景的中央聚集瘴气，生成强力的魔物」
「晴...咳...晴人，准备好战斗了」
    法妮斯想趁着这个状态若无其事的喊出哈鲁托的名字，但还是咬到了一下舌头，随后干咳一声，装出冷静的样子出声提醒哈鲁托。
    哈库和法妮斯都进入了战斗状态，法妮斯拔出长剑，紧盯房间的中央，而哈库则将手放在腰间的刀柄上，随时做好战斗的准备，此时，哈鲁托将双手放在脸前——
「我～们～是～宇～宙～人～」
「晴人！？」
「哈鲁托大人！？」
...
......
『我～们～是～宇～宙～人～』
(啊，有回声) 

11.三角兔 
[第11话 三角兔] by 黄金熟栗子

   赛斯迷宫，一阶层。
    在哈鲁托装疯卖傻的时候，哈库和法妮斯叹了口气，对于哈鲁托这个人突然做出无法理解的怪异行为，哈库已经习以为常了，而法妮斯也大概摸清了他的套路，没有再去理会。
「啊...小兔兔」
「兔兔？」
    哈鲁托随口说到，下一刻，在房间的中央聚集了一股不详的紫色瘴气。
「这是...」
「哈鲁托大人，这就是瘴气」
「晴人，有什么要来了，做好战斗准备」
「我何时都准备好了去战斗」
    黑色的魔力聚集在一起，场地的中央，出现了三只小白兔的脑袋...依偎在一起的样子如同三O鼠一样，只是和普通的小白兔不同的是，它们的头上长着一只金色的角。
「挺可爱的毛茸茸呢」
「这个，可能不妙呢」
    哈鲁托对迷宫中突然出现小白兔感到不解，只是觉得毛茸茸的很可爱，而法妮斯则将警戒拉到最高。
    随后，一声爆炸声响起，房间中央被紫色的瘴气包围。
    过了几秒，瘴气缓缓散去，哈鲁托发现，他需要俯视的小白兔，视线突然就与他持平——甚至是在他之上。
    等魔力完全散去之后，哈鲁托不禁张大了嘴巴。
(鉴定)
——
角兔Lv.20
性别:男
年龄:0岁
种族:魔物
MP:0/0
筋力:151(+60)
耐久:143(+60)
魔力:60(+60)
敏捷:190(+90)
技能:【魔物Lv.3】【神速Lv.1】
——
    神速:提升敏捷
    虽然名为角兔，但却有两米高，头为小白兔，身为人形，身上充满了肌肉块与白色的绒毛。
(等等...你管这个叫兔子...怎么看都不对吧)
    哈鲁托感到有些无言，将手搭在剑柄上。
「算了，怎样都好，快点结束吧」
    第一击由法妮斯打响，法妮斯首先放出复数的风之矢，吸引三角兔的注意力，三只角兔一齐朝着法妮斯冲来。
    此时哈库的魔法蓄力刚好结束，赤红色的魔力聚集在短剑之上，出现了数个魔法阵，然后魔法阵重合为一个，从中射出了绯红的灼热射线。
    三角兔四跳躲开射线，哈库只是微微移动短剑，射线就随着哈库的操作所移动，击中了其中一只角兔的侧腹。
「噶啊啊」
    角兔发出一声怪叫，随后用发出红光的眼睛盯着哈库，一跃而起。
「这样就分散了，由我来当前卫，你们尽量不要正面交锋」
    在角兔攻击到哈库之前，哈鲁托就跑到哈库的前方，将魔法附在长剑之上，用魔剑挡住了角兔的一踢，角兔的脚掌被青紫色的魔力腐蚀，反射性向着后方退去，而哈鲁托则将长剑——朝着法妮斯的方向扔去。
    法妮斯侧身躲过长剑，在她身后的角兔就被魔剑所刺穿，整个身体被青紫色的魔力所燃尽。
「喂，晴人，这样很危险的」
    哈鲁托在扔出去的同时低下身子，满不在意的回应道:
「我相信你一定可以躲过的」
「真是的...你这家伙」
    然后躲过了角兔的拳击，哈库从哈鲁托的后方放出了火魔法的爆弹，直击角兔的正门。
(果然那两个人，关系变好了...姆)
    但是角兔嚎叫着，还是没有倒下，哈鲁托没有放过这个机会，起身向前，抬起膝盖顶向角兔的胸口。
    咔嚓，伴随着骨头断裂的声音，这只角兔也倒在了地上。
(徒有其表的肌肉...真是羸弱)
    哈鲁托确认将其彻底打倒后，就将视线转向法妮斯，同时向着她那边跑去。
    法妮斯与比其他两只角兔略大的角兔交锋着，明明使用了风剑，却没有穿透角兔的皮肤，法妮斯的每次攻击，都被角兔挥舞手臂精准挡下。
「我来帮忙」
    哈鲁托这样说到，捡起地上还缠绕着青紫色魔力的长剑，与法妮斯一起向角兔发起进攻。
    但角兔每次总能巧妙挡住两人的攻击，将其化解。
    金属的声音响彻整个房间，一旁的哈库因为没有插手的余地，鼓起脸颊十分不爽的看向两人。
(...不过差不多要结束了)
    但是角兔没有注意到的是，哈鲁托每次攻击，都诱导它用手臂的同一个位置挡下。
(最后一下，用刺击)
   哈鲁托勐地后撤，用双手握住长剑向前刺去，角兔想如同之前一样挡下哈鲁托的攻击，却并没有成功。
    角兔的皮肤被魔剑所刺穿，整条手臂被青紫色的魔力燃尽，变成黑色的枯枝。
「唔噶」
    角兔发出沉闷的低吼，用手臂肌肉挡住法妮斯的攻击，随后用兔爪迅速切断自己的手臂向后跳去。
    就在这时，角兔的头上出现了一环套一环的红色魔法阵。
「定点·火柱」
    远处传来哈库稚嫩的咏唱声，几个魔法阵被红色的魔力连接，形成一道红莲的火柱，角兔就这样被火柱所吞噬。
「噶呜呜呜呜呜呜」
    几秒之后，化作了灰烬。
「这样就结束了，辛苦了」
    在解决了三角兔之后，哈鲁托向着旁边的法妮斯这样说。
    法妮斯则自信的回应:
「哼...这种东西小菜一碟」
「但你明明没有打倒一只魔物？」
「咕唔...」
    被哈鲁托戳中要害的法妮斯，露出一副奇怪的表情。
    远处的哈库上下摇着尾巴，啪嗒啪嗒的跑了过来，将小脑袋伸到了哈鲁托胸前。
「哈鲁托大人哈鲁托大人，我做的不错吧」
「辛苦了」
    哈鲁托抚摸着哈库的脑袋，这让她的尾巴摇动的更加激烈，看起来就像被主人抚摸的小狗一样。
(......)
    旁边的法妮斯却摸着下巴，用一副复杂的表情看向两人。
「...晴人，你是萝莉控吗？」
「为什么你会知道这种词汇」

☆☆☆

    在击败阶层主，回收魔石之后，哈鲁托三人被传送到了第二阶层，一来到第二阶层的入口，就在旁边发现一块闪着蓝色光芒的巨大水晶。
「这是...？」
「哈鲁托大人，这是用来传送的水晶，只要触摸水晶想象的话，就可以传送到入口或者曾经去过的阶层」
「嗯，哈库知道的很多呢」
「哼哼」
    哈库自豪地挺起了不存在的胸部，哈鲁托则是敷衍的摸了几下哈库的脑袋。
    每次问完问题之后，哈鲁托都会抚摸哈库的脑袋，让旁边的法妮斯感到非常奇怪。
(果然是萝莉控...)
「那，总之我们要回去了，法妮斯，你要怎么办？」
「要回去了吗...那就要在这里分别了呢，我是为了修行而来的，自然会继续前进」
「是吗...那加油，希望你下次也能输给我」
「什...才才才不会输给你呢，下次一定会赢的」
    哈鲁托随口调侃到，法妮斯的脸颊却突然变得通红，口齿不清的反驳到。哈鲁托只是笑了笑，拉着哈库的手通过转移水晶离开了迷宫。
「对了，下次就在弗兰利亚皇国再会吧，那么告辞」
    哈鲁托突然回头说到，然后两人被蓝色的魔力所包围，下一刻便消失在了原地。
    在两人离开之后，法妮斯看着哈鲁托转移前曾在的位置，叹了口气。
「呼....真是的，什么啊...才做完那种事情就能若无其事的和我搭话...所以说男人真是...皇国？不，等等...说到底已经出了国境还要我带回来吗，不过父王的命令就是让我把他带回来，并没有限定日期，啊，那就只能跟着他去皇国了呢，为了抓住晴人，就是这样」

☆☆☆

    离开迷宫之后，哈鲁托两人首先去冒险者工会贩卖掉魔石，更新了一下装备，然后在黄昏之时返回了旅馆。
    在旅馆内，哈鲁托正在给哈库清洗着身体，用手揉搓着那毛茸茸的尾巴。
    与刚买来的时候瘦弱的身体不同，虽然只有短短几天，但是哈库的身体已经变得相当健康了，这就是亚人的恢复力吗，哈鲁托感慨到。
    而哈库的态度也与之前有很大不同，非常放心的就将自己的身体交给了哈鲁托。
    虽然哈库的年龄还比较小，但发育已经算是非常完全了...虽然，并没有胸部。
    哈鲁托只是认真的清洗着哈库的身体，并没有思考其他的问题，毕竟他昨晚已经处理了自己的欲求，现在一副神清气爽的表情。
     在一片寂静之中，哈库突然向着哈鲁托搭话了。
「哈鲁托大人...昨晚和法妮斯大人做了什么吗？」
「只是比试了两次而已，怎么了？为什么这么问？」
「嗯...没什么」
   哈库的手指把玩着银色的发丝，用不在乎的表情说到。
「这样啊...哈库，你对我来说是必要的」
「诶！？是，是的，哈鲁托大人对我来说也是必要的」
「嗯」
    ——哗啦啦
    一阵水声过后，成为落汤狐的哈库甩了甩身子，哈鲁托将一条毛巾盖上，认真为哈库擦干了身体。
    半夜，躺在床上的哈鲁托抚摸着哈库毛茸茸的尾巴，另一只手轻轻抚摸她的脑袋。
「好了...也知道迷宫为何物了，明天就离开这座城市吧」
「明天！？这么快吗？」
    对于哈鲁托突然的决定，哈库吃惊的立直了狐耳。
「对，明天就出发，穿过你所说的艾拉森林，到达弗兰利亚皇国」
「这样啊...我还以为哈鲁托大人对迷宫很感兴趣呢」
「只是想看一看迷宫为何物而已，还有就是让你熟悉一下战斗。我现在感兴趣的是如何逃出这个国家，其他的事情之后再说」
「可是没什么逃的必要不是吗？追兵也只有法妮斯大人，我不觉得那个人会把哈鲁托大人带回去」
「我只是不想在这个歧视亚人的国家待下去而已，可以的话把法妮斯也拐去其他国家吧」
「诶诶！？那不是绑架公主大人吗」
「绑架公主，这个不错呢」

☆☆☆

    将时间稍微前拨，凌晨，勇者的宿舍中。
    紫苑雨打开房门，正准备出门锻炼。
「嗯？」
    但是与平常不同的触感让她有一丝疑惑，在打开房门的时候，突然感到一股重压，于是她加大力度推开了房门。
    ——啪嗒...随着一阵怪声，一具无法辨明原貌的物体从房门上掉下。
「？」
    从物体上发出的腥臭味和其形状，立刻让紫苑明白了——这是人的尸体。
「原来如此，这样啊」
    但她却并没有被这具发出腥臭的黑色遗体所吓到，只是回房拿起藏在床下的长剑，向着上条堇的房间走去。 

12.封缄 
[第12话 封缄] by 黄金熟栗子

  Side:哈库
    我的名字叫哈库，现在很烦躁。
    曾经在另一个大陆作为狐人公主的我，因为国家被魔族侵略的原因，流落到了这个大陆，变为了奴隶。
    说起来也很奇怪，变成奴隶一年多了，别说买我的客人，就连客人都没有见过几次。
    但是，在不久之前，有一位客人与我会面了，这就是我现在的主人，哈鲁托大人。
    主人的原名似乎是叫绫弥晴人，不知道为什么向我隐瞒了，但是听说主人是从遥远的地方来的，再加上黑发黑眼，应该就是异世界的勇者大人吧。
    但是和勇者传说里不一样，第一次见到主人的时候，真的非常可怕。
    主人虽然身材看起来不是特别魁梧，而且存在感有些低，但是却有一股非常骇人的魄力...明明有那种魄力，存在感却很低什么的，怎么想都很奇怪，让人无法释怀。主人的眼睛被留海所挡住，无法看清容貌，但是在被主人清洗身体的时候看到过，其实主人的容貌可以说是相当好...就连曾经作为公主看过很多俊男的我都这么认为.......而且...如果脱掉衣服的话...各种地方都非常的.......
    呀！
    作为奴隶，我在监牢里生活过一年，听一些被退回的奴隶讲过，被主人买下的生活大多还不如作为奴隶被关在监牢里。那时作为奴隶被买下的我，内心充满了绝望。
    在刚买下我的时候，主人就把我带到旅馆要求我脱下衣服。
    当时的我和现在不一样，还非常的纤瘦，而且只有十三岁的我，个子又矮又没有胸部，还是这个国家的人都不待见的亚人，但是主人是从异世界来的人，应该是有这种特殊癖好吧。
    真想把过去的我大揍一顿，对主人太失礼了！
    但是主人却并没有推倒我，而是温柔地清洗了我的身体...各种地方都...咳哼...
    顺带一提，主人摸尾巴的技术特别好...而且主人好像也很喜欢我的尾巴，哼哼。
    而且...一年间第一次吃到了美味的料理。
    主人，是一个奇怪的人。
    言行都非常粗暴，但是却能感到一股时隔许久的温暖之情。
    虽然主人看起来非常老成，但偶尔也会做出一些符合自己年龄的行为，这也是主人可爱的地方。
    『自己去思考，自己去行动』
    主人常常对身为奴隶的我这样说，这让我不能理解，身为奴隶的我，难道不该服从主人的命令吗？
    但是主人他却一次都没有使用过奴隶项圈，没有把我当成工具，而是当成同伴来珍惜。
    虽然在来到赛斯的路上，主人没有选择去救助马车，但从主人脸上一瞬露出来的表情我可以看出，是因为怕与那么强的魔物战斗无法顾及我才选择的置之不理，这让我为自己的弱小感到有些羞愧。
    而主人却安慰了这样的我，虽然他认为我是因为没救下人才那样失落的，但并不是呢，不过主人对我严厉的说教还是让我肯开心...诶？不太对吧...不过没能救下马车的虽然有些难受，但远不及因为我的弱小使哈鲁托大人无法享受战斗。
    对，通过观察，我发现了——主人是个不折不扣的战斗狂，但却非常顾及身边的人。
    与所听到的遭遇不一样的情景，使我渐渐地依赖上了主人。
    但是...主人最近和那个法妮斯大人...不，是法妮斯的关系变好了不少...
    虽然身份上身为奴隶的我并不能对主人说什么，但是总感觉很不爽...想着会不会被主人抛弃什么的...虽然主人对我说我是必要的让我很开心，但我心里还是不能释怀。
    然后，现在。
    我手里抓着被子，空望着空无一人的房间。
    现在的时间是清晨，外面天气很好，我的心情很差。
(主人去哪里了呢...不会又去找那个法妮斯了吧...姆)
    很火大，但是我对主人并没有起到什么作用是事实。
    不过比起那个法妮斯，我有一个最大的优势，没错，我是主人的奴隶，也就是主人的所有物。
    虽然一开始很害怕，但我现在对这个身份感觉良好。
    主人不喜欢把我当成奴隶对待，甚至让我称呼改为他的名字，这让我开心的同时也感到一丝不安...
    会不会舍弃掉我，之类的。
    而且我有一种很坏的预感，我是主人的所有物这个优势...最近好像会消失不见。
    不...我还有作为提行李的任务，主人不会这样的吧.. 毕竟我对主人来说很方便...就像工具一...哈啊......
    想到这里，我叹了口气。
    主人太过于强大了，那过于异常的强大让我十分憧憬，同时也不可企及。
    听说到异世界的人都会得到特殊的能力，比一般人要强上数倍，但我总感觉主人不是那样的。
    因为突然得到能力的人，动作会特别的不自然，我在王宫中的时候也见过据说是转生到异世界的勇者，但是他的动作非常的生硬，简直就像生搬硬套进那个身体一样，纤弱的身体却能发挥出那种力量，实在是非常不自然而且让人恶心，而他经常对我说一些不明所以的话也让我感到更加恶心，这就是我原来对异世界勇者的印象。
    但是主人却不同，据主人偶然所说，来到这个世界的他虽然能使用一些能力，但是身体却没有以前灵活了。
    没错，也就是说主人比穿越之前更弱了。
    不敢相信，如此强大的突破了「等级」这个制约的主人，居然比以前更弱什么的。
    但如果是那个主人，我也就能释怀了。
    不过我却还是和以前一样弱，在战斗中偶尔能派上点用场，但大部分就是个提包的，虽然主人说不在意我分享他的exp，但作为没有付出力量的我，心里一直有着芥蒂。
    我再这样下去，真的好吗...
    一大早就这么悲观呢，想着主人的事明明很开心...但是一直想下去就...
    主人，会不会把我抛...
——哐当
    响起了粗暴的打门声。
「哈库，今天陪我一起去逛街吧」
    出现的是白发黑眼，表情有些凶恶的，现在，我最重要的人。
「诶？好的！」
    好开心，和主人一起逛街...诶？为什么心情转换的这么快，我才不知道哦。
    还有，我也不是小孩子。 

☆☆☆

    事情要从一小时前说起。
    清晨，从浅睡状态醒来的哈鲁托，本能性的对自己开启了鉴定。
——
绫弥晴人Lv.12
性别:男
年龄:18岁
种族:人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:65/65
筋力:97(+40)
耐久:83(+40)
魔力:43
敏捷:169(+91)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器暗】
技能:【剑术Lv.5】【体术LV.4】，【体质Lv.4】【背刺Lv.3】【静步Lv.2】
称号:【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者(伪)】
——
(啊...说起来昨天都没有确认过，明明杀了那么多魔物，才Lv.12吗...而且等级意外的没有作用)
    确认完自己的状态后，他转向正在熟睡着的哈库。
「唔...哈鲁托...大人...嘿嘿」
    流着口水的哈库摆动着狐耳，用可爱的声音梦呓着。
(鉴定)
——
哈库Lv.10
性别:女
年龄:13岁
种族:天狐
职业:魔法师
MP:291/291(+20)
筋力:41(+20)
耐久:38(+20)
魔力:72(+20)
敏捷:46(+20)
固有技能:【收纳盒】【风魔法Lv.2】【火魔法Lv.3】
技能:【体质Lv.2】【魔能Lv.2】
称号:【狐人公主】
——
(……嗯？哈库的体质居然提升了...这是个好兆头啊，看来让她参与战斗锻炼还是有用的)
「嗯？」
    看着哈库的状态版的哈鲁托，感到了有人接近的气息，发出了疑惑声。
    这是在深山修行的哈鲁托特有的秘技，能感受到几十米内生物活动的气息，是在无人区中活下去所必要的技能。
(敌意...没有呢？是有什么事情吗，总之先发制人吧)
    这样思考的哈鲁托从床上起身，穿上衣服。
    哈鲁托有裸睡的习惯，但是由于哈库的存在，而且异世界的床铺不太舒服，使他变得收敛了一些，只脱下上衣就入睡了。
    走到门前，感到脚步声已经很近时，哈鲁托勐地推开了门。
「呜哇哇....唔唔」
    突然打开的房门，让穿着冒险者工会制服的少女一惊，大叫了起来，但马上被哈鲁托用手捂住，羸弱的少女自然没有力气抵抗哈鲁托的压制，就这样被推到墙边。
「你有什么事情吗？」
    但是看到少女的服装后，确定她不是危险人物的哈鲁托，慢慢松开了手，回身轻轻关上房门后转向少女。
    茶色的齐肩短发，琥珀色微垂的瞳孔，比较出色但带有一丝稚气的脸庞，配合上一对展示着自己存在感的胸部，让哈鲁托失去了言语。
「咳咳...吓了一跳呢，虽然说冒险者很危险，但还是第一次还没进门就被袭击，还以为自己要丢掉贞洁了呢」
    茶发少女轻咳了几声，用开玩笑的语气说。
(啊，胸部好大)
    哈鲁托盯着她的胸部，用很认真的表情想。
「玩笑就打住吧，冒险者工会的人有什么事情？该不会是指名委托吧，我可是听说只有C级以上才能承接指名委托」
    少女摇了摇头，神色认真道:
「当然不是，很遗憾的是哈鲁托大人还远远没有那么有名，而且长得也那么凶恶，是会让人敬而远之的类型呢」
「嘴巴真好啊你，如果只是要说这些玩笑话找其他的冒险者大叔吧」
    说罢，哈鲁托准备转身离开，但少女的下一句话让他停下了脚步:
「来找您，是因为工会的强制委托」
「哈？那是什么」
    哈鲁托挑了挑眉，用不爽的语气说。
「等级为D以上的冒险者，在有魔物侵攻时，会被这座城市的冒险者工会强制委托为战力，这是战斗都市奥利斯塔的规定」
(哈？我怎么没听说过啊...等等，战斗都市奥利斯塔又是啥)
    看到哈鲁托沉默的态度，少女叹了口气，道:
「这可是基本的常识哦...您连这个都不知道吗...嘛好吧，就让本人伊夏拉·冯·海特肯格来大发慈悲的告诉你吧！」
    拍着自己丰满的胸部，伊夏拉用做作的语气说。
(好做作...名字好长...还有胸部晃的好厉害...等等，有姓！？贵族居然也有在冒险者工会工作的吗？...嗯，鉴定都忘了用，果然和安危无关我就意外的迟钝啊)
——
伊夏拉·冯·海特肯格Lv.8
性别:女
年龄:16岁
职业:平民
MP:0/0
筋力:39
耐久:55
魔力:0
敏捷:41
固有技能:【气氛调和】
称号:【毒舌接待员】【兄控】
——
    气氛调和:有鼓动人心的天分，言行可以让生物的心情平静下来
兄控:无
(平民也就是说非战斗职业吧...不过我感觉这个世界的职业系统并没有什么意义啊...她那个兄控我就先不管了，心情平静？确定不是火冒三丈？)
「听好哦，虽然叫战斗都市，但奥利斯塔实际上是一个独立的国家...而且，冒险者工会这种体制就是奥利斯塔成立的」
「嗯？」
「冒险者工会的规定首先就是，奥利斯塔不会在国家战争上利用强制委托来雇佣冒险者，冒险者们有选择战斗方的权利，其他的国家也没办法强制征用冒险者，这就是条件」
「嗯？」
「如果已经有了军务职业，就必须参加战斗，在冒险者的权利之上，所以有名的冒险者一般都是无职的家伙...啊不，冒险者也是一个职业呢，哈哈」
   伊夏拉用非常不屑的语气说到，发现自己的失言后干笑了几声。
(这家伙...好欠打)
「嘛嘛，总之，只有在城市被魔物袭击的时候，才可以强制征用D级以上冒险者，而且这是大赚头，冒险者们都是同意了才加入的哦，啊，莫非说哈鲁托先生，没有认真看说明书，哈哈哈，超好笑」
    好像是真心觉得好笑一样，伊夏拉用手遮住小嘴。
(...这货性格真好啊)
「嗯，那么就是这样，D级冒险者哈鲁托大人和D级冒险者哈库大人...啊咧咧，这么说来刚才好像看到了，哈鲁托大人和哈库大人睡在一张床上吧，莫非说萝莉控？超恶心的！」
「你这家伙还真的能做接待员啊...」
「是哦！我的柜台人气比其他柜台高好多倍，其他的孩子都很羡慕呢！」
    露出自豪的笑容，伊夏拉用手拍着胸部说。
(啊，又摇了...话说真的假的，这样说话不会被那群冒险者打死吗)
「啊，顺便一说我是赛斯城主海特肯格二女的事情大家都知道的哦」
「是吗...比起这个小些声音，不要吵醒哈库」
(啊这样啊...是碍于身份原因吧，怪不得她现在还没被打)
    强撑起笑容，哈鲁托回应到。
「哎呀哎呀，对哈库大人真温柔呢，阴暗童贞萝莉控先生」
「萝莉控就算了，我要更正一下我不是童贞」
「哎？真的？」
「真的」
    哈鲁托露出认真的表情说，伊夏拉却大笑了起来。
「哈哈哈，真的假的，这么阴暗的哈鲁托先生居然不是处男，是哪个女人居然会和你做，啊莫非是雷普，强行的？那可不行哦哈鲁托大人，就算是冒险者也不可以犯罪哦」
    伸出食指，伊夏拉认真的说。
(那个人可是这国家的第二王女...当然我可不会这么说，但是...怎么说，那能不能算强行呢，不，是那个女人自己犯蠢，而且途中意外的配合...不过这人是真的有些欠打啊...不行，打了城主的女儿可不是那么简单能完事的，而且对方也没有准备对我付诸武力...不行啊，嘴架我最不擅长了)
「说起来...哈库大人是亚人吧」
「嗯？这又怎么了？」
    伊夏拉一句无心之言，让哈鲁托的表情变得险恶起来，冷眼看向伊夏拉。
「啊，不行不行，不要用那种表情看我，会怀孕的」
    伊夏拉用手挡住脸，慌忙后退了几步，道:
「只是...最近也有一个亚人的冒险者来到了赛斯呢」
「嗯？」
    对于有亚人的冒险者来到这种破国家，哈鲁托发出了感兴趣的声音。
「嗯...亚人确实没有人会来这种国家呢...不过那孩子不一样，在S级冒险者中，有被称为漆黑之尾的冒险者，名叫约流娜·远野」
「.....远野？」
「嗯，黑发黑眼的可爱狐耳孩子，听说是勇者的后代，实力强的爆炸呢，不过最近....」
    伊夏拉说着说着，突然露出一副若有所思的表情，中断了话语。
「嗯？狐人？勇者的后代？嗯嗯嗯？」
「啊对了，虽然异族和人类生不了孩子，但是这对异世界的勇者大人不通用哦」
——但是这对异世界的勇者大人不通用哦
————对异世界人不通用哦
「…………嗯？」
     回想起奴隶商人明明清楚他是异世界人，却依然对他说亚人和人类无法产下子嗣。
(...那家伙，是想让我中彩吗...还好我不是萝莉控……那个死魔族，到底有什么目的)
「这都不知道吗？哈鲁托大人真的是这个世界的人？好可疑～」
「啧...」
「我并没有歧视亚人的意思，只是在想大家都不容易呢...」
    伊夏拉叹了口气，将身体倚靠在墙边，用意味深长的语气道:
「虽然那孩子不在意，但有很多打心眼里看不起亚人的人经常找她的麻烦...嘛，在被她干倒十几个人就不怎么发生这种事了呢...最近则是完全不会发生了...但对那孩子来说比以前还过分」
「...」
「不过这和哈鲁托大人没关系呢，啊，兽耳控的鬼畜哈鲁托大人，别对他出手哦，不想变成天上的星星的话」
(又是个没有种族歧视的人吗...本以为是个嘴臭女，也是有可取之处的。不过...她闭嘴的话就是美少女，张嘴了真的很烦)
「...够了，快回到正题」
    虽然哈鲁托想反驳一句，但却完全不能否认自己是个兽耳控，如果对的上的话说不定真的会出手，让他有些烦躁。
「好好～总之就是这样，因为魔物又要进攻赛斯了，所以请哈鲁托大人在明天参加守城战哦，不过赛斯因为魔物侵攻的原因被封闭了，这也是为了防止出现某些意外事故...嘛，和哈鲁托大人没有关系啦。啊顺带一提如果不来的话就会吊销冒险者执照，我个人建议你这样做」
(喂...这话说的也太好听了，话说这家伙好像意外的仇视冒险者啊，到底为什么才当的接待员)
「冒险者工会有这种权利？话说怎么知道我在这座旅馆的？」
「当然，这是奥利斯塔的直接规定，如果不参加的话就会强制执行，关于后面的问题，只要问一下旅馆老板就知道了，赛斯一共也就不到十家旅馆，一人负责一个就ok咯？哈鲁托大人连这个都不知道啊，真是没用」
「不不..前一个我就认了，这个是侵犯隐私吧？」
「不？冒险者的信息旅馆都会提供给工会以便承接委托，这可是常识哦？」
(真假...看来冒险者也不是便利的职业啊...本以为能逃出艾尔德悠闲生活了，没想到也要强行打工啊...吊销执照什么的我可敬谢不敏)

「好吧...认栽了...」
「好好～那我该去叫这座旅馆的其他孩子了，和哈鲁托大人聊天花的时间好长呢，真是不爽」
「你这家伙...这里应该说真开心吧 」
「啊啊...一想到要去叫那个混球就很不爽」
    伊夏拉露出一副真心厌烦的表情，叹了口气离开了房前。
(嗯...？)
    虽然哈鲁托歪了歪头，但是他想不到的是，「那个混球」马上就要与他相遇了。

☆☆☆

    送走「贵客」之后，哈鲁托长叹一口气。
(今早又没有锻炼啊...啧，事情真是一个接一个，异世界真是麻烦，还没毕业就要体验工作的感觉了)
    哈鲁托想着既然自己已经醒了，那就出去转一转吧，正好也当做晨跑练习了。
(啊...空气好焦灼)
    从旅馆走出的哈鲁托，这样想到。
    虽然从气候判断现在大概是秋季，但是空气中却弥漫着一股燥热。
(原来如此，这就是魔物要侵攻的气息吗...确实让人沸腾起来了啊)
    想到明天能有一场淋漓尽致的战斗，哈鲁托嘴角上扬。
(说起来...明明魔物要侵攻了，却没有一家店关门呢)
    看着一大早就来摆摊的素材商人，哈鲁托思考到，然后他在一家素材店前停下，拿起一串用绿色的特殊晶体串成的星星手链端详着。
「这个多少？」
「啊啊，欢迎光临！那个的话，要50银」
    长着十字刀疤的热情莫西干大叔朝他呲牙一笑。
(鉴定)
——
水晶龙骨项链:稍微减少持有者的MP耗费(-1%)
——
(才-1%…有毛用哦，不过看起来还是很可爱的，哈库那种小孩子应该会喜欢吧，买了)
「OK」
    将50银币递给老板，哈鲁托将项链收入袋中，自然的道:
「说起来明明魔物都要进攻了，大家还真是泰然呢」
「啊啊...小哥你是刚来这座城市的冒险者可能不知道，赛斯每过半个月就会被魔物进攻一次，大家都已经习以为常了哦，每个迷宫都市都是这样的，因为迷宫核会吸引魔物...所以也有冒险者久住在迷宫都市来维持生活。话说小哥，明明看起来不怎么有钱却意外大手笔啊，这可不是一般冒险者会随便买的...而且性能也不怎么好，要送女朋友？」
    大叔感慨到一半，露出一副坏笑。
(这大叔有点八卦啊...)
「因为最近赚了一笔...与其说女朋友，不如说是类似妹妹...不...女儿的存在吧」
(因为法妮斯公主大人说着不需要那种东西，把打掉的魔石全都让给了我...这样我岂不是有点像小白脸，不不我也工作了啊...虽然打倒的魔物没有公主大人多)
「听起来好像有点复杂...不是大叔我可以追问的，谢谢惠顾」
「谢谢你的情报」
    之后，哈鲁托挥手告别了大叔。
(还真的封城了...也没有人大闹着要出城，是真的习以为常了啊...)
    在城门口调查的哈鲁托，突然看到一个鬼祟的身影。
    哈鲁托当即使用了鉴定，但状态版上显示的却是...
(魔族...)
    虽然属性值很一般，没什么可以在意的地方。
(但在这个时候魔族居然在城里闲逛啊...这就是所谓的某些意外事故吗……不过这样才有意思啊，越来越期待明天了)
    带着愉悦的心情，哈鲁托去了一趟冒险者工会，之后返回了旅馆。
    站在房门外，哈鲁托思考着。
(嗯...说起来哈库昨天心情有点不好，所以才买的这个礼物...要不要顺便带她去逛一下呢...这样她说不定会心情好点...我可不想把后背交给心情低落没有战意的人，那太危险了。嗯，就是这样)
    随后，哈鲁托一把推开木门。
「哈库，今天一起陪我去逛街吧」
    哈库被突然出现的哈鲁托吓了一跳，狐耳呲了起来，但发现是哈鲁托后，暧昧地道:
「诶？好的」
    哈鲁托慢慢走到床边，从兜中掏出手链。
「啊，对了，这个给你」
    哈库呆呆盯着哈鲁托拿出的星星手链，一言不发。
「嗯？怎么了？」
「啊啊啊啊啊没什么，哈...哈鲁托大人，我真的可以收下这么贵重的东西吗？」
「想收就收下，不想就拒绝，不要问我」
「啊...是，是的！我就收下了」
    哈库双手颤抖着，从哈鲁托的手中接过手链，一副受宠若惊的样子戴在左碗上。
「好漂亮...」
    哈库神情散漫的盯着星星手链。
「你喜欢吗？那就太好了」
(这就开心了起来啊...果然是小孩子)
「是，当然，是哈鲁托大人送给我的东西，什么都不可能不喜欢的！」
「如果是讨厌的东西希望你能坦率的讨厌啊」
    哈鲁托苦笑到，哈库却完全没有在意这话，狐耳pukipuki抖动着，被子也被什么东西顶的不断晃动。

☆☆☆

    和哈鲁托一同走在街道上，哈库的心情大好，尾巴不断地摇动着，让哈鲁托因为期待魔物侵攻而沸腾的感情也平静了下来。
(这孩子...真的是好应付啊...不不，怎么感觉我这想法有点渣男...虽然实际上我并不否认...嗯，这是...)
    走在街上的哈鲁托，被一家面馆吸引了注意。
(这是？拉面吗，为什么异世界会有这种食物..)
「老板，来两碗面」
    带着哈库走到无人的桌上，哈鲁托对着老板喊到。
「两碗面，来了」
    披着白毛巾的大叔喊到，然后盛出两碗面端给两人。
「哈鲁托大人...这种面我还是第一次见」
「在我的故乡那边，有类似的食物，所以才想来品尝一下。比起这个快吃吧，如果凉了就不好吃了，有什么吃完再问吧」
「啊，是的」
    哈库回应之后，很珍惜的取下手链放到收纳盒里，拿起筷子准备用餐，但由于不懂筷子的用法，动作非常的别扭。
「哈鲁托大人...这个工具，好难用」
「嗯...说起来也没有在这里见过有用筷子的呢，这个东西要这样用」
    哈鲁托从座位上起身，把住哈库拿着筷子的手，将手与哈库的小手重合，矫正着哈库的姿势。
「哈鲁托大人！？」
    因为哈鲁托的行为，哈库的心跳有些加速，虽然她还不懂这是为什么。
「用这个...啊，这个名叫做筷子...」
「筷子？」
「是的，使用筷子的时候，不仅要运用5个手指，手腕与肩膀还有关节也要同时参与。」
    一边说着，哈鲁托一边矫正着哈库的姿势，虽然是在做很正经的事情，但这样被哈鲁托随意摆布，让哈库心里升起一股很奇怪的感情。
「这样，就可以夹起来了...」
「啊，真的！哈鲁托大人真厉害呢！」
「你也不是小孩子了，这样应该就可以了吧，这只要稍微练习就可以做到了，快吃吧」
「是的！」
    露出天使般的笑容，哈库生硬地用筷子架起面条，哧熘哧熘的吞下，看着这样的哈库，哈鲁托嘴角微微上扬。
(没想到这个年纪了还要教小孩子用筷子啊...)
    就在哈鲁托思考的时候，哈库停下了动作。
(嗯？这么快就吃完了...真不愧是异世界人)
当然，哈鲁托并没有思考只有哈库是异常的这种问题。
「老板，再来一碗」
「好嘞」
    看到碗里空了的哈鲁托，又向店员追加了一碗面，哈库听到后有些害羞的道:
「哈...哈鲁托大人，不用那么多也」
「不行，要好好的吃饱，这点对你来说完全不够吧」
「但...但是」
「不如说你太瘦弱了，要好好的吃饭」
「就不能说是苗条吗！笨蛋哈鲁托大人」
    哈库小声地嘀咕着，这句话传到了哈鲁托的耳里，但是他并没有在意，钳起一筷面条，一口吸入。
    与哈库同时吃完之后，哈鲁托又向店员追加了两碗面。
「哈...哈鲁托大人！？我不是那么能吃的女孩子」
「晚饭都吃两份成人餐的你在说什么呢」
「啊...啊呜」
(...说起来，以前听说男人都喜欢吃的少的女孩子...我完全不行呢...这样下去...不，我在想什么呢！我怎么配的上主人....不，不对...不不)
    脑内错乱着的哈库垂下了狐耳，无言地哧熘着面条。

☆☆☆

    吃饱喝足后，哈鲁托满足的拉着垂着狐耳的哈库离开了面馆。
    戴回了手链的哈库在哈鲁托的旁边，一副欲言又止的样子。
「哈...哈鲁托大人，那个，那个！」
    终于下定什么决心的哈库，认真的开口问到。
「嗯？怎么了？」
「哈...哈鲁托大人，你你...你果然也会喜欢吃的很少的女孩子吗？」
「嗯？」
(怎么突然这么问...是怕吃的太多被我讨厌后抛弃吗...我可不会因为这种事情抛弃一个同伴啊)
    哈鲁托叹了口气，摸着哈库的狐耳:
「这种琐碎的小事我倒是不在意，比起食量的多少，我更喜欢可以战斗的女人」
「是，是这样啊...」
「有主见的女人更好」
「是，是这样哦」
「如果是成熟的女人就更棒了」
「哈...哈哈哈」
「啊，胸部还是大一点比较好」
「嗯...嗯嗯」
「啊，还有一点」
「是吗好的这样啊我已经完全明白了谢谢你哈鲁托大人」
    完全没有听进哈鲁托的话，哈库用阴沉的表情碎碎念着。
「那就是，有一条毛茸茸的尾巴」
「诶？诶诶！？」
    突然听见这种发言的哈库，露出一副被捡回的小狗一样表情，刚才的阴沉一扫而空。
「是，是吗...诶嘿嘿...这么说...还真是让狐有点害羞呢...最重要什么的...」
「所以前面的那些都不重要」
「是这样吗！？」
「就算毛茸茸的尾巴，也不过是客观的因素而已」
「是，是的」
「关键的是，两个人能不能对的上电波，在这一点上，我就非常喜欢哈库」
「啊...啊...啊啊啊...啊啊啊啊啊啊是是的，我也非常喜欢哈鲁托大人！」
    哈鲁托的突然告白让哈库整个脸都红透了，对这种话没有什么抵抗力的她瞬间就被击沉，慌乱的回答到。
「尤其是早上遇到的那个女人，让我对哈库更加喜欢了」
「是...是吗？虽然不知道说的是哪里的哪位，但要感谢一下那位大人呢」
「请不要用大人称呼那个东西」
「啊，好的」

☆☆☆

「说起来哈鲁托大人，到底为什么突然取消了行程呢？」
「因为魔物的侵攻，身为D级冒险者的我们被强制委托了」
哈鲁托将来龙去脉解释给哈库之后，哈库点了点头。
「原来如此...怪不得感觉空气有些奇怪，原来是这个原因啊」
「不过迷宫都市的人们倒是和以前没两样呢」
「是呀，不过少了很多冒险者的身影呢」
「大概是泡在工会或者在休息吧...比起这个，去那家店逛逛吧」
    哈鲁托牵起哈库的手，带着她走向一家店门。
「这是...？」
    推开店门进入店内，各种服装出现在哈鲁托的眼前，哈鲁托仔细打量着这些服装，哈库则不安地左右观察。
    ...异世界的服装果然大部分都是西洋的...嗯？
   正在哈鲁托在心中对服装店进行评价时，一款以白色为主基调的服装映入他的眼帘。
    白色的短袖上衣，黑色V字领配上黑色的领带，还有黑色的超短裙。
(这是……水手服？这难道也是异世界人所推广的吗...说起来很久以前的勇者大人为什么会推广这种东西啊...算了，比起这个，居然还有黑色的过膝袜，这...不得不买呢)
    就在哈鲁托思考的时候，一名眼睛细长的女店员迎到他的面前，观察了一下哈库后，露出一副苦脸，但瞬间就摆正表情，朝向哈鲁托:
「这位客人，是要给奴隶买衣服吗，本店...」
「就要那个了，给我来五套」
    哈鲁托果断指向水手服，这样道。
「是？」
「哈鲁托大人！？」
「没听懂吗？」
「不，抱歉，这位客人...但您还是请小姐先试穿一下比较好吧？」
「没有考虑到这个，是我的失误，哈库，赶紧来试穿一下吧！」
    露出纯粹的笑容，哈鲁托握住哈库的双手。
「哈...哈鲁托大人，你这样我很高兴，但总感觉现在的哈鲁托大人有一点危险」
「不，一点也不，总之先试穿一下吧」
「是，是的」
    在拿下一套水手服后，哈库消失在了换衣间，这时哈鲁托突然转身，对店员道:
「啊，对了，再准备一套比刚才拿走的要大一号的衣服，我单独收起来」
「啊，是，是的」
    一套水手服的定价为50银，作为普通的衣服可以说价格不菲，但哈鲁托并没有很在意，将几个金币递给店员后，店员慌慌张张的拿出一套比刚才哈库拿走的稍大一圈的水手服，递到哈鲁托手里。
(啊，这份有机会的话一定要请公主大人穿一下啊)
    哈鲁托接下水手服，露出了笑容。
「哈鲁托大人！我好了！」
    这时，一阵略带稚嫩的声音打断了他的思绪，从换衣间中走出的哈库，吸引了全店的视线。
「这是...」
    望着哈库的身影，哈鲁托感慨万分。
    透过有些宽松的衣袖可以直接瞄到腋下，虽然哈鲁托不是腋下控，但也感到了一丝色气。上衣与短裙的缝隙中露出的小肚子，还有被黑丝所包裹住的紧致大腿与短裙之间形成的绝对领域，让哈鲁托的视线无法移开。
(明明是个小孩子，身材却意外的好呢)
    哈库用手压住裙边，满脸通红的望着哈鲁托。
(啊啊啊...黑丝水手服狐娘萝莉...两个世界的文化碰撞...这真是，太赞了，可惜这里没有巫女服，不，既然这样想了，哪一天就一定要搞到)
    被哈鲁托热情的视线盯的脸颊滚烫的哈库，用试探性的声音道:
「呜呜...哈鲁托大人，这个裙子会不会太短了...内...内裤好像都能被看到」
    哈鲁托大声的否定了她的话语，靠近之后用双手盘搓着哈库的脸颊，道:
「不不不不不不，哈库啊哈库，你真是什么都不懂啊，这才是超短裙，这才是水手服啊」
「是？虽然不懂，但如果是哈鲁托大人的喜好的话，我会一直穿着的，永远...永远地」
    从这句话中感到一丝危险气息的哈鲁托双手离开哈库的脸颊，让哈库稍微有些落寞。
「就算是我的喜好也不至于一直穿着吧」
    哈鲁托有些语调不稳的说出这句话，哈库却摇了摇头，将手放在胸口，认真的道:
「没关系，这是我凭自己意愿做出的选择」
「你那么讲的话我也没什么好说的了」
「是的！我会更加努力的！」
   选择放弃的哈鲁托看向天花板，双手抱臂，哈库则是握紧双拳，摇动着毛茸茸的尾巴，用兴奋的声音应答了。
(倒是希望你在别的地方做做努力...不要改变了我的购买初衷啊...啊，尾巴摇的好厉害，话说明明是这种臭国家居然有亚人用的短裙啊)
    心情大好的哈库，与表情微妙的哈鲁托走在街上。
「哈鲁托大人哈鲁托大人，接下来要去哪里？」
    用如同春游小学生一样的表情，哈库眼睛闪闪发光的看着哈鲁托，尾巴左右摆动着。
(...水手服狐娘真他妈的可爱啊)
「是啊...不过我也不知道该去哪里了」
(说到底我就没有和正常女孩子逛街过...和前辈逛街的时候...不不，只和前辈在道场约过会...不妙啊...说到底别说是女孩子了，连和男孩子我都没有逛过街啊...啊，好像和身为现充的勇辉一起逛过街...而且去的净是什么可丽饼铺，游乐园水族馆电影院之类的，好像还一起买过衣服...这么一想怎么感觉那家伙稍微有点可怕，虽然是男的还是现充但是兴趣好恐怖！？在教室里被女孩子团团围住却一脸劳苦是因为对那种事情根本不感兴趣吗！？)
    这样思考的哈鲁托，突然想到人各有志这个词，打消了自己失礼的想法。
「这样啊...」
    但是哈鲁托想起和勇辉逛街的细节，突然锤了下手心。
「啊，去找那个吧」
「那个？」
「没错，那个，果然说到女孩子就少不了那个呢」
    从与男人逛街得到和女孩约会的经验，让哈鲁托感到一丝恶寒，不过他随即调整了下心情，朝着那个地方走去。
    在途中，哈库慢慢靠近哈鲁托，用手揪住他的袖口，面带羞涩的开口:
「那个，哈鲁托大人...」
「嗯？怎么了」
「手……可以牵着吗？」
「随意」
    哈鲁托点了点头，拉住哈库的手，哈库的狐耳突然一立，但随后便放松了下来，露出一副幸福的表情。
(这简直就像……带着孩子上街的家长啊)
    拉住狐爪的哈鲁托，朝着那个地方继续走去。



☆☆☆

    冒险伴随着离别与相遇。
    而相遇总是很偶然的。
「哟，好巧呢」
「...为什么法妮斯大人会在这里」
「啊...啊啊啊...啊啊啊啊啊啊啊」
    地点为所谓的甜品店，虽然不知道为什么异世界也有这种东西，想必是勇者留下的吧。
在哈鲁托与哈库进门之时，哈鲁托就被一道白金色的身影吸引住，那正是昨日与两人分别，正进行着战斗修行的法妮斯。
    坐在法妮斯旁边的哈鲁托，冷静的点了一份芭菲和巧克力蛋糕，感慨异世界居然有这种东西的同时无表情的盯着法妮斯。
    哈库鼓着脸颊，透露出一股危险的气息。
    而法妮斯则——
「啊，不，那个，怎么说呢，只是，我，那个啊，很好奇，这种」
    如此口齿不清的说着断片的词语。
「我们的法妮斯公主大人毕竟也是女孩子，有这种可爱的嗜好也是很正常的呢」
「不，没有...没有这种事，我只是.. 只是...」
    因为被一言道中而羞红脸支支吾吾的法妮斯，与看到两人而散发着危险气息一言不发的哈库，桌上散发着一股微妙的气氛。
「啊，这是咖啡果冻呢」
    看着法妮斯面前堆成山的盘子和剩下的盘中所盛的棕色物体，哈鲁托随口说到。
「是，是啊，不行吗！喜欢这种东西很奇怪吗！？明明是个姬骑士却喜欢来这种店不行吗！？我知道我不是个成熟的女人，都这种年龄了还和小孩子一样...我...我」
    听到哈鲁托发言的法妮斯突然激动起来，完成了一连串的自爆。
「不，冷静下来，我觉得这样的女孩子比较可爱哦」
「真，真的？」
「……」
    快要哭出来的法妮斯偷偷瞄向哈鲁托，小心翼翼的问到，旁边的哈库则一言不发。
「真的」
    得到肯定的法妮斯，感觉脑袋有些晕眩，加快了勺子的速度，不一会儿就将咖啡果冻一扫而空，然后将双手放在膝上，似乎要说些什么。
「那，那个...晴...晴人...xie...谢...」
「嗯？」
「没什么！明天见！」
    但是因为太过羞耻，她并没有说出那句话，而是慌忙的离开了。
(说明天见是因为魔物的侵攻吗？明明是个公主却要参加这种活动，正义感很强啊)
「明天见」
    听到答复之后，法妮斯如同要逃跑一般离开甜品店，哈库的视线则一直注视着她。
「客人，您点的芭菲和巧克力蛋糕...？」
    感到气氛十分微妙的店员，将甜品放上桌后就慌忙撤盘离开了。
「……………………哈库」
「嗯」
「甜品上桌了哦」
「嗯」
「不高兴吗？」
「嗯」
「嫉妒了？」
「嗯...不不！我怎么敢！？」
    一直敷衍着哈鲁托的哈库，因为这句话突然回过神来，用受宠若惊的表情说到。
「开玩笑的，比起这个，张嘴」
    哈鲁托笑了笑，用勺子挖下一块芭菲，递到哈库的嘴边。
「哈，哈鲁托大人，我又不是小孩子了，自己也可以的...」
「什么啊，不喜欢我来喂吗，那就算了」
    哈鲁托有些失落的说到，而哈库则慌忙抓住了他的手腕。
「不，哈鲁托大人，请务必喂给我」
「好的」
(怎么回事这个气势，好强)
    被哈库娇小身躯散发出的莫名气势所压倒，哈鲁托慢慢将勺子伸到哈库嘴边。
「啊唔」
    哈库张开小嘴，将芭菲一口吞下，用幸福的表情品味着，狐耳pikupiku的摇动。
「这个...真美味」
「是吗，那太好了」
「因为是哈鲁托大人亲手喂给我的，所以有三倍的美味」
「是吗，那太好了」
    哈鲁托不断将芭菲喂给哈库，如同小山一样的芭菲以肉眼可见的速度减少着，不久后，就只剩下容器。
(哈库...真是可怕的孩子，公主大人也是，据说女孩子的甜品装在另一个胃里，说不定是真的)
    在那之后，又点了几份芭菲，结果也是一样。
(恐怖...真的不会坏肚子吗)
    这是哈鲁托的第一想法。
「啊呜...哈鲁托大人...果然是吃的太多了吗？」
    察觉到面前堆成山的容器，哈库的脸上稍微有些红。
「不，很可爱哦」
「唔...哈鲁托大人绝对在想我是小孩子，用这种骗小孩子的话，就像对法妮斯大人一样敷衍，我已经不会开心了」
    虽然这么说，哈库的尾巴却啪嗒啪嗒的拍击着椅子。
    哈鲁托摇了摇头，放下勺子慢慢靠近哈库，察觉到这个动作的哈库，慢慢闭上眼睛。
「这是……说谎的味道呢，哈库」
    哈鲁托舔掉了粘在哈库嘴边的奶油，一脸认真的说到。
「哈...哈哈哈哈鲁托大人，我完全不能理解你在说什么！？」
    满脸通红的哈库，用颤抖的音调道。

☆☆☆

「说起来，哈鲁托大人，一直都想问，那个是做什么的？」
    闲逛了一上午的两人，终于回到了旅馆，哈库指着哈鲁托一直提着的袋子，歪着头道。
「啊啊...这个啊，这个是我要穿的衣服，看着比较顺眼就买下了」
「哈鲁托大人的新衣服！？我要看我要看」
    本想敷衍过去，可听到这句话的哈库却更加感兴趣，摇着尾巴眼中冒着星星靠近哈鲁托。
「啊，等等，有机会的话会穿的，等」
     哈库抓住了布袋，哈鲁托则冒出冷汗，不肯松手。
「拜托了，就一下，哈鲁托大人，给...我...康康」
「不不不，下次有机会会给你看的」
「呜......」
     被哈鲁托明白拒绝的哈库，露出一副被抛弃小狗的表情，尾巴也垂了下去。
「啊....那个」
    哈鲁托感到一丝心痛，想要安慰哈库，但此时，布袋里的衣物却从中滑落出来。
「…………」
「………………」
     盯着与哈库身上一样的服装，两人沉默着。
「…哈鲁托大人！就算您有何种癖好，我也一样不会改变自己的看法！」
    哈库突然狐驱一震，紧紧抓住哈鲁托的手，正色凛然道。
「你说的话让我很开心……不过，我并没有这种兴趣」
    之后，花了好长一段时间解开误会的哈鲁托，端着茶杯坐在木椅上叹息。
(总感觉是来到异世界最累的一天…明明是休息日)
    盯着布袋里的水手服，哈鲁托叹息到。
   迷宫都市赛斯，某旅馆房间内。
「哈...哈湫」
    端着红茶坐在木椅上的法妮斯突然感到一丝寒意。
「是感冒了吗……不应该啊」
    如此疑惑到。
 

13.准备工作 
[第13话 准备工作] by 黄金熟栗子

 Side:约流娜·远野

    我的名字叫约流娜·远野，是勇者的子孙。

    虽然是这样，但我却并不是人类，而是人类与异种的混血。
    本来异种是无法与人类产下子嗣的，但是这对异世界的勇者大人并不通用。
    我们一家都是黑发黑瞳，想必是继承了勇者大人的血脉吧。
    但是，明明是勇者的后代，我却并不受待见。
    我的兄弟姐妹们都没有亚人的特征，只有我却在一出生时就带着狐耳。
    但我却并不是亚人，而是被人们所忌惮的魔族。
    没错，勇者大人与魔族诞下了子孙。
    但是，却只有我的种族是半魔，其他人都是人类。
    作为不详之子而出生的我，被抛弃到了艾拉森林，但是，我却还活着。
    天生带有特殊能力的我，杀死了袭击过来的魔物。
    就这样，从出生就进行着杀戮的我，成为了一名冒险者。
    冒险者并没有种族和国家的限制，甚至在艾拉森林也可以进行冒险者登陆，虽然如果是人类并不可能进入艾拉森林。
    这得益于战斗都市奥利斯塔是多种族共同治理的国家。
    没错，就连被人忌讳的魔族，也可以在奥利斯塔生存。
    但是，成为冒险者后，我却并没有前往奥利斯塔，而是来到了赛斯。
    其中一个不怎么重要的目的，是寻找血脉相连的亲人，当然，不是为了重逢这种美好的目的。
    另一个，则是——
「约流娜酱，听我说啊，你知道吗，那个货超搞笑的哈哈哈哈，老子就这样抓住他然后......」
    烦，好烦。
    我将视线转向声音的方向，被混沌的黄色魔力所包围的形体出现在我的面前。
「呐，约流娜酱」
「真烦......」
    我天生就能看到别人魔力的形态，这是魔族特有的能力，听说魔族是通过魔力寻找自己的配偶，拥有相同能力的我有些认同。
「哎！？别这样嘛，约流娜酱一定是傲娇了吧，是吧，是吧，毕竟我们」
「闭嘴」
「啊，是」
    像这样被丑陋扭曲的魔力所包围的形体，实在无法将其当做对象看待。
    虽然他向我说过好几次名字，但我完全记不住，在他的软磨硬泡下，我无奈地点头与他组队。
    这样做的结果就是。
「呐，约流娜酱，呐」
「好烦...」
    我怀着与往常一样阴郁的心情，坐在冒险者工会的木桌上，对面坐着的是那黄色的形体。
    好无聊……
    等待着魔物侵攻的我，不断地叹气。
    快点结束啊，这种无趣的事情。
    明明还有更重要的事情要去做。
    
☆☆☆

    时间稍微回拨。
    在赛斯预测魔物侵攻的当日，哈鲁托感受到一股熟悉的气息，从床上起身。
(这个走路方式...是骑士的...法妮斯吗)
     打开木窗，确认窗外太阳已经高挂的哈鲁托，轻轻拍醒了一旁的哈库。
「呼喵...哈鲁托大人」
    哈库抖动着狐耳，睡眼惺忪。
「今天要打架了哦」
「da...jia？」
    哈库揉了揉睡眼，口齿不清的道。
「快点准备一下，公主大人在下面等着呢」
「...嗯？」
    本来迷煳着的哈库，听到这个名字表情突然变得险峻起来。
    穿上水手服之后，哈库拿起魔法短剑，跟着哈鲁托来到门外。
「哟，久等了」
「啊...不，怎么说呢...只是刚好」
「哈鲁托大人，走吧」
「我记得是在冒险者工会集合吧」
    哈库揪住哈鲁托的衣角，将他拉离了旅馆。
「那个...怎么说....只是...嗯，来确认一下你这个男人有没有临阵脱逃...只是这...嗯？等，等等！为什么走掉了！」

     来到冒险者工会门口，出现在三人面前的是昨天与哈鲁托会面的茶发少女——伊夏拉。
「啊啦啦，是哈鲁托大人啊，还真是左拥右抱呢。后宫混蛋的哈鲁托大人，请出示您的冒险者执照」
    一见面，伊夏拉就露出爽朗的笑容，对哈鲁托说到。
「哈鲁托大人...我可以杀了这个女人吗」
「不，住手」
(这里实在没法说你自己判断)
    哈鲁托拍了拍炸毛的哈库，将她变回原样。
    三人出示冒险者执照，证明自己的等级在D以上后，成功进入了工会。
     进入工会之后，哈鲁托随便环视了一圈。
(比较强的气息，只有一股吗...有些失望啊)
「说起来，刚才的那个女人，看到你的执照也没有吃惊呢」
    哈鲁托随便在空木桌前坐下，问向法妮斯。
「我们王族都是隐藏自己的姓氏的，而且作为副团长的我并没有那么出名，不像团长一样」
「团长？」
    听到了这个词，哈鲁托稍有兴趣。
「艾尔德骑士团的团长，劳拉·克里斯汀，是相当于我的姐姐与师傅的人物吧…被称为炎之骑士，比我可有名多了」
「原来如此...」
「反正像你这种人是肯定赢不了团长的呢」
    法妮斯如同说起自己的事情一般自豪，点了点头。
「不不，你输了就把团长搬出来啊……话说啊，团长，很强吗？」
「啊啊...团长不仅实力非常强，而且还是有一头红发的高挑美女，胸部也很大，比我...等等，你在让我说什么啊！？」
    突然发现自己失言的法妮斯，反而对着哈鲁托发起火来，随后脸颊开始变热，但哈鲁托只是平淡的回应:
「我只问你是不是很强而已……这样啊，美女啊，胸部很大啊……得到了没什么用的信息呢」
    说完后，哈鲁托朝着法妮斯露出意味深长的笑容，脸颊有些发红的法妮斯移开视线低下头，将手指分分合合，有些小声的抱怨:
「反正你的话...肯定...肯定是...那个，满脑子都想着这种事情」
(把我当什么人了啊……)
「就是，哈鲁托大人，不能想这种事情哦」
「……」
     无言的哈鲁托默默转动着视线，随后，就被一个冒险者吸引了视线。
(黑发黑眼...还有……狐耳？尾巴比哈库还要大上一圈！？而且背后背的那个是...关刀？？)
被那怪异的组合与毛茸茸所吸引，哈鲁托紧紧盯着少女，不知为何，哈鲁托看到她，感到有一丝怀念。
『晴...约好了』
(头好痛...怎么回事)
    哈鲁托的脑海似乎出现了记忆中不存在的声音，但那只是一瞬间，取回神智的哈鲁托对其发动了鉴定。
——
约流娜·远野Lv.31
性别:女
年龄:16岁
种族:亚魔
职业:掠夺者
MP:677/677(+80)
筋力:150(+60)
耐久:144(+60)
魔力:165(+80)
敏捷:133(+60)
固有技能:【吞噬】【暗魔法Lv.5】【魔法武器(暗)】
技能:【枪术Lv.5】【体质Lv.5】【体术Lv.5】【魔能Lv.4】
称号:【勇者的子孙】【吞噬魔之人】
——
    亚魔:魔族与其他种族的混血，与魔族一样拥有可以看清魔力本质的能力。
    枪术:使用长柄武器的技术与伤害提升。
    吞噬:吞噬接触到的敌人的魔力，提升自身的属性。
(这就是那个女人所说的S级冒险者吗...这个属性，比起我这个更像主角模板啊，还有吞噬这种技能，不过这个世界吞噬属性值似乎并没有什么用处……)
     哈鲁托与约流娜对上了视线，约流娜的脸上看不出一丝感情的波动，如同人偶一样呆呆地看着，但在看到哈鲁托后，表情就突然一变，慌忙的移开了视线，狐耳pikupiku的抖动着吹起了口哨。
(……嗯？)
「哈鲁托大人……都已经有我了还去看别的狐」
(不，那个并不是狐，虽然我想这么说，但实在是太相像了，要说是魔族的话…勇者岂不是和魔族)
    哈鲁托紧盯着约流娜，认真地思索。
「喂，你这货，盯着老子的女人搞毛啊」
    但被一个粗野的声音扰乱了思考，哈鲁托缓缓转身，出现在他面前的是身材魁梧的茶发男人，男人的背后背着一把长枪，用看什么脏东西的眼神看向哈鲁托。
(鉴定)
——
古林·冯·海特肯格Lv.19
性别:男
年龄:20岁
职业:枪兵
MP:0/0
筋力:100(+40)
耐久:94(+40)
魔力:33
敏捷:112(+40)
技能:【体质Lv.4】【枪术Lv.4】【体术Lv.3】
——
(喂喂喂，怎么回事，是那个嘴臭女人的家属吗，哥哥？)
    哈鲁托在看到状态版后，内心感到一阵嫌弃，但还是保持着无表情。
「不，只是看到黑发黑眼的人稍微有点好奇而已」
     这样冷静的回复的哈鲁托，却让古林的心情更加焦躁。
「你他妈在逗老子吗？因为黑发所以很好奇，开什么玩笑，明明露出一副傻笑盯着约流娜酱」
「……请你收回那种侮辱哈鲁托大人的话」
「阁下作为上位的冒险者，要规范自己的言行」
     旁边的两人对古林感到十分不满，用冷淡的语调说到，但哈鲁托耸了耸肩。
「...你这么认为的话我也无法反驳，所以呢，你要做什么？」
「啧...都有两个女人了还盯着别人的女人看，臭小鬼，老子要...」
    正当古林欲将手伸向长枪，哈鲁托也握紧藏在衣内的飞刀的时候，突然响起了一阵急促的号角声，这正是侵攻开始的号角。
「啧...你小子逃过一劫啊，不要随便盯着别人的女人看。约流娜酱，走了」
    古林垂下手，恶狠狠的说到，但这如同三流小混混的台词让哈鲁托的心情无比舒畅。
(啊...这也太模板了吧，真有异世界的感觉)
    打消可以正当防卫的念头，哈鲁托也站起身来。
    后方的约流娜朝着古林的方向走去——并没有。
    约流娜朝着哈鲁托的方向走来，正对着哈鲁托，狐耳pikupiku地摇动着。
「喂喂，约流娜酱，你在干什...」
「闭嘴」
    古林看着眼前的情景，流出一丝冷汗对约流娜说到，而约流娜则是用无感情的声音回到，然后转向哈鲁托，握住他的双手。
「我叫约流娜」
「哦，我叫哈鲁托」
    在说完这句话之后，约流娜像是满足了什么一样，慌忙松开哈鲁托的手，狐耳摇动着逃离了现场。
「喂，喂，约流娜酱，等，等等——可恶，臭小子，给老子记住」
    然后，古林也跟了上去。
「莫名其妙呢...」
「那个母狐……很危险」
     哈鲁托这样嘟囔了一句，哈库则露出险峻的表情看向约流娜的背影。
「晴人，以你的性格，居然没有让那家伙住院啊」
「你把我当什么人了，对方没有出手的时候，我也不会出手的，不过，这只是针对战斗方面而已……」
「什么？」
「不，没什么」

☆☆☆

     迷宫都市赛斯，北城门。
     士兵们站在城墙之上，操作着某种带有车轮的黑色长筒，在紧闭的城门之前，之前工会的几十名冒险者齐聚在这里。
「终于要开始了吗……」
「哈鲁托大人，我会加油的」
「晴人，可不要偷懒哦」
「抱歉，我不会参与直接战斗」
「「嗯？」」
    听到哈鲁托的话，两人同时歪头，而哈鲁托只是笑了笑，顺着云梯登上城墙。
 

14.魔物侵攻其一 
[第14话魔物侵攻其一] by 黄金熟栗子

    时值正午，天空被赤红色所浸染。
    地点为迷宫都市赛斯的北门，黑色的木制城门紧紧关闭着，城墙之上身穿铁甲的士兵们站在铁炮之后，在城门前，有着几十名身着奇装异服的人，脸上无不露出险峻的表情。
    随着一声舒长的号角，城门慢慢地打开，在城门之外，有着无数散发着不详魔力的紫色漩涡，这正是，瘴气过度积攒所形成的漩涡。
    白发黑眼的青年，哈鲁托站在城墙之上，看向漩涡。
    迎着灼热的微风，半长的白发微微飘动着。
    在城门完全打开之时，瘴气漩涡突然激烈地膨胀着，从中出现数只被细长魔力所环绕，手持巨斧，身长约有三米长着羊头的人形生物，俗称的羊头恶魔。
    还有一些长着蝙蝠翅膀的眼球，从口中喷射出绿色的火焰，朝着城门前飞来。
「什！？居然是羊头恶魔」
    在哈鲁托身旁，看起来像是士兵长的男人冒出冷汗，用颤抖的声调道。
(鉴定)
——
眼球怪Lv.10
性别:无
年龄:0岁
种族:魔物
MP:100/100
筋力:70(+60)
耐久:70(+60)
魔力:84(+60)
敏捷:101(+60)
技能:【火魔法Lv.2】【魔物Lv.2】
——
——
羊头恶魔Lv.2
性别:双
年龄:0岁
种族:魔物
MP:300/300
筋力:330(+120)
耐久:240(+120)
魔力:200(+120)
敏捷:160(+120)
技能:【斧术Lv.4】【魔物Lv.4】
——
(原来如此，这确实是夸张的数值啊……从以前就在想，这个世界的魔物数值也比类人种高出太多了)
    哈鲁托没有发声，观察着士兵们，只见士兵们全都露出胆怯的表情，士兵长咬了咬嘴唇，表情逐渐染上绝望。
「就算有S级，这种...」
「喂，别开玩笑」
「噗咕」
    哈鲁托一脚踹向士兵长，将其踢在城墙上，顺着灰色的石砖板滑出了两米多远。
    哈鲁托慢慢走到士兵长面前，蹲下身来抓住他的头发举起来。
「你这家伙，快下命令啊，作为指挥官的家伙露出这种表情是想干什么啊，不仅是士兵，下面的冒险者，你这家伙的选择可是关系到这个城市里所有的居民，最重要的是我的性命啊」
「咕唔...」
    士兵长已经口齿不清，判断他没有作用的哈鲁托直接一拳打向他的腹部，将其击晕，旁边的士兵只是呆呆的看着这一幕，随后被哈鲁托厉声喝道:
「你们这群家伙！想变成和这个人一样吗？」
    虽然哈鲁托并没有这么做的权力，但是士兵们被他的话语和气势所压倒，回到了自己的岗位上。
    恶魔群手持大斧，朝着城门慢步走来。
    已经无视城墙上闹剧的冒险者们，拔出武器向着恶魔们冲了过去。
「喂，你们这群吃公粮的士兵，难道在这种时候还不如冒险者有用吗？全体，瞄准漩涡，开炮！」
     随着一声巨响，空气中弥漫着硫磺的味道，魔物的侵攻正式开始了。

☆☆☆

    将时间稍微前拨。
    来到北门的哈鲁托，并没有选择和冒险者们一起战斗，而是顺着云梯登上了城门。
「晴人，你这是...」
    感到有些疑惑的法妮斯叫住了他。
「啊啊，说起来我还没有说过，今天我负责的城墙上的战斗」
「嗯？」
     事情要从不久前说起。
     在古林两人离开之后，哈鲁托先让两人前往北门，之后慢慢靠近了走在队伍后方的伊夏拉。
「...有空吗？」
「后宫混蛋的哈鲁托大人，找我有什么事情要商谈呢」
    伊夏拉咋咂了下舌，表情却没有看向哈鲁托的方向。
    看到伊夏拉的态度，哈鲁托并没有不满，只是微微一笑，道:
「关于战斗方面，我可以改变一下职位吗？」
「哦这样啊是要吊销执照吗，虽然只有短短的几天但是我会记住您的」
    哈鲁托并没有在意她的毒舌，靠近她的耳朵:
「…不，我有一个想法，关于你的哥哥」
「那还真是让人感兴趣呢」
    本来一副散漫的伊夏拉，突然露出一副认真的表情，看向哈鲁托。
    虽然伊夏拉的态度让他非常不爽，但哈鲁托也找到了造成她这个态度的原因。
    她的言语之中充满了对冒险者这个职业的不满，这多半是源自于古林这个男人吧。
    虽然只是推测，但她成为接待员的契机应该也是他。
(虽然曾经憧憬，但是发生了什么事情所以变为了厌恶吗？……不，或许是更加深刻的某种感情)
    哈鲁托如此想到，不知道为什么，他想到了这种三流的套路，而伊夏拉的态度更坚信了他的想法。
    其中的理由，想必与约流娜脱不了干系吧。
「看到那个孩子刚才的态度了吗，想必对某个男人相当不满吧？」
「嗯是呢，我也是第一次看到那孩子表情那么丰富，想必是对某个后宫混蛋相当中意吧，真是让人不爽」
「果然是因为这个原因？」
「谁知道呢」
「在这里……我有一个建议」
    哈鲁托微微一笑，对伊夏拉小声说到，听到这句话的伊夏拉也露出了渗人的冷笑。
    魔物侵攻进行中。
    在城墙之上的哈鲁托，观察着硝烟弥漫的战场。
(冒险者的伤亡，还没有出现吗……羊头恶魔的数量现在有十只左右)
    场上的形式是冒险者的劣势，虽然没有出现伤亡，但是冒险者被向着城门不断压制。
「长官，这样下去的话，城门会被突破的！」
    士兵们露出慌张的表情朝着哈鲁托喊到。
    铁炮一共有五门，由几十名士兵操纵着。
    虽然有铁炮作为远程的支援，但是由于装弹所需时间过长，而且一炮还无法将恶魔击倒，这让铁炮的支援作用几乎可以说是不存在。
「冷静，留下十名士兵负责操纵铁炮，其他的人去支援冒险者们」
「但，这样的话」
「闭嘴听着，留下十名负责装弹，其他的人赶快下去」
「是，是！」
    哈鲁托的言语间透露出一股不容拒绝的气息，士兵们冒出冷汗，慌忙走下云梯。
(搞什么……这座城市的士兵为什么这么散漫，平时都是在依靠冒险者所以才会这样吗，真是够弱)
「剩下的人给我听好，装上炮弹，不要发射」
    随后，哈鲁托走向第一门铁炮。
「我来帮你装弹，装好之后你去辅助第二个人」
「啊，是，是的」
    虽然没有亲手装过，但看着士兵们操作过两轮之后，哈鲁托已经记住了其过程。
    哈鲁托不仅在战斗方面，在其他方面也有着不菲的天分，这让他自己都很意外。
    装好炮弹之后，士兵慌忙离开了铁炮。
    哈鲁托握住铁炮，慢慢调整准星。
(还真难用……这个)
    随后，对准了一只与白金色身影交战的羊头恶魔，鉴定了自己的技能。  
背刺:没有被察觉时，最初的一击对此单位造成(技能等级x100%)的额外伤害。
    在确认了技能效果后，哈鲁托虽然有些怀疑，但还是点燃了炮弹。
——轰
    一声巨响划过天际，随后，炮弹与羊头恶魔相撞，就这样，羊头恶魔直接被炮弹的威力炸成肉片。
    白金色的身影稍微转身，然后继续投入了战斗。
「真的假的」
「羊头恶魔……居然用一发炮弹就，是特殊技能吗」
「噶哈哈哈！在本大爷的超级兵器面前，恶魔什么的不堪一击」
    哈鲁托一边大笑，一边点燃炮弹，其他五名士兵配合着他的步伐，将恶魔一一击倒。
    观察着场上的情况，哈鲁托大喊:
「士兵们，撤下战场，协助受伤的冒险者！放下剑，使用弓箭牵制眼球！」
    在看到士兵不仅无法帮到冒险者，甚至还会给战斗带来妨碍时，哈鲁托有些无语。
(这个国家的士兵……未免也太弱了，是冒险者队伍配合的太好了吗...不，也有配合的不好的啊)
    哈鲁托将视野转向漆黑的大尾巴，同时点燃细绳。
    漩涡中不断出现的恶魔，几乎都被哈鲁托所击倒，虽然有一半冒险者受了伤退下战场，但战斗还是向着对他们有利的方向发展。
    这时哈鲁托一边操纵着铁炮，一边用余光盯着约流娜的方向。
    恶魔群的数量不断减少，但就在这时，大地突然晃动了一下。
(什么……)
    瘴气的漩涡重合在一起，周围冒出青紫色的闪电，噼啪作响。
    伴随着一股不详的气息，比羊头恶魔还要高出近一倍的阴影从漩涡中走出。
    全身附着着紫色的铠甲，铠甲的接口间用不明的粉色肉块连接在一起，从中冒出紫色的淡淡火焰。
    只有白骨的手中握着一把三米长的漆黑厚重巨剑。
    要说那把是剑，那便太大了，巨大，宽厚，沉重，而且很粗糙，那简直就是……铁块。
(喂喂，什么啊，那如同斩O剑一样的武器)
    比那些更重要的是...
(鉴定)
——
无头骑士Lv.0
性别:无
年龄:0岁
种族:魔物
MP:1650/1650
筋力:400(+150)
耐久:550(+150)
魔力:410(+150)
敏捷:247(+150)
固有技能:【魔法武器(暗)】【暗魔法Lv.5】
技能:【剑术Lv.5】【魔物Lv.5】
——
    巨大魔物的正体，正是幻想世界的经典怪无头骑士。
(不过，这个数值也太夸张了吧……这样的话只有逃跑一条路了啊)
    哈鲁托盯着无头骑士，而此时，无头骑士的身体转向了他，虽然没有眼睛，但哈鲁托有一种被其紧盯的感觉。
「被发现了吗！？」
    随后，一股混沌的青紫色魔力在它手中汇聚。
(可恶……来这招吗)
「全员，赶快跳下城墙！」
    哈鲁托急忙喊到，然后纵身一跃而下从十米的城墙上跳下。
    在下一刻，坚固的城墙就被青紫色的魔力波动化为一片废墟。
    连惨叫声都没发出，十名士兵就这样失去了生命。
    哈鲁托用右臂护在身前，减缓冲击力落下，虽然城门前的是柔软的泥土，且哈鲁托有着从高空坠落的经验，但从如此高的地方坠下，还是会造成巨大的伤害。
    随着一声咔嚓声，哈鲁托的右臂被折断。
    不顾右臂折断传来的剧痛，哈鲁托从地上单手撑住起身。
「哈鲁托大人！？」
「晴人！？」
    前线的两人看到哈鲁托的身影，向着这边走来，却被哈鲁托打断。
「不要离开阵线！继续战斗！」
    将两人的思绪拉回战斗之后，哈鲁托向后瞟了一眼化为废墟的城门，咬了咬嘴唇。
(啧……没想到会出现这种怪物，这可真是把我的想法全都打乱了)
    哈鲁托瞟了一眼约流娜的尾巴，然后将右臂随意转动了几下，发出了几阵咔嚓声。
(复原了吗...但是)
    哈鲁托看着手臂上那因为皮肤被擦破而不断涌出的鲜红血液，握了握右拳，强忍疼痛朝着无头骑士冲去。
 

15.魔物侵攻其二 
[第15话 魔物侵攻其二] by 黄金熟栗子

Side:法妮斯·艾尔德

    我的名字叫法妮斯·艾尔德，艾尔德王国王属骑士团副团长，保护人民是我的工作。
    所以，我才站在这里。
    这里是迷宫都市赛斯的北门前，我手中握紧了细剑，等待着城门的开启。
    本来，接下了父王命令的我，为了将异世界的勇者绫弥晴人带回王都，才来到了这里。
    但是……我却并没有做到。
    绫弥晴人的剑术，虽然很不想承认……但就连团长也没有办法达到那种高度。
    我第一次见到那样自然而充满气势的动作。
    作为异世界人，一般来说是不可能这么快适应战斗的，但是他不一样，简直就像……这个世界的居民，不，比这个世界的人还要擅长战斗。
    虽然第一次是我的大意。
    但第二次正面对决还是输给了他……然后，还……还……
「啊啊啊啊」
「怎么了吗？法妮斯大人」
    我发出了不成器的声音，旁边的白色狐狸——绫弥晴人的奴隶哈库用冷淡的声音问到。
「没事...」
    不知道为什么，这孩子对我相当的敌视，明明就没有对她做什么…难道是因为我的身份，让身为亚人的她感到了不满吗。
    父王经常对我说，亚人是低贱的存在，人类则是高等种族。
    我完全无法理解，但是我的兄长与妹妹却不这样认为……可能是这个原因吧，虽然身为副团长，我的继承权却是最低的。
    这次被父王派出的时候，甚至没有给我配备随从与限定日期，父王心里的想法，我大致也明白了……艾尔德王国不管与艾拉森林，还是皇国，甚至战斗都市的关系都极其险恶，我连作为政治联姻的价值都没有——是想这么说吗。
    这么想这国家也是强弩之末了啊，所以才要召唤勇者，不...我怎能这么想。
    除了团长对谁都一样严厉，其他人对我都非常的冷淡，那也是没办法的。
    毕竟，我不认同父王的理念。
    为什么要用这种方法把我赶出去呢，我实在是不能理解。
    唯一能想到的就是，最近的勇者召唤。
    追捕异世界勇者什么的只是个幌子，我如今才察觉到。
    要说和勇者召唤有关系的……也只能想到，召唤出的勇者击败魔王后迎娶公主的传说。
    想到这里，我的脑海中浮现出妹妹的身影……不会吧。
    我摇了摇头否认了，虽然父王非常偏爱妹妹，但再怎么这也……
    相比王宫那种压抑的生活，在外面旅行还要好上很多，特别是和晴人相遇后...就更加开心了。
    不，我在想什么啊……那个男人可是用卑劣的伎俩把我…
「啊啊啊啊」
「法妮斯大人，您没事吧？要不要去教国驱散一下恶灵」
「……」
    就在我想着这种事情的时候，城门缓缓的打开了。
「终于要来了吗……」
「法妮斯大人，请您加油，我会在后面祈祷你的失败的」
「不…请你好好的为我后援」
    在晴人登上城墙之后，将哈库委托给了我。
    虽然不知道他有何种想法，但既然是那个晴人的话，一定是有什么鬼畜的方法吧，不知道为什么我这样认为。
    在城门完全打开之后，出现在我们面前的是，有着羊角的人形魔物。
「居然是...羊头恶魔...」
    下意识的握紧了手中的细剑，哈库也露出一副险峻的表情。
    而周围的冒险者，却有很多人丧失了战意。
    羊头恶魔，是教国传说中的恶魔，据说就连S级冒险者，也很难一个人将其击败。
「怎么办……」
    就在我思考的时候，城墙之上传来了一阵声音。
    那是…是晴人的声音，听到这个声音，我的心情有些平复了下来。
「法妮斯大人，请不要拖哈鲁托大人的后腿」
「啊啊……当然，晴人都这么努力，作为骑士团副团长的我也要加把劲才行啊」
    我拔出腰间的细剑，作为冒险者的领头向着恶魔群冲去。
「你们，还要磨蹭到什么时候，这样也对得起自己冒险者的职位吗！」
    虽然大多数人有些胆怯，但还是有少数人随着我一起冲了出去。
「啧...真是的」
「小姑娘都这么勇了，我也不能不上啊」
「变成什么样我可不管啊！」
    受到我们几人的影响，剩下的冒险者也一起冲了出去。
    然后——一声巨响划过天空。

☆☆☆
  
    战场之上，一道白金色的身影闪动着。
「风之矢·复」
    法妮斯挥动细剑，作出风之矢击穿飞舞在空中的眼球。
    哈库紧随其后，拔出魔法短剑，用火魔法在天空中降下巨大的火柱。
「喂，哈库，不要那样浪费魔力啊」
「不会输给法妮斯大人的，请看着吧，哈鲁托大人」
「你是不是有点奇怪啊！？在晴人面前可不是这个样子的」
「不要那么亲昵的叫着哈鲁托大人的名字，小贱人」
「小，小贱人！？」
    一边愉悦的聊着女孩子间的话题，两人一边放出魔法清理飞舞在空中的眼球怪。
    这时，一只恶魔逼近法妮斯，双手握紧大斧，朝着法妮斯劈下。
    一股强烈的风压扑面而来，法妮斯立刻开启风之障壁挡住了这股强烈的风压，随后开启风剑，轻轻架开斧头。
    被架开的恶魔慌忙后跳，让法妮斯的横扫扑了个空。
「火焰枪！」
    但是哈库一直紧盯着这个机会，将火魔法打在恶魔的身上。
    火焰作成的长枪朝着恶魔飞去，随后激起一阵黑色的烟雾。
    但是在烟雾消散之后，恶魔却从中冲了出来，对法妮斯发起攻击。
「居然无伤吗！？」
    法妮斯感到有些惊讶，但还是回过神来，用技巧架开恶魔的斧头。
    论力量，人类是无法与魔物正面对抗的，但是人类比起魔物的优势在于技巧的强大。
    法妮斯轻轻架开攻击的同时，作出复数的风之矢射向恶魔的眼球。
    恶魔单手持斧，另一只手护住眼球。
「可恶…被挡住了…这样也没什么伤害吗」
     就在法妮斯感到有些棘手的时候，突然又传来了一声巨响。
「……嗯？」
    然后，羊头恶魔化作灰烬消失了。
    感到疑惑的法妮斯回头望去，看到的是操纵着铁炮的哈鲁托的身影。
    法妮斯微微一笑，举起细剑继续投身战场。
    
    
☆☆☆

    Side:约流娜·远野

    你好，我是约流娜。
    在哈鲁托大人的指挥与炮弹支援下，冒险者逐渐将魔物压回漩涡前。
    果然……那个人…那位大人才是我命中注定的人。
    我来到赛斯的另一个目的，就是感到了命中注定的魔力。
    在第一次遇到哈鲁托大人的时候，虽然说起来有点下流…那个，我的...那个...狐耳……立起了。
    正当我在思考哈鲁托大人的时候，一阵杂乱的噪音打断了我的思绪。
「呐，约流娜酱，看本大爷——噗」
    将目光转向那边，声音的来源——一股黄色的恶心魔力被羊头恶魔所击飞，虽然用枪挡住了，但也倒在地上无法起身。
    随后，恶魔将目标转向了我。
    从背后拿出关刀，单手持起。
    从腰间掏出飞刀进行附魔，首先将空中的几只眼球怪射下。
    随后躲过恶魔的一击，听别人说，羊头恶魔是一种很强大的魔物，就连S级冒险者也无法轻易击败。
    但是对我来说，还是很弱。
    挥舞关刀斩向恶魔的手腕，隔着关刀传来一股强烈的震动。
    随后发动吞噬，将恶魔的魔力转移到自己身上的同时，发出复数的黑暗魔法球。
    虽然暗魔法对恶魔并没有什么作用，但是大部分魔物是由魔力所构成的。
    只要吞噬了全部的魔力，魔物就会陷入虚弱状态。魔力是生命本源的力量，就算MP显示为0的魔物，身上也会有魔力存在。
「噶呜呜呜」
    恶魔咆哮着，胡乱挥舞着大斧，但是这动作太过单调，在躲过的同时，发动吞噬窃取着它的魔力。
「好弱…」
    根本不需要正面交锋，过了几个回合，恶魔就倒下了。
    随着哈鲁托大人的支援炮击，魔物的阵营渐渐溃散，看来这次侵攻快要结束了。
    我收起武器，观察着战场。
    黑色的炮弹划过天际，被那炮弹所击中的恶魔全部都一击毙命，这应该是哈鲁托大人的特殊技能吧……果然，哈鲁托大人，你好强大。
    我紧紧地盯着哈鲁托大人。
    不妙……狐耳要立起来……
「呜哇」
    正当我有所反应的时候，从漩涡中传来一股不详的魔力。
「喂，别动我，你他妈，你知道老子是……约流娜酱……啊啊啊啊」
     耳边传来黄色魔力被士兵搬下战场的声音，但我的视线紧紧盯着漩涡。
    在不详的魔力散去后，从中出现的是身着紫色盔甲，手持漆黑巨剑的无头骑士。

☆☆☆
  
    无头骑士一从漩涡中现身，就使用大量魔力射向了哈鲁托所在的城墙。
    察觉到这点的哈鲁托，迅速从城墙上跳下，同时制止住了想要从前线赶来的两人。
「不要离开阵线！继续战斗！」
    在哈鲁托的声音下，场上仅剩的几名冒险者回到了战斗状态。
    哈鲁托将手臂正回，将手搭在剑柄上冲去无头骑士。
    哈鲁托首先发动了鉴定，察觉到哈库的魔力已经所剩无几。
    他冲向哈库身旁，投出飞刀击落一只靠近哈库的眼球怪。
    此时的哈库由于魔力使用过度而有些精神恍惚，并没有注意到迫近的魔物。
「哈库，你在做什么！魔力用光了就赶快去休息！」
    哈鲁托狠狠地拍了一下她的后背，让她回过神来。
「哈，哈鲁托大人！谢谢」
    哈鲁托轻轻靠到哈库耳边，这让她耳朵快速抖动了几下，随后在哈库耳边说了些什么。
「是，我明白了！」
    然后哈库离开哈鲁托，向着后方跑去。
    此时，以法妮斯和约流娜为主的冒险者们正在牵制着无头骑士，但是由于那把巨剑过于沉重，没人可以正面挡下它的攻击。
    约流娜将关刀染上青紫色的魔力，而法妮斯则是站在她的身后，用风魔法进行援护。
「啧...」
    架开黑骑士的攻击后，约流娜咂了下舌，向着它射出魔法。
    黑骑士则同时射出紫色的魔力，压制住了约流娜和法妮斯射出的魔法。
    虽然约流娜可以吸取魔物的魔力，但这对于无头骑士来说收效甚微，她只能想到一个原因，就是无头骑士的魔力量比她还要庞大。
    渐渐被无头骑士粗野的剑势所压制住的两人，只能陷入被动防御的境地。
    随后，无头骑士将魔力大幅聚集在巨剑上，将巨剑举过背后，向着前方挥出一剑。
    这一剑的气势使尘土飞扬，紫色的魔力波动顺着风压冲向两人。
    约流娜将全部魔力集中在身前，作出了青紫色的魔力障壁。
「不妙…快逃」
    魔力波浪与障壁相撞，不断发出喀吱声，障壁也不停地摇动着。
    眼看着渐渐出现裂痕的魔力障壁，约流娜咬着嘴唇说到。
    下一刻，魔力障壁就完全碎裂，被碎裂的反冲所震慑到的冒险者们，向着后方飞了出去。
「哈鲁托大人……呀！」
    然后，约流娜被赶来的哈鲁托接住，哈鲁托趁机紧紧摸了一把她的尾巴，让她发出一阵娇声，随后因为魔力使用过度而晕了过去。
    旁边的法妮斯则是飞了出去，以面着地。
「晴人……你这家伙，为什么不接住我」
    法妮斯抬起头，鼓着脸颊向哈鲁托抱怨到。
「因为这孩子没有魔力了」
「你……能看到别人的属性吗，晴人」
    法妮斯有些吃惊，但随后想到因为是勇者，便释然了。
「算是吧，比起这个，这孩子就交给你了」
    说完之后，哈鲁托将约流娜抛向法妮斯，随后在原地滚开，躲过了无头骑士的劈击。
(好强的怪力)
    盯着被劈击所挖出的裂谷，哈鲁托冒出冷汗。
「不过」
    但是他却并没有胆怯，而是露出无畏的笑容，向着无头骑士慢步走去。
「晴人！就算是你，那种魔物也」
    法妮斯还没有说完，无头骑士就一剑斩向哈鲁托，让她不禁闭上了眼睛。
——当
    一阵尖锐的金属碰撞声后，法妮斯慢慢睁开了眼睛。
    映入她眼中的却是，无头骑士的巨剑被弹开的景象。
「只不过是怪力罢了……就让我来让你见识一下，何为真正的剑术吧」
    哈鲁托冷笑着，挥剑朝无头骑士斩去。 

16.魔物侵攻其三 
[第16话 魔物侵攻其三] by 黄金熟栗子

 迷宫都市赛斯，北门。
    手持巨剑的无头骑士矗立于大地上，周围有无数的魔物环绕，而无头骑士的身前，有一位白发黑眼的青年。
    无头骑士挥舞着被青紫色覆盖的巨剑，与青年手中同样被青紫色浸染的魔剑相撞。
    挥舞巨剑的风压，金属相撞所产生的火花，架开巨剑所产生的铿锵碰撞声回荡在烟尘弥漫的战场上。
    白发黑眼的少年——哈鲁托，仅是用一把不足一米的长剑，就轻松架开了有三米多长，如同铁块一般厚重巨剑的剑势。
    巨剑的剑势使得烟尘四起，两人的身影被黄色的沙暴所覆盖。
    在沙尘之中，哈鲁托挥动着长剑，轻松弹开了无头骑士的攻势。
「真是纯粹的蛮力啊」
     为了不被沙尘影响动作，哈鲁托闭上眼睛，用耳朵感受无头骑士的动作。
    弹开劈砍，避开突刺，低下身位躲开横扫，哈鲁托一边重复着这些动作，一边向着无头骑士缓步靠近。
「无聊，只会这几招啊，说到底还是低智商的野兽吗」
   烟尘散去，无头骑士与哈鲁托武器上的青紫色魔力也渐渐消失。
    无头骑士与哈鲁托势均力敌，在周围的能见度恢复之后，魔物们为了援助无头骑士冲上前来。
    无头骑士使出全力挥下的劈砍，哈鲁托只是用长剑轻轻擦过，随后猛的一挑，反用无头骑士自身的筋力 将巨剑弹起，随后猛的一跳登上巨剑，在哈鲁托曾待过的地上，被绿色的火焰所燃烧。
     哈鲁托随手从衣中拿出两把飞刀，连视线都没有转向那边，就将空中的眼球怪射下。
    在无头骑士反应过来，想再次将巨剑染上青紫色魔力之时，哈鲁托纵身一跳，向着无头骑士旁边坠去。
    在空中将青紫色的魔力缠绕在剑身上，然后向着一只羊头恶魔的方向坠去。
    羊头恶魔还没有反应过来，就被哈鲁托用长剑刺入了脖颈，随后哈鲁托猛的一转，使长剑发出了吱吱的锯齿声，羊头恶魔的头颅就这样被斩断，从接口喷出了鲜红的血液。
    哈鲁托用手支住恶魔的身体一弹，离开了恶魔朝着无头骑士冲去。
     哈鲁托刚跳离，下一刻恶魔的尸体就被巨剑砸成碎屑，粉色的物体飞散在空中。
「喂喂，瞄准点再打啊」
    哈鲁托看着此景，扭了扭脖子，然后猛的向右方闪去，随后一道风压划过他的脸颊，恶魔的大斧劈向地面。
    哈鲁托躲过之后，抓住斧柄一跃而上，用手紧紧握住恶魔的两只羊角，双腿固定在脖根上将自身猛的一转，一阵清脆的响声传来，恶魔的脑袋直接被转了一周。
「骗人的吧……居然这样简单就把恶魔」
    旁边的法妮斯一直在看着哈鲁托的战斗，张大嘴巴，已经惊的说不出话了。
    哈鲁托微微一笑，将恶魔扔在地上，看了看自己的长剑。
(损伤已经很严重了啊……)
    这样想着，在他再次弹开无头骑士攻击的时候，承受不住磨损的长剑碎裂了。
    一直在观察战斗的法妮斯，急忙将自己的佩剑拔出，扔给哈鲁托，虽然长剑与细剑的使用方法差别很大，但有一个方法可以弥补。
    法妮斯将所剩无几的魔力全部放出，翠绿色的魔力洪流缠绕在细剑上，然后将细剑用力抛向哈鲁托:
「晴人！用这个！」
    哈鲁托侧身躲过横扫，一阵风压使他的衣摆不断舞动，哈鲁托随手接下风剑，嘴角上扬。
「谢谢……说起来，比起单纯的使用这把武器，我还有更有趣的事情想尝试啊」
「晴人，你在说什么……」
    法妮斯对哈鲁托的言语感到一丝困惑，但下一秒她就察觉到了哈鲁托的意图，急忙喊到:
「这样不行的！属性相克会将武器破坏掉的！」
    但是法妮斯的话语没有传到哈鲁托的耳中，而且她也有一个很大的误会。
    虽然风·土·水·火四种基础属性会互相克制，但是光和暗与基础属性不但不会冲突，还会增强其能力。而且就算是基础属性，如果对魔力操纵好的人，也可以将其调和。
    哈鲁托紧握风剑，下一刻，青紫色的细条状魔力在风剑上汇聚，与翠绿色的魔力漩涡交缠在一起，哈鲁托用调侃的语气说到:
「这就是所谓的合体吗……不错的感觉啊」
「才不是什么合体啊！不要说那种让人误会的话啊！」
    法妮斯却慌忙的吐槽了。
    明明是在战斗中，哈鲁托却没有一丝紧张感，虽然看不到它的表情，但无头骑士似乎变得有些愤怒，双手紧握巨剑，使青紫色的魔力汇聚在巨剑上。
    然后举过背后，向着前方大力斩去。
    而哈鲁托则没有放过这个空挡，趁着无头骑士蓄力的时候，狠狠向着他身前冲去。
「越大的生物，就越难攻击到脚下啊，尤其是人形，不知道你能明白吗？」
    无头骑士带着巨量魔力的一斩完全没有打中哈鲁托，哈鲁托挥动风魔剑，轻轻一跳，斩向无头骑士左腿的盔甲链接处。
    粉红色的肉块被这一斩所劈开，但却迅速的黏合在一起。
「再生吗……那就斩到你无法再生为止」
    趁着无头骑士抬起巨剑的期间，哈鲁托不断重复地斩击着粉色的肉块。
    终于，随着一声恶心的啪叽声，粉红色的肉块失去了活性，变成了灰色，但那只是一瞬间。
    下一刻，肉块重新变成粉红色，从大腿的切断处向着小腿的盔甲伸出粉红色的肉芽，而哈鲁托没有放过这一瞬间。
    右手拿起风魔剑，用左手夹起有一米多长的铠甲，向着无头骑士身后扔去。
    铠甲顺着地面划过无头骑士的胯下，而哈鲁托也一样用滑铲通过，下一刻，无头骑士失去了支撑，重重的倒向前方。
    哈鲁托追上铠甲，用脚狠狠一踩固定在地上，然后用风魔剑做出打棒球的动作。
「走你」
    狠狠一挥风魔剑，两种魔力混合的力量打在盔甲之上，使盔甲的表面出现了一丝裂痕，然后猛的飞了出去，成为了天上的星星。
「这就是，空之轨迹」
    望着飞往远方的盔甲，哈鲁托擦了擦汗。
「才不是啊！晴人，后面！」
    这时背后传来了法妮斯急促的喊叫，但是哈鲁托并没有回头，随手挥动风魔剑。
    随着一声金属碰撞的声音，无头骑士的攻击再次被弹开，哈鲁托缓缓转过身来。
「这种攻击，就算闭着眼睛都能接下来，无聊，差不多该结束了」
    倒在地上的无头骑士胡乱地挥动着巨剑，而哈鲁托只是用最小的动作弹开或侧身躲过，慢慢靠近了无头骑士的顶部。
    向着无头骑士那本应存在头部的铠甲深处望去，青紫色的魔力洪流在铠甲的深处不断乱窜，哈鲁托将风魔剑深深插入头部。
    随后，哈鲁托拔出剑，快步离开无头骑士。
    下一刻，青紫色的魔力洪流从头部窜出，在空中旋转几周之后就爆裂开来。
    无头骑士的动作停止了，巨剑上青紫色的魔力也燃烧殆尽。
    随后，空气逐渐沉寂下来，瘴气的漩涡彻底消失，赤红色从云中散去。
    见到无头骑士被打倒，所剩无几的魔物们都四散而逃。
「哦哦噢噢噢噢噢！！」
   四周响起了冒险者们的喝彩声。
「别看热闹了！休息的差不多了吧！没受伤的人还不快把逃跑的魔物消灭掉」
    哈鲁托大喊着，向着逃跑的魔物群冲去。
    冒险者们跟随他的脚步，也向着逃跑的魔物们冲去。
    随着无头骑士的溃败，战况变得一边倒，变成了单方面的虐杀。
    没过多久，魔物就全部被消灭，魔物的侵攻结束了。
    哈鲁托走下阵线，扔掉了已经被鲜血沾满的上衣，将细剑递给法妮斯:
「谢谢，帮大忙了」
「不，没有……那个，你的那个战斗身姿……那个...有点」
「嗯？」
「不，什么都没有！」
    法妮斯似乎想说些什么，但是没能做到，从哈鲁托手上强硬夺过细剑，离开了战场。
    看着法妮斯远去的背影，哈鲁托望向天空。
(那把剑真强啊...明明都那么粗暴使用了，居然一点裂痕都没有)
    思考着莫名其妙的事情。
    然后，一阵悠扬的号角响起。

☆☆☆

    迷宫都市赛斯，南门。
    由于魔物侵攻结束的消息传来，所以城门的封锁也取消了。
    在一处小巷内，身上披着黑袍的男人向着南门的方向奔跑着。
「可恶…可恶，怎么会这样，那个男人是什么怪物啊...可恶可恶...妈的，居然把我的无头骑士...等我逃出去一定要杀了你，杀了你杀了你杀了你」
    一边在小巷子奔跑着，一边从嘴里吐出凶狠的话语。
「咕噗——」
    但是下一刻，男人就倒在地上，摔了个狗啃泥。
    男人有些疑惑地抬起头来，黑色的兜帽滑落，从中露出的是有着紫色皮肤的，魔族的脸庞。
「怎么回事……怎么回事啊可恶」
    男人强忍着剧痛，想要起身，但是却无法做到。
「啊？怎么回事……啊，快动啊我，为什么，为什么动不了」
    随后，男人向着自己的脚边看去，但是，本应存在在那里的双腿，却哪里都找不到。
「啊啊，啊啊啊啊啊，为什么，为什么，可恶可恶，是谁，谁！」
    男人的表情扭曲了，胡乱地晃动着身体，却无法前进一步。
    从小巷的拐角处，一个白色的身影出现了。
「亚…人？」
    男人的嘴角有些抽搐，从拐角出现的正是白色的狐人少女，哈库。
「你是...那个怪物旁边的亚人吗…为什么」
    男人紧咬嘴唇，一言不发，随后从哈库的身后，一名茶发的少女慢慢走出。
「嗨～魔族先生」
    看到茶发少女，男人的表情更加扭曲了。
「冒险者工会的人吗...可恶」
「看来是情报有误呢，魔族先生，你现在是什么心情」
「可恶，不是只有一个S级冒险者吗！？那个怪物是怎么回事啊！别开玩笑了，老子的，老子的无头骑士啊……」
魔族自从前几天就在塞斯打探情报，似乎是觉得万无一失才发动了这次侵攻，但是却因为哈鲁托失败了。
「不知道～哈鲁托大人的出现连我都很意外呢，嘛，魔族先生，再见」
    茶发少女朝着男人挥了挥手，嘲笑到。
「别开玩笑了……我可不能死在这里，为了魔国的荣耀，我，我！」
「呜哇，我可不擅长和精神病对话，接下来交给你了，哈库小姐」
「是，这是主人的命令，我一定会完成的」
「啊啊～哈鲁托大人真是有个好随从啊，真让人羡慕」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
    哈库走上前用火魔法将男人双腿的切口止血，然后用绳索绑起，回头看向茶发少女，无比认真的道:
「不是随从，我是哈鲁托大人的奴隶！」
「啊，是吗……」
伊夏拉有些傻眼，看着哈库将魔族拖走。 

17.被迫升等 
[第17话 被迫升等] by 黄金熟栗子

 迷宫都市赛斯，魔物的侵攻结束之后。
    在一处阴暗的木屋内，壁炉中的火焰缓缓燃烧着，失去双脚的魔族男性缓缓醒来。
「唔...这里是...噫，噫噫噫噫怪物！」
「明明是个魔族，却说别人是怪物，也太过分了吧」
    在魔族对面的是——白发黑眼的青年，哈鲁托。
「你，你这家伙，绝不是人类……人类，人类是不可能和无头骑士那种东西...」
「啊，怎么说呢，这样你能理解吗」
    在魔族语无伦次的时候，哈鲁托轻轻摘下了项链，随后，白色的头发变为了原来的颜色。
「这是....」
「看这个反应，你好像懂了呢」
    魔族看到哈鲁托的容貌，不禁流出冷汗。
「不，我不懂你在...」
「说谎可不行哦」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
    魔族想要否认什么，但还没把话说完，哈鲁托就一脚踩向他重要的部分，让魔族发出了长声尖叫。
「你...唔，你这个卑鄙小人，居然...」
「闭嘴」
    在魔族想要说些什么的时候，哈鲁托又一脚踢向那处。
「啊啊啊啊啊」
「想回答我的问题了吗？」
「切，怎么可能，别以为我会——咕」
    魔族只是笑了笑，然后准备用牙齿咬舌自尽，而哈鲁托则先一步将手伸入他的嘴中，挡住了他的牙齿，然后用另一只手狠狠出拳击向魔族的嘴部。
    魔族的牙齿被打的粉碎，从口中不断涌出鲜血。
「别以为我会让你那么容易就死去啊，现在想说了吗？」
「啧...别...别开玩笑了，我可是高贵的……啊啊啊啊啊啊啊啊」
    看到魔族仍没有开口的意思，哈鲁托一脚踢向他的腹部，打断了他的话语。
「真是浪费时间，算了，好不容易得到的情报源，可不能浪费了」
    哈鲁托擦了擦沾上魔族血液的手臂，然后从桌上拿起一把钳子，将魔族的小指甲放在钳上。
「还不想说吗？」
「当然... 我可是...唔啊啊啊啊啊啊」
    哈鲁托毫不犹豫的拔出了魔族的小指甲，鲜血从中喷涌而出。
    每移到一个指甲上时，哈鲁托都会问一遍这个问题，但是魔族都没有回答。
「啊啊，好烦」
    将所有指甲都拔出后，哈鲁托狠狠的折断了魔族的手指，但是魔族依然没有回答。
「啊...啊，别他妈开玩笑，老子」
    魔族已经意识模煳，但依然没有开口。
「为什么要这样折磨自己呢，实在不能理解，好好说出去去死就好了」
    哈鲁托叹了口气，从魔族的身前离开，来到壁炉前，拿起铁架子，从壁炉中拿出了某个红色的棒状物。
「你好像有点想睡啊，我让你清醒一下吧」
    另一只手举起长剑，将魔族的衣物全部斩碎，紫色的皮肤上也出现了一道道红线。
    哈鲁托举起红色的棒状物，将魔族的身体翻转。
「不，等等，你要做什么，不，住手，不要，不要过来，不要靠近我啊啊啊啊啊啊啊啊」
    魔族的意识瞬间清醒，发现了那是什么，不断地哀嚎着，但那没有传到哈鲁托的耳中。
    一小时后，木屋里只剩下哈鲁托与一具不成样的红黑色物体。
「快点说出来就能给你个痛快的了……话说回来这屋子还真隐蔽呢，要感谢那个女人才行」
    哈鲁托之所以想要审问魔族，就是想知道有关异世界的稀有情报。
    虽然一开始魔族很强硬，但在哈鲁托把那烧红的铁棒放到魔族的身体里后，他还是开口了。
    根据得到的情报，魔王是真的存在的，那个魔族只是魔王军中的一个小角色，为了出人头地潜入赛斯，用自己所储存的瘴气造出了瘴气漩涡，想要攻陷赛斯。
    没错，魔族是可以储存瘴气的种族，但是亚魔族做不到。
    越是强大的魔族，储存的瘴气就越多，所能造成的瘴气漩涡就越强大。
    但是，那个魔族只是个小角色，不可能造出召唤无头骑士的瘴气漩涡。
    但在哈鲁托问到他的时候，他却说是从某个人物那里得到的能力。
    盯着那红黑色的物体，哈鲁托思考着。
    所谓异世界召唤，就是通过献祭生物，将其魔力储存在召唤水晶中完成的召唤，召唤的基数越大，祭品就要越多。
    召唤水晶则是用传说中的生物龙的心脏制成的。
(那国王，一定是大肆捕捉亚人当做召唤的祭品了吧…真可怕)
    而想要回到原来的世界…只消费祭品是无法完成的…其原因不明。
    听到这条情报的时候，哈鲁托也没有特别愤怒，毕竟他本来就料到会这样了，据魔族所说，被召唤到异世界的人全部都在这里定居了，并没有人能成功回到原世界。
    而且，异世界召唤并不是什么勇者的召唤仪式，魔族才是发明了异世界召唤的种族，原因不明。
(和傻子一样找回家的方法真的好吗……也不是很想回去...如果想要回到原来的世界，就只能去魔族领地了吧…情报太少了，还是不去想了)
    哈鲁托将红黑色的物体放入麻袋中，使用鉴定。
——
绫弥晴人Lv.21
性别:男
年龄:18岁
种族:人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:80/80
筋力:108(+40)
耐久:96(+40)
魔力:50
敏捷:182(+100)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器暗】
技能:【剑术Lv.5】【体术LV.4】，【体质Lv.4】【背刺Lv.3】【静步Lv.2】
称号:【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者(伪)】
——
(打败无头骑士的经验值还是蛮多的，但是技能等级依然没有提升啊……)
    思考着这些问题，哈鲁托提起麻袋，离开了木屋。

   回到旅馆，哈库已经因为过于劳累而睡下了，哈鲁托首先清洗了身上的血液，之后听到了一阵敲门声。
「有什么事吗...」
    打开木门，出现在他面前的是茶发的少女，伊夏拉。
「你好啊混蛋，怎么样，得到想要的东西了吗？」
    伊夏拉朝着哈鲁托笑了笑，哈鲁托也回以微笑。
「算是吧，比起这个，你找我有什么事情吗？」
「那个啊……因为这次魔物侵攻的情况比较特殊，已经传到父亲的耳朵里了，为了庆祝后宫混蛋打败了无头骑士，父亲想要开个晚宴来庆祝的样子」
「是吗…」
「也就是说，如果要那样做的话，是个好机会啊，那孩子也会参加的」
「原来如此，那当然，我看那个混蛋也是很不爽了」
「我想说的是，千万不要强行哦，请考虑那个孩子的感受」
「伪善的混蛋」
「随便你说吧...」
    之后，伊夏拉向哈鲁托传达了宴会的时间与地点，在一段简短的对话结束后，哈鲁托关上了木门。
「唔嗯...哈鲁托大人」
    床上的哈库慢慢睁开眼睛，有些恍惚的看向哈鲁托。
「吵醒你了吗？」
「不……刚才有谁来了吗」
「是这样的」
    于是，哈鲁托告诉了哈库有关晚宴的事情。

    翌日，在月亮升起之时，哈鲁托与哈库来到了赛斯的领主府内。
「哇...还真是豪华」
    一进入晚宴的现场，哈鲁托就这样说到。
    场上也都是些熟悉的身影，是魔物侵攻那天参与了战斗的冒险者，以及哈鲁托指挥的那些士兵。
「呜哇，哈鲁托大人，人就像垃圾一样」
「哈库，是谁教给你这样说话的」
「哈鲁托大人来着？」
    哈库仍然穿着那套水手服，而哈鲁托也如平常的装扮一样，毕竟伊夏拉告诉过他这是冒险者们的宴会一样的东西，并不需要穿的太隆重，哈鲁托也讨厌那样做。
「嗨嗨，你好，大家的大英雄后宫混蛋哈鲁托大人」
    进入会场没多久，哈鲁托就听到了一个熟悉的声音，是茶发的少女，伊夏拉。
    伊夏拉身着红色的礼服，与平常冒险者工会的制服不一样，露出度相当的高。
(尤其是那里，好大)
「讨厌，您在想什么呢，我要报告卫兵了哦」
    就在两人开着玩笑的时候，一阵讨人厌的声音传来。
「你这混小子，不光要看老子的女人，还要调戏老子的妹妹吗？」
    哈鲁托的身后，有一位茶发的粗鲁男子，名为古林。
「呜哇...」
    一看到古林，伊夏拉的心情就马上变坏了。
「你是，被恶魔一斧子打下场的那位」
    哈鲁托只是笑了笑，面向他这样说。
「切，你不要太得意了，不过是无头骑士而已，要不是老子失误了，一个人也轻轻松松，你个混蛋……喂，你要往哪里跑！」
    古林涨红了脸，在那里说着些什么，但是哈鲁托并没有理会他，只是带着哈库前往了餐桌，旁边的伊夏拉用非常哀伤的眼神看向古林，叹了口气。
 「哈鲁托大人哈鲁托大人，我可以吃吗？」
    在餐桌旁，两眼发光的哈库留着口水，看向桌上的料理。
(全都是肉类啊，不愧是贵族的料理)
「吃，都可以吃」
    哈鲁托笑了笑，抚摸着哈库的头，哈库则用叉子不断叉起肉块放入嘴中。
    放任吃的正嗨的哈库，哈鲁托将视线转向宴会的舞台上。
    过了不久，一位茶发中夹杂着一丝白发的中年男人出现在舞台上。
「各位——」
    随后，男人发出了一阵很有气势的声音。
    但是，大多数的冒险者们都在吃着桌上的料理，无视了男人。
「哈鲁托大人…」
    这时，哈鲁托的背后传来了一阵熟悉的声音，转过头去，那里是黑色的大尾巴——不，是约流娜。
    看到哈鲁托转过头来，约流娜紧紧握住了他的手，狐耳pikupiku地抖动着。
「那个……我，今晚有空」
「这样吗」
    哈鲁托微微笑了笑，将嘴凑近约流娜的耳边。
「喂，你这混蛋，要对老子的约流娜酱做什么！？别以为是宴会的主角就了不起了！」
    看到这一场景的古林慌忙来到两人面前想要把两人拉开。
「那，之后见」
    哈鲁托很果断的就离开了约流娜的耳边，挥了挥手就回到了哈库所在的地方。
「喂，约流娜酱，没被做什么吧，喂，约流娜酱，如果那个男人对你做了什么，我一定会杀了他」
    但是约流娜却一直低着头，一言不发。

     在男人演讲结束之后，冒险者们依然在愉快地用餐着，并没有一个人去听他的演讲。
(说起来，法妮斯没有来啊)
    哈鲁托将一块炖肉塞入嘴中，思考着这个问题，突然，他的名字被叫到了。
「那么，请讨伐了无头骑士的哈鲁托先生，和他的奴隶哈库小姐上台」
「嗯？怎么回事，突然叫到了我的名字」
    带着一丝疑惑，哈鲁托和哈库在冒险者们的注视下走上台去。
「小哥，昨天真是帅爆了」
「哈鲁托大人～」
「闭嘴，只有我…可以这样叫」
    无视了周围冒险者的起哄，哈鲁托走到男人的面前。
    台上站着的除了那位中年人，还有之前城墙上的那位士兵长。
(嗯？这是要搞什么)
「喂，你，别磨磨蹭蹭的」
    男人拍了下士兵长的肩膀，士兵长用有些怯懦的声音向哈鲁托开口:
「之前，是我的失误」
「你指什么事？」
    士兵长的话让哈鲁托有些疑惑，听到哈鲁托这样说，士兵长有些怯弱的道:
「那个…被羊头恶魔所吓到，没有及时指挥士兵...关于哈鲁托先生做的事，我想过了，您做的真是太棒了，不愧是伊夏拉大人推荐的冒险者，不论是指挥还是战力都相当优秀，我完全比不上，连士兵长的职责都没有尽到…真的是，十分抱歉」
    说完之后，士兵长深深的低下了头，让哈鲁托头皮有些发麻。
(说起来看他那样很不爽就一脚踢过去了，根本没想过这种问题)
「也没什么的，你该对自己的士兵道歉，而不是我」
「是！」
    士兵长非常有气势的回答到，然后像完成了什么一样长舒一口气，离开了台上。
「然后，还有什么事吗？」
「关于这个…接下来是我作为赛斯的城主，克劳斯·冯·海特肯格向哈鲁托先生表示致谢，这次多亏您讨伐了无头骑士，才让赛斯免受于害，为了感谢您，请笑纳这500金币」
    克劳斯拍了拍手，一位大汉上前将一袋金币递给了哈鲁托。
「噢噢」
    这一袋金币过于沉重，就连哈鲁托都忍不住露出笑容，随后让哈库用收纳盒将其收起。
「讨伐了无头骑士，按照规定，本来是可以升格为B级冒险者的」
「嗯？」
「但是，我作为赛斯城主，只是这样难表心意」
「嗯？」
「于是，向奥利斯塔的总部寄去了一封致谢信」
「嗯？」
「恭喜您，哈鲁托大人，您破格成为了A级的冒险者，还有哈库小姐也升为了C级冒险者」
    说着，男人拿出两张新的冒险者卡片，递给了哈鲁托，简直就像早就准备好了一样。
「哦哦哦哦噢噢噢」
    听到克劳斯的话，台下的气氛也高昂了起来了，响起欢呼声与掌声。
「好厉害，您好厉害，哈鲁托大人！没能把那场战斗看到最后，实在是太遗憾了！」
    旁边的哈库眼睛闪闪发亮的看向哈鲁托，尾巴和狐耳都不断地摇动着，哈鲁托的笑容凝固了。
「啊…是呢」
    就这样，哈鲁托成为了A级冒险者，离想要不显眼又远了一步。
(虽然，在那么多人面前打败那种东西已经够显眼了啊……) 

18.蔷薇的狂宴 
[第18话 蔷薇的狂宴] by 黄金熟栗子

Side:古林·冯·海特肯格

    我的名字叫古林·冯·海特肯格，海特肯格城主家的长子。
    从小就养尊处优的我，想着只是继承家业这种无聊的事情。
    我有一个妹妹，怎么说呢，她稍微有点可怕。
    从小就作为继承人被培养的我，与以辅助我为理想的妹妹关系非常的亲密。
    但是，我却从来都没有感到开心，只是浑浑噩噩的度过每日。
    有一天，我，与那个人邂逅了。
    就算对亚人没什么好感的我，都被那身姿所吸引了，那漆黑的尾巴，让我一见倾心。
    那个人叫做约流娜·远野，是S级的冒险者。
    对高等级的冒险者来说，区区城主的力量并没有什么作用。
    为了与约流娜在一起，我选择了成为冒险者。
    但是，这肯定不能说是正确的选择。
    周围的人都认为我疯掉了，连妹妹都和我疏远了起来，但是能和约流娜一起冒险的话，那也无所谓了。
    在我的不断努力下，约流娜终于让我加入了队伍。
    虽然约流娜对我的态度依然和以前一样冷淡，但我总感觉她在对我不断地卸下心防，每日我都能感觉自己与她的距离在不断拉近。
    直到，那个家伙出现了。
    那个家伙，一天之前突然出现了。
    有别的男人盯着我的约流娜，这让我非常的不爽。
    于是我就警告了那个男人，但是出乎我意料的是，约流娜居然主动和那个混蛋打了招呼，明明都没有对我那样过，这让我的心里翻起了某种黑暗的情感。
    而且，在魔物侵攻的当日，那个男人还击败了无头骑士，仅仅两天，就与约流娜的距离拉近了那么多。
「可恶……那个男人」
    在晚宴结束了，我坐在海特肯格家的宅邸内，用手狠狠地锤了一下桌子。
「怎么了……没用的哥哥，露出那种臭脸」
    身边响起了一个熟悉的声音，我将视野转过去，映入眼中的是妹妹伊夏拉的身影，还有凸显着自己存在感的胸部。
「伊夏拉……不，没什么」
    我咬了咬牙，将要说出的话语吞了回去。
    伊夏拉慢慢靠近了我，将身体贴向我的后背，一股柔软的触感与女孩子特有的香气传来。
    虽然伊夏拉是我的妹妹，但这一举动还是让我的脸有些发烫，伊夏拉慢慢靠近我的耳边。
「难道，是约流娜的事情吗？」
「……」
     完全猜中了我的心事的伊夏拉叹了口气。
    伊夏拉从以前就非常的了解我，虽然现在和我的关系有些僵，但果然还是最了解我的妹妹。
「我说啊…哥哥，约流娜肯定也是喜欢你的哦」
「这…你怎么肯定」
「哈…你可真是个胆小鬼啊废物哥哥，你和约流娜待在一起那么久了，她怎么可能喜欢上一个见面才两天的后宫混蛋呢」
「不，但是」
「废物哥哥，再这样懦弱下去，约流娜真的会被抢走的哦」
「……」
「现在正是个好机会啊，我之前也问过了，约流娜马上就快要离开这个城市了，现在不是确认她本意的最好时机吗？」
「……」
「你还准备这样到什么时候？」
「你说得对...」
    虽然有一丝恐惧，但我的妹妹说的是正确的。
    约流娜的目的是找寻她的血亲，在这座城市并没有叫做远野的人，在魔物侵攻结束之后，她就会离开这里吧。
    也就是说，这是最后的机会了。
「终于明白了呢」
    妹妹向着我微笑了，我也向着妹妹微笑了。
「我稍微出去一趟」
「一路走好」
    我穿起外衣，向着约流娜所寄住的旅馆跑去。

    在古林离开之后，伊夏拉的表情立刻就阴沉了下来。
「抱歉……哥哥，不要怪我」

    旅馆的小木屋内。
    约流娜，现在很期待。
    虽然她还是如同往常一样面无表情，端坐在床边。
    但是狐耳却不断地晃动着，想起刚才晚宴上哈鲁托所说的话，约流娜的脸又热了起来，虽然，从外表来看并无变化。
    由于一直在森林内过着流浪的生活，约流娜的感情有些缺失，不太擅长与人交流。
    她并不懂如何去表达自己的感情。
    现在的她，正紧抓着床单，盯着木门。
    些许时间之后，响起了敲门的声音。
「请进」
    约流娜用平淡无起伏的声音说到，但她的心脏却砰砰直跳，木门被打开，出现的正是她心中所想的那个人。
「…哈鲁托大人」
    约流娜压抑住内心的躁动，摆动着狐耳看向哈鲁托。
「可以坐吗？」
    哈鲁托慢慢来到约流娜旁边，轻声问到。
「…请坐」
    由于没有椅子，得到允许之后，哈鲁托慢慢在约流娜的旁边坐下。
(好近！)
    突然拉近的距离，让约流娜的身体更加燥热了。
(有什么事情要来到单身女性的房间…难道，是告白吗，但是，我们才认识短短两天而已，哈鲁托大人是不会那么快喜欢上我的吧……但是，我第一次见到哈鲁托大人时…就…不，那样岂不是我是个轻浮的女人吗……但是，但是)
    搅乱脑中混乱的思绪，约流娜用平淡的声音道:
「哈鲁托大人……有什么事情呢」
「约流娜，你对我是怎么想的」
「……诶？」
    突然的直球，让约流娜心脏骤停了。
「啊…那个」
「突然这么问，你也很困扰吧，对不起，其实今天是有别的事情...」
    看到约流娜欲言又止，哈鲁托微微一笑，准备改变话题。
「不！不是！我，我喜欢哈鲁托大人！」
「……嗯？」
(不，居然是真的吗……本来只是想协助伊夏拉做个戏而已，这啥情况)
想起自己与伊夏拉告别时，她那意味深长的笑容，哈鲁托好像明白了什么。
「第一次见面就喜欢上了！一见钟情！」
    虽然约流娜依然面无表情，但是声音却逐渐颤抖起来。
「这...」
    哈鲁托脑中有些混乱，突然，他感到了有人接近旅馆的脚步声。
(这个讨人厌的走路方式…是那家伙吧)
    哈鲁托轻轻地抓住约流娜的肩膀，约流娜的身体勐的颤了一下，但是并没有抵抗。
    就这样顺着哈鲁托的动作，被推倒在了床上。
    约流娜缓缓闭上了眼睛，哈鲁托将身体与她靠近，如果远远看去，就如同两人在接吻一样。
「喂！约流娜酱！稍微找你有些事！」
    听到了门外的声音，约流娜皱了皱眉头，哈鲁托则是用自己的身体挡住她。
    就这样，两人没有理会外面的敲门声。
「喂！约流娜酱！怎么听到了男人的声音！怎么回事！」
    敲门声更加急促，但两人还在僵持着。
    过了几分钟，响起一阵粗暴的声音，木门被直接强行踹开。
「啊，约流娜...酱？」
    看到两人交缠在一起的身影，破门而入的茶发男子，古林的表情扭曲了。
「你他妈，在对约流娜酱做什么啊！我要杀了你，杀了你！」
    古林抄起长枪，朝哈鲁托刺去。
    下一刻，随着一阵刺耳的声音，古林的长枪整个断裂开来。
    而将古林的长枪折断的不是哈鲁托，而是刚才还在他身下的约流娜。
「你来做什么…」
「那个…约流娜酱，这是搞什么啊？呐，那个男人……」
    约流娜比平常还冰冷几分的声音让古林冒出冷汗，用颤抖的声音问到。
「哈鲁托大人…怎么了？」
「大，大人！？喂，你这家伙，对约流娜…咕」
    约流娜用无比冰冷的声音反问到，这让古林转向哈鲁托，用粗鲁的声音质问，但是话还没有说完，就被约流娜用尾巴打断了。
    kon，一阵尖锐的声音划过空气。
    约流娜挥动尾巴直接将古林击飞到门外，带着一丝怒意朝他道:
「滚…」
「喂，约流娜酱，你到底被那个男人做了什么啊！？回答我啊！」
    古林忍着剧痛从地板上爬起，嘴角渗出血液朝约流娜大喊。
「难看…讨厌…哈鲁托大人…喜欢」
「诶？」
    约流娜的回答，让他发出了奇怪的声音，面容彻底扭曲了。
「就是这样，纠缠不休的男人会被讨厌的，不要碰老子的女人，这句话原封不动的还给你」
    哈鲁托从床上起身，平淡地说道，随后，关上了木门。
    门的对面，传来了撕心裂肺的哭喊声。
「啊，下雨了呢」
    哈鲁托看向窗外，这样说到，随后，他被扑倒在了地上。
「不，你冷静一下，怎么说呢，我是来...」 
   约流娜没有给他发言的机会。
☆☆☆

    迷宫都市赛斯，晚宴当夜，天空布满了雷云，转瞬形成暴雨。
    迎着暴雨，古林如同要逃离什么地方一样，不断地奔跑着。
    古林摔倒在了泥泞路上，但马上又爬起，向着海特肯格家的宅邸奔跑着，就这样，失去了意识。
    再次醒来时，他的眼中是熟悉的天花板，旁边是熟悉的妹妹。
「怎么了，废物哥哥」
「伊夏拉…」
    看到伊夏拉的身影，古林如同一个孩子一样哭了出来。
「好好，不要哭了，废物哥哥」
    伊夏拉从木椅上起身，抱住了古林，将他的脑袋埋入自己的胸中。
「伊夏拉」
   随后，用无比妖艳的声音道:
「无论什么时候，我都是哥哥的伙伴」
    雨停了，夜深了，房间之内弥散着荆棘的香味。
    顺着荆棘之香，伊夏拉将古林压倒在地板上。
「哥哥……」
    度过了无比漫长的夜晚。 

★18.5染满白浊的漆黑之尾 
[★18.5染满白浊的漆黑之尾] by 黄金熟栗子

在旅馆的小木屋内，约流娜瘫倒上床上，用漆黑的大尾巴卷住了自己的身体。
「哈……」
    虽然约流娜的表情没什么变化，但是樱唇却不断呼出甜腻的吐息，两只狐耳也不断抖动着。
    被约流娜甜美的吐息刺激着，哈鲁托慢慢将手伸向她尾巴所遮住的部位。
    前几次见面时，作为毛茸茸控的哈鲁托注意力全都放在了约流娜的尾巴上，并没有注意到她的身材。
    虽然不如伊夏拉那样的爆乳，但是约流娜的胸部也算是很大了。
    哈鲁托压在约流娜的身前，她胸前的两颗果实不断起伏着，让哈鲁托忍不住咽下一口不存在的唾液。
    哈鲁托将手慢慢伸向约流娜的上衣，缓缓解开。
「哈啊…哈鲁托大人」
    这让约流娜的喘息有些粗暴，但是哈鲁托并没有在意，将她的上衣褪下。
    从褪下的上衣中出现的，是令人惊叹的美丽又白皙的皮肤，如同婴儿的肌肤一样，没有一丝瑕疵，丝毫无法想象到是久经风霜的冒险者的皮肤。
    下一刻，一具极具存在感的白皙粉糯的硕大果实从中跳出，哈鲁托用手将其握住，狠狠地揉搓了两下。
「哈啊……啊啊」
    一只手无法包裹住的柔软感触传到哈鲁托的手心，让他变得兴奋起来。
「没想到约流娜，居然没有穿内衣呢，真是个色情的女孩子」
    看向约流娜完全裸露在外的粉红色小凸起，哈鲁托用手指轻轻一弹，让约流娜发出了愉悦的喘息。
「哈啊……不是的，这是……」
    约流娜无表情的脸也被红霞所覆盖。
「嗯……呼」
    哈鲁托继续揉搓着那对柔软的玉兔，感受着一只手无法抓住的分量。
    哈鲁托稍微将手指按了进去，胸部就如气球一样反弹着，预想之上的弹性与柔软度让哈鲁托加大了揉搓的力度。
「约流娜，真是有一对很好的东西呢」
「哈鲁托大人……我……不懂…唔…嗯」
「真是柔软啊」
    在哈鲁托的揉搓下，约流娜的胸部不断地变换着形状，发出阵阵喘息声，感到一丝愉悦的哈鲁托，将自己的嘴唇迎向约流娜。
「嗯…湫…湫噜…嗯……湫哈」
    哈鲁托激烈地将舌头伸了进去，约流娜丝毫没有反抗，就这样将舌头与哈鲁托交缠在一起，在彼此的口内一阵蹂躏，交换唾液之后，两人分开了嘴唇，从中拉出一条银色的丝线。
「嗯……噗哈，哈鲁托大人的唾液……好美味」
    约流娜露出一副恍惚的表情，将尾巴缠向哈鲁托，飘飘然地说着。
    哈鲁托并没有回话，而是再一次迎到了约流娜的面前，吻上了唇。
「呼、湫、嗯……湫」
    因为太过唐突，约流娜无法做出反应，就这样被哈鲁托单方面的蹂躏着。
    大尾巴在哈鲁托的身上不停的摩擦，似乎要在哈鲁托的身上留下什么一样。
    一阵蹂躏之后，哈鲁托将嘴离开了约流娜，约流娜瘫倒在床上，从嘴中吐出甜蜜的气息。
    哈鲁托用手揉搓着胸部，从手掌上传来了约流娜急促的心跳，感受着约流娜甜美的气息，他的替身已经完全立直了。
    哈鲁托立刻拔枪，将身子压倒约流娜的身上，将肉棒抵在约流娜的胸前。
「呀！哈鲁托大人……这个」
    约流娜被突然跳出的肉棒吓了一跳，但随后就被吸引住了视线，狐耳跳动着，神情也变得恍惚，向肉棒投去略微炽热的视线。
「约流娜，可以用胸部夹着这个吗？」
「哈鲁托大人……这个是？」
    约流娜感到一丝疑惑，但还是遵从了哈鲁托的命令，用手撑住胸部挺了出来。
    哈鲁托微微一笑，如同插入身体那样，将龟头向着双峰之间挺了进去，一进入那对胸部，就感到了一阵柔软舒适的感触。
    那既柔软又丰满的膨胀，将肉棒从头到尾全部包裹了起来。
    与阴道内侧不同的独特弹力，让哈鲁托不禁一颤，这一动作传到了约流娜的胸部上，让她有些愉悦。
「全部……放进来了，哈鲁托大人……舒服吗？」
    约流娜歪着头，露出妖艳的笑容，有些恍惚的道。
    这与平常无表情的约流娜巨大的反差，让哈鲁托感到更加的兴奋。
「啊啊，这个柔软的感触，真是最棒了」
    一边抚摸着约流娜的脑袋，哈鲁托一边动起了腰部。
「嗯……呼……嗯嗯」
    哈鲁托粗暴地扭动着腰部，从肉棒中溢出的先走汁使胸部变得黏滑，约流娜也不断发出愉悦的喘息。
    约流娜配合着哈鲁托的动作，用两边的乳房紧紧夹住肉棒，从两边传来的压迫加大了快感，肉棒的顶部在乳沟之间不断地往复着。
「嗯……嗯嗯……呼唔……哈啊……啊」
    约流娜不断发出愉悦的喘息，用小手抓住自己的胸部，配合着哈鲁托的动作。
「嗯……嗯哈……哈鲁托大人……黏黏的……奇怪的味道」
    约流娜一边这样说着，一边将胸部上下撸动着，这让哈鲁托感到更加的愉悦。
「不错，就这样继续」
「哈啊…哈，哈鲁托大人……」
    哈鲁托加快了抽送的速度，向着乳沟内不断地撞击，让约流娜的胸部大幅地摇晃着。
「哈鲁托大人……好激烈」
    不顾约流娜的状态，哈鲁托用双手抓住她娇小的肩膀，疯狂地撞击着胸部。
「唔……嗯，哈鲁托大人……哈鲁托大人」
    但是约流娜并没有反感，反而变得愉悦起来，用甜美的娇声呼唤着哈鲁托的名字。
    这让他感到更加兴奋，下身的忍耐也达到了限界，他将肉棒向着乳沟伸出用力一顶，随后浓稠的白色液体喷涌而出。
「啊啊……嗯唔，哈啊……哈鲁托大人的……好热」
    白色的液体填满了约流娜的乳沟，肉棒还在继续喷射着，从乳沟中溢出的液体溅上了约流娜的脸上，白色的液体沾满了她的脸颊，就连黑色的发丝也被白色液体所染满。
「哈鲁托大人……好多…」
    随后哈鲁托将肉棒从胸中抽出，约流娜神情恍惚的看着那丝毫没有变小的肉棒，伸出小舌头舔了一口沾在嘴边的白色液体，将其吞入口中。
「唔……哈鲁托大人的……好美味」
    约流娜张着嘴巴，从中伸出了粉红色的小舌头。
    哈鲁托望向她的小嘴，下身猛地跳动了一下，哈鲁托用手抓住约流娜的酥胸，将肉棒送入她的口内。
「唔……唔唔」
    感到口腔内被异物侵入的约流娜，不禁发出了苦闷的喘息，但是并没有反抗，而是任由哈鲁托抽动着腰部。 
肉棒向着约流娜的喉咙不断撞击着，而约流娜则用舌头缠上肉棒，用小嘴吮吸着。
「唔唔……唔嗯……湫」
    因为约流娜的动作，哈鲁托感到一阵舒爽，毫不顾虑的在约流娜的口中喷出了精液。
「嗯嗯嗯……唔嗯……唔唔唔」
    白色的液体从约流娜的嘴边溢出，但是哈鲁托并没有拔出肉棒，而是继续抽动着腰部。
    嘴中被白色液体填满的约流娜，为了空出空间来，发出苦闷的声音将精液咕嘟咕嘟的吞下。
「咕唔……唔唔」
    但是哈鲁托丝毫没有顾虑她的感受，不停抽动着腰部，不断撞击着她的小嘴，没能吞下的白色液体从嘴边不断地涌出。
「唔唔……唔嗯……唔唔唔」
    因为昨天经历过的那场战斗，哈鲁托的兴致无比高昂，又在约流娜的嘴中将欲望喷射了出来。
「唔唔唔唔唔唔～」
    这一次，约流娜发出了比之前都要高扬的浪叫声，感到一丝不对劲的哈鲁托将肉棒从她嘴中抽出，失去了支撑的约流娜直接倒在床上，身体微微的痉挛着，伸出粉色的小舌头粗暴的喘息着，从口中流出白色的液体。
「哈啊♡哈鲁托大人…哈…已经……吃不下了」
    约流娜的胸口不断起伏着，露出一副要哭的表情，用充满的歉意的声音说到。
    哈鲁托将视线转向她的大腿根处，在下面的床单上，滴落的爱液已经积成了一个小水洼。
「辛苦了」
    哈鲁托慢慢靠到约流娜的旁边，用手温柔地抚摸着她黑色的大尾巴。
「哈鲁托大人……我…做得好吗」
「啊啊，最棒了」
    哈鲁托微微笑着，温柔地抚摸着她的尾巴。
「嗯……但是……这孩子……好像完全没有……」
    约流娜眼睛紧盯着哈鲁托的肉棒，只见它依然挺立着，完全不像喷射过了几次。
    哈鲁托抚摸着尾巴，突然想到了什么。
「对了……约流娜，用尾巴帮我处理一下吧」
「唔.. 咕嘟，用……尾巴？」
    约流娜吞下一口精液，歪了歪头。
「啊啊，用尾巴让它射出来吧」
    哈鲁托温柔地抚摸着约流娜的尾巴，将肉棒靠了上去。
    约流娜露出稍微有些困扰的表情，但还是把尾巴向着肉棒上卷了上去。
    瞬间，肉棒上传来一股比羊毛还要柔软，又如大理石一样光滑的触感，让肉棒猛然一跳。
「呀！哈鲁托大人的……好精神」
    约流娜露出一副妖艳的表情，紧紧盯着肉棒，用尾巴不断地撸动着。
    与胸部不同的柔软光滑触感，刺激着哈鲁托的神经，让他感到了别样的愉悦。
「嘿诶，嘿诶」
    约流娜用尾巴卷住肉棒，不断地蠕动着，哈鲁托靠近约流娜的嘴唇，将舌头再次从她的口腔中侵入。
「唔唔……唔嗯」
    哈鲁托卷起约流娜的小舌头，不断地吮吸着，约流娜也贪婪地索求着哈鲁托的体液，在接吻的同时约流娜的尾巴也在努力着，并没有放松对肉棒的侍奉。
「唔……唔嗯……唔唔」
    哈鲁托将舌头深入约流娜的口腔，同时将手放到约流娜的尾巴根部，轻轻捏住尾巴。
「唔嗯～～」
    预想之外的攻击让约流娜发出了不成器的声音，尾巴紧紧卷入肉棒，身体不断地抖动着。
    但是哈鲁托并没有停下动作，捏住尾巴，轻轻地拽动了一下。
「唔嗯嗯嗯嗯～」
    这让约流娜又要发出一阵娇声，而嘴唇被哈鲁托堵住，就只能发出这种不成器的声音。
    哈鲁托一边玩弄着尾巴，一边将舌头深入，已经没有余力用小舌头索求的约流娜，就这样将自己的身体放任给了哈鲁托，但仍然用尾巴紧紧卷住肉棒。
    哈鲁托一边蹂躏着约流娜的嘴唇，一边欺负着她的尾巴，在这样的双重攻势之下，无法反抗的约流娜顺从着自己的欲望，慢慢达到绝顶。
「呀啊啊啊啊啊啊～」
    随着一声娇呼，约流娜达到了高潮，尾巴也紧紧地握住了肉棒，在这股刺激下哈鲁托将精液喷涌而出，约流娜的尾巴染上了白浊。
「哈鲁托大人……好多……好舒服♡」
    达到了绝顶的约流娜无力的垂倒在床上，用沾满白色液体的大尾巴遮住私处。
    而完全没有发泄完欲望的哈鲁托，则是将她的尾巴强硬地掰开，放到了一旁，约流娜的私处就这样暴露了出来。
    约流娜的私处不像法妮斯一样的无毛之地，而是非常正常的长满了黑色的毛发，但是那毛发的质感看起来却和普通的不一样，而是如同尾巴一样的毛茸茸。
    为了确认自己的想法，哈鲁托轻轻抚摸着约流娜的私处，让她发出了一阵苦闷的声音。
「唔……嗯呼……哈啊」
    感受着这股毛茸茸的感触，哈鲁托的肉棒变得更加兴奋了，他将大手拿开，把肉棒抵向约流娜的阴唇。
「呀啊...」
    约流娜的呼吸变得急促起来，用垂涎欲滴的眼神看向肉棒，白色的液体从嘴中流下。
「约流娜，可以插进去吗？」
    哈鲁托用尽量温柔的声音问到，而约流娜点了点头。
「嗯……哈鲁托大人的……请给我」
    得到允许的哈鲁托微微一笑，轻轻抚摸着约流娜的尾巴，另一只手抓住她的腰部，将肉棒在私处不断地滑动着，感受着毛茸茸的感触。
    约流娜的爱液不断溢出，粘糊糊的声音在周围回响着。
「哈鲁托大人……不要……欺负我」
    因为哈鲁托不断挑逗的而不放进去的原因，约流娜的表情变得有些沮丧，有些哭腔的向哈鲁托说到。
    哈鲁托摸了摸她的尾巴，将肉棒正面朝向洞口，慢慢向其中深入。
「唔……嗯哈」
    因为第一次被插入，约流娜露出一丝苦闷的声音。
    从约流娜的小穴内传来了十分强烈的压迫感，紧压拒绝着肉棒的深入。
    为了让肉棒成功的进入腔内，哈鲁托用双手抓住她的腰部，慢慢将肉棒向曲径深处送去。
「啊啊啊……哈啊……痛」
    温热的腔内虽然有些狭窄，但肉棒还是被一点一点地被层层媚肉推入了深处。
「哈啊啊……要裂开了…」
    肉棒穿过了某个障壁，让约流娜发出了痛苦的声音。
    察觉到的哈鲁托停下了腰部的动作，用温柔的动作抚摸着她的尾巴。
「哈啊……哈鲁托大人……请继续」
    约流娜泪眼婆娑，呼吸急促，胸口不断地起伏着，但还是让哈鲁托继续腰部的动作。
    哈鲁托点了点头，慢慢将肉棒插入深处。
「哈啊……啊啊啊啊啊……哈鲁托大人的……全部……进来了」
「做的很好哦，约流娜」
    一抹眼泪从约流娜的眼角滑落，纯洁的证明从双腿间流下，哈鲁托摸了摸她的尾巴，用温柔的声音在她耳边说到。
「嗯……」
    约流娜咬着嘴唇，轻轻点了点头。
「还痛吗？」
「没事……哈鲁托大人……请……动起来」
    约流娜带着一丝苦闷的逞强说到。
    哈鲁托慢慢动起腰部，一只手抓住她的腰部，另一只手握住约流娜的尾巴。
「哈啊啊……啊啊……哈鲁托大人……在里面，动着」
    随着哈鲁托摆动腰部，爱液不断从约流娜的私处涌出，腔内也逐渐变得润滑起来。
「啊啊，哈啊啊……哈鲁托大人」
    随着哈鲁托摆动腰部，肉棒在约流娜腔内不断进出，约流娜本来有些苦闷的声音也染上了愉悦的腔调。
「呼啊……啊啊……哈鲁托大人……舒服♡好舒服」
    随着肉棒在腔内不断进出，约流娜的声音变得越来越愉悦。
    哈鲁托用手紧紧握住她的尾巴，加快了抽动的速度。
「哈啊…哈啊啊…嗯呼…啊啊，好激烈，哈鲁托大人...我，要坏、要坏掉了」
    肉棒与私处相撞，啪嗒声与水声回响在房间内。
    随着肉棒的抽动，约流娜的胸部不断摇动着，感到有一些透不过气的约流娜张大了嘴巴，粉红色的舌头从小嘴中伸了出来。
「哈啊，啊啊啊，哈鲁托大人♡啊啊啊」
约流娜如同小狗一样哈着气，看到她这幅痴态，哈鲁托的理性蒸发了，他再次加快了抽动的速度，如同要把约流娜刺穿一样晃动地腰部。
「呀啊啊啊……哈啊啊，好激烈，好激烈啊」
    肉棒每撞击一次，约流娜的胸部就会跳动一下，随着腔内的压迫，哈鲁托的忍耐已经快达到最高。
「哈啊，啊啊啊，要坏掉了，要坏掉了，哈鲁托大人！哈鲁托大人！」
    约流娜不断呼唤着哈鲁托的名字，将双手缠上哈鲁托的脖子，配合着他的动作动起了腰部。
「啊啊啊啊♡哈啊……哈鲁托大人……哈鲁托大人」
    约流娜的这一举动让哈鲁托感到更加兴奋，配合着紧致的阴道与毛茸茸的双重感触，他的忍耐也已经达到最高。
「啊啊啊♡哈鲁托大人……已经，已经要射了吗？射进来……射进来……请让我……让我……怀上孩子吧」
    约流娜的这一句话让哈鲁托放弃了思考，将肉棒深深顶入约流娜的子宫，同时用手紧紧拽起她的尾巴。
「呀啊啊啊啊啊～」
    约流娜发出了不成器的浪叫声，就这样达到了绝顶，而哈鲁托也在这时，将自己的种子送到了她的体内。

「呼诶诶诶诶～」
    突然被注入的刺激，让约流娜吐出了舌头，翻着白眼又达到了一次绝顶。
    但是肉棒还在继续喷射着。
「骗人……还在射♡好热♡又要、又要啊啊啊啊啊～」
    随着肉棒的喷射，约流娜的阴道紧缩着，又达到了一次绝顶。
    而阴道紧缩的刺激，让肉棒在喷射完毕之后，又一次喷出了剩下的精液，无数精液的感触让约流娜腔内酥麻发痛，四肢也止不住的颤抖起来。
「啊啊啊啊啊♡好热……好热……要……要坏掉了……哈啊啊啊啊啊～」
    哈鲁托紧紧抓住约流娜的尾巴，喷出的精液让约流娜不断陷入绝顶的喷潮，红白混杂的的液体从腔内溢出，染满了她的全身。
那晚，房间里一直回荡着两人的喘息声。
   
 

尾声.离开的人们 
[第19话 离开的人们] by 黄金熟栗子

这是在魔物侵攻的前些日子发生的事情。
    凌晨，勇者的宿舍中。
    紫苑雨打开房门，正准备出门锻炼。
「嗯？」
    但是在打开房门的时候，却突然感到一股重压，于是加大力度推开了房门。
    ——啪嗒...随着一阵怪声，一具无法辨明原貌的物体从房门上掉下。
「诶？」
    从物体上发出的腥臭味和其形状，立刻让紫苑明白了这是——人的尸体。
「原来如此，这样啊」
    但她却并没有被这具发出腥臭的黑色遗体所吓到，只是回房拿起藏在床下的长剑，向着上条堇的房间走去。
    紫苑并没有好好的敲门，而是用剑直接斩开了上条的房门。
    在房间内，有位躺在床上抱着小熊玩偶的和风美女，上条堇。
「喂～前辈～」
    紫苑随性地走到上条床边，用剑柄敲打了几下她的脑袋。
「唔…做什么...」
    上条发出了有些懒散的声音，慢慢睁开眼睛。
「前辈～救救我～要死了～」
「哈？你在搞什么」
    上条一边感到疑惑，一边穿上和服，揉了揉睡眼。
    在上条准备行头的时候，紫苑将发现尸体事情告诉了上条。
「那为什么要跑？」
「可能是陷害我的，不跑就晚了」
    上条问到关键的问题，紫苑只是用随性的态度说到。
「……有什么根据吗？」
「直觉」
「…嗯，跑吧」
    一般来说，是不会相信这种话的，但是不知为何，上条却无比相信紫苑的直觉。
    穿好和服之后，两人离开了宿舍。
「勇者大人，抱歉，今天……」
    在宿舍的门口，两人被几名士兵挡住了去路，但是紫苑直接无视了士兵。
「喂！你这婆娘！给我…」
    看到紫苑无视自己的话语，几名士兵的面容变得扭曲，将手放在腰间准备挥剑斩向紫苑。
    下一刻，士兵们就停止了动作。
    从上条的手中，多出了一把精钢的太刀。
「落叶一刀-圆月」
    上条在空中将太刀挥舞一周，太刀的斩击形成了如同满月一般的弧形。
之后上条将刀收入鞘中，下一刻，整个太刀就这样消失了，几名士兵的头颅就这样滑落到了地上。
    两人没有多看一眼倒在地上的士兵，就这样逃离了王宫。

    一小时后，勇者的宿舍。
    除了离去的人，全部勇者都聚集在紫苑的门前。
    在紫苑门前的尸体虽然已经看不出形体，但勇者们也减少了三名。
    那就是在班级里属于不良组的少年，小林黑也与逃走的紫苑两人。
「喂，怎么回事啊！给我说明一下啊！」
    因为自己的朋友成了这幅惨样，不良组的人们沸腾了，用愤怒的声音说出这句话的，正是不良组的首领，浑身覆盖满肌肉铠甲，留着红色寸头的少年，佐佐木陆人，他抓住莉莉丝公主的衣领，不断地摇动着。
「抱歉…勇者大人，在我们来到这里的时候，就已经变成这样了」
    莉莉丝流出一丝眼泪，用苦闷的声音说到。
    勇辉看到如此冲动的陆人，稍微用些力拉开了他的手。
「莉莉丝公主也很困扰，请你冷静点」
「啧…」
    被拉开的陆人咂了下舌。
「能想到的就是，紫苑大人和上条大人了，不仅是小林大人，就连士兵们，也被不明人士杀害了，除了小林大人她们两个也消失了，而且根据士兵的尸体判断，伤口是被单刃刀具斩击造成的」
单刃的刀具——太刀这个词出现在众人的脑海中，在勇者中使用太刀的就只有那个女人，三年级的上条堇。
「大哥！抓住那个小碧池啊！」
「对对！小林都是死在她门前的，是谁干的一目了然吧」
「别开玩笑了！紫苑可不会做那种事情」
「就是就是，她可是连虫子都不舍得杀的善良女孩啊！」
「上条前辈也不可能会做那种事的！」
    周围的人开始起哄，看到这幅场景，莉莉丝用手掩住了嘴角。
「…抱歉，我们几个人单独谈谈」
    陆人拉着剩下的四名不良，离开了现场。
    看着他远去的背影，勇辉紧紧咬住嘴唇。

☆☆☆

    迷宫都市赛斯，清晨。
    伴随着日光，哈鲁托睁开眼睛。
    他看着哈库幸福的睡脸，抚摸着哈库的狐耳，轻轻将她拍醒。
「唔……哈鲁托大人」
「哈库，准备好了吗？今天是离开赛斯的日子了」
「诶？是……」
    哈库还有些迷糊，含糊的应答了。
    随后哈库穿上水手服，靠近哈鲁托，表情突然变得冷峻。
「哈鲁托大人……为什么身上会有别的母狐的味道」
「啊」
「哈鲁托大人…」
    哈库靠近了哈鲁托，紧紧抓住他的衣服，表情渐渐变得不安。
「啊…没事的，只是和她稍微聊了聊，放心，不会丢下你的」
「嗯…」
    哈鲁托是一个不太擅长撒谎的人，所以只能含糊过去，哈库点了点头，但并没有释然的样子。
    两人走出旅馆，在门口，有着一名茶发的少女正等待着。
「你…」
「哟，后宫混蛋的哈鲁托大人」
    来者正是冒险者工会的伊夏拉，也是古林的妹妹。
「姑且感谢一下你，昨天真的是很愉快呢」
伊夏拉朝着哈鲁托露出一个微笑，让他满身恶寒。
「你这家伙...知不知道我昨天...」
「但是很舒服是吧？」
「这倒是」
两人无厘头的对话，让哈库的脑袋上出现了大大的问号。

    正午，强烈的日光射入房间，黑色的大尾巴——约流娜从睡梦中醒来。
「啊…哈鲁托大人」
    约流娜环顾四周，并没有发现哈鲁托的身影。
    约流娜的狐耳耷拉了下来。
(也是呢……哈鲁托大人还有哈库小姐在那里，不可能和我一晚上待在一起呢)
    随后，约流娜振作了起来。
「嗅嗅…首先要…清洗」
    闻了闻自己身上的味道，约流娜自言自语道。
    清洗结束后走出房间，约流娜来到了哈鲁托所寄宿的旅馆，但并没有找到他的身影。
(哈鲁托大人…已经离开这座城市了吗…)
    据老板所说，他在清晨就离开了旅馆。
    约流娜四处打探着哈鲁托的消息，却没有收获，最后，她来到了冒险者工会。
「不在呢」
    但是，她却没有找到她想寻找的那个人，伊夏拉的身影。
   这时，旁边的职员突然向她搭话。
「约流娜小姐，伊夏拉小姐的话已经从冒险者工会辞职了哦」
「嗯？」
    听到她的话，约流娜歪了歪头。
「伊夏拉小姐让我如果遇到您的话就转告一下，想要追上那个人就去艾拉森林吧」
「谢谢」
「不，没什么」
    得到了想要的信息之后，约流娜离开了冒险者工会。
(艾拉森林……去那里的话就能遇到哈鲁托大人，等着我……哈鲁托大人)

    艾尔德王国，龙牙关。
    哈鲁托与哈库沿着大路行走着。
    龙牙关正是建立在传说中有巨龙栖息的龙牙山旁的，艾尔德王国的边境关口。
「喂，你是做什么…哦，又是这种笨蛋啊，一枚银币就可以了」
    守卫着边境的士兵看到两人的身影，想要盘问他们出关的目的，但在看到哈库脖子上的项圈之后，就无趣的嘀咕了两句。
    哈鲁托将银币和证件交给士兵之后，就通过了国境线。
(啊……说起来出国到底还是要交费的啊)
    离开关口，在哈库的带领下，两人朝着艾拉森林走去。
「哈鲁托大人哈鲁托大人，那里就是艾拉森林了哦！」
    两人走在一处荒无人烟的原野小路上，哈库将手指向前方一望无际的绿色，摇着尾巴说到。
「嗯，多亏了你带路」
    哈鲁托摸了摸她的脑袋，让她慢慢眯上了眼睛。
「嘿嘿……哈鲁托大人」
    正当哈鲁托想要放手的时候。
——咻
    一阵尖锐的声音划过空气，哈鲁托抱起哈库，侧身躲过。
    将视线向原来所站的位置望去，一支黑色的箭矢紧紧插入地面。
「不要动，人类」
    随后，一道凛然的声音从森林中传来。
(居然连我都只是勉强感到了这股气息…到底是什么人)
    过了几秒，一个绿色的身影从树上一跃而下。
    哈鲁托紧盯着那道身影，不禁出了神。
    那道身影身着如同巫女服一样的服饰，翠绿色的长发编成的双马尾，与同样是翠绿色的眼睛。
    比那些都要重要的是，有着一对比人类要更尖而细长的耳朵。
    从森林中出现的，正是传说中的亚人种，被称为森林之子的精灵。
 

第二章-精灵之里篇
20.被精灵巫女拜托了 
[第20话 被精灵巫女拜托了] by 黄金熟栗子

    在魔物侵攻结束之后，成为A级冒险者的哈鲁托与C级的哈库两人离开了迷宫都市赛斯，前往了通往艾拉森林的道路。
    但是在进入艾拉森林之前，两人却被人阻拦，而阻拦两人的正是传说中的亚人种——精灵。
    
☆☆☆

    艾拉森林，白发黑眼的少年——哈鲁托手中握着腰间的剑柄，在他的后方，哈库狐耳pikupiku着，已经做好了释放魔法的准备。
    在两人的对面，有身着巫女服，绿发绿眼，有着比人类要细长耳朵的种族——精灵。
    精灵手上带着似乎是特殊素材制成的白手套，手持绿色的长弓，凛然站立着，翠绿的双马尾随着微风飘动，让哈鲁托感到一种异样的美。
    哈鲁托随即拍散脑中的想法，使用鉴定。
(鉴定)
——
桃香·姫野Lv.36
性别:女
年龄:104岁
种族:精灵
职业:巫女
MP:775/780(+60)
筋力:154(+60)
耐久:104(+60)
魔力:148(+60)
敏捷:129(+60)
固有技能:【风魔法Lv.5】【土魔法Lv.4】
技能:【弓术Lv.5】【体术Lv.5】【体质Lv.4】【魔能Lv.4】
称号:【精灵巫女】【勇者的子孙】
——
(姫野家的女人？这只精灵也是勇者的子孙吗…年龄好大，但是看起来却像十七岁的少女一样，不愧是精灵啊)
    哈鲁托紧盯着桃香的身姿，同时也没有放松警惕，但是桃香却没有继续攻过来，而是站在原地，身体慢慢颤抖了起来，用双手抱住肩膀，表情变得十分厌恶。
「人类，还这样盯着我到什么时候」
「只是从来没有见过精灵，不经意」
    哈鲁托认真回答了精灵的质问，但是精灵却并没有恢复正常，而是整个身体剧烈颤抖起来，脸颊也慢慢变红，用颤抖的声调道:
「别、别以为我会被你骗到！肯定是在看着我的身体，想那种事情吧！我、我知道的哦，人类都是野兽...肯定！肯定是看着我高洁的身体在心里想着要将我这样然后那样什么的！所以说人类真是可恶，太无耻了，禽兽……」
(这人，脑袋没问题吧？)
     桃香不断说出一些莫名其妙的话语，让哈鲁托感到非常疑惑，旁边的哈库则是表情阴沉了下来，直接将一发风魔法打向桃香。
「风压炮」
    翠绿色的魔力集中在短剑之上，迸射的魔力洪流径直轰向桃香，桃香则是在千钧一发之刻利用风魔法的加速躲开了魔法。
「呜哇哇！卑鄙！差点就死了啊！」
「像这样侮辱哈鲁托大人，请去死一百遍吧」
    哈库紧紧握住短剑，表情变得十分冰冷，再次将魔力聚集。
    哈鲁托见状，急忙搓了搓哈库的狐头。
「哈，哈鲁托大人，您在做什么」
「没什么，只是想搓了，说起来你的风魔法等级提升了呢」
「是的！已经提升到Lv.3了！还有，我有好好听从哈鲁托大人的话，在森林里没有使用火魔法！」
「是是，真是好孩子」
    哈鲁托温柔的抚摸了哈库的狐耳，哈库高兴地眯起了眼睛，旁边的精灵看到这一情景脸颊变得更加红了。
「啊啊啊啊啊！这，这么小的孩子都，太，太可怕了，人类果然都是野兽，太不知廉耻了，我，我也会被做那种事情吗，不，如果用那双大手抚摸我重要的地方(指耳朵)的话，我，我也会……」
    桃香已经彻底进入个人世界了，哈鲁托一开始看到她凛然身姿产生的淡淡憧憬已经荡然无存。
(这，好残念的精灵妹子……)
「不会做的」
「诶？不会吗？」
「不，不会的」
「别，别以为你能骗到我，你这样说是为了让我放松警惕，然后用人类的那种药把我给，然后……这样，那样，最后我……」
    桃香继续滔滔不绝着，实在忍不住的哈鲁托捡起一块略圆的小石子，直接命中她的额头。
「好疼！好疼啊！」
    桃香被哈鲁托的投石正中，不禁捂住了发红了额头。
(被正面击中居然都没晕……很强呢)
    哈鲁托感慨到。

☆☆☆

「那么，找我有什么事情呢？」
    在桃香冷静下来之后，哈鲁托抱住双臂，用冷淡的声音问到。
    哈鲁托一般是不会对女孩子这样冷淡的，但是桃香的所作所为已经让他失去了仅有的一点耐心。
「咳咳，人类！和我决斗吧！」
    桃香干咳一声，随后用食指指向哈鲁托，嘴角上扬。
「不要」
「诶？」
「我们很忙的，如果想玩的话去找别人如何？」
    哈鲁托平淡地说到，桃香却露出一副难堪的表情道:
「不，别人的话不行……」
「哦？」
    听到她的话，哈鲁托产生了一丝兴趣。
「因为人类，你……不是这个世界的人吧」
「这是怎么知道的呢」
    哈鲁托嘴角微微上扬，但四周的氛围却变得十分危险，仿佛能将人割伤一般，旁边的哈库稍微被吓到，但是想到是哈鲁托，就恢复了表情，脸颊甚至微微泛红，产生了奇怪的感情。
「赢了就告诉你，怎么样？」
「果然还是不要」
    突然，哈鲁托周围的气场消失了，像嫌麻烦一样摆了摆手，然后准备离开。
「等等！为什么不同意啊！」
「太麻烦了…有什么事情要找我的话就说出来啊，都说了我们很忙」
「额……嗯，好吧，其实，那个」
    桃香欲言又止，最后整个人半跪在地上，用颤抖的声音道:
「拜，拜托了，勇者晴人大人，请拯救精灵的村庄吧」
    哈鲁托看到桃香的态度，半蹲下来，握住她的手将她慢慢扶起，用温柔的声音道:
「虽然不知道发生了什么，但是我是不会帮忙的哦，因为很麻烦」
「啊啊，果然是勇者大人，当然会帮助我们……诶？」
    桃香石化了。
「诶个头啊，突然跳出了就让别人帮助你们，不讲理也要有个限度，为什么要帮助你们不可啊」
「就是，请不要给哈鲁托大人添麻烦」
「诶？不，可是，勇者……」
「我又不是勇者，让艾尔德的那群勇者救救你们如何？」
「不，诶，那个……」
    看到桃香的表情变的越来越难看，哈鲁托叹了口气。
「虽然很麻烦但我还是再说一句吧，不知道你们为什么知道我会路过这里，但是我们是第一次见面吧？让我去拯救你们什么的简直是天方夜谭，明明都不知道我能做到什么，异世界的人真是有够无法理解」
「诶，不，对不起……」
     桃香低下了头，小小的身躯颤抖着，表情充满了绝望。
「那，走了，哈库」
「是的，哈鲁托大人」
    说完之后，两人准备离开这里，但是，却被一道震碎空气的爆响阻止了。
「你……是什么意思？」
    哈鲁托用手抓住了桃香从后方射过来的，用土魔法进行硬化的黑色箭矢。
「不好意思，果然...我还是必须把两位带到我们的村庄」
「要战斗吗，早下定决心不就好了，用战斗来对话才是最棒的……哈库，不要插手」
「是的，哈鲁托大人」
   听到哈库的回答后，哈鲁托就瞬间向桃香冲去。
    但是，哈鲁托的脚步却突然蹒跚了一下，那是桃香使用土魔法所造成的路障。
(这就是，土魔法吗……是很实用的东西啊，辅助魔法不容小觑)
    在哈鲁托感慨着向地上倒去的时候，桃香将箭硬化，之后用风魔法加速射出，但是哈鲁托却在倒下的途中拔出长剑，整个剑身被青紫色的魔力所浸染，哈鲁托拔剑斩断两支箭矢，随后为了对抗土魔法，用兔子跳向桃香接近。
「什么啊！那种接近方式，好恶心」
    桃香看到哈鲁托的身姿，脸色变得厌恶起来，用手搭起箭矢，同时与哈鲁托拉开距离，使用土魔法做成路障。
    但是哈鲁托并没有使用那种普通的奔跑方式，路障自然没有作用。
     正在哈鲁托一点点接近桃香的时候，一面土墙从他身前升起，正好在哈鲁托落地之时，挡住了他的视野，随后几支箭矢从天空上坠下，正好位于他的视野之外。
    但哈鲁托却并没有被箭矢击中，轻轻侧身，以毫厘之差躲过，箭矢划破了衣装，却没有伤到哈鲁托的身体。
    随后，土墙崩解了，但桃香的身影也消失不见了。
(原来如此，这才是目的吗……)
    看到桃香的身影出现在了远方的树上，哈鲁托感慨到。
    桃香搭起箭矢，准备接着射向哈鲁托，但是下一刻，哈鲁托却突然消失了。
(消失了！？不，到底是怎么回事)
    桃香冒出冷汗，不断环视着四周，但是四周除了微风吹过的声音，什么也没有。
(怎么……到底在那里)
    正在桃香思考这个问题的时候，一丝寒意在她心中闪过，桃香瞬间开启风之障壁围绕在自己的身旁，翠绿色魔力形成的狂乱漩涡包裹住了桃香，桃香将三成魔力注入其中。
    随后，一道划破暴风的声音传来，风之障壁被轻易突破，因为魔力的反冲，桃香从树上跌落下去，弓箭也脱手了。
「抱歉，区区魔力障壁可是挡不住背刺的」
    哈鲁托并没有放送警惕，拔出长剑攻向桃香。
「别得意忘形了！还没结束呢！」
    而桃香则用手套滑开了哈鲁托的一击，另一只手握拳向哈鲁托攻去。
    哈鲁托当即舍弃了剑，用手掌挡住桃香的拳击，抬去膝盖击向桃香。
    发现自己的攻击不奏效的桃香，慌忙撤开距离。
「你……居然舍弃了剑」
「当然，如果舍弃了剑能取得更多的战果，我会欣然舍去」
    在桃香拉开距离后，哈鲁托捡起掉落在地上的魔剑，轻轻空挥两下。
    随后，哈鲁托挥剑横扫，用大开大合的招式击向桃香，桃香则准备好用手套错开攻击。
    但是，哈鲁托的横扫却并没有斩下去，而是戛然而止。
(假动作！)
    察觉到这一点的桃香立刻将双手向下，哈鲁托早已抛弃了剑，用右脚踢向桃香的腹部。
    桃香用双手挡住了哈鲁托的踢击，而哈鲁托则是立刻换脚，以人类做不到的动作将脚搭在她的肩头，然后慢慢划过。
    用双脚固定住了她的身体，桃香想要展开风之障壁，但却被哈鲁托用手塞入了嘴中。
「唔，唔唔唔」
    桃香不断地挣扎着，但是却并没有效果，虽然她的筋力大过哈鲁托，但也完全不能挣脱这种锁定。
「之前我就一直在观察，果然要使用魔法的话，是必须要咏唱的啊」
「唔，唔唔」
    说完之后，哈鲁托加大力度，固定住桃香，直到她晕厥为止。
   
    黄昏，桃香缓缓睁开眼睛，但是，身体却并不能行动。
    正在桃香诧异的时候，她发现自己的双手双脚都被绑住，而且是一种非常诡异的绑法。
「啊啊啊啊！怎、怎么回事！怎么了...为什么我会被绑住？对了，我输给人类了。怎么办...接下来不会被那样。这样的绑法...好下流，啊啊啊，怎么办！」
「安静点」
    正当她慌张的时候，突然脑袋上传来一阵痛感。
    是哈鲁托用石头正中了她的头部。
「啊好痛！」
    被哈鲁托一发之后冷静下来的桃香，意识到了自己的处境。
「那个，我接下来会怎么样？」
    桃香用几乎无法听到的颤抖声音说到。
「不会被怎么样」
「果，果然呢，毕竟是我先攻击你们的，就算被打败了，被做那种事情也不能有什么怨言呢，你这个禽兽，有什么的话就冲着我来吧，不要伤害其他的精灵！就算能得到我的身体，我的心也是不会屈服的，来，来吧！就算把我变成没有那个就活不下去的身体，我也不会……」
    桃香越说越兴奋，脸颊也变得通红，整个身子颤抖着。
「……」
「哈鲁托大人，果然还是杀了她吧」
「不，杀了的话可就拿不到赔偿了」
「赔偿？」
   听到这个词，桃香歪了歪头。
「带路吧，去你们的村庄」
「不，为什么……」
「你是被人指使才找上我，最后演变成战斗的吧，那样的话果然要去找那个人确认一下，然后，要一下关于耽误我时间照顾你这个残念精灵的补偿」
「才，才不残念呐！我可是高贵的精灵巫女，人，人类什么的真是完全不理解呢！知道吗，我在我们族里可是最受欢迎的呢，想要迎娶的女孩子第一名！」
「是是是您说的对」
    第一次见面的时候她的身姿确实非常动人，如果平常都是那副样子那确实对得起这个称号。
(但是，那群男人看到这个样子不会幻灭吗……)
「人...咳咳，晴人大人，拜托了，这都是我的独断专行，请不要伤害其他的村民」
    一开始桃香想要用人类称呼哈鲁托，但还是干咳一声，改用了敬称。
「……收到补偿我就会满足的，顺便，如果补偿够多，拯救你们村子也不是不可以」
「啊……这是，真的吗」
    听到哈鲁托的回答，桃香的表情变得明朗起来，但随后又像想到了什么一样，身体颤抖着。
「等...补偿，人类的男人要的补偿的话，那岂不是岂不是女人，就这样身为高贵的精灵巫女的我就会被作为报酬献给晴人大人然后被当做物品每天这样那样使用着直到坏掉为止啊啊啊」
「……快闭嘴带路吧」

    在桃香答应带路之后，哈鲁托解开了龟甲缚，在穿越了茂密而繁杂的森林之后。
    傍晚，三人到达了精灵的村庄。
    精灵的村庄不能说很壮观，但是却非常奇异。
    围绕着百米高的巨树的树上木屋聚落，这就是精灵的村庄。
    随后，在村庄的入口，一位金发碧眼的精灵萝莉慢慢走向三人。
「辛苦了，桃香」
「是，村长」
    在向桃香慰劳之后，村长转向了哈鲁托，露出一副怜爱的表情，哈鲁托感到一丝违和感，他的心脏似乎被什么紧紧抓住，不能呼吸。
「欢迎，来到精灵的村庄」
    金发碧眼的精灵微笑着对哈鲁托说到，看到她那副笑容，桃香吃惊似的瞪圆了眼睛，嘴巴也大大张开。
黄昏的微风拂过，哈鲁托不禁脱口而出:
「我们...在哪里见过吗?」
「这是搭讪吗?」






 

21.不友好的精灵村庄 
[21.不友好的精灵村庄] by 黄金熟栗子

    在桃香的带领下，哈鲁托两人来到了精灵的住处，艾拉森林的精灵之里。
    迎接两人的，是金发碧眼的精灵女子。
「欢迎，来到精灵的村庄」
    女子如此说到，随后向哈鲁托微笑。
    见到女子的微笑，桃香张大了嘴，露出十分惊讶的表情，而哈鲁托感到一丝违和感，随后发动了鉴定。
——
艾泽露Lv.99
性别:女
年龄:1519岁
种族:精灵
职业:预言姬
MP:2280/2280(+80)
筋力:488(+80)
耐久:507(+80)
魔力:711(+80)
敏捷:449(+80)
固有技能:【风魔法Lv.6】【隐蔽Lv.5】【收纳盒】【预言】
技能:【剑术Lv.5】【体术Lv.5】【体质Lv.6】【魔能Lv.6】
称号:【极限者】【unknown】
——
(什么！？)
    虽然哈鲁托认为这个世界的属性值并没有太大用处，但看到这样夸张的属性值，他还是感到了非常惊讶。
     哈鲁托在内心敲响警钟，思考为什么如此强大之人要委托一个没有见过面的异世界勇者，但脸上还是保持着平淡的表情，没有被察觉他使用了鉴定。
(但是……也有可能是用隐蔽伪造的属性，但是使用隐蔽只能伪造比自身属性低的数据，也就是说这个数据并没有作假，甚至比她的真实属性要低……不，也有可能只有【unknown】是她用隐蔽隐藏的称号……为什么要单单隐藏一个称号...直接消去不是更好吗)
    虽然心里有种种疑问，但是最让哈鲁托在意的还是她的职业，简明易懂，这可能就是知晓哈鲁托等人会来的理由。
     哈鲁托在内心拉大警戒，面色平淡的开口道:
「请问，我们是第一次见面吗？」
     不知道为什么会说出这句话的哈鲁托，只是被艾泽露回以淡淡的微笑。
「这是搭讪吗？」
     被这样一说，哈鲁托也感到有些尴尬，不知道为何会将这种话脱口而出，而且刚才由于被她的属性值惊到，并没有留意她的年龄。
(已经……超越四位数了吗，不愧是异世界，真不得了啊)
「不，我的名字你应该已经知道了，通过什么方式知道的就算了。你的名字是？找我们有什么事情吗？」
    哈鲁托摇了摇头，这样问到，而艾泽露依然保持着微笑:
「哎呀，晴大人，我的名字您不是已经知道了吗？」
    这一句话让哈鲁托吃了一惊，本以为没有发动前摇和特效的鉴定眼，居然会被对方看穿。
    艾泽露怜爱地看着哈鲁托，轻轻地笑了一下 。
「刚才，晴人大人的视线一瞬间从我的脑袋转向了身体正中央吧，如果被使用【鉴定眼】的话，只要看对方眼睛的转动就可以知道了哦」
「原来如此，受教了……说起来不愧是精灵呢」
哈鲁托将这条信息记在心里，日后他也可能有被别人使用【鉴定眼】的时候，这还是很有用处的。
「您指什么呢？」
「谁知道呢……」
    当然，哈鲁托指的是年龄，超过四位数的年龄，看起来却如同20岁的少女一般，这让他感到很厉害。
「晴大人与哈库小姐，总之请先让我来招待一下你们吧，桃香也一起来吧」
「是，是的」
     艾泽露说完后，桃香立刻回应到，哈鲁托两人则是点了点头，默默跟在了后面。
    一路上，有无数道充满恶意的视线看向哈鲁托，但他并没有在意。

    精灵之里，村长的居处。
    简陋的树屋内，魔法灯火淡淡地摇曳着。
    在给三人沏茶之后，艾泽露端坐在木椅上。
    哈鲁托端起茶杯，闻到了一股熟悉的茶香。
    感到一丝怀念的哈鲁托将茶饮下，清爽中带有一丝苦涩的茶香穿过他的喉咙。
「好茶...」
「呼呼，您能喜欢就好」
    看到惊讶的哈鲁托，艾泽露露出了微笑，那笑容让哈鲁托呆滞了一秒。
    哈鲁托将茶一口饮下，开口问到:
「现在可以说了吧？找我们有什么事情？难以想象像你这种人居然还要借助所谓勇者的力量拯救村子什么的」
    听到哈鲁托的问话，艾泽露收起笑容，露出认真的表情:
「不，这是真的哦，不过勇者大人有些不对呢，应该说，要借助晴大人的力量」
「我的？」
「是的」
    听到这里，哈鲁托感到十分疑惑，但是想到她职业的含义，又觉得不无可能。
「我先问一下啊…如果要解释的话，会很长吗？」
「是那样的」
「那我先不听」
    听到艾泽露的话后，哈鲁托如此说到，旁边的桃香露出诧异的表情，而艾泽露则加深了笑容。
「晴大人是为了补偿而来吧？毕竟是我命令桃香将您带到村庄的，而且桃香还袭击了晴大人，这要怎样才能补偿呢？」
    一边这样说到，艾泽露一边靠近哈鲁托，用手臂挤了挤自己的胸部，虽然，就算这样做，也并没有多少料。
「用我来补偿…怎么样？」
    艾泽露用妖艳的表情如此说到，抬起眼望向哈鲁托，虽然是贫瘠的身材，但却让他感到一丝妩媚。
(不愧是超越四位数的精灵，可以轻易的在别人面前做出这种事情啊)
     哈鲁托刚这样想，就注意到艾泽露的肩膀微微抖动着，而哈库则用非常冷淡的表情看向她，桃香在一旁碎碎念着自己的妄想。
「算了…不需要」
    本来想接受的哈鲁托，在哈库的紧盯之下还是没能豁出去，于是在内心叹了口气。
「是吗，真可惜」
     听到回答的艾泽露慢慢远离了哈鲁托，用调侃的口气说到。
「本来我也想不出什么补偿的…但是刚才我想到了，就把这个茶叶给我一些吧」
    哈鲁托指向茶杯，如此说到。
「已经准备好了」
    艾泽露如此说到，从收纳盒中拿出几大袋茶叶。
「请问，这样足够了吗？」
    看到艾泽露如此果断，哈鲁托感到有些吃惊。
「没想到精灵居然如此坦诚啊，没意思」
    随后哈库将茶叶收入了收纳。
「那么，晴大人准备什么时候听一下我们的请求呢？」
「总之明天吧，要睡了，还要洗澡，这孩子都很累了」
    哈鲁托摸了摸哈库的狐耳，如此说到。
「不，哈鲁托大人，我还...」
「不，要好好睡觉」
「是，是的」
    哈鲁托这样向哈库说到，随后将视野转向艾泽露，艾泽露一瞬间露出一副悲伤的表情，但是瞬间就转为了微笑。
「那么，请让我为晴大人安排住处吧，当然还有洗澡的地方」
「啊啊，拜托你了」
那之后，哈鲁托对于精灵之里有温泉的事情感到很吃惊，然后一边享受温泉一边把哈库的尾巴和狐耳摸了个爽。

    精灵之里的某处。
    围绕着圆木桌，三个精灵男子坐成一圈。
「村长，居然把人类给放进来了，开什么玩笑」
    其中一个比较瘦弱的精灵说到，随后健壮的精灵赞成了他的意见。
「就是就是，对付那个东西，根本就不需要人类之流的力量，我们可是高贵的精灵，把我们联合起来，想打败那种东西简直易如反掌，但是村长却…」
「啊啊，就是，区区兽人就算了，居然连低等的人类的力量都去借助，说到底村长已经老了呢」
「对对，不过是年龄大了点就整天那副态度，对于我的求爱也完全爱答不理」
「不不，那只是你没有魅力罢了」
「你说什么！你这竹竿！」
「你这肥猪！」
    说着说着，两个人就吵了起来，这时突然响起一阵拍桌声，坐在中间外表俊美的精灵男子如此说到:
「而且……最关键的是，你看到村长对他的那副态度了吗？简直让人看不下去，而且，我们精灵的村庄不需要人类那种东西」
「大哥，你是说……」
「首先把他们清理掉吧」
「大哥，我对那个狐人还挺感兴趣的，可以把她留给我吗？」
「你这个萝莉控！」
「你说什么！」
    说着说着，两人就又吵了起来，中间的男人又拍了下桌。
「别吵了，随你便，我只是看不惯人类污染我们的村子罢了，趁黑出动，懂得？」
「啊啊，大哥，就交给我们吧」
「什么你啊，大哥是交给我的才对」
「你说什么！」 
就这样，两人争吵着离开了木屋。
(切……那个人类，艾泽露也是，为什么对着那种人类微笑，明明我，从几百年前就…就那样一直把我当成小孩子吧，我要向你证明，我已经不是孩子了)
    精灵男子撑起手思考着，流露出危险的气息。

    精灵之里，村长的住处。
    在哈鲁托与哈库前往住所之后，艾泽露与桃香，两人对坐着。
「艾泽露大人，为什么如此相信那个人类，而且还答应他那种无理的要求！那个茶叶有多珍贵您应该很清楚！」
    先开口的是桃香，而艾泽露则用冷淡的表情答到:
「我只是让你带回晴大人，但是你却向攻击了他，本来的话，被杀掉也不能有怨言，可是你还活着，就该感谢他的大度了」
    说罢，艾泽露深深喝下一口茶，被她气势压倒的桃香没能做出回答。
「想问的只有这个吗？」
「不，艾泽露大人，我知道这样问可能有点失礼，但是您，为、为什么要那样诱惑那个人类，我、我无法理解，如果那个人类答应了该怎么办，那样村长您会被那个人类粗暴的对待，先撕掉您的衣服然后将那个东西拿出来最后让那个洒满您的全身然后…啊啊啊，人，人类真是太可恶了」
    桃香脸颊有些泛红，滔滔不绝，而艾泽露则保持着冷淡的表情，淡淡道:
「那样正是我所期望的」
「诶？」
    艾泽露将茶杯放下，慢步走到窗前望向夜空。
「但是失败了呢，而且他也有了新的…」
「艾泽露大人？」
「不，没什么…比起这个，对于请求晴大人的协助，他们好像有很多意见」
「……要我警告一下他们吗？」
「不，这样就好，就让他们成为晴人大人的垫脚石吧，不这样的话，精灵的大家也是很难认可晴大人的吧，毕竟时间好像让他们忘记了许多事情，包括村长的权威」
「您，终于要动手了吗……」
    桃香用哀伤的表情看向艾泽露，而她还是保持着那副冷淡的表情。
「对我来说，那些都不重要」
「是吗…如果您这样说的话」

    艾尔德王都，王家图书馆。
    在紫苑两人逃走的事件发生后，勇辉就一直闷闷不乐，趁着训练的闲暇调查着王都的图书馆，查阅与召唤有关的书籍。
    在阅览一本书的时候，勇辉的表情扭曲了。
「这是，什么啊…」
    书上如此写到。
『据推测，两个世界的时间流动是不一样的，而且是谁也无法预料的，如果从这个世界回到原本的世界，可能只是过去一瞬间，也可能是经过了数年』
    勇辉冒出冷汗，合上了书籍。
(不，说到底只是推测而已，被召唤到这个世界的人还没有回到原世界的先例，不，就算有也无法证实这种事情，除非再次……)
    随后，勇辉离开了图书馆。 

22.被精灵袭击了 
[22.被精灵袭击了] by 黄金熟栗子

    黑。
    眼前一片黑。  
    身体似乎被某种物质所包裹，冰冷，粘稠。
「……晴」
    远方似乎传来了模糊不清的声音。
    不行，完全听不懂。
    无法反抗，我的意识被黑色所包裹。
    记忆正在褪去。
「约好……」
    远方又传来了那道声音，那是包含着悲伤的声音。
    那是一道还分不清男女的，幼小孩童的呼唤声。
    完全听不清，也无法回应，甚至连身体都无法活动。
    就这样，我的意识沉了下去。

「哈！」
    半夜，哈鲁托从床上惊醒，眼前是陌生的天花板。
    看了看被汗液所打湿的上衣，叹了口气。
(怎么回事…刚才那个梦，太奇怪了，已经好几年都没有做过梦了，为什么…说到底自从来到这个村庄就感到一股说不上的违和感，是某种特别的魔法吗，果然还是不应该来的…不过不来的话就拿不到那样的茶叶了)
    正在哈鲁托思考的时候，他感到了两股怀着杀意的气息正在接近这里。
    看了一眼床上洋溢着幸福睡脸的哈库，他将哈库慢慢抱到沙发上，随后拿起长剑，从木屋中走出。
    有一股气息在木屋的正面，已经相当接近了，而另一股气息则从木屋后方慢慢逼来。
(这股气息，和村子里用怀有敌意看向我的精灵是一样的，总之…先杀了再说吧)
    这样判断的哈鲁托，用手抓住门沿，整个人跨越到门上。
    过了一会儿，一道瘦高的身影缓缓撬开木门。
    就当这道身影刚跨入门内，哈鲁托就一跃而下，用手卡住他的喉咙，稍微思索了一瞬后，直接扭断了他的脖子，连声音都没能发出，就直接倒在了地上。
    哈鲁托仔细观察了一下这道身影。
(果然是精灵啊……这个人，白天似乎有见过的样子，是用那种视线看向我的其中一人啊，反正还有一个人要来，那个抓活口就好了)
    这样判断的哈鲁托，将男人放到床上，然后用被子盖住。
(虽然这是个很老的桥段…)
    随后，哈鲁托就待在了房间的阴影处。
    过了半分钟，一道壮硕的身影打开窗户，从窗中跳入，看了看屋内，轻声嘀咕道:
「怎么，那个混蛋还没到吗，正好…就让我独占功劳吧」
    随后他走到床边，由于沙发是背对床边的，所以他并没有看到躺在沙发上的哈库。
    屋内没有魔法灯火的照明，显得十分昏暗，男人随意确认了一下被中的人影就直接刺下一刀，随着一阵肉块被刺入的声音，白色的被褥被鲜血染红。
「哈哈哈，这样人类就死了，好，那个蠢蛋还没到，那么接下来那个兽人就是我的东西了，哈哈哈」
    一边这样浮夸的说着，男人一边翻起了被子，然而其中并不是他所想的那道身影。
「啊？人类呢？…这个人类怎么看起来不太对，啊啊啊，这不是那个混蛋吗，怎么回」
  正当他纳闷的时候，就感到腹部传来一阵剧痛，他的腹部被切裂，鲜血与肠道都随着伤口所涌出。
「啊啊啊，啊啊啊啊啊，怎么回事，怎么回事啊啊啊」
    感到情况不对的男人立刻开启了风魔法的障壁，从木屋中撞破墙壁逃出，墙壁被撞碎发出了一声巨响。
    男人从树屋上滚落，沾了一身的泥土，但是他毫不迟疑的爬起，一边逃跑一边将流出身体的肠道按回。
    但是哈鲁托只是注视着那道身影，并没有继续追击。
「哈，哈鲁托大人！怎么了！」
    听到了巨响的哈库从睡梦中醒来，狐耳摆动着拔出腰间的短剑。
「啊……没什么，只是稍微有客人来过而已」
    哈鲁托则微微一笑，如此淡然说到。
「客人…？」
    感到一丝疑惑的哈库环视四周，随后表情变得险峻。
「哈、哈鲁托大人！这叫什么客人啊！哈鲁托大人，您没受伤吧！？」
    明白哈鲁托口中客人的意义的哈库，立刻清醒过来，从沙发上起身，走到哈鲁托面前小心翼翼的触碰着他的身体。
「那种搞笑角色，怎么可能伤到我」
(时间差不多了，现在气息已经快超过我的感知范围了，虽然想自己去追，但把哈库留在这里绝对不是个明智的选择)
    哈鲁托这样说到后，将哈库用公主抱抱起，哈库一瞬间脸颊就变得通红，语无伦次道:
「哈、哈鲁托大人！？您要做什么，您这样我很高兴，但，但是现在不是做这种事情的」
「要追了」
「诶？」
    随后，哈鲁托也从树屋上跃下。

    精灵是一个高贵的种族，大多数都不屑与其他种族交流。
    并且精灵和魔族一样，都拥有极长的寿命，一般的精灵寿命可以达到200年以上，并且他们绝对不会衰老，当精灵的肉体成长到一定程度之后，就会固定下来，直到他们的生命即将消逝，才会极速的衰老，慢则一日，快则几小时，会持续着衰老的过程直至死亡，之后化作类似魔石的所谓精灵石的晶体。
    在精灵村庄的小木屋内，外表俊美的精灵男子克莱伊，现在很焦躁。
    作为村里很高人气的男人，他也与大多数精灵一样，不屑与其他种族的交流。
    虽然看起来外表很年轻，但是他也度过了数百年的岁月，而且生命之火已将燃尽。
    让他焦躁的原因，就是精灵的村长，艾泽露。
    克莱伊的父母都不能说是什么好精灵，在生下他之后，父亲和人类女人私奔，而母亲则憎恨着他与父亲相仿的容貌，一直虐待着他。
    这让他更加憎恶人类。
    这样的克莱伊，被艾泽露所拯救了。
    发现了他母亲暴行的艾泽露，将其赶出了村子，并且收养了无亲无故的克莱伊。
    虽然对克莱伊来说，艾泽露是可以成为他母亲的女人。
    但他却爱上了艾泽露，并不是亲情，而是男女之情。
    对自己这一心情感到憎恶的他，远离了艾泽露。
    他很明白，艾泽露对自己绝对没有那种感情，不止是爱情，连亲情可能都没有一丝。
    艾泽露是个很奇怪的女人，她从来都没有露出过笑容，总是顶着一副冷淡的表情。
    但即使这样，她也拯救了克莱伊，让他感到了温暖。
     但是，现在克莱伊的内心却被一股黑色的情感所包裹。
「为什么，为什么你会对那种人类男人露出笑容，比起那种，那种人来说，我才是……」
    克莱伊一边这样说着，一边紧紧握住装满热水的木杯，脸上流出冷汗。
    随后，一阵巨响传来。
「什！什么人！？」
    感到气氛突然变化的克莱伊掏出匕首，看向传来声音的方向。
    某个不可名状的红色肉球将树屋击碎，而从后方出现的，正是他所憎恶的那个人类。
「啊，那个，怎么说呢，晚上好」
    那个人类——哈鲁托轻浮地向他说到，感到一丝恐惧的克莱伊紧握匕首，拉开了距离。
    哈鲁托看到克莱伊的一瞬露出了惊讶的表情，随后摇了摇头，指向不可名状的物体。
「我先问一下啊，是你命令那个人袭击我的吧」
「哈？你说什么啊，那个…噫！」
    克莱伊先是感到迟疑，随后明白了他话中的意义，那个不可名状的物体，正是相当于他左右手的精灵男子。
「看那个反应是啊，那么去死吧」
    随后，哈鲁托毫无犹豫的将飞刀从口袋中掏出，投向克莱伊。
    没有反应过来的克莱伊直接被飞刀刺入脑中，粉红色的液体从中流出。
「啊，唔啊，你这家伙，啊啊啊」
    克莱伊的身体不断抖动着，从口中冒出支离破碎的话语，但却并没有倒下。
「哎呀哎呀，精灵这个种族真是神奇呢，都这样了还活着啊」
    哈鲁托如此感慨到。
「不，哈鲁托大人，就算是精灵这样也肯定会死的，这绝对不对劲」
「啊，这样啊」
    一瞬间 哈鲁托感到一丝危险的气息，将长剑附上青紫色的魔力，冲向克莱伊。
    哈鲁托狠狠挥下了一剑，就在这一刻，克莱伊的身影却突然消失了。


「唔噶！」
    感觉脑中被搅乱成一团的克莱伊，于黑暗的洞窟中恢复了意识。
    在他面前的是，长满粉色触手，表面布满了漆黑魔力的人形生物，人形生物的身体被黄金的锁链紧紧缠住，无法脱身。
『真是一副惨样啊，精灵的少年』
「你，你这家伙……为什么，要救我」
    感到自己身体已经恢复正常的克莱伊，用十分惊恐的表情看向他。
『借给你力量』
「不，不需要，我会打倒你的，我会向她证明我才是…」
『哈哈哈……在说什么呢，明明都是这幅惨样了，没有我的力量你现在已经消失了』
「咕…」
    在克莱伊消沉的时候，生物缓缓蠕动着触手靠近了他，粉红色的触手缠上他的身体。
「可、可恶，你妈的，你要做什么」
『精灵的少年哟，精灵的身体是有极限的，已经度过百年的你应该也这么认为吧，就只是比人类要长寿一些的身体罢了』
「你到底要说什么」
    粉红色的触手彻底缠上他的身体，洞穴中弥漫着黑色的魔力。
『接受我的力量，就可以超越那副贫弱的身体，所有生物的规律。不老不死，就连受伤也可以瞬间就治愈』
「就算那样，我也」
『这个世界上，力量才是真理，得到了力量，就连那个女人，也可以得到』
「真的吗……不，我」
『来，接受我吧，你已经别无选择了，还是你想就这样去死吗?』
    就这样，克莱伊的意识沉入了黑暗。
    「...失败了吗，还以为能做出很有趣的东西，终究是卑劣的小人物」
    生物看着那曾是克莱伊的黑色肉块，喃喃自语。
    肉块已经失去了意识，扭曲着身形蠕动着，实在看不出他曾是精灵。
   「不过...时间就要到了，我很期待与你的再会，晴」
    漆黑的生物嗤笑着。 

23.勇者的故事 
[23.勇者的故事] by 黄金熟栗子

精灵的男人凭空消失了，就连刚才脑袋被刀刺中所留下的粉红色液体也消失不见了。
「真奇怪，这又是什么把戏」
随着男人消失，四周逐渐亮了起来，一道道火光点亮了漆黑的夜空。
「怎么回事」
「血，好多血！」
「杀人了啊啊啊啊啊！」
看来还是动静太大了，已经把村民们吵醒了。
哈鲁托叹了口气，这似乎被卷入麻烦的事情了。
「看，是那个男人，为什么他会在这」
「快看他手上，是他，是他干的事！」
哈鲁托成为了精灵们目光的焦点。
「哈鲁托大人...」
哈库用手揪了揪哈鲁托的衣袖，有点不知所措。
(那么...要逃吗，只有我的话用隐蔽也许可以做到，但是哈库)
就在哈鲁托这么思索的时候，传来一道凛然的声音。
「怎么了，为何如此吵闹」
声音逐渐从暗处靠近，是有着金发碧眼的绝美精灵，艾泽露。
「艾泽露大人！」
「这，这个男人」
众精灵看到艾泽露，露出了安心的表情，随后开始齐心口诛哈鲁托。
「安静，首先要知道发生了什么」
艾泽露一句话就让人群安静了下来，她缓缓走到哈鲁托的身前，露出微笑。
「晴大人，到底发生了什么呢」
......
哈鲁托将发生的事情告知了艾泽露。
「原来是这样啊...对不起，是我们的错，我替他向你们道歉」
艾泽露微微低下了头，被哈鲁托窥视到了山谷。
「不用了，反正他们也已经死了」
哈鲁托随口一说，但是却点燃了众怒。
「你这家伙说什么！」
「艾泽露大人，您怎么可以相信这种家伙的话」
形式相当不妙，不知为何艾泽露十分偏袒他，但是其他人根本不相信外来人的说辞，都认为是哈鲁托袭击了这些男人。
身旁的哈库将手放在匕首旁，做出备战姿势。
精灵们也向哈鲁托逼近，但是哈鲁托却不为所动。
「都停下」
艾泽露冷淡地说到，随后翠绿的魔力流在她四周环绕，这股压力让哈鲁托以外的所有人都喘不过气来。
「让您见笑了」
但是只是一瞬间，压力就消失了，艾泽露又回到平时那副温柔平淡的气场。
果然，艾泽露这个人很奇怪，哈鲁托思考着。
......
之后，哈鲁托清洗了一下身体，与哈库来到了艾泽露的房间。
「那么，这出闹剧到底是怎么回事?」
哈鲁托看向艾泽露，露出不耐烦的表情。
「我们的村子里有很多看不惯人类的孩子，这也没有办法，毕竟艾尔德王国所做的实在是太过分了」
十几年前，艾尔德王国突然开始在艾拉森林不断地捕捉亚人奴隶，虽然有艾泽露在，到现在他们也没什么收获，但还是不断有艾尔德王国的人进入艾拉森林，让本就高傲的精灵对人类的好感再降一层。
「但是，颠覆他们不就好了，以你的能力应该很容易做到吧」
艾泽露没有说话，微微一笑，将茶递给哈鲁托。
「艾泽露大人，事情已经办妥了」
在两人无言的时候，桃香推开门走了进来。
「辛苦你了」
这样说完之后，桃香在艾泽露的旁边坐下。
「什么事情」
虽然桃香的巫女服并没有污渍，但她身上的血腥味还是传到了哈鲁托的鼻中，这让他警戒起来。
「没什么，只是清扫一下垃圾罢了」
艾泽露啜了一小口茶，神情严肃了起来。
「比起这个，该说一下正事了」
看到这样的她，哈鲁托也板直了身体。
「请您杀死勇者吧，晴人大人」

场景转到王宫图书馆，伊达勇辉还在调查有关于异世界转移的事情。
但是遗憾的是，这座图书馆并没有太多有用的资料。
已经调查了几天，但是除了之前的情报，已经毫无收获了。
勇辉叹了口气，就在这时，旁边一位红发的青年向他搭话了。
「你对召唤感兴趣吗?」
听到这句话，勇辉的心跳漏了一拍，自己似乎太过招摇了。
「你大可不必警戒，我不是敌人
」
勇辉将视线转向男人，那是有着一头火红的短发，黑色瞳孔的健壮青年。
「我叫亚修·克里斯汀，初次见面，勇辉大人」

精灵的村庄，发生骚动的第二天。
哈鲁托在房间里进行例行的锻炼，脑中则思考着艾泽露的话。
(让我杀死勇者，到底是怎么回事...难道让我把同学杀掉吗？不过并不是这样吧，因为他们并不是真正的勇者)
艾泽露说，三天后勇者将会复活，到时候就请哈鲁托击败勇者，拯救艾拉森林。
不过凭艾泽露那种变态的能力值，根本不需要哈鲁托的帮忙吧，他如此想。
「哈鲁托大人，艾泽露大人似乎有事找我们」
哈库敲了敲门，进入房间将洗好的衣物递给哈鲁托。
顺便一提，哈鲁托现在是赤裸半身的状态。
看到哈鲁托健硕的身躯，哈库用手捂住了眼睛，但还是从手指间打开缝偷偷看向哈鲁托，两只狐耳摇来摇去。
哈鲁托毫不在意地穿上衣物，跟随哈库离开了房间。
「总感觉外面好热闹啊」
哈鲁托在村庄行走着，如此感慨到。
今天的气氛与昨天那安静的精灵村不一样，甚是吵闹。
「好像是兽人部落的人也来精灵村支援了的样子，艾泽露大人被称为预言公主，她说的话艾拉森林的大家都坚信不疑」
(兽人族...难道，来支援的人全部都是毛茸茸吗)
哈鲁托有些兴奋起来，两人一边交流一边向村中的广场走去。
到了广场之后，哈鲁托愕然了。
到处都是毛茸茸，狐狸、猫、狗、兔子、羊，不，他已经数不过来了，各种种族的兽人并排站在广场，他觉得这里简直是天堂。
「简直是天堂啊」
就在哈鲁托感慨的时候，兽人们的视线转了过来，好像要将哈鲁托刺穿一样，愤怒之中夹杂了一丝恐惧。
在他们之中，最为年长的一只虎人族男人将爪子伸出，做出威吓的动作朝哈鲁托走来。
「为什么人类会在这里」
「你好」
虎人的话语中充满了愤怒，与他不同，哈鲁托第一次见到这么多的兽人，十分兴奋，但是怎么说。
「大叔你的毛都卷起来了，平常要好好梳理啊」
「可恶的人类！」
虽然哈鲁托是善意的提醒，但那在虎人来说就如同挑衅一样。在下一瞬间，他就向哈鲁托伸出了利爪。
就在利爪触碰到哈鲁托的前一刻，虎人发出一声苦闷的叫声，爪子也被弹开，朝着后方倒去。
「酋长，我应该说过了吧，我们需要晴大人的帮助」
将他的爪弹开的是艾泽露的手刀。
「晴大人居然是个人类，这种事情我可没听说过」
酋长流下一滴冷汗，将爪子收了起来，但还是幽怨地望向这边，似乎并没有释怀，只是不敢反抗艾泽露。
「那么，时间紧迫，就不要在意这些了，晴大人是必要的，我早就说过」
艾泽露冷冷看了他一眼，让话题回到正轨。
「相信大家也知道，勇者就要复苏了」
(勇者?复苏?她到底在说什么)
哈鲁托两人对她的话语并不理解，但是其他人都露出险峻的神情。
「一千五百年前，击败了魔王艾克迪亚的勇者，远野贵也的封印，即将解开了」
不知为什么，听到这个名字的时候，哈鲁托感觉有些怀念。
但是明明是勇者，为什么会被封印，哈鲁托感到一丝违和感。
『晴大人，你还会回来吗...』
「！」
「怎么了，哈鲁托大人?」
察觉到哈鲁托的异样，哈库投来了担忧的眼神，艾泽露也停下来有点担忧的看向他。
「我没事，你继续吧」
艾泽露点了点头，继续说了下去。
一千五百年前，魔王艾克迪亚发动了三大陆战争，这片大地陷入了前所未有的危机。
将这个危机解救的，正是勇者一行人。
从异世界而来的勇者队伍，打败了魔王，拯救了这片大陆，而其中亲手打败了魔王的最强勇者，正是传说中的勇者远野贵也。
远野贵也与其他三人组成的勇者小队，在一年内就解放了三片大陆，并且击败了魔王。
但是在魔王临死之前，用最后的力量对勇者下了恶毒的诅咒。
在那之后，远野贵也的身体状况日益低下，于是在艾拉森林的神泉进行修养，但是咒之魔王临死前的诅咒十分强大，最后他还是被诅咒夺走了性命。
但魔王的诅咒，让他死后也没能安宁，反而趁着他灵魂不稳定的时候，诅咒中残留的一丝魔王意识与他的灵魂混合，变成了不死的怪物。
无论怎样都无法被杀死，最终只能以巨大的代价将他封印在艾拉森林。
这就是勇者的故事。
(怎么说呢...只是很常见的烂俗剧情呢)
哈鲁托并没有太在意，但是在讲到这个故事的时候，艾泽露就仿佛亲身经历过一样，这让哈鲁托无法释怀。
了解了事情的原委，哈鲁托也明白了为什么要打倒勇者。
但是却不明白自己为什么要这样做。
虽然阻止不了这东西整个艾拉森林，甚至世界都会毁灭，但哈鲁托并不觉得自己有能力阻止他。
而且，艾泽露说的是，希望他杀死勇者。
被下达了不死诅咒的勇者，要如何才能杀死，至少在哈鲁托的认知中，他是做不到的。
「哈鲁托大人，要逃吗」
现在集合时间已经结束了，哈鲁托两人在房间里休息，因为有艾泽露的叮嘱，所以没有兽人来找茬，但他想和对方搭话却被避开了，这让他很失落。
「现在的话还来得及，我们没必要帮助他们不是吗」
哈库有些担忧的看向哈鲁托，似乎觉得就算是他，也无法战胜不死的勇者。
「不，我是不会逃的」
按照理论来说，哈鲁托肯定会选择逃走。
但是哈鲁托有一种必须要和远野贵也见面的冲动。
自从来到了这个村子，总感觉心里缺了一角，如果见到他，可能就会明白，他到底缺失了什么。
「哈库，这次是真的非常危险，要不...」
「我不要，我会和哈鲁托大人一起」
哈鲁托想要哈库不要参战，但是话语被强硬地打断，让他露出苦笑。
「真没办法，看来只能这样了」
哈库在某些地方是非常固执的，而且哈鲁托并没有阻止她的打算，不这样的话就不是生死相托的伙伴了。
「远野贵也...你到底是」
哈鲁托的心中传来一阵苦闷感，但是并不知道来由，只是每次听到这个名字，都感到很悲伤。
「打扰一下」
正当哈鲁托沉浸在这股忧伤的时候，门被强硬的推开，不，整个门都飞到墙上了。
从门中进来的是，手握着门把手的的艾泽露。
「晴大人，能和我约会吗?」
艾泽露微笑着向哈鲁托摆了摆手。
「「哈?」」 

24.Dark哥布林
[24.Dark哥布林] by 黄金熟栗子

那麼，事情為什麼會變成這樣呢。
哈魯托看著旁邊摟住自己手臂的艾澤露，思考著。
將時間稍微回撥。
在哈魯托與哈庫的聊天結束後，艾澤露破門而入，接下來的發言更是讓兩人目瞪口呆。
唐突的約會請求讓兩人當場呆住。
哈庫雖然極力反對，但是哈魯托卻鬼迷心竅的同意了。

與艾澤露兩人走在村中的小道上，讓哈魯托感到一絲懷念。
不知從何時起，艾澤露的身影與哈庫有些重疊。
（不，明明一點也不像）
哈魯托在心中想著，視線緊盯艾澤露。
「怎麼了嗎，晴大人」
「不，沒什麼」
對於艾澤露的疑問，哈魯托只是搪塞過去。
「比起這個，你找我到底有什麼事」
「真是的，不都說了是約會嗎」
對於哈魯托的回答，艾澤露有些不滿地鼓起臉頰，那副模樣讓哈魯托覺得有些可愛。
（不，這可是1500歲的老太婆，不能被騙了）
「晴大人，您在想什麼失禮的事嗎？」
「不，沒什麼」
真是個感覺敏銳的女人，哈魯托如此想到。
之前雖然來到了這里，但是哈魯托並沒有好好地逛過村子，畢竟有很多瑣事。
精靈的村莊由數十棵百米高的巨樹組成，建築基本以樹屋為主，房屋之間用魔法加固的藤蔓所組成的橋梁連接起來，是在現實中很難見到的奇幻風格。
「晴大人還沒有好好參觀過村子吧，今天就放松一下，讓我帶您參觀村子吧」
「哦」
哈魯托冷淡回道，在艾澤露的帶領下來到了一座奇妙的建築。
其他的房屋都是用魔法鏈接在巨樹的表皮，但只有這座房屋是整個內部都嵌在了樹中。
「這是？」
「愛情旅館」
「...」

艾拉森林中，哈庫正在進行戰斗訓練。
自從魔物攻城一事之後，哈庫感到了自己的弱小。
無頭騎士那種魔物，自己根本不可能戰勝，但是哈魯托做到了。不愧是哈魯托大人，哈庫這樣想著。
為了不拖哈魯托的後腿，哈庫決定進行訓練。
「風之矢」
魔法詠唱結束後，翠綠色的魔力流劃過空氣，綠色的魔物應聲倒地，那是哥布林的高等種族，巨魔。
有著哥布林三倍的體型與堅硬的鱗片鎧甲，一般的冒險者是很難對付的。
但是哈庫只用一發初級魔法就將其瞬殺。
「風之矢風之矢風之矢」
哈庫如同機關槍一樣釋放著風魔法，不斷打倒森林中的巨魔，MP見底了就休息，然後繼續獵殺巨魔，簡直要把艾拉森林的巨魔趕盡殺絕。
但是哈庫卻並不滿足，因為哈魯托答應了那個女人的請求，而且還不允許她跟著，這讓她很煩躁。
(哈魯托大人..在和那個女人做什麼呢)
越這樣想，哈庫就越煩躁，並沒有注意到周圍的異常，就這樣深入了巨魔的領地。
四周的空氣逐漸變得陰冷，空氣中彌漫著一股黑色的魔力流。
走到最深處，哈庫停下了腳步。
是死路。
回過神來，哈庫發現自己正處於漆黑的洞穴中，在洞穴的盡頭，有一只不可名狀的，被黑色魔力包裹住的生物。
生物的四周散布著粉紅色的肉塊，那是巨魔們的屍體，從生物的身上伸出幾條粉紅色的的觸手。
（這是...什麼）
從沒見過這種景象的哈庫，本能的後退了一步。
黑色生物察覺到她的到來，慢慢站了起來，緩步向她走去。
「火球術」
哈庫立即詠唱了魔法，這里是沒有易燃物的洞穴，所以詠唱火魔法並沒有問題。
火球術打在黑色生物的身上，它的身軀被火焰覆蓋，但是幾秒之後火焰就消失了，被灼燒的部分長出粉色的肉芽，將焦黑的傷口覆蓋住。
隨著黑色生物逐漸靠近，哈庫看清了其中的正體。
（居然..只是一只哥布林)
被黑色魔力包裹住的，是一只面相醜陋，皮膚已經潰爛不堪的哥布林，它的表情非常異常的扭曲著， 從身體中散發出黑色的魔力向哈庫襲來。
哈庫開啟風之障壁，試圖擋住這不詳的魔力。
但是魔力的洪流輕松越過了障壁。
（障壁沒有被摧毀而是直接穿過了，是怎樣做到的！？）
障壁卻還是完好無損，只是魔力穿過障壁朝著哈庫襲來。
哈庫立即展開火牆，向後方退去，但是火牆也被魔力穿過，哈庫側身躲過如蛇一般凝聚扭動的漆黑魔力，過了一刻，黑色的魔力在空氣中消散。
「到底是怎麼回事...」
哈庫對這正體不明的魔力感到恐懼，但那只是一瞬間，在魔力消散之後，哥布林不知為何放慢了動作，抓住機會，哈庫詠唱了定點的火焰魔法。
「火雨」
天空中出現了無數紅色的魔法陣，從魔法陣中包裹著赤紅色火焰的小型隕石向下墜落，正中哥布林的身軀。
墜落的衝擊使四周的空氣變得焦灼，哥布林的身軀被赤紅色的火焰灼燒覆蓋，但卻仍然可以行動。
「噶嗚嗚嗚」
被火焰覆蓋的哥布林發出刺耳的吼叫聲，這股吼叫聲中夾雜著漆黑的魔力，連大地都被這怒吼所顫動。
哈庫發動風牆隔絕了一些衝擊，但還是被餘波震飛了出去，重重地摔在地上，如果被直接擊中的話，恐怕身體都會被震碎。
落地的衝擊讓哈庫眼前一黑，眩暈感湧了上來。
(不妙...)
「風刃」
哈庫釋放了微弱的風魔法劃破自己的大腿，鮮血湧出的痛感讓她回過神來。
哥布林站在原地，被火焰所灼燒。
哈庫沒有放過這個機會，又召喚了好幾次火雨，但是哥布林仍然屹立在那里。
看來火魔法是不管用的，這樣判斷的哈庫立即切換了魔法。
翠綠色的魔力從匕首中傳出，凝結成菱形的魔力塊。
「葉綠水晶」
隨著哈庫的詠唱，魔力塊逐漸升高，從中迸射出數十道翠綠的魔力激光襲向哥布林。
但是那些激光在接觸到哥布林身體的時候就消失了，似乎本來就不存在一樣。
「到底是什麼怪物...」
哈庫的本能感到恐懼，驅使她逃離這里，但是想到哈魯托的事情，她停下了腳步。
（連這種雜魚都打不倒，別說無頭騎士了！)
哈庫轉向哥布林，用雙手舉起匕首，她現在充滿了決心。
既然魔法不管用的話，那就該舍棄魔法了。
哈魯托與哈庫旅行途中討伐魔物的時候，曾這樣對她說。
近身戰是必要的，因為總有MP耗光，或者遇到魔法不管用的敵人的時候，如果不會近身戰，就只能任人宰割了。
拜此所賜，哈庫與哈魯托稍微學習了近身戰的方法，掌握了【剑术Lv.1】与【体术Lv.1】。
哈庫使用風魔法進行加速，衝向哥布林，因為頻繁使用魔法，她的MP已經要見底，必須速戰速決。
哥布林對突然接近的哈庫有些疑惑，360度轉了一下臉，拳頭如同風車一樣旋轉著向她衝去。
哈庫避開哥布林那如同孩童撒潑一般無章法的攻擊，輕輕一甩匕首，從關節的連接處將哥布林的手臂斬斷，黑色的血液與粉紅的肉塊在空中四濺。
被斬斷的手臂沒有黑色魔力的保護，變回了墨綠色。
哥布林似乎還不能理解發生了什麼，但是哈庫不會給它這個機會，蹲下身去使用風魔法對自己的手臂進行加速。
雖然魔法對哥布林是無效的，但是哈庫還是可以通過強化自身來達到相同的效果。
翠綠色的斬擊劃過哥布林的雙腿，伴隨著膝蓋骨碎裂的聲音，下一瞬間，哥布林的視野降低了半個身位。
「噶嗚嗚嗚」
哥布林的雙腿被斬斷，整個身子癱倒在粉紅色的血泊中，僅有的一只手不斷掙紮著想要起身。
哈庫因為強化魔法的速度與斬到膝蓋骨的反衝力雙手不停顫抖著無法控制，但是並沒有停下動作。
哈庫再次用魔法強化雙臂，只憑魔法的動力強行斬向哥布林。
一刀，兩刀，三刀。不斷傳來匕首斬進肉塊與斬斷骨頭的聲音，直到哥布林被切成一塊塊幾厘米的肉塊，黑色魔力全部消失，哈庫才松懈下來。
「哈啊...哈啊」
哈庫的雙臂已經失去知覺，重重跪倒在地上，雙手緊握匕首顫抖著，久久不能松開。
「這樣的話...就」
身體中傳來一陣奇妙的感覺，這是等級提升的信號。
想著自己離哈魯托更近一步了，哈庫露出了純真的笑容。
哈庫用膝蓋支撐身體，緩緩起身，在雙臂回複知覺後，哈庫將已經崩刃的匕首放回，觀察起之前是哥布林的那坨東西。
黑色的魔力已經消失，粉紅色的觸手也失去活性，這坨東西怎麼看起來都只是一坨普通的肉塊罷了。
看來並不能得到什麼情報了，哈庫準備將這奇怪魔物的存在盡快告知哈魯托，於是離開了現場。

艾爾德王國，王宮訓練場。
除了離開的四人，以勇者勇輝為首的十幾個人正在進行戰斗訓練。
雖然來到這里已經快一個月了，但他們還沒有接觸過實戰，僅僅是進行打木樁和與士兵對練而已。
因為那件事的發生，整個班內氣氛相當險惡。
不良們與其他人劃開界限，似乎在討論些什麼的樣子。
平常勇輝身旁總會有幾個人，但現在卻只有他一人在認真的揮劍。
之前一直在他身邊的女孩子，似乎在拿一個西瓜頭男生尋開心來緩解壓力，看到這種場景勇輝只能深深歎氣。
一開始到異世界雖然感覺很新奇，但是過了幾天後，大部分人都開始思念家鄉了。或是思念親人，或是思念現代的生活。
畢竟像哈魯托那種毫無掛念的人實在是少數，勇輝也不例外。
他的心情非常沉悶，但不只是因為這些事情。
從那名叫亞修的男人那得到的情報是，召喚生物需要獻上數以萬計的擁有強大靈魂的生物作為祭品。
一般生物的靈魂稱不上強大，要說強大的靈魂，那只能是人類或者魔物才行。
但是想要捕獲數以萬計的魔物進行召喚是不現實的，說到這里勇輝也就明白了，這個國家到底在做什麼事情。
「可惡，怎麼會有這種事」
勇輝心中翻騰著黑色的火焰，這之中是恐懼與對艾爾德王國的憎惡。
(這件事...絕對不能讓其他人知道)
勇輝一邊這樣想著，一邊揮下木劍，突然有一陣聲音打斷了他的思考。
「勇者大人們，請過來」
聲音的來源是艾爾德王國的第三王女莉莉絲，她緩緩走到廣場中央，似乎有什麼事情要宣布。
「大家在王城的生活還習慣嗎」
雖然是嘮家常一樣的開頭，但是勇輝的警戒卻拉到了最高。
他對這個國家沒什麼好感，這個莉莉絲公主更是一個頭號危險人物。
大部分都相當消沉，沒有回應。
「那、那、那個，有什麼事嗎」
顫抖著發聲的是一名長相微胖的西瓜頭男生，勇輝對他有些印象，知道他的名字叫惡川亮，是剛才被人尋開心的男生。但也到此為止了，與他的交集可謂甚淺。
莉莉絲一瞬間露出了無比厭惡的眼神，但是沒被任何人察覺到，馬上微笑著說:
「勇者大人，是時候進行實戰訓練了」
聽到這個消息，西瓜頭和他旁邊的幾個人似乎非常激動地嘟囔著什麼，但是勇輝卻一陣惡寒，因為他明白實戰訓練其中的意義。
這時，他與莉莉絲的視線重合了，莉莉絲向他投以微笑。
「加油哦，勇者大人」 

25.铁壁高塔的预言姬 
[25.铁壁高塔的预言姬] by 黄金熟栗子

精灵之里，哈鲁托与艾泽露位于一处神秘的建筑内。
建筑约几十平米，内部到处都是由魔力导管连接起的水晶球，上面正放映着精灵村各处的景象。
如果要比喻的话，应该说监控室最为恰当。
「那么，你找我到底有什么事情呢」
哈鲁托随意坐下，看向艾泽露。
「晴大人，您真的什么都不记得了吗」
对于艾泽露的发问，哈鲁托感到有些疑惑。自己和她应该是刚刚见面才对，但是哈鲁托内心深处却不这么认为。
「什么都不记得了」
听到这句回答，艾泽露一瞬间露出哀伤的表情，但马上就恢复过来。
「这样啊...」
艾泽露这样说着，从房间内拿出一把剑。
剑鞘已经十分老旧，但是并没有落灰，可以看出有一直清洁。
哈鲁托接下长剑，将其从剑鞘中拔出，这把剑通体漆黑，整个剑身被青紫色的魔粒子所覆盖，竟没有反射出一丝光芒，给人的感觉十分异样与不详，但是哈鲁托却感觉十分的怀念。
(发动鉴定)
哈鲁托在心里默念，使出了鉴定。
——
魔剑月光
传说中剑圣阿约瑟的佩剑，拥有斩断理外与不坏的祝福。
——
「晴大人，请收下它」
「为什么？这是很贵重的东西吧」
「这本来就是属于您的」
虽然哈鲁托有些疑惑，但本能驱使他接下了魔剑。
『小子，你终究还是落入了■■■■的陷阱吗』
在手触碰到魔剑的一瞬间，哈鲁托的脑中传来了无机物一般无感情的声音。
哈鲁托环视四周，除了艾泽露与映照着画面的水晶球，再无他物。
四周十分安静，那个声音也并没有再出现，那看来只能是他的错觉了。
自己看来也是累了，哈鲁托这样思考着。
「你说这本来就是属于我的，这是怎么回事」
哈鲁托想起刚才艾泽露的话，比起之前那道声音，现在对于那句话的疑惑更大一些。
「传说中的勇者远野贵也，有一位最好的同伴兼对手，他最终与勇者一起打败了魔王」
对于哈鲁托的疑问，艾泽露并没有正面回答，而是讲起了勇者的故事。
「斩杀邪龙获得了魔剑月光，与勇者击败了魔王的剑圣，阿约瑟·哈列特」
(阿约瑟...哈列特...哈列特，这个发音和我的名字...不会吧，难道说)
哈鲁托似乎察觉到了艾泽露所讲，身体一阵恶寒。
「那位传说中的剑圣，就是我的主人，也就是您，晴大人」
在听到这话时候，魔剑开始轻微的震动起来，青紫色的粒子从剑鞘缝隙中漏出。
而艾泽露那一开始为【unknown】的称号，也逐渐显露出来————【剑圣的奴隶(自称)】
「这是我最后的挣扎，晴大人，请您，一定要想起一切！」
哈鲁托的意识陷入了黑暗。

Side:艾泽露
我是艾泽露，拥有预言之力的精灵。
这里是南大陆的魔国边境，拥有不破城寨之称的铁壁都市塞洛斯。
整个都市都建在魔国国境城墙之上，这个都市的所有人都是保卫边境的魔族士兵。
自从记事开始，我就一直被囚禁在塞洛斯的高塔中，但并不是被囚禁的公主，只是被命运束缚的奴隶。
终日被囚禁于高塔，只为了魔国行使着预言的力量，对魔国不利的因素，都会被预言所抹除，我被人们称为预言的公主。
前几年，魔国对兽人领发动了单方面的侵略，我的预言也被用在了战争上。
「这种事情...什么时候能结束啊」
我喃喃自语着，但是这话并没有传到任何人的耳中。
因为我预言的缘故，魔王军战无不胜，很快就占领了兽人领的大部分城市。
但是常年的战争也不是魔国所能承受的，即使有预言的力量，牺牲还是很大。
因为兽人的繁殖力比魔族要高许多，即使能以几倍兵力的差距的打倒对面，也不过是打了个平手而已，魔国已经损失了大部分兵力，这种战争继续下去，魔国也不会有什么好下场。
「预言姬大人，请为我们下达神谕」
正当我思考人生的时候，一个粗犷男人的声音传来。
「我明白了」
我跟随男人，来到了一个密闭的房间，在房间中央，有一颗天蓝色的水晶球。
将手放在水晶球上，翠绿的魔力覆盖了水晶，过下一刻，未来的画面便显现出来。
男人看着那样的我，露出悲伤的表情。
这里的所有人都对我很同情，但是并没有人能拯救我。
能拯救公主的骑士什么的，只存在于童话中罢了，我明白这个道理。
以前也有流过泪，不过现在已经没有这个心情了。
也试着逃跑过，但是以失败告终。
这里是绝对无法逃走的铁壁，我就要在这里，作为战争的工具度过一生。
水晶球中的画面逐渐清晰，以往水晶球中都会显现战场的画面，遍地的断肢与尸体，人们的哀嚎都会传到我的耳中。
虽然早已习惯，但还是无法接受。
「奇怪...」
但是这次却与以往不同，并没有出现我想象中的画面。
出现在水晶球中的，是黑发黑眼，手持沾满鲜血钝剑的少年，我睁大了眼睛。
这个人，是谁？
「报告将军，铁壁被人入侵了！」
正在我进行预言的时候，魔族的士兵闯了进来。
「你说什么！?」
男人十分惊讶，毕竟这里被称为铁壁，从来没有被攻破过。
「为什么...之前的预言没有预料到这种事情」
男人搓了搓头，神情有些窘迫。
是啊，为什么呢。我的预言是定向的，按理说，我绝对会预见我想要预见的那个未来。
但是在之前的预言中，我却没有预知到铁壁会被入侵的事情，而现在水晶球中的是这个男人，难道和他有什么关系吗。
下一秒，水晶球的画面被青紫色的魔力所占满，整个画面消失不见。


将时间稍稍前拨，铁壁都市塞洛斯。
在城墙之外，有一位约十四五岁的黑发少年，湛蓝的月光映照在少年几分幼稚的脸上，他的周围堆积着无数魔物与魔族的尸体。
「怎么回事啊这个人类」
「恶魔，恶魔啊啊啊啊」
在入夜后没多久，铁壁就被这名少年所攻破。魔族的士兵们与往常一样做着守城的工作，但是一阵尖锐的斩击声划过平静的夜空，在他们反应过来的时候，已经有无数魔族丧命。
虽然他们拼死抵挡，但是完全不是对手，只在一瞬之间，就变成了这幅景象。
剩下守城的魔族也军心涣散，守城的近百名魔族与其上千的魔物，竟被一人瞬间斩杀，看到这幅场景其他的士兵也很难再燃起斗志。
「那么，可以让我进去了吗？」
黑发少年甩了甩剑，冷冷地对剩下的魔族说。
看到少年那副幼稚的脸庞，魔族们的心中只有恐惧。
「都在害怕什么，对手只不过是区区人类罢了！」
这时，从城墙上传来了粗犷的声音，一道高大的身影一跃而下，震起的烟尘如波浪一般奔涌。
男人拥有雄狮一般的头颅与充满肌肉的躯体，是在魔族中也极其强大的狮人族。
少年在狮子落地没有起身之前，就瞬间前冲至狮子身侧挥出一剑，青紫色的魔力划过夜空，传出了尖锐的响声。
但是这一斩却被狮子仰身躲过，因为突然仰起失去平衡，狮子向后滚出了好几米远，身上冷汗直冒。
眼前这个少年，看起来还稚气未脱，但是他的攻击却充满了杀气，毫无犹豫。
对战斗如此果断之人，狮子从来没有遇到，这个人恐怕比他，不，甚至要比魔王还强。
在这一斩空掉之后，少年立刻调整身位，追上在地上翻滚的狮子进行斩击，狮子只能在地上勉强躲过少年的斩击，完全没有空隙可以起身。
「还在看什么，援护将军！」
剩下的魔族回过神来，将自身仅有的一丝瘴气组合，从紫色的瘴气漩涡中出现了数十只无头骑士，向着少年挥下巨剑。
但是这种魔物对少年来说毫无威胁，他只是轻轻一挥，下一瞬，青紫色魔力流组成的剑涛淹没了那些无头骑士，下一刻便化作灰烬。
狮子抓住这一瞬间，有了喘息的机会。
「可恶，只靠身体能力果然打不赢吗」
眼前的少年极其危险，如果让他通过了这里，后果将不堪设想，无论如何，都要在这里阻止他。
狮子立刻释放出自身的瘴气，紫色的瘴气从狮子身上凝聚而出，形成了如同门一般的瘴气漩涡，瘴气的漩涡缓缓打开，从中出现的是有着四只手臂，高约十米的金色巨人，传说中一只就能摧毁城寨的魔物，伽刚特尔。
「召唤一只杂鱼又能怎么样」
少年看到那传说中的魔物，只是不屑的嘲弄了一句，似乎并不把它放在眼里。
「我看你还能嘴硬多久！」
在狮子的一声怒喝下，巨人对少年发起攻击，巨人如同破城锤般粗壮的手臂向着少年砸下，狮子也同时咏唱土魔法，无数石刺从地上棕色的魔法阵中穿出。
「土魔法吗，确实有点麻烦」
少年这样说着，用钝剑斩向地面，斩击将泥土扬起了十几米高，在地层下的岩石也因为斩击而飞了起来，少年踩上岩石一跃而起，跳到巨人的手臂上，躲过了石刺魔法。
「这也太你妈离谱了吧」
狮子的野性本能敲起警钟，在这里绝对要逃跑。但是使命却不允许他这样做，守护国家的边疆是至高无上的使命，怎可能临阵脱逃，让危险人物进入国家。
作为魔国的大将军，他被第一王子发落到了这座城市。虽然看起来是想削减他的势力，但是他却认为这是很神圣的事情，并以此为荣。
「你这个侵略者，给我滚出去啊！」
狮子的心中燃起了火焰，他立即再次咏唱，身旁出现无数的魔法阵，从中射出岩石的暴雨。
其他剩余的魔族也一起咏唱魔法，火球，风刃，各种属性的魔法向少年砸去。
巨人似乎也与狮子一样感到愤怒，用力挥动另外三只手臂砸向少年。
「谁才是侵略者啊」
对于狮子的话，少年十分恼怒，确实他可以说是侵略者，但是国家被侵略了自己不能反过来报复么，这在他看来十分不解。
「剑斩·三日月」
少年仅仅是挥出一刀，在夜空中划过了如同圆月一般的青紫色剑斩，火球、风刃、岩石、巨人的手臂，这一切都被这一斩所断。
四周突然沉寂了下来，黄金的巨人也倒在地上，少年坐在巨人另一只手臂上，冷眼望向狮子。
「全员冲锋！！」
看到这幅不可置信的光景，狮子和其他魔族并没有放弃，在狮子的一声令下，他们发起了最后的冲锋。
「真是出色的鬓毛啊...魔王居然会有这样出色的士兵，可惜我们是敌人」
少年有些被狮子的毛发与胆量所打动，但是基于立场与自身的判断，还是要将他们所有人送往那个世界。
「谁让你们是魔王军呢」
「你又懂那位大人的什么啊啊啊啊啊啊！」
狮子伸出利爪冲向少年，这是他作为野兽的最强武器，也是他最后的拼死一搏。
「...」
少年将钝剑收起，双手摆正，准备迎接狮子的利爪。
狮子与其他魔族的MP已经耗尽，只是朝着少年不断挥出利爪，拳打脚踢，或是扬起沙尘，如同小孩子一般的战斗方式，但是他们的眼中都闪烁着不屈的火焰。
「...要怪就怪艾克迪亚那家伙吧」
每次少年躲过攻击，都会有一名魔族倒下，踢断肋骨，掏出心脏，肘击后脑，魔族士兵们的身体扭曲着，没过一会儿场上就只剩狮子与少年。
「...」
少年无言看着这场景，没人能明白他心中所想，在他对面的狮子已经完全失去了神智，眼神如同野兽一般，怒吼着向他冲来。
「去死吧」
少年微微躲过狮子的攻击，一掌打在心脏的位置，狮子整个身躯都被这掌所颤动，后背的皮肤与骨架都被打碎，不可名状的肉块飞了出去，但是狮子并没有停下动作，他用手臂紧紧锁住少年，将利爪刺进了他的后背。
但是，还没有前进几分，狮子的动作就停止了。
「对不起...魔王大人」
狮子与少年一起倒在地上，少年只是冷冷看向这片景象。
「希望你下一世能侍奉明君」
少年十分尊敬狮子，但是他毕竟是魔王军，少年只能为他的下次祈求幸运了。
过了一会儿，少年缓缓起身，并没有处理狮子留下的伤痕，而是向着城内走去。
少年在这个世界的名字叫阿约瑟·哈列特，是与勇者一起被召唤出来的，被称作剑圣的勇者，与正面的勇者不同，他所负责的都是暗处的任务，比如像这次突破魔族的铁壁，也是为了救出一名十分重要的人物。
虽然王国有要给哈列特派出士兵支援，但是他以会碍事为由拒绝了。并不是推辞，而是对于等级已经达到上限的他来说，一般的士兵只会碍事。
而且也不能让勇者与他的同伴艾菲尔见到这幅景象，艾菲尔是魔国的王女，一名想要改变国家的天真女孩。虽然他们已经见过许多惨剧，但是非必要的时候，哈列特还是只想自己一个人去做。
他们只是个杀戮者而已，哈列特注意到了这个事实。
但是他觉得，他的立场是没有错误的。
他十分痛恨侵略，而且也与魔王艾克迪亚有着深仇。他在这个世界最初的几个伙伴，都被魔王军所杀。
即使尸横遍野，他也要让侵略者付出代价。
打倒魔王，从内而外改变整个国家。
不付出牺牲就无法得到，他深刻明白这个道理。
魔国的铁壁，现在已经变成了无人的铁壁。
哈列特在城中行走着，这座城可以说面积很小，只比普通村庄大一些，但这是魔国通向外界的唯一路口，整个魔国被历代魔王的结界所保护，就算是圣剑也无法轻易斩碎，而且真要斩碎就太引人耳目了。
虽然这样说，魔国也不可能注意不到塞洛斯的异常，但这里是交通不发达的世界，与铁壁的联系最快也要在明天，只要没有人通风报信，等魔族注意到时，哈列特应该已经带着那位人物逃脱了。
巧的是，已经没有一个人可以通风报信了。
虽然有些人在狮子应战后准备逃跑报信，但也都被哈列特追上。
救出那位人物，之后与勇者一行人接应，这就是哈列特的任务。
「一定要尽快结束这一切」
哈列特这样想着，来到一座高塔前，这座高塔关押着传说中的预言姬。
使用那预言的力量不断挫败兽人领，最终将其完全攻下，有着危险能力的人物。
平时这里有着重兵把守，但现在已经空无一人。
犹豫了一下，哈列特推开门，在门的那边，金发碧眼的精灵幼女正紧盯着他。

 

26.似乎是幼女诱拐犯 
[26.似乎是幼女诱拐犯] by 黄金熟栗子

魔国，铁壁塞洛斯。
在塞洛斯，有一座被称为铁壁高塔的图书馆，当然，这只是表面上。
所有铁壁的士兵都知道，那里关押着对于魔国至关重要的人物，天生拥有预言之力，多次助魔族在战争中取胜的精灵预言姬艾泽露。
如果没有艾泽露的力量，以魔国的兵力是很难与兽人对抗的，可以说铁壁汇聚了魔族最精锐的士兵，从未被攻下过，将这等人物放在边境的铁壁，也代表了魔王对他们的自信。
铁壁的大将军，狮子王辛，是魔王手下最强的将军之一，由他亲自守卫的铁壁百年都未被攻破。
对天生的强者来说锻炼是一种耻辱，辛的战斗技术全部来自于厮杀，完全没有锻炼过，他是天生的强者，但如今这位强者拼尽了全力，却只是成为了哈列特的垫脚石。
在辛与手下从高塔中离开之后，过去了许久。
一般来说辛出动之后应该很快就会将侵略者斩于马下，但是这次艾泽露体感过去了一个多小时。
她的双手仍然放在水晶球上，水晶球除了一片漆黑，没有映照出任何画面。
到底发生了什么，艾泽露现在还没有理解到状况，但是平常的高塔与铁壁十分喧闹，现在却没有任何声音。
嗡--嗡。
以往是听不到水晶球那细小的发动声的，然而现在它的声音却刺激着艾泽露的神经。
可以逃跑了吗？艾泽露脑中突然冒出这个想法。
平常的高塔戒备森严，全天不间断的有士兵巡逻与守点，而且士兵们对自己十分自信，也出于对艾泽露的怜悯，就没有给她施加奴隶魔法，也没有套上枷锁。
只要在高塔内，艾泽露可以自由的行动，对于小孩子来说这可以说是非常豪华的城堡，但是艾泽露并不喜欢，她经常在窗边眺望，但是窗也是被紧锁的，无法打开。
她只能在这里读书，眺望毫无生气的铁壁，想象高塔外的世界。
艾泽露看过许多的神话传说，她最喜欢的就是红发冒险者的故事。当她看到红发冒险者穿越一个个国家进行冒险的那一刻，便一直向往外面的世界。
如今机会就在眼前，她必须考虑这会不会是她此生仅有的机会。
下意识地，艾泽露的双腿动了起来。
「哈啊...哈啊」
艾泽露在高塔中小跑着，虽然她很熟悉这座塔，但是对小孩子来说这还是太大了，光是跑到了最底层就花了十几分钟。
「没关系...他们还没回来」
艾泽露的预言就算没有水晶球的辅助也可以发动，但是并不能看到明晰的画面，只能潜意识地感觉到什么。
她终于来到了门前，门并没有锁，而是半开着，只要打开这门，她就自由了。
她将手伸向门把，但是在触碰到之前，又缩了回来。
这个动作重复了好几分钟。
——怎么了？为什么不出去。
艾泽露发现自己心中除了对自由的渴望，还派生出了一丝恐惧。她虽然从未出过高塔，但并非什么都不懂。
这里名义上是一座大图书馆，自然有非常多的佳作，从人文历史，风土民情，到神话传说，各式各样。
艾泽露可以说非常理解这个世界，自己一个小女孩到了外面，如何生存下去呢，更别说这里是魔族的领地，就算跑出去也会被发现。
是啊，自己一开始就无路可逃。
但是人从来都不是理性的动物，她将手再次伸向。
——嘎吱
随着一声刺耳的长响，门自己打开了，门外的月光映照到漆黑的高塔内，让她微眯眼睛。
艾泽露本能朝门外看去，那里站着的是一名黑发黑眼，脸上带着些许稚嫩的俊朗少年，与他稚嫩的脸庞不同，他腰间的佩剑与黑色的风衣都沾满了血液，那些血液有些已经凝固，有些却十分新鲜，甚至在顺着黑色的皮革向下流淌。
「噫！」
艾泽露本能的后退了一步，她逐渐理解一切。
「啊，我不是坏的人类哦」
那边的少年朝着艾泽露笑了笑，摆了摆手。
但是衣角的血液却向下流动了一分，刺鼻的血腥味让艾泽露直接吐了出来。
......
「冷静下来了吗」
过了一会儿，艾泽露的心智似乎稳定了下来。
「你到底是谁...」
事情的全貌艾泽露已经大致察觉到，对方的目标是自己，为此一个人进入铁壁，甚至连那个辛都打倒了。
这让她有些书中勇者营救被魔王绑架的公主的感觉，但是看到他那副凶神恶煞的模样和满地的魔族尸体，艾泽露打消了脑中的想法。
「看来童话还是太美好了」
「你在说什么？」
「没什么，可以把我放下来吗，变态幼女控诱拐犯」
顺便一提，哈列特现在正抱着艾泽露，在铁壁外的森林穿行着。
铁壁位于南大陆的最北方，从这里外出一直向北走上一段路程，就可以到达北方的边界，那是一片百米高的巨树覆盖的森林，被称为伊修树海，树海的面积十分庞大，并且大部分都是未探索区域，内部相当危险，所以就算魔族追兵要来，在这树海也相当难以追踪。
哈列特决定去树海与其他的同伴会合，此行救出行动还有勇者远野与魔王女艾菲尔同行，但是他们正在树海附近待机，表面上的理由是他们的职业不太适合暗中潜入，就交给了哈列特。
但在那只有一个十几米的通道的铁壁，侵入根本就是不可能的，只能正面突破。远野他们十分相信哈列特，认为他可以创造奇迹。
哈列特背着幼女，在荒野中穿行着。
「你为什么要救我」
在那句话之后，许久没有发言的艾泽露吐出一句。
「这你自己最清楚」
「...」
但是，哈列特简直就是话题终结器，根本不给她谈谈的机会。
「魔王军失去了你，可以说是最后的王牌也不在了，马上，战争就要结束了，但是为什么你的防守十分薄弱，虽然那个男人实力很强，但这点兵力太不合理了，简直就是和人说请进一样」
哈列特向艾泽露发出了疑问，但是转念一想艾泽露哪会知道这种事情，于是叹了口气。
「其实...之前铁壁还有几千士兵与其他两位魔将的」
但是艾泽露却回答了。
「在一个月之前，他们被强制调回中央，似乎是第一王子要做什么的样子」
第一王子，那是艾菲尔的哥哥，也是暗中协助他们的人，为了从内而外颠覆魔国，是他们必要的助力。
「原来是那家伙，确实要感谢他」
哈鲁托笑了笑，但是接下来的话却让艾泽露一阵恶寒。
「不然就要多杀许多尽职的士兵了」
「好可怕啊你！」
艾泽露十分害怕，用小手锤着哈列特的胸膛，但是根本无法挣脱。
「我也不想做这种事情，但是这样的话，我方还是要付出相应的兵力去做，让我来做是最能减少牺牲的方法了」
哈列特眼睛没有看向艾泽露，仿佛在与自己对话一般。
「比起牺牲成千上万士兵，用一个战略兵器就能解决，而这个兵器还不需要维护补给，真是太方便了」
「...」
似乎是感觉艾泽露有些害怕，哈列特改变了话题。
「算了，不该说这些的，和你说一下接下来的计划吧。我们准备穿越伊修树海坐船回到西大陆，到那之后你就自由了，你可以回到精灵们的家乡艾拉森林，她们一定会保护好你，不再被魔族抓走」
「这样啊...」
艾泽露抓紧了哈列特的衣领，略有些不快的鼓起了脸颊，哈列特并不知道她那表情其中的含义。

南大陆，伊修树海南部入口。
在入口有三个人正在等待着什么。
为首的男人十分焦急，豆大的汗珠从他白皙的皮肤上滴下，这个男人有着哈列特一样的黑发黑眼，不同的是头发十分地长且杂乱，皮肤也如病态一般白皙，似乎轻轻一碰就会倒下的样子。
他正是最强的勇者，远野贵也。
贵也正焦急地咬着手指，在原地转来转去。
「贵也...晴肯定没事，别担心」
在他旁边传来一道略无感情的女声，声音的来源是一只白色的狐娘，白发红瞳，还有着一条比普通兽人大上好几圈的狐狸尾巴。其实她并不是兽人，而是魔族的狐人，魔国第二王女艾菲尔。
也有许多人分不清魔族和兽人族的区别，毕竟他们的长相十分相似，魔族与其他种族决定性的不同在于对于瘴气的操纵，能操纵瘴气制作魔物的种族被称作魔族，其他的种族则统称为亚人。
虽然她这样安慰贵也，但是却用树枝在泥土上画出了许多圈圈，画出的轨迹杂乱组合在一起简直如不可名状一般混沌。
「你这不也是很担心吗！」
贵也大喊。
「勇者大人们，不要焦急，哈列特大人一定会回来的」
在他们旁边，有名骑在马车上的男人，男人是眯眯眼，体态圆润，看起来年龄不小。他在明面上负责勇者小队后勤工作的艾斯，但实际上却是哈列特的部下，他与哈列特进行工作上的交接，而这次的任务是负责拖住勇者们，不让他们一起去往铁壁。
(哈列特大人..真会为难我啊)
勇者两人仿佛把他当成了空气，让人流出一丝冷汗，实际上在勇者小队中，他也确实是空气一般的存在。
「不行，果然还是很担心，我们走吧」
「虽然没问题...贵也要去我也去」
「等等！」
贵也瞬间起身，向前奔去数十米，艾斯只能目瞪口呆的看着他远去，连声音都没能传到。
(不好..!如果让他们看到哈列特大人那样子，我就算拼命也要阻止这种事发生)
艾斯从手中拿出一粒黑色的药丸，这是人类研究出的秘药，吃下这药丸就可以让身体突破极限，大幅提升属性值，为了能和使役魔物的魔族对抗，彻底将人类孱弱身体的潜能激发。但是一旦服下，在效果结束后就会失去全部等级，从lv1从头来过，副作用十分巨大。
「为了哈列特大人...拼了！」
作为哈列特手下的他，曾被哈列特拯救了性命，虽然对于哈列特只是件微不足道的事情，但对他来说，也值得拼上一切了。
艾斯将秘药拿起，准备一口吞下，但是在那之前。
「给我停停」
「呜哇」
「啊哇哇哇哇」
远处传来了两道如棒读一般的惨叫声。
「啊...有什么在飞」
——当当
在他反应过来的时候，贵也和艾菲尔已经被栽种在了地上，从他们飞过来的方向，黑发少年缓缓走来....怀中抱着精灵幼女。
看到熟悉的伙伴那身影，贵也两人睁大了眼睛。
「晴...你这家伙」
「是幼女诱拐犯」
「连你们也要这么说吗！？」
 

27.伊修树海 
[27.伊修树海] by 黄金熟栗子

伊修树海，可以说是这个世界探索度最低的地区。
它属于魔国的领土，可就连那三大陆最发达的魔国对它的探索度也不到20%，因为它实在太过危险。
树海的内部被巨树遮盖得严严实实，比起森林不如说更像沼泽，土地的湿度非常高，如果不是冒险用的长靴，踩在上面甚至会被黏住，很难脱身。树海中的魔物强度也相当高，而且因为它的面积，想要探索的代价太高，至少以魔国现在的能力，只能利用树海外围的资源。
但树海最危险的并不是这些...而是在树海的深处。
哈列特等人在树海中穿行，因为艾泽露还是个幼女，为了她的安全着想，就由哈列特背着她来赶路。
之所以决定穿越如此危险的树海，是因为在树海外围就有海岸，在那里可以直接坐船逃离，而其他地方的港口恐怕都被封锁，另一个原因就是贵也拥有光魔法，可以引导方向，所以即使是在复杂的树海中也绝不会迷路。
众人向着深处行进，在树海中连马车都失去了作用，马匹在进入树海之后举步维艰，甚至有些精神失常，如果不是有特殊魔法制成的长靴，哈鲁托等人恐怕只能靠爬树来穿行。
虽然马车失去了作用，但是马并没有失去它的作用，变成了哈列特等人的临行晚餐。
那天晚上，目睹了杀马过程的艾泽露，没有进食。
吃完马之后，哈列特等人继续在树海中赶路。因为彻夜奔波在树海中，艾泽露已经支撑不住，在哈鲁托的背上进入梦乡。
以哈鲁托的能力，在奔跑的时候使背上的人保持静止相当的简单，因为这个原因艾泽露睡得很香，直到中午才醒来。
「公主大人，有做个好梦吗?」
「啊...啊啊啊啊啊」
醒来的艾泽露一开始有些迷糊，没有把握住状况。但是立刻清醒过来，想到自己居然在男人的背上睡着，顿时羞红了脸，用两只小手捶打着哈列特，但是，这是无意义的。
过了一段时间，在她冷静下来后，哈列特向她搭话。
「没想到你除了预言还有那种开挂技能」
哈列特所说的技能是收纳盒，只要持有这个技能，就可以几乎无限量的收纳物品，而且需要时可以随时按自己的意念取出，可以说是违反了法则也不为过的开挂能力。
「啊那个...当然，如果你以为我是除了神婆一无是处的女人那就错了」
艾泽露仍然是嘴不留情的冷淡回答。
「不，谁也没这么说」
「真是的，如果想夸我更直接一点就好了，晴真是个傲娇」
「打你哦」
「因为害羞了所以要使用暴力吗，果然是傲娇啊」
「你在哪里学到的那种词啊」
这对话让哈列特有些无语了。虽然上面的命令是只要救出艾泽露就好，但是昨晚看到她那副丢了魂的样子，即使是哈列特也有些不是滋味，所以才尝试与艾泽露对话。
不过看到她现在这幅样子，哈列特只能认为昨晚是自己的错觉了。
哈列特笑眯眯地背着艾泽露，在这时，勇者贵也发言了。
「晴，你是幼女控啊」
「你再说我就要揉艾菲尔的尾巴了」
「惊！」
「对不起，我错了」
魔国，在一处山崖上，周围的天空布满了紫色的魔力云，而地面则是被灼烧的红色焦土，从大地传出的热度似乎能将一切生物都燃烧殆尽，在这山崖上，有一座欧式的城堡，城堡的外观十分豪华，而内部却很空旷，看起来长时间没有搭理打理，各种奇怪的虫子在内穿行，甚至都有因瘴气堆积而生成的野生魔物。
在那座城堡的大殿，有座紫金木制成的王座，王座上端坐着一个男人，他的浑身被漆黑覆盖，看不清正体。
男人的旁边有巨大的水晶球悬浮在空中，从水晶球中传来带着电波的声音。
「父王，预言姬被人类的勇者抢走了」
王座上的黑影无言地听着，从一片漆黑中看不清他的表情。
「人类的勇者...将铁壁的士兵全部杀光，所以没有人传信，我们在第二天运送物资的时候才收到消息」
「继续说」
那是黑影的第一句话，他的声音似乎被什么物质所覆盖一般，从他喉咙中传出的不像是生物，不像是这个世界的声音。
「是...是的，在这场战役..不，应该说是惨剧中，辛将军也确定战死」
「...」
黑影的情绪第一次有了波动，但也只是一瞬间。
「都是孩儿的错才导致这般结果，都是因为我将铁壁的士兵调到中央镇压叛乱才招致这样的结果。父王，如果可以的话，孩儿想将功补过」
水晶球那边的声音充满了悲壮，似乎对辛的死亡与这惨剧后悔不已。
「...算了，无所谓」
「您说什么？」
「就让她走吧」
之后，黑影切断了通信，叹了口气。
黑影正是魔国的国王，被称为魔王的艾克迪亚。
不，应该说是曾经的。
他曾经是一名贤明的王，废弃了贵族，而是改为能者上任，只有通过测试才能在魔王城工作，在他的政策下，魔国的发展飞速，各领域的人才纷纷涌现，而在科技发展上魔王从不会吝啬他的资金，甚至在考虑废除君主制，改为议会，让有能者一起治理国家。魔法科技也有很大的进步，有的科研机构甚至研究出了可以通过消耗灵魂能量来穿梭世界的技术。
经过不断实验，魔国的机械已经可以将使用的灵魂能量压缩在几十人份之内，想必再过不久，不需要灵魂也可以有替代能源实现世界穿梭，那些科研人员如此坚信着。
但是，那已经不可能实现了。
突然有一天，魔王变了。
他亲自主导了兽人领的战争，还将魔王城的官员全部辞退，没人知道他所想，但是人民还是相信这位领导他们一千多年的王，对于他们来说，魔王就如同对于人类来说女神一般的存在，但这份信任也在日益减少。
自从战争爆发后，魔国的研究设施被破坏了大半，但是并没有查出是何人所为，而且不止魔国，就连人类领的科研设施也被魔族暗中破坏许多，几百年的科研资料，大部分技术都被埋在了废墟之下。
「使徒大人...什么时候，吾才能结束」
魔王似乎在和什么人说话，但是四周空无一人。
「这样啊...还不够啊...还不够啊...」
魔王不断地重复着这句话，直到太阳落下。
黄昏，赶路的哈列特等人在树海中找到一处山洞，这里相对干燥，并且洞内看起来十分平整，似乎有什么生物居住过的痕迹。
旁边的灌木被微风拂过，传来窸窸窣窣的响声。
「今晚就在这里露营吧」
哈列特看了看那个山洞，对其他人说。
「是啊...晴一直背着幼女，想必很累吧」
在一旁的贵也停了下来，不忘和哈列特开玩笑，他们的关系可以说相当铁。
「我要杀了你」
正在两人吵闹的时候，旁边一道声音打断了两人的拌嘴。
「不早了...该睡觉了」
在他们旁边的艾菲尔这样说着，然后走进山洞...倒头就睡。
...
......
留下贵也和哈列特面面相觑。
「真的睡着了呢」
「毫无疑问」
「真是的...还没有吃饭呢，艾菲尔有些时候真的很脱线」
贵也有些为难的说着，停下与哈列特的互动。走进将洞里的艾菲尔抱起来，旁边的哈列特两人也走了进去。
哈列特放下艾泽露，让她从收纳盒中拿出地毯与被褥，趁贵也抱起她的时候整齐铺好。
而艾斯则是一直在旁边待机，虽然从属于勇者小队，但是除了暗中与他接触的哈列特，其他人与他关系很差，也对王国派来的人没什么好感，因为这可以说是对他们的一种监视，所以在几人互动的时候，艾斯一般只是静静站在旁边，收敛起自己的气息，仿佛一棵树。
「晴，谢了。真是的，连衣服都弄脏了」
贵也有些责难地皱眉，用手拍了拍艾菲尔沾满灰尘的衣角。
「唔...贵也」
但是却被半睡半醒的艾菲尔紧紧抱住手臂，艾菲尔微闭着眼，慢慢凑向贵也的嘴角，那距离仿佛下一秒就要触碰到。
「哇哇...成，成人的世界」
旁边的艾泽露看到这一幕，整个脸都红透了，由于精灵族的皮肤相当白皙，其效果更是明显。
虽然在书中经常读到这样的场景，但是亲眼见到还是第一次，这比见到铁壁门口遍地魔族对她的冲击力还要大。
她用手捂住眼睛，但没完全捂住，两只尖尖的耳朵也上下摇晃着。
但与其相反，一旁的贵也和哈列特却十分冷静。
「最喜欢了...」
迷迷糊糊地说完这句话之后，艾菲尔就像断线木偶一样停止了动作。
「果然是说梦话啊」
「不也挺好吗，梦话的可信度可是最高的」
贵也将艾菲尔慢慢放到毛毯上，为她盖上被褥之后和哈列特有一句没一句的聊着。
旁边的艾泽露则是沉浸在刚才的一幕，完全在状况外，看来这种事情对她来说还太早。
就这样，时间经过了几分钟。
「喂...幼女，幼女」
「....」
——啪
突然，艾泽露被哈列特狠狠地敲了头。
「好疼，做什么呢，不觉得这对淑女很过分吗！」
「哪有自称淑女的啊，你的大脑准备宕机多久，快把行李拿出来，幼女」
艾泽露用双手捂住刚才被哈列特敲打的地方，有些委屈地说：
「艾泽露」
「嗯？」
「我的名字叫艾泽露，才不是什么幼女，给我记好了」
「好好，亲爱的艾泽露小姐，能请您把行李拿出来吗」
「...你还是叫我幼女算了」
经过一番友好交流之后，哈列特向艾泽露介绍了同行几人的身份。贵也在这个时候生好了营火，由于同行人中只有艾菲尔会火魔法，在她睡着的现在贵也只能使用火石在生火，好在这对他来说不算难事。
从行李中拿出石锅，倒入油热锅之后倒出，再次倒入油，再将食材，调味料依次倒入，哈列特以十分夸张的速度翻炒食物。
同时将肉放进锅中焯水，然后换水将调味料倾斜而下，再倒入肉与蔬菜，在锅中炖煮着。
而在那之后，哈列特甚至又拿出一口锅，开始制作炒饭。
「没想到你还会做菜啊...而且这也太夸张了」
旁边的艾泽露很吃惊，似乎不敢相信这种事情，虽然她有看过讲述厨艺的书籍，可是哈列特的动作比那些还要夸张很多。
「那当然，晴可是我们几个里煮饭最香的」
贵也有些自豪地双手抱臂，似乎在说自己的事情一样。
哈列特没有回应，双手仍然沉浸在炒菜的过程中，但是他的嘴角有些上扬，贵也的话语让他有些开心。
「那贵也先生和艾菲尔小姐的厨艺怎么样呢」
「啊...那个嘛」
艾泽露随口的提问让贵也一脸冷汗，旁边一脸认真的哈列特突然开口。
「艾菲尔虽然干什么很脱线...但饭至少能吃，你可千万不要好奇贵也的水平，那简直就是灾厄」
「怎么说？」
「就像他的脸一样」
「啊，很可怕」
「是的，很可怕」
「额...」
哈列特的话让贵也的脸有些抽筋，但是找不到什么反驳，确实，贵也的料理就如同他的脸一样阴沉可怕，而且类似U物质。
「做好了」
「诶?这么快」
还没等艾泽露反应过来，哈列特已经将晚饭全部做完，在这么短的时间内多线程操作完成了四菜一汤，很难想象是人类能做出来的。
「难道晴其实是章鱼族吗」
「这家伙可是，菜之勇者啊」
「不要给我这种莫名其妙的称号，你这个阴暗男」
「你在说什么批话」
艾泽露看着这样调侃的两人，不禁有些出神。
艾泽露想到今天两人的互动，虽然说不上有多美好，但是那是她从来没有过的对话。在她的回忆中，只有命令与
应答。
他们的对话，就如同自己在书本中看过的...朋友一般。
「怎么了?饭可要凉了哦」
哈列特用手戳了戳艾泽露的脸颊，但艾泽露没有回答，却从嘴中蹦出一句。
「你们两位...真是要好的朋友呢」
艾泽露有些怜爱，又带着一丝羡慕地看向两人。
「那是，晴可是我最好的朋友」
「...」
贵也直白的话语就算是哈列特也有些承受不住，虽然说艾菲尔有些脱线，但是贵也在某种程度上不亚于她。
「哎呀?幼女控先生害羞了」
看到哈列特有点害羞的表情，艾泽露的怜爱突然消失了，取而代之的是用手捂住翘起的嘴角，另一只手肘戳着哈列特的腹部。
「看来是我救错人了这就把你丢回塞洛斯」
「对不起晴大人我错了」
「已经晚了现在立刻就将你扔回去」
「你不要过来啊」
贵也看着突然开始动作扮演的两人，似乎想到了什么往事一般，突然笑了出来。
「哈哈哈，和晴一起总不会无聊呢」
「你是给吗」
「才不是啊！?」

进入了愉快的晚饭时间。
经过一天的熟悉，艾泽露已经理解了哈列特和贵也的为人，而且也理解了艾斯和其他人的关系。
站在她的角度来看，也是很讨厌监视者这种角色的，毕竟在高塔中整天都有无数眼睛盯着她，早已让她厌烦。
「说起来，不叫醒艾菲尔小姐没关系吗」
几人围坐在营火旁享受着晚餐，艾泽露突然想起了艾菲尔，于是这样问。
「啊...你可千万不要尝试叫醒她」
幼女歪头:
「为什么?」
「这就让我来说吧」
贵也加入两人的话题，开始讲起了往事。
那是两人第一次旅行的时候，贵也还是个新手勇者，哈列特也没有加入队伍。他与艾菲尔两人在森林中狩猎哥布林。那天晚上，艾菲尔如同今天一样在森林里倒头就睡，担心她的贵也想要去叫醒她。
「结果...」
「结果?」
艾泽露咽了口不存在的唾液，神情认真地看向贵也。艾泽露似乎十分喜欢听别人的故事，这可能是因为她经常读书，也就自然养成了爱好，幼女控哈列特将这点记了下来。
「那座森林从地图上消失了，我们两个人也都成为了B级冒险者，可喜可贺可喜可贺」
贵也的故事讲完了，旁边响起了满脸笑容的哈列特的掌声。
「总之绝对不可以打扰她睡觉这我知道了」
艾泽露瑟瑟发抖。
「那晴呢，晴有什么故事讲吗?」
艾泽露似乎还没有听够，眼睛闪闪发光，看到这样的艾泽露，哈列特不禁心生怜爱。
「那是一个风高月黑的夜晚...在一座旧校舍」
之后，传来了幼女的哭声，似乎有一段时间她都不会听哈列特的故事了。

「晴，你可要好好和女孩子道歉，这种故事我听着都觉得有点过分..啊，这个炖肉好美味」
贵也有些责难地向哈鲁托说，但是还不忘用筷子夹起一块炖肉送入口中。
「啊...好吧」
「尤其是中间那个描写，能不能不要把断肢和器官破坏描写的那么真实，好像实际经历过一样啊！啊，这个鸡心和鸡爪，爆炒的恰到好处，真不错啊」
实际上确实经历过，而且说实话提到了器官和断肢之后还能将与其相似的食物送入口中的贵也也绝不正常，但是哈列特没有这样说。
他将手缓缓放在艾泽露的头上，并没有粗暴，而是轻轻地摸了摸她的头。
「对不起...那啥...我不该讲那种事的」
「哦哦！」
这是贵也听到哈列特的第一次道歉，他微笑着，露出老父亲一样的表情，似乎自家孩子终于长大了。
幼女的抽泣声逐渐停止。
「那个...如果晴认为我是被摸头就能搞定的便宜女人那就错了」
「...果然还是不该道歉的」
看到突然就回复正常的艾泽露，哈列特感觉自己就像笨蛋一样。
经过一天的交流，艾泽露那神秘的性格他还是捉摸不透。
「说起来这个炖肉很香呢」
艾泽露如同刚才的事情没有发生过一样，将一块炖肉送入口中。
「唔唔...区区幼女控，居然有这样的厨艺。可恶，不可原谅」
「你这家伙...」
「嗯，真香」
在与哈列特拌嘴的时候，她又将一块炖肉送入口中。
「话说...明明是个精灵你却吃肉吗?明明昨天说什么都不吃」
哈列特对艾泽露一口一口吞下的炖肉有些疑惑，毕竟之前根据他的理解，精灵是一个素食种族，而且昨天看到他们吃肉的艾泽露都吐了出来，还以为精灵看到生肉就会呕吐
，所以哈列特今天特地做了两盘纯素的炒菜。
「昨天明明是晴太过分了...我还以为马先生也是我们的伙伴，但是下一秒晴就把他解体了啊！至今我的耳边还回荡着马先生的哀嚎」
虽然艾泽露这样说着，但是还是继续将炖肉送入口中，丝毫没有被影响到的样子。
「啊...好饱」
过了一会儿，吃饱喝足的艾泽露摸了摸小肚子，在她旁边堆积着炖肉剩下的骨头堆积的小山。
哈列特目瞪口呆。
「晴，今天的炖肉好少啊，才吃了几块就没了」
贵也则有些疑惑，但是这时他看到了艾泽露旁边的小山。
「你问这家伙去」
愉快的晚饭时间要结束了，艾泽露也与几人熟悉了起来，正当他们准备收拾残局的时候，哈列特突然将手搭在配剑上，旁边的贵也也神情严肃，只有艾泽露一个人歪着头。
山洞一直在逆飞口，所以没有风吹向他们。但是这时，风向突然改变。
风吹着山洞旁的灌木，发出窸窸窣窣的声响，而顺着风，几人闻到了与晚饭的香料不同的，似乎什么东西腐烂掉的腥臭味。
在某不知名处。
纯白，四周一片纯白。
地面是纯白的，连天空也是纯白的，这个世界空无一物，没有声音，没有物体，甚至没有风拂过。
在这纯白的天空上，有无数长约十米青色粒子组成的虚幻荧幕，在那并非实体的荧幕上，正映照着各个完全不同的画面。
那些画面似乎来自于完全不同的世界，如同影视作品一般。剑与魔法的中世纪世界，一片汪洋的航海世界，满是战舰的科技世界，空无一人的失落世界，各个屏幕上映照着各种画面，其中也包括哈列特的家乡，蓝星。
「检测到个体EY0002的特异性，判断其与特异个体BS0001距离缩短」
在纯白的大地上，响起了一名类似少女，但又更像无机物的声音。
顺着声音的方向，有一名身材娇小的纯白少女正盯着荧幕。
银白色如月光一般皎洁的长发，与其发色一样的银白瞳孔，还有如人偶一般完美无瑕的洁白皮肤，甚至衣服都是纯白的连衣裙，与整个纯白的世界似乎融为一体，纯白之中透露着不属于世间的圣洁，仿佛如艾斯蒂亚教团绘画中的女神艾斯蒂亚一样。
少女只是看着荧幕，重复着无谓的话语。
「是否强制干涉?」
「否，判断其威胁度过低，强制干涉会使Y04脱离进程」
「判断该个体有能力完成进度控制的收尾工作」
「判断该个体与矫正个体EY0001组成同盟，目前Y04威胁度为38.14%，结束」
少女的自言自语停止了，她突然向着后方倒下，呈大字躺在纯白的大地上。双眼没有一丝生机，身体也没有任何动作，甚至连气息都没有。
但是她的视线正紧盯着将哈列特等人映照出的荧幕。
「...维护工作结束，进入休眠，预设时间9000」
在说完这句话后，少女陷入了沉睡。 

28.精灵幼女的感谢 
[28.精灵幼女的感谢] by 黄金熟栗子

南大陆，伊修树海外围。
在扎营的山洞旁，哈列特两人将手放在佩剑上，做出备战的姿态。
旁边的灌木丛发出悉悉索索的声响，伴随着这声响，哈列特等人闻到了一股腥臭味，那是尸体正在腐烂的味道，哈列特非常熟悉。
——啪嗒，啪嗒
传来了某种液体滴落到泥土上的声音，下个瞬间，泥土被腐蚀，传来了刺耳的呲声。
这个声音离两人越来越近，哈列特率先看到了声音的正体。
那东西生前曾是一只幼龙，从它的体态特征上哈列特如此判断。
但就算是幼龙，它也有三米多高，可能是因为巨人观，整个身体已经肿大。皮肤完全溃烂，呈现出恶心的墨绿色。用来护体的龙鳞也已经掉光，它的皮肤布满了大小不一的坑洞，从那坑洞中某种类似蛆虫但是却大出数倍的生物正在蠕动。
从它的嘴部，正不断滴出某种透明的腐蚀性液体，滴落在地面上的液体将泥土腐蚀，留下一个个坑洞。
虽然没有见过这种魔物，但是几人从其外观不难判断出，这正是幼龙被不死化而形成的魔物，尸龙。
不死化，是生物死亡后躯体被瘴气内的不死因子占领，变成一具没有意识，只会追求生前执念的尸体，这就是不死化。
魔物所追求的，一般就是生存与猎食，所以被不死化的魔物极其危险。也有不死化的生物恢复意识的情况，不过那是少之又少。
一般的魔物很难不死化，因为在其躯体被不死因子占领之前就已经溃烂，不死因子只能维持尸体的原貌，却并不能回复。
但是龙不一样，拥有大陆上最坚硬甲壳的龙，即使是幼龙受到外伤死去，其龙鳞内残留的龙力也可以保护尸体数百日不被腐烂，因此很容易被不死化。
幼龙本来的体型只比牛稍大一些，可以说除了坚硬的外壳，只是比牛肉味道更好的牲畜而已，但其成年了就会极其危险，甚至拥有只是吐息就能毁灭整个城寨的能力。所以幼龙经常被狩猎，已经成为了濒危物种。
「这个很不妙啊」
贵也脸上流出一滴冷汗，虽然幼龙十分孱弱，但是如果不死化，那就不一样了，在不死因子的影响下，生物会比生前强大无数倍，如果是幼龙的话，会有接近成体龙的实力。
「是啊，看起来就很恶心」
「不是这个吧」
但是哈列特不是很在意，在他看来，这只是一具失去了意识，只会被执念驱动的可悲的尸块。
在两人闲聊的时候，哈列特已经从腰间抽出佩剑，因为斩杀了数以万计的魔物，剑已经被血液所腐蚀生锈，在剑身各处也有大大小小的缺口，但是不难看出来是一把名剑。
但就算如此，不是哈列特而是其他人用的话，斩杀上百魔物也就会卷刃了。哈列特的剑术是异常的，即使现在，剑也没有卷刃，仍然可以正常使用。
「这剑都破破烂烂了，没问题吗」
贵也有些担心，虽然剑的机能还在，但是这剑就算随时坏掉也不奇怪。武器就是自己的性命，如果在战斗中武器损坏，那无疑是判了死刑。
「砍一块肉而已，没那么费劲」
哈列特这样说着，踏前一步斩出，他那斩击的技巧似乎将剑延长了数分，比剑身长出一圈的斩击呈圆弧状斩向尸龙。
即使剑身没有碰到尸龙，尸龙的前胸还是被一道斩击划过，从中流出绿色的液体。
「太浅了...没有龙鳞也硬成这样吗」
哈列特以为刚才的一击可以将尸龙斩穿，但只是在皮肤表面留下了一道浅浅的斩痕，甚至没有穿过皮肤，而哈列特的剑则被尸龙的血液微微腐蚀，发出了呲呲声。
「好厉害...」
看到哈列特作战的身姿，艾泽露瞪圆了眼睛，虽然知道哈列特击败了狮子，是相当强的剑士，但是亲眼看到那剑术还是会目瞪口呆。
树海的外围基本没有什么魔物，所以没有机会看到哈列特的战斗。
「啊...啊啊啊啊」
在艾泽露感叹的时候，尸龙注意到了自己的身体被斩开，虽然不会感到疼痛，而且只是一道很浅的伤口。但它仍然十分愤怒，发出了震耳欲聋的咆哮声。
「不妙」
对于尸龙那高分贝的吼声，贵也大喊不妙，但是其原因并不是因其攻击力，而是。
「如果把艾菲尔吵醒就完蛋了」
「是吧，树海变火海也不是不可能」
艾菲尔的火魔法是登峰造极的，在三大陆中都无人可及，而现在的她比起刚和贵也组队的时候还要强出数倍。如果把她吵醒，即使是这片伊修树海在起床气中可能也会化为灰烬。
这样想的在后场和艾泽露一起看戏的贵也，将搭在圣剑上的手放下，转而咏唱了光的魔法。
「慈爱的艾斯蒂亚女神，请赐予吾等不可攻破的铁壁，第七圣壁」
虽然咏唱有些稍长，但是贵也的咏唱语速简直不像是人类，在一瞬间，贵也的面前涌现出刻画着白色六芒星的魔法阵。
黄金中泛起一丝彩虹色的魔法障壁将三人与整个洞口封锁住，这是在稀有光魔法中最上级的魔法，由此咏唱出的圣壁，据说即使是承受了邪龙的攻击也不会被摧毁，而且不只是这样，它还可以隔绝声波的攻击，不如说这才是贵也咏唱这个魔法的主要目的。
但是它有个缺点，那就是也隔绝了声音的传递，而且咏唱者需要一直维持魔法，MP的消耗是十分巨大的，但是这对身为勇者的贵也不成问题，与主要是剑士没什么MP的哈列特不同，他的MP几乎是无穷无尽的，这也是勇者的特权吧。
「这样就安全了...晴，你可以全力战斗了」
本来声音是无法传出圣壁的，但是贵也的声音却直接在哈列特的意识中响起。
这是光属性的传音魔法，被教团的人称为圣旨而广泛使用，作为勇者的贵也自然也学了一手。
而且这不只是单方面的通讯，哈列特的声音也可以传到贵也那边，相当于现代的电话机一样，只要一方请求另一方接受之后，就可以自由对话，而且还有群聊和闭麦功能，异世界的魔法真是便利。
光魔法与其他的魔法不同，主要以防护与辅助为主，所以作为稀缺的防护职业，光魔法相当吃香。
「谢了」
道谢之后，哈列特准备应付尸龙接下来的动作。
在吼叫停止之后，四周的灌木已经杂乱的不成样子，就连巨树那坚硬的表皮也被这吼叫划出伤痕，但是哈列特不为所动。
「终究只是一具尸体」
似乎是听懂了哈列特话语的含义，尸龙咆哮着压低身体向他冲去，那是被称为龙的魔物的得意招式，龙车。
幼龙用出来这招也没有任何威力，反而有极大的破绽，通常会被当场宰杀。
但是对尸龙来说不一样，在它向前冲锋的同时，从口中吐出那腐蚀性的液体，液体在空中四溅，形成了小范围的酸雨。
哈列特一边躲过龙车，一边用剑将空中的酸液斩落。
由于哈列特无法使用魔法，所以与魔法师或者会远程攻击的魔物战斗会十分不利，在那时候哈列特这样想，既然无法用魔法防御，那用剑斩断不就好了。
这样想的哈列特修炼出的，就是这极致的剑术，就连魔法都可以斩断的剑术。
哈列特用剑斩形成了一道保护障壁，酸雨滴落到障壁上，如同雨水滴落到伞上一般滑落。
——咣
随着一声巨响，尸龙撞上了圣壁，但是圣壁只是泛起了一道波纹，再无事发生。
尸龙转过头面向哈列特，虽然它没有眼睛，眼窝都已经腐烂，但是还是能从中读出它的愤怒。
它咆哮着，胡乱挥舞着已经破碎的利爪冲向哈列特。
哈列特则没有躲避，而是用剑将龙爪架开，受到了意想不到的冲击，尸龙没有维持住平衡，向后方倒了下去。
仰面朝天的尸龙发出了更加刺耳的咆哮声，胡乱摆动着躯体挣扎并想要起身，哈列特没给它起身的机会，冲向它最为柔弱的腹部。
将长靴踩在尸龙的腹部上，居然连长靴都发出了被腐蚀的呲呲音。
哈列特并没有在意，而是将剑一次次斩向尸龙的腹部，虽然一次斩击只能造成微弱的伤口，但是将数次斩击重合在一起也可以将其突破。
这样判断的哈列特将斩击全部汇聚到一道线上。
一次，两次，十次，百次。
在短短几秒，哈列特发出了上百道斩击，即使拥有忍者的动态视力，也难以看清他的动作。
终于，尸龙的腹部被斩开，整个身体被分为两半，但是仍然咆哮着，用前爪支撑起上半身，下半身也动了起来，两坨肉块一同攻击哈列特。
「这都不倒下吗，差不多得了」
哈列特向后方跳去，拉开了与尸龙的距离。对于尸龙顽强的生命力哈列特十分震惊，虽然它的生命体征已经停止，但是充满了对生的执念，因此才会化作尸龙吧。
哈列特看向自己手中的剑，因为刚才无数的斩击，剑身已经完全被尸龙的体液腐蚀，似乎马上就要断裂的样子。
「收回前言，这剑确实不行了」
如此判断的哈列特并没有继续使用剑，而是将其旋转投出，剑身刺穿了尸龙的头部，发出了肉块被搅碎的黏着声。
被这强力的一击震慑到，尸龙的上半身稍稍停下了脚步。
「晴，用这个」
在哈列特投掷武器的下一瞬，贵也将腰间的圣剑扔出，圣剑并没有被障壁拦下，而是直接飞到哈列特身前，被哈列特随手接住。
圣剑埃克斯特，这是只有被选中的勇者才能使用的圣剑，其他人不说使用，连将它从剑鞘中拔出都无法做到——至少传说是这样记载的。
但是哈列特却用双手握住剑鞘与剑柄，没有受到一丝抵抗地就将圣剑拔出。
圣剑通体纯白，剑身与剑柄似乎没有任何连接处，仿佛本来就是一体的，纯白的圣剑埃克斯特，是女神艾斯蒂亚所造，只有被选中之人才能使用的维护世界秩序之剑。
贵也将圣剑抛给哈列特有几个原因，其一是哈列特没有武器，但这不是主要原因，即使没有武器，凭哈列特的技术想打倒尸龙也不是难事。
圣剑对不死族与魔族有着巨大的加成，被圣剑斩过的不死族与魔族身上会留下圣痕，是绝对无法恢复的。
但还有更重要的一点，那是。
「早点给我就好了啊，让我费那么多事」
「不是，我早就想给你了，你自己说那把破剑就行，现在怪我咯」
「不是，你为什么要说不是」
「算了算了」
虽然刚才是哈列特的判断有误，但他绝对不会道歉的，他就是这样的人。
「只有圣剑才能消灭不死族吗，真好啊，我也想要一把圣剑」
哈列特盯着通体纯白的圣剑，无意地说，似乎有些羡慕。
「你要我送你算了，反正你也能用」
「不用了，我是处女控」
「剑又没有性别，不对你在说什么啊！？」
看到两人无视了自己，尸龙变得更加愤怒，疯狂扭动着两个身体朝哈列特冲去，皮肤上的蛆虫也要被它的动作所震下，用口器紧紧咬住尸龙的皮肤不断晃动着，整副场面让人作呕。
「啊...这玩意怎么用来着，应该是这样吧」
哈列特虽然没有办法使用魔法，但自身还是有魔力的，哈列特将魔力注入圣剑中，圣剑发出了闪耀的光芒——并没有。
圣剑从纯白色变为青紫色，并且青紫色的魔力从剑身中露出，变为魔力流缠绕在圣剑四周。
「这是魔剑吗」
「不，这是圣剑啊！？」
圣剑似乎被哈列特玷污了，贵也发出了很大的声响。
而尸龙这时也到达了哈列特面前，距离仅有一个身位。
「差不多该结束了」
哈列特挥下被青紫色魔力包裹的圣剑，青紫色的魔力洪流从剑中喷射而出，将两坨尸块全部覆盖，魔力洪流穿过尸块，将身后的巨树都轰出一个空洞，幸好巨树十分粗大才避免了倒下的命运。
「给我快消失吧，你这坨肉块」
在魔力洪流中的尸龙发出了凄惨的吼叫声，那吼叫声逐渐化为哀嚎声、恳求声。似乎在诉说着自己对生存的渴望，但是哈列特对已经不死化的生物并没有什么慈悲，也不打算继续倾听它的声音。
魔力洪流持续射出，直至两坨尸块化为灰烬，从尸龙的体内似乎流出了一道漆黑的魔力流，但只是一瞬间，漆黑的魔力流在青紫色的魔力洪流中一同归于虚无。
哈列特将注入圣剑的魔力切断，圣剑缓缓从青紫色变回了原来的纯白。
「不死化吗...虽然是第一次见到，可真是让人不快」
哈列特将圣剑收回，然后物归原主。
确定尸龙已经消失的贵也将圣壁解除，然后接住了圣剑。
「是啊...已经死去的魔物居然又动起来，真是让人恶心」
贵也有些忧伤的看着原本尸龙站立的大地上，那里的地表都已经消失，只剩地下的岩石裸露在坑中。
不过他也稍微松了口气，虽然尸龙挺让人害怕的，但是吵醒艾菲尔就更恐怖了。
「不过说起来，晴大人好强」
旁边的艾泽露才从战斗中回过神来，哈列特的强大超乎了她的想象，虽然不知道和勇者比起来如何，但在她认知中绝对是规格外的。
「是啊...单纯的剑，我是无法战胜晴的」
旁边的贵也也赞同。
「你有自知之明是好事，但是艾泽露，你什么时候对我加上敬称了」
「啊，不知不觉」
看到刚才哈列特战斗身姿的艾泽露，已经自然而然的加上了敬称。
「算了，那不重要」
「说起来，你的佩剑已经不能用了吧，准备怎么办」
「行李中没有武器了吗」
「有是有...不过」
虽然行李中还有几把长剑，但是那都只是量产品，贵也认为它们配不上哈列特的剑术。
「我什么都能用，你知道的，艾泽露，帮我拿把剑出来」
「哦，好、好的」
不知为何艾泽露变得有些畏畏缩缩的，从收纳盒中拿出一把王国量产的直剑递给哈列特。
感受到长剑重量的哈列特这时注意到，虽然只是个幼女的体型，但是艾泽露拿起长剑没有费丝毫力气，想必是有些腕力。
「不只是个花瓶公主吗」
「那是...好像在说很失礼的事情呢这个幼女控」
艾泽露的畏畏缩缩瞬间消失了，对哈列特的话语开始还击。
「对，这才是艾泽露」
「不懂你在说什么」
两人一边拌嘴一边走回山洞中，旁边的贵也则无奈地耸了耸肩，似乎有些开心。
夜深了，月亮已经完全升起，为了望风，哈列特正坐在洞口，而旁边艾泽露与他一同蹲坐在那里。
「现在到小孩子的睡觉时间了」
哈列特有些调侃地说。
「不巧我可不是小孩子，我已经十九岁了，按你们人类的说法已经是成年人了」
这个世界的成年年龄是十六岁，这就是说按照人类的律法艾泽露已经到了可以谈婚论嫁的年龄。
「真的假的」
艾泽露的发言让哈列特震惊， 因为怎么看她都是一个最多十一二岁的幼女，但是想到她的种族是精灵，倒也正常。
「不过按照精灵的年龄来算你还是个幼女吧」
「不要说这种事情，晴怎么看都只有十四五岁吧，我可是姐姐哦」
「好好好，艾泽露姐姐找我有什么事呢」
「额...算了，你还是别这么叫我了」
对于哈列特的阴阳怪气，艾泽露感到十分无语。
两人就这样失去了话语，四周十分安静，只有营火燃烧那微小的噼啪声。
「你啊，为什么要救我」
突然，艾泽露抛出这样一句话。
「不都说了吗」
哈列特是基于王国的请求与自身判断将艾泽露救出，之前已经和她说过。而且这并不能算救出，只是换了一个地方监禁而已。
「而且并不算救你，硬要说的话这是诱拐吧」
「果然是幼女诱拐犯啊晴」
「我打」
——砰，哈列特朝着艾泽露头上轻轻敲了一下。
「好疼，对待淑女居然毫不留情，真是个人渣啊！」
「你不是说自己是幼女吗，而且我有好好手下留情，不然你现在已经脑浆四溅了」
「那是什么啊好可怕！」
艾泽露的本能感到一阵恶寒，似乎哈列特并没有说谎。
「你懂了吧，我并不是你想那种人」
「不过，我还是很感谢你...」
「突然说什么啊你」
她直白的话语让哈列特很吃惊。
虽然哈列特是个不折不扣的杀戮者，但是也是将艾泽露从那座黑暗的高塔中救出的人。
哈列特对她来说，是将她从那漆黑世界中一把拉出的人，虽然一开始很害怕，但是理解了实情之后，对他的恐惧就消失了。
自己对他有着很深的感激之情，但是由于很长时间没有与人正常交流，使她并不会正常表达，而且之前一直有许多人在哈列特的身边，找不到合适的机会，而现在，机会来了。
「我并没有做什么值得你感谢的事情吧，不如说我把之前照顾你的人都残忍杀掉了，即使你憎恨我也不奇怪」
哈列特觉得艾泽露对他那毒舌又有点顾虑的态度是因为他杀掉了对艾泽露很照顾的魔族，然后又强行把自己拐走，但其实并不是这样。
「没...那些人和我关系并不好，虽然我不讨厌他们，但也谈不上喜欢」
高塔中的士兵与狮子，都很同情艾泽露，但在这之上，就没有什么了。毕竟他们也是效忠于魔王的士兵，除了没有给她枷锁之外，他们的行为与对待奴隶无异，艾泽露对他们没有深厚的感情。
「这样啊...我还以为你对我那副态度是因为」
似乎哈列特有些误会自己，艾泽露本质上是一个不懂表达的人，只会用那些话来伪装自己，说是傲娇，却又有些不一样，但是现在，她决定将本心展现出来。
「不是那样的，虽然我们刚刚相遇，但我其实很仰慕你」
「这...」
「是你将我从那高塔中带出，让我第一次明白了什么叫做真正的感情，真的是…谢谢你，晴」
在说这话的时候，艾泽露脸上出现哈列特第一次见到的，属于她这个年龄的微笑。营火的微光映照在艾泽露在脸上，使她的脸有些泛红。
哈列特叹了口气：
「再说一遍，我们只是把你换个地方囚禁起来而已」
「我知道」
「并没有值得你感谢的事情」
「我知道」
「而且我是个很过分的人」
「我知道」
「不，你不知道」
「刚才晴还狠狠地打了我一下，真的是很过分的人」
艾泽露依然微笑着，夜晚的微风从她身旁拂过，黄金色的发丝在空中飞舞。
「即使如此，我也非常感谢你，晴」
看来艾泽露是彻底把哈列特当成了从高塔中将公主拯救的勇者，但是哈列特并不是这样的人。
感谢——这个词与现在的他相差甚远。
「这样啊」
哈列特已经无法理解感激之情。
自从被召唤到异世界以来，因为思念自己的父亲与年事已高卧病在床的剑术老师，他无时无刻不想回到原来的世界，这个想法现在也没有改变。
但是，王国的人告知他，想要回到原来的世界，除了打败魔王别无他法，而哈列特几人起初也没有能力反抗王国。
虽然被召唤的四人都被称作勇者，但是能力的差距是巨大的。
贵也的初始能力与技能，都远远在其他三人之上，而且还拥有光魔法与大勇者的称号。
他被与其他三人分开培养，作为第一勇者小队活跃在对抗魔族的第一线。而哈列特三人则是在一个叫塞斯的边境城市抵抗小规模的魔物侵攻，可以说是完全被冷落了。
毕竟他们三人和贵也的能力差距太大，只是这个世界的平均水平，即使努力也无法追上，只能说是碍事的人。
在塞斯生活的日子，哈列特在这个世界也拥有了一些羁绊，教他魔法的老师——虽然到最后哈列特也没有学会魔法，工会的接待员大叔——虽然只是酒肉朋友，甚至也和艾拉森林的精灵搞好了关系，哈列特曾想如果回不去的话，留在这个世界也不错。
但是现在，他不这样想了。
他的心中，充满了对魔王的憎恶。
那一天没有任何征兆，天空被染成红色，这是魔物侵攻的前兆，本以为那天和往常一样的哈列特，完全没有注意到异常。
那次的魔物侵攻数量与强度十分异常，哈列特等人没有能守住，战友、老师、朋友，熟悉的人都成了魔物的铒食，连其他两名勇者也没有逃过。
哈列特只是一个人，不停在城门挥舞着刀刃，但他一个人的努力根本无济于事，可以飞行的魔物很轻易的越过他，进入了塞斯的居住区，那一天，塞斯崩坏了。
等他回过神来的时候，眼前是魔物与人类的尸体堆积在一起形成的肉块，没有一具尸体是完好的，已经连生前的样貌都无法认出。
哈列特完全不顾身上的伤口，在城中奔跑着，随着他大幅度的运动，被魔物造成的伤口也被撕裂，传来一阵剧痛。
但他并不在意，而是在城内奔走着，寻找生命的气息。
终于，他感到一股熟悉的气息。
整座赛斯已经变为废墟，在那曾见过的残砖断瓦之下，有一缕亚麻色的长发。
那个颜色他很熟悉，那是教他魔法的老师，也是哈列特来到这个城市的第一个朋友。
起初只是在冒险者工会接受委托时认识的，不起眼的乡村少女。
少女的名字叫拉拉，据说她有魔法的才能，所以想出来做冒险者补贴家用，是一个天真的女孩，但是却没有太大的天分，至今还是E级冒险者。
在她知道哈列特对魔法感兴趣却无法使用时，自告奋勇想要当他的老师。
即使哈列特说自己的技能中并没有魔法，她也没有和其他人一样放弃，而是相信哈列特终有一天也可以使用魔法。
哈列特的脑中一片空白，发疯似的将断片挪开，从那废墟之下，他看到了自己熟悉的少女。
「啊....」
「是...谁」
突然，他听到了少女虚弱的声音，这让他如同抓到了救命稻草。
「是我啊，是我啊...拉拉」
哈列特用一只手握住少女的手，快要哭出来一样说着，同时从自己的衣服中掏出草药与绷带，想要为她进行治愈。
「晴...对不起，我，不能教你魔法了」
当然少女有所回应，但是视线并没有看向他，不如说她的眼睛根本没有聚焦。
「不要这么说啊...你不是还活着吗...可以治好的，一定可以」
但哈列特想要为少女治疗，但那无济于事，因为哈列特看向少女的下半身时——那里什么都没有，她能活到现在，可能是被废墟压住而强行止血，也可能有其他原因，但是已经是个奇迹了。
哈列特停下了手中的动作。
「...已经不行了啊...晴，如果可以的话，我好想...好想继续教你魔法，还想带你回我的家乡...然后介绍给我的父母，还有，我从小就有个梦想，就是嫁给勇者大人，嘿嘿，虽然现在已经不能实现了...还有...还有」
虽然她的生命马上就要消逝，但她还是笑着对哈鲁托诉说着那最后的话语。
都是一些天真的，微小的梦想，哈列特紧紧握住她的手，听到了最后。
「再见了...晴...活下去」
亚麻色的少女失去了生机，整个身子倒在哈列特的怀里。
哈列特慢慢阖上了她的眼睛，然后就这样紧紧抱住只有半身的她。
那一日，塞斯沦陷了，只有哈列特一人活着。
虽然有人逃出塞斯，也有人想去其他城市寻求援助，但那些人都以一种十分凄惨的模样死在了城外的道路上。
后来，哈列特才知道这是魔王军所为。
因为哈列特这个因素，他们的大军没能继续前进，但他们必会卷土重来。
这就是哈列特加入勇者小队的动机，也是他现在强大的原因，自那之后，哈列特就一直不分昼夜的锻炼着自己，终于，作为被召唤者的他才能也开花结果了，那就是传说中的技能，剑术的极致。
后来，无法跟上贵也成长速度的人被丢下，只有他与艾菲尔跟在身旁，而单论剑与等级，哈列特已经超越了贵也。
过去的伤痕无法消失，哈列特背负着它，跨越无数的尸山血海，才到达了今天这一步。
从那天起，他的耳边只有诅咒，哀嚎，惨叫，与贵也的交流基本也只有战斗，不曾有人感激他。
「谢谢你，把我从那高塔中拯救」
艾泽露再次微笑着，向他道谢。
「所以说，我只是换一种方式把你囚禁起来而已」
「那我就是晴的奴隶了呢」
不管哈列特怎么说，她的那份笑容都没有改变，与看着与白天相差甚远的他，哈列特停止的心脏被揪动了一下。
那之后，不知为何，哈列特向她说起了以前的故事。


清晨，迎着第一缕日光——并没有，伊修树海顶部被巨树的枝桠层层遮住，密不透光，就算外面下雨了，这里可能都不会漏下一滴。
哈列特的生物钟催促他起身，昨晚他并没有睡好，感觉身体有点乏力。
他将自己来异世界到现在的故事，基本全部告诉了艾泽露，他也不知道自己为什么要这样做，只是那一刻，他确实感觉到，自己那早已停止的内心齿轮重新运转了。
那是恋爱吗？断然不可能，再怎么说哈列特也不会喜欢上幼女。
这到底是什么感情，哈列特也不清楚，但是唯一清楚的就是，自己想要守护那个幼女。
「我是哪里来的老父亲吗...」
一直重复着杀戮的自己，第一次有如此心情，哈列特看了看还在熟睡的艾泽露，露出了没被任何人察觉到的微笑。 

28.5艾泽露 
[28.5艾泽露] by 黄金熟栗子

我一直渴望有一个人，能将我拯救。
我渴望着绘本中的故事，也渴望作为平凡女孩生活。
但那是不可能的，出生就有着预言能力的我，只能成为工具，过着被奴役的生活。
但是那一天，我被他拯救了。
第一次见到他，是在预言的水晶球中。
第二次，则是在高塔的大门前。
看到他那沾满鲜血的衣装，我本能地吐了出来，现在想起来真的很失礼。
他是将我从高塔中救出，被称作晴的少年。
第一次看到他时，我就被其深深吸引了，确实，他的面容是极好的，至少在铁壁中我没见过比他长得更帅的人，但更吸引我的，是其它的东西。
与他第一次见面时候，我就体会到了书上读到过的奇怪感觉，心跳有些加快，但不会是恋爱吧，大概。
被从高塔中救出就喜欢上对方的人，那是多好搞定的女人啊。
至少要确定一下对方是什么样的人才行...嗯，怎么感觉好奇怪。
「你为什么要救我」
他抱着我在荒野中穿行的时候，我如此问到，被男人这样抱着还是有些害羞，感到身体十分的热，为了缓解情绪，我向他抛去心里早有答案的问题。
「这你自己最清楚」
「...」
「魔王军失去了你，可以说是最后的王牌也不在了，马上，战争就要结束了，但是为什么你的防守十分薄弱，虽然那个男人实力很强，但这点兵力太不合理了，简直就是和人说请进一样」
话题好像可以进行下去的样子，于是我将知道的实情告诉了他，我想更多的了解这个将我从高塔中救出的男人，因此需要更多的交流，虽然这么说，但我并不知道如何将话题进行下去。
「原来是那家伙，确实要感谢他」
「不然就要多杀许多尽职的士兵了」
「好可怕啊你！」
他这话确实是有些可怕，我用两只手疯狂敲击，但是并没有什么作用。
「我也不想做这种事情，但是这样的话，我方还是要付出相应的兵力去做，让我来做是最能减少牺牲的方法了...比起牺牲成千上万士兵，用一个战略兵器就能解决，而这个兵器还不需要维护补给，真是太方便了」
我哑口无言，他在说起这些话的时候，神情中带着一丝哀伤。似乎他并非想象中那种喜好杀戮的人，我要道个歉。
「算了，不该说这些的，和你说一下接下来的计划吧。我们准备穿越伊修树海坐船回到西大陆，到那之后你就自由了，你可以回到精灵们的家乡艾拉森林，她们一定会保护好你，不再被魔族抓走」
「这样啊...」
我有些不开心，明明是你自顾自的把我拉出来，然后又要把我抛在那种地方吗，我不同意。不管怎么说，一定要想办法赖在他身边，而且还没向他道谢呢，如果不是他，我一定一生都会被关在那座高塔。
我想要更多的了解他，了解这个将我从那黑暗中救出的人，这种奇怪的感觉紧紧揪住我的心脏。
在到达伊修树海之后，我认识了与他同行的贵也和艾菲尔，果然他就是勇者小队的一员。勇者把公主救出的故事吗...不，这才不是这种桥段吧。
贵也是一个看起来有些阴暗，但是十分关心晴的人，艾菲尔则是外表很冷淡，一直黏在贵也旁边的女孩子。
在那旁边格格不入的大叔，应该是负责监视他们的人吧，因为被监视了十几年所以我十分熟悉那种感觉，让人作呕。
我们坐在马车内，进入了伊修树海。
一开始还算顺利，但是，深入一些距离之后，马车便无法前进了。
感觉有些奇怪的我打开车帘，发现车轮整个陷入了泥土中，而马的精神也十分不稳定，看来继续前行很困难了。
「嗯...马车不能用了，马也不行了啊」
晴这样说着，不知道为什么感觉有点害怕。
「真没办法」
「...我饿了」
其他两人也停下了，现在似乎有些难办。
「那个...」
我稍微出了下声，将目光聚集过来。
「行李的事我可以帮忙」
因为我有收纳盒这种能力，所以一辆马车的行李对我来说没有任何问题。
展示了我的能力之后，晴他们都露出一副傻眼的表情，哼哼，我很厉害吧。
将行李收好之后，晴突然笑了一下。
怎么回事，我有不好的预感。
「艾菲尔，你说你饿了是吧」
「超饿」
晴一边坏笑着一边拔出长剑，旁边的艾菲尔举起来拖长声冷淡回应。
「嗯...原来如此」
贵也慢慢走到马的身旁，摸了摸它的毛发，马儿似乎有些开心。
嗯?怎么回事，这种只有我不懂的气氛。
——啪叽，我还没反应过来的时候，马头落到了地上。
「呀啊啊啊啊啊」
我非常害怕，叫了出来。晴则一脸微笑的靠向我。
「来，到晚饭时间了哦」
「请容我拒绝」
在那之后，我一整晚没有吃饭，在他们吃完之后，晴背着我继续赶路。
我趴在他的背上，从后面感受着他的温度。
果然...男孩子的背，好宽啊，而且好硬，和自己的完全不一样。
我没忍住摸了一下...爽到。
「你在做什么...」
「啊...没什么」
不好，差点被发现...不要想这些了...奇怪，明明晴是高速行驶着，为什么却如此平稳...嗯，好困。
就这样，我进入了梦乡。
醒来的时候，是在晴的背上，因为太过害羞，我又各种向他恶语相向了，必须反省才行...
黄昏，我们在山洞里扎营，拜此所赐，我见识到了晴的厨艺。
晴的动作干净利落，舞动饭勺时的表情十分认真，让我不禁看的有些入神...嗯，那副认真的表情稍微有点帅...个鬼，不要堕落了艾泽露。
为了转移心情，我向旁边的贵也搭话，由此得知了许多恐怖的事情，当然，那些都不如晴讲的故事恐怖，他真的是个很过分的人。
好像我这一天一直在想晴的事情啊...好累，以前都没有这么多的心理活动。
晴...到底是个什么样的人呢...烦死了，今晚一定要找个机会向他道谢。
在那之后，遇到了让人发怵的尸龙，我第一次见到了晴战斗的身姿。
很帅，只能这么说。
那是行云流水、不染一尘的剑术，晴那精湛的剑术，让我不禁有些出神。
旁边的贵也先生说着『又有一名少女沦陷了，可恶的晴』，虽然我并不懂这是什么意思。
「不死化吗...虽然是第一次见到，可真是让人不快」
「是啊...已经死去的魔物居然又动起来，真是让人恶心」
战斗已经结束了，我呆呆的看着站在原地的晴。
「不过说起来，晴大人好强」
突然说出一句莫名其妙的话...话说大人是什么鬼啊。
「是啊...单纯的剑，我是无法战胜晴的」
「你有自知之明是好事，但是艾泽露，你什么时候对我加上敬称了」
「啊，不知不觉」
只能蒙混过去了。
「算了，那不重要」
「说起来，你的佩剑已经不能用了吧，准备怎么办」
「行李中没有武器了吗」
「有是有...不过」
「我什么都能用，你知道的，艾泽露，帮我拿把剑出来」
「哦，好、好的」
晴突然把话转向我，让我有些紧张，心脏砰砰跳了起来，不过说个话而已啊没用的女人。
自从看到了晴战斗的身姿，我好像变得更奇怪了。
「不只是个花瓶公主吗」
什么意思啊，我可是很有用的女人。
看来晴对我似乎有相当的误解...一定要解释清楚。
今天的守夜是由晴先，在贵也睡觉的时候，特地和我说了他会晚点起来，而且还露出诡异的笑容。
嗯...这是什么意思，总感觉被这个人看穿了什么。
但是我不会放过这个机会，来到洞口，我坐在了晴的旁边。
「现在到小孩子的睡觉时间了」
你的第一句话就是这个啊！
「不巧我可不是小孩子，我已经十九岁了，按你们人类的说法已经是成年人了」
「真的假的」
你好像很吃惊啊，就是那样就是那样，对我敬重点，我可是姐姐哦。
「不过按照精灵的年龄来算你还是个幼女吧」
啧，被发现了真相。
「不要说这种事情，晴怎么看都只有十四五岁吧，我可是姐姐哦」
「好好好，艾泽露姐姐找我有什么事呢」
「额...算了，你还是别这么叫我了」
真是的...怎么莫名其妙又进入了这种节奏，我明明不是来说这种事情的...嗯，艾泽露加油，你可以的。首先，先把话题引出来。
「你啊，为什么要救我」
额，这话好像昨天也问过，我在想什么，这样不就和个笨蛋女人一样。
「不都说了吗」
「而且并不算救你，硬要说的话这是诱拐吧」
「果然是幼女诱拐犯啊晴」
啊不不不怎么又进入了这种节奏，好好思考。
「我打」
——砰，没法思考了。
「好疼，对待淑女居然毫不留情，真是个人渣啊！」
「你不是说自己是幼女吗，而且我有好好手下留情，不然你现在已经脑浆四溅了」
「那是什么啊好可怕」
为什么每次都会进入这种对话啊，要找到机会，一定要找机会...不，根据书中的情节，如果一直这样，就不会有进展，两个人会因为误会最终错失彼此，虽然那是恋爱小说的情节，但是应该也适用。
「你懂了吧，我并不是你想那种人」
「不过，我还是很感谢你...」
啊，说出来了。
做到了，看看晴的表情，好像很吃惊，不过没有生气，这是成了吗，做到了吗，人生第一次和别人道谢。
「我并没有做什么值得你感谢的事情吧，不如说我把之前照顾你的人都残忍杀掉了，即使你憎恨我也不奇怪」
原来晴在纠结那种事情吗，不过对我而言他们都是些树一样的东西，我并不在意，而且把我这个淑女一直囚禁在塔里利用我的能力打架什么的，根本就是恶人。
「没...那些人和我关系并不好，虽然我不讨厌他们，但也谈不上喜欢」
「这样啊...我还以为你对我那副态度是因为这个」
不不不，怎么会是那样，不如说我很高兴你把他们干掉了，这么想是不是有点不道德，不过我确实有这样想过，比起这个现在氛围很好，要让话题继续下去。
「不是那样的，虽然我们刚刚相遇，但我其实很仰慕你」
「这...」
我在说什么啊，其实我自己都搞不懂，好像没有退路了，那，那就全说出来得了。
「是你将我从那高塔中带出，让我第一次明白了什么叫做真正的感情，真的是…谢谢你，晴」
说着心中所想，我的脸颊渐渐松弛了下来，身体也有些发热，我看向晴的脸...心脏砰砰直跳——是谁啊这个好搞定的女人，好像是我啊。
「再说一遍，我们只是把你换个地方囚禁起来而已」
「我知道」
「并没有值得你感谢的事情」
「我知道」
「而且我是个很过分的人」
「我知道」
「不，你不知道」
「刚才晴还狠狠地打了我一下，真的是很过分的人——即使如此，我也非常感谢你，晴」
「这样啊」
这样啊...什么这样啊，你也太冷淡了，明明淑女都对你说这种话了，没有更正经的回应吗，生气气。
「谢谢你，把我从那高塔中拯救」
但即使如此，我也非常感谢他。
「所以说，我只是换一种方式把你囚禁起来而已」
囚禁，原来晴是把我囚禁起来了吗..嗯，那——
「那我就是晴的奴隶了呢」
不不不，你在说什么呢这个不知羞耻的女人...嗯?晴那是什么表情，好像不像是冷淡的样子，难道我说对了吗，真的假的。
「...要听我说说以前的故事吗」
晴的表情突然认真了起来，又有些忧伤。
晴以前的故事，当然是想听的，今天一整天，我的脑子里全是晴的事情，我是第一次了解一个人，也是第一次想更加了解他，这是什么感情...经常阅读书本的我似乎有些眉目。
「嗯...」
在那之后，晴讲起来自己来到这个世界的事情。
被自顾自的召唤来这个世界，又被发落到边境，即使如此还是想认真的过活，结实了许多同伴，还有个叫拉拉的让人火大的女人。
但是，在一场魔物侵攻中，一切都化为灰烬了。
虽然我还想听接下来的故事，但是晴并没有讲下去，到这里就结束了。
「没想到你居然能听到现在」
晴似乎有些吃惊，是吗，现在已经相当晚了，而我在认真听着，生怕错过任何一点内容。
我从没这样想了解一个人，以后应该也会一直想着晴的事情吧，这个感情，我逐渐明白了，那一定是——
「嗯，意外的很有趣」
「有趣吗...也不尽然吧，我觉得是很无聊的故事」
「没那种事，晴的故事不管是什么都很有趣！」
「嗯?」
「...当然那个旧校舍故事除外」
听到我这句话，晴笑了起来，好险差点暴露，不过好像蒙混过去了的样子。
「已经很晚了...这次真的该睡觉了，我去叫贵也来守夜吧」
「嗯」
我和晴一起进入了山洞，这难道是传说中的同床吗?开玩笑的啦。
不过在今天我确定了一件事情，从来没交到过朋友的我，交到了第一个朋友，而我，恋上了他。
见面两天就爱上什么的，肯定会被认为是轻浮的女人，不行，还是需要花时间确认一下，再等等，再等等就好。
只是现在的我并不知道，这等待的时间，似乎是相当的久，久到晴已经忘记了我。 

29.邪龙迪尔米亚克 
[29.邪龙迪尔米亚克] by 黄金熟栗子

在如同黑夜的清晨，哈列特等人逐渐深入伊修树海。
越向深处前进，树海的地形就变得愈加奇怪，本来只是稍微有点粘性的地面，逐渐变得如同沼泽，可能是因为没有日光照射，也可能是深处植物疯长的原因，在这里行进可以说相当困难。
不得已，哈列特等人只好放慢脚步，不过如此深入树海，魔国兵应该难以追上他们的脚步，也不必太过心急。
「说起来，你们昨晚发生了什么，关系这么好了？」
在哈列特身旁，贵也一边艰难地在沼泽中行进着，一边与哈列特搭话。
即使是魔法长靴，在这种沼泽地中也十分难以行进，所以他们没有很心急，而是聊了起来。
「啊....怎么和你说好呢」
贵也这样问的原因是，艾泽露现在正从背后笑着抱住哈列特，与昨天经常对呛的两人完全不一样。
「嘿嘿..晴大人」
艾泽露完全一副笨蛋的表情。顺带一提，自从变成哈列特的奴隶(自称)之后，艾泽露就如此称呼他了，这让他头皮发麻。
「嗯...成熟的味道」
旁边的艾菲尔摆动着狐耳，装模作样用鼻子闻了一下。
「你给我停停，你的发言很危险」
艾菲尔的发言还是一如既往的脱线，虽然哈列特对她可能是有一些感情的，但更多是作为长辈想要守护她的感情，毕竟也不可能真的对幼女出手。
「原来是这样，怪不得晴对女人没兴趣啊」
「那边的你不要给我赞同啊！」
贵也之所以这么说，是因为虽然贵也作为勇者很有人气，但如果是在异性中的人气，作为同伴的哈列特其实人气在他之上，他在赛斯的事情之后，一心钻在剑术的修行上，连这些都不曾注意到，常常有贵族千金或者哪国公主来找贵也搭桥，但他只能叹叹气。
现在贵也终于发现了原因，原来是哈列特的爱好问题。
「我懂的」
贵也点了点头，似乎心里的谜团解开了。
「你懂个锤子」


向深处不断行进，树海中的环境越来越恶劣，甚至从沼泽泥潭中蹦出各种奇怪的魔物袭击，但是都被艾菲尔的火魔法轻松烧尽，一点灰都没有留下。
越往树海深处行进，哈列特越有一种一股奇怪的感觉，似乎有什么在呼唤着他一般。
向着意识被引领的方向前进，所到达地是一片废墟。
地面不再是沼泽与泥泞，而是风化已久的岩石。
四周都是残垣断壁组成的废墟，似乎是某种文明的遗迹，但是都已经风化，无法辨认原来的形状。
从沼泽爬上来的哈列特几人，脚步轻快了起来，贵也用光魔法为几人清除了污渍。
「光魔法真是便利啊」
「你也来学学怎么样?」
「不，我又没有魔法技能，学不会的吧」
「我一开始也没有剑术技能」
「不，固有技能和普通技能的差距是很大的」
贵也似乎想向哈列特推销光魔法，但是哈列特摆了摆手。
这个世界的技能分为固有与通常两种，固有技能一般是出生时就被赋予，几乎无法后天习得的技能，像属性魔法就是固有技能，所以说就算哈列特再努力，也不可能学会魔法，他已经清楚这件事了，而贵也好像不这么认为，他是和拉拉一样认为只要有心就可以的傻瓜。
而通常技能虽然可以后天习得，但是从0到1有着极大的鸿沟，如果一开始就持有1级的通常技能，可以少付出数倍的努力。
(这么说起来，刚来的时候贵也完全没有战斗技能，但是现在已经相当强了啊)
贵也的成长速度是异常的，只花半年就将剑术在内的一系列技术提升到了Lv.5，无疑是最强的勇者，但即使是勇者，也难以从Lv.5跨越Lv.6的领域，虽然哈列特已经达到。
「不不...晴，我觉得贵也说的对」
旁边摆着白尾巴的艾菲尔摇了摇手指，赞同贵也的意见。
「就是，晴大人想学的话，我也可以教你，不过是风魔法就是了」
「无视这世界的法则，你们都是笨蛋吗」
哈列特感觉有些无语，在这个世界，固有技能是绝对的法则，就如蓝星的重力一样。
哈列特叹了口气，蹲下身子想让艾泽露从背上下来。因为已经不是沼泽地带了，所以让艾泽露下来走也没有问题，他如此判断。
艾泽露似乎有些不满，鼓起脸颊紧紧抱住哈列特的腰。
(不对...怎么感觉有点疼，好高的筋力)
虽然是被幼女紧紧抱住，但哈列特却感到一丝疼痛，看来艾泽露的能力值不可小觑。
「差不多该下来了吧...艾泽露小姐」
「对不起，我听不见」
「你给我下来啊！！」
哈列特强行抓住艾泽露，似乎要把她从身上剥离，但是艾泽露就像一片狗皮膏药，紧紧贴在哈列特身上。
「就不就不就不」
旁边的贵也两人看到这场景，只能投以微笑了。
过了两分钟，哈列特放弃了，他觉得自己像个笨蛋一样。
「哼哼哼」
艾泽露倒是心情大好，在哈列特的背上哼着什么小曲。
几人沿着岩石小径行走，本来，树海是十分阴暗的，只能靠贵也的光魔法制造光亮，但不知为何，越向废墟深处行进，四周的亮度就变得越高，而曾是建筑物的废墟密度也慢慢变小，不知何时，四周空无一物，仅有一条岩石小径。
「不好的预感...」
艾菲尔冷冷说出这样一句，可能是她狐人族的本能敲起了警钟，在哈列特背上的艾泽露也点了点头。
几人进了了备战状态，一边前进一边观察着四周，但是除了地上的岩石，什么都没有。
继续向前走去，光亮已经与树海外无异，在岩石小径的尽头，有一把漆黑的长剑插在仿佛银制的基座上。
剑身整体呈漆黑，没有反射一丝光芒，从基座的老化程度来看，此剑已经度过了很长的岁月，但是与基座不同，剑身没有风化，也没有沾上一丝灰尘，在剑的周围环绕着与哈列特的魔力颜色一致的，青紫色的粒子，给人一种不详的感觉——魔剑，这个词出现在几人的脑海中。
「...绕路吧」
「我也这么认为」
「赞同」
「都听晴大人的」
首先做出建议的是哈列特，当然几人全部赞成了，于是他们远离魔剑，准备换个方向前进，但是，已经迟了。
四周变得漆黑，不，应该说是天空被什么给遮住了，从天上传来了空气被撕裂的声音，那声音似乎能把身体都给震碎。
下一刻，这片大地开始震动，贵也立刻发动了光魔法，将几人保护到圣壁之内，在圣壁外狂风开始呼啸，伴随着狂风声，一道阴影逐渐迫近地面。
大地裂开了，地上的岩石四处飞溅，打在圣壁上的岩石块只是激起一道波纹，之后就被弹开了。
「喂，晴，什么情况啊」
贵也似乎有些焦急，在他的视野中，能看到的只有一片漆黑，即使使用了光魔法，其视野也没有任何改变。
「有什么魔物从空中下落，嗯...大小大概有一座小型都市」
「「「哈?」」」
哈列特用手把住下巴，冷静地分析着，但是他的发言着实让三人吃了一惊。
就在这时，圣壁出现了一道裂痕。
「喂，开玩笑的吧」
在贵也至今为止的战斗中，一次也没有被攻破的圣壁，居然被这股下降的气压震出了裂痕。
「火之壁垒」
「风之障壁」
在旁边的艾菲尔与艾泽露同时咏唱了防护魔法，由赤红火焰喷射而出的高墙与翠绿色风暴组成的障壁出现在圣壁之外，强烈的风压冲向障壁，两人的魔法没有多久就被摧毁了。
天上的巨物还在缓缓迫降。
「没有落到地上都有这股力量，如果落到地上的话，那冲击力」
恐怕会比现在强上数倍，如此判断的贵也一股脑将自己的魔力注入，在一层圣壁之外，又多出了一层、两层、三层，最终是七层彩虹色的黄金圣壁阻挡着魔物下降的风压。
其他两人也源源不断的向圣壁外输入魔法，但那还是不够，两人的魔法瞬间就被摧毁，圣壁也在不断开裂，最终...如同剥洋葱一样，圣壁被这股风压一层一层剥开，然后伴随着这股风压，传来了一声撼动天地的巨响。
在圣壁内部，并没有听到声音，可在外部，这声音仿佛能扭曲山河，随着这股巨响，魔物落地了，比之前要强烈数倍的风压伴随着大地的震动传向圣壁，仅存的三层圣壁在一瞬间就崩裂了。
「晴！」
「交给我」
但是在这时候，贵也并没有慌张，而是呼喊了哈列特的名字。
身后的哈列特将手放在剑柄上，源源不断的向剑中注入青紫色的魔力与剑气，事实上当贵也撑起圣壁的时候，他就已经开始这样做了。
『一闪』
这是达到剑术的极致后，哈列特所领悟的剑技。可以无限将魔力与剑气注入的最快的一闪，根据注入量，一闪的威力也会有所提升，而它的速度已经超越了音速，是常人绝对无法躲避的一斩。
哈列特一般都不会使用它，但是面对这种正体不明的庞大魔物，还是要全力以赴。
下一瞬间，庞大的风压冲向哈列特，而他冲向三人的身前，将剑从鞘中拔出。
霎时间，不逊于风压的剑闪向前方冲去，说它是一斩，简直是不合理。那青紫色的剑闪如同海啸一般向前泼去，其高度突破了树海的顶部，直达天穹，将树海之上的枝叶都化为乌有，两股庞大的能量正面相撞，仿佛要将周边的空气都撕裂，从哈列特的一斩中，源源不断的传出青紫色的剑波，身后的三人再次驱动魔法，防止冲击产生的余波。
大地震动了数十秒，终于，那股风压消失了，青紫色的怒涛朝着前方涌去。
——咣
似乎传来了如同浪花拍在礁石上的声音，下一瞬，剑闪已烟消云散。
魔物落地所产生的岩石雨与烟尘也逐渐散去，但众人依然无法看清它的正体。
一字蔽之，大。魔物的体型实在是太大了，之前哈列特所猜测，魔物如同小型城寨一般，现在看来是有过之无不及。
哈列特抬头望去，终于能看到魔物的正体。
那正是传说中一只就足以破坏整个国家的EX魔物，龙。
之所以称之为EX级，那是因为就连S级冒险者组成讨伐团都无法击败，与其他魔物不是同一次元的生物，也是魔族唯一无法驱使的魔物——龙是唯一不需要瘴气也可以维持生命的魔物。
但一般的成年龙，能达到一座小山大小也就是极限了，但是眼前的龙明显不是这样，那体型简直是异常。
它浑身布满了漆黑的鳞片铠甲，每一片铠甲也有城门一般庞大，紧实地覆盖在它的皮肤上。它稍微向前挪动一步，足以将人撕裂的风压就传向几人。
它将头稍微低下，几人看到了它那青紫色的，如同暗魔力一般颜色的眼瞳，魔物的正体逐渐明晰。
漆黑的鳞片，青紫色的瞳孔，如同城寨一般庞大的巨龙，被称为邪龙的最强龙种。
「不只是传说吗...」
「你觉得这像假的吗」
贵也流出一丝冷汗，而哈列特此时正在积蓄剑气，准备着下一次一闪。
刚才的一闪，虽因风压的原因有所减弱，但是在邪龙身上一丝伤痕都没有留下，何止如此，简直可以说是蜉蝣撼大树，邪龙甚至没有对此做出任何反应。
「晴大人...」
艾泽露紧紧抓住晴的衣领，顺便一说，从刚才到现在，她一直都处于晴的背上。
晴朝她点了点头，似乎是让她不要担心，但是目前的状况不容乐观。
伊修树海的深处居住着危险的魔物，这是一定的。哈列特也考虑过各种可能性，但是邪龙的出现，将它们都撕碎了。
与邪龙相比，他想象的敌人实在不够格。
邪龙的威压实在是过于强大，如果是普通的冒险者，可能只是直视它就会休克而死。
邪龙又向前挪动了一步，比之前更强烈的风压袭来，哈列特将其一闪斩断，但是一闪的剑斩在触及到龙鳞的时候就消散了。
(真是个怪物...)
『人类...』
突然，一股充满威压的，不像是人类的声音传向几人，这股声音直接传进了脑海中，只是听到这声音，都会感到一丝恐惧。
「邪龙...」
哈列特向前一步，将剑对准邪龙。
『如此称呼吾，呵呵，看来已经过去了相当岁月』
不知为什么，邪龙嗤笑起来，哈列特紧盯着他，这时他注意到一件事情，不知为何，时间停止了。
能注意到这个很简单，因为四周的空间都停止了运作，甚至感觉不到风拂过，但是却仍然可以呼吸。
其他的人似乎与大地连接在一起，纹丝不动，无论怎样呼喊也没有回应，在背上的艾泽露也是同样，甚至感觉不到心跳。
「你做了什么...」
『哦...汝能无效吾之权能，理外之人吗...』
邪龙露出了明朗的表情，似乎是找到了什么一样。
理外之人，对于第一次听到的词汇，哈列特皱了皱眉，缓缓将艾泽露放在地上，举起长剑。
「......」
虽然不知道邪龙是怎样做到的，但是世界确实停止了，现在能战斗的只有他自己，面对如此规格外的敌人，他并不觉得胜算很大。
邪龙轻轻煽动了一下翅膀，产生的威压让哈列特后退几步，因为世界被静止了，所以并没有破坏地形。
「能问问理由吗」
在说出这话牵制的同时，哈列特将力量无声息的注入剑中，剑身因这股力量微微颤动。
『因为吾等同为理外之人』
「理外之人，那到底是什么?」
『如果能杀死吾，就回答汝』
「看来没有打算说啊」
邪龙并不打算透露在这以上的情报，让哈列特一头雾水。莫名其妙的就被杀掉，回不到故乡什么的他可敬谢不敏。
(无论如何，都要——活下去)
想起拉拉最后的话语，让他充满了决心。
『很好的表情，来吧，让吾等理外之人，互相厮杀吧！』
邪龙展翅一越，地上出现了无数漆黑的魔力流，如同喷泉一样从大地中涌现，哈列特为了不波及几人，快速向着另外的方向跑去。
魔力喷泉不断在哈列特脚下涌现，被这喷泉所追赶，哈列特如同过街老鼠一般滚来滚去。
『呵呵，这可不行啊，汝不止这等程度，吾不会伤及旁人，全力应战吧』
邪龙戏谑地看着哈列特，如同看着什么玩具一样，它摆了摆龙尾，下一刻，天空中出现无数漆黑的魔法阵，从魔法阵中出现的是被漆黑烈焰包裹的岩石块。
——无处可逃
哈列特如此判断，面对如此范围的陨石群，根本来不及躲避，只能将其斩断。
(虽然我觉得不太可能，但是不试试怎么知道)
哈列特将手搭在剑柄，闭上双眼，缓缓等待陨石群的到来。
脸颊上感觉到了无比疼痛的焦灼感，但是还不到时候。
直到极限为止都要忍耐，积蓄一闪的剑涛。
漆黑的陨石群越来越近，哈列特甚至感到皮肤被烧焦，空气中传来一丝烤物的味道。
(还不够，这点程度还不行)
哈列特继续积蓄着一闪的剑涛，直到最后一刻。
哈列特突然睁开眼，那漆黑的陨石仿佛就在身前。
「一闪！」
哈列特将剑拔出，光速的一闪划过漆黑的陨石群，两股能量相撞的余波甚至让静止的空间都晃动起来。
哈列特并没有满足于这一击，而是不断挥下剑斩，提升一闪的力量。
——轰
随着一声爆响，漆黑的陨石群被一闪吞没，就这样消失，一闪也斩向天际，再不在视野中。
『不错，有点本事』
哈列特大口喘气，调整着自己的呼吸。连续发动一闪果然对身体的消耗还是相当大，但是邪龙发动魔法却并没有负担，可以说是令人绝望的战力差，邪龙的能力值，应该也是破天荒的高，在这个以能力值与技能为法则的世界里，哈列特认为难以战胜它。
(但就算这样...！)
哈列特将长剑摆正，从原地消失了。
下一刻，他出现在邪龙的身前，如果只是一味的防守，是没有方法获胜的，既然是龙，那么柔软的腹部应该是它的弱点，这样思考的哈列特向它的胯下钻去，但是却感到一股违和感。
邪龙没有任何动作，仅仅是这样注视着他。是没有反应过来吗？不可能，邪龙的能力值远要高于自己，决定反应速度的敏捷肯定也在自己之上，但是他没有时间考虑那么多，将全部寄托于下一次一闪。
青紫色的怒涛斩向邪龙的腹部，但是下一刻，哈列特却感受到一股极大的反冲，他慌忙从邪龙胯下撤出，下一刻，哈列特手中的长剑破碎了。
虽然哈列特有很注意地使用，但是它终究迎来极限了。望向邪龙的身体，刚才的斩击似乎没有造成一丝伤害，明明是斩在腹部，却像斩在奥利哈刚上一般。
『...失去武器了吗』
哈列特现在的情况只是待宰羔羊，失去了武器，体力流失大半，但是邪龙几乎还是满状态，就连最后的一闪也没有造成一丝伤害。
邪龙的尾巴动了起来，但是并没有袭向哈列特，而且用尾尖将基座的魔剑拔起，青紫色的不详魔力顺着魔剑流动到了龙尾上，邪龙将尾巴一甩，魔剑笔直飞到了哈列特面前，深深嵌入静止的大地上。
「这是什么意思?」
哈列特皱了皱眉，显然邪龙没有把他当成厮杀的敌人，只是在拿他寻开心。
『用吧，用那种不适格的武器，只会让厮杀无趣』
「你认为，我们是在厮杀吗?」
哈列特向前一步，在问这个问题的同时拔起漆黑的魔剑，下一刻，一股青紫色的魔力流入他的身体，哈列特感觉体力略微恢复，甚至连魔力都得到补充。
『当然，吾等理外之人的宿命，只有厮杀！』
在捡起魔剑的下一刻，邪龙咆哮着向他冲去。
这是邪龙第一次使用物理的攻击手段，比起魔法，那庞大的身躯破坏力还要高出许多，邪龙在向前冲刺的同时，身上冒出许多漆黑的团状魔力块，一齐攻向哈列特。
这一招无法接下，如此判断的哈列特立刻开始远离，但那是徒劳的，体型的差距过于庞大，就算哈列特速度再快，也不过只是人类罢了。
无法接下，但只能接下。
哈列特调整气息，将魔剑握在手中，回忆起了使用圣剑时的方法。
将魔力注入圣剑中，就可以延长剑身发出强数倍的斩击，虽然这对魔剑不一定适用，但只能一试。
哈列特将青紫色的魔力注入魔剑，下一刻，从漆黑的剑尖青紫色的魔粒子开始延伸，一米，十米，哈列特已经放弃计算了。最终魔剑的长度，居然达到了邪龙身高的一半。
哈列特手握魔剑，斩向已经到达他身前的魔力团，魔力团被延长的魔剑掠过，没留下一丝痕迹。
哈列特调整姿势，斩出第二道魔剑，魔剑斩进了邪龙的脖颈，这一次，邪龙的鳞片被斩破，发出刺耳的声音，从斩击处鲜红的血液飞溅出来，邪龙停止了前进，煽动着翅膀向空中飞去。
『哈哈哈，果然你是有这种力量啊！』
「你到底在想什么」
哈列特越发不解，在战斗中将武器拱手相让，而且这把魔剑还是能对它造成伤害的武器。
『没什么，只是觉得这才是场厮杀』
「真是个疯子」
哈列特没有将话题继续下来，邪龙的行动在他来看不可理喻，应该是活了太多年脑子锈掉了，他不再思考邪龙的用意，而是继续将剑身延长斩向邪龙。
邪龙一边在空中闪避一边吐出漆黑的龙息，但那龙息也被魔剑一并斩落。
『哈哈哈，只是拿到配得上自己的武器就变得如此荒谬，不愧同为理外之人』
哈列特并没有在意邪龙的话，而是不断向它发出斩击，拿到魔剑的哈列特瞬间就有了与邪龙对峙的能力，甚至正在压制着它，邪龙的魔法无法生效，而物理攻击范围比不上魔剑，时间停止又对哈列特无效，可以说是已经将死了。
为什么要给自己挖坑?而且当初在树海里吸引几人的气息，应该也是它发出的，为什么要做这种事情?
但是思考归思考，哈列特决定给它最后一击。
这一瞬，魔剑的延长身消失了，哈列特将魔剑收回腰间，做出居合的姿势。
邪龙感受到了一丝凉意，立刻向着更高空飞去，但那是无意义的。
下一瞬，宣告结束的一闪发出。青紫色的一闪穿过了邪龙的身体，灼热的龙血如暴雨一般洒下，邪龙断成两截的身体也如同抹布一般重重摔在地上。
哈列特挥动魔剑，抵消了落地产生的巨大风压。
『呵呵呵...不自量力的人是我吗』
邪龙仿佛自嘲般说着，四周的时间也逐渐恢复流动，应该是没有剩余的魔力再维持结界了。
「你到底在想什么，自杀吗」
『自杀啊...也能这个意思吧，不过更重要的是』
『还是直接将吾之意识传给汝吧...在未来，希望吾可以成为汝之助力』
「你在说什么?」
在邪龙说完这句话的时候，哈列特的脑中突然传来巨大的信息海，这是暗属性的魔法，遗言，是将濒死的自身记忆传达给对方的魔法。
(是为了这个吗...)
在下一刻，他理解了邪龙的由来。
邪龙迪尔米亚克，其实并不是这个世界的生物。他来自传说中的冥河世界，在那世界，只有他一只生物，是一个空无一物的世界，他每天只能在河中流淌，随波逐流。
有一天，他被召唤到了这个叫做索鲁德马吉克的世界。但是，这个国家已经是强弩之末，看到自己召唤出的不是勇者而是魔物，更是一脸绝望。但他费劲全力，为这个国家实现了逆转。
完成了目标，这个国家的人承诺会将他送回到冥河。但回到那个世界也没有任何意义，与其随波逐流，还不如在这个世界寻找生存的意义，这样想的他，在这个世界度过了数以万计的岁月，一直守护着这片曾是国家的废墟。
随着时间流逝，魔法科技愈加发达，魔法驱动的钢铁车逐渐代替了马车，而使用魔爆石为弹药的魔导枪逐渐代替了其他的武器，在那个时代，即使是普通人，拿上枪也可以有与冒险者一样的战斗力，魔导枪的一发子弹就如同Lv.50冒险者的全力一击，如果连发的话，即使达到极限的人，可能也顶不住，在那个时代，武落寞了，人们更崇尚于发展魔法科技。
拜此所赐，人们的生活水平越来越高，一切向着好的方向发展，他是这样认为的。
但是随着那个的出现，一切都改变了。那天，天空中出现了如同次元裂隙一般的东西，从裂隙中无数材料不明的钢铁车在空中飞驰，还没反应过来，整个城市就化作一片火海。他们引以为豪的武器，魔导枪完全无法贯穿那钢铁车，在绝望中，人们又将希望寄托于他。
为了回应人们的希望，他挺身而出。
但他仅仅是一个个体罢了，无法与全世界各处涌现出的敌人为敌，即使守住一个城市，另一个城市也会被毁灭，没过多久，这个国家就彻底崩坏了，在终日的战火中，人们的内心也逐渐变得疯狂，昔日的和平，制定的律法如同不在，不久，就只剩一片废墟了。
这个世界完蛋了，他这样想到。
但是，就在那个时候，■■■■出现了。
邪龙的记忆到这里就中断，哈列特只理解了邪龙的来历，但却并不明白为什么要将自己引来这里，他所听到的■■■■只是一段杂音，而在这之后，记忆就中断了。
『哈哈...看你的表情，果然没能传达到，不过，即使是■■■■，也注意不到那个的存在吧』
「......」
最终，邪龙将视线停留在魔剑上，失去了生命，但是最重要的部分，却没有传达给哈列特。
「晴大人，您没事吧！」
在他思考的时候，艾泽露摇摇晃晃地向他跑来，似乎是最先恢复了意识，这样看来，艾泽露对魔法的抗性似乎是最高的。
但还是刚刚恢复意识，艾泽露的身体没有站稳，差点摔了下去。
「哎呀！」
但是在下一刻，她并没有摔到地上，哈列特轻轻的用手臂挽住她的身体，将她用公主抱抱了起来。
「哇，晴、晴大人」
艾泽露满地通红，两只长长的耳朵摇晃着，似乎十分开心，对于这样开心的她，哈列特指向那如同城寨般巨大的邪龙。
「总之打倒他了，可以收纳起来吗」
「不...那么大的怎么想都进不去的吧」
被艾泽露用看笨蛋的眼神盯住了。


纯白的世界，纯白的少女一如既往的盯着天空中的荧幕。
「判断BS0001特异个体已消灭，灵魂无残留」
「判断EY0002特异个体拥有干预进度的能力，需要予以送还」
「判断...送还时间...」
「条件...判断」
「判断...完成」 

30.与精灵幼女的约会 
[30.与精灵幼女的约会] by 黄金熟栗子

伊修树海深处，曾是某个王国的废墟中。
哈列特正公主抱着艾泽露，在他们旁边的是断成两截的如同城寨般巨大的邪龙尸体。
灼热的龙血不断从躯体中涌出，不知不觉已经形成了小型的湖泊。
「能不能把这玩意装进去」
「不不不，不行的」
「这里就靠气势什么的想想办法，不行吗?」
「晴大人，做不到的事情就是做不到啊」
哈列特似乎十分拘泥于邪龙的尸体，想要将其带回，但不管怎么说，邪龙的尸体太过庞大，只是龙首就有别墅般大小，龙尾的长度如同高塔一般，怎么说也做不到。
「好可惜啊...肯定是很好的素材」
一般来说，越是强大的魔物，其器官就是越好的素材，像邪龙这种传说级魔物若是作为素材，一定会做出极好的装备。
关于邪龙的话，哈列特已经放弃思考了，信息在最关键的地方中断，虽不知何人所为，但是现在去思考那些也是徒劳的，首要的任务是变强——击败魔王——回到原来的世界。
「虽然不能全带回去，我想龙首加上几片鳞片还是没问题的吧」
「真的吗?那就拜托了」
似乎抓到了救命稻草，哈列特将艾泽露放回地面。
「啊...」
艾泽露似乎有些意犹未尽，但是现在哈列特已经完全被邪龙的尸体所吸引，他将魔剑拿起，慢慢的将龙首割下，又用魔剑将几块鳞片从皮肤上剥离，由于体积过于庞大，这个作业持续了许久。
「呼...终于搞定了」
哈列特擦了擦汗，看着面前的龙首与四片龙鳞，十分满足。
邪龙的龙首应该是极好的素材，龙角，龙牙，还有保护头颅的最坚硬外壳，就连龙眼应该也是极好的素材，而邪龙的龙鳞，应该也能成为强大的护甲或盾牌。
哈列特也有寻找邪龙的魔石，但是在邪龙的身体中，似乎并没有魔石的存在，毕竟它不是这个世界的生物，这也是很正常的，不过找魔石的过程倒是让哈列特累个半死。
「艾泽露，拜托了」
「嗯，这些的话还是可以的」
艾泽露小手一挥，龙首与鳞片瞬间消失不见。
「不管看几次还是感觉很厉害啊」
收纳盒实在是过于便利，哈列特十分羡慕。
「嘿嘿，我是晴大人的东西，我的收纳盒就是晴大人的收纳盒」
「你在说什么」
哈列特似乎无法理解艾泽露。
就在他这样想的时候，后方似乎传来了什么声响。
「晴...这到底发生了什么」
「哇哦」
是贵也几人醒了过来，自艾泽露醒来之后已经过了许久，难道说艾泽露的魔法抗性比勇者还要高出许多吗?哈列特如此思考。
贵也两人似乎被这幅场景惊呆了，哈列特环视四周，现在的场景可以说相当凄惨。
岩石的地面涌现出数道裂纹，其中漆黑的业火正在摇曳着，灼热的龙血化作江流，四周的空气异常燥热，当然这不是最主要的，最关键的是在哈列特面前的断成两截的无头邪龙。
「啊，把邪龙打倒了」
「哦」
哈列特随口答到，艾菲尔冷淡的'哦'了一声。
「哦个鬼啊，这是什么情况，为什么我们会失去意识，回过神来就变成这幅样子，到底发生了什么?」
但是贵也似乎不放弃追问，没办法，哈列特只能为众人解释发生了什么，但是在那之前，贵也首先用光魔法对哈列特进行了清洁，虽然无法治愈伤口，但是可以将洒到哈列特身上的龙血与灰尘清理干净。
「嗯...原来是这个啊，说实话」
「完全不理解」
哈列特解释完之后，两人完全没有理解关于什么理外之人，时间停止，简直是莫名其妙。
「不愧是晴大人，好厉害」
但是艾泽露却两眼冒出星星，似乎后面有看不见的尾巴摇晃着。
(不...你也是什么都没理解吧)
说实话对于邪龙与魔剑的时候，哈列特自己都是一头雾水，更别说和人解释了。
「比起这个，我觉得应该尽早穿越树海」
哈列特如此提议，众人点了点头，虽然说有贵也的光魔法引导，众人不会迷失方向，但哈列特还是决定尽早穿过树海，再留在这地方指不定会有什么蹊跷事。
在离开之前，哈列特使用魔剑将邪龙的尸体化作了灰烬，以防止它的不死化。
「...光」
「是外面的世界，好久不见了啊」
在击败邪龙之后，走了没有半天，众人就从树海中脱出了。
在树海的外围似乎是一片未开发的海域，没有魔国的船停泊，也没有人的气息。
从这里坐船，使用贵也的引导，应该就可以安全回到西大陆了。
艾泽露将无数类似零件的物品从收纳盒中拿出，不难看出其中有船桨、甲板等，这是用奥利哈刚材料制成的魔导船，在零件上刻入了特殊的魔法阵，只要使用魔力就可以对零件进行组装和拆卸，因为这个原因，所以用马车携带也是比较方便的。
组装好之后，几人登上了魔导船，船长有十几米，甚至还有许多小房间，很难想象仅靠那些零件就可以组装出来，哈列特对异世界的魔法科技感到惊奇。
众人在来时，也是乘坐这魔导船穿越了海路，魔国对于海域的管制还不是很好，想要走海路入境南大陆是很容易的，话虽如此，除了海路也没有其他办法能到达就是了。
由于贵也庞大的魔力驱动，魔导船的速度是异常的，坐上魔导船，不到几天众人就回到了西大陆。
在与接应人碰头之后，几人被带回了王国。


这里是艾尔德王国的宫殿，在黄金的王座上，端坐着一名装束华丽，有着白金色发丝与黄金色眼瞳的美女，她的年龄已经不能被称作少女，但其美貌仍丝毫不减，她就是艾尔德王国的女王，也是将哈列特四人召唤出来的人。
贵也向她报告了事情的始末，之后将邪龙的素材交给了王国制作装备，王国现在最好的装备全部在勇者小队身上，他们还是很期待邪龙素材制作成的装备。看到邪龙女王虽然吓了一跳，但听说是哈列特斩杀邪龙之后，不知为何满意的点了点头，之后，回到正题。
「唔姆...也就是，由贵也殿下几人来保护预言姬吗」
王座上的女人没有表情，只是像确认什么一样问到，但是她的压迫感却十分强烈。
「没错，出于我们的判断，不能将她交给你们的人保护」
贵也则是紧紧盯着她，冷淡答到。
贵也对王国都没有什么好感，只是互相利用的关系，要把艾泽露交给王国保管，那是怎样也不可能的。
「艾菲尔殿下与哈列特殿下也如此认为吗」
「...听贵也的」
「艾泽露由我们来保护，应该比起王国要安心许多吧，还是说有什么王国必须要保护她的目的吗」
「...我明白了，那就这样吧」
女王似乎是不想再说什么了，做了个手势让几人退下。
「但是...哈列特殿下，请稍微和我来一下，有重要的事情和你说」
「知道了」
在那之后，贵也几人退到了客厅等待，而哈列特跟随女王来到了她的寝室。
「那件事情有考虑过吗?」
在回到寝室之后，女王的威严完全不在，像松了一口气一样躺在柔软的大床上，问向哈列特。
「丝毫没有」
「哈啊...冷淡的男人，我到底哪里不好了」
女王摆弄着白金色的发梢，皱起眉头看向哈列特，那表情像是一名十几岁的少女。
「老太婆」
「说这种话的男人会被讨厌哦」
「无所谓」
「不过，你打算把那孩子怎么办?」
女王突然停下之前开玩笑的态度，认真看向哈列特。
「带她去艾拉森林，交给精灵们保护的话总比王国安心多了」
「如果她不愿意呢?」
「不可能会有这种事情吧」
「你真是什么都不懂呢」
「你重要的话就是这些吗?我可以走了吗?」
看到她似乎没什么好说的了，哈列特转身准备离开。
「等一下」
在他转身的时候，女王拉住了他的衣角，白金色的发丝拍打在哈列特的脸颊上，似乎有柑橘的香味。
「还有什么事」
「我是不会放弃的，不管等多久，就算你不在这个世界了，我也会追上来的，就算我不行，我的后代也会继承我的夙愿，总有一天...」
「...你是愚公吗」


与女王的对话结束了，在那之后都是一些琐碎的闲聊，之前女王有和他商谈过，击败魔王之后，哈列特能不能留在这个国家，那样的话就连国王的位置也可以给他，但是他当然拒绝了，一直被这个国家利用到死这种事情他可敬谢不敏。
「晴，有什么事情吗?」
在晴出了宫殿之后，贵也几人围了上去。
「没什么，就是问了问我要怎么处理艾泽露」
「我的事情吗?」
「但只是那样的话，没必要把我们几个分开吧，真的只是那样?」
「我有骗过你们吗?」
「晴...不像说谎」
哈列特确实没有说谎，只是将话说了一半而已。
「那你准备怎么处理艾泽露的事情?」
「计划不变，把她带到艾拉森林，交给精灵们保护，我认为这才是最稳妥的」
哈列特这样认真说着，然后，被艾泽露踢了。
「晴大人笨蛋！」
「...不懂女人心」
「哎，虽然知道你从以前就是这样」
(为什么！?话说好疼，骨头都要断了！什么筋肉幼女)
就结果而论，艾泽露没有去艾拉森林。


「那么，事情为什么会变成这样呢」
「嘿嘿嘿...和晴大人的约会」
现在，艾泽露挽住了哈列特的胳膊，两人正在王都的市场上行走。
在觐见女王结束之后——『我要和艾菲尔去约会了，那拜拜』
留下这句话，贵也和艾菲尔如同风一样飞走了。
没办法，哈列特只能和艾泽露两个人行动，想着带她熟悉一下王都，于是就到了市场。
哈列特是想尽快把艾泽露送给艾拉森林的精灵保护起来的，但是其他三个人全部不同意，根据少数服从多数原则，艾泽露会加入勇者小队，与他们一起行动。
(就算怎么说，让幼女战斗什么的...)
哈列特看了看旁边正微笑的精灵幼女，略感不安。
「诶！那不是哈列特大人吗！」
正在两人逛街的时候，似乎被市民认了出来。
「哇，是剑圣，剑圣哈列特！」
(什么鬼那个羞耻称号...)
对于市民们给他起的称号，他十分无语。勇者的同伴是剑圣，这似乎是几千年前的传说的梗，但是不知道为什么会套到了哈列特的身上，可能是因为他那有些稚嫩的阴郁系帅哥长相和传说中的剑圣十分神似。
「哇哦，剑圣晴大人，好帅哦！好有人气！」
艾泽露似乎十分开心，哈列特很受欢迎也让她发自内心的喜悦。
「你饶了我吧...」
似乎觉得这称呼真的很羞耻，哈列特捂住了脸，拉着艾泽露快步走了起来。
「说起来，旁边那个精灵幼女是谁啊」
「是哈列特大人的女人?」
「什么！原来哈列特大人喜欢幼女！怪不得从来没见过他旁边有女人！」
「怎么会这样！那我不是没有机会了！不，只要从现在研究变成幼女的秘药就...」
四周围观的声音此起彼伏，让哈列特实在听不下去了。
「晴大人好受欢迎啊」
「哎...」
总算躲掉了市民的追击，哈列特两人来到了一座类似于酒馆的建筑，这是他经常来的地方，在这里就算暴露了身份也无所谓。
想到贵也之前对哈列特说的『在王都你最好变个装啥的』，他还不是很在意，但是现在看来很有必要。
不知道为什么，哈列特经常成为市民们调侃的对象，但是那是出于善意的，所以就算了。
「晴大人，这里是?」
似乎是对于带自己来酒馆一样的地方有些疑惑，艾泽露歪头问到。
「啊...幼女不能喝酒吧，不过放心，这里不是酒馆」
「才不是幼女，我可是比晴大人要年长的淑女哦」
「是是是」
哈列特随意说着，摸了摸艾泽露的头，似乎完全把她当做小孩子。
「真是的...」
虽然有些抱怨，但是艾泽露并没有移开，而是享受着哈列特的摸头杀。
「这次客人...您站在门口会影响店面的」
正在哈列特抚摸幼女的时候，店内的服务员冷眼看着他。
「啊...好吧」
进入店内，虽然装修来看与酒馆无异，但是菜单上都是艾泽露完全看不懂的东西。
两人坐在座位上，艾泽露两眼放光的看着菜单，就像被父亲带去吃儿童套餐的女儿一样。
在这个酒馆，虽然客人也基本是认识哈列特的，但是这餐厅的原则是禁止打扰其他客人，如果违反的话会被可怕的大叔赶出去，所以大家还是很自重。
(话说...总感觉有两道视线一直盯着我...算了)
「晴大人晴大人，这个叫做轰轰豆奶茶的是什么?」
艾泽露指向菜单的一个位置，问向哈列特。
轰轰豆她知道，是一种微甜，一口咬下去就会轰轰在嘴里如同跳跳糖般爆开的紫色豆子，因为口感比较微妙，所以没什么人气，产量也很低。
「这是一种牛奶与冲泡的茶加上一些糖与香料混合而成的饮料，完成之后在里面加上轰轰豆，是种有趣的饮品，小孩子应该会很喜欢」
这个世界虽然有牛奶与茶，但却并没有奶茶，于是在来到这个世界的时候，除了贵也以外很闲的三位勇者就将它再现了出来，这也是现在这家店的来历。
「诶...那我不要」
听到小孩子会很喜欢的艾泽露，赌气一样的把脸别过去，继续翻动菜单。
「来一杯轰轰豆奶茶」
「好嘞」
但是在这时候，哈列特向服务员点下。
「晴大人?」
艾泽露有些吃惊，但是哈列特只是对着她微笑，她感觉自己被看透了，红着脸低下了头。
在那之后，除了轰轰豆奶茶，他们的点单上还出现了几十种甜品，多的哈列特已经不屑去数了，对于艾泽露的食量，他十分吃惊。
女孩子的甜食是装在另一个胃里的，他逐渐明白这句话的含义。
但是看着可爱的精灵幼女吃着甜食的模样，果然还是很治愈。
哈列特点了一杯龙井茶，一边小啜着，一边怜爱的看向艾泽露。
注意到了哈列特的视线，艾泽露身体有些发热，这时她注意到自己的吃相怎么恭维也不能算优雅。
因为高塔中都是些大老粗，而且艾泽露也把他们当空气，所以从来没有学过用餐礼仪之类的东西，嘴边也都是奶油和面包屑。不过哈列特觉得这样也很可爱，果然是有些幼女控的嫌疑。
(不，才没有啊...)
「晴，晴大人，被这样盯着感觉有些害羞」
注意到哈列特的视线越来越热烈，艾泽露的身体扭捏起来，停下了手中的动作。
哈列特轻轻一笑，靠近她的身旁，将脸靠近了艾泽露的脸颊，这个动作让艾泽露身体发烫。
(晴，晴大人！?难道是想在众目睽睽下...不可能的吧，按照书中的情节这里应该是拿出手帕为了擦嘴才合理)
艾泽露不愧是预言姬，未来与她所想丝毫不差。
「真是的，吃东西要细嚼慢咽，不然对身体不好哦，而且弄得满脸都是」
哈列特一边说着，一边用似乎像是手帕却又干爽许多的东西为她擦净了脸庞。
但虽然提前预料到了，这个动作还是让艾泽露心跳加速。
(哇哇...晴大人的脸好帅，啊，我真是个好搞定的女人)
艾泽露似乎明白了晴人气高的理由，这样靠近一看，晴的脸庞显得更加俊俏，而且睫毛也长长的，她甚至怀疑是哪里的王子殿下。
想着外面的女人只知道哈列特的外表，只有自己知道他的全部，她就有一股优越感油然而生。
「你心情真好啊?」
「是啊...因为我很了解晴大人」
「总感觉前言不搭后语」
在吃完甜点之后，两人离开了酒馆一样的建筑。
然后，在大街上飞驰着。
「「哈列特大人～」」
在两人身后的，是如同恶鬼一样的市民们，基本以女性为主，但是其中混杂了几个男性，这让哈列特更加害怕。
「呼呼，晴大人好快呀！」
「不要对男人这么说」
哈列特又公主抱着艾泽露飞奔，但身后的市民如同恶鬼一样，即使是lv99的敏捷，也废了一番力气才甩开。
「呼...终于甩开了...不还没有完全甩开，算了」
似乎还有什么东西没有甩开，但是哈列特没有在意，将艾泽露放了下来。
「那个...晴大人，我们是在约会吧」
「并不是」
「不要否决的这么快啊！话说这是什么地方啊！」
「王都旁边的森林，经常有魔物出没」
似乎是理所应当一样，哈列特说出了答案。
此时的场景已经不是街道，而是一片密林，在阴郁的密林中五颜六色的史莱姆在蹦来蹦去。
「哈啊...」
艾泽露叹了口气，有些失落。
「那么让我们开始吧」
「什么?」
「战斗训练啊！说到两个人能做的事情，果然还是这个，而且也算带你在王都转了一圈...虽然啥也没有介绍」
「真的假的」
那之后，度过了一段只有哈列特愉快的时光。


side:贵也

你好，我是贵也，现在我正扮成随处可见的络腮胡大叔，与旁边的墨镜女(艾菲尔饰)一起跟踪我们的挚友晴。
「晴终于对女孩子有兴趣咯，虽然外表只是个幼女但是年龄已经19岁了，所以没有问题」
「贵也...心情真好」
艾菲尔可爱的狐耳摆动着，如此说到。
果然艾菲尔很可爱啊...但是今天的目的不是这个。
我压抑住想要揉一下狐耳的冲动，继续跟踪晴。
「那当然，那可是那个一直对周围女性视而不见的晴啊，终于开化了，兴趣是精灵幼女吗，这我可得给你记下来啊」
「理解不能...」
我们继续跟在晴的背后，虽然没有晴一样的隐蔽技能，但是我自认为伪装十分完美，应该不会被发现...大概。
「麻麻，这两个叔叔姐姐在做什么」
「嘘...不要靠近他们」
额...好像被认作可疑人物了，不过没有问题。
「哦哦...挽着晴的手臂吗，艾泽露意外的大胆啊」
「哦呼...」
正当我们注视着这一幕的时候，旁边的市民似乎认出了晴。
啊，要糟，要是那家伙在大街上被认出来的话。
「「哈列特大人～」」
「果然会变成这种状况啊...」
「哦哦...晴，好受欢迎，比贵也」
咚，艾菲尔这句话在我脆弱的心脏上来了一锤。
「你不要打击我了」
「没人注意到...只属于我的...贵也」
诶?这是...
「啊...」
艾菲尔的这句话让我心脏狂跳，有种现在就抱住她的冲动，之前晴也和我说过，你们什么时候能有点进展，难得有女孩子倒追你这阴暗男。
我也这样想，但我确实怂。虽然是勇者，但我时常在想自己是否配得上艾菲尔那样高贵的人。
虽然和艾菲尔初步确定了关系，但是那之上的进展...很遗憾一直没有。
这点上，我也没办法说晴啊...
「没关系...」
这时，艾菲尔将手搭在了我的手背，感受着比自己略高一些的温度与艾菲尔柔软的小手，我的脸颊有些发烫。
好像被她看透了。
「啊...快点跟上去吧，不然要追丢了」
「贵也...胆小鬼」
虽然这样说着，但她也和我一起追了上去，看来对于晴的恋情，她也相当有兴趣。
虽然艾菲尔平常一副冷淡的样子，但是有感兴趣的事情，她的狐耳就会pikupiku地摆动，这很容易看出来。
嗯...甜品店吗，没想到满脑子都是战斗的晴居然能带她来这种地方，终于开窍了吗。
这样想的时候，我们在稍微靠后一点的地方坐下，为防止声音暴露，我开启了小型的隐藏魔法，可以扭曲我们的声音。
「贵也贵也...我要吃芝士蛋糕、抹茶毛巾卷、角兔可颂、哞哞牛奶挞、轰轰豆蛋糕、巧克力慕斯...还有」
一到甜品店，艾菲尔仿佛完全不在意那边了，开始疯狂的点单。
虽然艾菲尔对吃饭没什么兴趣，但是对于甜食却非常热衷，她那副样子果然也很可爱。
这次估计要破费了，虽然肯定是用王国的经费。
嗯?总感觉晴往这边看了一眼，错觉吧。
虽然点了如同小山一般的甜品，但是艾菲尔的进食速度异常快，而且在进食中也可以保持公主一般的优雅，让我再次感慨不愧是魔国的王女，看着那样的她，我有些入迷。
「贵也...眼神好色」
「啊...对不起」
似乎被察觉了，她那副不满的表情也很可爱啊。
不对！我们不是来视察晴的恋爱吗，怎么变成我和艾菲尔真的约会了。
「差点忘了本来目的...让我看看」
总感觉，气氛很融洽啊，那个晴居然离艾泽露那么近，哇哦。
「哦哦...芝士蛋糕好好吃」
艾菲尔似乎已经没有兴趣了，正在专心进食。
过了一段时间，似乎是吃完了，虽然很在意他们聊了什么，但是选座实在是有些远，听的不是很清楚。
「他们似乎要走了..艾菲尔」
「嗯...多谢款待，贵也」
这样说着的艾菲尔，舔了舔嘴边白色略粘稠的哞哞牛奶油，从座位上抬起眼看着我，露出一副挑逗的样子。
咕...有点色。
为了打消脑海中的邪念，我拉起艾菲尔追上两人。
「哦...贵也，好大胆」
出门之后，不出所料，晴被一群女人追了起来。
在晴把他们甩掉之后，我傻眼了。
「喂...晴，你在做什么啊」
「嗯...这很晴」
我傻眼了，约会中把女孩子带去打魔物什么的，只能说...
「很晴啊」
我和晴的路途看来都很遥远。 

31.四处留情 
[31.四处留情] by 黄金熟栗子

Side:艾泽露

我的名字叫艾泽露，现在很烦躁，要问为什么的话。
「艾泽露，来试试接下这个吧」
「...好的，晴大人」
这样说着的晴大人，在魔剑上汇聚着青紫色的魔力流，然后将其喷射而出。
不，怎么说，挡下那个都会死吧。
但是晴大人好像觉得我能做到，我驱动风之障壁，一股脑将大半魔力注入其中，青紫色的洪流与风之障壁相撞，啊，果然风之障壁碎了，这都不用想。
我下意识驱动风魔法，对自身进行加速，终于在千钧一发之际躲过了被风之障壁削弱过的青紫色洪流。
「艾泽露，变得很强了啊...」
晴大人好像很高兴，那样的话，果然我也很高兴——个鬼喔。
自从那天约会最后变成战斗训练之后，晴大人每天都会带我到这个地方进行训练，一开始我还很高兴，因为是可以和晴大人独处的时候，但是时光飞逝，我很快就不这么想了。
晴大人，简直就是鬼畜。
训练一天比一天激烈，一开始只是用随便捡的树枝来训练。不过说到底路上随便捡的树枝能把岩石粉碎，还能斩断魔法什么的绝对很奇怪吧。
之后慢慢变成木剑，真剑，最后甚至直接拿魔剑来砍我，晴大人是不是讨厌我了，想把我杀掉，我甚至有些怀疑人生的这样想。
不过晴大人对于变强相当执着，也对曾失去同伴感觉无比懊悔。他是不想失去我，所以才如此训练我吧。虽然很理解但还是无法释怀。
有一天，晴大人用小树枝把一只成年龙的龙首一刀斩断。
「你努力的话也能做到，我期待你用风之矢将龙的肚子打出洞的日子能快点到来」
不不不，怎么想都不可能。
我当时是这么想的，就结果而论。
现在用风之矢给龙轰一个大洞什么的已经是很正常了，并且还可以连发，就算出现一百只普通的龙也没什么问题，等级也升到了Lv.70，我是不是离普通人的道路越来越远了。
「艾泽露...终于连这一击也可以无伤了啊...你已经很强了」
晴大人十分感慨，那表情好像一个老父亲，我很讨厌。
晴大人一直把我当做小孩子，以为这样夸我就会开心吗。
「嘿嘿...谢谢晴大人」
身体有些发烫，不不不这个女人才不是我。
「差不多是时候了吗..」
晴大人望向远方，表情有些哀伤...是啊，我已经忘记了晴大人的目的。
说到底，晴大人是异世界的勇者，为了打败魔王，回到原来的世界才和我一起旅行，听说晴大人在那边的世界还有父亲和师傅在，而且年龄已经很大了，为了照顾他们，他必须回去，虽然不知道是不是为时已晚...
我，曾想过晴大人能留在这世界就好了，但那只是我的一厢情愿，晴大人，十分想要回到那个世界。既然如此，我只是遵从他的决定，这才是个好奴隶。
从第一次训练已经过去了五个月，魔国从一开始的猛烈攻势逐渐转向防守，因为贵也与艾菲尔的努力，还有艾菲尔哥哥发起的内乱，现在魔国可以说已是强弩之末，唯一的不安定要素，就只有魔王了。
魔王的力量十分强大，但是我们一定可以战胜他，我如此相信。
「艾泽露...想去街上逛逛吗」
晴大人这样对我说，让我一瞬间停止了思考，难道，这是约会吗?
「诶?晴大人，这难道是...约会」
「不，不是」
我就知道。
与晴大人手牵手走在街上，有一种恋人的感觉，虽然不知道晴大人怎样想，但我只是这样就很幸福了。
但是心中却传来一丝苦涩感，精灵对于时间的概念，和人是不一样的，我觉得还有时间和晴大人在一起，所以没有踏出那一步，但是晴大人已经快要回到原来的世界了...如果，我现在向晴大人告白的话，他会回应我吗，会留在这个世界吗。
我的思想丑恶不堪，连我自己都这样感觉。我与晴大人的恋情，注定不会有结果。
而且，我也无法和晴大人一起离开这个世界。我们曾有去教国询问，但得到的答复是『只有勇者自己能够回到那世界』。听到那答案的贵也，决定即使打败魔王，也和艾菲尔一起留在这个世界，因为他对于那边没什么留恋。
但是晴大人不一样，晴大人在那边，也有极为重要的人，我不能阻碍他...是啊，从一开始，这份恋情就没有结果，我只能将他埋藏在心中，如果说出来的话，对双方都是一种伤害。
真的是过分啊...
与晴大人一起在街上走着，晴大人带我去了很久没有去过的服装店，但是我的脑袋里全是这种阴暗的事情，为了享受与晴大人的约会，我摇了摇脑袋，将思绪一拍而散。
在服装店里，晴大人笑眯眯地为我套上诸如水手服，巫女服一类奇异的服装...怎么说，感觉晴大人好色诶。
他还得意洋洋的和我说这些衣服是由他提出思路设计的，晴大人真是个色鬼。
买完衣服之后，与晴大人回到了别墅。因为是勇者，所以房间很大，虽然和高塔没法比，但我当初还是很吃惊，虽然现在已经习惯了。
顺便一说，我和晴大人住一起，一开始虽然他不愿意，但是我以『一个人睡觉会很害怕』为理由博得了同意，呼呼，幼女的身体真是便利。
「艾泽露...前几天与贵也取得联系了」
「这样啊...」
终于要来了吗，虽然想着差不多是时候了，没想到这么快，就要进入魔王讨伐战的最后了，还有许多事情想和晴大人说，但是我不能任性，毕竟我也是勇者小队的一员。
这些日子，虽然是与贵也他们分头行动，但是我也与晴大人一直在西大陆清理魔国的爪牙，没想到魔国的内奸已经深入王国内部，要清理干净浪费了不少时间，不过晴大人果然还是很厉害，几个月就把他们找出来了。
但是，西大陆与兽人领一样，被破坏了许多研究设施，但是大部分都是关于空间学的，这让人感觉很奇怪。
「七天后，贵也会在魔国的铁壁与我们会和」
晴大人手中摆弄着魔剑漆黑的剑柄，似乎是有一丝不安。
「虽然我并没有实感，而且这半年一直在训练你，但是我相信你会成为我们宝贵的战力，与我们一同将魔王从王座上斩落...然后，结束这一切」
「我不会辜负期待的，晴大人」
胸中有些苦涩，但也有战争终于结束的喜悦，这半年我只因为和晴大人待在一起就沾沾自喜，并没有帮上什么忙。贵也他们却为了结束战争而努力，是啊，我太自私了。如果不是晴大人留下来训练我，战争可能早就...
「我知道你在想什么，但那是不可能的，清理内奸，去除不安因素也是必要的。不管怎样，最后的时刻都会是七天后，因为魔国的王子也在时刻准备着，现在一切就绪，是真正举起反旗的时候了」
晴大人所说的是，魔国第一王子这半年来为了拉拢魔国军势力一直暗中奔走着，然后暗中将魔王派的士兵投入战场第一线，由于这是十分危险的工作，所以做起来也不容失误，花费了数年，终于在现在完成了。
「...我会回到那个世界的，不论如何」
「嗯....」
果然，还是很苦涩，很痛苦。



艾尔德王国，王寝。
艾尔德的女王珐妮·艾尔德，正如同小孩子一样在床上翻滚着，在他旁边有一名黑发黑眼的少年与干练的女仆少女。
「怎么说都不行吗」
珐妮嘟着嘴，做着不符合她这个年龄的可爱动作。
「那件事容我再次拒绝，这半年你每天都要找我说同一件事，真的是够了啊」
那件事，指的是要不要成为艾尔德国王的事情，再怎么半年总被人念叨同一件事情，哈列特还是会很厌烦的。
「真的不行啊...」
哈列特马上就要离开，这是最后的机会，珐妮仿佛下定了决心。
「那至少把种子给我吧！」
「你在说什么蠢话」
对这个脑袋里不知道装了什么的女人，哈列特感觉十分无语，一开始被召唤出来的时候，看着还挺有威严，而且将几名勇者发落边疆的时候态度也十分冷淡严肃，让那时候的哈列特感到恐惧。
但自从加入勇者小队，与她的接触多起来之后，哈列特就觉得这是个不可理喻的蠢女人。
尤其是留在王都负责处理内奸之后，这个女人更是一天比一天变本加厉。
「不要嘛，我想要晴殿下的种子，给我嘛给我嘛」
「别闹了...你可是这个国家的女王，和你发生了关系我不就要在这里一辈子了」
「我知道晴殿下不会留下的，这样只有种子也可以，我的孩子我会自己养的！拜托了！」
「你这样搞我就好像渣男一样啊，不行，绝对不行」
说着，哈列特准备转身离开。
「不要嘛，不许走」
珐妮从背后紧紧抱住哈列特，似乎要把指甲都嵌入他的肉中。
「女王殿下，请理解一下晴大人吧，再怎么说这也是不合理的诉求」
「就是就是」
「取而代之我来取得晴大人的种子吧，这样就没有王家的贞操伦理问题了」
「哇，你是天才吗！」
珐妮两眼放光，似乎对女仆的提案十分满意。
「你这笨蛋女仆，在说什么鬼话！」
虽然与女仆发生关系并没有什么问题，不如说负责照顾他们的女仆本来就有这种作用，但是哈列特总感觉背后有股恶寒，不能轻易答应。
「决定了，晴殿下就在女仆的体内留下种子吧！」
「我不同意！」
「那我就不放你走！」
...就结果而论，晴没有抵住诱惑。
虽然女仆没有珐妮那般姿色，但也是相当的美人，而且还不用负责...想到这个，他就。
事后，哈列特离开了王寝。
顺便一说，整个过程珐妮都以监督为由在旁边注目，这让哈列特十分不爽。
「走了呢...晴大人」
「是啊，晴殿下真够无情的，不过～果然还是男孩子，很天真呢」
这样说着，珐妮拿起摆在桌上的魔法烧瓶，将哈列特的种子从女仆体内取出。
「嗯...」
「种子getdaze！」
珐妮两眼放光看着瓶中的液体，似乎十分开心。
「恭喜您，女王殿下」
「呼呼...晴大人终究还是上当了呢」
在一千五百年前的史记中。
艾尔德一世，珐妮·艾尔德，据说她有一名死去的丈夫，她十分忠贞，终身未娶，膝下仅有一子，这是被后世称为魔导王的艾尔德二世。

七天后，哈列特与艾泽露抵达了魔国的铁壁，与之前穿越树海不同，这次他们是堂堂正正的正门进入，铁壁与当时不同，已经没有了魔王派的士兵，在这里的都是第一王子的派系，祈愿着和平的魔族反叛军。
「哈列特大人，久疏问候了」
迎接哈列特的，是一名白发眯眯眼的狐人族男子，他的长相略显纤瘦，但着装却十分华贵，他就是魔国的第一王子，艾菲尔的兄长艾伦。
在他身后的是贵也和艾菲尔两人，现在，勇者小队会和，魔族的反叛军也遍布魔国各地，最终的号角将要吹响。
 

32.归还 
[32.归还] by 黄金熟栗子

南大陆，魔王城。
天空被紫色的云雾所覆盖，地面则是红色的焦土，在这片焦土上有四名充满决心的少年少女，他们正是魔王讨伐军，远野贵也所统领的勇者小队。
为首的是一名皮肤如病态一般白皙，甚至有些泛紫，有着严重的黑眼袋，氛围阴郁的黑色长发少年，他正是勇者远野贵也。
和外表不同，他有一颗非常炽热的内心，被从异世界召唤来之后，他是成长最快的人，仅仅用一年就达到了Lv.99，而现在，他正与伙伴们站在魔王城前。
在他身后有一名白发红瞳的魔族少女，她的模样与约流娜十分相像，她是咒之魔王艾克迪亚的女儿，艾菲尔，也是远野贵也的恋人。
「贵也...请打败父亲大人」
艾菲尔看向阴森的魔王城堡，如此对贵也说。
艾菲尔之所以站在勇者战线，就是为了让魔国回到正轨。
从前的艾克迪亚是一位十分贤明的王，将魔国治理的井井有条、叛乱、饥荒、纷争这种事情从来没有发生过。
但是自从某一天之后，艾克迪亚就像变了一个人一样，没过多久魔国就向兽人领发起了战争，将兽人领的王都占领，屠杀手无寸铁的领民。
这场战争也让魔族的国库亏损了很多，高于往常四倍的征收，加上这几年的大旱，国内充满了叛乱与饥荒，但是都被艾克迪亚用武力镇压了下来。
因此，士兵也对他有很多不满，加上第一王子的暗中劝诱，可以说已经没什么人和他这个魔王站在一边了。
作为魔国的王女，艾菲尔不忍心看到人民受苦，明明是场没有尽头的战争，但艾克迪亚好像乐在其中一样。每次都要亲自上战场，凭借魔王压倒性的力量杀掉无数的兽人。
艾克迪亚以前不是那样喜爱杀戮的人，艾菲尔明白。
是什么让他变成了那样，无论怎么调查，答案都没有浮出水面。
凭自己的力量已经无法阻止魔王了，想要拯救人民，必须与其他势力联手，就在她这样想的时候，听到了一个传闻。
兽人的残党与人族联合，准备进行勇者的召唤。
勇者，那是古代传说中的存在，每当世界陷入战乱，就可以召唤异世界的勇者平息。
虽然艾菲尔不相信这种事情，但是决定眼见为实。
实际上，传说是真的。
被召唤出的勇者远野贵也，与他的同班绫弥晴人，有着凌驾于这个世界的强大实力，只花了一年就达到等级的上限，并且站在这里就是最好的证明。
在与他们冒险的途中，艾菲尔也逐渐对贵也倾心。
艾菲尔从回忆中醒来，微笑着摸了摸自己的肚子，那里孕育着新的生命。
(勇者与魔族的孩子啊...真是奇妙的感觉呢)
「艾菲尔...」
贵也怜爱地看了艾菲尔一眼，点了点头，向城堡内走去。
城堡的正门大开着，并没有人守卫。
因为常年的战争，魔族的人口急剧缩减，民不聊生，就连强制征兵也征不到多少青壮年的士兵了。
而且连魔族王子王女都站在勇者一方，魔族的士兵早没有战意，所有人都想为这场荒唐的战争画上休止符。
「来了吗...勇者与吾之爱女」
勇者们走到宫殿的中央，一阵尖锐又无感情的声音传来，被称作魔王的那个东西从王座起身。
那已经不能被称作生物了，形体被漆黑的魔力流所覆盖，浑身长着粉色的肉瘤，四肢奇怪地扭曲着，从眼中不断涌出黑色的液体。
「父亲大人...」
看到艾克迪亚的这幅模样，艾菲尔惊讶地捂住了嘴巴，她不敢相信眼前的是她的生父，但事实就是如此。
「就连你也要阻碍吾吗」
艾克迪亚向前一步，从身上泄露出黑色的魔力，那是超乎于理之外的力量，咒之魔族特有的魔力。
「不只是艾菲尔，我们都要在这里阻止你，为这场战争画上休止符」
「艾克迪亚，你该退场了」
贵也向前一步，从腰间拔出与他的气场完全相反的圣剑埃克斯特。
那是纯白的，没有任何装饰的长剑，就连剑柄也与剑身的纹理一致，仿佛一体的圣剑。
而在后方的哈列特拔出的是一柄通体漆黑，剑身缠绕着青紫色魔力的魔剑。
「勇者...异世界的人，明明什么都不懂，却能说这些大话...哈哈哈，真让人羡慕，吾作为咒之魔王，已经守护了三大陆一千五百余年，现在就让吾告知你们真...」
在艾克迪亚的话说到一半的时候，突然躯体诡异的扭曲着，那面容显得十分痛苦。
「这也是违规吗...算了，能阻止吾的话就来试试吧」
突然，艾克迪亚停了下来，黑色的魔力洪流从身体中迸发而出，涌向了几人。
艾克迪亚的理外之力与其他人不同，是原初的力量，不仅能无视魔法，也可以无视物理的法则，绝对无法被摧毁的魔力。
贵也将魔力注入圣剑，纯白色的剑闪耀着金色的光辉，贵也踏前一步斩出，金色的剑气飞向魔力洪流。
但是魔力并没有被斩断，而是越过斩击飞向几人，贵也的斩击也在到达魔王身前时消散不见。
「圣剑居然对魔王无效，这可真是邪门了」
贵也这样说着准备后撤，但是魔力洪流的速度实在太快，以他的速度无法避开。
「危险！」
艾菲尔驱使黑色魔力试图挡住魔力洪流，但是她与艾克迪亚的魔力在质之上还是差距太大，艾菲尔的魔力一瞬间就被摧毁，魔力的洪流向贵也袭去。
本该是这样的。
但是魔力的洪流却被一斩而断。
不知何时，连艾克迪亚都没有注意到，一直在两人身后的哈列特挡在了贵也面前，使用魔剑斩断了魔力洪流。
「一闪」
「什么，绝无可能，吾的力量居然」
「帮大忙了，晴」
贵也向哈列特道谢，随后两人消失在原地。
在魔王惊讶之时，哈列特已经到达他的身前，魔王下意识驱使黑色魔力准备阻挡哈列特的斩击，但是却并没有做到。
「一闪」
青紫色的剑涛划过空气，围绕在魔王周边的漆黑魔力被直接击碎，附着于身上的黑色魔力流也消失不见。
「什么！？怎么会这样」
在他惊讶之时，贵也已经出现在魔王的背后，圣剑刺入魔王的胸膛，传出了肉块被搅动的声音。
「艾泽露！」
「风之霰弹枪」
翠绿色的魔力如同暴雨一般射出，将魔王的宫殿炸得千疮百孔，但是魔王却消失在原地。
「被这攻击打中，即使是吾也会很不妙啊」
魔王舍弃自己的半身躲过了攻击，强行无视插入胸膛的圣剑向空中飞去，他的身体从中间被圣剑斩开，因为圣痕伤口无法恢复，只靠露出的肋骨强行连接在一起，望着身下被炸成大坑的地面，魔王流出一丝冷汗。
「大风暴」
但是艾泽露没有罢休，她立即进行咏唱，从数十个绿色的魔法阵出现的翠绿色魔力汇聚在一起，形成了巨大的风暴。
艾菲尔也将魔力注入到风暴中，她的魔力控制十分精密，即使是基础属性也可以轻松混合。
混杂着漆黑赤红与翠绿的暴风冲向魔王的身躯，在一瞬间，魔王就被这股风暴所吞没。
「可恶啊啊啊啊」
艾克迪亚本来就不是擅长武力的魔王，虽然拥有理外之力，一手主导了战争，但其本人的战斗力并没有破天荒的高，至少没有到几名达到极限之人联手也无法战胜的程度。
并且被圣剑埃克斯特所斩的伤口会形成圣痕，是绝对无法复原的，魔王的生命已如风中残烛。
「菲尼克斯！」
在魔王身体被魔力吞没之时，艾菲尔轻轻抬手，黑紫色的瘴气漩涡在她头顶汇聚，最终从漩涡中出现的是全身覆盖燃烧着的红色羽毛，传说中的魔物，不死鸟菲尼克斯。
即使是艾菲尔，召唤菲尼克斯也只能使出一击，所以她决定用在这一刻。
菲尼克斯发出一声尖啸，煽动翅膀射出赤红色的鸟羽，鸟羽如同暴雨一般，混入魔力暴风之中，不断贯穿魔王的躯体。
「你这个孝顺女儿啊啊啊啊啊！！！」
魔王已经失去了理智，被无数魔力吞没，四肢扭曲的挣扎着。
「这就结束了」
贵也举起圣剑，黄金色的魔力充沛全身，最终汇聚在剑上，汇聚的魔力将圣剑拔高了几米。
「这让这一斩结束一切吧」
挥下斩击，神圣的冲击穿过魔王的身体。
已经没有了理外之力保护的身体被圣剑穿过，圣剑的光芒将其轻松吞没。
「可恶，可恶啊啊啊啊，勇者，诅咒你，我要诅咒你，明明什么都不懂的小屁孩...谈什么拯救世界啊啊啊啊啊啊，我要将真实...真实！真实！真实！」
魔王的身影化为灰烬，回荡着的哀嚎也慢慢消失。
「这就，结束了吗」
贵也放下手中的圣剑，低头喃喃自语。
「结束了...贵也...还有父亲大人」
艾菲尔从后面抱住贵也，贵也感到背后有些湿热的感觉。
「是啊，回去吧」
贵也微微一笑，温柔地说到，然而从他的瞳孔，却散发出一丝黑色的魔力。

纯白的世界，面无表情的纯白的少女正在踱步。
「调整个体已被EY0001消灭」
她依然自言自语着，无人知其话语真意。
「EY0002判别为特异个体」
「Y04威胁度进程为11.4%，降低至可允许范围」
「排除不安因素，对EY0002进行送还」
「EL000721有特异化征兆，需予以观测」

艾斯蒂亚教国，是信仰女神艾斯蒂亚的信徒所建立的教会国家。
在教国的传说中，每当世界陷入危机之时，女神艾斯蒂亚就会进行圣启，召唤出拯救世界的勇者。
这里是教国的大圣堂，是艾斯蒂亚下达圣启之地。
勇者小队正在教皇的带领下，于大圣堂内部穿行。
「在这前面，只能哈列特大人一人前进了」
年事已高的教皇用皱巴巴的手指向前方的走廊，那是一条纯白的狭窄走廊，在走廊的尽头闪烁着纯白的光芒，看不清其内部。
「晴...看来我们只能到这里了」
「拜拜」
贵也与艾菲尔停下脚步，对哈列特进行最后的道别。
「再见...我终于可以回去了吗...父亲...师傅」
要说哈列特对这个世界没有留念，那肯定是假的，但是对于故乡的父亲与师傅，他有着更强的思念之情。
「晴大人...」
身旁一直沉默着的艾泽露抓住哈列特的衣袖，双手颤抖着似乎要说什么，但是并没有说出口。
她明白，哈列特终有一天要回到原来的世界，而自己无法与他同行一生。
「艾泽露...我走了」
哈列特将腰间的魔剑放下，这代表他放下这个世界一切的决心。
「晴大人！」
艾泽露突然大声地呼喊了他的名字，让他回过头去。
「艾泽露...」
哈列特的表情十分哀伤，但他的决心没有动摇。
「晴大人，您还会回来吗」
「这我不知道」
哈列特无法回答她的问题。
「如果...有一天这个世界又陷入了危机，您会回来拯救这个世界吗」
她的话让哈列特睁大了眼睛，他转过身来，表情十分认真：
「不会，但是我一定会回来拯救你们，拯救我的同伴」
「约好了哦，如果我们有什么危险的话，晴大人要拯救我们哦」
对于她的话语，晴有些没有头绪。
但是艾泽露是预言姬，这时的她有一种预感，他们终将重逢，虽然不知是何时，但是为了那一天的到来，她要时刻做好准备。
「我们也拜托你了，要是又出现魔王，就靠你来打倒他咯」
「...拜托了」
「你作为勇者倒是自己打倒啊」
哈列特有些无语的笑了笑，然后转过身去。
「再见了，我在这个世界的同伴们」
随后，走进了那纯白的光芒中，被纯白所吞没，他的身影消失不见。

被纯白的光芒吞没，哈列特失去了意识，醒来时，他身处纯白的世界中。
环视四周，哈列特看到了一名纯白的少女。
在看到他的那一刻，他似乎就被少女掠去了心与魂，少女有着一股异样的魅力，让他的灵魂为之鼓动。
「勇者晴人...感谢你打败了魔王」
少女微笑着开口了，那宛如天籁般的声音久久萦绕在哈列特的脑海中。
「啊...不」
回过神来他发现自己有些紧张，这是他从未有过的感觉。
但这不是爱，而是灵魂深处的共鸣。他与这名少女，在灵魂之上有着某种联系，他如此确信。
「呼呼...真是可爱的勇者」
少女捂住嘴轻轻一笑，那倾城一笑使哈列特失去了言语。
眼前这名少女，与哈列特至今为止见过的任何存在都完全不同。
「你是...」
总算挤出来一句话，少女对此作出回答：
「我是女神艾斯蒂亚，你可以叫我蒂亚」
「蒂亚...」
哈列特完全没有对女神大人的尊敬，但是蒂亚没有在意。
「跨越了重重险阻，终于击败了这个世界的魔王，我为你的勇气与力量献上礼赞，同时为你们被召唤到这个世界的事情表示歉意，但是只有这样才能拯救一切...」
本来如果被召唤到这世界的元凶在他眼前，哈列特绝对会痛扁一顿，但是对于蒂亚他完全没这想法。
「勇者晴人，我来将你送还到原来的世界吧」
终于进入了正题，哈列特咽下一口不存在的唾沫。
「好的，拜托了」
蒂亚抬起小手，纯白的魔力汇聚到哈列特的身旁，在纯白的魔力中出现了如同荧幕一般绿色的代码数字，但是哈列特并没有注意到。
「作为代价，你将会失去关于这个世界的记忆、状态版与物品，但是一部分的身体能力将会保留，那么，勇者晴人，永别了」
等等？失去所有物品，那岂不是——但是，哈列特的话还没有说完，就消失在了纯白的世界中。
第二天，据蓝星的新闻报导，在大街上出现了全裸的变态男，引起了不小轰动。

在将哈列特送还之后，蒂亚恢复了以往的无表情，似乎之前的态度都是演技一样。
「...EY0002，其灵魂本质十分强大、特异，予以送还是正确的决定」
「...检测EY0001的身体含有调整个体的灵魂碎片...作搁置处理」
她将手放在胸前，这是她独自一人在这纯白世界时，第一次流露出表情，那表情似乎有些苦闷。
「出现bug，进行修复」
随后，她陷入了沉睡。 

33.小小心愿 
[33.小小心愿] by 黄金熟栗子

作者的话:从这一话开始用晴人来代替哈鲁托

——

精灵之里，在无数水晶球的树屋中，晴人手握漆黑的魔剑。
片刻之后，他恢复了意识，那一瞬间，脑海中涌出了许多未曾见过的记忆片段，但他很确定，那是属于自己的记忆，是自己所缺失的一角。
一千五百年作为哈列特的记忆，与现在作为哈鲁托的记忆所融合。
晴人站在原地，呆呆地望着那熟悉的精灵，她那娇小的姿态，似乎与一千五百年前的身影所重合。
为了等待晴人，艾泽露度过了无数个日月，最终，晴人还是回到这世界。
她的心中到底有何所想，在这一千五百年又是如何度过的，想问的事情多到无法言语。
「...让你久等了，艾泽露」
晴人百感交集，但是最终汇聚的言语只有这句。
「嗯，我就知道晴大人会遵守约定」
艾泽露腼腆的笑了笑，那笑容似乎回到了一千五百年前，毫无岁月的痕迹，盯着这样的艾泽露，晴人有些出神。
「话说，你的角色设定是不是变了」
「好过分啊晴大人！明明您更喜欢成熟的女人吧！」
「不，已经知道你本来是什么样的人了，你就不要装了」
「而且...时间的沉淀，是会改变一个人的啊」
「...」
说出这话的艾泽露的表情有些阴郁，对于那样的她，晴人不知如何安慰。
是啊，毕竟已经过去了一千五百年的岁月，人生不过百年，而已经过了这么久，他知道，艾泽露已经不是她熟悉的那个精灵幼女了。
「所以...」
突然，艾泽露紧紧的抱住晴人。
「嘿嘿...我要好好补充缺失了多年的晴大人成分」
「你活了这么多年是不是越来越笨了」
「好过分啊晴大人！」
这样说着的艾泽露用小拳头锤着他的胸口，但是与之前是幼女的艾泽露不同，现在艾泽露的筋力是碾压晴人的。
「好痛，等等，你冷静一下！」
「不要不要，好不容易见面了晴大人居然忘记了我，真的太过分了，还好有魔剑在，不然就真的要被晴大人忘记啦！」
艾泽露闹别扭一样鼓起脸颊，晴人下意识的伸出手抚摸她的发丝。
「嘿嘿...晴大人」
艾泽露委身于晴人，感受着他的体温。
(果然...与以前的感觉完全不同了...但是，艾泽露果然还是艾泽露)
就在两人感动重逢之时。
——啪
监控室的木门被打开，刺眼的阳光射入木屋，让两人吃了一惊。
「人类，艾泽露大人...你你你们在干什么啊！难道艾泽露大人已经被下手了吗，怎么会，对不起是我没有保护好艾泽露大人，我会把这个人类杀掉然后再去....」
是残念精灵，看到相拥的两人她瞬间就进入了妄想状态，为了将她的意识拉回，晴人走到面前弹了一下她的脑瓜。
「啊，好痛，你做什么！」
「你才是，到这里有什么事啊」
虽然现在有与艾泽露重逢的喜悦，但是看到残念精灵之后，晴人也没心情再继续叙旧了。
「人类！对就是找你！你的那个白狐狸，她糟了」
「哈库怎么了？」
在谈到哈库的时候，晴人周围的空气突然变冷，吓得桃香打了个哆嗦。
「晴大人，不要吓到桃香了」
「嗯，是我冲动了」
遇到哈库的事情，晴人不太冷静，就像当初的艾泽露一样，这时他在想自己是否真的是个幼女控。
「她倒是没什么生命危险...虽然受了很严重的伤但是我已经处理过了，据她说有必须和人类你报告的事情，希望你去一趟」
「这样啊，没事就好，那艾泽露，我先过去了」
「等一下，晴大人，我也一起去吧」
在晴人准备道别的时候，艾泽露挽住了他的手臂，这一举动把桃香吓的当场石化。
「这残念精灵真是不能指望啊...」
「让您见笑了，晴大人」
桃香是作为艾泽露的继承人来培养的，平常的她凛然帅气，是许多精灵憧憬的对象，但是晴来了的这几天却变成了一副残念的样子。
「嗯...该说不愧是晴大人呢」
「你在说什么」

精灵之里，医馆。
与其他树屋不同，这里的装修偏向白色，而且内部为了干燥使用了特殊的魔法涂层，据说隔音效果也相当好。
一般来说这里的医馆是无人使用的，因为精灵很少会受伤，而且与人不同，精灵有更强的自愈能力。
哈库正躺在医馆的床上，她身上的水手服已经破烂不堪，虽然桃香想要帮她脱下，但是她坚持说不能脱下晴人送的衣服。
「哈库...」
「哈鲁托大人，对不起...只是出去训练一下，没想到我会变成这个样子」
哈库的神情很是失落，但那并不是因为自己受伤，而是因为把晴人送给她的水手服弄破了，之前说过要永远穿在身上，但却没想到没过几天就变成这样。
但是比起哈库的感情，晴人更先注意到的是哈库的氛围有了小小的变化，下意识使用了鉴定。
——
哈库Lv.19
性别:女
年龄:13岁
种族:天狐
职业:魔法师
MP:385/385(+30)
筋力:62(+30)
耐久:57(+30)
魔力:100(+20)
敏捷:55(+20)
固有技能:【收纳盒】【风魔法Lv.3】【火魔法Lv.3】
技能:【体质Lv.3】【魔能Lv.3】
称号:【狐人公主】
——
「哈库...你变强了啊」
「哈鲁托大人？」
「我没有责备你的意思，你变强了，很努力了，我很开心」
晴人发自内心的如此认为，比起那些，变强了才是最重要的。
「谢谢！但是，哈鲁托大人送我的衣服...」
「那个不是还有好几套吗，不要在意，衣服的作用就是用来撕碎」
「哈鲁托大人，您在说什么？」
「没什么」
哈库似乎没有理解晴人在说什么，旁边的桃香脸颊有些发红，而艾泽露则一直抱着晴人，从之前的抱住手臂已经演变成了直接贴在身上。
「说起来，你要告诉我什么事情？」
「是呢...在这之前哈鲁托大人，您能解释一下附在您身上那位是怎么回事吗？」
「啊...这个说来话长」
晴人似乎终于发现了事情不太对，因为艾泽露贴的无声无息，而且以前已经习惯了，他到现在才发现，已经成长为幼美人的艾泽露还这样粘着自己，是不是哪里不太对，与其说不太对，不如说极其不自然，仿佛是在怕失去什么东西一样。
「算了...」
哈库叹了口气，虽然不知道为什么，但是对于艾泽露这样的动作，她却没有生出敌意。明明之前法妮丝还有约流娜靠近晴人的时候，她的心里都翻腾着黑色的情感，但是艾泽露却没有让她有这种感觉，可能是艾泽露让她感到了某种共鸣，但是自己与她应该没什么相似之处才对，这让哈库很疑惑。
「哈鲁托大人...还有艾泽露大人，请听我说」
哈库将森林里遇到的离奇魔物告知了几人。
「...晴大人，你怎么看」
已经趴在晴人身上的艾泽露自然的提问到。
「漆黑的魔力，物理攻击无法奏效，这毫无疑问就是艾克迪亚的力量吧，只是如果是本尊的话，就连魔法也是无法奏效的，因为只是分到一点力量所以是弱化版吗，说起来你离我的距离是不是有点太近了」
「哪有呀，我和晴大人的距离还能更近呢，比如，晚上的时候」
「晚晚晚晚上的时候，果然艾泽露大人已经被这个人类茶毒了吗，怎么会这样」
「哈鲁托大人，您到底做了什么」
望着与之前态度骤变的艾泽露，哈库十分傻眼，而从出生以来就没见过艾泽露这幅模样的桃香，整个人已经石化，当然，晴人并不打算和他们解释什么。
「没做什么...说起来，我们还没享受过精灵之里的招待呢，好像已经半天没吃饭了」
现在的时间已是黄昏，昨天因为太晚的原因，晴人和哈库只是吃了些白面包就入睡了，现在十分饥饿。
「真是失礼了，我居然忘记了这种事情，不过比起精灵之里的招待，我更想吃晴大人的料理，毕竟已经好久没吃到了」
「...这样啊，也可以，毕竟确实是好久没有吃过了」
「诶？哈鲁托大人还会料理吗？」
「那当然，你以为我是谁」
「您是哈鲁托大人」
进行着这种无厘头的对话，艾泽露将食材与工具从收纳盒中拿出，由于在收纳盒中的时间是静止的，所以可以最大程度的保鲜。
看到艾泽露也会收纳盒技能，哈库有些吃惊，难道这就是两人的相似之处吗？
将食材与工具取出之后，艾泽露将医馆落灰的炊具用风魔法清洁干净。
虽然是医馆，但是这里的生活设施一应俱全，很像是从民居改造而来，虽然炊具已经很久无人使用，所以满是灰尘。
「哈库，借个火」
「啊，好的」
在炊具收拾好的时候，晴人拿着一根木柴走到哈库身前，哈库只是轻轻一挥手，木柴就被赤红的火焰点燃，异世界的魔法果然很便利。
将火生好之后，晴人强行将艾泽露从身上卸下，开始了食材的处理。
「啊～不要，我要在晴大人的身边」
「你这个笨蛋给我一边去」
被晴人甩掉的艾泽露，退到了哈库的身旁，在两人旁边，还有一座已经化作石雕的桃香，当然，没有人理会她。
「艾泽露大人，您和哈鲁托大人到底发生了什么」
「没什么，我们关系一直这样好哦」
「才没有吧！您是不是人设都变了啊」
「我一直都是这样的哦」
哈库有些傻眼，无论怎样问她，都会被如同打太极一样推开，和法妮丝那时候一样，只是她稍微不在一会儿，就和晴人的关系变得那么好，但是这次她并不嫉妒，她甚至觉得艾泽露与晴人的关系是理所应当的。
「哈库大人...你喜欢晴大人吗」
「喜欢哦」
「不是作为主人，而是作为男人吗」
「无论作为什么我都喜欢哈鲁托大人」
「这样啊，那我就放心了」
「什么？」
「没什么，就是觉得如果没有我晴大人可能会很寂寞，但是我杞人忧天了呢」
「我不会让哈鲁托大人寂寞」
「嗯，这样就好」
艾泽露看着晴人努力料理的身姿，微微一笑，似乎想起了很久之前，刚见面的事情。
精灵与人类对于时间的观念不一样，也很容易忘事，但是与晴人的回忆，艾泽露全部都记在心里。
「我...也想与晴大人同行一生啊」
哈库不知道她这番话的含义，只是与她一同注视着晴人，她被晴人那认真的脸庞再次吸引了。
在晴人将料理做完的时候，似乎是被香辛料的味道所吸引，桃香的石化解除了。
由于哈库的手臂受了伤，所以晴人将她放在自己的腿上，正在对她进行喂食，而艾泽露则从后面抱住他，这让他很难办。
「喂...这样根本没办法好好吃饭吧」
「只是哈库大人太狡猾了，我也要晴大人喂我！」
「艾泽露大人，您在和这个人类做什么啊！还有白狐狸也是，为什么都这样不知廉耻！太下流了！」
「哈鲁托大人，喂我～」
哈鲁托重重的叹了口气，感慨前途多难。

深夜的精灵之里，在经历了晚饭的闹剧之后，晴人久久不能入睡。
想起艾泽露说过精灵村有温泉的事情，于是他决定去泡个温泉。
温泉还是很显眼的，逛了没多久，晴人就找到了，不过，也有一件很凑巧的事情。
「晴大人，您也是来泡温泉的吗」
一丝不挂的艾泽露，正坐在温泉中。
「原来这里是女汤吗...对不起，我该走了」
晴人这样说着，准备开溜。但还是忍不住多看了艾泽露几眼，虽然胸部还是很小，但是锻炼过的曼妙身姿十分诱人，白里透红的肌肤上沾满了透明的水滴，更透出一丝妩媚。
「哎呀，晴大人真色呢，不过这里不是女汤哦，这是我专用的温泉。一起过来泡如何？我们以前不是经常这样吗」
注意到他视线的艾泽露，不禁用手捂住了嘴角。
「我没有以前和你一起泡温泉的记忆，不过算了，既然是你邀请的，那我就恭敬不如从命了」
晴人这样说着，毫不犹豫的钻入温泉中。
「晴大人，再稍微靠近一点如何」
「不，这个距离就好，等等，你做什么」
艾泽露猛地靠近晴人，将身体贴在了他的后背上，虽然并没有胸部，但精灵特有的柔软肌肤的触感还是让他心跳加速。
「对了，贵也那家伙不是还被封印着吗，为什么会有那种魔物出现」
不知该说什么的晴人抬头看向蓝色的月亮，问出了相当不解风情的话。
但是艾泽露没有抱怨，她从背后搂住晴人的身体，微微眯上眼睛回答:
「我想这是封印即将解开的前兆，理外之力已经能从封印中泄露出了」
「这样啊...那之后到底发生了什么」
「就像我之前说的一样」
哈鲁托的记忆，从他进入那个纯白的世界就中断了，他并不知道在他走后，贵也他们到底发生了什么，如果基本如艾泽露所说的话，那如果他当初没有离开这个世界的话，就不会变成这种结局了。
所谓的不死，即是如魔王一般，贵也的身体被理外之力的障壁所包裹，除了能使用魔剑的晴人，没有人能够伤害到他，某种方面来说确实是不死了。
「...如果我在的话...至少可以让他好好安息」
「这不是晴大人的错，我明明有预言的力量却没有预言到这种未来，是我的错才对」
艾泽露似乎有些自责，她虽有预言之力，但却完全没有预料到这样的未来，她那时还在为晴人可能会回来而沾沾自喜，却没有想过那到底是为什么。
「艾泽露...从那之后，我回到了原来的世界」
「嗯」
晴人看向夜空，似乎有些苦闷，但还是开了口，已经让她等待了一千五百年，他决定将自己的一切都诉说给艾泽露。
「没过多久，我的师傅和父亲就去世了」
晴人在蓝星的时候，之所以那样阴暗消沉，就是因为父亲与师傅去世的双重打击，让他一蹶不振，拒绝了与其他人的交流，浑浑噩噩的度日，在上了高中之后，虽然有些好转，但这事情还是如同锁链一般紧紧缠住他的内心。
「嗯」
「但是我想还是赶上了吧，我能看他们走完最后一程，对那个世界已经没有什么留恋了」
「晴大人...」
「所以这次我不会回去的，我会陪在你的身旁，虽然无法补偿已经过去的时光，但是...」
晴人感到嘴唇传来一股柔软的触感，是艾泽露轻轻的吻了他一下。
「艾泽露...」
不知道是因为晴人刚才的话还是其他原因。艾泽露的脸上满是泪水，但是表情却如同少女一般，十分幸福。
看着这样的艾泽露，晴人兴奋了起来。
这次，由晴人主动吻了过去，将舌头侵入艾泽露的口腔，肆意的蹂躏着她的舌头。
「嗯...湫，晴、晴大人」
分开的时候，从两人嘴边拉起了一道银色的丝线。
「晴大人，我爱您，从一千五百年前开始，就一直深爱着您」
「艾泽露...」
艾泽露再次吻向晴人，这次的吻很轻，但是却持续了很久。
「晴大人，我很开心」
在这次吻结束之后，艾泽露靠向晴人的身体，依偎在他怀里的艾泽露，表情如同恋爱的少女一般纯真，实在让人无法想象她有着一千五百年的阅历。
「艾泽露」
「晴大人，我在」
艾泽露温柔的回应着晴人的话语，那副样子让晴人怦然心动，将他的欲火点燃。
晴人再次吻向她，顺势将她推倒在地砖上，抚摸着她黄金色细长的发丝，艾泽露如同小猫一样将脸蹭向晴人的手背，那副表情十分惹人怜爱。
「可以吧？」
「嗯，我已经决定将我的一切都献给晴大人，不管是现在，过去，还是『未来』，所以...可以哦」
湛蓝色的月亮高挂在夜空中，在这一夜，艾泽露心中那小小心愿，跨越了一千五百年的时光，终于得以实现。 

★33.5 敏感精灵 
[★33.5敏感精灵] by 黄金熟栗子

在雾气缭绕的温泉，艾泽露与晴人忘我的深吻着。
艾泽露虽然身材比较娇小，但不知为何却能感到成熟的魅力，稚嫩的胸部中粉红色的凸起如同孩童一般，更增添了一丝罪恶感。
「嗯...湫，晴大人」
艾泽露的小手紧紧扣住晴人的后背，彼此的舌头互相交缠。
艾泽露的舌头有些试探性的伸入晴人的口腔中，而晴人以更大的力量来回敬，卷住艾泽露粉色的小舌头吸吮着。
「湫...唔」
与已经有多次经验的晴人不同，艾泽露虽然已经度过一千五百年的岁月，但动作却十分生涩，在艾泽露的口腔蹂躏一番之后，两人的嘴唇分开，艾泽露伸出小舌头，与晴人的舌头之间形成一条银色的丝线。
因为舌吻的原因，艾泽露已经面色潮红，两只尖尖的耳朵一抖一抖，泪眼婆娑的看向晴人。
「嗯...艾泽露，你难道是第一次接吻吗？」
晴人问出的问题让艾泽露嘟起脸，显得十分不满。
「那当然了，我的所有东西都是要献给晴大人的」
「这样啊...」
听了这番话，晴人感觉身体有些燥热，为了压制这股冲动，他将手伸向艾泽露的小肚子。
身为精灵族的艾泽露，皮肤白皙如瓷，而皮肤的顺滑程度也是人类无法比拟的。
晴人的手指在艾泽露的腹部勾勒着弧线，每移动一寸都会让艾泽露的小腹有些收紧的感觉。
「艾泽露似乎相当的敏感呢」
「因为...是晴大人，自己做的时候，根本没有这样的感觉」
艾泽露的呼吸逐渐粗暴起来，脸颊也完全红透了，从私处逐渐溢出花蜜。
从溢出的花蜜中，晴人闻到的是与人类女性的雌味不同的，如同茉莉一般的清香，看来精灵和人类，在身体构造方面还是有很大差异的。
被这股清香的气味所吸引，晴人将手伸向了艾泽露的小穴。
「呀！？晴大人」
仅仅是稍稍触碰，就让艾泽露的身体抖动了一下，但是晴人并没有在意，而是用手指捏住她的阴核，这个动作让艾泽露的表情有点苦闷，溢出的花蜜也变多了。
「晴...晴大人」
晴人用两根手指把玩着阴核，每扭动一下，都会从艾泽露口中传出不成器的娇声。
「不...不行，晴大人，好像，我好像要」
随着晴人的动作，艾泽露好像要从他那里逃走一般扭动着身体，但那样只会增加刺激。
「去...去了啊啊啊啊！」
突然，艾泽露的身体剧烈的痉挛起来，从晴人把玩的地方，喷出了大量的花蜜。
「哈啊...哈啊」
高潮之后的艾泽露整个人瘫倒在地上，大口的喘着粗气。
被那一直流淌出的花蜜所吸引，晴人将脸凑上艾泽露的小穴，伸出舌头舔吮起来。
「嗯...晴大人...不行」
艾泽露小小的抵抗了一下，但是刚高潮之后有些虚脱的身体并不能使出多少力气。
晴人的舌头粗暴的侵入了她的阴道，随后一股清甜的味道在他口中扩散。感觉到这股味道的晴人不禁将花蜜吞入口中。
「晴大人！不要...不要这样，很脏的...请...请停下来」
艾泽露喘着粗气发出断断续续的娇声央求着晴人，但是与她的话语相反，她的小穴却分泌出了更多的花蜜。
晴人贪婪的吸吮着花蜜，他摄入的越多，就感觉头脑越加晕眩。
「嗯...不要...不要，不要不要，又要，怎么会...」
晴人突然感到舌头被紧紧捆住的触感，随后花蜜如同水流一般冲刷到他的脸上。
「对不起...晴大人...对不起」
只是舔了几下小穴，艾泽露就又达到了高潮，她的双腿不停颤抖着，翠绿色的眼瞳也失去了焦点，从中流出泪水。
「...我干了什么」
受到刺激的晴人稍稍回过神来，刚才似乎有什么危险的感觉，随后他联想到了艾泽露的花蜜。
「精灵族的体液原来会使人发情吗」
「不知道...我不知道...」
晴人将艾泽露抱起，放在自己的腿上，而艾泽露则是害羞的捂住脸，不停这样回答着。
「这样的话根本做不了...只是稍微碰一下你就高潮了，这也太敏感了吧」
「对不起...」
面色潮红的艾泽露垂下眼帘，似乎对自己的身体有些失望，尖尖的耳朵也一并垂了下来。
「能逐渐适应吗？」
这样说着的晴人将手重新放回艾泽露的私处，仅仅是这样就使她再次分泌出了花蜜。
「我...我尽力」
艾泽露身体颤抖，有些没自信的回答。
「说起来精灵族的身体构造到底是怎么回事...流出这种程度的爱液，如果是人类的话已经脱水了」
晴人盯着那已经形成了小湖泊的花蜜，有些好奇。
「这个...流出的好像是类似魔力一样的东西，以我的魔力流满一整个精灵之里应该也不会死」
「好厉害啊...」
晴人惊呆了，将手指伸入艾泽露的缝隙不断摸索着。
「嗯...虽然...啊啊...这、这样说，但...呀，流出来...的时候...身体...啊啊...会很热」
在艾泽露解释的时候，晴人并没有停手，而是一直欺负着艾泽露的私处，花蜜不断溢出，已经将晴人整个手掌都打湿了。
「嗯...这样啊」
晴人的手指在小穴内抽动了几下，之后他为了扩张艾泽露紧绷的缝隙，又将一根手指伸入。
「啊啊啊啊啊啊！」
于是艾泽露便华丽的潮吹了。
「呜呜...这样的...怎么会这样，自己做的时候...明明很久的」
艾泽露不停抽泣着，对于不成器的自己感到悲伤。
「自己做？你还会自慰的吗？」
「嗯...每天都要...啊啊...想着晴大人的事情来安慰自己」
「一千五百年都是？」
「是的」
晴人惊呆了，停下了手中的动作，随后思考了一番。
「这样也不是办法...决定了，艾泽露，你来自慰给我看吧」
「诶？您说什么」
晴人将艾泽露的身体缓缓放下，自己则转到她的对面，笔直站起正对着她，已经隆起的圣剑也因此晃动了几下。
「哇哇哇...」
艾泽露直勾勾看着晃动的圣剑，小穴中的花蜜又流出了一些。
但是晴人就这样沉默着。
「那个...晴大人，不会是认真的吧」
晴人一动不动。
「呜...呜呜」
似乎是放弃了一样，艾泽露将手指搭在私处，张开双腿正对着晴人，如同平常一样开始作业。
「嗯...晴大人的...啊啊，肉棒...好大♡好重的气味」
艾泽露一边玩弄着自己的私处，一边紧紧盯着晴人的肉棒，露出恍惚的表情。
「啊啊♡流出了好多淫水，我的小穴，要被...啊啊...晴大人的...肉棒...视奸了...唔♡要被肉棒视奸了」
虽然一开始有些拒绝，但是艾泽露仅仅一瞬间就投入了进去，想象着自己被晴人侵犯的样子，不断分泌着爱液。
「啊啊啊...晴大人...请看...请您的肉棒看着我这卑贱的小穴...啊啊啊啊，要去了...」
艾泽露逐渐加快了手指的速度，比起让晴人来玩弄，自己玩弄的高潮速度慢了很多，但即使是这样，比起平常的自慰，这个速度还是快了几倍不止。
「去了...要去了，要被晴大人的肉棒视奸高潮了！！」
艾泽露手指的动作停止了，身体不断痉挛着，从私处喷出的爱液甚至溅到了晴人的肉棒上，让肉棒抖动了几下，似乎变得更加粗大了。
「哈啊啊...这个插进去的话...我会变成什么样子啊...」
艾泽露神情恍惚的盯着晴人的肉棒，虽然刚刚高潮过，但是她又开始了手中的动作。
「啊啊♡不行，手指...停不下来...」
刚才肉棒晃动的样子刻入了艾泽露的双眼，似乎让她又产生什么幻想。
「啊♡晴大人...不要，不要那样看我...对不起，我是个卑贱的母猪奴隶♡啊啊♡对不起，对不起...我是幻想被晴大人的肉棒侵犯就会高潮的...母猪精灵♡啊啊啊」
虽然晴人的表情一般都是很冷淡的，但是艾泽露现在已经陷入了深深的妄想。
被她那副淫乱的样子点燃了欲火，晴人开始了在蓝星的时候身为童贞经常会做的事情。
「晴大人！？您...啊啊...您能对着我释放欲望...啊啊，好荣幸，明明、明明白天的时候...看起来对我...啊啊♡，一点兴趣都没有」
艾泽露和晴人同时进行着手中的动作。
「呜呜♡晴大人的眼神，变得像野兽一样...被晴大人视奸，好有感觉，要去了...又要去了啊啊啊啊啊♡♡」
艾泽露一边紧盯着晴人的动作，一边加速手指的运动，没过多久就达到了最高潮。
在这时，晴人将精液喷洒而出，精液如同雨点一样挂满了艾泽露的全身，这是他的射出量最多的一次，连他自己都有些吃惊。
「啊啊啊♡好浓厚的，晴大人的味道♡，脑袋晕乎乎的...嘿嘿」
艾泽露重重的瘫倒在地上，用手指拾起白色粘稠液体，露出一副幸福的表情，小穴的入口也因为多次高潮已经完全张开，虽然与正常女性比起来还是略小，但是已经可以接受肉棒。
「咕咚...好美味呀...」
神情恍惚的艾泽露将手指上的精液一口吞下，那副动作刺激着晴人的神经，让他再也无法忍耐。
他压住艾泽露的双臂，将肉棒重重抵在艾泽露的小腹之上。
「啊啊♡晴大人...要侵犯我了吗」
「...可以吗」
「没事的...我已经决定将一切，不论是现在，过去，还是『未来』，将这一切都献给您，我的主人」
艾泽露用手轻抚晴人的脸颊，露出一副怜爱的表情。
「我知道了」
晴人将肉棒对准艾泽露的入口，因为有过几次经验，所以他没有什么犹豫。
艾泽露的入口虽然被扩张，但是比起晴人的尺寸还是有些幼小，晴人将肉棒的尖端在穴口摩擦着，仅仅这样就让艾泽露分泌出无数花蜜。
「呀啊♡晴大人真是，坏心眼...我想要啦...想要被肉棒搞得乱七八糟，整个身体都变成晴大人专用的东西」
「你在哪学的这种话啊...」
从刚才开始晴人就有些注意，艾泽露的淫语比起一般人似乎太多了点。
「书上...我...啊啊...读过很多书，所以说...」
「这样啊...好吧，那就如你所愿」
晴人加大了按住双臂的力度，防住艾泽露挣脱，之后将肉棒一股脑送到了艾泽露的最深处。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊～」
但是肉棒进入一半的时候就停止了，似乎是已经达到了最深处，为了回应他的动作，象征着纯洁的鲜血与透明的花蜜从艾泽露的私处流出。
艾泽露的身体大幅度的颤抖着，似乎是刚插入就达到了高潮。
「呼诶♡又去了...被晴大人的肉棒大人一插入，母猪精灵奴隶的小穴就高潮了♡啊啊啊啊啊～」
但是晴人没有给她休息的闲暇，开始进行了抽送，并且他每抽送一次，艾泽露的身体都会小小的颤抖一下。
「每动一次你都会高潮，没想到艾泽露是这样淫乱的精灵」
「啊啊啊♡别说了，晴大人的肉棒大人，在我的小穴内抽插，要变成笨蛋了♡被肉棒大人变成笨蛋小穴了啊啊啊啊啊♡」
艾泽露轻易的就达到了第二次大高潮，她的脸上沾满了泪水，神情也十分恍惚，身为预言姬那那凛然的模样已不复存在。
「怎么了？不是要把一切都献给我吗？连让我射精都做不到吗？」
「不是的...不是的...虽然不是...但是肉棒大人太厉害♡太素服了♡要去了...又要去了...要去了啊啊啊啊～」
晴人没能抽动几下，艾泽露又达到了高潮，清香的爱液四溅而出。
晴人对于精灵族的理解又深了一些，如果是人类的话，这样频率的高潮可是会要命的。
「不要...不能再高潮了...我明明是大人...是要引导晴大人的...为什么被晴大人...要被肉棒大人变成笨蛋了...不要♡不要不要不要♡啊啊啊...又要去了...又要去了啊啊啊啊」
艾泽露在晴人的攻势下反复达到高潮，脑袋有些缺氧的她伸出粉红色的舌头哈着气，如同一只小狗一般。
终于，晴人的忍耐也达到了极限，看着她那不停摇晃的粉红色舌头，晴人的射精感高涨起来。
他将肉棒从艾泽露的小穴内抽出，艾泽露的小穴紧紧吸附着晴人的肉棒，仅仅是拔出的动作就让艾泽露又达到了高潮。
晴人暴露在外的肉棒也不停颤抖着，准备朝着艾泽露发射着浓厚的精液。
艾泽露闭上眼睛，伸出粉红色的小舌头准备接受精液。
晴人松开压制住艾泽露的手，将肉棒送到了她樱桃般的小嘴前。
「唔...」
晴人的精液被艾泽露的小嘴全部接受，由于容量太小，装不住的精液正顺着嘴边向外流出。
「唔...咕嘟...」
艾泽露将小嘴闭上，想要将精液全部留在口中，但是射出的量实在太多，她一直咀嚼吞咽着，还是有吃不下的精液从她嘴边流出，那副样子让晴人的肉棒瞬间回复了精力。
「哈啊...哈啊...晴大人...您看，艾泽露的奴隶嘴穴，将肉棒大人的孩子全部吞下了♡诶！？骗人的吧，怎么又」
将精液全部吞下的艾泽露，睁开眼睛像要展示一样伸出了自己的小舌头，但是她视野中出现的是晴人再次涨大的肉棒。
「啊啊啊♡这实在是...太厉害了，如此雄伟的肉棒大人♡」
艾泽露用双手捧起脸颊，小小的胸口起伏着。
「舔吧」
「诶？可以吗？」
似乎是看穿了艾泽露的想法，晴人的话让她行动了起来。
她用膝盖将身体撑起，一只手握住晴人的肉棒送入小嘴中。
「唔...晴大人...好大...」
但是由于她的嘴穴太小，并不能将肉棒送入嘴中，只能用小舌头轻轻舔着。
「怎、怎么办，晴大人的...太大了，唔嗯...根本放不进去」
「那就用手吧」
「嗯...好的」
再怎么说，也无法强行放入嘴中，艾泽露只能用两只白皙的小手刺激着肉竿，同时用粉红色的小舌头舔前端的马眼。
艾泽露手的触感相当柔软与滑嫩，甚至不亚于穴内的快感，这让晴人感慨精灵的皮肤质量，明明是在没有护肤品的异世界，却有如此完美的肌肤。
「嘿咻...怎么样，肉棒大人，舒服吗？」
艾泽露一边舔着，一边用小手不停撸动着肉棒，在她手中的肉棒不断跳动着。
「艾泽露...要射了」
「呼呼，可以哦，晴大人的种子，全部交给我吧」
艾泽露向上抬起眼睛，张开嘴唇对准了晴人的肉棒，同时两只手加快了速度。
这幅模样的刺激让晴人再也忍耐不住，从肉棒的前端射出浓厚的精液。
而艾泽露似乎早有准备般的伸出舌头含住肉棒的前端，将精液全部接受。
「咳...唔唔...咳咳咳」
但她还是太小看了晴人的肉棒，大量的精液从她的嘴中流出，艾泽露伸出小手想要接住从口中流出的精液，在手心上精液已经形成了小小的水洼。
「好浓的味道♡已经无法思考了」
艾泽露将精液送入口中饮下，露出一副恍惚的表情。
「晴大人的精液...好美味♡，不管多少都能喝下去」
看到她那副淫乱的样子，晴人不禁感慨:
「在我见过的女人里你是最色的一个了啊...」
「晴大人，您说什么？」
「啊...」
四周的空气突然变冷了，物理性的。
「没想到你还会水魔法啊...哈哈」
但仅仅是一瞬间，艾泽露就变回了原来的表情。
「真是的，明明是和我做，不要说这种事情啦」
「对不起对不起，我来补偿一下你吧」
晴人靠近艾泽露，用双手分别托起她的膝盖内侧，将她呈M字开腿状抱起。
「晴、晴大人，这个姿势，像小狗一样...请不要这样」
艾泽露难为情的捂住了发红的脸颊，但是与她的话相反，小穴中却不断分泌着淫液，淫液顺着抱住她的晴人的大腿缓缓流到地面。
没有理会她的反对，晴人将肉棒直接插入她的蜜穴。
「啊啊...晴大人，好突然」
这次突然的插入让艾泽露达到了小小的高潮，同时也让晴人感到一股温热的气息。
「嗯？艾泽露，真的像小狗一样啊」
「呜呜...不要...不要，好羞耻，已经♡已经变成不能思考的母猪精灵了♡」
黄金色的液体向前方缓缓喷出，晴人饶有兴致的看着这一幕。
「不要看...晴大人...不要看」
「真美啊，艾泽露」
「不是的...这样的，根本不是我...是这个母猪小穴擅自决定的...不是我」
「这样吗？」
艾泽露已经开始胡言乱语起来，在黄金色的水流停止后，晴人立刻开始了动作。
「哈啊...肉棒大人好厉害，顶的我好有感觉♡啊啊啊...明明想让晴大人舒服的...小穴擅自被肉棒大人攻陷了♡啊啊♡已经」
「去吧」
晴人将肉棒顶入艾泽露的深处，接触到子宫口的触感使艾泽露再次达到了高潮，淫水如同决堤一般涌出。
「啊啊啊～去了♡去了去了去了♡♡，明明去了，为什么肉棒大人还没有停止，啊啊啊啊啊去了，被肉棒大人插着，明明才高潮又要去了啊啊啊啊啊～」
艾泽露被晴人如同小狗一般抱起抽插，一次接着一次达到高潮。
「给你点种子吧」
「去了去了♡啊啊啊又去了，我是晴大人的母猪，我是晴大人的肉床...又要去了♡被晴大人的种子灌满♡要受精了啊啊啊啊啊～」
晴人将精液在艾泽露的深处洒出，艾泽露那幼嫩的小穴无法承载的精液从小穴边不停溢出，冲刷着那如触手般吸附肉棒的媚肉，让她的娇躯不住痉挛。
「里面...好热♡晴大人的...种子」
被晴人灌满的艾泽露抚摸着自己的小腹，露出一副妖艳的满足表情，但是那表情下一刻就变得苦闷起来。
「等...等等，晴大人明明才射精...不要...啊啊♡不要动了，又要去了，又要被晴大人注入了啊啊啊啊～」
艾泽露的娇声持续了一整晚。
时间临近清晨，雾气散去的温泉中，艾泽露如同动物一般匍匐在地上，身上已经被精液挂满，连金黄色的发丝也被精液染成了银白色。
「啊啊啊♡♡肉棒大人♡好素服♡去了♡啊啊」
艾泽露的声音十分微弱，翠绿色的眼瞳也失去了焦点，浑身酥麻疼痛，娇躯不住的痉挛着，只有小穴还不停分泌着爱液，乳白色的液体也从中不停的流出。
「要射了」
「射吧♡请射给艾泽露可怜的母猪小穴吧♡啊啊啊♡♡好热♡要怀孕了♡次一定会怀孕的」
将灼热的液体注入艾泽露的最深处后，晴人拔出了挺立着的肉棒。
对于自己的状态，他十分疑惑。本来艾泽露作为精灵，有如此多的精力是正常的，但是自己作为人类居然有此等精力，不知道是不是哪里出了问题。
但是他没有思考这些，将神志不清的艾泽露抱起，替她清洗起了身体，只是他不知道在他用手清洗艾泽露身体的时候，被他的手所触碰，艾泽露又小小的达到了几次高潮。 

34.兽人的理念 
[34.兽人的理念] by 黄金熟栗子

Side:艾泽露

清晨，迎着从窗边射入的阳光，我慢慢睁开眼睛，浑身的肌肉还有些酸痛，但那并不是令人不快的痛感，而是幸福的触感。
想到昨晚的事情，我不禁笑了出来，我现在一定是一副傻脸。
魔剑能够让晴大人取回记忆真的是太好了。
在晴大人返回原来的世界，将魔剑递给我的时候，我的脑海里响起了一道无机质的声音。
『如果他忘却一切，请将我归还于他』
当时的我并没有理解这句话，但是我的记忆能力和其他精灵不一样，晴大人有关的记忆，即使是经历一千五百年的时光也不会褪色，而魔剑作为晴大人的武器，也是我与晴大人的记忆。
不管怎么说，要感谢魔剑先生，能在最后再见到晴大人...真的太好了。
我稍微起身，发现晴大人已经不见了，好无情！明明昨天晚上才和我做了那种事情，一点也不体谅女性！
昨晚的晴大人就像野兽一样，明明我是第一次还那么粗暴，到后面我都哭出来了，他还是没有放过我，到现在浑身还是很疼，太鬼畜了。
端起镜子，看向自己的脸庞，将几分银白色的发丝拔起，然后随便扔到地板上。
我穿上衣物，看向窗外。
太阳正在晴空中高挂...嗯？不对，根据太阳的位置判断，好像已经中午了。
一千五百年来从来没有睡过懒觉的我，第一次睡过头。
都怪晴大人太过分了，明明我才是年长的那一方，却一直都被他玩弄，早知道这样就提前掌握一些相关知识了，真是失算，看来预言的力量并不会对这种事情起效。
正当我思考这些的时候，外面变得吵闹起来，似乎发生了什么事。
快速整理好衣物，我向着外面走去，啊...那个地方还有些黏黏的感觉，晴大人的还在里面。

将时间回拨至清晨。
与艾泽露翻云覆雨之后，晴人的精神十分清醒，看着旁边如同小猫一样睡着的艾泽露，他露出怜爱的表情抚摸着金色的发丝，但是不知为何，他感觉艾泽露的发色似乎没有之前那样闪耀，而是有些泛白。
时间已是凌晨，天空逐渐变亮，他却没有睡意，于是无闲着无聊的他决定出去逛逛。
感受着清晨的微风，晴人在精灵之里慢步行走着。
漫无目的地走了一会儿之后，他来到了之前满是毛茸茸的广场，随后他被一阵声音吸引。
「喝！」
顺着声音的方向望去，是之前在广场上找茬他的，被艾泽露称作酋长的虎人。
他似乎正在和木桩对练，那副认真的样子让晴人不忍打搅他，于是在旁边默默看着。
(速度不错...但是转接有些生硬)
看着他的动作，晴人在内心评判实力，过了一段时间，似乎是有些疲累了，酋长停下了动作长呼一口气，然后视线转向了晴人。
「早上好」
「呜哇！？晴大人，什么时候在那里的」
因为晴突然的问候，酋长似乎吓了一跳，为了不打扰他的训练，晴人使用了静步技能，如果没有很强的察觉力应该注意不到他吧。
对于他的语气，晴人感到十分奇怪，酋长看着就是十分粗野的人，说话嗓音也很粗犷，从他口中蹦出的敬称让晴人后背有些发麻。
「早就在了，你在做战斗训练吗？」
「是的，晴大人，不好意思让您见笑了」
这样说着，酋长似乎不好意思一样摸了摸后脑勺，这动作配上他那语气，让违和感更加强烈。
「我说啊...你本来说话语气就是这样的吗」
「啊？没有，但是...」
「但是？」
酋长脸色有些难看，慢慢凑近晴人，用说悄悄话一样的声音道:
「您是艾泽露大人的贵客，我可不敢用那种态度对您啊...艾泽露大人，简直就是修罗，太可怕了」
酋长这样说着，晴人注意到他身体微微颤抖着，黄金色的毛发也竖了起来。
艾泽露有那么可怕吗？晴人不是很能理解，就算寻找与艾泽露的记忆片段，他能找到的也只有爱撒娇的任性少女，不管一千年五百年前还是现在，都不曾改变。
「总之不要用这种语气和我说话，求你了，我感觉身上有虫子在爬」
「我也想...可是对艾泽露大人的恐惧深植我心」
「艾泽露有那么可怕吗...」
再怎么回想，晴人都只能回想起艾泽露的微笑。
「这...不知道的话我就更不能说了，不然真的会被宰了」
「行吧，但是真的别用那副态度对我说话了好吗？叫我哈鲁托就好了」
「如果非要这样要求的话...好吧，我尽力」
「艾泽露到底给你留下了什么心理阴影啊」
晴人看着两米多高的酋长居然被那个艾泽露吓得瑟瑟发抖，十分不解。虽然他不知道不只是酋长，大部分兽人部落的人都对艾泽露心怀敬畏。
「我也想训练一下了啊...」
在外面转了这么久，加上看到酋长刚才的战斗训练，晴人的身体也燥热起来，渴望着战斗。
「哈鲁托，如果想要训练的话我可以陪你，正好，我也对艾泽露大人认可的人类非常感兴趣」
看到酋长终于回复了正常语气，晴人很是欣慰。
「好，来吧」
晴人摆出了战斗姿势，但是并没有拿出武器。
「你不用剑吗？人类不用武器是没办法战斗的吧？」
酋长见到他的姿势有些疑惑的说，但是并不是恶意的嘲讽，而是打心底这样认为，没有利爪的人类只有靠武器才能战斗。
「你对人类好像有很大的偏见，攻过来吧，我带你重新认识一下人类」
「既然你这么说，那我上了！」
得到晴人的允许后，酋长立刻攻了过来。
不愧是以身体能力为豪的虎人族，酋长的速度肉眼几乎无法捕捉，连晴人也只是凭本能躲过了这一击。
虽然恢复了记忆，但是晴人的状态版已经被重置，现在的他比起之前，动作中多出了一丝违和感，似乎是身体无法跟上他的战斗记忆。
酋长不断挥出利爪，适应了这个速度的晴人，逐渐可以对其做出反击。
酋长的身体能力虽然很强，但是动作没有章法，十分杂乱，从中看得出来似乎不是很适应和人类战斗，毕竟生活在这片艾拉森林，比起和人战斗，更多的是和魔物战斗吧。
「果然你和其他人类不一样啊！」
自己的攻击一次都没能奏效，但是酋长并没有恼怒，而是露出了笑容。
「其他的人类？」
用手臂架开酋长的攻击，趁着这个空档晴对着酋长的身躯狠狠打出一拳，但是酋长只是后退了几步，并没有受到什么伤害，这让晴人感慨到他身体的强大。
「是啊...是三天两头就往艾拉森林跑的蠢蛋，那些家伙只需要一击就变成肉片了」
「这样啊...因为对手都太弱了所以你没有什么对人战的经验吗」
以这个世界的一般人为对手，酋长应该是压倒性的强大吧，可能是因为这个原因，一直靠身体能力碾压的他并没有磨炼自己技术。
「这是什么意思？」
酋长不解的歪了歪头。
「攻过来吧，马上让你明白」
晴人向他勾了勾手指，似乎是示意他使出全力。
「那我不客气了！」
酋长呲牙笑了笑，将棕色的魔力汇聚在双拳，棕色的魔力流包裹住拳头，过了一会儿，黄金色的毛发被黑色所覆盖，他两脚一蹬，在地面上留下了一个深坑，挥舞着被土魔法强化的双拳向晴人攻去。
「果然选择了蛮力吗」
但是在酋长即将触碰到晴人的前一刻，晴人稍稍侧身，仅是这样就躲开了酋长的攻击，酋长似乎不能理解发生了什么，下一刻，他与大地来了个亲密接触。
「哈哈哈...很强啊，哈鲁托，不愧是艾泽露大人选中的男人！我很中意！」
酋长倒在地上喘着粗气，用尊敬的眼神看向晴人，好像之前找茬的事情就是假的一样，他不禁在内心佩服起兽人的纯真理念。
据说兽人族的理念是崇尚强者，看来确实如此。
但是对于酋长的战斗方式，他还有很多要说教的地方，还有几天时间，他觉得锻炼一下酋长也不错。
「你们这些人简直和魔物一样啊...说到全力攻过来就是把MP全注入然后冲过来，这样的攻击怎么可能奏效啊」
「这样吗！难道不是只靠气势就能解决吗」
酋长十分吃惊的睁大了眼睛，晴人突然觉得他是个十分的笨蛋。
「怎么可能啊，居然要和你这种笨蛋迎战贵也那家伙，我稍微有些不安啊」
酋长空有身体能力，对人战的技术可以说差的很，如果和贵也对上，恐怕会被瞬杀。
现在的晴人状态值比起之前也差了不少，对上贵也恐怕也很难取胜，只能靠艾泽露制造机会，让他使用魔剑斩断理外的护罩，也许才有胜算。
「那家伙？哈鲁托你还认识勇者吗？难道你和艾泽露大人一个年纪？」
「那倒没有...比起这个，嗯？」
似乎是说漏了嘴，晴人准备强硬的改变话题。突然，晴人注意到空气中飘来了一丝血腥味，虽然比晴人慢了一拍，但酋长毕竟是嗅觉敏锐的虎人，也注意到了这股气味。
顺着气味飘来的方向看去，一名猫人族的男子与守门的士兵正踉踉跄跄的朝着酋长跑来，他的身上满是伤痕，似乎马上就要跌倒。
酋长立刻上前扶住了男人，晴人也跟在后面，看到他毛茸茸的猫耳被鲜血浸染，晴人心情有些不快。
「喂，提米，发生什么事了？」
「酋、酋长，快点，龙，艾拉森林出现了龙！不快点的话，珍妮就！」
「喂，冷静点，发生了什么！珍妮他们怎么了！」
提米的声音十分虚弱，这时晴人注意到，他的腹部似乎被什么划破，不断流淌着鲜血。
「喂，酋长，你太粗暴了，我来」
「哦，哦」
酋长终于回过神来，自己似乎是有些不冷静，于是慢慢将提米放下。
晴人从上衣中掏出一些药草与绷带，简单处理了一下提米的伤口，在这个过程中，提米告诉了他们发生的事情。
今天早上，以珍妮为主的狩猎团进行例行的狩猎，兽人是靠狩猎魔物为生的种族，每天清晨都会有狩猎团外出狩猎，这件事成为了他们的习惯，就算是在精灵之里也不例外。
但是今早在他们狩猎的时候，却碰到了浑身缠绕着漆黑魔力的地龙。
地龙作为亚龙种，成年体最多也只有A级冒险者的实力，但是那只地龙却异常诡异，全员都有着A级实力的狩猎团，甚至无法给那只地龙造成一点伤害。
而且那只地龙拥有十分诡异的敏捷性，其他人拼死阻拦，才给提米争取了逃跑的时候。
漆黑的魔力让晴人一下就联想到了贵也，的确，如果是拥有理外之力的魔物，常人是无法轻易战胜的。
「拜托你带路，快点」
晴人这样说着，将提米背了起来。现在时间非常紧迫，如果晚一步，可能就会有毛茸茸死去，他绝对无法允许这种事情的发生。
「我知道了！」
三人离开艾精灵之里，朝着艾拉森林的深处走去。


艾尔德王国，水月迷宫。
作为一个初学者迷宫，水月迷宫中的魔物基本只有史莱姆与哥布林，可以说是十分适合初心者的迷宫。
但是在这迷宫中，异世界的勇者却在与哥布林苦战。
西瓜头的微胖男生——恶川亮正在喘着粗气，在他对面，矮小丑陋的哥布林嗤笑着。
「可恶，不过是个杂鱼魔物，给我倒下啊啊啊啊！」
亮的职业是回复术士，可以说是与战斗完全无关的职业，一开始来到异世界的时候，他幻想着自己能成为主人公，但是现实却与他的理想背道而驰，作为后援职业，他的战斗能力十分低下。
而且由于他的人际关系，并没有人愿意与他组队，结果就是这幅模样。
他不断朝着哥布林挥出长剑，但是却被哥布林轻易躲过。
「为什么，为什么打不中，可恶啊啊啊！」
亮发疯似的挥出长剑，但是一击都没有命中，倒是把自己累的气喘吁吁。
——砰
在他停下动作的时候，哥布林的棍棒击中他的头颅。
「诶？疼，好疼好疼！妈妈...救我，救我」
「可恶，怎么会这样啊！」
在他旁边的艾尔德骑士看到亮被击中，立刻上前挥出一剑，随着一声尖叫，哥布林应声倒地。
此时的亮正跪倒在地上，浑身颤抖着。虽然是辅助职业，但因为勇者强大的属性值，而且戴着防护头盔，所以被哥布林击中并不会有什么大碍，但他却因为恐惧而无法起身。
「哎...」
骑士看着跪倒在地的亮，露出苦闷的表情。
从异世界召唤空有属性值技能，但却从未战斗过的孩子，将他们变为被称作勇者的战争机器，让他切实无法理解。
就算提升等级，也需要很长时间，他不明白上面的人到底在想什么。
虽然他很想说艾尔德国王是不是疯了，但是只要开了口，他脑袋就要落地了。
「到底为什么会变成这样啊」
那之后，失去战意的亮被骑士带出了迷宫，他的第一次实战训练以失败告终。 

35.变得受欢迎了 
[35.变得受欢迎了] by 黄金熟栗子

艾拉森林深处，空气中弥漫着一股腥臭味。
虎人族的少女，酋长的女儿珍妮正跪坐在地上颤抖着，她不知道为什么会发生这种事情。
一开始她只是受不了阿爸的啰嗦，于是决定早上与狩猎团一起狩猎。
她无法接受阿爸如此毕恭毕敬的对待一个人类，是艾泽露也就算了，但是她并不知道晴人的实力。
艾拉森林的兽人们很单纯，他们崇尚力量，所以对于未曾展露力量的晴人，他们并不信任。
而且也有人类经常进入艾拉森林捕捉亚人，虽然大部分时候都不会得手，但是总有漏网之鱼，而且被捕获的亚人还会强制被戴上奴隶项圈，有时候甚至会作为带路者回到艾拉森林，看到曾经的伙伴被人类如此摧残，他们很难对人类有好感，而且艾泽露突然说只有这个人类才能帮助他们，这让他们更无法接受。
今天早上，酋长很多次嘱咐她对待晴人要恭敬，这让她很心烦，为了转换心情，于是就出来狩猎了。
她看了看四周的景象，地上散落着无数兽人的尸体，毛发，还有粉红的脏器、肠道、断肢滚落一地，看到这副景象，就算是习惯战斗的她也无法忍受。
与她一样，其他几名兽人也跪倒在地上颤抖着，已经完全失去了战意。
在他们的对面，有一只约十米多高，浑身被漆黑色魔力覆盖的蜥蜴，蜥蜴的背上有几道突出的巨剑一般的外骨骼，这是被称作亚龙种的地龙。
平常来说，地龙只会成为他们的猎物。
但是不知为何，这只地龙却有压倒性的实力，他们已经无力反抗，珍妮想要起身，但是被地龙的威压所震慑，只能跪倒在地上颤抖。
想到之前成功逃走的提米，珍妮将希望寄托于他身上。
「阿爸，救救我...」
她闭上了双眼，双手合十作出类似祈祷的姿势，小小的身体颤抖着，但那是无意义的，她内心很明白，提米也受了相当重的伤，就连回到精灵之里都成问题。
地龙迈着缓慢的步伐向她走去，每走一步，棕色的地面都会被踩出一个大坑，地龙似乎带着戏谑的眼神看着她，过了几秒，好像感到了无聊般，准备挥下龙尾。
但是下一刻，冲击却并没有传来。
「怎、怎么回事」
感到有些奇怪的她睁开眼睛，在她面前的是背着提米的人类少年，那摇摆着的漆黑的披风显得十分高大，让珍妮不禁瞪直了眼睛。
「你做了不该做的事啊...」
少年的语气十分平静，但是她能感觉到，其中包含着不容分说的怒意。
少年的视线在四周扫了一圈，最终停留在地龙的身上，他将提米缓缓放在地上，从腰间拔出佩剑。
那是一把漆黑的，被青紫色魔粒子覆盖的长剑，从中传来的不详感让珍妮不寒而栗，毛骨悚然。
但是她没有移开视线，她被那身姿吸引了。
「晴大人...?」
脱口而出的不是对于人类少年的不满，而是发自内心的恭敬，也许，酋长说的确实是对的，仅仅是拔剑的动作，晴人就将她掠去了心与魂。
行云流水、一尘不染，观摩过晴人剑术的人，无不做出此等评价。
「好好休息吧，已经没事了」
晴人回头用温柔的语气说到，这让她的心有些悸动，之前那敌意已经丝毫不在。
晴人将视线转向地龙，地龙身上缠绕着的漆黑魔力让他很熟悉，那毫无疑问，正是他一千五百年前的仇敌，艾克迪亚的魔力。
「晴...咔咔」
这时，地龙的口中突然传出了如同无机物般的，令人作呕的声音。
但是，会这样称呼晴人的人，他只能想到。
「...贵也？」
他的神情有些悲伤，这地龙有着贵也的意识吗？既然那样他为什么要这么做？晴人看着遍地的兽人残骸，还有跪倒在地上神色黯然发抖着的兽人，他们亮丽的毛发已经被鲜血染红，瞳孔也失去色彩。
「晴...好久不见」
地龙重复着无机质的声音，这让晴人确信了自己的猜测。
「...为什么要这样做？」
晴人几乎是从嘴里挤出了这句话，内心被漆黑的情感所铺满。
「因为，我明白了啊。人类，亚人，魔族。不...他们都太弱小了，只有超越了人类的极限，拥有理外之力，不死之身的我们才是真正完美的生物，我要将这个世界毁灭，建立新的国度，哈哈哈哈——」
从地龙的口中吐出的，是昔日的贵所不可能说出的疯狂话语，但那话语却有些断断续续，让晴人怀疑他的精神是否正常。
「你是真心这么想的吗？到底是为什么？在我认知中的你，不会做这种无聊的事情」
「无聊？你在说什么？怎么可能无聊啊，破坏世界可是最有趣的啊」
「你已经没救了...艾菲尔会伤心的吧...」
晴人对昔日旧友变成这样有些哀伤，虽然听说他的意识受到了艾克迪亚的侵蚀，却没想到已至如此田地，他将魔剑对准地龙，向剑中注入青紫色的魔力流。
「艾菲尔...啊，艾菲尔，艾菲尔啊...没关系的，因为，她已经被我杀了啊！！！」
地龙不断重复着艾菲尔的名字，然后说出了让晴人的内心破碎的话语。
内心传来某种东西断掉的声音，随着这股声音晴人挥出了他剑术的极致。
「一闪」
晴人没有将对话继续下去，有些事情不是靠对话就能解决的，贵也这个人已经不在了，现在残存的不过是贵也的一部分记忆和艾克迪亚的夙愿所拼凑成的尸块。
凭着记忆中的动作，晴人将一闪斩出，脑中传来一道无机质的声音。
『剑术已提升至Lv.6』
但是他的内心并没有什么波澜，这是理所应当的，他所真正到达的境界。
随着他的动作，青紫色的魔力洪流如同疾风一般涌向地龙，被这股魔力洪流包裹，地龙的身躯逐渐消散。
「我好伤心啊，晴，居然如此不讲理...」
「和你没什么好说的，尸块」
「哈哈哈...罢了，还有两天，我们就就可以再见了」
地龙的尸体消散了，凝望着它曾经站立过的地方，晴人没有动作。
「结、结束了吗」
珍妮有些僵硬地看着晴人，他们无法伤其分毫的地龙，居然只是一刀就将其斩断，看着晴人的脸，让她身体有些发烫，兽人的思考是很单纯的，尤其是生活在部落里的战斗民族，他们渴望强者，就是这么简单。
珍妮走上前紧紧抱住晴人，那娇小的身躯还微微颤抖着，晴人将视线转向她，慢慢抚摸了她黄金色的发丝。
虽然是虎人，但是雄性和雌性的体态特征差距很大，她那身躯比起百兽之王的老虎，不如说更像一只可爱的小猫，没有如雄性一般整个身体被毛茸茸覆盖，这让晴人有些可惜，但他还是很享受这触感。
小巧轻盈的身体没有一丝赘肉，齐肩的黄金色发丝与健康的小麦色皮肤，发丝其质感更像毛发，虽然没有打理过，但顺滑程度简直难以想象。
在之前与酋长交手的时候，晴人趁他不注意有偷偷摸过一把，不过酋长的毛发并不柔软，比较坚硬，有些刺人的感觉，虽然晴人觉得那样也不错，但果然还是软绵绵滑熘熘的毛茸茸要更好。
晴人下意识的抚摸了珍妮的毛发，珍妮如同小猫一样发出了咕噜声，两只虎耳不停抖动着。
「那个珍妮居然...不，如果是晴大人的话，我也」
旁边的提米红着脸颊，有些惊讶。这样的珍妮他是从来没见过的，在部落里她可以说是个不折不扣的女强人，兽人族从不会凭外貌来判断一个人，虽然珍妮身材娇小，脸蛋也很稚嫩，但是在部落里是实打实的强者，这样的她露出这种娇羞的表情，实在让人吃惊。
不过想到刚才晴人的身姿，就连身位男性的提米都有些心动，也不难理解。
「呼...」
珍妮露出一副傻笑，将脑袋埋入晴人的胸膛左右滚动着。
晴人的身高即使按这个世界的人来看也算很高大了，看起来大概141cm的珍妮只能勉强够到他的胸膛。
「啊，只有珍妮太狡猾了！」
「晴大人，也摸摸我～」
「俺，俺也想」
不知为何，晴人突然受到了兽人们的大欢迎，明明之前还那样抵触他，也许是因为兽人与人类的风俗不同，因此比较单纯，不过最后一个粗犷的男声让晴人的背后一紧，停下了手中的动作。
「珍妮...是吧？」
珍妮对于晴人停下动作有些不满，但还是点了点头，抬起头看向晴人，银灰色的眼眸有些湿润，两只虎耳不停摆动着，这对晴人的杀伤力很大。
「哈啊...哈鲁托，你跑的可真快啊，看来是已经解决了」
在这时，酋长也喘着粗气来到了众人面前，虽然他对于这满地狼藉皱起了眉头，但若不是晴人那惊人的速度，恐怕连这几人也无法救下，所以他心中十分感激。
(果然艾泽露大人的眼光不会错...哈鲁托，是个好男人)
「晴大人...请给我种子」
「哈？」
但是在晴人怀中的，自己女儿突然投出的炸弹，将酋长变成了石像。


精灵之里，医馆。
一直无人使用的医馆，现在却相当热闹。
「哈鲁托大人...这是什么情况」
在病床上躺着的哈库看向晴人，他的手臂旁边有着名为珍妮的挂件。
「我救了她」
「这样啊...」
看向抱着晴人一脸微笑的珍妮，哈库稍稍有些嫉妒的撅起了嘴角，但自己现在是病人，想要抱紧晴人也做不到，而且让晴人抱住自己什么的小孩子一样的要求，她也不会去提，因为她不想让晴人为难。
哈库微微向手臂处使了使力气，虽然可以稍微活动了，但还是不太利索。
「你的手臂已经可以动了吗？」
晴人有些吃惊，毕竟之前看她的时候，伤还是蛮严重的，因为对手臂超负荷的使用，甚至伤到了骨头，但仅仅过了一天，居然就已经恢复到这样了。
「嗯，因为我是兽人，所以恢复力还是满强的」
哈库自豪的笑了笑，似乎在说晴人不要担心。
「嗯」
晴人温柔的揉了揉哈库的狐耳，哈库则开心的眯上了眼睛，这时的晴人也不忘另一只手的动作，抚摸着珍妮柔顺的毛发。
「晴大人...您好像还挺开心的」
从背后传来了一道冰冷如铃的声音，那声音晴人很熟悉，自然是艾泽露。
虽然没做什么亏心事，但是晴人有些僵硬的转过身，停下了手中的动作。
「明明昨晚才和我做过那种事，第二天就和别的女人唧唧我我，晴大人真是渣男」
艾泽露摆出一个做作的表情，让晴人的脸有些抽搐。
「昨晚！？哈鲁托大人，这是怎么回事」
「艾泽露大人，得到晴大人的种子了吗？」
「......」
花了一段时间，终于让众人平静了下来。


地点是精灵之里的会客厅，酋长、珍妮、艾泽露、桃香、还有晴人怀中的哈库，众人围成一排而坐。
「那么...让我先来说件事吧」
晴人的神色严肃起来，看向艾泽露，不知为何艾泽露的视线却避开了他，两只大腿互相蹭着，让晴人有些疑惑。
「就结果而论，我从贵也手中救下了珍妮他们」
没有讨论事情的起因，晴人直接进入正题，这符合他一贯的作风。
听到贵也这个名字，众人的身子勐地一抖。
晴人将漆黑的魔物与贵也说的话，还有自己的事情都说了出来，精灵之里，艾拉森林的亚人都是艾泽露的同伴，自然也是他的同伴，他不会有什么隐瞒。
「那也就是说...哈鲁托你，其实是剑圣阿约瑟来着」
酋长举起了手。
「事实好像是这样来着」
晴人平淡回应，这并没有什么，不过剑圣这称号让他很羞耻。
「好厉害啊，哈鲁托大人是剑圣」
「剑圣晴大人的种子...想要」
「剑、剑圣！？」
除了艾泽露，众人都十分激动，比起贵也的情报，他们似乎对晴人更感兴趣，这让他叹了口气。
(真没危机意识啊...不过这也不错)
「那么，进入正题，除了艾泽露，我不觉得你们能与贵也一战」
「「......」」
「贵也那家伙是异常的，你们这种程度的人即使再多，也不多只是蜉蝣撼大树，只需要我和艾泽露就够了」
「就，就算这样...哈鲁托大人」
「哈鲁托你也许说的对，但我们必须一战」
「不要得意忘形人类，我可不允许你把功劳都抢走」
「我要和晴大人战斗」
晴人用直白无情的话语想让他们退缩，但好像起了反作用，一旁的艾泽露掩住嘴角，笑意深了几分。
「不行...只允许你们与被理外之力控制的魔物群对战，不要碍手碍脚，搞清自己的分量」
他本不是会阻止别人决意的人，但是仍要阻止他们与贵也本体的对峙，因为贵也与他们不在一个次元，无论如何，他也不能让同伴死去。
看到晴人决绝的态度，几人稍微明白了他的用意，因为曾与他并肩作战过，所以才知道他的强大，也能判断出他们只会妨碍晴人，众人以沉默来接受了晴人的要求。
「对了，哈鲁托，那啥」
本以为汇报该就此结束，不知为何酋长支支吾吾的向他搭话了。
「何事？」
「那啥...救了我的女儿和我的族人，感谢你，我和我的族人都不会忘记你的，还有，如果有什么我能做到的事，你尽管讲，虽然我这老大叔可能没啥帮的上你的」
酋长站了起来，露出粗犷的笑容向哈鲁托道谢。
「哼...口头的道谢对我毫无价值，不过能做到的事嘛」
晴人看了看酋长的身体，从头到尾舔舐了一遍，这让酋长冒出冷汗。
「虽然柔软的毛茸茸很不错，但是粗野的毛茸茸还从来没有认真感受过呢，不如说是完全不同的体验，确实啊，有要你办的事...」
晴人一边笑着，一边向酋长靠近。
其他人似乎没有察觉晴人的想法，只有艾泽露微笑着。
「等等...哈鲁托，你要说什么」
「就让我摸个爽吧」
「等等！我可是男的啊！等等，你冷静下，别摸那里，快停下！」
「哈鲁托大人！为什么不摸我的！」
「没没没想到人类还会有这种兴趣！！」
「阿爸，讨厌，晴大人是我的」
就这样，晴人的汇报在欢声笑语中结束了，几人离开了会客室。
「你看！是晴大人」
「果然强大的人就是帅啊，你也这样觉得吧」
「别，别问我啊，你这个肌肉脑」
「精灵就是不懂欣赏，真可惜」
「你说什么这个肌肉笨蛋！？」
不知为何，晴人的人气似乎变高了。
兽人崇尚有能者，而他救下的兽人与珍妮都宣扬了他的强大，应该没有不相信的人，但是对于精灵的态度，他就很不理解了。
他朝着四周看去，可以说基本没有夹杂着敌意与杀意的视线了，不如说之前传来那些视线的精灵本人都消失不见了？
晴人觉得有些奇怪，对于自己有敌意的人，他会永远的记在心里，现在在场凑热闹的基本是精灵之里的大部分人，但是唯独没有那些人。不过他没有多想，在人群的注视中，直奔森林进行了例行的战斗训练，不知为何珍妮和艾泽露也要同行，于是变成了一场血雨腥风，当然是魔物们的。

艾尔德王国，深夜的训练场。
湛蓝色的月光洒落在棕色的沙场上，西瓜头的少年，恶川亮正跪倒在地上，将一只脚踩在他头上的是班里现充组的爱川唯，这个角度只要亮抬起头的话，就能看到裙子下面的内裤吧，但是他没有这种心情。
虽然不如紫苑雨，但唯清纯的外表在班里很受欢迎，这样的她与善良的雨不同，经常以欺凌种姓下端的人为乐。
「恶心亮，听说你被哥布林给打晕了，真的假的啊，超搞笑」
一边这样说着，唯一边用脚狠狠踢了亮的胸口，这一踢让亮咳出一口空气，整个身体扭曲着倒在地上。
「哈哈哈哈，太逊了吧」
在唯旁边的是不良组的大我，也可以说是唯的跟班。
「太搞笑了，好逊的恶心亮，会不会下面也一样逊啊」
「哦！可以看看」
这样说着，大我拽着衣角将亮直接提起，用力把他下身的衣物撕裂。
「求求...求求你住——咕！？」
亮发出了凄惨的祈求声，但是只到一半，就被大我的拳头打断。
「闭嘴傻卵，你这种废物不配在我面前说话，话说真的好小啊唯你看，哈哈哈哈」
「哎呀呀，这可真可爱」
唯用手遮住了她清纯的脸庞，露出怜悯的表情。
「求...求你——噗！」
「啊？」
亮的声音没有发出，再次被大我的拳头打断。
「算了算了，别欺负恶心亮了，多可怜啊」
这样说着的唯，微笑着凑近亮的身前发动了魔法。
「治愈」
随着一阵白色的光芒，亮身上的伤口消失不见，连衣物也完好如初。
「唯真温柔啊，不愧是圣女大人」
大我如此赞叹着唯，唯作为圣女，不仅可以使用治愈魔法，就连光魔法也可以使用，在她面前只是回复术士的亮自然黯然失色。
「呼呼，那当然，我可是很温柔的，不像你一样粗暴」
唯有些不满的看了大我一眼，大我露出坏笑，用手臂紧紧搂住了唯的腰肢。
「哈哈，那我尽量温柔点咯」
「即使这样我也不会喜欢你哦，我喜欢的只是你的身体而已」
「知道咯知道咯，可恶的勇辉，清爽帅哥真让人羡慕」
两人恶心的声音逐渐从亮耳边远去，而亮没有注意到，在训练场的暗处，有一道身影正在注视着这一幕。 

36.会合了 
[36.会合了] by 黄金熟栗子

Side:约流娜

自从与哈鲁托大人分别之后，已经过去几天了。
现在我正在艾拉森林中穿行，这座森林可以说是我的故乡。
从小时候我就被当做诅咒之子遗弃在艾拉森林，如果没有吞噬的能力，恐怕早就已经曝尸荒野了。
我对生下我的远野家只有憎恶，生来就被称为诅咒之子，在我记事的时候已经被遗失在森林里，整天只为了活下去不断的战斗，逐渐地适应了杀戮，直到有一天。
「你要不要来我们村子」
被一只精灵发现了，她如此对我说。
那只精灵拥有翠绿色的圣洁魔力，虽然我对此有些作呕，但想必是十分伟大的人吧。
她的名字叫艾泽露，是精灵之里的村长。
将我接到村子之后，虽然有些精灵很反对，但是艾泽露她将那些声音压了下去。
她教给我许多知识与常识，也是在她的建议下成为了冒险者，她是能够成为我母亲的女人。
妈妈她，今天联系我尽快返回村子。
不过没有妈妈的联系，我也会尽快返回村子，一是为了见到哈鲁托大人，还有就是关于妈妈的问题。
妈妈是一名十分坚强的女性，不会将自己的柔弱展现在别人面前，但我还是注意到了一些事情，所以，无论如何都必须回去不可。
「远野...要苏醒了...」
我喃喃自语着，我知道击败了魔王的勇者远野就是我的先祖，但是还是头一回听说被封印在艾拉森林的不可名状物就是他。
虽然遗弃了我的并不是先祖，但是我对自己家的人并没有什么好感，找到我的家人，将他们毁掉，这就是我的目标之一。
就在我这样想的时候，突然感到一股不详的魔力。
急忙后退躲开了攻击，原来所在的地方已经被砸出一个大坑。
我将视野转向魔力的源头，是一只被漆黑魔力包裹住的不可名状物。
我对那个魔力很熟悉，毕竟，这就是远野的魔力，留于我血脉中的东西。
但是因为厌恶，我并没有给别人展现过这种魔力。
这种魔力相当的特殊，并不会显示于技能版中，是理之外的力量。
它能够无视所有的魔法法则，但是会被物理所摧毁。也就是说对魔法师来说这就是无敌的，但是对于以物理攻击为主的魔物来说并没有什么用处。
「...」
无言抽出关刀，并没有进行附魔。
对于这理之外的力量，魔法是完全无效的，能斩断它的只有物理。
虽然有理外的加持，但是本身的能力并没有被强化，也就是说除了有这个魔力之外和普通的魔物并没有区别，也许能力值会有所提升，但是适应了的话就没什么。
为了能够和我的家人友好交流，我一直在练习对抗这种魔力的方法。
最后发现，纯粹的物理是最有效的。
魔物驱使漆黑的魔力向我袭来，我只是轻轻一挥，就将它的身躯斩断了。
「这种程度...很弱」
斩杀魔物之后，我继续前进着，因为对精灵之里十分熟悉，所以大概天黑前就可以到达，哈鲁托大人会不会在那里呢，其实还是挺期待的。
嗯，到了。
确实是挺快的，虽然已经许久没回到精灵之里了，但果然这里还是我熟悉的地方，有家的感觉。
「约流娜？」
刚到村口，守卫的精灵似乎就认出我了。
「嗯」
我向他挥手示意，然后准备通行。
话说，总感觉村子里今天很热闹。
「发生什么了？」
「啊，你才回来可能不知道吧，今天在举行勇者大人的欢迎会」
「勇者大人？」
我对勇者这个称号并无好感，第一联想就是远野。
「是啊，晴大人真帅啊，三两下就把酋长揍扁了，哈哈哈，还是第一次看到那酋长摔了个狗啃泥，我笑得不行了，真可惜我要守门，不能参加」
守门的男人好像很开心，等等，晴...大人？
「晴大人...长什么样？」
我对守门的男人这样问，不过我基本已经确信了。虽然伊夏拉对我说要找哈鲁托大人就去艾拉森林，没想到接了妈妈的命令回来就能遇到，只能说这就是命运。
「嗯...怎么说，白发，黑眼睛，很高...头发蛮长的看不清眼睛，但是挺帅」
守门的精灵不断拼凑着形容词，似乎有点难为他，毕竟在这个村子教育不是很发达。
「嗯，知道了，谢谢」
「哦，约流娜也参加欢迎会吧，晴大人是个好男人，说不定你会喜欢哦」
「我也觉得...」
我笑了笑，朝守门的摆手道别。
「啊...约流娜居然会笑，第一次见啊」
守门的男人十分吃惊。


夜晚的精灵之里灯火通明，气氛十分热烈，当然大部分都是针对晴人的。
这让晴人如坐针毡，喜好安静的他并不适应这种场景。
在安葬狩猎团成员结束后，为了感激晴人救下了其他人，酋长非得开这个宴会。
「哎...」
虽然热闹是好事，但是如果矛头指到他身上，他就不觉得是好事了。
「晴大人，你看我家女儿怎么样」
「晴大人有那种兴趣吗？」
「晴大人，给我种子」
「晴大人，我渴望力量」
这让他实在有些难受，对于最后一个人的话他还是有些兴趣的，但是由于想要他训练的人实在太多了，他也只能含煳过去，等到宴会结束。
「实在是累啊...」
晴人一边吃着料理，一边应付着众人的好意，这时他在想，如果与贵也的事情结束后，是不是会有更热烈的招待，想到这里他露出苦笑。
「虽然不习惯，但也不错啊」
「哈鲁托大人好像很开心啊」
他的怀里正抱着哈库，哈库的手臂已经基本恢复，这让他感慨兽人的恢复力。但哈库还是坚称自己是病人，让晴人抱着他。
「是啊，这种地方，虽然不习惯，但也不错」
应付完所有人后，他终于闲了下来，用叉子叉起一块炖肉。
「来，张嘴」
「啊~」
现在的哈库对于晴人的喂食已经没有丝毫抵触了，之前害羞的情感早已烟消云散，只是享受着晴人的喂食，这副样子让晴人感觉十分可爱。
「晴大人，我也要吃~」
在旁边的艾泽露表示不满，也想享受晴人的喂食。
「不行，你又不是病人，自己吃」
「不要嘛~要晴大人喂我」
「你远点」
「晴大人，喂我种子」
「你能不能不要再把这两个字挂在嘴边了...」
就在他们玩闹的时候，晴人看到一道熟悉的身影。
「那是约流娜吗？」
那条黑色的大尾巴和记忆中的艾菲尔形状一样，非常醒目。
「约流娜，这边~」
艾泽露朝她招了招手，在看到晴人之后，她摆动着大尾巴朝这边小跑过来。
「哈鲁托大人...好久不见」
约流娜向晴人深深的鞠了一躬，两颗硕果也不停摇晃着，吸引住他的视线。
看到晴人怀里的哈库，约流娜的表情一瞬间抽动了一下，但马上恢复了平常的无表情。
晴人再度仔细观察，果然约流娜与艾菲尔十分相像，不管是尾巴还是说话语气还是长相，虽然比起艾菲尔，约流娜的长相中稍微带点亚洲的感觉，而且还是黑发黑眼。
（真的是...贵也和艾菲尔的子孙啊)
第一次见到她所产生的怀念感，现在已经明了，同时，他似乎觉得哪里不对。
（等等...那我不是把贵也的...)
他终于想起了自己的所作所为。
晴人一直用怜爱的表情看向约流娜，这让她脸颊有些泛红。
「晴大人，不要用那种表情看约流娜了哦，她的心脏受不了」
「这样吗？」
「妈妈，晴大人是怎么回事...」
「妈妈？」
听了两人的对话，晴人歪着头，哈库也跟着晴人朝同一个方向歪着头。

「理解了吗，晴大人」
「嗯..就是这样，哈鲁大人」
花费了不少时间，约流娜将自己被遗弃与叫艾泽露妈妈的理由都讲了一遍，途中，哈库因为困意已经在晴人的怀里进入了梦乡。
约流娜因为哈鲁大人这个称呼比哈鲁托大人要亲近，所以就自顾自的将哈鲁托大人改成了哈鲁大人，虽然晴人感觉莫名其妙，但是艾泽露觉得这很不错。
「没想到艾泽露和约流娜也有关系...不，应该说这是必然的吗」
贵也的后代被遗弃了，艾泽露不可能没注意到吧，应该是从一开始就有所关注，听着约流娜的诉说，他觉得有些扯，毕竟小孩子想打败艾拉森林里的那些魔物，即使有【吞噬】技能也不太可能，所以应该是艾泽露将强大的魔物都清理掉了。
这样想的晴人，将视线转向艾泽露，只见她露出一个意义不明的微笑。
「所以...明天...可以揍远野了吗」
约流娜对远野家有很深的仇意，这是晴人想避免的事情，毕竟他不想贵也的后代自相残杀。
「约流娜...如果我让你不要再去找远野家...你原来的亲人的话，你会怎么办」
晴人将视线转向约流娜，约流娜也用十分冷峻的表情看向他，漆黑的眼眸中没有流露出一丝表情。
但是没有持续几秒，她就别开了视线。
「嗯...我听哈鲁大人的」
「这样好吗？」
「嗯...因为哈鲁大人...更重要」
虽然如果约流娜说不行的话，晴人也不会干预她的决定，但没想到她这么果断的就放弃了，而且她的话让晴人心里有些发痒。
「嗯...谢谢你」
「没事...妈妈，能稍微来一下吗？」
约流娜有些担忧的看向艾泽露，艾泽露则回以微笑:
「嗯，可以哦」
晴人以温暖的目光注视着两人远去的背影，这是他许久没感受过的亲子之情。


晚宴结束了，其他人为了保存精力，已经回房休息，晴人将哈库放回床上后，在精灵之里胡乱闲逛着，虽然彻夜未眠，但是他现在精神却十分清醒。
在巨树旁，他看到了熟悉的身影。
「艾泽露...」
「哎呀，晴大人，好巧」
「嗯，谢谢你」
「你指什么？」
晴人想说的是照顾了约流娜的事，但是想了想，他换了个话题。
「刚才和约流娜聊了什么？」
「没什么，大部分都是晴大人的话题」
刚才艾泽露的表情一瞬间黯淡了一下，但瞬间就恢复了往日的笑容，晴人觉得可能是自己看错了，于是继续转移了话题。
「谢谢你能等待我这么久」
「那是当然的，不管多久，我都可以等」
「是吗...」
一阵晚风吹过，两人稍稍沉默了一会儿，昨晚明明有很多话可以说，但是现在晴人却并不能说出来，不知为何，他有些不安和焦躁。
「说起来，今天下午在会客室的时候，你好像身体不好，是怎么了吗？」
想起今天下午自己看向艾泽露的时候，艾泽露扭捏着身子不知道在做什么，于是他这样问。
「啊，没事啦，那个...就是」
不知为何艾泽露的声音变得可疑起来，这让晴人更加在意，他靠近艾泽露，用手抚摸她金黄色的发丝。
「到底发生了什么？」
因为突然的靠近，艾泽露的脸整个红了起来。
「啊，不是，那个就是，那个啊！」
「那个？」
晴人歪了歪头。
「那个，晴大人的那个，还在我的里面」
「嗯？」
晴人的疑惑更深了。
「昨晚晚上做完之后晴大人的全都在我的里面！早上起来的时候身体还很痛但是外面好像发生了什么事所以我就直接穿上衣服出去了然后就是晴大人说有事情要汇报所以我就直接过去了然后坐在桌子旁边的时候那个东西有点漏出来了！所以...」
「等等，你别说了」
晴人堵住了她的嘴。
「啊...」
发现自己说了什么的艾泽露用双手捂住脸颊，已经红透的尖耳朵不停跳动着。
「话说啊..我问一下，现在还在里面吗」
「嗯...还在」
艾泽露发出了微弱的声音，这让晴人感觉身体有些燥热。
「那我来帮你清理一下吧」
「那个...晴大人？等一下，至，至少在房间里」
「不要」
晴人强硬的将艾泽露拖入了树林中，度过了愉快的夜晚。

艾尔德王国，训练场。
夜晚的训练场十分寂静，连虫鸣声都无法听到。
亮整个身子趴在地上，大口喘着粗气。
脑中挥散不去的是，唯与大我那恶心的表情。
「可恶的婊子，他妈的，总有一天我要让你好看」
虽然这样说着，但他只是个回复术士，他知道那一天永远不会到来。
「呜呜...想回家...妈妈...爸爸」
亮如同孩童一般抽泣起来，之前愤恨的表情早已烟消云散。
「哎？听到了有趣的事情呢」
一阵女声让亮的身体僵住了，难道唯没有走？
感到恐惧的亮用衣角拭去泪水，向后方转去视线。
「莉莉丝公主...」
身后的是艾尔德王国的第三王女，莉莉丝。
「亮先生遭受了很过分的对待呢」
「那，那是」
「那个女人，整天在别人的身下浪叫，心里还想着勇辉大人，真是胆子大啊」
「就，就是」
莉莉丝的话语让亮有些赞同，当然像莉莉丝这种话，他是不敢在唯身前讲的。
「亮大人也这样认为吗？我们真是心有灵犀啊」
莉莉丝靠近亮的脸庞，不嫌脏的跪在地上拉起亮的手，这个举动让亮的脸颊发烫。
「啊，那个...」
「哎呀，抱歉」
发现亮有些害羞的莉莉丝松开了手。
「亮大人，我来借你力量吧」
「力量？」
「是的，我们有共同的目标」
「...」
莉莉丝微笑着看向亮，这一笑如同黑暗中的微光，让亮的心彻底被莉莉丝夺走。
「我知道了...」
「那么，契约成立了呢，亮大人」
莉莉丝伸出了洁白的手，亮一瞬间犹豫了一下，但还是抓住了她的手。
从莉莉丝的手中，渗出了某种粉红色的魔力，但是亮并没有注意到。
 

★36.5喜欢幼女的胸部 
[★36.5喜欢幼女的胸部] by 黄金熟栗子

精灵之里的树林中，有两道可疑的身影。
「哈啊...啊——，去了，要去了♡奴隶小穴要被精液注满了～」
艾泽露将身体倚靠在树上，而晴人正在后方出入着她的身体，不停发出啪啪声。
「等等...啊♡才刚刚去的，这样粗暴的话...哈啊♡又要去了♡」
被艾泽露点燃欲火的晴人将她拉入树林中，不停地出入着她的身体，从两人的结合处爱液与白浊的液体四溅在地上。
在这时，树林外传来了轻快的脚步声。
「艾泽露，好像有人来了哦」
「诶？请，请停下♡啊啊♡好过分，明明会被看见的」
「虽然这么说，但是你却夹的更紧了？」
「不是的♡不是的♡虽然不是这样，但是...啊啊啊♡肉棒大人好舒服」
虽然听到了脚步声，但是艾泽露明显没有放低自己的声音，只是一心沉浸到快乐中去，从穴口分泌出了更多的汁液。
「啊，是晴大人」
「！？嗯...唔」
树林外传来了如铃般清脆的声音，是一只精灵幼女。
突然传来的声音让艾泽露回过神来，努力忍住娇声，但是由于快感过于强烈，所以没有什么意义。
「哟，这种时间你在做什么呀？」
晴人将视线转向幼女，微笑着向她打招呼，同时继续摆动着腰部，由于从那边的角度只能看到晴人，所以他肆无忌惮了起来。
「那个...晴大人在宴会的时候，好多人...根本搭不上话」
「你是来找我的吗？」
「嗯...哈啊♡」
「嗯...那个，莉莉我，想要当晴大人的老婆」
「嗯，我很开心哦，不过女孩子不要这样随便，要多考虑下哦」
「啊啊♡哈啊...哈啊啊」
在两人对话的时候，艾泽露的小穴似乎夹得更紧，还自己动起了腰部。
「因为喜欢就是喜欢嘛！」
「如果你长大了还这样想的话，我也可以娶你哦」
「啊！？啊啊♡」
「真的吗？那约好了哦！」
「嗯，现在已经很晚了，不如先回去睡觉吧？我不喜欢晚睡的孩子哦」
「嗯！」
「去...去了♡去了啊啊啊啊啊～」
幼女微笑着，离开了树林，在离开之前她似乎听到了什么奇怪的声音，不过并没有去在意。
场景转换，艾泽露的寝室。
「晴大人，真是的，就算是我也会生气的哦，在那种地方做，您到底在想什么」
两人正端坐在床上，艾泽露鼓起脸颊有些抱怨的看向晴人。
在那之后两人一起去泡了温泉，刚出浴的艾泽露白皙的皮肤显得有些红润，现在她只穿着一条白衬衫，被打湿的金黄色发丝顺着香肩垂下，点点水滴正顺着白皙的锁骨流下，那副样子让晴人不禁咽了口不存在的唾液。
「您在想什么事情...」
察觉到晴人的视线，艾泽露的脸立刻冷了下来。
「我是真的！真的很生气！在那种地方做，要是被别人发现了怎么办！我不想让别人看到晴大人的肉棒大人！晴大人也不让我的身体被别人看到吧！」
「啊...确实是这样」
「而且，被幼女求爱了很开心是吧，幼女控的晴大人」
「那个...只是小孩子的玩笑话而已，你不会不明白吧，而且听到那话你还自己动起了腰，难道你是嫉妒一个小孩子了吗？」
「是啊！我就是嫉妒了！明明晴大人都没说过要娶我，却对那孩子说什么的！我很嫉妒！」
「啊...这个嘛」
晴人的话语哽咽着，但是视线却一直对着艾泽露的胸口，白色的衬衫并没有完全扣上，从中可以看到柔软的乳沟，小小的胸口起伏着，皮肤红润欲滴，让他有些兴奋。
「等等，您在看哪里」
「我又来兴致了」
「怎么会！？」
之前在树林中，晴人可以说已经把她灌满，甚至连肚子都有些鼓起，在温泉互相清洗身体的时候也并没有再做。
本以为他的欲望会消散，没想到居然又被激了起来。
「晴大人，您以为我是什么时候都可以上的便宜女人吗？这种时候明显不会再给你做了吧？不要试图转移话题」
「你说的和你做的可完全不一样啊...」
虽然艾泽露鼓起脸颊说教着晴人，但是她的脸早已贴在了肉棒上，樱色的嘴唇亲吻着肉棒的前端，感受着小嘴柔软的感触，使其分泌出了先走汁。
「真是的...都怪晴大人，把这种东西放在我面前，怎么可能忍得住」
艾泽露认真地伸出小舌头舔食着勃起的肉棒，并尝试着将其放入口中。
「嗯...湫噜」
(先走汁...好浓的味道，光是闻到这个味道就要去了♡)
艾泽露露出陶醉的表情，伸出双手握住肉棒根部，然后将肉棒向口内送去。
艾泽露口穴紧致的感触让晴人浑身酥麻。
「唔唔...」
「喂，别太勉强了」
晴人的尺寸对于艾泽露的小嘴来说还是有些过大，她露出了有些苦闷的表情，但是并没有放弃。
「唔...湫」
在反复了几次之后，艾泽露终于将肉棒的一半吞下。
被艾泽露吞入嘴中给晴人带来了不亚于插入的紧压感，随着艾泽露慢慢动起来，肉棒如同被触手缠住一般，晴人的射精感愈加强烈。
「湫...唔...湫噜...」
艾泽露蠕动着小嘴，将肉棒反复吞入，这股刺激让晴人有些忍耐不住。
「等等，艾泽露，要射了」
「唔唔...湫...湫」
随着艾泽露的动作，肉棒不断跳动起来，但是艾泽露并没有将肉棒拔出，而是加快了蠕动的频率，这让晴人用手抓住了她的脑袋，将欲望倾泻在她的口腔内。
「唔唔～唔」
(好热！？射了吗，晴大人在我的嘴里♡)
从肉棒中不断吐出的精液在艾泽露的口腔中肆虐着，无法容下的精液不断从艾泽露从嘴角漏出。
「咕唔...咳」
(骗人...还在射，根本吃不下去，因为精液的味道，脑袋已经无法思考了♡)
艾泽露神情恍惚着，看着精液从自己的嘴边流出，但是她仍然继续着侍奉，粉色的舌头纠缠在肉棒上，将残留的精液送入喉咙。
「湫噜...唔嗯...湫噜」
(还想要♡还想要晴大人的种子♡)
艾泽露的动作丝毫没有减慢，这让晴人受到了更强的刺激，忍受不住的肉棒已经射出了第二轮精液，但是艾泽露依然没有松开嘴，而是不断地接受着，吞下精液。
「咕...咕唔」
（好多♡好浓的精液，好像稍微去了♡）
艾泽露的身体微微痉挛着，将口中的精液全部喝下之后，晴人的肉棒被缓缓吐出。
艾泽露伸出舌头粗暴的喘着，嘴角还残留着白色的丝线。
「怎么样？晴大人，艾泽露的嘴巴小穴舒服吗？」
艾泽露一边用小舌头清理着肉棒上的精液，一边抬起湿润的杏眸看向晴人，这个动作让他心生怜爱。
「嗯...但是」
晴人的视线，现在仍然在艾泽露小小的胸口上。
「嗯？怎么啦？我无论什么都可以给晴大人做哦？」
察觉到了晴人炽热的视线，艾泽露摆出一副挑逗的表情，但是接下来晴人的请求，却让艾泽露的思考停止了。
「那...帮我乳交吧」
「哈？」
艾泽露的表情变冷了。
「所以说...帮我乳交吧」
「对不起，请问您是认真的吗」
艾泽露的表情更冷了，她停下口中的动作，面无表情的看向晴人。
「认真的」
「...晴大人，我现在很失望，没想到您会取笑我」
艾泽露低头看了看自己贫瘠的胸部，然后用冷淡的视线看回晴人。
「不，我是认真的」
晴人则以认真的表情回视，这让艾泽露的脸颊发红，稍稍移开了视线。
「真是的...知道了啦，真没办法，没想到您是喜欢幼女般胸部的无可救药的变态」
好像放弃了一样，艾泽露掀开衬衫，露出白皙的酥胸靠向肉棒。
如同幼女一般吹弹可破的椒乳与未发育的粉红色乳头和乳晕让晴人的肉棒跳动了一下。
「好精神呢...这个喜欢幼女胸部的肉棒大人」
艾泽露带着冷淡的表情，用软乎乎的小手抚摸着已经青筋满布的肉棒。
「因为胸太色了」
「真的吗...我感觉你在骗我」
艾泽露将平坦柔软的胸部贴在肉棒上，很遗憾的是，她的胸并不能把肉棒整个包住，只能让肉棒她在自己的乳沟滑来滑去。
「晴大人...果然还是在捉弄我吧」
艾泽露抱住晴人，摆动着自己的身体。看着晴人完全没有射精欲望的肉棒，她的表情逐渐变得嫌弃。
「怎么会，很舒服哦」
「...」
艾泽露加快了晃动的频率，肉棒在小小的乳沟间不断滑动着，先走汁从肉棒前端溢出，让艾泽露的身体燥热起来。
「嘿...还真的有感觉了，晴大人真是变态」
(不妙♡这个味道♡只是闻到就要发情了，先走汁好美味♡)
艾泽露带着嫌弃的表情抬头看向晴人，但是脸颊却早已红透。
「对变态的晴大人，要这样做」
艾泽露将抱住晴人的手移到自己的胸部，从两侧将娇乳挤起，勉强将肉棒从两边包裹起来。
艾泽露胸部柔软顺滑的触感紧紧压迫着晴人，让肉棒忍不住又跳动了一下。
「居然又跳了一下...真的有那么舒服吗，这个变态肉棒大人」
（肉棒大人好精神♡已经不行了♡再这样下去腰都要软了）
「很舒服，再用力一点可能就要射了」
「嗯～这样啊，真是变态，不过想射随时都可以射的哦」
（要射了吗♡现在被射在身体上的话，我也会去的♡）
艾泽露依然摆着嫌弃的表情，但是动作却越来越急躁，娇小的胸部紧紧夹住肉棒发出了粘稠的啪嗒声，先走汁也不断流出，沾满了艾泽露的乳沟。
「要射了吗？喜欢幼女胸部的变态的晴大人」
(好多先走汁♡肉棒大人好热♡一跳一跳的，我的胸部就这么舒服吗)
「要射了」
晴人露出一丝苦闷的表情，这让艾泽露的嘴角微微弯起。
「没关系哦，因为我是晴大人的奴隶，所以就算您对着幼女一样的胸部发情，我也会原谅您的，射出来吧」
（晴大人的脸，好可爱，肉棒大人也到极限了♡没关系的哦，什么时候都可以对我射出来的）
晴人再也忍耐不住，用手抓住了艾泽露的肩膀，自己也开始摆动起腰部。
「突然自己动了起来...就那么喜欢幼女胸部吗？真是无可救药的变态呢，快点，射出来吧」
（晴大人的肉棒大人♡好热♡动作好激烈♡已经不行了，再这样下去，反而我要先高潮了♡）
艾泽露的话语让晴人再也忍耐不住，加重了抓住肩膀的力度，忘我的摆动起来。
随着晴人的身体传来一阵酥麻感，精液从肉棒的前端涌了起来。
「呀！？好热的...好多」
到达极限的肉棒在艾泽露娇乳的压迫下射出了巨量精液，将艾泽露的发丝、酥胸、大腿、蜜穴、脸颊全都染上了白浊，艾泽露也因为精液的气味身体痉挛着，小小的到达了高潮。
「真是的...连我都去了♡好多♡好热的精液淋在身上♡要变成笨蛋了♡」
艾泽露翠色的眼瞳已经失去焦点，傻傻地盯着在红润皮肤上流淌着的白浊。
「...你那奇怪的人设不用保持了吗？」
「真是的♡被这么多精液沾满，怎么可能还忍得住，唔～」
艾泽露恢复了发情的表情，将樱桃小嘴凑向肉棒，伸出舌头为晴人清理着残留的精液。
但是，那是无意义的。
——啪嗒，啪嗒，啪嗒
「啊……嗯啊——啊啊～要去了，要飞起来了♡好可怕，晴大人，好可怕♡」
立刻就恢复状态的晴人，握住艾泽露的腰将她整个抱起抽插着，艾泽露的两只小脚失去了立足点，在空中不断摆动着。
「啊啊……啊♡哈啊————哈啊，要去了，要掉下去了，要掉下去了♡」
似乎是这个姿势太过刺激，晴人还没抽动几次，艾泽露就达到了高潮。
「去了，去了去了去了♡要坠落了～不要，不要再动了，才刚刚去的，又要去了♡」
就这样，艾泽露华丽的潮吹了，但是晴人的欲望不会就此满足。
愉快的夜晚将会继续。 

37.终结之前 
[37.终结之前] by 黄金熟栗子

清晨，晴人按照生物钟在艾泽露的房间醒来。
晴人看着旁边的艾泽露，怜爱的抚摸她的发丝，艾泽露发出了如同小猫一样舒服的咕噜声。
「这是...」
但是，这时的晴人却发现了一些端倪。
艾泽露那金黄色的发丝，有几缕逐渐变白，还有一些正变成银白色，他想起了昨天，艾泽露的发色有些奇怪，看来那并不是错觉。
晴人的表情瞬间黯淡了下来，身体有些发冷，他明白这对精灵来说意味着什么。
「嗯...晴大人？」
似乎是被晴人的动作吵醒，艾泽露慢慢睁开了眼睛，翠绿色的眼睛没有焦点的看着晴人，看来是睡迷煳了。
「艾泽露...」
「晴大人」
「艾泽露」
「晴大人」
这样如同笨蛋的对话重复几遍之后，艾泽露似乎清醒了过来。
「！」
睡迷煳的样子被晴人看到了让她很难为情，整个耳根都红了起来。
「艾泽露，我有事情要问你」
晴人尽量让表情保持冷静，虽然内心有些不安，但这是必须要确认的事情。
「嗯」
似乎发现了晴人的氛围十分认真，艾泽露端坐了起来，用双手握住了晴人的手。
感受着艾泽露双手的柔软与体温，晴人有些犹豫。
时间一分一秒过去，晴人始终没有开口。
「我大概知道，晴大人想问什么了，不要勉强自己开口也没问题的」
艾泽露似乎已经明白了晴人心里所想，她微眯眼睛，将晴人的手掌贴向自己的胸口。
「果然还是瞒不住晴大人」
听到这句话，晴人确定了自己的猜测。
「这样啊」
精灵族的寿命虽然很长，但一般也只有两百年左右，就算再长，最多四五百年也是极限了，不如说艾泽露这样才是异常的，晴人早就明白，但却选择性忽视了它。
「可能是因为我的等级很高吧，所以才能撑到现在，不过再怎么说，生命终究也有枯竭的一天」
艾泽露垂下眼帘，神色有些哀伤，握住晴人的手也更加用力。
「不过，最后还是见到了晴大人，所以，我已经很满足了，倒是晴大人你没事吗？明天，就要与贵也先生战斗了，可以的话我不想让你们战斗，但是没有魔剑是没有办法的」
「别说了」
「已经一千五百年了啊，我已经见的太多了，生老病死，人情世故，看到很多熟悉的人在我面前衰老，死去，已经够了啊，差不多也该满足了。而且，能与晴大人相爱，交合，能被晴大人所爱，已经没什么遗憾了」
「....」
晴人静静的倾听着她的话语，也许一开始的时候，他就已经知道了结局。
但是，他的内心并无多大的波澜，他感慨自己真是个过分冷血的男人。
「我并不属于这个时代，和我在同一个时代的人都已经不在了，我也差不多该退场了，不过是在让贵也先生解脱之后才行，为此，需要我的力量，没有我的力量，晴大人是触碰不到他的」
「...」
「打起精神来，晴大人，您还有要做的事，和我这种人不一样，为了完成目标，您不能被我这种人影响」
「但我也需要你啊...」
「没事的，晴大人就算没有我，也会一直前进，不，不管失去谁，您都不会停下脚步吧，就因为您是这种人，我才发自内心的爱着您」
「...」
不管失去谁，晴人都不会放弃，他现在的目的，并不是回到这个世界，也不是击败魔王。
虽然记忆中还是一片混沌，但是他已经从中抓住了真实的钥匙。
「我不会停下来的...」
晴人将身体贴近艾泽露，艾泽露将手放在晴人的背后拍了几下。
「嗯」
自己居然被艾泽露安慰了，让晴人有些不是滋味，但是就如她所说，晴人不会放弃自己现在的目标，总有一天，他会凭自己的手发掘那真相背后的真相。

「艾泽露，你有什么想做的吗？」
「什么啊，我可不想被晴大人可怜，而且您也不是这种人吧？」
虽然现在时间已是正午，但是两人还是赖在床上，晴人没有什么心情活动，而艾泽露则是一直陪在晴的身边。
桃香以晴人两天都没有睡觉为由，将想见他的人打发了回去，看来虽然是个残念精灵但还是很明事理的，晴人在心中赞许了她。
「没有...就是想留下点回忆」
「不要说的我快死了一样啊」
「这是事实吧」
「晴大人真是过分的人啊」
艾泽露将头埋进晴人的胸膛中，金黄色中夹杂着银白的发丝拍打到他的脸颊上，传来了一股茶香，让晴人的内心有些发痒。
晴人抚摸着她的发丝，她好像闹别扭一样在晴的胸膛上蹭着脸，小声嘀咕着什么。
「要是这样的话...我不就没办法」
「嗯？」
「没什么，晴大人才是，要把心态调整好哦」
艾泽露将藏在发丝下的阴霾一扫而去，抬起头微笑着看向晴人。
「我知道，贵也可不是抱着半吊子的觉悟能战胜的对手，我会抱着必死的信念去的」
「不行」
艾泽露鼓起脸颊弹了一下晴人的额头，这一下让晴人的大脑翻滚起来。
「喂...注意一下力度，我觉得你的筋力有点太高了」
「都是晴大人的错，死什么的，我可不想晴大人去死」
「不，既然要战斗，就要做好死的觉悟」
「我不允许」
「你不允许的话那我也不允许你去死」
「...」
「...当我没说」
「不，是我小看晴大人的决心了」
「那现在再让你看看我的决心吧」
晴人抓住艾泽露的手臂，虽然筋力很高，但毕竟还是女孩子，手臂相当的柔软，晴人很轻易的就将艾泽露按倒在床上。
「那，那个，晴大人？」
被晴人以这个姿势注视，让艾泽露微微垂下眼帘，整个脸已经红到了耳根，不敢看向晴人。
不管多少次，晴人都觉得这如同纯洁少女一般的反应十分可爱。
看到这样的艾泽露，晴人又起了一丝邪念。
「呀！？」
晴人用舌头在艾泽露白皙的脖颈上舔过，仅是这样艾泽露就发出了不成器的声音，小小的身体颤抖着。
「不喜欢吗？」
「我不喜欢晴大人捉弄我...」
艾泽露整个脸都红透，鼓起脸颊抗议，因为白色的床单，所以她那表情更加明显。
但是晴人不会因此就放弃，他轻轻咬住艾泽露的耳朵，在她耳边轻语：
「真的吗？」
「！」
艾泽露整个身子颤抖了一下，耳朵是艾泽露的弱点，这个事情在温泉的时候晴人就已经知道，看着她那副意识模煳的表情，晴人感觉十分满足。
「不要捉弄我啦...」
「这不是捉弄」
这样说着的晴人，将整个脸埋在艾泽露的胸部里，虽然因为艾泽露的胸部太小，所以并不能埋住。
「晴大人...是不是在想失礼的事情」
「怎么会」
「嗯...」
晴人就保持着这个姿势与艾泽露对话，晴人温热的气息让艾泽露胸口有些发烫。
「晴大人是不是太过饥渴了」
「没有」
「明明就有」
艾泽露用小手轻轻抚摸着晴人杂乱的发丝。
「晴大人...想做吗？」
虽然是健全的姿势，但是现在两人是一丝不挂的，似乎是晴人摩擦到了艾泽露的大腿，让她有所意识，身体变得热了起来。
「不...」
但晴人似乎并没有这个心情，他改变了一下姿势，将艾泽露抱在怀中，艾泽露的身材十分娇小，比起当初是幼女的时候，除了脸看起来成熟了一些，身高高了一点，并没有太大变化，晴人很轻松的就将她抱在怀里，感受着她的体温。
「晴大人...好羞耻啊」
似乎是觉得被小自己一千五百岁的男孩子抱住实在是太羞耻了，艾泽露的身体有些小小的抵抗，但是晴人紧紧的抱住了她，没有让她挣脱。
艾泽露享受着晴人的体温，两人就维持着这个姿势过去了许久。
「不要对我做这种小孩子的事情啦...」
似乎是有些不满，艾泽露突然抛出这样一句话。
毕竟赤身裸体抱在一起这么久，不可能没有那个想法，艾泽露发现自己的欲望可能还是强烈的。
「不，在我心中你永远都是小孩子」
「晴大人...我已经一千五百岁了」
「我知道」
虽然这样说着，但艾泽露却依偎在晴人怀里，将脸深深埋了进去，一点抵抗的意思都没有。
「果然是小孩子啊...」
「嗯」
晴人抚摸着艾泽露的发丝，艾泽露也抚摸着晴的发丝，两人相视一笑。
「果然还是做吧？」
「...艾泽露，你的欲望是不是越来越强烈了」
「都是晴大人的错」
「本来没这个心情的，算了，那就来吧」
艾泽露从晴人的怀中起身，一下将被褥抛起，晴人的身体直接暴露在外。
「你兴致好高啊」
「才，才没有哦？因为晴大人老是让我意识到那个，刚才的时候...也一直蹭着我的肚子，怎么可能冷静的下来啊」
「...是吗」
被艾泽露气势吓到的晴人，只能附和她的话。
「所以...那个，一直都是晴大人让我舒服，今天由我来侍奉晴大人吧」
艾泽露将脸凑近晴人，发丝碰到大腿的触感让晴人稍微发痒。
「哇...这个，好棒」
看到晴人正体的艾泽露将手搭在脸上，微微出汗的脸颊露出一副陶醉的表情。
就在艾泽露伸出小手的时候。
「艾泽露大人， 人类，实在是不行了，你看看现在都几点了，赖床也要有个限...」
——咚
残念精灵破门而入。
「啊...」
「...」
「啊啊啊啊啊啊！！！！打扰了！！！！」
——咣咣咣咣咣咣
「桃香小姐！？您没事吧」
「...怎么了？桃香」
「啊啊啊啊啊啊啊」
「...暂时我觉得还是不要去找哈鲁托比较好」
外面似乎传来了各种声音。
那之后，花了很长时间，残念精灵的心情才平复下来，晴人总感觉有些对不起她，不过还是好好的享受了艾泽露的心意。



艾拉森林，不知名处。
这里集结着无数魔物，魔物们的身躯被漆黑的魔力所覆盖，无法看清正体，在魔物群的中央，有着被层层铁链锁住的男人。
「晴...晴」
男人的口中无数次重复着这个名字。
每重复一遍，铁链上都会多出一道裂痕。
「晴...晴...晴...晴...晴...晴」
随着一阵金属的响声，铁链断裂了，男人重重的摔在地上。
「...」
他从地上缓缓爬起，将手举起，下一刻，从他的手臂中钻出一股纯白色的魔力螺旋，逐渐描绘成实体。
在男人手中出现的是纯白的圣剑埃克斯特。
「圣剑...还能用啊，女神大人真是爱恶作剧」
男人这样说着，拖着圣剑缓缓向前走去，每前进一步，漆黑的魔物群就会随着他一同前进一步。
「晴...等着我...我将，向你传达——」














 

38.剑圣对勇者 
[38.剑圣对勇者] by 黄金熟栗子

时间已是凌晨，为了迎战贵也，所有人都集合在了精灵之里的正门。
「艾泽露...是时候了吗？」
晴人向旁边神情险峻的艾泽露问到，她轻轻点了点头。
只要午夜的钟声一过，贵也就会出现。
贵也的目标是晴人，虽然不知道他这等执念背后有什么目的，但是有必要让他永眠。
「...事先说好，和贵也战斗的只有我和艾泽露，你们就连处理那些魔物都不一定行，千万不要不自量力」
「「...」」
从一开始，能与贵也站在同一高度对抗的只有艾泽露与晴人，其他的人就算来的再多，也不够格。
他们也是理解这点的，没有再说话。
时间一分一秒的流逝，午夜的钟声缓缓响起。
——叮,叮,叮
随着这阵钟声，艾拉森林逐渐被漆黑色的理外之力所笼罩。
不久，漆黑的魔物群出现在众人面前。
「贵也...」
看到带领着魔物群的漆黑少年，晴人不禁喊出了那个名字。
「晴...很高兴啊，我们能再次见面」
「杀了你」
下一刻，晴人直接冲向前去斩向贵也，随着他的动作，无数箭矢朝着漆黑的魔物群飞去。
指挥着箭队的是残念精灵，为了不让魔物群打扰到晴人的战斗，必须由他们将所有靠近的魔物都歼灭。
听晴人说，贵也分给其他生物的理外之力，只对魔法免疫，但是那里有一个盲区，那就是使用风魔法强化加速箭矢，但是在箭矢即将抵达之时取消魔力的供应，以此来突破理外之力的护罩。
「不要停下来，掩护人类」
虽然残念精灵对晴人没什么好感，而且和他有关的都是自己丢脸的记忆，但是大敌当前，为了艾拉森林，他们必须联手。
桃香将土魔法强化的箭矢搭在弦上，因为土魔法在强化物品完成后，就可以切断魔力的供应，所以说土魔法的强化实际上可以算是物理攻击。
翠绿色的魔力在她的手中汇聚，一阵尖锐的声音划破天空，漆黑的巨魔当场倒下。
「可以，很有效...就这样压制住！」
「好！为了晴大人！」
「晴大人！加油！」
「好帅！」
但是听到部下的发言，桃香脸颊有些抽搐。
「喂...我呢？」
「「...你谁啊残念精灵」」

在精灵之里的正门，漆黑与纯白的两条尾巴正在摇晃着。
「约流娜小姐？可以这样叫你吗？」
「约流娜就好...」
一边这样说着，约流娜一边将关刀噼向漆黑魔物的头颅，随后漆黑的魔力流汇聚在刀口，将漆黑魔物的理外之力吞噬殆尽。
约流娜也可以使用理外之力，能够吞噬它自然也是理所当然的，但也仅此而已，她只会吞噬理外之力，并不会主动去使用。
「约流娜小姐，你为什么要纠缠哈鲁托大人」
哈库似乎没有听到她的话，只是这样问着，同时用风魔法强化手臂进行斩击，在那之后为了防止她再次用力过勐，晴人拜托艾泽露对哈库进行了风魔法的操纵训练，艾泽露的讲解十分简明易懂，哈库也受益良多。
「哈鲁大人...我的命运之人」
约流娜一边用关刀斩碎魔物，一边陶醉的回答。
「什么...明明都不了解哈鲁托大人，我才是，最了解哈鲁托大人的」
「不敢苟同...明明连哈鲁大人魔力的形状都不知道」
「魔力的形状？」
哈库歪着头冒出问号，在这时约流娜将关刀斩向她。
「很危险...请你注意点」
随着肉块的啪嗒声，一只漆黑的哥布林断成了两截。
「谢谢你...但是，我还是很在意你的话」
「哈鲁大人魔力的形状...很美丽」
「嗯？」
「青紫色...宛如水流一般纤弱却又如宇宙一般深邃...怎么说，实在...不会形容」
哈库耐心的听着约流娜的描述，虽然不太懂她在说什么，但总是在夸晴人的事情，她觉得，能看到晴人如此优点的人绝不是坏人。
「请让我称呼你约流娜吧」
「嗯...哈库...我确实不了解哈鲁大人...拜托了」
「真没办法，但是关于哈鲁托大人魔力的事情，改天一定要和我细说」
两人似乎达成了共识。

「真奇怪啊...」
「奇怪」
在距离晴人交战处最近的地方，酋长和珍妮目瞪口呆的看着这副场景。
虽然魔法本身是无效的，但是艾泽露直接用风魔法将无数十几米高的圆木如同箭矢一样扔来扔去，每次圆木滚到地上，都能听到肉块的啪嗒声。
将如亚龙、贝希摩斯这种强大的魔物全部瞬杀，只留下哥布林的杂鱼，这也是艾泽露为了让众人也能出一份力做的考虑吧。
「.....」
「好强...虽然晴大人...更强」
但是看着这魔物群，两人察觉到一丝违和感。
「阿爸...这些魔物，是不是没有战意」
「啊啊...很奇怪，完全没有攻向哈鲁托的意思，不如说，他们只是单纯的在前进罢了」
两人一边攻击着漆黑的魔物，一边观察战局。
但在这时，晴人突然从众人的视野中消失不见。

Side：晴人

时间稍微回拨。
我站在精灵之里的正门前，带领着魔物群的是，手持纯白圣剑，整个身体被漆黑魔力所覆盖的，昔日的旧友，远野贵也。
「贵也...」
本能的喊出那个名字，但随后摇了摇头，现在在那里的，不过是占用着贵也躯壳的，魔王艾克迪亚的残魂罢了。
对此，我发动鉴定。
——
远野贵也？Lv.99
性别:男
年龄:1518岁
种族:【unknown】
职业:大勇者
MP:14000/14000
筋力:719(+60)
耐久:884(+60)
魔力:1000
敏捷:471(+60)
固有技能:【大勇者】【魔法武器(圣剑)】【光魔法Lv.6】
技能:【剑术Lv.5】【体术Lv.5】【体质Lv.6】 
称号:【勇者】【魔王】【大勇者】【魔王杀手】【极限者】
——
果然，贵也这家伙是规格外的存在，压倒性的MP量与魔力值，而且还拥有【勇者】与【大勇者】这种全属性补正的称号，说实话，以现在的我实在不敢确定能战胜他。
不过，我并不是一个人。
「晴...很高兴啊，我们能再次见面」
「杀了你」
没必要和他废话，我直接冲上前去。
随着我的动作，背后传来无数箭矢的声音，因为魔法攻击是无效的，所以使用风魔法作为动能射出箭矢可能是最好的迎击方法，随着箭矢命中发出的声音，漆黑的魔物一个接着一个倒下，但是数量却丝毫没有减少，因为实在过于庞大。
向着贵也挥出一剑，不出所料，被轻易的挡下了，从握剑的双臂中传来了异常的震动与麻痹感，差点让我将剑松开。
果然，即使是个尸块，贵也的实力也是货真价实的，现在的我应该无法战胜。
「危险啊...」
在我旁边的艾泽露发动风魔法将我的手臂加速，这股动能将贵也的剑扳倒，但贵也的反应很快，直接后撤回去。
我的目的很简单，只要能斩中他一剑即可。
只要能将他理外之力的护罩击破，就可以群起而攻之，就算是贵也，在与我和艾泽露为对手的情况下，也不可能防住数以千计的箭矢与魔法，当然，前提是他没有理外之力的保护。
现在的他，根本没必要闪躲。
「哎呀，你的同伴们都很有干劲呢，你不拿出点干劲好吗？晴」
「给我闭嘴乖乖去死...」
握住剑柄，将魔力注入其中。
「好可怕好可怕」
贵也嗤笑着，没有攻上来的意思。
也是，如果是他的话，早就看出来我想做什么了。
「一闪」
下一瞬间，将剑从鞘中拔出，青紫色魔力描绘的怒涛如音速袭向贵也，但是提前知道招式的贵也早就向相反方向跑去，不过。
「方向改变了！？」
「没错」
对于一闪中可以改变方向，贵也十分诧异，当然，我自己一开始也不知道这种事情。
这都是得益于艾泽露的风魔法的应用，我自身只要持续地放出斩击就行，操纵方向就交给艾泽露。
夹杂着翠绿色魔力与青紫色魔力的剑涛向着贵也袭去，每次贵也变换方向，剑涛也会随之变换。
即使贵也躲过了青紫色的剑涛，其他漆黑色的魔物也会被这股剑涛吞没，尽可能的，为同伴减少负担吧。
「好烦啊，没办法」
贵也停了下来。
我知道那是什么招式。
贵也将圣剑高举头顶，漆黑的魔力流与纯白的魔力流在剑尖汇聚。
随后，一道夹杂着两股魔力的洪流正面与剑涛相撞。
这股冲击产生的风压使我不禁后退几步，脸颊仿佛被刮伤般刺痛起来。
下一刻，贵也手持圣剑向我斩来。
我使用消力略略错开剑锋，但即使如此，手上传来的这股麻痹感依然削减着我的耐力，就算有艾泽露风魔法的强化，我被压制的事实也不会改变。
「可恶...」
现在的我属性值是削弱状态，自然不可能比得过Lv.99的贵也，不如说现在我可以与他对峙，大部分都是归功于特殊职业的敏捷值、艾泽露的强化魔法与Lv.6的剑术。
「哈哈，怎么了晴，你变弱了好多啊？是不是被谁暗算了啊？比如教国之类的」
「你想说什么...」
「没什么，挚友的友好提醒而已，不要用那种可怕的眼神看我啦，现在的你是无法战胜我的，你应该明白了吧」
确实，只凭我是无法战胜现在的贵也，但艾泽露与我的话，可以在这里阻止他。
「是想说自己不止一人吗，好像在可怜我一样啊，不过现在的我也不止一个人哦」
为了强调什么东西一样，贵也的身体中漏出漆黑的魔力流。
刚才在鉴定的时候，也发现了一丝违和感。
「你不会想说...」
「没错，现在的我，有艾克迪亚在，我发现了啊，自己和他还挺合得来的，所以就把身体借他住了，现在的我是远野贵也，也是魔王艾克迪亚，所以我的目的既是与晴再会，也是将世界破坏，明白吗？」
「...你只是个被执念驱动的尸块的事情我明白了」
漆黑的剑斩与纯白的剑斩数次对撞，不断传来的麻痹感与重压摧残着我的精神。
「...你到底想做什么」
贵也的行动很奇怪，如此拖泥带水的动作，这不像他，明明有很多次反击的机会，但是他都放弃掉了，而且也不使用他那得意的光魔法，而是选择与晴人用剑对峙，就好似——
「在戏耍我吗？」
「没有，只是想与你聊聊罢了，这是我作为贵也的愿望」
作为贵也这个词让我很在意，如果真如他所说，他现在是贵也与艾克迪亚的混合体，那么究竟——谁才是这具躯体的主导？
「还有啊...我要给你试炼，这是魔王艾克迪亚的愿望」
「试炼？你到底在说什么」
「不，说到底，我们的愿望是一致的，现在的我们是二人一体的」
贵也的话让我感到很奇怪，与我刚才对话的贵也，简直如同我记忆中的贵也一般，而不是只有执念的尸块。
贵也与艾克迪亚达成一致，这种事情不可能发生。
说到底艾克迪亚...不？艾克迪亚为什么要让世界陷入战争？
我似乎搞错了根本性的问题...
一千五百年前，我的理性被仇恨击垮，从没没有考虑过这些可能性，是我将自己的思维限制成一线。
脸颊稍微松弛了一瞬。
「不愧是晴，明白的真快啊」    
「...贵也，艾克迪亚，你们能达成一致的事情，那究竟是」
「答案就......留给你自己寻找吧」
贵也将圣剑高举头顶，汇聚着色彩相反的两股魔力螺旋。
这是个致命的破绽，他到底在做什么？
在思考的时候身体先动了起来，我发动了隐蔽技能，身影消失在了贵也面前。
「！？」
即使是贵也也吃了一惊，没错，在上一次被召唤时，我是没有隐蔽技能的，自认为对我过分了解，就是他的败因。
『静步提升至Lv.3』
魔剑毫无抵抗的穿透了贵也的后背，一股肉块被刺入的触感传来。
『背刺提升至Lv.5』
随着脑中无机质声响起的下一刻，无数魔法与箭矢朝着贵也射来。
「哈哈...没想到你还有隐藏的东西」   
「这要感谢把我摆了一道的人」
「...你知道了啊」
「不过，你已经犯了无可挽回的错误，退场吧，旧时代的亡魂」
「哈哈...就是这样」
『获得EXP500000』
『获得称号【勇者杀手】』
『获得称号【魔王杀手】』
『纯白圣剑埃克斯特所有权已变更』
『获得称号【圣魔剑使】』
随着无机质的提示声与魔法的轰鸣声，勇者远野贵也在此退场了。

******

远野贵也的讨伐战结束后，再次举行了盛大的晚会，明明只过去一天而已，这让晴人感觉胃痛。
「晴大人，这是专门为你准备的晚会哦」
艾泽露微笑着戳了戳晴人，这让他的胃痛加深了几分。
「昨天你也是这么说的...」
「呵呵~那可不一样哦，晴大人， 您怎么样？」
艾泽露想问的，正是晴人的精神状态，亲手杀死贵也的事，不可能对他一点影响也没有。
「心情挺好的，就感觉是终于解脱了一样，没什么，你别担心」
「这样啊...那就好」
「嗯，没事的，而且不只是我，你们也辛苦了，不过很遗憾，我没有看到你们战斗的场景」
据说艾泽露帮晴人强化身体与操纵魔力的同时，还不停的向其他地方释放风魔法打击，虽然不知道为什么魔法会生效，但毕竟是艾泽露，这种事情还是很容易做到的。
「没事，我知道的，与贵也的战斗不容分神吧，这也是没办法的事情，而且晴大人对于战斗本来就很专一，我认为这是您的优点，虽然对于女人一点都不专一」
艾泽露鼓起脸颊，有些不满的看向晴人，难道是对很多人出手的事情暴露了？还是仅仅是女人的本能，不管是哪种，都让晴人恐惧。
晴人沉默了，不知道该说什么。
「只有妈妈...好狡猾，我也想和哈鲁大人...」
黑色的狐狸出现了。
「哈鲁托大人，我会一直陪着您的，不要寂寞」
白色的狐狸出现了。
「晴大人...请给我种子」
黄色的猫猫出现了。
「你们太不知羞耻了！离这个人类远点！啊当然不是说我对这个人类有什么想法什么的那是不可能的只是怎么说呢...」
残念精灵出现了。
「哈哈...」
「笑什么啊！？」
看了看几人，再看向那边和谐的精灵与兽人们，晴人微微一笑。
他虽然不适应这种场景，但他觉得偶尔这样，倒也不坏。

******

题外话:贵也讨伐结束后主角团的状态值

状态
——
绫弥晴人Lv.51
性别:男
年龄:18岁
种族:人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:120/120
筋力:259(+40)
耐久:274(+40)
魔力:100
敏捷:471(+100)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器(暗)】【魔法武器（圣剑）】【剑技】
技能:【剑术Lv.6】【体术Lv.4】【体质Lv.4】 【背刺Lv.5】【静步Lv.3】
称号:【剑圣】【阴暗宅】【龙隐流真传】【勇者(伪)】【勇者杀手】【魔王杀手】【理外之人】【圣魔剑使】
——
【勇者杀手】:与称号带有【勇者】二字的人作战时，获得40%全属性补正
【魔王杀手】:与称号带有【魔王】二字的人作战时，获得40%全属性补正
【剑技】:剑术的极致
【剑圣】:位于剑术顶点之人，使用武器为【剑类】时获得50%全属性补正
【理外之人】:unknown
【圣魔剑使】:同时使役圣剑与魔剑时，获得50%全属性补正
【阴暗宅】:降低存在感
——
哈库Lv.27
性别:女
年龄:13岁
种族:天狐
职业:魔法师
MP:440/440(+40)
筋力:70(+30)
耐久:81(+30)
魔力:165(+20)
敏捷:104(+20)
固有技能:【收纳盒】【风魔法Lv.4】【火魔法Lv.4】
技能:【体质Lv.3】【魔能Lv.4】【剑术Lv.1】【体术Lv.1】
称号:【狐人公主】【剑圣的奴隶】
——
——
约流娜·远野Lv.36
年龄:16岁
性别:女
种族:亚魔
职业:掠夺者
mp:780/780(+145)
筋力:172(+80)
耐久:156(+80)
魔力:179(+100)
敏捷:155(+80)
固有技能:【吞噬】【暗魔法Lv.5】【魔法武器(暗)】
技能:【体质Lv.5】【体术Lv.5】【枪术Lv.5】【魔能Lv.4】
称号:【勇者的子孙】【吞噬魔之人】
—— 

尾声.夜明前的琉璃色 
[尾声.夜明前的琉璃色] by 黄金熟栗子

在贵也的讨伐结束后，晴人在精灵之里度过了一段悠闲时光。
但如同冒险一样，一切终有终结时。
漆黑的夜空中，湛蓝月光洒向大地。
在木屋内，淡淡的琉璃色灯火闪烁着，似乎快要熄灭一般。
艾泽露慢慢躺到床上，而晴人也跟随她的动作，两人一起躺在白色丝绸制成的床上。
晴人握住了艾泽露的手，那双手十分纤弱冰冷，仿佛轻轻一碰就要断掉。
「晴大人...我想做了」
艾泽露直白的话语让晴人摇了摇头。
「不行...」
在之前的时候，艾泽露的发色还是以金黄色为主，然而现在，已经大半都变成了银白色，皮肤也从本来的纤细白皙变得有些粗糙。
「您讨厌老女人吗...」
「怎么可能讨厌你，只是，你明白的吧」
「我想做...」
艾泽露小声的嘟哝着，晴人则温柔的抚摸着她的发丝，这让艾泽露舒服的眯上了眼睛。
「晴大人真的好过分，都最后了，还要我抱有遗憾吗」
「不行的吧，那样的话，感觉你一下子就会消失」
现在的艾泽露十分脆弱，似乎一碰就会消失，晴人不忍心与那样的她做，但是这又是她最后的请求，让晴人的内心十分纠结。
「那就温柔点吧？晴大人，我很快就会坏掉的，要温柔的对我哦？」
艾泽露轻轻吻上了晴人的嘴唇，如同小鸡啄米一样，十分柔软且缓慢的吻，晴人轻轻抱住了艾泽露，她的身形显得更加娇小，让晴人不忍触碰。
「嗯...」
晴人主动吻了过去，但是并没有入侵她的口腔，仅仅是轻轻的，长长的，如同纯情恋人一般的吻，让艾泽露舒服的垂下了眼帘。
仅仅是这样，艾泽露的呼吸就有些粗暴，看来身体的情况已经相当糟糕了。
「哈...晴大人，对不起」
这是她提出的要求，但仅仅是接吻就让她气喘吁吁，所以感到十分羞愧。
「...没事，我会温柔的对待你的，躺下吧」
晴人将艾泽露放在床上，温柔的抚摸着她身体的每一寸肌肤，艾泽露的发丝变得银白，翠绿色的眼瞳也有些失去焦点，本来白皙顺滑的皮肤，不知为何有些发涩。
「好痒哦...晴大人」
但是晴人并没有在意，在抚摸过后，他轻轻舔过艾泽露的每一寸肌肤。
「嗯...嗯」
艾泽露发出有些苦闷的声音，脸颊已经完全红透了。
「晴大人...好温柔呢...嘿嘿，喜欢」
艾泽露腼腆的笑了笑，但是她的表情有些疲累，压抑住心中的苦涩，晴人继续温柔的对待艾泽露。
他与艾泽露十指相扣，然后吻上她的嘴唇，这次不同于之前的吻，晴人将舌头侵入艾泽露的口腔，而艾泽露也伸出小舌头来，与晴人搅在一起。
「嗯...湫」
这个吻并没有持续多久，因为感觉艾泽露的呼吸有些困难，所以晴人停止了。
「哈啊...哈啊...晴大人，对不起」
「没事」
似乎是照顾艾泽露的心情让她察觉到了，艾泽露稍微有些难为情。
「那个...晴大人啊？」
「怎么了？」
「可以...开始吗」
艾泽露用撒娇般的语气向晴人央求着，那语气仿佛一个小孩子一样，而与之相对，她的表情也如同孩童一般，湿润的瞳孔失去了焦点，稍微有些不安。
「嗯」
晴人将艾泽露轻轻抱起，一点点的，温柔的引导着她。
「嗯...」
一开始虽然有些痛苦，但是慢慢的，艾泽露将晴人全部接受了。
「晴大人...」
艾泽露抚摸着晴人的脸颊，但是视线却游离着，并没有朝向这边，这让晴人的心情有些苦闷。
看着她那副脸，晴人有些想使坏。
「啊...啊」
于是他轻轻的动了下，但是艾泽露的反应却比他想象中大很多，整个身子都轻轻的颤抖起来。
「晴大人...欺负人」
「对不起」
「没关系...想怎样都行的，不过我喜欢您对我温柔一点」
「知道了，那我要动了」
晴人轻轻地抚摸着艾泽露的脸颊，抚过时晴人感觉有些皱巴巴的手感，但是他并没有在意，示意艾泽露放松下来。
「嗯...可以了」
艾泽露长长的呼了口气。
「呀...嗯，晴大人」
晴人以从来没有过的，缓慢而温柔的动作对待着艾泽露，现在的她就像一件易碎品一样，激起了晴人的保护欲。
「温柔的晴大人...也喜欢...吻我」
艾泽露似乎来了感觉，整个身子从苍白的颜色稍微恢复红润，冰冷的小手也变暖起来，晴一边温柔的活动着，一边与她轻吻。
考虑到艾泽露的身体状况，晴人进行的只是如蜻蜓点水般的吻，但艾泽露仅是这样就很满足了。
「嗯...好舒服，嘿嘿」
看到她那副可爱的样子，晴人紧紧的抱住了她。
「晴大人？」
艾泽露发出有些呆滞的声音，傻傻的转动脑袋搜寻着她所爱之人的身影。
「好奇怪啊...晴大人，您在哪里呀，不要欺负我」
听到艾泽露这句话，晴人的心似乎从高处坠落一般，他将嘴唇迎向艾泽露的嘴唇，似乎是要告诉她自己就在这里。
「嗯...嗯，我知道啦，晴大人的体温...真暖和啊」
晴人的心有些沉闷，将脑袋埋在艾泽露的胸里，做出像个小孩子一样的举动。
「真是的...我还不是妈妈哦，晴大人，好痒呀」
「...」
晴人紧紧握住艾泽露的小手，这让她感觉有些疼痛，表情苦闷了起来，察觉到的晴人立刻将紧牵着的手松开。
「啊...晴大人，不要走」
但是艾泽露突然胡乱摆着手，似乎在寻找什么，但是手完全没有朝向正确的方向，只是胡乱的比划着。
「不会走的」
晴人紧紧抱住艾泽露，将手环绕至她的脖颈后，艾泽露也摸摸索索的回以拥抱。
「对不起呀...没有开灯，看的好像不是很清楚，晴大人」
终于，艾泽露将双手搭在晴人的背上，露出一副恍惚而又幸福的表情。
晴人继续动作，这次艾泽露的身子没有颤抖，而是静静的接受着他。
「好舒服呀...晴大人」
其实晴人可以说根本就没有动作，只是轻轻地抱着她而已，只是这样相拥，感受晴人的体温，在艾泽露看来就很满足了。
「那就好...」
晴人随口回应，用手轻轻抚摸艾泽露的脖颈，她十分舒服的眯起了眼睛，发出如同小猫一般的声音。
「嘿嘿...」
想要温柔宠爱他的晴人，以她不会感到痛苦的幅度，尽量触碰到她舒服的地方，好在晴人与她行鱼水之欢已经数次，对于艾泽露还是相当了解。
「啊...这里，好舒服...要变成笨蛋了」
艾泽露的身体小小的颤抖着，拥抱着晴人的力度变得更大了，晴人也没有停下动作。
「嗯...嗯，都说男孩子渴望腹上死，我明明是个女孩子，觉得这样也挺好呢」
「别说傻话」
「嗯，我知道的」
艾泽露有些坏心眼的笑了下，似乎是觉得自己捉弄了晴人。
「晴大人...」
「我在」
「好想成为晴大人的老婆呀」
「你已经是了」
「是吗？那我还挺幸福的...嘿嘿」
听到晴的回答，艾泽露傻笑了起来，但是晴人感觉她的表情稍微有些崩坏，似乎是已经无法控制。
「我还想和晴大人约会」
「你以为我们都做过多少次了」
「想要和晴大人说的一样，在家里说欢迎回来，为晴大人准备晚饭，和晴大人一起入浴」
「算了，你做的饭就算了吧」
「好过分呀」
艾泽露沉默了一下，似乎在思索些什么。
「...还有呀，想要晴大人的孩子」
「...」
晴人加深了拥抱的力度，艾泽露也回以拥抱，虽然那拥抱十分微弱，让人感觉随时都会消失。
琉璃色的灯火黯淡了几分。
「希望晴大人能一直在我的身边，拥抱着我」
「我现在就在呢」
「嗯...还有呀，希望晴大人能吻我」
「这很简单」
晴人轻轻吻过艾泽露的嘴唇，这个动作让她笑了起来，但却不是轻轻的微笑，而是有些崩坏的笑容。
「我真是幸福的女人呀，但是我还是不满足」
「那当然不会满足的啊」
与艾泽露平静的语调不同，晴人的声音颤抖着。
「我还想...想让晴大人一直陪在我身边」
「你之前已经说过了」
「这样啊...对不起，感觉记性有点不好」
晴人不知道自己该做什么，在自然的规律面前，似乎一切都是乏力的，自己所做的，所想的都是扭曲的事情。
两人的言语不断重叠，就如同萌芽生长一般，艾泽露小小的祈愿不断增长，变换。
「晴大人...今晚的月亮好看吗」
「嗯...月色真美」
「嗯，这样啊」
「你知道这句话的含义吗？」
「知道啊」
晴人紧紧抱住艾泽露，感受着她那微弱的，快要消失的存在。
「我想和晴大人结婚」
「嫁给我吧」
「嗯」
艾泽露的思考和言语已经错乱，总是重复着同样的，无谓的话语，但是对于她的每句话，晴人都会予以回应。
「抱我」
「抱住了」
「不要松手哦」
「不会松手的」
「嗯...」
艾泽露睁开翠绿色的眼睛，在琉璃色灯火的照耀下，那失去焦点的眼睛似乎更偏向灰色，艾泽露的表情也如同孩童一般无助。
「不要担心，我就在这里」
「嗯...其实，本来还有很多事情要做的...我还要告诉桃香有关村长的事情，还有酋长和她女儿...其实想和他们道个歉来着，因为做了很多过分的事，还有约流娜...虽然是贵也先生的后代，但是我觉得...她也算是我的女儿，对女儿出手的老公...最差劲了」
「对不起」
「但是我最喜欢，最爱晴大人，所以原谅您了，请让她幸福」
「嗯」
「到了最后，本来想把一切都安排妥当的，但是脑子里只有晴大人的事情，其他的...完全不想去想啊，我是个很过分的，不负责任的女人」
「我就喜欢你这样的女人」
「嗯，我知道的，因为我也最喜欢晴大人了...啊」
晴人的动作停止了，似乎艾泽露已经得到了满足，晴人想要与她分离。
「就这样就好...」
「我知道了」
「这样...最能感受到晴大人的存在，我感觉晴大人的存在正在离我远去」
「我一直都在你身边」
「嗯...那我就安心啦」
艾泽露摸索着，将手从背后搭上晴人的脖颈，然后费劲全力抬起身子吻向他。
「嗯...」
在做到之后，她露出一副毫无防备的满足表情，重重倒在床上。
「晴大人，我有点困」
「睡一觉吧，我会在你身边的」
「牵住我的手？」
「嗯」
晴人与艾泽露十指相扣，温暖着艾泽露冰冷的，有些僵硬的手指。
「好暖和...我稍微睡一下，要一直在我身边哦...一直让我陪在您身边哦」
「嗯」
似乎是得到了确认，艾泽露满足的阖上了眼睛，银白色的发丝垂在床上。
「我爱您...晴大人」
「晚安，艾泽露」
随着天空逐渐明朗，琉璃色的灯火悄然凋零。
 

间章——精灵之里的日常
39.1哈库想努力 
[39.1哈库想努力] by 黄金熟栗子

作者的话:这是在与贵也的战斗结束之后至晴人离开精灵之里之间发生的，日常与有些h的故事，有些设定用在了下文，所以不是番外篇，不过是比较无厘头的篇章

******

这天，与艾泽露交合之后，我一如既往的返回房间。
但是在床上，却没有找到哈库的踪影。
「...？」
就在我奇怪的时候，哈库以意想不到的形象在我面前出现了。
水手服已经褪去，身上穿着的是某种中世纪的女佣装束，胸前还挂着白色粗布的围裙。
啊，是角色扮演吗。
虽然这装扮看起来有些土，但是凭哈库本身的姿色，确实可以说是还不错的角色扮演，女仆？不是我的XP就是了。
「哈鲁托大人！」
哈库将双手握紧，双眼闪着星星看向我。
「我想学料理！」
啊，整这一出吗。

场景转换。
艾拉森林深处的湖泊，我与哈库坐在湖边，手中拿着简陋的鱼竿。
与蓝星的精密度不能比，但至少有线轮，还挺不错。
「那个...哈鲁托大人，这是要做什么」
「你不是说了要学料理吗」
「是这样没错」
哈库拿着鱼竿随意挥了几下，神情满是不解。
「既然要做料理，首先就要得到材料」
「那么去找艾泽露大人的收纳盒先生不就可以了吗」
「你以为她是哆啦O梦吗，这种事情就不要麻烦她了」
「嗯...」
哈库还是有些不解，但是我对那种事情很感兴趣。
在某热血作品中学到的，自己捕猎食材，做成料理，这才是最棒的。
现在又回到了异世界，我觉得这是个好机会，好不容易可以过一会儿慢生活了，我觉得值得尝试。
「听好了，哈库」
我顿了顿，将哈库的思绪拉回，认真看向她。
「所谓料理啊，是将自身的技术、心意、以及信念倾注其中的东西啊」
「虽然不太懂，但是料理好高深」
哈库崇拜的看向我，毛茸茸的尾巴左摇右晃，这让我有些罪恶感，我只是想试试罢了。
「不仅是做料理的过程，就连食材也是要自己取得才行，如果只是填饱肚子就不谈，要做好真正的料理的话，首先要从食材开始」
「嗯...嗯」
「哈库，你为什么要学料理？你想得到什么？」
嗯...哈库的表情复杂了起来，随后低下头思考着。
看来是忽悠到了，哪有这种歪理啊，13岁小孩就是好骗。
过了一会，哈库抬起来来，带着充满决心的表情指向我:
「我想抓住哈鲁托大人的胃！」
哦...意义不明。
说到底我觉得就算我教了哈库料理，想要抓住我的胃也是不可能的。
我自己随便做的料理我都不会觉得完美抓胃，更别说别人的，只是会觉得差不多的好吃罢了。
「哼——真有胆量啊，没想到你有如此远大的目标」
「是的！」
「向我，我绫弥晴人的胃发起挑战吗，好吧，我就让你见识一下，什么是修罗道」
「哈鲁托大人有时候真的会说一些意义不明的话呢」
冷场了...嘛，总之开始吧。
在湖边坐下，将捉到的类似蚯蚓的异世界蠕虫挂到鱼钩上抛下，随着两阵鱼漂沉浮水面发出的噗通声，世界回归寂静。
微风轻抚树叶，发出窸窸窣窣的声音，不同种类的昆虫争相啼鸣着，仿佛是场大合奏。
嗯...空军了。
我放弃了，将鱼竿插入土中，旁边的哈库还在聚精会神的看着鱼漂，不过我决定放弃，总之先去抓点什么东西回来吧。
啊，这个是，鉴定发动。
——
奥利哈钢甲虫
有着如同奥利哈钢般坚硬外壳的甲虫，螺旋飞行时产生的震动能将靠近的生物割裂。
——
好厉害，浑身赤红泛着微光，有一根十几厘米长角的甲虫，就像kaOOto一样呢，好帅。
而且还是渐变色，简直就是男人的梦想。
说时迟那时快，我一把捉住甲虫的长角，随后它如螺旋桨般转动翅膀发出了引擎轰鸣的声音。
虽然以昆虫来说还算蛮大的威力，但是我属性值太高了完全造不成伤害。
把这个拿给哈库看看吧，这声音和直升机一样，好帅啊。
「哈鲁托大人，您在做什么？」
哈库握着鱼竿，如同傻眼一样看着我。
不，你不觉得这甲虫很帅吗？
啊，飞走了。
可恶，果然好帅啊，异世界的甲虫，如果能驯养一只就好了啊。
「哈鲁托大人明明说了要教我取得食材的方法，为什么擅自消失了呢」
哈库似乎很不满，好吧。
「哈库哟...」
「是」
「你知道吗，要取得完美的食材，需要的不只是方法，而是持之以恒的决心」
「嗯？」
「即使我不在那里，我的眼中也只有鱼竿，虽然这样说你可能不信，但是如果有鱼上钩，我必会第一时间撅起它，不论有多远，我和我的鱼竿都是连在一起的，灵魂的挚友啊」
「真的吗」
「是真的，虽然钓鱼只是获得食材方法的一种，但我对其有着很深的热爱，鱼竿就是我的灵魂啊」
当然，净扯淡。
遥想当年在中国居住的时候，与青梅竹马去海边钓鱼，三把大竿在那摆了一天，一条鱼都没有。
倒是在草丛捉到不少蚂蚱，甚至连螽斯都有，我把他们放在盒子里斗了半天，真是场激烈的厮杀，肝脑涂地，血流成盒，青草与粪便混合的奇妙味道从中飘出...嘛，有点恶心。
中午我闲得无聊，把火腿肠用鱼线串起来扔到礁石旁边，结果捉到了一堆螃蟹。
以这方面来说，我也不能算空军了。
我在旁边玩的很起劲，但是青梅竹马一直专心的盯着鱼漂。
看到哈库，就让我想起青梅竹马的样子，虽然已经连她的名字都忘记了，但是与她经历的事却格外清晰。
那一天，一条鱼也没钓到，但我却很充实。
「哈鲁托大人...好厉害」
哈库似乎相信了我的说辞，那就太好了，该去别的地方玩了。
本以为到了异世界就不会空军，看来我是错的。
半天过去了，到了晚饭的时间，哈库仍聚精会神的盯着鱼竿。
啊，感觉有点对不起她。
「哈库...那个」
「哈鲁托大人，来了！」
鱼漂疯狂的沉浮着，哈库的表情变得险峻了起来，难道！
鱼竿的顶端被直直拽下形成了圆弧，哈库用小小的身躯把住鱼竿，转动线轮。
哦，要成了，没有切线，而是慢慢的拉过来了。
当水下的阴影靠迫近时，哈库突然一个踉跄，重重摔在地上。
与此同时，阴影逐渐明晰，它一跃而起来到了地面上...好，让我看看是什么鱼。
啥玩意。
怎么是个骷髅人，全身都是骨架，头顶戴着腐烂发绿的帽子。
你搞什么飞机！
失控的我一拳砸向骷髅人，让它直接变成了骨粉。
「哈鲁托大人，好厉害」
哈库的眼睛闪闪发光，但我的心情却十分灰暗。
果然到了异世界，还是要空军啊。


晚饭过后，回到了房间。
「对不起，哈鲁托大人，没能回应您的期待」
坐在床上的哈库尾巴耷拉了下来，似乎十分失落。
不，空军是很正常的事情，对此哈库那样投入让我很吃惊。
「不，哈库，这是很正常的事情」
「哈鲁托大人，就算你不这样安慰我也...」
她觉得我是在安慰她吗？那我可就要搬出我的十年空军史了。
我在哈库旁边坐下，摸了摸她耷拉的耳朵。
虽然一开始她有些受惊，但还是委身于我。
就这样，我向她讲述了空军史。
看来哈库对于钓鱼并不是很了解，才有了这种错觉。
异世界没有钓鱼魔法，真不便利。
嗯...不过我记得一开始哈库不是想学料理吗？嘛算了，看起来她对钓鱼更感兴趣。
「原来是真的啊...哈鲁托大人」
哈库打起了精神。
「是啊，我什么时候骗过你」
「从没有过呢，哈鲁托大人是不会骗我的！」
哈库非常有元气的回答了，让我有些负罪感。
其实我每天都在骗你，这种话说不出口了。
入夜，我与哈库躺在床上，感受着她的毛茸茸。
「哈鲁托大人...」
「怎么了？」
「我，总有一天会钓到鱼的」
「啊，你努力吧」
总感觉目标是不是变了，不是要抓住我的胃吗？
怎样都好，哈库那么有兴趣也是第一次见，下次把圣剑掰成鱼竿送给她吧。
就在我心里这样想的时候，桌边的圣剑发出了剧烈的震动，不愧是传说中的武器，真有危机感。
不过是个被无数人用过的破鞋剑，有点可惜。
「那时候，哈鲁托大人会夸奖我吗？」
哈库将小脑袋靠近我的胸膛，我抚摸着她的毛发回答:
「嗯，当然」
「我、我呢...一直想为哈鲁托大人做些什么，哈鲁托大人在我心中是完美的人，战斗、料理、话术、学识、谋略，简直无所不能，就连脸也很帅...那个...嗯」
这样说着，哈库的脸颊红了起来，因为紧贴着我可以感受到小小的心脏正在加速跳动。
不不不，那个完美超人是谁啊，我在原来世界的时候可是因为黄油打不通就砸电脑的阴暗宅男。
总感觉不管是一千五百年前还是现在我都被过度神化了，真希望有能看到内心的魔道具，希望你们能看看我这个阴暗死宅到底在想什么。
「那个...所以，我想成为哈鲁托大人的助力，但是非常困难，时常会陷入自卑，对什么都能做到的哈鲁托大人来说，我到底是什么样的存在」
「你是我重要的同伴与奴隶」
「嗯，我知道的，虽然我有时会嫉妒艾泽露小姐，但是对我和哈鲁托大人来说，这可能才是最好的关系」
为什么会蹦出艾泽露的名字？我们的关系被察觉了吗？
嘛，因为太明显了，这也难怪。
对于我和哈库来说，关系是同伴，主人与奴隶。不会在这之上，也不会在这之下，我想珍惜她。
虽然我知道，她渴望的不是这个，但是我完全没有那种想法，而且感觉像犯罪，这里就搪塞一下吧。
「嗯」
「所以那个啊...当知道哈鲁托大人不擅长钓鱼的时候，我非常开心，连想要学料理的事情都忘记了，我想着如果我能够精通钓鱼的话，是不是就能帮上哈鲁托大人的忙了...嘿嘿」
哈库傻傻地笑了起来，挺可爱的。
不不，虽然我钓鱼经常空军，但也不是说从来没钓到过哦，真的哦？
钓鱼对于找钓位的技术，风向与水温、季节的把握，打窝的方法与饵料的选择等等因素都有着重要的关系，并不是随随便便就能钓上来的。
今天只是玩玩而已，如果我认真做的话...一天一定可以...抓到不少独角仙吧，异世界的独角仙真的很帅，有假面O士的感觉，下次去找找剑角蝗吧，不知道异世界的蝗虫是不是也很帅，说不定会有金属感。
「嗯.....你努力吧，我很期待」
我放弃了，我确实没有钓鱼的天分，就像我没有魔法的天分一样，这方面就要哈库去补足了。
「嗯，我会努力的，绝对会让哈鲁托大人大吃一惊！」
第二天，在同一钓位，哈库又钓上了骷髅人，而我也捉到了十几只独角仙。
 

39.2哈库的努力 
[39.2哈库的努力] by 黄金熟栗子

昏暗的树屋中，魔法灯火淡淡摇曳着。
在这灯火的注视下，我的肩膀被一双强有力的大手紧紧扣住。
将视线转上前去，视野中映照出的是我挚爱之人，哈鲁托大人的脸庞。
因为魔法道具而变得苍白泛紫的发丝，可能是因为很久没有修剪的原因，已经快要垂到肩部，如银河般深邃的幽暗瞳孔，还有无时不挂着一丝忧郁的帅气脸庞。
我的心砰砰直跳，简直要爆炸了。
我缓缓放松身体，慢慢闭上眼睛。
「哈鲁托大人....喜欢」
与略显干燥的嘴唇相接，留下一绿茶的清香与冰凉的感触。
「喜欢......嗯、湫...喜欢...嗯」
最初的吻显得有些缓慢而僵硬，但是兴奋之后，逐渐变得大胆起来，交换体液发出的水声在木屋内回响。
身体如石像般僵硬，完全不受控制，只有唇上冰凉干燥的触感传达至我的体内。
等等...冰凉？
「哈！」
我惊醒了，发现我正咬着丝绸质的被子...什么啊，原来是这样，这种事情只有梦中才能发生，毕竟我和哈鲁托大人，是同伴，是主人与奴隶的关系啊。
大腿缝间传来一丝粘稠的感触，未知的气味飘了出来...真讨厌。
我望向身旁挚爱之人的睡脸，还是一如既往的无防备，我下意识将手背贴到哈鲁托大人的脸颊上摩擦着。
「呼呼...哈鲁托大人的睡脸好可爱呢，再不起来的话就要把你吃掉咯？」
不，我在说什么呢...哎，被那个梦搅得心烦意乱的，起床吧。

为了转换心情，将树屋和精灵之里的公园都清扫了一下，真是勤劳如我。
太阳东升，差不多是叫哈鲁托大人起床的时间了。
回到树屋，哈鲁托大人还没有醒来。
叫哈鲁托大人起床什么的，真是千载难逢。
走近他的身边，将手放到肩膀上，轻轻摇晃了一下。
「哈鲁托大人，早上了哦」
还没有醒来。
呼呼，很神奇呢。
以前的话，明明只是稍微靠近都会让哈鲁托大人醒过来，这是因为哈鲁托大人已经信任我了吗，感觉有些开心。
「哈鲁托大人，再不起来的话就要恶作剧了哦」
稍微摇晃了一下，但是哈鲁托大人还没有醒来的迹象。
嗯...不过果然男孩子的肩膀好硬呢，和我的完全不一样。
身体热了起来，真奇怪。
「真、真的要恶作剧了哦？」
将脸贴近哈鲁托大人的脸颊，轻轻撩动发丝至耳后。
依然没有醒来的迹象，这个距离能感受到哈鲁托大人的气息，让我心中有些发痒。
「失、失礼了」
向哈鲁托大人的脸颊缓缓贴近，同时闭上了眼睛。
「...你搞啥」
一道低沉性感的声音使身体突然凉了下来。
「哈哈哈哈哈鲁托大人！？」
我迅速将身体拉开，因为过激反应而摔倒在地板上，哈鲁托大人则以一副冷淡的表情看向我，嗯，是原本的哈鲁托大人。
「今天的哈库是口吃卡组呢」
「我不明白您在说什么」
哈鲁托大人又说出了难以理解的话，卡组是什么意思呢？也许是异世界的词汇，我再次感到了自己知识的匮乏。
我将这个世界自己所知的大部分知识都告诉了哈鲁托大人，但相反，关于哈鲁托大人的世界，我却一无所知。
「呼...怎样都好，今天你也要那个吗？」
那个...是，哈鲁托大人无所不知，无所不能，不论是战斗还是谋略还是生活方面，都很少有我能帮上哈鲁托大人的地方。
但是那个不一样，哈鲁托大人对那个并不是很上手，如果我能成功的话，就可以补足哈鲁托大人的缺
不足，让哈鲁托大人离完美更近一步。
「要做！」
艾拉森林的湖畔旁，阴阴郁郁的巨树遮盖住了湖顶，波光粼粼的水面反射着魔力的光芒。
嗯...钓鱼，真开心呢。
今天，一如既往的钓上了好几只骷髅人。
不是，为啥啊？
虽然有听哈鲁托大人说过钓鱼是讲究天时地利人和的事情，但是这也太难了吧。
以前听别人说很容易就钓上来什么的果然是骗人的，不可相信，还是哈鲁托大人的话值得信任。
那样值得我信任的哈鲁托大人，现在双手正拿着两只奥利哈刚甲虫。
用手握住十几厘米长的独角，甲虫螺旋震翅发出了魔法般的轰鸣声，随着这股轰鸣声，哈鲁托大人的双脚逐渐离地。
啥情况？
之前在钓鱼的时候，也常常能看到哈鲁托大人捕捉甲虫，我还以为只是在打发时间而已。
但是哈鲁托大人的表情却无比认真，给我一丝违和感。
哈鲁托大人曾说过，在他们的世界有种叫做飞机的东西，能够搭载人们飞行，而直升机的运作方式，与这种甲虫有些相似。
本以为只是句无心之言，但是哈鲁托大人从不会说无用的话。
难道，哈鲁托大人，是想要用这种甲虫体验乘坐飞机的感觉吗？亦或者是想要在异世界研发出飞机吗？
毕竟是哈鲁托大人，想到这种事情很正常，他的表情充满了睿智，微风轻轻抚动着他的发丝，让我不禁沉迷。
哈鲁托大人一直在想这种事情吗，他到底还有什么想法？
与他相比，我只是为了能够钓到鱼，坐在这里好几天。
什么嘛，根本就比不上哈鲁托大人啊。
哈鲁托大人的身影逐渐远去，在两只甲虫的动能下，哈鲁托大人逐渐升空，显得高大起来。看到那副景象，我不禁脱口而出:
「哈鲁托大人是神」
「你不要给我玩这个梗」
被哈鲁托大人骂了，不过梗是什么意思呢？
我将视线转向鱼漂，但余光还是瞟向哈鲁托大人。
呜哇，在天上飞来飞去的，甲虫飞机真厉害啊，这速度有5KM/S了吧。
嗯，我也得努力才行，不能辜负哈鲁托大人的期待。
就在我这样想的时候，手臂传来了一股断断续续的重量。
——上钩了！
我急忙撅起鱼竿，感受到一股巨大的压力后，我将线轮松开，任凭鱼拖着线在水中游动了几秒，之后扣紧线轮，开始转动。
感受到压力时，我就将线放开，重复着这个过程。
与钓到骷髅人时的感触完全不同，这个感觉，根据哈鲁托大人的描述，一定是鱼上钩了。
不知何时哈鲁托大人也从空中落了下来，聚精会神的看向鱼线。
哈鲁托大人在看着，我绝不能失败，我要向他证明，我是有价值的。
手臂传来的重量停止了——就是现在！
我扣动扳机，用尽全力转动线轮，阴影逐渐浮出水面。
——啪嗒
随着一声巨响，阴影浮上天空。
嗯...说它是鱼，也没错。
但是，这种心情是什么呢。
头是鱼，毫无疑问是长着胡须的鱼头，但是在头后边连接的却不是鱼身，而是一个个布满青紫色鳞片的体节，如同蜈蚣一般扭动着的鱼类。
「我还以为是暴O龙呢...这样一看真恶心啊」
暴O龙是啥，先不论这个，这玩意真的能称作鱼吗？不是什么魔物吗？
「嗯...哈库，虽然你可能不信，但这确实是叫做拟多体节鱼的鱼类」
「哈...是吗？」
虽然我自己不敢肯定，但是哈鲁托大人都这样说了，这玩意应该是鱼吧，也没有瘴气溢出的迹象。
啊，在地上抽动了一下，真够恶心的。
「而且就算是魔物，也是可以吃的哦，当然像骷髅人那种是不能吃的」
「吃魔物吗？」
能吃的魔物应该很少吧，哥布林史莱姆那种毫无疑问无法食用，亚龙种因为肉质十分松散而且带有令人作呕的咸度也无法食用，水生魔物中也没有听说过有能食用的魔物。
即使本来作为兽人领王族的我，能品尝到的魔物也...等等，好像有。
「哈鲁托大人...您难道说的是龙？」
「嗯？是哦，确实在我的记忆中魔物只有龙是能算得上美味的，但是有一就有二，我觉得其他魔物能吃也是很正常的」
「嗯...有道理」
果然哈鲁托大人很厉害啊，连之前在宫殿的我，品尝到龙的机会也仅有一次，但如果是哈鲁托大人的话，说不定以前天天过着吃龙肉的生活，毕竟是哈鲁托大人，还是一千五百年前的剑圣。
果然，很厉害呢。
不过，这是一回事，哈鲁托大人真的要吃这玩意吗，看着生理上有些无法接受。
「凡事总有开头，哈库，点火」
「啊，是的」
虽然有些抗拒，但是哈鲁托大人对我来说是绝对的，就算这玩意是毒药一样的东西，我也要吃下去。
在我生好营火的时候，哈鲁托大人从腰间拔出纯白色的圣剑走近那玩意。
高举圣剑的时候，圣剑非常大幅度的抖动着，那仿佛是因为恐惧而颤抖。
果然，它也生理上无法接受那东西啊，不，应该说是剑理才对吧。
哈鲁托大人咵咵挥下圣剑，那玩意被解体成大小一致的肉块，甲壳被完全剥离却没有伤到肉块，真完美，果然很厉害。
因为我剑术的天赋很差，所以很是仰慕哈鲁托大人那流水般的动作。
之前战斗训练的时候哈鲁托大人也说了，我的近身战即使恭维也不能说有天分，但即使如此也可以靠魔法来补足，但是果然还是很仰慕哈鲁托大人的身姿，好帅。
不过说实话，那粉红色的肉块上泛着湛蓝色的血管，如同心脏一样跳动着，这玩意真的没问题？
「好像还不错啊，哈库，要开饭了哦」
哈鲁托大人向我微笑着，我的心砰砰直跳，不过现在我已经不知道这是因为恋慕还是恐惧了。
不过似乎是我多虑了，哈鲁托大人不会出错，果然这个很好吃，虽然从未被记载过，说不定是艾拉森林独有的品种，而且哈鲁托大人也夸奖了我的努力，钓鱼，真开心啊。
不过从那天之后，钓到的只有骷髅人就是了。 

★39.3哈库的发电 
[★39.3哈库的发电] by 黄金熟栗子

在漆黑的夜空中，湛蓝色的月亮高挂着。
我躺在纯白的被褥上，感受着哈鲁托大人残留的体温。
果然...是去找艾泽露小姐了吗。
这些日子，哈鲁托大人去找艾泽露小姐的次数逐渐增多，这让我感到有些寂寞。
而且对他们在做什么事情，我也是有些眉目，但是不敢去确认，先不说肯定会被哈鲁托大人发现，我也有些恐惧接受那个事实。
所以说是在自我欺骗吧。
我紧紧抱住哈鲁托大人的枕头，将脸颊陷入深吸一口。
有一丝绿茶的清香与哈鲁托大人的味道。
下身传来了黏糊糊的感触，真让人讨厌，真的。
我稍稍起身，用帘慕遮住湛蓝皎月，躺在床上。
双手抱紧枕头，触碰到了哈鲁托大人赠与我的手链，闪着微光的手链中传来了冰凉的感触。
不...是我的身体太热了吗，果然很讨厌，黏糊的感触让我更加烦躁，不禁摩擦起大腿。
「嗯...唔嗯...哈鲁托大人」
稍稍沉浸于这动作的我，感受到了一丝背德的舒适感。
在一片漆黑中摩擦着双腿，我呼唤着哈鲁托大人的名字，当然并没有任何回应。
但是这份空虚的呼唤却助长了我的妄想。
「哈鲁托大人...呼...嗯」
回忆着记忆中哈鲁托大人的温度，哈鲁托大人的胸膛，粘稠中带着一丝臭味的液体从下半身流出。
摩擦着双腿，这份小小的快感已经无法满足我了。
但是回忆始终是虚幻的，现在我抱着的不过是哈鲁托大人的枕头罢了。
我想要哈鲁托大人触碰我，抱紧我，亲吻我，之后爱抚我的身体。
「嗯...好...好难受」
明知那是不可能的，因为哈鲁托大人已经断言了我们的关系，这将我的思考拉回了现实。
但是身体却不愿接受，已经一度燃起的情愫不会轻易熄灭。
「哈鲁托大人...哈鲁托大人」
呼唤哈鲁托大人的同时，我紧紧抱住了枕头，并将项链搭在手上，以此来妄想哈鲁托大人。
「嗯...」
将睡衣稍稍敞开，露出了还没有发育的胸部，轻轻用手触碰。
「嗯...哈啊」
幼小胸部的前端，粉红色的乳首部分涨了起来，变得非常敏感。
「呼...嗯，哈鲁托大人...那里...不行」
在脑海中妄想着哈鲁托大人，我丝毫没有停下手中的动作，这里只有哈鲁托大人会来，也许我是潜意识的想要被哈鲁托大人发现。
我用手指继续刺激着胸部，逐渐下腹部开始有些刺痛，妄想的冲动仿佛波涛一般于全身汹涌扩散。
「嗯...呼嗯，哈啊...」
身体不由自主的扭动起来，但是下一瞬间从下半身传来了异常的感触。
「嗯嗯嗯嗯——」
这是什么...？
身体仿佛触电一般，粘稠的液体不断从私处涌出，我的身体小幅度痉挛着，好奇怪的感觉...难道这就是书中说的高潮吗？
感受着从入口中不断涌出的快感的证明，我的手指与对哈鲁托大人的妄想却没有停止。
明明知道这样做是不行的，但这股漆黑粘稠的背德感却让我更加兴奋。
「反正...哈鲁托大人，只把我当妹妹..或者女儿什么的吧」
毕竟有着年龄的差距，但是和他相差千岁的艾泽露小姐都可以...这让我有些嫉妒，不，是非常嫉妒。
身体的兴奋与对哈鲁托大人的罪恶感，还有这份嫉妒都成了让我更加兴奋的源泉。
如果哈鲁托大人知道自己当做妹妹的人在想着自己自慰...会露出什么表情呢...会不会对我失望呢。
「哈鲁托大人...啊啊」
还是会——
「哈啊...哈鲁托大人...」
随着这份妄想，我的手指开始了缓慢的动作，就这样一点点的刺激着乳首。
这样的揉捏加大了快感与妄想，感受到大腿根部的痛楚，我将双腿紧紧闭合。
「好舒服...明明...啊啊、啊，知道...这是不行的」
欲望战胜了我的理智，我逐渐顺从于本能，将手指沿着肚脐滑向重要的部位，用指尖轻轻触碰非常敏感的芯的部分。
「嗯咕...」
远远超出预想的刺激，让我发出了从未听过的声音。
因为这股刺激我的肩膀颤抖着，停下了动作。
身体仿佛触电一般麻痹，指尖也微微颤抖着。
「啊啊...」
刚才不像是缓慢爱抚自己，一点点将意识融化的温柔缓慢的感触。
而是从肉芽到脚尖，然后到头顶，刺激与快感一瞬间如同通电一般贯穿全身。
那份强烈的快感至今还残留在我的身体，让我的脚不禁颤抖了一下。
「哈啊...好激烈...这种」
这种快感让我欲罢不能，仅仅是凭着对哈鲁托大人的妄想与自己的手指就这样舒服了，如果哈鲁托大人能够爱我的话......
虽然有一丝恐惧，但更多的是期待。
我的手指恢复了动作，隔着白色的内裤触摸着花瓣，用手指侧面在完全闭合的穴口上下摩擦。
「嗯啊...啊！哈啊...嗯哈啊啊啊」
我的动作中带着一丝犹豫，但是即使是这种轻柔的动作，也让被摩擦的粘膜变红，传来了令人麻痹般强烈的快感波浪。
虽然作为前公主，我也被灌输了一些关于性的知识。
但是并没有十分深入，而且也不是我这个年龄该学习的东西。
自慰的行为，让我有种试探禁忌的感觉，我的体温逐渐升高，爱液不断从紧闭的穴口溢出。
「嗯...啊...唔啊，哈、哈啊」
遮住私处的布料与指尖已经沾染了淫乱的蜜汁，这个事实让我更加兴奋，妄想也更近一步。
「啊啊啊...哈啊...手指，好舒服...不要那样动...哈鲁托大人...不行...不行」
我将内裤褪去，直接用手指触碰私处，闭上眼睛继续妄想，现实与梦境的境界线模糊起来。
「嗯呼...啊啊啊...好舒服，哈鲁托大人」
最后的遮蔽与羞耻心已然消失，随着私处暴露在漆黑的空气中，我将身体全然委于快感的浪潮。
在浸湿的双腿之间不断寻求着快感的指尖也逐渐大胆起来。
「哈啊...哈鲁托大人...难道要...放进去吗？」
一直只是爱抚着表面的手指终于进入了核心的部分。
「嗯...呼啊...进、进去了...啊啊」
伴随着呲噗呲噗的声响，紧闭的小穴被手指所扩张并逐渐吞没。
指尖传来了仿佛被重物挤压的疼痛感，与之相对私处也传来了被异物侵入的不适感。
「啊啊...哈啊啊」
每将手指推进一分，快感的液体就会涌出更多。
「呼啊...嗯啊啊」
虽然还仅仅停留在穴口，但是不适应异物进入的小穴带动身体一起颤抖起来。
和触碰肉芽相比，腔内并没有那种刺激性的快感，也许是不适应，也许是身体在抵抗异物的侵入。
也可能是我的经验不足，与其说在寻求快感，不如说只是抱着对哈鲁托大人的妄想，实验性的触碰着身体的各种部位。
即使是现在，我的手指也在腔内的浅处来回运动。
「哈啊...哈鲁托大人的...在我的小穴里...湫噗湫噗的、声音...不行」
在我的妄想中，哈鲁托大人不断进出着我的身体，这与现实形成了极大的反差，因为这股背德感，我更加兴奋起来。
脑中的哈鲁托大人喘着粗气，不断爱抚着我的小穴、胸部、嘴唇，蹂躏着我的身体，让我失去了理性的顾虑。
哈鲁托大人用中指与拇指夹住乳首，然后用食指前端来回地摩擦、玩弄。
「呀啊啊啊...不行，不行...哈鲁托大人」
伸向下腹部的手指动作也很激烈，被不断进出的腔内仿佛被燃烧般炽热。
但是哈鲁托大人仍然毫不顾虑的来回运动着，手指从腔内拔出的时候，爱液的泡沫也一同随之涌出。
粘稠的液体四处飞溅，大腿、小腿、肚脐，还有另一处小穴都染上了雌性的气味。
「啊啊...这样...到处都要被弄脏了」
如果爱液留在床单上，绝对会很不妙，但即使是这样，我也无法停止动作。
「哈啊...啊啊啊」
随着手指激烈的动作，我的腰也开始扭动。
爱液伴随着快感涌来，腔内仿佛被刺穿一般，子宫也疼痛起来。
「哈啊...啊啊啊」
将青涩的果实剥出，用另一只手指爱抚着。
「啊啊啊啊啊啊♡」
瞬间，电击般的快感浪潮再次涌向全身，我的身体剧烈痉挛，胸口也开始发闷。
「啊啊啊...高潮了...明明高潮了，哈鲁托大人...手指...停不下来」
因为高潮的快感，我不敢再去触碰阴蒂，取而代之的是玩弄着浅处，手指在内壁上轻轻旋转。
乳首传来静电般的感触，细嫩的皮肤不断摩擦着。
不间断的刺激让我因高潮而松弛的肌肉再次紧绷起来。
「嗯啊啊啊...手指，停不下来...明明是不行的...要高潮了...又要高潮了♡」
视野一片模糊，脑中一瞬间闪出如同火花一般的红色画面。
手指集中精神爱抚着腔口，来回运动着。
与此同时另一只手指剥开青涩的果实。
「哈啊啊...不行，不行...啊啊..哈鲁托大人」
在快感与妄想的交织中，我的身体剧烈晃动起来。
下个瞬间，我的乳首与阴蒂同时被哈鲁托大人用力捏住。
「啊啊啊啊...去了...去了啊啊啊♡」
快感的浪潮从腔内涌出，逐渐波及全身，经历了燃烧殆尽般的冲刺后，我体验了从未到达的地方。
「啊...哈啊......啊啊」
脑中一片空白，视野一片恍惚。
全身酥麻的痉挛着，肌肉也因为快感而脱力松弛。
不知过了多久，我才从高潮的余韵中恢复过来。
我的身体失了全部力量，只剩妄想中的哈鲁托大人给予我的爱抚。
「啊啊...真的...做了这种事」
在思绪清醒之后，罪恶的浪潮涌起，让我的心脏苦闷起来，如同被撕裂般难熬。
羞耻与后悔涌上心头。
但即使如此，我还是到达了高潮，因快感而松弛的身体让我的罪恶感加重。
我将窗帘拉开，注视着漆黑的夜空。
湛蓝皎月高挂，圣洁的月光照亮大地。
「哈鲁托大人...」
我紧握着闪耀微光的手链，冰凉的触感逐渐将发热的身体冷却。
如果有一天，我真正向哈鲁托大人传达了这份感情——到底会怎样呢。
哈鲁托大人会接受吗？
我在心中抱着小小的期待，同时绝不会放弃。
即使现在不行，我也相信着。
这满溢而出的情感一定可以抵达。 

39.4约流娜与暗魔法应用 
[39.4约流娜与暗魔法应用] by 黄金熟栗子

这一天，我被约流娜拖了出去。
想想也是，自从约流娜到了这里之后，并没有太多和她交流的机会，我本人也是知道她的心意，在她看来是我冷落了她吧。
虽然比起哈库，和她的交流绝对不算少，但是和艾泽露比起来，就是压倒性的不足了。
和约流娜牵着手，到达了杳无人烟的森林深处。
但是她的第一句话，就让我绝句。
「没能怀上...」
「......你说啥？」
这孩子的脑回路果然异于常人，不管怎么说，也不太可能一发入魂吧，这个世界的人好像没有危险期的概念，虽然不知道对异世界人来说这知识通不通用。
「可惜...」
约流娜的狐耳耷拉了下来，罕见的露出了难过的表情。
你可别真想现在怀上啊，身为我的同伴那样可太难办了。
说到底我发现了，交合也许是很危险的行为。
艾泽露先不谈，如果其他人怀上的话，我会很难办的，异世界难道没有避孕措施吗？
「这是很正常的，怎么可能一次就怀上」
「那...多做几次？」
约流娜抬起湿润的眼睛望向我，等等......
「不，不做」
「......讨厌吗」
「不讨厌，但是如果怀孕了我会很难办」
这孩子的脑回路很奇怪，不知道我的思想能不能传达到她那里。
「怀了...哈鲁大人...很困扰？」
约流娜歪着头，表情有些呆滞。
不过，似乎是好好的传达给她了。
虽然这孩子脑回路异于常人，但是对我的了解也是异于常人的，甚至对我的心理活动有所认知。
「没错，你是我的同伴，我需要你，不只是你的身体，还有你的战力，如果因为怀孕不能战斗的话，我会很困扰的」
「嗯...确实」
约流娜沉思着。
「那...不怀上...可以做？」
「可以」
约流娜似乎有什么想法，难道异世界也有橡胶之类的吗，或者是什么草药？
「这个」
约流娜抬起手，青紫色的魔力汇聚起来。
「暗魔法...淫紋」
「你说啥？」
「.........淫紋？」
「你怎么变成疑问句了，不，不是那种事情」
这孩子的发言吓到我了，淫紋就是传说中的那个淫紋吗...我想我不需要赘述了。
「是的...淫紋」
「那个淫紋...有什么用呢？」
总之，还是先向她确认一下。
「避孕...增幅快感...触手......许多...」
好像很厉害的样子啊，那样的话就能避孕了吗？
「所以...给哈鲁大人...刻上淫紋」
你说啥？
不，你给我等等，这玩意不应该是女方用吗？
「那是什么意思...」
「字面...哈鲁大人...伸出手」
伸手？什么啊，只是刻在手上吗，看来是我有些淫秽了。
虽然约流娜的思想很脱线，但至少不会做害我的事情。
我将手臂伸出，约流娜将青紫色的魔力流搭在我的小臂背面，青紫色的螺旋在皮肤上描绘，传来了一股冰凉的刺痛感。
「哈鲁大人...形状...决定」
嗯？这是让我自定义淫紋图案吗？还有这种功能，暗魔法说不定意外的强大啊。
「那...」
「那？」
「来一只大鸟」
「.......大鸟？」
约流娜歪起了头，我说的话很奇怪吗？
男人想在身上纹一只大鸟，那不是很正常吗，不如说是梦想也不为过。
「对，大鸟」
「姆......不明白」
约流娜撅起了嘴巴。
不明白！为什么会不明白！
「哈鲁大人...闭上眼睛...想象」
按照约流娜所说，我闭上了眼睛，脑海浮现了想象中的大鸟。
处于烟雾缭绕的温泉中，我屹立不败的圣剑——不，稍微有点不对。
好像有点偏题。
不知为何，约流娜握住我的手加大了力度，从中传来了炽热的温度。
嗯...再想象一下类似的场景吧，比如我和艾泽露昨天...
约流娜的手颤抖了，唔姆，原来如此。
还是不要欺负她了，虽然我对约流娜的事情只有泛泛了解，也经常读不懂她的感情。
不过本质上果然是一个可爱的女孩子，还会吃醋，挺可爱的。
不过该说和其他人不一样的是，这孩子的思考相当脱线。
除此之外，总感觉她能看穿我的本质，但即使如此，她也依然爱慕着我，这让我无比荣幸。
其他的女孩子要是能理解我的本质，百年之恋恐怕也会枯竭。
约流娜的小手传来了惊人的热度，魔力流甚至有些紊乱。
总感觉从这触感能读出约流娜的情感与表情，她的脸现在大概都红透了，大尾巴疯狂摇摆着。
我现在是属于被思考读取的状态吗，不欺负她了，还是思考一些大鸟的事情吧。
那种限制级的东西就不考虑了，既然说了要刻上大鸟。
一时间，无数记忆放映，从中最为闪耀的是，与魔王艾克迪亚对峙时艾菲尔的身姿。
想到艾菲尔的时候，约流娜娇躯一震。
毕竟是约流娜的先祖，两人一定十分相像，她也很吃惊。
继续深掘，片段逐渐明晰，浮现在艾菲尔身上的是赤红色，从尾翼至羽冠，全身燃烧着的不死鸟——菲尼克斯。
下一刻，手臂传来了阵阵刺痛，全身有些酥麻，不亚于交合的快感响彻全身。
「哈鲁大人...可、可以了」
我睁开眼睛，看到的是面色潮红的约流娜，胸前的果实起伏着，汗水将发丝打湿，粘连在白皙的皮肤上。
在如此近的距离可以感受到她温热的吐息。
怎么看都是一副发情脸，看来这刻下淫紋的过程对双方来说感受一致。
「没事吧？」
装作不知情的样子摸一下她的耳朵应该没事吧，不过约流娜比想象中还要理解我的本心，也许会被看穿。
但是男人始终是男人。
「呀啊啊啊」
发出了好大的声音啊，有那么夸张吗？
约流娜的泪水从眼角溢出，漆黑色失去焦点的眼睛紧盯着我。
似乎是想摆出一副凶狠的表情，但是怎么看都是母猪脸。
「哈鲁大人...H」
被抱怨了，但是只会让我更兴奋。
我继续抚摸着约流娜的狐耳，绕到背后另一只手环住她的腰肢。
「哈啊...哈啊...被吃掉了」
约流娜的气息逐渐粗暴起来，这样贴近她能闻到一些与清香不同的味道。
带有轻微的兽味，但绝不是那种令人不快的气息...形容一下就像自家小狗那种味道，喜欢这个的人应该也不少吧。
虽然我是没什么兴趣，希望约流娜能用一下沐浴露啥的，异世界女人身上的香味应该就是用了类似沐浴露或者香水的东西吧。
那味道比蓝星浓妆艳抹的味道甜美许多，这么来看异世界的化妆品似乎很发达。
「你在说什么？」
将抚摸狐耳的手滑向发梢，细细轻抚。
「哈鲁大人...太明显...H」
果然是被看穿了，这孩子有可怕的才能。
之前和我的接触没有多少，但是已经被她看穿一些，现在生活了一阵时间，总觉得被完全看透了。
明明我觉得自己的扑克脸还挺强大的，其他能忖度我意图的人...除了艾泽露应该不存在吧。
果然因为是母女所以很像吗，虽然是义理的。
在理解我本质的前提下，还对我有着近似病娇的忠诚恋心，只能说她爱好独特。
「对不起...约流娜太可爱了」
「...明明...在想别的...失礼」
虽然这样说，但约流娜还是兴奋了起来，环住腰肢的手臂仿佛能感受到血液的鼓动，大尾巴也紧紧贴住我的后背，仿佛清扫一般做着标记。
真奇妙...有种正在进行交流的感觉，虽然这孩子说话很少，但是我们似乎不需要语言也可以进行交流。
那么调戏环节结束了，该满足我的好奇心了。
我将身体离开约流娜，她一瞬间露出了不满的表情，但是马上恢复了扑克脸，连那片红潮也消失不见，和我一样很有抽鬼牌的才能，应该可以爆杀哈库。
望向手臂背面，那里出现了如同印象中一样，燃烧的大鸟菲尼克斯，只不过颜色是青紫色，其中能感受到约流娜魔力的气息。
只看这个形状谁也不会想到是淫紋吧，不过为了我的风评还是隐藏起来好了。
「姆...总感觉...很熟悉...」
约流娜望着我的大鸟，若有所思。
总感觉有不好的预感，该不会菲尼克斯有什么特殊的含义吧...说起来除了魔王女我没见其他的魔族使役过菲尼克斯。
一滴汗珠从脸颊滑落。
果然，有必要隐藏起来。
「约流娜...你对这个图案有印象吗？」
「唔...好像又没有，错觉」
约流娜手指放在嘴唇，一副飘飘然的样子，看来确实是不知道含义，只是稍微有点印象罢了。
保险起见，需要隐藏起来，我可不想行动的时候遇到什么麻烦，没想到我给自己使了个绊子。
但是男人想刻个大鸟，我觉得自己没错，断然没有错。
改变形状什么的也是不可能的，这是我理想中最强的大鸟。
「哈鲁大人...想象？」
想象？是让我想象将大鸟隐藏起来的意思吗，好像很厉害。
话说就凭这支离破碎的断词我都可以和她交流，不愧是我。
总感觉和约流娜呆的越久，她就越惜字，因为我很理解她所以飘飘然了吗，明明晚上话还挺多的。
想象了原来的手臂，随着青紫色的闪烁，燃烧的大鸟瞬间消失。
「哦...」
「.......喔」
约流娜啪叽啪叽的拍着手，这是很有她风格的赞赏。
总感觉约流娜越来越可爱了，按理说冰山角色在熟络之后会打开话匣子的，但是约流娜却完全相反。
越是理解，就越不需要言语，这思考完全不像人类，但却让我想起了贵也身旁的少女。
果然，两人是很相像的，这样一想，不知为何泛起一股罪恶感。
「...姆」
察觉到我想法的约流娜皱起了眉头，我温柔的抚摸着她的狐耳。
她马上将眼睛微眯，露出一副享受的表情。
嗯...约流娜的可爱欣赏完毕，接下来是不是该研究一下燃烧的大鸟了。
就在我这样想的时候，身旁响起了衣物摩擦的声音。
当我从思考中回到现实的时候，约流娜已经褪去了短裤。
在那里的是，上身穿着漆黑风衣，而下身一丝不挂的约流娜的身影。
我惊呆了。
「约流娜...怎么又不穿内衣」
「呼呼♪」
但回答我的，只有约流娜朱红脸颊的甜美笑容与顺着大腿根部流下的粘稠液体。 

★39.5约流娜与暗魔法实践 
[★39.5约流娜与暗魔法实践] by 黄金熟栗子

约流娜将短裤褪下，流淌着粘稠液体的私处一览无余，她揪住衣摆将风衣撩起，那副模样如同撩动着长裙引诱一般，让人怦然心动。
黑色的紧身风衣勾勒出酥胸的形状，锻炼过的紧致大腿此时正微微颤抖。
看到她那副心神荡漾的表情，我再也忍耐不住，冲上前去将风衣撕开。
「啊...」
一瞬间她露出了惊讶的表情，不过没关系，回去的时候穿我的衣服就好了。
将脸贴在她丰盈的果实上，粗暴的吮吸着，感受着柔软。
鼻中传来的是一股雌性的味道，但那绝不是难闻的味道，反而是可以激发荷尔蒙的香味。
来到异世界来，所以女人都是水果的味道，像这种在原来世界才有的雌味，似乎很久都没有感受到了，说真的，异世界人到底是怎么做到的。
「哈啊...」
将脸紧紧贴在胸上，约流娜的粗暴气息随着温热的微风吹拂到发丝上，让人感觉有些惬意。
虽然对淫纹比较感兴趣，但还是先来一发吧。
这样思考的我将圣剑拔出，紧紧贴在她不断溢出爱液的私处。
「啊...」
约流娜发出小小的娇声，此时我也感受到一股毛茸茸的感触，那是约流娜私处毛发的感触。
与人类不同，这触感十分顺滑，让肉棒感觉有些酥麻。
约流娜的欲火被彻底点燃，她用紧致的双腿主动夹住我的肉棒，扭动腰部不断摩擦着。
虽然尝试了各种play，但是素股还是第一次。
锻炼过的紧致大腿给人无比酥爽的压迫感，明明是天天战斗的冒险者，但是大腿却十分柔软滑嫩。
「哈啊...哈鲁大人...」
约流娜呼唤着我的名字，与我四目相交，下一刻，她将脸颊凑向我。
没有闭上眼睛，而是注视着彼此进行接吻，感受着约流娜嘴唇与大腿柔软的感触，我将舌头侵入她的口腔。
贪婪的吮吸着她的舌头，将唾液强行送入她的口中，每次交换体液，她都会露出恍惚的神情，下意识将大腿夹的更紧。
「嗯...湫噜....湫湫....哈鲁大人...喜欢」
约流娜的气息十分粗暴，甚至感觉她呼吸有些困难，毕竟我经验十分丰富，她应付不来也是正常的。
总感觉再努力一些也许可以取得【性技Lv.1】了，拥有这技能的人寥寥无几，毕竟技能需要大量练习才能获得，而人天生就是纯洁的，不可能有人天生持有这种技能。
「嗯哈...哈...」
约流娜有些喘不上气来，但还是十分努力的在侍奉我，不论是上面还是下面的感触，都让人心情愉悦，紧致的双腿给人比腔内还强烈的刺激，仿佛一放松就要射出来。
「哈...」
将双唇与她分开，两人的舌头拉出了一道银色的丝线。
约流娜大口呼吸着空气，神情恍惚，腰部的动作也停了下来。
下个瞬间，我搂住她的腰部，用舌头舔舐着她粉红色的小舌头，同时动起夹在大腿间的肉棒。
约流娜舌头的感触十分柔软，用我的舌头可以轻松将她的小舌头包住卷起。
从没体验过这种技术的约流娜一瞬间露出吃惊的表情，但是马上就变回了母猪脸。
「嗯...湫噜...湫湫」
同时感受着舌头与大腿的感触，让我的肉棒溢出了一些先走汁，约流娜的腿穴变得粘稠起来。
「湫...湫湫噜...嗯」
虽然一开始是被动的被我舔着，但是没多久约流娜就用舌头主动舔向我，与我的舌头互相纠缠，私处也散发出更重的雌味。
被她这样侍奉着，我的射精感愈发高涨。
之前听说淫纹有增强快感的功能，魔法都是很意识流的东西，凭想象不知道能不能成功。
于是我想象着，如何增幅约流娜的快感，下一刻，大鸟发出了青紫色的光芒。
我卷住约流娜的舌头，将唇贴向她，强迫她喝下我的体液，下一刻发动了快感增幅。
「...唔！咕嘟...咕」
约流娜的身体剧烈痉挛起来，肉棒也感受到一股水压，随后她将我的唾液饮下，漆黑的眼瞳失去了焦点，俨然达到了高潮。
但只有她的动作没有停下，缓缓晃动着腰部，舌头与我进行着交缠。
「湫...湫嗯...湫湫湫」
她这幅样子十分色气，让我再也忍不住这呼之欲出的感觉。
我将肉棒从她的大腿间抽出，随后抵在了她的小肚子上，随着一股软嫩的触感，精液从入口涌出。
「啊...」
仿佛要将她全身玷污一般，无数的精液洒向她的身体，从腰部至胸部，整个上半身都被精液涂满。
「嗯...好重的气味...哈啊」
约流娜的鼻子抽动着，感受着精液的味道。
而我则将半勃的肉棒抵在她的肚子上，同时思考着淫纹的用法。
快感增幅似乎是很好用的技能，除此之外还能做到什么呢，如果我没记错的话，她说还有触手这种东西。
真的吗？
我看向淫纹，似乎要回应我一般，大鸟闪烁着青紫色的光芒，下一刻，从我的手中出现了青紫色的魔力流，魔力流逐渐汇聚成实体。
没错...这玩意应该就是触手。
总之先摸一下。
黏黏煳煳，冰冰凉凉，触感很恶心。
青筋暴起，仔细闻还有股海鲜的味道。
「喔...哈鲁大人的触手」
约流娜出神的看着我的触手，说到底这玩意就是魔力的实体，真的能拿来用吗？
实践鉴定真理，总之先试试。
「喵...」
我立刻用双臂紧紧抱住约流娜，她发出了可爱的声音。
紧贴着她的肌肤，能感受到她心脏的鼓动。
我将一只手伸向她柔软的臀部，另一只触手慢慢伸长，缠住大腿到达了她的缝隙。
「啊...」
无视她发出的娇声，揉搓着她的丰臀，柔软的臀部在我手中变换着形状。
「嗯...哈啊啊...不行...啊啊」
女孩子的臀部有这么敏感吗？还是说约流娜是特例呢，这些都不重要。
我只知道每次我揉搓，她都会不断传出娇声，这就足够了。
「嗯....啊啊...不行...啊——」
一边揉搓着臀部，我一边蠕动触手，在她布满毛发的蜜穴前摩擦。
「嗯呀啊...不行...触手...不行」
约流娜的反应比想象中还要大，全身不停颤抖，发出甜蜜的喘息。
她半张着小嘴，将粉红色的舌头伸出，失去焦点的瞳孔注视着我。
不顾她的痴态，我将触手伸入腔中，搅拌着她温热濡湿的媚肉。
从触手中传来了被炽热肉瓣紧吸的感触，不愧是我的触手，与我感同身受。
「嗯...啊啊啊...唔嗯...好冰...啊啊...要坏掉了...不行」
约流娜娇声不断，央求着我，这副样子刺激着我的施虐心。
从触手中传来的淫靡感触也让我入迷，不停搅动着她的腔内，寻找她的敏感部位。
「哈啊...啊...啊、啊啊，不行...好舒服」
突然触手上传来了沙沙的触感，让我忍不住来回摩擦着那片肉瓣。
「呀啊啊啊啊啊～」
下一刻，约流娜的身体颤抖不止，向我身前勐的一仰，提起腰臀发出了至今为止最高的娇吟。
「哈啊...哈啊」
约流娜在触手的刺激下轻易达到了高潮，触手被满溢的爱液濡湿。
我将沾满爱液的触手拔出，伸向了约流娜的脸颊。
「哈啊啊...味道好重～」
用触手将约流娜失去焦点的双瞳遮住，这模样让人感觉十分色情。
约流娜神情恍惚的看向触手，将粉红的小舌头凑去，认真的清理着残留的爱液。
「湫...湫哈...湫噜噜噜」
触手被舔舐的温热感触传达到了身上，让我全身一阵酥麻。
她那副色情的样子让我的肉棒充血，变得比平时更加肿胀。
「哈啊...肉棒...热热的...顶到了」
我粗暴的将触手伸入约流娜的口中，将她整个人压在身下。
「唔...唔嗯...唔唔唔唔」
约流娜小小的挣扎了一下，但是看到我将青筋满布的肉棒抵在她的私处之时，就放弃了抵抗，双眼湿润，鼻息粗暴起来。
我与约流娜交合几次，已经大致了解她的性癖。
总的来说，虽然她也喜欢互相倾诉心意的性爱，但是更喜欢被我强行侵犯，就比如像现在这样用触手塞住她的嘴，强行将她压在身下。
抵住私处的肉棒被不断溢出的爱液濡湿，约流娜已经相当兴奋了。
这里我并没有温柔的试探，而是直接将肉棒深入了她的腔内。
「唔嗯嗯嗯嗯...」
肉棒被软嫩的穴肉紧紧夹住，不亚于处女的紧致感触让我的射精感高涨。
与艾泽露紧致狭小的腔内不同，约流娜的腔内与我肉棒的形状完全贴合。
并且每次抽插，腔内的媚肉就如同触手一般蠕动吸附着肉棒，让人无法忍耐。
「啊啊啊...肉棒...深处...好厉害～」
射精感逐渐高涨，让我再也无法忍耐。
我将肉棒勐地顶到子宫口，随后将精液倾出。
「唔啊啊啊啊啊啊～」
约流娜的身体颤抖着，与我一同达到了高潮，但是因为嘴唇被堵住，只能发出不成器的声音，用舌头吮吸舔舐着触手。
基本上，约流娜只要接受我的精液，不管处于任何状态都会达到高潮，可能是源于她对怀孕的渴望，也可能只是单纯有饮精的性癖。
我将触手拔出后消除，用两只手压住约流娜的手臂，同时进行冲压配种。
「啊啊啊...肉棒...好厉害...精液...噗湫噗湫的...」
肉棒不断出入约流娜的蜜穴，每次都会将爱液与精液的混合物带出，这快节奏的动作将两种液体混合在一起，搅出了色情的泡沫。
「啊啊啊...好舒服...肉棒...咕湫咕湫...」
肌肤拍打在一起的淫荡声音响彻四周，约流娜的内壁紧紧挤压吸附着肉棒，让我的射精感高涨。
「约流娜，射了」
我将肉棒深深顶向子宫口，向她的体内灌注精液。
「去了啊啊啊啊啊～最里面...被注入了～」
每次灌注精液，约流娜都会达到高潮，两只小脚不停扑腾，胸口剧烈起伏。
但即使这样我也没有停止动作，与约流娜这幅楚楚可怜的样子不同，她的内心渴望被我强行侵犯。
作为证据就是她的私处涌出更多的爱液，将漆黑的森林打湿，而乳头也完全挺立起来。
「嗯啊啊啊...哈啊...肉棒...好深...啊啊...子宫...要怀孕了♡」
约流娜的子宫口已经深深降下，每次穿刺都能顶到最深处。
「啊啊啊...精液...好多...嗯唔♡」
从插入到现在，已经在她体内注入了十几发，溢出的精液在她身下形成了小小的水洼。
「哈啊啊...嗯...好舒服，哈鲁大人...更多...侵犯我♡」
约流娜用双脚勾住我的后背，一副不肯放过我的样子，伸出舌头双眼迷离着，凛然冷酷的冒险者姿态已不见踪影。
「如你所愿，就侵犯到你失神为止」
我加快了抽送的速度，约流娜的双腿与穴肉紧紧缠住我，加深着我的快感与施虐心。
「嗯啊啊...好棒...就是这个...肉棒...好棒♡」
一边抽动一边向子宫中射出精液，就算她高潮着，全身痉挛着，我也丝毫不在意，只是一味的向她倾泻欲望。
「哈啊～就是这个...好棒哟...要去了...去了～去了啊啊啊♡」
约流娜的身体不断痉挛，胡乱摆动着四肢，脸颊已经被精液、泪水与鼻涕脏污，再也看不出原来的模样。
但是我不会放过她，只是无情地朝她的子宫注入精液。
每次注入精液，约流娜的腔内都会紧紧地缠绕住我，这快感让我全身酥麻，不断加快着抽动的速度。
「啊啊啊...不行...已经...要不行了～」
约流娜的体力即将达到极限，全身痉挛，漆黑的发丝被汗液濡湿，胸口不断起伏着，漆黑的瞳孔失去焦点，看起来就像是被强行侵犯坏掉了一般。
「啊啊啊...不行...嗯...子宫...好疼...好舒服♡」
但是我没有慈悲，而是继续着动作，要将她的神智完全破坏。
「啊啊啊...要去了♡被哈鲁大人...侵犯♡要怀孕了～要坏掉了啊啊啊啊♡」
随着一阵响亮的碰撞声，肉棒深深的抵入子宫，我将今日最大份的精液倾注进她的体内，她小小的肚子微微隆起，就这样失去了意识。


******


在约流娜醒来之后，我向她了解了淫纹魔法的详情，首先是作用:

快感增幅:在双方同意的情况下，可以进行快感的增幅，被施法方对施法方的好感越高，效果就越强烈。

避孕:淫纹显现时进行交配行为不会受孕。

触手:可以将魔力流汇聚为实体触手，还可以放出魔力来模拟射精。

怎么说呢...总感觉比起我想象中的淫纹要弱那么一些，不如说快感增幅只有双方同意才能使用，简直是纯爱战神的魔法。
不过对于我来说，还是很好用的，毕竟我也是纯爱战神，黄油从不打牛作，坚定No Love No Sex...大概吧？
就在我思考这些的时候，身旁的约流娜紧紧抱住我，手臂感受到了一股柔软重压的同时，她滑嫩的小手握住了半觉醒的圣剑，在我的耳畔温柔细语:
「哈鲁大人，来做吧♡」
看来今天要被侵犯的人是我。
 

39.6艾泽露的醋意风暴 
[39.6艾泽露的醋意风暴] by 黄金熟栗子

「晴大人！我好寂寞！我好想您！」
「我，也，很，想，你！」
——咚咚咚咚咚，咻咻咻
「晴大人！喜欢！」
「我也...喜欢你！」
——啪啪啪啪啪啪，哐哐哐
「我爱您！」
「那你就不要砍过来啊！」
在我眼前的艾泽露，挥舞奥利哈刚打造的长剑，对我射出如暴风雨一般的剑斩。
每一击翠绿色的剑斩都极其凛冽，其中夹杂的魔力浓厚程度甚至比贵也的斩击更高。
若不是用消力，而是正面接住剑气，我恐怕已经飞回艾尔德王国了。
不，你问她为什么砍过来？
不就是前几天和哈库一起玩了会儿，然后和约流娜的关系败露了，这几天还一直和珍妮外出没有搭理她嘛，我也是有很多情况的，我固然没有错。
嗯，绝对不是渣男什么的，我只是爱着大家而已。
「不行！为什么这几天都不理我，我好寂寞！」
这种事情你用下预言就能知道了吧，虽然我知道以艾泽露的性格，是绝对不会在这种事情上使用能力的，她是不会在爱情上作弊的老实女生，说实话很容易被渣男骗。
我？我断然不是渣男，大概。
（咕...好重的一剑）
虽然艾泽露使用的是制式武器，但是凭借属性与魔力的优势，甚至可以与我的魔剑交锋。
之前还有数百米的距离，只是一息之间就已不在，以异世界的属性与魔法来说，范围的掌握变得毫无意义，就算我逃出数千米，恐怕都在艾泽露的「距离」内。
艾泽露的剑术虽然是Lv.5，但是在其属性值的加成下，每一击都有吹倒山峰的重压，比起放水的贵也要强出许多。
说到底一千五百年了为什么还没有Lv.6，这很奇怪吧，明明那个几十岁的人类？都Lv.6了，还是在没有魔族砍的和平时代哦，想我当年每天砍几万魔物，砍了半年才Lv.6。
「等等艾泽露，你听我解释，这里面有各种因由，只要我们谈谈，一定可以互相理解的！」
「这可是渣男出轨名台词！去死吧晴大人！我爱您！」
不要一边说爱一边砍过来啊，这也太恐怖了！不过这是渣男出轨名台词吗？我也这么觉得。
艾泽露一瞬间拉近距离，手握长剑从左上方斩下，夹杂着翠绿色魔力的剑身与魔剑相撞，这一剑的压力比之前要强出数倍，一瞬间手臂上传来了麻痹与刺痛感。
我稍稍错开剑身，卸去力量的余波，本来还想试试二刀流这种东西的，但我是单剑的流派，并不能使出高达百段的连击。
「你听我说！哈库只是我的奴隶而已，而且是个小孩子，没有出手！」
「是啊！是奴隶哦！明明都不肯承认我是奴隶的！」
为什么更生气了，不妙，我的CPU全部用来处理战斗了，情商似乎有所降低，这样说当然会吃醋的吧，我把她的执念都忘记了，这家伙是个一千五百年前天天说要当我奴隶的脑回路残念女孩。
在我卸力的一瞬间，艾泽露就松开长剑，咏唱了风魔法的霰弹枪。
翠绿色的魔力子弹呈扇形散射而出，先至的风压将漆黑风衣割裂。
这家伙动真格的啊，被这魔法射中魔王都要只剩个脑袋，不过对于艾泽露来说应该是手下留情了吧。
这是DV吗？好可怕啊。
我反持魔剑，摆出三日月之势，挥出一击欲将其斩断。
「剑技·三——」「休想得逞！」
在架势尚未摆正之刻，艾泽露用风魔法操纵长剑同时斩向我的身体。她是松开长剑的时候已经做好这个魔法程式了，果然是预言姬，就连战斗中也可以运用一丝能力。
我侧身一闪，躲过了飞剑，强行躲避将我的重心打乱，魔法子弹飞至身前，再次释放剑技已经来不及了。
她是真的生气了啊，看来确实是很寂寞。
不过一千五百年没有和艾泽露战斗了，我也挺寂寞的，稍微燃起来了。
剑来不及了，那就不需要了，我丢掉魔剑，射出袖剑附魔挡住子弹，青紫色与翠绿色两两相撞，魔力相冲产生的爆炸遮蔽了我的视野，脑中无机质的声音响起。
『投掷提升至Lv.2』
这几天的练习，使我掌握了投掷技能，但是果然在危机情况下使出，更容易提升技能等级。
投掷是个冷门的技术，不过我一千五百年前也经常在使用，这得益于龙隐流的风格。
双方的视野被遮蔽，是时候使用隐蔽技能。
我发动隐蔽的效果，将自身的形体伪装，但并没有消去存在感。
艾泽露也拥有隐蔽技能，如果是她，这时候应该和我想到了同样的事情。
烟尘逐渐散去，训练场已空无一人。
在哪？虽然使用了伪装，但是艾泽露的隐蔽是Lv.5，应该是无法抹除存在感的，而且艾泽露必然不可能对我伪造数据，所以情报很可信，可我却没有发现她，情况僵持不下，此刻先手即落败。
但我的理念不允许我被动挨打，有什么能够打破僵局的妙计。
这里是精灵之里的训练场，四周被艾泽露的魔力结界笼罩的沙场，应该不存在视野盲区的才是，为什么我什么都察觉不到。
如何能找到...找到...喔，对了，不是有鉴定吗，虽然不知道能不能对伪装的目标发动。
——
沙子沙子沙子沙子，魔力结界，沙子沙子沙子沙子沙子沙子，树叶树叶树叶爱液。
——
嗯，看来是失败了，虽然训练场面积有限，但是一次次发动鉴定还是很浪费时间，不过爱液是哪来的啊...恐怖！
怎么办，就这样僵持到两人的伪装效果结束吗，这种事情我可不允许...干脆直接把整个训练场炸了吧。
不对，冷静下，艾泽露并不一定就在训练场内部，如果说以刚才那场爆炸为掩护，已经躲在训练场外围了也说不定。
训练场的外围被巨树的枝叶包裹，如果说能作为落脚点的地方...
我使用鉴定，将能够落脚的枝干全部扫过——有了！
伪装时效即将结束，但是我的消去存在感还没有发动，成败在此一举。
我发动隐蔽，轻轻踱起脚步。
顺利来到了艾泽露身后，嗯，没有被发现。
那么来一个恶作剧偷袭吧，虽然使用鉴定能在身前显示她的状态版，但是并不知道她是什么姿势，贸然挥剑可能会造成不可逆的损伤，说到底在她决定使用隐蔽和我玩躲猫猫的时候就已经是我的胜利了，这就是技能等级的胜利啊。
我将魔剑收起，张开双手勐的捏住艾泽露的身体。
「呀啊！」
嗯？声音好像有点奇怪，手指间的感触有些湿滑，又有些沙涩，根据多年战斗的经验，很容易判断出触碰的部位.......不，判断不出来，这是什么部位。
我捏我捏。
「嗯...啊啊...嗯呀——哈呜......」
艾泽露的声音逐渐色情起来。
我动起另一只手，这个触感有些熟悉...这不是幼女的胸部吗。
「呀啊...哈啊♡嗯...不行～...」
难道现在变成了性骚扰情节，还是住手吧。
就在准备收手的时候，我的圣剑被隔着布料抚摸，瞬间挺立了起来。
不愧是艾泽露，就算看不见我，也可以根据身体的感觉来判断圣剑的位置，但是我是不会输的，就让我来告诉你，什么才是真正的战斗。
「呀～！啊啊...哈唔...为、为什么...这么熟练♡和之前...不一样！」
这可是与约流娜大战三天练就的技术，如果这样说了我就见不到明天的太阳了。
『性技提升至Lv.1』
啊，好厉害，居然获取了性技，这可是比拥有复数属性魔法还稀有的技能啊。
短短一天我就变强许多，令人欣慰。
一瞬间，无数情报涌入脑内，手指的动作愈发灵活，随着伪装结束，艾泽露的娇躯逐渐显现。
她衣衫不整的跪坐在地上，作为立足点的枝叶已经被淫蜜浸透。
白金色的发丝被汗水打湿，粘连在满是泪水的朱红脸颊上，最重要的是。
「...你也不穿内衣吗」
「......也？」
空气凝固了。
不，现在还是战斗中吧，艾泽露只是想动摇我的战意而已，必然是这样，总之先来试试新取得的技能吧。
「啊～哈啊啊...晴大人，不、不要敷衍我，不会让您蒙混过去...哈啊」
艾泽露的声音带有一丝愉悦。
用两指夹住乳头，揉捏揉捏。
「呀啊啊～不、不要搪塞，我...啊啊，现在，很生气...嗯啊♡」
艾泽露的脸已经红到了耳根。
用手指剥出小豆豆，揉捏揉捏。
「啊啊啊～...不行...不能再这样了...要去了！要去了要去了要去了♡」
艾泽露变成了母猪脸。
同时揉捏揉捏。
「呀啊啊啊啊啊～」
总之，我赢了，她晕了，危机解决。
事后，两人躺在巨树的枝叶上，艾泽露将身体依偎在我怀里，鼓起脸颊一副不满的表情。
「晴大人，请解释一下」
「啊...怎么说呢」
还是逃不过，该怎么说呢。
其实我连你的女儿也上了，不知道她是贵也的后代，哎呀我是真是粗心鬼，但是已经确立了肉体关系，我要珍惜她。
不可能会说的吧，原来我就是渣男啊。
不过这里是异世界，一夫多妻很正常，也不能说我是渣男吧。
「盯～」
艾泽露的眼神冰冷了起来。
「好吧...我和约流娜发生了关系」
反正早就知道了，不如说约流娜回来的第一天好像就被发现了。
「...几次？」
「什么几次？」
「射在里面几次？」
不，那种事情完全不会记得好吗，你要是记得我才会觉得恐怖。
「顺带一提我被晴大人中出了4396次，第一天就被中出了211次，还有今天将会被中出160次」
好恐怖啊你，居然去预言这种事情，你不去预言一下我为什么要避开你吗，虽然预言了我也不会承认就是了。
中出211次啊...终于我的身体已经完全不做人了吗，你好，魔鬼改造人晴人先生。
「那应该加起来都没有对你第一次射的多...」
「那就好～」
艾泽露心情大好，露出了纯粹的笑容。
不，刚才的事情有什么值得高兴的要素吗，我感觉很恐怖。
「因为得到晴大人最多爱的人是我，这就够了～哼哼♪我是被晴大人的精液灌得最满的母猪精灵～」
艾泽露双臂环住我的后背，将脸颊埋进我的胸膛，一副满足的样子。
「......你开心就好」
我绝句了，南无三，何等妖娆的脑回路，何等让人瞠目的言语，果然有其母必有其女。
「而且...这样也好，女儿托付给晴大人的话，我很安心，而且我没办法一直陪着您，不也挺好的...」
艾泽露用脸颊摩擦着我的胸膛，白金色的发丝让我有些发闷。
「我会保护好她...也会一直陪伴你，爱着你的」
「嗯～晴大人的情话真是太稀有了～请再多说一次～」
「不会说的，仅此一次」
「不行～不然我就不原谅您，这几天总是和珍妮一起出去，鬼鬼祟祟的，在做什么呀？难不成只是女儿还不够，还要和那种小萝莉偷情？」
不，论幼女度你们彼此彼此吧，不过这几天确实是我冷落了艾泽露，但是这个原因...
「我爱你，但是不能告诉你，虽然你可能会用预言的能力探查原因」
「那我就不会用的～我信任晴大人，不会对您抱有不安，只是这几天我被冷落了，有些不满罢了...不，不如说是很不满，我吃醋了，相当生气」
艾泽露鼓起脸颊，作出噗噗的表情，这也太二次元了。
「是吗...放心吧，我最爱的是你，你在我的心中永远都是第一位，不论一千五百年前还是现在，都不会改变」
被这样爱着、信任着，感觉还真是沉重，让人心暖，我也必须回复这份心情，回应他人的期待，我还挺不擅长的，只能说出这种初中生情话。
「嗯...嗯嗯嗯.......唔嗯...这、这还真是杀伤力十足的话语，我的生命要提前归零了」
艾泽露被这种初中生情话搞得满脸通红，不知所措。
你一千五百的阅历跑到哪去了，这种话已经听得耳朵生茧了吧，这么好哄让我感觉很不安啊。
在我这样想的时候，艾泽露用手指抵住了我的嘴唇。
「您在想我是好搞定的女人吧，不是的哦，因为是晴大人，也只有晴大人，我会无条件的信任」
「那我还真是罪孽深重的男人...」
「是的，这份罪孽您永远都别想逃开哦～要陪我到死为止，每天都要给我注入无数的爱」
「我知道了...」
无数的爱是指什么，不会是那个吧。
「而且...虽然说了不用能力，但是晴大人要做的事情，凭我的阅历可是很容易看出的，你觉得我守望年轻人几个世纪了呢？小晴～」
艾泽露摆出一副大姐姐的模样，让我脸颊抽筋。
「唔...这还真是没有想过」
「不过我还是会满怀期待的，晴大人，要给我个惊喜哦～」
艾泽露凑向我的脸颊，轻轻用手抚摸着我的毛发，露出一副妩媚的表情，与她幼女般的面容很不相配。
看来已经被她看透了，不愧是艾泽露，这样不是搞得我和笨蛋一样，有点不爽。
捉住玉兔，捏一下。
「呀啊～晴大人...h」
紧握乳头，再捏一下。
「唔...哈啊啊...晴、晴大人，总感觉突然变得好熟练」
艾泽露气喘吁吁，已经进入了发情状态。
熟练，那当然，我的技能等级可是提升了。
说起来射了几千发与无数前戏才提升至Lv.1，而且我的技能提升速度已经异于常人了。
按这个数据来看其他人就算穷其一生去打夯也不可能提升性技啊，魔鬼改造人晴人先生的杏爱异世界无双要开始连载了吗...开个玩笑。
「嗯...哈啊...为什么...这么舒服～...嗯啊！」
好耶，把艾泽露玩弄于股掌之中了，技能的力量果然强大。
再加上淫纹试试吧。
「呀啊啊啊啊啊啊！～」
将快感增幅开启后，艾泽露的身体突然剧烈痉挛起来，随着一阵高昂的娇呼过后，她双瞳朦胧，满脸泪水，一副神志不清的样子呆呆发问:
「.........怎么会？」
只是捏了一下乳头，艾泽露就变成了这幅模样。
果然刺激性还是太强烈了吗，约流娜有说过好感度越高效果就越强，而且艾泽露是很敏感的精灵幼女BODY，看来这个不能对艾泽露使用。
「其实我...学会了性技」
「.........那还真是...太恐怖了」
艾泽露言语还是有些呆滞，到底有多强烈的快感啊...居然能把那个艾泽露变成这样。
「不过不只是这样吧...这个，是约流娜做的吧？」
艾泽露的语气冷了一度，有些发愣地注视着我手臂上的大鸟。
「啊，是的」
被你发现了，没办法了约流娜，你的妈妈看起来很生气，我只能把你卖掉了，我会让你下辈子幸福的。
「这样啊...这个，是好感度越高就越舒服吧，我知道哟」
「嗯...你说得对」
不愧是艾泽露，魔法阅历很丰富，淫纹魔法什么的我上次转移的时候从没见过。
「我看起来比约流娜舒服吗？」
「在我看来是这样」
「嗯...太好了～」
艾泽露与我四目相交，露出了如孩童般笨拙的笑容。
果然，搞不懂女人啊。 

39.7艾泽露推进剧情 
[39.7艾泽露推进剧情] by 黄金熟栗子

在漆黑的空气中，我沿着螺旋向下的阶梯行走。
墙壁上点缀着淡淡的翠绿色灯火，阴冷的空气证明已经达到地下深层。
「所以...这里是什么地方？」
「晴大人，您还记得吗，把这个给您的人？」
艾泽露凑近我的身旁，将脖子上紫色项链撩起，这正是当初买下哈库时，从魔族奴隶商人那里收到的变貌首饰。
「嗯...是个魔族奴隶商人，怎么了吗」
「这个，其实还挺贵的哦，至少要几千个金币吧，晴大人刚出来的时候不会有这么多钱吧」
你说啥？不就是个改变外貌的魔道具吗。
「不，我现在也没有，不过只是个变貌的魔道具，怎么会如此昂贵」
「嗯，晴大人可能不知道，现在的魔道具已经衰落了，最高级的魔道具也不过就是奴隶项圈这种，像能改变外貌啊，能恢复生命啊之类的魔道具，可是失落道具哦」
「失落道具？」
出现了我不懂的名词。
确实，这一次被转移到这世界时，除了奴隶项圈与变貌首饰，我没有看到其他魔道具，魔导船或者飞艇什么的更是无稽之谈，到底为什么会变成这样？
「嗯，不过对我来说并不值钱就是了，我要带您去的地方有我的收藏品，整整一仓库的失落道具」
「这样啊」
见我反应平淡，艾泽露嘟起嘴道:
「晴大人再高兴一点不好吗？那可是一仓库的失落道具，随便卖掉点就家财万贯了」
「不，我没兴趣，而且一仓库的失落道具就连收纳盒也装不下吧」
「是这样呢，总感觉有点冷」
艾泽露轻轻一笑，握住了我的手，滑嫩中略带冰凉的触感包裹了我。
「所以，到底要给我什么魔道具，我不觉得一般的魔道具对你我有什么价值」
要说起一千五百年前的魔道具，确实是百花齐放，种类繁多，但是说到底只是工具而已。
「嗯...对于日后晴大人的目标来说，有几个很重要的魔道具要交给您，到了」
在交谈之时，面前出现了一道金属制的铁门，在门的左侧有——
「等等，这是密码锁吗？」
「是哦，晴大人说过以数字来代替魔力解锁的具现化魔道具」
我是说过，但没想到你真的做出来了啊。
「不是我做的哦，说到底我没有制作魔道具的天分，这魔道具出自『红发』之手」
「不要擅自读心啊，说起来，红发是谁？」
总感觉是让人联想到冒险家的称号。
「只是预言了而已。红发是为了将来，要介绍给晴大人的剧情重要人物」
等等，你这家伙，刚才说了剧情吧。
「你的预言能力无时无刻都让我很出戏啊」
「谢谢夸奖，我们进去吧」
艾泽露微微一笑，站在密码锁前输入密码。
「2..8..8..7」
总感觉要爆炸了，我看我还是先逃走比较好。
——咔嚓，吱吱吱吱（开门声）
「啊，开了哦，请随便选选吧」
艾泽露退到一旁，微笑着招待我入内，怎么说呢，我只有不好的预感。
仓库内魔道具如同垃圾一般堆积在一起，再加上常年无人清扫，已经积满了灰尘。
「请请～」
你别再笑了，我很慌。
总之先使用鉴定。
——
变貌首饰X
可以让男性的特征消失
——
你给我等一下。
「晴大人，您想要变成女孩子吗？」
「不，一点也不想」
「不过晴大人日后会用上这个的，敬请期待」
我一点都期待不起来啊，总感觉很可怕。
还是鉴定下别的东西吧。
——
变貌首饰Y
可以将亚人的耳朵改变成人耳
——
这种东西不该存在于这个世界上。
——
紫甘蓝石
使用这块石头可以召唤太空垃圾进行定点轰炸
——
晴人等身抱枕
一比一匠心作晴人抱枕
——
练气丹
陷入瓶颈，服下此丹可跨入练气之境
——
这些都是什么东西，绝不是什么失落道具吧，最后连修仙爽文里的东西都蹦出来了，也太出戏了吧。
「晴大人，有什么满意的魔道具吗？」
「不，别说满意了，这些玩意不就是一堆垃圾吗？」
「诶！？我觉得都很有趣哦，尤其是能召唤太空垃圾的那个，强烈推荐您试试」
艾泽露拿起紫甘蓝石，疯狂摆动着。
不，保护环境人人有责，我可不会丢垃圾的哦。
「就没有那种魔导船啊...自动修复啊...便携宅邸这种魔道具吗？」
艾泽露歪头停下动作，道:
「诶？那些不都是垃圾吗？晴大人不需要那种东西的吧！所以我只收集了有趣的魔道具哦」
你在搞什么。
「而且也只剩下这种魔道具，那些会影响到科技发展的魔道具，从一千五百年前，就被某种神秘组织不断暗中销毁，即使是我，也没能保下太多」
「这样啊...」
现阶段的迷题还是太多，究竟什么组织要阻碍魔法科技的发展，而且以艾泽露的能力都无法预测。
「嘛，说到底还是那些东西太无聊，我就抢先保护了有趣的魔道具」
「...真不愧是你」
艾泽露从垃圾堆中装模作样的翻出一块奇似iPad的石板，递给我道:
「嘛嘛，先不管这些小事，今天要给晴大人的是这东西，是日后关键的剧情道具」
你这家伙，把剧情说了两次吧。
「这啥玩意？」
「这是叫做聊天版的东西，作用是注入魔力进行远程通讯，并且支持加好友与群聊功能，可惜没有语音」
等等，你这家伙，难道把我说的东西都当成魔道具做出来了吗？
「不是我，是红发做的」
「所以说那个红发到底是谁」
「日后与晴大人建立深厚关系的人。虽然是您所不屑的艾尔德王国的骑士，但是一定会对您起到作用。红发的魔道具天赋极佳，现存的大部分魔道具都是出自红发之手」
「嗯，这样」
看来是很重要的剧情人物，不对，怎么连我都说剧情了，不能被艾泽露的脑回路影响。
「而且红发还拥有剑术Lv.6与七种魔法的才能」
居然是剑术Lv.6，我对红发突然产生了深厚的兴趣，而且七种魔法就是说...不仅六种属性魔法，连回复魔法的才能都有吗？这是什么龙傲天人物啊。
「还有六属性的魔法武器」
「那是哪来的作弊混蛋啊不会是异世界的转生者吧」
「不是哦，而且红发也对晴大人很感兴趣，加上与我有多年交情，是位值得信任的人，总之要聊聊吗？」
艾泽露这样说着，双手持聊天板递来。
「这玩意怎么操作？」
从艾泽露手上接过石板，随便摆弄了几下，也尝试注入魔力，但是并没有反应。
「背面有开机键哦」
「...你说啥」
这也太现代化了吧，红发何许人也，绝对是蓝星的转生者吧。
总之，按下开机键。
——啪叽，绫弥晴人，登录完成。
——已完成初始化，自动添加管理员『红发』为好友。
『您好，绫弥晴人大人，久仰大名，我是红发，请允许我称呼您为晴人大人』
立刻收到了一条消息，而且这人说话好恭敬啊，让我头皮发麻。
「将意识混入魔力就可以发出信息了」
「嗯，我试试」
『可以，艾泽露说你是剧情关键人物，我来和你聊天了』
「话说晴大人也说了剧情人物呢」
「......」
『我很荣幸，我是艾尔德王国的骑士，同时也是能助晴人大人一臂之力的人。我从十年前就每日每夜都在倾听晴人大人的伟业，我对您十分钦佩与憧憬，如果有我能帮上的地方，请您不要客气』
这舔得让我都不会打字了，什么情况这个人。
我看向艾泽露，只见她掩住嘴角，身体微微颤抖着，这家伙在偷笑。
「其实...我从小时候就一直给这孩子讲晴大人的故事，导致这孩子对您过于尊敬，不，不如说已经是种信仰了，类似宗教那种的，虽然平时很正常，但是牵扯到晴大人就会变成这样」
「没想到你还会传销...干得好」
能得到拥有此等才能之人的助力，自然是好事，不止战力强大，还会制造魔道具，日后必有大用。
不过传教我实在是不能苟同。
「嘛，传教晴大人这方面就闭只眼吧，我一直想和大家说说晴大人的伟大，但是只有这孩子肯听，到底是为什么呢」
我觉得是平时的你太恐怖了，据酋长说在我来之前你整天面无表情，你的半径百米内都会散发强烈的魔压，除了这种拥有强大才能的强者谁敢靠近你啊。
不过艾泽露居然能在艾尔德骑士团中安插眼线，还是多年前就存在的，果然是预言姬。
『对不起，我不善言辞，若有失礼之处请指出，望晴人大人回信』
「总之我先回一下吧...这人的态度也太诚恳了」
『刚才是艾泽露在给我介绍你，听说你拥有七种魔法与制造魔道具的才能，挺厉害』
『比起晴人大人我还远远不足，不止如此我还清楚掌握着艾尔德国内的情势，一定能成为晴人大人的助力...先向您稍微透露一些情报，莉莉丝公主正在拉拢勇者，并对他们施展暗魔法的魅惑』
又有礼貌又有能力，这家伙是哪来的完美超人。
话说魅惑吗...那公主还挺有意思的，不过我对同班同学没啥兴趣，只想把勇辉和前辈救一下，紫苑也顺便救一下吧，毕竟她长得很可爱。
『谢谢，虽然是现在我用不上的情报，但是作为我们缔结合作关系已经足够』
『无比荣幸，如果您要去往弗兰利亚皇国的话，建议在施莱尔城邦的边境稍作停留，皇国内部发生了一些矛盾，近期在那里您可能会会见大人物，而且艾尔德王国也对皇国蠢蠢欲动，从地理位置来说施莱尔的边境最容易被入侵』
...这家伙也太勐了吧，不光是艾尔德，在弗兰利亚都有眼线吗，不愧是艾泽露推荐的人。
「很厉害吧，这孩子暗中掌握着一个神秘组织，在整个大陆都有情报网哦」
那确实很厉害。
「不愧是艾泽露推荐的人，看来是货真价实的」
就在我们聊天的时候，红发又传来了讯息。
『晴人大人，我的情报没派上用场吗？您有什么想要了解的可以询问我，请回信』
这家伙是发出消息之后就迫切希望对方回信的类型啊。
『帮大忙了，我在与艾泽露讨论今后的策略，没能及时回信，总之从今天开始就建立联络吧，拜托了』
『能帮到您我很荣幸，可以的话期待与您每天的联络，明天见』
话说这货基本都是秒回啊，每天的联络...意外的粘人啊。
「这家伙好像很热情...」
「啊，在这孩子心中晴大人可能就是再生父母」
你到底做了何等恐怖的洗脑。
「嘛嘛，只有这样才能称作可信任之人吧，对于此人晴大人尽管放心，不论是哪条世界线，红发反戈的概率都是0%」
你不是预言姬吗，怎么连世界线都能穿越了，越来越离谱了啊。
艾泽露盯着我沉思了几秒，随后拍手道:
「这只是玩个梗，总之红发是值得完全信任的」
艾泽露的讲话风格可能已经受到了我的茶毒，真是太可惜了。
「懂了...不过我说啊，虽然刚才你装作翻找的样子，但是聊天版完全是从收纳盒里拿出来的吧，有什么来这里的意义吗？」
「那个...」
「不会真的是想让我看你的这些收藏品吧？」
「.......我保持沉默」
在这之后，经过半日翻找，终于勉强找到了能用的魔道具。
「首先是这个，黑～铁～剑～」
我拿起一把粗糙如铁块的长剑，一瞬间手臂传来了难以忍受的重压。
「晴大人，为什么要用这种武器呢？」
那当然是为了成为龙套实力者，啊不对。
「低调点，魔剑和圣剑一出，岂不是引起大乱。这把剑的重量可以极大程度抑制属性值，对于剑技的深造很有帮助。而且黑铁剑有不会折断的优点，不用换武器。」
「嗯...已经Lv.6了还要提升剑术吗？」
艾泽露有些不解，但是我有个疑问，有人说过Lv.6就是最高等级吗？
「有人说过Lv.6就是最高等级吗，只是没有人达到过Lv.7而已吧」
「不愧是晴大人」
「算了，看下一个吧」
我轻咳一声，从风衣内拿出几颗翠绿色的水晶。
「嗯...这个可以说是最强的魔道具了」
——
转移水晶（精灵之里）
捏碎水晶可以将半径半米内的生物转移至精灵之里广场。
——
「确实赶路的话，这个很方便呢」
艾泽露盯着水晶说到，而我的想法不止这些。
「不，这可是RPG游戏里的传送道具，是浪漫啊」
「喔」
看来她似乎不感兴趣。
在那之后还拿上了一些变貌首饰与恢复魔力生命力的魔道具，这些在这个时代，绝对是无价之宝，必须慎重保管。
在确认完毕之后，我将魔道具收起，与艾泽露一同起身。
「晴大人...既然选完了，那我们该离开了」
艾泽露拍了拍裙子，转身欲离开，而我则拉住她的手道:
「别装了，你预言过了吧，在这里会发生什么」
艾泽露回过头，与我四目相交而笑。
结果而论，我的中出次数打破了记录，而且魔道具的玩法也挺多。


******


艾尔德王国，咖啡馆。
红发青年与金发的清爽帅哥照面而坐，红发啜起一口咖啡，而帅哥则开口道:
「亚修，你今天是不是有点反常啊，居然请我喝咖啡」
在帅哥的印象中，红发青年亚修是一毛不拔的铁公鸡，别说请他喝咖啡了，就是借了50铜币也会催着还。
而且每次都会振振有词的说诸如『艾尔德的骑士完全没有福利啊』『每天都要加班骑士团真是狗屎』『骑士团的工资连搬运工都不如』这种话，今天没有听到他的抱怨，也让帅哥很讶异。
「发生了不少好事，我的妹妹今天很开心，所以我也很开心」
亚修把玩着散发七彩魔力的石板，微微一笑。
帅哥则皱起眉头，亚修绝对是在说谎，这家伙的妹妹劳拉·克里斯汀是个纯粹的兄控，如果今天亚修与她见面，怕是到第二天都出不了门，别说高兴了，被榨干倒是有可能。
每次询问私事，都会被他以奇怪的理由搪塞，对此帅哥已经习惯。
「算了，我对你的私事也不感兴趣。不过那是啥玩意？」
「我们家造的魔道具，有空给你一个」
帅哥只是瞟了一眼，就转过视线淡淡道:
「这样啊」
亚修将石板放在桌上，凑到帅哥的耳边轻语:
「而且...也可以让你和旧友再叙」 

★39.8母女丼
[★39.8母女丼] by 黄金熟栗子

「哈鲁大人...好栗亥，我要...嘞咯嘞咯...要去了...湫湫噜噜噜噜噜...请给我」
在漆黑的木屋中，约流娜粗暴地吮吸着晴人的肉棒，同时用玉指抚弄着青涩的花瓣，发出滋啪滋啪的水声。
晴人用手抚摸着约流娜的头发，欲将精液射出，就在这时。
——咔嚓，响起了刺耳的开门声，两人被这声音吓得一激灵。
在门前出现的是，一千五百岁的精灵幼女。
「......晴大人，您在做什么」
约流娜僵硬地将视线转向艾泽露，狐耳冷汗直冒。
「妈妈...」
而晴人则是微微一笑，向她伸出手道:
「你来得正是时候」




***


「哈鲁大人...好大」
「晴大人的肉棒大人，光是看着子宫就一阵疼痛...」
精灵与狐人的母女两人靠在墙边翘起玉臀，眼神迷离地望向晴人。
约流娜的身材凹凸有致，漆黑的尾巴摆动着欲遮住私处的森林；而艾泽露身材则娇小纤细，皮肤白皙如雪，没有毛发保护的私处更透露出一股背德感。
这样的两人正向晴人摆动着臀部，面色潮红地诱惑着他。
从未感受过的春色让晴人身体一阵燥热，仿佛眼睛要掉落般紧盯两人的酮体。
「呼呼...晴大人的眼神真下流，是对着我发情了吗?」
艾泽露挑逗地说到，而约流娜也不甘示弱道:
「...是我」
面对两人的挑逗，晴人的理性再也无法忍耐，他将完全勃起的肉棒凑向艾泽露，同时用手粗暴揉捏着约流娜的尾巴。
「呼呼，我的雌穴，感受到肉棒大人了」
「呀啊啊...尾巴不行...好舒服♡」
同时感受约流娜尾巴的毛茸茸与艾泽露幼穴软滑的感触，让晴人的理智更下一层楼。
「啊啊啊...不行...那种玩弄尾巴的话，哈啊！～嗯啊...」
「呀啊啊啊啊啊啊！～晴、晴大人，这么突然的插进来」
不顾两人的感受，晴人粗暴揉搓着约流娜的尾巴，同时将肉棒顶进艾泽露幼穴的最深处。
「啊啊啊...嗯啊～....哈啊啊，肉棒大人，好厉害」
被插入的一瞬间，艾泽露的娇躯就达到了高潮，但是晴人不理会她痉挛的身体，继续着抽插运动。
每次出入艾泽露的小穴，都有着能将肉棒夹碎般的紧致感，爱液也随着抽插四溅。
「呀啊啊...尾巴...不行...要去了～要去了！～」
抽插着艾泽露的同时，晴人也玩弄着约流娜的尾巴，时而整个捏住，时而用手指将毛发打转，时而用手握住轻捋尾尖，晴人熟练的爱抚让约流娜缝隙涌出无数淫水，房间中飘出一股带有刺激性的雌味。
「嗯哈啊啊啊.... 啊啊啊啊啊啊～..肉棒大人...对不起，我，已经不行了～不行了不行了不行了♡」
在玩弄约流娜尾巴的时候，艾泽露又达到了高潮，扶住墙的纤手颤抖着，双脚也无法站稳，摇摇欲坠。
晴人用手臂抱住艾泽露的腰部，直接将她举至空中，同时继续着动作。
「晴、晴大人，不要这样...哈啊啊啊...好羞耻...啊啊～」
被举至空中的艾泽露不断摆动白皙的玉足，一副错乱的模样，但是与这模样不同的是，她的腔内却紧缩着，从私处分泌出更多的爱液。
「真的吗？我看你明明更多兴奋了」
每次出入艾泽露的腔内，都会受到如同被触手纠缠挤压般的快感，让晴人全身酥麻。
「嗯啊啊♡～不可能～哈啊啊...这种事情...好害怕...啊啊！～要飞了♡要飞了要飞了要飞了～」
肉棒每次顶入艾泽露的腔内，她的娇躯都会剧烈颤抖，同时小穴更加卖力的紧压肉棒。
「呼诶...不行♡好舒服，哈啊啊啊啊！～肉棒大人，好厉害」
失去重力的危机感与被顶入腔内的快感结合在一起，让艾泽露失去了理智，即使是在空中，她也凭本能扭动着腰部，渴求着高潮，欲将精液榨出。
「姆...只顾着母亲」
看到艾泽露的痴态，旁边的约流娜心生嫉妒，脸颊鼓鼓地望向晴人。
为了回应她，晴人宠爱艾泽露的同时，另一只手生成触手，掰开了约流娜的缝隙，缝隙之间可望见一道银色的丝线。
「啊啊啊啊...这个...好舒服」
下一刻，随着一阵水声，青紫色的触手深入腔内，肉棒与触手同时运动，演奏着娇声的二重奏。
「啊啊啊...哈啊...好厉害...」
「要飞了♡肉棒大人，每次顶到子宫，我都会高潮...哈呜呜～又要高潮了～去了去了去了♡」
与约流娜不同，艾泽露对于快感基本没有忍受能力，只是几次抽插就将她送向了高潮，身体在空中胡乱摆动，白银色的发丝狂乱飞舞，只凭本能榨取着快感。
「哈啊...触手...一直摩擦...弱点...嗯啊啊啊♡」
「去了～又去了♡啊啊啊啊...一直输给肉棒大人，要变成精液便所了♡」
晴人不断进出艾泽露的腔内，让她一直沉浸在高潮的波浪中，同时用触手爱抚着约流娜的腔内，时而抽插、时而旋转、时而摩擦，不断进攻着约流娜敏感的部位。
「嗯啊...不行...这样的话...要去了」
「肉棒大人♡对不起♡我想要被注满，给我吧...哈啊啊♡求您了～晴大人，给我精液♡」
艾泽露如处子般的缝隙已经被彻底扩张成晴人的形状，每次深入腔内甚至会将小腹顶起，让艾泽露彻底狂乱，从蜜穴中流淌着淫靡的气息。
而约流娜这边，晴人则是一直玩弄着她敏感的地方，但却没有给予关键性的刺激，让约流娜一直处于高潮的前夕，但却无法抵达。
「要去...哈诶？啊啊...明明，很舒服...为什么...嗯啊啊...去不了」
「晴大人...求您了，给我精液♡哈噫...哈啊啊啊，已经不行了♡想要精液♡子宫，腔内，全身都好痛...啊啊啊啊」
一边是一直被爱抚却无法高潮，一边是无限次高潮却得不到精液，这股焦躁感刺激着两人，不安让她们逐渐失去理智般索求。
「哈啊啊...请让我去...哈呜...拜托了♡」
「嗯啊啊～♡请射出来吧，去了～啊啊啊...求您了，晴大人...哈啊...请向我的母猪小穴注入精液！」
约流娜摆动着臀部，主动将触手吞入，摩擦着敏感的部位，这激烈的渴求让她腔内如同被灼烧般痛痒。
而艾泽露则是转过身来双手抱住晴人，两只小脚也扣在晴人的背上，扭动痉挛的身躯，即使处于高潮也不断榨取着精液。
「湫噜噜噜噜...湫湫湫...晴大人，喜欢喜欢♡请给我精液，湫噜噜噜噜噜噜」
艾泽露与晴人四唇相交，晴人入侵她的口腔，贪婪地吮吸着她的唾液，传出淫靡的水声。
而艾泽露也不断扭动着腰部，穴肉紧压，渴求着精液。
「哈鲁大人...我想去...啊啊啊...求你了」
约流娜也不断晃动臀部，挤压触手，腔内如火般炽热，准备达到高潮。
「湫湫...湫噜噜噜噜...晴大人...子宫...好痛...求您了...啊啊啊...给我精液」
「嗯呼...啊...想去...想去...求您了，哈鲁大人」
两人仅仅是贪求着快感，脸颊满是泪水，眼瞳朦胧迷离，理智已经全然不在。
看到这幅春光，晴人再也忍耐不住，此刻只想将两人送至快感的顶峰。
「艾泽露，给我去吧」
晴人将肉棒深深抵入子宫口，随后粘稠的精液喷涌而出。
「啊啊啊啊啊啊啊～去了♡被注入精液～去了...！明明去了，还被搅拌着，又要去了♡去了去了去了～」
过量的精液从连接处溢出，而晴人没有停止动作，而是旋转着刺入，将精液与爱液搅拌在一起，送入艾泽露的子宫。
「哈啊啊啊～请原谅我，晴大人...这样下去，真的不行...湫....湫噜噜噜噜....湫噜噜噜噜噜」
晴人一边搅拌着蜜穴，一边侵入口腔吮吸着艾泽露的舌头，同时交换着上下两边的体液。
「湫噜噜噜...不行...要死掉了...湫噜噜噜噜...湫湫湫——唔嗯...唔唔唔唔～」
晴人一边搅拌着两边，一边向她的子宫注入精液，之前如发疯般渴求着精液的艾泽露，只是得到精液，就会到达比之前更加强烈的高潮，双眼无神，身体剧烈痉挛，娇躯被汗液濡湿，如同飞机杯一般接受着欲望的白浊。
「湫噜噜噜...嘞咯...晴大人...真的...不行，原谅我...嘞咯咯...嗯湫」
艾泽露的脑中已一片空白，只是随着本能与爱欲渴求着晴人，随着精液不断注入，艾泽露的小腹也逐渐隆起。
「啊.....晴.....嗯」
艾泽露如同断线木偶一般，发着断断续续、细若游丝的娇声，纠缠晴人的四肢也早已松开，如同抹布一般倒在地上。
而晴人则继续侵犯着失去神采，全身染满白浊的艾泽露。
「啊啊.........嗯...嗯」
晴人不断出入腔内，每次交合都会发出响亮的碰撞声。
艾泽露的幼小身躯被肉棒的力量顶起，在空中不断起伏着。
「嗯唔...哈呜.......啊」
腔内已经被彻底扩张，即使再怎样抽插，肉棒也没有感受到压力的回馈。
艾泽露只是出神的注视着晴人，檀口轻启，粉红吐露，从双眼中传来的只有虚无。
「啊......啊」
随着肉棒最后一次注入精液，艾泽露彻底失去了意识，张开双腿重重倒在地上，大腿根微微痉挛，蜜穴已经被彻底扩张，粘稠的白浊沿着缝隙垂下。
约流娜只是静静注视着这一幕，蔷薇色的嘴唇不断呼出情欲。
「你也是」
看到艾泽露失去了意识，晴人将肉棒拔出，随后动起触手，搅拌着约流娜的腔内。
「哈啊啊啊啊啊♡♡...嗯...谢谢...谢谢您...嗯啊啊啊啊～」
晴人向触手注入魔力，深深的刺入约流娜的腔内蠕动，期待已久的约流娜一瞬间就达到了高潮，长时间处于高潮边缘的焦躁感，让她失去了体力，四肢着地趴在地上，伸出舌头粗暴地吐息着。
「啊啊啊啊...触手...咕湫咕湫...好厉害」
晴人则无视体力到达极限的她，继续蠕动着触手，同时用魔力生成更多的触手，顺着脚踝爬行至她的全身。
「哈啊啊啊...精液...触手...都想要」
被触手不断出入的约流娜，露出一副恍惚的表情，颤抖着身躯爬向晕厥的艾泽露。
「啊啊啊....去了...晴大人...啊啊啊啊♡」
每前进一步，约流娜都能感受到难以忍受的快感，子宫也因渴望精液而传来刺痛。
「哈啊啊啊....呜...精液...拜托了」
约流娜表情苦闷，痉挛着爬向艾泽露，潮水从私处不断涌出，形成了一滩滩水洼，从中散发出淫靡的雌味。
「啊啊啊...又去了...又...」
如同蜗牛一般拖动着淫水爬行的约流娜终于到达艾泽露的身旁。
她重重倒在艾泽露的腿上，身体也因为触手的刺激而达到潮喷，腔内更加紧迫地夹住触手，全身剧烈颤抖。
「精液...湫噜噜噜」
她费尽全力将身体抬起，脸颊凑向艾泽露满是白浊的私处。
将舌头伸入艾泽露的腔内，贪婪的吮吸着残留的精液。
「嗯...哈啊」
失去的意识的艾泽露身体因快感而微微颤抖着，约流娜则因为摄入精液，露出一副恍惚的表情。
「嘞咯嘞咯...精液.....好好次」
「嗯...啊......嗯」
约流娜用粉色的舌头卷起精液，不断咀嚼吞咽着，而艾泽露则凭本能感受着被快感，身体微微颤抖。
看到这幅场景的晴人感到一股燥热，加快了触手蠕动的速度，同时生成更多的触手束缚约流娜的全身。
「湫噜噜噜....啊啊啊啊...精液，嘞咯嘞咯...触手，都好舒服...哈啊啊啊啊～」
「嗯....呼啊.....啊」
约流娜因为触手的刺激与精液的味道，不断达到高潮，而艾泽露也因为舌交的刺激，从私处溢出快感的蜜汁。
「啊啊啊啊啊...又要去了，我...小穴也...想要精液...拜托了」
「哈啊啊....嗯」
约流娜贪婪地吮吸着艾泽露腔内的精液，卷起舌头咀嚼吞咽，爱抚着艾泽露的腔内。同时扭动丰臀，榨取着触手。
「好吧，如你所愿」
看到约流娜这幅努力的模样，晴人一时心生不忍，于是他催动淫纹，用精液将约流娜送入了快感的顶峰。
「湫噜噜噜...啊啊啊啊啊啊♡...嘞咯...谢谢...晴大人的精液...好热♡」
腔内被精液注满的约流娜不断痉挛着，从蜜穴中喷出淫水，同时卖力地扭动着舌头，将艾泽露腔内的精液取出。
「嗯...啊啊啊...啊」
而艾泽露也因约流娜取出精液的爱抚，颤抖着身体小小达到了高潮。
终于得到精液的约流娜将脸颊埋入艾泽露的小腹，粗暴地吐息着，嘴角的精液顺着艾泽露的侧腹淌下。
「......」
看到这幅春景的晴人，再次点燃了心中的情欲，圣剑觉醒出鞘。
「啊啊...哈鲁大人，才刚刚去～啊啊♡又要去了♡要被触手侵犯了！～」
「嗯啊啊啊啊啊♡肉棒大人搅动着母猪小穴♡已经被精液填满了...哈呜呜呜...不行...已经，装不下了...不行不行不行♡」
在那之后，三人整晚都继续着交合。
 

尾声.遥仰月空，手拥幸福 
[尾声.遥仰月空，手拥幸福] by 黄金熟栗子

夕阳西斜，落日余晖洒向湖面，银黄枯叶随风飘舞，零落在湿润的土地。
湖畔水光潋滟，黑发少年与白银精灵结伴而行。
两人一语不发，仅仅是注视着落日残景。
过了许久，落日余晖早已不在，不染纤尘的湛蓝圆月升起，遥仰夜空，星辰明灭，皎月高挂。
晴人微微整衣，与艾泽露四目相交，艾泽露则回以如月般皎洁的微笑。
「晴大人，怎么了吗?」
白银色发丝随风飘舞，翠绿色眼眸荡漾湖光，在夜景的衬托下，艾泽露的姿容扰动着晴人的心房。
「嗯...首先让我说一句对不起」
晴人话语有些扭捏，看到这幅从未见过的模样，艾泽露撩动发丝，莞尔一笑道:
「是呢，反正晴大人整天惦记着你那个白发红瞳十三岁的狐狸幼女还管她叫奴隶明明从来没有叫过我奴隶，还把挚友的后代兼我的义女给上了还玩母女盖饭你是不是觉得很开心，这几天又和老虎萝莉鬼混在一起反正已经觉得我这种老太婆怎样都好了吧」
发出了连珠炮般的口诛，艾泽露的语速逐渐加快，脸色也阴沉下来，看来前几天的情话，对她来说作用不是很大。
晴人迈步向前，将艾泽露拥入怀中，感受着发丝的抚动与蔷薇的清香。
「对不起，让你感到寂寞」
艾泽露微微一愣，随后凑向晴人耳畔，纤指细抚胸膛，樱色嘴唇轻启:
「嗯...其实也没有，如果真这么觉得的话，就多爱我几百次吧，晴大人♡」
「不行」
晴人架住她的胳肢窝，一把将其抱起。
「......」
「你，还有多久」
晴人注视着那白银色的发丝，以淡然的语气说到。
「晴大人不必担心，我们不是说好了吗，不要再提这种事情......嗯.......嗯」
艾泽露想要伸手抚摸晴人的脑袋，但是由于手臂太短，被晴人举高高后根本触及不到。
「您能放我下来吗?」
「哦～好高哦～好高哦～」
晴人转了几圈。
「..........看来晴大人今天是来和我吵架的啊」
「也没有啦小艾泽露」
「杀了您哦」
感受到一股磅礴的杀气，晴人光速将艾泽露放下。
「晴大人，你为什么又要问这种问题呢?」
艾泽露眼帘微垂，神色有些哀伤。
「我之前说过了吧，你有什么想要做的，没有完成的事情，你还没有回答我」
「我自己已经没有想做的事情了」
艾泽露轻轻凑向晴人胸膛，白银色的发丝让他内心有些苦闷。
「那，你要做什么」
「不是都说了吗，我自己没有想要做的事情了」
「那换一个问法，你不想让我做什么?」
艾泽露微微愣了一下，随便恢复原来的神情。
「晴大人啊，记恨艾尔德王国是吗?」
提到这个话题，晴人神色严肃起来。
「那当然，不懂得珍惜毛茸茸的国王，没有存在的必要。而且艾拉森林不也是经常被艾尔德来犯，你就对他们没有成见吗?」
艾泽露摇了摇头，望向闪耀波光的湖面，澄澈的湖面倒倒映着月华。
「这里，能看到月亮呢」
「是啊」
「天上星辰无数，却仅有一轮明月倒映其中，对我来说，此生追求的仅有那轮明月，广阔天空，万千星辰也与我无干」
「你这也太不负责任了」
晴人的脸颊微微抽搐，但艾泽露没有在意。
「当然，本来只是顺势而为，闲来无聊护他们千年，经历了风风雨雨，怜悯之情早就磨灭了。我的心中仅剩的只有一份最原初、最真挚的情感，直至冥河也不会终结」
晴人想起听人所说，在他来到精灵之里之前，艾泽露整天如同机械一般，仿佛执行着某种程序而生，毫无作为人的感情，所做的只是用预言能力抹去危机。
听她这样亲口所言，救下约流娜也不是为了贵也的后代，只是因为贵也的后代逝去，自己可能会悲伤，说到底，一切为他。
「......我没想到你如此病入膏肓」
「这时候应该夸赞我的千年之恋吧！」
「算了，这种事情怎样都好，所以说差点被你转移掉话题了，能不能不要用预言诱导对话了?」
听到这话的艾泽露，脸颊鼓起道:
「才没有呢，和晴大人恩爱的时候我怎么可能使用能力，太失礼了吧」
看到她这副模样，晴人微微一笑道:
「我啊，想要完成贵也要做的事情，也想要干翻狗屎艾尔德王国，同时也想在这片大地自由的冒险」
「嗯，您要干翻艾尔德我已经和红发说过了。只要晴大人不去完成第一个目标，其他的我都可以帮您，什么艾尔德现在我就去把它灭国」
艾泽露神情十分认真，实际上以她的能力也确实做的出来，艾尔德作死这么多年没被灭的原因也只有一个，就是晴人将在艾尔德被召唤。
「算了，暴力灭国这种事情非我所愿，我要干翻的，是它们那不懂得尊重毛茸茸的封建思想」
现在的晴人对于被召唤的事已经没有记恨，不如说有一丝感激。
毕竟若不是被召唤，晴人就无法与艾泽露重逢。
「是啊，晴大人肯定是这样想的，毕竟晴大人最喜欢毛茸茸了...哼嗯」
「总感觉你说话有点酸」
「没有的事」
晴人与艾泽露四目相对，她立刻将脸别去，但是晴人转动着身子，一直追寻她的目光，没过多久她就放弃了闹别扭，面色潮红，眼神朦胧起来。
晴人抚摸着她随风而舞的白银发丝，轻声细语:
「我最爱的当然是你」
「！」
艾泽露娇躯一震。
「毛茸茸只是爱好，我不是只看表象的男人，虽然颜的第一印象很重要，但是比其更重要的是互相理解，在这方面，艾泽露是最能理解我的人，也是我的正宫」
「哦...正、正宫什么的...光明正大的说，真、真是，渣男呢」
艾泽露话语有些发颤，让晴人感觉到一丝怪异。
「怎么了，不舒服吗?」
他轻轻抚摸艾泽露的脸颊，让艾泽露身体微微颤抖起来。
「那个啊...」
「什么?」
「...我.......去了」
「...什么?」
「......我去了」
艾泽露泪眼朦胧，一片潮红地看向晴人，看来她对情话完全没有抵抗力。
「那你去着吧，我们继续来谈论另外两个话题」
「渣男...」
全然不顾身体痉挛的艾泽露，晴人将话题回到了自己的目的。
「渣男先生想问艾泽露小姐一个问题，为什么不让我完成贵也的目的。不，说到底我现在还不确定贵也的目的，但是你知道吧」
晴人不断戳动艾泽露的脸颊，让她的脸颊持续升温。
「...我，不想让您去完成那个...不然的话，您就不再是人类了」
对于这话，晴人有些发愣，随即想到了被召唤时种族为人类?的艾尔德国王。
「不再是人类?变成艾尔德国王那种玩意?」
「不对...那是人类，不如说，依然是低等生物，如果您继续贵也先生的目的，等待您的未来，将是完全不同的存在」
「哈...」
（那是什么?低等生物这词第一次见艾泽露用，不是低等生物难道还能变成高维生物不成）
「而且在道路的尽头，是万物的毁灭，虽然对我来说是无所谓，但是晴大人见证那一刻时，想必会懊悔无比...我，不想让晴大人伤心」
艾泽露抚摸着晴人的发丝，用有些哀伤的口气说到。
「无所谓，我的灵魂与血脉深处总感觉我一定要完成它。所以让我确认一下吧，艾泽露。他们三个...贵也、艾克迪亚、迪尔米亚克，是不是想拯救这个世界?」
晴人望向艾泽露的翠绿色双瞳，其中倒映出无比坚定的目光。
他此刻已经确信，贵也能与魔王达成一致，他曾将世界从战火中解放，而邪龙也为了国家的安危、世界的存亡献上了一切，如若他们初心未变，那么艾克迪亚也一样。
「是的...只要晴大人您不断旅行，那未来就会来临，但那绝不是美好结局，而是一切的终结。现在的世界即是毁灭，但拯救未必是好事」
晴人与艾泽露十指相扣，感受着她冰凉的体温。
「我知道了...我相信你，谢谢你，艾泽露」
「我不想让晴大人伤心...但是，虚无的未来已经确定」
艾泽露望向星空，眸子中带有一丝哀伤。
「未来的事情我不懂，我只做现在想做的」
晴人粗暴的将身体靠向艾泽露，在湛蓝月空中，两人四唇相交。
「唔...晴大人...湫湫」
晴人并没有侵入口腔，而是做出如同蜻蜓点水般纯情的吻。
这让艾泽露意犹未尽，想要向晴人继续索求。
但是晴人轻轻摇了摇头，将手伸进风衣，伸手递出了镶嵌翠绿色水晶的戒指，戒指周围环绕着琉翠绿色的圣洁魔力。
「这几天我一直和珍妮在一起狩猎魔物，就是为了这个，不过你应该早就知道了吧」
这翠绿色水晶正是魔石，是由魔力与瘴气混合而成的物体，一般来说魔石的魔力含量较低，色泽也极为黯淡，但是等级越高的魔物，魔石就越发明亮。
魔物吞噬魔物，提升等级，种族进化，提纯魔石。
而不是魔物的生物，也可以通过携带魔石获取EXP来进行进化，使魔石充盈魔力，变为这世上最为澄澈的宝石。
这翠绿色的水晶，正是传说中的风龙王幼体的魔石，简而言之，是从艾泽露的家里顺出来的，但是晴人与珍妮猎杀魔物，将它打磨，使本就华美的宝石，变成这世上唯一的瑰宝。
戒指散发着耀眼的翠绿金辉，在月空的照耀下熠熠闪光。
「所以，您就把从我家里偷出来的石头升个级又送给我咯」
艾泽露白眼指向戒指。
「......」
「...渣男」
艾泽露的神情显得有些哀伤，眼帘微垂，眼角滑落一滴泪珠。
这是晴人在这个世界与她重逢时，第一次见到她除床事之外的眼泪。
「...不不，顺了个魔石而已，这么过分吗，冒险者翻箱倒柜什么的不是理所当然吗?...难道这东西很贵重」
此刻连晴人也没能第一时间理解她哭泣的含义，之前她说的话语，对晴人起到了诱导作用。
「......笨蛋」
艾泽露向前一步，抢走了晴人手上的戒指。
「果然晴大人，是个笨蛋」 
她望向戒指，表情充满怜爱，白银发丝随微风起舞，翠绿眼眸荡漾着湛蓝月辉。
她将戒指戴在那有特殊意义的无名指上，张开手两眼出神地注视着。
晴人则向她伸出手，温柔细语:
「艾泽露，将你的余生交给我吧」
「连彩礼什么的都没有，正经事聊到一半转移话题送个戒指就想娶我，晴大人真是一点情调都没有啊，也只有我会接受这种求婚了吧」
艾泽露与晴人四目相对，用轻柔的语调、怜爱的表情诉说着挖苦之言。
湛蓝皎月明亮于空，波光粼粼，群星闪烁，仿佛是在祝福两人一般。
艾泽露望向晴人伸出的手心，喃喃轻语:
「余生...请多指教」
在湛蓝月空下，枯叶伴随两人飞舞零落，艾泽露伸出纤手，握住了她心中所望的幸福。
 

第三章-弗兰利亚皇国篇
40.弗兰利亚 
[40.弗兰利亚] by 黄金熟栗子

弗兰利亚皇国，是坐落于艾尔德王国东部的大国，与城邦制的艾尔德王国不同，弗兰利亚皇国是贵族制的国家。
从十几年前，因为种族观念与地理位置而造成的矛盾与摩擦日益增加。
因为有艾拉森林相隔，所以艾尔德无法对弗兰利亚进行大规模的进军，只能通过龙牙关南部进行小规模的骚扰。
弗兰利亚皇国，王座之间。
与艾尔德王国那富丽堂皇的宫殿不同，弗兰利亚皇国的宫殿可以说十分质朴，没有奢华的材料，也没有绝美的工艺，大理石的墙壁上透露出年代感，已经好久没有翻新。
在木质的王座上端坐的是，身高超过三米，有着马一般的耳朵的肌肉壮汉，头发杂乱的他浑身布满了如同鬓毛一般的毛发，眼神如同鹰一般俯视着王座之下。
这正是弗兰利亚皇国现任的皇帝，提亚马特·弗兰利亚。
他的年龄已经接近百岁，但是由于等级与种族的原因，还保留着中年人的容貌。
「诺德卿...你的进言我不能接受」
「弗兰利亚殿下，恕我直言，我并不觉得皇女有成为皇的才能，您现在最好将继承权转交给皇子」
在台下如此对着提亚马特直言的是有着一撮胡须，面容十分严肃的高大中年，他是弗兰利亚七武公之一的斯维·诺德。
弗兰利亚的最高行政人是身为皇帝的提亚马特，而在他之下有七名公爵，被称为七武公，分别治理着七座大型城邦，七武公不仅是权利，也是实力的象征，想要成为七武公，实力与血脉均不可少，可以说他们都是位于这座国家各方面顶点的人。
「...余不是说了，时间还长，余不想退位」
虽然斯维说要将皇位继承权交给皇子，但是提亚马特还没有宣布过继承权的事情，他认为自己还在壮年，可以继续治理这个国家，另一方面他虽然是皇帝，但是皇妃却只有一人，五十年前与他诞下了第一皇子，而二十多年前生下了第二之后就离世了，身为皇帝却忠情的他，没有考虑过纳妾的事情。
「...确实，皇子和公皇女可能都不够格，但是弗兰利亚殿下，您有没有考虑过，如果您倒下了这个国家要怎么办」
斯维的面容变得严肃，话语中透露出一股野心。
「那就交给你了」
「不要开玩笑...弗兰利亚殿下」
「噗噗...我觉得诺德殿下说的有道理，能够继承王位的，一定是皇子大人...噗」
插入了两人发言的，是抖动着满身赘肉的男人，第三公爵的威尔·库洛诺，这个男人虽然肉体没有锻炼过，但是他的魔法却是登峰造极的。
若按平常国家的规矩，未经皇帝允许的发言已经可以判死刑了，但是皇国与其他国家不同的是，七武公都有着向皇帝直言的权利。
「...库洛诺卿，连你也要这么说吗」
提亚马特的眼神有些哀伤，他之所以没宣布继承权，就是因为在他的眼里，不论是儿子还是女儿都完全不够格，需要锻炼。
已经五十岁的儿子想法相当幼稚，这种人实在不适合当皇帝，相反他对女儿有一丝期待，但是她现在还太稚嫩，不能把皇位交给她。
「你们一个个，都是盼着余死吗？」
「怎敢」
「噗噗...不不不」
面对提亚马特的质问，两人浑身冒出冷汗，虽然年事已高，但是从他身上传出的压迫感还是让两人不禁颤抖。
「弗兰利亚殿下，比起这个，艾尔德王国最近骚扰的频率又加大了」
这时发言的是，长着鹰钩鼻面相猥琐的瘦高男人，他是身为第四公爵的因·凯尔曼。
「比起这个吗...不愧是你啊凯尔曼卿，是啊...是时候下定决心了，虽然十几年只是小规模的摩擦，但是难说不会发生战争，从现在开始进行应战的准备和布告也许才是正解，你辛苦了」
「哎...明明大敌当前，还是搞内战，求你们别给我增加工作量了啊」
因叹了口气，他的直言直语让斯维和威尔的脸上爆出青筋。
「那我先走了弗兰利亚，哎...想到还要处理那么多公务，要吐了」
因随意摆着手，离开了王座之间。
「切...斯维把我们召集起来就是为了这点事吗，我也要走了」
似乎是觉得很无聊，一直没有发言的紫发女人，第五公爵罗莎莉亚·罗泽也离开了王宫。
「真是我行我素，这种人也能当上七武公，我真是很失望」
但是在她刚踏出门，后面就传来了斯维讽刺的话语。
「哈哈，那就当这样吧，拜拜大叔」
但是罗莎莉亚并没有在意，就这样与他道别。
「诺德卿...你那语气什么时候能改下」
「对不起，殿下，这是不可能的，不自律的渣滓太多了，我有必要纠正他们的行为，现在只是言语，但是如果屡教不改的话」
斯维露出冰冷的眼神，毫无顾虑的与提亚马特对视。
「够了，停止你无礼的行为，诺德殿下」
「利维亚...」
斯维的视线转向那边，发言的是金发碧眼的清爽帅哥，第二公爵的莱昂·利维亚。
「我们被召集起来就是为了停你那无聊的挖苦吗？差不多得了，有什么事快说」
莱昂与斯维从以前的关系就十分恶劣，不如说能忍他到现在，已经是莱昂的极限了。
「好吧...虽然走了两位，但是对他们来说这也是不必要的话题」
斯维清了清嗓子，提亚马特用下巴示意他发言。
「艾尔德王国...召唤了勇者」
『！？』
斯维的发言惊呆了众人。
「诺德卿，您终于是年事已高连脑袋也糊涂了吗，我建议让您的儿子继承您的位置」
「不巧的是我可没有输给年轻人的打算利维亚，这是来自线人的情报，可信度非常高」
「线人？我怎没有听说过诺德卿在艾尔德王国安插了眼线，而且召唤勇者需要大量的祭品」
「你还真清楚勇者召唤的事情」
「那当然，只要读过传说故事，大家都对勇者心怀憧憬，清楚勇者召唤，您不会连传说都不知?」
「...够了，安静点」
在两人即将爆发舌战之时，提亚马特踩下了刹车。
「我相信诺德卿的情报，但是传说终究是传说，勇者的真伪，就容你们去确认吧」
「「是」」
提亚马特堵住两人嘴的同时，还将调查勇者的任务交给了他们，这让斯维略微皱了下眉。
「噗噗...诺德殿下，那么我们可以离场了吗」
「什么啊，你还在啊肥猪？」
「噗噗！？」
库洛诺饱含泪水离开了。
「哼，身为七武公却不锻炼自身的颓废之人」
但是斯维对肥猪奉上的只有挖苦。
「哎...如果没事的话可以退下了」
「是」
「我明白了」
提亚马特重重地叹了口气，虽然知道他们行事十分自由，但不管多久还是无法习惯。
「说起来...达克尔卿与施莱尔卿，还有何事要汇报」
「啊？可以走了吗？抱歉刚才在脑海中抓蝴蝶」
作出状态外发言的，是头发已经花白，却有着一身肌肉的第六公爵希卡利·达克尔。
「算了...可以走了」
「哦，拜拜弗兰利亚」
希卡利挥着手微笑的离开了，虽然有点怀疑他是不是已经老年痴呆了，但是他的实力是毋庸置疑的，所以提亚马特也就作罢了。
每次与这七人对话，事后提亚马特都会吐血三升。
「所以...施莱尔卿，为何还在这里」
「是，我认为其他六武公不可信任，所以要最后与殿下交谈」
「哦？」
让提亚马特发出惊讶声音的是有着银白色齐肩长发与银色眼瞳的高挑美女，第七公爵绮菈·施莱尔。
在她银色的发丝上毛茸茸的猫耳摆动着，也就是所谓的猫人族。
「您到底在想什么？将那位大人赶出去？」
「余自有考虑」
「您知不知道多少人觊觎着那位大人的性命，在这种时期您为什么要这样做？」
绮菈紧盯着提亚马特，一丝寒气从体内漏出。
「敢如此对余，真是有胆量，如果她就那样结束了，也就说明她只不过是个到此为止的人罢了，弗兰利亚的皇家不需要弱者」
「您是真心这样想的吗？」
「是的」
「我明白了」
意识到不管怎么问，对方都不用回答真正缘由的绮菈，行礼之后离开了王座之间。
「哎...也罢也罢，就让你们自由表演吧」
似乎感到无聊一般，提亚马特叹了口气。
七武公与自己儿子的小算盘，他早就已经看透，但是他并不打算有什么行动。
「弗兰利亚皇国，必须由有能者治理...我期待着你真正的才能开花」
似乎是回忆起什么往事，提亚马特抬起头来，露出苦闷的表情。

******

艾尔德王国，训练场。
勇辉一如既往，在与名为亚修·克里斯汀的男人交谈着。
「对...这样就可以控制住魔力的流动，试着想象一下，如同自己的手臂一般...」
亚修似乎是在教勇辉关于魔力的控制，由于可以使用光魔法，还有压倒性的属性值，勇辉十分被艾尔德王国看好，第一次实战训练也圆满成功，最后艾尔德的骑士亚修·克里斯汀被委任为他的教官。
「不过我没想到，居然是你当我的教官」
勇辉看向亚修，表情有些复杂。
「没事～耍了点小把戏而已，我和团长挺熟的」
艾尔德骑士团的团长，艾尔德最强的骑士劳拉·克里斯汀，被誉为炎之骑士，她的大名就连勇辉也有所耳闻。
「等等...克里斯汀，炎之骑士...红发」
像是想到什么，他看向亚修。
「答对了～」
亚修鼓起了掌。
「那么...你到底有什么目的」
无视了他调侃的动作，勇辉将视线转向亚修。
「在这里说啊...好吧」
亚修停下手中的动作，神情也变得严肃起来，作出了让勇辉浑身发凉的危险发言:
「我想——将这个国家彻底颠覆」 

41.轻浮的冒险者 
[41.轻浮的冒险者] by 黄金熟栗子

施莱尔城邦位于弗兰利亚西部，由第七公爵绮菈·施莱尔所治理的边境城邦，施莱尔城邦中的小城克罗斯，因为靠近艾尔德王国龙牙关的南部，经常会发生小规模的摩擦。
克罗斯是一座很小的城市，甚至连旅馆都只有几家，因为在这里的冒险者大部分都是已经安居的，所以旅馆的生意意外冷清，加上是边境城市且只与龙牙关相邻，所以也很少有旅行者居住，人口主要以驻军为主。
冒险者们不喜欢国家之间的战争，所以在这样的克罗斯里，只有一小撮的冒险者，且都是D级E级这种混日子的存在，连C级都很难遇到。
克罗斯城，冒险者公会正门。
在门前有着两位打扮与冒险者极其不相匹的人。
一位是发丝黄金如瀑、肌肤洁白如雪、湛蓝眼眸微垂的贵族少女，身着翠绿色哥特裙，纯白公主短袜嵌在低跟鞋中，搭配上如同艺术品一般的美丽脸庞，让周围的冒险者失去了话语。
而且比那些都重要的，是她那凸显着自己存在感的巨峰。
「好厉害啊...」
「啊啊」
「那打扮，是哪里的贵族吧」
周围的冒险者赞叹着，但是被少女用冰冷的视线扫过后都匆匆转过头。
「真是的...冒险者都是这样的人，真头疼」
在她身旁的是有着桃色头发，略比少女高一些的中性脸庞的少年骑士。
「克里斯，为什么我们要来这种地方啊」
「在这里行动不容易引人耳目」
「嗯...」
两人交谈着，进入了冒险者工会。
一进入冒险者工会，扑面而来的不是酒味，而是绿茶的清香，这让少女睁大了眼睛。
「那个...我们是不是来错地方了」
「塞西莉亚大人，这里无疑是冒险者工会」
克里斯这样说着，指向了接待台上方的剑与盾的标志，确实，看到那个，就可以确信是冒险者工会。
但是这里与他们熟知的冒险者工会差距实在太大，没有喧闹的人群，冒险者们都坐在圆桌上专心的品茶、玩棋牌、吃点心，这实在是无法想象的光景。
「早听说这里的冒险者都是混子...没想到居然到这种地步」
塞西莉亚惊呆了，不过她觉得这样也挺好，毕竟如果一直在充满烟酒和汗臭味的环境下待着，她也不会好受。
「喂喂...少爷和大小姐，这里可不是玩过家家的地方哦～和你们一点也不相配啊」
就在她这样想的时候，传来了一阵有些低沉却十分轻浮的声音。
塞西莉亚皱起眉头，朝着声音的方向看去。
在那里的是身披黑色风衣，戴着翠色魔水晶项链，有着齐肩白发与漆黑眼眸的轻浮少年，手着极其稀有的魔石戒指，一副纨绔子弟的模样。
只看外貌的话无疑是帅哥，但是他的话语让塞西莉亚对他的好感降到了最低。
「您这是什么意思」
塞西莉亚走到少年身旁，在少年的身旁，还有着白色与黑色的狐人少女，其中白色少女的脖子上有着这个国家很少能见到的东西——奴隶项圈。
而黑色少女的外貌，酷似传闻中的S级冒险者漆黑之尾，但是在这个男人的旁边，所以断然不可能是这样，塞西莉亚如此判断。
「...原来是这种人吗」
「比起这个要不要和我喝杯茶？比做冒险者什么的更适合你哦？」
少年这样说着，他那轻浮的表情让塞西莉亚很是厌恶。
「这位先生，塞西莉亚大人不是很喜欢，可以请你停下吗」
克里斯插入两人之间，以平和的眼神看向少年。
「她不来的话你也可以哦？」
「请不要开玩笑，我可没有这种兴趣」
「真遗憾」
少年很干脆的放弃了，摆了摆手坐下，而白色的少女替他续上了空掉的茶杯。
看着那样的少女，塞西莉亚露出了怜悯的表情，和那样的主人在一起，一定是十分痛苦的，但她并没办法做什么，因为奴隶合法的行为。
两人离开少年，走向了接待台。
「您好，我们想成为冒险者」
「诶？你说啥」
对于塞西莉亚的发言，接待员小姐很吃惊。
「那个...我们要成为冒险者」
「再说一遍！」
不知为何，接待员小姐十分激动，紧紧握住了她的双手。
「我们要成为冒险者...有什么问题吗？」
「不不，没有问题，马上为两位颁发冒险者的证明！」
「那个...测试什么的呢？」
「那种东西怎样都无所谓！」
接待员小姐十分开心，这是当然的，因为在这座克罗斯城，根本没有人想成为冒险者，现役冒险者也都是一些游手好闲的人，最近甚至聚众喝起茶来，都没有人接委托，这样下去她的绩效可就要糟糕了。
「那么那么，塞西莉亚小姐和克里斯先生是吧，你们想接受什么样的委托呢？」
看到接待员小姐那副模样，两人十分疑惑，但总之是顺利的成为了冒险者，所以准备看看有没有适合的委托。
「那个...哥布林讨伐怎么样？」
「哥布林吗...确实据传言所说，是十分弱小的魔物，作为塞西莉亚大人的首战说不定很适合」
两人看向的是，哥布林巢穴的讨伐。
『在施莱尔城西北方的山林，有旅行者报告发现了哥布林的巢穴，可能是从什么地方大规模迁徙而来，虽没有影响交通，但是希望冒险者能够进行讨伐，以免造成后患。
金额:2金币』
「2金币吗...稍微有些少啊」
塞西莉亚用手指抵住嘴唇，似乎有些不满。
「塞西莉亚大人，似乎您没有对金钱的概念，2金币如果是普通的家庭都能维持半年的生活了」
「诶？真的吗？」
塞西莉亚似乎真的很吃惊。
「真的...不过，虽然是哥布林，但是也请您不要轻敌，毕竟现在连护卫都没有，万一出了什么意外...」
「克里斯会保护我的不是吗？」
塞西莉亚微笑着对克里斯说，这让他有些难为情的转过了视线。
「是的，塞西莉亚大人」
「那就决定是哥布林讨伐了呢」
「是的，非常感谢！！」
就这样，接下委托的两人离开了冒险者工会。
轻浮的冒险者开始三人交谈。
「哈鲁托大人...为什么您要用那种态度搭话呢？虽然我觉得很失礼但如果是哈鲁托大人一定有什么深意吧」
白色的少女摇着尾巴问少年。
「就是那个啊...轻浮冒险者挑衅刚出道的少女，我一直想试一下啊」
「哈鲁托大人，您在说什么」
「没什么，你不需要懂」
「奇怪的哈鲁托大人」
「哈鲁大人...是想让那名女性怀孕吧」
「诶！？是那样的吗？」
「不不不你的思维才是太脱线了啊」
少年喝了口茶，看向两人离开的方向。
「追上去吧」
「...嗯」
「好的，哈鲁托大人」
几人离开冒险者工会，追向了塞西莉亚离开的方向。

「那位接待员小姐...虽然是个好人，但是情绪好高，稍微有点应付不来」
塞西莉亚与克里斯行走在克罗斯西北方的山林中，塞西莉亚没有捂住耳朵，而是捂住了头发这样说。
刚才接待员小姐的喊叫，现在还环绕在她的耳边。
「哈哈，虽然听说这是座死气沉沉的城市，但还是有些很努力的人呢」
「比起接待员小姐...那个男人就很过分了，把女孩子作为奴隶...还用那种轻浮的语气和我搭讪...呜哇，想起来就恶心」
塞西莉亚想起刚才的少年，瞬间脸色就变青了。
「塞西莉亚大人，我觉得看事情不能只看表象哦」
「总感觉克里斯有时候说的话听不懂～」
「...嗯？」
在与塞西莉亚对话的时候，克里斯察觉到了周围的异常。
作为骑士，他能够感觉到周围的气息，而现在的气息，是毫无掩饰的——杀意。
「蹲下！」
克里斯突然喊出一句，随后将塞西莉亚推倒在地上，随着尖锐物划过空气的声音，一把飞刀从塞西莉亚的头顶划过。
「呀！？」
「塞西莉亚大人请保护好自己，这群人...很强」
由于躲在阴影处，他无法判断具体的人数，但就凭刚才的投掷，对方绝对是有实力的人。
无数飞刀如同暴雨一般袭来，克里斯拔出长剑，将青紫色的魔力流汇聚在剑刃上，随后将飞刀的暴雨一扫而落。
「这种小把戏是没有用的...出来吧」
「嘻嘻...骑士大人，你以为我会上当吗？」
下一刻，一道翠绿的剑斩朝克里斯袭来。
「虽然这么说...但你还是出来了」
克里斯挡住这道剑斩，与他的剑碰撞在一起的是手持弯刀的鹰钩鼻男人。
「啊...不要误会，只是我来挡住你让他们先把那女人杀了而已」
「什！？」
鹰钩鼻的话让克里斯一瞬间将视角转向塞西莉亚，下一刻腹部一阵剧痛传来，让克里斯的身体弓了起来。
「咕...」
「骗你的～其实就我一个人啦，对付这种小孩子老子一个就够了，你可能以为那些刀子是很多人投出来的，实际就我一个人哦」
「怎么...可能」
克里斯握住长剑，因为剧痛跪倒在地上，从脸颊滑落一滴汗珠。
「操纵风魔法，这是很平常的吧，啊，那个女人，真美啊」
「你要做什——」
克里斯的话语没有传出，就被男人夺去了意识。
「嗯...因为只杀那个女人就够了，所以留着你给她收尸吧，当然是我尽情享受过之后啊...」
男人一边笑着，一边走向跪倒在地上的塞西莉亚。
「不、不要过来」
塞西莉亚从腰间拿出法杖，准备咏唱魔法。
但是眼神完全没有战意，脸颊也因为恐惧而变得铁青。
随后，法杖被男人用刀柄扫落。
「我说啊，你刚才就一直在旁边看着吗？真是不得了的温室花朵啊，明明少爷都这样保护你了」
男人的视野转向克里斯，似乎对他十分中意。
「克里斯...你把他杀了吗？」
塞西莉亚颤抖着声音问向男人，在这里无论发生什么事，也没人会来救他们，自己的实力，又根本无法帮上他的忙。
「怎么会问这种理所当然的...嘿，这样啊」
男人一边淫笑着，一边靠向塞西莉亚。
「你啊，只要让我心情愉悦，我就会放过那小少爷」
「诶？」
塞西莉亚用双手抱住身体，但是却因为恐惧无法移动半分。
「将你的身体，你的心灵，你的一切都蹂躏之后，再将你杀死，肯定很有趣啊，嘻嘻嘻」
「不要...不要，不要杀我」
男人的话将塞西莉亚的理智一扫而空，她低下头全身颤抖着，不敢看向男人。
「真是个废物女人啊，你这种女人，怪不得大人物都说你不够格，真是的，没劲了，让人愉悦不起来，杀掉吧」
男人抬起弯刀，描绘着翠绿色的魔力螺旋向塞西莉亚走来。
「等...等等，如果杀了我，你会放过克里斯吗」
似乎反应过来自己说了什么，塞西莉亚用恐惧的眼神抬头看向男人。
「啊，这样才有趣，没错，让我满足之后杀掉，我就放过他」
「那样的话...」
塞西莉亚似乎放弃了一般重重倒在地上，克里斯是她唯一的伙伴，就算失去性命也要守护，对于刚才自己只想活命的想法，她从内心感到厌恶。
「...我真是个没用的人」
「差不多可以了吧？」
在她即将放弃的时候，一道深沉的声音传来，她对那声音还有印象，是之前在冒险者工会惹她不快的少年。
「嗯？你是哪——」
男人察觉到少年的声音，转过头去，而他还没有回过身来，就感觉身体的重量减轻了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
男人的双臂瞬间被削去，如同蛆虫一样扭曲着。
「诶？怎么回事？」
看到那轻浮的少年将男人砍翻在地，她似乎无法理解发生了什么。
「姑且，来救你了」
少年这样说着，一剑斩断了男人的双腿，男人重重的倒在地上。
「哈库」
「好的，哈鲁托大人」
为了防止失去四肢的男人失血过多而死，晴人命令哈库用火魔法烧焦了四处断口。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「噫！？」
目睹了这一幕的塞西莉亚，与男人发出了一样不成器的声音。
「那么，你谁啊？你有什么目的？谁派你来的？」
面对晴人如同连珠炮般的问题，男人只是发出了诡异的笑声。
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻」
「搞什么...不，这样吗」
在晴人靠近男人的时候，他发现男人已经失去了生命。
男人七窍流血，死相极其凄惨，应该是服用了某种毒药，晴人只能这样思考，使用鉴定也无法识得身份，看来情报在这里中断了。
摇了摇头，他将视线转向塞西莉亚。
「那，你站的起来吗？」
晴人将手伸向塞西莉亚，还是状况外的塞西莉亚反应过来，将他的手拍开。
「为什么要来救我...」
虽然被晴人所救，但是她对晴人还是十分厌恶，毕竟之前用那种态度对待她，再加上塞西莉亚十分讨厌持有奴隶的人，所以无法坦率对他道谢，心情很是复杂。
「啊？看到有人要死了就救了不是很正常吗？」
「我不相信」
塞西莉亚无法相信晴人会见义勇为，当然，晴人自己都不相信。
「那是因为你是美女，行了吧」
「即使被你这么说我也不会高兴」
「所以被救了就要给点美女才能给的谢礼...你懂的吧？」
晴人用挑逗般的眼神看向塞西莉亚，这让她下意识地抱住身体，面容更加扭曲。
「对不起，我宁愿就那样去死」
「...哈鲁大人，这个女人...想杀了」
「哈鲁托大人，我也这样想」
黑色和白色的狐狸对塞西莉亚十分不满，但是晴人揉了揉他们的耳朵。
「呼...」
「哈、哈鲁托大人」
两人都露出了满足的表情，这让塞西莉亚十分吃惊，她本以为晴人与奴隶会是压榨关系，但现在看来说不定是她的误会。
「自我介绍下，我是A级冒险者的哈鲁托」
晴人伸出手来，向她作了自我介绍。
「S级...约流娜」
「我的C级的哈库，请注意您对哈鲁托大人的态度，不然可能走夜路会掉进坑里也说不定」
虽然最后的发言确切的让塞西莉亚感到了人身危险，但是这三个人似乎意外的是好人，这让她的脸颊松弛下来，握住了晴人伸出的手，晴人也向她投以微笑。
「那么，让我们两个人讨论下谢礼的问题吧？」
「果然还是人渣...」 

42.绫弥晴人 
[42.绫弥晴人] by 黄金熟栗子

Side:晴人

记忆中的父亲，总是那副刻板严肃的脸。
他的表情从不曾有变化，可能是受他的影响，所以我也是个阴沉的人，这并不是推锅，我只是陈述DNA的强大。
那样的父亲，经常对我这样说。
『什么时候能交个女朋友啊』
『男人的梦想就是开后宫』
『我觉得那个眼睛妹很不错』
当时，我只有八岁，不能想象对我说这种事的父亲脑子里究竟装着什么，而且说这话的时候表情毫无变化，那副凛然抱胸的样子更让人无语。
记忆中父亲的背影是高大的，我小时候生活在乡城，临山近水，思想落后。
整个城只有一处公园，小时候的我，经常与父亲在那玩耍。
虽然，我完全不明白和八岁儿子说色情话题的父亲脑子里装的什么，但不可否认，那是我小时候最快乐的一段时光。
父亲是个看起来严肃刻板，但却十分温柔的人，我十分喜欢那双强有力，布满皱纹却又充满温暖的手，他经常粗暴抚摸着我的发丝，这样对我说:
『晴啊，啥时候我能抱孙子』
『你看那孩子怎么样，老是跟在你身后，肯定对你有意思』
诸如此类的话，是个很毁气氛的父亲，但即使如此，也是我骄傲的，这世界唯一的亲人。
我没有关于母亲的记忆，不明白有母亲到底是什么感觉，不如说小时候的我对女人都没什么理解。
因为我的提前发育加上耿直粗暴的性格，小时候是类似孩子王的存在，拜此所赐，跟在我身后的都是男孩，女孩子什么的一看到我就立刻逃跑了，嘛，这也不能怪我。
我与父亲住在山边的小屋，闲暇的时候，我经常去山里一个人玩耍。
每次去都能看到一个奇怪的老头，去的次数多了，也渐渐熟络起来。
每次都看到他对着枯死的树干，不断挥下生锈的唐刀。
『你在干啥呢』
那是与他的第一次对话。
这就是与师傅的相遇。
在那之后，他自说自话的要教给我剑术，因为我对别的事情没有兴趣，所以每天都会和他学习。
说实话，还挺有趣的，总感觉投入进去，一天很快就过去了。
太阳东升西斜。
我仅仅是沉溺在挥剑这一单纯的动作中，不知不觉就过去了一年。
『不要只是挥剑了，来试试别的如何』
我点了点头。
沉浸在剑术中的时刻，可能是我童年第二幸福的时刻了吧，但是最幸福的事情，果然还是和父亲一起。
后来，父亲的工作逐渐忙了起来，据说是找到了大城市的工作，出差的次数逐渐变多，于是便由父亲的老熟人来照顾我。
那是与这个世界唯一女性好友的相遇。
父亲的熟人有一名温柔的妻子和与我年龄相仿的女儿，她留着一头齐肩的短发，带着黑框眼镜，是个有些老实的女孩。
在我的记忆中，她总是跟在我背后傻笑着，我说什么也只是淡淡的点点头，不过我并不讨厌她。
在我统领的孩子群旁边，总是跟我的身后，经常被调侃是大姐头之类的，不过只是孩童的无心之言，当时的我也不理解那是什么意思。
在我与师傅练习的时候，她也经常凑过来，师傅倒是很中意她，也让她学习了剑术，她那副挥剑的身姿，深深吸引了我。
大概是那时候起，我就染上了奇怪的习性，经常被别人战斗的身姿吸引。
这是我的童年生活，虽然无趣，但我也不讨厌。
但终有离别时。
十岁的时候，那孩子的父母决裂了，据说本来感情就很冷淡，当初因为爱情而私奔到这种地方，但是在生下她后，夫妻感情却日益冷淡，也许总会有这一天。
她这样说着，泪水从眼角流下。
我轻轻抱住了她，抚摸着她的发丝，虽然她衣着有些乱糟糟的，皮肤也没有好好打理过，但只有那发丝漆黑如瀑，瞳孔也如水晶般澄澈，她将来绝对会是个美人，我这样想。
她当然不懂我在想什么，只是将身体依偎在我怀里。
第二天，她离开了，没有道别。
第三天，在她家中发现了她父亲的尸体，据说是因为酗酒过度而死，那是什么，真的有够蠢。
结果，那孩子的名字，最后我也忘记了。
岁月是残酷的，我还在绽放时，师傅已经开始凋零。
父亲常年不在家中，师傅也总是卧床不起，对我来说，仿佛终日被巨石压住心脏。
那之后的事情，就如同回忆中一样。
我去到了莫名其妙的异世界，因为师傅和父亲的存在，还有在那边遭遇的事情，无论如何，我都要回到这个世界。
最后，我成功了。
但是，迎接我的并不是皆大欢喜。
而是师傅那逐渐衰老，日益消瘦的脸庞。
而且没过几日，也传来了父亲因病倒下的消息，可谓雪上加霜。
父亲明明就没这么必要拼命的，为什么呢？和我一起生活在这小城里就行了，为什么要那么拼命？我始终不明白。
在那之后没过几日，师傅就去世了，在这小城，甚至没有火化的习俗，我与父亲将师傅葬在了那山中，第一次遇到他的枯木前。
自从遇到他起，他就一直在这枯木前挥剑，这里对他有什么回忆，我也不得而知。
不知何时起，我变成了和父亲一样的人，在那之后，我再也没有露出过笑容。
小时候，那孩子还在的时候，至少，我还可以微笑，现在，也许做不到了吧。
在那之后没多久，父亲就转进了大城市的病院，但是他拒绝了治疗。
即使他再努力，那笔治疗费也不是我们能负担起的。
在最后，父亲将一封信交到了我的手中，那里有着他工作多年攒下的积蓄，与我亲生母亲的联系方式。
亲生母亲？这对我来说是个陌生无比的词汇。
父亲只是对我笑了笑:
『这是你和那妮子将来结婚买房的钱给我收好咯臭小鬼』
很符合父亲风格的话，只是，这是他的最后一句话。
在那之后发生的，就是更加无聊的事情了。
我只是十四岁的孩子，虽然有比常人强出数倍的体格，但只是这样并不能让我生存下去。
在那之后，又独自生活了两年后。按照父亲的联系方式，我找到了我的亲生母亲。
见到我的第一面，她并没有说什么，只是稍稍点了点头。
回想起来，和她的对话屈指可数，连日语也是我自学的，家里还有比我略小一些的妹妹，不过也与母亲一样，和我的交谈寥寥无几，感情也十分惨淡。
我们对彼此来说，都只是陌生人而已，这时我才意识到，这个世界，没有我的『同伴』了。
但即使是这样，生母也让我读上了高中，我觉得她是个好人，只是不知为何，她总是挂着一副充满歉意的表情，让我不忍直视。
在高中的生活也很无聊，逃避现实的我，将时间放进了黄油中，除了例行的训练，其他时间都拿来做这个，确实不愧对阴暗宅的称号。
只是不知从何时起，我在那里有了能称作朋友的人，已经好久没和人交谈的我，又回忆起了当时的感觉。
上条堇，是一位总是穿着和服的前辈。
最初与她相遇是在剑道社，因为对剑有兴趣，于是去那里参观，在那里遇到了正在空挥的她。
她挥剑的身姿，与我十分相像，于是我便指点了一番。
以此为契机，我们逐渐熟络起来，还知道了她是与我家庭状况相似之人。
我们逐渐成为了朋友，至少我是这样认为的。
伊达勇辉，是个让人火大的清爽帅哥。
第一次与他交集是在班中，我转学过来的第一天只有他找我搭话，当然我没有理会。
第二次则是在无人的小巷中，不知为何他居然被小混混找茬了。
对方总是在说着不要勾引我女人这种话题，不过勇辉只能给他们赔笑，然后就发生了我的英雄救美。
说起来挺奇怪的，我也不知道当时为什么要帮他，可能因为他是唯一找我搭话的人，于是产生了一丝感情吧，阴暗宅可真好搞定。
那之后，自然和他的关系好了起来，甚至交换了Line，只不过在学校，我还是会无视他。
在那之后，我第二次来到了异世界。
逃出王宫，买下了奴隶少女的哈库，结识了贵也的后代约流娜，再次与艾泽露邂逅，回忆起了一切。
现在，我完全没有回到原来世界的打算。
一开始被召唤到这个世界的我，只是凭本能的想要回到那个世界。
思乡之情，也可以这么说。
但是即使回到那个世界，也没有任何牵挂，比起在这个世界的留念，在那边的思念实在太少，我想向生母说一句抱歉，但是对她来说，我也只是个陌生人。
与艾泽露再次相遇了，我已经彻底不会回到原来的世界了。
从手握漆黑魔剑那一刻，千年记忆糅合的那一刻，这思念自然从脑海中涌出，对艾泽露的爱恋，与对挚友的情谊纷纷涌出。
在一千五百年前，我从那个世界归还之后，到底发生了什么？贵也为何与艾克迪亚有共同的目标，艾菲尔的结局究竟是何，这些我全然不知。
但是唯一知道的是，从这些事情上感受到的违和感。
魔王的目的自始至终都是破坏世界，贵也则是为了拯救世界，如果他们的目的会重合，那么我就不得不把这两件事画上等号。
在一千五百年前，魔导船，魔动具，很多魔法科技在现在已经消失不见。
纵观历史，战争不可能造成科技的退步，只会加速发展，这显然不符合常理。
越仔细分析，就会发现违和感在增加，为什么我之前没有注意到？可能仅仅是我的精神被麻痹罢了。
我深爱着与我并肩，与我言笑，与我哭泣的同伴。
艾泽露，贵也，艾菲尔，哈库，约流娜，酋长，珍妮，提米，还有艾拉森林的子民。
他们就是我现在的同伴，为了保护他们，为了完成旧友的夙愿，我将行动起来。
上一次转移在击败魔王之后，就收到了教国要将我送还的请求，结合邪龙之前对我说的话，在勇者之中似乎只有我是属于【理外之人】，这之间有什么关联吗？
这样分析似乎有些牵强，但是据现有的情报，我只能推测成这样。
教国是不能信任的，艾尔德王国是渣滓，艾拉森林是我的同伴，那么，我将要前往的弗兰利亚王国是我的同伴，还是敌人呢？
不过这个问题很好解决，是敌人的话，变成同伴就好。
为了引出更深的阴谋，不让魔王破坏这个世界是必须的，即使最终打败了魔王，如果世界已经七零八落，那就没有意义了。
将所有国家，所有势力联合起来，为了防止这个世界被再度破坏，为了从中揪出更深的漩涡，这就是我要做的事情。
然后在完成这目标的途中，收集更多的情报，总有一天，要知晓世界的真实。
什么嘛，这不是很简单。
我必须行动，不得不行动起来，为终结这一切，我将踏上周游世界的旅程。
如果如艾泽露预言一般，完成贵也的夙愿将使世界走向终焉，那么我便是世界的破坏者。

*****

在艾泽露的生命消逝之后，桃香理所当然的成为了精灵之里的村长。
「人类...你真的不留在这里吗...这里是艾泽露大人所爱的土地，虽然很不甘心，但是请您...我还是想请她所爱的您守护这片土地」
桃香向我抛出了这个请求，但是从一开始，我前进的道路就早已决定。
一千五百年前，阻止了战争，但是为时已晚。
这次，为了艾泽露，为了贵也，也为了将一切终结，我必须行动起来。
我紧握胸前那翠绿色的精灵石，精灵石也闪烁着苍翠的微光，似乎是在回应我一般。
首先是情报的收集，为此我必须有艾尔德王国的线人，所幸，红发可以回应我的请求。
我和他很聊得来，看笔风像是三十左右的沉稳青年，实际怎样我不知道。
在他的情报下，我知道了艾尔德王国涌动的暗流，这让我有些怀疑他的身份，但目前我还与他保持着书面的联系，信则有，就算被利用了能得到些许情报也是好事，而且艾泽露说此人绝不可能背叛，但凡事要多留个心眼。
根据他的情报，艾尔德王国与弗兰利亚皇国的冲突将近。
为了出个风头，让皇国注意到我，这几日一直在边境等待。
而第二个目的则如红发所说，钓到弗兰利亚的大人物，这两件事都能达成我的目标。
看着进入冒险者工会的金发女人，我发动了鉴定。
——
塞西丝·弗兰利亚Lv.12
性别:女
年龄:21岁
种族:弗兰利亚
职业:圣女
MP:500/500(+60)
筋力:30(+10)
耐久:41(+10)
魔力:120(+30)
敏捷:29(+10)
固有技能:【水魔法Lv.4】【光魔法Lv.2】【治愈魔法Lv.1】
技能:【体质Lv.1】【魔能Lv.6】【杖术Lv.1】
称号:【弗兰利亚第二皇女】
——
这还真是，不得了的大人物驾临了。
我冷笑着，向她抛去话语。


******


艾尔德王国，迷宫都市赛斯。
两名与周围毫不相称的少女在街道上行走着。
其中一位是身着和服，绑着高马尾，微微吊眼的凛然美女上条堇，另一位则是有着漆黑如瀑的长发与水晶般澄澈眼眸的少女紫苑雨。
「说起来...小晴也不在这里啊」
雨叹了口气，从艾尔德王国脱出，已经过了半个月，但是她们并未找到与晴人有关的线索，甚至连黑发的人都未曾见到。
「嗯...不过不能放弃，毕竟是晴人，现在一定在什么地方挥剑」
「前辈真了解他呢」
「那当然」
「不过说起来...异世界真厉害呢，自从等级提升了，腰不酸了背不痛了连隐形眼镜都不需要戴了」
「你还戴眼镜?」
堇对雨的话语有些吃惊，而雨则浅笑着回应:
「为了让我更配的上小晴，当然要变美一些，虽然异世界买不到化妆品有些可惜，不过不需要戴隐形眼镜真是帮大忙了」
「你还真是深爱他啊...」
堇有些无奈地说到，而雨则撩动发丝，轻轻开口:
「当然，小晴是我最重要的人，是他拯救了我的一切，给予了我生的希望。在之前的世界，我只有孤身一人，却仍要活下去，就是为了与他再次重逢，让他与我相认」
「嗯...这样啊」
听到雨的话语，堇不知为何，感觉三人无论是家境还是思想，都十分相似。
「所以说...要赶快离开这鬼地方，收下小晴的童贞咯～虽然他现在不记得我，不过这也是好事～忘记以前那个土妹子，直接以女神姿态与他相见，这也有这的方便」
「自己说自己是女神吗...不过你也确实是学校里的女神大人就是了」
堇有些无语的回应，两人离开赛斯，逐渐向着艾拉森林行进，他们也与晴人想法一样，想要最短距离离开艾尔德，前往弗兰利亚皇国。 

43.哥布林巢穴 
[43.哥布林巢穴] by 黄金熟栗子

在林间小径旁，金发美女与白发少年对峙着。
「那么，你这人渣想要什么报酬，钱吗?」
塞西丝怒目望向晴人，面容十分扭曲。
晴人则是叹了口气，心想自己真是被厌恶了，感叹第一印象的重要性。
不过他本人来说，也对塞西丝没有好感，刚才他一直在旁注视，塞西丝的表现可谓令他大跌眼界，但他是扑克脸，所以不会把喜怒溢于言表。
「A级冒险者怎么可能缺钱，当然是因为想上你才救你的」
「那是不可能的，如果你这样想的话我现在就自杀」
塞西丝从胸中掏出匕首架在脖颈上，荡漾着的双峰让晴人咽下一口不存在的唾液。
「哼，算了，只是一时兴起罢了，报酬今后再说，先回去吧」
虽然晴人有利用塞西丝的想法，但是塞西丝明显不是可用之才，懦弱、实力差、停留表象，除了珍惜性命外，没有任何值得晴人欣赏的地方。
（也许该考虑和皇子接触吗...虽然对不起红发，但这人实在太菜了）
这样思考的晴人，摆了摆手转身准备回到哈库她们身边。
「...等一下」
但是后方传来的微弱声音，停滞了他的脚步。
「还有什么事?」
晴人转过头，用冷淡的语气说到。
塞西丝浑身颤抖，面容铁青，咬着嘴唇向晴人道:
「...你说的报酬，不是不能考虑」
（这货是傻O吧...皇女怎么可能答应这种请求）
晴人发自内心这样想，一国皇族的贞洁，可比报酬的价值高多了，虽然自己已经上过公主就是了。
而且就因为被救，就相信来路不明的他，就不会怀疑这是自导自演吗?还是说已经走投无路了?
这家伙是真的傻吗？可能没有这么简单，再怎样，她也是红发推荐的人选，有继续试探的价值。
「是吗?那代价是什么呢」
听到这话，塞西丝身体微微一颤，让晴人摇了摇头，她的缺点还要再加一个不会扑克脸，在晴人心中，塞西丝的形象固定成了珍爱小命的大胸花瓶。
「那是...请一直陪在我身边」
晴人绝句了。
塞西丝的表情无比憎恶，嘴唇间渗出血液，用这幅表情说出这种话，连晴人都感到这场面很珍奇。
他沉思一刻，随即道:
「想让我们做你的护卫吗?A级冒险者加S级冒险者护卫就换你一个肉体使用权，你是不是太过金贵了」
塞西丝听到这话，表情阴沉下来，似乎在思考什么。
晴人虽知道了塞西丝的身份，但却并没有暴露，所以这种话是很正常的。
过了一会儿，塞西丝将手搭在胸上，带着一份决意开口道:
「因为我有这个价值，我是这个弗兰利亚皇国的第二皇女，塞西丝·弗兰利亚」
塞西丝将变貌首饰摘去，她本来的耳朵消失不见，取而代之的是出现了证明着弗兰利亚血统的马耳。
这女人果然是个笨蛋，晴人现在发自内心这样想。
这种棋子，对他来说已经毫无价值了，就算他能一时做塞西丝的护卫，她也逃不过皇子的迫害。
塞西丝这个女人，既蠢又弱还天真，这种女人能在这杀人如洒水的异世界活下来，恐怕靠的就是皇女这身份吧。
（真不可思议，她居然能跑到边境才被暗杀...可能是没有走漏风声吧）
不过这桩血赚的生意，晴人本就不打算拒绝，能自由使用皇女的身体，他是十分感兴趣的，而且他并不怕得罪皇子，根据红发所说，皇子处于红发的对立面，那么帮红发铲除敌人也不是不行，但是这皇女的价值，就要另外斟酌了。
「皇女大人啊...好，我答应了，护卫时间是多久」
晴人淡淡开口，塞西丝听到他的话语，表情变得更加厌恶道:
「...三个月后，父...弗兰利亚殿下将在王都宣布继承人，希望到那时候为止，你们能够做我的护卫，作为代价，我的身体可以随你喜欢的使用...但是不能夺取我的纯洁」
这家伙，还真是加了不得了的条件，但是即使不夺去纯洁，晴人依然有许多玩法，现在他的脑内构思着各种邪恶的想法，但仍一脸严肃，让塞西丝有些不安。
「别摆出那种表情，我不是说了同意了吗?那么现在就开始护卫任务吧，你不是要完成委托吗?」
听到这话，塞西丝的表情终于有所缓和。
「嗯，不过如果我没有生命危险，请你们不要出手，我想变得更强，拜托了」
她紧紧握住双拳说到，汹涌的波涛上摇下晃，晴人只能含糊答是。
几人会合之后，说明了有关护卫的内容，当然关于代价是什么的事情，被晴人隐瞒下来了。
晴人三人走在塞西丝两人身后，哈库有些疑惑地微声发问:
「哈鲁托大人，您为什么要做那蠢女人的护卫呢?」
「她有筹码」
筹码这词让哈库一惊，能使晴人心动的筹码，绝不是财宝这种身外之物，她在内心中对塞西丝竖起一丝警戒，暗自揣测她的身份。
「呼...」
约流娜则是轻呼一声，露出一副意味深长的表情。
没过多久，几人来到了如委托所说的洞穴。
「哈鲁托...可以这样称呼你吧」
塞西丝回过头来，十分厌恶地看向晴人，晴人没有在意，只是点了点头。
「哈鲁托先生不要在意，塞西莉亚大人今天只是心情不太好」
看到两人之间氛围不是很好，克里斯想要调解一下。
「无妨，进去吧」
晴人回话之后，众人点了点头，深入漆黑阴冷的洞穴中。
一走进洞穴，便能闻到一股夹杂着排泄物异味的兽臭，身为亚人的三人都捂住了鼻子，神情十分难堪。
「这还真是恶心啊...」
闻到这股味道，晴人心中想到了黄油中哥布林的设定。
据说这哥布林是从远方迁徙而来，可能是为了躲避冒险者的讨伐。
前方的塞西丝两人神色紧张的前行着，塞西丝握住了长杖，不住地环视四周。
「哈鲁托大人，这女人是不是公主啥的啊」
「真弱...」
对于两人的话，晴人微微点了点头，不愧是曾身为公主同事的哈库，一眼就猜测出她的身份。
在两人走过洞穴拐角之时，突然传来了一阵尖锐的吼叫声。
「噶啊啊啊啊！」
哥布林手持棍棒，向塞西丝斩去，在这一瞬克里斯将手搭在剑柄上，准备拔出。
但是晴人向前一步，将克里斯的剑柄按住。
「让她自己来，她不是说了，没有生命危险不需要护卫出手」
「是我草率了，哈鲁托先生」
克里斯点了点头，总有一天塞西丝是要变强的，如果连这种魔物都无法解决，成何体统。
弗兰利亚不仅是权力，也是武力的代表，如果她无法战胜皇子，恐怕天下子民也不会信服。
而且克里斯冥冥之中有种预感，晴人绝非寻常冒险者，从身为S级冒险者的约流娜身上，都没感觉到晴人这般的气势。
「咕...」
塞西丝挥出法杖，以苦闷的表情接下这一棒，随即咏唱魔法。
「水牢」
法杖发出耀眼光辉，随后哥布林的上方出现了湛蓝色的魔法阵，水流从法阵冲刷而下，淹没了哥布林的身体。
「窒息死吗...有趣」
晴人很少见到水魔法师，因为它的稀有程度甚至比光魔法师更甚，而且能将水魔法修炼大成的人更是寥寥无几，所以让晴人十分好奇。
过了一会儿，法阵效果结束，哥布林如同一只干瘪的青蛙倒在地上。
「虽然窒息可以跨等级杀怪...但是这效率似乎是有些低」
「水魔法一般都是玩具，哈鲁托大人不知道吗?」
「不知」
对于哈鲁托的评价，哈库作出这样的回应，这个世界似乎普遍认为，水魔法不成气候。
「呼...」
塞西丝松了口气，身体微微颤抖，似乎是不适应剥夺人形生物生命的感觉，这姿态晴人很熟悉，毕竟他一千五百年前的反应也与之相仿。
在塞西丝沉浸在胜利感的下一刻，一支暗箭划破空气袭来。
「诶?」
但是此箭还未能来到塞西丝身前，就被晴人挥动黑铁剑一斩而断，随后从袖中抽出飞刀投向暗处，随着一阵骨头的碎裂声，暗处的哥布林应声倒下。
「绿色的箭矢...魔物的毒血吗」
箭矢呈墨绿色，似乎是沾染了某种液体后风干而成，哥布林会使毒箭的技巧让晴人有些感慨，哥布林这种族比起以前似乎还有所进步。
「诶?啊...啊，那个...谢、谢谢?」
塞西丝如同受惊的小兔子般颤抖起来向晴人道谢，晴人转过身冷冷道:
「不必谢我，本来我就是你的护卫，但是在战斗中只是斩一人就放松警惕，实在不成气候」
「你...你说得对」
塞西丝无奈地点了点头，虽然她厌恶晴人，但是对方说得在理的情况下，她也不会反驳，本质上还是个好孩子，晴人这样想。
「前进吧，希望你不会再让我们出手了」
晴人退至后方，向她摆了摆手势，克里斯也一起退向后方，塞西丝向克里斯投去了幽怨的眼神，过一会便起法杖，继续向前走去。
克里斯凑向晴人，两眼发光的向其搭话:
「哈鲁托先生，您果然是强者，刚才的动作如同流水，让我唏嘘不已」
晴人看向闪闪发光的克里斯，脸颊有些抽搐，哈库与约流娜两人也如临大敌般看向这名少年骑士。
在路上塞西丝斩下不少哥布林的性命，逐渐适应了猎杀的感觉，身体也恢复平静，晴人暗自感叹，她确实有些天赋。
越向深处走去，排泄物的味道就越明显，就连晴人都忍不住皱了下眉头。
「好恶心啊...」
塞西丝毫不掩饰自己厌恶的表情，谨慎地避开地上的污垢向前走去。
洞穴的最深处，有一扇生锈的铁门。
「这是BOSS房吗...」
晴人喃喃自语，走向前去挥出一剑，下一刻，生锈的铁门便化为齑粉，让塞西丝瞪圆了眼睛。
「你发什么呆，来了」
「诶?」
塞西丝发出了呆滞的声音，下一刻，门洞内传来刺耳的吼叫声。
「噶呜呜呜呜呜呜——」
声音的来源是通体碧蓝色，浑身覆盖肌肉铠甲的哥布林上位种，哥布林将军。
吼声结束之后，它大手一挥，隐藏在暗处的哥布林弓箭手们射出如雨般的箭矢。
「通风报信...埋伏...指挥吗，区区野兽也有此等智慧」
晴人有些赞赏，看来就如同某小说读到的一样，哥布林是不可轻视的魔物。
「睿智的水之女神，请赐予吾等加护，流水之壁」
塞西丝在一瞬间，便咏唱出长达十几字的咒语，下一刻，流水的障壁在她前方展开，不断旋转奔涌的水流将箭雨阻断。
「这人一秒钟好像能说五十个字，口技一定很好，哈库你行吗?」
「不，很遗憾，看来是我小看这个女人了，至少此等咏唱速度我是做不到的」
「...似乎...不是弱鸡」
「塞西莉亚大人自幼便一直专精于魔法咏唱练习，如哈鲁托先生所说，塞西莉亚大人的口技极佳」
晴人点了点头，似乎是想到什么一般，微微一笑，而塞西丝则感到满身恶寒。
流水之壁消散前夕，塞西丝驱动法杖，无数水流如丝线般缠绕在她身旁。
「流水」
她轻声咏唱，这道水流化作千万细丝，每一道都如同追踪般轻松刺穿了哥布林弓箭手的脑门。
「对于魔力的控制也很精妙，不错」
虽然塞西丝的战斗经验不足，但是她此刻展现出的魔法才能，已经让晴人认定了若是在战斗方面，她定是可用之才。
将军咆哮着冲向塞西丝，塞西丝驱动法杖，无数水流袭向将军，但由于它表皮的肌肉铠甲过于坚硬，所以水流无法穿透。
「水牢」
见水流无法破防的塞西丝，再次使出了水牢魔法，这次与之前小范围的驱动不同，她放出了大部分的魔力，整个房间都被流水的重压覆盖。
「哦，这招不错，虽然难以破防，但生物始终是要呼吸的」
「以水魔法来说确实做的不错了」
「总感觉哈库小姐有些小看塞西莉亚大人」
「当然，这女人的丑态刚才可是暴露无遗」
「不过看来她还是有些本事的，只是因为克里斯被秒杀所以陷入了自己绝对无法战胜的盲区吧，比起这个哈库要吃爆米花吗?」
后面几人对话之时，晴人从风衣中掏出一桶爆米花，虽然不知道为什么异世界会有这种东西，但是观影之时这可是必备。
「阿姆阿姆...谢谢哈鲁托大人」
「...我也要」
两只狐狸已经吃了起来，静静注视着前方驱动魔法的塞西丝。
「克里斯不来点?」
「也有我的份吗?十分感谢，哈鲁托先生」
（这群人到底在干什么啊！）
对于自己护卫如同观剧一般的举动，塞西丝从内心感到无语，但这也是她自己的诉求，为了在将来的纷争中有自保之力，武力的强大是必须的，今日克里斯一倒，她就失去战力的事情，让她发自内心感到耻辱。
「嗷噶嘎嘎嘎」
将军咆哮着，举步维艰的想要冲出水牢，它的双目充血，皮肤开裂，不断溢出绿色的血液，将整个水牢污染。
就在它即将到达门前之时，塞西丝微微一笑。
「冷冻」
她驱动法杖，从门前开始，水牢逐渐被冷冻，发现不妙的将军胡乱吼叫着想要冲出水牢，但那只会撕裂它的伤口。
它全身开裂，肝肠寸断，跪倒在地上爬行着，逐渐结冰的水牢没过它的身体，将它冰封在内。
「结束了，碎裂」
塞西丝走上前去，用法杖轻触冰牢，下一刻，冰牢便四分五裂，化为一块块坚冰散落在地，哥布林将军的身体也随之开裂。
「嗯...利用地形水封之后结冰再碎裂吗，居然能控制温度，看来水魔法比我想象中要厉害」
「是的，哈鲁托先生，在战争中如果地形得当，水魔法无疑是大杀器，但是世间对水魔法的认知有限，再加上平地的话优势会大减」
两人一边对话，一边将爆米花送入口中，发出咔嚓的咀嚼声。
「哈鲁托啊...总之我的第一份委托是完成了吧?你们要在那里吃到什么时候」
终于忍耐到极限的塞西丝转过身去，将法杖指向晴人，两只狐狸瞬间将手搭在武器上，但晴人示意之后她们便罢手了。
「你要吃吗?」
晴人快步向前，将爆米花塞入塞西丝的嘴中。
「唔嗯...我不是这个意思...阿姆...真好吃」
被强制塞入的塞西丝一开始露出了反抗的表情，但是下一刻便如仓鼠一般咀嚼起来。
「好吃你就多吃点」
「嗯...谢谢，真香...不对！你在做什么啊！」
「喂食啊，怎么了?」
「...我是说我们该回去了，这个哥布林巢穴的讨伐已经结束了，我不想停下脚步太久」
塞西丝表情有些逞强地说到，晴人只是微微摇头:
「你太过急功近利，你的MP已如风中残烛，修养一阵才是正解，而且谁说委托已经完成了?」
「诶?」
塞西丝困惑地歪了歪头。
「你只停留于表象，哥布林是十分狡猾的魔物，你只是将守卫的哥布林杀光而已，这莫大的暗窟中，还潜藏着许多哥布林，只要还有一只哥布林活着，它们就有可能卷土重来」
晴人这样说着，将手指向被藤蔓层层覆盖的隐蔽通路。
「该为这委托收尾了」
从通路中传来的是与排泄物的异味不同的，让人脑袋发晕的腥臭味。 

44.哥布林杀手 
[44.哥布林杀手] by 黄金熟栗子

哥布林巢穴内，几人向着腥臭通路的深处前进。
通路仅高一米，几人甚至要弯腰前行，在通路上遍布着黄色的晶状体，散发着一股海鲜的味道。
再向前，能看到一些残肢断臂，散发着糜烂的臭味，腐化程度不一，但可以判断是人类的尸体。
「好过分...」
塞西丝环视四周，有些胆怯，而晴人则在后方盯着她露出一丝春光的裙边道:
「食物库...不，总感觉像是其他的东西，根据残肢的特征来判断，全部都是女性，是繁殖房吗...」
『！?』
晴人的话语让除约流娜外的众人一惊，虽知哥布林是将其他种族女性俘虏为苗床的种族，但此等惨状还是头一回见。
如此庞大规模的哥布林巢穴，若不是有特殊个体，是很难维持的。
「魔物的气息...就在前方右拐角」
「知道了」
对于晴人的情报，塞西丝点了点头，但当她来到那拐角之时，却呆愣在了原地。
「诶...」
她在右拐角所看到的是，一片开阔的空间，这片空间堆满了断肢断臂，粉红的脏器洒落一地，散发出常人难以忍受的腥臊味。
还有被削去四肢的冒险者尸体，无数蛆虫蚕食着他们的血肉，而哥布林们正在侵犯着这些冒险者的尸体。
在这片空间中，仅有一名冒险者还一息尚存。
那名冒险者正发出沙哑而毫无理智的娇声。
「啊♡大家都...好精神～好舒服...请更多...唔唔」
那名冒险者有着一头黯淡的银灰色长发，那比她身高还长的银发已经卷曲开叉。
她的双眼无神窝陷，全身沾染了黄色的结痂，皮肤脱落开裂，骨架暴露在外，其中无数蛆虫正爬行着。
哥布林们正在围坐着、嗤笑着、侵犯着她，不仅是小穴、嘴巴，就连耳朵、肚脐、皮肤上的孔洞都被哥布林塞满，每次扭腰都有无数蛆虫随之洒落。
而她本人做出的反应，应该只是精神失常罢了。
「你在看什么...啧」
紧跟在后面的晴人看到这幅画面，立即投出飞刀，随着肉块被刺入的声音，侵犯冒险者的几只哥布林应声倒下。
女冒险者向晴人这边望来，但是那浑浊的双瞳中，读不出任何情感。
下一刻，侵犯尸体的哥布林回过神来，向着晴人袭来，晴人轻挥黑铁剑，青紫色的魔力流如同流水一般向前奔涌，丝毫不差的贯穿了所有哥布林的脑袋。
「.....」
晴人将倒在地上的尸体堆踢开，缓缓向前走去。
「啊啊啊♡哈哈...您是」
他走到冒险者的身旁，观察着她的伤势，可以说她的身体已经是强弩之末，不知是何等执念驱动着她，让她还能维持生命，但是此时就算将她救出，也为时已晚。
「...我来结束你的痛苦吧」
晴人轻轻举起黑铁剑，准备向着她的心脏斩下，但是下一刻，塞西丝急促的声音阻止了他。
「等下！她还有救」
「...哦?」
晴人虽知她会治愈魔法，但是不能暴露自己的技能，所以便装傻充愣了一番。
而且看她这幅惨状，随时死去都不奇怪，治愈魔法有这么强力吗?
「我...会治愈魔法，我会试着...救她」
塞西丝走向冒险者的身旁，伸出法杖，纤手微微颤抖。
「慈爱的女神...请赐予吾等生命的微风」
随着魔法的咏唱，夹杂着翠绿色与纯白色的魔力流充盈着冒险者的身体，皮肤表面的伤势逐渐恢复，无数蛆虫被复原的肌肉挤压脱落，化为液体。
「...啧」
塞西丝咬紧嘴唇，渗出一丝血液，晴人则对塞西丝发动鉴定。
——
MP:205/520
——
她的MP正在光速流逝，但是伤势却连一小半也没能治好，按这效率来看，就算把在场所有人的MP传输给她，也无法治好冒险者。
救呢?还是不救呢?晴人心里如此思考，如果动用圣剑进行魔力供给，就可以轻松救下这女人，但是有可能会暴露身份，所以他不想做。
（总之先看看...这女人是谁）
权衡利弊的晴人，首先发动了鉴定。
——
莉卡Lv.11
性别:女
年龄:14岁
种族:人类
职业:剑士
MP:0/100
筋力:11(-30)
耐久:14(-60)
魔力:0（-30）
敏捷:4(-30)
固有技能:【魔法武器(火)】【魔法武器（光）】【收纳盒】
技能:【剑术Lv.3】【体术Lv.1】【体质Lv.3】 【性技Lv.1】【弱化Lv.6】
称号:【哥布林苗床】
——
【弱化】:身体到达极限，属性值降低
（喂...哥布林苗床什么的，这称号也太恶趣味了，而且才14岁啊，可怜是挺可怜的，不过）
她的固有技能比起一般冒险者，可以说极其强力了，双属性附魔加上收纳盒，如果不遇此难，想必前途无量吧。
但是可惜，她已经是个废人了，而且只有这种程度，也不值得晴人冒着暴露底牌的危险去救。
晴人回过头去，发现哈库有些担忧地看向塞西丝那边，约流娜虽然面无表情，但也一直紧盯着那边。
也许是冒险者悲惨的模样引起了两人的共感，毕竟她们以前的经历，可以说也很悲惨。
「...切」
晴人再次权衡利弊，能让毛茸茸开心才是最重要的。
他走向前去，将手搭在塞西丝的手上，让塞西丝的双肩微微一颤。
「你、你做什么」
「好了，你的MP不够了吧，给我接下来」
晴人准备将圣剑化为类似传输魔力时产生的光球，并混杂在回复魔法中，以此降低暴露的可能性。
在最近与圣剑玩耍时，晴人发现圣剑并不需要拘泥于一种形状，而是可以千变万化，只是变为剑形态可以获得技能补正而已。
越玩越发现，贵也当初和自己打真是放了海，简直就是经验宝宝。
「啊...MP...进去了...好、好舒服」
接受着圣剑磅礴的魔力，塞西丝一脸潮红，娇躯随着山峰微微抖动，后面的三人白眼看向此景。
「再加把劲」
「啊啊...别急，差一点就...啊♡」
三人的白眼更重了。
莉卡的皮肤基本治愈完毕，双色的魔力流开始渗入她的身体，滋润着她的五脏六腑，使她的气色逐渐恢复，皮肤也从惨白色逐渐回暖。
（话说这状态能活下来真是不可思议啊...已经不知道多少天没进食了，活下去怕不是靠喝种子和吃尸体...那也太恐怖了，不过以哥布林的频率，能掌握性技可以理解）
「哈啊...终于...啊啊...结束了」
双色的魔力逐渐消失，塞西丝樱唇轻启，吐露着气息。
莉卡则失去意识，平缓地呼吸着。
「你还要看到什么时候啊！」
面色潮红的塞西丝将手放在莉卡肩上，护住一丝不挂的她，白眼看向晴人，同时感受四人的白眼，使晴人叹了口气。
「真是的，这幅干瘪的皮囊有什么好看的啊」
晴人转过头去，不再看莉卡那千疮百孔的身体。
「比起这个，你不用水魔法帮她清洁一下吗?身体上全是精液」
「你说啥?」
「我说她身体上全是精液」
「哇啊啊啊啊啊！！」
终于理解晴人话语含义的塞西丝慌忙抽开手，身体因为失去平衡而倒下。
她闭上眼睛，然而下一刻，冲击却没有传来。
「真是的...你在干嘛啊，先清洁一下那女人吧，我可不想我的毛茸茸背着满是哥布林精液的女人出去」
塞西丝睁开眼睛，发现自己正被晴人抱在怀里，晴人坚硬温暖的感触让她有些安心。
但她下一刻就感到一阵羞耻，离开了晴人的身体回话:
「啊，好、好的」
她驱动魔法，做出了温热的水流，水流渐渐包裹，冲刷着莉卡的身体。
「好了...这样就可以了」
「嗯...」
晴人观察着莉卡的身体，发现她的小腹微微隆起，但是水魔法已经将她的身体清理完毕，所以那绝不可能是精液。
（怀孕了吗...这就是哥布林苗床称号的来历吗）
晴人指向她那隆起的小腹道:
「约流娜，用下暗魔法」
「......嗯」
约流娜走上前去，驱动青紫色的魔力流入她的腹部，让她隆起的腹部渐渐萎缩。
「好了...你们把她带回去吧，我还有点事」
「等等，不是说了要保护我吗！为什么要分开行动」
「你觉得哈库和约流娜保护不好你吗?你雇佣的是我们三人，只不过报酬由我一人收取罢了」
「好吧...」
塞西丝有些无奈地垂下头，随后跟随哈库两人离开。
走了几步，塞西丝突然出声:
「对了...」
「什么?」
「谢谢你救了她，稍微让我有点改观」
「我不需要你的改观」
「哼...什么嘛」
晴人直白的话语让塞西丝鼓起脸颊，走在众人前面离开。
「哈鲁托大人，我们在冒险者公会等您」
「知道了」
目送众人离去后，晴人向着繁殖房深处走去。
「俘虏如此多的冒险者...这哥布林巢穴绝对不像想象中这么简单，如果说刚才的将军只是小怪的话，这繁殖房说不定只是幌子，其中还有更深的通路」
晴人喃喃自语，向着深处摸索行进。
在洞穴深处，连小怪都全是哥布林将军级别，而且还有更多成规模的繁殖房，惨状更甚之前，而且无一生还。
看来莉卡能活下来单纯是因为她精神与灵魂的强大，这哥布林巢穴看来比想象中还要恐怖。
不过对晴人来说，哥布林将军不过蝼蚁一般，只要黑铁剑一斩，就可以砸碎它的头颅。
「就是你吗...那啥...哥布林的王」
在通路尽头，晴人斩尽重重埋伏，最终抵达了类似宫殿的房间，但它并不是用黄金，而是用魔石与人骨装饰，青紫色的哥布林之王端坐在骨架制成的王座上，面容扭曲的看向晴人。
那是悲伤还是憎恶，他不知道。不过魔物也是有感情的，晴人现在明白了这个道理。
哥布林之王，乃是传说中的S级魔物。
能够统御哥布林，建立据点，俘获人类，甚至在记载中，还有哥布林之王攻下人类城池的记载，如若放置不管，绝对是大患。
哥布林之王不仅有统御哥布林的智慧，其战力也无疑有S级魔物的水准，有这样的魔物坐镇，这座巢穴能俘获如此多冒险者也就不难理解。
它们应该是从之前的据点逃脱，带上苗床准备卷土重来，但却发现没人靠近这座洞穴，所以苗床即将消耗殆尽。
如果再过几天，莉卡那最后一只苗床也坏掉的话，它们应该就会最后一搏对城市发动进攻。
「人类...雄性...杀掉...复仇」
哥布林之王从王座上站起，三米多高的王浑身覆盖着肌肉铠甲，手持两米长的重剑，步伐沉重的向晴人走来。
晴人则冷冷看向它，轻轻开口:
「...复仇吗?我今天有点生气」
「不能理解，去死」
「去死吧」
这段时间，塞西丝等人应该已经离开了洞穴，所以晴人不必在留手。
今天不光是遇到了让人火大的塞西丝，还目睹了作为苗床的莉卡的惨状，即使是晴人，也不会是心情愉悦。
哥布林也是为了生存而做这种事情的，晴人不会考虑这种问题。
它们是未开化的野兽，是人类的敌人，生态上就与人类相驳。
无论过去多少年，仅有哥布林是无法与人类共存的。
他将黑铁剑收回，将漆黑魔剑从腰间拔出，另一只手将圣剑唤出，纯白色的流体圣剑如同魔力流一般在魔剑上描绘着螺旋，晴人双手持剑，微微下蹲。
「噶呜呜呜呜呜！」
哥布林之王咆哮着，持剑向晴人冲来，但是下一刻，便无故化作了齑粉。
它至死为止，都没有看清晴人的那一剑。
那一剑似乎连空间都被撕裂，将哥布林之王斩成了原子。
「好了...该灭门了」
哥布林之王已死，但是无法确保还没有其他哥布林残存，晴人一边感知魔物的气息，一边在洞穴内探索着。
「这里吗...」
最后一处气息尚存的地方，正是一处狭小的房间，房间内有上百只哥布林的幼崽。
看到如鬼神般持剑走来的晴人，幼崽们无不颤抖着，失禁、流泪、气绝，晴人仅仅是望向它们一眼，就让它们失去了逃跑的欲望。
「再见」
晴人轻轻挥剑，青紫色的魔力洪流覆盖了房间，将数百只哥布林幼崽全部化作灰烬。
之后，晴人将洞窟的一切燃烧殆尽后，又将周围的哥布林全部斩尽。
「哥布林巢穴...讨伐完成」

******

克罗斯边城，猫之亭旅馆。
由于克罗斯人流量极低，且大部分冒险者都已经安家落户，所以旅馆的生意可谓惨淡，门可罗雀。
再加上猫之亭虽然有个可爱的名字，但是旅馆老板却是两米高的肌肉猫人，所以便更加冷清了。
不过这也有个好处，就是晴人他们单独包下了一层六间房的豪华单间。
虽然对于为什么这种小旅馆会有豪华单间有些疑惑，不过有浴室的房间一天只要2银币，着实让晴人满足。
晴人躺在装满温水的澡盆中，享受着无上的愉悦。
（这脚步声...塞西丝离开房间了吗，她要去哪里）
虽然塞西丝一脸嫌恶地说要和晴人住在一起，但是晴人以就算不在一个房间，只要在隔壁一样可以保护她来拒绝了，毕竟不只是她，晴人有时候还要把其他人带进来做不可描述的事情。
晴人一边感知塞西丝的脚步，一边梳理接下来的事情。
救下来的莉卡今天用餐的时候，一直以恐惧的眼神看向晴人，恐怕是因为作为哥布林苗床的原因，对于雄性有着极大的恐惧感。
不过晴人本来也不想和她打好关系，而且她的资质也只是平平无奇。
问题在意塞西丝和克里斯，塞西丝这个人他基本已经看透，但是克里斯，让他有种棘手的感觉。
今天在完成哥布林巢穴讨伐委托，并汇报巢穴中有哥布林之王的情况，交付它的魔石后，几人获得了一笔原委托百倍的巨款。
在冒险者评级方面，由于队伍内有A级与S级冒险者坐镇，所以塞西丝和克里斯仅仅是升为D级，而哈库则没有变动。
在那之后，他便将莉卡与几人一起安置在了旅馆中，并由与她年龄相仿的哈库来照顾她的起居。
（不过我总感觉哈库会和艾泽露一样给那小姑娘洗脑...比如什么哈鲁托大人的伟大之类的，想想就一身恶寒，明天告诉她务必不要这样做吧）
——咚咚咚
就在他思考的时候，响起了塞西丝的敲门声。
（大半夜的起来原来是为了来我的房间吗...）
「进来吧」
得到许可之后，塞西丝打开房门，蹑手蹑脚的走到房间内。
塞西丝似乎是刚洗完澡，身着白色的连衣裙，金黄的发丝上还残留着晶莹的水滴，胸前略带红润的尤物凸显着存在感，不过她没有摘下变貌首饰，这让晴人有些可惜。
「你是来干嘛的?」
根据声音传来的位置，她转过视线以晴人四目相对。
随后她看到一丝不挂的晴人，瞬间涨红了脸。
晴人有些疑惑，大半夜这位公主大人不睡觉过来找他，肯定没什么好事，她对自己的好感度极低，总不可能是过来通奸的。
塞西丝紧咬嘴唇，纤手搭在胸上，有些颤抖道:
「我、我是来被透的」
「哈?」 

★44.5皇女的爱抚调教 
[★44.5塞西丝的爱抚调教] by 黄金熟栗子

「总之你先在这里坐下吧」
「好、好的」
晴人全裸坐在床边，拍了拍身旁，塞西丝面色潮红，颤颤巍巍的回应。
塞西丝慢慢坐在床边，白色的连衣裙衬托出高耸的山峰，晴人不住向那深不可测的沟谷望去。
「怎、怎么了」
「没什么，只是为什么你会主动来找我」
对于晴人的话语，塞西丝愣了一下，随后似乎想起什么，浑身颤抖着。
「对、对啊，我在想什么啊...那我今天就先回去了，晚安......」
塞西丝慌张起身欲离开，但手臂受到一股不容分说的压力，将她身体拉回。
「呀！」
塞西丝重重倒在晴人的身上，晴人感受着与之前所抱过的女人完全不同的丰满身体，不禁感慨:
「果然...你是我抱过的女人里面最重的啊」
「什么！?不仅要我的身体还要这样侮辱我吗！话说我自认为我的身体还不算丰满耶，什么你抱过的最重的，难道你是萝莉控吗！」
塞西丝的脸颊因为愤怒而通红，如连珠炮般吐出话语，使出浑身解数想要挣脱。
对于萝莉控这个词语晴人一瞬间愣了一下，但是瞬间就恢复表情。
「别急嘛，本来今天是不想找你的，但是来了就别想走了」
晴人粗暴地从肩上将衣物褪下，两只硕大的果实摇晃弹出，晴人用手指轻轻一弹乳头，让塞西丝发出不成器的娇声。
「啊、呀啊啊～」
「嗯，声音很不错呢」
「这、这是什么，感觉...酥酥麻麻的，好奇怪」
晴人的手指在塞西丝的酥胸上不断游离着，轻轻细抚着胸部，给她以焦躁的快感。
「哈啊..感觉，闷闷的」
对于这从未感受过的焦躁快感，塞西丝心里略有不安，但说好随晴人摆弄身体，所以她也不会违背契约。
晴人用手掌托住双峰，一股不得了的重压传来，虽然晴人的性癖来说还是喜欢胸部小的女孩，但是大的也有大的好处。
晴人用手掌紧握胸部，缓缓揉捏着，这触感让塞西丝身体有些发热，微微颤抖。
「呀啊...好奇怪呀，这是...什么」
晴人的手指如同触手般在塞西丝的酥胸上灵活爬行着，未经世事的塞西丝根本无法抵抗这股快感，爱液从腿根流下，粉红色的乳头也完全挺立起来。
「哈啊啊...好奇怪呀，不、不要再这样，求你了」
塞西丝面色潮红，轻声恳求，但是晴人并没有理会她，而是将手指转向乳头。
用两只手指捏住乳头，轻轻地扭动着。
「啊啊啊...不要，不要」
这动作让塞西丝感到浑身酥麻，两腿发软，情欲的气息从樱唇吐出，再也无法反抗晴人。
「呀啊♡哈啊...好奇怪呀...」
晴人用两根手指揉捏乳头边缘的同时，另一只手指在乳尖上轻柔地打转，这动作让塞西丝受到更加强烈的刺激，身体微微痉挛，从下半身传出雌性的味道。
「呀啊啊...酥酥麻麻的...哈呜，什么都、不知道了」
「怎么样，感觉舒服吗?」
「呀啊♡不、不知道，啊啊...我不知道」
随着晴人的爱抚，塞西丝脑中已经一片空白，胡乱摆动着小脚，想要以此来抵抗快感的浪潮。
晴人则一只手把玩着胸部，另一只手向她私处伸去。
「呀啊♡你、你在做什么」
晴人将她的裙摆撩开，一道青涩的裂谷展现在他面前，虽然身为兽人，但是塞西丝的私处却是无毛之地。
「呀啊啊啊～这、这是，做什么...啊啊」
晴人将手指放在缝隙表面，沾上爱液细细抚摸着。
胸部与私处同时受到爱抚的快感，让塞西丝的身体僵硬，气息紊乱。
「啊啊啊...奇怪...不行，呀啊♡你不能再做了，奇怪，奇怪的要来了...要来了♡」
虽然从未体会过，但是塞西丝的本能告知她，她即将达到快感的顶峰。
「给我去吧」
晴人轻轻地宣告了她的高潮，他用舌头轻轻舔过洁白的脖颈，让塞西丝浑身痉挛。
同时用手指紧紧捏住勃起的乳头，另一只手在私处不断游走着。
「来了，来了啊啊啊啊啊♡」
三处同时感受到的刺激让塞西丝浑身痉挛，爱液从私处喷出，濡湿了晴人的手指，她双眼朦胧，视野一片迷糊，达到了快感的顶峰。
「呼诶诶...这、这是什么」
「虽然总感觉这台词之前从哪个公主那里听过...这是高潮」
「...高、高潮?」
感受着身体中这股未知的快感余波，塞西丝声音颤抖地对晴人的话语做出回应。
以塞西丝的身体素质，显然无法承受连续的高潮，晴人打算慢慢开发她的身体，所以今天打算用爱抚来点到为止。
这样思考的她轻轻抱住塞西丝的身体，将脸埋在她的脖颈，感受着柑橘的清香。
「哈啊...嗯...........哈」
塞西丝长呼一口气，虽然现在身体还有些敏感，但是不知为何，晴人的拥抱让她有些安心感，她的身体逐渐脱力，闭上双眼依偎在晴人怀中。
「怎么样?第一次高潮的感觉?」
晴人凑向她的耳边，向她轻声发问，晴人呼出的气息让塞西丝身体微微颤抖，又回忆起了之前的快感。
「那个...酥酥麻麻，总感觉身体不是自己的一样...脑海一片空白」
「虽然表述不是很好，但你倒还挺老实的」
晴人本以为厌恶自己的她并不会说出内心感受，但没想到她如此轻易的就向晴人诉说了这种事情。
「那、那是当然的，不是都说了我的身体随你摆弄，当然...这种事情也会配合你的」
塞西丝睁开双眼望向晴人，那双碧蓝色的眼瞳此时正荡漾着情欲，晴人凭经验可以看出，她还渴望着，想要再一次达到高潮。
「坐在床上」
「诶?好、好的」
收到命令的塞西丝从晴人身上离开，鸭子坐在床上，抬起湿润的双眼看向晴人，两只巨大的果实微微抖动，激发着晴人的欲望。
「不、不要这样盯着看呀」
被晴人视线紧盯的塞西丝，有些为难的移开了脸，纤指打转着发丝，一副慌张的模样。
「看向我」
「好、好的」
虽然有些难为情，但既然晴人发话了，自己就要完成他的请求，而且现在这种行为对她来说，有一种粘稠的快感，让她身体有些燥热。
她与晴人四目相交，仔细观察着晴人的脸庞，以塞西丝本人的爱好来说，晴人的面容堪称完美，如果除去她自己所认为的内在的话。
所以与晴人的对视，让她感觉脸颊燥热，她从未与一名男人对视如此之久，胸部有些发闷，大腿根黏黏稠稠，小腹处有些疼痛。
「嗯...哈啊」
晴人非常享受目前的状况，塞西丝比起法妮丝来，还要更加未经世事，虽然她知道男人的那些欲望，但是自己却对这些知识毫无了解，甚至与男人对视都会感到羞耻。
「张开嘴」
「好、好的」
听从晴人的命令，塞西丝将小嘴张开，从中能看到她粉色的小舌头。
塞西丝这幅言听计从，从不疑问的样子大大激发了晴人的施虐心。
「伸出舌头」
「嗯...」
塞西丝犹豫了一下，随后便闭上双眼，将舌头伸了出来，这幅模样很像索吻的少女。
但是晴人却并没有与她的舌头交缠，而是用被爱液濡湿的手指把玩着她伸出的舌头。
「湫...湫哈...好、好奇怪」
舌头被揉捏把玩，使塞西丝感到一丝异样，但那并不是奇怪的感触，她反而想让晴人更加肆意地把玩。
晴人的手指顺着舌头侵入她的口腔，抚摸着她的牙龈，爱液与唾液混合在一起。随后他将手指伸向喉咙，强迫塞西丝喝下了混合的液体。
「湫噜...嘞咯...为什么要这样做、呀?」
虽然能从这行为感受到一丝快感，但是这微弱的快感不足以让塞西丝感到愉悦，当晴人的手指离开她的口腔时，她睁开眼，伸出舌头以幽怨的眼神望向晴人。
但是晴人并没有给她喘息的机会，把住她的肩膀，直接夺取了她的嘴唇。
「唔呜呜呜...唔嗯...湫」
嘴唇的触感让塞西丝浑身冰凉、全身僵硬，第一次被夺走初吻并不是在结婚时，而是与冒险者的交易。
「湫...湫噜噜噜」
但是晴人没有给她回复心情的机会，他用舌头入侵塞西丝的口腔，卷住塞西丝的小舌头，纠缠在一起。
「湫噜噜噜噜...湫湫湫...湫噜噜噜噜」
从两人的唇间发出了淫靡的水声，舌头交缠被吮吸的快感让塞西丝身体发轻，脑中一片空白，对于这种快感，她毫无抵抗能力。
「湫湫湫...湫哈..湫湫噜噜噜噜噜噜♡」
没过多久，她便自己渴求起来，主动与晴人的舌头交缠，交换着体液。
「湫咕...咕噜...湫噜噜噜」
晴人将自己的唾液送入她的喉咙，强迫她饮下，而塞西丝并没有拒绝，而是一脸迷离地与晴人交换着唾液。
「湫噜噜噜噜♡好舒服...湫湫♡」
塞西丝已经完全进入了发情状态，面色潮红，呼吸急促，每次交换唾液，她的身体都会微微痉挛。
晴人在与她纠缠的同时，一只手搂住她的腰部，另一只手伸入私处。
「湫嗯...啊啊...湫哈」
私处被抚弄的快感与舌头被吮吸的快感同时传来，让塞西丝呼吸困难，身体剧烈痉挛着，达到了小小的高潮。
两人的嘴唇分离，塞西丝伸出舌头，两人之间拉出一道银色的丝线。
「嘞咯嘞咯...啊啊啊...这个，喜欢」
塞西丝主动凑向晴人，用小舌头舔舐着他的舌头，本能地想要取悦他。
而晴人也不甘示弱，手指在塞西丝的缝隙游离一会儿之后，塞西丝的私处溢出大量花蜜，濡湿了晴人的手指。
而晴人也借助爱液的润滑，将一根手指侵入了塞西丝的腔内。
「嘞咯...呀啊啊」
一进入塞西丝的腔内，手指便受到一股仿佛要被压碎的触感，塞西丝腔内的媚肉不断挤压纠缠着手指，让晴人手指发麻。
「......哈啊啊...什、什么...进来了，骗人的吧」
没有性经验的塞西丝感受到腔内被侵入，以为是晴人夺走了她的纯洁，她脸色铁青，浑身颤抖着，豆大的泪珠从眼角滑落。
「只是手指而已」
「是、是吗...呀啊...嗯」
听到晴人的话语，天真的塞西丝松了口气，可就在这时，晴人突然蠕动手指，刺激着她的腔内。
「哈诶...呀啊...啊啊啊啊♡」
从未感受过的快感让塞西丝胡乱摆动着身体，而晴人则用手指继续在腔内探索着。
手指划过肉壁，寻找着敏感的部位。
「哈啊...啊啊...呀♡」
晴人的手指在肉壁上不停打转，当手指触及到一块媚肉时，塞西丝的身体突然猛地哆嗦一下。
「呀啊♡...诶?」
感觉有些困惑的塞西丝，下一刻便受到了快感的风暴。
「啊啊♡什、什么，啊啊啊～哈啊啊啊啊♡好奇怪♡好奇怪呀♡哈呜呜呜，要来了，又要来了♡」
晴人不断刺激着那片媚肉，让塞西丝失去理智，脑中不断闪着火光，双眼迷离，泪水沾满脸颊。
「要来了，不行了♡啊啊...要来了♡」
「给我去吧」
晴人猛地按压那片媚肉，随后夺走塞西丝的双唇，入侵她的口腔与她交换着唾液。
「唔嗯嗯嗯嗯♡湫噜噜噜噜噜噜♡湫呜呜呜呜～呜呜呜呜呜呜」
塞西丝的私处再次潮喷，舌头交缠、体液被夺走的感觉让她无法呼吸，浑身痉挛着，两只大腿分离，双脚也失去知觉。
「湫湫噜...嘞咯嘞咯♡」
晴人与她双唇分开，再次拉起了银色的丝线，塞西丝泪眼朦胧，伸出小舌头舔舐着晴人的舌头，一副幸福的表情。
「已经失去理智了吗...」
塞西丝的双眼中满是情欲，但是身体已经达到极限，如果再继续下去的话，也许就会完全坏掉。
「缺乏锻炼的贵族大小姐真是麻烦啊...」
晴人叹了口气，将她轻轻放到床上，她的双眼仍然迷离着，伸出舌头想要与晴人接吻，而双腿也维持着打开的状态，不断痉挛着。
没有得到晴人回应的她似乎有些沮丧，泪水从她的脸颊滑下。
「呜呜...呜」
随后她开始小声抽泣起来。
「什么情况...」
晴人自认为已经足够温柔了，就连这样这位公主也无法接受吗，他心里思考着这样的事情。
塞西丝献媚般凑近晴人的身体，一边抽泣一边吐露话语:
「呜......不要...我已经...走投无路了...你、呜...你很强，比七公爵...比弗兰利亚还要强，我、我知道的，求你了......不要抛弃我...帮帮我...帮帮我」
她嘴里吐出的话语让晴人一愣，随后感到一阵恶寒。
（怎么回事...神志不清吐露心里话吗...但是为什么会知道我的真实能力，确实以武力来说人类大陆应该没有能胜过我的人，可是为什么...）
虽然心里有很多疑问，但是晴人决定先安抚她，他抱紧塞西丝的娇躯，抚摸着她的后背，没过多久，塞西丝便安详地睡了下去。
「...可怕」
晴人决定和红发交换情报，于是他整晚都泡在了聊天版上，红发话多到让他感觉恐怖如斯。
「好久没熬过夜了...」
在黎明破晓之时，晴人终于以一句『晚安，今天晚上再找你聊吧』结束了话题，虽然一开始是想问塞西丝为什么知道他的事情，但是最后也没能明白，反倒是他想问为什么一晚上就这样过去了。
被红发的聊天精神污染，再也没有余力思考的晴人终于进入了梦乡。
 

45.冒险者之梦 
[45.冒险者之梦] by 黄金熟栗子

克罗斯边城，旅馆猫之亭。
在晴人的房间内，塞西丝突然惊醒，眼前浮现的是，厌恶的白发少年的睡脸。
「诶?」
因为起床气，塞西丝一瞬间有些迷糊，但随即便回想起昨晚的事情，脸颊燥热起来。
「嗯...是啊，昨晚我被......」
她紧盯着晴人的睡脸，回忆起昨晚被晴人玩弄于股掌之中，心里很是不爽。
而且她自身也从那种行为中获得了极大的快感，这让她内心备受煎熬。
「怎么会...因为那种事情舒服什么的...只是交易而已，而且这个人那么熟练，我这种没有经验的人根本没法反抗他，感到舒服也是无可避免的嘛...真是的」
她小声碎碎念，似乎想要说服自己，但是与她的想法不同，身体却因为回忆起那些事情而发烫。
虽然到后半段的记忆已经模糊，但是只有那快感刻印在脑海中。
她伸出舌头，舔了舔晴人的嘴唇，这举动让她自己都无法理解，但她不知道的是，昨晚在她意识模糊的时候，已经将舌头主动迎向了晴人。
「干干的...舔起来一点也不舒服」
塞西丝这样说着，又将舌头凑过去，小心翼翼地轻舔着。
「嘞咯嘞咯...嗯...果然很奇怪，根本不舒服」
她自己怎样舔，都无法感受到昨天与晴人嘴唇相交交换体液时的快感，让她内心有些焦躁。
「真傻...我为什么要主动做这种事，明明一点都不喜欢你」
塞西丝对于晴人虽然有些改观，但也谈不上喜欢。
「不过脸还挺帅的...我被你的容貌迷惑了...一定是这样...舔舔」
塞西丝一边自我解释着，一边凑向晴人，轻舔着他的脸颊，硕大的双峰紧贴晴人的胸膛，一股柔软的感触让他欲罢不能。
没错，其实晴人早已醒来。
（现在是什么情况...我该不该醒?这位小公主的脑回路是不是有点奇怪?怎么主动舔起来了?）
他现在正一脸懵逼，纠结着要不要睁眼。
「湫湫...果然一点都不舒服嘛，怎么回事...感觉好烦躁」
塞西丝无论怎样与晴人四唇相交，都无法得到与当时一样的快感，这让她有些烦躁。
（沉溺于肉欲中了吗...这么快?也难怪，毕竟我有性技技能，就连身经百战的人也得屈服，黄花闺女根本顶不住）
晴人这样思考着，准备起身，毕竟让塞西丝继续下去，可就是自取其辱了。
「你在干啥」
晴人突然睁开眼望向塞西丝，发现她正伸出粉红色的小舌头向晴人舔来，双眼朦胧，面色潮红，全身沾满了汗珠。
「...那个」
塞西丝流下了更多的汗珠，因为羞耻全身颤抖着，这时无论她如何解释都是苍白的，种种行为表明现在的她只是个荡妇。
「算了...要洗澡吗?」
「......好的」
晴人没有过问这些，默默转移了话题，毕竟逼得太紧，说不定她会原地爆炸，晴人想要慢慢开发她的身体，但没想到她对肉欲毫无抵抗力，这确实是失算。
塞西丝点了点头，离开晴人的房间。
「嗯...有意思」
晴人本以为以她对晴人的厌恶，应该死都不会主动，但她却今天就主动索求了，离完全掌握她应该不算远。
「呀啊啊♡更多♡湫噜噜噜噜...湫湫♡」
这几天，晴人白天保护塞西丝完成委托，晚上则向她收取报酬。
「湫噜噜噜噜噜噜♡这只是，交易而已♡我才不会...呀啊♡」
虽然在她理智清醒的时候，嘴上还挂着反抗的话语，但是身体已经完全屈从于晴人的爱抚，现在她的私处只是轻轻被晴人爱抚，便会兴奋起来。

******

七天后，清晨的猫之亭。
猫之亭的老板曾是久经风霜的冒险者，由于冒险者的工作，故乡青梅竹马的女朋友被人寝取了，所以便放弃了冒险者工作，转到这座小城开起了旅馆。
虽已不做冒险者很久，但他识人的眼光依然还在，最近住进旅馆的年轻人，那名白发的少年让他印象深刻，他不仅实力强大，而且气质也与当初寝取她女朋友的贵族很像，让他回忆起往昔，不禁...
「我没兴趣听你这些鬼畜变态XP，我是纯爱战士，你快爬！」
老板在清理晴人房间时，对他诉说着往事。
「你在说什么啊客官！我可是资深牛战士，我知道的哦，你正在睡那个和正太骑士一起的大波贵族妹吧，那两个人一看就是青梅竹马，关系很好，所以说你...」
「快给我消失...」
晴人的话语冷淡下来，杀气从身体中泄露，老板意识到晴人并没有开玩笑，立刻离开了他。
晴人扶额叹了口气，走向了哈库的房间，轻轻敲了几下门，但他得到的回应却是门的重击。
「咕...哈库，你做什么」
「啊，哈、哈鲁托大人，我有些激动...」
由于晴人这几天都没有来主动找过她，并且还与她分居，这让她感觉有些寂寞，而且每晚晴人房间都会传来奇怪的气味，让她内心更加寂寞。
「嗯...」
晴人轻轻抚摸着哈库的狐耳，让她的表情慢慢松弛下来，他走进哈库的房间，在床上与她度过了一段惬意的时光。
当然，是全年龄的。
「哈库，那个莉卡怎么样了?」
晴人抚摸着哈库的发丝，突然这样问到。
这几天莉卡都将自己关在房间内，没有与他们一同进食，而晴人每天都拜托哈库给她送餐，她应该逐渐向哈库卸下心防。
「虽然气色还很差，但是身体逐渐恢复了」
哈库摇着尾巴随口答到，虽然她一开始想救莉卡，但那不过是对于她的遭遇起了共鸣而已，她对于莉卡是完全没兴趣的，还怕她的悲惨遭遇勾起晴人的同情心，晴人会像当初买下她一样收下莉卡。
「嗯...她有说什么吗?」
看到哈库有些冷淡，但是瞳孔却闪烁焦躁的表情，晴人总感觉哈库对她有所隐瞒。
哈库身体一抖，耷拉下尾巴看向晴人。
（果然...对哈鲁托大人想要有所隐瞒是不可能的，但愿哈鲁托大人不要看上她）
她在内心如此祈祷，随后开口道:
「那个贱婢...哦不，莉卡小姐想见您一面」
「嗯...我知道了」
虽然对于哈库刚才脱口而出的称号有些在意，但晴人决定不去追究。
他并没有立即离开，而是又抚摸了哈库一段时间，直到她完全满足才离开，在这期间不知为何约流娜也来到了房间，于是变成了同时抚摸两只狐狸的情况。
临近正午，他终于来到莉卡的房门前，轻叩了几下。
「...进来吧」
门后方传来有些虚弱的声音，看来身体状况仍然不是很好。
「打扰了，听说找我有事?」
晴人开门进来，但却并没有关上门，而是远离门站在墙角看向她。
「啊，是、是的」
莉卡举止有些慌张，看到晴人这态度，她稍微松了口气，望向晴人。
她银白色的发丝稍微恢了光泽，瞳孔也从当初的暗浊变成了紫水晶一般，只是皮肤还有些粗糙，面色也有些发白，想要完全恢复看来需要很久。
「那个...是您救了我吧，谢谢」
莉卡微微低下头，坐在床边向着晴人道谢。
她的脸庞还很稚嫩，身高也就比哈库高上一些，一副初中生的模样，想到她之前的遭遇，晴人也有些不是滋味。
「没什么」
晴人淡淡回应，虽然对她的遭遇有些同情，但是晴人对她没有兴趣，想要让她活下去只是一时兴起。
「我、我都知道的，您将那个哥布林巢穴全部清扫，命令哈库将我送到旅馆，这几天也让她给我送饭的事情...说实话，我并没有那么大的价值，贱命一条...身体也是破烂货...到底哪里让您看上了」
说到身体的时候，莉卡紧咬嘴唇，神情黯淡下来，看来由于之前的经历，她变得有些疑神疑鬼，一点也不像十四岁的样子。
「我想救就救了，你在教我做事?」
「不、不敢，只是疑惑...为什么要对我这么好」
对于晴人强硬的态度，莉卡并没有紧张，反而神情稍微缓和，以柔和的眼神与晴人对视，之前的僵硬感已完全不在。
她用手打转发丝，有些紧张道:
「您，您想听一下我的故事吗?」
「不想」
晴人秒答。
「不不，刚才那个气氛一般来说不是应该同意吗！」
「我不一般」
晴人直白的回答让莉卡大跌眼界，但她随即掩住嘴角，轻轻笑了出来。
「谢谢您，能帮我把门关上吗?」
「哦」
晴人起身准备关门离开，而莉卡则阻止了他。
「那个...不是让您离开，关上门来这边坐吧...我的腿还动不了，拜托了」
莉卡拍了拍自己的身旁，晴人一瞬间有些疑惑，但还是照做了，毕竟大白天的，除了锻炼也没什么事情做。
「所以，你还有什么事」
「嗯...只是觉得再继续给你们添麻烦很不好意思...我有一封信希望您能帮忙交给冒险者公会」
莉卡像是放弃了一般，从床上拿起一封封蜡的信封。
「...你不做冒险者了吗?」
「......是的，我只是个普通人，就算付出再多努力，也无法成为您这样出色的冒险者，我已经认清事实了」
看来这次事件，给她的打击相当大，不过想来也是，如果刚出道就被作为魔物的苗床诞下无数子孙，身体心灵都被摧残的话，不想做冒险者才是正确的想法。
「我和青梅竹马们一起外出旅行，都以成为出色的冒险者为梦想...当初大家一起欢笑，一起战斗，只为了成为传说中的S级冒险者...但是」
莉卡越说，神情越是黯淡，晴人虽然不在意她的故事，但是对于轻言放弃梦想的人很是不满。
「哦」
晴人冷淡回应，示意她不要卖关子。
「那是一年前，我们第一次执行委托...只是哥布林讨伐，这种简单的任务而已...」
一年前就被作为苗床，活到现在想必诞下不少子嗣，这么说我还杀了她的孩子，会不会不太好呢?
晴人脑中思考着这种反人类的问题，而莉卡则继续说了下去。
「因为大意...我的膝盖中箭了，而背着我逃走的青梅竹马也中了陷阱被撕成了碎片...然后剩下的我们三人被作为苗床抓了起来...那之后就是这样了，只有我一个人活了下来」
莉卡神色平静诉说着这些事，晴人点了点头。
「所以呢?就这?你就不当冒险者了?」
面对晴人的质问，莉卡愣住了。
「垃圾果然就是垃圾，第一次执行任务杀个哥布林就能团灭，要是你们当初就把那哥布林巢穴灭了，或者说向冒险者公会报告有特殊魔物存在，它还能有今天如此壮大?也许你们确实不适合做冒险者」
「...是，您说的是」
莉卡并没有反驳，死去的同伴被如此辱骂使她咬紧嘴唇，但晴人的话语并无错误，如果当时能判断出巢穴的原貌，并将这个消息传达冒险者公会一起讨伐，就不会造成今天这幅田地，说到底还是年轻气盛，过于自信。
「怎么了?连反驳的话都不会说吗?」
「我已经没有反驳的力气了...被哥布林当作苗床，身体被开发，心灵也被破坏，您知道吗...现在这幅卑贱的身体，只是被雄性碰到就会发情，已经无可救药了啊...」
莉卡神色悲伤，嘴唇渗出一丝血液，浑身颤抖着。
「哦，真的吗」
「哈诶！?」
晴人则没有在意她的话，直接用手触碰了她的身体，手指在皮肤上划过，感受着冰凉柔软的感触。
「哈啊啊...您在做什么，这、这种卑贱的身体，不值得您触碰，唔哈啊...哈啊啊」
被晴人触碰的莉卡，瞬间涨红了脸，呼吸粗暴，身体不自然的颤抖着，让他皱起眉头。
「你不是说身体有问题吗?我帮你治好」
晴人这样说着，从衣兜掏出湛蓝色的水晶项链，这是个地摊货，花费了晴人10银币。
他将这项链递给莉卡，另一只手攥起紫色的魔道具水晶，这是当初在艾泽露的宝物库拿到的可以恢复生命力的魔道具，虽然无法治愈伤痛，但是可以治愈或祛除身体内存在的负面状态。比如说碰到男人就会发情，虽然理论上没什么问题，但是没碰性器官都会发情，那就有点大病了。
「你戴着这个，再试试」
莉卡面色潮红，浑身颤抖着接下了魔道具，下一刻，她的身体周围窜起一股冰凉的魔力，之前那兴奋与焦躁感全然不在。
「好厉害...」
晴人停止了向魔道具的魔力输入，但即使这样，触摸莉卡也不会让她进入发情状态，看来魔道具的力量比想象中强大。
「然后，身体现在不是理由了，你还是要放弃吗?虽然蝼蚁怎样与我无关，但看到你们这种放弃梦想的人我总是很火大」
「......」
莉卡与晴人四目相交，晴人正以冷冽的眼神看向她，而莉卡则微微一笑，抬起头在晴人脸上轻轻一吻。
虽然她这一年间，心灵与梦想都已经消磨殆尽，但是晴人几番刻薄的话语，却在她那心中的一潭死水上激起了微弱的水花，随着这股水花扩散而来的，还有另一种奇妙的感情，她虽知道这是不可能的，但是仍要为之努力。
这一刻，未来的S级冒险者诞生了。
「......这回萝莉控的罪名摆脱不掉了」
晴人说出了莫名其妙的话，虽然他是被动的一方，但若被其他人看到这幅场景，多半会指责他是萝莉控，这个社会就是如此不公平，在异世界也一样。
这让莉卡笑容更浓了，同时心脏砰砰直跳，这种感觉她从未体验过。
「那封信送到之后，我应该就要回家了吧」
莉卡指向晴人手中的信，而晴人则以为她还是决定放弃梦想，叹了口气。
「这封信...请容我重新写一遍。我家虽然不是贵族，但是也挺有钱的，这次确实是我经验不足，但是经验不足只要学习就好了，我想去战斗都市奥利斯塔，加入那里的冒险者学院，总有一天，要成为S级的冒险者...」
莉卡这样说着，紫水晶般的双瞳映照着星辰之芒。
「哦...那个魔道具送你了」
晴人指向那个地摊货，点了点头，他只是打发时间，不想与莉卡有过多交流。
听到这句话的莉卡，则以怜爱的表情注视着手中的魔道具（伪），眼瞳湿润起来。
「那个啊...哈鲁托先生，如、如果有一天，我成为了S级冒险者，我们可以一起组队吗?」
「...可以」
「嗯...我会努力的」
得到了晴人承诺的莉卡，双眼充满光芒，脸色也稍微红润，晴人向她道别之后，便离开了房间。
第二天，马车来到猫之亭前，接送莉卡离开，而莉卡的父母则给予了晴人小队1000金币的报酬，看来她说家里很有钱是谦虚了，实际上是相当富有，看来是莉卡在信中对晴人夸大美誉了一番。
果然让她不放弃梦想是值得的，主要指1000金币的报酬。
晴人与她挥手道别，并做了将来会再会的约定，但是他明白，莉卡只是个普通人，无论是天赋还是身份，在他们今后前进的道路上，恐怕再也不会有交汇。 

46.不避开马车事件 
[46.不避开马车事件] by 黄金熟栗子

七日前，克罗斯边城，晨曦的猫之亭。
晴人手托脸颊，端坐桌旁摆动着流溢七彩魔力的石板。
在一旁丝绸床上的塞西丝紧闭双目，微微摆动小脚，一副安详的睡脸。
晴人每次与其颠龙倒凤后，都会与红发进行信息交接。
虽然不知道这货为什么凌晨十二点还能在线秒回，但想必在骑士团也是个闲职。
『原来如此，您是想要鄙人对现如今人类领的势力介绍与弗兰利亚皇国的形势分析吗?』
『没错，拜托你了』
『我明白了，这点事不算什么，如果您想要兽人领与魔大陆的势力分布我也略知一二』
『这就不要了，对我现在没有用』
虽然不知红发是如何取得如此多的情报，但是对晴人来说现在红发已经是最值得信任的情报商，而且还是免费的，其忠心程度也相当高，虽不可完全信任，但这家伙的情报每次都完全属实。
在等待了几分钟后，红发那边仍没有任何回复，是在整理文件吗?
如此思考的晴人，紧接着受到一条回信。
『现在此魔道具服务终端已装载办公功能，我正在向您发送Word文档，请稍等』
（Word文档?这不是蓝星的名词吗，他是怎么知道的?）
晴人有些无语，这些蓝星的事他只向艾泽露诉说过，不排除艾泽露告知了红发的可能性，但是以他多年阅读小说的经验，更偏向于红发本身就是转生者龙傲天，这样才能解释他惊人的魔法才能与创造力。
『我知道了』
『Word很大，您要忍一下』
『......』
晴人扶额。
『文件 势力分布.doc(491.5MB) 已接收』
这文件大小着实让他吃了一惊，但是这容量单位让他更加震惊，这是直接拷贝了蓝星数据吗?
或红发自己就是蓝星人，或红发能与蓝星人保持密切接触，对于目前的情况，晴人只有这两种猜测。
『多谢了，说起来这魔道具可真厉害，这大小的文件几分钟发过来，在我们那边已经比肩天翼3G了』
晴人并无贬低之意，只是他觉得以红发一人的智慧，就研究出通信网络的雏形，这才能令他震惊。
『这是因为鄙人自小就研究的缘故，加上有一定的天赋，与最近获得的机缘才完成的构思，而且如果是在信息传输方面，这片大陆与您所在的故乡不一样，到处都充盈着魔力，用您那边的话来说，整个星球是全网络覆盖的，只是目前以我终端的开发度，对魔力传输的利用率还太低了，日后若能解决这个问题，将会使此魔道具更加完善，而且此设备相当于云端映射，一切皆为在线自动更新，一次购买终身免费升级』
『哦...你加油』
晴人有些无语此等热情，虽然在这通信不够便利的时代，这确实是跨时代的发明，但是以晴人本人来说，反倒是对魔导枪与魔导坦克这种东西更感兴趣。
说起来这时代明明有火炮，却没有魔导炮，这到底是为什么呢?
虽然很好奇这个问题，但是也明白魔道具开发的繁琐，不仅需要多重属性魔法的适性，还对计算能力与记忆能力有极高的需求，在这点上，红发无疑是举世无双的奇才。
『谢谢，因为艾泽露大人说，这种魔道具才能帮上晴人大人的忙，我会努力，让晴人大人在异世界也可以玩到galgame的』
『你说什么！?』
虽然之前满是一副不在乎的事情，但是听到红发接下来的话语，晴人立刻转变了态度。
如果能打到黄油，那一切都不一样了。
他还有许多想玩的作品都没有打通，就被转移到异世界了，要说和那边世界的牵挂，可能黄油是最大因素了。
『实际上如果不是转移人类，而是转移物品的话，可以不使用生物灵魂，而使用物质能量来进行交换，我最近的实验已经成功，如果能定向召唤游戏到这个世界，再召唤计算机或游戏机装载到终端上，就能进行读取游玩了』
『红发...你好强大』
晴人目瞪口呆，紧接着夸赞之语如洪流涌出，直到另一边的红发都哑口无言为止。
过了许久，晴人终于冷静下来。
『这Word文档我会改日再读，你的梦想非常有建设性，一定要实现啊！晚安』
在来到弗兰利亚后，晴人的情绪从未如此激动过，现在他的兴奋值比上了公主的时候还要高，虽然还是一副扑克脸，但是内心已经燃爆。
『晚安，愿您的明天也是美好的一天』
这句话之后，两人便切断了通讯。
「所以说，这家伙果然是小说中的转生者吧...」
晴人端坐木桌旁，看向红发最后的发言喃喃自语。

******

在那之后，晴人仔细恭读了红发整理的文档，不得不说这文档确实十分强大，不仅目录清晰文风简洁，并且连每个人物与场景都附有配图。
「不，这又不是轻小说...」
晴人喃喃自语，并在心中分析形势。
人类领的主要势力分为六股，人类至上主义的艾尔德王国与艾斯蒂亚教国，人类与亚人共存的弗兰利亚皇国，只有亚人的精灵之里，人类、亚人、魔族三族共存的最强大中立国度战斗都市奥利斯塔，以及这世上最神秘的，连晴人上次转移也只是踏足而不曾深入了解的神秘地域，最强魔物龙族的主要栖息地龙之峰。
不过晴人现在需要了解的只是艾尔德与弗兰利亚的形式。
艾尔德目前的王不必赘述，艾尔德的主要军力是以艾尔德骑士团与魔法骑士团为主，贵族军为辅组成。
「不过杂鱼的构成对我来说无关紧要」
晴人接着浏览文档。
艾尔德王国人类至上的风气是从几十年前卓尔上位后开始发展的，几十年对亚人的迫害使得艾尔德四面树敌，不仅城邦信任度降低，且与艾拉森林和弗兰利亚皇国的关系也降至冰点，常年发生小规模冲突。
但据这文档所说，艾尔德以勇者的名义，正在筹备『正义的战争』。
由于一千五百年前拯救世界的勇者小队是在艾尔德被召唤的，所以勇者的名号在艾尔德相当吃香，问起艾尔德的王名为何，不一定每位人民都能回答，但勇者与剑圣、魔皇女与预言姬的名讳却无人不知。
「话虽如此他们却并不知预言姬居住于艾拉森林吗...」
如果艾尔德知道预言姬曾负责管理艾拉森林，想必不会如此猖獗地来犯，不过也不好说，毕竟人的贪欲不可斗量。
但是艾尔德与艾拉森林的冲突总是处于下风，而与弗兰利亚却略占上风，所以决定进攻弗兰利亚?
「说实话完全不知道艾尔德的王是怎么想的...」
艾尔德有如此好战的种族主义者昏君，几十年却无人揭竿而起，想必整个国家已病入膏肓。
如果说对于一千五百年前的艾尔德，晴人也许还有一丝感情，但是现在他对这国家的风评已跌至低谷。
不过还是有法妮丝这种好王族就是了。
比起法妮丝，另外的大王子与三王女就是完全的种族主义者。
「接点只有法妮丝，但是她却没有实权吗...看来只有与弗兰利亚合作这选项了，顺便以我勇者的名义给法妮丝安个名号」
虽然艾尔德要以召唤勇者的名义发动战争，但是在文书中真正的勇者是持有圣剑的，在这点上。
「也许可以颠倒「正邪」」
晴人这样想着，收起了有关艾尔德的目录。

******


七日后，克罗斯边城，冒险者公会。
晴人与塞西丝两人端坐于印有华贵纹路的大理石桌旁，小辍着手中的茶杯。
「所以说...为什么冒险者公会变成了这样」
塞西丝有些无语地看向晴人，从桌上拿起一块糕点送入口中。
「这不是更好吗?我不知道你在说什么」
几日前塞西丝两人来访冒险者公会时，虽然这里的冒险者都在饮茶，但并没有做出售糕点这种奇怪的事情，更别说现在两人还是在公会的雅间喝茶吃点心。
她很好奇冒险者公会为什么会装修成类似贵族交际的场所，她潜意识认为这绝对是晴人的杰作。
「算了...这样也挺好的，至少不用天天闻烟酒味，那你这次单独约我有什么事?我、我觉得在床上也是可以聊天的吧......」
塞西丝打转着发丝，冷眼看向晴人，但是话语声却越来越小，到最后一句已细如蚊喃。
「那当然是为了和你约会」
「别闹」
晴人淡然回应，得到的却是塞西丝鄙夷的目光。
「哈...无聊的女人，好吧，那么你认为，你父亲为什么要赶你出来?」
「你、你为什么会知道这种事情」
晴人双手交叉撑起下巴，一副慵懒的模样，而塞西丝则冷汗直冒。
(说实话我还想问你为什么知道我的实力呢，讲道理我也挺怕你的...)
虽然这样想，但晴人自然不会表露，现在只需将话锋引向胜处。
「因为我是情报强者，不过那些都不重要，我对皇权竞争没有兴趣，但你不一样吧，你对这件事不是很在意吗?」
毕竟塞西丝当初那副走投无路的模样深深刻入了晴人的脑海。
「不是的...现在我觉得无所谓了，反正我也没有才能，浑浑噩噩地度日，像这样整日沉溺在快乐中也未尝不可吧?」
塞西丝低头有些自嘲地说到，看来是自己的开发反而让她的精神有些堕落了。
「哈...接下来是简单的推理」
晴人小啜一口，轻轻用手指敲桌，使得塞西丝与他四目相交。
「弗兰利亚的贵族目前分为三派，以皇子为首的皇子派，以你为首的皇女派，以及大多数人所处的中立派，我这里虽然了解了七公爵主要的派系分布，但是对他们本来还完全不了解，就由你先给我介绍一下吧?」
「哈...」
塞西丝瞪圆了眼睛，似乎不曾想晴人会与她商讨这种问题，心中对他暗暗设防的同时开始介绍七公爵的势力及其长相性格。
「嗯...我明白了，也就是说皇子派有肥猪、帅哥，皇女派有我老婆，而中立派则是大叔、鹰钩鼻、碧池与老爷爷吗...」
晴人微微颔首说到，一副理所当然地给七公爵起了不得了的外号。
「哈！?这些名字都是什么鬼啊，话说你老婆又是什么意思啊啊啊啊！」
「银发银瞳的猫娘，那可不就是我老婆吗?」
对于塞西丝的鬼哭狼嚎，晴人毫不含糊地回应。
「不可能吧！是个猫娘就是你老婆吗！那可是七大公，你要不要放尊重点！」
「不可能，你可是皇女，你看我尊重过你吗?」
「那倒也是......不对不对！不是一个意思，对于没见过的女性如此称呼，太过无礼了！」
「我觉得没什么问题，而且你反应那么大做什么?」
晴人只是开个玩笑想缓和气氛，不曾想塞西丝态度却如此怪异，莫非那猫娘和她关系很好?
「啊...不是，那个啊，如果有人初见就称呼你老公，你不会觉得失礼吗?」
「不会啊?」
塞西丝扶额，毕竟男女有别，会有如此的思考差异也不奇怪。
不知为何，看到晴人这幅轻浮的样子，她的心中总会冒出无名的怒火，特别是称呼猫娘为老婆的时候，这股怒火更甚。
「我服了...和你这样较劲的我真是个笨蛋」
塞西丝叹了口气，强制冷静下来，毕竟这样着了他的道，吃亏的只会是自己。
「你很有自知之明，我很欣慰」
「我杀了你哦！?」
但是这份刚冷淡的怒火立刻就到达了顶峰。
「好了好了，不闹了，讨论些正经事吧，你就对我如此清楚最深层的势力分布没有一丝疑问吗?」
晴人摆手安抚，塞西丝终于是又冷静下来。
确实，如此一想，晴人的实力强劲，对于国内形势如此了解，想必是个大人物。
「我是有疑问，你能告诉我为什么认为你老...绮菈小姐是支持我的呢」
虽然有一瞬间她差点被晴人带偏，但好在即使刹住了车。
「不告诉你」
「......」
四周的空气降至冰点。
「我算是知道了，你找我出来就是为了吵架的，我不会再着你的道了」
塞西丝再次强制冷静下来，目前话题导向全部被晴人掌握，这样下去自己非但问不出什么，反而会沦为笑柄。
「嗯，不错」
晴人微微一笑，拾起一块糕点塞入塞西丝的口中道:
「不止如此，我还知道更多的情报，如果想让我告诉你有一个条件，不过对你来说很容易」
「什、什么条件，莫非是我的处处处处处...」
「才不是」
塞西丝的妄想被轻易打断，但内心反而有些不满，这份心情让她十分矛盾。
难道自己被睡了几天，就睡出感情来了?
断然不可能，自己内心对晴人的厌恶虽少了一分，但还没有完全消失...大概。
塞西丝如此纠结着，久久不能回神。
「你藏着什么秘密吧?比如说不会显示在状态版上的特殊能力?」
晴人只能如此判断，毕竟塞西丝和他完全没有接点，而且这几日的观察她也没有任何从其他处获得情报的迹象，睡觉时也完全不设防，是个傻白甜女人。
「啊这...」
塞西丝僵硬地扭过头，这幅模样让人生疑。
「如果告诉我，我会最大限度协助你，即使皇选结束，也会阻碍皇子，保证你的人身安全」
「唔...」
这条件打动了塞西丝，虽然只是口头保证，但她内心深处认为若是晴人绝不会背弃约定。
「好吧...我告诉你」
沉思了一阵，塞西丝放弃一般叹了口气，开始诉说起来。
「我们...弗兰利亚一族，与普通的兽人有极大的不同」
「哦?」
第一次听到的情报，让晴人抬了下眉，毕竟一千五百年前根本没有弗兰利亚这个国家，更没有听说过什么弗兰利亚族。
「首先弗兰利亚一族，有着比普通兽人一族更强，甚至比肩魔族的肉体能力...」
「我看你倒是完全没有」
「闭嘴听我说！」
在调侃到身体能力的时候，晴人露出一副意味深长的表情，让塞西丝当即涨红脸打断了他。
「这不是最重要的，最大的不同在于我们的器官，我们的眼睛拥有窥探灵魂本源的能力，耳朵是顺风耳，所以对声音非常敏感」
「原来如此...」
想起在冒险者公会，塞西丝常对那位大分贝的接待娘皱眉，原来是有这样的原因。
「所以我能窥探到你的灵魂，你真正的力量远在弗兰利亚之上」
「原来如此」
晴人的回复仍然没有变化，让塞西丝有些不安。
(根据神情与心脏的鼓动，她没有说谎，而如此清晰的叙述也没有使用诡叙的可能性，值得信任)
见塞西丝一副不安地望向他，好久没有发言，晴人才终于回过神来。
「抱歉，我在思考事情，你继续说」
得知自己的特异能力未遭反感，塞西丝心终于沉了下来。
(奇怪...就算被他反感又怎么样?真奇怪...算了，不管了)
「还有个没怎么用过的能力...我们弗兰利亚，对于任何异常状态都有着完全抗性」
「哦，这个厉害了，百毒不侵啊」
晴人发出赞叹，皇族有这种能力就完全不怕投毒暗杀了，确实很强。对此塞西丝则是摇了摇头。
「不仅是这样，任何魔法是附加状态也是完全无效的，而且就算火焰被打入体内，也会凭空消失，不会造成器官灼烧的情况...嗯，该怎么说呢」
「不知道为什么总之你的身体已经完全无敌啦」
「不会啦，被剑砍还是会普通的死掉的」
「原来如此原来如此」
两人相视一笑，随后便拍起手来。
「不对吧！我已经说了我的情况，哈鲁托也应该是相信我的...大、大概吧?我是完全信任哈鲁托的哦，不管你说什么我都不会怀疑，所以告诉我有关你的事情吧?」
「是吗?那我其实是为了拯救世界...」
「你可算了吧」
(喂，说好了完全不会怀疑呢)
果然女人的嘴骗人的鬼，首先就排除了正确答案。
不过目前一切都在晴人的掌握之中，塞西丝是个被上几次就会对人产生感情的傻白甜，这对他来说真是帮大忙了。
「好吧，其实我是勇者」
「你别说蠢...」
晴人接二连三蹦出的疯言疯语让塞西丝想要继续反驳，但是看到晴人手上出现的纯白圣剑，她突然失去了话语。
「真的啊...」
「是啊，话说你不都说了完全相信我，怎么我说的话你每句都不信啊」
「那、那还不是你说的话太超脱常理...」
塞西丝话音有些愧疚，刚说过会完全相信就来了个反驳二连，想必在晴人心中她的形象下跌了不少。
（话说形象下跌又会怎样啊！会怎样啊！）
塞西丝内心烦躁起来，而下一刻晴人的话语则打断了她的思考。
「接下来，来说说勇者的故事吧」
(接下来，编故事骗骗傻白甜公主吧...)
虽然塞西丝比晴人要大上四岁，但是以他参加过三大陆战争与玩过上千黄油的经验，诓骗一个傻白甜绰绰有余。
在保留了一部分细节后，晴人将艾尔德王国彻底抹黑，而将自己则塑造成了被贬为奴隶，和哈库一起被迫害追杀最后成功逃跑的正义伙伴，偶然路过艾拉森林得到圣剑，因此得到了得到了预言姬的情报支援。
由于这个故事过于生动，以至于她未对仅有哈库一人佩戴奴隶项圈而生疑。
「没、没想到你居然有这样的过去，也许我在床上该...不对」
刚想说出不得了话语的塞西丝立刻捂住了自己的嘴，虽说刚才的故事让她对晴人有所改观，但是晴人当初搭讪的轻浮模样还是在她脑中挥散不去。
她将目光转向晴人，映照出的却是略显忧郁与柔美，与当初完全不同气质的面容。
「哈！?」
塞西丝心脏怦怦乱跳，一时间失去了言语。
(真好骗啊...看来我要给你上一课)
看着这样的塞西丝，晴人在内心思考着邪恶的计划。
「我会帮助你的，和我一起粉碎艾尔德的邪恶，拯救这片大陆吧，我的公主」
晴人握住塞西丝的纤手，轻柔细语。
「好、好的」
塞西丝则大脑宕机，机械般地回答。
到最后，塞西丝也未能问出弗兰利亚将她赶出皇宫的真意，始终被晴人玩弄于鼓掌之中。


******

翌日，通往施莱尔城邦的大路上，一辆黑色豪华马车不紧不慢地驰骋着。
黑白狐狸依附在车夫的身上，而马车内的金发美女与少年骑士则白眼望向这一幕。
「啊，哈鲁托大人，你看那是什么」
哈库指向前路，约流娜顺着她所指望去，轻轻感叹:
「哇...僵尸」
与黑色豪华马车相比毫不逊色的豪华马车仰翻在路旁，装扮酷似骑士的几人被浑身腐烂的人形魔物困住缩成一团，正持剑严阵以待。
「哈鲁托大人，怎么办?不过以哈鲁托大人的性格肯定不会管这种...」
「我们去救他们吧！」
没等哈库说完，晴人就抢答了。
「嗯?为啥?」
哈库歪了歪头，毕竟哈鲁托这行为和之前有所冲突，并且他们也不是好事之人，为何晴人会突然拔刀相助。
「因为你们看那个女骑士，她是银发猫娘啊！」
哈鲁托指向人群，眼神变得犀利起来。
「「「「哈！?」」」」
 

47.关于我救下的女骑士是城邦领主这件事 
[47.关于我救下的女骑士是城邦领主这件事] by 黄金熟栗子

泥泞大路旁的原野，腐烂人形魔物嘶吼挥舞着手臂，袭向骑士装扮的一行人。
为首的女骑士轻哼一声，一道银芒切断魔物的脖颈。
「向我靠拢」
她一边作出指令聚集因突然袭击而分散的队伍，一边警惕环视四周。
猫耳微微抖动，银白发丝随燥热微风轻舞，她微微皱眉，将纯白色的魔力汇聚于剑尖。
（很奇怪，这里都是低智能的不死族僵尸，刚才的袭击究竟是谁...）
方才她正于马车上思考人生，却突然感受到灼热的风压，等本能躲避之后，就已然变成这幅景象。
虽无人员伤亡，但马车已破烂不堪。
打头阵的僵尸被斩于马下后，剩余的僵尸没有轻举妄动，而是如同骑士们一般摆起阵型，慢慢紧凑包围几人。
那如同军队般训练有素的行动，简直就像有人在指挥一般。
「切...」
女骑士观察四周，银白眼瞳轻眨，但却未找到除不死族外的气息。
「不要和不死族打消耗战，使用火魔法，尝试突围」
意识到对方的战略是并拢蚕食，她没有继续耗下去，而是下令用魔法强行突围。
这群骑士虽只有七人，却都是女骑士手下一等一的精锐，对于这群人的身手，她自然是非常自信的。
「是！」
骑士们得令之后，立刻投出如暴雨般的火焰魔法，即使将原野灼烧也不在乎般，只为打开通向施莱尔城邦的道路。
无数火焰漩涡包裹吞噬僵尸，将其烧成灰烬。
但是每燃尽一只僵尸，就会从地面之下涌出更多的僵尸，简直没完没了。
「咕...怎么会这样」
女骑士挥舞流动纯白瑶光的长剑，接连斩灭数十只僵尸，但前路却并未打通，反而越来越多的僵尸阻塞了几人的通路。
「到底是怎么回事...」
随着战斗时间增长，女骑士逐渐发现一丝违和感。
原本燥热的空气变得无比阴冷，空中缭绕着青白的烟雾，连那闪耀光芒的太阳也被紫色魔云遮盖。
「汇聚魔力，集中一点」
骑士们停下脚步，其中两人负责抵御前进的僵尸群，剩下几人则跟在女骑士的身后，将魔力无限汇聚咏唱压缩，向着同一点投出。
不同属性的魔力，若强行融合则会产生冲突，但那冲突却会引发堙灭。
也就是说，会变成不稳定的强火力爆破魔法。
五彩斑斓的压缩魔力流汇聚一点，使得空气摇晃起来，不规则的爆裂将无数魔物炸成肉片，而骑士这边同时开启防御魔法，总算是勉强守住。
「就是现在，突——」
当女骑士作出突围指令时，四周烟尘散去，而出现在众人面前的，则是无数骨架与腐肉连结于一体的不死族巨人。
「...情况有变，莱德，我们负责掩护，快去施莱尔传信」
看到不死族巨人出现的女骑士，瞬间改变指令，想要几人中年龄最小的骑士向城邦求援。
「不行啊！我们身为您的部下——」
「闭嘴，服从命令！」
少年骑士想要反驳什么，却被女骑士直接呛了回去。
他紧咬嘴唇将剑收回，退至众人身后准备伺机脱逃。
「听好了，给莱德创造逃走的机会，这也许是我们最后的战斗了，但是」
「...」
众人的战意有些颓废，而女骑士则高举纯白之剑指向巨人，眼中望向施莱尔城邦。
「守护领民是骑士的工作」
「是！」
众人回应之后，宛如赴死一般冲向巨人，毫无保留地咏唱MP消耗与威力最为强大的魔法，而女骑士本人也高举长剑，准备斩向巨人。
「那啥，虽然你们自顾自的煽情起来...」
在众人决意之刻，一阵慵懒低沉的声音打断了他们。
「咕唔...呜呜呜呜呜呜呜呜」
漆黑风衣于空飘过，随着踩踏泥土发出的声响，不死族巨人身首异处，凄惨倒于原野。
「「哈?」」
这幅景象让在场除了女骑士的人无不发出惊叹声。
漆黑风衣转过身来，映照出的是白发黑眼青年的面容。
随着他转身，四道娇小的身影同时出现。赤红、幽紫、湛蓝的三色魔力如同疾风怒涛般奔涌扩散，将数以千计的僵尸群吞噬殆尽。
「感谢您的协助，但是我觉得还没有结束」
随着魔力洪流散去，四人来到晴人身旁。
在场已无一魔物，但女骑士仍持剑以待，注视着周围阴冷的白雾。
「确实...很奇怪」
晴人环视四周，感受到一股仿佛并非生者的气息，但那只是一瞬。
下一刻，那气息仿佛受到惊吓般消散，而四周的异象也恢复如初。
（刚才确实感受到了...那是有意识的不死族的气息...逃走了吗）
但是晴人没有在意那股气息，而是打量起了骑士们。
晴人方才观测了骑士们的战斗，以这个世界的水平来说，他们算得上训练有素了，比这僵尸群的指挥配合要好上不少，而且...
「谢谢您的协助，若没有您恐怕我们已经葬身于此。我的名字叫绮菈，请问您的芳名...」
绮菈主动握住晴人的手，凛然说到，而晴人则温柔一笑道:
「我是A级冒险者哈鲁托，这个冒险者队伍的领队，老婆」
「「嗯?」」
晴人震撼了除了约流娜的所有人。
「哈、哈鲁托大人，您在说什么啊！」
「你你你你你这家伙，这种事情只作为妄想向我诉说就好了，怎么直接对本人说出来了啊！」
女骑士一瞬间瞳孔微缩，但她望向塞西丝之后，便恢复之前凛然的神态，有些打趣道:
「哎呀，我这是被求婚了吗?」
虽然态度仍十分凛然，但能看出她的脸颊微微泛红。
「绮菈大人的春天终于要来了吗...」
「号称全年无休的女骑士也能体会恋爱了吗...」
「你长大了啊...」
「绮菈大人，我们会为您加油的」
但没等晴人回应，反而是绮菈的骑士们为她进行了应援。
「喂！你们够了！话说明明是我被求婚的，追也是要他追我吧！」
绮菈面色凶狠地训斥者骑士们，而骑士们只是轻轻一笑敷衍过去，看到这幅景象，晴人微微颔首。
「你就当刚才我什么都没说吧，因为我的初恋和你长相十分相似，所以我认错了」
「哈?」
晴人的话语震撼绮菈。
当然，此乃谎言，但晴人实在不知道这种情况该说什么好。
再怎么说对初见的人喊老婆也太恶心了，当然，他绝没有含沙射影之意。
「唔...是我自作多情了吗...也是啊，初次见面明明两个人都不了解...哈鲁托刚才确实很帅，相比之下我就...而且我都快三十岁了，老牛吃嫩草也太不现实了，不过我很有钱我可以养...不对强扭的瓜不甜，恋爱需要双方的感情支持...啊...怎么会这样」
不知为何，绮菈碎碎念着消沉了起来，用剑尖在地面描绘着螺旋。
「啊，进入这状态就没救了」
老骑士耸了耸肩，其他几人也全然不在意绮菈，转而和晴人唠起嗑。
「你们老大这是啥情况?」
晴人指向耷拉耳朵，一脸消沉的绮菈，有些不解。
「啊...简单来说，绮菈大人是个剩女」
「而且由于身份原因，在这座城她是绝对找不到伴儿的」
「都二十七岁了还没有男朋友，听起来真可怜啊」
骑士与晴人立刻熟络，开始聊了起来。
「原来如此，但是这样的美人居然无人追求，也太奇怪了」
在晴人看来，绮菈白发银瞳猫耳美乳凛然女骑士的设定完全戳中他的XP系统，不敢相信此等美人居然奔三还没有人追求。
「啊...主要其实是身份原因」
「而且绮菈大人工作太忙，没时间搞这种事情，这次也是...咳咳咳，这种事情就不说了」
「原来如此，这样的话我追求一下也没事吧?」
晴人摩挲下巴，点了点头，而听到他这话的骑士则立刻振奋起来，仿佛刚才释放魔法鏖战的疲劳早已不在，甚至勾肩搭背，手舞足蹈起来。
「我举双手双脚赞成！」
「哈鲁托大师您快收了她吧！」
「哈鲁仔你可不知道啊，绮菈大人每次外出执行任务都会对月叹气，然后碎碎念自己为什么还是单身狗旁边的女人都结婚了这种话题到凌晨啊！每次负责守夜的时候我简直要崩溃了！」
（这群人什么情况...不过这确实是有点惨了啊，明明这么美却没人求爱，不就是个...嗯，是个公爵，那没事了）
「身份什么的虽然会束缚我们普通人，但是对冒险者无所谓吧！A级冒险者，没问题！」
「要我说哈鲁托刚才的身手妥妥的S级水准，在我们这实力就是一切，哈鲁托绝对没问题」
「同意，老夫亲眼看这妮子长大，终于能盼到今天咯」
（等等，你们不要自顾自的聊起来，还把我夹在中间啊...）
晴人对于毫无恶意却被卷入其中的情况，完全没有处理的方法。
他只能按压太阳穴，静待着风暴散去。
而旁边的队友三人，则都看向无所不谈的男人群，流露出羡慕的神情。
（如果我是男人的话...就能和哈鲁托大人谈这种话题了...而且还可以和哈鲁托大人坦诚相见，还有...不，不能有这么危险的想法）
（哈鲁大人好像很困扰，得找个机会把这群人宰了...）
（切，果然男人就是恶心，刚见面就聊起这种话题...话说为什么要喊那个女人老婆啊！就因为她是猫娘吗！我也是兽耳娘啊...不对，就算他喊我老婆我也只会恶心）
「哈鲁托先生，您还真是个罪孽深重的人」
少年骑士看向三人，默默在心中叹了口气。


******

许久之后，终于结束了关于绮菈的话题，几人与骑士团坐于黑色豪华马车内。
不得不说，这黑色豪华马车确实是买对了，内部空间容纳十余人仍有空余，而价格却只要几十金币，可能算是比较昂贵，但是对于一件魔道具值万金的晴人来说，他在异世界的金钱观早已麻痹。
（好厉害啊，能坐一车面包人）
晴人的内心只有这想法。
「话说起来，哈鲁托大人为何会突然称呼绮菈小姐为老婆呢，如果是哈鲁托大人的话一定有什么深意吧」
在晴人感叹之时，哈库悄悄凑向他身旁，微笑着向他发问。
（虽然是微笑...但是哈库你的氛围好可怕啊）
晴人故作镇定，内心却慌得一笔。
毕竟这次确实是他口误，没什么好说的。
「哈鲁大人...想让那名女性怀...」
「等一下，你给我闭嘴。关于这件事其实有很深刻的原因，虽然我不能解释给你听，但这与我们的目的有关，你明白的吧，哈库」
晴人装作深沉看向哈库，希望她能自己脑补去。
他已经将被召唤到异世界的来龙去脉、自己要完成的事情告知狐娘两人......至于叫绮菈老婆有什么深意。
鬼知道啊，就交给哈库脑补了。
「原来如此...」
哈库与晴人四目相交，微微点了点头。
混蛋，你懂了什么啊！
虽然晴人想这样问，但是她能自己脑补就帮大忙了。
以晴人多年阅读小说的经验，这种情况像哈库这样的角色多半会脑补出一大堆偏离本意的原因，自己在其心中的形象会更高一层。
「你明白就好」
「好的，哈鲁托大人请加油」
虽然不知道她脑补了什么，但晴人选手安全上垒了。
在那之后，晴人肆意抚摸着狐娘两人，使得两人在他膝盖上进入了梦乡。
（这就是膝枕吗...话说为什么是我给美少女膝枕，一般不是反过来的吗?）
由于三人的气氛过于奇异，所以这一路上并没有骑士来打扰晴人几人，但晴人这边却能清楚听见骑士全体在调侃绮菈的恋爱状况，不过对此状况，晴人自然是视而不见。
就在晴人惬意抚摸毛茸茸，塞西丝白眼看向三人之刻，地面突然微微晃动，随后马车的运动停止。
「到了吗...」
晴人轻轻唤醒两只狐娘，一手一只将她们抱下车厢，望向那被漆黑石墙保护的城邦。
在他抚摸狐耳之时，身后的女骑士慢慢走向他身前。
「哈鲁托先生，欢迎来到施莱尔城邦」
接着露出有些恶作剧的笑容。
「我是施莱尔的公爵，绮菈·施莱尔」
（嘛，虽然我早就知道了）
毫不吃惊的晴人在内心吐槽到。 

48.绝剑 
[48.绝剑] by 黄金熟栗子

黯淡月空星辰闪烁，翻腾而上的白色云雾遮蔽着两道身影。
晴人与塞西丝两人，正在绝赞混浴中。
地点为施莱尔城邦领主馆的温泉。在绮菈介绍身份后，以报答为由邀请晴人队伍暂住领主馆，并承诺在离开之际给予2000金币的报酬。不得不说动辄收入就是四位数已经让晴人的金钱观完全崩塌了。
不过以绮菈当时的态度，晴人也能看出她心里的小算盘。
在熟悉领主馆的地形，晚上用餐之后，晴人顺理成章的包下了温泉，一方面是好久没体验过贵族温泉，另一方面则是...
「嗯唔...不要，为、为什么在这种地方」
温泉中两人赤身裸体，塞西丝依偎于晴人怀中，而晴人则从背后轻轻托起她沉甸甸的果实。
浸于温泉中的塞西丝，吹弹可破的白瓷皮肤被烫得有些红润，分不清是水珠还是汗液的透明液体沿着锁骨滑下。
每被晴人抚弄一次，娇躯便会小小颤抖。
「不过我没想到你居然会同意和我混浴...」
要是在床上就算了，没想到在绮菈的眼皮底下，她会同意这种高级play。
虽然吩咐过不需要女仆服侍，但并不是说一定不会发生意外。
比如现在。
「嗯...因、因为是契约，我没有办法才...」
「看来调教等级已经提升了」
「你还在说这种鬼话！」
被玩弄的塞西丝脸上布满红霞、眼神朦胧，幽怨望向晴人。
而晴人继续手上动作的同时，视线却四处游弋，并未落在塞西丝那白皙的玉兔上。
虽视线不在此处，但仅凭晴人的肌肉记忆，便足以抚遍塞西丝的敏感处。
「呜喵！」
他在塞西丝粉红乳头上轻轻一弹，便使她发出悦耳的娇嗔。
「只有声音很可爱的女人啊」
「什、什么意思，就算不可爱也和你没关系吧，真恶心」
被晴人否定的塞西丝，不知为何内心有些苦涩。
但她随即便明白，这是因为被厌恶的男人否定了，所以很不爽。
虽然知道晴人勇者的身份，但是与克里斯畅谈一番后，她认为晴人的说书简直是净TM扯淡。
她不认为预言姬这种亚人的传奇人物仅凭勇者这身份就会帮助晴人，同时仅有哈库拥有奴隶项圈也是个漏洞。
所以，晴人自认为刷到的好感度，已经完全不在了。
晴人没有回话，只是用灵活的手指在塞西丝的玉肤上游离。
「嗯啊、怎么突然这样激烈，不、不就是随便说了几句...呀啊，真、真是小心眼的男人」
全身敏感处被爱抚的快感让塞西丝胡乱摆动着小脚，脑中闪烁着红色的火光。
虽然不肯承认，但是她的身体确实已经是完全堕落了。
「现在这样子就可爱多了，你说是吧」
晴人凑向塞西丝的耳边轻语，在听到可爱一词时，塞西丝感到小腹处突然紧缩，同时身体仿佛触电般麻痹。
「哈......啊啊啊」
就在她即将抵达顶峰时，听到的不是淋漓的水声，而是尖锐物划过空气的声音。
「哼，果然是选在这时啊」
在塞西丝未掌握状况时，晴人已悄然起身。
虽然身上除了戒指与项链已是全裸上阵，但他还是空手接白刃，握住了投来的飞刀。
但是下一刻，便从刀尖燃起青紫色的火焰，晴人只能将其丢弃。
「好判断」
随着兵刃落地发出铿锵声，两道身影从围墙跃下，同时向晴人发动攻势。
两道银白闪光在同一瞬交叉形成十字，晴人将塞西丝揽入怀中，从温泉跃起，好不容易躲过这一发攻击。
「同一瞬间发动攻击吗...你们同步率真高啊」
对于这默契度晴人有些赞叹，毕竟无人能做到与他如此同步的连携攻击，他还挺羡慕这两个杀手的。
拉开距离后，终于是有机会观察两人。
从他进入温泉之时，便感受到两股阴冷的气息，这两股气息中未怀任何意图，仿佛如同人偶一般，他对这种气息十分熟悉。
——死士。
这个词语出现在晴人脑海中。
在当初人魔大战期间，他不知斩过多少人族细作与魔族派来的死士，消除意图的气息并无法欺瞒他。
（因为被斗篷遮盖住所以无法看出体型...但是从动作判断是女性吗）
说实话，对方选择在他卸甲泡泉，并沉溺于塞西丝美媚之时发动攻击，是很贤明的判断。
但她们并不知，晴人早已注视两人。
「吃惊...居然能躲过」
「但是没有武器...必败，去死吧」
看到晴人手中并无武器，两人一副自信的模样。
会说话的死士让晴人感觉稀奇，但也就只有这样而已。
晴人手中并无武器，但他随时可以召唤纯白之圣剑。
不过，晴人没有使用破鞋剑的打算。
身为剑圣阿约瑟·哈列特，剑士中的剑士，手中无剑便不能舞剑?
笑话！
真正的剑士，其本身便是利刃，只需挥舞自身即可战斗！
两道身影向着自己冲来，此时她们显现出了明确且锋利的杀意，但晴人只是嘴角一歪，左手向下身伸去。
（对方的目标只是我...为什么，我可不记得自己做过什么会被暗杀的时候，不过是那边的人吗...）
刚才晴人对两人使用深入鉴定，初步确定了她们的阵营，但是对为什么杀意只指向自己这点，晴人却没有头绪。
但只确定对方表露了明确的杀意，便以足够。
晴人手把塞西丝的柳腰，自信望向冲向自己的两人。
「不可视之拔剑术」
念出熟悉招式名的同时，他踏前斩出一剑，青紫色的闪光将两人的兵刃折断。
「「！?」」
在两人惊叹的同时，晴人一人一脚将她们嵌入墙内。
整个过程始终怀抱着塞西丝，所谓怀中抱妹伤害翻倍可能就是如此了，晴人心想。
被嵌入墙中的两人娇躯颤抖着，漆黑风帽抖落，用一副不可置信的模样抬眼望向晴人，脸颊因战斗而泛红。
塞西丝则是一副厌恶的表情。
「你咋了?」
晴人微微歪头，不明白塞西丝的反应。
「还问我咋了...你这」
塞西丝的视线向晴人的下半身飘去，他在右臂怀抱塞西丝的同时，左手紧握着下半身觉醒的圣剑。
青筋满布的觉醒圣剑上流溢着青紫色的魔力丝线，不知为何比起塞西丝印象中的觉醒圣剑，现在的觉醒圣剑足足长出一倍！
「我乃剑之顶峰，此身为剑所成」
晴人如中二病般咏唱着台词。
「呃...」
塞西丝脸上的鄙夷更甚，刚才晴人用觉醒圣剑拍断两把刀刃的场景，她全都看在眼里，此刻除了鄙夷，内心还生出一丝恐惧。
（男孩子的那个...原来这么可怕啊，如果进来的话绝对会死的！）
塞西丝更加坚定了要守住自己贞操的想法。
好在晴人还算绅士，没用小黄本中的调教手法来引诱她交掉贞操，这是她唯一的慰藉。
不然凭自己已经堕落的肉体，怕是早就把贞洁丢掉了。
「常驻战阵，不论何时都要做好战斗的准备。我即使在睡觉、在洗澡、在杏爱时，也完全准备好了投入战斗」
这次使用觉醒圣剑，其实只是个小尝试。
如魔剑一般等级的武器暂且不论，晴人不认为被性技技能与约流娜的淫紋魔法强化的觉醒圣剑会折不断普通兵刃。
这是理所当然的，这可是剑圣的觉醒圣剑。
虽然听起来可能是诡辩，但是晴人认为其是剑，就算是根树枝，在晴人手中也可破万刃，这就是传说中的剑圣。
更不要说，已经千锤百炼，坚硬如奥利哈刚的零件。
「哇...两个人都是美人啊」
晴人慢慢走到两人面前感叹到，但他语调冷淡，毫无怜香惜玉之意。
两人抬头看向晴人，大脑疯狂运作着。
在她们的情报中，此人是好色之徒，难道要侵犯两人后再杀掉吗?
不过那样的话，就正合她们的意愿。
身为死士，这是她们第一次投入战场，也是最后一次。
无论任务成功与否，她们都会被废弃处理。
她们的全身都被毒药经年累月浸染摧残，逐渐与之融合，可以说她们本身就是毒物。
而与两人交合，自然也会使晴人受到毒物的侵染。
意识到这点的两人，开始向晴人献媚起来。
「对、对不起...是我们错了，我们的身体随你喜欢摆弄...做惹不起也好还是宣泄暴力也好，饶我们一命吧！」
「主、主人大人！请放过我们吧，我、我的身体您可以随意玩弄」
两人装出少女般娇羞模样，仿佛事先排练过的甜腻声音传入晴人的鼓膜，让他头皮发麻。
「哈啊！?你们在说什么啊！哈鲁托不杀你们就让我现在杀了你们」
听到这话的塞西丝心中翻腾起无名的黑色怒火，抡起沙包大的拳头就向两人砸去。
「冷静下」
晴人轻轻抬手，将她拦了下来。
确实，对于晴人来说，有两个惹不起确实是很诱人的提案。
「说实话我很心动，但是...」
——嗖
随着一阵凌冽的风声，晴人挥动觉醒圣剑拍向一人的脸颊。
女刺客的头颅瞬间旋转360度，脖颈被拧成麻花，死相十分凄惨。
「我可没有原谅盯上自己性命之人的打算」
他淡淡宣判两人的末路，随后手握觉醒圣剑走向另一人。
「......」
看到同伴这幅凄惨的死相，女刺客并无任何反应。
刚才的话语本就是演技，在美人计失败之时，她们便已经结束。
这就是自己的末路吗?
女刺客看向死相凄惨的同伴，内心泛起一丝波澜。
两人从一出生就被关在漆黑的圆球中，与各种魔物战斗，赢了便吞噬魔物，输了便被侵犯，然后继续变强，向魔物复仇，每日重复着如同地狱般的生活。
被灌输不属于自己的意志，自我被磨灭，成为无感情的任务机器。
本以为她已经没有任何愿望，但在死亡来临之刻，她还是随本能微微颤抖，有一丝想要活下去的欲望。
但是下一刻，她的意识便沉入了黑暗。
看着肢体扭曲倒于地板的两具尸体，晴人轻轻叹气。
「哎...可惜了」
「那你还杀了她们?同、同意她们的提案，然后每天和她们宣泄欲望去，少来找我！」
对于叹气的晴人，塞西丝有些酸溜溜的说到。
「不会同意的，她们是真正的死士，一切为了完成任务，可没有求生欲这种无聊的感情」
晴人这样说着，撕碎其中一人的风衣，一丝不挂的曼妙身段展现在两人面前。
「哇！你不会有亵渎尸体的癖好吧！」
「才没有，只是给你长长见识」
晴人用手指微微蘸起尸体私处溢出的粘稠液体，这举动让塞西丝脸上布满问号。
「仔细看」
晴人抬起手指，伸向塞西丝身前。
「呃...」
塞西丝本能地后退了两步，但当看清晴人手指的异变后，便张大了嘴巴。
浸染爱液的手指此刻已变为青紫色，甚至表皮在逐渐剥落。
「只是留在皮肤上就有这种效果吗...不过这种毒还奈何不了我」
异变没持续多久，手指便褪回了肉色，同时皮肤也在逐渐复原。
耐力越高，对于毒物的忍耐便越强，像达到晴人这种等级，虽然直接摄入这种毒物还是会有生命危险，但只是留于体表则无大碍。
「呜哇...总感觉好危险啊」
「我傻了，你身为皇女没见识过这种玩意吗?」
晴人两根手指不断离合，将失去毒效的爱液拉出丝线，有些傻眼看向塞西丝，而塞西丝天真地歪了歪头。
「没有呀?就算有人用毒谋杀我，我也直接吃掉了，而且会用毒谋杀我的都只是不知道皇室血统能力的小人物」
「哦...我忘了这茬」
晴人掩面扶额，看来这位公主能如此傻白甜，可能还与她有特殊能力有关。
「算了算了，既然危险已经解决，我们该继续亲密交流了」
晴人向塞西丝发起邀请。
「诶诶！?不要不要，明明这里还有两具尸体，现在不是做这种事情的时候吧」
「我不管，战斗要做，杏爱也要做，两手抓！这样才称得上是健全！」
晴人将挺立的觉醒圣剑逼向塞西丝，一把将其拉入温泉中。
「等等...呀啊♡我说，你太大条啦...呜呜♡别，那里不行，哈呜呜，要、要来了啦，呀啊啊啊啊♡」
随着塞西丝的娇啼，开始了第二轮的夜战。 

★48.5皇女的侍奉 
[★48.5塞西丝的侍奉] by 黄金熟栗子

在温泉爱抚一番塞西丝后，两人回到了领主馆的客房。
晴人以保护塞西丝为由，在征得本人同意的情况下，轻易就住进了同一间房。
「总感觉这东西变得很可爱呢」
「别用可爱这个形容词」
丝绸质的双人床上，一丝不挂的塞西丝用好奇的目光注视着半勃的小兄弟。
在湛蓝月辉映照下，塞西丝美妇般曼妙的身段一览无余。
金色长瀑顺肩垂下，白瓷般无暇的皮肤此时微微泛红，胸前一对形状姣好的白兔挺立在外，白虎小穴蜜缝紧闭，从中透明的液体微微渗出，无不激发着情欲。
按理说此等春景必然会激发晴人的欲望。
但是在拥有性技后，他控制欲望的能力得到了进一步提升。
塞西丝注视着半勃的肉棒，有些颤颤巍巍道:
「呃...我可以摸一下吗?」
「随你便，都说了今天要你自己动」
得到许可后，塞西丝用指尖轻轻戳动半勃的肉棒，每次玉指戳动的刺激，都会让肉棒轻轻跳动一下。
「嘿，嘿！」
不知为何，塞西丝感觉心情有些愉悦。
平时一直被压在身下，全身各处被调教爱抚的自己，居然有一天也能反客为主。
这play让她十分兴奋，脸颊微红，心脏怦怦乱跳，被降智的她丝毫没意识到这已经相当于她主动侍奉。
「好小呀，明明刚才那么可怕，现在的这个感觉就好多了」
「别对男人说小啊，把它弄大就是你的任务」
塞西丝将脸颊凑近肉棒，琼鼻轻嗅，一股从未体验过的异味传入她的鼻腔。
由于兽人血统的原因，她能够比人类更深刻感受到这股味道。
「呃...好怪的味道」
一直在被晴人单方面爱抚，从未近距离观测过肉棒的塞西丝，此时将小手轻轻套在竿身，刺鼻的味道让她脑袋发晕。
虽然是一股奇怪的味道，但她却不讨厌，反而是小腹有些刺痛。
看到她这幅欲拒还迎的样子，晴人微微一笑。
「你很有潜质啊，塞西丝」
「你、你在说什么啊...话说你居然叫了我的本名，要好好叫我塞西莉亚哦」
被晴人调侃的塞西丝有些疑惑，但是听到晴人轻呼她的本名时，内心泛起一股暖流。
在她的印象中，晴人在床上都不曾叫过她的本名，这让她有些不爽。
「好的，塞西丝。不要再沉醉于这个味道了，总之先用手动起来，这个你应该会吧?」
晴人将手作出环装，摆出下流的动作。
塞西丝脸立刻涨得通红，微微逞强道:
「谁、谁沉醉了啊，真是恶心！不就是帮你射出来吗，小菜一碟啦」
塞西丝微微捋动肉棒，随着她纤指的套弄爱抚，半勃的肉棒渐渐肿胀充血。
「哇哇...变得可怕起来了」
看着逐渐觉醒的肉棒，塞西丝的心跳越来越快，私处也如同火烧般渴望着爱抚。
（冷、冷静点啊，我的身体...明明今天我才是玩弄的一方，可不能擅自堕落了）
塞西丝一边在内心打气，一边加速手部的运动。
虽然这动作还很青涩，但却有一丝异样的快感，让竿头逐渐溢出先走汁。
（诶...这、这是什么味道...闻着这股味道，脑袋都要坏掉了......不行，不能去想，得赶紧让他射出来！）
虽然塞西丝的内心在否定，但被调教的身体已经完全起了反应。
兽人与人类不同，嗅觉极为敏感，因此只要闻到爱人的味道，便很容易进入发情状态。
「你好拼啊...」
晴人一脸懵逼地看向对肉棒进行高速撸动的塞西丝，说实话这速度与熟练度比起自己来说，还不够。
但是美少女手指的柔软触感，与这份青涩动作带来的背德感，无不刺激着他的感官。
从竿头开始，肉棒逐渐酥麻起来。
「啊哇哇哇哇哇......」
先走汁不断溢出，已经冲散了塞西丝的理智，她脸色血红，心脏小鹿乱撞。
她现在唯一的想法就是赶快催促晴人交出精液，否则这份躁动得不到平息。
「虽然身体耐性提高了，但是精神耐性还是一如既往的低啊...」
晴人有些傻眼地看向眼睛已经变成爱心的塞西丝，此时她已经完全没有了理智，变成只为榨取晴人的无情的射精机器。
「快点射呀！为什么，为什么还不射！」
塞西丝完全没有听到晴人的讥讽，沉浸在自己的世界里。
她将两只手同时套在青筋满布的肉棒上，开始捋动起来。
同时将脸颊凑近龟头，伸出粉红色的小舌头舔舐着溢出的先走汁。
「嘞咯...湫噗...湫噜噜噜...好、好好次，这种美味的东西，居然一直瞒着我...湫」
「......这」
塞西丝一边用玉指套环撸动着肉棒，一边用舌头在竿头打转，将溢出的先走汁全部送入口中。
「湫噜噜噜噜噜噜...好厉害呀，一跳一跳的，终于要射了吗?要射了吗?」
塞西丝言语激动，心率逐渐升高，手口齐下，加速着动作的频率。
随着她爱抚产生的刺激感，肉棒开始不断跳动起来。
「湫噜噜噜...不乖哦...赶快把精液交出来吧...湫噗...话说精液是什么味道呢?」
此时的塞西丝化身好奇宝宝，为了探求精液的味道，正用小舌头不断榨取着竿头。
随着这动作，晴人的身体感到一阵酥麻，射精感高涨起来。
「你这么想尝尝那就给你吧」
晴人用两只手握住塞西丝的小脑袋，将肉棒突入她的口腔。
「唔唔...呜呜呜呜呜」
随着肉棒侵入口腔发出的淫靡水声与口腔内壁的温软感触，精液从竿口不断涌出。
晴人按住塞西丝的脑袋，任由她扑腾小脚挣扎着。
一瞬间，刺鼻的雄性异味布满她的鼻腔，口中也充满粘稠湿滑的感触。
但她却并没有反感，而是整个人恍惚起来，逐渐放弃了挣扎。
「唔...」
肉棒在口腔中肆虐着，每次跳动，都会将新的种子注入她的口腔。
塞西丝随本能吞咽着液体，但是那附在嗓子的粘稠感让她难以下咽，无法容纳的精液从嘴角垂下。
「唔咕...」
而塞西丝也被射精的魄力扰乱呼吸，随着精液不断涌出，她逐渐翻起白眼。
过了十几秒，射精的浪潮终于停止，晴人将肉棒从口中拔出，随着一阵啵声，竿头与诱人樱唇间连起一道粘稠的丝线。
塞西丝的小嘴微微张合，久久不能自已。
粘稠的白色液体顺着嘴角垂下，在白皙的沟谷上形成了透白的水洼。
「呜呜呜呜呜...好、好过分」
过了许久，回过神的塞西丝抽泣起来，幽怨地望向晴人的肉棒。
那将她搞得神魂颠倒的小兄弟，此刻正屹立于空气中。
（呜呜...好奇怪，燥热完全不能平息，好想...好想被插进来.......不行！不能这么想！不能堕落！）
塞西丝如拨浪鼓般摇晃着小脑袋，将情欲从脑海中强制剥出。
但是下一刻，她的眼瞳便充满了桃心，出神望向挺立的肉棒。
「啊...」
「怎么了?你还想要吗?」
看到塞西丝这幅神情的晴人，有些使坏地问到。
塞西丝伸出小手，想要握住什么，但紧接着便收回，偏过头去紧咬着嘴唇。
重复了几次这动作之后，她如同放弃般，用玉指牵起肉棒。
「...........是的」
她微微颔首，脸颊已红到耳根。
「嗯...怎么办呢，男人射过一次之后就会疲软你是知道的吧，我现在已经进入贤者模式了啊」
当然，挺着这样的肉棒说自己进入了贤者模式，纯属扯淡。
但未经世事且失去理智的塞西丝，对晴人现在的任何话语都坚信不疑。
恐怕晴人现在向她求爱，她会欣然张开大腿。
但是晴人作为正义的伙伴，自然不会是趁人之危的货色。
「啊...坏心眼，你明明知道的...身体好热，还想要精液.......已经忍受不了了」
「那用胸部帮我做吧」
「诶?」
晴人的提案，让塞西丝当场呆愣。
「就是这对大胸啊，明明这么色情，却从来不用，我在揉的时候就在想，总有一天要试试」
晴人大手粗暴揉搓着哈密瓜，在他手中娇乳不断变换着形状，塞西丝的呼吸也混乱起来。
「呀啊啊♡不要欺负胸部，我、我不知道，怎么用胸部来做」
「总之夹住吧」
「诶?」
晴人停下手中的动作，向塞西丝递去牛牛，塞西丝则视线在肉棒与胸部间游离着，时不时用手托起胸部，似乎在盘算什么。
「唔...好、好吧，我做就是了，那个....用用、用胸部给你做」
塞西丝用纤手将胸部托起，自己托起的奇妙感触让塞西丝有些瘙痒。她将两只玉兔略微分离，随后紧紧夹住小牛。
「哦......这就是公主的巨乳吗」
随着滋噗一声，肉棒毫不费力地滑入乳沟，感受着酥胸顺滑绵软的感触，晴人心情大好。
如果给至今为止的胸部作一个排行，塞西丝的触感绝对是第一名。
仅仅是进入这柔软滑嫩的酥胸，便使他的肉棒一阵酥麻。
「不、不要评价啦，你给我乖乖射精就好了」
塞西丝用双胸将肉棒紧紧裹入后，将双臂放至上方，用腰部的力量摆动起来。
酥胸不断撸动着肉棒，发出淫靡的啪嗒声。
「呜呜呜，肉棒好热呀...而且好像比之前更大了，好可怕」
肉棒的温度让她酥胸仿佛被烫伤一般，塞西丝注视着刚才还被埋没，现在却从沟谷中探出的龟龟，不由得脑袋发昏。
她不断撸动着胸部，肉棒也随这股刺激不断跳动着。
「好精神...明明书上说射一次就会软下去的，根本就是骗人的嘛...呀啊♡先走汁出来了」
随着酥胸上下运动，竿头溢出的先走汁与残留在沟谷的精液混合，产生了情欲的水泡。
塞西丝一边侍奉晴人，一边本能追求着快感，将酥胸挺向晴人的身体。
「呀啊啊♡这个，好厉害，明明是我在榨取哈鲁托，但是却好舒服♡」
粉红色的乳头抵在晴人坚硬的皮肤上，每次蠕动胸部，乳首便会与皮肤摩擦，使她的身体感受仿佛触电的快感。
「先走汁越来越多了♡好浓郁的味道呀，哈鲁托很舒服吗?」
被猛烈进攻全身酥麻的晴人只是微微点头，公主的乳交恐怖如斯，连拥有性技的他都甘拜下风。
「我、我的小穴也流出好多淫水哟，从刚才开始就黏糊糊的，好、好想高潮」
塞西丝毫不掩饰自己的情欲，一边摩擦着肉棒，一边抬起泪眼望向晴人。
晴人则轻轻抚摸她的发丝，这个动作让塞西丝的侍奉更加激烈起来，肉棒随着这股刺激不断跳动。
「咕...要射了」
射精感从通道涌出，晴人将手搭在她的肩膀上，毫不留情地宣泄着欲望的白浊。
「哇哇哇哇...好厉害」
被沟谷埋没的肉棒不断吐出精液，而塞西丝则用酥胸将所有欲望全部接纳。
「射出来了好多呢...呼呼」
随着肉棒的跳动停止，射精的浪潮也结束了。
她怜爱望向从酥胸垂下的粘稠液体，托起胸部伸出小舌头轻舔一口。
（好厉害，这就是大胸女人吗...居然轻易就能碰到）
晴人感慨着，将半勃起的肉棒从酥胸收回。
塞西丝正气喘吁吁，满脸潮红望向沾满粘稠液体的肉棒，一副欲求不满的模样。
「来，坐在这里」
晴人横躺在床上，示意塞西丝跨坐至他的头上。
「这、这样不太好吧」
虽然渴望精液与高潮的本能已经让塞西丝失去理智，但仅存的羞耻心此时还在作祟。
不过很快，塞西丝便将其抛弃。
「湫噜噜噜...残留了好多精液呀，真是没办法，我来替哈鲁托来做清扫口交吧...湫噗」
塞西丝正跨坐于晴人脑袋上，用口腔为晴人清扫着肉棒残留的液体。
「呀啊啊...好、好舒服，湫噗...还没有清扫完，就、就要高潮了呀♡」
晴人将舌头伸入青涩的裂谷，与一开始调教时不同，现在塞西丝的私处已经熟悉了异物的侵入。
舌头一伸入腔内，内壁的媚肉便紧紧纠缠挤压着舌头。
晴人用舌技准确刺激着塞西丝的G点，让她从脚尖开始泛起令人麻痹的快感浪潮。
「呀啊啊啊♡要去啦，已经要去啦...哈啊啊啊啊啊啊啊～」
随着晴人高超的舌技，本就淫水泛滥的塞西丝轻易达到了高潮。
私处的爱液如同泉水般涌出，很明显，她又潮喷了。
「真是脏啊...」
「呜呜呜...我都没有嫌弃你的精液，你在这里说什么啊」
确实，两人都被喷了一脸，谁也没资格说谁。
沉浸在高潮余波，浑身瘫软的塞西丝侧躺在半勃的肉棒上，肉棒的温度让她感到安心。
「呼呼...果然还是这样看着比较可爱」
塞西丝注视着有些软绵绵的肉棒，就这样进入了梦乡。
第二天，回想起自己痴态的塞西丝，陷入了深深的自闭。 

49.单身喵的双标现场 
[49.单身喵的双标现场] by 黄金熟栗子

在塞西丝入睡后，晴人抱起她回到案发现场为其清洁身体，之后如同无事人一般将她安置床上，披上风衣赶至绮菈的房门。
「约流娜，在吗?」
打开房门后，晴人轻呼约流娜的名字，随后隔壁房间的墙壁便产生一道青紫色的魔力裂痕，漆黑的大尾巴从裂痕中摇摆窜出。
「在的...」
「果然暗魔法很神奇啊...好了，我现在要稍微离开一下，保护好塞西丝」
「嗯」
约流娜微微颔首，随后便向塞西丝房间走去。
在与晴人擦肩而过时，她轻踮脚尖，如蜻蜓点水般吻上晴人的脸颊。
「...怎么突然做这么纯情的动作」
「哈鲁大人...成分补充」
在轻吻结束后，约流娜脸色微红，小跑着进入了塞西丝的房间。
「那么这里也安置好了...该以所谓杀手的事情为由做点什么了」
在安顿好塞西丝的人身安全后，晴人向着绮菈的房间走去。
「哈鲁托先生，您找领主大人有什么事吗?」
门口的守卫看见哈鲁托之后，主动向他打了个招呼，那态度十分怪异。
说不上恭敬，却又说不上贬低，总之就是很卑微拘谨的态度。
但晴人并没有在意这态度，立刻报出来意。
「也没什么大事，就是泡温泉的时候遇到两个杀手」
「原来如此，是这样.......啊！这还不是大事啊！」
守卫立刻慌张起来，流出一丝冷汗急忙道:
「绮菈大人这个时间应该在训练场练剑，不嫌弃的话在下为您带路吧」
「行，麻烦你了」
「不麻烦不麻烦，这是我们守卫的失职，您大人有大量...」
「没事，说了不需要打搅的是我，而且我比你们强得多，保护自己没问题」
「虽然这么说，但是明枪易躲暗箭难防啊！这时候就需要我们守卫来了」
「嗯，辛苦了，我的安全就靠你们了」
既然对方如此尽职，晴人自然不会不给台阶下，于是便结束了这话题。
两人一边聊着杀手的来路，一边在走廊慢跑。
不得不说，领主馆虽然装修十分质朴，但占地面积确实大，两人跑了两分钟仍在馆内。
「哈啊...哈鲁托先生，到了」
在五分钟后，两人终于来到了领主馆的训练场。
绮菈此时身穿纯白的类似剑道服的服侍，齐肩长发绑成马尾，于沙场挥舞木剑，似乎在与假象敌作战。
「啊，哈鲁托，你来了」
在注意到晴人的视线后，她放下木剑，接过女仆递来的毛巾擦拭汗珠，随后小步跑到晴人身旁。
旁边的守卫鞠了一躬，便悄悄退到暗处。
「我来了，有件事要告诉你」
「有、有事情，难道是白天的，我觉得我们需要互相了解...」
无视绮菈的话语，晴人与她四目相交，神情认真道:
「刚才我泡温泉的时候有两个小姑娘突然跳出来要杀我」
「嗯?」
「没听清?」
「不，猫人族的听力是绝对没有问题的，既然如此，我们先去案发现场看看吧」
在意识到事情大条之后，绮菈之前微微泛红的脸颊立刻恢复无表情，跟在晴人后面回到了温泉。
「哈鲁托，你说的杀手就是这两坨不可名状的东西吗?」
在两人遇袭后，已经过去了大约三小时，失去生命体征，没有魔力与灵魂保护的尸体，在毒物的侵蚀下，已经化为青紫色的枯枝。
「是啊...总之，这群人是冲着我和塞西丝来的」
「哈鲁托，你怎么直接把皇女大人的名字叫出来了」
对于晴人的暴露发言，绮菈微微嘟嘴，但意识到自己被算计后便闭紧樱唇。
「嗯...果然就算有变貌首饰也很容易被像你这样的贵族看穿啊，虽然一开始我就知道你们互相认出来就是了」
晴人磨挲下巴，看向两具青紫色的不可名状。
「总之，你有什么头绪吗?」
晴人试探性问向绮菈，绮菈则轻轻摇头。
「不知道，但是我会用最尖端的魔法技术进行验尸，如果查出她们所中的是何种猛毒说不定...」
在绮菈仔细分析时，晴人直接打断了她的咏唱。
「不用了，她们是肥猪公爵的人，我用鉴定眼看过了」
「哈鲁托不仅剑术高超，还有鉴定眼这种万中无一的稀有技能吗...果然是英雄出少年啊」
绮菈轻轻颔首，语气带着欣赏之意。
「英雄少年啊...不过我觉得绮菈也很年轻哦」
对于晴人的恭维，绮菈老脸一红，有些不好意思道:
「别打趣我啦，我都是快大你一轮的老阿姨了」
不过她随即话锋一转:
「不过肥猪公爵，噗...肥猪公爵吗，真是有趣的绰号」
对于颤抖娇躯忍笑的绮菈，晴人淡淡道:
「看样子你和他很不对付?」
「嗯...他这个人，天天不好好办事不说，私生活还十分混乱，简直是岂有此理！」
绮菈握紧拳头，凛然正色地批判着。
「明明有老婆了！还整天和别的女人乱搞，简直太过分」
不知为何，晴人的心脏被重重一拍。
「不过和他相比，哈鲁托就是十分出色的男人呢...为人认真谨慎，实力高强，一看就是专一的男人，和那种登徒子不一样」
（你不要再说了...我觉得我可能比那位素未相识的老哥还过分）
晴人在内心扶额，同时淡淡开口:
「那他为什么第一目标在我而不是塞西丝，你有什么头绪吗?」
「嗯...估计是从哪得到了塞西丝殿下有一位强大的护卫吧。我能想到的只有那个流氓想杀掉你，毕竟皇宫人多眼杂。如果是在我的领地处理掉你，之后拐走塞西丝殿下。他甚至可以嫁祸我，然后把塞西丝殿下作为...那个...那个」
绮菈认真分析一段后突然卡壳住，脸颊涨红，而晴人及时打断了她的发言。
「好了你不要再说了，总之我知道那肥猪是什么德行了。私生活如此混乱，整天玩世不恭，还觊觎皇女的美色，简直十恶不赦」
晴人凛然正色，握住绮菈的纤手，而绮菈的眼瞳也闪闪发光。
「就是！要不是我有领主的工作在身，简直想直接杀到他馆内取他狗头」
两人达成了共识，但是晴人的内心却隐隐作痛。
「你性子直护短，这是好事。但是我觉得现阶段我们还是不要打草惊蛇，那肥猪与你领地相邻，有空的话我们皇女殿下可以到他那微服私访一番」
「嗯...先这样吧。不过我没想到塞西丝殿下还有像您这样出色的随从，连我都有些嫉妒了」
绮菈双手搭在晴人的大手上，有些暧昧地说到。
「哪有，绮菈小姐也是十分出色的女性，如果按我的喜好来说，简直是完美戳中萌点」
「萌点?」
「简单来说就是想让你做我老婆」
「啊...啊哇哇哇哇」
晴人直白的话语让绮菈慌张起来，脸颊染上樱红，脑袋冒起白烟，两只猫耳不断抖动着。
以晴人的经验之谈，绮菈是十分正道且性格耿直之人，也就是所谓的直女。
对于这种人，千万不能玩什么文艺情话，直白诉说心中好感才是正解。
好在绮菈对他的第一印象相当好，看这反应八成有戏。
当然，晴人所言并无虚意，绮菈确实完美戳中他的XP。
大一轮的年龄?那根本不是问题，只要符合XP就没问题。
「那、那个，我可是有27岁哦！27岁！比哈鲁托大很多吧，像我这种老阿姨你也喜欢吗?」
绮菈此时渐渐冷静下来，她将头稍微偏开，打转着发丝偷瞄晴人。
「年龄根本不是问题，我曾有一位比我大1500岁的妻子」
「我不是在说玩笑话啦...而且像我这种男人婆，比起塞西丝殿下和你那两位随从小姐来说...根本不能算出色的女性吧?」
「不，对我来说，你比塞西丝要诱人多了」
比起马娘，晴人还是要喜欢猫娘一些，主要是在毛发的柔顺度方面。
「呃...还有那个...我可是很麻烦的女人，我觉得我们应该先了解彼此」
「嗯，你说得也是...确实需要先了解彼此」
在达成共识后，绮菈紧握晴人的手掌，樱唇轻启:
「总之先从交合开始吧」
「......是你有问题还是我有问题」
本以为对方会说先从朋友做起这种话，结果绮菈的话语直接震撼他。
「唔...对不起，我、我有些紧张，因为再过三年就变成魔法师了...而且这是第一次有人向我求爱，还是年下的男孩子，这个...」
绮菈仿佛搞砸一般慌张起来，她那副纯情的样子让晴人轻笑起来。
「没关系，谁都有失口的时候。比起这个，不是我说，像绮菈这样优秀的女性，怎么会没有追求者呢?」
晴人无论如何都很好奇这件事，难道是施莱尔城邦的人审美有问题?
「嗯...怎么说呢，在我小的时候，父亲就在七武公的位置一直操劳着，虽然他说让我自由过活就好，但是我怎样都想帮分担一下，于是就沉浸在剑术修炼中，结果回过神来的时候已经比两个哥哥都要强了，而且两个哥哥已经成家种田去了，不知道为什么只有我还是单身喵！而且在我战胜父亲继任领地后父亲还和母亲直接去度蜜月环游大陆去了！我好气！回过神来我已经二十七岁了，还是个单身喵！整个领主馆只有我一个人和一团骑士！碍于我的身份还根本没有人来追求我，而且我的理念也是绝对要嫁给比自己强大的男性......」
绮菈越说情绪越激动，最后泪流了出来。
「呃...」
了解情况的晴人只能默默替她悲哀。
「所以说哈鲁托向我这样说的时候我是真的很高兴，一个年龄比我小长相俊美比我强大还很沉稳善解人意的完美男性直接天降在我面前，救我性命于水火中，简直像恋爱故事中的情节一样......」
绮菈捧起脸颊，如同青涩少女般害羞起来。
（不过你的这位天降男主角是个只馋你身子的渣男）
虽然晴人这样想，但他认为，就算馋一个人的身子，那也是爱着这个人，绝对没有错，他只是爱着所有人罢了。
「所以说...我们互相了解一天，然后就直接成亲吧！婚礼什么时候举行...孩子要几个好呢...和我结婚之后钱什么的不用担心，而且也不需要做任何工作，比皇女的保镖和冒险者的工作好出无数倍，只要爱着我就够了！」
「你先停停，我觉得这发展太快了」
晴人捏了捏绮菈柔嫩的脸颊，制止了她的失控。
「唔，没有吧...明明是哈鲁托先和我求婚了」
总觉得对于绮菈这样耿直之人，自己如此玩弄她的内心有点不好。
绮菈这份纯情少女的模样简直如同青涩的初中生一般，让他内心隐隐作痛。
（我可还不想做骗婚公爵的大人物啊...）
「如果我说我只是想和你做炮友呢」
晴人摊牌了，就算被厌恶也好，像这种不食人间烟火的纯情少女他实在骗不下去了。
「没关系呀，炮友也是亲密的关系，总有一天会发展成男朋友的」
明明是很轻浮的话语，但绮菈却没有一丝怒意，这让晴人纳了闷了。
「而且我和很多女孩子交往着，这也没问题?」
「没问题，英雄本色嘛，而且在弗兰利亚是一夫多妻的，不如说只娶一个才不正常！」
（喂，这里有大型双标现场，刚才对那个肥猪你可不是这么说的）
「你这样也可以吗...说实话我是个与无数女人保持肉体关系，私生活混乱的渣男」
「我无所谓！」
（这、这个女人，何等的强大。这就是所谓的白给系女主角吗）
被绮菈魄力震慑住的晴人，不禁后退两步。
绮菈则没有放过他，向前揪住他的衣角，微闭双眼轻踮脚尖。
「不好了！领主大人！」
但是她的期望没有完成，就被一阵急促的呼声打断。
这让她本能地踉跄一步，倒在晴人的怀中。
「呃...领主大人」
看到这一幕的骑士，不知还当讲不当讲的停在原地。
「说，不惜打断这个氛围也要向我汇报的，肯定是很重要的事情吧」
但是被打断的绮菈并没有耍脾气，只是依偎在晴人怀中，恢复无表情看向骑士。
「那个...好像我们被丧尸围城了」
「「哈?」」 

50.哈库在吃早餐 
[50.哈库在吃早餐] by 黄金熟栗子

黑石堆砌十余米的气派城墙外，在莹草微光点缀下，黑压压的魔物群正蠢蠢欲动。
它们虽为人形，步伐却异常诡异，不乏有残肢断臂的个体，它们皮肤完全溃烂，青紫色的魔力从头颅溢出。
「怎么说，这还真是壮观啊...」
晴人与绮菈于城墙上观察着城外数以万计的不死族魔物，淡淡说到。
在来到施莱尔城邦之后，晴人就觉得气氛有些阴冷。
现在虽相当于秋季，但施莱尔的空气中却带有一分刺骨之寒。
丧尸们嘶哑着，胡乱拍打着城墙，与之前遇到的那群丧尸相比，它们并没有协调性，只是单纯的彷徨者罢了。
「到底什么时候产生了如此巨量的不死化...虽然我国与教国不一样不会将尸体焚烧，但是不死化一般来说是不可能...」
绮菈看向城下徘徊的丧尸，不禁皱起眉头。好在现在是黑夜，路上没有行人，而这群丧尸也没有进攻的欲望，只是不断彷徨。
「不死化吗...真是恶心啊，快点解决吧」
这幅场景让晴人想起一些往事，由于被魔族中持有不死化技能的死灵法师恶心过，他对于不死系魔物是相当憎恶，尤其是将已死之人复活为魔物，更加令他作呕。
「解决?要怎么做...」
在绮菈话音未落之际，晴人一跃冲下城墙，拔出黑铁剑将青紫色的魔力流缠绕而上。
「剑技·三日月」
丧尸们将视线转向晴人，在湛蓝月辉映照下，晴人手握黑剑，挥出如同圆月般明亮优雅的一斩。
随着他收剑的一刻，周围亮起湛蓝的圆形剑辉，这剑辉直冲天穹击散云雾，将半径数十米的丧尸化为齑粉。
「好出色的剑技...」
在城墙的绮菈，出神地注视着这一幕。
（刚才那一击虽然干掉了几十只，但是数量太多了...果然斩灭不死族魔物是最让人恶心的，不用圣剑或魔剑的话必须将它们撕成碎片才能彻底停止活动）
晴人一边思考着，一边挥出青紫色的剑斩，回过神的丧尸们向着他冲去，纷纷沦为他剑下亡魂。
「咳咳...不能只让哈鲁托活跃，士兵们用远程武器掩护他！骑士团跟着我一起跳...算了我们还是走梯子吧」
从迷妹状态回复的绮菈轻咳一声下达指令，随着一阵呼声，众人开始了魔物清扫。
好在虽然数量庞大，但却只是最普通的丧尸个体，只用了两三小时，众人就将丧尸群一扫而空。
「哈...为什么会有这种事情呢」
在房间内，绮菈轻轻叹气。
她之前外出，是为了执行清扫魔族细作的任务。
但却让魔族逃掉，骑士团灰头土脸而归之后还被不死族军队袭击，回到城里又被丧尸围城，怎么想这些事之间都有联系。
由于晴人身为塞西丝的侍卫兼她心中的未婚夫，绮菈对晴人给予很高的信任与期待，打算对他全盘托出。
为防隔墙有耳，绮菈将晴人邀入闺房，并施展了光魔法的隔音。
「原来如此...你是想说不死化猖獗是与那魔族有关吗」
晴人与绮菈在床边并排而坐，依偎一起讨论着不死族魔物的话题。
「没错，目前只是我的猜测，但我觉得那魔族似乎是想报复我们，毕竟他当初被我重伤，用了疑似魔道具的晶体才逃掉，因此对我怀恨在心」
绮菈纤指在晴人胸膛打转，神色却无比凛然说到。
「不死化，确实是只有魔族的死灵法师会拥有的能力，但是能做到如此大规模的不死化是十分困难的，应该是利用了某种魔道具或者有多体魔族同时作业」
晴人轻轻抚摸绮菈的猫耳，同样正色说到。
「真是卑劣...居然如此亵渎死者，魔族简直罪该万死」
对于苏生已死之人，绮菈十分愤恨，晴人则揉捏她的脸颊轻声道:
「你啊不要听风就是雨，不管是魔族还是人族都善恶有别，做领主这么多年你应该明白吧。只是利用不死化亵渎尸体，搞死者苏生什么的确实是很恶心的事情」
「嗯...是我武断了，毕竟还有奥利斯塔这种三大族共存的国家。不过我也同感，亵渎死者果然是不可原谅之事，哈鲁托，我想请你帮个忙」
葱葱玉指划过晴人的胸膛向下方游去，绮菈与晴人四目相交，暧昧一笑。
「正有此意，我平生第二痛恨的就是不遵纪守法的死灵法师」

******

领主馆，塞西丝的房间。
「哈！」
失去了牛牛靠枕温存的塞西丝，从睡梦中惊醒。
时间已是清晨，在日光的照耀下，身旁黑色的大尾巴不断晃动着。
「呃...你是」
她睡眼惺忪，有些茫然地看向黑色的大尾巴。
「约流娜...哈鲁大人...让我保护你」
约流娜正用双手紧抱着布制的黑色短裤，鼻腔沉浸其中，完全没抬眼看向塞西丝。
「能问一下你在做什么吗...」
「补充能量」
「......」
感到一丝危险的塞西丝，立即着装逃离了房间。
在尴尬的起床事件后，众人赶往餐厅享用早食，但却有两席空着。
「原来如此，在和绮菈小姐商讨事情吗...」
从骑士那边打听到昨晚丧尸围城的事件后，哈库微微颔首，决定先享受早食。
「那没办法了...」
在从暗无天日的牢狱解放后，她还是第一次与晴人分开用餐，不禁感到一丝寂寥。
「嗯......哼」
旁边的约流娜皱起眉头，似乎想到什么不好的事情。
「说起来哈库小姐...你是怎么看哈鲁托的」
塞西丝则想趁着晴人不在，多了解一些有关他的事情。
毕竟虽然生死相托，但她却对晴人所知甚少，而且从他嘴里听到的多半都是谎话，而哈库就不像会诓骗她的人。
「哈鲁托大人是神，不准你直呼其名」
哈库则回以冷淡的话语，用警戒的眼神看向塞西丝，狐耳不断抖动着。
「说起来塞西丝小姐和哈鲁托大人关系很好啊，这次居然能和哈鲁托大人住一个房间什么的...是不是你利用身份从中做了什么手脚」
哈库怀疑的话语让塞西丝顿时脸颊通红，急忙反驳道:
「没、没有，只是因为他要保护我所以才...我怎么会做这种不知廉耻的事情！而且我也没什么身份」
「我不相信你，你与哈鲁托大人太过亲昵了，一定是你个妖婆用身体诱惑了他」
对于哈库直白刺耳的话语，塞西丝有些委屈。
但是哈库的话语却又有那么几分真实，让她无法反驳。
「唔...你不相信我也没办法，毕竟我占用了你最爱的主人，不过你放心，我对他没有什么非分之想！我们之间只有交易关系而已」
塞西丝决定澄清一下两人的关系，但是说出这话时，她的内心却有些空落落的，手指也本能玩弄着金黄色的发梢。
「一副母猪的表情，这话我才不信」
「母、母母母猪！?你从哪里学到的这种话」
面对稚嫩如孩童般面容的哈库口中蹦出的污言秽语，塞西丝脸颊顿时染上绯红，语调混乱起来。
在塞西丝身旁，克里斯脸颊微红，神色有些尴尬道:
「哈库小姐，请不要用这种词戏弄塞西莉亚大人了，现在是在餐桌上」
对于克里斯，哈库还是没什么敌意的，尽管长相中性，但怎么说也是男性，而晴人也无龙阳之好，所以是安全人士。
「......好吧，明明年龄这么大连这点玩笑都开不起，没意思的女人」
哈库摇了摇头，默默转移了话题。
「不过我很能理解你想要用身体诱惑哈鲁托大人却反被迷得神魂颠倒的事情」
「所以说我才没有！?」
塞西丝脸颊通红反驳着，但是哈库完全无视她的话语，自顾自将话题进行下去。
「你说想知道哈鲁托大人对我来说是什么样的人吧.... 哈鲁托大人从无尽的牢狱中拯救了我。非但没有轻薄我，还像亲人般待我，让我重新体会到了温暖，是我现在最重要的人，说是我的全部也不为过」
哈库青涩一笑，一反刚才露骨的冰冷，露出如同她这年纪般纯真的表情。
但她随即调整神情，冷冷盯着塞西丝道:
「所以...你如果想要利用哈鲁托大人来做什么，我是不会原谅你的」
对于哈库的自白，塞西丝内心有些疑惑。
晴人真的是这样的人?难道他买下哈库不是因为好色?
晴人居然没有对哈库出手这件事简直让她匪夷所思。
但是想起记忆中晴人时而轻浮时而稳重的模样，她也无法确信这个男人到底是什么样的人，让她内心有些烦躁。
但是她现在能确认的只有一件事，于是她拍桌而起，凛然道:
「不会的，我没那么聪明！我从来都是被他玩弄于股掌之中的」
「......还是吃饭吧」
对于塞西丝的大实话，哈库只能哑口无言。

******

「约流娜...你说现在哈鲁托大人在做什么呢，还在商讨有关魔族的事宜?」
用餐结束后，黑白二狐在塞西丝的房间聊着关于那个男人的话题。
「哈鲁大人...重要的事情...在做」
对于哈库的发问，约流娜仍然沉浸在黑色短裤中，淡淡回应着。
约流娜的癖好已经让哈库见怪不怪了，毕竟身为类兽人的魔族，约流娜对气味也是相当敏感。
而哈库有时也会做同样的事情，所以没什么资格来指责她。
「重要的事情啊...一直都是这样，哈鲁托大人背着我付出了太多，而我只是被他一直保护着」
这样说着，哈库露出有些寂寞的神情。
在这险恶的世界，晴人不知多少次从暗中守护了她，拯救了她。
虽然大部分时间她都在睡梦里，但却冥冥之中有所感应。
而她却未能对晴人做出回报，料理比不上，战力也被后来入队的约流娜居上，除了拥有收纳盒外，就没有过人之处了。
自己真的有帮得上晴人的忙吗?哈库陷入深深的自闭中。
「没有的事...现在等待...就是支持，哈鲁大人...也是这样想的」
约流娜握住哈库的纤手，轻声安慰着她。
但这并不是因为晴人在暗中付出，而是因为她知道晴人现在正做着何种勾当。
对于约流娜的话语，哈库心中有些发暖，除了晴人，现在约流娜可能是她唯一的伙伴了。
于是她振作起来，拉起约流娜的手道:
「我们要不要去找绮菈小姐，我也想为这状况做些什么！不然又是哈鲁托大人一个人解决了」
她瞬间充满干劲，带着约流娜欲离开房间。
但在即将离开房间之刻，约流娜将她的手拍开，表情认真道:
「不可以...命令...『我们两人』保护塞西丝」
「好吧......」
约流娜的话语让哈库狐耳瞬间蔫了下来，毕竟她从约流娜那里听到，昨晚晴人离开之际，就拜托她们两个保护塞西丝，而她则呼呼大睡过去，把差事留给了约流娜一狐，内心十分自责。
（哈鲁大人，这次我可帮了你个大忙，一定要找你要份种子作为奖励）
阻止了干劲满满的哈库后，约流娜在内心如此想到。

******

「呀啊啊啊♡已经，已经不行了。明明我才是年长者，但是被老公大人搞得好舒服...啊呜♡完全反抗不了这个」
在丝绸质的白色床铺上，无数衣物凌乱着，白色与红色混合的粘稠液体沾满了床单。
晴人压在一丝不挂的绮菈身上，不断碰撞着她的隐秘部位。
随着淫靡的水声与肉体相撞的啪嗒声，绮菈不断呼出醉人的娇啼。
在讨论完魔族有关的事项后，两人于暧昧的气氛中一拍即合，直到日升都持续着交配。
「啊啊♡原谅我吧，已经不行了，今天还有工作要做，求你了...湫湫...湫噜噜噜噜♡」
绮菈已经神色涣散，却遵循本能扭动着腰部，与晴人相吻，索求着他的体液。
就这样，两人继续着约流娜口中重要的事情，直至绮菈彻底昏厥为止。 

★50.5银发猫娘完全屈服 
[★50.5银发猫娘完全屈服] by 黄金熟栗子

简约风格的香闺小屋内，银发猫娘依偎于白发少年的怀中。
在魔族的相关事宜商讨结束后，暧昧氛围中互相诉说情话的两人终于是进入了正戏。
虽然在这之前晴人还向她提出了许多问题，比如说公爵与冒险者间的身份差距、人类与兽人如何孕育后代等现实性的问题，但却都被她一句『只要有爱就没有问题』给打了回去。
虽然晴人知道将暗魔法修行到高等级后，会获得突破生殖隔离的魔法，但是因为他是异世界人，所以完全不需要这个。
然后，时间回到现在。
晴人用手摩挲着绮菈顺滑毛茸的纯白猫耳，绮菈则眯起眼睛，发出愉悦的呼噜声。
(果然猫人族撸起来感觉更像家猫一些，和虎人不一样呢)
晴人一边思考着，一边投入撸猫动作中。
随着他手指玩弄猫耳，轻抚尾巴，逐渐向着尾巴根游去，绮菈的表情也从尚有余裕的愉悦神情逐渐转变。
「唔嗯...」
樱红染上洁白的脸颊，丝丝汗水顺着香肩垂下，她啪嗒啪嗒地用尾巴拍打床单，眼神迷离起来，发出轻微的娇声。
而晴人则没有停手，反而更肆意地爱抚起尾巴敏感的部分，终于是让她坐立不住，修长的紧致大腿互相摩擦，被白色短袜包裹的小脚微微抖动，从樱唇中呼出甜腻的气息。
「哈啊啊...哈鲁托的技术，好熟练，被这样抚摸，身体变得好热」
晴人时而在她耳边轻轻呼气，时而用舌尖舔过白皙脖颈，时而大手游过细腻的大腿，同时打转爱抚着尾尖。
这份快感让绮菈用小嘴叼住手指，试图压抑不成器的声音。
但由于晴人技术过于出色，所以完全没有作用。
「呀啊啊♡为什么...好舒服，声音已经忍耐不住了...啊♡」
她干脆放弃了忍耐声音，用纤手紧抓床单，玉足不断晃动着，试图抵抗快感的浪潮。
晴人手指轻轻移至她的小腹，小腹被抚摸的感触让她娇躯一颤。
随后晴人用手紧捏尾巴根，一股莫名的快感从脚尖传至脑海，随后袭向绮菈的全身。
「呀啊啊啊~唔...好奇怪，身体轻飘飘的，哈鲁托...我到底怎么了」
仅是被抚摸尾巴便轻微高潮的绮菈双眼朦胧，嘴角溢汁地望向晴人，一副不知所以的纯洁模样。
「不奇怪哦，这是正常的高潮而已。比起这个，绮菈，我想要你，可以吗？」
晴人将绮菈转向正面，双手轻轻搭上香肩，用凛然的表情看向绮菈。
(呜...好帅，居然被比自己小一轮的男孩子玩弄股掌什么的...好丢人，但是刚才的撸猫太舒服了，根本无法拒绝)
「...可以哦」
绮菈脸颊红透，轻轻颔首说到，那应答的声音已细若游丝。
在得到回答后，晴人将她放开，任由她的娇躯倾倒于床上。

「我还是第一次...请温柔一些」
「我身经百战，见得多了。全交给我就好」
晴人一边回答，一边望向那高挑曼妙的身段。
现在的绮菈已褪去骑士铠，身着刚才训练时所穿，如同剑道服般的服饰，上身被白色布匹紧紧裹住，而腰间则缠着蓝色的布带。
两条白皙丰腴、曲线分明的紧致大腿从白色布匹中露出，虽然是露出度极低的服装，但上身紧裹暴露大腿的搭配却疯狂戳动晴人的XP，让他感觉十分色情。
虽然他想与那丰满的大腿弹上一首琴，但现在还是专注于上半身为好，毕竟绮菈还是初体验，晴人不想用奇怪的XP给她留下心理创伤。
于是他望向银白色的眼瞳，轻柔道：
「我要脱了」
「...嗯」
绮菈轻轻应答，声音仍然如同蚊喃。
虽是二十七的大姐姐，凛然的领主骑士，现在的模样却青涩如黄花闺女一般，激起了晴人的怜爱。
晴人轻抚她的脸颊，这动作让她双眼微眯，发出愉悦的呼噜声。
另一只手则握住蓝色的布带，轻轻解开绳结将其抽去。
随着晴人抽去布带，上半身紧裹的白色布匹向着两方倒下，久经锻炼的匀称娇躯展现在晴人眼前。
一直裹于衣中的皮肤白皙如玉，与外部暴露的皮肤形成了浅浅的晒痕。
齐肩的银白色发丝之下，白皙脖颈旁锁骨分明，一副诱人的模样。
在青涩诱人的椒乳上，粉红色的乳头微微挺立着，柔韧的柳腰曲线玲珑，高挑的身形颇有久经锻炼的女骑士风采。
晴人的视线从上至下望去，在那片神秘而青涩的裂谷上，白银色的稀薄毛发呈倒三角状遮盖着，更加刺激他的情欲。
「那...那个，好、好看吗？」
绮菈承受着晴人如狼似虎的视线，鼓起勇气颤抖发问。
晴人微微一愣，视线滑过猫耳、猫尾、发丝、锁骨、酥胸、蜜穴后、大腿，满意似的微微颔首。
「太棒了....简直完美」
「嗯...是吗，那就好」
得到肯定的绮菈紧张感稍微消散，放松了紧绷的肌肉，就在这一刻，晴人勾住脖颈将她拉起，两人的嘴唇忽地重叠。
「唔...呜呜呜...嗯唔...做素么...湫唔...湫湫噜...湫噜噜噜噜噜...哈啊啊」
在一瞬间绮菈的瞳孔紧缩，做出不可置信的表情，两只小脚扑腾挣扎着。
但在晴人将舌头侵入她的口腔，与她纠缠、交换体液之时，她的表情便柔和下来，纤手紧紧搂住晴人的后背，双眼迷离着与他互相索求。
而晴人也因为略带倒刺的猫舌，感受到一股与平常不同的快感。
「噗哈....这个，好厉害呀」
吻闭唇分之时，两人伸出舌头，从中拉出一条银色的长线。
绮菈呼吸混乱、神情暧昧、衣衫不整地看向晴人，两只猫耳不断抖动着，乳晕上也泛起一个个小米粒。
「那个...虽然我还是第一次，但是只有哈鲁托在舒服...我觉得不太好」
她轻轻握住晴人的手指，用青涩的表情向他央求着，似乎是不满足只有自己被玩弄。

「嗯...那来试试这个姿势吧」
晴人摩挲下巴，思考一瞬后，便躺在床上示意绮菈跨坐脸上。
与塞西丝不同，绮菈虽有些羞涩，却没有反驳晴人的指令，只是微微一笑，便默默跨坐于晴人脸上。
她将小脑袋转向晴人胯下，瞬间一支挺立的枪岳将她的小脸盖住。
前额的银白留海被伞头分散，肉棒特有的腥臭味让兽人族的绮菈脑袋无法思考。
「唔...身为女骑士的我在这个东西面前都无法保持理智，肉棒果然是很可怕的东西啊...」
绮菈轻轻舔舐肉竿，猫舌特有的倒刺让晴人感到一丝痛痒，同时完全不同的快感让肉棒瞬间酥麻起来。
「这样就能舒服了吗...呀啊啊♡不要突然舔起来呀...啊啊」
在小舌头于肉竿上打转之时，晴人用双手将蜜穴撑开，伸入舌头爱抚着绮菈的腔内。
一股极其细密的颗粒感紧压舌身，扑面而来的雌味充斥着他的鼻腔。
「唔...我也要让哈鲁托舒服...湫湫...湫噗...湫哈」
而绮菈也不甘示弱，用纤手握住竿身，将樱唇贴至伞头，伸出粉红色的小舌头不断爱抚着。
由于倒刺的原因，猫人族的口交与其他种族完全不同，这份带着轻微刺痛的奇异快感让晴人眉头微蹙，射精感高涨起来。
「湫噜噜...湫哈...哈啊啊啊♡突然这样激烈，脑袋要坏掉了，呀啊~」
为回应这份高涨的快感，晴人用舌头不断舔舐着温热的腔内，在她的敏感处不断用舌尖爱抚。
未经世事的绮菈当然无法忍耐如同全身触电般的快感浪潮，她的小脚扑腾着，小舌头也离开龟头，脸颊通红，如拨浪鼓般摇着小脑袋，汗水不断滴落。
「呀啊啊♡不行，不行不行，完全反抗不了，啊啊啊~明明...啊啊，也想让哈鲁托舒服的...哈呜」
晴人持续刺激着G点，让她的爱液不断涌出，渐渐濡湿床单，闺房内充满了雌性的味道。
而随着舌头的爱抚，绮菈也逐渐达到了快感的顶峰。
「呜啊啊...不行，有什么...又要来了♡呀啊啊啊啊啊~」
达到绝顶的绮菈小脸紧贴牛牛，双眼失去焦点，粉红猫舌从口中吐露，娇躯不断痉挛着。
「...果然对于雏儿来说这样还是太刺激了吗」
看到绮菈被搞成这副模样，晴人稍微反省了一下自己，他将绮菈安置于床上后，从水壶中倒出一杯温水端至绮菈身旁，静候着她从高潮余韵中恢复。
「嗯...哈鲁托，我这是」
过了一刻钟，从绝顶快感中回过神的绮菈双眼朦胧看向晴人，此时的她有些口干舌燥，大腿之间也有股异样的粘稠感。
「你醒了，要不要喝杯水？」
「嗯...好的」
晴人将水杯递给绮菈，她接过水杯如同仓鼠一般小啜着，晴人不愧是身经百战，无论是经验还是技术都让她完全无法反抗。
而这份端茶送水的体贴感也让她内心一暖，丝毫没想过晴人是想要玩放尿play。

在补充水分后，晴人跨坐于绮菈身上，用完全勃起的肉棒在绮菈的私处不断蹭着。
「唔...好奇怪，感觉痒痒的」
晴人的操作让绮菈有些疑惑，但她并没有反抗，只是好奇地看着晴人扭动腰部。
绮菈完全不反抗的样子让他变本加厉起来，他抬起绮菈两条丰盈的大腿，将大腿根部抹上爱液，紧紧夹住勃起的肉棒，同时将肉棒抵在白银色的裂谷前不断磨蹭着。
「哈啊啊...感觉，好奇怪呀，只是蹭着而已...为什么感觉闷闷的」
对于晴人的动作，绮菈有一丝疑惑。
而晴人没有回答，只是粗暴扭动着腰部，传出肉体碰撞的啪嗒声。
在绮菈那滑嫩紧致的大腿与毛茸茸裂谷的双重刺激下，肉棒前端逐渐酥麻起来。
随着黏稠的活塞运动，那青筋满布的肉棒不停跳动着，射精感也逐渐高涨。
「哈啊啊...感觉，有点热呀，身体自己就动起来了」
绮菈此时也感受到一丝异样的快感，本能地用双腿夹住肉棒，配合晴人小幅度晃动着腰部。
这份快感让肉棒再也无法忍耐，抖动着吐出了欲望的白浊。
这份白浊顺着小腹向上，逐渐洒满绮菈的全身，而这份腥臭的味道也让她脑袋发昏，彻底无法思考。
「呜呜呜呜...好晕呀，老公大人，好想要这个」
被精液所影响，已经彻底进入发情状态的绮菈，将内心的称呼毫不掩饰的说出后，反客为主地将晴人压至身下。
晴人仰视着她那曼妙的娇躯，白银色的发丝沾满了粘稠的白浊，眼瞳变为心型，表情十分妩媚动人。
她用私处摩擦着已经射出一次精液的肉棒，刚射出就被摩擦的触感让肉棒有些发痛，但比起这份痛感，毛茸茸裂谷带来的柔滑快感更胜一筹。
虽然进入了发情状态，但绮菈似乎并不懂交合的最终阶段，只是不断用私处摩擦着肉棒，试图再次到达快感的顶峰。
晴人用双手把住她的大腿，在她摸索试探之时，找准时机，猛地将肉棒抵入那蜜汁满溢的裂谷。
「咕嗯...好痛」
巨大的肉棒将那紧闭的牡蛎逐渐撑开，随着一阵淫靡的咕嘟声，混合着透白与鲜红的液体从结合处渗出。
虽然发情状态能极大减少痛感，但因人而异的破瓜之痛还是让她露出一丝苦闷的表情，停下了腰部的动作。
晴人将手顺着大腿滑上她的侧腹，轻抚安慰着她，似乎想减轻她的痛感。
「哈啊啊...老公大人，好温柔」
这份体贴让绮菈身体更加渴望，双手捧住发热的脸颊，之前那份痛感早已不在。
为了回应晴人的期待，她逐渐扭动起腰部。
虽然动作还很青涩，但那无疑包含着她所有的爱意与情欲。
每次扭动腰部，腔内无数细小颗粒组成的媚肉便会轻轻刷过肉棒，给晴人十分异样的颗粒快感。
「呀啊啊♡这个好舒服...在里面，一跳一跳的！啊啊...每次都能顶到最里面♡」
第一次体验女上位的新鲜感，让晴人全然委身于绮菈，变得享受起来。
而绮菈也毫不偷懒地扭动着腰部，每次肉棒撞至最深处，她的身体都会泛起一股酥麻的快感，让她无法呼吸。
随着她的动作，肉壁也变得紧致起来，吸附着被爱液濡湿的肉棒。
晴人只是静静挺立着肉棒，接受着如海浪般一波一波袭来的快感浪潮。
「哈啊...老公大人，舒服吗？」
绮菈这样说到，在晴人微微点头后，便露出青涩的笑容，更加激烈的晃动起腰部。
从肉壁流出的汁液响起淫靡的水声，让肉棒感受到的快感更加强烈。
「呀啊啊啊啊啊♡身体酥麻酥麻...啊啊啊♡老公大人的肉棒，一直都能顶到最里面♡」
绮菈的动作逐渐粗暴起来，她紧咬嘴唇，因子宫口被不断打开的快感而全身痉挛着，但想要让晴人高潮的使命感又压抑着她，让她的肉壁进一步紧缩。
「呜喵...老公大人的肉棒，在里面变得更大了！啊啊啊♡难道说，要射了吗？」
感受腔内着逐渐膨胀发热的肉棒，绮菈露出一副期待的神情。
而从未被如此侍奉的晴人，在媚肉的冲刷压迫下，也即将达到极限。
「可以哦...老公大人，直接射在里面就好了！哈啊啊啊...我会全部接住的♡」
绮菈一边用甜腻的声音诱惑着晴人，一边拼尽全力扭动着腰部，仿佛要把精液全部榨干一般。
「要射了」
「嗯...快点！快点把精液给我！」
在肉壁的不断紧压下，晴人将忍耐不住的肉棒深深抵上子宫口，狠狠吐出了白浊。
「呀啊啊啊啊啊♡好热.. 好热的精液，全部进来了啦～」
精液渗入子宫的快感让绮菈全身触电，随着晴人的射精一同达到了高潮。
「哈啊啊...这个好厉害...唔啊♡等等...老公大人，呀啊啊♡现在动的话！」
但是已经射精一次的晴人却并没有萎靡，而是在绮菈沉浸于高潮余韵之时，主动扭动起腰部。
「啊啊啊啊啊♡不行...不行不行！刚刚才去过的，明明刚刚才去过的啊啊啊啊♡」
每次肉棒向上突刺时，绮菈的娇躯便会轻轻颤抖，似乎是沉浸于快感之中。
「啊啊啊啊♡不对，不能这样！明明才去过，又要来感觉了...呀啊啊啊啊♡」
随着晴人的突刺，绮菈的身体泛起快感的涟漪，不停持续着轻微的绝顶。
她还想像刚才一样扭动腰部侍奉晴人，但身体却酥酥麻麻，完全不听使唤，只能任由晴人摆布。
「唔噫啊啊啊♡老公大人，不要动得那么激烈啊啊啊啊♡肉棒又顶到最深处了，舒服地不能思考了啊啊啊啊啊♡」
晴人剧烈的动作让绮菈完全失去了思考能力，但肉壁却凭本能紧紧吸附着肉壁，试图榨取种子。
「啊啊啊♡老公大人的肉棒，在我的小穴咕哩咕哩地动着，哈啊啊啊~」
勃起的肉棒不断出入着绮菈的蜜穴，每次肉体相撞，精液与爱液混合的液体都会随着啪嗒声从结合处溅出。
「噫啊啊啊啊♡不行，不行啊！这样下去的话，又要来了啊啊啊啊~」
随着肉棒的突刺，绮菈的肉壁不断紧缩，感受着她快要达到绝顶的晴人，再次于腔内释放了欲望。
「不行了啊啊啊啊♡这么浓的精液在里面射出....好热...子宫好热！已经又要去了啊啊啊♡」
绝顶的快感让绮菈再次收紧了小穴，将肉棒残留的精液全部榨取出来，注入进了子宫里。
「呼啊啊啊啊啊~明明已经去了，明明已经去了！老公大人的射精却没有停止，被这样注入的话，呀啊啊啊♡一直高潮着，根本停不下来啊啊啊♡」
绮菈的四肢胡乱摆动着，体力已经达到了极限，但是晴人并没有放过她，而是继续着活塞运动。
绮菈的身体已经完全堕落，脸色潮红，朦胧的眼瞳完全变成心型，粉红色的小舌头吐露在外，如同小狗般哈着气，一副发情的母猪模样。
以晴人的性技技能，想要这种程度的女骑士堕落，恐怕只需要一夜就足够了，当然在这其中，也是需要好感度加持的。
「呀啊啊啊啊♡又要、又要来了啊啊啊啊啊♡明明刚刚才射过的肉棒，又在小穴里动来动去啊啊啊啊啊~」
绮菈彻底放松了身体，匍匐在晴人的胸膛上，任由他抽插着。同时肉壁也紧紧夹住肉棒，完全不给晴人拔出的机会。
「呀啊啊啊啊啊♡肉棒...肉棒好舒服啊~尝过这种东西的话，已经回不去了♡要彻底变成老公大人的肉棒奴隶了啊啊啊啊啊啊♡」
每次肉棒向上顶起，绮菈的娇躯便会轻轻跳动一下，发出淫靡的水声。
「呀啊啊啊啊啊♡又要...又要去了！请给我精液吧，想被滚烫的精液中出然后高潮啊啊啊啊啊♡」
绮菈已经彻底丧失理智，只是凭本能感受着腔内的快感。
而晴人也被肉壁紧紧包裹吸附着，肉棒抖动着再次喷出了欲望的白浊。
「哈啊啊啊啊啊啊～去了去了去了♡被老公大人的滚烫的精液中出之后要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
随着晴人将精液注入子宫，绮菈发出了今夜最响亮的娇嗔，俨然达到了高潮。
在绝顶之后，绮菈浑身颤抖着，混杂着金黄色与乳白色的液体从结合处不断涌出，一股氨味与海鲜混合的味道充斥着房间。
「呼啊啊啊啊♡有什么...出来了啦，完全止不住了啦...老公大人滚烫的精液，已经彻底装不下了♡」
随着金黄色的液体逐渐流尽，绮菈也陷入了深深的沉睡。
但是在苏醒之时等待着她的，却是晴人无尽的兽欲。
在这无尽的初体验之后，绮菈在床上便彻底向晴人屈服了。 

51.魂之所在 
[51.魂之所在] by 黄金熟栗子

冬季刺骨的寒风中，我匍匐于湿润的泥土上。
关节嘎吱作响，头部被压迫的痛感，深陷泥沼的绝望让人无法呼吸。
在白茫茫的模糊视野中，我所挚爱之人绽放着血之花。
为什么会这样？
全身都好痛，被侵犯着、殴打着的身体无法作出回应。
周围传来恶魔般刺耳的嗤笑声，而我却无法作出反抗。
「啊...」
我忍受着剧痛的侵蚀，嘴唇轻启发出嘶哑的低声，将手伸向曾经挚爱之人。
但是作出回应的，只是冰冷粘稠的肉块。
「哈哈...」
我不禁干笑起来，下身火烧般的灼痛还在持续着。
为什么，只是想与挚爱之人一起生活，一起经营一家小店，这样度过余生而已，这样的愿望都无法实现吗？
「哈哈...真是个尤物啊，给这个平民太可惜了」
啊啊...这样吗，原来从一出生开始，从携带着这份容貌开始，这结局就已经注定了。
而弱小的我非但无法守护自己，连挚爱之人也无法守护。
我向几团蠕动的黑影投去反抗的眼神，在蓝月的照耀下，回应我的只是露骨的淫笑。
被压迫的痛感让人无法呼吸，意识逐渐沉入黑暗。
如果——能回到当初的日子的话。
「你...渴望力量吗？」
...
......
在施莱尔边城的山峰之上，身着漆黑风衣的娇小身影从睡梦中醒来。
她揉了揉惺忪的睡眼，望向被黑石堆砌包裹的巨型城邦，露出一抹苦笑。
夜风吹拂着垂到地面上的银白色长发，青紫色的浑浊瞳孔看不出一丝生机。
少女的皮肤如同死尸一般惨白，但却有着比拟天仙的面容。
她纤手一挥，顿时地面龟裂，青紫色的涓涓细流从土地开始蔓延包裹住整片山脉，裂缝中散发着阴森彻骨的赤红死气，无数不死族从中涌出。
「还是没有...」
少女呢喃着，继续从大地之中召唤不死族，直到MP完全枯竭为止。

******


时近正午，绮菈神情愉悦，轻轻挽着晴人的手臂，两人气氛融洽地从闺房中走出。
「哼哼哼~」
绮菈一边哼着小曲，一边与晴人结伴而行。
在两人前往房间之时，熟悉的骑士再次打断了这暧昧的氛围。
「不死族在不断增殖，严重影响交通吗...」
从骑士那边得到的情报是，自从昨晚消灭数以万计的魔物群后，到正午为止，城墙外围又聚集了数千只丧尸，虽然已经设置路障并进行了清扫，但它们仍如滔滔江水连绵不绝。
「总之先去通知一下我的同伴们吧，这种情况恐怕是有死灵法师在召唤这片土地中的残魂化形」
晴人对于死灵法师的手段还是相当熟悉的，在人类死亡之后，灵魂的去所有三处。
其一，若是被击杀，则会被击杀者所吸收一缕魂力，化为成长的能源。
其二，在其死亡的大地上，会留下一缕残魄，在这残魄中包含着生前的执念。
而最后一缕灵魂的本源，则会在被剥离这两种杂质后，从这世界被送往冥河往生。
当然这一条只是传说中的记载，并不可信。
不过这只是通常的灵魂法则，而有些特殊种族的灵魂法则，却完全与之不同。
这样思考着，晴人看向胸前那翠绿色的水晶项链，项链像是回应他一般，闪烁着翠绿的圣洁微光。
「就这样办，哈鲁托的同伴也都是值得信任之人，十分可靠呢」
绮菈轻轻颔首，一副骄傲的模样。
「话说不叫老公大人了？」
听到她的称呼变换，晴人有些打趣地说到，而绮菈则立刻脸颊通红，慌慌张张道：
「那那那那那！请不要说这个了，真是坏心眼！」
看来那只是床上的情趣称呼，毕竟两人还未拜堂，晴人在内心轻轻叹气。
他自不会辜负任何爱上他并被他所爱的女孩，如果对方所追求的是婚姻殿堂，那也未尝不可，但是现在他实在是没有成家的余裕。
(至少让现在的事件先告一段落吧)
晴人在内心起誓，轻轻抚摸着银白的猫耳，而绮菈则倚靠臂膀，一副轻飘飘的模样。
「哈库，约流娜，我们有工作了」
晴人猛地推开房门，看到的是瘫坐在床上白眼的塞西丝，在木椅上坐立不安的克里斯，以及两只抱着他内衣不断'噬咬'的黑白狐狸。
「看来是我的打开方式不对...」
晴人喃喃自语，怀抱着猫娘悄悄关上门扉。
「给我等一下！」
但是却没能做到，便被哈库急促的声音阻止。
哈库狐耳抖动，眉头微蹙，警惕地望向绮菈。
其中包含的轻微杀意让绮菈弓起背来，作出了经典的猫猫警示动作。
「冷静下...哈库，你有什么事情吗？」
晴人轻轻抚摸猫耳，用柔和的语调问到，而这动作让哈库更加不满，直接冲上前去嵌住另一只手臂，伸出小脑袋，狐耳不断抖动示意。
晴人嘴角微微抽搐一下，随后便无奈地轻抚哈库的发丝，熟悉的感触让哈库微微眯起眼睛。
「哈鲁托，真是受欢迎的男人啊...」
看向被治得服服帖帖的哈库，绮菈脑中冒星地赞叹到。
「！」
这副场景让约流娜身体僵硬起来，随后她抛下黑色短裤，小跑着从背后搂住晴人的脖颈。
漆黑风衣包裹的柔软蜜桃紧贴晴人的后背，让他感到一阵舒爽。
虽然以晴人目前的属性值，就算再负重十倍也并无大碍，但现在左手怀抱猫娘，右手抚摸狐娘，后背蜜桃紧贴的他，却感受到生命不可承受之重。
「哈鲁托先生很有担当呢」
「真是个渣男！」
克里斯看向这份和谐的景象，轻轻赞叹着；而塞西丝则恶狠狠地盯着晴人，恨不得将他咒杀一般。

在愉悦的时光告一段落后，众人来到了黑墙之上。
从城墙上方向下望去，无数荆棘巨木组成的路障阻碍着腐烂的魔物，开辟出了一条通路。
在路障之外，无数不死族魔物嘶哑着，向着荆棘内侧爬去，却被城墙之上的无数魔力弹击杀，统统化为血水。
「呜呜...好恶心啊」
塞西丝看向这一幕，露出了十分微妙的表情，而晴人也轻轻颔首附和道：
「确实，女孩子一般不会喜欢这副场景吧」
在晴人话语刚落，哈库与约流娜四目相交，随后将视野转向丧尸群。
「哇...好——恶——心(棒读)」
「哈鲁托大人，丧尸好可怕(冷淡)」
「......」
看向一边作戏一边再次攀上自己身体的两狐，晴人只能轻抚狐耳，任由她们表演。
「约流娜，你有看出什么吗？」
在两狐的三明治下，晴人冷眼看向城下的不死族。
在众人之中，只有约流娜是高阶的暗魔法师，最接近死灵法师的存在，而且身为半魔族，对于魔力感知更加细腻，也许她能从其中看出一丝端倪。
「嗯...从那山上，传来了...魔力波动，很强」
约流娜轻轻颔首，将手慢慢指向城西的高山。
山上云雾缭绕，无数巨树遮盖住了地面，据说在不知多少年前，弗兰利亚皇国的贵族腐败混乱之时，那里掩埋了无数冤魂。
因此山峰阴气极重，夜晚甚至能听到空灵的哀嚎，让人不敢轻易靠近。
「那里吗...确实很可疑，很像死灵法师的居所」
绮菈看向山峰，赞同着约流娜的意见。
「那事不宜迟，直接拆家」
晴人一只手抱起哈库，另一只手抱起塞西丝。
而看到这一幕的约流娜，主动攀附到晴人宽大的后背上。
「欸欸欸欸！？要做什么」
两狐对这场景都十分冷静，而塞西丝则十分慌乱，突然被晴人抱起使她大脑宕机，身体燥热起来。
「好了别发情了，我们走了。绮菈，守好城」
「所以说我没有发情！？」
几道身影逐渐远去，而银发猫娘与粉发少年在黑墙上注视着远去的身影，淡淡道：
「祝武运昌盛」

晴人身附三人，在约流娜的指引下于山林中行进着。
越向深处行进，空气中的云雾便愈加浓郁，刺骨的严寒让塞西丝娇躯微微颤抖。
晴人轻轻瞥向她，随后便回过视线，淡淡道：
「哈库，借个火，我有点冷」
「好的，哈鲁托大人」
在怀中的哈库单手掏出魔法匕首，随着魔法的咏唱，温暖的淡淡火环将几人包裹。
那火焰的温度比人体略低，却能堂堂煌燃，让人感觉十分奇异。
「多谢了，哈库」
晴人对着哈库微微一笑，而哈库却有些吃味地瞥向塞西丝。
感受到一丝寒意的塞西丝娇躯再次颤抖起来，但内心却有些暖洋洋的，不禁露出了无防备的笑颜。
「哈鲁大人...很近，前面」
「知道了」
约流娜淡淡指向前方，让晴人的警戒拉到了最高。
复行数十步，他猛地停下身子，望向前方扭曲着的青紫色魔力肿胀。
那十几米高的魔力肿胀如同蛆虫般不详地扭动着，让人心生厌恶。
「总之先打爆吧」
晴人将众人安置，从腰间抽出黑铁长剑。
青紫色的魔力细流汇聚于黝黑粗糙的长剑上，随着魔力流的汇聚，剑身外逐渐形成了青紫色的光层。
「这招该叫什么？怎样都好剑？」
晴人有些无聊地说到，随后微微一顿，将汇聚的磅礴剑气刺向魔力肿胀。
青紫色的魔力流汇聚一点，如浓墨般漆黑的魔力猛烈迸射而出，瞬间将那扭曲的魔力肿胀击碎。
「...何人」
在魔力肿胀消失，青紫色的保护层褪去后，从中出现的是身穿漆黑风衣的娇小少女。
「死灵法师...看着不像啊」
晴人眉头微蹙，对着那道身影发出了鉴定。
「死灵法师的爪牙吗...可悲」
随后像是确认了什么一般，晴人轻轻摇头，而那少女表情则没有变化，只是语气不满道:
「...你懂什么」
「确实不懂，我也不想听，但是我对你的主人很感兴趣，所以乖乖伏法吧」
在晴人挑衅之时 ，少女猛地汇聚出血红色的死气，化作漩涡龙卷从天穹降下，猛烈的龙卷吸附着周围的一切，逐渐将他的身影吞噬殆尽。
「哼...聒噪的家伙」
自以为一招将晴人解决的少女松了口气，而就在这时，背后响起了一道低沉的声音。
「那是残像」
随后少女从背后感受到彻骨的杀意，本能扭动身躯，但却没来得及脱身，便被拦腰斩断。
「咕....你这家伙」
少女的半身匍匐在地，那盛世美颜此时也扭曲着，神志模糊地抬眼看向晴人。
区区致命伤，并不足以灭掉不死的爪牙，这种伤势如果她全力驱动赤红死气，恐怕几息之间即可痊愈。
可晴人不会给她这个机会，他踩住少女的脑袋，淡淡道:
「服了吗？你我实力如若云泥，念在你没有杀人只是扰乱治安的份上，乖乖被逮捕争取宽大处理吧」
「哈哈...又被踩在脚下了吗」
而少女没有对他的话作出回应，只是淡淡地呢喃着。
「为什么呢...只是想再次和你在一起而已...为什么」
「......去死吧」
见少女状况诡异的晴人，随即挥下漆黑的利刃，但那斩击还未能触碰身躯之时，少女便被赤红的漩涡包裹消散。
「燃烧魂魄逃走了吗...愚蠢」
身为死灵法师的爪牙，它们拥有与死灵法师一般燃烧一缕魂魄来实现复杂魔法构筑的能力，但以这爪牙的灵魂力量，做到转移恐怕就已是极限了。
「那死灵法师连转移水晶都不给你啊...真是可悲」
晴人看向少女鲜血淋漓的半身，轻轻摇头，随后便抱起几人离开了山峰。

******

「这里就是弗兰利亚皇国吗...真是相当遥远的路途啊」
克罗斯边城，一道白金色的身影于市井漫步着。
那正是艾尔德王国的第二王女，法妮斯·艾尔德。
在与晴人几人分别后，没能进入艾拉森林，而是穿越了南方边境的她，花费长出数倍的时间，终于是到达了弗兰利亚。
「唔...可是该怎样联系他呢，寄信吗。那可不好，他都没有给我寄过信，这么主动会不会显得我很好搞定。呜呜...可是那样的话该如何找到他呢」
她一边纠结着，一边踏入带有冒险者公会牌匾的茶馆。
当空气中飘来淡淡茶香之时，她琼鼻轻嗅，仿佛所有烦恼烟消云散一般，樱唇轻轻勾勒起一抹浅笑。 

52.往日不再 
[52.往日不再] by 黄金熟栗子

在击退不死的爪牙之后，环绕着施莱尔城邦的阴冷氛围逐渐消散，只有那诡异的山峰还依然环绕着层层迷雾，让人望而生畏。
虽然不知道不死的爪牙有什么目的，但她似乎对这片土地有很深的执念，距离皇选时日还多，于是晴人决定暂住一段时间，通过爪牙揪出其背后的死灵法师。
施莱尔的购物街，熙熙攘攘的人群中混杂着无数种族，比起艾尔德王国融洽许多，鳞次栉比的摊位叫卖声好是热闹。
晴人左手怀抱着猫娘，右手被狐娘捧住，身负黑色大尾巴行走于街上。
这副奇妙的模样引得周围人群注目，但是在他们看到绮菈之后，异样的眼神逐渐转为欣慰与守望，看来绮菈是相当深得民心的领主，晴人在内心赞叹。
不过这仍然改变不了他如同女性之敌一般行走于此的事实，每走一段路，他便会被调侃一番，这让他的老脸实在拉不下来。
但因为毛茸茸的触感与背后的蜜桃太过柔软，所以他并没有想过放手。
到了晴人这个境界的渣男，自然已不会在意世人的眼光了。
但是身后如幽灵般行走的塞西丝那仿佛要咒杀他的眼神还是让他冷汗直冒。
「切...后宫混蛋」
身后距离晴人十余米外的塞西丝小声嘟囔着，一旁尴尬的克里斯此时只能赔笑。
「哈哈...塞西莉亚大人真的很喜欢哈鲁托先生呢」
「谁会喜欢他啊！我讨厌花心的人！」
塞西丝嘟起嘴，如同小孩子一般闹着别扭。
因为互为青梅竹马，克里斯可以说相当了解塞西丝的为人，简单来说，她就是个傲娇。
「是是是...不过要我说来哈鲁托先生很有担当，作为男性相当的出色呢。而且实力也很强大...我觉得你们十分相配」
「哼...看来有人已经是被那渣男迷得找不着北了呢，都开始帮着他说话了」
塞西丝有些冷眼看向克里斯，这话让克里斯脸颊微红，轻抚发丝道:
「哈哈...您不要开这种玩笑了，哈鲁托先生可没有这种嗜好」
「那可不好说...要是那家伙发现...算了，没什么」
塞西丝摇了摇头，终结了两人的话题，继续如同怨妇一般跟在一人三兽的身后。
在那之后，由于约流娜的关刀破损严重，再加上哈库使用的魔法短剑以晴人现在的经济来说也相当寒酸，几人前往了施莱尔最有名的铁匠铺。
虽然哈库有些舍不得晴人赠与的短剑，但是晴人以武器就是生命为由将她哄骗了过去。
因为精灵之里的打铁技术并不发达，再加上艾泽露的个人兴趣，所以哈库的收纳盒中囤积了不少龙种的素材，这让打铁的大叔眼冒金光，当即开始了作业。
过了几日，晴人委托的武器便打造完毕。
晴人以锻炼自身为由，仍然使用着仅仅是持剑便会减少大部分属性值的黑铁剑。
而哈库则收到一把用上古火龙鳞片打造的魔法短剑，剑身呈弯月状，剑柄与剑身浑然一体，闪耀着赤红色的渐变魔力，仅仅是触碰，便能感受到一股魔力暖流涌入体内。
约流娜收到的则是以暗龙牙制成的关刀，刀身最大程度地保留了龙牙的原貌，粗糙且厚重无比，闪烁着青紫色的光芒。
由于约流娜主要以魔法战斗，所以这关刀打磨的并不是很锋利，而是以魔力传导为重心，这让她使用起来得心应手。
仅是与晴人交手几回合，两人便熟悉了新武器的手感。
而剩下的三人，也全部收到了龙系列的武器，绮菈和克里斯都以一副不可描述的眼神看向晴人，只有塞西丝仍然想要咒杀他。
在防具方面，晴人以漆黑风衣比较帅气为由，并没有收下绮菈提议打造的龙皮革甲，而约流娜也保留了与晴人同款的风衣。
哈库？当然是永远穿着水手服。
于是只有塞西丝与克里斯变成了全副武装上阵，身为治疗者的塞西丝还算是穿着轻甲；身为骑士的克里斯已经是全副武装，将整个身体都包裹在奥里哈钢的甲胃之中。
在一如既往的日常中，晴人在领主馆度过了一周的时间，值得一提的是在这一周内，塞西丝再也没有被晴人爱抚过，每次遇到晴人，她便会扭过头逃去，甚至连就寝也是在两只狐狸的房间。
不过晴人正沉浸在猫娘老婆的温存中，并没有在意她。

******

一周后，领主馆。
晴人怀抱着浑身酥软的绮菈，两人在客厅公然地打情骂俏。
然而这暧昧的氛围，又被同一名骑士打断了。
「总感觉你一来我就知道发生什么事情了」
晴人看向那熟悉的骑士，轻轻叹气，而绮菈也有些无奈道:
「同感」
结果而论，晴人的猜测果然正确。
几人再次来到黑墙之上，在黑墙的下方，大地散发青紫色的丝状不详魔力，空气中赤红的血雾弥散流动着。
但是城下却并没有出现众人想象中的不死魔物群，仅有一名银发少女站立着。
「不死的爪牙吗...果然又回来了，不过居然这样光明正大的出现我是没想到的」
晴人将视线投向少女，而少女也回应着他的视线，眼神之中夹杂着一丝迷茫。
「我...我想和你单独谈谈」
少女的声音十分细小，但却能让黑墙上的众人听得无比清晰。
在这一瞬，众人都以担忧的眼神看向晴人，晴人只是淡然挥手，轻轻道:
「保护好塞西丝，我去去就回」
「谁要你保护啊！渣男渣男！」
然后便一跃而下城墙，只留塞西丝那逐渐飘远的呼喊。
少女带领着晴人，深入了那阴森诡异的山峰。
到达了那日将少女击退的地点，她停下脚步转过身来。
晴人淡淡注视着她的一举一动，以为她会发起袭击。
但是下一瞬少女的举动，却让他张大了嘴巴。
随着一声闷响，少女重重跪倒在地上，四肢匍匐在地。
她的双腿微微颤抖，而脑袋则是完全贴到了地面，银白色的发丝垂落到泥土上，一副屈服的模样。
「求你了...请让我，继续召唤不死族吧，我是无法战胜你的，但是...我，我有必须要做的事情」
温热的液体从少女脸颊滑落，她语调颤抖，颤颤巍巍地说到。
「不行」
而晴人只是淡淡否决了她，随后便蹲下身去欲将她扶起。
「玩弄灵魂乃是禁忌的行为，我对你们死灵法师这套熟得很，你是想要复活某人吧？」
在扶起少女后，他轻轻拭去她脸上的泪珠，而少女则瞳孔微缩，随后垂下头去。
「是的，能复活的...主人向我保证了，只要我将那个人的残魂召唤化形出来的话...有主人为我保留下来的灵魂碎片，那个人就能和我一样重生！」
「做梦」
晴人打断了少女有些疯狂的话语。
「我啊，虽然不算死灵法师，但也是理论死灵法师了，这几年我斩过的死灵法师比你吃过的米都多，让我来告知你真相吧」
「不...不要，我不听！」
少女勐地将晴人推开，随后将赤红色的死气漩涡汇聚于双手上。
下一瞬，赤红色的漩涡如腾龙般奔向晴人。
但晴人却不为所动，只是淡然站在原地迎接着死气之龙。
他的身体逐渐被死气吞没，如同被烈焰包裹般燃烧翻腾起来。但是在死气消散后，出现的却仅是衣衫褴褛，有着轻微外伤的晴人。
「果然...你没杀过人啊，那些路上的不死族应该不是你放的吧」
「！」
看到对自己的攻击毫不闪躲的晴人，少女流出一丝冷汗，慌忙向后退去。
「你知道吗？人死后灵魂的去处有三所」
「闭嘴！既然你不同意，那就算强行召唤，我也要将他复活！」
见谈判已经决裂的少女，准备倾尽所有MP拼死一搏。
晴人淡然向少女逼近，而少女则不断驱动赤红的死气袭向晴人，同时从地面上不断召唤着残魂化形的丧尸。
被召唤出的丧尸仅仅是徘徊着，嘶吼着，对周围的一切都熟视无睹。
「被杀死的灵魂会被抢夺，被留下的执念归于大地，最原初的魂息送往冥河」
「我不要听！闭嘴啊！！！」
赤色的死气逐渐汇聚为磅礴的浪涛，向晴人袭来的攻势不断强劲起来。
而晴人依然不闪不躲，只是一步一步向少女走去。
「死者的复活...我略知一二，这三份灵魂，缺一不可」
「可恶！可恶可恶可恶！快闭嘴啊！」
少女面容扭曲着，不断从地上召唤着不死者，那些没有意识的不死者堆积卷曲在一起，形成了巨大的丧尸球。
「但只是这样还不够，残魂的化形维持不了多久便会溃烂。它还需要没有受过任何灵魂侵占污染的无暇肉身，那是传说中的造物，是禁忌的炼金术，不可实现的魔法」
「不可能！你骗人！主人说过的，主人说过的！」
少女的面容扭曲着，叫喊着试图打断晴人的话语。
「为什么！为什么不停下，我，我真的会杀了你的！」
「你做不到，因为你是个善良的人类」
「不，不是的！我已经和生前不一样了，我发誓过的，即使堕入魔道也好，我要将那个人——」
在两人交谈之时，晴人已来到少女身前，赤红的死气在他身上留下无数溃烂的伤痕，漆黑风衣早已消失不见。
他轻轻抬手，纯白色的光芒汇聚于掌心，以指为剑，斩向扭曲融合的丧尸球。
一息之间，那扭曲的丧尸球便化为灰烬。
但少女仍疯狂地持续着召唤，随着少女不断召唤不死者，萦绕着山峰的阴冷白雾逐渐消失。
「做不到的，我不想让你见识到绝望，趁早放弃吧」
「不，我不要，一定可以成功的，因为...你看啊！」
少女扭曲的面容突然恢复平静，随后流下豆大的泪珠，指向晴人的身后。
「那个人...就在那里」
「切...」
意识到为时已晚的晴人，稍微厌恶地叹了口气，退向一旁。
被死灵法师以实现愿望为蛊惑，成为不死爪牙的人他见过许多，像见到这种死者复活的戏码也不是第一次见。
但无论如何，只要灵魂残缺，那复活的便不可能是同一个人。
最后的结局，只有绝望。
「啊...」
泥土之上，少女所日夜思念之人就站立于她面前。
她冲向前去，抱住所挚爱之人的身体，并掏出散发赤红色死气的宝石，将其捏碎。
下一刻，赤红色的气息悄然深入那人的体内，使得他的身体稍微抽动了一下。
「还记得我吗？」
少女紧抱着深爱之人，轻柔说到。
但是她的话语，却没有得到回应。
「啊...不要不说话啊，这是在开什么玩笑吗？」
少女的语调逐渐颤抖起来，那姣好的容貌也随之扭曲。
「真是可悲，死灵法师不管什么时候都是如此恶趣味」
晴人轻轻叹气，不再去看这感人的再会。
「金...为什么，为什么不说话啊，是我呀...为什么，为什么 ！」
少女嘶吼着，摇晃着金的身体，然而他只是用浑浊的眼瞳望向少女。
「啊...骗人的吧」
于少女怀中，金只是依随本能晃动着身体，那副神游的模样，怎么看也不包含人类的睿智。
随着时间的推移，那残魂所化的身体也逐渐溃烂。
最后，他的身体彻底消失不见，于少女的怀抱中化作一滩血水。
「为什么...我被主人骗了？」
少女纤手颤抖，注视着那曾是挚爱之人的一滩血水，表情显得十分无助。
「你不该相信死灵法师的，他们满口谎言，是魔族中最恶劣的存在」
「啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
少女掩面而泣，哀嚎传遍整个山峰，而随着这让人心寒的哀嚎，缭绕的白色云雾完全散去，日光照射在她的身上，让她本能垂下了头，不忍直视那耀眼的金芒。
「......」
两人无言度过了许久，忽然，少女用沙哑的声音轻轻开口:
「我...我只是想回到以前的时光而已」
「但是你要知道的，魂灭不能复生，死灵法师找到你的时候，你的灵魂应该还健在，而他的灵魂，却早已归于冥河了」
「我知道的...明明应该早就知道的...真的是...对不起你们，添了这么大的麻烦」
少女颤抖着起身，没有清理满身的血水，只是向晴人投去柔弱的目光。
「知道添了麻烦就帮我个忙吧，带我去找你的主人」
晴人用充满决心的眼神看向少女，她微微一愣，随后便转过身道:
「.....我知道了」
少女轻轻踏起脚步，迎着日光向山下走去。
「再次来到异世界第一次与死灵法师交手吗...可以的话一辈子也不想再和他们打交道啊」
晴人抱怨着，跟随少女离开了金芒闪耀的山峰。 

53.两道灵魂 
[53.两道灵魂] by 黄金熟栗子

云雾缭绕的荒山之上，坐落着一座破败不堪的遗迹。
遗迹终日萦绕着赤红色的死气云雾，方圆几里内没有活物的痕迹。
在这破败的遗迹中，一位披头散发、鬓角发白的老人翘着二郎腿坐在骨头制成的王座上，俯视着身下的不死族群。
那群不死族无不匍匐跪拜着，从它们的躯壳中不断溢出赤红色的死气。
而老人只是摇晃着头盖骨作成的酒杯，随着酒杯晃动，杯中赤红色的流体也随之摇晃着。
那流体好似固体一般严实，又仿若液体一般流动，散发着赤红色的不详气息。
老人轻轻一笑，一边俯视跪拜的不死族，一边将流体吞入腹中。
「桀桀桀...果然，这种被绝望浸染的灵魂，是最上等的佳肴美酒啊」
老人神情恍惚，回味着流体的滋味，全身颤抖起来。
「哼——又有一名爪牙成熟了吗」
忽地，他冷静了下来，用指尖轻轻敲着惨白的扶手，一副若有所思的样子。
「奇怪...爪牙的状态很不对劲，为什么，灵魂只剩一半了？是哪家的死灵法师，居然敢偷吃。不对，这里是西大陆，按理说...」
正当他沉浸于自言自语之时，天空传来一声巨响。
岩石制成的天花板崩裂坠落，日光照射进来，破败的遗迹也重见天日。
「哪来的人...怎么回事...明明都逃到这里来了，还能追上来。不...不是那个女骑士吗。也是，她可能已经被我的最高杰作干掉了吧...可惜那东西布置起来比较费劲，花了我不少时间啊...」
无视从天花板坠下的两道身影，老人开始自言自语起来。
「喂，你要在那里自说自话到什么时候」
随着天花板坠落的烟尘散去，白发少年——晴人的身影从中显现，老人将视线转去，仅是看了晴人一眼，便瞳孔紧缩，浑身颤抖起来，那头盖骨制成的酒杯也摔落地面，发出一声闷响。
「你...太美妙了」
「切，又来啊」
对于老人的态度，晴人仿若十分熟悉一般移开视线，扫过周围跪拜着的不死族后，又将视线转向白发的少女。
少女表情虚脱，膝盖着地，娇躯轻轻颤抖着，晴人能来到这里，多亏少女再次构筑了传送魔法，而作为代价，她的灵魂被燃烧两次，已经仅剩一半。
晴人没有作声，只是将少女扶起，少女无言倚靠在他臂膀，不去看那曾经称作主人的死灵法师。
而老人则完全没有注意到少女，只是语气激动，神态疯狂地紧盯晴人，沉浸在自己的世界里。
「美妙！太美妙了！那青紫色的灵魂，形态如同流水细丝般轻柔，却又如江河山岳般磅礴的矛盾灵魂，仅仅是看一眼，都有比射精还舒适百倍的快感！啊啊啊啊啊啊啊，让人欲罢不能啊！而且在那如天穹般高耸伟岸的灵魂之下，还潜藏着圣洁无暇的翠绿色灵魂，仿佛在保护你的灵魂一般！太美妙了，太强大了！」
老人疯狂的语态让晴人一脸嫌弃，嘴角扭曲道:
「切...这就是我讨厌和死灵法师打交道的原因啊，说类似话的死灵法师你已经是第七百个了」
但他转瞬便抓住了话语中的端倪，向老人反问:
「你说...在我的灵魂之下，有一道翠绿色的灵魂？」
「啊啊啊，是的，虽然不及你的灵魂矛盾而富有美感，但却是相当纯粹圣洁且完整，如同太阳一般的耀眼灵魂，仅仅是远观，我的双眼都要被灼烧，啊啊啊啊啊」
对于晴人的反问，老人突然一本正经的回答了，但话说到后半段时，眼中便染上了疯狂，开始胡言乱语起来。
他的话语让晴人微微一愣，思考起背后的含义。
（翠绿色的灵魂，而且相当完整？这说的果然是她吗...虽然死灵法师的话不一定可信，但如果按他说的来理解的话。难道精灵族的灵魂，在躯体自然死亡之后会潜藏在精灵石之中？怪不得精灵石可以当作强力的能源...不过就算这样，它也仅仅只是个灵魂罢了，没有未被灵魂污染的无暇躯壳是不可能凭依的，那是禁忌的造物，不可实现的魔法。比起这个，现在要做的是——)
「话不投机半句多」
思考结束后，晴人没有管他的污言秽语，将圣剑汇聚而出，纯白色的流体魔力汇聚成一把长约两米的巨剑。
晴人单手持起巨剑，轻轻一挥，纯白色的剑气便如浪涛般涌向老人。
「啊啊啊啊啊啊！圣剑，纯白圣剑！太美妙了，如此矛盾强大的灵魂，居然会是勇者的灵魂，荒唐！」
被纯白色浪涛吞噬的老人如同邪教徒一般摆动着扭曲的四肢，但他的身躯却没有被浪涛拍散，而是散发出一丝漆黑色的魔力。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，成功了！在吞下一万份饱尝绝望的灵魂后，终于成功了吗！」
那漆黑的魔力让晴人很是熟悉，不同于约流娜那不纯粹的力量，这是纯粹的理外之力，无视物理，也无视魔法，除了魔剑，无刃可断，不死不灭。
「通过吞噬别人的灵魂，也能获取这份力量吗...」
晴人轻轻呢喃着，看向那纯白浪涛包裹的漆黑躯壳。
「是啊...桀桀桀，我已经超越了死灵法师，不，这份无敌的力量，就连魔王也可以超越！我已经摆脱了死灵法师那脆弱的躯壳，获得了新生！」
老人于浪涛中嗤笑着，漆黑色的魔力逐渐增长，在老人的背后化作漆黑的巨人。
那巨人大手一拍，便将磅礴的纯白浪涛化为乌有。
死灵法师虽然有着能召唤千军万马的能力，但作为代价，它们的本体十分孱弱。
能召唤S级不死族的死灵法师，若是被近身，恐怕连B级冒险者都能将其斩于马下。
这就是当初，绮菈通过先人一步获取情报，能将作祟的死灵法师逼入绝境使用传送的原因。
「原来如此...无敌的力量吗」
晴人看向那漆黑的巨人，表情十分淡然，身旁的少女则身体颤抖着，紧揪他的手臂。
「但是这个词说出来之后，基本你就要退场了啊」
晴人将手搭在白色布条层层包裹的剑柄上，那是他离开精灵之里后便不曾使用的，漆黑的魔剑月光。
「桀桀桀，可笑，我的这份力量，能超脱世间万物！不老不死，刀枪不入，你拿什么与我为敌！」
「你继续说」
晴人只是将手搭在剑柄上，淡然任他表演。
「今日，我便将你的灵魂纳入腹中，届时我将踏入更高的领域，成为世间万物的主宰！」
「太经典了，又是统治世界，你这样说话的死灵法师我见过几千个，算了，不老不死是吗...」
晴人摇了摇头，心想是时候让这场闹剧谢幕了。
他将视线转向少女，那青紫色的眼瞳中不带一丝感情，仿佛人偶一般，两人四目相交，少女只是微微颔首。
「就让我来斩断不死吧」
晴人不再去看那浑浊的青紫眸子，将魔剑从鞘中拔出。
漆黑的长剑直指日光，大气中的魔力随之颤抖。青紫色的魔粒子汇聚于剑身周围，从剑上传来了让人无法呼吸的压迫感，连那漆黑的巨人，也被魔剑的气势压了一头，不禁匍匐跪拜。
「什么啊...那是！」
「魔剑月光」
晴人轻轻开口，仿佛宣告一般喊出了那剑的真名。
随后，他便挥下魔剑。
在日光之下，漆黑魔剑划破大气，青紫色的怒涛化作咆哮的三爪真龙，张着血盆大口飞扑向老人。
而老人则没有行动，仅仅是注视着那青紫色剑气所化的真龙。
「啊啊啊，美妙，实在是美妙啊！！！！桀桀桀桀桀——」
随着青紫色长龙的噬咬，苍老而刺耳的惨笑停止，破败的遗迹归于平静。
那白骨累累的惨白王座连同老人一起消失不见，座下无数的不死族从跪倒中站起，用空洞的瞳孔望向晴人。
没过多久，它们的身形便逐渐溃散，最后化作一滩血水。只是在最后，它们的视线都紧盯着晴人，没有移开丝毫。
「......」
晴人注视着不死族的末路，仿佛回忆起往事般，眸子染上一丝哀伤。
「那个...」
良久，随着一声空灵柔弱的声音，晴人感受到手臂从一股压力中解放。
白发的少女站起身来，用浑浊的青紫色瞳孔凝望着他。
「我是绫弥晴人，记住这个名字吧」
「是的，绫弥先生」
少女轻轻颔首，身躯也逐渐虚幻起来，皮肤不断溃散，从中泄露出赤红色的死气。
她没有去管自身的异像，只是向晴人浅笑道:
「谢谢你...让我解脱」
「没什么，如果想报答我的话......」
晴人望向少女的娇躯，上下打量一番后，嘴角一歪道:
「能告诉我怎么回去吗？这里到底是哪啊？」
「呼呼...这真是个困难的要求」
晴人的请求让少女轻轻一笑，随后她用溃烂得只剩白骨的手握住晴人的手指。
「真是久违的温暖呢，谢谢你，绫弥先生」
金芒闪耀之下，死气的漩涡将两人包围，视野被赤红所遮蔽。
「终于，能与他重逢了——」
空灵的声音逐渐远去，当视野再次恢复时，眼前是那熟悉的山峰，而少女的身影，却早以消失不见。
「时间到了吗...」
晴人喃喃自语，随后便长叹一口气。
不死的爪牙在死灵法师阵亡后，便会失去灵魂的联系，不过多久，肉体就会溃散成一滩血水。
没让晴人看到这一幕，可能是她最后的羞耻心了吧。
她燃烧最后仅存的一丝残魂，将晴人送回了施莱尔城邦，而自己，恐怕是永远掩埋在那破败的遗迹了。
好在燃烧灵魂之术，不会牵动到灵魂的本源，那少女的本源，现在也许已在冥河漂泊。
「虽然我不信神，但我祈祷，你们两人的灵魂会在冥河重逢」
晴人望向那西斜的红阳，微微眯上漆黑眼瞳，向着山下的黑墙行进。

******

时间已是黄昏，落日残阳照耀在黑墙之上，几道不安的身影于黑墙上不断走动，视线紧盯那巨树覆盖的高耸山峰。
「哈鲁托还不回来...不会有什么意外吧，还是派出骑士团搜索一下...」
「放心吧，哈鲁托大人是无敌的」
绮菈有些不安地看向山峰，而旁边的哈库则叉起腰，语气自豪地打着包票。
「哼...你这么自信就不要总瞅着那山啊，眼睛都瞪圆了，生怕别人看不出什么心思」
「切，我只是迫不及待想看到哈鲁托大人凯旋而归的身影而已，你这贱女人老在这呛我，自己不也在那一边玩头发一边偷瞄」
「我才没有！」
在晴人离开城门之后，类似的对话已经发生数次，看来塞西丝与哈库八字不合。
这副场景让绮菈和克里斯叹了口气，而约流娜则无表情地注视着那山峰。
突然，约流娜的狐耳变得犀利起来。
「哈鲁大人......崭新出厂！！！」
一直冷淡的约流娜，此时语调竟唐突激动起来，着实让众人吃了一惊，都随着她的视线望去。
于众人面前出现的，是一丝不挂的白发少年。
「这个人！不会是去做那种事情了吧！」
「哇哇哇哇哇哈鲁托大人的裸体」
「非礼勿视非礼勿视」
「不愧是哈鲁托，相当壮硕的肉体」
四人反应各有千秋，只有约流娜仍表情冷淡，刚才的激动早已平复。
在众人骚乱之时，全裸的晴人已然奔至城门前。
随着他的归来，城墙上的骑士无不呐喊着。这副骑士团对着全裸男人呐喊的珍奇场景让塞西丝感觉像是撞了邪，但在看向他身上无数赤红色的溃烂伤痕之时，塞西丝的心脏却狠狠抽动了一下。
「各位，我已将不死族讨伐！」
晴人高举黑铁长剑，大声呼喊，随着他的宣告，骑士们神情激动，雷鸣般的喝彩传向四方。
在这喝彩声中，黑白二狐从黑墙一跃而下，深深抱住了她们所思念之人。
「哈鲁托大人，您辛苦了！」
「辛苦了...」
晴人向她们回以拥抱，轻柔地抚摸着两色狐耳。
「唔...」
绮菈看向这副场景，显得有些踌躇，在经过了一秒钟的思想斗争之后，她也从城墙上扑下，正中哈鲁托的胸膛。
「切...」
看向那几日间已司空见惯的场景，塞西丝的眼神逐渐冷淡起来。
(什么嘛...明明想着战斗那么辛苦，受了那么多伤，晚上久违想给你点奖励什么的...没想到立刻就和几只兽耳娘玩了起来，还是在群众面前赤身裸体...果然是渣男，明明我也是兽耳娘......不对！)
突然，塞西丝的视野倾斜了。
「塞西莉亚大人不也很想被哈鲁托先生拥抱吗？我帮你一把」
是克里斯将塞西丝一把推下了黑墙，她一瞬间瞳孔微缩，有些发愣地望向克里斯，心想自己真是有个'好骑士'。
(话说她们都沉浸在感动的再会中，完全没人注意我啊，十几米高摔下来不会变成肉酱吧)
但是，塞西丝并没有变成肉酱。
在她即将落地之时，一股翠绿色的魔力拂过她的全身，将她引导至晴人身旁。
(嗯？我没有用风魔法呀？)
余光注视到刚才场景的哈库，稍微露出疑惑了表情，但随后想到墙上那么多骑士，总有一个是会风魔法的，于是便释然了。
在夕阳的照耀下，塞西丝姣好的面容爬上一抹俏红，她撩拨发丝，有些不满道:
「那、那个，哈鲁托啊」
「怎么了？」
但在与晴人对视后，她便微微一愣，方才脑海中酝酿的不满之语瞬间烟消云散。
随后她轻轻撩拨金黄发丝，神情怜爱、樱唇轻启道:
「你...你回来啦，辛苦了」
但是对于她直白的慰劳与怜爱的表情，晴人却仿佛世界观崩塌一般，罕见地失去了冷静。
「...居然会这么直白的慰劳我，你是不是被夺舍了」
「哈！？我杀了你哦！」
在落日余晖与少女怒吼下，死灵法师的故事落下帷幕。 

54.变成女孩的我与不是百合的公主殿下 
[54.变成女孩的我与不是百合的公主殿下] by 黄金熟栗子

在晴人处理掉死灵法师后，施莱尔城邦举办了一场盛大的宴会。
这宴会不只是为了庆祝施莱尔第一次击败魔族，同时也是为了让绮菈公爵与晴人订下婚事。
「所以说，你还真是心急啊...明明我都说了，想要成婚还需要很长一段时间，至少现在不行」
「没关系，这是我的任性而已，但是我很感激，同意了我任性的哈鲁托」
在这场宴会上，虽没有提前彩排过，但晴人还是不假思索接受了绮菈的求婚，毕竟能被银发猫娘大姐姐求婚这件事，简直就像做梦一样。虽然当众求婚让晴人感到一丝道德绑架的意味，但他还是欣然同意了。
人山人海的华丽大厅中，宴会的主角们坐于一桌，为了绮菈与晴人能够交流感情，平常与绮菈感情很好的骑士团和领民、还有附属贵族们仅仅是打个招呼便离开了这桌，可这并不是说，就没有电灯泡了。
在晴人的周围，四盏颜色各异的美人正闪耀着灯辉。
「那个...我觉得我是无关人士，可以离开了吗？」
在刚才绮菈与晴人定下婚事之后，场上的气氛便降到了冰点，以至于克里斯想要脱离宴会，却没有及时做到。
「怎么？也要我陪你一起走吗？」
身旁的塞西丝手掌托着脸颊，幽怨望向克里斯，这让克里斯一瞬间便闭紧了嘴，不敢再作声。
约流娜仍是那副无表情的模样，哈库则是淡然接受了，似乎在她心中，这是理所当然的事情。
她认为，自己身为晴人的奴隶，便是最有优势的身份，连那已经被晴人求婚的预言姬，都没能成为他的奴隶。
所以她内心一点不慌，而且她对绮菈也比较有亲切感，而正妻之位早已不在，以至于她的内心毫无波动。
反倒是塞西丝，一口一句讨厌渣男，现在却是受打击最大的人，场上的冷空气基本也出自于她。
「什么啊...明明是开心的宴会，怎么会变成这样」
塞西丝嘟起小嘴，看向气氛大好的两人，心中如一团乱麻。
这份感情前所未闻，让她略感厌恶。
(好烦...我怎么会有这种心情，居然对那家伙订婚了感到不爽，一定是因为这渣男玩弄了女孩子所以才有这种心情的...嗯，没错)
她决定不去想这些事情，但她的内心不照她做，在整个宴会的过程中，塞西丝的内心一直被这种感情所笼罩。
宴会结束，晴人并没有前往绮菈的房间，而是久违的回到了自宅。
一进入房间，晴人便看见坐在床边摇晃着被公主短袜包裹的美足，神情寂寥的塞西丝。于是他当即打趣起来:
「怎么了？今天心情那么差，吃醋了？」
「怎么可能！只是对于你这种渣男哄骗女孩子感到不爽而已」
塞西丝看到让自己心乱的来源，语气不禁严厉起来，但她随即感觉到一丝怪异，反问道:
「今天为什么不去绮菈的房间？明天我们就要离开了，最后一夜不和你的未婚妻温存一番？」
「不用，我的目的已经达成了，不知道你还记得吗，我说了在皇选之后也会保证你的安全」
对于塞西丝的疑问，晴人十分淡然的回答，同时将手指向耳垂，示意塞西丝将房间附上隔音光魔法。
在魔法咏唱结束后，两人一起端坐于床边，塞西丝虽然内心虽然乱成一团，不断暗示自己厌恶晴人，但诚实的身体却本能地倚靠在晴人的臂膀，心情也放松了不少。
「哼——所以说那不是骗我的咯？」
「当然，要推翻艾尔德也不是骗你的，至少我有两位朋友还被关押在艾尔德，我要救出他们，但是时机未到」
晴人抚摸着塞西丝的金发，让她略微眯上眼睛，自己身体的反应让塞西丝内心不禁一惊，但她并没有推开晴人，只是老实地接受着。
(奇怪...明明是很讨厌的，这几天一见到他就很想吐，为什么被抚摸身体我却没有拒绝...还、还有点舒服)
抱着这份疑问，两人将话题推进了下去。
「那么怎么才能在皇选结束后保护好你呢，很简单，皇选的时候把皇子杀了就行了，不存在的事物不会产生威胁」
「呃...」
晴人的疯狂发言让塞西丝受到震撼，她从没想到要谋杀亲哥这种事情。而且还是当着全国人民的面，她只能认为晴人的脑子出了点问题。于是她反驳道:
「这样不太好吧...我们是血脉相连的...」
晴人打断了塞西丝带有一丝踌躇的话语。
「哦？但你的哥哥大人已经伙同肥猪公爵三番五次对你进行暗杀了，他可没想过你与他是血脉相连的，而且按理说被赶出皇宫的你并没有威胁，但他却仍然不放过你，就是因为他从来没把你当过亲人」
「我....但是」
塞西丝的神情有些迷茫，确实，晴人所言皆为真实，因为晚年得女，再加上生下她之后皇妃便去世了，让弗兰利亚对她有一丝溺爱，可能就是在这点上让皇子感到了不安。
「但是弗兰利亚已经将我赶出了皇宫...这不明摆着是不想让我趟这摊浑水吗？即使如此——」
「即使如此，你的哥哥大人仍然要除掉你，就算只有千分之一的可能，对他来说都是不可存在的，这便是所谓的皇位竞争」
「...是的」
她一直都明白这个道理，但却不想去相信，因为在她印象中，还有着父亲与兄长那温柔的笑颜，她下意识地将皇子还当作她的亲人，却不知道，那份笑颜也不过是镜花水月。
「身为皇族，要活下去，这是必经之路。就连你的父王，当初也是踏着三名皇弟的尸体登上龙椅的，你不会连这么简单的道理都不明白吧？」
「我...当然明白的」
虽然晴人是从word文档中了解到的，但在皇国，弗兰利亚的伟业无人不知。他手刃三名血亲，终结了弗兰利亚贵族的混乱，立七公爵，最终登上皇位。
但是人民却并没有对他的暴行进行斥责，反而十分崇拜他。
在弗兰利亚，力量就是一切。
不如说在这异世界，谁的力量强大，谁便能主宰一切。
个人实力也好、金钱也好、权势也好、军队也好，只有拥有力量，才能不受束缚的生存下去。
「哦我的公主大人，好在你有我这名亲爱的帮手。别说皇子，就算再出来十个皇子，我也能把他们都送去见圣母玛丽亚」
晴人面无表情地拍了拍胸膛，口中蹦出的滑稽话语让塞西丝不禁掩面而笑。
「所以说，你就放心去做吧，现在有我们在你身边支持你，你已经不是孤单一人了。已经不需要再像那晚一样，露出走投无路的无助表情了」
晴人轻轻握住塞西丝的纤指，诉说着轻柔的话语。这让她瞳孔一缩，有些发愣道:
「...有时候真不知道你到底是个什么样的人呢」
「是自我中心又自大好色的英雄」
「是是是」
塞西丝轻轻颔首，感觉内心的迷茫与混乱都消减了不少，投向晴人的眼神，不禁带上了一丝柔情。
「绮菈公爵已经是你的人了，虽然有这几天我吹枕边风的功劳，但是更多的是从一开始，她就坚定地站在你这边。还跟我说了许多皇子与肥猪的'丰功伟绩'」
晴人口中的丰功伟绩，包括但不限于数倍纳税、欺压平民、强抢民女、人体实验，当然最后一条是根据死士的惨状来推断出来的，毕竟这样不上台面的情报是不会流通的。
不管怎么说，晴人都觉得他们实在太过于封建贵族了，自己已经说过了要帮助塞西丝。那么在塞西丝前进的道路上，他们便是一定要清除的阻碍。
「这样啊...那么你和绮菈公爵订婚也是」
不知为什么，塞西丝完全无视了后半段话，反而抓住前半段无关紧要的事情向晴人反问，神情中带有一丝期待。
「当然是因为我很喜欢她，银发猫娘就是我老婆」
「果然还是最讨厌你了！」
晴人不假思索的回答使得塞西丝面容扭曲，将身旁的晴人一把推开，脑袋蒙着被子强制自己进入了梦乡。
今夜，晴人依然没有睡到塞西丝。

******

在施莱尔城邦的黑墙，太阳照常升起，迎着初升的晨光，无数骑士与冒险者打扮的一行人屹立于城门前。
在骑士阵列的最前方，一名凛然的女骑士向着冒险者们挥手诀别。
「哈鲁托...不，现在是老公大人了。我与我庵下的骑士团在时机成熟之时都会全力支持你们的，请一定要多加小心，尤其是那个肥猪...」
「嗯，我会注意的」
晴人与她相视一笑，随后便偏开视线，与无数骑士挥手诀别，在众人的目送下，冒险者们的身影逐渐远去。
「但是没想到...库洛诺城邦离施莱尔这么近啊...」
半日之后，在马车之上，晴人打开车帘，遥望着由堆砌的岩石包围的繁华都市。
肥猪公爵统领的库洛诺与施莱尔不同，在城防方面并未下心思，城墙是由便宜石材堆砌的豆腐渣工程，城墙之上穿着脏乱铠甲的士兵无不开着小差，抽烟酗酒，好不自在。
而与这景象相比，城内的娱乐设施一应俱全，且比那普通的建筑豪华数倍。
「真是一看这城市就能猜出领主的为人啊...」
几人从城门口瞥向城市，无不皱起眉头。
「话说...我们从正门进去不要紧吗？」
非常轻松的通过进城审查后，马车中的塞西丝带有一丝不安的看向晴人。
确实，前不久还派人暗杀他们的肥猪，要是知道她们来到了这座城市自投罗网，恐怕会发疯似的袭击她们。
「不要紧，不如说我们就是要正面突破，再怎么说他也是个公爵，只要你亮出身份，在明面上他是不会为难你的，而且他活不了几天了」
晴人手握在进城检查时士兵递给几人的海报，露出一副哭笑不得的表情。
只见那海报上写着——《库洛诺领主馆 招收公爵的私人女仆》

******

在众人住进旅馆后，晴人开了三间房间，房间的人员配置与当初在施莱尔领主馆时完全一致，虽然哈库有些不满，但是在晴人全力抚摸她的狐耳之后，便一切依他。
晚餐过后，晴人与塞西丝在房间内商讨着女仆战略。
「所以说...你是想利用私人女仆的事件潜入领主馆然后直接干掉他吗？未免也太简单粗暴了吧，而且要说我们中唯一符合那个'大欧派成熟美女'要求的，不会是...」
塞西丝想起那海报上露骨的要求，不禁感到一阵恶寒，双手紧紧环抱胸前，两块洁白的赘肉随之摇晃着。
「不，我可不会把自己的女人送到危险的地方。而且听起来很粗暴但也是我能想到的最不会打草惊蛇却能给人下马威的做法了，我也可以直接把他的领主馆吹飞，你要试试吗?」
「谁、谁是你的女人啊，不知羞耻！」
晴人的主权宣言让塞西丝脸颊微红，心中涌起奇妙的感情。但她随即摇了摇头，拼命压制着心中奇妙的感情，檀口轻启道:
「嘛...那你就去做吧，我会配合你的，说说你的计划吧」
在塞西丝回应后，晴人轻轻颔首，双手支撑身体从床边站起。
「如预言所说，一切魔道具都有它的用处，没有无用的魔道具，只有无能的冒险者」
晴人一边神叨叨的说着，一边从口袋中掏出粉红色的宝石项链。
「...那是？」
看到那闪耀着魅惑光芒的心型项链，塞西丝的脑袋冒出一丝疑惑。
「这是必要的牺牲，没办法，只能借用这禁忌的魔道具了」
晴人咬了咬牙，将粉红色的项链挂至脖颈。
这样，我的脖子上就挂着三条项链了。他在内心想着这种无关紧要的问题，身体悄然发生着变化。
白首青丝疯长为及腰的秀发，胸前两颗白皙圆润的硕果脱颖而出，仿佛要将漆黑风衣撑破一般巍峨挺立起来。
原本有些古铜色的肌肤逐渐变得白皙纤细、香温玉软，百炼而出的肌肉与男性特征的喉结随之消失。
「这是...怎么回事」
看向晴人那从龙转凤、脱胎换骨的模样，塞西丝惊得下巴都要掉下来了。
晴人淡淡挪向梳妆镜前，注视着自己陌生动人的身姿。
「原来如此...虽然只是说了会让男性特征消失，但这不就是直接性转换了吗」
看到自己突然变成了银长直巨乳御姐，晴人内心感到一阵狂喜。而他低沉的嗓音，也变得如少女般甜腻。
当初鉴定那魔道具之时，只是说了会让男性特征消失。
但现在看来，除了身高还是一米八，其他所有特征都完全趋向女性。
银白发丝柔顺如瀑，漆黑眼眸风情万种，天仙般华美的面容透出一股优雅冷艳的气质，前凸后翘的曼妙身段却又给人带来涩秦的冲动。
从她自己的审美来看，自己也是个出色的冷淡系巨乳美少女了。只是这比塞西丝还要大上一圈的隆起让她颇感意外。
「真是新奇的体验...感觉肩膀好重...原来如此，手臂的肌肉都跑到这里了吗」
晴人揉捏着那摇晃爆出的一对奶馒头，神情认真地说到。
「你...你在做什么啊！」
「如你所见，女仆计划，就由我绫雨晴亲自出阵了」
「哈啊！？绫雨晴又是谁啊！」
「你好，是本小姐」
晴人的发言震惊塞西丝。
「话说回来...嗯，果然女孩子的身体感觉不一样啊」
晴人触摸着身体各处，淡然开口评价着。
「喂！不要在我面前做这种变态的事情啊！」
女版晴人抚摸全身的举动让塞西丝脸颊染上红晕，急忙喝止。
「嗯...这里是这种感觉吗，啪嗒啪嗒的，挺奇怪，还有点疼，果然还是需要研究」
「喂！你在做什么啊！」
看到已经将手伸向隐私区域的晴人，塞西丝急忙将她扑到，制止了她危险的动作。
「呼姆...女孩子的身体果然不一样」
晴人手指把玩着下巴，用冷静的目光看向塞西丝。
扑倒她的塞西丝那硕大的哈密瓜与她的奶馒头相撞，给她一股奇妙的体验。
她将视线转向塞西丝诱人的嘴唇，脸颊染上一丝戏谑。
「那当然不一样了！唔——做素么...湫噜噜...湫哈♡」
随后，她便与塞西丝四唇相交，用樱唇堵住了塞西丝的话语。
不断交换着体液，让两人的俏脸都染上了樱红。
吻毕唇分之时，从伸出的两条粉糯香舌间拉起了一条银白的丝线。
「怎么样？和女孩子接吻的感觉」
晴人仿佛求证一般，冷静地向塞西丝发问，但脸颊却有些泛红，看来在女孩子状态下，她的扑克脸技能略有退步。
「唔...嘴唇软软的，香香的...就没有其它感觉了。比起与男性的你接吻，这个形态反而让我没什么奇怪的心情，完全没问题！」
塞西丝诚实的话语让晴人微微颔首，随后她顿悟了。
「原来如此...你不是百合吗」
「为什么你会以为我是百合啊！」
塞西丝大声反驳着她危险的想法，但晴人仿佛没听到一般，将纤指顺着塞西丝的小腹划向下方。
「呀啊啊♡你要做什么」
晴人纤指的挑逗让塞西丝小腹发热，虽然对于女孩子形态的晴人，她的内心并不会有那种奇怪的感觉，但是身体的本能却是抑制不住的。
晴人一边抚摸着她的白虎小穴，一边舔舐着她白皙的脖颈道:
「我有个想法。正好，也让你了解一下和女孩子欢愉是什么感觉，我觉得这是双赢」
晴人一边说着，一边用柔软的奶馒头挤压着哈密瓜，同时继续着小手的动作。
酥胸互相捻磨的快感让塞西丝蔷薇般的嘴唇不禁呼出情欲的气息。
她脸颊涨红，声音发颤的祈求道:
「这才不是双赢啊！不要扭曲我的性取向，求求你！」
然而，塞西丝的哀求并没有传到晴人耳中。
晴人用一晚的实际行动证明，塞西丝的身体已经完全堕落了。

******

昏暗阴冷的地下监牢中，一道肥硕的身影压在娇小身影之上，用身体不断撞击着，发出淫靡的啪嗒声。
「啊...唔...啊啊」
少女口中不断传出嘶哑的哀嚎，但是肥猪并没有在意，只是不断发泄着自己的欲望。
少女身上被无数道赤红的伤痕覆盖，那黑白相间的女仆服饰也已经破烂不堪，她的指甲紧紧扣住发潮的地板，从指尖流出的血迹已经凝固。
「原谅我...啊啊」
肥猪只是不断持续着撞击，直到少女的哀求完全停止。
「又坏掉了啊...」
肥猪喃喃自语，看向那已经身体发凉的少女，轻轻挥手命令下人将已断气的少女处理掉。
「是时候寻找新的私人女仆了...」
昏暗潮湿的地下监牢中，肥猪咧嘴一笑，那阴冷猥琐的笑容让人作呕。 

★54.5皇女的百合play 
[★54.5百合play] by 黄金熟栗子

豪华的粉色系旅馆包间内，散发着美少女特有的甜腻气息。
两道香汗淋漓的美妇身躯紧贴在一起，其中一位是银发的冷淡系高挑美女，另一位则是金发巨乳的优雅系少女。
「湫噜噜噜...湫哈啊，不、不要再这样了」
银发美女——自称绫雨晴的家伙紧紧抱住了塞西丝诱人的白皙酮体，并与她四唇相交，小舌头在她的口腔内狠狠搅动蹂躏一番之后，两人的樱唇分离，两条小舌头间拉起一道银白的丝线。
「哈啊...果然用女孩子的身体有很不一样的体验，虽然不知道怎么形容」
与塞西丝唇分之后，她的呼吸稍微有些急促，脸颊也红彤彤的，看到她这副模样的塞西丝，不知为何感觉有些可爱。
(平常的话都是我被狠狠玩弄，而且他一直都是一副扑克脸，根本看不到这种可爱的表情)
虽然塞西丝不是百合，但不知为何她觉得偶尔这样来一次也不错。
「我、我是没什么感觉的啦，与女孩子接吻什么的就和打招呼一样，内心毫无波动！」
塞西丝一边撩拨着发丝，一边说着逞强的话语。
「原来如此，那再激烈一些怎么样？」
「欸？等一——唔嗯...湫湫湫...湫噜噜噜♡」
面对嘴硬的塞西丝，她选择直接用粉糯的香舌撬开那诱人的丹唇。
侵入的舌头没有受到阻碍，便轻松深入了塞西丝的口腔，两条软软糯糯的小舌头交缠在一起，互相交换着香甜的唾液。
「湫噜噜...嗯♡」
这次的深吻持续了很长时间，让两人的呼吸都有些急促，淫水从蜜裂同时涌出。由于维持着抱在一起的姿势，她们两人的蜜汁也搅拌融合在一起。
吻毕唇分，她有些乏力的倒在塞西丝那一对白皙软糯的大福上，一边缓缓呼气一边冷静分析道:
「原来如此，变成女孩子的我抗性降低了...还是说刚变成这副身体有些不适应呢，不管哪种都很有趣」
她用舌头轻舔嘴唇，神情似乎有些愉悦。
「有趣个鬼啊你这变态！？」
自己变成女孩子还能以这副淡然的态度搞起百合，恐怕塞西丝认识的智慧生命里除了她再无一人。
但是看着她倒在自己胸前呼着气，脸颊微红略显柔弱的娇姿，不知为何，塞西丝的内心涌起一丝愉悦。
随着这份愉悦，塞西丝的玉指慢慢攀上她的后背，抚摸着那手感让人上瘾的滑嫩皮肤。
「嗯...原来如此，女孩子被抚摸皮肤就是这种感觉啊，不过你这个不太行，很不熟练...啊♡」
樱唇发着轻微娇声的她，对塞西丝的爱抚指手画脚起来。
被这样指责的塞西丝瞬间眉头紧蹙，纤细的手指也不安分起来。
塞西丝回忆起她爱抚自己的动作，一转攻势将她压倒在身下。
「你这副表情很少见到呢...感觉和发情了一样」
压倒她的塞西丝眼神虽然没有染上桃心，但是看向她的表情却充满了征服欲。原来就算不需要精液，也能进入发情期吗？她在脑中思考着这种问题。
「才不是发情期，只是对于你这种淡然的态度不爽而已！」
塞西丝反驳着她的话语，同时想到了什么，会心一笑道:
「你知道吗？身为女孩子天天被你乱搞的我，可能比你想象中还了解女孩子的快乐哦」
塞西丝用手指撑起她的下巴，另一只手在她那雄伟的山峰沟壑间游荡着，塞西丝有些淫靡的手法不禁让她发出娇声。
「啊...哈啊啊♡原来如此，确实有一股很强的快感，仿佛全身触电一样...呀」
她脸颊染上樱红，娇躯微微颤抖起来。但仍然以平淡的语调阐述着自身的情报。
「唔...为什么你能这么冷静啦，当初我被你这样搞的时候当场就失去思考了」
塞西丝嘟着嘴，同时一只手轻抚她银白的长发，另一只手开始用手指揉捏起肉团子上的粉色凸起。
「呀啊啊♡嗯...可能只是...啊啊...因为你是个...笨蛋♡」
她的语调终于发生了一丝变化，冷淡的声线中渐渐染上了愉悦的气息。
这让塞西丝感到莫大成就感的同时，也感到一丝违和感。以普遍理性而论，这个人是不会任她玩弄的，难道变成女孩子之后，思考上也发生了一丝变化？
不过不管如何，塞西丝都感觉很爽，简直嗨到不行。
她逐渐错开身去，用粉糯的小舌头堵住她的嘴唇，随后一只纤手顺着白皙柔软的小腹爬行着，逐渐伸向那被爱液濡湿的银白色森林。
私处被触摸那从未体验过的感触让她的身体传来如触电般的酥麻快感，同时肌肉也紧绷起来。
「唔啊啊...湫噜噜噜噜噜♡」
「湫湫...肿么样？被女孩子玩弄的感觉♡」
塞西丝露出了仿佛胜利者般的笑容，用手指在银白森林的裂缝上摩擦着，这让她腔内涌出更多的爱液，将葱葱玉指染上了淫靡的湿滑。
「哈啊啊...意外的不错，原来如此，有些理解雌堕的感受了...呀啊♡」
她的声音变得甜腻起来，如同在撒娇一般。但仍然说着如同求知者一般的话语，让塞西丝十分不爽。
「唔...看来你还游刃有余嘛！」
塞西丝猛地将手指伸入那未经人事的腔内，手指传来的紧压感让塞西丝吃痛地扭曲了表情。
而另一边，她因为突然被异物侵入的不适感，娇躯猛的一跳，随后下半身感到一阵酥软与乏力。
「嗯...原来.....如此♡」
她微微颔首，情欲的气体不断从檀口呼出。那吃力吐出的话语此时也染上了一丝妩媚的甜腻。
看到她那副嘴角溢汁，神情荡漾，但嘴上却依然强撑着的模样，塞西丝内心的愉悦暴涨起来。
随后，塞西丝忍着手指被挤压的痛感，在那温热湿润的粗糙肉壁转动着手指。
每次转动手指，塞西丝都会感受到手指仿佛被挤压的感触，而她的娇躯也会随之轻微痉挛。
「哈啊啊...不行啊♡这里不是G点...我来教你」
似乎是对于塞西丝青涩的动作有所不满，她颤抖的小手握住塞西丝的手指，强行改变着转动的角度。
作为拥有性技技能的她，不仅能清楚的感知到别人的敏感点，就连自己变身之后的弱点，她也了如指掌。
而她对于敏感点的冷静分析，却让塞西丝感到不满。
（呜呜...明明都被这样玩弄，表情变得如此淫荡了，为什么还能冷静分析形势，难道这就是人类的优势吗)
看到她就算敏感点一直被摩擦，也能保持理性的塞西丝。将自己容易堕落的体质，全部推给了兽人族接锅。
随后，在非本人的意志下，塞西丝的手指再次转动起来。
「呀啊啊♡没错，就是那里~下次要记住哦...哈啊啊啊~」
她操纵着塞西丝的手指，不断刺激着自己敏感的部位。
看到她那副操纵自己的手指被搞得娇喘连连的样子，塞西丝总感觉自己是被当成了自慰棒一般，心情十分的不爽。
但是塞西丝并没有停止动作的打算，既然你将自己的弱点暴露给我，那我为什么不利用呢？
于是塞西丝的手指不断在腔内出入，摩挲着她敏感的媚肉。每次蠕动手指，都会让她的肉壁紧缩。
随着动作愈演愈烈，这股快感逐渐遍布她的全身，让她的腔内如火烧般渴望着绝顶。
「哈啊啊啊♡不错，再快一点，感觉要来了~」
但她仍用甜腻的娇声呼出冷静的话语，如同长者一般引导着塞西丝的动作。
「呀啊啊♡啊啊...这样的话...感觉马上就去了♡」
她的声音逐渐高昂起来，那甜腻得让人浑身酥软的娇嗔让塞西丝的内心也变得软乎乎的。
之前那副冷淡的模样与现在被搞得欲仙欲死的母猪模样可谓天差地别，让塞西丝感到十分新奇。
塞西丝将樱唇吻向她，小舌头入侵她温热口腔的同时，手指也精准刺激着她的敏感处。
「唔...湫噜噜噜...湫噗...唔嗯嗯♡」
嘴唇被堵住，口腔被蹂躏的柔软感触与腔内火烧般的快感浪潮一波一波涌来，让她不禁绷紧身体，全身瘫软无法动弹。
「唔嗯嗯嗯嗯嗯~~」
随着塞西丝强行将少女唾液送入她口中的一刻，她曼妙的酮体剧烈痉挛起来，湿热的肉壁也紧紧夹住塞西丝的手指，无数媚肉如触手般吸附蠕动着。
手指与裂缝的结合处淫水喷涌而上，将塞西丝整条纤细的手臂都沾染上了雌性的气息。
随后吻毕唇分，两人的脸颊都染满红霞，粉糯的香舌微微吐露，眼神朦胧的互相对视着。
「哈啊...虽然挺舒服的，但是果然这样不符合我的风格呢」
稍微过了一刻，在身体的酥软感消失之后，她便站起身来，用布匹轻轻擦了擦溢出的淫汁，如同无事人一般盯着胸口上下起伏的塞西丝。
「唔...为什么你被搞成那样这么快就恢复了啊...哈啊啊」
看到刚才被自己搞成母猪惹不起一样的她这么快就恢复过来，出力耕田略感疲累的塞西丝心情也糟了起来。
「我承认，我有些演的成分，那些甜腻到让人起鸡皮疙瘩的叫床大部分都是为了配合你的」
「哈啊！？为什么啊」
她的发言震惊塞西丝。
「因为这样很有趣不是吗？而且你说自己不是百合，玩起变身女孩子的我可是毫不留情啊，看到我娇喘还直接发情MAX了」
「那...那才不是因为百合，只是因为是你才...」
面对她的质问，塞西丝支支吾吾，语调也颤抖起来。
「嗯？因为什么？」
「没什么！」
她想要追问什么，但却被塞西丝强势打断。
「那就算了。不过我能理解每次我爱抚过你们之后为什么都会是那幅欲仙欲死的表情了。女孩子的快感真是可怕，就连身经百战的我都有点顶不住」
想起刚才响彻全身的酥麻触感，她冷淡的脸颊悄然爬上一丝樱红，但在塞西丝未注意到之时，便已经消散。
「哼——终于明白我的感受了吧，说实话每天都要和你做这种事情真的是根本受不了！感觉随时都会堕落」
「你不是已经堕落了吗？」
「才没有呢！」
在塞西丝沉迷于反驳之时，她将那对汹涌的波涛紧紧贴上塞西丝白皙的巨乳，并伸出手指在塞西丝全身摸索着。
两对酥胸的粉红色凸起巧妙的摩擦在一起，让两人都感到一阵酥麻。
「哈啊啊♡你蹭到我那里了...感觉好奇怪」
「没事...我是故意的，只是碰一下都有这种反应...你还说自己没堕落？」
「才没有！」
「哼...那就算了，怎样都好，不过我没想到刚才只是装一下你居然那么兴奋，真没意思」
她一边把两人的胸部挤压变形，一边用冷淡的音调呢喃着。
与刚才那甜腻的语调不同，她现在的语气相当冷淡，仿佛刚才被玩弄的不雅姿态都是演技一般。
这次她的神情十分认真，没有了那分开玩笑的意味，让塞西丝不禁真的认为，在之前与塞西丝的贴贴中，她完全没有获得满足。
这个残酷的事实让塞西丝有些失落，轻声询问道:
「是真的吗?」
「确实」
她的回答让塞西丝垂下头去，轻轻呢喃道:
「果然刚才你都是在配合我吗...唔......我真是个笨蛋」
在塞西丝轻声的呢喃下，两人的动作还在继续着。随着乳头互相摩擦带来的酥软快感，还有一份莫名的失落感涌入塞西丝的心房。
「没错，这都是我装出来的啊」
她直白的回答让塞西丝的表情逐渐落寞下来，淡然接受着她的玩弄。
她一边在塞西丝的耳边呼气，一边用小舌头舔舐着塞西丝的雪颈，这两份快感重合在一起，让塞西丝的身体燥热难耐。
「唔...啊啊啊♡连...呀啊♡刚才的高潮，都是...演技吗？」
同时感受着乳头互相摩擦与软糯大福互相波推的快感，让塞西丝的娇躯颤抖起来。
但塞西丝的内心却有些空落落的，刚才玩弄她的时候有多愉悦，让她高潮时的成就感有多强，现在便有多失落。
「对，演技，你周围的贵族不都是这样吗？你最清楚了吧？」
「哈啊啊♡但是，从没听说过...呀啊♡在这种事情上都可以...」
随着酥麻的快感与愉悦的音调逐渐提升，塞西丝的心房也逐渐闭合，表情更加黯淡下来。
塞西丝香肩微微颤抖，眼中也有水花在打转，那落寞可怜的模样就像被主人抛弃的小狗一般，让她感到一丝不忍。
于是她决定不再去调戏可爱的塞西丝，随即开口安慰道:
「不开玩笑了，刚才都是骗你的。其实我真的很舒服哦，你很可爱呢」
她微微一笑，在塞西丝耳边轻轻呼出温热甜腻的气息，配合上万用的可爱一词，让塞西丝的脑袋有些晕乎乎的。
随着那股缓缓呼出的甜腻气息，塞西丝感觉有一股浪潮正从脚尖向着全身奔涌，她那无比精准的爱抚，让塞西丝再也无法忍受的娇啼起来。
「哈啊啊啊♡不要说这种话呀...」
盯着身体僵硬，面色潮红的塞西丝，她微微一笑，用奶馒头紧紧挤压着塞西丝的酥胸，同时继续爱抚着敏感处，对塞西丝作出了最后一击。
「呀啊啊啊啊啊啊~」
敏感的乳头被柔软的酥胸挤压，让触电般的快感如同浪潮传遍全身。塞西丝再也止不住身体的痉挛，爱液也从光溜溜的蜜裂中奔涌而出。
「哈啊啊啊啊啊♡为什么，为什么我这么容易就被玩弄到...呜呜......明明都是女孩子...的说...是女孩子」
在带着一丝娇声的抱怨与高潮的余波结束后，塞西丝长舒一口气，随后缓缓睁开眼睛。那双宛如蓝宝石清澈的碧眼，此时已经染满了粉红的桃心。
在与她对视后，塞西丝的眼神变得炽热起来，如醉酒般激动道:
「好奇怪呀，明明是女孩子，明明你还是女孩子的...看着你...心却砰砰的跳，好热哟」
塞西丝伸出软糯的小舌头，如同小狗一般哈着气，脸颊也已经红透。
「嗯...不愧是我，与性别无关就能让你打开发情开关」
她小声嘀咕着失礼的话语，但是已经进入发情状态的塞西丝完全无视她的话语，撅起屁股将那被爱液濡湿的白虎小穴主动贴向她银白的森林。
「啊啊啊♡好热...请让我变得更加舒服，拜托了」
塞西丝毫不掩饰的诉说着自己的情欲，同时用纤手勾住她白皙滑嫩的后背。两对洁白软糯的大福紧紧贴在一起，甚至被挤压的严重变形，而被爱液濡湿的私处也互相摩挲着。
两只一丝不挂倾城美女面色潮红、满身香汗的搞在一起的模样不禁让人遐想连篇。
随后，两人便一起晃动起腰部，在爱液的润滑下捻磨着彼此的私处，发出啪嗒啪嗒的淫靡声响。
「呀啊啊♡好奇怪的感觉，痒痒的，好舒服」
塞西丝如同一匹脱缰的野马，疯狂晃动着那纤细的柳腰，同时与她互相索求，粉糯的小舌头搅拌在一起，互相交换着甜美的体液。
「湫噜噜噜♡好美味，湫噗...请给我更多~」
对她的唾液有些上瘾的塞西丝，不禁将她压在身下，一边捻磨着敏感的私处，一边交换彼此的体液。
两对纤细白嫩的玉手十指相扣，她慢慢闭上眼睛，晃动腰部回应着塞西丝的索求。
两块媚肉互相摩擦的快感与银白森林毛茸茸的感触让酥麻温软的感觉逐渐传遍两人的全身。
「湫噜...哈啊啊♡好舒服，为什么...会这么舒服...不行♡」
没过几个回合，塞西丝便因经验不足而败下阵来，两人的体位瞬间颠倒。
她爬在塞西丝的身上，将两朵樱唇强行分开，塞西丝立刻露出不满的表情，伸出软糯的小舌头，嘴角溢汁、眼瞳湿润的索求着。
但她却只是露出恶作剧般的表情，加快了彼此交合处捻磨的节奏。
一瞬间，肉体相交的淫靡水声与少女爱液的雌性气味充斥着整个房间，让塞西丝无法思考。
而磨豆腐那酥麻软糯的快感更是让塞西丝沉溺中毒，渐渐停止了对到达顶端的抵抗。
「呀啊啊啊♡不行，不行不行~明明都是女孩子...啊啊啊♡又要去了，要去了要去了~」
「真是可爱，可以去哦」
她凑向塞西丝的耳边，用甜腻妩媚的声音呼出情话。这句话成为了压倒塞西丝理性的最后一根稻草。
被她压在身下，被单方面的快感侵犯的塞西丝，很快便败下阵来。扑腾着两只裹着公主短袜的小脚，在与她的花蕾互相捻磨的粘稠快感间达到了高潮。
「去了啊啊啊啊啊啊啊~」
塞西丝的身躯不断痉挛着，从小穴中涌出的淫水濡湿了两人的裂缝，整个身子完全挺起，俨然达到了高潮。
在高潮结束、身体瘫软之后，塞西丝便重重倒了下去，胸口剧烈起伏着，沉迷在绝顶的余波中无法自拔。
「哈呜呜...虽然是你，但居然被女孩子弄到高潮什么的...被女孩子弄到高潮什么的」
在高潮余韵后终于冷静下来的塞西丝，一边嘟囔着重复的话语，一边看向那将她搞得飘飘欲仙的银发美妇的身影，身体不禁燥热起来。
「不奇怪哦，只是你的身体已经堕落了而已」
「所以说才不是啊！只是因为是你才...」
(没错，是因为你这个渣男玩弄了我太多次，所以我的身体已经记住了你的触感，就算你是女孩子也会被你搞到高潮...绝对不是别的原因)
塞西丝一边自我催眠，一边试图从她的魔爪中逃脱。
但是还没能离开，她的手臂便被纤细的玉指紧紧扣住。
「等一下哦，公主大人，我还没高潮呢」
她微微一笑，那冷淡中带有一丝青涩的甜美笑容，如果塞西丝是男孩子的话，恐怕立刻就会被击沉罢。
但是现在的她，冷汗却哗哗直流，内心只有不好的预感。
「呀啊啊♡不行，已经去了！为什么还在继续...又要去了♡不要用手指搅那里啊，去了去了♡又要去了啊啊啊啊啊♡」
随着黎明来临，在塞西丝单方面的娇喘连连中，绫雨晴小姐的魔道具实验告一段落。 

55.完美女仆绫雨晴 
[55.完美女仆绫雨晴] by 黄金熟栗子

因为娱乐设施魔力供给的原因，库洛诺城邦总是乌烟瘴气的，迎着日光，在这空气略显浑浊的街道上，平常吵闹的人群此时却无比寂静。
如蚂蚁般密集的人群此乖乖站在道路的两侧，为中间空出了开阔的通路。
这副仗势让刚来的路人都露出好奇的目光，伸头探脑的往前方挤去。
要知道平常就算是公爵出行，也绝没有这么大的架势。
而且不论男女老少，路人们的眼神都充满温情，要是面对那个肥猪，肯定都是挂着违心而扭曲的笑容。
随着路人们的视线望去，在道路的中间，一名高挑的少女正迈着优雅的步子前行着。
少女有着银白色的及腰长发，秀美的银发在太阳的照耀下反射出圣洁的光芒。
微垂的漆黑色眼瞳如映衬着宇宙星河一般浩瀚，充满让人沉溺的神秘美感。
她穿着黑白相间的情趣女仆装，衣襟中略微显露的诱人肌肤白皙如雪，让人不忍去触碰。
从那带有花边的褶皱中，一对形状姣好的丰满白兔脱颖而出，若是从上方俯视，恐怕还能看到大又白的半球沟壑。
丰满修长的一双肉腿被黑色连裤袜紧紧包裹住，略显冷淡的面容如洋娃娃般玲珑剔透。
高挑的身材配上如水蛇般纤细的楚腰，曼妙酮体的比例完美无比，举手投足间给人如天仙下凡般冷艳清纯的气质。
看着不断为自己让出道路的人群，少女微微歪头，露出了有些困惑的表情。那青涩可爱的表情宛如纯洁的百合花一般，揪动着在场每一个人的心弦。
就连那些整天不学无术的纨绔子弟，此时也用如同老父亲般的眼神守望着她，没有上前搭讪。
然而就是这样的少女，身后却有四道披着漆黑风衣的可疑身影尾随着她。
「唔...总感觉好火大，为什么这家伙这么熟练啊」
爆乳的黑衣人嘟起嘴看向少女，一副不满的样子。少女的女子力碾压了自己的这件事情，让她发自内心无法接受。
「不愧是哈鲁托大人，连扮成女孩子都这么熟练，看得狐都心动了，恐怖如斯」
长着白色狐耳的身影看向少女，脸颊微红，狐尾摇晃，语气中无不充满自豪与赞叹。
「呃...你开心就好」
「怎么了？塞西莉亚小姐，是不是因为作为女人比不过哈鲁托大人所以受打击了」
「你不也没比过！」
「那当然，哈鲁托大人是万能的，我唯一能比过哈鲁托大人的地方只有钓鱼」
哈库如同呼吸一般理所当然的把哈鲁托说成了全知全能的存在，这让塞西丝不禁大跌眼界。
(那个家伙...究竟对哈库这孩子做了怎样的洗脑啊)
虽然她与哈库关系很差，但是她觉得这都是晴人的错。
平常的时候，与哈库的聊天还是可以继续下去的，然而一旦涉及到晴人，哈库便会炸毛。
那副炸毛的模样实在无法交谈，简直容不得别人说她的哈鲁托大人一点不好。
她看向哈库那副认真的表情，微微一笑道:
「...万能的吗，可能确实如此」
但那只是之前的事情，最近的塞西丝，心态发生了一丝小小的变化。她逐渐觉得，哈库说的事情可能属实也说不定。
毕竟现在她的心中，也莫名对晴人寄托了全部的信任，而随着这股信任而来的，还有一丝奇妙的情愫。
「这就是吊桥效应吗...真是可怕」
她喃喃自语着，继续尾随少女。
以晴人的计划来说，首先让擅长各种稀奇古怪暗魔法的约流娜在他身上留下记号，只要晴人一驱动魔力，这个记号就会显现他的位置。
到时候，便能进行计划的下一步。
「不过那家伙真是大胆啊...那个肥猪公爵的领主馆，我是不敢进」
但是计划的前置是要把肥猪骗到床上去，这样才能给他安置一个罪名。
只在这点上，塞西丝还是很佩服晴人的胆量，虽然她不认为肥猪能硬碰硬晴人，但也可能擦枪走火留下什么心理创伤。
「不愧是哈鲁托大人」
「你啊...」
塞西丝有些怜爱的看向哈库，之前她对晴人偏见很大的时候，和哈库一句也聊不下去。
而渐渐的，那份偏见消除后，她与哈库的关系便好上了一些。之前在那黑墙的争吵，与其说是争吵，不如说是修罗场还准确些。
虽然很不想承认，但不得不说，她的内心可能也开始堕落了。
「哈库...我可能，确实是你的对手也说不定」
想起前晚晴人那番慰藉的话语，塞西丝的身体有些燥热，用微弱的声音向哈库说道。
「我早就知道了，哈鲁托大人的魅力举世无双」
「真不愧是你」
不过哈库只是淡淡的回应了一句，仿佛理所当然一般。这让塞西丝有些哑口无言，随便回应一句便继续尾随少女朝着领主馆而去。
「嗯...不过哈鲁托先生扮演的女孩子真是完美呢，真让人羡慕」
在众人尾随之时，粉发的身影小声呢喃了一句，但并没有人注意到。

******

场景转换，库洛诺领主馆。
今日的领主馆比往日更加热闹，大厅中充满了女孩子特有的甜腻香气。
各色不同属性的美少女穿着华美的服饰，所有人的脸上都带有一丝不安。
她们正是今天参加私人女仆选举的女孩子。
库洛诺的私人女仆，可以说是臭名昭著的职位了。
据说当过他私人女仆的人，不是失踪就是精神失常，没有一人能正常的度过一年合同期迎来退休。但与之相对的，一旦签署合同，便能得到相当于普通家庭几十年生活费的巨额金币。
所以这还是一份很吃香的职业，每次空缺便会有人来应聘。
少女们都穿着自己家庭所能委托裁缝定制的最华美的礼服，被家人们卖到这里，期望能以一名少女的人生换取荣华富贵。
所以，众人的脸上大部分都挂满了不安与绝望，少数人的脸上，则带有一丝决心，她们是为了补贴家用，自愿献身而来。
「比想象中还令人作呕啊...」
银发的少女入场之后，望了望神色各异的人群，小声呢喃了一句。
随着她踏入大厅，喧闹的少女们瞬间安静下来，那份不安与紧张的氛围也逐渐消散。
虽然大家都是美少女，但望向银发少女的时候，她们的内心只有一个想法——自己输了。
少女那玲珑剔透的冷艳容颜与举手投足间高雅的气质让她们自愧不如，如果不是穿着女仆装，甚至会以为她是哪个国家的公主。
有些少女看向她，脸颊甚至挂上红晕，眼神中也染上了一丝情欲。
「那个...你们好，我叫绫雨晴」
绫走至众人的身旁，用略显青涩的甜腻声音向众人问好。
冷淡美女的青涩表情，这份巨大的反差瞬间将众人击沉，她们甚至忘了自己本来的目的，纷纷给绫让开道路。
「绫小姐，请喝茶」
「绫小姐，站着不累吗？可以的话就坐在我的背上吧，哈啊哈啊」
「我的心已经被绫小姐夺走了...」
「妈妈，今天我见到了天使大人」
银发少女看向这副场景，青涩的表情中带上一丝疑惑。
「那...那个，大家不要这样，我也是女仆来着」
但是她一开口，青涩甜腻的声音却让众人的反应却更加激烈了，连维持现场纪律的人员，也跟着喧闹了起来，这副珍奇的场景让绫在内心掩面扶额。
(说实话...你们都是来干嘛的啊，刚才那充满中世纪封建气息的氛围怎么突然就不见了啊！)
在闹剧结束后，女仆比拼如约而至。
第一环节是清理卫生。
作为女仆的第一步，便是要有极强的室内清洁能力。
虽然绫的姿态十分优雅得体，但是语调却有些怯生生的，动作也是十分优雅缓慢，这让众人都认为她是个不擅长家务的花瓶美少女。
但是绫一动手，却把大伙都震惊了。
她以迅雷不及掩耳之势清扫着沾满脏污的地板，这股速度带来的风压让她的裙摆微微掀起，在场的女孩子视线都被她裙摆下的黑丝领域紧紧吸引住，无法投入到自己的卫生清理中。
几十平米的地板，只在一瞬之间就变得洁白如玉，反射着耀眼的光芒。
「欸？大家是在做什么呢...」
清扫结束后，看到众人没有动作，只是一直盯着自己，绫有些疑惑的将手指抵在樱唇上。
这不经意之间的可爱动作又让无数美少女倒地不起，纷纷被无语的骑士们用担架抬走。
在这场闹剧中，第一环节落下帷幕。
第二环节是料理制作。
比起女仆，这更像是厨师的工作，但是身为女仆，如果不会料理，那也是很丢人的事情。
在能容纳几十人的宽阔厨房内，现在只剩了不到十人，由于第一环节的战况太过'惨烈'，以至于只有不到十人完成了任务。
而在这些人中，大部分人心中的想法都是想多看绫几眼。
(这群女人的好危险，原来这个世界女同这么多吗...以后还是少用这禁忌的魔道具吧，太可怕了)
绫一边思考着，一边在砧板上处理着食材。
那持刀的姿势，一看便是厨房的老手。
绫不断手起刀落，如同流水般优雅的刀工让人赞叹不已，她仿佛与菜刀融为一体一般，处理食材如呼吸一般自然。
哪怕是极难处理的珍兽食材，她也十分轻松的将那奇形怪状的骨骼从中剔除，并切成大小一致的颗粒。
「果然...赢不了绫小姐啊」
「呜呜，如果她是我老婆就好了」
「等等！我们不都是女孩子吗！？话说你们是不是忘了来这里的目的！」
「诶？不是眺望绫小姐吗？」
在众人的惊叹中，绫开锅烧火，稍微滑锅之后，便将食材投入其中煸炒起来。
没过多久，让人垂涎三尺的诱人香气便从锅中飘出。
「那是...炒饭吗？」
「没错，只是炒饭而已」
「但是为什么...会这么香」
黄金色的炒饭颗粒分明，发出耀眼的光辉，五彩斑斓的蔬菜粒点缀其中，诱人的饭香让人馋涎欲滴，不禁深吸一口空气。
「那个...裁判大人们，请用」
绫将一锅炒饭端至餐桌上，有些羞涩的说到。
看到那秀色可餐的黄金炒饭，平常十分冷淡的几位裁判此时完全不顾得仪态，甚至没有准备餐碟，便一起围着锅拼命往嘴里送饭。
「真香！」
「这、这真的只是普通的炒饭吗！？」
「等等！让我也尝尝！」
「你这家伙是女仆选手吧！?不要抢我的黄金炒饭啊，我要淘汰你，淘汰你！」
「就算被淘汰绫小姐的炒饭我也吃定了！」
「给我也整一个！」
在喧闹的场面结束后，除了绫的所有少女仅在第二轮就被全数淘汰，但她们的脸上都挂着满足的笑容，仿佛领悟了真理一般，小腹也被撑的涨了起来。
「绫小姐...你真的要去当私人女仆吗...我、我虽然没有钱，但是我会努力养你的，你只要每天躺平就行了...要不要和我一起生活？」
在其他少女们离开后，刚才作出女同发言的金发卷毛美少女有些不安的握住了绫的纤手，眼神湿润的央求着。
「你的心意我很高兴...但是不行，如果我回去了的话，我的家人就...」
说到家人，绫的表情稍微黯淡下来，眼帘微垂，松开了少女的手。
「啊.....是呢」
少女的心情也随之低落下来，是啊，如果不是为家庭所困，谁又会自愿参加这私人女仆的选举？
自己没有能力让绫幸福，也没有能力拯救她的家人。这样思考的少女，只能在内心保佑她的平安，垂着头默默离开了现场。
看向她那寂寥的背影，绫轻轻挥动小手与她诀别，同时内心思考着。
(额.....居然真的有女同，不过这样一来就结束了吧，不知道那肥猪什么时候按耐不住，我只想快点变回去)
接下来的环节，便是绫的独秀了，在缝纫方面，绫的手艺甚至超越了几十年的老师傅；而撩汉方面，那些男人在初见之时，连她都没有作出行动，便直接判了满分。
「这...」
现在的绫，正端坐在领主馆客厅的沙发上，身旁无数女仆为她端茶送水。
「绫小姐，您就是我的憧憬，我还是第一次听说女仆考核有满分的人！」
有些年幼的女仆眼中带星的看向绫，同时递给她一杯温热的红茶，这让她有些坐立难安。
明明是来扮女仆的，为什么却好像成了被侍奉的大小姐角色？
「谢谢你的红茶...但是我就这样坐着好吗？」
「没问题！因为你...您是完美女仆！我们都很憧憬你！绫小姐，您太强大了！」
「没错没错，不过您一定要小心公爵大人！可以的话一看到他就逃跑！」
「听说您是私人女仆...如果公爵大人要带您去别馆的话，一定要以各种理由拒绝！」
看来这位公爵大人相当不得人心，连看上去在这领主馆工作了十几年的女仆都如此评价他，真是太失败了。
(真是个垃圾贵族啊...不过别馆吗，得到了一条有趣的情报)
绫在内心微微叹气，继续接受着女仆们的侍奉。
与此同时，一道潜藏在暗处的肥硕身影，正暗中观察着她们。

******

艾拉森林，入口处。
在郁郁葱葱的绿林之中，两名黑发的美少女，紫苑雨与上条堇正沿着兽径穿行。
「话说...我很好奇精灵是长什么样子的呢，虽然异世界类黄油中看到不少，但是实际见到绝对会很惊艳！」
雨的语气有些兴奋，笑眯眯的向着堇搭话。
「嗯...虽然我对这些不感兴趣，但你说的是不是耳朵尖尖的，全员皮肤白皙容貌俊美的那种精灵？」
「欸！？是的哦，虽然你说不感兴趣，但是却挺了解的嘛」
雨露出一副'我懂我懂'的表情，稍微靠近了堇，但堇接下来的发言却让她花容失色。
「说起来很尴尬...你看看周围，我们已经被精灵包围了」
「诶？」
随着堇的发言，森林的四面八方同时响起了清脆空灵的声音，无数道黄金与翠绿的身影从密林中显现。
「可恶的人类，你们擅闯艾拉森林的罪孽，就用死来偿还吧！」 

56.简单的暗杀 
[56.简单的暗杀] by 黄金熟栗子

威尔·库洛诺，作为库洛诺家族的长子。他自出生开始，便享受着贵族最高等的特权。
他有着十分强大的土魔法才能，在他的人生道路上，从未遇到过任何挫折。
不费吹灰之力，便将所有血亲拉下马，成为了正统的继承人。
在继承公爵之位后，更是显得嚣张跋扈，但同时也变得更加狡诈险恶起来。
他的体型十分肥硕，每次挪动身子无数肥肉便会随之颤抖，但那并不是真正的赘肉，而是他土魔法的造物。
他无时无刻都生活在土魔法制成的保护层之中，比任何人都爱惜着自己作为『上等人『的生命。
这样的他，现在正在领主馆暗中观察着一位银发少女。
「那个女人...到底是怎么回事」
在他的价值观中，想要的东西便去抢夺，以力量压垮一切已是常识。
但是在看到那个女人的时候，他那如同烂泥般腐烂的内心却涌动了一丝清流。
比起通过力量占有，他居然产生了想要通过情感攻下那个女人的想法。
这是非常不符合他思想的危险想法，必须彻底根除。
他随即拍了拍肚子上的赘肉，确保土魔法正在生效后，慢慢从暗处走出。
「噗噗...你就是新的私人女仆吗?」
「.. 您是?」
肥猪的招呼让少女歪了歪头，露出有些困惑的表情。
那如天使一般纯真而不做作的表情让肥猪顿时怔住了，不禁后退几步，心脏狂跳起来。
「我、我就是库洛诺公爵...噗噗」
「原来您就是库洛诺公爵！谢谢您，签订女仆契约的话，就能让我的家人过上好日子吗?」
女孩眼中冒星的冲上前去，紧紧握住了肥猪的手，这让他的土魔法表皮稍微流出了一丝魔法废渣，但是少女并没有在意。
「噗噗...是啊」
这是何等纯真美丽的少女！虽然肥猪已经凌辱了无数像她这样纯真的少女，但是面对这少女时，他心中的恶意却无论如何也涌不起来，虽然下半身的恶意已经涌起来了。
（她的家庭吗...虽然说一般私人女仆给的那些钱我后面都会派人杀人越货回来重复利用...不过这次还是给她吧）
这样思考着，肥猪的色心逐渐涌起。
「噗噗，要不要去别馆谈谈?」
他紧紧握住少女的手把玩着，露出十分猥琐的表情。然而少女并没有显露在意，仍然保持着那副纯真的微笑。
这是肥猪遇到的所有女人中，唯一一个会对他露出发自内心笑容的女人。
由于整天生活在贵族的世界中，无论是阿谀奉承还是尔虞我诈他都见得太多，是不是演技一眼便知，而且这种农家少女，也拿不出能瞒天过海的演技。
听到别馆一词，在场的女仆都露出不安的表情，但是碍于身份，并不敢插入两人的对话。
「可以哦，我们去那里谈谈吧，库洛诺大人」
「别这么见外，叫我威尔就行了」
肥猪微微一笑，自然的将手搭在香肩上揩油。
（这个男人...这也能当公爵?目前碰到的两个公爵都很奇怪啊，不过绮菈还算有组织力）
少女微笑着，搂住肥猪的赘肉，两人一起向着别馆行进。
平常的话，在享受私人女仆之前，肥猪都会让调教师进行一段日子的开苞作业，但是对于这个少女，他却并没有那种心情。
总感觉如果被调教师玩过了，自己的脑袋上就会万马奔腾，这是十分奇怪的心情。
就连自己的十几个老婆，除了与伯爵联姻的正妻，其他人在侍奉他前都要被调教师先开发一番才能让他心满意足。
然而面对这个女人，他却只有想自己占有，不想交给任何人的想法。
肥猪在脑中构思着各种玩法，搂住香肩的大手也变得不安分起来。
（这也太顺利了...亏我还制定了很多种方案，这家伙脑子里只有透批吗?）
到达别馆之后，两人来到了粉红色基调的房间中。
粉红色的地板，粉红色的墙饰，粉红色的心形双人床，连魔法台灯都闪耀着粉红色的微光，整个房间充满淫靡的气息。
肥猪悄悄将门带上，露出一副意味深长的表情。
「那、那个，这是要做什么?不签契约吗?」
看着这房间奇怪的景象，少女显得有些手足无措，不安的环视着四周。
「没事没事，比起契约，先来做一些好事吧」
肥猪一边舔着舌头，一边向不安的少女迫近。
（傻吗...连契约都不先签，也不确定我的真实身份...虽然身份姑且伪造过了，但是这也太不严谨了）
少女思考着，慢慢瘫倒在地上，同时在指尖悄然汇聚了一股青紫色的魔力。在这一瞬，环绕着她的透明色魔力屏障逐渐碎裂开来。
「小美人...你就算叫破喉咙也没人会来救你的，乖乖从了叔叔我吧」
「您、您想做什么」
（连台词都这么经典，果然这货是传说中一集就退场的降智反派啊...赶快解决吧）
少女双腿一软，不禁瘫倒在地上，双手合拢作出祈祷的动作，眼种中闪着泪花看向肥猪。
清纯少女无法反抗的模样更加刺激着肥猪的戏谑心，让他下半身充血肿胀起来。
「做什么?我看你是完全不懂哦」
「懂、懂什么啊，请、请不要欺负我」
少女抱住脑袋，娇躯止不住的颤抖着，但嘴角却勾勒了一抹无法被察觉的弧度。
（气息很近了，办事效率挺快嘛）
过了一会儿，少女无力的瘫软在地上，双手抱住胸部，仿佛放弃一般抬起眼看向肥猪。
「咕嘿嘿...」
肥猪伸出大手，整个身体向少女贴去。
然而，他并没有接触到少女白皙滑嫩的皮肤，迎接他的，是一柄阴冷锋利的刀刃。
「...！」
噗嗤
空气中传来了肉块被搅动的怪异声响。
久违的痛感让肥猪瞳孔紧缩，但是声音却无法传出。
（为什么...这个纯真的少女会是杀手！那些表情都是演技吗...怎么会！?）
肥猪硕大的身躯颤抖起来，有些不可置信的看向腹部的血洞。
（怎么会...明明我无时无刻都有土魔法的保护，怎么会被这种小匕首刺穿，不妙，身体好冷，无法动弹...会死！）
他将视线转向少女，表情比起怨恨，更是充满了不解。
而少女的纤手颤抖着，眼角流下泪珠，仍然是那副纯真的表情，仿佛一切与她无关一般。
（用这种纯真的表情做着这种事，到底是什么怪物啊...比起我那些死士，还要专业的暗杀者，是谁，为什么要暗杀我）
肥猪心中的答案有很多，当贵族嚣张跋扈的这些年，他得罪的人简直能从南天门排到蓬莱东路，但是却从未被暗杀成功过，靠的就是强大的实力，以及无时无刻存在着的土魔法伪装表皮。
他无论如何思考，都无法得出答案，身体变得越来越冷，视线也逐渐黯淡下来。
（这就是报应吗...）
他想起那些被他玩弄迫害的纯真少女，又看向那仍挂着天真表情的少女，嘴角勾起一抹冷笑。
（不，绝不是我的错...说到底还是我太弱了，如果我更强大的话...就能更加肆意妄为！就能够凌驾于一切！）
在弥留之际，他仍然认为，造成这幅局面，与他的所作所为毫无关联。
「...垃圾」
最后传入他耳中的，是少女冷清的呢喃，与一股刺耳的魔法轰鸣声。

******

时间稍微回拨，库洛诺领主馆别馆。
在别馆的阴影处，有着四道可疑的身影。
借助着约流娜万能的异世界暗魔法，众人成功尾行潜入了库洛诺领主馆。
「说起来，这作战真的能成功吗...总感觉看着那个肥猪感觉很恶心啊，好不安」
塞西丝看向约流娜，露出一丝不安的表情。
刚才看到肥猪揩油少女的模样，不知为何，她心中涌起了强烈的不满，仿佛头上有郁郁葱葱的绿林。
「没问题，很靠谱」
约流娜伸出大拇指，狐耳立起向她保证着。
不知为何，约流娜的保证反而让她更加不安。
「虽然你这么说...但还是感觉好不安啊」
「塞西丝小姐，你是不相信哈鲁托大人?」
「我是很相信他，但是就怕...」
塞西丝编织着话语，脑中冒出一些少儿不宜的画面，但是看向哈库那副纯真的表情后，便将话吞进了腹中。
「没什么...」
接下来便是无言的等待，这等待明明只过去了几分钟，但塞西丝却感觉历经了无数岁月。
「啊，碎了」
在无尽的等待中，约流娜唐突脱线的声音让众人回过神来。
她手中的青紫色魔石，此时已经化作无数碎片，这代表晴人已经驱动了魔力，是时候行动起来了。
「快去救哈鲁托...啊不，快去救绫小姐！」
塞西丝握紧小拳头，第一个冲出阴影处。
别馆的门卫被突然出现的她吓了一跳，随即拿起武器摆出战斗架势。
然而塞西丝只是摘下那一直佩戴的水晶项链，凛然挥手道:
「无理之人，我乃弗兰利亚皇国第二皇女，塞西丝·弗兰利亚！」
随着一阵流光，她的小脑袋上长出了毛茸茸的金黄色马耳，下身的礼服背面也似乎被什么东西撑起。
那副模样，无疑是弗兰利亚皇族才有的特徽。
「什！？」
刚摆起架势的守卫便被这急转而下的剧情吓了一跳。
「我的挚友绫雨晴失踪了，据热心市民所说，在她失踪之前，最后看到她跟着领主进入了这里！」
塞西丝手握法杖，如猛虎般向着瑟瑟发抖的门卫逼近。
虽然库洛诺公爵本人是反皇女派的，但这和他们两个小小的门卫又有什么关系呢？像他们这种角色，看见皇女就只能瑟瑟发抖。
「但，但是，皇女殿下，这里是库洛诺...」
「聒噪！！」
塞西丝没有给他们发言的机会，直接咏唱魔法。
湛蓝色的魔力光辉化作巨大的水之铁锤，流动的蓝锤将将两人一扫而飞，随即便晕厥过去。
「不要拦着我！否则就和他们的下场一样！」
此时的塞西丝哪还管得了那么多，虽然说以肥猪的水准，晴人绝对能搞定他，但是看到之前肥猪揩油的模样，她的内心还是充满了焦躁。
塞西丝暴起发难的模样吓倒了闻声而来的骑士们。
出手吧，又是明面与皇家为敌，不出手吧，公爵到时候怪罪下来，也难逃一死。
像他们这种被夹在中间的小人物，没有选择的权力。
他们只能干瞪着眼，任由气呼呼的塞西丝向着别馆深处走去。
在一马两狐都离去之后，负责殿后的克里斯看向众人，微微一笑安抚道:
「别碍事，你们担心的事情就都不会发生，都跟上来吧，只要看着就好了」
「您、您是」
在场的骑士中，似乎有人对克里斯有些熟识，想要呼出姓名。
克里斯只是将手指放在嘴唇上，默默打断了他的发言，便带领众人向别馆内走去。
随着约流娜的追踪魔法，众人很快便来到了那粉红色基调的房间。
「开门，皇家快递！」
扭了扭门发现被反锁之后，塞西丝眉头一皱，直接一脚将门踢成了碎片。
「没事吧！」
她焦急的环顾着四周，最后将视线停留在床上。
在那心形的双人床上，有着瑟瑟发抖的柔弱少女与倒在床上鲜血淋漓的漏气肥猪。
由于施术者的死亡，那些土魔法作成的表皮已经消散，整个肥猪变成了一根竹竿。
「呜呜，好可怕呀」
少女泪眼朦胧的颤抖着，在看到塞西丝后，她迈着蹒跚的脚步，跌入塞西丝的怀中，随后便哭泣起来。
塞西丝只是抚摸着她的脑袋，用洗面奶安慰着她。
但是过了没几秒，塞西丝那如圣母般充满慈爱的面容上，却暴起了一条条青筋。
(这、这个家伙，还要占便宜到什么时候，这样贴贴不是又让人想起了昨天的事嘛！但现在这情况又不能放开，真可恶)
就在橘势大好的时候，库洛诺的骑士们也跟了上来，看到眼前的一幕，无不露出一副万事休矣的表情。
看到骑士们的表情，塞西丝轻轻叹了口气。
「库洛诺公爵，私下干着无数违法犯罪的勾当。并且还试图诱拐强暴我的挚友，死不足惜，你们有意见吗？」
塞西丝抱着少女，将一张记满罪证的羊皮纸扔给领头的骑士，骑士只是淡淡接下了羊皮纸，没有作声。
一切发生的过于迅速，让他们根本没有反应的时间。
明显，塞西丝是有备而来。这所谓的挚友，不过是个棋子罢了。
「没有...」
在那之后，便是克里斯的工作时间了，作为皇女的近卫，替皇女善后，也是克里斯的本职工作。
按理说，一名少女杀害了高贵的公爵，是要处以极刑的。
但是在反皇女派的库洛诺公爵已死的如今，自没有人敢来定她的罪，更别说她还是皇女的挚友。
之后，经过克里斯的调查，在别馆的地下发现了无数监禁设施与疑似生物实验的场所，不过那都是后话了。
在将处理权交接给弗兰利亚的代行人之后，几人便如无事人一般离开了现场。
「这么简单就解决了，真没劲啊...不过居然这么容易就脱身了，属实怪异」
入夜，在骚动结束时候，恢复正常形态的晴人与塞西丝在床中无聊的贴在一起。
原本在他的计划中，以少女之姿杀死公爵之后，也许会被处刑，所以他拟定了无数条后备的计划，但如今看来，似乎是都用不上了。
在克里斯的调查信息传到皇都后，弗兰利亚对于肥猪搞人体实验的事情感到十分愤怒，当即便对库洛诺家族进行了肃清。
按克里斯的话来说，至少在皇选结束前，库洛诺家族都会处于混乱之中。
不过这些烂摊子，与躺在床上的两人已经没什么关系了。
「哈啊...你就不要说了，之后克里斯可是花了很长时间才搞完一堆破事，虽然那个肥猪死了很爽就是了」
「总之现在已经解决掉威胁了，下次如果再有人来暗杀你的话...恐怕皇子的死期就要提前了」
晴人的思维从来都是相当单纯的，谁要杀他，他就直接冲进老巢去把对面杀个片甲不留。
若不是塞西丝不想大张旗鼓，恐怕今天整个领主馆都已经化为齑粉了。
「话说...你今天没被那个肥猪做什么吧？」
塞西丝怜爱的抚摸着晴人的发丝，表情中带有一丝不安。
「怎么会，你以为我是谁。不过没想到你居然会关心我，我可真是个罪孽深重的男人」
「才才才没有关心你呢！笨蛋，不理你了！」
晴人的玩笑话让塞西丝瞬间脸色羞红的转过身去，看着她那不坦率的模样，晴人不禁露出了老父亲的笑容，闭上眼睛准备睡去。
然而就在他正准备入睡的时候，他的胯下却突然发出了七彩色的魔力光辉。
「...这红发大半夜的还要聊天啊」
晴人睁开眼睛，手顺着光辉伸去，拿起了那熟悉的石板，然而此时石板上显示的，却是陌生的昵称。
『愚蠢的人类，好久不见了』


******

在昏暗的奢华房间内，有着两道可疑的身影。
其中一人是戴着黑色礼帽的高挑美女，而另一人则是长满胡茬的中年马人。
「你说什么！？那个肥猪死了」
「没错，他偶然诱拐了一名少女，那少女偶然是皇女的挚友，皇女偶然在热心市民的帮助下找到了别馆，偶然看到了那肥猪被少女反杀的场景」
女人这样汇报着，言语中充斥着不屑。
「额...你别说了」
男人稍微擦了擦汗，咬着指甲道:
「不过没想到我那便宜妹妹，就算被赶出去了，也还有这么大的本事，看来必须尽快除掉她了」
但是男人没想到的是，他再也不会有这样的机会了。 

56.5紫苑雨 
[56.5紫苑雨] by 黄金熟栗子

你好，我是紫苑雨，绫弥晴人的青梅竹马。
我曾在中国生活过一段时间，那时候的我，整天都跟在小晴的身后，并相信着我们会永远在一起，真是非常经典的恋爱喜剧前传。
然而后来，因为家庭的原因，我们两人分开了，这一分离，便是几年。
在母亲将我带回日本之后，过了两三年，就因为操劳过度而离开人世。
虽然有些亲戚想要收养我，但是他们看向我的眼神都充满了欲望，喂，那时候我的还是个十三岁的孩子啊，真让人害怕。
所以我拒绝了他们，那时候真的是吃了不少亏，但好在都解决了，遗产也没有被他们分走。
就算只有一个人，我也靠着保险金与储蓄生活着，好在钱还算多，生活倒也不是很困难。
但却很无趣，每日都过的浑浑噩噩，脑子里总是想着小时候整日与我待在一起，总是保护着我，以真实姿态待我的那个男孩。
缺爱的我，恐怕一生也无法忘记他了。
虽然我的朋友很多，但是却都很虚伪，将笑容的面具挂在脸上，都带着一丝觊觎与我互称友人，这让我十分心寒。
在高二的时候，我再次遇到了他。
虽然杂乱的头发遮住了脸庞，看起来十分不显眼。但第一眼看到他的时候，我便认出了，他就是那个一直保护着我的男孩。
我带着小小的勇气与他搭话，但得到的却是一句让我心寒的话语。
「你是谁？」
我愣在了当场，只能任由小晴离去。
在那之后，虽然又鼓起勇气向小晴搭过几次话，但是得到的反应都很冷淡，仿佛是没有将我放在眼中一般。
感到悲伤的同时，我也很气愤。
明明为了再次相遇的时候能让你大吃一惊，我改变了自己，认真打理了头发，皮肤也每天都呵护着，甚至戴上了隐形眼睛，现在不论怎么看我都是美少女了！居然不理我！
虽然小晴也很帅，那不搭理我的冷淡模样也让我很心动...不对！
抱着不能放弃的想法，我尝试与他拥有共同的话题。
在与茶发热心同学的交流中，我得知了小晴许多的癖好。
其中最重要的一条就是——毛茸茸！
可恶，怪不得小晴不理我，原来因为我不是毛茸茸的兽耳美少女吗！我不甘！
但是我没有放弃，虽然投其所好无法成功，但只是共同话题的话，还是很容易找到的。
在茶发热心同学的帮助下，我得到了许多小晴玩过的galgame，虽然我问他是怎么搞到的，不过他只回答这是商业机密。
可恶，好羡慕，居然能拿到小晴封盘的游戏！
总的来说，galgame很有趣，连我这个女孩子都痴迷其中，觉醒了许多奇怪的XP。
触手...精神控制...时间停止...母女...姐妹...奴隶。。。咳咳，不能再说下去了，作为美少女这太不矜持了。
总之在成为了黄油老司姬之后，我拥有了与小晴再次对话的勇气，即使他的XP再奇怪，我也会支持他的！
然而在我还没能迈出这一步的时候，就被转移到了异世界，连小晴也直接跑路了，属实蚌埠住了。
那之后，还被喜欢茶发热心同学的病娇碧池公主陷害了。喂，我和他与其说是情人不如说是情敌的关系啊！可恶！
不过这也给了我逃跑的理由，为了人身安全，我带上同样喜欢小晴的上条前辈，一同离开了王都。
如果是小晴的话，首先肯定会离开这狗屎国家。
这样思考的我，将目标转向了最近的弗兰利亚皇国。
但是现在，我们正被关在阴冷...不，也不能说阴冷吧，总之是很诡异的树屋中。
诡异扭曲着的枝干如同触手一般形成了一道密不透风的墙壁，被关在树屋中的我们就如同被丸吞进触手怪的胃中一般。
四肢被特殊材料制成的锁链紧紧扣住，连一丝魔力都无法驱动，浑身也如同灌铅一般沉重，现在的战斗力恐怕连一鹅都不到。
我将视线转向门前，一位身材娇小的金发精灵幼女正笑眯眯的看着我们。
只看外貌大概是十岁左右，但如果是精灵的话，恐怕本体已经是相当年龄的老婆婆了。
不过看起来好像很好忽悠。
之前那些精灵一句话都不听人解释，直接把我们暴揍了一顿，现在皮肤上还有不少淤青，太过分了。
作为头领的绿头发精灵把我们打趴之后，看着我们的样貌不知道嘀咕了些什么，总之我们被放过了一马，现在被关在这诡异的树屋里无法脱身。
我可不想在这里停下脚步，一定要想办法逃走...果然抄近路是错误的吗，我只是想早点见到小晴罢了...没想到精灵这么仇视人类，这就是情报弱者的悲伤啊。
我斟酌着词语，缓缓向幼女搭话。
「那...那个，小朋友，能不能帮我们解开这个啊」
「嗯？不行哦，莉莉被大家要求看住你们」
被拒绝了，不过这也是情理之中，不过派一个幼女看守我们，这是什么情况？也太不把我们当回事了吧？虽然我觉得可能连这个幼女我们都打不过。
「还有，莉莉不是小朋友，莉莉已经三十多岁了！」
幼女挺起那贫瘠的胸板，一副自豪的模样。
果然是精灵吗，不能以貌取人。不过她的心智似乎还在十岁左右。
我将视线转向上条前辈，与我不同，她对这奇妙的锁链抗性似乎比较低，这锁链让她面色铁青，浑身颤抖的匍匐在地上低声呻吟着，就像被上了虚弱DEBUFF一样。
说真的没事吧？这东西不会把我们的魔力吸干然后挂掉吧，好不安。
「那、那个，莉莉小姐，我们到底会怎样呢？」
「唔...莉莉不知道」
莉莉将指头抵在小嘴上，一幅纯真的模样。
看来是为了防止我们套情报，派不知情的人来做看守啊。不对，应该是我想多了，只是看不起我们罢了。
不过我还是很好奇，之前嚷嚷着要直接杀掉人类的精灵，为什么在仔细观察我们之后停手了，我十分好奇。
「莉莉，她们怎么样了？」
就在我思考的时候，屋子外传来一阵凛然的悦耳声响。
「没事哦，这些姐姐都很乖的说」
随着莉莉的回答，一道翠绿色的身影进入树屋。
居然，是巫女服精灵！好赞！
但现在不是赞赏的时候，我慌的一比。
她看向我们的眼神充满了厌恶与鄙夷，果然还是要被做掉了！
想要反抗，但仅能轻微活动手臂，连起身都做不到。
「别乱动了，那个魔道具会一直吸收你们的魔力， 你们是异世界的人可能不懂，这个世界的魔力是构成肉身的重要成分，如果魔力不足的话就无法动弹」
那是什么？第一次听说。
也就是说来到异世界之前我们还重塑肉身，改变身体结构了？
那么我还是我吗？我思考着。
「别想多，没有你所想的那种扯淡问题」
似乎是看透了我的心思一般，巫女如此回答着。
话说居然知道我们是异世界来的，什么情况。
「嘛...怎么说呢，虽然如果是普通人类擅闯艾拉森林我们一定会杀掉，但如果是异世界的人，那就不一样了」
巫女呢喃着，从胸中掏出一块有着粗糙纹路的石板。
「首先让我确认一下你们的身份吧」
随着纤指在石板上划过，石板渐渐散发出七彩的流光，将整个房间点亮。
「唔姆唔姆」
随着她操作石板，那一直很冷淡凛然的精灵巫女，表情开始有了变化。
她居然笑了。
又过了一会，好像又很生气的样子，过了一会，又变成了很娇羞的表情扭捏着身子。
啥情况？
时间大概过去了十几分钟，巫女轻轻叹气，停止了石板的操作，被七彩光芒照耀的房间也重归昏暗。
巫女露出十分不舍的表情，将视线转向我们。
她拍了拍脸，恢复了原来冷清的表情淡淡道:
「总之，你们被无罪释放了」
嗯？
我小小的脑袋充满了大大的疑惑，飞速运转起来。
巫女轻轻挥手，随着一阵褐灰色的魔力流过，束缚住我们的封魔锁链也被解开。
四肢还有些麻痹，没有知觉，但是身体已经可以动起来了。
「这是怎么回事？」
我向巫女抛出疑问，但是得到的却是她的反问。
「问你们一下，认识晴大...咳咳，认识一名叫绫弥晴人的人类吗？」
喂，你刚才想说什么爱称是吧，我都听到了。
不过她提到的名字却让我愣在当场。
难道精灵们都是小晴的同伴，知道了我们是小晴的同学就把我们放了？
不不，怎么说这都有点牵强。
「你也认识小晴吗？你们是什么关系！？」
比起那些疑问，我更关心这精灵巫女和小晴是什么关系！这对我真的很重要。
「不要用问题回答问题，不过...嘛，要说什么关系」
巫女沉思了一瞬，便露出一副意味深长的表情。
「我们全体精灵，都是晴大人的奴隶」
「哈啊啊啊啊啊啊！？」
她的发言震撼了我，连一向冷静的上条前辈，在听到她的爆炸发言后，也失去了意识，当然也可能是因为魔力不足。
在被无罪释放之后，因为时间已是凌晨，我们前往医馆处理了一下伤势，便沉沉睡下了。
次日，我们在精灵之里受到了热烈的招待。
晚餐的时候，那些曾经对我们拔刀相向的精灵，态度突然变得和善无比，让我十分诧异。
「紫苑小姐，你和晴大人是什么关系啊！」
「那个...只是普通的同学关系而已」
虽然我想说我们是青梅竹马，不过小晴都不记得这件事情了，由我说出来总感觉很丢人。
随着第一次提问，精灵们对我们的问题如潮水般不断涌出，但是所有人的问题全部都是针对小晴的。
而且这些精灵为什么都这么漂亮啊！小晴真是个罪恶的男人。
在晚餐结束后，我与上条前辈一同享受着精灵之里的温泉。
「总感觉好不爽...」
我任由身体在广阔的温泉之上漂浮着，有些吃味的向上条前辈搭话。
「嗯？你说什么」
「我在说小晴！不知为什么，整个精灵之里的女孩子好像都对他情有独钟一样！不会是偶然来到精灵之里然后被发现是异世界的勇者，之后解决了村庄的危机这种俗套的戏码吧！太可恶了」
「再怎么说这种俗套的展开也不太可能吧，而且也不符合晴人君的性格」
「哼——你说的也是」
上条前辈说的很有道理，小晴虽然对朋友真的很温柔，但如果是陌生人的话，就是绝对的淡漠，并且睚眦必报，如果精灵像袭击我们一样袭击了小晴，那后果不堪设想。
我不认为他会平白无故的去拯救一个村庄。
不过这样的话，她们的态度就很奇怪了...唔，算了，不想了。
身体继续在水面上缓缓漂流着，我将思绪逐渐放空。
「喂！紫苑，别睡啊！要沉下去了！」
在半睡半醒之时，耳畔传来的上条前辈的吼声与水泡的咕嘟声，嘛，算了，不管了，好困。

******

隔日，在向巫女小姐——姫野桃香诉说了我们正在追赶小晴的目的后，她为我们提供了协助。
「唔...也就是说让我们到了弗兰利亚皇国之后，用这块石板联系他？」
我晃了晃手中的石板，向桃香问道。
「是的，这个只需要注入魔力就可以驱动，据晴大人所说，与你们世界的手机很像，你们肯定很快就能熟练运用...那么，路上小心，人类的友人」
「嗯，谢谢你」
向桃香挥手诀别之后，我们两人背上无数精灵之里乡亲送来的大包小裹，坐上精灵之里乡亲提供的马车，向着弗兰利亚皇国行进着。
虽然现在就想和小晴唧唧我我，不过...还是先忍耐一下吧。
我看向露出一脸淫荡的笑容摆弄着石板的上条前辈，心里酸的很。现在我和小晴的关系是陌生，突然搭话只会让他感到疑惑。
哎...小晴把我忘掉了，真是太伤心了，果然青梅竹马都是败犬吗。
抱着低落的心情，我驱赶着马车，向着弗兰利亚的边境小镇开去。 

57.动乱的暴风雨 
[57.动乱的暴风雨] by 黄金熟栗子

『愚蠢的人类，好久不见了』
石板上出现的是陌生的昵称，晴人顺着石板望去，只见赫然一串大字显现在上'村里第一的精灵巫女美少女'。
(喂，是你啊...)
『桃香，好久不见，找我有什么事』
『有两个可疑的人类入侵了精灵之里』
『问我干嘛，直接宰了吧』
晴人将这条开玩笑的信息发送了过去，因为捕获了两个人类而联系自己，那么这两人必定是与自己有所联系。
(那么...会是谁呢)
『好，那我这就杀了』
『你等等』
晴人流出一丝冷汗，没想到这个残念精灵居然会开玩笑了，看来在自己不在的时候她有了不少成长。
首先，晴人想明白那两个人的身份。
『我先问问，那两个人是谁』
『两个黑头发的人类女性，我猜是异世界人』
『她们的名字？』
『紫苑雨和上条堇』
(紫苑和上条前辈？她们不是作为艾尔德王国的苦力勇者正在努力007中吗，为什么会跑到精灵之里)
『她们是目的是什么？』
『不知道，要不要先放了她们，等会再问』
『如果她们没杀人放火就放了吧，我来做她们的担保人』
『知道了』
不管如何，紫苑先不说，晴人对堇还是十分了解的，再怎么说，也是朋友一场，自己自然要保她性命。
『说起来...你怎么说话这么正常了，之前还是一口一个人类真可恶的』
『哈啊！？你难道喜欢那种的吗』
『不，我觉得真弱智』
『我杀了你哦』
虽然不知道两人出逃艾尔德到底有什么目的，不过晴人现在已经不在意了，反而想调戏一会儿桃香。
『继承了艾泽露的职位之后...你成长了不少啊，辛苦了』
『哼——没什么...这点事情，我已经一百年前就开始学习如何管理村庄了』
『哦，那你还是挺残念的』
『......』
在调戏一番桃香之后，晴人与她切断了通讯。
「上条前辈吗...她到底为什么要逃走呢，让桃香给她一块石板，我亲自问他好了」
在处理完所有事项之后，晴人终于进入了梦乡。
第二天他得知了上条的目的是寻找自己，并且在石板上与她整整聊了半天。
在聊天的时候，总能感觉到对面有一股酸柠檬的味道，不过那都是后话了。

******

几日后，艾拉森林南部，在前往克罗斯边城的通路上，一支浩浩荡荡的骑士军团正在行进着。
一眼望不到尽头，约莫有数千骑士，在众骑士前领头的是跨坐在长相奇异的牛怪身上，被漆黑铠甲包裹住的骑士壮汉。
壮汉的鬓角已经有些发白，但满是肌肉的身体却相当硬朗，他腰间挂着一把比身高还要长的巨剑，引领着众骑士向克罗斯边城袭去。
他就是艾尔德骑士团的前任团长，劳拉·克里斯汀的师傅，老骑士乔约瑟，也是这次艾尔德对弗兰利亚战争的先遣军指挥官。
「他妈的...没想到老子还能再上一次战场」
乔约瑟抽着比他手指还要粗的大烟，吐出一丝白雾，在牛怪上破口大骂。
在昨日，艾尔德国王卓尔·艾尔德召见了艾尔德骑士团与魔法骑士团的所有领导人，并向他们传达了王命——艾尔德准备向弗兰利亚宣战。
而他们，则是来'宣战'的骑士团。
比起文书，艾尔德似乎想要直接通过侵略来宣战。
在平定内乱的战场上打拼多年，终于废除了贵族制，他本以为卓尔会是一名贤明的王，在他的领导下，艾尔德必将再次崛起。
但是他没想到的是，平定内乱之后的卓尔，就像变了一个人一样，整天念叨着人类才是第一种族，并且废除了所有亚人的公民权。
一开始固然有反抗，可全被他凭着绝对的武力镇压了下去，渐渐的，无法忍受他暴政的人们逐渐离开王国，前往了弗兰利亚定居。
艾尔德王国的经济，也随之没落下来。
他回忆着过往，将视线转向身旁马车上的四名少年少女。
「勇者吗...真他妈扯淡」
在今日，艾尔德王国已经向全体国民展示了勇者的存在，黑发黑眼，有着强大的力量，这就是勇者的特徽。
虽然传说中的大勇者，是使用纯白圣剑的强者，但圣剑本体都已经遗失了，所以并没有人能替的了他的名号。
太阳高挂于空，迎着日光，浩浩荡荡的骑士团闪耀着银色的光辉，到达了克罗斯的边境。
「...守军吗」
而乔约瑟在克罗斯边境看到的，则是守卫着边疆的弗兰利亚军。
「你们已经侵犯了弗兰利亚皇国的领土，如果再不退军，那么我们就要魔法轰炸了！」
城墙上响起了愤恨的警告声，但是乔约瑟并没有在意，只是大手一挥道:
「第一列阵，魔法准备」
随着他的指令，第一列阵的骑士们拔出法杖，开始咏唱魔法。
无数赤红色的魔法阵于空中闪耀，成千赤红色的魔力从法阵中涌出，并汇聚在一起。
经过一阵的螺旋汇聚后，赤红色的魔力已经形成了一道如天穹般高耸的炎剑。
「全力抵抗！」
城墙上的指挥官有些慌张，他没有想到，艾尔德的骑士居然如此不讲武德，一来便全力使出了魔法轰炸。
随着他的指令，城墙上数百名骑士同时也咏唱了魔法障壁。
无数杂色的魔力汇聚在一起，由于魔力不容的原因而噼啪作响一阵，但最后还是形成了一道彩色的帷幕。
「放！」
随着乔约瑟的呐喊，炎剑一斩而下，这一斩的风压仿佛能将巨树吹飞，焦躁的热风让人脸颊生疼，而那彩色的魔法帷幕，被这炎剑斩过，已经消散如烟。
炎剑一劈而下，将十米高的城门劈成两半，在大地上留下了一道数千米的沟壑，从那沟壑中，红莲的业火缓缓摇曳，向着左右两边扩散。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我不想死啊！！」
「可恶，到底是怎么回事啊！」
无数惨烈的哀嚎声于沟壑旁响起，如同演奏一支刺耳的乐曲，方才城墙上咏唱魔法的骑士们，已经全部被这几十米高的业火所吞噬。
「就这种兵力也想挡住艾尔德骑士团第二团吗...天真」
乔约瑟冷哼一声，带领着骑士们向着城内走去。
接下来，便是惨剧的开幕。
马车之上，四名少年少女看向曾是城市的废墟火海，无不恐惧愤恨着，甚至有人已将隔夜饭都吐了出来。
「喂！这是怎么回事，不是说了要打败魔王吗！那些家伙，不都是人类吗！」
留着红色寸头，满身肌肉的不良少年佐佐木陆人锤了下桌，有些愤恨的看向这副场景，但却无能为力。
他们只不过是作为工具被召唤到了这个世界，不管是打倒魔王还是作为战争的棋子，其本质都是一样的。
「大哥...别生气，他们只不过是异世界人，和我们种族不一样」
在他身旁，一脸猥琐的不良少年试图安抚他，但那话语却点燃了他的愤怒。
「噗嘿！」
少年还没反应过来，就被陆人一拳从马车上锤了下去，牙齿被锤掉了几颗，连脸都被打歪了。
「真是不作死就不会死，你怎么就记不住这个道理呢小林」
在旁边有些冷淡的不良少年看向车下被打的不成人形的小林，轻轻叹了口气。
「大哥，你是知道的，我们被带出来，多半会遇到这种事情」
「龙...」
陆人的眼神有些哀伤，昨日在骑士团出征之前，国王将所有勇者召集到王座之间，并询问有没有人要跟随先遣军出征，他们第一个同意了，因为他必须亲眼见证这个国家的真实。
而随着他，其他三名不良也都举起手来，除了大我，不良组的所有人现在都在马车上。
想到昨天的事情，陆人叹了口气，一跃而起下车将小林拉了上来。
「我知道的，但是我只是想看看，这个国王到底在做什么勾当」
他将手放到小林的脸上，微微眯眼，纯白色的魔力在他手上汇聚。
没过几秒，小林那不成形状的脸就回复如初。
「大哥...对不起」
小林垂下头去，有些委屈的向陆人道歉。
「是我太冲动了，没顾及到你的心情...」
陆人拍了拍他的肩膀，神情充满了歉意。
来到这个世界已经一个多月了，整天都处于锻炼的过程中，连一刻都不能放松，也见不到家人，他知道一直都随波逐流的小林，精神已经濒临了极限。
「哎...我们什么时候能回家啊」
小林的抱怨，让众人脸色一沉。
今日到此处，陆人算是彻底了解了这个国家的嘴脸，而自己作为这个国家的工具，没有枷锁的奴隶，恐怕是永远也无法返回原来的世界了。
(勇者...正义的象征吗...因为有勇者就可以肆无忌惮的攻打别国吗，开什么玩笑啊，渣滓)
陆人攥紧拳头，鲜血从中涌出。
「大哥...」
一旁一直都没有说话的少女，看向他的神情有些哀伤，但却欲言又止。
而马车外，地狱之景还在持续。

******

施莱尔城邦的边路上，一支黄金闪闪的军队正迈着整齐的步伐，朝向克罗斯边城行进着。
领头的是皇国的第一皇子，赞斯·弗兰利亚，而他的身旁，则是一名戴着黑色礼帽的神秘女性。
「多亏了你的情报，亲爱的，我们马上就能立下大功了，哈哈哈！」
赞斯露出粗犷的笑容，一把搂住了女子，而女子则没有抵抗，只是在他的胸前画着圈，神情十分妩媚。
「这都是为了达令你」
女人是赞斯专属的情报探长，同时也是他的情人之一，在艾尔德来犯之前，他就从女人这里得到了消息，就连那军队的规模，都详细无比。
按理来说，如果及时汇报给弗兰利亚，将情报传达给克罗斯，及时避难的话，就不会发生那种惨剧了。
可他并没有这样做，反而是将消息隐瞒了下来，自己组织私军前往克罗斯，浪费了不少的时间。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈...等着我，弗兰利亚，我一定会立下汗马功劳，让你承认我的」
就这样，皇子的私军前往了克罗斯边城，再也没有回来。 

58.见面五分开始修罗场 
[58.见面五分开始修罗场] by 黄金熟栗子

时间回拨至几日前，在与上条联络后，晴人准备与其在施莱尔城邦会合，正好也回去探望一下绮菈。
在由克里斯担任车夫的马车上，晴人几人正在豪华车房中喝茶聊天。
「本来还想继续去找下一个公爵的，不过只能搁置了吗」
晴人这样说着，不过转念一想，一个个公爵挨个去找简直就像打线性RPG推剧情一样，一成不变也蛮无聊的。
「没关系的...去见朋友嘛...我能理解」
塞西丝看向晴人，眼神中有些羡慕之意。
作为皇女的她，一出生开始便陷入了政治的泥潭中，除了克里斯，连一位能交心的朋友都没有，而克里斯与其说是朋友，不如说是下属，所以她对于纯真友情是相当的羡慕。
带着一丝羡意与忐忑，塞西丝淡淡问道:
「那个，我能问一下，你的两位朋友是...」
「都是女的」
「你去死吧！变态渣男！」
塞西丝用被公主短袜包裹的香软小脚踢向晴人，眼中的羡意立刻消失了。
而晴人则沉浸在公主短袜柔软丝滑而略带磨砂的感触中，无法自拔。

******

施莱尔城邦，有着两道漆黑靓丽的身影正在市井间穿行着。
「唔...晴人君说他们马上就到施莱尔，我们可以先去找个地方歇息一下」
一脸笑容的堇摆动着七彩的石板，而她身后的雨则如同老婆发现老公的出轨对象一般紧盯着她。
她在内心叹了口气，收起自己不成器的酸意淡淡开口:
「那...我们先去问一下这附近有没有出名的餐馆，先占个座？」
「嗯，这样也好」
两人点了点头，准备向路人打听这附近有没有出名的餐馆。
「那个...打扰一下」
在路旁，雨向一名金发的女性轻声搭话，女人回过头来，用凛然的声音淡淡回应道:
「嗯？有什么事吗？」
听到女人的回答后，雨本能的开口求助:
「那个...这附近有没有靠谱的餐馆......哇哦」
然而在女人完全回过身来的一瞬间，雨失去了言语。
白金色的柔顺发丝绑成了非常干练的单马尾，黄金色的瞳孔如映照着日光一般闪烁，久经锻炼的匀称体型令人羡慕无比，而那略微带有西方气息、如同洋娃娃般的精致面容，连雨都有些自愧不如。
而最重要的，是她的装扮与其凛然的气质，都让雨的脑海中显现出一个词语。
(是真的女骑士！来异世界第一次看到这么正点的女骑士！异世界太棒了！)
「你是......」
女骑士将视线转向雨，端详一番过后，表情突然犀利了起来，黄金色的锐利瞳孔也如鹰隼发现猎物一般紧盯着她。
「额...怎么了」
这股莫名的敌意让雨有些发寒，本能的将手搭在剑柄上，向后跳了一步。
「哈哈...没什么，只是你很像我认识的一个人。初次见面，我叫法妮斯」
见状，法妮斯微微一笑，淡淡挥了挥手，表示自己并没有敌意。
而雨也将提起的心沉了下来，带上一丝笑容开口道:
「嗯...我叫雨，请多指教」
「雨小姐，你们是在打听靠谱的餐馆吗？那样的话我有一处推荐的地方，一起来吧」
「嗯...那就恭敬不如从命了」
雨点了点头，同意了法妮丝的邀请，并将身后一直在踌躇要不要向人搭话的堇拉了过来。
「上条前辈，这位是我刚才认识的法妮丝小姐，她知道这里靠谱的餐馆，我们一起走吧」
「嗯...就这样吧，我叫上条堇，请多指教」
听到堇自报姓名，法妮丝先是微微一愣，随后仿佛确信了什么一般，淡然开口邀请:
「嗯，请多指教，你们两人跟着我来吧」
两人点了点头，随着法妮斯一同离去。
一路上，几人聊了不少关于恋爱的话题，逐渐熟稔起来。
雨讲的是有关青梅竹马从小分开，长大后却又团聚的经典故事。
而堇讲的则是关于一直修炼剑道，不食人间烟火的少女，初次交到了同道中人的挚友，最后拥有了超越挚友的感情的故事。
比起这两个平淡的故事，法妮丝讲的，则是以自己为蓝本的午夜八点档雷人剧。
据法妮丝说，她听从家族的命令，追杀一位背叛了家族的男人，但是在两人相爱相杀的过程中，她却与那名男人相恋，随后确认了关系，让她的家族勃然大怒。
男人为了不连累她，主动与她断了联系，逃到了弗兰利亚皇国。
而法妮丝，则为了再次见到男人，而来到了这里。
法妮丝的狗血故事让堇泪流满面，而雨则感觉这个法妮丝有点怪怪的。
（这不就是个渣男吗...而且我怎么感觉这故事那么邪门呢）
听着法妮丝的八卦，雨的内心涌起一股奇妙的情感，这情感让她因兴奋而燥热，又因苦楚而酸涩。至于为何是这样矛盾的感情，她自己也莫名其妙。
就这样一边聊着一边赶路，最后三人来到了一处牌匾上印着银色猫猫头的餐厅。
此处为猫娘庭院，是施莱尔城邦有名的餐馆。
其最大的卖点，就是从服务员到厨师，全体店员全部都是猫娘。
(小晴绝对会喜欢这个餐馆)
「欢迎光临」
在门口猫娘二将的欢迎声中走进餐馆，雨如同乡下人进城一般环视着周围的毛茸茸，一副好奇的表情。
这餐馆除了提供食物，还出售很多猫娘有关的周边，甚至有猫耳猫尾的仿真装饰可以购买，看来在施莱尔城邦，猫娘相当的受欢迎。
正当雨沉迷在毛茸茸的气氛之时，一位亚麻色头发的猫娘一蹦一跳的走向几人，用非常有元气的声音开口道:
「姐姐们是要用餐吗，请问几位？」
「那个...可能有八位，可以的话请准备雅间」
堇向着元气猫娘服务员回应道。
在石板上与晴人的交流中，她已经得知了晴人还有四位伙伴，而为她们带路的法妮斯，自然也是要请一顿的，来者皆是客。
「法妮斯小姐也和我们一起用餐吧」
堇微笑着，向法妮斯发起邀请。
「那...我就恭敬不如从命了」
法妮斯微微一笑，并没有拒绝。
「那个！那个！」
就在猫娘微微颔首，准备带领众人前往雅间之时，兴奋的雨突然打断了她。
「客人，请问有什么事吗？」
猫娘歪了歪头，看向眼睛闪闪发光的雨。
「我想要买这个！」
只见雨将成套的黑色猫耳猫尾装饰拿在手上，不停的摇晃着。
不得不说，这猫耳猫尾的触感十分逼真，拿在手上有着一丝暖意，而那毛茸茸的柔软触感又让人欲罢不能。
(有了这个，我也能变成毛茸茸！)
雨看向四周无数戴着猫耳饰品的大叔，不禁坚定了决心。
「嗯？没想到紫苑你还有这种兴趣？」
堇有些不解的看向雨，而雨则邪魅一笑道:
「噗噗...等会你就知道了」
(等会你就看着变成猫娘的我把小晴迷的神魂颠倒吧！)
堇的表情瞬间扭曲了:
「你能不能不要这样笑，感觉好恶心」
一刻钟后，猫娘庭院的雅间。
变身为猫娘的雨，正不断摇晃着漆黑的尾巴。
「嗯...果然很厉害呢，这个尾巴，还能随着身体晃动而摇晃！而且好柔顺！」
在雅间等待时，雨开始玩弄起自己的尾巴。
时而摇晃身体让尾巴晃动，时而摆动尾巴如同螺旋桨一般转动，时而将尾巴蹭到脸颊上，感受着毛茸茸的感触。
「嗯...虽然雨正常的时候都很靠谱，但是偶尔会发大病，请不要在意」
看向雨沉浸在自己世界中的模样，堇有些难为情的向法妮丝说道。
而法妮丝则微微颔首，凛然道:
「没关系，每个人都有自己的爱好，就像我，也有些不符合形象的爱好」
这样说着，法妮丝的脸颊略微染红，转移了话题。
正当靠谱两人组在友好交流，雨沉浸在自己的世界时，一阵嘎吱的开门让雨愣在原地。
「额...」
她的身体瞬间僵硬，脑袋也一片空白，本能向着声音的来源望去。
在那边出现的，正是他所思念的少年，以及他背后的两只狐娘。
这尴尬的相遇让她的思念之情瞬间被浇灭，整个人开始怀疑人生。
(哈啊啊啊啊啊啊啊！？为什么小晴突然来了啊！不是说还有几十分钟才到吗！我这幅样子都被看到了！我的高岭之花美少女人设啊啊啊啊啊，话说那后面的两只毛茸茸是什么！是真货！为什么！我又输了，我不甘！）
其实本来，晴人几人确实还要几十分钟才能到达，但当堇说出了猫娘庭院这名字的时候，晴人就如同打了鸡血一般，让哈库使用魔法快马加风的赶了过来。
虽然在施莱尔过了一段日子，但是晴人从未听说过这里还有猫娘主题餐厅，兴奋之情不必多说。
随着两只狐娘与晴人踏入房间，身后的塞西丝与克里斯也一同进入房间。
塞西丝微微整衣，硕大的白兔随之晃动，将三人惊了个呆。
（什么鬼啊那个欧派！比上条前辈还要夸张，敌人，绝对是我的敌人啊啊啊！还有旁边那个粉毛，就是传说中的男装娘吧，虽然不太确定，但也是敌人！为什么小晴开起了后宫，敌人！敌人好多！我要不行了，我不甘！）
雨的脑子已经完全超负荷运转，又是沉浸在了自己的世界中。
从外人看来，她扑克脸望向几人，一言不发的模样，颇有高岭之花的气质，更别说配上她那如同天仙般玲珑剔透的清冷面容。
如果不开口，就是个美少女。
晴人无视了尬在原地的雨，将视线转向堇，堇那凛然的面容顿时溶解，微吊的眼睛中也覆上了朦胧的水雾。
「晴人君，好久不见了！」
看到熟悉的少年，堇再也压抑不住自己的情感，当即扑在晴人的胸膛中，不断用小脑袋摩挲着他，仿佛一只找到主人的小狗一般。
这与她平常那副凛然靠谱的前辈模样截然不同，但晴人知道，现在这幅柔弱粘人的模样，才是上条堇的真实性格。
「嗯...好久不见.........两位？」
晴人本想好好的回应她，但当他与法妮丝四目相交之时，顿时就愣在原地，浑身冷汗直冒，内心也十分疑惑。
「好久不见了，晴人」
法妮丝仿佛预料到他的反应一般，淡然的向他摆了摆手。
「嗯？晴人君与法妮丝小姐认识吗？」
在他怀中的堇，也仿佛嗅到了事件的味道一般，眼神变得狐疑起来。
「怎么说呢...」
晴人一瞬间有些迟疑，但是看到法妮丝那副小恶魔般的表情后，便微微一笑道:
「她是我老婆」
「不，才不是你老婆啊！？」
法妮丝淡然的态度，被晴人一句话轻易打破了。
她脸颊通红，语气颤抖并手舞足蹈起来，这幅模样与刚才那凛然的女骑士毫不相像，让堇大吃一惊。
但随即她看向晴人的四位伙伴，便释然道:
「原来如此...不愧是晴人君」
她点了点头，表情仿佛哈库一般。
「哈鲁托大人...这位小姐是谁？」
而哈库看到她的反应，顿时对她充满了兴趣，加入到两人的对话中。
「上条堇，我在原来世界的前辈，啊...克里斯你可能还不知道，姑且我是个勇者」
晴人向克里斯解释道，而克里斯则点了点头。
「嗯，理解理解」
「哈鲁托大人的前辈吗...我们可能很合得来」
哈库将视线转向堇，狐耳如雷达般颤抖起来，这是找到同伴的讯号。
「我叫哈库，哈鲁托大人的奴隶，初次见面请多指教」
哈库一反刚才那冷若冰霜的表情，露出了百合花一般纯真的笑容，向堇伸出小手。
但她那爆炸般的话语，却让堇呆愣在了原地，随即暴起道:
「你说什么！？」
晴人掩面扶额，心中万马奔腾而过。 

59.少女们的心意 
[59.少女们的心意] by 黄金熟栗子

————
作者的话:今天应该是两更，居然又双要做检测
————

「我叫哈库，哈鲁托大人的奴隶，初次见面请多指教」
哈库微笑着，向堇伸出小手。
但她那爆炸般的话语，却让堇呆愣在了原地，随即暴起道:
「你说什么！？」
......
现场突然安静了下来，似乎能听到雅间外客人们的喧闹声与酒杯的碰撞声。
「上条小姐您好！我觉得我们一定很合得来！」
但哈库仍然微笑摆动着狐尾，对这气氛视若无物。
「嗯...是的......呢，请多指教，哈库小姐」
堇的表情一瞬间抽搐了一下，但随后恢复平静与哈库握手。
两人相视一笑，随后堇将视线转向晴人，那副如花般绚烂的笑容，却让晴人感到了一阵寒意。
(传说中的能用表情杀人就莫过于此了吧...)
晴人在内心斟酌着话语，思考要如何解释。
他本人自然是身正的很，然而堇自然不会相信。
而且在蓝星的时候，堇与他的关系，与其说是朋友，不如说有那么一丝暧昧，之前在蓝星意志消沉的他，没有去思考那种事情。
而现在振作起来后，一回忆往事，他怎么想，堇对他都抱有一些超越友人的感情。
而且哈库还是个十三岁的萝莉，这是最重要的，他必须要解释清楚，主要是向着来自蓝星的同乡。
「上条前辈，你听我说」
「嗯，我听着呢」
善解人意的堇向晴人微笑着，示意他继续说下去。
「在我刚到这个异世界的时候，心里十分害怕，而且我被从王宫赶了出来。过了这么多天的旅行生活，你应该知道的，这世界乃异国他乡，充满了尔虞我诈，所以柔弱的我那时候并不相信这个世界的人」
晴人缓缓解释，语气充满了诚意。
而堇只是微微颔首道:
「嗯，你接着说」
「所以为了能在这个世界生存下去，我就花费国王赠与的盘缠购买了一只会使用魔法而且还很了解这个世界的战斗奴隶，是战斗奴隶。
而且你知道的，这个世界类似于中世界欧洲世界，与我们所在的世界是不同的，奴隶制是一种很正常的制度，正所谓入乡随俗，为了不让自己显得那么异类...」
「嗯嗯你接着说」
堇的表情突然犀利了起来，于是晴人决定不说废话，结束这个话题:
「我绝没有做你想得到的以及你想不到的事情，就这样」
「说完了？」
「说完了」
语毕，又是一阵沉默。
虽然晴人自认为察言观色的能力还算强大，但如果对方一直保持冷淡的表情一言不发，他也不知道别人内心到底在想什么。
(我在干什么啊...这可不符合我的性格)
觉得有些尴尬的晴人，决定转移话题。
他的视线游移到法妮斯的身上，只见法妮斯用带着一分玩味的眼神看向他。
(这个女人绝对不行!)
于是他将视线转向愣愣的看着他的紫苑雨，那呆呆的表情与平常的她形象完全不符，显得十分可爱。
「咳咳...比起这个，紫苑同学居然也和上条前辈一起来了」
虽然他和雨不是很熟，但是为了缓解这尴尬的气氛，只能硬着头皮搭个话了。
「欸？嗯...」
雨稍微愣了一下，随后反应过来晴人是在与自己搭话，眼神中闪过一丝哀伤。
「是的呢...好久不见了，绫弥同学」
她的语气十分生硬，与之前那副作为现充的模样完全不同，让晴人内心十分诧异，不过现充美少女居然记得他的名字，这个事实还是让他很欣慰的。
「紫苑...你怎么」
看到雨这副生硬的态度，堇似乎想说什么，但却被雨的眼神怼了回去。
(怎么回事...按理说现充女不是打个招呼就能聊半天吗，怎么突然对我就没话了，难道是我阴暗的气场影响到她发挥了？)
晴人自然不会去想雨这副态度有什么另外的含义，毕竟他与雨仅有几面之缘，而且在蓝星的时候一直都有意识的不与她这种现充美少女扯上关系，两人基本形同陌路。
但即使如此，也要打破现在这尴尬的氛围。
「你的那个饰品很可爱呢？紫苑同学也有摸毛茸茸的爱好吗？」
「嗯...啊，算是吧」
(怎么回事啊！快动啊雨！怎么小晴一和我搭话就什么都说不出来了，一定要留下个好印象啊！)
雨在内心给自己打着气，随后展露出如平常一样，天使一般的笑颜。
「嗯，我以前就对这些毛茸茸的东西很感兴趣，绫弥同学也很喜欢毛茸茸吗？我们一定很合得来，不要只是站着了，一起坐吧？」
雨非常自来熟的凑到晴人身旁，向他发起了邀请。
这副模样终于让晴人心中的违和感消失，随着雨的邀请入座。
在点完菜之后，众人都做了个自我介绍，便一起入座了。
除了晴人，入座的几人都一言不发，场面十分尴尬。
而身为现充，平时都在班里都负责调动气氛的雨，这时居然只与晴人聊了起来。
「所以啊...虽然橘猫那膨松松的触感很赞，但果然蓝猫那股顺滑的舒适感也让人欲罢不能啊...」
「我同意，没想到紫苑同学竟对毛茸茸有如此高深的见解，在下十分佩服」
「那个...虽然你这样说我很高兴，但是为什么你一边摸着两只狐娘一边和我说话呢？」
雨微笑着与晴人对视，而晴人的大手，则一直抚摸着两只狐狸。
雨的小嘴嘟了起来，语气似乎有些不满，见状，晴人淡淡一笑道:
「你也要摸摸吗？不过得征得她们的同意才行」
「不行，只有哈鲁托大人能摸！」
「哒咩」
但是被两只狐娘惨烈拒绝了。
「嗯...虽然很想摸但是两位不同意就算了吧，真是可惜」
(比起她们我更想摸小晴的脑袋啊！不如说全身都想摸！可恶，虽然用喜欢毛茸茸的人设很容易有共同话题，但是关系好像很难进展下去啊)
雨捻磨着被黑丝连裤袜包裹的两条丰满大腿，稍微向晴人凑近，表情似乎有那么一丝遗憾。
而晴人则笑着解释道:
「抱歉抱歉，这两个孩子不喜欢被我之外的人摸」
「没关系，我没在意，不过...绫弥同学真是个有趣的人呢，希望以后我们也能一直畅谈这些话题」
雨那带有一些暗示意味的社交辞令让晴人突然一愣，随后便微微颔首，两人继续如胶似漆的聊了起来。
在另一侧，三名少女幽怨的看向此景。
「切...渣男」
「没想到晴人在原本的世界就很受欢迎了，这可真是...」
法妮斯说着，将视线转向堇，只见堇露出一副被遗弃的小狗一般的表情。
「呜...我也想被晴人君这样摸...刚才说的有些太过分了吗...但是明明我找了他那么久，一想到他居然在和一群美少女旅行就...而且还是奴、奴隶什么的，太过分了...我也想...不，不对」
堇说着支离破碎的话语，内心充满委屈与歉意。
而塞西丝则安慰道:
「不要在意那个渣男，他见一个爱一个，你要是直接和他表白百分百能成功」
她的话语让堇立即打起精神来，歪着头饶有兴趣的反问:
「欸？真的吗？」
「信我信我...嗯......我有个朋友就是这样子的，明明两个人第一次见面，那家伙居然只看脸就同意了」
塞西丝本想说自己已经和他构筑了肉体关系，但望向克里斯后，想到自己已经介绍了身份，可能会出现什么政治问题，便多了一位朋友。
「我也这样认为，哈鲁托先生十分博爱，来者不拒，实乃英雄本色」
克里斯微笑着夸赞了晴人一番，但在场的众人总感觉这话有些不对味。
「嗯...这样吗...虽然晴人君开了后宫让我有些心情复杂，不过这里异世界，那也是很正常的..」
她将视线转向晴人，眼中充满了怜爱与恋慕。
「我再整理一下心情...就会传达这份心意的...我已经忍受不了了。说实话，我还以为已经见不到晴人君了」
在晴人离开王宫之后，她的内心充满了不安，然而只有她一个人，却不敢肯定能成功脱离王宫，而且就算脱离，也不一定能找到晴人。
好在那些日子，她与雨逐渐熟络了起来，最后两人一起离开王宫，终于是见到了晴人。
在那些日子，回忆起以前的事情，她心中的恋慕之情也水涨船高。
「...所以，再次见到他的时候，就发生了许多失态的事情...我已经有些压抑不住自己的感情了」
堇小声的诉说着，晴人与雨唧唧我我的喧闹声已经盖过了几人，堇自认为，这番告白的话语并不会被晴人听到。
「唔...那个渣男何德何能，有那么多女孩子喜欢他。话说法妮斯小姐，你身为艾尔德王国的王女，为什么会来这里？」
不管沉浸在恋爱少女氛围中的堇，塞西丝与法妮斯进行了公主对话。
「我是为了追随晴人而来到这里的，并没有什么政治目的，这个你可以放心...可能以前确实是有，但是现在我只想与他在一起」
法妮斯认真回答质问后，忽然话锋一转:
「比起这个...塞西丝小姐你，作为皇女不仅爱上了晴人，而且还有了那种...没问题吗？」
「！？」
法妮斯将用大拇指与食指摆成圈型，另一只手的食指不断戳入圈中。
这动作让塞西丝顿时脸红暴起，将法妮斯拉到了角落，交头接耳起来。
「法妮斯小姐，你怎么知道这种事情(小声)」
「因为你的身上有同类的味道，我想我们都是受害者(小声)」
「什么！？同类的味道是啥啊...话说那个渣男连你都做了那种事情吗...明明我们都是公主...法妮斯小姐，能不能不要把我的事情说出去，我们互相保密...」
「没事的，我也没处去说。而且，在来到弗兰利亚皇国的路途上，我仔细整理了一下心情」
法妮斯微微眯眼，露出一副了然的表情:
「我是真的喜欢晴人，如果和他在一起的话，我觉得，一定能改变什么」
对于她的话语，塞西丝的内心涌出一丝苦涩，有些磕磕巴巴道:
「哼——你、你们怎么都喜欢那、那个渣男，到底有什么好的，真没意思」
「塞西丝小姐不喜欢他吗？」
「绝对不喜欢，不喜欢！大概吧....大概？」
塞西丝双手交叉，有些含糊的回应了法妮斯的话语，说到后面甚至反问起来。
「嗯，现在就当作这样吧，不要太否定自己的感情哦」
看向那副模样的塞西丝，法妮斯仿佛看到了以前的自己一般，微微颔首准备回到座位。
「唔.....果然，还是多谈论一些关于那个渣男的事情吧」
在几秒的犹豫后，塞西丝抓住了法妮斯的手臂，而法妮斯则向她微微一笑。
半晌后，端着菜肴的猫娘服务员破门而入，看到的却是一副珍奇的景象。
黑发少年怀抱着两位狐娘，与看起来就假惺惺的美少女正在'谈情说爱'，单马尾的美少女看向那副景象，眼中充满了花田，很是诡异。而金发单马尾与巨乳娘则在交头接耳，不知在说些什么，视线还不断飘向黑发少年与单马尾少女。只有那粉发骑士，还算个正常人。
整个场景组合起来，显得十分怪异。
「你们...好」
不知如何打破这场景的猫娘，打了招呼之后，将菜放在桌上便飞速离去了。
(话说，那个人...不是领主大人的未婚夫吗...算了，这副景象真是太珍奇了，不是我一介草民能去想的)
她认出了白发少年的身份，然而与那副珍奇的景象比起来，他的身份反而不算什么了。 

60.邀为同道，喜不自胜 
[60.邀为同道，喜不自胜] by 黄金熟栗子

施莱尔城邦，猫娘庭院的某雅间内。
八位容貌俊美的少年少女正友好的交流着。
随着菜肴逐渐端上，之前那尴尬的气氛也随之恢复，在不发病的雨的气氛调节之下，众人终于是聊了起来。
其中不乏有许多有趣的话题。
比如关于晴人发色的问题，晴人向两人展示了变貌魔道具。两人感到十分惊奇，而雨则说出了「绫弥同学不管是哪种发色都很帅」这种让他感觉只有现充才会对刚认识的人说出的意味不明的话语。
又比如针对法妮斯所编的狗血故事，JK两人向晴人询问了其真实性。
而解释的途中，由于法妮斯的添油加醋，最后花了好长时间终于是解开了误会，但晴人与法妮斯有一腿的事情，在法妮斯不否定的态度下，已经是既成事实了。
然而这还不算完，在这个故事结束之后，雨又问到晴人与塞西丝的关系，因为是搬不上台面的关系，晴人绞尽脑汁想了不少剧情，最后的故事美化如下:
「当时我与哈库约流娜离开了艾尔德王国，来到克罗斯边城的冒险者公会，遇到了作为新手冒险者的塞西丝与克里斯，当时的我想要伸出援手帮助她，顺便提醒她一些关于新手冒险者的知识，没想到被她残忍拒绝了，真是个过分的女人」
晴人的故事编的有声有色，让JK两人坚信无比。
而塞西丝则露出一副见了鬼的表情，一双丰满紧致的大腿焦躁的摩擦着。
「但我果然还是放心不下，当然，上条前辈你明白我的性格，放心不下的原因是塞西丝是个美少女，和她那看起来就活不了多久的刁蛮性格没什么关系，如果她是个男人我就直接不管了」
晴人毫不掩饰自己的英雄本色，这番解释让JK两人在行为逻辑上也确认了晴人编的故事。
而塞西丝则因为晴人的暗讽，大腿更加焦躁的摩擦着，但却不能逞口舌之快，毕竟她还是很相信晴人讲的故事，能把那上不得台的关系瞒天过海。
「后来，在跟随她们的途中，塞西丝遭遇了不怀好意的冒险者猎人的袭击，最后在千钧一发之际我救下了她，于是她非常感动，就请求和我一起旅行，后来才知道她是弗兰利亚的皇女，这可真不得了」
编完故事，晴人微微颔首，两只狐狸与克里斯也为他献上了啪唧啪唧的掌声，完全不去吐槽故事的真实性。
(这人在一本正经的说什么瞎话呢...剧情走向是差不多的但是细节完全不对啊！明明是你这个登徒子...真是可恶！)
塞西丝在内心咒杀着晴人，但表面还是那副优雅端庄的美妇模样。
「原来如此，这就符合晴人君的行动了」
「不愧是绫弥同学，即使是贪图美色，能救人一命我觉得也是很了不起的事情(唔...这样回答就不会降低小晴的好感度了吧，总感觉在蓝星的时候小晴对我的好感度就很低。不过这故事好烂俗啊，小晴就是这样收后宫的吗，可恶，如果我也是异世界的皇女就好了！如果我也有那个大欧派的话...我不甘！)」
JK两人点了点头，似乎是释然了的样子。
顺利逃过一劫让塞西丝松了口气，但一直没加入话题的法妮斯却双手十指交叉撑住下巴，用关怀的眼神看着塞西丝。
又聊了一些无关紧要的话题后，晴人聊到了他并不想回到原世界的问题。
「上条前辈，可以陪我留在这个异世界吗？我不想回去，也没有回去的理由」
想起自己与家人那可有可无的关系，自己恐怕只是她们的累赘罢了，而且在这个世界也有了太多牵挂，他是绝不会返航的。
「好的，没问题」
见堇毫无迟疑的同意后，晴人微微一笑，提出了十分渣男的请求:
「我想开后宫，可以吗？」
「好的，没问题」
在两人简洁的一问一答中，似乎决定了相当重大的问题。
(这个渣男！怎么能这么直接的问女孩子那种问题！不过后宫嘛...嗯，这样大家都能得到爱，也挺好的？不对！渣男渣男渣男！不过既然要做皇族的男人肯定是要三妻四妾的...不对，我怎么代入了啊！一定是法妮斯公主的话把我变得奇怪了！不要想多！)
塞西丝向晴人投去咒怨的眼神。
(欸欸欸欸欸！？这么简洁明了吗！？话说上条前辈这就不回到蓝星了没问题吗？难道她和我的家庭状况一样，还是说她是对晴人爱得深沉到家人都无所谓的大孝女？她从没和我说过家庭状况来着...算了，不去想了，比起这个更重要的是小晴明确说了会开后宫，这也就是说我有机会！虽然现在好感度很低，但是我姑且也是个美少女，只要一直呆在他身边总有一天会擦枪走火！）
雨向晴人投向期待的眼神。
(不愧是晴人，能光明磊落的说出这种话，真是一点都没变啊...不，这种事情对女孩子直接说出来有些失礼吧，不如说相当变态。我是怎么了，居然觉得这样也很帅，恋爱中的女人会变成笨蛋果然不是乱说的啊)
法妮斯摇了摇头，准备驱散自己的降智光环。
(后宫...在那里有我的一席之地吗，如果我长大成人，向哈鲁托大人诉说自己的心意的话...能不能得到回应呢）
年仅十三岁的哈库，思考着自己的未来。
（后宫...哈鲁大人的后宫如果不到二十人的话，应该满足不了哈鲁大人那无敌的圣剑吧。哈鲁大人，为了自己的欲望请更加努力！）
约流娜，仍然是十分脱线。
就这样，各怀鬼胎的少女凝望着晴人。
而众人望向的晴人，正思考着堇的事情。
晴人本人是明白堇的心意的，也知道堇的家庭已经分崩离析，在那个世界并没有牵挂。
既然如此，已经与她结下因，与她共铸情缘的自己，自然要给她一个果，定不会辜负她。
于是他便邀请堇留在这个世界，并向她诉说了自己的爱情观。
因为以前被这个世界召唤过，而且还有过许多的故事，再加上从小父亲的后宫论教育。
在这些原因的混合攻击下，他的思想受到了很大程度的影响，认为开后宫是稀疏平常的事情，不过堇会如此果断的同意，让他着实一惊。
不过既然同意了，那就只差最后一步了。
虽然晴人已经说了类似于求婚的话语，但这并不等于告白，按挚友的关系来说，这话也说得通。
既然堇说了想要由自己告白，那么在等到她的告白之前，晴人不会去做近一步的事情。
于是这个话题便这样结束了。
后面进行的话题中，因为餐桌上妙龄少女比例过高，所以牵扯到了不少女生专精的领域，以至于完全不了解的晴人只能怒搓狐头，但克里斯却能跟上她们的话题。
用餐结束之后，JK两人本能想要寻找旅馆入住，但晴人却轻轻摇头，带领她们坐上了豪华马车。
「哇...这个马车，不只是从外面看...内部结构都这么华丽，绫弥同学就是传说中的异世界暴发户吗！？」
雨如同乡下人一般观察着马车，眼睛闪烁着星光。
不论是在蓝星还是异世界，由于一直面临着存款危机的问题，所以雨过着相当拮据的生活，对于奢华自然是有一丝向往的。
当然更重要的是，这是晴人的马车，所以就算是普通的破旧马车，她也是打算强行夸赞一番的。
顺便一说，她现在并没有解除猫猫状态，所以随着她的动作，那可爱的猫尾也随之摆动，让晴人的心房作痒。
(果然...紫苑有了毛茸茸的尾巴就完美了啊！真他妈可爱...)
晴人在内心赞赏着，但却并没有说出来，雨对他来说，算是刚认识的人，而且他还当着众人的面发表了后宫宣言，身为蓝星人的雨没有因为这个反感他就不错了，他自然是不敢主动去调戏。
而且作为现充王，多半在那个世界有所牵挂的雨，他可不想收入后宫，那种不负责任，让双方都为难的事情他是绝不会做的。
「其实我在原来的世界也蛮有钱的...嘛，不提这个，你能喜欢这个马车太好了，得到这番夸赞也算我没白买」
虽然晴人不想炫富，但能看到曾经的同学这副羡慕至极的模样，心里还蛮爽的，而且这是他自己赚钱买的马车，自己的财产炫起来可谓相当舒爽。
「绫弥同学真是太了不起了！我们在异世界做了好久的冒险者才升到C级，连买普通的马车都要犹豫一下！这个真的好厉害啊...如果能和绫弥同学一起旅行的话就好了」
(呜呜...说了好多奇怪的话啊，会不会被当成过分自来熟的奇怪女孩啊。不过我是真的希望能留在小晴的身边......)
雨向晴人投去非常羡慕与真诚的视线，并凑近她身旁摇晃着猫尾，试图去刷晴人的好感度。
(说实话...我很不擅长应付这种自来熟的现充女啊，看不出她心里到底怎么想的)
但是她失败了，反而降低了好感度。
不过看到那摇晃中的诱人猫尾，明知是赝品，晴人还是忍不住想去触摸。
猫耳猫尾配上雨本人的美少女素质，明明是赝品，却已经战胜了真品。
晴人只好摩挲着哈库的狐耳，压制住自己危险的想法。
不能负责的对象，还是自己的同伴，他不想轻易出手。
不过虽然不能出手，要是她在返回蓝星之前能和自己一起旅行，那也算是给队伍里增添了一条风景线。
有美少女队友养眼，不要白不要。
「嗯...真是蛮辛苦的，不过没事，你们可以跟着我一起旅行。保证让你们吃香的喝辣的，毕竟你是我的同学，我不会亏待你的」
压抑住虎躯内盘旋的斗气之后，晴人真诚回应道。
「啊...是呢，我们是同学......呢」
但听到他的话语，雨却露出了一副失落的表情，那表情让晴人心脏猛地漏了一拍，似乎遗忘了什么重要的事情一般。
他从名为紫苑雨的少女身上，感受到了莫大的违和感，于是便开始思考这股违和感的来源。
在蓝星的时候，雨三番五次的想要和他搭话，但都被他的冰冷护壁反射回去。
那时的他也没多想，以为雨身为现充王只是想和每个同学打好关系。
但是那样的话，她应该不区别对待，和死宅组也打好关系才对。
然而事实上，在她去搭话被说「三次元女人快爬」之后，便没有在班上向他们搭过话了，虽然不排除私下搭话的可能性，但晴人还是认为这少女有蹊跷。
在私下，晴人说过比死宅组还要过分许多的回绝话语，但是少女最后还是与他再次搭话了，虽然对话没超过三句就结束了。
(这个女人果然很奇怪，是在觊觎我的什么吗...但是在蓝星的时候，我除了母亲家里有点钱就没什么了，难道就是想要钱吗？听说她家庭有些困难，本人相当省吃俭用，刚才的态度也颇有拜金的意味...是这样的吗)
就这样，晴人以自己的思考回路，在误会的道路上越走越远了。
「对了，晴人君，明天可以和我切磋一下剑技吗？我还想让你指点一下，现在我感觉我的刀中已经没有迷茫了」
在雨绝句之后，堇看准时机向着晴人搭话了。
「嗯，我很乐意」
晴人瞬间就兴奋了起来，在与贵也一战之后，除了艾泽露，他便再也没有遇到敌手，身为战士的血液也沉寂了好久。
既然如此，不如将堇指点一番，让她在剑术上有所造诣。
到时候堇加上哈库加上约流娜加上法妮斯，对上使用黑铁剑压抑属性值的自己，也许能给他带来一丝愉悦。
而不负他望，法妮斯对这话题也是充满了兴趣:
「剑术指导吗？我也对晴人的剑技很感兴趣，可以加入吗？」
「当然，我自然不会拒绝想要磨炼剑技的友人」
「哈鲁托大人，我也可以参加吧？」
「我...也要」
「我怎么会不同意你们的请求呢，这种事情都没必要问我的」
晴人轻抚两狐的发丝，微微颔首，同意了几人的请求。
而之前受到打击而消沉的雨听到剑技一词后也活跃了起来，向晴人发起了请求:
「那个...绫弥同学，我也想让你为我做剑技的指导，可以拜托你吗？」
晴人又是微微颔首，指导五个人的剑技，还是五个美少女，这简直是二十五倍的快乐！他此时的心情已经嗨到不行，但是却没有笑出来，只是揉捏狐耳的动作变得更加淫靡，引得两狐发出一阵让人酥软的娇嗔。
而塞西丝，从头到尾都注视着众人融洽交谈的场景，想起之前与法妮斯的谈话，内心燃起了无名之火。
看到被冷落而表情有些委屈的塞西丝，晴人脸上挂上一丝笑容，柔和的问道:
「塞西丝，到时候你也来一起训练吧？如果我们都去训练的话，就没有人保护你了，我不想让你再次遇到危险」
「好的，请指导我！」
塞西丝的无名之火持续了三秒钟，便溶解为糖果般甜腻的傻笑。

******

到达了领主馆，在晴人刷脸之后，众人很快便入门了。
虽然由于晴人能进入如此奢华的宅邸，JK二人组又是大吃一惊，与晴人聊了起来。
但在得知这座宅邸的主人也是晴人老婆的时候，JK二人组反而不惊讶了，而是露出一副果然如此的表情。
在解释完毕之后，晴人开始向守门的骑士搭起话来，也得知了绮菈此时不在馆中的情报。
「绮菈又出差了吗...骑士可真是忙啊」
「是的，哈鲁托大人，这次是惯例的前往皇都汇报事务。很抱歉，因为您突然来访我们没有准备」
门口长相粗野的骑士紧绷着身子，说着不流利的敬语，而晴人只是微微一笑，拍了下他的肩膀:
「没必要勉强自己这样说话，我也是个冒险者，大老粗罢了，用平常的态度对我就行」
看到晴人这副平易近人的模样，骑士紧绷的精神瞬间松懈下来:
「成！俺晓得勒！」
(你这语气倒真是接地气)
晴人在内心吐槽着，将众人带进了领主馆。
作为绮菈的未婚夫，晴人似乎已经成为了这领主馆的第二主人，拥有不少的权限。
在他的安排下，众人的房间很快便有了着落，他一人一间，塞西丝与两狐一间，由两狐保护她的安全，虽然现在第三公爵已经被刺，而皇子也没有暗杀她的动向，可谓相当安全。
但晴人可不是戏台上的老将军，他懂得防患于未然，从未松懈过塞西丝的护卫工作，不会让灾害快他一步。
剩下的便是JK两人住在一间，克里斯单人住在一间，考虑到克里斯的心情，晴人并没有戳穿伪装，只是在房间的安排上，始终都为其做了不少照顾。
在将房间安置下来之后，晴人便闲了下来，整个下午都是搓狐狸的时光，而在晚上，与众人用完晚餐之后，便准备与老相识们叙旧一番。
「唔...虽然很想与晴人君聊天，但是我和紫苑约好了吃完饭要去逛街，购入一些私人物品来着，晴人君也要来吗？」
「如果绫弥同学来的话，我们会很开心的(好想和小晴一起逛街，快同意快同意快同意！)」
微笑的JK二人向晴人发起邀请，晴人自然是果断拒绝。
以自己为主导的约会还好，如果和美少女一起逛街的话，那最后绝对会很惨，JK的购买力相当恐怖，这点他在蓝星的时候，已经从他那便宜妹妹身上体会过了。
「这样啊...真遗憾」
JK两人垂下头去，准备离开领主馆。就在这时，晴人突然将怀里的哈库推了出去，淡淡道:
「等下...我可以把哈库借给你们」
「嗯？哈鲁托大人」
哈库感到一丝疑惑，随即晴人便解释道:
「你们女孩子购物，肯定要买很多东西吧？有哈库的话，会减轻不少负担。而且你不是很想了解一下上条前辈吗？不如一起跟去吧？你们搞好关系之后也好办事」
说完后，晴人微微一笑，而哈库则露出了平常那副表情，自豪道:
「嗯...不愧是哈鲁托大人，想到了这么多。那我去去就回！」
「欸？减轻负担是什么意思？」
JK两人有些疑惑，但哈库则没有回答，只是笑眯眯的推着她们离开了领主馆。
晴人自然不相信去去就回这句话，女人的嘴骗人的鬼，尤其是在购物这方面，他曾有过听那便宜妹妹说「这是最后一件」之后，又陪着她试了十几件衣服的惨痛教训。
想起为了让家人认同自己做过了许多努力，可她们还是不认同自己的模样，晴人总会发自内心的感到寂寥。
他压抑住脑内的胡思乱想，微笑着挥手与几人道别:
「再见，几位」
在众人的身影消失之后，晴人仍矗立在门前，似是在思考什么。
(嘛...哈库走了的话今晚塞西丝的守卫稍微有些薄弱，不过还有约流娜在，没关系吧，毕竟她可是我的最强战力，在贵也那战蹭到不少经验值，还在精灵之里由我特训过了，整个弗兰利亚应该都没有能匹敌她的人，这可不是flag哦)
最近他注意到，塞西丝与约流娜的关系似乎也还不错，现在她们在房间中，不知是在讨论什么，暂时是不用担心她们了。
这么看来，只剩克里斯与他是孤寡老人了，他有想过要不要和克里斯搞好关系，但对方总是有些刻意的保持距离，导致两人并没有深入交流。
（在这里等待也有些无聊...正好没事干，去做下例行的训练吧）
这样思考的他，前往了领主馆的训练场。
训练场上，随着晴人挥剑，时间不断流逝，四周逐渐黯淡下来。
就在这夜深人静，万籁俱寂之际，一道凛然的声音打断了他的动作:
「晴人，我们决斗吧！」
顺着那道声音转过身去，一缕白金色的发丝映入眼帘。

————
作者的话:这话是真的水，本来想一笔带过，但是作为过渡又不能不写，真写出来吧...还挺长的。不过也揭开了不少设定，还能描写下人物的性格(主要是我们喜好发病的紫苑)
并且这里修一个bug，当初写紫苑的状态版的时候没过脑子，直接把流派写上去了，导致逻辑崩坏。前文已修改
————
 

61.传达心意之剑 
[61.传达心意之剑] by 黄金熟栗子

湛蓝皎月之下，夜幕笼罩大地，施莱尔领主馆的训练场上，身着漆黑风衣的白发少年正挥舞着黑铁制成的粗糙直剑。
少年的挥剑动作如魑魅般诡异、却又如流水般顺畅，让人移不开视线。
少年连续挥剑过了许久，却都没有流下一滴汗珠，让人心生疑惑。
一旁，白金色的女骑士双手抱胸，凛然矗立着，随着轻柔的夜风，白金色的柔顺马尾缓缓飘舞。
观望少年发呆许久的她，终于是缓过神来，微微顿了一下，凛然开口道:
「晴人，来决斗吧！」
晴人挥剑的动作被她凛然喝止，转过身来与他对视，随后愣了一下道:
「法妮斯？你要找我打牌？」
「不不不打牌又是什么鬼啊」
法妮斯摆了摆手，心想晴人的思考果然还是一如既往会在奇怪的地方脱轨。
「没事，就是在我的家乡那边，一般都是用切磋这个词的，一时没反应过来」
晴人淡淡解释道，因为与两个同乡见面，晚饭聊天的时候玩了不少梗，他甚至一时忘记了法妮斯是异世界人。
「呼姆，原来如此，那怎么样？要和我决斗吗？」
法妮斯姑且认同了晴人的说辞，于是将话题继续了下去。
「嗯...决斗啊，我记得上次决斗的时候我们的公主大人——」
晴人本想要调戏一番，但法妮斯却快人一步：
「当然，我没有让你打白工的打算，如果我赢了，就让我一直跟随你；但如果我输了，我的身体就随你处置了」
法妮斯一口气将条件说完之后，露出玩味的表情，脸色有些泛红，而晴人则彻底绝句。
这波赢了不亏，输了更不亏，法妮斯到底在想什么？
晴人的脑袋运动了许久，随后作出了一个猜测。
他望向法妮斯那小恶魔般的表情，反问道:
「你不是傲娇了吗？」
「唔？才、才不是呢...这只是决斗的奖罚而已，我本人从没想过这种事情，只是如果没有奖励你不会认真和我决斗的吧」
法妮斯的语气一开始有些生硬，但很快便一转攻势:
「...如果我这么说会符合你的期待吗？」
语毕，法妮斯轻轻一笑，湛蓝月光洒向白金色的发丝，让晴人的身体有些燥热。
「原来如此...你确实是变强了不少啊，在我的期待之上」
「只是一个人旅行了许久，想通了很多而已。确实，与你分开的日子，总感觉有些寂寥，让我小小的心意水涨船高」
「...没想到居然真的不是傲娇了，你的存在价值变低了啊」
「怎么会这样！？」
法妮斯有些慌了，这是真心的。
看着表情有些委屈的法妮斯，晴人微微一笑道:
「开个玩笑，不管怎么样，你就是你，是名为法妮斯的女骑士...虽然不是傲娇了有点遗憾，虽然不是傲娇了有点遗憾」
「不要再重复傲娇这词了！我总感觉好不爽啊」
法妮斯娇躯微微颤抖，内心涌起一股杀意波动。
「嘛...算了，回到原题，你的决斗，我绫弥晴人接受了」
晴人微微一笑，举起那粗糙厚重的黑铁剑。
「唔...黑铁剑吗，看来你是准备放水啊」
法妮斯看向黑铁剑，一副若有所思的模样。
黑铁，是一种相当特殊的金属，也可以说是违背理论的产物。
仅是携带，便会使人的四肢如同灌铅般厚重，其作成的武器，更是有能让人属性值大幅度降低的奇妙效果，如果说最不适合作成武器的素材，黑铁绝对首居一指。
而且黑铁虽然能让持有者感到十分沉重牢固，但是其真实重量重量却出奇轻盈，因此破坏力也很低下。
「怎么了？不想让我放水吗...事先说好了，我觉得」
「你真的很强」
法妮斯再次打断了晴人的话语。
「再次见面的时候，你散发出的氛围完全不同了，与之前简直判若云泥。虽然这些日子我也锻炼了不少，但果然与异世界勇者的成长率比起来，还是不太够格」
法妮斯轻柔说道，眼帘微垂，神色有些哀伤。
「现在的我，恐怕连你的脚尖都触及不到，但即使如此，我也要向你发起决斗。这是我的心意，也是我的决意，我要向你证明这些，请你不要逃避」
在说完这些之后，法妮斯的脸颊染上樱红，似乎是觉得话题有些沉重，于是打趣道:
「当然你如果主动要放水的话，我就接受了」
下一刻，法妮斯拔出刺剑，翠绿色的魔力在剑身流动，她挥剑指向晴人，摆出进攻的架势。
「你真的...变成更加出色的女人了。我自然不会逃避的，从来到这世界，回忆起一切之后，我就决定不去逃避任何事物，你的心意、你的决意、你的剑锋，我会全部接受」
晴人双手握剑，自沙场一跃而起。
只在一息之间，便缩短了两人之间足有十步的距离。
漆黑的凌厉剑斩划过空气，从斜上方噼向法妮斯。
法妮斯轻轻挥剑，试图将晴人的攻击架开。
但双剑交锋之时，传来的重压却如泰山般沉重，让她不禁咬住嘴唇，鲜血从嘴角渗出，身体中也传来一股强烈的麻痹感。
「咕...」
晴人将剑斩收回，随即再次从同方向斩出一剑。
这次法妮斯并没有硬碰硬，而是选择咏唱风魔法。
「涡流加速」
下一刻，她的双脚上浮现了翠绿色的漩涡。
利用魔法，她一瞬间拉开距离，随后将刺剑举向月空。
「复数·叶绿飞剑」
随着魔法的咏唱，无数翠绿色的魔法阵从空中依次浮现，将晴人整个包裹住。
于沙场中，晴人踏步冲向法妮斯，但他却发现，两人的距离越来越远。
此时他的脚下，浮现了翠绿色的涡流，阻碍着他的行进。
在他的视野转向脚下的一瞬，无数翠绿色的魔法飞剑从阵中浮现，如同暴风雨一般飞落到他的身上。
「！」
飞剑的攻势持续了十几秒，丝毫没有削减，法妮斯也因为驱动这密集骤雨般的魔法而喘着粗气。
「哈啊...哈啊...这样都没用吗...」
然而他看向身处翠绿风暴中的晴人，表情却染上了一丝苦闷。
只见晴人如同挥舞双截棍一般旋转着黑铁剑，那无比厚重的材质在它的手中仿若泡沫一般轻盈灵动。
那挥舞长剑留下的漆黑剑芒三百六十度无死角的保护着他，袭来的飞剑仅仅是触碰到那剑芒，便瞬间溃散为魔粒子，消散于大气中。
意识到自己的魔法毫无作用的法妮斯，不准备近一步浪费MP，而是主动接近了他。
「吼吼...没有选择逃走而是主动靠近我吗」
晴人的目光中飘过一丝赞赏，但随即便恢复表情，挥舞黑铁长剑，身子微微下蹲，摆出那熟悉的姿势。
瞬间，魔力的流向改变了。
空气中不可视的魔粒子逐渐转为青紫色，如同沸水一般躁动起来。
湛蓝皎月散发着更加明亮的光辉，将灰蒙蒙的大地彻底照亮。
随着洒落的月光，青紫色的魔粒子螺旋汇聚，在晴人的身后汇聚为一柄高耸直立的魔力之剑。
「...我会控制在不死人的力度，接下我的剑吧，法妮斯」
「！」
察觉到气场瞬间改变的法妮斯，当即对自身咏唱了魔法。
「风之障壁」
随着咏唱完毕，翠绿色的魔力流化作龙卷漩涡，将她环绕包裹。
但这还是不够，她的内心仍然感到不安。
于是她将魔力、剑气全部汇聚于刺剑之上，翠绿与纯白交织的刺剑此时正嘎吱作响，但她仍然向刺剑中输送着魔力，仿佛要将自身榨干一般。
过了一刻，青紫色的魔力汇聚完毕。
「一闪」
在魔力汇聚之后，晴人淡淡念到。
瞬间，磅礴的剑气于黑铁剑上涌出，如同地狱业火一般剧烈燃烧着，又化作惊涛骇浪一般豪气奔涌着，这一过程仅仅存在了一瞬，青紫色的剑涛，便朝着法妮斯而去。
那连天穹仿佛都能遮盖的剑戟怒涛，将法妮斯翠绿色的身影整个吞没，然而在越过她之后，那剑涛并没有袭向她身后的建筑，而是在那里便消散了。
「啊啊啊啊啊啊！」
于剑涛包裹中，法妮斯吼叫着，将魔力出力全部调整至双手，承受着这登峰造极的一斩。
青紫色的魔力仿佛要将她的意识吞没，让她的视野逐渐模煳起来，但她却并没有放弃，而是更加超负荷的压榨着自己的身体。
骨头嘎吱作响，白皙的皮肤也随魔力的不均匀分配而爆裂，从中鲜血缓缓淌出。
她仅仅是矗立着，毫不畏惧、带着自己全部的心意与决意迎接着青紫色的怒涛。
十几秒过后，夜空重归寂静，缥缈云穹缓缓散去，青紫色怒涛也消失不见，仿佛未在这世间存在过一般，周围的一切都完好如初。
只有那挡下剑斩的法妮斯，此时娇躯正颤抖着，白皙的皮肤鲜血淋漓，丰满的双腿也并拢在一起，时不时痉挛着，就如同被打开了空调遥控器一般。
她将刺剑插在沙场上，依靠着刺剑的支撑，整个人终于是站稳了脚跟。
「哈啊...哈啊啊，我、我还没有倒下」
「嗯，确实很了不起，你的心意我收到了，但是决斗你必须输」
比起之前那番迷茫，现在的法妮斯剑中饱含决意，仿佛已经找到了、确信了重要的事物一般。
晴人对此十分赞赏，但是一码归一码，收下了她的心意，同时也要收下战斗的胜利，这才是绫弥晴人。
夜风徐徐吹过，白金色女骑士那凄惨无比的站相，在晴人看来，却如同成熟的花蕾一般，绽放着媚骨的诱惑香气。
晴人没有再多言语，缓步朝她走去，挥下了极为缓慢的一剑。
「来吧...晴人！」
法妮斯强撑着身子，接住了晴人略显柔弱的剑斩。
在这一剑上，敏捷、筋力、魔力、剑气，这一切都不存在。
这斩下的一剑，是凡人的剑，其中包含的，只有日积月累、久经沙场锻炼出的纯粹之技。
铿——
随着一阵金属的碰撞声，法妮斯的刺剑从手中脱落，在空中划过一条弧线后，陷入了褐黄色的沙地中。
而法妮斯本人，也终于放松了身体，如同断线木偶一般倒下。
晴人接住了她那略显柔弱的香躯，轻嗅一口，铁锈与柑橘味混合的奇异芳香飘入鼻腔，刺激着他的欲望。
他轻抚白金色的发丝，用公主抱将法妮斯抱起，回到了领主馆的房间。
当他去找塞西丝为法妮斯释放治愈魔法时，塞西丝看向他的表情十分复杂，不过这都是后话了。 

62.我不甘！但是身体却很诚实 
[62.我不甘！但是身体却很诚实] by 黄金熟栗子

Side:紫苑雨

告别小晴之后，我与上条前辈与哈库我们仨正在施莱尔的夜市穿行着。
在蓝星那边，虽然存款尚足，但为了可持续发展，我依然成为了一名打工战士，生活也很是拮据，没有大肆购物的习惯，每次出门都是只买必需品。
但是上条前辈不一样，我本以为，上条前辈这种浓眉大眼的干练女性与我的购物习惯应该相同。
事实证明，我错了。
之前与她旅行的时候，因为两人都不是很有钱，所以她还很正常，没有露出马脚。
而得到了小晴资助金的现在......没想到上条前辈的购买力这么恐怖！
「还好有哈库帮忙...绫弥同学真是有远见，看来是相当了解上条前辈呢」
我一边向哈库道谢，一边酸酸的望向上条前辈。
可恶，为什么小晴这么了解她，这是已经把她当成自己的女人了吗？我不甘！
「是啊，哈库确实是帮了大忙，没想到异世界有这么方便的技能」
上条前辈一边笑着，一边又把一个大包裹递给哈库。
如果没有哈库救场的话，恐怕我现在已经承受着美少女不可承受之重了，收纳盒确实强大。
「哈鲁托大人很了解上条小姐呢，你们两位都是哈鲁托大人的同乡，能帮上你们的忙我很欣慰」
哈库摇着狐尾，露出了天使般的笑容。
这孩子好可爱啊，还是正统的毛茸茸，怎么看都是小晴喜欢的类型！我不甘！
顺便一说，为了吸引小晴的视线，我一直都穿戴着猫耳装饰，而且在临走前还买了几十套，以备不时之需。在买下的时候，本想亲自支付，可小晴当即冲到面前替我付款了，还多买了好几种不同的款式。呼呼，那小心思真是超好懂。
看来猫耳作战很成功，不过和真正的毛茸茸比起来果然还是不行。其证明就是小晴从来没有抚摸过我！我不甘！
「没必要这样拘谨，叫我堇就好了」
「好的，上条小姐」
嗯，这孩子，果然和小晴是一路人。
「算了...这样也行」
上条前辈露出一副可惜的表情，这个人好像从以前开始就有不论让谁直呼本名最后对方还是会叫她上条的特殊技能，顺便一说我也是这样。
「话说紫苑，你为什么用那副态度对晴人君，说实话很奇怪」
上条前辈突然向我搭话了。
喂，哈库还在这里呢，就这样谈论这种问题，不会被打小报告吗！？
因为以前那副土妹子的样子才丢人了所以才想以美少女的姿态接近小晴这种丢脸的话谁说得出来啊！我真的不想让小晴想到以前的我啊，感觉超丢脸的！虽然想起来我会很高兴就是了。
「嗯？你们在说什么？」
哈库问了过来，于是我微笑解释道:
「没什么哦，只是我从来没像对待绫弥同学这样的态度对待过其他男孩子，可能上条前辈感觉很怪异吧...但是我相当欣赏绫弥同学，总感觉他和其他的男人不一样...很帅气呢」
这是百分之一千的实话，我的演技应该没问题。
「呼姆...原来如此」
哈库摸了摸手上闪烁微光的项链，表情狐疑。
「你在撒谎」
「嗯！？」
怎么回事，我的演技应该是完美的才是！居然被身体是个小孩的哈库看穿了！我不甘！
这样说着，哈库凑到我脸颊边，伸出小舌头轻轻舔了一下。
「这是说谎的味道」
什么！？这孩子还会玩梗！是小晴教给她的吗...总之还是得先应付过去，如果暴露给哈库，以她的性格多半会告诉小晴，那样我的形象就崩塌了！
「你在说什么呢哈库小姐...我说的话有什么问题吗？」
「没问题但是有问题，有问题但是也没问题」
好家伙，矛盾学大师就是您了吧？
「对不起，我听不太懂你在说什么，我是真心的觉得绫弥同学很特别，但只是这样而已哦」
听到我的话，哈库摇了摇手指道:
「简单来说，你以前应该和哈鲁托大人有什么不一般的关系，但是哈鲁托大人已经忘记你了，你却依然喜欢哈鲁托大人」
好家伙，您就是名侦探？
「嗯...怎么说呢」
尴尬了，哈库的推测太过准确，我都怀疑是不是小晴告诉她的，但是小晴已经忘记我了，所以不太可能。
「你说的太对了，哈库小姐，这家伙是晴人君的青梅竹马，从以前就一直喜欢他，小时候因为某种原因分别了，但是长大之后晴人君忘记了她，所以她的举止才如此怪异」
「嗯？但是直接相认不就好了，为什么要做如此多此一举的事情，这样好感度岂不是重置了」
「咕唔...」
你的评价一针见血，但是我觉得以前的好感度大概也是负的，毕竟他对我的态度一直都不好，现在暴露身份岂不是负负相加直接好感度跌底。
「嗯...怎么说呢，她这边的情况也是很复杂的，如果可以的话希望你不要告诉晴人君」
上条前辈在自爆发言之后，又替我打起了圆场，你到底想干啥啊！？
「放心吧，我不会和哈鲁托大人说的，我很理解紫苑小姐的心情...明明喜欢却不能说。嘛，但是哈鲁托大人主动问的话我是不会隐瞒的」
「嗯，这样就行了，谢谢你」
没想到哈库居然会替我隐瞒，这真是意外之喜。
「没事，因为我们都是一样的啊」
哈库露出了一副颇有故事的表情，看来我们都不容易啊。

******

购物结束之后，我们几人回到领主馆，进入了自由行动时间。
「紫苑，要一起洗澡吗？」
上条前辈向我发起了邀请。
「不用了，我想自己走走，顺便熟悉一下这座建筑」
「唔...好吧」
将上条前辈打发走之后，我压低脚步靠近了小晴的房间。
只见门框上有淡淡的光魔法的痕迹。
这个样式...这是隔音魔法。
因为我拥有光魔法的技能，所以对它还是比较了解的。
小晴在做什么呢？还要隔音，有些好奇。
怀着好奇的心情，我使用光魔法在门外施展了可以屏蔽视线与声音的结界，以防被人发现我正在偷窥，布下魔法即使有人来了我也感应到，从而及时逃走。
随着我低声咏唱，魔法的结界完成，因为隔音魔法同时也会隔绝外部声音的传递，所以小晴必不可能发现我。
这样的思考的我，对着隔音的魔法障壁注入了一丝魔力。
瞬间，障壁中出现了半根拇指长的小洞，将手指伸入小洞，直接接触木门之后，我咏唱了光魔法。
「透视...（小声)」
那么那么，我看看小晴施展隔音魔法在做什么............呢？
我呆在了当场。
在门的内侧，法妮斯身着黑色水手服，一双丰满紧致的大腿被黑丝过膝袜紧紧包裹住。
在法妮斯身下，小晴正在全裸待机。一条布满青筋的勐龙挺立在上，让我无法转移视线。
这就是小晴的肉棒...好雄伟...不对！比起这个！
这是什么情况这是什么情况！！！
难道说他们在做做做做做做爱吗！？何等不知羞耻！
不...说到底法妮斯是小晴后宫的一员，所以这是很正常的吧。
不能再看了，再看下去只会让自己的心情糟糕...?
欸，好像也并没有很糟糕，不如说还有些兴奋？
感觉体温有些升高，两腿间也黏黏的......不会吧。
难道我有什么特殊癖好不成？为什么看着小晴和其他女人做爱会很兴奋啊...要离开，要离开这里。
虽然是这么想的，但是我却并不能挪动身体，反而更加出神的望向两人交合的春景。
心脏砰砰直跳，脑袋如同浆煳一般，不能思考。
奇怪...这种场景按理来说我不是应该心碎离场的吗...为什么，我的手指却伸向了那里？
「嗯...」
随着肉唇被剥开的声音，有些麻痹的快感让我忍不住低吟起来....不行，如果这样的话，会被小晴发现的。
随着两人的动作，我的手指同时也搅动起来...为什么会变成这样呢，我不甘！
我的性癖，是不是有点奇怪啊？
啊...小晴的肉棒，正被不是我的女人抚摸着。
这个事实让我腔内一缩，手指如同被万千只柔软的小手紧紧拉住一般，淫靡的气息也充斥着我的周围。
不行...虽然已经施展了魔法，但是这样的味道，如果被小晴发现的话就糟糕了...小晴可是很敏锐的。
等等，现在他与法妮斯也在做着，还那么激烈，应该可以掩盖住我的味道吧？
这样思考着，我继续着手指的动作。
看到小晴为了别的女人付出爱，在别的女人体内注入爱的画面...我却可耻的达到了高潮。
「哈啊...哈啊」
陷入高潮余韵的我浑身酥软，双膝跪在地上，手撑住木门观望着门内的场景。
为什么这么长时间都没有人经过这里呢？我没有思考这种问题，而是继续观察着最爱的男人与别人交合的场景。
哇...都射了十几次了，还这么大，小晴的肉棒好厉害...子宫又痛起来了。
唔...好羡慕法妮斯，但是看着这副场景还能兴奋起来的我也很无可救药啊。
就这样，我整夜都观察着二人的交合，直到天亮才蹒跚着身子匆忙离去。

******

清晨，在彻夜的交合盛宴结束后，晴人与法妮斯浑身赤裸着相拥在一起。
「哼——真有趣的女人，可惜了」
晴人抚摸着白金色的发丝，冷不防的说道。
「嗯？什么可惜了」
她歪起头，有些不解的看着晴人。
「没什么...只是看到了一些有趣的事情，看来一切并不是我想的那么简单，我还远远不足啊」
迎着初升的日光，两人一同进入了梦乡。
———
作者的话:比较短小，紫苑发病的第一步，下章是法妮斯H
———— 

★62.5恶堕的女骑士(纯做爱高H) 
[★62.5恶堕的女骑士] by 黄金熟栗子

————
又名:传达心意之绝剑(笑)
————
入夜，湛蓝的月辉从斜方刺入晴人的寝室。
白色金的女骑士取下发带，干练的马尾转为柔顺的长发，身着黑色的水手服，在上衣与短裙之间，白里透红的玉肌显露在外，那柔软的小腹让人忍不住亵玩。

她微微转动身体，两条如水蛇般曲线姣好的丰满大腿被让人充满遐想的黑丝过膝袜紧紧包裹，丝袜与短裙之间浮现的绝对领域更是让晴人咽下一口唾液。

只见晴人整个人赤身裸体的坐在床边，久经风霜的肉体被恰到好处的肌肉铠甲所覆盖，视线向下望去，那布满青筋的粗勐肉龙拔地而起，引得法妮斯那脸色渐渐泛红，小腹中火热的触感也如泛起的水波逐渐传遍全身，令人烦躁的瘙痒感就如同菲尼克斯的羽毛一直轻轻抚弄着她白皙青涩的白虎蜜缝，让充满雌性气息的晶莹剔透的粘稠液体从裂缝中渐渐涌出，她的呼吸不由得粗暴起来，樱唇也一张一合，久久移不开视线。

「哈啊...哈啊♡」
被那粗大的肉竿搞得小腹中阵阵火辣，子宫也开始发疼起来，她不由得跪坐在了地上，摆出一副臣服的姿态，显得十分乖巧，但此刻看起来却显得十分妩媚淫靡。

她用双手撑住地面，被黑丝包裹住的两条丰满紧致的大腿微微分开，将那被爱液濡湿的短裙缓缓掀起，只见那晶莹中隐隐透出一丝淫靡的液体顺着白皙中略带红润的大腿根部缓缓淌下，在黑石制成的地板上留下了一滩芳香浓厚的粘稠水洼。

此时的她，神情中已经没有了女骑士那般凛然与英气，那副臣服的姿态，仿佛向着眼前的男人显出了一切一般，黄金色的眸子中除了那挺拔的肉竿再无他物，表情也如同娼妇一般荡漾。

她两只白皙玉手互相交叉摩挲着，从樱唇中呼出一丝情欲，任由晴人手握那凶暴的肉棒向她靠近，随着肉竿的距离逐渐拉近，琼鼻中那令人无法冷静的雄性气息也更加清晰。

最后，肉竿靠在了她玲珑剔透的小脸前，有些玩味的在那染满樱红的脸颊上不断戳动着，但是法妮斯却并没有反感，反而是因为他那肉棒的温度，感到了一阵安心与温暖。
「啊...啊啊，这个肉棒，好厉害」
她呼出着支离破碎的甜腻话语，那被肉竿遮盖住的小脸如怀春少女一般羞红，黄金色的美眸半闭半睁，被微微闪烁的水气所覆盖，眼神迷离的注视着那黝黑粗长的勃起肉竿。

她檀口轻启，如同对待一件易碎品一般，小心翼翼的将那樱唇凑到了略带红润的肉伞之上，香唇柔软的感触让晴人的竿头一阵舒爽，本能的跳动了两下。

随着竿头的跳动，更加浓郁的雄性气息与先走汁那让人脑袋发晕的刺鼻腥臭味传入她的鼻腔，可她却并没有厌恶，而是神情变得更加放荡，整个人沉醉在那令人无法自拔的荷尔蒙之中。

伴随一阵淫靡的水声，软糯濡湿的口腔内壁逐渐将那凶狠的肉竿吞没，明明应该是令人浑身作呕的肉竿，此时在法妮斯的口中却如同珍馐一般美味诱人，她用软糯粉嫩的小香舌不断舔舐着肉竿的每一处，用小嘴将那溢出的先走汁全部吸吮到了喉中。

「咕唔...湫噜噜♡♡」
法妮斯品尝着这根富有雄性气息的肉竿，先走汁的淫靡气味引得她浑身燥热，大腿根处也沾满了粘稠的透明液体，不禁摩挲起来，而此时那双令人安心的大手抚摸着白金色的发丝，让她的娇躯随着内心一起软了下来。

随着先走汁的不断溢出，小嘴中的肉竿让她浑身酥麻，甚至有一种想要完全屈从于这根肉棒，想要和第一次一样任由晴人在她那温热的口腔中肆意蹂躏的危险冲动。

带着这份心情，她那香舌的侍奉也愈发起劲，在晴人大手温柔的抚摸下，将肉竿又是向温热的口腔内深入了一分，那狭小柔软的口腔被威勐的肉棒整个挤压，让她那用生涩的动作舔舐肉竿的软糯香舌有些吃痛，硕大而又炽热的感触紧紧压迫着那狭小温热的幽闭空间，让那黄金色的美眸微微上翻，一时间有些无法呼吸。

「唔...唔湫」
她的神情带着一丝逞强，但更多的是那让人骨头发软的甜腻情欲。渐渐，适应了这股硕大灼热的肉竿后，她蠕动着软糯的小舌头，又是开始侍奉起来。
起初的动作还很生涩，柔软的舌尖缓缓在冠状沟舔过，温热而缓慢的鼻息吹拂在那自来卷上，引得人一阵酥麻。
但很快，她便渐入佳境，樱红柔软的诱人唇瓣紧紧捆住了黝黑的肉棒，黄金美眸微垂，眼神迷离荡漾，那逐渐粗暴的吹息配合上小嘴卖力的吸吮，仿佛要把一切都从肉竿中榨出一般，引得那粗暴的肉竿一阵抖动。

她抬起眼与晴人对视，面带羞涩与一分期望，那双盘旋在白金色发丝上的大手，如同安慰孩童一般，温柔的抚摸着她的小脑袋，这让她那残缺的内心稍微得到满足，又是更加羞涩的低下头去，小嘴竭尽全力侍奉着肉棒。

她全身如同火烧般刺痛燥热起来，将一双纤纤玉手搭在肉棒根部，随着那樱唇吸吮蠕动的动作同时套弄着根部，她的脸颊稍微凹陷，如同真空吸一般，樱唇更加发紧的套住了那充血膨胀的灼热根部，口腔内壁的粉糯媚肉紧紧挤压着肉竿，让晴人浑身一阵酥软，不禁挺直了嵴梁。

「湫...湫噜噜噜..湫噗♡」
堂堂艾尔德王国第二王女，身为骑士团副团长的公主骑士法妮斯，此时却如同那淫乱下流的娼妇一般，用尽全身力气爱抚侍奉着那充满雄性气息的肉竿，这个事实让晴人的内心更加舒爽，一直挺立的腰部也忍不住晃动起来。

刚适应了肉棒感触的狭小腔内，又因为这勐烈的动作而手足无措。
樱唇与肉棒的结合处充斥着淫靡的水声，随着肉棒不断顶入腔内，那软腭喉咙也被伞头顶得一阵生痛，那肉竿如同将那狭小柔弱的口腔当作飞机杯一样，不断重复着剧烈的活塞运动，这让她本能的想要将那硕大的肉棒咳出，但樱唇却又凭自己的意志紧紧裹住肉棒，忍受着那肆意发泄的欲望。

她将粉糯的香舌归于原位，肉棒与樱唇的结合处不断有晶莹剔透的液体喷溅而出，同时她紧紧吸吮着肉棒，腔内也做好了准备动作，任由肉棒抽插。

「噗...噗咕...湫噗♡」
甜腻的液体不断从唇角飞溅，发出了淫靡的水声，那樱红的薄唇紧紧挤压肉竿的同时，又动起那平铺在下的香舌，从肉竿下方向上轻轻舔舐着。
在这淫靡的侍奉下，肉棒的动作愈加粗暴起来，如同打桩机一般狠狠拍打着法妮斯的腔内，这让她表情扭曲，原本那还能稍微捋动肉根的小手，现在也松了开来，那白皙的葱葱玉指无不颤抖着，因为这粗暴的动作而完全麻痹的两只小手在硕大的肉竿旁形成了如猫爪般的可爱形状。

晴人仍是毫不留情的拍打着那诱人的樱唇，引得晶莹剔透的液体从嘴角飞溅到地板上，与那粘稠淫靡的水洼混合在一起，更增添了一分情欲。
随着肉竿不断深入法妮斯的口腔，顶入喉咙，那黄金美眸也蒙上一层厚厚的水雾，半开半合、迷离荡漾起来。白金青丝被香汗濡湿，粘连在那白里透红，如清酒般香醇迷人的肌肤上。

「要射了，给我接住」
就在她意识迷离，半梦半醒之际，一道低沉的声音传入她的耳膜，让她那紧紧裹住肉竿的唇瓣更加紧致起来，仿佛赴死一般爱抚着硕大灼热的肉竿，全然不顾伞头顶入喉咙传来的痛感，只为了让这肉竿射出精液，只为了燥热的身体能得到平息而蠕动着口腔。

这一霎那，肉棒仿佛被无数黏滑的触手紧紧纠缠，又如同被万千柔顺软糯的小手轻轻抚弄，在这令人无法忍受的快感之下，晴人终于是英雄难锁精关，硕大的肉棒勐的一跳，顿时在口腔中喷洒而出。

「唔...咕唔唔唔～」
那不断涌出的粘稠精液仿佛没有尽头一般，随着肉棒每次跳动，无数的精液水流便被注入到那软糯的口腔中，牙齿、香舌、腔肉、喉咙都充满了炙热粘稠的精液，这触感久久挥散不去，让她的口腔仿佛被强行蹂躏一般无法动弹，麻痹的感触从舌尖扩散到整个脸颊，最后连她的大脑也一片空白。

「咳咳...咕」
终于是发泄完欲望的晴人，坏笑着将肉棒拔出，随着啵的一声，在那伞头与樱唇之间，拉起了一道精液与唾液混合而成的白浊丝线，那丝线微微下垂，又是形成了一道淫靡诱人的弧度。
法妮斯那刚被肉棒侵犯蹂躏的樱唇缓缓张开，粘稠的精液混合着淫靡的泡沫从嘴角垂下，连那琼鼻，甚至也缓缓流出了白浊的水流，那张开的樱唇，还维持着肉竿的形状，久久不能闭合。

「啊...啊啊♡」
过了许久，麻痹感终于消退的法妮斯，缓缓闭上了樱唇，用那软糯的小舌头细细品尝着腔中已然有些发凉的精液。她将黏挂在喉咙的精液缓缓吞下，心中的屈服感又是增加一分，那腔内肆虐着的雄性荷尔蒙气息，让她的情欲无法消退，眼神迷离起来，整个人倒在硕大的肉棒之下，渴望被肉棒侵犯到绝顶。

她匍匐在地面上，一双被黑丝过膝袜包裹的紧致大腿微微痉挛着，全身传来如同麻痹般的快感，琼鼻轻嗅，又是一股淫靡的腥臭味传来，她微微起身，随后四肢匍匐，将白金色的小脑袋紧贴到黑石地板上，作出了类似土下座的动作，可那如水蜜桃般柔软的两瓣玉臀却高高翘起，纯白色的蕾丝布料被淫靡的液体打湿，呈一条丝线紧贴在臀缝间。

那一双大手如鹰爪般紧紧握住诱人的雪臀，如同要嵌入一般勐烈揉捏着，让她不禁发出了粗暴的娇嗔，黑丝玉足也胡乱扑腾起来。大手玩弄两瓣水蜜桃的同时，他将自己的大腿压在法妮斯纤细的小腿上，身体上方传来强烈的雄性感触，让法妮斯娇躯颤抖，如雪般白皙的肌肤布满了无数汗珠，心中的情欲与屈从各占一半，无法动弹半分。
她四肢匍匐，雪臀高翘，白虎小穴也被爱液完全濡湿，迎接着肉竿的深入。

随着一阵淫靡的水声，硕大的肉棒撑开了那含羞的牡蛎，在温热的腔内畅通无阻，直接顶到了子宫口。伞头撑开子宫口的一阵疼痛很快便转化为触电般的快感，随着肉棒粗暴的抽动，从那脚尖到脑袋，法妮斯的全身泛起了一股快感的浪潮，不由得想要动起腰来。
可那匍匐屈从的动作，却让她的腰难以移动分毫，整个人如同干瘪的青蛙一般重重趴在地上，被那硕大的肉棒不断出入，结合处的淫水漫天飞溅，被如同飞机杯一般随意使用着。

不断抽插的肉棒将那阴唇干得发红，狭小紧致的裂缝完全被扩张成了那粗勐肉竿的形状，法妮斯的嘴中呼着粗暴的气息，任由肉棒在媚肉那抽插搅动，如火烧般灼热的感触从腔内涌出，使她整个身子痉挛着，却无法移动分毫，丰满的大腿因重压而麻痹，那白皙的玉手又因发麻变成了猫爪状，微微颤抖不能动弹。

白金色的小脑袋隐藏于黑石地板，发丝顺着脸颊垂落到地板上，遮盖了她那曾经凛然的容颜。
而在白金色的遮盖之下，却是那翻起白眼，黄色美眸染上浓厚水雾，脸颊原本白皙的皮肤也如同红霞一般，樱唇微启，香舌伸出，不断呼出情欲的恶堕之景。

晴人完全不顾她的感受，只是用那硕大的肉棒不断出入温热濡湿的腔内，每次抽插，爱液与那肉竿原本残留的精液混合而成的液体便会飞溅而出，在地上形成无数白浊的水洼。
每次顶到子宫口，腔内便会一阵紧缩，无数媚肉如同触手一般蠕动紧压着竿头，让人一阵酥麻，射精感高涨起来。

忍受着那酥麻的感触，肉棒不断在完全扩张的粉嫩蜜穴内行进着，随着那动作逐渐粗暴起来，每次肉棒顶到子宫口，都会引得法妮斯一阵高昂的娇嗔，整个身子也被顶飞起来，但却因为被压住而又沉了下去，白金色的发丝不断飞舞坠落，形成了一副淫靡的春景。

从下方看，法妮斯曾经凛然英气的俊俏形貌早已溶解的不成样子，樱唇含住一缕发丝，脸颊上染满了春色，粉糯的香舌正与那被精液爱液沾满的地板湿吻。如果这场面被其他人看到，恐怕她那高冷女骑士的形象就不复存在，好在这副景象，只有晴人一人能够独享。
除了法妮斯之外，门外似乎还传来了一阵略显空灵的少女娇嗔，但已经完全堕落，被干得意识模煳、身体发颤的法妮斯已经没有余力去在意，只是默默感受着那股仿佛要让人昏死过去的快感波浪，强撑着意识不让其晕厥。

「要射了」
晴人低沉的宣告，让她那快要飞出天外的意识稍微回到了现实。
「啊啊啊♡...好厉害，我、我已经去了...不知道多少次了，想要精液♡想要的不得了♡请、请射给我♡♡♡」
用甜腻媚骨的娇声回应的同时，那灼热软糯的腔内也勐地紧缩起来，如同紧箍一般锁住灼热的肉竿，随着肉竿不断抽动，那灵活的媚肉仿佛果冻一般包裹住肉竿，又如同海葵一般紧紧吸吮榨取起穴中不断跳动的肉竿。

每次顶入深处的花心，那花心就仿佛有生命一般，紧紧的吸吮套弄着敏感的肉竿，引得晴人浑身酥麻，有些直不起腰来。但他的勐烈动作却丝毫未减，随着一阵阵肉体相撞发出的啪嗒声，黝黑的阴囊与粉嫩的臀瓣不断离合，肉棒每一次顶入花心，都比上一次要更加勐烈，恨不得连蛋都塞进去一般狠狠拍打着法妮斯的翘臀。

这勐烈的动作让法妮斯的小心脏随着肉棒顶入花心而怦怦跳动起来，小腹上不断浮现伞头的淫靡形状，子宫口被竿头紧紧吸附，仿佛要被拖拽出来一般，让她有些发痛的同时又感受到一股难以忍耐的麻痹快感。子宫仿佛火烧般疼痛，甜腻的淫靡水流从已然发红的结合处不断喷涌，再也止不住绝顶的潮喷。

层层叠起的柔软媚肉被伞头不断搅动抽插，敏感点也被不断撞击着，让她再也无法动弹，仿佛身体不是自己的一般，胡乱痉挛起来，晶莹剔透的液体从美眸、琼鼻、樱唇、蜜穴之间同时涌出，那副淫乱失态的模样让人更加兴奋。

晴人勐地暴吸一口空气，腥臭中带有一丝甜腻的气息让人头脑发昏，他一双大手紧扯那白金色的发丝，使法妮斯那动弹不得的娇躯本能弹起，白皙的背嵴不断与那健硕的胸膛相撞，引得法妮斯娇喘连连。

她美眸无神、脸颊樱红、双眼淌泪、檀口微张、香舌伸出、嘴角垂涎，再也没有了理智的模样，仅仅是如同野兽一般，任由自己那邋遢的表情肆意扭曲着，享受着腔内如骤雨般密集、如火烧般灼热、又如触电般麻痹的让人欲仙欲死的快感。

「啊啊啊啊啊啊♡不行！去了！要去了♡」
法妮斯不断呼出情欲的娇声，但那美艳的娇躯却无法动弹分毫，任由晴人握住那白金色的发丝，如同握住方向盘一般肆意操纵着她淫靡的曼妙酮体。
这被肆意玩弄，如同飞机杯一般侵犯蹂躏的快感，让法妮斯那心脏燥热鼓动起来，引导着她堕入最底的深渊。

「射了，母狗，给我接住」
晴人终于是忍耐不住，将肉棒勐地向内一顶，硕大的肉棒将整个腔内扩张，挤压着软糯的媚肉，而那伞头则深深抵入子宫口，甚至将那神圣的入口打开，缓缓的进入了子宫内壁，将那欲望的白浊，自竿头浇灌进去。

暴起射出的精液如湍湍江流，不断冲刷着子宫，将那容量略小的子宫射满溢出，那滚烫粘稠的精液又是顺着子宫口逆流而出，将每一片媚肉都包裹其中，法妮斯只感觉腔内有一股滚烫粘稠的麻痹感，仿佛强暴着她每一片媚肉，引得她不断达到绝顶的浪潮。

最后，逆流而上的精液自结合处涌出，而那不断跳动的肉棒，又向腔内注入着新的精液水流，无数精液水流混合着爱液，顺着白虎小穴、白皙腿根、或是直接从空中垂下，在地板上形成无数充满泡沫的白浊水洼。

「啊....啊啊啊♡」
法妮斯的娇声此时已经有些沙哑，这粗暴的性爱所带来的快感，仿佛连骨髓都能侵蚀渗透，仅是承受一回，便再也无法回到当初。
这一次的性爱与之前温柔的性爱不同，是全程粗暴的、单纯把她当作道具发泄着欲望的性爱，然而这粗暴的侵犯，却让她的心脏砰砰直跳，彻底向那黝黑的肉棒献上了屈服。

「哈啊♡已经...不行了♡又要去了～」
在昏暗的房间中，两人的交合还在持续着。
十次、百次、千次，晴人如同无情的配种机器般，整晚都拍打着法妮斯那诱人的酮体，自第一次结合之后，法妮斯的身体早已疲累无比，但却依靠着自身的意志，一直保持着清醒，忍受着这让人骨头酥麻的快感浪潮。
通红的阴唇有一丝血液溢出，注入的精液使得整个小腹隆起，腔内的媚肉也传来阵阵刺痛，但比起那疼痛，得到的快感却要强烈数倍，无数白浊与透明混合的淫靡液体四处飞溅，地上留下无数干结的白色痕迹。
那凛然的脸庞此时也完全恶堕，涕泪横流，樱唇大张，一条粉红色的软糯香舌随活塞运动而上下摆动着，无数白金色的发丝被汗液打湿，黏在已经有些发亮的红润皮肤上，那双如月牙般微弯的黄金美眸，此时只剩下纯粹的情欲。
「噢！～哈啊啊啊啊啊♡」
交合又是过了许久，此时法妮斯那如同野兽般的娇声，完全不带一丝的理智，连那黄金色的瞳孔，也张张合合，随时都要睡去一般。
但晴人只是不断拍打着、抚弄着、侵犯着她的身体，将精液不断注入她的体内，干到她再也无法起身为止。
直到天明，房间内都回荡着野兽般的喘息声。
————
作者的话:换了个文风，感觉不太像轻小说，写起来也比之前要难一些，不知道诸位更喜欢哪种h写法
ps:法妮丝的水手服是在第一章买的
———— 

63.无用功 
[63.无用功] by 黄金熟栗子

迎着艳阳，领主馆的沙场上，正在上演一男五女的激斗。
其中两名黑发的少女，正与一名黑发少年的刀刃互相碰撞，在空旷的沙场上不断回响着兵刃相接的铿锵声。
由于已经不需要再隐藏身份，现在晴人也摘下了那变貌魔道具，白色发丝重归漆黑。
「紫苑，总感觉你的剑法，很熟悉啊」
接下雨那凌厉的一斩后，他手腕一跳，如同挑动轻浮的鹅毛一般将剑弹开，随后将那落叶一刀斩出的圆月剑气一拍而碎，饶有兴趣的分析着雨的剑路。
晴人试探性的话语让雨一瞬间露出了惊讶的表情，但是很快便归于平静道:
「哈啊...哈啊，是你的错觉吧，绫弥同学，来到异世界之前我没有接触过剑道，只是个剑术新手哦」
(喝喝，没接触过就和落叶一刀流派真传的上条前辈剑术等级一样是吧)
晴人透过鉴定，早已看出了一丝端倪，而通过与其交锋，更是确定了那熟悉而又变幻莫测的剑路出自何人。但既然对方还在玩这种情趣游戏，那么陪她玩一玩也未尝不可。
就在他呆在原地的时候，身后显现出两道翠绿与青紫的魔力斩击。
「太嫩了」
他单手握住剑刃转身斩去，身体动作带动黑剑发出如月牙般的一斩，将身后两狐的魔法全部斩落，随后又用另一只手将塞西丝的矛击牢牢接住，一把将其拉到怀里。
「呀啊！」
这举动让塞西丝娇躯微颤，扑面而来的雄性气息让她脑袋发昏。
对此，晴人无语的松开她，一边化解后方带有真实杀意的两狐魔法，一边淡淡道:
「战斗中居然会被美色诱惑，你行不行啊」
「哪有女性被美色诱惑这种说法啊！你这渣男都在说些什么胡言乱语」
对于塞西丝的反驳，他不以为然，只是又将那甜腻的酮体拉了过来，一对软糯的大福紧紧贴在胸膛上，那只未持剑的手也开始不安分的摸索起来。
随着少女们的眼神逐渐变得冰冷，晴人挑逗道:
「女性就不能被美色诱惑？你这是歧视女性」
激烈的交锋还在持续着，晴人一边用手指挑逗着塞西丝，一边轻松化解几人的围攻，一边又向雨抛出话语:
「说起来...关于昨天晚上的事，为了以防万一，我有叫骑士们不要接近我的房间，所以你不用担心什么」
「！？」
这话仿佛是对雨说的，又仿佛是对全场人说的。语毕，法妮斯、雨与约流娜脸颊都爬上一抹樱红，动作也迟缓了下来。
「等一下，我回个消息」
忽地，他停止了挥舞的动作，将黑铁剑猛然向沙地一插，瞬间，青紫色的剑气如同熔岩喷泉一般从地脉涌出，豪迈的魔压让众人不得不护住身体向后退去。
「嗯...原来如此」
不紧不慢的从胯下掏出闪耀着七彩流光的石板，晴人手指在石板上划过，用十分迅捷的指法回复了信息，那指法让在晴人怀中被搞到瘫软的塞西丝脸色又是一红，猛地从晴人身上脱离开来，整理着凌乱的衣衫冷眼望向他。
然而晴人的表情却变得凝重起来，冷冷道:
「训练暂且搁置一下吧，现在有一条重要的信息，需要传达给绮菈...不，或者需要传达给弗兰利亚」
「嗯？什么信息」
JK二人围在他左右，两双好奇的漆黑美眸一同紧盯着屏幕。
「晴人君，这消息属实吗？」
「这是我第一位好友...也是我重要的线人红发发来的消息...看来艾尔德王国真的是喜欢作死啊」
看着红发发来的消息，三人的眼神变得犀利了起来。
其中内容大概是，今日渣滓国王召集骑士团与魔法骑士团进行了议会，并准备正式向弗兰利亚皇国开战，在今日老骑士乔约瑟带领的第二骑士团已经从王都出发。
「而且不宣战就准备直接南下侵略...这也太过分了吧，真不愧是将我们在肉体上绑架到这个世界还要在道德上绑架我们打黑工的垃圾王国」
对于艾尔德这不宣而战的行为，雨鼓起脸颊，表示十分气愤。
「没事...这样的话至少时间还很长，如果要南下侵略的话，他们必定无法穿越艾拉森林，如果以千人的骑兵规模来算，从南方边陲出征赶路到弗兰利亚的边境至少需要半个月，如果规模更大那时间便更长。这段时间足以做好万无一失的备战准备了，除非这条信息有误，否则这不是我们需要操心的事情。而且虽然我觉得红发不会骗我，但凡事就怕万一，我不想让你们遇到危险，所以需要谨慎准备，南下的话...最近的城市就是克罗斯，他们是准备从那里下手吗」
(时间还很充裕，不知道对方具体实力的情况下，最好充实我方的兵力，战争就是数量的游戏，如果区区一万兵力我还是能应付的，就怕到时候来个十倍百倍，或者艾尔德王国研发出了什么黑科技，到时候我就无能为力，只能风紧扯呼了)
对于克罗斯，晴人还是有一丝情感的，将那边的冒险者公会改造成茶馆，就有他的一份功劳。但一切都要谨慎，必须做好完全的准备，能够明哲保身之后再前去援助。
这样思考的晴人，准备在明天绮菈归来时与她见面，告知情况后带领施莱尔骑士团，与她一同前往克罗斯镇守等待。
(这么一想，绮菈刚回来就又要出差了，真是苦逼啊...）
就在晴人思考策略的时候，一旁的法妮斯突然插入了话题。
「克罗斯，我还挺喜欢那里的...冒险者公会的茶很香呢」
「唔...我也是，毕竟那里是我冒险者生涯的开始，姑且也是与你这个渣男相遇的地方」
一旁的塞西丝也又凑了过来，一对柔软的酥胸糯糯压在晴人后背上，呼出的甜腻气息刺激着他的神经。
「你能不能不要搞这么色情的动作」
「我才不想这样呢！但是你的身旁都已经满员了不是吗？这也是没办法的事情，就是这样」
虽然她是这样认为，但看到她这般挑逗，两狐岂会坐得住，当即便挤了过来，想要将塞西丝推开。
「唔...离哈鲁托大人远点，我也要过来！」
「后背。是我的」
「哼——你这渣男倒是挺受欢迎」
正当众人气氛开始异变之时，晴人大手一挥，打断了几人的对话。
「听我说」
他微微一顿，然后望向法妮斯:
「这件事情，必需要向弗兰利亚汇报，这事关国家的安泰，虽然我平常是不管这种事情的，但是有关那垃圾艾尔德就另当别论了。所以...塞西丝，你差不多该回家了。但考虑到你在皇宫的地位，为了让情报更具有真实性...虽然你们可能不太信任红发，但是我能确保他的情报是真实的。为了让弗兰利亚信任这份情报，还是需要法妮丝艾尔德王女的身份，不过这可能让你身陷险地」
如果塞西丝一人前去进言的话，弗兰利亚有很大概率会当成女儿的胡言乱语，而且情报的来源也会受到怀疑。但如果是与敌国的王女一起前去，无论这条情报是否为真，为了保险起见，弗兰利亚都会派大军出征，就是作为敌国王女的法妮斯，处境会有些危险，但是晴人自然不会让她处于危险中而不作为。
「嗯...虽然你们直接说艾尔德是垃圾王国让我心情复杂，但是艾尔德也确实需要新的火光了。没问题，我会作为情报的担保人和塞西丝小姐一同前往皇都的，那么晴人你呢？」
对于法妮斯的反问，他微微摇头:
「我会留在这里，有你保护塞西丝...再加上哈库和约流娜一同护卫，我暂且也可以放心。对了...这个给你，等会我会教你怎么使用，如果有什么情况用它来联系我」
说着，晴人将一块崭新的石板从哈库胸中掏出，递给了法妮斯，这让一旁的塞西丝酸了起来。
「啊...对了，这个也给你，是转移水晶，如果遇到危险请不要犹豫的使用它，捏碎了会转移到陌生的房间，不要害怕，对房间的守卫说你是绫弥晴人的朋友就行...紫苑、上条前辈，你们也有份」
说着，晴人将翠绿色的水晶递给了除塞西丝的所有人，这让她的表情更加难看了。
「好了，你们可以出发了，最好尽快传达这个情报，派来更多的兵力。我休整一下，明天等绮菈回来之后便与她商讨一番，先行前往克罗斯边城」
「嗯，明白了」
三人点了点头。
「哼！赶我走是吧，玩够了是吧，好，我这就走！回皇都了，告辞！」
而塞西丝则抛下赌气的话语匆匆离去了。
(嗯...有些生气了吗，确实挑逗的有些过火，但这件事可不是说着玩的，国难当头她却依然满脑花田，前途可悲啊)
在迈出几步之后，塞西丝停下脚步，背对晴人道:
「我会让弗兰利亚相信的，时间还很长，请注意自己的安全。如果你死了我们的契约就无法完成了...就这样，再见」
在说完别扭的道别语后，塞西丝便迈开小腿离开了现场。
(嗯...看来并不是这样呢，只能说真有她的风格)
在这之后，塞西丝等人便向着皇都出发，而晴人则留在了领主馆待命。
但第二天，石板上却传来了仿佛嘲笑他谨慎的，事与愿违的噩耗。

******

翌日，回到那片地狱之景，老骑士乔约瑟抽着大烟，于马车旁冷眼观望着绽放的血花与恶魔的嗤笑。
「喂，勇者小鬼们，好好看着吧，这就是你们之后要做的事情，最好现在习惯」
说着，他向红发寸头的陆人缓缓吐出一口云雾，让他不禁扭曲了表情，暴起怒号道:
「你他妈...为什么要屠杀手无寸铁的平民！？你们的侵略战争早就结束了啊！！！」
「嗯？平民？谁管啊，亚人也能算是人吗？」
「...你他妈说什么」
乔约瑟的话语让陆人心中涌起了一股漆黑的怒火，他紧握的拳头中鲜血不断涌出，用疼痛压抑着心中的燥热。
(不行...不能冲动，与他们起冲突就完蛋了，不知道会被怎样对待，最差的情况会从肉体上变成奴隶，我自己的话倒无所谓，但我得为我的兄弟们负责)
这样思考着，陆人垂下头去。
「很好，不愧是勇者，可教也」
乔约瑟点了点头，继续望向那副无数尸块如漫天花雨般从空中洒落的场景，鲜红的脏器与卷曲的毛发混杂在一起，周围充满了亚人绝望的哀嚎声，无数建筑也被业火灼烧摧毁，剑与盾的标志倒在一片鲜红的土地上，而乔约瑟则神情愉悦的抽着大烟，仿佛品尝珍馐一般享受着刺耳的哀乐。
「......」
勇者几人看向平静中充斥着疯狂的乔约瑟与那群已经眼睛充血发红的骑士们，一言不发。
「哈哈...没错，就是这样，把它们全部杀光！亚人是神的敌人，与亚人为伍的人类也是神的敌人...嗯？老子不信神啊，而且我不是反对歧视...啧，算了，管它呢，亚人是神的敌人！」
「没错，亚人是神的敌人！」
「亚人是神的敌人！！！」
乔约瑟神叨叨的嘟囔着意义不明的话语，而士兵们也重复着他的话语，挥下武器、咏唱魔法斩杀着手无寸铁的平民，直到满城再也无法传出哀嚎、地面化作一片殷红为止。
「切...完事了啊」
万籁俱寂之后，乔约瑟将大烟抛在地上，无聊的撇了撇嘴。
「第一、第二、第三阵列，报告MP储备！」
「报告！第一阵列MP剩余70%」
「报告！第二阵列MP剩余57%」
「报告！第三阵列MP剩余80%」
在报告完毕之后，乔约瑟默默离开了马车旁，对骑士们喝道:
「虽然魔力的储备还很充足，但是我们耗费的时间太长了！全员，准备撤退！这场战争、这场戏剧是我们献给神的敌人，弗兰利亚皇国的宣战布告！」
语毕，骑士们举起武器，一齐欢呼起来，从那闪烁银光的铠甲上，丝线般的纯白魔力缓缓溢出。
「他妈的...真是疯了」
陆人看向这副疯狂的场景，只是咂了咂嘴，便转过了视线，安慰起旁边柔弱的不良少女。
然而在骑士们驾马离去之前，远处一道低沉的怒吼却止住了他们的脚步:
「等等！卑鄙的侵略者，谁让你们走了！侵犯我的弗兰利亚皇国的领土，还想要扬长而去，有没有问过我！」
「哼...这次行动明明应该很隐秘的，有内奸吗」
乔约瑟将手搭在剑柄上，看向远处那闪烁金芒，正浩浩荡荡的奔腾而来的黄金骑士们。
在万军丛中，身着奥里哈钢盔甲的一对男女正带领着黄金行军，向骑士们奔腾而来。 

64.红发与假面姬 
[64.红发与假面姬] by 黄金熟栗子

业火摇曳的克罗斯边城，大地被不明的混合物染成了殷红色，在这赤黑的浅浅河流之上，银白与黄金的骑士军团正在对峙。
黄金军团之中有两名身穿翠绿奥里哈钢铠甲的男女，其中一人是长着马耳的胡茬男，也就是弗兰利亚的皇子，而戴着黑色礼帽的另外一人，则是相当于他左膀右臂的情人。
「哼——那副丑陋的长相，弗兰利亚的皇族吗」
银白军团之首，老骑士乔约瑟深深吸入一口大烟，吩咐骑士将勇者们保护在军团的后方，随后冷眼看向他们。
「知道的话还不快投降？恕我直言，我的私兵足有万人之多，他们全员都是训练有素、拥有魔法才能的猛士。战争是数量的游戏，与你那三千员的羸弱骑士相比，哪方能获胜自不必多说，现在拱手投降，我还能与贵族之礼相待，岂不美哉？」
「哼，聒噪」
乔约瑟狠狠吐出一口白雾，无视喋喋不休的皇子，直接向三组阵列发出了指令。
「第三阵列·城墙、第二阵列·云梯、第一阵列·业火！」
随着他高昂的吼叫，第三阵列的千名骑士高举银剑，褐灰色的魔力从剑锋流出，汇聚于殷红的地毯之上。
「喂！别楞着，你们快保护我啊！？」
看到对方一言不合就如飞蛾扑火般准备开战，皇子顿时一慌，随即下达了命令，然而骑士们却不为所动。
「喂...」
「全体，风之障壁！」
这时，他身旁的女人大声喝出指令，得到清晰指令后，拥有风魔法的骑士开始咏唱，翠绿色的魔力逐渐汇聚为如城般庞大的漩涡，挡在了褐灰色魔力的前方。
「啊...亲爱的，多亏了你，真是太可靠了」
「没关系」
女人朝他微微一笑，然而眼眸中却闪过一丝冷漠的神色。
但是下一瞬，魔法的轰炸却没有传来。
褐灰色的魔力溶解在殷红之地，形成了坚如磐石的岩脊，无数方方正正的岩脊不断拔地而起，形成了一道连绵不绝的褐灰色壁垒。
「什么！？怎么回事」
皇子一瞬间便慌了神，但女人却并没有再次下达指令，只是饶有兴趣的注视着这一幕。
下一瞬，无数翠绿色的魔力在三千骑士们的脚下升起，如同升降梯一般，将他们送到了那高耸的褐灰色城壁上。
「嗯，来这一手啊」
女人看向这副场景，眼中闪过一丝赞赏。
「放！」
下一瞬，无数赤红色的魔力结合成一条曲折蜿蜒的火蛇，从天穹之上张开巨口，直接冲向黄金的骑兵。
而皇子却早已呆愣在当场，全然不顾指挥，女人也静静注视着呼啸而来的火蛇，不知在想些什么。
红莲的业火之蛇仿佛要冲破万物一般，向着黄金疾驰而去，那些没有得到指令的黄金们，此时也顾不上那便宜皇子，自发的咏唱起魔法，无数杂色的魔力弹如同密集的疾风骤雨一般射向火蛇，然而那六色的魔力弹在触碰到火蛇之后，便如过眼云烟一般消散于空，只剩一丝魔粒子微微闪动，证明着它们曾存在。
不协调的一万私兵，在区区三千骑士的联合魔法上败下阵来，队伍溃散如同一盘散沙，不断响起骑士的哀嚎声与马匹的嘶吼声。
随着一阵猛烈的轰声，赤红火蛇融入地面。
下一瞬，赤红色的火焰拔地而起，逐渐扩散包围住了全部的黄金，不断逼近的赤红火墙如同宣告终末的死神一般，让黄金们陷入了绝望。
此时的黄金们，眼中已经没有了之前的桀骜与不屑，都转为了绝望与恐惧，但赤红的火墙却毫不留情的逼近他们，逐渐将他们化做燃料。
一个个黄金被赤红所溶解，只剩一具枯黑的焦炭。
无数枯黑的焦炭随着地狱之火爆燃的噼啪声倒在由殷红转为漆黑的大地上，绝望的业火将黄金们完全笼罩。
「无聊...这就是弗兰利亚皇族的私兵吗，与其说是骑士，不如说是一群作风奢侈的酒囊饭袋，穿着黄金的铠甲，用着秘银的兵刃，就这？连一开始制作的掩体都没用上，真是一群废物」
乔约瑟狠狠吐出一口白雾，那从口中呼出的白雾逐渐化为一朵虚幻的蘑菇云，而那赤红色的火墙也燃烧殆尽，在中心处形成了高耸猛烈、直插天穹的火焰之柱，但只存留了一瞬便消失不见，在漆黑的大地上留下了深邃的坑洞。
「对了...因为情况紧急所以没注意...皇子不会也被杀了吧」
乔约瑟一拍脑袋，那大烟也随着他的动作滚落到城墙下，让他绝望的虎躯一震，但随即便将视野转向漆黑的大地。
「什么情况...」
随着他的视线望去，在无数漆黑的残渣之上，皇子与女人正站立在那里，除了奥里哈钢的盔甲碎裂成渣，一切都完好如初。
而在女人的周围，青紫色的不详魔力组成了渐变的魔力护壁。
「亲、亲爱的，谢谢，我就知道你——」
发现自己逃过一劫的皇子，本能的向着女人道谢，但那句话还没能说出口，一股逆流而上的血液便堵住了他的咽喉。
「咳咳...你...你」
「达令~对不起呢，因为你实在是太滑稽了...本不想这么快就杀了你的，不过这也是没办法的事情，请原谅我哦~」
女人用甜腻媚骨的声音向着皇子轻声说道，随后纤手一拉，那鼓动着的粉红脏器便被她拖拽而出。
「至少...最后...让我上一次啊...我还...从没和你」
随着荒诞的话语，女人捏爆了那粉红色的脏器，皇子的尸体也如断线木偶般重重倒在地上。
「真是蠢...为什么男人都是这样的呢，总想着那种事情，真让人恶心」
女人嗤笑道，檀口轻启，将从粉红脏器涌出的鲜血倒入口中，但很快便吐了出来。
「呸呸...真恶心，一点都不美味」
城上的三千骑士看向这一幕，竟是一句话也说不出，连乔约瑟都停止了思考。
「人类的血...实在是太难以下咽了」
女人将粉红脏器随手丢在地上，抬起那染满鲜红的纤纤玉手，下一瞬，周围刮起了一阵刺骨的阴风，那黑色礼帽也随之飘落，将女人半遮的容颜完全展示出来。
如丝绸般柔顺的水蓝色长发顺肩垂下，那一双赤红色的眼睛有着让人骨头酥麻的异样魅力，而在那水蓝色之上，一双山羊角盘旋装饰着，她的样貌，正是魔族中极为强大的种族，女恶魔。
「魔族！居然是魔族！」
此时一直装作淡定的乔约瑟也终于是颤抖起来，毕竟如果发现了魔族，那可就事关重大了。
除了战斗都市奥利斯塔，在其它国家是严禁魔族进入的，其原因就是他们的特异性与危险性，还有那天生嗜杀的血脉冲动。
「别激动大叔，我没有和你战斗的打算」
女恶魔这样说着，用那沾满鲜红血液的玉手轻轻抚过自己的脸颊，下一瞬，她的整个身体开始发生变化，纤细的四肢逐渐粗壮，而那玲珑剔透的美妇容颜，也转变为与皇子完全一致的粗犷模样。
在身体的转化完成后，她将自身的衣物扯去，盖到那曾是皇子的物体上，下一瞬，破布上燃起青紫色的异火，将那一切都吞噬殆尽。
「那么，永别了，可怜的提线木偶们」
女恶魔轻轻摆手，捏碎了青紫色的水晶，随着一阵青紫色的闪光，她的身影便消失不见，只留那老骑士在原地茫然。
那之后，弗兰利亚皇国发生了足以影响皇权流向的重大事件，据说皇子通过某种手段提前得知了艾尔德王国的入侵，但却没有上报而是亲自带领私兵前去，最终一万私兵全部牺牲，他却灰头土脸的逃了回来，并主动向弗兰利亚请罪，引得他勃然大怒。
最终，在这场混乱结束前，皇子都被监禁在宫中，并且弗兰利亚也向贵族们暗示，在未来会属于他的皇位已经不在。而皇子也一转之前嚣张跋扈的作风，变得谦和温驯起来，不过这都是后话了。

******

艾尔德王都，克里斯汀宅邸。
克里斯汀家族，是艾尔德有名的骑士一族，克里斯汀世世代代都是最出色的骑士，这已经成为了人们的共识。
因为家族原因，克里斯汀的宅邸占地也相当庞大，甚至能容下整个骑士团，也可以存储供数万名士兵消耗的物资，可以说是货真价实的军事家族。
在这名门望族的客厅内，两道赤红与一道茶色的身影正围桌而坐。
其中一人是克里斯汀的下任家主，长子的亚修·克里斯汀，而另一人则是次女的劳拉·克里斯汀，而被他们夹在中间的，是来自异世界的勇者伊达勇辉。
「喂！？这是怎么回事，不是说他们的骑士团才刚出发吗！？怎么就收到克罗斯已经被摧毁的消息了...这」
勇辉拍桌而起，有些激动的看向亚修，而他则小啜一口咖啡安抚道:
「冷静，是我们的情报有误，但是并没有影响到大局，现在阿托莉已经把情报传达给你的朋友了」
而他的安抚，却让勇辉更加不安起来。
「喂，你这话是什么意思，不会要让晴来对付那成千上万的骑士们吧！？别开玩笑了！」
他的语气愈发激动起来，而此时一旁冷眼观望的劳拉也拍桌而起，随着硕大果实的抖动打断了他的话语:
「喂，勇者，你对哥哥大人那态度也太过分了，如果不是非常时期，我早就把你斩一万次了！要知道像你这种养尊处优只会纸上谈兵嘴上武功的渣滓，与哥哥大人简直是天壤之别，哥哥大人不和你计较而和你耐心解释就已经给足你面子了，你给我差不多得了」
但她的护短却让亚修咳血三升。
「你才是闭嘴吧我的妹妹」
随后他平复心情向勇辉道:
「安心吧，至少一切都没有脱离我们的轨迹，这是那位留下的计划，所以能保证它在未来一定会成功，但是...整座城的牺牲，确实是有些过分了，而且这明明是可以挽救、也完全来得及挽救的...虽然知道那位生性淡泊，可没想到竟然如此」
亚修有些惭愧的垂下头。
「但是，你永远可以相信绫弥晴人，会将一切引向胜利，这是早就决定好的未来草图，我们只需要去描绘它便好」
「.....」
亚修神棍般的话语让勇辉哑口无言，但是他那语气中却充满了不容分说的自信，此时手无缚鸡之力的勇辉只能相信他的保证。
「好了，现在兵力集结的如何」
「哥哥大人，能完全效忠我们，并且不会被那股力量影响到的骑士，大概有九百人左右」
「九百人吗...真是绝望的战力差啊，不过没关系，我们只需要守住这里就可以了」
就在众人讨论之时，一道娇小的火红色身影一蹦一跳的走入了客厅。
首先映入眼帘的是那艳丽的火红色长发，柔顺的红发被翠绿色的的缎带绑成一束，顺着侧肩垂下。那银灰色的眼瞳仿佛有能洞穿一切的睿智，洋娃娃般玲珑的容貌被白皙如雪的粉嫩玉肌装饰着，一双被印着魔法阵花纹的白丝连裤袜包裹的纤细双腿正一跳一跳，看起来心情大好。
随着她的晃动，轻飘飘的蓝色裙摆也一跳一跳，但却被七彩色的魔力压住，无法窥视到内部的真实。蓝色的短裙上方一直延展到南半球，而内部衬着一件白色的紧身衣，将那娇小白兔的姣好形状展现出来。
虽然身材娇小，但实际上少女的年龄已经二十有余，她便是克里斯汀家族历代以来最有才能的魔法骑士，阿托莉·克里斯汀。
「阿托莉...你终于来了，情报传递结束了吗？」
「嗯。」
阿托莉轻声一哼，没有显露出更多的表情。
「那么...晴人是怎么说的？」
「啊。」
亚修的提问让她微微顿了一下，随后便樱唇轻启道:
「晴人大人看起来是真的生气了，我能从那字里行间感受到他的愤怒，那些笨蛋骑士们要惨了，可惜我不能看到晴人大人那显现骁勇与力量的一面，无法将它们记录下来真是可惜...不过果然生气的晴人大人果然让人感觉很好，真是完美。嗯...还有」
在喋喋不休一阵之后，阿托莉似乎是想说什么，但迟疑一阵后，便改口道:
「算了。」
又是一阵无感情波动的轻声，随后她便如同影子一般静静移动到了勇辉身后，背后散发的七彩斗气让勇辉虎躯一震，对少女本能的产生了恐惧，试探性的开口道:
「那、那个，阿托莉小姐，为什么要站在我后面呢？」
勇辉强挤出一个清爽帅哥的笑容，而阿托莉则毫无波动道:
「保护。任务」
「这、这样啊...」
随着这简短的话语，两人便无言杵在那里，只剩亚修与劳拉在交流着。而他们交流的话题，也从原本的国家大事，转变为谈婚论嫁的话题，最后竟然转向了兄妹婚合法这种扯淡的话题，让亚修又是咳血三升。

 

65.赤与黑的咏叹调 
[65.赤与黑的咏叹调] by 黄金熟栗子

褐灰色的一道城壁，将大地划分为殷红与漆黑。
在那漆黑的大地上，无数似人形的焦炭发出让人作呕的腥焦味，漆黑的浓烟翻滚升空，呛得人无法呼吸。
位于城墙上的老骑士乔约瑟猛吸一口大烟，缓缓一吐，看着白雾与黑烟交织一体，他缓缓道:
「准备撤军」
随着他的指令，骑士们微微颔首，准备将褐灰色的城墙溶解，然而就在他们举起剑的一瞬，那咏唱魔法的动作却停止了。
不，应该说不得不停止。
空气中的魔粒子忽然躁动起来，连天穹都被青紫色的云雾所遮盖，骑士们身上的纯白魔力开始疯狂溢出流动，并不住的痉挛起来。
「喂...操他妈的，那是什么」
乔约瑟的视线向着漆黑大地的前方看去，拿着大烟的手猛地一抖，又是落到了城墙下，然而这次，他却再无暇顾及这些。
在他的视野之中，出现了一个被青紫色魔力完全覆盖燃烧着的，看不清原貌的人形物体，仿佛只是看他一眼，便要陷入无尽的疯狂中。
 随着他的行进，青紫色的魔力洪流也不断摇曳着，翠绿色的魔力环绕其身，让乔约瑟头脑发胀，思考也迟钝起来。
「怎么会...有这种东西，真见鬼」
乔约瑟揉了揉眼睛，又是狠狠的给自己脸上来了一拳。然而那青紫色仍然存在着，并且从乔约瑟的全身，丝线般的纯白魔力也如同火焰一般燃烧起来。
「...已经太迟了吗，不过，你们的性命都留在这里吧」
青紫色缓缓开口，然而在骑士们的耳中，他的话语却是无法理解的杂音旋律，仅仅是聆听，脑袋都会如同被搅拌般疼痛，以至于无法思考。
「哈哈哈哈哈！」
「恶魔啊，我见到了恶魔！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
四周充斥着骑士们的疯言疯语，甚至有不少骑士一个不稳，从城墙上摔落下去，随着一阵闷响而在漆黑大地上留下了闪银与赤红的血块。
「.....无法交流吗，很不对劲」
青紫色这样说着，将燃烧的手臂伸向天空，下一瞬，纯白魔力在手掌螺旋汇聚，并形成了剑身与剑柄一体的纯白之剑。
「去死吧，恶魔啊啊啊啊！」
「不要靠近我啊啊啊！！」
然而骑士们并没有注意到、也并没有认出那纯白圣剑，只是不断怒吼着，向青紫色咏唱魔法的弹雨。
青紫色轻轻挥舞圣剑，瞬间，青紫与纯白的魔力汇聚一体，在天空中留下了如月牙般的剑气，将三色魔法一扫而空。
「喝！」
就在三色魔法消散之时，老骑士暴起一吼，向着十几米高的城墙坠下，在落地之时，翠绿色的魔力充斥着他的周身，而那把两米长的巨剑，则被褐灰色的魔力浸染，连那黑色的粗糙表面，也覆上了褐灰色的魔力涂层。
他高举巨剑，利用坠落的惯性，猛的向青紫色劈下。
「不够」
青紫色缓慢抬剑，轻描淡写便接住了这一斩。
在青紫色之下，漆黑的大地因这一斩而龟裂，泥土与石块四处飞舞，而那些骑士们的理智也濒临了极限，从城墙下不断传来肉块的闷响声。
「可恶！你他妈到底是什么东西！对我的部下们做了什么！」
乔约瑟怒吼着，向青紫色不断挥出巨剑，而青紫色只是呆在原地，轻轻挥动圣剑。
不，与其说是挥动，不如说只是移动而已。他那纯白的剑轨缓慢无比，然而却每一次都能挡住褐灰色的厚重剑斩。
「连这把剑都不认识吗？而且我只是尝试和他们对话而已...不过，果然不对劲」
随着两人交锋，刀光剑影与三色魔力在漆黑大地上回响，城墙上的骑士们只是呆呆注视着这一幕，似乎是青紫色那缓缓道出的话语，已经将他们的神智彻底破坏。
青紫色微微叹气，将剑缓缓收回。
「剑技·三日月」
随后，便是一道凌厉无比的剑技。
如月辉般湛蓝的闪耀剑波于黑烟弥漫的空气中划出了一道弯曲的月牙，那月牙将褐灰色的魔法涂层一击而碎，乔约瑟也因为这股冲击如同破布一般飞了出去，在空中飞了几米后，终于是靠风魔法稳定了身形。
湛蓝月牙缓缓前进，那月牙中蕴含着的神秘引力将大气中沸腾的魔粒子全部吸引而去，渐渐，弯曲的月牙逐渐圆润起来，色彩也从湛蓝逐渐变暗。最后，在月牙触及到褐灰色的城墙时，已经变为了一轮青紫的圆月。
「！」
乔约瑟将视线转向圆月，只见那于空中的圆月突然向着四周扩散，并如火山喷发般迸射而上，将整个褐灰色的城墙一分为二，那些于城墙上呆站着的骑士，也被这青紫的圆月吞没，不留一点痕迹的消逝于空气中。
「你...你他妈啊啊啊啊啊！都做了些什么啊啊啊啊！我要为我的部下报仇，我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊！！！」
乔约瑟青筋暴起，躁动的魔力也将双臂变得通红，并有无数鲜红血流涌出，然而青紫色连视线都没有转向他，只是将圣剑松开，手指摆成手枪的形状淡淡道：
「死吧」
纯白圣剑突然溃散，于食指间汇聚一点，下一瞬，纯白剑气如同激光般迸射而出，瞬间便穿透了乔约瑟的心窝。
「你...他妈...见鬼」
在空中失去翠绿色动能的乔约瑟，如同断线木偶一般，随着一声闷响坠落地面，整个身子摔的稀烂，鲜红色的液体从漆黑铠甲的缝隙间涌出，那躁动的纯白色魔力也消失不见。
「...侵略者就不要摆出一副大义凛然的嘴脸，你的部下们很快就会去见你的」
随后，纯白色的剑气缓缓消散，他将手伸向腰间，握住了那漆黑的剑柄。
瞬间，空气中魔粒子的躁动悄然消失，一切重归寂静，连那些因乔约瑟的死而更加疯狂的骑士们，也都安静了下来。
随着他的动作，漆黑之剑缓缓出鞘，剩下的骑士们只感觉仿佛时间静止一般，无法移动分毫。
他微微蹲下身子，双手持剑，摆出熟悉的动作。
「一闪」
魔剑上青紫色的魔粒子开始螺旋涌动，于剑尖汇聚一点后又扩散至剑的周身，从那剑尖之上，青紫色的魔力无限延长，逐渐能触及那青紫色的缥缈云穹。
他轻轻横扫，那如斩舰刀般直插天穹的魔剑于残缺的城墙上一扫而过，挥剑的风压如同龙卷漩涡一般，将四周的漆黑焦尸席卷而起，那青紫色的缥缈云穷也被这一斩的余波击散，显现出赤红的炎阳。
随着一阵青紫色的闪光后，四周重归寂静，褐灰色的城墙消失不见，殷红的大地被漆黑点缀，漆黑的大地被殷红浸染。
黑发少年将魔剑收回，带着一丝阴霾于这双色的大地上踏出脚步。
他的视线所及，是那剑与盾的黄金标志、翠与白的幼猫标志、以及那散落在地上的，已经看不出原状的茶叶。
过了半晌，阴霾缓缓消失，为了对目前的情况进行补救，他摩挲下巴，开始思考起来。
「...艾尔德王国的人到底是如何做到的」
他在昨天收到情报，艾尔德王国的骑士们明明刚从王都出发，然而却在次日的清晨便抵达了克罗斯，在他收到红发的消息赶到之时，已经是一副地狱景象。
他不认为红发会欺骗他，事实上如果要欺骗他，第二天根本不会再次告知他正确的情报。
「而且那些骑士身上涌出的纯白魔力也很让人好奇...那种魔力的气息，我只在一人身上见过」
正当他脑海中浮现出了纯白的少女时，一道粗犷的声音打断了他的思考。
「喂，你在吗？」
「嗯？」
他向声音的源头看去，在那里的是红色寸头的肌肉少年将三名瑟瑟发抖的少年少女护在身后的场景。
「啊...你们」
看到少年少女们，他微微一愣。
「是谁来着？」
「喂！我们可是你的同学啊！同学！！」
他的反问让寸头暴起冲来，疯狂的摇晃着他的肩膀。
「大、大哥，你不要命了吗！？你是没看到刚才发生了什么吗！！」
「...」
「大哥......」
后方的三人看到寸头的举动，无不露出恐惧的表情。
然而晴人并没有在意，只是轻轻将他的双手甩开，淡淡道:
「好了...我和你们又没有交流，怎么会知道你们是谁？就像你们不知道我是谁一样」
对于他的回答，寸头仿佛看傻子一般说道:
「不，你不是绫弥晴人吗？」
然而寸头那理所当然的回答，却让晴人愣住了足足三秒。
「你说什么...在班上居然能有第三个人记住我的名字，而且还是你这种不良少年！？」
「喂，太失礼了吧，班上每一个人的名字我都知道」
「居然每一个人的名字都知道，你真的是不良少年吗...不过虽然这么说，我这副样子可与在班里的时候差距很大，没想到你居然这都能认出来」
「其实，我是脸盲，只靠气场来认人」
「你是哪来的热血漫主角啊」
与后方三人的担忧不同，寸头与晴人却是友好的交流了起来，甚至已经称兄道弟。
「喂...这不会很危险吗？」
「觉得危险你去阻止如何？」
「不，那个就...」
他们刚才虽然在城墙后方，却也隐隐目睹了那将褐灰色城墙化为灰烬的青紫一闪，即使曾是自己的同学、即使所斩之人是他们仇视的艾尔德骑士，他们的内心也充满了对晴人的恐惧。
但红发的寸头——佐佐木陆人仿佛毫不在意一般，与他聊了起来。
得知了他们只是被带上参观，并没有参与侵略行为后，晴人姑且相信了他们。毕竟从他们并没有携带武器，衣装也相当清洁，于是念在同学一场，晴人准备将他们保护起来。
「不管怎么说，我们也是同学一场，放心吧，我会将你们保护起来的」
「嗯，如此甚好，话说，你到底喜欢志津香还是玛利亚啊？」
「我喜欢萨特拉」
「什么！？怎么会这样！」
看着友好攀谈起来的两人，三人在后方满脸问号。
「什么鬼！？大哥怎么能和那种人对话，这太危险了吧！」
懦弱的不良——小林黑也看向晴人，眼中充满了恐惧。
「不，我倒觉得绫弥同学意外的是个好人...」
而不良少女看着交谈甚欢的两人，却放松了警惕。
「喂，别被骗了啊！刚才那人可是把整整几千人都宰了啊！这根本无法友好相处吧！简直就是怪物，不，应该说是龙傲天主角啊！」
对于黑也的话语，一旁的冷静不良——二阶堂龙淡淡回道:
「你在说什么支离破碎的话，还把艾尔德的那些骑士称作人？我可不这么认为，尤其是见到了那副惨象之后，我只觉得他们是异世界的猴子」
「嗯嗯，就是，而且能和陆人大哥聊得这么开心的一定不是坏人」
不知何时，两人已经替晴人说起话来。
「嗯...是啊，也许你们说的才是对的...确实，这里并不是日本，我有点太不知好歹了，明明是那人救了我们...」
就在这随大流的少年内心经历无数的纠结，看在其他不良的态度上，正准备接受之时，从晴人的身后，浩浩荡荡的美少女群向他袭来。
「哈鲁托大人！？您没事吧」
见到晴人之后，哈库冲上前来，狐狸肉弹直冲晴人胸膛，将身旁的陆人整个震飞了出去。
而随着她的动作，约流娜也抱了上来，两人将哈库夹成了狐狸三明治。
「唔...好难受」
晴人抚摸着两狐的发丝，有些疑惑的轻柔问道:
「嗯？你们怎么来了？」
「我们在前往皇都的路途中，石板上突然收到了名为红发的人发来的消息，说是艾尔德的骑士团已经入侵了克罗斯，而且晴人你已经赶去...虽然有些可疑，但我们还是捏碎转移水晶，从精灵之里抄近路赶到这里来了...不过看来还是晚了」
回答他问题的，是一脸苦涩的看向残垣断壁的白金色骑士。
随着她的话语，众人的表情也都变得苦涩起来，尤其是塞西丝，表情是相当扭曲，小脸泛白，娇躯也颤抖起来。
身为弗兰利亚的皇女，看到自己国家的人民被摧残、领土被毁灭，心情想必十分复杂。
晴人摆脱两狐走上前去，将她拥入怀中，轻轻抚摸着她纤弱的后背，听她诉说着自责的话语。
过了许久，待到她冷静下来后，晴人一转刚才温柔的态度，当即对她们批判一番:
「虽然我知道你们的心情，不过你们有没有想过，就算你们来了又能做什么？你觉得以你们几人能敌得过几千骑士吗？」
然而就在他准备继续训斥几人时，身后出现了翠绿色巫女带领的精灵大军，可谓是狠狠打了他的脸。
「原来如此...看来是我多虑了，你们也不是单纯被情感驱使的笨蛋，至少还知道求援」
「说谁是笨蛋呢渣男！明明之前都和你说了要注意安全，你却一个人跑来和几千骑士对打，你才是笨蛋吧！如果你就这样给克罗斯陪葬了，你觉得我们会怎么想！？」
在他怀中的塞西丝一边反驳着他的话语，一边用软绵绵的小拳拳锤着他的胸口。
塞西丝的眼角还有一丝泪痕，然而神情已经变得坚定起来，并没有再沉浸在刚才的悲伤与愤慨中，反而像是下定了某种决心。
「以我的实力，几千骑士还是可以应付的，至少来个十万大军，说不定我打起来还要费点劲」
「我是知道你很强啦...但是我们真的很担心你，我也是，听到你一个人前往克罗斯的消息后，心脏砰砰直跳简直停不下来...不过我还是很感谢你，能为克罗斯的人民们血债血偿，作为弗兰利亚的皇女，真的很感谢你，哈鲁托...」
塞西丝依偎在他怀中，罕见的吐露着真情，然而这真情却让晴人有些苦涩。
「不...说到底我还是过于天真了，总以为一切都在我的预料中，如果我能早点过来的话...」
「不许把一切都想成自己的问题！你的计划严丝合缝并没有错，只是情报出现了偏差，完全没有必要自责！红发的情报应该也是她所知的真实...出现了偏差也进行了补救，虽然是亡羊补牢为时已晚。但是谁会知道艾尔德那群混蛋是怎样一天就到达克罗斯的...简直匪夷所思...(塞西丝)」
「绫弥同学，这并不是你的错。比起这个，我们很担心你的安全，虽然知道你很强，但是凡事都要谨慎，不是你告诉我们的吗？不要再做这种危险的事情了好吗？(紫苑)」
「是啊，虽然知道剑圣就是哈鲁托大人，所以我们两狐对您并没有太过担心，但果然我还是觉得，您需要对自己的生命负责，一时谨慎一时又如此冲动，这不像您(哈库)」
「我很明白晴人你的心情，如果艾尔德的领土被侵犯，我也会马不停蹄的赶去吧...虽然这次我的国家作为侵略者让我心情复杂，所以我没有权力指责你。只能最大限度的协助你们，自我满足心中的歉意...(法妮丝)」
「哈鲁大人。很强，没错(约流娜)」
「嗯...好吧，这次是我错了」
众人各有风采的安慰话语，让他心中的苦涩有些减轻，但是对于自己的失败，他还是有点介怀。
他沉默了一会儿，将这份介怀埋在心底，随后开口道:
「但是我是不会道歉的。如果以后有类似的情况，我肯定会第一个冲出去，把艾尔德的侵略者全部干烂...不，我会主动出击，把他们干烂的。这次是我的错，但是我错在过于谨慎，过于珍重自己的性命。重任唯有能者承担，我有这份力量，自然要最大限度去使用，我会为我的失败负责」
谨慎行事的他，竟酿成如此大错，如果想要完全释怀，那就必须要把祸根——艾尔德王国的事情完全解决。
对于艾尔德王国，他是完全没有一丝好感，两次把他绑架到异世界这一条，在他看来就已经罪大恶极了。
然而这次把他们绑架到异世界的原因还不是为了击败魔王，而是借由勇者的正义之名向其他国家发动无意义的侵略战争，这让他觉得，艾尔德国王确实是该下位了。
「...好吧，果然绫弥同学还是绫弥同学呢(紫苑)」
「这才是晴人君，果然是虚心听取死都不改(上条)」
「唔...你从来都没有听过我的话，明明按照契约我现在应该是你的主人才对(塞西丝)」
「嗯，这才是我看上的男人(法妮丝)」
「不愧是哈鲁托大人(哈库)」
「很棒。湿了(约流娜)」
JK两人没有与他多理论，只是微微一笑，都站在了他的身旁。
而之前被甩开的两狐，也都攀上了他背后。
现在的晴人是左右有JK，怀中抱皇女，背后两只狐，身前女骑士，完全被美少女所包围，而一旁毫无存在感的克里斯，则笑眯眯的看向这幅景象。
「说真的，我到底是来干嘛的啊(桃香)」
这副后宫场景让即将改观的黑也突然脑袋一昏，仿佛人生观都崩塌一般怒号道:
「喂...那是什么鬼啊！？连紫苑同学和上条前辈都，好羡...不，好可憎啊！！！到底是什么情况啊！」
「后宫，身为强大的男性，很稀疏平常的事情罢了」
「怎么可能啊！！！果然我是无法与这种人好好相处的啊！」
「人家后院都是鲜花，也没必要与你这狗屎好好相处」
「你说什么！？」
「怎么，你那类人猿的脑袋无法理解我的话吗？」
不良二人立刻掐了起来，而少女则默默走到陆人的身旁，将他缓缓扶了起来。
陆人看向这幅场景，眼中充满了赞赏:
「不愧是绫弥啊，太男人了」
「大哥...你不会也想像他一样吧」
不知为何，在少女说出这句话时，虽然语气很平淡，但陆人却感受到了生命危险，于是他如同拨浪鼓一般摇着头，否定了少女的话语。
在晴人与少女们的调情结束后，不良组们也走了过来，在两组人互相介绍后，晴人便准备带着他们先回到施莱尔的领主馆接受保护，再考虑接下来的事情。
随着少年少女们的身影逐渐远去，漆黑与赤红的大地上，只剩那群不知所措的精灵大军矗立着。
桃香:？
次日，晴人的石板收到了桃香的消息轰炸，不过这就是后话了。

******

当日夜晚，艾尔德王宫的训练场。
西瓜头少年恶川亮匍匐在沙场上，在他的上方，不良少年大我与清纯碧池爱川唯依然继续着他们每日例行的欺凌作业。
「喂！你给我叫一声啊，不要连个反应都没有！听到没！」
大我怒吼着，踢打着亮的身子。
「哈哈...哈哈哈」
然而这次，与他想象不同的是，亮并没有求饶，而是发出了让人毛骨悚然的干笑。
「喂，你这是什么态度啊，我看你这是欠...啊？」
大我蹲下身去，挥出重拳殴向亮的脸庞，然而在那拳头到达之前，却被亮那双油腻的大手稳稳接住。
「会反抗了是吧？我和..........」
看到敢于反抗自己的亮，大我冷冷一笑，身上闪烁起赤红色的魔力，然而那魔力只是闪烁了一瞬，便消散于漆黑的夜空。
「回复」
亮淡淡咏唱回复魔法，下一瞬，从那被油腻大手握住的拳头开始，大我的皮肤开始溃烂变形，整个身体也如同蛆虫一般扭动起来。
「啊？...啊？」
因为一切发生的太快，在一旁的唯只是呆呆望着从未见过的异象，从嘴中传出干巴巴的声音，而亮则微微一笑道:
「这就是回复术士真正的力量吗...真是让人心情愉悦」
语毕，他将那手掌拿开，下一瞬，扭动的肉块便如气球一般膨胀到极限后爆裂开来。
「啊...啊啊」
鲜红的脏器四散在沙场上，无数肉块如同细雨一般洒落，将唯那曼妙的身段染上腥臭的鲜红，而亮则嘴角扭曲着，向唯迈去脚步。
「啊...不要，不要...」
唯整个人瘫倒在地上，豆大的泪珠从眼角涌出，模糊了那清纯的面容。娇躯也止不住的颤抖，从双腿间涌出了黄金色的涌流。
亮冷笑着，将手缓缓搭在她漆黑的发丝上，另一只手抚摸着她痉挛的身体，淡淡道:
「回复」

————
作者的话:这一话写的有点迷，果然人太多了就很难办啊
———— 

★65.5清纯碧池的凌辱调教(反派凌辱剧情，后面有一点主线，不想看凌辱的可以直接跳到*) 
[★65.5清纯碧池凌辱(反派凌辱剧情，后面含有一段主线，不想欣赏凌辱可以直接跳到后面)] by 黄金熟栗子

————
作者的话:上一话写的有点迷，果然还是不该把便宜同学的剧情加进去。我准备剧情加速一下，多写后宫互动发糖，同学路人化，直接进入无双干爆艾尔德阶段...配角也懒得搞了，可能第四章除了红发其他人都会路人化

不过比起这个，先写一话不一样的剧情发泄一下

*这一话是肥宅凌辱清纯碧池的场景，稍微有点不小清新，慎入(带有一点艾尔德的支线，，你可以直接拖拽到******之后观看剧情)

————

某不知名处，昏暗的地下监牢。
班里的清纯碧池——现充组的美少女爱川唯正一丝不挂的跪坐于长满青苔的地板上，双目无神，漆黑如墨的青丝被汗水与鲜血打湿，黏在白皙如雪的皮肤上。
「呵呵...你平常那副高高在上的表情到哪去了？看你这受惊的表情真是让人感到滑稽」
西瓜头少年——恶川亮冷冷一笑，将漆黑发丝连根拽起，唯那被泪水与汗水刮花的小脸被拖至他裸露的黝黑肉竿之上。
「噫！？」
唯的娇躯猛地一跳，肉竿那灼热的感触与强烈的腥臭气味让她脑袋发昏，身为清纯碧池的本能，使得她小腹一阵阵泛起火辣辣的刺痛，那被自来卷覆盖的青涩粉嫩的蜜穴也淌下一丝淫水。
「身体倒是很诚实，就算被这样对待也会湿啊，真是个婊子」
那侮辱性的话语让唯小脑袋拼命摇着，眼角也溢出更多泪水，但是与她的行动不同，那雄性荷尔蒙的味道已经让她头脑发昏，下体传来的雌性气味也充斥着昏暗的地牢。
这副屈从的模样让亮的施虐心高涨，在蓝星的时候，他只是在教室里打galgame，被唯嘲讽了一句，稍微顶嘴了一下，便陷入了无尽的校园欺凌中。
唯的手段并不是明着来，而是与大我勾结在一起，以旁人无法察觉的方式，每日对他进行着欺凌。那时生性懦弱的他，并没有想象过反抗，只是默默忍受着一切。
然而，现在却不同了，来到了异世界，得到了回复术士的力量，他本以为这是一份无用的力量，然而莉莉丝公主却告知了他，回复是何等强大的能力。
「喂...你想和那家伙一样吗？」
亮冷笑着，拽着头发将唯小小的身躯拉起，这句话让她止不住浑身的颤抖，想起之前大我那副模样，她如拨浪鼓一般摇着头。
「不...不要，求你了，放过我！我什么都会做的！」
她姣好的面容扭曲着，强制自己露出一抹违心的谄媚笑容，将小脑袋抵在那硕大的肉竿前，并伸出粉糯的香舌开始舔舐表皮。
性命攸关，她也完全顾及不得自己的姿态了，只是为了活命，开始取悦眼前这让她在生理上作呕的男人。
「湫...湫噜噜」
「啊......真不错，加油吧，要是让我爽了饶你一命也未尝不可」
亮冷笑着，用两只手扣住唯的小脑袋，强迫她做着口交侍奉。
随着唯那粉糯香舌的舔舐，黝黑的肉棒又增大了一圈，伞头也不断溢出先走汁，那腥臭的味道让唯的身体如触电般麻痹，本能的将纤手伸向那青涩的蜜穴。
虽为身经百战的碧池，但唯那粉嫩的小穴却如处子一般紧致，她将粉嫩的阴唇缓缓剥开，手指伸入那层层卷曲的媚肉上，同时檀口微张，将那黝黑的肉棒从伞头开始吞入温热的口腔中。
「湫...湫噜...湫噗」
随着吞咽肉棒的动作，房间内回响着淫靡的水声，唯那十分娴熟的舌技，让还是个小处男的亮不由得浑身酥麻，硕大的肉棒也在温热的口腔中不断跳动，仿佛随时都要爆射一通，撑不下去的他只能对自己使用回复，强行为肉棒续一秒。
但还不算完，这时的唯，似乎是察觉到他反应一般，用蔷薇樱唇紧紧锁住肉棒，随着滋噗滋噗的水声，从肉棒与嘴角的结合处，无数晶莹剔透的液体飞溅而出，由于唾液的润滑，肉棒在口腔内的抽插也更加顺畅。
她双眸蒙上一层水雾，樱红染上脸颊，那下半身的手指，也开始更加卖力的搅动着媚肉，让她的娇躯不禁痉挛麻痹。而如此硕大的肉棒，则在那狭小温热的腔内畅通无阻，仿佛完全没有让她感到苦闷一般。
「...真是个婊子啊，受不了」
亮露出一丝苦闷的表情，从后方把住唯的小脑袋，主动扭起腰部，开始了高频的打桩运动。
「唔！？湫噗...湫噜噜噜」
突然暴起的肉棒终于让唯那从容的表情苦闷起来，灵活蠕动的小舌头被肉棒抽插地发麻，再也无法继续舔舐，随着亮的动作，先走汁与唾液混合的液体不断从嘴角涌出，顺着雪颈垂到酥胸，逐渐濡湿了唯的全身。
而这动作也让唯蜜穴内的媚肉紧紧一缩，随着不断抽插的肉棒，青涩的裂缝也一张一合，从中不断涌出淫靡的气息。
「欧拉！欧拉！欧拉！怎么了碧池，给我紧紧含住啊！」
淫靡的肉体啪嗒声响彻昏暗的地牢，完全不怜香惜玉的亮只是不断狂暴插入唯那狭小湿热的口腔，这粗暴的动作让她翻起白眼，嘴角溢泪，鼻水飞溅，再也没有了平常那副故作清纯之态。现在的她只是个被最讨厌的男人干成高潮脸的，可悲的荡妇罢了。
虽然唯没有发现，但亮这粗暴的动作反而让她更加兴奋起来，虽然香舌发麻无法动弹，但她的嘴唇却是更加卖力的箍住了青筋满布的肉竿，不舍得将其松开。
「真紧啊...要射了！」
亮喘着粗气，将肉棒深深抵入唯的口腔，突破温热的腔内，伞头顶到了软腭喉咙，并直接撬开，进入了喉咙深处。
「咕...咕噗」
因为这动作，唯的娇躯猛的一跳，这份强烈的痛感让她再也维持不住意识，整个人快要昏厥过去，然而看到她这副模样的亮，强行对她使用了回复，将她的意识拉了回来。
随后，肉棒猛的一跳，腥臭的灼热液体注入她的喉咙。
「唔噗...呜呜呜呜呜呜呜！」
灼热液体射入喉咙带来的强烈痛感让她胡乱挥舞四肢挣扎着，然而脑袋却被亮那双强有力的大手把住，无法移动分毫，她只能感受着灼热的精液注入喉咙，又顺着喉咙逆流到口腔，将她香舌的每一片味蕾都强暴的麻痹感触。
射精的浪潮结束后，亮松开了双手，一瞬间，唯便从那黝黑的肉棒上脱离开来，喉咙中传来的灼热痛感让她表情扭曲，小嘴也张成一个O型，任由腥臭的精液从嘴角垂下，身体无法动弹。
「啊...啊啊」
她试着发声，然而这只会给她的喉咙带来更强烈的痛感，同时腥臭灼热的精液刺激着她的鼻腔与口腔，让她头脑发昏，情欲与痛感同时刺激着她，让她不知如何是好。
然而亮并没有理会她的状态，只是抓住她那沾满汗液的白皙双腿，将她整个人推倒在地上，随后将硕大的肉棒抵在那青涩的裂谷前。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
亮毫不迟疑的将肉棒抵入那粉嫩的曲径，一股脑的插入那深处，伞头直顶花心。
这突然的插入让唯娇躯猛的一跳，这时她发现，那肉棒与裂缝的结合处，除了晶莹的爱液，居然还有象征纯洁的血流涌出。
「欸？」
陷入疑惑的唯小脑袋一歪，随后强烈的痛感便让她无法呼吸，腔内仿佛火烧般灼热、又仿佛触电般麻痹，最后传来的是如同被铁棒贯穿的痛感。
「哈哈哈哈哈哈！」
亮嗤笑着，扭动起腰部拍打着那发红的阴唇。
虽然性生活混乱的唯早已不是处女，然而拥有回复魔法的亮，用这能够改变形态的力量。只是伪造区区一张处女膜，简直是信手拈来。
「啊啊啊！好痛！好痛！不要啊啊啊啊啊啊！」
唯双臂狂乱的舞动着，从檀口呼出惨烈的嚎叫声，然而两只丰满的大腿因被亮紧紧握住，所以无法动弹分毫。亮肥硕的身体压在她娇躯上，以冲压配种的姿势扭动起腰部，结合处爱液和血液混合的粘稠液体不断飞溅。
「啊啊啊！好痛好痛好痛！快停下来啊！是我错了，我再也不会欺负你了！什么都会为你做的，原谅我啊啊啊！」
唯忍受着仿佛全身被贯穿的灼热剧痛，尽量清晰的开口向他央求着，然而亮却无慈悲，只是一言不发的拍打着那诱人的酮体，将那粉嫩的阴唇干得发红。但在结合处，反而有着更多雌性气味浓厚的液体涌出，将血液稀释成了淡红色。
被如此粗暴的对待，唯那可悲的身体居然又发情了，这点连她自己都没有注意到。
「啊啊啊啊啊！对不起！对不起对不起对不起！原谅我啊啊啊啊啊啊！」
她只是无谓的重复着道歉的话语，任由亮拍打着她的身体，黝黑的肉棒不断出入那温糯紧致的腔内，将狭小的裂缝完全扩张成了自己的形状，并逐渐松弛下来。这让肉棒的快感有一丝下降，于是亮使用回复改变了手的形态，用一只手抓住那一对丰满紧致的大腿，随后另一只手狠狠拍打着那白皙如雪的一瓣玉臀。
「喂，夹紧点」
「呜！」
这一掌他是完全没有收力，甚至把那雪白的玉臀拍得发红，水蜜桃随着酥胸一起晃动起来，让唯的表情因吃痛而扭曲，泪水止不住的从眼角淌出。然而亮并没有在意，而是一边拍打着那富有弹性的水蜜桃，一边抽插着已经发红，不断渗出血液的阴唇。
「啊啊...啊啊啊」
唯从一开始还带有意识的哀求声，逐渐转变为野兽般的哀嚎，此时她的眼中已经不带一丝理智，下半身灼热的痛感与黏稠的快感破坏了她的思考，让她翻起白眼，美眸也蒙上一层厚厚的水雾，那粉糯的小香舌从樱唇伸出，随着亮野兽般的活塞运动无助的摆动着。
逐渐放弃抵抗的唯任由身体被抽插着，在亮一次次的拍打中，有些松弛的腔内也紧致了起来，如同万千触手般纠缠蠕动卷住黝黑的肉棒，让经验不足的亮再也无法忍受，肉棒跳动着、浑身酥麻着将精液从伞头射出。
「咕...射了」
随着一声野兽的吼叫，他将肉棒深深抵入腔内，硕大的肉棒将整个曲径扩张开来，让唯那淫靡的表情又添一丝苦闷，伞头深深抵入花心，将那灼热的精液喷射而出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
子宫口被抵入拖拽、精液直接射入子宫的灼热疼痛感让唯的意识稍微回复，口齿不清的说着求饶的话语，然而亮却并没有原谅她的打算，只是无情的扭动着腰部，顺着精液的润滑，开始了第二轮的活塞运动。
「啊...已经，不要了...」
无视她所有的哀求，一边进行活塞运动的同时，亮一边对唯施展着回复，虽然这对MP的消耗有些剧烈，但是只要控制好节奏，理论上亮还能足足将活塞运动进行三天！
他嗤笑着，不断搅动着那因回复重新变得紧致濡湿的腔内，肉棒抽插的痛感与快感让唯的意识一直处于崩溃边缘，发丝被汗液打湿，黏在白里透红的皮肤上。漆黑的眼眸完全翻白，两道血泪顺着眼角淌下，檀口张成大大的O型，从中粉糯的香舌吐露，鼻涕与唾液随着活塞运动与爱液一起飞溅而出。现在她那表情，说不上是痛苦，也说不上是愉悦，而是一副难以形容的野兽模样。
「啊...不要啊啊啊啊！好痛！好痛！」
第二次射精，唯仍是那副涕泪淌出的苦闷表情。
「啊啊啊啊~啊...啊♡ 」
第五次射精，唯的声音已经有些嘶哑，比起痛感，腔内的愉悦感甚至要更强一些。
「呀啊啊啊♡ 不要、不要搅那里啊...好痛！好痛但是好奇怪~」
第十次射精，唯那灼热的腔内已经止不住快感的洪流，强烈的肉棒冲击让她不由得因绝顶而潮喷。
「去了~去了去了去了♡ 明明、明明是被强迫的！为什么...为什么...去了啊啊啊啊啊啊♡ 」
第三十次射精，唯已经完全放弃了抵抗，将身体完全堕入快感中。
「湫...湫噜噜噜♡ 湫唔~好、好厉害~这根肉棒...比大我的要舒服多了...啊，去了，又要去了啊啊啊啊啊♡ 」
第五十次射精，唯已经将小舌头主动迎向亮的嘴唇，与他互相交换着体液，达到了快感的顶峰。
「呀啊啊啊啊~亮大人，请更多的奖励我！不管是上面还是下面，都想被亮大人搞到高潮啊啊啊啊啊♡ 勇辉什么的...回到原来世界什么的，都已经、不重要了啊啊啊啊啊♡ 」
第一百次射精，唯的精神与肉体都已经完全屈服，在无尽的快感浪潮中彻底堕落为亮的性奴隶。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！一直都想看你这副表情啊，这副渴求着老子肉棒的、母狗一般的表情！」
时间已经过去两天，得到满足的亮将肉棒拔出，随着啵的一声，伞头与已经有些发烂的阴唇间形成了一道粘稠的粉红丝线。
得到满足的亮浑身舒爽，伸了个懒腰，一脚将唯踢开。
「噗哈...」
布满青苔的墙壁将她的娇躯一下子弹了回来，因为这股冲劲而干咳一声。
然而她的表情却并没有不满，而是仍然怀着那副仿若娼妇般的表情，阴唇如同吸盘一般陷入地面，像蜗牛一般整个身子蠕动着向亮靠去。
阴暗的房间充斥着让人无法忍受的腥臭味，飞溅又干涸的爱液将青苔地板弄得发亮，而那干结的枯黄混合液体则散发让人无法忍受的异臭。
唯那曾白皙如雪的诱人玉肌，此时沾满了无数干涸的液体结痂，曾漆黑如墨的青丝也枯黄分叉，仪态如同野兽一般，毫无之前那副清纯美少女的模样。




下面是主线


******



这是主线:



亮冷笑着，拽着她的头发将她拖出了房门，而在房门外，金发碧眼的美少女——艾尔德王国第二王女莉莉丝正等待着他。
「亮大人，得到力量的感觉如何？」
「啊啊...最棒了，简直是嗨到不行啊」
「那么，该履行我们的约定了」
莉莉丝冷笑着，要求亮实现与她的约定。
不知为何，亮总感觉在那训练场上向她伸出援手的莉莉丝，与现在这副表情从容的莉莉丝，在氛围上有着很大的变化，然而此时的他，正沉浸在无尽的征服感中，已经没有余力注意这些。
「好」
亮微微颔首，向着莉莉丝说出了同意的话语。
然而就在这时，他的意识逐渐远去，身体也开始溃烂变形，那肥硕的身体变得更加肥硕，黄色的皮肤逐渐转变为血红色。
「啊啊啊啊？」
「果然，只要征得本人的同意，转化就相当简单呢..就连灵魂如此强大的回复术士都...」
莉莉丝冷笑着，看向逐渐由人类转向肉瘤怪的亮。
过了半晌，他的人身已经溃散，整个人转化为由鲜红色肿瘤拼凑而成的肉球怪，并从肉瘤上不断溢出纯白色的魔力。
而在那肉球的背部，一对肉芽从肿瘤表皮钻出，过了一会，一双灰白色的翅膀缓缓舒展开，与此同时，每块拼凑的肉瘤上，都张开了一只漆黑色的眼眸，一百多只眼睛一同盯着冷笑的莉莉丝，肉瘤上不断伸出触手向她涌去。
「不行哦~」
莉莉丝微笑着，轻轻挥手释放出纯白色的魔刃将那肉瘤斩断，下一瞬，在她的背后浮现了三对纯白色的、仿若天使一般的圣洁羽翼。
「你就作为异世界的回复术士，为了我与勇辉大人，还有那个不知踪影的女神大人而扫清障碍吧...啊啊啊，真期待我将他所有的故人都转化成功的时候，勇辉大人到底会露出怎样的表情，呵呵呵呵呵♡ 」
就这样，丑恶的肉瘤怪如拖着垃圾一般拖着唯的娇躯，跟随表情如同恋爱少女般的天使莉莉丝离开了地牢。 

66.皇女的告白 
[66.皇女的真心] by 黄金熟栗子

 ————

作者的话:65话加笔了2k字，让对白看起来不那么迷...我尽栗了
————
 
克罗斯事件之后，晴人准备将救出的不良组带到施莱尔的领主馆保护起来。
在归来的路途上，塞西丝总像有话要说的样子，一直望向晴人这边，然而每当晴人转过视线与她对视时，她便会直接脸颊通红的移开视线，并两只食指交叉转起圈来，让晴人感到相当有趣。
到达了领主馆，从骑士那里得知，绮菈因为克罗斯的相关事宜，又是留在了皇都加班，晴人觉得过不了多久，她就要因为重建克罗斯而继续加班了。
这就是公爵的劳苦吗？他发现绮菈不是在加班就是在加班的路途中，还好自己不是什么贵族，否则总有一天得过劳死。
就在晴人这样想时，弗兰利亚皇国某处古朴的房间内，一位鹰钩鼻的贵族男性桌上堆着两米多高的纸张，正在奋笔疾书，不过这故事和他并没有关系。
回到领主馆后的一天，塞西丝的状态始终都很奇怪，不论晴人走到哪里，都一直紧随其后，有时还会呆呆望着他，露出一副无防备的傻笑。
甚至连如厕的时候都不放过，就算是晴人，也有些累觉不爱了。最后终于是在晚餐结束之时，克里斯与法妮丝两人强行将塞西丝拖走，这才让晴人终于放松了下来。
当夜，领主馆收到了皇家传来的信件，要求晴人等人与不良组的勇者们一同前往皇都。晴人自然没有理由拒绝，并认为这是一次机会。

***

夜幕笼罩漆黑大地，湛蓝皎月高悬明空，晴人正无所事事的在房间中进行例行的锻炼，回想起塞西丝的诡异举止，似乎是在思考些什么。
正在他沉浸于锻炼与思考的时候，一阵舒缓的叩门声打断了他的动作。
(这个走起路来疯狂晃动的声音，是塞西丝吗)
晴人思考着失礼的事情，缓缓打开房门，装模作样道:
「是你啊，有什么事吗？」
塞西丝没有回答她，而是将房门带上，直接走到床边坐下，摇晃着被公主短袜包裹的小脚，仿佛是在诱惑他一般，然而娇躯却微微颤抖，散发着紧张的情绪。
「所以你到底是来干嘛的？」
「没事就不能来吗？」
她依然说着呛人的话语，然而与以往不同的是，她的表情并没有那份嫌弃，而是略带一丝笑意。
晴人走向床边，将手搭在她后背，坐在身旁搂住了她的娇躯，一股甜腻媚骨的雌性香气传入鼻腔。
平常来说，被他用肢体动作调戏的塞西丝，就算是装模作样，也会露出反感的表情，然而现在的她，却只是微微一笑，脸颊染上一抹樱红。
「嗯？」
这回轮到晴人疑惑了，不过他想到在克罗斯的时候，塞西丝也是罕见的向他诉说了真情实意，而且那时，仿佛还下定了什么决心一般。
而在马车上的举止，与回到领主馆后的行动，更是让人匪夷所思，所以现在的情况反而让他波澜不惊了。
塞西丝望向他，露出一个苦笑:
「克罗斯的事情...我果然还是感觉很难过」
「...」
对于她的话，晴人只能无言，毕竟一切过失，实际上在于他？
不，这不好说。如果不是红发传达了错误的情报，恐怕克罗斯现在仍然完好。
而如果红发一开始就没有传达给他们情报，恐怕克罗斯的骑士们扬长而去之后，他们才会后知后觉。
所以，两人的心情现在都相当复杂。虽然击败了骑士团，却也损失了克罗斯。
看向无言的晴人，塞西丝淡淡道:
「但是，比起沉浸在过去的悔恨，果然我还是想要向前迈进，你也一样吧？哈鲁托，经历了克罗斯的事情后，你想要彻底与艾尔德为敌吗？如果是这样的话，我会协助你的」
「不，不只是如此，我不仅要与艾尔德为敌，还要与魔王为敌，也许还会以这个世界的女神为敌。凭现在的你是帮不上我的」
晴人本想说，他想要直接冲进艾尔德王都杀个片甲不留，你们别跟着我。然而想起少女们之前的劝解，这话并没有说出口。而且他总感觉，艾尔德似乎有什么底牌。
从王都一天就到达了克罗斯，恐怕是使用了相当大规模的转移魔法...这只能让他想到燃烧灵魂的、死灵法师的禁术。然而即使如此，能转移三千大军，需要至少五百名死灵法师的驱动，这是根本不可能达到的。死灵法师自私自利、唯我独尊，是绝对不会团结一致的。
「不，即使帮不上忙，我也要去做。请告诉我，现在的我该怎么做？要怎样才能有资格站在你背后？哈鲁托...不，应该叫你剑圣大人」
甜腻的娇躯依偎在晴人怀中，那软糯的蜜桃挤压着他的胸膛。对于她的称呼，晴人并没有惊奇。
毕竟在今天哈库说漏嘴之后，他觉得这身份并不需要隐瞒，反而有利用价值。于是便拔出了漆黑的魔剑，这下所有人都知道他的身份了。
一千五百年前驱使漆黑魔剑，击败魔王拯救世界的剑圣。
虽然在传说中的记载，剑圣并没有回到原来的世界，然而实际的情况却是剑圣回到了原来的世界，并在一千五百年后再次被召唤。
想要帮上传说中的剑圣，并有资格站在他的背后，塞西丝觉得，凭现在的自己是不够的。
似乎是察觉到她的想法一般，晴人淡淡提出了几个条件:
「想要帮上我的忙，首先要重建克罗斯，抵抗住艾尔德的侵略并反攻，平定之一切之后，再当上弗兰利亚的女皇才行」
「这真是很严格的要求呢」
「做不到吗？」
「不，我会努力的」
塞西丝微微一笑，同意了晴人的要求。然而这并不是因为她想要成为传说中剑圣的后盾这种伟大的理由，而是更加单纯的、可爱的少女心思。
那软糯的波推更加用力起来，将晴人直接推倒在床上，黄金色的发丝垂在脸颊上，让他有些发痒。
「不过，我现在只想把艾尔德干翻，不打算去实现那样宏大的目标」
「我会协助你的，不管是什么事情。而且我们有共同的目标，艾尔德无故侵犯我国领土，屠戮了我国人民，于情于理，我们都会与艾尔德殊死一战」
「哦，是吗...有志气，我很喜欢」
晴人微微颔首，对她的决心表示认同，然而喜欢一词让她又是小脸一红，有些撒娇的轻声细语道:
「...所以，现在的我还需要你的帮助，哈鲁托，请将你的剑借给我」
「没问题，如你所说，我们有共同的目标」
得到回答的塞西丝依偎在她怀中，用葱葱玉指在他的胸膛上画起圈来，有些青涩的回应道:
「嗯......谢谢你」
这少女一般的姿态与温柔甜腻的语气彻底惊呆了晴人，回想起今天她的种种作为，晴人在内心整理情报，冷静分析，最后流出一丝冷汗道:
「你今天果然很不对劲...是不是被死灵法师夺舍了？」
如果是平常的塞西丝，恐怕立刻就会翻起脸来，吐槽他离谱的话语，然而现在的她不但没这样做，反而有些宠溺的看向晴人。
「湫...」
忽地，柔软的樱唇与他相接，如蜻蜓点水般的少女轻吻在他唇上留下了浅浅的余香。
吻毕，她脸颊樱红，轻轻浅笑着撩起耳根的发丝，用甜腻的声音道:
「这就是我的回答。我一直在逃避自己的心意，总对自己说这是恶龙效应，不肯正视自己的心情」
 
(*恶龙效应:恶龙绑走的公主在被勇者救援时会心跳加速，不少魔法学者用实验证明这并不是恋爱，只是一种(也许)很快便会消散的心理反应)
 
说着，她用白皙纤手捧住晴人的脸颊，轻抚着漆黑的发丝。
「但是，果然不是这样的，虽然一开始的相遇很糟糕，对你的第一印象很差，也被你做了很多过分的事情，连爱上你的理由、契机都不明确，但在与你的旅途中，我还是无可救药的爱上你了」
四唇相交，又是一次蜻蜓点水般的轻吻。
塞西丝的眼神迷离起来，心脏砰砰直跳，碧蓝美眸也染上一层薄薄的水光。
「看到你与其他女人调情，送其他女人礼物，或者仅是与她们对话，我的内心都会感觉到苦闷，这真的是很丑陋的感情，但是我却无法否定它...湫」
这一次接吻，她将晴人的牙齿撬开，两人进行了一次互相交换液体的深吻。
「湫哈...法妮斯小姐之前对我说，不要否定自己的感情...让我有些触动，从那时，我才有些正视自己的心情，而且你身边越来越多的女人也让我焦躁起来。与其隐藏自己的感情，在后宫里默默的争风吃醋，还不如直接将这份心情展现出来...这是今天克里斯和法妮丝对我说的」
「嗯，你的心情其实早就展露无遗了」
「果然是这样吗...像你这种情场渣男早就发觉了我一直在隐藏的心情吗？真是恐怖，我会沦陷可都是你的错，你要负起责任」
塞西丝并没有因为晴人的话语而羞耻，只是微微一笑，轻抚着他的发丝。
「我当然会负责，我可不是拔吊无情的男人」
「嗯，我知道的...而且今天的时候，听到你独自一人前往克罗斯与骑士团对峙的消息，我真的很害怕，内心仿佛空了一块。一想到自己可能会失去你，我就再也无法冷静了...当即就向法妮斯小姐提出捏碎传送水晶...」
「原来如此，那个提出要返回的笨蛋就是你啊」
「没错，就是我这个天真的、愚笨的、无可救药的爱上你的女人...所以那时候我就在心里想，如果能再次见到你，我就绝不想再隐瞒这份感情了。但是做出决断要向你完全袒露这份心情...还是让我纠结了一整天，最后还得别的女人来开导」
「原来如此」
晴人微微颔首，竟是说不出更多话来。
像告白这种事情，他不是第一次听到，然而告白的话能说这么长的女人，他还是第一次见，以至于哑口无言。
「克罗斯被毁灭的时候...我的内心十分悲痛，但是在见到你的时候，那份悲痛就减轻了不少。我总潜意识认为，只要你还在的话，我就还有希望，还有努力的理由」
「原来如此」
「所以...你想做的事情，你想要我完成的目标，我都会竭尽全力去实现的，也许现在的我留在你身边还不够格，但是总有一天，我会和你并驾齐驱，在你的身后支持你的理想」
「原来如此」
「那么...哈鲁托对我的事情又是怎么想的呢？不需要你真心的爱上我，只要能允许我爱你，只要你点头，我就会竭尽全力去完成你想要我实现的一切」
「...原来如此」
「请回答吧，只爱着我的身体也好，还是怎样也好，只要不抛弃我，我就会一直支持你的」
两人四目相交，从塞西丝的眼瞳中，晴人看到了少女那决意与心意，虽然这决意与他所想的有些不同，但是一切确实在按他计划的轨迹发展。
弗兰利亚皇国总有一天，也会成为他完成目标的坚实后盾。
他微微一笑，淡淡道:
「你有个误会。」
「嗯？」
他的回答让塞西丝歪起头来，露出可爱的呆愣表情。
「我不会与不喜欢的女人发生关系，从第一次见面开始，我就喜欢上你了，虽然只是单纯贪图你的美色而已」
「嗯...不过能听到你这么说我还是很开心」
碧蓝眼眸染上一丝阴霾，露出了略显勉强的笑容，看到她这副表情，晴人又是语重心长道:
「所以说你有根本上的误会，谁说喜欢一个人的身体就不是真情实感了？我就是馋你身子，无可救药的贪图着你的美色。我可以问心无愧的说，我是爱着你的。而且，实际与你接触后我发现，你也不是我当初所见那般软弱毒舌的花瓶，至少你还是有一份果敢与行动力的。至于之后我会怎么想，就要看你的表现了，现阶段我的感情就是这样」
「.....」
渣男般的发言让塞西丝瞳孔微缩，足足愣住几秒。但随后，理解话语真意的她身体开始发烫，双手捧住脸颊，露出了少女般青涩娇羞的表情。
「嗯...我明白了，我会为了让你真正喜欢上我而努力的」
「所以说早就真正喜欢上你了...算了，你开心就好」
晴人微微一笑，没再多说下去，毕竟每个人对于爱情都有不同的认知，然而并不是说，爱情观不同的两人就无法谈情说爱，不然的话，他也不可能光明正大的组建起后宫。
「嗯，我知道的」
没有再多言语，晴人吻住了她那柔软的双唇，吮吸着温热口腔分泌的琼浆玉液，过了几十秒，两人的嘴唇才不舍的分开，从吐露的舌尖拉出一条银白透亮的丝线。
「湫哈...虽然你这样说让我很高兴...但是我还是很不安，能让我的体会一下，你爱着我的证明吗？」
深吻结束后，塞西丝将衣物与首饰缓缓褪去，毛茸茸的金色马耳跳出，曼妙的酮体一览无余。
随后，她一只手握住晴人那只大手，将它搭在白皙软糯的酥胸上。
「怎么样？能感受到我的心跳与心意吗？」
她甜腻一笑，从樱唇中呼出情欲的气息，另一只手则缓缓褪去已经被黏稠液体濡湿的白色蕾丝布料，将光滑粉嫩的蜜裂对准那已经勃然而起的觉醒圣剑。
「证明给我看吧，不是用言语，而是用你的行动，来填满我心中的悸动吧」
湛蓝皎月透过窗户刺入房间，在月辉的照耀下，两人的心意终于交织。
第二天早上，搞到筋疲力尽的两人相拥睡去，在那夜，虽然中出了塞西丝几十次，但由于晴人使用了避孕魔法，所以并不会出现政治上的问题。
然而，晴人总感觉自己似乎遗忘了一件重要的事情。
 
******
 
时间回拨到入夜，两人交织心意之时。
戴着猫耳装饰的漆黑美少女，紫苑雨正行走于走廊间。
很凑巧的，她又来到了晴人的房前，而更凑巧的是，晴人的房门又被施加了隔音魔法。
又带着一丝好奇，雨释放了透视与魔法结界。
「啊...小晴，我的小晴♡怎么会这样」
就这样，雨在背德的快感与内心的苦涩感中度过了不可描述的一夜。
 
 
 

★66.5皇女的初夜 
[★66.5皇女的初夜] by 黄金熟栗子


入夜，湛蓝皎月透过明窗，射入幽暗的房间。
在月辉的照耀下，一丝不挂的马娘美少女——塞西丝正跨坐于晴人那黝黑充血的肉棒上，曼妙的美妇身段一览无余。
如瀑金发卷曲垂下，微垂碧眼荡漾水光，冰肌玉肤映照月辉，白皙玉兔硕大挺拔，粉红凸起惹人怜爱，让晴人的欲望高涨。
而在那小脑袋上，一对毛茸茸的金色马耳，正随她呼吸而微微抖动，而背后那一缕一缕金色毛发混合而成的马尾，也有节奏的上下拍打，瘙痒着晴人的皮肤。
「哈啊...哈啊」
她檀口微启，从中不断呼出甜腻的情欲气息，而那青涩含羞的粉嫩蜜缝，也如同蛞蝓一般在布满青筋的肉棒上蠕动爬行着，从结合处流出充满雌性气息的粘稠液体。
「好滑啊...就蹭蹭而已已经这么湿了？」
「都、都怪你这个渣男...唔...这个肉棒，好热」
塞西丝脸颊通红，从嘴中蹦出逞强的话语。
「嗯？怎么又变回这种态度了，真奇怪啊」
「真、真烦，那种样子维持了那么久，我的羞耻心已经达到极限了，果然还是这样说话比较轻松」
塞西丝一边说着，一边将纤纤玉手按在晴人健硕的胸膛上，为了插入的准备而濡湿着青涩的裂谷 。
「不是说了不隐藏自己的感情了？」
「是、是不会隐藏了，我不会隐藏喜欢你的这份心情了，但是这和我的说话态度没有关系」
「原来如此，强行傲娇设定啊，你的角色崩坏了哦」
「你在说什么鬼话！」
塞西丝用软绵绵的小拳头捶打着晴人的胸口，同时濡湿的蜜裂也更加紧致的夹住肉棒，每次蠕动，都会产生黏稠的水声。
「呼啊啊...果然这个肉棒...太厉害了，会喜欢上你也是、没办法的...啊♡」
就在她继续平缓轻柔的蠕动着蜜裂时，肉棒突然猛地一跳，这一跳让伞头微微陷入阴唇之中，只是一瞬间，就让塞西丝感受到如触电般的酥麻感。
「啊啊...啊啊啊♡」
「什么啊，身体已经堕落的不行了，还要做无谓的逞强吗？」
「唔...」
塞西丝樱唇紧闭，不再去回应他的话语，同时用纤细的臂膀撑起身子，加快了蠕动的速度。
「啊啊啊♡」
肉棒如同毛刷一般在蜜裂浅层轻轻刷过，轻微触电的快感浪潮一阵接连一阵袭来，让塞西丝不禁弓起身子，两对毛茸茸的马耳也挺立起来，马尾啪嗒啪嗒的拍打着。
「你的耳朵...真可爱啊」
看着那时而挺立，时而轻飘飘晃动的毛茸茸马耳，晴人的眼睛都瞪直了，开始喘起粗气。
这股温热的气息传递到塞西丝白皙柔软的小腹上，让她的小腹泛起阵阵火辣的涟漪，因为晴人的夸赞而青涩一笑，更卖力的动起腰来。
(真好懂啊...)
看向塞西丝努力侍奉的模样，晴人的内心感到一阵舒爽。
「啊...啊啊啊♡」
然而在某个节点，塞西丝的动作却发生了变化，从那温柔轻缓的洗刷动作变成了如同野兽般粗暴的抽插蠕动。
「呀啊啊♡好、好厉害的说，这个肉棒表皮的纹路，好舒服♡」
塞西丝粗暴的蠕动着温热的蜜裂，金黄色微卷发丝狂乱飞舞，马耳与马尾也胡乱摆动着。
从两片媚肉夹住肉棒的结合处，先走汁与淫靡的爱液混合，传出了一股让人发昏的腥甜味道，侵蚀着塞西丝的理性。
「呼啊啊啊♡」
感受着肉棒表面青筋满布的淫靡纹路，让她被公主短袜包裹的小脚开始麻痹起来，这份麻痹感如水波涟漪一般从脚尖逐渐涌向她的全身。
「啊啊啊♡麻麻的，好舒服」
她那双白皙丰满的大腿因麻痹而痉挛，两片媚肉也如同火烧一般灼热，涌出的爱液将黝黑的肉棒打磨发亮，在月辉下熠熠闪光。
「呀啊啊啊啊♡不行，脑袋麻麻的...已经，不能思考了♡」
逐渐，那份酥麻感从丰满的大腿涌向白皙的小腹，最后顺着雪颈爬上樱红的脸颊，让她小小的娇躯剧烈痉挛起来。
「啊啊啊......啊啊啊啊♡」
她发出如野兽般的娇嗔，整个肢体已经失去了知觉，只有蜜裂处酥麻灼热的强烈快感还在传遍她的全身。
「不行...要去了♡只是被肉棒蹭着♡就要去了啊啊啊啊♡♡」
金黄的发丝被汗液打湿，碧蓝的美眸荡漾着波光，此时她那绝美的容颜因快感而扭曲。小嘴张成大大的O型，从中伸出粉糯的小香舌，琼浆玉液如潮水般胡乱飞溅。
「去了♡呼诶诶诶诶～去了啊啊啊啊啊♡」
随着一声高昂的娇嗔，蜜裂的蠕动忽然停止，如同含羞牡蛎一般紧紧夹住肉棒，两片媚肉又如同无数吸盘从左右吮吸着肉棒，让晴人浑身酥麻，射精感差点一涌而上。
「呼啊啊啊啊...好厉害」
塞西丝那香汗淋漓的酮体因高潮而痉挛，猛地扑倒在晴人健硕的肉体上，双眼无神、香舌吐露、嘴角溢汁，白皙软糯的酥胸紧紧贴在身上，甚至被挤压变形。连刚才那胡乱摆动的毛茸茸马耳马尾，此时也瘫软的垂了下来。
她用微微颤抖的小手轻轻抱住晴人，感受着那让她内心充盈的温暖，轻柔吐露着甜腻的气息。
「哈啊...哈啊」
而晴人则温柔抚摸着毛茸茸的马耳，让她愉悦的眯上眼睛。
那马耳的触感与狐耳不同，柔顺中略带一丝毛糙，然而却比狐耳更加富有弹性，随着晴人手指的动作，那马耳也一起摆动起来，是一种很奇妙的体验。
「唔...这个摸法好舒服...你怎么会这么熟练，到底摸过多少毛茸茸了啊」
感到无与伦比的幸福触感的同时，塞西丝不满的嘟起樱唇，内心有些吃味起来。
「不，虽然我摸过很多毛茸茸，但是你的这份毛茸茸是独一无二的。如同大理石般顺滑，那略显稀薄的毛发又给人以完全不同的毛茸茸触感，最重要的是富有弹性，能随着抚摸而变化形状，简直太棒了」
「哎...是吗，我是独一无二的啊...诶嘿嘿」
然而塞西丝这个便宜女人相当容易就被搞定了。
晴人轻轻抚摸她的耳尖，随后手指慢慢爬向她的耳根，轻柔的爱抚也逐渐变得淫靡起来，引得塞西丝呼吸粗暴，两条白皙的大腿不禁互相捻磨，安抚着焦躁的情欲。
「哈啊啊...这个手法，好奇怪呀♡」
「不奇怪哦，这是摸毛茸茸的经典手法」
「呀啊♡我、我才不信呢...明明、很色♡」
塞西丝的眼神逐渐变得迷离，樱唇本能向着晴人的脸颊靠近，伸出香舌如同小动物一般舔舐起他的脸颊。
「舔...舔」
「嗯？你在做什么」
「标记」
虽然不懂她在说什么，但是那粉糯小舌头划过脸颊的瘙痒感，甜腻液体存留于脸颊的感触还是让他心情愉悦，抚摸耳朵的动作也愈加淫靡起来。
「湫...嘞咯嘞咯...呀啊啊♡这个动作，好色」
晴人轻轻一拽耳根，娇躯便猛的颤抖起来，引得一对白皙柔软的奶馒头上下晃动，吸引着晴人的视线。
「呀啊啊♡被这样摸着，身体好热」
晴人一只手抚摸着毛茸茸的马耳，另一只手悄然伸向那白皙柔软的小腹，手指如同游蛇一般淫靡的抚过，让塞西丝的小腹灼热刺痛起来。
耳朵被抚摸的快感也被无数倍放大，那爱抚的感触仿佛要将她的意识引向天国一般，让她的小脚轻轻抬起，全身如同羽毛一般轻浮起来。
「呼啊啊啊啊♡好奇怪，身体、身体要飘起来了♡」
随着晴人的抚摸，塞西丝的小脚猛的一蹬，白皙修长的双腿也不受控制的伸展开来，整个身体如同在水面上漂浮般瘫软下来。
「哈啊啊啊♡好舒服」
这是她从未体会过的奇妙感触，并不是那种淫靡的爱抚，也不是会让她发情的激烈性爱，而是平淡如水的、让人意识缥缈的绝顶快感。
沉浸在这份无比幸福的快感中，塞西丝的意识差点睡去，在半睡半醒之间，她突然想起，居然连正戏都没有做过！
「哈啊！」
于是她猛的起身，摇了摇小脑袋，甩去身体还有些轻飘飘的感觉，幽怨望向晴人。
「怎么了？用这么炽热的眼神盯着我」
「呜...总感觉你今天一直在欺负我」
「没有，我平常也在一直欺负你」
「不是说这个啦...人、人家好不容易鼓起勇气向你表白，至少今天能不能...不要再欺负我了？」
碧蓝眼瞳荡漾水光，塞西丝表情委屈的看着晴人，让他在内心叹了口气。
「好吧...再这样你就太可怜了，我就以正常的初夜方式待你一次吧」
「嗯、嗯，好」
塞西丝点了点头，乖巧的从晴人身上离去，平躺在白色丝绸床单上，一双纤手护住白皙酥胸，抬起湿润的眼瞳看向晴人，表情十分羞涩可爱。
「嗯...你居然有这么乖的一面」
「我、我也是很紧张的啊，毕竟是第一次...」
「不过除了插入，其他的玩法我们应该都已经试了个遍吧？」
「这个...不一样，初夜对于女孩子来说是很重要的」
「这样吗...好吧」
两人的对话结束后，晴人凑到她的身前，将青筋满布、伞头溢汁的肉棒抵在那青涩裂缝前，稍微摩擦了几下。
「呀啊♡」
伞头在阴唇挑弄的触感让塞西丝身子一阵酥麻，眼神也变得朦胧起来。
晴人将她那护住酥胸的双手拿开，一瞬间，硕大雪白的玉兔摇晃显现，粉红色的乳头挺立而起，让晴人咽下一口不存在的唾液。
「唔...好害羞」
「又不是第一次被看了，你倒还挺少女的」
「我明明就是个少女啊...所有的第一次都被你这个渣男夺走了，现在连余生都...」
「嗯...说的有道理，但是你年龄比我还」
「这个是禁句...呀啊♡」
就在塞西丝因晴人的话语眉头微蹙时，晴人那黝黑的肉棒又在粉嫩阴唇间摩擦了一下，让塞西丝娇躯猛的一跳，微微痉挛起来。
「真是色情的身体啊，只是蹭一下就这么舒服吗？」
「呜...之前明明没有这样的，全都是你的错啦，肯定是因为我太喜欢你了」
「这也能怪我？」
晴人虽然有些无语，但是塞西丝现在的态度十分有趣，既扭捏却又坦率，这矛盾的属性在她身上叠加，让晴人感觉很是可爱。
「啊♡」
黝黑的肉棒又在那雌味液体不断涌出的白虎小穴上蹭了几下，让她的娇躯又因酥麻感而颤抖起来，双眼迷离、嘴角溢汁，带着情欲开口央求道:
「呀啊啊♡不要、再欺负我啦，快点...进来」
「这是必要的前戏，如果不好好弄湿的话，到时候会很疼的哦」
「你、你又在骗我，明明我都已经湿透了...呀啊♡」
晴人没有理会她，而是用灼热的肉棒摩擦着那爱液满溢的密缝，一双大手撑开那两片粉糯的媚肉，将青涩的阴蒂剥开显露。
「哈啊啊♡又、又开始欺负我了...呜呜，根本就不好好听我说话，我喜欢你」
「不，按理说这时候不该说讨厌吗？」
「就、就算你一直欺负我，也不会讨厌你的」
「那我可真是罪恶深重，哄骗了你这么可爱的女孩子」
「嘿嘿...呀啊啊♡」
在一段调情之后，晴人继续起了爱抚的动作，然而塞西丝那粉嫩的蜜缝早已爱液满溢，所以比起前戏，不如说只是单纯想让塞西丝达到高潮。
伞头在粉嫩的阴唇间缓缓磨蹭着，那两片媚肉中显现的青涩果实也被手指轻轻按压爱抚，两股强烈的触感融合在一起，让塞西丝的身体猛的一弓，浑身如同触电般麻痹。
「呀啊啊啊♡怎、怎么回事，这样的...还是第一次」
「确实，我一般也不会玩弄阴蒂的」
「阴蒂？呀啊啊啊♡好厉害♡啊啊啊啊啊～那里被捏着，好舒服啊啊啊啊啊♡」
就在塞西丝歪着小脑袋疑惑之时，晴人猛的揉捏起那青涩果实，阴蒂被爱抚的强烈刺激让她胡乱摆动起身子，浑身酥麻难耐，脑中不断闪烁着红色的火光。
「呼啊啊啊啊啊♡全身都、全身都酥酥麻麻的♡什么都、什么都看不到了啊啊啊啊♡」
随着晴人揉捏阴蒂，那青涩果实缓缓舒展发芽，而塞西丝此时脑袋已经无法思考，不断闪烁着情欲的火光，视线模糊、涕泪淌出，马耳不断胡乱摆动，舌头随着快感晃动，已经无法抵御住绝顶的浪潮。
「去吧」
「呀啊啊啊啊啊啊♡♡」
晴人双指一捏阴蒂，让塞西丝娇躯猛然挺起，爱液如潮水般从蜜缝喷出，已经因绝顶的快感而潮喷。
她双腿呈M形分开，并不住的痉挛着，粉糯的香舌伸出，如同小狗一般哈着气，表情也完全没有了理智，阴蒂绝顶的快感让她全身酥麻，脑袋也成了一团浆糊。
「这个好厉害...」
她表情荡漾的望着晴人，而晴人则微微一笑，将手指放在那已经完全濡湿的温热蜜裂上随意抚弄着。
「呼啊♡不、不要再欺负我了，我已经、已经快不行了！求你了，请夺走我的处女吧」
因为多次达到绝顶而留下的疲累感，塞西丝现在可以说是强撑着意识让自己不昏厥过去，所以她的央求声中，已经带有一丝哭意。
「好吧...这里也已经湿的差不多了。塞西丝，我要进来了」
「嗯...可以哦」
晴人用手指将那粉嫩的阴唇撑开，从中能窥视到腔内粉糯诱人的层层媚肉，但此时的晴人没有多欣赏，只是将青筋满布的肉棒直接送入温热是腔内。
「咕...」
伞头一抵入腔内，塞西丝便呼出苦闷的声响，随着肉棒渐渐深入，晴人只感觉层层媚肉如同万千只小手将肉棒紧紧抓住，又如同无数吸盘将肉棒榨取吸附，这股强烈的快感让肉棒在温热的腔内难以移动分毫，只是深入一寸，伞头都会传来酥麻无比的快感，刺激着他的射精欲。
「呀！好痛」
硕大的肉棒将粉嫩的阴唇缓缓撑开，并逐渐扩张成晴人的形状，随着肉棒完全深入腔内，神圣的障壁被突破，象征纯洁的血液混合着爱液，从结合处缓缓涌出，在白色床单留下落红。
塞西丝眼角渗出一丝泪珠，白皙双峰缓缓晃动，表情因为吃痛而扭曲，而晴人则停下了抽插动作，维持着结合的状态，轻抚她的发丝。
「冷静下，第一次都会很痛的」
「呜...虽然、虽然我是知道的，但是果然好痛啊...抱抱我」
碧蓝眼瞳蒙上一层厚厚的水雾，樱唇被紧咬而渗出血液，委屈的表情显得楚楚可怜。
在与晴人做过的女人中，他第一次见因失处女而如此痛苦的人，那扭曲的表情就算是他也有一丝于心不忍。
「嗯，别哭」
他身子压低，将塞西丝拥入怀中，晴人身体的温存让她那扭曲的表情微微缓和，嘴角扬起一丝弧度。
「我想...接吻，可以吗？」
她抬起眼来与晴人对视，那副表情十分惹人怜爱。晴人没有回答她，而是用嘴唇直接吻上她柔软的双唇。
「湫...喜欢」
一开始是蜻蜓点水般的轻吻，然而在尝到甜头后，塞西丝便主动凑上嘴唇，与晴人四唇相交。
晴人伸出舌头，舔舐着塞西丝紧闭的银牙，舌尖抚过湿滑的牙龈，这股舒适感逐渐让她松弛下来，慢慢打开牙关，任由舌头在她那狭小温热的口腔中肆意蹂躏着。
他的舌头逐渐舔遍口腔温热的内壁，而随着他的蹂躏，软糯的小舌头也逐渐对他作出回应。最开始只是青涩的试探，然而晴人的舌头直接将她的香舌卷起，并吸吮舔舐起来，贪婪的饮下那琼浆玉液。
「湫...湫噜噜噜...湫哈♡」
随着互相交换体液的湿吻，小舌头也逐渐主动起来，与晴人的舌头互相纠缠，交换着甜腻的体液。
吻毕唇分，两人舌尖之间拉起了一道晶莹剔透的丝线。
「哈啊...接吻，好厉害」
「还疼吗？」
晴人轻轻抚摸着她柔滑的后背，而塞西丝则轻声道:
「已经...没问题了哦」
随着她的回应，晴人缓缓将她放置于床上，因为塞西丝之前那副痛苦的表情实在是让他印象深刻，所以他也就不想尝试高难的体位，改为了正常位进行性交。
「那我动了」
「嗯...嗯啊♡」
他缓缓抽动腰部，腔内传来了如同被台钳挤压的紧迫感触，让晴人表情苦闷起来，塞西丝那温热紧致的腔内，与他至今为止所感受的任何一人都完全不同，简直是万中无一的名器。
「啊啊♡还是...有点痛」
「忍一下，很快就会舒服了」
即使是缓慢的抽动，也还是让塞西丝感觉有些疼痛，而晴人这次没有停手，只是一边抚弄着她的发丝与耳朵，一边缓缓在层层媚肉间抽插搅拌，试图找到敏感的肉唇。
忽然，伞头触碰到一片略显粗糙的媚肉，让塞西丝眼瞳微缩，娇躯猛地弹跳起来。
「呀啊♡好、好奇怪...感觉，一跳一跳的」
「原来如此，这里就是G点了吧」
找到敏感处的晴人，随即便对其进行重点进攻，时而用伞头戳动那片媚肉、时而用肉竿搅拌那片媚肉，这让塞西丝的表情逐渐由苦闷转向愉悦，眼帘微垂、眼神迷离、香舌伸张，并不断呼出甜腻的情欲。
「哈啊啊...奇怪...一点也、不痛了」
随着肉棒的重点爱抚，塞西丝表情逐渐转向愉悦，而晴人这时也加快了抽动的速度，房间内响彻淫靡的水声与肉体的啪嗒声，从结合处无数黏稠甜腥的飞溅而出，将纯白的床单染上污秽。
「呀啊啊♡不要、突然加速，哈啊啊啊啊♡好奇怪，心脏..一跳一跳的」
因为敏感点被重点爱抚已经完全进入状态的塞西丝开始不断娇嗔起来，而晴人此时也将肉棒摆正，开始了直达花心的打夯作业。
「呀♡啊♡哈啊！」
硕大的肉棒将阴唇彻底撑开，粉嫩的媚肉甚至有些泛红，每次伞头顶入花心，塞西丝的心脏便会砰砰直跳，视线也模糊起来，温热的媚肉也会更用力的夹住肉棒。
晴人一边抽动着肉棒，一边将大手附在白皙的玉兔上，肆意的把玩着。
每次揉捏，那软糯的白兔便会在他手中变换成各种形状，而塞西丝的娇躯也会随之酥麻痉挛起来。
「呀啊♡胸部...不行，不只是胸部...下面也♡哈啊啊♡」
酥胸与腔内同时被刺激的快感让她浑身颤抖，仿佛意识都要飞走，她用纤手抓住床单，银牙紧咬樱唇，强迫着自己强撑住意识，不要被快感的洪流席卷而去。
「呼啊啊啊啊♡好舒服♡胸部和小穴同时～已经不行了，不行了♡又要去了啊啊啊啊♡」
在这两股快感的同时刺激下，塞西丝又是小小的达到一次高潮，娇躯微微痉挛，从结合处涌出粉红色的混合液体，粉红色液体顺着发红的腿根垂落到床单上，留下一滩被泡沫点缀的黏稠水洼。
「呀啊啊啊♡明明去了，还在动着♡不可以搅动那里啊啊啊啊啊♡又要去了啊啊啊啊啊～」
因为高潮的余波，塞西丝的腔内紧缩挤压着肉棒，然而晴人毫不在意，只是无情的拍打着腔内，每次戳到花心，还会停上一拍，这让塞西丝因触电的快感而无法动弹，四肢微微颤抖着，不断达到快感的顶峰。
而晴人也不只是满足于揉捏酥胸，而是用大拇指与中指捏住乳头边缘，随后用食指在粉红凸起的敏感处缓缓摩挲而过，这股不亚于阴蒂被爱抚的酥麻快感让塞西丝弓起身子，咬牙忍受着快要让她崩溃的快感涟漪。
「呀啊啊啊啊啊～乳头，乳头不行♡下面也不行啊，被这样插着，又要去了啊啊啊啊啊♡♡」
随着塞西丝一次次达到快感顶峰，那层层叠起的媚肉也如同触手一般压榨着肉棒，而每次顶入花心，伞头也会被子宫口紧紧揪住榨取。
在一次次的榨取中，肉棒终于是坚持不住，他一咬牙，伞头深深抵入花心，将神圣的子宫口打开。
「呼诶诶诶诶诶！？」
子宫被打开的快感让塞西丝浑身剧烈痉挛，翻起白眼扭曲着表情。随后肉棒暴起一跳，从伞头将黏稠灼热的腥臭液体注入到那诞生生命的房间中，无数小尾巴向着深处涌去。
「呀啊啊啊啊啊啊啊♡」
塞西丝也因为精液注入子宫的快感娇躯痉挛着，接连好几次因绝顶而喷出爱液，在那曼妙酮体之下，纯白床单已经完全被爱液濡湿。
随后，子宫无法容纳下的腥臭液体逆流而出，顺着花心流到层层媚肉，随后顺着两人的结合处涌出，与床单上的爱液结合在一起，涌现出淫靡的水泡。
而塞西丝的腔内也因为精液的冲刷，快感非但没有消散，灼热感与麻痹感还愈加强烈，而被浓厚的精液注入也让她荡漾的美眸染上桃心，已经进入了发情状态。
但不知为何，她却紧咬嘴唇压抑着发情的本能，怯怯的问道:
「刚才...我被中出了吗？」
此时她的表情看起来柔弱无比，让晴人微微一怔，随后解释道:
「没关系，我有一直在使用避孕魔法，不会发生你担心的事情」
「这样啊......」
虽然晴人如此解释，但她还是有些无法释怀，就这样与晴人对视着。
过了几秒，她狠狠拍了拍脸颊，将那份柔弱一扫而去，粉红桃心重新染上美眸。
而晴人也重新开始了活塞运动，淫靡的水声与肉体碰撞的啪嗒声重新在房间内回响。
「呀啊啊♡好舒服...没想到被中出...这么舒服♡被爱着的你中出，就算会变成怎样都无所谓了♡」
由于有精液作为润滑，那温热的腔内逐渐通畅起来，使晴人不断加快活塞运动。每次伞头顶入花心，子宫口被拖拽的快感都会让她的身体剧烈痉挛，金色发丝被汗水打湿，手指脚趾并拢，四肢不断痉挛着。
「呀啊♡又要去了～请射进来，请把小宝宝的种子射进来吧♡」
随着精液第二次的注入，温热的腔内已经彻底被润滑，稍微有些松弛下来。
第二次注入之后，晴人将手放在那如蜜桃般诱人的雪臀上，随后便是狠狠的一拍，在臀瓣上留下一道鲜红的手印，而那腔内的媚肉也因拍打的刺激而紧缩起来。
就这样一边拍打着雪白的臀瓣，一边于温热的腔内进行活塞运动，臀瓣被拍打的痛感与快感让塞西丝在忍受了三次精液注入与几十次绝顶浪潮后，意识仍然没有溃散。
但她此时再也无力起身，鼻水与唾液不成器的胡乱涌出，金黄色的发丝整片粘黏在被汗液打得发亮的白皙玉肌上，小腹被精液灌得微微隆起。碧蓝美眸染上桃心，小嘴张开香舌吐露，一副被干到失神的母猪模样。
而那两瓣阴唇则已经被抽插的渗血发红，由肉棒扩张形成的曲径久久无法复原，精液与爱液的混合水流顺着穴口与腿根垂落到床单上。
「哈啊啊♡已经...不行了」
虽然只是正常位做爱，但这种初体验对于塞西丝来说实在太过刺激。
好在他们处于拥有魔法的异世界，虽然疲劳感无法治愈，但是身体的损伤使用治愈魔法便很可轻松复原。
过了半晌，塞西丝恢复意识后，用非常难以形容的表情看向晴人，同时还用纤手不断轻柔磨挲着小腹，似是在思考什么。
但过了一会儿，她还是听从晴人的请求，使用了治愈的魔法，强撑着意识于床上趴下身，撅起那雪白的蜜桃不断摇晃着，准备迎接肉棒的灼热洗礼。
在那之后，两人如同野兽一般，彻夜都进行着爱的交合，到了凌晨的时候，房间内已经充满了雌性与雄性荷尔蒙混合的甜腻腥臭味。
而此时的塞西丝，正为那硕大的肉棒做着清扫口交。
她用纤纤玉指捏住那沾满精液残留物的肉棒轻轻捋动，并伸出香舌用青涩的动作舔舐着，将那黏稠的灼热精液不断用小舌头卷入口中。
因为精液过于黏稠，她只能在温热的口腔中反复咀嚼，最后才能勉强吞咽下去，每次吞咽，一股刺激性的腥臭味都会扑上她的鼻腔。
「湫...湫噜噜噜♡精液好美味」
但是她的表情却并没有厌恶，而是一脸怜爱的为肉棒做着清扫口交，随着她将肉棒上的精液吞入腹中，那发红的阴唇也不断有黏稠的白色液体垂下。
在清扫口交结束后，塞西丝又将那硕大的肉棒吞入口中，让晴人享受了一次口爆，随后使用水魔法与光魔法将房间清洁完毕，两人才沉沉睡去。
 

尾声.交错的视线 
[尾声.交错的视线] by 黄金熟栗子

艾尔德王宫，王座之间。
富丽堂皇的黄金空间内，头发已然花白的艾尔德国王卓尔·艾尔德正端坐于黄金王座上。
刚召唤勇者们来到异世界时，他的头发还是金银混杂，然而现在却已经完全花白，不知是何原因。
在他身旁，金发碧眼的第三王女莉莉丝·艾尔德正微笑着，俯视王座下那黑发金眼的高大青年。以及青年身后以勇辉为首，十几位表情茫然的异世界勇者。
「父王！您到底在想什么！召唤勇者，难道不是为了未来魔族的入侵做准备吗！？」
黑发青年正是艾尔德王国的第一王子，杰克·艾尔德。
「哼...」
卓尔不屑一哼，没有回答他的问题。
「父王！」
杰克的表情变得悲痛起来，遥想曾经，卓尔在他还小的时候，曾与他谈起自己的理想，那时候他说，想要废除贵族制，创造一个没有歧视的国家。
那时候他的背影看起来真的很高大，让杰克不禁憧憬，想要追随他的脚步。
然而实际上，在废除贵族制之后，过了段时间，他整个人却变得奇怪起来，整天嚷嚷着人类才是至高的种族，其他都是低劣物种、是神的敌人这种意义不明的话语。
那时的杰克想与他理论，然而却被他用十分的冰冷的眼神凝视。之后的杰克便将内心封闭起来，表面上装作同意了他的理念，然而那时，反叛的种子就已经种下了。
他伙同老骑士乔约瑟，十年内一直暗中扩充自己的势力，想着有朝一日能够颠覆他的统治，然而前些日子，老骑士乔约瑟却同意王命，带领骑士团前往了克罗斯，还在那里被全部歼灭的消息让他觉得仿佛世界崩塌，一切都变得扑朔迷离、匪夷所思起来。
他回忆往事，试图从各种事件中找到端倪，忽地，他的目光与莉莉丝对视了。
瞬间，一股毛骨悚然的寒意让他浑身颤抖。
「是啊...父王变得奇怪的时候...就是母后产下莉莉丝...去世的时候」
他小声嘟囔着，神情逐渐变得扭曲疯狂。
见他这幅神情，勇辉稍微后退，将同学们聚集在自己的身旁，同时将手插入裤袋。
「怎么了，哥哥大人？这样盯着我」
莉莉丝将食指抵在樱唇上，小脑袋一歪，一副无辜的表情。
「你...你对父王做了什么...莉莉丝....不，你不是莉莉丝，你是谁！」
杰克发现，这名他小时候一直守望成长着的少女，此时在他的眼中，却变得陌生了起来。
「我就是我哦...不如说我一直都是我，不过，你内心的想法是对的...确实，这一切都与我有关」
莉莉丝的话语，让杰克内心发出了碎裂的声音，同时有一股纯白色的魔力侵蚀着他的脑髓，使他眼球充血，眼角溢出血泪，愤然道:
「你啊啊啊啊啊！莉莉丝，都是你的错啊啊啊啊啊啊！」
卓尔从腰间掏出一把湛蓝色的魔法长刃，暴起冲向莉莉丝。
「哥哥大人，真遗憾呢...」
「诶？」
然而他的剑锋并没有触及到莉莉丝，而是被一团扭曲着的，鲜红的肉瘤接下了。
「回...复」
肉瘤表皮的肿胀缓缓蠕动，组成了那渗人的音符，随着肉瘤发出的声响，杰克整个人如同气球一般爆裂开来，粉红色的肉片洒落一地，使得十几位异世界的勇辉惊慌失措，但在勇辉的安慰下，很快便恢复神智，默默围在了他身旁。
「一切都准备完成了，该将戏剧推向最高潮了」
莉莉丝没有去看那堆肉片，而是脸颊染上樱红，带着一丝怜爱朝着勇辉走去。
「果然...如亚修说的一样，你是个疯女人啊」
「哎呀，好过分哦勇辉大人，明明我是如此深爱着你♡」
「你那扭曲疯狂的爱...我可无福消受！」
勇辉歪嘴一笑，从裤袋中掏出赤红色的水晶一捏而碎，随着一股赤红色的闪光，十几位异世界的勇者消失于鲜红与黄金的王座之间。
「...原来如此，是想与我玩猫捉老鼠的游戏吗」
莉莉丝微微一怔，随后用双手捧住脸颊，神情荡漾起来。
「没关系哦♡勇辉大人，你是逃不掉的，因为...整个艾尔德，都是我们戏剧的舞台」
疯狂的话语响彻王座之间，粉红色的魔力从莉莉丝美眸的桃心渗出，卓尔只是呆愣的注视着这一切。而此时艾尔德王都的天空上，一道连绵几公里的赤红色肉瘤，正缓缓睁开巨眼。
 
******
 
艾尔德王都，克里斯汀宅邸。
红发灰眼的青年亚修站在宅邸的后院，而在他身旁，无数骑士使用土魔法与风魔法，似乎是在堆砌如同壁垒一般的建筑。
「如那位所说的事件马上就要来临了...此前必须做好万全的准备」
他一边监视着骑士们的工作，一边与身旁的劳拉交谈起来。
「不必担心哥哥大人，全国各地的避难所已经暗中修建完毕了，避难工作...就交给那孩子吧，而且她似乎也很想与那位大人见面」
「嗯...这样也好，交给她的话，一切都可以放心了...不过我的妹妹哟，你在摸哪里」
「哥哥大人...你现在这认真的表情真的好帅」
「等等...你给我住手，停下！骑士！卫兵！女仆！管家！谁都好快来救救我！」
克里斯汀的宅邸，回响着亚修的呼救声，然而那些骑士们却视若无睹，继续着手头的建筑作业。
 
******
 
在弗兰利亚将众人招待至皇宫的前一夜，奢华空阔的房间内，两名贵族男女有些坐立不安。
「可恶...皇子那个蠢货到底在想什么！这种时候居然掉链子，我们的努力不都白费了吗！」
贵族男人——莱昂·利维亚公爵咬着手指，神色焦虑的望向贵族女子——罗莎莉亚·罗泽公爵。
「不必担心，莱昂，前路不是早就定好了吗？反正我们支持皇子，也不过是想要一只听话的狗罢了，这个对象就算换成皇女，对我们来说也并没有区别」
罗莎莉亚耸了耸肩，淡然说道。
「啊...你说得对，不管怎样，只要能为我们所用，那么是皇子还是皇女都没有区别...」
莱昂会心一笑，看向罗莎莉亚，然而罗莎莉亚此时的表情却突然呆愣起来。
「嗯？罗莎莉亚，你怎么了？」
感觉有些奇怪的莱昂凑近她，轻摇着她的肩膀，然而这时，她的身体却突然燃起了青紫色的火焰。
「什么人！？」
瞬间意识到她被袭击的莱昂赶忙离开那燃烧的躯体，拔出黄金长剑四处张望。
几秒后，罗莎莉亚已经被青紫色的火焰燃烧殆尽，化作一根灰色的枯枝。
「莱昂，原来你是这么想的吗？」
「这个声音是...皇子！为什么在这里，不是应该被软禁在皇宫吗」
熟悉的声音让莱昂眉头一皱，随后向着声音传来的方向望去。
「我在哪里不重要，重要的是国难当前，你们居然还在讨论这种无聊的问题，我对你们很失望」
皇子的话让莱昂微微一怔，随后将剑指向他。
「哼...都被听到了啊，那就没办法了，虽然你是皇子，但是为了我的霸业，只能让你——」
然而莱昂话音未落，一道青紫色的闪光便将他拦腰斩断，随后两截尸体被青紫色的火焰燃烧殆尽。
「...不要给我添乱了」
皇子没再去看那曾为七公爵的两具尸体，淡然走出房间，在房门的走廊，一名皮肤青紫色的魔族男人正等待着他。
「哟，老头，已经完事了」
「这样啊，那这里也就没我们的事了，是时候回奥利斯塔了」
「你自己回去吧，这个身份还很有用，我要用它来协助剑圣大人」
「哼...你倒是挺热心工作」
「当然，这对我来说可是崇高的任务，倒不如说你。除了第一次会面，后面不仅没有协助剑圣大人，还用魔物侵攻放慢了他来到弗兰利亚皇国的脚步...让我陪那色皇子演了这么久，到底在想什么？」
「我都把至高的毛茸茸30金币卖给他了，只是试一试他的实力也未尝不可吧，不如说我血亏」
「哼...不能理解你，只要接下来不给我添乱就好，回你的本部去吧...再见」
在对话结束后，两人同时捏碎青紫色的水晶，随着一阵闪光，漆黑的走廊已空无一物。
 
******
 
翌日，弗兰利亚的皇座之间。
在大理石制成的简朴皇座上，弗兰利亚的皇帝——三米高的马人提亚马特用充满压迫感的视线缓缓扫过皇座之下的众人。而在他身旁，一名神情严肃、头发粉红的高大骑士如一尊石塑般矗立着。
皇座之下，晴人与他的后宫团们、不良组们都傲然挺立着，完全不顾弗兰利亚的威严，只是淡淡注视着他。
只有碍于身份原因的克里斯，一直行着跪拜之礼。
而在他们身旁，三名公爵也一样站立着，注视着那些来自异世界的勇者与美貌出众的少女们。
其中一位是晴人熟悉的猫娘公爵绮菈·施莱尔，她银白美眸只望向晴人，表情充满了怜爱。
另一人是头发花白的肌肉壮汉希卡利·达克尔，他眼神空洞，脑袋转来转去，不知在思考什么，但是突然，他的视线锁定在晴人身上，咧嘴一笑，又是点了点头，让晴人不明所以。
最后一位则是表情凶狠的大叔斯维·诺德公爵，他以冷峻的眼神望向法妮丝，似乎在思考什么危险的事情。
当提亚马特的视线扫过众人，正准备开口发言时，一道带有决意的凛然女声打断了他。
「弗兰利亚，我有一事不知当讲不当讲」
发言的是晴人身旁的金发马娘——弗兰利亚皇国的第二皇女塞西丝，此时她的表情充满决意，黄金发丝如闪耀金芒一般，将众人的视线全部吸引而去。
提亚马特微微一怔，随后微微颔首准许了她的发言。
她微微一笑，用如圣母般怜爱的表情望向晴人，同时隔着衣服布料轻轻摩挲着柔软的小腹，让晴人瞬间涌起一股不详的预感。
随后，她檀口轻启，投下一颗让皇座之间崩坏的爆弹:
「我，怀了剑圣的孩子」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？(紫苑)」
随着塞西丝的话语，皇座之间突然涌起如同龙卷台风一般的翠绿色圣洁魔力，差点把整个皇宫都化作废墟。
 
————
后记:这一章写的时候没想到有这么长，其实在我的预想中，现在的剧情只进行到第三章的一半，然而现在已经有十八万字了(悲)，还有足足七篇搞黄色情节！于是只能在这里断章了，今后的更新速度可能会放缓(每日保证一更)。
接下来我想写一下回忆篇，主要讲紫苑与上条前辈和渣男的故事(笑)，还会出场一名崭新美少女。因为第四章会有上条前辈的剧情，所以我想着要把蓝星的前置剧情先写一下...大概就这样。
关于塞西丝怀孕的问题...你们可以去回忆下46话，设定上弗兰利亚一族可以无效化注入体内的魔法，免疫所有异常状态，并且无论与什么种族交配，最后诞下的子嗣都会是纯血的弗兰利亚....懂得都懂。
————
 

人物状态(第三章结束) 
[人物状态(第三章结束)] by 黄金熟栗子

——
绫弥晴人Lv.53
性别:男
年龄:18岁
种族:人类
职业:魔剑(暗杀者)
MP:125/125(拥有圣剑提供10000)
筋力:277(+50)
耐久:290(+50)
魔力:110(拥有圣剑提供500)
敏捷:493(+110)
固有技能:【隐蔽Lv.6】【鉴定眼】【魔法武器(暗)】【魔法武器（圣剑）】【剑技】
技能:【剑术Lv.6】【体术Lv.4】【体质Lv.5】 【背刺Lv.5】【静步Lv.3】【投掷Lv.2】【性技Lv.2】
称号:【剑圣】【阴暗宅】【龙隐流真传】【大勇者】【勇者】【勇者杀手】【魔王杀手】【理外之人】【圣魔剑使】
——
【魔法武器(圣剑)】:将纯白圣剑寄托于灵魂之中，提升魔力与MP最大值，可以驱动圣剑变换各种形态
——
哈库Lv.29
性别:女
年龄:13岁
种族:天狐
职业:魔法师
MP:440/440(+40)
筋力:84(+30)
耐久:95(+30)
魔力:244(+20)
敏捷:108(+20)
固有技能:【收纳盒】【风魔法Lv.4】【火魔法Lv.4】
技能:【体质Lv.3】【魔能Lv.4】【剑术Lv.3】【体术Lv.3】
称号:【狐人公主】【剑圣的奴隶】
——
约流娜·远野Lv.36
年龄:16岁
性别:女
种族:亚魔
职业:掠夺者
mp:780/780(+145)
筋力:172(+80)
耐久:156(+80)
魔力:179(+100)
敏捷:155(+80)
固有技能:【吞噬】【暗魔法Lv.5】【魔法武器(暗)】
技能:【体质Lv.5】【体术Lv.5】【枪术Lv.5】【魔能Lv.4】
称号:【勇者的子孙】【吞噬魔之人】
——
塞西丝·弗兰利亚Lv.16
性别:女
年龄:21岁
种族:弗兰利亚
职业:圣女
MP:760/760(+260)
筋力:108(+80)
耐久:115(+80)
魔力:250(+80)
敏捷:103(+80)
固有技能:【水魔法Lv.4】【光魔法Lv.3】【治愈魔法Lv.3】
技能:【体质Lv.3】【魔能Lv.6】【杖术Lv.3】
称号:【弗兰利亚第二皇女】【剑圣的伴侣】【理外之人(从)】
——
【剑圣的伴侣】:为与剑圣孕育生命之人赋予全属性加成
【理外之人(从)】:灵魂与肉体受到理外之人的强烈浸染，而被转换为理外之人
——
法妮斯·艾尔德Lv.33
性别:女
年龄:19岁
种族:人类
职业:魔法骑士
MP:490/490(+40)
筋力:128(+40)
耐久:113(+40)
魔力:115(+30)
敏捷:136(+40)
固有技能:【风魔法Lv.4】【魔法武器(风)】
技能:【剑术Lv.4】【体术Lv.4】【体质Lv.4】【魔能Lv.4】
称号:【艾尔德骑士团副团长】【艾尔德第二王女】
——
紫苑雨Lv.19
性别:女
年龄:17岁
种族:人类
职业:剑姬
MP:490/490(+40)
筋力:98(+40)
耐久:73(+40)
魔力:155(+30)
敏捷:146(+40)
固有技能:【光魔法Lv.4】【魔法武器(光)】
技能:【剑术Lv.4】【体术Lv.4】【体质Lv.4】【魔能Lv.2】
称号:【现充王】【勇者(伪)】
——
上条堇Lv.27
性别:女
年龄:18岁
种族:人类
职业:侍
MP:200/200
筋力:168(+40)
耐久:143(+40)
魔力:155
敏捷:116(+40)
固有技能:【魔法武器(风)】【魔法武器(暗)】【决意之刃】
技能:【剑术Lv.4】【体术Lv.3】【体质Lv.4】
称号:【落叶一刀流】【勇者(伪)】
【决意之刃】:召唤能够斩断一切的落叶太刀
*注*一切指未超脱理的一切存在。斩断并非斩灭，斩断的东西经过时间的沉淀可以恢复，没有禁疗效果
——
阿托莉·克里斯汀Lv.48
性别:女
年龄:20岁
种族:人类
职业:冒险家
MP:4570/4570(+60)
筋力:217(+50)
耐久:227(+50)
魔力:685(+300)
敏捷:313(+50)
固有技能:【炼成】【收纳盒】【风魔法Lv.5】【火魔法Lv.5】【光魔法Lv.5】【暗魔法Lv.5】【水魔法Lv.5】【土魔法Lv.5】【治愈魔法Lv.5】【魔法武器(风)】【魔法武器(火)】【魔法武器(光)】【魔法武器(暗)】【魔法武器(水)】【魔法武器(土)】【剑技】
技能:【剑术Lv.6】【体术Lv.5】【枪术Lv.5】【弓术Lv.5】【杖术Lv.5】【盾术Lv.5】【斧术Lv.5】【鞭术Lv.5】【投掷Lv.5】【体质Lv.5】【魔能Lv.6】
称号:【艾尔德魔法骑士团团长】【魔法宠儿】【红发】
——
【炼成】:改变触碰到的【物体】的形态
【魔法宠儿】:受到全魔法加护之人，MP与魔力大幅提升，各种属性魔法的融合适应性提升
——
伊达勇辉Lv.21
性别:男
年龄:17岁
种族:人类
职业:勇者
MP:1000/1000(+50)
筋力:158(+30)
耐久:153(+30)
魔力:175(+25)
敏捷:146(+30)
固有技能:【魔法武器(光)】【光魔法Lv.3】
技能:【剑术Lv.3】【体术Lv.2】【体质Lv.3】【魔能Lv.5】
称号:【清爽帅哥】【神经病吸引器】【勇者(伪)】
——
作者的话:因为灵魂之力会加持到肉体的设定，现在的战斗力已经超脱这个属性版了，基本只是看看人物拥有哪些固有技能(
另外这也可以作为一个提问帖，如果有什么不明白的设定可以问我，我为你解答(现编)一下
—— 

3.5章-蓝星往事篇
EY01.师傅与幼女 
[E01.师傅与幼女] by 黄金熟栗子

我的名字叫绫弥晴人，八岁，是个小学生。
从记事开始，就与父亲两人在中国的P城生活。
这里是一个比较偏僻的小县城，环山环海，环境优美，生活倒是也很不错。
而且由于我比较早熟的性格，周围的老爷爷老奶奶们都很喜欢我。
但是我总感觉不太对劲，就像他们故意对我隐瞒什么一样。
首先是我的名字和周围的人很不一样，像他们都叫李大树、刘二脚之类的，而我的名字显得格格不入。
后来打听才了解，这是日本人的名字，在这用中文说出来总感觉怪怪的，所以他们都叫我小晴，比我小的孩子都叫我晴哥。
与周围的人聊了许多之后，我也逐渐知道了父亲与我生活在中国的理由。
据说父亲本来与母亲在日本相恋，后来结婚生下了我，然而在母亲第二次怀孕的时候，却目击了父亲的出轨现场，而且还不止一次。
第一次母亲不相信，原谅了他。第二次父亲诚恳道歉，母亲笑着原谅了他。第三次母亲哭了，父亲安慰了她一番，母亲还是原谅了她。第四次...第五次。
我已经不想再说了，而且父亲仿佛把这当成光明事迹一般到处和人说，明明就因为出轨被人赶出家门了，还天天让我开后宫！虽然我对这也有点兴趣，但是在现实中做出这种事情怕不是要被分尸。
为了生命安全，我以后绝对不能成为父亲那样的渣男。
除去这点，还算是个好父亲。
至少我从来没缺少过亲情的关怀，但在最近，父亲的工作却忙碌了起来，回家的次数也逐渐减少。拜此所赐，我基本成了个天天在野外求生的孩子，不过每次遇到认识的大人都会给我许多零食饮料，所以饿死是不可能饿死的。
「晴哥！我想要玩捉迷藏」
「别玩捉迷藏了，我要玩跳房子！」
「你们在教晴哥做事？」
现在，我正在公园与小孩子们一起做游戏，虽然感觉有些无聊，但我也是个小孩子，自然要做适合小孩子的事情。
不过果然还是很无聊。
黄昏，吃完了路人送给我的肉臊子面之后，我踏上了前往未知领域的旅途。
P城的周围有一座占地面积很大的深山，山的四角各凸出一块高耸的岩石，那弯曲的形状如同龙爪一般，却又看不到龙的正体，所以名曰龙隐山。
山中杂草丛生，葱葱郁郁的树木遮盖住视野，几米之外便人畜不分。
向着山中不断行进，脚下无数小石子磕的脚板发疼，四周的空气也逐渐阴森下来，空气中弥漫着一股特殊的味道，让我紧张兴奋起来。
嗯，稍微有趣一点了。
就在我接着想要前进的时候，后颈却感到一阵寒意。
「！」
我本能的向前方奔跑而去，就在我动身的后一刻，便听到一阵空气被撕裂的尖锐声音。
因为突然起步而重心不稳的我摔了个狗啃泥，手掌的皮肤被无数小石子擦破，灼热的麻痹痛感从手心传来。
不过此时我无暇顾及，只是强撑着嘎吱作响的身体，将视线转向后方。
只见一堵漆黑之墙挡在了我的身前，热臭的风暴不断向我袭来。
这是...熊？
将视线向上望去，只见比我高出五倍有余，双足站立的黑熊正喘着粗气看向我。
可恶...得逃走才行。
双腿不停的发颤，但是我却没有停下脚步。
不停的奔跑，不停的跌倒，身体各处都满布鲜红与青紫，然而我并没有停下，只是一味地奔跑着。
「哈啊...哈啊」
突然，视野倾斜了，我的视线转向了漆黑的月空。
「啊...」
身体不停下坠，心脏砰砰直跳，我伸出手来，却没有抓住任何东西。
就这样，我失去了意识。
醒来时，四周是空旷的荒野。
仿佛全身的骨头散架一般，身体无法动弹。
「他...妈的，怎么会...在这种地方」
就因为来山里玩玩就碰到了人熊，然后在逃跑的途中摔下山崖惨死？怎么会有这么滑稽的事情。
「他妈的...他妈的」
身体逐渐失去知觉，骨头吱嘎作响，视野被鲜红模糊，然而在这份痛感中，我却逐渐站起身来。
「活下去...我要活下去...咳」
脑中逐渐浮现起父亲那高大的身影，可恶...才不会死在这里，怎么能这样滑稽的死去，一定得回去。
我顺着水流向山下走去。
逐渐，空气中传来某种锐利的声音。
「是...人吗」
那明显是某种工具的声音——也许，我可以得救。
迈着蹒跚的脚步，强撑着身体向声音的方向走去，在我视野中出现的，是漆黑的、枯死的、足有十几米长的、满是被剑斩过痕迹的枯木，那枯木腐朽却不糜烂，透露出一股阴森的气息。
在枯木旁边，一位头发花白、槁项黄馘的老人，正挥洒着汗水、表情凛然的挥舞着已经生锈的刀具，那副模样让我不禁愣住，对他的动作产生了兴趣，已然忘记破烂不堪的身体。
时间过了几秒，又如隔三秋，老人的视线缓缓转向我，瞳孔猛然收缩，而我有些颤抖的开口问道:
「你在干啥呢？」
随后，我便失去了意识。
在被老人救起后，我被他挥剑的身姿吸引，不禁想向他拜师。但他却抢在我之前开口收徒，还说我是什么武学奇才，总感觉有些传销组织的味道，但我还是欣然同意了。
练剑之后，没有父亲的生活终于也不再单调无趣了。
只要是小学不上课的时间，我都会来到山上，来到师傅这里练剑。
一开始，仅仅是重复着挥剑的动作，便会让骨头吱嘎作响，仿佛身体不是自己的一般。
逐渐的，就算空挥上千下，我的身体也不会感到疼痛，反而会溢出一些奇妙的气息，让身体更加灵动起来。
就这样过去了一年，我仅仅只是在挥剑而已。
一年之后，师傅终于教给了我除了挥剑之外的动作，并与我对练起来。
一开始是被单方面的吊打，但过了两个月，我已经能撑过几招，又过了一个月，竟能与师傅打的难解难分，也许我真的是武学奇才？
「晴仔，果然你是武学奇才，我没有看走眼啊...哈哈哈」
又过了一个月，师傅倒在地上，捋着花白的胡须向我笑着，这是我第一次战胜师傅的日子，然而我的心情却不怎么好...又走到了无趣的尽头吗？
「师傅...」
「别自大，你要学的东西还有很多，就让我将龙隐流的全部都教给你吧...也许你能完成我没能完成的，那开天辟地的剑之一闪」
师傅的话语，让我的心情又舒畅了起来...是啊，只是战胜了师傅而已，我的剑之路还远远没有结束。
师傅所未能完成的，剑术的极致，在那尽头究竟是何种景象，我想亲眼去见证。

***

九岁半，父亲终于是完全不回家了，工作一天比一天忙了起来。但他倒也没有完全不负责，而是让我去他一位老熟人家里，由他提供生活费，让老熟人来照顾我。
周天下午，我罕见的没有去找师傅练剑，而是看着父亲给我的地址，东问西问的找着路。
虽然P城面积不大，但也不是我这种小孩子能够完全掌握的，我的活动范围只有自宅、龙隐山、还有那公园而已。
这座P城有两个公园，其中一个被以我为首的小朋友们占领，另一个则被一群初中生混混占领，哇...这地盘划分怎么听着和黑社会似的。
就在找路的时候，不知不觉的，我走到了另一个公园前。
这公园的游乐设施比之前那个齐全许多，有滑梯、蹦床、踏板等等。而在之前的公园，只有一个简陋的沙地。
公园的长椅上，一名与我年龄相仿的小女孩抱膝蹲坐在那里，表情似乎有些沮丧。
漆黑如墨的青丝缓缓垂落，一双美眸如同水晶一般清澈，只看这两点的话，绝对是个美幼女。
但是她的皮肤却有些粗糙发黑，可见并没有好好保养过，脸颊有些肥肥的，还戴着一副封印了颜值的黑框眼镜，整个人显得有些土气。
在她身旁，一群长得歪瓜裂枣、一看就不是好人的初中生们正说着让人作呕的话语。
「丑八怪！丑八怪！」
「女人滚出这个公园，这里是我们的地盘！」
「就是就是！」
好幼稚啊...话说你们真的搞得和混混一样啊，不就是来公园玩吗，至于吗？
「呜...对、对不起」
因为他们的话语，女孩娇躯颤抖，开始抽泣起来。
「哈哈，真的哭了啊！」
「好逊，女人果然都是一样的！」
「就是就是！」
听不下去了，即使是温柔善良爱好和平的我，也让你们整的有点生气了。
我看了下太阳，时间还早，那么先做点运动再去父亲的老熟人家吧。
「喂，兔崽子们」
我默默走到少女面前，伸出手臂将她护在身后。
「啊？你是个什么寄吧？」
「长得这么矮，回家吃妈妈的奶去吧！」
「就是就...噗！」
我一脚踢向其中一人的胯下，让他当场蛋碎倒下。
妈的，我真有点气了。
P城怎么会有这么欠打的人，我都不知道，看来是我周围的人们太过善良美好了。
「小刘！你没事吧小刘！他妈的你做了...操！」
又是一拳锤向一人的腹部，让他连隔夜饭都吐了出来，整个身子倒在地上。
「啊...啊啊啊啊啊！」
最后一人想要逃跑，但我自然不会放过他，直接拽着头发将他拉过来，让他的脸与大地母亲来了个亲密接触。
「喂...你们听好了，以后这个公园就是我的地盘了，你们来一次，我打一次，懂？」
随后，我便松开手，放任脚步蹒跚的三人离去。
话说，我怎么说的话做的事比他们还像小混混啊？算了，不管了。
那么该赶快离开了，等了这么久父亲的熟人也许真的会担心。
「那个...等一下」
就在我准备离开之时，一双小手抓住了我的衣袖。
「嗯？有什么事吗？」
回过头去，只见刚才的女孩已经不再流泪，而是有些怯生生的看着我。
「谢谢你...」
「没什么，我只是看他们不顺眼而已」
女孩微微一愣，随后又开口道:
「我可以...和你一起玩吗？」
说出这句话的时候，女孩抬起眼睛看向我，那表情十分柔弱。
说起来，我还从来没有女性朋友来着，好像也不错。
「当然可以」
我微微颔首，同意了她的请求。
挺好，今天开始我就有女性朋友了，虽然我们都是小孩子，并不会发生什么。
突然，我想起了一件事。
「能问你一件事吗？」
「欸...要问什么，我、我尽力回答你」
「你知道这里怎么走吗？」
说着，我将手上记着熟人家地址的纸条递给她。
「这是...」
女孩看着纸条，小脑袋一歪，表情如同小动物一般可爱。
「怎么了，不知道吗？没关系的」
「不...不是的」
嗯？那到底是什么？
「这里...是我家来着」
哦，我还以为怎么了，原来是这样啊...等等，你说啥？ 

EY02.离别与离乡 
[EY02.离别与离乡] by 黄金熟栗子

迎着落日， 我与戴着黑框眼镜的幼女一同向着纸上所写的地址走去。
与刚才那副沮丧的模样不同，现在她看起来似乎心情大好，虽然整个人还是怯生生的，但是散发出来的气氛却截然不同。
「说起来，你叫什么名字？」
「欸？」
她歪了下小脑袋，随后怯生生的答道:
「那个...我叫、李小鱼，你、你叫什么」
李小鱼，原来如此，和我不一样是个很接地气的名字。
父亲说了他的老熟人妻子也是名日本人，但是他们的孩子似乎有中文名和日文名两个名字。
嘛...为什么我就没有中文名字呢，有点不平衡。如果我有个中文名字，该叫什么好呢...比如，绫雨晴？
不想了，还是先回答她吧。
「绫弥晴人」
「aya...ne?haru...托？」
少女嘟囔着名字的发音，似乎有些不解。
「小鱼，叫我晴就行」
「嗯...小、小晴」
「不要加个小啊，我们的年龄应该一样吧？」
「好的，小晴」
说出这句话的时候，小鱼的脸上第一次露出了笑容，尽管看起来有些生涩，但果然女孩子的笑容还是挺可爱的。
算了，你喜欢就好。
在路上聊了一会，我大概明白了小鱼的性格。
总体来说有些内向，但是在某些莫名其妙的地方却相当执着，比如执意要叫我小晴这点。
到了她家，与父亲的老熟人聊了一会儿后，我便在她的家中安顿了下来。
父亲的熟人是一名粗犷的男性，散发出的氛围让我有些不喜欢。而小鱼的母亲却是一名十分温柔的成熟女性，名字叫诗音，第一次遇到名字和我一样格格不入的人，说实话还挺有亲切感的。
在这里生活了几天之后，虽然表面上看来没什么问题，但是他们夫妻的感情似乎有些不合，而在我的面前还会刻意演戏，所以那违和感更加严重。
不过这不是我该担心的。
这座P城只有一所小学，所以自然的，我和小鱼也就在同一所学校，只是班级不同，所以没什么交集。
一天，我如往常一般在教室里与小弟们聊天，说实话，我为什么会有一群小弟...谁来告诉我？
就在我们聊着有关于武术的话题的时候，在门外望风的小弟突然急急忙忙的跑到了我面前。
说起来，我一直都不知道在门外望风到底是什么play啊？
「晴、晴哥，不好了！」
「啊？啥玩意」
小弟看起来很慌张，脸颊通红，说话上气不接下气。
「门、门外居然有别班的女人找你啊！」
啊？就这事啊，看你这仗势我还以为是学校被恐怖分子袭击了呢。
「就这事啊...我出去一趟，你们散了吧」
「哦、哦」
小弟们用十分倾佩的眼神看向我，说实话，你们这些小学生到底在想什么？
推开门走出教室，略显吵闹的走廊旁，一名土气的少女正乖巧倚靠在墙边。
「小鱼，怎么突然来找我？」
「嗯...那个，小、小晴，我、我在学校也想和你一起玩」
她抬起眼，有些羞涩的看向我。
按理说一个班一个团体，大家都有固定的玩伴。你这样突然来我的班里，我也很尬尴的啊。
不过我自然不会在意这种事情。
「行，先进来吧」
「嗯...好的」
说着，我拉住她的手，让她小小的身子稍微颤抖了一下，但却并没有松开我的手，而是与我一同进入了教室。
霎时间，整片教室鸦雀无声。
「晴、晴哥，这个是...」
「难道说...是晴哥的女人！？」
「噢噢噢噢！？」
小弟们欢呼了起来，随后班里所有人都欢呼了起来，小鱼被这调侃搞得脸颊通红，脑袋上冒起白烟，但却更用力的牵住了我的手。
说真的，你们这群小学生也太早熟了吧？尤其是你，李小鱼，脑子里都在想什么。

*****

放学后，我并没有去往师傅那里。
在上次击败师傅之后，我去那里的次数便逐渐减少了，而在住进小鱼家之后，每天放学都要陪着她去到处玩耍，最近则是完全没有去过那里了。
总感觉还是去一下比较好，要关怀一下身为空巢老人的师傅。
「小鱼，今天你可以先回去吗？」
「欸...我不要，我要和小晴在一起」
小鱼嘟起嘴来表示不满。果然，又是这种展开啊。
其实她的父母算是相当放养了，就算她整天和我待在一起，只要晚上睡觉之前能够回到家中，便不会说什么。
但果然带她到龙隐山还是有些危险，上次遇到人熊之后，我就废弃了那条路线，一直绕过人熊的栖息地进山。但这并不是说一定不会偶遇，只有我一个人倒是可以逃走，但加上小鱼就不好说了。
而且之前我有将龙隐山里有人熊的消息告知当局，虽然我是个八岁的小孩子，但他们还是相信了我的说辞，动员进行搜山，但结果并没有发现人熊...整得我很尴尬。
「听话，我要去龙隐山，很危险的。你应该有听大人们说过吧，那里有很可怕的人熊」
说着，我摆出了很恐怖的表情，让她身子一哆嗦，但还是颤颤巍巍道:
「不、不要嘛，我要和小晴在一起...我们是朋友吧？」
她抬起眼，用染满水雾的美眸望向我。
受不了，被女孩子这样央求了确实不好拒绝。
「行吧，先说好，要一直跟着我，如果情况不对不要管我直接跑」
「嗯...我知道了」
回到家中，拿起师傅送给我的唐刀，我们两人一同前往了龙隐山。
依循平常的路线，我绕开人熊的栖息地，向着那片熟悉的枯木走去。
但与平常不同的是，空气中充斥着轻微的臭味，让人有种不祥的预感。
我伸出手将她拦住，环视四周后道:
「不对劲...」
「嗯？怎么了？」
「今天还是先回去吧」
「为什么？」
「总有不好的预感」
「嗯...好、好的」
在对话结束后，小鱼点了点头，于是我们两人准备沿着原路返回，然而在这时，一堵高耸的黑墙却挡在了那里。
「...真的假的」
不详的预感应验了，为什么？人熊会突然扩大活动范围，明明一年多都没有遇到了。
不过比起这个得快点逃跑，果然就不该同意她的央求。要是只有我一个人，逃跑是轻而易举的，但是带上小鱼就...那么，要抛弃她吗？
脑中突然闪过一个危险的想法。
我拔出唐刀，摇了摇头，将那危险的想法剥离。那不是身为二十一世纪遵纪守法温柔善良的小学生的我该有的想法。
「小、小晴」
小鱼身子颤抖起来，脸色煞白，整个人倒在地上。
哎，我就知道会这样，别说小学生了。就算成年人，要是偶遇这么恐怖的人熊，恐怕也得身体发麻。至于我为什么这么冷静，连我自己都很奇怪。
就在我思考的时候，人熊猛的冲上前来，一爪拍向地面。
「呀！」
我一脚将小鱼踢开，随后自己的身体也随惯性翻滚起来，躲过了那将无数碎石拍起的一爪。
现在已经无法逃跑了。小鱼失去了行动力，如果我逃跑的话，她的下场显而易见，而且我如果离她太远，或者试图引开人熊，也不一定百分百能成功。
以人熊的智商，说不定会察觉到我的想法，将目标转向小鱼。实际上，现在它的视线就不在我身上，而是盯着蜷缩在地上的小鱼。
「喂，给我看向这里啊」
我大喊一声，抛出石子吸引它的注意力，随后双手握住唐刀踏前。
瞬间，能感觉一股奇妙的暖流在身体中涌动，在大地上迈出的脚步也轻浮了起来。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
人熊大吼一声，向着我拍出一掌。
而那如同风速的凌厉一掌，却被我很轻易的躲过，这连我都感到很惊讶。
身体充满了力量，感觉从未这么好过。
攻击被躲开的人熊愤怒的吼叫着，胡乱摆动四肢向我冲来。
然而在我眼中，它的动作却如慢放一般。
不过现在的我无暇顾及这些异常，只是如同预测一般躲开了它的攻击，随后整个身子猛的一跳，以大地为支撑点，跃至人熊的肩上。两条腿夹住那毛发刺人的脖颈，将唐刀刺向那脆弱的部位。
「嗷呜呜呜呜！」
人熊的眼球被贯穿，鲜血喷涌的剧痛让它大声吼叫，双臂不断拍打着脖颈，试图将我从身上扯下。
但我又以它的双肩为支撑点一跳，躲过手臂攻击的同时，在落地的途中斩出一刀，将那充满破绽的左臂直接斩断。
在斩过手臂时，传来的不是紧实肌肉与坚硬骨头的质感，而是如同黄油果冻一般、毫无困难便被斩成两半的触感。
「什么情况...」
手臂被斩的人熊彻底失去了冷静，到处横冲乱撞着，将无数小树与灌木压倒，它的脸颊逐渐被鲜血染满，再也看不到任何东西。
我觉得即使不去管它，也活不了多久了。
不，还是杀了它吧。
我用双手握住唐刀，作出如击打棒球一般的姿势，然后——将唐刀顺着惯性投掷出去。
随着滋噗一声，飞出的唐刀正中人熊的天灵盖，让它彻底安静了下来，漆黑的巨躯倒在被压倒的灌木上。
我没有先去回收唐刀，而是将小鱼抱了起来，察看着她的伤势。
虽然那脚我并没有太用力，但是情急之下，也不是没可能踢到重要部位。
于是我开始脱起她的衣服。
「小、小晴！？你在做什么」
「我要检查一下你的身体」
「欸欸欸！不可以呀，我们还是小孩子！那、那种事情至少要等到...」
李小鱼，果然你脑子里装的都是些乱七八糟的东西啊。

******

在那之后，我回收已经无法再使用的唐刀，带着小鱼前往了师傅那里。
师傅与小鱼一见如故，说她是武学天才，并想要传授给她剑法。果然你是推销组织的吧，见一个人就教一个。
不过最让我吃惊的是，一向羞涩爱好和平的小鱼，居然同意了他的请求，于是，我便多了一位师妹？
在人熊事件之后，本来就很黏我的小鱼，变得更加黏人起来。
那之后的日子，上学的时候，每次下课小鱼都会来教室找我。而在公园玩耍时也总是跟在我身后，两人的关系经常被调侃，让我也有点受不了，对她语气逐渐粗暴了起来，但她还是一直黏在我身后...让我实在是没办法了。
而最值得一说的是，我本以为小鱼只是因为能和我一起，所以才选择练剑的，但看来是我错了。
她那挥剑的姿势十分认真，整个人沉浸其中，那凛然的神情不禁使我向往。
虽然是很土气的外表，但镜片中那闪烁微光的水晶美眸却勾走了我的视线...这孩子将来绝对会变成美少女。
比起教我的时候，师傅教起小鱼的时候，却有些有心无力，我隐隐察觉到了师傅的身体状况。
日子一天一天过去，我逐渐也习惯了在小鱼家的生活。
然而她双亲的关系，却从未有过缓和，而是一天比一天恶劣起来。
在睡觉的时候，小鱼跑来我房间的次数、眼眶通红着哭泣的次数、要我安慰才能入睡的次数逐渐也多了起来。
但对此，我也爱莫能助。
毕竟，我不是她的家人，也不是她父母的血肉，只是寄人篱下的我，管不了那么多家事。我能做到的，就只有安慰她。
不知道关系破裂的起因，就算我去劝慰，也没有任何意义，我也有调查过、暗中敲打过，但却没有得到任何信息。
十岁，她双亲的感情终于跌落底谷，就算在我的面前，也不会装作那副恩爱的模样了，而小鱼的脸上，也终日布满阴霾。
家庭破裂的日子，终于还是来临了。
那天，小鱼找到我，将我带到了两人相遇的公园。
「你说有重要的事要告诉我...是什么？」
她表情阴暗，眼眶通红，看起来像是刚大哭一场。
「妈妈...妈妈说，要带我...回到她的家乡」
她这样说着，语气哽咽起来。
对于她的话语，我早有预感。
「这样啊...」
「我...不想离开你，不想离开小晴...所以我问妈妈，能不能把小晴也带走」
「这当然是不行的吧」
说实话，虽然她和我关系很好，但要我离开这里生活，割舍与师傅的联系，那是不可能的。
「嗯...妈妈也说了...小晴是不会同意的」
她望向我，美眸染上一层厚厚的水雾。
「我果然...还是不想与小晴分开！不想与你分开啊！」
胸膛感到一股湿热的触感，她已经扑入了我的怀中。
这种时候应该怎么做？我不知道。
我只是本能的，抱住了她那发颤的身体，轻抚着她的后背，让她的颤抖逐渐平息。
「呜...小晴！小晴！小晴...我不想离开你，但是...但是继续一起生活的话，妈妈一直都会很伤心的...我不想再看到妈妈那副伤心的表情...但是我也不想离开小晴！」
「走吧。总有一天，你要离开这里的，这种小县城，并不是你的终点」
「小晴，你总是说一些别人听不懂的话...我只是，不想和你分开，也不想让妈妈伤心...我真的，真的已经不知道怎么办了啊！」
她的声音沙哑起来，脸颊也已经被泪水刮花。
但是我的答案只有一个。
「离开吧...要听妈妈的话」
「可是...」
「我们终究只是彼此生命中的过客，也许过不了多久，你就会完全忘记我...但是妈妈...你的母亲，却是与你血脉相连的亲人，她才是你应该陪伴一生的人」
「不要！我不要和小晴分开！」
「听话」
「不要！！！」
最后，她口中还是重复着不要离开我这种话语，看来确实是相当珍重我...原来我在她心中是如此重要的存在吗？怀着这个疑问，我将哭泣到筋疲力尽而昏倒过去的小鱼带回家去，随后在月光的照耀下缓缓入睡。
第二天，在我醒来的时候，她的身影便从家中消失了。
我并没有太过在意，毕竟从得知她父母关系不和开始，就隐隐知道结局了。
那一天，我前往了龙隐山，为了释放心中某种黑色的情感而挥舞着剑刃，彻夜未归。
第二天，我拖着濒临极限的身体回到家中时，却发现家旁的大路上停着几辆警车，房子周围也被封条所围住。
后来才知道，她的父亲，因为悲伤酗酒过度而离开了人世...如果那天我没有去练剑，而是陪在了他身旁，是否就不会变成这种结局了呢，我没有去想这种事情。
后来，我又回归了一个人的生活。
十四岁，师傅的身体状况越来越差了，逐渐再也不前往那漆黑的枯木旁挥舞剑刃，而是在山脚的木屋，终日躺在床上，仿佛英雄迟暮。
我有提出过想要把师傅接到城里居住，但是他却拒绝了。
那之后，发生了一件诡异的事情。
某天早上，我醒来时，视野中却没有天花板，我整个人全裸躺在马路上，被无数路人围观，差点就进了局里喝茶。
而那天我的思想，似乎也隐隐发生了一些转变，但却并不能给我的生活带来变化。
某一天，父亲终于回到了家中，然而带来的，却是因为重病而下岗的噩耗。
我问他为何要如此努力的工作，他只是轻轻一笑，没有回答我。
那之后的日子，便是我同时照顾着师傅与父亲的起居。父亲不知为何，开始教起了我日语，但父亲的教人水平，不得不说真的很烂，连学会五十音，都花了整整三天。
我有时候觉得如果我自学绝对会更快，但我却并没有这样做，因为我知道，这是一段不可替代的时光。
在父亲回家之后没多久，师傅便彻底咽气了，按照他生前的要求，我与父亲将他埋葬在了那被留下无数剑斩痕迹的枯黑巨木下。遥想第一次遇到师傅，他便是在这枯木前挥舞着唐刀，也许，这棵枯木对他而言意义特殊，但我永远也无法得知那真相了。
经历了许多离别之后，我渐渐也与父亲一样，变成了一个不苟言笑的人。
最后，在与父亲的离别之际，我也依然没有落泪。
他躺在纯白的床位上，将一摞沉甸甸的信封递给我，露出了我从未见过的、纯粹的笑容。
那之后，心电图停止了波动。
父亲的信封里，有他终身的存款，还有一张写着地址的纸条，然而那纸条上写的却是。
「日本...J市」
与纸条在一起的，还有一封遗书。
那遗书上仍然没有写，父亲为何要如此努力的工作，也许我一辈子也无法理解了吧。但是父亲却说，希望在他过世之后，我能按照地址，前往母亲那里生活。这就是父亲最后的愿望吗...怪不得要教给我日语，原来是早就做好了准备。
怀着复杂的心情，我将遗书一字不落的阅读完毕。
在读完遗书之后，我长叹一口气，将信封缓缓收起，踏上了前往异国他乡的航班。

————
作者的话：蓝星篇就像发大水啦，但我觉得还是要写出来给你们看看(x)，因为马上妹妹就要来了！
———— 

EY03.妹妹与冬日 
[EY03.妹妹与冬日] by 黄金熟栗子


————
*注意* 德国骨科+感情混沌警告
————

黄昏时分，日本J市，机场。
在航班停靠后，浑身漆黑的少年——绫弥晴人慢慢走下飞机。
现在的季节已是寒冬，然而晴人却只穿了一件黑色的长袖与长裤，因为好久没有打理头发的原因，疯长的杂乱刘海将双眼遮住，从正面无法看清他的容貌。
他轻轻呼出一口气，只见那呼出的气体在透明的空气中化作一股白雾。
「这里就是J市吗...」
在走出机场后，他从裤兜中掏出一张纸条，并向路过的行人询问着纸上所写的地址。
此时的他已经通过自学基本掌握了日语，虽然还不懂一些高难度的语法与生涩的词汇，但日常交流与读写的程度则是完全没问题。
J市给他的第一印象，便是与P城不同，没什么人情味，人群来去匆匆，很少有人稍作停留。对于他的提问，也没太多人会耐心回答，都是一副不耐烦的模样。
但他最后还是凭借自己的口才，成功向着目标地迈进了。
四周的道路逐渐狭窄起来，当他途经一条小路时，路旁小巷内的声音吸引了他的注意力。
「喂，不要不识好歹，给我个面子，做我女朋友吧」
「你最好听我们大哥的，不然我们会让你知道...」
「就是就是」
不知为何，这三人组的一唱一和让晴人有非常强烈的既视感，他忍住自己的笑意，向着声音的来源看去。
随后，他便怔在原地。
在小巷的墙角，三名不良少年将一位约十四五岁的少女围堵起来。
而让他怔住的真正原因是少女的容貌，比一般人还要漆黑许多的柔顺长发，一双如宇宙般浩瀚、如映星河的漆黑美眸，搭配上白皙粉嫩的皮肤与一双尽显魅惑的黑丝连裤袜，让人移不开视线。
话虽如此，就算再美，现在她也还是个十四五岁的孩子，回想起刚才不良的发言，晴人只能认为他们是变态可疑人士。
那么要怎么办？
晴人的脑中一瞬间闪过了「反正和我没有关系，就这样无视吧」的危险想法，为何会冒出这种想法，他自己也不清楚，但总感觉，脑中开始会冒出这种想法，与那次全裸在街上出现的事件有关。
他拍了拍脸颊，将危险的想法扫去，为了帮助少女而走进小巷。
少女看见他走进小巷，那本来已经伸进口袋中、似乎握住了某种东西的手，不禁放松了下来。
「喂，你们在干嘛呢？」
「啊？」
随着晴人的话语，不良们将视线转了过来，但看到他的样子后，又不屑的一哼，摇摇摆摆的向他走来。
「什么啊你这个阴暗阿宅？想玩英雄救美的戏码？回家去照照镜子再来吧！」
不良们的老大似乎是将晴人当成了阴暗宅。
(嗯？阿宅，我有那么像？这样啊...好久都没有打理头发了，确实会给人那种氛围)
「总之我先报警了，你们走不走随意」
晴人不想与他们多理论，随即拿起手机准备拨通号码。
如果是以前的他，绝对是选择二话不说揍上去，然而随着年龄的增加，那股冲劲也随之消逝了。
「啊？你他妈以为我会怕！给我——噗！」
然而不良却并没有被他的温柔所打动，反而挥出拳头揍向他的脸颊。
但他的拳头还没有触及到晴人，便整个身子飞出了几米远。
「...真是的，我本想温柔的解决这件事的。还好没报警，不然这回该换我去喝茶了」
「你...你」
眼前的这一幕让不良们愣在原地，而那名少女也稍微张大了嘴巴，但随即便恢复了原来的冷淡表情。
「你什么？还要打？」
被打趴在地上的不良老大抬起头看了晴人一眼，但对上视线的瞬间，他便感觉身体被一股刺骨的寒意浸透，随后离开视线，流着冷汗垂头道:
「算了，我们走吧」
「可、可是大哥」
「闭嘴，快走！」
「好、好的」
在将小弟震慑下来后，他强撑着身子，向晴人鞠躬道歉后，便拖着两个小弟离开了现场。
(倒是挺有躬匠精神)
待几人完全脱离晴人的视野后，他将视线转向少女，淡淡道:
「你没事吧？」
少女与他对视，微微一愣，没有回答他。
「那个...你难道听不到吗？」
晴人提出了疑问，但少女只是微微缩了缩小脑袋，没有回答他。
「这可难办了啊...怪不得刚才你也不呼救...原来是这样吗」
「不。」
晴人的话语被少女一字打断。
「你这不是会说话吗...算了，不想和陌生人多费口舌的心情我也能理解，我只想问你个问题，这附近你很熟悉吗？」
对于晴人的疑问，少女点了点头。
「那...你知道这里怎么走吗？」
晴人叹了口气，将写有地址的纸条递给少女，而少女看到那地址后，则瞳孔微缩，并没有回答，而是示意他跟上来。
(真是奇怪的女孩啊...)
晴人在内心对少女的态度感到疑惑，然而不知为何，他却感觉少女有一股莫名的亲切感，虽然不知道她在想什么，但是自己并不会讨厌她这种态度。

******

跟随少女的脚步，晴人最终来到了一座十分豪华的宅邸前。
宅邸被高高的黑色栅栏围住，几米宽的大门左右，有两名黑衣人正在紧盯着他们。
然而那门旁的门牌，却让晴人睁大了眼睛。
「绫弥家」
门牌上只有这样三字，却让晴人十分吃惊。
不过他没有将这份心情显露出来，而是跟随少女直接进入了宅邸的大厅。
这一切太过自然，以至于他进入大厅之后，才涌出无数疑问，与此同时，看向少女的眼神也变得复杂起来。
「难道你是...」
晴人忽然想起，据说父亲离开日本的时候，母亲就已经怀有身孕，而且少女的年龄也十分吻合。
正当他陷入思考的时候，一名看起来三十几岁的美妇人从螺旋的阶梯上缓缓走下，当她看到少女时，露出了有些怜爱的表情。
而将视线转向晴人时，她的表情却变得复杂无比，连晴人都无法读出那表情的含义。
那之后，晴人才知道，这便是她的生母绫弥枫，绫弥家的大小姐以及现任的家主。而少女则是绫弥时雨，比他要小一岁的亲生妹妹。
绫弥家是日本的中游财团，父亲则相当于上门女婿。这时的晴人便更理解不了父亲的脑回路了，倒插门还要出轨，会玩还是你会玩。
不知是因羞愧还是何原因，母亲并没有与晴人有过多的交流，仅仅是将他安排在这里生活，每个月都会给他的卡里转去根本用不完的金额，让他对之前父亲拼搏半辈子挣来的钱心情十分复杂。
而在金额充足起来之后，一直呆在家里无所事事的晴人也有了新的爱好。
冬日正午，晴人伸了个懒腰，出门坐动车前往了传说中的秋叶原。
虽然他并不是所谓的阿宅，但是之前不良的话反而让他对阿宅一词起了些兴趣，于是便前往了秋叶原，试图在每日的例行训练之外找到一些乐趣。
「欢迎回来，主人」
首先，他前往了女仆咖啡厅。
但是这里的氛围却相当奇怪，桌上客人都是两两结对。店里与其说阿宅味，不如说酸涩味浓重，让他感觉很不舒服，于是他只点了一份爱心蛋包饭，在尴尬的魔法释放完毕后，便匆匆吃完离开了。
在他离开之时，一名十分标致的美少女喘着粗气、浑身汗水的向着女仆咖啡厅奔去，口中还嘟囔着「迟到了」等话语，晴人感觉那少女似乎有些眼熟，不过并没有太过在意，而是直接离开了那让他不爽的咖啡厅。
乘坐动车回到家附近的街道后，他又在小巷旁听到了似曾相识的对白。
「喂，你不要不识好歹，乖乖听我们大哥的话」
「就是就是」
将视线转过去，是时雨又被不良少年堵在了墙角。
说实话，他对这种场景感到很怪异，以时雨的美貌，即使是初中生，会吸引一些苍蝇也是很正常的，但是绫弥家不为她配备护卫就很不正常了。
于是他将视线转向时雨，突然发现她伸入口袋的手似乎握住了某种道具。
「那是...」
有些疑惑的晴人，被下一幕而惊呆了。
只见时雨从口袋中掏出的，是闪烁着银光的指虎，她直接刺拳打向其中一人的脸颊，让其血肉模糊，整个人如同断线木偶一般倒在地上。
「喂...连我都觉得这有点过分了啊」
晴人似乎隐隐理解了不为她配备护卫的理由，但是为了不良们的生命安全与不让妹妹继续走在违法的道路上，他还是决定挺身而出。
就在他迈入小巷的途中，时雨又是挥动一拳，将另一人也打得血肉模糊，倒在地上不停抽搐着。
「喂，你们在做什么」
如果再不阻止，恐怕这三人真的会有生命危险，于是晴人只能出声打断时雨。
而看到晴人后，时雨却直接将指虎卸下，随后小跑到他身后揪住衣角，只露出半个小脑袋，装出一副害怕的样子。
(我的妹妹哦，你在玩什么play呢)
在他对面，只剩一人的不良少年此时正抱住脑袋瑟瑟发抖，场面无比混沌。
在那之后，他们便装作无事人离开了现场。从刚才的动作来看，时雨似乎是经常做类似的事情，所以他也不会为事后的处理而操心，反而与时雨攀谈起来。
「说起来，你一个人来街上是要去哪里？」
时雨与晴人并排走着，并没有回答。
「虽然由我来说有点那啥...但是你作为一名十分出色的美少女，以后走在街上的时候要小心点，就算是为了抄近路，也最好不要走那种小巷子，作为哥哥我很担心你」
他的话语让时雨微微一怔，随后怯生生的点了点头，但却依然没有说话。
晴人与时雨一起生活也有一段日子了，但他依然无法理解这名谜一样的少女，他只能认为，对方与自己的内心有所隔阂。
忽然，时雨停下了脚步，视线紧盯着一座商场。
随着她的视线望去，晴人发现，那是一座女性衣装专卖的商场。
过了一会儿，她收回视线，用殷切的眼神看向晴人。
「那个...不用管我，你要去就自己去吧，和我一起进那种地方是不是不太好」
然而时雨却摇了摇头，似乎执意要他一起进入商场。
想到这是个与妹妹拉近距离的好机会，晴人没有过多推辞，而是在时雨的带领下进入了商场。
但一进入商场，眼前的风景就让他后悔了。
商场内各种女性服饰琳琅满目，甚至连各种款式的女性内衣都一应俱全，不管往哪里看，晴人都觉得很尴尬。
但是妹妹此时又心情大好，让他无法就这样逃跑。
之后，时雨拉着他走到一处卖场，开始了无尽的试衣环节。
每次换上一套新衣装，时雨便会小跑到他身边，拽起衣角抖动几下，仿佛是要晴人夸赞一番。
实际上，晴人确实夸赞了一番。因为如果不夸赞的话，她便会一直停在晴人身边，做着这种意义不明的动作。
就这样，接连试了十几套衣服，晴人的忍耐也有些到达极限了。
「我说...时雨啊，你还要试多少套啊，现在天色也不早了，我们差不多该回家了吧？不然母亲会担心的」
晴人看向窗外，表情稍微严肃起来，语气中满是催促之意。
时雨的情绪一下子低落下来，有些弱弱道:
「......这是最后一件」
然而她的话语却让晴人呆愣在原地。
这是妹妹第一次开口说了一句完整的话，而且语气还十分委屈。
这让他有些于心不忍，于是马上微笑道:
「啊...对不起，是我有点心急了，你多试几件也没问题的」
晴人的话语让单纯的时雨表情豁然开朗，蹦蹦跳跳的跑进了试衣间。
然后她又试穿了十几件衣服，而且必须每件都要收到晴人的夸赞才肯心满意足的换下。
而在最后终于试完了衣服，晴人问她要买哪件的时候，她却说我全都要。
在试衣结束，两人回到家时，已经是深夜了。
那晚的晴人望着月亮，坚定了一个想法——一定不能和美少女去逛街。

******

在第二天，晴人想要独自前往秋叶原，却被时雨拦了下来。
时雨如同背后灵一般幽幽的跟在他身后，就算他想去往一些不可描述的店里也是一样。
由于对动画与游戏比较感兴趣，晴人在秋叶原购买了不少BD与galgame。当购买galgame时，时雨看向他的表情稍微抽动了一下，但很快便恢复原状。
虽然他想问，为什么时雨明明是个初中生却每天都这么闲，但随即想起，现在还是寒假的时间，于是便释然了。
那之后，每当他在房间内播放动画或者游玩黄油的时候，时雨都会如同背景板一般矗立在他的身旁。向她搭话又不回应，如果太长时间不和她说话又会嘟嘴表示不满，让晴人越来越不理解这位妹妹，只觉得她是故意找茬。
但至少，对方也没有对他表现出反感的态度，于是他便一如既往的对待着妹妹。
而且不知道为什么，每次妹妹单独出门都会被小混混拦住，最后演变成血腥事件。所以为了小混混的生命安全，晴人尽量选择与时雨一同出门。
时过境迁，冬日很快便要结束。
在冬日的最后几天，时雨并没有一如既往的尾随他，反而是在捣鼓些奇怪的东西。
一天，晴人一如既往的在房间内推黄油的时候，时雨突然冲进了他的房间，将一杯五彩斑斓的液体放在电脑旁，淡淡道:
「饮料」
随后便头也不回的离开了房间。
虽然那饮料的颜色让人不敢恭维，但至少也是妹妹的一片心意。
为了不浪费妹妹的心意，晴人拿起那杯五彩斑斓的液体，一股脑喝了下去。
然而那液体却比他想象中更加美味，如同无数种水果糅合在一起的香味，然而比例上却恰到好处，不会让人感到臃肿繁杂，而是有一种沁人心脾的清甜。
唯一不足的，就是喝完这杯饮料后，总会感觉有些困倦。
这几天，时雨每天都要给晴人送去饮料，为了她的心意，晴人每次都会全部喝完。
在每次看他喝完之后，时雨便会微微颔首离去。
冬日的最后一天，晴人正无所事事的躺在床上，而这时妹妹门也不敲便闯入了他的房间中，将一杯五彩斑斓的饮料放置在床头。
「时雨，这几天都为我做这种东西...辛苦你了」
看到那饮料，晴人本能的向她道谢，然而听到「这种东西」这个词，时雨却罕见的表情动摇起来。
不过晴人没有在意，只是微微一笑，将液体一饮而尽，随后进入了梦乡。
第二天，晴人起的比以往都要晚，而身体也有些疲累。
他伸了个懒腰，拉开窗帘，发现积雪已经褪去，绿芽从湿润的黑土中萌发，现在无疑已经是春天。
他走出房门，发现时雨正倚靠在走廊的墙壁，似乎是在等待他一般。
在与他对视后，时雨的表情柔和起来，淡淡抛出话语:
「不去...上学吗？」
她的话语让晴人当场怔住，这是妹妹的第一次请求，也是妹妹第一次主动向他搭话。这让他的心情稍微有些兴奋，也许他与家人的关系终于能够更近一步了。
「时雨...你想让我上学吗？」
「嗯」
时雨又是微微点头，见她这副模样的晴人，决定去满足她的要求。为了终有一日，两人能成为真正的家人。

******

Side:绫弥时雨

不知为何，我总是无法与其他人正常交谈。
就算心里想的再多，到了嘴边也会变成一字半词，有时甚至只能微微点头，一句话也说不出。就算用写字来表达，多半也会变成一样的结果。
因为这种性格，所以我从小时候就没有朋友，据母亲说我本来有一位哥哥，但是却被离婚的父亲带走了。
如果父亲没有带走哥哥，我是不是就能有年龄相仿的朋友了呢？但是思考这种问题是没有意义的。
而且从以前开始，我似乎就经常被人盯上。
每次走在街上的时候，总会有许多小混混之类的角色来找我的麻烦，就算身旁有两名黑衣人护卫也是一样。
他们常常会对我自说自话，然后被我冷淡的态度所激怒。对于这样的他们，我选择直接重拳出击。
好在我们家还算有钱，所以就算经常发生这种事情，也会有人给我善后。
渐渐的，我已经不需要黑衣人护卫了，不如说给我雇了护卫反而是我在保护他们，这就本末倒置了。
于是就这样，从未体会过友情、也从未体会过被保护的感觉的我，那一天第一次被一名少年保护了。
第一眼看去，那名少年的脸被杂乱的长发遮盖住，无法看清真容。然而不知为何，他的氛围却给我一种亲切感。
此时的我正一如既往的被三名不良围住，本能的想将手伸入口袋中的指虎。
然而他的到来，却让我手中的动作松弛了，为什么呢？明明他也有可能是过来找我麻烦的。
至今为止，从没有人怀着善意接近我，也从没有人能与我这种人正常交谈。
但是这个少年，却怀着纯粹的善意保护了我，那时，我的心脏跳的很快，可能这就是被保护的感觉吧，意外的很不错。
「你没事吧？」
他向我抛出话语，然而我沉浸在被保护的快感中，心脏砰砰直跳，没能回答他。
「那个...你难道听不到吗？这可难办了啊...怪不得刚才你也不呼救...原来是这样吗」
好像被他误会了，于是我想要开口解除误会。比如说其实是我刚才发呆了、或者说是被吓到了，总之借口有很多，但是到嘴边之后，蹦出来的却只有一个单字。
「不。」
本能的，我对自己感到厌恶。看到我对帮助自己的人这种说态度，想必他也不会再想浪费时间与我交谈了吧。
然而与我想象不同的是，他却继续与我聊了起来，让我的内心感到一丝暖意，也许能与眼前的少年成为朋友...或者，更重要的某种存在，我心里这样想着。
然而他接下来的话语，却将我的期待打破了。
在那之后我知道了，他是与我血脉相连的哥哥。
从那之后，我的心情就很烦躁。以前明明很期待能够有个哥哥，然而真正拥有之后，却意外的感觉心情烦躁。
哥哥对我的态度一直都很温柔，就算我一言不发，也能从我的态度中，稍微体会出我的心情。而随着与哥哥的生活，我心中某种奇怪的情感与日俱增。
——如果他不是我的哥哥就好了，我不止一次这样想过，连自己都不知道为何会冒出这种想法。
那天冬日，我一如既往的行走在寒风刺骨的街道上，一如既往的被小混混找茬，然而此时哥哥又出现在了我面前。
虽然我已经揍趴了两个小混混，但此时哥哥的出现，又让我想起当初被保护那种心脏怦怦直跳的感觉，于是我本能的放下指虎躲到了哥哥身后。
虽然并没有之前那种感觉，但是贴近衣服能闻到哥哥的味道，好像很美味。
那之后，哥哥依然非常耐心温柔的与我聊天，虽然我只能用肢体动作来回答，但他并没有放弃与我交流。
我只是稍微将视线转向商场，哥哥便能明白我的想法，这让我的心中感到愉悦，对哥哥似乎开始产生依赖感了。
随着与哥哥的生活，我心中的某些感情也开始发酵。
在看到哥哥买黄油的时候，我就很感到很不爽。为了不让哥哥对着黄油发泄欲望，每次他打黄油的时候，我都会悄悄的坐在他旁边。然而哥哥对于这样的我也并没有反感，让我更加依赖他了。
当看到哥哥在打妹系黄油时，我的内心逐渐有了些危险的想法，同时也确信了自己的心意。
也许从第一次见面开始，我就喜欢上了自己的哥哥，这份心情是错误的、是不可以存在的，然而我却无法舍弃它。
这是我第一次被一个人所理解与守护，就算花上一生，我恐怕也无法遗忘这份心情；但与此同时，就算花上一生，这份感情可能也不会前进半分。
因为我们是兄妹，只因为我们是兄妹。
我的心中，逐渐涌起漆黑粘稠的欲望。
怎样才能让哥哥接受我呢？
我想起之前妹系黄油中，妹妹用孩子来威胁家人的场景。
只要造成既成事实不就好了吗？我心里突然涌起这种想法。
只是做一次，肯定是不行的，要一直做到怀上哥哥的孩子为止。而且还不能被哥哥发现，否则一切都结束了。
有了这份危险的想法之后，我马上开始行动起来。
一开始准备用安眠药使哥哥陷入沉睡，之后再进行作业。
然而哥哥对药物似乎有很强的抗性，但如果加大剂量又怕会伤害到哥哥。
不过好在身为绫弥家的大小姐，想要找一位专业的制药师还是很容易的，于是我马上开始了筹备工作。
在联系制药师之后，我要求他开发一款无色无味、无副作用、还能让哥哥陷入沉睡的药剂。
一开始他对我的要求很不理解，但我将第一份试剂对哥哥完全无效的消息告诉他后，他的身体仿佛燃起了斗志的火焰，开始夜以继日的开发药物。
终于在冬日结束的前一天，喝下药物的哥哥，沉沉睡了下去。
于是我压抑着内心的悸动，慢慢爬到哥哥的床上，将手伸向了他。 

★EY04.妹妹与睡奸 
[★EY04.妹妹与睡奸] by 黄金熟栗子

————
作者的话:最短小的一次h了，第一次写这种play
————

入夜，绫弥家宅邸，晴人的房间被窗帘所遮蔽，月光无法照射其内。
在这一片漆黑的房间中，时雨正用有些颤抖的纤手缓缓将衣物褪去。
(终、终于成功了...拜托了，一次就怀上吧！)
她在内心祈祷着，缓缓爬上白色的床铺。
此时的晴人，因为药效的原因，正躺在床上发出平缓的呼吸声，陷入了深深的沉睡。她一丝不挂的跨坐至晴人身上，青涩却带有一丝异样魅惑的身段一览无余。
漆黑如夜空的长发缓缓垂落，一双如映星河的美眸染上水雾，白皙粉嫩的娇躯正因兴奋而微微颤抖。
虽然只有十四五岁，但她的身高却只比晴人要矮上一点。若不是因为脸颊还带有一丝稚气，完全看不出还是个初O生。
此时她那略显稚气的脸颊已经没有了之前的冷淡，而是染满樱红注视着晴人。
她轻轻将手伸向晴人的脸颊，把挡住面貌的留海拨开，一瞬间出现的便是与她有几分相像的、她所爱之人的容貌。
(果然...哥哥好帅...如果平常也能打理下头发就好了...不，那样就会被其他人也看到，我不要。果然还是只有我独享哥哥的美貌比较好)
她内心涌起一股黏稠独占欲的同时，将纤纤玉手伸向那被布料遮盖的肉棒之上，用轻柔的动作缓缓摩挲着。
随着她的动作，隔着布料的肉棒逐渐挺立起来，一股温热的气息传向她的手指。
(这个...是变大了吧，虽然这个药物里也加了些那种成分，所以是理所当然的...)
即使如此，她还是对晴人因她的动作而勃起的事实感到兴奋。
(如果继续下去的话，先走汁恐怕就要出来了...弄到衣服上可能会被哥哥发现)
身为晴人的妹妹，时雨也是做事相当谨慎之人，她将晴人搬下床褪去衣物后，又在床上铺上了一层透明的薄膜。
(这样的话就没有问题了...)
她点了点头，随后视线飘向那挺立的肉竿。
一瞬间，她的身体便僵硬起来，两条丰满的大腿不自觉互相捻磨，小腹也有股火烧般的燥热。
(这就是哥哥的...和黄油里的完全不一样)
她看向那青筋满布的凶恶肉竿，比起晴人玩过的那些步兵黄油里，他本人的肉棒要夸张很多，让时雨不禁咽下一口唾液。
(这、这种东西真的能放进去吗)
她一边思考着这种问题，一边将脸颊慢慢凑向肉棒。
(好、好奇怪的味道...脑袋晕乎乎的，做完之后一定要把房间的气味也清除一下)
肉棒那腥臭的味道不禁让她头脑晕眩，身体也有些麻痹起来。
她将纤手直接搭在肉棒上，因为突然的刺激，那青筋满布的肉棒忽然跳动了一下，把时雨吓得一哆嗦，差点重心不稳的向地上倒去。
(好、好可怕)
虽然在一旁与晴人鉴赏了不少黄油，但是真到了上手的时候，时雨的小心脏还是不禁砰砰直跳，一时间不知如何是好，琼鼻呼出的气息也粗暴了起来。
(总、总之要先润滑，应该是这样吧，差点忘记了)
她从晴人身上离去，从背包中掏出一罐透明的液体，随后回到原位，挤压瓶身将其倒至发红的伞头上。
之后，她便动起小手，试图将润滑油均匀的涂抹至肉棒上。
(好、好滑，而且还有些黏黏冰冰的...连肉棒都要抓不住了)
然而淋上润滑油之后的肉棒却如同泥鳅一般，她小手刚刚套住想要涂抹，便很快就弹跳脱离了。最后她废了不少力气，终于是将肉棒完全润滑。
(终于到这个时候了...哥哥，请让我一次怀上吧)
待肉棒完全润滑之后，时雨用双壁支起自己的身体，将粉嫩青涩的阴唇贴紧在炽热的肉棒上。
那青涩粉嫩的无毛之地，早在之前嗅到肉棒气息的时候，便已经止不住的分泌出淫靡的汁水了，所以时雨本人完全不需要润滑。
「呀♡」
当两片阴唇将肉棒吸附住时，时雨樱唇不禁呼出一丝甜腻的音调，但她很快便用手捂住小嘴，试图压低自己的声音。
(只、只是被碰一下，身体就好像麻痹一般...好奇怪)
这股奇怪的麻痹感让她本能的扭动了一下身体，然而这时从肉棒与蜜裂的结合处，一股更强烈的麻痹感传至她的全身。
「呀啊！？」
在发出不成器的娇声后，她急忙堵上了嘴，但晴人此时正因药物的效果，至少会沉睡八小时，所以她只是杞人忧天罢了。
(唔...吓、吓了我一跳，那么赶紧进来吧)
虽然时雨也有想过，要不要做一下前戏，多与哥哥的肉棒嬉戏一番。然而她今天是第一次，为了保险起见，至少要预留出一半的时间来做后续处理，所以便只能作罢。
这样思考的时雨，缓缓抬起腰部，用两只手撑开那青涩含羞的蜜缝。
随着一股淫靡的肉声，紧闭的粉嫩阴唇被强行撑开，一道淫靡的银色丝线挡在撑开的洞穴中间。透过丝线，还可以看到那层层叠起的妩媚肉壁。
时雨长舒一口气，将撑开的粉嫩洞穴对准伞头，缓缓将肉棒吞没。
「咕...」
伞头刚没入阴唇，便有一股刺痛般的灼热感向她涌来。但她并没有在意，而是双手撑住晴人的胸膛，缓缓将腰部沉下。
肉棒逐渐突破蜜缝入口，向着内部的媚肉前进。
「啊啊...」
逐渐，时雨那温热的腔内感受到一股灼热的触感，肉棒已经将青涩的裂缝完全撑开，异物的入侵感让她有些呼吸苦难。
「哈啊...哈啊啊」
强忍着这股不适感，时雨稍微调整呼吸之后，便低下身子，让肉棒向着更深处行进。
但是下一瞬，在伞头穿越了某个障壁时，她全身瞬间僵住，腔内的异物感猛然剧增，整个人也因为疼痛而无法呼吸。
「啊...」
随后她身子一软，整个人倒了下去，青涩的娇乳挤压在晴人壮硕的胸膛上。
因为破瓜的剧痛感而无法思考的时雨，本能的紧紧抱住了那温暖的身体，感受着晴人体温的同时，疼痛感也逐渐消散。
(要...要赶快动起来才行，只是这样的话，是得不到种子的)
振作起来之后，时雨用手撑住晴人的胸膛缓缓起身。
此时她白皙的皮肤已经沾满汗水，青丝粘黏在香肩上，漆黑美眸也染上水光。
她一边痴情凝望晴人的睡颜，一边缓缓动起腰部。
「啊啊...哈啊啊」
一开始只是缓缓蠕动，如火烧般的灼热感便会传遍全身，而那粗大的肉棒每次顶入花心，都会让时雨娇躯一颤，从结合处涌出无数花蜜。
(这、这样的话...事后的清扫就...麻烦了)
时雨看看向结合处不断涌出的爱液，露出了一副复杂的表情。
「啊...哈啊啊♡」
但随后她便继续蠕动起腰部，腔内不断被肉棒贯穿的痛感逐渐被一股酥麻灼热的快感所遮盖。
「呀啊♡啊啊啊」
她青丝飞舞、娇躯颤抖、眼神朦胧、香舌吐露，身体也因为温糯腔内不断被贯穿而燥热起来。
「啊...啊啊啊♡」
每次伞头顶入花心，时雨的小腹都会紧紧一缩，随后心脏便会猛地一跳，让她呼吸困难起来。
「啊啊...呀啊♡」
随着速度逐渐加快，房间内回响起淫靡的交合声。
时雨也能感受到那硕大的肉棒在她腔内更加膨胀起来，而肉棒的温度仿佛要把她烫伤一般，让她视野模糊起来，小舌头不断随着动作而摆动，嘴角溢出甜腻的液体。
(这个...好厉害，哥哥的肉棒...好舒服♡)
逐渐，苦闷的疼痛全然不在，从那根灼热的肉棒上传来的，只有让她全身酥软的强烈快感。
她开始随着本能，用肉棒搅动起温热的腔内，只为追求快感而蠕动着身体。
(这么舒服的...从来都不知道...哥哥...哥哥♡)
虽然时雨经常与晴人一同推黄油，然而在那之前从未接触过性知识的她，甚至连自慰都不曾有过，便直接投入了实战。
(腔内...好像有热热的东西，好奇怪的味道)
随着她的动作，伞头开始溢出先走汁，那腥臭的味道与爱液的雌性气味混合在一起，麻痹了时雨的思考，让她只为了索求快感而晃动腰部。
「啊啊啊...啊啊♡」
逐渐，她能感受到腔内的肉棒开始跳动，每次跳动，都会让她娇躯猛的一跳，随后双腿开始颤抖起来。而肉棒每次顶入子宫口，更会让她心脏砰砰直跳，腔内紧紧一缩，小腹间火烧般的快感扩散至全身。
(哥哥的肉棒...开始一跳一跳的了...难道是要射了吗...我也快要...呜呜)
随着她的动作，灼热的肉棒开始不断膨胀跳动，溢出更多的先走汁。而结合处爱液与血液的混合物也不断飞溅到床上，两只娇小的白兔上下晃动，整个人因快感而全身瘫软。
「呼诶！？」
就在时雨有节奏的摆动腰部时，肉棒突然猛的跳动一下，直接顶入了她的子宫口。
因为子宫口被拖拽的快感，她整个人僵硬起来，双手做成猫爪状颤抖着。漆黑美眸翻白、眼角流下泪水、香舌从中吐露，而腔内那灼热酥麻的快感此时也达到最大。她只感觉从脚尖有一股酥麻的快感浪潮，逐渐扩散至她的全身，将她引领向快感的顶峰。
「呀啊啊啊啊啊啊啊～」
随着一阵悠长悦耳的娇啼，时雨俨然达到了高潮，结合处也因绝顶的而潮喷，将晴人半个身体浸湿。
(呜呜...这样就更难清理了...该怎么办——诶！？)
就在时雨看向一片狼藉的结合处，准备思考如何清理时，一股灼热的水流麻痹了她的子宫。
「啊啊啊...啊啊啊啊..啊啊♡」
时雨因高潮的快感腔内紧缩，而此时肉棒也被那紧缩的花心压榨出了灼热的种子。
豪迈的精液水流将子宫口打开，敲打着那孕育生命的房间。
肉棒每次跳动，都会注入新的精液水流，渐渐的，子宫无法容下的灼热精液顺着子宫口逆流而出，在冲刷麻痹了层层叠起的媚肉后，又是顺着结合处溢出，与爱液血液搅拌在一起，垂到床上留下一滩淫靡的水洼。
(这个...已经......不行了)
因为精液注入而产生的酥麻感，时雨那刚刚达到绝顶的身体，马上就达到了第二次绝顶。
此时的她再也无力起身，直接倒在了晴人身上。双眼迷离、涕泪淌出、娇躯颤抖，任由结合处淫靡的液体不断流出，整个人瘫倒在晴人胸前，不久便因疲累感小睡过去。
(过了多久了...不好不好！)
在一段时间的小睡后，时雨终于清醒过来，准备着手于房间的清理。
在她起身时，粉嫩阴唇处垂下的粘稠液体吸引了她的视线。
(哥哥的精液...好多...还好没被发现)
她的心中突然涌现起如果这次没怀上，也许可以去做人工授精这种可怕的想法，随即开始思考起可行性。
(以我的年龄...医院肯定不会同意，而如果以绫弥家的关系去找人...如果走漏风声的话...之前给哥哥做药是用恶作剧为理由糊弄的...这次可不行。总之如果被发现的话一切都结束了...)
权衡利弊过后，她将危险的想法打消。
花了两三小时彻底消灭证据后，便一瘸一拐的离开了房间。 

EY05.迷茫的少女 
[EY05.迷茫的少女] by 黄金熟栗子

春日的第一天，妹妹第一次与我搭话，并说了想要我去上学这种事情。
可能是看我一直宅在家里推黄油不顺眼？也可能是别的原因，但不管怎样，这是妹妹第一次主动和我搭话，还向我诉说了自己的愿望。作为哥哥来说我还是很开心的，也许我们离真正的家人更近一步了。
所以我当即就去找母亲进行了商议，她只是点了点头，想要送我去这附近最出名的贵族学院。
不不不，那是什么鬼啊，我立刻就拒绝了，并向她要求还是普通点好。她只是点了点头，为我安排了入学的事情，接下来便没有过多交谈了。
如以往一样冷淡，让我觉得与她之间隔了一道可悲的厚障壁。
之后，到开学那天为止，妹妹依然每天三次给我送来特制饮料。只不过与之前不一样，自从春日第一天后，妹妹送来的饮料再也不会让我感到困倦了，也许是改良了配方，加了什么提神醒脑的成分吧？
但是比起她送饮料这件事，妹妹最近对我的态度，却比以往更加冷淡了。
「时雨，你不觉得兽耳娘最棒了吗？」
一天，我一如既往的推着毛茸茸的黄油时，对着身旁的时雨有感而发。但那时候她的表情仿佛世界名画《呐喊》一般，让我十分不明白她的想法。
虽然我从刚接触黄油的时候，就很喜欢毛茸茸这个属性了，但那时我与时雨的关系还很冷淡，至少还没到谈论xp的程度。
不过这样看来，现在也还没到那种程度。
以前和时雨搭话，至少还会回应一下，而在毛茸茸事件后，她对我却冷淡了许多。
搞不懂妹妹。
 
就这样，日子一天天过去，终于到了开学的时候。
母亲为我选择的，是徒步三十分钟左右就能到达的，离家比较近的学校。这样也正合我意，就我本人来说，是不太想每天坐交通工具上下学的。
这样思考着，我走在上学的路上，路旁粉色的樱花树正盛开着，无数与我服装一致的学生们正在前往学校。
不过以我现在的年龄已经该上高二了啊...作为海归的转学生会不会没有朋友啊？不过就算没有也无所谓就是了，现在的我连和家人都没法搞好关系，朋友什么的更是完全不会去想。
虽然不知道母亲是怎样让我这个文盲入学的，可能这就是传说的钞能力吧，据说那所学校偏差值还蛮高的，就连那里的不良少年都是学霸水准。
就在我思考的时候，樱花树下，一名十分标致的少女从我身旁路过...不，并没有，她停下来了。
少女走向了我，认真端详着我的脸庞，微笑道:
「那个...好久不见了？」
什么情况，你是在搭讪吗，还是什么新型诈骗。
至少我不认为走在街上突然有个美少女向我搭话是什么好事。
「你谁啊？」
「呃...」
听到我的反问后，少女的表情变得奇怪起来，而且还做着些不明所以的肢体动作。
她的举止实在太过怪异，总感觉是个不该扯上关系的人，而且看起来现充气息浓厚，那就更NG了。
为了躲避少女，我飞快逃离了现场。
离上课还有一段时间，稍微遛一圈再进教室吧，我可是从来都不会提前到达的那种人。
在浪费了半小时后，我伴随上课铃进入了教室。
那之后做了个毫无生气的自我介绍，稍微看了看班里的人员构成，居然发现了之前的那名少女。
她向我微笑着招手，我决定无视，和那种现充扯上关系说不定连放学时间都会被侵占的。
下课之后，我继续观察起班内的势力。除了少女，还有一名看起来很受欢迎的茶发帅哥正与身旁的一群人交谈...一看就很现充。好，为了我清净的校园生活，首先决定不和他们扯上关系。
少女与茶发开始交头接耳了起来，在说啥呢？虽然现在人声嘈杂，但只要稍微集中下注意力就可以听到...算了，去窥探他人隐私是不好的。
然后，茶发帅哥就跑来和我搭话了。
行，我直接装睡，快走快走。
在搭话无果后，茶发摇了摇头离开了，那表情仿佛如释重负。
在使用装睡结束了一天的课程后，时间已经到了下午三点。
据说在这个学校，下午三点后就是社团活动的时间了，如果没有社团，三点就可以回家打黄油了...那么，我要直接回家吗？
不，总之还是逛一圈吧，也许会有什么有趣的社团。
实际上，没用上一圈，我只走了几分钟就见到了有趣的社团。
我的视线所及是如同修道场般的建筑，而修道场的门上写着三个大字——剑道社。
剑道...自从师傅过世之后，就很少钻研过了，虽然每天例行的身体锻炼还在继续，但是对于挥剑这个动作却是久违了...也许参加一下社团也不错。
这样想着，我走进了剑道社。
本以为剑道在日本至少也算是受欢迎的运动，但是与我所想不同的是，整个剑道社，居然只有一名身着和服的美少女在挥舞着竹刀。
漆黑长发绑成单马尾，微吊的漆黑眼眸，软软糯糯的巨乳会随着每次挥舞竹刀而摇晃...是个美少女呢。
她挥舞木刀那凛然的神情，仿佛将一切都注入了挥刀这一动作中...但是她的动作与她的神情相比，却有一股违和感。
忽然，挥舞竹刀的少女察觉到我的视线，于是停下动作向我望了过来。
「...你是来做什么的？」
她的神情十分冷淡，好像我欠了钱一样。
「参观而已，不行吗？」
「不，那倒是无所谓」
在我回答后，她似乎像对我失去了兴趣一样，转过身去准备继续挥舞竹刀。
不过，我对她倒是有点兴趣，看到她刚才挥刀的动作，我觉得不能就这样终结话题。
于是我从场地旁捡起一把竹刀，对她挑衅道:
「你的动作，充满了迷茫，简直丑陋无比」
「...」
果然，被我的话语所打动的少女停下了手中的动作，带着怒意道:
「你现在收回这句话，我还能当作这是个玩笑」
「我不会收回的」
她觉得我是在开玩笑？我对于剑术可是一向很认真，虽然很久没有挥剑了，但也看不下去那种充满了迷茫、完全看不到未来与前方的剑法。
「...你是来找茬的吗？」
「如果是又怎么样？别废话，用剑来交流，我会告诉你，你现在的剑法有多么丑陋」
「...」
少女没有再说话，而是举起竹刀对向我，她的表情始终都无比冷淡，从中读不出任何感情。
「攻过来吧」
「...哼」
我用手指勾了勾，示意由她来先攻。对于我的挑衅，少女没有客气，而是直接踏前一步，竹刀从正面斩下。
她的动作比起师傅可能还要迅捷一些，以她的年龄，确实可以说是天才级别的剑术了，但是对上身为奇才(师傅称)的我还不够格。
而且她现在的动作充满了焦躁与迷茫，乍看凌冽无比，实则破绽百出。
从我看到她的第一眼就觉得，她是一名很有才能的少女，而且明显在剑道上磨炼了数年。也许她能给我无聊的上学生活带来乐趣，我可不允许这种人的剑之路在迷茫中度过。
「什！？」
我十分轻描淡写的挡下了那一斩，随即便把她的武器弹飞，将刀抵在她的喉咙上。
「我...输了？就这样？」
她似乎一副无法接受的表情。
「不...不是这样的...怎么能这样就！连这个学校的学生都比不过...怎样能与那些人。不...我不能输，我不能输给你」
她的发言变得支离破碎起来，捡起竹刀继续指向我，脸色煞白，身体颤抖，看来这是重症啊...只能让她稍微认清现实了。
那之后，我与少女交锋了几十场，直到天色黯淡下来，少女都未能在我手上撑过一招。
最后，我留下跪坐在地上，表情如同被玩坏了一般的少女，潇洒转身而去...不，怎么感觉我变成了反派角色？
回家之后，在推黄油的时候，时雨一如既往的矗立在我身旁。但与之前不同的是，现在和她搭话，也不会有明显的回应了...我们的关系到底算好还算坏，我不知道。
在那之后，白天我一如既往的装睡，而下午三点之后，则会前往剑道部调教那名少女。
从装睡得来的情报，那名少女似乎是叫上条堇，据说身世比较扑朔迷离。不过比起那个，我更想知道为什么剑道部没有人啊？难道都被她给打跑了吗？不过我的疑问永远得不到解答。
「哈啊...哈啊，你的、你的名字到底是什么」
这天，上条被我打翻在地之后，居然向我搭起话来，难道我的真心终于感动了她？要让我修正她的剑法了吗？
说实话，这几天与我交锋的时候，她的剑法虽然还是一样迷茫，但至少动作迅捷了许多，作为消遣时间的玩物，用起来还挺舒服的。
「我的名字叫绫弥晴人，给我记住了」
「唔...绫弥...绫弥君吗，我知道了」
上条点了点头，小声念叨了几遍我的名字。
「那个...我的名字叫上条堇...三年级，你可以叫我...」
「好的，上条前辈」
说实话，称呼什么的怎样都好，我现在只能继续剑道battle。
「唔...」
上条前辈一瞬间露出了复杂的表情，不过随即便消散了。
「我可以问你个问题吗...你说我的刀中充满了迷茫，到底是什么意思？」
你终于问这个了啊，我都等不及了。
「字面意思，你的剑术绝对不弱，但是你的剑意...你倾注在剑中的感情太过于扭曲、太不纯然，对于你的剑之路来说，那简直就是污秽」
我的话语让上条前辈微微一怔，随后便垂下头去，露出一副复杂的表情。
「你的天赋不弱，但是那份不纯之意，绝对是你变强路途上的阻碍...你到底为了什么而挥剑？」
「我...」
上条前辈没有回答我，而是默默的收起竹刀，随后便离开了现场。
 
******
 
Side:上条堇
 
自懂事开始，我就发觉，自己与其他家庭的孩子很不一样。
他们的童年都沉浸在亲人的宠爱中，然而我的童年，却沉浸在所谓的家族传承中。
从小时候，父亲便一直传授我有关于刀法的知识，而且我的兄弟姐妹们看向我的眼神，也完全没有亲情，而像是针锋相对的仇敌。
后来我才知道，我们的家族，与那些世俗界的表面家族不一样，是属于里侧的武术世家。
我们家族世世代代，都用刀法守护着在里侧世界的地位。据说当代家主，还可以在完全不武装的情况下单人砍爆装甲车...这也太扯淡了。
虽然听起来很厉害，但我却一点也不向往这些。
由于出生在这样的家族中，所以我的人生轨迹、我的命运，也早就被家族所决定了。
成为家族年轻一代最强的人，将来继续家主之位...又或者作为联姻的工具，嫁给其他里侧家族的世子，我的人生只有这两条道路。
但是，我哪一条都不想选。
我只想像普通人一样...过着平凡的生活，正常的毕业...工作...恋爱...结婚，最后在后代的簇拥下老去。
正因如此，现在的我才充满了迷茫。
「你到底为什么而挥剑？」
忽然我回想起，绫弥君对我的质问。
绫弥君，那是一名让人捉摸不透的少年。
初次见面时，他就直接对我的刀法批判一番，然而他的话语却无比正确，让我恼羞成怒，与他比试了一番，然而却轻易的落败了。
虽然我在家族里的实力绝对算不上强，但能够一招就击败我，果然绫弥君也是属于我们里侧的人吧...而且与我这种迷茫之人不一样，是纯粹的天才。
他的剑法如流水般顺畅而一尘不染，剑中没有倾注任何杂念，而是纯粹的剑意。
正因所以......我很讨厌他的剑法。
但在内心的深处，我却对那如同太阳一般闪耀的剑法，有着一丝淡淡的憧憬。
成为太阳...又或是那如太阳般耀眼的闪光，能够打破命运，照亮我前进的道路吗？
抱着这份期待，我在心中做出了一个决定。
 
————
作者的话:蓝星篇大概还有1-2话就完结了...都是讲上条前辈的水故事，什么...你说紫苑，那是谁？
———— 

尾声.闪光的行方 
[EY06.闪光的行方] by 黄金熟栗子

对深处阴沟的我，那闪耀的一剑、就如同射进阴暗的一束闪光，只有一瞬、却让人难以忘记，即使被它刺的睁不开眼、也忍不住想要靠近它。即使身体厌恶它，内心也忍不住去憧憬它。
那是，改变了命运轨迹的、一道转瞬即逝的闪光。


日本J市，EY高中，剑道部。
我，上条堇，一如既往站在老旧的木板上、怀着迷茫与焦躁挥舞着竹刀。
与以往不同的是，现在我的内心稍微有些余裕。
「你为什么而挥剑？」
像这种问题，以前的我是全然没有时间思考的。
但是今天，我罕见的思考起这个问题。
为了什么而挥剑？
我不禁想起了父亲和我说的，有关于谈婚论嫁的话题。
虽然家族大比还没有开始，但在家族中实力处于中游的我，是无论如何也得不到高位的。所以为了家族的荣耀与利益，父亲已经为我物色好了未婚夫。
真是让人笑不出来。
我从未见过母亲的模样，而父亲也从未对我笑过，他总是把家族的利益挂在嘴边，自然而然的，我也对这家族与父亲发自内心的厌恶。
但即使厌恶，我也挥舞着刀刃。
因为我——不想向家族与命运屈服，想要用刀刃刻画自己的轨迹。
然而，绫弥君却说我的刀刃充满了焦躁与迷茫？为什么？
我的目标相当明确，我想要摆脱家族的控制...不，即使我在家族大比获胜了，也依然无法摆脱家族的控制，最后只有成为家主这一条路。
除非...我能把家族内所有长老与家主一同击败，然后彻底与他们撇清关系。
里侧是实力至上的世界，只要拥有实力，谁都无法阻止。
但是要如何与无武装单兵撕裂装甲车的家主对抗？即使思考，也得不出答案。就靠我这每日拙劣的挥舞动作，恐怕连同辈人也无法战胜吧。
「哟，今天的动作依然这么拙劣啊」
正当我思考人生的时候，一道熟悉的低沉声音打断了我。
嗯，是绫弥君，今天的他一如既往的阴沉，留海遮盖住了整个脸，这就是传说中的高人不露相吗？
「哼...要你管」
本能的，我对他进行了回应。
不过不该用这样的态度...毕竟今天我有求于他。
我装作没事人一般挥舞着竹刀，时不时向他那边望去，然而他的头发遮住了脸，根本看不清是什么表情，而且说话也很平淡没有起伏，让人搞不懂在想什么。
「一直盯着我干嘛？终于承认你的剑法很拙劣了？」
似乎被发现了...不过他一直这样贬低我，到底是何用意呢？
从他的态度，我又感觉不到对我的厌恶...反而有一丝惋惜？
而且真的看不起我的刀法，也不会和我对练几百次了...他到底在想什么呢。
要不要试探一下。
「你说得对...我的剑法确实充满了迷茫...昨天你有问过吧，我为了什么而挥剑」
「哦，确实」
他的话语依然没有起伏，让人捉摸不透。
但是，我却有种向他诉说一切的想法。
看到他的剑法，我第一次觉得，自己是如此拙劣的人，自己对刀怀抱的心意是如此不纯然。
「我挥剑的理由...是为了摆脱家族所制定的命运」
「哦...」
他的语调第一次有了变化，但却让我无法捉摸。
「我们上条家族，是传承落叶一刀流的里侧世家...同样身为里侧的你，也明白所谓的家族吧」
「呃？」
他的语气开始疑惑起来，这是怎么回事？
「我只有两条路可以选，击败所有人，成为下一任家主...或者作为联姻的道具，将自己的余生送入墓地」
「...原来如此」
这个原来如此是什么意思啊！？总感觉你的语气很奇怪。
但是...现在也许只有绫弥君可以依靠了，如果我所想没错的话...他应该是，想要传授我剑法的吧？但愿我没有想错，拜托了。
「但是我不想选择任何一条道路，我想要挥舞自己的刀刃，刻画新的轨迹，为此绝对的力量是必要的」
「...原来如此」
所以这个原来如此是什么意思啊！？
「所以说...绫弥君，那个...」
「我来纠正你的剑法吧」
嗯！？我还没说出来呢！！你怎么就提前同意了啊！？
不过这也挺好的，不知为何，从绫弥君的身上，我仿佛能看到一丝希望。那一丝微小的希望就如照亮黑夜的萤火闪光，但却让我无法无视。
总的来说，绫弥君真的很严格。
「速度太慢，肌肉的用法错了！」
「刚才的招式是你们落叶一刀的？太华而不实了，给我改一下」
「给我从锻炼肌肉重新开始吧，你的手臂肌肉太过羸弱了！」
训练进行了一周，虽然每天的训练时间只有三小时，但是回到公寓后，我的身体却如同散架一般，就算在本家的时候，我也从未承受过如此过激与非人道的训练。
绫弥君简直就是魔鬼。然而更可怕的是，在训练我的同时，他会做比我更加激烈的训练，但却连汗都不流一滴，这也太诡异了。他真的是人类吗？
入夜，我躺在公寓的高级白色床上，浑身灼热，剧痛难耐，手臂抬不起来，脚心也酥酥麻麻的。
「唔...绫弥君，真的是很过分的人啊」
如果是之前的我，回到公寓后脑袋里都会思考一些有关家族的事情，然后在烦躁中度过。
但最近不知为何，我却从来没想过那种事情，反而是那个阴沉的少年，逐渐取代了家族在我心中的分量。
这是为何呢？
虽然只有一点，但是对这个少年有些在意了。

第二天，剑道部。
一如既往的，我被绫弥君打翻在地。
「果然...赢不了你啊」
今天的我，依然没有在他手上撑过一招。
「赢不了我才是正常的，比起这个，今天你的剑...迷茫似乎少了一分，比之前要好出太多了」
「这是...真的吗？」
一周了，第一次从绫弥君口中听到正面的评价。
以往都是各种诋毁与贬低，我整个人都听习惯甚至有些向着奇怪的癖好发展了。
「真的，虽然不知道你的思想出现了什么变化，但这是好事，多去思考有关那个的事情吧」
思想发生了变化？说起来，最近确实很少思考与家族有关的事情了，更多的是思考了有关你的事情...
难道绫弥君的意思是...让我多去思考他的事情吗？
什么啊这好像爱的告白一样的话语。
虽然知道只是无心之言，但还是让我脸颊有些燥热。
「嗯...我会考虑的」
「不要只是考虑啊，如果要变强的话，绝对要这么做；比起被负面感情侵蚀的剑道，单纯遵从欲望的剑道要高洁无数倍」
虽然说的很有道理，但怎么感觉这么奇怪呢？
「嗯，我知道了」
「那么，休息时间差不多了吧？上条前辈，让我们继续友好的剑道交流吧」
他这样说着，把我强行拉了起来，看来今天又是身体破烂不堪的一天。
那之后，过了一个月，传来了家族大比即将召开的消息。
时间是在下个月的月末，听说这次大比，不仅有本家人，还有无数其他家族的人会来围观。
也就是说就算我带上绫弥君去围观也是可以的吧？毕竟他也是里侧的人...不，如果带去的话，就是把绫弥君搅到了这件事中，但是绫弥君指导我刀法...本来不就已经陷入其中了吗？
思考这些也没有意义...总之，今天和绫弥君商量一下吧。
说起来，最近我的脑中总是思考着他的事情呢。
可能因为他是我的第一个朋友吧。从以前我就为了摆脱命运，一直挥舞着竹刀，在家族里没有真正的亲人，在外界也没有真正的挚友。
看到我那副挥舞刀刃的姿态与拒人千里之外的态度，自然不会有人想和我成为朋友吧。
而且就算有，以我里侧的身份，也无法与他们交心。
「给我等一下！」
就在我思考着这些前往剑道部的时候，被一名少女打断了。
她向我招了招手，把我带去了学校后方的墙角。
这是什么意思？校园欺凌吗？
「你、你就是上条前辈吧」
少女有些颤抖的向我开口了，总感觉她的举止很可疑。
「是我，你谁啊？」
「我是紫苑雨，嗯...怎么说呢，姑且算是绫弥晴人的同门」
原来如此，这个人也是我们里侧的一员吗。
绫弥君所修的剑术，据说是叫做龙隐流，虽然我调查了很久也没有查出个所以然，但如绫弥君那般强大，龙隐流绝对不可小觑。也许是什么隐世家族的大流派。
「原来如此，绫弥君的同门吗？请多指教」
「好的，请多指教」
我与紫苑握手了。
「请多指教个鬼啊！我今天来找你是要决斗哦决斗！」
她突然生气了，我不懂她在说什么。
「为什么你能离小晴这么近啊！？我不甘！明明他都没有认出我，和他搭话也毫不理睬，为什么会主动找你这种女人搭话，气氛还那么好啊啊啊啊啊！！」
好吧，看来是个残念的女人。
听起来似乎很憧憬绫弥君的样子，不过这也是当然的，像绫弥君那样强大的人，就算是我都有些憧憬。
但是以我的身份，不太想与其他人发生冲突，是绫弥君的同门就更是如此了。
「抱歉...我不太懂你的意思，我要去找绫弥君练习刀法了，再见」
「哈啊啊啊啊啊啊！？可恶，可恶的女人！！！！我要揍扁你」
这人是不是有病啊？总感觉很危险，于是我飞快逃回了剑道部。
然后，继续着例行的剑道训练。
今天的事情，要不要告诉晴人君呢？
算了，还是别说了，总感觉说了之后会有不好的事情发生。
但是到底会发生什么呢？我也不知道，只是身为女人的直觉告诉我，现在绝不能和他说。
比起这个，我今天想说的是另一个话题。
「绫弥君」
「嗯？怎么了？」
我倒在地上，如同死鱼一般缓缓开口问道。
「一个月后...能请你去一趟我家吗？」
「嗯？」
他的表情有些震惊。
「正如之前所说...决定我命运的那一天就要来临了...我想让你亲自见证...」
唔...为什么要让绫弥君见证呢，就算见证了又能怎样？我最终还是逃脱不了家族的命运吧，但是...即使如此，我也要为之努力。不只是为了我...还是为了一直指导我刀法的绫弥君。
「原来如此，我知道了」
「...谢谢你」
与我所想的不同，绫弥同学很轻易就同意了，这让我的内心稍微松了口气。
「好，比起这个该继续训练了，我看你说话的样子还很有精神」
看来，今天也依然是身体破烂不堪的一天。

入夜，我躺在床上，依然思考着绫弥君的事情。
最近，我完全没有想过家族有关的任何事情了，甚至感觉那都无所谓了。但是决定命运的时刻马上就要来临了，我一定要从家族的命运中逃脱。
瞬间，脑海中又浮现出绫弥君那张阴暗的脸。
最近，他对我的刀法多了几分夸赞，这让我的内心十分充实。不知为何，能得到他的夸赞，我总感觉自己的努力是有价值的。
明明在以前，就算挥舞再多次刀刃也不会愉悦，但现在的我可以问心无愧的说，挥舞刀刃会让我感到愉悦。

那之后又过了几天，那个奇怪的女人每天都缠着我。
拜此所赐我也了解了许多事情，比如这个女人是绫弥君的青梅竹马，两人小时候分离立下约定要再见什么的...为什么总感觉很不爽，而且她称呼绫弥君为小晴让我更不爽。
但是比起这个，还有一个重磅炸弹。
据她所说，龙隐流并不是什么里侧门派，而是山上的老头随便传授给他们的，这什么鬼？
也就是说绫弥君不是里侧的人？但这样无法解释他的那份强大，就是说他只依靠表侧的流派，就让自己的实力凌驾于里侧了吗？
果然比起我，绫弥君才是剑道的天才，不愧是绫弥君。
不知为何，我对他一点也嫉妒不起来，反而有一种他越强大，我就越开心的感觉。
不过不是里侧的人...要带他进入家族可能有点困难...这方面就想办法糊弄过去吧。
下午三点，剑道部。
我依然在与绫弥君进行剑道的对练，比起之前，现在的我已经能在他手上撑过十几回合了。虽然知道他一直在对我放水，但我还是感到很开心。
「不错啊，你的剑法越来越好了。而且剑中的迷茫似乎也少了很多」
「嗯...这都是多亏了绫弥君...那个」
接下他凌厉的一斩后，我微微蹲下身子，反过刀刃从下方发起进攻，但却被他很轻易的挡住了。
「怎么了？」
我的脑中突然想起那个紫苑多次称呼绫弥君为小晴的事，随后一句莫名其妙不合时宜的话脱口而出。
「那、那个，我可以叫你的名字吗！？」
「嗯？就这个啊，当然可以」
他轻易就同意了，他难道不知道男女之间互称姓名是多亲密的关系吗？话说为什么对我这么唐突的话题完全没反应的样子！？
「唔...那，那、那个，晴、晴晴晴人君」
啊啊啊啊，心脏跳得好快，不就是叫个名字而已吗。
「嗯」
「只、只有我叫你的名字太不公平了，所以你也可以叫我...」
「好的，上条前辈」
哈？

******

时光飞逝，每天都在与晴人君的剑道训练中度过，虽然很辛苦，但却感觉十分愉快。这可能是我自出生以来，最愉快的一段时光了。
但是，这段时光就要宣告结束了。
今天，就是决定命运的日子。
天空一直都很阴沉，为了保险起见，晴人君带上雨伞与我一同乘上了前往家族的黑色高级轿车，不愧是晴人君，准备的很周到呢。
过了几小时，黑色高级轿车到达了。
天空下起丝丝细雨，而晴人君看着上条家族的宗门，第一次露出了惊讶的表情。
「上条前辈，你真的是大家族的人啊...」
「事到如今你才相信吗？」
难道晴人君一直都以为我在说笑吗？
「不不...又是家族大比又是和亲什么的，我还以为你是不是玄幻小说看多了的中二病呢」
「原来你是这样看待我的吗！？好过分」
「不，没有哦」
「绝对就是有！」
至今为止我都被当成了中二病？这也过分了吧。我越想越气，用拳头锤起了他的胸口。

就在我与晴人君雨中嬉闹的时候，一道令人不快的声音却打断了我。
「堇，你要在这里玩闹到什么时候」
随着声音出现的是一名我很熟悉的高大男人，从他那冷淡的脸上读不出任何表情，这就是我的父亲，我最讨厌的男人。
「喂大叔，你谁啊？」
晴人君毫不在意的就向他挑衅了。
「嗯？似乎有什么虫子进入会场了啊。堇，虽然我知道你的心情...但是你挑选男人的眼光似乎不怎样啊。还有你，我们上条家族，可不是你这种阴暗穷酸的人配得上的」
「不...不是的...那个」
父亲的话语瞬间就让我火大起来了...果然，这个男人还是如此令人讨厌。
「好烦，滚一边去」
「噗！」
然而晴人君没有去回应父亲的挑衅，而是直接一拳把他揍飞了出去......哈啊啊啊啊啊！？
「那个...晴人君」
「嗯？怎么了？刚才那个大叔说的话我不爱听，就给了他一拳，你有什么意见吗？」
就这样！？这也太随便了吧！？
「那个...他姑且是我父亲来着」
「原来如此，这就是你经常说的那个天天逼你结婚，还要把你的一切献给家族，你最讨厌的父亲啊」
「嗯...是他来着」
关于家族的事情，我之前就有和晴人君说过，那时候他可能是把我当成中二病了吧，只是一笑而过。
然而现在我能发觉，他的态度明显不一样了，看向父亲的表情，也变得冷峻无比。
「...那就不能只打一拳了啊」
虽然我很讨厌那个人，也从未感受过他的关爱...但是。
「不...住手吧晴人君，虽然很不想承认，但他确实是我的父亲，我不想让你伤害他」
「好吧好吧，真没办法，那就走吧」
晴人君摆了摆手，似乎有些无奈的样子。
就这样，无视倒在地上的父亲，也没有人阻止我们，就这样大摇大摆的进入了宗门。
「啊...对了，打个伞吧」
在前往会场的路上，晴人君为我撑起了伞。
「那个...我的身体没有那么脆弱，就算被这种雨」
「你没有问题但是我不行，我可不想被雨淋」
「嗯...好吧」
虽然晴人君这样说，但却撑着伞向我靠近，将我也遮盖在了阴影下，有点开心。
随着接近会场，逐渐能看到一些熟悉的身影。
他们每个人都是家族的栋梁，比起我，他们的实力要强出很多。
但那只是曾经了，不知为什么，得到晴人君指导的我，在内心确信并不会输给他们。
「就是这里了吧...接下来我就只能在台下守望你了，加油吧，上条前辈」
「嗯，我会努力的」
我点了点头，随后踏上决定命运的擂台。

一开始的对决进行的很顺利，似乎是从未预测过我的实力会有这么大的提升，被我打败的兄弟姐妹们都是一副不可置信的表情。就这样，我轻松来到了决赛。
在对面的是比我高大许多的男人，据说是上条家族年轻一代最强的天才。不过我对他没有兴趣，刚才观测了他的比赛，比起晴人君，他的剑法根本不够格，简直就是幼稚园水平。
「哈哈哈哈，堇，我刚才看到了，你真是变成了出色的女人啊」
他这样说着，用野兽般的视线扫过我的全身。这个男人的态度十分轻浮，让我感觉相当不爽。
「哦」
不想与他多理论，我直接举起了刀刃。
随着一声令下，最后的比试开始了。
「真是冷淡啊...不过这样也很棒，像你这种女人，嫁给别的家族太浪费了，就由我来...」
「话太多了」
「欸？」
就在他喋喋不休的时候，我已经踏前斩出一刀，将他的武器弹出了场地。
「家族大比，最终结果，上条堇——胜」
随着这宣告声，四周响起剧烈的喧闹声，家族大比的最后一战落下帷幕了。但是对我来说，这才是刚刚开始。
「哈啊啊啊啊！？我不能接受啊，这个娘们，刚才在我说话的时候偷袭了啊！你们都看到了吧，我是上条家族的天才，我啊啊啊！」
过了几秒，似乎是反应过来自己已经落败的男人，在地上翻滚着开始撒泼起来...你是哪来的小孩子啊。
「闭嘴吧，真是难看」
「欸？」
随着一阵熟悉的声音，那个自称天才的男人已经从擂台上飞了下去。
而站在我面前的，是上条家的当代家主，上条慎。
「堇，你做的很好，我一开始完全没想到，家族大比居然会是你取得胜利」
「我也完全没想到，但是我的目标，不只是家族大比而已」
说着，我将刀刃指向他的喉咙。
「这是什么意思呢...堇？」
他仍然是那副从容的表情，似乎对我为何要做这种事根本就不在意。
「我不想成为家族的奴隶，今天我是来向你宣战的，上条家的家主，上条慎」
「哦？那你想要做什么？」
「我要打败你，然后脱离这个家族，作为普通人度过一生！」
就在我说完这句话时，喧闹的四周回归了寂静，而家主也露出一副难以形容的表情。
「原来你是这样想的啊...不过，你是战胜不了我的，至少我还活着的时候，我不允许你...不，我不允许任何人摆脱上条家」
「那可不好说，我——不会输给你的」
下一刻，他并没有回应我，而是拔出了一柄闪耀银光的利刃，直接斩向我的中段。
「切...接住了啊」
我本能挥舞太刀，接住了那攻向要害的利刃。
一瞬间手臂传来一股麻痹的重压，仿佛全身的骨头都要散架一般，让我不禁后退了几步。
这就是当代家主的实力吗？确实，也许是我无法战胜的人也说不定。
他没有发言，又是挥出一刀，接住这一刀的我感觉胃液都在翻涌，口腔里也渗透出一股铁锈味。
但是我仍然不断接下他的斩击，就算无法还击，我也不会放弃。就算每次接住都会感受到麻痹的剧痛，我也不会停下动作。
晴人君的剑术，让我十分憧憬，也让我意识到了，我本来的剑术，是多么的丑陋。
所以，为了能成为他那样、为了能够和他一样挥舞着闪耀光芒的刀刃，我必须将枷锁斩断，我不能在这里停下脚步。
「落叶一刀·八月！」
我与他拉开距离，收纳刀刃再次挥出，一瞬间八道剑气划破天空、切断细雨斩向了他，而他只是挥出一刀，便将那八道剑气全数斩断。
「就这种程度，我劝你还是赶快住手吧。再这样胡闹下去，让大家看笑话，我就只能斩了你了」
我没有回应他，而是继续挥舞着太刀，不断向他斩去。
即使胜算渺茫，但只要不是零，我就不会放弃，一定要用刀刃，描绘自己的轨迹，我——不要被命运所束缚。
我挥舞太刀，驱动如铁般沉重的身体，不断向着他挥出刀刃，刀刃相撞产生的风压将我的皮肤割伤，刀刃震荡的重压让我四肢麻痹，而他那边传来的阴冷杀气，则打湿了我的后背。
但现在的我无暇顾及这些，只是不断地挥舞着太刀。
四肢不停颤抖，身体传来剧痛，呼吸无比困难。但比起这些，我现在正在压制着他，也许——能战胜他。
「哼...执迷不悟，可惜了」
就在我这样思考的时候，他喃喃自语了一句，瞬间四周的气场便改变了。
「！？」
我停下了挥舞的太刀，不如说，我整个人动弹不得。
四周完全黯淡了下来，身体也如同被寒冰覆盖一般。
我的视野所见的，只有一片漆黑、以及那如同黑暗本身一般的人影，正在慢慢挥下精钢的太刀。
「永别了」
听到这冷若冰霜的话语，我逐渐理解了一切。
原来如此，我就这样...要死了吗？
那缠绕着暗影的一斩，缓缓向我迫近，我只是一直注视着它，直到最后一刻为止都没有移开视线...我不想放弃。
即使身体无法行动，即使被死亡的恐惧所笼罩，我也不想放弃。晴人君...我。
「欸？」
但是与我所想不同的是，那一斩却没有袭来。
在我视线中出现的反而是将那一片漆黑尽数击碎的，只留存了一瞬的耀眼闪光。
一瞬间，闪光便消逝而去，作为替代出现在我身前的，是那名熟悉的阴沉少年。
「抱歉，上条前辈，我必须出手了。因为这个老头差点就把我重要的东西弄坏了」
重、重要的人！？是说我吗？
我看着身前双手握住雨伞的晴人君，思考着刚才的话语，脸颊不禁燥热起来。
什么家族的命运、死亡的恐惧，在刚才他的发言面前，仿佛都不足挂齿一般。
「那、那个，晴人君...重要的是指」
就在我准备询问他的时候，现场又混乱了起来，让我的声音没能传达到。
这时我才发现，家主如同一只干瘪的青蛙一般倒在地上，那精钢的太刀也完全断裂，而此时晴人君手中的雨伞，已经由漆黑转为了赤红色。
「那个...难道是」
「只是把他打晕了而已，不要在意」
「这样啊...」
虽然你这样解释我就会相信，但是四周的动乱肯定不会平息啊！？
不过因为最强的家主被一招击败了，所以他们并不敢上前质问我们的样子。
而其他家族的人只是冷眼旁观，想要看我们的笑话。
不，已经不是我们了，也许现在开始，我就与上条家族没有关系了吧。
就在我注视这副景象的时候，晴人君的话语突然将我的思考拉回。
「差不多可以走了吧？我觉得这场闹剧该到此结束了」
「嗯...是、是啊」
这样说着，晴人君牵起了我的手，想要带领我离开现场。
事情就这么简单结束了？那个据说能手撕装甲车的家主，就这样被一招击败了？
越思考越感觉诡异，但现在的我只明白，晴人君的强大超乎了我的想象。
我紧紧握住那双温暖的手，注视着那阴沉的少年，心脏也砰砰直跳。而那阴暗的云层，此时也转为了初升的日芒。
现在的我，握住了那双手的我，无疑已经行走在崭新的轨迹上。

******

在那之后，家族并没有来找我们的麻烦，反而是父亲与家主向晴人君登门道歉了。这是什么情况？果然强大就是可以为所欲为吗？
不过这些已经不是我该考虑的了，我的心中，家族什么的早就无所谓的，现在我心中所想的，只有晴人君的事情。
那一斩就如同黑夜中的一道闪光，将我的迷茫与犹豫，一切都尽数斩断。
那之后我对晴人君的态度也坦率了起来，再也不会时不时装作冷淡的样子了。而是经常如同小孩子一般向他撒娇，但晴人君并没有我的任性而讨厌我...果然晴人君是我最好的朋友。

时间稍微后拨，今天是很普通的一天，但我下定了一个不普通的决心。
平常的我，只在剑道部与晴人君有所交流，所以大家都不知道我们的关系。
但是，我想要让两人的关系更近一步，不只是社团活动，而是在其他时候，我们两人也能一直在一起。
走在走廊上，我不禁又回忆起当初那一斩。
对深处漆黑的我，那闪耀的一剑如同射进阴影的一束闪光，只有一瞬、却让人难以忘记。
那是改变了我命运轨迹的、一道转瞬即逝的闪光。让我无比憧憬向往，想要成为与他一样闪耀的光芒。
就在我思考这种事情的时候，我的周围突然出现纯白色的闪光，然后——我就来到了异世界。
我想要成为的不是这种闪光啊啊啊啊啊啊啊！？

《毛茸茸爱好者的异世界无双》——3.5章 完


————
作者的话：第四章终于要开始了，应该是打架比较多的章节
———— 

第四章-天使篇
