
類型: 原創
作者: 夜之空夢
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-05 


這個世界是屬於凡人的戰場。高唱著信仰的人們，將手中的利刃刺向了昔日的同胞。　　這個世界是屬於諸神的戰場。供奉著聖骸的神龕被徹底毀滅，神明之間開始爭奪著彼此的神位。　　於這凡世之中，人們征戰不斷。　　就連死亡，也無法得到真正的信任。　　　　　　這是一名少年為了理想而戰的故事。＊小說看得差不多，想換自己動筆的作者在此。更新時間不一，通勤日如果活著就會......吧？


第一章：邊境的黑色領主
序幕:晨曦之夢
[序幕:晨曦之夢] by 夜之空夢

如永夜一般暗沉，如鮮血一般深紅的世界裡。
　　
殘翼的天使如同雨滴一般的墜落於地，背生雙翼的魔龍肆意噴吐著火焰。

絕望的哀嚎與尖嘯聲沒有任何一刻停止過。
　　
而在這混亂不堪的戰場上，有著無數凡人的身影。
　　
他們或是祈求著神明的庇佑，或是呼喊著自己身旁的同胞.......這本是以凡人之手無法觸及的戰爭。
　　
自己或許是在做夢吧？
　　
但眼前的一切為何如此的清晰？　
　　　　
熾熱的惡魔之火，燃燒著他們殘破不堪的身軀；瘟疫與腐敗不斷的在他們身上蔓延著；每當有人倒下，那些異形的魔物便會一擁而上，將他們的身體給撕碎吞食。
　　
然而不幸的是，他們並不是普通的凡人......
　　
這些被神所『祝福』的勇士們，無論是生是死，都會衷心的執行他們的任務
　　
────以自身的血肉，作為抵擋惡魔攻勢的屏障。　
　　
　　
「為了自由與榮耀！！！」　　

將肩上淬毒的箭矢一手抽出。反手將滿是血汙的長劍刺入了眼前的惡魔頭顱，並將其給斬落。
　　　
帶著一股常見的違和感。
　　
能感覺到【自己】似乎正在大聲嘶吼著些什麼。
　　
狂熱與信仰正充斥著內心。
　　
已經搞不清楚是夢，還是現實了......
　　　　
『然而，這又有什麼區別呢？』

無關【自己】的身體，自己的意識僅僅只是作為一名觀察者，注視著眼前的一切罷了。
　　　
隨著對方的攻勢越來越猛烈，凡人們一個接著一個的倒下，戰線也開始逐漸出現了崩潰的跡象。　　
　　　
『如果真的是現實，那就算了。』
　　
揮手將一名惡魔的性命給終結掉。
　　
戰友們臨終前的慘叫時不時折磨著內心。
　　
看著眼前排山倒海而來的敵人，最終，就連絕望的『自己』也不禁無力的跪了下去。　　　
　　
『也或許，這就是被安排好的結局吧。』
　　
然而事實並不如我所想的那樣，一道彷彿破曉時的光芒出現在了地平線的另一頭。
　　
作為諸神（執棋者）的使徒眾人。
　　
此時此刻，出現在了戰場之上......
　　　
「勝利就在眼前了！！」
　　
「為了我們的家園，為了人類！！！」
　　
「為了《革命聖皇•凱薩利安》！！！」
　　
「「「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
　　
援軍的到來使得原本散亂的軍心再次穩固。　　
　　
由神子和神選者們所帶領的數個軍團，與本隊形成了合擊之勢，成功的將原本數量優勢的惡魔給團團圍住。
　　
想當然，作為一段史詩的結尾，英雄們最終成功的把惡魔給逐出了這個世界，並為這個世界迎來了和平。
　　
天空再次綻放光芒，大地恢復活力。
　　
凡人們無不歡欣鼓舞，讚揚著來自神明的恩德，並歌頌著旗下勇士們的犧牲。　　
　　
而就在故事的最後，在人們不分種族的引領期盼之下，眾神之王的神選者，向惡魔的統治掀起革命之人，《凱撒利安》，即將登基為王。　　
　　
能容納數百萬人的純白宮殿彷彿正印證著他的功績。
　　
凱撒利安平穩的坐在了演講台的王座上，俯視著自己引以為傲的同胞們露出笑容。
　　
加冕儀式即將開始。
　　
能看見『自己』也在人群之中，如同滄海一粟。　　
　　
演講的時間並沒有持續很久。
　　
相比起凱撒利安本人所做的事情，他的演講便顯得樸素許多，但這並不代表其內容乏味。　　
　　
相反，這血和淚的經歷令眾人不自覺的聲淚俱下。　　
　　
就在大家還沉浸在餘韻之中的時候，一名侍從於王座的後方，捧著一頂白金色的王冠來到了眾人面前。
　　
儀式將由王的摯友來進行主持。　　
　　
只見＊＊＊＊從侍從手中接過了王冠，而我們的王，凱撒利安則站起身來，面對著他，閉上了雙眼。　　
　　
王的摯友緩緩的走到了他的面前，在眾人的目光之下，手持王冠的他側身向前，對著王傾訴了一些耳語......
　　
沒有人知道他說了些什麼。
　　
如同殘月一般的微笑是如此的懾人心魄。

還沒等眾人回過神來，一把利刃便刺穿了王的胸膛。
　　
在神子不解的目光之下，得來不易的秩序再度崩毀。
　　
就像是在昭告著惡魔從未離開過一般。
　　
『自己』的胸膛不知何時也被一把長劍所貫穿。
　　
眼前的世界開始逐漸變得模糊，只見溫熱的液體從口中溢出，身旁的人們一個接著一個的倒下。
　　
最終，就連『自己』也失去了意識。　
　　
彷彿落入了深沉的海中，能感覺到自己似乎夢見了什麼。
　　
但，那也不重要了...... 

01:領主•阿爾伯特
[01:領主•阿爾伯特] by 夜之空夢

午後的暖陽侵蝕著自己的意識，如同輕撫一般的微風隨著窗口吹入，使自己不禁皺起了眉頭。
　　
現在或許已經黃昏了吧？
　　
如同背景音一般的蟬鳴在耳邊環繞著。
　　
「......我睡了多久？」
　　
「從正午到酉時，我的殿下。」
　
艱難的睜開了雙眼。
　　
如同玫瑰般艷麗的長髮映入眼簾。
　　
我睡眼惺忪的揉著自己的眼睛，看向了一旁正神色自若處理文件的少女
────辛梅莉亞。
　　
「辛...」
　　
「怎麼了嗎？殿下。」　　
　　
隻手握拳敲打著自己的脊椎，感受著全身僵硬的感覺。
　　
即將脫口而出的抱怨令自己苦笑的搖了搖頭。

「不......沒什麼，幫我泡杯紅茶好嗎？記得多加些糖...」
　　
「......需要我幫您叫拉德文先生（醫師）嗎？」
　　
看見自己的舉動，少女......辛梅莉亞有些擔心的問道。
　　　
「不了，現在還不需要。」

帶著淡淡的笑容回絕了辛梅莉亞的提議後，目送著少女離開的身影，我起身拿起了手邊的文件端詳著。　　
　　
「又歉收了嗎......」
　　
就連自然女神的雙手（神蹟）也對此無能為力。
　　
望向窗外的景色，萬里無雲的天空是如此的湛藍，彷彿無底深淵一般......只要一個不小心，便會身陷其中。
　　
這已經是自己被流放的第二個年頭了。
　　
我......阿爾伯特•馮•拉斯特利亞，身為這個國家的第三王子，有試著去改變什麼嗎？

......至少自己自認為是有的。
　　
「時機還未成熟。」

雖然有些自欺欺人，但也不得不這麼說服自己......

◇　　

在喝完紅茶以後，獨自一人的走出城外。　　

與旁人不同的黑髮，使我看起來格外的顯眼，就算是在平民之中也是一樣。
　　
「阿爾伯特大人，您好。」
　　
「阿爾伯特大人......」
　　
肩上背著一捆枯稻草的農民，又或者身上沾滿煤灰的燒炭人。
　　
面對街上居民的招呼聲，擺出了事務性微笑的我一一揮手回應著。
　　
來到這裡也有段時間了，這裡的人們也幾乎全都認得自己，熟悉自己的存在了。
　　
『這是個好的現象』，我一邊漫步心想。　　
　　
而就在這時，一道熟悉的聲音從耳邊傳來：
　　
「這不是阿爾伯特大人嗎？能在這裡遇見還真巧啊。」
　　
「是你啊......拉斐爾。」
　　
隨著喀啦－喀啦，不間斷的聲響，和一股熟悉的臭味。
　　
於眼前出現的男子，帶著他的車隊停在了自己面前。
　　
「怎麼了啊？我們的殿下怎麼愁眉苦臉的。」
　　
拉斐爾•德•切司萊恩，姑且是這個國家四大商業貴族的一份子。
　　
這個臉上長滿麻子的大叔，自己從六歲時就和他認識了，因為和自己的處境相差無幾，對他總有股親切的感覺，目前來看，就算說是孽緣也不為過。
　　
「還不是因為某個不請自來的人啊。」
　　
「哎呀哎呀，那可真是罪過～罪過啊，哈哈哈哈......」　

在談話的過程中，自己也不禁翹起了嘴角。
　　
雖然不想承認，但這爽朗的笑聲的確令自己不自覺緊皺的眉頭稍微放鬆了些。
　　
......雖然很不想承認就是了。
　　
「是說，怎麼沒看見辛梅莉亞小姐呢？」
　　
聽見這問題的我對此聳了聳肩。
　　
「姑且是有打算邀請她啦。」
　　
如果是由自己開口的話，那辛是必然會答應的。
　　
腦中此時浮現出的是，平時能幹的美人，淚眼汪汪的撐著一把陽傘出門的模樣.....
　　
在想起了某些不堪入目的場面後，為了保持禮節，以及繼續對話下去的能力，我忍住嘴角上揚的衝動，停頓了一會兒後接著說道：
　　
「不過你也知道......辛梅莉亞她實在是不擅長這種天氣，等到入秋後應該就會出現了吧。」
　　
「啊啊，這麼說來之前也是.......」
　　
在腦中稍微回憶了一下，似乎回想起了什麼的拉斐爾也笑著表示理解。
　　
雖然對本人有些抱歉就是了，『回去的路上幫她買盒餅乾當作是賠禮吧』，如此的在心中默默地記下了一筆。
　　
......那麼閒話說完，也該來談正事了。

「是說......那件事情處理的如何了？」
　　　
能讓這位大商人親自來到這裡，那想必是有好消息了吧，帶著一絲期待的心情，我開口問道。
　　
「嘛啊，雖然有些麻煩，不過總算是搞定了。」
　　
嘴上雖然抱怨著，不過從他的表情上，能看見一名商人對於自己能力的自負。
　　
「就讓我們的客人來查看一下貨物吧！」
　　
「是...是的！老闆。」
　　
朝著空中揮了揮手。

只見拉斐爾對著自己身後的男孩吆喝著，銀色的長髮使他年幼的臉龐略顯秀氣，甚至臉頰上還帶有一絲嫣紅。
　　
看他這副模樣，或許是拉斐爾新收的『學徒』吧？
　　
『如果只看能力的話，明明是個優秀的人才......』
　　
是說自己也沒資格干涉他人的愛好就是了。　　
　　　
在男孩的帶領下，我們隨著其腳步一同走到了車廂後。
　　
命兩側的護衛掀開門簾，只見馬車上所運載的是，裝滿了數十個麻袋的穀物。
　　
這還只是眼前所能看見的部分。　　
　　
「喏，這些就算是訂金了。」
　　
一邊反手敲打著麻袋的拉斐爾一邊說道。
　　
如果說，一台馬車上有大約三十袋穀物的話，那這裡或許有近兩百袋來著吧。
　　
「至於剩下的那些，之後我會再派人陸續的送上，就算今年秋天再歉收，只要沒出什麼意外的話，應該足夠你們撐過這個冬天了。」
　　
「前提是要省著點用......」　
　　
比預期的數量要少了很多......言外之意，『不能再想想辦法嗎？』，我以委婉的語氣陳述著自己的請求。
　　　
「沒錯，省著點用吧。」
　　
明白我意思的拉斐爾則搖了搖頭，表示無能為力。
　　
的確，從鄰國購買糧食的行為非常麻煩，國家為了因應各種情況會對商人實行許多限制，避免被敵人所利用。
　　
............主要這是我們【拉斯特利亞】的優良傳統。
　　
能夠做到這種程度，拉斐爾也算是竭盡全力了。　　
　　
「好吧......等到非不得已的時候，我會進行管控的。」
　　
以前任領主所留下的資料來進行統計，可以得知領地的人口，大約在一萬三至一萬五千人的範圍內進行浮動。

僅憑這點糧食，想度過冬天雖然沒有問題，但其結果便是領民對我好不容易升起的好感度會重新歸零......　
　　
『......算了，總比有人餓死還好。』
　　
在心裡掙扎了一段時間後，最終我放棄了思考。
　　　　
雖然還想說什麼，不過也沒辦法了。
　　
『大不了自己下去和他們一起喝樹皮粥吧』，有些自暴自棄的我不禁這麼想著。
　　
「總之......辛苦了拉斐爾，長途跋涉肯定累了吧，要進來坐會兒嗎？雖然這裡沒有什麼東西可以招待就是了。」
　　
即便事情並沒有完全解決，不過對於付出心力的友人，自己還是要做出點表示的。

「不了......雖然很想和阿爾你聊聊，不過商會那邊還有很多事情要等著我去處理，這次就多謝你的好意了。」
　　
肥胖的友人對此露出了微妙的表情。
　　
眼看他苦笑的拒絕了我的提議。

看來這次的事情，對他和他的商會而言似乎也很吃力就是了。
　　
『這裡才是，不知道要怎麼感謝才好。』
　　
從最初交接之時，為了物資匱乏的問題而傷透腦筋，也是多虧了拉斐爾，才成功的讓領地的營運回到正軌的。
　　
這領主的朋友也算是當的仁至義盡了。
　　　
「那我們下次再聊吧，願帕修多•羅古伊（虛實諸神）的智慧與你同在。」　　
　　　
「也願您的雙眼能夠辨明是非，殿下。」
　　
在結束了久違的談話後，揮手送別了友人。晚霞的赤紅也在不知不覺中浸滿了天空，宣告著夜晚的來臨。
　　
「也是時候該回家了呢。」
　　
抬頭望著這一切的我不禁喃喃自語著。
　　
除去吵鬧的士紳和原代官。如果不論這些的話，邊境的生活，似乎也沒有原本想像中的那般難受呢。
　　
『可別忘了賠禮啊，阿爾伯特......』
　　
彷彿能聽見少女的抱怨聲正提醒著自己。
　　
『是～是～』
　　
腦中浮現出少女熟悉的面容。
　　
帶著一抹微笑，邊境的黑色領主踏上了歸途。 

