
類型: 原創
作者: 杰克愛你唷
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-01 


如同標題，永無止盡的轉生，不知道盡頭在何方。第一個篇章──立志成為王國最強騎士的菲爾，為了從教會手中拯救小時候的青梅竹馬，於是啟程到王都的騎士學校────慎入！！！裡面有著作者滿滿的惡意。歡迎踴躍留言以及討論另外還有其他作品（連結放下方）因為課業繁忙，所以估計不會太常更新，希望可以多多體諒其他作品緋色妄想 https://www.esjzone.cc/detail/1593807392.html戀愛這件難事 https://www.esjzone.cc/detail/1600047583.html歡迎蒞臨黑道法律事務所 https://www.esjzone.cc/detail/1604444725.html踏上復仇之路，絕不回頭 https://www.esjzone.cc/detail/1605323012.html


公告 
[公告] by 杰克愛

由於一開始寫得太隨便，所以出現了許多缺漏的部分。
之後應該會有二周目計畫，但不會放在這裡連載。
所以要先跟在這裡看到這麼不完全作品的人說聲抱歉，其實這應該算是草稿和大綱之類的。 

第一章
大陸地圖　
[大陸地圖] by 杰克愛


第一章的各國分布地圖。顏色越相近，代表兩國間的關係越友好。

簡單說一下，英派爾帝國和奎登聯邦達成互不侵犯協議，所以可以順利從東邊入侵奇佩特亞斯王國；帝國主要進攻奇佩特亞斯王國的東部和南部；國力上來講，奇佩特亞斯王國和英派爾帝國是這塊大陸上最強大的兩個國家。 

序 突如其來的死亡 
[序章 突然其來的死亡] by 杰克愛

「咳、咳咳……呼呼、咳……」

少年此刻仍舊無法理解到底發生了什麼事情。

原本正在和人生中第一個交往的女友看著電影，卻突然遭受到了歹徒的襲擊。犯人有的拿著利器，有的則配戴槍械，僅僅一瞬間就讓電影院的人數死傷過半。

少年在歹徒第一波掃射中倖存下來，不過他的女友就沒有這麼好運了，當場就被擊斃。

少年與其他存活下來的人正在四處逃竄，此時正因為奔跑一段時間後，體力不支而大口喘氣。

突然，杳無聲息的走廊傳來「躂躂」的腳步聲響，有人持續接近著少年。

一名身穿黑色衣褲，臉上戴著只露出眼鼻口的黑色頭套，右手則握著一把明晃晃的刀刃。完全無法認出長相的黑衣人，少年認為他非常符合在電影中看到的歹徒形象。

「你、是誰？為什麼要做這種事情？」

少年氣憤地質問黑衣人。

槍殺了少年的女友，屠殺整座電影院，做出如此泯滅人性的事情，肯定不會遭到原諒。接下來用不了多久警方就會出動，這群歹徒也將受到制裁。既然如此，有什麼理由驅使他們願意捨棄自己的性命，也要做出這種窮凶極惡的勾當。

「────」

黑衣人沒有回應，只是不停地朝少年走近。

頭套露出的眼眸閃爍著興奮與癲狂，黑衣人似乎沒有對自己的所作所為感到愧疚。

恐懼。害怕。畏懼。

眼看著黑衣人離自己越來越近，少年不自禁的顫抖，想要轉身逃跑，卻發現身體無法動彈。

管不了那麼多了──少年鼓起了勇氣。

眼睛一閉，少年狠下心用力咬破舌尖，拔腿就跑。

然而。

跑不了幾步，少年便摔倒在地。

並非是受到外力干擾，少年因為焦慮導致雙腳不小心打結，結果可想而知，少年摔了個倒栽蔥。

黑衣人抓住機會，快速地撲向少年並且壓制在地，右手緊握的銳利刀刃，不分方位，毫不留情地朝著用少年身上狂戳，少年全身上下不斷地增加傷口。

沒有猶豫、沒有遲疑。黑衣人臉上染上了瘋狂，就是要在此置少年於死地。

少年當然也不想死，扭動身體，想掙開黑衣人的壓制，同時伸手想要搶奪刀刃。

不過少年的掙扎宛若徒勞，始終沒辦法掙脫開黑衣人的壓制。畢竟成年男子和他力量差距過於巨大。

少年頑強的抵抗卻也爭取到了苟活的時間，黑衣人沒能輕易刺中少年的要害。

黑衣人為了確實殺死少年，稍微讓過熱的腦袋取回冷靜。先把刀刃交換到左手上，右手則粗暴地抓住少年的頭髮，雙腳跨坐在他身上。

接著，猛力往喉嚨一刺。

「咕哦、呃啊──」

少年遭受到了劇烈痛楚，面臨死亡，他激發出意想不到的力量，踹開了黑衣人，並試圖想要爬起身。

雖然黑衣人被少年踢開，但是他的目的已經達成了。

「嗚、咳呵──」

少年大口吸氣，設法吸取到新鮮的空氣，不過身子搖搖晃晃，只能發出慘痛的叫聲

少年雙手抵在喉嚨的傷口上，想要減緩血流的速度。只可惜沒有起到多大作用，少年早已回天乏術，因為動脈被刺穿了。

喉嚨血流如注，生命慢慢地消逝──黑衣人看著自己的傑作，露出冷笑。

沒有多久，少年就因為失血過多，重新摔倒在了地上。

瞳孔渙散，雙眼無法聚焦。這些徵兆再再說明了死期將至。

黑衣人確定少年離死亡不遠，轉身尋找另一個下手的對象。

少年腦海中浮現了種種回憶，想必這就是所謂人生最後的跑馬燈吧。

突然間。

少年模糊的視線彷彿看到有一名少女憑空出現在他眼前。

明明看不清楚，少年卻堅信眼前的少女有著非凡容貌。

少女緩緩地開口，不過少年無法聽到少女說了些什麼。

下一秒，少年的意識變成了一片黑暗。

---------------------------------------------------

嘻嘻，開了一個新坑，請大家多多支持我吧！ 

第1話 重生與相遇 
[第1話 重生與相遇] by 杰克愛

一名臥病在床的男孩睜開眼睛。

「你、你醒了嗎？菲爾！」

身旁傳來男人的聲音。

被稱作菲爾的男孩扭頭看著坐在床邊的一對男女，茫然地張開嘴巴，卻沒有說出隻字片語。

這對男女看起來是一對夫婦，正在用溫柔的目光注視著男孩。

「爸、爸？媽媽？」

菲爾語帶懷疑地呼喚兩人的稱謂。

在菲爾的記憶裡兩人是他的父母，不過此時的他腦中產生了許多疑問與混亂。原因出自於他剛剛的夢境，他夢到了自己變成一名少年，被黑衣人壓制在地面上，慘遭黑衣人持刀殺害的殘忍畫面，不知為何菲爾感覺夢中少年彷彿是自己的前世一樣，令他有著熟悉感，以及莫名的失落感。

「菲爾，你可終於醒來了！都不知道昏睡幾天了，害媽媽擔心死了。」

金髮女性臉上掛著泫然欲泣的表情，走過來抱住菲爾。

感受到來自母親的溫暖，菲爾也冷靜了下來。

彙整腦海中龐大的資訊，菲爾得出了幾個結論。首先是他現在是一名七歲男孩，出身於一般人家，眼前的男女是他的父親戴德和母親伊芙，兩人共同經營一家水果攤；再來是剛剛夢中的自己是前世最後的回憶；最後則是他目前因生病而昏睡了三天之久。

「別那麼激動，孩子的媽。他才大病初癒，現在還很虛弱。」

「說的也是，我現在馬上去煲湯。」

說完，伊芙倒了一杯溫水，放到床頭邊上。

菲爾乾渴的喉嚨確實需要些許滋潤，急忙拿起水杯。

「咳、咳咳……」

被水嗆到氣管，菲爾感到呼吸困難，不斷地咳嗽。

「別喝得那麼急！」

戴德慌張地拍了拍菲爾的背。

過了不久，伊芙端過來一碗熱湯，湯碗裏頭有著蔬菜和少許肉末。使用了在只有逢年過節才能吃上，屬於珍貴食材的肉，菲爾家裡的經濟條件比起一般人家，或許算是稍微有餘裕一點。

伊芙坐到了床沿上，舀起一口湯，微微吹氣。

「來，啊──」

木湯匙盛著熱湯，慢慢地遞到菲爾的嘴前。

聞到熱騰騰的香氣，菲爾這才意識自己三天沒有進食，肚子早已飢腸轆轆。

淡淡的鹹味搭配上蔬菜的甜味，或許是餓了太久，菲爾差點將自己的舌頭也吞下肚。

看著菲爾幸福的表情，伊芙也跟著露出微笑。

一口接著一口，菲爾很快就把熱湯喝完了。

戴德和伊芙夫妻倆見菲爾這麼有精神的模樣，心裡懸掛的大石頭總算放了下來。這幾天他們為了照顧菲爾，都沒有出門工作，經濟上必然產生了些許負擔。

囑咐菲爾好好休息後，戴德和伊芙為了明天的開業，準備去進貨。

獨自一人躺在堅硬的床板上，菲爾開始思考。

雖然夢境中的自己令人在意，不過現在菲爾主要想的是今後的夢想──他的夢想是希望變成全國最厲害的騎士。

騎士在奇佩特亞斯王國是榮耀的象徵，能夠穿著銀白的鎧甲，揮舞著閃亮的寶劍，是保護全國人民的存在，同時也是所有男人所嚮往的夢想。菲爾也沒有例外，他期望著自己總有一天能為了保護重要的人而揮出手中的劍。

現在七歲的菲爾是時候要決定未來的職業，不管是要繼承父母的水果攤，抑或是追逐自己的夢想。

經過幾天的休養後，菲爾恢復健康，重新開始了過往的生活。

◇◇◇

早晨來臨，菲爾爬起身來，環顧整個房間。

旁邊有著一張空蕩蕩的雙人床，他的父母已經出門去經營攤販。當然，菲爾也有著該負責的工作。

「第一件事是……」

吃著伊芙準備好的早餐麵包和牛奶，菲爾規劃起了今天的行程表。

來到外面，菲爾肩上挑著兩個木桶，朝著位於村子中心的水井前進。

「喲！好久不見，菲爾。聽說你終於康復了。」

路上一名中年男子向菲爾打招呼。他是住在菲爾居所附近的奈博。

「早安，奈博叔叔。謝謝你關心我。」

「看到你那麼有精神，我也放心了。你昏睡的那幾天，讓大家都操心極了，你媽媽可是每天都哭喪著臉喔，不過最主要的還是你爸爸都沒有心情來跟我喝酒……總之，恭喜你康復了。」

分不清是在關切菲爾，還是在跟菲爾抱怨這幾天少了酒友相伴。這或許是奈博個人獨特的關懷方式吧。

「有勞奈博叔叔費心了。但是這幾天都沒去酒館，莉絲阿姨肯定很開心。」

「是啊，那頭母老虎真的煩死人。也多虧這幾天沒有去酒館，有了片刻的安寧。」

「那個……奈博叔叔我先去打水了。」

「喔喔……幹嘛走得那麼匆忙，多聊幾句不是很好嗎？」

奈博納悶地搔了搔頭。

突然，感受到背後有一股涼意。

「說我是母老虎……你膽子可真大呀。」

「喀啦喀啦」握緊雙拳，奈博的太太莉絲來到面前。

「真、真是太巧了，莉、莉絲妳怎麼、會在這裡……」

「對啊，如果沒這麼湊巧，還不知道你在外面是怎麼跟村裡的小孩子說我呢。」

雖然莉絲臉上掛著微笑，奈博卻毛骨悚然，他知道今天注定是難過的一天了。

◇◇◇

「嘿咻。」

扔下鐵桶，確認裝進水後，再倚靠綁在桶上的繩子用力捲上來，菲爾俐落地將井水倒入木桶。

（希望奈博叔叔可以沒事。）

菲爾的內心正暗自幫奈博祈禱。在奈博話說到一半的時候，他就看到了莉絲出現在他們身後。為了不波及自身，菲爾選擇了快速逃離。

總算將兩個木桶都裝滿水後，菲爾賣力地挑了起來。

沉重的木桶壓在右肩上，老實說以菲爾剛痊癒的身體確實有點吃不消，但他仍然咬牙把木桶挑回家裡。

「接著是……」

菲爾的工作不只一項，他接下來要去森林中砍柴和摘採野果。等到這些事情結束後，就是他的休息時間了。

期待著即將到來的歇息，菲爾加快腳步前往森林。

一路上，菲爾摘了許多當季盛產的紹爾果。紹爾果的味道酸澀，儘管很少人食用，用來釀酒卻是很受歡迎，也是烏勒村的特產。

「呼……呼……」

烈日高照，菲爾使勁揮動斧頭，全身汗流浹背。

辛苦了一段時間，菲爾好不容易砍好足夠的數量。

把砍下來的木頭和斧頭綁好，揹在背上；雙手拿著簸箕，裡頭有著剛採好的紹爾果，踏上回家的路程

時間快來到正午，菲爾回到家裡，伊芙剛好在準備午飯。

「媽媽，我回來了！」

「你回來啦！把東西放好，去洗洗手，來吃午餐了。」

「好！」

把木柴和紹爾果放置好後，菲爾坐到了桌前。

桌上擺著一條黑麵包夾著一小片起司，還有一碗這幾天菲爾一直在喝的蔬菜湯。和早餐比起來，午餐顯得較為豐富。

「媽媽去給爸爸送便當囉。」

「好，媽媽路上小心。」

「菲爾，記得不要太調皮，給別人添麻煩喔。」

迅速地打包好丈夫的午餐，伊芙邁步出門。母子間並不存在交談的閒暇因為忙碌就是戴德和伊芙一天的代名詞，也多虧他們努力的工作，經濟方面才比起一般人家來得富裕。

一個人默默啃著沾過湯汁，卻依然堅硬的黑麵包。菲爾正在想要怎麼打發今天剩餘的時間。

「對了！我可以去練習劍術！」

菲爾突發奇想，認為自己想到了一個絕妙的好點子。

在奇佩特亞斯王國想當上騎士，必須經過騎士學院的選拔，而要進入騎士學校，除了年齡要滿十歲外，還需要接受嚴格的考試。考試的項目眾所皆知，就是品格測驗和劍術，一名騎士除了要具備合乎騎士精神的高尚品德外，還要有著千錘百鍊的劍術。

為了要從眾多考生中脫穎而出，劍術練習是不可或缺的。這是菲爾做出的結論。

於是菲爾來到村子人煙稀少的角落。

現在的他手上正拿著一根樹枝，奮力揮動。

旁人看到或許會放聲嘲笑，嘲弄菲爾不自量力，以為可以憑藉著揮舞樹枝就妄想當上騎士吧。現實雖然沒有那麼殘忍，不過剛好路過，看到菲爾努力身姿的大人們，都憋住笑意快步離開，他們應該是怕直接笑出來會傷害到菲爾的自尊。

即使知道自己成為大家的笑柄，菲爾依然沒有絲毫迷惘，繼續專注地揮動樹枝。

「你在幹嘛呀～？」

輕快的聲音，伴隨著涼爽的微風傳進了菲爾的耳朵裡。

菲爾往旁邊一瞧，一名有著如同烈焰般緋紅色頭髮的女孩睜大雙眼，好奇地看著他。

------------------------------------------------------------

多麼溫馨和睦的日常。 

第2話 友人 
[第2話 友人] by 杰克愛

「你在幹嘛呀～？」

女孩問菲爾。女孩的年紀看起來比菲爾小了幾歲，有著稚嫩的臉龐，身上穿著一襲連身白裙。

「練習劍術。」

菲爾停下了揮擊，回答了女孩。

「練習劍術？為什麼要練習劍術呢？這好玩嗎？」

菲爾的回答使得女孩更加好奇，宛如藍寶石般清澈的蔚藍色眼珠不停閃爍著。

「好玩嗎？我也不清楚。不過這是我的夢想，我的夢想是能夠成為王國最強的騎士。」

「騎士？是那些穿著亮晶晶衣服的人嗎？」

「噗哧」的笑了出來，菲爾覺得女孩的形容方式很有趣。

「沒錯。騎士是保護王國的英雄，他們會了守護人民，拚命揮動手中的寶劍，很帥氣喔！」

「雖然聽不太懂，不過大哥哥剛剛的動作就很帥氣呢，騎士也都這麼帥嗎？」

被女孩真摯的稱讚，菲爾臉頰一熱，半晌說不出話來。

「對了，我叫做菈芙莉。大哥哥叫什麼名字呢？」

「我叫做菲爾。」

互相報上名字。緊接著，兩人就陷入了沉默之中。

菲爾並不介意沒有話聊，坐在地上瞇著眼，享受涼爽的季風輕柔地拂過臉頰。菈芙莉也沒有離開，就這麼站在原地，靜靜地盯著菲爾。

太陽西落，夕陽灑下餘暉，天色逐漸開始變暗。家家戶戶升起了炊煙，晚餐時間快要來臨了。

「好了，我差不多要回家了。再見，菈芙莉。」

菲爾等到衣服略微變乾後，起身準備離開。

「大哥哥。」

菈芙莉叫住了菲爾。

「你明天還來這裡嗎？」

看著面前露出寂寞表情的菈芙莉，菲爾能夠感同身受。因為烏勒村裡沒有同齡小孩，再加上父母工作忙碌的關係，菲爾一直都是孤獨一人生活著，所以自然地將自身遭遇套用在菈芙莉身上。

「我明天、不對，我之後每天都會過來這裡的。」

「太好了！明天再見了哦，大哥哥！」

菈芙莉綻放笑顏，揮手與菲爾道別。

想到這是第一個交到的朋友，菲爾心中感到無比開心，興奮地握拳。因為烏勒村裡大部分的小孩都比菲爾年長，早已建立屬於他們的小圈子，沒有菲爾可以插足的餘地。

為了分享這份喜悅，菲爾邁著輕快的腳步回到家裡。

◇◇◇

第二天，菲爾完成了上午的工作後，與昨天一樣來到了村子的角落。

沒有半個人影。不過菲爾不打算浪費時間等待菈芙莉，自顧自地開始了練習。

過了一段時間，菲爾感受到手臂的疲累，決定休息一下。

「大哥哥。」

忽然，身後傳來菈芙莉的聲音。

「哎！菈芙莉，妳什麼時候來的？差點嚇死我了。」

由於專注在練習上，讓菲爾沒注意到菈芙莉已經來了；而菈芙莉來到這裡後，也沒有發出半點聲響，默默地觀看菲爾的練習。

「我嚇到大哥哥了嗎？對不起！拜託不要生我的氣嘛。」

聽到菲爾被驚嚇到，菈芙莉急忙道歉。

「這、我……」

此時，菈芙莉淚眼汪汪的模樣，反倒讓菲爾不知所措。

「我沒有生菈芙莉的氣啦。就是想稍微捉弄一下妳而已，我才應該向妳道歉。」

「真的嗎？大哥哥沒有在生我的氣嗎？」

「真的，真到不能再真了。總之是我不該作弄菈芙莉，所以不要擺出一副快要哭出來的樣子，不然別人會以為我在欺負妳。」

「好。」

聽到了菲爾的安慰，菈芙莉眼眶中打轉的淚水這才收了起來。

「大哥哥今天也流了好多汗呢。」

說著，菈芙莉掏出了一塊手帕。

菲爾原本想要接過手帕，但是發現菈芙莉沒有給自己的打算。

「大哥哥看起來很累了，所以讓我來幫大哥哥擦汗吧。」

笑嘻嘻的說完，菈芙莉右手拿著手帕輕輕擦拭菲爾額頭上的汗珠。

微微的吐息輕撓著菲爾耳朵，讓他不禁臉紅心跳。

「撲通撲通」的心跳聲聽得一清二楚，兩人近距離的接觸使得菲爾心裡頭小鹿亂撞，甚至擔心菈芙莉會聽到自己的心跳。

「謝、謝謝妳了，菈芙莉。」

「不客氣唷，大哥哥～」

菈芙莉臉上掛著俏皮的笑容，想必這是對於剛剛菲爾戲弄他的回禮。

◇◇◇

接下來幾天，午餐過後兩人都會到村裡的角落見面，這似乎變成了一種常態。

「菈芙莉，一直待在旁邊發呆不會無聊嗎？」

每當菲爾這樣問起菈芙莉。

「不會喔。」

菈芙莉總是微笑著搖搖頭。

這一天，菲爾一如往常地來村裡的角落練習。

不久後，菈芙莉也來到這裡。貌似和前幾天沒有區別。

突然。

「喂！」

一聲喝斥令菲爾停下了動作。

「你是……」

三名男孩圍了過來，菲爾認出了帶頭的男孩，應該說整個烏勒村沒人不知道他。領頭的男孩是村長兒子查德，大上菲爾兩歲的孩子王。

「還想說這幾天妳都跑到哪裡去了，原來是跑來這裡跟這個怪咖玩啊，菈芙莉。」

無視了菲爾，查德說話的對象是菈芙莉。

「我想去哪裡不用你管！還有大哥哥才不是怪咖！」

菈芙莉激動地反駁。兩人好像認識彼此。

兩人話中的「怪咖」指的當然是菲爾。因為菲爾有著整個村裡唯一黑髮黑眼的外表，黑色代表著不詳，這也是為何菲爾會被其他小孩稱作「怪咖」，同時無法融入他們的原因。

「菈芙莉，妳叫他什麼？……明明連正眼都不會瞧我一眼……」

聽到菈芙莉親暱的稱呼菲爾，查德全身氣憤地不斷顫抖。

隨後，火冒三丈的查德快步走近菲爾。

「你這個怪咖到底怎麼蒙騙菈芙莉的！」

眼瞳中寄宿著名為嫉妒的怒火，查德用力推向菲爾。

菲爾差點站不穩，踉踉蹌蹌地後退了好幾步。

「你幹什麼！」

受到攻擊後，菲爾自然不能嚥下這口氣，連忙將樹枝握緊，擺好了架勢。

「哈哈！這是什麼？你以為你是騎士嗎？」

「別笑死人了！不過是拿根樹枝就妄想自己是騎士嗎？」

「他果然是個怪咖，哈哈哈！」

查德和同伴大肆嘲諷，詆毀著菲爾的夢想。

「你們幾個──」

不容許自己的決心受到侮辱，菲爾衝向查德他們。

只可惜，這個舉動是有勇無謀。

三兩下，查德和同伴就倚靠著人數上的差距，將菲爾制伏在地上。菲爾手中的樹枝被查德踢到旁邊。

「怪咖就是怪咖，一點用都沒有。」

查德把菲爾的頭惡狠狠地摁在堅硬的地板上摩擦，菲爾的臉頰上持續增加著擦傷。

「哭了，他哭了耶！」

「真的耶！遜斃了！」

眼淚因痛楚而不受控流下，儘管菲爾沒有認輸，此刻他臉上的表情卻沒有說服力。

夢想遭到嘲弄，尊嚴受到踐踏，受盡種種屈辱，菲爾不甘心的咬緊牙關。

「離開……」

「嗯？」

查德看向聲音源頭，瞧見菈芙莉正瞪著自己。

「給我從大哥哥身上離開！」

菈芙莉怒氣沖沖地對著查德等人大吼。

知道菈芙莉還是站在菲爾那邊，查德更加氣惱。

查德站起身來，和菈芙莉相互瞪視。

「妳有本事就過來打倒我們啊！不過，靠女人拯救的男人……」

查德話音未落，眼前一黑，失去了意識。

只見菈芙莉拿著菲爾作為練習道具的樹枝。

僅是電光石火般的瞬間，菈芙莉就用樹枝將查德打暈。除了展現出不符合小孩的速度與力量，同時也說明了只要有意，菈芙莉是可以輕鬆殺掉在場所有人。

「怪、怪物！」

「快逃啊！」

看到查德被打倒在地，他的同伴們嚇得落荒而逃。

------------------------------------------------



不知道為什麼，我把男主捏得好像楓之谷角色。 

第3話 離別與誓言 
[第3話 離別與誓言] by 杰克愛

菈芙莉打倒查德，趕跑了查德同伴。

菲爾緩緩地爬起身，他並沒有看見方才那一幕。僅僅知道是菈芙莉擊敗查德，至於透過什麼方法，菲爾無從得知。

「謝謝妳、幫了我，菈芙莉。」

菲爾彆扭的道謝，這是由於自身無法打敗查德等人所產生的自卑感。

「不客氣～」

菈芙莉的態度和平常沒有區別。

「────」

「────」

短暫的寂靜。

與往常不同，現在的氣氛有點尷尬。

花了點時間整理好情緒，率先打破這陣死寂的是菲爾。

「我還真的沒想到。菈芙莉，妳和查德竟然認識呢。」

「對不起，大哥哥。我不是故意不講的。」

言外之意就是菲爾也沒問起她的出身，接著菈芙莉說出一個驚人的事實。

「查德是我的哥哥。」

「哥哥？我記得村長只有一個兒子……」

村長只有一個獨生子，這是烏勒村大家普遍的認知。菈芙莉卻說查德是自己的哥哥，這令菲爾難以理解。

菈芙莉看著菲爾疑惑的模樣，微微一笑。這份笑容中帶著些許苦澀。

「我並不是爸爸的親生女兒，我是養女。」

「養女？意思是菈芙莉妳不是村長的女兒？」

「嗯。我的親生父母在旅途中喪命，我幸運地倖存下來，在森林中被爸爸帶回來。」

菈芙莉一五一十說出自己的身世，讓菲爾能夠大致了解情況。

「但是，爸爸有點太呵護我了。我平時連出門都會被一直反對呢。」

換句話說，菈芙莉是偷跑出來玩的。

（如果說查德是要帶菈芙莉回去，那我剛剛的行為不就是在妨礙他嗎？）

想到這點，菲爾覺得自己好像犯錯了，臉色逐漸變得難看。

「菈芙莉！」

一名有著青色頭髮，全身曬得黝黑的精壯男人從遠處跑了過來。

「妳沒有出事吧！」

菲爾馬上就認出他是烏勒村的村長奇夫。

奇夫邊摸著下巴的山羊鬍，邊仔細檢查菈芙莉有沒有哪裡受傷。

「我一點事都沒有～」

不知道是不是沒有發現，奇夫絲毫沒有打算去關心昏倒在地上的兒子，明眼人都可以看出他明顯的偏心。

確認菈芙莉平安無事後，奇夫這才放寬心。

「哦？這不是菲爾小子嗎。」

雖然晚了點，不過至少沒有忽視菲爾。

烏勒村裡會歧視菲爾外表的大都是小孩子，這或許是受到教會影響的關係。

教會是這數十年間新興的民間團體，他們信奉著名為克莉絲多的女神，靠著女神多次的神蹟取得人民信任，在全國各地都設有據點，成為了讓奇佩特亞斯王國也不容忽視的勢力。教會為了傳教，在民間流傳了許多神話故事，故事中都是以白色象徵女神，黑色則用來表示壞人，這也是為何受到從小聽這些故事長大的小孩們會鄙視菲爾，而大人們大多不以為意。

「奇夫村長，你好。」

菲爾額頭正冒著冷汗，擔心著自己會不會挨罵。

「咦？查德怎麼在這裡？」

奇夫這時候才瞥見躺在地上的查德，看到自己的兒子陷入昏迷，奇夫臉上閃過一絲慍色，一旁的菲爾緊張到不敢接話。

「爸爸。」

菈芙莉抓住奇夫的手臂。

「怎麼了嗎？」

奇夫柔聲地詢問女兒。

「查德哥哥他剛才想要欺負我們，幸好大哥哥保護了我。」

「呃……其實我沒有做什麼……」

奇夫轉頭望向菲爾。

菲爾高高腫起的臉頰，似乎在訴說著這是事實。

奇夫也知道兒子總是仗著自己是村長的兒子狐假虎威，帶著朋友去欺凌村裡的其他小孩。

「哼！原來是這樣啊……平日裡欺侮其他小孩就算了，竟然還想要對菈芙莉亂來，這個臭小鬼回家就死定了。」

「村長，事實上……」

說出了有點不符合村長風範的發言，這再度透露出奇夫極度寵愛菈芙莉。就算查德醒來後想要反駁，奇夫想必也不會相信他。

「菲爾小子，我要好好謝謝你保護菈芙莉。」

「所以說，我什麼都沒有做……」

「回去之後，我會再教訓這個臭小鬼。」

完全忽略菲爾說的話，奇夫單肩揹起查德。

「我們回家吧，菈芙莉。」

空著的右手牽起菈芙莉。在夕陽照映下，菈芙莉回眸一笑，彷彿是在告訴菲爾，希望他不要揭露真相。

菲爾揮著手與菈芙莉道別。

當下菲爾並不知道，這是他在烏勒村和菈芙莉最後一次見面了。

◇◇◇

隔天，菲爾在相同的時間來到村裡的角落。

練習到一個段落後，菲爾沒有瞧見菈芙莉的身影。

（可能晚點就會出現吧。）

到了天黑，菲爾仍然沒有等到菈芙莉。

此時，菲爾察覺到了不對勁。

菲爾心中牽掛著菈芙莉，害怕她是不是出了意外。

菲爾決定不管在家裡等著自己回去吃晚飯的雙親，來到了村長奇夫的住處。

「叩叩」敲響沉重的木門。

「來了！是誰？」

裡頭傳來了女性的聲音。

木門打開後，出來迎接菲爾的是村長夫人艾蓮娜。

「哦呀！是菲爾啊。這麼晚了有什麼事情嗎？」

「請、請問，菈芙莉在嗎？」

「這樣啊，妳就是菈芙莉說的『大哥哥』嗎？」

艾蓮娜眼神中充滿了不捨與惋惜。

「怎麼了！菈芙莉她沒事吧！」

菲爾不禁提高音量。

「嗯……人是沒有出意外，不過──」

艾蓮娜掙扎著要不要說出來。

「──她已經不在這裡了。」

「────」

震驚。

過度驚訝使得菲爾愣在原地。

「這、這不是真的吧？」

他的大腦不想去接受事實。

「很遺憾，這是事實。」

「妳、在騙我吧？」

即便艾蓮娜再次告知菲爾這是事實，他也依然不願意去相信。

「或許對你來說很殘忍，不過這是菈芙莉最後想跟你說的話──『大哥哥，你一定要成為最強的騎士』。」

「────」

感覺到自己的臉上有異物，菲爾伸手排除掉，可是馬上又感覺有新的異物從眼眶冒出來。

菲爾慢了好幾拍才認知到臉上的異物不是別的，是他自己流出的淚水。

內心的悸動無法平復，菲爾的眼淚不停地落下。

菲爾此刻才意識到，菈芙莉在他心中占有多麼重要的地位。

「唉……菲爾，你要不要進來坐一下，我告訴你到底發生了什麼事情。」

看見眼前的男孩不斷啜泣著，艾蓮娜打算告訴菲爾事情的全貌。

喝了口茶水，菲爾已經停止了流淚。

「請妳告訴我吧！菈芙莉到底去了哪裡？」

艾蓮娜見菲爾情緒穩定下來，於是開口說道──

──今天早上，有一名自稱是教會使徒的男人來找奇夫。

──那名男人說奉神諭要帶菈芙莉去王都。

──奇夫打從心底是一百個不願意，但是教會的權威豈是區區一個平民可以反抗的。

──於是菈芙莉就被那名男人從村子帶走了。

菲爾聽完整件事情的始末後，越來越憎恨教會。除了讓他飽受其他人蔑視外，現在還從他的身邊搶走菈芙莉。

「等我長大後，一定會成為最強的騎士，然後把菈芙莉帶回村子裡。」

「看來你很喜歡菈芙莉，她果然沒看錯人呢。」

菲爾氣憤地握起拳頭發誓，艾蓮娜露出了欣慰的笑容。

不僅菲爾，另一名暗戀菈芙莉的男孩也打定主意要拯救她。

----------------------------------------------------------------------


找不到符合教會使徒的服裝QAQ 

第4話 父母與啟程 
[第4話 父母與啟程] by 杰克愛

時光荏苒，菲爾來到了十歲。

這兩年多裡，菲爾每天都有如著了魔般，一完成上午的工作後，菲爾就會拚命練習劍術直到母親伊芙來叫他吃晚餐；吃完晚餐後，菲爾又會繼續練習到半夜。除了自己練習外，菲爾還有去和烏勒村裡警衛隊切磋，現在他的實力已經足以和村裡的警衛隊匹敵。要知道菲爾目前只有十歲，不僅僅是勤奮練習的關係，劍術方面的才能也是不可或缺的。

「菲爾，生日快樂！」」

伊芙和戴德在菲爾十歲生日當天，為了要幫菲爾慶生，夫妻倆刻意休店一天。

他們打算一整天都陪伴菲爾，同時也是因為他們有話想要與菲爾說。

「爸爸媽媽，謝謝你們。」

菲爾享受著雙親準備的豐盛料理，心裡也正在組織言語。

只是，戴德比菲爾更快開口。

「菲爾，我們想跟你談一些重要的事情。」

「咦？」

菲爾詫異地睜大眼睛。

「我們都知道你的夢想是當騎士，你為了達成目標也很努力──」

戴德早已下定了決心。雖然他和伊芙由於工作沒有辦法時常給予菲爾關愛，但是為人父母，他們仍然是很疼愛菲爾。

「所以，我們決定全力支持你的夢想。去吧，去王都的騎士學校入學吧。」

「可是……」

「我知道你擔心什麼。錢的部分不用擔心，大不了爸爸媽媽再節省一點就是了，你就放心地到王都追逐你的夢想吧。」

王都的生活費用當然不是一般鄉村人家可以負擔，菲爾家裡的經濟狀況勉強可以負擔，這得慶幸戴德和伊芙每天辛勤的工作。儘管失去了陪伴菲爾的時間，不過也因此能夠讓菲爾到王都就讀騎士學校。

「為什麼？……」

菲爾充滿了疑惑與不解，他原本打算拜託父母借他到王都的旅費，等他到王都之後，去找工作存夠騎士學校的學費；然而，即便會讓生活變得拮困，菲爾的父母卻依然要幫菲爾負擔入學和日常生活費用，這使得菲爾無法理解。

「菲爾，這沒有什麼好奇怪的哦。」

看著眼前孩子苦惱地找尋答案的模樣，伊芙用溫柔的目光注視著他。

「父母想為了自己的小孩付出，本來就是理所當然的事情。如果你覺得自己對我們有所虧欠，那就以後再報答我們吧。等菲爾成為騎士，有了一番成就，再好好照顧我們的下半生就可以了。現在呢，就是需要我們作為後盾去支持你實現夢想。」

「謝謝、謝謝你們……爸爸、媽媽……」

菲爾強忍著淚水說道。自從菈芙莉離開村子的那天，菲爾就對自己起誓絕對不會再次哭泣，全副身心都要專注在劍術的練習上，也是多虧這麼專心一意，才有了絲毫不遜色於村裡警備隊的實力。

「我一定會成為王國最強的騎士。」

就這樣，菲爾前往王都去參加騎士學校的入學考試。

◇◇◇

菲爾正在王都城門口的排隊人潮中。

一身單薄的穿著，揹著老舊的二手肩背包，以及佩戴著父親戴德買給他當餞別禮的中古鋼劍，這是菲爾在武器店一眼相中的武器。他現在的這幅打扮，在人群隊伍中顯得格格不入。過分點說，菲爾和富貴人家的傭人混在一起也不會突兀。

終於，菲爾來到了隊伍前頭。

高大且厚實的城門氣勢磅礡，菲爾嚮往地看著眼前的景象。

「下面一位。」

衛兵呼喚著下一個進城的人。

「是我。」

菲爾應聲邁步。

突然。

「喂！讓我先過去！」

一名面露不善的男孩，被兩名隨從簇擁到了門前。少年身穿華麗的衣服，一副富家子弟的打份。

不屑地瞥了一眼菲爾，男孩準備要插隊入城。

「您先請進。」

門口的衛兵也很識相，直接放任男孩跋扈的行為。

縱然菲爾對此有些微詞，卻也不能表達出來。在周遭明顯對於身分有著看重性，菲爾體認到了偏僻鄉村與王都的巨大差異。

禮貌性的讓開，這是菲爾做出最正確的決定。

「哼！」

原本還想順便教訓菲爾的男孩，打消了念頭。

「我對你感到抱歉，小男孩。看你也是從鄉下來的吧，給你一個忠告，最好看輕身分差距，不要招惹權貴，尤其是教會。」

衛兵對菲爾釋出善意，想表示剛剛的事情自己也沒有辦法。同時，也給予了菲爾良心建議。

「教會」，再熟悉不過的詞彙傳入耳中，菲爾頓時露出冷笑。

「謝謝告知。」

經歷長達兩年多的歷練，現在菲爾對教會有著的是有如大海般的深沉恨意。

走進王都之後，菲爾計畫先找到住處。

菲爾按照來過王都的旅行商人們告訴他的路線，來到旅店林立的商業圈。

菲爾知道以自己的預算連住一般的旅店都要再三考慮，很乾脆地選了一間老舊的旅舍。騎士學校有提供給學生的宿舍，因此菲爾需要居住大概三天左右，等到入學考試的結果公布。

翌日，菲爾一早就起來打理自己。

目的是要呈現最好的一面給考官們，菲爾不想蓬頭垢面的去參加考試，這是他對騎士這個心目中崇高職位的敬重。

抵達了考場，裡頭被許多人擠得水洩不通。有的人和家人一起過來；有的人身邊圍著僕人與隨從；像菲爾只有一個人的只有少數。

「安靜！請大家注意這邊。」

一名有著灰白頭髮的老者，帶著一群身穿銀白鎧甲的士兵，從考場入口走進來。菲爾眼睛為之一亮，那些士兵就是他一直憧憬的「騎士」。

瞬間，原來嘈雜的會場漸漸安靜下來。

「現在，請沒有參與考試的閒雜人等退出考場。」

沒有人發出異議，原因出自於這名老者，他的威信足以讓在場的所有人都信服。

「我是王國騎士團第三旅團的副團長，戴普地。今天會負責擔任考核的主要考官，相信各位都知道考試的項目，現在會依照順序來考試，有任何問題嗎？」

奇佩特亞斯王國騎士團有著許多旅團，每個旅團被賦予不同的職責，而第三旅團是主要負責防守王都安全的旅團。

現場沒人提出問題，應該說在場考生看到戴普地的臉上掛著「你們最好不要給我有問題」的表情，就算有問題，也都變成了沒問題。

「沒有的話，現在就開始考試。考試號碼一到十號過來這邊，十一到二十號去外邊的演習場。」

騎士學校的入學考試品格測驗和劍術測驗分成兩批同時進行，如果其中一項考試被判定不合格，就可以直接離開了，騎士學校只從兩項考試合格的考生中挑選，寧缺勿濫。

由於一項考試沒通過就等於失敗，挑選的速度大大提高，很快就輪到了菲爾。

「考試號碼二百一十一號到二百二十號到外邊的演習場。」

聽到自己的號碼被叫到，菲爾起身前往演習場。

一同前往其他九人中，有一人吸引了菲爾的注意，那是今天入城時不遵守規矩插隊的男孩。

察覺到菲爾的視線，男孩狠狠地瞪了回來。

菲爾沒打算多看，畢竟守衛提醒過他不要招惹權貴。

十人被分成了五組，分別被給予了一把未開鋒的鋼劍。雖然使用者有意，還是能夠造成巨大的傷害，不過旁邊的裁判肯定會適時制止。

「二百一十三號、二百一十四號請來二號場地。」

站在菲爾眼前的是一名看起來比自己年長，能夠被稱為少年的對手。會出現年齡不對等，是因為騎士學校的入學考試報考年齡範圍是從十歲到十二歲。

面對可能比自己年長兩歲的少年，菲爾自然產生了些許緊張和興奮，亢奮的心情更是壓過前者。

要確認自己和其他人的差距有多大。菲爾抱持著這個想法，握緊了手中的鋼劍。

「考生二百一十四號菲爾。」

「是。」

被裁判叫到名字，菲爾向前踏出一步。

確認雙方都準備好了之後，裁判揮手示意。

「比試開始。」

--------------------------------------------------


嘻嘻

昨天去吃海底撈，所以今天才更新 

第5話 敗北的滋味 
[第5話 敗北的滋味] by 杰克愛

「比試開始。」

裁判聲音一落下，菲爾向前快速突進──

全身衣物被汗水浸濕，手臂因為疲累而無法舉起，用鋼劍充當倚靠勉強站立，菲爾現在筋疲力竭地喘息著。

毋庸置疑，這場戰鬥對菲爾來說就是如此艱辛。

「勝利者，二百一十三號菲爾。」

伴隨著勝利宣告，菲爾也跟著鬆了一口氣。

然而，當菲爾環顧四周，赫然發現自己是最後完成比試的一組。

那名令菲爾在意的男孩一派輕鬆地和其他三名勝利者在一旁休憩。

雖然可能有各種因素的影響，但是這個結果似乎在告訴菲爾，他是這五人裡面最弱的。

「請獲得勝利五名考生回到考場，參加另一項考試。」

這場勝利不能高興太久，接下來還有第二項考試等著菲爾。

第二項考試是要測驗考生是否具備符合騎士精神的品格，測試方式是安排騎士與考生一對一問答。

眼前的騎士正對菲爾提出問題。

「在出任務的時候，如果有位平民向你求助，你會怎麼做？？」

「我會放棄任務幫助他。」

「下一個問題，如果你知道自己沒辦法贏過敵人，你會怎麼辦？」

「我還是會上去挑戰他。」

「最後一個問題，當你效忠的國家與你一生的摯愛同時遇難，你會如何抉擇？」

「────」

猶豫了一會，菲爾做出了回答。

「我會選擇保護我的摯愛。」

「即便這樣會對國家不忠？」

「沒錯。」

菲爾語氣堅定。

「好，你的測驗結束了。」

騎士點點頭，指示菲爾可以離開了。

兩項考試都完成後，菲爾只需要待在旅店靜待結果。

◇◇◇

隔天早晨，菲爾來到公布考試成績的場所。

高掛的榜單隨風飄揚，雪白的紙上寫著合格考生的號碼和名字。

「一百九十三、二百零四、二百一十……有了！」

從最上面慢慢數下來，菲爾看到了自己的名字。菲爾知道這只是起點而已，他不能止步於此。

菲爾回到旅店收拾好自己的行李，準備去騎士學校報到。

來到門口，負責站崗的衛兵看到了菲爾。

「你的主人是誰？請出示你的身分證明。」

菲爾拿出入學考試的報名資料遞給衛兵。

「哦？原來是新入學的考生啊！你看起來也不像是地主的兒子，還真是稀奇呢。」

衛兵意有所指地打量菲爾的外觀。

的確，菲爾過於樸素的衣著讓人會以為他是侍從，甚至有些侍從打扮得比菲爾還要漂亮。

身分上的絕對差距。菲爾再次體認到這個事實。

「是的，我將在這裡就讀。」

「真虧你有辦法進來這裡就讀啊。」

「呃、嗯……」

菲爾抵達了報到地點。

「你是菲爾啊，跟我來吧。」

負責接待新生的官員往臨時搭建的帳篷走去，將放置在裡頭的制服和宿舍鑰匙交給了菲爾。

「這是學校制服和宿舍鑰匙，鑰匙上面有房間號碼。左方的教堂旁邊有澡堂和更衣室，你可以先去那邊換制服。」

「感謝您的告知。」

行了一禮，菲爾遵照著指示往教堂走去。

這是教會所建立在騎士學校的建築，菲爾步入高聳入雲的教堂門口，並走進更衣室的房間。房間遠比菲爾老家還大，寬敞的空間似乎在歡迎菲爾來到新的階級。

房間內有著許多人在更衣。有些人和熟識的朋友聚在一起，有些人旁邊則跟著侍從，各自形成了小團體。


菲爾一個人來到了角落邊，放下背包，開始換起制服。菲爾早已習慣了獨自一人，他在烏勒村的時候，就因為被視為怪咖而被其他小孩排擠。

可惜的是，好景不常。

「喂！那邊的平民。」

一名看起來桀傲不遜的少年走了過來，他身上衣飾華貴，看起來就是富家子弟。

「你是誰的侍從嗎？」

「不，並不是。」

「那就給我滾開，我們要用這個地方。」

少年頤指氣使的態度讓人不滿，但是菲爾也無可奈何。他謹遵守衛對他的告誡，往後退了一步。

「是的。」

「哼！算你還識相……騎士學校混入了平民，想想就讓人不快。」

奇佩特西亞王國的貴族們，極其不願意看到平民擔任騎士，他們普遍認為崇高的騎士，必須有著同樣尊貴的血統才可以。因此，在騎士學校裡面，有著許多對不成文的規定，甚至讓人戲稱為「歧視學校」。

順帶一提，平民有機會成為騎士，是因為教會主張人人都有權利可以勝任騎士，這對於菲爾來說格外諷刺。

◇◇◇

菲爾等新生在新生典禮結束後，馬上就要迎來第一堂課程。

「好了，各位。等一下會由老師將你們分成幾組，我想要看看你們的實力在哪裡。」

名為馬林的教師負責指導新生們劍術，據說他是一名子爵，同樣有著騎士的身分。

「唔，我看看……第一組就由菲爾和洛伊德開始好了。喂！聽到給我應聲。」

「是！」

菲爾從人群中站起，目光掃視周圍，尋找著他的對手。

「想不到會在這裡又碰面了啊。」

男孩──洛伊德輕蔑的神情，彷彿在象徵著自己肯定會獲勝。

「我會好好告訴你貴族和平民的差距。」

和入學考試一樣，菲爾和洛伊德都使用未開鋒的鋼劍。

菲爾右手握著鋼劍，仔細觀察著對手的一舉一動。

「好，看你們都準備好了。三、二、一、開始。」

由馬林宣布比試的開始，菲爾驟然突進。

「鏘！」

快速地朝洛伊德揮出劍擊，洛伊德反應也很快，用劍身輕鬆地擋了下來。菲爾因反作用力往後退開一步，洛伊德的力氣看起來比菲爾還要來得大。

洛伊德嘴角噙著一絲冷笑，讓菲爾想到這幾天來受到的屈辱。

這是自己可以跨越身分給對方教訓的機會。意識到機不可失，菲爾腦中只想著要打贏對方。

面對比自己還要強的對手，菲爾可以說是經驗豐富，在烏勒村裡和警衛隊互相磨練的時候，就是憑藉著小孩的身軀去挑戰大人。

知道自己不能以力量取勝，菲爾重新制定了作戰方式。

洛伊德則是站在原地，沒有繼續追擊菲爾的意思，瞧不起人的態度一目瞭然。

一旁觀戰的馬林皺著眉頭，不僅僅是擔憂兩人的實力懸殊，更是對洛伊德的態度有所不滿。

菲爾放慢腳步，找尋著洛伊德的空隙。

趁著洛伊德吐氣的一瞬間，菲爾蓄力好的雙腿像是彈簧般向前衝刺。

佯裝做出襲向右側的架勢，突然菲爾將攻擊的軌道改成左邊，想要透過聲東擊西的方式來擊敗洛伊德。

「鏘！」

洛伊德看穿了菲爾的意圖，再次擋下劍擊，重心也沒有因此而偏移；菲爾自然沒有停下攻擊，繼續朝著洛伊德頭部猛力劈擊。

只不過。

「唔……」

還沒揮下去，菲爾感覺到了一陣天旋地轉，整個人忽然倒在地上。

此時，他看到了洛伊德抬起的左腳，知道自己是被絆倒了。

連忙想要用手撐起身子，但是洛伊德並沒有給他這個機會。

劍尖指著脖子，菲爾一動也不能動。

「平民就是平民，這種拙劣的劍技根本不配當上騎士。」

洛伊德最後仍然不忘嘲弄菲爾。

「勝者，洛伊德。」

洛伊德獲得勝利，也宣告了菲爾的失敗。

-----------------------------------------------------------------------


持續低產中~ 

第6話 意外的重逢 
[第6話 意外的重逢] by 杰克愛

騎士學校每天的課程，有王國歷史、戰爭史、劍術訓練以及騎士精神培養等課程。

「我們奇佩特亞斯王國與英派爾帝國長年發生大大小小的戰爭……」

戰爭史講師正在講讀王國與帝國間的紛爭。

奇佩特西亞王國是奉行騎士精神的國家，而與之相對則是推行奴隸制度的英派爾帝國，兩個國家擁有著全世界最強大的國力。

不過，儘管兩國有過大大小小的戰爭，實際上沒有一國願意投入過多的兵力，僅是處於互相試探對方底細的小打小鬧。畢竟，如果不小心讓國力損耗過多，王朝可能會受到來自其他國家的挑戰。

「我們騎士必須尊重弱者並給予保護、忠於國家、不畏懼敵人、毫不留情地與敵人作戰、在王的指引下履行自己的職責、誠實、無私奉獻、永遠以正義與善良對抗不公與邪惡。以上，是我們騎士精神的基本。」

負責騎士精神理論課程的講師，正陶醉地講述。

正因為奇佩特西亞王國騎士們有著高尚情操，所以對於英派爾帝國的奴隸制度感到不齒，這也是兩國之間互相看不順眼的主要原因。

菲爾眼下沒辦法聽進這些課程，腦海中滿是被洛伊德打敗的畫面。

（這樣下去，我可沒有成為最強的騎士。）

深切體認到自身實力不足，菲爾下定決心要加倍努力。

下課後，菲爾準備要回到宿舍。

騎士學校的宿舍是採用每人一單間的形式，平民都被分配到西側的低樓層，這也是騎士學校的不成文規定之一。

「菲爾？」

菲爾一走進大門，聽到有個熟悉的聲音叫他。

「查德？！你怎麼會在這裡？」

「有很多原因就是了。」

查德來到菲爾面前。

從他對菲爾友善的態度來看，看來查德在這兩年多間有著巨大的改變。

「沒想到菲爾竟然會出現在這裡，你應該已經體驗到這所學校的傳統了吧？」

「────」

所謂的傳統指的是平民所受到的待遇，雖然只是入學當天，菲爾卻已感受到許多異樣的眼光。不光是洛伊德，其他同學其實也有著同樣的想法，只是比較隱晦一點，沒有表達出來。

看到菲爾默認，查德不禁苦笑。

他兩年前剛來到騎士學校時，完全無法適應。自身小霸王的個性，讓他不肯屈服貴族，吃了很多苦頭。現在的查德已經懂得如何生存於這間騎士學校。

「放心，既然菲爾也來到這裡了，我會好好照顧你的。」

感覺到查德個性上的變化，菲爾也稍微放下心來。

能夠在異鄉碰到認識的人，對於菲爾來說是感到十分安心的，尤其是在這種四周都是充滿敵意的環境。

「謝謝你，查德。」

◇◇◇

晚餐時段，菲爾和查德一同來到食堂用餐。

查德為菲爾講解了許多騎士學校的潛規則，像是現在平民只能在食堂角落邊用餐。

「哦？查德，這是你的新朋友嗎？」

「對，這是我的同鄉，菲爾。菲爾，這是我們這裡的老大，提姆。」

「你好，我叫做菲爾，請多指教！」

菲爾鞠躬行了一禮。

提姆看起來長相斯文，行為舉止彬彬有禮，與這角落的平民有著莫大的區別。

「好了，不用那麼多禮。雖說查德叫我老大，我和你們一樣是個平民，只是家裡經商，所以和貴族大人比較常打交道。本來是沒有想要進來這裡就讀的，但是沒辦法推辭我家老爸的要求呢～」

提姆推了推眼鏡，溫和地說道。

「你叫菲爾是吧，其實我聽說過你了哦，才剛入學第一天就被狠狠地教訓了呢～」

創傷再次被揭開，提姆的挖苦讓菲爾臉頰脹紅。

「啊，抱歉抱歉，我不是故意嘲笑你的～只是你要知道一件事情，在這所學校裡面，我們的身分地位已經比這些貴族還低，如果實力還比他們弱，對方更不可能尊重我們。貴族其實也不是都用地位來看人的呢～前提是如果你能展現出相對應的實力出來。」

提姆在告誡菲爾，沒有實力的話，貴族只會更看不起平民。像是提姆自身家族經商，因此有管道結識貴族，這也是一種實力的體現。

「我明白了，感謝你的忠告。不過今天的失敗不會讓我一蹶不振，我是會成為王國最強騎士的男人──」

──並且去拯救不知道被教會藏在哪裡的菈芙莉。這是菲爾發過的誓言，他下定決心會不惜一切去實現。

「能這麼快就理解真是太好了呢。提姆，看來你的同鄉很有前途哦～」

看著菲爾堅毅的表情，提姆饒有興致地瞇細眼睛。

「想必今後他會讓王國產生不小的動盪吧……」

最後的低喃並沒有讓其他人聽見。

「對了查德，你今年的選拔準備得如何？」

「選拔？」

菲爾聽到陌生的詞彙，忍不住抬起頭來。

「菲爾是新生，所以不知道是正常的。在騎士學校就讀兩年後，可以參加騎士的選拔，正選的名額只有十名，如果錯過的話，就只能等明年再參加了哦。啊，順帶一提，我已經錯過兩年了～」

查德正好來到騎士學校就讀兩年，符合了報名資格。

「我的選拔啊……雖然知道會失敗，我還是打算參加看看。」

騎士正選每年只有十個的名額，競爭可謂是相當激烈，能從中脫穎而出的大多是年齡較大的學生。在這所年齡十歲到十八歲區間的學校，十二歲的查德可說是勝算不高，可是他仍然想要挑戰，這是為了達成他的目標。

「選拔啊，真希望我可以快點參加。」

菲爾期待著自己十二歲的到來。

-----------------------------------------------------------



明天父親節，各位記得準備一份禮物給自己的爸爸❤  

第7話 勝利 
[第7話 勝利] by 杰克愛

菲爾在雞鳴尚未響起、清晨還未到來的時間醒來。

自從來到騎士學校後，每到這個時間點菲爾都會準時起來。

走出宿舍房間外，環視黑鴉鴉的走廊，菲爾邁開蹣跚的步伐前去教堂旁邊的澡堂盥洗。

盥洗完畢後，菲爾換上訓練服，拿起訓練用鋼劍，來到空無一人的廣場開始揮擊。

「咻咻」鋼劍劃過空氣的聲音，在早晨的靜謐中不斷迴盪。

對菲爾來說，這是每天重複的熟悉光景。

為了趕上落後於別人的實力，菲爾只能加倍努力練習。

（──奇怪。）

菲爾察覺到似乎有哪裡不對勁。

有股視線正在觀察著他。

但是當菲爾轉頭去尋找，那股視線卻突然中斷。

閉上眼睛集中精神，菲爾不想讓外界干擾他的練習，決定去忽略那股視線。

早上的第一節課程，是馬林老師的劍術指導。

馬林自第一堂課看過大家的實力後，給予每個人不同的練習項目。

像是菲爾在力量上略遜於同年齡的小孩，馬林給他的練習項目就是以速度為主。

菲爾正在揮舞著自己的練習用鋼劍。

開學到現在，菲爾的劍速已經提升到了新生裡數一數二的，可是沒有和其他人比試，菲爾並不知道自己進步幅度。

一直觀察著所有學生的馬林對菲爾的突飛猛進感到驚訝，和其他名門貴族不同，菲爾既然沒有從小就被家教培養劍術，也沒有營養且均衡的飲食，然而現在他展露出來的劍術天賦，是會讓所有騎士都羨慕不已的才能。

「好了，各位集合一下。」

馬林要大家停下練習，集中到他的面前。

「下周的這堂課，我將會再次讓大家比試。為了要讓你們明確知道自己實力的進步，比試對手將會和上次一樣。」

馬林這句話意味著菲爾會再次對上洛伊德。

菲爾轉過頭，發現洛伊德也正看著自己。

「看什麼看？平民，這次我會讓你再體驗一次失敗的滋味。」

洛伊德睥睨著菲爾。

「我的實力可不像上次那樣了，你最好小心一點呢，貴族大人。」

菲爾不甘示弱的回擊。

「有意思。不然我們額外打個賭好了，輸的人去宿舍門口大喊我是輸家十遍，如何？」

「你以為我會怕你嗎？賭就賭。」

眾目睽睽之下，菲爾與洛伊德立下了賭約。

◇◇◇

菲爾與洛伊德的賭約很快就傳遍了全校。

「喂！菲爾，不是跟你說過不要惹事生非嗎？」

查德雙手抱著頭埋怨。

「而且對象還是德魯夫將軍閣下的公子，你還真是會挑對象。」

「我也不想這樣，是他──」

「不是就說了，不管貴族怎麼挑釁都要忍下去嗎？」

「好了啦，查德。菲爾不是說了是對方主動要求的嗎？這也是沒辦法的事呢～有時候麻煩就是會找上門來，躲都躲不掉。」

「提姆老大，可是這根本就是不能贏的賭局啊！誰都知道平民不能贏過貴族，贏的話就是在貶低貴族的身分。」

「沒關係啦～查德。你不用這麼擔心，洛伊德並不是那麼看重身分的貴族，我認為他是想要證明自己比菲爾優秀許多，才會提出這個賭約，真的是很小孩子氣呢～」

提姆笑了笑。

「所以，菲爾──你可要好好把握這次的機會，讓以自己實力為傲的洛伊德嘗到苦頭哦～」

「當然，我會贏他的。」

菲爾自信滿滿地宣言。

就這樣，眾人引領期盼的對決日子到來了。

「唔……和上次一樣，第一組由菲爾對上洛伊德。」

感受到現場緊張的氣氛，馬林也不能懶散地觀戰。

身為教師的他略有耳聞兩人的賭局，上頭吩咐他要看好現場的狀況。

（為什麼這種苦差事非得由我來做啊……）

馬林身為貴族自然知道平民與貴族間的恩怨，如果身為貴族的洛伊德獲勝倒還好，不如說這是他希望的結局；但是萬一是菲爾取得勝利，到時候就不知道會發生什麼事情了，對自身抱有榮耀感的貴族，或許會無法克制憤怒而出手。

「唉……」

想著可能會發生那種事情，馬林不自禁地嘆氣。

菲爾與洛伊德拿著比試用的鋼劍，互相對峙著。

兩人間瀰漫著肅殺的氣息，這是雙方都不願意輸掉的對決。

冷汗從臉頰滴落，菲爾這些日子來拼命地努力，就是為了證明自己的實力。

「比試開始。」

隨著馬林的聲音落下，兩人都壓低了身姿。

互相凝視著對方，試圖找出破綻。

和上次一樣，菲爾率先出擊。

「鏘！」

長劍揮出，洛伊德輕鬆地擋下。

菲爾並沒有感到意外，上次的比試就知道搶快攻擊對洛伊德沒有什麼用。

（那如果我在加快速度呢。）

「咦？……」

下個瞬間，洛伊德的眼睛丟失了菲爾的身影。

「鏘！」

幾乎是下意識地，洛伊德將劍擋在左邊，擋住這次可能會讓他敗北的攻擊。

不過，洛伊德的重心已經大幅偏移。

「你──」

洛伊德沒想到菲爾的速度竟然會如此之快，稍不留神就跟丟了視野。

菲爾沒等洛伊德站穩腳步，繼續發動攻擊。

接連不斷地攻擊，讓洛伊德無法喘息，菲爾一開始打亂洛伊德節奏的一擊發揮了傑出的效果。

洛伊德漸漸不支，劍法越來越凌亂。

「認輸吧。」

終於，洛伊德的劍被菲爾打飛。

菲爾劍尖指著洛伊德，勝負已分。

「勝利者，菲爾。」

馬林分開二人，為這場比賽畫下句點。

然而，馬林所擔憂的情況正式上演了。

一旁觀戰的學生難掩驚訝，不過馬上就變成了憤怒。

貴族的自尊被一介平民壓底下，這是他們不能忍受的。

馬林很快地站在了菲爾身前，看到老師袒護，學生們越發不悅。

眼看即將演變成對峙──

「你們給我住手。」

洛伊德伸手制止了其他學生。

他的家族在此刻起到了莫大的作用，在場的其他學生都不敢輕舉妄動。

「這次賭局是我輸了。」

洛伊德承認了自己的失敗。

「我會去履行諾言的。」

沒有任何不滿，洛伊德轉身要走。

「等一下！」

菲爾慌忙地叫住了他。

「我們現在只是一勝一敗而已，還沒有分出勝負。」

「但是這場對決是我輸了。」

「所以說，就讓我們把最後的勝負留到第三場對決。雙方不過是平手而已，這個結果我可不能接受，你應該也有著同樣的想法吧。」

「是啊……」

這次對決因為菲爾突如其來的加速攻擊，打得洛伊德一個措手不及。

「那就這麼說定囉，勝負就留到下次對決。」

「沒問題。」

菲爾心裡總算安心下來。

如果洛伊德真的去宿舍門口大喊我是輸家，那後果可能會不堪設想，菲爾可不想引發更多問題。

「那個……」

洛伊德躊躇地在想要不要把話說出口。

「對於之前對你的態度我很抱歉。既然你擁有能夠打贏我的實力，我之後也不會輕蔑的叫你平民了。從現在開始，你就是我的朋友，菲爾。」

「呃，好的。」

菲爾沒想到自己就這樣結識了洛伊德‧德魯夫這名朋友。

----------------------------------------------

今天的我持續高產中~

在這邊也先跟各位讀者說明一下，我放上來的都是初稿，之後如果能夠寫完的話，會再進行潤稿的動作。 

第8話 逐漸崩壞的序曲 
[第8話 逐漸崩壞的序曲] by 杰克愛

「鏘鏘」聲不絕於耳，破曉即將到來，兩名少年互相僵持著。

黑髮少年手中的長劍揮出一道優美弧線，被金髮少年擋住。

金髮少年嘴角上揚，長劍刺出，擊向黑髮少年。

黑髮少年側過身避開刺擊，反手往金髮少年身上橫劈。

旭日東昇，晨曦照亮兩人細長的影子，兩人間的勝負尚未明瞭。

「今天就到這裡吧，菲爾。」

金髮少年──洛伊德‧德魯夫收起了訓練用鋼劍。

「嗯，我們休息一下吧，洛伊德。」

「這次也還沒能分出勝負呢。」

兩人在結為朋友後，每天早晨都會一起訓練。有了可以共同努力的同伴，彼此互相砥礪，互相進步，兩人的實力以肉眼可見速度成長。

菲爾邊用毛巾擦乾汗水，邊回想著兩人第一次在廣場的相遇。

「我可以和你一起練習嗎？菲爾。」

在兩人第二次對決後的隔天，菲爾一如往常地進行晨練，沒想到洛伊德出現在廣場。

「你怎麼會出現在這裡？」

「我之前有在旁邊觀察著你，沒想到你真的每天都會出現。」

菲爾之前察覺到的奇怪視線，原來就是洛伊德。

「可以問你一個問題嗎？為什麼要和我一起練習？我對你來說不是礙眼的平民嗎？」

即便洛伊德在對決結束後說要和菲爾成為朋友，可是菲爾不這麼認為，他打從心底不相信貴族。

「我不是跟你說了嗎？我要和你當朋友。你是第一個能夠擊敗我的同齡小孩，所以我不會把你當成平民對待。不如說比起那些實力孱弱的貴族，你更適合擔任貴族，我可是奉行實力至上主義的呢。」

如同提姆所說，洛伊德並沒有很看重身分上的差距，比較在意的是個人實力。

多虧於此，菲爾才能和他成為朋友，也因為德魯夫侯爵家的權勢，沒有其他貴族敢找菲爾麻煩。

「話說，我們這是第三次要參加騎士選拔了吧？洛伊德。」

今年是兩人第四年就讀騎士學校，前兩次的選拔都在第三輪以前慘遭高年齡的選手淘汰。

雖然結果令人惋惜，菲爾和洛伊德卻沒有因此受到打擊。

「這次我們一定要通過。」

洛伊德握起拳頭，強烈的好勝心讓他不能接受前兩次的失敗。

「這是當然的，我們又變得更強了，不論什麼對手都可以擊敗。」

同梯次入學的學生裡早就沒有可以和他們比肩的對手，菲爾和洛伊德的實力在騎士學校已是佼佼者。

然而，想要通過騎士選拔的測試談何容易。

每年僅有十個名額的正選資格，可是讓每個學生都搶破頭，豈是這麼簡單就能從中突圍？每個人都為了獲得名額而拚盡全力，甚至有人一輩子可能都無法成為騎士，任何一絲疏忽大意都可能成為敗北的關鍵，騎士選拔就是如此困難且殘酷。

◇◇◇

菲爾、洛伊德、查德和提姆四人，以及其他準備參加騎士選拔的學生們都聚集到了教堂前面。

教堂前方設置了一座高臺

等到演講結束，就會將賽程表公布出來──這是例行的行程。

只不過，現場的氣氛與往年有些不同，空氣中瀰漫著凝重。

菲爾不知不覺中被其他人所感染，滿手握著兩把汗，背脊因緊張而發麻。

「咳咳……」

挺直的背脊，穩健的步伐，醞釀出凜然的氛圍。

一名男人走上高臺，臉上有著精明幹練的神情，環視著在場的學生。

在場每個人都秉住呼吸，大氣都不敢喘一口，男人帶來的氣勢壓制了全場。

男人突然卸下嚴肅的表情，露出了溫柔的微笑。

「大家好，我是騎士學校的校長洛克‧瑪希斯。」

這是洛克的開場台詞。

教堂再次陷入了寂靜。

洛克從容地再度開口。

「很高興在場的各位來參加今年度的騎士選拔，大家都是做好了萬全的準備想要爭取正選名額，但是我們每年能提供的名額只有十個，這是因為王國對於騎士要求就是這麼嚴苛，不容許有可能會違背騎士精神的人擔任騎士，可是──」

洛克略作停頓。

「今年的騎士選拔將會和以往不同，我們將會提供五十個名額。」

現場一片譁然，在場的學生沒有想到自己會這麼幸運，騎士選拔的正選資格從原本十個增加到五十個。

「之後全國會收到消息，不過我現在先告訴你們，英派爾帝國突然襲擊我國南部，國王陛下震怒之下，向帝國正式宣戰。為了面對即將到來的戰爭，王國高層決定要增加騎士選拔的名額來增加兵力，這就是為什麼今年度的選拔名額會是五十個。」

菲爾一臉茫然，他並沒有為了名額增加感到高興。

反而臉上掛著些許愁容，菲爾現在正在擔心某件事。

他的家鄉烏勒村，正好位於奇佩特亞斯王國的南部。

----------------------------------------------

今天的父親節大餐好吃：） 

第9話 正選與落選 
[第9話 正選與落選] by 杰克愛

「菲爾，怎麼辦？」

查德苦著臉問菲爾。

看著兩人因憂慮而深鎖的眉頭，洛伊德上前關心。

「你們兩個怎麼了嗎？」

「我和查德的故鄉烏勒村就在王國南部。」

明白了菲爾的煩惱，但是洛伊德也無能為力。

雖然他父親是將軍，可是並不會向他過多透露王國的軍情。

「我想你們大可不必那麼擔心哦～」

輕挑地說著，提姆毫無根據的話語讓菲爾嘴角抽動。

「為什麼？」

強壓下憤怒，菲爾冷靜地詢問對方。

如果說出這句話的不是提姆，菲爾肯定會撲上去揍一頓。

菲爾清楚這幾年來一直照顧他的提姆，是不會無緣無故說出這種話的人。

「因為王國南部的人民已經順利避難了呢～」

「你怎麼知道？」

菲爾難掩驚訝。

就連侯爵家族的洛伊德都不知道的情報，提姆竟然掌握了。

「因為我的家裡是經商的，商人的情報網可是不容小覷的哦～南部人民撤離的時候就是分批搭乘商人們的馬車，父親也協助了不少村落，有機會我會問問看父親，烏勒村村民的下落，畢竟當下是四處逃竄呢～」

「原來如此，這麼一來菲爾也可以放心了吧？」

洛伊德拍了拍菲爾的肩膀，想要幫他緩解苦惱的心情。

更重要的是，接下來菲爾他們要參加騎士選拔，不能讓負面情緒成為絆腳石。

「嗯，這樣我比較安心了。謝謝你提供的情報，提姆。也謝謝你這麼擔心我，洛伊德。」

整理好思緒，深吸一口氣，菲爾鎮定了下來。

「我們去準備參加騎士選拔吧！」

◇◇◇

騎士選拔的場地選在騎士學校的演習場。

寬廣的場地足以容納所有參加選拔的學生和負責維持現場秩序的教師。

沒有出賽的學生會有的會在一旁觀戰，順便觀察有哪些強敵，以及下一場可能的對手；有的則是待在休息室中休息，讓自己養足精神好全力發揮。

菲爾和洛伊德凝視著現在正進行對決的一個場地。

紅髮少年輕易地壓制對手。

洗鍊且沉穩的劍技，紅髮少年擁有著不容忽視的實力。

「菲爾，他很強。」

「嗯。」

菲爾緊盯著紅髮少年的一舉一動，沒有意外的話，兩人將會在第三輪的對決碰頭。

「你覺得對上他我有勝算嗎？」

「不好說，他看起來還有所隱藏。這名對手太弱了，不能讓他施展全力。」

紅髮少年的年紀看上去比菲爾還大，力量上應該會是菲爾屈居劣勢。

（只能憑藉著速度來尋求勝機。）

「但是菲爾會贏的吧？我們可是說好了。」

「當然，我一定會獲勝，我們說好了今年會一起通過騎士選拔。」

菲爾不能輸，絕對不能輸。

他的父母現在不知道逃亡到哪裡去，如果自己不能成為騎士，又要如何去保護他們呢？思及此，菲爾就有了獲勝的決心。

菲爾很快迎來第一場的比賽。

他的對手是年紀只有十二歲的少年，才剛剛入學兩年就來參加騎士選拔。

少年在菲爾散發出來的凌厲劍氣面前，顯得有些退縮。

少年畏畏縮縮地擺出架式，雙腳不停顫抖。

雙方從一開始對勝利的執著就分出勝負，如果少年抱著不服輸的勇氣，或許兩人還可以上演一場精采的對決，只可惜對自身實力缺乏自信，讓比賽呈現一面倒的情形。

最終，以菲爾擊中腹部，少年昏過去的結果作收。

「菲爾，恭喜你通過第一輪。」

洛伊德比菲爾更快結束比賽，老早就在旁邊等待菲爾。

「也恭喜你通過，洛伊德。想不到你比我更快呢。」

「呃……其實是我的對手認輸了。」

「認輸嗎？」

認輸對騎士而言是很可恥的行為，騎士精神裡頭就有規定不能畏懼敵人。會選擇認輸就說明意志力不夠堅強，離成為騎士的道路還很長遠。

「菲爾、洛伊德你們已經結束了啊。可惡！」

比菲爾和洛伊德慢一步結束比賽的查德很不甘心。

雖然可能會受到對手強弱的影響，但是查德也比兩人年長兩歲，在參賽選手裡面可以說是資歷最大的。

認為自己的實力不如兩人，查德不免有些灰心。

「唉呀，你們的動作都很迅速呢～」

提姆一派輕鬆的語氣，甚至讓人會誤以為他不是參賽者。

「提姆老大，恭喜你！」

「這是我最後一次參加選拔，怎麼樣都要想辦法通過，不然就沒機會了呢～」

提姆今年已經十八歲了，如果沒能通過選拔，將會被騎士學校退學，即意味著他沒有當騎士的才能。

「不過，我要是沒辦法當上騎士，頂多就是回家當商人罷了。」

嘴巴上說得輕描淡寫，實際上提姆心裡五味雜陳。

儘管提姆一直以來都是一副不正經的態度，不過熟識的人都知道他有多麼想通過選拔。幸運的是最後一次參加選拔增加成五十個名額，提姆肯定會全力以赴面對每場比賽，拼命找尋每一絲獲勝的機會。

「沒問題的，提姆老大也很努力的準備這次選拔。」

「不好說呢～畢竟我決賽的對手……」

提姆閉起一隻眼睛，剩下張開的眼瞳盯著菲爾。

「不會吧！提姆老大會對上菲爾……」

兩人將會在第四輪的分區決賽上對決。

菲爾的實力有目共睹，就是比提姆還要強上許多。

「我──」

「不用想那麼多，菲爾。我不需要你的放水，只需要你拿出全力來跟我比一場就好了。這也算是我在這所學校留下最後美好的回憶吧～」

即便提姆表示自己不在意，可是菲爾心裡還是很苦澀。

為了自己的勝利將一直以來照顧自己的大哥的夢想破滅，這是多麼殘酷的事情，而且提姆也不會願意接受菲爾故意輸掉比賽，這種違背騎士精神的行為。

「我明白了。」

「嗯，你先去好好準備下一場的比賽吧～」

◇◇◇

第二輪比賽，菲爾以披荊斬棘之勢結束了比賽，對手完全不堪一擊。

（馬上就要碰到他了。）

「他」指的是下一輪的對手，本次選拔中菲爾認為對自己威脅最大的人。

隨著時間消逝，馬上就迎來第三輪比賽。

菲爾起身，左手抓著劍鞘，邁步前往賽場。

紅髮少年已經入場，正閉著雙目養神。

聽到腳步的摩擦聲，少年睜開眼睛，銳利的眼神彷彿要貫穿菲爾。

「比賽開始。」

比賽開始，雙方卻沒有動作。

「你看起來比我的前幾個強很多。」

紅髮少年突然向菲爾搭話。

「我也這麼覺得，你是我目前碰到最強的對手。」

菲爾一眼就能看出來，前兩年打敗自己的對手都沒有眼前的紅髮少年厲害，可是他不能畏怯，因為有很多人等著自己去守護。

（爸爸、媽媽，還有……菈芙莉。）

存在記憶中少女天真可愛的笑顏，讓菲爾全心全意踏上了騎士之路。

（為了你們，我一定會當上騎士。）

菲爾緩緩地舉起劍，劍尖指向紅髮少年。

「但是，我會贏過你。」

聽到這句話，紅髮少年嘴角微微上揚。

菲爾瞬間來到紅髮少年身旁。

「鏘！」

刀刃碰撞聲。

菲爾的最初一擊被擋下了。

像是沒有感到意外般，菲爾持續朝著對手猛攻。

雙方你來我往，戰況頓時陷入僵局。

「鏘！」

菲爾試圖聲東擊西，仍然被紅髮少年擋下。

「鏘！」

紅髮少年猛力的側劈也被菲爾擋住。

不過，菲爾的手臂感到一陣發麻。

漸漸地，菲爾的攻擊次數開始減少，取而代之的是紅髮少年掌握了攻擊主導權。

（果然正面碰撞起來，我的力量還是吃虧。）

面對紅髮少年如同暴雨般的攻勢，菲爾只能苦苦支撐。

藉著紅髮少年攻擊，菲爾順勢往後一躍，拉開了距離。

苦思勝利的方法，菲爾現在被逼入了絕境。

不給菲爾喘息的時間，紅髮少年攻了上來，兩人又再度交手。

紅髮少年兇猛的攻勢，菲爾逐漸感到不支。

一個踉蹌，菲爾身形不穩。

紅髮少年抓準機會，刺向菲爾的左肩。

忽然。

菲爾朝著劍尖衝刺。

「噗滋」一聲，紅髮少年手中的鋼劍沒入了菲爾左肩，鮮血四濺。

看著菲爾不合理的舉動，紅髮少年愣住了一下，恍神成為了他的敗因。

無視傷痛，菲爾將鋼劍架在紅髮少年的脖頸上。

紅髮少年的劍卡在菲爾的肩膀上，無法做出抵抗。

放開武器，紅髮少年雙手舉起認輸。

「勝利者，菲爾。」

菲爾艱辛的取得勝利。

「真聰明呢……」

紅髮少年忿忿地丟下這句話，離開了演習場。

確實，如果不是用未開鋒的鋼劍，而是採用騎士劍來比試的話，就不會出現拔不出劍的窘境，那將會是菲爾被打敗。

大膽的賣出破綻，菲爾下了一個豪賭，結果證明他賭贏了。

醫護人員幫菲爾包紮好傷口後，菲爾躺在床上休息。

「還有最後一場……」

菲爾的身驅疲憊不堪，尤其是肩膀的傷勢不容樂觀。

「這樣也算是可以來場公平的對決了。」

毫無疑問，兩人都以健全狀態對決，勝利者肯定是菲爾。

不過，現在菲爾的左肩受傷了。

「菲爾，聽說你受傷了！」

洛伊德慌張的跑進醫護室。

「我沒事，你不用那麼緊張，洛伊德。」

「你看起來沒什麼大礙，但是你接下來還有一場比賽。」

「沒問題……才怪，我只能使盡全力了。」

「還是我去跟老師申請比賽延期。」

「不用啦。學校也不可能為了我開特例，很感謝你願意幫我這麼做，但是不需要這麼做。」

騎士選拔過往受傷的學生都是繼續參加比賽，沒有例外，校方自然不可能為了菲爾網開一面。不如說，能夠忍受傷痛擊敗對手，才更符合騎士精神。

菲爾就這麼靜靜地躺在床上等待第四輪比賽的開始。

◇◇◇

提姆站在賽場上，內心複雜地看著對手。

菲爾左肩綁著繃帶，隱約可以看到滲出的血水。

「比賽開始。」

隨著裁判無情地宣告，兩人必須面對彼此。

「我很不想趁人之危，但是我也不會放棄這個可以成為騎士的機會呢～」

晃了晃劍尖，提姆表示自己不會棄權。

「所以，抱歉了菲爾。」

提姆率先發動了攻擊。

菲爾吃力地躲開提姆的劍擊。

左邊身體因傷勢感到沉重，菲爾動作明顯不如以往來得靈敏。

提姆眼見機不可失，想要展開了追擊。

然而下一秒，菲爾從他眼前消失了。

「奇──」

話還沒說完，菲爾已經站在他的身後。

鋼劍抵在提姆的後背，菲爾剛才的遲鈍恍若騙局。

「唉，沒辦法了呢～」

丟下了武器，提姆果斷地認輸。

「勝利者，菲爾。」

確實贏得了勝利，菲爾這才喘著大氣呼吸。

「一開始是在騙我嗎？菲爾。」

「我很抱歉，但是如果我不這麼做就無法獲得勝利。」

菲爾佯裝自己體力不支，讓提姆放鬆警戒。

接著，用盡最後僅存的力量，以自己最自豪的速度繞到提姆的死角，取得漂亮的一場勝利。

可是，對於菲爾來說，這是勝之不武，違背了他的騎士精神。

「不，你用不著道歉哦～是我自己太不小心，為了咬住突然出現的機會才會中計。」

提姆反過來安慰菲爾。

這也是因為提姆知道自身實力不敵菲爾，眼看菲爾露出破綻，便見獵心喜的撲了上去，結果沒想到螳螂捕蟬，黃雀在後。

「恭喜你，菲爾。你成為了騎士呢～」

提姆為菲爾獻上祝賀。

其實提姆的內心是很悲傷的，對於自己無法成為騎士的事實感到失落，不停地咒罵自己為什麼那麼愚蠢，為什麼那麼輕易就上當。

「謝謝你，提姆。真的很感謝你這些年對我的照顧。」

菲爾走向前，給了提姆一個擁抱。

提姆原本忍住的淚水一下就潰堤了。

經過了八年的努力，他還是沒辦法成為騎士，家人對他的期待，他對自己的期許，都在剛剛化為了泡影。

現實就是如此冷酷，有很多人抱著悔恨的心情離開騎士學校，而今天提姆也要和他們一樣，灰心喪意的回到故鄉。

「謝謝你，菲爾。祝你之後在騎士的道路可以走得很順利唷～」

為心愛的後輩獻上祝福話語，這是提姆最後能夠做到的事情了。

最終，騎士選拔結束了。

菲爾、洛伊德和查德取得了正選資格，成為了奇佩特西亞王國的騎士。

而提姆，則是落選了。

-------------------------------------------------

晚安Zzzz 

幕間1 英雄與神諭 
[幕間1 英雄與神諭] by 杰克愛

奇佩特西亞王國曆八四六年，英派爾帝國襲擊王國南部領地，違反了兩國間的協議，王國因此向帝國宣戰。王國除了保衛王族的第一騎士團和守護王都的第三騎士團外，其餘騎士團都出動了，可以說王國準備傾全國之力來迎接這場戰爭。

與此同時，教會收到了新的神諭，樞機主教來到了王宮謁見國王。

現任國王厄瑞克斯‧奇佩特亞斯坐在象徵王權的王座上，俯視著卡迪諾。

厄瑞克斯身旁有著第一騎士團團長坎普特‧瑞絲和諾艾爾‧德魯夫將軍。

「陛下，聽說你打算向帝國發動戰爭。」

面對卡迪諾的無禮，坎普特和諾艾爾沒有出聲制止。

在一國元首面前也無須低頭，這就是作為女神代言人的樞機主教卡迪諾。換句話說就是教會勢力龐大，就連王權也不容忽視。

「沒錯，帝國違反了協議，主動侵入我國。朕自然不能坐以待斃，和帝國之間的恩怨也是時候畫下句點了。」

王國和帝國的紛爭持續了四百多年，歷任國王都沒有辦法解決，厄瑞克斯決定要親手終結這一切。

這位野心勃勃的君王，好不容易等到了帝國挑起爭端，自然不想放過這個機會，厄瑞克斯已經下令要舉國之力向帝國反擊。

（如果勝利的話，我將會成為王國歷史上功績最大的國王。）

抱持著這個想法，厄瑞克斯也做好了失敗會讓整個王國衰敗的準備。

看著高高在上的厄瑞克斯，卡迪諾輕輕地撫摸著下巴那灰白的長鬚，兩眼閃爍一陣精光。

厄瑞克斯打了一個冷顫，他知道眼前的老者雖然有著蒼老外表，內心卻極其狡詐，自己早已吃過不少次悶虧。

「陛下既然決定要向帝國發動戰爭，我們教會也不能袖手旁觀。」

厄瑞克斯聽到這句話，嚥下一口口水。

「意思是……你們教會也要參戰？」

「呵呵，這是當然的，我們將會派出底下的教會騎士團，並且──」

教會騎士團，是全部都由平民組成的騎士團，與王國騎士團不同，完全效忠於教會。這也是為何教會極力提倡平民也可以擔任騎士，等王國反應過來，教會已經組建出一支戰力強大的騎士團，打著信仰的名號，讓國王也無可奈何。

「──有新的『神諭』。」

卡迪諾滿是皺紋的臉上掛著深邃的笑容，眼瞳中染上名為「瘋狂」的色彩，如癡如醉的開口。

「這場戰爭將會由『英雄』一人所終結。」

卡迪諾癲狂的神情，讓在場三人感到有股惡寒侵襲全身。

「英雄？朕怎麼不知道有這人？」

厄瑞克斯故作鎮定地詢問。

他不明白卡迪諾所指的英雄是誰，是擔任將軍一職的德魯夫侯爵，抑或是某位騎士團團長。如果可以憑己身之力決定戰爭勝負，那在厄瑞克斯的記憶中，並沒有存在這號人物。

「陛下不知道很正常，我們也是七年前收穫神諭才找到她，將她安置在大教堂，保護著她的安全。」

「哦？所以你的意思是教會已經找到人了？」

厄瑞克斯難掩興奮，若是真的有能一人左右戰爭局勢的英雄，那他所構築的霸業將會得以實現。

「是的，陛下。把人帶上來。」

卡迪諾說完，一名穿著教會服裝的男子輕輕推著一名少女，從宮殿門口緩緩地走到王座前。

眼前的少女讓厄瑞克斯瞬間為之屏息，身旁隨侍的兩人也張著口怔怔的站著。

火焰般晶瑩璀璨的紅色長髮傾瀉而下，白皙的臉頰上一抹緋紅，雙目猶似一泓清水，身穿一襲白色衣裳，一塵不染，自有一股清新脫俗的氣息，讓人為之所懾，不敢褻瀆。

即便厄瑞克斯閱女無數，也是第一次看到如此美若天仙般的女性，況且她還只是一名少女，不知道長大之後會是多麼傾國傾城的美女。

「咳咳……卡迪諾，你說的人該不會是她吧？」

好不容易回過神來，厄瑞克斯發現自己剛剛的失態，趕忙變回嚴肅的表情。

這一切當然逃不過卡迪諾的法眼，只見他嘴角上揚，似乎在嘲笑厄瑞克斯的醜態。

「是的，陛下。她便是會結束這場戰爭的英雄。」

「別開玩笑了！」

連自己也想不到，厄瑞克斯突然大吼。

「你要朕、要朕派這名少女前往戰場？你把戰爭當作是兒戲嗎！」

確實，要讓一名如花似玉的少女參加戰爭，這是任何國家都不會允許的事情，更何況是奉行騎士主義的奇佩特亞斯王國。

厄瑞克斯絕對不會下達如此違背騎士精神的命令。

「陛下，我並沒有小看戰爭，這是『神諭』！」

卡迪諾散發出不容反駁的氣勢，瞪視著國王。

「就算是神諭，不合理的事情就是不合理，朕不會允許這種事情發生。」

兩人無法達成共識，眼看就要不歡而散。

「陛下，可以容許我發言嗎？」

帶少女來到王座前的男子九十度鞠躬，向厄瑞克斯提出請求。

「你是誰？」

「我是擔任教會使徒的阿帕索。」

「朕准許你發言。」

「非常感謝。我只是想告訴陛下，如果懷疑我們教會神諭的真實性，不如就來測試看看吧。」

「你的意思是？」

「請在場這兩名陛下所信任的護衛和她來場比試，如何？」

阿帕索望向厄瑞克斯身旁的坎普特和諾艾爾。

這是對於少女實力絕對的自信，也是在貶低著坎普特和諾艾爾。

「不，朕不打算──」

「陛下，請允許我出戰。」

厄瑞克斯打算拒絕，但諾艾爾並不能忍下這口氣。

在擁有絕對權力的王面前，區區教會的兩人太過囂張了。這是諾艾爾想要為厄瑞克斯爭一口氣的理由。

即使對女性動粗有違騎士精神，但維護王的尊嚴是諾艾爾心中更高順位的原則。

「諾艾爾……」

諾艾爾凝視著厄瑞克斯，堅毅的眼神讓厄瑞克斯決定要尊重他的決心。

「好吧。」

「謝陛下。」

厄瑞克斯允許這場對決後，阿帕索在少女耳邊低語。

「可以的話，我不打算弄傷妳。」

諾艾爾拔出騎士劍，鋒利的劍鋒對著少女。

可是，少女手中沒有任何武器。

「妳的武器呢？」

「不需要。」

少女的這句話激怒了諾艾爾。

「那妳可不要後悔。」

雙方都準備好之後，厄瑞克斯一聲令下。

「開始。」

只一瞬。

「唔……」

諾艾爾就倒在了地上，表情痛苦的呻吟著。

沒有人看清楚少女做了什麼事情，厄瑞克斯話音剛落下，少女就消失在眾人眼前，回過神來，只看見少女回到了原地，以及倒地的諾艾爾。

「怎麼回事？」

厄瑞克斯無法理解發生了什麼事情。

少女柔弱的身姿打敗了身經百戰的諾艾爾，這是厄瑞克斯不能接受的結果，同時心裡對少女產生了畏懼。

（要是她想殺我……）

厄瑞克斯不禁咋舌，他知道只要少女有那個意思，自己就會慘遭殺害。

（要想辦法讓她和教會分開，不然就只能……）

「呵呵，這個結果陛下還滿意嗎？」

卡迪諾高興地咪細了眼睛，眼眸中盡是藏不住的笑意。

「朕明白了，朕會答應你這件事。你們先下去吧。」

厄瑞克斯手指按著太陽穴，表情難看的要卡迪諾等人退下。

「抱歉，陛下。」

諾艾爾為自己剛剛的失敗道歉。

「不，這不能怪你。沒想到教會還藏著這麼一個怪物。」

厄瑞克斯知道並不是諾艾爾輕敵，而是兩人間懸殊的實力差距。

「不過這麼一來……」

厄瑞克斯將目光看向遙遠的彼方。

「這場戰爭就結束了。」

他一直以來的宿願總算可以達成了。

----------------------------------------------------------

一直在想要不要把這話當作幕間... 

第10話 出兵與請求 
[第10話 出兵與請求] by 杰克愛

成功成為騎士之後的菲爾與洛依德、查德被分配到第四騎士團。

選拔隔天，他們來到了第四騎士團的駐紮地。

在三人共用的房間內，菲爾等人正在換裝。

菲爾小心翼翼對待那把尚未使用，且全新的騎士劍，緩緩地擦拭白銀色的劍身。

因為獲得屬於自己的騎士劍，是邁向憧憬的騎士的第一步，菲爾嘴角不自覺地揚起笑意。

「菲爾，你快一點，不要讓他們等我們太久。」

洛伊德早已準備好，催促著菲爾。

一旁的查德也著裝完畢，隨時都可以出去。

「啊，抱歉，我有點太沉醉了。」

坦率地道歉，菲爾匆匆將騎士劍收入劍鞘，穿上銀白色的盔甲，菲爾總算準備完畢。

三人一同來到外邊，第四騎士團的成員筆直地站在原地，一動也不動，整齊劃一的隊形，帶給人一種雄赳氣昂的感覺。

「哇！」

看到這幅景象，菲爾不自覺地發出感嘆。

「你們幾個，動作也太慢了吧！」

帶著象徵領導者的頭盔，以及背後披褂繡著第四騎士團紋章的披風，威風凜凜的瞪著三人，他是第四騎士團團長涅爾瓦‧齊飛彼。

「「「抱歉！」」」

三人趕忙小跑步來到隊伍前頭。

「各位，這是本期騎士學校選拔出來的學生，我們第四騎士團被分配到了六名。你們幾個，從最左邊開始做自我介紹。」

涅爾瓦站在高台上，宏亮的聲音傳遍整個營地。

高台兩側各站著三人，左邊是菲爾、洛伊德、查德，右邊是同樣通過騎士選拔的三人。

「我是菲爾，就讀騎士學校四年，請各位多多指教。」

菲爾略顯稚嫩的聲音和先前涅爾瓦低沉的嗓音形成強烈對比，眼前的騎士們對他投射審視的目光。

被眾人的目光掃視，菲爾彷彿全身要被看透般，打了一個冷顫。

「就這樣嗎？」

涅爾瓦顯然不滿意菲爾的介紹。

「────」

菲爾有些茫然地看著涅爾瓦。

「你成為騎士的抱負呢？沒有理想的騎士，在我們的心目中可不配稱作騎士。」

騎士為了自己的理想抱負，會為其奉獻一生。現在涅爾瓦就是要菲爾說出來，這是在場每一名騎士都做過的事情。既然彼此會成為戰友，就有必要了解彼此，第四騎士團團長涅爾瓦就是這樣帶領著自己的騎士團。

看著涅爾瓦認真的神情，菲爾總算明白了。

抬頭挺胸，菲爾重新一次做自我介紹。

「我的理想是，成為王國最強的騎士，並且──」

菲爾露出堅決的表情看向前方。

「會拯救我最珍視的人。」

（我會親手將菈芙莉，從教會手中救出來。）

這是菲爾絕對會做到的誓言，為此他可以不惜獻出一切。

「很好，下一個。」

感受到菲爾堅毅的信念，涅爾瓦認可了。

台下騎士們看向菲爾的眼神也多了一分尊重，這是對菲爾的認同，同時也是接受菲爾成為他們的夥伴。

「我的名字是洛伊德‧德魯夫，就讀騎士學校四年，我的夢想是要繼承我父親的位置，我知道現在我的實力還比不上我父親，但是總有一天我會追上他的。」

「我叫查德，就讀騎士校六年，我成為騎士是為了彌補我六年前的遺憾，我一定會做到六年前沒辦法做到的事情。」

「我叫做嘉許‧奈維特……」

「我是卡爾勒‧卡戴爾        ……」

「我叫亞斯‧海倫……」

其他人依序做了自我介紹，菲爾聽到一半的時候，注意力就被涅爾瓦團長佩戴的寶劍所吸引，雖然都是騎士劍，不過劍鞘上面配帶著獲國王頒發的勳章，數不勝數。可以說這些勳章，都是涅瓦爾實力備受肯定的證明。

「很好，都介紹完了吧。相信騎士團的各位都認識你們了。」

稍作停頓，涅爾瓦接下來要講出今天的重點。

「現在，我們第四騎士團收到國王的命令，準備全員動身前往王國東部，參與這次對帝國的戰爭。」

全場一片譁然，第四騎士團被賦予的使命是守衛王國東部，所以在這場戰爭中被派遣到東部是合情合理的，只是沒想到會是全員出動，這象徵著這場王國與帝國的戰爭，雙方都投入了所有兵力。

底下窸窣的嘈雜聲淹過了整個營地，涅爾瓦見狀，表情不悅地大吼。

「安靜！你們都已經當幾年騎士了，這點小事有必要大驚小怪的嗎！」

瞬間，恢復了寂靜。

整座營地安靜到連盔甲摩擦的聲音都可以聽得一清二楚。

「我們騎士精神裡面第二項是什麼？」

涅爾瓦厲聲問在場所有人。

「忠於國家！」

所有人異口同聲回答。

「很好，還有人有問題嗎？」

沒有人出聲，而這段沉默也算是給予了答覆。

「全員出發！」

在奇佩特亞斯王國，馬是貴重的資產，就連騎士們也不是每個都可以騎乘。

菲爾等新兵和其他軍階不高的騎士，以每十名為一小隊，被分配到了不同馬車上，而每十輛馬車前方都會有名士官騎馬領路。

涅爾瓦理所當然地乘坐著自己的愛馬，在隊伍的中間受到保護。

菲爾、洛伊德和查德被分配到了同一個小隊，位置在隊伍的前方。

「唉，你們幾個新人真是不幸運啊……喔，對了，忘記自我介紹。我是這個小隊的隊長克魯姆‧威爾斯，你們叫我克魯姆就可以了。唉，麻煩死了……」

不停地哀聲嘆氣，克魯姆給人一種十分陰暗的感覺。

「抱歉吶，我們隊長就是這麼一副德性。我是擔任副隊長的班莫爾‧瑞卡德，只能說你們的運氣不好，剛成為騎士就要面臨戰爭──」

相對於此，班莫爾就讓人覺得親切許多。

「這麼說就錯了，班莫爾副隊長。他們是很幸運才對吧，就是因為戰爭，要增加人手，所以他們才能當上騎士的吧？不然，哼！哪有這個機會。」

旁邊另一名騎士突然插話，眼眸中露出明顯敵意。

他的言外之意就是菲爾等人是靠著這次騎士選拔增加到五十個正選名額，才能夠好運的當上騎士。

其實不只這名騎士對此有著不滿，許多騎士也對於這次騎士選拔的結果不予苟同，只是他心直口快的說了出來。即使這名騎士對菲爾等人袒露敵意，不過從另一方面來看，他這種直腸子的人可能很好相處。

「不要這麼說嘛，裴頓。」

班莫爾馬上要制止名為裴頓的騎士。

「少在那邊假惺惺了。班莫爾副隊長也是這麼想的吧？應該說這裡的每個人都是這麼想的。」

裴頓並不理情，反而將其他人心中的想法說出來。

「────」

班莫爾沒有反駁，更加坐實了裴頓所言不虛。

菲爾三人的臉色逐漸變得難看，他們原先以為自己在營地的自我介紹，就能夠讓大家接受他們成為新的夥伴，但是事情看來並沒有那麼簡單。

「好了，裴頓，你給我安靜一點，再怎麼說他們也編入了我們小隊……唉，還要我做緩和氣氛的事情，明明我就不擅長這種事……」

克魯姆一邊抱怨，一邊阻止裴頓繼續說下去。

「哼！」

不過，整個馬車上的氣氛也變得尷尬不已。

突然。

「嘶！」

一聲馬鳴，馬車停了下來。

「怎麼回事？」

班莫爾很快站起身，跳下馬車。

只見，道路中間有多名鄉村農夫打扮的男人攔住了馬車。

「請幫幫我們！騎士大人！」

村民們跪在地上，口中訴諸懇切的求救，殷切地期盼獲得想要的答覆。

「你們有什麼事情要向我們求助？」

班莫爾繼續往下詢問。

「騎士大人，我們村落有盜賊襲擊，搶光了錢財，還擄走了女人和小孩，請幫幫我們！」

班莫爾將情況告知身為小隊隊長的克魯姆。

「唉，麻煩真的是一個接一個來……班莫爾，你去報告一下，等你回來就出發。」

「是的。」

收到命令，班莫爾向前方的軍官報告。

「好了，新人們，這將會是你們的洗禮，可能有點殘酷，但盡早體會也不算壞事啦。唉……」

說著，克魯姆又嘆氣起來。

因為他知道又有麻煩事要發生了。

------------------------------------------------------------

找不到盔甲，所以之後可能就不會有插圖了

我不會說是我自己懶 

第11話 盜賊與洗禮 
[第11話 盜賊與洗禮] by 杰克愛

騎士精神第一項守則，騎士必須尊重弱者並給予保護。基於此原則，克魯姆應允了村民的請求，帶領自己小隊前往村落。從其他層面來看，人民繳納稅金給國家，國家用這些稅金供養騎士，騎士為人民服務也是理所當然的。

不同於平順的大道，前往村落的道路上十分狹窄且顛簸。

在不停晃動的馬車上，菲爾有種想要嘔吐的衝動。

在馬車前方引路的村民身上衣物破爛不堪，裸露出來肌膚也有著大大小小的傷痕，似乎在說明他們和盜賊有過衝突。

路上，村民跟克魯姆述說他們遭到襲擊的過程──幾天前，突然有一夥強盜攻擊村落，雖然村裡的男丁拚死反抗，無奈強盜人數眾多，寡不敵眾之下，被搶走了錢財、女人和小孩。

「騎士大人，前面就是我們村子了。」

順著村民指向的方位看過去，不遠處有著裊裊升起的炊煙。

抵達村落，映入眼簾的是斷瓦殘垣的建築，以及無數的斷肢殘骸，想必幾天前這裡肯定發生了一場激烈的戰鬥。能夠來求救的村民，可以說是幸運逃過一劫，看著地上凌亂的屍體，讓人會不禁這麼想到。

「這、這實在是太過份了……」

眼前的景象過於駭人，菲爾下意識握住了劍柄。

僅僅是盜賊帶來的危害，就足以讓人不禁憐憫這些村民的遭遇，更何況是接下來要前往的戰場。菲爾逐漸明白了克魯姆話中的涵義。

身為騎士的菲爾等人，自然不能容忍匪徒的存在，每個人眼中都寄宿著憤恨的情緒。

「你們幾個，每兩人一組去搜索盜賊的藏匿處，新人就由我、班莫爾和裴頓分別帶領。唉，動作最好快點……」

克魯姆果斷地下達指令。

此刻，留給菲爾等人的時間是刻不容緩，除了要盡早解決強盜的問題外，還必須回頭趕上隊伍的行列。

「是的！」

克魯姆小隊的成員馬上展開了行動。

◇◇◇

菲爾和克魯姆同一個小組。

克魯姆一甩之前慵懶的姿態，快速地在森林裡搜索。

菲爾還來不及確認地面上有無人車通過的痕跡，克魯姆就繼續往前搜索。

菲爾只好跟在克魯姆身後，以免自己落單陷入險境。

「菲爾。」

「咦？是、是的。」

克魯姆突然叫了自己，讓菲爾不知所措。

「你或許會覺得裴頓對你們很不友好，其實並不是這樣的。」

克魯姆邊仔細檢查，邊繼續說。

「每個新加入的騎士或多或少都會被其他老鳥看不起，但是只要你有辦法展現自己有著對應的實力，就能夠獲得他們的尊重。」

克魯姆的意思是任何菜鳥騎士，起初都會受到老鳥騎士輕視，接下來就需要菜鳥騎士花時間證明自己的實力，就會得到老鳥騎士的尊重。

菲爾理解了其中涵義，營地裡面大家認可的是他成為騎士的理想和抱負，並沒有認同自己的實力。

「我會向他們證明，我有著不遜色於任何騎士的實力。」

菲爾緊握著雙拳，表示自己會讓裴頓等人刮目相看。

「唉，話別說那麼滿……」

看著菲爾散發出自信，克魯姆卻依然皺著一張臉，臉上掛著憂鬱的神情。

菲爾跟著克魯姆搜索一段時間，身後傳來了口哨聲。這是代表有人發現了盜賊蹤跡，要所有人過去集合。

「我們快過去吧，克魯姆隊長。」

「不用急，慢慢來就好了。」

相較於亟欲展現實力的菲爾，克魯姆就顯得沉穩冷靜，此時他正在思索一些事情。

「隊長。」

班莫爾向菲爾兩人揮著手。

菲爾和克魯姆到了集合地點，發現他們和另外三個小組幾乎是同時到達。

（原來隊長說的不要急是這個意思。）

按照每個小組分配搜索的方位來看，菲爾和克魯姆小組確實不用那麼著急趕過去，因為他們距離發出集結哨聲的地點不是最遠的。

這是其中一個原因，克魯姆除了知道他和菲爾不用急著趕過去集合外，最主要的是他在思考接下來戰力的分配。如果盜賊團規模龐大，或許就要讓菲爾等新人不用正面和盜賊戰鬥。

「班莫爾，告訴我們情報。」

「是的。」

班莫爾蹲下去，拿起石子開始擺放。

「盜賊的據點位於前方兩里的位置，四個方位都各設置一個哨塔，從外觀推算盜賊團約莫是中等規模。我個人建議是夜晚的時候進行突擊。」

克魯姆沉思一會後，開口說道。

「好，就決定今天晚上展開突襲。」

這是克魯姆對自己副官的信任。既然班莫爾認為夜晚襲擊的成功機率較高，他打算就這麼速戰速決，畢竟他們主要的任務不是剿滅盜賊，而是要去王國東部迎戰帝國軍。

◇◇◇

寂靜的深夜蒞臨。

在微微的月光照映下，菲爾等人悄無聲息地接近盜賊的根據地。

藉由樹林與草叢埋藏身影，菲爾和克魯姆兩人來到西側的入口。

克魯姆打了暗號要菲爾暫且等待，菲爾乖乖地聽從命令待在原地。

接著，克魯姆在菲爾眼前消失，徹底隱身於黑暗中。

「咕嗚！」

「你是──」

短暫的兩聲慘叫後，菲爾看到克魯姆指示菲爾過來，菲爾才從藏身的草叢中出來。

克魯姆手上拿著白銀色的騎士劍，上面點綴著些許紅花，不用說菲爾就清楚劍上是盜賊的血。

視線往旁邊一看，地上躺著兩個屍首，一個被俐落地割斷喉嚨，一個則是被剖開肚子，內臟甚至外露，鮮血汨汨從傷口流出。兩人的雙眼圓睜，好像沒有明白自己怎麼死亡，或者是無法接受這個結果。

「嗚嘔……」

瞧見如此血腥的場景，菲爾差點忍不住嘔吐，趕忙轉過頭不再繼續看下去。

「唉，撐著點，等一下才是真正的戰鬥。就說話別說那麼滿嘛……」

克魯姆一臉嫌麻煩的甩了甩騎士劍上沾滿的血漬，準備攻進到裡頭。

面對裡面湧出的敵人，克魯姆用冷酷且無情的劍技，快速地讓他們失去了戰鬥能力。不論是直接擊殺或是給予重傷害，東側的敵人以肉眼可見的速度減少，這多虧於克魯姆出色的戰鬥力。

而菲爾現在正隻身和兩名盜賊纏鬥，雖然菲爾在盜賊身上留下許多傷痕，不過並不影響他們繼續戰鬥。菲爾並非沒有實力解決眼前的敵人，但是他始終下不了重手。

克魯姆將其他敵人清除完後，加入了菲爾和兩名盜賊的戰鬥。

眨眼間，兩名敵人就倒在了地上。

克魯姆毫不猶豫地斬殺兩人，菲爾剛才的苦戰恍若徒勞。

東側的敵人已盡數受到壓制了，戰鬥暫且告一段落。

克魯姆拿出布帛擦拭沾滿血的劍身，冷眼瞪著菲爾。

「你、過去把確認每個人的生死，沒死的就再補刀。」

克魯姆斬釘截鐵地下令，菲爾抿著嘴站在原地沒有動作。

「唉，你想違抗命令嗎……」

「我、我們沒有必要殺死他們吧？不是將他們交給附近城鎮的衛兵就可以了嗎？」

「一般情況下，的確如此。可是現在沒有時間，不能在這邊等待衛兵過來，我們必須盡快趕回隊伍，去東部參加戰爭。」

「但、但是這也太殘忍了……要我殺死他們，我辦不到，他們本來可以不用死的。」

菲爾對於「殺人」這件事抱持著芥蒂，這也是為何他方才會與盜賊陷入苦鬥。

克魯姆很瞭解這些剛成為騎士的新人們的畏懼，因為每個騎士都是這麼走過來的，不如說一開始就對「殺人」這件事沒有反感，才屬反常。所以，他才想要藉機讓菲爾他們接受洗禮，名為初次殺人的洗禮。

雖然對菲爾很殘酷，然而克魯姆知道接下來要前往的戰場，更是人間煉獄。如果菲爾連現在殺掉盜賊都無法做到，又要如何殺敵呢。

「騎士精神第四則是什麼？你背誦一遍給我聽。」

「毫不留情地、與敵人作戰……」

「還需要什麼理由嗎？唉，我會幫你檢查右半邊……」

克魯姆不善言辭，性格慵懶，這就是他表達好意的方式，也是給菲爾最後的溫柔。

「是的……」

有氣無力地接下指令，菲爾握緊騎士劍。

找到一個尚存一絲殘息的盜賊，殘缺不堪的身肢，怵目驚心的創傷，全身鮮血淋漓，只剩下一隻眼睛盯著菲爾。

無神的眼瞳中透露著請求，吐不出言語的口中訴說著哀求。

（抱歉了……）

菲爾也祈求他不要恨自己。

閉上雙眼，菲爾狠下心朝心臟刺了下去。

盜賊身首異處。

檢查完沒有倖存者後，菲爾跟著克魯姆與其他同伴會合。

查德臂膀綁著繃帶，跟在裴頓身後。

洛伊德一臉苦澀地緊握劍柄，跟隨班莫爾現身。

想必他們也接受過了洗禮，此次行動對於克魯姆來說，算是達到了成效。

「所有人都到了吧？那就準備回村落，明天一早出發趕上隊伍。」

回程路上，盜賊們死前最後的模樣在菲爾腦中揮之不去。

查德和洛伊德也帶著鬱悶的臉龐一語不發。

今晚，菲爾三人會睡得很不安穩吧。

但是，這就是成為騎士必經之路。

----------------------------------------------------------

明天更新一篇閒話，是菈芙莉的初戰。 

第12話 不意外的意外 
[第12話 不意外的意外] by 杰克愛

救出被囚禁的村民後，菲爾等人並沒有停留下腳步，正在努力趕回第四騎士團的行軍隊伍中。

就算家園殘破，他們還是會設法解決的吧。做出這個判斷，克魯姆帶領自己的小隊離開，可以說他很無情，但是他也不是慈善家，克魯姆已經囑咐村民們如果遇到困難，就去向附近的城鎮求助。

從顛簸崎嶇的鄉村小路回到平順的大道上，菲爾卻始終苦悶著一張臉。

原因是自己下手殺害了可能不用死去的盜賊，即便知道這是無可奈何的事，可是菲爾就是跨不去心中那道坎。

「你沒事吧？菲爾。」

看出菲爾心情鬱悶的班莫爾，給予了些許慰藉。

不過，效果可謂是微乎其微──

「不用管他，班莫爾副隊長。他們本來就是幸運成為騎士的人，趁這次機會認清楚自己的無能，然後乖乖地離職，去隨便一個城鎮當衛兵就好了。」

「裴頓，不要這樣。這是每個新人都會碰到的難關。」

並沒有因為昨天剿滅盜賊而改觀，反而是增加了裴頓對菲爾三人的反感。

這就是為何班莫爾的勸慰沒有成效，只要班莫爾一開口安慰，裴頓馬上就會再度施以打擊。一路上便是如此。

裴頓的字字句句插入心中，菲爾也逐漸產生了對自己的懷疑──接下來要前往的是戰場，連對盜賊下手都會猶豫的自己，是否能夠對帝國軍下得了手。

洛伊德和查德也抱有同樣想法，只是洛伊德憑藉著對父親的憧憬，沒有菲爾和查德那麼嚴重。

菲爾當然有想要成為最強騎士，以及拯救父母和菈芙莉的願望，查德也有要彌補過去的期望。只是眼下對於殺人的恐懼，填滿兩人的內心。

「唉，再過不久就要到了，團長應該會留下傳令官吧……」

克魯姆坐在馬車最前頭，兩旁有著不錯的景色，他卻無暇觀賞。

一行人就這麼各懷心思的來到了下個城鎮，西提鎮。

一進入西提鎮，裡頭瀰漫著緊張的氣息，這是對於先前經過此處的騎士團滿懷不安所導致的。

鎮裡的人們大都感到不解，為何騎士團會大規模出動。

這是由於情報傳遞不夠迅速，這些偏遠鄉鎮在幾個禮拜以後，才會收到來自王國與帝國發動戰爭的通知，所以現在他們只能任憑臆測來擔憂自身處境。

果然不出克魯姆所料，剛找到落腳處，還沒充分休息，就有人找上門來。

「我是涅爾瓦團長任命的傳令官埃希爾特，奉命令在此處等待你們。」

名為埃希爾特的傳令官，來到了克魯姆的房間。

除了克魯姆外，他的副官班莫爾也在裡頭。

「涅爾瓦團長有令，要你們前往費倫城增援。」

「可以問個問題嗎？」

班莫爾對此有所疑問。

「為何是費倫城？那裡的戰況不是最激烈的吧？」

如果從位置來看，費倫城的確不會是最激烈的戰區。因為費倫城易守難攻，帝國軍肯定不會想耗費龐大軍力來攻克，況且帝國軍的主力是在南部，也不一定有足夠兵力攻下來。

「因為我們收到密報，帝國軍打算突襲費倫城。如果失守，整個東部的戰況會陷入劣勢。」

「原來如此，我們瞭解了。」

克魯姆和班莫爾隨即起身，現在他們可沒有空閒休憩。

到費倫城的路程有三天，能夠來得及抵達的話最好，如果在帝國軍突襲前還沒到達，情況就會不太樂觀，所以說現在是刻不容緩。

「唉，走吧，班莫爾。我們去工作、去工作……」

克魯姆打從心底覺得麻煩，但是命令又不能不遵守，只能祈禱路上不要出意外。

◇◇◇

「好了，我們下一個目的地是費倫城。唉，你們給我打起精神點啊……」

嘴上是這麼說，克魯姆仍然擺出一副懶散的模樣。

「就要來了嗎……」

菲爾不安地握住劍柄。第一次要前往戰場，對一個剛成為騎士的菜鳥來說實在不友善。

「菲爾，不要忘記你的目標。」

洛伊德提醒菲爾。

「你是要成為王國最強騎士的男人。」

「嗯，我知道。謝謝你，洛伊德。」

菲爾點點頭。

現在旁人的安慰對菲爾很重要，不然他很大機率會陷入自我懷疑當中。

「你也是，查德。給我振作一點。」

洛伊德看到菲爾稍微恢復後，轉而去關心查德。

雖然洛伊德和查德沒有交情，可是現在作為夥伴，洛伊德還是打算照顧他。

「我會的……」

相較於菲爾，查德似乎就沒有起色。

查德和菲爾、洛伊德兩人不同，他是唯一在與盜賊交戰時受傷的成員。

不知道查德到底經歷了什麼，尤其是他的指導者是裴頓，很難想像對新人抱持反感的裴頓會讓查德好過。

班莫爾在一旁默默地觀察菲爾三人，對於洛伊德的表現，他在心中是給出高度肯定的。

要知道，騎士團裡面不乏劍術高超的騎士，然而領導階級的人還必須具備關懷夥伴的能力，這也是洛伊德所展現出來，而裴頓所沒有的。

就連洛伊德也不例外，儘管看上去可能不是如此，但其實洛伊德是很關切夥伴的人，只不過表達的方式有點奇特，不然他也不會擔任小隊長。

經過了兩天馬不停蹄地趕路，菲爾等人就快要駛達費倫城。

「嗯？哪裡怪怪的……克魯姆隊長！」

首先發現異狀的是裴頓。

他敏銳地察覺到附近的鳥禽走獸竟然一個都沒有。

多虧裴頓的發現，沒有陷入最危急的情況。

「全員戒備！隨時做好戰鬥準備！」

克魯姆也很快做出反應，向全部人下達了備戰指示。

他心裡很希望可以平安無事。

可惜，天不從人願。

帝國軍現身擋住了他們的去路。

這讓克魯姆多少感到驚訝，他沒預想到帝國軍的行動會如此迅速。

「哈哈！果然情報沒有錯誤，真的有增援。」

成功攔截了王國的援軍，帝國軍的將領愉快地大笑。

既然王國有派出間諜，帝國理所當然也會安插奸細。

「這還真是不太妙啊……」

額頭留下冷汗，克魯姆想不到派出增援的情報，竟然會被帝國掌握。

---------------------------------------------------------

所以到底是意外還是不意外，作者自己也不知道😅 

第13話 友軍 
[第13話 友軍] by 杰克愛

第四騎士團的克魯姆小隊與帝國軍，雙方陷入劍拔弩張的緊張局面。

兩方人馬一觸即發，但是從人數上可以發現克魯姆小隊處於絕對的劣勢，僅僅十人和帝國軍上百人的部隊差距懸殊。

「咕嘟」的嚥了一口口水，菲爾緊握出鞘的騎士劍，雙手被汗水浸溼，鋒利的劍尖不止歇地顫抖。

距離費倫城還有段距離，如果能利用馬車衝出包圍，就有逃脫的可能──正當克魯姆這麼想著。

「咻」數十隻箭矢射在了馬匹身上，帝國軍把能夠逃離的手段破壞了。

菲爾等人躲在馬車後，躲避了箭矢的攻擊。

隨後，箭矢的射擊停止，帝國軍紛紛拔出武器。

這是因為害怕誤射到友軍，也是由於帝國軍打算速戰速決，雙方準備白刃相接。

「給我撐住！能堅持越久越好！」

克魯姆厲聲大喊。

不用克魯姆提醒，每個人都知道現在的狀況不利，只能拚盡全力抵擋帝國。

所有人都做好了準備，緊抓著手中寄託著自身信念的騎士劍，這是他們唯一能夠依靠的武器。

十個人圍成一圈，將背後託付給了同伴。這是逼不得已的辦法，在人數上屈居弱勢，為了不變成腹背受敵的情況，只能採取這種戰術；而且只要拖延夠長時間，讓費倫城察覺到異狀，就會派遣援軍過來。

帝國軍顯然清楚這點，他們優勢在於人數，必須善加利用，不然時間拖得越久，帝國軍會越加不利。所以，帝國軍的戰術就是要想辦法將菲爾等人分開，再各個予以擊破。

雙方都明白自身的處境，這是一場關於時間的博弈。

激烈的金屬碰撞聲迴響在整個大道。

每個人耳中都縈繞著鋼鐵互相撞擊、咬合的聲音，全神貫注著注意敵人的一舉一動。

一開始，菲爾等人取得了優勢，帝國軍接二連三的受傷，而他們則毫髮無傷。

這是理所當然的，不論是王國或帝國，一般士兵都難以和萬中選一的騎士對抗，雙方從根本上有了絕對的實力差。多虧如此，菲爾等人拖延了許多時間。

然而，情勢慢慢產生了變化。

人數上的優劣產生顯現，帝國家的人海戰術發揮了效果。

先是實力最差的查德支撐不住，帝國軍藉機讓他與整個隊伍脫節，也讓整個陣型出現了破口。

一個接著一個，菲爾等人被迫分開來戰鬥，形成一對多的戰鬥。

騎士劍、鎧甲、臉頰都沾染著帝國軍的鮮血，菲爾此刻沒有同伴可以給予援助，必須靠自己擊退眼前的帝國軍。

手掌握著熟悉的劍柄，劍的重量卻又無比陌生，菲爾感覺騎士劍比以往來得更加沉重。這自然是心理因素導致的，菲爾還沒有從殺死盜賊的罪惡感中走出來，這讓他的劍術混雜著猶豫。

可是，面前的敵人不會放過菲爾。

面對八名帝國士兵的圍攻，菲爾很快就陷入險境。

內心的陰影導致劍術變質，遲鈍的劍技致使菲爾無法突破困境。

起初是背後被刀刃劃到，菲爾身穿的輕型鎧甲被輕易撕裂，露出了裡頭白色襯衣。

「嗚！」

再來是襯衣被割破，底下的肌膚被鋒刃所割傷，紅褐色的液體不斷流出，將菲爾的後背染成血色。

「菲爾！」

班莫爾發現了菲爾不妙，拚命殺出了一條血路，來到他的身旁。

這個舉動很不明智，班莫爾耗費龐大的體力來幫助菲爾，狀況卻更加惡化，現在他和菲爾兩人被困在了帝國軍的包圍中。兩人體力都快見底，一人甚至還負傷。

最正確的做法理應是放棄菲爾，每個人繼續咬牙苦撐，只損失一人總比一次損失兩人來得好。

這是班莫爾嚴重的判斷失誤，就算他擁有著不俗的實力，也不應該做出欠缺合理性的決斷。為此，他也付出了代價。

「咕嗚！」

一聲悶哼，班莫爾的手臂被刺中，騎士劍掉落在地上。

「班莫爾副隊長！」

看到來救援自己的班莫爾，反而因此受傷，菲爾很是自責。

將班莫爾護在身後，背後火辣辣的疼痛感襲來，讓菲爾不禁咋舌，手中的騎士劍不停地搖晃，握住劍柄的力量正在快速喪失。

帝國軍逐漸逼近，可以說菲爾和班莫爾是窮途末路了。

只不過。

帝國軍突然出現了一陣騷動，頓時吸引了所有人的目光。

朝著騷動的源頭望去，菲爾看見了打著王國旗幟的軍隊──費倫城的王國軍前來接應了。

「可惡！」

帝國將領氣憤地直跺腳。

「撤退！全員快撤退！」

能夠將克魯姆小隊殲滅固然是最好，只可惜王國軍的增援抵達了。若現在還想強行接戰，帝國軍將會承受更加慘重的損傷。

如今也只能默默把不甘往肚裡吞，帝國將領深知這點，於是命令全軍火速撤退。

「我們運氣真好啊……」

班莫爾撿起騎士劍，略作擦拭後，收入劍鞘。

確實，如果王國軍再慢一點到達，他和菲爾就性命垂危了。

「抱歉，班莫爾副隊長。都是因為我，你才會……」

菲爾低頭致歉。

「這不怪你，是我自己的決策也出現錯誤。」

班莫爾並沒有將過錯都推給菲爾，反倒是把部分責任分攤到自己身上。

即使這是事實，但是從最根本的前提來看，就是菲爾的實力不足所造成的影響。或許菲爾的真實實力不止於此，可是不能完全表現出來就沒有任何意義了。

「你們沒事吧！」

王國軍領頭的將領從馬匹上翻身下來。

滿臉濃密的絡腮鬍，讓人感覺到一股男子氣概迎面而來。

「幸好你們來得及時，我們小隊才只是有人負傷，非常感謝！」

克魯姆作為小隊隊長，承擔起了對應的角色。其實，他心裡覺得很麻煩。

「你們應該是克魯姆小隊吧？涅爾瓦團長有提前派傳令官過來通知。」

「是的，我是擔任小隊隊長的克魯姆‧威爾斯。」

克魯姆拖著疲憊的身軀，微笑著回答。

（可不可以讓我們早點進城休息，你這個鬍子渾蛋。）

雖然臉上掛著笑容，克魯姆心中卻在咒罵。

「原來是克魯姆小隊長，幸會幸會。我是費倫城軍隊的副指揮使尼松‧帕倫克。」

尼松伸出名為友誼的手掌。

克魯姆毫不客氣地用力握住。

「尼松副指揮使，請問可以換個地方再來談話嗎？」

眼睛瞇成彎月狀，克魯姆皮笑肉不笑地看著尼松。

「喔，抱歉！差點忘了你們一路上舟車勞頓，還經歷了一場和帝國軍戰鬥。我就先帶你們進城吧。」

在王國軍適時的支援下，克魯姆小隊成功進入了費倫城。

而帝國軍撤退後，正在謀劃著捲土重來。
-----------------------------------------------------------------


被圍攻示意圖。 

第14話 各自的算計 
[第14話 各自的算計] by 杰克愛

費倫城在奇佩特亞斯東部有著悠久的歷史，號稱王國最難以攻克的屏障，同時是東部人民最引以為傲的堡壘。城池座落於山丘的堅硬岩石上，居高臨下的優勢，使其擁有固若金湯的守備，數百年來一直守護著王國東部。

從外觀來看，外圍有著兩層厚實的石牆，即便經歷了上百年風吹雨打，仍舊只有少許侵蝕的痕跡，這得歸功於平時的保養維護；石牆上有著許多箭垛，士兵們只要從上方進行射擊，就足以擊退大部分來犯的敵人。

城牆上站立著保持警戒的哨兵，隨時注意著有無帝國軍來襲。

經過城門口，菲爾等人進入了費倫城。

「克魯姆小隊長，請跟我來吧。」

「唉……我知道了。班莫爾，他們就交給你了。」

身為隊長的克魯姆必須處理繁瑣的例行公事，跟著尼松副指揮使的腳步，前往用來談話的辦公處。

菲爾等人則由尼松的下屬帶到騎士專門休憩的區域。

騎士平時用來居住和訓練的地方，與一般士兵是分開的，有一部分原因是因為騎士大多是貴族的關係。

菲爾看見為數不少的騎士們在進行操練，說明除了克魯姆小隊外，還有眾多小隊被派來此處。

「這一排房間都是空的，可以隨意使用。我就先離開了。」

帶路的士兵完成長官託付的使命，轉身離開。

「謝謝，我們瞭解了。」

班莫爾和士兵道謝。

「好了，今天大家就先好好休息吧。」

對於他們來說，總算能夠休息了。

先是剿滅盜賊，再來是帝國軍的襲擊，一路上馬不停蹄，沒有可以放鬆的餘裕。不過，現在終於可以安心休息了。

所有人臉上都一副如釋重擔的樣子，不難看出這趟旅途對他們來說有多艱辛。

「啊、嘶……」

洛伊德幫菲爾把藥膏抹在背後的傷口上，火辣辣的感覺刺激著傷口。（溫柔的手指輕撫過肌膚，菲爾甚是享受）

敷藥是為了消除病菌，如果放置不處理，可能會讓傷口感染。傷口感染後，基本上就只能切除壞死的部分，因為王國沒有可以醫治好的醫療能力。

有許多人因此而從軍隊或是騎士團退出，所以並不可以忽視。

「這樣就好了，菲爾。」

身上牢牢纏著繃帶，菲爾在洛伊德的幫助下，完成治療。

「謝了，洛伊德。」

一旁的查德自己更換藥膏，之前盜賊時受到的傷還沒有痊癒。

治療完畢，菲爾躺在許久不見的床舖上，心想終於可以放心地睡上一覺了。

在外面奔波的這幾天，他們十人分別輪流守夜，雖然有時間睡覺，但實際上沒有人敢熟睡，僅是淺眠而已，這自然是擔心會有突發狀況。因此，在睡眠品質不理想，無法回復身體疲勞之下，菲爾他們積累的壓力是很大的。

沉甸甸的身體陷入在柔軟的床墊中，沉重的眼皮快要闔上，菲爾腦內的意識也逐漸遠去。

◇◇◇

在費倫城中，某處的辦公室。

裡頭有著許多單調卻不失華貴氣息的裝飾，相對於有品味的裝潢，整個房間氣氛凝重，三個人面對面坐著。

「克魯姆小隊長，一路上辛苦了。」

說話的是總指揮使奧瑞特‧汀格爾，目前費倫城中地位最高的人。

「沒想到會在半路上被帝國軍襲擊，你們也真是不走運。還好我們有偵查到異狀，不然你們就要出事了。」

尼松將雙腳高高翹起，放在中間的圓桌子上。奧瑞特也不阻止，他已經習慣自己副官的豪放姿態。

克魯姆眼神如死魚般看著面前的兩人，他現在只想趕快離開這裡。

身體疲累不堪，內心渴求著得到休息，克魯姆一副昏昏欲睡的模樣。

「是的，看來我們的運氣不太好，感謝尼松副指揮使的及時救援。」

但在職位比自己高的長官面前，克魯姆也不能擺出平時懶散的姿態。

「哈哈，沒錯！要好好感謝我。」

尼松摸著自己雜亂無章的鬍鬚，開心大笑。

「不過，沒想到你們可以堅持那麼久，也很不簡單呢。」

「多謝稱讚。」

雖然對方在稱讚自己，克魯姆心裡卻一點都不高興，但不能表現出來，只能陪笑以對。

（唉，還要說多久……）

克魯姆只能默默在心中抱怨。

其實就算沒有身心疲鈍，這種正襟危坐的場合也實在不適合他。

「想必你很累了吧，我也沒有要多說什麼，你可以先去休息沒關係。明天我會再找你過來，告訴你被分配的位置。」

奧瑞特口中被分配的位置是指克魯姆小隊的部署，面對即將兵臨城下的帝國軍，費倫城必須做好防備工作。

「我瞭解了。我就先告退了。」

奧瑞特點頭同意後，克魯姆如願離開這個房間。

等克魯姆離開後，就是身為指揮官的兩人之間要討論的事情。

「你怎麼看呢？尼松。」

奧瑞特向副官詢問意見。

「我腦袋不太好使，你可以把我的建議聽聽就好。費倫城最好進攻的地方就是做為出入口的東邊，要想從其他方位進攻，必須攀爬上山丘，還得面對城牆上的攻擊，根本上來看就是不可能。況且，要做到這件事，要有大量的兵力，我不認為帝國軍的數量有那麼多。」

尼松的意思就是，只需要加強正門口的防禦就好。

「你會這麼想是正常的，畢竟我們已經知道帝國軍的主力分佈在南部，所以他們不可能有足夠的兵力，按照常理來看是這樣……」

「你在擔心什麼嗎？奧瑞特。」

尼松看著露出憂容的奧瑞特。

「不，應該是我多心了。我在想如果帝國軍會不會有我們意想不到的攻城手段。」

「或許吧。擔心的話，就不要鬆懈其他方位的守備。」

尼松聳聳肩，他知道自己的上司一直以來都這麼謹慎。

「而且，就算他們能夠突破城牆，一定也會損傷大半，不可能打贏我們。」

總計過半的第四騎士團在這裡待命，簡單來說就是王國東部的精銳都在費倫城中。

「帝國軍要是敢進攻，絕對讓他們有來無回。」

◇◇◇

「王國軍一定會這樣想吧？我們不可能攻下費倫城。」

在費倫城近郊駐紮的軍營裡，一個男子的身影在搖曳的燭光下，手掌托著下巴。

「確實，我們沒有足夠的兵力攻下來，因為大部分的帝國軍都在王國南部。但是，王國一定想不到，我們帝國為此準備好了兩個計策。」

他嘴角微揚，那份笑容卻讓人直感恐懼。

「這可是和過去那種小紛爭不同，比以往還要殘酷的戰爭。」

男子愉悅地站了起來，走出帳篷外。

「將軍。」

外頭的帝國士兵看到他，趕忙低頭行禮。

沒有多加理會，男子朝著他的目標走去。

來到軍營的後半部，霹靂啪啦的柴火聲凸顯了這裡的寧靜。

男子將一根燒得明亮的樹枝拿起，舉到前方。

「咿！──」

一個個被鐵鍊拴住的人被火光照亮，他們的身上僅有著破爛不堪的衣物。

看到眼前被嚇到的人，男子臉上的笑容更加深邃。

這是王國與帝國間最大的區別，也是兩國間水火不容的鴻溝──奴隸。

-------------------------------------------------------

好累，好不想更新... 

第15話 挑戰與危機 
[第15話 挑戰與危機] by 杰克愛

菲爾睜眼醒來，陽光灑落在房間內，已經早上了。

昨天連晚餐都沒有吃到，這幾天累積下來的疲勞就是這麼巨大，讓菲爾睡了許久。

肚子傳來「咕嚕」聲，菲爾從床鋪上坐起身。

看到旁邊的洛伊德和查德還在熟睡，他放輕腳步離開。

飢腸轆轆的菲爾第一件事情就是要填飽肚子，於是他來到了食堂。

「早上好啊，菲爾。」

班莫爾和克魯姆坐在食堂裡頭，正在享用早點。

「早安，班莫爾副隊長。」

菲爾回應了向自己打招呼的班莫爾。

克魯姆沒有跟菲爾打招呼，菲爾也不打算招惹他，因為克魯姆現在的臉色有夠難看。

拿了早餐，菲爾坐到了班莫爾旁邊。

「所以，你等一下還要過去找總指揮使一趟嗎？」

班莫爾問克魯姆。

「唉，對啊……麻煩死了。」

一如往常地抱怨，要是哪天克魯姆不怨天尤人，才會讓人感覺不對勁吧。

「等我回來之後，就會告訴你們具體事項。」

「具體事項？」

菲爾咬了一口麵包，一臉疑惑的看著克魯姆。

「就是我們在費倫城裡擔任的工作。想來是要負責守備，就看會分配到哪裡守備。」

班莫爾代替克魯姆回答了。

「原來如此。」

菲爾對此表示了解。

◇◇◇

吃完早飯後，菲爾來到了外邊的演習場。

演習場裡頭有著其他小隊的騎士，他們和菲爾一樣，都是同屬第四騎士團的騎士。

在演習場的角落，菲爾獨自一人揮動著騎士劍。

由於都是不認識的人，所以他打算自己一個人進行訓練。

「喂！」

聽到身後有人叫自己，菲爾回頭一看。

是裴頓‧海比斯，克魯姆小隊的其中一名成員。

「找我有什麼事嗎？」

在菲爾的印象中，裴頓對他並不友好，現在叫住他絕對是來者不善。

「陪我對練一場。」

如同菲爾所想，裴頓來此懷有目的性。

「對練一場？」

這在騎士間是很常見的事情，比如像是菲爾就常和洛伊德進行對練。但是，菲爾和裴頓的交情不深，甚至可以說是交惡，因此讓人不解。

「對，跟我來打一場，由我來確認你的實力到底在哪裡。不然，你繼續拖我們小隊的後腿，之後可能就不是班莫爾副隊長受傷這點小事了。如果你的實力不配當一名騎士，就給我離開騎士團。」

很明顯，裴頓對於菲爾之前害班莫爾受傷的事情感到不滿。即便班莫爾說自己也要背負責任，可是就裴頓的觀點來看，實力不足的菲爾才是整件事的開端。他的觀點也沒有錯誤。

裴頓流露出不容許拒絕的氣勢，兩人互相對峙著。

「只要我展現出相應的實力，你就會認同我嗎？」

菲爾知道自身的實力在面對敵人時，無法完全展現出來。雖然他最先負傷，但實際上他的實力絕對不遜於洛伊德和查德。對此，菲爾也感到苦惱，不過這不代表他放棄了夢想。

「如果你會認同我，我沒理由不接受。」

面對裴頓的質疑與挑戰，菲爾決定接受。

「你只要展露自己是有資格當騎士的實力，我就會認同你。」

兩人來到了一處空地。

選用練習用騎士劍，這樣即使被打到也不會受傷。

雙方擺出架式，劍尖都指向對方。

「你準備好了嗎？」

「準備好了。」

「那就開始吧。」

隨著裴頓的話音落下，兩人都屏氣凝神觀察著對手的動作。

裴頓率先發難，快速地朝著右側劈出猛力ㄧ擊。

「鏘！」

菲爾擋了下來，利用斜轉劍身卸下力道，但也讓菲爾險些握不住劍。

（力量好大。）

這讓菲爾不能掉以輕心，對方的力量比自己想像的還要巨大。

裴頓的第二次攻擊馬上揮了過來。

菲爾敏捷地閃過身，避開了正面碰撞。

「唔……」

疼痛扭曲了臉龐，菲爾痛苦地猙獰。

（好痛……）

背後尚未痊癒的傷痕帶來了痛楚，使得菲爾一瞬間停下動作。

裴頓自然不會放過這個機會，第三次劍擊緊接著來到菲爾眼前。

咬牙往後一躍，菲爾的衣服與劍擦肩而過。

千鈞一髮的躲過，這也說明了菲爾正屈居於劣勢。

菲爾當然還沒有發揮出全部實力。

既然在力量上無法抗衡，就只能在速度和戰略上取勝。

謀劃好計策，菲爾緊握著劍柄。

裴頓再度奪得先機，倏地縮短兩人間的距離，斬擊劃出一到美麗的弧線。

下一個瞬間，菲爾的身影消失在裴頓的視野當中。

然而，他並不慌張。

眼神迅速掃過周圍，重新捕獲了菲爾的位置。

菲爾心中一驚，他沒有想到對手跟得上自己的速度。

儘管內心動搖，菲爾還是從上方揮出砍擊。

「鏘！」

裴頓擋住了攻擊，菲爾也借力拉開間距。

菲爾自信的一擊，被裴頓輕描淡寫地化開。

接著，裴頓輕笑。

「不錯，速度很快。」

彷彿是以上位者的姿態對著菲爾說道。

「繼續。」

裴頓手指輕勾，挑釁菲爾。

這次輪到菲爾主動進攻──

「我承認你的實力不差，也很有天賦。」

──激烈的戰鬥後，菲爾手中斷成兩截的長劍，象徵著他的敗北。

「如果要我來評價的話，應該是和克魯姆隊長同樣的劍術水準。」

裴頓收回指著菲爾的劍尖。

「所以，我無法理解。為何你面對帝國軍的時候，沒辦法發揮你現在的實力。」

「我──」

菲爾無法反駁。

「算了，答案我也不想追究。」

裴頓轉過身去，踏步離開，留下菲爾一人在原地。

「給你一個建議，如果你繼續這樣下去，不如就退出騎士團吧。」

看著裴頓離去的背影，菲爾陷入了沉思。

成為騎士的理想還沒達成，但現在在他的面前，有著一道跨越不過去的難關。

◇◇◇

夜晚來臨。

整座費倫城被通透的火光所照亮。

「敵襲！」

站在城牆上站崗的哨兵發現了帝國軍的動靜，隨即敲響了警鐘。

守備的王國軍全員出動。

克魯姆小隊被分配到北邊城牆內進行防禦。

除了克魯姆小隊外，還有另外四個小隊的騎士，以及負責北邊防守的一般士兵。所有人都全副武裝的做好作戰準備。

「啊！──」

城牆外頭傳來淒厲的慘叫聲不絕於耳。不難想像費倫城固若金湯的防守，讓帝國軍嘗到不少的苦頭。

「會被攻進來嗎？」

查德擔憂地開口。

「放心吧，費倫城不可能被攻破的。」

班莫爾像是在安撫小隊成員柔聲說著，輕柔的嗓音確實讓人能夠安心下來。

「騷動越來越近了。唉，感覺不太妙……」

遠處傳來的交戰聲響越來越激烈，原本是在城牆外的哀號聲也越來越靠近他們。

菲爾緊緊盯著城牆，他也擔心著敵軍會突破城牆。

不久，他們的憂慮化為了現實。

「登上、城牆了……」

查德睜大雙眼，不可置信地茫然道。

當然，不只查德感到驚訝，其他人也無法相信這個事實。

「費倫城被攻破了……」

----------------------------------------------------------- 

第16話 名為死亡的訣別 
[第16話 名為死亡的訣別] by 杰克愛

看著爬上城牆的帝國軍，城牆內的王國軍不免感到震驚。在他們的認知裡面，費倫城根本不可能被攻破，何況帝國軍不是從城門，而是從城牆突破。

登上城牆的帝國軍還是少數，很快就被守在城牆上的王國士兵擊落下去。但是，越來越多的帝國軍湧上牆頭，城牆上的王國士兵不知道還能支撐多久。

在城牆內的王國軍，包括菲爾等騎士在內，都待在原地沒有動作。

不是說不願意幫助城牆上的友軍，他們被命令在城牆內進行防守，也就是說要等到帝國軍衝破城牆上的守備，才會輪到他們出場。實際上，要在立足點不夠的城牆上交戰，對兵力明顯較多的王國軍是想極力避免的事情，這也是為何大部分的兵力都分佈在城牆內，要是可以和帝國軍正面交鋒，王國軍有自信不會輸。

只能夠在下方等待，菲爾不自禁擰動雙手，心裡感到焦慮。

他害怕接下來可能會要面對的事情──與帝國軍戰鬥。

菲爾知道自己仍然沒有做好心理準備，現在的他依舊是小隊中的累贅。

城牆上展開混戰，用武器互相砍向對方，長劍無情的撕裂鎧甲，大刀冷酷的扯裂身軀……咆嘯、吶喊、兩國士兵淒涼的慘叫聲迴盪在整座費倫城中……城牆上被攀爬上來的帝國軍擠得水洩不通，王國軍前進不能，後退不得，再往後就會掉落下去。城牆上的王國軍就這麼被帝國軍屠戮殆盡，沒被殺死的，也從高聳的城牆上摔落，變成一團肉醬。

佔領了北邊城牆的帝國軍，睥睨著底下的王國軍。雙方即將展開激戰，哪方獲得勝利，都會對整個王國東部戰況有劇烈的影響。

「前進！」

隨著帝國將領登高一呼，帝國軍開始了行動。

「不要讓他們下來，擋住他們！」

王國軍指揮官也不甘示弱，指示士兵們堵住下來的樓梯。

尖銳的長槍阻擋住帝國軍前進的道路，眼見無法輕易突破，帝國軍將領馬上有了對應。

帝國軍退回到城牆上，換成另外一批毫無裝備的士兵──不，是衣衫襤褸的奴隸。只見，奴隸們被迫在前方先鋒，一個個被冰冷的槍尖刺穿身體，發出慘絕人寰的呼喊聲……帝國軍則是將奴隸們充當肉盾，緩慢地挺進。

不用多久，帝國軍就成功來到城牆下，整條階梯遍佈了無數的屍體。大多是王國軍和奴隸。

踩在屍體上前進的帝國軍，與在下方擺好陣勢的王國軍互相遙望。

看見帝國軍毫無人道的做法，王國騎士憤怒地握緊拳頭。對於他們來說，高尚的騎士精神是絕對不能容許帝國軍的行為。

「這些人渣……」

裴頓飽含怒意的眼眸直瞪著眼前的帝國軍，他恨不得立刻撲上去撕咬帝國軍。只可惜他還是必須聽從現場指揮官的調度，不能肆意妄為。

「嗚嘔……」

瀰漫在空氣中的血腥味，以及奴隸們絕望死去的悲鳴聲，讓查德無法忍受，差點就要嘔吐出來。這就是戰爭的殘酷，憐憫在戰場上是不存在的。要想活下去，就只能踏過敵人的遺骸。

「全軍進攻！」

不願意繼續等待下去，王國軍指揮官命令進軍。

眼看越來越多的帝國軍來到下方，趁對方尚未站穩腳步時發動攻勢，這是十分合理的判斷。

「殺啊！──」

震耳欲聾的呼喊聲，武器的撞擊聲響徹整個大地。頓時，塵沙漫天，血流成河。

帝國軍驅使奴隸擋在前面，奴隸們各個都在死命掙扎，拚盡全力抵抗著王國軍。沒有什麼是比瀕死求生的野獸還要令人恐怖的存在──每個奴隸臉上都掛著不甘就此死去的神情，想必無論何時，人類都無意簡單地交付出自己的生命。

只不過，正規軍隊仍舊比未受過軍事訓練的烏合之眾還要強悍許多。

過不了多久，奴隸被王國軍殲滅，帝國軍仍未全員來到下方。

王國軍自然不會放過這個機會，所有士兵以及騎士們一擁而上。

大地在戰靴的踐踏下，發出沉悶地哼哼聲響。裴頓一馬當先衝在王國軍最前方，橫眉豎目地揮舞著騎士劍，一劍又一劍砍翻帝國士兵，銳不可擋的氣勢讓帝國軍畏懼三分；菲爾待在隊伍最後方，沒有勇氣面對敵軍，只能雙手顫抖地握著騎士劍，理應上陣殺敵的他，此刻卻畏縮不前；班莫爾在隊伍中段，除了要照應前方的裴頓，擔心他被憤怒沖昏頭而身入險境，還要照看後方的菲爾，牽掛他會落後隊伍。

夜已深，戰役還在持續下去，但情勢逐漸出現變化。

帝國軍漸漸抵擋不住王國軍猛烈的攻勢，就算靠著奴隸成功攻上城牆，並且幾乎無損傷的進到費倫城內，枕戈待旦的王國軍依然佔據優勢。

擔任費倫城北邊的指揮官眼見情勢對己方有利，心裡安心了不少。

但帝國軍還未投降，每名將士都尚未喪失戰意，持續著戰鬥，貌似在等待著什麼。

現在的王國軍有如蟒蛇纏住野牛的軀體般，將包圍住帝國軍的圈子不斷縮小，恍若蠶吞食桑葉般，一點一點的展殺帝國軍。

然而，就在帝國軍就快要堅持不住的時候──

「後面、後面有動靜！」

有王國士兵發現了異狀。

「快去看看！」

王國軍指揮官立即派人前去查看。

「報告！東邊的城門失守了！」

回來的偵查兵帶回了噩耗，這意味著他們現在是腹背受敵。

沒時間思考究竟發生了什麼事，王國軍指揮官眼下只能做出這個決定──

「集結！全軍集結！」

前有狼，後有虎，想要尋求一絲生機，那就只能背水一戰。王國軍肩並肩站著，圍成了一個方陣。

「唉，不太妙……我旁邊只有三個人嗎……」

克魯姆不停猛吞口水，可是他乾燥的嘴唇一直無法得到濕潤。

克魯姆的小隊並沒有全員都集中在一起，一時之間集結起來布好陣形的王國軍，是十分紊亂的。這也是他感到不安的地方。

兩軍在費倫城北邊戰線第三度的交鋒，表面看似王國軍區居劣勢，實際上兩軍的戰力旗鼓相當。雖然被雙面夾擊，不過王國軍有著遠優於一般士兵的騎士這股戰力，騎士能夠發揮多強大的實力，就是兩軍勝敗的關鍵。

咕咚！

一名王國士兵被刺中要害，一頭栽倒下去。

菲爾還是沒辦法揮動手中的騎士劍，只能一味防守敵人的攻擊。

啪嚓！

又一名王國士兵被砍斷手臂，斷掉的手臂掉在地面，鮮血四濺。

菲爾眼睜睜看著同伴被殺害，卻無法有所作為。

「呃、啊……」

一名騎士被踹倒在地，帝國軍見機不可失，各個都如狼似虎的撲了上去。

「班莫爾副隊長！」

認出這名倒地的騎士，菲爾大聲驚呼。

原本實戰能力比菲爾還強的班莫爾，意外先遭到擊倒。

歸咎原因的話，當然是負傷的手臂連累他無法施展平常的實力。追根究柢，害班莫爾受傷的菲爾才是主因。

看到班莫爾就要被帝國軍擊殺，菲爾奮力揮動騎士劍，可是始終無法突破身前的敵人。

「班莫──」

還未吐出話語。

班莫爾的眼神與菲爾的視線重疊，嘴唇微動。

在這個嘈雜的戰場中，菲爾彷彿清楚的聽到了班莫爾告訴他，「努力活下去」這句話。

下一刻，班莫爾咬住嘴唇，像是在畏懼死亡，他流露出恐懼的氣息。

噗！

鋒利的刀刃沒入胸口，班莫爾的生命靜靜地消逝。

「班莫爾副隊長！」

菲爾的嚎叫聲傳遍了整個費倫城北邊。

下一秒，就又被戰爭的喧囂所淹沒。 

第17話 轉變與告終 
[第17話 轉變與告終] by 杰克愛

「班莫爾……」

克魯姆揮劍斬殺了一名帝國士兵，抬頭望向天空。

他只看見遍佈整座城池的火光與直達天際的煙硝，瀰漫空氣中的血腥味刺激著鼻喉。

「不會吧……」

戰鬥許久，克魯姆的身體疲憊不堪。

不只克魯姆一人在咬牙苦撐，帝國軍與王國軍每個人都拖著疲乏的身驅奮力搏鬥。

從半夜到現在，已經快接近破曉，戰局也漸漸要收尾了。

「不，一定是我多想了……」

自己信賴的副官不可能會這麼簡單就喪命，克魯姆深信這場戰事結束後，一定可以和班莫爾再次笑著舉杯。

◇◇◇

悔恨著，不甘著，懊悔著，內疚著。

雖然後悔，也無可挽回。

人死不能復生，班莫爾的死亡變成了沒辦法回溯的過往。

即便菲爾祈禱著這一切可以重來，但已無法挽救。

「對不起……對不起……」

只能張口吐出道歉的話語，然而想要道歉的對象卻無法聽到，沒有比這更讓人難受的事情吧。

菲爾體認到這個事實，內心彷彿遭受到了灼燒。

面前晃動的身影恍若不存在般，他雙眼無神的在原地發愣。

在這個激烈的戰場，停下動作的菲爾毫無疑問是最突兀的存在。

「鏘！」

金屬互相碰擊，發出清脆的聲響。

火花四濺，近在咫尺。

即使如此，菲爾依然沒有任何反應。

呆若木雞，正是他現在的寫照。

「喂！你在幹什麼？」

王國士兵擋住了敵人的攻擊，並大聲對著出神的菲爾咆嘯著。

「你幹嘛突然停下動作！」

「啊！」

菲爾頓時猛然驚醒，他忘了自己仍身處戰場。

現在可不是讓他沉浸感傷中的時候。

眼前的友軍替他擋下攻擊，那道背影多麼的令人熟悉。

「抱歉……」

「別說廢話，快來幫我！」

王國士兵眼看快支撐不住，聲嘶力竭地大吼。

如果此刻，菲爾還像之前那般躊躇不前，王國士兵毫無疑問會命喪於此。

（絕不能讓這種事再次上演……）

下定決心，菲爾踏出停滯的步伐。

「嗚！」

帝國士兵痛苦地悲鳴。

他的胸膛被騎士劍刺入，嘴角流出鮮血。

菲爾抽回騎士劍，帝國士兵的身軀倒了下去。

菲爾終於做到了，這是他第一次憑自己的意志去擊殺別人。

（原來……這麼簡單。）

明明是值得高興的事情，菲爾的心中卻五味雜陳。

（要是我能夠更早一點……）

再度陷入懊惱。因為菲爾仍舊無法忘懷，是他害死了班莫爾。

菲爾的實力無庸置疑，甚至被裴頓評價為可以比肩克魯姆。然而，菲爾對敵人的仁慈，使得他不忍痛下殺手。當然，不能保證菲爾能用出全部實力，就一定能救下班莫爾。但追根究柢，要是班莫爾沒有負傷戰鬥，或許情況會大為不同。

「不要發呆，繼續往前。」

王國士兵催促菲爾繼續向前殺敵。

雙腿不斷地顫抖，體力幾乎耗盡，就算如此王國士兵也倚靠著武器勉強站起，準備找下一個敵人戰鬥。

戰爭尚未結束，緊繃的戰況可不容許暫緩片刻。菲爾意識到了這點，於是握緊手中的騎士劍。

現在的他心境上有了變化，已經變得不會畏懼殺掉敵人。

◇◇◇

旭日東昇，陽光照亮了費倫城。

費倫城上盤旋著數以百計的烏鴉，等待著替這場戰爭劃下句點。

城牆外四周堆疊著無數的屍體，屍骸遍野的慘狀讓人不勝唏噓。

城牆內的情況則更加慘烈，到處都是帝國軍和王國軍的屍首，有些尚未死去的士兵用乾渴的喉嚨，發出嘶啞的求救聲。

鮮血將黃褐色的土壤染成紅褐色，折斷毀壞的兵器散落在地。

士兵們停止了交戰，勝負分曉。

「我們贏了！」

洛伊德顯得興奮無比，這是理所當然的。

耗費一整個夜晚的戰鬥終於結束，最後以王國軍的勝利告終，帝國軍分配在東部戰區的主力部隊被徹底擊潰。

不過王國軍同樣也贏得不輕鬆，駐守在費倫城的騎士就折損了快要一半。

殘留的帝國軍被當作俘虜，卸下鎧甲與武器，被集中到了費倫城的中央。

他們並不打算直接殺了帝國軍，將殘餘的帝國軍當成俘虜，可以向帝國軍索要贖金。可惜的是沒辦法活捉統帥帝國軍的將領，他被裴頓直接斬殺。

「你沒事吧？菲爾。」

查德拖著有些不靈活的左腳，來到了菲爾面前。

「我沒什麼大礙，怎麼樣都是你看起來比較有事吧。」

相較於查德左腳受傷，菲爾身上則沒有明顯的外傷。

「但是，能夠看到你還活著，真是太好了。」

菲爾臉上露出笑容，這是他發自內心的話語。

「沒錯，能活著就好了。」

洛伊德也來到了他們身旁。

「很高興看到你也活著，洛伊德。」

「活著是活著，不過受了點傷。」

洛伊德苦笑著，抬起綁著繃帶的右手臂。

各個小隊的人員都在集結，為了確認人員的存亡。

「我們就待在這，畢竟查德的腳有點不太方便，你們都沒有意見吧？」

「既然是幫我著想，我自然是不會有意見。」

「我也沒意見。」

沒有過多久，克魯姆、裴頓以及其他兩人過來會合。

「班莫爾還沒有過來嗎？」

克魯姆想著按照自己副官愛操心的個性，一定會先找到這三名新晉騎士，可是並沒有看到他。

「奇怪，難道他迷路了嗎？」

「克魯姆隊長……」

就在克魯姆自顧自地思考班莫爾的去向，菲爾低著頭來到他身前。

「怎麼了嗎？菲爾。」

「我很抱歉……」

吐漏懺悔的語氣，讓克魯姆頓時不知所措。

「你幹嘛向我道歉？」

下個瞬間，克魯姆就想到了原因。

「難道班莫爾發生什麼事情了嗎？」

一向懶散的克魯姆抓住菲爾的肩膀前後搖晃著。

「班莫爾副隊長戰死了。」

「────」

克魯姆一愣，不是沒辦法理解菲爾說的話，而是他不願意去相信。

「班莫爾死了？你說班莫爾死了？」

克魯姆睜大雙眼，嘴唇微張。

「不、不可能……這不可能……」

輕聲的低喃盡數傳入菲爾的耳中，字字句句猶如刀疤劃在他的心口上。

「對不起，要不是我……如果我能早點丟掉愚蠢的想法……」

這一切只是空談，時間沒有辦法回溯，也不能說菲爾能夠殺人，就一定可以拯救班莫爾。

「這不是你的錯，是班莫爾那個笨蛋……」

克魯姆不捨得繼續往下說。

「抱歉，我需要冷靜一下……」

失去一直以來並肩作戰的副官，克魯姆只能自己一人喝酒來消除愁悶與悲傷。

---------------------------------------------------------------------------------------

最近有點多事情，所以才會拖了一段時間才更新

我現在成功結束了社交地獄，雖然接下來是專題地獄，不過我會繼續努力更新的

最後就是今天看到一場以下克上的比賽，let's go nuggets/ nuggets in 7/  (anything can happen in game 7) 

第18話 再次的相遇 
[第18話 再次的相遇] by 杰克愛

費費倫城的戰役告一段落，經過了數日的休息後，菲爾他們現在準備去執行下一個任務，戰爭還遠遠沒有結束。克魯姆小隊增加了四名新成員，以填補失去的班莫爾等人。

一行人坐在馬車上前進，目的地是位於費倫城南方，大約三天路程的村落安塔西亞。

「唉……」

一聲嘆息傳到了馬車上眾人的耳裡，大家不用想都知道肯定是克魯姆發出的。

「克魯姆隊長，你真的沒事嗎？」

洛伊德擔心的詢問。

菲爾撇過頭去，他現在仍然不敢面對克魯姆。

在得知班莫爾的死訊後，克魯姆這幾天晚上幾乎都沒有好好睡覺，每天一副無精打采的樣子。

「我沒事，不用擔心我，菲爾也不用再自責了。我已經說過這不是你的錯，戰場上的生死本來就怨不得別人，是班莫爾自身的失誤導致戰死，並非你的責任。」

克魯姆心裡確實很難受，但是他不責怪菲爾，反而選擇去安慰。

「唉……」

他最後嘆了口氣，讓人無法相信他沒事。

「菲爾，聽到克魯姆隊長說的話嗎？不要繼續擺出苦瓜臉了。」

洛伊德拍了拍菲爾的肩膀。

「我知道了。」

菲爾轉過頭來，露出苦笑。

「知道就好。」

班莫爾已經不在小隊裡，也就意味著他們失去了平時會維持團隊氣氛的人，不過洛伊德適時站出來，頂替了班莫爾過往的位置，也使整個小隊相處的氛圍不會過於尷尬。

經過一段時間的路途，天色已黑。

「我們今天就在這邊休息吧。」

克魯姆命令著隊員。

「準備紮營。」

眾人俐落地從馬車上下來，並將野營的器具拿出來。

在架帳篷的期間，菲爾和查德到附近去撿拾樹枝、木頭，準備用來生火。

收集到足夠的柴薪後，兩人便回到了臨時建立的營地。

◇◇◇

菲爾邊看著眼前搖曳的火光，邊握著手中生硬的乾糧。

到了夜晚，他們就要輪班來進行守夜，現在輪到菲爾和查德。

菲爾咬了一口乾巴巴的麵包，這是他今天晚餐剩下來的，因為他那時候沒有胃口。

旁邊的查德一副神經兮兮的樣子，大概是因為守夜讓精神過於緊繃。畢竟是關乎整個小隊性命的事情，這也難怪他會如此緊張。

「查德，我們來稍微聊聊天吧。」

為了舒緩查德的緊張，菲爾試著向他搭話。

「嗯。」

看見查德點頭回應後，菲爾開啟了話題。

「查德，你說過會走上騎士這條路，是想要彌補過去的遺憾，可以說說那個遺憾究竟是什麼嗎？」

查德頓時面有難色。

「啊，你不想講的話也沒關係，我不會勉強你。」

「不，其實並非不能講，只是有點難以啟齒。」

「別急，你可以慢慢來。」

調整好內心後，查德緩緩地開口。

「這要從我還是小孩子的時候說起……」

在查德小時候，他的父親奇夫帶回了一名小女孩，是很可愛的女孩。第一次見面，查德就深深喜歡上了她，但是女孩並不喜歡查德。

某天，有一名自稱教會使徒的男人來到查德家中，聲稱奉神諭的命令前來帶走女孩，查德看著柔弱的女孩在自己面前顫抖著，卻沒有勇氣伸出援手。等到女孩離去，查德才感到懊悔不已，恨自己不夠果敢。

為了拯救女孩，查德決定向父親懇求前往王都的騎士學校，他想要透過成為騎士這條路，加入教會騎士團，然後藉機救出女孩。

「……只可惜我沒有加入教會騎士團，而且我現在實力那麼差勁，根本不可能拯救她。」

查德沒有說出女孩的名字，不過菲爾知道他說的是菈芙莉。除此之外，也沒有別的人選。

既然如此，菲爾和查德的目的可謂是不謀而合，兩人都想要從教會手中拯救菈芙莉。

或許是說出心裡話後感到痛快，查德臉上的神情明顯比方才來得放鬆許多。

「菲爾、查德，換班了。」

隨著夥伴的叫喊，兩人守夜的工作也告一段落。

◇◇◇

次日早晨，克魯姆小隊繼續前往目的地。

從平整的大道駛進顛簸的小道，一路上馬車不停地晃動，菲爾的屁股被震得有些生疼。

「還沒有到嗎？」

裴頓臉上略顯不滿的神色。他對於自己不能掃滅帝國軍東部殘餘的部隊，而是被分配到偏僻村落感到不滿。

「這次的任務也太無聊了吧？」

「就快要到了。」

克魯姆安撫著埋怨不已的裴頓。

「你們看，已經可以看到村落了。」

不遠處浮現出一個黑點，隨著馬車靠近，黑點也越變越大。

直到進入肉眼可清晰識別的範圍後，他們才確認那是安塔西亞村無誤。

佔地不小的安塔西亞村，人口基數其實也不少，規模接近城鎮。如果沒有碰到這次戰爭，或許在幾年後就會變成繁榮的城鎮。

菲爾發現街道旁的人民一個個臉上都染上了些許憂愁，這是理所當然的，畢竟戰爭影響到他們平凡的生活，現在的戰況也快延燒到這座村落。

來到提供給他們休憩的店家，菲爾等人卸下行李。

「你們先在這裡休息，不要到處亂跑惹事，我去和這裡的村長打聲招呼。」

克魯姆離開後，菲爾並沒有打算留在房間內休息。

「我要去外面散心，你們要一起去嗎？」

菲爾問詢問住同一個房間的查德和洛伊德。

「好啊。」

「我就不去了。」

於是，查德和菲爾一起去安塔西亞村的街道上散步。

此次克魯姆小隊來這裡的任務並沒有那麼單純，克魯姆只有向隊員們說要來安塔西亞村，實際上不是要保護村落，而是──

「使徒大人，我們奉命前來支援。」

「嗯，你們來得正好。」

阿帕索坐在克魯姆面前，陰鬱的神情一目了然。

「對我們來說，現在的狀況十分不妙。」

教會騎士團在瑞佛河戰役失敗後，接連和帝國軍交戰數次，只不過每次都以戰敗收場，不斷地的失敗也讓整體士氣低落。除此之外──

「妳、妳怎麼會在這裡？！」

查德難掩驚訝，一張嘴巴張得老大。

出現在兩人眼前，有著一頭紅色長髮的少女，儘管容貌發生了改變，不過那正是他們魂縈夢牽的對象。

「菈芙莉！」

菲爾立刻衝上前去，想要擁抱她。

只不過。

「臭小子，你做什麼？」

一陣天旋地轉，菲爾被狠狠地摔在了地上。

====================================================

祝大家中秋佳節愉快！

之後可能會去實習，那就代表會越來越沒有時間更新了QAQ 

第19話 少女與誓言 
[第19話 少女與誓言] by 杰克愛

「你知道你在冒犯誰嗎？」

一名中年男子瞋目豎眉地瞪著菲爾，將一旁的菈芙莉護在身後，右手搭在刻印著教會徽章的劍柄上。

男子左手指向身後的菈芙莉，厲聲開口。

「她可是──」

「大哥哥！」

話還未說完，被男子守護在背後的菈芙莉就撲倒了菲爾。

菲爾原本正要爬起身，結果又再次摔倒。

他的懷裡是菈芙莉既溫暖又柔軟的身軀，少女特有的清香傳進鼻腔，菲爾現在無所適從。

「我好想你！」

口中訴說著懷念，聲音中帶著哭腔，臉上掛著泫然欲泣的表情。

菲爾馬上就發現那雙早已哭得紅腫，且有著黑眼圈的雙眼。

與其他十二歲少女不同，不知道她到底有多少個夜晚難以入眠，有誰迫使她天天以淚洗面，才讓原本應該盡情享受青春的芳齡少女，變成這副模樣。一想到這裡，菲爾的心頭就湧起怒火。

後方的男子臉色變得難堪，他沒有想到菈芙莉會認識眼前這名少年。

現在他對菲爾已經沒有敵意，不過就算沒有將菲爾視為敵人，他還是保持著警戒心。

「菈芙莉大人，您認識他嗎？」

雖然心中篤定，但男子還是詢問菈芙莉。

「嗯，他是菲爾，我的大哥哥。」

菈芙莉抱著菲爾，給出了肯定的答覆。

「蓋伊，你剛剛對大哥哥做了什麼？」

接著，對男子發起質問。

「很抱歉，我沒有想到菲爾先生竟然是菈芙莉大人的熟人，我感到萬分抱歉，如果要懲罰我的話，我願意接受。」

兩人間的一問一答，透露出上下級的關係。顯而易見的，菈芙莉是蓋伊的上屬，這使得菲爾有點茫然。

「沒關係，我沒有受傷。話說回來，菈芙莉……」

自認為知道菲爾指的是什麼，菈芙莉稍稍撇過頭去。

「這也不能怪我嘛。」

小嘴扁了扁，菈芙莉略顯不滿地把頭撞在菲爾胸口。

做出撒嬌舉動的菈芙莉，是蓋伊從未見到過的。在教會騎士團裡頭，沒有菈芙莉可以依賴的人，就算是蓋伊與阿帕索，也只是稍微可以使點小脾氣的對象，他們並沒有建立起真正的信賴關係。

而且，確實並非菈芙莉的錯。

她被教會帶走、被神喻封為英雄，地位甚至比教會使徒要來得高，受到的待遇自然不會很差，卻也不能說得上很好，所有人看似都對她畢恭畢敬，不過也就只是表面上如此。蓋伊是被阿帕索分配給菈芙莉的護衛，平時都盡心盡力的照顧她，現在她對蓋伊的責問，雖然蠻不講理，但也就只是菈芙莉平常的宣洩方式罷了。

蓋伊本人對此沒有意見，倒不如說他心疼這名背負重任的少女。

「好啦，我可能有點任性，就一點點嘛……」

「不，其實我不是在問這個。」

發現菲爾露出不解的神情，菈芙莉這才意識到自己猜錯了，菲爾並不是在指責她對蓋伊的差勁態度。

「教會沒有對妳做很過分的事情嗎？」

菲爾溫柔地撫摸菈芙莉的頭。

意外的是，菈芙莉的頭髮十分柔順，即便夜不成寐，也沒辦法阻擋天生的麗質。

「過分的事情……」

彷彿想起了什麼，菈芙莉的雙手用力，緊緊摟住菲爾。

感受到菈芙莉指尖掐著自己的痛楚，儘管如此菲爾卻愛憐地看著她。

少女有如受到創傷的幼犬，想要尋求暫時的避風港；而菲爾就是少女現在可以倚靠的人，他也心甘情願任由其發洩。

「菈芙莉大人，那這位您認識嗎？」

蓋伊指著後面的查德。這次他沒有魯莽，先是想要確認查德的身分。

「當然了，我是菈芙莉的哥哥。」

查德向前走近菈芙莉。

現在他內心激動，恨不得現在被菈芙莉抱著的不是菲爾，而是自己。

不過，蓋伊擋在了他的面前。

因為蓋伊沒辦法確定查德的身分，他還在等著菈芙莉回答。

菈芙莉望向查德，兩人四目相望。

「────」

她沒有開口，皓齒咬住下唇；像是有說要話，卻閉口不言。

下一刻，菈芙莉撇開視線，迴避了查德的眼睛。

「你不要再靠近了。菈芙莉大人並沒有說她認識你，所以很抱歉，請你離遠一點。」

蓋伊其實覺得兩人應該認識，可是不知道為什麼菈芙莉沒有說話。這不是他有必要插手的事情，只需要做好分內的工作就好。

「可是我真的認識菈芙莉！」

查德試圖想要繼續往前，但蓋伊很快就把手抵在他的胸前。

「你如果再往前的話，就不要怪我不客氣了。」

這是蓋伊給出的最後忠告，只要查德有前進的意圖，他會馬上將查德制伏。

即使面對蓋伊的警告，查德也沒有打算退讓。

查德一抬腳，蓋伊直接朝他腳底掃了過去。

心裡早已有了準備，查德一躍而起，躲過這計掃腿。

然而，當查德一踏回地面，蓋伊就直接朝他肚子揮出一拳。

查德閃避不及，被蓋伊的重拳擊倒在地。

「離開吧。」

蓋伊看在菈芙莉的份上，給予些許的仁慈。

查德倒在地上，按著劇烈疼痛的腹部。

查德沒有想到自己和教會騎士的差距會如此巨大，這讓他知道為什麼自己沒有被選入教會騎士團。但查德忽略了一些事，蓋伊在擔任騎士的資歷比他年長很多，並且蓋伊在教會騎士中的實力也是特別出眾的。

菲爾看到查德被擊倒，原本想制止蓋伊，但蓋伊並非他的下屬，而身為上屬的菈芙莉無動於衷，他也只能在心裡頭想想而已。

「菈芙莉大人，時間差不多了，準備回去吧。」

蓋伊提醒菈芙莉，她的外出時間快要結束，準備回到教會騎士團的住宿處。

聽到菈芙莉要離開，菲爾心裡縱使充滿了不捨，但也沒辦法強行留下菈芙莉。以剛才蓋伊展現出來的實力來看，菲爾沒有十足的把握可以獲勝，況且兩人算是同伴，準備一起抵禦來犯的帝國軍，沒有必要大打出手。

「蓋伊，大哥哥能不能跟我們一起回去？」

這不是命令，菈芙莉這次對蓋伊提出的是請求。菈芙莉知道自己的權力並非無限大，她所尋求的是蓋伊在教會騎士團中擁有的人情。

「菈芙莉大人，這不是我可以決定的事情。」

蓋伊果斷拒絕，因為他很清楚菈芙莉在教會騎士團中的處境不能再變壞了；同時，他也不想讓菲爾知道菈芙莉現在的狀況。

「拜託，蓋伊，求求你。」

濕潤的眼眶中，是不停打轉的淚水。

面對菈芙莉的苦苦哀求，蓋伊內心也在不斷掙扎。

如果他不答應，少女又會獨自一人躲在房間內哭泣；他答應的話，教會騎士團中的其他人又會側目。

陷入兩難的蓋伊，正把兩者放在天平上，衡量利弊。

最後，他的內心傾向了少女。

「好吧，就帶上菲爾先生，有任何責任我會擔下。」

蓋伊準備對他的戰友們撒謊，和他們說是自己要菲爾一起回來的。

不管戰友們相信他的話；抑或是敏銳的察覺真相，想必也沒有人會當面戳破，至少會給蓋伊一個面子。

菲爾知道自己能夠和菈芙莉一起回去後，自然是十分激動。

「謝謝你，蓋伊大叔！」

「哼！這不是為了你，最好搞清楚這點。還有，不要叫我大叔！」

顯然，蓋伊不喜歡大叔這個稱呼。雖說已步入不惑之年，可他還不想被少年稱作大叔。

◇◇◇

回程一路上，菈芙莉都緊緊抱住菲爾的手臂。這讓蓋伊更相信菲爾是菈芙莉的支柱，也慶幸自己做出了正確的抉擇。

蓋伊在兩人身後三步的距離，他可不是不識相的人。

「菈芙莉，這幾年妳過得好嗎？」

菲爾打算接續剛剛未完的話題。

「原本不太好的，但是見到大哥哥變好了。」

菈芙莉笑嘻嘻地說著，這是重逢後，菲爾第一次見到菈芙莉的笑顏。

「這樣啊。那妳這些年在教會做什麼事呢？」

毫無疑問，這是菲爾現在最迫切想要瞭解的事情。菈芙莉在教會的身分、背負的責任等等，只要是菈芙莉的一切他都想要知道。

然而。

「我、我……」

菈芙莉停下腳步，站在原地。

「我什麼都沒有做到！所有人都因為我……」

隨即，掩面痛哭。

菲爾不知如何是好，他剛剛的問題戳到了菈芙莉的痛處，害菈芙莉再次露出悲傷的表情。

「妳沒有做錯什麼，菈芙莉。」

菲爾試圖柔聲安慰，遺憾的是以失敗告終。

「我做錯了全部！我一個人都救不了，就連爸爸也……」

回憶起當時的場面，菈芙莉心頭湧上無盡的懊悔。

這也是為何菈芙莉剛剛不敢面對查德，因為她對奇夫見死不救。

自己明明擁有力量，卻無法施展，只能看著身邊的人一個個死去，甚至連親人都無法守護。一想到這樣的自己，菈芙莉就感覺很噁心。

「菈芙莉大人，這不是您的責任，是身為騎士的我們能力不足才導致這些憾事發生。」

蓋伊來到菈芙莉身旁，蹲下來安撫她。

他清楚事情的全貌，所以能夠得出這個結論。本來王國與帝國的戰爭爆發，就是要他們這些久經訓練的騎士負責取得勝利，這名少女只是被迫上戰場，根本與戰役的失敗無關。

就算被神喻封為英雄，那又如何？這是蓋伊的想法。

可惜，只有少部分人和蓋伊有著同樣的想法。

「所以，請您不要再哭泣了。我們就快要到了，把眼淚擦乾淨吧。」

「沒錯，不要讓眼淚糟蹋妳的臉蛋了。」

在兩人連番的撫慰下，菈芙莉總算不再落淚。

◇◇◇

一走進門口，菲爾就感受到一股沉重的氣氛。

沒有人前來打招呼，直白說就是沒人歡迎菈芙莉回來。

與此同時，有數道目光朝他看了過來。

「抱歉，各位。這位是菲爾，是我要他跟我們一起回來的。」

頓時，一陣嘈雜聲從人群裡傳了過來。

「你們也太吵了吧？不是說過我正在商談重要的事嗎？」

阿帕索從深處的房間走出來，門扉的縫隙露出一個人的身影，菲爾馬上就認出是克魯姆。

「克魯姆隊長？」

「啊，菲爾……唉，事情變得麻煩了。」

克魯姆由衷的感嘆，他已經預見事態準備變得麻煩起來。

「你們兩個認識？」

「很想說不認識，不過看來也沒辦法撇清了，他是我管轄小隊的成員。」

「看來你跟你的小隊成員感情不太好。算了……總之，你們三個先過來這裡。」

阿帕索要三人趕快進到房間內。

來到房間後，裡頭像是絕然不同的世界，方才尖銳的視線都感覺不到了。

「那麼，你是誰呢？少年。」

阿帕索坐在舒適的長椅上，眼神銳利的盯著對面的菲爾。

「我叫菲爾，是第四騎士團克魯姆小隊的成員。」

菲爾如實報上自己的名字。

「也是我的大哥哥。」

菈芙莉順帶補充。

「原來如此……」

阿帕索扶著額頭，臉頰稍微抽動了一下。

「所以，是菈芙莉大人要帶菲爾少年回來的嗎？蓋伊。」

「是的，很抱歉，是我同意菈芙莉大人的要求。」

蓋伊彎下腰，向阿帕索道歉。

他說過自己要背負責任，就絕對會做到。

「不，我沒有要怪你。不如說，這個判斷沒有錯。」

看到終於不是苦瓜臉的菈芙莉，對阿帕索來說，也是一種救贖。

「克魯姆隊長，他是誰啊？怎麼感覺是這裡權力最大的人？」

菲爾趁隙悄聲詢問克魯姆。

「你大可直接問我，菲爾少年。」

「啊、不，我沒有那個意思。」

兩人的層級關係明顯不是對等，阿帕索是能和克魯姆商談的人，菲爾當然不能進行魯莽的對話。

「我是阿帕索，擔任教會使徒，同時也是這裡的最高負責人。」

──菈芙莉被自稱教會使徒的男人帶走。

菲爾突然想起以前艾蓮娜告訴自己的這句話。

「是你從村子帶走了菈芙莉的？」

菲爾下意識拋出疑問，而下一秒就變成確信。

「沒錯，是我帶菈芙莉離開烏勒村，前往王都大教堂的。」

「是你、是你、是你害菈芙莉變成了這副模樣的嗎？」

聲音顫抖，全身也發顫，菲爾現在正努力壓抑怒氣。

「嚴格來說，是我害菈芙莉大人變成這樣沒錯。」

「大哥哥──」

聽到這句話，菲爾一個箭步上去，抓住了阿帕索的衣領。

「你、你知道自己做了什麼事情嗎？」

阿帕索鎮靜的眼眸看著菲爾，他打算承受菲爾的憤怒。

「我知道，我對此感到後悔，對菈芙莉大人感到抱歉，我也向為菈芙莉大人感到生氣的你致歉。對不起，是我害菈芙莉大人背負與她不相稱的責任。」

菲爾的怒火並沒有因為阿帕索的道歉消失，反而越加強烈。

「菲爾，夠了。給我認清楚你自己的立場；你也先冷靜一下。」

「大哥哥，冷靜一點；蓋伊，注意你的舉動。」

克魯姆把菲爾的手撥開，和菈芙莉兩人都要菲爾鎮定下來。

冷靜下來後，菲爾才發現蓋伊和克魯姆兩人都已經拔出了騎士劍，正在互相對峙。

「很抱歉，我為自己剛才的無禮道歉。」

「沒關係，我並不介意，這是我自己應當承受的懲罰。」

蓋伊和克魯姆將騎士劍收回劍鞘，克魯姆坐回原處，蓋伊則繼續侍立菈芙莉身旁；阿帕索整理了被菲爾弄皺的衣領，菲爾也重新坐下。

「你還有什麼疑問嗎？」

阿帕索允許菲爾繼續發問。

「我還想問，菈芙莉到底在教會裡負責做什麼事？」

即便菲爾知道菈芙莉會傷心，但是他還是打算要弄清楚。

菈芙莉臉色瞬間變得難看，她深知這件事不可能藏到最後，總有一天菲爾會知曉。

「菈芙莉大人，她是受神喻所封，也是會引領王國走向勝利的英雄。」

意及菈芙莉要上戰場殺敵，守衛家園。

但是，少女沒辦法殺人，甚至連拔劍出鞘的勇氣都沒有。看著要守護的人一個接著一個血淋淋的倒下，少女深感自責。尤其是身為父親奇夫死在少女眼前時，她更是瀕臨崩潰，少女沒打算讓奇夫死掉，可是準備拔劍的那一刻，她想到了當時拋下自己的奇夫，剎那間的猶豫就演變成無法挽回的過去。

菲爾領略到了這個事實，於是他下定決心開口。這是他當上騎士的抱負，也是他當時許下的誓言。

「從今以後，菈芙莉不需要擔當英雄的責任。由我菲爾來成為英雄，我會代替菈芙莉完成所有她要做的事情。」

------------------------------------------------------------------------------

這裡是被專題和論文搞得焦頭爛額的作者。
菲爾要開始實現他的誓言，大家一起祝他好運吧！
之後的發展還挺老套的，也要進入第一章的尾聲了，希望大家可以愉快且盡興地看完。 

第20話 謊言與謊言 
[第20話 謊言與謊言] by 杰克愛

「菲爾少年，你知道你在說什麼嗎？」

阿帕索稍顯驚訝，但表現出來更多的是嗤之以鼻。

「你想要取代菈芙莉的大人職責？你有這個能力嗎？」

身為見識過菈芙莉實力的人之一，阿帕索自然不相信有人能夠與之匹敵。所以當菲爾說出這句話的時候，阿帕索給予了不自量力的評價。

面對理所當然的質疑，菲爾沒打算退縮。

「我一定會做到。」

「可是你沒有相應能力的話，你又如何能做到？」

「就算我現在的能力不足，但只要通過努力，我就可以辦到。」

「請你先拿出能力，再說你可以做到！」

「所以我說我會努力去做到！」

「我也跟你說了，拿出相對應的能力來證明！」

劍拔弩張的氣氛瀰漫在兩人之間，他們互相瞪視著彼此，好像隨時都有可能打起來。

「你們不要再吵了！」

菈芙莉制止了兩人的爭吵，臉上不悅的神色一目了然。

「抱歉，菈芙莉大人，我失態了。」

「我也不該那麼激動的，對不起。」

兩人道歉的對象不是彼此，而是對他們生氣的菈芙莉。

他們都沒有覺得自己的立場有錯，只是對於讓少女不悅感到自責。實際上，菲爾還是堅持自己絕對要取代菈芙莉，阿帕索也篤定眼前的男孩沒有相對的實力。

「總之，我們還是回到正題，也就是我們來這裡的理由。」

克魯姆想要將話題拉回到一開始自己在和阿帕索商討的事情，也就是他所率領的小隊前來支援這件事情。

「嗯，確實是該討論正事了。」

阿帕索意有所指地瞄了菲爾一眼，但是菲爾沒辦法參透眼神裡的含義。

「我需要離開這裡嗎？」

以菲爾的身分地位，的確沒資格待在這裡參與討論，他對此也有自知之明。

「不用，這也不是什麼大不了的事情，就只是戰前部署。讓會參與戰鬥的你聽到也無妨。」

阿帕索搖了搖頭，要菲爾留下來。

可是，要是菈芙莉不在這裡的話，阿帕索就不會允許菲爾待在這裡了。

「我們教會方面，希望由你們小隊與城鎮中的部隊匯合，擔任迎擊帝國軍的先鋒。」

阿帕索再次看向菲爾，露出微笑。

「我想菲爾少年應該不會對此有意見吧？不如說，這是讓你可以證明自己的機會。如果你能夠證明自己有足夠的能力，那或許我可以重新考慮一下你剛才的話。」

「我也沒有拒絕的理由吧？」

菲爾嘴角上揚，他打算把握這個好機會。

既然身為下屬，就只能聽從長官的命令。縱使有多麼不合哩，也肯定要去執行；除此之外，菲爾也迫切想證明自己。照阿帕索所言，只要他擁有終結戰爭的能力，便可以取代菈芙莉。

而且，現在菲爾已經突破了自身的心魔，就純粹的實力上來說，整個小隊裡只會輸給裴頓。不過，這當然是通過兩人比試後，推測出來的結果。實際上，真正的戰鬥能否發揮出全部實力，又會是另一種情況。

「你沒問題的話，那就再好不過了。」

阿帕索滿意地點了點頭，同時眼睛往旁一撇，示意對座的克魯姆不要多嘴。

「接下來也沒有什麼事要說，你們可以馬上動身去匯合了。」

阿帕索要克魯姆和菲爾二人離開這裡。

「容我們告退了。」

「────」

克魯姆帶著菲爾離開房間，菈芙莉只能眼睜睜目送兩人。

現在，菲爾為了迎接戰鬥要去做好準備，菈芙莉沒有理由可以再留下他。

◇◇◇

離開房間後，克魯姆和菲爾正在回到住宿處的路上。

令菲爾感到意外的是，克魯姆在這場對話中幾乎沒有說過幾句話，彷彿是他已經知道會發生什麼。

「克魯姆隊長。」

「怎麼了嗎？」

「你覺得我們會贏嗎？」

「這個誰會知道呢？」

戰爭本來就沒有絕對的勝利者，無論是看似勝券在握，抑或是機會渺茫的戰鬥，一切都是說不準的。

「說的也是呢，我問了蠢問題。」

菲爾難為情地搔了搔臉頰，他現在這幅模樣，才是一名少年。

或許是出自內疚，又或許是於心不忍，克魯姆伸手摸菲爾的頭。

「我們一定會贏，一定要贏的。」

這是謊言，因為他心裡認為，這次戰役不可能獲勝。

◇◇◇

等到菲爾與克魯姆走遠後，阿帕索像是洩了氣的皮球，癱坐在椅子上。

「吶，我還可以再見到大哥哥吧？」

菈芙莉抓住蓋伊的衣角，探頭詢問他。

「菈芙莉大人，這個我也不知道呢。戰爭是很冷酷無情的，什麼事都有可能發生。」

菈芙莉腦海中又浮現奇夫最後被帝國軍斬殺的場景──那時候的她把即將要拔出的神劍，收回劍鞘，放棄拯救自己的父親。

「不要、不要……我不要再發生那種事情了……」

但是，自己這次會不會又犯下同樣的錯誤。一想到這裡，菈芙莉的腦袋就拒絕繼續思考下去。

「阿帕索……大哥哥不會死掉吧？」

少女在急切地尋求自己想要的答案，哪怕是明顯的謊言也好，也能安撫陷入恐慌的她。

「這個嘛……」

阿帕索知道克魯姆小隊被派遣過來的真正理由，那就是要全力掩護他們撤退。

先不提是鐵定要保護的王國英雄菈芙莉；在接連吞下敗仗後，傷員眾多且疲勞不堪的教會騎士團不能再損失下去。所以教會要求王國騎士團支援他們，讓教會騎士團能夠撤退到安全的後方。

換句話說，克魯姆小隊就是這次被選中的敢死隊。

要是為了獲勝，不可能只會派遣一支僅僅只有十人的小隊來支援。在王國東部還要剩餘的帝國軍需要剷除，其他地區的戰事也尚未停歇，因此王國騎士團原本根本不想理睬教會的要求。

然而，現今教會的權勢過大，連國王都被迫屈服，才導致了現在的結果。

「會活著吧。」

阿帕索對此撒了個謊，這是現下安慰菈芙莉的權宜之計。

只不過──

---------------------------------------------------------------
作者的話
第一章的結尾快要寫完了，但是到結尾的部分還沒有動筆Ｔ＿Ｔ
附上符合本話的ｍｅｍｅ來拉長篇幅

 

第21話 大戰前夕 
[第21話 大戰前夕] by 杰克愛

菲爾和克魯姆回到住宿地後，克魯姆很快地集結了整個小隊。

「你們聽好，接下來我們會去前線與這個村莊的王國軍會合，然後一起迎擊帝國軍。我們要讓他們有來無回。」

克魯姆對著面前的小隊成員喊話，告訴他們接下來的任務及目標。

即便他認為這是一場不會勝利的戰鬥，但仍然要遵守命令。

「隊長，這次是小規模的帝國軍嗎？」

洛伊德提出了一個合理的疑問，在安塔西亞村駐守的王國軍數量稀少，大約只有一百名上下，所以他判斷帝國軍數量也差不了多少。要是雙方在數量上相差懸殊，理應會是掩護村民們逃難，而不是正面交戰。

「根據第一次的偵查，推測人數不會很多。」

克魯姆面不改色地說著謊話。他的目的很簡單，就是為了不讓情報洩漏。如果有人得知即將面對不會贏的戰鬥，說不定會心生膽怯而逃走；而且克魯姆接到的指令是要掩護教會騎士團撤退，他可不想讓原本就短少的兵力繼續減少。

「好了，準備好的話，就趕快出發。」

克魯姆不想與隊員們多交談，他知道自己的行為是背叛，而且背叛的是曾經一起奮戰的夥伴，這讓克魯姆的內心宛如被千刀亂剮。

前線營區駐紮在村落前方不遠處，不用花費多久時間便抵達了。

一行人來到前線後，負責指揮王國軍的軍官李文斯頓‧多普馬上前來迎接。

「克魯姆隊長，非常感謝你們前來支援。請先去歇息，等帝國軍有動靜，會再通知你們。」

「不會，我們只是奉命前來援助。」

「我也不多說廢話了。札克、法蘭多，你們兩個帶騎士大人們進去營區休息。」

李文斯頓身後的兩名士兵站了出來，年紀看起來和菲爾相近的少年士兵名叫札克，另一名則是頗有年紀的中年老兵叫做法蘭多。

「是的。」

「騎士大人這邊請。」

在李文斯頓的命令下，札克和法蘭多引導著菲爾他們進入營區。

在路途中，前面帶路的札克不時會偷看他們一眼，開心的神情溢於言表。

「有什麼事情值得高興的嗎？」

裴頓說出眾人心中的疑問，他也不能理解究竟有什麼好笑的。

這是一場戰爭，他們即將面對的是來勢洶洶的帝國軍，他們準備與敵人展開激烈的廝殺。原本應該充滿肅殺氣氛的營區，現在卻有人可以笑出來。

「抱歉，騎士大人。」

法蘭克以為札克惹裴頓不開心，連忙道歉。

「他這小子一直很崇拜騎士，這次終於有機會碰到騎士大人，所以才會那麼開心。」

札克是最近徵募的新兵，也是安塔西亞村的村民。正確來說不只札克，守護安塔西亞村的王國軍大部分都是安塔西亞村的村民。

札克從小就很喜歡騎士，甚至將騎士當作的夢想；可惜的是，他沒有辦法去王都的騎士學校就讀，所以此時看到自己夢寐以求的騎士，心中自然難掩興奮。

「沒錯！我最喜歡騎士了！」

像札克這種景仰騎士的小孩並不少見，因此菲爾等人能夠理解他的喜悅之情。

「原來是這樣。」

菲爾內心的困惑得到解答，他不討厭憧憬騎士的小孩，因為他自己也是從小就很嚮往成為騎士。如今雖然他如願當上騎士，可是身上所背負的責任遠比想像中要來得沉重許多──尤其是現在，他迫切需要證明自己的實力，才得以讓菈芙莉能夠不用在上戰場；只不過，這一切是建立在阿帕索沒有欺騙他的情況下。

菲爾來到被分配的帳篷內，卸下鎧甲及騎士劍，閉眼稍作歇息。

看起來有些散漫，但其實菲爾一直在傾聽著帳篷外面的情況。只要一發生狀況，他隨時都能夠起身戰鬥。

「不好意思，打擾了。」

有道人影站在帳篷外，等待著菲爾的回應。

「進來吧。有什麼事嗎？」

菲爾坐起身，看著走進來的札克。

只見，他手中拿著一袋肉乾。

「這是李文斯頓大人要給騎士大人們的。」

即便只是曬乾後的肉塊，不過在只有乾糧來充飢的士兵面前，依舊是不可多得的珍貴食物。對於他們來說，除了能夠打打牙祭外，也能夠有更充沛的體能去應付戰鬥。

「好，謝謝你了。」

菲爾接過肉乾，向札克道謝，同時他發現札克的目光直勾勾地盯著地板上的騎士劍，並且沒有想要離開的動作。

於是，菲爾決定開口詢問。

「怎麼了嗎？」

「那、那個、我想問騎士大人一個問題。」

札克慌張的模樣，表現出兩人之間身分的差距。

「有什麼問題你就問吧。」

「可以讓我摸摸看劍鞘嗎？一下就好，真的只要一下就好。」

這句話讓菲爾愣住了，他不知道該責備眼前的少年愚昧還是天真。

札克展現出的這份純真，不僅體顯了他的稚氣未脫，也凸顯出菲爾所不具備的東西。

思忖許久，菲爾還是拿不定主意，就在此時他的眼角餘光瞄到了札克的表情──那雙充滿期待的眼眸，成為菲爾最後下決定的關鍵。

「好吧，就一下下而已。」

「真的嗎！你沒有騙我吧？騎士大人。」

聽到菲爾的許可後，札克露出笑容，他打從心底感到喜悅。

「我沒騙你，你不要就算了。」

「我要我要。太好了！」

終於可以碰到心馳神往的騎士劍，札克一臉陶醉地把手緩緩伸向劍鞘。

「這就是騎士配戴的劍。」

札克面色潮紅地細細撫摸劍柄，看到他欣喜若狂的模樣，不禁讓菲爾打了個冷顫。

「騎士大人就是用這把劍斬殺敵人的嗎？」

札克轉過頭來，崇拜地望向菲爾。

「嗯……差不多吧。」

「真厲害！騎士大人殺了很多可惡的帝國軍吧！明明和我差不多年紀卻這麼厲害！」

「啊、嗯……」

面對札克接連的稱讚，菲爾不知作何回應。

一開始連殺人都會畏怯，甚至害死了自己的夥伴，這樣的自己實在沒資格接受他人的讚賞──不過，菲爾並不想戳破札克的幻想。菲爾知道自己沒有札克口中所描述的那般偉大，即使如此他也不願意讓世人對騎士的形象泯滅。

「或許像你說的那樣吧。」

曖昧不清的回答是菲爾唯一能想到的方法，既沒有說謊，也沒有讓札克的想像破滅。

「總之，你看完了就趕快離開吧，你還有其他事情要做吧？」

「啊，好的。」

札克的確沒有可以耗費在這裡的時間，剛才不小心沉浸在喜悅中，差點忽略了更重要的事情。

「我就先行告退了，騎士大人。」

札克離開了帳篷後，留下菲爾獨自一人，他正凝視著自己的騎士劍。

「我──」

他現在無路可退，眼前只有勝利一條路可以走。如果失敗，菈芙莉便無法改變她的命運；如果失敗，和札克一樣對騎士抱持著嚮往的小孩們會因此幻滅。所以無論如何，都一定要取得勝利。

「絕對會擊敗帝國軍。」

實現誓言的機會近在眼前，只要能夠把握，菲爾便得以一償宿願。

為此，他可以奉上自身的一切。

◇◇◇

洛伊德‧德魯夫不知道自己被當成了敢死隊的一員，實際上他的父親諾艾爾‧德魯夫將軍要是得知這件事情肯定會大發雷霆，並不會讓其發生。

導致洛伊德所在的小隊被派遣擔任敢死隊的原因，就是第四騎士團團長涅爾瓦和諾艾爾分別屬於不同黨派，也就是說涅爾瓦想藉此來殺害諾艾爾的子嗣。

而洛伊德現在也隱約察覺到了不對勁，克魯姆最近幾天的行徑和以往不同，這使得他有了違和感。

「但是，究竟是發生什麼事情呢？」

洛伊德不相信克魯姆會騙他，雖然平時看起來懶散，但是洛伊德知道克魯姆是該認真的時候便會認真的類型。況且，從克魯姆對班莫爾死去的不捨不難看出，他是很重視夥伴的人。

「算了，想也想不明白。」

洛伊德不覺得克魯姆會背叛他們，所以停止了思考。

「還是好好休息吧，準備迎接接下來的戰鬥。」

◇◇◇

查德不安地看著入口，帳篷外來回走動的人群讓他緊張兮兮。

先前戰役受傷的左腳隱隱生痛，查德不自覺的把手放在腿上。

他在和敵人戰鬥時，內心總是很慌張，因此被帝國軍士兵逮到機會，砍傷了他的左腳。

「真的是……」

查德一想到緊接而來的戰鬥，胃部就彷彿在不斷翻攪。

「打擾了，騎士大人。」

「啊，請進。」

法蘭多拿著肉乾走了進來，查德正微笑著看他。

「這是李文斯頓大人吩咐我拿給騎士大人們的。」

即便充滿疑惑，法蘭多還是將肉乾遞給了查德。

「謝謝。」

「我先行告退了。」

完成任務後，法蘭多便直接離去。

查德又變成一個人待在帳篷內，他的手掌發汗，身心都無法徹底平靜下來。

「戰爭……真可怕呢。」

◇◇◇

克魯姆和李文斯頓兩人正面對面坐著。

「克魯姆隊長，你怎麼看起來不太開心呢？」

「不，沒什麼。」

「是不是因為自己和部下被當作敢死隊感到不滿？」

「這倒不至於，畢竟都是命運的安排。」

「難道是因為欺騙部下感到自責嗎？」

「唔……」

李文斯頓說中克魯姆悶悶不樂的原因，讓他的臉色變得更加難堪。

「想不到克魯姆隊長是這麼重情重義的人。」

這句話不是在調侃克魯姆，李文斯頓是發自內心感到欽佩。

「不過，真的很可惜呢……怎麼看我們都沒有贏面。」

李文斯頓很清楚知道雙方的差距，帝國軍的數量遠遠超越王國軍。

「只能祈禱會有奇蹟出現了。」

---------------------------------------------------------------
作者的話
好久不見，這裡是拖更許久感到抱歉的作者。
總之，第一章快要結束了，我保證不會斷更。
實際上我的最後一話快寫完了...啊，我只是覺得後面寫起來比較有趣而已喔，絕對不是在耍廢。 

第22話 沒有勝算的戰鬥 
[第22話 沒有勝算的戰鬥] by 杰克愛

「集合！集合！全軍集合！」

傳令兵大聲地呼喊，聲音傳遍了整個營地。

偵查兵發現帝國軍開始行動，便趕緊回來營地報告。

李文斯頓迅速命令全軍集結，從營地外圍到內部的傳令官，一個接著一個傳遞指令。

菲爾聽到後，馬上著好裝備，走出營帳外。

一來到外頭，只見營地裡人來人往，摩肩擦踵。每個士兵急匆匆地來回走動著，臉上表情都很嚴肅，使得整個營地瀰漫一股肅殺的氣氛。

大家都知道這次的集結，是要準備和帝國軍決一死戰，所以心裡多少有些緊張，菲爾也不例外。

騎士和士兵的隊伍是分開來的，兩邊分別擁有各自的指揮官，騎士的指揮官是克魯姆，士兵的指揮官是李文斯頓。而整體負責調度的是李文斯頓，畢竟軍官在戰術上的認識比騎士要來得好，不過克姆魯可以依靠自己的判斷，決定要不要遵從李文斯頓的指揮，他擁有這個權力。

「你們幾個給我打起精神來聽到沒？」

「你自己反而看起來最沒精神啊。」

嘴上這麼說著，克魯姆卻擺出一副沒有幹勁的模樣，引起了裴頓的挖苦。

當然，裴頓不會知道他們已經被克魯姆給背叛了。

「我們被分配到中軍，沒問題就準備出發。」

很意外的是，克魯姆忽略掉裴頓的話語。

軍隊的編制分成三軍，分別是前、中、後三軍，前軍是指先鋒部隊，是會最先和敵人發生衝突的部隊；中軍是主力部隊，通常指揮官都會坐陣中軍，以便觀察戰場動向；後軍是補給部隊，也是全軍最為薄弱的部隊。這次菲爾等人被配置到中軍，是很正常的安排。

克魯姆領著菲爾等人進入隊伍中，跟著站在他們前方的人移動。

在寬廣的平地上，遍佈了一片黑壓壓的人影。

「不、不會吧……」

位於最前排的王國軍，有人說出了這句話。

由這句話當作開端，前軍出現了騷亂，因為他們發現了出乎意料的情況──帝國軍的數量明顯比他們要來得多。

密密麻麻的帝國軍站在他們面前，讓王國軍不禁錯愕，畏懼油然而生。

實際上，王國軍的每個士兵都需要一個成功對抗五個以上的帝國軍，才能夠夠取勝。從現實層面來看，這是一件荒謬的事情，就算加上菲爾等十名騎士，也不太可能做到。

恐懼感自前排士兵擴散，無法承受的士兵想要轉身逃跑，卻看到了後面明晃晃的兵器。

「前進！」

李文斯頓一聲令下，他身邊的王國軍舉起兵刃，威嚇著前排的王國軍。

李文斯頓早就想到可能會發生這種事情，面對毫無勝算的戰鬥，出現逃跑的士兵無法避免，所以處在中軍的士兵大都是他的親信；把菲爾等騎士安置在一起也是出自他的考量，要是出現反抗者，隨時可以格殺勿論。

這時，被後方友軍嚇阻的王國軍認清了現實，往前是死，往後也是死，他們別無選擇。

既然都是死路一條，不如多帶幾個敵人上路，以便增加自己家人逃跑的機會──不少王國軍抱著這個念頭。

就這樣，王國軍和帝國軍正式交鋒。

◇◇◇

「我們現在是要去哪裡？」

菈芙莉跟著阿帕索來到馬車旁，不清楚現在情況的她向阿帕索問道。

「往後方撤退。」

「撤退？」

菈芙莉停下腳步，她感到有些不對勁。

「大哥哥他們不是還在戰鬥嗎？為什麼我們要撤退？」

「這……」

阿帕索不知如何回答，他不可能說菲爾是護送菈芙莉的敢死隊。

「菈芙莉大人，這是因為您的身分尊貴，不可以出現意外，戰爭中任何事情都有可能發生。」

「蓋伊，你的意思是大哥哥他們會輸嗎？」

菈芙莉瞪向蓋伊，忿忿地說道。

「不，我並沒有這麼想。」

「菈芙莉大人，還請您不要這麼任性。」

阿帕索現在的心情猶如熱鍋上的螞蟻，因為安塔西亞村的居民也快收到通知了，所以他們要趁著大道上沒有多少人的時候趕緊撤退。

「請您上車吧。」

阿帕索向蓋伊使了個眼色，示意他捉拿菈芙莉，將菈芙莉強行帶上馬車。

可惜的是，菈芙莉注意到了，她避開蓋伊的雙手，並且瞬間拉開距離。

那份速度令蓋伊望塵莫及，毫無疑問是號稱英雄的力量。

「菈芙莉大人，您這樣會讓我們很困擾的。」

阿帕索看到無法訴諸武力逼迫菈芙莉就範，只好試著用言語打動她的內心。

「您總不會希望大家死在這裡吧？」

菈芙莉只要還在這裡，教會騎士團便有責任守護她的安危，因此他們也沒辦法撤退。

原本阿帕索打算利用大家的性命來讓菈芙莉良心不安，然而──

「這是什麼意思？你的意思是大哥哥他們一定會輸？你早就知道這件事了嗎？」

阿帕索面色難堪，他沒想到方才那番話產生了反效果。

「回答我。不要試圖欺騙我。」

阿帕索陷入沉默，欺瞞菈芙莉固然是一種方法，但是他並不想這樣做。

在他們僵持不下的時候，收到通知的平民帶上家當，陸陸續續衝出家門。

阿帕索看著熙熙攘攘的人潮，知道平民們開始了避難。

「是的，您說的沒錯，我知道他們一定會輸。」

阿帕索點點頭，承認了他早就認為王國軍不可能會贏。

「但是，現在已經太晚了。」

阿帕索相信戰鬥已經步入尾聲，敵國軍正把殘餘的王國軍屠戮殆盡。

聽到這句話，菈芙莉立刻衝進馬車裡，她從馬車上拿下一個東西，緊接著朝村子正門的方向邁開步伐。

「菈芙莉大人！」

蓋伊大聲疾呼，他沒辦法阻止菈芙莉離開，只能眼睜睜看著菈芙莉離走。

「或許……」

阿帕索若有所思，他望著菈芙莉逐漸消失的背影低喃道。

「阿帕索大人。」

蓋伊殷切的眼神說明了一切，只等阿帕索下達指令。

「我知道，總之你先追上去吧。」

「遵命。」

◇◇◇

菈芙莉奔跑在街道上，此時她心急如焚。

菈芙莉不想再看到關係親密的人死去，「沒能拯救父親」這件事已經令自己悔不當初，她不想再經歷一次那種感覺。

手中緊握著女神賜予教會的神劍克麗絲多之劍，雙腳跑動的速度也跟著加快。

跑出村子外，菈芙莉先環顧了四周；找到制高處後，她便毫不猶豫衝了過去。

站在高點，菈芙莉可以很輕易地俯瞰平地。

菈芙莉一瞬間掃視完整個戰場，然後她愣住了。

她看到了。

不久後，蓋伊也騎著馬來到這裡。

「菈芙莉大人。」

脫下頭盔，蓋伊趕忙來到菈芙莉身旁。

「您沒──」

蓋伊也看到了那幅場景，不自禁中斷了對話。

「這還真是……」

不知道該怎麼用貧乏的詞彙去形容，蓋伊只能睜大雙眼，一副不可置信的模樣。

這是理所當然的，因為出現在他們二人眼前的是出乎意料的光景──王國軍正在追殺著帝國軍。

一名渾身浴血的黑髮少年，不斷邁步向前，王國軍在少年的率領下，把帝國軍打得節節敗退。

他身上的盔甲、汗衣都被鮮血染得赤紅，眼瞳中也充滿了血絲，猶如一批渴望著鮮血的野獸。

「大哥、哥。」

菈芙莉眼眶泛著淚水，她很明白少年肯定忍受了許多痛苦，可是仍然不停向前；她很明瞭少年不惜背負痛苦的原因，而正是那份理由深深刺痛了她的內心。

------------------------------------------------------------------------
作者的話
因為這部作品寫得有點太爛，所以有點提不起興致寫，最近都在寫其他部作品，不過我還是會好好完結的 

第23話 惡鬼 
[第23話 惡鬼] by 杰克愛

時間拉回到十五分鐘前，兩軍開始正式交鋒。

雙方的前軍頃刻間就分出勝負，由於人數上的懸殊差距，王國軍逐漸浮現敗象。

眼看再這樣下去，王國軍被擊潰將是板上釘釘，只是時間快慢的問題。

王國前軍的潰敗速度雖然只有一眨眼的工夫，但王國前軍為了存活下去，拚盡全力抵抗，讓帝國軍也有不小的損失，然而終究敵不過數量上的差異。

前軍被突破後，自然輪到王國中軍迎擊帝國軍。

此時，有人跳出來使得戰局發生了變化──那個人便是菲爾。

菲爾乾淨俐落地殺掉出現在他面前的第一個敵人，鮮血沾在劍刃上，他知道現在的情況很不妙。

前軍面臨潰散，中軍是王國全軍的精銳，也是最後的依靠。

要是沒辦法在這裡阻止帝國軍，面臨他們的將會是戰敗，菲爾認知到了這個事實。

長劍揮落，菲爾再度斬殺一名敵人。

不過這還遠遠不夠，很快又有兩名帝國士兵來到菲爾面前。

只擊殺了兩名敵人，菲爾便氣息紊亂，體力上的消耗遠超乎他的想像。

仔細想想，這也是很正常的事情，除了要面對戰場上的沉重氣氛外，菲爾又背負著解放菈芙莉的誓言。在雙重壓力之下，自然會比平常消耗更多體能。

而且，不僅是筋力上的損耗，武器也開始出現了問題。

自從戰爭開始後，菲爾的騎士劍便沒有辦法做好完善的保養，尤其是費倫城一戰時，對騎士劍的損傷更是巨大。

在剛剛殺掉第二名敵人後，菲爾明顯感覺出劍鋒已經沒有那般銳利，這固然使得他面臨的戰況更加嚴峻。

「唔……」

彷彿在應驗菲爾心中不好的預感一樣，他被敵人砍傷了背部。

火辣辣的痛感傳到到大腦，儘管只是淺淺的一道傷口，仍然是受到了傷害。

菲爾咬緊牙關，他知道自己不能倒在這裡。

踹倒了前方的敵人，菲爾趁機將騎士劍插進他的喉嚨。

鮮血四濺，眼珠張凸，又一名帝國士兵慘死在菲爾的劍下。

菲爾想要將騎士劍拔出，失去鋒利的長劍卻不聽他的使喚，另一名帝國軍的攻擊已經襲來，讓他不得不向後躲開。

騎士劍可以說是騎士的象徵，也是騎士們榮耀的代表，劍鞘上會裝飾受到國王賞賜的勳章。騎士劍等同於騎士自身，甚至有人會終其一生只使用一把騎士劍，所以失去了騎士劍的菲爾，不自禁感到愧對騎士這個稱號。即使情有可原，仍舊是奇恥大辱。

遭到羞辱的菲爾，拿起了散落在地上的武器，殺向敵人。這裡是戰場，沒有可以讓羞愧存在的餘地。

好不容易擊殺剩下的帝國士兵後，菲爾又看到有四名敵人朝著他邁進。

「啊哈哈。」

菲爾自嘲地笑了笑，他身邊的友軍一個個倒下，而敵人竟然好像不會減少似的。

面對如同駭浪般湧上來的帝國軍，區區一人又能如何呢？這個想法一瞬間略過菲爾的腦海。

菲爾甩了甩腦袋，試圖拋棄那種想法。

「如果我現在不能打敗他們，又有什麼臉說自己能夠守護菈芙莉？」

即便身前是佈滿荊棘的道路，他也會不擇手段踏平。

菲爾緊握住手中的武器，瞪向來犯的敵人。

◇◇◇

在屍首遍野的戰場上，菲爾持續邁步前行。

浴血奮戰，是此刻菈芙莉和蓋伊想到最適合形容他的話語。

顫抖的雙腳早就沒有氣力，垂下的雙臂疲憊不已，渾身傷痕累累，菲爾卻依然揮舞著武器，追趕敵人，令人會不禁想問他到底怎麼辦到的。

僅憑著毅力足夠支撐他做到那樣嗎？不可能吧。蓋伊無法想像除了英雄以外，有人可以憑藉一己之力，扭轉了戰局。

實際上，菲爾只有殺死數十名敵人，不過足以讓帝國軍感到恐懼。

因痛苦而變得猙獰的臉頰，被腥紅浸染的眼瞳，在帝國軍眼中變成了活生生的厲鬼，所有人只想遠離菲爾。

王國軍跟在菲爾跟後，一路高歌猛進；帝國軍則在王國軍的追擊下，節節敗退。

縱然一開始帝國軍人數上佔有絕對優勢，現下已蕩然無存。

毫無疑問，這場戰役是王國軍的勝利。

◇◇◇

「菲爾，好了，已經結束了。」

裴頓拉住了菲爾，後方的收兵信號響起，為這場戰鬥畫上了結尾。

「呃……」

菲爾轉過頭，裴頓只有看到空洞的眼眸，以及微微張開的嘴唇。

噴濺在臉上的血液乾涸凝固，千瘡百孔的身體兀自流淌不止。

這副慘狀令裴頓不忍直視，他不明白菲爾為什麼還可以站在戰場上。

「菲爾！」

下一秒，菲爾突然倒在地上。

用手指探查鼻息，確認菲爾還活著以後，裴頓頓時放心不少。

事實上，菲爾純粹是昏睡過去。

遍體鱗傷，加上鏖戰許久累積的疲勞，好不容易得以一口氣釋放。

「克魯姆隊長。」

裴頓對著緩緩走近的人影說道。

「他沒事吧？」

說完，克魯姆露出苦澀的神情，抿緊下唇。

克魯姆沒想到能夠獲勝，在他認為是絕境的情況下，竟然被菲爾殺出了一線生機。

同時，克魯姆也清楚是自己害同伴陷入險境，他已經背棄騎士的信念，拋棄了一同戰鬥至今的夥伴。

「暫時沒有生命危險，不過仍然需要做緊急處置。」

裴頓邊說著，邊替菲爾卸下盔甲。

外層的板甲殘破不堪，最裡頭的鏈甲也有些許缺口，如果不是這副盔甲徹底發揮作用，擋下無數的攻擊，菲爾恐怕早已命喪黃泉了。

「我很抱歉。」

克魯姆單膝跪地，淚水順著面頰流落而下。

「這一切都是我的錯。」

「你在為了什麼道歉？」

相較於克魯姆，裴頓顯得冷酷。

「是我害你們必須來到這裡戰鬥。」

裴頓並不愚蠢，在先前他就察覺到了克魯姆的異常，加上這番話，他隱約可以猜測到。

「就算不派遣我們，也會派遣其他人。」

裴頓說得沒錯，就算克魯姆小隊可以倖免於難，也會有其他小隊被充當敢死隊。

「為了我們犧牲這麼好的隊長，我覺得挺不划算的。況且，現在的結局也不是最壞的。」

違抗軍令的下場，克魯姆十有八九會被處置掉。何況從結果來看，無論如何都是場勝利，並且克魯姆小隊的十名隊員全都存活了下來。

「一切都是結果論，而且就算我們都死在這裡了，相信也不會有人怨恨你的。」

裴頓拍了拍克魯姆的肩膀，起身去幫助下一名傷患。

這場戰役結束之後，王國軍多了一名外號叫做「惡鬼」的騎士。

-----------------------------------------------------------------------------
作者的話
最近忙著各種東西，所以比較沒時間和心力寫小說，等到春假就可以有時間了~ 

愚人節快樂 
[愚人節快樂] by 杰克愛

恭喜各位被騙進來，愚人節快樂～ 

閒話1 村長與悶酒 
[閒話1 (村長與悶酒)] by 杰克愛

烏勒村長奇夫正在酒館獨自喝著烈酒，現在的他只想用酒精來麻醉自己。

「去死一死啦，什麼狗屁教會！」

在吧臺敲著桌面，奇夫醉眼惺忪的握著酒杯。

一想到今天早上──

「叩叩」敲響家裡的大門。

奇夫前去開門看是誰來拜訪。

「您好，奇夫村長。」

奇夫認得這名男子，他是時常會來烏勒村裡進行傳教工作的教會信徒阿帕索。

「教會信徒大人，請問有什麼事情嗎？」

「嗯，確實是有一些十分重要的事情。我們到外面去談吧。」

「爸爸～」

菈芙莉這時候突然跑出過來。

「菈芙莉，進去裡面不要出來。我和這個叔叔要談重要的事。」

奇夫要菈芙莉離開。為了要不相干的閒雜人等不會破壞這場談話。

只不過。

「沒關係，這件事也和她有關。」

阿帕索眼睛直勾勾的盯著菈芙莉。

奇夫瞬間閃過一絲惡寒，本能在警告他有危險。

但是，既然阿帕索都這麼說了，奇夫也想不到理由反駁。

來到了外邊，阿帕索的眼睛始終看著菈芙莉。

「阿帕索，你到底有什麼重要的事情？……」

「嗯？」

對於奇夫沒有禮貌的言行，阿帕索不滿地瞪了過去。

「啊，不、抱歉，我不該這麼粗魯的。只是這件事情有關菈芙莉……」

奇夫對著阿帕索賠笑說道。

阿帕索聳聳肩表示自己不在意後，接著拿出了一張紙捲遞給奇夫。

奇夫打開紙捲，閱讀上面的內容。

紙上寫著「奉神諭，將由教會使徒阿帕索從貴村帶回一名女孩，請謹遵指示」，最下面蓋著教會印章。

阿帕索低頭致意，說出了此行的目的。

「如同上面寫的，我將會帶走這名女孩。」

奇夫愕然了。

傻傻愣在原地，短時間無法做出反應。

過了好一會，奇夫終於回過神來。

「為、什麼？……」

奇夫期待著對方給他一個合理的答覆，因為對他最重要的菈芙莉即將被帶走。

「────」

阿帕索不願意回答。

即便如此，奇夫也不打算做出任何反抗，教會權威不是他能夠質疑與挑戰的。

「我明白了。」

老老實實地表示配合，奇夫對此無能為力。

「爸爸？」

一直在旁聽著兩人對話的菈芙莉，想不到會發生這個狀況──奇夫放棄了菈芙莉，選擇了保護整個村落。

雖然說這是作為一名村長該做出正確的決斷，卻讓一直以來受奇夫疼愛的菈芙莉無法接受。可是，菈芙莉不知道奇夫做出的抉擇，也是為了守護她。

「對不起，菈芙莉……對不起……對不起……」

不斷地道歉，這是奇夫最後做出的道別。

「算你還看得清現實。」

阿帕索丟下這句話就帶走了菈芙莉。

──一想到沒用的自己，奇夫內心就充滿了悔恨。

遺憾的是，現在他依舊只能後悔地一個人獨自喝著悶酒。

------------------------------------------------------------

這一話是無聊寫的，所以字數少又有點隨便(開頭的7414就真的很鬧 )，請多包涵。

當然如果反應熱烈的話，說不定可以變成主線與閒話雙視角(男主與女主)進行。 

閒話2 禁錮籠中的女孩 
[閒話2 禁錮籠中的女孩] by 杰克愛

王都大教堂，是教會的主要據點，高聳的建築與金碧輝煌的外觀，讓人不禁好奇教會到底擁有著多少錢財。

一名男子通過五道守衛的嚴密盤查，來到一個房間門口。

房間裡頭有著一名女孩，女孩來到這裡已經兩年了。

「您醒了嗎？」

被女神任命為使徒，名叫阿帕索的男子在房間門外詢問。

女孩早已清醒，但是她不願意給予回應。

阿帕索也已經習慣了，稍微敲門示意後，便逕直走了進去。

純白的床鋪、一塵不染的牆壁、雪白的服裝、白皙透徹的肌膚，都給人一種神聖的感覺。

有著一頭如同火焰般熾熱頭髮的女孩，正坐在床沿邊。

「我有准許你進來嗎？」

女孩瞪視著阿帕索。

兩人的上下關係一目瞭然，女孩擁有著比阿帕索更高的地位。

「非常抱歉，不過如果我不擅自進來，您也不會開門吧？」

說著，阿帕索將今日的早膳放在桌上。

「等您用餐完後，我會再來收拾餐具。」

一個小時過後，阿帕索再次來到房間。

餐點一動也不動，阿帕索沒有感到意外，女孩今天的心情看起來不太好。

「您有什麼需要嗎？」

阿帕索負責打點女孩的生活，只要是女孩的要求他都會去達成。

「我要的是什麼你又不是不知道。」

「非常抱歉，唯有離開這裡，我沒有權力答應。」

女孩噘起嘴唇，不滿地轉過身，背對阿帕索。

對於女孩這個舉動，阿帕索覺得還挺可愛的。

「除此之外，您有什麼吩咐，我都會盡力去完成……之前您說要寄給家裡的信件已經送達了。」

「真的嗎？！」

女孩撇過頭，雀躍的神情表露無遺。

「是的。您的父親託我轉交給您這封信。」

女孩從阿帕索手中接過信件。

女孩懷念的目光掃視著信件的內容，淚光在眼角閃爍著。

只不過，阿帕索打斷了這個溫馨的時刻。

「您不吃早餐嗎？您的父親可是很擔心妳呢。」

「哼！」

女孩忍住了淚水，她不想在外人面前流淚。

看到女孩終於開始用餐，阿帕索總算放下心來。

雖說他被吩咐要照顧女孩，但同時也被命令要監視著女孩。

阿帕索的內心其實不斷掙扎著，看著眼前年輕的女孩被剝奪了自由，他心中萌生了一個念頭──教會要他做的一切是正確的嗎？

被女神的神蹟所拯救，所以加入教會成為信徒，接著又被女神任命為使徒，到各地去奔波傳教，這是阿帕索表面上做的事情；實際上他也會負責處理對教會懷有異心的異教徒與觸犯教規的信徒，他原本認為這是很光榮的事情，為了女神剷除異己，可是到了最近帶走眼前這名沒有犯下罪過的女孩，他開始產生了懷疑。

阿帕索搖了搖頭，不再繼續細想下去。

他現在只要好好完成教會給他的任務就好。 

閒話3 慘敗的戰役 
[閒話3 慘敗的戰役] by 杰克愛

奇佩特西亞王國曆八四六年，王國與英派爾帝國爆發了全面性戰爭，一開始受到帝國侵略的王國南部，是戰況最為嚴重的戰區。王國南部的城鎮陸續遭到攻陷，這是由於帝國先發動攻擊造成的。

為了面對南部戰線的失守，王國方面除了派出第五騎士團外，教會方面也允諾會派遣底下的騎士團，全力幫助王國奪回南部領土，在王國與教會合力之下，收回南部領土可以說是板上釘釘。

一名傳令官快馬加鞭回到王都，進入王宮報告重要的戰況。

宮殿裡，國王厄瑞克斯‧奇佩特西亞有些慵懶的用手撐著身體。

「陛下，傳令官納洛斯求見。」

「嗯。」

厄瑞克斯點了點頭。

「陛下召見傳令官納洛斯。」

隨著護衛騎士中氣十足地大喊，納洛斯快步來到王座前。

「陛下。」

對國王行了最高級別的禮儀，納洛斯低著頭。

「朕記得你是第五騎士團的傳令官，是要傳遞捷報嗎？抬起頭來吧。」

厄瑞克斯認出了納洛斯，心裡大概有了個底。

在第五騎士團和教會騎士團的夾擊下，就算帝國派遣重兵，也一定會取勝，厄瑞克斯是這麼預想的。況且──

（還有那名少女坐鎮……）

清楚少女實力的厄瑞克斯，不認為他們有可能落敗。

然而。

「不，並不是……」

納洛斯抬起頭，臉上掛著難堪的神情，誠惶誠恐地開口。

「我軍與帝國在瑞佛河的戰役慘敗了。」

「什、什麼！」

厄瑞克斯如同被當頭棒喝，赫然站起身，雙眼睜得老大。

「這是真的嗎？」

不願意去相信，於是厄瑞克斯再度確認。

「千真萬確，陛下。我軍損傷慘重，副團長也在這場戰役中身亡。」

難以置信的事實重重打擊了厄瑞克斯，使得他全身無力地癱坐在王位上。

◇◇◇

王國南部的一處城鎮。

城鎮裡頭聚集了在瑞佛河戰役中敗北的教會騎士團。

在鎮長提供的住宿處，有著唯一一間單人房。

「叩叩」傳來了敲門聲，一名白色衣著的男子沒有等到房間主人回應，就逕自走入房間內。

一名少女正蹲坐在角落啜泣。

「我放在這裡。」

將配給的食物放在桌上，男子打算出去。

「對不起、對不起……對不起……」

後頭傳來少女真摯的道歉。

男子不忍心的回頭。

「妳沒有錯，錯的是──」

話語卡在喉頭說不出來，男子的立場並不能隨意批評。

「錯的是我……」

眼前的少女僅僅只有十二歲，就被推上了戰場──這都是因為少女所展現出來的實力。

（但是，這也不是讓她上戰場的理由！）

只能讓激憤在心底迴盪，男子卻不能說出口。

「這不是你的錯，阿帕索。如果不是我那麼沒用……大家就不會喪命，你也不會受傷。」

少女知道自己身上背負的責任，她明白在王國軍與帝國軍的交鋒中，如果不是自己的無能，王國軍是絕對不可能敗北的。

阿帕索按住左手臂纏繞的繃帶。這是守護少女時，遭到敵人砍傷的。

在這場戰役中，少女面對來勢洶洶的帝國軍，選擇了逃避。

「這不是妳的錯，那是因為帝國太無恥了。」

帝國軍為了渡過瑞佛河，殘忍地將王國人民的屍體當成肉盾。

當然，這不是敗北的主因。

「可是，會敗北就是因為我、因為我……」

雙手掩面，少女又開始哭泣。

阿帕索知道自己無論如何也無法安慰少女，就轉身離開房間，讓她自己一個人靜靜。

「砰！」

來到房間外，阿帕索不顧受傷的左手，憤怒地垂向牆壁。

瑞佛河戰役，在王國軍的慘敗下告終，同時「被寄予厚望的王國英雄無法參與戰鬥」這件事實傳遍了教會騎士團。

------------------------------------------------

下一篇會更新主線。 

