
類型: 日輕
作者: 犬魔人
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0624dx/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321707000719/
更新日期: 2020-06-13 


如果能轉世的話，想要成為有錢人家的狗。不用工作，只要睡覺就有飯吃這不是最棒的嗎。
想著這件事過勞死的社畜，大神朗太。
「就實現你的願望吧!(作為附贈的特典也一同給你吧!)」
因為幹勁十足的新人女神的關係，朗太確實成為了有錢人家的狗。
每天都過著被作為飼主的溫柔大小姐疼愛，過著吃飽睡睡飽吃的每一天。
但、但是。
「總覺得我作為狗有點奇怪?獠牙也太厲害了吧?臉也很恐怖耶?話說，這不是狼嗎!?」
害怕被作為害獸驅逐的朗太，全力作為可愛的狗行動。
可是朗太並不是狼，而是傳說中的魔狼王芬里爾!
 
https://mypage.syosetu.com/303684/ 犬魔人
可能是出書 作者可能刪除了 剩下 汪汪物語日常 聖女毛茸茸


第1話　我以爲轉生成了狗！可其實不是狗！ 
[第1話　我以爲轉生成了狗！可其實不是狗！] by 搬運工

翻译：freemoonstar
 
「啊，這下要死了吧！」
 
在意識即將遠去之前，我喃喃自語的說着這樣的話，內心卻毫無波動。
至於死亡原因，我十分清楚，是過度勞累。
已經很久沒有好好地睡一覺了。
今天也沒讓回家。
這到底是到第幾次了呢。
身體正向前傾倒。
沒能做出自我保護的反應。
初吻的對象竟是公司的木地板，這是何等悲哀的結局啊。
 
「（啊～因爲死之前有好好地吃飽飯，所以就這樣安穩的睡去吧。如果有來生的話，好想變成有錢人家的狗，然後過着慵懶的生活啊……）」
 
地面毫無憐憫的迫近而來，臉上傳來砰地一聲那樣的衝擊感。
於是我就這樣永遠的失去了意識。
 
『那個願望、就讓我來爲你實現吧！！』
 
「嗚嗯……（好溫暖呀……）」
 
我在包裹着身體的柔軟感覺中小憩
讓我裹着毛毯睡在被窩裡嗎，身體動起來很不方便。
睡意還沒消去，腦袋依然處於精神恍惚的狀態。
 
「嗚嗚……（是什麼來着，嗯，親了木地板，死掉了，然後是……）」
 
臨死的時候，好像聽到了女性的聲音。
跟那個女人說了些什麼似的，而且也像是得到了什麼承諾似的。
但無奈的是記憶變得曖昧了。
來一點一點的回憶吧。
 
「嗚～嗚嗚……（我是大神朗太。２９歲，公司職員。沒有興趣愛好。沒有朋友。沒有戀人。沒有家人。未婚。是個啥都沒有的好傢伙）。」
自己說着說着就悲傷起來了。
那是什麼好事都沒有的人生啊。
然後就死掉了。
可是，爲什麼我現在活着呢。
 
「啊，醒了。父親大人，這孩子醒過來了！」
「嗚……？（嗯嗯……？）」
 
向上看去，那是一雙圓圓的藍色眼瞳。
難道是巨人。
就在那樣想了之後，一雙巨大的手把我抱了起來。
 
「嗚嗚！（喂，等下，別啊！）」
 
話說剛才開始就在耳邊『嗚嗚』的聲音很煩耶！
 
「嗷嗷！」
 
配合我說話的時機，像是幼犬叫喊那樣的聲音與我說的話重疊在了一起。
 
「嗚……（難，難道……！）」
 
對哦。
漸漸地我回想起來了。
臨死之際，自己許下了什麼樣的願望。
而且在那之後我確實聽到了，說着『爲你實現這個願望吧！』的女性的聲音。
 
「嗚……！（不會吧，我，難道轉生成爲一條狗了嗎……？！）」
 
疑惑馬上就變成了確信。
鏡子中所照出來的擁有藍色眼瞳的少女。
以及在她懷裡抱着的我的樣子，毫無疑問的那就是一隻幼犬。
是一隻有着純白色皮毛的幼犬。
毛茸茸的身體，還有小小的爪子。
身體蜷縮着就像是圓圓的毛玉。
絕對沒有錯。
我轉生成爲狗啦。
 
「好可愛！真的好可愛呀！父親大人啊，我不管怎麼看，還是想要這一隻！」
「嗯～就這麼辦吧。飼養動物也是種重要的人生經歷。店主，這隻狗我要了。」
 
看上去像是少女父親的男人，對圍着圍裙的男人打了聲招呼。
 
「好嘞，客人，馬上就來……嗯？這樣的小狗，我這兒有過嗎……？」
 
店主整了整他的圓型眼鏡，仔細觀察起我來。
 
「啊啊，血統證明書之類的事情就算了。只是女兒說喜歡這一隻才想要買下的。」
 
那個父親摸着他漂亮的鬍子，打斷了正在觀察我的店主。
 
「是，好的。那麼，馬上爲您準備。大小姐、馬上給您準備個籠子。」
「沒關係，就這麼抱着它回去好了！」
 
喂喂，無視我的意思嗎。
被緊緊抱着的我，包裹在了少女的柔軟與溫暖之中。
把臉埋進去的話，能嗅到很好聞的味道。
好的，就這麼決定了。
就住你們家了。
請盡情的享受毛茸茸的觸感吧。
相對的，你可要好好養我哦。
美味的飯菜就拜託了哦！
要滿滿的疼愛我呦！
前世遭受了那麼多的苦。
這一生絕對不再工作，一定要悠閒懶散的過着吃閒飯的生活。
 
「嘎唔嘎唔！（肉好美味啊！肉好美味啊！）」
 
我不停的狼吞虎嚥着帶骨的肉排。
那可是幾乎能滴出血來的煎的半生的肉排啊。
給狗狗吃這麼好的食物真的可以嗎。
真不愧是超級有錢的人家啊。
但是，不知是不是肉太美味了的原因，不管我怎麼吃都吃不飽。
我還要，給我更多的肉！
ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｍｅａｔ！
 
「總之，要慢慢得吃噢，朗太可真是的。」
 
把我帶回家的大小姐有點吃驚的呆笑着。
她那撫摸着我背脊的手讓我的心情十分愉悅。
我的名字跟前世一樣叫做朗太。
好像，我的名字居然是取自曾經拯救了世界的勇者。
大小姐第一眼看到幼犬時的我就想到了那個，於是便給我取了這個名字。
幹得不錯哦，異世界的朗太。
我既沒有拯救過世界，以後也沒有拯救世界的打算。
我被賦予的使命，可不是那種英雄般的偉業，而是到死爲止都要享受這徹底墮落的寵物生活。
 
「嘎嗚嘎嗚（哎呀，儘管如此肉真的好美味啊）」
 
從被大小姐帶回來的那一天以來，轉眼間時光飛逝。
不對，雖說時光飛逝，但也僅僅只過了一個月左右而已。
對幼犬而言，只有最初的一週左右是必須要喝牛奶的。
斷奶期的食物之類並不必要，我成爲了一隻每天要吃掉２公斤肉的大食量狗狗。
 
「但是，可真是一隻很會吃的狗啊！」
 
爲了給我製作肉食，又是煎烤又是燉煮的，廚師大叔正在感嘆着我的食量。
今天的菜單是香煎小牛排。
好像是使用了作爲大小姐他們午餐的王冠燒牛的多餘材料，不過那種事情無所謂了。
雖說是給狗吃的，但並不是扔塊生肉就完事了，對此我已經十分的感謝了。
雖然確實吃不到什麼豐富的味道，但自從變成狗之後，這些也就完全不在意了。
倒不如說，肉汁的美味讓我難以抗拒。
調味料什麼的反而破壞了那原始的風味。
幹得好，大叔。
 
「這樣就好，這樣才可愛嘛。要多多的吃好好地長大呦，朗太」
「嘎嗚！」
 
我像是回答那樣叫了一聲，並用臉頰蹭着大小姐。
我可不會毫無顧慮的舔來舔去，把她弄得滿身都是口水喔。
又酷又聰明的說喔。
大小姐那天空般藍色的眼睛笑着眯成了一條縫，正撫摸着我的腦袋。
她的名字叫做瑪麗婭・馮・法魯克斯。
瑪麗大小姐。
她是大商人甘道夫・馮・法魯克斯的獨生女，也是我的主人。
過了今年的生日就１４歲啦，是個金髮碧眼的超級美少女。
她可是保護着我舒適的寵物生活的守護女神喔。
對於如此珍視我的主人。
我發誓要一生侍奉於她。
但我是不會刻意的去勞動就是啦。
 
「嗯，怎麼了？肚子上癢了嗎？給你撓一撓吧！」
 
要是把肚子露出來給她看的話，大小姐會用她那纖細的指尖，溫柔的給我撓癢癢。
那可是無上幸福的時刻呀。
 
「哈、哈、哈、哈」
「怎麼感覺一臉色狼像啊……」
 
廚師大叔驚呆了似的一邊的眉毛吊了起來。
 
「才沒有這樣的事呦。多麼可愛啊。這裡嗎，這裡很舒服是嗎？」
「哈、哈、哈、哈」
 
啊～真的是太舒服了。
我可以非常的確信。
不會有比有錢人家的狗還要幸福的生物。
想要一直過着這樣的生活。
不，一定要，無論如何也一定要繼續享受這樣的生活。
那是在涼爽的大客廳午睡時發生的事情。
 
「主人，那條狗太奇怪了。」
 
在宅邸的大樓梯上，響起了嚴肅的聲音。
面對瑪麗大小姐的父親甘道夫大人，一個帶着劍的女人正在陳述着什麼。
我一邊在樓下的客廳裡放鬆，一邊心不在焉的望着樓梯上的情況。
 
「嗯～奇怪嗎？我怎麼看都只是一條狗而已。」
「哪裡像條狗啦！？這條狗來了一個月！僅僅一個月而已呦？！但是看它的大小，不奇怪嗎！？狗怎麼可能會長的那麼快！說不定是山狼的幼崽。應該趁現在處分掉！」
 
她非常嚴厲的用手指指着我。
 
「亂說什麼呢，傑諾比亞君。我女兒可是很中意這條狗的喔。要是做了那樣的事，你知不知道會對那孩子的心靈造成怎樣的傷害啊！」
 
就是說呦。
難道不清楚大小姐是多麼依賴着我的嗎。
從早晨起床的那一刻開始、不管是洗澡的時候還是睡覺的時候，我們都是一起的噢。
現在因爲是家庭教師的上課時間，我才會像這樣有空閒。
 
「在心靈創傷之前要是身體受傷了可怎麼辦！看啊，請您看一下。它正以不想被察覺的樣子窺視着這邊的情況。一時大意的話就打算襲擊過來呦！請交給我吧！只用一擊就解決掉給你看！」
 
喂喂喂喂，好像說出了很危險的話啊，這個女劍士。
 
「我可是有着必須守護這個宅邸裡所有人的義務的呀！」
「嗯～對於作爲食客而招攬進來的你來說，我認爲並沒有如此程度的義務。不如說，你能夠如此的爲我着想，老實說我覺得挺感謝的。」
「那麼……！」
「但是，不可以。看看它吧，那無憂無慮的樣子。能看的出那是會想要襲擊人的猛獸嗎？」
 
我爲了表現給他們看，特意打了個大大的哈欠，並用後腳抓撓着耳朵。
呵呵～不管怎麼看都是隻無害的小狗，傑諾比亞。
摸摸我，也是可以的噢。
 
「庫……屬下告退！」
 
似乎領悟到了，不管怎麼說明，自己的意見都不會被採納，食客劍士傑諾比亞醬跨着步子離開了。
 
「嘖……！」
「（噫……）」
 
與我擦肩而過的時候、冒着殺氣的眼睛真是可怕。
爲什麼要那麼拼命的針對一隻小狗呢。
真的好可怕啊……
 
「哎呀呀，雖然她十分的優秀，但美中不足的是過於較真了。是吧，朗太呦」
 
嗯嗯，我也這麼認爲噢，爸爸。
連看門狗都不如。
吃着閒飯，難道打算一輩子都被關照着嗎。
啊，那裡那裡，再往腦袋下面一點點。
 
「哼～♪哼哼哼～♪」
 
瑪麗大小姐一邊哼着歌，一邊選着外出的衣服。
雖然是穿着內衣不成體統的樣子，但因爲我是條狗所以一點也不介意。
不對，從精神角度來說算是普通的人類，雖說這幅光景讓人大飽眼福。
但是必須貫徹ＹＥＳ　ＬＯＬＩＴＡ，ＮＯ　ＴＯＵＣＨ的精神。
噢噢，大小姐自己觸碰過來的可不算數啊。
 
「大小姐，這件衣服如何？」
 
隨侍在旁的女僕姐姐恭恭敬敬的遞過了一件衣服。
 
「十分漂亮的藍色啊。但是不是稍微有點行動不便啊？」
「只是去湖邊納涼而已，方不方便行動有什麼關係呢？」
「欸，要是行動不便的話，不就不能和朗太一起玩了嘛。是吧，朗太。你覺得這件衣服怎麼樣？」
「嘎嗚！（大小姐是世界第一可愛的呦！不管穿什麼都是世界第一可愛的呦！但是我不想跑來跑去的、穿着行動不便的衣服不也挺好的嘛！讓我們在樹蔭下一邊吃着零食一邊懶洋洋的消磨時間吧！）」
「這樣啊。既然朗太都這麼說了，就穿這件衣服吧！」
「哎呀，大小姐能聽得懂朗太說的話呀！」
「那是當然。因爲那是朗太呀！」
「哎呀哎呀！」
 
女僕姐姐呵呵呵的微笑着。
我也受她影響，尾巴搖擺起來。
ふりふり（尾巴搖擺的聲音）
 
「嘎嗚（啊呀，糟糕）」
 
尾巴勾到了洗衣籃，把大小姐換下來的衣服甩出去了。
因爲不僅從人變成了狗，而且身體也一下子長大了不少，所以對如何控制身體的各處細節還不是很瞭解。
四處看了看，發現連甩飛到大型全身鏡那邊的衣服都有。
 
「哎呀哎呀，朗太可真是的。」
「嘎嗚嘎嗚（哎呀，對不起。可是不必擔心噢，女僕姐姐）。」
 
我立馬就跑去撿換洗衣物了。
這家的狗，像是收集換洗衣物這樣的事情也不是不可能做到啦。
當然不會用嘴去叼。
因爲口水會把衣物變得黏糊糊的。
使用尾巴，就像把東西撈起來那樣，將換洗衣物放回到籃子裡。
 
「哇～朗太可真機靈！」
「嘎嗚（就是這樣噢，我偶爾也是會勞動的噢）」
 
我變得越來越順手，不斷地把換洗衣物朝着籃子投射過去。
 
「嘎嗚……（嗯……？）」
 
我忽然注意到。
大小姐換衣服用的大鏡子。
裡面映着我的樣子。
話說，自從被買回來之後、這還是第一次能夠仔細地看看自己長啥樣呢。
不如就趁現在好好地來確認一下這只帥氣的狗狗吧。
我在鏡子前坐了下來。
這、這個帥哥是誰呀！
我被自己的英姿給帥到了。
因爲每天都有洗澡的關係，白色的體毛濃密而光潤。
耳朵大而敏銳，不管聲音多麼遙遠我都能聽到。
眼睛細長而清秀，翡翠般的瞳孔晶瑩剔透閃閃發光。
嘴巴大大的咧開着，排列着的牙齒是不管怎樣的敵人都能一擊了結般的銳利。
身體魁梧，不能與普通犬類相提並論，四肢靈活，想必能讓這巨大的身體跑的像風一樣快。
 
「……嘎嗚？（……欸？）」
 
這異常尖銳的眼神。
巨大的牙齒。
健壯的四肢。
這，真的是狗嗎……？
按狗的標準來說，個頭過於巨大了，臉型也太過野性了。
這可不是狗。
與其說不是狗，不如說面相這麼兇惡的狗怎麼看都很奇怪吧！
如果附近有人家裡養了這麼條狗，我鐵定會報警的說！
爲什麼你們都跟沒事兒人似的？！
才不是哎呀哎呀、呵呵呵的時候吧！
這不管怎麼看，都應該是狼而不是狗吧！
重新注視着鏡中的自己。
猛地緊皺眉頭，可怕的感覺一口氣增加了不少。
 
「嘎嗚……！（欸，好可怕。臉的樣子好可怕。這算什麼，超恐怖的……！要是突然看到這樣的臉，毫無疑問會嚇到漏尿……！不對，可能會全都尿出來……！）」
 
那個叫傑諾比亞的女劍士所說的話的意思總算是明白了。
在家裡養着這樣的猛獸，那當然會警戒啊！
仔細想想的話，狗可不會嘎嗚嘎嗚的叫啊！
嘎嗚算怎麼回事啊，分明不是寵物而是野獸啦！
出生僅僅一個月就長這麼大了。
要是再過一年都不知道會長成什麼樣。
要是長得比現在更恐怖的話，哪怕是爸爸也不會放着不管的吧。
害獸必須殺掉。
不管在哪個世界這都是常識。
傑諾比亞醬舉劍揮砍的恐怖樣子，在我腦內浮現。
 
「嘎……嘎嗚……（怎、怎麼辦……我到底該怎麼辦……）」
 
不、不想死啊。
我可是想要一直都過着墮落的生活啊。
想要一直舒舒服服的過着好吃懶做的日子呀。
我好煩惱啊。
作爲狗，不對，是轉生爲狼的我，第一次這麼認真的煩惱着。
就連還是人類的時候，我可能都沒這麼煩惱過。
 
「嘎……（好……！）」
 
令靜下來好好思考，於是我想出了答案。
 
「到底怎麼了呢，朗太。是肚子痛嗎？」
 
瑪麗大小姐擔心的看着我的臉。
把長長的金髮撩到耳後的動作太可愛啦。
大小姐，我決定了。
我、我。
我抬頭看着大小姐──
 
「……嗚～嗯，汪汪！」
 
我決定要全力以赴地裝成一條狗。
 
  

第2話　我以爲自己會變成兩半！真的變成兩半了！ 
[第2話　我以爲自己會變成兩半！真的變成兩半了！] by 搬運工

翻译：freemoonstar
 
 
湖面倒映着白狼的身姿。
我帶着憂鬱的心情低頭看着倒影。
 
「嘎嗚……（我毫無疑問是匹狼。沒有暴露簡直就是個奇蹟……除女劍士之外，全員都是睜眼瞎……）」
 
我深深地嘆了口氣。
如果繼續這麼成長下去的話，就連大家也會感到奇怪的吧。
我這個樣子可是越看越兇惡啊。
啪的一聲湖面濺起了水花，狼的倒影隨着波紋而扭曲。
 
「朗太，水涼涼的很舒服呦。一起來玩水吧！」
 
挽起裙襬的瑪麗大小姐朝我跑了過來。
看着這樣的大小姐，意外的覺得像個野丫頭。
在淺灘戲水的大小姐就像水之妖精一樣。
超可愛的說。
 
「嘎……嗚、嗚～嗯」
 
真危險。
想要像平常那樣回應大小姐，結果發出了粗厚的叫喊聲。
我是狗。
我是狗。
無害又無能的汪醬。
 
「喏喏，怕水嗎？明明很喜歡洗澡的說。」
 
大小姐抓着我的前腳拼命的往前拉着，可是我巨大的身體卻一動也沒動。
 
「汪、汪汪（現、現在就過去噢，大小姐）」
 
模仿狗的叫聲真是相當的困難啊。
一邊努力發出像狗一樣的叫聲，一邊享受着與大小姐一起戲水的時光。
ぶるんぶるるん（形容狗狗甩水時的聲音）。
我使勁抖動着身體，將身上的水甩飛出去。
 
「呀～」
 
大小姐在飛散的水滴中嬉戲，很是享受的笑着。
把水徹底的甩乾後，長長的白毛又變回到毛茸茸的蓬鬆狀態。
 
「呵呵～哎呀，朗太你快看呀。出現彩虹了噢！」
 
在燦爛的陽光下，水霧形成了彩虹。
那是美麗的一瞬間，由於夏季的高溫，水霧很快就蒸發了，彩虹也消失了。
 
「朗太～朗太～」
 
大小姐用期待的眼神看着我。
欸～還想再看一次嗎～？真拿你沒辦法啊。
當我即將再度跳入湖中的時候、在馬車上待命的女僕叫住了我們。
 
「大小姐，差不多該回去了。下午還要上課呢！」
「唉～真是遺憾。我們回去吧朗太。總不能讓老師久等吧！」
「汪汪！（大小姐從早上一直學習到晚上真是辛苦啊。我會連大小姐的分一起享受這好吃懶做的生活噢！請放心的交給我吧！）」
 
我一邊安慰着大小姐，一邊同她一起坐上了馬車。
雖說是可以坐下四個人的馬車，但另一側的兩個座位全被我佔了。
以前都沒怎麼注意到過，我真是相當的大啊。
而且總覺得我還能繼續成長下去。
 
「那麼，出發嘍！」
 
主動承擔車伕一職的是，我們家的食客劍士傑諾比亞。
機會難得，就讓我來說明一下我所轉生的這個世界吧。
首先請想像一下近代歐洲的樣子。
石製的街道。
金色的麥田。
森林深處傳來樵夫伐木的聲音。
實在是田園詩一般的美麗。
只是，就現代常識而言，這裡融入了被稱爲劍與魔法的，有點難以想像的世界觀。
在這個世界裡，被稱爲魔物的怪物到處橫行是件很普通的事情，被稱作冒險者的非正規勞動者們經常不斷地與它們進行戰鬥。
這個女劍士也是如此。
雖然現在是作爲法魯克斯家的食客而被供養着，傑諾比亞曾經好像也是那樣的冒險者中的一員。
與魔物戰鬥的事情也是相當的拿手。
但是、使劍的本領在這兒可不需要。
這一帶由於受到神聖之湖的影響，是少有的魔獸不會接近的場所。
傑諾比亞在法魯克斯家裡是僅次於我的不勞而獲之人。
充其量也就像這樣，在爸爸或大小姐外出時幹着同行護衛的工作。
完美的栓釋了什麼叫飯桶。
跟我一模一樣啊！
哈哈哈！
……我這時才注意到。
這傢伙，不就是我的競爭對手嘛！
這個家裡可沒有同時養兩隻飯桶的餘裕呦！
就算有也不會這麼做呦！
當然也爲了我的人身安全，不想方設法的放逐傑諾比亞的話可不行啊……
嘛～這個暫且不談，回到原來的話題吧。
從馬車裡能看到巨大的湖面，陽關反射，波光粼粼。
據說，在這個湖泊的底部，有着被聖人祝福過的巨大水晶，好像就是那水晶散發着神聖的力量，使得魔物無法靠近。
在這樣神聖的地方沖涼，雖然擔心會不會被說些什麼，但因爲從宅邸那裡望出去，能看到的範圍好像都是爸爸所擁有的土地，所以沒有誰會生氣。
沒有魔物出沒的土地，在我看來算是超一等的土地了，居然大範圍的擁有着這樣的土地，我們家的財力真是深不可測啊。
幹得漂亮，我作爲被這家飼養的狗、成爲勝利組的事近在咫尺。
只要想辦法處理掉這個女劍士的話……！
這片和平的土地上唯一的暴力裝置，女劍士傑諾比亞最爲警戒的對象，不是魔物而是我。
她特地過來擔任車伕，是因爲懷疑我會不會作出什麼事來。
儘管不樂意，但坦白講那份心情我也是能理解的！
即便是我也在警戒着！
這麼大隻狼，也不知何時會襲擊大小姐！
還以爲不會讓我坐上馬車呢！
嘛～就算發生了那樣的事情，我也能靠着歸巢本能馬上回到家裡！
就算把我扔掉也是沒有用的噢！
我絕對到死爲止都要寄生在這個家裡！！
可別瞧不起過勞而死的人對不用勞動的執念！
我氣勢強勁，進一步堅定了對寵物生活的決心。
閒談就到此爲止。
森林中，在平整過的道路上，一輛雙駕馬車奔走着。
湖泊距離宅邸其實並不遠。
馬車大概跑上３０分鐘就能到家了。
我把頭伸到了車窗外面，充分享受着隨風飄來的森林的芬芳。
 
「嘎喔……？（嗯嗯？）」
 
混雜在深綠的香味之中，我突然聞到了奇怪的味道。
雖然只有一點點，但確實是沒有聞過的惡臭味。
爲了探尋那個氣味的源頭，我抬高鼻子嗅了起來。
在哪兒呢，這個氣味到底是從哪裡飄過來的呢。
 
「……你這傢伙，在幹什麼？」
 
坐在駕駛座上的傑諾比亞對我質問道。
向上看去，在那裡的是一臉恐怖神色的女劍士。
噫～？！
她正在駕駛座那兒用充滿殺意的眼睛瞪着我。
超恐怖的說。
我急忙把頭縮了回來。
從駕駛座那裡傳來了哼的一聲。
我到底做啥了！
我啥也沒做啊！
就連以後也什麼都不打算做，我只想過着茶來伸手，飯來張口的每一天！
 
「怎麼了嗎，朗太？有蟲子嗎？」
「嗚嗯～！（不是呦大小姐！女劍士在欺負我呦！請斥責她！）」
「欸，是耳朵後面癢嗎？是這裡嗎？」
「嗚嗯～嗚嗯～！（不對呦大小姐！我們家的飯桶有我一個就夠了！把她趕出去！這種恐怖的女人請馬上把她趕出去！）」
「是肚子那邊嗎？還是說腋下嗎？」
「嗚嗯～嗚嗯～！（唉，就只有這種時候意思無法溝通！啊，不對！那裡！不行了！好舒服啊～～～～！）」
 
大小姐十分熟悉我的敏感點。
這樣的話已經無法抗拒了。
在回到宅邸的這３０分鐘裡，我被大小姐盡情地摸摸了一番。
抵達宅邸後，我們一起下了馬車。
 
「那麼，我要去學習啦，要等我哦！結束後我們一起吃晚飯，然後一起洗澡！」
「汪汪！（瞭解了，大小姐！一邊午睡一邊等你哦！）」
 
噢，剛才的那聲『汪汪』，感覺不是叫的挺像狗狗的嗎？
一邊搖着尾巴，一邊元氣滿滿的回應大小姐。
大小姐依依不捨的揮着手，和女僕一起回到了屋裡。
 
「……喂」
 
身後傳來了低沉而恐怖的聲音。
我能感覺到傑諾比亞在我背後釋放着強烈的殺氣。
糟糕，不想回頭啊。
 
「停放完馬車後，我找你有事。給我在這裡老實地等着。」
 
女劍士目露兇光，駕着車離開了。
有、有啥事呀。
超可怕。
要對我做什麼啊？！
我到底會被怎麼樣啊？！
 
「嘎吥嘎吥！（骨頭酥好好吃哦！只不過是把骨頭油炸一下而已，可惡，太好吃了！）」
 
將小牛犢的肋骨曬乾，慢慢的用小火低溫油炸，這是廚師大叔絞盡腦汁想出來的料理方法。
不浪費任何食材的精神真贊。
從咬碎的骨頭中滲出來的美味，與鬆脆的口感結合在一起，簡直就像是味道的寶盒！
 
「喂喂，慢慢吃呦。不過，真的好會吃啊，你哦！」
 
在廚房的角落裡，我從廚師大叔那裡得到了點心。
 
「汪汪！（大叔，超美味的說哦！謝謝啦！）」
「你這傢伙，叫聲好像忽然變得像狗一樣了……話說本來就是條狗嘛！」
 
哈哈哈的笑着，大叔重重的撫摸着我的腦袋。
這樣的摸法也不討厭啦。
再多摸摸我吧。
然後，就那樣把我當成一條狗來看待吧。
那麼，既然吃的差不多了，就奢侈一下，在大叔這裡午睡好了。
我在床上蜷起身子，把厚密的尾巴當做枕頭，並把臉埋了進去。
 
「嗚……（晚安嘍……）」
 
大叔正在準備着晚餐，廚刀的碰撞聲聽起來感覺不錯，漸漸地睡意襲來。
我就這樣迷迷糊糊的進入了夢鄉。
 
「──你、你這傢伙啊～～～～～！！！原來在這裡啊～～～～～～～～！！！」
 
伴隨着咚嘎啦嘎嗆那樣的聲音，女劍士突然闖進了廚房。
 
「爲什麼不等我啊～～～～～～～！！都說了找你有事啊～～～～～～～～～！！」
「哦、噢？！這不是傑諾比亞嘛。究竟是怎麼了，如此氣勢洶洶的衝進來？」
 
嚇了一跳的大叔把鍋從火上挪開，然後回頭看去。
可能是因爲見到大叔驚訝的樣子而找回了理性，傑諾比亞急忙端正了自己的姿態。
 
「失、失禮了。詹姆斯先生。」
「傑諾比亞是不是也想要點心呢？不巧的是只有這樣的東西……」
 
大叔往另一盤油炸骨頭裡啪啦啪啦的撒上了巖鹽，然後遞給了傑諾比亞。
 
「不、不用了、我不是爲了這個……那謝謝啦。就吃一個好了。」
 
傑諾比亞一邊微微地縮着肩膀一邊哱哩哱哩的吃着得到的棒狀肋骨。
這麼看的話，不是也有可愛的一面嘛。
在好好地嚥下嘴裡的東西後女劍士低下了頭。
 
「承蒙款待。非常感謝。」
 
然後，在抬頭時，她的視線落到了我身上。
 
「……過來」
 
本以爲她說完後就會邁着大步走掉，但她卻猛地用力抓住了我的腦袋。
然後就那樣把我從後門硬拖了出去。
在中庭的某個不顯眼的地方，我和傑諾比亞對峙着。
 
「我知道你不是狗。」
「嗚～嗯」
「怎麼可能會有僅用一個月就長這麼大的狗。而且那個容貌，不管怎麼看都是狼吧。包括家主在內，爲什麼這間宅邸裡的人們，誰都不覺得奇怪。」
「嗚？」
「要是你這傢伙覺醒了野生的本性而襲擊了大小姐的話，而且那時我又不在場的話，只要一想到這些我就絕不能袖手旁觀……」
「嗚～嗯嗚～嗯」
「沒、沒用的！就算發出那樣可憐的聲音，我也不會改變自己的決心！」
 
傑諾比亞一邊喊着這樣的話一邊拔出了劍。
切，動之以情作戰失敗了嗎。
居然沒有輸給這可愛的魅力。
真有你的，傑諾比亞。
不對，現在可不是說這種話的時候。
她是認真的。
那是認真的眼神。
這位大姐，是真得想要砍我的樣子！
 
「總之在造成危害前！就由我傑諾比亞・雷恩哈特斬了你！」
 
傑諾比亞舉起長劍擺出大上段的姿勢並如此宣言道。
欸、不會吧？！
來真的？！
再稍微觀望一會兒不是更好嗎？！
等一下！
不要啊！
要死啦！
這下真的要死啦！
連想要避開的工夫都沒有。
劍以猛烈地速度朝我揮砍下來。
劍刃準確的命中了我的頭頂，僅僅一瞬間就變成了兩半。
然而變成兩半的卻是劍。
隨着尖銳的金屬悲鳴聲響起，折斷的劍旋轉着飛了出去。
 
「……嘎？（……欸？）」
「怎、怎、怎麼可能……」
 
傑諾比亞比我還要驚慌。
我全面檢查了自己的身體，發現沒流一滴血。
好厲害！
沒有受一點傷！
我還活着！
神啊，非常感謝！
 
「不、不該是這樣的……我的劍……這可是名匠艾羅恩所鍛造的逸品……」
 
傑諾比亞一邊喃喃自語，一邊彎曲了膝蓋。
就那麼一屁股坐下後一動也不動，呆呆的注視着折斷的劍柄。
……哈哈～嗯。
我知道了哦。
果然是那樣啊。
傑諾比亞，被假貨給騙了。
好可憐啊。
肯定是奸商把鈍得不像話的劍說成是名劍，把她給忽悠了。
 
「怎麼這樣……明明是花了大把的錢才入手的說……」
 
果然如此。
真是可憐。
爲了太過失落的傑諾比亞，我尷尬地上前搭話。
 
「嗚～嗯（那個……）」
「嘖……！」
 
噫～被瞪了。
啊、仔細看的話，眼裡含着淚水。
就要哭出來了。
這個女劍士，先是自顧自的出手然後把劍弄斷了，現在又一副快要哭出來的表情。
 
「你、你這傢伙！不是一般的狼！」
「汪汪（不對、只是條一般的狗而已）」
「就算裝成狗的樣子也沒用！……不會就這麼算了的！給我做好覺悟吧！！」
 
傑諾比亞說着這樣的話跑開了。
多麼的不講理啊。
不僅砍過來，還自己哭起來，而且我還被痛罵了一頓。
這可是獎勵。
謝謝啦。
如果可以的話，你那張快要哭出來的臉，要不要我給你舔舔呢？
 
  

第3話　我以爲自己咆哮了！但是光束卻出現了！ 
[第3話　我以爲自己咆哮了！但是光束卻出現了！] by 搬運工

翻译：freemoonstar
 
 
「欸，傑諾比亞她，今天不在嗎？」
「是的，據說是爲了採購新劍到城裡去了。估計短期內是回不來的。」
「怎麼這樣啊，本想着今天也要和朗太一起到湖邊去玩的說……」
 
剛剛結束上午課程的大小姐無精打采的垂下了肩膀。
啊～昨天，是因爲劍折斷了的原因吧。
雖然並不是我的錯。
不如說要是劍沒折斷的話，我可就死掉了呀！
這是自作自受。
不得不說真是活該。
要是她再被強賽假貨該多好啊。
哱嘰哱嘰的全給我折斷吧。
在那之後，雖然想要向大小姐狀告女劍士的惡行，但是大小姐沒能理解我的想法。
作爲補償，我被充分的摸摸了一番。
 
「就我們自己過去，不可以嗎？」
「非常抱歉，會駕駛的傭人今天剛好休息。而且老爺吩咐過了，出遠門的時候要帶上護衛。」
 
最近大小姐熱衷的事情，是去湖邊玩水，之後把帶去的三明治當做午飯進行野餐。
在混有胡蘿蔔與南瓜的色彩豐富的麵包裡，像是雞肉香草燒啦、薰鮭魚啦，夾着的全是不一樣的配料，全部都很好吃。
這樣啊，今天吃不到那個啊。
真是遺憾。
 
「因此，今天請在家裡輕鬆地休息。」
「……知道了。」
 
大小姐坦率的同意了，回到了自己的房間。
我嗚～嗯的叫着，跟在了大小姐身後。
 
「汪汪！（大小姐！學得累了吧？非常推薦午睡哦！午睡最好了！一起睡懶覺吧！我會把這毛茸茸的身體借給你的哦！）」
 
我像忠犬一樣一邊搖着尾巴一邊在大小姐周圍走來走去。
 
「朗太，安靜點。」
「哇嗚？（啊？）」
 
大小姐打開窗戶，確認着四周的情況。
跟這座宅邸的大小相比，幹活的人數並不多。
窗戶周圍沒有人的氣息，現在連園丁也不再的樣子。
 
「好了，可以走了。」
 
大小姐究竟想要做什麼呢。
無視驚呆的我，大小姐戴上寬邊草帽，毫不費力地攀上窗戶。
 
「哇、哇嗚！（等等、大小姐？！）」
「噓～～安靜。就我們兩個稍微出去一會兒。不要緊的。稍微玩一會兒，只要在午餐前回來就可以了。」
 
欸～～我認爲要是走過去的話，估算的寬裕點，單程也要花上一個小時。
而且日曬也很嚴峻，還是讓我們在家裡無所事事的閒晃吧。
 
「那麼，要走嘍，朗太。」
 
大小姐這是一定要出去玩的意思啊。
一旦到了這個地步，想要阻止是不可能的啦。
與清秀的外表相反，大小姐還是挺野的。
如果用叫聲製造動靜，女僕就會過來，計劃也會被中止的吧，但要是掃了大小姐的興致而被討厭的話就不好了。
大小姐因爲每天的學習與技藝練習，一定積累了不少壓力吧。
看來她是真的非常享受湖畔的野餐啊。
沒辦法。
事到如今，我們家的大小姐都發話了，總不能一點都不聽吧。
 
「汪汪！（那我們就早去早回吧！錯過吃午飯什麼的我可敬謝不敏啊！）」
「哼哼，知道了。所以說最喜歡朗太了。」
「汪……（哎呀哎呀，偏偏這種時候就能互相理解啦……）」
 
大小姐用手壓着帽子和裙子，從窗框上跳了下去。
因爲在一樓，所以就算大小姐跳下去也沒什麼危險。
跟隨着大小姐，我也從窗戶跳了出去。
 
「那麼，我們走吧朗太。悄悄地呦。」
「汪！（ＯＫ，大小姐。潛行我可是很拿手的說）」
 
就像在半夜悄悄地偷吃廚房裡的點心時那樣。
在兩邊生長着高大樹木的道路上，少女和一隻狗──不對，一匹狼在走着。
 
「哈～～怎麼都到不了啊～」
 
大小姐輕輕地喘着氣。
嘛～平時沒什麼機會走那麼遠。
我即便再怎麼懶也算是條狗，不對是狼，完全不覺得累。
 
「在那邊的樹蔭下稍微休息一下吧！」
「汪！（好的呀！休息是我的最愛！不如就在這兒放棄，回去如何？）」
「我不回去。」
「嗚～嗯……（這樣啊……）」
 
把躺下的我當做靠背，大小姐呼～的嘆了口氣。
要是在平常，至少還會有女僕沏杯茶過來，可是在這裡的只有一隻派不上用場的劣狗（假）。
我最多也就當個枕頭，請好好地休息吧，大小姐。
在熱的都會啪啪冒汗的天氣裡，偶爾吹來的風涼涼的很舒服。
像這樣休息了一會兒，大小姐突然歪倒了，就這麼睡着了。
嗯，果然是累到了吧。
我要不要也一塊兒睡一覺呢。
哎呀，不可以不可以。
不趕在午飯前回去的話，從家裡偷溜出來的事情就暴露了。
我暫且不說，大小姐被責罵的話我可於心不忍。
想要用鼻尖戳一下大小姐的臉頰把她叫醒，就在這時我聞到了奇怪的味道。
當然不是從大小姐那裡。
在大小姐身上只會聞到像花一樣好聞的香味。
 
「咕嚕……（這個氣味……）」
 
在不知不覺中眉間皺了起來。
跟上次在馬車上聞到的氣味一樣。
這是野獸的臭味，像是泥土、污垢和血混雜在一起那樣，骯髒的氣味。
臭味的源頭是從哪裡……知道了。
是從森林深處傳來的。
氣味漸漸地變強烈了。
耳朵一下子豎了起來，探查着聲音。
集中精神去聽的話，即便是鳥的鳴囀、枝葉隨風搖曳的聲音，我也能正確的判別。
朝着氣味的源頭那裡，我調整着聽覺的焦點。
 
「嘎……（找到了……！）」
 
聽到了以集團形式走過來的聲音。
目標的體重很輕。
雖然腳步聲意外的很小，但數量頗多。
在那裡有５或６個傢伙。
進一步把注意力集中在耳朵上，能聽到目標的說話聲。
 
「咕嘰嘰，獵物。」
「咯咕咕，襲擊。」
「女人，女人，咯嘻嘻！」
 
糟糕。
可以斷定。
這嘶啞而笨拙的說話聲。
不可能是人類。
這些傢伙是魔物嗎。
已經注意到這邊了嗎，走過來的步伐毫無遲疑。
筆直的朝着這邊走過來了。
幸運的是，離這邊還比較遠。
趕緊逃跑吧。
但是，怎麼逃。
我暫且不說，大小姐是逃不掉的。
雖說是個野丫頭，但畢竟是個女孩子。
難以想像她能夠跑着逃離魔物。
要是我揹着她如何。
不行，辦不到。
大小姐還睡着。
就算叫醒了她，大概也不可能馬上行動。
我又不是馬。
即使讓大小姐騎着我，在背上也會搖晃的很厲害，在運送的同時保證剛睡醒的人不會掉下來，這樣的事情我可辦不到啊。
怎麼辦，怎麼辦……！
 
「咕嚕嚕……（該怎麼辦，那種事不就只有一條路可選嗎）」
 
爲了不吵醒抱着我睡覺的大小姐，我順滑的脫離了出來。
大小姐像是依依不捨的樣子，爲了探尋我的體溫用手到處摸索着，不久便睡熟了。
太好了，成功脫逃。
就這麼把大小姐留在這裡的話，魔物應該只會以大小姐爲目標。
這就是我能全身而退的辦法。
那麼，逃跑嗎！
朝着敵人的方向！
如果大小姐出了什麼事的話，我的寵物生活也會終結的啊～～～～～！！
可惡！
那跟死沒有兩樣！
我被溺愛着的生活才剛剛開始。
不會讓它在這裡結束的，不會結束的噢～～～～～！
我要一邊度過好吃懶做的每一天，一邊享受被大小姐摸摸的感覺啊～～～～～！
我猛衝着在森林裡穿梭。
目標應該是有着較多數量的魔物集團。
就用虛張聲勢好了。
讓我故弄玄虛吧。
雖然我出生後只過了一個月，但幸運的是我不僅個頭大而且還長着一副兇惡的相貌。
就讓我活用這個優勢吧。
首先突然跳到它們面前，用很大的聲音吼它們一下。
然後盯着它們，使它們害怕起來。
我一擊就能幹掉你們，不過今天就放你們一馬。
那麼，滾吧可憐的小鬼們呦。
就按這樣的感覺來演戲。
能行能行。
絕對能成功的。
要相信自己。
就像用鏡子確認自己樣子的時候那樣，要相信能把自己嚇漏尿的面相的恐怖程度。
行動開始，衝啊～～～～～～～～！！
穿過森林裡高大的樹叢。
前面就是魔物羣所在的地方，靠氣味就能知道。
首先是咆哮一聲。
響亮的給你們來一發。
 
「嘎喔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！（妨礙我舒適的狗狗生活的傢伙到底是誰啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！）」
 
我的咆哮響徹了整個森林，樹葉散落，鳥兒們驚飛而起，小動物們都昏倒了。
並且，從我口中聚集起來的光束，將魔物羣連同樹木一起吞沒了。
我因爲耀眼的光芒而閉上了眼睛，當我再一次睜開眼睛的時候。
在那裡的是一直延伸下去的，被圓型貫穿的森林。
 
「……（……欸？）」
 
我呆呆的站在那裡。
 
「哇、哇嗚～？！（嘴、嘴、嘴裡有什麼東西出來啦～！！？）」
 
  

第4話　嗨，我是狼！這麼認爲的我，其實是比這更厲害的東西！ 
[第4話　嗨，我是狼！這麼認爲的我，其實是比這更厲害的東西！] by 搬運工

翻译：freemoonstar
 
 
我、我、我、我！
我！
連狼都不是！
這光束是什麼啊！？
全力地吼了一下，怎麼就變成從嘴裡發出光束了！？
從嘴裡發射出來的粗大光柱把森林貫通了，那個痕跡一直延伸到前方很遠的地方爲止。
樹木被貫通的那一面就像鏡子一樣光滑，連燒焦的痕跡都沒有。
簡直就像那個部分連同空間一起被切掉了一樣。
在光柱中心的魔物們，理所當然的，就那樣消失了。
要是以吃了一發這種攻擊後還能活着的魔物爲對手的話，那我就完全沒轍了。
話說，這副身體好像相當的強。
那麼？這對於舒適的寵物生活來說到底有什麼用啊？！
我所追求的可不是什麼戰鬥能力，而是只有好吃懶做的墮落生活啊！！
還不如是狼呢！
這絕對算是魔物了呀！
能從嘴裡發出光束的狗可不存在啊！
到底讓我轉生成什麼了，這個臭女神！
不是說了要變成狗嘛！
這哪裡還是狼，根本就是魔物嘛！
豈止是被處分掉這麼簡單，都要變成討伐對象了！
那不就是成爲冒險者隊伍經驗值的傢伙嘛！
那不就是被用作武器素材的傢伙嘛！
重來啊！
我要求重新來過！
我向着天空不停地吼叫，當然不可能會有什麼回應的。
……啊，糟了。
大小姐還被丟在那裡。
因爲剛剛的嘈雜聲，她說不定已經醒過來了。
不趕緊回去的話。
像是這副身體的事情啦，魔物出沒的事情啦，這些全部推後在考慮。
我就跟過來的時候相同，像風一樣穿越着森林，不一會兒就抵達了大小姐身邊。
 
「嘶～……嘶～……」
「汪～～（還睡着……不光是我的主人，還是個大膽的姑娘啊）」
「嗚呵呵……多吃點，要好好長大哦……朗太……」
 
雖然我覺得剛剛光束的一擊發出了相當大的聲響，但大小姐仍舊沉浸在夢裡。
還有，如果長得比現在還要大的話，我會感到困擾啊。
好想停止生長。
可惜辦不到。
因爲飯菜太美味了！
雖然不甘心！
但還是會吃過量！
我一邊想着今天的午飯會是什麼，一邊用鼻尖戳着大小姐的臉頰。
 
「嗚嗯（大小姐，起床啦。因爲討厭魔物再次出現的狀況，我們還是趕緊回去吧）」
「嗚、嗚嗚～……」
 
戳了好幾下光滑的臉頰，大小姐一邊揉着惺忪的睡眼，一邊坐了起來。
 
「嗚～……咕……」
「嗚嗯嗚嗯（等下，別再睡了。喂喂，起來啦起來啦）」
 
當身體再次傾斜的時候，我把頭頂在了大小姐的下腹部，使她直起身子。
大小姐真是起床困難戶啊。
 
「嗯～～……？朗太～……？」
「汪（是我是我，你的ｐｒｅｔｔｙ　ｐｅｔ，朗太君呦）」
「湖呢……？」
「汪汪！（那可不行啊。看啊，太陽已經開始西斜了對吧。要是不馬上回去的話，會被女僕發現的，會被禁止外出的！）」
「嗚～……真遺憾……」
 
支撐着睡迷糊且意志消沉的大小姐，我踏上了回家的路。
從後門進入，順利的讓大小姐從窗戶回到了屋裡。
剛回到屋裡女僕就來叫我們了，真是千鈞一髮啊。
偷溜的事情好像沒有被發現的樣子。
大概森林裡的轟鳴聲沒有傳到宅邸這邊。
就像事件完全沒有發生過一樣。
 
「汪～～（太好了，任務完成。可喜可賀！可喜可賀！）」
 
我趕緊向着廚房而去。
當然我可不會在屋內奔跑。
因爲我很乖！
是很乖的小狗哦！
絕對不是什麼魔物！
魔物什麼的才不是呢！！
我一邊心裡流着眼淚，一邊逃避現實。
靠近廚房的話，好聞的香味漸漸的飄了過來。
我飄飄然的被氣味引導着，往廚房裡探出了腦袋。
 
「噢，來了呀，大吃貨。真是的，比起主人們，你這邊的料理真是多的讓人困擾啊！」
 
大叔一邊無奈的聳了聳肩，一邊在大盤子裡爲我準備着午飯。
 
「客人，今天的菜單是，燜烤虹鱒。」
 
對着開玩笑般行了一禮的大叔，汪！
我很精神的這麼回應着叫了一聲，猛地撲向大盤子。
 
「嘎哧～嘎哧～！（嗚哇，超好吃！這個超好吃！！）」
 
連同鬆脆的皮一起咬上一口魚肉，美味的油脂慢慢的滲了出來。
油脂的量很多。
然而卻一點也不膩。
盤子裡撒上的醬汁也是，因爲是給我吃的所以減少了鹽分，同時又配上濃郁的乳脂，嚐起來滿滿的奶油味。
因爲一直攪拌直到變成慕斯，所以入口時的香味十分濃郁。
 
「汪汪！（大叔，這個醬汁究竟是……？！）」
「噢、怎麼？在意嗎？這個呢、是拿溪蟹的高湯與蛋黃和鮮奶油混合在一起製作出來的東西。怎麼樣，美味吧？」
「汪汪！（已經是最好吃的啦！絕妙！給你個擁抱！）」
「噢，高湯的優秀之處知道嗎？能夠這麼美味的吃着，這邊辛苦的製作也就有意義啦！」
 
大叔用他粗大的手重重的摸着我的頭。
 
「等下用剩下的蟹肉和雞蛋給你做蛋包飯吧。敬請期待呦？」
「哇、哇嗚～……（大、大叔到底要讓我迷戀你到怎樣的程度才肯罷休啊……我，對大叔的料理也着迷了呦……）」
 
我把森林裡發生的事情忘得一乾二淨，忘我地吃着午飯。
 
「汪～！（啊，這樣可不行啊）」
 
在確實的吃完午飯之後，我在大廳裡橫躺着，斟酌着接下來的對策。
啊～話說回來今天的午飯也超級美味的啊……
作爲點心的蛋包飯還沒好嗎……
不對不對不對不對。
不是這個。
振作點。
我的使命是瞭解這副身體的情況以及，調查本應受到神聖加護的森林裡出現魔物的原因。
雖然想要出門做調查，現在外出走動是不行的。
大小姐會擔心的。
雖說下午要學習，但是會有頻繁的喝茶休息時間。
等晚上巡邏的時候，順便去趟森林看看吧。
就先從那裡開始吧。
我如此考慮着，爲夜裡做準備，酣然地睡起了午覺。
 
  

第5話　我以爲自己生氣了！但那其實是不同類型的內心波動！ 
[第5話　我以爲自己生氣了！但那其實是不同類型的內心波動！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
然後，在大家入睡後夜深人靜的深夜。
我悄悄的從被窩溜了出來。
從睡在大床上的大小姐旁通過，向外慢慢爬出。
 
「嗯……朗太……？」
 
因爲我的體溫消失了而不安的，大小姐的手遊移着。
沒問題。
瑪麗大小姐一旦睡着了就不會輕易起來。
我一動不動的坐着，注視着大小姐的動靜。
 
「朗太……朗太……呼……」
 
和我想的一樣，大小姐很快就在穩定的鼻息中睡過去了。
 
「嗚嗯……（我去看看森林的狀況，很快就回來，那時再讓你抱個夠）」
 
我用前足靈巧地打開窗戶的鎖，迅速的往外頭躍出。
 
「哇嗚……（等我習慣了狗吠的方式時，離成爲真正的狗的那天也不遠了……說假而已，這只是我的一廂情願）」
 
如果我堅持主張自己是隻狗，說不定不知不覺就會真那樣認爲。
 
「嗚（嘛，還是不可能呢……那麼，先前進吧……）」
 
我用雙腿立起來，從後門窗戶窺視廚房的狀態。
啊，詹姆斯大叔伏在桌子上睡着。
大量記錄着食譜的紙張四散在大叔周圍。
 
「嗚噢（大叔真偉大）」
 
爲了能夠做出美味菜餚而日夜不懈的研究，真是廚師的榜樣啊。
聽說大叔和傑諾比亞一樣都不是被僱傭的，而是以能自由購買食材爲條件、住在大宅裡的食客。
也是爸爸私底下的朋友。
詳細的情況我不太瞭解，不過大叔是個很厲害的廚師這件事我還是很清楚的。
 
「庫庫……朗太……你的那個……真是個沒底的胃袋呢……」
 
似乎在大叔的夢中我也有登場。
就算在夢中我也是在吃嗎。
不知道是在吃着些什麼。
有一點感興趣。
看來大叔也是相當累了嗎，用那種姿態也睡得很熟。
 
「嗚噢……（如果就這樣放着不管的話身體會着涼的呢……）」
 
我從後門進入廚房，再向大宅的走廊走去。
我潛入了收着備用的亞麻布被褥的房間，並借走了一條毯子。
帶着它回去後，再把它蓋在大叔的背上。
順便也把落在地板上的食譜撿起來，放回桌子上。
 
「嗚嗚……（不要得感冒啊、大叔）」
 
我確認大叔沒起來後，在廚房物色着（有用的東西）。
 
「哇嗚……（什麼，別客氣啦，作爲代替我倆就不相欠了！）」
 
吊在架子上的香腸肉正是我的目標。
應該說一開始我來廚房就是爲了這個。
把它繞在脖子上，香腸項鍊就完成了。
出門要帶便當是常識。
大叔的自製香腸，當然是美味的。
水煮燒烤都很好吃，不過因爲它是燻製的所以可以就這樣吃掉。
在我還是人的時候沒有吃過，但是血香腸特別的美味。
大叔製作的香腸裡面混有胡桃和堅果類，只要一口咬下脆嫩的表皮就會應聲裂開，香脆可口的配料隨着鮮美肉汁綻裂而出，堪稱人間第一美味。
哦，不好，又流口水了。
現在還不能吃掉。
這是便當，這是便當。
我把香腸繞在脖子上，走到大宅的外面。
確認附近誰也不在，跳過大宅的牆壁。
我從未想過跳得如此之高，簡單就翻過比人背還高的牆壁。
嗯呣，這具身體性能真高。
是一個高性能的肉體。
這樣一來就算出現了危險的魔物還能想點辦法。
主要是朝如何逃跑的方向考慮。
作戰的話實在是不可能不可能。
我有一旦吵起來鐵定會輸的自信。
 
「哇嗚……（倒不如說，我終於注意到了……）」
 
現在不正是輪到傑諾比亞出場的時候嗎？！
我爲啥要搞什麼魔物的調查？！
傑諾比亞妳怎不待在這裡啊？！
妳幹嗎要跑到城裡買劍？！
去幹掉魔物啊！
是笨蛋吧？！
妳是笨蛋吧？！
 
「嗚嗯（那時惡劣的傑諾比亞也很可愛喔，想ＰＲＰＲ呢）」
 
真是幫不上忙。
既然不在，也就只能由我做點什麼了。
我要保護我舒適的寵物生活！
加油啊我！
我還有我的高性能肉體！
振奮精神，我抬高鼻子，探索着氣味。
從飄散的氣味可以感知到龐大的信息。
樹木的芬芳，小動物的氣味。
沿着小溪流動的水的負離子。
各種各樣的氣味化爲圖像在我的腦海中流淌。
加油啊我的鼻子！
把那狗狗特長的嗅覺發揮給我看看吧！
雖然我不是狗！
試着聞了一會兒，但是沒聞到危險的味道。
魔物似乎不在這附近。
看來這附近可以放心的探索。
姑且先決定前往昨天吐出光束的地方。
畢竟目前還沒有什麼線索。
在只有月光映照的黑夜中，我向前奔馳。
 
「汪汪（唔姆，夜晚散步也是相當有趣）」
 
因爲日間已經充份的午睡過，所以晚上不睡也沒問題。
也許今後我還會這樣偷偷出門去。
跑着漸漸愉快起來了，身體也漸漸提速加快。
 
「哈哈哈哈哈！（嗚喔喔、我是一股疾風！）」
 
風景不斷往後流淌，鼻端衝破冷冽的夜間空氣的感覺很舒適。
像這樣用全力奔跑什麼的，到底是自什麼時候以來呢。
至少也是在成爲一隻狗之前，而從前的話也沒什麼印象留在記憶了。
 
「汪嗚！（跑步真好玩！）」
 
在做着那樣的事情的當兒，我一瞬間就到達了現場。
 
「汪！（我到了！）」
 
和早前一樣，樹林仍在被挖空的狀態。
從這兒再試着找看看還有沒有其他像那個哥布林的魔物在。
嗅聞嗅聞。
 
「嗚……（嗯唔，不太行。好像有，又好像沒有……）」
 
我試着在這兒到處嗅着，但是沒有聞到強烈的氣味。
似乎這邊只有殘餘的味道。
 
「汪（稍微休息一下吧……）」
 
我找了個長着茂盛嫩草的位置，在那坐了下來。
 
「嗚嗯（真是美麗的夜空……即使是在滿月下星星的數量也是這麼厲害呢。然後空氣也很清澈。是因爲附近沒有房屋吧。）」
 
從漆黑的森林中仰望的夜空非常美麗。
順帶一提，我的高性能身體在沒有光線的環境下，視野也很有餘裕。
到另一端爲止的星光都能清楚看到。
 
「……（嗯嗯？嗯嗯嗯嗯？）」
 
當我一直凝視着大月亮時，忽然有種衝動。
 
「……（什麼、有什麼、很厲害的、感覺要出來了……？！？）」
 
要出來要出來要出來要出來了！
什麼啊這是？！
什麼啊這是？！
不知道是什麼原因，我被本能驅使立起了身。
 
「汪汪！（喂喂喂喂！有什麼好像真的要出來了了了了！）」
 
就那樣氣勢高漲的跑了起來，我開始在森林中暴走。
沒考慮方向什麼的，當我只順從本能持續跑動着時，忽然樹木中斷了。
是懸崖。
到達了可以清晰看到月亮的懸崖。
向着像劍一樣突出去的岩石尖端，我筆直的衝了過去，伴隨巨大的摩擦聲剎停了。
然後吸入大量的空氣──
 
「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！（遠嚎、感覺超爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽爽！！）」
 
我向着月亮高聲嚎叫。
 
  

第6話　被狼包圍了！這麼想著時就成了王！ 
[第6話　被狼包圍了！這麼想著時就成了王！] by 搬運工

翻译：ScarletFlash
 
 
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！（唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！遠吠好爽啊啊啊啊啊啊啊！！超爽的啊啊啊啊啊！！）」
 
以那樣的感覺遠吠了足足十分鐘，感覺非常暢快。
 
「嗚……（……到底，在做什麼呢，我……憂鬱……）」
 
代替了暢快，一下子陷入了憂鬱中。
向着月夜遠吠，完全就是狼嗎。
 
「嗚呼……（哈啊，今天就回去吧……）」
 
幹勁，完全沒有了。
完全是賢者模式啊。
難得帶了，慢慢地邊吃香腸邊回去。
 
最初的挑哪一個的呢。
香草的嗎。
堅果的嗎。
加入大蒜的也很不錯。
 
什麼？大蒜對狗是毒？沒事的，我好像只是像狗的東西。
向誰說着藉口呢，自己也不明白，總之向著香腸項璉中尋找想吃的。
唔姆，看來好像得意忘形地帶來太多了。
因爲掛在牆上的那些被一股腦全帶來了……
明天要是被大叔罵了可怎麼辦。
我完全忘記了最初的目的，在岩石上轉身返回。
就在那時。
 
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
「嗚嗷嗷嗷嗷！」
「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」
 
幾聲遠吠從各處返回了過來。
 
「汪嗚？！（什，什，什麼啊？！）」
 
遠吠傳來的同時，感覺到了從森林方向有很多的腳步聲逼近。
 
「汪嗚？！（哎，什麼？！說真的，怎麼了？！）」
 
在我混亂期間，大量的腳步聲已經抵達了。
後面是懸崖。
已經無處可逃了。
 
「汪嗚汪嗚！（光束？！這裡輪到光束出場了嗎？！）」
 
轟爆！
首先要轉身嗎？！
能出來嗎？
能好好地放出光束嗎？！
盡情地吼就能出來嗎？！
可惡，要是有練習過就好了！
茂密的森林中沙沙作響地搖晃著，無數的眼睛反射着月光，從黑暗中浮現。
唏哎哎！
過頭了吧！！
 
「咕魯魯……（只，只能幹了。先手必勝。見敵必殺……要去了！做吧！）」
 
我深深地吸氣，向喉嚨注入力堡。然後，用着盡情地嘔吐那樣的心情呼喊。
 
「嘎喔……」
「嘎嘎嗚！（稍等一下！）」
 
和我很相似的叫聲，說着稍等。
 
「嘎嗚？！〈嗯？！）」
 
我將到了嘴邊的光束勉強忍耐了下來。
驚訝的是，吼聲一到，好像有副聲調能明白對手說的意思。
強行取消了光束，嘴裡感覺很噁心。
要吐不吐的那種噁心感覺。
這種事怎樣都好。
剛才的聲音到底是什麼。
我正警戒者，樹叢分開了，從中慢悄出現了巨大的陰影。
比夜色更深的，黑狼。
金色的銳利視線，直直地捕捉到我。
體格也和我一樣，不如說比我更大。
比我還厲害的！
可怕啊啊啊！！
 
我顫抖著退後，黑狼更近了一步。
長長的尾巴一揮，空氣便嗚響着。
厲富的威壓感啊……
這狼太可怕了……
 
嗯？說起來很相似，我看起來也這麼恐怖嗎？
不妙啊，宅郎的人們，全員都悠哉過頭了吧！
雖然自己說有點，把這麼可怕的傢伙放在身邊真的好嗎！
 
但是這傢伙到底是怎樣。
被我的遠吠召集而來的嗎？
現在的話，說搞錯了請回吧也無法原諒吧……
 
「嗚呼！（哈！莫非！是因爲破壞了地盤，在發怒嗎？！）」
 
非常抱歉！
我不知道這種當地規則！
要交保護費嗎？！
下跪嗎？！
還是穿過全體的胯下嗎？！
 
「嘎嗚嗚……（哦哦，果然……！）」
 
正在我拼命策劃看求饒的時候，黑狼發出了感動的聲音。
 
「嘎嗚……！（沐浴看月光，白銀的輝煌身姿……！錯不了……！您就是吾等的王……！）」
「嗚呼……？（哎……？）」
 
在說啥，這隻狼？
好像不是生氣的樣子，不過聽起來滿是違和感。
而且白銀的光輝是啥啊。
我是毛茸茸的普通白毛啊。
我順着閃閃發光的黑狼的視線，低頭看看自己的身體。
 
「汪嗚？！（什，爲什麼身體在放光？！）」
 
哎，這是啥啊。
好像小燈泡似的！
纏看香腸閃閃發著光，現在我一副亂七八糟的恥辱男姿……
 
「嘎嗚汪！（王哦！吾等的王哦！遵從古老的盟約，吾等魔狼族的代表一同，前來拜訪！）」
「汪嗚？！（哇？！王？！盟約是啥？！）」
 
有那樣的約定嗎？！
 
「嘎嗚嘎嗚（無數時代口耳相傳，吾等一族傳說看。歷經千年的歲月，於滿月之夜，吾等真正的王，魔狼王芬里爾大人將會再臨！）」
 
不。
不知道啊！
不記得在那種契約書上簽過字啊！
不履行，那種意義不明的契約不會履行的！！
 
「嘎嗚嗚嗚！（預言是真的！王啊！此刻正是捨棄森林，將人類斬盡殺絕，把世界帶回弱肉強食的魔之時代！）」
「嗚唔，（不，別介啊？是說那個，第一次聽到啊。）」
 
我的否定的話似乎傳不到耳中嗎，黑狼一瞼興奮地繼續說。
 
「噶嗚嘎嗚！！（我們根據約定，在漫長的光陰中承擔看守護這個森林的重任。人類踏入也不殺而驅逐，只是蟄伏着等待王的歸來。但是！如今王已然再臨，那個工作也迎來了終結！從此刻起，叛逆的時間開始了！！）」
「嗄嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！（王！王！吾等的直王！！）」
 
呼應着黑狼似的，周圍出現了好幾隻狼，張口猛吠。
 
「嘎嗷！（王軍的進擊，就從今天的此日此夜開始！！來吧，王哬！帶領吾等！！馳騁千里，宣告人世的終結吧！！）」
「汪（但我拒絕）」
 
我的回答、使狼羣的空氣凝固了。
 
「……嘎嗚？（……剛才，說了啥……？）」
「汪汪（討厭，不，謝了啊。還是拒絕吧。）」
「嘎，嘎嗚！（爲，爲什麼？！人類腦滿腸肥，無節制地持續增長着，焚燒森林，獵殺動物取樂。那樣的渣滓。有何生還的理由……）」
「嘎嗷嗷嗷！（閉嘴小子！看我拯救【傳教】你！！）」
 
住的地方啦！
吃的東西啦！
洗澡啦！
大小姐啦！
 
不知文明的愚者。
從現在起我來告訴你們人類的美好之處！
 
「庫嗚嗚嗚……（非常抱歉，王啊！您那孤高心情，卑微的我實在是無法察知……！）」
 
我的怒聲，使得黑狼的尾巴團成球。
哆嗦地抖動着的身姿總覺得挺可愛的。
在前腳捂着臉的黑狼鼻前，我放下了香腸束。
呼，這幅愚蠢的模樣，自然地擺脫吧。
 
「汪（這個，吃吃看。）」
「嘎嗚……（是。不，誠憧誠恐……吾等王的獵物，這就承領了……）」
「汪汪（不必多禮，吃吧。）」
 
我用鼻尖將香腸推過去
 
「嘎嗚（既然是命令就……失禮了。）」
 
黑狼小心翼翼地咬了香腸一口。
 
「嘎，嘎嗚……？！（這，這是……？！）」
 
一時，黑狼驚愕地瞪大眼睛。
 
「嘎嗚……！（如此芳醇的血之香氣……！討厭的腥味卻完全沒有，全身都充滿了力量。這樣強烈的香氣……）」
 
哦，那個是吃了堅果的血香腸啊。
很好吃吧。
那是我也特別喜歡的。
 
「嘎嗚……！（這，這究竟是什麼動物的肉……？！這樣，這樣美味的東西，我從未吃過……！」
「汪汪（那是。你們所說要滅亡的人類製作的食物。）」
「嘎嗚，！（這，這是人類……）」
「汪汪（你們將人類滅亡了，這就吃不到了。只會殺是絕對不行的。共存才是霸道所在。）」
「嘎，嘎，噶嗚嗚（我，是多麼愚蠢啊……！）」
 
很好很好，明白了就好。
大叔的料理消去了狼羣的殺意。
 
「汪汪（你們大家也吃，很美味的。啊，好好地分食。）」
 
交給全員，就會變得只有一點點的量，嚐嚐味道的程度吧。
下面跪拜着的狼群裡，都爭先恐後地聚集向香腸。
 
「嘎嗚嘎嗚！（美味！好厲害！）」
「嘎嗚嘎嗚！（王真厲害！讓人類做了這樣的東西！）」
「噶嗚嘎嗚嘎嗚！〈王已經將人類納入支配下了！真厲害！王真厲害！）」
 
……咦？似乎話題向着不太對的方向進展了？
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（王啊！吾等永遠追隨您的意願！）」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（王啊！王啊！吾等偉大的王啊！）」
「汪汪！（啊，等，稍等！忘記否定那裡了！我不是什麼王啊！倒不如說不是魔狼只是狗而已！！）」
「嘎嗚嘎嗚（哈哈哈，王真會開玩笑。）」
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！（所以說不是什麼王啊啊啊啊啊！！！）」
 
要說服這幫傢伙得費老大勁了。
我那樣確信著，在月夜下悲傷地吼叫。
 
  

第7話　以爲找到了哥布林的巣穴！然而已經被消滅了！ 
[第7話　以爲找到了哥布林的巣穴！然而已經被消滅了！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
就算我說什麼也好，狼們也只是一個勁地反覆嚎叫，直到月亮開始稍微傾斜時它們的興奮終於平息了。
真是夠了（啊累啊累），我大口的喘氣。
 
「嘎嗚嘎嗚（話說，王唷。從剛才開始就很在意了，何以尊駕身爲驕傲的魔狼王，卻會像畜生一樣的吠叫？）」
 
我拼了命才學會這個汪汪叫聲的感覺。
 
「汪汪（剛才也說了吧。那是因爲我是狗啊）」
「嘎嗚？（什？不不、開玩笑。尊駕豈會是甘居人下的愚蠢狗輩，乃是驕傲的魔狼王芬里爾──）」
「嘎噢噢嗚！！（閉嘴小子！憑你能拯救得了我嗎？！（第二次））」
 
〔譯注：這兒可能是幽靈公主的白狼神的梗〕
 
「嘎、嘎嗚！（噫？！請、請寬恕！）」
 
黑狼發出小聲的悲鳴，和狼們一起捲起尾巴縮成一團。
用前足隱藏着臉的樣子非常可愛。
真想撫摸一番啊。
雖然我自己也有。
不對。
 
「汪汪（總之，和剛才說的一樣，不許襲擊人類。今後就在森林老實的生活吧。會再拿好吃的飯菜來的）」
「嘎嗚（若是王的命令的話，吾等誓必遵從到底）」
 
我已經放棄說服這些傢伙了。
無論說了什麼也依然被當成『王大人』。
只要能聽從命令以後都老實下來的話那就行了。
看到那縮成一團的尾巴的話，感覺也沒那麼可怕了。
 
「汪（啊，對了。想起來，要是你們的話知道嗎？）」
「嘎嗚？（額，是指什麼）」
「汪汪（啊啊，就是目前爲止都沒在森林發現過魔物什麼的，不過前些日子卻有哥布林一樣的魔物出現了。今晚是爲了調查那原因而來的）」
 
另一個目的就是我的真實身份，不過已經從這些傢伙身上知道了。
芬里爾嗎。
北歐神話中出現的傢伙啊。
這邊的世界也有一樣的東西嗎。
確實好像是連大地也能搖晃那麼大的狼。
就是那個吧，連奧丁也咬死了的傢伙。
記憶很模糊。
不過好像是很壞的狼。
……嗯？
難道我最終也會變得那麼大嗎？
不糟糕嗎？這不是很不妙嗎？
 
不，不糟糕。
一點也不糟糕。
我是狗。
我是狗。
只要我深信自己是隻狗、表現得像只狗，一定能騙得過大家的……！
要相信宅邸的大家！
相信他們的瞎眼瞎！
 
「嘎嗚（哥布林？這個森林出現的魔物應該都被吾等咬死了來着，不過可能有在哪裡遺漏也說不定）」
 
被黑狼的聲音拉回了現實。
 
「汪？（哎？那個？確實、這個森林有神聖的大湖，聽說因爲有那個在保佑着魔物才沒出現過，不過……）」
「嘎嗚嘎嗚（沒聽說過那樣的話呢。根據從千年前就持續着的約定，吾等魔狼族會對從森林深處出現的魔物進行掃蕩）」
 
聖湖的傳承是假的。
沒有沉在深處的巨大水晶嗎。
有點想潛下去確認一下呢。
也就是說，到現在爲止讓大小姐他們能安全的生活的不是湖，而是多虧這些傢伙啊。
還不賴啊。
你們真棒。
 
「汪汪（你們、真厲害啊。這千年來很努力了呢……）」
「嘎嗚！（承蒙您的誇獎，惶恐至極！！）」
 
黑狼低下頭來，而其他的狼也騷動起來了。
 
「嘎嗚嘎嗚！（王誇獎我了！）」
「嘎嗚嘎嗚！（王唷！寬容的王唷！）」
「「「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！（王唷！王唷！王唷！）」」」
 
不、那樣的也夠了。
 
「汪汪（可明明目前爲止都幹得好好的，爲什麼突然卻會出現遺漏了？）」
「嘎嗚……（那是……）」
 
黑狼欲言又止。
〈汪（莫非有什麼事嗎？告訴我吧）」
「嘎嗚（知道了。直接看一下應該比較快吧。會在路上說明的。能請稍移玉步嗎？）」
「汪汪（好吧。但是到早上就得回去了，儘快辦好吧）」
「嘎嗚！（是！那麼請往這邊！）」
 
隨着黑狼一聲吠叫，狼們一齊往森林的方向跑去。
我和黑狼並馳，在夜晚的森林中奔跑着。
 
「嘎嗚（抱歉說遲了。吾名伽蘿。被託付了整合魔狼族各氏族的職責）」
「汪（是叫伽蘿吧。今後請多多關照啊。我叫朗太）」
「嘎嗚！（能被王告知其聖名……！哦哦哦，沒有比這更光榮的事了……！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王唷！王唷！王唷！）」」」
「汪……（不、所以說、那個已經可以了……）」
 
「嘎嗚（王唷，就在這兒）」
「汪（嗯。這個是魔物住的地方嗎）」
 
隱藏在草叢之中，我們窺探着那個地方的狀況。
是從地面像小丘一樣隆起的洞窟的入口。
周圍沒有魔物，但從洞窟深處飄來了強烈的獸臭和氣味。
 
「嘎嗚（倒不如說、是它們被生成的地方比較正確吧，魔物和動物不同、是接近靈體的存在，所以會在這種魔力聚集的場所自然產生的）」
「汪（咦。原來不一定是由父母生出來啊）」
「嘎嗚（是的。而且，現在看到的這個洞窟，在魔物當中也是特別大型的）」
「汪？（哎？這個洞窟？這個是魔物嗎？可這個除了是個洞窟這點什麼都看不出耶）」
「嘎嗚嘎嗚（不、這個洞是活着的。它會在魔力聚集的地方紮根，並在地底擴張出空洞，然後在肚裡飼養着魔物，再把魔物們殺掉吸收其血肉和魔力、從而巨大化，是非常棘手的魔物。吾等把那傢伙叫作迷宮）」
「汪（誒、伽蘿可真博學啊）」
「嘎嗚（承蒙過獎，實乃惶恐……！）」
「「「嘎嗚──（王唷──）」」」
「汪（安靜）」
「「「咕嗚」」」
 
對又想高聲歡吼的狼們先發制人。
嘛，習慣了也就這樣。
 
「汪汪（所以這傢伙又有什麼問題了？你們都很有本事吧，直接進入把裡面的魔物打倒不就行了嗎？）」
「嘎嗚嘎嗚（不、這可不能。迷宮會操縱進入體內的魔物的，即使是我們也不例外。周圍的魔物光是在附近也會被引誘進去。因此我們只能遠遠的監視着，包圍網怎樣也會被鑽到空子。這距離已經挺危險了。王感覺不到嗎？在周遭飄浮、引誘着我們的甜香……）」
「汪（不，完全沒有）」
 
倒不如有點臭。
那裡散發着公園的廁所一樣的氣味呢。
同樣是被引誘的話，還不如瑪麗大小姐好喔。
被擁抱着時會散發着非常好的味道。
啊啊，想要早點見到大小姐。
想回去。
想在大小姐旁邊陪睡，好好的睡一覺。
但是，爲什麼我在這種地方幹活呢。
趕快結束然後回去啊。
 
「嘎嗚（竟然能讓迷宮的洗腦無效……！不愧是王……！）」
「汪（那該怎幹才能解決……塞住了入口感覺不太管用呢）」
「嘎嗚（恐怕馬上就會恢復到原來的狀態吧。要殺死迷宮的話，必須把在最裡面、被稱爲迷宮核的它的本體粉碎掉）」
「汪（知道在那個位置嗎？）」
「嘎嗚（是，不可思議地迷宮的入口和核基本都在同一方位上。只要往正下方走就能到達，不過，迷宮有着和樹根一樣四面八方地伸延、非常複雜的構造。並不容易到達）」
「汪（嗯，ＯＫ，明白了。你們在下邊等着）」
「嘎嗚（是！……不對、王、危險……！再繼續靠近的話……！）」
「汪汪（所以說沒問題啦，待在那裡就好。這是命令）」
「嘎嗚（是……）」
 
我留下加波和狼們，一步跨進迷宮的入口。
 
「汪（哎，果然什麼也沒有。不愧是我的高性能身體）」
 
根據加波的話，這兒的正下方有着這個迷宮的弱點。
那就很簡單了。
我有着必殺武器。
 
「咕嚕嚕……！（那麼就，一口氣幹掉吧……！）」
 
我吸進大量的空氣，全力的吐出來了。
 
「嘎嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔歐拉！！！！（不好意思思思思思！！由現在開始！這個御宅族的老窩！就由我來砸壞了！是不是很不錯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
 
好吧，就算沒有回答也沒所謂。
和着我的咆哮，光之柱直直向下爆射出去。
光柱一瞬間就挖通洞窟的巖盤，往深處延伸下去。
強烈的閃光使我眯起眼睛，再次睜開眼睛的時候，眼前只餘下大得可怕的深坑。
得手了嗎。
如何了。
應該已經一下蒸發了。
思索之際，從洞中傳來了彷彿臨終般的迴響。
然後充滿自信的洞窟開始搖晃了。
 
「汪呼（哦、哦哦……！？）」
 
地底的響聲漸漸越來越大，也聽到了崩塌的聲音。
迷宮似乎從裡面開始整個崩潰。
 
「汪！（這可不行。逃吧！）」
 
我向後面急忙躲開的同時，洞窟的入口乾脆的崩壞了，最後化爲了沙礫。
裡頭的魔物應該全部活埋了吧。
 
「汪！（好──了，事情辦完了！回去了！我也困了！）」
 
狼們跑了過來。
 
「嘎嗚嘎嗚！（什麼……！迷宮僅用一擊就……！大家都很高興！吾等的王果真是此世最強！」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王唷！王唷！王唷！）」」」
「汪汪（啊，好的好的。知道了知道了。你們的心情我很明白了。總之散了散了。解散、今天就先這樣吧）」
 
已經被睡意呑噬覺得怎樣都好的我，只想讓聚在一起的狼們快點離開。
抬頭仰望，天空已經開始發白了。
急不及待的想回去。
 
「嘎嗚！（王啊，這次真的萬分感謝！請讓吾等全體今後也全心全意侍奉於你！）」
「汪汪（嗯，沒關係沒關係）」
 
感覺這些傢伙已經很習慣把我當作國王來行動了。
 
「嘎嗚！（王啊，就算只有我，也請讓我在途中送行！）」
「汪（啊，嗯，好吧）」
 
反正拒絕也會跟來吧。
只要能回房子怎樣都好。
大小姐，請等着。
現在你的毛茸茸抱枕就要回來了。
 
「嘎嗚（對了王啊，想召集吾等的時候，只要長嚎一聲就行了。）」
「汪嗚？（嗯嗯？）」
「嘎嗚嘎嗚（嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！這是什麼意思的言詞嗎。因爲在下才疏學淺，所以如果您能指導一下意思我會很高興──）」
「吼嗚！（閉嘴小子！（第三次））」
 
  

第8話　想着終於回來了！然而女劍士也回來了！ 
[第8話　想着終於回來了！然而女劍士也回來了！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
「庫恩庫恩（王啊，真的隨行到這兒就好了……？）」
「汪（你去吧。你的外觀看起來很不友善呢）」
 
催促着看起來還戀戀不捨地回看這邊的黑狼回去。
約定好有事時會再叫出來後，我和伽蘿分開了。
今後也努力守護着森林的和平吧。
你們負責工作，我負責在宅邸吃了就睡。
這正是雙贏的關係。
哎？不一樣？
有啥不一樣了。
 
「汪呼（啊，累死了。雖然身體還沒什麼疲憊感，不過久違的勞動讓精神都疲乏了）」
 
雖說天空開始發白了，時間還是在深夜。
快點回到床上吧。
我想也沒怎弄髒，姑且還是先搖晃身體去掉塵土。
偷偷回到大小姐的房間，大小姐還在香甜的睡着。
 
「咕嗚……（我回來了……）」
 
小聲自言自語着，鑽進大小姐的旁邊。
被大小姐的體溫暖和了的床，鬆軟鬆軟的最棒了。
 
「呼呣……朗太……？」
「哼哼（我回來了喲，瑪麗大小姐）」
「嗯嗯，可是毛髮總覺得很冷啊……出門了嗎……？不行喲，晚上要好好睡覺啊……呼欸欸……」
「咕嗚（明白了，大小姐。來來，再睡一會兒吧。現在先繼續抱着我吧）」
「呼唷……朗太毛茸茸的喲……」
 
有每天洗澡，好好刷理了啊！
託大小姐和女僕的福！
 
「……總覺得……有香腸的味道……朗太……真狡猾……呼……」
 
把臉埋在我毛茸茸的胸口前，大小姐馬上發出睡眠的鼻息。
 
「呼欸欸欸欸欸（啊，真累了。明天就認真地吃了就睡吧。好好地吃了就睡）」
 
我打了個大哈欠，把頭落在枕上，不一會兒就睡過去了。
 
「哎嘿！」
「汪汪！（呼哈哈哈，從容啊！還很從容啊，大小姐！）」
 
我以衝刺追趕着瑪麗大小姐投出的球，在空中接住了球。
因爲女劍士傑諾比亞今天也還沒有回家，我們只是老實的在中庭嬉戲而已。
 
「汪汪！（嘿嘿嘿！投手害怕了囉！）」
 
含着球跑回大小姐的位置。
這個還真超快樂的。
尾巴也嗡嗡的轉動着。
我這天真的嬉戲着的身姿！
怎麼看都是狗吧！
難道不是嗎！
 
「朗太，好厲害！好快！」
「汪！（沒錯吧！扔得更遠也沒關係！）」
「去吧。撿回來！」
「汪！（呼哈哈哈，超加速！）」
 
隨着我奔跑而出，掀起了一陣旋風。
大小姐按住裙子和頭髮笑着。
 
「啊哈哈！朗太，真是厲害！」
「汪嗚！（投球，真快樂！）」
 
我加速後往上飛躍，高高的接住了球。
着陸之後，隨即跑回來。
 
「呵呵。朗太是乖孩子呢！」
「汪汪！（是吧！再表揚我吧！再撫摸我吧！）」
 
大小姐柔軟的手，溫柔地撫摸着我的頭。
姆呼，是最幸福的瞬間呢。
 
「大小姐！飯要準備好了。差不多該回來了吧！」
 
朝傳來聲音的方向看，年輕女僕在大宅往下招着手。
啊，被前輩的女僕生氣了，說是要好好的下來叫。
 
「啊，都已經結束了嗎……還想和朗太玩的說。」
 
「庫恩庫恩（我也想繼續和大小姐玩啦……但是吃午餐也是很重要的！吃完就在樹蔭下讀書吧！還有我這最棒的靠背在！）」
 
在無精打采的小姐周圍跑動，安慰着她。
 
「我知道了。吃完午飯再來一起玩。」
「汪！（好高興！）」
 
我送別了大小姐，順道飛奔着往廚房前進。
 
「汪呼汪呼！（美味！這個真美味！雖然裡面沒放多少肉，但這個可真美味！）」
「是嗎，好吃吧！你真是不挑食啊，無論什麼都是很美味地吃着呢！」
 
大叔心情愉快的撫摸着我的腦袋。
今天的菜單是滿滿放着培根和野菜的乳蛋餅。
在香脆的餡餅底中，緊緊塞着大量的配料，再以鮮奶油和雞蛋溼潤的裹着它們。
用烤爐精心烤製、表面被燒焦成金黃色的它，已經是黃金的餡餅平原。
餡餅平原是什麼啊。
連自己說的東西也不清楚意思呢。
總而言之就是那麼好吃。
 
「汪汪！（大叔！這個餅好厲害啊！特別是那個菠菜！）」
「魚和肉的話只要好好處理就會變得好吃。只是蔬菜果然還是新鮮的才是最美味的啊。全部都是在我製作的田地出來的。」
「汪、汪呼！？（太、太厲害了！大叔連田地的工作也做得到的嗎！）」
 
完美超人啊！
絕不妥協的男人。
宗師廚師・詹姆斯。
真憧憬啊……
 
「汪汪！（嘛啊，不過我是專門吃的！再來一份！！）」
「哎呀哎呀，你吃的份量真是一天比一天多了呢……」
 
大叔轉動肩膀周圍，回去把乳蛋餅分切。
嘴上那樣說着、其實僅僅是喜歡做飯的大叔，最棒了。
邊忍着快要流下來的口水，我嗡嗡的轉動尾巴等待着再來一份。
的那個時候。
 
「找到你了。」
 
傳來了彷彿地獄深處的迴音一樣的聲音，從後面被猛抓住了頭。
 
「過來！」
「汪、汪呼？！（這、這個聲音，是笨蛋劍士傑諾比亞？！）」
 
我與傑諾比亞，在院子一處沒人經過的地方對峙着。
嗯，可怕的既視感。
 
「我今天已經和那時不一樣了！」
 
如此宣言着，傑諾比亞拔出掛在腰間的劍。
 
「這個，是用上一把劍的十倍價錢買來的寶劍！那個大鍛造師加爾齊・利尤所鍛造的名劍！厲害吧！是從偶然入手的商人那請求讓出的！」
「汪呼……（咦……那很好啊）」
「什、什麼，那個沒幹勁的樣子……？」
「嗚依（我想沒有那種在吃飯中被打擾還不會不高興的傢伙）」
 
我的意思是，傑諾比亞唷。
說好會保護大小姐的，但在最重要的時候竟然不在是想怎樣？
幹勁？
我是沒幹勁啊那你可以回去了嗎？
這家的飯桶只要有我就夠了啊？
 
「什、什麼啊，它的眼神……？」
「咕啊哇哇哇呼」
 
我無聊的打了個大哈欠，返還給慌張的傑諾比亞。
總之快結束吧，已經想回去吃飯了。
 
「汪嗚（反正那把劍也是冒牌貨吧？好了趕快來一發吧。鏘的一下折斷給你看喔，鏘的一下）」
「嗚、你……！在愚弄我嗎……！」
「汪？（欸？什麼？生氣了嗎？生氣了嗎，傑諾比～亞醬？）」
「咕奴奴……！不會讓你活下去的！」
 
半哭着的傑諾比亞將劍架了起來。
然後以那個姿勢，一下子消失了。
 
「哇呼？！（咦？！騙人？！好快？！）」
 
完全看不清那個一直線突進的動作。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
伴隨尖銳的吶喊，傑諾比亞把劍高舉過頂。
劍尖剛動，刀刃已經迫近頭頂了。
 
「汪、汪呼！（靠北！這根本看不到！剛才的不算！）」
 
傑諾比亞揮下神速的一擊，精確鎖定我的頭顱、完美的分成兩半了。
把劍。
 
「啊啊啊啊啊啊……！？」
 
迴轉着的劍端飛了開去，消失在花壇的樹叢中。
 
「汪、汪呼……（稍、稍微嚇到了……）」
 
什麼啊這個技巧……
這把劍是真貨的話，我大概已經死了吧……？！
難道說，其實傑諾比亞很強的嗎……？
 
「咕、呼咕、嗚嗚嗚嗚……！」
 
我還在驚嚇着時，有水滴吧嗒吧嗒的滴在我頭上。
抬頭一看，在那裡的是像孩子一樣皺着俏臉的的傑諾比亞。
 
「汪、汪呼！？（額、真的哭了！？這也用不着哭吧！）」
「我、我的劍，行不通啊啊……！」
 
歪着臉的傑諾比亞把劍往旁邊一丟，用手掩着臉嘩啦嘩啦的哭了起來。
 
「咕、咕嗚咕嗚（抱、抱歉啦，傑諾比亞。但傑諾比亞也有不對的地方吧……買來這種贗品的劍……）」
「無、無路賽！你的安慰、我、我不需要！我知道你在隱藏着本性的啊啊！」
 
傑諾比亞將我擺脫掉，就這樣跑開了。
 
「咕嗚（啊累啊累……嘛啊，雖說是作爲食客被招待到這個大宅的，但現在看來根本不像是這種角色……哎會變成這樣也是沒辦法吧……）」
 
自尊心都已經變得稀巴爛了……
 
我把傑諾比亞扔掉的另一半劍撿起來，扔進草叢裡去。
證據銷毀完畢。
那麼就趕快回家好繼續吃飯吧。
 
  

第9話　想着出現貓了！然後成爲朋友了！ 
[第9話　想着出現貓了！然後成爲朋友了！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
「汪汪！（啊，乳蛋餅乳蛋餅！）」
 
現在，爲了乳蛋餅全力奔跑着的我，是被飼養在宅邸的非常普通的狗。
硬要說有不同的地方的話，就是會從口裡吐出光束這一點吧。
就這樣，我回到廚房後門放着自己盤子的地方。
仔細一看，有正把臉埋進我的盤子裡的先來者了。
 
「汪嗚？！（嗚哇！入侵者？！）」
「喵～嗚？（哎呀啊？這是你的飯嗎？）」
 
把臉埋在盤子裡的入侵者，發現我而抬起了臉。
是隻貓。
有着血一般的鮮紅色的，美麗毛色的貓。
啊咧，這個世界的貓都有着紅色的毛皮嗎。
翡翠般豔麗光澤的瞳孔，和仿若女性般體態的纖細身材。
紅貓回頭看向這裡，伸舌舔着嘴脣。
 
「喵（你吃着非常棒的東西啊。因爲散發着很香的味道，所以不知不覺就……）」
「嗚、汪！（挖、我的餡餅啊啊！）」
 
虧我還特別期待着的！
爲什麼！
爲什麼啊！
想着可能還剩一點兒，我把臉埋進盤子中，然而那裡的餡餅已經被吃得一乾二淨。
 
「喵（呵呵，承蒙款待了）」
 
紅貓以微妙煽情的動作彎曲着長長的尾巴。
唔，真可愛。
想摸摸着。
好想摸。
好想用臉磨蹭。
這、這個，這個在我面前，是何等高的毛茸茸力啊……！
啊、不、不對。
別被騙了！
 
「汪汪！（才沒讓你道歉來着！還來！還給我！我的午飯！乳蛋餅！期待的乳蛋餅！）」
 
邊汪汪的狂吠，邊在貓面前慢慢抬起前足。
 
「喵喵（且慢且慢。我爲隨便吃掉的事道歉。非常抱歉。所以我以後會帶好吃的東西來啦。那樣還不行嗎？）」
「汪汪（……嗯。貓啊？說是美味的東西，該不會拿老鼠的屍體來吧？）」
「喵（哎，真是失禮啊。雖說實在做不出像這裡美味的飯，不過我對製作點心還是有點自信的哦）」
「汪（點心嗎……）」
「喵（哎呀，討厭甜的東西嗎？）」
「汪！（很喜歡！想吃極了！）」
 
可是要怎麼用貓的手製作點心啊。
真是個謎。
話說這隻貓是從哪來的呢。
以野貓來說有着奇妙的魅力呢，莫名的有格調。
 
「喵（哎呀？你啊，仔細一看，是相當有趣的存在呢）」
 
觀察着我的翠玉之瞳故作神祕的眯細了。
 
「汪、汪呼！（什、什麼啊！？哪兒也不奇怪啊！狗！我是狗！從哪兒看都是狗吧！？）」
「喵（不，從哪兒看都看不出是狗吧……算了。我很中意你。要當朋友不？）」
「哇呼（朋友？！）」
 
當朋友嗎。
還真唐突啊。
朋友什麼的，是在上輩子一直無緣的東西呢。
廁所飯。
只有伏在桌子上的休息時間。
二人分組。
嗯，內心好痛。
回憶前世還是到此爲止吧。
說起朋友，姑且和伽蘿他們關係還不錯的說，不過感覺他們更像是自己的家臣……
 
「汪（沒、沒問題……可你、是貓吧？和狗關係很好真的沒問題麼？）」
「喵（唉呀，交朋友這檔事，和種族什麼的有關係嗎？而且，我也不是貓）」
 
不、這是貓吧。
鮮紅的毛色是很罕見，可這怎樣看除了是貓什麼都都看不出吧。
 
「喵（容我自我介紹。我是費爾德貝格森林的魔女，名爲黑卡蒂・魯路婭露絲。以後就算認識了）」
 
宣告着那個名字，紅貓優雅的施了一禮。
魔女。
是魔女。
繼魔物之後，這回來的是魔女。
 
「……」
 
短暫觀察貓後注意到了。
啊，我懂了。
這個是那種傢伙啊。
是那種中二的孩子呢。
自稱魔女，的貓嗎。
理解了。
 
「汪（我是朗太。是這家的寵物。然後，是狗）」
「喵（雖然不知道爲啥會那麼強調是狗……朗太是吧。呵呵，連名字也那麼有趣啊。那就請多關照了，朗太君）」
 
紅貓黑卡蒂一躍而起，落在附近樹木的枝上。
與其說是跳起，更像是用看不見的力量浮上去那樣的，毫無重量感的奇妙動作。
 
「喵（那麼，再會了。朗太君）」
 
像是在笑着似的神祕地眯起雙眼，黑卡蒂的身影像煙一樣朦朧消失了。
 
「汪呼？！（妖、妖怪？！）」
 
妖怪、擅長做點心、自稱魔女、還有點工口的貓？
屬性亂七八糟啊，你這！
我和如此奇怪的貓，在那天成爲朋友了。
 
已經是半夜了。
依然午睡睡太飽的我，保持着在大小姐旁邊陪睡的狀態，從窗戶呆呆地仰望着天上的月亮。
沒有長嚎的衝動。
看來那只是僅限滿月的時候的。
與罕有地還點着燈的對面樓房。
 
「汪呼……（那個房間、是爸爸的書房？）」
 
在這個時間起床什麼的可真少見。
要稍微去打招呼嗎。
因爲最近工作忙，一直見不到。
我也久違的讓他撫摸一下吧。
我對男人的撫摸是不太反感的啦。
輕巧的脫離了環抱着我的大小姐的手臂，攝足悄悄離開房間。
這個時間點的話，巡夜的女僕該也不在了。
雖然也是偷吃的時機啦，不過因爲最近香腸的事大叔還很警戒着。
稍微停止一段時間吧。
這麼考慮着在走廊前進，轉到對面的那棟，沿樓梯爬上二樓。
右拐後的前方就是爸爸的書房。
 
「咕嗚咕嗚（爸爸。在嗎？）」
 
用前腳嘣嘣的敲門後，爸爸很快就出來了。
 
「哎，朗太嗎。你也睡不着嗎？」
 
爸爸的臉頰微紅。
散發着些微酒精的味道。
是在晚酌中嗎。
 
「算了。進來吧！」
 
爸爸的書房滿滿的塞着書本。
一直學習了不少吧。
大商人的爸爸到底是怎樣工作的呢，不過完全不懂啊。
 
「你也試着喝一點吧？」
 
這麼說着，爸爸從架子上取出燦爛奪目的玻璃杯來。
把桌子上酒瓶的軟木塞旋開，往玻璃杯傾斜。
琥珀色的液體隨着輕快的咕嚕咕嚕聲，注入了玻璃酒杯。
 
「嘛啊，試試看吧！」
 
爸爸，讓動物喝酒精飲品什麼的是不行吧。
不過當然得喝！
我，不是狗！
不對、是狗（自稱）才對！
伸出舌頭舔着放在地板的琥珀色玻璃杯。
 
「汪呼……（嗚哇……美味……什麼啊這個……明顯比在銀座被上司請客了的一杯１萬的威士忌還要好喝……口感輕飄飄的……）」
 
這是要經過多久的熟成，才能成爲如此圓潤而有深度的酒呢。
這個可真是極品。
是超高級的酒啊。
不會錯的。
我邊細細品嚐味道、喝着琥珀色的酒。
 
「對了，你也是有嘴的吧。也要吃點下酒菜嗎？是詹姆斯睡前烤的吃的東西。」
 
我哼哼的嗅着那只在碟上露出少許的東西的味道。
這一瞬間，鼻腔中滿溢着芳醇的蜂蜜和奶酪的味道。
 
「汪呼……！（啊，這絕對是好吃的東西沒錯！）」
 
那是經過徹底炙烤、覆蓋着白色菌類的奶酪。
外側被烤得脆硬，不過從切口能看到裡頭抖動着快要溢出的黏稠奶酪。
在那個上頭被淋上了大量的蜂蜜，還有被粗糙磨碎的胡椒灑了出來。
還沒吃前就意識到了。
這玩意絕對好吃。
 
「汪！（領受了！）」
 
我用舌頭捲起切開了的奶酪，姆沙姆沙的咀嚼着。
 
「哇呼！（好甜啊啊啊啊啊啊啊啊！還有這不輸給甜味的強烈刺激啊啊啊啊啊！從後爆發的奶酪的鹹香最棒了！唔哦哦哦哦哦哦！！）」
 
下酒菜太好吃了害我有點忘乎所以了。
用還有奶酪餘香的舌頭舔着琥珀色的酒。
 
「哇呼……（這都什麼啊……根本停不下來……天堂啊。這兒就是天堂嗎……）」
「咯咯，你是不錯的酒友呢。近來都沒人陪我舉杯交歡了啊。你來了我很高興哦，朗太」
 
爸爸用略顯疲憊的臉微笑着，自己也向琥珀色酒和下酒菜伸出了手。
 
「說來不久之前，我在半夜有聽到森林傳出驚人的轟鳴聲呢！」
 
爸爸自言自語着。
 
「汪嗚（唔咕嗚……？！）」
 
我不禁把酒噴了出來。
 
「不過，我以外的人都沒聽到什麼。是聽錯就好了，不過還有點擔心呢！」
「汪、汪（是，是那樣嗎。不可思議呢……）」
 
這多半是那個吧。
是用光炮砸了迷宮那時的聲音。
不只是光束，迷宮崩潰時的聲音也是相當不得了啊。
 
「這樣說來，聽到聲音那時我還差點起床了呢……朗太你知道些什麼嗎？」
「汪、汪呼？（撒、撒啊。你是指什麼……）」
「……」
「……」
 
我們一動不動的對視着，爸爸把身子往椅子的靠背一傾。
 
「哈哈哈，我到底都說了什麼啊！」
 
爸爸單手捂額歡快的笑着。
 
「你知道才有鬼吧。看來我也是相當累了。結果那個聲音之後一次也沒出現過。貌似是我過慮了啊。喝完這個就去睡吧！」
「哇，汪汪（對、對啊！那很好啊！睡覺吧！睡一覺然後把一切都忘記吧！）」
 
比起爸爸我反而先酒醒了。
之後來，我們繼續咂着嘴品嚐美味的酒和下酒菜，終於在燈光熄滅時解散了。
順便一提，因爲下酒菜的份量不夠，所以就潛入廚房這樣那樣的失禮了。
即日敗露。
 
  

第10話　我想着呼喚夥伴！然而卻被帶走了！ 
[第10話　我想着呼喚夥伴！然而卻被帶走了！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
我的頭被猛抓住了。
 
「朗太喲。我爲什麼會生氣呢，你明白嗎？」
 
沒法把臉轉過去，連身體也動不起來。
實際上也並非擺脫不了的拘束。
是氣場。
氣場不同啊。
 
「不，不說也明白的吧。因爲你很聰明」
 
詹姆斯大叔的臉很近。
生氣。
怎麼看都是在生氣吧。
好、好可怕！
明顯比傑諾比亞還可怕啊！
 
「汪、汪呼（什、什麼事？！我、什麼都不知道啊？！）」
「那個火腿的斷口已經是最好的證據了吧！你說要怎麼辦啊，食品庫的保存肉全部都被吃過一遍了！離從街上的食材運到爲止還有三日啊！？」
 
嗚、嗚哇哇！
已經沒有富裕了啊？！
 
「絕不容許老爺和大小姐吃飯的質量有所下降，就算是傭人不能讓他們餓肚子。當然你也一樣！只要我還在這兒的一天，宅邸裡誰都不能夠捱餓！」
「汪、汪呼（大、大叔……！）」
 
帥、帥炸了。
帥得亂七八糟。
要迷上了。
不如說已經完全被迷住了。
 
「所以」
 
大叔微微一笑，砰砰的敲着我的頭。
 
「你去把肉籌措來」
「汪？（……是？）」
「俗語有云。不勞者不得食啊！」
「汪汪！（這個諺語對寵物不適用的吧！寵物的工作是被疼愛啊！也就是說我不用特別工作也可以的吧！）」
 
嘎啊嘎啊的吠叫着，可大叔卻毫不在意。
 
「順帶一提，今天你的早餐就是這個！」
 
在我專用的盤子放置着了。
然而在那裡的並不是和平日一樣的美味佳餚。
 
「汪呼？！（什？！就這麼多？！）」
 
只有小得過份的烤肉，幾乎只有一口的份量。
 
「食材短缺可不是開玩笑的。你偷吃太多了啊。食材的減少已經超過我的預想了。本來還打算餘下３日用蔬菜和醃肉想辦法解決的，然而連這些都被你昨天吃掉了。有蔬菜。也有小麥。但肉就……」
 
大叔，把緊握的拳頭抵在我的胸口上。
 
「是男人的話就負起責任來。想吃更多的肉就自己去狩獵回來吧。要是帶回來我就幫你料理掉。想辦法殺死獵物吧。沒關係，你一定可以的。取回野生的本能吧！」
「汪汪！（不不不不！辦不到辦不到！野生什麼的，只是前社畜的現役寵物啊我！一下子就成野獸之類我一次也沒試過啊！？）」
「出發吧！朗太喲！在獵到肉之前都沒有飯吃！這真的不是開玩笑！我也是從昨晚就沒吃過東西了！我也餓了啊！」
「咖依依依！！（咦咦？！大叔也沒飯吃了？！既然都那樣說了那就只能去了吧！沒辦法啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
「要小心啊！記得幹掉大傢伙吧！」
「汪呼……（是……）」
 
向着揮手目送的大叔，無力的揮着捲成一團的尾巴。
我垂下頭，像是被大叔期盼的視線推出去的，離開了屋子。
 
「汪嗚（啊啊，怎辦好……狩獵這種事我根本沒幹過啊……）」
 
我蹣跚無力走着時，才猛然醒覺的抬起了臉。
 
「汪！（啊，對啊！這不正是該那些傢伙上的時候嗎！）」
 
忘記了我還有可靠的夥伴們。
狩獵的專業人士。
 
「汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！（伽蘿！伽蘿親！在嗎？！過來吧！！）」
 
像是要傳達到遠處的，我長聲吠叫着。
 
「嘎嗚（是、在此！）」
 
黑狼從我的身後猛然露面。
 
「汪呼？！（嗚哇？！）」
 
什麼時候？！
 
「汪汪！（太快了！來太快了吧！）」
「嘎嗚（因在王啓程時已經在附近守候着了）」
 
誒，這不是跟蹤狂嗎？
 
看到伽蘿後面還有幾條狼在等候待着。
集體跟蹤汪啊這。
 
「汪汪！（還有你的臉很恐怖啊，還突然冒出來的。嚇了我一跳啊）」
「嘎、嘎嗚……（竟然、恐怖……嗎……）」
 
雖然是我無心的一句話，伽蘿卻一臉嚴重受創的表情低下了頭。
 
「嘎嗚嘎嗚！（容我冒昧！王啊！）」
 
在伽蘿後面待命的其中一隻狼，向前一步而出。
 
「嘎嗚嘎嗚！（吾名巴爾！王啊！這邊的伽蘿大人，在吾等氏族中也是首屈一指的美姫啊！向女性作出此等言辭是否有點……！）」
「嘎嗚（停止吧，巴爾。王啊，我的部下失禮了。讓您看到如此醜陋的容貌、實在深感抱歉──）」
「汪？（欸、伽蘿。你啊、原來是母的啊？！）」
「嘎咕（什……！）」
 
像是胸口被刺中了那樣，伽蘿倒地不起。
 
「嘎哦哦哦哦哦！（王、王陛下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這也太！太過分了吧這種暴言啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
 
洋溢着老練氛圍的巴爾，正拼命吼叫着護航。
 
「嘎嗚嘎嗚！（比伽蘿大人更美麗的狼什麼的根本不存在於這個世界！王陛下居然說伽蘿大人看來像是男的？！）」
 
嗯嗯，是嗎。
伽蘿轉過臉去，嘶咕嘶咕的低聲鳴泣着。
我看着那個身姿，說出了直接的感想。
 
「汪（就算你那樣說……我、根本分不出你們臉的差別啦……）」
「嘎哦哦哦哦！（王陛下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」
 
口水亂飛着，巴爾陷入了狂亂。
喂，好髒。
 
「汪（不、因爲、我、又不是獸人控……）」
「嘎嗚？（獸、獸人、控……？）」
 
獸人控是對獸人懷抱着愛的紳士喲。
我是不同的。
 
「……嘎嗚……嘎嗚……（好。好了，巴爾。王啊，抱歉讓您看到難看的樣子了。在聽候差遣時忽然離開的失態，懇請寬恕……）」
 
蹣跚站起的伽蘿低下了頭。
 
「嗚、汪汪（額、不，一切都是我的錯。搞砸了。美醜這檔事我真的完全搞不懂啊。沒打算說你的壞話……不好意思啊，伽蘿）」
「嘎嗚……（沒、沒這種事、沒這種事。這個。我也、有點失態了，實在抱歉）」
 
接受我的道歉了嗎，伽蘿再次一挺腰板，在我面前坐正。
 
「嘎嗚（話說回來，王啊。此次來訪是有什麼要吩咐吾等嗎）」
 
剛剛的對話貌似被洗掉了。
 
「汪（不，就是那個。雖然有點不好意思，不過有點事情想拜託）」
 
我有點害羞的舔着鼻子，和伽蘿交談。
 
「嘎嗚（啊，難不成要從森林出來，向人類的國家發動侵略了嗎！終於要下達征伐的命令了嗎！）」
「汪汪！（不對！不對不對！和這個不一樣！不會幹的！）」
「嘎嗚……（是那樣嗎……）」
 
爲什麼會露出有點遺憾的樣子啊……
果然這傢伙還是很危險啊……
 
「汪（其實，有個厚臉皮的請求）」
「嘎嗚（是）」
「汪汪（能、稍微幫忙狩獵一下嗎？與其說是幫我，應該說是讓我不用狩獵？代替我去幹）」
 
交給狼們去辦，我就快樂的獵物ｇｅｔ！
瞧。
這就是我考慮的完美的計劃。
坐享其成正是我的信條！
 
「嘎嗚……！（哦、哦哦……！真是太棒了！）」
 
伽蘿發出了感動的叫聲。
 
「嘎嗚嘎嗚！（諸君！歡喜吧！陛下，好像要指導吾等狩獵哦！）」
「汪？！（咦？！）」
 
不對不對！
有好好聽到我的話嗎？！
狩獵的是你們。
吃的是我。
是這樣吧？！
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王啊！王啊！最強的王啊！）」」」
 
不知何時增加了的狼們開始了輪唱。
 
「嗚、汪？！（咦？！喂？！等下？！）」
「嘎嗚（撒啊，王啊，這邊請。其實剛好出現了棘手的魔物呢。請務必讓我們見識下王的本事吧！」
「汪！？（伽蘿？！伽蘿？！生氣了？！難道真的生氣了？！）」
「嘎嗚嘎嗚（不不，才沒這種事。我對王泄憤什麼的，這種不敬之事我才不會做呢）」
「汪汪（就算是這樣……還是的確在生氣吧？）」
「嘎嗚（不，完全沒在生氣。我只是想瞻仰一下吾王的英姿而已）」
「汪汪！（騙人！絕對是爲剛才說的事生氣吧！）」
 
不行！
這傢伙，是很會記仇的類型啊！
 
「嘎嗚（撒啊，王，走吧。吾等全體，會用心拜領王的本事的）」
「依呀呀呀呀呀呀！！（不要啊啊啊啊啊啊！才不要和厲害的傢伙戰鬥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
被半拖着的我被狼們帶走了。
 
  

 
第11話　試着狩獵了！然而比想像中還要大啊！ 
[第11話　試着狩獵了！然而比想像中還要大啊！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
「咕噶哦哦哦哦噢哦哦噢哦哦哦哦哦哦！！」
 
森林正在被踢散。
被那龐大身軀跑過的地方，不留一棵植物。
樹木皆爆散，鮮花盡凋零，嫩草被踏碎。
那是巨大的、肉的炮彈。
 
「嘎嗚……（這個、看來真是合胃口呢）」
 
嘶嘶的流着口水的狼們。
哎哎，目擊這種慘狀也才這感想？！
看着還沒有危機感的伽蘿們，我有點退避三舍。
 
「噗嚕嚕嚕嚕嚕！！」
 
從鼻子噴出蒸汽的巨大肉塊動了動頭部。
纏着堅硬毛皮的木片在周圍散落。
那是，一隻巨大的野豬。
不只是稍微大一點點。
重量起碼不止一噸吧。
四根比劍還長的扭曲獠牙從下頜扎出。
染血的眼裡充滿了憤怒，沾染着彷彿要將周圍的狼們全都碾碎的瘋狂。
大。
總之就是大。
雖說現在的我應該也有相當的尺寸，然而那肌肉隆起的背影已經是我能仰視的極限了。
這已經是小型民房的大小了吧。
那樣巨大的質量在高速突進。
真是噩夢般的景象。
要是被碰到的話，就算是魔狼也會粉身碎骨吧。
 
「嘎嗚（只要打不中就沒問題了）」
 
就像伽蘿說的那樣，狼羣並未顯出焦躁。
狼們保持一定的距離包圍着野豬，僅是作出挑釁性的狂吠。
巨大的野豬憤怒的向着那裡突進，不過對快速橫奔避開的狼毫無作用。
作爲代替的樹木應身爆散。
嗯呣，真是何等簡單的自然破壞呢。
一直持續這個節奏的話，不是能更快搞定嗎？
 
「汪汪（但這要怎麼打倒啊？）」
 
雖說狼們沒出現損害，但在這龐大身體面前亦欠缺決定性一擊的樣子。
 
「嘎嗚嘎嗚（這次的魔物因爲很結實，所以就先繼續這樣讓它肆虐下去。我們有心的話就算三天不睡也能持續跑動。因此，只要等那傢伙因疲倦而動不了時全體就會去咬緊它的口鼻讓它窒息而死）」
「汪（嗚，嗚哇。這可真是……）」
 
糟糕，超實際的。
一絲憐憫也沒有。
沒法呼吸的話大部分生物都只能一死了吧。
仔細觀察的話，連挑釁的順序也是經過計算的，爲了讓野豬只會出現在一定的範圍內而調整着。
看似是暴威的集合體的野豬，完全是在被玩弄着。
 
「嘎嗚（這樣子的話，用上一天就足夠幹掉了吧？）」
 
好厲害，這些傢伙。
職業。
職業的獵人。
 
「嘎嗚（那麼，王啊）」
「汪、汪（是、是？！）」
「嘎嗚（有請！）」
 
什麼？！
 
「嘎嗚！（大家都把路讓開！國王陛下現在就要把這個污穢的魂魄討伐掉！）」
 
對伽蘿的聲音作出反應，嘩啦一聲的解除了對野豬的包圍。
像是要造出道路的狼們在左右排開，我和野豬的視線一下子互相交錯。
 
「嘎嗚！（並非身爲魔、而是被魔所玷污的渺小的豬喲！歡喜吧！因爲汝即將被國王陛下滅掉！）」
 
稍微等等，伽蘿？！
伽蘿？！
爲什麼要作出那麼多餘的挑釁啊？！
野豬先生現在特別生氣啊！
前腳咯吱咯吱的削着地面，準備開始衝刺哦！
 
「嘎嗚（飯菜已經準備充份了，王啊。如你所願的、請蹂躪吧）」
 
毫不講理的發言！
以爲是在報復剛才的事，可伽蘿那充滿尊敬的眼神明顯是出自真心的。
打從內心的相信着我能瞬殺野豬。
不需要那樣的信賴！
多點懷疑我吧！
懷疑我的強度！
然後保護我吧！
就算是被濺起的石塊打中，大概也會死掉吧。
和傑諾比亞醬那拙劣的劍完全不同。
奇怪！
這種狀況絕對很奇怪！
明明應該是在宅邸過着吃了就睡、同時被嬌慣着的生活才對！
爲什麼我會在這種地方狩獵怪物啊？！
我想回去！
回家吃個飯，然後睡午覺去！
但是並沒有那個飯！
不想和你戰鬥啊，不過就算向伽蘿們撒嬌代替我上，用這些傢伙的戰鬥方式也得花整整一天時間的說。
那樣就太晚了。
我肚子餓得幾乎快要倒下了。
現在馬上殺死這傢伙然後帶回家。
然後就能讓詹姆斯大叔美味地料理掉了。
要那樣的話就只能戰鬥了。
恐懼什麼的，在空腹面前並沒有意義！
漸漸狀態上來了。
對了。
這傢伙不是什麼可怕的魔物。
是肉。
是極上的牡丹肉。
想像一下。
經過大叔的烹調，大量的極品野味……！
燒好之後，富含被充份煮過的膠原蛋白的牡丹肉，將會經大叔的手成爲最棒的料理吧。
大量粉色的肉料理，到底該從那個品嚐才好！
嘶咕嘶咕。
唾液止不住的不停溢出。
想吃。
想吃肉。
好。
慢慢開始感覺做得到了。
用食慾把恐懼壓下去吧！
去吧，我的身體！
把新的必殺技亮給那傢伙瞧瞧！
 
「咕嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
感應到我的霸氣了嗎，巨大的野豬一口氣跑了起來。
塵土飛揚的開始了爆走。
而我，僅是在那裡一動不動。
僅是讓四足向地面用力深入，姿勢前傾。
去吧！
牡丹肉（野豬）！
必殺──！
 
「咕嚕哦哦……（小型光束）」　說明一下。
小型光束是什麼都一擊就消滅掉的我爲了設法削弱光束而不斷試行錯誤的結果所產生的必殺技發現了只要全神貫注的小聲吠叫就能產生比較纖細的光束（高速說話）
 
我的目的是野豬肉，而不是消滅目標。
狂暴的野豬喲。
老實的放下那個肉然後走好吧。
隨着我的低聲的咆哮，從口中噴出了幼細的射線。
筆直伸延着的白色光芒、在到達野豬額上的瞬間，便無視了其硬度破開屁股而出。
 
「噗嘰？！」
 
一瞬間就斷氣了的野豬屈膝了。
就這樣倒下來的巨大身軀磨擦着地面，緩緩地停了在我面前。
 
「汪、汪呼（額、幹掉了）」
「嘎嗚嗚嗚嗚嗚！（何等出色的本領！不愧是吾等的王！）」
 
待在一旁的伽蘿歡喜的提高了吶喊。
 
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（王喲！王喲！王喲！）」」」
 
周圍的狼們還是和平時一樣稱讚我的一個勁地吠叫着。
另一廂的我，卻沒有那樣的餘裕。
 
「汪汪！（啊、對了！得趕緊！沒時間了！）」
「嘎嗚？（沒有時間、到底是指什麼事？）」
 
伽蘿感到疑惑的微傾着腦袋。
真可愛。
 
「汪汪！（大叔在狩獵之前說了！）」
 
『好的，朗太。打到獵物時就拿到我這兒來吧。殺死野獸時不盡快放掉血的話，就會一下子變成臭肉了。反正還是想吃好吃的肉吧？』
 
是的，我想吃！
但是，到這裡該怎麼把大獵物帶回去呢。
能拖得回去嗎……？
 
「嘎嗚（大叔，是那個目送着王的人嗎……是運到那裡就可以了吧）」
 
因伽蘿這麼問道，我坦率地點了頭。
 
「嘎嗚！（諸君，是王的命令！迅速搬運這個獵物！）」
「「「嘎嗚！（是！）」」」
 
回應伽蘿的信號，狼們一齊鑽進野豬的身體下，配合着行動起來了。
 
「汪！（哦，好厲害！）」
 
在十幾頭狼合力之下，那頭巨大的野豬簡單就抬起來了。
 
「嘎嗚！（走吧！全速前進！爲了回應王的期待！）」
「「「嘎嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」」」
 
把獵物駄在背上，狼們隨着吼聲，像風一樣破林而進。
 
  

第12話　想着帶回獵物了！然後魔女出現了！ 
[第12話　想着帶回獵物了！然後魔女出現了！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
「這，這，這都什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
 
詹姆斯大叔仰視象山一樣的野豬，發出了驚愕的呼聲。
要是剛從廚房後門出來就看到眼前放着這種東西的話，會變成那樣也是當然的。
我很有自信自己也會當場尿出來。
 
「朗，朗太。你，你竟然還真獵回來了嗎。這樣的大傢伙……！」
「汪汪！（是啊！厲害吧！）」
 
我自豪的在野豬旁邊吠着。
嘛，準備工作全都是伽蘿們乾的。
實際上我乾的也就只是吐了口光束吧。
 
「沒想到輕易就幹掉了這種大傢伙啊……還想就算只是獵到只兔子也好，沒想到竟然爆出這種黑馬……」
 
大叔邊仰望着野豬，邊撫摸着我的頭。
 
「嘎嗚！（你啊！竟然對王的頭如此輕率！何等不敬！！）」
「哇！？（啊，等，出來的太早了吧！？）」
 
沒等到我的信號，隱藏在野豬的影子中的伽蘿就已經跳出來了。
 
「嗚哇，什麼！？」
 
大叔驚訝的後退了。
 
「汪！（真是的，只好變更預定了。你們，大家都出來吧！）」
 
回應我的聲音，狼們一個一個的列隊而出。
數量爲十五條。
比我還大的狼們列成一排的景象，可真壯觀。
 
「啊哈？！什，什麼啊你們？！難不成，是狼──」
 
就是現在，大家！
和回來時練習好的一樣！
嗨唷！
 
「「「嘎，汪汪！」」」
「……什麼啊，是狗啊……」
 
震驚過後的大叔用手腕擦掉額上的汗。
做到了！
在心中作出勝利手勢。
大叔的睜眼瞎依然健在。
令人驚訝的很簡單就被騙了。
 
「這些傢伙全都是你的朋友嗎，朗太？」
「汪汪！（是啊！大家一起狩獵了！）」
「是這樣啊。大家一起把這麼大的獵物幹掉了啊！」
 
大叔接近了列着隊的狼們。
 
「嘎嗚哦！（伽，伽蘿大人！請您退下！別隨便就想觸摸公主，人類啊！）」
 
在打算撫摸伽蘿的頭的大叔面前，茶色狼的巴爾傲然的堵住了前路。
 
「汪汪！（喂！巴爾！別這樣！老實點！）」
「嘎，嘎嗚……（國，國王陛下……我，我知道了）」
 
在我制止的聲音下，巴爾垂頭喪氣的耷着耳。
 
「哦，是這樣啊。你也想被摸摸嗎？」
 
大叔在巴爾前蹲下來。
大大的手落在巴爾的頭上。
巴爾緊皺鼻樑的試圖恐嚇着，但因爲有我的命令而動不了。
 
「嘎，嘎嗚……（身爲驕傲的魔狼族戰士的我……！如此的屈辱……！咕，殺了我！）」
「噢，是是。很努力了哦。真厲害呢！」
「嘎，嘎嗚嗚（住，住手……！要不是王的命令，汝早就……！汝早就……！就，就算這樣幹，我也不會，被區區人類……！這，這兒，這兒的話啊啊一庫誒誒誒誒誒誒誒誒……）」
 
從頭到臉都被雙手盡情撫摸過的巴爾，發出像溶化掉的聲音被攻陷了。
是初次體驗被摸摸吧啊。
那傢伙也在摸摸的舒適感下覺醒了嗎……
 
「但，這樣的野豬，還是首次看見呢。難道是魔物嗎……？」
 
站了起來的大叔觸摸野豬的硬毛，發出了疑惑的聲音。
 
「還有這麼多的狗……你們都是從那來的？是住在森林的嗎？」
 
大叔陷入了沉思。
可惡。
好不容易才敷衍過去，大叔又開始懷疑起來了。
這件事要是被報告給爸爸和傑諾比亞就會變得麻煩了……！
 
「啊啊，沒關係喲。」
 
──傳來了豔麗的女性聲線。
不知什麼時候就在那裡的，戴着寬檐三角帽的女人站在大叔的旁邊。
長長的銀髮與尖耳朵，還有那向着大叔微笑的身姿，看上去就是個妖豔的魔女。
 
「哦，哦哦……！這不是黑卡蒂小姐嗎。是嗎，已經到了這個時期了啊！」
 
突然現身的工口氣質大姐姐，似乎是大叔的熟人。
好像接受了什麼似的，大叔深深的點頭。
嗯？黑卡蒂？
好像在那聽過的樣子……？
 
「這些孩子都是我的朋友。所以不需要擔心。」
「啊啊，原來是使魔嗎。這樣的話就放心了。」
「嘎嗚嘎嗚！（誰是你朋友啊！才不是使魔啊！魔女！）」
 
露骨地厭惡的伽蘿吼叫着。
連伽蘿也認識的嗎。
總覺得關係超差的。
 
「汪（誰啊？這人）」
 
站在伽蘿旁邊，小聲地向她搭話。
 
「嘎嗚（是住在森林西邊的長命種（精靈）的魔女。不知什麼時候開始就擅自的建了房子定居在那了……我們本也想趕出去的，然而……）」
「汪（復仇不成反被殺嗎？）」
「嘎嗚！（不！絕對沒有敗北！只是，這魔女使着可疑的幻術。每次都被她迷惑了……）」
「汪（嗯。這個姑且不論。就這樣住下了嗎。本來這一帶的土地都是爸爸的東西吧）」
 
對於寵物犬的我來說，當然是偏向保護爸爸的權利了。
 
「嘎，嘎嗚！（那樣的話！王！）」
 
「汪（那就太小氣了。森林這麼大。又是大叔的熟人了，多一兩個人住在森林裡也沒啥問題吧。這是決定事項）」
「嘎嗚……（知道了。若此乃王的所望……）」
 
沒食子垂下頭承諾了。
我總是任性的要求人家真是不太好呢。
過幾天來還人情吧。
話說，雖然伽蘿如此警戒着，這個人看上去倒不像是壞傢伙呢。
而且剛還幫了我們一把。
只是在性感大姐姐抬頭時，現出了翠玉的眼瞳。
正想着「還真是美麗的顏色啊！」那時，被她用調皮的笑容拋了下媚眼。
嗯？嗯嗯嗯？這雙眼睛，果然在哪裡見過似的……
 
「這些傢伙是被當作使魔的吧。那麼，這個野豬是……」
 
對大叔的疑問，魔女的大姐姐流利的回答着。
 
「是因爲魔力的團塊而變異了的動物的，悲哀的下場啊。團塊在什麼地方都會出現呢！」
「嗯，果然是魔物嗎……有聽說過這個森林有魔物出來，不過果然還是該向主人報告嗎……」
「沒事的，產生出的魔物平時都有這些孩子收拾掉呢。甘道夫那邊就由我來傳達吧！」
「哦，是那樣啊。多虧你們森林才能這麼安全呢！」
 
大叔稱讚道，撫摸着巴爾的頭。
 
「嘎，嘎嗚……（快，快住手……）」
 
似乎被摸得腰軟了，巴爾蹣跚的爬行着逃跑了。
 
「唔嗯，可這種獵物的肉是在我預想之外呢。魔物是能吃的嗎……？」
「沒什麼特別不好的影響。魔是附在靈魂上的東西，所以活着的時候姑且不論，死了的話就和動物沒什麼分別的了。」
 
向煩惱着的大叔，大姐姐作出了可靠的保證。
 
「要是這樣的話，作爲料理人不挑戰一下就說不過去了……美味地吃掉就是對被奪去的生命最好的祭奠呢！」
 
大叔挽着胳膊閉目沉思，忽然瞪大了眼睛。
 
「喲西，你們！來幫忙一下！不用在野外吃了吶，就用我做的飯來餵飽你們吧！」
 
Ｙａｈｏｏｏｏ！
大叔真是太棒了！！
 
  

第13話　想着能吃野豬了！然而被搶先吃掉了！ 
[第13話　想着能吃野豬了！然而被搶先吃掉了！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
潺潺的流水聲尤爲悅耳。
從樹隙間投下輕柔的晨光，離太陽來到正上方之前大概還需要點時間吧。
 
「好了，那麼就在這裡解體吧？」
 
拉着載有各種烹飪器具的大車的大叔，在河灘旁開闊的地方停下了腳步。
大宅附近原來還有流着如此清澄的水的小溪嗎。
狼們「咚」的一聲卸下了野豬，巨大的身驅在河灘滾動着。
獵物太大了，沒法在宅子解體。
這兒有比較充足的水源，而且宅邸的人也不會看到魔狼們的身姿。
不過想到宅裡的人那種程度的睜眼瞎，感覺就算被看到了也沒關係呢！
不過還是小心一點比較好！
特別是碰上傑諾比亞的話，事情就鐵定大條了！
 
「嗯，放血的話這重量會是個難點呢。雖說看上去離心臟停頓也沒過了多久時間，不過以這橫臥的狀態還是不太好弄啊……」
 
拿着厚重的解體用刀的大叔，爲難的摸着太陽穴。
確實，就算我們可以用繩索拉到樹枝上，前提是要能找到足夠結實到能吊得起這沉重獵物的樹呢。
 
「啊啦，是要吊起來嗎？」
 
同行的魔女黑卡蒂從後面看了看野豬，向大叔打招呼。
 
「啊啊，是這樣沒錯。有什麼好主意嗎？」
「呵呵，那這樣如何？」
 
黑卡蒂抬起拿在手中的金屬製的杖。
隨着安在前端的大寶石冒起了光芒，野豬的巨體就像被看不見的手抓起來似的浮了在空中。
哦哦，好厲害！
魔法好厲害！
屁股朝上，頭朝下。
野豬以和吊在樹上同樣的形式被固定住在空中。
 
「這樣如何？」
「哦，這可真厲害！果然無愧於魔女的名銜啊！」
 
確實很厲害，可要是能做到那樣的事，從一開始就來幫忙搬運不更好嗎。
你瞧，剛才運送野豬的狼們，大家都在喘着氣看過來這邊了喲。
 
「不喲。固定倒是輕鬆，運送是很麻煩的呢。我討厭勞累。」
 
就像讀了我的心那樣，黑卡蒂說道。
黑卡蒂把杖刺在河灘上固定了野豬的狀態後，就這樣接近我並在旁邊坐下了。
 
「呼呼」
「……（太，太近了，姐姐）」
 
浮起惡作劇的笑容朝這邊看過來的黑卡蒂，我僅是斜目觀察着。
齊整的鼻樑。
長長的耳朵。
散發着工口氣場的銀色頭髮。
要是真有遇過這麼有特色的人，應該很難一下子就忘掉吧。
毫無疑問應該是初次見面的，但果然這個大姐姐總感覺有在那裡看過啊。
像看透了對方一樣的笑容，像貓一樣反覆無常的態度。
嗯？貓？
啊咧？這傢伙，難道說──
 
「所以說，我不是說了我不是貓嗎？朗太君。」
 
黑卡蒂咔嗒的拋了下媚眼。
 
「汪！？（呃，你，難道……！是那時的……！）」
 
紅色的貓嗎。
 
「終於注意到了嗎。沒注意到真的讓人很悲傷呢。好不容易成爲朋友了。」
「汪汪（不，因爲。欸欸欸欸欸，真的是那時的貓？！）」
 
還以爲只是自稱魔女的痛貓啊！
原來是真貨啊！
那麼現在這是真身的話，那時的貓就是你變成的嗎。
 
「這和妖怪是不一樣的哦。當中的祕密就等以後再來揭曉吧！」
 
這麼說着，黑卡蒂的視線移向了單持大刀挑戰解體野豬的大叔。
已經剪斷了脖子的粗血管了嗎，血液從脖子上的傷痕源源不絕的流出來。
大概是打算把那個血也拿來做菜吧，流下來的血液咕嚕咕嚕的積累了在一口大鍋。
 
「本來放血應該在切除內臟之後，不過由於時間關係就同時進行了。」
 
大叔那樣說着，把巨型野豬的一條腿拉往旁邊，朝股間的位置伸出了刀子。
就這樣手起刀落，刃鋒滑出了一條縱線直到喉嚨。
有着鐵絲般硬的濃密毛髮的野豬毛皮，宛如薄布一樣簡單地的被切裂了。
這是何等的利落。
比傑諾比亞的破劍強多了吧，那個。
掏空肛門後取出大腸，從剖開來的腹部中爲了不傷到內臟小心的拖出來。
紅色的肝臟。
青色的肺臟。
白色的腸，黑色的腎臟。
所有臟器都從腹膜輕鬆拿出來了。
注視着那個情景的狼們的眼神就像看着奇怪的東西。
爲什麼不吃掉它們啊的眼神。
內臟在野味中也是一等一的美味。
是那樣沒錯。
但是現在得忍耐才行。
在忍耐的前方可是有頂級的料理在等着哦。
 
「毛皮就這樣用熱水去掉的話就太可惜了。還是剝掉吧！」
 
在被掏光內臟的野豬內側變得空空如也後，其次大叔把毛皮剝了下來。
以出色的本領把毛皮儘可能薄的整張剝下來。
一般而言黏着刀上的肥脂會降低刀刃的鋒利度，可大叔就像完全沒那種事的握着刀，流暢的推進着刀刃。
不間斷的繞遍全身，然後在背後鬃的位置，漂亮的弄出一整張毛皮了。
 
「這個你們也用不着的吧？那我就賣給認識的皮革工匠了，作爲補償就用飯來代替吧！」
 
大叔把毛皮扔進裝貨臺上面。
沒留一點肉地被剝離的皮，彷彿毫無重量的落了在裝貨臺。
 
「那麼，從這裡開始就是正戲了。」
 
被剝掉皮的野豬，光滑的白色身軀暴露在太陽的光芒下。
這樣一來，感覺都不像野豬而是家豬了嘛。
大叔首先取下了肋骨。
一根根的抽出來，然後把它們都集中在一處放着。
狼們在繼內臟之後，也用戀戀不捨的眼神凝視着骨頭，不過因爲我讓他們在得到大叔的許可之前都不準開吃，所以都在正直的遵守着。
然而當拆卸作業進行到以脊樑骨爲中心分爲三部份的階段，在看着的我也終於要到達極限了。
 
「……（不，在這個以上的解說就饒了我吧。持續的獵奇畫面對我的胃太不妙了）」
 
差不多快吐了……
肉應該是一塊塊的吧！
這種活生生的解體秀誰會看着還能樂在其中啊。
 
「呵呵，真是出色的手腕啊！」
 
就在這啊，樂在其中的人。
斜眼往黑卡蒂看去，她正帶着恍惚的表情凝望着大叔的刀法。
而在對面的狼們還在滴着口水一直等待着工作結束。
明顯我這邊才是少數派。
喂，尾巴在嗡嗡搖着了哦，自豪的魔狼族。
對我來說是獵奇向，不過在那些傢伙看來就只是在做着佳餚的準備吧。
只是只在溫室長大的高貴寵物的我，在工作結束之前就先午睡好了。
結束就叫醒我。
在河灘的圓石頭上，我橫躺下來。
涼涼的，好舒服。
晚安。
Ｚｚｚｚｚｚ。
在我睡覺的期間，大叔的野豬解體仍然在穩步推進着的樣子，在三十分鐘不到的時間後野豬就已經被切成大份了。
 
「哦哦，這個量的話宅邸在一段時間內都不會困擾了吧……」
 
差不多有一噸了吧。
數量驚人的肉。
已經如字面一樣的堆成肉山了。
 
「當然這是你們獵來的東西，所以也會分給你們的。不過你們一下子也不會吃得完的吧。就把一半做成燻製好了。」
 
真是好主意。
大叔做的燻製超好吃的。
特別是豬油的燻製，真的很厲害。
吃着沒什麼質感，口中卻會融化出甘甜的味道。
那味道還會在舌頭蔓延開去，而且化掉後清而不膩，所以能一直吃下去。
那是魔性般的食物。
要是這個野豬肉燻製好了，到底會是什麼樣的味道了吧。
現在已經開始期待起來了。
不過比起期待的心情，現在這瞬間還是我的食慾要強烈得多了。
大叔！
趕快開飯吧！
 
「老實說，肉是要等熟成了才比較好吃啦。至少也要在低溫房放置３日左右。不過你們應該等不下去的吧？」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！」」」
 
大叔向周圍問道，但只得到狼們怒吼的回應。
大家，僞裝破功了哦。
那裡應該是用汪汪吧。
 
「那既然是剛獵到的肉，就直接烤吧。這該沒錯了吧！」
 
這麼說着的大叔用河灘的石頭組起了竈爐，再搭上大塊的鐵板。
 
「肉還硬着啊。那就大量切成薄片來燒好了。裡脊肉・五花腩・脾肉。很快就可以烤好了。大家就放開來吃吧！」
「……咕嚕（那，那不就是──）」
 
是，是烤肉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
朗太，最喜歡燒肉了！！
大叔用薄刃的菜刀接二連三把肉切成小片後，把切好的那邊放上正在加熱的鐵板。
鮮紅色的肉片發出颯拉的一聲，溶出的油脂使它往後仰起了身子。
從未體驗過烤肉的狼們，正在目不轉睛的圍觀着那個情形。
肉在鐵板上舞動着，充斥着鮮美的香味。
大家，口水也流得太厲害了吧。
當然我也是。
真想一頭埋進那個滿是肉香的煙霧裡。
因爲很薄的關係，肉馬上就熟透了，所以大叔迅速把肉提起來，往鐵板投入下一波的肉。
還在滋滋燒着的肉不斷被盛上大盤子，終於一座屹立的肉塔就此誕生。
 
「「「嘎嗚嘎嗚！」」」
「哎呀，要吃的話還早哦。從這裡才要完成呢！」
 
止住了急着開吃的狼們的吠叫，大叔掏出了切肉刀和其他刀具。
然後另一隻手拿着切成半圓的大塊奶酪。
奶酪已經硬得差不多能當鈍器使了，所以大叔先用鐵板下面的篝火把奶酪炙灼一下。
硬奶酪經過加熱後，很有趣地開始融化了。
在奶酪融化至如泡沫般軟後，大叔用小刀削下表面，滿滿的淋在肉塔上頭。
烤肉被點上了金黃色的化妝。
好棒！
在高卡路里之上，還要再淋上更多的高卡路里！
大叔竟然創作出這種連新陳代謝也能殺掉的菜色！
這已經不是不健康的水平吧！
不過，那樣就好！
濃厚的肉香和更加濃厚的乳酪互相結合後，有着會讓人生出乾脆殺了我吧的念頭般美味的香氣撲面而來。
迅速靠近的狼們的眼神很不妙啊。
鼻子抖動，舌頭軟垂，發着粗暴的喘息。
這種眼神連狩獵野豬那時也沒有過吧。
要是還得繼續這樣忍耐下去的話，大概會出現因此憋死的傢伙也不奇怪呢。
 
「喲西，請享用吧！」
 
大叔的號令下來的那瞬間，狼們立即搖着尾巴撞進了大盤中。
不會覺得熱嗎正這樣想着時，看來因爲切成了薄片的關係，肉已經開始涼下來了。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（好吃！厲害！人類好厲害！）」」」
 
狼們迷上了第一次吃的烤肉和奶酪的味道。
 
「嘎嗚！（你，你們！連王都還沒吃的東西你們卻先下手是想怎樣！巴爾也是，都在幹啥啊！）」
 
伽蘿向聚集着的狼羣怒吼，然而誰也聽不到。
我明白的。
在大叔的料理面前，上下關係什麼的已經毫無意義了。
我原諒了。
想吃就吃吧。
 
「汪汪！（所以說，大叔！也給這邊來點肉吧！伽蘿來這邊坐！）」
「什麼啊？要和黑色的一起吃啊。真是好色的傢伙。」
 
不，不對。
不是獸人控啊我。
 
「嘎，嘎嗚（人，人類……何等低俗……我，我和王……）」
 
邊這樣說着，伽蘿卻感覺不是太抗拒地搖晃着尾巴。
 
「汪（不，伽蘿你也是。總之來吃飯吧）」
 
雖然還在忍耐着，不過我也要到極限了。
和伽蘿一起從盤子裡，一口咬下鋪着滿滿奶酪的烤肉。
 
「汪！（這，這是……？！）」
 
嗯嘛！！
這真嗯嘛！！
野豬那充滿野性美的肉的味道，和奶酪的甜味互相結合，產生出驚人的美味。
只是簡單而簡單的重疊在一起，就能這麼好吃嗎。
 
「嘎嗚……！（這，這是……！和王給我的那個不可思議的肉差不多……！不，說不定還要更……！）」
 
因爲太美味了，連伽蘿也陷入了瘋狂。
連害羞也忘掉了，嘎咕嘎咕的掃盡了肉。
這樣說來，黑卡蒂很安靜呢。
想着正在幹啥的看過去，「非常好吃啊！」
 
已經在吃了。
不如說比我們還要先開吃了。
隨性的追加着奶酪和胡椒。
那個口邊溢出溶化的奶酪，幸福的咀嚼着的身姿，讓我想起那只紅貓的身影。
這個魔女大概也是個貪吃鬼吧。
和外表的神祕形象一比就更顯得孩子氣了。
就這樣，我們提前的午餐，就這樣持續到大家的肚子快要破裂爲止。
 
「這，這都什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
 
此後，大宅每隔一段時間就會被抬進魔物的肉，不過那又是另一個話題了。
 
  

第14話　以爲是百合！然而是生病了！ 
[第14話　以爲是百合！然而是生病了！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
我非常的焦慮不安。
在大小姐的房間前焦慮不安。
 
「黑卡蒂老師。」
「什麼？瑪麗。」
「好癢癢的說。」
「哎呀，癢癢的？那麼，這邊又如何？」
「哈，又來了！老師壞心眼！」
 
從門的內側傳來了瑪麗大小姐和魔女黑卡蒂的對話聲。
幹，幹什麼啊。
裡頭到底在幹着什麼啊。
妄想膨脹起來了。
順便說一下，在我身旁的爸爸也顯得坐立不安。
不，大概，不安的點和我有些差別吧。
 
「診察結束了，可以進來了喲。」
 
一聽到那句話，爸爸就迅速的打開門衝了進去。
因爲轉得太急和步伐太快的關係，地板嘎吱嘎吱作響。
我跟在爸爸身後窺探着房間內。
在房間內的是坐在椅子上面對面的黑卡蒂和瑪麗大小姐。
大小姐敞開着衣服，唉呀唉呀嗯呵呵的女僕在整理着。
 
「怎，怎麼了？！黑卡蒂老師！女兒！女兒的病！」
「先冷靜點，甘道夫。」
 
爸爸抓着黑卡蒂追問道。
連大塊頭的爸爸先生也如此恭敬的對待什麼的，看來黑卡蒂也不是普通的貨色啊……
 
「汪呼？！（咦？是說，病了？大小姐，得病了啊？！）」
 
黑卡蒂邊把爸爸的頭髮弄成有趣的形狀，回答着問題。
 
「症狀和往年一樣吶。恐怕一星期內就會開始發燒了，多半會持續一個月的吧！」
「是，是嗎……」
 
爸爸先生消沉的垂下了肩膀。
欸，大小姐，整個月都得躺在床上嗎！？
那不很辛苦嗎？！
 
「這個藥，一天三次，量好份量後在飯後喝吧！」
 
黑卡蒂從帶來的包裡，把裝有水色光澤的液體的瓶子交給女僕。
 
「我每天都會來看看情況的，只要好好睡覺的話就能治好的吧！」
「明白了，會這樣做的。」
 
聽過黑卡蒂的言語，女僕先生恭恭敬敬地收下了藥物。
從屋裡人的對應來看，能看得出黑卡蒂被相當的尊敬着呢。
連最偉大的爸爸也是這樣。
不是只是個貪吃萬歲的魔女嗎。
而且從被稱呼作老師來看，看來也具備作爲醫生的能力呢。
 
「黑卡蒂老師。說着這樣的話可不好呢，因爲這期間我就可以每天和黑卡蒂老師見面了啊，所以我很期待喔！」
「哎呀，那可真榮幸啊！」
 
和失落的爸爸先生形成對比，大小姐看起來十分快樂。
 
「然後，和老師介紹一下。我新的家人，朗太的說。」
 
啊，終於注意到了。
我小跑着跑到大小姐身邊去，在旁邊坐下來。
 
「已經知道了喲。成了朋友呢，朗太君。」
「誒誒，已經知道了嗎？還想着能讓您大吃一驚呢。還沒有介紹就已經先成了朋友，朗太真是花心的人的說。」
「汪呼？！（欸欸！？誤會啊！誤會啊，大小姐！汪永遠是站在大小姐這邊的！！）」
 
大小姐鼓着臉頰，扭過了臉來。
 
「嗚恩嗚恩！（相信我！你看！朗太，最喜歡大小姐了！）」
 
看着慌張地靠近大小姐的我，黑卡蒂調皮的笑着。
 
「對啊。朗太君他，最喜歡的東西就是瑪麗啊！」
「呼呼。我也喜歡朗太。捉弄了你真抱歉。」
 
大小姐緊緊的抱着我。
好幸福。
好柔軟。
有好聞的味道。
幸福感充滿了腦海。
慌張感一點兒也不剩了。
真正的大小姐連捉弄人也那麼擅長啊。
本人朗太在此，立下一生都要作爲大小姐的寵物而活的誓言。
同時，也立下什麼也不會幹，只會過着墮落的生活的誓言。
 
「離發病還有一週左右……食材的配送有趕上真是太好了。」
 
從女僕小姐那聽到報告後，大叔鬆了一口氣。
這裡是宅邸地下的陰涼處。
就算是初夏，也瀰漫着寒冷的涼氣。
構造不太清楚。
好像是用魔力的神奇道具來冷卻什麼的。
大叔用着的廚房爐火也是，看來魔法這概念是相當的融入生活呢。
雖說我自出生以來，還沒真正地出過這個宅邸，所以不太清楚。
實際上黑卡蒂那時才第一次看到魔法像是魔法地被使用着。
 
「就，這樣。終於結束了嗎？」
 
大叔把最後的肉塊吊在陰涼處了。
用已經煮沸消毒乾淨的布包裹，而且使用大量蒸餾酒的肉塊，之後就會隨時間而熟成。
 
「這肉無疑是絕好的極品，但終究不適合病人食用啊。還是現在開始想想一個有助消化的菜單吧！」
 
真不愧是大叔，已經開始在腦海中拼湊着食譜了。
 
「（自言自語）……用南瓜和馬鈴薯做個濃湯好了……爲了更容易流過喉嚨……（自言自語）……」
「汪汪（大叔，思考菜單是很好啦，但不看前面走路的話可就要摔倒了哦）」
 
果不其然，大叔在離開冰冷的房間走出地上時踢到樓梯了。
雖說我很理所當然的待在大叔身邊，不過當然不是特地來當大叔的幫手的。
只是想乘涼而已。
大叔回到廚房後，我在樹蔭下仰望天際。
不過，大小姐生病什麼的完全不知道啊。
竟然在這樣偏僻的地方興建豪宅委實不可思議，不過是爲了讓大小姐養病的話就能理解了。
一年一次，還能預告生病的時期嗎，真是不可思議的病呢。
花粉症的親戚嗎。
不太清楚。
現在的大小姐還很有精神。
到剛才爲止都還在和我在院子裡玩耍着。
可是一開始發燒的話就得那樣子持續一個月的關係，那期間學習的事也就只能休息了。
那樣一來每天積累的份量追得回嗎。
真不得了。
加油啊大小姐。
學習是很重要的哦。
我不用學習什麼的真是對不起了。
今後也讓我充分享受狗狗生活吧。
 
「喵（哎呀啊，你在這啊。終於找到了）」
 
就這樣在樹蔭之下午睡着時，聽見附近傳來了貓的叫聲。
張開單眼往上一看，在那兒的是一隻叼着籃子的紅貓。
 
「汪（啊咧，黑卡蒂。你不是正和爸爸先生喝着茶嗎？）」
「喵（我正在喝喲？）」
「汪（嗄啊？可你，不是在這嘛）」
 
怎麼回事。
這是猜謎嗎？
 
「喵（你看，上次約好了吧。把點心帶來給你）」
「汪（啊，啊啊，是那樣說過）」
 
老實地依約拿來了嗎。
是個好傢伙呢，黑卡蒂。
就是那籃子裡的東西沒錯吧。
 
「喵（稍微等一下。這就來準備哇）」
 
黑卡蒂放下籃子叫了一聲，裹着內容物的包袱皮就自行解綁散開，鋪平在我面前。
盤子自己動了起來，在包袱皮上飛舞着。
份量剛好的茶注進了茶杯，自行推進着菜餚的準備自行。
 
「汪（哦哦，好厲害）」
 
說了是自稱魔女，真是抱歉了啊。
餐具都彷彿有生命寄宿其中。
 
「喵（要吃驚的話還早着呢）」
 
再來從籃子中現身的，是大大的圓形餡餅。
派皮被網格狀的紋理覆蓋着，表面被烤成了漂亮的黃褐色。
光看外表就能感受到其口感之鬆脆，黃油的香氣挑弄着鼻子。
儘管上午才吃過大量的飯菜，我肚子卻已響了起來。
 
「喵（從這裡才要開始喲）」
 
在空中飛舞着的小刀把餡餅切了開來。
然後，鮮紅的果實隨之從中溢出。
 
「汪（這是，木莓嗎）」
 
木莓是一種比草莓更小，酸味比甜味更爲突出的果實。
針對大叔的乳蛋餅而以餡餅來進攻嗎，這傢伙的把戲。
 
「喵（呵呵，這一來就完成了）」
 
最後出來的是，玻璃瓶和雞蛋。
瓶子裡放着白色的液體。
打碎雞蛋後把蛋液加進瓶中。
還想着是在做什麼時，雞蛋和液體就開始旋轉並混合了。
同時玻璃瓶從底部被凍了起來。
 
「汪（這是啥啊！？這是啥啊！？）」
「喵（冷凍的奶油喲）」
 
這莫非是冰淇淋，不對是軟冰淇淋嗎？！
切開的木莓餡餅被添上了蓬鬆的奶油。
不妙！
超好吃的！
 
「喵（撒啊，請吧）」
「汪！（我不客氣了！）」
 
隨着一下清脆的觸感，我一口咬進了餡餅。
餅皮毫不遜於大叔的乳蛋餅，樹莓強烈的酸味，還有濃厚的冰淇淋那清爽的甜味在不斷的變化着。
話說，新鮮做好的冰原來是這麼好吃的啊。
因爲用力攪拌過的緣故，入口即化的鬆軟奶油，其風味一瞬間就會自舌頭擴散開去。
餅皮的爽脆感。
樹莓的酸味。
冰淇淋的甜味。
三位一體的美味同時襲來。
何等的衝擊。
如此好吃的點心，在前世也從未吃過。
 
「喵（怎樣？還算可以嗎？）」
「汪汪！（還在那之上啊！太棒了，黑卡蒂！實在美味！謝謝了！）」
「啊（呵呵，不客氣。你能那麼高興，我也很高興哇）」
「汪汪！（來，一起吃吧！啊，對了。這個，真想讓大小姐也吃吃看啊）」
 
大小姐也非常喜歡甜食。
這個被我獨佔的話就太可惜了。
 
「喵（不用擔心。也有好好準備大家的份哇。只是先把朗太君的那份帶給你吃而已）」
 
嗚哦，真是說了令人高興的事呢。
而且也準備了大家的份，毫無死角。
黑卡蒂除了是妖媚的工口大姐姐和貪吃萬歲的魔女以外，還是能幹的女人呢。
 
「喵（所以，餡餅就請分給這孩子吧）」
「汪？（這孩子？）」
 
這孩子是誰。
在我面前除了紅貓姿態的黑卡蒂以外誰也不在。
 
「喵（呵呵，我有說過我不是貓吧？）」
 
黑卡蒂眯上妖豔的翠玉之瞳，忽然就睡覺去了。
 
「汪！（欸，等，突然怎麼了？睡什麼覺啊？你是玩累了的小孩嗎？）」
 
毫無徵兆的有點讓人擔心。
在持續戳着紅貓頭部的鼻尖之際，黑卡蒂再次醒來了。
 
「喵啊（嗯嗯嗯，主人大人，任務結束了嗎？）」
 
立即伸出前足伸展着的紅貓。
總覺得連說話方式也變了。
 
「汪（喂，喂。怎麼了啊，到底）」
「喵？（是？）」
 
和紅貓對上了視線。
啊咧？不知不覺間，瞳孔的顏色從翠綠色變爲藍色了。
 
「喵，喵（噫……噫……）」
「汪？（不對，你這是怎了，突然就）」
「喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！（不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要吃我啊！不要殺我啊！不，不要強奸我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
 
嗄啊啊啊啊啊？！
強奸是什麼鬼？！
別胡說這種令人不安的話！
在試圖抗議之前，紅貓就彈了起來，一直線的逃走了。
 
「汪……（搞什麼啊……真浪費啊，這樣一來只好由我來吃光了）」
 
我把跑掉的貓忘在一邊，喀嚓喀嚓的砸着嘴把餡餅美味的享用了。
 
  

第15話　回來了！這麼想著就洗澡了！ 
[第15話　回來了！這麼想著就洗澡了！] by 搬運工

翻译：ScarletFlash
 
 
「喵……（剛才真是失禮了……）」
 
在我幾乎要吃完派的時候，紅貓有氣無力的回來了。
 
「汪（幾乎都要吃完了。最後一口也行的話，要吃嗎？）」
「喵嗷（不，不必了。不用介意。家裡還有堆成山的試作品要處理──不對，是試吃。）」
「汪（啊，是嗎？那，我不客氣了）」
 
最後將冰激凌全部堆到派上，一口吞下。
嚼嚼。
嗯，到最後都很好吃。
伸出舌頭舔着嘴周圍的冰激凌，沉浸在餘韻中。
對於這樣的我，紅貓老實地等待着。
 
「汪（然後？你是誰？不是黑卡蒂嗎？）」
 
即便是我也發現了。
瞳孔變藍，說話方式也不一樣了。
最重要的是，剛才看到了我的臉，嚇了一跳這點很可疑。
 
「喵（介紹遲了。妾身，是費爾德貝格森林的魔女，她的第一使魔，娜芙拉請多指教……喵。）」
 
爲啥突然就變了。
 
「喵（不，那個，因爲被主人說太不像貓狠狠教訓了。所以覺得稍微像貓一樣，會比較好。）」
 
不，看起來完全就是貓啊。
句尾加上「喵」也什麼都不會改變啊。
什麼啊。
爲屬性稀薄而煩惱嗎。
 
「汪汪（哎呀，不必顧慮。我是朗太。請多指教，娜芙拉）」
「喵（是，請多多關照，朗太大人）」
「汪（大人什麼的就免了。普通地稱呼就好。）」
 
那種的在伽蘿他們那裡就受夠了。
 
「喵（那就，朗太先生。然後，剛才真是失禮了。那個，突然面前出現了臉，嚇到了……）」
「汪（不用不用。不必在意。）」
 
反正這幅臉的主人我，照鏡子時都要嚇尿了。
老實說，只看臉的話比伽蘿更可怕。
爲什麼宅邸的人誰看了我都不怕呢。
 
「汪汪（比起那個娜芙拉，和其他的貓不一樣嗎？）」
 
說是使魔，不過有什麼不同呢？
 
「喵嗷（是，妾身是主人大人創造的人造生命體。喵。正確來說是以貓的屍體爲容器煉成的某物。所以和純粹的人造人也不太一樣。）」
「汪（人造人！又有幻想的詞彙出現了。）」
 
也看到了黑卡蒂的魔法，事到如今終於有種到了異世界的實感。
 
「汪（順便一提是哪裡不一樣？）」
「喵嗷（那個，是呢。比普通的貓頭腦更好，多少能使用魔法，能作爲主人的耳目。啊啊，還有，頭被碾碎也不會死的喵。）」
「汪？！（可，可怕？！那是啥！？太可怕了！）」
「喵（啊，看看麼？因爲血會飛得到處都是，不怎麼推薦。）」
「汪汪！（不必了！比起我的臉還是你更可怕！）」
「喵嗚（是嗎？我覺得朗太先生的臉也是相當厲害的東西。）」
「汪汪（哈哈哈，你這傢伙）」
 
委婉點啊。
 
「喵（朗太先生是，正如主人說的一樣喵）」
「嗚呼？（哎？說了什麼，那傢伙。）」
「喵（和臉的恐怖反比例地溫柔。因爲交到朋友而高興起來了。不顧年紀地幹勁十足，做起了點心。那樣的主人還是第一次見到喵。）」
「嗚，汪（臉，臉的可怕就別說了……）」
 
一直都很在意啊。
不知什麼時候就會在宅邸的大家面前暴露正體，被趕出去。
 
「喵（直到離開之前都很高興，心情平復不下來喵。不顧年紀，哎哎，不顧年紀。）」
「說誰不顧年紀啊？」
 
在自言自語的娜芙拉後面，浮現出了身影。
 
「嘶，嘶喵？！（主，主人大人？！什麼時候來的？！）」
「就是剛才。但是，無論在哪裡，你說什麼都能全部聽到的。」
「咪呀！（那，怎麼那樣！侵犯貓權！即便是使魔也是有隱私的！）」
「住口。對主人說三道四的使魔，才沒有隱私。」
「喵嗚！（懲，懲罰不要啊啊啊啊啊！）」
 
因爲黑卡蒂的魔法，娜芙拉吊在了空中。
黑卡蒂看着那副身姿嗜虐地笑了，然後用魔法收拾了我吃完的餐具。
 
「也是呢。今天的懲罰要怎麼辦呢。」
「喵喵！（不要啊啊啊啊啊！！已經沒法追加奇怪的魔物部件了啊啊啊！）」
 
你，平時都在做那種事嗎……
我什麼都做不到。
因爲只是隻狗。
可喜可賀。
 
「懲罰是，洗澡之刑。」
 
洗，洗澡之刑是什麼。
是怎樣恐怖拷問的隱喻呢。
 
「喵！喵！（不要！洗澡不要！）」
「你，已經３天沒有洗澡了吧。既然作爲我的使魔，身體要保持乾淨吧。」
 
啊，普通的洗澡啊。
 
「汪（如此這般，我來洗澡了。）」
 
至今爲止都是回想！
這個房間裡大小有三個浴室，現在我是在大浴場。
是放入幾十人也沒問題的大浴場。
平時是不會用的，今天因爲黑卡蒂來了特別燒了水。
浴池浸泡了薰香，洗澡的心情也高漲起來了。
泡澡是日本人的三大娛樂之一！
還有兩個是，洗澡後的啤酒和觀看棒球！
哇，我的娛樂太像大叔了……
 
「大浴室是久違了呢，朗太。」
「汪汪！（就是啊！我，可以游泳嗎！）」
「嗚呼呼，來比賽哦。」
 
一絲不掛的大小姐，跑向了浴池。
 
「啊啊，大小姐，稍等！小心滑倒！」
 
在大小姐後面，啊啦啊啦嗚呼呼的女僕小姐用毛巾包裹住身體追上來。
 
「放棄吧，娜芙拉。全身各處，我都會親自給你洗哦。真是榮幸啊。」
「咪呀！（饒了我！饒了我，主人！）」
 
性靈，不對，不愧精靈之名魅惑的身軀毫不在意地披露着，黑卡蒂帶着娜芙拉前往浴場。
 
「喂，後面還有人。快進去。」
 
然後背後傳來的聲音，是傑諾比亞。
燃燒的赤銅色頭髮，紮在後面的身姿總覺得很新鮮。
劍士一樣的緊繃身體，不輸赫卡特的豐滿胸口。
腹肌也淡淡地分明着，與其說是劍士，不如說是模特。
哈，眼福哇。
如果是人的話，就會噴鼻血倒下了。
是可愛的小狗才能被原諒啊。
咕嘿嘿。
 
「喂，試着對小姐做些奇怪的事試試，那個首級，就由我來砍下。」
 
耳邊低語着刺骨的聲音。
哈哈哈。
今天的傑諾比亞也殺意滿滿呢。
……要哭出來了。
 
「朗太快點！」
「汪汪（嗚哦哦哦！高速狗刨啊啊啊啊！）」
 
讓大小姐抱在脖子上，我在大浴場遊着。
 
「好厲害好厲害！啊哈哈哈哈哈！」
「汪汪！（呼哇哇哇！不會輸給區區遊樂設施的！）」
 
全力取悅着瑪麗大小姐。
這就是賦予這個劣犬的使命。
 
「呼，好好出汗了呢，進入期待的時間吧。」
 
如玉般光滑的肌膚上滑落水滴，黑卡蒂坐到了長椅子上。
浴場中設置在那邊，還放了冰桶。
 
「等等，娜芙拉。別在那邊睡了，來這裡幫忙。」
「咪，咪……（姆，做不到的……）」
 
黑卡蒂的腳邊，是充分地洗過，像融化了的年糕一樣伸長了的娜芙拉。
 
「真沒辦法。傑諾比亞，來這邊。」
「是，是！我嗎！」
 
被叫到的傑諾比亞，以猛烈的勢頭從澡盆中站了起來。
喂喂，傑諾比亞在黑卡蒂面前那麼緊張嗎。
彆扭地走了過來，像是新兵一樣地身體堅硬，站立在了黑卡蒂面前。
 
「不是那邊，這邊。一起來喝吧？」
 
這麼說了，她砰砰地輕敲着旁邊的座位，從冰桶中拿出了一個瓶子。
 
「是！？那，那是家主珍藏的紅酒……！其名是羅馬玉璽，是百年一遇的大年，１６８５年產的……！」
「嗚呼呼，拿來真是太好了。」
 
黑卡蒂像是戀人一樣用臉頰摸索着酒瓶。
 
「拿，拿過來了。那，那不會有問題嗎！？」
「沒事沒事。」
 
沒事什麼的，你。
那個，確實是爸爸先生一直期待着保管的那傢伙啊。
有看到放在帶鎖的酒櫃裡的。
據說能買一個房子的價值……
 
「甘道夫不會因爲這種事就生氣的。」
「不，那個，這個，但是……！」
 
當然，爸爸先生不會生氣的吧，但是夜裡會一個人偷偷地哭吧。
真可憐。
 
「嘛嘛，來吧來吧。」
 
在傑諾比亞畏縮着的時候，黑卡蒂就打開了紅酒的瓶塞。
在兩個酒杯中，慢慢地倒入了紅寶石般的紅酒。
 
「啊啊，那麼滿的……！」
「乾杯。」
 
鏘，地一聲，黑卡蒂傾斜酒杯。
 
「哈啊，美味。快，傑諾比亞也來喝。有誰問起，就說是被我強迫喝的。」
「是，是……那失禮了。」
 
判斷這之上地推辭就失禮了吧。
抱着覺悟的傑諾比亞，抿了一口紅酒。
 
「這，這是……！多麼深邃的味道……！」
 
眼睛猛然睜開，傑諾比亞凝視着酒杯中的紅酒。
 
「如同夏日碩花一般的強烈薰香，又如冰柱滑落的水滴一樣冷冽地流經喉嚨。口中蔓延的風味享樂而頹唐，穿越鼻腔的苦澀又令人聯想到死亡……！」
 
品酒師嗎。
漂亮的詩意短評，多謝了。
真好啊。
我也想喝酒。
 
「啊，朗太，去哪裡呀？」
 
帶着抱在脖子上的大小姐，我爬出了浴池，搖搖晃搖地來到了黑卡蒂這裡。
 
「啊，果然來了。和甘道夫所說的一樣是個酒鬼呢，朗太君。」
 
咕，說過了嗎。
那麼，事不宜遲。
 
「汪汪！（拜託！就一口，能買十匹我的那個酒，就一口！）」
「嗚呼呼，要怎麼做呢。」
「汪汪！（給你看肚子要嗎？！轉三圈叫一聲要嗎？！）」
「那種的沒有意思呢。」
 
黑卡蒂稍微沉思，露出了頑皮的笑容。
 
「呼呼呼……」
 
黑卡蒂傾斜自己的酒杯，向手臂上倒下。
紅玉色的水滴從手臂流經手腕，滴落指尖。
 
「來吧，舔吧。」
「咕嚕嚕……汪！（你，你丫！笨蛋嗎！當我是誰！那樣的就以爲我會舔嗎！）」
 
這不是當然會舔嗎！
我開動了！
ＰＲＰＲ
在我們業界這是獎勵呢。
ＰＲＰＲＰＲＰＲ
 
嗚哈，不能忍啊……！
傑諾比亞幹得好啊。
 
「要更多嗎？」
 
黑卡蒂香豔地換腿翹着，嗜虐性地笑了。
嗚哇，好厲害的笑容。
模板的抖Ｓ之臉，這魔女。
雖然還是要舔！
讓我吃到手指泡漲吧！
 
「真是的……」
 
看到這個，瑪麗大小姐生氣了。
啊，糟了。
損壞了大小姐的心情。
然而，離不開這個酒。
絕對不是沉迷於魔女的ＳＭ　ｐｌａｙ。
ＰＲＰＲ！
 
「朗太真狡猾。我也要喝那個酒。」
 
啊，那邊嗎。
 
「瑪麗的話，這種酒稍微強了點啊。因爲生病得控制，喝這邊的吧。」
 
這麼說着，黑卡蒂伸向病痛，與酒不同，拿出了裝入粉色液體的小瓶。
仔細一看，底下沉着許多花瓣。
 
「我所栽培的薔薇果子露。香味很不錯，喝這個好了。」
 
黏糊糊的桃色果子露稍微倒入了玻璃杯，然後靜靜注入了冷水。
最後放上一片赤色薔薇花瓣，就完成了淡味的美麗飲料。
 
「哇，真漂亮……而且有很好的香味。」
「是吧？也能美容，喝點吧。」
 
黑卡蒂催促着，大小姐一口氣咕嘟咕嘟喝了起來。
一瞬間，洗完澡乾燥的面頰上華麗地綻放了紅暈。
 
「嗯嗯！非常甜！但是很清爽！老師，謝謝！」
「不客氣。米蘭達也來一杯如何？這邊的話喝了也沒問題吧？」
 
黑卡蒂呼喚後面的女僕小姐。
啊啊，傑諾比亞只是食客，但是女僕小姐普通地在工作中。
不能喝酒嗎。
 
「謝謝。黑卡蒂大人。」
 
收下薔薇冷水，女僕小姐稍微一笑。
而且無意中第，知道了女僕小姐的名字。
米蘭達小姐嗎。
記住了。
大小姐她們坐在長椅子上，拿着各自的飲料，聊了起來。
專心致志舔着魔女手指的狗，還有像年糕一樣癱在地板上的貓除外。
 
  

第16話　還想着是劣犬生活！然而是忠犬生活！ 
[第16話　還想着是劣犬生活！然而是忠犬生活！] by 搬運工

翻译：骨傲天
 
 
從那以後過了五日，就如黑卡蒂預告的那樣，瑪麗大小姐發燒了。
然而、那是比我想像中還要嚴重的症狀。
大家都這麼輕鬆的應對着，那一定輪不到我上的預期着。
那真是大錯特錯。
在瑪麗小姐的房間裡，家中人聚在一起照顧着。
太陽已經落下了一半，從窗戶映進的光線滲透出虛幻般的橙黃。
大小姐的身體從早上開始惡化，現在連站立都做不到，躺在床上痛苦地喘息着。
用冰袋在頭部和腋下冷卻，然而效果好像不太顯着。
 
「藥有好好地讓她喝掉吧？」
 
黑卡蒂拿起大小姐的手腕進行把脈。
 
「是的，飯後都一定會服下規定的份量。」
 
女僕的米蘭達小姐肯定道。
 
「是嗎。那麼要是還沒退燒，就把這個藥也加上吧！」
 
黑卡蒂從包裡取出小瓶的紅色藥水，注進小型的玻璃杯。
 
「瑪麗，還能抬起身麼？」
「……是的，黑卡蒂老師……」
 
當大小姐試圖抬起顫抖的身子時，背上被添上了大大的手掌。
 
「爸爸，謝謝你……」
「嗯嗯、慢慢來就好。」
 
邊被爸爸支撐着背部，大小姐抬起了身。
喉嚨還在腫疼着吧，儘管只是一點一點的，大小姐還是艱難地把藥都嚥下了。
 
「咳……咳……」
「已經很努力了呢。那麼、快躺下吧。這樣就能輕鬆點了。」
 
輕輕的躺在床上，把冰袋放回頭上。
 
「汪汪（大小姐，沒事吧……？）」
 
我無精打采的垂着尾巴，在大小姐的附近來回徘徊。
大家都擺着一副「平常事」那樣的臉，我還以爲沒什麼大不了的，可大小姐是如此的痛苦。
連我患上流感那時也沒這麼難受。
大小姐的細手放在發着哼哼鼻息的我的腦袋上。
平時的話會很高興的撫摸吧，現在卻是如此的柔弱。
 
「沒事的，朗太……馬上就會好起來了……到那時再來一起到湖邊玩吧……這次黑卡蒂老師也一起來吧……」
 
也許是因爲發燒，大小姐可愛的聲音沙啞得難以聽清。
 
「哎呀，好高興啊。看來我不再做些點心不行呢！」
「呵呵……老師的點心、十分期待……」
 
以說笑的口吻說着的黑卡蒂，大小姐淡淡的微笑着，手從撫摸着的我的頭上滑落。
 
「汪！（大、大小姐！）」
「冷靜點。只是藥起效睡着了而已。」
 
黑卡蒂呆然的嘆了口氣，把大小姐的手臂放回被子裡頭。
什麼啊、不害我嚇了一跳嗎。
 
「我想燒應該會暫時退去了，如果醒來後足夠精神的話就讓她吃飯和藥，還有補充多點水分吧。然後因爲會難受所以給她多擦汗。這個紅色的是比較強力的藥，所以一天服用兩次。至少六個小時以上才能打開。」
「是，知道了。就那樣幹。」
 
對黑卡蒂接二連三的指示，米蘭達小姐恭敬的低下頭。
 
「黑，黑卡蒂老師！女兒！女兒沒問題吧！這比往年的症狀還要嚴重吧？！」
 
比本人還要難受地守望着大小姐睡顏的爸爸，向黑卡蒂緊逼着。
 
「安靜點，甘道夫。這是在病人面前呢。你還真只光長了個頭，一點也沒變啊。那漂亮的鬍子都要哭了。」
「嗚嗚、可是、可是……」
「沒問題的。只要安心靜養，一個月左右就一定會好起來了。每年都是這樣的，你也是知道的吧！」
「是、是的……」
 
爸爸的威嚴在我心中的股份暴跌不止。
平時看到的都是嚴格的爸爸的模樣，果然還是有脆弱的一面呢。
嘛啊，所謂成爲女兒的父親大概就是這回事吧。
裝作沒看見的同情心我還有的。
即便如此，黑卡蒂到底幾歲了呢。
爸爸在年輕時就已經認識的話，看來實際年齡要比外觀老啊。
畢竟是精靈族、這也是很正常吧。
 
「朗太君？」
 
哈？！
滿臉笑容的黑卡蒂在俯視着這邊！
一言不發的笑容也太可怕了！
 
「汪嗚汪嗚（啊，吶，黑卡蒂。我有點想說的話，可以嗎？）」
 
我以一手華麗的拋話題將黑卡蒂的追逼輕輕帶過。
 
「那容我先退下了。甘道夫也別老是擔心了，好好休息一下吧！」
 
和我的想法重合了嗎，黑卡蒂就這樣離席了。
我也若無其事的跟在後面離開了。
 
從容易惹人注目的宅邸出來，我們在院子的樹蔭之下坐了下來。
仰望着夕陽將落的天空。
從紫色天空而下的空氣莫名惆悵、已經滲進了寒懾的夜間氣息。
 
「讓我聽聽你想說的話吧。雖說不聽也知道是想說什麼就是了。」
「汪汪（啊，那個啊。黑卡蒂是這麼厲害的魔女，也看得出是很高明的醫生，作爲外行的我還想提意見，我也知道這是有點狂妄啦……）」
「終究還是想讓瑪麗的病情稍微好轉一點？」
 
接過後面的話，黑卡蒂傾過臉來注視着我。
 
「汪（啊……）」
 
要是真有這種方法的話，早就已經實行了吧。
自己也知道這是何等愚蠢的提問。
但已經忍耐不下去了。
即使已經曉得世上不存在那樣的方法，還是禁不住想要去打聽。
如何。
我會這樣也是很正常的吧。
更別說爸爸先生了。
 
「汪汪（抱歉。說了愚蠢的事吶。忘了吧。那種方便的方法不可能有的吧）」
「有哦！」
「汪呼？！（有啊！？不、還真存在啊！？）」
 
忽發的驚愕兩連。
 
「讓我從頭開始說明吧！」
 
黑卡蒂舉杖在空中描畫着。
然後光芒則停留於原處，彷彿於地面上塗鴉般、形成了圖案。
 
「目前在使用的藥、不論那個都是對症狀的特效藥呢。強化了維持體力和降低熱度的效果，不過並未具有讓病原消失的功效。」
「汪（唔唔……）」
「發作本身只要一個月左右就能平息，不過在那期間終究還是沒法子從根本上治療啊……以手頭的藥物。」
「汪（嗯？手頭的？）」
「嗯，雖說我所製作的靈藥也算是很有水準的東西，但素材本身還是普通貨色居多啊！」
 
也就是說，只要有好的材料，就能製作出比目前更好的藥嗎。
 
「龍零草。」
「汪？（龍零草？）」
「是只會生長在龍的巢穴的幻之草藥。我也曾經處理過兩次。那還是已經因爲乾燥的劣化而效果降低的了。即便如此還是作成了高水平的靈藥。」
「汪汪（那麼、向爸爸先生請求……）」
 
我們家的財力可不是蓋的。
只要把這件事告訴爸爸的話，絕對能得到手的吧。
 
「那可不是會經常在市面上出現的東西啊。最近也沒聽說過有能和龍對抗的冒險者。即使在行會發出委託，也是很難入手的吧。龍這個種族本身就是稀少種了，根本不可能找得到巢穴。拿到贗品的可能性還比較高。」
「汪（嗚呣呣……）」
 
龍嗎。
超級強吧。
而且連在那兒也不知道呢。
 
「不過啊！」
「啊？（不過？）」
「自太古以來都沒被誰侵犯過的這廣闊的森林中的話，也許、有稀少的龍在哪裡存在着也說不定啊！」
 
像是故意的那樣將食指按上臉頰，黑卡蒂裝糊塗般的說道。
 
「……改變啦（那個，難道說，是告訴我去找嗎？）」
「呵呵。對區區家養犬是不可能的吧。區區家養犬。」
 
黑卡蒂發出意味深長的微笑，用指尖揉揉我的耳朵。
 
「那我也該回去了哈。要如何處理聽到的話就取決於你。你所掛心的瑪麗的發作一個月內一定能治得好。我保證。」
 
站了起來抖落落在膝蓋的樹葉，黑卡蒂頭也不回的回去了。
 
「……咕嗯（嗯……）」
 
我在只剩一人的樹蔭下沉思着。
我的目標呢。
是作爲劣犬的寵物生活哦。
絕對不想幹危險的事，也討厭可怕的事，也討厭痛楚。
我的內心從一開始就拒絕工作。
沒有社畜。
沒有勞動。
每天每天的、吃着好吃的東西、喜歡就睡覺、一直吊兒郎當的活着。
僅此而已。
已經，真的，只有這些。
 
「……（所以呢）」
 
沒有不去尋找的理由吧。
從看到大小姐受着苦的那一刻起，就已經絲毫不是快樂的寵物生活了。
有瑪麗大小姐在我身邊，才有我初次作爲劣犬的生活。
 
「汪！（我這就去，很快回來！等着我吧，我的家！）」
 
啊，別誤會。
這可不是爲了大小姐、只是爲了我的生活而已。
 
  

第17話　就在知道路的時候！然而人數增加了！ 
[第17話　就在知道路的時候！然而人數增加了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
從家裡出發進入森林的我，首先要做的事是。
 
「傲嗚～～～～！！（伽蘿Ａ夢～～～！幫幫我～～～～！！）」
 
就這樣呼叫了支援
 
在森林的懸崖上，我向著夜晚的月亮遠吠將伽蘿呼叫來。
哼！
想取笑我就笑吧。
坐享其成就是我的座右銘！
再說，我也不清楚龍住在哪，也不知道龍零草長甚麼樣子。
雖然黑卡蒂那時說了，只要看了就會知道。
 
「嘎嗚（是的，小的在這）」
 
伽蘿回應了我的遠吠，很快的到了我的身邊。
 
「汪（伽蘿Ａ夢～～～！）」
「嘎嗚？（是！……但是，王喔，恕我無理。Ａ夢是甚麼意思啊？）」
「汪（不，不是什麼大不了的）」
 
這裡我絕對不會說出「真拿你沒辦法，朗太君，又被傑諾比亞幹掉了嗎？」。
嘛，別想太多。
 
「汪（話說回來，為什麼你要離得這麼遠。可以靠近一點沒關係）」
 
以前明明會直接出現在背後，這次伽蘿卻在只能聽得到聲音的距離待命著。
 
「嘎嗚？（哈！但是……）」
 
難道說是因為在意我之前說臉很恐怖這件事嗎。
那件事真的很抱歉。
那時我以為她是公的。
我實在無法掌握公狼和母狼的差別。
 
「汪（抱歉，那時候的那些話就當我沒說過。再說，相較之下我的臉還比較恐怖，真的是非常對不起）」
「嘎嗚（不，怎麼會呢！王您的臉是充滿著威嚴！那、那個！非、非常的威風）」
 
就算你這麼誇我，我也不會心動喔。
因為我不是獸人控。
但在毛茸茸屬性方面卻有著很高的分數。
對同樣有著毛茸茸屬性的我來說是非常讓人忌妒的。
 
「嘎嗚（話說回來，王喔。今天是因何事呼喚我？……難道？！是要侵略人類的世界嗎……！）」
「汪（不，就別再提這件事了……）」
 
就這麼想毀滅人類的世界阿。
這樣就再也吃不到香腸了喔。
 
「汪（我有一件事要向伽蘿打聽）」
「嘎嗚（哈！是什麼事情）」
「汪（你知道龍所居住的地方嗎？）」
 
對守護這座森林的伽蘿來說，多少會知道龍的事情吧。
這麼想的我就將伽蘿呼喚了過來。
再怎麼說就這樣漫無目的地在森林裡尋找，也太累人了。
 
「嘎嗚（龍嗎……）」
 
伽蘿思考了一會，然後像是找到答案般抬起了頭。
 
「嘎嗚（我沒有親眼見過，只是我從我母親那聽來的）」
 
阿阿，果然向伽蘿打聽這件事是正確的。
這樣龍所居住的地方就有底了。
伽蘿將鼻尖朝向了北方。
在那個方向所見到的是被雲霧所覆蓋的山羣。
 
「嘎嗚嘎嗚（看見那個了嗎？在這座森林的北側邊緣，叢叢山麓的靈峯之中在那裡，敞流著一座巨大的瀑布，而傳說中的蒼龍就沉睡在那瀑布之中。這些是我小時候所聽到的床邊故事的內容）」
「汪（話說回來這距離還真是遙遠阿）」
「嘎嗚（沒錯，如果用我的腳程大概要三天，但對王來說應該只需要一半的時間就可以到了）」
 
別說傻話了。
除了出了放出光線以外，我只是只普通的狼……不，是狗才對。
先不說伽蘿對我過高的評價，但至少知道要去的地方了。
 
「汪（這樣阿，既然知道了，就趕緊出發吧）」
「嘎嗚（那麼，也讓我陪您一起去吧，狩獵龍的這個榮耀，就讓我來助您一臂之力吧）」
「汪（不不，才不會去狩獵喔？只是偷偷摸摸地溜進去，把藥草偷偷的帶出來而已呦？）」
 
如果在潛進去的時候被龍發現。
如果龍又比什麼都強，那就真的非常嚴峻了。
在那時，我絕對會夾著尾巴全力逃走。
畢竟三十六計走為上策。
而且要逃的話，只有我一個也比較容易逃走。
 
「嘎嗚～（但是，只有您一人去的話使很危險的）」
「汪（沒問題的，我會快去快回的。你就在這等一會吧）」
「嘎嗚（……真，真的非常對不起，我竟然沒看出王在想甚麼，還多管了閒事……！）」
 
伽蘿就這樣敬畏的跪了下去。
是上次的『閉嘴，小子！』這件事做過頭了嘛。
就在為怎麼也不聽勸告的伽蘿困擾時，背後傳出了踩踏沙地的腳步聲。
 
「嘎嗚！！（誰……是誰？！）」
 
伽蘿瞬間飛奔了出去，並守在我的背後。
 
「嘎嗚～～（來者何人！竟然在這個距離我才察覺到……！？）」
「汪（誒？）」
 
被伽蘿警戒的吠聲所吸引，我轉頭看了過去。
 
「你，你這傢伙，竟然在夜裡與魔物密會……！？」
 
而站在那裡的是女劍士傑諾比亞。
 
「汪，汪嗚！（啊，啊哩哩～～！被最不想給她看到這場景的人給看見了啊～～～！？）」
 
不妙了啊！
這真的是非常糟糕的事態啊！
我和伽蘿見面這件事竟然被家裡唯一沒有睜眼瞎的傑諾比亞給發現。
 
「嘎嗚～～……！（人類……！別再接近我們的王了！！）」
 
伽蘿鼻上充滿著兇惡的皺紋，並露出的牙齒。
哇！！
等等！
伽蘿稍微等等！
這種威嚇會有反效果！
 
「這樣麼巨大的殺氣……！你果然也只是隻野獸……！雖然一直覺得很奇怪，但你果然還是……！」
 
不妙，伽蘿和傑諾比亞真的是一觸即發。
再這樣下去絕對是見血的爭鬥。
但，還沒問題，沒問題的說。
我還有解決的祕策。
為了總有一天正體曝光後不被送到動物保護所，我不斷地練習這招。
再不斷失敗，嘗試與錯誤之後，所體悟到的必殺技。
可以說是我最強的必殺技。
然而，終於到了它披露的時刻。
 
「汪（要上了！）」
 
我迅速將頭低了下去，並向前翻了一圈。
看見了我奇怪的舉動，兩人不約而同地的將視線轉了過來。
我前翻後，就這麼保持著四肢向上露出肚子的狀態，並可愛的將舌頭伸了出來。
 
「哈哈哈哈（必殺技，服從姿態）」
 
不用多說
服從姿態自古以來都是人類與狗之間互相信賴的證明並且讓對方瞭解我方是毫無敵意的重要姿勢看了這個姿勢後大部分的人類都會喪失敵意並且被想要撫摸這毛茸茸的感覺所強力的魅惑住在這強力的吸引力之下普通人是難以違抗這甚至是無法違抗的我的必殺技
 
「庫，你這傢伙，都這個時候了，你竟然還做出這種不正經動作……！」
「哈哈哈哈（哇哈哈哈～～！斬看看啊！斬看看啊！對這著隻毫無防備的狗，你這自恃甚高的女劍士斬得下去嗎？！這可是恥辱喔！就這樣斬下去的話會是你一輩子的恥辱喔！這樣真的好嗎？啊啊？真的好嗎？！）」
「庫，庫嗚嗚～……！」
「哈哈哈哈（哇哈哈哈～～！就是這個悔恨的表情，就保持著這個表情吧～！）」
 
眼角濕潤了。
 
「嘎嗚～～……！（王、王喔，那個姿勢究竟是……？！庫，卑賤的我無法理解王所做的事……！）」
「汪汪（伽蘿！你還在等甚麼！你也要一起做啊！）」
「嘎嗚？！（什、什麼？！我、我也要這麼做嗎？！）」
「汪汪！（這是必須的吧！快一點！就是現在！）」
「嘎嗚……（但、但是那樣的姿勢……不、我已經發誓要效忠於王了。就算是那樣的命令、能夠坦然接受也是近衛的任務！王所做的事都是正確的！）」
 
伽蘿就迅速在傑諾比亞的怒視下，做出和我一樣的動作，露出肚皮給傑諾比亞看。
 
「哈哈哈哈（雖然說是王的命令，但是竟是如此的屈辱……！庫、殺了我吧！乾脆的殺了我吧！人類的戰士呦！）」
「哈哈哈哈（非常好！對！還要再更可愛一點！就這樣將前腳併在一起散發出撒嬌的感覺！就是這樣！就是這種感覺！還差一點就可以攻陷對方了！我們離勝利就只差一點了！）」
 
因為眼睛含著淚水閃閃的發著光，傑諾比亞的敵意輸給了使出全力的兩支魔狼。
 
「庫嗚……啊～我受夠了！別再這樣了！是我輸了！」
 
終於忍耐不住的傑諾比亞就這樣雙膝跪了下去。
呼，勝利了。
輕輕鬆鬆。
 
「嘎嗚……（王喔……這樣真的好嗎……？）」
 
伽蘿打從心裡感到悲傷的喃喃自語道。
這是很棒的決定吧。
這可是未流下半滴血的勝利喔。
魔狼的驕傲？那種事情我怎麼會知道。
我有的，就只是生為劣犬的覺悟而已。
啊，總覺得剛剛自己好像說出了一番很帥氣的話。
 
「……你到底在尋找什麼，從實招來吧！」
 
傑諾比亞深深地嘆了一口氣，用非常認真的眼神看著我。
 
「……喂，首先顯換個姿勢吧，這個樣子說話的氣氛都沒了。」
 
啊，真是失禮了。
我從四肢朝天的姿勢，轉了一下身體，把姿勢換了過來。
 
「其實，我有聽見黑卡蒂大人對你所說的內容。」
 
喔呀喔呀，偷聽這種事很難讓人同意啊。
如果是平時的話，我就會抓住這點緊咬不放，但看到傑諾比亞現在這副認真的表情，我還是放棄吧。
 
「想幫助大小姐的心情我也一樣。好像叫龍零草吧。那個藥草，也讓我一起去找吧。」
「嘎嗚！（別開玩笑了！我怎麼可能把王的護衛工作，交給像你這樣的人類。）」
「汪汪（別這樣，伽蘿坐下。ｓｉｔ　ｄｏｗｎ。ｓ－ｉ－ｔ　ｄ－ｏ－ｗ－ｎ！）」
「ｋｅｕ－ｎ……（是的……）」
 
再次的阻止了嘶牙裂嘴的伽蘿。
 
「剛才，我聽見黑色的那傢伙說了龍的所在地？在那靈峯的山麓中。」
 
喔，感覺很銳利嘛。
除了銳利的假劍以外，其他方面很優秀嘛。
 
「出發的準備都已經完成了。」
 
這麼說來傑諾比亞的樣子，身上披著旅行用的斗篷、肩上的揹包傳來陣陣的食物香、背後揹著大大的鐵箱。
和只穿了一件衣服的我不同，是做了萬全的準備啊。
看來是很難說服她別去。
話說語言能不能通都是個問題。
 
「快點出發吧。就算早一刻也好，像快點治癒大小姐的病。」
 
在說完後，傑諾比亞就這樣出發了。
 
「汪（啊─事情就是這樣，所以就麻煩伽蘿留守了，在我不再的期間，能幫我守護那間房子我會很感激的）」
「嘎嗚（僅遵命令，伽蘿我一定會賭上性命來守護王的居所，還請您路上小心）」
 
伽蘿低下頭向我鞠躬。
就這樣留下了伽蘿後，我朝著傑諾比亞的身後追去。
傑諾比亞等一下！
那個方向不是北邊啊！
 
  

第18話　女主角嗎！然而這麼想著就發現果然還是宿敵！ 
[第18話　女主角嗎！然而這麼想著就發現果然還是宿敵！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
我的四隻腳在森林的地面踩踏，在土上跳躍著。
被夜晚充份的濕潤而的風，迎面吹拂而來。
像是被夜晚的森林所引導，我持續地奔馳著。
而在我身後的不遠處，有傑諾比亞在跟隨。
蒼蒼森林的樹葉，將明月藏了起來，在毫無燈火的森林裡，是完全的黑暗。
由腐葉與樹根組成的地面，沒有安定的立足空間。
要不是我擁有狼的身體，可說是寸步難行。
而在這森林之中，傑諾比亞卻像是走在普通的道路上。
 
「喂，別一直回頭。你只需要思考目的地怎麼走，不需要一直擔心我。」
 
呼吸毫不凌亂的傑諾比亞對我說道。
你們看。
雖然用著嚴肅臉對這麼我說道，但這個人不久之前還走錯路。
從平時廢柴的情況來看，感覺走的明明是傻蛋路線，卻意外能幹的傑諾比亞。
完全沒想到她竟然可以輕輕鬆鬆地跟上。
背後揹著的大鐵箱看起來相當的沉重，而在步伐中，有著讓人感覺不出的力量。
且在黑暗的森林中，能夠看清周圍。
真的有著非常厲害的夜視與強健的雙腳。
實際上，就這樣在加點速度也沒關係。
而就在我汪的一聲之後，就開始加速了。
 
「喔，這就是你的全力嗎？對我而言十分的輕鬆呢！」
 
就像是瞧不起我一樣，傑諾比亞對我著嘲諷了一番。
啊，你是這麼說的吧？這可是你說的喔？
明明只是個傑諾比亞，竟然如此的囂張？
這樣剛好！
我就讓你哭出來吧！
 
「汪汪（放馬過來吧！我就讓你見識見識我速度的冰山一角！）」
 
我冷笑一下。
我有如閃電般的在林間穿梭。
 
「哼，挺有兩三下的嘛！但我是不會輸的！」
 
傑諾比亞卻滿臉得意地與我並行。
真的假的？！
我現在可是全力在奔馳著耶！？
明明只用兩隻腳，而且還揹著行李，為什麼還有辦法跟的上來？！
不妙，傑諾比亞真的是超不妙的。
身體能力真的是非常了不起。
之前劍折斷的對戰，要不是那把劍是山寨貨的話，我肯定被斬成兩半了。
不，不好……！
若哪天她入手了正經的劍，到時後真的會被殺掉……！
得趕緊開發新的必殺技……！
我像是在逃離傑諾比亞一般的狂奔。
 
「傑……傑……」
「哈……哈……」
 
抱，抱歉，我已經不行了。
已經走不動了……
傑諾比亞和我搖搖晃晃的穿過了森林，在清澈見底的河邊倒下。
 
「哼！你還真敢做啊……」
「Ｗ……汪（真是，在最後我終於成功了……傑諾比亞還真是可怕……）」
 
就這樣側躺著的我望向了天空，夜色開始逐漸泛白。
現在大概是凌晨三、四點了……
如果從家裡出發算起來，現在已經走了將近十個小時。
嗚、我已經累了……
好想回家啊……
 
話說回來，現在到底在哪了……？
 
因為一直向北邊跑，不清楚自己到底跑了多遠。
 
「聽到瀑布的聲音了。已經接近了。」
 
將呼吸調整過來的傑諾比亞朝向北方說道。
為什麼會先比芬里爾的我還先聽到呢。
我豎起了耳朵，確實聽到瀑布轟轟的低沉響聲。
從聲音的大小聽來，大概有數十公里遠。
雖然伽蘿說要三天，但比我預想中的還要早到達。
 
「姑且在這休息一下吧。要潛入龍的住所。還是將身體的狀態調整為萬全的狀態。」
 
傑諾比亞在河灘上找到了一塊又大又平的石頭，在那裡將揹包放了下來。
我看了看揹包的裡面，其中裝著簡易的烹調器具、大塊的黑麵包與切成大塊的拉可雷特芝士、還有薰製的肉乾。
 
「庫庫庫（這個用蘋果樹幹薰製而成的肉乾。是大叔做的肉乾沒錯……大叔，你竟然還將肉乾藏起來……）」
 
去偷吃時明明沒看到這種東西。
可惡，被騙了！
 
「怎，怎麼了。我並沒有特別瞞著你。我是拜託詹姆斯先生幫我準備的。」
 
當我用怨恨的視線看著時，傑諾比亞動搖了。
 
在燃燒的營火中，傳出了霹靂啪啦的聲響。
 
「汪汪（食物！食物！快一點！快一點！）」
「嘛，等等。有讓這個更好吃的方法。」
 
話剛說完，傑諾比亞就將黑麵包剖成兩半。
與烤得和石頭一般又黑又硬的外表相反，裡面是意外的鬆軟。
然後傑諾比亞用小刀將薰製的肉塊削成薄片，並鋪進麵包的切口中。
 
「最後將這個放入……」
 
用火烘烤著小刀上插著的芝士，芝士開始慢慢變軟並飄出陣陣的香味。
就在芝士快要融化時，將它放入已經鋪上肉的麵包裡。
芝士與肉互相交疊，將味道輕輕滲入了麵包裡。
 
「汪！（這、這個，難不成是）」
 
小時候的夢想，阿爾卑斯的那個麵包……！？
不只融化的芝士，還加上了薰肉，比剛才更美味了！
 
「沒辦法拿的話就直接咬吧！」
 
傑諾比亞用這冷淡的語氣說出的這句話後，將麵包遞了出來。
因為沒有盤子，為了不讓麵包掉在地上所以她就這麼做了。
傑諾比亞還真是個傲嬌。
好想舔舔她。
 
「你不吃的話我就吃掉了喔！」
「汪汪（啊！我要吃，要吃）」
 
在黏稠融化的拉可雷特芝士所飄散的香甜氣味中，混雜著燒肉所使用的蘋果樹幹煙薰的香味。
這兩種香氣混和後，讓我覺得食指大動。
 
「汪！（我開動了！）」
 
我從傑諾比亞的手上，心懷感激地收下了麵包。
 
「喂、喂，不需要這慌張。剛剛的只是玩笑。冷靜點吃吧！」
 
芝士的強烈香氣與燻肉濃厚的味道，配合著黑麵包在齒間留下的感覺，創造出簡單且深厚的口感。
不，這是一種超絕的美味。
如果在社畜時代，咖啡廳的早點菜單上能有這道菜的話，我就能充滿元氣地工作下去。
雖然我從沒有在早晨悠閒的吃過早餐。
真難過……就忘了前世的事情吧。
現在我是只幸福的狗。
傑諾比亞在看我吃完後，開始料理自己的份。
平時明明就那麼敵視我，現在卻優先幫我準備食物，傑諾比亞果然是個傲嬌。
我絕對會對她舔舔。
我在心裡發誓道。
 
「……看來是真的啊。我已經非常清楚你是沒有惡意的。」
 
將使用煮沸的水所濃縮的水果酒一口氣喝掉後，傑諾比亞對著我喃喃說道。
水果酒的酒精濃度很低，不足以維持身體的溫度。
而火堆的火已經很微弱了，她用樹枝在餘灰中攪了攪，使用殘餘的火苗來取暖。
被餘火所照亮的傑諾比亞的側臉，已經失去平時所見的威猛，只剩下疲倦的樣子。
 
「你啊，雖然很受大小姐的喜愛。但是我的直覺告訴我，你很危險。」
「ｋｕ～ｎ（不，你的那個直覺非常不淮確）」
 
你看看我的樣子，怎麼看都像寵物吧。
就只是身體大了點，臉長得可怕了點。
你就睜一隻眼閉一隻眼吧。
 
「你身上存在的霸氣一點都不尋常。我完全不敢想像你繼續成長下去的樣子。照我以前討伐過的魔物來看，我有預感你會變得非常強大。」
 
傑諾比亞緊緊的咬住牙齒。
 
「雖然現在看起來很老實，但等你哪天獸性大發傷了誰的時候就來不及了。我真的很害怕。非常希望你不會傷害家主、大小姐和那房子裡所住的人……我受不了那種事情發生……」
 
傑諾比亞就這樣抱著雙膝。
那縮成一團的身姿，看起來就好像是被捨棄的小狗。
 
「住在那裡的人們，將我視為家人般的歡迎。只會戰鬥而沒有其他能力的我，沒有能夠用這把劍來報答他們的地方。所以，就算被怨恨，我也要將你……！」
「呵欠～（晚安了）」
 
我打了個哈欠並躺了下來。
 
「啊，你！給我仔細地聽！人家可是很認真的說！」
「庫～～～啊～～～（我才不知道。我可是被作為駄犬送來這的。傑諾比亞的預感根本不會有來臨的那天，要認真聽完實在太困難了）」
 
我打了一個大大的哈欠後，看了一眼傑諾比亞後就閉上了眼睛。
真是的，捨棄了人類的身體才成為狗的說。
這才想到，明明竟沒養過我還敢這麼說。
果然，傑諾比亞是我轉生為寵物後的最大競爭對手。
我絕對不會讓出在這個家中飯桶的寶座！
 
  

第19話　發現藥草！這麼想著就失禁了！ 
[第19話　發現藥草！這麼想著就失禁了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
「再次握起這把劍的日子又到來了……」
 
當早晨的太陽露臉時，睡醒的我們就做好了出發的準備。
雖是這麼說，身為汪醬的我只是整理了一下毛髮，就優閒地看著傑諾比亞的作業。
傑諾比亞將放置在河灘上的鐵箱打了開來，然後開始組裝放置在裡面的東西。
從後面偷看了一下，拿在那雙手上的是個巨大的劍身，還有一個長長的劍柄放在箱子內。
是分開存放的阿。
將兩者組裝後，就出現了一把和傑諾比亞一樣高的劍。
劍的尖端有個圓形的膨脹，劍的厚度也比普通的劍來的厚。
簡直就像是把巨大的鐵塊直接鍛造成劍的形狀，只是個大得愚蠢的武器。
到底有誰可以揮得動這種東西阿。
 
「這是我們雷恩哈特家代代相傳的魔劍，劍名為『屠龍碎斷』。我的祖先，戰神喬治用這把劍將邪龍給斬殺了。」
 
暗黑色的刀身，看起來相當厚重，在上面有著像血管一般的花紋。
如果說是它吸了邪龍的詛咒之血，就外觀來說可以讓人深信不疑。
 
「這把劍就是這次討伐任務的關鍵。身為屠龍人的子孫的我，接下將討伐龍的這個任務，可以說是戰神的意志。」
「汪汪（傑諾比亞，你是不是哪裡搞錯了？！任務目的不是將龍討伐吧！？只是摘取龍零草而已喔！這次的任務是潛入行動吧！）」
 
我慌張的吠了一下後，傑諾比亞的嘴角微微上揚。
 
「開個玩笑而已。我只是為了接下來可能發生的情況做一下準備。」
 
確定連接的部分不會晃動後，傑諾比亞將工具收回箱子內。
就算換個角度看，我還是覺得這不是人可以拿的動的東西。
然而，我的擔心是多餘的，傑諾比亞輕輕鬆鬆就將那把大得愚蠢的劍拿了起來。
 
「汪？！（啊？！）」
 
只是嘩的一下，完全沒有吃力的感覺。
 
「汪（為什麼會這麼輕鬆！真是莫名其妙！說好的物理法則呢！）」
 
就像是拿木棒一樣，傑諾比亞輕鬆的將大劍拿了起來，並握住確認。
 
「不妙，好重。身體變遲鈍了。」
「汪汪（這是看起來像拿著毫無重量的東西，而且還有餘裕揮動它的人該說的話？！）」
 
傑諾比亞將大劍拿起來揮了揮，而產生的風壓將河灘上的大石頭都吹得晃動了起來。
隨著揮劍的速度增加，所產生的劍壓就好像龍捲風一樣。
 
「在我不做冒險者，進入法魯克斯家的那天。我就放下了這把劍。」
 
那為何不乾脆一點的捨棄掉。
這種可怕的東西，明明扔掉就好了。
 
「但是無論如何我都做不到。或許是因為它是我的傳家之寶，但我有預感總有一天一定會用到它。」
 
傑諾比亞的舞劍的動作就這樣越來越好，沒有一絲的凌亂，就在這時，大劍停了下來。
過了一會，斬斷空氣的風就這樣吹了過來。
這把劍非常的不妙。
和之前簡簡單單就折斷的劍不同。
是確實能夠斬殺魔物的武器。
然而，能夠輕鬆揮動這把武器的傑諾比亞更是不妙。
被那種速度的鐵塊打到，任何魔物都會變成渣渣的。
 
「呼姆……」
 
將大劍收到背後的傑諾比亞，就這樣盯著我看。
 
「嗚、汪（為，為什麼妳要盯著我看？難不成你想拿我來試刀？！你想拿我試刀對不對？！）」
 
你這樣做是不行的喔！
會死喔！
如果把那東西往腦袋上敲下去，肯定會死的喔！
 
「……出發吧。我不清楚目的地在哪裡，要麻煩你了。」
「嗚、汪（Ｙｅｓ，Ｍａ＇ａｍ！）」
 
看來我的擔心是多餘的。
傑諾比亞看了我一會後，就跟了上來。
太好了。
還以為我會比龍更早被討伐掉。
我很慶幸的撿回了一命，並向著正確的方向引導傑諾比亞。
 
循著瀑布的聲音持續前進後，我們終於看到了目的地。
高聳的懸崖流下來的大瀑布。
還沒靠近瀑布，臉頰就已經被霧化的水給打溼了。
從腳底傳來的是青苔柔軟滑溜的觸感。
還有一不小心最會被嗆到的溼氣。
我們休息的那個河灘，有一部份的水是來至於這個瀑布吧。
 
「汪（依照伽蘿所說，瀑布的內側就是龍所居住的地方）」
 
從旁邊走的話，好像就能進到瀑布裡面。
我們邊注意著滑溜的岩石，邊快速地進到了裡面。
瀑布就近在眼前，而水落下的聲音大的就像是要把鼓膜振破一樣。
為了不被瀑布的水給捲入，我們就這樣貼著山壁而行。
 
「在這裡面啊……」
 
將被水沾濕的頭髮撥到後方後，傑諾比亞就這樣嘟嚷到。
現在，在我身後是巨大湍急的瀑布，而面前出現了一個巨大的洞窟入口。
明明初夏的現在，洞窟裡吹來的卻是讓人汗毛直豎的冷空氣。
 
「繼續走吧！」
「汪（傑諾比亞，當發現草後，就趕緊逃出來吧？絕對要避開戰鬥喔！你明白嗎？）」
 
最糟糕的情況，也請保住我的命。
就拜託你了！
 
「喂，快走吧。你不引路的話要怎麼繼續。」
「庫嗚～（啊，果然還是要我走在前面啊……）」
 
如果真的碰上龍，我一定會馬上逃跑。
而到時候，就麻煩你了，傑諾比亞。
 
「真是寬廣啊……」
 
傑諾比亞自言自語的聲音在寬廣的山洞裡產生了迴音。
有著鐘乳石垂下的天花板，高度和家裡的屋頂一樣高。
住在這裡的龍到底有多大只啊。
我害怕得在有龍存在的洞窟內前進，但到現在為止都沒有感覺到任何的氣息。
而我的鼻子到現在也沒嗅到任何的臭味。
雖然說還沒遇到任何危險，但也沒找到任何的成果。
最壞的情形，是這裡有龍的存說是假的、也沒有生長任何的龍零草的情節。
如果是那樣的話，我們那些路就白走了。
但是我完全不想與住在這裡的龍相遇。
最好都不要出現，就這樣宅在家裡就好了。
只要一摘到草馬上就逃出去。
 
「龍這傢伙，到底躲哪去了。」
 
傑諾比亞有些不愉快的握住了劍柄。
 
「汪？！（傑諾比亞，你是不是有哪裡搞錯了？！）」
 
為什麼這個人這麼想和龍戰鬥啊？！
我們的目標是採草，不是戰鬥吧？！
我非常擔心的朝著洞窟的深處繼續前進。
洞窟裡和夜晚的森林一樣黑暗，但這對在黑暗視力一樣清晰的我們並沒有甚麼影響。
我們在完全黑暗的洞窟中持續前進著，就在這時，我看見了一些糢糊的光點。
 
「汪（難道說，就是那個？！）」
 
這時飄來了一陣淡淡的花香。
而我就像是被光所吸引一樣跑了過去。
在途中遇到了一個叉路，而我毫不猶豫地選擇了有光的那邊。
 
「等、等一下，別那麼著急。」
 
而慢了一點了傑諾比亞，也和我一起到達了光源的所在地。
 
「這些是……！」
「汪（終、終於……！）」
 
在我們停下腳步的這個洞窟裡，正閃耀著綠色的磷光。
在這洞窟裡，密集地生長著像是鈴蘭一樣的植物。
它的莖和葉都是透明的，下垂的花正散發出淡淡的光線。
明明是植物，但看起來就像是工藝品一樣。
我的目光被這幻想一般的風景給緊緊的吸引了。
 
「這就是，龍零草嗎……」
「汪……（大概是吧……）」
 
也沒有其他植物生長在這附近，應該就是它了吧。
雖然不知道需要用到的是哪部分，所以傑諾比亞就這樣整棵拔起來裝進了包包裡。
 
「太好了，這個樣子那件事就解決了……」
「汪汪（如果沒有其他事，我們就趕緊出去吧！）」
 
龍零草就這樣取代了食物，將揹包裝的滿滿的之後，傑諾比亞終於站了起來。
在這裡待太久也沒甚麼好處。
得趕緊拿到黑卡蒂那去，讓她製作出治療瑪麗大小姐用的藥。
從取得龍零草的洞窟出來後，我們照著進來的路線回去。
然後，與她相遇了。
 
「ＧＲＯＯＯＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ……」
 
龍低吼了一聲，洞窟就搖晃了起來。
好大。
它的身體巨大到頭就快要碰到這巨大洞窟的屋頂。
覆蓋全身的鱗片，就像是盔甲一樣閃閃發光。
而四肢就像歪曲的樹木一樣的強壯。
不知道長了幾千年的四隻角互相交錯，描繪出像是王冠的複雜形狀。
 
「ＧＲＲＲＯＯＯＯ……」
 
氣息像蒸汽般的吐了出來。
在黑色的眼睛裡來迴遊走的黃金色瞳孔，正看著站在那裡的我們。
在那不像生物般的瞳孔中，感覺不到任何的感情。
像是俯視路邊石頭般地看著我們的，是上位者的視線。
作為生物來說，我們的等級真的是相差太多了。
 
「汪（嗚！）」
 
我用著一張想哭的，和龍對看，並且失禁了。
就在一瞬之間。
 
  

第20話　遇上龍了！這麼想著就想舔她了！ 
[第20話　遇上龍了！這麼想著就想舔她了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
拜啟　大小姐。
你最心愛的寵物，朗太得斯。
我過得很好，我目前已經找到了龍零草，要帶回去還需要花點時間。
我一定會將它帶回，還請稍微等我一下。
那麼，包含前世在內，就快要三十歲的我，就在今天，我體驗到漏出來的感覺。
因為害羞的關係，就全開了。
一口氣的把膀胱裡的東西全部放了出來。
所以說，現在它依然還在漏。
滴滴答答的。
腳下都形成的一個水漥了。
阿～～～真是羞恥！
非常的羞恥！
都三十歲的失禁真的是非常羞恥！
 
「……（盯！）」
 
我用著冷靜的臉和龍對看，想辦法矇混過去，但心裡還是七上八下的。
阿～～～真討厭～！
絕對不能被傑諾比亞給發現！
這裡要用演技，演技！
但到目前都還停不下來！
 
「ＧＯＯＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！！」
 
而聳立在我眼前的龍，咆哮了。
空氣和害怕的身體都在顫抖著，而被震碎的鐘乳石就這樣掉了下來。
真糟糕。
她好像生氣了。
 
「呼……」被金屬般灰色的鱗片所覆蓋的龍，呼出了巨大的吐息，將頭低了下來。
我害怕得動彈不得。
另外，如果現在我動了的話，小便就會沾到我的腳上。
 
「ＧＯＲＲＵＯＯ……（擅自進入人家家裡，又主張著這是自己的地盤……汝還真是個豪氣的男子喏……）」
 
糟糕。
我好像做出了意料之外的事。
我現在才注意到，我聽得懂這傢伙所說的話。
伽蘿也是一樣的情況。
龍所說的話與低鳴聲一起傳了過來。
 
「庫……斯」
 
現在龍的臉就近到我們可以感受的到她溫熱吐息的距離，傑諾比亞就這樣屏住了呼吸。
能聽到傑諾比亞的牙齒在顫抖的微弱聲音。
在龍面前，連傑諾比亞也無法隱藏自己害怕的情緒。
那種感覺，我非常明白。
因為我都四條腿都害怕的在發抖了。
沒有失禁的傑諾比亞真是了不起。
我則是放棄忍耐了。
我的身體就這樣隨意地把小便放了出來。
現在的感覺就像是被蛇盯著的青蛙，應該說是被恐龍盯著的蟲子。
被撲滋的踩一下就結束了。
 
「ＧＡＲＲＲＯＯＯＯＯ……（庫庫、庫哈哈哈。汝還真是有趣。在老身面前汝還有這種膽量。老身非常中意你。一起來喝杯茶吧）」
 
龍就這樣開朗地笑了。
雖然沒辦法從臉上看出他的笑容，但從聲音可以聽出他沒有敵意。
誒？難道說他完全沒在生氣？
 
看到小偷到家裡偷東西，而且還在家裡還隨意小便，正常來說都會生氣的吧。
難道說這頭龍是個相當和善的傢伙？
 
總之，生命上的危險已經解除了。
還有我的小便也終於停了下來。
但近在眼前的臉，不是用恐怖可以形容的。
那是可以一口把我吞下去的大小。
 
「ＧＵＲＲＲＯＯＯＯＯ……（在那邊的人類小姑娘也一起來吧。因為很少有客人來到這個巢穴。賭上蒼龍蕾歐芙露姆之名，老身會盡情的款待各位喏）」
 
哦哦、看起來好像是和平解決了。
太好了，要和這種東西戰鬥實在是太亂來了。
而且還準備了點心和茶。
正當我放下戒心正要開口回答龍的時候。
 
「快，快逃……」
 
傑諾比亞用著顫抖的聲音說完後，就這樣擋在我前面。
 
「汪（啊！完蛋了）」
 
然而傑諾比亞並沒聽懂龍所說的話。
我回想了一下在沒有副聲道，龍所做的事情。
在撼動洞窟的咆哮後，就低下頭來對著我低鳴。
嗯，不管怎麼看都是『我現在就要把你給吃掉』的感覺。
 
「汪汪（傑諾比亞慢著！Ｓｔａｙ！Ｓ－ｔ－ａ－ｙ！）」
「這傢伙就由我來打倒，你帶著這個趕緊逃走吧！」
 
就算我拼命呼喊著，傑諾比亞卻還是將裝有龍零草的揹包向我丟了過來，並拔出了背後的大劍。
 
「喝啊～～～～！！」
 
就這樣使出全力握緊劍柄，而劍就這樣冒出了像黑煙一樣的東西。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（汝是怎麼了。為什麼要拔劍。不喜歡喝茶嗎？也有其他點心喔？）」
 
妳搞錯了啊龍小姐。
是語言不通啊。
拜託妳快點發現啊！
 
「朗太！快走！快回到大小姐那裡去！」
 
啊，傑諾比亞第一次用名字叫了我。
雖然很讓人開心，但我目前一點都開心不起來！
傑諾比亞！
你那個必死的覺悟是毫無意義的！
雖然對你的悲壯感感到很抱歉，但別打了！
雖然我努力地想阻止這場無用間的戰鬥！
然並卵，不是人類的我並沒有辦法把想說的話傳達給傑諾比亞。
而揮舞的大劍，就著樣打在了龍的臉上。
 
「汪汪（希望這把劍也是個山寨品……！快斷吧！快斷吧！）」
 
我用很小的聲音說道，祈禱這把劍就和以往的劍一樣，就這麼折斷。
希望龍鱗硬到就這麼把傑諾比亞的劍給折斷。
但我的願望就這樣粉碎了，咚噗～……響起了斬擊的聲音。
 
「ＧＵＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡっ？！」
 
起作用啦～～～！？
為什麼這種時候就是真貨！
這裡不應該是先祖一代一代都把假貨視為家寶供奉著的情節嗎！
而這毫不留情地一擊，就將堅固的鱗片給打出了裂痕，對龍也造成不小的傷害。
 
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！（好、好痛啊～～～～～～～～～～～？！）」
 
龍的臉上流下大量的血，並大幅的向後仰。
 
「ＧＵＲＲＲＯＯＯ！（為、為什麼要攻擊老身！？）這是因為語言不通所造成的原因！「わんわん！（喂！你會說人類的語言嗎？！這是因為語言不通！要說服他妳並沒有要戰鬥的意思！）」
 
順帶一提，我的腳到現在還是動不了！
加油啊，龍！
 
「ＧＡＲＯ？！（汝說甚麼？！糟糕！都有千年沒和人族對話！要說了、老身要用人類的語言說了喔！）」
「汪！（很好！如果能說的話，就能這樣說服她了！）」
「嗚恩、誒古．嘿嗚．ｅｕｋｋｉ．歐比！Ｖｕｏ．斯卡露姆．哈．Ｍｅｏ！」
「汪？！（甚麼語言？！）」
 
到底都說的些甚麼？！
那是哪裡的語言啊！
 
「正在詠唱咒文嗎？！不會讓你得逞的！！」
 
因為剛剛的一擊有效果、或是因為緊張的關係，傑諾比亞就這樣果斷的砍向龍的前腳。
 
「ＧＡＲＯＯＯ！！（痛！為什麼！這是附近的人類所使用的通用語啊？！千年前使用過，應該沒錯才對啊！）」
 
前年前的語言是不可能通用的吧～～～！！！
如果支配附近的國家改變了，語言一定會變，就算是同一個國家，千年之前的語言也是不同的東西了啊。
龍的時間感真可怕。
 
「就照這個樣子砍下去！！」
 
從傑諾比亞所拿的劍上冒出的劍氣越來卻強，並持續對龍造成傷害。
 
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯ！（痛、好痛！住手！喂！都說很痛了！汝啊！……給老身差不多一點……！）」
 
龍忍著被砍的疼痛說出這些話時，一邊發出奇怪的聲音。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！（汝給老身，差不多一點～～～～～～！！）」
 
翅膀張開的風壓，就這著將傑諾比亞彈飛了。
 
「估嗚！？」
 
傑諾比亞的背撞上了洞窟的巖壁倒了下來。
一動也不動的放開了手上的大劍，被碎石給掩埋。
就這樣完全的失去了意識。
 
「汪？！（騙人的吧，一擊就？！）」
「ＧＡＡＡＡＡＡＲＵＯＯＯＯＯＯ！！（進來偷東西我也原諒了！隨意小便我也原諒了！但，老身只是不抵抗，就一直往老身的身上砍又是怎麼回事！把我當病龍嗎！！）」
 
在我驚訝之餘，龍是完全生氣了。
不管怎麼想都是我們這邊的錯，龍所說的都是事實。
雖說語言不通，但我們卻踐踏了龍的寬容。
或許要被吃掉了吧。
 
「汪（就算如此，也不能放著她不管……）」
 
我的身體終於能夠動了，為了掩護傑諾比亞，我站到了龍的面前。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（滾開。只要汝留下這個小姑娘，不管汝要去哪老身都不會管你。）」
 
龍憤怒的眼睛充血，吐息粗重。
看來是相當的憤怒。
 
「汪汪（不，要是能這麼做的話我也很想這麼做……順便問一下，不管我是到甚麼樣的程度？）」
「ＧＵＲＯＯＯＯ……（這種事我不知道。老身只是要奉還這傢伙對老身所做的暴舉）」
 
和那把大劍一樣的攻擊，要是讓人類的傑諾比亞受了那樣的攻擊，肯定會變得破破爛爛的。
 
「汪汪（不，她都已經昏過去了。我們會這樣乖乖地出去，還請手下留情……）」
「ＧＡＲＯＯＯＯＯ……（不行。打傷了少女的玉體還想走，沒那麼容易）」
 
原來你是雌龍啊。
還自稱是少女啊。
 
「汪汪（拜託了，你就當沒發生過嘛！）」
「ＧＡＲＯＯＯＯ……（不行就是不行。如果你不想被老身一起修理的話，就快滾）」
「汪汪！（這部分還請你多想想！拜託了！）」
「ＧＵＲＯＯＯＯＯＯ……（給我安靜點！老身和你沒有任何過節！滾開！）」
「汪汪！咯喔喔喔～～～～！！（在這裡，還請你，睜大眼睛看清楚，喔喔喔～～～！！）」
 
我使出渾身解術來拜託，並從嘴裡吐出了一到白光。
啊，不小心把光線給吐出來了。
突如其來的光線，朝著龍的臉延伸了過去。
 
「ＧＵＲＲＯ？！（很危險的啊？！）」
 
在光線到達前，龍的前方出現了像是魔法陣一樣的圖形，將光線轉向了。
被彈開的光線就這樣筆直的貫穿的洞穴飛了出去。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯ！（汝！第一招就使出究極破壞魔法？！要不是老身的話，現在早就死了！？）」
 
在意想不到的地方知道了光束的正體是甚麼。
原來這也是魔法阿。
真是意想不到的情報。
但從這件事來說，我的求饒已經失去信用了。
真是糟糕。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！（汝明明說要老身放過你們，這就是那件事的回答嗎？！看來你也是同罪！老身要把你們一起給吃了！）」
 
龍就這樣吸入了大量的空氣，於無數的魔法陣就在龍的嘴邊展了開來。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！！」
 
連岩石都可以融話的青色火焰，就朝著我和傑諾比亞
 
「汪汪（或許就像你所說的。傑諾比亞時常盯著我的性命。應該說已經未遂兩次了。或許幫她後，她還是會這樣砍過來）」
 
感覺傑諾比亞的腦子滿是著戰鬥的想法。
 
「ＧＵＲＯＯ……（既然這樣的話，為什麼？）」
「汪（說來，我也曾想過。等她醒過來並知道是我幫了她之後，用著一副後悔哭泣的臉對我說『為什麼是被你』或『明明是魔物，為什麼要救我』）」
 
可以預見那種盛大且心靈受創的未來。
 
「汪（我想舔舔傑諾比亞那充滿淚水與鼻水的哭泣的臉。這樣就有足夠的理由幫助她了！）」
 
我用著閃亮的表情宣言道。
 
「……」
「……」
 
一陣風從被打出一大洞的洞窟裡吹來。
 
「ＧＡ、ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！（變、變態啊～～～～～～～～～～～～！！？）」
「卡嗚～～～～～～～～～～～～～～！！（囉嗦～～～～～～～～～～～～～～～～～我就是要興奮的舔阿～～～～！！）」」
 
我們就這樣互相吐出了最大的咆哮，並發出了巨大的閃光與聲音，將視野染成了白色。
 
  

 
第21話　終於打倒了！這麼想著就大團圓了！ 
[第21話　終於打倒了！這麼想著就大團圓了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
終於分出勝負了──
集中的白色光速與燃燒的藍色烈焰正激烈的碰撞著，而它們的能量就這樣擴散了開來。
被這餘波掃過的地方都被掀飛、燃盡、甚至造成這個地方崩塌。
而奔竄的魔力引發了強烈的白色閃光，刺眼的讓我閉上了雙眼。
再刺眼閃光消失後，寂靜又再次返回了洞窟，我張開了雙眼，而在我眼前的是全身冒著黑煙的龍的身姿。
像巨石般巨大的身軀就這樣開始歪斜。
 
「ＧＵＲＯＯＯ……（是老身輸了……）」
 
說完後，蒼龍蕾歐芙露姆就這樣倒了下去，並響起沉重的倒地聲響。
而長長的脖子就這樣橫倒在我的身旁。
滿身是傷的龍就這樣對我開口說道。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（完全沒想過老身也有戰敗的這天……而且還是被一個變態所打敗的……）」
 
別說是變態阿。
舔舔是狗的天性阿。
 
「ＧＵＲＯＯ……（算了，我也活得夠久了……）」
 
到在地上的龍就這樣靜靜地閉上了眼睛。
 
「ＧＵＲＯＯ……（老身這輩子也已經滿足了。撒，就快點將老身給殺了吧……）」
「汪（我不要，很抱歉破壞了氣氛，但我是不會殺的？）」
 
再說這場戰鬥本來就是因為誤會造成的。
是叫蕾歐芙露姆嗎，如果她沒有要再打下去的意思，那也沒有必要將她給殺了。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（甚麼、為何要救老身。討伐龍可是一件榮譽的事情吶？）」
「汪（我知道、我知道。但寵物得到那樣的榮譽要做啥）」
 
我想要的只有每天吃好吃的東西和每天睡著懶覺的生活。
除此之外就沒有想要的東西了。
無論多少次我都會說。
駄犬的生活方式是最棒的。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（噗，汝還真是個除了豪氣外，還是個既寬容又謙虛的男人啊。屏除掉變態的性格後，還算是個不錯的物件吶……）」
 
在千年級喪女龍的眼中，我是乎是個搶手的目標。
但我不是獸人控，一點都高興不起來。
還有，別再說我是變態了。
話說回來，這傢伙所受的傷不要緊吧。
除了砍傷外，還加上燒焦的痕跡，看起來是很嚴重的狀態。
 
「ＧＵＲＯＯＯＯ……（不用擔心。這種程度的傷休息一下就會好了。和汝這樣吵架意外的有趣吶）」
「汪汪（這樣的事情我可一點都不想再來第二次。但是，如果一個人很寂寞時，我可以再來你這玩。）」
 
於是我說了這樣的話。
蕾歐芙露姆並不是個討厭的傢伙。
也對她添了許多麻煩，下次就帶一些詹姆斯大叔的料理當作土產來拜訪她吧。
 
「ＧＡＲＯＯＯ……（這個地方的樣子還真是悽慘。老身的巢變成這樣，有一半是汝造成的）」
「汪（……是的，真的非常抱歉）」
「ＧＡＲＯＯＯ……（庫哈哈，說笑的。老身要睡了。巢裡的東西隨汝要拿甚麼都行。就當作治退龍的後的寶物吧）」
 
說完後，蕾歐芙露姆將身體捲了起來並閉上了眼睛。
 
「汪（那麼蕾歐芙露姆。有緣再會吧）」
 
蕾歐芙露姆揮了揮巨大的尾巴當作回答。
而我對著那個與我相似的怠惰姿勢苦笑了起來，並開始想辦法叫醒傑諾比亞。
 
「庫～庫～（傑諾比亞，快醒醒。已經是舔舔的時間了呦）」
 
我用頭推了推傑諾比亞的肩膀、但她卻毫無反應。
找到裝有龍零草的揹包後，只剩等待傑諾比亞醒來後一起回去。
 
「庫～庫～（要舔這個睡臉一點也不有趣。快點醒來後悔的哭著讓我舔舔吧。快起來－快起來－）」
「喵（還真是有著相當罪孽深重的性癖阿，朗太先生）」
 
我的身後突然響起了貓的叫聲。
我嚇到都要飛起來了。
 
「汪？！（哈？！娜、娜芙拉？！）」
「喵（是的，我是娜芙拉。主人覺得你差不多分出勝負了可以來迎接你們回去了，所以我就這樣來拜訪了）」
 
就像最初遇見那樣，娜芙拉就這麼坐再我背上。
就如嚇了一跳的我所想的一樣，娜芙拉開始洗起臉來。
 
「汪汪（來迎接的話，是追著我們來的嗎）」
「喵（不不，怎麼可能。我怎麼可能追得上朗太先生你們呢。這是空間魔法的一種。以朗太先生為座標進行空間跳躍的說……的說喵）」
 
魔法還真牛逼。
連瞬間移動都做得到嗎。
還有，最後才急急忙忙地加上『喵』，還真是半調子阿。
 
「汪汪（娜芙拉，其實妳也是個很厲害的傢伙吶）」
「喵（話是這麼說。但以我的魔力來說設定三個地方的座標就已經是極限了。主人的工房，甘道夫大人的房子，再來就是朗太先生了）」
 
還有我啊。
對一個人標記也做得到阿。
 
「汪（……那個，妳好像沒問過我的意願阿……？）」
 
妳是想隨時隨地的出現在我面前嗎？
就算是寵物也是有隱私的好嗎！
 
「喵（這是主人的命令……還請你多多包涵♪）」
 
娜芙拉就這樣把貓手橫到臉邊，像是招財貓那樣的動了。
好－可－愛─
就－原－諒－妳－了─
 
可惡。
太狡猾了。
娜芙拉真是太狡猾了。
 
「喵（事情就是這樣。話說要回去了嗎，在那個恐怖的龍小姐醒來之前）」
「ＧＡＲＲＯＯＯ……（老身聽到了喔……）」
「喵（哇啊啊！快點走吧！快點走吧！）」
 
娜芙拉被還沒睡著的蕾歐芙露姆的聲音給嚇到，就這樣跳到了傑諾比亞的腳上。
 
「喵（那麼我要開始轉移了喔。沒有忘記拿的東西吧）」
 
以娜芙拉為中心，白色的空間開始擴散了。
大概那個白色的空間就是瞬間移動魔法吧。
揹包帶了。
雖然想把大劍給扔了，很可惜她就掉在傑諾比亞的身邊。
 
「喵～～～～～～！」
 
再娜芙拉高聲鳴叫後，景色就像夕陽般歪斜了。
在下個瞬間，黑暗的洞窟就消失了，取而代之的是家裡的中庭。
是見慣的庭園、巨大的樹木和華麗的噴水池。
還有在那之中豪華的宅邸。
是已經見慣了的家。
 
「汪（真的是一瞬間吶……）」
 
在我們戰鬥的期間，太陽已經到這麼高的位置了啊。
因為突然間到這麼明亮的地方，陽光變得如此的刺眼。
 
「是的，歡迎回來，看來很順利吶！」
 
魔女黑卡蒂捏著帽子寬廣的邊緣出來迎接我們。
 
「汪汪（這個是龍零草吧？這樣的數量夠嗎？）」
「這就是龍零草。已經十分足夠了。」
 
我將包包裡滿滿的龍零草給了黑卡蒂。
 
「那麼我就去製造靈藥了。娜芙拉妳就幫我診察一下傑諾比亞吧！」
「喵（是的，瞭解了喵）」
「汪汪（就拜託妳了、黑卡蒂）」
「就交給我吧！」
 
目送黑卡蒂離開後，我就到大小姐的身邊陪她。
雖然很可惜，舔舔傑諾比亞哭泣的臉就只能等下次了。
我在走廊上跑了起來，與女僕擦肩而過，雖然被罵在走廊上不可以奔跑，我卻沒有理會的趕往大小姐的房間。
 
「汪汪！（大小姐！我已經將藥取回了！這麼一來妳的身體就可以很快好起來了！）」
 
我用前腳將房門推開並進入了大小姐的房間。
 
「啊啦啊啦，朗太。你是去那裡了？大小姐很擔心你呢。」
 
女僕米蘭達從椅子上站了起來。
看來是一直在看護著大小姐的病情。
眼神看起來有些疲憊。
 
「汪（真的很抱歉！）」
 
向米蘭達道歉後，我就這樣將前腳踏在大小姐的床上，看著她的臉。
 
「……朗太？」
 
看起來正在發燒的大小姐，就這樣張開了眼睛。
 
「朗太……！」
 
在她的眼裡瞬間充滿了淚水。
 
「你是去哪裡了……一直都不再這……我很擔心你啊……！」
 
她的手就這樣在我頭摸了摸，然後就緊緊的抱住我的臉。
大小姐的身體就像火一般的那麼熱。
都使用了黑卡蒂的退燒藥還這樣嗎。
應該是非常的難受吧。
雖然說只有半天，但丟下這種狀態的大小姐望我心裡非常難受。
 
「庫嗚～庫嗚～（真的很對不起，大小姐。但是我去取回了對大小姐的病相當有用的藥）」
「朗太……朗太……你不要再消失不見了……」
「庫嗚～（是的，我不會再從大小姐的身邊消失了）」
 
而我就這樣被大小姐抱著，直到黑卡蒂把藥製作完成。
 
  

第22話　小偷？！這麼想著酒宴就開始了 
[第22話　小偷？！這麼想著酒宴就開始了] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
在夜深人靜，屋裡的人都睡了的夜晚中，我偷偷摸摸地來到了廚房。
 
「汪（呼嘿嘿，發現整塊的火腿。雖然薄片的大小很美味，這樣整塊享用也讓人難以抗拒）」
 
就算堅硬的燻肉，如果用上我的下巴，也是小事一樁。
倒不如說這種嚼勁真讓人受不了。
然而表面的皮與脂肪是沒辦法吃的，需要將這些氧化變苦的部份剝掉。
聰明的朗太君是非常可靠的。
我用雙腳將藏在櫃子裡的整塊的火腿拉了出來。
用整支豬腳所燻製而成的火腿，長的就和棍子差不多。
製作這樣的火腿需要花一年的時間來熟成，然而詹姆斯大叔無法辦到的。
因為家裡庫存的肉幾乎都被我給掃平了。
這些大概是從街上的肉店買來的吧。
話說回來這些真的十分美味。
真不愧是大叔，連採購都是一流的。
 
「汪汪（呼嘿嘿，雖然很對不起爸爸先生的酒窖但這樣就完美了）」
 
今晚可是火腿與紅酒的饗宴啊。
 
「啾－（汝啊，一直都在做這樣的事嗎……）」
 
坐在我頭上的老鼠看起來很無奈的嘆了一口氣。
 
「汪（怎麼了，你是有什麼意見？）」
「啾－（當然有意見，雖然驚訝但老身還是要說，身為老身的丈夫竟然在半夜偷吃食材。）」
 
誰是你丈夫。
在我頭上這隻看起來很了不起的老鼠，就是蕾歐芙露姆。
別看她這個樣子，她真正的身分是不知道活了幾千年的巨大龍族。
因為發生的一些事情，所以現在正住在我的毛皮裡面。
而且是沒取得我的同意就擅自住了進來，無奈我被抓住了弱點，沒辦法將她趕走。
順帶一提，她最中意的床是我背後的鬢毛。
 
「汪（喂，蕾歐，你在繼續說下去我就不分給妳了）」
 
因為蕾歐芙露姆叫起來時在是太長了，於是我就直接叫她為蕾歐。
也沒見到她有拒絕的樣子，看來她是乎是很中意我這麼稱呼她。
 
「啾－（不要用偷的！要嘛就堂堂正正地從正面奪取，汝是勇猛的雄性吧！）」
 
要用奪取的啊！
我感受到文化的差異了。
 
「汪汪（妳這個大笨蛋！要是這麼作的話一定會被趕出去！再說我不覺得我贏得了詹姆斯大叔！絕對會在一瞬間被肢解成三塊！）」
 
想起那隻毛皮硬的和鎧甲一樣的野豬，大叔在一瞬間就將毛皮剝掉，並把肉切成一塊一塊的樣子。
和傑諾比亞比起來，大叔還比較恐怖。
所以說，要用偷的。
 
「啾－（竟然這麼沒出息……這樣也算是高傲的魔狼族嘛！！）」
「汪（不，是狗）」
 
為了究極的墮落而生的，就只是隻純粹的寵物。
 
「喵（太慢了，朗太先生。我這邊都已經結束了）」
 
我朝著聲音的方向看了過去，在窗臺那有一隻以夜月為背景坐著的貓。
而有幾支酒瓶就這樣輕飄飄的浮在她的周圍。
 
「汪（喔喔！真不愧是娜芙拉！）」
 
和那隻只會「啾－啾－」叫的食客不同。
派娜芙拉去果然是正確的，她已經將酒弄到手了。
 
「啾－（駄貓！妳這傢伙！竟然敢欺騙老身的男人！）」
「喵、喵──！（這、這是誤會阿！蕾歐大人！提議要辦酒宴的是朗太先生阿！）」
 
娜芙拉明明是隻貓卻這麼害怕老鼠，被蕾歐這麼一喝就嚇得得逃到窗戶外面去了。
 
「啾－（給老身等等！老身還沒懲罰汝！）」
「喵啊啊啊！（不要啊啊，不要咬我的耳朵啊啊啊啊啊！！）」
 
在庭院的中央，有兩隻正在不斷的追逐著。
 
「汪汪……（喂～我要先吃火腿了喔……）」
 
在充滿月光的庭院中，我看著在互相追逐的老鼠與貓，我將火腿咬了一口。
 
「喵（朗太先生真是的，竟然就這樣直接咬下去，還真是野蠻……野蠻喵！）」
 
現在才改正也太慢了吧。
到剛才為止都這麼普通的說著。
 
「汪（和我們在一起就別在意，用普通的方式說話就行了。）」
 
叫聲已經是喵喵的了，在句尾加一個『喵』有甚麼意義嗎？
 
「喵（那麼恕我失禮了。火腿應該是要削成一片一片薄薄的來吃才對。正因為美味，才更要講求食用的方式）」
 
竟然說出了像是美食家會說的話。
 
「喵（那麼就交給我處理吧）」
 
娜芙拉就舉起了她的右前腳，做出了像是「過來，過來」般的動作。
菜刀就從廚房飛了過來，並開始削起火腿的外皮。
 
「汪（喔喔，真厲害！非常的靈活吶）」
「喵（誒嘿嘿，因為物體操縱是我的拿手魔法）」
 
雖然娜芙拉為了掩飾害羞開始洗起耳朵背面，但刀子依然流暢的動著。
黃色的霉菌是已經熟成完畢的證明。
在將有黃色霉菌的皮削掉後，在外皮底下的白色脂肪層露了出來。
雖然說白色脂肪的部分也很美味，但是真正美味的地方是接下來準備要露出的紅色部分。
在刀子小心翼翼的切除後，紅色的本體開始慢慢地浮現了。
處理完脂肪層後，娜芙拉將紅色的部份用不同的盤子盛裝。
 
「喵（因為外側因為進行熟成與乾燥的原因，所以乾癟癟的呢）」
「汪汪（妳還知道得真多。明明最近都沒在宅邸裡出現，為什麼還會知道這些事情？）」
「喵喵（不不，你以為我在朗太先生你來到這間宅邸之前我已經來過多少次了？多虧幫瑪麗大小姐治療的關係，在那個時後看了不少次主人大人吃這東西的樣子。嗚呵呵，其實這是我第一次能吃到這東西，真讓人期待啊）」
 
在削薄片的過程中，火腿的顏色逐漸由紅色轉為粉紅色，看起來變得越來越濕潤。
 
「喵（這部分之後再吃。首先先從這個已經熟成的部分開始吧）」
「汪（那麼我就不客氣的開動了！）」
「喵（慢、慢著！朗太先生）」
 
娜芙拉用前腳抵住了我的鼻尖。
誒～？
還不能吃嗎？
 
我將不存在我臉上的眉毛垂了下來，娜芙拉看到我失望的表情後說道。
 
「喵（在吃乾火腿前要加這些）」
 
娜芙拉再次擺出揮手的姿勢後，從廚房飛出了兩個瓶醬料。
像是在跳華爾茲般，這兩瓶醬料轉阿轉的將瓶蓋開了起來。
而瓶身下垂後，從裡面流出的是金黃色的黏稠液體。
 
「汪（蜂蜜？然後這瓶是橄欖油？）」
「喵（嗯，沒錯。那麼最後在……）」
 
在娜芙拉的頭頂上方忽然間出現了一個洞穴。
這個似曾相識的景象，是空間魔法阿。
正當我這麼想的時後，娜芙拉頭頂上的洞穴就掉出了一個大罐子。
 
「喵（這是今天早上才採下的木莓。亂酸一把的）」
 
真的好酸。
將這些小顆鮮紅的樹莓，像是蛋糕般的裝飾在火腿上。
 
「喵（請用！我想這樣應該是相當美味！）」
 
不不不，應該是你要先吃才對吧。
為什麼你能這麼若無其事的讓我來試毒呢。
 
「汪汪（算了。期待它的味道也是一種樂趣。那我就開動了！）」
 
我將數片薄薄的火腿疊在一起。
然後將它們拋向空中後接住並吃掉。
 
「汪（又甜！又酸！又鹹！真真真是美味阿阿阿！！）」
 
又乾又鹹的火腿，被橄欖油弄得相當滑潤。
而濃厚蜂蜜的甜味就這樣向舌頭襲來，和樹莓的酸味交疊後，味道變的和成熟的果實一樣。
而樹莓那種咬下後噗滋噗滋的口感也十分有趣，確實會讓人想配著酒一起享用。
和前世的蜜瓜火腿相比，味道不知道濃厚、複雜了幾倍。
 
「汪汪（真是好吃！娜芙拉！這真是好吃到不要不要的！）」
「喵（那麼，我也不客氣了！啊，酒水請自便）」
 
將酒瓶的軟木塞拔開後，因為我麼沒辦法直接用嘴來喝，於是我們將它倒進了一個寬大的玻璃杯中。
碳酸葡萄酒強烈的氣泡，讓舌頭和喉嚨中產生了相當清爽的感覺。
 
「汪汪（喔！相當不錯的選擇嘛。而且脾氣也不差。和某隻食客完全不一樣）」
「……啾－（喂，老身很在意汝說的那個食客，是在說老身嗎？）」
 
原本在我頭上睡著的蕾歐，不太高興的向我問道。
 
「汪（誒，你說什麼？我沒聽清楚？好吃！話說這火腿還真是超好吃的！）」
「喵喵（啊，真的！真的變的很好吃吶！主人大人竟然一直獨享著這種美味的食物，真是無法原諒。嚼嚼）」
 
就像是為了發洩憤怒一樣，娜芙拉用力的咬下了樹莓火腿。
 
「汪汪（喔～就是說啊就是說啊。儘管吃吧，火腿還剩不少！話說蕾歐炭竟然吃不了這麼這麼美味的東西，真是可憐啾－）」
「啾－！（汝說甚麼！老身嗎！才、才不需要！那種東西老身一點都不稀罕！）」
「汪汪（誒－？你確定？真的不吃嗎？那麼我們就把它給吃掉了喔！來吧娜芙拉！）」
「喵（遵命！）」
 
說完我們就將蕾歐放置於一旁，繼續享用我們的樹莓火腿。
 
「Ｃｈ、啾……（……嘶……我……一點都……不稀罕……那種……）」
 
話中混入了啜泣聲。
這個千年喪女，平時表現得那麼妄尊自大，精神年齡竟然像個幼兒一樣。
話說在我們潛入她的巢穴被她發現時，會那麼熱情的邀請我們，果然是因為寂寞的關係嗎。
 
「汪汪（對不起，是我錯了。所以不要再哭了，蕾歐）」
「啾－！（Ｌ……Ｌ……老身才沒有哭哩！）」
 
在蕾歐的怒吼聲後，樹莓和火腿開始捲了起來。
在經過一番的修飾後，就像是一朵盛開的花。
看來是娜芙拉用魔法做的。
 
「喵（對不起，蕾歐大人。是我玩笑開過頭了）」
「啾－（ｎ……恩！老身又沒在哭！也沒有在生氣！那、那種東西老身也沒有特別地想吃！）」
 
在我頭上的蕾歐撇開了頭，但她的視線卻死死的盯著樹莓火腿。
真是個好懂的傢伙。
 
「喵（別這麼說嘛。我無論如何都想讓蕾歐大人你嘗嘗。能夠請你幫娜芙拉完成她那小小的心願嘛？）」
 
娜芙拉把兩隻前腳合在一起，做出了像是拜拜般的動作。
嗚姆，這傢伙，竟然這麼擅長把自己的可愛當做武器。
真想叫她一聲師傅。
 
「啾－（ｗ……姆。這、這樣啊，既然汝都說到這種地步了……那老身就稍微嘗嘗味道吧）」
「喵（是的，請用！！）」
 
說完，木莓火腿就這樣飄阿飄的向著蕾歐那飛去。
如果在這裡把火腿劫走，蕾歐應該會哭得很淒慘吧。
這只是我的妄想，並不會去做的呦。
 
「啾－（喔喔喔，好吃！真是好吃到無話可說！娜芙拉，老身這可是在誇汝喔！）」
 
蕾歐就這樣一邊吃的火腿一邊吸著鼻涕。
娜芙拉在一旁用著慈愛的眼神看著這樣的蕾歐。
在距離相當遙遠的一旁。
果然蕾歐的身姿對她來說還是相當的可怕吧。
關係良好的我們三隻，就這樣持續著酒會直到早晨的來臨。
 
  

第23話　被發現了！的時候就哈嘶哈嘶了！ 
[第23話　被發現了！的時候就哈嘶哈嘶了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
「喵喵（朗太先生！快起來，快點起來阿）」
 
倒底是誰一直在輕敲我的肚子阿。
嗚～好睏。
再讓我睡五分鐘。
 
「啾啾（真是糟糕的睡相吶。竟然這樣毫無防備的露出肚子熟睡……真不知道他的本能是掉到哪裡去了）」
「喵喵（朗太先生。已經是早上了。廚師先生就快要過來了）」
「啾（還是算了吧。看起來像是完全沒有要起床的樣子。老身也還像在睡一下。要不汝也在躺一下吧）」
 
嗚～甚麼～？
可以在躺一下嘛？
那就這樣吧～
 
當我準備返回夢鄉時，我背後的鬣毛裡有甚麼東西開始蠢動的起來。
 
「啾（老身可是起來過了）」
「喵（等等惹大叔生氣我可不管）」
 
惹大叔生氣？
為什麼？
 
可以感覺到娜芙拉的氣息越來越遠，而蕾歐也在我背上繼續睡了下去。
當我覺的事情有些不對勁而睜開眼睛時，早晨的陽光刺眼的讓我再次閉上眼睛。
我記的昨天晚上我們好像吃吃喝喝到快要早晨，然後記憶就模模糊糊的了。
好像說了在不收時善後之類會怎樣的話……然後。
 
「汪（想起來了！！要掩滅證據！！）」
 
在我驚醒的瞬間，在我眼前的是……
 
「呦，朗太。看來你昨晚似乎很盡興吶！」
 
一雙粗壯的手臂交叉在胸前，是以仁王之姿站立在那的。
因為背對著晨光的關係，完全看不清楚他臉上的表情，在這個情況下，我內心不斷的在動搖。
 
「嗚……汪（哈，哈哇哇哇哇……）」
「真是學不會教訓，每天每天都來偷吃東西，別以為今天我會放過你……」
 
噫──
要、要被作掉了──
看來今天就是我的命絕之日了。
 
「雖然我想這麼說。」
 
大叔放下了環在胸前的手臂，將我的頭胡亂的搓揉了一番。
 
「聽說你和傑諾比亞一起去龍穴將藥草給摘回來？嘛，雖然說沒派上甚麼用場，但是為了大小姐到那麼危險的地方去，你的勇氣也相當的可嘉阿！」
 
看來大叔並沒有生氣。
別說是生氣，他看起來是乎相當開心。
 
「這次購買的量可說是大幅增加。可以說是解決了你這隻大胃王的問題，所以晚上就饒了我吧，別再來偷吃東西了。」
「汪汪！（大叔，你的心胸真是太廣闊了！讓我磨蹭你一番！）」
「……而且你偷吃的那個，是沒辦法給老爺當成食物的劣質品。」
 
嗯！？
剛剛大叔好像說出了什麼重要的事？
 
「都這個時候了，快回大小姐身邊去吧。如果大小姐醒來時你又不再她身旁，她可是會很傷心的。」
 
喔，說的也是。
自從發燒之後，大小姐對我的疼愛之情都快滿出來了。
除了吃飯和學時時間外，基本上我們都待在一起。
可以說是盡了疼愛寵物的最大義務。
所以今天的我也要使盡全力展現出自己的可愛。
 
「汪汪－！（大小姐，我現在就馬上回到妳身邊！）」
 
大小姐的睡顏，今天依舊很美麗。
在枕邊散開的金髮猶如淌流的金沙，而大小姐就像是嬰兒般靜靜的睡著。
看著大小姐這樣安穩睡著的樣子，讓我也想陪著她一起睡。
雖然我想就這樣鑽進大小姐的被子裡一起睡，但差不多是女僕小姐將早餐送來的時間了。
 
「汪（大小姐，已經是早上了～）」
 
我用鼻尖頂了頂大小姐那光滑的臉頰，大小姐皺了一下眉頭後，就睜開了眼睛。
 
「呼喵……早安阿，朗太。」
 
起身坐著的大小姐，揉了揉眼睛後，打了一個小小的哈欠。
 
「汪（早安阿，大小姐！）」
「嗯……」
 
在我精神的回答後，大小姐突然間朝著我抱了上來。
阿，真是幸福阿！！
今天的大小姐也散發著讓人舒爽的香氣。
真想把臉埋進大小姐的頭髮中嘶哈嘶哈。
不，做吧。
嘶哈嘶哈。
嘶哈嘶哈。
 
「嗯？總覺得朗太身上有股酒臭味……」
 
大小姐就這樣放開了我。
 
「汪（嚇！！難道是昨晚喝太多了嘛？！）」
「下午要去湖邊休息呢。可以順便把朗太身上的酒臭味洗掉。」
「汪汪（真是個好主意，就這麼辦吧）」
 
也很久沒吃到大叔的三明治了呢！
 
「順便把黑卡蒂老師也一起叫來吧。呼呼，感覺下午會很快樂。我會努力把早上的課程盡快結束，就等我一下下吧！」
 
大小姐真是個努力的好孩子。
在大小姐認真學習的時候，休息這種小事就交給我吧！
 
  

第24話　是泳衣！這麼想著就被嫉妒了！ 
[第24話　是泳衣！這麼想著就被嫉妒了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
兩頭馬車在森林的街道上輕快地奔跑着。
白天臨近時氣溫會變高，但是車內卻意外地涼爽舒適。
宣告夏天開始的強烈陽光，被街道左右排列着樹林遮擋着。
含有濃厚氧氣的空氣，有着強烈的綠色芳香。
 
「那個，瑪麗大小姐。朗太，又長大了的感覺吧？」
 
大小姐的對面坐着的米蘭達小姐，看到我的樣子，她驚訝了一會兒。
 
「哇呼（哇、哈哈哈，真是的，這是錯覺哦錯覺。）」
 
我扭過臉來，若無其事地縮小了身體。
 
「是嗎？它還在不斷成長呢。」大小姐緊緊地抱着。
不愧是大小姐，有着一顆不會懷疑的純潔的心。
是這樣的大小姐啊。
我覺得大概還會長大的。
大小姐將她的屁股靠在我的身上，儘管如此還是對我的毛皮感到高興。
我覺得相當狹窄，但是大小姐似乎比拘束更適合我。
 
「瑪麗，果然是最喜歡朗太君吶。快燒焦了哇！」
 
我的對面坐着的黑卡蒂，向我招手一般的用指尖搔癢着我的鼻子。
不要！
會打噴嚏的。
不如說已經出來了。
 
「哈啾！！！」
 
我將臉轉到窗外，打了個大噴嚏。
嗚，鼻涕流出來了。
 
「你在做什麼呢？」
 
從聲音的方向看去，是馬車的車伕坐上操縱馬的傑諾比亞。
直到剛才還充滿殺氣的視線，現在也變得很溫柔。
探出身子來，用驚愕的樣子拿出手帕。
 
「你看，不要動。我幫你擦。」
 
把下垂的鼻涕拭去，舒服多了。
 
「汪！（謝謝啊，傑諾比亞！）」
「啊，別誤會了啊。雖說是法魯克斯家的狗，但是臉上帶着邋遢的樣子是無法忍受的。」
 
將臉撇開，傑諾比亞重新駕駛馬車。
真是傲嬌啊，傑諾比亞。
你知道嗎，大小姐在我身邊的時候，會羨慕地從後面看。
來吧，傑諾比亞！
把劍扔下去吧。
 
「「哇呼（空氣很好，今天是個非常好的午睡日啊。）」
 
森林裡沒有飄散着妖魔的氣味。
據說伽蘿它們發揮了良好的作用，今天也去狩獵看看帶有惡意的魔物吧。
這幾天都沒去看了，晚上也帶着禮物去吧。
 
在停車的大樹下，我很有禮貌地坐在那邊。
 
「泳衣，是嗎？」
 
馬車的對面，傳來了米蘭達小姐的聲音。
湖上的地方，黑卡蒂聚集了這次出遊的女性陣容們。
 
「是啊。游泳時穿的衣服。偶然到街上去的時候發現有販售，不由得買了。」
「那，即使是這樣，這和內衣根本沒什麼兩樣嘛……！？」
 
傑諾比亞傳來了啞口無言的氣息。
到底是什麼樣的泳衣被交給她了。
妄想停不下來啦。
 
「洗澡的話是全裸的。」
「不，即使這樣說。這裡是外面……」
「這裡只有我們，沒關係。」
 
使勁地推啊。
 
「喵（因爲是騙人的，爲了今天盡情出去採購了。在高級服飾店，買了一個能讓眼珠子跳出來的價格。）」
「汪（哦，娜芙拉啊。）」
 
它應該沒坐馬車，就跟着來了嗎？
 
「喵（朗太先生在的地方，無論什麼時候都可以轉移過來的吧。）」
 
抬頭仰望，樹上出現着紅貓的身影。
是因爲空間魔法而轉移的吧。
 
「喵喵（主人的話，自命不凡或者是不坦率的說。長期生活過，一定對不熟的人抱有不安啊。看，奶奶想和孫子玩，但是好像不能合得來。因爲沒有話題，所以想用東西引誘。）」
「汪（你又說這樣的話……）」
「喵咿！（……！？啊，不是，主人！想的事情就跟着嘴……！啊，騙人！不要啊！不要有觸手啊！）」
 
是在和黑卡蒂用念話吧，娜芙拉任意地在樹上昏倒。
伸向馬車的前腳在放棄時跌倒。
話說回來，觸手啊。
娜芙拉的身體很可怕。
過了幾天，肚子就衝破了，怎麼也跑不出來了吧（譯：這句我聽不懂，就照機翻了。）
 
黑卡蒂和傑諾比亞們所聽到的爭論中，只有大小姐的聲音聽不見。
 
「啊，大小姐！」
 
如果你認爲，米蘭達小姐叫住大小姐的聲音。
那之後，大小姐從馬車那裡跑了出來。
 
「怎麼樣，朗太，適合我嗎？」
 
身穿兩件式淡藍色泳裝的大小姐，在我面前突然轉了起來，不由得彎下腰。
在耳邊飄揚的長金髮，有點害羞地露出牙齒的笑容非常棒。
 
「汪汪（超適合你的，超級可愛！）」
 
如果我不是狗的話，就會馬上求婚的說。
大小姐很可愛哦，世界第一可愛的。
 
「啾（汝……難道……）」
 
終於起來了嗎，蕾歐在呻吟着什麼。
 
「米蘭達殿下，千萬不要。這樣的打扮，只能讓大小姐做……」
「啊，是啊。做好覺悟吧！」
 
馬車裡，嘎吱嘎吱的衣服摩擦聲的幾分鐘後，兩個人從馬車走了出來。
米蘭達小姐害羞地用手臂遮住胸部，傑諾比亞則是以仁王般的姿勢站了出來。
兩人也不輸給大小姐，穿着曝光度高的泳衣。
米蘭達小姐的白色泳衣，腰上則是用薄布包裹着。
因爲被描繪着的是一朵色彩鮮豔的花，表現了隱藏在清秀中的美麗。
傑諾比亞穿的是，與紅銅色頭髮相比更加華麗的大紅色泳衣。
胸部周圍用來裝飾的折邊產生了一種反差，由此產生的反差引出了其中的少女感。
眼福，這就是眼福。
是這天堂嗎？
 
黑卡蒂啊，給我這樣的獎勵到底是怎樣啊。
 
「啊，哎呀。怎麼了，朗太，一直看着這邊？」
「不要一直盯着看，笨蛋！」
 
非常感謝，害羞的表情。
舌頭伸出哈哈的喘着氣，我是狗，所以有點可疑啊！
 
「穿的時候花了點時間啊。」
 
最後的壓軸，黑卡蒂出來了。
銀色長髮飄散，英姿颯爽地走過來。
在這期間，我的視線被凝聚成一點。
墜機。
再說一次吧。
墜機。
洗澡的時候就在想了，但是這傢伙有着意想不到的身材啊。
雖然體型偏瘦，但是白色的肌膚不管哪裡都很柔軟。
繩子一般的黑色泳衣，被柔軟的肉給侵佔了，更給人煽情的感覺。
什麼啊─色情的泳衣什麼的。
游泳後絕對會脫落下來吧。
是使用目的不同的地方所穿的服裝吧。
 
「喵……（這個樣子，幾乎是癡女……）」
 
勉強活下來的娜芙拉，說了些多餘的話。
但是，黑卡蒂的是現一轉向娜芙拉，娜芙拉的身體就像是被電擊般僵硬，從樹上掉了下來。
 
「娜芙拉之後懲罰就好。朗太君怎麼樣，你有什麼想說的嗎？」
 
不要太勉強了。
說了這樣的話，肯定會被抹殺。
不，不要那樣想。
超美麗啊，黑卡蒂。
 
「汪（我怎麼看都是獎勵的，真的謝謝你了。）」
 
成爲狗真的太好了。
真是太好了。
這樣的情景，我一生都不會忘記的吧。
作爲我腦內的永久記憶，珍藏的寶物圖像。
 
「啾（汝，還是……！）」
 
蕾歐的聲音感到驚愕。
 
「啾（雖然認爲不太可能……汝，難道對這些傢伙發情了嗎！？）」
 
正在發情，有什麼事嗎？
 
「啾啾！（爲什麼？對老身豔麗的蒼鱗事沒有反應的，反而是對那些連鱗片都沒有的雌性們發情？）」
「哇呼（不，在鱗片中感受到了色情的感覺嗎？是怎樣高度興趣的人啊。即使是只有一個胸部也都可以放馬過來）」
 
難道你現在不是老鼠嗎？
 
不管怎麼說都沒有反應。
 
「啾（嗚……吱！不甘心，真是不甘心啊！）」
「哇嗚哇嗚（好痛，喂！不要咬啊！很痛啊。啊，真的很痛耶這傢伙！）」
「啾！啾！（不能原諒！不能原諒！啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
「汪……（好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛啊！）」
 
之後，我被蕾歐咬到流血。
和娜芙拉一起倒在了樹下。
 
  

第25話　受傷了！這麼想著就出現了牛逼的稱號！ 
[第25話　受傷了！這麼想著就出現了牛逼的稱號！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
湖面上反射著耀眼的陽光，湖水也相當的冰冷。
 
「汪（喂，蕾歐。你要鬧彆扭到甚麼時候）」
「啾（……老身才沒有在鬧彆扭）」
 
蒼藍色的老鼠、蕾歐，正咬著三明治的碎片，雙頰鼓起。
我頭上坐著的蕾歐，正用著狗狗在遊覽湖泊。
而被啃咬了一番的我，就像經過訓練的馬一樣，溫順的載著蕾歐。
 
「汪……（真是的，我們就不能好好的相處嗎……）」
「啾啾（這都是汝亂看其他雌性的錯。如果汝看的是魔狼族的雌性，那我不會多說甚麼，但竟然對人類的雌性……這可不只是變態而已，已經是病入膏肓了吶）」
 
但這也是沒辦法的事情阿，我又不是獸控。
我就只是隻狗（自稱），你就別這麼計較了嘛。
倒不如說，明明是隻龍的妳卻喜歡上魔狼，就不變態嘛。
但這個問題還是之後再問好了。
 
「啾（就這樣吧，經過了這次，老身已經想好了對策。汝就盡情的期待吧）」
 
蕾歐裝模作樣的說道，並用鼻子哼了一聲。
 
「汪（嗯？嘛，既然你的心情已經回復那我也不多問了。話說差不多可以回岸邊了吧）」
「啾（人家不依人家不依。在讓老身多享受一下船上的幽會！）」
「汪（竟然說船上……你當我是船啊）」
 
我覺得已經遊的很累了。
我向岸邊望去，看到的是大小姐他們野餐完畢正在休息的樣子。
黑卡蒂在他自己買的簡易沙發上睡著，大家都在午休中。
大大的遮陽傘張開著，看起來有點像是度假勝地。
大小姐讓娜芙拉躺在她的肚子上，並溫柔的撫摸著娜芙拉她那柔軟的毛。
她捎捎娜芙拉的下巴並拍著她尾巴的根部，這讓娜芙拉體會著平時體會不到，讓貓快要昇天的撫摸。
看那，娜芙拉都露出一臉快要融化的表情。
可惡，真讓人羨慕。
我也想讓大小姐溫柔的撫摸一番。
嗚，娜芙拉那傢伙，現在竟然對我露出一臉勝利的表情。
 
「汪（庫嗚～本來在那裡的應該是我才對！可惡的娜芙拉！請讓我叫你一聲師傅！）」
 
可愛動作！
得快點想出新的可愛動作，讓大小姐成迷於我才行……
 
「啾……（汝竟然又對著那個雌性……難道說，你對小孩的有感覺。而且還是對其他種族的小孩發情，你真的是個無可救藥的變態）」
「汪！（才、才不是勒！我對大小姐的感情才不是你所想的那樣！）」
 
大小姐是比那更崇高的存在！
要說的話，就是我的扶養人！
因為我一直被寵愛著、更重要的是可以我可以不用工作就一直被養著！
大小姐對我來說就像是母親般的存在！
 
「啾（……汝還真的是相當噁心吶）」
 
蕾歐用相當厭惡的語氣說道，並呻吟著。
不好意思，蕾歐芙露姆小姐。
我又沒有說我愛上大小姐，妳的用詞會不會太辛辣了一點。
很噁心這句話真的相當傷人吶。
快樂的湖邊休息時間結束後，我們再次坐著馬車回家。
 
「姆，發生了甚麼事，那羣傢伙是誰？」
 
我聽見駕駛座上的傑諾比亞碎唸了一聲。
我將頭探出了窗戶，並朝著前進的方向看去。
已經可以看見在遠方的家門。
在那裡有幾位身穿旅裝的男人，好像正與家裡的僕人發生了一點爭執。
超級狗耳，發動！！
說明一下「超級狗耳」就是「狗的耳朵非常好」。
說明完畢。
我集中意識後，就聽見離這還有一段距離的他們在說些甚麼。
 
「所－以－說－！這片森林是法魯克斯家的領地！我沒辦法讓未經老爺許可的你們進入。」
 
隻身一人站在旅裝男人們面前的是主人的女僕。
我不太記得她的名字，但我知道她是家中最年輕的女僕，好像只比大小姐多個一、兩歲而已。
雖然她是負責打掃洗衣之類的雜事，但我時常看到她被米蘭達叱責的樣子。
身材矮小的女僕爲了讓自己看起來有更高大，她將雙手叉腰並挺起胸膛。
但，她的魄力看起來仍舊不足。
又因爲她將長長的黑髮綁成雙馬尾的髮型，更增添了她給人的年幼感。
但，對喜歡蘿莉女僕的我來說一點問題都沒有。
剛剛就在我背後正散著無言壓力的蕾歐也是一點問題都沒有。
或許吧？
 
「現在就去幫我取得許可！」
「老爺現在正在工作中！請你們先去預約好會面的時間，之後在過來吧！」
 
面對男性的怒吼，蘿莉女僕醬仍然用堅定的語氣回答道。
 
「這裡離最近的村莊可是要半天的路程！你竟然叫我們回去！你看！我們可是有公會的許可證！這可是正式的調查！」
「那是公會發的的許可，和家主一點關係都沒有！如果不遵守會面順序的話就請你回去吧！」
 
啊啊，蘿莉女僕真是厲害。
面對一臉兇惡的大叔竟然一步都不退讓。
但那邊的大叔腰間可是掛著一把劍，激動的都滿臉通紅了，還是別那麼刺激他比較好吧。
 
「欸，真是說不通！你給我讓開！我要直接去向你們家主說明！」
「等、請你們等一下 ──」
 
阻止大叔們的蘿莉女僕醬就這樣被他們給撞飛了。
正當她快要倒下去前，一個高大的女人扶住了她。
不用說，那個人就是傑諾比亞。
 
「汪？！（誒？！她剛剛還在這阿？！）」
 
正當我感到混亂的來回看著駕駛座與大門時，在我頭上的蕾歐發出了感嘆的聲音。
 
「啾（那姑娘真有兩三下。不只能將我打傷，速度也相當了得。）」
 
也就是說，她一瞬間就衝到那去了。
我完全沒看到她移動的過程。
啊！！
那馬車誰來操控啊？！
正當我這麼想得時候，聰明的馬兒們就慢慢的走到家門前並停了下來。
 
「託雅殿下，你沒事吧！」
「啊、傑、傑諾比亞姊姊……！」
 
雙頰上染著紅韻的蘿莉女僕－託雅就這樣看著傑諾比亞醬的臉。
是百合……不，不對！！
是騎士與公主。
這是騎士拯救公主的那種氣氛。
我的嗅覺可是很敏銳的。
傑諾比亞就這樣撐著的託雅的肩膀、並瞪著那些男人們。
 
「你們這些傢伙、竟敢對當家的女僕出手，你們是做何居心……？」
 
哇，不妙，傑諾比亞看來真的相當的生氣。
她紅銅色的頭髮就和獅子一樣倒豎了起來。
 
「等、等等！我們是受了公會的委託，爲了調查森林而來的！我們有帶正式的許可證過來！」
「你說公會……？」
 
在傑諾比亞懷疑的眯起眼睛後，那些身材壯碩的男人們都不禁後退了一步。
被殺氣包圍後，他們中間的其中一人不禁沉默並且冷汗直流。
 
「團、團長，這女人到底是甚麼來頭……？！」
「難、難不成那傢伙是……不、那人是……！」
「是傑諾比亞！我絕對不會搞錯，那是傑諾比亞．雷恩哈特！」
「你說傑諾比亞，是那個傑諾比亞嗎……？！」
 
原ＳＳ級、千人斬、城塞的破壞者、突破最多迷宮的記錄保持人、染血的獅子心女王。
從那羣男人的口中，陸續的說出各種誇張的稱號。
 
「你們這些傢伙，爲什麼會知道我的事情？」
 
說出這句話的傑諾比亞，用著訝異的表情看著那羣男人們。
看來傑諾比亞並沒有自己相當的有名的自覺。
 
「恕、恕我失禮了。但是，爲什麼像你這樣的名人會在這種地方……？」
 
殺氣消失後，團長終於恢復呼吸並戰戰兢兢的詢問道。
 
「我是法魯克斯家的劍，待在這裡是理所當然的吧！」
 
不，是食客才對吧。
你才沒有肩負那麼重大的責任呢。
而且，那種重大的事件也沒有出現過。
 
「現今的公會會長是艾美拉達吧。那麼你們把這句話帶回去『要調查這座森林的話，我一個人就夠了』。」
 
不，這是不可能的。
別說是調查，你本身就是個超級大路癡。
我看你走進森林十步大概就遇難了吧。
和她一起旅行過的我可以斷言。
我回想了一下剛剛馬車移動的情形，難道說傑諾比亞剛才就僅僅只是坐在駕駛座上！！
看來這兩匹馬相當的聰明，傑諾比亞就只是坐著而已，馬就將我們載到湖邊，然後又將我們給載回來。
要不然按照傑諾比亞路癡的程度，就算只有一條路她大概也會迷路吧。
看來就算有再多的帥氣稱號，看來笨蛋仍舊只是個笨蛋而已。
我放心了。
這才是我們所知道的傑諾比亞醬阿。
 
「嘛，你們先暫停一下。」
 
面對突如而來的男性的聲音，大家的目光都往同一個方向看去。
跟著傭人們一起出現的，是法魯克斯家的現任家主甘道夫・馮・法魯克斯，也就是爸爸先生的說。
 
「你們的對話我都聽見了。傑諾比亞、託雅，給你們添麻煩了。」
「不、不會！」
「真是對不起，老爺，我自己這樣擅作主張！」
 
面對畏縮著的兩人微笑的樣子，看起來相當的威嚴。
與黑卡蒂將他珍藏的酒喝掉時，他一副快要哭出來的樣子完全不同。
 
「這麼說來，又到這個時期了阿……」
 
黑卡蒂低聲地說道，並用手指搓著自己的下巴盤算著。
 
「汪（這個時期？到底是甚麼時期阿？）」
「就是酒又變得好喝的時期。」
 
這不是很普通的事嗎。
話說爸爸先生！
卑鄙的魔女大人又再次盯上你珍藏酒了喔。
我對著爸爸先生的背後發出了無言的警告後，爸爸先生就帶著四名冒險者進入家中，而與這件事毫不相干的我們就依照預定的回家了。
 
「與我們毫無關係」，雖然我是這麼想，但那是不可能的事。
 
 
  

第26話　我撿起來了！還以為它壞了！ 
[第26話　我撿起來了！還以為它壞了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
今天的點心是葡萄酒燉煮牛肉。
好好處理過的肉，用橄欖油炒過以後加入洋蔥，肉煎至金黃色時將葡萄酒倒進鍋裡放在火上。
下面處理的時候繼續加入充足的高湯燉煮，好好地煮個兩個小時。
這個時候硬的肉變軟了，很好吃，但是大叔的料理不一樣。
切成大塊後以另外一鍋煮着蔬菜，並在陰涼處放上一個晚上。
而且肉很軟，它浸泡在湯汁融化的鮮味中，將味道完全滲進裡頭。
第二天，在飯前重新加熱，終於完成了。
這是作爲狗的點心精心製作出來的。
作爲有錢人家養的狗，這是我無法放棄的。
 
「嘎俗嘎俗（肉和蔬菜都鬆鬆軟軟好吃好吃！）」
 
我像往常一樣在廚房後門前，在盤子裡享受着一道美食。
 
「啾（汝，白天吃了那個叫做三明治的東西吃了那麼多，還吃嗎？而且還很重的東西……）」
「汪！（因爲是發育期，所以無所謂！話說，你不也一起吃了嗎！）」
「啾（試味道、味道。汝，不要說這種小氣的話。）」
「喵哇！（真的！即使不嚼也會在嘴裡融化，真好吃！）」
「汪汪！（所以你也一起偷吃了吧？）」
 
飼主，好好給這傢伙吃飼料吧！
每次吃飯的時候都出現，我的份量真的減少了哦！
 
「喵！（啊，不用擔心。飯是好好吃過再來的。）」
「汪！（這更差勁了！）」
 
我們ｇｙａｎ　ｇｙａｎ的吵鬧，一邊爭奪大叔的點心。
凝視着這樣的我們，有四個人的視線。
是結束和爸爸先生見面的冒險者們。
後院的角落上僵硬的坐在那，看着我們露出羨慕的表情。
 
「啊，團長……那隻寵物，吃的比我們還好的東西啊……」
「多好的氣味……有這種香味的話，那種像黏土那樣的固體糧食就可以吃下肚了……！」
「剩飯也好，能不能分一點……啊？你不覺得那隻貓和狗相比，好像有點小……？是小貓嗎？」
「好了，安靜地吃飯。搭好帳篷之後今天就要休息了，明天從黎明開始前開始進行調查。」
 
一邊啃食着和麵包一樣的東西，男人們深深地嘆了口氣。
 
「團長，那時候接受當主的好意不就好了？竟然說不需要特地為我們準備晚餐和房間……如果狗飼料都是那種程度的東西，那晚飯就會出現我們一輩子都吃不到的東西。」
「笨蛋啊。雖然說是公會的緊急調查委託，但對強行來的我們給出了許可，再也不能撒嬌了。只要能借到院子就足夠了。」
 
被稱爲團長的男人，用水壺的水灌進口中勉強將口中的東西一同吞下。
 
「而且惹傑諾比亞．雷恩哈特這人不高興的話不是上策。回去的話，這也要向公會長報告。」
「我第一次看到了。那個傑諾比亞爲什麼在這種地方過着隱居生活呢？」
「把強者和藝術家作爲食客，雖說是貴族的愛好，但也不認爲這是一個被詩所歌頌的英雄會適合其中一位的貴族。」
 
……
 
「誰知道。冒險者公會首次的戰鬥能力僅僅……ＳＳ級出現了這樣頭腦奇怪的女人啊。超過Ｓ級的人一般都是哪裡有點奇怪。你在想什麼，一般人都知道吧。」
「那謠言是真的嗎？不管怎麼說，除了戰鬥以外什麼都做不到的基礎上，那是一個可怕的路癡。如果不是和夥伴在一起的話，只是去森林就會遇難了。」
「畢竟是誇大表現吧。那些對她的成功感到不滿的人試圖傳播壞名聲，如果那是真的，日常生活不就也過不了了嗎？」
 
哈哈哈，冒險者們齊聲笑了。
不，那是對的。
傑諾比亞的路癡可不是蓋的，而且因爲是自信滿滿的前進，可能也沒有意識到迷路了。
 
「汪呼─（肚子飽飽的。）」
「喵呼─（是啊。啊，真好吃。）」
「啾！（真是的，汝們吃太多了……呃！）」
 
吃完飯的我們，躺在一起無所事事。
不會被任何人罵，這是最幸福的一點。
那裡有一個人的影子。
是黑髮雙馬尾的女僕。
雙手拿着大的洗衣籃，用嚴肅的表情看著那羣男人。
嗯，名字記得是託雅的樣子。
是來回收在後院晾乾的衣服嗎？
 
「……」
 
默默地咬着下脣，託雅過來俯視着我。
你想要什麼吧。
雖然，我不覺得生氣了。
躺下的時候，我抬頭看着託雅的臉，突然想到。
啊，我明白了。
那些冒險者們很恐怖啊。
在門前毅然的態度，是從作爲女僕的使命感而來的吧。
平時這個女孩很孩子氣，經常被訓斥。
被那麼強壯的男人所包圍，並且被推開什麼的肯定很可怕。
一個人把洗的衣服放進去，還是會感到不安的吧。
 
「哇呼（ＯＫ，託雅。我明白你想說的話，交給我吧！）」
 
我站了起來，從冒險者的面前將託雅的身體擋在身後。
這下冒險者們看不到託雅，冒險者們只有看到託雅的腳。
我第一次覺得身體龐大是有用處的。
 
「啊，謝謝你……」
 
託雅略帶鼻音的和我道謝。
太好了。
但是，真要感到棘手的話，就要馬上逃走。
不要期待我作爲戰鬥力。
那些冒險者們都很恐怖。
感覺都生氣、不高興了。
 
「我馬上就會拿完進去了。」
「哇呼（不用去在意啊，慢慢地做。這隻馱犬一整天都是很閒的。）」
 
冒險者們附近掛着洗好衣物的地方，爲了成爲託雅的遮蔽物而走去。
 
「啊，團長……！」
「什麼啊……？啥？！」
 
爲什麼呢，冒險者們都很驚訝。
也許是因爲在意，越是接近我的驚愕就越大了。
 
「好、好大……是什麼啊這傢伙？！」
「狼？不，魔物？魔狼也沒有這麼大吧……？」
 
冒險者們雖然感到困惑，但仍拔出武器並迅速拉開了距離。
 
「嗚？（咦，什麼？）」
 
我很納悶，暫時沉思。
我很快就發現原因了。
啊，糟糕。
完全忘掉了。
我不是魔狼。
是芬里爾啊。
到剛才爲止，因爲比較對象只有大的房子，所以冒險者們也沒注意到。
這樣的大狼接近的話，武器也會拔出來的。
不好，大意了。
我以爲自己完全變成狗了。
傑諾比亞也只是放過我了而已，一般來說都會懷疑我的。
都是大家睜眼瞎害的。
怎麼辦……？
 
汪汪的叫個幾聲，他們會被騙嗎？
 
豪宅裡的人們可是都被這個叫聲給騙了哦。
或者是看肚子嗎？露出肚子的姿勢，ｋｕｎ　ｋｕｎ的叫個幾聲？
 
那可是將傑諾比亞打倒了的必殺技喔！
 
「有、有什麼事嗎？這次，當主的狗有什麼問題？」
 
在我後面藏着的託雅，出聲說道。
很害怕的吧，爲了保護我，廷起胸膛從我的身旁護着我。
仔細一看，腳都在顫抖，但是依舊保持着氣勢。
 
「這是狗……？！」
「不、不要說這種蠢話。這樣的大狗在哪裡……」
「先別說巨大，這樣殘暴的臉的狗可是不存在的喔。」
「小姐，快離開這傢伙到這裡來。那傢伙怎麼看都是魔物。」
 
冒險者對我警戒着，但還是沒有踏入。
他們各式各樣的話語，託雅則是淚眼汪汪的瞪向冒險者們。
 
「朗太才不是什麼魔物！」
 
爲了防止自己因爲害怕而跌坐在地，託雅以顫抖的手緊緊抱住我的身體抗議着。
不要緊的，託雅。
你不是一個人。
我在面對武器時，腳也是會因爲害怕而顫抖的。
 
「朗太是大小姐的，這個房子的……出色的狗！」
 
託雅……！
是好女孩啊……！
是個好女孩啊……！
 
「汪汪（是啊是啊，我可是這家的寵物啊。也就是說，是法魯克斯家的資產啊！如果真的對我出手的話，可是會很麻煩的。嗯啊，賠償問題發生啦！嗯啊，你們微薄的工資能夠償還嗎！哦！）」
「啾（汝，說出這種威脅的話真的沒問題嗎？）」
 
沒問題。
反正對方也不知道你在說什麼。
只會知道狗汪汪地叫着而已。
 
「啊，團長。不管原形是什麼，如果是這個宅邸的狗的話，就不能出手了……」
「沒辦法了……大家把武器收回。這個魔物……不，狗似乎也沒有敵意。」
 
團長這樣說，冒險者們才放下危險的武器。
 
「不清楚貴族大人的想法……恐怕那隻狗比我們想的還要強。」
「嗯、嘛，既然她都抱著了，大概不要緊吧。」
「魔物和人親近的例子可是沒聽過的事喔。」
 
嗯，被懷疑着。
那些傢伙和傑諾比亞一起之前不會報告我的事情吧……
 
一場糾紛結束了，我作爲託雅的牆壁的用處，隨着收拾完洗衣物而結束了。
 
「啊，朗太。不用拿也沒關係，那是我的工作。」
「哇呼！（沒關係沒關係。）」
 
我叼着意外沉重的洗衣籃，朝着房子的後門去。
 
「小姐，請等一下。」
 
從後面打招呼，託雅嚇了一跳之後，重新躲到了我的身後。
 
「有什麼事嗎？」
「不。包含門那時發生的事情都很抱歉。我們到了明天就不在了，不要害怕是不可能的，請放心吧。」
 
對不起，被稱爲團長的男人深深地低下頭。
對傭人的女孩子來說，大男人低下頭，這不是在這個世界中能做到的。
呼嗯，好像不是壞人。
雖然看起來很恐怖，但內在是個好人。
 
「哇呼（就像我一樣，很有親切感）」
「啾（可不會吐槽的喔……）」
 
就這樣到了明天，在森林裡會遇到伽蘿它們，晚上也去跟大家說一下話好了。
說起來，冒險者們到底是爲什麼要來調查森林的呢？
 
  

第27話　發現調查目的！我開始填補護城河！ 
[第27話　發現調查目的！我開始填補護城河！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
我們從深夜的宅邸中走出去，朝著森林的深處走去。
 
「啾（那些傢伙的目的？那是要調查老身們當時戰鬥的戰場遺跡。）」
 
坐在我頭上的天藍色的老鼠蕾歐，若無其事的回答了我的疑問。
 
「汪（戰場遺跡？是指在那大瀑布後面的你的巢穴嗎？）」
「啾（是啊。因為我和你一起使用了最高級的魔法。使得那一帶魔力濃度急遽的上升。）」
「汪（哦。上升的話會怎麼樣？）」
「啾（嘛，如果放著不管的話，大概會發生不好的事情。周圍的生態系統會出現問題，或是會產生迷宮。在魔力沒有散去的同時收束的話，有的環境會產生出強大的魔物。）」
「汪（誒，那不是很糟糕嗎？）」
「啾（所以那些傢伙才會來調查的吧。那樣的魔力的是放，如果是走魔道的話，即使從遠方也能觀測到。）」
 
就是這樣啊。
他說他收到了冒險者公會的委託。
緊急派遣了擅長調查和野外任務的冒險者嗎？
和蕾歐一起戰鬥後，已經過了半個月了。
從事件的觀測開始、鎖定發生地點、聚集能夠應付的冒險者們，派遣到這個遙遠的地方。
這是十天左右能完成的。
了不起的對應速度。
不簡單啊，異世界的派遣公司。
 
「啾（嗯，但是這是汝和老師的魔力混和所產生的魔物嗎……這樣就算說是我們的孩子，也不過分吧。）」
 
太誇張了。
這真的是太誇張了喔。
初戀懷孕這也太誇張了。
我最討厭的是勞動，接下來是責任。
根本沒做過的事，怎麼可能承擔這種責任啊！
 
「汪（不好的事情已經發生了嗎？）」
「啾（不，還沒有。雖說魔力濃度很高，但還不至於這麼早就出現跡象。如果分散的話，那個發生就會更加延遲了。）」
「汪（好，去散吧。馬上去吧！）」
「啾（什麼！？汝要在老身的孩子出生前殺掉嗎？不要，我要生下來！）」
「汪（你說那什麼話啊！我的意思是問題發生前要先處理。」）
 
還有，不要再說我們的孩子了。
明明沒有做什麼壞事，卻感覺到了罪惡感。
 
從往常的劍尖懸崖上，召喚魔狼們。
在我的召集下，狼們迅速地聚在一起。
我背對着三日月，眺望整齊排列的魔狼們。
壯觀啊。
雖然這並不是全體人員。
即使如此，像被訓練的軍．隊一樣的隊伍排列着的數百隻魔狼族，期待它們驚人的戰鬥力。
 
「嘎嗚！（注視！王將給予我們任務！我等將會盡心達成任務的！）」
 
伽蘿的號令，使得底下的魔狼族們將視線集中在我的身上。
雖然有點緊張，但是蕾歐不知爲何心情很好。
 
「啾（庫哈哈，這個還不錯啊。武士在眾多的臣下前進行傅立柱的橫穿，這真是一種很好的心情啊！）」
 
不如說你只是躺在我的頭上吧。
 
「汪（啊，謝謝大家聚在這裡，說話之前我想介紹一個人。從那開始吧。）」
 
爲了不聽漏我的任何一句話，魔狼們繃緊身體。
 
「啾（哼，介紹嗎？初次見面可是很重要的。好吧，我就允許你們將我的玉體烙印在你們的眼裡吧。）」
 
蕾歐從我的頭上跳起來，在空中解開變化。
在空中旋轉的小老鼠，一瞬間又變回了擁有蒼鱗的巨大的龍。
張開巨大的翅膀，在我的後方着地。
對於突然出現的巨大身軀，魔狼族們感到震驚。
 
「嘎嗚！（啊，龍……！？王啊，您將龍打倒了以後，還將其收爲部下了嗎……！？）」
 
魔狼們的「王樣萬歲」的呼聲不斷出現，暫且無視了。
 
「汪（娜芙拉，你在的吧。你也稍微過來一下。）」
「喵（抱歉，現在過來。）」
 
我一打招呼，天上便出現了一個洞，從那裡掉落了一隻紅色的貓。
輕盈地，在不讓人感到體重的情況下，娜芙拉來到了我的旁邊。
 
「嘎嗚（你難道是娜芙拉嗎？）」
「喵（啊，伽蘿小姐，好久不見了！）」
 
伽蘿好像是知道娜芙拉的。
你和黑卡蒂是因爲一件相識的嗎？
 
「汪（好像已經有認識的人了，姑且介紹一下吧。後面大的傢伙是蕾歐，旁邊的貓是娜芙拉。）」
 
蕾歐來回地看着，娜芙拉則是靠近了我。
 
「ＧＵＲＯＯ（妻子。）」
「喵（愛人♪）」
 
在不同的意義上，魔狼族的呼喊聲停止了。
 
「嘎、嘎嗚（將他種族作爲妻妾來歡迎？？？？？？？）」
 
茶色毛色的老狼跑了出來。
是巴爾。
之前見到的時候還是烤野豬的時候。
 
「嘎嗚嘎嗚（王陛下！到底是怎麼回事啊！？我以爲正王后只有伽蘿大人可以選擇！這樣一位強烈美麗的伽蘿公主到底哪裡不滿意了呢！？）」
 
當然是因爲毛茸茸的部分啊。
即使說了也不能理解，那就不要說了。
對已經從口中冒出靈魂的伽蘿，就不要再對他補上尾刀了。
 
「汪（等等，巴爾！這些傢伙說的話是開玩笑的，不要當真！）」
「ＧＡＲＯＯ（才不是開玩笑的，真的是真心的！）」
「喵（我覺得朗太先生有希望了。）」
 
這才不是我的希望，請你保持沉默。
不要讓我的助攻化爲烏有！
 
「汪（這是絕對不一樣的，這些傢伙是我的朋友。不要爭吵，出嫁什麼的都是妄想，無視吧。）」
「嘎嗚（我理解了，那句話，我相信……）」
 
巴爾不能接受，卻以知悉的表情回到隊伍中。
 
「汪（所以伽蘿，我想換成正題。）」
 
伽蘿被我的聲音拉回了現實。
 
「嘎嗚（哇……哈。王啊，您的命令是怎樣的內容呢？）」
 
好像在伽蘿的記憶中沒有發生過現在的事情。
恐怕這幾分鐘的事情，都從記憶裡消失了吧。
 
「汪（實際上，不久之後人類就會進入這個森林了。數量是四人。）」
「嘎嗚（是！全都殺了就可以了吧，請交給我們。爲了我等魔狼族的驕傲，我們將會啃食的連一根骨頭都不剩。）」
「汪汪（不是不是不是這樣的，我的意思是需要你們出手。）」
 
真是的，這些血氣方剛的傢伙，很讓人爲難。
人＝殺掉的公式出現了，真可怕。
再讓它們吃大叔的飯，以人類的美好說服它們。
大叔的飯真的是和平的象徵。
 
「汪汪（得讓他們帶着這個森林沒有問題的調查結果回去才行。你們的任務是護衛，爲了不被發現，徹底保護他們。）」
「嘎嗚……（是！如果是王的命令的話……）」
 
『被人類踏進我們的地盤，是很不愉快的』
 
雖然有這樣的表情，但這裡還是忍耐一下吧。
一切都是爲了保護森林的和平。
 
（表面）
 
然後，爲了保護我舒適的馱犬生活（真心話）
 
大家一起努力加油吧。
 
「ＧＵＲＯＯ……（我能看到一個膚淺的想法。）」
「喵（朗太先生真的是小人物啊。）」
 
真囉嗦！
無視掉兩人的吐槽。
 
「汪（那麼，傳達這個的作戰名稱。）」
 
我看了看底下，提高了音量。
 
「汪！（其名爲：如果覺得是嚴酷的調查的話，冒着熱氣悠閒的旅行（一連串的哦）作戰！！）」
 
  

第28話　和平之旅！這麼想著就有了必死的覺悟！ 
[第28話　和平之旅！這麼想著就有了必死的覺悟！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
──Ａ級冒險者隊伍『曙光之劍』，在天還沒亮的時候就收起了野營的東西，向森林深處進行調查。
初夏的森林枝葉繁茂，就連月亮的光芒都無法到達地面。
只有吊在腰上的礦石燈燈籠，淡淡地照亮了他們的前方。
 
「團長，方向就這樣沒關係了。王都魔道學院觀測到的大規模魔力災害的殘渣現在仍然存在。借用的魔導方位石也指向了北方。」
 
拿着指示方向的道具的男子站在前方引導着隊伍。
將一大一小的兩把短劍掛在腰的後面，戴着柔軟的鞣製毛皮的帽子。
爲了長途移動，在注意輕裝的隊伍中，又更加輕便。
爲了擔任偵查兵的角色，恐怕要儘可能減低裝備的重量了吧。
 
「在千年之間，是未開化的森林。傳說因爲聖湖的保佑而不會出現魔物，但不要疏忽大意。在魔力災害發生的地方，大多都有不怎麼樣的魔物棲息着。」
 
背上揹着巨劍的團長，在那之後繼續走着。
身材魁武的身體，個子也很高，這場戰鬥的關鍵人物一定是他吧。
在團長催促提醒的畫中，走在後面的男人點頭。
 
「是啊。我們是對迷宮攻略和未開化地探索平衡很好的隊伍。所有人都是Ａ級冒險者。我認爲在我們被派遣的同時，可以預測到戰鬥是存在的。」
 
男子穿着像祭司一樣披肩和斗篷，正在確認鎖棘棍棒的握杆。
身體十分纖細，與其說是冒險者，不如說是圖書館的圖書管理員也能做的年輕人。
 
「嘛，如果是因爲迷宮的魔力而被強化的魔物暫且不說，在外面像是要涌出來的傢伙倒是不怎麼樣啊。」
 
肩上揹着短步兵槍的男人，從最後面開口。
 
「好了，所以不要疏忽警戒。你不能依靠才能。」
 
被很大的聲音所吸引的槍使，突然繃緊了臉。
 
「團長，有客人。前方五百步，但正往這邊過來。」
「耳朵很好。但是前進的路線是不變的。到達現場是最優先的，直接前進將其殲滅。」
「瞭解！」
「我知道了。」
「是呦！」
 
在準備武器的同時，對坦然響應的夥伴們，團長用力地點頭。
慎重地，但不降低速度，冒險者們前進着。
距離和敵人接觸還有幾十步。
到了這裡，即使不願意也能夠感受到對方是強者。
 
「這可能多少會手忙腳亂些啊……」
 
最前頭的維嘉呻吟的時候─森林戰慄。
一瞬間，一想到強烈的殺意被釋放後，前方的敵人的氣息消失了。
 
「啊？！」
 
發生了什麼？距離接觸還有幾十秒，敵人消失了。
對方消失了？不，那應該要在更早的階段才對。
如果沒有相當的實力差的話，就不可能在這麼近的距離裡隱藏氣息。
然後，那個時候一瞬間搖晃着森林的殺氣到底……
 
「發生了什麼！？」
「我不知道。總之走吧！」
 
冒險者們早早地前往敵人所在的地方。
把草撥開，穿過樹木間，越過根，到達的地方什麼都沒有。
本應在這裡的敵人的痕跡沒有留下，夜晚的森林裡吹着一股令人毛骨悚然的風。
 
「啊，團長……」
「不要着急。果然這個森林有什麼……不要放鬆警戒。」
 
冒險者們把今後對調查的不安一起嚥下了。
 
「哇呼（很好，順利進行了啊，不錯不錯。）」
 
我一邊監視着將武器收起前進的冒險者，一邊對現在不錯的狀況滿意的點了點頭。
現在，爲了包圍冒險者，魔狼族正在警護中。
在數百隻以上的嚴守保護下，一隻魔物也無法靠近。
將剛才出現的魔物，伽蘿的部隊一瞬間處理完畢離開了。
是以秒爲單位的麻利手法。
別說叫喊聲了，就連一點點的血跡都沒有留下。
不愧是伽蘿。
這下冒險者們也會安心前進了吧。
 
「啾（原來如此，不和魔物有任何接觸而走到目的地嗎。）」
「汪（對的，如果知道是和平的森林，那些傢伙們也會馬上就回去了。）」
「喵（在這段時間理，我們先去瀑布的地方，讓它散發出魔力，是這樣子對吧。）」
 
就是這樣。
兩個人都明白了不是嗎？
 
讓冒險者們盡情享受和平之旅吧。
所以我必須在途中準備令人愉快的驚喜。
如果是那個速度的話，我們會更快到達瀑布的。
但是爲了謹慎起見，必須準備一些拖延時間的東西。
 
「汪（很好，進行下個階段了。大家，冒險者們的警護任務就拜託了。）」
「「「嘎嗚（請交給我們吧，王！）」」」
 
我向背後的魔狼們打招呼，之後走向了下一個作戰地點。
 
是影子。
只有看見影子。
每當魔物的氣息靠近，一瞬間就能看到強烈的殺氣和快速跳轉的影子。
然後，到了那個地方，當時的魔物則是被消滅了。
讓人毛骨悚然，只有恐怖。
 
「啊，到底是怎麼回事啊……！？」
「啊，團長。是不是暫時撤退比較好……？」
 
維嘉和普里斯發出困惑的聲音。
 
「果然很奇怪啊，團長……雖然一直覺得被誰看着，但是完全沒有把握對方的位置。這還是第一次……」
 
有着最廣闊的感知能力的藍瑟也無法捕捉到的對象。
雖然還沒有損失，但作爲撤退的條件已經足夠了。
如果是平時的任務的話，團長也會這樣做吧。
但是，這是公會長親自委託的調查委託。
不管怎麼說都要抓住情報，帶回去。
即使在現在的階段回去，只會在什麼都不明白的情況下結束。
 
「……前進。這種情況可能會發展到國家規模的災害。公會長說，這樣調查即使失去了生命也必須完成。」
「咦，這可能真的會死啊！」
「事到如今說什麼啊，從開始當冒險者的時候，就有這樣的覺悟吧。」
「我不管到哪都會跟着團長。」
 
冒險者們互相點頭，決定了悲壯的覺悟，重新開始上路。
保持着削減靈魂的緊張狀態，開始了決死之旅。
 
「汪（現在是因爲工作輕鬆而加速前進的時候吧。）」
「啾（的確，沒有魔物的森林，反倒是很輕鬆的地方。）」
「喵（冒險者們都很幸運啊。只要走着就可以得到獎勵金。）」
 
我的頭上放着蕾歐、背上揹着娜芙拉，朝着北方疾馳。
 
「哇呼（快要天亮了啊……）」
 
從森林的縫隙間窺視的天空，從整片青色開始混合着朝陽的淡黃色。
如果不在大小姐起床之前回床上的話。
是寵物的痛苦之處。
 
「汪（今天就在這一帶回去嗎？娜芙拉，可以拜託你嗎？）」
「喵（好啊。那麼，暫時取消朗太先生的座標位置，設置在這裡。接下來就把它轉移到這裡吧。）」
 
娜芙拉的能力很方便啊。
不管哪裡都有能去的門。
娜芙拉一叫，白色的空間就擴大了。
下個瞬間就到了房子的中庭。
 
「哇呼（那麼，再見了。到了晚上在集合吧。）」
「喵（掰那～這樣的話，吃飯的時候每次都會見面的說。）」
「汪汪！（我說那是我的飯吧！別理所當然地來吃！）」
 
一邊搖晃着尾巴，娜芙拉回到了黑卡蒂的工房。
哎呀，那絕對不要從早上開始吃飯。
我嘆了一口氣，回到了小姐的居室。
從房子的後門穿過廚房，從走廊上爬上正面大門的樓梯向二樓走去。
西樓有大小姐的居室。
用前腳打開門把，偷偷走進裡頭。
大小姐像往常一樣安穩的睡着。
我從腳下鑽進床的被子裡。
雖然是相當大的床，但是最近一躺下後腳就出去了。
還有我躺下的話，就會發出聲響。
這個也必須想辦法，現在已經困了。
下次再考慮吧。
我在被子裡往前，在大小姐的旁邊露出臉。
 
「嗯……朗太……」
 
大小姐無意識地伸出手抱住了我。
 
「咕嗯（我回來了，大小姐。）」
 
被緊緊抱住的感覺讓我感覺到回家的喜悅。
爲了保護這個生活，我什麼都會做。
那麼，到早上前我也稍微睡一下吧。
雖然有一點不安，但我卻立刻進入了夢鄉。
 
  

第29話　疲勞困頓！我不知道那個理由！ 
[第29話　疲勞困頓！我不知道那個理由！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「啊啊……啊……已經不行了……」
 
擔任先鋒的維嘉終於跪下來了。
 
「團長……在這之上是不行的，已經無法前進了……」
 
不光是他。
隊伍的所有人都非常疲憊。
不分晝夜地多數視線。
但是對方的位置一點都不明白。
視線沒有敵意，也不友好。
面對不客氣的無機質的視線，他們的精神一點一點的衰弱了。
踏入森林整整一天，但戰鬥連一次都沒有發生。
應該有魔物才對。
確實有氣息存在。
但是，接近一定範圍的話，那個氣息就會消失。
一瞬間的殺意刺骨的時候，應該是快要接近的魔物消失了。
那對他們來說，除了恐怖以外什麼也沒有了。
作爲一個熟練的Ａ級冒險者的自己，就連身影都沒有看到的高速移動。
乾脆向我襲擊的話，還比較輕鬆一點。
繃緊的弦無法鬆開，加速了精神的磨損。
即使在任何地方都沒有休息的時間，一邊害怕的面對令人毛骨悚然的視線，冒險者們只能繼續走下去。
曾經有過如此困難的探索嗎？
 
即使回想起來，也沒有像現在這樣痛苦的任務。
由於維嘉已經跪下來了，其他的夥伴們也相繼倒下。
他們已經到極限了。
 
「知道了，今天把這裡當作野營地。休息得長一點。首先我負責站崗，每兩個小時交替，吃完飯就休息。」
 
沒有人說出撤退的話。
這個任務關係着很多的生命。
大規模的魔力災害是如此的重大事件。
在查明原因之前，可不能夠隨便回去。
根據自己等人的調查結果，理解了被預測會受害的他們，沒有逃避的選擇。
 
「啊，我好想吃那隻狗吃的肉啊……雖然被切成了很大一塊，但看起來很柔軟的樣子。」
「別說了……會變得更加悲慘的……把這個黏土當作肉……」
「那太勉強了……」
 
除了營養價值以外的一切都是最糟的攜帶用糧食，用溫熱的水一同吞了下去後。
他們像泥一樣的睡着了。
 
「哇呼（好了，既然肚子已經填飽了。差不多要出發了嗎？）」
「啾（差不多過了一天了。那些傢伙，肯定走到相當遠的地方了吧。）」
「喵（肯定結束任務後在回程的路上了。）」
 
深夜，我們再次聚集到院子裡。
用帶着的食物當作消夜吃完，就使用娜芙拉的空間魔法轉移。
在白色的空間裡視線不清，不到一秒的時間，景色就變成夜晚的森林。
到達的前方，黃金的雙瞳迎接着我。
 
「嘎嗚（王啊，平安歸來，比什麼都好。）」
 
是漆黑的魔狼伽蘿。
那身黑色的毛皮，在夜晚的森林中完全摸不着身影。
以爲是鬼怪而發出悲鳴是心中的祕密。
 
「汪（哦，伽蘿啊。竟然知道這個地方。）」
「嘎嗚（王的味道在這裡消失了。如果等着的話，總有機會遇見您的。）」
 
不愧是狼，有很厲害的追蹤能力。
但是像跟蹤狂一樣，有點害怕。
 
「汪（冒險者們現在在哪裡了？又沒有戰鬥，肯定到了相當遠的地方了吧？）」
 
我馬上問了作戰的進展如何。
但是，那個回答卻背叛了我的預想。
 
「哇呼（誒！！？騙人，沒有那麼前面嗎？）」
「嘎嗚（是……不知道爲什麼，好像很累的樣子。現在在比這裡更南的地方進行野營。這個速度到達瀑布之前，大概還需要十天左右。）」
 
竟然連這個座標的地點都沒有超越。
 
「汪（嗯，森林很陡啊。如果是冒險者的話就會習慣了。）」
 
說不定是階級低的冒險者吧。
這下要比以前更加的保護才行了。
 
「汪（嘛，晚一點也好。在準備上需要時間，我們就這樣繼續向瀑布前進。伽蘿們麻煩繼續維持警護，更高等級一點。）」
「嘎嗚（是！請交給我吧）」
 
看到了用緊繃的姿勢伸展脊樑的伽蘿，突然覺得不可思議。
 
「汪（說起來，伽蘿你是不是有點變小了？）」
 
我記得伽蘿應該比我大一點才對。
但是現在已經逆轉了。
 
「嘎嗚（誠惶誠恐，王陛下。不是我縮小，而是王成長了嗎？）」
 
我能理解伽蘿的話。
 
「汪（啊，是嗎？我才出生一個月左右，還會長大嗎？）」
 
怪不得從後門出去的時候，身體會變長，坐在床上會發出聲響。
不知道的時候，我好像長大了不少。
嗯？那難道不是大問題嗎……
 
「嘎、嘎嗚（那、那個，身材高大的王也很堅強，很漂亮……）」
 
嗯，我不喜歡，你就別害羞了。
我可不會心動的，我沒有戀○癖。
 
「團、團長……！比起昨天，視線更加強烈了啊……！」
「啊，好像數量都在增加呢……？！」
「畜、畜牲！到底在哪裡！快出來，快出來啊……！」
「到底是怎樣啊，這片森林……！」
 
對於增加壓力的視線，冒險者們愕然了。
今後，我們會順利到達目的地嗎？
 
在不安和恐懼中被壓垮的同時，即便如此，依然勇敢的Ａ級冒險者們踏出了前往森林深處的一步。
 
  

第30話　是摸乎摸乎啊，這麼想著就被摸乎摸乎了 
[第30話　是摸乎摸乎啊，這麼想著就被摸乎摸乎了] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「咕……嘶咇……咕……嘶咇……」
 
第二天早上，我在正面玄關的樓梯下，以交叉的兩隻前腳作爲枕頭睡着懶覺。
大理石的地板十分涼爽，炎熱的日子裡躺在這裡很舒服。
在這裡睡覺的話，路過的人都會照顧我，是一個相當不錯的地點。
一邊在這裡咕嚕咕嚕地玩耍，累了就在這裡稍微打個盹是我的興趣之一。
 
「……睡着了嗎？」
 
戰戰兢兢地發出聲音，這聲音是傑諾比亞嗎？
一睜開眼睛抬頭看的話，就看見來回確認左右兩邊有沒有人的傑諾比亞。
 
「……」
 
傑諾比亞伸出手，輕碰我的頭。
是不是會被捏碎呢，我感到很恐懼。
但是她的手法很溫柔，沿着毛髮開始摸乎摸乎。
 
「庫……這還真是……相當……」
 
看來傑諾比亞也被我的摸乎摸乎的身材給俘虜了。
撫摸着頭的手朝着下方深入，盡情地摸乎摸乎地享受着輕柔的毛髮。
真是的，傑諾比亞都不坦率。
不管什麼時候，都可以摸乎的說。
 
「呼、呼呼……」
 
雖然想繃緊臉，但是臉上的表情還是放鬆下來了。
不坦率地傑諾比亞很可愛哦，很想舔舔的說。
現在起來的話，會看到很有趣的表情吧。
但是，很害怕會因此被用劍砍過來。
就繼續假裝睡覺的樣子吧。
不如說，其實很困。
就這樣睡着了。
被摸乎摸呼了就會想睡覺，這是成爲了狗以後才知道的驚人真相。
從二樓傳來了腳步聲，這個輕盈的聲音是大小姐的。
 
「……！」
 
傑諾比亞的肩膀震了一下，慌慌張張地走了。
真是的，真是不坦率。
嘛，這個模樣誰都沒辦法看到。
但是，依照那個樣子來看肯定很快又會過來的。
庫庫庫，一點一點地增加對我的好感，這下子就無法斬殺我了。
摸乎摸乎的洗腦已經開始了。
庫庫庫，庫庫庫庫哈哈哈哈哈哈哈。
 
「朗太、朗太，怎麼了？很困嗎？中午是不是就不要玩了？」
「庫嗯（啊，不好意思。妄想過度了。）」
 
可憐的大小姐的聲音，喚醒了我的意識。
抬起頭的話，就看見了大小姐可愛的藍色的雙眸。
今天的大小姐也非常漂亮的說。
大小姐在這裡的話，是上午的學習結束了嗎？
 
嗯嗯，我一點都不想睡覺。
 
「庫啊啊啊啊啊啊……」
 
打了一個大的呵欠。
用前腳將眼淚擦拭掉了。
 
「呵呵，朗太真是的。」
 
大小姐庫嘶庫嘶的笑着。
太可愛了。
是天使嗎？
雖然很困，但是必須起來了。
這隻馱犬，雖然一點也不想工作，但還是想和大小姐一起玩耍。
雖然總算是站起來了，但是眼皮很重，張不開。
晤，連日的熬夜真有效啊……
 
冒險者們什麼時候才能到達瀑布。
如果再不靠近的話，也做不到招待的準備。
必須和伽蘿說，得要再增加護衛人數了。
不知道爲什麼再腦海中浮現出了冒險者們大聲喊着「請不要再增加了」的樣子，大概是我的錯覺吧。
 
「朗太，謝謝你。但是不要勉強。今天在樹蔭下讀書吧。我去拿書，請先去那裡等一下吧。」
 
大小姐這樣說完，輕快地爬上樓梯。
 
「哇呼（慢慢來就好了，大小姐！）」
 
讓大小姐費心了，這是寵物不應該有的醜態。
但是，這裡請讓我對大小姐的溫柔撒嬌。
一邊保持着眼睛半睜的樣子，一邊從玄關走出去到庭院。
位於中央的一顆大樹是目的地。
在大樹下，我一個隨便地躺在草皮上。
一到中午就變得很熱，而廣葉樹的葉子卻緊緊地遮擋着強烈的陽光。
搖曳樹葉的微風讓人心情舒暢。
風中傳來了花香，樹蔭的陽光引起了睡意。
啊，這可不行。
可不行啊。
越來越墮落的感覺啊。
懷念大理石的地板，是適合午睡的好地方。
在這樣舒適的空間裡，好像又要睡着了。
 
「啾（說到睡眠……呼呼呼，即使如此誇獎也沒什麼用喔。汝呦……）」
 
因爲我忍耐着睡意關係，我家的寄生鼠絕贊午睡中。
蕾歐，只有自己睡在人的背上。
實際上這傢伙是過着吃飽睡睡飽吃的生活享受的吧。
 
「等很久了嗎？」
 
和怨恨與睡意戰鬥着，帶著書的大小姐馬上就過來了。
肩上的薄披肩非常可愛。
 
「汪汪（不，才剛來而已。）」
「呵呵，就像是約會一樣呢。」
「汪汪（是啊，像是約會一樣。呼呼。）」
 
把書放在背後，靦腆的大小姐今天也是世界上最可愛的。
我想把鼻尖碰觸微風中飄逸的頭髮。
我想哈嘶哈嘶的說。
 
「打擾了。」
「哇呼（是，請。）」
 
大小姐舒服地靠在我的背上，坐在草皮上。
摸乎摸乎的身體，包裹着奢華的身體。
 
「今天我把童話故事的書拿來了。朗太這個名字的由來的人也會出現哦。」
「汪（誒。）」
 
記得是很久以前拯救世界的，傳說的勇者大人吧。
雖然名字是一樣，但是那傢伙和我是不一樣的。
是爲了世界而捨棄自己而戰鬥的吧，不可能吧。
就像是持續了２４小時的勞動一樣。
啊，討厭討厭啊。
我一點都不想想起黑心企業的前世。
但是，不能對大小姐給我的名字發牢騷。
說起來，我的名字從前世開始就叫做朗太。
傳說中的勇者朗太呦。
因爲有一隻馱犬的朗太，一直是吃飽睡睡飽吃，過着自甘墮落的生活。
放心吧，今後能成爲孩子們的憧憬。
 
「很強、很有勇氣、是個很溫柔的人。簡直就像朗太一樣。」
「汪汪（誒，是嗎？我會害羞的！）」
「啾（害羞啥啊！真是的，對人類的小姑娘害羞到底是怎樣啊。）」
「哇呼（啊，咦……笨蛋！）」
 
不知什麼時候醒來的蕾歐，爬到了我的頭上站了起來。
 
「汪（等等，不要隨便跑出來啊！）」
 
你的事，還沒有對宅邸的人說明啊。
對我而言，黑卡蒂的使魔也就是說，雖然我會請她那裡替你說情。
你知道自己的外表嗎？
老鼠喔老鼠。
是驅除率第一的害獸。
是個夾帶着大量細菌的傢伙耶。
和大叔碰面的時候都藏得很好，才認爲沒問題的，但是這個時候卻出來了。
 
「哇！」
 
看到在我頭上出現的青色老鼠，大小姐發出了驚訝的聲音。
對不起，大小姐！
只有驅除還請赦免。
 
「好可愛！」
 
哎呀，意外有好感啊。
即使如此，很可愛？
這個有着咬咬癖的齧齒類很可愛……嗎？！
除了我以外，竟然獲得了可愛的稱號什麼的，無法原諒。
忌妒的心情逐漸上升了起來。
 
「哇、哇呼（偶比這樣的小動物更可愛！大小姐，也請看看偶。很可愛吧，尾巴夫哩夫哩很可愛吧！？）」
「啾（爲什麼要競爭……？）」
 
蕾歐驚呆了似的發出嘆息。
喂，太吵了。
如果從我這裡奪走了寵物的寶座的話，我不知道自己還會剩下什麼。
只有魔物這一討伐對象的污名而已。
大小姐的ＮＯ１寵物不是我不行！
 
「你是朗太的朋友嗎？」
 
大小姐，面對像這樣的小動物時仍是和平時沒什麼變化。
以剛好能對上蕾歐的視線，和他打招呼。
 
「初次見面。我是瑪麗婭・馮・法魯克斯。」
「啾（嗯，那個令人欽佩的態度我就承認吧。不難理解，老身是蒼龍蕾歐芙露姆。）」
 
嘛，在自稱的部分，你的話是不通的。
因爲旁觀者只會聽見老鼠啾啾的聲音啊。
 
「請多指教喔，可愛的老鼠！」
「啾（喂，不要摸我的頭！）」
 
大小姐用指尖輕輕地撫摸着頭，蕾歐很討厭的樣子。
但是，這也只有一下子罷了。
大小姐以指尖撫摸的技巧很快就讓蕾歐迷上了，像融化的年糕一樣趴着。
 
「是這裡嗎？這裡舒服嗎？」
「啾、啾（不、不要啊……不、不要隨便摸……那麼……）」
 
看着很開心的大小姐，再看了看很舒服的蕾歐，我只能在心中咬着手帕。
Ｋｉ……！
不、不甘心……！
繼娜芙拉之後，就連蕾歐的心都被大小姐給射中了。
可惡！
可惡！
被大小姐摸乎摸乎的只有我一個就夠了說！
因忌妒心爆表。
啊啊，大小姐。
稍等一下！
請等一下啊！
 
「呵呵，那我們一起讀書吧。」
 
大小姐沒有注意到我的忌妒，將融化的蕾歐搭在肩膀上，打開了很厚的書。
本以爲是很厚的小說，但裡頭是帶着插圖的兒童向圖書。
選擇簡單的內容是爲了讓我們閱讀吧。
大小姐，太溫柔了。
想服侍一生啊，還有不想工作啊。
很久很久以前，世界因爲壞魔王而陷入滅亡的危機，魔王很強。
人們就像稻草一樣，一踩就會散落。
 
「啾（嗯？魔王是怎樣的東西啊。是我比較強吧！）」
「本來就很強大的魔王，更有着被稱爲五大魔將的魔物將軍。」
 
大小姐讀了讀那個名字。
率領惡靈們的死靈導師里奇。
惡魔們跟隨的獄魔大使貝里戈德。
站在野獸們頂點的百獸戰鬼貝西摩斯。
不死者們的真祖的吸血惡姬卡米拉。
最古老的巨人們之長的巨兵軍長基札斯。
 
「彙集了五種種族的各自的將軍，不斷地毀滅了人們的國家。」
「啾（哦，當老身離開龍族的時候，就知道多少程度了。來了的話，會盡力讓他們滾回去的。）」
 
對於大小姐的朗讀，喪女一一地打斷。
難堪的喪女。
像鄉下的不良少女一樣的喪女。
沉悶的樣子更是難堪喔喪女。
 
「那樣的時候，出現了爲了人們而站了出來的少年。從被毀滅的國家中的人，以戰士們作爲夥伴面對魔王的進攻。」
 
大小姐用白皙纖細的手指翻頁。
 
「他的名字是朗太。他帶着傳說之劍，魔王的五大魔將之一，再一次以一人之力打倒了對方。」
「啾（哦，這還挺不錯的嘛。這不是變態，不如說比蟲子還要更好嘛。）」
「汪汪（這傢伙也可能是變態吧！不對，我不是變態！因爲是狗，因爲是狗所以沒有辦法。）」
 
即使狗舔舔，或是斯哈斯哈，也不會有任何奇怪的地方。
如果是由人類做的話，馬上就會被逮捕了。
但是如果是狗的話，就可以原諒。
狗真是太棒了。
希望今後也能以狗的立場進行接觸。
 
「啾（邪惡的氣息泄漏出來了哦。汝呦，本來汝就不是狗，而是魔狼之王。）」
「汪（狗啊，完全就是狗的說！）」
 
身體稍微大了些，臉很可怕，用像是嘔吐的心情吠的話就會出現光束。
我是狗。
 
「啾（哦、哦。汝要是覺得那樣就好的話，老身是無所謂。）」
 
蕾歐被我嚇到了。
但是，這是無法退讓的。
我是一隻狗。
我的願望是，能在這個房子裡作爲寵物永遠被飼養。
一邊被大家細心照料摸乎摸乎，一邊過着吃飽睡的日子。
是的，這個名字的勇者君想實現的懶惰生活，我來代替你吧。
等着蕾歐的時候，大小姐的朗讀快要結束了。
 
「然後勇者朗太打倒了魔王，拯救了世界，和故鄉的公主永遠幸福地生活着。可喜可賀。」
 
什麼啊，是現充啊。
啊，呸！
受歡迎的人都是敵人。
 
「啾（汝有着老身這樣的美麗公主。）」
「汪汪（你不是老鼠嗎？即使解開變化不也是龍嗎？至少要變成人形的人重新開始吧！）」
「啾（……哼哼，你說的話，總有一天會如同話中所說的一樣的。）」
「汪（是、是怎樣啊……？）」
 
蕾歐只是得意洋洋發出哼哼的聲音，不回答我的問題。
你到底要幹什麼？總覺得只有討厭的預感。
 
「大小姐，我準備好了午飯。」
 
雙馬尾女僕的託雅來叫大小姐了。
雖然視線有互相對上，但很快就會被避開。
說的也是，在工作中啊。
小狗有點寂寞。
 
「謝謝你，託雅。馬上就去。」
 
大小姐闔上書，從我身上站起來，接著便在我們的面前蹲了下來。
 
「朗太、老鼠。吃完飯再玩吧。」
「汪（是！我會等的。）」
「啾（好吧，汝作爲人來說，是個令人欽佩的傢伙。但是，汝的妻子老身啊！別忘了那個地方！）」
 
不要啊，不要傳達給我。
大小姐離去時揮手的樣子很可憐，後面的託雅醬也輕輕地揮手。
我露出可愛得黑得黑的同時，向兩人告別了。
然後被蕾歐咬了。
實在是太痛了。
 
  

 
第31話　這是地獄！我認為它在等待著！ 
[第31話　這是地獄！我認為它在等待著！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
誰都沒有開口。
四位的冒險者，在小小的篝火前以圍成圓形的方式坐了下來，不停地啃食着攜帶用糧食。
追求營養價值和保存性的是，讓人聯想到黏土的口感。
精練的強健藥草發出了強烈的苦味。
即便如此，不受歡迎冒險者歡迎的保存食物，又進一步削減磨損了冒險者的心。
在深處的森林裡，光無法照下。
現在是白天還是夜晚，並不清楚。
連鳥的叫聲都聽不見的無聲，更是令人毛骨悚然。
動物們都很清楚要將身體隱藏起來。
從周圍傳來的大量視線，還有刺骨的殺氣。
沒有身影的存在沒有休息，現在也繼續監視着冒險者們。
 
「……這裡是地獄……」
 
這樣說的是誰？
 
沒有人會對那個聲音做出反應。
重覆述說早已明白的事實又有什麼呢？
他們的眼睛沒有光輝，臉頰消瘦，也沒有時間將亂髮整理好。
精神的疲勞同時也對肉體產生了影響。
熟練的冒險者的身影已經消失，呈現出遇難者般的面貌。
 
「……」
 
揹着大劍的團長突然站了起來。
團員們無言地熄火，扛着膽子。
不睡覺。
已經連睡覺都覺得恐怖了。
看不見的對方的視線，使人磨損到了這種程度。
踏出像鉛一樣沉重的腳步。
冒險者們走，單單只是走，就像亡靈一樣前進。
 
「汪（嗯，這還真過份。）」
 
從山崗上俯瞰的景象。
被伽蘿帶去看的地方，有好幾名冒險者託着腳走路的樣子。
大家都是一副空虛的表情，彷彿除了走路以外，其他的想法都消失了。
可憐的疲勞過度。
有點懷念啊。
我的前世同樣也是這樣的感覺。
 
「喵（這可能是，也許是那個吧……）」
「啾（嗯，果然啊。就是那個的了）」
 
蕾歐和娜芙拉像是有某種直覺般，互相點頭。
 
「汪（你們也注意到了嗎？其實我覺得是不是這樣。）」
 
我們的目的是給冒險者們提供安全的旅行。
雖然有這麼多護衛了，但是冒險者們的表情卻很陰暗。
彷彿這旅行就像是在地獄一般。
他們感覺到那樣的理由只有一個。
 
「「「汪喵啾（他們的護衛還不夠！）」」」
 
我們齊聲說出了結論。
 
「嘎嗚（果然是這樣子嗎！）」
 
伽蘿也是同樣的意見嗎？就跟我一樣呢！
 
「嘎嗚（人類的軟弱竟然到了這種地步。老實說我也沒想到。馬上投入最大量的護衛！）」
 
伽蘿發出指示。
魔狼們立刻叫來增援，從四周散去。
 
「汪（嗯，不給冒險者們提供安全之旅可不行啊。）」
「喵（呼呼，做好事的感覺還真不錯。）」
「啾（我是覺得有點嬌慣他們了，是錯覺吧？如果是爲了守護那個房子的舒適生活的話，那就沒辦法了。無論到什麼地方都會給予保護的哦。）」
 
我們滿意地互相點頭。
 
「嘎嗚（王啊，請交給我們吧。賭上我們魔狼族之名，肯定會組成連一隻螞蟻都無法通過的防護網的！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚（王啊！王啊！王啊！）」」」
 
魔狼族們氣勢很充足，這樣的話，冒險者們肯定會安心調查的。
 
「汪（很好，要到啦！）」
 
衝破茂密的月光，照亮了我們。
到了目的地。
在冒險者之前，穿過森林。
眼前，小河流淌着的河灘延伸着。
直到冒險者到達這裡，還需要兩到三天吧。
準備的時間已經足夠了。
 
「啾（汝到底打算在這裡幹什麼？戰場遺蹟在那邊吧？）」
 
正如蕾歐所說，我們戰鬥的地方是比這裡更加向北前進，瀑布後面的洞窟。
但是，有用的不是那邊。
 
「喵（你只有說是對冒險者先生的款待，還沒有告訴我要做什麼。）」
「汪（我現在要準備那個。這是因爲你們兩個都能幫忙。）」
 
我這樣告知，找個合適的地點。
離河近一點比較好，但太近也是個問題。
距離河大約二十米左右的位置，在河流中被削掉的小石頭定下了滾動的目標地點。
 
「汪（那麼，久違的……）」
 
我輕輕地張開嘴，嘎嗚的發出吼叫。
在嘴上展開了魔法陣，並射出了細小的光束。
對面就是腳下。
向下方筆直地射出光束的槍，無論是石頭還是土，巖盤全都被貫穿了。
 
「啾（汝在做什麼？）」
「喵（蚯蚓也要我去吃嗎？不太好吃吧？）」
 
不一樣。
不吃哦。
不如說，娜芙拉你有吃過蚯蚓？
 
「汪（你看，這附近的山很近吧？）」
 
一看，被稱爲靈峯的羣山聳立在瀑布的對面。
 
「汪（如果在這個地方挖洞，就會涌出溫泉。也說不定……）」
 
因此，在同一個地方射出光束槍。
爲了下一次能射的更深一點，我吼叫了很久。
咆嘯持續之下，光束槍繼續伸長。
挖得很深。
果然是吠的大小、威力產生了變化。
吠的時間會改變距離。
瞭解了許多光束的使用方法。
光束的發動本身就是嘔吐的心情。
 
Ｐｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒ。
 
「啾（越看越不舒服的控制術式。竟然……嘛，這就是那種足以擊破的終極破壞魔法吧。）」
「汪（怎麼啦，蕾歐打不倒哦？）」
「啾（可不要小看我了！我是龍族，這個世界上所有的魔法都是可以操縱的存在。究極破壞魔法相當從容的啊。只是那個魔力變換效率不好。把那樣的東西砰砰地擊倒了的汝才讓人覺得奇怪……）」
「汪（啊，是是。不服輸的傢伙。）」
「啾（才不是！）」
 
就這樣在挖洞的時候，從遙遠的地下聽到了一聲巨大的聲響。
 
「汪（哦，要來了嗎？）」
「啾（什麼來了？）」
「喵（溫泉究竟是什麼？）」
 
蕾歐和娜芙拉窺視着洞口。
 
「哇呼（啊，笨蛋！）」
 
噗咚噗咚的聲音，逐漸變爲微小的地鳴聲。
下個瞬間，水從洞穴裡噴了出來。
 
「啾啊啊啊啊啊（怎、怎樣了啊……）」
「喵啊啊啊啊啊啊（咦……）」
 
由於噴出來的水的氣勢，蕾歐和娜芙拉被噴到了空中。
兩隻都不是單純的動物，所以沒有什麼事，但是我還是往被噴飛的方向跑去，將蕾歐以嘴叼住，用背接住了娜芙拉。
 
「喵（嚎嗚……）」
「啾（視線都在轉啊……）」
 
因爲來晚了，泉源像雨一樣落下了。
 
「汪（好像沒有很熱吧。）」
 
我覺得是剛好的溫度。
因爲是泉源，所以不一定很熱啊。
這可真是方便不少了。
也考慮過必須與河水混合而冷卻的情況。
如果可以直接使用的話，那就沒有問題了。
 
「汪（娜芙拉，可以用那邊的大的岩石堵住那個洞嗎？）」
「喵、喵！（哇，是。交給我吧。）」
 
確認了的娜芙拉一起來，就鑽進了我的肚子下。
從前腳之間露出臉，用魔法浮起河灘上的岩石。
 
「汪（……爲什麼要鑽到我的下面？）」
「喵（因爲下雨了。我最討厭弄溼了。）」
 
說起來，這傢伙很討厭洗澡的樣子。
如果溫泉浴池完成了，就讓她洗澡吧。
有點臭了。
就像是抹布一樣的味道。
 
「喵（這樣子怎麼樣？）」
 
大塊的岩石正好堵住洞口，水噴出的氣勢完全停止了。
 
「汪（不錯不錯，很好。）」
 
我在岩石的正中間吐出大的光束，打開了一個洞。
這是一條很漂亮的隧道。
這次則是在岩石上，把比剛才更細的光束朝下方射出。
正好是剛才溫泉噴出來的洞。
當然做那樣的事的話，溫泉會再次從三個方向噴出。
因爲左右兩個洞大，氣勢並不會那麼大。
但是從正上方打開的洞裡，吹出來的熱水和剛才的差不多一樣。
 
「汪（娜芙拉，這次把這邊的洞口給堵住。上方的洞。）」
「喵（是的，是的。朗太先生也太會使喚貓了！）」
 
娜芙拉鑽進我的下面，用魔法把和洞一樣大小的石頭塞進去。
這樣就會把正上方的熱水，從左右兩邊分別流通了。
溫泉的氣勢並沒有過強，大約一米左右的距離失去了氣勢，像地面描繪出了拱門。
 
「汪（很好，左右兩邊的洞也暫時堵住。）」
 
同樣，娜芙拉用石頭堵住了洞。
 
「啾（嗯……老身完全搞不懂汝到底想做什麼。）」
「汪（從現在開始就能明白了）」
 
我這樣告知後，猛然開始挖掘起岩石的周圍。
 
「汪（呼，這樣就差不多了吧）」
 
以岩石爲中心，以甜甜圈的模樣挖了河灘。
雖然深度是五十厘米，但因爲是推廣開來，所以能確保很好的空間。
 
「汪（很好。那麼，把左右的洞打開吧！）」
「喵（是的說！）」
 
石頭一移開，水就涌了出來。
水在我挖的洞裡被灌輸，漸漸地累積了起來。
因爲土是鬆軟的，所以熱水的顏色一轉眼就變成了茶色，現在這樣就可以了。
 
「汪（只要累積到這樣的程度就好了，請停止。）」
 
水一停，在那裡有一個茶色的泉水。
 
「汪（今天到這裡就好了。等明天泥土沉澱下來，再來吧。）」
「喵（那麼，座標設置之後就回去了。）」
「啾（汝的這個行動，真的讓人搞不懂。）」
 
歪着頭的蕾歐和還不理解自己未來的娜芙拉一同，轉移到了宅邸。
在院子裡的噴水裡清洗骯髒的身體，全身甩了甩，使水甩乾。
然後回到露出難過表情的大小姐睡覺的床上。
 
「嗚……朗太。」
「哽嗯（是是，我在這裡的說！）」
 
在無意識中緊緊抱住的大小姐的柔軟，在枕頭上，我馬上就睡着了。
 
  

第32話　想幫忙！的時候發現了新的世界！ 
[第32話　想幫忙！的時候發現了新的世界！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
「嗚呼～朗太真是溫暖。」
 
大小姐抱著仰躺著的我，並享受著我的毛皮的觸感。
 
「嗯～毛茸茸的感覺。」
 
呼呼，我胸部附近的毛是不是特別的柔軟？
你就盡情的享受我這毛茸茸的觸感吧。
大小姐將臉埋進我純白的皮毛中，我的皮毛溫柔的將她給包住。
但大小姐是主動抱住我的，並不算數。
這身體讓人最中意的地方，是完全不會掉毛。
不會弄髒大小姐的衣服，梳毛時也完全不會脫落。
因為完全不費事，在妹抖間的評價很高。
已經不必擔心在鏡子前頭髮越來越少的樣子。
毛茸茸的身體萬歲！
當大小姐在我肚子上與我嬉戲時，我看見身穿維多利亞妹抖服的妹抖朝著我們走過來。
是米蘭達小姐。
今天她的蓬鬆捲看起來依舊清秀可愛。
 
「大小姐，差不多是時候了。」
 
她靜靜地走到我們旁邊，並對大小姐說道。
 
「嗚嗚～快樂的時光總是過得特別快……」
 
大小姐依依不捨地將臉沒進我的胸膛。
看到這幕的米蘭達小姐眉頭皺成八字型並思考著。
 
「那麼大小姐，我會晚點再過來。」
「如果這麼做的話米蘭達會被罵的。我們走吧，我不會再說任性的話了。」
 
大小姐真是個乖孩子。
一直以來都相當的為他人著想。
我這隻駄犬相當擔心這樣的大小姐會不會太過勞累。
回想起上次大小姐偷偷從家裡偷跑去湖邊，應該是為了紓解心中的壓力吧。
而磨蹭我這身毛茸茸，也是為了尋求心理上的療癒吧。
身為大小姐最愛的寵物，我一定會療癒你的內心。
就算是娜芙拉或蕾歐，我也不打算讓出這個位置。
最近，我對那些讓大小姐的頃心的小動物們燃起了熊熊的忌妒之火。
 
「朗太，等等我們在一起玩吧！」
 
大小姐依依不捨的從我身上離開。
 
「汪汪（如果妳想偷懶，隨時都可以跟我說！載妳去逃避現實是非常輕鬆的！）」
 
嘛，但我肚子餓的時候還是會回來。
到時候我會陪妳一起被罵。
如果大小姐希望的話，我也會毫不在意的拿出被罵的勇氣。
所以大小姐偶爾當一下壞孩子也無仿。
 
「啾（單純是汝想去玩而已吧。每次都只對那小姑娘撒嬌……）」
 
自從體驗過大小姐的撫摸技巧後，每次我和大小姐玩的時候，蕾歐都會自動離開我的皮毛躲到一旁去。
雖然她的說法是『讓丈夫以外的人觸摸自己的身體，就算同為雌性，也相當的讓人不愉快』。
 
「汪（什～麼～？蕾歐，你忌妒了嗎？）」
「啾（沒錯，就是這樣！汝再多在意老身一點！）」
「汪！（還真老實啊！然後，好痛！）」
 
吐槽就算了，但別咬我啊。
自從這傢伙說我破壞的她家後，就擅自住在我背上，吃著我的飯，還不講理的忌妒著我並咬我，真讓人受不了。
早餐後的短暫休息時間結束後，大小姐與米蘭達小姐一起回宅邸去了。
與之相反的，我看見託雅走了出來。
她雙手正搬運著很重的東西，看起來是剛洗好的衣物。
可以看見其中有幾件床單。
雖然水已經擰乾，但家中衣物的數量可是相當的多。
從門口那可以看見，還有三個一樣的籃子並排在那。
 
「汪（既然看見了，就不能坐視不管吶）」
 
雖然還想去睡個回籠覺，但既然遇到了那也沒辦法。
就稍微幫個忙吧。
我朝著託雅的方向走去。
 
「阿哩，朗太？你可以不用陪大小姐嗎？」
 
就在剛剛結束了。
先不說這個了，那個籃子就交給我吧。
我將託雅手上的籃子奪了過來。
就算是吸滿水的衣物，以狼的身體來搬運也是相當輕鬆的。
 
「啊！真是的！朗太！這可是我的工作！」
「汪（呼呼呼，那就來抓住我阿）」
 
我丟下託雅後，就將衣物帶到了後院中。
將衣物放在後院後，我又再次衝刺回到門口。
 
「啊！！真是的，朗太！！」
 
託雅按住被我通過的風所吹起的裙子，並向我抗議。
 
「汪汪！（真是抱歉了！）」
 
我在門口和後院間來回了三次，將籃子運了過去。
 
「汪（完美的完成了工作）」
 
嘛，還有曬衣繩還沒運過去呢。
面對滿臉得意的我，託雅雙手插腰並無言的看著我。
 
「……」
「汪、汪嗚～（阿、阿勒？生氣了嗎？）」
 
不管怎麼看都不是高興的樣子。
感覺像是搞砸了的氣氛。
啊！
我忘記了。
託雅是的對自己的工作相當負責任的孩子。
是無法容忍自己偷懶的那種人。
 
「庫嗚～（抱歉，我多管閒事了）」
 
我向託雅的面前走去，並放下最後一個籃子。
 
「姆～」
「嗚～嗚～（原諒我，請原諒我……）」
 
我的耳朵倒下，尾巴也無力的垂了下來。
 
「真是的，別再露出那種悲傷的表情。」
 
託雅將她上揚的眉毛放了下來，並撫摸著我的頭。
 
「這是交給我的工作，所以我不能隨意的將這工作丟給別人去做。」
 
沒錯，正如妳所說。
隨意搶走別人的工作是不行的。
 
「真是對不起，你只是想幫忙而已對吧。也謝謝你之前在冒險者來這的時候保護我。」
 
說完託雅就害羞的捎了捎耳背。
 
「汪（誒嘿嘿，不客氣）」
 
雖然那時候我根本沒保護到妳！
倒不如說是妳保護了我！
這棟宅邸裡的大家都是溫柔的好人啊。
 
「嗚～～！！」
 
託雅盡力的墊起腳尖，要將衣物給晾起來。
但，看起來是乎是搆不到。
經過了三次的挑戰，終於是將衣物給掛上去了。
 
「哈……哈……很好，下一件。」
 
吸了水的床單相當的沉重，託雅就這樣搖搖晃晃地抱著床單。
 
「嗚嗚……」
 
看樣子要花上不少時間。
託雅的身材相當矮小。
雖然年齡比大小姐要多個一兩歲，但身高似乎完全沒有改變。
相較之下，大小姐的身高似乎比她還高。
 
「汪（啊，我想的了一個好方法）」
「啾（老身覺得汝想到的通常都不是甚麼好方法）」
 
竟然馬上回答。
真是失禮啊。
我走到託雅的旁邊，並趴了下來。
 
「？朗太？」
 
不瞭解我要做什麼的託雅歪著頭看我。
我依舊維持著趴下著姿勢，並看向託雅。
託雅的女僕服應該是重視方便活動，裙襬的部分長度比較短。
從這個角度看過去，感覺可以看見裙中的新世界！
 
「庫嗚～（託雅，上來吧、上來吧）」
 
當然，這個樣子根本沒辦法讓她知道我要做甚麼。
從一旁看來我就只是趴在地上。
並沒辦法讓她知道把我當成墊腳臺這件事。
但我也不想再次搶走託雅的工作！
 
「……難道是要讓我踩上去？」
「汪（Ｙｅｓ！Ｔｈａｔｓ　ｒｉｇｈｔ！）」
「朗太真是個好孩子，但是……」
 
不用擔心，我並不會多說甚麼。
我用身體朝著託雅的腳蹭了蹭。
 
「真是的……謝謝你啊！」
 
託雅笑了出來，並對我說出感謝的話。
脫下鞋子的託雅，用腳直接踩在我的背上。
 
「汪（喔～！！這還真是相當……）」
 
透過絲襪傳來的是柔軟腳掌與輕盈體重的觸感，感覺我好像覺醒了什麼新的興趣。
 
「啾（真是下流的表情……竟然把那年幼的雌性當作對象……）」
 
才不是勒。
這真是對託雅相當失禮的發言啊。
這可是合法的。
把託雅當對象是合法的呦。
以異世界的基準來說。
在將我作為墊腳臺後，託雅終於將洗好的衣物全部晾了起來。
 
「謝謝你，朗太。今天真是太感謝你了。」
「汪（不不，我這邊才是，真的是非常感謝你）」
 
應該說非常感謝你，還是說感謝你的款待。
託雅用她那小小的手拍了拍我後，就抱著剛剛裝洗好衣物的籃子回去了。
 
「庫哈～～～嗯」
 
睡吧。
我為了夜晚的工作睡了下去。
今夜一定會將它完成。
 
  

第33話　溫泉完成！這麼想著死相就出來了！ 
[第33話　溫泉完成！這麼想著死相就出來了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「汪汪（對對，把石頭全都鋪的滿滿的。慢慢的，匆匆忙忙地沉入了沉澱後的土地。）」
「喵（是！請交給我吧！）」
 
在月光下，娜芙拉用漂浮魔法進行着作業。
隨着娜芙拉移動手的動作，河川內的石頭浮出水面，一個接一個地沉到泉水底。
由於河水的流動而被削成圓形的石頭，如果細心將其鋪滿的話，就會變成觸感良好的地板。
放在甜甜圈形狀的洞裡的水已經變冷了，放置一天後，混濁顏色消失了，變爲了清澈的顏色。
爲了不搖動到裡頭的水，以石頭將土蓋住。
娜芙拉的魔法很方便啊。
別說是人手了，就連重機具都不需要。
 
「喵（這樣子的成果，怎麼樣？）」
 
大小不同的石頭，完整地填滿了縫隙。
這樣的話，泉水就不會受到土的影響了。
 
「汪汪（很好，那麼下一條是水路了。）」
 
我跳進泉水裡，朝着河裡去。
當臉沉到接近鼻子左右的深度時，稍微往下一點的傾斜角度。
 
「嘎啵啵（小光束！）」
 
一瞬間，從泉水涌到河水的洞穴空出了一個大洞，一下子就流出來的水，流到了河川裡。
因爲是循環的源泉。
爲了維持溫度而繼續增加熱水的話，就會溢出來了。
往河川流去的水路，可以使其冷卻下來。
 
「汪！（開門，開聞！）」
「喵（好的好的！）」
 
Ｓｕｐｏｐｏ的泉水中心的大岩石拔出栓子，從左右兩邊開始噴出熱水。
在拱型上注入泉水的熱水的氣勢很好，如果是這樣的話，冷水也會馬上暖活起來的吧。
 
「哇嗡！（太好啦！完成了！！）」
「喵（恭喜你的說。）」
 
在娜芙拉沒有響的掌聲Ｐｏｆｕｐｏｆｕ的時候，高聲遠吠出喜悅之吼。
 
「啾？（所以？這到底是什麼？）」
 
坐在頭上的蕾歐抱着前腳詢問。
怎樣都行，這傢伙這次根本沒什麼用處。
 
「啾（正如我所看到的，這和屋子裡的噴泉很像……這有什麼意義嗎？）」
「哇呼！（誒！？還不明白嗎？）」
 
你沒開玩笑吧。
 
「喵（娜芙拉我看了也不明白哦？）」
 
嗯，你不明白就行了。
知道了就麻煩了。
在自己進去之前，什麼都不知道。
 
「嘎嗚（王啊！有報告要傳達！）」
 
在溫泉完成的同時，伽蘿帶着幾名魔狼來到了我身邊。
 
「嘎嗚（冒險者們，馬上就要到達這裡了。）」
「汪（哦，終於來了嗎？）」
「嘎嗚（那些傢伙都沒有受傷。路上的魔物全數都已經被排除了。）」
「汪（啊，做得很好！）」
「嘎嗚（承、承蒙誇獎，深感榮幸！）」
 
伽蘿他們半趴在地，感動得發抖。
雖然一直都是這樣，但還是很奇怪的忠誠度。
既然希望伽蘿他們是平等的，就要好好報答他們這次辛苦的工作。
獎賞，可以好好期待哦。
多虧了魔狼族的護衛，冒險者們也有了輕鬆的旅行。
沒有危險、也不會受傷，但是在走的時候應該累積了不少的疲勞。
在此，這裡是溫泉哦。
把累了的身體以溫暖的熱水治癒，吃好吃的食物，精神百倍。
愉快的旅行結束後，心情很好地回去。
這就是那個『溫泉放鬆之旅！會丟掉很多哦！』作戰的說。
咦，你說什麼會丟掉？
那是冒險者們的股間─不，還是停止吧。
 
「汪（娜芙拉，給我拿出積存的食物。）」
「喵（是！）」
 
娜芙拉發動了空間魔法。
我潛入深夜的廚房，一點一點收集起來的麵包、火腿和奶酪。
裝着那些食物的籃子就這麼掉了下來。
冒險者們總是吃着那種難吃的攜帶用糧食，應該會因爲這場盛宴而感到飢餓。
這些東西全部都是詹姆斯的大叔所做的料理。
雖說都是保存食品，但味道是天下第一的。
一定能滿足的吧。
把籃子放在溫泉附近，準備萬全。
溫泉也暖活起來了，熱氣也冒出了來。
就只剩下迎接客人了。
 
「汪！（很好，大家找個地方躲起來，等他們過來！）」
 
各自散開，躲在岩石附近和草叢中。
 
「哇噗哇噗（還沒來嗎，還沒來嗎？）」
「Ｍｏｓｓｈａ　ｍｏｓｓｈａ（嘛嘛，不可能這麼快來的。讓我們耐心等待吧。）」
「Ｋａｒｉｋａｒｉｋａｒｉｋａｒｉ（是啊是啊，心急吃不了熱豆腐不是嗎？）」
「汪汪！（喂，你們在吃什麼啊！？）」
 
一看就發現她們兩隻正對着籃子裡的食物不禮貌。
 
「喵（這是一種品嚐，品嚐！）」
「啾（是啊，老身可是親自進行試毒哦，好好感激老身吧！）」
「汪汪（太狡猾了！讓我也來一點！）」
「嘎嗚……（王、王啊，還請安靜一點……）」
 
像往常一樣互相搶食一邊等待，從森林的深處傳來了人的腳步聲。
 
「汪（來了哦。大家安靜一點。Ｍｏｇｕｍｏｇｕ。）」
「啾（汝才是最吵的。還有奶酪被搶走的怨恨老身是絕不會忘的……）」
「喵（我的香腸也被搶走了……）」
 
只是稍微拿走一點吧！
我才沒有說全部都拿走的話！
從森林深處看到的人影漸漸清晰起來。
 
「晤……」
「啊……」
 
從森林裡出來的四個冒險者都是破破爛爛的。
因爲沒有戰鬥，所以裝備沒有損壞。
鞋子也只有在泥土上弄髒的程度。
但是，那些人的臉上都出現了死相。
即使是殭屍也會有一點粗魯的臉。
沒有意識嗎？
說不定他們幾個現在的臉比當時過勞死的我的臉還要更加悲慘。
 
「啾（爲什麼那些傢伙會累到這種程度？只是走過來而已吧。）」
「喵（嗯，因爲是低級的冒險者，所以沒有辦法吧。）」
「啾（真是的，人類這種族真是弱小啊。）」
「汪（嘛，順利就好順利就好。）」
 
森林裡沒有危險，一路上就明白了吧。
接下來，只要讓他們在溫泉和美食的組閤中着迷就行了。
我屏住呼吸，等待着冒險者們接受眼前的款待。
 
  

第34話　好，歡迎光臨！的時候就生氣了！ 
[第34話　好，歡迎光臨！的時候就生氣了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
「嗚嗚嗚嗚……」
「啊啊啊啊……」
 
在伸手不見五指的森林中跑著，就到了被月光照亮的河岸邊。
被雲遮住了一部分的月亮，灑落淡藍色的光芒照耀著河岸。
像是幽靈般失了魂的冒險者們，正慢慢地回復正常。
 
「……離目的地……還多遠……？」
 
背著大劍的團長，向著斥候詢問目的地。
 
「……就快到了。照這樣走下去，我們能夠在日出前到達……」
 
斥候將疲勞而變了黏稠的口沫吐掉後回答道。
從公會那借來的探測器，正發出強烈的反應。
看來離目的地已經不遠了。
團長慢慢地舉起手來向後方的團員揮了揮。
體力較差的僧侶與負責警戒後方的槍使，已經變得如同木偶一般。
大夥都相當疲勞了。
而且在調查的場所似乎存在著什麼東西的現在。
就這麼繼續前進是相當危險的事情。
 
「……暫且在這休息吧。再這樣下去什麼都沒辦法調查……」
 
從剛剛開始，在周圍盯著我們的視線就消失了。
從現在開始應該能夠休息一下。
現在埋不清楚那些視線的主人在打算些什麼。
是打算讓我們動搖嗎，完全無法確認對方的身影。
 
「視野，良好……看來應該是沒什麼問題……大夥就各自休息吧……」
 
要是想殺我們的話，早就可以襲擊過來了。
事到如今才慌張也於事無補。
先讓精神與體力回復，以萬全的狀態調查才是上策啊。
全員在河邊放鬆了身體。
放下行李後，就一屁股的坐在地上休息。
雖然Ａ級冒險者露出這樣的醜態，但在這個地方也沒有其他人能夠指責他們。
 
「團長……關於那個你有什麼看法？」
 
最先察覺到異常之處的是斥候。
在離我們不遠處正冒著蒸氣。
 
「那是甚麼啊？」
 
雖說已經征戰無數了，但還是不能放過這點蛛絲馬跡。
先是團長向冒出蒸氣的地方過去，而團員們也馬上跟了上去。
 
「這……到底是怎麼回事……？」
 
是個圓形的水池。
形狀相當的工整，完全不像是自然形成的樣子。
斥候脫下了手套，並將手放進水裡。
 
「水溫溫的，還有些微的硫磺味，看起來是溫泉。」
「在這種地方有溫泉？」
 
在溫泉的正中央有個巨大的岩石豎立在那，而溫泉正從岩石上圓形的洞磅礴流出。
如果是天然的溫泉，照經驗來看，應該是涌出來的才對。
但這個溫泉不管怎麼看都是以人工製作出來樣子。
 
「難道說這附近有住人？」
「怎麼可能，據我所知這座森林是個不可侵入的地方。到調查在這個無人居住的地方所發生的魔力災害正是我們這次的任務啊！」
「那這座溫泉到底是怎麼回事？」
「就正常的推斷，這應該是監視著我們的那個所做的吧！」
「照這樣看來，這真的是很絕望的狀況呢……」
 
本以爲只是個強大的魔物，但看來對方似乎是在那之上。
工整鋪著的石頭。
巨大岩石所作成的出水口。
仔細一看，還能發現周圍挖有將溫泉冷卻和將多餘的溫泉排進河流的水路。
這座森林潛伏著的那傢伙，似乎還擁有能夠做出這種工程的知性。
真是讓人絕望的狀況，是個下下籤啊。
 
「團、團長、你有看到那邊嗎……？」
 
槍使指著的方向，放著幾個用柳枝編成的籃子。
裡面裝著麵包、起司之類的食物。
 
「咕嚕……」
 
全員都在無意間吞了一口口水。
對於吃了幾天猶如黏土般的攜帶糧食，這些東西對冒險者們而言，這看起來簡直是大餐。
 
「這貌似不是幻覺吶……」
「哈，哈哈……在這座森林裡竟然有溫泉和大餐？這是再開什麼玩笑。」
 
斥候捎了捎自己的額頭併發出乾笑的說道。
倒不如說如果這是幻覺還比較輕鬆。
感覺都快要是非不分了。
斥候發出像是快要哭出來的笑聲響徹了夜晚的森林。
然而那個笑聲突然的停了下來。
 
「大夥，別動……」
 
斥候壓低聲音警告道。
並看向了某個方向，而夥伴們同一時間也往那個方向看去。
是那片一如往常的茂密森林。
到底是什麼讓斥候警戒著那個方向。
這時，遮住月亮的雲散了開來。
而斥侯警戒的那個方向，是反射著月光，無數雙盯這這個方向的眼睛。
 
「「「咿──！？」」」
 
到底是從何時開始就再那邊的。
先不說疲勞造成的影響，在這種距離竟然還感受不到他們的氣息。
同時，我也理解到那些隱藏著身姿的對手的強大。
猶如面對龍族那種傳說中的存在，能夠感受到那種令人恐具的氣氛。
如果只是普通的冒險者，應該是完全無法察覺對方的存在。
但對公會中屬於上位冒險者的他們來說，是非常明白彼此間的戰力。
面對那些對手，根本是毫無勝算。
而再那些盯著我們的無數眼神中，並沒有帶著敵意。
但那也只會徒增我們的恐懼。
 
「……這到底是怎麼回事……」
 
團長剋制著自己害怕的情緒思考道。
從到現在爲止的狀況來看。
森林中那些帶著殺氣的視線。
述說這要我們將身體洗乾淨的溫泉浴場。
然後，一籃滿滿的食物。
感覺可以知道這其中的涵義。
 
「……啊啊，原來是這麼一回事……」
 
然後，團長就得出了一個結論。
 
「啊啊，我知道了，我終於知道了，看不見身姿的魔物們，我終於瞭解你們的目的了。」
 
團長咬緊牙根，並憤怒的瞪向那些視線。
 
「難道說我們，就只是你眼中的食物嗎？」
 
在森林中緊迫的盯著我們，並讓我們感受到恐怖與疲勞，這就是你們的料理方式嗎。
我曾聽說過一種名爲吸血鬼的知性魔物，爲了讓獵物了血更加好喝，會先讓他們感到恐懼後才食用。
而現在這些不斷傳來的視線與殺氣，就是你們料理作業的其中一環吧。
而最後的流程就是讓我們用溫泉將自身洗乾淨，並吃下那些食物而變得肥美。
就像是呼應團長得出的答案，那些盯著自己的眼神們正閃閃發亮。
 
「食物……？都是食物嗎……？」
「畜生……原來我們一直都在你們的手上跳舞嗎……」
 
害怕的身體都動彈不得。
要從這裡回去已經太遲了。
知道的真理的現在，他們是不可能讓我們活著回去的。
那些視線中，可以感覺的到他們正期待著料理的完成。
前進也是死，回頭也是死。
在這個情況下，冒險者們紛紛怒吼道。
 
「誰……有誰敢在被盯著的情況下吃那些東西啊！」
「要我們老老實實的吃那些東西，鬼才做得到……」
「我們是驕傲的冒險者隊伍『曙光之劍』！才不是讓你們餵養的豬！」
「出發了，各位。不管怎樣都要完成這項調查。朝魔力災害的發生地前進並將結果帶回去！就算是隻有一個人也好，能將這結果帶回去就是屬於我們的勝利了！」
「「喔喔！！」」
 
生氣的冒險者們，丟下溫泉與食物，向著北邊的瀑布前進。
 
  

第35話　趕緊挽回！這麼想著就全都拿出來了！ 
[第35話　趕緊挽回！這麼想著就全都拿出來了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「「「……」」」
 
咦，咦……？
 
一想到突然生氣的冒險者們，就這麼離開了現場。
 
「哇呼（溫泉呢！？品嚐呢！？不去進嗎！？不品嚐嗎！？是爲什麼！？拚勁全力的款待到底有什麼缺陷？）」
 
如果是我的話，就會馬上去洗澡、洗好澡則是吃飯Ｍｏｓｈａｍｏｓｈａ的說。
冒險者們是不滿意哪個地方呢？
我不知道是哪個地方不好，完全不明白。
 
「啾（比起那個，汝啊。那些人要往瀑布的地方走去了，可以就這樣放任不管嗎？）」
「哇呼（誒，瀑布……？瀑布是什麼來着……？）」
 
因爲招待被無視受到了打擊，因此完全無法思考工作的事。
去瀑布會有什麼麻煩？
 
「喵（不，就說了。這次的作戰，是打算讓冒險者們認爲森林裡沒有危險的同時停下腳步，同時利用這段時間將瀑布的魔力分散吧？）」
「……哇呼（……啊。）」
「啾（難道忘記了嗎？我以爲汝是有什麼想法才會推遲那件事。）」
「哇、汪（哇……哈哈哈，真討厭啊……是的，我忘了。）」
「喵（朗太先生……）」
「汪（別、別這樣！別用那種眼神看着我！！）」
 
從娜芙拉的直直盯着我的視線中，我移開了臉。
 
「啾（真是的。這是一個手段變成目的，結果因此導致自己忘記了應該完成的事情的典型例子。）」
 
咕努努。
你們不也玩得很開心嗎。
但是，也沒有回話。
在做溫泉的途中，本來的目的就被拋在腦後了。
 
「汪！（不，還！）」
 
雖然在招待作戰失敗了，但還是有挽回的可能性。
只要比他們早一些到瀑布前，將殘餘的魔力分散的話。
 
「汪（走了，大家！要比冒險者們更早到達！）」
「嘎嗚（是！路上的冒險者們的護衛就請交給我們吧！王只要儘快前往瀑布就行了！）」
 
以伽蘿爲首的魔狼們散開了。
我讓娜芙拉和蕾歐乘坐在我的背上，全力奔跑着。
 
「啾（順便問一下，汝知道怎麼讓魔力分散的方法嗎？）」
 
不理會奔跑時產生出的激烈風壓，蕾歐詢問道。
 
「汪？（誒？這你們不是知道嗎？）」
「喵？（娜芙拉不知道啊？）」
「啾（老身也是。如果是在體內的魔力的使用方式暫且不說。已經釋放出的魔力使其分散的方法？老身不清楚哦？）」
 
騙人的吧！
這一帶不是你們幻想生物的家園嗎！？
你難道不能啪啪啪的把那些魔力打散嗎？
 
「啾（在外面的魔力的利用，等軟弱的人的想法就足夠了。對於有充足魔力的老身等龍族沒有必要。沒有必要的東西，就不記得。這是正常的吧？）」
「汪汪（別說大話了！你是爲了什麼才成爲千年喪女的！沒有知識的龍，會有什麼用處啊！）」
「啾！（你、你說什麼！？）」
「汪汪！（話說，這一次你真的連半點用處都沒有。只是在我的頭上來回走動而已！）」
「喵（啊，娜芙拉很好地幫忙了哦！）」
「汪！（嗯！娜芙拉做得很好！伽蘿們也做得很好！但是，蕾歐你不行！）」
 
不行不行！
比我更尼特的時候就已經不能原諒了！
 
「咕、啾！（什、什麼啊！如果你都說到這種份上的話！！就讓你看看老身有用的地方吧！！）」
 
在閃光出現之後的一瞬間，那裡出現了巨大的蒼龍的身影。
 
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＮ！！（比那些傢伙更快到瀑布就行了吧。老身如果認真飛的話，就會超越音速！）」
 
有着鉤爪的前腳，將我和娜芙拉抓了起來。
 
「汪（等，你！如果被冒險者們看到的話要怎麼辦！？）」
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＮ！（誒，不要在意這種麻煩的小事。只要在被看到前之前快點飛就行了！走吧！！）」
「（哇噗（才不好！不管怎樣都不好！你，如果要飆到音速以上的話，就必須要打破聲音的屏障啊─）」
 
還沒說完，強烈的加速所產生的反動襲向了我們。
才剛這樣想，卻沒有發生想像的情況。
正下方看的見夜晚的森林，雖然以高速飛行，但卻感覺不到風。
 
「ＧＡＲＯＲＯ！（汝以爲老身是誰啊！張開防禦罩什麼的，就跟吃飯一樣簡單！如果是這個速度的話，藉由夜晚的黑暗隱藏，冒險者們應該也看不見！）」
「喵……（那個，那個冒險者先生們，現在被風給吹跑了……）」
 
看到了米粒大小般的冒險者們，在河灘上滾動的樣子。
在臺風的那天，我回想起了一個因爲暴風而摔倒的人。
啊，Ｇｏｒｏｇｏｒｏ的……太過分了……
 
「……ＧＡＲＯＯＮ！（……能拖延不少時間，這樣正好！）」
「汪（這肯定是不行的啊。肯定會被認爲是異常的森林……）」
 
即使就這樣先到了，也不知道如何分散魔力的方法，沒有解決辦法。
卡住了，完全卡住了。
冒險者們會把這件事跟公會報告的吧。
這樣的話，應該會開始真正的調查了。
很多的冒險者來了的話，也會發現伽蘿他們魔狼族。
這片森林實際上並不和平的事情也會暴露出來。
但是，如果有很多的冒險者來的話，就會出現揭露我真實身份的傢伙。
即使是睜眼瞎說的宅邸的人，如果被很多人說服的話，也許會改變想法。
結束了，我作爲寵物犬的生活結束了。
失去了生存希望的我，失去了精神，放棄似的接受蕾歐的運送。
高速飛翔的蕾歐一下子就到達了瀑布。
多次振翅減少了降落的速度，平穩卻沉重地着地。
 
「ＧＡＲＯＲＯ（汝啊，到了喔……喂，汝啊，怎麼了？）」
「庫恩……（無論怎麼做，既然都知道了身爲寵物狗的生活差不多要結束後。要有精神什麼的是不可能的吧……）」
「ＧＵＲＯＯＯ（哼，說服的話如何？老身們不認爲人族會做出那樣的事。只要說一下就會明白的吧，需要老身和他們說幾句嗎？）」
「汪……（記得你對傑諾比亞做過這件事後發生了什麼事嗎……只是在搭話之前就被攻擊了……）」
 
我精疲力盡，就這麼倒了下來。
 
「ＧＡＲＯＲＯ（乾脆就這樣子，等待這個魔力能產生出什麼東西嗎？從老身和汝的魔力中所產生的魔物，應該會產生一個很強力的孩子。就這樣悄悄地過着親子三人的生活啊。哦，這不是挺好的方案嗎！）」
「汪汪（一點都不好！公會的討伐對象增加的話怎麼辦！不如說，不要隨便讓人察覺！）」
 
出生後一個月就因爲初女的關係，被迫負起撫養責任什麼的，這是什麼樣的人生設計啊。
拿撒勒的大公先生也會嚇一跳的。
 
（譯註：大概是指耶穌）
 
「哇呼……（啊，已經不行了……）」
 
如果真面目暴露的話，就不能再住在宅邸了吧。
即使大小姐們庇護我，從冒險者公會裡接取討伐的冒險者們也會蜂擁而至。
不是像這次來的這種低等級的冒險者，也不是像傑諾比亞那樣的食客，真的會出現很多很強的冒險者。
 
（譯註：傑諾比亞醬那邊有點不太清楚）
 
在宅邸成爲戰場之前，自己先從那裡出來吧。
但是，在那之後我能去哪裡。
在都市的孩子裡被稱爲豆芽人的我，野外的生活下去是不可能的。
我害怕狩獵，不想吃生肉。
在那之前，知道了詹姆斯大叔料理的現在，我完全不想將其他東西放進口中。
人生，不，狗生完蛋了……
等待我的是餓死吧……
大小姐，看來朗太就到這裡爲止了。
還請保重身體……
 
「喵（朗太先生朗太先生！）」
 
娜芙拉的長尾巴在我的鼻子上搔弄着。
 
「……汪（……是怎樣啊。我現在正要讀辭世的俳句呦，不要打擾我呦！）」
「喵（看樣子沒問題了。）」
「哇呼（誒？）」
 
娜芙拉用前腳指的方向，站起身一看。
 
「哎呀，你們來晚了呢。」
 
近乎是半毀的瀑布內的洞穴，在那前方有一位手裡拿着白銀手杖的魔女。
白銀的頭髮、帽檐寬廣的三角帽，長耳朵與妖豔的體態。
有一個熟悉的魔女站在那裡。
 
「汪！（黑、黑卡蒂！？爲什麼會在這裡……！？）」
 
或許是使用了漂浮魔術的關係，黑卡蒂站在帶着波紋的水面上。
 
「之後再談吧。直到剛才才終於完成了術式。」
 
術式是什麼。
比起我開口詢問還要更加快速，黑卡蒂的白銀手杖，突然朝水面刺了下去。
那個瞬間，發出光耀的巨大魔法陣，以手杖爲中心漂浮在水面上。
那是一個由複雜的圖型所組成的，並且擴大到了我們所在的地方。
 
「ＧＡＲＯＲＯ……（是、是什麼啊，這個魔法陣……？！沒見過這麼複雜的術式啊！連老身都無法解讀……！）」
 
生存了很長一段時間的蕾歐，只有看到一眼就感到震驚的魔法，就這樣發動了。
巨大的魔法陣立體化，更進一步增加了光線。
 
「汪（在這裡沒關係嗎？不會危險嗎？）」
「喵（嘛，主人什麼都沒說的話，就是沒關係吧？如果礙事的話，就會被傳送到別的地方去。）」
 
熟知主人黑卡蒂習慣的娜芙拉悠閒地伸着懶腰。
當黑卡蒂將刺進水面的手杖放開，彷彿歌唱般念起了咒語。
與黑卡蒂所詠唱的咒語產生呼應，燦爛的魔法陣將瀑布洞穴一帶覆蓋。
終於，越來越複雜了。
 
「……嗯，有點不夠嗎？朗太君，稍微過來這裡一下。」
「哇，汪！（哇，等！是怎樣！）」
 
當黑卡蒂中斷咒語的時候，我的身體突然浮起，就這樣被運到了黑卡蒂的身旁。
 
「能給這個魔法陣使用一下魔法嗎？魔力量比預想得還要不足。」
「汪汪（都在考慮要如何分散魔力了，現在增加魔力是怎樣啊！？不如說，黑卡蒂你來這裡做什麼？）」
「沒有說明的時間了。如果你幫助我的話，現在所發生的所有問題，全部都會解決。你打算怎麼樣？」
「汪！（真的！？我會努力協助的！）」
 
爲了保護寵物生活，我什麼都會做！
 
「那就拜託你了。只要盡情地在正上方放就行了。」
 
請交給我吧。
總之只要往上吐出光束就行了吧。
保持很長時間的醞釀情緒，現在就在這裡吐出。
 
「嘎哦……！！（冒險者的各位，爲什麼不進去溫泉啊……討厭……！！）」
 
悲傷的咆哮乘爲了閃光的柱子，貫穿了成爲半球狀的魔法陣的中心。
不，正確的來說是與魔法陣碰撞的光之柱分別有六個，半球狀的牆壁朝周圍擴散。
一瞬間，魔法陣的光增強了。
像機械時鐘一樣複雜地移動的魔法陣加快了動作，甚至到了不能將眼睛打開的強度。
 
「哇呼（Ｕ　ｏ～ｔｓｕ，太耀眼了！）」
 
白色閃光照耀着周圍，使人不由得閉上眼睛。
在閉合的視野的對面，發出了宛若門被開啓的聲音。
 
「首先是一個。」
 
我從旁邊聽到了黑卡蒂的小嘟噥，它卻莫名的殘留於耳裡。
 
「結束了喔。辛苦你了，朗太君。」
 
輕輕地張開雙眼，就這麼被黑卡蒂從水上帶回到了陸地上。
剛才一直讓人感到耀眼的魔法陣，不着痕跡地消失了。
現在，周圍充滿着淡淡地照亮大地的月亮的光和瀑布落下的聲音。
 
「ＧＡＲＯＲＯ（哦，那麼濃厚的魔力的殘渣已經消失了。）」
 
龍模式的蕾歐，伸長脖子表示佩服。
蕾歐是這樣說的，但我無法感受到。
 
「ＧＵＲＯＲＯ（是那個魔法陣的力量嗎？但是，僅僅只是將魔力分散的話，也會有相當大的線索……與其說是分散，不如說是被什麼給轉化了那樣……）」
 
蕾歐沉思着。
我也認爲有什麼從魔法陣裡出來了，但是什麼也沒有發生。
 
「哇呼（是怎樣了……？）」
 
有那麼華麗的演出，但是什麼都沒發生就結束，閃躲也是個好地方。
如果在主題公園做出這件事的話，全場肯定都會發出噓聲。
想知道黑卡蒂的手指搔癢着我的耳朵的原因。
 
「呵呵，現在還是祕密。總有一天，肯定會有朗太君幫得上忙的日子的。」
「哇呼（我的……）」
 
總是帶着從容表情的黑卡蒂，流出了像玉一樣的汗。
呼吸有點亂、臉頰也有點紅。
那魔法陣就是那麼辛苦的吧。
 
「哇呼（嗯，嘛，好啊。）」
 
反正考慮了也不知道。
對於寵物犬而言魔法知識是不需要的。
蠢人動腦不如睡覺。
 
「汪汪（總之，魔力只要消失了就行了吧？謝謝你了，黑卡蒂。這樣的話，後續就沒有問題了。）」
 
我們的樣子還沒被看到。
就算冒險者們多少感到懷疑，如果沒有實物作爲證據的話，就不足爲憑。
調查場所沒有問題的話，除此之外的可疑現象也有可能是冒險者們的幻覺。
這樣的話，有被收拾的可能性。
來，快點。
大家都要藏起來。
娜芙拉不要睡覺了。
蕾歐快點變回老鼠的模樣。
回頭一看，就看見伽蘿們走到這裡來了。
 
「嘎嗚！（王啊！非常抱歉！被魔法陣阻饒，無法進入內部！）」
「汪（哦，是伽蘿們啊。總算是順利到達了啊，冒險者們……）」
「嘎嗚（已經到那裡了！如果要隱藏自己的姿態的話，必須要快一點了）」
「汪汪（啊哇哇，大家都藏起來吧！藏起來！）」
「ＧＵＲＯＲＯ……（不，好像已經晚了。）」
 
蕾歐鉤爪的手指所指的方向，有四位的冒險者在我們面前佇立着。
 
「是、是龍啊……！？剛才的暴風是這傢伙做的嗎？」
「吶喂！那邊那個笨蛋的狼們中，那白色的不是在宅邸裡的嗎！？爲什麼會在這裡？難道說一直監施我們的是……！？」
「剛才巨大的魔法陣……！？是人類無法做到的。神、神啊。我現在到底該怎麼辦才好……」
「不，比起那個，我更在意那個姊姊呢！？」
 
冒險者們異口同聲的喧囂，眼見冒險者們殺氣騰騰地要拔出武器了。
啊啊，結束了。
這次真的要結束了。
被看見龍型態的蕾歐，在那之後馬上和魔狼們一起被看見了。
然後，黑卡蒂工口的樣子，簡直就像是一個使役魔物的壞魔女。
不管從哪裡看，都是非常可疑的集團。
肯定會和公會通報的。
我真想口吐白沫地倒地。
 
「吶，你們是由公會派遣過來的人吧。」
 
拍了拍完全放棄了的我的頭，黑卡蒂往前走了過去。
 
「晤，在那裡待着！奇怪的魔女！」
 
擔任隊長職務的男人從背後拔出了大劍。
 
「什麼都沒做啊，請不要害怕。」
 
黑卡蒂不害怕劍，持續接近着冒險者們。
 
「我說過給我停下來了吧！」
「喂，等一下啊！團長！」
 
阻止拿劍的男人的是槍使。
 
「啊，果然啊！如果在附近看的話，肯定沒錯！」
「什麼啊？是你的熟人嗎？」
 
維嘉將驚訝的視線轉向槍使。
 
「不不，應該大家都知道啊！公會本部的肖像畫！」
「在公會本部裝飾的肖像畫，應該是代代相傳的公會長……」
「就是那個初代啊，這個人！還活着，偶爾會到會長室露面的傳言是真的！」
 
初代公會長，黑卡蒂？
唐突的新事實判明瞭。
很厲害的魔女同時也是個很厲害的醫生，有錢的爸爸先生在她面前也抬不了頭，所以現在是初代公會長。
黑卡蒂，你到底是什麼人啊！
雖然不知道公會是從什麼時候開始的，但我能感覺到這是一個有歷史的組織。
黑卡蒂，你到底是幾歲呢？
 
「……」
 
哈……為什麼突然覺得冷了！？
回過神來，黑卡蒂瞇起眼睛看著這邊。
很可怕！
請不要用沉默的笑容散發著殺氣！
 
「……不好意思，能讓我聽一下你名字嗎？」
 
拿著大劍的團長，向黑卡蒂詢問著名字。
 
「黑卡蒂．魯路婭露絲哦。現在還活著，真是對不起啊。」
 
槍使注意到自己的失言，而慌慌張張地將嘴摀住了。
 
「名字、容貌也好，就像肖像畫一樣。不，美麗更是在其之上……您的勇名經過了很長的時間，在弱勢的我們之間也受到了很大的影響。請原諒我們的無禮。」
 
為了貫徹騎士的舉止，作為隊長的男人道歉了。
 
「但是，既然您是初代公會長大人的話，究竟是在這裡做了什麼？」
 
維嘉投來了懷疑的目光。
這是不屈服的目光。
 
「對不起，稍微做了點魔法實驗呢。但是，已經沒關係了。事後處理已經結束了，你看，測量器對魔力的反應已經沒有了吧？」
「啊，哪有這種愚蠢的事情……騙人的吧，魔力反應漂亮地消失了。」
 
取出儀器的維嘉幾乎說不出話來。
 
「即使聽了實驗的內容，我們也無法理解吧，所以沒有什麼問的必要……那麼，那裡的魔物們呢？」
「那些孩子全都是我的朋友。」
「是使魔嗎，是這樣子嗎……但是，沒想到連龍都會變成使魔啊……不，如果是英雄的話，也是有可能的吧。」
 
黑卡蒂笑了笑，既不表示肯定也不表示否定。
就這樣讓對方誤解的地方，是策士啊。
 
「ＧＵＲＯ……（誰是使魔……）」
「汪（噓，現在正是重要的地方，不要打擾。安靜！安靜！）」
「ＧＡＲＯ……（老身知道了。汝究竟是怎樣看待老身的啊！）」
 
只是因為蕾歐稍微叫喊了一聲，就覺得有冒險者們在發抖。
總覺得傑諾比亞碰上這樣的狀況，也會變得一樣。
 
「那、那麼，在森林裡的監視也是你嗎？」
 
僧侶驚恐地詢問了這件事。
 
「監視？啊，對不起。那些孩子們做出了不好的事吧，我代替他們道歉。啊，這件事當然可以把它送到公會本部沒有問題。如果需要聽取情況的話，也是可以接受招喚的。」
 
對於冒險者們的提問，黑卡蒂先是吃驚了一下，才回答了冒險者們的提問。
 
「晤，是嗎……還有一個，你在這個森林的事，是當地的法魯克斯男爵……」
「當然知道了。看樣子聯繫方面出了問題。」
「是嗎？……那麼，什麼問題都沒有了。」
 
這樣的人遠道而來，這個結果是有問題的。
在一定程度上不開口提及，這幾位冒險者也是專業的。
因爲公會的創立者說沒有問題，所以繼續追查是上司的職責。
然後黑卡蒂說願意接受召喚。
在這個情況下，沒有任何是冒險者能做的事了。
黑卡蒂是按照和我的約定那樣，全部的問題都幫忙處理了。
 
「對你們做了不好的事，回去的時候輕鬆一點。工作好好地完成的事，要告訴現在的公會長啊。」
 
黑卡蒂輕輕地揮舞着手杖，隨即冒險者們的腳下開始閃爍着白色的光芒。
這是我們也經常看到的轉移魔法的現象。
 
「那、那個！？這是─」
 
不知道冒險者們是否都不熟悉轉移魔法，全體人員驚愕地睜開眼睛，那個身影就這麼消失了。
 
「汪（嗯，看到了高速的轉移，他們被送到了哪去了？）」
「在公會本部所在的王都正門前哦。突然被轉移到本部內的話，會引起騷動的。」
 
不，大概，轉移過去的當事人也會產生大騷動吧。
大概還有，目擊的門衛和那附近的人。
 
「汪（不如說，那個？難道這就解決了那個事件嗎？）」
「喵（好像是這樣的阿。總覺得很沒意思的結束了。）」
「ＧＡＲＯＲＯ（哼。難道從一開始就依靠魔女殿的話，那就已經結束了嗎？）」
 
別說了。
我現在也很後悔。
借用他人力量成爲了脫胎換骨的我的新方針，白白工作了。
這是尼特馱犬不應該有的行爲。
果然工作的話是沒有好事的。
 
「哎呀，那可真讓人困擾阿。」
「汪？（有什麼困擾的？）」
「難得做出了溫泉，沒有泡過不覺得很可惜嗎。」
「汪（誒，難道你想去泡溫泉？）」
 
我雖然很想知道你是怎麼知道的，但是娜芙拉的眼睛和耳朵都是和黑卡蒂相通的。
 
「我進來了。這是當然的吧，我就是爲了這個而努力的。」
 
這麼說起來，黑卡蒂是個喜歡洗澡的孩子啊。
正確來說是很喜歡在洗澡時喝酒。
啊，看見了。
又能看到爸爸先生祕藏的酒了。
 
「還有，這個孩子也差不多該洗了。」
 
在俯瞰的前方，有一隻正在悠閒梳毛的娜芙拉在。
大家的都視線聚集在娜芙拉那裡，使得娜芙拉不發一語地抬起頭來。
 
「喵（啊，那個那個，主人。不知道爲什麼，娜芙拉有種很討厭的預感……）」
「我說過語尾要加上喵吧，這必須要懲罰。我要比平時更加仔細的清洗你的身體。」
「Ｇｉｎｉ　～ｙａ！（不、不要懲罰……！也不要洗澡……！！）」
 
黑卡蒂抓住想要逃跑的娜芙拉的脖子，發動了空間魔法。
直接轉移到了溫泉那裡。
 
「汪（說起來，黑卡蒂有多少個座標啊？好像很簡單就可以不斷轉移了。）」
 
身爲使魔的娜芙拉好像只有三個啊。
 
「我走過的地方全都是座標。到現在爲止走過的地方，就是座標的數量。」
「ＧＡＲＯＲＯ（哦、哦。魔女殿下也不簡單啊，雖然不如老身那樣！雖然不如老身那樣啊！）」
 
就連蕾歐也感到焦躁，看來黑卡蒂的技術相當厲害。
無論是能力、頭銜也好，黑卡蒂到底是多厲害的魔女啊。
娜芙拉也是有很多屬性的傢伙，而主人的黑卡蒂則是在那之上。
 
「那麼，洗澡啦。因爲出了很多汗，酒一定很好喝。」
 
嗯，看起來像是喜歡喝酒到不行的大姊姊。
人果然不可貌相啊。
 
「Ｇｉｎｉ　～ｙａａａａａ！（不要洗澡……！不要洗澡啊……）」
「ＧＡＲＯ（原來如此，那就是桑拿場嗎？……那麼現在才是我的祕策。）」
「汪（那是什麼奇怪的表情啊，快變回老鼠！）」
「ＧＡＲＯ（變回去？是指什麼！這才是我真正的姿態！）」
 
Ｇｙａｎ　ｇｙａ，像往常一樣的方式，由於空間魔法的發動，視野變得雪白。
總覺得只是整體上空轉的感覺，這次的騷動似乎就此結束了。
可喜可賀，可喜可賀就行了。
……沒問題吧？
 
  

第36話　是溫泉！這麼想著就變身了！ 
[第36話　是溫泉！這麼想著就變身了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
「汪嗚嗚嗚……（啊～啊～啊～啊～啊～……）」
 
喔喔！！
真不愧是我，竟然能發出臭大叔般的聲音。
 
「汪嗚（不，但是、這真的是非常不容易啊……）」
 
我將持續成長中的身體進入溫泉中，溫泉就這樣滿溢到岩石做的溫泉池外。
溫泉從我毛茸茸的皮毛滲了進來，而那個觸感讓人覺得相當舒服。
天邊那個像歐姆蛋餅般的弦月，穿透溫泉的蒸汽映在水面上，顯得相當的光輝燦爛。
唉呀、月夜中的溫泉給人相當的風雅感覺。
雖然在大小姐面前我會騰鬧的跳進浴池，但今天是隻有大人的晚餐時間。
就慢慢地享受溫泉帶來的樂趣吧。
那些冒險者竟然沒泡到溫泉就回去了，真讓人覺得可惜啊。
雖然我也有勸伽蘿她們一起進來泡，但他們說連日保護著那些冒險者，他們很擔心疏於戒備的森林裡會有狀況，所以拒絕了。
明明剛結束完這麼疲勞的任務，但他們卻完全沒有疲憊的樣子，全都精神奕奕的向著夜晚的森林走去。
嗚姆，魔狼族的都是能幹的狼。
看來只有我是魔狼族中最丟人的狼。
雖然與我無關！
但你們真的不換個王的人選嗎！
嘛，雖然很可惜伽蘿他們這次不能一起泡溫泉，但溫泉又不會消失，我會再努力的把他們給拐進來。
呼呼呼、這可是相當舒服的喔，只要泡過一次就很難在抗拒它的誘惑。
 
「真是不錯的溫泉吶……」
 
那個毫不留情將冒險者給傳送回去的當事人，呼出了一口氣說道。
而黑卡蒂就在我旁邊泡著溫泉。
黑卡蒂為了放鬆僵硬的身體，將雙手扣著向上伸展。
而她那苗條的身姿，仍舊相當的飽滿，不，是非常非常非常飽滿的身體。
 
「呼喵啊啊……（我討厭洗澡……）」
 
黑卡蒂正拿著肥皂，就著麼搓洗著娜芙拉，而娜芙拉就這麼精疲力盡的倒在黑卡蒂胸前。
看來討厭洗澡的娜芙拉沒辦法體會溫泉的美妙之處，真讓人覺得惋惜啊。
但，在這之上，我發現了一件更讓人震驚的事情。
 
「汪（喔喔……！！浮起來了。竟然浮起來了……！）」
 
這兩座浮島，載著娜芙拉的重量在溫泉上浮了起來。
看來這個挑戰對胸來說是非常有餘裕的。
這胸真牛逼。
 
「汪（這個時候要是能來一杯啤就就是最棒的享受了……）」
 
雖然說在洗完澡後能來一杯酒是很不錯，但能在熱水中來上一杯更是難以言喻的享受。
在冬天的時候要來一杯日本酒，但初夏的現在，果然還是要啤酒啊。
 
「啊啦，要啤酒的話也是有的喔？」
「汪（誒，真的假的？！）」
 
說完，黑卡蒂就伸出食指，在空中劃出了一個小小的圓。
於是在我頭上的空間就開出了一個洞，並掉出了陶瓷做的瓶子與杯子。
 
「因為沒有放入蛇麻，所以下面的並不是發酵酒，發酵酒只有上面那層而已。」
 
黑卡蒂就將琥珀色的液體到滿了杯子。白色泡沫浮在杯子上，而杯子的側面瞬間凝結出露珠並滴了下來。
 
「汪……汪……！（哇～～～看起來相當的冰涼……！）」
「咕嗯～」
 
黑卡蒂對著吞了口口水的我露出惡作劇般的笑容，並將杯子中消泡的液體喝了下去。
 
「咕嚕～咕嚕～」
 
她用相當性感的喝法，一口氣將杯子裡的液體一飲而盡。
 
「呼～……真美味……」
 
黑卡蒂吐出了一口氣說道，並性感的舔了舔嘴脣。
那妖豔的模樣，真是讓人忍無可忍！
 
「汪汪！（我也要一杯！也請給我一杯！）」
 
簡直就像是啤酒廣告一樣，簡直就是再刺激著我的購買慾。
如果電視上有這種廣告，我一定會毫不猶豫的直接買個幾箱。
話說回來，那個啤酒八成也是從我們家借來的吧！
那身為法魯克斯家一員的我應該也有權利喝吧！
快給我！
快給我酒！
 
「呼呼呼，那麼這次也這麼做嗎？」
 
黑卡蒂將一隻手從水中抬起，並讓酒再伸出指尖聚成一滴。
 
「汪汪！（這麼做的話會將溫泉弄髒！另外也禁止帶著毛巾進入溫泉！懂嗎！）」
 
『啾（汝這傢伙再說些甚麼啊，明明全身都長著宛若毛巾般的皮毛……）』
 
竟然是吐槽這件事。
 
「汪？（話說回來，蕾歐那傢伙是去哪了？）」
 
一直在我頭上負責吐槽的腳色是到哪去了。
也沒有在我的鬣毛裡。
真是罕見，一天到晚都在我身上不下來的那傢伙竟然不在。
 
「汪（嗯～不管那麼多了。話說回來，啤酒大人！請給我啤酒大人！）」
 
黑卡蒂就這樣將杯子送到我面前，我就大口的喝了一口啤酒。
 
「汪嗚～（咳、咳咳……！）」
 
雖然這酒沒甚麼苦味，但卻帶有果香與碳酸水的味道。
與前世所喝過的啤酒相比，味道並不相同。
但與碳酸水相比，它並沒有那麼強烈，其中還散發出濃厚的水果香。
它的餘味就像是剛烤好的麵包，不禁讓人覺得肚子餓。
這種酒喝下時不會讓人覺得喉嚨有種爽快感，但它在卻會在舌頭上留下讓人映象深刻的味道。
 
「汪汪（嘛，但這種酒也沒關係！）」
 
我用豪爽的方式喝著，但喝這種就的方式會因人而異。
 
「啊啦，真是爽快的喝法。」
「嘎呼嘎呼（如果能再配上夾火腿的麵包，那就完美了呢）」
 
真是美味。
真是美味。
因為有黑卡蒂的幫忙，讓我能一邊喝著啤酒，一邊享受的溫泉。
美味的酒配上舒適的溫泉。
沒錯，這裡就是我所建造的人間樂園……！
 
「庫哈哈，這位大人吶。如果需要斟酒請讓老身幫忙。」
 
喔、看來蕾歐好像現在才出現。
 
「汪（就你的身體來說，要怎麼幫我斟酒啊……）」
 
這對老鼠或龍來說都是不可能的。
要嘛太重拿不起來，要嘛就是力量太大被捏碎。
完全想不到能夠好好拿起來的方法。
話說，奇怪，這傢伙好像很普通的在說話……？
正當我覺得奇怪時轉頭一看，一個全裸的女性就在那裡。
 
「汪……？（……呃，你是誰啊？）」
 
頭髮是與肩膀切齊且帶點著藍色的黑髮，強氣的眼神猶如燃燒的火焰一樣赤紅，而她的肌膚也如白雪一般的白皙。
 
「汪（難道說，你是，蕾歐……？！）」
「正是如此。」
 
臉皮相當的厚吶，對自己的樣子毫不羞恥的蕾歐，用仁王的姿勢說完後，就這樣進入溫泉，並抱住我的身體。
 
「老身可是有注意到，汝會對著人類的小姑娘發情，所以老身決定變成人類的模樣。」
 
庫呼呼、這個樣子的蕾歐確實相當美麗。
仔細一看可以發現在她頭的側面長著兩隻小小的角。
爪也相當的銳利，還可以看見在她屁股後面有個佈滿鱗片的尾巴再那搖啊搖的。
雖然有些微小地方怪怪的，但總體來說還是成功的變成了可愛的女孩子。
 
「因為不太瞭解人類的審美觀，要變成這副模樣也讓我花了不少時間學習。」
 
蕾歐對我拋著媚眼，並用纖細的手指撫摸著我的下巴。
 
「這個樣子汝覺得如何？有沒有很想交配的感覺？要不要嘗試著讓子孫繁榮？」
「汪（不，完全沒有）」
「哈？！」
 
面對即答的我，蕾歐瞪大了雙眼。
 
「為、為什麼……！？汝不是會對人類的小姑娘有感覺的變態狼嘛？！為什麼看了這副身姿卻毫無感覺？！」
「汪汪！（你說誰是變態啊！真沒禮貌！話說，這也太過年幼了吧！我又不是人渣！）」
 
沒錯，雖然說蕾歐的樣子看起來很可愛，但不管怎麼看都是５、６歲左右的幼女。
豬肉啊。
便當啊。
這已經不是幼女，是幼兒了啊。
趕快去穿上童裝啊。
 
「什，什麼？！我時常看你用下流的眼神盯著家裡那些年輕的女性。比她們更年輕的老身到底哪裡不好？！」
「汪（這可是天大的誤會啊……）」
 
真要說我喜歡的年齡，大概是傑諾比亞那種年紀的。
真想再她因為不講理的事情而哭出來時舔舔她。
 
「汪汪（再說，朗太我是只不會擅自對小孩出手造成主人困擾的寵物。我對世上的一切都不會負起責任。能夠被養著並過著墮落的生活，這就是我最大的願望了。）」
 
蕾歐瞪大了眼睛，面的著現實帶給她的衝擊。
 
「怎……怎麼這樣……老身的祕策竟然……」
「真是堂堂正正的說出了相當沒用的話……」
 
再一旁看著我們的黑卡蒂，正靜靜地喝著啤酒。
 
「嗚……嗚嗚……你知道老身為了這個下了多少苦心嘛……在這個術式設定完成的現在，想要變出新的外觀前，必須先忘掉這個外觀……這到底要花多少時間啊……」
「汪！汪！（不要在意！要不來一杯啤酒！）」
「你少囉嗦！」
 
蕾歐跳了過來，並狠狠的對我咬了下去。
 
「扶持沒用的丈夫也是妻子的責任！既然原本就已經是變態了，那就再繼續墮落到更深的地方吧！請你好好負起既成事實的責任！！」
「嗚、汪汪！（誒、等、請、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要、要被玷污了啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「啊啦啊啦、嘛嘛！」
 
對著襲擊過來的蕾歐，我激烈的抵抗著，而臉頰泛紅的黑卡蒂則在一旁觀戰。
 
「汪汪！（喂！不要只在一旁看戲，救救我啊！）」
「我才不要，你就這麼接受不就好了嘛！」
「汪汪！（娜芙拉！娜芙拉小姐！只有你也好！請救救我！）」
 
我對著再黑卡蒂胸上，眼神虛弱的娜芙拉求救！
 
「喵（再我被主人當抹布搓洗的時候，朗太先生不也沒有幫助我嗎？似乎還在一旁笑著看我？所以說、就是這麼一回事嘍）」
「庫哈哈！汝已經沒又任何同伴了的！做好覺悟吧！！」
「汪、汪嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！（不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我才不要剛出生兩個月就成為父親啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
結果原本風雅的月下溫泉，仍舊變成了往常的大吵大鬧。
還有，我要死守住我著貞操。
 
  

第37話　馬殺雞！這麼想著就爛醉了！ 
[第37話　馬殺雞！這麼想著就爛醉了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
「喵（啊咧咧，這真是場災難啊，朗太先生）」
「汪汪（你給我記住……）」
「喵（誒，明明就是朗太先生自作自受。蕾歐大人都採取了這麼激烈的求愛行為，但你卻一直用冷淡的態度回應牠的關係）」
 
我趴在流出溫泉的巨石上休息，讓炙熱的身體冷卻下來。
讓到處都被咬到感覺火辣辣的身體靠在冰涼了岩石上，感覺非常舒服。
 
「汪（我只是直接說出我的感受，這真是不講理啊……）」
「喵（有時候貼心的謊言也是有必要的。但就這麼造出小孩有甚麼不好，我覺得蕾歐大人會是一個好母親）」
「汪汪！（就說了我有不是獸控！雖然她突然變成人類真的讓我嚇了一跳……）」
 
如果不是幼女的樣子，而時再大個十歲的話，說不定我就會被誘惑成功了。
但說到造出小孩，不管怎麼看我們的種族都不一樣。
但魔物們的異種交配是可行的嗎？
嘛，這話題對永遠都要當寵物的我來說是毫無關係的。
只要大小姐能繼續寵愛我就夠了。
如果毛絨絨的小狗增加了，感覺大小姐對我的寵愛會被他們給奪走。
總覺得剛剛好像豎起了什麼旗，但還是不要多想好了。
 
「汪（啊啊，總覺得發生了很多讓人疲勞的事情……）」
 
我將頭放在了前腳上。
明明是為了消除疲勞而去泡溫泉，為什麼又被弄的這麼疲勞。
為了不用努力的寵物生活而非得努力不可。
這還真是矛盾啊。
但這也託黑卡蒂的福。
我得以守住我愉快的寵物生活。
 
「喵（是～是～那我給疲憊的朗太先生來個貓式按摩，您意下如何？）」
 
娜芙拉就這麼站到我疲憊的身體上，兩隻前腳交互踩著幫我按摩。
 
「啊啊啊～……了當的說就是『太舒服了……』」
「喵（踏踏踏～踏踏踏～）」
 
軟乎乎肉球的觸感真讓人受不了。
啊～感覺被治癒了～
 
除了在岩石上享受馬殺雞的我之外，在一旁還有剛剛正鬧著脾氣的蕾歐，和與她比肩而座的黑卡蒂，他們正喝著酒並談論些甚麼。
不管怎麼說，一隻幼女在喝酒的場面不管怎麼看都是犯罪。
還好內容物是個千年喪女，應該是沒有問題。
但寵物與喪女……不管怎麼看都是個杯具……
嗚！！
想像之後感覺眼淚都快掉下來了。
 
「汝……雖然佬身不清楚汝在計劃……如果汝想對老身的丈夫……」
「不用擔心……總有一天你會感謝我……我所做的……」
 
因為溫泉瀑布的聲音讓我沒辦法聽清楚她們的對話。
總覺得好像聽到了丈夫什麼的，但還是當作沒聽見吧。
因為沒聽見，所以就當作不知道好了。
嘛，反正他們一定是在說我的閒話。
膽小鬼啊、變態啊、舔舔狂魔啊。
庫嘶～
算了。
我只要有大小姐的安慰就夠了。
 
「喵（感覺朗太先生從根本的地方就已經不行了，真好玩）」
「汪汪（我可是把「世界第一的駄犬」當作目標啊！！）」
 
大小姐撫摸我後變得開心。
我讓大小姐撫摸一番後也很開心。
讓雙方都變的幸福的單純關係。
這就是所謂的寵物與主人吶。
寵物的工作就是讓自己更加可愛。
倒不如說需要勞動的寵物就已經不算是寵物了。
我可以自滿的說，我所期望的寵物生活，是所有寵物的最大目標。
 
「汪汪！（你不這麼認為嗎？娜芙拉君！！）」
「喵～（雖然事情是不是那樣我並不清楚，但我已經清楚的瞭解朗太先生是隻相當不行的狗了）」
「汪汪！（沒錯沒錯，你可以再多誇我一點喔！）」
「喵（啊哈哈，朗太先生真－是－出－色－）」
 
然後我們哈－哈－哈－的笑聲就響徹了整個夜空。
 
「啾（為何……嗝……汝為何……嗝……不為了老身……嗝……）」
 
酒醉的雷歐坐在我的背上，我們回到了家裡的庭園中。
為了勸說蕾歐變回老鼠的姿態，也費了我一番精力。
 
「汪汪（我們可以作好朋友吧？）」
「啾啾！（才不要！想要繁衍後代啊！汝都已經是個無可救藥的變態了，在多個一個兩個性癖又沒差）」
「汪汪（誰是無可救藥的變態啊！我只不過是個守備範圍廣了點的Ｎｉｃｅ　Ｇｕｙ而已！）」
「啾！（那老身應該也在汝的守備範圍以內吶！種族毫無疑問，都是魔物啊！）」
「汪汪！（就說了我才不是獸控！）」
「啾！（人類與我們相比才是差的多啊啊啊啊！！汝這個脫離常識的大變態啊啊啊啊！！）」
 
在那樣的嚎叫後，蕾歐突然安靜下來並摀住了自己的嘴。
 
「啾（噁噁，汝在把腳步放輕一點……感覺有什麼快要出來了……難道說，這是孕吐……？！）」
「汪（嗚，你這個喪女，感覺都飄出千年的喪女味了……）」
 
我嘆了一口氣後，就向著身後看去。
 
「今天就到這吧，朗太君。今夜真是讓人開心。」
 
發動空間魔法後的黑卡蒂，就一手拿著魔女帽，另一手拎起長裙的裙襬的向我道別。
 
「汪（喔，再會了～）」
「喵（我隨時都可以接受貓是按摩的預約喔～）」
 
坐在黑卡蒂肩上的娜芙拉，正用著奇怪的樣子向我揮手。
 
「汪（代價是？）」
「喵（時價喔！）」
「汪！（這真可怕！）」
 
到底會被要求什麼代價？！
說完，黑卡蒂的腳下開始發出強烈的光芒，她們兩的身姿就逐漸變的透明不見了。
 
「汪（撒，回去吧，回去睡了，大小姐還在等著我呢）」
「啾（為何，只對那小姑娘……老身不是個更好的女人嗎……）」
 
如果變成人的話，你的外觀看起來比她還小吶。
不，相較之下，大小姐的精神年齡還比較成熟。
這個喪女，在這千年間似乎什麼事都沒作。
我放下在頭上縮成一團的蕾歐的事情不管後，從廚房後門進到了家裡。
 
「汪（感覺這個門對我來說好像越來越小了啊）」
 
通過時已經會擦到身體了，能確實地感覺到身體變得越來越大隻了。
真的得好好想想解決的方法了。
進到廚房後，看見大叔正趴在食譜四散的桌子上睡著。
我一如往常的到衣物收納間裡取了一條毯子幫他蓋上時。
 
「嗯啊……？」
 
啊，不妙，他醒來了。
 
「嗯……？原來是朗太啊。怎麼會在這個時間過來，又來偷吃東西嗎？」
 
我以傻笑回應後，大叔就伸了個懶腰。
蓋在他肩上的毛毯就這麼滑了下來。
 
「阿阿，這條毯子是你幫我蓋上的嗎……？你真是聰明吶！」
 
大叔邊說著感謝的話邊唰唰的摸著我的頭。
 
「汪汪！（真是的！我知道大叔總是對工作充滿熱誠，但我覺得睡覺還是回床上睡比較好）」
 
我的尾巴搖啊搖的回答道。
 
「知道了、知道了。我會好好回房間休息的。你也別再到處夜遊了，快點回大小姐身邊去。」
 
大叔對我說完後，他就關閉了礦石燈並走出了廚房。
我在途中與大叔道別，向著二樓瑪麗大小姐的房間走去。
我用兩隻後腳站起來，用前腳撥弄門吧。
我輕輕地把門開啟，在輕輕的關上。
在安靜的臥室裡，只有大小姐睡了的呼吸聲。
看來大小姐沒有醒過來的樣子，我鑽進大小姐的被子裡，在大小姐的旁邊探出頭來。
阿，不好，床好像發出了嘎嘎的聲響。
 
「嗚嗯……朗太……」
「嗚—（還真是漫長的一天吶……）」
 
我用頭撥弄著枕頭，將它的形狀弄好。
這時早已睡著的蕾歐是乎說了些甚麼夢話。
 
「啾（汝這傢伙……老身是絕對不會放棄的……）」
「……（是，是）」
 
絕對不會承認。
我是絕對不會承認這種事情的吶！
撒，明天開始又是怠惰的寵物生活了。
每天都能過著吃飽睡的美好生活。
希望今夜有個好夢。
晚安了～
 
  

第38話　和馬打招呼！我覺得大叔太萬能了！ 
[第38話　和馬打招呼！我覺得大叔太萬能了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
今天的早餐是蔬菜凍。
叫蔬菜凍的那個。
粗暴的說，是西式的煮凝。
與煮凝的作法完全不同，原本是指放入箱型陶器的陶器裡烤製材料。
但這是幾乎不用火製作的。
在長方形的箱子型中，鋪上煮過的捲心菜，再加上一小段迷你玉米、竹筍、夏南瓜ニ等蔬菜，一層一層疊起，然後從熬煮雞的鍋中取出黏稠的膠質作爲固定，薄薄地淋在上頭。
按照蔬菜膠質蔬菜膠質的順序，反覆鋪裝，最後再蓋上捲心菜。
然後在寒冷的地方冷卻，確認膠質凝固了，就從容器拿出。
這樣的話，只會看到佔據四個角的捲心菜，把這個切開的話，裡頭的蔬菜變成了五顏六色的樣子，外觀上也非常美麗的一道料理完成了。
 
「嘎乎嘎呼（蔬菜啊！好吃，而且好甜！）」
「Ｓｈａｋｕｓｈａｋｕ（嗯，雖然有以大火快炒過，但清脆的口感也沒有破壞掉。人族的料理，不能輕視啊。）」
 
帶着彈力的果凍，裡頭也濃縮進了不尋常的美味。
如果只吃蔬菜的話，會讓人感覺到不滿足的感覺。
濃厚的湯汁在因爲碰觸到了舌頭上的溫度，使其融化，彷彿是喝下了濃厚的湯汁一般，讓人打從心底感到滿足。
 
「嘎噗嘎噗（這樣的料理不管怎麼樣都覺得好吃！）」
 
看着嘎滋嘎滋地享受着這頓飯的我們的底下─由於老鼠型態的蕾歐會很辛苦，所以藏在我的毛皮上─詹姆斯大叔點頭表示了同意。
 
「你吃了嗎？」
「汪汪！（哦，真的超好吃的大叔！）」
「很好，既然知道了這個蔬菜的珍貴，那回答我一個問題。」
 
大叔健壯的手臂伸長，一下子就抓住了我的頭。
 
「朗太。看着我的眼睛，好好回答。」
「哇呼？！（啊？爲什麼生氣？！）」
 
依然是有着無法形容的魄力。
我也成長起來，增加了猛獸的感覺，但大叔對我完全沒有半點畏懼。
在一點點的變化下，我一點都不認爲自己能戰勝憤怒的大叔。
料理人，超可怕……
 
「哇，哇呼哇呼！（怎、怎怎麼回事？是櫃櫥的事嗎。還是從倉庫裡偷拿了一塊還在熟成的肉！？那是作爲慰勞的，所以應該是正常的行爲吧！還有，要是這種時候不慰勞他們吃點東西！作爲一直以來都辛苦了的伽蘿們的感謝！連骨頭都不留，吃得太厲害了！如果要生氣的話，就找她們！如果還不夠的話，我也會帶着娜芙拉過來的！）」
「啾（汝，真是差勁……）」
 
從背後聽到了蕾歐驚愕的聲音，無視吧。
我可是抱着必死的決心啊。
因爲蕾歐沒有感受到大叔所施放出來的壓力，所以才說的出這種話。
正如同砧板上的鯉魚。
我如果有和人類一樣的汗腺的話，現在肯定全身都會冒着冷汗。
最近看着我，『你也長大不少啊。你好像可以吃的樣子……』
 
你在嘟噥着嗎？
那完全是看着食材的視線。
大小姐。
如果有一天我突然消失了，晚餐的餐桌上多出了沒有吃過的肉，那麼肯定是我了。
請好好享用。
不，嘛。
就算是大叔也不會做那樣的事。
……不會做的吧？我是受到家裡喜愛的寵物，不會將我做成料理吧？
以憐憫乞求的目光看着大叔。
 
「你真的對田地的事情，完全不知情嗎？」
 
大叔看着我的臉，問道。
 
「哇呼？（……嗯？田地？）」
 
田地是指什麼事情？
那個的話，我是真的不知道。
我偷食物的地點只有廚房和儲藏倉庫這兩個地方而已。
更何況，我連田地在哪裡都不知道。
 
「那個態度的話我明白了。果然兇手不是你。」
「汪（怎麼了，大叔？田地是怎麼樣了？）」
 
在抱着胳膊沉思的大叔面前，我坐在地上垂下頭。
 
「好。也許你的鼻子意外的有用。跟我來一下。」
「くーん？（什麼什麼？）」
 
我滿頭問號的跟在大叔的身後走着。
現在沒有什麼特別的計劃。
硬要說的話就是要睡早上的早覺，但是因爲大叔的威壓而醒來了。
太陽還在東邊，距離中午還要一段時間吧。
上午的時候，大小姐正在學習中。
因爲家庭教師禁止大小姐學習時和我接觸，所以要見面的話，是會從學習結束的休息時間開始的吧。
還有大約三個小時。
如果是平常的話，就是早睡和俏皮話了。
傑諾比亞都會偷偷地撫摸着我，看起來很快樂的樣子。
但是我現在被大叔帶走了。
最近總是半夜溜出房子，白天會很困也是沒辦法的。
 
「啾（汝不是一直都在睡覺嗎。你這個廢柴！）」
「哇呼（你也是啊。廢柴二號！）」
 
順帶一提，廢柴三號是傑諾比亞。
雖然一直會在房子裡來回進行警戒，但是遺憾的是，沒有人會危害我們家。
硬要說的話，就是披着狗的皮的魔狼王和披着老鼠皮的古代龍。
……要注意不要被退治了。
 
「啾（呼恩呼嗯，我們都是廢柴，也就代表着我們是相似的夫妻對吧。）」
「汪（不是！）」
 
這裡立刻否定了。
而且要是這樣的話，傑諾比亞醬也和我們是夫妻了。
傑諾比亞醬啊……可以啊。
 
「啾（庫，汝還是一樣倔犟啊……嘛，那又是個讓人覺得不錯的地方啊。）」
 
如果可以的話，請不要拿這種話威脅我啊，真的拜託了。
在告白的時候，回覆肯定的那一天，似乎會要求馬上合體。
 
「瞧，走了。」
 
大叔打開後門，通過那裡沿着道路前進。
在兩條路的岔路中向右拐彎，繼續走到坡道上的道路，幾分鐘就到了打開的地方。
 
「汪（哦，田地啊……！）」
 
比想像中的還要更大。
精心照料的好幾畝田地中，種植了不同的蔬菜，數量和種類都很豐富。
如果用在房子裡的人吃飯的話，肯定非常足夠吧。
剛才的蔬菜凍裡頭的新鮮蔬菜，都是從這裡採下來的嗎。
大叔是一個人管理這裡的嗎？
 
「嘿。怎麼樣，很厲害的地方吧？」
「汪汪！（哦，很厲害哦！大叔！）」
 
我不斷搖着尾巴，稱讚着大叔。
 
「嘻嘻（哎呀，這不是狼先生嗎？你會來這裡還真是少見啊。）」
「哇呼？（誒？是誰？）」
 
聽見了馬的叫聲與伴隨而來的話語，我轉到了聲音出現的方向。
出色的木造建築，矗立在田地的旁邊。
居室被均等地分開，從那裡有兩匹棕色的馬探出頭。
這是馬所生活的馬廄嗎？
 
但是爲什麼會知道我呢？
 
「嘻嘻（哎呀哎呀，明明你總是坐在後面，可是卻不知道我們兩個是誰嗎？）」
「汪（嗯？……啊！我知道了！）」
 
在那裡的是，總是拉着馬車朝湖的地方前進的馬們。
馬廄很寬廣，有好幾間隔開的居室，但現在只有兩匹馬。
 
「ブルル（這還是第一次交談吧，來報個名字吧。我是伊盧希布，這是我的內人葛蕾絲。）」
「嘻嘻（你好，大狼先生。）」
 
旁邊的馬，稍微小了一些。
他們兩個是夫妻嗎？茶色的是伊盧希布，灰色的則是葛蕾絲。
ＯＫ，我記住了。
 
「汪汪（我是朗太。這邊的小傢伙是蕾歐。請多指教。還有我不是狼而是狗，那個地方也請多多指教。）」
 
我坐在有着美麗毛髮的馬兒們面前，自我介紹。
 
「汪（謝謝你們一直牽引着馬車！因爲我很重，可能會很辛苦。）」
「ブルル（哈哈，你的確變得更重了。）」
「嘻嘻（我們也已經有點年紀了，最近可能有點累了。）」
「ブルル（你再說什麼啊老太婆，我還是現役的哦。）」
「嘻嘻（老頭子也真是的，我們已經是過了二十歲的老人了哦。可能無法繼續服役的日子就快要到了。）」
 
馬是過了二十歲就算是老馬了嗎？
我能活多久呢？
魔狼的壽命究竟是多長呢？
下次試着問一下伽蘿好了。
 
「啾（馬這種的生物壽命還真是短啊。就連老身的五十分之一也活不到嗎？）」
 
坐在我頭上的蕾歐，抱着小小的前腳，對伊盧希布夫婦感到憐憫。
 
「汪（不愧是，年紀大的人果然就是不一樣。）」
「啾！（喂，誰年紀大啊！還很年輕啊！還是個年輕貌美的少女！）」
「哇呼（哇哈哈，很久以前的千年喪女。」
「啾！（吵死了！不要用那個名字來叫老身！）」
「ぎゃん（好痛！不要咬我！）」
「啾啾！（汝不用擔心，只要結婚的話，一切就能夠解決了！娶吧！然後讓老身懷孕吧！）」
「汪汪！（我才不要！你對出生後才兩個月的小狗說些什麼啊！）」
「啾！（只要有愛的話，年齡差是不重要的！）」
「汪汪！（有種族的差別吧！！）」
「啾！（所以老身才變爲汝喜歡的人族，不是嗎！）」
「汪汪！（年輕過頭了！然後不管哪一個，都是種族的問題！）」
 
如果要我投入過多精力在戀愛上頭，我還不如擺出各式各樣的可愛姿勢給大家看。
 
「朗太！是這邊！」
 
不知不覺聊的太入迷了。
不知道從哪時候開始，大叔已經在很遠的地方了。
 
「哇呼（掰掰，兩位。我會再來玩的！要活得久一點哦！）」
 
與露出笑容的伊盧希布和葛蕾絲的告別，我急急忙忙地趕到了大叔那裡。
 
「庫……（這還真慘……）」
 
一排的畝地，完全被破壞了。
盛裝的土崩塌，曾經種着什麼的地方，不斷出現着空虛的坑洞。
 
「原本在這裡的啊。是我精心培育的胡蘿蔔，可是它突然就被破壞掉了啊……」
 
胡蘿蔔嗎？
在度過了偏食生活的生前（前世），不是太喜歡吃蔬菜。
但是因爲大叔做的料理，現在非常喜歡蔬菜。
已經能夠感到趣味地吃下肚了。
煮過的胡蘿蔔很軟，不需要使用砂糖，就能夠品嚐到有着濃厚味道與甜味的胡蘿蔔。
 
「隨便懷疑你真是抱歉。雖然知道不是你，但是我想要確定。」
「哇呼（沒關係。如果自己的田地變成這樣的話，生氣是正常的。）」
 
每天的澆水、處理菜蟲、拔除雜草、施放肥料。
還要把生病的胡蘿蔔和小的東西拉起來才行。
農活是很辛苦的工作。
即使是外行的我也能夠明白。
對於一邊做着廚師與農活工作的大叔，我的心中對大叔只有尊敬。
 
「那麼。」
「哇呼？（是？）」
 
大叔露出了苦笑。
 
「我想知道偷這些胡蘿蔔的傢伙。當然這也和你的飯有關係，你能協助我嗎？」
「汪？（誒？）」
「你會，協助，我的，對吧？」
 
大叔每說完一句話，他的臉就會更加的靠近。
笑臉很靠近。
而且很恐怖。
 
「哇、哇呼（是，就交給我吧！）」
 
面對這樣的情況，我也只能做出這樣的回答。
真奇怪！
我明明就是過着吃飽睡睡飽吃的馱犬生活！
可是我卻有再次繁忙的預感。
 
  

第39話　調查！真是恐怖啊！ 
[第39話　調查！真是恐怖啊！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「那就交給你了。」
 
這樣說完，詹姆斯大叔就這麼回去了。
在田地裡留下的是被破壞的田地的一部分，以及狗（僞）和老鼠（僞）。
我不想工作，但是大叔的蔬菜消失了也很困擾。
適當地努力抓住蔬菜小偷吧。
 
「啾（但是汝說要找犯人，是打算怎麼做？）」
「汪（那當然是要去調查了啊。）」
 
在搭檔系刑警劇裡頭也有做過，所以不會錯的。
解決事件的不是偵探的推理，而是踏實地找尋各樣的情報。
順便說一下，我已經決定好要問誰了。
這附近不就有目擊者嗎。
 
「汪汪（喂！夫婦！）」
「嘻嘻（哎呀，這不是朗太嗎？又回來了嗎？）」
 
我回到馬廄裡，向伊盧希布夫婦說明瞭事情的經過。
紅蘿蔔的農地被破壞了，然後被大叔託付了調查的事。
 
「ブルル（哼嗯，田地被破壞了我是知道的。因爲今天早上詹姆斯先生大聲的發出喊叫。）」
 
這、這是怎樣啊啊啊啊！
讓人聯想到了如此大喊的大叔的樣子。
 
「啾（那是什麼時候的事？）」
「嘻嘻（那是凌晨的事了。因爲那個聲音我們也被驚醒了。至少在我們晚上睡覺之前，這裡沒有任何人來。）」
 
這樣的話，事件發生的時間點是晚上吧。
 
「啾（雖然老身並不這麼認爲，但難道不是汝等夫婦所做的嗎？）」
「嘻嘻（怎麼可能。我們沒有理由去做那樣的事情，飯都是有好好吃的。）」
「ブルル（紅蘿蔔我們確實也有在吃，但那只是比較瘦的紅蘿蔔。不，儘管如此也足夠好吃了。）」
「嘻嘻（身爲歷史悠久的法魯克斯家的馬，才不會特意偷吃什麼的。非常不禮貌。）」
 
ＯＫ。
算了吧。
那句話刺傷我了。
對不起。
身爲歷史悠久的法魯克斯家的寵物偷吃了，對不起。
因爲肚子餓了，這也是沒有辦法。
還在成長中的這個身體，一天三餐加上零食的程度是不夠的。
娜芙拉她們還在旁邊一個勁地吃。
蕾歐雖然還很可愛，但是娜芙拉經常吃的那些究竟是跑到那個小小的身體的哪裡，我一直感到懷疑。
完全就是個謎。
只知道是由屍體所製造的人造人。
 
「啾（嗯。雖說是爲了慎重起見，但是懷疑你們非常抱歉。）」
 
對於嘻嘻地表達不滿的夫婦，蕾歐鄭重地道歉了。
蕾歐雖然有點驕傲，但並不是傲慢。
錯誤是會承認的，無論對方是誰，基本上都是很溫柔的。
這樣一來，只要不是喪女龍，也會有人娶的吧。
真可惜啊。
 
「哇呼（聽取目擊者的說法失敗了嗎。那麼，接下來去現場進行蒐證吧。）」
 
這個超級狼的身體久違地活躍的時候來了！
 
くんかくんか（聞味道）。
啊，くんかくんか。
在凹陷的田地上，將鼻子湊近來判斷氣味。
 
「啾（怎麼樣？知道了什麼嗎？）」
「哇呼（哦，我知道了！）」
「啾！（真不愧是汝！那麼，知道了什麼？）」
「哇呼（我知道了我什麼都不懂！）」
「啾（……想被咬嗎？）」
「哇、汪汪（等、等一下！我是開玩笑的！不如說，即使沒有味道也沒關係。你看。）」
 
仔細看了田地周圍，有着很小的腳印。
在地上刻下的是Ｕ字的腳印，這是馬蹄。
但是，明顯比伊盧希布夫婦的馬蹄還要更大。
 
「啾（是野生的馬進來了吧？）」
「汪（應該是這樣吧。）」
 
伽蘿們的專業是魔物清除，野生馬棲息在森林中也不奇怪。
 
「汪（總之，跟着腳印走吧。）」
 
腳印的主人，在吃了田地裡的紅蘿蔔之後，不使用道路就直接往森林前進。
但是，從腳印來推算的身體來看，馬蹄的痕跡真的很淺。
如果是這麼大的馬的話，肯定會留下更深的腳印才對……
 
我追着腳印，踏進了森林。
在深邃的森林中，即使是太陽升起的狀態，還是很暗。
腳印持續到裡面，我沿着它繼續前進着。
 
「汪（呼嗯……）」
 
在森林中稍微打開的空間，我停下了腳步。
在黑暗的森林中，就只有這裡能讓光照射下來。
 
「啾（汝怎麼了，爲什麼停下來了？）」
「汪（腳印到這裡就消失了。）」
「啾（消失了？）」
「汪（對，蹤影皆無）」
 
是的，突然腳印就消失了。
味道也一樣。
從這裡開始，存在就如同消失一樣，犯人的痕跡就這麼消失了。
 
「汪（好像過去徘徊的怨靈一樣。）」
 
雖然我認爲自己是一名名偵探，但是依注意到的時候，就樣是恐怖電影的居民一樣。
這種難以言喻的恐怖，讓人感到寒毛直豎。
鬼魂。
這是一種會出現鬼魂的氣氛。
幻想世界裡雖然是很普通，但反倒是更令人感到害怕。
 
「哇呼（蕾歐。）」
「啾（怎麼？）」
「哇呼（回去了。）」
「啾（爲什麼呢？）」
「哇呼（呼，你不知道嗎？當然是因爲覺得可怕才會這樣說啊。）」
 
我對這種事是不行的。
雖然對鬼魂也沒有耐性，但是也同樣不喜歡看不見的恐怖氣氛啊。
 
「啾（自信滿滿的說什麼啊……唉，真丟臉啊。明明是被稱做魔狼王的傢伙，只是出現個正體不明的存在，就捲起尾巴逃走。即使如此，你還是打敗了老身的那個強大的男人嗎？）」
「汪（啊，那麼蕾歐小姐就留在這裡了。因爲犯人還會過去也說不定。）」
「啾（什、什麼？）」
「汪（既然你不害怕的話，那就沒關係吧？身爲不像樣小狗的我要回去了。回去睡覺。）」
「啾、啾！（竟、竟然讓柔弱的少女一個人留在這裡嗎！不可原諒！一個人的話，就算是老身多少也會感到害怕！）」
「汪汪！（才沒有那種柔弱的龍！！還有你不是少女，是喪女！經過千年熟成的喪女！）」
「啾啾！（吵死了！別用那個喪女的名字！這聽起來很可怕，也很讓人不愉快！）」
 
ギャンギャン地吵鬧的同時，我們爲了逃跑而回家，在晚上重新聚集了娜芙拉，得出了三人一起去找犯人的結論。
才、才不是因爲害怕半夜鬼魂會出現，才會多增加一個人的！
 
  

第40話　盜賊發現！真是可怕啊！ 
[第40話　盜賊發現！真是可怕啊！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「喵（妖怪？）」
「汪（對！）」
「啾（沒錯。）」
 
深夜，和會合的娜芙拉說明了田地的事情。
被破壞的紅蘿蔔田地。
在那裡留下的腳印。
然後，在森林裡的腳印突然消失了。
一邊夾雜著我們所感受到的恐懼一邊聽着，娜芙拉庫斯庫斯地笑了出來。
 
「喵（討厭。朗太先生真的相信有妖怪嗎？那種東西是不可能存在的。噗斯。）」
「汪（不悅！）」
「啾（不悅！）」
 
前腳貼在嘴上，露出三日月笑容的娜芙拉的臉，非常讓人不悅。
 
「汪（你不也是像妖怪一樣的存在嗎？畢竟是原屍體。）」
「啾（那是什麼，老身還是第一次聽到！）」
「喵（是以貓的屍體所煉成的人造人的說。娜芙拉是一個集結了偉大學者所製作出的高性能使魔，請不要和不科學的存在相提並論。）」
「啾（真、真厲害啊！）」
 
蕾歐一邊蹦蹦地跳着，一邊稱讚着恩哼地挺起胸膛的娜芙拉。
不，不管是失體還是人造人，對我來說都不重要。
 
「汪（總之，今晚要去田地看守。走了！）」
 
我邁開腳步，朝田地走去。
蕾歐和娜芙拉則是在我的背上呈現放鬆模式。
 
「汪（喂，你們自己走啊！）」
「喵（不要，朗太先生的後背，坐起來很舒服啊。）」
「啾（又不是特別重，就不要抱怨了。載着兩個美女，有什麼不滿？）」
 
野獸的地方啊。
再說一次好了，就是野獸的地方啊。
在是不是美女之前，首先要掌握雄性雌性的區別啊。
還有娜芙拉，你又沒洗澡了吧。
有微妙的野獸味。
回到大小姐的床上的時候，如果被覺得很臭的話，該怎麼辦？
 
像往常一樣キャンキャン地吵鬧着的，我們又回到了田地裡。
伊盧希布夫婦已經就寢了。
被礦石燈微微照亮的廄社非常的很安靜。
爲了不打擾，安靜地穿過馬廄，躲在田地附近的草叢裡。
 
「汪（那麼，娜芙拉。）」
「喵（是？）」
「汪（看守就交給你了。我要睡了。）」
「啾（那麼老身也這樣做吧。如果看到什麼就麻煩你通知了。）」
「喵（咦、是。太狡猾了！）」
 
你，白天是吃的比我多睡得比我多的狀態不是嗎。
我這裡是擔任大小姐的玩伴，還忙着幫黑髮雙馬尾的女僕醬洗衣服。
慢性的睡眠不足，就是在這種工作的時候補充的。
 
「喵（嗚，大家使喚使魔的方式太粗暴了……）」
 
使魔使是什麼？新名詞？
 
「喵（啊。朗太先生朗太先生。）」
「哇呼（咦，已經來了！？）」
 
維持睡着時的模樣將頭抬起。
 
「喵（你看你看，奇怪的蟲子。）」
「汪汪！（不要突然打擾別人的睡眠！）」
 
看到了獨角仙的親戚，被娜芙拉用前腳夾着。
它突然振翅飛翔，再一次進入就寢時的姿勢。
 
「啾！（汝呦！汝呦！）」
「哇呼（是怎樣啊。奇怪的蟲子已經飛走了。）」
「啾（才不是那樣！出來了，盜賊！）」
 
蕾歐在頭上指示的方向上，有一個很接近的篝火。
 
「哇呼……（火炬啊。這樣的話，盜賊是人類嗎？）」
 
想偷當主的蔬菜是是個不好的傢伙。
暫且，這裡必須用恐怖的狼臉嚇他一跳吧。
我無言地接近搖晃中的火焰。
 
「嘎嗚嘎嗚！（哦啦哦啦！這裡的田地是我們家的！誰都是禁止進入！會造成危害的哦！我可是會造成危害的哦！）」
 
火炬的燈光看得很清楚，氣勢浩大的吠叫着。
 
「嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（喔啦喔啦！嚇到連聲音都發不出來了啊！）」
 
嘛，很驚訝吧。
我也很有自信突然出現這樣的大狼，絕對會失神的。
當然，也是會失禁的。
 
「……」
 
我發現握著火炬的手，非常安靜。
難道是站着就失去意識了嗎？
因爲得要注意火焰，所以沒能捕捉到對方的樣子。
凝視觀察着對方。
出現在那裡的不是人。
是馬，一匹馬出現在那裡。
但是，不是普通的馬。
鬃毛和尾巴像火焰一樣燃燒着，眼睛像血一樣閃閃發光。
從高的位置從長方形的瞳孔中俯視着我，看到眼睛的那一瞬間，燃起火焰的鬃毛強烈的吹了上來。
火焰的氣勢很厲害，像被燒掉一般，將馬的皮膚透出。
皮膚的裡頭不是肌肉，而是赤裸裸的骸骨。
那可怕的姿態，不論怎麼看─
 
「！（妖、妖怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪怪！！）」
 
我不由得將坐在我背上的娜芙拉作爲盾牌。
 
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊！！（不、不要要要要要要要要要要要要要要要要要要！！）」
 
娜芙拉被打敗的瞬間，突然用前腳抓住蕾歐作爲盾牌。
 
「啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾！！（等、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
燃燒的骸骨馬撞上的蕾歐尖叫起來。
然後馬因爲半狂亂而兩腳站立了起來。
 
「ばひひいいいいいいいいいいいいいいいいん！！（妖、妖怪在哪裡哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！妖怪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！）」
「「「汪喵啾！！（就是你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
 
四隻野獸的尖叫，響徹了深夜裡的田地。
 
  

 
第41話　記憶喪失！這麼想著就覺得尷尬了！ 
[第41話　記憶喪失！這麼想著就覺得尷尬了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇嘻嘻嘻嘻！！哇嘻嘻嘻嘻！！（妖、妖怪在哪裡！？妖怪在哪裡！？）」
 
有時候，裡頭變爲透明的火焰馬，一邊發出嘶叫聲一邊以兩腳站立了起來，錯亂地嘆息着。
 
「「「……」」」
 
另一方面，我們以冰冷的視線繼續注視着馬。
是那個啊。
看到對方十分害怕的話，自己反而會變得非常冷靜。
即使說這傢伙是正牌的妖怪，我也完全不害怕。
就這樣，注視了數十秒。
馬的動作終於平息了。
 
「ブ、ブルル……（……啊，妖怪是……？）」
 
也許是感覺到了某種氣氛，馬減弱了火焰的氣勢，不安地聽着。
 
「汪（不，妖怪就是你。）」
「哇、哇嘻嘻嘻嘻！（狼、狼啊！？）」
「汪（現在才發現！？）」
 
好了，冷靜下來。
 
「嘻嘻（不要吃！請不要吃我啊！─）」
 
不，我是不會吃的。
因爲當主的狗只會吃調理過的肉。
啊，但是我很擅長馬刺（馬身肉片）啊……
 
甜味的濃郁豉油和剛摘下來的生薑。
用舌頭好好品嚐了肉的脂肪後，將辛辣的燒酒灌進口中……
 
「……じゅるり（啊，不好，口水。）」
「哇嘻嘻嘻嘻！！（不、不要啊啊啊啊啊！！）」
「汪汪（啊，抱歉抱歉。我是不會吃的，放心吧。）」
 
我安撫着開始錯亂的馬。
 
「啾（吶，汝呦。這就是犯人了吧？讓它作爲老身的食糧如何？回到原來的模樣，只需要一口就能吞下了哦？）」
「汪（不要說些危險的話。僅僅只有懷疑是不能被懲罰的。首先要聽你的解釋。）」
 
本來詹姆斯大叔只有說想知道犯人是誰而已。
即使抓到了，也沒有說要懲罰他。
這匹馬的外表雖然可怕，但語言是相通的。
冷靜地聽它說的話，會仔細說明情況吧。
首先必須要先讓它從混亂狀態平復才行。
我們幾個，耐心地等着馬平靜下來。
雖然很害怕這可怕的模樣，但是爲什麼不逃跑呢？
 
雖然很不可思議，但還是耐心地等待着。
蕾歐在我的頭上縮成球狀，娜芙拉則是開始梳毛。
然後再次過了數十秒。
 
「嘻、嘻嘻（那、那個……對、對不起。僕，嚇了一跳……）」
 
這次總算是冷靜下來的馬，膽怯的開口說道。
 
「汪（啊，不會襲擊你的，不用這麼警戒沒關係。）」
「嘻嘻（不過，剛才狼先生先不說了……那隻老鼠小姐也說要吃掉僕……）」
「啾（老身不是老鼠。而是太古之龍。）」
 
站起來的蕾歐，挺起胸膛自誇着。
 
「叭嘻，叭嘻嘻（龍、龍！？龍好恐怖！！）」
 
啊，真是的。
好不容易能交談的，不要打擾了。
我搖晃着頭，將頭上坐着的蕾歐扔了出去。
目的地是，坐在尾巴附近的娜芙拉。
 
「喵（歡迎光臨。）」
 
娜芙拉很快就接受了。
娜芙拉應該是有老鼠恐懼症才對，但好像是習慣了蕾歐。
我倒是覺得龍比老鼠更可怕。
 
「啾（汝！最近對老身的待遇很粗魯哦！）」
 
別擔心了。
不是最近，而是從一開始對你的態度就很粗魯。
被以前腳接住的蕾歐，啾啾地叫着着，但無視了。
要是繼續的話，對話是不會有進展的。
 
「汪（我是朗太，不是狼而是狗。那邊的貓是娜芙拉。那邊的蕾歐芙露姆君是一隻認爲自己是龍的老鼠。）」
「啾！（哈！？什麼，認爲是什麼回事！？老身是龍！老身是真正的龍！！）」
「汪（就像這樣，她是個腦袋有點可憐的孩子。請原諒她。）」
「嘻嘻（哈，腦袋……）」
 
馬以看着可憐的傢伙的視線看向蕾歐。
 
「啾！（聽老身說話！）」
「喵（蕾歐大人，冷靜下來。どーど─）」
 
憤怒的蕾歐，被娜芙拉的前腳夾住而不滿。
實際上，如果看到龍的模樣就能證明瞭，但是這裡離房子很近。
事先和蕾歐告知過了，不能產生騷動。
如果被發現的話，大叔的料理就不能再吃到了哦，這樣說完之後，效果拔羣。
因此，龍化是不可能。
在哪裡老實待着就好。
 
「嘻嘻（老鼠小姐，好可憐……）」
「啾！？（老身很可憐！？）」
 
被馬投以憐憫視線的蕾歐，露出了受了傷的表情。
 
「啾（老、老身，是龍啊……真的是龍啊……一點都不可憐……）」
「喵（噓。不能打擾他們的對話，蕾歐大人。你要吃乾酪嗎？）」
「啾……（ぐすっ……吃……）」
 
娜芙拉從不知道哪裡取出了乾酪的碎片，交給了蕾歐。
看着蕾歐的鼻子グスグス，像是半哭泣的模樣。
真是精神軟弱啊，這個太古的喪女。
馬先生……！！
 
（吶喊）
 
我不知道該怎麼吐槽你了啊！！
在會將對話變得麻煩的傢伙變得安靜的同時，我就奔向馬的那裡。
 
「汪（所以你是什麼？就我來看你甚至不是普通的馬吧？」
「嘻嘻（咦，僕是馬嗎？）」
「哇呼！？（從那裡！？）」
 
沒想到會有要從存在開始說明的模式嗎！？
不知道自己真實身份的馬究竟……
啊，仔細想想，我也是這樣。
我是把自己當成狗的魔狼王。
實在是沒有辦法說別人了。
 
「嘻嘻（是嗎。僕是馬啊……怪不得覺得紅蘿蔔很好吃……）」
 
啊，果然這傢伙就是破壞田地的犯人了。
但是，聽了他的話之後，就不認爲他是懷有惡意的魔物了。
和曾經戰鬥過的邪惡的哥布林和發狂的野豬是完全不同的存在。
雖然身體比普通的馬大，但內心卻感覺到了孩子般的稚嫩。
 
「嘻嘻（對、對不起。僕什麼都不記得了……）」
「汪？（不記得了。是失去記憶了嗎？）」
 
忘記自己是馬還真是厲害。
從這傢伙身上所感受到奇怪的稚嫩，也許是因爲沒有記憶的關係。
 
「嘻嘻（肚子餓了在森林裡徘徊的時候，就聞到了非常好的味道……沒想到是朗太先生們的東西。對不起。）」
「汪（不，那雖然不是我的東西。但會給管理這裡的人添麻煩的，可不能再隨便吃了。）」
 
我知道他不是壞人，但是這個喪失記憶的馬型怪物該怎麼辦？
 
雖然想讓他和大叔見面去道歉，但如果看見這種像是魔物的馬的話，大叔就會將腰間的道具拔出來了。
……不，要拔掉嗎？
我覺得這傢伙好像能吃，之類的話或許會說出口。
大叔果然是最可怕的。
那暫且不說，爲了保護我的平靜生活，我們必須想辦法讓宅邸的大家認爲這座森林是沒有一隻魔物的和平場所。
這樣就不是把這傢伙趕回森林就可以解決的問題。
 
「啾（就說了只要把他吞掉，那樣就是最快的……）」
「汪（就說了，那個不行。）」
 
還是一樣，蕾歐會去懲罰做壞事的人。
對自己人很溫柔，但對敵人卻是冷酷的，果然是龍都是這樣的個性吧。
儘管如此，他也只是吃紅蘿蔔，可是你卻要吃了他，這就有點太超過了。
看來需要再一次將作爲寵物道路告訴蕾歐才行。
 
「汪（蕾歐、娜芙拉，你們知道這傢伙是什麼魔物嗎？）」
「啾（說不上來。燃燒的馬。）」
「喵（嗯，是死靈系沒錯，但是詳細的種族不清楚。如果是主人的話，大概會知道。）」
「汪（啊，就是那個。和黑卡蒂商談一下吧。）」
 
我忘記了那個萬能的魔女。
是知道我們的真實身份和情況的唯一的人類，只要拜託的話，應該會成爲力量。
 
「喵（啊，那個，主人非常的忙碌……）」
「汪（咦，是這樣嗎？）」
 
娜芙拉含糊不清地回答着。
 
「喵（稍微待在工房忙碌着。念話的話也只有我能傳達。）」
「汪（呼嗯。如果忙的話那就沒辦法了……）」
 
這麼說起來，自從泡溫泉以來，一次也沒有見面。
如果有空的話在邀請你一起玩吧。
我們是朋友，大小姐也會很高興的。
但是，在工房裡忙碌，到底是在做什麼工作的地方呢，非常讓人在意。
與之前在瀑布前展開的魔法陣有關係嗎？
雖然很在意，但是現在這匹馬的處理是優先的。
而且還只有我們幾個去判明那個。
 
「くーん（怎麼辦……）」
 
在煩惱的時候，隨着どう、と的聲音響起，馬就這樣倒了下來。
 
「哇，汪（喂、喂，怎麼了？）」
「嘻、嘻嘻……（肚子餓了啊……）」
 
肚子餓到倒了下來啊。
但是，不能讓他吃田裡的東西，那麼生長在那邊的雜草也不行嗎。
 
「嘻嘻！（喂，朗太！）」
「嘻嘻！（帶着那孩子，過來這邊吧！）」
 
在馬廄的方向，聽到了馬的聲音。
是伊盧希布夫婦。
好像是因爲剛才的騷動吵醒的樣子。
 
「汪汪（喂，起來了馬。同族……可能不是，但那對夫婦在叫喔。）」
「嘻（是……）」
 
伊盧希布夫婦也協助了調查。
姑且算是解決了，所以先報告一下吧。
只是法魯克斯家的一員。
 
「喵（朗太先生。你說了什麼嗎？）」
 
看着癡迷地吃着飯的馬，繼續梳着毛的娜芙拉抬起頭。
 
「哇呼？（不，我什麼都沒說？是蕾歐嗎？）」
「啾（我都不知道……這個飼料這麼難吃。不是老身喜歡的。）」
 
咬着飼料的蕾歐，將葉子放掉。
 
「汪（是不是娜芙拉聽錯了？）」
「喵（是從外面傳來的吧。能聽到有人在說話的聲音。）」
 
咦，是大叔嗎？
即使不是大叔，如果是宅邸裡的誰都很糟糕。
必須要把這匹馬隱藏起來。
 
「汪（娜芙拉、蕾歐。我去爭取時間，想辦法把那馱馬隱藏起來。）」
「喵（咦咦，就算說要隱藏。）」
「啾（使用空間魔法轉移不就好了。）」
「喵（啊，不愧是蕾歐大人，聰明！）」
「啾（沒錯沒錯。老身非常聰明。）」
 
被稱讚的蕾歐和稱讚的娜芙拉。
我雖然感到不安，但還是爲了爭取時間而跑到馬廄外面。
 
「汪（喂，你就因爲我可愛的姿勢而拜倒在我的可愛之下吧！）」
 
無論是大叔還是女僕小姐都儘管過來吧。
我向前轉，不停地以後背在地上滾來滾去，露出腹部的姿勢。
 
「哈哈哈哈……哇呼？（你看你看，很可愛吧！可以撫摸的哦！……咦？）」
 
我使出渾身解數的可愛姿勢，沒有反應。
根本沒有人從居室裡出來。
取而代之的是，頭上戴着布的人物，從森林裡拖着腿走了過來。
 
「找到你了……奈特梅亞……離開了主人，在這樣的地方做什麼……」
 
似乎是從地獄深處傳來的陰暗聲音。
 
「哇、哇呼（你是哪位！？叫做奈特梅亞的傢伙，這裡沒有哦！？）」
「……出來吧，奈特梅亞！」
 
穿着布匹的人物，無視我，將以單手拿着的東西帶走。
那是一把很巨大的鐮刀。
手把很長，刀刃也很長。
像是要把人的脖子，作為稻穗收割一般，有着不詳的形狀。
同時，從頭布的布裡露出了那個人的素顏。
是骷髏。
臉上沒有半個肉的碎片、一塊皮也沒貼，是骷髏。
 
「きゃ、きゃいいいいん！！（又出現了不一樣的啊啊啊！？）」
 
因爲太恐怖了，我就這樣保持着露出腹部的模樣失禁。
畫出了黃金色的放射線，朝着披着破爛的布的骷髏降了下去。
じょばじ的溫熱液體滲透到了破爛的布上。
 
「哇、哇呼（あっあっ，對不起。）」
「（……去死吧！）」
 
骷髏沒有猶豫。
被舉起來的鐮刀毫不慈悲地揮了下來，就這樣變成了兩個。
鐮刀。
斷了的刃，往後方飛了出去。
令人尷尬的沉默在我與骷髏之間出現了。
看到這個燃燒的馱馬的樣子，不嚇一跳就好了。
一邊引導着走路不穩的馬，一邊進入馬廄裡，伊盧希布先生從居室裡露出了臉。
 
「ブルル（快點吃下這個牧草飼料！）」
 
在牆壁上掛着以網繩綁住的牧草塊，伊盧希布先生叼了過來。
 
「汪（這樣好嗎？這是你們的份吧？）」
「嘻嘻（我們已經吃得夠飽了。而且明天還會再補充的。）」
 
我向夫婦道謝，將網繩放在燃燒的馬面前。
 
「汪（太好了。那個……說起來，你也不知道自己的名字嗎？）」
「嘻嘻！（飯、米飯！米飯！）」
「汪（聽我說啊！）」
 
馬的頭靠在飼料塊上，もしゃもしゃ的咀嚼着。
 
「モッシャモッシャ！（好粗！好粗！謝謝你們！大叔、大嬸！）」
「ブルル（呼嗯，嘛，吃慢一點，不會有人跟你搶的。）」
「嘻嘻（如果我們有孩子的話，是不是就像這樣的感覺呢。）」
 
伊盧希布先生稍微緊張的樣子，葛蕾絲則是以慈愛的視線望着，小聲嘟噥着。
孩子什麼的，這種透視的馱馬真的沒問題嗎？
 
搖晃的尾巴的火不會燒到馬廄嗎？一閃一閃的。
這對夫婦該說是大膽嗎，還是單純不在意。
 
  

第42話　失禁了！這麼想著就毫不留情！ 
[第42話　失禁了！這麼想著就毫不留情！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
大的刀刃咻咻地邊迴轉邊飛着。
本應該撕破我的肚子的鐮刀，從根部開始折斷，消失在草叢裡。
 
「……什……麼……？」
 
骷髏呆然地看着被折斷的大鐮，在這段時間，我的小便將他破爛的布給弄溼。
你知道嗎？大型犬的小便超超長的。
是以分爲單位持續的。
當然，現在的我是比牛還大的大號狼。
那個量就像是將水龍頭全部打開了的水管一樣。
已經ジョビジョバもジョビジョバだ。
相當溫暖的液體漸漸滲透到布上。
在骷髏上貼着讓人感到熱氣的破爛的布，骷髏的貧乏的體型被浮雕出來了。
如果骨頭裡面有神經的話，肯定會讓人相當不快吧。
在放尿中，我陷入了這樣的思考。
 
「哇呼……（那個，該怎麼說呢，抱歉！）」
 
暫時忍耐着，再次道歉的時候，從廄舍裡傳來了笑聲。
 
「喵！（呼呼！突然就在剛見面的人頭上小便，朗太先生的特殊○癖到底要到什麼程度啊，哈哈哈哈！）」
 
娜芙拉抱着肚子笑着。
 
「啾（庫哈哈，豪氣豪氣。那樣才是汝啊。）」
 
不知道爲什麼，蕾歐很高興。
就像我的事情一樣，驕傲地挺起胸膛。
 
「啾（那邊的骷髏呦。我的丈夫失禮了。）」
 
蕾歐開朗地笑着，輕鬆地和骷髏搭話。
然後，蕾歐的眼睛突然眯起。
 
「啾（……但是，揮舞着刀刃的罪，罪該萬失。）」
 
以冷酷的聲音那樣說的瞬間，蕾歐的小尾巴一瞬間巨大化了。
變成了長着厚厚的鱗片，像鋼的鞭子一樣伸長了的粗壯的尾巴。
只有尾巴的部分龍化了，沒有解除老鼠化。
從大地上只看到了長尾巴的樣子，對於老鼠的身體來說這個尾巴太大了。
難道不會因爲尾巴的重量導致本體崩潰嗎？
 
在考慮那樣的事情的時候，巨大的尾巴揮了過去了。
 
「啾（罪該萬死。）」
 
連停下的時間都沒有。
衝破空氣牆而揮出龍尾巴的一擊，通過俯臥在我的身上，橫掃着骷髏。
就連遺言都沒有說，發出了パンッ的一聲，骷髏變成了粉散落在夜空中。
這不是散落細碎地粉末，而是骨頭粉塵。
伴隨着巨大質量的音速的一擊，彷彿就像是不允許骷髏的一切存在般。
我因爲這樣的東西從頭上通過的恐怖，小便停住了。
碰巧差一點吶。
 
「啾（哼，凡人。老身絕不允許有人將刀刃轉向老身的丈夫。）」
 
嗤之以鼻，蕾歐獲得了勝利。
哇、哇。
我能感受到蕾歐對我的深厚的愛啊。
真是被人重視。
好高興啊。
白眼。
我只能露出苦笑了。
 
「啾（吶，汝呦。如果有要傷害你的傢伙，老身會不顧一切毀滅的。）」
「哇、哇呼（哦、喔。真是幫大忙了。還有我們不是夫婦喔？別想把既成事實聚集在一起。）」
 
心靈是弱小的，但肉體卻是最強種。
真的讓那傢伙生氣是很危險的。
最近病嬌的讓人感到害怕，所以玩笑什麼的要適可而止。
 
「……無用的……」
 
是應該被粉碎的骷髏的聲音。
 
「這個身體受到了死靈導師大人的加護……只要他的魔力還存在……我就會繼續復活……」
 
誰啊，死靈導師。
又出現了不知道名字的傢伙了。
不，總感覺好像在那裡聽過。
是大小姐讀過的書嗎？
暫且不提情報的出現，這傢伙是那個死靈導師的手下，殘機無限的能力者嗎？
實際上，正如他所說的那樣，從小下開始骷髏的身體開始復原。
很厲害的修復速度。
我想他應該會恢復至大鐮刀的形狀。
如果是這樣的治療方法，再過幾秒，就會回到原來的樣子了吧。
 
「汪汪（怎麼辦！？怎麼辦啊！？無止盡的恢復什麼的太作弊了！狡猾！）」
「庫庫庫……下次可不會犯蠢了。全員都會被刎經沙失的……」
 
骷髏恢復了一半的臉上，搖搖擺擺地嘲笑。
 
「啾（哼，是嗎。那就這樣。）」
 
對於骷髏，龍的尾巴毫不留情地擊潰了。
べしゃっと的一聲，骷髏被壓扁在地上。
 
「哇、哇呼？（咦，那個，蕾歐小姐？）」
 
不看氣氛的一擊，使我感到戰慄。
現在，正好是骷髏先生帥氣的時候吧？
你難道沒有等待他把說完的慈悲嗎！
 
「哼，無用的……」
 
粉碎的骨頭又開始修復，龍的尾巴從上方擊潰他。
 
「哼，無用……」
 
壓扁。
 
「無用……」
 
壓扁。
 
「無……」
 
壓扁。
 
「……」
 
壓扁。
壓扁壓扁。
壓扁壓扁壓扁。
壓扁壓扁壓扁壓扁壓扁壓扁。
淡淡地，像是敲打釘子似的單調工作，蕾歐連續擊潰骷髏。
過了幾分鐘了呢？
 
已經連骷髏的呻吟都聽不見了。
蕾歐從陷落的地面上抬起尾巴。
在那裡的粉末和土混合在一起，已經不知道哪個是骷髏的殘骸了。
 
「啾（嗯，沒有復原。）」
「哇呼……（不、不動了啊……）」
「啾（即使有魔力的供給，不會滅亡，在離開的地方也是有限度的。不死的對象，只要在完結之前繼續下去就可以了。）」
 
這是什麼思考理論啊。
 
這傢伙，太奇怪了吧。
平時只看到半哭老鼠的樣子，太可怕了蕾歐的本性。
 
「汪（但是，這傢伙到底是什麼？他說的奈特梅亞是指那隻馱馬吧？還有死靈導師是誰啊。）」
 
這座森林，魔物也太多了吧。
這千年的期間，森林外沒有漏出任何魔物。
太優秀了，魔狼族。
但是，死靈導師嗎？
明顯是ＢＯＳＳ的感覺。
如果這樣的傢伙存在的話，就要讓伽蘿他們排除了。
這還是去確認一次好了。
跟森林有關的事情，問他們是最適合的。
雖然發現了田地小偷，但感覺事情越滾越大了。
 
「汪（不不，這是爲了舒適的墮落生活。再多努力一點吧……）」
 
爲了不勞動而努力勞動的矛盾的心情不斷在腦中翻滾着，但因爲擔心會生病，所以不去在意了。
社畜時代的經驗要發揮用處了！
不想發揮用處啊！
 
「喵（朗太先生你知道嗎？那樣就是本末倒置的喔？）」
「汪！（別說了！讓我逃避現實吧！）」
 
我們像往常一樣ギャンギャン地吵鬧着，使用空間魔法去迎接馱馬。
本話無言的受害者─骷髏先生。
 
  

第43話　原諒了！這麼想著就不會那麼天真了！ 
[第43話　原諒了！這麼想著就不會那麼天真了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「汪（因此！這就是你所要找的田地小偷！）」
「嘻嘻！（對不起對不起對不起！）」
 
第二天早上，我將馱馬奈特梅亞交給了詹姆斯大叔。
 
「啊？這傢伙就是犯人嗎？」
 
在田地附近的大叔，抱着手臂皺起眉頭。
 
「呼哇。好大的馬先生呢。」
 
從宅邸跟着到田地的大小姐，仰望着黑色身體的奈特梅亞。
看着應該是燃燒的骷髏馬的奈特梅亞，爲什麼那兩人不感到驚訝，其理由要追溯到昨天晚上。
 
「汪汪（那麼，那個像是死神一樣的骷髏也打倒了，去接馱馬吧。）」
 
結果那個骷髏也是不清楚的存在啊。
雖然是來找馱馬的，但感覺卻不是夥伴的樣子。
嘛，雖然有很多疑問，但它和我的黃金聖水一樣，回歸到了附近田地的土裡了。
 
馱馬應該沒事吧。
沒有說明突然就傳送了，對面肯定感到很慌張吧。
 
「汪汪（說起來，那隻馬飛到哪裡去了？）」
 
確實是叫奈特梅亞的樣子。
不知道是種族的名稱還是本人的名字。
 
「喵（娜芙拉設定的座標是工作室、溫泉和朗太先生三個，根據消去法，估計是溫泉。）」
「汪（如果工房突然出現了那樣的存在，黑卡蒂似乎就會解決他了。是說，還有保存着這個啊……）」
 
可以馬上匯合是很便利。
但我覺得私人的空間像是被看著似的。
 
「喵（那麼，要轉移了。）」
「汪（喔。）」
「啾（看起來還不錯。）」
 
娜芙拉使用空間魔法後，景色一瞬間變白，從田地轉移到了河灘。
流淌在深邃的森林中。
就在那附近挖的溫泉至今仍不斷涌出，熱水噴出的聲音和熱氣飄蕩着。
 
「汪汪！（喂，馬！奈特梅亞！你在哪！）」
「嘻嘻！（是的，在這裡）」
 
朝對方回答的方向看去，馬就泡在溫泉裡。
維持着橫躺的狀態下，只將脖子從溫泉中探出，心情舒暢地眯着眼睛。
 
「嘻嘻（請看看，朗太先生。很厲害的啊，這個泉水。非常溫暖，讓人心情舒暢。）」
「汪（也是啊。因爲是我們做的東西。）」
 
這傢伙。
在我們和骷髏戰鬥的時候，一個人優閒地享受了溫泉了吧。
太羨慕了。
我也想進去。
剛才因爲漏了的關係，毛都被淋溼了。
 
「汪汪（話說回來，你的尾巴和背上的火都消失了，沒關係嗎？）」
「嘻？（誒？）」
 
馱馬回頭看向自己的背部，就這麼充滿氣勢地站了起來。
 
「吧嘻嘻嘻！！（消、消失了了了了了了！？）」
「汪汪（冷靜下來，好像又出現了小火了。）」
 
馬一從溫泉上爬出來，身體就再次點燃了火。
比起那個，從馬的肚子上的洞落下了大量的熱水的樣子，非常的詭異……
 
「吧嘻嘻嘻！！（火、火點燃了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）」
 
火焰點燃了也會混亂啊。
你沒有掌握自己的身體嗎。
 
「啾（這傢伙，是不是得到了什麼奇怪的疾病？）」
「喵（不，只是單純覺得害怕吧？）」
「汪（會感到害怕的妖怪，是怎樣啊？到底有什麼存在的意義啊。）」
 
自己害怕自己。
即使失去記憶也該適可而止吧。
 
「嘻嘻（呼、呼。嚇死我了。）」
「汪（……是嗎。）」
 
認真吐槽對方的話會很累。
忽略吧。
 
「汪（話說回來，你還記得奈特梅亞這個名字嗎？）」
「嘻嘻（不？那是什麼？）」
「汪（好像是你的名字。）」
「嘻嘻（誒……？總覺得，是個很邪惡的名字呢……不可愛……）」
 
一副失望的樣子，奈特梅亞的嘴脣發出了ブルル的聲響。
 
「汪（不，我倒覺得這是和你相符的名字。）」
 
因爲你長的一副會讓人做惡夢的樣子哦。
真不愧是惡夢啊。
好像會做惡夢的樣子，回去後很害怕睡覺。
今天和大小姐一起睡吧。
讓我クンカクンカ，クンカクンカ。
 
「喵（那麼，你就是梅亞沒錯吧。）」
「嘻嘻（梅亞！那樣的名字，非常可愛也很棒！）」
 
娜芙拉以天生交流能力迅速和他變得要好。
 
「啾（那麼這傢伙的處置。汝認爲該怎麼辦？如果說不沙也不放過的話，只能把他帶到那個料理人面前了。）」
「汪（雖然很想這樣做，但是不能給大叔看這個殭屍馬啊！）」
 
就算是豪爽的詹姆斯大叔，也會讓他生氣的吧。
 
「喵（就像蕾歐大人一樣，能變身成老鼠或者是人類那樣的生物就好了。）」
「汪（這是個好主意，但這不是那麼簡單就能做到的吧？）」
 
蕾歐也說要變成人類的樣子很辛苦，從現在開始讓這傢伙記住那樣的魔術是不現實的。
 
「啾（我可以喔？）」
「哇呼？（做、做得到啊！？）」
「啾（由老身來進行式術的組成的話是可能的。變身的樣子的樣子和維持則是本人的魔力和意志。）」
 
沒想到這裡也有一位便利的角色。
 
「嘻嘻（啊，僕現在非常幸福。肚子飽飽的、很溫暖，還被溫柔地接受了……僕什麼都不記得了，但是我覺得這還是僕第一次這麼幸福……）」
 
在我們討論的期間，梅亞咬住了自己的幸福。
只是吃着草食泡在溫泉裡就會變得幸福，真是容易感到滿足的傢伙啊。
 
「哇、汪！（喂！？怎麼感覺你的身體變得透明瞭啊！）」
 
梅亞的身體漸漸變得稀薄了。
 
「嘻嘻！（誒！？怎麼會！僕，要消失了嗎！？）」
「喵（啊，這是那個吧。對於這世界上沒有任何留戀，要昇天的感覺。）」
 
你說什麼！？
這樣我會很困擾的！
這傢伙要作爲犯人站在大叔面前的。
 
「嘻嘻（大家，非常感謝。這樣就滿足，快要消失了。雖然時間短暫，但僕很幸福。）」
「汪！（給我等一下！我可不會放你昇天的！在交給大叔之前成佛什麼的可不能忍受啊！蕾歐！快點！現在馬上把這傢伙從妖怪變化爲其他生物！）」
「啾！（什、什麼！？突然這樣說也……唉，不管了！）」
 
蕾歐的前腳展開了複雜的魔法陣，將其朝向將要消失的梅亞。
 
「啾！（去吧！梅亞！想像一下汝所想像的姿態！不是自己對自己感到恐懼的樣子，而去描繪出自己理想的樣子！）」
「嘻嘻！？（誒？誒？理想嗎！？）」
 
不顧驚慌失措的梅亞，蕾歐的術式完成了，在梅亞腳下展開的魔法陣發出了耀眼的閃光。
 
「那個，不可怕的姿態就行了！沒有火焰、身體不是骨頭，很漂亮的毛髮─」
 
然後術式發動了。
 
「是你做的嗎？」
 
─盯。
詹姆斯大叔凝視着梅亞。
 
「嘻嘻（哇、是的……對不起……）」
「我的蔬菜好吃嗎？」
「嘻、嘻嘻！（是、是的！非常的好吃！新鮮！但是味道非常濃郁！）」
 
雖然語言不通，但是大叔滿意地點頭了。
 
「那就好。今後也會準備你的飯。隨便偷吃的話就不會準備了喔。」
「嘻嘻！（是的，再也不會做了！）」
「很好很好，是個好孩子。」
 
大叔毫不猶豫地撫摸着梅亞的鼻子，就這樣抓着。
 
「嘻、嘻嘻！？（誒！？）」
「嘛，這歸這那歸那。吃的份還是需要工作來償還，吶？」
 
上揚嘴角的大叔，比死神和奈特梅亞還要更加可怕。
 
  

第44話　懲罰執行！覺得對方不一樣！ 
[第44話　懲罰執行！覺得對方不一樣！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
─３０秒就能明白的現況。
半夜偷走田地紅蘿蔔的是，燃燒的殭屍馬奈特梅亞。
在朗太們煩惱着連自己的樣子都害怕的喪失記憶的馬的時候，出現的是像死神一樣可怕的骷髏。
被嚇到小便的朗太。
一看到就笑出來的娜芙拉。
對於骷髏的襲擊感到憤怒，以長長的尾巴進行回擊的蕾歐。
然後，朝着朝日升天的奈特梅亞，被以不留情的變身魔法強制取消昇天。
要接受紅蘿蔔賊的懲罰。
 
「ぜはー……ぜはー（哈吸哈吸，哈吸吸哈吸吸……）」
 
將沉重的行李放在背上走着。
這是什麼苦行。
太辛苦，太辛苦了。
這就是對小偷的懲罰嗎。
 
「汪汪！（不如說，是我在工作啊！？）」
 
吃了田地的紅蘿蔔又不是我！
是在那邊悠閒等着行李的馱馬才對吧！
在茂密的對面遠處的道路上，一隻大隻的黑馬正悠閒地吃着草。
一點都不知道別人的辛苦，一直しゃもっしゃ地咀嚼着。
 
「哇呼……（話說回來，這還真重啊。）」
 
在身體左右懸掛的筒是金屬製的，相當沉重。
居然要帶着這樣的東西走着山路，如果不是芬里爾的身體可就要倒下了。
 
「啊哈哈，抱歉啊朗太。因爲去井口的路，馬實在是沒辦法啊。」
 
和我一樣扛着筒的大叔，粗暴地撫摸着我的頭。
 
「くーんくーん！（真是的，如果認爲只是稍微摸個頭我就會覺得高興！我可不是這麼便宜的狗啊！）」
「啾（我覺得汝的尾巴搖成這樣實在是很沒有說服力。）」
 
庫，因爲每天被撫摸而被調校的身體擅自產生反應了！
不甘心！
請多撫摸一點！
 
「哇呼！（是說，蕾歐！你也多少工作一點吧！爲什麼過的比我這個寵物更好的生活環境啊！）」
「啾（你對軟弱的少女期待着什麼。力氣活是丈夫的職責吧。）」
 
軟弱什麼的，是昨天把骷髏壓碎的傢伙說的話嗎。
還有，不是丈夫。
 
「呼、哼噠，真、真是沒出息啊。即使如此還算是當主的狗嗎？」
 
從後面發出聲音的是揹着好幾個筒的的傑諾比亞。
 
「哇，如果要我承認你是法魯克斯家的守護犬的話，就背起這些東西十或是二十個給我看看啊！」
「汪汪（不，不會承擔的。不是守護犬而是寵物。）」
 
看着一直在顫抖着的傑諾比亞的樣子，好像很重的樣子。
全部大概有一噸左右的重量吧。
雖然依舊是無視了物理法則的腕力，但即使是傑諾比亞也有點勉強。
雖然大叔也說了不要比較好的阻止了，但因爲傑諾比亞自信滿滿地說出請交給我之類的話，所以儘量不要觸摸。
就這樣下山路的幾分鐘後，我們終於走到了開闢過的道路。
 
「啊，歡迎回來！」
 
在馬車的行李臺上等待的大小姐，突然抬起了頭。
 
「哇呼（我回來了，大小姐！）」
 
朝着跳過來的大小姐磨蹭着。
疲勞都被治癒了。
 
「喵（辛苦了，朗太先生。）」
 
坐在箱子上的娜芙拉，眯着眼睛發出聲音。
這傢伙，在我工作的時候一直在偷懶嗎？
 
「喵呼？（那是什麼眼神？娜芙拉可是有守護大小姐的大義名分之一，和大小姐一起玩、睡午覺而已？）」
「哇呼！（那說的就是偷懶吧！）」
 
可惡。
那本來是我的職責的。
總覺得最近總是在工作。
人生輕鬆愉快明明是我的座右銘的。
 
「真的很努力啊，朗太。傑諾比亞小姐，也辛苦了。」
「不、不算什麼，這很容易就能完成。」
 
膝蓋正在顫抖着喔，傑諾比亞。
 
「汪汪（話說，這個筒結果到底是什麼？）」
 
用堅固的金屬製成的筒的裡面，裝的是位於山裡的井裡汲取出來的水。
特地跑來這個地方汲取而來的水，究竟是多麼珍貴的水啊。
我覺得料理人的大叔在意水是很有道理的。
 
「詹姆斯先生，今天來汲取的水，是有什麼特別的嗎？」
 
大小姐替我問了我的疑問。
 
「啊，我好像沒有說明啊。這是礦水。很特別啊。」
 
大叔打開一個筒，伴隨着Ｓｈｕｐｏｎ的聲音響起瓶蓋就打開了。
 
「呀！？」
「哇呼！？（哇，嚇了一跳。）」
 
和大小姐一起被打開瓶蓋的聲音嚇了一跳。
大叔爲了這樣的我們，將筒裡的水倒入玻璃杯中。
我將鼻子靠近玻璃杯，朝着裡頭嗅着，或是看向其中。
雖然外表是毫無變化的水，但……
 
不，有一點泡泡浮起。
難道說這是─
 
「呼呼呼，朗太，隔着玻璃杯看的話，臉變得很有趣喔。」
「哇呼？（誒、是嗎？這樣的感覺？）」
 
改變角度，向大小姐展示自己的臉，每次看到玻璃杯裡扭曲的臉，大小姐都抱着肚子笑了。
 
（譯：真可愛啊，大小姐……）
 
如果能感到愉快的話我也會很高興。
搖着尾巴。
如果做那樣的事，大叔在玻璃杯的水中加了很多東西。
將蘋果切成薄片放進去，果肉就形成了氣泡。
將蜂蜜從上面倒入，輕輕攪拌後遞向了大小姐。
 
「大小姐，請用。」
「哇，我要開動了！」
 
大小姐こくこく地喝着蘋果和蜂蜜的水。
 
「嗯，ワシュワします的感覺……！很好喝……！」
「哇呼哇呼！（大小姐！我也要我也要！）」
 
大小姐將手裡的水倒下給我ｐｒｐｒ。
 
「哇呼！（嗚呦，碳酸超強！）」
 
泡沫的顆粒非常大且粗糙。
這種粗糙反而會給喉嚨帶來舒適的刺激。
再加上蘋果的清爽與酸味，搭配上蜂蜜的甜味，就形成了汽水般的風味。
真的太好喝了啊，這個。
 
「這裡能汲取的水很少見的含有碳酸。那樣直接喝的話稍微有點苦，這是一種可以用於各式各樣料理的水。會使鬆餅鬆軟可口，肉也能夠變得柔軟。」
 
果然這就是碳酸水啊。
使用密閉性高的金屬筒，是爲了不讓碳酸漏出啊。
 
「馬們的年紀很大了，無法去路程太遠的地方。因爲這傢伙來了，可以再使用這裡的水了。」
 
大叔砰砰地捶着正在路邊もしゃもしゃ地低頭吃着草的梅亞的脖子。
我仰望着連接着梅亞的馬車。
就算是連接著有着很大的體型的梅亞，但是大馬車也沒有那樣大的尺寸。
不是像大小姐所乘坐的優雅的客車，而是爲了搬運行李而考慮的無骨的構造。
除了爲了不被雨淋溼的車棚蓋外，完全沒有裝飾的東西。
完全就是重視實用性的馬車。
 
「以前也有用這個去街上採購呢。宅邸的馬們已經上了年紀了，沒法使用了。但是偶爾有整備一下真是太好了，還可以使用。」
 
還可以整備馬車嗎？
 
大叔真的是什麼都能做到啊。
 
「即便如此，你還真是老實啊。也習慣被加上馬具了，是在哪裡被飼養了嗎？」
「嘻嘻（是怎樣呢？我不記得所以不清楚。）」
 
茫然地回答的梅亞，繼續專注於吃草。
 
「嘛，算了。又不是ガンドルフ。也得到了老爺的許可。如果有一個真正的飼主在的話，暫時在我們這裡就好了。」
「嘻嘻（誒、誒嘿嘿。非常感謝。）」
 
大叔將梅亞的額頭到鼻子撫摸了一遍，梅亞高興地發出聲音。
然後吃了草。
這麼說來，太陽已經很高了。
肚子餓了。
一看旁邊，大小姐的肚子也很可愛地鳴叫着。
兩個人以充滿期待的眼神看着大叔，大叔就好像是瞭解似地露出苦笑。
 
「那樣的話，把貨物堆放在後面，休息時順便吃午飯吧。」
「哇呼！（哇！午飯午飯！等很久了！）」
 
三明治，三明治。
說到出門的話，就是大叔的三明治套餐。
 
「各位，這邊請。」
 
我們在搬水的時候，大小姐的專屬女僕米蘭達小姐做好了吃飯的準備。
在樹蔭下鋪上野餐布，裝有三明治的籃子也有準備。
 
「汪汪！（吃飯了。因爲工作餓到不行了，所以要吃得飽飽的。）」
 
興奮地奔向樹蔭。
 
「嘻嘻（啊，真好。）」
 
你，從剛才開始就一直在吃草吧！
還是要吃啊！
 
「喵（呼呼，不行的。這是只給勞動者才能得到的獎勵。）」
 
說出這樣的話的你，也就只是在大小姐的膝蓋上睡了午覺而已！
 
「啾（沒錯沒錯，就像後輩一樣老實地在那裡看着就好了。）」
 
你也只是在我的身上無所事事而已！
喂，爲什麼家裡會有那些比我還要懶惰的傢伙聚集在一起，還擁有舒適的地方啊！
我明明想要成爲最牙白的寵物的！
 
  

第45話　三明治！這麼想著就Ｐｕｎｉｐｕｎｉ！ 
[第45話　三明治！這麼想著就Ｐｕｎｉｐｕｎｉ！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
那麼，那麼這是等候多時的午餐時間。
在樹蔭下鋪着的野餐布上，大家聚在一起坐着。
女僕米蘭達小姐和廚師的詹姆斯大叔說要等大小姐們吃完才吃，但是爲了想要大家一起吃的大小姐的請求，決定圍成一個圈吃午餐。
大小姐很溫柔。
果然飯還是要大家一起吃才會好吃。
已經是忍耐的極限了。
沒用的高性能的鼻子從剛才開始就聞到了三明治的香味，已經無法停下了。
因爲過於期待而不斷搖動的尾巴，從剛才開始就一直Ｐｅｓｈｉｐｅｓｈｉ地打在傑諾比亞醬的臉上，但我不介意。
 
「你這傢伙……」
 
雖然傑諾比亞的額頭Ｂｉｋｉｂｉｋｉ了，但是並不介意。
現在要打開的午飯，才是最重要的！
 
「接下來會分裝在盤子上，所以請大家選擇喜歡的東西。」
 
以柳枝編成的大籃子裡，排滿了各種口味的三明治。
米蘭達小姐拿着夾子，將三明治分裝在盤子裡。
 
「哇呼！（好好吃的樣子！比起平時的數量和種類都多上不少吧！？）」
 
在裡頭加入的蔬菜和堅果的麵包都是顏色鮮豔的樣子，夾着的材料也很難找到相同種類那般的豐富。
 
「喂喂，不用這麼着急也沒關係。爲了不讓大小姐們的份被吃掉，我做了很多。」
 
坐在對面的大叔，朝着伸出前腳驚慌失措的我笑着。
像往常一樣很多的三明治，好像是爲了最近食慾旺盛的我而準備的。
 
「哇呼（真不愧是大叔，真瞭解！）」
 
是成長期的關係嗎，真的感覺到肚子餓了，這也是沒有辦法的事。
但是無止盡的吃，還是因爲大叔的料理太美味了。
以有錢人的寵物犬爲目標的我，希望不是縱向，而是橫向發展。
現在越吃越大了。
強而有力的四肢、銳利的牙、大大銳利的眼睛和耳朵。
嗯，不管怎麼看都是狼，作爲魔狼的頂點的魔狼王。
該死。
這樣的身體是誰做的！
我知道是那個鬆軟的女神啊！
差不多作爲一隻狗已經到極限了。
必須儘早解決對策。
嘛，提示已經得到了。
之後試着挑戰一下吧。
 
「汪汪（嘛，那歸那，現在重要的是眼前的三明治。）」
「喵（沒錯沒錯。）」
「啾啾（那個，老身的份也幫忙準備一下。老身可不能被那邊的廚師發現。）」
 
如果被發現就要被驅遂了。
爲什麼要在變化的對象中選擇了老鼠呢？
 
那可是與黑色的傢伙並列廚師的大敵。
話說回來，大家都有拿到盤子的樣子。
差不多可以一起品嚐了嗎。
在五顏六色的三明治中，我最先看上眼的，是夾着厚的煎蛋卷的簡單的料理。
 
「汪汪（我要開動了！）」
 
盡情地張開嘴咬下。
在三明治中使用的薄麵包被輕微地烤過，給人一種清脆的口感。
一邊感受着香味，一邊咬下麵包的前方，等待許久的煎蛋卷。
 
「哇呼……（嗚啊，這是什麼，軟綿綿的。）」
 
香甜的煎蛋卷溼潤的同時也很柔軟，在舌頭上慢慢融化了。
另外，在麵包間的芥末形成了一種濃烈的重擊，可以讓人以甜辣的組合滋味中無止盡地吃下。
 
「喵呼（這個魚的三明治也很好粗啊。）」
 
娜芙拉吃的是三文魚和酸豆三明治吧。
有着煙燻香味的三文魚，酸豆的醃漬的酸味非常搭配。
 
「喵（蕾歐大人要吃哪一種？放入魚肉的覺得如何？）」
 
娜芙拉一邊吃着自己的份，還很照顧着蕾歐。
爲了不讓大叔看見，悄悄地把自己吃的東西變小，像是吃了生火腿的時候一樣，以漂浮魔法交給隱藏在我身上的蕾歐。
麻煩不要把食物的殘渣掉下來，以免我身上的毛被弄髒。
 
「啾（娜芙拉呦，我差不多想吃點魚以外的東西了……）」
「喵（咦，那麼，這個油煎沙丁魚和奶油……）」
「啾！（那也是魚啊！）」
 
嗯，剛見面時那個討厭老鼠的樣子跑到哪裡了呢？互相玩耍的兩隻關係很好。
然後，下一個三明治娜芙拉也選擇了自己喜歡的東西。
 
「喵呼呼（魚的鹹味和奶油的香醇可是相當好吃。）」
「啾……（不，確實很好吃的樣子。但是，不如隨便用其他系統的東西……）」
「喵（那麼，果然還是放入白身魚的炸蝦好嗎？）」
「啾！！（請仔細聽老身的話！！）」
 
娜芙拉很喜歡魚類的三明治的樣子，果然還是因爲是貓吧。
順便說一下，這是前世聽的話，據說貓原本是肉食，比魚更喜歡吃肉，貓喜歡吃魚的印象是後來的。
很久以前沒有吃肉的習慣，所以只有魚才有蛋白質，所以肉食貓無可奈何下只能吃魚。
但是仔細想想的話，這傢伙本來就不是貓。
而是貓型的何蒙庫魯茲的芙拉Ａ夢。
單純只是這傢伙的喜好吧。
 
「啾……！（馱貓，可不要欺悔老身了。現在就讓汝瞧瞧龍的可怕吧……！）」
「哇呼（喂，冷靜下來，蕾歐。我的份分給你。）」
 
眼看就要從背後飛起的蕾歐，我努力地安撫着。
如果在這個地方變回龍的話，可不是簡單就能擺平的事。
那傢伙比較喜歡吃甜味。
所以這個厚煎蛋卷三明治他應該會喜歡的。
將碎片扔至空中，一下子就被收下了。
 
「啾啾（呼嗯，汝辛苦了。即便如此，身爲驕傲龍族的老身，竟然偷偷地躲着吃飯什麼的。好好感謝世界是寬大的吧人族們……呼啊啊啊啊啊！？這還真好吃！這還真好吃啊！汝呦，這太好吃了！）」
「哇呼哇呼（是嗎是嗎，真是太好了）」
 
嘮叨地發出牢騷的話，這次是因爲三明治的味道而大驚小怪。
活了千年以上，內心卻像是小孩子一樣的傢伙。
人化時也儘可能地理解了幼女風格了吧。
 
「汪（那麼，我也要選擇下一個傢伙了。）」
 
果然從這裡開始就應該要吃肉嗎？
從剛才開始就很在意夾着厚實的炸豬排的油炸食品的三明治。
從切面中可以看到，殘留着美味的粉紅肉。
我應該吃它。
我不應該吃它。
 
「嘻嘻！（朗太先生。拜託了。僕也想要吃！）」
 
在離開的地方和馬車相連的梅亞，用前腳嘎吱嘎吱地拍打着地面。
 
「哇呼（真是拿你沒辦法啊。只有一個喔。）」
 
我也還沒吃夠。
把紅蘿蔔和玉米混合在一起的三明治，送到梅亞那裡。
這樣的話，即使是草食的那傢伙也可以吃吧。
那傢伙的真面目是燃燒的骷髏殭屍，和馬不一樣吧。
也有說過喜歡紅蘿蔔，只是心境吧心境。
 
「也分給梅亞嗎？朗太很溫柔呢。」
 
誒嘿嘿，我得到了大小姐的誇獎。
和跟着一起來的大小姐テクテク地走到梅亞的面前。
 
「哇呼（拿去，吃吧。）」
「嘻嘻（從、從嘴巴上咬過去什麼的。太讓人害羞了。）」
 
吵死了。
即使被馬害羞也一點都不高興。
 
「哇呼（不吃的話就要掉到地上了。）」
「ぶるるっ（哈哇哇，我要開動我要開動了！）」
 
咬在我嘴上的三明治，梅亞就這樣咬了一口。
看着梅亞もっしゃもっしゃ地下巴左右晃動咀嚼着的時候，梅亞睜開了眼睛。
 
「嘻嘻！！（太、太好吃了！竟、竟然能吃到這麼好吃的東西……！要僕現在馬上升天也可以。）」
「哇呼（別這樣別這樣。你還沒什麼開始工作，至少把吃了的份以工作還完之後吧。）」
「呼呼，真是太好了。」
 
大小姐よしよし地撫摸着梅亞的鼻子。
 
「哦，Ｐｕｎｉｐｕｎｉ的很舒服。」
 
也許是因爲喜歡梅亞鼻子的觸感，大小姐一心一意地撫摸着鼻尖。
 
「ぶるるっ！（嘻！被、被這樣子撫摸的話，僕的心情會，僕會……！）」
「哇呼（就說不行了，說真的，可不要昇天了。）」
 
就這樣，午飯的時間過得很快樂。
 
  

第46話　恐怖的軍勢攻來了！這麼想著就被反擊了！ 
[第46話　恐怖的軍勢攻來了！這麼想著就被反擊了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
費爾德貝格森林的東部。
法魯克斯邊境伯領地的地方，有着人的手至今無法開發的地方，就是那個墓地。
它應該是一個人們從未踏入過的地方，荒涼的大地上數個墓碑不整齊地擺在一起。
究竟是從什麼開始成爲墓地的呢，以石頭製成的眾多墓碑，眼看就要因爲風化而崩壞。
紫色的瘴氣如同ｐｒ過土地般漂浮着，墓地的周圍沒有一個地方生長出草木。
看着周圍的樹木依然持續着腐敗，這代表着這座墓地的瘴氣還沒有出現很長的時間。
 
「吾之使徒還未歸來嗎……」
 
發出骨頭摩擦聲的同時，說出了嘟噥。
像是與聲音配合，瘴氣的濃度也隨之增加。
 
「將逃跑的馬帶回來程度的事，不覺得困難啊……」
 
語氣疲憊地嘟噥着的那個人物，從矗立在荒涼的山丘上俯視着墓地。
發出宛若乾枯老人般的聲音，獨自一人沉思。
石頭的王座上，被像影子一樣的黑暗色的長袍包裹住的身影，與其說是王，不如說是邪教的司祭比較相符。
身上所穿的服裝也令人恐懼，被包裹住的身影的樣子也與異形無異。
身材魁武的體格，明顯超乎了人類範疇的軀體。
坐在王座上的，是比起房屋更高位置的頭部。
右手所拿的錫杖與柱子同大，脖子上所掛的珠寶飾品更是有如岩石般大小。
更重要的是，那個巨人的身軀中，並沒有存在任何肉的碎片。
皮膚、肌肉、器官，全都沒有。
窺視着身穿長袍下方的模樣，僅只有如同破碎陶器般的骨骼。
構成其巨大身軀的骨頭，如果仔細看，並不只是普通的骨頭。
無數細小的人骨，聚集成了一根骨頭。
它更是被聚集形成了巨大的骨骼。
由死屍所收集建造的骨的形象。
那正是地下王座所坐着的巨人的真面目。
如果，有知道千年前大戰的人物存在於此，那個存在魔王軍五大魔將之一，死靈導師里奇，肯定會在發狂的同時如此呼喊吧。
 
「人類打破吾之使徒，這並不可能，發生了什麼問題也說不定……」
 
想不到驕傲的使徒居然是因爲龍的尾巴而被敲毀的里奇，疑問地抓住浮起的酒杯。
 
「哎呀哎呀，怎麼想都想不通。我們魔王軍被那個勇者給封印，千餘年了。好不容易出現了封印的破綻是不錯，但醒來的只有我一人而已……勇者的封印依然保持着強大的力量吧……」
 
將手肘靠在王座上，發出了無數骨頭摩擦的聲音。
 
「はて，這麼說來勇者的名字是叫什麼……？可恨的怨敵的名字可不行忘記啊。是受到封印的影響嗎，不論怎麼想記憶仍模糊不清。」
 
里奇清醒，不過是前幾天的事。
附近因爲大規模的魔術行使的同時，也代表着在這片土地上的封印整體減弱的瞬間。
趁着那個空隙，魔術和不死性出色的里奇逃離了封印。
但因爲勉強破壞封印的緣故，意識還處於微妙的狀態沒能搞清楚。
 
「奈特梅亞離開吾等也是這個原因嗎？就連身爲造物者的我的臉也似乎忘記了……奈特梅亞一看到里奇的臉，便一邊喊着『妖怪好恐怖啊啊啊啊啊！！』一邊錯亂地向西跑走了。」
「緊急讓使徒追了上去，但還未回來的情況下，有必要繼續增派追兵。奈特梅亞是我賭上一生所製造的死靈戰馬。爲了獻給總有一天會復活的魔王大人，是不能讓它跑走的。」
 
里奇舉起左手招來了。
身穿長袍的底泄出的瘴氣朝墓地聚集，濃厚的濃度。
於是大地高漲，從墓地的下方爬出了許多的骷髏們。
 
「您叫我們嗎，死靈導師大人。」
 
骷髏們朝坐在王座上的主人跪下。
 
「吾忠實之使徒們。朝西邊前去，將逃走的奈特梅亞帶回來。雖說只是杞人憂天，但已經前去的同袍身上或許發生了什麼。小心一點。」
「是是，感謝您對我等之擔心！我等一騎當千的死靈兵是不可能被脆弱的人類驅散的，必定會將御前軍馬帶回。」
 
骷髏兵們維持着古代強者的忠誠心，根據主人的話接受命令。
對於這樣的情況，里奇滿意地點點頭。
 
「嗯、嗯。人族是無法成爲你們的對手的。我會期待你們早日回來的。」
「「「是是！」」」
 
從墓地被召喚的士兵各自攜帶着自身的裝備，漂浮着強者的風格和死靈的恐怖的同時，骷髏兵們向西出征了。
這之後會發生的，是不死軍隊的蹂躪。
充分抱持着如此期待的氣勢。
壓扁。
壓扁。
壓扁。
壓扁。
壓扁。
午夜的田地裡，尾巴壓下的聲音迴盪着。
 
「嘎！？」
「馬鹿！？」
「不死的！？」
「我等！？」
「怎可能！？」
「這麼容易！？」
 
這正是蹂躪。
一排的骷髏們，毫不留情地被壓扁。
 
「哇呼（哎呀哎呀，雖然有想過會來，沒想到是這樣的團體來……）」
 
我隨便躺在地面上，觀看着被強行敲打的骷髏們。
 
「啾（哎呀哎呀，才怪。老身才剛工作一會兒的……）」
 
蕾歐很嘮叨，一邊說，一邊將解除老鼠化的尾巴壓上骷髏。
 
「汪汪（不是說過不勞者不得食嗎。這是平時吃飽就睡的報恩。）」
「喵（堂堂正正的將自己的話說出口的朗太先生的姿態，覺得很厲害─）」
「哇呼（就是如此就是如此。瞧，娜芙拉君也要好好工作。）」
「喵（正在工作了。將試圖逃跑的骷髏桑，好好地傳送到了蕾歐大人的面前了。）」
 
娜芙拉向前招手，反覆地從蕾歐的尾巴下逃出的骷髏會在一瞬間被帶回來。
然後，無情的尾巴將會把骷髏敲擊成粉末。
是個很可怕的組合。
 
「哈哈呼（可不要讓大叔的田地出現損害喔。）」
 
我打了個大哈欠，以前腳遮住下巴。
第一次見面的時候，因爲骷髏可怕的樣子失禁了，看着這樣的組合連擊的作業，更加讓人感到無聊。
以不是壓倒性的戰力，挑戰我軍。
 
「嘻嘻（啊哇哇，這、這些人們都是來找僕的吧？）」
 
從附近的馬廄露出臉的梅亞，瑟瑟顫抖着。
 
「哇呼（撒？不太明白。不過，如果就這樣讓這些傢伙前進，田地會被糟蹋，前方也有宅邸在。）」
 
那麼，就只有排除而已。
作爲我舒適的寵物生活的妨礙者，粉碎應該的。
嘛，粉碎的是蕾歐就是了。
 
「ブルル（真不像話啊，梅亞。身爲法魯克斯家的馬的話，就該堂堂正正的。）」
「嘻嘻（爺爺，梅亞可是女孩子喔。會感到害怕也是沒有辦法的。）」
 
蕾歐和伊盧希布夫妻住在一起的，害怕的梅亞的鼻子，輕柔地接觸安慰着。
 
「嘻、嘻嘻（感、感覺到害怕真對不起……）」
「嘻嘻（沒關係的，梅亞。一旦有什麼事，當主的狼先生會幫助的。）」
「嘻嘻！（真的嗎，朗太先生會保護僕嗎？）」
「哇呼哇呼（不，就算用那種期盼的目光看我也。微不足道的寵物怎麼……話說，你也是雌的啊。）」
「嘻、嘻嘻（好、好像是這樣子。誒嘿嘿。）」
 
爲什麼要害羞。
動物的雌雄之類的完全不清楚，是個怎樣都好的情報。
馬的僕娘誰會要啊。
 
「啾！（喂，那邊的馱馬！汝，現在正在誘惑老身的丈夫吧！絕不允許！）」
 
尾巴びたんびたん地晃着，蕾歐以老鼠的細小的手指指着。
 
「哇呼……（沒有被引誘，而且即使被引誘了，我也不是戀屍控所以沒有效果。）」
「啾（說的也對。汝對老身是一心一意的。老身竟然會懷疑丈夫出軌。請丈夫原諒。）」
「汪（嗯，還真奇怪啊。明明語言是相通的，可是卻沒辦法對話。）」
「啾（已經是不需要對話就能相互理解的關係了，汝想表達的意思是這樣吧。）」
 
這是什麼喪女，不認輸。
這個溫度差，某種意義上真的覺得很厲害。
 
「汪（但是，這個骷髏是從哪裡來的？森林的話伽蘿他們應該是會看到，如果有什麼事的話，我覺得馬上就會注意到。）」
 
要從伽蘿他們那些優秀的魔狼們逃走是很困難的。
收拾好這些傢伙的話，我去問看看吧。
いやんいやん的扭動着身體，一邊半睜着眼看着以尾巴將骷髏搜毀的蕾歐的同時，我是這麼決定的。
 
  

第47話　土下座！這麼想著肉派對就開始了！ 
[第47話　土下座！這麼想著肉派對就開始了！] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
魔狼們的尾巴都捲成一團並瑟瑟發抖，看起來相當無所適從。
 
「汪汪（不，所以說到底是發生了甚麼事？總之先向我說明一下吧。一出現就是謝罪真的讓我非常摸不著頭腦）」
 
為了不再讓他們趴在地上，我在伽蘿他們面前座了下來。
 
「嘎嗚……（是的，事情是這樣的……）」
 
伽蘿將姿勢轉為正座，並開始說出事情的原委。
 
「嘎嗚嘎嗚（在數天前，魔物的數量又開始增加了）」
「汪汪（有這種事？我記得上次增加的時間，是在我們第一次相遇那時）」
 
當時好像是因為出現了被稱為「迷宮樹」的天然迷宮，所以才造成魔物的數量增加。
 
「嘎嗚嘎嗚（沒錯，我們已經發現了數個迷宮樹，但沒有解決的方法，所以才會到您這來……）」
「汪～（啊～你拿你們沒辦法）」
 
上次單單只有一個迷宮就可以讓魔物跑出森林，而這次是出現了數個迷宮，忙不過來也是正常的。
我並沒有責怪他們的意思。
我覺得魔狼族它們都太勤奮了。
 
「嘎、嘎嗚……！（您、您的寬宏大量讓我們對自己的表現深感痛心……！）」
「汪汪（也就是說，剛剛的骨骸們是從迷宮裡出現的嗎）」
 
剛才的骨骸們好像是要把梅亞給帶回去的樣子，難道梅亞也是從迷宮裡產生的魔物嗎？
 
「嘶嘶？（是這樣嗎？）」
 
不，我並不清楚。
如果本人都不清楚的話我也別胡亂猜測了。
梅亞從馬廄裡探出頭來並疑惑的歪著頭，看起來毫不在意。
從這傢伙的行為看來，完全沒有魔物的樣子。
 
「啾（話說回來，汝要怎麼解決這件事）」
 
將尾巴變回原樣的蕾歐，從我的背上爬了上來，一屁股的座回我的頭上。
 
「啾啾（這座森林是汝的地盤吧。能夠置之不理嗎？）」
「汪汪（恩～雖說還有些地方放心不下，總之先想辦法處理這些迷宮吧）」
 
普通的魔物進入迷宮後確實是無法再回來了。
雖然伽蘿她之前說過，迷宮會散發出一種誘人的香味，但在我聞起來就像是廁所芳香劑的味道，所以萌大奶。
如果想要誘惑我的話，聞起來也要有和大小姐一要好聞的味道才行。
 
「嘎、嘎嗚！（難、難道說您願意幫助我等嗎？）」
「汪（這是當然的。當朋友有難時，我定會兩肋插刀）」
 
嘛、雖然說我前世並沒有朋友，所以並不瞭解朋友會不會幫這種忙！
但朋友的感覺應該就是這樣吧！
誒～～！
真令人感傷，還是別再回想前世那些令人感傷的事情了。
 
「嘎嗚！？（朋、朋友？！這事真令人惶恐……！我等魔狼族全體都是朗太大人您忠實的部下……！）」
 
嗯～雖然我希望能與他們維持良好的關係，但他們的願望是侵略人類的世界吶。
如果不受他們尊敬的話，就很難抑制他們的行動，繼續當他們的王這件事不知道是好是壞。
 
「汪（呦係，那麼就在天亮前把這件事作完吧）」
「嘎嗚（瞭解！就讓我來帶路吧！）」
 
「嘎喔～～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～！！）」
 
究極破壞魔法，就是我從嘴裡吐出的光線，從迷宮的正上方將它貫穿並破壞了。
 
「嘎嗚（您作的真是太完美了，王呦！）」
 
再被我破壞的迷宮後面，是剛去巡視周圍回來的伽蘿他們。
 
「啾（汝竟然能忍受這個味道，老身就連接近都覺得相當難以忍受。真不愧是汝。汝的這份強大，就連作為妻子的老身都覺得光榮。）」
 
將座席換到伽蘿頭上的蕾歐，一如往常的在那自我滿足，而我也一如往常的無視那些話。
 
「汪（伽蘿，迷宮還剩幾個？我想乾淨俐落地將它們解決掉。就麻煩你帶路了）」
「嘎嗚！（瞭解！下一個迷宮在這邊！）」
 
我追在飛奔的伽蘿他們後面，在夜晚的森林裡奔馳著。
 
「嘎嗚！（王呦、就是這邊！）」
 
我很快就聞到的芳香劑的味道，並發現的迷宮的入口。
我從停下來的伽蘿身邊跑過，並持續朝著迷宮的入口前進。
然後大大的吸了一口氣。
 
「嘎喔～～～～！！（嘴炮光線～～～～！！）」
 
在我吐出光線將迷宮破壞後，又再次緊追在伽蘿的身後。
 
「嘎嗚！（這裡！）」
「嘎喔～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～～～～～！！）」
「嘎嗚！（這裡！）」
「嘎喔～～～～～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～～～～～～～～～！！）」
「嘎嗚！（這裡！）」
「嘎喔～～～～～～～～～～～～～～～～！！（嘴炮光線～～～～～～～～～～～～～～～～！！）」
「嘎嗚－（這裡－）」
「嘎喔－（嘴炮－）」
 
我們在森林中到處奔波，將迷宮一個一個細心地給破壞掉。
 
「哈～哈～（這就是最後一個了嗎……）」
「嘎嗚嘎嗚（是的，剛才破壞的迷宮就是最後一個了。辛苦您了，王呦）」
「汪……（啊～真是累人……叫過頭了，喉嚨好痛……）」
「啾（將那種大魔法連發，竟然只有疲勞的程度而已，真是不得了的魔力量啊。正常來說那種魔法通常只要一發就會讓人魔力枯竭而死的喔）」
 
蕾歐露出了欽佩又驚訝的表情，又再次座回我的頭上。
 
「汪汪……（這個身體就只有在這種時候派上用場，如果這身體不是芬里爾的話我也不用這麼辛苦的裝作一隻狗了……不，這樣子的話就不能保護大小姐了，不，如果不是一開始就被傑諾比亞懷疑的話，我現在應該就是一直處於護衛大小姐的狀態……嗯～……）」
「啾？（汝在自言自語些甚麼啊？）」
「汪（甚麼事都沒有）」
 
在經過了一番的思考後，我決定還是別想那麼多。
現在只要想著如何守護住我的寵物生活就夠了。
我要過著一如既往的馱犬生活，誰都別想來妨礙我。
如果還有迷宮的話，我就再來一發光線破壞掉。
 
「嘎嗚（這次讓您善後了我等的失誤，請讓我等致上最深厚的感謝之意）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！（王呦，真的非常的感謝您！！）」」」
 
在迷宮消失後，分散在各處的魔狼族都回來了。
他們全部都伏在地上，以我為中心圍成了一個圓。
 
「汪（啊，已經夠了，有這樣的心就已經足夠了。放輕鬆一點吧）」
 
雖然我這麼說了，但魔狼們完全沒要起來的樣子。
 
「汪（話說娜芙拉那傢伙還真慢，從我拜託她之後也過了一段時間了）」
「啾（話說回來，老身都沒看到她。汝又讓她去做甚麼事了？）」
「汪（嗯、這種時期剛好）」
「啾？（時間？汝說的時期是指甚麼？）」
 
在蕾歐說完後，地面就開始散發出白色的光芒。
這是娜芙拉的空間魔法。
 
「喵（要運送這些量稍微花了一點時間，稍微遲到了。）」
 
在著地的娜芙拉周圍，一塊一塊看起來有些份量的東西也跟著落了下來。
 
「嘎嗚！？（這、這個味道是！？）」
 
圓陣最前方的伽蘿因為香味而反射性的站了起來。
那些香味是從使用蒸餾酒並乾燥熟成後的巨大的野豬肉塊那飄出的。
上次的狩獵已經過了一個月。
解體後所得到的大量也豬肉，經過大叔之手後，進化成了美味的熟成肉。
雖然大叔說在熟成一陣子會更加美味，但既然已經能吃了，就藉著個機會來讓他們享用吧。
當然，這些肉原本就是要分給魔狼族他們的，給大叔的是另外一份。
絕對沒有擅自取走家裡要用的那份。
 
「汪汪！（大夥，感謝大家一直以來守護這座森林與我家！但還有討伐那些增加魔物的任務，就用這些食物來補充一下體力吧！）」
 
雖然大叔烹煮的料理也很美味，但魔狼族們好像更中意生肉塊的樣子。
那個證據就是平時魔狼們直豎的尾巴，現在都垂下來在那搖啊搖的。
 
「嘎、嘎嗚！（你、你們這些傢伙給我等等！王還沒有給出許可！）」
 
雖然伽蘿壓抑著自己向魔狼們說道，但她的尾巴也不停下來的在那搖啊搖的。
再讓他們等下去也太慘忍了。
 
「汪！（你們吃吧！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！（王呦，真的非常的感謝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」」」
 
噫，好可怕。
魔狼們全部都露出牙齒，向著肉塊那飛奔而去。
咯咯、扣扣、咔咔、咕嚕。
完全不管骨頭還是筋，全部都被咬碎了。
大夥還真是狂野啊。
在都市長大的我，除了大叔的料理外，絕對不會去吃那些東西。
 
「喵！（真是美味！）」
「啾！（霍霍。熟成和腐敗完全不一樣吶。和滴的鮮血的肉相比，別有一番風味吶！）」
 
看來內心纖細的人好像只有我的樣子。
雷歐和娜芙拉現在也完全混在吃肉的魔狼們之中。
如果讓梅亞看到這副景象不知道她會不會暈倒。
 
「喵？（朗太先生，你不吃嗎？這可是非常的美味喔？）」
「啾？（怎麼了？這麼貪吃的汝竟然不吃，還真是稀奇）」
 
唯獨不想被你說貪吃。
雖然這麼說，但看你們吃得那麼美味，我都有點興趣了。
 
「汪……（我、我一點都不羨慕）」
 
這絕對不是傲嬌，只是看著你們吃得那麼津津有味，稍微有點寂寞。
不知道是不是這個身體的緣故，現在看著生肉完全不覺的忌諱。
倒不如說它的香味還不斷的勾起我的食慾。
 
「Ｗ、汪汪！（果，果然我還是想吃。稍微分我一點吧！）」
 
看來我還是輸給了芬里爾的野性。
 
「嘎哧嘎哧（這是！！明明是甚麼味道都沒有的生肉。它的油脂竟如此甘甜，還帶著威士忌的香味！）」
 
在家裡吃的都是大叔烹煮好的料理，並不怎麼有機會嘗到素材的味道。
但因為這次機會讓我知道了素材的味道。
 
「咔咔咔咔（骨、骨頭也相當的美味！特別是其中的骨隨更是極品啊！）」
 
野豬巨大的骨頭在魔狼強力的下顎之下也不成問題。
大夥一心不亂的享用著肉，不一會兒就將肉全部掃完了。
 
「汪……（飽了飽了……我還是第一次知道原來骨頭也是如此的美味）」
 
被蕾歐敲散的骨頭們不知道有沒有這麼美味。
嗝～
 
「怎，怎麼回事。剛剛我好像感覺到一陣寒意……？身為死靈導師的我應該不會感覺到冷才對，到底是怎麼回事……？」
 
在遙遠的地下，有著一個正在等待部下歸來的魔王軍幹部，正因素未謀面的捕食者而感到一陣寒氣。
 
  

第48話　名馬！這麼想著才發現果然還是馱馬 
[第48話　名馬！這麼想著才發現果然還是馱馬] by 搬運工

翻译：s102337938
 
 
墓地的主人死靈術師里奇，用它那隻剩骨頭的身體感覺到了一陣寒意。
 
「到、到底發生了甚麼事……？這種寒意，簡直就和謁見魔王一樣……」
 
這種感覺，就和在全魔物的支配者「魔王」前跪下時有著一樣的感覺。
 
「難道說，魔王大人已經復活了嗎……？！不，這種是應該不太可能。勇者的封印現在仍然健在。如果那個封印被破壞的，我應該馬上就會察覺。但，這寒氣到底是怎麼一回事……」
 
里奇望向了遠方，並咔拉咔拉轉了轉自己的手臂。
 
「派出去的士兵們也都還沒回來……在西邊到底發生了甚麼事……！？」
 
里奇察覺到有著強大的存在，所以覺得相當煩躁。
 
「現在還不清楚敵人的真正身分，我絕不能夠輕舉妄動。也不能再增加派去的兵力了……將奈特梅亞帶回來的事情先放一邊，必須先取得敵人的情報……」
 
里奇手一揮，就召喚出大量的骨骸兵。
但他還沒察覺到，這種行為並沒有甚麼太大的意義。
 
「汪（今天的天氣也相當不錯）」
 
我從馬車裡探出頭來，讓風吹拂著。
因為夏日將近，馬車內充滿著熱氣。
今天也是去大小姐喜愛的地點，神聖的湖泊邊乘涼的路上。
嘛，雖然說是『神聖的湖泊』，但它似乎沒有甚麼神聖的力量。
這座森林真正的守護者們，昨天剛舉行完補充能量的肉祭，今天也努力的在討伐兇暴的魔物。
加油，魔狼族們，我的事怎樣都好，森林的和平就全靠你們了。
因為我還有陪大小姐玩這個重大的使命。
 
「朗太、朗太」
 
大小姐從我的身後緊緊地將我抱住。
 
「汪汪（啊～大小姐～妳真大膽。但因為我是狗所以沒關係。就照妳的喜好摸吧）」
「嗯～朗太真是毛茸茸的。」
 
沒錯吧！
盡情的蹭蹭我這身毛茸茸吧！
可以聞的到大小姐身上那定人舒暢的香氣。
抱的那方開心、被抱的那方也開心，可以說是Ｗｉｎ－Ｗｉｎ，這就是主人與寵物間的關係吶。
 
「嘶嘶（你們倆的關係看起來真好。人家（僕）也好羨慕喔）」
 
與馬車同行的梅亞靠近我的臉說道。
 
「汪汪！（我可不會讓給妳喔！大小姐只能是我的主人。走開走開！）」
「嘶嘶（別、別這麼小氣嘛）」
 
呼呼，大小姐只要摸摸我一個就已經足夠了。
一邊涼快去，噓～噓～
 
「你這傢伙，該不會是想吃我的馬吧……？」
 
聽見我威嚇的聲音後，騎在梅亞身上的傑諾比亞說道。
 
「汪嗚～～（不不、從來都沒這麼想過）」
 
可惡，又對我貼上有危險的標籤。
別再這樣了好不，我明明這麼的人畜無害。
話說回來，你剛剛是不是說了『我的馬』。
梅亞明明就是法魯克斯家的預備馬，才不是傑諾比亞你的私有物呢。
 
「強而有力的腿，順從的樣子。對於再小的命令都能清楚的理解。像妳這樣的馬可不多見，妳絕對是匹名馬沒錯。」
 
傑諾比亞將一隻手放開了韁繩，並摸了摸梅亞的鬃毛。
 
「嘶嘶（嘿嘿，我好開心。大姊姊真是個好人）」
 
對我的態度就那麼糟糕。
真是的，不要對魔物帶有這麼多偏見嘛。
倒不如說，妳騎的那匹馬才是真正的魔物吶。
要是變化術式解開的話，就會有Ｇｒｏｔｅｓｑｕｅ那種樣子的殭屍馬當場出現嘍，所以就特別說明一下明明是個多疑的傑諾比亞，為什麼一點都沒能察覺到。
偏偏對我的時候就不發動睜眼瞎的技能。
 
「大、大小姐，差不多要要湖邊了，能請您回座位上嗎？」
 
從駕駛座那傳來的，是蘿莉女僕託雅的聲音。
她用看起來非常緊張的表情，握著馬車的韁繩。
 
「嘶嚕嚕（喔呀喔呀，老身的步伐有讓妳如此的感到不安嘛？）」
「嘶嘶（霍霍、賭上法魯克斯的名聲，絕對不會讓馬車有任何搖晃）」
「嘶嚕嚕（哈哈哈，還真的是呢。在大小姐還是嬰兒時老身就在拉著這車了呢）」
 
拉著雙頭馬車的伊盧希布夫婦，正帶著微笑再聊天中。
如果是這對夫妻，我像就算沒有駕馭馬車的人，他們也能簡單的在宅邸與湖邊往返吧。
話說回來，現在再駕馭馬車的人竟然是託雅，真是讓人意外。
她給人的印象是除了洗衣服外其他都不太行的感覺。
嘛，沒有弄倒洗好的衣物這件事稍微讓我有點意外就是了。
 
「沒、沒問題吧，那孩子……」
 
作為女僕前輩的米蘭達小姐，也相當在意駕駛座那邊的情況。
可能是作為託雅教育者的關係，可以感覺的到她相當的擔心。
嘛，她仍然緊握著韁繩，應該是不用太擔心，但忠告多少還是聽一下吧。
 
「汪（大小姐，差不多該回座位上了。）」
「蹭蹭」
 
我就這樣讓大小姐繼續抱著我，並將伸出窗户外的頭收了進來。
然後，馬車就這樣平安的到達了湖邊。
 
「嘿！！嘿！！」
「哇啊！！大小姐，接招！」
 
換上泳裝的大小姐他們，現在正在水裡嬉戲著。
美少女們天真嬉戲的場面可以說是相當寶貴。
 
「大、大小姐，我、我不會游泳！所以請您別到太深的地方去！」
「沒關係，我也不會游泳！」
「這哪裡沒問題了！」
 
不，這該形容為嬉戲嗎，感覺是單方面被玩弄著。
一臉快要哭出來的託雅就這麼被大小姐帶著。
或許託雅是家中少數與大小姐年紀相近的人吧。
之前或許是還在見習的關係，託雅並沒有和大小姐有太多的交集，而如今已經熟悉大部分工作的託雅，也被安排了一些照顧大小姐的工作。
雖然現在照顧大小姐的工作多半是由米蘭達負責，但不清楚他們是不是覺得將照顧大小姐的工作交給年紀相近的人會比較好。
但平時的確很少見到大小姐這麼快樂且歡鬧的樣子。
美哉～美哉～
為了不打擾到她們的嬉戲，我選擇在一旁游泳。
不，我絕對不是那種變態。
我只是單純的在一旁守護她們而已得嘶。
我堅持Ｙｅｓ　ｌｏｌｉ！Ｎｏ　ｔｏｕｃｈ！
得嘶。
 
「誒？腳踩不到底了！！」
「啊啊啊！？」
 
瞧，馬上就輪到我出場了。
我用著狗爬式嘩嘩的游到的大小姐她們身邊，代替救生圈將她們救起。
 
「哇！！太感謝你，朗太。」
「謝、謝謝……！」
 
帶著天真笑容的大小姐與害怕到鼻涕都垂下來的託雅都緊緊的抱住了我的身體。
 
「汪汪（不客氣，那麼我就將兩位帶到沒有危險的淺灘去囉）」
 
我這個芬里爾的身體，讓她們倆抓住後仍不會下沉。
當我就這麼將她們帶回岸邊時，可以看見米蘭達小姐怒髮衝冠的在那等著。
 
「託雅！明明是讓你去保護大小姐的，怎麼連妳也一起溺水了！」
「非、非常抱歉，前輩！」
「嘛、嘛，米蘭達殿下。就結果看來並沒有怎樣，您就別再責罵她們了……」
 
傑諾比亞少見的在一旁勸解著。
這種反應看來，傑諾比亞似乎也不會游泳。
照傑諾比亞的性格，看到大小姐溺水的瞬間她應該就會跳下去救人了。
用我的說的話，傑諾比亞絕對是隻旱鴨子。
 
「汪？（真的是這樣嗎，傑諾比亞？）」
「！ｗ、嗯」
 
我對傑諾比亞送上「盯～」的視線後，她也急忙地把視線轉向其他地方。
呼，她還真是好懂。
 
「大小姐，待在水裡太久身體會著涼的。稍微上岸休息一下吧！」
 
米蘭達小姐在大小姐和託雅的肩上披的條毛巾，並讓她們坐在日光下。
 
「我剛剛將茶水給準備好了，請稍等我一下。」
「米蘭達，請不要責備託雅。是我拉著她過去的……」
「不，大小姐。對主人危險的行為進行勸諫也是女僕的工作。而託雅作為法魯克斯家的女僕也必須傑出的成長才行。所以，對我還是會對你們兩位說教。在喝完茶後就有所覺悟吧！」
 
喔哆，看來大小姐這完全是自作自受啊。
 
「「是……」」
 
帶著微笑的米蘭達小姐，然後另一邊是繃緊神經的大小姐他們。
雖然說很可憐，但這也是為了她們倆的成長，就讓我在一旁默默含淚的守護著她們吧。
還請放過我，我討厭被說教（真心話）。
我為了遠離是非之地而開始移動，並甩了甩身體將身上的水給弄乾。
如果在他們附近甩會把大家都給弄濕。
 
「啾～！？（怎、怎麼回事！？）」
 
然後蕾歐也順勢的被我給甩了出去。
 
「汪（讓我來讓我來……我接到了）」
 
我用鬃毛接住蕾歐後，就朝著在樹陰底下乘涼的馬兒們走去。
 
「啾……（汝到底在想什麼……）」
「汪汪（我可是有好好接住喔，這都是在睡大頭覺的妳不好）」
 
絕不無法原諒妳比我這隻寵物過的更吃飽睡。
 
「汪（呦，兩位。這幾晚的事情真是對不起了）」
「嘶嘶（不會不會，那種程度的事對法魯克斯家的馬來說不過是雞毛蒜皮而已）」
「嘶嚕嚕（老頭子，你就別再梅亞面前耍帥了。）」
「嘶嘶（妳就不能少說幾句嗎……真是的……）」
 
這種關係良好的拌嘴還真有老夫老妻的感覺啊。
 
「啾（不知道我們的關係何時能到達這種程度）」
「汪（作為朋友的拌嘴我可是相當歡迎喔）」
「啾！（不要。老身要的是那種甜死人的那種關係）」
 
我想從物理方面來說這是不可能實現的。
 
「汪（梅亞感覺如何？還能適應這個家嘛？）」
 
梅亞抬起她那塞了滿嘴雜草的頭來問道。
 
「汪……（妳到底是要吃還是要說話……看來妳對吃也是相當的執著嘛……）」
 
住在家裡的米蟲盡是這種傢伙。
 
「汪（看見妳這個樣子後，我覺得這個家對妳來說應該是沒甚麼問題）」
 
能幫大叔拉馬車和搬重物，傑諾比亞對她的評價也相當高。
……啊勒？好像比我還有用？
 
「嘶嘶（我現在覺得相當的幸福。每頓飯都是那麼的美味，大家對我也都相當温柔。雖然我還沒想起以前的事情，但我想現在應該是我最幸福的時光的）」
「嘶嚕嚕（嗯姆嗯姆，不管妳過去經歷過些甚麼，但現在的妳已經是法魯克斯家的一員了。妳可以一直待在這裡）」
「嘶嘶（就是啊，感覺我們就好像是多了一個女兒一樣，真讓人高興）」
「嘶、嘶嘶（我、我（僕）真的可以和你們住在一起嗎？）」
「嘶嚕嚕（這是當然的囉）」
「嘶嘶（妳就成為我們的家人吧）」
 
梅亞在這對夫妻温暖的關懷下，她的眼中的淚水開始一滴一滴的落下。
 
「嘶、嘶嘶……（ぼ、僕……僕は……う、うう……僕、僕……好開心、真的非常的開心……）」
「汪（我、我才沒有哭）」
 
如果我有手指的話，現在應該是按住鼻子不讓眼淚流下來吧。
 
「啾（喂、汝）」
「汪（又怎麼了。現在氣氛正好，別來妨礙啦）」
「啾（就說了，那傢伙的身體又開始變透明了，這樣丟著真的好嗎？）」
「汪？！（誒？！）」
 
在蕾歐說完後，我看了看梅亞的身體，的確開始變透明了。
 
「嘶嘶（我現在真的是非常的幸福……啊啊，總覺得身體輕飄飄的好想睡啊……）」
「汪汪！（這，這樣就滿足要成佛了嗎？！吶、蕾歐！！快點！！）」
「啾……（這孩子真是的，感覺到任何快樂的事情都會昇天吶）」
 
在變化術強制將梅亞的昇天給取消後，事情終於平靜了下來。
 
  

第49話　宵夜！這麼想著就被襲擊了！ 
[第49話　宵夜！這麼想著就被襲擊了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
到了晚上。
可能是因為白天玩得多的緣故，大小姐很早就就寢了。
我偷偷地從床上溜了出來。
 
「Ｍｕｎｙａ……朗太……不行的哦……」
 
哎呀，醒來了嗎？
 
「噴泉可是不能吃的哦……嗚呼呼……」
 
原來是夢話啊。
大小姐，就算是我也不會吃噴泉的。
將弄亂的被子整理好，安靜地離開房間。
因為迷宮全部都被破壞了所以沒關係，但是為了謹慎起見，今天也要去田地確認。
總覺得那些骷髏們是從別的路徑過來的，還真是麻煩啊。
與其說是智能很高，倒不如說是想取回梅亞像是誰下的命令一樣。
被說是從迷宮那裡來的，總覺得有種違和感。
最初過來的骷髏有說過死靈導師之類的話。
記得那是大小姐所讀過的童話故事裡所出現的人物的樣子。
是被勇者打敗的魔王的手下，好像是這樣。
雖然只有稍微記得，但是應該是寫上了那樣的內容。
 
「哇呼……（誒，這不是很糟嗎？魔王的手下之類的，我認為這不是能夠承擔得起的對手……）」
 
希望這只是我的誤會。
 
「啾（哼，魔王的手下什麼的。就連汝的腳後跟都比不上。那種微不足道的對手，只要一咬就解決了。）」
 
蕾歐從毛皮上露出臉，發出粗暴的鼻息。
嘛，要是遇上緊急的情況，只要讓蕾歐打敗就行了。
我家的精神最弱的老鼠，身體可是最強的龍呢。
只要碰上危險時解放就行了。
加油啊蕾歐。
為了我的寵物生活，這個沉重的責任與義務就交給你了。
 
「Ｋｕｎ－ｋｕｎ（嗯？是什麼，有股很好聞的味道……？）」
 
這是肉，肉大人的味道。
和昨天吃的生肉不同，有著仔細烹調後的芳醇的香味。
然後是一種混合著洋酒的甜味。
燈泡出現了。
 
「哇呼哇呼！（這傢伙有宵夜的氣息咧！）」
「啾（喂，汝不去田裡真的沒問題嗎？）」
 
晤，田地嗎。
的確，那邊也不能夠撒手不管。
那麼，答案就只有一個。
 
「哇呼（就你一個先過去吧。）」
「啾、啾！？（什、什麼！？）」
「哇呼（大丈夫大丈夫，娜芙拉應該已經過去了，不用害怕不用害怕。）」
「啾！（汝是把老身當作無法在晚上去廁所的幼子啊！才不是那樣的問題，等、汝，真的要，哦、喂─）」
「哇呼（路上小心）」
 
打開窗户，搖晃著頭藉此將蕾歐往外頭扔去。
 
「啾啾！（汝這傢伙！回來的話汝就完蛋了─！）」
 
掉落在草坪上的蕾歐叫喊著，不去在意。
我的思考已經陷入了這個味道的源頭在何處了。
比起迷宮的味道，這更是讓人無法抗拒。
 
「哇呼─！（出發！突襲宵夜所在─！）」
 
會在這樣的時間飲酒的人，這一帶就只會有一個人。
 
「哇呼哇呼！（爸爸先生！尿酸值很高的爸爸先生！要是不想被黑卡蒂知道的話，就讓我吃宵夜吧─！）」
 
以衝刺的方式衝過樓梯，在爸爸先生的書房前汪汪地叫著。
從稍微打開的門中露出臉的─
 
「已經聞到味道了嗎？你這傢伙的眼力還真是好啊。不，是嗅覺靈敏嗎？」
 
─是露出苦笑的詹姆斯大叔。
很少見的穿上了私服，大叔與黑色的襯衫十分相襯。
頸子上敞開鈕扣的樣子散發著十足的野性哎。
 
「哇呼？（誒？大叔也一起吃宵夜？）」
「嘛，進來吧。罕見的來場專屬於男人的聚會。」
 
被大叔邀請進來後，便看到爸爸先生坐在書房的沙發上。
 
「哦，朗太。我就知道你會來。」
 
臉頰稍紅的爸爸先生，舉起酒杯歡迎我。
 
「老爺，再來一杯如何？」
「啊，就不客氣了。」
 
大叔在較高的圓柱狀的玻璃杯中放入滿滿的冰塊，就倒入少許琥珀色的酒，以攪拌棒將兩者混合使酒冷卻後，在從上面倒入水。
隨著Ｓｈｕｗａｓｈｕｗａ的聲音響起，剛剛倒入的是碳酸水吧。
最後切下檸檬片，再用攪拌棒輕輕地攪拌著。
總覺得，打扮的不同比起廚師不如說是酒保。
或是說是像資深牛郎一樣。
 
「哇、哇呼（這、這不是被稱作是高球的兑法嗎！偶也要！也請給偶啊大叔！）」
「真是的，你也要喝啊。稍微等我一下，盤底比較深的盤子比較容易喝吧。」
「哇呼（太好了！）」
 
大叔也替我弄了高球。
因為倒在盤子裡，外表看起來和湯一樣，我不介意。
只要能夠喝就足夠了。
 
「老爺，請用。」
「啊，謝謝。然後，詹姆斯，這個場合不需要敬語。就像是以前一樣說話就行了。」
「嘛，也沒有其他傭人在……知道了，甘道夫。那麼，今天就是所謂的不需要講究禮節的聚會了。」
 
兩人將玻璃杯舉起，輕敲著。
太棒了兩位中年人。
就像是一幅畫一樣。
我沒辦法乾杯，便將臉埋進盤子裡。
Ｇｏｋｕｇｏｋｕ。
噗哈。
 
「哇呼─（好喝。與其說是酒精中沒有菱角，不如說口中只有感覺到圓滑而清爽的口感。完美的比例啊，大叔。）」
「拿去，下酒菜也要好好的吃啊。不然會對胃不好。」
 
這樣說完，大叔拿出來的盤子裡擺放著切成薄片的瘦肉。
 
「哇、哇呼（這、這樣鮮豔的顏色，難道是……！？）」
「這是烤牛肉。因為入手了好的肉。所以就試著做了，但是量不多，就只有我們享用了。可要對其他人保密啊。」
 
眨著眼睛的大叔真的是帥哥啊。
都快愛上你了。
 
「哦，這還真好吃。雖然沒有加上調味料，但是味道卻很濃郁。」
「將肉放下進行加熱的時候，在適當的温度中浸泡著調味料。普通是先進行醃製，在肉還是冷的時候會吸收汁液。這是應用啊應用。」
「嘎呼嘎呼……（好、好吃！！話說回來，這柔軟度是怎樣啊？明明是瘦肉可是卻在嘴裡融化了！？）」
 
大叔露出像是孩子一般天真無邪的笑顏，替我們解釋著。
 
「嘿嘿，這傢伙可是用你們現在喝的碳酸料理而成的。」
「哇呼（誒，碳酸水也可以在料理中使用啊。）」
 
對於前世都在便利商店吃飯的我，是無法理解的領域。
 
「烤前要先浸泡半小時左右，肉裡頭的蛋白質和酸性的碳酸水會產生反應，就會變得柔軟了。然後再以單純的水浸泡過一次，可以提前補充燒烤時所蒸發的水份，這是讓肉變得不乾柴水嫩的方法。」
「哦，料理的事情雖然不太清楚，真不愧是詹姆斯。在料理中具有探究心和熱情的廚師，我除了你以外沒有見過其他人也是如此了。王還真是做了件可惜的事啊。」
 
大叔是發生了什麼問題才來了這個宅邸？
印象中我好像在哪裡有聽過那樣的話。
 
「嘿，不管到哪裡只要有吃的人在，我就會作為料理人。宮廷對我而言實在是太沉重的責任了。現在這裡反倒更讓人感到開心。」
「真是太好了。那時邀請你真的是值得了。」
「嘛，如果你沒有幫助我的話，本來就會在繼續作為料理人之前就死了啊。」
 
以手刀敲了敲脖子，大叔和爸爸先生爆笑了。
 
「哇呼……（喂喂……）」
 
這完全不是能一笑置之的事情。
你不是要被處刑了嗎。
 
「說到處刑，以前碰上了被偷食材這種很糟糕的事情。」
「啊，是你以前當學徒的店鋪的事嗎。那裡的老闆是個很讓人氣憤的該死的傢伙。」
「對了，我想起來了。詹姆斯說那個小偷稍微瘦一點，就這麼將剛進貨的肉全都偷走了了。」
「嘛，雖然很快就被找到了。那個時候，要是瑪麗安娜大人沒有幫助的話會變成怎麼樣呢。」
「如果沒有那個騷動的話，我也不會和妻子見面了吧。」
「這還真是令人感到懷念的故事啊。瑪麗婭大小姐也和瑪麗安娜大人長的越來越像了。哎呀，真是個不得了的美人啊。」
「……嗚、嗚，瑪麗婭也總有一天會成為誰的妻子嗎……！？」
「喂喂，別哭了啊。還是很久以後的事情吧。喝吧喝吧，今天我會陪你一個晚上的。」
 
瑪麗安娜是第一次出現的名字。
就像是大小姐的媽媽一樣，我沒有見過，從內容來看大概已經去世了。
大小姐容易感覺到寂寞的部分，可能是因為很早就失去母親的緣故。
明天要讓大小姐比往常更加摸乎摸乎。
我作為寵物能做的事就只有這麼多。
 
「……嗯？詹姆斯，你有聽到些什麼嗎？」
「啊？」
 
爸爸先生一邊擤著鼻子，一邊抬起頭。
 
「在很遠的地方敲打著什麼東西的聲音……你聽，又聽到了……」
「我倒是完全沒聽到。喝醉了難道也會有幻聽？」
「嗚，嗯。我倒是不覺得有喝醉。確實有聽到啊，Ｂｉｔａ　̄　ｎ　ｂｉｔａ　̄　ｎ的……」
 
嗯，爸爸先生，正確。
我完全忘了田地的事情。
看來今天又來了的樣子。
聚會只能到此為止了。
必須在引起騷動之前結束。
我抬起頭讓兩人躺下，就這麼離開了房間。
用尾巴將門給關上，從二樓的窗户跳了下去。
就這樣進行助跑，越過房子的圍牆，筆直地前往田地奔去。
敲擊地面的蕾歐的尾巴的聲音漸漸變大，到達田地時，我發出了尖叫。
 
「哇、哇呼呼呼呼！？（也、也太多多多多多多多多多了！？）」
 
經由月亮照射下，無數的骷髏出現在那裡。
那樣的數量已經是軍團的程度了。
 
「バヒヒーン！（妖怪可怕，妖怪豪口怕怕怕怕怕怕怕怕怕！！）」
 
你也是妖怪好嗎。
通過感到害怕的梅亞的廄舍，走向與骷髏戰鬥的蕾歐們那裡。
 
「啾！（汝來晚了！是做了什麼事嗎！？）」
 
抱歉。
我去參加了男人的集會。
 
「喵！（朗太先生，嘴邊還有留著食物的痕跡！讓我們工作，只有自己一個吃宵夜，太狡猾了！）」
「哇、哇呼（現、現在才不是說那些事的場合！前、前面！）」
「喵呼？（呼誒？）」
 
呆然的娜芙拉的背後，骷髏接近著。
揮舞著生鏽的槍，在即將刺入娜芙拉的身體時，千鈞一髮之際我趕上了。
胯下藏著娜芙拉，以後背擋住了骷髏的攻擊。
 
「哇呼（雖然不會痛，但是很可怕啊，這個！）」
「喵（哈哇哇，非常感謝你，朗太先生。）」
「啾！（你們這些雜魚！想對老身的丈夫做什麼！）」
 
被折斷的武器朝遠方飛去，下一個瞬間，蕾歐的尾巴馬上就將骷髏壓扁。
但是，數量依然很多。
不斷地朝著這邊突擊。
 
「啾！！（哎，真鬱悶！！）」
 
或許是認為縱向的敲擊沒有進展，蕾歐的尾巴改為以橫掃的方式攻擊。
骷髏雖然因此變為碎片，但稍等片刻又會重新復活吧。
而且還是這樣子的大軍。
戰力上來說沒問題嗎。
 
「啾！（哼，無論聚集了幾匹雜魚，雜魚依然是雜魚！）」
 
蕾歐登上我的頭，以仁王的模樣站著。
 
「哇呼（咻，真不愧是蕾歐小姐！可靠到不行！）」
 
很好，去吧，當主的暴力裝置一號！
順帶一提，二號是傑諾比亞。
現在這個時候肯定是在宅邸裡熟睡吧。
傑諾比亞總是在關鍵的時候沒有發揮作用，真是沒辦法啊。
 
「啾！（汝在說什麼！汝難道沒有要幫忙嗎！）」
「喵（就是說啊。用那個很厲害的魔法，滋啪地將那些傢伙解決就行了！）」
「哇呼！（傻瓜！如果真的動手的話，田地或森林就會被破壞了！而且，也會被宅邸裡的人們發現這裡有戰鬥過的痕跡！）」
 
要是因為那個原因，我的寵物生活結束了該怎麼辦。
 
「哇呼哇呼！（看看蕾歐！現在還沒有解除變化，只使用尾巴來進行戰鬥！那正是為了不引起騷動，所以小心翼翼的證明啊──）」
「啾啾！（哦，完全忘了！變回龍的模樣，力量就會倍增！乾脆以老身的燒滅魔法將那羣雜魚燒掉吧！）」
 
原來並不是注意到了。
 
「哇哦！（哦─！不要啊─！森林要被燒焦了！）」
「ＧＡＲＯＲＯ（誒，汝，不要阻止老身啊！這些傢伙都要一起被燒滅啊！！）」
「汪汪！（不要啊─！真心求你不要這樣啊─我的寵物生活要化為烏有了！）」
 
在拼命地阻止死腦筋的龍的時候，骷髏的上方出現了一個黑色的身影。
猛烈的將骷髏推倒，將頭骨整個咬碎的人物─
 
「嘎嗚（王啊，我們來晚了！）」
 
是以伽蘿為首的魔狼族。
 
「汪！（哦，大家！都來了啊！）」
「嘎嗚（這是當然了！只要王所在的地方，不論何處都會趕到的！前幾日那樣的醜態，再也不會發生了！）」
 
與骷髏大軍匹敵的魔狼族的部族，不斷地朝骷髏突擊。
 
「汪汪！（小心一點！這些傢伙，只要還有魔力，不管多少次都能夠復活！即使打敗了也不要大意！）」
「嘎嗚嘎嗚！（有聽見了吧，各位！王希望確實的殲滅！殺敵殺敵，讓我們殺了它們！）」
 
不，我並沒有說要到那種程度……
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！！（殺！殺！殺！）」」」
 
高聲吶喊的魔狼們，將骷髏們推了回去。
嗚啊，真是太可靠了。
可靠過頭，好像都有點漏出來了。
露出獠牙，鼻子皺起皺紋的狼，真的讓人覺得可怕。
但是，現在不是害怕戰鬥的情況。
有必須要確認的事情。
 
「汪汪！（吶，伽蘿！迷宮樹全部都消滅了吧！）」
 
骷髏的鐮刀斬了下來，我的毛皮則是彈開了它的攻擊。
趁著那個空隙，伽蘿咬碎了骷髏的頭部。
 
「嘎嗚！（是的，沒有錯！森林中發狂的魔物的數量也逐漸減少！）」
 
那麼，果然這些傢伙是從別的地方來的吧。
死靈導師那傢伙，就是幕後黑手沒有錯。
 
「汪汪！（很好，大家！總而言之，在宅邸的大家注意到之前！將這些傢伙打敗！）」
「「「嘎嗚！（是是！）」」」
 
因為有著狩獵達人的魔狼族們的幫助，總算是擊退了骷髏們。
 
  

第50話　制壓完成！這麼想著就開始進攻！ 
[第50話　制壓完成！這麼想著就開始進攻！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「奈、奈特梅亞，你這傢伙，為什麼，不回到死靈導師大人的身邊……？」
 
殘留到最後的骷髏，在身體崩壞前，朝著從廄舍探出頭的梅亞伸出手。
 
「嘻嘻！（嘻、嘻誒，死靈導師大人是誰呢！請、請不要過來！）」
「ＧＡＲＯＲＯ（哼！！）」
 
蕾歐為了遮擋住害怕的梅亞，以前腳壓扁了骷髏。
 
「哇呼（啊，明明是故意讓他活著，好確認出情報的說。）」
「ＧＡＲＯＲＯ（對於忠誠心很高的士兵進行審問是沒有用的。萬一真的得到了情報，也沒有辦法確認敵人的情報真偽的方法。以自己的雙眼來確認才是最好的。）」
「汪汪（儘管如此，我還是想要知道這些傢伙是從那個地方過來的……）」
「嘎嗚嘎嗚（王，看樣子這些骷髏們是從東方的地區過來的。）」
「哇呼？（能知道嗎？）」
「嘎嗚（是的，如果是我等魔狼族的鼻子的話，能夠根據氣味的痕跡來追溯地點。）」
 
整列過的魔狼族們，交給我吧的吠叫著。
大家真的很可靠啊。
可以期待事成後的獎勵啊。
 
「ＧＡＲＯＲＯ！（很好，出發吧，汝呦！去將罪惡的根源消滅！）」
 
誒，好麻煩。
雖然很想這樣說，但是爸爸先生已經聽見了騷動，幸好今天喝醉了。
但是要是明天大軍過來的話，下次就必定會被發現了。
要做的話，就必須在今天做個了結。
 
「哇呼……（但是，死靈導師嗎……如果書上寫的是事實的話，那麼他就是魔王的幹部吧。）」
 
不管怎麼想都覺得贏不了。
 
「ＧＡＲＯ（呼，區區魔王的手下，根本不是汝的敵人。）」
「嘎嗚嘎嗚（我同意龍姬所說的。朗太大人是不可能有敵人的。）」
 
晤，這種Ｋｉｒａｋｉｒａ的信賴視線刺的好痛。
待在這裡的小狗，裡面可是原社畜喔。
到底是從哪裡湧出的信賴感啊。
我根本沒有在你們的面前展露出好的一面吧。
雖然是這樣說，但是要是這時候不做些什麼，我的寵物生活就會結束了。
 
「哇呼……（唉，真是的。雖然我不想做，但是還是只能做了嗎……）」
 
我明明只是想渡過平穩的怠惰生活，為什麼會一個接一個的出現這麼多的問題啊。
再說，這都是那個破爛女神偷聽別人的話的錯。
下次碰到的話，一定要她抱怨幾句。
 
「嘎嗚（大家！王即將要出征了！組成隊伍！）」
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚（王呦！王呦！請盡情使喚我們吧！）」」」
 
排成了兩列縱隊的魔狼們，為了替我領路而進入了森林中。
 
「啾（如果用飛的，可能會被宅邸的人發現也說不定。）」
 
以老鼠模樣的蕾歐跑了上來，坐到了我的頭上。
 
「喵（那麼，娜芙拉也失禮了。）」
 
娜芙拉坐在我的背上，以箱子坐的姿勢。
 
「哇呼哇呼（你們難道就沒有自己走的想法嗎？）」
「啾（剛才一直在肆意。不需要稍微休息一下嗎。嘛，汝剛才一直待在我們的後頭沒有一起戰鬥，這是為了威嚇敵人，保護田地和馬匹的吧，我們都了解。）」
 
不，只是單純害怕的不敢過去罷了。
這評價完全是高估我的。
 
「嘻、嘻嘻（大家。）」
「哇呼？（怎麼了？）」
「嘻嘻嘻哼！（為什麼……為什麼要對僕那麼温柔？那些妖怪桑們會來到這裡，也是因為僕的原因……！而且，說不定僕也是那些人的同伴！）」
 
好像很在意最後那骷髏所說的話。
死靈導師所說的「回來」。
不管他們是不是同伴，梅亞是從那個傢伙那裡過來的這點是沒有錯的。
 
「汪（不，現在是不一樣的。）」
「嘻……？（誒……？）」
「汪汪（你現在是法魯克斯家的馬對吧。那麼，你就不是那些傢伙的同伴了。）」
「啾（就是如此，雖說是馱馬，但汝既然已經是老身等人的眷族的一員，那麼就是絕對不可能會捨棄的。）」
「喵（同右。）」
「嘻嘻……（但、但是……）」
「哇呼！（話說，你可是還欠著田地小偷的債啊！要好好以工作來償還！）」
 
要是身為重要的勞動力的梅亞不在了，究竟會被大叔說什麼。
傑諾比亞肯定也會說「是被你吃了吧！」的話懷疑我。
沒有錯。
絕對要逃走。
 
「嘻、嘻嘻……（僕，真的可以待在這裡嗎……？）」
 
在發出聲音的梅亞兩旁，伊盧希布夫婦伸出了鼻子。
 
「ブルル（這不是當然的嗎。）」
「嘻嘻（我們已經是家人了不是嗎。）」
「嘻、嘻嘻……（大、大叔……阿姨……）」
 
梅亞將積滿了淚水的眼睛緊緊閉上，立刻睜大雙眼。
 
「嘻嘻！（朗太先生！請帶僕一起去！）」
「哇呼？（哦？是可以，但是你不是很害怕嗎？）」
 
我沒有料想到比我還更加害怕的這傢伙，會說出這樣的話。
 
「嘻嘻！（僕啊，想要知道僕究竟是什麼樣的存在。然後我更想要和大家在一起！所以，我想對死靈導師先生說請別再做這種事了！！）」
「哇呼（呼嗯。）」
 
雖然說是別再做這種事，但是對方不曉得會不會聽。
但是如果梅亞說想要知道自己究竟是怎麼樣的存在，就沒有理由拒絕她。
畢竟已經逃跑過一次了，要是真的很糟糕的話就全力的逃跑。
我也會一起跟著的。
 
「哇呼（那麼，出發了。）」
「嘻嘻！（是的！）」
 
跟在作為領路的伽蘿他們後面，我們朝著森林的東部出發了。
 
  

 
第51話　據點到達！這麼想著就找不到！ 
[第51話　據點到達！這麼想著就找不到！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
我們追尋着骷髏們的痕跡，在夜晚的森林中奔跑着。
 
「嘎嗚！（王呦，味道變得更強了！恐怕敵人就在這前方了！）」
「汪汪（哦，真的假的。如果不行的話就馬上逃跑，大家都做好準備。）」
「嘎嗚嘎嗚！（王陛下！我等魔狼族中，是不會有在敵軍面前潰敗的弱兵！還請盡情命令！）」
 
巴爾也來了啊。
代替伽蘿役的老狼強而有力地響應我。
 
「哇呼……（不，如果是弱兵的話，這裡就有一匹在就是了……）」
 
你好，我是朗太。
是會潰敗的弱兵的說。
我的自言自語就這麼隨風飄散，並沒有傳達到魔狼們的耳裡。
 
「嘎嗚！（王呦！就在那裡！）」
 
穿過茂密的樹林的前方，是一大片草原。
 
「嘎、嘎嗚……？（什、什麼……？）」
 
本來以為敵人在這裡等待着，沒想到這麼掃興。
氣味確實是從這裡傳來的吧，魔狼族們以混亂地樣子將鼻子靠近地面來回嗅着氣味。
 
「啾（嗚嗯，這個場所，看樣子很可疑。）」
「哇呼（哪裡可疑了。看起來哪裡都沒有可疑的感覺。）」
「啾啾（雖然有感覺到氣息，也看不見對方的樣子。是幻術類嗎……？）」
 
雖然對方只是魔王軍的幹部，但也不是普通的角色。
也有這裡是敵人所設下的陷井的可能性，要是待得太久反倒會產生危險。
先暫時離開這裡或許比較好。
 
「哎呀，來遲了呢。」
 
對於突然聽見的聲音，大家同時朝那裡看去。
 
「嘎嗚！（混蛋，你是誰！）」
 
在草原的正中央，壓住邊緣較寬的三角帽子站起的存在，伽蘿吠了起來。
 
「哇呼（不，你在說什麼啊，這不是黑卡蒂嗎。）」
 
因為總是突然出現，我都習慣了。
有時候是當主的主治醫生，有時候是森林裡充滿智慧的的魔女，然後那個實體是！
只是個酒鬼精靈的黑卡蒂˙魯路婭露絲本人。
 
「Ｇｕｒｕｒｕ（可疑的魔女……要是有王的命令的話，就可以咬死你了……）」
「哇呼（別這樣。大家都是待在同一個森林的夥伴，要好好相處。吶。）」
「きゅーん（是、是的……）」
 
讓露出獠牙的伽蘿成熟一點，前往黑卡蒂那裡。
 
「哇呼（呦，黑卡蒂，最近都沒看到你，很忙嗎？）」
「朗太君還是老樣子呢，難道不知道懷疑這個詞嗎？真的是個大人物啊。」
 
我不知道她在說些什麼。
跟很久不見的友人打招呼是這麼奇怪嗎。
搞不懂露出豔美笑容的魔女大人的想法。
 
「哇呼哇呼（你到這裡的話也就是說，事態已經掌握了嗎？）」
「是，的確是如此。我認為這一帶大概會有困擾的事情，才會過來等着。」
 
還是一樣就連未來也能夠看見啊，真是無所不知啊。
 
「啾！（咦，不要裝腔作勢了！老身等人必須在早上之前解決這件事！既然知道的話，就快點說！）」
「真是急性子啊。你們之所以找不到目的地，是因為要找的地方很淺。」
 
很淺。
很淺是怎樣。
他們不是應該在地下深處嗎。
 
「正確來說，是結界的空間不同。以普通的方法是絕對找不到的。雖然是同樣的場所，但如果說是在不同的世界的話，這樣就能夠簡單理解吧。」
「啾（結界嗎……老身對那樣的魔法不太了解。之所以看不清楚，就是那個的關係嗎……）」
「にゅー（蕾歐大人，總是以力量強行壓制。學會的魔法，也幾乎都是攻擊魔法。）」
「啾、啾！（說、說什麼！變化的魔法之類的，老身可以使用好嗎！）」
「喵！（暴力反對─）」
 
思考着被老鼠欺負的貓是怎樣時，得在話題脱軌前問才行。
 
「汪汪（結界之類的我明白了。要將其打開的話該怎麼做才好？）」
「要我打開也是可以，但是需要花上不少時間。」
「哇呼（那樣是不行的。必須在早上之前回去。）」
「那樣的話，就只能以力量強行打開這個辦法了。如果以超越了結界的魔力強行流入裡頭，就可以將對方給拉出來了。沒錯，在這裡裡面能夠施放出那樣的魔法的只有……」
 
伴隨着這句話，大家的視線都聚集在我的身上。
就只有我了。
看樣子，嘔吐光束的出場機會來了。
 
「太慢了……！大家，為什麼都還沒有回來……！」
 
死靈導師里奇感到糾結。
並不知道自己所信任的骷髏兵已經變成了粉塵，以靠在石座上的肘部的手指不停地敲着。
 
「那樣數量的骷髏，難道說是全滅了嗎……？這怎麼可能……這樣的事情，除非是勇者，不然根本是不可能的。」
 
在那裡，突然閃過一個想法，使得里奇抬起頭。
 
「！難道說今代的勇者已經覺醒了！？這可不行。這已經不是尋找奈特梅亞的場合了。要是不在對方找到這個墓地前，轉移地點的話……」
 
里奇做為據點的墓地是他的魔力來源，同時也是很多骷髏兵所沉眠的地方。
因為結界的關係而錯開空間，並且被埋在地下，形成了誰都找不到的結構。
只要里奇待在這個墓地的情況下，就能夠永遠創造出不死軍團。
這個墓地是用來創造侵入人間界的士兵的重要據點。
在魔王大人復活之前，絕對要死守住。
就連一刻的猶豫也不行。
必須在疑似勇者的存在嗅出這裡之前移動。
 
「要、要是不快點的話……」
 
握住錫杖，正想要發動墓地轉移的術式時，從天空中裂開了一道縫隙。
 
「竟、竟然─」
 
在已經異界化的這個地方，沒有進行正式手續的入侵，到底是注入了多少魔力在攻擊裡呢。
在知道這一點前，從天上所落下的光柱就這麼貫穿了里奇巨大的身軀。
 
  

第52話　我以為已經打倒了！沒想到竟如此頑強！ 
[第52話　我以為已經打倒了！沒想到竟如此頑強！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！（我來叨擾了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了！！）」
 
我照著黑卡蒂的指示在草原正中央向下吐出嘔吐光線。
光柱在貫穿了草原，並突破了泥土下方的巖盤，現在仍持續向下貫穿。
喂，這麼做真的沒問題嗎。
如果等等噴出來的是温泉的話還好，應該不會有巖漿噴出來吧？
 
然後周圍的草原開始龜裂並露出了光線。
地面也開始微妙的搖晃了起來，在這麼吐出光線真的好嗎。
當我不安地正要看向黑卡蒂的瞬間，地面發出了玻璃碎裂的聲音並破裂了。
 
「Ｗ、汪嗚嗚嗚嗚嗚！？（誒、誒誒誒誒誒誒誒！？）」
 
在腳底下的不是剛才的草原，而是天空。
我們正從飄著紫色雲朵的天空中落下。
 
「咯，咯嗚！？（這，這是怎麼回事！？）」
「唏唏唏唏咿咿咿咿！？（咿、咿誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？）」
「喵啊啊啊！？（掉，掉下去了呦呦呦呦呦！？）」
「啾嗚嗚嗚嗚！（汝，汝這傢伙！快想想辦法啊啊啊啊！）」
「汪嗚嗚嗚！？（倒不如說妳快想想辦法，妳是龍吧！會飛的啊啊啊啊！）」
 
不同世界原來是這麼一回事啊。
完全沒想到會是另一的完全不一樣的空間。
突然被拋向空中的我們一時間想不到解決的方法，只能認命的這麼下墜。
就快到達地面了。
我的肚臍一緊，現在也處於失禁狀態。
 
「知道了知道了，大家都冷靜點。」
 
與我們一同落下的黑卡蒂壓住了裙子並揮了一下魔杖後。
 
「Ｗ、汪……（喔、喔喔喔……）」
 
全體的下墜速度瞬間變得相當緩慢。
這就是浮游魔法嗎。
 
「啾……（得、得救了……）」
「喵（真不愧是主人大人）」
「庫、嗚嚕嚕……（庫，太大意了，竟然被魔女給幫助……！）」
「嗶唏唏！嗶唏唏！（下墜太可怕了！下墜太可怕了──！）」
 
不，現在已經著陸了。
明明腳都已經踏在地面上了，但梅亞依然陷在恐慌之中。
但這地方還真是讓人毛骨悚然啊。
地面上飄散著霧氣，空氣也毫無流動。
在我們面前有著數也數不清的的墓碑歪斜聳立著。
 
「汪（嗚……這裡還真臭啊）」
 
就像是下水道般的臭味。
是我這種纖細柔弱的寵物所無法忍耐的惡臭。
 
「這些都是瘴氣。雖然普通人吸到後肺會腐爛，但對你們來說應該不是什麼大問題。雖然只是屍臭味，但還是別待太久為好。」
 
真的假的。
不要啊，如果沾到臭味的話，又會被大小姐嫌臭了。
 
「汪！（那麼，大夥！我們就乾淨俐落的將骷髏打倒後趕緊回去吧）」
「咯咯嗚咯嗚！（如王您所願！）」
 
在一望無際的墓地中，我的夥伴們都充滿氣勢的回答道。
 
「……啾（這麼說來？我們的敵人在哪哩？）」
「……汪？（……啊哩？）」
 
好像完全沒人的樣子。
這是怎麼一回事。
 
「喵（在那邊有朗太所開的大洞喔）」
 
再娜芙拉前腳所指的方向，的確有個大洞。
那邊在被光線變成一個大坑之前看起來像是座山丘。
然後我們就這麼朝著圓形的大洞那邊走去。
 
「難道說，是運氣不好的就這麼被打中了。」
「汪汪……（哈哈哈，真的假的……）」
 
別說蠢話了。
怎麼可能會有運氣這麼背的傢伙存在。
……應該沒有這種傢伙吧？
 
但是，周圍也沒有任何敵人的氣息。
只有寂靜充滿著這片墓地。
 
「啾啾！（呼哈哈哈哈！竟然不給敵人任何機會，汝果仁是最強的）」
「咯嗚……（真不愧是我們的王！）」
「咯嗚咯嗚咯嗚！（我們的王果然是最強的！）」
「……」
 
大夥，雖然我不討厭勝利的歡呼，但別掉以輕心喔。
在大洞之中有一種嗶哩嗶的感覺。
 
「不知道你們是不是高興得太早了。」
「汪（果然？）」
 
大洞中傳來了一陣喀啦喀啦的聲音。
然後有甚麼東西從大洞中飛了出來，並結合在一起。
 
「呼、呼呼呼……還真敢做吶……雖然說只有一瞬間，但竟然完全將我消滅了……」
 
在那邊結合而成的，是一具巨大的骸骨。
一個相當巨大的骷髏就這麼浮在空中，外型像是沒有肉的巨人。
 
「竟然有著能夠破壞我的結界來到這座墓地的本事……但你們的成功就到此為止了……」
 
他的身上披著一件法袍，並用只剩骨頭的手指握住錫杖。
 
「我就是死靈導師里奇。不死軍團的領導者！身為魔王軍五大將之一的我，可沒這麼容易就被你們給──」
「咖嗚！！（初次見面光線！）」
 
然後光柱將里奇給吞沒，就這麼把它消滅了。
 
「汪（很好）」
 
成功了。
 
「一、一點都不好……！竟然在我報名號的途中發動攻擊……！你就沒有一點想要堂堂正正決鬥的自豪嗎……！」
 
完全沒有。
堂堂正正對狗來說又不能吃。
我只是隻狗。
姆庫姆庫。
說回來，這家夥還真頑強。
明明就已經完全消滅了，但里奇的身體馬上又和剛才一樣的再生。
 
「竟然有著能夠將我的防禦完全貫穿的威力……這個難道是究極破壞魔法……！？竟然能夠使用這麼強大的魔法，你這傢伙究竟是甚麼人……！？」
「汪（只是隻寵物而已！）」
 
我用驚人的氣勢怒吼回去。
 
「寵、寵物……？為何寵物會在這裡……？」
 
我也想知道。
明明可以在家裡過得相當有餘裕的生活，為何我非得在這與魔王軍戰鬥。
 
「雖、雖然不知道你是何方神聖，但這裡是我的領土！我的領域！不管你再怎麼攻擊，都不可能在這裡將我給打倒！」
 
里奇用他那不滅的身體張著雙臂誇耀著自己的勝利。
 
「我會讓你為踏入我墓地的這件事情後悔。」
 
里奇舉起他的錫杖後，墓地的地面開始隆起，並出現了無數的骸骨士兵。
 
「汪（嗚喔，原來這些傢伙是從這裡出現的啊）」
 
相當龐大的數量。
不知道比攻擊田地的骸骨士兵還要多上幾倍。
是不是將這傢伙魔力耗盡後就會死了？
但這裡是那傢伙的據點，有著無限的魔力可以讓他復活。
……啊哩，難道說這傢伙打不倒？
 
「咯嗚咯嗚！（別害怕！快擺出陣勢！絕對要保護好我們的王！）」
 
魔狼們在伽蘿的號令下擺出了陣勢，他們出色的互相配合著打倒敵人，但骸骨士兵們在沒多久後又再次復活了。
雖然魔狼們熟練地閃避骸骨士兵的反擊，但與他們不同的是我們會逐漸的疲勞。
如果動作因為疲勞而變得遲鈍的話很容易就會被幹掉。
看來時間拖得越久情勢會對我們越不利。
 
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＯＯＮ！！（竟然都不聚在一起！看起來真讓人煩悶！）」
 
變回龍的蕾歐，正迴轉著身體將骨骸們粉碎，但骨骸們的數量多到這麼做的效果只不過是杯水車薪而已。
 
「ＧＡＲＯＯＯＮ！（看老身將你們給燒光！）」
 
雖然炎之吐息將周圍的骨骸們都燒光了，看來這招的持續時間並沒有很久。
 
「喵！？（噫，火星飛過來了！？蕾歐大人，能請你在離這裡遠一點的地方戰鬥嗎）」
 
而毫無戰鬥能力的娜芙拉，正在我的背上與火星們戰鬥。
這是在玩哪招啊……
 
「呵呵，雖然在你們打破我的結界時我還在想，但你們果然與勇者毫無關係……」
 
再與我對峙時，里奇好像放下了擔心甚麼事情的心。
好像是說再說勇者之類的事情？
說到勇者的話，好像在大小姐讀給我聽的故事裡有出現過。
是與我同名的英雄朗太。
這裡有一名魔王軍的幹部，這就表示那故事並不是虛構的，而其他的魔王軍幹部與魔王實際上都是存在的？
 
這麼說的話，這傢伙所害怕的勇者可能也存在於這個時代。
既然這樣的話，勇者你就快點出現啊！
你要打倒的敵人可是在這喔！
為什麼要讓身為寵物的我來打這場戰鬥呢！？
 
「如果你們不是勇者的話，那我們就可以不必是敵人。我會確實的將你們給殺死後作為死靈復活，並讓你們加入我軍！」
 
請讓我全力拒絕。
再高聲大笑的里奇面前，我害怕的向後退的幾步。
 
「唏、唏唏！（請，請等一下！）」
 
在我害怕的後退時，膽小的梅亞站到的我的面前。
 
「唏、唏唏！（請，請等一下！）」
 
在我害怕的後退時，膽小的梅亞站到的我的面前。
 
「喔喔，站在那邊的不是奈特梅亞嗎。我絕對不會認錯這身姿的。終於回來了嗎？」
「唏唏！（請你告訴僕！僕到底是誰！為什麼僕甚麼都想不起來！）」
 
聽完梅亞的話後，里奇的動作停了下來。
然後咖啦咖啦的搖起了頭。
 
「哈哈，哈哈哈哈哈。還以為妳要說甚麼，妳甚麼都想不起來也是理所當然的，妳是我所製造的魔導死靈。用聖女的骨灰與雙角獸的骨骸經過詛咒後所練成的死靈軍馬，這就是妳的真正身分。」
「唏、唏唏（原、原來我甚麼都不是……？）」
「可惜的是在我將妳完成後，我們就被勇者勇者給封印了。所以妳不是甚麼都想不起來，而是甚麼都不知道。但妳竟然連製作者的臉都想不起來，這就是妳唯一忘記的事情，真是煞費我這製作者苦心……」
「唏唏……（僕竟然……僕竟然……）」
「這陣子也讓妳受苦了，但回來了就好。而且妳那種懦弱的性格也與魔王的坐騎不相稱，我會將妳至今為止的記憶削去並植入相應的兇暴且邪惡的記憶。」
「唏唏……！（不要……、我不要……！我不想忘記與大家相遇的記憶……！）」
「別再任性了，如果那些家夥期望的話，在事情結束後我也會讓他們加入我的軍團。」
 
說完，巨大的骨骸之手就這伸向了梅亞。
 
「唏唏……！（僕……！）」
 
然後我就用破壞魔法將抓住梅亞的手給消滅了。
 
「……你還沒學會放棄這個詞嗎？」
 
里奇被我消滅的手腕瞬間就完成了再生，並用他那沒有眼睛的眼窩盯著我看。
嗚喔，他好像生氣了。
感覺超恐怖。
我都失禁了。
但我覺得有些話我還是非得說出口不可。
 
「汪汪（這不是放不放棄的問題，這傢伙已經是我的家人之一了，如果你擅自將她帶走的話我會很困擾）」
「你沒聽到我剛剛所說的話？這匹馬可是原魔王軍喔，而且還是我所製造出來沒有生命的道具。與你們魔物是不同的存在喔？知道這些事之後你還認為她是你的家人嗎？」
「汪（沒錯）」
 
在這裡的夥伴們，各自的種族都不相同。
但我們現在卻能像現在這樣聚在一起。
雖然他說梅亞的真正身分是魔王的馬，但這種事情不管知不知道都沒差。
 
「你為何對奈特梅亞如此的執著？是想追求強大的戰力嗎？是想代替魔王成為這個世界的支配者嗎？」
「汪（哼，太渺小了，那種膚淺的願望才無法滿足我呢。仔細聽好，我的願望是──）」
 
我的話在這停了下來，並吸了一大口氣。
 
「咖嗚嗚嗚嗚喔喔喔喔喔喔喔喔！！（為了讓我每天吃飽睡不用勞動並被疼愛的生活而勞動，梅亞這傢伙要代替我勞動一輩子啊啊啊啊啊！！）」
 
呼，感覺真清爽。
被光的奔流所吞沒的里奇，果然又再一瞬間完成的再生。
 
「到、到底是誰的願望膚淺！？竟然將我的最高傑作當作勞動用的馬！？真是無聊的願望！你的器量也不過如此而已！！」
 
囉嗦。
這可是比甚麼都還重要的願望啊。
為了我的舒適愉快的寵物生活，缺了梅亞會讓我很困擾。
不管是詹姆斯大叔、傑諾比亞、大小姐、還是伊盧希布夫婦，如果梅亞不再的話，大家肯定都會很傷心。
而我的舒適愉快的寵物生活也會因為那種氣氛而消失。
 
「汪汪！（所以說，梅亞！我們絕對要贏！要把這具骨骸打到後一起回去！這可是已經決定好了的事情！）」
「唏、唏唏……（郎、朗太先生……）」
「這氣勢相當的不錯，但你可別忘了，你的魔法是沒辦法將我給打到的……！」
 
完成再生的里奇就這麼向我襲擊過來。
 
「咖嗚喔喔喔喔！咖嗚喔喔喔喔！（不管多少次我都會嘗試！嘴砲光線！嘴砲光線！）」
「哈哈哈，沒有用的。只要在這裡的話我的魔力就是無限的。就算是究極破壞魔法，要將我完全消滅也是不可能的！」
 
而里奇的手腕終於越過的我的光線，他巨大的手腕將我給抓了起來。
 
「ＷＫｕ……（Ｋｕ、Ｃｈｉ、Ｔａ嘛……！）」
 
沒辦法做出有效的打擊，而且被抓住後身體也動不了。
明明只剩骨頭為什麼力量會這麼大。
 
「朗太君，你看起來好像相當的困擾」
 
黑卡蒂的聲音從正下方傳了過來。
面對這種情況卻一點焦躁感都沒有。
但我現在卻非常的焦急，焦急到都漏出來了。
 
「汪汪！（困擾！而且是相當的困擾！這不管怎麼看都是大危機啊！）」
 
有甚麼好辦法嗎？
Ｐｌｅａｓｅ，告訴我能夠打倒他的方法。
 
「這樣啊，那麼給你一點提示。」
 
黑卡蒂豎起她的食指並這麼說道。
 
「朗太先生，昨天的野豬好吃嗎？」
「汪？（哈啊？）」
 
相當的美味。
雖然是生肉但依然美味。
但這和現在的狀況有甚麼關係。
 
「有甚麼吃剩的東西嗎？」
「汪（吃掉了！全部都吃掉了！美味到連骨頭都不剩──）　」
 
骨頭？
對啊，我們連骨頭都能吃啊。
而且這傢伙也只剩骨頭。
野豬的骨頭很美味。
那麼這傢伙的骨頭應該也差不多吧。
這完全是三段推論啊。
 
「在擁有強健肉體魔狼族胃袋裡，有著可以遮斷魔力的能力。如果沒有了魔力，他應該就無法再生了。」
 
那就早點說啊，黑卡蒂。
我明白了。
 
「你們到底在說些甚麼。但不管你在計劃些甚麼都是在白費工夫。我現在就把你給捏碎──」
 
在里奇把話說完之前，我就張大了嘴一口的往他的手指上咬下去。
 
「庫？！」
 
不知道是因為痛還是因為注意到身上所發生的違和感的關係，里奇一把的將我給放開。
到達地面後，我開始嘎嘣嘎嘣的咬起嘴裡的東西。
 
「嘎嘣嘎嘣嘎嘣嘎嘣（這個口感，還有這種味道……這傢伙……！美味！）」
「什！？竟、竟然把我的一部份吃掉了……？！」
 
看來里奇相當的震驚。然後他的手指也沒有繼續再生了。
 
「汪汪汪！（大夥！有打倒這羣傢伙的方法了！而且很簡單！吃就對了！就是我們一直都會做的事！相當簡單吧！）」
 
剛好大家也都打到肚子餓了。
那麼這些傢伙就不是敵人了。
而是我們的大餐。
話才說完，魔狼們都兩眼放光。
 
「「「驚（餌食？）」」」
 
本應該毫無感情的骸骨們，初次體會到恐懼而開始向後退去。
對了，瞧這些的東西。
看上去是不是相當的美味。
我們就這麼追趕著骨骸，並將它們包圍起來。
然後，張大了嘴。
 
「汪喔喔喔！！（我開動了了了了了了！！）」
「「「咯嗚嗚嗚！！（我們也開動了了了了了了！！）」」」
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
狀況一下子就逆轉的。
我率領的魔狼們向著骨骸撲過去，並貪食著那些骨頭。
咖咖，叩叩。
咕嚕。
完全沒想到帶有魔力的骨頭竟然如此的美味，真是讓我吃了一驚。
但吃完這些骨頭後鬧肚子之類的事就饒了我吧。
我邊吃邊發出這些感想，當大夥的肚子都吃到脹起時，骨骸兵也全滅了，而失去魔力來源的里奇也只剩半邊的頭蓋骨。
 
「怎麼可能……我竟然被這種玩笑般的方式給打敗了……！」
「汪（多謝款待，這餐相當的美味喔）」
 
再我說完這番感謝的話後，里奇瞬間火冒三丈。
但是失去力量的他甚麼都還沒做魔力就這麼消散，僅存的頭蓋骨也開始崩壞了。
 
「汪汪（雖然問也是白問，但我還是想知道你們到底是甚麼？我原本以為你們的事情只不過是童話故事而已，但既然有你的存在，代表魔王也是真實的存在嗎？）」
 
雖然我也稍微說過勇者的閒話，但我還是希望自己的居住的地方別有太大的騷動。
希望那些事情再與我毫無瓜葛的地方發生。
 
「霍、霍霍霍，你們此次到來的目的是為了奈特梅亞吧？既然這樣的話你把時間浪費再打聽這種事情上好嗎？」
「汪？（哈？梅亞就在這裡。用不著你費心我們也會帶她回去）」
「霍霍，死靈士兵是因為有我的魔力才能夠活動。這件事情對奈特梅亞也是一樣的……如果我被消滅，奈特梅亞也會跟著一起消失……！」
「啾（汝說甚麼……！？）」
「喵（怎麼會……！？）」
 
我回頭一看，梅亞的身體已經消失了一小部分。
 
「霍霍，能在最後看到你那張懊悔的臉我就滿足了……！那麼，我就先走一步了，奈特梅亞……！」
 
說完這句後，里奇就完全崩潰消失了。
留下的只有凝重的沉默與逐漸消失的梅亞。
 
「唏唏……（看來僕好像要消失了呢……）」
 
雖然帶了些寂寞，但梅亞用著相當滿足的聲音說道。
 
「唏唏……（雖然與大家相處的時間很短，但我還是也些話想對大家說……）」
 
梅亞就好像是要把頭甩掉般的拼命搖著頭。
 
「唏唏唏唏……（宅邸裡的大家都相當疼僕……伊盧希布夫婦也像對待孩子那般的接納僕……僕也從他們那感受到父母般的温暖……如果僕有父母的話，一定是那種感覺吧……雖然僕無法再與他們見面了，但你能轉告他們，僕這段時間真的是非常地幸福……）」
 
梅亞的身體漸漸的變得和空氣一樣透明。
她用著滿是淚水的眼眶看著我。
妳這願望我一定──
 
「汪（才不會幫妳轉達）」
 
我馬上回答了她。
 
「叭唏！？（怎麼會－！？）」
「汪汪（不，怎麼能就讓你這麼消失。我已經說了妳在田裡的工作還沒完成呢）」
「唏……（但僕就快要消失了……）」
 
  

第53話　從墓地回去！這麼想著就覺得這是怎樣！ 
[第53話　從墓地回去！這麼想著就覺得這是怎樣！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
隔天早上，我們在森林中解散，回到了宅邸。
但是，
 
「朗太，好臭─是去哪裡玩了─！？」
「あおーん（汪。大小姐─請不要逃─！請不要討厭偶─！）」
 
請黑卡蒂以空間魔法轉移後，在進入宅邸前以噴泉清洗了身體，但是味道似乎還是殘留着。
墳墓的腐臭味充分地沾染到了毛皮上。
 
（譯：現在的你比有着臭抹布味道的娜芙拉更可怕的味道了）
 
早上清醒時，發現我不在的大小姐，對於歸來的我的身影，撲了過來，將臉埋在我的胸前。
經過了一瞬間的僵直後，就演變成了這樣的騷動了。
 
「くーんくーん！（這、這可不是體臭！只要清洗就不會臭了！真的，只要好好清洗就沒問題了！請不要拋棄偶啊，大小姐！）」
「洗澡！去洗澡！在洗過澡變得香噴噴之前，都禁止摸乎摸乎！」
 
是因為太臭的關係嗎，大小姐躲在走廊的轉角，不打算靠近這裡。
ふしゃ地進行着威嚇。
這樣的大小姐也很可愛哦。
想要摸蹭摸蹭的說。
 
（譯：原文是スリスリ）
 
但是，現在如果那個做的話，肯定會被討厭。
還是老實地去洗澡吧。
 
「哇、哇呼……（再見了大小姐，直到我們重逢的那天……）」
 
我就這麼被捏着鼻子的女僕們ＤＯＮＮＡ　ＤＯＮＮＡ地帶走了，即使如此還是在浴池中被好好清洗了一番。
 
「哇呼─（呦，梅亞、夫妻，情況如何─）」
 
我的身體已經變得香噴噴的了，就這麼被女僕們以「不要再來了！」給送出了浴室。
弄乾毛皮的同時，順便到馬廄玩耍。
半夜的亂戰裡，附近的田地也沒有什麼特別的損失。
啊，看見了大叔照看田地的樣子。
好像嘟噥着什麼，難道說這是在和蔬菜說話嗎。
 
「嘻嘻（是的，多虧了朗太先生的魔力，比起以前還要更加有精神！）」
 
是嗎是嗎，使用的魔力的份，可是要用勞動力來還清啊。
因為這傢伙來到這裡的關係，被大叔要求做雜事的次數也減少了。
就更不用提午睡時間增加了一倍了。
 
「ブルル（朗太，謝謝。）」
「嘻嘻（為我們帶來了一位很棒的女兒，真的是非常感謝。自從你的到來後，這個宅邸內便洋溢着幸福呢。）」
 
誒，是這樣嗎。
如果真要說的話，我倒是覺得總是引起一堆的麻煩。
 
「ブルル（大小姐完全恢復了精神，詹姆斯先生對於工作也更加有幹勁。整個房子都變得明亮，這都是多虧你的關係。）」
 
誒，被這樣說的話我會害羞的。
不如說被拯救的反倒是我，能夠實現作為寵物的角色，比什麼都好。
 
「─這、這是怎樣啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
うおお，怎麼了！？
突然，大叔的聲響響徹在整個田地中。
 
「哇呼哇呼（大叔，怎麼了？）」
 
我跑到了腿軟的大叔那裡。
 
「蔬、蔬菜……蔬菜……！」
「哇呼？（蔬菜？）」
 
隨着大叔的視線望去。
在那裡的是─
 
「哇呼嗯嗯嗯！？（好、好大大大大大大大大大大！？）」
 
巨大的紅蘿蔔從地下探出臉來。
不只是紅蘿蔔。
以某個地方為中心，周圍的蔬菜都是保持着巨大化的模樣。
 
「啾（這不是品嚐的理想的大小嗎。）」
 
為了不讓大叔發現，蕾歐躲在我的毛皮中嘟噥着。
 
「哇呼哇呼（不不，才沒有到那樣的程度好嗎。這個尺寸到底是怎樣啊。）」
 
這可是大叔以雙手環抱都抱不住的大小。
至少有幾百公斤吧。
 
「啾（這個是，那個吧。）」
 
那個是什麼。
蕾歐有知道什麼線索嗎。
 
「啾啾（汝呦，你有在這附近小便過吧？）」
 
第一次看見像是死神一樣的骷髏過來的時候，嚇了一跳，小便就漏了出來。
之後蕾歐就用尾巴擊倒把那傢伙弄成粉為止。
 
「啾（就是那個啊那個。芬里爾的尿與死靈的骨粉混合再一起，在田地裡變成了很好的肥料。）」
 
誒，我的小便有這樣的效果嗎？
吃下那種東西真的沒問題嗎？
 
「啾啾……（也不是正式刻下了術式的東西，沒有害處吧。不如說，因為營養增加了，對於健康更是有益。這已經到了靈藥的領域了。如果帶到人族的都市的話，到底會有多少價值呢……）」
 
真的假的。
不知不覺間就產生出了魔術道具。
 
「啾（過去的老身的尿也是有相同的效果。汝來到老身的巢時，有將附近的草帶回去對吧。）」
 
啊，是為了幫助大小姐所需要的藥草。
好像是叫龍零草的樣子。
市場上也很少見到，是非常珍貴的靈藥還是什麼的。
但是，蕾歐的巢中長了不少嘛。
在洞窟的盡頭，閃耀着光輝的龍零草生長在一起。
 
「啾（對對，就是那個。那是在廁所裡常看見的草。覺得會想要那種東西的人，真的很奇怪。）」
 
……誒，廁所？
現在，說了廁所！？
 
「哇，汪汪！（你、你這傢伙，到底讓大小姐喝了什麼啊！！）」
「啾（怎、怎麼啦？多虧如此，那女孩不是得救了嗎！即使沒有道謝，也不應該被罵才對啊！而且，剛出爐的龍之尿和那種草相比，是更加好的靈藥喔。這樣的話，要現在直接喝也是可以的！）」
「汪汪！（別這樣啊笨蛋！不如說，龍零草是這種意思啊！）」
 
龍所撒尿的地方所生長出的草，就是龍零草。
哈哈哈，這個命名真的很不錯。
我都想朝命名的人發射光束。
 
「嘻嘻！（紅蘿蔔！紅蘿蔔！好厲害！）」
 
在馬廄裡的梅亞非常高興。
如果有這些的話，梅亞他們肯定能增加不少的伙食。
不久之後就要開蔬菜料理的派對了的樣子。
 
「庫、庫庫庫，這傢伙是在對我下戰帖嗎？」
 
啊，大叔好像被打開了開關。
 
「作為新菜單開發的對手而言並沒有不足！毒味就交給你們嘗試了！」
 
不是味道而是毒味嗎！？
確實，這是個很可疑的食材！
嘛，就算吃下了死靈我的肚子也沒有任何的問題。
也不能讓大小姐吃下危險的東西，好吧。
放馬過來。
Ｊｉ　～ｙｕｒｕｒｉ。
 
「嘻嘻！（僕也要！僕也要！拜託你了！）」
 
那之後，吃完了許多的蔬菜料理。
 
  

第54話　梳毛！這麼想著就被服務了！ 
[第54話　梳毛！這麼想著就被服務了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「雨下得唏哩嘩啦的呢。」
「哇呼─（的確是呢。）」
 
從窗户眺望外頭景色的我和大小姐。
換作是平時中午休息的時候，在外面和大小姐玩丟球遊戲之類的。
不湊巧今天剛好下雨了。
淅瀝淅瀝的下着的雨，使得宅邸外出現了白色的霧。
 
「哇呼哇呼（這還是從我來到這個宅邸以來，第一次碰上的雨啊。）」
 
這一帶的氣候非常好，很少會出現氣候變糟的情況。
雖說如此，也並沒有出現缺水的狀況，是個很好的土地。
 
「姆，朗太的毛皮總覺得很蓬。」
 
大小姐撫摸着我的後背，不滿地說道。
 
「哇呼？（誒，是嗎？沒有フサフサ嗎？）」
「啾（確實是濕氣很重。睡眠質量非常差。）」
 
蕾歐從毛皮中露出臉。
你總是在睡覺，偶爾就這樣起來如何。
 
「對了！來梳毛吧！肯定能夠摸乎摸乎的！」
「汪汪！（哇，梳毛！朗太，最喜歡梳毛了！）」
 
還是人類的時候雖然不知道，但是讓人以刷子梳理毛髮，真的是非常舒服。
而且還是大小姐來做的關係，更加的舒服了。
 
「撒，朗太。請將頭靠在這裡。」
 
坐在客廳的毛絨地毯上的大小姐，輕輕敲着膝蓋。
 
「哇呼（嗚咻─這就是大小姐的膝枕！）」
 
讓頭枕在柔軟的大腿上，大小姐立刻就用刷子梳着我的毛。
 
「哇，好厲害。朗太，是脱毛。」
「哇、哇呼！？（誒，騙人！？脱毛的我！？）」
 
要是沒有這個摸乎摸乎的話，或許我的可愛程度就會減半了。
 
「一定是到了換毛的時期了呢。又多了許多的樂趣了。」
 
啊，是換毛啊。
說的也是，我，可是狗呢。
毛皮也是會替換的。
畢竟是隻狗啊！
畢竟是隻狗啊！
 
「哇，好厲害。接下來會不斷脱落哦。」
 
對於我的脱毛是那麼開心的事嗎，大小姐露出微笑握住刷子。
 
「是的，接下來要梳肚子的毛哦─」
「哇呼（哇。）」
 
翻身，擺出了露出肚子的姿勢。
 
「舒服嗎？」
「哇呼哇呼（真的是最棒了。）」
 
抬頭仰望的話，能夠看見大小姐的臉。
真的很開心，這樣的話，我被梳毛也是有價值的。
 
「啾、啾（汝呦，突然翻身什麼的，老身都要被壓扁了。）」
 
蕾歐爬上了我的肚子。
 
「啾！（小女孩！梳理丈夫的毛髮，本來可是老身的職責哦！請把這件事銘記在心─）」
「啊，老鼠小姐也想要梳毛嗎？請交給我吧！」
「啾、啾啾─！（才、才不是！才不是─！啊、啊誒哎哎……！）」
 
這傢伙每次挑戰大小姐都輸了。
蕾歐在大小姐的手上，維持着像是融化年糕的樣子。
 
「大小姐，差不多是學習的時間了。」
 
啊，米蘭達小姐來叫大小姐了。
 
「朗太的梳毛才梳到一半，真遺憾……」
 
偶也覺得很遺憾。
希望可以增加大小姐中午休息的時間。
 
「那、那個，大小姐！如果不介意的話，我可以代替您繼續梳毛！」
 
以分岔的聲音開口的是，站在米蘭達小姐後面的託雅。
今天的黑髮雙馬尾也皮可皮可地晃着，非常可愛。
 
「這樣好嗎？謝謝你，託雅！」
「啊、是的！請、請交給我！」
「就交給你了！那麼，朗太，下午的學習結束後再一起玩吧！」
「哇呼─（哇，路上小心。）」
 
大小姐被米蘭達小姐帶走，離開了客廳。
剩下的就只有改變了位置的託雅和我。
順便一提，蕾歐在我肚子的毛上維持着融化的樣子。
 
「朗、朗太。我、我要上了！」
「哇、哇呼！（哦、喔。放馬過來！）」
 
託雅，雖然接觸了不少次，但是還是很害怕我的樣子。
緊張都傳了過來。
 
「請、請不要咬我喔？」
「哇呼哇呼（不會咬的不會咬的。沒有去咬的理由。）」
 
但是，想要哈姆哈姆你的雙馬尾。
 
「不、不會痛嗎？」
「哇呼（完全不會。再多用力也沒關係。）」
 
一副大驚小怪的模樣，託雅以刷子梳着我的毛。
從窗外聽見的雨聲和刷子所帶來的舒適感，不自覺地想要入睡。
 
「啊，託雅工作偷懶了─」
「哇呼？（姆嗯？素誰？）」
 
張開閉上的雙眼，發現了圍住了我們的三位女僕。
 
「才、才沒有偷懶！這可是正在進行從大小姐那裡接受的重要的工作！」
「嗚搜嗚搜，這是開玩笑了啦。託雅真是認真啊。」
 
短髮的女僕小姐Ｋｅｒａｋｅｒａ地笑着蹲在我的面前。
庫，似乎看不見。
其他，還有兩位的女僕小姐，感興趣地從背後俯視着我。
這麼說來，雖然待了很長的時間，但是我還沒有好好了解過宅邸的傭人呢。
基本上總是和大小姐玩，或是去大叔那裡吃飯而已，和忙碌地工作的女僕們並沒有交流。
因為我的身體突然變大了，我以為女僕們都很害怕我，但是最為害怕我的託雅就這樣和我的關係變得要好，女僕小姐們也很温和。
 
「你好啊，朗太。姑且算是初次見面。我是貝蒂。」
「我是康妮。」
「……米拉。」
 
茶色短髮的孩子是貝蒂。
雀斑看起來很可愛，很活潑的樣子。
灰色的捲髮的人是康妮。
下垂的眼角給人一種很温和的感覺。
黑色長髮的人是米拉。
雖然是個美人，但是面無表情。
平時，經常看到她們打掃宅邸，但是打招呼什麼的確實是第一次。
 
「託雅，你明明這麼害怕的，但是能夠觸摸了呢。」
「這、這裡，才沒有害怕！」
「……害怕了。」
「很害怕呢。」
「晤、晤……現，現在沒事嘛！」
 
託雅揮舞着刷子抗衣着。
喂喂，你們三個，能夠戲弄託雅的只有偶一個。
如果要開託雅的玩笑，首先得先從摸乎我開始。
 
「對不起對不起。因為我們現在剛好有空。才會想着要一起幫你梳毛的。」
 
這三人的手中，握著新的刷子。
看樣子從一開始就有這個打算。
 
「謝、謝謝你們。」
「不用在意─」
 
「大家一起的話，會快很多。」
「……很大，很辛苦。」
 
嗯，確實我的尺寸，刷起來也很辛苦。
好吧。
全員都放馬過來。
四個人將我包圍着，各自往各自的地方刷起。
因為是當家的女僕，梳毛都非常仔細且流暢。
除了託雅以外。
 
「晤、晤……大家都很擅長……」
 
託雅使用刷子的方法，這也讓人感覺到很舒服，沒關係。
 
「啊，對了。朗太，要吃這個嗎？這是從老家送來的點心。」
「哇呼（誒，要粗，我要粗─）」
 
我也非常喜歡甜食。
茶髮的貝蒂醬給的餅乾Ｓａｋｕｓａｋｕ的吃掉了。
 
「那麼，我就給你這個吧。」
 
這是瑪芬嗎？嘛呼嘛呼，既柔軟又很好吃。
 
「……給你。」
 
是椒鹽卷餅─喀哩喀哩的鹹味很好吃─
 
「大、大家，隨便拿飯菜以外的東西餵食是不可以的。」
「沒關係的吧。詹姆斯先生也說過，沒有任何極限、什麼都可以吃光。就連飯都沒有剩下了。吶─？」
「哇呼哇呼（這是當然的。要剩下大叔所做的飯菜什麼的，即使天地倒轉也不可能。」
「晤……抱、抱歉，朗太。我什麼都沒有帶着……」
「哇呼（沒有關係。）」
 
做為代替，請讓我哈姆哈姆你的雙馬尾。
但是，被可愛的女僕小姐包圍着，一邊被餵食着零食，一邊替自己梳毛，這裡難道是樂園嗎？
嬌生慣養的寵物生活，最棒了─
 
  

第55話　肉乾好吃！這麼想著就發現布娃娃！ 
[第55話　肉乾好吃！這麼想著就發現布娃娃！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇，脫落了好多呢。」
「真的，都堆的像座山了。但是脫落了這麼多，卻完全沒有改變。」
「……摸乎摸乎。」
 
女僕小姐們以雙手抱住大量的白毛。
那樣的量，或許能夠在做出一隻的我。
 
「哇呼（哇呼，清爽多了。是多心了嗎，感覺身軀也輕盈不少。）」
 
我站起來看了看自己的身軀。
嗯，因爲下雨的關係，完全是濃密的。
明明剛剛脫落了那麼多的毛，卻比剛才更加地蓬。
 
「嗚，果然你真的好大啊。腿也很長，站起來的話不就比我還要更大了嘛。」
「哇、哇呼？（才、才沒有那樣的事呦？）」
 
僕呢，才只是剛出生沒幾個月的可愛幼犬。
但是，爲了慎重起見，還是先回到趴下的姿勢好了。
 
「大、大家，真的是非常謝謝你們。」
「哇呼（多謝了吶。）」
 
和託雅一起跟女僕小姐們道謝。
嘛，我的答謝也傳達不到就是了。
 
「很不錯呢。」
「很開心哦。之後也請讓我幫你梳毛喔。」
「……摸乎摸乎。」
「米拉只會說摸乎摸乎了。」
「要走了喔。也好好的休息過了，要是不工作的話。」
「……摸乎摸乎。」
 
依依不捨的米拉小姐和貝蒂和康妮小姐一起過去了。
哼，看樣子又有人成爲了我摸乎摸乎下的俘虜了。
 
「朗太，我也過去了。」
「汪（等等見。）」
 
收拾好梳子的託雅，離開了居室。
以清爽的心情睡個懶覺也是可以，但是不怎麼困啊。
外面下着雨也沒辦法出去，既然有這個機會，就去宅邸裡探險一番好了。
 
「啾（呼，離開了嗎。哎呀哎呀……）」
 
第二次的梳毛還真是抱歉啊，躲起來的蕾歐露出臉來。
 
「哇呼（因爲你從刷子中到處逃竄的關係，讓我渾身癢到受不了。）」
「啾啾（呼嗯，明明就是輕易就能夠讓人類碰觸身軀的汝比較奇怪。）」
「哇呼（說是這樣說，可是卻覺得非常舒服。）」
 
口嫌體正直。
 
「啾、啾！（才、才沒有那回事！啊、嘛，只是偶爾的話，讓他們做也不是不可以！）」
「哇呼哇呼（是是，傲嬌辛苦了。）」
 
我站起身子，就這樣載着蕾歐走出居室。
 
「哇呼（總覺得門變得好窄。）」
 
有這麼窄嗎？
摩擦着身軀，好不容易梳好的毛都要被弄亂了。
 
「哇呼哇呼（要去哪裡探險好呢。）」
 
常常在一樓閒晃，就先從二樓開始吧。
二樓去過的也只有爸爸先生書房。
客房之類的好像也是在二樓。
 
「哇呼（啊，對了。去傑諾比亞的居室好了。）」
 
平常都是對方過來找我挑戰，還沒有由我自己主動出擊過。
從這裡過去給她個驚喜。
朝向非常在意的食客的居室突擊。
沿着鋪設大理石的地板上所放置的長地毯，來到了大廳。
爲了從這裡的大階梯中上到二樓，確認了左右。
 
「哇呼……（有着濃厚傑諾比亞氣味的地方是……）」
 
將鼻子湊近地板仔細聞着。
我明白了。
是在東館那裡。
芬里爾─不對。
狗的身體在這種時候還真是方便啊。
 
「哇呼（就是這裡了吧）」
 
在東館二樓的最裡面發現了傑諾比亞的居室。
 
「汪汪！（傑諾比亞，開─門─呦！）」
 
從門的外頭發出聲音，稍等片刻後，就傳來了砰砰的聲音。
 
「哇、哇呼（哦，怎麼了？）」
 
嚇了一跳的時候，門稍微打開了一些，傑諾比亞從門內露出了臉。
 
「什、什麼啊，是你啊。有什麼事嗎？」
「哇呼（來玩吧，傑諾比亞。啊，不會被砍的方面。）」
「……」
 
傑諾比亞確認着走廊是否有其他人後，就這麼將門給打開。
 
「……雖然不清楚你有什麼目的，但是想進來的話就進來。」
「哇呼（太好了。）」
 
一邊摩擦着身體，一邊進入傑諾比亞的居室內。
 
「哇呼……（呼啊……）」
 
該說是預料之中呢還是該怎麼形容才好，牆壁上掛着許多把劍。
到底有多少把呢，就連武器店都會感到吃驚的數量。
明明都被我呯呯地折斷了，竟然還有這麼多啊。
傑諾比亞以前明明是個很厲害的冒險者，還很有錢的說，卻完全感覺不到這一點是因爲把賺來的錢全都拿去購買劍，還是怎樣嗎……
其他就只有床和放置整備盔甲用品的桌子。
還真是間女子力低的居室。
 
「怎麼了？一直看着牆壁。難道說你也明白了劍的美妙之處嗎？」
「哇呼（怎麼可能啊。）」
 
倒不如說每次都被對手嘗試切斷，變得越來越討厭劍了。
憧憬武器的少年的心已經死了。
 
「是嗎是嗎。那麼，今天就告訴你劍的逸聞吧。無論哪把劍都有着美好的由來。」
 
傑諾比亞高興地開始挑選起牆壁上的劍。
 
「哇呼……（就只有這種時候無法溝通，到底是爲什麼啊……）」
 
嘛，就像魔狼族一樣，明明是能夠對話，可是卻無法溝通的那些傢伙也很讓人感到困擾。
明明說過我不是芬里爾而是寵物犬了，卻完全沒有聽我說。
 
「啊，對了。聽故事的時候，雖然只有這個，要吃嗎？」
 
傑諾比亞從放在居室角落的包包中取出了一包東西。
 
「這是冒險者時代的保存糧食。想說扔掉也不是太好就一直保存下來，就這樣到了必須處理的時期了。要是有溼氣，就會開始發霉了。」
 
這樣說完，就這樣打開了那包，放在裡頭的是黑色的塊狀物。
這是什麼啊。
好像是保存糧食，記得以前前往森林進行調查的冒險者說過很難吃的樣子。
 
「吸吸（哼哼。倒是沒什麼奇怪的味道。）」
「稍等一下。」
 
傑諾比亞將手放在腰部的劍上，眼前的保存糧食一瞬間就被切成薄片。
 
「哇呼（嗚喔。就連拔刀的瞬間都看不見。）」
 
只有聽見了入鞘的聲音。
真不愧是傑諾比亞。
只要拿着正經的劍，就連蕾歐的身驅都能夠砍到。
 
「哇呼？（這是肉嗎？）」
 
裡頭是淡淡的紅色，散發出了辛香料與肉的香味。
看起來與冒險者們所吃的像是卡路里伴侶的親戚的東西完全不同。
 
「因爲是我做的，所以比不上詹姆斯先生所做的燻製……」
 
是傑諾比亞親手做的啊。
這無論如何都必須要吃光。
伸出手將切成薄片的肉放入口中。
 
「はぐはぐ（哦，這個是……）」
 
剛開始咀嚼時像是樹皮一樣堅硬，隨着咀嚼的過程中，濃郁的味道逐漸在口中滲出。
 
「哇呼（這是牛肉乾！）」
 
鹹味混合着肉的甘甜與辛香料的香味真讓人受不了。
是讓人想要喝酒的美味。
 
「啾（汝呦，也分一些給老身品嚐。）」
 
真是的。
這個貪吃的傢伙。
將咬住的肉乾往上拋去，由待在頭上的蕾歐接住。
 
「啾（哦，這還不錯。和帶有水氣的燻製又是不同的味道。這個硬度和辛香料的辣度會讓人上癮。）」
 
美味美味地露出幸福的表情啃着肉乾的蕾歐。
這傢伙漸漸失去了野性了啊。
順利地被以宅邸內的飯馴養了。
 
「……那隻老鼠，經常看見啊。是你的朋友嗎？」
「哇呼？（誒、嘛，的確是這樣。可不要盯太久喔。）」
 
若是被宅邸內唯一不是貓眼的傑諾比亞一直盯着看的話，蕾歐的真面目或許會被發現了。
 
「……姆，爲什麼。看着那隻老鼠會感覺到恐懼……而且還有在哪裡看過的感覺……」
 
哈、哈哇哇，馬上就被懷疑了。
 
「啾（ふん，那個時候竟敢讓我的玉鱗造成傷害。但是，老身是根に持たん主義。受傷的事，就由你給肉的關係一筆勾銷了。）」
 
蕾歐說完了很了不起的話後，就無視傑諾比亞咔哩咔哩地啃着肉乾。
比起那個，真面目都被人懷疑了，多抱持一點危機感啊。
 
「這奇妙的威壓感……哈！？難道說，你這傢伙也是魔物！？」
「哇呼！？（哎呀，被發現了！？）」
 
雖然是這樣沒錯，等等！
這傢伙是無害的！
這傢伙是無害的啊！
 
「啾、啾啾啾？（怎、怎怎怎樣？認認認認真的嗎？如果要做的話，這邊也是不會手下留情……！！）」
 
蕾歐一邊顫抖着，一邊擺出了像是拳法的姿勢。
讓你受傷的事情，好像變成了心理創傷的樣子。
 
「汪汪！（不要呀！要是採取這樣行動，可是會被認爲是魔物的！）」
「晤，果然很可疑……！」
「哇呼哇呼！（不可疑！一點都可疑！）」
 
散發出殺氣朝這裡過來的傑諾比亞很可怕。
我低下頭，不斷地往後退。
糟糕了。
後面就是床了。
沒有地方可以逃跑了
 
這時，因爲不安而搖晃的我的尾巴打到了床上的枕頭。
因爲衝擊的關係，枕頭從床上掉了下來。
 
「哇呼（啊，失禮了─）」
 
於是，發現了藏在枕頭後方的東西。
 
「哇呼？（那是什麼？）」
 
有個白色的毛絨絨的毛球在那裡。
 
「哇呼……（這個……是布娃娃嗎？）」
 
雖然有點黃黃的，但是看起來像是狗的布娃娃。
 
「不不不，不是的！這個不是！」
 
慌慌張張地傑諾比亞飛撲了過來，將布娃娃抱在胸前藏了起來。
 
「這、這個是在王都買劍的時候，旁邊的飾品店擺的！就只有這傢伙沒有被買下一直曬着太陽，覺得很可憐……！才不是覺得和你很像才會買下的！」
「哇呼（誰都沒有問過這樣的事不是嗎。）」
 
但是，傑諾比亞也有布娃娃呢。
這不是也有可愛的地方嗎。
雖然很擔心這是一間擺滿了劍的殺風景的居室，但是也是有像是女孩子一樣的地方。
話說，雖然傑諾比亞否認了，不過這個布娃娃跟我很像呢。
 
「哇呼？（傑諾比亞？你一直和這個布娃娃說些什麼呢？還是會以假音進行對話呢？）」
「怎、怎樣啊，那個眼神！？我可沒有做什麼虧心事！」
 
這個慌張的模樣。
肯定是從早上的問候到歐壓斯咪的啾都做了。
傑諾比亞，其實是很喜歡我吧？
 
因爲被用微笑的視線看着，傑諾比亞的臉逐漸變紅。
最後甚至低下了頭，開始顫抖着。
 
「で、で、で……」
「哇呼？（で？）」
「給我出──去！！」
「哇、哇呼！（打、打擾了！）」
 
傑諾比亞的雷打了下來。
我咬着剩下的肉乾，一溜煙地逃出了居室。
 
「哇呼……（可怕可怕。捉弄過頭了嗎。雖然巧妙地矇混過蕾歐的事，結果成功了就是。）」
 
朝着抱着布娃娃的淚目的傑諾比亞告別，我們前往下一個地方進行探險。
 
  

第56話　生病了？這麼想著就覺得酒很好喝！ 
[第56話　生病了？這麼想著就覺得酒很好喝！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼嘻（呼嘻，沒想到會氣到這種程度。）」
 
嘛，多虧如此蕾歐的事情很好地矇混過去，真是太好了。
照那個樣子來看，今天不能夠再去打擾了。
抱著布娃娃雙頰泛紅的傑諾比亞，多謝款待。
 
「哇呼（話說回來，這個肉乾還真是好吃啊。）」
 
將離開的時候帶出來的肉乾扔向空中，抬起頭咬下。
 
「むぐむぐ（吃完乾糧，這次就想喝點酒了啊。特別是度數高的那種。）」
 
啊，對了。
那裡不是就有爸爸先生的書房嗎。
去玩的時候，用摸乎摸乎來交換一些酒來喝好了。
庫哈哈，能夠不在意地從早開始暢飲。
沒有人會過問，任由自己的喜好喝下最高級的酒。
不得不說作爲有錢人家的寵物最棒了說！
 
「哇─呼─呼─（爸─爸─先─生。開─門─呦─）」
 
從傑諾比亞的居室開始數起的三個居室，就是爸爸先生的書房了。
從門的外頭和爸爸先生打著招呼。
 
「啾（與其說是宅邸內的探險，不如說老身覺得汝只是到處去要食物。）」
 
和平常沒兩樣。
沒有問題。
不吃別人所準備好的食物，那可是寵物的恥辱。
 
「啾（準備好的食物的話，這裡也是有的。）」
「汪（我聽不見啊。）」
 
無視一直閃爍閃爍地看著的蕾歐。
 
「……哇呼？（啊哩？真奇怪啊。）」
 
要是平時的話，馬上就會開門了。
今天卻還是沒有打開門。
是在集中精神工作嗎？
 
『請您告訴我真實的情況，黑卡蒂醫生。』
『說的也是……』
 
居室裡聽見了交談的聲音。
從聲音來看，黑卡蒂好像也來了。
兩個人的聲音從門內傳來。
 
『請不要賣關子！究竟是如何呢，醫生！？病情呢！？是變得很不好嗎！？』
 
「哇呼……？（びょ，病情……？）」
 
被爸爸先生嚴厲的聲音嚇了一跳。
要說家裡最近有生病的人的話，是大小姐。
那個時候因爲發高燒，非常辛苦。
帶回來的藥草應該很有效才對啊。
 
「哇呼……！（難道說，復發了嗎……！？）」
 
我以前腳將門打開，跑進書房內。
 
「「汪汪！（爸爸先生！大小姐的病情變得不好的事是真的嗎！）」
 
書房中有翹起腳坐在沙發上的黑卡蒂，和隔著桌子坐在對面的爸爸先生的身影。
 
「黑卡蒂醫生！請說清楚講明白！」
「哇呼哇呼！（沒錯沒錯！快點說！）」
「是嗎？要是不會受到打擊就好了……」
「沒問題的！讓人這樣著急反倒對心臟更不好！」
「汪汪！（沒錯沒錯！不要裝模作樣了，快點說吧！）」
「黑卡蒂醫生！究竟是如何呢？」
「汪！（到底是如何！？）」
「是上升了嗎！？我的尿酸值！」
「哇呼哇呼！（是上升了嗎！？爸爸先生的尿酸值─……誒？尿酸值？）」
「說的也是，保守的說，尿酸值又超標。」
「庫、庫哇啊啊啊啊啊……」
 
彷彿是世界終結般的表情，爸爸先生跪了下來。
 
「哇呼……（什麼嘛。是爸爸先生的尿酸值的話啊。）」
 
是個怎樣都好的事情。
還以爲是大小姐又發高燒了。
爸爸先生，平時就喝太多酒？必須連同爸爸先生的份，我每天都來幫忙喝吧？
 
「所以我才說過要先控制不要喝酒不是嗎？」
「對我而言，晚上小酌一杯正是每天的樂趣啊……！就不能想點辦法嗎……！」
「雖然是有藥，但是要是把它交給你，你肯定會把那個當作藉口，來增加酒量的吧。」
「不會增加……！不會增加的啊啊啊啊啊啊……！」
 
在黑卡蒂的面前哭起來的爸爸先生，真的非常難堪。
與平時兼具帥氣與深思熟慮的模樣，落差十分大。
 
「……真是沒有辦法。忍耐也是增加尿酸的原因之一，你的情況下，也會有工作上的重壓吧。我就相信你不會增加酒量的這句話，開立處方藥吧。」
「啊，非常謝謝您！非常謝謝您！」
 
對於低下頭的爸爸先生，黑卡蒂換翹起了另一隻腳。
好像是非常棒的笑容。
沒有比露出那樣笑容的黑卡蒂更可怕的存在了。
 
「作爲藥費的代替，只需要昨天採買到的五十年的琥珀酒就行了。」
「！？爲爲爲，爲什麼是那個！？」
「竟然想將這麼好的酒藏起來，不讓我知道，一個人獨吞。真是個壞孩子呢，甘道夫。是打算以美味的酒來抵銷藥物所降低的尿酸值嗎？」
「不、不，怎麼會，一天就喝光什麼的，完全沒有這樣的想法，我打算一點一點地享受──」
 
對於黑卡蒂的笑容，爸爸先生蒼白的臉顫抖著。
沒辦法了，差不多要去幫忙援助了。
 
「哇呼哇呼（嘛嘛，適可而止就好了，黑卡蒂。）」
「啊啦，朗太君。真替飼主著想呢。但是，如果真的替甘道夫著想的話，不是應該讓他控制喝酒的量嗎。因爲琥珀酒的度數很高，所以不太好呢。不如讓你作爲代替，將酒全部喝光也是種報恩。」
「哇呼（呼嗯，有道理。）」
「朗、朗太！？」
 
雖然語言是不通的，但也能從我的態度發現。
爸爸先生以遭到背叛的臉看著這裡。
對不起啊爸爸先生。
老實說我也很想喝看看。
五十年的稀有酒。
 
「所以，就現在喝吧。」
「哇呼呼呼！（耶！從白天開始就能喝酒真是太棒了─！）」
「黑、黑卡蒂醫生。我的工作還沒有完成……」
「沒問題的。在你工作結束之前我都會在這裡等著。一邊喝著。」
「哇呼（一邊喝著。）」
 
加油啊爸爸先生。
要是能夠早點完成工作的話，或許還會剩下一口左右的份量。
 
「ぬ、ぬおおおおおおおお……！」
 
爸爸先生盯著桌子，開始振筆疾書。
 
「是的，朗太君也請喝。」
「哇呼！（わーい！謝謝！）」
 
在細緻設計的玻璃杯中，倒入琥珀色的液體。
咕嚕咕嚕地，瓶口所演奏的音色，讓人感到愉快。
 
「哇呼（哦，這顏色還真是深啊。）」
 
雖然很濃郁，但是並不混濁。
十分清澈。
經過五十年的熟成，能夠產生出這麼美麗的顏色嗎。
還有股很好聞的味道。
像是杏仁一般的芳香和薰衣草的花香複雜地混合在一起，聞起來是非常香的味道。
比起之前被爸爸先生喝掉的琥珀酒，更讓人有預感這將會是數段之上的味道。
將香味盡情吸入後，立刻喝了下去。
 
「ペロペロ（うお，這還真厲害……！）」
 
舌頭上完全沒有感覺到酒精的刺激感。
就只有柔軟的口感和熱度在口中擴散開。
經年累月的熟成，使得酒精中尖銳的部分全部都變得柔和了。
 
「哇呼呼呼……（這還真讓人難以抗拒啊……）」
 
宛若直接品嚐成熟的果實般，芳醇的味道從喉中滑落。
這可不行。
這可不是好不好喝的問題。
家裡能夠買下的酒的等級。
 
「哎呀，真的很好喝呢。不論多少都能夠喝完呢。」
 
黑卡蒂也拿著可愛尺寸的高腳杯，享受著琥珀酒。
 
「哇呼！哇呼！（再來一杯！再來一杯！）」
「是的，請用。」
 
芬里爾的身體並不需要在意尿酸值。
無論多少都能夠喝下。
 
「黑卡蒂醫生！酒還有剩下嗎！？」
 
爸爸先生猛然在文件上按下印章的同時確認著。
黑卡蒂搖晃著琥珀酒的瓶身，眯起雙眼確認著裡頭。
 
「沒問題的。還有剩下一半……的一半左右。」
「速度也太快了吧！？」
「哎呀，這個架子上的酒也很美味吧。這裡也打開吧。」
「哇呼（太好了。）」
「ぬ、ぬおおおおおおおおん！」
 
之後，在哭泣的同時整理文件的爸爸先生面前，舉行了一場喝十分愉快的酒宴。
 
  

第57話　肉！這麼想著就有米大人 
[第57話　肉！這麼想著就有米大人] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「喂喂，渾身酒臭啊。一大早就開始喝了啊。」
「哇呼！（大叔，吃飯！請給我飯吃！）」
 
一喝酒，就覺得肚子餓得扁扁的。
好厲害。
嚇了一跳。
因爲這樣，我早早進來廚房吃晚餐了。
 
「哦，朗太醬。喝完酒就立刻來吃晚餐，立場真好。」
 
哎呀，在那裡剝馬鈴薯皮的不是貝蒂醬嗎。
短髮的女僕小姐大腿微開坐在椅子上，靈巧地使用手中的刀子。
 
「到這裡就行了，貝蒂。可以去休息了。你的工作很仔細真的幫大忙了。」
「嘿嘿，這當然好。我不會辜負你的期待的，料理長。」
「可不能鬆懈啊。等等我還會繼續帶你過去的，先去休息，好好期待吧。」
「太好了！」
 
舉起拳頭跳起的貝蒂醬，一邊小跳躍一邊從廚房出去。
該怎麼說呢，是個能馬上掌握要領的好孩子啊。
雖然給我的印象是頑皮與孩子氣的感覺，但是從未看過被誰斥責呢。
經由觀看的地方決定是哪個類型。
 
「おっと，朗太是要吃飯對吧。今天託雅醬送了些有趣的食材，可以好好期待。好像是從故鄉寄來的禮物。」
 
嘿，託雅醬嗎。
那還真是感謝。
故鄉的食材啊，說起來託雅的故鄉是在哪裡？
黑髮和年幼的感覺像是日本人一樣。
 
「白天的時候，什麼都沒能給你，所以就帶過來了。所以，這也包含了當時的份吧。」
 
誒？白天？
啊，難道是指梳毛的時候的事情。
明明不用這麼在意的。
受到全身梳毛的這件事，要是貪得無厭的話就會受到懲罰。
但是，得到的東西會感激地收下。
這就是我的汪汪風格。
在我面前放置的盤子裡，蓋上了用來保溫的銀蓋。
 
「請享用。」
 
在大叔打開蓋子的途中，飄散的蒸氣與香氣撲鼻而來。
 
「哇、哇呼！？（這、這個素！？）」
 
有著厚度的牛排坐鎮於盤中。
不，到這裡爲止並不稀奇。
大叔爲了喜歡肉的我，頻繁地烤著極厚的牛排。
令人驚訝的是坐鎮在牛排的，白色的山。
那個白色的山的真面目是我所熟悉的食材。
 
「哇，汪汪！（這、這這這這裡的米！這不是米大人嗎！）」
 
這是經由巧妙的烹煮，富有光澤的白米飯。
 
「託雅好像是東方出身。那裡的主食好像是這個米。雖然有各式各樣的烹調方法，這次只是簡單地烹煮。」
「哇呼呼呼呼……！（呼、呼哦哦哦哦哦哦……！這不是牛排蓋飯嗎！絕對好吃的啊！！）」
 
白米飯的熟悉甘甜，與肉鮮美多汁的香味混合。
我連「我要開動了」都忘了說，將臉埋入白米飯的山中。
 
「ぐわふっぐわふっ！（好吃！很好吃！）」
 
口中所擴散的肉的味道與肉汁及吸收了醬汁的白米飯十分好吃。
這簡直是作弊般的美味啊。
大叔的料理不論哪一道都很美味，不過主食是以麵包爲主的小麥系，稍微感到遺憾。
雖是如此，那一口氣解饞了。
時隔數個月的白米飯如同死一般的美味。
 
「哦哦，比起之前還要吃得更香啊。這麼喜歡嗎。請老爺讓我把白米飯放進採購清單好了。」
「汪汪！（務必麻煩了！）」
 
如果是邊境伯同時也是大商人的爸爸先生的話，東方的白米等，肯定能夠有辦法的。
 
「我知道我知道了啦。光是你的尾巴搖晃的這麼厲害，就知道你很高興了。既然這麼高興的話，託雅小姑娘特地拿過來也值得了。反正覺得你會吃得很多所以多煮了。還能再來一份哦。」
「汪汪汪汪！！（再來一份再來一份！！）」
「……太快了啊。吃慢點。」
 
大叔一副吃驚的樣子，即使如此還是替我盛了一份滿滿的牛排蓋飯。
 
「哇呼！！（今天要吃！即使肚子不舒服也還是要吃！！）」
「喵呼（說的也是。盡情品嚐吧。）」
 
不知道是何時過來的，紅毛的貓在我的旁邊吃著我的飯。
 
「汪！？（庫，娜芙拉！到了吃飯的時候總是都會出現！我可不會輸的，うおおおおおおっ！）」
「啾！？（喂、喂，可要留下老身的份啊！？那個料理人在附近的期間，老身可不能出現在外頭！有聽到嗎！汝等！）」
「嘎呼嘎呼（有聽友聽。好粗好粗！）」
「喵斯喵斯（有聽的哦─真是好吃！）」
「啾啾！！（敷衍人也該有限度啊！！）」
 
然後，我們直到鍋子見底前一直吃著。
 
  

第58話　壞掉了！？這麼想著就逃走了！ 
[第58話　壞掉了！？這麼想著就逃走了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「啾……（真的吃到肚子都沒有半點空隙了）」
「ぐぇふぅ……（啊，真好吃……已經動不了了……）」
 
我隨便地橫躺在大小姐的牀上。
肚子整個パンパン地脹了起來，只能仰躺睡了。
娜芙拉那傢伙吃飽喝足之後，就趕緊回去了。
嘛，要在今天晚上偷溜出去玩實在是不太可能。
肚子太飽了，完全動不了。
或許是吃了太多，體重增加的關係，牀鋪也比平時發出了更大的聲響。
 
「啾啾（連老身的份都享用了。作爲反省，要注意別吃太過啊。）」
「哇呼（但是，我拒絕。）」
 
我對於食物的欲求是無窮無盡的。
明天也要吃得飽飽的。
 
「我還是第一次吃到米，還真是好吃的東西呢。」
「能讓您喜歡，我也很高興。」
 
洗完澡的大小姐，正在讓託雅醬梳頭髮。
大小姐也明白了米的優點了。
 
「朗太的肚子也都鼓得這麼大呢。」
「哇呼……！（啊，大小姐，現在不可以Ｐｏｎｐｏｎ啦……！）」
「好、好吃嗎？」
 
託雅醬以緊張地模樣來看我。
 
「汪汪（超級好粗的。）」
 
尾巴パタパタ地搖動，表現出喜悅。
明明是託雅醬的米，卻幾乎都被我吃個精光什麼的，真的很對不起。
 
「呼呼，太好了。那是我一個人吃不完的量。謝謝你哦朗太，能吃下這麼多。」
 
託雅醬輕撫了仰躺在牀上的我的下巴，便向大小姐鞠躬離開了居室。
 
「呼啊……我也覺得困了。今天早點睡覺吧。」
 
鑽進牀鋪的大小姐緊緊地抱著我。
 
「朗太、老鼠，晚安。明天，也要一起玩耍哦。」
「哇呼（晚安。）」
「啾（呼姆，會睡的孩子長得大。）」
 
燈一熄滅，大小姐立刻進入夢鄉。
也聽見了嘶嘶地可愛的呼吸聲。
我也抱著滿腹的幸福感去睡覺好了。
哈─果然寵物生活最棒了。
飯很好吃，大家也很溫柔，也多了很多前世沒有的朋友。
就這樣過著一生懶懶散散快樂的生活。
那樣的我所許下的小願望，與發出ミシミシ的牀鋪一同崩潰了。
 
ミシミシ。
ミシミシミシミシ。
ミシミシミシミシミシミシミシミシ。
 
「哇呼……？嗯……？哪尼？什麼聲音？」
 
好不容易以這麼舒爽的心情睡著了，現在卻清醒了。
我抬起沉重的眼皮，尋找聲音的來源。
大小姐的居室，沒有特別的變化。
但是，依然持續發出了ミシミシ的聲音。
不，也不需要找了。
聲音的原因是與我的體重互相對抗的牀鋪，那張牀終於無法承受了。
ミシィ變爲ベキィ，那個瞬間我理解到了牀鋪的腳折斷了。
 
「哇哇呼……！（啊，糟了……！？）」
 
在一瞬間產生的浮游感後，視野變低，發出了咚的巨大聲響，牀鋪完全壞掉了。
 
「哇呼（嚇死偶了……對了，大小姐呢……！？）」
 
大小姐正抱著我的摸乎摸乎身材，多虧了厚重的牀墊，沒有受傷的樣子。
 
「嘶……嘶……姆呼呼……」
 
儘管發出了這麼大的聲音和衝擊，大小姐卻沒有醒來，熟睡在我的身上。
這是讓人感到擔心的深度睡眠。
多虧如此，得救了。
不，根本沒有得救。
環視周圍，看見了一張被折斷了四隻腳，傾向天邊的牀鋪。
這該怎麼辦啊。
果然是因爲我太胖了嗎？
 
或許是因爲我一直吃飽睡睡飽吃的關係，再次以鏡子看自己的身姿時，全身都變成讓人驚呼的肥胖身材。
喂喂，我什麼時候變得這麼胖了啊。
 
「哇呼呼……（肥滋滋的。是肥滋滋小狗啊……）」
 
感到絕望時，蕾歐探出臉來。
 
「啾（哎呀哎呀，連好好休息都不行。還有，汝不是狗，而是魔狼。）」
「哇呼（呼，很小很小。狗和狼的不同，只有被飼養和不被飼養的差別。）」
 
那樣的話，我只要作爲一隻驕傲的狗就行了。
想要一生被飼養汪。
等等，現在根本不是開玩笑的時候了。
 
「哇呼……（要是米蘭達小姐起來的話，絕對會被發現的……能用你的魔法想點辦法嗎？和新品同樣的感覺。）」
「啾？（時間倒轉可是已經遺失的高等魔法哦……？不，雖然不能使用！但是，構築術式需要龐大的時間和魔力……）」
「哇呼（什麼啊，做不到啊，哈，つっかえ。）」
「啾、啾！？（「汝、汝說什麼─！？真要說的話，本來不就是汝變的肥滋滋的錯嗎！）」
「哇、哇呼！（又、又沒又胖！大小姐也說了我胖一點會比較可愛！）」
「啾（如果牀鋪都被破壞了，即使可愛也無濟於事吧。）」
「……哇呼─（……說的也是─）」
 
即使繼續辯解也沒有意義。
去找看看有沒有什麼解決辦法吧。
從牀上翻身，就這樣從半毀的牀鋪下來。
在不踩到牀鋪的碎片下離開了居室。
 
「……哇呼？（……阿哩？）」
 
出不去。
 
「哇呼？哇呼（阿哩？阿哩？真奇怪啊。）」
 
雖然想再走一次，可是完全沒辦法從門口前進。
 
「啾？（汝在做什麼啊。）」
「哇、哇呼……！？（不、不要，阿哩，這個，難道說……卡住了！？）」
 
誒，騙人的吧？真的假的？
 
上半身在門的外頭，我的肚子完全被卡住了。
但是，也不能就這樣置之不理。
要是不想辦法從這裡走出去的話。
 
「哇咕咕……（咕奴奴……）」
 
哦，奮發之後稍微往前進了一點。
只要稍微用點力就能出來了吧。
 
「啾（汝呦，不要勉強自己出去。門的邊框可是不停發出了聲響啊。）」
「哇、哇呼哇呼─（可、可行的。白天之前肯定能通過的。吸吸吐─吸吸吐─）」
 
將腹部縮小到極限，慢慢將力量施加在腳上。
於是，剛才一直拉引的抵抗突然變輕了。
 
「哇噗─！（太好了─！出來了─！）」
 
從居室內充滿氣勢地跳了出來，並且在走廊上著地。
與此同時，Ｍｅｋｙａａ！
這樣的不協調的聲音從背後響起。
 
「……啾（……嘛，倒是出來了。作爲代替，汝看看現在這樣子。）」
 
蕾歐所指的那處，有一個被打破的門框。
連牆壁也一同被剝離，就連藉口都說不出口的破壞程度。
 
「哇呼─！？（嗚哇！？搞砸了啊！？）」
 
粉塵飛舞，牆壁的建材パラパラ地落下。
這簡直是在巨人的身上所發生的慘況。
 
「哇呼哇呼！（可、可嗚，這個芬里爾身材！力量也太強了啦！）」
 
普通的狗才不會粉碎牆壁。
 
「大小姐！出現了很大的聲響，發生了什麼事嗎！？」
 
這、這個聲音是米蘭達小姐！？
糟、糟了！
聽見了パタパタ地跑上樓梯的腳步聲。
 
「嗯、嗯嗯……？朗太，你做了什麼……？」
 
不好了，就連大小姐都醒來了。
在牀上以屁股著地的樣子，揉著惺忪的雙眼。
怎、怎麼辦！？
要怎麼做啊我！？
目前正處在窮途末路危機的我─
 
逃走了。
 
  

第59話　禁吃！軍事風格訓練 
[第59話　禁吃！軍事風格訓練] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「朗太─！你在哪裡啊朗太─！」
「誰都沒有生氣，出來吧─！」
 
大小姐和託雅醬，以及宅邸內的其他人都呼喊我的名字在宅邸周圍尋找我。
 
「哇呼（抱歉了，大小姐、大家……）」
 
我從茂密的樹叢中看著大家離開的身影。
 
「哇呼……（繼續維持這個身材，可沒有臉和大家碰面……）」
 
我吞下淚水，往森林深處踏出腳步。
破壞了牀和牆壁的原因，追根究柢就是我太胖了。
除非取回原本纖瘦的身材，否則我是不會回到大家身邊的。
沒錯，我下定決心了。
非常非常，堅定的決心。
雖然說不會生氣，可是回去時卻會被發一頓脾氣，我才不是害怕。
沒這回事！
 
「啾（雖說從宅邸出去了是很好。但是，汝之後有什麼打算？）」
「哇呼（決定好了。必須要對這個身軀想點辦法。）」
 
具體來說是在森林裡進行沉悶的絕食生活。
對於習慣大叔所做的美味料理的我，是絕對吃不慣野性的食物。
要是沒有能吃的東西，這樣就是必定會瘦下來的方法。
真是何等完美的計劃。
真不愧是我啊。
 
「啾……（呼姆，雖然不認爲能成功，嘛，試試看也行。）」
「汪（哦，做就做！看仔細了！我那堅定的決心！）」
 
「哇呼……（不行了……）」
「啾！？（太快了吧！？）」
 
蕾歐在頭上跳了起來。
 
「啾！？（才過了三小時不是嗎！？汝，真的知道絕食的意義嗎？）」
 
笨蛋，進入森林已經過了三小時，現在是中午了。
早餐也沒吃，就連午餐也沒有。
要是繼續這樣，絕對會餓死的。
 
「嘎呼……（嗚汪……肚子好餓哦……已經餓到動不了了啦……）」
 
因爲漫無目的地持續走著，就連自己目前走在哪裡都不明白。
難道會因此在誰也不知道的森林中氣力全失地死去嗎……
最後還想看一眼大小姐啊……
 
「啾啾……（剛才從宅邸離開時，還表現出如此悲壯感的汝，某種意義上來說還挺讓人覺得厲害……）」
「哇呼（謝謝你。）」
「啾（才沒有誇獎汝！）」
 
給我誇獎啊。
寵物即使沒有做什麼，還是希望被誇獎。
 
「喵─（朗太先生，請分我午餐─）」
 
娜芙拉一如往常地從天空落下。
因爲這傢伙將座標設定爲我，所以我沒辦法從這傢伙的空間魔法中逃出。
 
「汪（但是，真遺憾啊。我目前絕贊飢餓中。）」
 
要是有午餐的話，不如說我非常想要。
和娜芙拉說明了至今爲止的事。
 
「喵─（原來如此，能夠忍耐不吃早餐什麼的，真不愧是朗太先生─）」
「哇呼（對吧？很厲害吧？）」
「啾（汝完全沒有注意到是被拐彎地說是笨蛋啊。）」
 
因爲肚子太餓了，腦袋轉不起來，所以沒注意到。
 
「哇呼哇呼（但是，有什麼方法嗎。想要瘦一點，才能早點回去。而且我也很擔心大小姐，要是再繼續忍耐不吃，對我來說是不可能的啦。）」
「啾（呼嗯，這件事老身從一開始就知道了。）」
 
你說，什麼……！？
就連我自己都沒能注意到，要是事先知道有食慾耐性這一事實的話……！
真不愧是龍姬，蕾歐芙露姆。
真是可怕的觀察力。
 
「啾（老身可不會吐槽的。）」
 
吐槽嘛。
不然我不是會感到寂寞嗎。
 
「喵喵（啊，那麼那麼，以運動藉此瘦下來如何？只要多動，就能一口氣瘦下來了吧？）」
「哇呼！（就是那個！娜芙拉，你難道是天才嗎！？）」
「喵（誒嘿嘿，是這樣子嗎？）」
「啾（想讓汝這樣的天生飯桶運動的念頭，會想不到也是無可奈何的。）」
 
總覺得說的有點過分。
但是，方針就這樣決定了。
 
「哇呼！（好，既然決定了那就運動吧！首先，是最基本的跑步！）」
 
我將蕾歐和娜芙拉放在背上，開始全力奔跑。
燃燒吧，我的脂肪（小宇宙）。
身軀所累積的贅肉全都燃燒吧。
越過樹根、將樹叢分開，跳過小河川。
真不愧是芬里爾的身軀。
即使變胖了，行動也一點都不遲鈍。
想就這樣跑到森林的盡頭時，聽見了耳熟的聲音。
 
「嘎嗚嘎嗚！（那裡的！別打亂隊伍！一瞬間的疏失可是會沒命的！如果是你這傢伙的話，部隊的全員可是會死的！）」
 
這個尖銳的聲響，是魔狼族之姬伽蘿的聲音。
從傳來聲音的地方跑去，除了伽蘿以外還有許多其他的魔狼族們聚集在一起。
伽蘿發出了指示，對此迅速改變了陣形，在森林中往返。
是在做什麼訓練嗎。
 
「汪汪（呦，伽蘿。在這裡做什麼？）」
「嘎、嘎嗚（這、這是王！今日沒能迎接您真是非常抱歉！）」
「哇呼……（不，不如說呼喚了馬上過來，反倒更讓人感到可怕……）」
 
越來越覺得伽蘿像是跟蹤狂了，總是都在我的附近。
呼喚的瞬間，突然出現在背後，一般而言都會嚇一跳，所以請不要這樣做。
但是，今天好像有事情要做，一直待在森林裡。
 
「哇呼哇呼（哦哦，是有什麼活動？）」
 
魔狼族的活動是什麼。
狩獵啦決鬥之類的，只給人一種危險的印象。
 
「嘎嗚（哈，今日是在對參與實戰前的年輕魔狼族進行訓練！）」
 
訓練。
與伽蘿相似的兵士氣氛相互結合，能夠感受到軍隊的氣氛。
 
「哇呼（這就是俗話說的野營地嗎。）」
 
伽蘿和在我面前排列的年輕魔狼們，完全是看不見疲勞的精悍面孔。
 
「嘎嗚嘎嗚！（不論何時與人族間的戰爭開始也毫無問題，我軍的練兵是完美的！只要王下達命令，轉眼間就能夠讓您看見被蹂躪的世界了！）」
「汪汪（不，就說了不會戰爭了哦？說了要大家都友好相處不是嗎。）」
「嘎嗚……（那樣嗎……）」
 
伽蘿的耳朵キュ─ン地垂下。
雖然很可憐，但是這裡不能太過嬌縱。
千年前的怨恨，魔狼族對人類的敵對思考是很難釋懷的。
真是爲難。
雖然憑藉了大叔的關係，態度稍微軟化了些。
因爲是對我的命令忠實執行的傢伙，要是這樣下去能和人類建立良好的關係就好了。
 
「哇呼哇呼（但是，訓練嗎……）」
 
這些傢伙的種族原本就很強了，又在這樣的地方鍛鍊呢。
那樣肯定是很強的。
足以支配整個森林。
 
「喵（朗太先生也在這裡一起訓練的話，不就能夠很好地瘦下來嗎？）」
 
娜芙拉Ｎｉｓｈｉｓｈｉ地笑著。
 
「哇呼！（就是這個！）」
 
靈光一閃啦。
做得好啊，娜芙拉。
今天還真是意外的有用。
 
「喵、喵？（誒，這是認真的嗎？我只是開玩笑罷了……瞧，魔狼族的訓練，不覺得很嚴厲嗎……）」
 
我也是這樣想。
但是，事情就是如此。
已經沒有選擇的餘地。
 
「哇呼哇呼（我不早一點瘦下來，回到大小姐身邊是不行的。即使多少嚴格些，只要能夠一口氣瘦下來就行了。）」
 
完全無法想像大小姐沒有我度過好幾天的樣子。
爲了尋找藥草，而離開房子的時候也大哭了一場。
不如說我無法忍受。
大小姐成分完全不足。
要是不快點讓大小姐摸乎摸乎進行補充的話。
 
「嘎、嘎嗚……？（難道說，是在討論讓王加入這項訓練的內容……？）」
 
伽蘿誠惶誠恐地問道。
 
「汪（哦，拜託你了伽蘿！不需要客氣。拚死拚活地操我吧！）」
「嘎、嘎嗚嘎嗚！（沒、沒那回事！偉大的王陛下是沒有參與這項訓練的必要！王混進新兵，在泥裡什麼的……）」
「汪汪（那樣說的話，我也是剛出生的魔狼族哦。就和新兵一樣。吶，拜託你了伽蘿，我只能依靠你了。）」
「嘎、嘎嗚！？（只、只能夠依靠我！？）」
 
伽蘿嚇得跳了起來，然後慢慢閉上眼睛。
 
「……嘎嗚（……我明白了。既然王如此信賴我的話，就不應該有其他回答。）」
 
伽蘿立刻坐了下來。
 
「嘎嗚！（我伽蘿！即使粉身碎骨，也會將王培育成一流的士兵！）」
 
啊、啊哩？好像說了什麼多餘的話，打開了奇怪的開關了。
伽蘿的雙眼變得利，有種危險的氣息。
 
「哇、哇呼哇呼……（那、那個，伽蘿醬？還請你手下留情哦？雖然說是拚死拚名地操我，但是還是需要稍微柔軟一些哦……）」
「嘎嘎嗚！！（給我安靜，你這訓練兵！！）」
「哇、哇呼！？（ひ、ひえっ！？）」
「嘎嗚嘎嗚！（除了被搭話時以外，不淮張嘴！在口水流下前，不淮動你那身軀！明白嗎？明白的話就排進隊伍裡，你這蛆蟲！）」
 
鬼軍曹！
性格產生變化的伽蘿，像是以鞭子鞭打般，吼著要我進入隊伍內。
 
「喵（朗太先生，加油─）」
「啾─（老身等人就在這裡守望你─）」
 
娜芙拉和蕾歐不知不覺間已經從我身上下來，在遠處的樹上。
畜生，就擅長逃跑─！
 
  

第60話　訓練營開始了！這麼想著就有入侵者！ 
[第60話　訓練營開始了！這麼想著就有入侵者！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
開始下起雨的森林中，我們訓練兵們即使渾身沾滿了泥土，也持續奔跑著。
 
「哇嘻……哇嘻……」
 
舌頭從口中吐出，飄飄然地持續奔跑著。
在周圍奔跑的訓練夥伴們，也和我一樣發出急促的呼吸聲。
 
「嘎嗚嘎嗚！（怎樣了，小子們！即使是一隻老山羊也比你們這羣●●更好！給我瞧瞧你們的膽識！這個●●●●啊！！）」
 
和我們同行的伽蘿，對我們進行號召。
這是誰啊，這個超恐怖的鬼軍曹。
和我所熟知的伽蘿也差太多了。
但是，明明跑了相同的距離，完全感覺不到同行的伽蘿有疲憊的樣子。
這就是經驗的差別嗎。
 
「嘎嗚嘎嗚！（別看腳下！●●是掉了嗎！？頭別往下！讓視野往上！腳下就用腳底的感覺確認！視線是經常作爲索敵時用的！懂！？●●●們！）」
 
我們拼命跟上不斷傳來的指示，但搖晃的身軀沒辦法聽，也沒有認真回答的精神。
雨勢漸漸變強，就連要睜開雙眼都很辛苦。
終於，被藏在泥土中的石頭所絆倒，華麗地滾動。
 
「啾啾（汝沒事吧！）」
 
參觀的娜芙拉和蕾歐跑了過來。
 
「嘎嗚嘎嗚！！（別太嬌慣了！小姑娘們！！）」
 
但是，伽蘿擋在了蕾歐她們的面前，堵住了去路。
 
「嘎嘎嗚！！（小子，快點站起來！現在根本就沒有哭泣、歡笑的閒暇時間！要是不希望你那貧窮的●●被踩碎的話，就快點跑！怎樣！？是希望我●●●嗎！要是不希望的話就快去！快去快去快去！！）」
「ひ、ひいいいいっ！」
 
伽蘿好恐怖哦。
責罵聲過於複雜，就連在我身軀中所施加的女神的翻譯功能都沒能啓動。
我的腳在空轉狀態下站起，跑回了渾身是泥的夥伴們的所在。
 
「嘎嗚嘎嗚！（聽好了！你們這些傢伙是在這個世界上最下等的生物！●●的●●還●●●●！比起●●更加劣等的●●呢！）」
 
已經連在說什麼都不知道了。
娜芙拉不由得以前腳塞住蕾歐的前腳，看樣子是責罵聲這點是沒有錯的。
 
「嘎嗚！！（但是，我和你們這羣傢伙做僅此一個的約定！從我的訓練中存活下來的時候，你們將會成爲最強的戰士！）」
 
持續降下的雨，毫不留情地奪走了體溫。
像是要將冰冷的暴雨抵銷般，我們沐浴在伽蘿的號召下，更加提升了速度。
 
「嘎嗚嘎嗚！（憎恨我吧！憎恨弱小的自己！但是，絕不要被憎恨所吞噬！將憎恨化做食糧變得更強！只要你們不放棄，我就絕對不會捨棄你們！現在就在此捨棄幼狼的天真！拔掉牙，奔跑到地面的盡頭！）」
 
ｓｉｒ　ｙｅｓ　ｓｉｒ！
因爲那讓人發熱的言語，不由得的開口響應。
我們持續在雨中訓練著。
伽蘿教官片刻不離的特訓一直持續到半夜。
 
就在朗太接受地獄特訓的時候，森林東部有一隻魔物正主張自己的地位。
 
「ゴフゥ……！（這個森林的支配者，是我……！）」
 
魔物被稱爲赤裝甲。
原本就只是隻熊。
某天，龐大的魔力被送往森林之際，他的命運就此改變了。
被吹散的魔力的正體，是魔狼族和魔王軍幹部里奇間的戰鬥時所產生的，但是當時的他並沒有發現。
受到魔女的封印，大部分的魔力都立刻消失了。
但是，他所做爲睡牀的洞穴內，剩餘的魔力集中於此。
飄移。
將俗稱爲魔力點的所在作爲睡牀，他的身軀漸漸產生了變化。
強大的魔力給予了他知性和壓倒性的力量，點燃了沉睡的野心。
身高成長到足以碰觸到森林中樹木的程度，一旦揮舞豪腕，就能夠將岩石擊碎、弄倒大樹。
在地盤中，能與他敵對的人終於不在了，赤裝甲確信了機會來了。
 
「ごふぉぉぉぉぉぉっ！！（給我滾出來，魔狼族！！就讓我們來看看究竟是誰，最爲適合作爲森林的支配者，直接搞清楚吧吧吧吧吧吧！！）」
 
搔弄著被對手的血所染紅的紅色胸毛，赤裝甲在黑夜中咆哮。
那是宣戰佈告。
搖動巨體，劃開地面，赤裝甲以西方爲目標。
目的地是，將管理這座森林作爲驕傲的魔狼族的地盤。
以這雙手將貧弱又嬌小的狼們撕裂，將廣闊的森林收入手中。
抱持充滿野心的目光，赤裝甲開始進軍了。
 
「嘎嗚！（伽蘿大人！有事想和您報告！）」
 
進行巡邏任務的魔狼，跑到了伽蘿的身旁。
給予新兵們指示的伽蘿，以冷靜的樣子回過頭。
 
「嘎嗚（怎麼了？有急事？）」
「嘎嗚！（是的！是侵略者！）」
「……嘎嗚？（……是侵略者？不是侵入者？）」
「嘎嗚！（是的，是侵略者沒錯。吞噬著前方的樹木和動物，破壞掉一切，只爲了進擊。敵人發下了消滅魔狼族，獲得這座森林的豪語。）」
「嘎嗚……（哦，出現這樣有骨氣的傢伙還真是久違了……）」
 
如果是被魔所侵襲，失去理性而變得暴躁的魔物，經常狩獵。
但是，以自己的意識戰鬥的挑戰者已經久違了。
 
「嘎嗚嘎嗚（您覺得該如何？現在，正在那傢伙的範圍外努力監視，若是伽蘿大人的命令，我等氏族願意將此工作攬下。）」
「嘎嗚……（不……）」
 
伽蘿停下話語，回過頭望向自己的背後。
在那裡的是剛剛完成了所有訓練的魔狼族們的隊列。
 
「嘎嗚嘎嗚（正好。將這個做爲新兵們的畢業考試。）」
 
感受到戰鬥氣息的魔狼族們，雙眼閃閃發亮，充滿了殺意。
伽蘿對於那個樣子露出微笑，環視了淋著雨的魔狼族們。
在那裡進行整隊的是，跨越了地獄訓練的年輕人才。
他們的雙瞳中沒有一切的天真，我只是一對獠牙，被鍛練過的身軀如此訴說著。
 
「嘎嗚（問。你們這些傢伙的職責是什麼？）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（狩獵！狩獵！狩獵！）」」」
「嘎嗚（你們的驕傲是什麼？）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（狩獵！狩獵！狩獵！）」」」
「嘎嗚嘎嗚（沒錯，狩獵正是我等的本質。然後，目前有踏入我等地盤的愚蠢之人在。那麼，各位小姐，你們這些傢伙要怎麼樣？這個愚蠢之人要如何？）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（狩獵！狩獵！獵殺！）」」」
「嘎嗚嘎嗚！（很好。那就去吧！讓那愚蠢之人，學習狼究竟是怎樣的存在！）」
「「「ガルルルルルォォォォォォォォン！！」」」
 
年輕的戰士們，發出了猛烈的吶喊，朝著夜晚的森林突入了。
 
  

 
第61話　是鬥爭！這麼想著就逃走了！ 
[第61話　是鬥爭！這麼想著就逃走了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
最強的大熊赤裝甲。
就如同它所宣言般地蹂躪森林，一口氣擴張的版圖。
前往的存在全都被吃了，逃跑的存在則是被追趕後擊潰了。
 
「ゴウオォォォ！！（庫哈哈！怎樣了魔狼族！放馬過來！要是沒有戰意，就快點把地盤讓出來滾出去吧！）」
 
赤裝甲揮舞的豪腕，將大樹從正中間扭斷。
魔狼族們避開倒下的樹木，從敵人的攻擊範圍中穿過。
在還沒有受到損害，要是就這樣讓它滋意妄爲，總是會出現被害者也說不定。
 
「嘎嚕！（呿，只有腕力的年輕人，就會得意忘形……！要是一個不爽，像你這種小角色肯定一下就被狩獵了！）」咕嚕嚕地皺起臉，魔狼族的戰士威嚇著赤裝甲。
 
「嘎嗚！（隊長，不行嘶。要怎樣對那傢伙是由伽蘿大人決定的。我們在指示下達前必須徹底●視才行……）」
「嘎嚕！（我知道嗄！就是那個指示一直不來才會著急嗄。傳令如何了？已經差不多將狀況傳達了吧。）」
 
魔狼族們之所以不進攻，並不是因爲赤裝甲壓倒性的強大，什麼都做不了。
對手確實很強，但是，如果以魔狼族的連攜，那並不是無法取勝的對手。
但是，魔狼族所制定的一項規定，妨礙了它們。
能夠問答無用地進行狩獵的，就只有被魔所侵襲，失去理性和心的魔物。
這個赤裝甲雖然正在施行暴虐，但卻是以自身的意志來擴張地盤。
如果是與不同的種族爭奪版圖的話，這絕對是一場值得賭上驕傲的戰爭。
作爲氏族其中一個部隊的隊長進行個別判斷並不是好的案例。
實際上，這個赤裝甲很強。
剛才說的意氣風發，但是一旦進入狩獵，就會變成氏族全體出動的大捕獵。
 
「嘎嗚嘎嗚！（隊長！）」
「嘎嚕！（回來了嗎！伽蘿大人說了什麼！？）」
「嘎嗚……（那是……下達了撤退的指示。）」
「嘎嚕！？（竟然是撤退！那到底是怎樣的考察──……不，前些日子，伽蘿大人親自操練了那些有才能的年輕人。意思是那個訓練已經完成了嗎）」
 
得知了傳令內容的隊長，了然於心般地點了點頭。
另一方面，赤裝甲得出了魔狼族們只會待在遠處包圍的膽小鬼。
 
「ゴウオウ！（弱小！真是弱小的魔狼族！你們根本與森林的霸者不相稱！）」
 
揮舞豪腕，追趕著魔狼族。
 
「嘎嚕嚕（哼，就隨你喜歡的吠吧。你的處置已經決定了。）」
 
輕巧地避開赤裝甲的攻擊，跳至樹枝上的隊長俯視著赤裝甲。
 
「嘎嚕嚕（你肯定是不知道吧。魔狼族的狩獵究竟是什麼。）」
 
同時失去氣息的魔狼族的身影，融入了夜晚的森林中。
 
「嘎嚕（就好好掙扎一番吧，年輕人。）」
 
魔狼族們的氣息完全消失，同時，濃密的殺氣從遠方逼近，使得赤裝甲皺起臉。
 
直到剛才，赤裝甲確信了。
魔狼族根本無須畏懼。
只能從遠處包圍，目視吾之暴虐的無能存在。
快點滾出來，魔狼王那傢伙也是。
本赤裝甲大人，可是會將你殺了，啃食一切的。
這樣自大的模樣是在數分鐘前。
 
「ゴフゥッ……ゴフゥッ……（ぜぇっ……哈……）」
 
現在的它是在和剛才完全不同的情況下被追趕著。
搖晃巨大的身軀，以無法聚焦的雙眼四處逃竄。
這是一個完全無法想像剛才還在展現暴虐的魔物的耗損。
 
「ゴフゥゴフゥ……！（是、是怎樣啊，那些傢伙……！太奇怪了……！我到底是和什麼戰鬥……！？）」
 
最強的自己，竟然只能夠逃避。
只要揮舞著豪腕和獠牙，不論是怎樣的傢伙，都應該會和枯葉般一下一下地被擊碎。
這樣的自己竟然毫無辦法地被追趕著。
一隻一隻確實是很弱才對。
但是卻打不倒。
就連手腳也無法伸展。
即使攻擊，也會被樹木作爲盾牌避開。
那個空隙，背後又會吃上反擊。
爲了反擊而回過頭去，那裡已經沒有誰在了。
爲了視最後的一擊，慢慢地被削減。
森林當中，無數影子縱橫其中。
每一次，赤裝甲的身軀都會彎下。
攻守完全替換了。
這已經不是鬥爭，而是逃走了。
赤裝甲對於魔狼族來說，成爲了唯一的獵物。
 
「ゴフゥゴフゥ！（畜牲……！畜牲牲牲牲牲！要是擊中的話，要是擊中的話，你們這種……！太卑鄙了，魔狼族……！給我出來正面對決！）」
 
像是嘲笑赤裝甲的呼喊般，森林的葉子搖晃著。
於是，赤裝甲的願望實現了。
赤裝甲所逃跑的前方，一隻魔狼出現了。
與其他魔狼相比，更大、美麗，以及圍繞著絕對強者的氣息。
 
「……」
 
撒，正如你的願望，出來了。
像是這樣說般，白色的魔狼堵住了赤裝甲逃跑的道路。
──從正面戰鬥的話是不會輸的吧？
我不會逃避，按自己喜歡方式攻過來吧。
不發一語的白色魔狼，它的態度是如此表示的。
 
「ゴ、ゴフゥ……（你、你這傢伙，你這傢伙是……）」
 
赤裝甲本能地理解了。
這個白狼正是魔狼王芬里爾。
魔狼族的統治者，這座森林的支配者。
沒錯，這是個好機會。
只要打倒這傢伙，就能夠奪竄它所擁有的地位。
赤裝甲所殘留的野心，燃燒了膽怯的身軀。
 
「ゴフゥアアアアアアッ！！（我、我是最強的啊啊啊啊啊！！）」
 
以奔跑的氣勢所揮下的豪腕，赤裝甲有預感施放出了一擊中最爲強大的威力。
厚重的指甲撕裂了風，朝魔狼王揮下。
魔狼王目不轉睛地，正面接下了。
衝擊。
如同讓人產生了落下閃電錯覺的閃光和轟鳴聲將森林中的樹木吹倒，赤裝甲確信了勝利。
但是，那是錯誤的。
 
「哇呼……（很不錯的攻擊。讓人很感動……）」
 
白魔狼王，無傷地接下了赤裝甲全力的一擊。
 
「哇呼（但是，毫無意義。）」
 
感到灰心的魔狼王的話語，使得赤裝甲畏縮。
 
「ゴア……ゴア……（什……什……）」
 
對於完全失去戰意的它，魔狼羣們從四面八方襲來。
那是十分適合作爲最後一擊的空隙。
 
「ゴ、ゴワァァァァッ！？（ぎゃああああああああああああっ！？）」
 
赤裝甲的快速進擊，僅僅只有一個小時，就宣告結束。
 
  

第62話　節食成功！這麼想著就長大了！ 
[第62話　節食成功！這麼想著就長大了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
在訓練中渾身是泥的年輕魔狼們，在雨中被洗淨、朝陽下曬乾，恢復了美麗的毛色。
 
「嘎嗚！（諸君！）」
 
在教官伽蘿的聲音中，我們伸直背脊排列著。
 
「嘎嗚嘎嗚！（今天的這個瞬間，諸君已經從蛆蟲變成了戰士！跨越試煉的諸君，已經不再是需要父母所保護的幼狼。是能以自身的力量戰鬥而感到自豪的魔狼族！願我等的血脈，能戰鬥到死亡的那一瞬間！）」
「「「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
 
混雜在勇猛吠叫的魔狼族中，我也一同吠叫。
伴隨著一次呼吸，至今爲止露出嚴肅表情的伽蘿，露出了溫柔的眼神。
這代表，伽蘿作爲鬼教官的任務結束了。
 
「嘎嗚嘎嗚……（大家，都確實克服了這個艱苦的訓練呢。至今爲止都十分嚴苛真是抱歉。儘管如此，我還是很感謝你們願意相信我，追隨我至此。你們是我的驕傲。）」
「「「嘎、嘎嗚斯……！（教、教官……！）」」」
 
我們朝著伽蘿的周圍跑去，在她的身旁喜極而泣。
我們的羈絆無敵。
榮耀魔狼族。
榮耀魔狼王。
伽蘿以滿懷慈愛的眼神看著喜極而泣的我，突然ハッ地看見了我的臉。
 
「嘎、嘎嗚……？（朗、朗太大人……？）」
「哇呼？（誒，是的。我是朗太沒錯。怎麼了嗎教官？）」
「嘎（非—）」
 
非？
 
「嘎嗚嗚嗚嗚！！（非常抱歉歉歉歉歉歉歉歉歉！！竟然對王說出這種話話話話話話話！）」
 
伽蘿一邊大喊著一邊跑過來行大土下座。
噗嚕噗嚕地顫抖著，將尾巴夾在股間，把鼻子紮在前腳。
看著那膽怯的模樣，我也回過神了。
 
「哇呼！？（哈，我到底在做什麼……！？）」
 
不知不覺間，我也變成了新兵的一員。
軍隊式減肥真可怕。
但是，多虧訓練的關係，這不是完全恢復原來的體型了嗎。
 
「汪汪！（哦！好好瘦下來了！）」
 
繃緊的腹部。
柔韌的四肢。
精悍的容貌。
 
「啾（哦，漂亮的瘦下來了。）」
「喵（真的耶。朗太先生變得很帥哦—）」
「哇呼呼（でへへ，是嗎？）」
 
受到了跑過來的蕾歐和娜芙拉的誇獎。
自己也能明白呢。
現在的我，不管怎麼看都是一隻狼。
不，是一隻狗。
如果是這個樣子的話，回到宅邸也沒有問題了。
不會破壞牀，也不會破壞門吧。
太好了，任務完成。
 
「キュ—ンキュ—ン（非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉非常抱歉。）」
 
伽蘿變成了道歉機器了。
 
「汪汪（伽蘿，沒有道歉的必要。畢竟是我拜託你的。）」
 
嘛，訓練太過嚴苛，訓練的記憶幾乎沒有留下了。
總感覺有率領著羣落一起和熊戰鬥，沒什麼印象了。
讓伽蘿幹勁十足雖然是失策，但是能在一天瘦下來也是多虧了訓練。
沒有道歉的必要吧。
 
「キュ。キュ—ン（朗、朗太大人……）」
 
伽蘿一邊流下感動的淚水一邊驚慌。
唔唔，伽蘿那傢伙。
雖然完全沒有想到是毛茸茸。
 
「哇呼？（阿哩？伽蘿，你是不是變得比以前還要小？）」
 
本來應該是稍微小我一點的伽蘿，不知不覺間變成了只有到我胸口程度的大小。
這樣的話，就像是大人和小孩子的尺寸差距。
 
「嘎、嘎嗚……（不、不，王啊。並不是我變小了……）」
「啾（不如說是汝變大了。）」
「喵（朗太先生，變得很大—）」
「哇、哇呼？（你說，什麼……！？）」
 
一說出口後，就注意到了。
娜芙拉和蕾歐變得像豆粒那麼小。
那個異變的真面目正是我的身軀。
我確實是減肥成功了。
但是那只是讓橫向增長的體積，往縱向伸長罷了。
不知不覺間，我成長到了以前的三倍大小。
 
「哇、哇呼呼呼呼呼！！（要、要怎麼辦啊，這個個個個個個！！）」
 
太大。
太大了。
這已經不是找藉口就能夠矇混過去的程度了。
這樣不就沒辦法回到宅邸了嗎。
不要—！
就連宅邸的二樓都能碰到頭了。
看見成長到這樣尺寸的我，就算是睜眼瞎的大小姐等人也會發現異變吧。
這樣的巨大身軀到底要怎麼回去。
 
「わふぅぅん！（我再也沒辦法和大小姐們見面了—！嗚汪！）」
 
我哭了。
痛哭了。
另一方面，伽蘿等人看著變大後的我的姿態，有些著迷。
キャッキャしていた
 
是個很過分的畫面。
 
「啾啾啾啾（汝也差不多該放棄了吧？就這樣在森林當中生活也不錯。倒不如說至今爲止才奇怪。魔狼族的王過著讓人飼養的生活，怎麼想都不自然。）」
「汪汪！（不要—！我要作爲小狗讓人飼養一生—！絕對不要過野生的狼生活—！）」
 
被嬌生慣養的我，現在是不可能從野生的生活中存活的。
我趴在前腳間，因爲自己的不幸而嚎啕大哭。
多麼可憐的我啊。
大家想安慰我也可以哦，我瞥我瞥。
 
「喵（嘛，朗太先生先放一邊，爲什麼會突然變得這麼大呢？）」
 
誒，放置什麼的不是很過分？
 
「啾（呼姆，這只是推測，但是汝是從不久前才開始變胖的對吧？）」
「喵（至今爲止明明都吃了很多，卻是突然開始變胖呢。是從哪個時候開始的。）」
「哇呼？（我變胖的時候？）」
 
一直都是吃飽睡睡飽吃，沒什麼印象。
瘦下來的時候的記憶的話，就是那個。
與龐大骷髏戰鬥的時候。
那個時候應該還沒有變胖。
我們受到自稱是魔王軍幹部的骷髏的襲擊，爲了守護失去記憶的幽靈馱馬的梅亞而戰鬥。
嘛，說是戰鬥，其實就只是吃下去。
大家都圍在一起波哩波哩地吃。
那個真的很好吃。
我知道了在人類的時候，無法品嚐到的骨頭的美味。
那個死靈導師，真不應該全部吃光，要留一點才對。
等待再生之後，不就能夠無限制品嚐了嗎。
 
「哇呼……（還真是浪費呢……）」
「啾（能夠像汝這樣不加思索的考慮如此可怕的事，還真是厲害。但是吃下那個骷髏大概就是原因。）」
 
誒？爲什麼會因爲骨頭變胖？
骨頭幾乎沒有卡路里吧。
要變胖的話，不如說是要吃肉。
說到肉，還真想吃大叔烤的牛排啊……
 
啊，肚子餓了……
 
「喵（朗太先生的思考馬上就會往遙遠的遠方飛去了—）」
「啾（一直都是這樣，放著不管就行了。）」
 
馬上就進行放置嗎，我覺得太過分了。
 
「啾啾啾（回到剛才的內容，要是吃下強大的魔物，龐大的魔力就會積蓄在體內才對。剩餘的魔力化爲贅肉，在汝的體內積蓄，並且通過這次的嚴格訓練，一口氣促進了肉體的成長。看起來像是ぶくぶく地肥胖的樣子，換言之就是成長前的『積存』。）」
 
也就是說，之前所大量積蓄的能量，在這次訓練中一口氣解放就是造成這次巨大化的原因吧。
那也就是說，是那個吧。
 
「哇、哇呼！？（本來想說是做了件好事，結果卻事與願違！？）」
 
本來是打算減肥的，事態反而更加惡化了。
比起變胖的姿態，巨大化的姿態反倒更糟糕一百倍。
都變得這麼大了，也束手無策了吧。
不能回到宅邸的我，也無法忍耐森林的樸素生活，只能白白死去。
絕望。
只能哭了。
喂—喂喂。
——と，真是這樣想？
 
還有留下解決方法啊。
我突然站起來。
 
「哇呼（真沒辦法。這本來是作爲最後手段的……）」
 
當我的真面目被大小姐發現的時候，爲此特別準備的祕策。
要是做得到的話，就不想用這個作戰。
但是，這個窘境中不能說什麼。
早點取回原來的樣子，回到大小姐身邊。
 
「汪！（蕾歐呦！）」
 
我抱持著決心望向蕾歐。
 
「啾？（怎麼？送出了熱情的視線。是放棄了，打算在森林生活，和老身結果嗎？儘管來吧？）」
 
完全不是。
還有，你還真能夠如此煞風景的說出我所使用的語言啊。
 
「汪！（蕾歐呦！蕾歐大人！）」
 
我將雙手交疊，全力拜託蕾歐。
 
「汪汪！（請教我變化之術！）」
 
  

第63話　練習開始！這麼想著就誤會了！ 
[第63話　練習開始！這麼想著就誤會了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
習得變化之術。
我以此爲目標是在蕾歐使用變化之術，變化爲人類和老鼠的時候。
能夠自由自在地變化身姿的這個術式，我認爲能對我裝扮狗時產生很大的幫助。
然後，將幽靈馬梅亞，從隱形骨架的姿態變化爲出色的黑馬時，我確信了。
不管怎麼看都是魔物的梅亞，到了就連傑諾比亞醬都沒有注意到的程度。
要是使用那個變化之術，我的寵物生活就很安穩了。
 
「啾啾！（ほう！ほうほう！汝說想學習變化之術嗎！也就是說！要想化爲龍的姿態，與老身做做孩子的事對吧！）」
 
誒，不是耶。
 
「啾啾啾！（不不，別對大家說啊。汝是只會對人型發情的變態。但是幸好老身也習得了如何變化爲人。換句話說，就是兩人一同人化對吧！）」
 
總覺得蕾歐一個人誤會，尖叫了起來。
 
「啾啾啾！（汝也考慮過了呢。種族的不同想要通過變化之術來解決。當然，老身不論汝是怎樣的姿態都能接受。考慮到生孩子，雙方都以人的方式會比較容易上手這點是沒錯的！如果是這樣的話，老身會手把手地教導汝的！）」
 
我想做的是和蕾歐所期待的完全不同的事，但是要請她教我術式的話，就這樣讓她誤會反倒會比較好吧。
雖然暴露之後會很恐怖。
嘛，算了，船到橋頭自然直。
 
「啾！（那麼，首先就讓老身給汝看個示範！）」
 
老鼠姿態的蕾歐突然跳起，在空中輕盈轉了一圈。
然後著地的瞬間，身穿像是單衣般的較大服裝和羽織的幼女站在那裡。
讓人聯想到龍鱗般淡藍的黑髮，以及如同雪一般的白皙肌膚。
然後是水汪汪的大眼。
雖然在將來是會成長爲美女的可愛模樣，現狀是幼女，所以不會這麼認爲。
而且，身上所纏的新衣服太大，反倒提高了蘿莉度。
已經到了讓人覺得「這傢伙難道是故意這樣的嗎？」的程度。
 
「汝，覺得如何。能將術式達到頂點，就能像這樣連同服裝也一同變化。快學會術式，和老身一起做吧。」
 
呼姆，雖然結婚的想法連一厘米都沒有，但是我想要早點學會術式。
 
「哇呼哇呼（那麼，具體來講要怎麼樣學習才好？）」
「說的也是……變化因爲是高等魔法的關係，術式也很複雜。嘛，對於能夠使用究極破壞魔法的汝而言，我認爲只是雕蟲小技……」
「哇呼？（誒？那個光束是這麼困難的魔法嗎？）」
 
難道不是一般的嘔吐光束嗎。
 
「雖然很難，效率也很差。在構築術式的時候，首先就會花費不少時間。再注入魔力的期間，不就會讓對手逃跑了嗎。最後是消費過大，只要發出一擊魔力就會空了。」
 
蕾歐舉起食指，閉上雙眼，得意地說出自己的知識。
 
「也許能夠使用在攻城。但是那樣的話，不如使用其他效率更好的魔法。只有威力毫無疑問是最強，直白地說就是毫無用處的魔法。」
 
ほ—ん。
也就是所謂的浪漫魔法吧。
如果調整光束的粗細，也能夠用在工作上，還滿方便的。
 
「再說了，汝到底是如何使用魔法的？平時都是砰砰地連發，也不記得有看過術式。那究竟是如何發動的？」
「哇呼？（誒，呼喊？）」
 
像這樣，以嘔吐的印象吠出就出來了。
 
「……で，這也太荒唐了。」
 
蕾歐的單衣從肩膀上滑落，重新拉回去。
 
「嘛，汝是怪物也不是什麼新鮮事了。」
 
真失禮。
覺得這可愛的小狗是怪物是怎樣。
 
「喵（啊哈哈。比家還大的狼是可愛的小狗。我認爲這實在是有點勉強。）」
 
吵死了。
娜芙拉在那裡整理毛髮就好了。
現在可是再說很重要的事。
 
「但是，如果自己無法構築術式的話，由老身來施展術式還比較快。雖然魔力只能自己補充，如果是汝的話反倒沒有任何問題吧。」
 
梅亞的時候，記得也是這樣變化的。
請你快點動手。
也比較輕鬆。
 
「那麼，立刻開始吧。」
「哇呼！（哦！放馬過來！）」
「魔狼王芬里爾˙朗太！強烈地浮現汝所期望的姿態，接受吾之術式！」
 
誒，這就是我的名字？
 
那個新發現變成了雜念嗎。
蕾歐所製作的散發光芒的魔方陣包裹住我，下個瞬間閃光爆炸了。
然後，周圍飄散的煙霧消失了。
 
「汪汪（如何！改變了嗎！？）」
「……不，失敗了。汝，現在不是考慮那個的時候吧。）」
 
畢竟，蕾歐突然以中二的名字稱呼。
 
「再來一次。這次要強烈描繪出自己所期望的姿態。」
「哇呼！（好，穩妥地拜託你了！）」
 
蕾歐的術式再次發動，閃光照亮的森林。
 
「……哇呼！（如何，這次做得很好吧！）」
「……完全沒有變化。」
 
蕾歐抱著手臂。
 
「確實，多種族的變化十分困難。特別是人類十分脆弱，對於生來就是強者的汝而言，想像爲人的姿態反而很難也說不定。」
 
不，因爲轉生前是人類，要想像人類的姿態反而很簡單。
只是不打算變化爲人類罷了。
 
「但是，克服這些困難，不管如何都要變化爲人！爲了和老身交合！」
 
蕾歐好像一直誤會了，我從來沒說過要變化爲人。
其實，變化之術並沒有那麼失敗。
從周圍來看或許並沒有改變姿態，但是確實朝著成功靠近了。
 
「呼呼，成爲人類的汝究竟會是怎樣的姿態呢。不，老身不論如是怎樣的姿態，對汝的愛都不會冷卻，但是好奇心是會耗盡的。快點成功啊，汝。」
 
哎呀哎呀地，將手放在臉頰上的扭動身軀的蕾歐。
雖然是不想劇透，但是看穿我的意圖不替我發動變化之術的話，我也會很困擾。
就這樣置之不理吧。
然後，就在蕾歐的監督下，我持續進行變化的練習。
 
  

第64話　變化了！這麼想著就昏迷了！ 
[第64話　變化了！這麼想著就昏迷了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「嘎嗚（龍之姬。吾王對於人類會產生慾望是真的？）」
 
從蕾歐的背後發出聲音。
哎呀，是伽蘿。
是來看我們的樣子。
新兵的訓練結束後，鬼教官模式也停止了。
 
「嘎嗚嘎嗚（原來如此，那樣的話伽蘿大人的美麗之所以無法觸及王陛下，也是相同的道理啊。我就覺得奇怪。不論美醜，就連伽蘿大人的性別都不知道……）」
 
作爲伽蘿心腹的老狼巴爾也在一起。
雖然是這樣說，巴爾先生啊。
我可沒有具備只要看狼一眼就能夠確認雌雄的特技。
美的感覺依然維持人類的時候。
 
「嘎嗚嘎嗚（既然是如此的話，伽蘿大人也學習變化之術，取得人類的姿態的話，王陛下不就會降下種子了？身爲魔狼族第一的美姬伽蘿大人。即使人化，肯定也是相當美豔的姿態吧）」
「嘎、嘎嗚……（別、別這樣，巴爾……在王的面前，這樣十分不敬……）」
 
伽蘿一邊這樣說著，一邊朝這裡猛瞄。
 
「嘎嗚……嘎嗚嘶（呼姆，但是……巴爾說的也對。我等的任務之一就是讓王之血脈流於後世。和我個人的感情沒有關係。沒有關係呢。）」
 
伽蘿爲了讓自己接受般嗯嗯地點著頭，坐到蕾歐前方。
 
「什、什麼……？是要毀掉老身和汝之間的關係？如果是這樣的話，老身就做爲汝的對手！」
 
シュババ和那個謎之姿勢的蕾歐。
是因爲幼女化了嗎，變得很奇怪。
話說，你應該要先治好害羞的毛病。
蕾歐那傢伙因爲一點小契機就打算打架啊，看起來還很害怕。
 
「嘎嗚（龍族姬。你的懷疑有誤。）」
 
和警戒的蕾歐相比，伽蘿堂堂正正地。
爲了讓對手冷靜，以平穩地話語。
 
「嘎嗚嘎嗚（王和你交往之間的事，我並不打算插嘴。）」
 
不，給我介入啊。
 
「嘎嗚嘎嗚（王高貴的血脈不應該單由我等魔狼族，而是應該擴大至多數。但是，我等魔狼族也有絕不退讓的部分。爲了魔狼族的未來，能否請你將祕術傳授給我。）」
 
伽蘿這樣說完，深深對蕾歐平伏。
 
「ぬ、ぬぬぬ……高尚的魔狼族，竟然會對其他種族的老身低頭……」
 
不，我倒是覺得這傢伙經常低頭。
看過了好幾次土下座的風格。
 
「既然到了如此地步，老身也只能點頭了。但是，老身是正妻！只有這點是絕不會退讓的！」
「嘎嗚嘎嗚（無所謂。我雖然稱自己是王的第一臣下，但我所做的只是團結魔狼族的地位罷了。若是能留下王的血脈，我的立場都是些小事。）」
 
我雖然沒承認半個，但是女性間的談話順利進行。
 
「很好。既然抱有如此覺悟，也沒什麼可否認。老身之祕術，就由汝之身接受吧，魔狼姬呦！」
 
要是談妥，蕾歐就會立即行動。
嬌小的手舉起，發動魔法。
複雜的魔法陣構築出立體，變化的術式包裹著伽蘿。
閃光奔流，白煙瀰漫，不久後便散去。
 
「……這就是，人的姿態嗎。用兩足站立還真是奇妙的感覺。」
 
黑髮金瞳的褐色美女就在哪裡。
較高的身高。
緊實的身軀。
漆黑的頭髮很長，帶有野性味的感覺。
原來如此，伽蘿就這樣變成帶有凜然感的人類姿態。
 
「呼姆，真不錯。質素很好。即使是老身也沒能一次成功。」
「嘎嗚嘎嗚！（是愛所引發的技能呢！伽蘿大人！）」
「巴、巴爾……別、別這樣……」
 
變成褐色美女的伽蘿害羞的樣子，實際上非常的可愛。
沉著系美人害羞的樣子，最棒啦。
……哈！？
這可不好。
這可不好啊。
我可不想擁有自己的家庭。
 
「王、王……覺得如何呢。這個姿態，您還中意嗎？」
 
不習慣兩足步行的伽蘿慢慢靠近。
是因爲變化微妙的失敗了嗎，頭髮上長著狼的耳朵，屁股上也長出了毛茸茸的尾巴。
有些困難的走路方式激發了保護欲，破壞力超羣。
好危險。
要是獸人的話，只要一看見就會馬上死掉也說不定。
 
「王……？」
「哇、哇呼？（這、這不是很好嗎？）」
 
全裸的褐色美女，是對我這種純潔男孩來說刺激性很強的光景。
 
「嘎嗚嘎嗚！（這是個好機會！伽蘿大人！要進攻！如同狩獵般敏銳而激烈，射下王的御心！）」
 
喂，巴爾。
別說些多餘的事。
伽蘿會注意到的。
 
「王、王……還、還請，看向這裡……」
 
伽蘿以溼潤的雙瞳看向我，我則是抱著必死的決心拼命地防禦她的視線。
 
「む、むむむむ—っ！汝呦，這不是和老身變化時的反應完全不同嘛！是怎麼回事！」
 
蕾歐捶胸頓足，馬上就對給予變化之術的事後悔了。
 
「喵（嘛嘛，蕾歐大人冷靜一點。）」
「怎麼冷靜的下來啊！娜芙拉也覺得很不甘心吧！？汝不是也說過愛人還是何來著！汝也要學會變化之術藉此反擊！要是這樣下去，可是會由魔狼姬給獨佔了！」
 
不，我不記得有被你們所有的記憶。
我就是我的東西。
硬要說的話，也是大小姐的東西，寵物的意義。
 
「喵喵？（朗太先生很膽小，我想不用這麼擔心也沒關係。而且我，即使是這樣也是集合了鍊金術的精華而製作出的使魔，區區人化的程度，憑自己的力量就能夠變化了哦？）」
「什、什麼！？竟然知道與老身不同的術式體系！？那務必讓老身看看！」
「喵？（這麼想看嗎？真沒辦法。這可是特別的哦？）」
 
把人稱爲膽小的馱貓，在興致勃勃的蕾歐面前準備著什麼。
 
「喵（那麼，要開始了—）」
 
娜芙拉高聲喊道。
想著要使用什麼魔法的時候，她的背後就這麼裂開（……）。
從裡面飛出的是，紅色的奇怪肉塊。
うねうね地生出觸手的那個，在娜芙拉的背後增殖。
 
「哇呼！？（這也太突然グロ！？）」
 
從前方的觸手開始的スプラッタ劇場，我們只能流著冷汗守望著這一切。
肉塊像是往內收回似地，將娜芙拉的姿態吞入，一邊跳動一邊改變形狀。
腦內的馬賽克不斷進行處理。
ぐっちょんぐっち地。
這完全就是人體煉成失敗的傢伙吧。
完全沒人可以接受好嗎。
惹人憐愛貓咪姿態已經不存在，到處都是關節扭曲的人型化怪物，也以大法師般的蒼白動作靠近這裡。
 
「哇、哇呼呼呼呼！？（ひ、ひえぇぇぇぇぇぇっ！？後背行走啊啊啊啊啊！？）」
 
カサカサって！
カサカサってぇぇぇぇっ
 
我因爲恐懼而無法動彈。
迫近而來的怪物摳哈地吐出蒸氣，再次讓身軀產生變化。
扭曲的關節回到正確的位置，剝離的身軀生出了白色的肌膚，搖曳的頭髮十分漂亮。
然後，娜芙拉的樣子完全變了。
 
「呼呼呼，怎麼樣呢？朗太先生？即使變成了人型，我也依然很可愛吧？」
 
靠近我的娜芙拉，變身爲有著貓耳的可愛少女。
但是，全身沾滿了迷之黏液。
 
「……」
「怎麼了，朗太先生。都僵住了。被我的美麗所萌殺了嗎？」
 
看著讓身軀彎腰的娜芙拉，我——昏過去了。
 
「汝、汝—！？」
「王、王—！？」
「誒、誒—！？這也太失禮了！？」
 
一次發生太多事了，我的腦袋就這樣爆炸了。
 
  

第65話　回家！這麼想著就進去了！ 
[第65話　回家！這麼想著就進去了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
理智値直葬的我，在之後恢復了意識，便在變化爲獸娘的娜芙拉等人的守望下練習了好幾次的變化之術。
 
「汝也差不多該休息了吧？」
「哇呼！（不，拜託你了，在一下子！有種差一點就能抓到東西的感覺了！）」
「哦、哦！汝如此拼命努力的日子來了……！多麼英勇！不禁讓老身心臟砰砰跳的！」
 
可以不要這樣嗎。
但是，正如我所說的那樣，確實抓住了變化之術的訣竅。
是印象。
這個術式對於持有強烈的印象是很重要的。
雖然蕾歐等人也變成了人型，但是依然殘留耳朵和尾巴不能說是完全變身。
這是因爲被本來姿態的印象扯後腿的關係。
只要將那個意識消除，強烈想像變化的姿態。
那就是成功的線索。
然後，完成形的姿態終於在腦中固定了。
 
「哇呼！（上吧，蕾歐！現在的話絕對沒問題的！）」
「何等的鬥志！是如此想和老身做吧！」
 
雖然完全不同，還是拜託你了。
蕾歐的魔法將我包裹住，前所未有的光芒照亮著我。
在耀眼的光芒中，我閉上了雙眼。
直到光芒消去，在那裡站著的是我自己。
 
「嗯，失敗嗎……雖然很遺憾，汝可別放棄了。下一次的準備——」
「哇噗！！（太好啦—！成功啦—！！）」
 
打斷蕾歐，我發出了歡喜的喊叫。
完美。
毫無疑問。
變化之術完全成功了。
 
「……汝在說什麼？姿態這不是完全沒有改變嗎。」
「沒錯。和剛才完全沒什麼變化—」
「王，您果然還是稍微休息一下……」
 
喂，說我很累這不是很奇怪嗎。
 
「汪汪（仔細看好。這不是完全不同嗎。）」
「哈，即使說了不同，到底是哪裡不同。」
 
蕾歐一邊拖著和服一邊走了過來，仰望我的身姿。
在那裡，總算是注意到了。
 
「汝，變小了！？」
 
沒錯，就是如此。
現在的我是成長前的模樣。
具體來說，就是變化爲豐滿前的模樣。
身軀的平衡就這樣縮小，從遠處來看是不會明白的吧。
就連自己都想要誇獎自己的程度，正好的大小。
要是太過貪心變的更小，那可是會讓宅邸的人起疑呢。
爲了產生這樣的平衡可是很辛苦呢。
這樣就不會堵住門，變胖了也會因爲變化之術，從外表上看不出來。
飯也是可以毫無節制，盡情享用。
 
「汝，這、這到底是怎麼回事……？」
 
蕾歐以顫抖的聲音詢問。
 
「變、變成人類和老身等人交合的事，究竟是怎麼回事？」
「哇呼？（誒？我根本沒說過這種話吧？真是的，誤會了。撒，回去吧回去吧—）」
 
放置傻住的女人們，我高興地踏上歸途。
 
「（竟、竟、竟然背叛了少女的期待待待待待待！！絕不原諒諒諒諒諒諒！！）」
 
蕾歐噴出火焰，從幼女的姿態變成了巨大的蒼龍。
 
「哇、哇呼呼呼！！（等、八嘎！好熱！雅咩蝶！）」
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＯＯＯＯＯＯＮ！！（絕不原諒！絕不原諒啊啊啊啊！！欺騙女人的罪是很重的啊啊啊啊啊！！）」
 
哦、喂！
娜芙拉！
伽蘿！
在做什麼啊！
不要看了，快點救我啊！
 
「只有這次是不能夠擁護呢—」
「王，這實在是……太過分了……」
 
娜芙拉將手放在後腦杓笑著，伽蘿失望地垂下肩膀。
 
「ＧＡＲＯＲＯＲＯＲＯＯＯＯＯＮ！！（不等等等等等！！汝呦呦呦呦呦！！給老身重新改過過過過！！）」
「哇呼！（嗚汪，對不起啊！！）」
 
在蕾歐的追趕下，持續回到宅邸的旅程。
 
「汪汪！！（大小姐—！大家—！我回來了哦！！）」
 
好不容易說服蕾歐變回老鼠的姿態，我站在宅邸的外頭吠叫著大家。
於是，宅邸的門扉立刻打開，大小姐跳了出來。
 
「朗太！！你回來了呢！！」
 
哇，是大小姐。
大小姐—！
越過大門，我一口氣跑到大小姐的身邊。
再撞到大小姐之前，以座り的姿勢煞車，用摸乎摸乎的毛來接住大小姐。
 
「朗太，朗太……我還以爲你討厭我了……」
 
大小姐一邊くすんくすん地吸著鼻子，一邊用力地抱緊我。
昨天一早就從宅邸出去了，一整天都不在家。
好像讓大小姐感覺到寂寞了。
 
「く—んく—ん（對不起捏，大小姐，對不起捏—）」
 
但是但是，大小姐請你看看。
正如這個模樣，我恢復了苗條的身材哦！
繼大小姐之後，宅邸的大家都來了。
 
「哎呀哎呀，竟然讓瑪麗婭哭成這樣。真是差勁的男人呢朗太。」
 
爸爸先生像是鬆了一口氣，撫摸著大小姐和我的頭。
 
「哇呼哇呼（爸爸先生，弄壞牀和宅邸真的很對不起。）」
「什麼？是擔心宅邸破壞的事？不用擔心，已經用飛空艇叫職人過來了。或許這個宅邸也變得老舊了。正好是個修理的好機會呢。」
 
在爸爸先生富人力的面前，宅邸壞掉似乎也不是什麼大不了的事。
壞掉的原因也不是我的錯，而是宅邸有些老舊的關係。
爸爸先生想得這麼簡單真是幫大忙了……
真的想得很簡單吧？而不是已經注意到了吧？
 
「我再多和大小姐一起也沒關係的。想起了大小姐小時候呢。」
 
呼呼地笑著的是米蘭達小姐。
在牀壞掉的時候，大小姐好像是和米蘭達小姐一起睡的樣子。
 
「啊，朗太這不是變得很瘦嗎！？」
「真的。才過了一天就瘦了好多。」
「……苗條。」
 
貝蒂醬爲首的女僕三人組圍住我，觸摸著我瘦下來的腹部。
對吧？
女僕小姐等人也看到了，這標緻的身軀。
也能夠輕鬆地通過宅邸的門。
我哼哼地發出聲音，得意地鑽進宅邸的門扉。
 
「大小姐，已經轉告詹姆斯先生了。飯菜已經準備好了。」
 
託雅醬氣喘吁吁地走了過來。
之所以會遲到，是爲了和大叔傳達我回來的關係。
託雅醬的溫柔讓我淚流不止。
還有，口水似乎也停不下來。
肚子餓。
肚子真的餓了。
 
「我知道了。不給朗太吃飯是不行的！走吧，朗太！」
「汪汪！（歪！飯菜—！一天不見的大叔的飯—！）」
 
跟著開始跑起來的大小姐，我們前往了大叔所在的廚房。
從走廊進入廚房的瞬間，美味的料理所產生的香氣包裹著，我像是要去天堂旅行一樣。
 
「哦、哦，真的瘦下來了啊。離家出走可是要適可而止哦。大家都會擔心的。啊，我想著差不多是回來的時間了，就準備好飯菜了。」
「哇呼—！（歪！最喜歡大叔了—！）」
 
然後，我的肚子塞滿了大叔的料理。
晚上則是和往常一樣在堅固而寬廣的牀上和大小姐一起睡著了。
就這樣，我又恢復了平時的日常。
 
這是插曲，襲擊朗太等人的赤裝甲之後的後續。
 
「ゴ、ゴフゥ……？（我、我到底……那個時候應該被白色的魔狼們給做掉才對……）」
 
本應該被狩獵的自己卻還活著，赤裝甲在朦朧的意識中注意到了。
睜開沉重的眼皮，有一道如同夏天的日光刺激著雙眼。
 
「起來了嗎。」
 
馬上就聽見附近的聲音，赤裝甲迅速地起身，做出警戒的體勢。
 
「很好的反應。」
 
聲音的主人是有著褐色肌膚的年輕人類女性。
不，大耳和較粗的尾巴。
這是魔狼族的特徵。
這個女人是魔狼族變化的姿態。
雖然不知道是有什麼打算才會變化爲人類，但是在那之上，赤裝甲對於自己是如何被處置的情況沒能理解。
挑戰魔狼族，體無完膚地戰敗了。
這應該是沒辦法像現在這樣存活下去的狀態。
 
「呼姆，果然沒有被過剩的魔力親時的樣子。不被魔力吞噬而將魔力化爲自己的力量……很優秀。」
 
在女人品評般的視線中，使得赤裝甲加強的警戒。
 
「ゴルル……（讓我活下去到底有什麼打算……？敗者會被吞食。這是野性的唯一規則吧。）」
「沒什麼，只是想給被打敗的你再來一次的機會。雖然不成熟又愚蠢，但僅憑一隻就敢與我等挑戰的膽識讓人感到驚歎。但是，光是揮舞力量是不足以發揮能力的。那樣自私的根性，就讓我們徹底鍛鍊吧。」
 
然後，在後方排成一列的魔狼族的精銳。
對於新雛鳥的來訪，露出獠牙以表歡迎。
 
「「「嘎嗚嘎嗚！（歡迎你！來到魔狼族的練兵場！）」」」
「歡喜吧，赤裝甲。你將會成爲魔狼族。首先是對於我等的王，朗太大人的絕對忠誠心刻劃於心中。」
「ご、ゴフゥ！？（什、什麼！？你、你們這些傢伙！是想對我洗腦嗎……！？）」
 
赤裝甲因爲恐懼而往後退，魔狼族的包圍漸漸縮小了。
 
「嘎嗚（什麼都不需要擔心。我等會徹底教育你這傢伙……動手）」
 
伽蘿的信號，使得魔狼族們飛到赤裝甲身邊。
 
「ゴ、ゴアアアアアアア！？（別、別這樣！我根本不希望這種事……！ぎゃ、ぎにゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？）」
 
就這樣，荒蕪森林的侵略者消失了。
魔狼族則是增加了新的夥伴。
 
  

第66話　工作過頭！這麼想著事前工作就完成！ 
[第66話　工作過頭！這麼想著事前工作就完成！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（舒爽悠閒，真讓人受不了啊。）」
 
平穩的午後。
我躺在書房中，什麼都不用做地閒在那裡。
由於吃了死靈導師的關係而成長茁壯的我的身軀，成功變回了之前那勉強能夠被稱爲狗的尺寸。
就這樣躺在爸爸先生的腳邊，橫躺著也沒有什麼違和感。
就如同有錢人家的狗那樣的感覺。
沒錯沒錯，就像這樣。
這樣的優雅正是我所追求的生活。
新兵訓練營和魔物退治請容我謝絕。
這才是我所追求的寵物的正確姿態。
因此，我每天都享受著這樣的寵物生活。
今天在尋找午睡的最佳場所，而在宅邸徘回的結果，爸爸先生的書房被我看上了。
爸爸先生的書房既安靜又涼爽，爲了睡懶覺我才注意到這回事。
因爲梅雨結束的關係，天氣開始變熱了，要從宅邸出去就變得很痛苦了。
找到好地方了。
爸爸先生在書寫文件時的筆聲，就像是首搖籃曲般，引起了我的睡意。
如同偶爾想道，爸爸先生的撫摸也不錯。
這裡暫時也會成爲我喜歡的午睡地點了。
爸爸先生是爸爸先生，摸乎我也是種很好的轉換心情嗎，不斷地收拾好文件山。
然後，在旁邊米蘭達小姐安靜地站在旁邊。
如果爸爸先生有想要的數據，就會在開口前準備好，茶冷掉之前重新準備好熱茶，閒暇時則是不發出聲音幫忙收拾。
是個很棒的女僕。
最近託雅成爲大小姐的隨侍的次數增加了，米蘭達小姐有空的時間則是協助爸爸先生。
原本，這邊才是本來的工作嗎。
我覺得米蘭達小姐的輔助手法很好。
 
「米蘭達。」
「是這邊的文件對吧。」
「米蘭達。」
「是的，紅茶是砂糖一顆對吧。」
 
米蘭達小姐的能力太厲害了。
爸爸先生，從剛才開始就只有說米蘭達而已。
我一邊眺望著那兩人工作的模樣，一邊悠閒地翻身。
哈，發呆最爽了。
不論睡了多久，都不會被誰責備。
還會原諒我。
要說爲什麼的話，因爲我是寵物。
可愛就是工作。
我已經和文件工作是無緣的存在了—！
ひゃっは—！
作爲社畜的過去，已經完全忘了—！
情緒高漲的我，在鬆軟的地毯上翻身了好幾次。
滾來滾去。
 
「今天的工作真順利。都是多虧朗太的關係吧？」
 
誒，真的嗎？
有幫助嗎？
只要撫摸我就能重新振作的話，不管要摸多少次都沒問題。
對於很好很好的爸爸先生，我抬起頭將身軀託付給他。
但是，爸爸先生，從一大早就一直在工作了。
稍微休息一下會比較好吧。
不論怎麼想都有點工作過頭了。
我一次也沒有看過爸爸先生悠閒休息的模樣。
很擔心會不會像前世的我一樣過勞死。
 
「老爺，稍微休息一下您認爲如何？」
 
像是代替我訴說出我的心境般，米蘭達小姐催促爸爸先生休息。
 
「啊，說得對…………這樣就好，と。米蘭達，接著把那邊的文件做完吧。」
「……您完全沒在聽呢。」
 
米蘭達小姐放棄似地嘆了口氣。
那個嘆息沒有傳入爸爸先生的耳中。
收下文件，就趕緊檢查裡頭的內容，然後再簽名。
雖然是邊境伯爵，但是做爲大商人也不斷忙碌地工作的爸爸先生實在是很不尋常。
考慮到工作的便利性，在人潮所聚集的王都作爲據點是最輕鬆的才對。
但是，爸爸先生卻沒有這樣做。
在遠離村莊的深山內建造了房子，是因爲病弱的大小姐吧。
雖然多虧了龍零草的關係好多了，但是以前的大小姐經常發高燒。
無論多麼忙，都會擠出和大小姐一同用餐的時間，總是努力保持家庭的時間。
經常以大小姐爲最優先。
那個結果是過著過度飲酒和睡眠不足的不健康生活。
我作爲家族的一員，也很擔心爸爸先生的健康。
但是，我們的言語不通。
作爲女僕的米蘭達小姐也沒辦法和作爲主人的爸爸先生強硬地開口。
要說在宅邸內立場較爲接近，大概就屬老朋友的詹姆斯大叔了。
大叔是大叔，是和爸爸先生相同的等級甚至是在那之上的勤奮工作。
大叔也差不多到了不休息就會倒下的程度。
不僅是一個人負責宅邸的伙食，甚至還有農活和照顧馬兒。
呼嗯，這間宅邸的男人們，不管怎麼想都公做過頭了。
不知道哪裡會有能夠申訴這些大叔們的人物。
記得是在我歪著脖子的時候。
 
「讓大家擔心。真是壞孩子呢，甘道夫。」
 
還以爲聽見了像這樣的責備聲，黑卡蒂和風一同飛入書房內。
對啊。
這不是還有黑卡蒂在嗎。
既是這間宅邸的主治醫生，又是大魔法使，還掌握了爸爸先生年輕的時候弱點的黑卡蒂，爸爸先生他們肯定會聽她說的話。
 
「哇呼（拜託你了，黑卡蒂！）」
 
傳送到書房的黑卡蒂，說了交給我吧，之後便朝我眨了眨眼。
 
「黑、黑卡蒂老師！如果您要來的話，還請先告知我！」
 
爸爸先生慌忙抓住被風吹走的文件，發出了責難的聲音。
 
「那不就沒有意義了嗎。要是沒有突然過來的話，是不能夠知道你平時是過著怎樣的生活吧。只有我來的時候才假裝過著健康的生活，藉此逃避是不行的。我可是你們的主治醫生。」
 
是正論。
 
「甘道夫，你的生活態度無法讓人容忍。」
 
剛才還想著要完成的文件的爸爸先生，筆就這樣被黑卡蒂用漂浮魔法給奪走。
 
「這是主治醫生的命令，甘道夫。今天一天，完全休息。不只是你。這間宅邸內的全部人都要休息。大家都要好好休息比較好。」
「誒誒！？不，那實在是……傭人們也有工作上的安排，讓他們突然休息，反倒會讓人感到困擾的吧？」
 
爸爸先生一邊這樣說著一邊想要把筆給拿回來，但是筆搖搖晃晃地逃走了。
 
「請交給我吧，老爺。女僕們到明天爲止的工作都已經結束了。」
 
米蘭達小姐露出微笑告知。
 
「關於老爺的工作也是同樣。剛才的文件中，今日的份量都已經記載完成了。」
 
啊，這不就是最初安排嗎。
米蘭達小姐之所以從一大早就來幫忙爸爸先生的工作，也是爲了早點結束工作吧。
對於露出笑容的女性陣容，爸爸先生放棄似地靠在椅子上，鬆開了繩狀領帶。
 
「投降了。確實最近總是在工作呢。都已經到了這個地步，也沒辦法拒絕吧。幫我和大家傳達說好好享受休息吧。」
 
爸爸先生這麼說的時候，書房的門就這麼被打開，女僕們蜂擁而至。
 
「太好了—！真不愧是老爺—！這樣就能出門了—！我們也想要去湖邊玩—！」
「黑卡蒂大人，真是非常感謝您。王都流行的泳衣，我會期待的。」
「……盡興，游泳。」
 
以三位女孩子爲首，女僕們圍住黑卡蒂說著休息的預定。
看樣子是從很久以前就計劃要去湖邊玩。
確實，在那裡的話，即使是很多的人一起玩也沒關係呢。
 
「朗太朗太！今天要玩個盡興哦—！」
 
抓住坐著的我的前腳，大小姐興奮地跳了起來。
 
「哇呼哇呼—！（太好了—！這麼熱的天氣，玩水才開心呢—！」
 
安靜的書房，轉眼間被女性陣容歡喜的聲音給填滿。
然後，宅邸的各位，應該都會一起去湖邊玩。
 
  

第67話　越野比賽！這麼想著屁股單薄！ 
[第67話　越野比賽！這麼想著屁股單薄！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「一路順風。」
 
唯一留在宅邸的園藝爺爺目送我們。
悠閒地眺望庭院就是最好的休息，如此鄭重地拒絕也是沒辦法的。
要是沒有一個負責看家的人也會很困擾。
 
「「「我們出發了！」」」
 
乘坐在馬車上的女僕們朝爺爺揮著手。
雖然平時她們總是嚴肅地工作，但是一到休假的日子就會變得很鬧騰這也是沒辦法的。
我家的黑馬梅亞拉著大型的行李馬車，載運著女僕小姐們和食物等等的行李，由詹姆斯大叔負責握住繮繩。
其他人所乘坐的是由伊盧希布夫婦平時所拉的客車。
傑諾比亞醬負責擔任車伕，在客車當中，爸爸先生正在接受黑卡蒂的工作要再減少一點的說教套餐。
順帶一提，我目前是載著大小姐和馬車並排走著。
經過新兵訓練重新鍛練過的我的身軀和風一樣輕盈。
乘載著大小姐的體重也是同樣。
在背上的大小姐完全沒有搖晃，如同風一般奔跑在道路上。
 
「哇呼！（跑得很舒服！）」
「可別興奮到讓大小姐掉下來啊。」
 
傑諾比亞醬從車伕臺上死死釘著我。
 
「呼呼—才不會掉下來呢—吶—朗太。」
 
大小姐緊緊抱住我。
對對，像這樣緊緊抱住的話，就不會掉下來了。
でへへ。
 
「我想到一件有趣的事了！大家一起比賽，看誰先到湖邊吧！朗太加油哦！」
「汪汪！（沒問題—！就交給我吧！）」
 
爲了不讓大小姐掉下來，我稍微加快了速度。
 
「啊，喂！才剛說完！」
「嘻嘻（哎呀哎呀，年輕人還真有精神。）」
「ブルル（沒什麼，我們可不能輸呢。）」
 
隨著我的加速，伊盧希布夫婦的速度也提升了。
雖老卻又充滿幹勁的夫婦。
 
「等、等等，要遵守速度啊……！」
 
這是不可能的，傑諾比亞醬。
不管怎麼晃動繮繩，那對夫婦都不會聽的。
畢竟只是讓傑諾比亞醬認爲自己是車伕，實際上只是坐著而已。
從馬車的運行到保管地點的移動，都是由聰明的伊盧希布夫婦自己思考的。
要是讓傑諾比亞醬駕駛的話，即使是一條路也會迷路。
能夠毫無問題地往來湖泊就是證據。
沒有錯。
 
「バヒヒ—ン！（大家都很開心的樣子！僕也想要做—！）」
 
梅亞拉引著大型的行李馬車，漸漸提高了速度。
明明載了女僕小姐們和很多的行李，還真是厲害的腳力。
 
「哦，真不錯。」
 
大叔也對於梅亞的馬力感到驚歎。
 
「很好，馬車的整備都確實完成了。隨你喜歡的奔跑也沒問題！盡情去吧！」
 
不但沒有制止，反倒任由梅亞喜歡，使得女僕小姐們發出悲鳴。
 
「料理長！馬車不斷彈跳，屁股很痛耶！」
「嘎哈哈！屁股的厚度不足啊！多吃點肉！」
「多管閒事—！」
 
在憤怒的馬車上，貝蒂醬就這麼飛向大叔。
就這樣，我們到達了目的地的湖泊，舉行越野比賽。
 
「啊—屁股好痛—」
「沒事吧，貝蒂？」
 
康妮小姐很擔心屁股痛的貝蒂醬。
看樣子屁股會痛的就只有貝蒂醬，在旁邊的米拉小姐露出了舒爽的表情。
 
「爲什麼大家都沒事啊—」
「……那是因爲，屁股的厚度不同。」
「還真敢說！……よよよ，能夠明白這個痛苦的只有託雅了……和我組成單薄同盟吧！」
 
貝蒂醬一邊按住屁股，一邊靠近託雅醬。
 
「誒？我不會特別痛耶……」
「這、這個背叛者！明明之前還是和我一樣的！是成長期！是成長期嗎，この—っ！這邊也是！那邊也是嗎！」
「哇哇，你在摸哪裡啊！？」
 
單薄聯盟一瞬間決裂，單薄選手權的第一名寶座已經確定了。
眺望著嬉鬧的女僕小姐們，我露出了笑容。
女僕小姐們的關係一直都很好呢。
在湖畔邊立起遮陽傘鋪上布，因爲假期的準備而忙碌的女性陣營，我則是在樹蔭下躺著注視著她們。
幫忙？你對於身爲寵物的狗有什麼期待。
 
「又要穿著這件泳衣了……」
「果然，還是需要點勇氣……老爺們好像要去對岸釣魚的樣子……只要沒有男性的目光就行了。」
 
傑諾比亞醬和米蘭達小姐，展開了兒少不宜的泳衣看起來十分憂鬱。
爸爸先生他們說『對我們的刺激太強了』，就兩個男人友好地去釣魚了。
是到哪裡去了呢，還認真準備了釣竿，意外地很享受休息日。
準備不久後就結束了，大家都在自己所想的地方度過了一段休息的時間。
游泳、日光浴、在樹蔭下玩卡牌遊戲，享受的方法因人而異。
全部人都毫無例外地穿著泳衣，這都是黑卡蒂提供給大家在王都所買的東西。
還是老樣子除了享受以外沒有其他想法。
 
「啾！（這樣不行啦—！能夠盡情欣賞老身身軀的就只有汝了—！）」
「喵（蕾歐大人還差地遠呢。這樣的事和陪同黑卡蒂大人的實驗相比，就像是天國呢。）」
 
娜芙拉和蕾歐被平時在工作中無法好好摸乎摸乎享受的女僕小姐們給抓住，揉了個遍。
女僕小姐們一邊喊著可愛可愛，一邊觸摸、揉捏、聞著。
蕾歐雖然啾啾地一邊吵鬧一邊逃跑著，但是娜芙拉已經習慣了。
在脫力的狀態下任人擺佈。
從女僕小姐們的圈子中早早脫離的我，現在正輕飄飄地浮在水中乘涼。
得到女僕小姐們的關懷也很不錯，但是好不容易來湖邊了，不游泳反而很奇怪。
大小姐等人也在附近絕贊玩水中。
是有什麼想法嗎，大小姐耳語著，傑諾比亞醬則是呼姆呼姆地點著頭。
 
「那麼要去了哦，大小姐！」
「是的！拜託你了！」
「そぉれ！」
 
傑諾比亞醬像是要將維持體育坐的大小姐作爲炮彈般，單手將大小姐扔了出去。
大小姐一邊回轉一邊飛了出去，就這麼漂亮地落水。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！好有趣！這個好有趣！」
 
從水面露出臉的大小姐十分開心。
明明不會游泳，卻完全不會害怕水。
真不愧是大小姐。
 
「大、大小姐—！」
 
同樣不會游泳的託雅醬，臉色鐵青地注視著淺灘的樣子。
 
「大小姐，我認爲這樣的遊戲十分危險。」
「託雅，你不知道嗎？」
 
對於總算是從水中上來的託雅醬，大小姐愣了一下。
 
「正因爲是危險的遊戲才更開心哦？」
 
只要有意識到是危險的時候就要做。
是個確信犯的大小姐。
對於主人激進的話語，託雅醬就快要昏倒了。
嘛，有傑諾比亞醬看著，是不會溺水的吧。
託雅醬成爲優秀女僕的那天，似乎還很遙遠。
一邊這樣想著一邊在湖上漂流，不知不覺間就漂到了傑諾比亞醬身邊了。
 
「呼姆，這也是個很好的鍛鍊。大小姐的身軀過輕是個難點呢……」
「哇呼—（能夠單手將人類扔出去，這已經很足夠了吧。）」
 
想要繼續鍛鍊又是怎樣啊。
是想要讓大猩猩更進一步地磨練嗎。
我以陰沉的視線投向傑諾比亞醬。
 
「什麼，你也想要被扔嗎？」
「哇呼！？（誒！？這真的不必客氣了！？）」
「不用客氣了。如果是你的重量，會是個很好的負荷的。」
 
還想著能夠互相交流一段時間了，結果還是沒能聽我說話。
傑諾比亞醬緊緊抓住了我的後腳。
 
「去吧吧吧吧吧吧吧吧！！」
「哇呼呼呼呼呼！！（不啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
如同ムロフシ加上回轉，我就像是大錘般被扔了出去。
 
「哇呼呼呼呼！（氣勢也太猛了啦啦啦啦啦！）」
「哦哦。朗太好厲害！」
「と，飛過頭了？」
 
越過了大小姐和託雅醬的頭上，我朝著遠方飛去。
話說，這難道不是直擊對岸的路線嗎？
 
真不愧是大猩猩比雅醬，想要大猩猩名號的女人。
到底是有怎樣的腕力啊。
話雖如此，就這樣撞上地面很可怕啊。
我伸展四肢，以空氣阻力使氣勢減弱。
在空中翻滾旋轉，我在對岸著地了。
 
「哇呼哇呼哇呼！（十分、十分、十分、十分、十分——滿分！！）」
 
我擺出了ぴしり的姿勢。
對我而言真是完美的著地。
 
「哇呼……（啊，嚇死偶了。傑諾比亞醬，爲什麼要用氣勢來扔啊。）」
 
著地失敗的話，地面上不就會製作出我身軀的痕跡了嗎。
 
「哇呼哇呼（雖然游泳回去也無所謂，要是又被扔出去的話，實在是讓人想拒絕啊。）」
 
好不容易過來了，就去找看看爸爸先生他們好了。
說是在對岸釣魚，應該是在這附近才對。
 
「喂，朗太哦！這裡，這裡！」
 
一看，戴著草帽的大叔朝著這裡揮著手。
 
「哇呼—！（兩位釣的如何呢！）」
 
我爲了觀看爸爸先生等人釣魚的成果，朝著兩人所在的地方跑去。
 
  

第68話　發現主人！這麼想著也發現了水晶！ 
[第68話　發現主人！這麼想著也發現了水晶！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
我從著地的地方，朝著爸爸先生們釣魚的湖畔跑去。
 
「來了啊，朗太。要不要三個男人一起加深感情？」
 
已經開始喝酒了嗎，爸爸先生和大叔的臉都是紅的。
 
「汪汪！（你們兩個都太狡猾了。也讓我喝啦！）」
 
黑卡蒂以魔法製作的冰塊，有個小啤酒樽，爸爸先生們一邊大口喝著麥酒一邊釣魚。
要是喝太多尿酸值過高，被罵我可不管哦。
因此，作爲忠犬的我，即使只有一點，也是會幫忙喝的。
請給我吧，啤酒大人。
在水邊泡腳的兩人之間，我的屁股就這麼擠進去，坐了下來。
一邊搖晃著尾巴，一邊等待著浮起泡沫注滿的啤酒。
 
「哇呼（話說回來，兩位釣得如何。有釣到東西嗎？）」
 
往裝滿水的水桶內看去，裡面完全沒有東西。
甚至連垂掛在岸邊的釣杆，都沒有任何動靜的樣子。
 
「哇呼哇呼（哎呀哎呀，這不是完全不行嗎。）」
「什麼啊，那個眼神。我們瞄準的是大目標。即使釣到了雜魚，也把它放走了。」
 
大叔一邊替我添下一杯啤酒，一邊平淡地說謊。
 
「哇呼—？（誒，真的—？不是不服輸—？）」
 
朝大叔送去懷疑的視線時，爸爸先生露出微笑地接下了大叔的位置。
 
「年輕的時候。我曾經在這裡錯過了很大隻的湖主呢。」
 
像是懷念過去般，爸爸先生眺望著遠方。
 
「那個時候還是和瑪麗安娜認識的時候。就算是從宅邸內帶出來，說要去哪裡地方玩，身爲貧窮商人孩子的我只知道這種遊戲。」
 
嗯？瑪麗安娜小姐記得是大小姐的母親吧。
那麼，領主的爸爸先生就是貧窮商人的兒子？
怎麼回事？爸爸先生原本不是貴族？
 
「那個時候，作夢也沒想到甘道夫會變成貴族大人。被瑪麗安娜大人邀請的時候也是，因爲一個人會不安要我一起過去，那樣廢柴的過去還真懷念呢。」
「我也沒想到很容易打起架來的見習廚師，會變成歷代最年輕的王宮總料理長呢。」
 
互相了解對方過去的大叔們咖咖《かか》地笑了。
是嗎，爸爸先生是入贅的嗎。
這樣的話，法魯克斯的名字和貴族的血統是在瑪麗安娜媽媽那裡得到的。
爸爸先生們的過去就像是不曾看過的電視劇一樣。
 
「湖主的那時候，瑪麗安娜大人直到最後都不願意放開釣竿，真的很辛苦啊。要是你不抱住的話，就會被拉去了。」
「那個轉婆的血，確實被瑪麗婭給繼承了呢。」（譯註：轉婆，意思是年輕的女性毫不羞恥積極地行動）
「確實呢。大小姐隨著時間過去和瑪麗安娜大人越來越相似了。」
「嗚……う、ううっ。瑪麗安娜……瑪麗婭長大，變成好孩子了哦……」
「又來了啊，別哭了啊。」
 
大叔砰砰地拍了拍正在啜泣的爸爸先生的後背。
這兩人的關係還真好呢。
平時都互相抱持敬意進行工作，像這樣只有兩個人的時候才會看見雙方的真面目加深友情。
另外，因爲我是寵物所以不算在人數內。
但是，這也無所謂。
 
「哇呼哇呼（話說，兩位。）」
「啊？怎麼了？」
「哇呼（從剛才開始釣竿就在動了耶。）」
 
線拼命地被拉著，像是ズルズル地被拉往湖邊的釣竿，我以鼻子的前端插了進去。
 
「喂、喂！要拉了，甘道夫！」
「ぬ、ぬおお！？」
 
爸爸先生慌忙地抓住釣竿，試圖拉起。
但，相反的，爸爸先生如同被拉回去般地往前傾。
 
「這、這個撞擊！沒有錯！是那個時候的湖主！不，和那時候相比更加提升的拉力！那傢伙，成長了啊！」
「你說什麼！？總算來了嗎！？去吧，甘道夫！一雪當時的恥辱吧！」
「哦哦哦！瑪麗安娜！請你看好了啊啊啊啊！」
 
爸爸先生和大叔一同握住釣竿，拼命地拉著。
 
「哇呼—哇呼—（フレ—フレ—加油哦—）」
 
我一邊喝著啤酒一邊替兩人聲援。
滿滿觀戰感。
 
「喂，朗太！你在做什麼！不要在那邊看了，快點過來幫忙！」
 
大叔滿臉通紅地向我求助。
看樣子對手有相當大的體積。
粗釣竿看起來就快要折斷，爸爸先生們緩緩地被拉至湖上。
如果看爸爸先生錯過的魚是相同的畫，大概是以數十年爲單位存活的巨大魚也說不定。
 
「哇呼—（真沒辦法啊。這裡就是強棒出場的時間了吧—）」
 
悠閒地邁開腳步，我咬住了爸爸先生們所握住的釣竿最前頭。
 
「哇咕（很好，要拉了—！）」
 
正當我打算拉竿之前的那一瞬間，魚的力度突然增強。
 
「どわぁっ！」
「怎麼了！？」
 
因爲突然被拉的關係，爸爸先生和大叔掉入了湖中。
 
「哇咕！？（誒，等！？）」
 
雖然沒有放開釣竿，但是在用力之前的我也一下子就這麼被拉進湖裡，整張臉也跟都沉入湖中。
 
「ごぼぼ……！（啊哇哇，要溺水了……！）」
 
在光的照射下清晰可見，透明度高的湖中，爲了甩開釣竿的勾針而拼命亂動的巨大魚。
是個出乎預料的大傢伙。
如同爸爸先生們所說的，這傢伙毫無疑問是這座湖的主人。
但是，我看見了更讓人感到驚訝的東西。
正在游泳的巨大魚的對面，有什麼發著光的東西在。
反射到湖底的太陽光，閃閃發光的透明物體。
那難道是，大小姐所讀到的故事中所出現的神聖水晶嗎。
傳說中說是守護森林，擁有讓魔物遠離，持有神聖力量的水晶。
嘛，那個傳說簡直是謊話連篇。
實際上守護森林和平的是，由伽蘿所率領的優秀魔狼族們這點我是知道的。
爲了不讓魔物們從森林出來而追趕，狩獵因爲兇暴化而失去自我的魔物，經過了千年守護著森林的是魔狼族。
阿哩？那樣的話，那個水晶又是什麼。
我對於湖底的水晶抱持著疑問。
傳說明明是騙人的，可是實際的物證卻沉入湖中不是件很奇怪的事嗎。
 
「喂，朗太！絕對不要放開啊！就這樣釣上來！要的做得好就請你吃到飽！」
 
在水上所聽見的大叔的號令，使我回過神來。
吃到飽！？
釣上來的魚！？
大叔的料理！？
 
「ぐぼぼぼぼぼ！（うおぉぉぉぉぉっ！絕對會釣上來的的的的的！！）」
 
我奮發地讓伸直的四肢踏入地面，如同稻穗般固定住，在背脊的力量聚集的時候一口氣抬起頭。
 
「哇呼呼呼呼呼呼！！（おんどりゃあぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！變成食物吧吧吧吧吧吧吧！！）」
 
全力地拉起釣竿。
釣竿因爲無法承受我的咬合力而碎裂，同時噴出了水柱，魚在空中飛舞。
巨大的魚飛躍了我的背後，咚地發出了巨大的聲響與大地來了親密的接觸。
 
「做得好哦，朗太！」
「哦！真的釣上來來了啊，真行！」
 
因爲掉入湖中，全身溼透的爸爸先生他們上來了。
 
「哇噗哇噗（嘿嘿。誇獎我誇獎我—）」
 
尾巴ぶんぶん地搖晃，迎接著爸爸先生他們。
 
「那麼，落入我們手中的湖主的真面目是？」
 
尾巴びたんびたん地充滿氣勢地跳起的巨大魚。
是體長超過兩米的大鱒魚。
 
「這還真是超乎想像的大傢伙呢。」
 
是湖主。
毫無疑問。
尊嚴是很重要的。
像這樣順利地釣上來，了去了過去的遺憾。
那麼這個魚該怎麼辦？
既然是被稱爲湖主，要放走它嗎？
我抬起頭看著大叔的臉，大叔就這樣笑了。
 
「當然要吃！」
 
說的也是—
 
「不打算吃卻打算釣啊。爲了吃而釣。爲了釣而吃。這是對於生命的禮儀。」
「是、是嗎。我倒是覺得即使放走它也無所謂……」
 
大叔維持著野性的觀點，使得爸爸先生有些弱掉了。
 
「很好！那麼，要開始生火了！首先鱒魚簡單用鹽烤！」
「わっふぉ—い！（うひょ—っ！最喜歡烤魚了—！！）」
「朗太用水桶去汲水！甘道夫準備盤子！」
「哇呼—！（了—解！）」
「晤、嗯。今天讓我們來招待，總是承蒙她們照顧的女僕們吧。而且，也很久沒有做這樣的活動了。今天休息真是太好了。我必須和各位道謝。」
 
就這樣，巨大鱒魚在大叔的手中漂亮地處理好，巨大的魚肉刺成串，以篝火的火焰進行燒烤。
皮パリパリ地，身上的脂肪十分多汁。
不愧是大叔，絕妙的火候。
 
「哇噗哇噗！（好粗粗粗粗粗！！只撒了鹽的魚爲什麼會這麼好粗啊！！）」
 
うおお，好想吃白米飯。
烤魚和米飯一起吃！
米的入手十分緊急！
快點採買吧，爸爸先生！
被香味所釣上，女僕們也聚集起來了。
穿上泳衣的女僕們跑過來的樣子十分養眼。
 
「玩耍的時候流了很多汗，能吃鹽味的食物十分開心呢。」
「是的，雖然很燙，可是十分美味。」
 
大小姐和託雅醬關係很好地坐在一起，哈呼哈呼地讓魚的串燒稍微涼一些好大快朵頤。
哈，少女和睦的樣子，光是能看著就很珍貴了。
酒和佳餚前進啊。
 
「嗚嗯，好吃。這種不禮貌的吃法還真是懷念。」
「真美味。和葡萄酒很搭呢。」
 
爸爸先生也好、黑卡蒂也是、女僕的大家，都迷上了魚料理。
當然了，我也是。
口中滿滿擴散的魚的油脂，讓啤酒一口氣流入，那已經是永恆不變的樂園了。
將巨大的鱒魚毫不浪費地全部吃完後，我們盡情地享受了休息。
肚子吃得飽飽的我，仰面躺下，享受著飯後的餘韻。
 
「哇呼……（啊—真美味……）」
 
但是，等等。
好像忘記了什麼。
到底是什麼來著。
我記得在湖底看見了什麼……
 
「朗太—！差不多要回去了哦—！」
 
收拾好，換下泳衣的大小姐揮著手。
 
「哇呼—！（是的，現在馬上過去！）」
 
我一起身便馬上跑向大小姐的身邊，在考慮著什麼，完全都忘光了。
 
  

第69話　吾還活著嗎！這麼想著就被踩了！ 
[第69話　吾還活著嗎！這麼想著就被踩了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
深夜，有一個在森林滾動的白色物體。
如同拳頭般大小，陷入夾縫，或是撞上小石子後跳起，但是卻是一直憑著自己的意志往某處持續滾動。
雲霧消散，月光照射。
發現了正在滾動的白色物體的形狀。
那是小到不能在小的骷髏頭。
如同人的骨頭般大小，那樣大小的蓋骨僅靠頭部滾動。
要是這裡有魔狼族的誰在，也會有人想像出它的真實身份。
他們在墓地的決戰中反過來，將那位強敵的身影深深烙印在眼中，然後就這樣待在腹內消滅（消化）了。
那個頭蓋骨的真面目，是由朗太所率領的魔狼族們所吞噬，本應被消滅（消化）的死靈導師里奇。
 
「哈、哈……看起來像是被消滅了，實際上是讓本體逃出至墓地外頭。到這裡雖然很好，可是關鍵的墓地被奪走，也沒有殘留修復身軀的魔力……要取回原本的力量，到底要花費多少年月啊……」
 
里奇停止滾動，仰望著月亮所在的夜空。
 
「沒想到身爲魔王軍幹部的我都會出現如此的慘敗……那個白色的魔狼究竟是什麼。能夠連續發射究極破壞的大量魔力。就連我的攻擊都不當一回事的頑強。精練過的多數士兵。真是讓人感到害怕的強悍。不，恐怕的不只有這點。對於不死的我以『吃』的方式打倒，有這樣不尋常的想法真是前所未見……」
 
想起了將自己啃食殆盡，露出獠牙發出低鳴的兇惡魔狼的姿態，里奇的骨頭カタカタ地顫抖。
 
（譯：它目前是骨，所以用「骨」頭來稱呼骨頭的頭）
 
「我到了如此弱小的程度，是沒辦法完成輔佐魔王大人的職責。現在只能隱藏起來取回力量了。那個白銀的魔狼真是可怕的對手。在我們被封印的期間，那樣的偉大生物誕生本身就是件讓人感到恐懼的事態……解開魔王大人封印的方法，也必須要慎重地進行調查。」
 
總之不先去找安全的地方不行。
被森林出現的烏鴉和松鼠追趕完全是敬謝不敏了。
爲何要執著地追趕著骷髏的我啊。
就像是我失去了自身所擁有的身份那樣拼命。
里奇一邊自言自語著，一邊以頭蓋骨的姿態在森林中滾動。
就在它想著被黑影覆蓋的那個瞬間，帶有跟的高靴踏上了里奇。
因爲太過突然的關係，里奇一瞬間甚至完全不明白自己被做了什麼。
 
「什！？是誰！？」
 
就這樣被人踩著，突然出現的某人究竟是誰。
 
「哎呀？哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀？還在想有著如此笨拙模樣的人究竟是誰，這不是里奇叔父嗎。」
「這、這個聲音是！？」
 
體感上是數個月不見。
在實際的年月中時隔了千年所聽見的同僚的聲音，使得里奇驚愕。
 
「卡米拉小姐！？你也復活了嗎！？」
 
踩著里奇的是，在黑色禮服的上頭披上羽織斗篷的美麗女性。
金色的頭髮與血一般鮮紅的雙瞳，在夜晚的森林中發出怪異的光輝。
是與遠離人羣的森林中不相符的容姿。
但是，從口中露出的長牙，以及在背後所生長出的如同蝙蝠般的大翅膀，展露了她的怪物性。
 
「是的，叔父。你所喜愛的同事，吸血惡姬卡米拉醬呦—」
 
自稱是卡米拉的女性如同故意般，刻意在現場掀起了斗篷。
 
「即便如此，啊—真有趣。魔王軍幹部的死靈導師里奇大人，竟然變成了如此愚蠢的樣子。」
 
對於垂下眉毛庫嘶庫嘶地笑著的女性，里奇則是顯得情緒激動。
 
「っ，至今爲止到底是在哪裡……！要是你也一起參戰的話，就不會如此驚慌失措地被人給解決了……！」
「別說傻話了。我也是幾天前才醒來的。不清楚爲什麼會突然解開了封印，但是在附近感受到了叔父細微的魔力。即便如此我也是急忙飛過來的哦。種族雖然不同，但是看在同樣是不死者的份上才過來幫忙的哦，好好感謝我吧。」
 
被這樣說的話，里奇只能沉默了。
如果卡米拉稍微在跟上注入力量，這個弱小的身軀就會輕易被踏碎。
可不能讓性情不定的她心情變差。
 
「首先，我希望先聽聽之所以變成這樣的情況。例如那小到不行的身軀之類的，庫嘶庫嘶……」
 
在挑釁的俯視視線下，卡米拉嘲笑著里奇。
要是自身的身軀上有血管奔流的話，里奇的額頭上肯定會浮起青筋吧。
但是，里奇忍受了憤怒，選擇了繼續展開有建設性的談話。
 
「……好吧。但是，卡米拉小姐。魔王大人復活的道路可能並不容易。」
「哎呀，這還真讓人期待。讓我慢慢聽聞吧。爲了不讓人打擾，我招待你來我的水晶宮殿吧，叔父。」
 
抱著骷髏的卡米拉伸展開背上的翅膀，站在月色中飛翔。
 
  

第70話　好熱！這麼想著就變冷了！ 
[第70話　好熱！這麼想著就變冷了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
自從梅雨結束後，每一天都變得更熱。
懷念冰涼的湖水。
不如說，我很懷念冰涼的啤酒大人。
 
「哈呼—……哈呼—……（好熱啊……好熱啊……）」
 
我將舌頭伸出，在院子的樹下倒下。
宅邸裡面雖然就不會這樣，但外頭的陽光不斷刺向我，只是稍微動一下就會感受到熱度。
可屋，沒想到這樣摸乎摸乎的毛皮會有這樣的一天……
這樣的話，不就沒辦法和大小姐盡興的玩耍了嗎。
 
「沒事吧，朗太？要喝點水嗎？」
 
這樣關心我的大小姐，換上了夏季服裝。
短袖的連身裙和帶有花飾的白色帽子十分可愛。
直到剛才還和我一起在院子奔跑，結果我卻因爲太熱的關係出局了。
 
「哎呀哎呀，還真是不像樣呢。」
 
正想著颳起了涼爽的風，黑卡蒂便坐在杖上在我們面前浮現。
現在那涼爽的風，麻煩再一次。
雖然是以空間魔法傳送過來的，但是看樣子黑卡蒂直到剛才爲止都在相當涼爽的地方。
不像樣也無所謂，請帶我一起過去。
 
「黑卡蒂醫生！是過來一起玩的嗎！」
 
啪地，大小姐的露出臉來，看著飛起的黑卡蒂。
 
「你好，瑪麗醬。今天也很有精神呢。」
「是的，非常有精神！」
 
對於嗯嗯地笑著的大小姐，黑卡蒂很高興地摸了摸大小姐的頭。
大小姐真的很喜歡黑卡蒂呢。
是因爲沒有母親的關係，所以更加親近黑卡蒂。
嘛，黑卡蒂與其說是母親，不如說是讓人感覺疼愛孫女的奶奶——ひえっ！？
黑卡蒂露出笑容看著我！
明明露出了笑容，眼神卻完全沒有笑意，完全是呈現冰點以下！
 
「……真是的。要是想太多無謂的事，暑期問候的東西可是不會給你的哦？」
 
誒？什麼什麼？你帶了什麼過來了？
竟然讓這個希望從酷熱夏天的氣溫中解放的傢伙期待。
 
「瑪麗醬也稍微往後退一點。」
 
黑卡蒂從杖上下來，讓我和大小姐往後退。
 
「娜芙拉，那邊如何了？啊，找到了不錯大小的東西了呢。那麼附上座標。我從那裡召喚。」
 
是在和遠方的娜芙拉互相聯絡吧。
黑卡蒂碰觸掛在耳朵的飾品在說什麼。
 
「那麼，要去了哦。」
 
黑卡蒂旋轉杖，將寶珠朝空中。
於是天空打開一個洞，從那裡緩緩掉落了巨大的某物。
 
「啊，好冷！」
 
與巨大的物體一同，洞穴內吹出了冷風。
 
「哇呼？（這是冰嗎？）」
 
如同岩石般大小的冰，發出了沉重的聲音坐鎮在後院。
 
「呼哇，好漂亮！」
 
大小姐靠近冰塊，仰望著。
明明這麼大，卻能透過看見對面。
這個冰的透明度真厲害。
 
「喵、喵……（還、還以爲要凍死了……）」
 
娜芙拉垂下鼻涕ガタガタ地顫抖著。
看樣子是娜芙拉去取得這個冰的。
 
「這是從北部的靈峯的山頂附近切出來的天然冰哦。」
 
噢，雖然不知道可是好厲害。
光是靠近就覺得好涼快。
這還真是不錯的暑期問候禮。
 
「哦！？這是什麼！？」
 
因爲後院和廚房的後門相通，嚇了一跳的大叔跑了出來。
 
「おっと，黑卡蒂小姐，歡迎。這還真是漂亮的冰啊。」
 
看著黑卡蒂的身影，馬上就理解這是用魔法召喚出來的。
大叔敲著冰塊，舔著手中的碎冰，品評其味道。
 
「這是質量優良的天然冰。要在王都購買的話，一碗一枚金幣還不一定買的到。」
 
誒，真的假的。
這麼大的冰，就算弄了千碗也完全不會減少吧。
要去帶去王都賣的話，不是會賺不少錢嗎。
要用這麼好的東西代替空調嗎。
黑卡蒂還真是豪爽。
 
「ふ—む，黑卡蒂小姐。這個冰能夠稍微拿一點嗎？」
「可以哦。看樣子是想做什麼呢。」
「嘿嘿，這就是完成之後的樂趣了。」
 
大叔暫時回去廚房，拿著菜刀和小碗回來了。
 
「那麼，失禮了。」
 
大叔把菜刀壓在冰上，迅速地滑動。
下個瞬間，冰的表面出現細小的粉末，閃閃發亮。
以小碗接下，大叔持續著毫無停滯的動作把冰削薄。
 
「哇、哇呼！（這、這不是刨冰嗎！）」
 
繼米之後，又看見了懷念的食物了。
不，我知道的刨冰，是用在晚上的商店裡粗暴地削減後賣剩沒多少的東西所製作後，變得很硬的傢伙。
顏色不同味道也一樣讓人感到悲傷的傢伙。
這樣軟綿綿的冰還是第一次看見哦哦哦哦！
明明連糖漿都沒有，在吃之前就覺得很美味。
簡直就像是直接將雲霧冰凍般，冰的細緻非常厲害。
如同羽毛般輕盈盛入小碗中。
話說，我倒是覺得刨冰不是這樣做的，正因爲是大叔的菜刀，所以沒有辦法了。
 
「如果在這裡榨上果實的話，感覺會變成很有趣的冰點心呢。只有這樣的話，味道會有點不足吧。太過寒冷的話，舌頭會很難感受到味道。很想要甜度比較濃的東西啊。」
「阿啦，這是在拜託我嗎。」
 
能夠拜託對爸爸先生而言完全都沒辦法抬頭面對的黑卡蒂，真不愧是大叔。
感覺有點害怕。
 
「好啊。我就把祕藏的東西拿出來吧。」
 
爽快地答應了請求。
哈哈，想必黑卡蒂也很想吃吧。
對於自身的慾望誠實的傢伙。
這樣的地方我很喜歡呢。
黑卡蒂揮舞杖，空中便接連掉下小瓶子。
 
「這是堇的糖漿。這是露草。這是金木犀，這是接骨木。」
 
以漂浮魔法飄浮在空中排列的小瓶子，裝滿了各種鮮豔色彩的糖漿。
 
「非常的漂亮……！」
「也有瑪麗醬喜歡的玫瑰糖漿哦。」
 
是黑卡蒂親手製作的花的糖漿。
我也喝過融於水的玫瑰的東西，很香也很美味。
能夠加上這麼多的糖漿大量品嚐，何等奢侈啊。
 
「哇呼哇呼！（我要堇！紫色的傢伙！）」
 
在刨冰的上頭加上濃厚的紫色糖漿，描繪出和冰融爲一體的層次感。
看起來十分冰涼，真的很美味。
 
「哇噗—！（偶要開動了！）」
 
シャクっ之類，サクッ之類，完全沒有那樣的聲音。
就連冰碰觸到牙齒都感受不到。
淡淡地甘甜花香和冰涼的涼爽感在口中擴散。
 
「哇呼—！（這是什麼這是什麼！新口感也該有點限度吧！）」
 
只花上數口，小碗的刨冰都空了，ＰｒＰｒ地舔了舔底下剩餘的糖漿。
舔著這留下的糖漿也很美味。
 
「汪汪！（娜芙拉！你也來吃啊！很好吃哦！）」
「喵、喵呀……（不—娜芙拉暫時不想看見冰了……）」
 
或許是在靈峯上遭受到了很冷的事，娜芙拉在石板上完全不想動。
曬著太陽，溫暖著顫抖的體溫。
 
「啾啾（那個料理人沒有看著這裡呢。好，汝也讓老身吃一點！）」
 
正要拜託大叔再來一份刨冰的時候，蕾歐在我的腳邊露出臉來。
 
「哇呼哇呼（是的是的，這是你的份，隨你喜歡的吃吧。）」
「啾啾！（汝這麼關心老身……！老身很感激汝的溫柔！要來造孩子嗎？）」
 
這跟那是兩回事哦，蕾歐。
就是這樣。
大冰似乎還沒有融化，我們一邊心情舒爽地乘涼，一邊砸著嘴品嚐冰涼又帶有甜味的刨冰。
 
  

 
第71話　我聽說了！這麼想著家族成員就增加了！ 
[第71話　我聽說了！這麼想著家族成員就增加了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「——然後，在持續旅行的勇者面前，魔王的先鋒終於出現了。」
「哇呼哇呼（呼姆呼姆。）」
 
我在牀上仰躺，而大小姐躺在我的身上，讀著厚重的書本。
幸福的姿勢，どぅおどぅおろぉぉぉ，有種想如此叫喊的感覺。
今天書本的內容是勇者朗太傳說的一節。
大小姐真的很喜歡這本書呢。
 
「魔王的先鋒，她的名字是吸血惡姬卡米拉。是喜歡純真的少年少女的血液的魔性的怪物。到了夜晚就會突然出現在街道上，使人們陷入恐懼。被吸過血的人們，就會變成跟隨卡米拉意志的眷屬。然後，有好幾個國家都因爲卡米拉的關係而滅亡了……嗚，好可怕。」
 
大小姐緊緊地抱住我。
 
「哇呼（哦，是吸血Ｐｌａｙ啊。這興趣真是特別呢，卡米拉炭。）」
「啾（汝再說什麼啊。雖然語言不通，響應的也太隨便了吧。）」
 
坐在大小姐頭上，一起看著書的蕾歐吐槽了。
 
「哇呼哇呼（但是，想著這個勇者傳說只不過是童話，結果故事裡出現的魔物都很平常的出現了。）」
 
像是死靈導師里奇。
雖然是讓我們品嚐到骨頭美味的可憐傢伙，如果就這樣放任不管的話，總有一天世界會變得很糟糕吧。
 
「啾（嘛，如果是人族戰士的話肯定會束手無策的。不如對於汝幫助的事，人類應該表示感謝才對。）」
 
要是這樣的話，我舒適的寵物生活不就結束了嗎。
變得有名的話根本沒有半點好事。
 
「哇呼哇呼（但是爲什麼是這個時候這些傢伙才出現啊。這個勇者傳說是千年以前的事了吧？蕾歐的話，肯定會知道一點那個時候的事吧？）」
「啾啾（那可不好說。千年之前，老身還只是剛出生沒多久的幼龍。基本上都沒有從那個龍之窟出來。）」
 
這傢伙從出生開始就是家裡蹲（尼特）嗎。
千年喪女ショタケモペ龍又增加了新的稱號了。
 
「啾啾……（父親和母親的話或許會知道什麼吧，但是小的時候分別後就再也沒看到了。說到談話對象，就只有洞窟內所住著的蟲子、老鼠和蝙蝠了……）」
 
可不能再聽了。
要是繼續聽下去會變得很痛苦。
蕾歐在宅邸生活的時候，只能選擇化身爲老鼠，是因爲變化之術最重要的是印象，馬上能夠想像到的就只有老鼠的姿態嗎。
嗚哇哇。
獨身家裡蹲タケモナ—千年喪女之類的，也太可憐了。
以後對她稍微溫柔一點好了。
 
「啾！（汝！是在考慮什麼無禮的事吧！）」
「汪汪（才沒有考慮什麼無禮的事。只是全力感到憐憫罷了。）」
「啾！（要憐憫還是怎樣都無所謂！如果真的感到憐憫，不如就來做吧！）」
 
請容我拒絕。
 
「呼啊……變得很困了呢……接著就明天繼續吧。」
 
大小姐打了小小的呵欠。
眼皮くしくし地把書本闔上。
 
「哇呼哇呼（熬夜是不好的。睡吧睡吧，就這樣做吧。）」
「啾（呼姆，現在已經是孩子睡覺的時間了。健康睡眠是很重要的。）」
 
礦石燈平穩的燈光消失，在大小姐睡著之前，我有作爲大小姐抱枕的義務。
 
然後，在宅邸的大家都睡著的時候，我們悄悄地離開了宅邸。
白天明明這麼熱的，到了晚上天氣就變涼了。
或許是因爲靠近山邊的關係呢。
也就是說，夜晚就是我們的時間了。
 
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！（んほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！朝遠方吠叫好舒服服服服服服服服！！）」
「喵噢！（雖然不會感覺特別舒服，朗太先生的錢！）」
「啾……（龍可不會隨便吼叫的。真不像樣……）」
 
接近滿月的話，還是老樣子想要朝遠方吠叫呢。
我們在森林前方的懸崖，並排在月夜中朝遠方吠叫。
 
「哇呼（啊，舒爽多了。）」
 
該怎麼講呢，有種放開的感覺。
結束後，還會有種進入賢者模式的狀態。
明明是狗，我卻在做什麼啊，是狼啊。
像這樣。
 
「汪哇呼（話說，今晚的月亮還真好吃。有點像是橢圓形的蛋包飯。）」
 
不，這裡的蛋包飯很不錯。
從託雅醬帶來的米進行料理，對於熱騰騰的米飯的欲望完全停不下來。
想吃米飯。
想吃被雞蛋包裹的鬆軟的雞肉飯。
 
「王，您在這裡嗎？」
 
回頭望向發出聲音的女性那裡看去，是化爲人類姿態的伽蘿在。
 
「汪！（哦，這不是伽蘿嗎。其他人也在。）」
 
仔細一看，也有在新兵訓練營中一起接受訓練的年輕魔狼們在。
一和他們打招呼就被平伏了。
好寂寞。
明明是一起訓練的同伴。
 
「哇呼（說起來，伽蘿自從之前變身之後就一直保持人型，是爲什麼？）」
「……四足別說是引起王的注意，就連我是雌性都分不出來，至少在王的面前要保持人型……」
 
伽蘿以快要消失般的聲音如此嘟噥，我的芬里爾耳確實聽見了那個聲音。
以前面對伽蘿的時候說了『誒？你原來是雌性』，似乎對於伽蘿的自尊心受到了一定程度的傷害。
那之後和大隻豬戰鬥後，就確實被復仇了。
 
「……這個樣子給您添麻煩了嗎？」
「哇、哇呼？（不，沒有這樣的事。）」
 
我將視線從要依偎過來的伽蘿身上移開。
實際上，看著伽蘿的姿態是種眼福。
黑髮與金瞳。
豔麗的褐色肌膚。
纖細的手腳身長，緊實的身材，滿溢出了異國情調的魅力。
服裝也很大膽，姑且是以薄布將重要的地方遮住，但是幾乎都是果的。
視線在各式各樣的方面有些困擾。
 
「嘎嗚嘎嗚！（能行！能行的，伽蘿大人！那個姿態確實引誘了王陛下發情！）」
 
巴爾變得多管閒事了。
 
「啾！（怎樣！汝不要在那邊害羞了！看看老身！）」
 
蕾歐飛到天上，從老鼠變化爲人。
 
「你看你看，想要發情吧？變得想造孩子吧？」
 
我從正面確實注視著將肩膀上的衣物滑下的蕾歐。
 
「哇噗！（謝了，蕾歐！多虧了你我才能恢復冷靜！）」
「爲、爲何—！？完全無法接受—！」
「喵？（誒，這是我不變身不行的節奏嗎？）」
 
請不要這樣。
我會失去意識的。
爲了變身，都會看見恐怖的畫面我的身軀會受不了的。
好不容易平靜的心臟，因爲不同的意義而心跳不已。
但是，伽蘿他們會什麼會來這裡。
這次好像是偶然遇上的樣子，而不是找我有事。
 
「哇呼（啊，難道說是被我的遠吠叫來的嗎？）」
 
雖然沒有這個打算的，還是做了很抱歉的事。
 
「不，不是的。要是經由王的呼喚而來，我等會以筆鋒更快的速度奔馳而來，今晚是我等在這個場所有事……」
「哇呼？（是這樣？）」
「是的，今晚是我等魔狼族增加新的家人的一天。」
 
家人增加了？
 
是誰要生下孩子了嗎？
 
現在魔狼在的魔狼們的腹部並沒有脹起的人。
對於困惑的我，伽蘿將魔狼族的生態詳細告訴我了。
 
  

第72話　魔狼族的祕密！這麼想著就從天空降下！ 
[第72話　魔狼族的祕密！這麼想著就從天空降下！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
在月夜下，伽蘿老師的魔狼講座開始了。
 
「包含我等魔狼族在內的魔物，不僅是由母親的腹中懷胎，也會有經由魔力聚集而自然產生出的，記得以前曾和您如此說明過。」
「哇呼哇呼（嗯，我還記得。）」
 
偶爾我使用光束破壞掉的迷宮樹和裡頭所產生出的兇暴魔物，就是這樣發生的。
 
「我等魔狼族也是如此。我等與肉身遭到束縛的魔物不同，是與精靈相近的月之眷屬。因此在滿月鄰近的夜晚，我等會零散地從月中誕生。」
 
從月中誕生，就像是幻想的產物一樣呢。
事到如今才這樣啊。
這麼說起來這個世界本身就是幻想世界。
 
「哇呼（哇哈，我知道了。從月中誕生，也就是今晚對吧。）」
 
在我朝遠處吠叫的時候，之所以會迷迷糊糊地來到這個懸崖，或許也是因爲魔狼族的血脈的關係。
又詳細清楚魔狼族一點了。
你說什麼？明明是魔狼王卻完全不清楚魔狼族的事情？
不管什麼時候我都是這樣。
非常抱歉。
即使出生是芬里爾，從小都是被教育爲寵物犬這也是沒辦法的。
 
「我等魔狼族大致分爲十二個氏族。根據誕生月份的不同，迎接誕生的孩子的氏族也有所不同。這個月是七月，所以我的氏族將會迎來新的家人。」
「哇呼—（誒。家人是這樣增加的啊。）」
 
魔狼族之間的強烈羈絆是這樣產生的呢。
 
「這次的孩子，是我初次作爲母親所要負擔起的責任。和第一次的女兒見面，有點緊張。要是能和我的母親一樣能夠作爲優秀的母親就好了……」
「汪汪（伽蘿的話沒問題的。我覺得不用這麼擔心的。）」
「是、是這樣子嗎！？」
「汪（嗯。）」
 
在那個地獄的新兵訓練營後，伽蘿所展現的溫柔，十分具有母性。
不禁到了讓人想要喊著麻麻的程度。
 
「嘎嗚（順帶一提。我等魔狼族的出生也有例外。那就是身爲魔狼王的朗太大人。）」
 
代替因爲我的回答而害羞的伽蘿，巴爾繼續進行了說明。
 
「哇呼？（誒？我是例外？）」
「嘎嗚嘎嗚（月中所誕生的魔狼都是雌性。這是從遙遠的太古時期就決定的事，其中也有唯一的例外。那就是身爲魔狼王的芬里爾的王陛下。陛下是如何誕生的，我等的傳承並沒有流傳下去，但是王陛下確實是作爲雄性誕生。這也成爲了陛下是魔狼王的證明。）」
 
因爲我是被女神給轉生到這個世界上的嘛。
魔狼王的誕生方法我根本不知道。
不，等等。
除了我以外的魔狼族都是雌性的話，也就是說眼前這個散發出祖父氣場的巴爾也是雌性的。
不是老頭子而是老太婆啊。
這還真是讓人驚訝。
 
「嘎嗚嘎嗚（爲了不讓王的血脈斷絕，希望王陛下能夠將種子賦予我等魔狼族。但是，王還太過年輕。別人說什麼就做什麼肯定會感到很困擾的吧。因此，撒，伽蘿大人。）」
 
在巴爾的催促下，伽蘿往前走了過來。
 
「從、從手開始，わっわっわっ，和我試試看您覺得如何！」
 
伽蘿的肌膚變成了即使是褐色也能夠明顯看出變得通紅的程度。
如果是狼的模樣的話，雖然看不太出來，但是現在是黑髮的褐色美女。
普通的可愛到讓人困擾。
但是，這個結巴。
是在巴爾的教唆下被強迫做的肯定是沒錯。
那麼，回答只有一個。
 
「哇噗！（但是，我拒絕！）」
「是……是這樣嗎……」
 
伽蘿的狼耳ぺたん地垂下。
きゅ—んきゅ—ん的，即使發出了這樣的聲音抬頭仰望我，我還是置之不理。
即使做出那麼可愛的舉動也是沒用。
這種程度是不可能打破我的覺悟的。
就像你希望全體的種族都能幸福，我也有願望。
希望我幸福的寵物生活能夠繼續下去！
寵物在自己不知道的地方做孩子，這可是最糟糕的去勢案件呢。
我可是有著寵物的驕傲和責任，決定了自己絕對不會擁有要扶養的家庭。
要說爲什麼的話，那就是因爲光是養我自己就快養不起了。
飼養的寵物又再飼養其他的傢伙很奇怪吧。
我是不負起責任主義者。
閃亮。
 
「喵（朗太先生又露出了不像樣的表情思考一些差勁的事了—）」
 
吵死了，不要亂讀我的心。
 
「還、還真危險……還以爲汝要被勾引了……魔狼族之姬……既然學會了變化之術，就放馬過來。老身可不是省油的燈……」
 
咬著大拇指的指甲的蕾歐如此沉思。
我覺得你要是不想辦法解決那個寵物狀態是不會有勝算的。
 
「嘎嗚（話就到此爲止了。）」
 
巴爾仰望著月亮如此說道。
 
「哇呼（哦？喔，月亮變得明朗了。）」
 
如同鼓動般，月亮的光芒不斷閃爍。
那個光輝，不久後便在月亮下方聚集，如同水滴般從月亮分開。
水滴緩緩地落向這裡。
與月亮之間的物理距離是怎樣之類的，現代人的想法浮現在腦海中，會對於魔法的現象吐槽這也是無可奈何的。
我雀躍地眺望著從月亮落下的水滴。
被光所包圍，緩緩落下的水滴，被抱在伽蘿的胸前。
鼓動的光芒漸漸平息，伽蘿的胸前抱著幼小的狼。
而且還是兩隻。
白和黑的兩隻小狼如同太極圖般圓潤。
 
「喵！（好可愛～♪）」
「哦，這還真是惹人憐愛。老身也想要早點有孩子……」
 
娜芙拉和蕾歐從我的兩旁看到了幼狼。
確實很可愛。
絕對不能讓大小姐看見。
不然我的大小姐就會被搶走了。
 
「汝又再考慮什麼奇怪的事了。」
「喵（沒有錯呢—）」
 
爲什麼大家都能讀出我的想法啊。
我的表情這麼容易看穿嗎。
 
「嗯。」
「喵—（是的。）」
「汪！（就說不要讀了！）」
 
是因爲我們的說話聲音和伽蘿的體溫而醒了嗎，兩隻小狼きゅうきゅう地小聲鳴叫。
 
「嘎嗚嘎嗚！（哦，雙胞胎還真是罕見！而且還和王陛下與伽蘿大人相同，擁有白銀和漆黑的毛色，就像是兩人所生下的孩子呢！）」
「巴、巴爾！你這樣太不敬了！」
 
一邊這樣說，伽蘿的尾巴卻是ぶんぶん地搖晃著。
 
「……王，雖然有些不好意思，能夠拜託您一件事嗎？」
 
抱著還未睜開雙眼的幼狼，伽蘿如此說道。
 
「哇呼？（你會拜託我還真是少見。總是都是你在照顧我，幫忙你當然沒問題。偶爾也是要好好答謝你。）」
 
但是，造孩子就敬謝不敏了。
 
「能給這些孩子取名字嗎？」
「哇呼（什麼啊，只有這樣啊。）」
 
表情很嚴肅，還以爲是什麼事呢。
只是取名字什麼的，完全沒問題。
 
「哇呼—（名字嗎—呼。）」
 
很好，交給我吧。
我想到了很適合的名字了。
 
「哇呼哇呼（白色的叫小白。黑色的叫小黑。）」
「喵！？（這麼隨便！？）」
 
娜芙拉如此回道。
再說什麼啊。
要給狗取名字的話，這可是非常正確的哦。
 
「朗、朗太大人……！」
 
伽蘿跳了起來靠近我的臉。
 
「哦、哦！？」
 
果然不行？
 
果然還是太隨便了嗎。
 
「如此美好的名字真是非常感謝！那是從我的伽蘿中取出一個字的吧……！十分感激您！」
 
（譯註：小白シロ、小黑クロ、伽蘿ガロ）
 
啊，不，並沒有考慮到這麼多。
對於喜極而泣的伽蘿，沒有說明的勇氣。
 
「這個恩情我一生都不會忘記的！我會將這些孩子培養爲能夠侍奉王的優秀魔狼族的！」
 
哦、喔，適可而止才好。
新兵訓練可要長大後才讓她們參加哦。
 
「那麼，今晚就到此爲止。想讓這些孩子們休息了。」
「哇呼哇呼—（哦，再會了。偶爾也要讓我看看哦。）」
 
目送深深低下頭回去的伽蘿們。
 
「哇呼？（嗯？）」
 
突然感受到了某種氣息，我抬頭仰望天空。
但是，那裡沒有人。
大半夜的，也沒有鳥在飛，到底是爲什麼。
 
「……哇呼（……啊，是錯覺吧。我們也回去吧。）」
「喵—（啊，那麼那麼，我們再去找消夜吧—）」
「哇呼哇呼（不錯呢。朝著大叔不會生氣的極限進攻吧！）」
「真是的，汝等還真是貪吃。」
「哇呼哇呼（那麼，蕾歐不淮吃宵夜。）」
「老、老身可沒有說過不要……！可不要把老身一人排除在外！」
 
「呼—嗯，明明都霧化了，卻還是能憑著感覺發現我呢。雖然沒能到達確信的程度讓人覺得有些天真。」
 
與這樣分析的自言自語一同，月亮的薄霧開始聚集在一起，化爲人形。
月亮的背後浮現了身穿黑色禮服的少女。
將手指貼在唇上，評價著離開懸崖的他們。
 
「那就是魔狼王呢。還真是大意呢。只要我有心的話，就能夠以魔法進行狙擊了。真的輸給了那個？叔父。」
「可不能大意啊，卡米拉小姐。如果只以來不及反應的短詠唱魔法是不可能打倒魔狼王的。」
 
被人以如同拿起酒杯般拿著的里奇如此朝卡米拉叮嚀。
 
「不光是那個魔狼王，就連旗下的魔物都是勇者。回想戰鬥的時候，我從來沒有處於優勢過。即使是您從正面戰鬥也並非是良策。」
 
里奇回想起了自己被吃下的回憶，骨頭的身軀因爲恐懼而渾身顫抖。
 
「聽好了嗎，卡米拉小姐。可不要一時賭氣，冷靜思考。魔王大人被封印在這個地方的情況下，支配森林的魔狼王必定會進行妨礙。只要將其拉入我方，就無須擔心了。但是，那個傢伙似乎是打算與人類共存。有著如此強大的力量，卻爲了顧慮脆弱人類而生的精神性。偏離魔物的本質。過於異常了。不認爲是能夠溝通的對象。」
 
對於不斷重覆的話語，卡米拉露出不客氣的表情。
 
「我知道啦。不會大意。這樣就可以了吧？我被封印的時候，也失去了所有的部下。首先是從觀察和鞏固地談開始。而且——我的喉嚨感到飢渴了呢。」
 
眯起如同血一般的紅色雙瞳，吸血惡姬露出了微笑。
 
  

第73話　捉迷藏！這麼想著就感覺到了氣息！ 
[第73話　捉迷藏！這麼想著就感覺到了氣息！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「朗太，發現你了！」
「哇呼哇呼—（被發現啦—）」
 
被大小姐戳了戳鼻子後，我便從庭院的圍籬爬了出來。
 
「朗太很大，一下子就能找到呢—」
 
大小姐拍下了留在我身上的葉子。
 
「哇呼—（真不好意思，是的。）」
 
捉迷藏這遊戲果然沒辦法玩成呢。
我太大了，沒有能夠躲起來的地方。
不論在哪裡，我的鼻子都能嗅到大小姐身上的香味，一瞬間就決定勝負了。
但是，我也有我的想法。
以日本的接待精神。
不是去找，而是假裝有找。
 
「撒，這次換我躲起來了！要找到我哦！」
「哇呼哇呼—（了解的說。）」
 
我往後轉，以前腳遮住雙眼。
在這段期間，大小姐開始在庭院內奔跑，尋找能夠躲起來的地方。
 
「哇呼哇呼（好了嗎。）」
「還沒哦—」
「哇呼哇呼（好了嗎。）」
「呼呼，還沒哦—」
「哇呼哇呼（好了嗎。）」
「……已經好了哦—」
 
因爲有確實得到響應，所以我回過頭開始尋找大小姐的身影。
好，大小姐在噴泉的對面！
發現的時間僅僅只有花上一秒。
根本不需要聞，大小姐就藏在十分明顯的地方。
美麗的白金色的頭髮，即使是在我這裡也能夠看見。
我感受到了大小姐沒有認真藏起來，打算讓我早點找到的溫柔。
但是，這樣根本沒有花費任何技巧就能找到。
即使是寵物，要是不讓主人開心。
要是沒有適度裝傻，可能會被懷疑是魔物呢。
 
「啾（更何況普通的狗，有能夠理解捉迷藏那樣的高智商？）」
 
大、大概。
因爲誰也沒有吐槽，所以沒問題吧。
 
「哇呼（好，走啦！）」
 
要是有人問說是怎麼到大小姐躲起來的地方的話。
 
「哇呼（是這裡嗎。不在呢—）」
「……呼呼，不是呢，不是那裡哦……」
 
大小姐在噴泉的對面看著將鼻尖刺向樹叢、繞到樹後方尋找的我。
很好，看起來很高興就行了。
儘可能繞遠路，在大小姐附近徘徊。
然後在被發現而感到不安前發出聲音。
對我而言還真是完美的接待術。
 
「啾啾（其實汝很擅長和孩子一起玩吧……能夠成爲很好的父親呢。真期待未來。）」
 
閉嘴。
那樣的未來是不可能發生的。
隱藏氣息悄悄靠近蹲下的大小姐，以前腳碰觸背後。
 
「哇呼—（發現大小姐—）」
「被發現啦！」
 
きゃ—っ地，大小姐開心的笑著。
能看到大小姐的笑容我也很高興。
允許大小姐的時間，只有些許的休息時間。
是身爲貴族的女兒的關係嗎，每天的學習都非常辛苦。
因此，能夠遊玩的時候，就想要儘可能多享受一點。
反過來說，也只有這個時間能和我一起行動了。
畢竟白天很熱嘛。
想在涼爽的地方好好睡覺。
 
「啾……（真是的，汝等絲毫不厭倦地一直在那裡卿卿我我……是怎樣啊，那種像是假比賽一樣的東西。汝等是戀人啊。）」
「哇呼？（誒，真的嗎？看起來是這樣？偶會害羞啦—）」
「啾！（吱。汝這個變態！超乎常軌的變態！なのじゃ！）」
 
誰是變態啊，真是失禮。
 
「哇呼哇呼（那樣的話，你也要參加嗎？雖然可能會有因爲太小看不見的可能性。）」
「啾……（拒絕。老身決定要在早上睡覺了……）」
 
這樣說完，蕾歐鑽進了毛皮的深處，開始睡覺了。
真是的，比身爲寵物的我還要尼特……
 
「哇呼……（但是，真奇怪啊……）」
 
我總覺得周圍一直有人看著我。
從昨天開始，我的摸呼摸呼身材就有種被誰以舔過一遍的視線看著。
我本來以爲會黏過來的傢伙，會是蕾歐或是伽蘿。
可是蕾歐在我的毛皮內，伽蘿因爲照顧孩子很忙不會過來吧。
環視周圍，但是並沒有看見其他特別在意的東西。
不，屋頂的周圍好像有點可疑……
 
雖然眯起雙眼仔細觀察，卻沒有看到奇怪的地方。
是我想太多了嗎。
蕾歐也沒有什麼特別的反應。
是錯覺吧。
 
「怎麼了嗎，朗太？」
 
大小姐歪了歪頭，露出疑惑的表情。
 
「汪汪！（什麼都沒有哦，大小姐！繼續捉迷藏吧！）」
 
我不多想，直到託雅醬說休息時間結束爲止，盡情玩了個痛快。
 
接近凌晨的深夜，宅邸的正門出現了些許變化。
從鎖的孔中冒出了白煙。
霧氣開始聚集，化爲人形，變成了有著暗夜翅膀的少女的姿態。
 
「……真是的，還真是沒有變化的魔狼呢。身爲魔物，別說是襲擊人累了，不如說是順從地讓人飼養。擁有與我們匹敵的力量，卻侍奉低俗的人類。除了腦袋有問題外完全想不到其他能夠形容的。」
「我說過了吧，卡米拉小姐。那個和我等的思考相差太多了。請不要不經考慮地橫衝直撞。」
「要勸誘那傢伙加入魔王軍是不可能的。而且那傢伙已經開始察覺到我的氣息了。要是繼續在附近觀察會很危險。」
 
卡米拉觀察了整整一天，重新變更了魔狼王的評價。
因爲和平主義而傾向於人類的異常個體。
但是，昨天尚未察覺到自己氣息的那一位，已經開始察覺了。
是不容大意的對手。
 
「但是，發現了一個弱點。」
 
卡米拉笑了笑。
想起了和魔狼王開心地玩耍的，人類的少女。
 
「那個人類的少女。既然和魔狼王締結了如此強烈的羈絆的話，就能夠作爲一個不錯的人質吧。」
「原來如此。您是想將那個少女作爲誘餌引誘魔狼王至水晶宮殿吧。那邊是您的領域，沒有出口的吸血結界。要是在那裡被抓住的話，即使是魔狼王也……」
「正是如此。我會替叔父報仇，將他作爲晚餐。」
 
與作爲里奇根據地的腐界墓地相同，卡米拉也擁有能夠將自己的力量發揮到最大極限的領域。
 
「情報收集已經足夠了。立刻執行對策吧。」
 
想像著魔狼王血液的味道，以舌頭舔了舔乾燥的唇，然後整個身姿就像是融入暗夜般消失了。
 
  

第74話　熊的訓練！這麼想著就被襲擊了！ 
[第74話　熊的訓練！這麼想著就被襲擊了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「嘎嚕嘎嚕！（喂！新人！說過要讓腳步聲消除的吧！魔狼族的基本戰法都是以隱密的靜音殺傷！要是用那樣沉重的步伐，山的另一頭一下子就會發現了！）」
「嘎呼……！？（要身為熊的我，朝魔狼族戰鬥的方式前進。你真的是這樣認為的嗎……！？）」
 
在森林深處的練兵場，魔狼族們從早到晚都在這裡進行訓練。
在那當中有著一隻，搖晃著巨大身軀走著的大熊混入其中。
在只差一口氣就要昇天的熊旁一同走著，掌管著訓練的魔狼加爾正對熊的赤裝甲進行喝斥。
 
「嘎嚕嘎嚕！（想做就能成的！看看王陛下！那位大人不論怎麼看都像是魔狼王大人，卻還是做為狗開口、作為狗生活，至今為止還未曾被人類發現！是十分不得了的偉業！）」
「ご、ゴフゥ……（不，那個，在某種意義上讓人覺得很厲害……好像有哪裡不同……）」
「嘎嚕嘎嚕！（所以我說你可以你就可以！更加成為魔狼吧！）」
「ゴフゥ！（怎麼可能啊！你們的腦袋果然有問題！）」
 
在喧囂時互相怒吼的加爾和赤裝甲。
 
「說得對。我也是這麼認為。你們的國王大人真的很奇怪呢。」
 
在這樣的對話中，混雜了一位帶有濕潤色氣的少女的聲音。
對於聽不慣的人類聲音產生反應，加爾和赤裝甲同時跳開，拉開了距離。
 
「嘎魯！（何人！這個地方可不是人類能夠進入的場所！）」
「ゴフゥ……！？（等等，這傢伙不是人類吧……！人類不可能纏著如此大量的魔力……！這簡直就像是和魔狼王對峙時相同……！？）」
 
在身軀因為恐懼而顫抖的赤裝甲前，少女舉起手。
在他身後，魔狼族一同湧出。
 
「嘎嚕！？（什……！？）」
 
就像是為了守護少女般，魔狼們露出獠牙，朝著同樣身為魔狼族的加爾等人嘶吼。
 
「嘎嚕！（你們這是怎樣！為什麼庇護那個女子！）」
「這些孩子們已經不是魔狼族了。被我吸了血，授予了祝福。現在已經是我忠實的僕人，進化為新的吸血種呢。」
 
少女舉起的手，變為伸出食指的形狀指向練兵場。
 
「蹂躪這一切。」
 
雙眼充血的魔狼族，朝著同樣作為魔狼族的魔狼們襲擊。
＊ ＊ ＊
吸血種化的魔狼族，一個接著一個襲擊同為魔狼族的部落。
被吸血惡姬卡米拉吸血的魔狼族，發揮出超越極限的力量，一個接一個解決了混亂的同族。
然後，被解決的魔狼族們，又再次一個接著一個因為吸血鬼化，而導致雙眼充血地奔走。
然後，卡米拉的魔手終於伸向了魔狼姬的伽蘿所在的部落。
 
「啊哈哈哈哈哈！好弱！真的太弱了！和王相比，眷屬實在是太過脆弱了！」
 
赤紅色的血液如同蛇一般纏上，吸血惡姬大笑著。
對於突然襲擊部落的侵入者，伽蘿等人露出獠牙進行威嚇。
因為敵人突然襲來的她們，雖然毫無辦法地被軍勢給吞噬，但是在伽蘿的指揮下總算是取回了平衡。
但是，在此卡米拉本人出陣了。
透過恐怖的剛力和血液作為媒介的魔術，曾經取回耐性的魔狼族們再次毫無辦法地遭到蹂躪。
但是，就這樣下去絕不是好辦法。
這裡還有沒有戰力的幼小魔狼小白和小黑在。
 
「嘎嗚！（別小看我等了……！從現在開始才算是正式品嚐我等戰法……！）」
 
率領著羣落的伽蘿將爪刺入大地站起，窺視著飛過的空隙。
敵人雖然是人類的姿態，但是明白那並不是人。
身上所纏繞的魔性是邪惡的，甚至能感受到之前所戰鬥過的死靈導師匹敵的力量。
 
「嘎嗚！（伽蘿大人！）」
 
為了增加增援，巴爾努力奔跑著。
 
「嘎嗚！（巴爾！你帶著這些幼狼離開這裡！讓王知道這裡的事！）」
 
伽蘿的視線沒有從卡米拉身上移開，下達了非戰鬥員的避難指示。
 
「這可不行呢。要是不讓妳們在這裡消失的話。」
 
卡米拉的臉上露出淡淡的微笑，緩緩靠近。
 
「成為僕人之後，倒是可以問問你希望被分配到哪裡哦？」
 
卡米拉紅色的銳利指甲伸出，就這麼產生出十根鐮刀的形狀。
雙手重疊的指甲迸發出激烈的火花，讓人預感到了可怕的銳利程度。
 
「嘎嚕嚕！（要成為你這傢伙的僕人，就算是死了也不可能！）」
「嘎嗚！？（等等！？不要跳過去啊！）」
 
伽蘿來不及制止，隱藏起來窺視機會的魔狼族們從四面八方襲向卡米拉。
 
「沒・用♪」
 
卡米拉如同跳舞般揮舞著雙手的指甲，魔狼族則是扭動著身軀試圖躲開，但是遲來的血液卻如同波濤般從腳下吞噬。
 
「嘎！？」
 
荒蕪的濁流像是龍捲風般捲起，使得魔狼族們全部被捲入其中。
跳入的傢伙都毫無辦法地沉入血中，不久後就看不見身影了。
 
「呼，謝謝款待。」
 
血的波濤像是被卡米拉的斗篷吸入般流了進去，波濤之後，魔狼們就這麼倒在地上。
一動也不動的模樣，就連是生是死都沒辦法確定。
 
「味道真糟呢……果然血還是應該限制在年輕的人類……沒辦法對那個宅邸的人類出手還真是沮喪呢。」
「嘎、嘎嗚……！（你這傢伙……！瞄準的是王手下的人類嗎……！）」
「瞄準什麼的，只是吸血的話不論何時都能做哦。從你還沒有被誰的牙齒碰到那刻開始，就該知道是我給予你的慈悲了。」
 
擁有敏銳感覺的自己，對於無法探知到的事實使得伽蘿感到驚愕。
在王所居住的宅邸周圍進行警護也是魔狼族的工作之一。
就連他們的存在都沒能注意到。
事實上，要是能夠注意到這個吸血鬼和吸血種化的魔狼族接近的話，就不會像這樣突然遭到打擊了。
這個敵人習得了遠超過魔狼族感覺的隱蔽術。
吸血鬼的目的是什麼還不清楚，但是如此強大的力量可能成為王的威脅。
必須將得到的情報傳達給王。
王的身邊還有龍族姬在。
那兩人的話，肯定能夠對抗這樣的強敵。
巴爾和幼狼們逃走了。
為了製造這樣的空隙，伽蘿抱持了捨棄性命的覺悟。
 
「警備也太過馬虎了吧？真是無能。」
 
伽蘿全身的毛豎起。
沒能保護王的宅邸，甚至使家人受到傷害，受到污辱的怒氣滿溢於四肢。
伽蘿踏入的地面產生了龜裂。
 
「嘎嗚！（就用你的身體體會吧！卑賤的傢伙！）」
 
伽蘿的身影突然消失。
神速的特攻，是即使同為魔狼族的巴爾的雙眼也無法捕捉到的速度。
但是，卡米拉以紅色的爪子接下了銳利的獠牙。
 
「討厭呢……獸的血液味道很差呢。但是，既然喉嚨還很渴的情況下，就不需要忍耐直接喝光好了。」
「嘎嗚嘎嗚！！（去吧！巴爾！我絕對會阻止這傢伙！不要回頭，快跑！！）」
「叭嗚叭嗚……！（伽蘿大人……！庫，小黑和小白請交給我！望您務必平安！）」
「就說了，不會讓你逃走的—」
 
正要瞄準跑走的巴爾的卡米拉，就這麼被伽蘿的爪子給撕裂。
 
「嘎嗚（我說過會阻止你的。）」
 
卡米拉的臉頰上留下傷痕，滴下了一滴血。
 
「……還挺不錯的嘛。好吧。就看在這個份上好好疼愛你吧。」
 
以長長的舌頭舔了舔留在臉頰上的血。
卡米拉閃耀著憤怒的目光，揮下了指甲。
纏上真空的刀刃，伽蘿拉開了能夠突近的距離。
只要能夠得到敵人的注意就成功了。
之後就是能夠爭取多少時間了。
 
「嘎嗚咕嚕……！（可不要單純認為我等只要殺了妳而已，吸血蟲。我等魔狼族即使死後，也會啃食你……！）」
「哈，真有趣。試著做看看啊。下等的獸。」
 
卡米拉露出牙齒，嘲笑伽蘿。
伽蘿一瞬間回想起王的身影，祈禱小黑和小白能夠平安，便投身於賭上性命的戰鬥了。
 
  

第75話　出去玩吧！這麼想著的時候大家怎麼了！ 
[第75話　出去玩吧！這麼想著的時候大家怎麼了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（那麼，今晚要去哪裡玩呢。）」
 
夜晚從大小姐的牀上跑出去玩已經變的像是每天的例行公事一樣了。
因為這樣的關係，每天才會睡到中午。
熬夜很高興這也是沒辦法的嘛。
 
「啾（去看看小黑和小白如何？）」
「喵（牠們兩個都很可愛呢）」
 
想起了きゅうきゅう地叫著的幼狼，蕾歐和娜芙拉不禁雙頰鬆弛。
照他們兩個說的那樣，去看看也不錯。
雖然可能會妨礙伽蘿照顧那些孩子，只是去看一看應該是還好吧。
 
「哇呼哇呼（說是這樣說，我完全不知道伽蘿他們住在哪裡耶。）」
 
總是一喊就過來，根本就沒有過去找過他們。
來到魔狼族的練兵場也只是偶然，那附近有居住地嗎。
 
「啾（夜晚還很長。散步的時候順便找看看如何？）」
「哇呼（那麼，就這樣吧。）」
 
我們在森林中隨便地走著，同時找著伽蘿他們。
實際上再找再走路的只有我，蕾歐和娜芙拉只有待在我的背上休息。
只有在那裡而已。
 
「哇呼哇呼（可惡，雖然總是在說，你們都不自己走嗎。）」
「啾（老身也總是在說，載著兩位美女究竟有何不滿。）」
「喵（沒錯沒錯。要是討厭這個模樣的話，那要我變成人類的樣子？）」
「哇呼（請不要這樣。會昏過去的。）」
 
即使完成的姿態多麼可愛，我也不想看見變身途中的奇怪姿態。
還有，變成人的話不就會變重了嗎。
至少請保持那嬌小的模樣。
我時而停下腳步動動鼻子，尋找伽蘿的味道。
本以為使用芬里爾的嗅覺就能簡單找到的，看樣子不是這麼簡單就能上手的。
大小姐的花香一下就能明白了，為什麼。
 
「啾（呼姆，老身的鼻子也變得有些不好了。雖然原本就沒有特別好，可是還是有種奇怪的霧氣。）」
 
蕾歐也有相似的印象。
我倒是分不出霧氣和雲。
單純來說，從森林中的多數味道裡，大概就只有伽蘿的味道沒辦法區分出來吧。
也就是說，即使能夠聞出味道卻沒有能夠識別出的才能。
我的身體是芬里爾所以有著高性能是很好，但是裡頭是我，所以才沒有辦法使用如此高規格的能力。
以伽蘿為首的魔狼族們鼻子和耳朵明顯就很優秀。
在這樣的狀況下，魔狼王之名就此掃地了。
正好。
這不是正好嗎。
就這樣廢除吧。
魔狼族從此撤銷王制度。
我想和伽蘿等人友好相處，可是不想成為他們的王。
誰也不明白這纖細的犬心嗎。
 
「啾（呼姆？看樣子汝的鬃毛正在騷動著。怎麼了？）」
「哇呼？（鬃毛？）」
 
被蕾歐提起我才注意到。
總覺得脖子癢癢的，我鬃毛正倒豎起。
 
「哇呼？（是怎樣啊這個，從宅邸的方向感覺到的。）」
 
回頭看向走來的道路，毛躁的程度越來越強。
 
「……哇呼（……找不到伽蘿，今天要先回去嗎。）」
 
總覺得這個毛躁感，有種討厭的感覺。
像這樣也被稱為預感嗎。
 
「啾（汝如果這樣說的話，老身無所謂。）」
「喵（雖然很可惜，不過隨時都能見面的—）」
 
我轉身調頭，走回前往的路上。
像是要擋住行進的道路，巨大的影子倒了下去。
 
「哇呼！？（嗚啊，嚇死偶了！？）」
 
從茂密樹叢中出現的是，整個毛皮都變的傷痕累累的巴爾。
 
「哇呼哇呼！？（喂、喂喂，怎麼了！？沒事嗎！？）」
 
到底發生了什麼。
巴爾的身體像是和誰戰鬥過一樣，全身都是傷。
 
「嘎嗚……（王、王陛下……請您聽好，魔狼族的村落被人給襲擊了。伽蘿大人，停下腳步……！）」
「哇呼！？（你說什麼！？）」
 
那麼強悍的魔狼族們，竟然會變得傷痕累累。
到底是誰會做這種事。
 
「嘎嗚……（我把小黑和小白藏在了安全的地方，和王您傳達這件事……）」
「哇呼哇呼（呼姆呼姆。）」
「啾啾（但是，能讓魔狼族那樣高位魔物眷屬化，肯定是擁有相當力量的吸血鬼。那肯定是傳說中的傢伙。如同汝的預想相同，說不定會碰上。）」
 
我的預想嗎，全部都是由蕾歐自己擅自解說的。
那個時候，像是追趕巴爾般，黑色的影子飛了出來。
 
「「「咕嚕嚕嚕……！」」」
 
高聲鳴叫包圍我們的是，其他的魔狼族們。
 
「嘎嗚！（庫，大家都被那個吸血鬼做掉了嗎……！）」
 
巴爾懊悔地呻吟著。
巴爾和我都明白，魔狼族的雙眼充血地奔走，現在也為了撲來，往四肢注入力量。
我可不想對家人使用光束啊。
但是，要是不能恢復原狀的話，只好做最壞的打算了。
 
「啾！（不需要擔心！能夠恢復！）」
 
能夠恢復啊。
 
「啾啾啾（就我所看，魔力並沒有產生變質。想必是感染的時間還不長。只要打倒作為源頭的吸血鬼，在血液中刻下的術式就會解開，不久後便能恢復原狀。）」
 
那麼，在那之前大家都會維持這樣？
 
變成吸血鬼的魔狼們要是往宅邸過去的話就糟糕了。
 
「啾！（沒什麼，很簡單。為了不讓感染繼續擴散！）」
「哇呼？（那樣的話？）」
「啾！（只要打倒全員，讓他們失去意識即可！）」
 
蕾歐從我身上跳下來，解開了尾巴的老鼠化。
鋼鐵般的龍尾揮下，擊中了附近的魔狼們。
魔狼就這樣被吹飛了。
與可愛的聲音成反比，擁有壓倒性的衝擊。
被吹飛的魔狼們咕嚕咕嚕地滾動，翻起白眼失去了意識。
 
「哇、哇呼……（誒、嗯……）」
 
毫不留情。
 
「啾！（呼姆，真不愧是老身！手下留情的程度十分完美！）」
 
手下留情還有這樣啊。
嘛，要是蕾歐真的認真揮下尾巴，大家都會化為塵埃的。
從那來考慮的話，果然是有手下留情。
我是絕對不想體會的。
 
「……！」
 
看吧。
巴爾都驚訝到都沒辦法採取行動了。
有點驚呆的樣子，真的沒問題吧？
 
「啾（很好，放馬過來！）」
 
蕾歐的尾巴ブン地發出聲音站起，尾巴就像是蛇一般蜿蜒，一個接一個將魔狼族給擊飛。
大家都在空中飛舞的樣子很有趣呢。
只要將作為元兇的卡米拉打倒，大家變回原狀的時候，都會有像是鞭打過的感覺。
 
「哇呼—（呼，這樣暫時就沒問題了。）」
 
嘛，我什麼都沒有做就是了。
只有和驚呆的巴爾一起守望魔狼們被擊飛而已。
 
「哇呼（那麼，現在要怎麼辦。）」
 
巴爾好像是讓小白和小黑在安全的地方進行避難，打算去幫忙伽蘿的。
 
「啾（汝先返回宅邸看看狀況會比較好一些。老身的背脊也感覺劈哩劈哩的。）」
 
蕾歐現在的感覺和我剛剛的鬃毛倒豎相同。
要是這是卡米拉的氣息，宅邸內的大家都會有危險。
 
「哇呼哇呼！（巴爾，抱歉。馬上就會回來了，稍微在這裡等一下！）」
「嘎嗚！（不，王陛下！我也陪您同行！）」
 
一副驚呆模樣的巴爾，像是要跟我一起回去般追在我的後頭。
雖然很想讓受傷的巴爾在這裡休息，可是花費那些爭吵時間反倒很可惜。
我們在夜晚的森林中奔跑，急忙趕回宅邸。
 
  

第76話　大小姐被抓走了！這麼想著就展開反擊！ 
[第76話　大小姐被抓走了！這麼想著就展開反擊！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
在朗太等人到達宅邸的不久前。
宅邸像是與混亂的森林無緣般靜靜矗立於此。
到了深夜，附近的女僕都會入睡，誰也不會一直清醒到早晨。
白色的霧氣進入了那座宅邸裡頭。
進入門扉中的些許縫隙，朝目的地前進。
霧氣目標的地點是在附有寶蓋的牀上睡覺的美麗少女的房間。
雖然安穩地入睡，但是偶爾就像是想起般，伸手尋找本應在旁邊的存在。
霧氣爬上牀上，寒冷的涼氣纏上了瑪麗婭的肌膚。
那道霧氣緩緩取回了人的姿態。
那是再次回到宅邸的卡米拉。
 
「啊，好香的味道……」
 
卡米拉像是要覆蓋般，貼上了瑪麗婭的脖子。
 
「果然還是年輕處女的香味最棒了。獸的血已經太多了。想用這孩子的血來換個口味呢。」
 
卡米拉將唇湊上瑪麗婭柔軟的脖頸。
那是一種淫糜的氣氛，下個瞬間所等待的是經由吸血所產生的無慈悲的死亡，亦或是傀儡。
對於現在還沒有還沒填飽肚子的卡米拉而言，要忍著不吃這頓大餐是必須要拼命忍耐的。
 
「雖然想要現在立刻喝下，可是不能這樣實在是很辛苦呢。這個少女要是不做為釣起魔狼王的誘餌。」
 
至少有香味也好，再次將臉湊上脖頸的卡米拉露出驚訝的表情。
 
「……這個味道，好像在哪裡聞過……？」
 
卡米拉從瑪麗婭身上離開，回想自己的記憶。
被封印了千年，卻能聞到自己曾經聞過的味道，不應該是這樣才對。
如果有聞過的話，那少說也是千年以前的事。
解開記憶，卡米拉終於找到正確的答案。
 
「我想起來了。這個香味，和勇者的味道相同。沒想到這個少女是勇者的血脈？這樣的話，封印魔王大人的柱子—」
「到此為止了，惡漢。」
 
出聲的同時，劍閃逼近。
卡米拉的思考遭到干擾，稍微有些著急地回過頭。
 
「察覺到我的氣息？而且還能讓我感受不到氣息，站到我的身後。以人類來說是相當出色呢。是擁有在千年前被稱為英雄的器皿呢。」
 
從背後斬向卡米拉的是傑諾比亞。
但是，作為必殺的一擊遭到卡米拉的指甲給纏住。
 
「你這傢伙，不是人呢……！？來到當主的宅邸有什麼事！？」
 
傑諾比亞抽出被纏住的劍，朝卡米拉壓去。
在施加的力量中，卡米拉的鞋跟和地板相互摩擦。
 
「何等剛力呢。竟然能以單純的腕力壓制身為吸血鬼的我。你真的是人類？難道不是奧加的上位種？」
「閉嘴……！離開大小姐……！」
 
劍的摩擦聲，ギシギシ地。
兩者之間的力量的對抗，劍是無法承受住的。
鬼氣逼人的傑諾比亞和露出淡淡笑容的卡米拉。
那樣的短兵相接，比劍折斷還要更早結束。
 
「……っ！？庫……！」
 
傑諾比亞痛苦呻吟著。
露出微笑的卡米拉的雙瞳，發出了奇怪的光芒。
傑諾比亞就像是被看不見的某物吞沒般，彎下膝蓋，不久後手上的劍也跟著落下。
 
「你對，我做了，什麼……！？」
「即使對力量感到驕傲，對於魔術的抵抗也和常人相同呢。放心吧，這只是一般的睡眠魔法。要是現在讓你們受傷的話，就沒有作為人質的意義了。就在一旁對於自己的無力感到憤怒好好睡去吧。嘛，清醒的時候什麼都記不起來就是了。」
 
對於拼命站起，身體顫抖的傑諾比亞露出嘲笑，卡米拉抱起了瑪麗婭。
 
「對於你的大小姐會很鄭重地帶回的。萬一，那是封印之柱的話，對於我們來說就是十分重要的存在了。」
「等等……！把大小姐，還來……！」
 
伸出的手斬斷天空，卡米拉從窗戶飛出了宅邸。
 
馬上就要到宅邸了。
我們朝著宅邸跑了回去，甚至到了不讓巴爾留下程度的著急。
 
「哇呼？（門口有誰在？）」
 
有誰在宅邸的正門移動。
靠近一看，那是以劍作為杖前進的傑諾比亞醬。
 
「哇呼哇呼！（等，傑諾比亞醬！？怎麼了！？你是早晨鍛鍊派吧！？在這裡做什麼啊！）」
「朗太，嗎……？到哪裡去了……不，現在不是說這種話的時候了……」
 
傑諾比亞醬以顫抖的手伸向我的胸前。
 
「大小姐被抓走了……！」
「哇呼！？（蛤！？）」
「真不像樣……什麼都沒做到……不對，要說的不是這些……」
 
是因為傑諾比亞醬的意識變的朦朧了嗎，雙眼並沒有聚焦。
像是夢話般，持續訴說。
 
「對手是人類的姿態，明顯是魔性者……逃跑的方向是那裡……」
 
顫抖的指尖指向了森林的深處。
那個方向有的，記得是前幾天大家一起去玩的那個湖。
 
「……本來的話應該是由我去救大小姐的，但是意識已經快，消失……對於只有在需要的時候，才會拜託你的自己感到厭惡……，但是，現在能夠行動的……就只有你了……！拜，託……大小姐……！」
 
說到這裡，傑諾比亞醬的氣力用盡。
靠在我的身上失去了意識。
 
「汪……（傑諾比亞醬……）」
「啾（放心吧。只是睡著了。是因為受到了意識干涉型的術式吧。也能感覺到封口的記憶奪取術式。這個女孩，是想在那之前將這些事傳達給你吧。精神力本應是沒有辦法才對，還真是像這位頑固的豬女。）」
 
傑諾比亞醬沒有受傷的樣子。
真是太好了。
把靠在我身上的傑諾比亞醬，靠在門邊讓她好好休息。
 
「……」
 
大小姐被抓走了，嗎。
 
「……啾？（怎麼了，汝為什麼沉默了？）」
「……哇呼（嘿、嘿嘿……很生氣呢，久違的……）」
 
走吧，屋頂。
之類的，要是不開玩笑的話是很難冷靜下來的程度，我生氣了。
竟然敢從我的身邊奪走大小姐，還真是有膽量呢。
就讓你看看我身為忠犬的樣子。
 
「汪！（好，要走了！魔王軍的情況知道吧！趕緊救了大小姐，回到原本的日常吧！）」
「喵（朗太先生這個毫不改變的地方我覺得很不錯。）」
「嘎嗚！（王陛下……！）」
 
要是沒有大小姐，我幸福的寵物生活就沒辦法成立。
絕對會救出大小姐的。
沒什麼，這裡可是有強大火力的死腦筋龍的蕾歐，以及擁有便利魔法的娜芙拉。
一旦發生緊急情況，這些傢伙會替我打倒的。
就靠你們了。
出外靠朋友的精神，我是絕不會忘的。
閃亮。
 
「啾（本以為和魔狼族姬修行時取回了野性，結果卻完全沒有變化。）」
「喵（嘛，這也是朗太先生的優點吧。像往常一下徹底解決吧。）」
 
沒多說什麼，兩人都跳上了我的背上。
 
「哇呼哇呼（巴爾要怎麼做。前頭看樣子是敵人的頭目在等待我們。也很擔心伽蘿，要回到小黑和小白那裡也可以。）」
「嘎嗚！（不，把那兩人藏在誰也不會看見的地方，所以非常安全。伽蘿大人可是有經過了那種程度是不會死的鍛鍊。請讓我陪同您至最後，王陛下。）」
 
是嗎，那我就不多說了。
要做的只有一個。
妨礙我的寵物生活的傢伙，不論是誰都擊飛給你看。
 
「哇哦哦哦哦！！（出陣！！）」
 
  

第77話　被邀請成為僕人！這麼想著就是獎勵！ 
[第77話　被邀請成為僕人！這麼想著就是獎勵！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「啾（但是，那些傢伙的目的究竟是為何？）」
 
蕾歐在我的頭上，以前腳抱胸維持仁王立進行思考。
 
「啾啾（以前所打倒的死靈導師里奇。那應該也是魔王軍幹部才對。那傢伙為了追求魔王所製造出的梅亞而和老身等人敵對。那時候正因為有守護梅亞的名份在，就這麼和他戰鬥了。）」
 
要是沒有梅亞那件事的話，我確實是沒有和他戰鬥的理由。
因為我只是一隻寵物而已。
僅僅，只是那樣的話是不會發現森林裡有里奇的墓地。
要是就這樣讓他儲蓄力量，或許會就此朝人類世界進軍。
能夠事先防範這件事或許也不錯。
雖然我覺得這倒是強大冒險者的工作就是了。
 
「啾（呼姆，這就是那個吧。因為打倒了一名幹部，就此被魔王軍認為是敵人。）」
「哇、哇呼！？（誒、誒誒！？我完全沒有敵對的想法啊！？）」
「啾啾啾！（過去曾被稱為讓恐懼襲往世界的魔王軍，面對汝也會避免採取正攻法……抓住人質的計策正是其證據。庫庫庫，這正是避免流血呢。真不愧是汝！作為妻子的老身也感到自豪！）」
 
高興個屁啊！
完全沒有半點讓人高興的要素好嗎！
賭上世界的存亡這種大事，請在其他地方啊。
為什麼總是在這個森林引起騷動啊。
話說，勇者是怎樣了！
勇者！
魔王軍都出現了，勇者也出來啊！
你在哪裡啊，勇者！
快點出來！
要是來晚了我可不管哦！
 
「啾啾啾！（人質之所以選擇對汝很重要的少女並不是偶然吧。對手肯定是熟知汝和那個少女的關係。不對宅邸的人出手，也是為了採取能夠進行交涉的態度。汝對於少女被抓走，而感到不安時，打算提出交換條件。作為拯救那位少女的代替，把你的腦袋交上，又或者是替魔王軍做事。要求大概都是這樣吧。）」
 
呼，糾纏在一起的類型嗎。
或許一直感受到的視線、或者是現在鼻子變得不太靈敏，都是卡米拉使用術式的關係。
 
「啾（但是，這可是好機會。因為那個豬女的關係，打亂了他們的策略。那些傢伙應該是知道老身等人的根據地。現在正在悠閒地想著交換條件吧。現在的話，更是要趁其不備，展開攻勢才對。）」
「太天真了。你們的行動實在是太好懂了。」
 
否定蕾歐思考的聲音，立刻就在附近聽見。
同時，黑影朝著我襲來。
 
「哇呼（什麼！？）」
 
我慌張地往後退去，確認影子的姿態。
 
「哇呼！？（什，你們……！？）」
 
那是魔狼族的各位。
還有，不知道為什麼在新兵訓練時，互相戰鬥的大熊。
赤裝甲的樣子。
 
「雖然比預定的時間稍微早了點，但是這裡的準備從一開始就已經完成了，隨時都能過來。」
 
魔狼族們的上空漂浮了一位身穿黑色禮服的美麗少女。
皺起了眉頭笑著，如同挑釁般地咬著手指。
 
「只是，得要你能夠到達我的所在就是了。你的眷屬都已經成為了我的東西了。這可是作為能夠傷害我肌膚的獎勵呢。作為我的僕人，永遠飼養你。」
 
魔狼族們都像是失去理性一樣。
雙眼充血、獠牙成長的更長更銳利。
很明顯是被卡米拉操縱了。
 
「那樣的話，我也一起飼養你吧？可以特別讓你做為我的椅子哦。汪醬♪」
「哇呼！？（你說什麼！？）」
「庫嘶庫嘶，怎麼？生氣了？」
「哇呼！（如此魅力的邀請，非常感謝！）」
 
作為美少女的椅子，這是何等的獎勵啊。
 
「哇呼哇呼！（但是，我對大小姐是一心一意的！雖然很遺憾，請容我拒絕！還有，稱呼我為狗真的非常感謝！）」
 
我果然是狗吧。
魔王芬里爾其實是騙人的吧！
でへへ！
 
「還真是有毛病呢……果然和我們魔族的思考相差甚遠。太過異常，就連對話也沒辦法。」
「喵？（不，朗太先生任何來看都很奇怪哦？）」
 
別這樣啊，娜芙拉。
不要說得像是我的腦袋有問題。
是基本上喜好戰鬥的魔物奇怪。
不管怎麼想，喜好和平與愛的我才是正常的吧。
 
「魔族好戰這不是理所當然的嗎。」
 
像是個小笨蛋一樣，卡米拉以鼻子哼了哼。
張開雙臂，嘴角揚起。
卡米拉露出了銳利的牙齒。
 
「魔是凌辱人、踐踏擊潰、欺壓。這就是本質。這就是存在的理由。夥伴桑，你們的話能明白吧？不捨棄那邊那個腦袋有問題的魔狼王，加入魔王軍？現在的話，還有很好的待遇哦？」
「啾（老身不是魔族，而是龍族。）」
「喵（娜芙拉也不是魔族，而是人造生物。）」
 
我也不是芬里爾，而是狗。
 
「沒、沒錯。你們這些傢伙，語氣還真是狂妄呢。」
 
再說了，已經被大叔飼養習慣的這些傢伙，現在又怎麼可能會襲擊人類啊。
人類的文明消失的話，可就再也吃不到美味的飯菜了。
 
「我明白了，我和你們之間的相性有多差了。如果你想救人的話，就只能跨過自己的夥伴了呢。」
 
隨著卡米拉的信號，魔狼族們以各自的方式包圍我們。
如果操縱大家的元兇就在這裡的現在，只要在這裡打倒這傢伙，大家就能恢復原狀了。
 
「啾（汝，這是幻影。戰鬥也只是徒勞。）」
「哇呼（啊，果然？還想著是不是跟固定的走向相同呢。）」
「喵（朗太先生毫無緊張感的樣子，我覺得非常誠實。）」
 
卡米拉的幻影消失在黑暗中，被操縱的魔狼族以及熊襲來。
 
「嘎嗚……！（王，非常抱歉……！）」
「咕嚕嚕……！（竟然將獠牙朝王攻去，請務必打倒我等……！）」
「嘎嗚嘎嗚……！（如果能死在王的手下，那就是我的夙願了……！）」
 
魔狼族們還有些許的意識，痛苦地訴說道。
庫，我絕對做不出上害夥伴的事！
要做這種事的話，我寧可選擇毫不抵抗地讓他們啃咬！
 
「ゴフゥゴフゥ！（雖然不知道怎樣，但是力量猛烈地沸騰啦！咕哈哈哈！下克上的時帶來臨了嗎！？去吧！去死吧王大人！讓你體驗在地獄中習得的回轉拔刀——ブベラバッ！？）」
 
我沒有抵抗。
但是，這個暴力龍又是如何。
咆嘯的尾巴，以赤裝甲為首打倒了魔狼族們。
好像正要使用出必殺技，太殘酷了。
 
「啾！（汝，快過去！周圍的傢伙就交給我！）」
 
蕾歐揮舞著龍化的尾巴。
雖然幹勁十足有點不好，要記得手留下情啊。
 
「ゴ、ゴフゥ……（我難道不是最強的嗎……一個一個的，都強過頭了……）」
 
赤裝甲抱著頭落下了。
別在意，赤裝甲。
如果是剛出生的魔物，我想你也會覺得很強的。
 
「嘎嗚……（晤……）」
「嘎嗚……（王陛下……）」
「嘎嗚嘎嗚……（我還以為能夠被王陛下打的……）」
 
喂，有一個奇怪的發言混在裡頭啊。
但是，能說出這樣的玩笑，大概沒有問題吧。
大家，等等就會去救你們了。
饒了我吧。
 
「哇呼！（喂喂，閃開閃開！接近的傢伙可是會打飛的哦！被蕾歐！）」
 
我集中精神奔跑，一個接著一個過來的追捕者則是由蕾歐的尾巴打飛。
襲擊的不只有魔狼族。
森林裡各式各樣的魔物都混在裡頭。
只過了幾天就增加到這種程度嗎。
要是放著卡米拉那傢伙，肯定會變得很麻煩。
倍增遊戲也該有個限度。
雖然世界的命運完全不清楚，但是操作森林的夥伴，帶走大小姐的罪可是很重的哦，卡米拉。
用力敲打，讓那狂妄的臉哭到皺成一團，盡情地舔了個遍！
我朝滿月的所在用力吠叫，就這麼往卡米拉所在的湖邊狂奔。
 
  

第78話　金剛不壞！這麼想著就一擊必殺！ 
[第78話　金剛不壞！這麼想著就一擊必殺！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
卡米拉的計策十分順利。
那個劍士傳達訊息是預想之外，但是只要能讓魔狼王來到這裡的話，計策幾乎是成功。
對於能夠與吸血的眷屬共用視點的卡米拉而言，魔狼王等人會考慮以怎樣的計策來進行對抗時，幾乎都能聽得一清二楚。
 
「呼呼，就盡情與自己的眷屬戰鬥，消磨身心後再來吧。」
 
從森林遠處所聽見的魔物悲鳴，卡米拉露齒一笑。
她所待的水晶宮殿是一座難攻不落的要塞，是絕不會讓被捕捉的人逃出的監獄。
拒絕外部的攻擊，從進入內部的人中吸取血液和魔力。
和同屬於魔王軍的里奇所擁有的墓地，增加不死士兵並且派遣兵力進行侵略型攻擊不同，卡米拉的水晶宮殿是不適合往外頭突擊的領域。
 
「但是，既然有這個少女在的情況下，魔狼王也會自己往陷阱跳。」
 
卡米拉確認沉入斗篷的陰影中，少女的姿態。
就像什麼都不明白般熟睡著。
 
「真是悠閒的主人呢。明明你所飼養的狗，正賭上性命過來救你呢。」
 
要是這個少女真的擁有勇者的血脈，就有可能是與封印魔王大人有關的人。
要是輕易出手的話，別說是解開封印了，反而有可能會出現更加危險的存在，讓人感到恐懼。
無法出手，但也不能夠還回去。
處理了魔狼王后，首先得要調查千年之前到現在的這段時間內到底發生了什麼。
朝人類世界進攻得要等到建立足夠的戰力之後。
期望世界毀滅，陷入混沌漩渦的魔王大人，還沒能實現願望。
 
「卡米拉小姐，首先請將注意力集中在眼前的敵人。大意是——」
「——禁止的。我知道啦。叔父還真是愛擔心。」
 
在玉座的靠背上，像是裝飾般被掛起的里奇斥責了一句，使得卡米拉咬了咬指尖。
 
「做出這樣拐彎抹角的事情不也是為了叔父嗎。只要讓宮殿把魔狼王身上所累積的魔力吸收，讓渡給叔父的話馬上就能取回原本的力量了吧？」
「對於那件事我也很感謝。我也有覺悟欠下了一大筆人情。但是，那個魔狼王——」
「明白就好。」
 
打斷了里奇的話語，卡米拉打開了從玉座到陽臺的巨大門扉。
 
「撒，來吧魔狼王。持續吸到你被榨乾為止。」
 
到達湖邊的我們所看見的是巨大的水晶宮殿。
將整個湖水錶面覆蓋住的巨大宮殿。
原本的湖水也只剩下護城河的範圍。
因為正門的部分架了座橋，我們便從那裡前往宮殿。
越是靠近岸邊，宮殿的形狀漸漸變得清晰。
沐浴月光，閃耀的水晶宮殿。
感受到美麗的同時也感受到了妖豔的感覺矗立於此。
 
「哇呼？（嗯？那個頭頂的形狀，好像有點印象……）」
 
瞇起雙眼仔細觀察，我這才回想起在哪裡看過。
 
「哇呼！？（那不是沉入湖底的水晶嗎！？）」
 
那個形狀，是在釣上大魚的時候看見的巨大水晶。
那個水晶似乎是宮殿的一部分。
也就是說，這個宮殿是從湖底浮出來的嗎。
還真是在人們進行休憩的地方建起了不得了的建築啊。
這樣不是沒辦法玩水了嗎。
 
「哎呀，總算來了呢。」
 
站在宮殿陽臺上的卡米拉注意到了我們。
 
「踏過夥伴的屍體來到這裡的感覺如何？讓夥伴們增加額外的傷痕感覺如何？」
 
不，完全不會。
因為全部都是蕾歐打倒的。
我只有跑過去，完全沒有打倒夥伴的罪惡感。
 
「汪汪！（全部都是蕾歐做的！我沒有錯！）」
「啾、啾（喂、喂，不是這樣吧。這不就變成像是老身的錯一樣嗎……）」
 
明明是肌肉腦卻是豆腐心的蕾歐，現在已經很著急。
 
「啾（但是，為了丈夫而背負惡名，作為妻子也挺不錯的。畢竟是妻子。老身畢竟是妻子啊！）」
 
不是很重要的事，不需要講兩次。
無視自稱妻子的老鼠討厭討厭地搖晃身體。
 
「哇呼（話說，這還真是個大宮殿啊，喂。）」
 
不如說，這個宮殿不管怎麼看都是卡米拉叫出來的吧。
實際上她也住在這裡。
那樣的話，在這個湖中所流傳下來的，以神聖的力量讓魔物無法靠近的水晶這故事又是怎樣。
別說是神聖的水晶了，根本就是魔族的根據地。
傳說毫無疑問流傳錯了。
經過了千年，變成這樣也不奇怪。
這樣的話，勇者傳說的那個內容也很讓人起疑。
但是，現在比起那些疑問，更要先救出大小姐。
 
「汪汪！（卡米拉！我們確實來這裡了！大小姐在哪！）」
「呼呼，就在這裡哦。」
 
卡米拉的羽織披風中出現了失去意識的大小姐。
大小姐如同睡著般閉上雙眼，維持站立的模樣靜靜地發出呼吸聲。
 
「汪！（喂，你對大小姐做了什麼！這不是失去意識了嗎！）」
「不，什麼都還沒有做……從帶過來之前就一直在睡了……都這麼喧鬧了，這孩子卻完全沒有醒來……到底是有著怎樣的神經……？」
 
真不愧是大小姐。
是個大人物。
大小姐只要睡著，就很難醒來呢。
要是能繼續睡著我會很感謝的。
畢竟我和魔王軍戰鬥的事曝光，我的寵物生活不就會結束了嗎。
如果是大小姐的話，即便是如此依然能夠接受。
但是後顧之憂是絕不能有的。
因為我可是稍微大一點的白色可愛小狗呢。
 
「啾（那樣勉強的主張要持續到何時？）」
 
作為寵物犬生活就是我的信念，別以為不上不下的覺悟就可以折斷。
閃亮。
閃亮亮。
 
「喵（以一副不適合的樣子說出差勁的主張呢。）」
 
吵死了。
但是，現在的情況可以說是危機。
雖然現在不慌不忙，但是沒能保證卡米拉一定不會危害大小姐。
 
「汪汪！（那麼？要怎樣才會把大小姐還來？要是拜倒在地舔你的鞋子我也很樂意。）」
 
我可是會全力舔個遍哦？
 
還有，也可以選擇剛剛說的椅子哦？
 
「……不需要哦。」
 
一臉不願意的樣子。
漂亮的激發出鄙視的視線。
來畫個花朵吧。
 
「……是呢。讓你這樣異常的魔物加入魔王軍實在是太危險了，讓你自殺雖然簡單，那樣的話反倒顯得乏味呢。」
 
卡米拉將手肘靠在陽臺的柵欄上，由水晶所製成的宮殿就這麼打開了大門。
 
「要是能到達我在深處的房間，就會把這孩子還來的。」
 
卡米拉將大小姐從陽臺帶回宮殿內後，就將窗戶關緊揮了揮手。
 
「哇呼（好，約好了哦。）」
 
越過了水晶所製成的橋，朝著打開的門深處邁進。
從外表來看是透明水晶的宮殿，門內卻滿溢黑色影子。
 
「啾（汝呦，雖說是理所當然，這可是陷阱哦。）」
「喵（這裡就暫且撤退會比較好吧。）」
「啾啾（雖然老身並不清楚這個宮殿內所使用的詳細術式，但是這是與吸血鬼的特性有關的魔法吧。將入侵作為發動條件奪取魔力和血液。這是一邊動搖對手一邊殺害的危險迷宮。一旦進入，直到最後、榨乾之前都無法出來哦？）」
「嘎嗚（王陛下……）」
 
他們三隻不安的看著我。
 
「哇呼（誒？誰說要進去了？）」
 
我回過頭問道。
卡米拉只有說『到達深處的房間』。
沒說要從哪裡進去。
我抬頭望向宮殿，確認位置。
是那附近吧？稍微錯開吧。
 
「呼呼呼，打算從外面爬牆近來？還真是愚蠢的想法。」
 
從正門的對面，聽見了看向這裡的卡米拉的聲音。
 
「沒用哦。沒用沒用。你以為沒有人和你一樣想過這件事？這個水晶宮殿花費了我漫長的歲月注入了血和魔力，這可是由一個水晶所培育而成的魔導據點。也能說是脫離了世界法則的另一個世界。」
 
卡米拉介紹了所自豪的宮殿。
是對於這個宮殿的防備有著相當的自信吧。
像是認為我的想法很愚蠢，ケタケタ地笑著。
 
「以魔王軍最強硬度為傲的這個宮殿，任何從外部的攻擊都是沒有意義的。即使有降下了千次的雷擊、落下了星星的碎片，也不會出現任何的傷口。乖乖放棄，從那裡進去吧。啊，當然了，就和那個龍說的一樣宮殿內部是榨取鮮血的處刑場。你們就一邊被玩弄一邊慢慢地溶解吧。但是，在那邊拖拖拉拉的真的沒問題？要是等得太久讓我口渴的話，我或許會喝下這個少女的血呢——」
「ガルルォォォォォオンッ！！（話太長了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
 
像是要吞下卡米拉的臺詞般，我放出了光束。
閃光將夜晚染上純白。
白色光芒的柱子往斜上方延伸，遭到直擊的水晶空店，沒有任何的抵抗就在牆上開出了一個洞。
一直線延伸的光貫穿了宮殿，削去了遠方的山。
 
「哈……はぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」
 
卡米拉震驚的聲響從洞的對面傳來。
 
「哇呼？（你說這是魔王軍最強的硬度？）」
 
吶，現在感覺如何？自傲的宮殿被開了一個洞，感覺如何？
 
ＮＤＫ！
ＮＤＫ！
 
一邊咚咚地拍著後腳，一邊煽動。
 
「那、那樣的事……！我的魔導精華……僅僅一擊就……！？」
 
或許是因為牆壁被破壞的關係，使得術式散去，埋藏在宮殿內部的影子漸漸變弱。
 
「現在的魔法，難道是究極破壞魔法……？因為消耗的魔力過多發動的時間也過久的關係而難以使用，非實用且無用的多餘魔法竟然能以這樣的速度和精度……？要是將大量的魔力一瞬間進行精煉，就能夠完成！？沒辦法說明！你到底是怎樣啊！」
 
在破洞的對面所看見的是敲著玉座表現出悔恨姿態的卡米拉。
旁邊的牆壁漂亮地打破，看見了滿月。
 
「哇呼！（好！大家！走啦！）」
 
我越過自己打穿的橫洞，一口氣往卡米拉所在的房間跑去。
 
  

第79話　人質救出！這麼想著滿月強化！ 
[第79話　人質救出！這麼想著滿月強化！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
我們在光滑的空洞內以腳指抓著，奔跑在筆直的道路上。
在我所打開的洞穴前方，有著因為光束的關係頭髮整個變得一團亂，顫慄的卡米拉的姿態。
 
「汪汪！（哦啦喔啦！我按照約定來了！這次一定要把大小姐還來！）」
「這、這樣毫不講理的攻略方法……！我長年所建起的魔力的結晶，竟然不敵當場進行精煉的魔法……這樣愚蠢的事是不可能的！」
 
就是有可能，所以是沒辦法。
 
「汪汪！（我們不是約好了只要到最裡面的房間就會把大小姐還來嗎！做為魔王軍幹部的人，連一個約定都不能遵守嗎？）」
 
討厭—
打破約定能讓人原諒的，只有劇中的壞人哦。
噗，庫嘶庫嘶。
 
「吵死了！還沒完！吾之眷屬！現在正是時候！動手！」
 
眷屬是在哪裡啊？
 
卡米拉的周圍只有大小姐在。
完全看不見眷——
 
「啾！（汝！）」
 
當我聽見蕾歐警告的聲音的瞬間——我的脖子突然被銳利的獠牙咬住。
 
「喵！？（巴爾先生！？）」
 
娜芙拉發出了悲鳴。
竟然是巴爾？
 
ミシミシ地，讓下顎發出了如此聲音的力道，巴爾咬住了我的脖頸。
雙眼閃著紅色光芒，明顯失去了意識。
和被咬到成為眷屬的魔狼族相同。
但是，巴爾是何時被咬的。
在森林遇到後就一直在一起行動了，應該沒有這樣的時間點才對。
 
「這不是擺明了嗎，從一開始！瞄準你大意的瞬間，送入了那隻老狼。襲擊魔狼族，拖住打算回去宅邸的你也是為了爭取帶走你的飼主的時間！你們難道都不會覺得自己的想法曝光這件事很奇怪？」
 
確信自己的勝利，卡米拉大聲地笑著。
 
「啊哈哈哈哈哈哈！即使擁有力量，獸終究是獸呢！就這樣成為我的眷屬吧！我會做為手下永遠勞役你的！」
 
卡米拉以尖銳的笑聲自誇勝利。
我抬起頭看著她的臉如此回答。
 
「哇呼？（誒，勞動？我不想工作。請容我拒絕。）」
「是呢，沒辦法拒絕對吧，你已經是我的僕人了——誒？拒絕？」
「哇呼（嗯，我拒絕。）」
 
變成椅子或是舔來舔去是無所謂。
我啊，只有勞動是堅定拒絕的。
只有這個不勞動宣言，是誰也無法打破的。
 
「怎、怎麼回事！？眷屬化的話，應該不會殘留意識，絕對服從我的命令才對啊……！？」
「哇呼哇呼（那是當然的，因為我根本沒有變成眷屬啊。）」
 
我理所當然地回答。
只要被咬到吸血就會成為眷屬，所以沒有被吸到血的我是不可能成為眷屬的。
 
「咕嚕嚕嚕嚕……！？」
 
巴爾很努力地咬住我，但是獠牙被我的毛皮阻擋，連一毫米都沒有被刺入。
 
「啾（真愚蠢。汝的毛皮即使是身為龍族的老身以要將骨頭一同咬碎的氣勢咬住，也只有稍微痛程度的防禦力而自豪哦？）」
 
不，你一直都是以這樣的全力咬我？
 
好可怕。
這根本就是因為忌妒而想要殺了我吧。
 
「啾啾（當然，雖說同為魔狼族，無論操縱了多少肉體都是無法刺穿的汝呦。）」
 
蕾歐ぺちん地敲了巴爾的脖頸。
 
「汝也不要總是吸吮著汝大人的脖頸。那是妻子的特權。」
 
蕾歐立刻化為人，緊緊抱住滑下的巴爾。
體格差太多了，變成了背起來的樣子。
 
「還沒，還沒完……！」
 
卡米拉還沒有放棄。
從斗篷的影子當中召喚出大小姐，將指甲靠在脖頸上。
 
「你是不是忘了人質還在我的手中？如果想起來的話就給我從我的宮殿離開。」
 
一下說要進來一下又說要出去，還真是夠忙的。
但是，是因為我開出了一個洞的關係嗎，宮殿的牆壁漸漸出現了裂痕。
水晶的碎片也落下，即使沒說我也會從這個快要崩壞的宮殿裡出來。
 
「卡米拉小姐。您有什麼打算！？」
「叔父，我打算重新來過。只要這邊還有這位少女在，他就沒辦法出手。」
 
姆姆姆，確實是這樣所以讓人困擾。
比起那個金髮吸血鬼，有個骷髏在說話。
還以為是惡趣味的裝飾，那原來是卡米拉的同伴啊。
話說，那個骷髏不就是里奇嗎？
 
雖然變得十分迷你，這個聲音確實是他本人。
本應該是在我們的胃袋內，似乎還活著的樣子。
難道說還能再次一次？
 
じゅるり地流下唾液，骷髏就小聲發出悲鳴開始顫抖。
將這樣的里奇抱在懷中，卡米拉盯著這裡。
 
「汝打算怎麼辦。要賭一把一同闖過嗎？」
 
人型的蕾歐小聲說出提案。
 
「哇呼（不，突然的話姑且不論，從正面是不可能的。啊，娜芙拉的空間魔法如何？）」
「喵（如果是娜芙拉的術式控制，要將貼在一起的人們分開進行傳送是不可能的。也沒辦法和主人一樣在一瞬間發動。）」
 
嗚嗯，與其說娜芙拉不行，不如說是黑卡蒂太厲害了。
要是在這裡的話就幫大忙了，可是尋求不在的人協助也無濟於事。
 
「哇呼……（該怎麼辦才好。って，那是……）」
 
我注意到了卡米拉的背後。
那裡的牆面上有個被打穿的大洞。
是我的光束所打穿的大洞。
能從那個洞中看見，ぴょこん地立起的黑耳。
看到那個的瞬間，靈光一閃。
這或許是個機會。
 
「在做什麼？要是繼續慢吞吞的我可是會殺了她哦？」
「哇、汪汪！（我、我知道了！我會出去。所以不要對大小姐出手！）」
 
我們朝著卡米拉所指的方向，一點一點地往後下去。
 
「快點給我滾出去！」
「哇呼！（我知道啦！不要著急！）」
 
真是的，把自己叫過來這裡，這次卻又叫人出去，還真是隨心所欲。
下到了洞口所在的地方，我選擇了吸引卡米拉注意的話語。
 
「哇呼哇呼（話說回來，卡米拉小姐。雙方都無計可施了，要不就這樣回歸原樣，互不干涉如何？我們也不打算參與在和我們無關的事。）」
「哈！？別開玩笑了！把我的水晶宮殿破壞成這樣，怎麼可能就此善罷甘休！我絕對會復仇的！！」
 
哦，好可怕。
被魔王軍認定為仇敵了。
 
「哇呼（但是，先被復仇的似乎是你哦？）」
「……っ！？」
 
卡米拉終於察覺到了危險。
卡米拉不禁轉向了我鼻尖所指的方向，但是那個方向完全是相反的。
如同黑色閃電般偷偷靠近卡米拉背後的伽蘿，以銳利的獠牙咬斷了卡米拉抓住大小姐的手臂。
 
「嘎嗚（別讓我說好幾次。魔狼即使死了也會緊咬不放。）」
 
卡米拉和伽蘿的交錯只有一瞬間。
對於失去手腕的卡米拉，伽蘿不選擇追擊，而是叼著睡著的大小姐跳到我們所在的地方。
 
「汪！（伽蘿，ｎｉｃｅ！）」
「嘎嗚嘎嗚……（王，您平安……！來晚了真是非常抱歉……）」
「哇呼哇呼（不，多虧了妳大小姐得救了。謝謝你。って，你這不是變得傷痕累累了嗎！？）」
 
黑色的毛皮雖然看不清楚，但是伽蘿的腳下流下了血。
 
「嘎嗚……（沒有大礙……）」
 
不，這根本就不是沒有大礙吧。
不管怎麼看都是重症了。
 
「喵（是時候要使用治癒魔法了呢。）」
「嘎嗚……娜芙拉嗎。抱歉，幫大忙了……）」
 
跳入伽蘿背上的娜芙拉，以柔和的光包裹著伽蘿的身體。
 
「那時候的魔狼！明明都變成了如此破爛的模樣，竟然還活著……」
「嘎嗚嘎嗚（討厭將渾身是泥的我變成你的眷屬，這就是你的敗筆。我來回禮了。）」
 
作為人質的大小姐帶回來了。
卡米拉失去了手臂受了重傷。
里奇似乎是戰力之外的骷髏。
形勢逆轉。
 
「哇呼（投降的話，還在接待中哦？）」
 
壓住手臂的卡米拉發出了聲音。
 
「別，別別別……」
 
低下頭，卡米拉笑了出來。
 
「別別別—別開玩笑了！」
 
從站起身的卡米拉周圍吹起了魔力的奔流，突然產生的風，使得我們拼命站穩腳步。
 
「已經無所謂了……沒有人質也無所謂。雖然對叔父不好意思，你們全部人都要在這裡被殺掉。」
 
卡米拉被撕裂的手臂一瞬間再生了。
為了確實把握住，卡米拉瞪著這裡看。
牙白，很激動啊。
過於強烈的殺氣，我都差點失禁了。
黃金色的頭髮倒豎，眼神如同被火焰燃燒般燃燒著，雙手的指甲都如同鐮刀般伸長。
 
「這就是我最後的計策。之所以選今晚作為戰鬥的日子並不是偶然。」
 
卡米拉掀起斗篷，像是要從浮在夜空上的月亮中取得力量。
 
「今晚是滿月！作為吸血鬼的我在滿月的夜晚中擁有最強的力量！現在的我足以與魔王大人匹敵！別以為我只擅長尋找人的弱點，本身卻很弱啊！！」
 
卡米拉的影子中，如同血一般鮮紅的魔力漩渦噴出。
 
「啾啾！？（姆！？不好了！這個魔力量！是在老身之上！）」
 
誒誒，是連蕾歐都會感到害怕的強度啊。
不好了。
 
「雜魚等等再來料理！魔狼王！只有你我一定要殺了！」
 
誒，等！？
只有我一個人被指定了！？
我可是在這當中最沒有戰力的傢伙耶！
對白色幼犬攻擊什麼，這可是虐待動物哦！
在不由得跳開的我的眼前，卡米拉朝這裡高速飛翔。
 
「我已經明白了你那開玩笑的態度，全都是用來欺騙我的演技！不可饒恕！」
「哇、哇呼？（不、不，這不是演技而是正常的樣子……）」
「想讓人大意也沒用！全力殺了你！！」
 
卡米拉的雙手所伸出的十根指甲盡情奔走，將我撕裂。
 
「哈！！」
 
另外鞋子的鞋跟踢向我的腹部。
穿過水晶宮殿，我就這樣被彈飛到湖外。
 
「就這樣刺殺你吧！禁忌魔法・黑血葬送裝陣！！」
 
卡米拉追著從宮殿飛出的我在空中展開了魔方陣。
從無數重疊的複雜魔方陣中，召喚出了巨大的刀刃。
如同黑色血液所製成的扭曲之槍。
好幾把槍同時出現，朝著被吹飛至空中的我。
全槍命中，從空中被擊落的我，如同隕石般削過地面就此埋入。
 
「這可還沒完哦！」
 
從展開的魔方陣中，更進一步地召喚了武器。
被埋在地面的我，毫無辦法地沐浴在槍林彈雨中。
由黑色血液所製成的巨大武器，以令人可怕的數量衝向我，如同劍山般矗立。
 
「這就是最後了！！極大禁忌魔法・暗黑重轟獄鎚！！」
 
舉起雙手的卡米拉上頭，出現了巨大的黑色球體。
如同注入了全部魔力般，富含巨大魔力的黑色血塊仰身投下。
 
「去死死死死死死死死死死死死死死死死死！！」
 
過於巨大的黑求，緩緩地，像是要吞噬無法動彈的我般碾碎了。
黑血的超質量擠壓地面，甚至產生了讓湖的形狀出現變化的破壞力。
 
「哈……哈……！……如何？這可是我的全力哦。在滿月的夜裡我可是魔王軍最強。不會留下任何一根毛髮。就在地獄後悔反抗我吧。」
 
卡米拉一邊粗暴地喘氣，一邊確信了自己的勝利。
 
「……」
 
嗯，該怎麼辦呢。
在她這麼高興的時候潑她冷水感覺不太好呢。
我在隕石坑中一邊眺望著高聲笑道的卡米拉，一邊困擾。
和我的迷茫沒關係，湖的周圍吹起了風，將覆蓋在周圍的沙塵吹散。
 
「什、啊……！為什麼……！？」
 
卡米拉以下巴都快要脫臼般的氣勢驚愕。
 
「哇呼（那個，這個，總覺得，抱歉。）」
 
完全無傷。
雖然受到了如此的攻擊，卻完全不會痛。
反倒是被蕾歐咬的時候還比較會痛。
ぶるるっ地震動身體，清掉身體上所附著的土塵。
 
「嘎嗚嘎嗚（那個卡米拉忘記了一件決定性的事了。我能活下來也是多虧如此……）」
 
你知道嗎，伽蘿？
 
「你說我忘記了什麼……！？」
 
卡米拉聽見了伽蘿的嘟噥。
 
「嘎嗚嘎嗚（你還不明白嗎？魔狼族是月之眷屬。比起你們吸血鬼，我等獸道更加強力的月之加護。然後身為我等魔狼族頂點的魔狼王朗太大人，會提升到平時力量的幾十倍！從最初你就沒有勝算了！）」
「你、你說什麼！？」
「哇、哇呼（你、你說什麼！？）」
「為什麼汝會吃驚。這不是汝的身體嗎。」
 
哎呀，難怪覺得今天的身體狀況特別好。
就連毛皮也都閃閃發光的。
 
「怎、怎麼會……就連我的全力都沒有效果……！」
 
卡米拉因為絕望而顫抖。
本來想說自己比平時還要強了一倍，對手卻增強了十倍，不講理也要有個程度。
作為敵人，也替她感到可憐。
 
「哇呼（嘛，說要幹到底的是你。計策也用盡了，這次換我（抽牌）了！）」
 
感受到我大量魔力的卡米拉著急了。
 
「給、給我等下！要、要是對我出手的話，我可是會下達魔狼族們自殺的命令哦！」
「魔狼族的話，他們全部人都失去意識了吧？」
「怎、怎麼會！？」
「喵（不只是魔狼族，其他被變為眷屬的人都是由蕾歐大人敲下的。我還真不曉得蕾歐大人的粗神經會在這時候發揮效果呢。）」
「有、有什麼，有什麼計策嗎—」
「哼，放棄吧。這就是聰明反被聰明誤。」
 
不管怎麼說，我覺得只是運氣不好罷了。
沒有想到完美的對策會被物理性能量給擊潰，沒能想像到會死在裡面。
 
「我這個吸血惡姬卡米拉竟然會被這種下等的獸給解決！這是騙人的！」
 
卡米拉搔了搔頭髮，作為最後的掙扎，如此吐槽。
 
「哇呼（嘛，也勸了你好幾次投降了，沒能進一步考慮這種情況下的餘地了。）」
 
我深吸了一口氣，將累積的挫折一口氣吐出。
 
「ガルルォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！（從寵物身邊奪走飼主，不論是誰都絕不能原諒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）」
「不、不要要要要要要要要要！！」
 
極大的嘔吐光束，像是要將吐槽的卡米拉吞噬般——背後的水晶宮殿從湖上消失了。
 
  

第80話　事情結束！這麼想著傭人就增加了！ 
[第80話　事情結束！這麼想著傭人就增加了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（哇，哎呀哎呀。真是漫長的一夜……）」
 
和卡米拉決出勝負的我們，在滿月下ことこと地走在返回宅邸的路上。
順帶一提，巴爾說的藏在安全之處的小黑和小白平安無事。
因為沒有碰上可怕的事，正在岩石的縫隙內安穩地熟睡。
鼻子すぴすぴ的樣子不禁讓人雙頰鬆弛。
如此壓倒性的可愛，果然不能讓他們和大小姐見面。
比起任何敵人，我感覺他們兩個更可能威脅我的地位。
小黑小白，可怕的孩子。
 
「嘎嗚（那麼，我們就此告辭。）」
 
伽蘿他們和娜芙拉一起巡視進行負傷者的處理。
比起被卡米拉打倒的人，被蕾歐的尾巴打敗造成傷害的人反而比較多吧。
 
「嘎嗚嘎嗚（這次對於拯救了我等的窘境，非常的感謝。）」
「汪汪（我才是，謝謝妳幫忙救出大小姐。我們還會去看小黑和小白的，那個時候就請多關照了。）」
「嘎嗚（是的，我和女兒們會期待的。）」
 
這樣說完，伽蘿低下頭，就這樣叼著熟睡的小黑和小白與巴爾等人前往了森林的深處。
說到熟睡，做為我主人的瑪麗婭大小姐也還在睡。
明明都如此盛大的產生了騷動，還能香甜睡著的就只有大小姐了。
不愧是大小姐，沒神經過頭了。
嘛，雖然發生很多事，大小姐也沒有受傷宅邸的大家也平安無事。
這樣就結束了。
巧妙地不讓真面目曝光這點倒是不錯。
真是的，討厭的魔王軍。
一次又一次的威脅我那和平的寵物生活。
魔王、勇者，賭上世界存亡的戰鬥，請到其他地方好嗎。
 
「啾（正所謂有一就有二，有二就有三呢。）」
 
蕾歐一邊撥開大小姐臉上的頭髮，一邊討厭地說道。
 
「哇呼呼（哈哈哈，這種蠢事是不可能的啦。）」
 
……沒有吧？不會有的吧？
 
我相信你的，女神ぃぃぃぃぃっ！！
 
「啾啾（嘛，不管是何人，汝都不可能會輸的。乾脆就這樣踏上打倒魔王的旅程？）」
 
這不是擺明著拒絕嗎。
為什麼寵物犬要和魔王戰鬥啊。
也太奇怪了吧。
這樣的職責是由真正的勇者負責的。
撒，工作吧勇者。
代替我保護世界的和平，以及守護我和平的生活。
雖然我不知道勇者你在哪。
這邊可是處理了兩次，第三次之後就拜託你了哦，勇者先生。
畢竟我就是不想要勞動才會轉生的啊。
因為頭髮蓬鬆的女神讓我轉生為芬里爾，讓我的生活往奇怪的方向前進，這樣單方面的心情也不是沒有。
但，即使意氣用事我也要重新調整方向盤，做為寵物度過這本來就很幸福的一生。
 
「哇呼（吶，大小姐。）」
「姆喵……朗太……要一直在一起，です……」
 
沒錯沒錯！
大小姐和我會一直在一起。
對著即使睡著了也依然緊緊抱著我的大小姐，緩緩地走在回家的路途上。
 
朗太等人離開後，有隻小蝙蝠在變得安靜的湖邊搖搖晃晃地飛著。
 
「キ—キ—（為什麼會這樣……！這樣的我，竟然被打倒了……！）」
「我說過了吧，卡米拉小姐。那是十分可怕的對手……」
 
蝙蝠的腳所抓住的頭蓋骨嘆了口氣。
 
「キ—！（什麼都沒做的叔父就給我安靜！讓你摔下去哦！）」
「請、請不要這樣。我等即使失和，也沒有任何好處。」
 
本以為卡米拉和里奇都被打倒了，但是依然活下來了。
在最後看見了做為逆轉的一擊，察覺出朗太實力的卡米拉做出分身逃了出來。
 
「那也是沒有辦法的……雖然不想這樣思考，或許他擁有遠超乎魔王大人的強度……」
「總之，目前就先積蓄力量同時等待其他的將軍清醒。萬幸的是這裡殘留了許多魔力的殘渣。」
 
雖然水晶宮殿被破壞，但是用來固定其存在的大量魔力都還漂浮在這個湖上。
 
「特別是魔狼王所施放出的究極會朝周圍散發出無用的魔力。只要我和您收集起來，肯定能恢復一定程度的力量。」
「キ—……（說的也是……我們不死的魔物正是因為那不死性才強。等著看吧，魔狼王。總有一天一定會找你復仇的……）」
 
當兩人意見一致時，突然颳起了暴風。
 
「キ—！？（這暴風是怎樣！？）」
 
弱小的蝙蝠翅膀無法抵抗暴風，與里奇一同被捲入暴風。
 
「很遺憾，可不能讓你們這樣做呢。」
 
女人以指尖操縱小型龍捲風，坐在杖上的那個姿態就如同童話所出現的魔女姿態。
 
「這裡所積存的魔力，已經決定是由我的魔法來使用了。沒錯，從千年前開始。」
 
靠近被拘束的卡米拉，露出意味深長的微笑。
 
「キ—キ—！？（什、什麼！？你在說什麼！？你是誰啊！？）」
「你、你是那時候的魔女……！沒錯，記得是被稱作黑卡蒂……！你說了這裡的魔力『也』對吧！那麼奪走我墓地的也是你嗎……！」
 
對於正體不明的魔女，兩人感到顫慄。
在這個魔女身上，感受到了與魔狼王不同的威嚇。
被蜘蛛的絲所糾纏的獵物，或許就是這樣的心情。
 
「你們的話，說的也是呢。雖然是類似失去力量的軀殼，也不能置之不理。嗯……對了，我想到了一個好主意呢。」
 
魔女將食指貼著下顎思考，像是想到了好主意般露出微笑。
 
「總結來說，作為我的使魔吧。」
 
這樣說完，黑卡蒂就以單手發動了魔力。
 
「啥！？別開玩笑了！區區精靈的魔女，竟然認為能將我們魔王軍幹部做為使魔，不要以為，這種……吶……？」
 
卡米拉的怒吼只說出一半。
原因在於魔女所發動的魔法術式。
 
「是、是什麼啊！？那樣複雜的隸屬術式……！？比我的吸血鬼化更加強硬！？到底是花費了多少年的歲月修行，才能夠編織出如此讓人厭惡的極惡術式……！？」
「魔、魔女，想必你絕對不是外表所見的年齡吧……！到底活了幾千年……！？」
「給．我．安．靜。」
 
魔女保持微笑，朝兩人施加了魔法。
 
「「み、みぎゃあああああああああっ！！」」
 
在月夜中，臨終前的哀號響徹。
 
在天亮的宅邸中，大家都聚集在一起。
好像是在宅邸內工作的人突然增加了。
今天早上就是因為要介紹那個才被叫來的。
 
「真奇怪。明明沒有喝酒，卻沒有昨天的記憶……為什麼我會睡在外頭……？」
 
傑諾比亞醬如此嘟噥。
這是卡米拉使用催眠術之後的後遺症吧。
就這樣忘記吧。
 
「那麼，請各位注意這裡。」
 
站在大廳的樓梯間，爸爸拍了拍手。
 
「這麼急忙真是抱歉，我也是今天突然被介紹的。畢竟是黑卡蒂醫生的請求，沒辦法拒絕呢。希望大家都能教他們工作。」
 
這樣說完的爸爸先生所介紹的是兩位傭人。
 
「經由黑卡蒂大人所介紹，從今日開始在此工作。我是里奇蒙。」
「同、同樣作為見習女僕，從今天開始在此工作。我是米拉卡。」
 
一位是很適合戴上單片眼鏡的執事先生。
雖然是個老爺爺，雙眼卻十分銳利。
另一位是看起來很狂妄的金髮女僕。
略高的雙馬尾十分厲害。
 
「……ッ！」
 
不知道為什麼女僕的那位突然瞪著我。
誒，什麼，初次見面好感度就大幅度降低的感覺？
 
你是攻略難度很高的角色嗎。
 
「啾（宅邸內有像汝一樣的大魔狼在，普通的人類不是會感到害怕？）」
 
倒是沒有這樣的感覺。
要說的話，反倒是被怨恨的眼神。
看著執事的爺爺，有種莫名想咬的感覺。
金髮女僕的那位，有種想要一個勁地ＰＲＰＲ的感覺這也是沒辦法的嘛。
啊，這和平常沒兩樣嘛。
嘛，至今為止還沒能成功ＰＲＰＲ！
可惡，這到底是怎樣的世界啊！
想要自由地ＰＲＰＲ！
 
「啾（老身的話，不論何時都能讓你ＰＲＰＲ個爽哦？）」
 
自己的毛請自己整理。
我可沒有吐出毛球的興趣。
 
「哇呼……（……但是，總覺得這兩個傢伙有在哪裡看過的樣子……）」
「啾（誰知道。老身怎麼可能分得出人類的臉呢。）」
 
嗯，是我的錯覺吧。
總覺得是昨天才看過的臉……
我持續地注視著他們，他們卻突然吸了口氣撇開臉。
 
「好，新人們！我會立刻教你們工作的，跟著我！」
 
是打完招呼了吧，元氣女僕貝蒂帶著兩人走了。
 
「可惡，要是沒有隸屬魔法的話，這樣的屈辱……！」
「不能著急。現在正是潛伏的時刻。得要忍耐到魔王大人的封印解除的那天，卡米拉……不，米拉卡小姐。」
 
兩人ブツブツ地小聲交談，因為風從窗戶吹入的關係聽不清楚。
 
「撒，各位，今天一天也加油了。」
「「「是的，老爺。」」」
 
爸爸先生因為工作的關係上去二樓，宅邸的大家也各自返回自己的工作中。
剩下的只有不需要工作的我，以及距離早上念書還有少許時間的大小姐。
 
「朗太朗太，今天要玩什麼呢？」
「汪汪（是呢。睡午覺如何！）」
 
晚上一直亂跑，睏得要死。
 
「是要玩球呢！好啊！」
「汪汪（我沒有說啦！但是大小姐很開心的樣子，所以沒問題！就讓我以寵物的方式和你一起玩吧！）」
 
跟在跑出去的大小姐身後，我跳進了院子。
然後，因為夏天的熱度，五分鐘我就出局了。
好想吃刨冰啊。
 
  

 
第81話　新人女僕處於反抗期，這麼想著就很受歡迎 
[第81話　新人女僕處於反抗期，這麼想著就很受歡迎] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「朗太真是愛撒嬌的孩子呢。」
 
露出如同太陽般微笑的大小姐，正撫摸我的頭。
 
「哇呼（邊讓大小姐膝枕邊午睡，簡直是最棒的啦。）」
「呼呼—一直都是朗太讓我當成靠墊呢，今天就換我當朗太的枕頭吧。」
 
天使啊。
大小姐太溫柔，我都要融化了。
就像這樣，那是我與大小姐過著午後的悠閒休息時間的事。
 
「我幹不下去了！！」
 
伴隨著咖啷地餐具摔落聲，一道尖銳的怒吼傳來。
 
「哇、哇呼？（怎、怎麼怎麼了？）」
 
這個聲音十分耳熟。
那是在上個月，在本家宅邸就職的見習女僕米拉卡醬。
 
「是發生什麼了嗎？我們去看看吧。」
「哇呼（贊成。）」
 
居然打擾我和大小姐的休息時間，不去抱怨個幾句不行。
吵鬧的來源似乎是在廚房。
我完全暴露出愛湊熱鬧的個性，追上大小姐。
米拉卡醬到底是為什麼怒吼啊。
從後門的窗戶偷偷窺視裡頭，能看見裡頭的樣子。
順帶一提，大小姐正在後面緊緊抱住我的脖子，同樣從旁邊窺視窗戶。
 
「日復一日日復一日日復一日……！掃除、洗衣、削蔬菜的皮！這種事，可不是本小姐該做的工作！」
 
如此叫喊的果然是米拉卡醬。
略高雙馬尾的金髮蹦蹦地跳起十分可愛，那個樣子充滿憤怒。
明明是作為女僕被僱來，卻說女僕的工作不是自己的工作，這又是怎樣呢。
米拉卡醬是某個地方的千金吧。
像這種打雜事才不是本小姐的工作，之類的。
 
「啊—啊—米拉卡又開始發脾氣了。」
「這樣子很危險，可不能亂揮刀子喔—」
「米拉卡，姊姊會替你よしよし（呼呼）的……」
 
有著可愛雀斑的貝蒂醬把翻倒的椅子擺好。
頭髮蓬蓬的可愛康妮小姐則是撿起掉下的刀子。
然後是黑髮美人的米拉小姐則是在舒緩米拉卡醬激動的情緒。
 
「誰是姊姊啊！你只不過是名字相似的陌生人吧！」
 
雖然想揮開撫摸頭部的手，但贏不了有體格優勢的米拉小姐。
以較高的身高，毫不客氣地摸著米拉卡醬的頭。
 
「明明說自己幹不下去，卻又是在削完皮之後才說這種話，米拉卡還真認真啊—料理長很忙，要是不幫忙預先準備的話會很辛苦這點，你這不是很清楚嗎—？」
「什！？」
「和一個月之前剛來這裡相比，進步很多呢。一開始的時候是把芋頭剝成跟豆子一樣，現在已經能剝的很薄了，而且速度還和我們差不多。米拉卡小姐真是個努力家呢。」
「什什！？」
「米拉卡是好孩子。好孩子好孩子……」
「什麼啊啊……！？」
 
米拉卡醬滿臉通紅了。
是傲嬌女僕啊。
這可以有呢。
多一點也可以。
無所謂，放馬過來。
 
「你、你們幾個！太無禮了！你們以為只要和本小姐說這些就沒問題了！？你們到底知不知道本小姐到底是誰啊！！」
「女僕。」
「是女僕吧。」
「……女僕妹妹？」
 
米拉小姐無論如何都想讓米拉卡醬成為妹妹嗎。
女僕妹妹……這可以有啊。
如果有大拇指的話，我都想豎起了。
 
「才不是！我才不是女僕，而是魔王軍——」
 
啊，米拉卡醬注意到這裡了。
一和我的目光交會，她聲音就變小突然中斷。
以圓滾滾的眼睛看著我時，冷汗便嘩啦嘩啦地流下。
 
「哇呼？（魔王軍？）」
 
剛才，她說了魔王軍？
說到魔王軍，就會想到骷髏的巨人，以及金髮歐派的吸血鬼。
但是，為什麼會從卡米拉醬口中說出這些話。
 
「不、不是啦，我只是普通的女僕喔……」
 
米拉卡醬的眼神激烈遊移，說出理所當然的話。
嗯，你是女僕。
大家都知道。
不清楚米拉卡醬言行意圖的女僕三人組，整齊劃一地歪了歪頭。
於是，三人組總算注意到窗外。
 
「啊，糟了。」
 
不是我，而是大小姐的存在使女僕們慌慌張張地整理自己的儀容，整齊排列。
 
「哈，被發現了。」
 
大小姐從我身上下來，害羞地打開門。
 
「打擾各位工作真是對不起。」
「不、不。只是工作正好告一段落。」
 
對於低下頭的大小姐，女僕小姐們慌慌張張地揮著手。
恐怕是在偷懶的時候被看見吧。
要是被米蘭達小姐知道的話，就會被斥責了。
嘛，大小姐不可能去告密的，安心吧。
不如說，大小姐是想要一起偷懶才對。
啊，是嗎，米拉卡醬之所以變得奇怪的理由我明白了。
米拉卡醬不是對我，而是發現大小姐才會這麼焦急吧。
魔王軍也只是我聽錯吧。
梳毛的時候也要順便把挖耳朵加進菜單內。
 
「啾啾（雖說有寵物與主人很像這句話，但這瞎了眼的情況，老身覺得是真的……）」
 
蕾歐似乎在嘟噥什麼。
是在說什麼啊。
我圓滾滾的眼睛瞎了？
 
「啾（汝用那與圓滾滾相反極端的目光說什麼啊。那不是讓看者無不顫抖的銳利目光嗎）」
 
好過分，你對這可愛的寵物說啥啊。
……要不要多練習睜大眼睛啊。
 
「大小姐，差不多是下午學習的時間了。」
 
大概是在院子裡沒有找到我們，所以才會四處找吧。
託雅醬氣喘吁吁地過來了。
 
「已經這麼晚了嗎，我馬上過去。朗太也等會見。」
 
大小姐溫柔摸著我的頭，去進行下午的學習了。
然後，像是交換般，詹姆斯大叔從後門回來了。
 
「喔，已經剝完了啊。你們還是像往常一樣把工作做得很好啊。米拉卡這不是相當進步了嗎。優秀優秀。」
 
檢查完女僕們剝完的蔬菜，大叔滿意地點點頭。
 
「謝謝你一直以來的幫忙啊。多虧如此，真是幫大忙了。」
「呼、哼。也沒什麼值得感謝的。」
 
抱著手臂轉過來的米拉卡醬真是可愛呀—
金髮傲嬌蘿莉女僕，這可以有啊。
 
「稍微坐在那裡等一下啊。」
「什麼什麼？廚師長要給報酬啊。」
「嘛，就是這樣。」
 
大叔站在木板前如此說道。
手中拿著鮮紅的蕃茄，絲絲地讓菜刀滑動，接著便看見分成六份的蕃茄都被剝好皮。
用菜刀把蕃茄的皮剝掉了啊—好哩害—
 
如此佩服的期間，大叔接連切開蕃茄。
之後將其磨碎，以布過濾，轉眼間就完成所想的那個東西。
倒入玻璃杯，以檸檬裝飾在杯緣——
 
「哇呼（是蕃茄汁！）」
「來，喝吧。這是剛從田裡摘下來的新鮮蕃茄。」
「歪—咿！料理長謝謝你！」
「詹姆斯先生做的蕃茄汁很好喝呢。」
「真期待……」
 
女僕小姐們從大叔手中接過果汁，立刻享受味道。
 
「這、這是什麼東西啊……」
 
一邊說著這些一邊覺得在意，這很容易明白。
米拉卡醬如同抱住般，以雙手拿起玻璃杯，戰戰兢兢地喝了一口。
然後，她的臉頰不像樣地垂下。
 
「呼啊啊啊……！」
 
等等，米拉卡醬，那可是女孩子不能露出的表情喔！
 
「比我至今為止所喝的任何一個東西（人）還要更美味……！怎麼會怎麼會……！要是品嚐到這種味道，這不是什麼東西（人）都喝不下了嗎……！」
 
以恍惚的表情稱讚果汁的美味。
總覺得措辭有點微妙的感覺，大概是我的錯覺吧。
 
「哇噗哇噗！（大叔！我也要！也請給我！）」
「我知道啦。我不會排擠你啊。」
 
對於我的呼喚，大叔把果汁滿滿地倒入平盤中。
 
「哇呼！（這還真美味！）」
 
精心過濾的鮮紅果汁完全沒有腥味。
自然的甜味，以及為了調味而加的鹽與檸檬。
然後再加上少許的羅勒配合組成，絕不會使舌頭厭倦。
是冷製湯品也能感受到的深邃美味。
我能明白米拉卡醬為什麼會變得恍惚了。
 
「辛苦了。這裡暫時沒有工作了，你們就稍微休息一下吧。啊，玻璃杯放在水槽就可以了。」
「汪汪！（大叔，謝謝你！）」
 
大叔朝著道謝的我們揮了揮手，去做下一個工作了。
女僕小姐們坐在廚房的小椅子上，悠閒地休息一會兒。
在那當中，比誰都更快喝完果汁的米拉卡醬不停瞥向這裡確認情況。
 
「哇呼？（是怎麼了？很在意我嗎？）」
 
如果很在意的話，來這裡摸呼偶也口以喔？
 
我直接躺下，展露出魅惑的露肚姿勢。
米拉卡醬厭惡地看了看我後，朝女僕小姐們搭話了。
被放置的我，相當悲傷。
 
「喂，你們幾個。這個……那個，狗？不覺得看起來很奇怪嗎？」
「誒，朗太？」
 
貝蒂醬注意到悲傷的我，代替米拉卡醬摸了摸我的肚子。
好高興。
得誒。
 
「是這裡嗎，這裡舒服嗎。」
 
啊啊，不行啦啦啦……！
好舒服啊啊啊啊啊……！
直到她わっしゃわっしゃ地滿足之前都被盡情摸著，我已經筋疲力盡了。
 
「朗太是個老實又可愛的傢伙呢。」
「偶爾也會來幫忙我們工作。碰不到高處的時候，也會從不知道哪裡出現，作為立足處之類的。」
「聰明的好孩子……摸呼摸呼……」
 
沒錯。
多說一點。
 
「其實我一開始還有點害怕呢。從幼犬突然變得很大，臉也變得很嚴肅。」
「可是，卻和最害怕的託雅小姐關係變好了，所以就覺得這樣沒問題而感到安心了呢。」
「是啊……梳毛的時候也很老實……」
 
從那之後，替我梳毛就變成女僕小姐們每天必做的事了。
多虧如此，我的毛才不會糾結在一起，而是毛茸茸充滿光澤的樣子。
這麼說來，那些大量出現的脫毛怎麼了啊。
最近是換毛結束了吧，我的毛也不怎麼掉了，不過在短時間內這個量還是很誇張。
 
「因為這樣，所以看到朗太就會想到這些呢。米拉卡，你也過來摸摸怎麼樣？不會咬你喔？」
「哇呼哇呼（不會不會。）」
 
雖然會ＰｒＰｒ就是了。
來吧，把那像白魚的手伸向這裡吧。
我會用口水把它弄得黏糊糊的。
 
「……真悠閒呢。」
 
米拉卡醬瞥了一眼如此邀請的我們後，便從椅子上站起。
把喝完的玻璃杯洗乾淨，好好放在乾燥架上便離開廚房。
大叔明明說放在那裡就可以的，還真一絲不苟啊。
 
「這個地方非常認真呢。」（指個性）
 
「絕對是個好孩子呢。」
「好孩子……想讓他當妹妹……」
 
と，米拉卡醬就這樣進一步提高了女僕小姐們的好感度。
 
  

第82話　嫻熟執事很怕狗！這麼想著脫毛完全燒不掉 
[第82話　嫻熟執事很怕狗！這麼想著脫毛完全燒不掉] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
我們家除了米拉卡醬外，還有僱傭了另一位新的傭人。
與米拉卡醬不同，是位經驗豐富的老執事先生。
名字記得是叫里奇蒙的樣子。
因為不管什麼事都能處理，是個深得爸爸先生信任的出色執事。
嘛，和我沒什麼關聯呢。
畢竟對方經常和米拉卡醬一起躲著我。
這都是因為這巨大的身體和臉。
蓬鬆髮型的女神啊。
一面感到憤怒一面在走廊走著的時候，聽見爸爸先生的書房內傳來談笑聲。
 
「嗚嗯，真好喝。明明用著相同的茶葉，味道卻能有如此變化。」
「光是聞到香味就能分辨出不同了呢。等等能和您請教泡茶的訣竅嗎？」
「沒什麼，這只是過去所學的些許小事。若是不嫌棄的話，隨時都可以。」
 
乾脆俐落完成文件工作的爸爸先生，然後是幫忙爸爸先生的米蘭達小姐。
對於長時間工作而感到疲勞的兩人，老執事里奇蒙先生正泡著紅茶。
以單手拿起陶製茶壺站立的良好站姿，給人一種執事的感覺，非常帥氣。
正如爸爸先生他們說的那樣，紅茶的香味飄散著。
我能不能也分到一點啊。
蕃茄汁和紅茶，會攝取太多水分嗎。
雖然覺得肚子快要撐破了，不過只要連茶點都一起得到的話就能抵銷了！
 
「哇呼哇呼—（打擾了。品茶時間也請讓我湊一腳。）」
 
以前腳打開門，闖入書房。
 
「喔，是朗太啊。你也有想喝茶的心情呢。」
 
ＹＥＳ。
也請給我茶點。
 
「里奇蒙君。不好意思，能替朗太準備紅茶嗎。也請替我再添一杯茶——里奇蒙君？」
 
因為沒有反應，因此大家的視線都聚集在里奇蒙先生身上。
 
「哇呼？（怎麼了，里奇蒙先生？）」
 
里奇蒙先生就這樣維持著注視我的樣子，如同石頭般僵住。
覺得不可思議而靠近時，這次則是喀噔喀噔地開始顫抖。
 
「怎麼了嗎？里奇蒙君。流了不少汗。」
「不、不不不不不，沒什麼麼麼麼麼。是要再來一杯對吧吧吧吧吧。請交給我吧吧吧吧吧。」
 
雖然看不出沒什麼事。
話說，顫抖的這麼嚴重，茶不會從茶壺裡溢出來？那個。
如我所擔心的那樣，茶壺口偏離爸爸先生的杯子，熱騰騰的紅茶往文件上頭倒下。
 
「嗚、嗚啊！？文、文件—！？」
「里奇蒙先生！您在做什麼！？」
 
爸爸先生發出悲鳴，米蘭達小姐則是慌忙擦拭桌子。
 
「非常抱歉！非常抱歉！」
 
平穩的品茶時間，突然變為一場大慘劇。
 
「哇、哇呼……（啊哇哇，這難道是我的錯？）」
 
看到我才會導致這件事，也就是說，我這個樣子果然很恐怖嗎。
米拉卡醬似乎也是這樣的感覺。
雖然宅邸內的人已經完全習慣了，但對於新來的那兩人而言，或許還是相當恐怖的感覺。
這下得更加磨練汪汪風格了。
 
因為我沒有繼續待在書房內的膽量，便逃回院子裡。
 
「哇呼哇呼（沒辦法了，去午睡吧。）」
 
為了尋找午睡良處而隨處亂晃。
雖然夏天已經過去，但依然不能說是涼爽。
果然還是院子裡的樹蔭下最適合了。
到樹蔭下是很涼爽沒錯，可是我這巨大的身體大概沒辦法。
目前依然是用變化之術讓身體變得比本來的大小還要小，不過要是再變的更小可是會被懷疑的。
院子有人在說話。
 
「焚化爐的樣子怪怪的？」
「是的，是這樣子沒錯。」
 
是詹姆斯大叔和園丁老爺爺。
 
「是燃不起來嗎，火好像沒什麼升起。大概是灰燼殘留在上頭。老夫的眼睛不太好，看不清楚裡頭啊。」
「這樣的話我來看看吧。」
「真不好意思啊。」
 
宅邸的可燃垃圾都是在焚化爐燒過之後才丟的嗎。
對了，偶爾也會有煙噴出來啊。
雖然至今為止都沒有在意過。
 
「哇呼（因為有點在意，我也過去看看吧。）」
 
改變午睡的預定，和大叔匯合。
 
「喔，什麼啊，是朗太啊？你是來幫忙的嗎？」
「哇呼（不，我只是來看戲的。）」
「是嗎是嗎，真了不起。」
 
大叔朝我摸了摸（乖乖）。
彼此間完全無法交流這是常有的事。
大叔正在調查放置於院子角落的焚化爐。
從外觀確認，是否有特別壞掉的地方，接著打開兩扇較厚的門。
 
「啊—的確和老爺子說的一樣，裡頭好像被什麼堵住了。我去找個撥火棒。」
 
這樣說完，大叔便回去了。
 
「哇呼（嗯，到底堵了什麼東西啊。）」
 
雖然我看了也不明白，但依然在意地窺視裡頭。
 
「哇呼—（嗯，太暗了都看不清楚……比起這個，這裡滿是灰塵……）」
 
是細小地灰塵在飛舞嗎，鼻子覺得癢癢的。
啊，要打噴嚏出來了。
忍不住啊。
 
「哈、哈、哈啾啾啾啾！！」
 
連我都覺得這勢頭不得了的噴嚏被打了出來。
然後，打噴嚏的地方是在密閉的焚化爐中。
我打噴嚏的勢頭似乎相當厲害，灰燼全部飛了出來。
 
「哇噗誒！？（呼誒，搞砸了！）」
 
我在粉塵中激烈咳嗽。
 
「哇呼……？（……咦咦？這是什麼？）」
 
在漆黑的灰燼中，有著散發白色光輝的塊狀物。
輕飄飄、富有光澤。
擁有宛如塵埃之類的存在完全無法靠近的光澤，這我還記得。
 
「哇呼！？（這不是我的毛嗎！？）」
 
以刷子刷掉的毛似乎全部都在這裡燃燒。
但是，焚化爐的高溫卻沒有達到能燃燒我的毛的程度。
連燒焦的痕跡都沒有。
 
「哇、哇呼！（糟、糟啦，要是這被人發現的話，就會被人懷疑我的真面目了！）」
「這是不是稍微短了啊？嘛，算了，先來試看看吧。」
 
呼哇哇，而且大叔還回來了。
也沒有藏起來的時間。
我為了隱藏那白毛，把它塞進院子的草叢內。
ぐいぐいと（用力）。
那更加ぐいぐいと（用力）。
 
「喔？朗太，你在做什麼啊。」
「哇，汪汪（什、什麼都沒有！什麼都沒有做！）」
 
我坐在草叢前，想辦法呼籲什麼都沒有。
不行啊，我的毛！
不能出來啊。
 
「真是奇怪的傢伙。那麼，堵塞怎麼樣了。」
 
好像矇混過去了。
大叔把撥火棒插入焚化爐中，卻對什麼觸感都沒有這件事露出驚訝的表情。
 
「……喔喲？」
 
往裡頭窺視，似乎發現堵塞已經不見的事。
然後，回過頭來。
將臉撇向一旁的我、周圍散落的灰燼。
 
「……」
 
大叔那一直盯著我看的視線非常讓人害怕。
然後，大叔露出笑容。
 
「這不是很能幹嗎，朗太！」
「哇、哇呼？（啊、啊哩？）」
「是你幫忙搔出來的吧？沒想到你真的會幫忙啊！好好期待今晚的晚餐吧！」
 
想說會被罵，結果反而被誇獎了。
毛的事情沒有曝光，也能期待晚餐。
太好了，呀嘿。
之後就只要在沒人看見的夜晚中把毛悄悄地埋在遠處就完美了。
興奮的我決定在樹蔭下午睡。
 
散落的灰燼掃除結束，誰也不在的院子角落。
這時來了位佩劍的女性。
她是傑諾比亞・雷恩哈特。
是寄居於法魯克斯家的食客，原ＳＳ級冒險者。
焚化爐的附近是她每天持續努力鍛鍊的地方。
以正確的姿勢，如同確認動作般緩緩空揮開始，那漸漸變快，成為假想對手的演武。
宛如清流與激流相互碰撞的動作，正可謂劍術達人。
鍛鍊時間長達一小時，長時間揮舞重劍後氣息卻一絲不亂，正是不愧於最高位冒險者之名的身姿。
將假想敵人全數打倒，殘心，將劍收回鞘中。
 
（指劍道與弓道結束動作後，依然維持身體架勢與精神不鬆懈）
 
傑諾比亞為了擦拭額上冒出的汗水，而將帶來的毛巾撿起。
那裡除了毛巾外，還放著布娃娃。
布娃娃與住在這座宅邸的大狗相似。
就像是注視傑諾比亞的鍛鍊般，輕輕坐著。
 
「呼呼。」
 
傑諾比亞以可愛的姿勢鬆弛嘴角。
但是，或許是裡頭的棉花稍微不足，它突然無力倒下。
 
「……晤嗯，不應該拿去洗嗎。但是，如果隨身攜帶的話無論如何都會弄髒。重新填充棉花會恢復原狀嗎……」
 
買回來的時候就有點軟了。
可以的話，還是希望能夠恢復原狀啊。
摸索修繕方法的傑諾比亞，注意到草叢內出現什麼白色的東西。
 
「這是什麼啊？」
 
抓起來一看，便能明白那是白毛。
 
「這是那傢伙的毛？為什麼會在這裡……」
 
傑諾比亞把手伸向草叢內，接著又抓出大量的白毛。
 
「這全都是那傢伙的脫毛嗎。居然藏在這地方，真是奇怪的傢伙。放進焚化爐好了。」
 
抱著脫毛的傑諾比亞突然想道。
 
「對了，如果是這個柔軟的毛……」
 
傑諾比亞就這麼抱著毛回頭看去。
那裡有著稍微瘦了些的布娃娃在。
 
「呼呼呼，做好覺悟吧。我會讓你和那傢伙一樣變胖的！」
 
停止訓練，傑諾比亞為了和女僕們借裁縫工具而走去。
 
  

第83話　漢堡肉很好吃！這麼想著就覺得肥料很厲害！ 
[第83話　漢堡肉很好吃！這麼想著就覺得肥料很厲害！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼嗚嗚嗚嗚！！（うおおおおっ，超級好粗啊啊啊！！）」
「嘎哈哈！多吃點啊！」
 
大叔晚餐做的是很大的漢堡肉。
為了將油脂的美味鎖入裡頭，得先烤出清楚的烤痕，接著再讓烤箱以低溫慢慢烹調，最後則是以白蘭地進行Ｆｌａｍｂ é。
像這樣完成的漢堡肉，就連冒出的熱氣都很美味。
已經連一秒都忍不住了。
 
「汪汪！（我要開動了！！）」
 
將嘴巴張到最大，我咬下一口漢堡肉。
那是個連我咬下一大口都無法吃光的巨大漢堡肉。
口感十分好。
牙齒パリッ貫穿表面的瞬間，肉汁於口中炸開。
從精心炒製的洋蔥，以及與胡蘿蔔美味結合的漢堡肉噴出肉汁。
就像是濃厚湯品般的味道。
就像是要在口中擴散開的美味中溺水。
明明漢堡肉的形狀十分確實，一進入口中卻又十分鬆軟。
上顎稍稍合起，轉眼間就消失了。
如此濃厚卻又富含餘韻，是多虧淋上的醬汁吧。
甚至能感受到甜味的脂肪美味，在酸味十足的醬汁下收緊。
這是用了早上的蕃茄吧。
就算只有醬汁也想讓人一直舔著。
話雖如此，這個漢堡肉下面還有熱騰騰的白飯在等著。
吸入漢堡肉肉汁與醬汁的米飯，有著讓人慾罷不能的美味。
 
「嘎乎嘎呼！（好好吃！太好吃了啦！）」
 
我全神貫注地吃著。
吃個不停。
 
「還能再來一份喔！畢竟你今天立下大功了啊。直到你吃飽之前，都能繼續吃啊！」
「汪汪！（呀吼！大叔大肚量！）」
「不如說要是你不吃，反倒會讓人困擾的啊。這是把至今為止剩餘的碎肉和筋的部分全部參在一起的肉餡，所以是沒辦法提供給大小姐他們的傭人菜單啊。」
 
誒，明明是這麼好吃的東西，也太浪費了吧。
我當然會盡全力吃光光的。
能用屑肉製作出這麼美味料理的大叔，果然很厲害啊。
各種種類的肉它們所擁有的美味相互結合，誕生出深邃的美味。
怎麼吃怎麼吃，都不會滿足。
吃吧—！
今天要吃到爽—！
我盡情享受大叔不斷烤好的漢堡肉。
最後，舔下留在盤中的一滴肉汁。
我說了謝謝款待。
有狗的身分，就完全不需要在意禮儀什麼的，還真是輕鬆啊。
即使在吃飽後躺下也完全不會有誰發牢騷。
 
「哇呼呼嗯……（哈……好幸福……）」
 
已經動不了了啊。
 
「你的食量每天都會增加啊。」
 
雖然是這樣說，大叔還是高興地摸了摸我的肚子。
 
「好不容易瘦下來了，這樣子可是又會變胖喔？」
 
不需要擔心。
掌握變身之術的我，肥胖之類的已經不是我的敵人了。
 
「真是的，託你無止盡地狂吃的關係，我們這裡的採買可是夠嗆的啊。」
 
抱、抱歉啦。
 
「嘛，蔬菜倒是沒問題就是了。不知道為什麼，田地的蔬菜一下子就長到能收穫的程度，味道也是一級品。更何況，大小也不太尋常啊。」
 
那是當然的啊。
因為使用的是魔王軍士兵的骨頭和我的漏尿共同調製而成的特製肥料啊。
……不，真的非常抱歉。
讓你們吃了這些東西，真的非常抱歉。
蕾歐說過『不會對身體有不好的影響。不光如此，還比不高明的藥草更具有藥效』，這真的沒問題嗎。
不會吃壞肚子嗎？
 
「開始吃那些蔬菜之後，總覺得身體的狀況好了不少啊。女僕們也因為肌膚光澤變好，非常高興啊。是有什麼不可思議的藥效嗎。」
「哇、哇呼？（不、不清楚呢？身為一介寵物的我不清楚啊。）」
 
我裝作聽不見，轉過身去。
而且，我還能感受到蕾歐在我的毛皮內露出得意洋洋的表情。
是的是的，蕾歐炭很厲害。
 
「除了蔬菜之外，要是沒有進其他的東西實在是沒辦法運作啊，但這次的進貨應該會輕鬆不少。也預定會進你喜歡的白米啊。」
 
米飯萬歲。
雖然我也很喜歡麵包和義大利麵，但果然還是得吃米飯。
可是，為什麼這次會很輕鬆呢？
 
「還真是有各式各樣的飛空船啊。即便是較難運送的食材，只要使用空運轉眼間就會到了啊。雖然作為代替，運輸費用高得嚇人啊。」
 
是多虧了爸爸先生的飛船啊。
對於身為大富翁的爸爸先生而言，使用飛空船來運輸食材是件簡單的事嗎。
 
「得和老爺大人道謝了啊。要是沒有那個的話，就沒辦法這麼快進貨了。」
 
託雅醬拿來的白米，幾乎都被我一個人吃光了。
今晚的那些好像就是最後的。
但是，多虧爸爸先生準備的飛空船，似乎沒有問題。
有我家支柱那樣的度量，簡直是太棒了。
我那龐大的伙食費，只要有爸爸先生的財力就綽綽有餘了。
果然成為有錢人家的狗，才是真正的贏家啊。
 
「哇呼呼……（呼嘿嘿……飛空船能不能早點來啊……）」
 
  

第84話　全身盔甲！這麼想著就被小白小黑ＰｒＰｒ！ 
[第84話　全身盔甲！這麼想著就被小白小黑ＰｒＰｒ！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
吃完漢堡肉，就這樣以滿腹的心情睡一覺也不錯，但我今晚有出門的預定。
我和往常一樣從大小姐的牀上溜走，從宅邸外頭出發。
 
「哇呼（啊，也得準備伴手禮呢。）」
 
嘛，說是伴手禮其實也是和往常一樣的那個。
前往廚房，替睡著的大叔蓋上毛毯，作為報酬的代替拿了些保存食品。
 
「哇呼哇呼（好，這樣就完美了！）」
 
脖子上掛著如同佛珠般的香腸。
背上放了一大塊熟成肉。
嘴上叼著生火腿的原木，準備就緒。
全身盔甲裝備，完全無敵。
 
「喵（從畫面上來說有點超現實呢。）」
 
用空間魔法傳送的娜芙拉乘坐在我的背上，立刻開始吃起香腸。
 
「汪汪（要吃是可以，至少得先工作啊。）」
「喵喵（哎呀，我也真是的，失禮了。目的地是伽蘿小姐牠們的村落就行了吧？）」
「汪（喔，拜託你了。）」
「喵喵（那麼，就讓你看看接受主人進一步改造，增加座標設置場所的我的力量吧　—）」
 
這次又改造什麼了啊。
聽著娜芙拉的話時，便因為即使脖子掉下來也沒問題、從背後生長出觸手、之類的恐怖詞彙而無法輕忽大意。
 
「喵（要出發了。）」
 
娜芙拉喵地高聲鳴叫，景色便化為一片白。
然後，顏色恢復原狀時，我們所在的地方並不是宅邸附近，而是深邃的森林中。
雖然這是連月光都難以到達的黑暗森林，但對擁有芬裡爾眼的我而言沒有任何問題。
立刻朝伽蘿的村落走去。
今晚的預定是要替伽蘿牠們魔狼族慶祝病癒。
在與魔王軍幹部的吸血惡姬卡米拉的戰鬥中，雖然沒有出現死者，但傷者卻出現了相當的數量。
嘛，也是有我們這裡的老鼠型龍用牠的尾巴Ｐｅｔｉｎｅ　ｐｅｔｉｎｅ的原因。
為了恢復受傷後落下的體力，只要多吃點好吃的肉就能恢復原狀，這也算是我們身為友人的一點關懷。
嘛，做這個保存食品的是大叔就是了！
 
「啾（那間宅邸的人類也太寵汝了吧。）」
 
這可不是每次都分到一杯羹的傢伙能說的話啊。
還有，今天我們還有另一個目的。
 
「喵（小白和小黑過得好不好呢—）」
 
沒錯，我們是來見不久前剛出生的新魔狼族，小白和小黑。
雖然是這樣說，但我們已經看過牠們的臉很多次，只是沒有看過牠們醒來的樣子。
那兩隻年幼傢伙在我過來的時候都已經睡著，所以只有看過睡顏。
最近牠們也會在這個時間醒來，所以能在今日進行拜訪魔狼族村落及見到成長的幼狼。
 
「嘎嚕！（王陛下！歡迎您們到來！）」
 
這邊，撒撒，請進請進。
と，負責帶路的是年輕魔狼的概括役。
好像有看過幾次。
記得是被稱作加魯。
因為和叫聲一樣所以很容易記得。
 
「汪汪（啊，這些讓大家一起吃吧。或許量不會太多，但這是我的心意。）」
 
再說一次，做這個的是大叔。
 
「嘎嚕嘎嚕！（能得到王所賜予的東西，光榮至極！喂！）」
 
加魯一發出聲音，魔狼們便出現將我的全身盔甲，不對，是把我的保存肉恭敬地運走。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王啊！王啊！偉大的王啊！）」」」
 
在村落中央前進時，每次碰上魔狼牠們都會一面伏下一面開出一條道路。
每次都做的傢伙們，你們能不能不要這樣做了啊，我都覺得自己快要羞恥死了。
 
「啾（晤姆，可不會痛苦啊。）」
「喵（心情真好呢。）」
「汪汪（我可冷靜不下來啊。大家再多輕鬆一點啊。）」
 
這邊完全不打算成為王啊，但魔狼族完全不打算聽人說話。
如果有人能夠代替我的話，我會馬上轉讓的。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
 
と，在伏下的魔狼之間，像是要將身體擠出來般，有小小的影子飛了出來。
就像這樣，急忙跑了過來。
雖然噗哧地撞上我的胸毛而停住，但依然興奮不已地蹦蹦跳起。
這些圓圓的毛球們難道說。
 
「哇呼？（你們難道是小白和小黑？）」
 
已經能跑了嗎。
而且還能跑得這麼快啊。
誕生後才過一個月，這成長也太快了吧。
 
「啾（這是汝最不該說的話吧。）」
 
是啊。
我在一個月的時候就已經變成了和現在沒兩樣的尺寸呢。
咕奴奴，至少也讓我以小白小黑牠們的成長速度長大嘛。
最能讓大小姐他們迷得神魂顛倒的幼犬時間實在是太短了。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
 
幼狼們一邊發出撒嬌聲一邊舔著我的嘴。
 
「哇呼呼（喂喂，我知道妳們很歡迎我了……！等，你們的勢頭也太猛了吧……！）」
 
這麼不客氣地ＰｒＰｒ。
我的嘴唇可不便宜啊！
但是，小白小黑牠們絲毫不在意我的抗議，一個勁地舔著。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！」」
「哇、哇呼（等，真的嗎，口水，沒辦法呼吸了。ＰｒＰｒ　不行啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦……）」
 
我是想ＰｒＰｒ派，被ＰｒＰｒ是在我的擅長範圍外啦啦啦！
在小白和小黑的猛攻下，我終於被攻陷，任憑牠們喜歡地舔著。
那些孩子們也太有精神了吧。
 
「きゅ—んきゅ—ん！（夫勤搭任！夫勤搭任！）」（父親大人）
 
誒，牠們剛剛說話了？
你們已經能說話了？
話說，夫勤搭任是什麼？
難道是在說父親大人？
父親大人……？
 
……
 
不，不不不不！
不對啊！？
我不記得自己有孩子啊！？
喂，伽蘿醬！
你是怎麼教育孩子的啊！
 
「「きゅ—ん！（夫勤搭任！）」」
 
喂，我還在憤慨途中啊，不要自顧自爬上來啊！
幼狼拼命搖動小小的尾巴，努力蹭著我的身體。
 
「「きゅ—んきゅ—ん！（夫勤搭任，最喜歡了！穴穴你替小白和小黑取名字！）」
 
啊？啊，父親大人指的是取名父母的意思啊。
好危險好危險。
避開了過勞死致命傷。
但是，先說好啊，小屁孩們。
我不打算撫養你們！
因為我想被人撫養啊！
 
「きゅ—？（夫養是什麼？）」
「きゅ—？（什麼？）」
 
哇，用這種純潔無瑕的眼神問我，反而會刺痛我的心。
所謂的撫養，就是指照顧無法自立生活的人。
也就是大小姐和我的關係。
希望能被養上一輩子啊。
你們也可以去找屬於你們自己的大小姐。
快去吧！
把我忘了，踏上旅途吧！
 
「啾（這完全不是能教孩子的事吧。）」
 
從背上下來的蕾歐，在幼狼們的面前回過頭。
 
「啾！（汝等清醒的時候還是初次見面。重新打聲招呼吧。老朽是蕾歐芙露姆，作為魔狼王正妻的龍姬！若是汝等自稱為魔狼王女兒的話，那麼老朽也不會吝嗇將汝等接納為自己的女兒。不如說，汝等已經與愛女無異了！從今以後就由老朽教導汝等身為龍種的矜持！）」
「きゅう！（歪吚！好小！）」
 
きゅう！
 
（好口愛！好像很好吃！）」
 
牠們似乎很中意比自己還小的老鼠，以得意洋洋的表情自我介紹。
小白和小黑以伏臥的姿勢聽著蕾歐說話。
還有，雖然聽見了險峻的話語，不過我絲毫不介意。
如果是蕾歐的話，即使被咬了也沒問題吧。
 
「喵（我是娜芙拉的說，請多指教喔。順帶一提，我是朗太先生的愛人的說。）」
 
娜芙拉擺出妖豔的樣子依靠在我身上。
喂，別放出假訊息了。
 
「きゅ—？（愛人是什麼？）」
「きゅ—？（什麼？）」
「喵（所謂的愛人呢　—）」
 
拜訪數分鐘後，接連學會了對孩子們而言不應該會的詞語。
就算你們被老媽罵了我也不管喔。
另外，我會在一旁無視。
 
「小白！小黑！你們違背了媽媽說的話呢！不是說了和王見面之前要乖乖在巢裡等著嗎！」
 
你看，老媽正好出現了。
正確來說，魔狼族的大家都是從浮在空中的月亮中所誕生，所以全部人都是類似姊妹的姐存。
不過，肯定會有扮演母親的人在。
追趕著小白和小黑的是人型化的伽蘿。
黑髮與褐色肌膚就像是融入夜色般。
在那當中，只有黃金色的雙瞳燦爛地閃耀。
人型化的伽蘿依然是位非常漂亮的美女。
照魔狼們所說的話，野獸狀態是在這之上的美麗，但對於不懂魔狼美醜之分的我而言完全不好。
 
「「きゅ—んきゅ—ん……（對不起，木寢搭任……）」」
 
小白和小黑一面道歉一面躲在我的前腳之間。
牠們似乎理解了只要待在這裡，伽蘿就說不出太強硬的話。
真是厲害的傢伙。
姆姆姆，伽蘿緊皺眉頭輕輕嘆了口氣。
似乎是打算稍後在斥責。
 
「重新再來一次，歡迎您前來，王啊。」
 
微笑的伽蘿超級可愛啊。
如果是由視線銳利的美人來做的話，反差就更大了。
如果是前世的我，或許馬上就會死了啊。
但是，對我是沒有效果的。
要說為何，那當然是因為我是為了作為有錢人家的狗生活，才會轉生的存在。
作為寵物犬而生，作為寵物犬而死。
對於做好如此覺悟的我，除此之外的一切誘惑都是無效的。
因此，為了防禦伽蘿進行魔狼流寒暄（ＰｒＰｒ）而將前腳伸向她的臉。
 
「……王啊，能否也允許我和您打招呼。」
「……哇呼哇呼（……不，已經從小白和小黑那裡收下了很多的招呼。）」
「……若是身為魔狼族總結職責的我怠慢了對王的禮儀，是沒辦法給下位者做表率的。」
「……哇呼哇呼（……不不，沒問題啦。確實有做出表率啦。）」
 
咕咕咕地把臉湊近打算舔舐的伽蘿，以及把前腳放在伽蘿頭上的我，持續進行著一進一退的攻防。
 
「……王啊，您難道認為我是抱持邪惡的思考去做這種事的嗎？」
「……哇、哇呼哇呼？（……不、不是嗎？）」
「這對於魔狼族來說，是對王宣示忠誠中具有歷史的儀式。所以，來吧！」
「哇呼呼—！（騙人的！這絕對是騙人的啊！至今為止不是都沒做這種事嗎！）」
 
最近的伽蘿接連不斷展開攻勢。
這我可是知道的啊。
那不像你自己的態度，全都是待在樹蔭下守望的巴魯牠的主意。
 
「吧嗚吧嗚（就是這裡，伽蘿大人！做得好啊！朗太大人十分溫柔，只要繼續衝刺必定能束縛住！堅持到底啊！）」
 
欸，不會被束縛。
我是不會被束縛的啊！
 
「啾！（喂！汝在做什麼！這種事也是老朽先的啊—！）」
 
不，根本不會有先後呢。
但是，做得好啊蕾歐。
蕾歐回來勃然大怒後，伽蘿也不情願地往後退去。
自稱正妻似乎還滿有效的。
啊，再加上小白和小黑接連被蕾歐捕獲。
而且這尺寸差不管怎麼想都覺得只是等著被捕食啊，嘛，畢竟是蕾歐。
沒怎樣吧。
以溫暖的目光守望著被幼狼們輕咬，全身都是口水的蕾歐。
 
「ゴフゥ……（是怎樣啊？拒絕雌性的邀請，這還能算是雄性嗎？這不是相當累的樣子嗎，王大人呦？）」
「哇呼？（嗯？）」
 
這像是小混混般糾纏的聲音我還有印象。
胸前被赤色毛髮所覆蓋的大熊。
那是以前在新兵訓練中心減肥時變成魔狼族夥伴的傢伙。
名字記得是叫赤裝甲吧。
 
「ゴフゴフゥ（庫庫庫，別以為贏了我一兩次就可以得意忘形啊，王大人呦。）」
 
不，我倒是不記得自己贏過。
第一次只有無傷接下這傢伙的攻擊，解決的是其他魔狼們。
第二次是以蕾歐的尾巴一擊ＫＯ。
實際上我什麼都沒有做。
 
「ゴフフゥ（我可還沒有放棄王座。既然輸了，我就會暫時以部下的身分待著，但就只有現在。總有一天會增強力量，必定東山再起！要成為森林之王的是本大爺啊！）」
 
赤裝甲猛烈大吼，向我進行宣戰佈告。
但是，周遭的反應卻很冷淡。
 
「啾（這種事，該怎麼說才好？）」
「喵（かませ犬？）」（譯註：指的是為了讓鬥犬增加自信而派遣的弱犬）
「啾（就是這個，就是這個。完美地堵住對方的嘴啊。）」
「きゅ—（堵住嘴—）」
「きゅ—（狗—）」
「ゴ、ゴフゥッ……！（你、你們這些傢伙，還真是大放厥詞啊……！）」
 
被女孩子們吐槽的赤裝甲，牠那巨大的身體有些畏縮。
但是，我錯了。
我對牠說的那些話非常感激。
 
「哇呼！？（真的嗎！？你真的瞄準王座！？）」
 
這傢伙是怎樣啊，這不是相當好的傢伙嗎。
這種東西我馬上就讓給你。
即使你之後說不想要了我也不會接受啊。
你要變成魔狼王啦！
 
「汪汪！（你真的！你真的想變成王啊，アカカブト！）」
「ゴフゥ！（我說了是赤裝甲吧！……呿，反正你也覺得我沒辦法吧？）」
「汪汪！（怎可能會有這種事！即使別人不相信你，我也會相信你！你能成為的！如果是你的話能成為王的！不要放棄啊！熱血一點啊！）」
 
我以燃燒的目光，打從心底支持牠。
 
「ゴ、ゴフゥ……！（庫，這直率的眼神……！一看就能明白，這傢伙完全沒有說謊……！是真心認為我能成為王的……！依然相信著兩度挑戰，卻慘敗的這個我嗎……！）」
 
對於我拚死的叫喊，赤裝甲搖搖晃晃地往後退。
 
「ゴフゥ……（何等度量……這就是魔狼王的器量嗎……）」
 
然後，深深嘆了口氣。
 
「ゴフゥ……（是我輸了……是我的完敗……）」
「哇呼！？（不，你要是輸了我會很困擾啊！？）」
 
不是說了要把王座讓給你嗎！
為什麼要放棄啊！？
 
「ゴフゥ！（我向你發誓絕對忠誠，國王。我從今天開始就是你的手足了，隨你喜歡地操吧。但是，要是讓我看見沒出息的溫和模樣。到時我一定會燃起叛亂的狼煙！）」
 
誒誒，比現在更加沒出息的模樣這不是很難嗎？我已經沒有過著更加墮落生活的打算說？
 
雖然我打算將馱犬道走到極致，但似乎還差得遠呢。
應該說要更加更加放鬆，懶惰地生活嗎。
 
「真不愧是王……！居然能讓不管施加多少訓練依然持續反抗的赤裝甲醉心於此……！」
 
看著在我面前伏下的赤裝甲，伽蘿發出驚嘆的聲音。
並且，周圍的魔狼們也立刻贊同。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚！（王啊！王啊！吾等偉大的王啊！）」」」
「「きゃうきゃう！（喔呦！）」」
 
我明明什麼都沒做，為什麼魔狼族的忠誠會高漲啊。
你們這些傢伙，不管什麼都能接受也太過分了吧！
我才不想成為魔狼王啊！
聽我說話啦！
我的控訴無用地回響，魔狼族們歌唱讚美的遠吠傳遍整個森林。
 
  

第85話　盜み聞き！と思ったら細切れ！ 
[第85話　盜み聞き！と思ったら細切れ！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
在這之後，用前腳與小毛球的小白和小黑咕嚕咕嚕地玩耍，與魔狼族們一同品嚐香腸，在森林內度過悠閒時光。
雖然想早點回到宅邸，但現在已經是深夜。
 
「哇呼（不管怎麼說，和那些傢伙一起玩耍也很開心啊。）」
 
總之，就沒有能讓魔狼族的友情留下，減少忠誠心的方法嗎。
 
「啾（老朽認為立於羣體頂點會是雄性的夙願，汝還真是奇怪。）」
「汪汪（才不奇怪。這可是一般寵物的思考。）」
「喵（一般的寵物？那是在哪裡？）」
 
在這裡啊！
不管怎麼看都是隻可愛的狗吧！
僅僅只是稍微大了點、臉嚴肅了點、還會吐出光束的狗啊！
 
「喵喵（又來了，又再開玩笑了）」
 
吱，真讓人不爽！
對於笑著用前腳揮了揮的娜芙拉，我悔恨地跺向地面。
任憑憤怒高高跳起。
越過宅邸宅邸的高圍牆後著地。
 
「哇呼（撒，睡啦睡啦。熬夜之後的睡眠真是舒服啊—）」
 
這正是只有隔天什麼事都不用做的我才能體驗的奢侈啊。
在水池洗了洗腳，正要進入宅邸時，剛好聽見有人在講話的聲音。
 
「哇呼？（後門嗎？）」
 
我離開宅邸的時候明明誰都不在的說，會有這麼晚還醒著的傭人嗎。
我悄悄地從牆角窺探後門的情況。
 
「我已經忍受不住了，叔父大人……！」
「您請別這樣說，對於目前的狀況我也很痛苦……！」
 
在那裡的是金髮傲嬌女僕的米拉卡醬和老執事的里奇蒙先生。
宅邸的工作真的這麼痛苦嗎。
那兩人面對面，開始抱怨著。
新人之間或許有什麼共同煩惱。
我能理解，我也有印象。
明明被說要自己思考，思考過後開始動手卻又被說不要擅自而為。
太不講理了。
……晤，快滾啊，前世的記憶……！
但是，我倒是不覺得會是本家的女僕小姐們的教法。
那大概是只有他們兩人才能明白的煩惱吧。
這麼想著而豎耳傾聽時，總覺得交談內容有點怪怪的。
 
「只要不想辦法解決這隸屬術式，我們便與無力的人類無異。得想辦法忍耐，思考逆轉的方法。」
「你已經說了一個月了啊！本魔王軍幹部五大魔將之一，吸血惡姬卡米拉大人竟然在人類底下做事……！」
 
咕奴奴，米拉卡醬咬牙切齒地緊握拳頭。
 
「同事的女僕們大家都很溫柔，也很仔細地教導我工作，即使失敗也不會生氣，這好人巢穴到底是怎樣啊！而且，作為伙食端出來的料理也太好吃了吧，害我都快忘記血的味道了！特別是在白天所品嚐到的蕃茄汁，那簡直是極品……！芳醇不已。血液已經沒辦法滿足我了……！身為吸血鬼的我竟然會嘗到如此恥辱……！竟然想把我給馴服……！庫，人類啊……！」
「每當伯爵大人稱讚我的泡茶手藝時，我也察覺到自己會對此感到自豪。被優秀的上司稱讚的喜悅還真是讓人難以忍受呢。不得不說，這職場真的非常好。庫，人類啊……！」
 
喂喂。
雖然很悔恨，但你們看起來格外享受作為人的生活啊。
你們難道是在開名為抱怨的自誇大會？
我一面偷窺兩人一面得出這樣的感想。
 
「這是我們在魔王軍時完全無法想像的狀況。是怎麼回事啊。自被魔狼王打敗的那天以來，總覺得自身邪氣都消失了。」
「慢著，叔父大人。振作一點啊……雖說如此，我也是這樣呢。漸漸覺得自己對人類的惡意消失了。不，說到底我究竟是為什麼會想要毀滅人類？我暫且不論，吸血鬼明明是不與人類共生就無法生存的存在。魔王大人的身影，現在也完全想不起來……不光是被奪去魔力，那個魔女到底做了什麼……」
「是啊，我們在說這件事呢。我們應該討論的是該如何解除那魔女的詛咒，取回力量。雖然不清楚魔女為什麼會隱藏我們的真面目，讓我們在這座宅邸內工作，但既然將我們放在魔狼王身邊，也就表示這是要兼任監視我們的職責吧。我們要是萬一取回了力量，魔狼王應該會立刻咬死我們才對。真是讓人畏懼的兩手準備。要是被那傢伙發現我們的真面目的話，那個時候我們就結束了（我們就得領便當了）。這次肯定會連渣都不剩地被毀滅吧……」
「沒、沒錯。只有那個傢伙我們是絕對不能讓牠發現。」
 
嗯，抱歉。
我從頭到尾都聽見了。
沒想到這兩個人居然是魔王軍幹部。
應該被打倒的這兩個傢伙能像這樣在宅邸裡生活，似乎是因為黑卡蒂的關係吧。
看起來已經不能做壞事，但他們好像還沒有放棄。
因為不能視而不見，所以我坐在那兩人後方。
 
「就是這樣啊，卡米拉小姐。千萬要慎重，絕對不能讓魔狼王發現……哈哇！？」
 
啊，總算注意到了。
畢竟芬裡爾肉球很擅長消除腳步聲嘛。
絕不是只有　Ｐｕｎｉ　Ｐｕｎｉ　地治癒大小姐的能力。
里奇蒙先生顫抖地看著我。
如果是在我眼前突然出現這麼大的傢伙，我有絕對會漏尿的自信。
 
「卡、卡卡卡、卡卡卡卡卡卡米拉小姐……！」
「哈？我的名字可不是叫卡卡卡卡卡米拉啊……叔父大人你怎麼了啊，突然抖成這樣，し……て？」
 
在月亮背後俯視的我。
回過神來時，米拉卡醬的臉上染上絕望。
 
「哇呼（沒想到會是你們啊……）」
 
我嘆了口氣，朝他們走近一步。
 
「不、不是的！我只是一個女僕！」
「沒錯！我也僅只是個老執事！」
 
兩位可憐的魔王軍幹部跌坐在地後連忙往後退。
 
「哇呼？（真的嗎？）」
「「真的真的！」」
「哇呼（什麼啊，是這樣啊—是我搞錯了啊—）」
「「沒錯。搞錯了搞錯了。」」
 
對於停下腳步的我，那兩人鬆了口氣。
 
「啾（不，在理解夫婿大人的時間點，就已經充滿嫌疑了。）」
「「糟、糟啦！」」
 
很遺憾，鬧劇結束了。
 
「啾啾（嘛，老朽從一開始就注意到了。）」
 
真的假的啊，早點說啊。
這樣就能更有趣地把他們逼入死衚衕了說。
 
「「無、無論如何還請饒了我們的小命……！」」
 
魔王軍幹部開始拜倒在地祈求饒命。
那個身姿就像是因為絕望而哭泣般。
正因為知道他們初次登場時那強烈的個性感，所以更是對現在他們那像是雜魚般的身姿覺得難受。
嘛，如果和黑卡蒂有關的話，她大概是有什麼想法才會這樣做吧。
我也不覺得那傢伙會毫無意義地做這種事。
我相信朋友。
而且，我從他們剛來這座宅邸的時候就一直再關注了，他們平時都很認真地工作。
米拉卡醬一開始雖然很過分，但現在已經是非常善於工作的優秀女僕了。
里奇蒙先生從一開始就毫無窒礙地工作著，不過，剛開始的表情十分僵硬。
那兩個人嘴上雖然是這樣說，但卻很享受宅邸的生活。
雖說真面目被我發現了，但如果是在他們什麼都沒有做的情況下立刻退治，這樣也說不通吧。
 
「汪（我知道了，放過你們。）」
 
那兩人一聽見我的話，臉上的表情立刻變得明朗。
但是，我必須先忠告他們才行。
這裡還有住著除了我之外的恐怖人物在。
我就實話實說吧，那就是指本家的暴力裝置傑諾比亞醬。
 
「哇呼哇呼（要是與這座宅邸的人們敵對的話，可是會被切成碎片啊。）」
 
由傑諾比亞醬。
 
「汪汪（盡可能注意點啊。）」
 
我也得小心點。
傑諾比亞醬可是不會寬恕的啊。
注意點啊。
 
「「是、是的……！」」
 
確實接受忠告的兩人淚流滿面地激烈點頭。
 
  

第86話　王都公會！這麼想著Ａ級冒險者又來了！ 
[第86話　王都公會！這麼想著Ａ級冒險者又來了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
臺狀建設的都市，以建立於最高處的王城為中心，分成了貴族等上級階層所居住的上街、平民所居住的中街、貧窮階層所居住的下街，並以高牆與厚重的門隔開街道形成三層構造。
既然魔物在外頭橫行，這樣的構造便是最為適合防衛的形狀。
在那當中，位處防衛度最高的上街中的一等地所在。
冒險者公會本部。
向各地派遣冒險者，越過領地隔閡活動的組織。
在那總本山上設起門扉。
代表冒險者，劍與火焰交錯的看板正因為室內的爭吵微微晃動。
 
「這是為什麼！？」
「就說了，不管你怎麼問我都不會告訴你。」
 
以提問者為對象，一名碧綠眼眸的銀髮妙齡女性如此回答。
她的名字是艾美拉達。
看起來十分年輕，但她成為公會會長已經過了一個世紀。
掛有耳環的長耳朵證明了她是長壽的精靈。
或許是因為連日來的工作疲勞，她正坐在辦公用的椅子上頹廢地嘆氣。
那莫名色氣的動作，若是普通的冒險者看見甚至說不出話來。
 
「不能說嗎？即使是僕也是一樣？」
 
但是，與她面對面的人物並沒有這種情況。
即使與位處公會最高地位的人物對峙，依然用以手拍向桌子的氣勢靠近。
 
「連僕都不能說的這句話，證明了我的疑惑。」
「就算你這樣說呢……」
 
艾美拉達以手托住臉頰，在文件上書寫蓋下印章。
對於每日重覆的作業感到束手無策，同樣的，對於這煩人的提問者也是一樣的心情。
 
「阿爾絲媞拉。就算你是ＳＳ級冒險者，被稱之為〈勇者〉的英雄，也不可能被特別對待。」
 
艾美拉達放下筆，摘下鑲上銀鍊的眼鏡。
公會長以深綠色的眼眸注視阿爾絲媞拉，但勇者絲毫不畏懼。
不光如此，甚至還反咬上去。
 
「為什麼連不能調查的理由都不能和我說。我知道Ａ級冒險者隊伍〈曙光之劍〉曾前往調查過，調查結果也沒有問題。」
「那麼，這樣就夠了吧？」
「怎麼可能這樣就夠了！我聽說東部大森林所引起的魔力災害可是史上最大等級的。發生原因不明，難道連迷宮或強力的魔物都沒有產生？不光是如此，甚至什麼都沒做那樣的事態就被解決了，這根本不可能讓人相信！」
 
終於還是以手掌拍打辦公桌，抬起眉毛抗議。
 
〈勇者〉阿爾絲媞拉的表情就像是再說我的主張是正確的。
那凜然的身姿，確實是與勇者這別名相稱的麗人。
短而具有光澤的黑髮、代表意志堅強的羣青瞳孔。
包裹上輕裝鎧甲的背後背起了比身體更寬的劍。
正如繪畫中所描繪的〈勇者〉之姿。
從其實績與風格來看，若是魔王出現之際，將會作為真正的勇者拯救世界。
這是各國所信任的優秀英雄。
但是，與童話中所出現的勇者不同的是，阿爾絲媞拉是位女性。
為了否定這一事實，鎧甲緊緊束縛住她的胸部，隱藏性別。
 
「法魯克斯伯爵領森林所發生的事情已經被解決了。之後沒有再次調查的必要了。」
「……っ！」
 
面對憤怒的勇者，艾美拉達再次戴起眼鏡重新進行文件工作。
要是阿爾絲媞拉還想再說什麼，就會呼喚外頭的警備吧。
艾美拉達的態度宣告了問答結束。
——
 
「公會長這老頑固……！是活太久年老昏花了嗎。真是的……！」
 
阿爾絲媞拉用如同要敲打厚重的正門門扉般將其關上，離開公會本部。
大森林的調查是絕對需要的。
作為勇者的直覺——不，背在背上的聖劍向自己訴說著那裡有著什麼
 
家族代代相傳的白色聖劍，是勇者過去為了消滅魔王而揮舞的傳說之劍。
自身所被賦予〈勇者〉這第二名字，與手中握有的這把劍有很大的關聯。
以這把劍斬殺邪惡魔物，便處在ＳＳ級冒險者〈勇者〉的立場。
若是成為世界中僅只有數名的ＳＳ級冒險者，就經常會被捲入被稱為有名稅的的麻煩事。
 
（譯：有名稅指的是因為著名而拿出的捐獻）
 
但是，確實能超越國家，在各式各樣的地方發揮作用，收入方面也比拙劣的貴族賺的多。
一般來說，即是引起足以被逮捕的暴行事件，大多也能免責。
當然，身為〈勇者〉的自己根本沒有必要做這種壞事。
斬殺魔物是自己的工作。
除此之外的事怎樣都好。
但是，同伴卻無法跟上那樣的自己。
僧侶塔尼亞受到重傷引退，魔術師潔妮絲罵自己是狂戰士後辭職了。
一直陪伴到最後的劍士傑諾比亞她——
 
「奇怪？傑諾比亞怎麼了啊？」
 
想不起最為信賴、如同姊妹般關係融洽夥伴的事。
她在不知不覺間消失，至今下落不明。
分別之前，曾和她說了什麼，但那些曖昧不清。
 
「傑諾比亞……為什麼從僕的眼前消失了……」
 
變得不安而將手放在聖劍的柄上。
走在附近的路人們目不轉睛，與阿爾絲媞拉的對視，那伶俐的美貌使人不禁轉向。
 
「哎呀，失禮了。這是我的壞習慣。」
「不、不，沒事的……那個，你是〈勇者〉阿爾絲媞拉大人對吧？我是你的超級粉絲！」
「咦？是這樣嗎？謝謝你，我很高興。」
 
阿爾絲媞拉以笑容回應，那位女性便發出悲鳴。
被要求握手，甚至提供她擁抱的服務。
 
「這是只有僕和你之間的祕密呢。」
「哈、好的。」
 
順便一提，在街上朝劍伸出手的這件事也希望她不要多說。
女性一臉茫然地點點頭，阿爾絲媞拉露出爽朗的笑容後便離開現場。
這就是麻煩的有名稅之一。
中性的容貌與武勇成為歌劇的活躍。
阿爾絲媞拉受到了遠比普通吟遊詩人更大的歡迎。
作為〈勇者〉的自己得注意對待他人的舉止。
把手放在劍上是不好的。
這是自己的壞習慣。
心情變得不安定時，總是會不自覺地把手伸向聖劍。
傳說中的勇者朗太所使用的聖劍。
作為家族代代相傳的傳家寶，從繼承家督時，就與這把劍相伴。
即使感到痛苦、悲傷時，只要抱著聖劍就能忍耐。
這把劍是自己的護身符。
不論何時都不打算放手。
正因為有這把劍，自己才能被認定為〈勇者〉，才能像這樣活著。
斬殺魔物正是勇者使命。
因此，必須前往魔物氣息強烈的大森林。
要說為何的話，那是因為你是正確的。
你沒有錯。
是那些消失的夥伴他們的錯。
沒能理解正義的公會長置之不理就行了。
——感覺聖劍如此低語著。
 
「……呼。」
 
毛躁的心情變得輕鬆。
 
「冷靜下來就覺得肚子餓了啊。」
 
回過神來，外頭已經變暗。
從上街持續往下走，這裡已經是靠近下街的繁華街。
本想著今天要趁著焦躁去狩獵魔物的，但今天已經餓了。
 
「這裡就行了吧。」
 
在酒類、脂味、女人的化妝等，各式各樣味道混雜的街道中，發現了自己喜歡的味道。
被感覺很美味的烤肉香味所吸引，阿爾絲媞拉進入一家酒館內。
看見勇者進入的身影，客人們在一瞬間瞠目結舌，但馬上又移開視線重回各自的用餐和對話中。
這裡似乎是冒險者們偏愛的店。
從做為店長的原冒險者的肌肉發達的眼罩男那裡可以得知這點。
如果客人大多都是同行，這樣也就能理解他們討厭ＳＳ級冒險者吧。
沒有因為名人出現而引起騷動，阿爾絲媞拉找尋空位。
但是，即使想要壓低聲音，也還是聽的見傳聞。
 
「那就是〈勇者〉嗎。比聽說的還要年輕啊。」
「就算是人才，這張臉長的也挺不錯啊。肯定很受女人歡迎吧。」
「啊？〈勇者〉不是女人嗎？」
「雖然用斗篷遮住了，但那腰就是女人的吧。那麼纖瘦的小姐竟然是年平均殺了兩千隻魔物的怪物……前幾天也在南方狩獵了一隻邪龍。居然能單獨打倒需要派遣軍隊的魔物，到底哪邊才是怪物啊。」
「ＳＳ級什麼的，明明已經賺到可以遊戲人間的錢了，還要再繼續戰鬥到底是有什麼意義啊。」
「誰知道啊。這樣才有被稱為殺戮中毒者的程度。肯定很享受獵殺吧。」
 
對於那些隨心所欲的謠言感到憤怒，阿爾絲媞拉的器量並沒有這麼狹小。
但是，只有在那一瞬間所聽見的名字無法置若罔聞。
壓低聲音訴說的言語中，聽見了懷念的名字。
 
「那個傑諾比亞・雷恩哈特……」
 
這是不久前才想到的夥伴的事。
阿爾絲媞拉環視座席。
很快就找到壓低聲音說話的人們。
該怎麼說好呢，那是個纏繞上陰鬱氣氛的四人組。
在喧鬧的酒館內，在宛若葬禮般的氣氛下以單手舉起啤酒杯喝著酒。
 
「……明明在那之後都過了幾個月了，至今依然會在夢中出現。」
「啊，我也是……在黑暗森林內出現的無數雙眼。」
「別、別說了啊……別讓我想起來啊……」
「就是因為牠們只看不出手，才會越來越覺得恐懼啊……那些魔物到底想怎樣啊……？」
「誰知道啊……結果，根本沒做什麼像調查的調查……」
「回想起來，那還真是個不可思議的地方呢……伯爵飼養的恐怖魔物、與初代公會長相似的大魔女大人出現，還住著本應行蹤不明的傑諾比亞・雷恩哈特在……」
「呼嗯，這還真是讓人感興趣的事啊。」
 
正好在小聲對話時，後面突然傳來的聲音使得冒險者們的身體震了一下。
關於森林的調查任務，公會長發布了戒嚴令，規定不能公開發表。
儘管任務失敗，依然全額支付委託費，這其中也包含封口費的意思。
如果是本來的他們，應該是不會隨便說出這些話才對。
但是，刻印在他們身上的恐懼是如此大，再加上喝了酒，嘴自然變得不牢靠。
既然被人問了，就必須要給那個闖入者封口。
恐嚇，還是懷柔。
為了確認哪個選項的效果比較適合對方，冒險者們開始行動了。
 
「啊？你的父母沒教過你不要隨便插嘴別人的（話嗎）——」
「〈勇者〉大人！？」
 
但是，對方卻是恐嚇或是懷柔都不管用的對象。
拿槍回過頭的遊俠職男子僵住、神職的僧侶站起身發出悲鳴。
作為公會招牌的ＳＳ級冒險者。
這些事被那個〈勇者〉聽見了。
他們因絕望而顫抖。
這光是降級是不夠了結的。
也是有被奪去資格，趕出王都的可能性。
 
「啊，不不，不用這麼僵硬沒關係。」
 
阿爾絲媞拉揮了揮手，防止再次受到關注。
作為代替，她叫來女招待點了座位上人數的酒。
 
「我們不同樣是冒險者嗎，也把僕當成同伴啊。」
 
然後，用手從冒險者們的背後把他們的肩膀拉過來，一下子拉近彼此間臉部的距離。
 
「你們說了些很有趣的話呢，我深感興趣啊。能不能詳細告訴僕呢？首先……僕重要的夥伴在那裡？」
 
阿爾絲媞拉朝著如同石頭般僵硬的男人們露出爽朗的笑容。
 
  

第87話　在書房睡午覺最棒了！這麼想著，那個勇者真糟糕！ 
[第87話　在書房睡午覺最棒了！這麼想著，那個勇者真糟糕！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
果然，爸爸先生的書房最適合午睡了。
微風吹拂的感覺十分涼爽，地毯也非常柔軟。
在這裡悠閒地躺著睡覺真的很舒服呢，真讓人受不了。
在咕嚕咕嚕貪眠的我面前，似乎有兩人正認真地對話。
一個是爸爸先生，另一個是傑諾比亞。
終於要把食客開除了嗎。
我們家可沒有養兩個尼特的餘裕。
自己的食物俸祿自己賺。
 
「那麼，您有什麼事？」
 
傑諾比亞老實地詢問爸爸先生。
 
「……我稍微有點煩惱這件事該不該和你說啊。不過，我果然還是覺得該告訴你。」
 
坐在辦公椅上的爸爸先生，從抽屜內拿出一封信。
 
「這是剛收到的信呢，我判斷這是目前無法對應的事，所以決定和你坦白。」
「那究竟是？」
 
爸爸先生清楚回答如此詢問的傑諾比亞。
 
「〈勇者〉似乎要來這裡。」
「っ！」
 
勇者！？
勇者指的是那個勇者？
 
能打倒魔王的ナチュラルボ—ン鐵砲玉？
 
這不是很好嗎。
主要勇者來了，這樣就能贏了。
我還想著要是魔王軍出現的話該怎麼辦呢，既然勇者要來的話，這樣就安泰了。
身為寵物的我戰鬥至今的狀況實在是太奇怪了。
歪咿，能什麼都不需要介意地度過寵物生活了—
 
「哇呼？（可是，為什麼那兩人一臉嚴肅的表情啊？）」
 
爸爸先生搖晃著上等紙張的信封。
沙沙作響的裡頭似乎已經被讀過。
 
「據說她目的是再次調查這裡。判斷上次的冒險者們調查不完全的她，似乎搭上了預定前往這裡的飛空船。雖然她幾乎是強行搭上那艘船，但對方畢竟是現役的ＳＳ級冒險者呢。我們這裡也得到公會的許多方便。今天來的那封信上寫著，不要讓這件事變糟，只能讓她作為乘客搭乘。」
 
居然。
這不就只是個搭上我們飛空船的厚臉皮傢伙嗎。
我絕不允許。
 
「嘛，現在這時候應該已經出航，在天上了吧。按照預定會是明後天到呢。」
「是，這樣嗎……」
 
傑諾比亞低下頭。
是過去曾和〈勇者〉有什麼瓜葛嗎？
 
「抱歉呢，明明對你來說是最不想碰面的對象……如果不介意的話，在勇者殿逗留的期間你想在其他地方生活也沒關係。」
「……不，該來的時候總是會來。我會見她。」
 
抬起頭的傑諾比亞，反常地露出認真的表情。
 
「過來，我有話要說。」
 
被傑諾比亞這麼說而帶去的地方是和往常一樣的後院。
這全身纏繞著強烈氣氛的面對面流程，我還記得。
 
「哇、哇呼？（誒，我又要被砍了？）」
 
我還想著是不是最近劍的庫存不太夠，挑戰的次數才會減少的說。
但是，太天真了。
不管來幾次，你都會屈服於我的可愛姿勢面前的！
 
「汪汪！（放馬過來，傑諾比亞！劍的庫存還夠嗎？）」
 
我擺出露出腹部的必殺姿勢。
 
「……你在幹什麼？」
 
奇怪？你不是要試砍嗎？
 
傑諾比亞把手抱在胸前，動也不動。
看樣子試砍是我的誤會。
我一擺回坐著的姿勢，傑諾比亞便開口。
 
「……這只是我的自言自語。人與狗是不可能對話的。」
 
傑諾比亞一字一句地強調。
不用像這樣叮嚀啦，我可是有著正統來歷的本家的狗。
 
「我不管你的真面目到底是什麼，只要你對於人有任何不忠就會立刻將你斬殺。」
 
嘛，雖然目前的態度已經軟化，但一開始傑諾比亞可是超級敵視我呢。
即使軟化了，也還是會以試砍的名義砍向我的周圍。
傑諾比亞不論到哪裡都是傑諾比亞呢。
 
「我看了至今為止的你，也能說是為了能隨時斬下你而進行監視。但是，你總是為了大小姐和宅邸裡的人展開行動。」
「哇呼哇呼（不，從頭到尾我只是為了自己才會行動啦。）」
 
如果大小姐生病的話，就沒辦法開心享受馱犬生活。
要是魔王軍展開攻擊的話，我們家不就會被破壞掉嗎。
這一切都是為了守護我的幸福，既不是在那之上也不是在那之下。
只是，嘛，爸爸先生他們在那之後誤會那些全都是傑諾比亞做的，真是對不起。
以傑諾比亞的性格來說，目前那把功勞全讓她的情況，就只有屈辱能夠形容吧。
但是，為了我那健全的寵物生活，必須要把成果全推給傑諾比亞。
今後要是又怎麼樣的話，我會繼續打著把功勞推給傑諾比亞的算盤。
 
「說實話，我完全不知道你到底在想什麼。擁有強大的力量，卻不隨意使用那力量，也不像魔物那樣襲擊人類，只是作為一隻狗過著樸素的生活。這是為什麼？」
 
就算你問我為什麼，我也只能回答說這就是我的願望。
比起用芬裡爾力量讓我逞能，我更想在馱犬模式下讓大小姐疼愛。
就是如此的寵物心。
望你理解。
 
「我知道的。那僅僅只是因為你很善良罷了。」
 
誒，好像得出了和預想不同的答案啊。
面對面說著你很善良的話，這樣對每天晚上都去偷東西吃的我來說，良心的苛責太嚴重了啦。
雖說如此，我也不打算放棄。
這都是大叔的燻製太好吃了嘛。
今晚我打算拿一條，不，是拿三條喔。
 
「但是，無論你有著多麼善良的心，對於〈勇者〉而言都不管用。如果是魔物的話，與對方的情況無關，全數將其斬下。她就是這樣的傢伙。」
 
和以前的傑諾比亞沒什麼兩樣啊……
 
嘛，只要擺出可愛的姿勢她就會猶豫了吧，非常好搞定啦。
 
「我不曉得上一次的公會調查你是怎麼矇混過去，但這次可沒辦法。那是只要揮下就能消滅魔物的劍。在擁有聖劍的那傢伙面前，就連你也會被斬斷吧。」
 
聖劍呢。
嘛，說到勇者的話的確就會有這樣的武器。
依據傑諾比亞所說，那把聖劍似乎是勇者實際拿過的一把劍。
同時也是會代代相傳給現代子孫的繼承者。
只是，勇者好像只是別名。
似乎是因為帶著白色美麗的聖劍，將眾多魔物退治的身姿才會被這樣稱呼。
也沒有特別受到國家的支援來進行魔王退治。
 
「畢竟現代並沒有魔王在。沒有要打倒的對手在的情況下，勇者也不會存在。」
 
不，雖然魔王不在，但魔王軍幹部已經復活了呢。
而且已經有兩個人了。
從森林內復活了兩個人，這也就是說，或許會有第三個人復活。
這麼想的話，勇者能過來不就是件讓人感謝的事嗎。
想讓勇者打倒魔王軍這件事，也能說是我的願望。
要我說幾次啊。
不要讓寵物戰鬥啊。
寵物的工作就是可愛！
戰鬥才不是工作！
加油啊勇者！
戰鬥啊勇者！
為了我的寵物生活！
 
「……哇呼（不，等等。）」
 
勇者要來的話，這也就是說大小姐會看見他的身影。
不可，這可不行啊。
大小姐是勇者的大粉絲。
要是他來的話，不就會把大小姐迷得神魂顛倒嗎。
大小姐會被搶走！？
ＮＯ！
堅決ＮＯ！
大小姐是我的大小姐！
得想點對策。
絕對要阻止！
 
「……你在自己的性命當前還想著其他的事？」
「哇、哇呼哇呼（不、不不，怎麼可能。我才沒有想要怎麼樣才能從勇者手中將大小姐的注意給奪回。）」
 
看我焦急的模樣，傑諾比亞嘆了口氣。
你自己不是說『這是自言自語』嗎。
不要介意請繼續。
請，請。
 
「我過去曾和勇者組成隊伍。」
 
呼嗯。
總覺得他們認識，原來傑諾比亞是勇者隊伍的成員啊。
 
「我們一開始是四個人。自己這樣說也有點那個，但我們很強。作為最下級冒險者後過了一年，我們提升到Ｂ級，第二年升為Ａ級，第三年則是提升至Ｓ級。」
 
雖然不清楚那到底有多厲害，但這肯定是快速發跡吧。
宅邸內雖然只能看出基本的毛皮，但以前應該很厲害。
 
「但是，以亂來的速度攻略迷宮，打倒各地有名魔物的我們當中，有一名夥伴跟不上了。」
 
塔尼亞是個性格溫柔的僧侶。
 
「她受了傷，從冒險者引退了。幸好，這並不會對日常生活造成不便，她也在那個時候賺到足以過著普通生活的錢了。但是，在離開之前她依然擔心著勇者。要是繼續這樣的話，那傢伙絕對會變成獨自一人。」
 
講述過去的傑諾比亞十分淡然。
就像是故意不讓感情出現波動。
 
「然後，就變成了像她所說的一樣。一個夥伴離開後不久，對於不打算改變行動方針的勇者，另一個夥伴也說了要離開。」
 
魔術師的潔妮絲原本就經常與勇者對立，在作為緩衝的僧侶離開後，便爆發不滿。
 
「完全無法忍受的她狠狠罵了勇者。但，那傢伙甚至對我們為什麼跟不上感到不可思議。我也被潔妮絲邀請一同離開這支隊伍，但我完全放不下這傢伙。」
 
傑諾比亞的眼神中完全藏不住悲傷神色。
 
「毫不停歇地持續戰鬥，回過神來，我們已經升格為公會內僅只有數人的最高位冒險者的ＳＳ級冒險者。那個時候，那傢伙已經成為人人都認可的〈勇者〉了。」
 
傑諾比亞露出了驕傲，卻又悲傷的表情。
 
「即使得到了金錢、名譽、地位，冒險者所期望的一切，那傢伙的行動都沒有任何改變。只要聽說有強大魔物出現的傳聞，就會在各處輾轉，持續斬殺魔物。雖然也曾與當地的冒險者組成臨時隊伍，但跟隨那傢伙的就只有我。受到幫助的人們都毫不吝嗇地給予讚賞，但冒險者們看著我們的眼神就像是如同看著怪物般的眼神。」
 
不光是單純的強度，那些人想必是對於她們那絕對會將魔物斬殺的機械姿態感到恐懼吧。
嘛，我能理解他們的心情。
要是我也在那裡，肯定會嚇一大跳吧。
畢竟這完全就是工作狂嘛。
我在前世死亡之前就是這樣的感覺。
很糟糕對吧。
工作明明會死，要是不工作卻又會感到不安。
唯一的交談對象，便利商店的店員直到最後也是以如同看著怪物般的眼神看著我。
 
「……」
 
啊，我沒有打算要中斷對話，請繼續說下去，好的。
 
「……那傢伙真正開始變得奇怪是從那時候開始。不像至今為止那樣只斬殺兇暴的魔物，而是連不襲擊人的草食性魔物與剛出生沒多久的幼子，都像是要把牠們全部擊潰般通通殺了。」
 
大概是想起那時候的事吧，傑諾比亞露出痛苦的表情。
 
「就像是以殺死魔物為樂般，持續不斷地慘殺。我也和那傢伙說了好幾次。第一次組成隊伍時，我們的志向並非是這樣。我們是為了拯救遭到魔物折磨的人們才會成為冒險者的。」
 
或許，這些事還是我第一次好好把它說出口吧。
傑諾比亞看起來相當痛苦。
按住胸口，如同將過去的獨白擠出般。
 
「但是，那傢伙沒有聽進去。產生的衝突與不合加深，為了阻止那傢伙，甚至在最後演變為要展開決鬥的窘境。」
 
突然，像是自重般，傑諾比亞陰暗地笑了。
 
「我輕易地輸給了那傢伙。我還以為彼此間的實力差沒有這麼大啊。結果，我還是沒能阻止那傢伙。對於自己的不成熟感到厭煩。」
 
呀？不對吧？
傑諾比亞雖然裝作冷靜的樣子，但本身就是溫柔的孩子。
雖然喜歡鍛鍊、喜歡武器，但是你並不太喜歡戰鬥不是嗎。
因為你是個會悄悄在自己房間內和布娃娃說話的少女嘛。
還有就是那個。
即使當時認為我是邪惡魔物，卻依然對我手下留情就是很好的證據。
傑諾比亞如果是認真想把我給殺掉的話，只要從一開始就拿出能斬裂蕾歐鱗片的黑之魔劍就可以了。
雖然無意識選擇了能斬斷的劍，但其實她的心裡應該不是這樣想才對。
所以和勇者戰鬥時，實際上雖然把對方逼到一定的程度，卻因為沒辦法給予最後一擊而遭到反擊輸了。
這些我都能預想道。
但是，這樣就行了。
我一點都不希望傑諾比亞殺人。
不知何時，我想起了想在篝火前扔掉狗玩偶的傑諾比亞。
抱著膝蓋蹲下，那看起來十分不安的孩子模樣，就是傑諾比亞本來的樣子吧。
傑諾比亞其實是溫柔的孩子，我這隻馱犬非常明白。
 
「……你那溫暖的視線是怎樣啊？」
「哇呼呼？（べ—つに—？）」
「……嘛，算了。我要繼續說下去了。被斬傷的我落入河川內被沖走，在下流勉強保住一命。但是，我已經厭倦了冒險者這工作了。對於沒能阻止勇者只能逃走的自己也都快吐了。以結果來說，我放棄了任務甚至連公會都沒有回去。然後，我便毫無目的地隨處流浪。」
 
是傑諾比亞不為人知的流浪者時代嗎。
很臭的樣子。
好想聞聞啊。
 
「抱持坦蕩遊晃的想法持續走了好幾天，因為飢餓與口渴而無可奈何下，我便倒在這棟宅邸的附近。」
 
發現的人似乎是大小姐。
 
「這棟宅邸的人們都記得過去曾經接受過委託的我。明明大小姐還很年幼，卻記得我的名字。」
 
傑諾比亞所訴說的當時情景，輕易地浮現眼前。
如果是這座宅邸的人們的話，即使是滿身傷痕地以奇怪模樣倒下的傑諾比亞，也能打從心底接納她吧。
傑諾比亞之所以想要保護宅邸內的人，也是因為這個原因吧。
在身心俱疲的時候，被人溫柔迎接的話，那當然是會立刻陷入啊。
甚至也會宣誓忠誠。
話說，傑諾比亞明明是方向白癡卻能回到這棟宅邸啊。
難道也有歸巢本能嗎。
是狗啊。
這麼說來，傑諾比亞的性格也跟狗很像啊。
沒想到會在這裡成為我的對手。
庫，本家唯一的飯桶寶座我可不會讓給你的。
絲毫沒注意到我所燃起的對抗心，傑諾比亞繼續開口。
 
「老爺大人和大小姐、各位傭人，我對於這棟宅邸的各位有著還不盡的恩情。如果是為了守護他們的幸福的話，不管是什麼事我都願意做。」
「汪汪！（說得好啊，傑諾比亞！也順便守護我的幸福生活啊！我也是寵物！也算是家族的一員！也算護衛對象才對！）」
 
那麼，我聽你說了這麼長時間的話肚子也餓了，我就先告辭了。
再會（ａｄｉｅｕ）。
 
「你要去哪。」
 
正要離開的我，後腦杓被緊緊抓住。
 
「哇、哇呼哇呼？（誒，你要說的就這一些吧？）」
「你也覺得自己對宅邸的各位有著數不盡的恩情吧吧吧吧吧吧吧！」
「哇、哇呼呼呼呼！（是、是這樣沒錯錯錯錯錯錯！所以我每天都有用モフり來一點一點報恩！放過我吧！）」
「別想逃！不如說，從這裡開始才是正題。勇者只要看到你，就一定會襲擊你。但是，正因為知道那傢伙何時會過來，所以能夠簡單地把你給藏起來。就和當主跟我說的一樣。只要在勇者來的期間，暫時在別的地方避難就行了。」
 
喔，那就採用這個方案。
我可是很擅長逃避討厭的事情喔。
 
「但是，那傢伙要調查的森林裡有你的朋友在吧？」
「哇呼……（啊，對喔……）」
 
勇者的目的是要調查森林。
傑諾比亞之所以講了這麼多勇者的恐怖，是為了我的同伴在思考啊。
什麼啊，明明就只是傑諾比亞，這不是有在思考嗎。
平時那個筋肉腦猩猩比雅醬到哪裡去了啊。
但是，我簡單思考的卻是事實。
這下事情會比我想像的更糟糕啊。
森林裡有伽蘿他們魔狼族和最近剛成為夥伴的大熊在。
勇者會襲擊那些傢伙吧。
聽了傑諾比亞的話之後，可信度的確很高。
這下可麻煩了啊。
魔王的幹部復活啦，我的寵物生活變得危險啦，本來想說勇者一來就能解決的，結果反而變得麻煩了。
 
「我會想想，所以你也一起想想吧。能夠保護你在森林裡的朋友的，就只有你了。」
 
  

第88話　作戰會議！と思ったらギルド長はお疲れ！ 
[第88話　作戰會議！と思ったらギルド長はお疲れ！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇嗡！（第一回，如何讓勇者大人穩妥回去的會議！）」
「喵（哇—哇—）」
 
為了炒熱氣氛，娜芙拉拍了拍前腳試圖使氣氛高漲。
雖然完全拍不出聲音來。
成員是我和蕾歐及娜芙拉，以及做為魔狼族代表的伽蘿。
另外，黑卡蒂也罕見地出現。
 
「哇呼哇呼（那麼，諸君。依據我們家的尼特劍士所說的，這座森林裡即將出現絕對會斬殺魔物的勇者。）」
 
我擺出認真表情，環視參加會議的人們。
 
「喵？（用和之前一樣的作戰不就行了嗎？只要隱藏身影，和他們展示說這裡是沒有魔物的和平森林，這樣就會回去了吧。）」
 
是之前那些冒險者們來的時候用的手段啊。
 
「啾啾（但是，那個手段不是不太順利嗎？當時是因為魔女殿下在，才能蒙騙過去。）」
 
的確啊。
上一次因為是弱小的冒險者，所以有需要護衛的必要，但這次來的可是被稱之為〈勇者〉的厲害冒險者呢。
同樣的作戰或許沒有意義。
而且我們當時也在最後暴露了自己一半的真面目。
這是黑卡蒂處在初代公會長的立場才能使用的手段啊。
這次如何？黑卡蒂小姐啊，能不能用你的關係能力來想點辦法？
少見地參加我們作戰會議的黑卡蒂，正對著水晶玉說著什麼。
 
「艾美拉達，這到底是怎麼回事呀？」
 
『就說了，對不起啊。』
 
浮現於水晶內的是，像是疲勞ＯＬ般的美女精靈。
好像是冒險者公會內的大人物。
那個公會好像是黑卡蒂在很久很久以前創設的樣子。
同樣都是精靈，或許是老相識。
艾美拉達這精靈鬆了鬆白色襯衫的胸口，散發出頹廢的色氣。
這顆水晶玉似乎是和通訊器相似的東西。
原來有帶著便利的道具啊。
 
『我完全沒想到她會強行乘上飛空船啊。因為是離現場有段距離的地方，我還想著要在她推推託託地躲開追蹤時和你說一聲的。我也是剛才才注意到的啊，別說那些亂來的話啦。』
 
「你沒有好好教育勇者醬？」
 
『教育什麼的，又不是你……公會可沒有這種約束力啊。ＳＳ級冒險者是可以依據現場的狀況來判斷該怎麼動……而且，那孩子最近的樣子變得非常奇怪。果然是因為傑諾比亞不在吧。她在你那邊吧？不能好好安慰她嗎？』
 
「那是當事人之間的問題，我實在是無能為力呢。」
 
『真是不好對付的女人呢。』
 
ＯＬ精靈醬托住臉頰嘆了口氣。
 
『比起這個，你在那邊做什麼啊？突然把人推上公會長的位置，還想著有一百年都沒有任何音訊時，結果就突然把一堆麻煩事推給別人。再說，要隱藏之前的那起魔力災害真的很辛苦啊。不只要讓觀測所的報告沒辦法帶往王宮，還要對騷動的冒險者們發布箝口令，為了濫用職權，我甚至牴觸了三項法律啊。』
 
「好好，如果因為瀆職罪被公會開除的話，就來這裡吧。我會養你的。」
 
『……這個提案還真是讓人動心呢……』
 
公會長的工作好像相當黑。
但是黑卡蒂小姐，你說是要養她，但其實那些錢都是從爸爸先生那裡拿出來的吧。
黑卡蒂和她約好下次要一起喝酒後，便結束與公會長的通訊。
 
「就和你們剛才聽到的那樣，這是勇者的獨斷呢。要使用公會的力量阻止是不可能的。」
 
結果似乎不太好啊。
和傑諾比亞說的一樣，勇者就和暴走列車沒兩樣。
我不認為他會是能夠對話或說服的對象。
 
「啾（不就只是一個人嗎，在他進入森林的時候，把他抓住不就行了？）」
 
為什麼總是會有這麼危險的想法啊。
這筋肉腦龍。
 
「哇噗。哇呼哇呼（駁回。也是會有對方太強出現傷亡的可能性吧。不光是我們，如果連對方都受傷的話是不行的。更何況，勇者來到這座森林後行蹤不明的事傳開的話，這次不就會被公會認定為危險地帶了嗎。）」
「喵（喔，朗太先生少見地說了些聰明的話呢。）」
 
呼，如果是為了保身的話，我甚至連腦漿都會一起活動。
我絕對不會讓自己那華麗的寵物生活結束的。
 
「汪汪（說到底，讓勇者穩妥回去這才是最重要的。絕對不要忘記這點。）」
 
從至今為止收集而來的情報來推敲，勇者是因為對上次的調查結果感到不滿，才會過來這座森林吧。
那麼，為了證明自身的理論，肯定會去找出證據。
但是，這一帶的證據多虧黑卡蒂幫忙已經都找不到了。
引發魔力災害的瀑布被封住、與魔王軍戰鬥後變得奇怪的地形也修復完畢了。
宅邸內的人什麼都不知道，即使黑卡蒂被問了什麼，她也是從一開始就和我們是一夥的，所以沒有問題。
這難道是放著不管反倒比較好的模式嗎。
不對，要是放著他不管導致野生魔物被發現的話，反倒會因此變成調查對象的。
畢竟對方是被稱為『只要看到魔物就殺，毫無慈悲』的魔物殺手。
只要發現一隻，就會覺得裡頭還有而在森林內四處破壞。
嗯，該怎麼辦啊……
 
「喵喵（啊，我想到好辦法了。這樣的話，乾脆什麼都不要做，直接逃跑怎麼樣？）」
「啾？（什麼都不做是什麼意思？是要把勇者的事置之不理？）」
 
不明白娜芙拉在說什麼的蕾歐歪了歪頭。
但是，我因為娜芙拉的這句話閃過了一個想法。
 
「哇嗡！（就是那個！）」
 
傑諾比亞不是也說過嗎。
在勇者來的期間，去避難就可以了。
只是，那不是只有我，而是要帶著森林裡的全部魔物一起逃走。
三十六計走為上策。
如果直到最後什麼都沒有找到的話，勇者也會老實死心回去吧。
 
「呼嗯，原來如此。」
 
理解我想法的褐色美人點點頭。
那是做為魔狼族代表出席會議的伽蘿。
之所以變成人型是因為雙臂上抱著的小白和小黑嗎。
那兩隻在伽蘿的胸部上睡得香甜。
伽蘿作為母親角色也有模有樣了啊。
 
「這樣的話，就輪到我等魔狼族出場了。追捕獵物是我等最為擅長的。請交給我們吧，王啊。」
 
雖然伽蘿一臉嚴肅的說著，但胸前抱住的兩隻毛茸茸的傢伙實在是太可愛了，不禁讓人莞爾。
 
「啾啾（但是，老身並不認為逃跑的一手會是魔狼王芬裡爾的想法，這作戰實在是太軟弱了。但是，絕不會捨棄部下的器量，真不愧是汝。都要再次迷上汝了！）」
 
請不要迷上我。
嘛，這樣也能說作戰的方向已經決定好了吧。
 
「汪汪（那麼，就是各自做各自能做到的事情這樣的感覺。）」
「「「嘎喵啾！（了解！）」」」
 
那麼，『狂戰士，只要大家一起逃就不可怕』作戰開始。
 
  

第89話　勇者來訪！と思ったらアイコンタクト！ 
[第89話　勇者來訪！と思ったらアイコンタクト！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
然後第二天，我們在一片晴天下看著降落至庭院的巨大船隻。
 
「哇呼（這艘船還真大啊。）」
 
那是艘勉強能收納進這廣大庭院內的巨大飛船。
雖然不清楚那是依據怎樣的原理漂浮，但在巨大質量的移動下除了微風外，沒什麼特別的感覺。
彷彿置身於無重力中漂浮。
 
「哇……要是剛才能先去洗把臉就好了……」
 
大小姐是因為熬夜所以來遲了嗎，揉了揉惺忪的雙眼靠了過來。
和我不一樣，沒有小睡吧。
這樣當然會睏啦。
 
「嗯……」
 
站在背後的米蘭達小姐輕咳幾聲。
大小姐慌忙挺起身體，依然無力地靠過來。
軟綿綿的散漫大小姐也很可愛啊。
 
「哇呼哇呼（如果我沒問題的話，無論多少都可以喔。）」
 
我會以毛茸茸的毛皮來迎接的。
這樣做的時候，飛空船完成著陸了。
是沒有把動力完全切斷吧，靠近地面的船看起來像在漂浮著。
要是把庭院內的草坪弄壞也很讓人困擾。
園丁的老爺爺可是會哭的。
是由手腕不錯的操船手在操縱船隻吧，船隻毫無問題的保持靜止。
設置於船體下部的門扉開啟，從裡頭伸長了下船用的舷梯。
與地面間設置階梯，終於能讓乘客下來。
先行的船員們慌張下船，把船確實栓在庭院。
接著，目標人物出現了。
 
「哇呼！（帥哥！）」
 
何等帥哥啊。
具有光澤的短黑髮、深藍色的瞳孔。
身穿無垢（沒有任何髒污）的銀色鎧甲、背上背起純白大劍。
從臉到裝備，全部都主張著我正是〈勇者〉。
 
「哇咕咕（庫，真是完美無瑕的帥哥啊……！果然我和這傢伙間就是有著不相容的命運啊……！）」
 
我重新下定決心，對〈勇者（帥哥）〉燃起敵意。
我說謊了。
要是朝對方放出殺意，結果被對方認定為敵人這不就糟了嗎。
悠閒地搖著尾巴來迎接客人。
藏起牙齒露出舌頭，哈哈。
扮演順從的狗，內心則希望他爆炸。
帶著那器量的狹小心思去吧。
 
「……喂，為什麼你這傢伙會在這裡啊。」
 
傑諾比亞從背後小聲說道。
 
「我不是和你說過那傢伙的危險性嗎。為什麼不躲起來，反而特意出現啊。」
「哇呼（呼哼，這不是當然的嗎。）」
 
當然是為了不讓勇者奪走大小姐啊！
如果有比我自身的危險更優先的存在，那絕對就是大小姐啊。
大小姐可是每天晚上都會閱讀書本的勇者粉啊。
要是那帥哥勇者以爽朗笑容看向大小姐的話，大小姐肯定會陷入其中的。
ＮＯ，這是絕對的ＮＯ。
大小姐的關心必須百分百投注在我身上。
寵物的忌妒可是很可怕的。
你對大小姐做些蠻不講理的事情看看啊，我是絕不會饒了你的，勇者啊。
雖然我說了絕不會饒了你，但我也沒辦法特別做些什麼。
頂多就只能汪汪地叫個幾聲而已！
 
「哇呼哇呼（另外，嘛，我可是還有勝算呢。）」
 
看看我坐的位置吧。
左邊是爸爸先生，右邊是大小姐。
然後，後面可是傑諾比亞喔。
保護我的鐵壁之盾已經形成了。
身為邊境伯爵的貴族，爸爸先生，然後是作為千金的大小姐。
如果在這兩人面前斬殺我的話，你可是會馬上被逮捕的。
我可是本家的寵物。
法魯克斯家的資產。
要是傷害我的話，也就等同於是要和貴族戰鬥。
即便是ＳＳ級冒險者，也不要認為對貴族大人無禮，就能輕易了結啊。
然後，要是萬一他是個會無視這點砍過來的狂戰士，待在背後的傑諾比亞也會保護我。
以狂戰士制狂戰士。
可別小看本家的暴力裝置啊。
 
「汪汪！（對吧！爸爸先生！大小姐！傑諾比亞！要好好保護我喔！我就靠你們了！）」
 
被權力與武力，兩種力量所守護的我毫無死角。
呼哈哈！
這完美的佈陣如何啊！
隨時都能放馬過來，勇者！
呼哈哈哈哈哈哈！
 
「？雖然不清楚你在想什麼，但你那認真的眼神，看來你也有什麼想法啊……好吧。我不會出手，就交給你了。」
「哇、哇呼？（誒？奇怪？傑諾比亞難道正在發動睜眼瞎？）」
 
可以出手喔？
 
因為傑諾比亞你可是最後的堡壘呢？
 
要是那勇者真的是只要看到魔物就會不經思考衝上前的怪物殺手，就要靠傑諾比亞來戰鬥了！
請不要這麼從容不迫，請好好保護我！
警戒！
更加警戒那怪物殺手！
你看，他馬上就要下來了！
 
「呀，傑諾比亞。」
 
勇者來到庭院，第一個便朝傑諾比亞打了招呼。
湊近一看，那是連男人的我都會著迷的帥哥。
與少年相似的女高音讓人陶醉。
不，我在陶醉什麼啊，給我振作一點啊。
那傢伙可是會奪去大小姐關心的敵人啊。
 
「阿爾絲媞拉……」
 
傑諾比亞與露出清爽表情的勇者對峙。
就這麼維持在胸前抱住手臂的姿勢，停在原地不動。
只有警戒的緊張氣氛刺向我。
嘻。
要是勇者做了什麼奇怪的行動，立即斬。
我感覺到了這樣的覺悟。
但是，希望你能等一下。
要是在這裡引起糾紛，會造成受害的難道不是我嗎。
維持被兩人夾在中間姿勢的我，感到坐立不安。
完全錯失逃跑時機。
為什麼要夾著我對話。
我可不是靠墊啊。
早一刻也好，我想快點離開這裡。
 
「你來這裡做什麼。」
「這招呼還真突然啊。僕不認為該這樣對待摯友喔。」
「你說是摯友……？」
 
傑諾比亞的殺氣提升了一個階段。
我的尿意也提升了一個階段。
因為太可怕，我都快要尿出來了。
 
「怎麼了，傑諾比亞？我們好不容易再會了，為什麼要擺出這麼可怕的表情。就不能和剛才那位大小姐一樣，緊緊抱住僕嗎？」
 
真讓人不爽。
這在當代可是種性騷擾啊。
明明我連一次都沒有被抱過說。
作為代替，我的布娃娃經常被摸。
所以就像實際被擁抱一樣。
 
「……我們已經不是能重溫舊交的關係了吧。」
「誒？才幾年不見，你在說什麼啊。我們現在依然是摯友吧？」
「你這傢伙……！你這傢伙竟然說出這句話啊……！」
 
與表情扭曲的傑諾比亞成對比，勇者露出親切的笑容。
那裡頭並沒有敵意，僅只有與過往友人相遇的懷念感。
該怎麼說好啊，這種違和感。
傑諾比亞是在大吵一架之後，被這個勇者給砍了吧？
 
勇者的態度雖然不是太好，但完全看不出這樣的感覺。
就像是忘記自己曾砍過傑諾比亞一樣。
而且，這個勇者看到我之後什麼都感覺不到嗎。
完全沒有任何反應。
據我所聽聞，這傢伙應該比傑諾比亞還要更加趨近於狂戰士啊。
意外地理性，還充滿友好的氣息。
……難道說，他認為我是一隻可愛的狗嗎。
睜眼瞎？
 
有睜眼瞎，把我認為是一隻汪醬的可能性？
稍微擺出可愛的姿勢，展示自己無害吧。
 
「你或許已經知道了，僕是為了調查而來。在這片向北擴展的森林內引起大規模的魔力災害，你知道這件事吧？」
「……啊。但是，我聽說那裡沒有問題。」
「那是錯誤的。調查的冒險者們、公會長，他們什麼都不明白。僕作為勇者的直覺告訴我，這裡肯定有什麼。」
「……」
 
直覺？我還以為有什麼證據咧，原來只是直覺啊。
真是的，勇者。
你是憑著直覺來這裡的啊。
真不湊巧。
不管你的直覺說了什麼，這裡什麼——都有啊，真讓人傷心！
森林裡正常的有魔物出沒！
迷宮ＰｏｋｏＰｏｋｏ地出現！
魔狼族們也是這座森林內的實際支配者！
北邊的靈峯也住著龍！
魔王軍幹部也接連復活！
另外，宅邸內也有我在在在在在在！！
冷靜思考之後，這附近也太危險了吧。
戰力過剩也該有個限度啊。
連勇者都過來了。
能夠明白勇者的直覺有確實在工作。
 
「還有，僕從剛才就很在意了。傑諾比亞你不可能沒注意到吧？為什麼要放任這種高位的魔物亂晃？」
 
勇者指著我說道。
 
「哇呼！？（呼啊！？）」
 
原來不是睜眼瞎啊，害我白高興了。
勇者似乎有不會立刻斬下的冷靜，不過，既然我的真面目曝光了，只要一個人獨處的話肯定會馬上被惡即斬的。
絕對不能離開大家身邊。
 
「吶，為什麼？」
「……」
 
保持沉默的傑諾比亞，以及以空洞瞳孔注視的勇者。
然後是被夾在中間冒出冷汗的我。
不，我沒有汗腺。
這只是種氣氛。
 
「我們家的狗怎麼了嗎？看起來並非是普通的事……」
 
ｎｉｃｅ，爸爸先生！
大概是感受到險惡的氣息吧，在一旁觀望的爸爸先生走了過來。
看樣子爸爸先生並沒有聽到他們兩個的對話。
之所以會在意我，是因為勇者用手指著我的關係吧。
 
「……誒？是狗嗎？這傢伙？」
「嗯，是狗啊？成長得十分出色吧？」
「說是出色……誒……？」
 
勇者初次感到困惑。
不愧是爸爸先生。
 
「這真的看起來像是狗嗎？」
「嗯，不管怎麼看都是隻狗吧？大而溫柔這點實在是讓人很困擾呢，這樣沒辦法讓牠當看門犬啊。哈哈哈。」
 
爸爸先生摸著我的頭笑了。
是穩定的睜眼瞎。
爸爸先生，繼續這樣吧。
 
「傑諾比亞，你不覺得這個人很奇怪嗎？」
「晤、嗯。稍微……不對！對、對當主太無禮了啊，你這傢伙！」
 
傑諾比亞慌忙甩開在耳邊輕聲細語的勇者。
 
「嗯。打招呼晚了真是非常抱歉。僕是〈勇者〉阿爾絲媞拉。與傑諾比亞同為ＳＳ級冒險者。僕想從本日開始調查這座森林，您能同意嗎？」
「我知道ＳＳ級冒險者有著能超越法規的現場判斷許可。即使公會做出判斷，只要感覺當地有任何奇怪就能立刻行動。所謂的ＳＳ級冒險者就是擁有如此特權與責任的人。」
 
誒？真的嗎？
傑諾比亞看著這個勇者的時候，雖然不是非常，不過她也覺得對方沒有信賴感吧。
我的不信任感無法傳達到，爸爸先生對勇者點點頭。
 
「所以我並不打算阻止你。雖然不覺得這片和平的森林內有什麼，你就盡情調查吧。」
「感謝您的合作！」
 
勇者深深低下頭。
 
「但是，剛到達就馬上動身也有點？客房還空著，要不要先恢復乘船旅途中的疲勞後再來調查呢？」
 
是—的。
我也覺得這樣比較好。
作戰雖然已經開始了，但能多爭取點時間會比較好。
對法魯克斯家的款待給迷得神魂顛倒就行了。
還有，我也會提出自己的無害性喔。
 
「不，僕很感謝您的心意，但我想馬上前往調查。」
 
勇者謝絕後，把裝有旅行工具的布袋背起。
 
「這樣嗎？熱衷於工作雖然是很好，但我覺得和舊友久違重溫（友誼）也不錯。」
「那會沿路重溫（友誼）的。你當然會跟我一起的吧，傑諾比亞。」
「啊、啊。當然了。我不打算放任你一個人亂來。」
 
傑諾比亞打從一開始就是這個打算吧，用手舉起以鐵製成的堅固箱子。
記得那確實是放入傑諾比亞家的傳家寶的箱子吧。
那是連蕾歐堅硬的鱗片都能撕裂的黑色大劍。
能夠明白傑諾比亞的幹勁。
你是打算一旦發生什麼，就會和勇者戰鬥吧。
可是，即使你帶著這東西過去也只是徒勞的啊。
畢竟，要和勇者戰鬥的森林魔物正絕讚（全員）避難（逃走）中。
你們肯定會連半隻魔物都沒有遇到，就這樣結束調查吧。
 
「說的就像在監視一樣呢。嘛，算了。馬上出發吧。」
「啊。」
 
傑諾比亞邊走邊看著我。
 
「哇呼？（誒，什麼？找我有事嗎？）」
「……」
 
傑諾比亞什麼都沒有說，只是看著我。
嚇了我一跳。
誒？什麼？是怎樣啊，那視線？我們可沒辦法溝通喔？
 
「……」
「……（……）」
 
哈，我知道了！
接下來就交給我了，你好好休息吧！
交給我吧，傑諾比亞。
我可是最擅長休息了。
監視勇者就交給我了。
我會利用路癡的這點來讓勇者止步。
理解這點的我繃緊表情。
傑諾比亞淺淺地點點頭，兩人結伴往森林內走去。
 
  

第90話　お嬢樣の勇者はロウタ樣！と思ったら聖劍が怪しい！ 
[第90話　お嬢樣の勇者はロウタ樣！と思ったら聖劍が怪しい！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（咻。總會有辦法吧。）」
 
目送著兩人背影的我，深深嘆了一口氣。
那就是勇者啊。
 
「哇呼？（這麼說來，大小姐完全沒有表現出對勇者的興趣？）」
 
直到最後都迷迷糊糊地待在我的旁邊。
不可思議地看向大小姐，便看見睜開眼睛的大小姐笑了。
 
「我的勇者大人，只有朗太大人一個人。」
 
以心傳心原來是這樣啊。
雖然只是同名的其他人，但這樣說就像是在說我一樣，非常高興呢。
讓大小姐摸了摸（乖乖）我之後，我便和迎接完客人解散的女僕們一起回到宅邸。
大小姐對帥哥勇者沒有興趣這比什麼都好。
我特地出來也是為了防止勇者奪去大小姐的關係，但照這樣來看，就算我不出來也沒問題嘛。
我還想著要是畫中所描繪的勇者出現的話會變得怎樣呢，只要不是結束就一切安好。
 
「啥？那是勇者？搞錯也該有個限度吧。人類連真假都沒辦法分辨呢。」
 
と，像小笨蛋的聲音從背後傳來。
 
「哇呼？（哎呀？）」
 
回過神來，米拉卡醬已經來到我的身邊。
雖然一副很了不起似地抱住雙臂，但她的外表是金髮蘿莉女僕，完全沒有任何魄力。
解散後的女僕小姐們各自回到了自身的工作中，只有米拉卡醬一個人留下。
大概是找我有事吧。
 
「哇呼哇呼？（誤會是什麼意思？嘛，雖然勇者就像是稱號那樣的東西，那和打倒魔王的勇者有什麼不同嗎？）」
 
畢竟大小姐喜歡的物語中所出現的勇者朗太是千年之前的人物。
那當然是別人啦。
 
「……哈，才不是這種事。還真是悠閒呢，你這魔狼王。」
「哇哼（是怎樣啊。）」
 
不要期待一介寵物會有洞察力啊。
 
「嘛，算了。我也沒有幫助你們的理由。我有和你們約定過不做壞事了，不過，和勇者有關的事我什麼都不想做。」
 
把那側雙馬尾的長金髮Ｆａｖｏｒｉｔｅ的米拉卡醬。
大人版本時期，想必你已經決定好了吧。
 
「哇呼（誒？那勇者怎樣了？）」
「那傢伙手上拿的那把劍。那上頭散發出了相當懷念的味道呢。」
「汪汪（啊，那就是傑諾比亞說的聖劍吧。）」
 
不管怎麼說，那就是被稱為勇者原因，很厲害的劍。
裝飾也的確充滿神聖感。
收在純白劍鞘中，立刻就能明白那是聖劍了。
 
「那是聖劍，吶。我倒是看不出來。」
「卡米拉……啊，不，米拉卡小姐也這麼認為嗎。其實我也對這把劍有點印象。」
 
里奇蒙先生也來到我的旁邊。
 
「哇呼哇呼（那是在很久以前曾經退治過你們的勇者的劍吧？有印象這不是理所當然嗎？）」
「勇者的那把劍？那樣的記憶……不，說實話，我不太記得勇者的臉，就連記憶也很曖昧……」
「我也是。勇者暫且不論，為什麼連魔王大人的臉都想不起來。明明是如此敬愛的存在，卻連聲音都想不起來……」
 
嗯，兩人沉思著。
 
「哇呼（嘛，這件事就算想了也沒用吧。你們還是放棄讓魔王復活，作為人類快樂生活吧。）」
 
黑卡蒂特意奪去你們的力量讓你們活著，不就是希望這樣嗎？
 
「我拒絕！誰是人類啊！」
「沒錯，我等是純粹的魔族。卡米拉小姐是吸血鬼，我則是死靈的頂點。雖然不打算違逆你，但我可不打算服從人類！」
「哇呼—？（是嗎？相比之下，我倒是覺得你們更享受現在的生活耶。）」
「絕對不是！」
「沒錯沒錯！」
 
那兩人堅決否定。
既然你們都這樣說了，就當作是這樣吧。
 
「哇呼—（對了，女僕小姐們都回去了，你們待在這裡真的沒關係？）」
「啊，對喔！？我還沒把牀鋪整理完！把牀單鋪好、讓枕頭變得蓬鬆！完成時的成就感真讓人受不了呢！」
「我的話，則是得為客人泡茶！聽說在什麼都有的飛空船上送來了新的茶業！再端出之前，得先摸索出完美的沖泡方式，並進行調整！最棒的品茶時間將由我里奇蒙提供！」
「叔父大人，得趕快了！」
「嗯，米拉卡小姐！」
 
兩人幹勁十足地回到宅邸。
 
「……哇呼（……這不是染上了傭人的鬥志了嗎。很享受嘛。）」
 
庭院內只剩下我。
總之，勇者已經按照預定進入森林，作戰也開始行動了。
嘛，雖說是作戰，但也很簡單。
僅只是在勇者調查森林的期間，讓大家去避難。
只是，那個『只是』相當費勁。
畢竟，那規模實在是太大了。
一般來說，是不可能掌握住這麼廣闊的森林的，不過負責作戰的是優秀的魔狼族們。
能夠放心交給他們。
這次似乎也是以魔狼族的全體氏族進行作戰。
真是可靠。
 
「哇呼哇呼（這次真的不會有我的出場吧。是件好事。）」
 
至今為止都是由作為寵物的我來出差，這實在是太奇怪了。
要是有什麼事，就會由和伽蘿一起的娜芙拉利用空間傳送進行通知。
因此，我不需要焦急地去觀看情況。
 
「哇呼哇呼！（最起碼，白天是我的自由時間！）」
 
自由時間就是午睡時間。
來睡覺啦—！
 
  

 
第91話　作戰チェック！と思ったら誤解がひどい！ 
[第91話　作戰チェック！と思ったら誤解がひどい！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「朗太……要多吃一點好好長大喔……」
 
夜晚，我和大小姐一起躺在牀上。
睡得香甜的大小姐說出了讓人感到害怕的夢話。
我可不想變得更大了。
不如說，要是現在的我解開變化之術的話，可是會變成能夠從容地把臉伸向二樓窗戶的尺寸啊……
 
絕對不能解開術式。
從緊抱住的大小姐中，緩緩挪動身體逃出。
 
「く—ん（我稍微出門一趟。）」
 
離開大小姐後，從房間內出去。
勇者和傑諾比亞進入森林後，已經過了半天。
要是發生什麼事的話，娜芙拉會和我聯絡才對。
既然到了夜晚都沒有任何通知，也就表示避難順利進行吧。
靜靜走出宅邸，剛跳過牆，娜芙拉便從上方落下。
 
「哇呼（喔，來了啊。狀況如何？）」
「喵（多虧魔狼族的各位，十分順利—）」
 
好，幹得不錯。
我能幫忙的事或許不多，但到陣中慰問的程度應該沒問題吧。
入手廚房內的保存食品，往伽蘿他們的所在傳送。
 
「哇呼（呦嘶，伽蘿。作戰辛苦了。）」
「嘎嗚！（是，避難順利進行！）」
 
今天是認真模式啊，伽蘿變回狼的模樣。
魔狼族們邊採取連攜邊橫向排列，如同波浪般追趕魔物們。
雖說如此，如此寬闊的森林一定會發生遺漏，因此由進行輔助的第二陣在後頭追趕，貫徹各自應對的樣子。
不愧是魔狼族。
還是老樣子不懂得手下留情啊。
 
「哇呼哇呼（啊，這是慰問品。在休息的時候吃吧。）」
「嘎嗚（感激萬幸。交替時會作為獎勵給予。）」
 
我和伽蘿一起跑著，確認避難情形。
勇者們似乎是在距離這裡相當南方的地方。
魔狼族們為了遠離勇者，而讓魔物朝東西方逃走。
 
「哇呼哇呼（但是，明明是臨時說要避難的，卻沒有任何人抱怨啊。）」
 
勇者的存在就是有這麼可怕吧。
 
「嘎嗚嘎嗚（不，不願意的人佔了多數。）」
「哇呼？（阿哩？是這樣？）」
 
這樣的話，為什麼能順利避難啊。
 
「嘎嗚！（是，十分簡單。直接和他們告知這是由魔狼王朗太大人直接下達的命令，原本還在抵抗的魔物們都紛紛顫抖著逃跑了。）」
「哇哈！？（哈！？慢著，伽蘿醬！？）」
 
你在做啥啊！？
 
「嘎嗚嘎嗚（違背王命，白色閃光便會將你們這些傢伙的巢穴全部橫掃。聽見這句話的魔物們都感到膽怯呢。呼呼，我再次確信了在王的威名之前，任何人都會跪拜了。）」
 
不要確信啊。
我的名字在我不知道的地方，已經被當成恐怖代名詞了。
と，走著走著我們到了避難的最前線，能夠看見稀稀落落的魔物身影。
 
「ギャ、ギャギャッ！？（是、是王啊！是魔狼王啊！）」
 
與我的目光重合的瞬間，魔物們紛紛跳起。
 
「ギャッギャッ！（快、快逃啊！要是違背的話，全族都會被殺掉啊！）」
 
嗚啊—！
魔物們一邊發出悲鳴一邊四處逃竄。
 
「哇哼……（誒、誒……）」
 
總覺得，我好像是比魔王更加讓人害怕的存在啊。
 
「哇、哇呼……（那、那個……）」
「ギャ—！（晤啊啊啊！救命啊啊啊！）」
「哇、哇呼……（大、大家……）」
「ギャギャ—！（快逃啊！要被殺了了了了！）」
「哇、哇呼……（聽、聽我說……）」
「ギャギャギャ—！（いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！）」
 
ぐすん。
大家一看到我的臉，就一溜煙地跑走了。
到底有多害怕啊。
 
「嘎嗚嘎嗚（這已經。引導我等魔狼族、憑藉力量迎娶龍族姬為妻、接連打倒魔王軍老將。再也無人擁有如此武勇。目前在這座森林內，已經沒有不知道朗太大人的人了。）」
 
這、這是誤會啦，誤會產生了。
 
「啾、啾（老、老身是被人憑著力量迎娶的啊……真讓人心跳不已……）」
 
搞錯了吧！
不如說，是你自己硬是住進來的好嗎！
明明剛才還在睡覺，你還真是會在好的時間點清醒啊，喂！
 
「嘎嗚嘎嗚（託王過來的福，避難的速度又加快了。這樣子要達成作戰就更容易了。）」
「哇呼……（好好，隨便你們使用……）」
 
我已經放棄了。
既然變成這樣的話。
之後，我越是往北方前進，避難就越來越順利。
就像摩西的奇蹟般，魔物們紛紛往東西逃走。
 
「「「ギャギャギャ—！！（快逃啊！魔狼王出現了啊！！）」
「わぉぉぉぉんっ！！（作戰雖然很順利，可是我總覺得難以接受啊啊啊啊啊啊！！）」
 
  

第92話　暗殺阻止！と思ったら汲み取ってない！ 
[第92話　暗殺阻止！と思ったら汲み取ってない！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
就在朗太他們在北方讓魔物們避難時，南方森林內的勇者也持續進行調查。
被樹木所覆蓋的深邃森林十分陰暗，只靠提燈的微弱燈光繼續前進十分危險。
 
「阿爾絲媞拉，今天就在這裡野營吧。」
「是嗎？撲倒是覺得還能繼續下去？」
「我累了。」
 
如同堅持己見般，傑諾比亞將扛起的鐵箱放下。
 
「明天早上再開始調查吧。不需要焦急吧？」
「嗯，算了無所謂。傑諾比亞，你應該沒有刻意推遲步調吧？」
「……別把我和現役冒險者的你相提並論。如果有空閒聊，不如去準備篝火。」
「是是。」
 
勇者放下包包，收集枯木。
為了讓其輕鬆燃燒分段疊起，以手覆蓋於上方。
 
「所求之赤。化為粉塵，爆裂吧。」
 
詠唱簡短的咒文後，染上濕氣的樹枝輕易燃燒。
 
「還是老樣子很方便啊，也不需要打火石。」
 
意外地很難調整喔？勇者笑了笑。
 
「即便如此，我也是勇者呢。劍與魔法都能一人使用，這才是勇者。所以即使你們離開僕之後，僕也沒有感到特別不自由。」
「……阿爾絲媞拉。」
 
夾在篝火兩側，兩人靜靜坐著。
食物是簡單的保存食品，只要以火燒烤一會兒就能吃下的食物。
傑諾比亞則是自備了從廚師的詹姆斯那裡拿到的保存肉、麵包、起司。
那是好吃到會受到懲罰的良品。
另一方面，勇者所拿出的食物是即使在公會中也惡名昭彰的攜帶糧食。
從撥開包裝的顏色與味道便一目了然。
是摩根商會所開發的完全營養食品。
只要吃了這個就沒有吃其他東西的必要。
由於這樣的宣傳而售出的這項商品，正由冒險者公會獨佔採購。
便宜、耐放、沒有烹調必要。
雖然是盡是優點的糧食，但卻在被配給的冒險者中評斷為最差的糧食。
與完美營養價值相反，那有著不認為會是人類食物的惡劣味道。
換言之，將淤泥和爺爺的腳趾甲一同燉煮使其煮硬，最後則是腐爛的抹布所磨下的黏土。
與其吃這個，不如吃黏土。
雖然是讓人說成這樣的差勁商品，但勇者卻面不改色地將其放入口中。
 
「……你還真能吃下去啊。現役時代姑且還能忍受，我現在已經不想再聞到這味道了。」
「是嗎？只要能攝取營養，我倒是覺得那是什麼都無所謂。」
 
就像是絲毫感受不到其味道般，勇者毫不猶豫地咀嚼、吞下。
傑諾比亞淡然地嘆了口氣。
 
「……給我一半。」
「誒？」
「以前也經常交換自己帶的糧食吧。我的份也分你一半。」
 
傑諾比亞直接了當地說，朝勇者伸出將烤軟的肉與融化的起司夾進裡頭的麵包。
 
「給。」
「謝、謝謝你。」
 
當場接過三明治的勇者瞥了眼傑諾比亞。
當事人正以壯烈的表情咬下攜帶糧食。
臉色蒼白，想辦法以葡萄酒灌下。
 
「哈……哈……這味道還是一樣糟糕。做這個的人真的有嘗味道嗎？」
「哈哈，不用勉強自己。」
「吵死了。你也給我吃。」
 
在傑諾比亞的催促下，勇者大口咬下三明治。
融化的起司和肉的油脂滲入烤過的麵包中，形成讓人無法想像是保存食品的美味。
不愧是詹姆斯殿下，將剩餘的燻製放入口中的傑諾比亞點點頭。
但是，吃著三明治的勇者卻與方才吃攜帶食品時的樣子沒兩樣。
只是無感情地吞下眼前的食物。
 
「很好吃吧。我們的料理長所做的料理，每一道菜都花費了一番功夫。」
「……嗯，我不太明白。」
 
不是好吃或不好吃，而是不知道這個回答，使傑諾比亞露出驚訝的表情。
 
「不明白，是怎麼回事啊？」
「嗯，該怎麼說好呢。其實，我在很久之前吃不出食物的味道了。」
「什……！你……！」
 
聽到那讓人驚呆的話語，傑諾比亞站起身。
 
「啊，我沒有生病，不用擔心我。不如說，我反倒覺得自己的身體狀況絕佳啊。」
 
傑諾比亞以悲痛的眼神看著喀拉喀拉笑著的勇者。
 
「比起這個，到森林調查是可以，可是這裡什麼都沒有呢。」
 
環視森林的勇者如此嘟噥。
別說是魔物，就連動物的氣息都不存在。
就像是居住在這座森林內的存在一口氣消失到某處般。
 
「……沒有問題是件好事。是和調查一樣吧。」
「不不，僕從進行調查的冒險者們那裡聽說，這座森林不是這麼安全的地方才對。」
 
勇者聳了聳肩。
 
「他們在進入森林的途中，便經常感受到銳利的視線。然而一到這裡後，森林卻顯得和平，這反倒讓人覺得反骨悚然吧。傑諾比亞你真的什麼都不知道？」
「……誰知道。我也只有進過森林幾次而已，在森林裡和魔物遭遇……一次也沒有。」
「嗯。」
 
勇者瞇起雙眼觀察傑諾比亞。
傑諾比亞並未與其視線重合，而是將葡萄酒喝光。
 
「閒聊已經夠了吧。我先睡了，三小時之後再交換。」
 
從包中取出毛毯的傑諾比亞如同要打斷對話般縮成一團。
 
「哎呀哎呀，我知道了。晚安了，傑諾比亞。」
「啊，看守就拜託了。」
 
勇者靠在樹上，抱著聖劍坐下。
注視篝火的雙眼，陰暗、朦朧，什麼都看不見。
 
遠處燃燒著篝火。
我正在遠處的懸崖前看著。
芬里爾眼連在黑暗的遠處都能看見。
 
「哇呼—哼（嗯，關係意外的好啊。）」
 
我還想著會不會是緊張的氣氛呢，這氣氛相當不錯。
或許是沒有與魔物遭遇的關係，勇者也非常老實。
 
「哇呼哇呼（這樣的話就能什麼都沒發生，平安回去吧。）」
 
太好了太好了。
避難也很順利，回去睡覺好了。
 
「啾？（情況好像有點奇怪啊，夫婿。）」
 
誒？什麼事？這難道不是一路熟睡到早上的路線嗎？
 
在蕾歐的催促下再次朝遠方的篝火看去。
如同用力把眼球擠出般注入力量，就能看向遠處。
在擴大的景色中，勇者站起身。
靜靜地走向傑諾比亞，拔出大劍的刀鞘。
轉身睡著的傑諾比亞也沒有注意到的樣子。
接著，勇者揮下大劍。
給偶等下啊！
明顯是想趁人睡著時襲擊吧，那個！
為什麼要襲擊同伴的傑諾比亞啊。
剛才那友好的態度又是怎樣啊。
那暫且不提——
 
「ワォォォォォンッ！（反對暴力，反對暴—力！）」
 
我不由得發出的遠吠使遠處的勇者因為驚訝而震了一下。
與從懸崖俯視的我的視線重合，朦朧的瞳孔再次恢復光輝。
然後，對於自己拔出劍的樣子感到驚訝，慌張地回到原處。
 
「哇呼—（誒誒—那是怎樣啊，是夢遊症患者還是啥嗎？）」
 
是睡糊塗把魔物和傑諾比亞搞錯了嗎。
不管如何，這實在是太危險了。
之後去拜託伽蘿替我警戒好了。
這樣的距離下即使注意到，也會被他給逃走。
 
「嘎嗚（是，立刻！）」
 
啥！？
你是什麼時候出現在我背後的啊。
還有，我剛剛根本還沒說出口吧。
 
「嘎嗚嘎嗚（作為王的家臣，在王命下達之時就要能馬上行動，這是前代的教誨。）」
「哇、哇呼（是、是嗎。還真是洞悉我心啊，很好的處理。）」
 
伽蘿的國王信仰教育似乎是在我來之前就已經開始了。
 
「嘎嗚！（是，我先告辭了！要是那勇者做出奇怪的行動，我會立刻將其首級取下給您看的！）」
「汪汪！（完全不對！我根本沒說要取下好嗎！）」
 
不光沒理解我的想法，反而擴大解釋了。
果然，魔狼族根本不會聽人說話。
 
  

第93話　勇者を追跡！と思ったら巨大迷宮樹！ 
[第93話　勇者を追跡！と思ったら巨大迷宮樹！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
那麼，原本是打算從勇者這裡避難的，現在卻又沒辦法這樣。
原本為了讓勇者平安無事回去的作戰，卻因為勇者有遭到聖劍操縱的可能性而無法放任不管。
要是放任不管，傑諾比亞醬本身就危險了。
 
「嘎嗚！（王啊！）」
 
以空間魔法進行跳躍後，伽蘿便前來迎接。
我們不在的期間，牠也持續監視勇者。
不過，似乎有些著急的樣子。
 
「汪汪（怎麼了？）」
「嘎嗚……（非常抱歉。出現了棘手的事。）」
 
魔物的避難完成、森林內也沒有發生特別的事。
不過，這是發生什麼了吧。
 
「哇嗚……（其實……）」
 
伽蘿等人如我所託，一整天都在遠處進行對勇者的監視。
由於是從兩位ＳＳ級冒險者的警戒網外相當遠的位置監視，似乎出現不好的狀況。
 
「嘎嗚嘎嗚（那些傢伙所前往的地方，產生了迷宮樹。）」
 
迷宮樹。
那是積存魔力而產生的天然迷宮。
於地下紮根、吸取魔力，並在體內產生出魔物飼養，以侵入者為養分。
另外，也有著會在入口處發出對魔物有強烈誘惑的味道，將外頭的魔物招入其中進行支配的棘手能力。
 
「哇呼哇呼……（我現在過去擊潰迷宮也來不及嗎……）」
「嘎嗚……（是的。較晚發現是我的不德。無論如何還請給予處分……）」
 
可不能責備伽蘿牠們。
平時的話，只要在發現迷宮樹的時間點和我報告，然後用光束把它粉碎的簡單工作罷了。
但是，在這次的情況下魔狼族們光是避難作業就已經手忙腳亂，對森林的巡邏有所疏忽這也是沒辦法。
勇者們如果發現迷宮，會怎麼樣呢。
會返回公會去報告嗎。
不，對魔物如此好戰的勇者應該會進入裡頭攻略才對。
要是那兩人進入迷宮的話，我也沒辦法從外頭擊潰了。
 
「哇呼哇呼（沒有道歉的必要啊。不如說，至今為止你們已經做得很好了。到這裡真的謝謝了，伽蘿、魔狼族的大家。）」
 
迷宮就在附近也就是說，魔狼族們待在這裡應該很痛苦。
我倒是不會怎樣，不過我聽說在迷宮內所散發的味道，就連魔狼族們都難以抵抗。
連日來的避難工作和監視，魔狼族們也非常疲憊。
這些傢伙的工作到此就已經很充足了吧。
 
「汪汪（看家的小白和小黑應該也很寂寞，你們先回去吧。）」
「嘎嗚……！（不光原諒我等失態，還對我等說出如此溫柔的話語……！）」
「「「嘎嗚！嘎嗚！嘎嗚！（王！王！充滿慈悲的王啊！）」」」
「哇呼（噓，ｓｔｏｐ、ｓｔｏｐ！會被發現的啊！）」
「「「嘎嗚……！嘎嗚……！嘎嗚……！（王……！王……！充滿慈悲的王啊……！）」」」
 
不是叫你們小聲說的意思啦。
牠們似乎也沒有停下不說的這個選項。
魔狼族們在讚賞了我一陣子後，便朝森林深處散開。
 
「哇呼哇呼（總之，我們快點追上去吧。照伽蘿牠們的說法，他們好像已經到迷宮了。）」
「喵　—（要是給勇者小姐添上座標就好了呢　—）」
「啾啾　—（後悔也沒用。為了不被發現奪走劍，也沒辦法傳送至附近。）」
 
我讓蕾歐和娜芙拉坐在背上，沿著原處所感覺到的迷宮味道奔跑。
 
「汪汪（話說，迷宮的味道對你們來說沒關係嗎？）」
「啾啾（汝以為老身是誰啊。要以這種程度的誘香來操縱老身，還早了千年啊。）」
 
不愧是千年喪女戀童正太獸耳筋肉腦龍，真可靠啊。
 
「喵喵（娜芙拉本身就不是魔物，而是人造人嘛—）」
 
即使頭掉了也沒關係，明明觸手也在體內，這真的不能算在魔物的類型嗎……
 
「哇呼哇呼（這樣的話應該沒問題吧。）」
 
為了不發出腳步聲，我們持續沿著被稱為森道的道路往北方前進，在迷宮的香味內也混雜著傑諾比亞醬等人的氣息。
 
「哇呼（好像要追上了。）」
 
但是，那兩人已經到了迷宮前。
 
「多麼大啊……！」
「的確呢，僕也未曾看過這麼大的迷宮。」
 
誒？是這樣嗎？這只是最近常常出現，然後定期被擊潰的東西之一吧。
在勇者等人看來，這似乎是相當危險的迷宮。
我沒有潛入探索過，根本不曉得裡面會有怎樣的魔物。
因為只以光束狙擊迷宮核，所以非常輕鬆，但實際上要攻略似乎意外地麻煩啊。
在地面所生長的迷宮樹，乍看之下就像蟻窩般，是從地面堆起的岩場。
那裡的洞口是沒有進深的洞窟形狀。
但是，若是從那裡下潛，前方就會有以根部擴張的迷宮存在。
 
「沒有準備就潛入的話會很危險。我想暫時回到公會報告……」
「可不能這樣說吧？從迷宮溢出的魔物可是比野外的魔物更加兇暴，只要看見人類就會毫無例外地襲來，這點傑諾比亞你也知道吧？成長到這種地步，魔物外溢也只是時間上的問題吧？」
「庫，這樣的話最先被襲擊的就會是宅邸的人嗎……」
 
傑諾比亞醬咬牙切齒，放下鐵箱取出裡頭的東西。
不知不覺間，黑色大劍出現。
柄和分離的刀刃散發出火花合體後，形成了超過身高的一把大劍。
 
「終於有這想法了啊！真讓人高興啊，傑諾比亞！」
「這是為了守護宅邸的人們。我已經不打算回去當冒險者了。」
「這也無所謂，只要能一起戰鬥的話就行了……而且，只要打倒並奪去這樣迷宮的力量，我的封印也會完全……」
「……阿爾絲媞拉？」
「嗯？怎麼了嗎，傑諾比亞？」
 
再次以無法聚焦的雙眼嘟噥的勇者，一被傑諾比亞醬搭話後便露出茫然的表情回問。
 
「不……」
「那麼，我們走吧！如果是迷宮的魔物，不論殺了多少你也不會抱怨吧？」
「啊、啊。」
 
繼拔出聖劍奔跑的勇者之後，傑諾比亞醬也跳入迷宮的入口中。
 
「哇呼……（嗯，那不管怎麼看都被操縱了吧。）」
 
原因肯定是因為那把劍。
得在探索迷宮的空隙中奪走才行。
 
「哇呼！（好，我們也追過去吧！）」
 
裡頭的魔物就交給你們了。
光束非常誇張。
要在近距離戰鬥什麼的，臣妾可沒辦法。
因為普通的很可怕嘛。
 
「啾啾（哎呀哎呀，把老身當成開道的道具啊。嘛，打倒本命（頭目）本身就是雄性的職責嘛。）」
 
誒。
不，這是全部交給你的路線吧。
嗯嗯地隨意點頭的蕾歐跳上我的頭，揮動尾巴。
只要下潛到迷宮，就會變成如同鋼鞭的尾巴吧。
我也跳入在大地上堆起的迷宮入口中，追在勇者們的後頭。
 
  

第94話　迷宮臭い！と思ったら勇者がおかしい！ 
[第94話　迷宮臭い！と思ったら勇者がおかしい！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
從入口正下方落下數米，著地。
裡頭是相當寬敞的空間，四個方位的前方都開出一個洞。
 
「哇呼……（嗚誒，好臭……）」
 
這個味道對魔物而言這似乎是十分誘惑的香味，但對我來說就只是臭霸王花的味道。
 
「啾啾（之所以會有這樣的臭味，並非只有這項原因。）」
 
仔細看向昏暗的迷宮，便能看見魔物們的屍體倒在地上。
 
「哇呼！？（呼嘿，怪誕畫面！？）」
 
說是畫面，其實就是覺得眼前所出現的屍體實在是太沒有現實感了。
 
「喵（我聽說冒險者會回收打倒魔物後的素材，這完全就是置之不理呢—）」
 
勇者真的是以殺死魔物為目標啊。
 
「啾（置之不理的話，迷宮將會再次吞噬屍體，作為誕生下一次魔物的養分。）」
 
還真是形成了很好的循環啊。
迷宮吸取魔物和冒險者的性命，從成長到成長茁壯，只要周圍沒有養分就會逕自崩壞。
然後，崩壞的同時兇暴化的魔物就會大量湧向外頭。
 
「哇呼（還真是超級棘手啊。）」
 
魔狼族沒辦法對迷宮出手，所以會持續狩獵湧向外頭的兇暴魔物吧。
和平的森林，如果沒有魔狼族是沒辦法成立的。
大家還真是勤奮工作的傢伙啊。
如此勤奮工作的魔狼族的王，竟然是懶惰至極的我還真是非常抱歉。
即使如此，我依然是連一毫米想認真工作的想法都沒有。
 
「啾（和迷宮有關的事大約就是如此。）」
「哇呼（喔，蕾歐還真是知識淵博啊。）」
「啾啾（對吧，對吧。是才貌兼具的妻子對吧。）」
 
不，這裡我很想否定。
一邊聽著蕾歐的解釋，一邊朝充滿血腥味的迷宮內前進。
 
「哇呼哇呼（不用為了記號煩惱呢。）」
 
畢竟，前進的所在都有魔物的屍體倒落在地。
與其說是探索，不如說是在走到道路盡頭的同時，順手殺掉魔物的樣子。
至今為止，都沒有遇到半隻還活著的魔物。
不用戰鬥是件讓人非常感謝的事，但勇者完全沒有手下留情。
追在後頭奔跑後過了幾分鐘。
前方終於傳來聲音。
那盡是些『噗瞎』、『滋叭』的危險聲音，其中還能聽見勇者歡喜的聲音。
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！只有這種程度嗎！？全部的傢伙一起上吧！！」
 
勇者面前有長出巨大角的三隻壯漢。
如同牛般的臉與下肢，手中握著巨大戰斧。
 
「啾（那是彌諾陶洛斯，是相當高位的魔物。）」
 
啊，這種程度的話連我都知道。
在廣闊的迷宮中，頭部都要碰到程度的身體所揮下的戰斧，正以三個方向朝勇者襲來。
 
「哈哈哈！太慢太慢了！」
 
勇者彎下腰躲開斧頭，衝入正面的彌諾陶洛斯的懷中，以聖劍斬斷牠的膝蓋。
 
「ブモォォォォォォォォォォッ！！」
 
完全不清楚被迷宮的瘴氣奪去理性的彌諾陶洛斯再說什麼。
但是，即使腳被斬飛，那個彌諾陶洛斯也沒有失去戰意。
一臉怒目地揮下戰斧。
但是，勇者不可能被劃傷。
躲開第二擊的斧頭，勇者跑向體勢崩落的彌諾陶洛斯的身體，從下方往上斬下下顎。
臉部從縱向撕裂，彌諾陶洛斯仰面倒下。
 
「啊哈。」
 
晚一步落下的勇者趁著勢頭，再次以大劍擊向頭部。
確認腦漿飛散、戰斧從彌諾陶洛斯的手中落下，勇者判斷該是時候了結了。
 
「「ブモォォォォォォォォォォッ！！」」
 
同伴被幹掉，但是，失去理智的彌諾陶洛斯絲毫不放棄地再次挑戰。
縱橫交錯，朝著勇者揮出十字斬擊。
對於勇者來說，那宛如靜止，轉眼間便笑著將那兩隻給打死。
 
「哇、哇呼……（總覺得，只有那邊是不同世界的說……）」
 
由於連續的怪誕畫面，待在前頭的我心靈都快要斷片了。
 
「像這樣子，會讓人懷念起過去呢傑諾比亞！真讓人懷念！」
 
勇者擦去滿是血的臉頰，高興地呼喊著。
一臉陰暗的表情傑諾比亞醬也在那裡。
是勇者把敵人全數打倒的嗎，傑諾比亞醬的大劍上並沒有沾染鮮血。
 
「但是，就連彌諾陶洛斯都出現三隻。如果是普通的迷宮的話，光是一隻就足以作為守護迷宮核的頭目了。果然，這個迷宮樹是相當高難度的迷宮呢！嘛，只要有僕和傑諾比亞在的話，應該能簡單攻略完成才對。」
 
是醉血了吧，勇者興奮地開口。
 
「……阿爾絲媞拉，我們之間所發生的事情你都忘了？發生了那種事，我們已經沒辦法和過去一樣了。」
 
勇者和傑諾比亞醬，過去曾經相互斬殺過吧。
傑諾比亞醬所有的隔閡，勇者卻完全沒有。
就像是忘了過去般。
 
「嗯？那種事，是什麼來著？」
 
像是印證了我的想法般，勇者歪著頭。
 
「是傑諾比亞你突然不見吧。僕找了很久喔？為什麼你會突然拋下僕，一個人離開呢。」
「你……」
 
傑諾比亞醬也完全沒想到他會忘了斬過自己的事。
絕句、想說點什麼，但還是搖了搖頭。
 
「……我的事就到此為止。但是，你還是打算繼續下去？」
「繼續下去是指什麼？」
「殺害魔物。」
 
與壓低聲音的傑諾比亞醬相反，勇者雙眼充滿光輝，如同小孩子般驕傲著。
 
「當然了！這不是僕們冒險者的工作嗎！」
「不對！」
 
傑諾比亞醬揮開手，對勇者訴說。
 
「冒險者的工作不是只有殺死魔物。要是殺過頭，會讓那片土地的生態系統崩潰。我等的活動也包含環境保護在內。有必要連不會對人類造成危害的魔物都要滅絕嗎。」
「有。因為魔物就是惡，難保它們將來不會造成危害。」
 
隱藏起直到剛才為止的興奮模樣，勇者面無表情地回答傑諾比亞醬。
 
「……魔物，也是會有擁有善良之心的傢伙。並不是全部的魔物都是邪惡，這點我還是知道的。」
 
按住潛藏於胸前的溫暖，傑諾比亞醬訴說出內心的想法。
 
「難道是說宅邸的那隻白色魔物的事？」
 
對於勇者的指謫，傑諾比亞醬突然抬起頭。
 
「那是很厲害的魔物呢，僕也從未看過擁有如此程度力量的魔物在。而且似乎還隱藏了本來的力量。那也不錯。只要斬下那個，僕就能變得更強……作為勇者的高度……」
 
勇者的樣子又變得奇怪。
什麼都沒有注視的雙眼，以及淡淡的微笑。
 
「阿爾絲媞拉——」
 
像是要阻擋擔心地喊出聲的傑諾比亞醬，勇者舉起單手制止。
 
「啊—對啊對啊。我想起來了。以前也說過這樣的話呢。於是，僕們……奇怪？之後怎麼了啊……僕，把傑諾比亞給……啊，頭好痛啊……」
「阿爾絲媞拉，你……」
「嗯？怎麼啦？傑諾比亞？」
 
本想著按住頭部承受疼痛，卻又突然恢復精神。
情緒不安定也該有個限度好嗎，你這勇者。
如果這是因為聖劍，那就得盡早拿過來。
 
「僕是不會停止狩獵魔物的。因為僕是偉大勇者的子孫，一直都是被人這樣說著成長。我必須要回應大家的期待。」
「……」
「所以，這是正確的事情啊，傑諾比亞。你不在以後，僕又斬殺了數千的魔物。今後更打算斬殺數萬的魔物。僕可是〈勇者〉呢。」
 
手中握住閃耀神聖光輝的聖劍，勇者微笑著回答。
傑諾比亞醬什麼都沒說，盡全力站著。
 
  

第95話　勇者發狂！と思ったらロウタ參上！ 
[第95話　勇者發狂！と思ったらロウタ參上！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
守護迷宮樹核心的主人，於地鳴中崩落。
勇者的聖劍輕易就將這座迷宮內最強的魔物給打倒。
結果，在這座迷宮的期間內，傑諾比亞連一次都沒有揮下劍。
因為完全沒有這個必要。
勇者太強了。
 
「傑諾比亞，怎麼樣。這樣僕就更接近勇者了……」
 
明明沒在戰鬥中受傷，勇者的腳步卻有些不穩。
打倒的頭目雖是高額素材的寶庫，勇者卻毫不在意地往迷宮核的原處前進。
 
「僕，要成為勇者……真正的勇者……」
「別再這樣了，阿爾絲媞拉！我知道你一直都是以勇者為目標！但是，我不覺得這個模樣是你所期盼望的勇者！」
 
傑諾比亞朝勇者喊出制止的聲音，勇者卻置若罔聞。
反手握住的聖劍，深深刺向迷宮樹。
如同石頭所製成的眼球，出現裂痕後失去顏色。
與此同時，聖劍開始發出令耳朵感到不快的刺耳聲響。
咕嚕咕嚕，如同吞嚥般，迷宮核的魔力被吸取。
握住聖劍的勇者顫抖著身體，青色的血管在白皙的肌膚下脈動。
 
「庫，你變得奇怪的原因果然是那把劍嗎！？阿爾絲媞拉！放開那把劍！」
 
傑諾比亞從後方抓住勇者，強行拔出劍。
 
「放開！」
 
勇者將傑諾比亞撞飛。
沒有徹底吸收魔力的聖劍開始發出神聖光輝。
聖劍神聖的徹底，甚至到了卑鄙的程度。
那光輝似乎在催促著勇者繼續吸下去。
 
「傑諾比亞……！」
 
勇者流下唾液，怒瞪著傑諾比亞。
 
「就算是你，也不允許妨礙僕！」
 
從垂下雙臂、微微向前彎曲的姿勢，勇者一口氣加速。
 
「庫！？」
 
傑諾比亞以大劍為盾防禦那沉重的一擊。
 
「快、快住手啊！阿爾絲媞拉！」
「啊啊啊啊！為什麼要妨礙僕！為什麼大家都不在了！為什麼！為什麼！為什麼啊啊啊啊啊啊！」
「阿爾絲媞拉……！」
 
勇者像是因為寂寞而哭泣的孩子般揮舞聖劍。
但是，其劍壓超越常軌。
有著比聖劍大上一圈大劍的傑諾比亞，因為無法阻擋劍的勢頭而被吹飛。
使勁站著的腳於地面上刻印出車轍，即便如此依然無法停下，撞向牆壁。
擁有遠超過作為前衛職活躍的傑諾比亞的力量。
勇者的力量很明顯超越了人類的極限。
事實上，勇者握住聖劍的手臂正持續響起筋肉遭到撕裂的鈍音。
無法忍受衝擊，距離自己的身體崩壞也只是時間的問題吧。
 
「為什麼……為何……僕……明明只是想……得到大家的認可而已……」
 
勇者哭泣著。
如同蜘蛛網般的青色血管浮現在臉上，流出血淚。
 
「……是嗎……是這樣子啊。」
 
傑諾比亞將大劍作為杖立起。
然後，如同做好覺悟般靜靜架起劍。
 
「抱歉，阿爾絲媞拉。那時候我不應該逃走的。應該再次阻止，不，是不管多少次都要阻止你。」
 
對於傑諾比亞那悲哀的視線，勇者咬牙切齒。
 
「不要，可憐、可憐僕啊啊啊啊啊啊！！」
 
勇者一面尖叫一面直線朝傑諾比亞衝去。
以水平架起的聖劍，只要一擊就能將傑諾比亞給殺了吧。
與之相對，傑諾比亞則是把劍擺放於下段的位置上。
 
「傑諾比亞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「阿爾絲媞拉……」
 
交叉僅只有一瞬間。
勇者全力的突刺，傑諾比亞則將大劍撈起。
然後轉移至上段的架式，以揮出必殺的一擊來決出勝負。
本該是這樣的。
分出勝敗明暗的，是武器強度。
吸取數千魔物的靈魂、血液，甚至吸入迷宮樹魔力的聖劍，將傑諾比亞的魔劍給擊敗。
如同玻璃般的劍碎片中，聖劍的前端刺了過去。
瞄準的絲毫不差，捕捉到傑諾比亞的胸口正中央。
 
「嘎哈……」
 
傑諾比亞吐出血，按住胸口倒下。
趴著倒下的傑諾比亞，就這樣一動也不動了。
 
「……」
 
勇者無邊無際俯視的瞳孔中，稍微恢復了微弱的光輝。
 
「……奇怪？……僕，在做什麼……？」
 
無法忍受眼前的光景，劍從勇者的手中落下。
 
「騙、騙人的吧。為什麼僕會把傑諾比亞給……！？」
 
即使跪下晃動傑諾比亞的身體，也無法喚回她的意識。
聖劍正確貫穿傑諾比亞的胸口。
 
「啊、啊啊……啊啊啊……！」
 
勇者抱著頭，蹲了下來。
 
「……對了……僕在那個時候，也是這樣砍了你……為什麼僕會忘記……僕又再次用這雙手把你給……！」
 
自己真正希望得到認可的對象，到底是誰呢。
想起最初心情的時候，一切都晚了。
如同嘲笑嗚咽的勇者般，聖劍開始震動。
從細微的震動變為痙攣，接著又變為喀拉喀拉的真正笑聲。
 
「真是的，人類還真是愚蠢啊。只要修飾外表，就能輕易騙過呢。」
「咦……？」
 
呆然的勇者面前，白色聖劍的顏色變為如同中毒般的紫色。
劍身裂開，分枝，化為如同枯萎腐朽的樹木姿態。
這裡並沒有神聖的聖劍，不管怎麼看都是不祥。
紫鋼的枝嘩啦嘩啦晃動，劍嘲笑著。
 
『千年，持續相信自身為勇者子孫的愚蠢一族啊。託其後裔的你獻上眾多數量的魔物靈魂與血，我才能復活於此。我得感謝你啊。』
 
勇者無法理解劍的話語。
 
『我為魔王軍五大魔將的一柱，貝利戈爾。獄魔大使貝利戈爾指的就是我。換句話說，你可是拼命幫助了魔王軍復活啊。不覺得自己是個很了不起的勇者嗎？吶？』
 
一族至今為止的信仰、自己奉上一生的努力。
將其全數否定的話語，勇者無論如何都無法接受。
 
「啊、啊，啊啊啊啊啊啊……」
 
勇者的心靈崩潰了。
看著那個樣子，劍縱向並列的第三顆眼睛睜開，愉悅地晃動起纖細的身體。
 
『真漫長啊，這千年。被封印於劍中，放置於戰場遺跡時我還想著會就這樣子腐朽下去。被你的祖先給撿到的這份僥倖我是不會忘記的。』
 
說話的期間，紫劍的枝也持續蔓延，甚至成長為大樹般的大小。
 
『花費漫長時間洗腦所有者可是很費勁啊。一點一點讓人認為我是聖劍、自己是勇者的後裔。並且，持續讓世代中的自稱勇者吸取魔物的血啊。這可是為了取得解除封印的魔力啊。』
 
枝的搖曳中能聽見什麼人的笑聲。
嘲笑、悔蔑。
一族的人他們的人生全數白費，不光如此還感到滑稽、恥笑的惡魔。
 
「……」
 
『呼嗯，心靈完全崩壞了嗎？真無聊。你的絕望相當美味，但是這麼快就壞掉的話，不就連品嚐的時間都沒有嗎。算了，封印只差一點就能完全解開了。就用你的血和靈魂來補足吧。』
 
無數擴張的劍枝，刺穿了無法動彈的勇者。
 
『為我獻上千年的愚蠢可悲一族啊，作為後裔的你也作為我的供品吧！』
 
劍枝如同蟲的節肢般行動，圍住勇者。
勇者連抵抗也沒有，只能持續在自己親手殺了的傑諾比亞面前呆然地流下眼淚。
然後——牆壁爆發。
 
  

第96話　颯爽登場！這麼想著用光束就解決了！ 
[第96話　颯爽登場！這麼想著用光束就解決了！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
塵土漫天飛舞。
我好不容易才從洞內爬出來。
 
「哇呵哇呵（呸呸。嘴裡都是土！是誰啊！說只要挖牆壁一下就能追上她們的白癡是誰啊！）」
「啾（是汝吧。）」
「喵（是朗太先生呢—）」
 
是的，沒錯，就是我呢。
這之後，不管走哪條路都追不上傑諾比亞醬她們，反倒還迷路了。
因為或許會碰上傑諾比亞醬，根本沒辦法吐出光束，只能一面隔著牆壁聽聲音一面以前腳挖掘。
而且，被精心護理的驕傲前爪全都是土。
要是回去的時候不去洗澡的話，可是會被女僕小姐們罵說到底是去哪裡玩的啊。
 
「你是……那個時候的……？」
 
情況都有隔著牆聽見了，卻比想像得更加嚴重。
傑諾比亞醬被打倒，勇者只是哭著一動也不動，完全派不上用場。
 
「哇呼（總之，那邊就拜託蕾歐和娜芙拉了。）」
「啾（是護衛吧。）」
「喵（是治療呢。）」
 
因為知道詳情，兩隻便朝勇者的方向跑去。
理所當然的，我不做這傢伙的對手不行。
但是，要是在這裡戰鬥的話，我的真面目絕對會曝光啊。
 
「哇呼哇呼（嘛，也不能這樣說嗎。）」
 
將勇者們護在身後，阻擋在魔物化的聖劍面前。
從我偷聽（隔牆）到的內容來看，這傢伙就是獄魔大使貝利戈爾。
雖然有預料到，結果還是出現第三個傢伙了嗎。
 
『你這傢伙是當時那隻奇怪的狼吧……正好，雖說封印被解開大半，我可是還餓著啊！將你的血與靈魂獻予我吧！』
 
如同樹枝、根般分枝延伸的劍，一面扭曲一面包裹著。
紫劍的大樹，進化為有著鋼之四肢的巨人。
 
「哇、哇呼呼呼！（う、うおおおおおおっ！好、好口怕啊啊啊！）」
 
不管芬里爾的身體多麼強，可怕的東西還是可怕。
我的腳顫抖著，就連一步都沒辦法動。
劍之巨人一面響起摩擦金屬的不快聲音，一面揮舞雙手。
雙手一度分崩離析，再次合而為一時便化為一把巨大的劍。
看見那模樣的勇者發出悲鳴。
 
「快、快躲開啊！那把劍就連傑諾比亞的魔劍都能粉碎啊！要是接下就會死啊！」
「哇、哇呼！？（誒、等！？你現在才說啊！？）」
 
時間已晚。
巨大的劍早已揮下。
 
『化為兩半，五臟六腑全數破碎！任我吸吧！』
 
鋼之巨人貝利戈爾一面大笑，一面以纏繞上狂風的劍襲來。
然後，化為兩半。
那把劍。
 
『ぬ、ぬぁにぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！？』
 
雙手被折斷的劍，於空中粉碎飛舞。
 
「哇、哇呼……（好、好口怕啊……）」
 
差點嚇尿了。
但是，沒有受到傷害。
完全不會痛。
到底是有多強啊，我的毛皮。
 
『吸、吸取眾多魔物的血液，達到究極特功效果至今的詛咒之劍，竟然輕易被破壞掉……！？』
 
巨人狼狽地往後退去。
失去雙手後還沒有結束，整個身體都裂開。
 
『再、再崩潰……！我的依代……！』（譯註：指神祇附身對象）
「哇呼……（是怎樣啊？這傢伙自顧自地攻擊，自顧自地自滅了啊。）」
「啾（想必是因為有著對魔物的特功效果，才會在攻擊對魔物不管用的時間點因果反轉吧。）」
 
不，我不是魔物，是狗。
所以蕾歐的解說是對的。
想必是對狗沒有效果的詛咒吧。
 
「啾……（逃避現實也該有個極限吧？）」
 
閉、閉嘴。
只要我不承認，我作為狗的可能性就不會消失。
 
『呼、呼、呼—』
 
崩潰的詛咒之劍，開始發出簡短的吐息。
 
『呼—呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你覺得自己贏了是怎樣啊！』
 
呼誒，還沒被打倒嗎。
從崩潰的劍縫隙中，開始湧出像是黑色煙霧般的東西。
 
『這把劍僅僅只是封印我的容器！不如說，這完全是省下我徹底解開封印的功夫！』
 
湧出的煙霧量漸漸增加，在天花板上聚集成一團雲。
 
『我為惡魔！原本就只是精神的存在！不管你多麼強，對我的身體而言，物理攻擊是完全無效的！慢慢削弱你，最後再憑依到你的身上！』
 
聚集起的煙霧如同鑽頭般一面旋轉一面朝我襲來。
 
「哇呼（物理無效也太犯規了吧！）」
 
輪得到夫婿大人汝說嗎。
無視後方蕾歐的吐槽。
 
『呼哈哈哈哈！因為我是惡魔，所以魔法也難以起效！如果要說有什麼能對現在的我起到效果，那麼就只有古老的究極破壞魔法了！』
 
啊，這樣就可以了嗎。
 
「汪（我可以。）」
 
『誒？』
 
「汪汪（究極破壞魔法，我能夠用。）」
 
對我的回答，那傢伙停下了動作。
 
『誒？真的假的？』
 
「哇呼（ＹＥＳ。）」
 
邊說，我邊準備吐出光束。
大大張開的嘴中產生光點，收束纏繞閃電的魔力。
 
『住、住手啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
會有人因為人說住手就停手的嗎。
 
「ガルルルルォォォォォォォォォォォンッ！！（傷害我ＰｒＰｒ對象的傑諾比亞的罪可是很重的啊，おらぁぁぁぁぁぁんっ！）」
 
極粗的光束將想要逃跑的煙霧消滅，穿過天花板直達天際。
閃光與轟鳴聲散去，周圍回歸寂靜。
 
「哇呼—（呼咿，這次肯定打倒了吧。）」
 
我鬆了一口氣。
也沒有再聽見笑聲。
 
「哇呼（哎呀，不去看傑諾比亞醬她們的狀況不行。）」
 
我朝著呆然地張開嘴的勇者跑去。
 
「哇呼哇呼（情況怎麼樣？）」
「喵……（那是……）」
 
娜芙拉持續施加回復魔法，可是傑諾比亞醬卻依然沒有醒來。
胸前的鎧甲被開了大洞，身體一動也不動。
 
「哇呼……（誒……）」
「……都是僕……都是僕的錯……對不起，傑諾比亞……」
 
勇者再次淚崩，眼淚落在傑諾比亞醬的臉上。
 
「哇呼……（騙人的吧……？傑諾比亞醬……？）」
「喵……（那是……雖然娜芙拉有用了回復魔法。）」
 
沒有效果嗎？
 
「喵（不，哪裡都沒有受傷。）」
「哇呼？（誒？）」
 
像是回應驚訝的我般，傑諾比亞醬舉起右手擦了擦流下淚水的勇者臉頰。
 
「別哭了啊，笨蛋……」
「傑、傑諾比亞……！？為什麼！？你沒事！？」
 
再遠比我更驚訝的勇者面前，傑諾比亞醬一臉沒事地站起身。
鎧甲和衣服都被切開，不過，傑諾比亞醬的身體的確沒有流血。
 
「真是的……你的毛到底是怎樣啊。」
 
這麼說著，傑諾比亞醬從懷中取出的是被斷頭的布娃娃。
裡頭飛出的不是棉花，而是閃著白銀光輝的我的毛。
 
「這傢伙好像變成盾牌了。雖然因為衝擊失去意識是我的失策，不過我沒有受傷。」
「太好了……太好了……」
「就說別哭了吧，真是的。」
 
傑諾比亞醬把勇者抱在胸前，勇者則是依偎著哭泣。
 
「哇呼哇呼（庫，這該死的帥哥。我是絕不允許你獨佔傑諾比亞醬的胸部。）」
「啾（老身從之前就很在意了，『イケメン（帥哥）』到底是什麼？）」
「喵（誰知道呢？既然是朗太先生，那大概就是一點都不好的形容詞吧。）」
「哇呼哇呼！（才不是一點都不好！是指帥呆了的男子！）」
「啾？（男子？汝在說些什麼啊？）」
「喵？（誰知道呢？不過，看起來很有趣就置之不理吧。）」
 
為什麼這些傢伙庫嘶庫嘶笑得這麼開心啊。
但是，傑諾比亞醬沒事就好。
這下我的真面目就越來越會被人懷疑了。
 
「哇呼呼……（哈，憂鬱……）」
 
嘆了口氣，傑諾比亞醬便朝我這裡走來。
 
「別露出這種不安的表情了，我已經不打算對你怎樣了。看了這麼厲害的魔法之後，我已經不覺得自己能做什麼了。」
 
甚至連光束都被看見了。
完了。
真的完蛋了。
 
「透過這次的事，我徹底明白了。你是永遠不可能做壞事吧。」
 
傑諾比亞醬即使確信我是魔物，也毫無敵意。
反而摸了摸我的頭。
 
「多虧了你。我和阿爾絲媞拉都被你拯救了。」
 
然後，以至今為止所發生的事都化為無物的溫柔笑容看向我。
 
「謝謝你，朗太。」
 
天花板上打穿的洞被月光所照亮，點綴傑諾比亞醬的笑容。
我看著這樣的傑諾比亞醬。
 
「哇呼呼（得嘿嘿，好害羞。）」
 
我以前腳遮住臉，扭動身體。
 
「啾（突然被女人以笑臉相向，回應卻是這樣……汝真的不行啊。）」
「喵—（啊哈哈，這樣的地方也很不錯呢—）」
 
蕾歐和娜芙拉跳上我的背。
 
「哇呼哇呼（我怎麼可能說出這種風趣話啊。）」
 
最多隻會問說『我能ＰｒＰｒ嗎？』。
 
「啾（比起這個，在這裡逗留真的沒問題？」誒，什麼意思？「啾啾（剛剛勇者不是把迷宮核破壞了嗎，迷宮這時候也差不多要開始崩壞了。）」
「哇呼！？（誒誒！？這種事情你也早點說啊！）」
 
我們聚集在同個地方，讓娜芙拉使用空間魔法。
景色被染上純白，下個瞬間，我們便出現在宅邸正前方。
 
「好的，歡迎回來。」
 
迎接我們的是戴著魔女帽的黑卡蒂。
就像是從一開始就知道我們會出現在這裡般，站在這裡。
 
「看這個樣子，事情進展得很順利吧。」
「哇呼（喔，差不多啦。）」
 
雖然勇者變成只會哭的蠢孩子（廢物），但劍的詛咒消失，已經恢復正常了。
冷靜下來的話，會由傑諾比亞醬好好矇混過去吧。
 
「黑卡蒂殿下也全部都知道嗎……」
「當然了喔。我不是從一開始就說自己和朗太君是朋友了嗎。這樣傑諾比亞醬也正式成為同伴呢。」
「我……不，說的也是。與其笨拙地警戒，還不如一起守護宅邸。」
 
不，我可不打算當看門犬，守護宅邸可是傑諾比亞醬的工作。
但是，我的話卻無法傳達給傑諾比亞醬。
該死，總是這樣。
 
「可以的話，等等請和我說明下情況。我已經知道朗太不是邪惡的魔物了，可是自稱為魔王軍的恐怖劍魔物的事、這片森林的事，我有很多不明白的事。」
「當然了……但是，在這之前。」
「哇呼？（在這之前？）」
「先去洗個澡吧。你們全身都是土，變得髒兮兮的喔？」
 
事情就是這樣。
 
  

第97話　女の子！？と思ったらペロペロしたい！ 
[第97話　女の子！？と思ったらペロペロしたい！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「哇呼（哇呼。果然流汗過後洗個澡最爽了—）」
 
就算沒有流汗去也很爽就是了。
全身深深沉入浴池內，我感到恍惚。
這還是第一次在大半夜洗澡。
黑卡蒂和女僕小姐說了一聲，讓他們準備大浴場。
如果不是從一開始就預料到會變成這樣，就是勉強他們準備了吧。
到底看穿到怎樣的程度啊。
不愧是精靈的大長老。
 
「……」
 
黑卡蒂坐在浴池邊，晃動著倒入葡萄酒的玻璃杯。
但是，瞇起的雙眼卻緊盯著我不放。
一臉笑咪咪的反倒讓人害怕。
 
「哇呼！（所以說，不要一直無言盯著我啦！）」
 
很可怕啊！
這不是讓人都說不出口了嗎！
 
「朗太君的想法都會寫在臉上呢。」
「哇呼（真的假的啊。果然很好懂嗎……）」
 
前世的時候，明明變成了別說是表情，甚至連感情也失去的勞動機械。
轉生到這裡之後，我好像變得坦率不少了。
太好了太好了。
所以，請大人不計小人過吧。
 
「喵（晤，娜芙拉果然很討厭洗澡—）」
 
剛才被黑卡蒂洗過的娜芙拉，正無力地癱倒在浴池邊。
 
「真不像樣呢。所以，有確實回收了？」
「喵（啊，是的。是這個吧—）」
 
娜芙拉吐出了什麼東西。
那是紫色的金屬片。
 
「哇呼？（奇怪？這是——）」
「這對朗太君來說還是祕密喔。總有一天，你會知道的呢。」
 
黑卡蒂把手指抵在唇上，眨了眨眼。
嘛，怎樣都行。
不如說，我完全不想知道那些只要知道就絕對甩不了鍋的情報。
 
「就說別哭了吧。」
「對不起、對不起，對不起啊……」
 
浴池的另一側，傑諾比亞醬正在安慰勇者。
 
「……哇呼？（喂，為什麼勇者會在這裡啊？）」
 
這個大浴場可是女孩子間休息的地方喔！
因為我是狗，所以可以待在這裡沒關係！
帥哥就連混浴都可以被允許嗎！？
不可原諒！
就算天地允許，我也絕不允許！
就讓我代替月亮處罰你！
嘩啦嘩啦地撥開熱水前進時，發現了怪異之處。
勇者的胸前有著不輸給傑諾比亞醬的兩顆西瓜。
 
「哇哈！？（哈！？）」
 
難道說、難道說勇者他—
 
「哇呼哇呼！（做過手術！？）」
「是純天然的……對不起……對不起……」
 
勇者低頭道歉。
沒想到竟然是男裝少女（小颯）。
 
「啾（終於注意到了啊。）」
「喵（其實朗太先生才是最睜眼瞎的人吧。）」
 
泥嘻嘻，那兩人如此笑著。
咕怒怒，只有我沒注意到，所以沒辦法反駁。
話說回來，勇者剛剛的回答，難道能理解我說的話？
 
「因、因為僕，能使用魔法……」
 
只、只要使用魔法就能理解我說的話！？
何等嶄新的事實。
所以黑卡蒂才能理解我的話嗎。
嗯？給我等下。
換句話說，我說的那些變態發言都被聽見了……
 
「對不起……對不起……我不會和任何人說的，請你原諒我……」
 
勇者害羞地遮住臉。
 
「你、你這傢伙！你對阿爾絲媞拉做了什麼！？」
 
傑諾比亞醬嘩啦地撥開水站起身。
 
「哇、哇呼！（我、我啥都沒做！我也沒說想要ＰｒＰｒ啊！）」
「咿！」
 
勇者愈發膽怯地把身體沉入浴池內。
 
「你、你這傢伙……！」
 
看了這一幕的傑諾比亞醬開始朝我揮拳。
冤枉啊！
冤枉啊大人！
不如說，傑諾比亞醬你不用遮住前面嗎！？
 
「啾！（夫婿大人！竟然在知道是雌性的時候產生情慾！老身絕不允許！）」
 
誒誒，就連蕾歐也出來了。
這樣事態絕對會變得更麻煩吧。
 
「晤晤—只有你們洗找（澡）太不公平哩—」
 
這時，浴場的門被打開，大小姐進入裡頭。
揉了揉惺忪雙眼，似乎還半夢半醒。
迷迷糊糊的狀態下來這裡的嗎。
真不愧是對有趣的事有超羣嗅覺的大小姐。
 
「哎呀，這不是正好嗎。大家一起洗澡吧。」
 
黑卡蒂一舉杯說道，大小姐便一下子睜大雙眼，迅速脫下睡衣跳入浴池內。
 
「朗太！請接住我！」
「哇、哇呼！（等、大小姐！很危—噗啊！」在空中接住大小姐，並一同掉進浴池內。趁著這勢頭，熱水猛烈濺起。「啾！（嘻嘻！被沖走啦—！）」
「ぎにゃ—！（浴室已經夠糟糕了說！）」
 
蕾歐和娜芙拉被浪潮給捲走。
結果，大浴場變得更加吵鬧，最後甚至被米蘭達小姐發現捱了一頓說教。
 
  

第98話　一件落著！と思ったら包丁の刑！ 
[第98話　一件落著！と思ったら包丁の刑！] by 搬運工

翻译：閃電小星
 
 
「所以，這座森林果然沒有任何問題？」
「是的，這似乎是僕搞錯了。」
 
第二天，勇者在爸爸先生的辦公室內報告這次的事。
別說沒問題了，這反倒讓人覺得問題很大。
昨晚，與黑卡蒂和傑諾比亞醬在浴室內討論後的結果，勇者完全成為了我們的夥伴。
是哭了一整晚後清爽不少吧，她的精神完全恢復了。
 
「嗯，這樣的話接著就沒有我要說的事了……」
 
爸爸先生撫著出色的鬍鬚，將要交給公會的書信交給勇者。
黑卡蒂和公會間或許會有協議，但上頭依然寫著以伯爵的名義保證勇者這次的工作十分認真。
爸爸先生還真會照顧人。
 
「我聽說你馬上就要出發前往王都了，再稍微休息一陣子如何？距離飛空船來還有一個月，我倒是覺得這和以陸路前往王都沒什麼差別。」
「哇呼哇呼（是呀是呀，好不容易和傑諾比亞醬和好了，待在這裡不就好了。）」
「不，我有點在意的事，想一個人步行回去。」
「是嗎，那麼繼續挽留也是不知趣呢。」
「承蒙關照。僕就此告辭。」
 
勇者低下頭鄭重辭退爸爸先生的送行，離開辦公室。
想著就算只有我去送行也好，我便和勇者一起走在走廊上。
 
「哇呼哇呼（真的沒關係嗎？勇者小姐。）」
 
這麼長的時間，都被那個被詛咒的聖劍的傢伙給操縱，直到最後甚至被迫以超出極限的程度戰鬥。
戰鬥結束後，娜芙拉雖然也對勇者使用回復魔法，還是好好休息會比較好吧。
 
「吶，朗太君。」
「哇呼？（啥啊。）」
「希望你能別再叫僕勇者了。」
 
哎呀，明明這麼執著在勇者的說，已經可以畢業了嗎。
 
「僕不是勇者。只是沒有任何關係，非常普通的人。知道這件事的時候打擊雖然大，現在卻有種解開束縛的感覺。僕最初的想法並不是這樣。之所以想成為勇者，是為了幫助人，而不是為了被人稱為勇者本身。我總算是想起來了。」
「哇呼—（呼—嗯，這表情很不錯嘛。那麼，勇者，還是算了。阿爾絲媞拉——也有點長。我能叫你阿爾絲醬嗎？）」
 
這個名字給人的感覺雖然像勇者感很強的稱呼方式，但和異世界人完全沒關係。
 
「醬……總覺得有點害羞，這樣就可以了。」
 
放下聖劍、取回與年紀相應的少女面容。
會把這誤會成男人，我或許是睜眼瞎。
穿過宅邸玄關，傑諾比亞醬正在正門等著。
 
「要走了嗎。」
「嗯，僕要走了。」
 
對於傑諾比亞醬的提問，阿爾絲醬確實點頭。
 
「別再道歉了啊。」
「嗯，僕已經不會再道歉了。所以傑諾比亞，能再一次和僕—」
 
阿爾絲醬朝傑諾比亞醬伸出手，可是，傑諾比亞醬卻搖了搖頭。
 
「傑諾比亞醬的家，是在這裡呢。」
「嗯，是啊。」
「是嗎。嗯，僕也會再努力一次。不是作為勇者，而是能以阿爾絲媞拉的身分抬頭挺胸時，能再來看你嗎？」
「當然了。不管何時都可以，我會等你的。」
 
兩人以拳相碰，就此告別。
傑諾比亞醬倚靠門柱，沒有追上阿爾絲醬，阿爾絲醬也邁出穩健步伐。
這兩個人已經沒問題了吧。
傑諾比亞醬也像是化解多年的疙瘩般舒暢。
這次的事，我也受益良多。
畢竟就算知道我的真面目，依然作為友方的人可是多增加了兩個人啊。
而且雙方都是ＳＳ級冒險者。
宅邸的戰力提升——喂，提高戰力是要搞啥啊！
我的寵物生活需要的可不是戰鬥力，而是和平生活啊！
誰要陪這種滿腦戰鬥的傢伙啊，我要去吃大叔的飯了！
 
「嗚呼呼（大叔，請給我早飯—）」
 
我可是聽說飛空船又送來了白米喔。
即使一大早就是熱騰騰的白飯我也沒關係，放馬過來吧（不斷送上來吧）！
從後院走到廚房時，聽見說話聲。
 
『呼哈哈哈哈！貴公這是怎樣啊，那愚蠢模樣！』
 
「吵死了！你不也被當成菜刀嗎！」
「雖然沒被奪去性命，但您一生都得以這樣的姿態度過了……」
 
米拉卡醬朝著自己拿著的菜刀說話。
這牙白的光景是怎樣啊。
明明就因為和我說話被看見，結果被女僕小姐們誤會成可憐的孩子了說。
話說，這菜刀剛才是不是說話了？這聲音未免也太耳熟了吧。
 
『咕怒怒怒怒，該死的魔女啊！竟然把我封印在這麼小的菜刀裡，多麼屈辱啊……！』
 
啊，果然就是貝利戈爾被封印進這把菜刀裡。
和米拉卡醬他們一樣，被黑卡蒂奪走力量了吧。
在浴池看見的紫色金屬，大概就是貝利戈爾的餘韻（力量）吧。
 
「放棄吧，我們也一樣遭到毒手了。」
「而且，目前依然找不回取回力量的手段。還是乖乖放棄會比較好。」
 
『居然說了些這麼軟弱的話！貴公們，你們這樣還算魔王軍五大魔將嗎！夠了！貴公們完全不能依靠！我要洗腦握住這把菜刀的人類，積存力量！在哪！我最初的使用者（魁儡）！』
 
憤怒的菜刀在米拉卡醬的手中顫抖著。
這時，大叔朝廚房打了聲招呼。
 
「喂，米拉卡。你知道我的菜刀在哪嗎？是黑卡蒂醫生給我的那吧。我想試試看。」
「啊，料理長。在這裡。請盡情打敗（玩壞）它。」
 
米拉卡露出壞笑，把菜刀交給大叔。
沒問題嗎。
大叔和阿爾絲醬不一樣，可是普通人啊。
要是有個萬一，或許得用光束消滅掉那把菜刀。
 
『呼哈哈，你就是第一個犧牲者嗎。好吧，就任由我侵入至骨髓內吧——』
 
是沒有聽見憑依在菜刀上的貝利戈爾他的聲音嗎，大叔正對著光檢查從米拉卡那裡收下的菜刀刀刃。
 
「嗯，這把菜刀真不錯。」
 
『怎麼可能……！？居然沒事……！？這男人到底有著怎樣的精神力啊……！？』
 
「你還真笨呢。我不是說我們都被奪走力量了嗎？像之前那樣操縱人類的力量，怎麼可能會留下啊。那個魔女怎麼可能會把萬一會有危險的東西交給別人啊。」
 
『不、不可能啊啊啊啊！！那麼，又是如何！？我不是作為魔物，而是只能做為切食材的存在活下去嗎！？』
 
「沒錯，給我老實的把洋蔥切成碎末！」
 
『ぬ、ぬおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉおぉっ！！』
 
貝利戈爾的慘叫並沒能傳到大叔耳裡，反倒是大叔興高采烈地進到廚房裡。
不久，便能聽見菜刀輕快敲擊砧板的聲音以及貝利戈爾的悲鳴。
 
『斬、斬殺這種毫無魔力的素材，這可不是我該做的！這樣的地獄會一直持續下去！？誰能忍住啊！！討厭！住手！給我住手啊啊啊！！』
 
「哼哼哼—ん♪」
 
貝利戈爾的慘叫與大叔的哼歌混雜在一起，形成一種超現實畫面。
 
「哇呼—……（該怎麼說好呢……放著不管也可以吧，那個。）」
 
正為了這該怎麼辦而煩惱時，一陣風吹來。
 
「沒問題喔。」
 
是黑卡蒂。
 
「那些孩子的生殺大權是握在我的手上，要是想做壞事，我就會讓他不能動彈。」
 
接著又說了些可怕的話。
 
「而且，要是發生了什麼事，朗太君也會像往常一樣去解決吧？」
「哇呼（給我慢著。我之前就說過了吧，你到底對身為寵物的我有什麼期待啊。）」
「是呢，全部都是吧。只要交給朗太君的話，全部都能解決的。我就是這麼相信的喔。」
 
誒，太沉重了吧。
別讓人背負這種事啊。
對於面露微笑的黑卡蒂，我抓了抓耳朵轉過頭去。
我的願望就只有和平又怠惰的寵物生活。
完全不想插手危險的事。
只是，嘛，不管是誰，只要是妨礙我和平生活的傢伙不管是誰我都不會原諒。
就這樣子。
 
「呼呼，是呢。正因為朗太君這樣，我才能夠信任。」
 
別說啦。
這種高評價我可是敬謝不敏。
耳朵後面越來越癢了。
 
「啊，朗太！原來你在這裡啊！」
 
啊，是大小姐。
正從二樓的窗戶朝氣蓬勃地揮著手耶。
 
「父親大人在王都買了有趣的桌遊！要一起玩嗎—？」
「汪汪！（真的嗎，我想玩！雖然我只是在旁邊看看而已！）」
「黑卡蒂醫生也一起？」
「是呢，那我也打擾了。」
「……哇呼（……麻煩手下留情喔？）」
 
因為黑卡蒂不會在決勝負時手下留情，總覺得會滿不在乎地以全勝擊敗小孩子。
 
「哎呀，真失禮。對於說這種話的朗太君，我可是不會讓你吃我帶來的點心喔。」
「哇、哇呼！？（誒，我說謊了，對不起！請原諒我！還是我來ＰｒＰｒ您的玉足！？）」
「這只是朗太君想做而已吧—」
「哇呼——（為、為什麼被發現了——）」
 
我們為了享受再次回來的和平日常，一面說著和往常一樣的蠢話，一面前往大小姐身邊。 

第99話　邪悪な聖剣は厨房送り！　と思ったら対策会議！ 
[第99話　邪悪な聖剣は厨房送り！　と思ったら対策会議！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
那把被詛咒刀刃的鋒利度，並不尋常。
 
輕易斬斷鐵、就連金剛石也能切碎。
 
魔劍盡情解放著它那可怕的力量。
 
『庫哈哈哈哈!!只有這種程度嗎!只有這種程度啊!如何!無法抵抗，只能任人宰割的感覺!不甘心嗎!?嗯，很不甘心嗎!?」
 
每當帶有紫色光輝的刀刃閃爍，接觸到的物體就如同被滑過般劃開。
 
而且，每劃下一刀，就會響徹狂喜的笑聲。
 
『庫─庫庫!何等可悲的模樣啊!趁著新鮮之際被切下、小心裝盤，接著只要在撒上帶有酸味的健康調味就行了!!正好適合你這傢伙!」
 
完成工作後，聲音的主人滿足大笑。
 
「哇呼(心情也太好了吧。)」
 
待在廚房角落的我聽著高聲笑道的聲音嘆了口氣。
 
視線前方是堆積如山的沙拉。
 
放在盤子上的蔬菜顯得嬌嫩欲滴。
 
「好，差不多就是這樣吧。」
 
身為廚房之主的詹姆斯大叔放下手中的菜刀。
 
直到剛才為止所發出的吵鬧聲響，並非使用菜刀的詹姆斯大叔。
 
笑聲的主人是剛剛才結束工作的菜刀。
 
「不過，這個味道一定很棒。就算蔬菜的纖維被切開依然活著。即使一直使用刀刃也沒有變鈍。不，不光如此，還有越切越鋒利的感覺......!」
 
『庫庫庫，你這不是很懂嗎，吾輩的新使用者啊。吾輩可是至高的魔劍貝利戈爾!不管是切塊切片!任何的方法，都盡管放馬過來!如果是你，一定能將各種食材切成美麗的花朵!』
 
「哇呼......(這樣就行了嗎，至高的魔劍......)」
 
菜刀的真面目是過去曾支配過勇者精神、吸取眾多生命的魔劍。
 
正確來說是憑依在勇者的劍上頭的惡魔，而目前已經被黑卡蒂奪去了它的力量，作為菜刀被宅邸使用了。
 
『吾輩確信了!歷代的使用者當中，你正是最優秀的!不依靠力量、技能，而是從刀尖到刀尾都完美使用了!跟那些只憑劍的性能隨意揮舞的偽勇者們有著根本的不同!被封印千年，吾輩還是第一次理解到被揮舞(使用)的
快樂!』
 
大叔的手腕似乎比歷代勇者更厲害。
 
真不愧是大叔。撒斯歐嘎。
 
嘛，這樣的手腕應該不會用在戰鬥上吧。只要魔劍能滿足就好啦。
 
『啊，受不了!下一樣食材還沒來嗎。吾輩的使用者啊!吾輩還能繼續工作啊!』
 
這發言簡直是難以讓人相信這是獄魔大使貝利戈爾本人說的。
 
本該以消滅人類為目標的邪惡惡魔，目前那忘記職責，對於自身變化為菜刀喜悅的模樣。
 
「哇呼哇呼(嘛，只要宅邸和平、我的寵物生活平安無事就好了......)」
 
順帶一提，那道沙拉不是爸爸桑或大小姐的份，而是女僕桑她們傭人們的飯菜。
 
宅邸的傭人雖然不多，但全部人加起來還是有將近十個人在。
 
所以用大盤子裝，讓大家夾自己想吃的份會更有效率。
 
「廚師長，我拿這個出去!托雅，你拿那邊。」
 
「是、是的。」
 
走進廚房內的元氣女僕貝蒂醬和黑髮雙馬尾的托雅醬，把裝有沙拉的大盤子搬了出去。
 
「喔，其他的料理只要裝盤就完成了。你們就先吃吧，剩下的我會帶出去。」
 
『庫庫庫，這麼大量的食材只要吾輩與貴公一同轉眼間就能結束了。你說是吧，使用者啊!』
 
貝利戈爾高興地說道，大叔卻聽不見聲音的樣子。
 
只是一邊哼著歌一邊把下一道料理裝盤。
 
「哇呼哇呼(嘛，要是每次用菜刀都會聽到這種煩人的笑聲，我一定會受不了。)」
 
只要是聽不見聲音的大叔在使用，就算貝利戈爾想做壞事也沒辦法把大叔給洗腦才對。
 
與勇者有關的騷動也告一段落。
 
「庫阿呼(今天也是和平到想要午睡的心情呢......)」
 
比大叔他們更早吃過早餐的我，打算以幸福的心情睡懶覺。
 
以蓬鬆的尾巴當枕頭，閉上沉重的眼皮。
 
「哇呼(晚安─啦。)」
 
「喂，別睡了。快給我起來。」
 
從我的頭上傳來了熟悉的聲音。
 
「哇呼?(是誰啊?明明人家正打算舒爽的睡個懶覺耶。)」
 
「你完全不來我還想說奇怪......。我可是趕忙吃完飯，一直在等你啊。」
 
如同燃燒般的赤紅頭髮搖曳，女劍士杰諾比雅醬雙手插腰站在前方。
不知道為什麼，她的心情好像不太好。
 
「哇呼哇呼(嘛嘛，生氣可是會對消化不好喔，杰諾比雅醬。我稍微挪一下位置，一起來小睡吧。)」
 
不然的話，要把我當抱枕也可以喔。
 
「就叫你別睡了啊!我不是說過今天要開一場討論未來對策的會議嗎!」
 
誒?那是啥啊，我沒聽說過啊。
 
「你、你這傢伙......!」
 
 
杰諾比雅醬火冒三丈的看著呆然的我。
 
「啾(這麼說來，確實有這件事。或許是汝當時睡糊塗才不記得了。)」
 
蕾歐睡眼惺忪地從我的毛皮中探出臉來。
 
「啾(汝看，就是那樣。這座宅邸周邊不是都會有魔王軍幹部復活?)」
 
是啊。
 
雖然麻煩，但是至今為止出現的三個人全都是從宅邸周邊的森林復活。
 
為了守護和平的寵物生活，我也被迫捲入了不想戰鬥卻又非得戰鬥的情況。
 
結果還是被杰諾比雅醬發現我的真面目。
 
還以為這次一定會被砍，嚇得我小便都快要洩出來了。之後似乎是向黑卡蒂詢問經過，最終成為我們的夥伴。
 
可是，為什麼杰諾比雅醬會這麼幹勁十足啊。
 
一起當尼特夥伴來懶散過活吧。
 
「啾啾(會幹勁十足也是自然。這姑娘雖然有一半是自發性，但還是將宅邸的護衛交給她。為了警備萬無一失，需要知曉事情以及交換情報，為下一個敵人做準備。這姑娘是如此進言的。)」
 
哦，杰諾比雅醬還真認真呢。
 
但是，為了守護這座宅邸安全的氣慨真是棒極了。
 
就照這個樣子守護宅邸的大家，再順便守護一下身為寵物的我吧。
 
「你這傢伙不就是我們的主力嗎──!這麼悠閒是在做什麼啊啊!」
 
「哇、哇呼呼!(我、我不要，請不要這樣!請不要這樣硬拉啦!我的項圈都快被扯斷了啦!!)」
 
杰諾比雅醬強行抓著掛在我身上、象徵寵物的紅色項圈。
 
居然想把寵物的我當成戰力，也太蠻橫了吧。
 
你難道就沒有保護可愛小狗的這種溫柔嗎。
 
「啾啾(事到如今，還覺得自己是可愛小狗的這種厚顏無恥，在某種意義上老身也覺得挺厲害的。)」
 
「汪汪!(喂喂，你在說啥啊蕾歐醬。我不管怎麼看都是隻可愛的小狗吧。喂，杰諾比雅醬!把一臉討厭的小狗帶出門，這也太過分了吧!小心我跟大小姐說你虐待我喔!)」
 
嘛，我和大小姐之間的對話，連一次都沒有相通過。
 
「你『汪汪』叫什麼啊!我已經從黑卡蒂殿那裡聽說你就是魔狼王『芬里爾』了!就算裝狗，對我也是有效的──啊!!」
 
「哇咕咕咕!!(我說我是狗就是狗嘛!!就算我真是魔狼王『芬里爾』，現在也只是剛出生幾個月的可愛芬里爾啊啊!!)」
 
我拼命抵抗著拉著項圈的杰諾比雅醬。
 
看慣這種情景的大叔，毫不在意地完成料理，把盤子放上推車上。
 
「雖然不知道怎麼了，不過這傢伙最近越吃越多，還一直在打瞌睡，能麻煩你帶牠去散步嗎。」
 
杰諾比雅醬朝離開廚房的大叔敬禮。
 
「是的，請交給我吧，詹姆斯殿。我一定會重新教育，讓牠擺脫那懶散的精神!」
 
寵物吃飽睡有什麼錯啊!我不要!我才不想參加會議這種麻煩到爆的東西啦!
 
這是越權行為!如果想讓我行動，就得先經由我飼主的同意!
 
「誒，快給我過來!」
 
「呀咿!(大小姐，請救救我啊!大小姐啊啊──!)」 

第100話　森のみんなで会議！　と思ったら行方不明！？ 
[第100話　森のみんなで会議！　と思ったら行方不明！？] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
像這樣被人強行帶出宅邸的我，就這麼被帶往毫無人氣的森林內。
 
為了不讓對魔王軍一無所知、住在宅邸內的人們聽見相關內容，所以還是在森林裡最適合。
 
也有不能讓大小姐看見的傢伙在呢。
 
「真是的，區區人類被王救了許多次，卻還是將王如狗般帶過來的......無理之徒......」
 
邊說邊瞪向杰諾比雅醬的是人化的加洛。
 
褐色肌膚的美人正溫柔撫摸我剛剛被硬拉脖子。
 
「哼，這是那傢伙懶散的錯。如果自稱是本家的狗，就該乾脆點好嗎。」
 
狗的部分我完全同意，可是我完全不想乾脆。
 
我想要每天都懶散過活啊。
 
「你說那什麼啊，王並沒有如此凜然的模樣。這才不是你該插嘴的事。」
 
如此說道的加洛庇護著我。
 
「就是因為你一直像這樣嬌慣牠，牠才會變成這樣啊!要是一到緊急關頭，你真的覺得牠能馬上行動嗎!精神上的鬆弛會反應在身體上！你希望牠又回到那胖呼呼的身材嗎！」
 
「哇、哇呼哇呼！（現、現在的身材很苗條吧！）」
 
你們看，我那沒有半點贅肉，美麗的身體。
 
嘛，維持體型主要都是依靠變化之術的力量。不過，要是這時候解開變化之術會變成怎樣的模樣我也有點怕怕的。
 
「等等，會議到底何時才要開始？我可是從飯桌上偷跑過來的耶？只有番茄沙拉是被強塞過來的呢！」
 
抱著雙臂發牢騷的是金髮雙馬尾女僕。
 
她的真面目正是原魔王軍幹部的吸血惡姬卡米拉。
 
跟被封印成菜刀的貝利戈爾同樣被奪去力量，從乳搖的模樣到與雙馬尾適合的蘿莉女僕。
 
她過去渴望血液的想法不曉得跑去哪裡，現在已經是比起處女的新鮮血液更愛新鮮番茄的傲嬌女僕。
 
「用餐對我等而言只能說是嗜好品，即使不用餐也不會有任何問題。下午也還有工作，要是能早點結束就幫大忙了......」
 
摘下單片鏡片擦拭髒污的是原魔王軍幹部，死靈導師里奇。他和蘿莉女僕同樣作為傭人辛勤工作。
 
「沒想到連米拉卡殿和里奇蒙殿都是魔王軍幹部，就連我杰諾比雅都看不穿......!」
 
不，你的眼睛說不定也有點睜眼瞎呢。
 
最早發現我真面目的是你，而不是其他人或許還算幸運。
 
「聽說兩位都改邪歸正了，不過這真的能夠信任嗎......。讓兩位魔王軍幹部留在宅邸本身就很危險吧。」
 
正確來說是三個人呢。不過有一個人現在應該正在大叔手上開心的被使用吧。
 
「哼，我又不是想工作才去工作的!」
 
不對，你很享受女僕生活不是嗎。我可是經常看見你和女僕三人組開心做事的樣子喔。
 
「你說什麼......?那為什麼你要留在這座宅邸裡!?這不就是企圖做些壞事嗎!」
 
不管怎麼聽都是傲嬌女僕的傲嬌味台詞，但杰諾比雅醬卻遲鈍到直接以字面上的意思來理解。
 
杰諾比雅醬手握劍柄、一以銳利目光看去，米拉卡醬馬上就縮了回去。
 
「想、想想想怎樣啊!要打架!?由這個王來當你的對手!」
 
米拉卡醬躲在我的身後，露出犬齒威嚇著。
 
「杰諾比雅大人，請冷靜點。我等被奪去力量，已經只剩下與人類無異的力量了。即使想做壞事，也沒有相應的力量了。接受魔女大人說明時，您不也理解了嗎?」
 
「姆姆......」
 
里奇蒙桑的勸說，讓杰諾比雅醬發出呻吟。
 
與老成執事模樣相互產生作用，說服力也跟著提高。變成了完全不認為原本是巨大骨巨人的紳士風格。
 
「別擔心了。那些傢伙就算有個萬一想造反，我等魔狼族也會立即將他們給殺害。這樣妳就不會有意見了吧。人類，宅邸內由妳監視，外頭則由我等注意吧。」
 
靠在樹上的加洛如此開口。
 
人化的加洛雖然是一副黑髮金眼還跟裸體沒兩樣的模樣，不過讓人不可思議的是這樣子卻完全沒有下流的氛圍，是本人凜然的關係嗎。
 
加洛也作為魔狼族代表參加了這場會議。
 
一直跟在身邊的女兒小黑和小白似乎在看家。
 
要是有那兩個小傢伙在一定會吵鬧到讓會議都開不下去。
 
杰諾比雅醬說不定會被周圍的可愛傢伙給打倒，甚至在那種意義上都開不了會。
 
「......我知道了。我就暫且接受吧。但是，你又是哪位?」
 
「什麼?我們之前不是見過嗎?」
 
對於驚訝的想著這又是哪位的杰諾比雅醬，加洛挑起眉毛。
 
「......啊，我還是第一次以這模樣跟你碰面。」
 
加洛朝空中前空翻，下個瞬間便變化為凜然的黑狼模樣。
 
「嘎嗚(如何?有想起來了嗎?)」
 
「什.....!?你是那時候的狼......!?居然可以變化成人類......!」
 
杰諾比雅醬大吃一驚。畢竟加洛這匹狼變身成人類嘛。
 
順帶一提，加洛之所以學會變化之術，主要是想用人類的模樣來誘惑不是獸控的我這種讓人汗顏的理由，所以請不要細問。
 
「你竟然是能夠人化的高位魔物......。等等，既然你是魔物，那也代表朗太.......?」
 
怎麼會，杰諾比雅醬也太敏銳了吧。
 
「當然了。如果是王，肯定輕而易舉。」
 
不，一點都不簡單。加洛你的謎之期望值又是怎樣啊。
 
我確實能用變化之術，不如說目前都一直在使用。這全都是為了維持能被稱作狗的尺寸啊。
 
「喵(這簡直是世界上最浪費的使用方法呢─)」
 
利用空間傳送過來會合的娜芙拉也坐上了我的背。
 
「哇呼(說這是最浪費的方法也太沒禮貌了吧。)」
 
對我而言可是世界上最有用的方法耶。
 
考慮到我目前的成長速度，要是解開變化到底會成長到什麼地步呢。光是想一想就要嚇到尿出來了，我一輩子都不會解開。
 
因此，我能斷言自己絕對不會像加洛一樣變化成人類。
 
「哇哼!(要說為什麼的話!)」
 
就是因為我的目的是為了度過幸福的寵物生活。
 
放棄作為人類轉生成狗的我，到底要多可悲才想變回人類啊。
 
Yes犬畜，No社畜。
 
「......算了，今天的主題可不是這個。」
 
看著自信滿滿挺起胸膛的我，杰諾比雅醬嘆了口氣。
 
奇怪?怎麼有點無奈的樣子?
 
我應該說的很好才對啊，真奇怪。
 
「啾......(老身認為這連一毫米都無法稱為好話。)」
 
「喵(朗太桑的思考迴路是怎麼樣了呀，應該是發生什麼事了吧。)」
 
才沒有怎樣啦。
 
像這樣照往常地展開時，不耐煩的米拉卡醬開口。
 
「話說回來，今天到底是為了什麼才要聚集在這裡?除了露臉外還有什麼必要的?」
 
或許是早餐只有吃沙拉的關係，她的心情有點差。
 
不過，米拉卡醬的話說的沒錯。
 
聚在這裡的所有人，除了杰諾比雅醬外全都是熟人，就連杰諾比雅醬也有從黑卡蒂那裡聽說了大致上的情況。
 
正如米拉卡醬所說，在全部人刷臉完成之後就沒其他事好幹了。
 
「你們在說什麼啊，，魔王軍幹部可是出現了三次喔。會考慮到出現第四，甚至是第五次本身就很自然吧。更何況，要是距離魔王本人復活這點更加接近的話，不就非常嚴重了嗎。」
 
呼嗯，今天的杰諾比雅醬真是幹勁十足啊，肯定是為了思考要怎麼打倒魔王軍吧。
 
但是，既然是在商討這種話題應該就不需要我吧。
 
為什麼要理所當然地把我排進戰力當中啊?我可是寵物喔?
 
「啾(在這當中最強的戰力，不就是夫婿(汝)嗎。)」
 
又來了，別開玩笑了啦。我可是除了可愛之外，還手無縛雞之力的寵物喔。
 
「啾啾?(無力的寵物可沒辦法正面硬上魔王軍幹部，並將三位幹部給打倒吧?)」
 
「喵喵(而且朗太桑還打全部人都給打倒了呢。要是朗太桑不在，現在這個世界一定會很糟糕。)」
 
咕努努，我只是想當隻普通的狗啊，結果這芬里爾的身體卻妨礙我享受和平生活。
 
「我本身也曾戰鬥過，所以我能明白。就算只有一個，只要放任魔王軍幹部不管，即使派出軍隊人類也不可能戰勝。」
 
既是路痴，又自以為是，廢柴之處又很引人注目，杰諾比雅醬原本也是位厲害冒險者的樣子。
 
杰諾比雅醬說的應該沒錯。
 
人類也太弱了吧?那千年之前和魔王戰鬥時又是怎麼回事。
 
「啾(人類確實很弱，但老身等人也是立於各種族頂點的存在。)」
 
與其說人類太弱，不如說這邊的傢伙都是些怪物。另外，希望能把我排除在外。
 
「喵(不行呢。)」
 
「啾(老實放棄吧。)」
 
庫嘶庫嘶。
 
「之前都是等到敵人復活之後才進行對應。但是，在復活前什麼都不做只是靜待後手，這樣事情根本不會有著落。所以，我們這次得在敵人復活之前率先出手!」
 
杰諾比雅醬緊握拳頭極力主張。
 
呵呵，真不愧是杰諾比雅醬，這真的是完美的作戰。
 
除了誰也不知道敵人會從哪裡出現這點呢。
 
「我說啊，我可是完全不知道哪位幹部被封印在哪裡喔?或許是被封印了千年的關係，我的記憶也有點模糊了。」
 
「我也同樣無法推測。剩下的五大魔將是巨兵軍長基札斯、百獸戰鬼貝西摩斯。他們也同樣被封印在附近吧，說實話，這裡的地形已經和千年前不同，很難找出他們的所在地。」
 
「你說什麼......?」
 
兩位原幹部立刻否定，這讓杰諾比雅醬有些驚愕。
 
或許杰諾比雅醬所指望的就是這兩個人的記憶。
 
「我等魔狼族也經常巡視森林，完全沒有發現半點痕跡。」
 
再次變成人型的加洛放出最後一擊。
 
「怎、怎麼會......」
 
杰諾比雅醬雙膝跪地。
 
「怎麼會這樣，萬策已盡......!」
 
對策也太早就沒了吧。真的連會議的意思都沒了。
 
嘛，對於肌肉腦的猩猩比雅醬來說已經很努力在想了。
 
我來摸摸你的頭吧。
 
「哇呼哇呼(乖乖，真遺憾呢。)」
 
「欸，快放手!別隨便亂摸我的頭啊!肉球，肉球的觸感!」
 
一面抵抗，一面因為肉球柔軟的感覺而變得舒服的杰諾比雅醬真的好口愛。
 
害羞地紅著臉，漸漸變得淚眼汪汪然後再到累積憤怒。
 
染上羞恥的臉龐，我好想PrPr啊。
 
「庫......!」
 
我一面摸著不甘心地緊咬下唇的杰諾比雅醬一面思考。
 
「哇呼......(嘛，只能說是一籌莫展了呢......)」
 
實際上，就算魔王軍真的復活，要是對方不動手我們也什麼都做不到。
 
值得依靠的勇者也只是被魔劍洗腦的假貨。
 
這麼說來，偽勇者阿爾絲媞拉醬還精神嗎?
 
解開魔劍的精神支配，以清爽的表情展開旅行是很好啦，遺憾的是真正的勇者還沒出現。
 
你到底在哪啊，真正的勇者。
 
快點代替我去擊退魔王軍啊。
 
為什麼身為寵物的我得去戰鬥啊。
 
更何況，勇者真的存在於這個時代嗎。
 
聽說了魔王軍幹部復活連魔王也在的事，就擅自認為勇者也存在，不過她卻完全沒有出現的跡象。
 
「哈?你在說什麼啊，真正的勇者不就是你的──」
 
「米、米拉卡桑!魔女大人不是說過這件事不能說嗎......!」
 
「啊。」
 
誒?什麼?米拉卡醬她們知道真正的勇者是誰?
 
「我、我我我，我才不知道。我什麼都沒說。」
 
「哇呼?(誒，是真的嗎?)」
 
芬里爾耳可是地獄耳喔。剛才說的那些話可是完全逃不過我的耳朵喔。
 
「真、真的啦。」
 
你的眼神不停在游移喔，米拉卡醬。
 
「哇呼哇呼(不老實說的話，可是會被處以PrPr之刑喔。)」
 
「這是什麼啊，一點都不可怕的刑罰。全都放馬過來啊。」
 
誒，PrPr許可竟然下來了!?
 
真的假的啊，盡情PrPr金髮美少女。我好興奮啊......
 
「被舔拭全身和那魔女的處罰相比......相比之下......晤，我的心情.......」
 
「咿、咿......!米拉卡桑，請別讓我想起來......!」
 
那兩人似乎受到了相當過分的對待。就像是記憶以走馬燈的形式出現，他們的身體喀拉喀拉顫抖著。
 
真是的，黑卡蒂到底對她們做了什麼呀。
 
還有，我可不會做那種舔遍全身這種變態行為。最多就是輕輕PrPr臉頰而已。
 
「喵(再說，朗太桑也不是誰的臉都能PrPr呢。)」
 
誰是PrPr童貞啊。
 
我就是，嗯，就是那個。非常紳士的狗。
 
一點都不客氣地把別人的臉舔的全是口水也很失禮吧。絕對不是因為我是膽小鬼的關係。
 
「喵(誒，是這樣呀。)」
 
我把臉從瞇起雙眼看著我的娜芙拉前方移開。
 
坐在頭上的蕾歐反倒窺視起那張臉。
 
「啾(汝，雖然並非這些傢伙，但老身認為還是別太相信魔女殿會比較好。)」
 
是怎麼了啊，一臉認真的表情。
 
「啾啾(聽老身說。那個人似乎也在暗地裡行動，汝不也隱約能察覺?)」
 
「哇呼(差不多呢。)」
 
黑卡蒂神出鬼沒。也是為了替大小姐診察才會三不五時來宅邸露個臉，而事件發生的時候大多都不在。
 
但是，事件解決之後卻會在不知不覺間出現。
 
把魔王軍幹部們給抓住作為自己的使魔、在蕾歐住的瀑布上描繪出巨大的魔法陣。
 
她大概還有很多瞞著我們的事吧。
 
「哇呼哇呼(和黑卡蒂有關的情報我確實知道的不多。)」
 
既是大小姐的主治醫師、又從爸爸桑年輕的時候就認識了、也擁有所有精靈都知曉的強大力量的傳說魔女。
 
我也只知道這些事。
 
「啾(對吧?老身完全無法看懂那個人的行動。她明顯有對我們隱瞞，而老身等人卻無法理解她的目的。)」
 
如蕾歐所說，黑卡蒂確實很奇怪。
 
「哇呼哇呼(可是，我不覺得黑卡蒂是壞人。)」
 
即使不清楚她的目的，從結果來看她卻替我們抓住幹部，還讓他們沒辦法作惡。
 
瀑布那件事也是。要是沒有消耗魔法陣內的魔力，或許還會引起大規模的魔力災害。
 
至今為止全都是幫了我們，沒有對我們做半點壞事。
 
「汪汪(還有，黑卡蒂和宅邸的人說話時都是一臉溫柔呢。)」
 
妖豔美人模樣的黑卡蒂，在和爸爸桑跟大小姐說話時也非常沉穩，十分開心的樣子。
 
跟我一樣，表現出她也同樣珍惜宅邸內的人們。
 
即使黑卡蒂在背後所做的事是有其他的目的，也一定是非常重要的事。
 
和勇者有關的事雖然對我們保持沉默，這也是黑卡蒂認為這是必須的。
 
「哇呼哇呼(所以，不管發生什麼事我都會相信黑卡蒂。畢竟我常受到她的照顧嘛。)」
 
「喵......(朗太桑......。非常感謝您。如果主人聽見的話，一定很高興。)」
 
眼眶泛淚的娜芙拉抽了抽鼻子。
 
「喵喵喵(與其說是高興，不如說現在就很高興呢。我和主人是相連的，這些話也被她偷聽到的樣子。別看她這樣，她其實很纖細呢，所以很擔心是不是被朗太桑懷疑了。不安到都偷偷豎起耳朵偷聽了，明明都一把
年紀了還會害羞呢。啊，糟糕了。這樣的話，我說的那些話不就被聽見了──)」
 
不知道是不是黑卡蒂從遠方做了什麼懲罰，娜芙拉「呀」的叫了一聲之後倒了下來。
 
「哇呼(真是個不懂的學習的傢伙啊。)」
 
「喵、喵......(常常多嘴，這正是娜芙拉的賣點......)」
 
這算什麼賣點啊。
 
「啾(用這種蠢蛋馱貓當使魔的魔女，怎麼可能是惡徒。好吧，老身就相信汝所相信的魔女殿吧。)」
 
娜芙拉的賣點馬上就派上用場。太好了呢，托你的傻氣才能獲得蕾歐的信賴呢。
 
「喵、喵......(能派上用場，真的非常光榮......)」
 
啊，沒力了。
 
我叼起就此倒下的娜芙拉，扔到自己的背上。
 
「哇呼哇呼(那麼，應該沒話要說了，乾脆解散會議吧。)」
 
我一開口，大家都點了點頭。
 
「啊，真是的，午餐的時間不都結束了嗎。結果我根本沒吃到什麼嘛。」
 
「嘛嘛，期待晚餐吧。在這之前都好好工作。那麼，各位我們先告辭了。」
 
對工作得心應手的兩位傭人行了一禮後就這麼回到宅邸內。
 
那麼，也沒有我的事了，我就繼續回去午睡吧。
 
這麼想著而轉過身時，我的後方突然傳來加洛的怒吼。
 
「你說什麼！？」
 
「哇呼！？（誒，怎麼了！？）」
 
突然被人兇，害我嚇了一跳。
 
誒，吵到你們了！？抱歉！雖然吵到你們的不是我！
 
「小黑和小白不見了！？」
 
大喊的是加洛。
 
「吧嗚......!(非常抱歉，加洛大人......!是我沒顧好牠們......!)」
 
「咕呼......(請等一下，這不是巴魯婆婆的錯。牠們不見的時候是我照顧牠們的。在我移開視線的時候不見了......)」
 
在加洛面前低下頭的是茶色魔狼巴魯和有著紅色胸毛的黑熊阿卡優伊。
 
「咕呼咕呼(牠們大概是從哪裡聽說會議的事情，從早上開始就想去找王。之後就趁我們不注意偷跑了出去，我們想說牠們會來這個村子才追了過來......)」
 
「不，牠們沒來這邊......」
 
「吧嗚......!(非常抱歉，加洛大人......!我會用自身的性命來償還這份疏失......!)」
 
「別說蠢話了......!」
 
就是啊，可別說些危險的話啦。
 
「哇呼哇呼(喂喂，你們是說小黑小白不見了?)」
 
我跑向加洛他們身邊，朝憤怒的加洛確認。
 
「是。讓您看見丟臉的事了。因為有急事，我等就此告辭了。」
 
「哇呼(不，你在說什麼啊。我們當然會一起去找了啊。)」
 
人越多就越能早點找到不是嗎。我雖然不太了解這座森林，可是多一個人多一份力嘛。
 
「您、您願意借我等力量嗎......!?但是，我等不能勞煩王......!」
 
「哇呼哇呼(別這麼見外嘛。我也算是魔狼族的一員啊。)」
 
不，我不是魔狼而是普通的狗。也能說是名譽魔狼族之一啦。
 
「王......!」
 
加洛感動的淚流滿面。
 
「啾(汝雖然怕麻煩，像這種時候卻會展露出男人的一面。)」
 
「喵(天然メスたらし。)」
 
別說蠢話了，要走了。
 
「王陛下......!非常感謝您......!此恩絕不會忘......!」
 
啊，等，你這樣子抱住我會有很多問題啦。
 
不能PrPr!不能對這模樣用感謝的PrPr啊啊!!
---------------------
久違了，距離我上次更新好像過一星期了..
抱歉抱歉 這話太長就懶得動工..才拖到現在
本話透露了極為重要的訊息
黑卡蒂知道勇者是誰 本人也是個謎團滿滿的人物
五大魔將也只剩下兩位 到時候魔王可能會親自登場
當然 以我的認知來看是會再多個第六位的魔王副官之類的人物出現.. 

 
第101話　シロクロ捜索！　と思ったら甘ぁい！？ 
[第101話　シロクロ捜索！　と思ったら甘ぁい！？] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「讓您見笑了。」
 
不，真是的。這可是不能讓好孩子看見的慘況呢。
 
整張臉都是口水，一臉嚴肅的加洛如此說道。
 
「小黑和小白不見之後應該還沒過多久，先分開來找找看吧。這段時間我也會讓巴爾和阿卡洛伊向各氏族傳達。」
 
「哇呼(OK。我們只要一邊找一邊呼喊小黑小白都可以了吧。)」
 
「感激不盡。小黑和小白的目的應該是和王見面，只要牠們聽見陛下的聲音一定能看見牠們才對。」
 
好，那麼作戰開始啦。
 
「喂，給我等下。」
 
咿呀!?
 
突然被人從背後叫住，讓我嚇到跳了起來。
 
「呼，你不是人族女子嗎......!到底是從何時就站在那裡的......!?」
 
大吃一驚的加洛朝杰諾比雅醬投以警戒的眼神。
 
「不，我從一開始就跟在你們後頭了。」
 
「你說什麼......!?居然能讓我等魔狼族察覺不出氣息，偷偷跟在後頭......!?」
 
真不愧是杰諾比雅醬，遠比魔狼族野生力更高的女人。
 
這不簡單啊，居然可以偷偷走在天生獵手的身後。
 
是不是搞錯了誕生種族呀!?
 
「我不知道朗太在說什麼，不過我從你跟牠的對話中理解了。小黑小白是跟你們的同伴走失了吧!?」
 
「是這樣沒錯......可這又跟你有什麼關係?」
 
杰諾比雅醬把手放在胸前朝皺起眉頭的加洛說道。
 
「我也來幫忙吧。別看我這樣，我好歹也是原冒險者，可是很擅長在森林內探索。」
 
「為什麼，這和人族沒關係吧。慾望深重的人類只會對自身有利的事情採取行動才對......」
 
魔狼族似乎對人類有仇恨，對杰諾比雅醬的態度也很嚴厲。
 
從言語中也能傳達給杰諾比雅醬，她卻毫不膽怯地邁出一步。
 
「我們已經是合作關係了。而且，我不喜歡對有困難的人視而不見。」
 
「晤，確實能多一個人尋找就多一分希望......。但是，雌性人族啊，你真打算以你的兩隻腳來跟隨我等魔狼族?」
 
「哇呼(啊，這點的話沒有問題喔。)」
 
畢竟杰諾比雅醬可是有在一晚就能跑到距離這裡相當遠的北部靈峰這份實績喔。
 
腳力能跟魔狼族並列，她也能發揮與猩猩比雅之名相應的能力才對。
 
「既然王都如此開口了......」
 
「喂，我是不知道你在說什麼，不過你剛才是不是說了些失禮的話啊?」
 
才沒有啦，我只是在心裡想而已。
 
「哇呼哇呼(那麼，要去找了嗎。杰諾比雅醬就跟我一起吧。)」
 
讓超弩級路痴的杰諾比雅醬自己一個人去找，肯定會出現繼小黑和小白後第三個遇難者。
 
　†　　　†　　　†
「哇喔喔喔喔喔!!(梅基亞(メ゛イ゛ち゛)──搞錯了。小黑─!小白─!你們在哪啊─!?)」
 
「尼喔喔喔喔喔!!(請出來呀!大家都很擔心你們喔!!)」
 
「啾喔喔喔喔喔!!(現在的話，汝等的母親也不會責備汝等啊─!)」
 
我們一面走在森林裡一面尋找小黑小白。
 
加洛牠們也暫時回去，招募各氏族的志願者來編排搜索隊進行全方位的搜索。
 
本來還想著鼻子非常厲害的魔狼族只要認真去找馬上就能找到，目前似乎還沒找到。
 
另一方面，我們沒辦法跟訓練過後的魔狼族產生團隊合作，甚至會妨礙牠們判斷所以只能作為別動隊在森林內尋找。
 
「朗太，你怎麼了。用鼻子啊鼻子，聞個味道不就能找到了嗎。」
 
不，別強人所難了啦杰諾比雅醬。
 
即使芬里爾的身體有著相當高的性能，裡頭的靈魂卻是低規格的我耶。
 
吸入鼻腔內的味道種類複雜，我怎麼可能做得到只把小黑和小白的味道分辨出來這種高難度技巧啊。
 
「你這馱犬......」
 
「哇呼(謝謝您的誇獎。)」
 
沒錯，我不是魔狼王芬里爾，只是一隻馱犬而已。杰諾比雅醬你這不是很懂嗎。
 
「咕奴奴，為什麼你會這麼高興地搖尾巴啊......!」
 
「哇哼(不過，嘛，我總覺得那邊好像有味道又好像沒有味道.....)」
 
幾乎可以說是直覺，不過我從目前的前進方向中感覺到小黑小白的味道。只是有種感覺罷了。
 
「啾(還真曖昧。)」
 
「汪(這樣的話你也給我去找啊!給我去聞地面啊!偶爾會跑到鼻子裡的土可是很痛耶!)」
 
「啾(龍族的鼻子並不靈敏。)」
 
「汪(娜芙拉呢!?)」
 
「喵(娜芙拉只是貓咪模樣的人造獸，嗅覺不是太敏銳。)」
 
完、完全派不上用場啊......!
 
「姆!你追的味道就是這個嗎!要過去了喔!」
 
為什麼杰諾比雅醬的鼻子會比我的敏銳啊!?
 
明明沒看過小黑小白，卻可以分辨出牠們的味道，這嗅覺到底是怎樣啊。
 
你是不是真的生錯種族了啊。
 
「要走了!跟著我來!」
 
「汪汪(好好。)」
 
領頭角色逆轉了。
 
GO，杰諾比汪!把我們帶往小黑小白的身邊吧!
 
跟著開始奔跑的杰諾比雅醬之後不久，就聽見河川流動的聲音。
 
「這裡是.....」
 
杰諾比雅醬停下腳步，前頭是河川。
 
「味道到這裡就沒有了......」
 
「啾......?(難道說那些小姑娘掉到河裡了......?)」
 
真的假的啊。
 
河川的水位很低，不過如果是那兩個傢伙的話就算被沖走也不奇怪。
 
「嘎嗚!(王，您也到這裡了嗎!)」
 
「汪(喔，加洛你也來了啊。)」
 
變回狼模樣的加洛牠們也沿著河岸跑了過來。
 
「嘎嗚嘎嗚(是，我等跟著味道追到了這裡，卻被河水沖散了味道......)」
 
「汪汪(這下糟了。去下游找說不定比較好。)」
 
「嘎嗚(是，已經有幾位下去了，不過我認為可能性不高。)」
 
「哇呼?(是這樣嗎?)」
 
「嘎嗚(女兒們也是魔狼族，不可能會被這種低下的水位沖走。我也沒有把女兒們培育的這麼軟弱。)」
 
「汪(是嗎，這樣就能安心了。)」
 
「嘎嗚嘎嗚(是，這時期的水位本來應該更高才對，非常幸運。我等就繼續以這個地點為中心再次擴張搜索網，王也請繼續擔任游擊隊，以防我等魔狼族有疏忽沒注意到的部分。)」
 
「汪(我知道了。那麼，我們就往河川那邊過去了。)」
 
「嘎嗚!(是，麻煩您了!)」
 
加洛深深低下頭，接著開始召集部下們。
 
我看向冷靜地傳達變更作戰指示的加洛。
 
即使女兒失蹤了，依然能確實對部下下達指示、冷靜分析情況。
 
「哇呼......(不對......)」
 
這只是表面上而已。加洛的尾巴無力垂下、無法冷靜下來，不停往左右搖晃。
 
她不可能不擔心女兒們。
 
「哇呼哇呼(得快點找到呢。)」
 
緩緩把腳伸進河水裡。
 
河很淺。
 
大概就到杰諾比雅醬的小腿深度。
 
這樣也不可能會溺水。
 
只是，剛入秋的河水非常冷，小孩的身體或許會馬上凍僵。
 
要是一直濕淋淋的或許會感冒。
 
「汪汪(好，快點出發吧!)」
 
重新鼓起幹勁，衝入河水內。
 
「哇咿!?咿，好領(冷)!?)」
 
誒，要過這條河?不會太冷嗎?太強人所難了吧?不能繞路嗎?
 
「你在幹什麼啊!?快點走啊!」
 
一朝前頭看去，杰諾比雅醬早就過河了。
 
超級緊張的啊。
 
「喵(盯)」
 
「啾(盯)」
 
這眼神是怎樣啊。你們也真好，只要坐在我的背上就可以了!
 
說狗不怕冷絕對是騙人的，這真的很冷啊。
 
「哇呼......(嗚，好領(冷)、好領(冷)啊......)」
 
以小跑步跑過河川，到達杰諾比雅身邊的時候我的全身都已經凍僵了。
 
「哇噗嚕嚕......(撒噗噗噗噗......)」
 
「真是的，真拿你這傢伙沒辦法。)」
 
看著全身顫抖的我，杰諾比雅醬從腰包中拿出一個小皮袋。
 
「稍微喝一點吧，身體能暖活一點。」
 
我舔了舔朝自己伸來的出水口。
 
「哇呼......(呼啊，好甜喔......)」
 
這是白蘭地吧。從喉嚨流下的熱度逐漸從胃擴散到全身。
 
杰諾比雅醬的包包根本就是魔法包包嘛。
 
「我混和了一點好入口的楓糖漿。結果度數卻比我想的更高，可別喝醉了啊。」
 
「喵(娜芙拉的身體也變冷了─)」
 
「啾(老身也是，老身也是!)」
 
啊，你們根本沒被弄濕吧!太狡猾了吧!
 
在我們相互搶奪的狀況下，甜白蘭地就這麼被我們一飲而盡。
 
「哎呀哎呀，全都被喝光了啊。你們沒醉吧。」
 
「汪(完全沒問題。)」
 
芬里爾身體可是連肝臟都是芬里爾級的喔。
 
身體也變暖了，馬上就可以衝刺了。
 
「那要走了喔，繼續搜索!」
 
「汪!(了─解!)」 

第102話 シロクロ発見！　と思ったらペロペロずるい！ 
[第102話　シロクロ発見！　と思ったらペロペロずるい！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哇、哇呼......(完、完全找不到啊......)」
 
 
自那之後，雖然我們持續在森林內尋找卻完全找不到小黑小白。
 
 
「姆，繼續往南下去就會到宅邸了。」
 
 
再往宅邸深入一些，就會有小村莊和住家了。
 
 
「如果連村莊也一併納入搜索範圍，就沒辦法借助魔狼們的幫助了.....」
 
 
要是讓魔狼族們搜索村莊，村莊裡肯定會因為出現魔物產生大騷動吧。
 
 
除了宅邸裡的那些人是比較異常之外，其他人應該都不會有睜眼瞎才對。
 
 
 
這樣子就只能依靠知曉情況的杰諾比雅醬去找了。
 
 
要是小黑小白真往村莊去的話就沒辦法了，人手真的太缺了。
 
 
「謹慎起見，也找看看宅邸吧。而且我們也得吃飯，要是我們太累反倒難以搜索。」
 
 
抬頭一看，天空早已染上暗紅。宅邸內也飄散著晚飯的香味。
 
 
一早就離開宅邸，完全沒和大小姐玩耍，要是大小姐不擔心我就好了。
 
 
「哇呼(走了相當的距離了耶......完全累慘了。)」
 
 
一走出森林，我們便來到大叔的田地。
 
 
蔬菜依然保持巨大化。南瓜的尺寸也大到就算要用來做馬車也沒問題。
 
 
至少沒有讓味道變糟就好了。芬里爾小便之力至今依然給予田地相當的營養。
 
 
起碼我們這段時間內不會因為蔬菜發愁。
 
 
越過田地的時候，我們順路去了趟梅亞牠們所在的馬廄。
 
 
「汪汪(呦，夫婦們、梅亞，你們還元氣嗎?)」
 
 
「嘻嘻(狼桑，你好呀。嗯、嗯，很有精神喔。)」
 
 
「噗嚕嚕(自從梅亞來了之後，就覺得自己年輕不少了。牽引馬車這份工作，我可不會讓給任何傢伙的。)」
 
 
「嘻嘻(欸嘿嘿，我希望爺爺奶奶可以長命百歲。)」
 
 
從馬廄探出頭的馬們接連打了聲招呼。
 
 
「汪汪(話說，你們有沒有在這邊看到小隻的狼?黑色和白色的。)」
 
 
雖然我知道牠們不在，不過多少問一下也好。
 
 
「嘻嘻(嗯，我有看見喔。)」
 
 
「汪......(是嗎，沒看見啊......嘛，我也沒期待──誒!?看見了!?)」
 
 
「嘻嘻(是的，是很有精神的好孩子們呢。我們的胡蘿蔔似乎不合牠們的胃口呢。)」
 
 
梅亞牠們把點心分給牠們了嗎。但是，讓狼吃生胡蘿蔔也太嚴峻了。這種種族間的隔閡還是饒了我吧。
 
 
不，比起那個。
 
 
「汪汪(你們知道知道牠們往哪裡去了?)」
 
 
「噗嚕嚕(那些孩子的話，在這邊玩了一會兒之後就往宅邸的方向過去了。大概是不久之前。)」
 
 
真的假的啊，那麼只要趕快過去就能追上了。
 
 
「哇呼!(謝謝你們!幫大忙了!)」
 
 
「嘻嘻(不不，還請幫我和牠們問聲好喔。)」
 
 
和梅亞牠們道過謝後，我就朝宅邸的方向看去。
 
 
「你們在說什麼?」
 
 
不清楚我們在說什麼的杰諾比雅醬歪了歪頭。
 
 
「哇呼(好像知道小黑小白在哪裡了。走吧，杰諾比雅醬!)」
 
 
「喂、喂，怎麼突然跑過去啊!?」
 
 
我們急忙跑回宅邸。
 
 
一看見宅邸，就聽見庭院的方向傳來了開心的聲音。
 
 
這可愛的聲音是大小姐。
 
 
「哇呼!(咚!)」
 
 
越過宅邸的高牆，從庭院著地。
 
 
在那裡的是──
 
 
「毛茸茸的呢。和小時候的朗太好像喔。」
 
 
抱著小黑小白的大小姐。
 
 
牠們兩個都沒有受傷或是疲倦，只是天真無邪地跟大小姐撒嬌。
 
 
「呼呼，好癢喔。」
 
 
大小姐被小白舔了臉之後笑了出來。
 
 
「PrPr(這傢伙和負侵打人的味道好像!)」
 
 
「PrPr(真的耶!每一天都一起睡，才會有這麼濃的味道!)」
 
 
「PrPr(太狂妄了!我來把它舔掉!)」
 
 
「PrPr(這樣還不如染上小黑們的味道!)」
 
 
還以為牠們是在撒嬌，結果完全不是。
 
 
我每天確實都被大小姐當成抱枕入睡，所以味道被染上這也是很正常的嘛。
 
 
「哇呼!(不，不是這樣!)」
 
 
「啾(姆，得先罵罵汝等才行。)」
 
 
喔，狠狠罵牠們一頓啦。
 
 
「汪汪!(你們兩個!!)」
 
 
我朝完全不知道自己做了壞事的幼狼們大喊。
 
 
 
「汪汪!(你們自己獨佔大小姐來PrPr也太狡猾了!!明明連我都還沒有PrPr過大小姐耶耶──!!)」
 
 
「啾(搞錯生氣的點了吧!)」
 
 
「喵(果然朗太桑就是朗太桑呢─)」
 
 
哈，不如說目前反倒是機會?
 
 
和牠們一起的話不就能一起PrPr大小姐了嗎?
 
 
這可是初次PrPr的機會啊啊──!?
 
 
「きゃんっ!(啊，素負侵打人!)」
 
 
「きゃんきゃん!(負侵打人!負侵打人!)」
 
 
不是父親大人，是國王啦。不，我也不是國王。
 
 
「きゃんきゃん!(負侵打人!!)」
 
 
小黑和小白從大小姐身上跳下，一溜煙跑了過來。
 
 
「哇呼(啊，繼續待在那裡就好了啊.....!)」
 
 
難得的PrPr機會被。
 
 
「きゃんきゃん(負侵打人!小白們偶爾也想看看你才過來的!)」
 
 
「きゃんきゃん(兩個人一起努力過來的喔?吶，很了不起?很了不起?)」
 
 
小黑和小白搖著尾巴，目光炯炯的看著我。
 
 
我俯視那兩個小傢伙，了不起的回應。
 
 
「汪!(一點都不了不起!)」
 
 
「「きゅーん……（誒誒……）」」
 
 
小黑和小白垂下耳朵。
 
 
「汪汪!(呼哈哈!我可是比你們經歷了更厲害的冒險呢!就連冰冷的河川都渡過了呢!)」
 
 
「啾......(和小孩子較真做什麼啊......)」
 
 
蕾歐吐槽道，小黑和小白卻豎起垂下的耳朵拼命晃動尾巴。
 
 
「きゃんきゃん(負侵打人，好厲害!)」
 
 
「「きゃんきゃん(小黑們都冷到中途回去了，負侵打人真的好厲害，居然可以渡河!)」
 
 
對咧對咧，很厲害吧。
 
 
話說，你們居然折返了啊。
 
 
我們不就白走了嗎。
 
 
「我是不清楚你在說什麼，不過，唯獨你正在說些無聊事的部分我還是知道的......」
 
 
為、為什麼，居然能從汪汪的聲音聽懂到這種程度......!?
 
 
杰諾比雅醬的直覺越來越敏銳了，請快點回到原本的遲鈍模樣啊。
 
「但是，這些傢伙是小黑小白沒錯吧。直接用體毛的顏色來取名，還真是簡單的命名方式啊。」
 
 
抱歉抱歉啦(譯:さーせん)，取名的家長是我。
 
「きゃんっ！（姆，居然嘲笑負侵打人所取的名字，真是失禮的雌性!)」
 
 
「きゃんっ!(咬你喔!哈姆哈姆!)」
 
 
「怎、怎樣了?想要我抱你嗎?呵呵，還真親人。」
 
 
不，那些傢伙完全就是敵對心滿點在咬你的靴子吧。
 
 
言語不通的杰諾比雅醬，就這麼用雙手抱起緊咬住靴子的兩隻小傢伙。
 
 
「きゃんっ!(放開我!我討厭尼!)」
 
 
「きゃんっ!(啥!?這傢伙身上也有負侵打人的味道!)」
 
 
「きゃんっ!(真的耶!味道還比剛才的雌性更重!)」
 
 
啊，那大概是因為杰諾比雅醬的布娃娃吧。
 
 
那個布娃娃裡面塞滿了我的毛，然後又因為三不五時會被塞入山谷(胸部)當中，所以味道才更重吧。
 
 
「きゃんきゃんっ!(我來舔掉!我來把它舔掉!)」
 
 
「哇，喂，你們在舔哪裡啊!?好癢──啊啊哈哈哈哈。」
 
 
庫，小黑和小白。
 
 
也太讓人羨慕了。
 
 
讓我也湊一腳啦。
 
 
「啾(比起這個，不如先讓母親知道女兒們安全?)」
 
 
「哇呼(哎呀，對喔。)」
 
 
我朝空中高喊一聲。
 
 
呼應我的呼喊，產生遠吠連鎖，將情報傳達給待在遠方的加洛。
 
身為森林獵人的魔狼族，在情報傳送方面的速度相當快。
 
 
我只是按照牠們所教的叫，似乎叫的不錯呢。
 
 
不久後，加洛以猛烈的速度衝了過來。
 
 
「嘎嗚!(小黑!小白!你們沒事吧!?)」
 
 
「哇哇，這次是大隻的黑色狗狗桑來了耶!」
 
 
糟了，讓大小姐驚訝了。不過，睜眼瞎真不愧是睜眼瞎啊。
 
 
在大小姐的眼中，加洛好像也只是隻狗。
 
 
「きゃんっ(是姆侵打人─!)」
 
 
「きゃんっ(啊，姆侵打人!)」
 
 
小黑和小白從摔倒的杰諾比雅醬身上跳下，跑向加洛身邊。
 
 
「嘎嗚......(你們沒事呢......)」
 
 
加洛嘆了口氣。
 
 
雖然是事到如今，加洛依然仔細叮嚀孩子們。
 
 
是為了不讓牠們學會奇怪的用字遣詞吧。
 
 
光看小黑小白，實在是看不出效果。
 
 
「嘎嗚......!(那麼，妳們都知道了吧......?媽媽說過要你們看家的，而你們卻破壞約定時的處罰......)」
 
 
「「きゅ、きゅーん！（對、對噗起!姆侵打人!)」」
 
 
「嘎嗚!(不，我絕對不會原諒妳們。我一定會讓妳們確實記住，因為你們的關係，到底麻煩了多少人!)」
 
 
「「きゅーん！(嗚啊!負侵打人!請救救我們!)」」
 
 
幼狼們在加洛的吼叫下逃出，躲在我的腳邊。
 
 
「哇呼(嘛，沒事就好啦，就適可而止吧。不用連我的份一起生氣也沒關係。)」
 
 
孩子們可是被作為擁有永久機關和加速裝置的無敵存在，要讓他們乖乖的不太可能。
 
 
直接帶牠們一起來就可以了，就別讓牠們看家了。
 
 
「きゅーん!(負侵打人!好溫柔!最喜歡了!)」
 
 
小黑小白磨蹭著我的身體。
 
 
「嘎嗚......(真是的，這樣我不就像是壞人嗎......。小黑、小白，你們沒事真的太好了......)」
 
 
收起怒氣的加洛靠了過來，朝小黑小白的臉湊近。
 
 
「哎呀，朗太那傢伙回來了啊?哇喔，你是朗太的那個嗎!」
 
 
從後門探出臉來的大叔豎起小拇指。
 
 
不對啊!才沒有這種事實!
 
 
「什麼啊，連小狗都有了不是嗎。是那隻黑狗的孩子?」
 
 
嘛，只是沒有血緣的女兒呢。
 
 
「這樣的話。朗太，你還真不能小看啊。不知不覺連小孩都有了。」
 
 
「哇呼?(誒?)」
 
 
大叔在一旁偷笑。
 
 
「怎、怎麼會，這是真的嗎朗太......?」
 
 
聽了大叔的話的大小姐不禁愕然。
 
 
「哇呼?哇呼!(誒?誒?)」
 
 
總有種被人強烈誤解的感覺啊。
 
 
「哇、汪汪!(不是啊，大小姐!我沒有家人需要養啊!我最愛的家族只有爸爸桑和大小姐跟宅邸的大家而已!這些傢伙只是我的夥伴跟朋友!)」
 
 
所以，請不要把我從扶養家人中排除啦啦啊──!
 
 
我還想被人照顧啊啊啊──!
 
 
「きゅう？（負侵打人不是負侵打人嗎?)」
 
 
「きゅう？（是這樣嗎?)」
 
 
「哇、汪......(嗚、嗚嗚......)」
 
 
就算用這種圓滾滾的雙眼看我也不行!我還只是剛出生沒幾個月的幼犬!別讓我負起任何責任!
 
 
「嘎嗚嘎嗚(這樣不行啊，小黑、小白。王陛下是我等的主君，並非父君。)」
 
 
喔，加洛在幫我說話了。
 
 
謝謝你，幫我告訴牠們和我之間正確的關係吧。
 
 
我們沒有血緣關係，所以請不要稱呼我父親大人。
 
 
「嘎嗚嘎嗚(請不要稱呼王為父親大人。)」
 
 
嗯嗯，請別這樣稱呼。
 
 
「嘎嗚嘎嗚(要說為何。)」
 
 
要說為何的話!
 
 
「嘎嗚嘎嗚(我等魔狼族本身就是該成為王陛下妻子的存在。)」
 
 
沒錯，魔狼族全都是我的翅膀─不對!!
 
 
完全不對!
 
 
還以為加洛是要幫我說話，結果完全不是。
 
 
別說是掩護射擊了，根本就是在一旁扔炸彈!
 
 
「嘎嗚嘎嗚(你們幾個長大之後，總有一天也將會嫁給王陛下。但是，如果是父女的話就沒辦法成為妻子了，這樣也可以嗎?)」
 
 
「「きゃうっ!(一點都不好!我、我想要成為負侵打人......王打人的新娘!)」」
 
 
小黑小白從女兒提升為新娘候補了。
 
 
一點都不高興。
 
 
我又不是獸控，根本不需要新娘。
 
 
更何況，我本來就決定好要作為這座宅邸的寵物生活下去。根本就沒有要扶養的家人。
 
 
「汪汪!(對不對呀，大小姐!我一直是這裡的孩子對吧!你一定不會說既然在外頭有了孩子，就搬去娘家住吧!)」
 
 
我回過頭徵求大小姐的同意。
 
 
「朗太，你怎麼會......!」
 
 
 
大小姐以雙手遮住嘴巴看著我。
 
 
「哇、哇呼......!?(怎、怎麼會，連大小姐都這樣......!難道我身為寵物失格了嗎.....!?)」
 
 
冤枉，這是冤枉啊.....!
 
 
這些傢伙既不是女兒也不是新娘候補，只是同伴而已!
 
 
我完全沒做過那種下流的事情啦啦──!!
 
 
「っ……！」
 
 
完全聽不見我拼命的訴說，大小姐轉過身往宅邸的方向跑去。
 
 
「わふぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅんっ(大小姐，請等一下啊啊啊!別拋下偶啊啊──!)」
 
 
伸出的前腳顫抖著，不久後便筋疲力盡。
 
 
完了，我的寵物生活完了......
 
 
今後只能作為野生魔狼王而活了嗎......不能再重回寵物生活了嗎......
 
 
我趴倒在地上，任由淚水流下時，宅邸突然響起情緒高漲的聲音。
 
 
「父親大人!父親大人!快一點!請快點下來!」
 
 
「喂喂，怎麼了啊瑪麗婭。我還在工作......」
 
 
「請快點來啦。」
 
 
「我知道我知道了啦，別一直拉我了。啥啥啥?」
 
 
被大小姐帶來的爸爸桑一看見加洛牠們不禁無語。
 
 
「難、難道說這是......?」
 
 
啊，爸爸桑一臉吃驚地看向這裡。
 
 
難道爸爸桑也認為我是個不負責任的馱犬嗎。
 
 
絕望了，我要被拋棄了。變成被拋棄魔狼王了。
 
 
「朗太有了新的家人!?」
 
 
「是呀，父親大人!這也算是我們的家人喔!」
 
 
奇怪?反應好像跟我想的不一樣。
 
 
爸爸桑他們很高興的樣子。
 
 
「你房間的床或許不夠大，得趕快去訂做一個新床。」
 
 
「肚子說不定也餓了。我去請詹姆斯桑做飯。」
 
 
「嗯，沒有什麼比增加家人更讓人高興的事了!」
 
 
奇、奇怪?
 
 
雖然沒有把我捨棄的打算，可是我還真沒想到會這麼輕易的接受。
 
 
「朗太，你意外是個花花公子啊。」
 
 
花花公子什麼的。
 
 
我可是一直很純潔喔(包含前世)。
 
 
我努力朝拍了拍我背後的爸爸桑訴說。語言卻理所當然地不通。
 
 
「真想大家一起泡澡呢!請她們準備一下大浴場好了!」
 
 
大小姐歡鬧的進行起迎接加洛牠們的準備。
 
 
「哇呼.......?(事情好像變成這樣了，你們要當我們家的孩子嗎?)」
 
 
雖然不想扶養，不過一起被扶養就另當別論了。
 
 
「嘎嗚(不，朗太大人。請容我拒絕。)」
 
 
但是加洛卻帶著小黑小白往後退。
 
 
加洛的眼神十分平靜，卻給人堅定的感覺。
 
 
或許是察覺到被拒絕的感覺，大小姐們也冷靜下來看著這裡。
 
 
「嘎嗚嘎嗚(我很敬慕王陛下。但是，我絕對不會原諒人族。)」
 
 
「汪汪(是嗎，這樣也行。你們就在森林，我就在宅邸生活。我會跟蕾歐和娜芙拉一起去找你們喔。)」
 
 
加洛點點頭，轉過身。
 
 
「「きゅーん!(王打人!下次見!)」」
 
 
「嘎嗚(你們回去之後就等著被說教吧。)」
 
 
 
「きゅーん!(姆侵打人!不要啦!)」
 
 
母女們面朝夕陽走去。
 
 
「嗯嗯，就算生活地方不同依然共同生活著......!」
 
 
爸爸桑自顧自地感動著。
 
 
牠們只是正常回去而已啊。
 
 
大概過幾天就會再來了。
 
 
我可不覺得淘氣小鬼的小黑和小白會老實待在森林裡。
 
 
「但是，朗太還只是孩子吧。我也上了年紀了啊......」
 
 
「很可愛呢，我都想起小時候的朗太了。」
 
 
 
現在的我在不久之前還是小孩子喔，應該不會特別懷念吧。
 
 
「不，那個當主、大小姐，牠們好像不是朗太的妻子。」
 
 
杰諾比雅醬替我解開誤會。
 
 
「哇呼......(謝謝你啊，杰諾比雅醬。不過，要是你早點說明就不會讓人這麼累了.....)」
 
 
累到不行的我，只能再添五碗飯。
 
 
不管如何，小黑小白平安就好。
 
 
今晚可以高枕無憂了。咕。 

第103話　水不足！　と思ったら誤解が深まる！ 
[第103話　水不足！　と思ったら誤解が深まる！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
眼下，宅邸正陷入危機。
 
「嗯，果然快乾涸了。」
 
危機的原因是水不夠了。
 
「至今為止從沒有在這個時期陷入沒水的狀況啊。」
 
負責宅邸用水的河川似乎快乾涸了。
 
大叔哎呀哎呀地拍了拍腰部，就這麼從淺川上來。
 
尋找小黑小白的時候水位也有下降的跡象，可是這次的水量又比之前更少了。
 
「雨多少也有下，應該是上流出了狀況吧。」
 
大叔朝上流的方向，遙遠彼方的靈峰看去。
 
「嘛，就算缺水也不會影響平時的飲食。淨化慮水槽裡也還有水，只要暫時節約用水，應該就能等到河川恢復原狀的時候了。」
 
節約用水具體上要做什麼啊。
 
「首先就是泡澡吧，那最浪費水了。雖然對那些女孩子不太好意思，也只能控制傭人們的洗澡方式，用熱水擦拭身體了。」
 
這也是無可奈何。
 
總不可能降低身為宅邸主人的爸爸桑和大小姐的生活水準嘛。
 
不過，這跟我這個和大小姐一起洗澡的傢伙沒關係呢。
 
「啊，你也不能泡澡喔。」
 
「哇呼?(咦?為啥?)」
 
「每次你一進去浴池裡，浴池裡的熱水就會溢出一部分。不能浪費。機會難得，大小姐和老爺也用用以前的小浴池來洗澡吧。這樣的話，你不管怎麼擠都擠不進去吧。要恨就恨你那大身體吧。」
 
「哇、哇呼!?(怎、怎麼會!?)」
 
身為原日本人的我居然會有沒辦法泡澡的日子，這太困難了啦。
 
「汪汪!(我不要!我絕對不要不泡澡啦!我堅決抗議!)」
 
「我也會盡可能多做一些不耗水的料理，馬的飲用水也會減少......」
 
大叔無視我。
 
太傷心了。
 
大叔的腦袋裡就像是裝滿今後的預定般，不停嘟噥著之後的節約用水計畫。
 
另一方面，我被絕望所帶來的壓力打垮。
 
「哇呼......(怎麼會這樣......。洗澡明明能洗滌生命......)」
 
「啾(就算不洗澡也不會死吧。老身在來這裡之前，可是都未曾入浴過喔。)」
 
「哇嘻!(誒，好髒啊!)」
 
你不是喪女，是污女吧。
 
快從我的鬃毛身上離開。
 
「啾!(龍族的代謝很低!根本沒有洗澡的必要!而且，老身每次都和汝一起洗過澡吧!老身是絕對不會離開的!)」
 
對喔，這傢伙是龍。
 
距離最後變回原本的模樣是何時啊。
 
大多時候都是老鼠好嗎。
 
偶爾還會變成幼女。
 
「哇呼哇呼(但是，不洗澡可是生死問題啊。)」
 
其實，河川的水也是在不久之前開始減少的。
 
小黑小白失蹤的時候水位已經開始下降了。
 
那個時候雖然沒多想，不過，大叔認為這條河的上流發生了什麼這點應該是真的。
 
「哇呼(雖然麻煩，還是稍微調查一下吧。)」
 
我在嘟噥的同時聽見了森林深處傳來的遠吠。
 
那是略帶些許艷麗的『喔哦哦』聲音。
 
好像在叫我的樣子。
 
「哇呼?(這聲音，是加洛?)」
 
「喔，怎麼啦?是太太在呼喚你?」
 
才不是太太咧。
 
「啾(沒錯，正妻可是老身。)」
 
這也不對啦。
 
「好啦，快去吧。我就先回宅邸了。從今天開始會很忙呢。」
 
誤會沒有解開，大叔就這麼回宅邸了。
 
「哇呼哇呼(沒辦法了。加洛會叫我過去這也很稀奇，稍微去聽聽牠怎麼說吧。)」
 
朝聽見遠吠的方向跑了一會兒後，就看見包含加洛在內的魔狼族們的身影。
 
「嘎嗚(呼喚您真是非常抱歉。因為我有看見人族男性的身影，所以才覺得別讓他看見自己會比較好......)」
 
加洛，抱歉啊。
 
你這用心反倒讓人誤會了。
 
「哇呼哇呼(所以找我有事?)」
 
「嘎嗚嘎嗚(王是不是正在調查河川水位降低的原因?)」
 
「哇呼(啊，正好想去找原因呢。)」
 
「嘎嗚(那麼，我也陪您同行吧。魔狼族村落內也出現了水量減少的疑問，我等也是剛剛才編制調查隊。)」
 
「汪(喔，這倒是無所謂喔。既然大家都很困擾的話，也不能放著不管。)」
 
「嘎嗚!(是!十分感謝您!)」
 
「「「嘎嗚!嘎嗚!嘎嗚!(王啊!王啊!慈悲為懷的王啊!)」」」
 
......這是絕對要說的台詞?
 
我雖然是魔狼王，可是我不了解魔狼族的心情喔。
 
我們一同追溯著乾涸的河川。 

第104話　上流探索！　と思ったら音がしない！ 
[第104話　上流探索！　と思ったら音がしない！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嘎嗚......!(王啊，非常抱歉......!能不能請您再稍微慢一點......!)」
 
「哇呼?(誒?)」
 
回過頭去，除了加洛以外的魔狼族們都被拉開一段距離。
 
「嘎嗚(我暫且不論，其他魔狼族會跟不上的......!)」
 
「哇、汪汪(抱歉抱歉。)」
 
我本來是沒打算跑這麼快啦，只是太久沒在森林跑了，稍微有點興奮。
 
降低速度，和加洛併行。
 
「嘎嗚嘎嗚(不愧是王。不光我等魔狼族的頂點，已經沒有任何人是朗太大人的敵人了。即使魔王軍復活了，也只是鎧袖一觸。)」
(譯:鎧袖一觸指不費吹灰之力)
 
「哇呼哇呼(不不，被你這樣奉承我也很困擾。)」
 
真的很困擾。我的寵物生活可不需要『最強』二字。
 
寫成『惹人憐愛』或是『最愛』就很歡迎了。
 
「嘎嗚嘎嗚(哈哈哈，王開玩笑的水準也是一級呢。)」
 
我完全沒在開玩笑好嗎。
 
就在我鬧彆扭的時候，後頭的魔狼族們也追了過來。
 
「汪汪(果然越往上流跑去，河川越乾涸呢。)」
 
或許是水位急遽下降的關係，魚還留在原地。
 
如果這時拿網子去撈應該能撈個飽才對，不過目前實在沒這空閒。
 
「汪(我懷疑上流有像是水獺的傢伙正在造水庫。)」
 
「嘎嗚.....(逼拔，嗎?我沒聽說過有這名字的魔物。)」
 
這個世界沒有嗎。
 
可愛的海獺會砍伐樹木製造水庫給下游造成影響，所以被稱之危害獸。可是，實際上造過水庫之後也很容易栽培出新的植物，也能變成適合其他動物居住的地區。
 
海獺對人類來說有害，對自然來說卻是促進循環的森林建築師。
 
身為在前世經常用動物視頻治癒自己的社畜，這些內容我很清楚。
 
但是，繼續往前依然是乾涸的狀態。
 
繼續往前走也不會有任何進展。該抄捷徑了。
 
「哇呼(只能叫那傢伙了。)」
 
因為移動而感到困擾時，只要朝遠方喊一聲，方便的公車，其名為──
 
「哇嗡!(芙拉A夢!)」
 
「喵(這名字是怎樣呀。娜芙拉可沒有這麼奇怪的名字喔。)」
 
娜芙拉從空中現身，跳向我的背上。
 
「哇呼(你這不是能知道是在叫自己嗎。比起這個，再跳一次吧。)」
 
「喵(真是的，都隨意使喚娜芙拉。娜芙拉可是很忙的喔。)」
 
不，你確實很閒吧。盡說些和主人一樣的話。
 
黑卡蒂確實很忙，不過你絕對很閒吧。
 
絕對沒錯。
 
不然你不可能一天三餐出現兩次還連消夜時都出現吧。
 
「喵(真拿朗太桑沒辦法。一飯一恩，就由娜芙拉幫忙傳送吧。)」
 
如果吃一頓傳送一次的話，你就有義務傳送我們幾百次吧。
 
娜芙拉叫了一聲，景色便一片雪白。
 
「啾(既然沒指定地點的話，這裡又是?)」
 
「哇呼(這裡很有印象耶。)」
 
堆積很多石頭的河川，這正是我們以前挖溫泉的地方。
 
「哇呼哇呼(好久沒來了。)」
 
露天溫泉的開放感是很不錯，可是宅邸的浴池實在是太舒服了。之前也有想過要再找時間過來，不過都還沒空。
 
「喵呼(雖然樹葉和土有跑進去，只要打掃一下應該就能用了。)」
 
確認溫泉的娜芙拉這麼說道。
 
「哇呼(的確，溫泉都乾涸了。不過這溫泉是從地下挖到的，只要把栓子拔掉就能再補了。)」
 
溫泉的出水口正被石頭堵住。
 
只要拔了就會有熱水噴出。
 
調查結束之後再過來一趟或許不錯。
 
「嘎嗚(王，這裡的河川似乎也乾涸了。)」
 
「哇呼......(這裡也是嗎......這樣的話，上流就是瀑布那了吧。)」
 
那也是跟蕾歐初次相遇的地方。
 
與其說是相遇，不如說是戰鬥吧。
 
悲傷的誤會與壯大的使命相互碰撞。
 
吶，蕾歐。
 
「啾(不，老身記得那是世界上最無聊的爭執。)」
 
你在說啥啊。
 
恐怖分子和喪女所編織的熱血靈魂間的碰撞。
 
要說哪裡無聊的話......全都很無聊啊。
 
超級無聊的好嗎。
 
要是沒有那場戰鬥，我就不會和擅自闖入我的處所自稱正妻的千年喪女龍相遇了。
 
「啾(安心吧，老身一生都不會離開這裡。未來永遠的歸宿就在這裡。)」
 
你是頑固的跳蚤啊。
 
偶爾也換個地方吧。
 
「......哇呼?(......嗯?奇怪?好像有哪裡怪怪的?)」
 
察覺到違和感的我環視周圍。
 
「喵?(朗太桑也不是現在才開始奇怪吧?)」
 
「哇呼(天然失禮的馱貓桑就先放著不管。你們沒聽見聲音，這很奇怪吧?)」
 
「嘎嗚?(聲音嗎?)」
 
從這裡往北方前進，那邊就有蕾歐的巢穴在。
 
因為我們戰鬥的關係洞窟崩落了，不過並不是全部都沒了。
 
大瀑布應該還在。
 
「啾!(對啊，瀑布的聲音!完全沒聽見水流的聲音!)」
 
要是連那座瀑布都乾涸的話，事情就大條了。
 
要是那麼大量的水都不見，也就能夠理解水位之所以急遽減少了。
 
「汪!(去看看吧!)」
 
 
「嘎嗚!(是!我陪您前往!)」
 
我們就這麼往瀑布的方向，不停踩著河灘地石頭跑去。 

第105話　滝が涸れてる！　と思ったら水源が飲まれてる！ 
[第105話　滝が涸れてる！　と思ったら水源が飲まれてる！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哇呼......(真的假的啊......)」
 
需要抬頭仰望，由大量水流降下的瀑布居然連一滴水都沒有流下，乾涸了。
 
「嘎嗚(看樣子，原因還是在北方呢......)」
 
從這裡往北方的話，不就只能爬上靈峰了嗎。
 
陡峭的山在冬天來臨前就已經鋪上一層雪，白風從山頂上吹下。
 
「哇嗚.......(嗚哇，冷爆了......。我不想上去啦.......)」
 
就在我猶豫的時候，加洛牠們魔狼族站在前方。
 
「嘎嗚嘎嗚(王請在此等候。王的狼體是最為重要的，請容我等比您先行前進。我等將作為開路者。)」
 
「哇哼(這可不行。)」
 
雖然想全力偷懶，不過，我可不忍心只讓加洛牠們去這麼冷的地方。
 
「哇呼哇呼(總之就先去看看能到哪吧。不行的話再回去。)」
 
「嘎、嘎嗚.......!(王、王願意為了我等一同前行嗎......!)」
 
畢竟只有你們的話也很勉強，也不能放你們不管嘛。
 
還有，發生這種問題的時候大多都是跟魔王軍有關係吧。
 
從剛才開始就有種討厭的預感。
 
我們跳上半毀的瀑布。
 
突出的岩石上還殘留些濕氣，水大概是最近突然消失的吧。
 
「哇呼(就像是季節變換一樣，氣溫突然下降呢。)」
 
從瀑布到北方，完全沒有長出樹木，只有冰涼的冷氣支配整座山。
 
夏天的時候黑卡蒂好像也從靈峰弄了一塊冰的樣子。
 
那塊透明的冰塊，之後就在大叔的手中變為軟綿綿的刨冰。
 
我只是回想起在那酷暑的夏季中所帶來的冰涼，才不是因為這裡很冷才顫抖。
 
「哇呼嚕嚕嚕(好冷冷冷冷冷......。才稍微爬上去一點，就這麼冷了......)」
 
「喵(蕾歐大人、蕾歐大人，請稍微往裡面擠一擠。)」
 
「啾(什麼啊，這毛皮可是老身的。稍微客氣點。)」
 
「汪!(這毛皮是我的啦!)」
 
娜芙拉和蕾歐早早就窩進我的毛皮裡取暖。
 
我的毛皮是很溫暖沒錯，可是這座山的冷氣依舊強烈。
 
吐出的氣息連變成白色霧氣的時間都沒有，直接隨風逝去。
 
「汪汪(真羨慕你們啊，連走都不用就很溫暖了。)」
 
「喵(貓咪可是很怕冷的，這是常識喔。)」
 
你不是貓，而是人造獸吧。
 
「啾(這也沒辦法。龍族本身就很怕冷。)」
 
啊，爬蟲類只要太冷就沒辦法動嘛。
 
「啾!(別把龍族跟蜥蜴相提並論!就算是夫婿也是有能說跟不能說的話──好、好冷!)」
 
一瞬間探出臉來的蕾歐又因為雪風吹拂的關係顫抖地躲回裡頭。
 
「哇呼(暴風雪好像越來越大了。結果瀑布上流也沒有水，繼續走下去的話也會因為被雪埋住分不清道路。)」
 
都到這裡了，應該有水源乾涸的可能性。
 
「汪汪!(你們沒事吧?不行的話就折返吧!)」
 
請給我說不行。
 
請給我回家的理由。
 
「「「嘎嗚嘎嗚嘎嗚!(完全沒問題!請不要在意後頭，繼續往前邁進!)」」」
 
庫，你們那毅力太讓人怨恨了。
 
我的腳已經被凍僵，鼻子也開始痛了，視線也有點模糊。
 
啊，睫毛這不是都凍住了嗎，鼻涕都要噴出來了。
 
暴風雪也大到都看不清楚眼前了。
 
我決定了。再走十步，只要沒有東西就回去。途中再去泡個溫泉溫暖一下身子再回去。
 
「哇呼......哇呼.......哇哼!?(十......九......八......七……六、五、四、三二一！好，回家啦──阿哩!?」
 
就在我要踏出最後一步時，我的臉好像碰到什麼。
 
「哇呼?(蛤?為什麼眼前會有岩石......)」
 
我們是從乾涸的河川逆流而上。
 
雖然因為暴風雪的關係只能看見腳邊，可是我們也不可能迷路到這種地步吧。
 
「汪汪(難道說，就是因為這塊岩石?)」
 
那是塊矗立在河川正中央的巨大岩石。
 
應該就是這個岩石把水源堵住。
 
這樣的話，只要把這塊岩石移開就行了。
 
雖然不清楚這麼大塊的岩石是從哪裡跑出來的，這大概是從山上裂開的岩石吧。
 
「嘎嗚嘎嗚(要搬開這塊岩石似乎會骨折的樣子......。要暫且回頭，讓魔狼族總動員嗎?阿卡由羅伊的怪力應該能派上用場。)」
 
「哇呼(不，只要讓水流出來就行了吧?)」
 
應用挖溫泉時的方式。
 
只要打穿這塊岩石就行了。
 
水源直達通道。
 
「ガルォォォンッ！（要是放出太大的光束，水噴多多會有點怕怕的，所以稍微手下留情──!)」
 
巨大的岩石開出了一處足以塞進我的頭的大洞。
 
「哇呼!(好啦!水要出來了!快逃呀!)」
 
我一呼喊，大家就跟著離開岩石。
 
「......哇呼?(......奇怪?)」
 
稍微等了一下，水也沒有出來的跡象。
 
「哇呼(好奇怪啊。再稍微威力提升好了。)」
 
我靠近洞口，確認水聲。
 
「哇呼!(喔!好像有什麼聲音!)」
 
咕嚕咕嚕哆哆哆的聲音。
 
「......啾(這水流湧出的聲音有些奇怪。)」
 
「喵(是呀。硬要說的話，就像是喝水的聲音。)」
 
的確，正如蕾歐她們說的那樣，湧出的水聲有點奇怪。
 
也就是說，這聲音不是從洞口，而是從其他地方傳來的?
 
「嘎嗚!!(朗太大人!請往後退!)」
 
「哇呼?(誒?)」
 
加洛以尖銳的聲音警告。
 
同時，咕嚕咕嚕的喝水聲消失，地面開始微微晃動。 

第106話　地震だ！　と思ったら巨人だ！ 
[第106話　地震だ！　と思ったら巨人だ！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哇呼!?(怎麼了!?地震!?)」
 
晃動漸漸增強，怎麼想都覺得繼續待在這裡會很不妙。
 
一跳往加洛他們所在的地方，我打穿洞口的岩石就這麼倒下。
 
地鳴響起、岩石敲向大地。堆積的白雪紛飛。
 
剛想著岩石倒下，對向就冒出更大的岩石。
 
「哇、哇呼!?(為、為什麼!?不、不，這不是──岩石!?)」
 
我以為是岩石的東西是堅硬的肌膚。我所打穿洞口的地方正好是腳底。
 
「哇、哇呼!?(光是腳就比我還大，它的尺寸到底是多大啊.......!?)」
 
與腳相連的腿、與腿相連的腰、與腰相連的背。認為是一部分山的存在，像是要從大地剝離般站起身。
 
以兩隻腳站起，完全看清楚對方的全貌。
 
這傢伙是巨人。擁有手腳的巨大怪物。
 
但是，就算說是巨大，也無法和在王都所見到的哥雷姆相提並論。即使排上十隻哥雷姆也沒辦法到達這巨人的高度。
 
因為太過巨大的關係，巨人的臉被雲所遮住，看不清楚。
 
「嘎嗚!(王!請您看看!水湧出了!)」
 
因加洛的歡呼而回過頭時，巨人坐下的地方開始湧出水。
 
泉水的出水口都集中在這裡嗎，氣勢滿滿。
 
「汪汪!(果然是這巨人堵住水源嗎!)」
 
「啾(與其說是堵住，不如說是湧出的水都被喝光了吧。)」
 
咕嚕咕嚕的聲音是這巨人喝水的聲音嗎。光是把河川喝到乾涸還不夠，還跑到水源處不停牛飲。
 
「哇呼哇呼(總之，先和它說話看看吧。要是語言能相通就好了。)」
 
而且，對方的耳朵又在特別高的地方，不大聲點說話根本沒辦法讓它聽見。
 
「啾?(怎麼，是想打倒它?)」
 
你這肌肉腦喪女，為什麼都要往這麼危險的地方去思考啊。
 
「汪汪(凡事都要和平，才不會有鬥爭發生。)」
 
「喵喵?(可是，朗太桑剛剛不是才用究極破壞魔法把巨人的腳打出一個洞嗎?所以它才會痛到站起來吧?)」
 
哈!這麼說來，我剛剛的確吐出光束了!
 
但是，它完全沒有疼痛的樣子。巨人就這麼維持站起身的模樣發呆。
 
「吸────!!」
 
這麼想的時候，巨人開始吸氣。
 
連頭上的雲也被捲入其中的強大肺活量。就這麼以讓人產生這裡空氣稀薄的錯覺，將空氣吸入肺中。
 
「啾、啾!?(怎、怎麼回事?想做什麼!?)」
 
我也不知道啊。巨人張大嘴深吸一口氣。
 
「好゛～～～～～～～～～～～～～～～痛～～～～～～～～～～～～～～～喔゛～～～～～～～～～～～～～～～～啊～～～～～～～～～～～～～～～！！」
 
響徹山中的巨大聲音響起。
 
「哇、哇呼──!(吵、吵死了──!)」
 
沒有手可以塞住耳朵啦，好痛苦。
 
加洛牠們沒事吧。為了確認而看向牠們，牠們趴塔地把耳朵垂下阻絕聲音。那是啥啊，也太厲害了，要怎麼做啊。
 
之後和牠們請教一下好了。
 
「汪汪!?(話說，它現在才覺得痛啊!?)」
 
這傢伙到底是多遲鈍啊。因為太大隻，疼痛傳到腦袋的時間也比較慢嗎?
 
「喵(這位巨人桑到底是什麼人呀。)」
 
「啾(是魔王軍的關係者吧。剩下的幹部是巨兵軍長吉札斯跟百獸戰鬼貝西摩斯吧?那這傢伙應該就是吉札斯吧。)」
 
「哇呼(果然是這樣啊。這樣就沒辦法避免戰鬥了。)」
 
可是，請等一下。不確認就直接攻擊真的好嗎，說不定也有它是善良巨人的可能性。
 
「啾(有這種可能性?)」
 
「喵(打算全力迴避戰鬥呢。)」
 
這不是當然的嗎，我很害怕戰鬥啊。
 
「嘎嗚(真不愧是王，連對讓河川乾涸的傢伙都這麼慈悲。)」
 
「「「ガウ！　ガウ！　ガウ！（王！　王！　慈悲為懷的王！）」」」
 
魔狼族慣例的，迷之評價高漲的感覺。
 
「啾(但是，要怎麼確認?向它詢問?)」
 
光是突然的疼痛都要花上好幾分鐘才能感覺到的對象，想要對話到底要花上多少時間啊。
 
「哇呼哇呼(既然如此，只要問問認識的人就行了呀?)」
 
「啾(誰認識?)」
 
認識魔王軍幹部的，就只有同為魔王軍幹部的人。
 
我高聲呼喊。
 
「哇哼!(米拉卡醬，開門!)」
 
「喵(是要召喚對吧，我明白了喔。)」
 
娜芙拉叫了一聲，馬上就把原吸血鬼的金髮蘿莉女僕召喚過來。
 
「哼哼哼♪我今天的床鋪也整理得很漂亮呢!只要用上鬆軟的棉被和柔軟的枕頭就能輕鬆入睡了吧，人類們!」
 
米拉卡醬似乎是在工作中，滿足地拍了拍手，發出如同位處極寒之地的悲鳴。
 
「好、好冷喔──!?突然間怎麼了!?這裡是哪裡啊!?」
 
「哇呼(啊，工作中打擾你真是不好意思。)」
 
「又、又是你嗎，魔狼王!等等!有點冷耶!給我過來!」
 
好好。
 
一靠近因為寒冷而顫抖的米拉卡醬，她就拼命抓住我的胸毛。
 
「哈呼，稍微冷靜點了......」
 
被暖呼呼的毛茸茸所埋入，恍惚中的米拉卡醬炒雞可愛。
 
「所以找我有和貴幹?我還沒做完工作喔?」
 
「哇呼哇呼(這麼突然真的很不好意思啦，米拉卡醬認識那個巨人嗎?)」
 
「啥?那個巨人是哪個巨人啊.......?)」
 
看向我鼻尖所指的方向，米拉卡醬抬頭仰望著。
 
「這不是吉札斯嗎，你也復活了啊!」
 
喔，看樣子是魔王軍幹部沒錯了。
 
「吉札斯!是我喔!吸血惡姬卡米拉!.......只是身體稍微變小了點，你知道嗎!?」
 
不，他不知道吧。外觀不一樣不說，連魔力的碎片都沒有。
 
因為擋住臉部的雲被吸入的關係，吉札斯的臉變得清晰。
 
大大的獨眼與生長在頭頂的一隻角，只要纏上毛皮拿起棍棒，就一模一樣了。雖然不能說是什麼。
 
「吉札斯!你有在聽嗎!?」
 
要在這暴風雪下聽見米拉卡醬的聲音還是太勉強了吧。
 
「啊～～～～～～～～～～～～～～～！」
 
喔，有聽見嗎。吉札斯大大的獨眼動了，俯視下方。
 
「是～～～～～～～～～～～～～～～！」
 
是？
 
「你～～～～～～～～～～～～～～～！」
 
你？
 
「嗎～～～～～～～～～～～～～～～！」
 
嗎？
 
「啊～～～～～～～～～～～～～～～！」
 
啊?
 
「欸，每一句話都太長了啦!這麼說來，你就是這種傢伙呢!」
 
米拉卡醬有些憤慨。
 
吉札斯不曉得有沒有聽見米拉卡醬的聲音，抬起如同世界樹般巨大的右腳。
 
擋住天空的巨大腳底，就這麼遮蓋住我們的視野。
 
「是゛～～～～～～～你゛～～～～～～～啊゛～～～～～～～腳゛～～～～～～～底～～～～～～～！　好゛～～～～～～～痛～～～～～～～喔～～～～～～～～～～～～～～ぞ～～～～～～～！！」
 
是你啊，我的腳底好痛喔。嗯嗯。
 
「哇呼!?(說那些!?現在是說那些的時候嗎!?)」
 
溝通也太花時間了吧。要讓對話時間也太勉強。
 
「踩～～～～～～～爆～～～～～～～你～～～～～～～們～～～～～～～喔～～～～～～～！！」
 
「哇呼!(呼誒!大家快逃!散開散開!)」
 
我朝大家呼喊，叼起米拉卡醬的領口，遠離現場。
 
吉札斯的動作雖然緩慢，卻只是因為對方實在是太大的關係。實際上是擁有突破音壁的勢頭。
 
感感受到大質量的數瞬之前，我們所在的地方都被踏爆。
 
大地因衝擊而翻騰，我們則被爆風吞沒。
----
久違啦~!
10天不見了吧..
作者目前依然因為身體不舒服的關係暫停更新，我也因為目前在忙其他地方的關係，這裡也比較少更新
(主要還是庫存量不多啦)
總之，我會盡量以5~10天內1話的速度更新。直到最新進度 

第107話　山よりデカい！　と思ったら筋金フシアナアイ！ 
[第107話　山よりデカい！　と思ったら筋金フシアナアイ！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
朗太一行人被巨人的踩踏給吹飛之際，待在宅邸內的當主甘道魯夫˙馮˙法爾克斯正於辦公桌上處理工作。
 
是工作積存太多的關係嗎，作為秘書協助處理工作的女僕米蘭達也難掩疲勞的樣子。
 
「老爺，差不多該休息了。照目前這樣繼續辦公效率也會下降。」
 
「是、是呢......。暫時歇口氣吧。茶由我來泡，米蘭達就先坐著休息吧。」
 
「請別搶走我的工作。但是，您能離開辦公桌也是件好事。能麻煩您打開窗戶嗎?稍微換個氣。」
 
「嗯，身體確實硬梆梆的啊。稍微眺望下外頭的景色讓眼睛休息一下吧。」
 
就在米蘭達備茶期間，甘道魯夫拉開窗簾把手放在窗戶上。
 
「.......米蘭達。」
 
「是的?」
 
「......山的另一頭有巨人在呢。」
 
甘道魯夫眺望外頭的景色。位於遙遠北方的靈峰有個人影矗立。
 
甘道魯夫的理性強力訴說「哪可能有這種事」，然而，他的雙眼確實看見巨人的身影。
 
對難以置信的光景而啞然的當主，米蘭達以相當刺人的視線注視著。
 
「老爺......您似乎相當疲勞呢。」
 
「累了，是嗎，我累了啊。已經累到連幻覺都會看到了嗎......。真的休息對了。感謝你的建議，米蘭達。」
 
「紅茶內的砂糖要多一些對吧。」
 
「嗯，蜂蜜也麻煩了。」
 
甘道魯夫揉了揉眉間，從窗戶轉過身去當作沒見到外頭的景色。
 
†　　　†　　　†
「わほぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！？（うぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！？）」
 
何等破壞力啊。
 
只是踏出一步，整座山的地形就改變了。
 
我們被爆風給吹飛，總算是在安全的地方著地。
 
「汪!?(大家都沒事吧!?)」
 
魔狼族們因為其聰敏性全部的獸都在我身邊。娜芙拉和蕾歐則是待在我的毛皮裡。
 
「晤，好不舒服─......」
 
狠狠地被拉住的米拉卡醬一臉暈眩的樣子。
 
「哇呼!(好!大家都沒事呢!)」
 
「才沒有沒事!要是脖子骨折的話怎麼辦啊!別因為我是不死族就亂來啦!」
 
這不是超有精神的嗎。
 
把前腳放在大吼大叫的米拉卡醬臉上讓她安靜，我抬起頭看向吉札斯。
 
「別゛～～～～～～～躲～～～～～～～開～～～～～～～啊゛～～～～～～～！！」
 
「汪(不避開會死好嗎。)」
 
如果是我的話或許能承受住攻擊，可是會被活埋啊。
 
「擾～～～～～～～我～～～～～～～吃～～～～～～～飯～～～～～～～睡～～～～～～～覺～～～～～～～者～～～～～～～去～～～～～～～死～～～～～～～！！」
 
把打擾它吃飯睡覺的傢伙擊潰嗎，你這心情我非常能理解啊。
 
我也想過著每天吃飽睡睡飽吃的生活。
 
與我產生共鳴的期間，吉札斯緩緩伸出手，抓住靈峰的山頂。開始咖滋咖滋吃起堅硬的岩石。
 
喝過水解渴之後，這次換肚子餓了。
 
是喜歡山的味道吧，吉札斯不停把岩石送往口中。其勢頭相當驚人，山頂越縮越小。
 
「哇呼......(喂喂，放著不管靈峰會消失吧......?)」
 
「嘎嗚......(靈峰變平之後，這次會去挖地面吧?)」
 
到底是怎麼回事啊。有種只要不動這座山就不會敵對的感覺。
 
「那゛～～～～～～～邊゛～～～～～～～的゛～～～～～～～東゛～～～～～～～西゛～～～～～～～好゛～～～～～～～像゛～～～～～～～很゛～～～～～～～好～～～～～～～粗゛～～～～～～～！！」
 
什麼東西都吃得下去嗎。我還是第一次聽見表現出森林美味的詞彙啊。
 
繼靈峰之後吉札斯好像對森林感興趣。這座山被吃完之後，就會開始往森林進擊。
 
「嘎嗚!(王!森林......!)」
 
「汪(我知道。這下不戰鬥不行了啊。)」
 
森林裡還有夥伴居住，宅邸也在前方。我可不會輕易放過把我重要的東西當成零食吃掉的傢伙。
 
但是，我的光束能對這麼大的對手起作用?
 
把腳開出一個洞時它也只覺得痛而已，連半點像是傷害的傷害都沒造成。
 
「哇呼......(不過，我也不能就這樣保持沉默啊。)」
 
我的四肢用力踏穩於大地上，全力放出光束。
 
「ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！」
 
我所放出的極大光束直擊吉札斯的腹部，開出一個洞。
 
「…………」
 
吉札斯停下動作。
 
「啾!?(解決了!?)」
 
喂，別給我豎旗啦。
 
吉札斯一動也不動。同時，我所開出的大洞連半滴血都沒流下。不，不光如此，連那個洞口都漸漸變小。
 
「哇呼!(該死!這不是治好了嗎!)」
 
「啾!(連發啊，夫婿!射擊射擊再射擊!)」
 
我知道啦!
 
一發光束打不倒的話，就用千發光束。
 
「ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！　ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！　ガルルルルルルォォォォォォォォォォォォォォォンッ！！」
 
我連續放出光束。
 
「ゼェゼェ……（一千發果然還是沒辦法嗎。)」
 
才十發就累到不行，喉嚨好痛喔。
 
「啾!?(解決了!?)」
 
就說別豎旗了啦!
 
吉札斯的身軀被開出洞來，卻完全沒有產生效果的感覺。
 
與光束開出的洞相比，吉札斯的身體實在太大了。就算貫穿，也只有像是打針一樣的傷口。
 
果然，洞口又開始堵住。
 
「......好。」
 
直到剛才都沒有任何動靜的吉札斯緩緩開口。吃到一半的岩石掉了下來，響起巨大聲響。
 
「好゛～～～～～～～～～～～～～～～痛～～～～～～～～～～～～～～～喔゛～～～～～～～～～～～～～～～！！」
 
現在才喊啊!反應未免也太慢!
 
「絕゛～～～～～～～不゛～～～～～～～原゛～～～～～～～諒～～～～～～～你゛～～～～～～～！！」
 
吉札斯憤怒地踩踏地面。
 
光是這樣，周圍就像是吃下了暴擊般把我們吹飛。
 
「哇呼──!!(快逃快逃!被踩到就死定啦!)」
 
我們一面躲避吉札斯的腳一面逃竄。
 
我們的攻擊無效、對方的攻擊卻是即死。我暫且不論，魔狼族們都累了。
 
這種傢伙該怎麼打倒啊。
 
「晤嗚，被甩來甩去好想吐......」
 
米拉卡醬摀著嘴發出呻吟。繼續逃竄的話，米拉卡醬會先變成吐子的啦。
 
「汪汪!(米拉卡醬，你知道那傢伙的弱點嗎!?)」
 
「為、為什麼我要告訴你這種事......」
 
「汪汪!(拜託了，米拉卡醬!請告訴我!)」
 
「晤，你這麼認真地開口......。沒、沒辦法了。要是宅邸的那些傢伙有什麼問題我也會睡不安穩的，就特別大發慈悲告訴你吧!好好感謝我!吧」
 
喔，真的假的啊。說說看吧。
 
「那傢伙的弱點呢......」
 
「哇呼......?(弱點是......?)」
 
咕嚕。面對吞了口唾液的我，米拉卡醬驕傲地挺起胸膛開口說。
 
「那傢伙的弱點呢，就是頭腦不好喔!」
 
是嗎，那傢伙頭腦不好!
 
我知道啊!看了就知道了啊!
 
「哇呼!?(其他還有!?」
 
「其、其他?是、是呢......。餐費相當貴......。那傢伙還是放著不管就連我的宮殿都想吃的傢伙......」
 
這只要看了就能明白!
 
「哇呼!(該死，這金髮雙馬尾女僕完全沒用啊!)」
 
「你說什麼啊!你也太失禮了!我可是特地和你說的耶!」
 
要說的話就說些有用的情報啊。
 
吉札斯的頭腦很不好伙食費也高，這種情報在目前的戰鬥完全派不上用場啊。
 
「哇呼!(糟啦!我完全看不到一線生機!)」
 
就在我焦急時，蕾歐從我的毛皮中探出臉來。
 
「啾(汝再說什麼啊。汝還沒拿出真本事吧。)」
 
「汪!(我很認真啊!我都全力放出光束了耶!)」
 
你們對我的評價完全就是過譽。到底對只能吐出光束的狗有什麼期待啊。
 
「啾!(不對，汝現在還未拿出真本事。)」
 
為什麼你能斷言到這種程度啊。
 
「啾啾!(汝不是還未解開變化嗎!)」
 
解開變化?這樣做到底有什麼意義啊。
 
「啾!(這就與老身處於老鼠模樣時相當無力相同!)」
 
蕾歐戰鬥時都會有一部份從老鼠變回龍就是因為這樣嗎，這麼說來，加洛認真的時候也是魔狼狀態。
 
「啾!(沒錯!這副模樣正是抑制汝之力的暫定身姿!只要恢復原本的模樣，就能引出真正的力量!」
 
但是，我本來的模樣也就那樣而已吧?就只比現在更大一點而已吧?
 
而且我還不運動一直吃，總覺得會變成肥滋滋的。
 
就算展現出圓滾滾的身材，也沒辦法採取任何行動只會被那傢伙美味享用吧。
 
「啾!(快給老身解開!)」
 
「汪汪(好痛好痛，別咬了啦。)」
 
繼續這樣也沒有任何對策，我決定照蕾歐說的那樣解開變化之術。
 
我決定捨棄維持這模樣的決心。
 
術式解開後我的身體開始閃耀，然後──摸呼摸呼貫穿天際。
 
†　　　†　　　†
再次回到法魯克斯家的宅邸，目前休息時間差不多結束了。
 
空的陶瓷茶杯被放在上頭。
 
加入大量峰蜜的紅茶，散發出茶葉風味的濃厚甜味，對疲勞的身體相當有效。
 
當主甘道魯夫大大伸了伸懶腰。
 
「呼，喝過茶之後疲勞就全消失了。」
 
「這真是太好了。」
 
「那再稍微努力下吧。......不，在這之前再去確認一次吧。」
 
甘道魯夫決定再次挑戰剛剛看見幻覺的窗戶。
 
巨人站在靈峰上，以常識來看根本不可能。所以，一定是太累才會看見那個幻覺。
 
但是，消除疲勞的現在，一定不會看見幻覺。
 
甘道魯夫從容地以重新振作的身體拉開窗簾與窗戶。
 
「…………。……米蘭達。」
 
「是的?」
 
正在收拾茶具的米蘭達抬起頭來。
 
「......山的另一頭能看見巨人。」
 
「.......老爺......您似乎還有點勞累......真可憐......」
 
米蘭達以悲痛的眼神注視甘道魯夫。
 
「聽我說啊。不光這樣，巨人的旁邊還有比它更大的朗太在啊。越過雲層，都像是要直達星空一樣。」
 
「.......不好意思，我完全聽不懂您在說什麼。」
 
當主是不是操勞過度到腦袋不正常了呢，米蘭達有些擔心。
 
「我也不知道是怎樣!可是，朗太牠!總之，巨大的朗太在啊!快看!你看!」
 
「老爺，請冷靜點!哪裡都沒有這種光景!我才沒有──我看見了!?」
 
「能看見對吧!?」
 
「我看見了!」
 
讓人搞混遠近的巨大朗太遠比靈峰更高。
 
「兩個人居然看見同樣的幻覺......!我是覺得不可能，可是......!」
 
「這或許是......!」
 
米蘭達和甘道魯夫面面相覷，得出相同的結論。
 
「工作過度吧。」
 
「一定是工作過度。」
 
兩人深深點頭。
 
「該怎麼說好呢，沒想到至今為止居然累積這麼多疲勞......」
 
「我多少也有些勉強。」
 
「今天就休息了吧。不工作了。米蘭達也好好休息吧，我允許了。」
 
「好的，我明白了。」
 
「真是的，連我都覺得這根本就是愚蠢的幻覺。」
 
「嗯，真的。這會變成工作過度不太好的教訓呢。今後還請適度休息。」
 
這兩位果然是睜眼瞎。 

第108話　成長しすぎィ！？　と思ったら凍った！ 
[第108話　成長しすぎィ！？　と思ったら凍った！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
被純白光芒包覆的我，正因為無法理解自身狀況而感到呆然。
 
「哇呼......?(這裡是哪啊......?天也太暗了吧......?)」
 
地平線也感覺很圓。
 
而且，空氣也很稀薄的樣子。
 
我直到剛才為止都還在靈峰啊，這到底是哪。
 
解開變化之術之後，我應該會變回原本的模樣。
 
站的地方明明不會改變，我卻對眼前的景色沒半點印象。
 
「ＧＡＲＯＯＮ！（夫婿!)」
 
哎呀，變回龍的蕾歐從我的眼前飛來。
 
但是，明明是龍的模樣，尺寸卻像是老鼠一樣。
 
或許還更小了。
 
為什麼要這樣變化啊。
 
「哇呼(你怎樣了啊，蕾歐，怎麼變這麼小了。)」
 
拍打小翅膀的模樣有點可愛耶。
 
「ＧＡＲＯＲＯ!(並非老身變小，而是夫婿太大了!看看腳邊!)」
 
「哇呼?(腳邊?)」
 
照蕾歐說的那樣看向腳邊就看見像是透景畫的靈峰。
 
加洛他們的模樣比米還要更小。
 
我再次看著自己的身體發出慘叫。
 
 
「わ、わふぅぅぅぅぅぅっ！？（我、我的身體未免太大了吧──っ！？）」
 
像是要違背世界規律般的巨大，足以與因上顎能直達天地而震撼世界的芬里爾之名相稱。
 
「哇呼哇呼!(稍微以前世的神話知識耍了下帥是不錯啦，不過這尺寸又是怎樣啊!?才過了幾個月就大到這種地步嗎!)」
 
這成長速度也太亂七八糟了。
 
幸好我沒在宅邸解開變化。
 
這樣子可是跳到黃河都洗不清咧。
 
「哇呼!?(話說，這尺寸的話宅邸也能看見吧!?)」
 
從宅邸都能看見我腳邊的靈峰，怎麼可能看不見比它更大的我啊。
 
「哇、哇呼哇呼......!(牙、牙白，不快點變小的話......!)」
 
得盡快打倒吉札斯才行。
 
在哪。
 
吉札斯在哪。
 
「ＧＡＲＯＲＯ(正下方，正下方。它就在汝前腳旁邊。)」
 
「哇呼(啊，真的耶。)」
 
吉札斯抬起頭張嘴看著我。
 
「比゛～～～～～～～我゛～～～～～～～還゛～～～～～～～要゛～～～～～～～更～～～～～～～大～～～～～～～甲゛～～～～～～～！！」(譯:比我還要更大隻)
 
那麼巨大的吉札斯，在現在的我看來就跟人偶一樣。
 
「哇呼(呼嗯。)」
 
我緩緩抬起前腳，放在吉札斯頭上。
 
「汪(唉呦。)」
 
稍稍壓上體重，吉札斯就發出噗滋一聲。
 
真可憐，吉札斯就在肉球下變成小矮子。
 
「......哇呼(......我贏了。)」
 
這麼難搞的強敵一瞬間就打倒了。
 
這樣行嗎，就這樣贏了。
 
我的確是希望短期對決啦。
 
「ＧＡＲＯＲＯ!(不愧是汝!如文字所說的壓倒勝!)」
 
蕾歐高興地在我身邊飛來飛去。
 
吉札斯也沒想過會有被比自己還巨大的存在壓垮的一天吧。
 
「哇呼(嘛，算了。贏了就是贏了。蕾歐，幫我重施加一次變化之術，我想早點回去。)」
 
「ＧＡＲＯ？（太浪費了。老身覺得現在這樣也不錯。)」
 
哪可能好啊。
 
哪可能會有人養這麼大的寵物啊。
 
「ＧＡＲＯ(明明只要汝有意隨時都能征服世界了。只希望被人飼養，汝還真是謙虛呢。)」
 
我拒絕征服世界。
 
我非常享受現在的生活。
 
比有錢人的狗更幸福的生活誰受的了啊。
 
所以，請快點把我變小吧。
 
「ＧＡＲＯ(真拿汝沒辦法。既然汝如此期望，老身身為妻子就只能照汝的意思去做了。)」
 
誰是妻子啊，我連吐槽蕾歐的力氣都沒有。
 
跑到靈峰都累了、還因為會不會被宅邸的人看見而感到不安，吉札斯也很恐怖，讓我怕怕的。
 
我讓蕾歐再次施加魔法，變小回到加洛牠們身邊。
 
「嘎嗚!(真是一場精采的戰鬥，王!壓殺那巨人的模樣，加洛確實映入眼中了!)」
 
我的前腳只是稍微噗滋一下而已，從下來看確實是相當可怕的震撼。
 
靈峰上還留下了肉球型的腳印。
 
不久後這裡應該會冒出池子吧。
 
「居然用這麼亂來的方式打倒吉札斯......」
 
「哇呼(抱歉，我把米拉卡醬的同伴打倒了。)」
 
「......沒什麼?反正我已經不是魔王軍了。而且，那傢伙大概也會被魔女抓住吧。」
 
「哎呀，你很懂喔。」
 
「噫、噫!?什麼時候出現的!?」
 
米拉卡醬發出悲鳴逃到我的身後。也太可怕了吧。
 
「汪(呦，黑卡蒂。是和往常一樣?)」
 
這次或許也會奪走打倒的幹部力量，用來做某種用途吧。
 
因為每次都這樣，我也習慣了。
 
「......朗太君都不會懷疑我呢?」
 
因為不覺得有懷疑的必要啊。
 
我不覺得黑卡蒂奪走魔王軍的力量是要來做壞事。
 
也被你救了好幾次了。
 
不管怎麼說，我都是不插手和我的寵物生活無關主義。
 
我可不接受對方的吐槽。
 
「真是位大人物呢。」
 
黑卡蒂驚訝地露出苦笑。
 
「那我就送你們回宅邸吧。」
 
「哇呼(啊，請等一下。要送的話，麻煩送我們到溫泉那邊。)」
 
待在冷颼颼的靈峰下，全身都要凍僵了。
 
鬃毛上都全是霜。
 
至少想讓溫泉溫暖一下身心。
 
回去的時候讓娜芙拉送就行了。
 
「哇呼?(這麼說來，娜芙拉從剛才開始就很安靜耶。)」
 
無意中看了看後背，只見待在鬃毛內的娜芙拉就這麼滾了下來。
 
「哇、哇呼!?(變、變成冰棒啦!?)」 

第109話　解凍！　と思ったら膝がガクガク！ 
[第109話　解凍！　と思ったら膝がガクガク！] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
急忙搬起凍住的娜芙拉，就這麼扔進溫泉之中。
 
硬梆梆的娜芙拉一解凍就馬上恢復精神。
 
何等複雜的身體。
 
真不愧是人造人。
 
「喵(哎呀哎呀，讓幾位擔心了)」
 
趴在溫泉附近石頭的娜芙拉開口謝罪。
 
被溫泉加熱過的岩石似乎很舒服。
 
「哇呼......(活過來啦......)」
 
我們正泡在溫泉中，舒緩在靈峰時被凍僵的身體。
 
「真是的，為什麼連我也.....。嘛，我的腳尖確實有點受寒呢。差點都要凍僵了。」
 
只脫下鞋子的米拉卡醬正把腳泡在溫泉裡晃來晃去。
 
「喵呼喵呼?(米拉卡桑也不喜歡洗澡嗎?跟娜芙拉一樣呢。)」
 
 
「才不是!我只是因為工作中突然被帶過來才會生氣啦!我等等還有事情要做!快點回去啦!」
 
比起這溫暖的溫泉更以工作優先，米拉卡醬已經變成稱職的女僕了呢。
 
「哇呼(嘛，米拉卡醬好像想回去了。身體也差不多暖活，該回去了。)」
 
在我們泡溫泉的期間，河川的水位也開始恢復。
 
靈峰那的瀑布聲也傳來我們這裡。
 
這樣就能緩解缺水問題吧。
 
靈峰的地形稍微出了點變化，除了景觀外應該沒問題才對。
 
「哇呼(好，我們回去吧。)」
 
利用娜芙拉的空間魔法傳送至宅邸附近。
 
「嘎嗚!(又勞朗太大人拯救我等，真的非常感謝!」
 
「「「嘎嗚！　嘎嗚！　嘎嗚！（王！王！真的非常感謝!)」」」
 
「汪(喔，下次見啦。)」
 
目送加洛牠們魔狼族離開之後，我們也往宅邸正門前進。
 
「我要從後門回去，再見。」
 
因為米拉卡醬偷懶不工作，所以偷偷從後門回宅邸。
 
突然召喚你真的很抱歉。
 
工作請繼續加油喔。
 
沒半點內疚的我直接從正門回來。
 
「哎呀，朗太。你剛有出門?」
 
是爸爸桑。
 
在門口做什麼啊。
 
工作已經結束了嗎。
 
「今天就直接休息了，畢竟都累到看見幻覺了。我居然會從窗戶看見比靈峰還大的朗太，很好笑吧。哈哈哈!」
 
「哇呼呼......(哈哈哈......完全笑不出來......)」
 
巨大化的時候居然被人看見了。
 
可是，居然不是懷疑我的真面目而是當作幻覺，真不愧是爸爸桑。
 
睜眼瞎正常運作吶。
 
「因為是個好機會，我還想說要來運動一下呢。正要出門散步的時候，黑卡蒂醫生就來了呢。」
 
黑卡蒂?
 
 
想說她等等會來溫泉，結果沒來，原來是來宅邸啊。
 
「她說這石像就擺在這裡了。好像說是有益處還是什麼的，雖然不合我的愛好，可是好像能用來辟邪。」
 
爸爸桑抬頭仰望的地方，正好建了個三米高的石像。
 
看著石像的樣子，我不由得咳了好幾聲。
 
「哇呼!?(這不是吉札斯嗎!?)」
 
剛打倒的巨人，就這麼以縮小版的樣子待在那裡。
 
『不～用～動～也～沒～關～係～喔～。好～爽～。這～樣～就～能～一～直～睡～了～』
 
吉札斯以爸爸桑聽不見的聲音說道。
 
明明被當成石像，它卻很高興的樣子。
 
黑卡蒂每次都把奪去力量的幹部放到宅邸裡是要做什麼啦。
 
我的安息之地這不是漸漸變成魔境了嗎。
 
住客可是有三成都變成魔物了喔。
 
「啊，朗太!歡迎回家!我唸完書了，一起來玩吧!」
 
大小姐正從二樓的窗戶揮著手。
 
不曉得宅邸快要變成魔物巢穴的大小姐，今天依舊天真爛漫。
 
「汪汪!(非常樂意!要玩什麼?要玩很久沒玩的捉迷藏?)」
 
我以摸呼摸呼迎接從立刻跑下樓梯，從玄關過來的大小姐。
 
「父親大人!父親大人也一起來玩!?」
 
「哎呀，也能邀請我嗎?真讓人高興。」
 
「我好久沒跟父親大人一起玩了!今天真的是非常美好的一天!」
 
「我最近好像把工作看得太重了，要是再看見幻覺就完蛋了。我會把工作多分派給部下，增加點休息時間喔。」
 
「真的嗎!?好高興喔!!」
 
大小姐的笑容相當燦爛。
 
大小姐高興，我也很高興。
 
好，今天要來玩啦。
 
「父親大人，第一個要玩捉迷藏喔!」
 
「哈哈哈。瑪麗不管多大都很活潑呢。既然要玩我就絕不會輸，做好覺悟了吧?」
 
「求之不得!」
 
「哇呼!(放馬過來!)」
 
我們在院子內跑來跑去，一直到爸爸桑的膝蓋發出喀滋喀滋的聲音。
 
爸爸桑是不可能應付得了孩子和狗狗的體力，所以，爸爸桑在隔天因為全身肌肉痠痛而延長休息時間。 

第110話　お熱が出た！　と思ったら恋敵誕生！？
[第110話　お熱が出た！　と思ったら恋敵誕生！？] by 殘星塵

「哇噗噗─(大小姐，已經早上了喔。)」
今天早上，我難得比大小姐早起。
以鼻尖溫柔地磨蹭在床上睡著的大小姐，催促她醒來。
「哇呼?(大小姐?還很睏嗎?)」
「嗯，朗太......」
奇怪?醒來的大小姐好像有點朦朧。
「總覺得好熱......」
臉頰也稍微紅紅的，確實有點發燙。
是感冒了嗎。
這可不行。
不去叫女僕桑過來不行。
「哇呼哇呼!(米蘭達桑!托雅醬!誰都好，快點來啊!)」
一跑出走廊，我就碰上端著早茶的托雅醬。
「怎、怎麼了，朗太?」
「汪汪!(這邊這邊!快點快點!)」
我急忙拉著托雅醬進房間。
大小姐的病況很快就傳遍整座宅邸，爸爸桑甚至以要踹破辦公室門扉的勢頭跑向大小姐。
「うおおおおおおおおおおおおおおおっ！！瑪麗────!!你沒事吧───!?」
「老爺，還請您安靜點。」
米蘭達桑向飛奔而入的爸爸桑提出建言。
不說分由的冰冷視線使爸爸桑瞬間變得老實。
這種非常時期的爸爸桑立場相當低。
「父親大人，我不要緊。只是稍微發燒而已。」
臉頰只有稍微紅紅的，大小姐看起來沒有那麼痛苦。
「我準備好黑卡蒂大人為了發燒時準備的藥，下午也會過來進行診斷，什麼都不需要擔心。我要替大小姐擦汗，還請各位男性離開。」
「好的......」
「哇呼......(好的......)」
被趕出房間的我們彆扭地在走廊裡來回亂晃。
「瑪麗......啊，瑪麗......我好擔心啊......」
我很了解爸爸桑的心情。
半年前，大小姐發高燒時也引發相當大的騷動。
那時候吃過龍零草的藥後，大小姐的感冒就好了。
然而，現在卻又出現病況。我真的很擔心大小姐。
「那麼，我馬上就回來。還請您好好休息。」
「好─的。」
離開房間的米蘭達桑行了一禮關上房門。
「米蘭達，瑪麗的熱度下降了?」
「我已經讓大小姐吃過藥了，不過藥效不會這麼快出現。只是.......」
「只是......」
「初期症狀和以前的高燒很像。不請黑卡蒂大人過來一趟，就沒辦法知道詳細狀況......」
「你說什麼......!?瑪麗又得嚐到那種痛苦嗎......!?」
「還請您安靜點，老爺。這樣大小姐會難以休息。」
「抱、抱歉.......。這下為難了。黑卡蒂醫生能早點來就好了。」
「關於這點我們也無可奈何，我們也沒有能與黑卡蒂大人聯絡的手段。」
「只能等了嗎.......米蘭達，有什麼我能做的事嗎。」
「是呢，繼續在這邊轉來轉去反倒會妨礙其他人照護大小姐。先行回房處理公事如何?」
「好的.......」
受到米蘭達桑當頭棒喝的爸爸桑有些沮喪地回到辦公室內。
別在意喔，爸爸桑。只要大小姐醒來就會恢復精神了吧。
這種時候能有一位像米蘭達桑這樣的沉穩女僕在真是讓人安心。
托雅醬還差的遠呢。
她現在也和我一樣陷入恐慌。
「前、前輩......!」
「托雅，冷靜點。你應該知道自己該做什麼吧。」
「是、是的。」
「由我和你一起進行大小姐的照護。這段時間的勤務就請貝蒂她們幫忙協助。另外，也請詹姆斯桑準備病人能夠吃的食物。」
「是的，我馬上去轉達。」
托雅醬深呼吸後，用力點點頭快步前往傳達各項事務。
「我也得總結大小姐的病況.......。要是黑卡蒂大人能早點來就好了。我們無法直接與她連絡，實在是有些不便呢......」
米蘭達桑也為了完成自己的職責離開走廊。
「哇呼.......(那麼，我......)」
要和大小姐一起睡嗎。
這是身為寵物的我能做到的事。
說是這樣說，我還有其他事能做。
我打開二樓的窗戶，直接跳向庭院。
「哇呼─(娜芙拉─)」
「喵(是─的。)」
這傢伙真的一喊就來耶。
牠一定閒到不行。
「哇呼哇呼(你能跟黑卡蒂連絡上吧?能請她馬上來一趟嗎?)」
「喵呼(小事一樁。)」
「哇呼哇呼(另外，麻煩你把我送到蕾歐住的瀑布那邊。)」
洞窟內的洞穴雖然陷入半毀狀態，裡頭應該還留有一些龍零草。
只要過去找找的話，就能替大小姐的藥盡一份心意。
「喵?(誒?不需要嗎?啊，好的，我明白了。我會和他說。)」
娜芙拉開始朝空中自言自語。
這傢伙是腦袋有病......應該是和黑卡蒂取得聯絡了吧。
幾次交談之後，娜芙拉就從樹枝跳下。
「喵喵(朗太桑，主人有事找你喔。)」
「哇呼?(誒，是我有事找她吧?)」
現在根本沒事要找我吧。
「喵(總之，主人說要我帶你一起過去，所以我們就出發啦。)」
「哇呼!?(等，喂!?)」
娜芙拉發動空間魔法，強制把我帶走。
白化的景色收束，接著我們就出現在大樹前方。
「哇呼......!(好大......!這樹是怎樣啊.......!?)」
雖然不高，卻相當粗壯。
到底要花上幾年才能長成這樣啊。
然後，一間大大的房子就像是跟這棵樹融合般。
到底是先造好房子還是樹先長成呢，樹和家兩者合而為一的模樣讓人完全搞不懂是如何。
「喵(歡迎來到黑卡蒂的魔術工房，朗太桑。朗太桑還是第一個來到這裡的人呢。)」
我居然是第一個訪客。
至今為止都沒有半個人來訪。黑卡蒂到底是有多孤單啊.......
真可憐.......
「你好像在想些什麼失禮的事情呢，朗太君。」
黑卡蒂從家裡出現。
「汪汪!(黑卡蒂!雖然不知道你找我有什麼事情，可是我這邊也出了大事!大小姐發高燒了!能快點過去看看嗎!)」
「嗯，我知道。」
既然知道你就早點過來啊。
「所以我才會叫朗太君你過來喔。」
「哇呼?(是怎麼回事?)」
完全搞不懂。
為什麼需要我來這裡啊?
「要是朗太君不在的話，可能沒辦法說服最後的五大魔將呢。」
最後的五大魔將?說服?黑卡蒂在說什麼啊?
「朗太君願意相信我的話，現在還有效嗎?」
「哇呼?(喔?事到如今你還在說什麼啊，當然相信了啊。所以要給我好好說明啊。)」
「那你乖乖在那邊不要動，稍微等一下。」
黑卡蒂莞爾一笑，把手中的銀杖敲向大地。
銀杖所敲的地方，閃爍光輝的魔法陣一面旋轉一面展開。
「哇呼!?(嗚哇，是怎樣啊!?)」
「啾!?(這個術式是......!不行啊，夫婿。這可是破壞結界的魔術!從她剛剛說的話來看，那個魔女是打算讓魔王軍幹部復活!)」
「哇呼!?(真的假的!?)」
為什麼黑卡蒂會做這種事。
「哇呼哇呼?(你剛才說這是最後的五大魔將對吧，黑卡蒂。也就是說，至今為止的那些魔王軍幹部全都是被你復活的?)」
「嗯，就是這樣。」
黑卡蒂笑容可掬地進一步展開術式。
「啾啾!(汝果然是萬惡根源!夫婿!快讓她停下!只要現在攻擊就還來的及!從大地深處所感受到的壓倒性力量......!絕非至今為止的幹部們能比擬的!恐怕，復活後的幹部擁有與夫婿擁有相匹敵的力量!)」
「魔王軍幹部，最後的五大魔將百獸戰鬼貝西摩斯，是擁有僅次於魔王的最強魔獸。如果全力戰鬥的話，對現在的朗太君來說也有點嚴峻呢。」
黑卡蒂如同挑釁般開口。
「啾!(現在可不是發呆的時候了!這傢伙和先前打倒的幹部可不能比!絕不能讓這種傢伙復活!)」
總是自信滿滿地聲稱我是最強的蕾歐，現在卻是一副慌慌張張的樣子。
復活後的幹部就是擁有如此可怕的強大吧。
「啾!......啾!(夫婿!有聽到嗎，夫婿!......欸，夠了，老身親自登場!)」
蕾歐解開全身變化，恢復成龍。
「ＧＡＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ！！(邪惡的魔女啊!吃下老身一記燒毀魔法!!)」
蕾歐的口中閃爍蒼藍火焰，將高溫整個壓縮。
施加上壓力蒼藍火焰發出尖銳的悲鳴，就在要施放出的瞬間──
「嘎嗡!!(給我坐下!!)」
「ＧＡＲＯ！？（ひっ！？）」
在我的一吼下，蕾歐的魔法直接被取消。
一屁股跌坐在地，保持坐下的姿勢。
「ＧＡＲＯ......(汝好過分吶......)」
抱歉抱歉。不過，可不能攻擊黑卡蒂。
「......停下來真的沒關係?都要復活了喔?」
「哇呼哇呼(就說我相信你了吧。還有，你扮演反派角色的時候太做作反倒破綻百出呢。)」
「…………」
挑釁的笑容從黑卡蒂臉上消失，大大嘆了一大口氣。
「哈，真是的......。就算這樣，朗太君還是願意相信我呢。」
我從一開始就這樣說了吧。
不管黑卡蒂有什麼企圖，她對宅邸內的人所抱持的心情都和我一樣。
所以根本不需要去懷疑。
「是我輸啦......。這樣的話，我也只能相信朗太君了。」
「哇呼(這還真是感謝啊。)」
可是，你還沒和我說明吧。
黑卡蒂到底是為什麼要解開魔王軍的封印?
就算她的目的是要奪去和我戰鬥過的幹部們的力量，那她打算把那些力量用在哪裡。
「是呢。包含這些在內，我會全部好好說明的。不過，在那之前還請朗太君你把最後的五大魔將解決掉吧。」
啊，果然還是打算復活呢。
魔法陣擴張到最大，地面隨之晃動。
「ＧＡＲＯＯＯＮ！(要來了!做好戰鬥準備!就算只有一瞬間，只要大意就會死了!)」
就像是從我們與黑卡蒂之間裂開般，大地分裂，強大的存在從深處爬了上來。
連遲鈍的我都能感覺到，強者的氣息不停傳來。
這也能理解蕾歐為什麼這麼警戒了。
這傢伙很危險。
都要漏尿了。
於是，被稱為五大魔將中最強幹部的貝西摩斯終於把手伸向分裂的地面上。
何等威容啊。
閃爍光輝的毛皮、長出漆黑鬃毛的背部、額頭上有著兩根尖銳的角。
牠的風格宛若黃金獅子。
能夠讓人感受到恐怖與美，宛若為了戰爭而存在的身影。
的確很符合百獸戰鬼貝西摩斯之名。
如同蕾歐預言的那樣，現在的我能贏嗎。
眼前的貝西摩爾擁有拔群的力量。
「ゴウルルル……」
貝西摩斯從喉嚨發出聲音，突然把臉湊近我。
要、要被吃掉了.......!
都快要漏尿了。
應該說，有稍微漏了一點。
貝西摩斯的臉湊近到能夠感受到牠的吐息的程度，我卻因為恐懼而連一步也不敢動。
突然，貝西摩斯發出咆哮。
「ゴウルァァァァァァァッ！！(迷上你啦────!!)」
宛若落雷般的轟鳴聲讓我不由得閉上雙眼──嗯?牠剛剛說啥?
「ゴウルル！(迷上你了!余迷上了!余迷上汝啦!)」
「哇、哇呼......(誒、咦咦......)」
「ゴウルゴウル(汝那凜然的樣貌，美麗的白銀毛皮，以及就算在余面前依然主張自身地盤的膽量。余有種胸口被射穿的感覺!是汝讓余理解了戀愛!啊，真讓人高興!讓人高興啊!興奮不已原來就是這個樣子啊!)」
貝西摩斯桑獨自一人興奮起來。
話說，你原來是雌性啊!(譯:咦?)
野獸的雌性率也太高了吧!
「朗太君真受歡迎呢。」
前世完全不受歡迎的我，在今世變得相當受歡迎。
可是，為什麼我一點都高興不起來呢。
我很清楚理由。對方全都是野獸啊!
我又不是獸控!
「吶，你喜歡朗太君的話，要不要背叛魔王過來這邊?雖然得捨棄自己的力量。」
「ゴウル？(嗯?很簡單啊?只要有令余著迷的人在，那裡便是余的所在!余今後將為了戀愛，而非力量而生!)」
不，這樣可不行。
我說過好幾次了吧，身為寵物的我完全不打算增加需要扶養的家人。
「ゴウルル!(身為余理想情人的汝是叫做朗太嗎!是個好名字啊!余過去也曾在戰場上聽過相同的名字!)」
啊，那畢竟是打倒魔王的英雄之名。
而且這也是我名字的由來。
當時的魔王軍幹部也一定會知道吧。
「嗯嗯，沒受到魔王汙染的影響，似乎還有剩下一些記憶呢。」
就在我被貝西摩斯湊近的期間，黑卡蒂不知為何接受了。
「那麼，我就收下你的力量了。能不能請你不要抵抗呢。」
「ゴウル！(囉嗦!余現在已經不是百獸戰鬼貝西摩斯了。而是為了戀愛而生的雌獸!)」
哇，真夠乾脆的。
不過，你可以多猶豫下喔。特別是在為了戀愛而生的部分。
一聽見貝西摩斯的誓言，黑卡蒂用杖碰了地面。
腳下的魔法陣擴張，牠的巨大身軀漸漸失去魔力。
貝西摩斯的樣子漸漸變小，最後直接縮小成跟娜芙拉相同的大小。
「呼喵(朗太，覺得如何。余就算變小也很惹人憐愛吧?)」
嗯，嘛，小的模樣確實很可愛。
比起小獅子更像是貓呢。
「呼喵乎喵(朗太真會誇獎人呢。就請你永遠誇獎余了。)」
總有種話題自顧自前進的感覺。
這種感覺，好像在哪有碰過啊。
強敵、自大的說話方式、不請自來的妻子。
和某人很像呢。
我一朝旁邊望去，蕾歐渾身顫抖。
然後，大喊。
「ＧＡ、ＧＡＲＯＯＯＮ！！(這、這傢伙站在和老身一樣的位置上，真讓人不悅啊──!?)」
「喵喵─!(和我的角色重複了啦────!一提到貓就會想到娜芙拉的同一性啊!)」
這兩人出現了強力對手。
喂，這樣真的好嗎?
----------
總之，這本就更新在這了。(未來作者有繼續更新的話) 

