
類型: 日輕
作者: 黒留ハガネ
台版書名: 
其他書名: 世界の闇と戦う秘密結社が無いから作った（半ギレ）
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1435ev/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/587437/vol_no/001
更新日期: 2021-07-10 


佐護杵光於某一天忽然覺醒了超能力，而有一個盯上了他的力量的邪惡組織突如其來地出現──沒這回事。住在隔壁的青梅竹馬其實為驅魔師的子孫──才沒有這回事！神秘美少女轉學到班上──根本沒有這回事！！佐護對這過於和平的日常生活惱羞成怒，決定自己創造一個秘密組織。他找遍全日本，找到一名能幹美女‧鏑木栞作為他的副官，設立了秘密組織「天照」，也成功調度到了資金。待蓮見燈華、高橋翔太等新成員加入後，意圖毀滅世界的魔王終於現身──才怪！此時，佐護靈機一動，想出某個計畫……？
 
　　由一名最強超能力者所自導自演的搞笑喜劇，就此開幕！！
/////////////////////////////////////////////////
我不會日語，這些都是擷取別人成果的垃圾行為，所以隨時有可能刪掉，收藏的人可以選擇退收藏了，之後也不可能更新，除非有人要翻，以上


01話 一心一意 鍛煉念力 
[01話 一心一意 鍛煉念力] by 莫論


只要是人類，必定都曾想過擁有超能力，「如果我能瞬間移動就好了──」「要是能變得透明就好了──」等等。
舉例而言，當快要遲到時又被紅綠燈擋下，若能邊注意時鐘邊頓時用瞬間移動至目的地便輕鬆了。倘若為健全的男學生們，便一定曾數次呵呵癡想自己變得透明，並肆無忌憚地恣意妄為吧。而若為淑女的話，或許則曾嘿嘿妄想對帥哥施展魅惑，但這種人應該無法稱為淑女。
當然我在成為國中生之前也常常這麼心想，但身為一名誕生於二十一世紀初期的正常日本人，這只是空想而已，並未美夢成真。若時代為二十三世紀的話，或許還有一絲機會。
當我升上高中後，失控的妄想開始逐漸趨緩，變得不再多思考這些事情了。不過，在某些機緣巧合下，若提到「如果可以使用超能力的話，想做什麼？」時，也會打開話匣子聊個不停。
或許因為與朋友在放學途中一路聊著這種話題而回到家，當我在客廳沙發坐下，並咬著仙貝呆呆看著沒有營養的綜藝節目時，偶然發現地板上掉落著仙貝屑，便不經意地用念力撿了起來。
並非試圖撿起。
而是撿了起來。
「……嗯？」
過了幾秒鐘後，我察覺到自己的手中放著仙貝屑，便目不轉睛地盯著它。
咦？這是不是有點奇怪啊？總覺得剛才極度自然地發生了一件無比詭異的事情。
當我望向地板時，該處已經不存在著仙貝屑，但手中卻放著仙貝屑，而我並沒有動手撿起它的記憶。
也就是說……發生了什麼事？
不對，仙貝屑究竟是否原本便掉落在地板上，我的記憶已經模糊了。
這並非年輕型失智症，僅因為這並非特別需要注意的事，所以並未留在記憶之中而已，唯有擁有完全記憶能力的人才能記住日常生活中的所有行為吧。
我怎麼可能真的透過超能力將仙貝呼喚到手中呢。
我嘗試性地瞪著仙貝袋，對它默念「仙貝出來吧」，但並未發生任何事，甚至沒有一絲可疑跡象。 （插圖1，原文P5）
你看看，沒有動吧，好好好，是我多心了。
我嘆了一口氣，並用念力拋出仙貝屑，再將電視的遙控器──
「啥!?」
我不禁失手掉下了遙控器。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!?
這並非我多心！這次真的並非我多心了！我的手明明沒動，但仙貝屑卻飛出去了！
欸？這並非我的錯覺吧？是錯覺嗎？不不不，欸？
我的心臟怦怦亂跳，心跳得這麼快大概是自我在晨會上因校長又臭又長的演講而昏睡，被訓導主任指名道姓地大吼「別再睡了」以來就如此吧。因為他對著麥克風咆哮，所以回音相當嚴重，我當時用剛睡醒還無法運作的大腦環顧四周後，便發現朝我聚集的視線、悲慘的沉默、狂冒的冷汗……不，別再回想了。
我的大腦因混亂而亂七八糟，若照輕小說的固定模式，我將遭到某些東西攻擊，還會出現美少女，然後我便會浴血奮戰又與美少女卿卿我我。
不對，冷靜點，我對浴血奮戰可敬謝不敏。冷靜點，深呼吸，讓腦袋冷卻下來。這樣比較好，便這麼做吧。
我搖搖晃晃地走進廚房，將頭伸到流理台中，並將水龍頭轉到底。冷水奮力地拍打我的頭，並噴濺出來，使我的衣服與腳邊都濕答答，我手忙腳亂地關起水龍頭。我太焦急了，水勢比我預料的還要強上三倍。
然而，不幸中的大幸，我因為這出乎意料的攻擊，於物理層面上與精神層面上都冷靜了下來。當我側耳傾聽後，便發現電器製品運作的低沉聲響一如往常地低鳴著，客廳中傳來我開了還沒關的綜藝節目笑聲。我的衣服緩緩地變濕，我邊感覺著開始浸濕我內衣的冷水溫度，邊呆若木雞地不發一語。
應該怎麼說呢，我心灰意冷了，大腦與心情皆是。即使可以用念力又能怎麼樣呢？世界並不會迎向末日，成績也不會進步，零用錢更不會增加。我髮絲上滴滴答答地滴落的水珠使我更顯淒涼。
我嘆了一口氣，拿抹布擦拭地板，並脫去衣物擰乾，再丟進浴室更衣室中的洗衣機裡，僅穿著一條內褲用抹布擦去廚房碗盤與放在外面的調味料上的水花。
我父母出門了真是太好了，如果被他們瞧見我做出這種蠢事還真難解釋，而且相當尷尬。
當我善後之後，便心情低落地關掉電視，拎著仙貝袋回到自己的房間。真是討厭啊。
我慢吞吞地抽出圖案不同的T恤與牛仔褲穿上，並坐到椅子上，屈著單膝，邊意興闌珊地啃著仙貝邊思考。
當冷靜思考後，便覺得這果然是我的錯覺。若為能摧毀房舍、舉起冰箱等一目了然的念力，我或許還能接受，因為這些過於誇張荒謬，反而可以釋懷。然而，移動的卻是仙貝屑，這比彈珠還小，重量應該只有1克左右吧。因為我並非移動了仙貝，而是移動了碎屑，所以或許是被風吹走之類的吧。這是比起我的超能力忽然覺醒，更能令人釋懷的答案。
我並不記得客廳的窗戶是否敞開，我從床鋪上站起，緊緊關上房間的窗戶與門。我拍了一下床鋪後，便揚起了少許灰塵，它們受窗外照進的陽光照耀，緩緩地飄動著，這並非受風吹拂下的狀態。
我掰開仙貝，弄出一個小指尖大小的碎屑，並放在桌上，即使我目不轉睛地望著它，它也並無動彈。這倒也是。
之後，我拿起扇子搧搧看，碎屑便正常地飛走了。這也如我所預期，雖然如我所預期，但卻覺得有那裡不太對，當我在客廳見到碎裂飛走時，是更加穩定且筆直地飛走……我總覺得是這樣。
我嚥下一口口水。要試嗎？要試試看嗎？
如果什麼都沒發生的話便是一個笑話，不對，是丟臉的笑話。但若心想我體驗了一場白日夢，這或許是一個寶貴的體驗。
我再度弄出一塊仙貝屑，放在桌上。我這次為了不漏看任何細節，而睜大了眼睛，並為牢記在心，而做好心理準備。為不引起風，我屏住了氣息，將手放到仙貝屑上。我想像抓住仙貝屑，並將它拖過來。
之後，碎屑便理所當然似地浮了起來，並進入我的手中。
「欸，真的假的？」
我丟下碎屑，再度將手放到它上面，它便又飛入我的手中。
之後，我第二次丟下碎屑，再度將手放到它上面，它便又飛入我的手中。
最後，我又一次丟下碎屑，再度將手放到它上面，它便又飛入我的手中。
為防萬一，我第四度丟下碎屑，再度將手放到它上面，它便又飛入我的手中。
這是什麼？好可怕。
我並沒有做出捏自己的臉頰抑或低喃「我在作夢嗎？」這種老梗的事，這充滿的真實感，毫無疑問是現實。
呃──呃呃──……
這種時候應該要怎麼辦才好呢？我並沒有可以充當範本的經驗或知識，雖然並非沒有「太讚了──是超能力欸！」的心情，但這卻令我有些困惑。
因為不那樣做？在漫畫或輕小說中，角色會向自己求援不是原因的嗎？例如，腦中浮現不可思議的聲音，我實際上有驅魔師的血統。應該會指引我的人，禁止或暗示之類的東西。
閃過，看看這情況。
丟下仙貝屑，飄浮起來，進入隨身攜帶。丟下、飄浮、進入。
那到底是什麼？依依不捨，這批工人真的很厲害，到底是什麼？
我可以出念力了，但應該說我完全沒有為什麼可以出念力的。一介淺薄的初醒了一個能力這故事中，但若去深淵背後原因時，便會有非凡的經歷。
我在成長雙薪家庭，家世相當普通，並沒有雙親實際遊走在地下社會中的背景。明星，他當時說「這是用雷射拍攝解說，然後觀察回來的光」等事我就陪娘家種花，我在暑假時也會三五時一起去幫忙，並零零零碎。錢，我無可置疑。我在故故上也未曾被神怪迷走，沒有引人疑竇轉學生轉學生，並沒有媽媽解釋的胎記，最近也沒有什麼不可思議的事情。別說最近了，回想我的整段人生，連神秘離奇的神字都不一撇。
真是莫名其妙，我活了十七年，還是第一次流線莫名其妙的事態在其中。東大入學考的數學題還比較好理解，雖然我完全不懂解法，能幫到多少知道它在寫什麼，但現在的狀況卻根本不明所以。
不，等等喔？覺得只有我自己能用念力，這不是很自我膨脹嗎？這屬於中二病常忍的「因為我是萬中選一，所以超乎常人」這種令人不直視的痴心妄想。 

