
類型: 原創
作者: La Yin
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-05-31 


 这是一本异世界小说，和之前的非常假的异世界之旅不一样。简介不知道写什么好，大家喜欢看就好(๑•́ωก̀๑)另外异世界之旅照样会更，虽然和异世界不沾边就是了(〃′o`)之所以主人公的名字叫尹原是因为那是作者的名字|･ω･｀)


序章.没有嘴的我被送到异世界了 
[序章.即将前往异世界的我没有嘴] by Myint myint（MingYin still）

「哟，你好」「什么？」
突然出现在我们的男主角尹原前的是一个身着中山装的男人
男人的脸是国字形脸上长满了胡子，两只只有黑色的眼睛盯着他
「……what？这里是哪里？我床呢？」
突然发现自己在一片白光中的尹原惊呼道中山装男人只是指了一下手指尹原的嘴就不见了，没错不是闭不上了是整个没了
尹原的脸上消失了个嘴，变的五官不全了
「咳咳，你先别说话。说多了容易消耗时间」「呜呜呜呜」感到惊慌失措的尹原只能用鼻子出气
「我是这个世界的管理者，你之前死掉了」「啊呜呜」「至于为什么死掉，因为你晚上躺着吃薯片结果睡着了，上帝诅咒了你；于是倒霉的事情发生了，薯片的碎片跑到了你的咽喉里……加上你肺部不好于是乎你就被卡死了」「呜呜呜呜？」
站在白色空间里的尹原听到这令人震惊的事实使劲摇着这个男人，鼻子跟牛似的冒着气
「别晃我了」「呜呜呜」
那个男人睡着边把尹原定在了那里，掰开了手离了远一点继续说道
「别惊慌失措的，你现在有两个选择！一，你可以去天堂那里，因为你上辈子是一名历史员，历史的见证者，文明的传承人。你有这个资格。」「呜呜呜！」「二，你可以前往充满魔法和刀剑的异世界。那个世界虽然非常非常非常的落后大概在中世纪吧，是一个前火器时代但是……也没什么优点……毕竟科技足够高的时候连穿越时空都可以办的到。」「我*你妈，你**的！诶？」「……你现在可以说话了，只不过鉴于你脏话太多嘴不打算给你了」「蛤？」「闭嘴吧，系统给你选好了，就是二。这是一些特殊技能自己选吧」感到生气的管理员不耐烦的说着。
男人说完以后又往后退了一步，伸出了手出现了一个白色还是透明的面板「这是游戏技能？」「不，是现实技能」
尹原虽然看过一堆关于魔法（化学）的书但这也太玄乎了。
尹原仔细看着白色（？）面板上的东西
技能
真实系：……
魔法系：……
「这个真实和魔法怎么这么简单……」尹原吐槽道，面板好像听懂了话自己又变了个样子。男人则是站在前面看着尹原选择技能
面板
名称：
尹原
年龄：
14
职业：
学生（现）
曾职业：
无
称号：
知识分子；异世界人；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者
属性：
力量：37
速度：19
智商：819
臂力：11
魔力：0
可选点数：
初始：年龄（20＜x）÷3≈4
增加：特殊不可
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
永久身体部件诅咒（消失部位：嘴乃至胃）
格斗能力1级
抗揍能力1级
「这属性很叼么？」看了两眼对中山装男人问道，那个男人只是摇了摇头说道「很一般，快点选吧。我还得去修整」「哦……」
可选技能
魔法类：
爆炸魔法1级
召唤魔法1级
火焰魔法1级
水魔法1级
光魔法1级
……
能力类：
身体强化1级
格斗能力1级
……
「呜？」看了半天的尹原感觉这些技能没一个好玩意「就没有什么透视或者吞噬么？」「嗯……没有……远视要不？」「那……最起码得有个什么解析眼吧？或者是给个圣剑什么的？」「我这里倒是有没用的剑圣称号」
对于这个问题男人只是耸了耸肩。
「那恁**有什么？」「有什么你就选什么呗」「算了，把我的嘴换回来就好了」
自暴自弃的尹原说道，现在的他靠着某些类似于念力的回答；至于嘴那种东西，现在的他鼻子下面是皮肤还凹陷一块
「没有，你总之赶快选。我还有事呢！」「好吧……那我就要……我要1级召唤魔法，2级的魔法基础。还有一级的语……不，在要一级辅助魔法」「嗯……就这些？」「对」感到有些像点餐的尹原有些别扭但是对于即将前往异世界非常的高兴毕竟……这可是万千中二少年的梦想啊！
尹原被无形的力量给放开了，脚底下出现了一个魔法阵，无数的光点飘在周围，尹原被金色的光活生生的照成了小金人「这特效过头了吧……」飘在空中金黄色的尹原吐槽道。「忘了跟你说了，你倒到时候会和另一伙人一块去」「什………？么…………？」还没听完的尹原就被传送走了。
名称：
尹原
年龄：
14
职业：
学生（现）
曾职业：
无
称号：
知识分子；异世界人；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；不完美者（新增）
属性：
力量：37
速度：19
智商：819
臂力：11
魔力：0
可选点数：
初始：年龄（20＜x）÷3≈4
增加：特殊不可
现在：0
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
永久身体部件诅咒（消失部位：嘴乃至胃）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级（新增）
辅助魔法3级（新增）





 

1.搭车需谨慎 
[1.便宜没好货，搭车需谨慎] by Myint myint（MingYin still）

在传送完成后我醒了过来，周围是一个不知道什么玩意由于太黑了只能勉强看出是个屋子「卧槽」我心里吐槽了一声，因为我现在一丝不挂还坐在一个女……生的身上。对于没有衣服可以理解毕竟在那些异世界小说里主角都是要全裸上阵才符合道理而一般遇到的第一个女生就会是女主……
我脑子里胡思乱想了一阵，从那个女生身上下到了地上。地板上铺着质地有点差的羊毛毯子感觉有点不符合王宫里的风格啊(〃′o`)
现在的状况很糟糕，要是这是把异世界人抓过来做活体实验那可就太遭了！「？」从我身上飘下来了一张纸。我摸着黑在地上摸着终于摸到了那张纸但是由于太黑压根看不清于是就先握在手里。
我看着眼前被我压了半天却还在睡觉的女生，她身上穿的是一个类似于袍子的东西有许多的套结和口袋，配的帽子也是花里胡哨一堆小玩意似乎还能卡在背后。我将手伸向少女的纽扣打算把她的衣服脱……不……应该叫扒下来。我解开了纽扣抱着少女将她的袍子给脱……扒了下来里面穿的不是想象的那样直接全裸露出两个奶子而是一个宽松的上身和肥大的短裤，对于少女的长相有点看不清但也能感觉到很漂亮的样子。
没有避嫌的我把袍子穿在了身上，关于袍子的颜色感觉有点像是银白色但也有可能是个灰白色。袍子在熟睡少女身上感觉会很长可能是因为穿衣效果吧，放在我身上差不多到脚踝上面。我抹了抹脸上的汗，虽然很冷但是还是冒冷汗，一直没有管不怎么短的头发也是很油腻。我又把少女的短裤和上身扒了下来但是压根穿不上，少女的里面还是裸的感觉到有些罪恶感遍把衣服重新给她穿上了。穿上的时候还特地摸了摸喉咙看看有没有死。
只穿了一个袍子的我在非常大的屋子里来回的转因为屋子里有很多床和一直不醒的人于是就又找了几个衣服把他们给扒的精光，现在的我里面穿着内裤和一个面料很好的长裤，上身是一个短袖套了外套还又穿了个长袍。因为没有嘴只好把衣服撕成了布绑在脸上。
对于这个大屋子不……经过我来回转觉得这应该是一个类似于召唤勇者的地方吧，经过我严密的推理觉得……估计……那群人是从异世界召唤的勇者……而我可能是搭便车的吧？对于衣服可能是王国里的人自己换的吧……我绕着墙壁转了一圈，没有找到哪里是门，绕了一圈后又坐到了在墙角的熟睡少女旁。眼睛有些适应黑暗了于是就将我在手心的纸条揉了揉，贴在眼睛前使劲看着「这是管理者给你的**议：之前没说完你**被召唤走了，你到时候要和前往那个世界的勇者一块去。主要是搭个便车很便宜。前往那个世界的勇者不全是相对与你们现代社**，也有些古代的。你可以不用理他们自己行动。我还要说一下你的嘴巴不会再有了，想要说话是不可能的了。你的头骨已被改变嘴部位变成实心全是组织和骨头为了不让你*下变成两瓣所以你的鼻梁骨被加强连接到了嘴骨那里同时食道等被改为气道加大你的**，你的胃部和肠子消失改为血管。为了防止你缺血而死还给你加大心室改为上下挤压的心室肺部加大，关于吃饭你不需要获得营养只需要身体还有魔力就好。对于这些你可以****谢谢我(⑉°з°)」之前也没见那大爷话b这么多啊，而且这张小小的纸上写这么多字换个大点的纸会穷死么？……要把眼睛给用瞎了……我抱怨完以后站了起来，对于现在的困境最好的办法就是……先吃根薯条？我拍了拍自己混乱的脑子想起了类似于没有魔力我就会死的消息连忙从心里喊出来面板二字，面板果然也像小说里那样直接蹦出来了。
名称：
尹原
年龄：
14
职业：
学生（现）
曾职业：
无
称号：
知识分子；异世界人；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；不完美者（已消失）；改造人
属性：
生命：45
力量：37
速度：19
智商：819
臂力：11
魔力：0+72＝72
可选点数：
初始：年龄（20＜x）÷3≈4
增加：特殊不可
现在：0
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
永久身体部件诅咒（消失部位：嘴乃至胃）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（眼睛修正）
这个面板上的魔力增加了，那个不完美的称号也消失了，还增加了生命值和一个夜视技能。估计之前是在白色空间里所以没有寿命的长短吧……不过应该是那会我还没有活过来……但夜视是半夜玩手机玩出来的么？
我关闭了面板，面板似乎是在我的意识里出现的因为那玩意亮着光如果要是真的有周围刚刚肯定会亮一些。
我扭了扭腰，对于现在的状况就是屋子因为太黑压根找不到出去的路。嗯？忽然看到好像进来了一个人影，不过那个人似乎没有看到我。那个人影很小应该是个女生……莫非是女主来救我了？我晃了晃脑袋蹲了下去那个人影好像是背对着我。这是一个好机会我直接冲了过去，拉住了好像是袍子的领子拽着那个女生直接摁在了地上两只胳膊被我下意识扭到背后整个人坐在了女生上面。为了防止喊出声我还用右手拉起了她的头捂住了嘴。被摁在地上女生的嘴里一直喊着某些话流下来的泪水也打湿了毯子。由于我不能说话而且觉得有点过了遍女生身上站了起来把她拉了起来摁在墙上用手指给她做闭嘴的手势。「≦∠∮∑㏄≮≯∮∮∮∪⊙∽≒⌒⊥∽⊥」这在嘟什么呢？我看着被摁的少女似乎头发是银白色的，，我拉着少女顺势又摁在了旁边的空床上，少女一直在尝试挣脱但是她的力量还像很小。我用我身上的外套撕成了布条塞进了少女的嘴里，又绑着其他的手脚放在了床上。我将手来回的摸来摸去，少女则是一直扭动着身子让我找钥匙很麻烦。不耐烦的我直接又绑了两条这才不动任我搜寻。我摸进了袍子的内衣口袋里终于找到了钥匙，是一把崭新的铁钥匙。为了防止变成强奸犯又把少女的衣服给她穿好了。拿着钥匙走向了少女进来的门那里，打开了门。屋外是黑漆漆的走廊，走廊的两旁是巨大的落地窗和玻璃，爬山虎的影子被月光照在走廊里。我直接关上了门将少女锁在了屋里准备先逃离这个地方。
作者：第一次写第一人称，原先虚假的异世界之旅一直是第三人称。这次写成这样如果不好请见谅～(￣▽￣～)~ 

2.准备逃离 
[2.准备逃离] by Myint myint（MingYin still）

我站在走廊拉开了厚重的窗帘里透过落地窗看着窗外。
窗外是一片森林不过这个目前所处的城堡似乎是建造在山上的所以是俯视着这片森林。
森林以眼睛测量非常的大，黑夜里只能在非常远的地方看到疑似村庄的亮光。我向天空望去感到有些惊讶，天空的月亮相比蓝星上的非常大，估计潮汐引力可能也是很强吧……很期待异世界的海洋是什么样子的。
cha，ji一声我我将窗帘给拉了回去，目前的状况无非是逃出这个狗屁地方。虽然有可能是召唤勇者的，但是按照一般的尿性这个世界绝对不是那种简单的游戏世界所以要最好避免和那些所谓的狗屁勇者接触。我继续向前走着打算先转一转这个城堡看看有什么东西，如果想要逃出去到时候只要从落地窗跳出去就完事了。
走在走廊里的我忽然想到还有魔法拍了一下脑袋在心里喊出了面板，点击了魔法项目
人物开始修正
已有魔法项技能：
召唤魔法1级
辅助魔法3级
可以使用魔法：
未拥有
有点纳闷的我挠了挠头，关于魔法还是有一些模糊但是已经能感觉的到身体里的魔力是什么东西了。类似于血管里有其他的东西一样……照着现在脑内关于魔法的认知大概也就是喊出来名字变出来一堆火。
我在走廊里确定了另一头暂且没人后，盘着腿伸出一只手在内心里喊到「魔力凝聚？」同时向手心发力，能感觉到体内的魔力都在向右手心流去，我用左手摸了摸右手手心摸到的瞬间在手心上出现了黄色的线条。黄色的线条随着我的左手指运动着我画了一个类圆和五角星同时能感觉到魔力在黄色的线图上来回的运动，我收回了凝聚在手上的魔力，黄色的线图也被留在了手心上。
感觉到有点牛逼的我，又打开了面板点击了问号里面的魔法项目……
看完什么是魔法的我真是勉强熟了，对于刚刚的图案似乎是一种魔法使用方法作用就是依靠画图案在手心或是手背画字与图案而制造简单的原创魔法。不过魔法的问号栏里只有这一种方法。
鼻子深深的呼了一口气，因为没有嘴了鼻子也变大了。能呼吸到的空气比原先有嘴的时候还多，我晃了晃脑袋又打开了我的属性面板。打算试试魔法好助一把力。
名称：尹原
职业：学生
曾职业：无
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：45
力量：37
速度：19
智商：819（+1）
臂力：11
魔力：53（72）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
我看了以后有些吃惊毕竟画个图案就有快20点魔力，我又开始汇集魔力在手上这回是画在手背上。手心上的画被我手心一按就消失了。在手背上画了一个小小的闪电和圆圈的图画和「速度增加」，在画好收回魔力后出现了黄色的图案。这种颜色不知道是什么含义估计是魔力的凝聚度一类。我举起了手摁住了手臂，在发动魔法前先确定了一下魔力剩余度
面板：
……
……
魔力：37（72）
在确定魔力还有剩余后在内心喊出了「速度增加」四个字，同时向手背上的图案汇聚魔力，图案开始发着光。随着手背上图案光消失身体感觉非常的轻盈，但是也感觉到魔力少了很多有些身体的不适应与虚脱感。
我从地上站了起来虽然光着脚让人很不舒服但没有鞋也没办法。我不在意的点开了属性面板
名称：尹原
职业：学生
曾职业：无
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：45
力量：37
速度：19（+30，v=6h）
智商：820
臂力：11
魔力：11（72）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
呼……看到面板的速度确实增加了一倍而且还是6个小时有点感到惊讶，同时迈开了轻盈的脚步继续向长廊前方走去。
在黑夜里看到长廊前方有几个盔甲骑士先是吃了一惊但是仔细看清楚后又缓过神来，那是一个盔甲装饰人，在一般的装饰性城堡里有很多。
我走到了盔甲装饰旁边，盔甲人手里拿的长剑感觉不是一般的锋利。四个盔甲人手里还有个拿长枪的，我从那个「人」手里取下了长枪，长枪泛着淡淡的银光，枪的头和杆看起来都是一体锻造的，枪的枪头是叶片型上面还有一些小尖刺，非常的锋利无比。我将长枪那在手里，枪的重量不轻现在的我由于来到异世界比以前要强壮拿起来还能转的动。我握在手里朝前方空气使劲刺了一下感觉手感非常的棒，虽然不会玩但是可以学习！
我将拿到的长枪放在了地上将身上的大衣等脱了下来只留了充当背心的衣服，又把盔甲人的锁甲背心扒了下来穿在了自己身上。
我现在是穿着袍子、外套以及短裤和上衣对于鞋子穿的是盔甲人的加铁皮的靴子。手里则是拿着泛着银光的长枪，对于装备勉强搞了点。对于还在原先黑屋子里的那个修女？现在有些想要灭口了但是考虑到自己是一个好人还是算了。我用鼻子叹了口气抱着盔甲人从落地窗那里扔了出去，盔甲人都挂在了树上或是倒进了地里。扔出去是为了不被发现，同时又踩了踩毯子，拍了拍手。打算也从窗户跳出去，离开这个城堡。
就在尹原跳出去不久后，一个老管家带着一群骑士着急忙慌的前往勇者召唤大厅里。接到守卫的报告，公爵的女儿自打从玛卡撒城堡里进入右独堡后就没出来过害怕担心勇者大人的召唤和公爵女儿的危险，老管家带着守卫的骑士都来到了召唤大厅里。厅内的勇者都还在沉睡，只不过身上的衣服被脱的乱七八糟。公爵女儿还被一部分类似于衣服的绳子给绑着手脚弄在床上，整个人拼命的蠕动着嘴里还呜呜的叫。老管家和骑士们进来打开灯后连忙解开了公爵女儿的绑索「您、您没事吧，库希佩希小姐？」「是佩希库希！」「好的未来的公爵大人……请问这里发生了什么？」一个冒昧的骑士对佩希问道，「我……不知道……我在进来后被人袭击了，差点就要被……没事。那个袭击我的人好像是从异世界来的」「异世界？您是说勇者大人袭击了您？」「不，我觉得那是恶魔。」「恶魔？这可不是小事……我们得去通报即将到来的国王大人啊」冒昧骑士对其他人说到就打算出去，「等等……我们不能告诉国王。现在的莫斯那家族已经萎靡不振了，好不容易接到了在玛卡撒堡召唤勇者的机会……要是让父亲知道肯定会批判的，而且国王和其他大贵族也会对家族嘲笑的！」「那……我们怎么办？就只能这样子？」冒昧骑士对佩希问道，其他骑士也都点着头，只有老管家一言不吭的看着佩希，老奸巨滑的他觉得还是答应好毕竟只是公爵女儿的一面之词要是丢了饭碗那就得不偿失了而且公爵该死了奉承一下未来的家主也是不错的。「把勇者们的衣服都换成新的，然后大家都回去睡觉。你们今天晚上这件事情什么都不知道，我和佩希大人先回去你们如果有事情要马上通知。」老管家对骑士们说道，骑士们也没什么怨言毕竟虽然是骑士阶级但也就是依附于公爵的死人军队罢了。
「韦德，记得告诉巴克斯让他少管点事。话说他人呢？」「还在山脚下值班呢，放心，我会转告的」一位离开的骑士
对韦德鲁莽骑士说道，便各去值了班。 

3.前往村子
[3.前往村子] by Myint myint（MingYin still）

我在跳下落地窗站在了地上，地面距离窗户有两米高，转头望去真是让人有些吃惊因为城堡的落地窗和走廊从外面看非常的斜几乎是圆形的但是在里面刚刚走了半天也没察觉出来，恐怕是一种迷惑人的魔法吧……
在我脚边是从落地窗扔出来的盔甲木人，我也没有多管它直接开始往下走。山坡非常的倾斜只能一点点往下走，树木非常的茂密还有许多杂草不过地面上有许多的小虫子或者有一两坨的shi。
虽然有些抬不起脚但还是得往下走。在走了没多久就遇到了断壁，稍微往下看了看。黑漆漆的夜晚让陡峭断崖显得非常之深。我重新往上走了回去开始往……好像是西方移动，山的陡坡下面就是断崖。从方向和地形来看这个原先的召唤厅貌似是处于这个堡垒要塞的后面，我在脑子里勉强弄了一个立体图对于现在要想逃出去只需要翻过这个山崖就好了。
之前在远方看到亮光应该是林子里的村子吧，这个城堡绝对会有通往周围城镇的道路不过这假如是个要塞那就应该还有外城墙和内区的房屋或是土地等。
我向城堡方看了两眼可惜的是因为是晚上不能看到城堡的雄伟的样子着实有点可惜。我走在林子里，逐渐的又开始变成斜坡证明马上就要到山底了。
大约在斜坡的林子里向西方走了十几分钟后可算见到了通往外面的道路。我站在一棵树前，往道路两方看着虽说是道路其实也就是一个林间的底部小道。在确定没人后拿着长枪从斜坡的林子里滑倒了路上，衣服因为是从坡上直接坐着滑了下来导致袍子有点破。
我摸了摸短裤的屁股果然烂了一个洞，真该说这异世界发展水平不高的衣服也就这程度了。
我跺了跺脚先前走去因为夜视技能的缘故可以看清楚道路，在路的前方出现了原先的峡谷缺口，道路逐渐变得狭窄起来两旁凸出不规则的石壁也有些阻碍道路。
我站在了断崖的缺口处两旁的岩石有一股压迫感，向前望去是一个木质的小屋，窗户里面还冒着火炉发出的光。为了以防万一我两手握着长枪，蹲在地上一步一步小心翼翼的向前匍匐着；我终于走到了窗户底下，向里面看去是一个喝醉酒的男人。穿着有点厚的锁甲趴在桌上睡觉；喝完的酒瓶子在地上快堆成了一堆，他的武器貌似是把矛也扔在地上。
我看到那个男人是喝醉酒后，拿着长枪站了起来；不打算管这个男人的事反正又没看见我，我向前望去黑夜里非常远的地方有些许亮光和空地的样子；那应该是村子吧？为了再给自己加个buff，我在心里又喊出了面板
名称：尹原
职业：学生
曾职业：无
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：45
力量：37
速度：19（+30，v=6h）
智商：820
臂力：11
魔力：12（72）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
看到面板的魔力只增加了一点不免有些失望，由于我没有嘴和胃部不知道不吃东西能不能活但要是不吃东西就得死那我死后来这个世界也没意义了……
我摸了摸手上的图案，开始向村子方向跑去那大概是南方。得益于速度增加魔法，身体非常的轻盈在林间小道上奔跑一点也感觉不到劳累找着速度要不了一个晚上就能到
天空的东方已经开始有些泛白了，要不了几个小时天就要亮了。我整个人在小道上飞奔着脑子里也在想着关于到村子以后自己不会说话该怎么交流这种事……
飞奔的小道上尘土飘扬让我的眼睛有些疼，我放慢了速度同时调整呼吸开始进行长跑。
在长跑半个小时后我就跑到了离村子200多米远的路上，村子的围墙是木质的靠着一根根木头插在地里充当防御，防御性能肯定比栅栏要好的多。
我站在路上停下了是感觉到了好像有什么危险，？正当我四处警戒的时候，一个巨大四肢动物向我背后扑了过来；提前察觉到的我转动了身躯但背部还是被那个动物给抓破了，袍子被划过的爪子弄成了碎掉的布条。
那个四肢动物扑空后落在了我前方的地上；动物扑了过来露出了尖锐的爪子，我手转动身子向着左面握着长枪刺向那个动物，长枪刺中了动物的大脑袋。使劲拔了出来，动物身躯向后倒去的爪子来回挥舞着。我在拔出后踢向了动物的肚子，动物则是在地上滚了一圈又趴了起来；我扑了过去将枪刺进了柔软的肚子，肚子内部血肉的穿透感让人有些刺不下去。我刺进去后勉强拔出来，稍微离动物远了点。将右手伸向了自己胸前在内心喊出了「速度增加」强烈的虚脱感让人有些晕眩但是身体也更轻盈了。动物爬了起来身体已经负伤很多了，大脑和肚子都被刺出了一个洞。我将长枪向后握着，握着后部使劲向前刺去。动物也扑了过来，我扭动身子锐利的爪子从我身边划过；长枪刺入了动物的脑袋，靠着惯性从下颌直接刺穿了动物的脑袋。在刺入并且贯穿后将长枪拔了出来，动物直接倒在了地上。露出的血液臭不可闻。我累的坐在路边的石头上，动物的尸体就躺在旁边；我看着动物尸体，摸了一下到底死了没有，动物的尸体大概有老虎那么大，毛皮摸着非常的扎手。
我抱着头，总觉得这只动物应该是漫画或者小说里出现的魔物吧？
我站了起来走向了魔物握紧手里的长枪，枪身染上了血液的深红色同时发着微光；我使劲的向肚子那里刺去，然后向下割开了魔物的肚子，内部的器脏被我直接用手扔了出来；扔掉了许多器脏才找到心脏，在心脏的旁边有个小囊割开后里面露出了一块棱角型魔核。拿出来后在棱角内部的还发着微光，魔核的样子和结石感觉差不多但是形状和质地非常的不一样。用手握着该能感觉到里面还有魔力，干完有点晕眩的我又坐回了路边的石头上。手里紧握的魔核在我的使劲拿石头敲击后，从缺口出漏出了非常粘稠的液体。这股液体发出甜蜜的香气让我不禁直接从鼻子倒进了体内，脑袋的晕眩感觉好了许多。我喊出了面板
名称：尹原
等级：0+5=5
职业：学生
曾职业：无
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：60
力量：52
速度：38（+45，v=6h）
智商：820
臂力：16
魔力：69（101）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
我看到面板后不经有些惊讶因为搞了半天原来有等级这一说原先因为一直是0级所以就没有显示现在5级了于是就显示出来了。某些属性还算增加的可以，尤其是魔力。不过看来这个魔核里粘稠的液体果然是魔力啊。
觉得身体非常的轻盈并且脑袋也不疼后，就站了起来。天空已经开始泛白了原先差点以为要死在这个魔物手里了，这个魔物的样貌由于天开始发亮我也看清了。是一只长着三只眼的老虎，毛皮和一般的老虎也不一样脸部也没有那种猫科动物呆萌的可爱……
正当我发呆时，从200米远的村子里出来了一个人。我也在向前走着打算前往村子，我的脸上用破烂袍子的布条给绑上了。周围的树林令道路有些弯曲和神秘感。在拐过弯角后迎面碰到了一名少女「哇！」少女碰到人后叫出了声。天空泛白后能勉强看出少女的面容非常的娇好身上穿的是围裙金色的长发被蓝色带有小花的发箍托着。「你是……从玛卡撒要塞来的人么？」对于少女的问道我有点不知所措但还是抓住了少女的肩膀同时用手指着魔物尸体那里，少女迷惑的看着我。我只好给她摆了摆手势，让她跟过来给她看魔物的尸体。「这是玛特垃玛斯虎？？」我擦？我挠了挠头，少女说的说虽然不知道为什么能翻译成汉语但是听起来相当的长而且和口型不怎么对嘴的样子……
我趁着少女吃惊时打开了面板
名称：尹原
等级：5
职业：学生
曾职业：无
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：60
力量：52
速度：38（+45，v=6h）
智商：820
臂力：16
魔力：69（101）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正.神给予的礼物）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
在确定有技能后，我拍了拍少女的肩膀。用拣的木条在地上写到「我是个聋哑人」「……」「我一直生活在城堡里，有许多事情并不明白。这个魔物卖掉能换多少钱？」我写在地上自动变成了异世界文字，少女看完后说到「嗯……这种魔物大概一只9枚银币吧……」9枚银币？好像很高吧……我挠了挠头，对于这么大的玩意才能卖9枚银币……以后如果要是狩猎魔物还是直接拿核应该划算「好吧，谢谢。能带我进入村子么？」「好的」我扔掉了写字的木棍跟随着少女走向村子「我叫玛苏莉修请问您叫……」我用手里的长枪才地上写到「可可拉斯·玛修纳·斯卡耶」
名称：可可拉斯·玛修纳·斯卡耶（尹原）
等级：5
职业：学生
曾职业：无
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：60
力量：52
速度：38（+45，v=6h）
智商：820
臂力：16
魔力：69（101）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
-3681 

4.营地 
[4.营地] by Myint myint（MingYin still）

我写完名字后看了看玛苏莉修，玛苏莉修并没有显出特别惊讶的样子。
我跟在后面总觉得这个村子和玛修都有点不对劲……我扭过头看了看当初的要塞，要塞的整个样子都被尽收眼底。相对于要塞这是……草！有哪个村子会在要塞的背面建啊！还离得这么近！
「怎么？您不走了么？不进村了么？」察觉到我不走后玛修扭过头笑了笑对我说到，我握紧了长枪将右手放在了胸前在内心喊出了「速度增加」面板也暂时的打开了。
名称：可可拉斯·玛修纳·斯卡耶（尹原）
等级：5
职业：见习长枪手
曾职业:学生
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人；笼中之兔（新增·混乱）
属性：
生命：60+12=72
力量：52+1=53
速度：38（+60，v=6h）
智商：820
臂力：16+7=23
魔力：69（101）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
玛修笑了笑用手将围裙罩子脱了下来，露出了铁甲和背后的细剑。将剑对准我之后说到「好了，你。最好举起手来。这里是莫斯那家族的领地前线伪装哨站兼驿站。」「……」对于玛修的审问我并没有照做而是举起了长枪摆好了身子，玛修也举起了细剑。我们二人就在所谓的村子门前，门前就只有我们两个人因为这个村子是建立在要塞的后方所以也没有加什么塔楼。「唿，可可拉斯先生。请不要怪我，莫斯那迷林骑士团已经接到报告说有人破坏了大厅勇者的召唤仪式。如果没错应该是你吧？」对于玛修的问题我向后退了两步，只是没想到居然那么快就收到消息了是用什么飞鸽传书么？还是说传送讯息的魔法？「原先是想把你骗进营地里等待骑士团回来再杀了你通告比斯特大人但现在看来，嘁」没等玛修说完我就用脚尖发力缩短了距离将长枪刺向了玛修的胸口，正在说话的玛修靠着直觉勉强躲了过去但是胸部被擦伤。趁机追赶势头我扭转了上身用魔力向长枪里灌输靠着提升两倍的速度从背部刺穿了躲避的玛修的胳膊。尖锐且有小刺的枪头将玛修胳膊的一部分给砍了下来，枪身因为灌注了魔力而变成了黄色枪尖也有一股气流飘着。玛修凌乱的金色长发散落着，胳膊的下肢也断了一部分但整个人只是咬紧嘴唇完好的右手握着细剑向我刺了过来。刺的速度非常之快直接贯穿了我拿着长枪进行格挡的手臂，细小的剑身划过了我进行提前格挡的长枪又一转身拔出了细剑如疾风般刺向我的脑袋。我来不及再拿起长枪进行格挡，侧身将腿先踢了出去，敏感的魔力汇聚在脚上，踢出去的脚落在了玛修的肚子上。玛修整个人因为巨大的冲击撞到了路边的树上晕了过去，树上的鸟儿都飞了起来形成了一片徘徊在天上。我摁着疼痛的右胳膊拖着长枪走到了玛修旁边，玛修整个人非常的惨烈肚子凹陷了进去肋骨也貌似断了好几根，残缺的手臂也在小路上。流出的血都和土凝结成了血块，我做胳膊紧紧握着长枪向玛修的心脏刺去。长枪穿过衣服和内衬锁甲以及贯穿心脏的感觉都通过长枪留在了手上。玛修吐了几口血便死了过去，我伸出左手摸了摸脖子确定死后一瘸一拐的走进了营地里。
营地内部是好几个小木屋以及帐篷在营地中心还摆着一堆的食物和一个特别大的石营篝火。因为骑士团全员都去玛卡撒堡执勤了，还是靠着偷袭勉强战胜了玛苏莉修女骑士。我摁着流到不出血的伤口走进了小木屋，小木屋里面有非常多的药水。多数都是紫色药水，我拿起了一瓶看了看上面写到「回复药水」。我欣喜的拿起了瓶子往鼻子里倒进去，一股腥辣的味道在鼻腔里蔓延。我看了看伤口完全没有恢复的迹象于是我又拿起了一瓶倒在了伤口上，抹了药水的伤口以肉眼可见的速度恢复好了。不过貌似流失的血液不会自己再跑回来。
我挥了挥肩膀，拿起了长枪对于这把长枪已经经历了两场战斗了，我在心里给它取了个王霸之气的名字「闪光棱枪」。我满意的点了点头笑了笑走进了下一个木屋……
在洗劫了营地里的东西后，准备打算离开营地。目前从营地里就搞到了一个有点烂的背包。因为打算前往对于这个营地来说相对靠东的城市离营地非常的远但也可以拜托追兵，他们肯定会以为我会前往南方近一点的城镇而不是东方的。我的背包里还放了一把铲子纯属觉得好像会有用。此外背包里还有一些被我混合在一起的回复药水因为瓶子装着不便于是放进了大陶罐里还盖着盖子。此外见营地里还有块磨刀石和几把长枪我也带上了，不过长枪没有我手上拿的好就是了。
在我干完后已经彻底天亮了，我收拾了行囊开始从营地南门进到了森里里。根据地图显示的距离要不了两天森林就能穿过去到达平原在平原那里走一天就到什么比奇城了。
名称：可可拉斯·玛修纳·斯卡耶（尹原）
等级：5+1=6
年龄：15
职业：见习长枪手
曾职业:学生
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：79（79）
力量：57
速度：41（+60，v=3h）
智商：820
臂力：24
魔力：108（108）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
武器：
闪光棱枪（马绔斯合金锻枪）
防具：
优质短裤
优质长袍
优质上衣
优质外套
内衬环锁甲
铁皮长靴
破布口罩


名称：玛苏莉修·弥尼耶
等级：19（出生……）
年龄：14
职业：见习骑士
曾职业：打杂工
称号：努力之人；仰慕之人；迷林骑士团见习团员；信仰者；国家的守卫；迷林中的蝴蝶；D级冒险者
属性：
生命：59
力量：42
速度：111
智商：98
臂力：16
已有技能：
家务2级
做饭1级
蛮力1级
弓术2级
健步1级
剑术1级
武器：
单翼轻蝶（銮钢细剑）
皮质剑套
防具：
粗制麻衣长裙
粗制布鞋
粗制短裤
粗制套袖
棉制内衣
内衬锁甲
―2368 

5.偶遇哥布林 
[5.偶遇哥布林] by Myint myint（MingYin still）

「我靠……」
累到虚脱的我躺在了小河边的草地上，我望着蓝蓝的天空内心里不断咒骂着做这个地图的人。
我按照这个地图已经走了两天了……相对于地图上的森林才到地图上的小溪那里……明明按照地图的比例走个两三天应该就能穿过了。可是按现在的进度恐怕得在森林里一周……
我从河边的草地上站了起来，拍了拍屁股上的草尘和一些细小的树枝。目前所处的地方相对于地图上的森林只是还在边缘没有到达中心，对于中心地区地图上并没有过多的标记有什么遗迹或是废墟一类的。
小溪向西边流着，在东边是森林里的高山按照现在离城堡的距离应该站在山顶上也看不见吧？
我蹲在了小溪旁用手捧着水倒进了鼻子里，因为没有嘴补充水分只能从鼻子里进去。不过意外的喝水的时候不会被呛着真的很神奇……
我擦了擦脸上的水，拿着我的长枪和放在草地上的背包重新向前走。
茂密的林子里，非常艰难的走着。森林里有许多的小虫子会爬到身上咬着你的肉，让你浑身难受想要洗个热水澡之后美美的睡上一觉。
在经过三个小时的长途跋涉之后走到了比较靠着山脚的森林边，之所以来到山脚下是因为看到地图上有个湖标记在地图上。所以打算去看看，在还未到达湖边就听到了魔物的嘶吼声。因为这里还是城堡附近骑士团貌似总是进行扫荡所以在这两天里几乎没遇到过什么长的像魔物的动物。
我蹲在在湖边不远的灌木丛里，向池塘边望着不免有些吃惊。因为两个矮小的绿色双脚小人在和一只恐熊样的魔物对打，不对……那是哥布林吧？
我咽了一口唾沫，想起了幻想世界里关于哥布林的设定……智商低……比较矮小……性能力强悍……还有强奸人类女性用来当做繁殖工具？
我心里有点恶心虽然现在我的老二基本上是废了，在两天内除了尿过一点以外连动都不动但还是想到这些淫乱的事情不免有些内心烦躁。有点长的糟乱头发发出难闻的味道，那两只哥布林还在和恐熊魔物对峙着。哥布林上穿的也是破布条和类似与藤甲的东西手里拿着长满锈的铁剑，面部留着口水，狰狞的面孔露出两颗尖牙让人有些发怵。我内心盘算着，对于哥布林肯定搞不过恐熊而且现在两只哥布林一只已经负伤了。恐熊也没什么外表伤口恐怕应该是恐熊赢吧？
趁着两边掐架我在准备着状态和魔法灌输，前几天在和玛苏莉修对战时使用的方法将魔力灌输到武器里或是爆发在部位产生冲击波的方法练习了一下差不多已经学会了。对于魔法的感觉还是比较敏感的，或者是因为我那800多的智商给我了什么加持么？我点开了面板
名称：可可拉斯·玛修纳·斯卡耶（尹原）
等级：6
年龄：15
职业：见习长枪手
曾职业:学生
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：81（81）
力量：57
速度：43
智商：820
臂力：24
魔力：110（111）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
战斗感觉
我在确定还有魔力后，用右手的魔法阵？给自己上了「速度增加」。
同时握紧了左手，手心上刻着关于召唤魔法的图案与文字。我伸出了手指灌输魔力同时开始编制魔力构成一只鸟，这只鸟随着我的手指的移动与绘画逐渐成型了。是一只冒着蓝光的鸟，鸟没有羽毛只有淡淡的蓝色雾气包围着。充当皮肤的就是魔力编制的丝线，这好像是召唤魔法的一种经过我不断努力这才能造出这么好看的鸟型使魔。原先还制造过一只不过因为不知道要给鸟制作好后维持需要灌输魔力结果睡了一觉第二天就没了……
我将这只鸟使魔取名为「战隼」虽然名字和某款战斗机一样但是只是威猛霸气一点。我看向了哥布林和恐熊对战的情况，一只哥布林已经躺在地上死了，另一只拿着长剑的身上没有什么外伤。但恐熊肚子上已经有一两个伤口了，拿剑哥布林凭着灵活的身躯躲过了身高有三米的恐熊的巨大爪子。砍向了恐熊的脑袋但随着恐熊直接没有躲避而是靠着动物的本能撞击哥布林，哥布林被撞到树上身上脑袋流着血。而恐熊的耳朵和一部分脑袋的毛皮和肉也被削掉了，3米高的庞大身躯也有一些摇摇欲坠。
我看到世纪成熟后最后看了看面板
名称：可可拉斯·玛修纳·斯卡耶（尹原）
等级：6
年龄：15
职业：见习长枪手
曾职业:学生
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：81（81）
力量：57
速度：43（+40，3h）
智商：820
臂力：24
魔力：70（111）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
战斗感觉
名称：战隼
种族：人造魔物
等级：1
职业：使魔（强制）
曾职业：无
称号：无
属性：
生命：7
力量：9
速度：21
智商：3
臂力：1
魔力：21（0）
先天技能：
魔力探测
超远视
已有技能：
侦查1级
我在确定魔力还有70点后，握紧了长枪。隼收到了我的命令后飞上了天空盘旋着，负责侦查周围是否有危险。不过在地上看隼的我有些尴尬毕竟一只三十厘米长发着蓝光，眼珠冒着白光的鸟适合做侦查使用……
我拍了拍脸，准备好了姿势。恐熊已经开始接近哥布林了，在背对着我后，我运用魔力爆发在脚尖上踩着树木，像箭矢一样飞向了恐熊。我整个人落在了恐熊的背上，在冲过来的同时刺着长枪，灌输了魔力的长枪发着微光和气流像切豆腐一样刺进了恐熊魔物的身体里然后顺着脊椎骨向上切去。
恐熊怒吼着摇晃着背部。我将长枪在恐熊体内扭转过来，顺着肋骨切开了恐熊的肺部和半截身子。跳到了湖边的绿地旁，绿色的小草已经被恐熊的血染的通红。恐熊三米高的身躯倒在了地上，上身肺部被切了下来，头部的双眼冒着血一滴一滴的顺着脸部流在了地上。我用鼻子深呼了一口气，看向了周围，一只哥布林和恐熊魔物的尸体躺在山脚下的小湖边另外一只半死的则是躺在树底下。我拿着长枪刺了过去但还没有走到旁边，那只垂死的哥布林就跳了起来挥舞这长剑像是原本打算偷袭我但是没成功的样子。我紧握长枪向着哥布林使劲投了过去，长枪靠着剩下的魔力冒出的气流和闪光直接贯穿了哥布林的身体。沾满鲜血的长枪刺进了哥布林背后的树木里，哥布林尸体被钉在了树木上。
我走了过去，将长枪使劲的拔了出来。没想到有这么大的威力的我有些吃惊。我握着长枪感受着长枪上剩余的魔力并收回到体内，隼也从天空落回了我的肩膀上张开嘴喊到「有敌人！是一只熊！」在听到有敌人时还很害怕但是听到还是恐熊后就觉得没什么了，我走到了魔物尸体旁边用我的长枪使劲切开了厚重的毛皮和脂肪取出了位于心脏部位的魔核，不同于原先的三眼的老虎的魔核。这只恐熊的魔核是白色的，可以感觉到有许多的魔力在里面。我握着魔核向里面灌输了一些魔力，然后将魔核放到了隼的体内位于中心的位置。隼的样貌在一阵抽搐以后发生了变化稍微变大了一些并且自己又长了羽毛感觉很奇怪但是很惊艳。
之后我又将另外两个哥布林魔核取出，哥布林的魔核和老虎还有恐熊的不一样。不是一个晶体而是一种石头，我将石头捏碎一角里面一样漏出了粘稠的魔力液体。我将散发香气的魔液顺着鼻孔倒进了体内，真的感觉到香甜可口并且回味无穷。在鼻腔里都散发着那种香甜的味道。我擦了擦鼻子，打开了面板
名称：可可拉斯·玛修纳·斯卡耶（尹原）
等级：6
年龄：15
职业：见习长枪手
曾职业:学生
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人
属性：
生命：81（81）
力量：57+1=58
速度：43+2=45（+40，3h）
智商：820
臂力：24
魔力：110（120）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力1级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术1级
战斗感觉
心灵感应
名称：战隼
种族：人造魔物
等级：1+4=5
职业：使魔（强制）
曾职业：无
称号：侦察兵（侦查增加1级）
属性：
生命：7+20=27
力量：9+5=14
速度：21+26=47
智商：3+34=37
臂力：1+2=3
魔力：21（98）
先天技能：
魔力探测
超远视
心灵感应
已有技能：
侦查1+1=2级
蛮力1级
火魔法1级
？我惊奇的发现隼居然有了火魔法，充满好奇心的我在内心命令隼发射火球
「收到，主人」隼从我的肩膀上飞了起来从嘴里吐出了火球，隼使用魔法不像我那样使用魔法会出现跟特效似的，只是很普通的样子。从心灵感应里察觉到失望的隼，重新准备了魔法。在鸟嘴的周围冒出了红色的光圈与图案，在嘴上出现了图案同时发射出去了一把直径有50厘米的火焰长枪随后又像喷火龙那样吐出了火焰的吐息不过很小而且更接近直射的火焰……
有些目瞪口呆的我被隼啄了两下，同时在我耳边用相比之前要柔软的声音喊到「敌人！熊！」声音相比之前貌似是……那是什么玩意？
有些惊讶的我看着眼前离自己隔着一个湖的恐熊，那只熊整整有5米高接近两层楼的高度了而且背部貌似有许多的尖刺活活就是一小哥斯拉……
我连忙跑道了灌木丛里，那只熊因为没有发现我又重新回到了森林里去，树木被庞大的身躯给压折了……直觉告诉我那玩意惹不起。
我在内心盘算着这只哥斯拉熊的问题，对于骑士团的追捕他们绝对不会跑到森林里找我，所以得把那头熊给解决掉了。万一那只死掉的恐熊是他的儿子或是女儿什么的就完蛋了……下定决心的我拿出铲子开始准备着如何杀掉那只哥斯拉熊……
―3812 

6.逃出森林 
[6.逃出森林] by Myint myint（MingYin still）

在玛卡撒堡改装的勇者召唤大厅里，刚刚勉强到来的国王故做威严的坐在王座上。莫斯那家族的长女库希佩希·莫斯那站在家主亚当·欧莲·莫斯那旁边，库希的妹妹奥雷妮由于去西南的森林祭坛那里乞求神的怜悯所以不在。
迷林骑士团派了3名四级骑士陪同着奥雷妮也一块去了。库希因为开战缘故无法去学院上学所以好朋友只有骑士团的玛苏莉修，现在一直看不见玛苏莉修的库希有些着急。
骑士团团长，阿特兰塔穿着精金板甲走了过来。魁梧的身材有些略显颓废，脸上挂满了不好的面色。看到团长来后有些高兴的库希小声的问道「兰塔，玛修呢？」，「她……死了」「死了？！」惊讶的库希喊了出来，兰塔团长连忙捂住了她的嘴巴。国王亚迪兰有些不解的看着她「没事……抱歉」「没关系的，现在还没开始。但是开始了就别喊出来什么啦」国王笑了笑说道
泰兰示意了一下手势小声的说「恶魔，杀了她。现在已经埋葬了」「啊呜……」库希捂住了嘴巴，愤怒与悲伤逆流成河倒灌如内心。「您没事吧」泰兰扶住了要倒下去的库希，同时示意旁边的小女仆扶助她「你，把库希小姐送回房间吧」「好、好的」小女仆胆怯的说道同时扶着库希连忙走向了走廊。
数十名勇者被请到了大厅里，一个个逐渐清醒的眼神直直的看着周围「这是哪里？轻小说么？」「卧槽，我作业还没写呢！」「……」叽叽喳喳的勇者们令大厅里有些略显吵闹。「好了，各位勇者请安静」国王亚迪兰说道，大厅里逐渐安静了下来。
「各位是我们从异世界召唤的勇者，召唤你们是因为魔王复苏了」「魔王？什么玩意？」一个黄头发的勇者问道，对于问答国王并没有回答而是继续说道「你们基本都来自于不同的世界……」「国王大人，开始我们好几个是一个世界的人啊」一个看起来14岁的黑发青年喊到，同时周围一圈人点了点头。「那位勇者，对于你的问题。这是偶然现象而已。好了时间不早了，各位勇者初次醒来到达异世界想必也是劳累不堪。对于这个世界，你们要加油啊。要不了多久你们就会被去训练，先准备一下吧。」
随着国王的说完，周围的仆从开始给勇者们领路带回了各自的屋内。
「喂，丹东。你觉得这世界是怎么回事」一个黑发青年对着刚才提问的黄发青年问道。「不知道……可能就是小说里那种穿越异世界吧？估计可能还会有属性一类的吧？哈哈到时候可能会很有趣啊」黄发青年边笑边说道，同时毫无顾忌的躺在床上我闭上了眼。
「勇者召唤的质量怎么样？」「国王大人……这次召唤的非常好，普遍数值有100以上。」「嗯，到时候为了高效率就将他们分组锻炼吧。艾克斯团长，勇者就交给你锻炼了」王国亚迪兰对钢铁骑士团，团长艾克斯说道。艾克斯金黄色的头发被甩到脑后，对国王说道「没问题，殿下」「嗯，那我就先去睡了」「嗯，祝您睡得愉快」「嗯」
第二天，勇者们一早就被乘着飞龙的骑士们被转移到了王国首都「洛蒂」城，着实提高了勇者们的心情和国民对阵魔王的信心 
「嘿咻」「啊啊啊啊！」挥舞着锻枪的我直接砍掉了草系魔物的底部的根，一阵尖锐的狂叫响彻在森林里。注满魔力的枪头直接刺进了巨大的草系魔物，曼陀罗花的花苞。我忍受着轻微毒液的刺痛感将枪身扭转，直接斩断了花苞。曼陀罗的花苞被斩断后，整个魔物像枯萎一般倒在了地上缩成了枯条。花苞里闪烁着蓝色光的结晶魔核被我刺了出来，浓烈的魔液随着鼻腔进入身体里。有着白酒的香气和柔感，那股魔力的香气差点没让我昏过去。
距离躲开哥斯拉熊已经又过了两天，我现在的战斗能力已经得到显着的提升。我的技能和等级也提高了很多
名称：可可拉斯·玛修纳·斯卡耶（尹原）
等级：16
年龄：15
职业：见习长枪手
曾职业:学生
称号：知识分子；过熟少年；临危不乱者（冷静）；有修养者；出口成章被教训者；改造人；逃亡者
属性：
生命：168（201）
力量：91
速度：82
智商：860
臂力：34
魔力：241（267）
已有技能：
压迫学习7级（被动）
心里承受能力2级（被动）
学习7级
中文10级
英语2级
异世界语言听读写转换（修正）
永久身体部位诅咒（不可更改）
格斗能力2级
抗揍能力1级
召唤魔法1级
辅助魔法3级
夜视1级（修正）
枪术2级
战斗感觉2级
毒抗性1级
疫苗抵御病毒（修正）
心灵感应
我直接坐在尸体上，手里拿着空的魔石。对于现在没有办法吃东西的我开始想念家乡着名的（开封）灌汤包了只可惜那种美好的味道无法在每天都吃了
……怀抱着惋惜的我打开了地图，地图上标的地点现在差不多要走完了。现在路上距离森林中心越来越远所以魔物也偏多，现在的回复药水还有半罐。
根据地图上的森林中心显示我差不多已经到了边界了，不过还是看不出什么就是了。
我站了起来拍了拍衣服，整个衣服已变得非常的破了。虽然我的身高只有1.8米但是衣服还是有点小，现在又变得破破烂烂的。整个袍子都被撕成破布皮了，遮掩嘴的口罩早已经坏了现在换成了经过裁剪的魔物皮。要是有什么人看见估计会认为我是游荡在森林里的野人吧？
我开始深唿吸准备最后的森林「探险」要不是不需要吃东西恐怕早都饿死了……
我开始拿着锻枪拨开树丛往前走着，内心其实已经想当难受了一方面是因为身体的肮脏另一方面则是现在以及未来的生活担忧……这样的生活让我一个一级文明末期的人有些过不下去了……现在才觉得家里是多么的美好……
抱着无聊内心的我走了两个多小时终于在走过一条条小溪穿过茂密的树丛后看到了一条宽敞的大路。我站在了路面上向前方看去，路面是石头做的虽然很朴素但最起码还能看出是条路……
我拍了拍身上的灰尘和草屑，魔物皮做的口罩也被我揉了揉。我又脏又臭的头发几乎已经垂到了耳朵那里了……完完全全就是一个野人……。
我拿着锻枪走在路面上向着左边走去，没有方向感的我只能勉强靠着这个世界太阳的方向论断。
隼在天上飞着，淡蓝色的光辉和羽翼显得格外漂亮。我打了个响指，隼就滑翔下来落在了我的肩膀上，我检查了一下它的面板
名称：战隼
种族：人造魔物
等级：11
职业：使魔（强制）
曾职业：无
称号：侦察兵（侦查增加1级）
属性：
生命：41
力量：19
速度：201
智商：66
臂力：6
魔力：111（98）
先天技能：
魔力探测
超远视
心灵感应
已有技能：
侦查2级
蛮力1级
火魔法2级
我检查过后命令隼飞到天上进行高空侦查给我探路，而我则是继续向前走着。周围的森林已经变得开始稀疏了预计要不了多久就该到城镇了吧。
隼飞回了我的肩膀上喊到「有水！有水！」，我看着隼因为无法直接说话只好发送心电感应让它给我带路。隼开始飞往左边的森林，我也跟了进去。再走了一会后果然遇到了一个较大的小溪里面的水还颇为清澈。再看没有人后我直接脱掉了衣服跳到了水里，经过一阵揉搓我身上的灰差不多已经没有了，整个皮肤跟死人似的都是惨白色……还有我的体重感觉已经瘦到100斤了……我把破衣服也摁在了水里使劲揉搓着，衣服也差不多洗好了。我便把衣服从水里拿了出来让隼给我来电火魔法烘烤一下。
「有人……！咳咳！」「嗯！！！」突然说话并且变大火苗的隼把我衣服烧上了点，我使劲摁在地面上拍打着同时也听到了女性和男性人类说话的声音。旁边的草丛也是晃着，我连忙将口罩戴在脸上放置遇上人类以后露馅什么的…… 

7.偶遇冒险者 
[7.偶遇冒险者] by 明茵依然

c级五人冒险者小队「金色的黎明」从西卡里拉大森林寻找珍贵的药草回来了。
「唉，身上好脏啊……」黎明队里女性弓手「琳赛」闻着身上的臭味吐苦水道。「嘘嘘……现在还是在森林里。不能过于松懈，至于洗澡的事情……我看了看地图前面有条小河多少去洗洗吧」队长伊诺基说道，同时挺了挺腰部，健壮的肌肉和高大的身躯给人一种勇猛感唯独就是脸部茂密的胡子整个下巴都是，脸部有些伤疤，整体来说给人非常男人的感觉。
「就是……快点吧……」刺客「卡鲁」也不断催促着，有洁癖的他用黑衣服包的跟个球似的。
众人在森林里走了会终于来到了小河边，身为精灵的「妮蒂雅」紧跟其后。琳赛从一堆灌木丛里爬了出来，迎面而来就是一只叼着衣服的蓝色鸟。
「嗯？哇……！」琳赛先是疑惑但看到水里有个人在洗澡后连忙捂住了脸。
但是琳赛没有听到人声只有水声，所以从手指缝里望向了那里。
能看出来是一个人，虽然头发有点长还是纯黑色但是和「伊诺尔」黄皮肤人种不一样……皮肤白到吓人……而且体型好像有点瘦……
那个洗澡的人扭过头来，脸的下半部分带着口罩，眼神非常的深邃而且散发着充满智慧的光……从脸型来看好像是男的吧……
那个洗澡的人摆了拜手示意回避，明白了的琳赛打算回避但是其他成员却赶过来了。「琳赛怎么了！」「嘘嘘！」琳赛对着急忙的卡鲁捂着嘴。
那个洗澡的人，脸部虽没有什么变化但只是感觉有些欲言又止的样子。蓝色的小鸟飞到了那个洗澡的人白色的肩上喊到「请离开！谢谢！」
「嗯嗯……抱歉……」「嗯嗯……」说着抱歉的两人和在树林里看着的伊诺基先躲在了一旁，爬上了树……
………………主角视角………………
我在让隼喊完话后，拿着放在水里的锻枪，爬出了水面。两腿之间快萎缩的老二也被充当浴巾的布遮挡着，顺利靠着树穿好了裤子和外套与大衣等。

我向树林里看去，适应夜视眼神的我看见里树林里好像有个人……

就在我聚精会神的看着的时候，从森林里又窜出了原先的橙发女孩、黑衣服男子与一个拿着双手剑的老大叔……

「你好啊，不知道你是在这里干什么的？」老大叔问道同时，将双手剑挂在了背上。我没有说话，因为我也没法说话，只好把意思传达给隼让它传达信息。
「咳咳，我的主人说，我们是一名浪子」「你们？嗯……不过很奇怪……但是你的使魔还是挺好的……说一下我叫伊诺基，这个女孩是琳赛这个人……是卡鲁。」「嗯嗯！」那个叫琳赛的女孩回答道，而那个卡鲁则是漫不经心的看着别处。

「可可拉斯！玛修纳！斯卡耶！」「什么？」「我的主人！名字！」「哦哦……居然有两个姓么？」

我的眉头撇了撇，这种西方名字中间那个一般都是教名才对……

「请问！最近的！城镇怎么走！」「城镇？马夫鲁吧……挺近的…按照旁边的大路一直走就差不多能到了」「好的！谢谢！」隼喊完后，我也准备开始前往马夫鲁那个城镇了。
伊诺基就看着可可拉斯前往大路，琳赛撞了一下伊诺基的胳膊说道「诶，队长，要不要让那个人和我们一起去呢？」「嗯……感觉行，你去把他叫过来我们一起去吧，我去看看那个妮蒂雅怎么还不过来」「嗯」琳赛跑了过去劝阻可可拉斯，而伊诺基则是去看妮蒂雅怎么回事。
「抱歉……我走慢了……」「唉……还以为你丢了呢……」正准备去找妮蒂雅的伊诺基吐槽道，妮蒂雅低着头一直抱歉道，白色的长发也有些散乱了。一米九的伊诺基稍微弯了弯腰揉了揉妮蒂雅的脑袋，妮蒂雅的脸上变得有些红，眼睛里还有些许眼泪。「抱歉真是添麻烦了……」「别在意啦~」
受不了的卡鲁，将双脚放到了水里开始翘着腿洗搓着。两眼跟死鱼一样泛白着……

「诶诶，那个可……可可拉斯」……
我停住了脚，向后看去。之前那个橙色头发的女孩琳赛又跑了过来。
「干嘛！」隼喊到，我则是盯着她，手里握紧了锻枪。
「要不要和我们小队一起去那个城镇呢？就是那个马夫鲁」我脑子里思索着，这或许是一个不错的方法。毕竟认识个人也好办事嘛……
我点了点头，琳赛则是向那个老大叔伊诺基招了招手，他们也慢慢的走了过来。其中一个银白发的少女走近后让我吃惊不已……
 

8.抵达城镇 
[8.抵达城镇] by 明茵依然

我吃惊的看着那名银发少女，娇好的脸庞配上恰到合适的五官尤其是那双蓝色的眼睛，美丽中散发着一种无法言语的知性。身材也是很苗条，长袍穿在身上不仅能提现胸部还能更加的凸现身材。
少女也是呆呆的看着我，我看向了少女尖尖的耳朵……果然是异世界不对……准确来说应该是创造这个世界的文明所合成的生物吧？应该属于生物基因工程类……
「不可思议……」我在心里喃喃自语。在原来的世界里生物工程中的合成生物学还只是停留在细胞层面，创造这个世界的文明到底是出于研究还是娱乐是真的无法得知……世界到底是什么样子呢？有些恐惧呢！
「各位别呆着了，既然要一起走那就快点吧！」
「嗯嗯……」
我没有说话，脸色有点泛白……琳赛偷偷的挨过来对我问道「可可拉斯，你是不是认识妮蒂雅呢？」「？」我摇了摇头，同时隼大声喊到「我的主人！不认识那个精灵！」「你tm说话就不能小声点么？」我在心里对隼吐槽道，隼蓝色的鸟头低了下去。
妮蒂雅看向了这里，我边走边听琳赛说话「是么……不过你的使魔真的好像很高级啊，完全没有见过这种魔物使魔……」我没有说话，也没法说。隼帮我说道「我的主人是聋子！说不了话的！」「抱歉！抱歉！」琳赛连忙低下了头对我道歉道，我摆了摆手示意没有事情……
走了没多久，我们就重新到了大路上先修整一下。我拍了拍背上脏兮兮的背包，从里面拿出了抹布把我的锻枪给擦了一遍。
「可可拉斯你是枪手么？」伊诺基问道，同时拿出了双手大剑
我摇了摇头，隼喊到「不，是浪子！」「哦哦！浪子！」伊诺基笑了笑，走向了路的前方。其他人也开始准备继续走了。
「你们！来森林里是干嘛的！」隼对琳赛还有伊诺基等人喊到。
「是来完成任务来了，寻找珍贵的药草。」伊诺基说道，同时指向了前方说道「快点吧各位，我们再走半个多小时就可以到了。」「伊基，等等我……诶呦」拿着手杖的妮蒂雅摔倒在路上，身上穿的长袍挂蹭了点。伊诺基跑了过去将妮蒂雅搀扶了起来，小腿感觉有些瘸的妮蒂雅感觉很不对头……
我走了过去，直接撩开了长袍。妮蒂雅露出了白哲的大腿，小腿上出现了一个巨大的红色冒血牙痕。我摸了一下，妮蒂雅身体抖了一下。隼说道「主人问，你是奶妈么？不对是回复师么？」「不是……是辅助……」我挠了挠头，从口袋里拿出了蓝色的回复药水撒在了腿上，但是腿并没有回复原样……嗯？我皱了皱眉，难不成这不是回复药水？
我恰了恰腰移到了旁边，伊诺基多妮蒂雅教训着，同时拿出了蓝色的药水撒在了原先的腿上。结果腿没一会可好了。我则是拿出了我的药水闻了闻……才发现好像是拿成魔石里的魔液了……
「行了，我们快走吧……浪费时间……」卡鲁说道
「……好，那就快点吧……」
「嗯嗯」
其他人都表示赞同，我也没什么意见……毕竟本身就是要赶快去到城镇里嘛，不过没什么身上没什么钱呢！
我们一路都很平静，在走了接近两个小时后终于走出了森林……
我们走到了森林的边缘，平整的陆地出现在我们眼前，一个微微凹陷的平底里坐落着巨大的城镇，一两条小河从镇边穿过农田则是包围这城镇。远处的田地里还能看见有人在耕作。
隼飞向了天空，来回转着。我们来到了城镇的外围，意外的是这座乡村城市并没有多么高的城墙。估计是像欧洲那样依靠要塞或是城堡作为防御主体吧？
「停下来检查」「哦哦」我随着伊诺基他们排着队进行进入盘查以及交入城费。
一辆马车飞奔而来，坐在车夫位置的是一个穿着燕尾服的管家。讲真异世界到底哪里来的燕尾服呢？估计是创造这个世界的文明自己加的吧……自从遇上精灵就感觉到这个世界真的很别扭……
我们审查完以后就都走了进去，不过我没有钱只好让伊诺基帮我垫付了两枚铜币。
「谢谢！」隼喊到
「哈哈好，没关系的。倒不如说你们打算去哪里呢？这个城市虽是乡村的但还是很大的呢！」伊诺基说道，同时琳赛也附和道「对呀对呀」
而卡鲁和妮蒂雅则是站在旁边看着我们。
「你们打算先去哪里呢！」「我们？我们要去冒险者工会提交任务领取赏金啦。」
「冒险者工会？！主人问，这附近有地下城么？」「地下城？有很多呢！」琳赛说道。
同时确定了消息的我打算一块去冒险者工会，再说完以后伊诺基点了点头。
我们穿过了拥挤的人群终于来到了位于闹市区的冒险者工会，工会里由于是中午非常多的人。
我擦了擦眼睛踏出了工会里。 

