
類型: 原創
作者: 陌陌珀珀
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-22 


他以為，五歲的他們在鞦韆下是第一次相遇，卻未曾憶起，早在數十年前，他們早就已經相識，相戀。


序章——初遇
[序章——初遇] by 陌陌珀珀

　         

　　本以為在起義革命過後，這個世界就會恢復安穩和平靜，卻是截然相反，往後的生活更是艱辛，先是軍閥間的鬥爭，而後是和日軍的抗爭，到底什麼時候這樣的日子才能結束呢？

　　

　　南京，彼時還是一個安全且又穩定的地方，還不是最後的戰場，夏家為當時最為富裕最有權勢的一家，夏家有一女，名為初安。

　　「這裡有鞦韆！清洛你來推我！」

　　王清洛，夏家管家之子，他們世世代代都是夏家的管家，清洛亦不意外。他們注定要將一生奉獻給夏家的所有人，終將為他們所使。

　　「來了——大小姐。」

　　今天的清洛依舊很有朝氣，他和初安同歲，同為五歲小孩的他們都一樣單純天真又可愛，清洛比起初安更懂人情一點，身世的關係被迫讓他早熟。

　　「哇——！」

　　初安開心的笑著，她很喜歡在背後推著自己的清洛，清洛總是對她很好。

　　「清洛，你要不要也來玩？」

　　初安試圖邀請他，她也想讓他跟她一樣快樂，清洛的眼裡好像缺少了什麼，但她並不知道，這是屬於富家千金的她不會理解的。

　　「不了……」

　　清洛的眼裡明顯有些動搖，但他知道，如果讓大小姐在後面推他的話肯定會被爸爸媽媽罵的。

　

　　就這樣，他們之間的關係就延續了好幾年，除了管家和大小姐外，他們還是青梅竹馬，清洛總是偷偷藏著初安的照片在自己枕頭裡，初安也會經常將清洛送給她的手飾拿出來把玩。

　　他們偷偷喜歡對方，暗藏情愫，卻無法在一起。

　　「清洛，你真的要走了嗎？」

　　這年他們十六歲，清洛決定離開這裡，到北京去讀書，他要成為一個更好的人，這樣就算他依舊配不上初安，但至少，他能守護好她，

　　「是啊。」

　　清洛淡淡的笑著，比起從前帶點憂鬱的眼神，他這次充滿了幹勁，絕對要成為更好的人，清洛這麼想。

　　「那，我能夠告訴你一個秘密嗎？」

　　初安總覺得，這次分別就再也沒有下次了，如果再不說出口也許就只能一輩子獨守這個秘密了，身份也不能夠阻擋他們，或者這只是她。

　　「那好。」

　　他們又再度回到了那個鞦韆，那個使情愫萌動使身份差距顯現的地方，一切都是那麼熟悉又那麼疏離，像極了他們倆。

　　「我，喜歡你。」

　　清洛傻了，他沒有想到初安會對他表白，他本想就這麼隱瞞自己的心意，一輩子作為管家守在她身旁的。

　　「我也是，所以……等我回來。」

　　出乎意料之外的，他們很簡單的就表明心意了，

　　「我知道的，所以，你一定要回來。」

　　這是清洛最後一次聽見初安的聲音，也是最後一次和她說到話，接下來所發生的都讓他難以承受。

  　「我會回來娶你。」

　　

　　兩年過去了，南京不再安全，夏家並不想撤離，南京是他們發跡的地方，是他們的天是他們的地，怎麼能因為日本鬼子而走。

　　「真的……不走嗎？」

　　這是初安問的第十次了，夏家人依舊不為所動，最近附近傳來了爆炸聲，軍方也說，再不撤離恐怕這裡也會毀掉，她很害怕，不是怕死，而是怕見不到清洛。

　　先是曾經的上官家，然後是司徒家，一個個的都在這場戰役中被炸毀，他們都是不願離開的大世家，最後終結於天雷。

　　那天，天上飛機轟隆隆，地上的人們瘋狂逃竄，這個世界頓時變得很黑暗，夏家的空氣十分凝重，所有人都聚在客廳內，初安為首的年輕一派提出一起逃命，而老爺子他們卻是不願離開。

　　「要死，我們也得死在這裡。」

　　這是老爺子所堅持的理由，一點也不可靠，甚至於還有點可笑，卻是沒有任何一個人敢移動步伐，全數的人都站在原地，低著頭一言不發，初安手裡握著清洛送給她的手飾。

　　她的手收得很緊，手鍊的痕跡都印到她的掌心了，一點也不想鬆開。

　　清洛今天感覺自己的心臟怪怪的，好像一抽一抽的在疼，感覺像是，初安會不見一般令他不安。他衝向學校少有的電話亭裡，播出了那串他極為熟悉的電話號碼。

　　「該死，播不通。」

　　他似乎是想泄氣，將手握成拳重重的往玻璃牆下槌下去。

　　隔了一週，清洛從電視上看見了夏家的消息，他確實了自己不好的預感，也暗暗下了一個決心，一個決定報仇的心。

　　在那之後的兩年間，清洛不斷鍛煉自己，甚至申請了加入密探組織「萩組」，萩組的主要工作為潛入日本陣營當臥底，稍有不慎，就會死亡。但對清洛而言死亡不算什麼，他已經失去了他的命了。

　　

　　「啊，這位小弟幹的不錯嘛？」

　　大哥正在誇他，禾火是這幫日本鬼子的頭頭，心狠手辣，老大伊戌告誡過他的，被誰發現都好，這個人絕對不行的，他會把你碎屍萬段的。

　　「是大哥過譽了。」

　　清洛小心翼翼的回答著，他的任務是除掉這個禾火和他的組織，他想，要是能完成一項可能就不錯了吧，就算是為了初安報仇了吧？

　

　　　「是，最近一切安好。」

　　是夜，清洛給許久未聯絡了的老大伊戌報告進度，並且確認自己該做些什麼新的任務，這個時間點照理來說是不會有人的。

　　噠噠噠，正在一步步得靠近，清洛一直手往下探，握住了隨身攜帶的手槍，反手就有可能殺了那個可能聽見對話內容的人，他並沒有殺過人，他不知道自己會不會猶豫，會不會心軟。

　　「這麼晚還不睡啊？小老弟？」

　　來的人不偏不倚，正好是他最不想遇見的，禾火。他轉身，拔槍，開槍，僅僅三秒，一個活生生的人類就這麼倒下了。

　　「真是……想不到……」

　　禾火最後的一句話就只有如此，只要解決了他，這個地方就相當於沒了，清洛的任務也完成了。

　　其實，禾火待他不薄，也是一個挺不錯的人，不過很可惜，他們是敵人。伊戌老大啊……我的任務已經完成了，接下來這個組織也會毀掉了，我，已經可以離開了，對吧？

　　清洛再次開槍，這一次，他是對著自己的心臟。心口處的口袋裝著初安的相片，清洛倒在血泊裡，初安的照片染上他的血，已經完全看不清了。

　　「我愛你，初安。」

　　清洛的意識漸漸消散，他近乎氣音的聲音說出了這一句話後，就再也沒有呼吸了，再也沒有心跳了。

　　

　　

　　「是鞦韆呀！」

　　數十年後的今日，一個公園裡，五歲夏初安指著鞦韆說著。
 

