
類型: 原創
作者: 夏之絢爛
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-21 


短篇小說為主，也會有中篇小說，有不同的風格嘗試。


水晶咖啡店 
[水晶咖啡店] by onson

如果說你喜歡水晶的話，你會喜歡來這裡坐坐。
如果說你喜歡咖啡的話，你會喜歡來這裡坐坐。
如果說你，或者妳，兩者都喜歡的話。你，還是妳，第一眼會愛上這個咖啡廳。
這裡的主人永遠歡迎你，或者妳。
「希望妳喜歡。」店主輕聲地對著吧台前的客人招呼著。
座落在海岸邊的咖啡廳，只有一條通往外界的道路，在看似荒廢已久的道路兩旁
，除了海沙與與耐海風吹拂的蔓生植物外；剩下的就是跟在漲潮時會對道路輕輕
擁抱的海浪了。
這條看似被廢棄的道路通往附近的一個小鄉鎮，四線道的強化混凝土路面在天氣
好的時候會跟往來的行人─通常是店主─露出一弧微笑，在蒸騰的路面上所浮顯的
彎曲地平線，就是它的招牌笑容。
咖啡廳的外型也很特殊，一個半圓柱的建築就這麼的放置在地面上。像是小孩子隨
手錯放的積木一樣，店主在它面向海的腹部挖了一個洞，做了個小平台向外延伸，
裡頭塞了一張桌子與四張椅子，宛如它們是和平台一同被製造出來一樣剛好而彼此
契合。
從咖啡廳的吧檯向那一切剛好的平台望去：中間隔了大片的落地玻璃，如海水湛藍
的玻璃有時會如令人喜悅的眼淚般清澈明亮，尤其，在看得到白雲的時候。
「今天的海很漂亮。」坐在吧台前的女客人轉身側倚著檯面，望著落地窗外如藍寶
石般的深藍之海。
「妳喜歡的話可以在這看到打烊為止。」店主束起那墨綠的長髮，頭以優美的弧線
向旁一甩，讓長長的束髮倚在自己的右胸前：「不喝咖啡也可以的。」
「我可是顧客耶。」女客人轉身向店主笑著說：「我才不會這麼小氣呢！」
然而，她的笑容中，有著已然殞落的西方眾星。點點星光，在她的手上略帶悲傷的
閃爍著。
「那我拿菜單給妳點。」店主只是微微一笑，當他拿著水晶雕製成的菜單給女客時，
女客人才完全看清他的整個人。
他有著一頭墨綠的長髮，此時束起讓它柔順的倚放在右胸前；白晰的皮膚映襯著精工
刻畫出美麗的臉孔，如祖母綠般碧綠的雙眼瀰漫著柔和的水霧，細長的眉毛完美地服
貼在雙眼之上，構形柔美的鼻與唇，被造物主精巧的放在恰好的地方。
此刻的他穿著白色的純棉長袖上衣，胸前繫著深褐色及腳的工作圍裙，愉快的忙碌著。
「好別緻的菜單啊。」女客以驚喜的表情看著手上的水晶菜單，像是把玩一件愛不釋
手的工藝品。
「水晶是大地的淚，」店主輕聲的訴說著：「是風的淚，是海的淚；好天氣時，它是
喜悅的淚水；暴風雨時，它是悲傷的淚水。」
隨著店主那輕柔和緩的語調，時間的流動彷彿減緩。
最後，就凝結在靜謐的咖啡店內，就像一塊嵌入往日記憶照片的水晶文鎮。
「也許真的是天氣差吧。」女客從眼前的水杯裡看到了藍天，就像是晴空的地面分部，
只是對她來說那樣的藍也是憂鬱的藍。
「您想要點什麼呢？」店主已經在煮咖啡了，密封的咖啡壺上頭不斷噴出淡白的蒸氣。
「喝了可以讓我忘掉的東西。」
「那麼，」店主指著水晶菜單上的一項：「淚水晶這項很適合妳。」
「謝謝。」
天邊的雲彩抹上炫麗的顏色，藍鋼般的晴空此時變得溫柔許多，漲潮的海浪就像那熱
情的少年，不停的追求如淑女般矜持的道路。
「淚水晶。」店主用紫色水晶的高腳杯裝著濃熱滾燙的現製咖啡，他體貼的將杯墊放
在吧台上適合的位置。然後，輕輕地將淚水晶放置其上，一如他在說話的神態。
「謝謝妳。」
天色慢慢變暗了，寂靜的咖啡廳裡除了女人安靜的背影外，只有店主在忙著照亮咖啡
廳的工作。
店主從吧台底下拿出一卷像手臂一樣寬的帆布卷，順著長長的吧台一路滾去，展開的
帆布上繫著六塊六面長柱狀水晶。
他細心地解開自己所繫的結，拿起橫躺的水晶。漸漸的，水晶在他手上散發明亮但不
刺眼的光彩，柔和的光芒緩緩地由橙黃到橘紅變換著，暖色系的色彩讓人有種懷念與
歸鄉的感覺。
「點燈了。」隨著店主溫柔細語，六塊散發光芒的水晶像是悠遊自在的旅人一樣，悠
然地在空中飄蕩著，不疾不徐的飄往自己應該在的位置。就像平安回家的異鄉遊子，
就像天上不變的北極星，滿足而堅定的停在空中，將咖啡廳照得滿室光輝。
「妳感覺好點了嗎？」店主越過吧台，低頭詢問那因喝了淚水晶而埋頭啜泣的客人。
「妳說能讓我忘掉的，」客人抬起頭，臉上盡是因悲傷而流盡的淚水：「那麼我為什
麼還會記得？」
「妳是忘掉了。」店主的臉掛著一彎淺笑，像是微風拂過水面所激起的漣漪。
「妳忘了悲傷，忘了忿怒；留下的，只有咖啡所殘留的甘美回憶。」
「甘美的回憶．．．．。」客人低吟店主所說的話，她突然有個衝動，她想回去，回
去那斷裂而她以為接不起來的原點。
「現在回去鎮上來得及嗎？」她的眼神中散發出了熱烈而急切的光采。
「現在的話，我看一下。」店主拿起藍水晶做成的透明板子，上頭浮現用白光寫成的
文字。
「今天是大漲潮，路可能不能走了。」他捉狹地看著客人失望的表情：「但是我等一
下要去鎮上辦點貨，不介意的話可以一起走。」
「但是我的車子．．．．。」
「只要比坦克小的都可以的。」
「什麼？」客人驚訝的看著店主。
「希望妳還滿意淚水晶，請您先結賬，然後請稍等一下。」
店主掛上了「臨時有事，請您稍候。」的牌子後，他走向咖啡店的後頭，牽出自己平
日所騎的四輪越野機車。
接著，他打開咖啡店另一頭的大門。裡頭，一架LCAC(大形登陸用氣墊船)在靜靜的等
待著。
「今天要麻煩妳一下了，霜。」店主對著LCAC這麼說道。
大漲潮總是伴著滿月而來，在月光下疾行的霜，拖著長長的銀線以及滿船的銀霧，向
那兩人共同的目的前進。
「今天霜也很高興呢！」店主在駕駛艙內愉快的笑著，LCAC的巨大噪音對他而言就
像聽著霜高興的在唱歌一樣。
前方，有如天上星羅棋布的燈光在水面下照耀著，在水下的古老的廢墟之都依然在夜
晚裡發出亮光，那是不想被遺忘的自我表示。
「是星之海，目的要到了。」
艙門緩緩放下，店主目送著急欲回到原點的客人離去，然後他才走上去騎著他的機車。
「今天應該去買十磅的曼奇咖啡豆了，還有收信，還有．．．．。」店主騎著他的機車
離開霜而前往鎮上採購他需要的東西。
而霜，靜靜的停在岸上，伴隨她的是如天上星辰般的星之海。 

月光水仙 
[月光水仙] by onson

看著下頭的風景，那片看來像是被無情戰火摧殘後而呈現荒蕪的大地，似乎在提醒我，
我們到了地球外的第二個有人類居住的星球：提卡爾星系的第三顆行星，蓋亞。
這裡的一切跟地球很類似：星系的行星數，大氣，行星體積，重力，自然條件還有人的
混蛋度。
人類不論到哪都是這個德行：開拓新天地、過度開發、搶奪資源、引起戰爭，最後看誰
行行好，一把火把這些不知檢討的動物們燒掉大半，然後趁著還有點痛苦的記憶時，很
有節制的再來一次。
我有漏掉關於這個星球的什麼東西嗎？改造的跟地球一樣，大氣產生工廠從平原到大海
的中央都有，海陸比是七比三，原生動植物也被清除得差不多了，通通被打成漿當原生
質使用；再從地球傳送所需要的生物種類基因資料過來重組，成為我們平常習慣看到的
地球原生種動植物。
山脈湖泊跟大海？沒問題，地球的宇航艦隊在同步軌道上待命，把舊式的反物質彈像倒
水一樣的成堆成堆地倒向星球表面來挖洞，海跟湖泊就形成了。再投下試驗中的深核地
震彈引發地函湧向地殼表面，山脈就形成了；有的還奉送免費的火山爆發呢！還可順便
清舊武器的庫存跟新武器的試驗．．．．。
還有什麼是我還沒講的？
喔，我想到了，有一個，最重要的一個，這個星球很美，因為我的妻子，伊南娜曾經住
在這裡也在此出生，因為她，我才覺得這個星球－就算改造得跟地球一樣－很美麗。
只是這樣的感覺只是一瞬，記憶有如淚水滑落手指間的縫隙一般，只剩下悲傷與痛苦還
留在手上。
伊南娜只跟身為軍人的我生活了三年－我被調往蓋亞服役時認識她的－，當我決定帶她
回地球的時候，她只是默默地看著我，淚水靜靜的流過臉上。
「我想要看月光水仙。」
這句話成為她最後的要求，當我們回到地球之後的三個月，伊南娜走了，死因是水土不
服導致的急性心肺衰竭。我連見她最後一面的機會都沒有，讓她孤獨的死在宇航軍的醫
療中心裡。
而我，只能靜靜地透過玻璃看著她被推入焚化爐中火化－為防不明的外星病毒從她身上
散佈－。
是的，我是兇手，這一切是我的錯，因為我的自私所以害死了她，我不敢再看著送進焚
化爐裡的她，我望著天花板，那冰冷而灰濛的金屬板像是在鞭撻我的靈魂，讓我無法逃
避。
「一切都是我…。」我舉起槍，抵住太陽穴，悔恨無助的淚水在眼中快要流出：「妳的
淚水是我的囚籠。」接著用姆指將射速調成全自動，深深的吸一口氣來止住會拖住死者
腳步的淚水，在旁人意識到會發生什麼並衝來阻止之前。
我扣下了板機。
一切都在混亂，也很寂靜，我彷彿在看一齣以我為主角的可笑默劇，我倒下時就該拉下
深紅似血的布幕代表結束，我還得去後台，伊南娜還在那等我一起回家…。
只是我還不能謝幕，還有一齣新的戲碼要我來演。
「你很幸運，」我看到我的長官，道格上校在俯看我的臉：「自戕者沒被判軍法是因為
沒辦法活著服刑，你也不例外。」
「要判我死刑嗎？」我很驚訝發現理應被轟掉半邊腦袋的我還能說話，只是聲音像是最
粗劣的人工合成語音：「那救活我是要讓我成為被判軍法的第一人嗎？」
「不，我們要你活著，」一個穿著白色長袍，看起來像是醫生的年青人對我說話：「我
們在你身上試驗光子實質化組織修補，看起來好像效果很好，但我們要更多的實驗數據
，所以…。」
「所以你被派往蓋亞執行地面作戰任務，負責地域壓制及威脅清除。」道格上校接下去
說道：「蓋亞在三個月前發生了全球性戰爭，地球宇航軍目前只能有效管理部份區域，
戰鬥機器人的智能不如人類能自行判斷，所以我要你去…。」
「當試驗的砲灰。」我突然開始大笑，只是人工語音的笑聲非常刺耳：「這比判死刑還
慘，別人只要死一次就解脫了，我要死上數百次到數千次，等你們收集夠多的數據經過
評估，才會批准我真正的解脫。我真是盡忠職守的好軍人對不對？」
「你能瞭解真是太好了。」道格上校依然在俯看著我：「正式命令明天在你登艦時會同
時下來，等一下辦理出院前去把你老婆的骨灰順便領回去。」
冰冷的遺體登領處跟它對待死者的方法倒是出我意料的相襯，唯一可稱上慈悲的是道格
上校交待將伊南娜的骨灰完全打成粉末，並將她裝在一個有如心形墜飾的骨灰盒中，讓
我貼在胸口隨身帶著。
「伊南娜…，」我在心中對伊南娜低聲説道：「如果我不死是妳的慈悲，我會帶妳去看
月光水仙。」
「直到生命的盡頭…。」我長長地嘆一口氣，眼中的淚水滴落在骨灰盒上，旋即化為細
小的光粒消散無蹤。
那個日子我永遠記得，四月七日，聖喬治的聖名日，伊南娜的生日；聖喬治守護了我這
個兇手，卻讓被我殺害的無辜者離開我的身邊。
從此我不再流淚。
所以我在這裡，將伊南娜的骨灰貼身帶著的我，到現在整整待了四年的我，身處蓋亞某
一塊被戰火焚燒殆盡的大陸上，真正的位置在哪並不重要，只要搜索、壓制、清除指定
區域就行了。
現在我就帶著蓋亞的自治區防衛軍做著上述的工作，這塊區域還不錯，只需要注意一下
有沒人在此跳舞給我們看就行了，剩下的就交給手下自行處理就好了，畢竟這裡還是他
們的地盤。
「長官，」一名看似小女孩叫麗甘的女性上士對我敬禮：「本區域已完全清除，請問下
一步是？」
「讓他們休息吧。」我笑著對她說：「辛苦了，等一下問妳一些事。」
「是，長官。」
我和麗甘坐在稍為隆起的小丘上，看著下頭的人三三兩兩的休息著。
「麗甘。」我望著遠方的呈現灰藍迷濛的地平線，像地球一樣，一輪蒼白的明月從遠方
緩緩升起。
「是，長官。」麗甘不改一慣嚴肅的個性。
「妳聽過月光水仙嗎？」我不抱任何希望的問，這四年中間我問了許多蓋亞人，不是沒
聽過就是當那是地球名產。
「聽過，長官。」
「真的嗎？」我試著壓抑住狂跳的心臟－雖然我根本就沒心臟－：「在什麼地方？為什
麼我問了許多人卻沒人聽過這種花？」
「長官，」麗甘看著我，一絲不苟的臉上卻流下了淚水，就像依南娜那時看著我的表情
一樣：「所有的人都知道，但是那對我們來說卻是禁忌。」
「禁忌？」伊南娜啊伊南娜，為何要流淚呢？
「只有快死的人才會在夢中看到如夢幻般美麗的月光水仙，那花帶著寶石般美麗的色澤
，然後告訴身邊的親人，希望能再看一次。」麗甘肩膀不住的抽動著：「我真傻，我以
為妹妹說的那個不是真的…，但是她說了，她真的說了…。」
「妳妹妹？」
「死於敗血症，村子裡因為戰爭的緣故什麼都沒有，我拿藥趕回來時，剛好握住她垂下
來的手…。」麗甘試圖回復往常的冷靜口吻，而她也一點一點地在回復。
「長官，除了將死之人會夢見外，沒有人真的看過月光水仙，我想你也打消這個念頭比
較好。」
「是嗎？我的妻子會非常失望的。」我故意開玩笑的回答她。
「死人是不會失望的，長官，休息結束了。」
麗甘站起來走下山丘，她好像要補償我似的，回頭對我說：「長官，在蓋亞的傳說中月
光水仙是真的存在的，而且就在這一帶。雖然現在有月亮，不過看得到的人需要擁有太
陽般光輝的臉龐。」她將頭轉回去揮揮手：「但是我想不會有那種人的。」
「太陽般光輝的臉龐嗎？」我想起我在交出身體的測試報告時，對於光子實體修補會噴
出日冕般的光燄與近乎白熾的金色強光現象，特別加以強調。
這是一種巧合還是伊南娜的指引呢？我不信神，但此刻我卻相信一定有一種強大而有秩
序的力量充斥在宇宙中，跨越兩個星球與數年的歲月，為的就是讓我從自責的哀傷中也
能得到救贖的希望。
於是我從胸前拿出小金屬盒，將裡頭伊南娜的骨灰倒出來，一陣微風吹拂而過，帶著她
的骨灰在空中飛舞著。
然後我從腰間拔出手槍抵住下巴，調到可以轟掉臉的火力，接著扣下板機，在矇矓中，
我彷彿看到了月光水仙。
接下來的事都是麗甘告訴我的，我清醒過來時在蓋亞同步軌道的醫療船上，麗甘坐在一
旁告訴我她所看到那不可思議的事。
「我聽到了幾聲槍響，長官，我回頭看到你拿槍轟自己的頭把臉都轟沒了，然後看到被
轟爛的地方長出金色而且發著強光的絲。長官，空氣中一定有些什麼，那些絲線像光線
一樣在空中被不知道什麼東西四處折射，然後地面開始到處看到圓圓的光點在發光，像
是兩個手掌相接一樣大。長官，接下來就看到你的臉噴發出像日冕一樣的烈燄，接著被
地上的光點吸收，然後長出約兩個成年男人高的花朵，就像突然出現的噴泉那樣快的長
出來，那個樣子看起來像水仙但是又像是礦物一樣堅硬而透明。長官，那花在月光下散
發出寶石般閃亮又變幻不定的光澤，而且…。」
麗甘低下頭：「我看到我妹妹對我微笑，好像在說一切都很好，叫我別擔心。」
「那不是很好嗎？」我笑著看向窗外，繁星在黑夜中閃爍著，我好像看到伊南娜對我微
笑。
是的，在經過仿佛永無止境的自我傷害與痛苦的後悔折磨後，我走到了盡頭：
那個我過去以為是生命而現在卻是永恒痛苦的盡頭，而她，只是靜靜地從背後環抱我的
腰，永遠都在我身邊。
謝謝妳，伊南娜。





 

異人泉 
[異人泉] by onson

一間平淡無奇的小書店座落在市裡屬於住宅區的一條小小的巷子中。
書店的名字叫作「異人泉」，用三個古老的東方圖形文字牢牢地燒烙
在一塊小小的板子上。它被懸掛在店門口，有時隨著午後的微風，盛
情的邀約帶著它的舞伴--懸掛於下的青銅風鈴--帶著清脆的節奏，跳起
一段小小的風之舞。
店的門面並不大，從老板習慣坐在那看書的角落櫃台算起，各走十步
就到底了。
裡頭沒有追隨潮流的當季雜誌，也沒有裝飾亮麗的書架襯托的暢銷書。
只有幾個接頂的木製書櫃，按照僅容人側身而過的間隔排列，裡頭則
擺放著古老而精緻的手製精裝書籍。
它們和書架宛如和諧的夫妻般，一同散發著古典而淡雅的氣息，毫無
任何陰暗霉腐的味道。
一座由橙橘色的透明琉璃所製成的小小噴泉台，帶著初秋的涼意在店
門口冒出澄淨的泉水.像是帶著主人的好意,分享給路過者自己那晶瀅
的清涼。
台上雋刻著一段文字加深人們對這間書店的印象：
上頭寫著：「知識如這清涼的泉水，如果你願意，請讓我與你分享。」
這間店的主人總是會在傍晚時分，也就是打烊的時候，走出門口，帶
著一本厚厚的書，等待著家人來接他。
今天也是一樣，當他在關起的店門前等候時，一個男人帶著一個活潑
的短髮女孩前來。
「今天比較早啊？靜流？」男人的臉上泛起失望的神情：「我還以為
今天的時間還夠。」
「很抱歉，基法。」那名叫靜流的店主人嘴角掛著一絲笑意：「今天
是值得紀念的日子，她們等一下都要一起來接我。」
「我想想，一個是你的妻子：芳，還有那對雙胞胎。」基法帶著苦思
的表情：「一個叫真，另一個叫....。」
「名字是凝。」靜流替基法解圍：「那你呢？這應該不是雷雅吧？她是
？」
「我叫津魅，叫我津就行了。」短髮女孩搶先介紹自己。
「妳好，很高興認識妳，我叫靜流。」靜流握住她的手表示歡迎：「有
空可以來書店裡拜訪我。」
津想要回答些什麼，卻被基法無禮的打斷。
「你今天想紀念什麼？」基法帶著惡意的笑容對著靜流說：「時間到了
不是嗎？我差點就忘了，應該叫你....。」
「你想對我父親說什麼呢？基法先生？」基法循聲望去，看到三個容貌
相似的女子站在臉色壞到極點的靜流身後，說話的人是靜流的女兒之一
：凝。
「不，沒事。」基法舉起雙手後退表示投降，臉上依然帶著那惡魔般的
笑容：「我只是希望他會為我把我要的書準備好，我明天就需要用到。」
「你明天會拿到，」凝看了被真攙扶的靜流一眼：「走吧，我們回家。」
「真是糟糕的家庭。」基法望著他們離去的背影，說出這句當成結論的話。

「基法主人。」津不解的問道：「為什麼他們對你沒說完的話反應這麼大
？」
「妳想知道？」基法一臉正經的對她說：「不後悔？」
「我的身體早就是主人你....。」津的話還沒說完，就被一本厚實的精裝書
從頭上壓下來。
「好痛！」津一隻手拿著剛才那本突然從頭頂出現的精裝書，另一隻手撫
摸頭上那塊疼痛的地方。
「不要講廢話，」基法不知何時離開書店門口.他揮手示意手上拿書的津跟
在他的身後：「妳的身體本來就是我做的，拿點別的來換。」
「人家真的想知道嘛。」津嘟著嘴，不滿的說著。
「那個人跟他的妻子女兒都是試驗者之一，」基法帶著有點不想談論的語
氣說：「他還算幸運，沒受什麼苦，但是他的妻子跟妳一樣都是卡菲爾，
也就是說....。」
「要靠別人的血肉或者精氣為生。」津低頭的說道，淚則無聲的滴落在書
上。
「對，但是更悲慘的是：他兩個女兒也是在控制之下出世的，利用記憶操
作技術，她們倆的地位被提升了，和她們的母親對靜流做著相同的事。而
且和她們的母親一樣是卡菲爾，她們必需一個月就至少吸取一次，不然就
會沒命。」
「那個值得記念的日子是？」津魅問著她不想知道答案的問題。
「他成為免費男妓的日子。」基法改用粗俗的用語表示他想急於結束這場
對話：「或者說體液派對日也行，藍鈾的人夠聰明，在我把他們弄出來之
前做了生體設定。那些卡菲爾沒有靜流真的會死，她們又不能以別人身體
的血肉維生。」
「那靜流他不是卡菲爾？」
「他當然不是，他跟另一個我們要去找的的人一樣，都是被丹金術製造出
來的。」
基法臉上嫌惡的表情越來越重：「兩個都一樣笨，把別人看得比自己還重，
讓人痛苦的吸取精氣跟血肉好像很偉大似的。」
「那我們等一下要去找誰？」津很識趣的轉移話題：「那個跟靜流一樣的人
？」
「人妖。」
 

藏珠之書（1） 
[藏珠之書（1）] by onson

─這裡的一切您可以隨意拿走，上帝瞭解一切─
       ─藏珠之書，16世紀之前阿拉伯文寫就─
若說俗諺所言：「黃昏未到莫說天氣好。」這句話是正確的話。
那麼我現在看到的黃昏就可預期滿天星斗的夜晚，根據撒馬它新月曆
上所記載的：今晚的新月很早就會出現，跟落日正好相對而視，在薩
滿刻*的第三刻盡頭我們會看到新月微笑的向我們道別，只剩閃爍的西
方群星，在上帝的旨意下照耀我們前往的路途。
*薩滿刻：夜間計時單位，從太陽落下起到再度昇起為止，共分為六
刻，一刻約兩小時。
「傑札爾叔叔，我們還要等多久？」一陣微弱的呼喊聲乘著風勢拂過
我的耳邊。
我轉向聲音的來處，妮菲塔莉，我的姪女─因為她叫我叔叔.此外就沒
任何親戚關係的女孩─在我坐的右側六十雷米肘**的小丘上。雙手在嘴
邊捲成筒狀向我呼喊。
**一雷米肘：70公分。
微弱的聲音再度傳來：「我們的客人已經很不高興了。」
「請他稍微再等一下，」我的雙手依樣在嘴邊捲成筒狀向妮菲塔莉大
喊：「請客人在帳棚邊烤一下火，我們要到第三薩滿刻時才能進去。」
「可以解釋一下為什麼要挑那麼晚的時候進去嗎？」我們的客人，也就
是所謂的出錢大爺，冷不防從我身旁出現，像是從沙丘裡鑽出來的一樣
，讓我嚇了一大跳。
「我只是要找到屬於我們家族的陵墓而已，根本什麼麻煩都不會有，那
為何還要等到那時候才進去？」
好吧，這件事得從頭說起。
我是個冒險者，當然這個是好聽話，實際上根本就是盜墓人，從六歲開
始，為了生活，無父無母的我就跟著親戚一起盜墓，要說賺了什麼的話
，事實上根本沒錢，不知道是運氣不好還是天生窮命；每次總是挖到不
該挖的墓。
就像俗話說的：「鹽塊掉到井水裡，吃不到鹽又喝不了水。」
每次要是跟人去挖那種有名的大墓，像是圖摩三世或者申無施爾二世的
墓，通常千辛萬苦到了主墓室，就看到牆上有用黑煙熏出的幾行字，氣
得我們把火把用力摔在地上；上頭寫著：「辛苦你們了，這裡的一切我
們拿走了，上帝瞭解一切。」
不然想說去挖那種不知名的小墓，不知道是不是墓裡的詛咒在我身上特
別有效，挖到的都是那種僧侶不然是魔法師的墓，裡頭施的詛咒跟魔法
機關可以讓你發誓以後絕對不再幹盜墓這種勾當；事實上，我也因為這
樣而失去了不少東西，我的朋友─妮菲塔莉的老爸，害我得當妮菲塔莉
的叔叔，而我只大她三歲而已─，我的右眼，以及我的左手。
。
儘管如此，日子還是要過下去，身上有殘疾的我根本不可能幹什麼正經
的活，加上妮菲塔莉這個會吃的拖油瓶，把我冒生命危險辛苦賺來的一
些老婆本都給吃光了，迫不得已，只得白天在市集擺個小攤子賣些同行
從墓裡拿出來的東西跟手工藝品給那些不識貨的外地人，到實在過不下
去的時候，晚上只好自己一個人，帶著負責把風的妮菲塔莉，按照藏珠
之書上所記載的，去盜一些沒人敢動的墓。
沒人敢跟我同行，因為他們都知道跟著我比踩在熱沙上被蠍子咬了好不
到哪去。特別是在妮菲塔莉的老爸死掉後，我那受詛咒的名聲傳得更響
也更遠，大家看到我比看到沼澤裡的鱷魚還害怕。
這不是因為我會黑吃黑的緣故，而是因為跟著我是挖不到什麼值錢的好
東西，威力極強大的詛咒跟魔法機關倒是沒少過，連世代以此維生的盜
墓高手都會栽跟頭，如妮菲塔莉的老爸。反而我這個命中註定跟塞特一
同度日的人沒事，久了之後不僅沒人找我一同做這生意，連我去找同是
幹這買賣的也被人排擠在外，沒辦法，名聲太響了，連遠方那個法老的
城市：有百門之城稱號的底比斯城城裡都知道有我這一號人物。
「你的卡是陰間的蛇，能力可以毒死拉。」這個是一個跟著我去做買賣
卻大難不的人說的。
對這句近似詛咒的評語，我也只能聳聳肩認了。拉與我無關，那是法老
那種神之子要祭祀的，我的話還是求貝斯神保佑比較有效。雖然平時我
會向上帝禱告，但是一想到要養個半大不小的女孩子，那還是貝斯神比
較好，起碼市集裡的太太們會看在貝斯神的面子上替我管教這個野孩子
，而上帝，才不會管她們心裡想什麼呢！
不過盜那種墓倒不是完全沒有益處的，我拿到許多符咒與智慧書，從這
些書中我得到跟書記相同的本事，我可以跟村裡神廟的祭司較量彼此法
力的高下，我知道所有神明真實的名字，我可以叫出所有萬物的名字，
我用沙重造了我的左手，至於我的右眼，那才是妮菲塔莉老爸為什麼會
死與目不識丁的我怎麼看得懂智慧書的原因。
但是我還是很窮，陪葬這些東西的人卻沒附什麼寶藏下去，學了這些沒
有用的東西看不出哪裡可以賺錢，上次跟祭司比賽我也只拿到十五塊麵
包跟十瓶啤酒，給妮菲塔莉和我吃上一個禮拜就沒了，而那還是兩個人
省吃儉用的結果。唯一一次記得有用的，就是妮菲塔莉在白尼羅河邊弄
丟她那用頭髮穿過小白石製成的手鐲，一直哭著要我幫她找回來，哭得
我只好像切麵包一樣把尼羅河河水切斷，再把妮菲塔莉說她弄丟的那一
段河水舉起來，疊在另一段河流上，水裡的河馬還不時探出頭對我噴氣
表示牠的不滿，最後我是在河底的爛泥中，找到她的手鐲，阻止妮菲塔
莉再哭下去，同時也順手撿一些魚回去當晚餐。
結果就算與塞特共渡每日的我冒了這麼多的險，得到不少符咒與智慧書
，但是這些根本賣不了錢；那些高貴得比法老還像神的祭司，看到我這
有時還要屈身像狗一樣爬過徵收市集稅的書吏面前─因為實在沒錢繳稅─
的殘廢者，口中說著可憐的人，手卻指著我給那些學生看，那些未來的
書吏，未來的大人們看。告誡他們要以此為戒，自然他們也不會關心我
所賣的東西對他們是有多麼重要。
所以伊和太普的教誨不算什麼，一個人與他的巴的爭論也不算什麼，活
人高傲，死者無知，賣死者之書給那些胡狼頭的工人們也比這有賺頭。
最後我還是窩在市集裡，賣著同行因憐憫而分給我的一些陪葬品，像薩
布提，傑德柱，愛西士護身符，刻有安克圖樣的戒指，何魯斯之眼，聖
甲蟲等小飾品，賴此維生的日子過得倒是還可以，當然這得要妮菲塔莉
不要又去打翻別人的香水攤子才行。 

哀慟的宿命 
[哀慟的宿命] by onson

─只要你還有愛人的心，哀慟的宿命就沒有結束的時候。─

四月是個適合下雨的月份。
尤其，是有如失去至親而痛號的傾盆大雨更是適合。
一個男人，茫然的跪在一座新立的墓碑前，碑色青綠帶紅，述說著
男人的悔恨。
黃土一坏，就此天人永隔；碧窮黃泉，更令生者無望。
「妳會恨我嗎？」男人抬起低垂的頭問著他的妻子：「我以為求到了
藥會讓妳好起來，所以不顧妳的哀求就....。」
他再度低下頭來，十指深深的陷入地上的黃土中。
男人的妻子得了重病。他們自知來日無多。所以更珍惜相處的每一刻
，直到男人知道遠方有藥可治此病，不顧妻子的深切挽留便出門遠去
它鄉。雖然求藥得回，然而，回來迎接的，卻是妻子新砌的墳。
「我後悔在最後沒在妳身邊，但是....」男人靠著墓碑低語著：「我一
定會讓妳從黃泉回到我身邊，如果不能。那我就與妳同歸黃土之下。」
天空驟然變暗，而男人的身影則消失在黑暗之中。

二十年後
「你聽說過最近這發生什麼奇怪的事情嗎？」一個年輕人問著驛站的
老闆。
「奇怪的事啊？喔，這麼說倒是有風聞一些，再過去不遠的那個城裡
有發生過年輕女人死掉的事情，城裡人都說是惡魔吸走她們的靈魂。
現在搞得大家人心惶惶的，紛紛把自己的女眷送出城。托他們的福，
我這也熱鬧多了。我說客人，難道你要到那裡嗎？」
年輕人沒有回答老闆的問題，只是丟了兩枚金幣在桌上，並順口說聲
：「謝謝你了。」就轉身出門。
門外，一如四月常有的天氣，一樣下著滂沱大雨。一個女子身穿黑色
的斗蓬，坐在馬背上等待著。深黑鑲金邊的頭套掩住了女子蒼白的臉
孔，也掩住她那空洞茫然的眼神。
「怎麼不進來呢？」那女子轉頭看著冒雨和她說話的年輕男子。「我
想在這就好，裡頭人多我好害怕。」女子用幾乎聽不到的微弱聲音說
著：「而且哥哥你也回來了。」
「我是不會離開妳的，從那天起我就發過誓。」年輕男子俐落的翻上
馬背向後頭說著：「要保護妳，因為妳是我的妹妹也是我的妻。」
「嗯。」女子整個人靠在他的背上，感覺他的厚實與溫暖，也驅散了
大雨帶來的冰冷與不快。
「待會我們就進城了，找家好的旅館先住一個晚上再說。」
「一切都聽你的。」
男子面帶微笑的看著前方的路，口中哼著幼時記憶的曲調。

「你說你要幫我們消滅惡魔？」城主驚訝的看著面前的年輕人：「那
你要求什麼樣的報酬呢？」
「請給我一袋金幣就好了。另外，我要求所有的人都不能出手以及把
所有的居民都疏散到城外一晚。」
年輕男子看著城主猶豫不決的臉，笑著說：「你也可以想成我是它的
同路人，但是事實是：你們根本拿它沒辦法，不是嗎？」
「你何時要動手？」
「今晚，它一定會來的。」

夜晚的街上因雨勢停歇的緣故而迷漫著白色的夜霧，地上古老而斑駁
的石板地面在雨後反映著來往人們的倒影。
在這樣的夜晚與街道，只有四個類似人的身影在城市的地上反映他們
的行動：兩個是年輕人與他的妹妹，另外兩個則是惡魔的化身。
「有人的味道，還有年輕女人的靈魂。」飛奔的黑影正喃喃的低語著
，另一個影子則是沉默不語。
這兩個被視為惡魔的黑影正往年輕人所在的地方前去，他們急需年輕
女人的靈魂，否則，一切都會化為烏有。
城市的中心是座巍峨壯觀的教堂，教堂的門口有一片廣大的圓型廣場
，年輕人就站在廣場的中心，等待必然的到來。
「哥哥這樣好嗎？」女子依偎在他的身旁，雙手挽著他的左手臂。
「他們是我們的....。」
「不要再說了，我不會原諒他們的；我唯一的親人只剩妳了，而他們
....。」
男子的身體微顫，似乎要壓下自己的怒氣：「竟然奪走了妳一半的靈
魂。來自黃泉的死者，」他伸手憐惜的輕撫妻子的頭：「我必再送他
們入黃泉。」
遠方，帶來了死亡的氣味。
「來了。」男子背對教堂，看著前方飄然而降的兩個人影。
「靈魂....，」一個看似與男子年紀相當的人用沙啞的聲音說：「給我
年輕女子的靈魂。」
「想要嗎？」男子用著極其冷漠的眼神看著他：「二十年前，你用了
禁術，將妻子由黃泉之國招回，你挖開墳墓，帶著她的身體遠走異鄉
，你連你女兒的靈魂也奪去一半來做你妻子行動的力量。你要女人的
靈魂，是因為不這麼做，你的妻子將會逐漸衰弱而再度回到死寂之地
。這是你所不能忍受的事，我說得對嗎？父親？」
「我的妻，請妳再等一下。」惡魔安撫一旁另一個有如美麗人形的身
影，他對於剛才跡近惡毒的話恍若未聞。
「九天十地，諸神諸魔，聽我所令，毀我之敵。」從他的身體週圍流
竄出一道道的白霧，那是足以噬人血肉的死靈，如今卻向那年輕人的
方向襲去。
「森羅萬物.必有其道，你違背天道，就應該消失於天地間！」男子右
手一揚，手中化出十數張符咒。
「十五雷正法！爆！」手中的符咒飛向那惡魔的四方，形成一道圍繞
著惡魔的結界，符咒上所寫的文字發出金黃色的光芒，將那對被稱為
惡魔的男女籠罩其中，而那些噬人血肉的死靈也在此刻煙消雲散。
「哥哥....。」他的妻子驚訝的看著他的舉動，一開始就使用十五雷正
法對付敵人，這對於他來說等於是一開始就置對方於死地的做法。
「妳不要多說什麼，」男子的臉一瞬間閃過複雜的表情：「他傷了妳
，這就夠了。」
「區區十五雷正法就能傷了我嗎？」惡魔週圍的符咒隨著他說的話瞬
間化為飛灰消逝。但是對他來說，自己那如美麗人形的妻子更重要。
「妳沒事吧？」看著那似笑非笑的臉孔，讓惡魔感到加倍的喜悅。
「我會取得她的靈魂的，」他看著年輕男子身旁的女人也是他的獵物
，說道：「等著我，我不會再違背妳的話了。」
接著他做出一件讓年輕人驚訝的事：他也一樣從右手化出十數張的符
咒。
「十五雷正法！引其精魄！歸我所用！」他得意的笑著，右手間的符
咒飛到年輕人妻子的週圍，散發著藍色光輝。
「哥哥，我好冷....。」年輕人的妻子身體不住的顫抖著，從她身上不
斷有白霧似的精魄緩慢冒出，等到所有白霧都冒完而被符咒所吸取殆
盡時，人會死去。
「你！！」年輕人看到自己妻子慘狀，不由得怒火中燒。
「我不會再顧及你我的血緣，現在我就要殺了你！」
話才說完，年輕人雙手馬上各化出四張符咒.
「普化九雷應天正法！」他雙手上的八張符咒剎時爆出黑色的火焰。
他則有如擲鏢般將手中帶著黑燄的符咒射向那惡魔：「我要你化為在
天地間飄蕩的塵埃！」
「十五雷正法！禦！」惡魔想要抵擋年輕人的攻擊卻徒勞無功，八道
符咒全部破了十五雷正法的結界，而釘在惡魔的身上，惡魔整個飛出
數公尺遠，跌落到地上，其後勢更將他拖在地上滑行達十幾公尺遠。
相對的，在男人妻子身旁的符咒全都化成飛灰消失了。
「滅了你們才算結束，」年輕人冷冷的笑著：「七業之火！滅盡世間
一切邪穢！」
從他的四週突然冒出七道火柱，像龍一般在他身邊飛騰滾躍著。
「去吧！」隨那年輕人的命令，七條身披赤燄鱗甲的火龍如箭矢般飛
向倒地不起的惡魔那。
「不要啊！」惡魔那如美麗人形一樣端坐的妻子突然出現在惡魔的前
面，用身體擋下七業之火。
七業之火的衝擊力讓她跌坐在她深愛的人身邊，而兩人的身體則都熊
熊燃燒著，她抱起自己的丈夫，看著那失去知覺而安詳的臉，不禁依
偎著他的臉，不住的痛哭著。
「你為什麼要這麼做呢？我不是全然無知的啊！你的心意我都知道，
但是為了我，這樣值得嗎？」
「這....。」年輕人看著眼前不可思議的事情，然後只覺眼前一黑，隨
即倒在妻子的懷中。
「母親好久不見了，」女子對著火燄中的兩人說著：「我為哥哥的行
為向妳道歉。」
「做父母的哪會對子女計較什麼呢？」母親歉然的笑著：「妳也長大
了，只是妳跟我一樣，都要背負著可悲的宿命，她看著懷中的丈夫：
「以及禁忌的血脈，妳跟我一樣，都愛上了自己的血親。」
「我沒有後悔過，母親。」女子也淡然的笑了：「我只知道我不能沒
有他，就像父親深愛妳一樣。」
「他太傻了，就是因為知道有這麼一天所以他才封閉自己的記憶，讓
自己的兒子，」母親搖搖頭，帶著無奈的笑容：「毫無顧忌的殺了他
。我知道禁術是違背天道，只是我愛他，他做什麼我都不會反對的。
」
「母親....。」女兒想要說什麼，卻無話可說。
「這是妳另外半個靈魂，」母親伸出了右手，從她的手掌中飄出一個
白色光球：「這裡是你剩下的半個靈魂，裡面有妳欠缺的感情，也有
我和妳父親一起擁有的回憶；我們不奢求你們原諒我們什麼，只是希
望妳既然愛他就要勇敢點。」
那光球飄然飛向女兒的面前，停在她的眉心間，然後化為微風將她和
擁抱在懷中的人輕輕地包圍住。
女兒的胸中頓時湧入各式不同的感情與記憶，猶如一個不善飲酒的人
喝下甘醇凜冽的美酒一樣，她的眼前頓起一片迷濛。
她感覺到雙親因生離而流露的不捨，因死別而造成的悔恨，母親那溫
柔中帶有些許悲傷的憐憫，以及父親對家人以生命為代價的自責。哥
哥帶著失去感情的自己四處流浪，在她看不見的背後所遭受的屈辱與
折磨，還有對她發生不幸的自責與因此對雙親的怨恨，這一切都讓她
第一次感覺到什麼叫心痛。
微風漸漸被胸中的心之森林所吸收，迷濛也逐漸消退；女兒只是低吟
著：「這就是所謂的感情嗎？我好像知道父親這麼做的原因了。但是
我絕不會讓哥哥那麼做的，他是我所愛的人，我不能讓他再為我而犧
牲他的一切了。」
這時被稱為惡魔的人，也就是他們的父親醒來了。
「這是哪裡？」
「這裡是春天的草原啊！看，太陽暖暖的多舒服。」
「孩子們呢？」
「他們等一下就來了，你不喜歡我們倆獨自在一起嗎？」
「不....。」
「那就再睡一下吧。」
七業之火就要將他們燃燒殆盡了，母親最後看了他們一眼，眼神中不
再是悲傷，而是種釋然與祝福混合的眼神。
「母親....，」懷中躺著年輕人的女子只能眼看雙親化為灰燼，而淚不
知不覺的流下來。
「我會勇敢的，母親....。」
黎明來臨，天邊的第一道曙光照在他們身上，像是受到上天的祝福。
「親愛的，起來了。」她調皮的捏捏他的臉頰：「不然我可要不理你
了。」
看著遠方，她第一次感受到愛人的那種感覺。



 

我和她的故事 
[我和她的故事] by onson


「妳該戒煙了，」一大早被A叫來的我,臉色極度不好的對A說著
：「一早就躺在床上抽煙不是什麼好事。」
A的樣子看來略帶著淫蕩的味道，躺在床上的身體不著任何衣物
，單薄的被單貼著身體勾勒出誘人的曲線，零亂的頭髮散發出
〝汀‧克萊〞的清淡薰衣草香，很該死的，那也是我喜歡的香味
。
「我會這樣還不是你帶壞的。」A還是懶懶的躺在床上對我賊兮
兮的笑著，臥室的空氣裡充斥著加上香料的煙草味，不知情的人
還以為她昨晚不知道去哪隨便找個男人就這麼搞上了。
「算了，」我真的拿A沒輒，就算分手這麼久還是一樣：「叫我
幹嗎？」
「今天暫時當我男朋友好嗎？」
「妳發情啦？」我突然想到我早上什麼都沒吃，但是只吃她的話
我會更餓：「昨天半夜是不是妳打給我的？那種浪蕩的聲音只有
妳才叫得出來。」
「對啊，」她的雙手從我的腰慢慢向上滑到我的頸部：「你知道
的，我光是聽到你聲音就很興奮，那種酥麻的感覺就像電流一樣
流過全身，然後手就一直往下．．．．。」
「夠了！」我只好順勢抱起她，感覺就像在抱沒穿衣服的無尾熊
一樣：「帶妳去洗澡。」
「你不嘗一下嗎？」A的手指趁機伸進我的嘴裡：「我昨天感覺
好像被大浪淹沒似的，只有你才行喔。」
A的手指的確很誘人，她保養得很好，宛如白玉上鑲著琥珀指甲
一樣，她的手指就像她的舌頭一樣靈巧，上頭附帶麝香似濃郁的
體味在我嘴裡擴散著，而且有點酸的刺激感。
「別鬧了，」我將她抱到浴室裡：「等一下把妳弄好我就走了。」
「笨蛋！」
冷不防地，我被她用肥皂丟中額頭。
這算什麼？我摸摸額頭不住的嘆息著，看來只好改變主意。
「聽話不要亂動，」我小心地把她抱進浴缸裡，然後蹲在浴缸旁，
細心清洗她的全身：「下午帶妳去逛你想去的地方。」

「你又去她那了？」下午我跟空一起喝下午茶時，空看到我脖子上
的吻痕時，露出跟A一樣賊兮兮的笑容。
空她是個鍊(註1)，當然，光看個人就很難想像她這樣漂亮得像沒大
腦一樣的女人會是個鍊。
但是，空要是聽到我這麼說，她一定會說：
「那你呢？你自己還不是一個秩(註2)？」
這點我倒是無話可說，秩跟鍊的差異只在於對素子(註3)這個東西的
看法上不同。
我可以放出替(註4)，但是對於言(註5)這個玩藝卻一直搞不懂。這點
讓我的束(註6)一直停留在第二級：也就是單一混合級裡，而空除了
她只是個人以外，她已經跟嵬(註7)差不了多少了。
「電話一直打來鬧，不去行嗎？」我沒好氣的回應著空。
「菖蒲這麼喜歡你啊？」菖蒲是空擅自給A取的名字，雖然我一直
沒同意，但空還是執意這麼稱呼。
「妳還敢講，」我發現我早上連續吃了A兩次是個錯誤，下午茶的
點心根本不夠：「熾式(註8)需要赤辰汞跟白燐硫，我只好用自己
的血來轉化赤辰汞，那種反應不叫喜歡，叫飢渴。」
空微微笑了一下，右手優雅地舉起杯子，輕啜杯中的紅茶。
「所以，菖蒲跟我一樣，還是喜歡你，你的好心，你的人，你的
身體。」
隨著空的話，她那修長而高雅纖細的左手卻很不安份的爬上我的
手臂，進而探進我上衣裡無防備的胸膛。
「妳不要跟我說，」這樣的訊息傳達再明顯也不過了：「妳要跟
A一樣晚上打電話給我....。」
「怎麼會呢？」空噗嗤一聲發出笑聲，左手指尖在發出笑聲的同
時也噗嗤一聲地貫進胸膛，抵在我的心臟上：「我，只是想要....
。」
她話越說越輕柔，手勁卻越來越大，讓我的意識逐漸模糊，只想
趴在桌上好好休息。
「....跟菖蒲有一樣的待遇而已，你總是很偏心的對她好。」
「我知道了，」空的玩笑一向開得很大，哪天我被搞死我也不意
外：「那妳的手能不能安份點？我不習慣打心裡被人吃豆腐。」
「啊？你受不了？」空一瞬間將插入我心臟的左手拔出來，滴血
的指尖在盛著紅茶的杯中慢慢攪動著，要不是說我知道那是我的
血的話，我會說美女做什麼都好看。
「空，妳來啦？」逛完街的A高興的跑向空的身邊，一臉高興的
樣子。
「是啊，等一下我們一起回去。」
「真的啊？那太好了。」
看到她們笑得很高興的樣子，我不禁想到一個問題。
哪個渾蛋男人說三人行很棒的？

(註1)鍊：丹金術士對自己的謙稱。
(註2)秩：秩式者的簡稱，操作與製造式及素秩。
(註3)素子：構成世界的物質。
(註4)替：秩式者所發明的素秩(就是所謂的式神)。
(註5)言：具有規律的咒語，但需要配合法術使用。
(註6)束：秩式者所用的總合武術：含火器刀劍與技擊。
(註7)嵬：已進入遠端召喚守護者模式的卡菲爾。
(註8)熾式：注入熾的混合物質所做的生形，所謂的混合物質有  
                   赤辰汞跟白燐硫。


 

最初的光與最後的暗 
[最初的光與最後的暗] by onson


「因為最初的光，我放棄所愛，成為永恆放逐的異鄉人；
  因為最後的暗，我為其召喚，成為主宰絕望的默言者。」
  --  愛其爾聖堂神諭  --

  五百年前，愛其爾聖地
  「為什麼這麼做？」一個男子半跪於地上，又驚又氣的問著臥在懷中的女
子。
  「我太想見你了，但是只有化為潔白的貞女，才能....」她看著男子不忍的
  神情，用虛弱無力的手，帶著顫抖卻愛憐地撫摸那深愛自己男人的臉：「遇
  到你，就像現在一樣。」
  兩人處於其中央位置的聖地，昔日那佈滿斑駁青苔的古老石板地面，如今卻
  因男人的關係而裂出直達地獄深淵的巨大裂口，並從裂口處湧出濃稠而炙熱
  的熔岩，熔岩緩慢流動，將聖地慢慢地浸融成一片帶著硫磺與蒸氣，寂靜與
  毀滅的死亡之海。
  唯一剩下只有兩人所在的聖地中央，但在熔岩的浸蝕下，有如海面上崩解的
  浮冰一樣，隨時都會被熔岩給淹沒。
  「我什麼都可以放棄，只要妳活著....。」男子的頭埋在女子的胸前啜泣著：
「就算妳不記得我也無所謂。」
  女子嘆了一口氣，她輕撫著他的頭，並等待著必然的死亡。
  「你真的要她活著嗎？」一個極具威嚴的聲音在兩人頭上響起：「遺忘往往
  比死亡更讓人感到恐怖。」
  兩人驚訝的往上看，一條全身由火燄組成的龍，雙眼散發著青綠色的光芒，
  以帶著一股嘲笑意味的眼神凝視底下的兩個人。
  「火龍，我知道我們之間的約定，」男子看著火龍：「我以為我可以放棄感
  情，忘記屬於人的一切；但是....。」
  男子低頭看著懷中的女子，她閉上眼睛依偎在他的懷中，就像是熟睡一樣。
  「讓她活著，然後忘記我吧，要我付出任何代價都可以....。」
  「那就讓你成為永恆的異鄉人吧！」火龍開始在兩人的身旁盤旋著，如同一
  輪火燄組成的障壁將兩人圍在中心，週圍的岩漿隨著火龍，不安的躍動著。
  本來是形成小小的熔岩柱起伏不定；隨著火龍的力量，漸漸的，化為數道足
  以匹敵火龍的火柱，展露著龍的型態與動作，在死亡之海中上下翻騰著。
  「你將永恆漂流在不曾屬於你的地方而不自知，她則永遠的將你遺忘，在無
  盡的輪迴中，你們永不交錯，直到應許之日到來。那時，你將成為真正無心
  的默言者，化身為最後的暗，並與她為敵，這是你唯一與她相見之時。」
 「我心甘情願。」
  「成了。」
  隨著火龍的最後一句話，四道熔岩化成的龍從四方直衝天際，接著陡然回頭
  ，往聖地的中心直衝而下，當場擊穿地面，直襲地下，兩個相愛的人就這麼
  化為聖地的一部份，長眠於此。
  「當神諭降臨時，沒有誰可以違抗的，包含我。」火龍感歎的說著，牠看著
  開始凝固的地面：「這塊稱為聖地的地方滿適合我的，那麼就向永恆的時間
  之神借點空暇，讓我休息片刻吧。」
  火龍在空中的形體漸漸消逝，只留下凝結變硬的聖地地面和流傳後世的不朽
  歌謠。

 「因為你，我才有了愛，有了自由。」
 愛其爾聖地的女祭司常在清晨的微風中聽到女子的低語，述說著那久遠之前，
 在這裡曾經發生的故事，以及歌謠中不曾聽到的悲傷與喜悅。

 但那對於後人來說，僅是一個傳奇，一個故事....。
 

誰叫我名字 
[誰叫我名字] by onson

─真正的來說，名字唯一的功用，是在刻墓碑時按字數和筆畫來當工
資的依據，個人保險也依據此一原則實施....。─
 ─爾薩市個人專業風險管理同業公會。第二次會員大會會議記錄，第
三頁，第六行，相關規定請參考附錄C。─
「你面對過誰的臉呢？」
這個問題讓在吃紫雪糕的我差一點咬不下第二口。
「活人還死人的？」我想我只能這樣回問。
「都可以。」
這個問題真是令人感到奧妙，然而....，算了，這只是「我不知道」比
較高級的用法。
「我看過死亡的臉。」究竟死亡要當成名詞還是一個可對待的客體呢
？這個問題真是令人感到奧妙。
「那樣的臉不是很無趣嗎？」很正確又一般的回應。
「沒想像中那麼糟，」紫雪糕可以繼續吃了：「跟母親打賭她活不過
六十五歲，而她也很高興的跟我賭了，你知道的，那張臉挺高興的。」
「那是你的母親啊。」
「是啊，畢竟承受的風險就是這麼多，而我的神經早就超過極限斷掉
了，上帝給我的不知算好還是壞？讓我看到的總是笑臉，不管對方活
得有多糟。」
在囉哩囉嗦的講了一堆話後，紫雪糕吃完了。
我把冰棒棍子丟到地上，那裡有一汪小小的血色之湖在等著載這個小
舟在有限空間裡到處遊蕩著。
替房間的主人清理我留下的髒亂是作客之道，只是主人還來不及看到
結果就倒下去了....，算了，放把火直接燒掉好了。
說實在話，這隻紫雪糕滿耐溶的，我只咬完第一口人就倒了，還問我
開頭所寫的第一個問題，第一口跟第二口中間差了約三分鐘，到我整
個吃完總共也只花了五分鐘。
「妳不問我的名字嗎？」我一邊將膠質汽油灑滿房間，一邊問著躺在
地上的她，最後總是得幫她做點什麼。
「不了，不過可以幫我把桌上那幾本書放上書架嗎？」她的臉上混合
著痛苦的淚水和不止的鮮血，還有帶著歉意的笑容：「我比較喜歡保
持整齊。」
她是帶著笑臉離開的，當然啦，對我的回答她的眼神中還是有點疑問
，當我邊吃雪糕邊幫她閤上眼睛時確實看到這樣的眼神還殘留著。
當然這也不是我的錯，我承認這樣的做法以「沉默至上」的職業道德
來說不是件好事，但是我是做按件計酬的，能省點不必要的麻煩就多
了一些去書店看書的時間，這點對我這個以看書當唯一興趣的人是很
重要的。
工作做完了，在點火之前先去浴室洗個臉。
「你面對過誰的臉呢？」在鏡中閉著雙眼的我繼續替死者追問著。
「誰問就是誰了。」真是個爛答案。
「那你的名字呢？」緊閉雙眼的我還是不死心。
「剛才妳不想知道的。」同上，一樣是個爛答案。
到我確認起火燃燒之後，我還是想不出有什麼經過深思熟慮的答案
會比我隨便講一講還要好的。
我的母親到現在還是活得很好，但是我的神經線斷了是事實。
所以，誰叫我的名字？這個問句完全沒意義，沒人想知道，連剛被
我在白晰頸子劃上一刀的女人也不想....。
除了我有繳錢當會員的爾薩市個人專業風險管理同業公會以外。
因為開會唱名會送我五公斤的白米，我最近沒錢吃飯，這個剛好....。
 

關於提茲卡的久遠傳說 
[關於提茲卡的久遠傳說] by onson


人啊！
你要記得你的來源，要記得你的生命來自於誰，要記得教訓，水有苦的也有
甜的，沒有人會說讓我喝苦的吧，那味道就像可雅一樣。
就像我們遙遠而神聖的祖先一樣，他們什麼樣都懂，他們會用五彩的玉石跟
寶石去裝飾他們的廟宇與宮殿，他們有靈巧的手，他們可以用大地提供的各
種材料做出各種讓人讚嘆的東西，他們可以呼風喚雨，他們是偉大的魔法師
是偉大的工匠，是偉大的戰士，他們自視甚高，目空一切。
他們稱自己是奧托梅克人，是伊特薩姆那的後代，是永恆古龍所選的神聖子
民。
於是，他們與地上的神發生戰鬥，然後失敗了，要以此自豪啊！無法接受我
們祖先失敗的人，他們是在與神戰鬥啊！地上的神雖然贏了，祂們卻所剩無
幾，就像玉米桿上所剩不多的玉米一樣。
伊特薩姆那發怒了，祂用既是開始也是結束的口說：「我讓祂們造你們，不
是為了要你們與祂們的弟兄爭戰，你們只是人，什麼也不是。」
我們的祖先被伊特薩姆那帶領飛越高山，飛到遙遠的地方並捨棄在那，那個
長滿茂密樹林的地方，就是我們現在所住的地方，神聖的祖先稱這裡為提康
拉加，意思是被放逐者的居所。
但是他們並不因此而悔悟，他們的心因自傲而變得堅硬，他們依舊自視甚高
，他們說：「我們要取代伊特薩姆那，祂什麼都不是，只會將我們放逐到這
裡而已，我們會再回去，能夠稱為神的將是我們。」
伊特薩姆那聽到他們的話後，從祂的口中降下洪水，洪水將他們吞沒了，他
們什麼都沒剩下，只剩下他們的骨頭；祂的另一個口吞下太陽，天空變成黑
暗了，所有的神都在祂們的居所裡顫抖著，沒有人奉獻貢品給神了，而且大
地一片寂靜，所有的人都死了，他們所建造的一切，都消失了。
當大地成為一片死寂的時候，我們的救世主，魁扎爾亞特爾。
祂站出來對伊特薩姆那說：「放過他們吧！我們造了他們，不希望他們就此
滅亡。」
但是伊特薩姆那還在生氣，魁扎爾亞特爾就用祂的臉平息伊特薩姆那的憤怒
，伊特薩姆那於是就說：「來不及了，因為他們對我的不敬，所以他們都死
了，都變成白色的骨頭了。」
魁扎爾亞特爾收集大地上所有的骨頭，祂用骨頭做祭壇，祂坐在上頭冥想苦
修，祂取出舌頭及四肢手腳的血，滴在骨頭上，於是成了我們，提茲卡人；
祂教導並給予我們一切生活所需。
然而，大地還是一片昏暗，伊特薩姆那吞下的太陽並沒有吐出來，魁扎爾亞
特爾再度向伊特薩姆那懇求，伊特薩姆那說：「獻上鮮血吧，我就將太陽吐
出來。」
魁扎爾亞特爾獻出祂全身的鮮血，伊特薩姆那飲下那血卻還不滿意，祂說：
「我要的不是你的血，眾神的血是不可以隨便流出的，我要的是你的子民身
上的血。」
魁扎爾亞特爾聽到後便說：「他們受著我的血而生，我已將全身的血獻出了
，為何還要他們的血呢？給我懲罰吧！給我試煉吧！只要你將太陽吐出來，
我願意接受任何的條件。」
伊特薩姆那聽到魁扎爾亞特爾所說的，於是就在提康拉加的中心升起一堆比
神廟還高的火堆，祂對魁扎爾亞特爾說：「眾神中最謙虛的你啊！只要你跳
進去這裡，我就答應給你太陽。」
魁扎爾亞特爾毫不猶豫地跳進去，從火炎中誕生出蘇特居特里，我們的太陽
。
伊特薩姆那看到魁扎爾亞特爾所做的事，便說：「因為你的緣故，魁扎爾亞
特爾，我不會再降下洪水毀滅你的子民。」
然後祂對我們的祖先，提茲卡人說：「要記得你們的救世主，要按時供上鮮
血感謝神，這不是為了我而為了魁扎爾亞特爾的復活；如果不供上鮮血，我
就將再度吞下太陽，讓太陽永遠的死去。」
所以說人啊！要記得我們那神聖的祖先，他們因為自傲而遭到滅亡，他們的
廟宇宮殿沒有一座留下來，他們的偉大成就沒有一件留下來，他們甚至沒有
一個人留下來對我們說他們的故事。
所以說人啊！要記得我們的救世主，魁扎爾亞特爾，祂因謙虛而備受眾神尊
重，祂為我們所做的犧牲沒有人能做到，祂讓死者復活，祂讓大地充滿光明
，祂重新創造地上的一切，祂教導我們如何生活，為此我們要按時獻上鮮血
，期待祂的歸來，等待祂的復活吧！我們將擁有我們神聖遠古祖先的一切。
所以說人啊！
要記得你所聽到，這不是隨口說出的話，而是真實發生的事情，由我們的祖
先告訴我們，再由我們告訴你們，我們的後代。
 

聖衛卡勒的終焉 
[聖衛卡勒的終焉] by onson

「是真名嗎？」卡勒看著自己快被腐靈摧毀殆盡的身體，臉上浮現一抹淺笑。
為了遵守約定，卡勒和露易莎在一個死寂的深谷中找到了腐靈並與之決一死戰
，然而，卡勒的真名不知為何被腐靈所知，他所擁有的能力如日光下的輕霧般
消失無蹤，只剩下凡人之軀與不凡的意志與腐靈做著最後的爭鬥─即使他的身
體已無一處完好─。
身為他終身的伙伴，露易莎則是被卡勒用法術所限制住了，只能在一旁觀看卡
勒最後的命運。
「在死亡的蔭谷中，」露易莎深紅的雙眼直視著前方，虛無的眼神不是看著卡
勒也不是看著腐靈，而是喃喃低語在祈禱著：「我因信您而得救，如今我將一
切道路由您安排，就算苦汁溢流我也必飲盡....。」
「人類，你就只有這一點力量嗎？」腐靈在嘲笑著眼前被牠玩弄的卡勒：「我
還以為聖衛可以讓我在意一些。」
「你還沒弄清楚對吧？」卡勒並沒如腐靈預期般的咒罵，他只是露出一抹微笑
，就像平時一樣從容不迫：「我不是聖衛也不是別的，我是人，是個擁有自我
意志，不被神所左右的人，」說到這裡的卡勒朝著露易莎笑了：「也是個擁有
所愛的男人。」
「人類你快死了，」腐靈對這個出乎意料的反應感到不耐：「說得再多也救不
了你。」說完就要給他最後一擊。
「卡勒....，」露易莎眼看著卡勒就要死在腐靈的手上，無能為力的她不禁脫
口而出；「不要離開我啊！」
一道金色的光芒從露易莎胸膛射出，以天使之姿飛向卡勒，天使與卡勒重合，
將卡勒化成無盡的光之碎片。
「怎麼會有....。」腐靈還來不及明白發生什麼事，就被卡勒化成的光之碎片所
割裂四散，不復再存。
「卡勒！」因為卡勒消失而解除禁制的露易莎飛奔到卡勒剛才還存在的地方，
地上除了剛才因打鬥而產生的凌亂痕跡與血跡，就只剩下堅硬而冰冷的地面。
天上，卡勒化成的光之碎片在空中與露易莎的身邊飛舞著，像是在安撫著露易
莎一般。
「你騙我....，」露易莎感到絕望的跪在地上，雙手因為緊抓地面而滲出血絲：
「你的所愛根本不是我，你為什麼要對我笑？我恨你，我恨你這麼早就死去....
。」
說著說著，露易莎雙手握拳，重重的搥打地面：「為什麼不帶我走！」
「妳哪裡也不用去，」一把冰冷的劍從背後架住了露易莎的脖子，說話者的語
調也和劍一樣冰冷：「聖衛長已經對妳下了『破門令』。」
「這樣也好，」露易莎露出淒然的微笑：「我已經沒什麼資格再當聖衛了。」
露易莎順從的往前伸出雙手：「帶我走吧，我願意接受一切制裁。」
「妳搞錯了，」露易莎感覺劍緩緩地從她的脖子上收回去：「我們只是來通知
妳，如此而已。」
「那麼....，」露易莎猛然一轉頭，剛才說話的聖衛早已消失無蹤。
「我該怎麼辦呢？」她像是在問著卡勒一樣的問著天空中飛舞的光之碎片 。
她望了好久，直到光之碎片完全消失，臉上終於出現笑容。
「就這麼約了喔！我會等你的。」

出了山谷的露易莎，找到了一個小城鎮定居了下來，身無其它長技的她，在好
心的鄰居幫忙下，開了一間小小的麵包店，偶而也幫忙城裡不識字的小孩免費
上課，雖然對她有意思的小伙子從來沒有間斷過，但是她仍然在等待著。
「這樣已經夠了，再等下去只是浪費妳的青春而已。」聽到好心的鄰居這麼勸
她，露易莎只是笑著說：「我相信他就像他相信我一樣。」讓鄰居碰了個軟釘
子，不再跟她談論這件事。
而她，只是將願望深深藏在心中，牢牢鎖住，不再讓任何人碰到這份視若珍寶
的心意。
時間在平靜中流逝，在無數個跟往常一樣飄落著赤褐色楓葉的日子中的一天，
她依舊跟往常早早做著開店的準備：和著麵團，等待發酵之類的事。
當她低頭和著麵團時，她聽到了開門的聲音。
「磨好的麵粉放那就好了，辛苦你了。」她就像往常一樣以為是磨坊派人送麵
粉來。
「那『我』要放哪裡呢？露易莎？」帶著一點捉弄意味的聲音在徵詢她的意見。
露易莎聽到久違而熟悉的聲音猛然抬起頭一看，她看到卡勒穿著和她一樣的工
作服站在她面前。向她張開的雙手還沾著磨坊的麵粉，像是要向她索討懷抱一樣。
她看著依然愛惡作劇的卡勒，不知道是該哭還是該笑。
或許，這已經不重要了。

 

我將她交給了妳 
[我將她交給了妳] by onson

--我將她交給了妳，也交在她父母的手裡。--
                             --密陣--
「要怎麼處理這些妖魔？」一個抗魔部隊的隊員詢問著時繪。
「處理牠們？」時繪以不屑的眼光看著躺在地上還勉強活著的阿克西人，他們此
時的眼神與受傷的人們沒什麼不同，都渴望著憐憫與幫助。
「Di zeem....(幫助我)，」一個阿克西族的女孩用著清澈明晰的純紫色眼睛看著時
繪，那眼神讓任何人看到了都會想要保護著她，不讓她再受到傷害。
「Iw....(我)，」時繪用著吟誦的聲調說著流利的阿克西語：「a noon ta arq antee
 tema!(應該結束你們!)」
她說完旋即向外頭走去，離開那個讓她厭惡的地方。
「veet oo!(毀了他們!)」在臨走時她丟下了這麼一句話，在她完全離開那裡，坐
上浮空艇飛向高高的天空之際，還可以聽到那阿克西女孩的慘叫。
「今天是滿月了。」時繪看著外頭高掛天際的滿月，眼中忽然流出淚水。
「時繪妳怎麼了？」一旁的同事–彩–帶著關心的問候她。
「沒事，只是這樣會比較好過一點。」時繪不好意思地拭去眼角的淚。
「這樣就好，希望來得及回去，今天是莎子的生日。」
「真的啊？那我晚點過去好了。」時繪十分喜愛莎子，就當跟自己的妹妹一樣。
「好啊，莎子也很想見妳，」彩微笑的回應：「希望她不要等得不耐煩了。」

「你們有求於我？」密陣看著眼前低伏的人影。
「是的，」人影所發出的聲音難忍悲痛：「我的女兒被人類所殺，我只求你能讓
我的仇恨平息。」
「我能得到什麼？」
「我所能給你的一切。」
「我是不缺什麼，」密陣看著眼前的那張哀傷的臉，笑著說：「但我很久沒看到
紫月了。好吧，我就完成你所求之事。」
他將提在手上與他相視的頭隨手一丟，丟在那還不停抽蓄，脖子狂噴鮮血的身體
邊。四處溢流的紫豔鮮血形成了一個小血泊，倒映著天上的明月。
「謝謝你讓我看到故鄉的紫月，我很懷念。」密陣輕聲說著，隨即消失在夜影中。
「莎子，我回來了。」彩高興的進門打招呼，她很高興能趕上莎子的生日。
「歡迎妳回來，媽媽。」莎子也興高彩烈的回應著：「時繪姐姐會來嗎？」
「她會的，但是我要先對妳說....。」
「生日快樂。」密陣語帶笑意的說著，他的身影突然出現在彩的背後。
「你是？」彩吃了一驚，她本能的拿出槍指向密陣，在扣下板機瞬間，密陣已拔
刀將彩的身體從左肩斜斬而下，斷為兩截。
「我是為妳們帶來好消息的使者。」密陣淺笑看著在地上被自己一刀斜斬成兩半
的彩，然後對著臉上濺滿彩身上鮮血，一臉呆茫的莎子說：「想去找妳的媽媽嗎？
只要妳願意，我會盡我之所能的幫妳。」

「莎子找到了沒有？」時繪焦急的問著其他人，彩都已經死了三天了，但是莎子
始終沒見到蹤影。
「沒有消息就是好消息。」時繪目前也只能這樣的安慰自己。不然她不敢想著要
是找到莎子殘缺不全的屍體時，自己會變得怎麼樣。
「時繪姐姐在嗎？」一個小女孩穿著一身亮紫的衣服向大廳的管理員詢問著。
「嗯，我看一下。」管理員熟練的操作查詢系統，對於眼前的小女孩卻沒起半點
疑心。
「她現在還在，從那上去再問人就可以了。」管理員的手指向要去的地方。
「謝謝你。」莎子露出甜美的笑容向管理員道謝。
當時繪為了莎子的事心煩意亂時，一個熟悉的聲音將她拉回現實。
「時繪姐姐。」
時繪抬頭一望，看到了莎子站在她面前。
「莎子！」時繪跪在地上緊緊抱住莎子：「我好擔心妳，我連想都不敢想妳會…。」
說著她的淚從臉上流了下來。
「姐姐我沒事的，」莎子安慰著時繪，然後拉起時繪的手：「跟我來，我帶妳去
見一個人。」
「見誰呢？」
「跟我來就知道。」
看著莎子那毫無防備的笑容，時繪越來越感到詭異。但被莎子拉著，卻又不由自
主的跟她走出去。
「莎子....莎子....」時繪不停的叫她的名字，而莎子卻恍若未聞，一直拉著時繪的
手往外走著。
「到了，姐姐。」莎子轉過身來，對時繪微笑著。
「這裡是抗魔部隊的大廳啊。」時繪環顧四週，她感到一股熟悉而沉重的感覺迎
面向她撲來。
「密陣要我向妳問好。」莎子那無邪的笑臉說出如海嘯一樣強力衝擊著時繪的話。
「什麼？」
「這是密陣....，」莎子繼續說著：「要我給妳的....。」
莎子從胸前拿出一把銳利的短刀，那是彩的配刀，她毫不遲疑的劃向自己的頸
子，刀刃割破動脈與氣管，狂噴不止的紅色鮮血灑滿了時繪的臉和身體。
「禮物....。」最後幾個字由莎子帶著血泡的嘴裡帶著沙啞的聲音說出。
此時大廳裡所有的人因此一慘劇而騷動不已時，只有時繪還茫然的跪坐在莎子面
前。莎子那失去生氣的身體倚在時繪的肩上，臉上依然掛著笑顏。
然而.莎子流到地上的血像是有自己的意志似的，向不同的地方流動著。慢慢的，
在大廳光滑的地板上形成一個成人體型那樣大小的人臉，那是密陣的臉。
「我將她交給了妳，也交在她父母的手裡。」密陣的聲音有如回音一般在空曠的
大廳迴蕩著：「因為妳的心如狂暴兇猛的海浪一般拍擊著，所以我將她帶回來了。」
「你為什麼要這麼做？」時繪帶著恨意看著地面，兇惡的目光如利刃般貫穿密陣
的臉。
「因為我要妳恨我。」密陣輕柔的話語如天鵝絨般細緻，輕輕拂過時繪的耳邊：
「如果我沒殺了妳重視的人，那麼我和那些妖魔一樣，對妳來說不過可有可無。」
「我不能瞭解....。」她低頭緊緊抱住胸前那已失去生氣的軀體。
「妳是不用瞭解，」密陣帶著一點無奈的笑意對時繪說道：「我要妳完全地浸融
在恨我的感情裡，妳會日以繼夜的尋求我的一切，渴求任何有關我的消息。將我
烙印在妳的身體裡吧，這是我能接近妳最近的距離。」
「三天前我可以很高興的對她說聲生日快樂的，」時繪喃喃低語：「可是現在什
麼都沒有了。」
時繪陡然站起，莎子的屍體向旁邊倒去。
「我不會對你們就此退縮。」時繪低頭看著密陣的臉，眼中充滿熾熱的恨意： 「
我不會手軟的，所有妖魔的血，我要在日光下完全蒸乾！」
「希望妳能活到那一天，」密陣笑了：「也希望妳還滿意我給妳的禮物。」
血，慢慢地凝結，將密陣的臉也凝固在地面，任人踐踏。
「密陣!」時繪悲傷的怒吼在大廳裡四處震盪著.她雙手抱起滿身血漬的莎子身
體：「我要你血債血還!」
莎子的身體隨著時繪的行走而擺動著，臉上始終是那種純真的笑臉。
「生日快樂....，」時繪的淚.緩緩的流下臉龐：「莎子....。」
時繪臉上的淚滴落在莎子的臉上，她好像依稀能聽到莎子高興的道謝著。
「謝謝妳，時繪姐姐....。」
 

歡迎來到博物館 
[歡迎來到博物館] by onson

─博物館的定義：
 
    一個非營利的永久性機構，旨在服務社會與其發展，對大眾公開，為了研究、
    教育、娛樂的目的而致力取得、保存、研究、溝通、展示人類與其環境中的物
    質證據。

    國際博物館協會〈Internation Council of Museums , ICOM〉所定義，2001。─




「歡迎各位來到大博物館島。」一個優美的女子聲音透過廣播在中央大廳回響著：
「今天是大博物館島第一天開幕，請各位盡情的參觀我們的展示，希望各位參觀者
能不虛此行。」
在那有如羅馬萬神殿般有高聳而空曠的圓拱屋頂的中央大廳裡，一個導覽帶著預約
的觀眾走到大廳的中央，從屋頂的天井投射映照在地上的陽光仿佛伸展台上燈光，
映出她優雅中帶點自信的身形。
「大博物館島起源於2003年博物館群擴建計畫，」導覽小姐不受廣播及日光的影響
，用著和廣播一樣的女子聲音，繼續著她對觀眾的說明：「在君權神授的影響下，
在我的左手邊是國家教堂，右手邊則是國家圖書館，從中央大廳正門望去隔著前庭
廣場的是皇家法院，後方的建築屬於皇家兵工廠，而我們現在所在的位置是夏宮，
這一系列建築所代表的是古代君王對於知識、信仰、律法、及權力的合法擁有。」
她帶著觀眾邊走邊解說博物館島創立的歷史，在中央大廳中緩緩繞了一圈。
「但是到了1895年，在君王制度的崩解後，政府便將這幾個具有歷史與特色的建築
保留起來，並分別設立為博物館，在經過最後一次大戰的戰火洗禮之後，我們逐步
修復損害的部份並且充實館藏以及擴展展示場。而在2003年，政府決定做整體性的
規劃，首先在博物群的週圍挖出兩條運河…。」

在博物館另一個角落中，有一個工作小組正盯著牆上大型薄板螢幕上的影像，手邊
較小的螢幕則是不斷地浮現最新的數據向上移動著。
「沒想到盧恩博士的系統這麼強，」其中一個看起像是組長的人盯著大型螢幕上的
導覽小姐與觀眾，右手不自覺的用手指敲著桌面：「看情緒反應能不能擷取到完整
的數據。」

「在做好大博物館島的交通規畫同時，我們也加強了島內博物館的軟硬體，包含資
訊服務，互動式的展覽以及人員的訓練等。而成果就是：在今天2007年6月27日，
大博物館島正式開幕與大家見面。」
導覽小姐結束詳盡而冗長的說明，轉身對著後頭有些許睡意的觀眾：「有其它問題
需要我回答的嗎？」
「那妳也是成果嗎？美麗的導覽小姐。」觀眾中有個年輕小夥子提出這個不算正經
的問題，惹得其他人紛紛大笑，順便趕走了睡意。
「是的，我是DA57型全像投影，島內導覽代號0346，無人化自動導覽計畫的實驗品。」
導覽小姐依然面帶笑容的回答他的問題，在場所有人除了那個小夥子之外都發出驚
呼聲，交頭接耳的詢問聲此起彼落
「怎麼可能？」
「開玩笑的吧？」
「要她證明會不會太失禮了？」
DA57型依然保持著微笑，她的程式中沒有對這類狀況要如何處理的指令，所以只
能視而不見。
「那請各位跟我來，接下來我們要參觀的是古生物區。」

「這段滿有趣的。」組長毫無表情的說著，他看著大型螢幕上導覽帶著半信半疑
的觀眾往古生物區走去，最後頭的則是那若有所失的小夥子。
「情緒反饋度３，劣化度１０％。」組長唸著顯示出來的數據，接著將頭轉向深
黑的後方，有一個人埋首在螢幕之中。
「辰，數據和系統對照驗證一下，看有沒有誤差。」
辰抬起頭，削瘦而蒼白的臉龐滿是鬍渣，臉上的眼鏡倒映出螢幕的藍色光芒，一
臉無神的看著組長，仿彿是個剛從太平間活過來的死人。
「對照到下午五點截止」
「還有四小時，」平淡的語調聽不出有任何的情緒反應，辰停了一下，像是在想
答案：「明天一早給你。」
「需要幫手？」
「不用，一個人效率比較好。」
「那好好做。」
辰聽著組長的話，沒任何表示地繼續看著螢幕。

「請問？」辰聽到旁邊有人在講話，但他選擇不理會。
「請問？」那聲音還是不死心，辰只好轉頭過去，他看到白天的導覽小姐站在他
面前，只是身上的衣服不同。
「我沒想過程式會問人。」
「我也沒想過，DA57型的確不會主動問人。」那女子輕笑著：「六點了你不吃
東西嗎？」
「啊？」辰有點搞糊塗了：「六點了？我才剛坐下去沒多久啊？」
「那我真該感謝你們公司派這麼一個工作狂來，不過這樣對身體不好。」
那女子主動伸出手來：「我叫索妮，大博物館島總執行長，也是DA57型的影像原
型。」
索妮看著辰遲疑的樣子，便主動過去握手。
「握看看，是真人才有的體溫。」
這下反而換辰不好意思了。
「我以為…。」他結結巴巴的說不出話來。
「再怎麼以為都沒用餐來得重要。」索妮拉著他的手往外走：「餐廳還在等我去
用餐才能打烊，一起去吧！順便告訴我你對這套回饋系統的看法。」
「這套系統不是盧恩博士的？」辰有著女人是科技白痴的偏見。
「是啊，那是我爸爸。」索妮拉著他用跑的：「誰最後到請喝咖啡！」

「原來這東西年代這麼久啊。」辰喝著他請索妮的咖啡與坐在對面的索妮聊天，
一聊自己感興趣的東西，眼中散發出興奮的神彩，跟在房間裡的他判若二人。
「這套回饋系統沒用在商業方面滿可惜的，利用人腦活動時逸散出外界的微電波
，透過散佈在空氣中的極微磁浮體加以共振產生足夠強大的訊號，最後由接受器
接受訊號轉換成數據，經過電腦分析判讀而建成資料庫。而且每個共振都不相同
，具有自己的特徵，就像一個人的身份資料一樣，可和影像資料比對尋找出對應
的人。」
「而且電腦在開館時間內所蒐集到的資料經過整理，就會立刻更動各博物館的館
內展示、解說，與導覽投影的更新程式，這是每天的行程。」索妮補充辰所不知
道的部份：「並在每一季結束後會自動產生參觀者評估分析報告，透過網路傳遞
到各個與我們連線的大型博物館。所以能省去大量的研究時間，對於觀眾而言也
不會造成打擾。」
辰看到索妮的眼神黯淡了下來：「但是只有大博物館島才能用這套系統，政府很
害怕發明這套系統的父親，所以將他安排在這裡，永遠都不能出去。」
「索妮…。」辰不知道要如何安慰。
「這裡也很好，看到人們的微笑是我的快樂。」不知為何，索妮在辰的面前覺得
自己可以對他傾訴心中的願望：「只是我沒看過草地上的藍天，還有坐在草地上
吃冰淇淋是什麼味道…。」
「我帶妳去。」辰不知從哪來的衝動，對索妮說：「我也沒有做過這些事，但是
我可以陪妳一起去做。」
「那明天怎麼樣？」索妮有點促狹地笑了一下。
辰並不相信一見鍾情這回事，但這時不知哪來的勇氣讓他斷然做出決定。
「那就明天吧！男子漢說到做到！」
索妮掩嘴微笑：「那男子漢你今晚的報告呢？明天一早就要交喔！」
辰一臉強撐若無其事的模樣：「我會做出來的，不過得要通宵弄報告了。」
「我已經幫你設定好了，」索妮拿出PDA點了幾下：「明天早上報告電子檔和假
單就會傳到組長桌上了。」
「這樣啊，」辰有點掛不住面子：「這可是男人的事…。」
「博物館的存在因為有人才有存在的價值。」索妮笑著說：「我想不論是你還機
器都有對別人存在的價值吧！」
「那我對妳有存在心中的價值嗎？」
「那就要看你明天的誠意了，」索妮已經在想像著明天的情景：「我要吃三球冰
淇淋，一球香草，一球巧克力，一球…。」

在索妮想像著美好明日的同時，辰所工作的地方，壁掛的大型薄板螢幕上，此時
卻自動地顯示出監視影像。影像中有兩個合金圓筒，圓筒僅有可容納一個六歲小
孩的空間，外層的透明蓋子已經打開，上頭分別鑲著刻有『索妮』與『辰』的金
屬片。
旁邊則顯示著：
D日：2007年6月27日，戰爭爆發。
真實時間：D日＋150年。
物件登錄：完整人類，一男一女，戰爭後採集，2007年6月29日。
保存方式：低溫冷凍。
現狀：解凍，生態展示。
備註：世界城市核心系統連結完成，世界重建已耗費時間：356328小時。

「博物館的存在因為有人才有存在的價值，對系統的定義而言，世界也是如此。」

大博物館島自主系統   代號：盧恩。


 


隨風而逝的記憶
序章 
[隨風而逝的記憶(序章)] by onson

一個故事的開始總是會有一個可笑或者可悲的理由。
而我這兩者都有，有時想想，如果這真的只是故事，那是一件
多麼令人高興的事啊！
可惜的是，桌上他們兩人合照的照片，一直提醒我：請不要忘
了我們。
現在，如果你認為是真的，那就請你跟我回到以往，那個屬於
我們的黃金歲月，我們的戰場，我們能決定自己命運的地方。
若是你認為這是個故事，也請你能聽我說：曾經有過那麼一對
年輕男女，在永恆與短暫中，如何以他們的生命寫下這段故事。
但無論如何，他們的名字不會出現在故事裡，因為，這是我能
為他們所做的一點微小事情....。
 

第一章 離別的記憶 
[隨風而逝的記憶(第一章 離別的記憶)] by onson

在一個下雨的寒冷陰天，他和我相約在一間小咖啡館，咖啡館
的擺設有點像是中世紀貴族所設的行獵小屋，讓人感覺溫暖。
而他，還是跟往常一樣晚二十分鐘來，身上的大衣沾滿雨傘擋
不到的雨珠。和往常有些不同，他臉上帶著難掩的興奮。
這也意味著：我要開始難過了。
「坐。」當他坐到我面前時，我還是在看著我的『KNIFE』雜
誌。「咖啡還是熱的。」
「哦？謝謝。」他喝卡布齊諾用的咖啡杯是深藍色的骨磁杯，
上面還描繪著細緻的金線，看起來頗為高雅。
相對於我裝愛爾蘭的咖啡杯就顯的有點可笑了，黑白相間的旋
渦圖樣，上面還描有「小王子」的人像；但是杯底就沒那麼好
笑了，那是描有一把滴血匕首的圖案。
「有事嗎？」我眼睛盯著一篇有關R.W.LOVELESS的報導。
他遲疑了半天終於開口了：「呃....幫我一個忙。」他的聲調有
點高昂。
「嗯？」我抬頭看著他的臉，他的臉因莫名的興奮而微微抖動
著。我若猜想著的不錯，那就是........。
「下個禮拜我就要到美國，去參加傭兵訓練學校。」由他的口
中，我證實了我的想法。
「所以？」
「幫我告訴她....，」他眼中的神采黯淡下來了：「如果可能，
順便照顧她。」他的臉色變得有些猶豫不決。
我嘆了一口氣，這死小子，丟下她而不顧，已經不止一次
了。要是我做人再沒節操一點，而她不那麼堅持的話，我就可
以把他給踢的遠遠的。然而這種情形並沒有發生，雖然我不是
聖人，可我對她也沒什麼興趣。打個奇怪的比喻來說：AKM或
許不合手，但老子我就是不爽用美國貨！怎樣？
「你當作是在養小狗啊？」我淡淡的說著：「你自己和她講去
。」
「可是我不好意思。」他的臉看起來非常的紅。「拜託一下。
」
「你什麼時候走？」看來是沒辦法了，只好硬接了。
「下個禮拜三，」他眼中煥發著一種興奮的光彩。「你知道嗎
？這是我人生中最重大的事情。我愛冒險，但就這次最刺激。
」
我不置可否，他從過去就沒認真過，包含對她在內；但這次就
有點過份了。
「你要去的那所學校叫什麼名字？」我再度低頭看著我的雜誌
，該死，SOG的刀總覺得硬度不夠。
「雅克........，我看雜誌找到的。」
「那以後呢？你對她要怎麼辦？」
「我想以後大概不可能再見了，」他的聲調有些微弱。「她實
在對我太好了，你知道嗎？我幾乎要改變自己了，但那是不可
能的。」
「所以？」
「所以我要逃避，同時也讓自己輕鬆一下。」
「你這傢伙，」我的咖啡快沒了，我叫人來幫我加。「你太天
真了，早晚要付出代價的。」
「我不在乎，而且我想我可以過的很好。」
我沒有回話，只是想著通知她的方法，我喝一口新加的咖啡，
算了，普通咖啡也一樣喝。
「我要走了。」當我回過神來時，他手拿著雨傘站在門邊，還
是一副爛德行。
「不送了。」
「你這樣子真是絕情。」
「你少廢話，帳我幫你付了，你還要怎麼樣？」
「起碼說聲再見。」
「不要，下次看到我，你會想哭的。」
他揮揮手，便走出店門了，在他推開店門口的時候，我注意到
外面已經停止下雨了。
「怎樣？」老闆從吧台後面靠著吧台桌面問道。
「什麼怎樣？」
「他的事啊！你打算如何？」
「我叫吉岡照顧他，至於那個女孩的事，倒有點麻煩。」
「你這次打算留幾天？」老闆識趣的改變話題。
「兩個禮拜，加上他的事情就不一定了。」
「滿久的，還是回法國？」
「是的，所有人先在那集合，再一起到索地隆去。」
「真懷念過去的日子。」
「是啊，那時我還年輕，而你就成熟多了。」
「可不是嗎？」

當我正要去按她家的門鈴時，心中有點害怕，拿槍掃射也比這
件事容易多了。
門鈴還沒按，門就開了，她的臉透著蒼白與倦怠。
「啊！是你，好久不見了。」她看到我的表情仍如過去般的高
興。
「妳看起來不太好，」看著她蒼白的臉，讓人不忍心。「生病
就要去看醫生。」
「還好啦。」她對我的擔心罔若未聞，「先進來啊！進來坐嘛
！」她幾乎是用拉的歡迎我進去，我在懷疑他受不了的理由是
不是這個。
進到屋內，第一眼看到的是蓋著白布的傢俱，旁邊還有幾個封
好的箱子，若不是剛搬來不久要整理；就是主人要走了。
「你來得剛好，」溫和的外表有著一個執著的個性，並且不經
意的從話裡流露出來：「留下來幾天來幫我的忙好嗎？」
「好啊！」剛說完這句話，我馬上感到後悔，最重要的事都還
沒說呢！
「真的？等我一下，我去換件衣服，待會陪我去買東西。」
她像個小女孩一樣高興的去換衣服。
「這個....，我有件事情想要告訴妳。」我的聲音有點遲疑。
「有什麼事待會再說嘛，」她挽著我，連拖帶拉的扯著我往外
走。「好久都沒有聊聊了。」

都市的夜景對於我這種常年在曠野叢林中討生活的人來說，不
論怎麼看都很美麗，若是能居高臨下的看就更美麗了；可惜我
們沒有這樣做。我們坐在麥當勞的三樓，吃著漢堡，喝著紅茶
，看著底下川流不息的車燈。
坐在我對面的她此時的臉色顯得紅潤了些，旁邊的地上堆著她
買的東西，一部份是她自做主張買給我的東西。想到這點，我
總會泛起男性沙文主義者的悲哀：我怎麼這麼沒用？讓一個女
人左右我的意志。
「好吃嗎？」她帶著一種滿足的表情看著我，好像這世界除了
麥當勞外其它都不是人吃的那種感覺。
「還好，只是我要告訴妳一件事。」我決定告訴她這件事。
「是關於他要去美國的事嗎？」她的眼神變為深沉。「我早就
知道了。」
看來合著是玩完了，但是義務還是要盡一下：「他還說要我照
顧妳....。」

「我不需要別人照顧；只是有點難過，他連這種事都不敢告訴
我，」她的眼睛發紅，淚水盈盈地積在眼眶裡，隨時都會決堤
。「或許等他真的太難了，我應該過我自己的生活。」
我決定轉移話題。
「妳的家裡怎麼了？」該死，挖個大洞給自己跳。
「我最近幾天都沒有出門，一直都在打包跟整理，我想要離開
這裡，去換個新的生活。」
怪不得臉色如此蒼白，搞不好還是靠吃泡麵渡日。
「打算去哪裡？」
「法國吧！那裡我有朋友，也許能找到一份工作。」
「還是做護士嗎？」
「我打針的技術可是一流的，要不要試試看？」
「我可以說不要嗎？」
「不行。」

在她家的接下來這幾天裡，我幫她處理搬家的事，同時也打電
話到咖啡店裡，叫老板安排出國的一切事宜，包括機票和接送
事項。
「我還是很感謝你為我做的一切。」在機場的路上她是如此對
我說著。
「這只是順便而已。」
「到那我還能跟你連絡嗎？」
「也許....，也許能，也許不能。」
「是啊！一切都是隨緣。」她是否看出了未來？我不曉得。
 

第二章 短暫的再會 
[隨風而逝的記憶(第二章 短暫的再會)] by onson

一年後     索地隆，蒙坦卡外圍
夏日的炎熱，讓人即使在黑夜中，還記得白天的熱度。
身為先頭部隊的我們已經開抵蒙坦卡外圍，只要攻下這裡，首
都就處於無防衛狀態。連同裡頭的重炮，都可以掉過頭來，轟
擊它曾經護衛過的都市。

話雖如此，政府軍也不是笨蛋，雖然節節敗退，但也只到此為
止；反而是我們到處躲著砲擊，真是令人心煩。
「該死！晚上還是那麼的熱！」我拿著AKM，喃喃自語的抱怨。
「你在抱怨什麼？上士？」說話的是約克少校，他是我們第五
突擊隊的指揮官，也跟反抗軍的頭頭交情不錯，我這次會來也
是衝著他的面子來的。
「啤酒？」
「啊？謝謝。」味道不錯，還是冰的。
「情況不太樂觀。」我們一起坐在草地上，仰望滿天星斗。
「反正都這樣子了。」我聳聳肩，表示我的無奈：「還能如何
？」
「我剛才跟將軍開過會了。」他習慣叫那傢伙將軍。
「我還以為他被炸到連話都說不來了還會跟你開會？」我不是
愛開惡劣玩笑，只是最近實在令人喪氣，接著我補了一句正經
話：「情況如何？」
「不太好....，我們的損失很大，要補一些人過來。邦克剛才在
醫院完了。」邦克前天肺部中了一塊砲彈破片，拖到今天才死
，算久的了。
「願上帝保佑他，」我把喝完的啤酒罐向外丟：「所以呢？」
「我需要你替我去搶人。」他的眼神堅定的看著我。
「你得找個好理由說服我，要我拿RPG替戰車開罐可能會好一
點。」我知道我玩RPG7很在行，只是這個實在太.....。
「現在只有你對火箭筒內行，使用起來跟槍一樣。我們很不希
望你去；但是最近獲得的情報說，城內有一隊醫療團，我們很
需要這些人，你看邦克的下場就知道了。而且....，」他彷彿像
是要給我驚喜一般，「他們是MSF(法國無國界醫生)，隊長是
亞洲人，你去也比較容易溝通。」

老天，我要去死的理由竟然是這個：同樣都是亞洲人，不過傭
兵當久了，我也成為宿命論者了。如果要死，到哪裡都是一樣
的。
我嘆了一口氣：「什麼時候？」
「後天晚上。」

「我們補的人待會就到了。」頭子在隔天對我說這句話。
「有幾個？」我當時正在弄裝備，得先把那件背心找到。「計
劃中要用的120mm迫炮呢？」
「不多，大概十幾個，其中一半都是傭兵，也都是你的同胞；
下午從正規部隊抽出的一個重火器連會抵達。」
「喔，那真令人高興。」頭子以為亞洲只有一個國家嗎？不是
看起來人長得類似就是同一個國家出來的。「迫炮誰負責的？」
「豹子捷格。」
「你總算做了件人應該做的事了。」捷格對迫炮相當拿手。如
果有足夠的砲彈，你就可以拿迫砲聲當作鋼琴練習用的節拍器。
頭子只是微微笑了一下：「將軍相當重視這次行動，有你加入
可以讓他們放心不少。」
「那也就是說我是『可消耗』的，真讓人感到悲哀。」背心找
到了，大概可以裝下六枚火箭彈。
「等他們來就知道了。」頭子並不理會我的嘲弄，他知道我會
如何發洩我的怒氣。
行動當天晚上，我並沒有和他們會合，我只在他們進行行動時，
負責分散敵人注意力和斷後。
當初在蒙坦卡配重炮的傢伙是白痴，三處155榴炮陣地全都配
在城內，要不是我們只有第五突擊隊和輕火器，那群王八蛋早
就該死了。

而且根據情報顯示：城內只有裝甲車和卡車。沒有戰車是因為
根本沒法用。戰車全壞了。也許有人說，你們有火箭筒，早該
把他們幹掉。但是不要忘了，我們剛到不久，又被重炮轟得亂
七八糟，沒死就算不錯的了，沒有餘力對他們還手。

我看了一下手錶，差五分八點，不曉得他們的錶是否跟我一樣
準確，八點到了，我舉起ＲＰＧ７，瞄準木製的城門，扣下鈑
機。

世事往往如同銅板一般，一時的念頭可以造成完全不同的命運。
對我而言，便是如此。
當大門被ＨＥ(高爆榴彈)彈炸開時，敵人的反應比我所想的還
要驚慌，大概還以為我們的主力部隊來了吧！到處都是驚慌的
士兵和漫無目的的射擊。城內的部隊也乘著卡車出城，所有的
士兵都下車搜索可能的目標。

突然，三道照明彈的亮光照亮上空，這也就是說：我們的砲擊
支援要開始了，豹子捷格會以每分鐘六發齊射的速度向重砲陣
射擊，中間偶會夾雜幾發空炸的白磷彈去招呼還在外頭閒逛的
白痴傢伙，在這之前，我得趕在第一批砲彈落地之前進如城內。

我往幾個不同的方向丟了幾枚白磷手榴彈跟破片手榴彈出去，
賓果！這可將他們嚇呆了。這幾下造成城外不小的混亂，而我
，也乘這個空檔溜到城內去。
當砲擊開始時，我已經在城內四處逛逛了。
事情聽來或許簡單而輕鬆，但是我必須記住這個行動的每一個
細節，每一條必經的路線，以確保ＭＳＦ的人員在我們的護送
下的可以安全出城。
我在城門旁的一間土屋內靜靜的等待著，身後的土牆上挖出一
個大洞-我不想因為愚蠢到被射擊尾燄捲入而送命-，只要看到
有綁著紅布條的車輛通過，我就要保證他們不會被追擊。只要
他們安全，我的任務就算完了。
來了！綁著紅布條的卡車一輛接著一輛疾駛而過，當最後一輛
快要通過的時候，我卻發現後面尾隨著一輛ＢＭＰ－１裝甲車
。73 公釐的砲口怒吼著致命的火焰。
「轟！」最後一輛卡車在爆炸氣浪的侵襲下，向左邊的城牆撞
去，車後的人即時跳下來，駕駛卻沒有逃出來，大概是完蛋了。
我裝上了ＨＥＡＴ(成型裝藥)彈，直接瞄準裝甲車射去。
「匡！」一聲，裝甲車被擊穿一個洞，洞口跟其他人可以爬出
來的部分冒著火焰與濃煙，沒有人逃出來。
沒有時間為死者哀悼了，得帶卡車上的人逃走，不然更多的敵
人出現時，連我自己都走不掉。可是很可疑的，車上只載了兩
個人。
「喂！你們兩個！」我快步的走向他們兩個。「快點跟我走！」
在火光的照耀下，我看清楚他們的臉，天啊！是他和她，我雖
然感到震驚，卻立刻冷靜下來，此時不是重逢感動的時刻，以
後有的是機會。
「我憑什麼相信你？」他的槍口指向我，旁邊的她臉色白得像
紙一樣。
「別傻了。」我向後面丟出白磷手榴彈，這應該可以抵擋一陣。
「我說過，你下次看到我會想哭的。」
「你....，怎麼會在這裡？」現在換他感到震驚了。
「這是意外的旅程。」我背起蒼白臉色的她，哇！好重！這小
妮子吃太好了。「沒時間了，快走！」

 

第三章 永恆的幸福 
[隨風而逝的記憶(第三章 永恆的幸福)] by onson

我們在主力部隊的協助下，攻陷了蒙坦卡，城內的重砲也反過
來被我們調向首都轟擊，首都的攻陷只是早晚的問題。
至於我，還是一樣到處逛逛。所謂的到處逛逛，就是打遊擊戰
，這裡炸一下，那裡打一下。偶爾去看看他們兩個，這小子還
是不太適合這種生活，看上次的反應就知道了。
「嗨！你們好！」我掀開帳篷的布幕，看到她在看護病人。首
都的抵抗比我們所想像的還要頑強，每天都有不少傷患後送到
這裡。那小子也在我的力保下，調來這裡當她的助手。
「啊！你來啦，」她在幫一個外傷患者做緊急處理。「坐一下
，我待會就好。」
我找個地方坐下來，口袋裡是他們倆的合照，這是我用一瓶酒
的代價請一個戰地記者幫我拍的，效果還不錯，他的呆跟她的
笑都拍出來了。
「那小子呢？」死小孩，又不知道野到哪去了。
「去載葯品了，待會就回來。」
看來那傢伙真的改變了，剛好這張照片當做他們和好的禮物。
「呃....，等一下你跟他說....，」她把手頭上的傷患處理得差不
多後，用勉強裝出的平淡語調背對著我說：「我還是願意跟他
在一起。」
「什麼？」我假裝沒聽到。
「你快走啦！」惱羞成怒的她轉身用力地將我推出帳外。
我微笑著快步走出帳蓬，在他們身上有著我所沒有的生氣，那
是我曾經擁有過的，只是失去已久；如今很高興能再次看到。
遠方傳來吉普車的引擎聲，他回來了。
「要幫忙嗎？」我看到他露出不好意思的笑容。
「謝謝。」
他將車子開到不遠的另一個救護站，這個救護站也需要藥品支
援。
我一邊幫他搬葯品，一邊聊天。
「我打算回去了。」他用著一種認真的態度說話。
「真的？」我有點不相信他所說的，不曉得何時本性又會發作
了。
「是真的，在那個晚上，我一切都想通了。當我看到你走向我
們的時候，我的手在顫抖著，我所學的一切都派不上用場，握
著槍的手無力扣下扳機。我那時在想：天啊！只要她安全就好
了。」
「你沒有殺過人？」
「沒有，當時我剛結訓，他們派我做警戒的工作。」
「好運的傢伙。」這是實話，沾過血就永遠也洗不掉，這點我
一直都明白。
「只是不知道她是否願意跟我回去？」
「她會願意的。」這是最後一箱藥了，我突然有一種不好的預
感，大概是人殺多了，有點過敏吧！「只要你親口說出來就會
實現的。」
我看了一下手錶，下午兩點多，狗兒都懶洋洋的躺在樹蔭下睡
覺。我卻還要參與一次作戰行動，有時實在感到茫然。
「我要走了。」我看到有人開我的吉普車來接我，接著轉頭看
著滿頭大汗的他，然後把手上那張照片用力放在他的手中：「
我相信你一定能成功的。」
他看著照片，臉上綻放真正高興的笑顏：「謝謝你！」
突然附近槍聲大作，還夾雜著幾聲爆炸聲，聲音是從她所屬的
救護站傳過來的。
「快上車！」我叫駕駛兵換他的車去回報消息，我則從我車上
丟了一把AKM 給他：「你應該會用吧！」
他緊張的點點頭。
「那就走了！」我把油門踩到底，衝向我們的目的地。

我們好像來得太遲了。
救護站的一切都化為烏有，地上遍布著屍體，有些屍體身上滿
是彈痕，足見敵人的無情。
可是不見她的蹤影，也沒有屍體。
「下車警戒，小心一點。」
「她沒有死，一定還沒死，一定是的。」他喃喃自語道，看來
精神有點不正常了。
「敵人可能還在附近，不要講話！」
「有人能幫助我嗎？」一絲微弱的聲音傳入我們的耳中，是她
！她逃過了一劫。
我們叫著她的名字為回應，不顧有敵人潛伏的危險，循聲找到
了她的人。
但是她看起來不太好。
她的身上被彈片劃傷多處，幸好都是皮外傷，左手臂被子彈貫
穿了，而整個人倒臥在焦黑的地上，好像死了一樣。
我在一旁警戒著，由他跪在地上做初步的急救。
「好了，沒事了。」他如釋重負的嘆了一口氣，並將她抱在懷
裡。
「我還活著？」
「是的，妳還活著，只是，妳知道嗎？」他的淚水滴落在她那
張髒兮兮的臉上：「我差點就失去妳了。」
我第一次看到他哭。
她吃力的將臉轉向我說：「我的樣子很難看嗎？」
我笑著說：「難看透了，小妮子。」
我們彼此都笑了。
在這個幸福的時刻，響起一聲槍響，一發子彈從她背部貫入，
充滿幸福的神采剎那間化為虛無的眼神，她睜大眼睛像是要尋
找什麼，卻什麼也看不見。
「你們這些共產黨的共犯，」拿手槍的那個人大概是帶頭者，
槍口還冒著煙，他身後還有一些手下，我用眼睛大概估計了一
下，十個人。
「她是死有餘辜，而你們就得要公開處死。」
那個帶頭的揚一揚他手上的槍：「把武器丟過來！」我按照他的話做，
把我的AKM 放在地上，用腳踢過去。
「他呢？可以放過他吧？」我看著後方，他還是茫茫然的跪坐
在那，懷中躺的人一動也不動，也許是死了；這打擊對他而言
真的太大了。
「也是一樣！」那傢伙的眼睛貪婪的盯著我的S 腰帶：「等一
下，把你的腰帶順便丟過來。」
我的腰帶上除了彈夾外，還有兩顆偽裝成煙霧手榴彈的鋼珠手
榴彈，信管我特地改過，改為按鈕式延時信管，可在十秒後爆
炸，引信我裝在底部，上頭的手壓保險跟插梢是假的。
我順著他的話做，暗中按下按鈕。
他的手下從地上拾起，退到他的身後。
「我該如何處置你呢？」他帶著嘲弄的口氣問話，我沒回答，
心中暗自計算時間，二....，一....，零，時間到了，我立刻臥
倒。
「嘿！你有那麼....。」他取笑的話還沒說完，立刻被帶著鋼鐵
破片的爆炸氣浪衝倒在地上。
在那一道震波過後，我迅速從地下站起來，看著眼前的景象，
大部份的人都不會動了，有些人分成好多塊，像是人們往羅馬
許願池裡丟硬幣一樣四處飛散，雖然有些人當場就死了，但是
那王八蛋不見蹤跡。很好，我還希望他不要死。
我的反應幾乎是本能的，當我從眼前對我而言還算美麗的景象
回過神時，我已站在車旁，手上拿著RPG7瞄著任何一個可能
的方向。
就是那裡！他從他那些死去手下的屍體下爬起來，看起來狼狽
不堪，手中還是拿著手槍指著我。
「你這該死的共產黨！」他幾乎是以咆哮的聲調嘶喊：「你得
為此付出代價！」
人在危急的時候總會想起不合時宜的話。
「人是萬物的尺度，」我不理會他的叫罵，將表尺調好，瞄準
他的心臟：「是信仰者信仰的尺度，是不信者不信的尺度。」
我扣下扳機，臉上帶著一抹冷笑。
火箭彈拖著尾煙飛向那傢伙，怒氣讓我變得沉穩與準確度大增
。
那傢伙的臉上夾雜著恐懼與憤怒，當他被擊中時，他所站立的
地方爆出一團橘紅火球，那傢伙身體的一部份馬上被烈火吞噬
，其餘則四處飛散，RPG7的威力比我想像中的強，屍體大部
份都化為零星的碎片，最大的一塊是他的右手，握著手槍，飛
落於我的腳下。
「不信者是吧？」我帶著蔑視的眼神看著眼前敵人的下場，再
提槍將剩下的倖存敵人快速解決掉，就匆匆的趕到他們兩人身
邊。
他們的運氣好得離譜，剛才我那個沒經大腦的手榴彈爆炸舉動
好像沒什麼傷到他們。
不過那小妮子似乎快差不多了；而他，還是一臉呆茫的樣子。
我忍不住發出怒火，對他破口大罵：「還呆在這裡幹嘛？快點
送到後方醫院去！」
「來不及了，」她伸出她的手，撫摸著他的臉龐，就像在安慰
小孩子一樣：「我現在已經看不見了，你是否能握著我的手？
我好冷....。」
她伸出的手如此蒼白，有如月光下的幻影，隨時都會消失。
「我在這裡，」我緊緊握住她的手，想要給她溫暖：「妳別說
傻話，妳一定會好的。」我著急的聲音都快哭出來了。
「我很高興，因為你，我才能跟他再見面，雖然是如此的短暫，
但是這樣就夠了。」
然後她轉過頭來，對看不到的他說：「把頭低下來。」他順從
的做了。
「我會等你，無論你變成什麼樣，我還是會等你的。」她的雙
臂圍在他的脖子上，像一個百合花圈一樣：「只要你離開這裡
，永遠的離開這裡。」
他聽話的點點頭。
「我好高興，你終於會聽我的話了，我要的，」她吻著他的額
頭流淚說道：「也不過如此而已。」
串著百合花圈的生命之線被死亡的利刃挑斷，百合似的手無力
地掉落到地上，手上還有著她殘留的淚，她的臉上則帶著一抹
安詳的微笑。
她死了。
然後天上開始降下大雨，雨季比我預料的還要來得早些。
 

第四章 狂嵐下的孤狼 
[隨風而逝的記憶(第四章 狂嵐下的孤狼)] by onson

後續的部隊過來清理這一切。至於我們，則決定將她的遺體火
化掉，骨灰交給他帶回去。
在高大的薪材堆上，她的身軀顯得相當的渺小，在雨季裡收集
這些木頭不是什麼簡單事，為了不讓她這麼快的腐爛，我們在
她身上撒上不少香料，而她的容顏一如生前般的安詳而帶著微
笑。而他則表情木然的點起火，引燃她身下的薪材。
我們在遠處看著火化的景象，這件事給我很大的震撼，我決定
在這次合約結束後就不幹了，反正我也還有一些錢，回去做些
小生意也餓不死。
只是在我身旁的他一直沉默的看著燃燒的火堆，這個樣子讓我
很擔心。
「我當時是真心的嗎？」他第一次開口說話。
「因為我，她才會死。」
「你不需要這樣想。」我試著安慰他。
「不！你不瞭解！當初要走的人是我，我只想逃避而已。我不
知道她會如此執著。在那個面臨死亡的夜晚，我才知道在彼此
心中的地位是如此重要。我原來以為，我們可以過著安靜的生
活，我卻錯了。」
他說著說著流下淚來：「她為何走的時候是笑著走的？如果她
恨我，我就可以自暴自棄的活下去，不需要任何理由。我無法
原諒我自己，我是真心想要和她一起生活的嗎？另一個我也許
冷笑的說：『看吧，她死了，你已經沒有牽絆了。』是的，我
就是這麼想著。」
「你想太多了。」
「我沒有！」他近乎歇斯底里的嘶喊著：「我可以不要想她！
她算什麼！還不是被我玩了就丟掉，只是....，只是....。」他跪
在地上伏地大哭。
「只是我太愛她了，為什麼？為什麼她可以笑著原諒我？我不
是人，我只是一頭嗜血的野獸！」
他掏出他一切的證件，包括護照，身份證等，用力擲向火堆裡。
「走吧！高高興興的走吧！到一個沒有我的地方去，不需要等
我，我是個沒有價值的男人。」
說完便縱聲大笑，笑聲未絕，他就向後一仰，四平八穩的倒在
地上。
他昏倒了。
我搖搖頭，把他扛上肩頭，回到我住處，喃喃自語的說：「這
小王八蛋真會替我找麻煩。」

那次的事情，如今回想起來，仍是歷歷在目。我一次失去了兩
個朋友，也許沒什麼好說的。只是，細想往事，還是令人傷心。
那天晚上火葬完後，他在我的住處睡了整整一天多，當他醒來
時，已經是第三天的早晨了。
「你醒了。」那時候的我正在喝咖啡，連日的戰鬥讓我身心疲
累。
「嗯！現在什麼時候了？」他的眼神不復往日的狂野，反而多
了一種深沉，一種虛無。
「早上了。」
「聽說你到首都攻陷後就不幹了？」
「是啊！那又如何？」
「麻煩你帶她的骨灰回去。」
「那你呢？」
「我？我已經一無所有，不論到哪都是一樣的，不過....，」他
從懷中拿出一束長髮和之前給他的兩人合照的照片：「至少我
還有這個。」
「可是她要你離開....。」
「我的一切都已經隨他去了，我的高興，我的悲傷，我的記憶
中的一切，都消失了。留下只有我現在才發現到的天賦，習於
戰爭的天賦。」
「你真的要這麼做？」我實在太累了，沒聽出他話裡的意思。
「是的，反正也只剩下這個了，有什麼好損失呢？」他笑著說。
「那就等明天吧，明天你就能為所欲為了，不過....。」我搖搖
晃晃的走向床舖。「我得先睡上一覺。」
他微微笑了一下，然後吹著口哨走出去，我在睡夢中，依稀還
記得那調子是「阿根廷別為我哭泣」。
彷彿從那時候起，孤獨與悲傷把他壓製成另一個人。一個沒有
淚水，沒有感情，只有極端自制和冷靜的人。

首都外圍的防禦已經被我們所瓦解了，但是比較麻煩的則是則
是在進入都市地帶的部份；我們逐屋逐家的進行巷戰，所得到
的進展和傷亡簡直不成比例。要不是將軍要求將首都完整保留
下來，我們早就把首都用大砲轟成一堆廢墟了，連那個每天在
不知那棟大樓中播放超大音量搖滾樂的不怕死傢伙也一起轟掉。
到處都是像這種不識抬舉的人，政府軍，狙擊手，民兵等，造
成如今陷入膠著的狀況。這就好比是一場消耗的比賽，看誰先
撐不下去。
我們所使用的戰術是小組制的，發現有人開槍還擊的建築物，
立刻先派出一個火力班在外頭壓制，一名小組長帶著一名通訊
兵，兩名攻堅手和兩名爆破手，進入建築物『清除』，雖然很
煩，但是很有效。
我所屬的那一組就是這種典型。由於愛找刺激的緣故，我自願
擔任攻堅手，原來的爆破手有一個掛了，所以我就有時連RPG7
一起帶來了。
小組組長是一個中士，他常抱怨我越權和人手不夠，這也難怪
，一個上士擔任一個兵的工作，似乎是太過份了點。為了避免
讓他難做人，我在向他報到時，都會把上士肩章拔下來交給他。
「嗨！」我向我們的小組長打聲招呼。
「你帶了一個新人來。」他打量我身後的人。
「他很有潛力的，今天要清理哪裡？」
「這裡到這裡。」他的手在地圖上指出一條線，從目前的發進
點到地圖中間的圓環，那裡是總統府。換算比例尺來說有一千
三百公尺之遙。
「那很遙遠。」我吹了一聲口哨。
「是啊！這次全調老手過來，有吉岡，塔吉，伊凡，還有你。
」他再度打量我身後的人。「他到底行不行啊？」
「你總給我時間證明吧？」他笑著對中士說。
「那好！你跟上士擔任攻堅手。現在每個人都檢查自己的裝備
，預計五分鐘後集結，十點整開始行動。」

有人說巷戰是散彈槍跟衝鋒槍的天下。我們卻只有帶上AKM和
RPG7還有幾顆少得可憐的手榴彈，聽說還是蘇聯的貨，真不
知道該說什麼才好；武器跟敵人共通有個好處，你可以拿取敵
人的彈藥補充；反過來說，敵人也可以拿你的，不過你已經是
屍體了。
空氣中有著一股不安的氣氛，剛才有個不怕死的傢伙從這棟八
層樓高的建築物向我們開火。
聽著外頭激烈的槍聲，我們逐層掃蕩，但是一直毫無所獲，我
在想是否看錯了。到了第八層樓，我們一直搜索到最後一個房
間，它的門是緊避的，我們不敢強行闖入，怕有詭雷裝置。
「讓開！」我拿起裝有AP(對人殺傷)彈的RPG7向門射擊。
「轟隆！」木製的門被炸開一個大洞，木屑和破片向門內飛散。
沒有詭雷裝置。
「著火了！」吉岡和伊凡同時丟進一枚手榴彈到房內，強烈的
震波和震耳欲聾的聲響在耳內迴盪著，也崩緊了我們的神經。
「快進去！」我向他打手勢，我們一起衝進房間，搜索著那個
開槍的傢伙。
好像已經來不及了。
那傢伙被AP(對人殺傷)彈的破片削得很難看：他的左手被削爛
了，其它的地方則被碎片扎出大小不一的血洞，倖存的右手不
死心的用槍指著我們，隨即又放下來。
「沒用的，一切都是神的旨意，異教徒。」看來這傢伙頗有幽
默感，我向外頭打手勢叫其餘的人進來，而他的眼睛不帶任何
感情地一直注視著躺在地上的槍手。
「你有什麼要交待的嗎？老頭？」他看起來應該也有五十歲了
吧。
「幫我照顧法蒂瑪。」他用微弱的聲音對我說著。
「法蒂瑪？」
我們的對話暫時被中斷，其它人從房間的陰暗角落處找到一個
小女孩，她的眼神茫然，身體一直不停的顫抖著，看來像營養
不良的樣子。
「是她嗎？」
「是的。」
我不禁搖頭：「你這樣做不太道德喔！」我討厭把小孩故意放
在戰火中，不管是不是被迫的都一樣。
「我的妻子死於這場戰爭，我別無選擇，是神帶領你們來的。
我知道我的命已經不長了，如果神是這麼安排的，請帶她遠離
這裡，忘記這裡的不幸。」
我邊聽他的話，邊看她被中士帶到門外搜身。
突然，我聽到一聲槍響，回頭一看，一發子彈正中那槍手的眉
心，鮮紅的血從他後腦向地板不規則的到處溢流著。我抬頭一
看，看到他的槍口冷冷的冒著煙。
「為什麼？」我以近乎嚴厲的口氣質問他，手上的AKM 不自
覺的在抖動著。
「我們必需『排除』危險。」他的槍口指向門口的女孩：「
她也一樣。」
「你敢動她我就殺了你，沒有道德感的傢伙。」我舉起手中
的步槍對著他。
「怎麼了？」中士聽到槍聲進來看個究竟，卻看到我們在對
峙的場面。
「夠了！」我厭惡的把槍放下，我討厭隨口說出的話成真，
什麼『他很有潛力的』竟然是真的，真叫人不舒服。
「我不想看到這傢伙亂殺人，我要退出了。」
「上士....。」中士想到緩和火爆的氣氛。
「不必說了，我連那女孩一起帶走。」我將身上的火箭筒丟給
中士，只留下AKM。順便把我的上士肩章拿回來。
「祝你好運。」他一副若無其事的樣子。
「你真的變了。」我很難想像他怎麼會變成這個樣子。
「你不是知道嗎？」他臉上依然是那不變的冰冷笑容：「從那
天晚上以後。」
我沒再說什麼，我從面帶驚訝的吉岡手上一把將那孩子搶過來
，然後背著她下樓往外走，外頭正下著不大不小的雨，這對我
而言無關緊要，我只要走到我軍的勢力範圍就安全了。
「我可以問你一件事嗎？」在回去的路程上，她突然開口向我
問道。
「什麼事。」我略感吃驚的回答。
「我的父親真的死了嗎？」
我遲疑了一下，然後回答：「是的。」
「我可以在你背上哭嗎？」
「大聲的哭吧，妳不需要再害怕了。」
她大聲的哭了出來，雨勢也在此刻突然加劇，雨聲，蓋住了她
的哭聲。

我通過了檢查哨，逕自到醫護站去，那裡都是MSF 的人，經過
上次的事件，他們也損失了一些人，但是幸好不影響傷患救治
工作的進行。我也認識MSF 的團長。
「嗨！」我向醫護站的人打招呼
「日安。」
「這個給你們，」我把法蒂瑪放在桌上：「把她弄得像樣一點，
待會我再來看她。」我想我得先去睡個好覺。
「不要走。」她用哀求的眼光看著我：「不要把我一個人留在這
裡。」
「不要擔心，」MSF 的團長從後面走出來，她聽到我們的談話了。
「你等一下就會看到一個活潑可愛的小女孩了。」
「那就一言為定。」 

第五章 隨風而逝的記憶 
[隨風而逝的記憶(第五章 隨風而逝的記憶)] by onson

「你要走了嗎？」我不大搭理他說的話，從他回來之後，我就
冷冷的跟他保持距離。
總統府那一場仗我沒參與，不過聽說他幹得不錯，乾淨的幹掉
總統衛隊，以及，總統全家人。對，連小孩也沒放過，一樣乾
淨俐落，連眼也沒眨就對每個人頭上都賞一槍。
「你可真是帶來一個好傢伙。」中士回來後高興的對我說著：
「多虧了他，我們的行動才能順利進行。他好像知道敵人躲在
哪裡，總是帶頭衝進去快速的解決掉....。」
「那還真是好啊！對吧？」
我聽著中士的話，臉色越來越難看，連手上沒開的啤酒罐也被
我緊握的手一把捏爆。
「那我先走了。」中士看著我的舉動意識到他開了一個不是很
愉快的閒聊話題：「對了，他說在你住的地方等你。」
「謝謝。」我把捏爆的鋁罐重重的放在酒吧的櫃檯台上，巨大
的聲響讓酒吧裡鴉雀無聲。
「是的。」我在整理我的背包，隨口附和他的話，心中還惦記
著法蒂瑪：「我不想再跟你說話，給我滾！」
「你知道嗎？」他不理會我粗暴的回應，一樣自顧自的對我說
著：「因為她死了，所以我才獲得真正的自由。我貪婪的吸著
那充滿硝煙的空氣，我心中終於明白，我當初的決定沒有錯，
我擁有的....，」
他的頭慢慢低下去：「只有屬於戰場的才能，那是用她的死所
換來的。」
「那就跟我走。」看到他的樣子，我不忍心再多說什麼苛責的
話，我對他伸出手：「聽她的話，永遠的離開這裡。」
「離開這裡？」低頭的他哼出不屑的冷笑：「不，我不會離開
這裡的，好不容易從她身上得到的東西，我怎麼可以輕言捨棄
？」
我聽著他的話不禁怒火中生，順手從床上抄起一把AKM ，舉
起來瞄著他低下的頭部。
「真該殺了你！我不明白她這麼為你著想是為什麼？」
「你想殺我嗎？」
「不，我只想帶你離開這裡，如果你要跟我對著來....，」我略
揚槍口：「我就算帶你的屍體離開也沒關係。」
「我不能讓你這麼做。」
他左手以肉眼不能見的速度抓住槍管，接著猛然向下一拉；我
不加思索的地掙開他下拉的力道，同時回轉手上的步槍，想要
用槍托猛擊他的胸部。然後看到銀光一閃。
「勸你不要這麼做。」我聽著他輕描淡寫說出的話，眼睛則是
看著眼前不敢讓人相信的景象：他反手抽出橫置於腰上的短刀
，在我看到銀光一閃的那一剎那，他的刀橫貫過木質槍托，突
出的刀尖輕點我的胸前，讓我的衣服上浮現殷紅的血斑。
「抱歉，讓你受傷了，不過，開槍連保險都沒開就不行喔！」
我此時才看到他的眼睛，他的瞳孔不是我習慣看到的黑色，而
是不屬人間的金黃色！
「嚇到了？」他似乎看到我驚疑的眼神，輕笑著說：「鍍金膜
的隱型眼鏡，可以折射掉約百分之四十的火光。」
「你到底要不要跟我走？」我勉強從嘴巴裡擠出這句話。
「不，我將會成為你。」
「成為我？」我將手上的槍放開，後退了幾步。
「是的，」他丟一個綠色帆布包到我手上：「我跟少校講好了
，你的職位由我接替，過了今天以後，你就只是一位平民了。」
我打開布包一看，是我跟法蒂瑪的護照，還有從南非出發到法
國的機票，跟他在台灣房子的鑰匙。
「為什麼？」我無法瞭解他的意思。
「請為我跟她好好的活著，我無法實現我對她承諾的事，因為
那就是我的本性。所以，請成為我，為已經失去她的我好好跟
法蒂瑪一起生活吧！」
「等一下！」我不知道該怎麼說法蒂瑪這件事：「這跟你所想
的不一樣，她還只是小女孩....。」
「但是夠格成為你的老婆了。」他好像什麼都知道：「去帶她
回來吧，帶法蒂瑪遠離這裡，就像我答應過她的一樣，我跟少
校講好了，明天中午有一架DC3 會飛到這裡進行補給，到時候
你們就搭這架飛機離開這個傷心之地。」
我沒再說話，只是默默的走去醫護療站把法蒂瑪帶回來，她則
是滿臉淚水的緊抱著我。
在熱帶雨季的夜間，我跟法蒂瑪一起躺在床上，聽著屋外的雨
聲，還有他吹口琴的聲音，他吹著『科羅拉多之夜』，和著雨
聲，陪伴我們入眠。
雨季裡幾個難得的晴天之一竟然被我們遇到，不得不說我們的
運氣真的很好。
我換上輕便的衣服，儼然一副平民的樣子，看著旁邊的法蒂瑪
穿上不合身的衣服，不禁讓我大笑。
「我要衣服，漂亮的衣服。」她一臉快哭的表情，這也難怪，
因為我在這裡很難找到適合她的衣服。
「去巴黎幫妳買，走吧，登機了。」
我們走過鋪木板的爛泥地，登上DC3 的機門。
「這個我忘了給你！」我看到他坐在吉普車上對我大喊，同時
對我丟來一大包東西。
我接過來打開一看，是她的骨灰跟適合法蒂瑪穿的衣服。
「永別了！」他對我用力揮手：「請替我跟她說：『我愛妳。
』然後忘掉屬於我的一切。」
「我會的！」我笑著對他揮一下手，然後進到DC3 ，在轟隆
的飛機聲中，法蒂瑪緊握著我的手入眠，人小鬼大的她還在
說著夢話：「你想要男的還是女的....。」
而我，從窗中目送地面上的他直到消失，然後就迷迷糊糊的
睡了。
在睡夢中，我夢到了法蒂瑪為我生了一窩可愛的孩子，而他
們來探望我們，臉上都帶著幸福的笑容。
真是希望這是事實，而他們的不幸只是個惡夢；就如我希望
我說的這個只是個故事而非事實一樣。 

第六章 被拔刺的荊棘 
[隨風而逝的記憶(第六章 被拔刺的荊棘)] by onson

從那次事情之後，我就帶著法蒂瑪回來台灣開始我們兩人的新
生活。
我透過咖啡店的老闆，為她在可遠眺海岸，風景優美的靈骨塔
園區裡買了一個位置，希望她的等待有價值。
他留在台灣的房子我只有進去整理過一次。然後就直接租出去
收租金，收回來的錢，我一塊錢都沒動，全部存在銀行的戶頭
裡，準備以後都給法蒂瑪，多少也算是為他贖罪。至於我，我
則是透過熟人找了一份貿易公司的工作，因為工作的關係常常
把法蒂瑪一個人留在家裡，她也因此足不出戶了好幾個月。
說到法蒂瑪，為了能讓她留下來，我謊報了她的年紀，將原本
的十六歲報成二十歲，然後再辦理結婚手續，成為名目上的夫
妻。
當然，這一切都是為了她好，我連她的手都沒有碰過，我這樣
的人，就像昔日的他一樣，是沒有資格獲得幸福的。我對於法
蒂瑪，也只有如同父女般的情感。
好吧！我承認！或許我對她也有那麼一點愛意，最多也僅止於
在飛機上所作的那個夢而已，而這樣的我有什麼資格對法
蒂瑪說什麼呢？
我們是傭兵，是沒有主人的戰犬，是殺害法蒂瑪父親的兇手，
哪裡有戰爭就往哪裡去，因為那裡有我們的好夥伴。過去那屬
於男性的浪漫，如今面對法蒂瑪卻全是罪惡與暴行。
法蒂瑪很堅強，堅強得足以讓心軟的人為她悲傷，她隨著自認
為她著想的我來到這個完全陌生的國度，沒有半句怪罪我或者
他的話，只是沉默的面對她完全未知的世界。
有一次，我忙到深夜才回家，一進家門，看到客廳中僅留的一
盞小燈與一個纖細的身影坐在客廳的角落。
「妳等多久了？」我第一次看到她坐在客廳等我，雙手放在膝
上端正地坐著。
「從你出門之後就沒閉上眼睛，坐在這裡等著你。」她的口氣
依然是淡淡的，聽不出任何情緒起伏。
「連動都沒動過？」我開始覺得事情有點不妙。
「是的，我打算等你出遠門再這麼做的。」她的手緊緊抓著膝
上的衣服：「順從你的話是我的義務。」
「妳為什麼要這麼做？」法蒂瑪啊法蒂瑪，不要替我們償還我
們所犯的過錯。
「那你為什麼要救我？帶我來這個寂寞的地方。」隨著她的話
，她的淚從眼睛裡默默的流出來：「我的一切都被你們所奪去
，而我的父親把我交給你，我能有什麼選擇嗎？順從你的話是
我唯一所能作的事。」
此刻的我默默無言，坐在昏暗的燈光下與她那纖細的身影旁，
我的罪就像荊棘一樣遍佈在我的身上，我要如何安慰她呢？用
愛嗎？用命令嗎？我知道我說什麼她都會照做，但是我連握著
她的手都不敢，那對我而言，實在是太難了。
「法蒂瑪，如果妳想要自由的話。」我掙扎地說出我的想法，
就算再捨不得，我還是會實現她的願望，這是我最後所能為她
做的事了：「我可以安排，妳想去哪裡都可以，請不要再這麼
折磨自己了。」
「你有愛過我嗎？」法蒂瑪不理會我的話。
「什麼？」
「你有愛過我嗎？」她彷彿在控制快要崩潰的情緒，強作鎮定
的問著我。
「我....，」面對法蒂瑪的質問，我只好老實的說出來：「是的
，我是愛妳，但是這樣的我沒有愛人的資格。」
「太好了！」坐在我身旁的法蒂瑪突然轉身緊緊將我抱住，
整個頭埋在我的胸前哭泣：「我好害怕，我好害怕你會再離開
我，你剛才說要送我走，我不知道該怎麼辦....。」
「我也害怕，」我對在我懷中哭泣的法蒂瑪訴說自己的不安：
「我不知道要如何面對妳，我就像全身長滿了刺的荊棘，害怕
靠近妳就會將妳刺傷。」
「我不害怕，我會為你把刺拔掉。」法蒂瑪邊說邊用那佈滿淚
痕的臉從胸部吻上我的頸部：「至高的主將我交給你，因為祂
知道你是愛我的。」
「法蒂瑪....。」這下反而換我不知所措了：「不可以，我沒想
過....。」
「我們是夫妻不是嗎？」不知何時她坐在我的身上：「把眼睛
閉上，哪裡也不要去，只要在這裡，在這裡就行了。讓我感覺
到你的身體、你的溫暖、你的愛。」
我聽她的話閉上眼睛，在黑暗中，我被溫暖的濕潤，溫柔的呢
喃包圍著。
當女孩成為女人的時候，男人就會再度成為男孩。
上帝在女人的身體裡放進了深奧未知的秘密，她瞭解如何取悅
男人，讓男人安祥沉靜。她是愛人、是女兒，也是母親，在她
身體裡的寂靜之海中，才擁有真正的自由與安全的屏障。
而我，我身上的刺，在法蒂瑪無私的愛之下，不知不覺的被拔
除了。
在夢中，我彷彿回到那個時候，在熱帶的雨夜，外頭腐爛植物
的味道和雨的霉味混合著，傳進我與法蒂瑪共眠的屋內，窗外
則是他所吹奏著『科羅拉多之夜』的口琴樂聲伴我入睡。
為了逝去已久的她還有法蒂瑪，或許我應該再回去一趟。
 

第七章 再度歸來 
[隨風而逝的記憶(第七章 再度歸來)] by onson

兩年後，非洲索地隆，首都機場。
「來這經商嗎？」海關的官員反覆地檢查我的護照，好像裡頭
會藏一些非法物品的樣子。
「是的，我受貴國政府之邀，前來探勘貴國的貴重金屬礦藏。
」我的臉上掛著虛應故事的笑容，心中則是希望這個無聊的盤
問趕快結束。
「沒事了，」海關官員慎重地將護照交還到我手上：「希望你
在這一切順利。」
「謝謝。」
一出機場，馬上就有一輛褐色迷彩塗裝的吉普車開過來接我，
開車的不是別人，正是最後一次任務指揮我的中士。
「好久不見了，上士。」他露出一口潔白的牙齒對我微笑。
「是啊，約克少校還好吧？」我邊坐上車邊與他閒聊：「聽說
他不當將軍給的國防部長是嗎?」
「有的時候，不是為了錢。」
「你說什麼？」
「喔，抱歉，這是少校說的，現在他還在邊境掃蕩殘存勢力，
他好像對於坐在桌子後面的工作不感興趣。」
「那就是我們啊，」聽到約克少校的消息，心中那股屬於往日
的熱情好像又回來了：「因為我們是傭兵。」
中士只是笑了一下，並沒有回答我的話。
過了一會，我想到他的事情，於是開口向中士詢問。
「那他現在還好吧？我是說我帶來的那個小伙子。」
「你是說隱士嗎？」
「隱士？」他何時改名字的？
「是啊，現在大家都叫他隱士，他現在也在邊境跟約克少校掃
蕩叛軍。」
「為什麼叫他隱士呢？」
「這個啊....，」中士把方向盤一轉，轉向軍方臨時招待所的方
向駛去：「今天你先住一晚，明天再讓你坐飛機到邊境去找他
。」
「但是我要談合約的事情....。」我突然想到我還有公事要辦。
「你是說這個嗎？」中士不懷好意的笑著，他不知從什麼地方
拿出一份已簽好的正式合約。
「這不是我們『South Blade』的採礦正式合約書嗎？怎麼....
。」我看著合約，結結巴巴的說不出話來。
「你們德國總公司早就派人來談過了。但是將軍，喔，不，應
該稱呼總統才對；指定一定要你過來拿才算數，所以你才會來
這裡。」
「是嗎？看來約克少校的面子還挺大的。」我跟將軍的交情雖
說不錯，但還沒到他一定要逼我來的地步。
「不，這是隱士要求的，他說你一定會來。」
「這傢伙....。」我該說什麼呢？這小子也許沒我想像中的那麼
呆，只是他永遠也不應該屬於這裡才對。
「到了。」隨著中士的話，我看到了舊殖民地教堂改建成的招
待所。
中士將車停好後，帶領我到我的房間，並打開床邊的一個大衣
櫃，裡頭都是我以前穿的軍裝。
「你的舊衣服都在這裡，軍隊的衣服沒多大的改變，我想你可
能還是習慣這麼穿吧！」
「謝謝。」
「那我走了，請在明天早上七點前準備好，我會準時來接你。
」
中士向我行標準軍禮，待我回禮後，我就目送頭也不回的他離
開了。
我嘆了一口氣，打開帶來的行李，裡頭有一台內含錄音帶的
WalkMan跟一張小女孩的照片。我帶上耳機，閉上雙眼聽著裡
頭傳來的心跳聲，那是在法蒂瑪八個月的肚子中孩子的心跳聲
，上飛機前她特別為我錄的。
「來聽聽看，」我回想起法蒂瑪要我貼著她隆起的肚子傾聽：
「她的心跳好快。」
然而我在黑暗的思緒中，聽到那個提醒我責任的另一種聲音。
「請幫我帶他回來好嗎？我的淚就像海浪一樣，日復一日的流
著，這裡是很美；但是沒有他的我好孤單....。」
「我會的，」我張開眼睛，對著手上的照片說著，那是她在12
歲時拍的照片，也是唯一僅有的照片：「我一定帶他回來向妳
認錯。」
 

第八章 沉默的隱士 
[隨風而逝的記憶(第八章 沉默的隱士)] by onson

「你知道的，當願望是十的時候，實現的只有一，然後通通失
去。」
這是我最後一次見到他時，一見面他劈頭對我說的第一句話。
當DC3的劇烈震動從機身傳到我的身上時，我才意識到我已經
來到這個邊境都市：普那美。
「祝你一切順利。」這是中士在首都機場送機時對我說的話。
「你不來嗎？」我還以為他會跟我一起去：「我去那要怎麼找
隱士？」
「你會知道的，」他只是搖頭對我微笑說道：「到普那美就會
知道的。」
「知道什麼啊？」我從機場簡陋的關卡裡出來的時候，仍然喃
喃自語的抱怨著：「搞不好連他長什麼樣我都認不出來了。」
一出機場，眼前的喧鬧聲完全淹沒了我抱怨的情緒。令人意外
的，機場旁邊竟然是熱鬧的市集：在布滿黃色煙塵的泥巴地上
，有著行行色色的人在這裡交易與隨意的走動著；包著鮮豔五
彩顏色頭巾的婦女，頭上頂著大大小小的東西在與路邊的小販
展開價格的廝殺，一旁從車裡滿到車頂的老舊巴士也不甘示弱
地猛按喇叭，想要驅趕眼前對它視若無睹的擁擠人群，不過卻
收效甚微，開車的司機還是只能無奈地以比走路快一點的速度
慢慢前進。
「你是隱士請來的客人嗎？」一個怯生生的小女孩聲音把我從
市集對我的吸引中拉回來，我低頭看到一個髒兮兮的小女孩，
看起來約莫十二歲的樣子，黑色的大眼睛與頭髮，還有黃色的
皮膚，應該是華僑的樣子。特別的是，這女孩對我說的是很標
準的普通話，在這都是黑人的國度裡，是很少見的事情。
「是的，」我也對她笑了一下，降低她的害怕感：「隱士呢？」
「他去教書了，要我在這裡等你。」
「教書？」這小子越來越讓人感到意外，這畢竟跟他給我的壞
印像差別太大了。
「是的，他說要我帶你去他的住處，他中午就回來。」
「那會很遠嗎？」
「很近的，走路就到了。」

說實在，小孩子是不會說謊的，不過通常和大人的認知會有所
差距。
我被她帶著走了足足三小時才到他住的地方，那裡應該算是軍
營，我在大門口又等了十五分鐘，看到約克少校以似笑非笑的
神情親自帶我進來。
「看起來你好像很累的樣子。」
「不會，倒是你，」我早就該想到的：「你跟他聯合起來整我
對吧？」
「你的體力還是很好嘛！」他也不否認他的意圖：「叫欣露帶
你去休息一下，隱士中午就回來了。」
「欣露？」我看著走在我前面那個感覺不到半點疲倦的小女孩
，心想該不會是她吧？
「就帶你回來的那個小女孩。」被我猜中了。
「那你呢？老朋友回來不一起聊聊？」
「我下午還要出一趟任務，有情報說叛軍躲在邊界要發動反攻
，我打算這次一次解決掉。」
「你是為了錢嗎？」
「錢，有的時候不是全部。」少校的眼中有著堅毅的眼神：「
我看過太多死亡：許多小孩因營養不良而夭折死去，年輕人被
捲入戰火永遠也回不來，那些人因為理想而將無辜的生命踐踏
在地上，誰會來救他們？沒有國家會因為看不下去而出來制止
，除非有利可圖；人道救援下會活的總是那些在戰火外緣的人
們，然後他們又被迫投入戰爭裡。我已經厭倦了這樣無意義的
行為，如果說戰爭要由士兵來結束，那就由我們這些沒有主人
的戰犬來結束就行了，至少在我死之前，我不會後悔自己所做
的決定。」
「需要人幫忙嗎？」或許這是我來的目的，我永遠也不會拋棄
我的伙伴。
「你已經幫忙了，」少校笑著回絕我的要求：「你帶走了法蒂
瑪，你不會想要你的妻子當寡婦的，而且你還有孩子要養。」
不死心的我繼續堅持著：「可是你們....。」
「我們誰都不是，是無主的戰犬，是自由的傭兵，過去與我們
無關，未來與我們無緣；而你，是我們最好的朋友，但你不能
也不行再當我們的伙伴。」
少校拍了一下我的肩膀：「不過可以請你告訴我們的家人，說
我們愛他們，也許我們不是很好的父親、兒子或者丈夫，但是
思念的心情從未改變過。」
「我明白了。」或許從她死了之後，很多事都已經變了；是不
是逝去的永難追回，只有尋求可替代的事物來慰藉？或許，對
於現在叫隱士的他而言，也只能這麼做了。 

第九章 夢想 
[隨風而逝的記憶(第九章 夢想)] by onson

「在這裡，被遺忘的是風，被遺棄的是人。」這句話好像是欣
露說的，我們在他的房間裡等待著他的回來，屋頂的吊扇正在
有氣無力的慢慢晃動，就像一個瘸腳的人拼命地想要跑步，不
過卻惹來屋頂的大聲嘲笑。而我，就坐在屋子裡僅有的一張椅
子上，跟坐在他床上的欣露面對面相望著；欣露看起來很眼熟
，很像是我所認識的一個女孩，但是誰我倒是一時之間想不起
來。
而欣露只說了剛才那句話後就閉口不言，留下滿屋子的沉悶與
屋頂的繼續嘲笑。
「妳是怎麼跟他認識的？」我實在受不了一個小女孩一直看我
都不講話，這跟當初法蒂瑪嫁給我時差不多。
「他在普那美撿到我，把我留在他的房子裡。」欣露只是淡淡
的說出自己的遭遇，好像在唸著宣傳稿一樣的平板，這跟我在
機場所看到的羞怯態度大不相同。
「就這樣？妳的父母呢？」
「被隱士殺了。」這傢伙在想什麼？先不論道德問題，難道不
知道這樣做是一件很危險的事嗎？
「沒有關係的，」欣露彷彿看出我眼中的疑慮，她咧嘴笑著：
「我並不恨他，聖卡瑞(叛軍)的人說我的父母是外地人，所以
將他們在我眼前燒死，隱士救了快死的他們，聽從他們的願望
，然後仁慈的給了我雙親不再痛苦的自由。」
「是嘛....。」戰爭一直在扭曲著人們的價值觀，是什麼樣的悲
傷開出像她一樣微笑而無憂的花朵？是我們還是敵人呢？過去
的他，現在的隱士；過去的法蒂瑪，現在我的妻子；充滿硝煙
的異域土地上，在死亡的鮮血與悲傷的淚水灌溉下，我與他因
為她而離開，現在也因為她而再次相逢，但是有誰的心不變的
？我再度有了淚水，也開始害怕失去；而他，淚水早已流盡，
捨棄了屬於自己的情感，成為另一個叫做隱士的人。
「你知道的，當願望是十的時候，實現的只有一，然後通通失
去。」
一個熟悉的聲音在耳邊響起，我跟欣露同時轉向聲音的來處，
只見一個清瘦的人影倚在門邊，臉上還掛著一付「早知如此」
的表情。
「隱士!」欣露高興地撲向他的懷中：「我好想你！」
「所以我回來了；」他輕拍著她的頭表示安撫，然後看著，對
我說：「實現的一，你好。」
看著他對我微笑的的樣子，我不禁搖頭。
「你這傢伙，」我一拳重重地鎚在他胸膛上，就像鎚在鋼板上
一樣，但是我沒任何恨意，有的只是好久不見的喜悅：「你總
是讓我感到意外。」
「如果說你是指教書的話，那實在沒什麼。」他打發欣露去伙
房幫我們拿點吃的來當中餐，然後示意我坐在原來的椅子上：
「要是指欣露的話，有些事情我沒辦法跟你說什麼。」
「聽她說你仁慈的結束她父母的生命？」我想要驗證欣露所說
的話。
聽到這句話，他露出了詭異的微笑。
「你真的相信她的話嗎？」
「小孩子應該不可能拿這種事來騙人的。」
「當然，真的是小孩就不可能拿這種事騙人。」他沒正面回答
我所提出的疑問；反而接著說出我本想要告訴他的消息：「謝
謝你帶她到東海岸，那裡真的很美。」當他自己說到她的時候
，臉上的微笑有如過場的布景般消失了，繼而換上了淡彩繪成
的哀傷。
「我只希望她不要再等我，可是她就是不聽，所以我每個夜晚
，都可以感覺到那屬於故鄉的海風....。」
「你是怎麼知道的？」這兩年他幾乎跟我完全斷絕音訊，我知
道他的大概狀況，而他則是對我完全無知。
「總是會有那麼一個小女孩，」他開始看著外面：「蹦蹦跳跳
的要我帶她去玩，你知道的，寶藍色的大海與白色的沙灘....
。」
我一邊聽著他那不算答案的話，一邊想著我是不是忘了什麼事？
「這個給你。」他的話將我拉回來現實，然後看到他手上的一張
小小圖片，是一張畫得很精美的年青女子畫像，畫中的女子身披
深色紗巾，只露一張素淨的臉，未施脂粉的笑容讓人有溫馨的感
覺。這畫像雖然看起來陳舊，但是......。
「法蒂瑪？」我不禁說出我的疑問，法蒂瑪那個時候還小，而這
張陳舊的畫像是她現在的樣子。
「她的母親，」他將畫像放在我的手上：「我從他父親身上搜出
來，那時你走得太匆忙所以沒能拿給你。」
「那為什麼現在....？」
「算是贖罪吧，」我看著他起身走到門口向外看著：「你走之後
我調查過了，法蒂瑪已經沒有任何家人了，也許是叛軍，也許是
我們而造成的。你是她唯一的依靠，或許這樣做沒什麼幫助，至
少讓她記得有一個人曾經愛過她，照顧她。」
「那你呢？」
「我有夢就行了。」
聽到這句話，我把她的12歲照片從皮夾拿出來，用力地塞在他的
手中。
「這是？」
「你夢的一部份，別忘了她。」
「謝謝，」他低下頭，似乎在強忍著悲傷的淚水：「真的很謝謝
你。」


 

第十章 道德問題 
[隨風而逝的記憶(第十章 道德問題)] by onson

「你竟然會去教書，真是讓人感到意外。」
隔天清晨我跟他，還有欣露在基地外緣的地雷區邊上朝地雷區
裏頭扔石頭，天氣反常的有點陰暗而悶濕，似乎宣告雨季即將
到來。
我以前有個壞習慣，就是喜歡朝我埋好的地雷區丟石頭，看看
哪個引信不好的地雷被我丟到爆並以此為樂。
「只是隨便教教罷了，」他微笑的跟欣露站在一旁看著我玩這
個危險又白痴的遊戲：「反正我沒什麼事可做，這裡又缺老師
，所以就利用一點空閒在蒲那美的學校教他們寫字跟識字，如
此而已。」
「你就只教這個嗎？」我發現了一個引爆的好目標了。
「如果是別的，大概只有欣露會想學吧。」
「你教欣露什麼？」我往我發現的好目標拼命丟石頭，不過準
頭似乎不太夠：「教她怎麼繡娃娃嗎？」
「我教她玩炸藥。」他輕描淡寫地說出這句話，口氣像是在跟
我討論中餐吃什麼一樣。
「什麼？」我聽到這句話，訝異得讓我的手滑了一下，石頭往
比原方向左偏三十度的地方飛去。
「你開我玩笑嗎？你教小女孩這種東西不嫌不道德嗎？」
「當然是玩笑。」他又露出之前那種詭異的笑容：「真正的小
女孩是不會學這種東西的。」
「算了。」我臨時想不到什麼話來回堵他的嘴，接著聽到一聲
像巨大鐵鎚敲擊地面的低沉悶響以及輕微的地震，然後看到左
前方一道筆直的煙柱向上升展。
「該死的！」我低聲咒罵了一句：「意外來得總是這麼剛好。」
「你先走吧。」隱士在欣露的耳邊吩咐了幾句。
「我讓欣露帶你去我那吃早餐。」
「那你呢？」我討厭別人幫我收尾，這感覺很差：「不一起開
溜嗎？」
「不了，」他笑著揮手表示不用：「等一下部隊來的話就交給
我好了，今天沒什麼事，待會陪我跟欣露去走走吧。」

「你能不能弄點像樣的早餐啊？」我在吃完早餐後，跟他及欣
露在營區外頭散步時抱怨著。
「吃的這是什麼飯嘛！拿印度紫米來煮，你當我印度人啊？難
吃斃了。」
「可以維生就行了不是嗎？」他揹AKM，一臉悠閒地回了這句
話。
我想起早餐他所吃的：一點樹薯粉做的餅，跟一杯咖啡；我吃
的跟他相比簡直是奢侈。
「是啊是啊，我只是個凡人，不是隱士。」玩笑話說完了，我
打算直接切入正題。
「她還好吧？」當我盤算著怎麼開口時，他卻先開口問了，一
旁的欣露則是用提防和帶著敵意的眼光看著我，就像我是什麼
不懷好意的人一樣。
「她很好，」我臉上帶著微笑，試圖讓欣露解除敵意：「我讓
她住在一個看得到海的地方，她從以前就想著要住在海邊了。」
「嗯，我知道，謝謝你了。」他的眼中掠過一絲輕淡的哀愁：
「只要她喜歡就好了。」
「你不回去嗎？」我想起她對我的請求，口氣不由得強硬起來
：「帶束百合回去向她認錯可以吧？這並不是什麼難事。」
「我回得去嗎？」他停下腳步，我看到他的眼睛在快速地轉動
著，彷彿在尋找拋棄已久的人類情感卻又遍尋不著。最後只用
我帶法蒂瑪離開時看到的沉默眼神望著我，用那平淡得不能再
平淡的口氣對我說話。
「我只是傭兵，是個無主的戰犬，是個無所歸依的遊魂；看看
我：雙手沾滿了血腥，我不再是過去那個單純愛惹事的小伙子
了，我沒有國籍，沒有名字，所有屬於人的情感我都沒有。是
我讓你的法蒂瑪失去一切，是我讓她死於異鄉，就算她能原諒
我，我能帶著無法洗去的鮮血與罪惡去見她嗎？不，不行的，
我不會原諒我自己，我的命運從她死去的那一刻就已經註定了
：倒在異鄉冰冷的土地上，不需要理由跟原因。」接著他又補
上一句：「很公平的死法。」
「可是人死後不是什麼罪都沒有了嗎？」在一旁的欣露突然插
嘴問道：「不是這樣嗎？隱士？」
「欣露？」他用訝異的眼神看著她，隨即笑了出來：「今天隨
妳高興，去市集買妳喜歡的花吧！」
「好的！」欣露高興地走了。她回頭望了我們一眼，我看到她
的眼神中蕩漾著釋然和喜悅。
她在高興什麼？太怪了，他不該教欣露額外的東西才對；不過
算了，那是他的事，想太多也沒用。
看著欣露走遠後，我才回過頭來繼續剛才的談話。
「既然你這麼說了，」看來是沒望了，下次再想辦法：「給你
的照片就好好的留著吧！就算不回來有個什麼讓你當慰藉也好
。」
「我會的，」他微微的笑了一下：「讓你專程趕來，真是謝謝
了。」
「是你叫我來的吧？」我突然覺得我來得很奇怪：這死小子哪
可能這麼乾脆？他知道她的事不過只是偶然嗎？他好像有什麼
事瞞著我又希望我發現一樣；是她嗎？但是死人是不會回來的
。還有什麼是我所不知道的？
無數的疑問跟想法盤據在我的腦中，讓我的腦袋發熱。
「想太多對你有害的。」他彷彿看穿我紊亂的思緒，重重地拍
了我的肩膀一下：「我先回去了，你慢慢走回來就行了，這裡
沿路都很安全的。」
他注意到我狐疑的眼光盯著他的AKM看，他不好意思的笑了。
「我揹槍只是一種習慣而已，先走了。」
看著他對我揮手離去的背影，我點起一根煙，漫步在黃土地上
，悠閒地往回去的路上走著。
很久沒有這麼輕鬆了，炎熱的夏夜與茂密的叢林在喚醒我身體
的記憶。有法蒂瑪在是很好，她什麼都聽著我的話很高興地去
做。
不過想起那段過去：那種自己主宰命運的感覺真的很棒，行動
前緊張不安，戰場中的刺激震憾還有戰爭過後的那種活下來的
狂喜；這一切都讓人心跳加快，血脈賁張，彷彿只有經過這一
切才能確定自己是個有血有肉的真正活人。
雖然我已經脫離了那種生活；但這記憶還隱藏在身體的某處，
有時靜靜地坐在辦公室內凝視窗外，彷彿還能聽到有人叫出我
的名字和軍階，並指派任務給我。那股不安份的躍動便從身體
內慢慢湧出，充滿全身。
但是他不一樣，如果這是天賦，那給了他一顆不相稱的心就注
定是一場悲劇，用摯愛的死換來的才能算是什麼呢？除了活著
與回憶，沒有情感與欲望而只剩下戰鬥的你與死者有何區別呢
？變成他人眼中戰犬的隱士啊！你真的只想讓死亡成為你的救
贖而拒絕她的愛嗎？
我只能默默看著，只是我對於她所託付的之事感到抱歉。
我無法將他從這片戰場上帶回來，戰犬的烙印並不是那麼容易
從人的心中去除的，對於不期望救贖而自願被烙上印記的他而
言更是如此。我能對一塊鋼鐵說什麼呢？他是槍，是刺刀，需
要的只是敵人與目標，他也許是個不錯的軍人，但不是我們這
樣的人。凡事必有代價，因為她的死而捨棄一切成為冷血傭兵
的他，成為
隱士的代價又是什麼呢？或者這一切的代價都還沒償付，為的
只是要我見證到他的償還呢？
思考這些問題的我，在一根又一根香煙的煙霧包圍中，慢慢地
走回營區。 

最終章 雨季的笑與淚 
[隨風而逝的記憶(最終章 雨季的笑與淚)] by onson

「死亡就像是夏日風帆下的微風，」我藉著背誦詩句來打發走
路的時間，這時候我已經穿過營區大門回來了，順便跟門口的
衛兵打招呼：「像是許久不見的愛人，像是盛夏偶現的晶瑩淚
水....。」
「你在找隱士嗎？」後頭傳來一個小女孩的聲音，是欣露，她
抱著一大束白色白合花，幾乎遮住了她的上半身。
「他剛去司令部，等一下就回來了。你要去他那裡坐一下嗎？」
「不了，」看著欣露那張高興的臉，我突然覺得我想太多了，
隨口便說出：「一個死去的人能做什麼呢？」
「你說什麼？」
「沒什麼，」我注意到她手上一大束的百合花：「這是隱士要
的嗎？」
「不對，這是我要的，」欣露露出〝你猜錯了〞的表情：「今
天是我的生日，隱士說我可以在房子裡放我喜歡的花，所以我
買了百合，等一下洗好就可以放了。」
她又補了一句：「一定很好看的。」
「那妳去忙吧！」我注意到她小髒手的指甲縫裡有灰白色的黏
土殘留著，看起來頗醒目。
「再見。」她跟我簡短的道別後，捧著那一大束百合往他的住
所走去。
「用塑膠炸藥捏花瓶來放百合嗎？」看著她離去的身影，我不
禁搖頭：「沒有道德觀念的傢伙，再亂教嘛！早晚被欣露炸死。」
這句話沒多久就實現了。
我在原地站了一會兒，決定去隱士那等他回來，反正這次要勸
他回去是不可能了，那就把他打一頓當做回去的伴手禮，現在
只要想個還過得去的理由就行了。
「可是說到生日這個日子啊！」我往他的住處走的時候，想起
了法蒂瑪送我的生日禮物，而我，怎麼樣就是想不起法蒂瑪的
生日是什麼時候。
「我可不可以不要一直收到領帶跟酒啊？我是妳的老公不是妳
的老爸啊！法蒂瑪。」
我忍不住向虛空中的法蒂瑪抱怨，當然她是不可能聽到的；若
是真的面對她雙手奉上的東西，就算再不合用─這情況還很常
發生─，我也得強迫自己擠出一點笑容對她說謝謝。
為了慎重起見，我把上衣口袋裡的小本子拿出來翻閱，裡頭有
記載法蒂瑪的生日。
「咦？這個是？」我忘了上頭也記著她的生日，跟欣露一樣，
都是今天。
「嗯，滿巧的。」像是被人命令要刻意忽略此事的我，合上本
子，繼續往他的住處走去，當我近到可以分辨人的身影時，我
看到一個抱著白色百合花的小小身影走進屋去，後面跟著一個
高大的身影─應該是他才對─也正要跟著一起進屋。
「喂！」我向他揮揮手，向他大喊：「不等我一下嗎？」
他的身影遲疑了一下，我似乎看到他因為我的到來而覺得很迷
惑的臉，然後....。
我看到一道橘紅色的火舌捲沒他的身影，邊緣帶著白森薄霧的
強大震波將房子撕成在空中四散飛舞的著火碎片，同時也如海
嘯般挾帶玻璃等細微碎片，將我狠狠擊倒在地。
我的內臟被擠壓得讓我想吐卻難過的卡在喉嚨裏；眼前所見盡
是一片腥紅，腥紅的眼中只看得到燃燒的碎片如雨點般隨風飄
落；我嗅到了血腥味，還有辛辣刺鼻的煙硝焦味；我嘗到了並
不陌生的血味，我的耳朵在嗡嗡作響後陷入了靜默。
接著，我感覺到好像有什麼重物落在我身邊，然後陷入一陣短
暫─這是後來才知道的─的昏迷。
在黑暗中，我聽到有人在對我說話，是欣露的聲音。
「剩下的就請你費心了。」
「是妳嗎？為什麼這麼做？」沒有回答，身體像撕裂般的痛苦
將我從充滿疑問的黑暗中帶回被火燃燒的現實。
我睜開滿是污血的眼睛，在麻辣的痛感伴隨下，我勉強撐起沉
重而難過的身體，接著看到身上多出了許多焦黑滲血的傷口，
額頭被飛散的玻璃碎片劃出幾個大口子而血流不止，我的左眼
在血幕下勉強能視物，右眼因為爆炸火光的影響而暫時失明，
什麼東西從我的五官裡流出來？應該是血吧，反正身上到處都
是血，也不差多流這一些。
唯一好運的是聽力：雖然還流著血，但是現在倒是恢復得差不
多了。
我從深紅與濃煙混雜的視野裡，看到遠方飛奔前來救援的人們，
然後聽到身邊一個沙啞的聲音斷斷續續在說話。
「很公平的死法....，對吧....？」
我轉過頭去，看到一張半焦黑的臉在對我笑著，躺在地上的他，
對我伸出僅存的左手，似乎有張紙片隱埋在他手上凝結的血塊
中。
「你教出的好欣露....。」我沒辦法再說下去，只能用雙手緊緊
握住他的左手，想要讓他感覺好過一點。
我還能怎麼做呢？他只剩下個不完整的上半身：燒溶的軍服和
焦黑的肌肉彼此扭絞而落在地上，不完整的內臟像逃兵似的，
從身體的斷處跑了出來；他的右手也不見了，只剩個殘缺不全
的焦黑上臂在無意義的擺動著；他的右臉則是一片血肉模糊，
像是片斑駁生鏽的鋼板，連眼睛也不見了，只看得到眼窩邊框
的白骨露出來。
我所看到的一切都很糟糕，死亡對他來說，可能只是幾分鐘後
要去報到的去處罷了。
而他對我說的話只是搖頭，然後用微弱的聲音對我說：「被蛇
咬並不痛。」
「什麼？」
「小王子。」他像是迴光返照一般，說出的話微弱但清晰：「
我回得去嗎？我想帶著一束百合，給住在海邊的她一個驚喜，
我還可以走，我....。」
他微弱的聲音越來越細微，到最後只剩下嘴唇還在動著而靜默
無聲。
「你會的，」我的淚水跟凝結的血混合，化成紅色的淚滴，滴
落在緊握的手上：「我答應你。」我看到他用感激的眼神看著
我，然後慢慢就渙散無神，握住的手也變得無力而僵硬，我鬆
開他的手，讓他開始變冷的身體靜靜地躺在那。
天空由陰沉轉為灰暗，烏雲密集，接著下起滂沱大雨，今年雨
季的第一場雨像是約定般開始降雨，熄滅了還在燃燒的一切，
也洗去我身上的血跡和這裡屬於他的一切。
我看到了約克少校，他是第一個趕來救援的人，同時也看到我
狼狽不堪的樣子。
「他沒事，」我在大雨與煙霧中對約克少校說著：「他只需要
休息，一段回家才能恢復的休息。」
少校看了我一下，然後點點頭。
「保重，記得去找軍醫。」他用力拍著我的肩膀，什麼都再沒
說就去處理善後了。
當人們忙於處理善後時，我呆呆的站在雨中，任憑自己被雨淋
濕。我發覺他死前握在手上的紙片此刻卻在我的手上，我低頭
看著那張紙片，那是一張照片，是她小時候的照片，因為我沒
別的照片所以只能拿那張給他。
看著照片，我終於想起我忘掉的事了：欣露的模樣跟那張照片
一模一樣，我想起這點不禁笑了出來。
「真有妳的，小妮子。」
欣露到底是誰或者她是否真的存在，對我來說都已經不重要了。
我從雨水流過的臉頰嚐到一點些微的鹹味，不知道是血，還是
淚的殘留，我混沌的記憶忘了自己是否哭過，或許有了，但那
很重要嗎？
淚，就讓雨季的雨幫忙流就行了。
現在還是笑比較好。 

尾聲 藍天、百合與沙灘 
[隨風而逝的記憶(尾聲 藍天、百合與沙灘)] by onson

是的，我的故事說完了。
後面說實在沒什麼好提的，我帶著他的骨灰回來，法蒂瑪在入
境大廳一見到我便投入在我懷中淚流不止。
「歡迎你回來。」她用哽咽的聲音對我說。
「謝謝，我不再有遺憾了。」我仰望上方，想止住我在眼框中
快溢出的淚水。
東部的海岸線讓我想起過去的歲月，那時我在異國所見到的海
岸也是這麼美，只是跟我一起看過的人，除了法蒂瑪外，都已
經不在了，這麼想著不禁讓我陷入過去的回憶....。
對於我們這樣的傭兵來說，有的時候不是為了錢，吉岡為了追
求他心中的平等，被政府軍亂槍射死在叢林中，他並沒有拿錢
；伊凡在埋地雷的時候被炸成重傷，五天後在野戰醫院嚥下最
後一口氣，他只為了弟兄的一句話就去接這最後一趟任務；塔
吉回去了墨西哥，聽說他成了神父，為了他的孤兒院偶爾接點
軍火走私的買賣，日子過得還算可以；少校在掃平叛軍後拿了
一筆錢就退休了，他回普旺羅斯買了一座葡萄園，現在已經是
四個外孫的祖父了；而我，在法蒂瑪，兩個女孩的媽，決定要
成為兒童繪本畫家時，我成為了法蒂瑪先生，這樣其實也不錯
，我喜歡在家裡看她畫畫模樣，感覺很好。
當我從這八年的回憶中清醒時，我邊開車邊吹口哨，吹的調子
是他那時用口琴為我吹的「科羅拉多之夜」，已經八年了，我
每年總會帶束百合，跟法蒂瑪心照不宣地獨自開著車到東海岸
他們住的地方去看他們一下。
天空很藍，我坐在鋪著白柔細沙的海邊聽著海浪的拍打聲，帶
來的百合散置在腳邊，然後被風慢慢地一朵一朵帶向大海。
「謝謝你帶來的花。」我彷彿聽到他們兩個在開心的笑著。
「不用客氣。」
悲傷嗎？有一點，我都把這當成是故事而非是事實，至少，我
不曾忘記他們。
謝謝你聽完這個故事，不論你認為它是事實還是故事，請你記
得：曾經有過一對年輕男女以他們的笑與淚活在這個世界上；
並用他們的生命寫過一段故事。
再見了。




 


只是test板1 
[只是test板 1] by onson

第一次在網路上遇到他是一個大雨的午後。
空氣中帶著濕冷陰寒的感覺，就像我住的地方一樣，永遠看不
到陽光。
週日下午三點，一個難得遇到好友的時刻，我在自己熟悉的塗
鴉網站上閒逛。
想看的版都看完了，看到最後只剩下test版沒看，點入板面查
看，只看到一個名為mirk的id所留的話。
「想看雨中的煙火，在人海之中，我是一個孤島，熟悉又令人
陌生。」
留言的時間是PM3:08，我點了人員名單，站上沒有他。
我為何如此在意他的存在，我不知道。
傍晚七點十三分，我在電視前吃飯，看著地方電視台裡的新聞
報導。
並沒有什麼大新聞，除了…。
「現在為您插撥緊急新聞，今天下午三點零八分在市中心發生
不明爆炸案件。造成五人死亡，二十七人受傷，到目前現場仍
是一片混亂，警方不排除恐怖份子所為，正往可能方向偵辦中
…。」
我關掉電視，黑暗頓時籠罩著房間四週，就像以前一樣。我還
是習慣在黑暗中吃飯，以前是多久呢？好久了，在我沒用這個
名字前算是以前吧。
是他嗎？我的感覺說是的。
我再度上網，我到了那塗鴉網站上迫切地尋找他的蹤跡，沒有
他的id。他早了我一分鐘下線，我只在test版上看到他留的話。
「我看完了煙火，雨天的煙火不美，只有一點點紅，其它都是
暗綠色的，我還是很寂寞。」 

只是test板2 
[只是test板2] by onson

周三PM3:00，多雲，溫度:29.5度C。
在這該死的城市裡什麼都可能發生。
那麼和mirk的相遇呢？那是不會發生的事，發生的機率就像在
我身旁發生爆炸事件一樣不可能。
這句話應該修正的，或者說不該將兩者相提並論。
我剛才去處理一個炸彈項鍊的案子，結果不算太好，那個女的
頭飛了七八公尺遠。我的右手搭著爆炸的順風車也陪她一起飛
了一段，我想我大概跟那個女的不相配，我的右手飛了三公尺
就落到地面了。
那個女人很漂亮，可惜了，我躺在醫院裡三個小時的時間裡一
直這麼想著。
我從午夜12點整一直值班到中午12點整才下班，一下班就遇到
這倒霉事。
我還用左手拿著斷手跟他們爭執五分鐘才被強迫送醫院，下午
3點15分，我出院。
無事可做的我帶著目前還不是很靈光的右手去非法網路設備商
店閒逛，說非法不過是因為店主懶得去請營業執照。


 

只是test板3 
[只是test板3] by onson

「你又斷手啦？」進門老板第一句話就是問這個，他還順便在
背後的牆壁上刻上一道白色刻痕，若說包含今天這次來算.是第
十三道刻痕了。
「我高興啊。」我擺岀職業般的笑容對他微笑。
「但是我不高興啊！」老板搖頭嘆息著：「早知道的話，在你
第一次被炸時就該委託那傢伙順便放螺旋鋼釘的。」
「我從第一次到你店裡買東西到現在為止，被炸了二十八次。
你也才優待十三次。」我臉上依然帶著笑容對他說著：「不過
半價跟特殊品訂購而已，這個打賭你也不吃虧，就不要太計較
了。」
「好吧，」老板帶著無奈的表情說著：「這次你要什麼？」
「我要這幾樣，不多。」
我用左手開出我要的清單給老板看。
「都是扎手貨喔！」
「多久？」
「一小時。」
「沒現貨？」
「不要請便。」
「那網路借我。」
老板丟來一副眼鏡跟一個銀色小盒子.
「不准給我亂來。」
我上了那個熟悉的網站，在test版上又看到他的留言。
「我做了一條項鍊想要給心愛的人，那個人是誰？又在哪呢？
請讓我的思緒能飛翔在藍空中吧。」

 

只是test板4 
[只是test版4] by onson

「星期一令人感到憂鬱，但是還好有我喜歡的晨霧存在。」
週日PM3:08我在網站上看到他在PM3:07發出的最新留言。
這是否該算是捉弄？每次總是會晚那麼一步，我連他是男是女
都不知道。但我有一種感覺，他在找人，而且是我所認識的人。
PM4:03，我撥電話到工作的地方，提醒他們明天多準備幾組對
化學戰劑瞭解的人。
PM11:59，我從市中心坐地鐵回家，其中一站湧上了一大堆剛
狂歡完的年輕人，
他們在車廂裡不停的喧鬧著。他們看起來很年輕，大概都是20
出頭的人吧。
我像他們這樣的年紀時在做什麼呢?
回憶不是很令人愉快：生化戰劑，核試驗，金屬移植，彷彿無
止境的人體試驗。
還好有一個人陪著我，這唯一讓不幸顯得微不足道的記憶。
AM0:01，我下意識的看著錶，所有的聲音好像突然消失了，
我的身體開始僵硬，
像是梅杜沙眼前被石化的獵物一般。我只能看著地上，藍色帶
著閃亮螢光的煙霧像是流水般在我腳邊四處游移著。
我聽到一個聲音，不是男也不是女，是機械的聲音。
「還好有晨霧。」
是他嗎？我覺得好想睡，在接近沉睡的意識中，我好像聽到同
事在說著：
「那個提醒我們的人反而自己跌入陷阱了。」

 

只是test板5 
[只是test板5] by onson

「我有時會懷疑妳，」嵐，一個跟我同單位的年輕女孩子，此
時坐在床沿為我削著蘋果：「懷疑妳到底是不是人？」
「看外表是不準的。」躺在病床上的我將頭髮紮成馬尾，虛弱
的躺在床上，要說我是病弱的美女的話，應該有不少男人願意
特地請假來照顧我。
現在是週三PM1:36，當我睡著的那一天，所乘坐的那班地鐵裡
頭全部乘客都死於神經毒氣。代號『藍色晨霧』的DTTA350840
造成126人死亡，1人重傷–就是我–，死者全部在5秒內死亡並全
身僵硬。
但我也好不到哪去，像一棵枯死的樹一樣被拖出來，然後送到醫
院，被嵐小心的照顧著。
「蘋果削好了，」嵐把蘋果拿給我：「妳個性太像男孩子了，沒
人會要妳的。」
「我是男的。」我嘆息地說著，她是第幾個了？第12個還是第13
個？ 
「那…，」她的臉上湧現緋紅：「我還跟你一起…。」
「妳討厭跟我在同一個浴室洗澡嗎?」我用僵硬的手指拿著蘋果，
試圖靠近嘴邊。
「那個我不討厭…，」她嚅聲說著，然後像是要轉移話題：「妳
還要什麼嗎？」
「讓我上網。」
戴上眼鏡，從眼鏡裡顯現的世界只有文字，那就是塗鴉網站上的
test板。
PM1:35，他發了新的留言，我還是慢了一步。
「我期待在風中與你相遇。是的，我的心是火熱的，不要讓狂暴
的風拆散我們，我的摯愛。」
對此，我在test版留下第一次的回應，想要引起他的注意。
「是誰烙印進你的心中呢？狂風可以吹散迷濛的晨霧，而逝去的
，是不會再回來的。」

 

只是test板6 
[只是test版6] by onson

週五AM11:59，溫度:26度C。，陰天有雨。
我坐在辦公室裡，追蹤著晨霧的消息。
只知道在三個月前從什塔克遺失半公升，剩下的什麼都不知道。
晨霧沒讓我死在地鐵裡，但是害我胸部突然變大，從84B變成現
在的94G。所有的衣服都要重買，搭訕的男人變多了。連帶的，
被我砸向牆壁的男人也一樣變多。
「你的咖啡」嵐端一杯咖啡給我，她還沒從我是男人的事實中完
全清醒，依然以狐疑的眼神打量著我。
「謝謝妳了，嵐。」
沒有收穫，只好轉到塗鴉網站上看看test版他有什麼新留言。
「我期待與你相見，但是我又很害羞，在陽光下的遊樂場相見是
我的夢想。你會來嗎？」
這是他對我留言的回應，或者我應該做點回應。
「妳會對女人有興趣嗎？我是說你是男人應該…。」嵐一臉不死
心的樣子問我。
有機會。
「那妳可以來試試，」我帶著神秘的笑意對她說：「現在就可以
了。」
我半強迫拉著她的手出辦公室，順便轉頭跟長官說聲：「我要出
去，跟嵐去逛街。」
「準時回來下班。」長官埋首在卷宗裡，連頭也不抬地丟下這句
話。
「等一下，我不是這個意思。」嵐滿臉通紅的說著，她對這樣突
如其來的動作感到不知所措，但還是被我拉出去了。
「身體很老實嘛。」我挽著她的手，在大街上若無其事的走著。
 

只是test板7 
[只是test版7] by onson

「這件好看嗎？」
我拉著嵐到市中心裡名牌專賣店去挑選我自己喜歡的衣服。
「好看，妳怎麼穿都好看。」嵐臉上的紅潮尚未消退：「但是
妳不打算選內衣來穿嗎？我是說，妳的那邊變得這麼的…。」
我只是笑了一下，接著突然抱住嵐，讓她的頭整個埋在我的胸
前。
「感覺到了嗎？」我用惡作劇的口吻說著：「這樣會讓很多男
人羨慕的。」
「妳身上的味道…，」嵐的臉一直埋在我的胸前沒移開，只是
小聲的說著：「我可以一直聞下去嗎？」
看起來不妙，這很像是過去試驗的後遺症，但這個小妮子不該
會對我動心才是。
「我不是叫妳注意這個，」我臉上頓時化為尷尬的笑容，將嵐
輕輕推開：「我的胸部跟男人一樣都是肌肉。也就是說我不用
擔心下垂，不穿內衣也無所謂的，妳看。」
我將黑色套裝的上衣直接在店裏頭脫下來，裡頭只剩下一條大
絲巾折成不等邊三角形所紮成的貼身上衣。銀紫柔軟的材質加
上自己不錯的身材，吸引了不少跟我同性的人在旁駐足觀賞。
「那我們可以回去了嗎？」
「今天我報加班。」
看到嵐一臉快哭出來的表情，我只好安慰她說：「沒那麼糟，
跟單位裡公認的美女出來逛街妳應該會很高興才對。」
「跟人稱『火燄玫瑰』的妳一起逛街一點也不好。」
 

只是test板8 
[只是test版8] by onson

傷害之所以能成為玩笑，或者綽號。
第一個是自己對自己的嘲弄。
第二個是他人的恐懼，因為無法接受，而成一個有趣的過於可
怕的笑話。
『火焰玫瑰』的外號就是後者。
我第一次處理特殊的放射性神經毒氣『紅炎』時不慎啟動引爆
裝置，帶著艷紅光澤的毒氣瞬間將我的身體完全包圍，也將我
穿的防爆服消蝕殆盡。在那瞬間，我就像身上只圍著紅色薄紗
的女人，除了紅炎外什麼都沒有。
後來穿著NBC防護服趕來的人，以為他們在作夢。因為，那時
的我有如烈火中盛開的玫瑰，美麗，卻又不屬於人世。但卻活
生生的出現在他們的眼前，粉碎了他們的認知。因為恐懼，所
以他們背後叫我『火焰玫瑰』。
而不敢正面如此的稱呼我.
最後一個當我面叫這外號的男人，我讓他的右手掌直接換上義
肢。理由嗎？大概只是不高興吧；但嵐是特別的，所以我不想
這麼做。
我想到以前，那個曾讓我感到幸福的存在，也這樣對待過我。
但我很高興，至少可以讓那個人興奮，不管是身體還是心理
上都是。
 

只是test板9 
[只是test版9] by onson

PM6:30，溫度29.5度C，天晴。
我打發嵐去幫我買咖啡。
這個城市到了這個時候，都會啟動人造太陽『重華』。超小型
重氫融合體發出耀眼的光芒，從城市的遠方升起。
我看著地上的影子慢慢地收回到我的身體內，打開皮包，拿出
內附微型電腦的墨鏡跟小型氧氣瓶。這些特殊軍規的東西都是
扎手貨，老闆調給我的時候，臉色不是十分好看。
我將氧氣瓶塞在自己堅挺的雙峰之間，夾的還滿緊的，應該是
不會掉出來，不好的是：那邊是我的敏感帶之一。
在冰冷的鋼瓶刺激下反而有感覺，我感覺身體在發脹，特別是
下面，火熱的感覺從小腹擴散到全身，雙腿在微微顫抖著，我
只好帶上墨鏡試圖掩飾自己的窘境。
「不要這樣。」我用喘息的聲音對自己說，這突然的意外我想
要讓自己冷靜下來，慾望卻如決堤的洪水無法控制。
「誰來都好，」我的腦中一片白灼：「只要肯要我，我的一切
都是你的。」
「我替你帶來了咖啡，」是那年輕女孩：「我不知道你要吃什
麼，要什麼點心我再去買。」
「快給我…。」我喘息的說出這句話。
「像這樣嗎？」她微笑的吻著我臉，決堤般的慾望，一下就平
息了。
是幻覺嗎？我好像看到那個人了，那段唯一值得回憶的記憶。
 

只是test板10 
[只是test版10] by onson

「還要咖啡嗎？」她紅著臉問著剛才受窘的我，好像剛才的親
吻是她情不自禁就直接吻上一樣。
「我還要餅乾，」我像個小孩一樣的央求著她：「要有核桃的
那種。」
「那妳等我，」她高興地用額頭輕碰我的額頭：「要乖一點喔
。」
我看著她消逝轉角的街道，眼前卻插入一道通知：是我的電子
郵件，裡頭還附加一段影片檔。」
影片檔裡頭是一段難堪的畫面，有人用熱顯影拍下我剛才發情
的樣子，看起來好像在很遠的地方拍的。我張望四周，沒有任
何人或監視器。
最後影像檔裡留了一段話：「我喜歡曠野裡的風，還有你鮮紅
色的血，請你尋找我，我在test版裡等你。」
是誰呢？在曠野中的風…，鮮紅色的血…，不，不會的，她不
該在這裡的…，不該在的…。
在心緒混亂時，我看到唯一能讓我安定下來的力量。
她雙手各拿著一杯咖啡，手腕上繫著餅乾袋子，帶著歉意的笑
容朝我走來。
「抱歉來遲了。」是錯覺嗎？我剛才看到一個身穿黑皮風衣的
女人與她錯身而過
。那女人的右手食指像是在其中一杯的杯口邊緣輕輕劃過…。
「妳還好吧？」她擔心地問著我：「這杯先喝下去，精神應該
會好一點。」
「謝謝。」此時我已經回復原來的神態，正在瀏覽著機密網頁
，聯合核生化管制局會把相關事件公佈在這裡。當然這裡不會
有什麼好消息，起碼我沒聽過這些東西可以轉成和平用途。
突然裡頭有一條小新聞吸引我，它的危機等級是一道月弧，就
是說死人也不會有人關心的那種。
"東央國特種管制局『殊翔』清點在庫品，M17TK短少六西林
。」
M17TK是一種投毒劑，它可以破壞人的肝臟跟造血機制，而
且絕對驗不出來。
六西林，這相當於一管針劑的劑量可以滅掉一個200人左右
的小村莊。
但對我來說，這可以讓我出血不止的難過上三到五天，但卻
死不了。因為，我是它的母親，它是用我的血所製成的化學
戰劑。
「你知道嗎？我以前很嚮往大都市。」嵐在我身旁對我說著
，像是訴說自己心事一樣：「我一直想像大都市是一個遊樂
場，裡頭有許多好玩的東西。」
遊樂場？陽光下的相會…，曠野的風…。
當我想到什麼的時候，深紅似血般的紅幕從我眼前落下，我
微微嗅到血腥味但又被窒息勒緊我的脖子，我的嘴裡如湧泉
般大口吐出鮮血，下體也開始流血不止。
「你怎麼了？」嵐看到我這個樣子整個人都慌了。
「我送你去醫院。」
「曠野的風…。」我用僅剩的聲音說出這幾個字，然後被鮮
血淹沒。
「什麼時候了還講這種話。」她像是在責怪我的不合時宜，
她用全身的力氣硬拉著我要送我到醫院去。
我沒再說話，直接整個人緊緊抱住她，讓她的頭整個埋在我的
胸前，接著我在上方壓著她，順勢倒在路旁.
「我不討厭你對我做這種事，」嵐對我的舉動感到吃驚：「不
過在這裡就不行，我還要送你去醫院呢。」
「含著。」我要她含住夾在深陷乳溝中的氧氣鋼瓶，說話讓我
的血溢流在她的頭髮上，染成奇異的深紅色澤。
「我想要享受遊樂場。」誰在對我說這句話？
然後，吹起了曠野之風。





 




