
類型: 原創
作者: 月言慎也
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-11 


没有更新，只是修改整理了一下失去家族的少女，失去猎物的猎人，不同世界的人们在神明的偶然下产生了相遇的命运。动乱的伊始，预言的末世，帝国的作为是阴谋或是救赎。被侵蚀改变的世界谁才是赢家····


第一章

[第一章] by 月言慎也

临晓的时候，风刮的格外的大，一行人匆匆的在树林里窜梭，这时领头的人一挥手，所有人总是停下来。接着从怀里拿出一张地图，地图很潦草，大概是从行脚商人那里淘来的野地图，不过没办法吹毛求疵了，这种荒郊野岭能有可以帮忙分辨方向的东西就已经不错了。不平，「啧」他砸了一下嘴，从厚重的斗篷里，似乎左手，将左手的盾牌当作桌子，又让手下来帮忙，终于可以好好看地图了。
　　方向没错，这是山里的主道，是村民和商人们，一点一点踩出来的，但问题是，几棵大树多余的石头倒在了路上。一名手下靠了过来。「迈尔斯队长，有问题。」「怎么了？科隆。」被称为迈尔斯的人，有点不高兴。科隆虽然喜欢大惊小怪，但本质上是一个细心的人，，多次次都提前发现威胁。现在科隆发现了问题，迈尔斯的心里却不好的预感。「我刚才和几个人去看了一下那些倒下的树，发现虽然那些树看上去是从迈尔斯抬头望一眼，如果说科隆没看走眼的话，手法真的很高明，一眼看去，十分的自然。但细细想来，这是在警告吗？自己这方的行动已经被发现了。但，是什么时候的事？最有嫌疑的就是昨晚在酒馆住宿的时候了。最初，在昨晚喝酒的人里，目标就在之中。
　　但在问老板话的时候，老板说不知道有这么个人。是换了名字？还是说老板也是同伙？山里晚上温度很低，还有危险的野兽。风大的天气又不好生火。所以才决定早上行动，原本想借着大风产生的响动掩盖这边的脚步声，但似乎棋落一招啊。如果昨天晚上动手，是不是在这就能抓到他呢。
　　「队长，现在怎么办？」没给他再多的时间思考，科隆向迈尔斯询问后面的指示。对方的行为，很明显是想让自己知难而退。 「你怎么看，走小路行吗？」迈尔斯问道。「不行的吧，先不说我们对这里不熟悉，想这种人迹稀少的地方，小路也就是猎户或是樵夫走的单人道，我们的人很多，在那种地方无法展开阵势，而且一旦被偷袭，也很难反击。是要逃跑吧。」虽然行进慢了一点，但还是走主道吧。「继续前进，虽然有倒下的大树，但还好不是很很影响走路。」在迈尔斯的命令下，这50多人的队伍开始跨过崎岖的山路，继续前进。
　　「哇！」手下的惨叫，吸引了迈尔斯的注意，「怎么了！」他大喊。并开始向前移动。发出声音的是最前的人，他们已经跨过了最不好走的地方，眼前就是宽敞的大路了，但当他们刚想着于终到头的时候，脚下的泥土陷了下去。有几个人弄断了脚脚的，还有扭伤腿腿和骨折臂的，有一个最惨，被后面的人压断了脖子，死了。
　　「从两边过去。」他气愤的章节，净耍小聪明。但让他没想到的是，眼前的浅坑只是开的一个玩笑罢了，两边才是真正的深渊。转换自己的手下发出比刚才还惨烈的叫声，迈尔斯看到，在分开是更深的坑，在坑的底部还设有尖剩下的人慌了，议论的声音渐进发出。迈尔斯在后怕，如果刚刚自己顶着火气先冲出去的话，现在已经死了吧。现在有两个选择，一个是回到村子重新整备。接连中了陷阱，士气明显的下降。但一旦离去，无法保证他不会逃跑。另一个就是强行军，能行动的人还有30多人，一旦发现他，就不可能让他逃跑。可是难免再发生意外。正当迈尔斯犹豫的时候，科隆拍了拍他，远处一点光亮吸引了他的注意。大概是风灯，证明有人在靠近。迈尔斯马上反应过来，让还没穿过路障的人蹲下，这样就可以藏在倒下的树后。光亮一点点靠近，在离他们还有一段距离的时候停下。
　　「你们是什么人？」对面的人问。
　　迈尔斯和科隆对上一眼，科隆大声喊道「听说这里有一位很厉害的猎魔人，我们想委托一个任务给他。」
　　「吸血鬼，已经有三个人遇害了，我们实在是对付不了，希望可以请专家帮忙，报酬不会少的。」马尔斯喊道。
　　「为什么不去委托教会，你们捐给教会那么多钱，请他们帮个忙还是可以的吧。」
　　迈尔斯犹豫豫了，科隆便说到「那些人根本靠不住，只是让我们买圣水。根本没什么用。」迈尔斯用眼睛狠狠盯着科隆一眼。与迈尔斯不同，科隆可没什么信仰，加入教会完全是因为有利可图。迈尔斯虽然不高兴，但还是忍住了。为了让对方上钩，这没什么。
　　「行了，别装了。」明显含着笑意「你们来的时候，没人告诉你们我只在去酒馆的时候接委托吗？而且这条路早就没人用啦。」
　　迈尔斯要气炸了，对于虔诚信仰圣火之痕的他来说，这是对神的亵渎「该死的异端怪物。」
　　「放箭。」迈尔斯立马下令，剩余的人，立即拿出弓箭，但在宽大的斗篷下拿出弓箭还是浪费了时间，对面的人早已经向远处跑去。迈尔斯一抬虽然，想马上给这个无礼之徒处刑，但眼前的陷阱还有对方故意留出的距离，让迈尔斯心生猜疑。剩下的跟我走，我要让这些愚弄神使的人付出代价」下完命令，迈尔斯领着剩余的人向村子的方向快速走去。
　　到了村子里，迈尔斯下令杀掉所有人，这一命令让手下面面相觑，没人敢动。
　　「是不是太过了。」科隆知道迈尔斯现在在气头上，但身为教会的人，明表面可不能太过分。
　　「全杀了就不会有人知道，这里的人都是愚弄神明的异教徒，给予他们的不是伤害，是审判！无论你们做什么，神都会原谅的，要是有什么后果，我会承担！」想起酒馆的那个漂亮的接待员，科隆身先士卒，拿起一枚'圣火'扔向最近的房屋。看到副队长动手了，所有人都动了起来。「受死吧，异教徒。」他们一边「报告，屋子里没有人。」很快教会的人都从屋里跑了出来。
　　「什么？！」迈尔斯吃了一惊。
　　「应该是跑了吧。」科隆来到迈尔斯身边「东西都不剩什么了。」
　　「跑不远的，追！」
　　迈尔斯领着手下向下山的方向追去「既然带了行李，他们一定走的大路。」
　　果然，追一会，前方隐约有塌马车，马车上装了太多东西，车轮陷在坑里出不来了。看到后面有人追上来。本来还在推马车的人，立马跑了。迈尔斯的海水浮现出来的一丝阴笑，加快了脚步。就在他们到了马车附近的时候，只听一声「放箭」，从路两旁的树林中，数道箭矢射了过来。
　　来不及反应，多亏科隆及时把他扑倒，迈尔斯才免遭被射杀的命运。其余的人纷纷亮出盾牌抵挡箭矢，但还是有人被射中。而且为了方便行动，这些人自杀的都是小盾，根本无法忍受抵抗挡这样的攻击。
　　迈尔斯和手下靠近马车。利用高大的货物抵挡局部攻击。靠着马车，迈尔斯摸了摸车上的货，到底是什么东西能有这么重。
　　快开。」他慌忙下令。但已经晚了，一声轰鸣。冲天的火光，飞射的铁渣。迈尔斯被巨大的冲击力推了出去，第一时间举起盾牌，因为迈尔斯没有直接被炸死。但小盾的面积不能保护住迈尔斯整个身体。
　　被炸到一边的迈尔斯发现自己的耳朵只能听到嗡嗡的声音，全身上下没有不疼的地方骨头好像都碎掉一样。而事实上，他的一条腿确实被炸断，一枚枪其他的人也没好到哪去，据准备准备的迈尔斯，其他人都没反应过来，就被炸了。人当场就被炸死，其他的也倒在地上身负重伤。
　　离得远一点的，虽然没被炸到，但飞出来的，铁钉，铁块，将他们吓得够呛，被从树林里钻出来的人杀死了。
　　不，不如说是让他活了下来。村民给他止了血，喂给他麻痹痛觉的药。等待这那个人的到来。很快，人群散开「你是这么知道这个地方的。」男人问。其实这个村子并不封闭，但他的身份从来都没对外说过，就连在村子里的名字都是假的。到底是怎样找到这里的。
　　「···异····端···」迈尔斯只说了这么一句话，便不再开口。
　　「逃吧，我和老板核对了，来这里的人应该都死了。」男人擦了擦剑上的血迹「抱歉啊，明明是因为我，还要你们帮忙。」
　　「没事，这是我们自愿的。」
　　「没错，没错」
　　「要不是，亨利克先生，我也许早就死了。」
　　「就是，多亏亨利克，我们才能像这样生活啊。」
　　其余的村民们纷纷开始说话。
　　「嗯，不久后，应该会来更多的人吧，到时候我们没法应付。正好行李也收拾的差不多了，直接跑吧。村长！」
　　「您找我，老大。」一名壮汉走了出来。
　　「地图，我交给查查了，你组织好人，查查会带你们到一个荒村去，那里是我为了防备不测准备的，屋子肯定不够，但大屋地下埋了钱。你带人到那里去，快速安定下来。」
　　「交给我吧。」
　　「那钱多余，可不能私吞啊。」
　　「嘿嘿，像我们这些臭水沟里的老鼠，现在除了抱在一起等死，已经没有什么正经的地方容身了，放心吧。」被说成老鼠，但没有人有什么不满的声音。
　　没错，这个村里所有的人都是活不下去的人，赏金犯，奴隶，异教徒，混血，妓女。 ，，就是被压榨干净。就是这样的一群人。只能在边境的人烟稀少的贫瘠的地方正常的活下去。但幸运的是，农作物和野兽使他们不至于饿死，而是只是在迈尔斯来之前。
　　「好了，行动吧」
　　「那老大你呢。」
　　「一不做，二不休。我去把村子烧了。之后会去躲躲风头。你们装作普通村民，应该不会出事，比竟边境这边都没有身份证明。之后在村里建一个小的「男人说着，拿过一个火把。」把这些武器盔甲扒下来，装起来，我之后会拿去卖。」
　　「知道了。」
　　男人一个人回到了村子里，把各家剩下的好烧的东西堆在各家墙边，点燃。
　　村民们听从男人的指示将剩余的武器什么的收集起来装在卡车马车上，变成马拴在路旁。牵过马车，男人拉低了帽檐，向图纳城方向走去。
　
　　　马车缓缓的行驶在路上，对于边境之城来说，图纳城边的路十分难走。在天黑之前，总算到了城门前。
　　「停下，出示身份证。」把关的士兵将他拦下。
　　「真是抱歉，好像出来的时候忘记了。」我假装摸了摸口袋，然后对士兵说。
　　士兵对于这种情况也是见怪不怪了。不耐烦的摆姿势。
　　「喊呀，麻烦通融通融，我这车上的东西赶时间啊。」说着把一枚钱币塞进士兵怀里。士兵看了看周围，然后把手打开了一点。是金蛇币。啊，过去吧。」于是我赶着马车进了城。
　　不算在山上处理的那些人。剩下的还有近30人。这是一大堆的装备。还好为了隐藏身份，他们拿的都是装备上并没有教会的标识。其中还能用的小盾中皮制和木制的也被拿走，还有几把短剑。先来到了铁匠铺。被炸坏的东西卖不出装备价，只能卖给铁匠。但是走了几家，看到是盔甲和剑都不敢收，怕惹上麻烦。最后在一条巷子深处开在街里的盔甲店，嗯？在这种地方开店？我不禁思考着。不过还是推开门走了进去。「欢迎光临，老爷。」开店的老板看到有人来热情的迎了出来。
　　「矮人？」我打量了一下眼前的大胡子，多少明白了在这里开店的理由。
　　「虽然人矮，但手艺可不矮。看看你就知道了。」老板打趣道。
　　「嗯，无所谓。我是来卖东西的。」用手指了指门外「看看吗？」
　　「不看不看，要是不买东西就走吧」老板有些不耐烦。
　　「别这么说，图纳虽然不会那么歧视亚人，但这些东西可不好买啊，来看看，可以便宜给你哦。」
　　「嗯···」矮人沉吟了一下，「好吧，看看，反正也不用花钱。」
　　来到外面，矮人老板掀开遮布一角看了看马车上的东西，皱起眉头「一股子血臭味，我可不要。」
　　「很便宜哦，这些坏的装备一共10个金蛇币卖给你。」
　　「矮人碾磨这些东西来路不正常，即使开出10金蛇币这种低价，他还是又压了2金蛇币。」
　　「 10金蛇币，我再搭4件好的盔甲。怎么样老板。」说着我拿出一件链甲。
　　矮人看了看，笑了。这可是捡了大便宜了「行，成交。」
　　跟着装备店的老板来到后面的工坊，一手交钱一手交付，将东西卸了下来「都说矮人视财如命，看来不是有人瞎说啊。」
　　「人类哈哈，矮人可不是吃土能够活的。你们人类不也喜欢钱嘛。」矮人老板笑道「还有，叫我土德里就好，一回生，两回熟。以后还有这种好事记得找我啊。」
　　这时，我看到在木板挂着的一把剑「我还以为矮人只会打铁。」
　　「哦，那个嘛。」土德里顺着目光看去「那个是贵族大人定制的东西，只是摆设罢了，不过这可是纯银的。」土德里将剑拿下来「看看这装饰，看看这花纹，我的手艺是这图纳最好的。」
　　「但最后没人知道是你做的。」
　　「哼，你们人类就是这么虚伪，和那些侏儒一样，不过无所谓，给钱就行。」仿佛被戳到痛处，土德里不再炫耀，把剑放了回去。
　　「说点正事，这个能做吗？」我从怀里掏出一张羊皮。
　　「这是····」土德里看了看羊皮，又看了看眼前这个男人。
　　「看着目光不定的土德里，我将马车栓在一旁，「要是能打出来，这些东西都是你的。」
　　「嗯，倒是能做，不过还缺点啊，大概10金蛇币左右。」
　　「老滑头」我把刚刚到手的钱扔了回去。
　　「嘿嘿，多谢惠顾。」
　　「大概什么时候能好。」我盘算着早点离开这里，毕竟招惹了一帮烦人的家伙。
　　「半个月，毕竟前面还有个贵族大人的活。」土德里说着将我请进屋。同刚刚的态度180°的反转，拿了凳子，还倒了一杯酒。
　　「不能快点吗？我不会在这里停留太久。」原本计划卖完东西就离开，半个月有点太久了。
　　「慢工出细活。对了，老板怎么称呼阿？」
　　「知不知道我的名字，有什么关系吗？」
　　「嗯，对于需要需要让客人等待的活，如果客人没时间等，我会给他一个刻着名字的戒指，这样客人有时间只要凭着戒指就能取货了。」
　　「好吧。你可以叫我欧瑞吉尔，或者奥瑞恩。」我这样对老板说。
　　吃一家晚饭，来到浴场，与大城市不同，图纳没有带沐浴的旅馆。为了掩人耳目，我打算好好装扮一下。仔细的清洗过后，请人刮了胡子。刮掉长长的胡须，只在唇边留下一点。的衣帽，打扮的像一个商人一样。给了老板点钱，弄了踩马车。
　　第二天，早早的，雇佣的马车已经在门外等候。在城门刚刚打开的时候就离开了图纳。 

第二章

[第二章] by 月言慎也

马车走了很长时间，直到太阳完全升了起来。「老爷，歇一下吧，再往前，不好饮马了。」马夫说到。由于在外面很冷，他穿着厚厚的衣服，整个人变成了一个胖子，但实际上是一个廋干的老头。小小的脑袋，大大的身体，十分滑稽。得到了同意，马夫把车停在路边。锁上闸防止马车溜走，便牵了马到河边去。
　　「查理是吧？」
　　听到有人叫自己，马夫回头。「啊，老爷。」
　　我轻点了一下头「吃些东西吧。今年的秋天格外的冷呢。」
　　「哎呀，真是太感谢了。」接过装有食物的篮子。
　　我也坐了下来，查理好像想说什么，但最后没有出声。
　　查理打开篮子，里面是和自己手里的黑麦包不同的软软的白面包，夹了熏肉和芝士。还有一瓶酒。
　　已经多长时间没吃到这么奢侈的的东西了。查理感觉口水都要流下来了。一边在心里感谢，吃了起来。
　　休息了一会儿，查理将篮子还了回来。「真是感谢老爷呀。好久没吃这么好的东西啦。」
　　「不过是一些吃的罢了，好好赶你的车。这天气坏透了。真想早点到塔塔尔。」
　　「哈哈。」查理干笑两声，这就是有钱人吗？铺着厚厚的羊毛毯，穿着华丽的衣服，吃着奢侈的食物。实际上，车里并没有很冷。
　　把马套上，接着向塔塔尔的方向走去。吃了好东西，又喝了酒。查理感觉身上暖洋洋的，「Ar an sléibh is airde  Fuaim rógála  Tá an deas sléibhte feargach Ná rith Ná rith Glaoch ar a ainm devoutly  Is é a ainm etreno·····」唱起了不太好听的歌。跑长途的马夫都喜欢唱歌，可以用来吓唬野兽，也可以用来让人知道对面有人。还可以解闷。
　　「你这歌在那里学的？」我问。「记不得了，毕竟跑的地方太多了。大概是威尔基那里吧，我知道的只有那里的喀麦隆山有时会隆隆响。」查理也没想到商人老爷会对民间故事感兴趣。
　　「你知道歌词的意思？」我吃了一惊，这首歌的歌词不是这里的语言。是再北面的阿尔兰的方言。
　　「大概意思知道一点，毕竟那边也会跑嘛。」
　　etreno，埃特雷诺。我不再说话。一时间只剩马车的声响和车夫的歌声。伴随着夕阳渐渐落下。马车在就近的驿站停下，准备过夜。
　　「还以为要在外面过夜了。」已经有段时间没有在各各城市间游走了。本来已经有了露营的打算，没想到车夫在天黑透之前把车赶到了驿站附近。
　　「可不能让老爷睡野外不是。」查理打开车门「这条路我熟的很，放心交给我吧。」
　　「干的不错，赏你的。」我弹出一枚银龙币。查理接住银币，道了声谢，把马牵去马厩。「伙计，给我的马添点好料。」查理给了驿站伙计20个大铁币。「好嘞」伙计接过马，牵到一间单独的马厩。直到看着伙计添完了饲料，查理摸摸自己的马，「我美丽的利兹，多吃点。」自从买了这匹马，查理的生意好了不少。
　　和马说了会儿话，查理在马厩边上的干草堆上铺上厚毛毡。躺在上面，裹紧了身体。天还不算冷，没必要花钱住屋里。把白挣的银币放在最里面的口袋。查理想着自己的梦想，等干不动的时候能有钱买一个带田地的房子，最好是在南方。马吃完了草料，躺在查理身边。这让查理感到更暖了一点。「好女孩。」
　　
　　第二天，喳喳的声音把我吵醒，昨天晚上陪着我的那个女招待正在穿衣服。看到我醒来匆匆的穿好后，低着头脸红着离开了。呵呵，昨天晚上你可不是这样的哦。我在心里笑着，也从床上起来。
　　「老爷，早上好。」查理应该早就准备好了吧。
　　「一起吃点东西吧。」我说道。
　　「不，不用了。」查理拒绝了我。
　　「半路上应该没有驿站了吧，还是吃一点为好。」
　　「那个···」查理本来还想拒绝，但看到招待送上来的菜色，咽了口口水。「那我就先谢谢您了。」
　　桌子上是昨天我就和老板定好的，美味的烤饼，满满全是肉的汤，熏肉，香肠。
　　等到菜上齐，我一把抱过即将离去的女招待。揉了揉那昨天让我爱不释手的丰满胸部，然后让两枚银龙币消失在那深谷之中。姑娘笑着推开我，我也任由着她这样离开，然后开始享受我的早餐。
　　吃过早饭，我们再次出发，毕竟目的地是位于南方的塔塔尔，路途遥远早点出发才好。
　　离图纳越远，路渐渐好了起来。很快就到了斯曼特城，北境最大的城市，同时也是边境爵——政管整个尤雷斯特王国北境的法布尔·安·鲁珀特·莱耶·林格伍德王爵的居城。实际上这里才算是真正的王国边境。
　　查理将马车停在路边。而我正在办理身份证明，废了很大劲，终于成功办理了入境手续。「走吧。」我招呼着查理。
　　「老爷这样的人很少见呢。」进入斯曼特，查理一边慢慢的赶车一边对我说。
　　「我这样的？」不太明白他突然说的什么意思。
　　「嗯，比起商人更向贵族的大老爷呢。」
　　「为什么这样说。」我问。
　　「商人可是很抠的，除了讲好的，一分钱也不会多花。而老爷你花钱却大手大脚的呢。」查理说。
　　「佣兵花钱不也是大手大脚的吗？」这个话题很有意思，我便顺着说下去。
　　「哈，那些人只会在找女人，赌博和喝酒上花大钱，可不会雇一辆马车来旅行阿。」
　　一边说着，就来到了商会。我把雇车的钱付给查理，便进到商会里。
　　「你好，我的名字叫里奥，请问能帮您些什么？」侍者很快靠过来，不愧是大城市。
　　「我要补一下商会的证件，还有要卖一些东西。」
　　「好的，请来这边。」侍者里奥引导着我来到一间独立的房间内。房间里坐着一个老人，身旁有四名身穿盔甲的士兵。「请坐。」老人对我说。我隔着桌子坐在他面前。老人拿出一本厚厚的书，不时的在我和书之间看来看去。最后将书合上，说：「好了，多谢你的配合。」
　　之后里奥取来了新的行商证，我不禁问到刚刚的事情。「真是抱歉」里奥向我低头「因为最近有走私武器的人在，所以需要审查一番。」
　　里奥的话让我心里一惊，还好东西都在图纳卖掉了，不然怕是要说不清楚了。
　　「原来是这样，我知道了，要是有看到什么，我会通知商会的。」
　　里奥向我鞠了一躬，我转身走向交易柜台的方向。
　　「您好，欢迎来到莫里森商会，有什么能够帮助您的吗？」负责柜台的是一个年轻的小姑娘，脸上挂着营业式的微笑。
　　「是，我想交易一些贵金属」身上的钱不多了，为了之后的计划不得不想办法换一些钱。
　　「这样啊，很抱歉这类商品无法在柜台交易。」柜台的招待递过来一个木牌「请从右边上二楼，到牌子所示的房间。」
　　我顺着指示来到交易的房间内。「您好，很高兴为您服务，我的名字是莫里森。」一位须发尽白的老人坐在桌子后面。『莫里森？』我不禁在心中嘀咕，毕竟商会也是以莫里森命名的。「你好，我来卖一些东西」说着我从口袋里掏出几块石块。
　　「哦？」莫里森饶有兴趣的看了一眼眼前的这个男人，这个人可不像一个商人，不过只要不是有什么特殊来历的东西，商会不会过问太多。接着莫里森轻轻来开抽屉，里面是放大镜，手帕等等。又摇了一下手边的铃铛。
　　「是，请问需要什么帮助。」一位侍者走进来。
　　「打一盆水来」
　　不多时水就被送到房间里。莫里森将『石块』放到水中，石块很快溶解露出里面包着的东西。一共七块『石块』每个里面都包着一块整块的宝石。这可不常见，一眼看去都是粗开的原石。但这么大的整块宝石还是有很高价值的。将宝石拿出，莫里森仔细的检查着裂纹和杂质。良久，他抬头问：「先生真的想在本商会换成现金吗?」
　　「嗯，有什么问题吗？」我问。
　　「啊，不，只是宝石的成色确实不错，要是能加工成成品一定会卖出更好的价格。」莫里森解释说。
　　「就在这里出手吧，手里的钱可能不够加工宝石的了，而且我现在急用钱，希望贵会可以给我一个好价格。」
　　「明白了，七块宝石，虽然大小有偏差，但这里统一给你700000的价格，七块一共1000金龙币。」莫里森说。
　　「好像多了20枚啊。」金龙币的价值在帝国流通的货币中是最高的，平白无故的20枚，让我谨慎起来。
　　「嗯，先生的商品十分不错，这点钱也是本商会的一点心意，希望以后可以继续合作，多多在莫里森商会交易。」莫里森说「而且，贵金属的交易，商会会收取枚金龙币的鉴定费用，并且抽取1成的交易税。」
　　「好的，就按这个价格吧。」就算除去要交给商会的部分，我还多赚8枚金龙币。边境交易的东西很杂，一般不会有人注意买了什么卖了什么，所以趁现在赶紧把这些惹人眼的东西换成现金。而且价格也不错。
　　「那么，现金要这么交给您。」
　　988枚钱币够装一个大口袋的，而且重量也不能忽视。「要是能有多少东西都能装的袋子该多好。」我向莫里森抱怨到。
　　「确实，会成为商人的利器吧，不过听说作为军用品似乎有存在的样子，不过造价昂贵也只有国家能够研究使用了吧。」莫里森说。
　　「留下88枚，剩下的换成金券吧。」我说「还有其中一半换成零钱。」
　　
　　出去房间，我坐在大厅的椅子上。不多时，之前柜台的小姐姐走了过来：「欧瑞吉尔·辛先生？」
　　「是我。」
　　「这是您900金龙币的金券。」她将一个盒子交给我「这是您要求的现金，40枚金龙币，200金蛇币，80银龙币。」
　　在招待员说出900金龙币的时候，一时间所有的人都看向这里，毕竟是一个衣着普通的商人，谁能想到会做这么大一笔生意。
　　「谢谢。」我向她道谢，并递出一枚金龙币。女接待微微一笑，向我鞠一躬转身离去。留下我尴尬的在那里。虽然在这种大商会工作但也不至于看不起一枚金龙币吧。只能说商会的管理与规矩十分严格吧。我只好悻悻的收回了手。好了，暂时要留在这里一段时间。从商会得到了最近有军火贩子出没的消息。说不定又要打仗了，这种时候情报贩子也会活跃起来，利用这点收集些情报吧。
　　我走出商会，一队人走了出来。一共6名女性，是『异形者』。『异形者』本质上还是人类，与兽人半兽人不同，是被魔法侵蚀异化的人类。其中一人向我喊道：「小哥~，和你商量点事。」
　　我停下脚步，转过身躯「怎么？」
　　「小哥是商人吧，看你没有雇护卫呀，拿着这么大一笔钱，很危险哦。」她看了看我的钱袋子。「要不要雇佣我们啊。」
　　我开始打量这些人，搭话的是头生有像是羊角的女性，其他有两个耳边生有羽毛，一个长有牛角一样夸张的大角，一个生有马尾，仔细看似乎脚也是蹄子一样。最后一个不明显，似乎眼睛有不一样的地方。所有人都是女性，看上去是冒险者。
　　「异形者？」
　　「啊？怎么？有意见吗？」长着牛角的少女用眼睛狠狠的瞪了我一眼。
　　「队长，不要这样。」羊角的少女马上打圆场。「那个，真不好意思啊，老板。队长今天身体不舒服。」
　　「没什么，我也没有其他意思，只是觉得少见罢了。」说完我准备离开，这些人是来找茬还是什么啊，真是的。
        「别这么快就走嘛。」羊角少女拉住我「要是雇佣我们的话，可以给你点额外服务哦。」她拉着我的手臂紧紧的靠了过来。少年了，而是依然让我感到兴奋。
　　我认为开来，羊角少女的眼神明显的低落了「我考虑一下吧，在这里我还要待上一阵子。」我对她说。
　　「好吧，那有需要就到东大街的酒馆'木头屋'来找我们吧，就说找我麦尔金就好。」羊角少女麦尔金的情绪回涨了一些。
　　正当我们相互告别的时候，我心里产生了邪恶的想法，我叫住她们。
　　「怎么了，老板。」麦尔金说。
　　「有些东西现在就想从你们那里买。」我指了指队里的两个鸟人。
　　两个人相互看看对方，又看看我。
　　「我们可不是妓女啊，混蛋。」牛角少女说。怎么了，我惹到你了吗？从一开始就针对我。算了，毕竟马上，呵呵......
　　「你想让我们陪你吗？」耳边羽毛是蓝色的那个说。
　　「不是，我想买你们二人的羽毛，一人一根就好。」我说。
　　？六个人一脸不解的看着我。「我出一个金蛇币怎么样？不，一个金龙币。」听到金蛇币的时候两人就已经动摇，当听到我要用金龙币买的当时，丝毫没有犹豫的伸手去拔耳边的羽毛。
　　「等一下，先不要拔。」我赶快阻止她们，然后仔细的挑选了两根。然后两人用力拔下羽毛，鲜血直接流了下来。我依约付给每人一枚金龙币。
　　麦尔金马上从包里掏出止血的药膏为两人涂上「老板你真是恶趣味啊，我在一边看都感到痛。」我也一样啊，看着都感觉耳朵一疼，没想到是长得那么结实，还以为就像头发那样疼一下。
　　「变态的丑恶嘴脸，他就是喜欢看别人受苦吧。」
　　这个牛角婊子，看服装应该是牧师一类的温柔角色吧，嘴怎么这么毒，针对我吗？
　　「咳嗽，不要误会。」我全身挂着笑容「其实我只是看到，额····」我还不知道牛角的名字。想弄一些相似的罢了。」
　　听到我这么说，羽人二人组一边一边捂着着耳边一边用幽怨的眼神看着自己的队长。
　　你们不也是被金币吸引了吗。」牛角队长气势一下子弱了下去。」
　　对于我这样一个快40的人，也许表现的有些小心眼了。但一味忍让也不也是我的性格。
 

