
類型: 原創
作者: 兔巢
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-06 


世界第一清楚可愛的少女，水平紅樹被向自己表白但因（女主過於清楚而）派發朋友卡的男性同學殺死了然後醒來就見到（男）神站在面前但因神的裝扮太暴露（女主過於清楚而）直叫一句【噁心】神的抖M癖好因而發作求女主繼續罵一罵就罵了三天直到其他神的介入但女主已因此覺醒了毒舌屬性而踏上了混沌的路線這是一个清楚女孩在異世界逐漸混沌的故事＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿作者的叫聲我是長期待在兔窩的兔巢作者打字速度屬於混沌的境界，慢到不行能更便更，盡量周更，常更会短得離譜如果長期不更，就是作者在煩學業


開幕
0-1 兩份死亡 Dve úmrtia
[0-1 兩份死亡 Dve úmrtia] by 兔巢

「水平同學我喜歡你！請和我交往！」

「你是個好人，以後做朋友吧」

課室外響起了告白宣言以及朋友宣言

這也引起了不少人圍觀

當然，這難免引起我的好奇心，使我也上前觀看

映入眼簾的是被拒絕而跪了下來的赤城君以及水平同學

赤城啊…你為甚麼就是要向水平表白啊…？

水平紅樹，外表看上去就是個柔弱需要保護的可愛女子，實質則是對黃段子完全一竅不通的清楚少女

因為對色的東西幾乎不理解，自然不會明白戀愛，也不會有男朋友

開學到現在的半年多已經有很多男的因為水平的可愛外表而向水平表白，當然，全都變成了「朋友」

可謂，No Waifu，Friend！

至少我不包括在那些「朋友」當中

差點忘了，我的名字是広場真空，16歲的高一生

順帶一提，跟水平解釋些色色的事情的話，當她反應過來，她會用鄙視的眼神罵著「變態！」

回到正題，基本上上半年已經有很多人都向水平表白，當中很自然也有女的，不過因為太多人告白失敗，這陣子已經人敢向水平表白，此外，亦有原因…

「他剛才向水平同學表白了對吧？」
「對啊，他好像都…第幾個表白啊？」
「剛好第100個」
「那這下很多人都會記住他了吧，『水平的第100個朋友』」
旁邊的聲音如此談論

沒錯，100這數字太能在人的心中留下深刻的印象，如此一來，「第100個朋友」這頂帽子一旦戴上了，就難以脫下來，畢業後的各種聚會，見面，都會被人提起這一稱號，在高中的社交圈子裡近乎死亡，所以沒人敢去告白

但是啊，赤城…為何要做蠢事啊…雖然不太算是朋友，但你這樣我也看不下去了…

■

不知不覺已經到了放學的時間，今天因為沒社團活動所以打算直接回去

正當我前往地面的時候，看見赤城抱著一個花盆在3樓經過

欸？那傢伙是園藝部的嗎？算了，不管他了，可能是去幫忙而已吧

到了地面，打算換鞋的時候…

嘭！

門口響起巨響

我抬頭望向外面，看見水平同學的背影，頭上頂著些泥土，接著，水平同學倒下了

「「「啊！！！」」」

不少人因為水平同學倒下而尖叫起來，我也被嚇到頓時停了下來

此時我發現…倒下的水平同學身旁有著些破碎的花盆碎片…

不會吧…赤城，你該不會…

我立刻轉身跑上3樓，前往在門口上方的課室

正當我到達時，赤城如我所料就在那裡，不過…

「哈哈哈哈哈…」，他就像瘋了般站在窗邊大笑

「喂赤城！」我對他怒吼

赤城停止了大笑，轉過身向我望來…

「啊是広場君啊～怎麼了？」他用著一副就像甚麼都沒發生般的表情笑著

我衝上前扯著赤城的衣領，喊著「那個花盆是你丟下去的吧！」

「你在說甚麼啊？甚麼花盆啊？」

「我在說掉到水平頭上的那個啊！我剛才可是看見你拿著花盆的！」

赤城臉上的笑容突然消失了，下一瞬間，我便被壓倒在地

差點忘了，這傢伙可是空手道部的，憑我是打不過的

「你啊…安安靜靜不就好了，非要把自己的命都賠了」

「赤城，你到底為甚麼要這樣做啊！」

「哈？就因為我喜歡水平啊，不過啊…因為我得不到她，自然我要全部人都得不到她啊…」

因為被壓在地上，完全看不到背後的赤城的表情，但憑他的話語已經可以明白－－

他精神絕對有問題！

「抱歉了，你會對我造成很大麻煩，所以…請你去死吧」

赤城的雙手抓住我的頸子，並越加大力

因為事情有點不妙，我嘗試求救

「救……ㄇㄧ…」頸子被壓住難以發出聲音

「求救沒用啦，人都跑去下面了，這層只剩下你和……」

已經因為缺氧意識開始模糊，聽不清楚赤城在說甚麼了…

眼前的視野逐漸暗淡，看來我離死亡不遠了…

最後，我的視野只剩下黑暗… 

0-2 變態的神 Zvrátený boh
[0-2 變態的神 Zvrátený boh] by 兔巢

（水平紅樹視角）

唔…

奇怪了，明明剛看見的是校舍門前的景色，頭部傳來一陣痛楚後，反應過來眼前便是白色的神秘動間

被挷架了？這一想法在我腦海浮現，但下一刻我自己便否定這個想法

假如被挷架了，那麼應該會有些甚麼束縛著我手腳以防我逃走

且我一直都是站著的，假如被挷架，那麼自然是被弄暈再被帶走，但基本上是沒可能令人在昏倒的狀態下站著的，至少我是做不到啦

現在的情況就像我突然被些甚麼在一瞬間帶到這個白色房間

「欸，你有意識了？」一把男性聲音在我背後響起

因為聲音突然響起，我下意識的轉過身

「唷～你好啊～我是酒之神，米格，就在剛剛你…」

「變態啊！！！」我不禁大叫出來

令我大叫的是一名站著的中年男性，有著頗高大的身軀，頭上長著金色的卷髮，樣貌不算太差，但是啊…

為甚麼會幾乎全裸的啦！

名叫米格的人…還是說神…？他全身除了胯下那裡都沒穿衣服，其餘地方都暴露在空氣中！

且雖說胯下是有衣服，但也只是一塊布遮掩後面那東西而已！更何況感覺一有風吹過那東西就會出來了！

這時米格全身顫抖著

該…該不會因為我罵他而激怒了他吧…

剛剛他說他是神吧？激怒神甚麼的，那我可不小命不保！是我听錯吧，我听錯了吧？

就當我慌張的時候，米格跪了下來並說了…

「請你繼續罵！狠狠的罵！盡全力的去罵！」

「嗄？！」我驚訝的叫喊

■

「艾雅小姐你今天美色依舊，配上你的豔麗紅髮，你的容貌永遠都是這麼迷人的，真容易讓人一不小心就著迷了～」

我舉起手上的玻璃酒杯往面前的藍髮酒保頭上狠狠擲下去，酒杯碎成玻璃灑得一地都是

「傑克你個臭調酒可以不要說這種話嗎？聽上去令人不舒服啊！」

「被艾雅小姐用酒杯敲頭還真是榮幸啊，而且我也只是說事實啊～」

「有修飾詞這麼多的事實嗎！」

「在我面前的艾雅小姐絕對值得更多的修飾詞啊～」

玻璃碎掉的聲音再度響起…

「不說你了，米格了？那酒鬼處理完轉生者後應該到我了，但都過了三天了，可我還沒收到通知啊，米格這幾天有來喝酒嗎？」

「這就抱歉了，他沒來過」

「算了，調杯好喝的來，我喝完直接去轉生之間找他」

「明白的艾雅小姐，還有你今天穿的黑色禮裙把你的美麗襯托得讓人賞心悅目啊」

「傑克你閉嘴！」

喝過傑克的酒後，我便前往傳送陣，並到達轉生之間門外我推開門，想看米格是不是在裡面

「你這樣子是怎麼回事啊？這麼醜的！出車禍了？！」

「對不起…」

我關上了門

最近是不是工作太累了，不然怎會看到米格跪在地上，被一個金髮少女罵著

對！一定是我看錯！重新把門打開就行了！

這樣想著的我默默的又打開門

「米格這名聽上去有夠噁心的，而且記你的名字有點困難，我可不可以直呼你白痴啊！」

「按你想的…」

我再度關上了門

這不是幻覺啊！

米格那傢伙在幹甚麼啊！怎會跪在地上，還會被罵著的！

等一下，米格那傢伙…可是因為四處向女神請求罵他自己以滿足自己的抖M性癖而被說是最噁心男神，沒有之一的！

雖然最近沒鬧事所以都漸漸忘了

而那個金髮少女出現在轉生之間的話，怎想也應該是轉生者吧！

不會吧…

米格那混蛋竟然為了滿足自己的性癖向轉生者出手

想到這裡我由不得握實拳頭

我用腳把門用力的踹開，大喊著「米格！」，並衝上前

「啊，啊啊啊！」

嘭！

米格發出絕望的尖叫後， 便被我揍飛到一旁的牆上，發出巨響

「米格把你自己的奇怪性癖收起來好不好！更何況是在轉生者面前！」

「對…對不起…」

「而且你就不可以穿衣服的嗎！即使被打在牆上也很傷眼啊！」

「來之前…喝了酒…喝的時候就把衣服脫了…」

「你……」

面對這樣的變態，我只好在他周遭都用能力打上馬賽克了…

「你把轉生者的資料給我，我替你處理」

「謝謝，是的…」一份資料從馬賽克掉到地上

「沒穿衣服的你是把資料收在哪了！？」

「這個不能說，至少不是藏在噁心的地方」

「嘖，算了」

我撿起資料，並走向金髮少女

「我對剛才那位垃圾都不如的變態的所作所為向你抱歉」

「欸，欸欸欸！」

「怎麼了？」我問金髮少女

「十分抱歉！事情發展太突然腦袋追不上」少女向我道歉

「你不用道歉，畢竟這一切都要怪那邊那位變態」

我憑空創造出兩張椅子

「請坐吧，那麼，接下來讓我們好好聊聊吧」 

0-3 轉生 Znovuzrodenie
[0-3 轉生 Znovuzrodenie] by 兔巢

「請坐吧，你現在應該還搞不懂情況吧，我會好好向你解釋的」我面前的紅髮女性這樣跟我說

因為不知如何是好所以只好按她的話坐在椅子上

「你名字是水平紅樹，今年16對吧？」女性望著手上的資料問道

「是的」

「那麼沒錯了，我是誘惑之神，艾雅，叫我艾雅便好了，那麼紅樹你明白自己為甚麼會來到這裡嗎」

「額…不知道」畢竟頭痛了一下，下一秒就來到這了

「那麼我要很遺憾的告知你，你已經死了」

「……嗄？！……死了！？」

「是的，在這裡的只是靈魂罷了」

「那麼…怎死的？」

「資料上是寫被人從高處丟下花盆直擊頭部而死的」

「額……所以我是被謀殺吧…？」突然被告知自己已經死了，腦袋只能得出以上結論

「就如你所說的，且你可能依然感到混亂，不過你只要認清了你已經死了，和即將轉生異世界的事實便可」

「轉生…異世界？」我對艾雅所說的詞感疑問

「你們那邊不就有很多小說的，裡邊有些寫主角死後轉生到異世界的吧，現在就是了」

說起來我有讀過一本這樣的小說欸，不過只看了第一卷，因為第二卷還沒出

「是這樣喔，那異世界是怎樣的？」

「是名為莉日蒂的異世界，有點像遊戲」

「……像遊戲？為甚麼這樣說？」

「因為加了不少遊戲元素啊，像是狀態值，技能等，不過了…」

「…不過？」

「你先說一下『status』，我再解釋」

「喔好，那…status」

剛說完，一個充滿著遊戲味道的白色界面出現在我眼前

●
水平紅樹
lv：1
種族：吸血鬼【真祖】

HP : 13
MP : 15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9

技能
《語言》

特有技能
《語言藝術》
　　《辱罵》
　　《「未解鎖」》x？

種族技能
《吸血鬼真祖》
　　《夜目》
　　《吸血》
　　《夜行性》
　　《「未解鎖」》x？
●

「能看到狀態嗎？」

「是能的…」

「接回剛才的話題，因為接下來的世界很像遊戲，應該是說，太像遊戲了，在你以前轉生的人看到自己的狀態及技能，就以為自己很強，過度自大的關係，很多轉生者一不小心便死了」

「太像遊戲所以沒了戒心啊…故且問一下，死了多少？」

「轉生的有70多人，現在啊…死剩10個都沒」

「嗄？10個都沒？」

「是的」

「這也死太多人了吧」

「畢竟都說了，異世界嘛，當然會有魔物之類的，一些人看著自己的狀態以為自己很強結果遭反殺，也有一些人對環境太大變化而沒能適應就自殺了，各種原因都有，但歸根還是心態方面的問題啊…」

「也對，不過啊…」

「怎麼了？」

「我想問為甚麼我會成了吸血鬼的，還要是真祖？！我理應是人的！」看著狀態欄的種族讓我忍不住說了

「這…因為你的性格，靈魂等因素比起人類，更偏向於吸血鬼，甚至真祖，所以會這樣的」

「所以我頭髮由黑變成了金的也是因為這？」雖然早就發現頭髮變金的，只是一直沒找到機會提起

「哪只是頭髮，眼睛也是」說著艾雅便把一把鏡子遞給我

我接過鏡子，鏡中的我由雖然樣貌沒多大變化，但原本的黑髮黑瞳，變成了金髮紅瞳

「這…能改回去嗎？」

「這就抱歉了，雖然有技能可以改變樣貌，但我沒有那個能力給你」

「是啊…」

「反正也是你身體的一部分，而且也沒甚麼太大的分別」

「你說得也對啦，反正這副樣子也不是不能接受」只是陪伴了自己十幾年的黑髮就這樣沒了有點傷感

啊一！黑髮！我的黑髮啊一！

不過金髮也挺好看的

「然後說一下這個狀態欄，上面的各項數值會隨等級上升而增加，越增加就越強。而技能則分為普通技能，特有技能及種族技能

普通技能指常見且容易獲得的技能，像《水魔法》《劍術》等，只要稍加鍛練便能獲得，
而特有技能則是一些特別難以獲得的技能，要滿足特定條件才能入手，而一些特有技能甚至會限定擁有者的數量，同一時間只有很少人持有該技能，
而種族技能是只有特定種族才能使用的，基本沒辦法獲得不屬於自己種族的種族技能，明白嗎？」

「嗯…大致上理解」

「那麼我接著要說的，就是為了應對轉生者死太多，是有禮包贈送的喔！」

「禮包？」就在我疑惑時，腦袋裡響起了一把聲音

【因轉生者禮包，獲得特有技能《解釋》】
【因轉生者禮包，獲得特有技能《解釋錄》】

「腦袋裡有聲音對吧？」

「有的…但直接在腦袋響起有點不舒服」

「這個聽著聽著就會習慣的，那麼你聽到你獲得《解釋》和《解釋錄》兩個技能吧？」

「有」

「這兩就是禮包送的，前者會為你解釋眼前的技能和事物，後者你在狀態欄是能點開的，你會看到一堆不同的詞條，對它們用解釋可以看到不少的資訊，有空記得要看啊」

「就這樣？」

「哪會…米格！上加護啊！」艾雅對被打上馬賽克的牆大吼

「是的！」馬賽克傳來回答

【獲得酒神的加護】
【獲得誘惑之神的加護】

「兩個加護都收到了嗎？」

「都收到」

「那就好了，雖說原本是只給一個的，但為那位變態的所作所為額外送你我的加護」

「這好嗎？」

「這沒甚麼不好，反正責任最後都會到那位變態身上，那麼時間也差不多了，你也該轉生了」

「感謝啊」

「對了，鑑於你吸血鬼真祖的身份，等魔王復活的時候你可以考慮去加入喔」

「等等，這是神該說的話嗎！」

「這不用擔心啦，畢竟魔王才沒有跟神敵對甚麼的，只是因為某些原因，就在人間說是敵對的，但負責魔王及勇者的善神和邪神可是關係十分融洽的姐妹啊」

「這…告訴我行嗎？」

「當然沒問題，即使你把我說的說出去也不是有人信啦！」艾雅一臉充滿信心

也是啦，假如異世界那邊宗教已經發展得十分蓬勃，假如有違反教義的話語或行為，哪會有人信了？而且還會被視為異教徒，情況輕微的話就被排擠，嚴重的話甚至異端審問，被處死，被挷在木樁上燒啊，頭被砍下來啊…

「咳咳…」艾雅乾咳幾聲，把我從思考中拉回來「那麼時間真的差不多了，還有下一位等著了」

「啊…抱歉」

「那麼再見了」

「感謝，再見了」說罷，眼前的景色換為另一味風景。

■

「你不信自己死了嗎…？」

「我信，畢竟我是到死的前一刻都醒著的，我很清楚自己是怎死的」

「但…你一直皺著眉頭，一副不相信的樣子…」

「我為此感到抱歉，我信我是死了，但不信的是戴著面具，自稱神的你，很可疑啊…」

在我昏過去後，醒來後就是面前戴著面具自稱誘惑之神，名為艾雅的人（神），然後說著我已經死了的事

雖說對方看上去沒啥惡意，但一出現就說自己是神終究充滿可疑的氣息

「抱歉啊…因為都說了，我是誘惑之神，人類男性直視我的臉的話會陷入魅惑狀態的」看來艾雅很想增加她的可信度

不過艾雅身穿著中世紀歐洲的禮服，即使戴著面具，仍散發著嬌艷的氣息，如果面具底下是一副美麗的面孔，恐怕就如艾雅所說會被魅惑…

「嗯，我明白了」

「那就好了！」

「但依然很可疑…」

「為甚麼啊！！！」

「問題不在你身上，最大原因是你後面的那個…」

艾雅的背後吊掛著一個打著馬賽克，血色的東西，還滴著鮮血

「這…是另一位神，因為剛做了些十惡不赦的事，先用私刑處理了」

「…唉！」我不禁嘆了口氣「那理應死了的我為甚麼在這裡？」

接著艾雅說了不少事情…

「所以我會轉生到充滿遊戲氣息，名為莉日蒂的異世界，而且從人類變成了墮天使」

「沒錯…」

「那麼我有一個問題」

「…請說」

「墮天使照正常神話來說是由天使轉變而成，我現在直接從人變墮天使是不是跳了太多，不合理了點？」

「雖說不合理，但這我操控不了啊」

「唉…算了，那麼沒要說的了嗎？」

「沒、沒了，那麼接下來會幫你轉生，能請你躺在地上？」

雖說艾雅的請求感到疑惑，但還是躺在地上了

「因為你的種族是墮天使，所以需要（物理的）墮落一下…」

「吓？」剛我好像聽到『物理的』三字

「…請你到達地面前都不要動，不然會出問題的，那麼祝你好運」

說罷，我的視野只剩下一片青天白雲…

■ 

S-0 第0次設定
[S-0 第0次設定] by 兔巢

水平紅樹  女  160
lv：1 
種族：吸血鬼【真祖】

HP : 13/3
MP : 15/15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9

技能
《語言》

特有技能
　《語言藝術》
　　《辱罵》
　　《「未解鎖」》x？
　《解釋》
　《解釋錄》

種族技能
　《吸血鬼真祖》
　　《夜視》
　　《吸血》
　　《夜行性》
　　《不死》
　　《「未解鎖」》x？

加護
　　《誘惑之神的加護》
　　《酒神的加護》

広場真空  男  172
種族 : 墮天使
lv : 1
HP : 11/11
MP : 14/14
STR : 15
VIT : 9
INT : 13
AGI : 12
DEX : 5

技能
　《語言》

特有技能
　《解釋》
　《解釋錄》
　《數理論》
　　《空間掌握》

種族技能
　《墮天使》
　　《夜視》
　　《不死》
加護
　　《誘惑之神的加護》

●

【語言】
　可容易理解不同的語言及文字

《辱罵》
　　透過用語言罵對方
　　對對方造成精神傷害
　　傷害程度視辱罵的惡毒程度及其他外在因素決定

《夜視》
　　能在黑暗中清楚視物

《吸血》
　　可透過吸取他人血液回復自身HP及MP

《夜行性》
　夜晚時更有精神

《不死》
壽命無上限亦不會衰老
只會在因受傷等原因使HP歸零時死亡

《解釋》
　解釋事物或現象

《解釋錄》
　提供可解釋詞條
　從而加深使用者對莉日蒂的認識
　減低其死亡的機會

《空間掌握》
　能掌握半徑5米內空間的所有情報

【誘惑之神的加護】
　魅力大幅度增加

【酒神的加護】
　免疫麻痹，睡眠，昏厥等狀態

●

HP 及 MP 會隨 level上升
即HP x lv. 以及 MP x lv.
其餘數值會在進行相關動作提升
STR隨進行體能訓練提升
VIT隨受到越多傷害提升
INT隨用的魔法次數提升
AGI隨跑步等動作提升
DEX隨鍛造等生產動作提升

作者對《不死》的定義
吸血鬼及墮天使等種族設定上是壽命沒有上限
只要沒因受傷而使HP歸零便不會死亡
那麼怎殺也殺不死叫甚麼？
與朋友一番討論後，那叫做不滅
另《不死》這技能裡，也包括了不會老
那為甚麼不叫《不老不死》？
就…讀上去，看上去不好看，不好聽啊乁( ˙ω˙ )厂

作者兔巢另一小說《世界的歸零》連載中
有空就來個閱讀評論收藏的三連吧٩(ˊωˋ*)و
https://www.esjzone.cc/detail/1607054835.html 

1-4 草原和墮落 pasienky a skazený
[1-4 草原 pasienky] by 兔巢

「草原啊～」

與艾雅道別後便到了一片一望無際的大草原了

現在先要做的是…確認現況吧？

頭髮金色的，和剛才的一樣，眼睛暫時確認不了就算了

身上穿著的依然是校服，裙子換成了長褲，成了上身白襯衫，下身灰色長褲

話說為甚麼要換成長褲了？是因為到了異世界，會有了那些無視法律的盜賊，還有好色的魔物，像哥布林啊，會把女的抓走然後帶去不知哪用他們的下面那根肉棒狠狠的侵犯女生的小穴…

……

額……

為甚麼我會想這些啦！

好像罵完那個混蛋酒神後腦子哪裡怪怪的！怎會這樣的！

『因神界有書庫一，如有人於神界需要特定知識，會自動灌輸所需知識』

遊戲視窗跳出來了，這應該就是那個《解釋》技能吧

那麼就是在罵那個混蛋時一堆黃色的知識跑進了腦袋裡了，可惡！

想著色色的東西下面都濕濕的了，還莫名的有點興奮…

不行，要想些其他的分散注意力才行！

來確認狀態欄吧

●
水平紅樹（可更改）
lv：1
種族：吸血鬼【真祖】

HP : 13/13
MP : 15/15
STR : 18
VIT : 11
INT : 12
AGI : 20
DEX : 9

技能
《語言》

特有技能
《語言藝術》
　　《辱罵》
　　《「未解鎖」》x？
　《解釋》
　《解釋錄》

種族技能
《吸血鬼真祖》
　　《夜視》
　　《吸血》
　　《夜行性》
　　《不死》
　　《「未解鎖」》x？

加護
　　《誘惑之神的加護》
　　《酒神的加護》
●

嗯～

大部分都和第一次看的沒分別，多了送的2個技能和2個加護

惟獨讓人注意的，就是我名字旁的可更改，是指可以更改我的名字吧？

雖說名字可以不改，但都來到異世界了，不如改一下吧？

那要改的話改甚麼好了？就簡單點，拿名字的最後一個字，那麼就叫樹吧！

這樣想著狀態欄上的名字也從水平紅樹變成了樹，不過可更改三字仍在上面，是指以後也能改對吧？

然後腳邊有一個小袋子，我將其拿起，感覺有些重量

我檢查裡面，裡面有3個銀做的硬幣，沒有其他了

話說，這世界的貨幣價值是怎樣啊？

這樣想著遊戲視窗又跳出來了

『100銅幣兌1銀幣，100銀幣兌1金幣，100金幣兌1鉑幣，而3銅幣可以買一個黑麵包』

那麼現在我就是有300銅幣囉？

嘛…也差不多時候要走了，應該是先找城鎮吧？

既然是城鎮就有路前往的吧，那麼…路在哪了？

為了找路便隨便選一個方向直走，不久便看見一條小路了

可找到小路又面臨另一個問題，路往北方和東方延伸，兩邊都看不到盡頭，那麼又該走哪邊了？

現在首要目標應該要盡快找到城鎮，不然深夜待在荒野哪知會發生甚麼了，可能會被抓走，便當成肉便…

我剛絕對沒想色色的事情！興奮期待甚麼的我也沒有！別誤會啊！

總之先挑去哪方向吧，最好的方法就是…

沒錯，就是擲硬幣了！

就這樣我擲出其中一個銀幣

正面就北方，反面就南方吧

銀幣在空中持續翻轉了好幾圈，最後重新回到我的手掌

是正面，那麼就往北走，飄向北方 

1-5 進城 Do mesta
[1-5 進城 Do mesta] by 兔巢

自從踏上小路後，我便打開《解釋錄》邊走邊看 

裡面一堆轉生後的基礎知識，指導該做些甚麼來活下去，還有一堆對各種地方的介紹，這可以改名為莉日蒂旅遊指南了

不過啊…看了這麼久，我十分之一也還沒看完

走了好幾小時，仍然還沒看到城鎮，甚至夜幕已經開始降臨了

雖說腳因為走得有點久有點酸，但是卻越來越有精神，大概因為是吸血鬼和技能《夜行性》的關係吧

而理應漆黑一遍，暗淡無光的黑夜也因夜視看得一清二楚

再繼續走了幾小時，終於看到遠處有亮光了，我加快腳步走了過去，但最後看到的卻是…

緊閉的城門

我看這城門根本就想嘲笑「唷！旅行者，真沒想到你能到這裡來，是不是很想快點進城休息？不過就到此為止了，接下來我緊閉的城門會阻擋你的前路！」

「唉…」我不禁嘆氣，不過這也無補於事

城門前築起了不少火堆及帳篷，可見有人來不及進城在露宿啊

而我…手上沒半點露宿工具，可笑啊…

幸好現在是10月初，夜晚不會太冷，還是涼涼的

為啥我知道現在是10月初？

●
《月亮》
莉日蒂的月亮會隨著月份遞增
1月1個月亮，2月2個，3月3個，如此類推…
有時候月亮會出現特別的變化的喔～
●

這就寫在解釋錄，而天空裡頭現在就掛著10個新月，所以現在是10月初啊…

老實說，一開始看到十個月亮也以為自己精神出了問題

看到這欄資訊後，才發現原本的常識要變得不通用了

說回來，城鎮附近基本上都是草原，樹木都沒半棵

幸好有些巨石，於是我便倚著石頭坐著，並繼續看《解釋錄》渡過這晚上

睡覺？想啊，但奈何現在太精神了，所以不睡了

更何況，我自己一個女的，還是注意點好，不然就會被不知哪來的禽獸拖去…

我還是安靜看《解釋錄》算了…

■

隨著不知哪傳來的雞鳴聲，城鎮的大門終於開了

好耶！

但是…

進城要檢查啊！

現在城門前已經排起了等待進城的隊伍，當然我也在裡面啦

只是我看前面的人檢查都會拿出一張卡片讓門衞檢查才能進城的樣子

好了，我沒卡片的話該怎辦？進不了城？

只好隨機應變，硬著頭皮上吧…

「你的身份卡了？」門衛問道

「抱歉，我沒有身份卡…」

拜託不要出事啊！

「喔，鄉村出來的嘛，給10銅幣當通行費就好」

雖然不知為何被當作鄉下出來的，但最後交出1銀幣找回9枚大銅幣了，並順利進城了


沒大礙就好了...

然後離開時被門衞建議去冒險者公會去辦理登記成為冒險者，說公會卡能當身份卡來用

其實這解釋錄有提到所以原本就打算去的

●
《轉生後該怎做》
想活下去，就去弄張身份卡吧！
這可是文明社會喔！
先前往城鎮，已經在城鎮裡就最好啦！
接著去冒險者公會弄公會卡吧！
公會卡能當身份卡來用喔！
●

但人家出於一番好意，所以還是對門衞道謝了，然後還被教怎去冒險者公會了
 

1-6 前路坎坷 Hrboľatá cesta vpredu
[1-6 前路坎坷 Hrboľatá cesta vpredu] by 兔巢

內文目前施工中！ 

1-7 木像 Drevená socha
[1-7 木像 Drevená socha] by 兔巢

因為聽了門衞說怎去冒險者公會，所以暫時還很順利，應該沒迷路…吧？

這個城鎮的建築風格全都是木，木製的屋，木製的水井，該不會不是城鎮只是被圍牆包著的村子？

這裡可真「木」啊，四處都是木，就連那邊的人像都是木製的

嗯…？話說這木像是誰的啊？就很普通的立在我前往公會中途的小廣場裡

雕像這東西被雕出來並立著的話，應該會有其意義

就如偉人的像是為了讚揚他們的豐功偉業，大罪人的像是為了讓世人唾罵

但我面前的這個木像，僅僅是按一位普通的老人所雕成的

普通的老人…沒有其他形容，應該是說，除了「普通的老人」以外所有的形容都被我自己否定了

我有想過看他的衣服好不好看，但看過後覺得，沒有好看或不好看，就普通

老實說，這木像令到我現在很不舒服，就像思想被些甚麼影響著

我很想不管木像直接去公會，但最後我決定還是看一下它的台座

木像就立在一塊頗扁的木板上，而木板上面刻著『斯維特一直凝視著世界』一句話

斯威特又是誰啊？！

唔…這木像我不管了！去冒險者公會把該辦的事辦了吧！

就這樣我離開了小廣場，並在幾分鐘後到達了公會

因為是在這個城裡，冒險者公會也理所當然是木製建築？

這麽多木建築，如果沒寫著『冒險者公會』的招牌，我想這應該會很難找

那進去辦公會卡吧

我往前走想推開進入的門

嘭！

寫著『冒險者公會』的招牌掉在我一米前

原本招牌所在的地方早就已經破破爛爛了

…

我去！

我早一秒往前走不就被招牌砸中了！

而且這裡是日久失修嗎！

算了…辦正事要緊，這牌子要放在一邊吧，讓它放在大門前不多好

這次我是真要進去了

我推開公會的門，被走到裡面的櫃台

「歡迎來到冒險者公會木村城分部」

這果然是村子啊

「你好啊，我想申請公會卡」

「所以是要成為冒險者嗎？」藍髮的女性接待員反問

「是的」

「要成為冒險者是至少要15歲的，你看起來完全不像是，等15歲再來吧～」接待員一臉嫌棄的說

因為是亞洲人所以看上去很年輕嗎？

「額…我已經16歲的說」

「別想著撒謊就行啦，請成年再來吧」

「我真的16歲的說…」

「唉…」藍髮接待員不知從哪拿出一顆拳頭大小的石頭，一半是綠色，另一半是紅色「這是謊言石，碰著它的頭說實話它就會發綠光，撒謊則是紅光，然後你懂的」

我把手放在謊言石上並說「我已經16歲了」

謊言石理所當然的發出綠光

「這樣行了吧？」

「啊知道了…」接著接待員取出一隻偏黃的紙，因為技術不好所以紙頗為劣質？

「請你在紙上填寫你的資料，不過其實只要名字就好」

接著我在紙上寫了『樹』這個名，話說我寫的是我完全不認識的字，剛才公會招牌上的字也是不認識的，但都看得懂，懂怎用，是因為技能《語言》嗎？

我把寫著我名字數的黃紙交給接待藍，因為藍髮女性接待員這名太長了，簡稱接待藍吧

「另外入會費2枚大銅幣」

我把2枚大銅幣交給接待藍

「公會卡需時製作，請明天來取」

這就弄好了，那麼該繼續其他要辦的事了

■
作者兔巢另一小說《世界的歸零》連載中
有空就來個閱讀評論收藏的三連吧٩(ˊωˋ*)و
https://www.esjzone.cc/detail/1607054835.html 

1-8 傷疤男人 Jazva muž
[1-8 傷疤男人 Jazva muž] by 兔巢

兔︰這話完了大概會水4至6話 :3

等了大概1個小時，我離開小巷並重新推開冒險者公會的門並進去了。
我趁沒人注意連忙走到櫃台那，並說「我想申請公會卡」。

「那是要成為冒險者嗎？」一位戴著眼鏡男性接待員反問。
「沒錯。」

「那麼請在表格上填寫填寫資料，除了名字以外都可選擇不填寫」接待員拿出一張表格以及筆放在桌上。

我拿起筆，正想填寫表格時，一隻手搭在在我的左肩上。
我慢慢的轉過頭，一個有著魁梧身軀，臉上有著傷疤的男人，正用他的粗大的右手搭在我的肩上，用他那兇狠的雙目狠狠的瞪著我。

「啊...有甚...」
「你來冒險者公會是要做甚麼！」傷疤男人搶過我的話。

怎這世界的人都喜歡逼問人的！

「申、申請公會卡啊...」
「不！」

是想怎樣啊！

「我是問你，成為冒險者後有甚麼目標！」

欸，人生前程訪談？你老師嗎？
「嘛...就生存和生活？」我這啥答案啊...

「不想成為有名的冒險者或開後宮？」

「不想，那些是活在自己世界裡的人才會想去做的。」【兔︰以上純屬個人見解，而且的確都是喜歡妄想的人會做的】

成了有名的冒險者就準會卷入麻煩事裡，違反了我第三條守則。
而且開後宮甚麼的我不喜歡，甚至討厭，專一點吧男人們，拜託。【狐︰我十分同意！】

「這樣啊...」說罷傷疤男人拿開放在我肩膀上的手，回到他原本坐著的吧台前。

額...
奇奇怪怪的。

我轉過頭打算繼續申請公會卡。

「剛嚇了一跳？」眼鏡接待員突然問我

「哪只是嚇一跳，心臟差點不懂得跳了。」

「由克只是不想看到有人因為那些不切實際的夢想，跑去當冒險者然後斷送前程甚至把性命丟了，所以看到有人有人想申請成為冒險者時都會這樣的」

剛那個傷疤男人叫由克啊...

我把寫填了我名字的表格交給了眼鏡接待員

「你名字是『空』對吧？」
因為到了異世界，名字決定改了。

「那麼需要2枚大銅幣作入會費。」
交啦交啦，2枚大銅幣嘛...

「那麼公會卡需時製作，請明天來取」
好的好的，明天來

 「啊對了，假如由克遇到有人因為不切實際的夢想跑去當冒險者，會怎樣？」
「這個你要聽嗎？剛好今早就來了一個。」
是那個粽髮吧...

「他來到櫃台說『我想成為有名的冒險者』，然後像你一樣被由克問了，然後被揍在地上了。」

「這沒問題的嗎？！」
「完全沒，由克是有留手的，最低限度的暴力，而且這種事公會也認可了，公會雖然想盡可能吸引新血，但也不想因此把年輕人推往死亡的路上，這樣的話因為所謂的夢想不顧後果而死去的冒險者也會減少。」

「那麼那個人最後放棄了吧？」
「很可惜，並沒有，被揍了後依然想成為冒險者，所以他還是申請了。」

是死纏難打的人，看來要遠離粽髮，不然他會一直纏上來，肯定的。

「那麼感謝啊。」
「不用客氣，我名字是杰克，希望你以後冒險者的路途上順利。」

杰克啊，會記住的。

就這樣我離開了公會。

■
作者兔巢另一小說《世界的歸零》連載中
有空就來個閱讀評論收藏的三連吧٩(ˊωˋ*)و
https://www.esjzone.cc/detail/1607054835.html 

1-9 雀鳥亭 Vtáčí pavilón
[1-9 雀鳥亭 Vtáčí pavilón] by 兔巢

狐︰想水個4、5話是吧...？把頭淹在水裡4、5小時就讓你水吧！（臉笑著，但眼睛沒有

申請完了公會卡，接下來便是找住宿的地方。

額…
木村鎮哪裡有旅館啊？

只好回公會裡去問了。

「出去後無幾分鐘又再回來是幹嘛？」
「想找住宿的地方，所以回來問了…」
「這裡出門右轉，第二個路口左拐，會看到寫著雀鳥亭牌子的旅館，就這樣。」
這就知道哪裡有旅館了
「謝了。」

我轉身打算離開，突然想起了甚麼。

「對了。」
「怎麼了？」
「外面公會的牌子剛在我第一次進來的時候掉了下來了，掛牌子的後面破破爛爛的。」
「吓？」

幹嘛一臉不相信啊？我說的是真話喔。

「牌子我上星期才修理完，怎會這麼快又爛啊？」原來是修了不久就爛了。【兔︰牌子掉下來可是因為非自然因素造成的喔！】

「啊真就爛了。」還差點砸中我了

話說牌子是接待藍修理的？
這裡除了接待藍好像就沒其他人了，難道這公會就接待藍一個人自己管理？

「看來要向混蛋老頭再拿些錢修理了…」
「混蛋老頭？」
「就公會長…」

不是接待藍管理啊，還想著改稱公會藍呢。

「掉下來的牌子我放了外面，那我走了.」
就這樣我離開了公會並往雀鳥亭去了.

按接待藍說的走後，不久便到了旅館雀鳥亭，還挺近的，10分鐘就到了。

雀鳥亭是木質的兩層旅館，而門上有一個雀鳥的木雕裝飾著。
這裡的人可真喜歡木雕啊。

我推開門進入雀鳥亭。

「有人在嗎？」我喊道
看不到有人欸，人都去哪了。

「…住宿嗎？」
一個小女孩從櫃台後探頭。

「是的，我想在這裡留宿。」
「大銅幣…一夜1大銅幣。」

一夜10銅幣，挺貴的說，不過明天有了公會卡，那麼就能做任務，就會有收入了吧？
反正手上的錢暫時應該還夠用。

「那麼住3晚吧。」
「…3個大銅幣。」

我把3個大銅幣交到小女孩手上，接著女孩把一條木質鑰匙遞給我「鑰匙，給你…」
我接過木質鑰匙。

「…上樓梯，左轉，右手邊，第三間房，餓了，下來這吃，要付錢」
就是說在這吃的話會收錢吧？
不過作為吸血鬼的我好像可以每個月只吸血就行了？
『
《關於吸血鬼 I》
在幾乎無消耗的情況下，
吸血鬼吸一人份量鮮血可存活1星期，
真祖則能存活1個月，
吸血鬼雖可進食普通食物，
但不會有任何對生存所需能量有任何補充
』

雖說變得一定要吸血才能活，
但伙食費這就省下一筆了，好耶。

「感謝了。」我向女孩道謝後我便上樓梯了。

我打開我房間的門，裡面有一張木桌及椅子，掛衣物的架子，放滿著乾草的矮木架，這是床吧？
房間看放去挺簡單，簡陋的。
不過是平民經營的旅館的話，的確不會有甚麼高級品，像是床也就用乾草堆代替？

這下子真的有來到異世界的感覺啊。

我試著躺在乾草上，雖然不及以前睡的，但感覺沒怎麼不舒服，能睡。

房間鑰匙就隨身，放在褲袋裡吧，不見了就麻煩。

然後幹甚麼好？
現在離我進來這個木村鎮才過了2小時，時間還早著，那麼趁現在裡城裡逛逛吧。

這樣想著，我便離開了雀鳥亭到城裡四處探索。

■
作者兔巢另一小說《世界的歸零》連載中
有空就來個閱讀評論收藏的三連吧٩(ˊωˋ*)و
https://www.esjzone.cc/detail/1607054835.html 

1-10 規劃 plánovanie
[1-10 規劃 plánovanie] by 兔巢

兔︰狐姐對不起！但這是劇情需要的水啊！

唔…

公會卡申請了，短時間內可以說是會有收入？
既然現在錢財不算有太多，還是先稍加規劃吧。

衣服方面就只有身上穿著的校服，雖說好像或多或少有點顯眼，但還是以後再換吧。
食物也好像可以不用管，至於原因嘛…

『
《關於墮天使 I》
現在在看的你可是莉日蒂裡惟一一個墜天使喔，
想知道更多墜天使的事只能靠解釋錄喔！
讓種族技能《墜天使》等級提升了你就能知道更多喔，
你就盡力生存，不要死去吧！
不過可以先告訴你，墜天使因為某些原因是可以不用進吃的！
』

雖然不知道是甚麼原因啦，至少伙食費是能省下來了。

不過現在可以知道的，首先是對墜天使這一種族的認知可以說是只能憑解釋錄來獲得。
雖說有可能一些古文獻或多或少的寫了和墜天使有關的事，但一來難以獲得，二來有可能能情報有誤，終歸只能靠解釋錄了。

其次是要讓《墜天使》升級才能知道得更多，現在解釋錄只有《關於墮天使 I》，大概是《墜天使》 每升一級解釋錄裡有關於墜天使的便會有更多吧，話說種族技能升級條件是甚麼，成為該種族的時長，還是使用種族技能下的技能便行？

話說解釋錄的語氣前面算是嚴肅，但越往下看就越是…筆者你放飛自我？
不過我想是負責寫解釋錄的那位一開始還算有幹勁，到了後面怎寫也看不到盡頭，心裡想著『我還要寫多久啊…』，就開始厭世了吧…？
為那位的遭遇感到悲傷…

那麼衣和食的方面就不管了，那麼住的話…

破屋，住破屋就行了。
反正只是讓自己在短時間內能夠在晚上有個地方休息睡覺罷了。
住破點也沒關係啦！
雖說那裡是貧民窟，治安，衞生都不多好，但那間破屋裡面沒人生活過的痕跡，住那也不會被人罵的。

最後可以說是零支出啊！

額…
我好像把自己弄得很斂財啊…

我也想用錢的！但我沒地方用啊！而且我也要把錢省下來為將來作打算的嘛！

不過啊…
現在是真沒想到該做甚麼好啊…
規劃完就好像沒事做了？

雖說想逛逛這個王都順帶收集情報，
但先不說我現在在穿的校服挺顯眼，
重點是我沒身份證明的東西啊…

試想一個穿得十分奇特的傢伙在大街上四處走，
怎看也會被請去喝茶吧，【狐︰來！小子，喝杯茶！】
而我在沒辦法證明自己的身份的情況下，
肯定就會被各種懷疑，
糟的話可能會被當成他國間諜處理的，雖說也不會有這樣蠢的間諜吧。

所以還是等有了公會卡再去大街上四處逛吧…

唉…早知就不先走去公會吧，在裡面收集點情報也好啊…
現在重新走進去又有點…不要臉？

反正都走出來了，時間還早，大街去不了，破屋也不想這麼快便回去，那麼答案只有一個！

就是在貧民窟裡逛，
畢竟環境最複雜就非貧民窟莫屬，
不過熟悉了的話，一旦被追躲進貧民窟便能容易脫身了。
 

1-11 木霧 Drevená hmla
[1-11 木霧 Drevená hmla] by 兔巢

雖然是大清晨，但萬幸的是部分店舖已經開始營業了。

但是了…只有店舖沒攤販啊，這不妙啊！

店鋪和攤販最大的分別，就在於前者要進去店舖裡啊！
這裡的窗戶都不是玻璃製而是像是油紙的紙張作為窗子，
畢竟玻璃是在中世紀高級品，怎也不會拿來做窗戶，更不用說拿來做瓶子啦。
雖然窗子或多或少的透光，但始終看不到裡面在賣甚麼，店外也沒放甚麼展示商品。
想知道裡面賣啥，那就一定要進去店裡，
試想當你走進店裡，但裡面沒你想買的，或是你原本就沒想買任何東西，甚麼都不買就離開又不多好意思。

攤販就不同了，
賣的東西都擺了出來，
你經過市集的時候可以假裝環顧四周，看市集裡的攤販是賣甚麼，有興趣可以稍作停留，沒興趣就直接離開。

唉，算了，在城裡繼續遛噠吧，畢竟可能只是攤販不會這麼早出來營業吧？

■

不知不覺已經到中午了，但還是沒有攤販出來營業，
甚至人也沒怎麼看到。

說起來進城以後四周都是霧啊，而且是很厚、很重的那種，起初還以為這世界早上的霧就是這樣的，
但過了這麼久霧也沒半點消退的跡象就顯得奇怪了，
明明鎮外面就空氣清新，視野十分清楚，
鎮裡卻被濃厚的霧包圍著，
而且正常的霧也會被風慢慢吹散吧，
這霧就像是…

有意識的待在這個鎮上…

嘛，這也不關我的事啦，我只想在鎮裡逛而已。

■

「早上都已經進來兩遍了，咋下午又來第三遍啊，都說了公會卡明天才有囉。」

「我當然知道啦，但我沒地方去嘛，這裡又不見市集、攤販甚麼的。」

因為沒地方好去，所以只好回到公會，在裡面的吧台坐著。
當然負責吧台的也是接待藍，可真能幹啊！
而且水是免費真的好耶，
雖說只吸血就能活，但還是想喝水啊。

「你這是傻話嗎，那團霧在的話哪會有市集啊？」

「嗯？關那個霧甚麼事？」

「你是沒聽說過那團霧就來木村鎮的嗎！」

我甚至一開始這鎮叫啥也不知道啊，你覺得我會知道嗎！
「我沒聽說過，所以是怎樣一回事？」

「那我就說給你聽吧…」

■

木村鎮，
就如其名，原本只是一個小小的村子，村民以砍伐村子附近的樹木建屋、加工等作業為生。
而因村子離王都十分的近，村子亦作為中轉站讓旅人途徑時都會停留稍作休息，或進行補給，
逐漸的，村子發展越加蓬勃，慢慢便發展成城鎮，為記念村子一直都依靠著樹木發展，便命名為木村鎮。

而在，十年前村子成為城鎮時，不少商人都來送禮慶祝，其中一名旅行商人送了一座木像。
因為鎮上的人都覺得那個木像很普通，沒人想收下這麼一個「佔地方」的裝飾品。
但又不太好拒絕對方的禮物，只好把它放在城裡一隅放置。

而隨著放置的時間增，逐漸有一些霧氣圍繞在木像四周，並越來越大，當鎮民察覺到不對勁時時，霧已經包圍著整個鎮子，
即使有鎮民想破壞木像阻止霧氣時，木像早已不知所蹤了，
而木像所產生的霧亦被稱為—木霧。

假如暴露於木霧中超過40分鐘，便會出現幻覺，
超過80分鐘則會思考變慢，覺得周遭事物變快了，
而一旦暴露在木霧中兩小時，便會有自殺的念頭出現。

■

「以上便是關於鎮上的霧的詳情了。」
「所以街上都沒人？」
「當然，如果不是甚麼事，都會避免外出。」
「甚至沒人來公會？」

即使是冒險者公會，現在裡面也只有我和接待藍而已。

「鎮上沒半個冒險者啦，這裡就純粹是往王都路上的中轉站啦，而且要成為冒險者的都去王都做啦！」
我可聽得出是在罵我幹嘛要在這申請的！

「說來那個木像是甚麼樣子的？」
「沒記錯是一個老人吧？」

普通的木像…老人…
不會是我今天遇到的那個吧…？
而且我剛都已經至少待在木霧裡至少3小時了欸，甚麼事都沒發生啊？

『
《酒神的加護》可使持有者對幻覺無效
』

解釋桑出來了。
不過這樣的話我是要感謝酒神嗎？
不，我絕不原諒他！
都怪他腦子裡一堆奇奇怪怪的東西啦！

「那有甚麼能打發時間的？」我向接待藍提問。
「打發時間嘛…？你等一下。」接著接待藍不知從哪掏出一本小本子，並交到我手上。

「這是…？」
我看了看本子的封面，寫著…
『
冒險者指南
冒險者公會真夜中王國王都分部編制
』

「原本應該是在明天給你公會卡的同時把這指南給你的，不過早一天給也沒問題啦。」
「感謝啦…不過為什麼是王都那邊…」
「總之你就慢慢看吧，我去做事了！」

要說的話被打斷了…
不過依我看這本指南是在王都那邊私自拿來吧？
算了，至少現在有東西用來殺時間啊。 

1-12 法伊 Phi
[1-12 法伊 Phi] by 兔巢

哼唔…這個位置左轉以後特別多小路，逃跑時或許可以爭取到時間。
啊哈，這裡右轉也能因為氣味太惡臭所以能拖一下。

但這好像只能用在逃跑上，擺脫跟蹤應該做不了。

不然我也不會一直被一個小女孩跟蹤啦！

在我逛貧民窟的中途，她已經偷偷的在我身後一直跟著了，
雖說被蘿莉跟蹤是嘔宅的夢想，但我不是嘔宅啊！ 【兔︰作者我也不是嘔宅】
話說我還差點沒察覺到她啊，走路都沒半點聲音的。
即使我突然回頭，她也能在我看到她以前便藏起來了。

捉迷藏大師啊？

不過她運氣就就敗在走進我《空間掌握》的範圍內了。
而且我是因為想優先於探索貧民窟，所以才假裝沒發現她。
不過這小女孩應該是昨天廢屋裡的紅髮紅瞳的女孩吧？
雖然因為《空間掌握》 所提供的情報就偏偏不包括顏色，但樣貌、身高沒記錯就應該是了。
且現在也下午3點後了，貧民窟也算是探索了一部分，剩下的等以後再繼續吧。

那麼…雖然不知道為什麼小女孩一直在跟著，但也該處理了。

我拐進前方的一個路口，確保小女孩不會看到我後轉過身蹲下

而透過《空間掌握》 可以得知，小女孩跟上來了，
來，靠近點嘛！

三步…

   兩步……

      一步………

女孩轉角後便雙腳立馬停了下來，
畢竟她再走近一點就是我的臉了。 【狐︰這有點像gachi戀距離『

然後我們倆就這樣互相對視對方。

先說一下，我沒在笑的，臉無表情的。
當然我心也是沒有半點波瀾的，變態才會因為和幼女或是蘿莉相當近而興奮甚麼的。 【狐：在看這篇小說的你們是變態嗎？】

不過一直互相對視也不是太好，所以我先開口…
「你一直跟著我幹甚麼？」

「你…你甚麼時候發現我的？」女孩略顯慌張的反問

「進來貧民窟後半小時，所以你什麼要跟蹤我了嗎？」

「…對、對不起」女孩的眼角逐漸有淚水湧出。

喂…我語氣應該沒很兇才對啊，沒至於要哭吧？
「我沒要責怪你的意思，是想知道原因而已，不用哭吧？」

「真的嗎…？」

「雖然跟蹤或多或少有些問題，但我不覺得有責罵像你這樣一個小女孩你的需要，除非你說的原因有問題啦。」

「那就好了！」女孩露出笑顏「至於原因嘛…」
「對，原因。」 
「因為哥哥你是個好人，你昨天幫了我，你明明可以把我交給那群人，所以想和你道謝。」
「道謝就不必了，我幫你是純粹因為那群人怎看也不是善類，認為你這樣的女孩到了那群人手上會很危險，而且這怎也談不上是你跟蹤我的理由吧？」

「其他理由還是有的…」女孩小聲的說
「那麼是甚麼理由？」
「…是秘密！」
「那再見了。」我站起來打算離開
「啊我說我說！先別走！」女孩見我要離開慌張的叫停我。

我再次望向女孩「那你說啊。」

女孩猶豫了幾秒，並說…
「哥哥你能收養我嗎？」 【狐︰標題建議改成《轉生到異世界的我竟被蘿莉求收養是不是很牙白？！》】【兔︰你自己寫個不就好了？】

「……嗄？」

「我沒地方去嘛，所以哥哥你能收養我嗎？」女孩有著楚楚可憐的眼神看著我。
「先不說我能不能收養你，你為什麼沒地方去啊？！」
「哥哥你都知道我正被人追著了，無家可歸，去孤兒院那群人也會追過來，不安全，所以收養我吧！」

兩難啊現在…
我收養女孩的話，雖然我不多介意，且我自己本身就不會用太多錢所以錢方面當然沒問題，但問題是會碰上追著女孩的人，那時就麻煩了，且我也不知道我有沒能力保護好女孩。
但最大問題我就這樣不管她的話，最後她只會不知道在哪遇到危險。

良心會有點意不去啊…

「算了，收養你也不算太大問題。」

「謝啊哥哥！」女孩再度露出笑顏

「我只是不想把像你這樣的小孩置於危險中，偽善罷了。」對，只是偽善

「但哥哥也是為我著想啊。」

「能不能不一直哥哥、哥哥的叫我，這難免會讓我覺得…害羞的」感覺我的臉都快要紅起來了0

「那哥哥名字是甚麼？」

「…空。」

「那空哥哥！。」【狐︰好一個羞恥play】

「你還是叫我哥哥吧…，那你叫甚麼？。」

「……」
女孩臉露難色，就像不想提起自己的名字。

「…不想提起自己的名字嗎？」
「…是的」女孩遲疑半刻後這樣回答。

「我給你取個新的？」畢竟沒稱呼的話相處時會有點麻煩

女孩以點頭回應我的提問。

「那麼…法伊，如何？」 

S-1 冒險者指南 冒險者公會真夜中王國王都分部編製
[S-1 冒險者指南 冒險者公會真夜中王國王都分部編製] by 兔巢

《冒險者指南　　冒險者公會真夜中王國王都分部編製》

本指南由冒險者公會真夜中王國王都分部編制，旨在為新手冒險者指明方向。

等級
　公會設有等級制度
　最低為F，最高為S
　等級最初必定為F
　冒險者僅可接受自身等級或以下的委託

委託
　委託主要分為採集類，討伐類，雜項類等三大類
　採集類為到城外採集葯草
　討伐類為討伐魔物或盜賊等
　雜項類大多為城村居民所提出的委託
　如需接受委託，請前往櫃台告知在崗的接待員即可

委託失敗
　如委託接受後冒險者判斷不能完成，即為委託失敗
　部分委託設時間限制，如未能在時限內完成，亦視為委託失敗
　　委託失敗冒險者需繳交任務報酬的一半金額及貢獻值作懲罰

委託有誤
　如委託的實情與說明有誤，冒險者匯報後將有公會職員查證，如誤差屬實公會將視該委託為遭廢棄的委託並視情況向冒險者作補償

魔物等級
　魔物大多設有等級
　與冒險者等級一樣由F級到S級
　通常情況冒險者能應付與其相同等級的魔物
　但有部分魔物有著比其所在等級更強的實力
　如血肉蜘蛛雖其等級為C，但其實力及難纏程度相當接近B級，不過因只是接近所以並未評為B級
　所以面對同等的魔物請仍然保持警惕，不要貿然挑戰

貢獻值
　貢獻值可透過完成公會委託獲得
　越高級的委託越能獲取更多的貢獻值
　達到一定的貢獻值可將其消耗用作參加升級考驗
　無論考驗成功與否，所參加考驗消耗貢獻值都不會返還
　貢獻值因事而負數將降級或是從公會除名

金額寄存
　委託完成作為報酬的金額可寄存在公會
　有需要時可向公會提取需要的金錢
　但並公會只接受提取不接受存入金錢

公會卡
　公會卡上寫有持有者的名字，公會等級，以及所持有的貢獻值，及所寄存金額
　一旦冒險者完成委託，公會卡便會自行判定為委託完成並增加貢獻值及把完成委託所獲的金額進行寄存，無需返回公會進行匯報
　而冒險者委託途中死亡的話，公會亦會透過公會卡得知，並轉告親屬
　另公會卡會識別持有者的魔力，只要隨身攜帶公會卡一段時間，非持有者的其他人便無法使用公會卡，故不用擔心被盜竊的情況。

素材收購
　大部分魔物身上有著可利用的素材
　如溶解山豬身上的肉經烹飪後十分嫩滑可口
　歌唱巨鱷的皮可用作製作堅硬的皮甲
　冒險者可把素材交給公會
　公會以高於市價些許的價格收購
　當然這並非必定要交給公會作收購
　冒險者可把素材留給自己讓自己走更長的路
　但注意，解體後素材有損壞或不優質，將嚴重影響收購價格
　當然，冒險者可帶作放血處理的魔物屍體到公會，公會職員會代為解體，但會從收購價中扣除一部分作解體費

爭執
　冒險者之間請儘量避免起爭執
　假如冒險者間有任何爭執，公會並不會作任何介入
　但假如到了動武地步，公會將不擇手段的，將爭執者帶到城外…
　　要打架就滾遠點！

義務
　在一些特殊情況下，公會會強行召集冒險者
　冒險者有對義務必須參與召集
　如不遵從，會有等級下降或是從公會中除名的處分

以上為本指南全部內容，如有不明白請向公會櫃台在崗接待員查詢。 

1-13 睡前的思考 Premýšľa ť pred spaním
[1-13 睡前的思考 Premýšľa ť pred spaním] by 兔巢

「哈嗚～～」

從接待藍手中拿到冒險者指南後，便回到在雀鳥亭暫住的房間去了。

畢竟也不好意思在公會坐這麼久打擾別人，雖然公會就只有接待藍，和她口中的混蛋老頭。

然後的時間就是在讀冒險者指南，裡面寫的資訊也挺多的嘛，有關於公會的守則，制度的事情，再翻到後面甚至有著圖鑑這樣的東西，概括了在現在我身處的午夜中王國常見魔物和藥草。

這的確可以說是會對新手冒險者有挺大的幫助欸。

不過其實除了公會守則和制度，其他我只是稍微看一下啦！畢竟暫時沒甚麼用嘛！

而且《解釋錄》還有一堆還沒看啊…完全看不到盡頭啊！

在城門外的時候我以為能在進城前看到至少10%，誰叫在城門開啟前一小時…

●
《進度1》
你終於看完解釋錄的 1% 了！
請不要氣餒繼續加油喔！
●

1%啊…1%啊！

這麼久就連一成也沒看完會很讓人厭世的！

而且後面的好像暫時用不上，所以我決定暫時遠離這會讓人掉理智的東西，以後再繼續看。

然後入夜不久，雖然有《夜視》所以視野不會漆黑一片，但因為真沒事做就躺在乾草堆上，不知不覺便睡著了。

最後導致的結果就是…

我很睏啊……「哈嗚…」

不小心又打了個哈欠了

明明應該睡了十小時以上，但卻打不起精神，眼睛快瞇成一條線了，感覺說話也會打結了

這樣想著，白色介面跳了出來…

●
《吸血鬼的睡眠》
吸血鬼屬於夜行性，不擅於日間活動，
雖吸血鬼在任何時候都能活動，
但如果一直過著早上活動晚上睡覺的生活，
每隔一定天數便會覺得十分疲倦，
但睡到了下一天便會回復正常
●

所以我要這樣繼續覺得睏到明天吧…

算了，先繼續躺吧，反正時間還早，而且現在不用去上學，這麼早就起床幹嘛了！

不過順便想想暫時要做些甚麼。

首先就是要去公會領公會卡，順便接一些委託賺點生活費，畢竟沒錢的話就要露宿街頭了。

其次就是那個普通的木像，我想破壞它
既然那個木霧應該是由那個木像弄出來的，
毀了它木霧也會消失吧？

這些事沒答案可真痛苦啊…

暫時先當作是吧。

木霧沒了那我就能真正逛逛這個鎮了！

不過我暫時沒辦法破壞它…

雖然木像是點把火變成灰就完事，
但這方法我想避免

畢竟這樣四周都是木建築啊～

一個不小心就不只木像成灰，整個鎮都成灰了
甚至可能成了犯罪行為且被冠上縱火狂徒一名被通緝

當然也有想過搬出鎮外再燒，但昨天試著搬動木像卻不知為啥搬不動。

大概是我不夠力氣吧？

所以等有甚麼工具才去管那該死的普通的木像吧。

「哈嗚…」又忍不住打起了哈欠

暫時先就這樣吧，睡了睡了…

睡個美好的午睡… 

1-14-1 黑麵包 Čierny chlieb
[1-14-1 黑麵包 Čierny chlieb] by 兔巢

我真的要說，黑麵包這東西真不是人吃的。

被求收養後，法伊這名字意料之外被紅髮女孩接受，還以為會被厭棄的說，不竟我取名能力差的一批。

總之接著我就和法伊回到一開始遇見的破爛房子，中途沒去其他地方，換句話就是沒去吃晚餐。

嗯？為甚麼不帶法伊去吃飯？

我當然有想過帶她去吃些甚麼啦，只是問她要吃甚麼就以吃過了為由說暫時不需要吃飯。

法伊你不是剛跟蹤了我差不多一整天嗎！？應該甚麼都沒吃吧！？

那時候我想直接這樣喊出來，但既然法伊這樣說就還是把話收在心裡，雖然小孩子應該早多吃點的。

而我就因種族緣故不需要吃所以就回破屋了，旅館甚麼的沒錢就不去，等手頭充裕再算了

接著就和法伊在破屋裡渡過了一整晚，當然，我和她在屋裡保持了一定距離，雖說我是收養了她，但一開始就親密起來也不太好，等以後熟稔了再慢慢縮短距離。

最後就睡著了渡過寂靜的晚上

醒來後就和法伊去了不遠的麵包店，買麵包作早餐

而我因為對黑麵包的味道感到好奇決定用3銅幣買了份黑麵包，於是出現了一開始的感想

十分的硬，牙得要用力才能咬開，在口裡也要咀嚼很久，不過最糟的還是味道，淡然無味，完全勾不起半點食慾，還怎嚥下去啊！

所以給法伊吃的是花費1枚大銅幣的白麵包。

雖然是稍微貴了點，但法伊吃得挺快的，那代表白麵包挺好吃，算是和價格符合吧？

早餐吃完後便前往冒險者公會，應該不會出事吧？

推開大門後，我便讓法伊坐在一旁的小圓桌旁，自己則走向有數位接待員正在工作櫃台。

我走向我唯一認識的那位

「早喔。」對方先一步向我打招呼

「早，杰…昨晚有睡好嗎？」

「你剛是想說我名字但忘了吧？」

「沒有」

「那我叫甚麼？」

「……」對，我真忘了他名字

「杰克啦…應該不是很難記住吧？」

有點難，西方人名對我而言或多或少記不住

「我儘量吧…眼鏡接待男君」

「等等，眼鏡接待男又是甚麼啦！」誰叫我真記不住你名字啊

「那麼我是來取我的公會卡，製作好了嗎？」

「別轉移話題啊！」

「那麼現在能取嗎？」

「先把名字糾正再說吧！痛一！」眼鏡接待男被身後一位女性接待員用拳頭敲打腦袋

「莉娜前輩…」
「杰克君，請認真工作」
敲打眼鏡接待男的是一名長著一對狗耳的獸人女性…巨乳的，我不多喜歡
眼鏡男的身高本就比170的我高了些許，可獸人女性的身高要高許多，目測185以上吧？

「但我不糾正名字的話…」
「那種小事以為再管吧」
「那不是小事吧！」
「杰克君，去整理檔案室吧～」
「噫！那裡很亂欸，可以不去嗎…？」
「這可是前輩的命令喔一！」
「是…」眼鏡男垂頭喪氣的走進櫃台的深處

「我是接待員的莉娜，請問有甚麼需要幫忙？」名為莉娜的女性擺出極為標準的職業微笑問道

「我昨天來申請了公會卡，請問能領了嗎？」

「那麼請問你的名字是？」

「空」

「請稍等一會」接著莉娜在櫃台下摸索些甚麼 最後拿出一張卡片「這裡是你的公會卡」

我接過公會卡，上面寫著了名字和其他資訊

「那麽還有其他問題嗎？」

■待續 

1-14-2 黑麵包 Čierny chlieb
[1-14-2 黑麵包 Čierny chlieb] by 兔巢

「那麽還有其他問題嗎？」莉娜問道

看來趁這機會順便處理一下。

「那麼我想問一些事」

「請說」

「一定是要15歲或以上才能註冊為冒險者？」

「正常情況下是的。」

「正常情況嗎？那麼就是有特別情況便可以？」

「是的」

「那麼是這樣的，
坐在那邊圓桌的紅髮女孩是我的妹妹，我是因為需要賺錢才想當冒險者，
但我處理委託的時候我妹妹會沒人照顧，我擔心她會有危險，
但我帶著她出城的話，通行費累積下來可不少，
所以能不能讓她也成為冒險者」

畢竟法伊要我收養她的原因之一可能是想不被想抓她的那群人抓到，那麼就要避免留她自己一人在王都內，但每次進出通行都要交錢是真傷荷包

「是想豁免通行費吧？不過要照顧妹妹這理由我認為並無不妥，理論上這個申請會受理，當然，還是有幾點需要注意」

「例如了？」

「雖然可享受的福利和其他冒險者一樣，但初始冒險者等級為例外的G級，且在15歲前等級都會無視貢獻值的多少固定在G級，
此外，如需接受委託，必需先與其他非G級冒險者組成隊伍，
另為保障G級冒險者，其組隊後能獲得委託完成的至少十分之一報酬和貢獻值，
而一旦到了15歲，便會強制升上F級並需進行公會提出的測試，該測試會決定是否保留在G級所獲得的貢獻值，通過測試所保留的貢獻值可立刻消耗於升級考驗，所以有可能短時間內從F級升上D級，甚至C級的情況。」

「那還有需要注意的嗎？」

「雖然是還有的，但現階段可不去理會」

「那麼請幫我處理申請，拜託了」

「申請會需要幾天時間審核批准，所以暫時不用填寫所需資料，另審核結果出來便會通知你的」

「真的非常感謝！」

「不用客氣，這畢竟是作為公會接待員的職務，不過你倆兄妹可真奇特啊」

「奇特…嗎？」我的衣著和這類近中世紀的社會格格不入的衣服，奇特這點就沒甚麼要懷疑的，但關法伊甚麼事？

「我指你兩兄妹的髮色和瞳色啦」

「嗯？所以是有甚麼問題？」

「你倆兄妹的髮色和瞳色可是一樣的，就如你兩者都是淺灰，而你妹的都是紅色」

說來轉生後都還沒照過鏡子，根本不知道自己現在的樣子，是說頭髮和瞳色都變灰了？

「這很稀有的嗎？」我問道

「幾十萬人也未必有一個欸，難道不稀有嗎？」

「這樣啊…」幾十萬這數或多或少有些誇張，但我裝作淡定地繼續說

話說法伊她求我收養的時候，雖然沒明說，但好像也有其他原因，髮色瞳色有可能是原因之一？

算了，這等她自己說出來吧，反正她現在不說以後都會說的

「說來雖然我髮色瞳色奇特，難道我裝扮不算奇特？」

「是說你這身衣服吧？至少更奇特的不在少數啦。」

「原來如此…」和只要有更奇特的就不奇特一樣的道理呢「十分感謝你跟我說這些」

「不用客氣」

「另外我想順便接幾個委託…」 



古文物出沒注意
[古文物出沒注意] by 兔巢

兔巢︰注意啦！注意啦！

黑狐︰有甚麼話快說這裡的大家都趕時間啊！

兔巢︰前方是我曾經撰寫的文章，但因為重寫所以變成古時文物了

黑狐︰然後了？

兔巢︰就要看就看吧，但接續的都是廢棄物啊，還請大家多加注意！

黑狐︰一堆廢話！（揍

兔巢︰呃！（被揍

黑狐︰因為兔巢一堆廢話
          我決定將他打暈並送往我們醫療部
          醫療部人員並不需急於治療兔巢 
          我有注意力度，絕不會有任何生命危險 
          那麼各位再見 


古時文物
0-1清楚少女死去
[0-1清楚少女死去] by 兔巢

「小紅樹你知道tenga是啥嗎?」【注:飛機杯品牌】

兩个女生向名為紅樹的女生這麼詢問

「啊呢，是新開的甜品店還是甚麼化妝品嗎？」

「我不就說了紅樹桑不會知道的嗎」

「這我當然知道，只是想知道小紅樹清楚到哪个地步而而」

「所以說那個tan…tange是什麼？」

「這个紅樹桑不用知道的，只需好好的保持清楚就行了」女子摸了摸稱為紅樹的頭

此時，一名男子走了過來

「水平同學，隔壁班的赤城托我問你能不能在放學的時候約在天台上見面」

「那麼你跟他說沒問題啊」

「我會的」說罷便轉身離去

「唉喲，又有男生要向紅樹桑表白呢，不過你不會答應的對吧」

「有大家做我朋友不就行嗎？」

「有你這句話便放心了」

「有紅樹桑做我朋友真的是我這輩子最幸福的事」

■

「水平同學，請可我交往」

放學後，水平紅樹依約去到天台，等待她的果不奇然是告白

「雖然感謝你的好意，可是呢，我還是想和赤城君做普通朋友」

「是這樣啊，我都預想料的」赤城不禁嘆氣

「我今天趕著回家，下次再談」

紅樹別過身後，想著趕快回家，而此時背後傳來一陣痛的感覺，逐漸感覺背後涼涼的，并無力的趴在地上

「啊咧……」

紅樹別過頭，只見赤城君拿着一把沾着血的菜刀

她明白到，自己被赤城用那把菜刀給捅了

鮮血不停從背部逐漸流出，而紅樹亦逐漸感到無力

紅樹想開口問赤城為何要這樣做，可是失血過多的無力感使紅樹無力發出聲音

「我雖然得不到你，但我仍能阻止別人」

听到赤城說著這句，而紅樹感到眼皮越來越重，而意識亦漸漸遠去 

0-2 清楚少女醒來
[0-2 清楚少女醒來] by 兔巢

過了不久紅樹發現自己還有著呼吸，她慢慢睜開双眼，白色的房間映入她的眼簾

而他面前站着一个男人，男人察覺到紅樹醒來，并開口說

「吾乃酒之神，米格，少女你……」

「噁心!」

十分清楚的紅樹平常不會突然就罵人的，更何況是一个剛見面的人，但在他面前的酒之神米格則不同，這是因為他的衣著問題

米格外表沒問題，一頭棕髮，棕瞳，身形是尚算苗條，但問題是他身上逾九成都是赤裸的，只有在■■的部位戴上一條兜襠褲，無論是少女都會叫出一聲「變態」「噁心」，紅樹這樣叫出來也不為過

但正因紅樹的這一句話，米格在抖動着

看到抖動着的米格，紅樹感到害怕，畢竟她好像得罪了一名自稱為神的人，會發生甚麼事完全不知道，且有着一股不詳預感

「咧，你啊……」 【米】

「是！」 【樹】

這時米格突然跪在地上

「請你繼續罵！」 【米】

「欸？！」 【樹】

紅樹被突如其來的請求嚇到…

■

在遠處的酒館，一名紅髮女性和一名藍髮酒保在交談着…

「唉，被小邁爾使喚了一整天，很累的說，傑克，給我一杯伏特加來」 【女】

「你要的伏特加，雖然艾雅小姐看起來真的很累，但美色依舊，仍然是多麼動人的美貌，小生可差點就沉迷於你的美色呢，真不辜負誘惑之神此一美名」 【傑克】

「你這个調酒之神甚麼時候這麼多話的」

「誰知道」

「對了，這幾天怎麼好像也沒看過米格那個酒鬼，他應該每天都待在這裡喝酒，他去哪了？」 

「米格先生他已經三天沒來了，不過他好像說過要去處理轉生者的事情，所以他應該還在轉生之間吧」

「他該不會是在轉生之間處理事情後便喝酒醉倒在裡面了吧，我去看看那個酒鬼」

說罷艾雅便把杯裡的伏特加喝光并離開酒館

■

艾雅來到轉生之間的門前

「那個混蛋轉生之神，放了多少年假期了，蓋了這個半自動化的轉生之間後，就不知跑去哪度假，把工作丟給我們來做，最重要的是把轉生之間蓋到這麼遠！」【艾雅】

艾雅從酒館走到轉生之間花了五小時以上，這時間可能會覺得沒甚麼問題，但兩者之間的距離卻能令人感到錯愕，因為距離大約有地球的直徑般遠

艾雅用了難以估算的速度跑到了轉生之間，而正因為她是神所以可以這樣做

她開門後正想喊「米格你在嗎」的時候，她關上了門

她懷疑着自己剛看到些甚麼

她再度打開了門，讓她心生懷疑的情境依舊

一名有着金色長髮的少女正坐在米格身上辱罵着他

「像你這樣的豬，最好還是回你的豬籠吃你最愛的豬膄」【樹】

「哼哼唧唧（豬叫聲）」【米格】

艾雅這時想起，米格有一个奇怪的癖好，導致大多女神都不想接近

「米格你這个抖M該不會連要求轉生者虐待你你這个瘋子！」【艾雅】

米格因艾雅對自己的大罵而從自身的歡愉中抽出來，紅樹亦停止了辱罵

「吾…吾只是…」【米格】

「你這個抖M，我待會一定會好好的處理你的」【艾雅】

說罷艾雅便從不知哪裡取出了繩索并用他把米格挷在一邊

「啊！」 【米格】

艾雅走向了紅樹

「我是誘惑之神，艾雅，你被選為轉生者并將轉生到異世界-莉日蒂」

……………………………………………………

完 

0-3 清楚少女聽神的講解
[0-3 清楚少女聽神的講解] by 兔巢

我是水平紅樹，一個16歲的少女，現正處於一個極為離奇的情況

被一個喜歡自己的男同學殺了之後在一個不知道甚麼地方醒來

一個只穿內褲的男人站在面前，罵他噁心就要求我繼續罵

罵到剛才一名叫艾雅的女性來到喝止才停下來

「先坐下來慢慢聊，不用尷尬喔」 【艾雅】

說罷艾雅便坐在不知何時出現的桌椅止

我听她的話也坐在另一張桌椅上

「要喝些甚麼嗎？」

「牛奶…牛奶就行了」

我弱弱的說道

說罷便有一杯牛奶出現在我面前

「不用客氣隨便喝」

「好…好的」

我喝了下去，那一刻，我震驚了

那牛奶是多麼的絲滑，而其甜味不會太甜也不會太淡，而奶味盈溢在口腔之人，讓人懷疑自己喝的不是牛奶

「很好喝啊！」【樹】

「好喝就好了，還想要的話還有喔」

「謝…謝謝」

「好了，那回到正題，你記得發生甚麼事嗎？」

「我記得我被喜歡自己的男同學殺了，然後醒來就看到那邊的男人只穿着內褲，之後便要求我不停的罵他直到剛才你來了」

「好的，關於那邊的變態抖M在處理完你的事以後我會好好幫你處理他的」

「不是這樣的艾雅，你听我解釋…」【米格】

「不用解釋！事實就是你為了滿足自己的性癖而對轉生者出手」【艾雅】

「不是的！！！」【米格】

「無視那个抖M變態讓我們談下去吧，你明白自己已經死了這個事實嗎？」【艾雅】

「明白的」【樹】

「那就好辦了，首先，你被轉生神所創建的系統選中了你，可以看看天花板」

我看了看天花板，見到了一行文字

| 水平紅樹 2019·10·23 負責者:米格 |

「上面寫的是你的名字和死亡日期，沒錯對吧」

「是沒錯的」

「這個是由轉生神創建的系統，會選出不同人轉生到異世界」

「不過這系統創建的目的是甚麼」

「老實說我也不太清楚這系統創建來幹甚麼的，不過就結果來說就是你將會轉生到異世界-莉日蒂」

「那個莉日蒂是怎樣的世界?」

「就和你們那个小說裡的異世界差不多，是所謂劍與魔法的世界，當然，技能也是存在的」

「那聽上去挺有趣」

「當然也會包括了狀態值這一待點，你可以說一聲status嗎」

我听了艾雅的話，說了一聲 「status」，我的狀態值就如艾雅所說的出現在我面前

■

水平紅樹

lv : 1

種族 : 吸血鬼【真祖】

HP : 13

MP : 15

STR : 18

VIT : 11

INT : 12

AGI : 20

DEX : 9

技能

《語言理解》

特有技能

《語言藝術II》

種族技能

《血I》

《真祖I》

■

「…你的數值還蠻高的欸」【艾雅】

「欸?!」【樹】

「怎麼了」

「為甚麼我的種族是吸血鬼的，還要是真祖」

「那是因為你的靈魂的形狀跟吸血鬼真祖極為相似，所以就成了吸血鬼真祖了」

「那有這樣的!」

「所以你的頭髮成了金色，瞳孔成了紅色」

「欸是這樣嗎?!」

艾雅從不知哪裡取出一面鏡子遞給我，我連忙看看鏡子中的我，而鏡中的我就如艾雅所言，變成了金髮紅瞳

「啊…所以我要放棄做人了嗎…」

「你不用太傷心的，畢竟有幾個轉生者也是成為人外的」

欸! 有其他轉生者!

「那莉日蒂有多少轉生者啊？」

「我記得有大概有70多個吧」

「那麼多!」

「不過裡面有去到莉日蒂不足一个月甚至一星期就死掉的傢伙在，所以我想應該只剩10个不到」

「那個莉日蒂是這麼危險的世界嗎？！」

「不是啦～只是那些轉生者有那麼一點技能就以自己是最強卻被反殺，或是適應不了新環境而覺得自己生存不下去而自殺也有，各種原因導致轉生者死亡，但原因大多在於自身的心態」

「是這樣啊…」也是啦，畢竟在一个陌生的環境粗心大意可是大忌呢

我把杯裡的牛奶也喝了

「所以為了避免再有轉生者太容易死，我們神界會給予轉生者一个禮包喔」

「是怎麼樣的禮包?」

「禮包之一就是為轉生者而設計的技能」

【入手特有技能《解釋》】

腦袋中浮現出一把具有機械感的聲音

「你腦海中應該浮現出一把聲音對吧，那把聲音是通告之神的，每當你入手新技能或稱號甚麼的就會通知你的」

「通告之神的聲音還真奇怪耶」

「因為那傢伙為了讓自己偷懶，就弄了一个會自動通知的系統」

「感覺知道了一个不得了的秘密」

「解釋一下《解釋》這個技能吧，這個技能可以為你解釋你想知道的物品，技能，現象，以及不同的事物，它肯定能夠好好的幫助你的」

「那禮包還有些甚麼?」

「那就是神的加護，不同神的加護有不同的效果，雖然未必能經常派上用場，但總會有幫助的」

【入手加護《誘惑之神的加護》】

「米格你也要給喔」【艾雅】

「欸？！」【米格】

「給她加護！」【艾雅】

「是…是的…」【米格】

【入手加護《酒神的加護》】

通告之神的聲音再度在我腦海中嚮起

「好的禮包就大概這樣，沒甚麼問題嗎」【艾雅】

「沒的」【樹】

「那回歸正題吧，第一，莉日蒂是存在魔物的，有很危險的，也有不知道哪些神惡搞設計的，請務必小心，

第二，技能在莉日蒂是十分重要的，技能會隨其升級而變強，而戰鬥，魔法大多是靠技能來實現的，就像你的種族技能《血》，當它升級後能使用的血魔法便是例子」

艾雅在講解的情況下，我還是不出聲音好

「第三，技能又分普通技能，特有技能，以及種族技能，普通技能有《水魔法》，《劍術》《探知》的技能，大多只要有所鍛練就可以入手，而特有技能是一些特別難以獲得的技能，要滿足特定條件才能入手，而一些特有技能甚至會限定擁有者的數量，同一時間只有很少人持有該技能，而種族技能是只有特定種族才能使用的，基本沒辦法獲得不屬於自己種族的種族技能，听完沒甚麼問題嗎？」

「沒…沒問題的說」

「對了，因為你是吸血鬼，所以要附贈你一个技能」

【入手普通技能《偽裝》】

「因為在那邊的人都厭惡吸血鬼，甚至有追殺吸血鬼的人，你偽裝一下你的外觀吧」

「謝謝」

「對了，如果以後魔王復活了，你可以去找他的」

「欸，神不應該是和魔王敵對的嗎?」

「在人界會這樣說，但負責勇者和魔王的善神和邪神可是關係融洽的姊妹喔，畢竟有創造就有破壞，這些都是神負責的，只是人們都不知道，但你可不要說出喔」

「感覺又知道了不應該知道的秘密」

「好的，時間也差不多了，我會把你傳送到近城鎮的地方，找到小路你自然也會找到城鎮的」

「謝謝」

「那走吧，初始用的物質傳送後便會有的，小心不要被狩獵哦~」

一个魔法陣出現在我的腳底，發出光芒後我就被傳送了

■

【艾雅視角】

呼，終於解決了轉生者的事情了，然後，就到他了

「你想怎樣解釋啊，抖M變態!」

「艾雅小姐我知錯了」

「錯了甚麼啊!」

「要求轉生者罵我來滿足自身的癖好」

「不僅這個啊，你知道嗎，因為你要求她罵你，她的清楚值從1000掉到-10000啊！還入手了那個《語言藝術》啊！那個技能不應該被擁有的！」

「對…對不起……」

這時天花板的顯示示起了變化

「唉…下一个負責人是我啊…算了，這是两星期後的事，這段時間我會使你生不如死的」【艾雅】

「對不起啊！我求你放過我！」

「罪人有資格要求饒恕嗎？」

在這過後的两星期米格過着旁人不忍直視的殘酷生活

■ 

S-0 清楚的設定
[S-0 清楚的設定] by 兔巢

設定補充
1
水平紅樹
身高 160
体重 %#&（少女的秘密）
三圍 %[email protected]#=（少女的秘密）
原為黑髮黑瞳
現為金髮紅瞳
喜歡的食物 咖哩 香菜
喜歡的事物 可愛的東西
（待補）

2
莉日蒂并不存在香菜

3
有關status
HP 血量
MP 魔力
STR 力量
VIT 防禦
INT 智慧
AGI 速度
DEX 靈巧

HP 歸0即死亡
MP 低或歸0無影響，只是魔法使用不能
STR 數值越高，力量及造成的傷害增加
VIT 數值越高，所受傷害減少
INT 數值越高，魔法威力及MP回復速度越高
AGI 數值越高，移動速度越這4
DEX 數值越高，造出的武器及飾品的品質越高

普通人類的等級1數值大多3至5

4
技能
分
普通技能 特有技能 種族技能

魔法
以技能行使
大多以需以魔法杖作為媒介行使
特有技能及種族魔法可無需使用魔法杖但以另種方式行使魔法

普通魔法有 水 火 土 風
特有魔法 ---
種族魔法有 血 冰

技能亦包含系統技能
系統技能會隨技能等級衍生技能

5
種族
吸血鬼
大多有着紅瞳
以吸血維生
畏懼陽光
陽光下會弱化
長時間曝曬有可能死亡

吸血鬼真祖
吸血鬼最上位
有着紅瞳
以吸血為生
但可長達一個月不吸血
因為是真祖所以不畏懼陽光
創造眷族可能

6
樹的清楚

紅樹罵了米格三天
期間 知識之神 的系統--神界書館
把罵人的所需知識及原本應該知道的知識寫入紅樹的腦海
知識包括

如何把腸子從人体扯出來
如何把一个人管教成馴服於自己的豬
如何使一个人忘記吃飯
如何使一个人變得無比邊緣
如何使一个人變得跟木一樣廢
如何擁有傲人的雙峰
如何……

這導致紅樹的清楚值大幅下降

技能設定

【語言藝術】
《辱罵》
透過用語言罵對方
對對方造成精神傷害
傷害程度視辱罵的惡毒程度及其他外在因素決定
《毒言》
透過用語言罵對方
對對方造成毒傷害
傷害程度視辱罵的惡毒程度及其他外在因素決定

【解釋】
解釋事物或現象

【語言理解】
可容易理解不同的語言及文字

【偽裝】
可對外表作出改變，但會被某部分技能識破

【血】
《吸血》
可透過吸取他人血量回復自身HP及MP

【真祖】
《不老》
不會衰老

【誘惑之神的加護】
魅力大幅度增加

【酒神的加護】
免疫麻痹，睡眠，昏厥 

1-4 清楚少女轉生異世界
[1-4 清楚少女轉生異世界] by 兔巢

遮蔽我視線的白光褪去，而我再度睜開眼時，我正站在一片草原之中

「看似我真的轉生到異世界了」

雖明白自己已經轉生到了異世界，但心裡仍是難以相信

不過這可是現實啊…只能接受了

先確認一下status吧

■

水平紅樹 （可改名）

lv : 1

種族 : 吸血鬼【真祖】

HP : 13/13

MP : 15/15

STR : 18

VIT : 11

INT : 12

AGI : 20

DEX : 9

技能

《語言理解》

《偽裝》

特有技能

《語言藝術II》

《解釋》

種族技能

《血I》

《真祖I》

加護

《誘惑之神的加護》

《酒神的加護》

■

啊咧？！名字可以改？

雖然我不一定要改名，但我在原本的世界可是已經死了，還用著一個死去的人的名字總有點怪

好吧，那就改吧！

但是…改甚麼名字好…

啊…頭痛啊…

算了，就從原本的名字弄出來吧

就叫 樹 吧

【名字已改，如不滿意可再改】

名字居然可以再改，不過也是啦，原本的世界也會讓人改名字的

確認了手上的物品，一件稍舊的連帽披風，一套稍舊的衣服，和一個袋子，裡面裝著一些乾糧和五個銀幣和五十個銅幣

「雖說是有點錢，但不知道他的價值啊…」

【在莉日蒂，錢幣分銅幣，銀幣，及金幣，100銅幣兌1銀幣，100銀幣兌1 金幣，而10銅幣是一頓不奢侈的飯的價錢】

腦海中嚮起一道聲音，但并不是通知的聲音，是誰啊？

【此乃特有技能《解釋》】

啊！原來是《解釋》啊，聲音跟通知的聲音差太多了，這聲音是一個可愛女子的聲音呢

【聲音乃採用技能持有者樹的聲音】

原來是我的聲音啊，果然我的聲音是很好聽的，我真可愛

接著是要偽裝

畢竟金髮紅眼可是很令人注意的，且不知道這世界的人對髮色有沒禁忌或是甚麼的，髮色用棕色的吧，至於瞳色也是棕色吧

好了，偽裝完成，時間也用了不少，該去找女神說的小路

而四處走的我不用多久便找到小路，但…

「該走哪邊啊！」

小路通往南北兩個方向，但都看不到盡頭，無法得知哪邊離城鎮較近

這時候該用秘技了，那就是…

擲硬幣！！

幸好銅幣上有圖案來分正反，不然不知道怎麼辦

我擲出了銅幣

假如是正面就去北邊吧，反面就南邊

銅幣拿到我的手掌裡，而擲出的是正面

「那就去北邊吧」

於是，我的旅途開始了

■

走了大概幾小時以後，夜幕開始降臨了

走了幾個小時的我雖然腳有點酸，但是卻越來越精神，我猜大概是因為吸血鬼是夜行性的吧

而原本應漆黑無比，暗淡無光的黑夜在我眼中卻是多麼的清晰可見，成為吸血鬼想必也不是壞事，除了會有人狩獵吸血鬼

不過啊，天上的月亮居然有10个啊！即使在異世界月亮變多是正常的，但也沒理由有10个啊！我還是無視月亮這點好了，埋怨的多很累的…

繼續走了幾小時，終於看到遠處有亮光了，我趕緊衝過去，但看到的卻是緊閉的城門

「不是吧！晚上會關門！」

此時唉聲嘆氣的我，看見離城門不遠處有人搭了一些帳篷

「要我學他們等明天城門開啊，沒辦法了，只好等」

我在離城門稍遠的樹林選了一棵樹，爬上樹幹再坐在一枝較粗的樹枝，然後就睡著等待著明日的到來

……

……

睡不覺啊…

……

很精神啊…

……

吸血鬼還有這個缺點啊…

……

■

過等待了好幾个小時，天終於亮了

城門也終於開了，門前的人也收拾行裝排隊等待過關檢查

我也趕緊跟上隊列

然後，我發現了一个問題……

過關的人都持有著一張卡片，過關的時候都會拿出來讓把守關口的士兵看，然後士兵才會放他們進城

沒有卡片的我看來只能硬著頭皮上了…

過了不久，終於到我了

「你的身份卡了？」【士兵】

「抱歉啊…來的時候不小心弄丟了…」

「這樣啊…等等我」

士兵望向哨兵室并大喊

「卡爾！有工作啊！」

「都講了多少遍不要大喊啊！每次麥克你大喊我頭都很疼啊！」

一名穿著襯衫戴著眼鏡的男子一面不爽的從哨兵室走了出來，看似他就是卡爾

「抱歉呢～」

「這道歉很隨便啊…算了，工作在哪？」

「這個女孩啦～來的時候弄弄丟了身份卡啊」

「是這樣啊，小妹你跟過來吧」

卡爾再度走向哨兵室，而我亦只好跟過去

走進哨兵室後，看見卡爾正在抽屜找些甚麼

「你等我一下，很快」【卡爾】

不久後，卡爾便拿了一張紙和一枝鵝毛筆遞了給我

「你坐在那邊把表格填好，填好再叫我，提醒你，最好不要謊報」

說罷卡爾便坐在一旁，讀著手上的書

我看著表格，雖文字都是我不見過的，但卻明白他是說甚麼，真奇怪

【這是基於普通技能《語言理解》使你能夠容易理解及使用不同的語言】

哦~怪不得能看得懂，解釋桑解釋的真好

為了盡快進城，我連忙把表格給填了

名字……樹

年齡……16

……

有沒犯罪歷史……沒

……

是否他國間諜……不

……

把表格上的問題填完後，我望向卡爾

「啊…表格我填完了」

卡爾听到便放下書本，走了過來

把表格給看两眼後，卡爾便拿出一塊石頭，并把他拋到表格上面

不久後，石頭便發出淡淡的綠光

「好的，沒有慌報，你的身份沒問題了，不過你還是快去冒險者公會辦理登記冒險者好，免得有甚麼麻煩，反正你16歲的話是符合年齡的」

「是的」

「話說你外表根本不像16歲」

那個人們常說亞洲人外表較年輕的話題啊…

「我的母親也是這樣的，可能是因為遺傳吧」

「這樣啊，好了快走吧，不要阻礙我看書」

說罷卡爾便坐回去看書

我也只好離開哨兵室

「喔，解決完手續了嗎」

跟我搭話的是擔任門衛的麥克

「啊是的，對了，冒險者公會怎麼去」

「去冒險者公會的話是從這裡直走再轉左就到」

「謝謝」

「不用客氣」

接著我便轉身前往冒險者公會

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

完 

1-5清楚少女成為冒險者
[1-5清楚少女成為冒險者] by 兔巢

听從建議走到冒險者公會途中，見到了異世界的特產

「異世界果然是會有獸人，矮人啊…」

一路上都會見到獸人，矮人，甚至會見到妖精

再走了沒多久，終於看到了一幢寫有冒險者公會的牌子的建築物

我走了進去，撲面而來的是一陣酒味

一眼看去，冒險者公會內左側為酒吧，右側才是冒險者公會的正体

我走向類似服務台的櫃檯，向那裡的藍髮女接待員搭話

「你好啊…」

「是的，歡迎來到冒險者公會卡麗城分部，請問有什麼事情要委託」

「我想成為冒險者」

「這可不行喔小妹妹，要15歲才能登記喔」

「我16歲了」

「但你看上去才12…」

「我16」

「但…」

「16！」

「是的是的，我相信你，要登記成為冒險者對吧，請先填寫資料吧，識字嗎你？」

我還以為會浪費很長時間才能說服她相信我是16歲

這都怪我是多麼的可愛又年輕

「識」

「那你就自己寫吧」

女接待員由剛才便散發著一副慵懶的氣息

我不理會女接待員的氣息便填寫資料

可但在我在填寫資料時，令人討厭的東西來了

「這麼少的女孩也要做冒險者啊！」

一个醉酒大漢走了過來

「你做老子的女人的話我能給你幸福喔…」

說著便把手伸了過來想搭在我的肩膀上

對著這麼噁心的大漢，我想也不想便罵了

「很噁心啊你」

因為罵了酒神也很久，罵人差不多就成了我習慣了

此時，被我罵的大漢突然倒地了

「啊咧？！」

「喂呀，又喝醉了，這醉酒大叔醉倒了，找人搬走他！」

背後的女接待員對酒吧那邊大喊

不久後幾個人便走過來搬走那個噁心大漢

很險他突然醉倒，不然也不知道如何是好

【糾正，并不是醉倒】

吓！解釋君你在說甚麼？

【你下意識地使用了特有技能《語言藝術》的衍生技能《辱罵》，對對方造成精神傷害，故對方才會倒下】

但我只罵了他一句噁心耶，這樣就暈倒？！

【此世界除了特有技能《語言藝術》外，就只有極少的技能或武器能做成精神傷害，故大多人的精神傷害耐性極低，所以一句不大殺傷力的話都能造成很大傷害】

嗯……我好像擁有了一个不得了的技能……

算了，登記完再想

我把資料都填寫完後便把他交給接待員

他望資料了幾眼後便走進接待處內部，不久後便拿著一張卡走了出來

「好的，這張就是你的公會卡，請避免遺失，還有請繳10銅幣作手續費」

我交了10銅幣後便入手了冒險者證了

「需要冒險者守則嗎」

守則這回事听了不沒虧，那就當然…

「需要」

「又有麻煩事做了…」

好像听到了些甚麼聲音…

「那首先的是……」

■

公會有著等級制度

最低及最初為F，最高為S

而完成大量委託或為工會作出傑出貢獻有可能獲得升級的機會

而升至C級需經過嚴格考試，升上A級則需三个公會會長引薦，A+ 則需五名

而S級則需完成國家級委託或世界級委託才能升上

至於接取及繳交任務方面

冒險者可接獲自身等級下两級至上一級的委託

委託分採集類，討伐類，雜項類

採集類委託會長駐，繳上多少公會都會付錢收購

討伐類則需繳討伐不同的魔物，并遷交其證明部位
但則使不接委託也能討伐魔物，如能帶來魔物的魔石或其有價值的部位，亦會付錢收購

雜項類則為處理民眾的雜事，或亦非採集或討伐的委託

想接獲委託只需在委託欄上找到自己想接的委託，將其上的編號告訴接待員，則可開始達成很委託

如委託失敗則需繳交委託的報酬的30%

但如是因委託說明有誤或或其他情況，公會可視情況視為冒險者未曾接獲該委託

而有關討伐類委託，需要討伐不同種類的魔物

而魔物亦會隨危險程度而有不同的等級，越高的等則需越高等級的冒險者才能處理

而其他守則則有如

儘量避免與其他冒險者起爭執，如要決鬥則需向公會提出申請并在公會的訓練場及公會職員作證下進行

犯罪的冒險者將被公會通緝

而被通緝的罪犯生命不受保障，可隨意殺害，但除特定罪犯外，殺死的罪犯其懸賞金只得原本的一半

■

過了很久女接待員終於講解完守則

「基本大致如上，想知道更多自己去二樓的書館看」

接著便丟下一句「麻煩死了」便沒再管我

我走向委託爛，看看會不會有些F級或E級委託我是可以接的

上面可真多委託啊

啊……

很多都不知道是甚麼東西來的……

基本上E級及F級的都是採集類委託

但要採集的是甚麼東西我完全沒頭緒

例如甚麼婭西露草，璐娜花似的

在原本的世界都未曾听過

看來要好好的學習這世界的知識了

那麼只好去冒險者公會的二樓

這麼想著我便踏上通往二樓的樓梯

………………………………………………

完 

1-6 清楚少女去了看書
[1-6 清楚少女去了看書] by 兔巢

踏上二樓，在面前的是一个不小的大廳，一旁有著幾個裝著書的書架

我走近書架，看了看不同書籍的名稱

看似這裡收集了不多但廣泛的書籍

知識類的有《植物大全》，《低級魔物記錄》，《高級魔物記錄》等

也有技術類型的書籍，如《如何解体魔物》，《野外求生》

其中也有偏向神話類型的《失落的遠古十二武器》，《為遠古帶來災厄之物》

這裡有用的書籍還有很多，不過先選這幾本來讀吧，其他以後才算吧

就這樣，我讀了好幾個小時的書…

■

「啊…肩膀…很酸啊…腰也是啊…」

不知過了多久終於把書都讀完了

長時間惟持差不多的姿勢，弄得全身都有點酸疼

不過，也弄清楚這是个怎樣的世界，也弄清我身處一个怎樣的地方

莉日蒂以一个大陸和一个列島所組成

現在是由不同國家分別統治

而位於大陸中部的真夜中王國
正是我現正身處的國家
對於魔法的研究十分熱誠
且於王都建立了魔法学校
對不同國家的学生入讀表示歡迎

而時間及日子的計算和原來的世界差不多，一天也是有24小時，不過一年就有360日，每月都是有30天

而令我意外的是，月亮的數量居然會隨著時間的推進而增加，1月有1个月亮，2月有2个，如此類推，12月便有12個，而到了1月就變會1个

而有關這世界的魔物，植物也有了一定理解

我看了看外面

太陽還是那個高度啊，時間沒過多……

時間過了這麼久了嗎！

我大概是差不多八點來到公會的，現在應該也差不多四點了

這麼想著的我走出了冒險者公會，并恩考現在該怎麼辦才好

而我想到两个選擇

一就是去找吃的，雖說變了吸血鬼，但還是會想吃東西，畢竟是習慣啊，我才不要忘記吃飯

二就是找旅館，畢竟夜了還是要有地方休息

思考了一會，想起我的小包裡還有吃的，而旅館通常應該也會有吃的供應，那就去找旅館吧

「咦，這不是早上那個小妹嗎？」

我轉過身，看到的是…

「你不就是令天那个士兵，我記得名字是…」

「麥克啦」

「啊，抱歉」

「不用介意，那你的名字是…」

「樹」

「樹啊~好名字啊」

「麥克先生你不用值班嗎?」

「叫我麥克就好，因為剛換更了，路過這邊看到就向你搭話了」

「這樣子啊」

「那你現在是要去哪」

「想去找旅館投宿啊，麥克你有甚麼旅館推薦啊？」

「旅館就當然有啦，不介意我帶你過去嗎?」

「那就拜託了」

接著我便跟著他前往旅館

■

走著走著，麥克便停下了腳步

「這裡便是了」

麥克站在門前，對我說著

其後，麥克不遲疑地打開了大喊

「媽，我帶了客人來啊」

「都講了多少遍不要大喊啊！每次麥克你大喊我頭都很疼啊！」

似曾相識的情景啊

不過這間旅館居然是麥克家開的，這讓我訝異了一下

「進來吧」

已經踏進門內的麥克對我說著

「那我打擾了」

說著我也走進旅館

結果走進去就麥克就被他媽罵了

「老娘講了多少遍不要大聲喊啊！」

「但…」

「但甚麼但，你可以不用喊的，又不知道自己的聲音有多大，吵到人啦」

啊不是，你也罵得很大聲耶

然後我繼續靜靜的在一旁看著

「好了，你說你帶了客人來，在哪啊？」

「在這裡」麥克指著我說

「唉唷，還真是个可愛的女孩子啊，多少歲啊，小妹妹」

「16…16歲的說」

「「疑？」」麥克和他媽一同感到驚訝

「樹小姐你16歲的嗎」

「16歲是真的嗎」

我被麥克與他媽逼問著

「這當然是真的，不然你們是認為我幾歲啊！」

「「12」」

作為日本人真的就顯得如此年輕的嗎…

「唉…算了，對了，我住在這真的沒問題？不會麻煩」

「你是我兒子帶來的，哪會麻煩」

「那就好了」

「媽，我先去睡了，待會又要值班」

說罷麥克便走上樓梯

「當然住宿費還是要給喔，不過你是我兒子介紹來的，我會儘量算你便宜的」

「謝謝」

「一晚10銅幣，要住多少晚？」

「先住五天吧」

就這樣我還剩下4銀幣90銅幣

「你房在二樓的盡頭，如果要晚上要飯的話要在晚刻鐘响前要喔，而飯當然要收錢」

在這莉日蒂時鐘是奢侈品，所以為了讓民眾知道時間，每三小時都會有人在鐘樓敲鐘，上午六時的是朝刻，上午九時則為上刻，中午十二時為午刻，下午三時為下刻，下午六時則為暮刻，晚上九時則為夜刻，而凌晨十二點則為零刻，至於凌晨三時則為避免阻人清夢所以不會敲鐘

「我明白的了」

「房間鑰匙也要袋好喔」

說著便把鑰匙交給我

「我知道了，那我回房了」

「有要事再叫我喔」

■

我進到我的房間，房裡有一張床和一張桌子

我摸了摸床，傳來的質感是…

「微軟，真好，不是硬的，雖然不及以前睡的床軟而且還是有點硬，但也夠我睡了」

我躺上了床，想了想今天發生的事

突然死了，又突然被轉生，事情發展得有點亂

心情總覺得有點微妙

既然都成了吸血鬼，那麼也有陣子要活了，那麼就慢慢來，慢慢體驗在異世界的生活吧

不過我也越來越想睡了，看來吸血鬼夜晚還是可以……

我就這樣睡著了

……………………………………………………

完 

1-7 清楚少女採集草藥
[1-7 清楚少女採集草藥] by 兔巢

噹~

噹~~

噹~~~

鐘樓發出沉厚而响亮的鐘聲

因為鐘聲過於响亮以致我被吵醒了

這對於夜行的吸血鬼可不好喔～

開玩笑啦，我只是夜晚比較精神而已

但望向窗外心，外邊可謂還是漆黑一遍，只有遠處有一點光明

啊……

這麼早起幹嘛啦

所以我決定回去睡个回籠覺了

■

噹~

噹~~

噹~~~

鐘樓再度發出沉厚而响亮的鐘聲

然而我再度被吵醒

不過這次我睡飽了

不過想繼續躺在床上啊

這之後用了一番氣力才從床下來

果然床是惡魔啊！

我走出房間，踏著樓梯前往一樓

「是小樹啊，昨晚睡得好嗎」麥克的媽媽看見我連忙說道

「睡得很好啊」

「那就好了，我還擔心你會睡得不好」

「麥克媽媽啊，可以給我弄一份早餐嗎」

「那當然沒問題啦，不過你不要叫我麥克媽媽啦叫我麥拉就行了」

「好的」

「你稍等一下，早餐很快就會弄好」

過了不久，麥拉便端上了早餐

「這就是你的早餐，吃之前請交出10銅幣作飯錢啊」

我從小包裡拿了10个銅幣交給麥拉

「對了小樹你待會要去哪？

「應該就會出採集草藥，麥拉知道哪裡可以採集草藥嗎？」

「這我知道，從東門出去直走就是卡喀草原，很多草藥都能在那找得到，而一些草藥要在草原後面的尤西森林採集」

「是這樣啊」

「但森林那邊有危險的魔物，所以你還是以後再去吧」

吃完早餐及和麥拉談了一會後，我便前往卡喀草原去採集草藥了

採集類的委託可以直接去採集不用先去冒險者公會說自己要採集哪些，免卻了趟麻煩

昨天看了不同草藥的相關資料，所以應該不會找不到草藥的，更何況找到自己不知道的草藥問解釋桑就對了，畢竟看書的時候解釋桑就不停的在替我說明

走出關口後 走了不久便到了卡喀草原了

我便開始了尋找草藥

■

城鎮傳來了午刻鐘的聲音

「這麼快就過了两个小時啊」

時間比我想像中過的有點快

我看了看裝我帶著的小包

也差不多快被草藥給裝滿了

即使想再採摘應該也不行了

那麼只好回去了

■

「請幫我收購這些草藥啊」

回到城後我便到冒險者公會找接待員收購

「是的」然而接待員還是昨天的那個，仍然抱著一副覺得麻煩的態度

但那個女接待員一看到我採集的草藥，便大聲問

「你哪找到這麼多婭西露草和璐娜花的？！」

「有問題嗎？」

「當然有啦！這些草藥都很難找的到的！」

「難嗎？」

「不僅僅是難啊！還要是非常難啊！這個婭西露草隱蔽性十分高，很難找得到，而這個璐娜花會散發出令人產生錯覺的香味，從而從人的視線中消失」

「喔～是這樣的嗎」

昨天看的書好像有這樣說過耶，但我忘了  ⊙ω⊙

「甚麼是這樣的嗎，這麼難找的草藥你都能每種找到十顆以上，你到底是怎樣找的」

我哪知道怎答你啊，我就很輕易就找到啊

【這是因為該類草藥其效果僅對人類有效】

喔～原來如此啊，感謝解釋桑的講解

不過照搬解釋桑的話不就是說我不是人類啊

只能矇混過去了

「這我也不知道啊

「唉…算了，我會幫你計算一下這些草藥值多少錢，等一下」

最後我得到了7銀幣20銅幣（現有12銀幣）

起初還以為只會有幾十銅幣，想不到會有這麼多

原本還想處理完這趟以後再去採集一趟，雖然在資本主義的社會金錢很重要，但這是人類行為，對現在是吸血鬼的我不多重要

要想想接著去哪好

不過還是先離開公會吧

一堆酒鬼在這邊喝酒聊天，又臭又吵，作為16歲少女的我受不了這種環境啊

我踏出公會門口，尋思該去哪

我突然想到，好像還沒有在卡麗城逛過

所以趁現在去四處走走吧

■

四處走走後，我有著很深刻的感想

那就是……

好悶啊！！！

這裡附近沒有甚麼好逛的

街道上只有一个水池

沒有買小食的攤檔，到了異世界想嘗嘗這裡的小食的說

衣服店也沒甚麼好看的衣服

花了幾个小時四處走但沒收穫是真的虧啊！

此時暮刻敲响了，時間也不早了

我抱著失望的心情回到旅店的房間

在房間用問麥拉借的水盆和毛巾擦了擦身體後，便躺上床睡了

……………………………………………………

設定補全

樹雖為吸血鬼真祖，可長達一个月不吸血，但仍可進食人類的食物

人族包括了人類，矮人，妖精，亞人（如獸人）等

……………………………………………………

完 

1-8 清楚少女前往武器店
[1-8 清楚少女前往武器店] by 兔巢

接著的好幾天，我都是去卡喀草原採集草藥，然後再給公會收購來賺錢

這幾天的錢已經賺到有1 金幣3銀幣60銅幣了

而今天我也是採集完就去找冒險者公會收購草藥

「樹小姐可以給我你的公會卡嗎」接待員把草藥給收購後問我

「是有甚麼事？

「沒甚麼，只是你拿了很多珍貴草藥來，已經足夠讓你升級了」

「是這樣啊」我便把公會卡交給接待員

接待員走進他後面的房間，不久後便拿著我的公會卡走了出來

「已經幫你升級好了，還給你」

我接回我的公會卡，原先寫著F的地方已經變成E了

「謝謝」

「那麼你就可以接等級為D的委託了」

■

我看了看委託欄，等級D的委託雖還有採集類的，但還是討伐類的佔大半

「討伐啊……但不知道《毒言》和《辱罵》對魔物有沒有呢」

對了！

問下解釋桑不就行了嗎

解釋桑~解釋技能有沒效吧

【最低標準為對方乃持有理性以及能明白你所說的話語的魔物，那技能即有效】

解釋桑真好，這樣我就知道技能有沒效了

不過最低標準就是說還有其他條件會影響技能是否有效吧

為了避免在技能沒效的情況下戰鬥，那這樣就要去找武器了

在技能沒效，赤手空拳，等級為1的情況下也沒可能打得贏一隻魔物吧

前幾天在城鎮亂逛時有看見一間武器店，雖然那時候因為還未需要武器所以沒進去看

但現在需要武器了，就去那買吧

■

花了點走到了那間武器店了

因為上次是隨便四處逛，根本沒記住怎樣走，多用了些時間

「打擾了一」我推開門時喊著

裡面原本傳出的敲打声停下了

接著一个人走了出來「是要買還是維修武器啊？」

走出來的是一位女性矮人，身高大概是一米四五，有著褐色皮膚，一頭和膚色差不多的褐髮，以及一對特別引人注意的紅眼

「是要買武器的」

女性矮人打量著我

「你是矮人混血？」她突然問我

「吓？我体內沒矮人的血啦！」我可是吸血鬼真祖啊

「哪可真奇怪了，看你体格是十六歲，但身高卻只高矮人不多，而外表亦像是人類的十二歲，你真的不是矮人混血的嗎？」

「不是啦！」

「那可是真抱歉咯~」

「這道歉還真隨便呢」

「先讓我自我介紹吧，我是矮人工匠蘿莉塔，叫我莉塔就好」

「我的是冒險者樹」

「樹啊~那你平常是用甚麼武器的？」

「之前我可沒用甚麼武器」

「那就是初肉吧，跟我過來吧」說著便帶我到裡面的房間

「初肉是甚麼鬼啦！」

然而莉塔并沒有管我，我只好跟著她走

她帶了我到一个牆上掛著各種武器的房間，而房間中也放著一塊木頭

莉塔把一把鐵劍遞了給我「嘗試用它砍向木頭吧」

我按莉塔說的把劍揮向木頭，當我以為劍會把木頭砍斷時，劍停了下來

劍在觸碰到木頭的那一刻便停了下來，正當我訝異時

「好的，劍的武器適性很差」莉塔這樣說道

「甚麼武器適性啊？」還在因為劍砍不了木頭而困惑的我問了

「啊你不知道嗎，每个人對不同武器的適性各有不同，假如武器適性差的話，那樣武器基本上是沒法用的，相反武器適性好的話就能發揮出武器的性能」

「是這樣啊…獲得了新知識了」

然後我又嘗試了不同的武器

短刀砍下去沒留下痕跡

斧頭砍下去時因為反作用力而弄得手麻了

弓箭射在木頭上後就掉了下來

刀也是砍不下去

接下來的槍，戟，鞭等的武器都測試了，然而…

武器適性都是很差！

「額…我也是第一次見到這麼多武器的適性都是這麼差的人……」

「所以我說…就沒武器適合我的嗎…」我已經傷心到跪下來了

「我想是應該沒了…等等，還有一種武器你還沒有嘗過，我去拿給你」

說罷莉塔便走出了房間

不久後回來時，抱住了一把2米高的大鐮

「你該不會是要我用這個吧！好重的這個！」我大喊著

「不用擔心啦～如果有適性的話會很輕的」

無奈的我，從莉塔手中把大鐮接了過來

正當我想大鐮會十分重的時候，察覺到大鐮十分的輕

莉塔見此便說道「大鐮的話你肯定有適性啦，嘗嘗用他來把那木頭給砍了」

我再度揮向木頭，而這次我手上的是一把大鐮

大鐮揮動，木頭因此裂成一半，但地面也因大鐮而被砍出裂縫了

「你大鐮的武器適性真高啊，連地板也給你弄壞了」

「抱歉啊，我會賠給你的」

「不用不用，能看到大鐮可以這樣我就高興了」

「啊咧？」

「跟你說，我最喜歡鍛造的武器就是大鐮了，但因為很多人因為鐮刀會讓人減速的關係，所以沒人會選他，我也沒機會鍛造它啊」

鐮刀會減速嗎？但我感覺不了

我默唸status，看AGI那一列

AGI : 20 (+5)

「欸？但我AGI沒減少反而還加了耶」

「沒減少還加了？！」

「對啊」

然後莉塔呆了，過了幾分鐘她終於回過神來

「抱歉呆住了，我想你大鐮的適性應該異常的高所以AGI會增加」

「是這樣啊」

「那你是要買大鐮嗎？」

「我像有其他選擇嗎？」

「好的，就當你要吧，但我店裡只有這把試用的，要花三四天才能鍛好，沒問題嗎」

就只是要多採幾天草藥，那…

「當然沒問題」

「那你要付多少？」

「一金幣行嗎？」

「那足夠了，畢竟我能久違的鍛造大鐮，算你便宜點也行」

「真感謝啊」

「我這邊才是啊，你的大鐮我應該會好好鍛造的，好好期待吧」

……………………………………………………

補充

鐮刀(sickle)是耕作用的那種，相對較小，在共產標誌上那个就是

大鐮刀(scythe)是類似死神的鐮刀

差一个【大】就差很多

……………………………………………………

完 

1-9清楚少女揮舞大鐮刀
[1-9清楚少女揮舞大鐮刀] by 兔巢

接著的這幾天還在等莉塔把我的大鐮給鍛造好，所以趁這段時間去採集更多的草藥

然其間入手了技能《採藥》，令我更容易找得到草藥

而採集效率亦因而攀升

現在已經有1金幣43銀幣30銅了

這個賺錢速度讓我十分惊訝，但我細細的想

這世界因為大半是農業社會所以飲食方面相對便宜

但其他方面卻發現是十分的昂貴

如治療藥水，因為可以使平常置身於危險的冒險中在受傷的時候，立刻回復，所以對冒險者的需求十分巨大，在需求遠大於供應的狀態下，藥水的費用是十分昂貴

而武器，裝備也是，因為用久後十分容易損壞，而保養，維修也十分費工夫，花在這上面的費用也是貴的離譜

還有其他不同也是昂貴的開支啊

不過這些放在一邊不說，因為不重要

畢竟今天是要去莉塔那去拿前幾天訂造的大鐮啊

我走到莉塔的武器店并推門進去

「來了嘛！」坐在櫃檯的莉塔見到我便喊道

「我的大鐮弄好了對吧」

「那當然啦」說著便從背後的房間拿出一米高的大鐮

「每次看總會覺得自己拿不起大鐮的」

「那也正常啦，畢竟真的很重的」

我從莉塔把大鐮接過來，對我來說果然很輕啊

「我用了大馬士革鋼來鍛造的，品質可不會太差的」

「那可真感謝了」

「去尤西森林砍魔物的時候，記得把用過的感想告訴我啊」

「我知道了，會把感想清清楚楚的告訴你的」

說著我便帶著大鐮離開了莉塔的武器店

去了冒險者公會一趟接了討伐類委託後，我便穿過卡咯草原前往了尤西森林

為了確保我能在森林中好好使用大鐮，我雙手拿著大鐮，揮動了它

碰！

發出了巨响

那巨响并不是因為大鐮敲到了樹木，而是砍到了

而被大鐮砍斷的樹木倒向一邊，倒地時發出了巨响

「看來我應該會把這個森林毀了大半……」

我想那些愛護大自然組織應該恨不得來罵我

抱歉呢…

但這世界還有很多森林啊，砍幾棵不怕啦～

對，不用怕…

唉…不管了，去把接了的委託的史萊姆，哥布林，和角兔給先討伐吧

此時，不遠處傳來声音，到最後出來了幾隻史萊姆，哥布林和角兔，應該是被巨响吸引過來的

而且數量比委託的需要的多耶，省得我去找的麻煩

魔物也注意到是我弄出巨響，便一起向我衝過來

我見此，便揮動大鐮

隨著大鐮的揮動，不少魔物因而裂開一半

【等級已升至3】

而剩下的都是因慢了一步而幸免的

但察覺到同伴的死亡後，還是氣怒的衝了上來

不過都是被揮動大鐮的我砍成了一半

【等級已升至5】

莉塔鍛造我大鐮真的有夠峰利，雖然也有我對大鐮的適性我原因在，但這麼多魔物都能一刀斬斷還真不是騙的

而且等級因這些魔物也升到5級了

我從包裡拿出從莉塔那買的小刀準備把魔物的屍體都解体了

雖說我因適性問題不能拿小刀攻擊，但拿它來解体還是可以的

要割下魔物的討伐證明呢

史萊姆在討伐後會留下核，不用解体便完事

哥布林則需割下其右耳即可

角兔則是割下位於其額上的角

而魔物体內的魔石也有用，能夠被收購，所以也要取出來

但解体時因為畢竟是第一次，解体的不太好

而解體期間聞了聞哥布林和角兔的血

哥布林的的血就是臭，完全不想喝

而角兔沒甚麼特別的味道，所以我喝了下去

畢竟成為吸血鬼真祖也快两週了，對血的欲望也越來越高了，要找點血來減輕對血的欲望

但喝了角兔的血，欲望雖有一刻是減輕了，但不久後欲望卻更加強烈了

看似不是人族的血液會加深對吸血的欲望呢

幸好還可以不吸血一段時間，不然現在的我可能會非常難受

我把討伐證明和魔可放進昨天新買的袋子裡

我可不想把肮髒的東西和我自己的東西放在一起呢

因為我買了一个比較大的袋子，裡面還有很多空間

「那麼…繼續討伐吧」

我在森林較淺處揮動大鐮把樹給砍倒，發出的巨响吸引了魔物，再用大鐮把牠們給砍死，再解體屍體

重複了幾次後，收穫了大量討伐證明和魔石，而我的等級也升到了19級了，且也入手了技能「鐮術」了

■

樹 
lv : 19
種族 : 吸血鬼【真祖】
HP : 247 / 247
MP : 285 / 285
STR : 342（+21）
VIT : 209
INT : 228
AGI : 380（+5）
DEX : 171
技能
《語言理解》 《偽裝I》《採藥I》《鐮術I》
特有技能
《語言藝術II》 《解釋》
種族技能
《血I》 《真祖I》
加護
《誘惑之神的加護》 《酒神的加護》

《採藥》
採集草藥時更能發現草藥

《鐮術》
能更熟練使用大鐮或鐮刀

■

升級後身體真的就像各項狀態值般上升了

不過狀態值上升的幅度是不是有點高欸

但不知道其他人的狀態值下有點難判斷自己的狀態值是高是低

這個以後再管了

還是先把這袋討伐證明和魔石先交給公會吧

■

「所以我說……」

「怎麼了?」

「為甚麼你會打遠超於委託需求的量回來啊…」

把討伐證明和魔石交給一直都在的那位藍髮女接待員後，她露出了厭煩的表情

「因為有多餘的時間就多打了」

「唉…要花點時間來計算收購價是多少，你等我一會」

說罷便走進背後的房間，用了些時間才出來

「點算完了，一共27銀幣」并遞出了27个銀幣

我收下後便離開了冒險者公會

走的時候好像听到誰喊著「不要再為我帶來一堆工作了！」，不過應該是我听錯啦

■

「打擾了莉塔一」接著我便到了莉塔的武器店去了

「喔！是樹啊，是用完我鍛造的大鐮了嗎？效果怎樣？」

「用完了，效果非常好啊！」

「具體說來听听」

「就是不太用力揮也能把大樹和魔物砍斷」

「總覺得好像大多原因是你的適性啊…」

「才不是呢，沒莉塔你的 大鐮也做不到吧」

「也是啦」

此時，樹看了看我的身體

「我說，樹你只有現在這套衣服嗎？」

我看了看現在在穿的衣服，還是剛轉生的那一套的衣服和連帽披風

「看你這个表情，就知你真的是這樣對吧…」

「是沒錯啦…」

「我來幫你弄幾套裝備吧」

「莉塔你連裝備也會弄啊？！」

「作為工匠，當然會啦」

「那可就拜託了」

■

補全

樹的狀態值上升算法

HP : 13 x lv.
MP : 15 x lv.
STR : 18 x lv.
VIT : 11 x lv.
INT : 12 x lv.
AGI : 20 x lv.
DEX : 9 x lv.

而此世界的人族除了一部分外，多以每次上升1至2，甚少上升3
而人外則上升幅度較人族大，所以狀態值亦較高
而樹作為吸血鬼真祖，上升幅度是比極大部分人族及人外高

……………………………………………………

完 

1-10 清楚少女瞎了
[1-10 清楚少女瞎了] by 兔巢

為了能造出合適的裝備，莉塔拿著尺量度我的身體

「你的那裡比我想像中有料呢」

「指的是哪裡？」我疑惑的問

「當然是胸部啦，看上去平平的，但想不到居然會有……」

「等等！不要說出來啊！」

「為甚麼不可以啊？」

「會…會…會害羞的…」

「哪用害羞啊，這裡才我們两人，這些不怕說啊～」

「但還是會害羞啊…」

「好的好的，我不說，不過你要鐵甲還是皮甲，前者防禦性較高但會令速度減慢，而後者則雖對速度沒影響但防禦較弱」

我的status好像是速度較高的樣子，而且防禦也不低，那便不要削低速度吧

「我要皮甲吧」

「皮甲是吧，你等我一下，我先弄一件讓你穿」

莉塔又到裡頭的房間，其後裡面傳出了各種聲音

而當莉塔再度走出來時，手裡已經抱著一件皮甲

「把這件皮甲給穿了吧」

我依莉塔說的把皮甲給穿

「穿上去，感覺怎麼樣，有沒甚麼問題？」

「應該就沒甚麼問題」

「那就好了，就怕我造得不合身，弄得你不舒服」

「謝謝啊」

「不用謝，畢竟是要收你的錢的」

「這當然我知道」

「我今晚會幫你弄的，你明天再來拿吧」

■

「我說啊……」

「怎麼了嗎？」

「這樣不會太暴露嗎？」

莉塔今天給我的皮甲與昨天的略有不同

上身和下身的皮甲都較短

穿上出的話，總覺得很色啊

上身會露出肚子，而下半身則到了露出膝蓋的程度

「沒問題啊，看上出很可愛」

「你該不會是拿我來滿足你的興趣吧」

「哪會啦！」

「那就好了」

如果莉塔是那種把別人打扮得十分可愛的人我可會十分困擾的

「但你穿上去比我想像中可愛多了，真不虧我把它給造出來啊」

「果然你是把著那種心態的！」

「你拿這些女服應該會很重，這個袋子給你」

「不要轉移話題啊！」

■

到最後穿著皮甲時要穿上披風遮一下羞

把皮甲都帶回旅館，正想去公會接委託時…

【種族技能《真祖》等級上升至2，衍生技能《血促》】

【特有技能《語言藝術》等級上升至，衍生技能《語言賦予》】

欸！這個時候才來升級技能

不過是甚麼技能啊～

■

《語言賦予》
以語言對自己手上持有的物品賦予效果
同時只可賦予一種效果

《血促》
HP及傷口包括斷肢可以極快速度回復

■

血促好像是个相當不錯的技能欸

可以回復HP，而且傷口也可以回復

就連斷肢也可以回復

畢竟在這个世界除非是擁有極級治療系魔法的魔法使，都沒有人能修復斷肢的

不過語言賦予到底是一个怎樣的技能啊，不是多能理解他的操作啊

不過現在正要去冒險者公會接委託，完成委託的時候可以順便試一下技能

■

處理完委託了

是時候嘗試技能了

血促我就不嘗試了

我可不想弄疼自己啊

至於語言賦予呢……

要怎樣操作啊…

啊，想到了！

這个時候當然要找解…

【把想賦予效果的物品拿在手中，說出要賦予的效果則可，而效果隨所說出的詞語效果亦會有不同】

理解理解，不過下次讓我把整句說完吧

那麼立刻用我的大鐮來嘗嘗吧

先來个容易看見效果的

「賦予，發光」

大鐮隨著我的話語發出了強光，其後我的視野變得漆黑一遍

然後等了一會，我的視野還是漆黑無比

我說啊…該不會…我瞎了…

【沒錯是瞎了】

啊啊啊！！！

對不起啊各位，以後你們不能繼續看我的故事了

對不起啊！

這都是我的錯！

要打要罵隨便！

對不起！！！

■

此時，一絲的光芒透入我的眼簾

逐漸的，我又看得見東西了

「啊咧？！我不是瞎了嗎？怎麼又看得見了？」

【技能《促血》修復了眼球的損傷，故可以重新看到外界事物】

幸好有血促啊，不然被自己弄瞎了真的好笑了

不過誤打誤撞的也證明了血促的效果了

如果是部位損缺都能修復，但較嚴重的損傷則需時間才能回復如初

不過語言賦予還要好好研究一下

「賦予，變色」

原本鐵色的大鐮轉眼間不停在不同顏色間轉換

而當我想要解除效果時，弓鐮的變色也停了下來，回到原來的顏色

「賦予效果要說出來，解除只想心裡默念即可的樣子欸，不過也順便嘗嘗其他效果」

先來个讓大鐮攻擊力增加的效果吧

我把大鐮砍向地面造成了約半米的深坑，然後…

「賦予，攻擊力增加」

我再度把大鐮砍向地面，而這次造成的坑有著一米左右深

攻擊力增加這個效果也能賦予的樣子，這樣的話應該很多效果也能用吧

接著我便嘗試了賦予不同效果，直到天色逐漸變暗

■

完 

1-11 清楚少女很餓
[1-11 清楚少女很餓] by 兔巢

隨後又過了幾天

「樹小組，你的等級已經升到D級了」

「公會的升級還真快耶」

「才不是啦，是你每次委託都帶了一堆額外的魔石和討伐證明回來，對公會貢獻值升高的那麼快，等級自然也升得快啦！」藍髮接待員一副生氣的樣子說著

「啊是嗎？」

「那當然！」

突然，公會的大門被打開了，有幾个人衝了進來

「我們的同伴被森林狼襲擊了，他傷很重啊，快救他啊」有一个人大叫著

他們背著一个受了傷，流著血，臉色十分蒼白的男人

「你們等等，我去拿藥來！」藍髮女接待員說罷便跑去拿藥了

此時，我聞到了那名男人身上散發的血液味道，我的吸血鬼本能顿时出來了

好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！好香！

「我拿藥來了，讓他喝下去！」

好想把那个男人的血液吸光啊！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！

「喂，撐住啊！不要死啊！」

不行！不能在這裡暴露自己是吸血鬼啊！會引來麻煩！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！好香！好香！好香！好香！好香！好想食！好想食！好想食！好想食！好想食！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！好香！好香！好想食！好想食！好想食！要忍住！要忍住！好香！好香！好香！好香！好想食！好想食！要忍住！要忍住！好香！好想食！要忍住！好香！好想食！要忍住！好香！好想食！好想食！要忍住！要忍住！好香！好香！好香！好香！好想食！好想食！好想食！要忍住！要忍住！要忍住！要忍住！好香！好香！好想食！要忍住！要忍住！……

「樹小組你沒事吧？」藍髮女接待員突然向我搭話

原本流著血的男人已經因為魔法藥的治療活過來了

「我…我沒事…」

「真的沒事嗎？臉色也白了」

「我…我真的沒事，我有事先走了」

我衝出了公會大門

■

我躲了在沒人經過的巷子裡

因為聞到了人類血液的關係，令到肚子比以往還要餓啊…

我要血……

給我血啊……

不行，要找个人族來殺，這樣我才會有吃的……

不過用現在這副裝扮被發現是吸血鬼就糟了……

要用《偽裝》改變外貌啊……

我儘可能快的把自己的臉形，髮色，身形，身高作出改變

■

「你沒事吧？」突然一位婦人向我搭話

食物來了！

「我沒大礙」我笑著回答

「真的嗎？我看你蹲在牆邊很幸苦的樣子」

「沒甚麼，只是走路走點多休息一下」

「那就好啦，我可擔心啦」

「抱歉啊，我腳蹲得有點麻，可以扶我起來嗎？」

「當然可以」說著婦人便伸出了手

我把手搭向婦人的手，突然使勁把她往我這邊拉

婦人因我的舉動而失去平衡，往我倒去

「欸！」婦人叫了一聲

接著我便順著婦人倒下的方向，往她的頸子咬過去

「啊……………………啊……………」

婦人因我咬住她的頸子而無法發出聲音求救

血液不停的流進我的喉嚨，我心裡的感想就是……

很美味啊！

婦人的血液逐漸被我吸光，最後連一滴血液也不剩了

吸了血的我感到了十分滿足，沒想到人族的血可以這麼美味啊

原本忍不住的食欲也得到了緩解了

【種族技能《血》等級上升至2，衍生技能《血環》】

技能因為吸血而提升了，不過要先處理一下屍體

我在附近找了个雜物堆，并把婦人的屍體藏在裡面

并用不久前在市集買的火柴點燃了雜物

這樣就會當作殺人縱火處理吧，不會發現城裡可能有吸血鬼這回事了

不過對自己放火這件事或多或少也有點罪惡感啊，但為了保住自己沒辦法了

啊吶～我好像對放火一事有罪惡感但對殺人毫無罪惡感欸～

是因為轉生成了吸血鬼所以不會對殺死不是同族的人族而產生罪惡感嗎？

算了，這些事思考上來挺浪費時間的，就當作是這樣吧


不過下次要儘量避免在城裡吸血啊

收拾工夫很麻煩

這樣的我便解除了《偽裝》走出巷子

并回到了旅館休息了

■

到了第二天，我便開始去接了C級的委託了

大多C級的討伐委託是討伐森林狼，奧克，巨熊，巨蜘等魔物，而魔物的種類也比D級的多很多

我接了幾个容易遇到的魔物的委託便前往森林了

不過，這次會比以前更深入森林，畢竟越強的魔物是會棲息離森林深處越近的地方，而森林狼這類稍強的魔物自然要進入森林較深的地方才能找到

此外，這次來討伐的還有一个目的，那就是測試昨天得到的新技能一血環

■

完 

1-12 藍髮女接待員想過平穩的生活
[1-12 藍髮女接待員想過平穩的生活] by 兔巢

多虧了一直都在討伐魔物，等級已經升到了54，而《鐮術》也升級到3了，也獲得了《解體》技能

所以在討伐魔物期間可謂十分的順利

雖然在中途遇到森林狼，奧克等的魔物，但都很輕鬆便解決了

假如我發現了魔物，只需憑藉我的高AGI便能在牠們反應之前便殺掉了

則使是相反的情況，只要牠們進入了我的大鐮的揮動範圍內便會被會砍成一半

所以袋子的討伐證明和魔石裝填的很快，不知不覺便達成了委託需求了

那麼是時候測試新技能了

■

《血環》
可操縱自身體內的血液
以達至身體強化的效果

■

總括而言，就是一个身体強化的技能吧

我先不用技能，用力的跳了起來

作為吸血鬼，跳了两米以上

接著這次我發動了血環，再度用力跳了起來

而這次，高度大概有四到五米高

「這个技能還不錯用呢」

這個技能大概是能把身體的能力值提升两倍多吧，那我想以後等級提升時強化效果應該會更強吧

那麼現在袋子還沒有滿，去多打一些魔物再回去吧

■

（轉視角）

我是在卡麗城的冒險者公會擔任接待員的塔麗莎，是一名原A級冒險者

因有著一頭漂亮的藍髮和臉孔，所以很多人曾經追求我，但我全都拒絕了

我對平穩的生活充滿著憧憬

而我的生活亦是如此，不抽菸，酒僅止於淺嘗。晚上的夜刻便睡了，每天要睡足9 小時。睡前一定會喝一杯溫牛奶，然後做20分鐘的柔軟操，上床後很快便熟睡，一覺到天亮，絕不把疲勞和壓力留到第二天

可是，我理想中的生活卻突然離我越來越遠，而這是因為她的出現

「這裡是委託需要的和要收購的」

一大袋的魔石和討伐證明放在了我面前

而有著這麼多魔石和討伐證明的人就是两星期前來公會登記成為冒險者的 樹

她雖有著讓人誤以為只有十二歲的身形，實際上已經有十六歲了

然而，她卻是破壞了我的理想生活的人

自她成為冒險者後，先是採集了一堆極難找到的草藥，後是討伐了一大堆較弱的魔物

而且每次都是一大袋的帶回來

導致我每次點算收購量時都需要很長的一段時間，弄得我幾乎每天都要加班工作，影響我的睡眠時間

我恨她！

不過，當我看向今天她帶來的討伐證明和魔石，我的心又崩潰了

森林狼的，很多
奧克的，也很多
巨熊的，又很多
巨蜘的，又是很多
還有……

「你為啥又打了這麼多回來啊！而且這都是不弱的魔物啊！」

「因為很閒啊，而且我覺得這些魔物很弱啊」

對，她就是很閒，閒得一天可能會去討伐魔物两趟，那時候我的睡眠就一定會不足啊！而且會說甚麼這些魔物很弱啊！

這裡的各種魔物都是推薦至少三人以上組成隊伍才能安全討伐的！雖想認為她是僥幸才能討伐的，但眼前這麼多的魔石卻狠狠否定了我的想法

無奈的我只好把樹要出售的魔石給拿去估價，再把不算低額的金錢交給她，她接過錢後便離開了公會

「唉……」

「欸，塔麗莎，今天用不用加班啊？」這聲音一听就知道是那个老頭子公會長一格尼

「又怎樣啦公會長，今天我是又要加班沒錯」

「沒想到那個憧憬著平穩生活的 巨噬之藍 會過得這麼不平穩啊~」

「別用那个名字叫我！」

「呵呵，誰叫你用一發水魔法把上千的魔物給處理掉啊，不然不會有這個別名啊」

「不說這个，你快去聘請人來工作吧，我可想過平穩的生活啊」我要有充足的睡眠啊

「這可真抱歉呢，我們只是一个小城鎮，可沒有多餘的錢去請人啊」

「哪算小啊……你老頭是耍我啊！」

「我真想和那個弄得你這樣的女孩打一个照面啊，今晚你好好加班吧」

「你這臭老頭！」

■

（？？？的視角）

「果然，我(僕)轉生了……」

■

完 

1-13 第二位轉生者（上）
[1-13 第二位轉生者（上）] by 兔巢

我是信広真空，現在轉生到了異世界

你可能不相信我說的話，但這是真的

還請容許我慢慢的從頭和你解釋

■

「水平同學，隔壁班的赤城想約你放學在天台見面」

坐在離 水平紅樹，我班的女神不遠的我這樣听到

約在天台

此時，我嘴角笑了出來

那個笨蛋赤城該不會是想對水平同學表白吧

水平同學可是這一級裡的女神耶，成績總是名列前茅，而運動方面也是十分優秀，不過最令她有名的是她的清楚

赤城應該知道水平同學的清楚指數是非常高的吧，令到她自己不太懂愛情甚麼的，所以會說想和對方做朋友

曾經就有很受歡迎的高年級前輩向水平同學告白，結果被發好人卡後，變得對自己十分沒信心而轉成同性戀的，那時一群女同學可是失戀了

雖然今年不跟赤城君同一班，但也曾經是同班同學，要拍下他告白失敗的影片才行

■

放學了，我跟著水平同學前往天台，并在通往天台的門隙用手機拍著影片

「水平同學，請可我交往」

看來手機應該會收到他們的聲音

「可是我更想和赤城君做朋友」

果然就像我想的，被拒絕了

「是這樣啊，我都預想到的」

「我今天趕著回家，下次再談吧」

說著水平同學便別過身向我這邊走過來

正當我想離開避免被發現時，水平同學腳步停了下來

水平同學接著便倒下了，趴在地上

而其背部正流著大量的血

當我再度望向赤城君，他手上正拿著沾了血的菜刀

那一刻我明白了，赤城那傢伙用菜刀插了水平同學

而水平同學費力的轉頭看向赤城，貌似也明白發生了甚麼事

「我雖然得不到你，但我仍能阻止別人得到你」赤城那傢伙怎麼說出病態發言啊！

而水平同學听著听著便昏了，畢竟她背上流了這麼多的血，而她生命也有危險啊！

影片還在拍著，我立刻按下結束并把它發到班的通訊群組

我正想離開的時候，不小心跘到了放在一旁的鐵管，發出了响亮的聲音

「誰在那邊！」

幹！被赤城發現了我，要跑啊！

我立馬跑到了學校大門，赤城沒有跟上來，而這裡因為剛放學還有很多人，應該暫時不用怕他

過了幾分鐘，幾輛警車到了學校門口并有幾个警員衝進學校裡

我看了看手機，有幾个同學看了影片并報了警，而且群組裡討論的十分吵鬧

他們應該會抓住赤城君吧

可是，他們走時并沒有帶著任何人

該不會抓不到吧……

■

到了第二天，班主任宣佈了两件事

水平同學失血過多死了，以及殺害她的赤城君還沒有找到，而他已經被通緝了

雖然班上很多的人都已經知道赤城那傢伙刺傷了水平同學，但對於水平死了的事實或多或少也會有點抗拒，當然不同人對這次事也會有不同的情感

昨天沒留意訊息而感到訝異

對赤城殺了水平她感到憤怒

也有對水平同學的死感到悲傷，當中也有人哭了出來

而哭得最厲害的人水平同學的最好朋友一馬場彩香，她哭得差點失聲

■

過了幾天，班上的人都出席了水平同學的喪禮

沒有人哭，除了水平同學的父母

畢竟，要哭，在這裡他們才有這個資格

■

往後的两个星期，沒人提起水平同學的事，就像她從一開始就不存在

這當然，沒人會想提起傷心事的，所以大家都絕口不提水平同學的事

而這幾天的雨，把課室顯得更鬱悶

而放學後的我默默的撐起了傘，回家了

一路上，雨并未曾變小

而小路上的我只有我一个人，顯得寂靜

我轉了个彎，正想快到家的時候，面前卻站了一个穿著雨衣的人，因為戴著帽子我看不清他的樣子

此時我覺得不妙正想逃跑時，那個人已經從背後拿出菜刀衝了過來

因為已經沒時間讓我跑了，我只好丟下雨傘，用雙手抓住他的手

而我亦因此被推倒在地上

幸好我抓住了菜刀，不然現在在我心臟上懸掛著的菜刀早已插進我的心臟

而我也趁這時候看清對方的面貌，而他便是正被通緝的赤城君

他的口中不停小聲說著「都是你都是你都是你……」的話語，看似我被相當的憎恨著

我拼命的想把菜刀推開，但力氣比赤城小的我把菜刀儘量保持遠離心臟已經是極限了

到了最後，已經用盡力氣的我只能讓赤城把菜刀插進我的胸口，而然後他像泄憤般不停用力的用菜刀捅我

被插了好幾刀的我意識只好漸漸遠去……

■

完 

1-14 第二位轉生者（下）
[1-14 第二位轉生者（下）] by 兔巢

正當我以為自己已經死了的時候，眼前卻亮著光芒

我挺開眼睛，我面前的不是并不是赤城君，而是一位有著紅色頭髮，身材嬌艷的女性，對於還青春的我可真難耐啊

「你醒了嗎？」那位女子開口說

「是的」

「過來坐吧，我會慢慢解釋發生了甚麼」

我接她說的在她面前坐下

「我是誘惑之神，艾雅，而首先，你已經死了」

「這我明白…」被捅了這麼多刀的我，又怎可能活下來啊…

「然後，第二件事就是你會轉生」

轉生?最近的輕小說好像就是流行這種橋段

「你會轉生到第二个世界，莉日蒂，是有魔法的世界」

魔法啊…話說現在的我也太淡定吧

「而你將作為墮天使被召喚」

「欸？！我不當人了嗎？」我被自己不再是人這回事嚇到

「沒錯就是這樣子」

嗯……現在只能接受啊

接著我問了艾雅小姐很多關於異世界的事情，畢竟沒資訊在新的環境很難生存下去

■

「好了，那祝你在異世界生活順利」

艾雅小姐向我講解了很多後這樣說

「十分感謝！」

說罷，我腳下便出現了魔法陣，并發出了光芒

光芒退卻後，我便立刻發動技能《空間感知》往前衝了

因為我是被召喚的，所以這代表我被召喚的目的是作為一个工具

而艾雅小姐也提醒了我，召喚我，一个墮天使，的人很大可能會讓我自己陷入十分危險的狀況，所以最好馬上殺了對方，她是這樣建議的

我現在的處境是在一个大概五米乘五米的房間裡，房間裡有三个人，都身穿著黑色披風，大概是他們召喚我吧

我向他們之中離我最近的一个衝了過去

他因為還沒反應過來，便毫無防備的被我狠狠揍了一拳

而不知道是因為他太弱還是墮天使這個種族不弱，我的手直接穿過他的肚子

【等級已升至6】

看來死了

「召喚失敗了嗎？！」剩下的其中一个因同伴的死反應過來這樣說

而另一个人也反應過來的拿著刀向我衝了過來

我維持著技能《空間感知》應對著他

■

《空間感知》
對五米內空間的一切情況絕對的掌握

■

我在他接近我的時候立馬躲開他的刀刃，靠近他的胸口，折了他的手讓刀刺向他的心臟

【等級升至9】

剩下一个

那人看到两个同伴頓時間便被殺害，已經逃向房間的門去了

我立刻跑向他，并用剛殺的人的刀砍向他的頭

【等級已升至11】

就這樣三个都死了

正常人應該不會像我這樣隨便便能痛下殺手吧

但被赤城君殺了的我可不想又被殺啊

那時候如果我夠力氣反抗就好了

而現在的我好不容易才能轉生，這個新的一生可要好好守住

所以我決定了，我不會對對我抱著敵意的人手下留情的，才不要當聖母呢！

雖然剛才召喚我的那些人不一定抱有敵意，但也可能是想惡意的利用我的人，不能留下來

不過剛才很有機會差點就死啊，幸好有在艾雅小姐那邊嘗了技能

我搜了那三個人的衣物，僅僅發現了幾个銀幣

這時，我發現了自己沒穿衣服

赤裸轉生嗎……

我拿了其中一個人的黑色披風來穿

我走近門口，用一直維持著的《空間感知》確認門外的狀況

貌似沒守衛

話說《空間感知》這技能挺好用的，沒消耗，且可以長時間維持，那麼可不能解除啊

我推開了門，前方是一條通度，兩旁點著火炬，沒人

我無聲的往前走著，多虧我自己平常走路也是沒聲音，一路上沒被人發現，但也沒發現人

中途路過了幾個房間，打開過後裡面甚麼都沒發現

到了最後終於走到盡頭的門前

我推開了門，面前是一道小巷

我記得艾雅小姐說我轉生的地方是真夜中王國的王都啊

我接著應該要去冒險者公會弄身份證明

沒身份證明在王都走來走去會很麻煩

■

在街上走了好一會，終於找到冒險者公會的招牌了

我走了進去，看了幾眼，發現裡面充斥著很多人，大概是因為現在是下午吧

我到其中一个櫃檯前的隊列排著

過了不久，到我了

「我想登記冒險者」我這樣說

「請問你滿15了沒有喵」問我的是一名有著貓耳的女獸人

「我已經16了」

「這樣啊～還真看不出呢，那麻煩請在這填上你的个人資料喵」

我接她說的填寫了資料

當然，名字我改為 空 ，而大多資料也寫得不清不楚，畢竟很多事情要隱瞞

「嗯……資料寫得不太清楚呢喵」

「有問題嗎？」

「當然沒啦，反正成為冒險者，名字就足夠了，其他不用太清楚的，畢竟很多人不想透露過去的喵」

「我明白了」

「這本是冒險者手冊，很多事則都寫在上面喵」她遞了一本小本子給我

「那十分感謝」

「不用客氣喵，對了，我叫斯莉，下次也可以的喵」

「我會的」

接著我便離開了櫃檯

■

讀過手冊的我大致上理解了守則

現階段的我只能採集草藥，這樣很沒效率啊

不過非做不可

雖說王城晚上城門會關上

不過也可以晚上的時候去採集

畢竟听艾雅小姐墮天使好像有夜視能力，晚上也能看得清楚的樣子

通宵到城外採藥吧，不睡幾晚不成問題，以前我也是通宵溫習的，難道不倒我

畢竟要變強可要快點去狩獵魔物啊，但不升到E級是不會收購魔物的，那麼打回來的魔石可就虧了

就這樣我到市集那邊買了一个大袋來用來裝草藥

■

status計算
HP : 14 x lv.
MP : 14 x lv.
STR : 19 x lv.
VIT : 12 x lv.
INT : 17 x lv.
AGI : 15 x lv.
DEX : 8 x lv.
·
空 16歲 172cm 
種族 : 墮天使
lv : 11
HP : 126
MP : 126
STR : 171
VIT : 108
INT : 153
AGI : 135
DEX : 72
技能
《語言理解》
特有技能
《數字法則》
種族技能
《墮天》

【數字法則】
《空間感知》

【墮天】
《不老》

■ 

1-15 升上E級
[1-15 升上E級] by 兔巢

這裡是作者兔巢

開始讀之前請，請花一點時間看這一段話

老實說，這本小說，我有點想棄坑

主要原因在於有些地方我設定的太早

例如各國情況等

弄得我覺得把小說寫死了，有點難想以後的劇情

但是啦，有些讀者可能還是想看這本

所以我在這裡問一下，你們意見如何

假如該棄的話，那我這本就放在這，應該不會動

保留的話，我會去略微修改以前的劇情，設定，但坑不會開新的

請在低下留言區留下意見

那麼，不阻大家了

■

袋子的價格不算太貴，幾个銅幣便買了一个

草原在王城的東方，那麼就是說要往東門走吧

走大道相比小路花的時間更多，那麼走小路吧，應該走幾分鐘就到的

■

就這樣，我走了幾分鐘的小路

此時，面前突然出現了两个武器的人

正想避開他們沿路折返，後面也出現了两个人

嘖！被包圍了

「喂！小子！把你身上的錢交出來，不然就交出你的命」其中一人這樣說

原來是搶劫啊……

「假如我两者都拒絕呢？」

「那麼就去死吧！」

看來是抱著殺我的心態而來的，那麼我可也要抱著同樣的心態回對待他們啊

此時，他們四人各拿著武器向我衝來

一个拿斧頭，一个拿槍，剩下的兩個拿劍

我利用著《空間感知》躲開了他們的攻擊，并用刀把他們拿槍的頭給砍了下來

原本尚在攻擊我其他三人因為同伴突然失去了頭，而停了下來望著失去了頭的同伴

我趁他們遲疑之際，揮刀把他們的頭都砍了

【等級升至14】

【獲得技能《刀術》】

【特有技能《數字法則》等級提升，衍生技能《加速思考》】

【種族技能《墮天》等級提升，衍生技能《靈魂吸食》】

打起來蠻輕鬆的，看來能力值的補正挺有效的

且技能等級也提升了，技能也有新的

不過還是快點走吧，被人發現會很麻煩的

就這樣，我走出城門出附近的草原採藥

■

《刀術》
能更熟練使用刀

《加速思考》
思考兩倍速度快
對象可為自己及除自己的一人

《靈魂吸食》
擊殺對象後
依對方等級
按比例回復HP和MP

■

「你該不會通宵去採藥吧喵？！」

「是沒錯啊」

採了一個晚上的草藥後，天亮後便回城到冒險者公會

因為是早上，和昨天相比沒甚麼人

「我說你這樣不累的嗎喵？」

「一晚而已，對我來說沒甚麼，畢竟我曾經需要連續一星期不能睡覺」

「你以前是過著怎樣的生活啊喵」

每天用一堆時間學習和溫習的日子

「就很辛苦的過著啊」

「真慘啊喵，你稍等一會吧，我清點一下你採回來的草藥，再給你收購的錢喵」

最後我收到了十三枚銀幣（現有約十五銀幣）

轉生到現在還沒有吃過一點東西，肚子現在有點餓啊

去街上找食的吧

■

在街上隨便走著，看到一間類似餐廳的店便進去坐下了

「這裡最便宜的飯幾錢」我向服務員問

「最便宜的一銀幣」

貌似王城物價較貴的樣子呢，不過錢還是有的

「那麼要一份吧」

■

最後上來的食物，要形容的話

很難吃

上來的食物就一个麵包和一碗雜菜

麵包又乾又硬，而雜菜則十分難吃

我是不是來了黑店啊……

下次去第二間吃吧……

然後我硬生生吃完，便又去採藥了

■

過了好幾天…

「小空恭喜你升到E 級了喵」

「是這樣嗎？」

「當然啦喵，搬了這麼多的草藥回來，還不升級嗎喵？」

「也是啦」

「這樣小空你會去討伐對吧喵」

「當然啦」

「那當然，因為我要變得更強啊」

「那麼你可要小心啊喵，最近森林那邊魔物都不太安靜喵」

「森林那邊是有甚麼問題？」

「森林南部，即近著卡麗城的樹林最近魔物消失了很多，一堆魔物為了有更大的地盤便開始四處俳佪并佔據更多的地盤喵」

「是這樣啊」

「所以現在的魔物皆較為躁動，你可要小心一點喵」

「我會的」

■

雖說要去討伐，但也要先填飽肚子

因為第一天的餐點太難吃了，所以之後我去了市集那邊的路邊攤找吃的

結果發現路邊攤的好吃多了

而且也比那間店還便宜

果然我是去了黑店啊…

我在不同的路邊攤買了吃的，一些現在吃，剩下的則待處理委託的時候當作小食吃

■

果然就像斯莉說的一樣，魔物很多

走沒幾步，空間感知便發現魔物

雖然說是第一次來討伐魔物魔物，但在我眼中也覺得這情況

小心點吧

不過斯莉說南方的魔物消失了很多是甚麼一回事啊

不過我想破頭也不會知道吧，畢竟現在首要目標是變強得不容易死

■

完 

1-16 引來土竜
[1-16 引來土竜] by 兔巢

好啦
看到這麼多人都不想我棄坑，那我不棄了
■
修正內容

第6話內容僅保留對午夜中王國的描述，其餘則刪除

能力值算式改以乘法計算

■

利用著技能《加速思考》，四周的事物都變得緩慢起來，就連魔物的動作都看得一清二楚

我揮動著刀，再度砍倒了一隻哥布林

【等級算升至21】

我在森林裡不停的討伐魔物，因為《空間感知》和魔物都不太安靜的原因，很容易便找到魔物

而討伐途中也沒有遇到甚麼困難

從黑衣人掠奪過來的刀，看似并不是一般貨式，刀口尚算銳利，用它很容易便砍倒魔物，不過也可能是因為現階段的魔物還很弱小吧

袋子早就已經裝滿了

但為了提高生存能力，在回去之前我打算把等級提升的更高

在這以後，我花了好幾小時在提升等級

【等級升至24】

■

「吶，我說啊喵，你這樣不停的討伐魔物，身體會不會受不了的喵？」斯莉問著我

「會甚麼這樣問？」

「你處理委託的效率比其他冒險者高很多啊喵，哪知道你有沒有好好吃飯，睡覺的喵」

原來是擔心這個啊…

「那你可不用擔心，飯有好好的吃，睡覺也是，晚上出去討伐的話便在樹上睡著」

「欸！？晚上也去討伐魔物，很危險的說喵！」

「我都睡在樹上魔物接觸不到的位置，再加上是森林的外環，沒甚麼魔物，所以不危險」

更何況有著《空間感知》，有魔物靠近也能察覺得到

「是這樣啊喵…但還是要小心啦」

「這我知道的」

不過每天熬夜的日子會在我升上50級的時候停的

說罷我便離開冒險者公會，繼續討伐魔物

■

（樹的視角）

這陣子魔物都很躁動呢，不過這也方便了我尋找魔物

畢竟不久以前砍倒一棵樹引來的魔物都很少，而現在能引來的魔物可說是一堆

我繼續揮動著大鐮，把湧過來的魔物都砍成一半，地上頓時遍佈了，奧克，森林狼，哥布林等魔物的屍骸

【等級升至72】

【技能《鐮術》升至5】

【技能《解體》升至4】

連日來地討伐魔物，等級終於提升到51了，技能也順利的升級，這附近區域的魔物應該也沒有甚麼是能打的

多打一波魔物後便回去吧

我揮動大鐮，再度把附近的一棵樹木給砍倒

碰！

樹木倒在地上

【獲得稱號《樹林破壞者》】

■

《樹林破壞者》
不停砍倒樹林裡的樹之人獲得的稱號
對樹木系魔物造成傷害增加，所受傷害減少

■

最後還是被說破壞環境啊…

不過管它的，這個稱號有效果加成，也不是壞事

此時，不還處傳來巨大的腳步聲

碰！碰！碰！

并且越來越近

最後，出現的是一隻有約四米高的士竜

「額…這隻土竜該不會是被我吸引過來的吧…」

土竜貌似察覺到我的存在，此時，牠向後仰，嘴裡冒著光芒

該不會！

我連忙跑離我原本站著的地方，下一刻，我原本站著的被吐息吞沒，并且噴濺出大量石塊，其中一塊稍大的石塊飛向我，而因未能及時發應過來，我被石塊擊中了

很痛！

被石塊擊倒在地的我確認自己的HP

HP : 571 / 663

不是吧，一塊石塊便造成這麼高的傷害，幸好躲開了土竜的吐息，不然我應該直接沒了

原本我站著的位置只剩下一个巨坑

土竜發現了我躲開了牠的吐息，一臉不爽的樣子

喂！要不爽的是我吧！突然一个吐息差點令我領便當欸！

我舉起大鐮，跑向土竜并把大鐮揮向牠的脖子

可惜的是，大鐮碰到土竜後，只留下一條裂痕

土竜因被我攻擊，便憤怒的轉動身子并用牠的尾巴甩向我

我壓低身體避開了牠的尾巴，并再度用大鐮砍向土竜的脖子，不過這次…

「賦予，攻擊力提升」

我利用提升了攻擊力的大鐮再度砍向土竜的脖子

這次砍出的裂痕比上次深多了，且亦有血從中滲出來

土竜因此變得暴躁了，牠舉起了牠雙前腳，并想用前腳把我踩扁

因我的位置離土竜十分的近，我必須儘快離開牠腳能踏足的範圍，但因為牠的腳太大了，憑我的速度是沒可能逃的掉的

「賦予，速度提升！」我想憑藉往大鐮提升速度而避開土竜

但因太慌亂了，對象不小心設為靴子了

正當我以為自己真的因自己的失誤而要再次領便當時，我發現我已經遠離的土竜

啊咧？難道《語言賦予》對裝備也有效？

【是的】

但是我記得那時候解釋桑你說的是手上的物品耶

【……】

不要沉默給我好好解釋啊！解釋桑！

唉…不管你啦！現在先對付面前的土竜吧

土竜因為踩不到我，而改往我衝過來

「賦予，速度提升」

消除了大鐮的賦予，并對大鐮，皮甲，及护腿賦予速度提升的效果

我躲開土竜的俯衝，并移動到土竜的一側用大鐮的柄往土竜的側腹敲過去

在大鐮的柄快要碰到土竜的側腹時，我解除了全部的效果，并…

「賦予，力量提升」

提升全身的力量，打到了土竜的側腹

土竜因衝擊而向側倒在地上，因為四肢都是腳，所以根本沒有翻身的可能

「這次可好了，讓你不停的動來動去可煩著呢」

土竜不停的掙扎著，尋找著一絲重新站起來的可能性

我往牠的脖子不停揮動著大鐮

每砍一次土竜都吼叫著

即使往大鐮賦予攻擊力提升，砍土竜的脖子還是有點吃力啊…

我再次往土竜的脖子揮下大鐮

【等級升至75】

【獲得稱號《屠竜者》】

■

《屠竜者》
獨自殺竜之人所獲得的稱號
對竜造成傷害增加，所受傷害減少

■

呼一終於把這該死的土竜打倒了

話說它的經驗值挺高的，居然可以連升3級

接著要處理牠的屍體

太大一个了，在這裡解體的話要分好幾趟才能搬回去，直接拉著尾巴拉整隻回去吧

就這樣，我一邊砍倒路途上的樹木，方便巨大的土竜屍體通過，一邊拉著土竜回城

■
竜和龍設定上是不同的
■
完 

1-17 棺材之音
[1-17 棺材之音] by 兔巢

到城門的時候，門衛都因為我拉著的土竜屍體嚇了一跳

我向門衛解釋後，為了避免在街上引起騷亂，門衛便派人到冒險者公會找人來處理，土竜的屍體放在了城門外，而我則在一旁安坐著

不久後，一群人帶著工具來到城門這邊，并把土竜給解體及帶了回去，我也被帶往公會

到了公會後，我便被領往三樓，我沒記錯的話三樓好像是公會長室的樣子

到了三樓後，帶領我的人推開了一道門後便示意我進去

我進去後，看見一名老人正坐在沙發上，喝著茶

他看見我便說「你就是樹對吧，請坐吧」并示意我坐在他的對面的沙發上

我依他說的坐了下來

「那先讓我自我介紹吧，我是卡麗城的冒險者公會會長一格尼，那頭土竜是你獨自一人解決的對吧？」

「是的」

「真想不到你能獨自一人解決一頭土竜耶，可以問一下你是怎樣解決的嗎？」

「欸……」我那个暴力處理法透露了的話可以會顯得我不是人族的欸

「假如你不想說還是可以的，畢竟冒險者大多的有著秘密的」

「那我選擇不說」

「好的，則使你不說你是怎樣打倒作為B級魔物的土竜，我也會相信的」

「感謝體諒」

「順帶問一下，你有計劃要升上C級嗎」

「當然有，怎麼這樣問？」

「原本升上C級是需要通過考試的，但考慮到樹小姐你能單獨打倒土竜，我可以動用作為公會長的權限，讓你無需考試立刻升上C級的」

「是這樣嗎？！」這樣我便可以討伐更多不同的魔物了

「當然，那麼需要嗎？」

「那拜託了」

「那麼你的冒險者證…」

「在這裡」我拿出冒險者證，并把它交給格尼

他拿著證走往工作桌，把證放近桌上的水晶球，水晶球隨後發出淡淡的藍光

格尼走回來并把證交給我

「這樣應該已經升上了C級」

就如格尼所說的，冒險者證上寫著了个C字

「十分感謝」

「關於土竜那邊，公會會好好估算牠的價格，因為各部位都有著龐大的價值，需花時間計算，明天過來時會付你收購價的」

「我明白了」

「那我也要工作啦，慢走吧，希望你以後能帶來更多的魔物」

「我會的，那我走了」說著我便離開了公會長室

■

呼一

走出公會的我深深呼出一口氣

真想不到原本只是為賺取生活錢而去討伐魔物，結果現在卻打倒了竜，還成為了一个C級冒險者呢

不過啊，這種生活也挺好的

話說怎麼好像忘了些甚麼的樣子，是甚麼呢…

……

啊！裝著魔石的袋子啊！那時候被土竜的吐息給炸沒了

唉…要去買一個新的袋子，幸虧連日來都在花時間討伐魔物，金幣也有300多枚了，換算上去也有3枚鉑幣了，花那一點點錢也不會覺得有損失的，也趁這個機會去買一个魔法袋吧

畢竟一个普通袋子裝不了甚麼東西啊！

■

（格尼的視角）

呵呵一

真沒想到那個女孩會單獨一人便把一隻土竜給討伐掉啊

不知道在估算土竜價值的塔麗莎現在處理的怎麼樣呢

去看看她吧

我走去會長室，前往公會的倉庫

打開倉庫的門，只見塔麗莎正蹲在一旁

「喲，塔~麗~莎~，處理的怎麼樣啊！」

塔麗莎轉過頭來說

「如你所見，十！分！不！好！」

「那可真好啊～」

「為甚麼那瘋子會打倒了B級的土竜的！就拿著一把大鐮，便把土竜的脖子砍了一半！土竜最硬的就是脖子啊！」

「因為是她啊～」

「我不要這種答案啊！萬之水槍！」

塔麗莎背後冒出無數的水槍，并向我襲來

「我都說過打不中的」

塔麗莎的水槍一發也沒有打中我

「所以說你這老頭到底是怎樣做到的，明明身體一點也沒動，可是卻打不中你」

「是秘密喔」

我的技能《棺材之音》可會在我將做的事或站在的位置會便自身受到傷害時响起音樂的，只要我沒聽到音樂，就是說我一定不會受到攻擊

當我沒聽到音樂的時候，塔麗莎你已經輸了！哈哈哈！

「那麼塔麗莎你就慢慢吧，我先走了」

「你這混蛋老頭一」

■

因為尤西森林和卡喀草原的佔地面積十分巨大，即使王城和卡麗城有著一定距離，空和樹在的草原和樹林是同一個

■

完 

1-18 買魔法袋
[1-18 買魔法袋] by 兔巢

在莉日蒂這個世界中，為了能夠攜帶大量的物品，魔法袋這一物品是存在的

而獲取魔法袋的方法，僅僅有兩個

一是由有著高靈巧的魔導工匠製作而成，二是在迷宮裡尋得

前者因為各類問題，如製作材料難以獲得，需求大等問題，所以價錢通常都很昂貴，不過因難以製作出大容量的魔法袋，所以做出每個魔法袋的材料不算太大，且製作難度隨魔法袋的大小而下降，故此魔法袋的價格亦稍為下降

後者因即使在迷宮裡亦是極難獲得，所以僅有極少人擁有著，但迷宮獲得的魔法袋容量大很多，且其中部分魔法袋更有著時間減慢的效果，價值難以想像的高

而過去，曾有一名魔導工匠，利用遭打敗後的災厄，暴食的希魯茵，的胃袋造出一个近乎無限空間，內部時間停止的魔法袋，不過現今不知去向

以上，就是我關於魔法袋所知的事

就這樣我走到了街上的魔導具店

內裡擺放著大量魔導具，當中不乏魔法袋

大多魔法袋的外形都跟普通袋子一樣，都是用皮製成的袋子

我看了看魔法袋的價錢

1立方米的1鉑幣，1.5立方米的則2鉑幣，而2立方米的則3鉑幣

嗯…雖說是真的挺貴的，但還是要買

而且既然要買，為了方便以後，還是要買一个容量比較好吧

就這樣，花了三个鉑幣，入手了一个有著兩立方米容量的魔法袋

魔法袋的事處理完後，那麼要去處理第二件事

■

「莉塔一」

我到莉塔的武器店去了

「來了來了一」

莉塔從工埸走了出來，臉上還有著碳灰

「是樹啊，是有甚麼事嗎？」

「我想鍛造一把更好的大鐮啊」

「啊咧？現在的大鐮出了問題嗎？」

「并沒有，只是今天討伐了土竜，然而過程中大鐮不是太能砍下去」

「等等，你去討伐土竜？！你沒受傷吧！」莉塔露出了一臉擔心的樣子

「我沒受甚麼傷，就像你看到的，完完整整的站在你面前」

「那就好了，不過你說不是太能砍下去…我問你，你是砍牠哪部位」

「就脖子啊」

「不是吧你，你不知道土竜就脖子特別硬，其他部位都很容易便能砍傷嗎？」

「吓……」

幹！這個我真不知道，畢竟我看書知道的魔物知識只介於C級及以下的

「呼一，快被你笑到倒地了，不過啊，你以後如無意外應該也會遇到很多你現在的大鐮就連傷痕也砍不出的魔物，那麼需要鍛新一把大鐮嗎？」

既然有更多高難度的魔物，那麼「當然要！」

「如果要比大馬士革鋼還要強的金屬的話，建議秘銀或是山銅，其他金屬則太罕有了，你要哪個？」

「秘銀和山銅有甚麼分別？」

「秘銀有著高魔導性，配魔法一起用會有意想不到的效果，而山銅雖魔導性較差，但硬度等方面即十分強勁，物理攻擊的話就建議山銅」

魔法啊…轉生這麼久好像也沒看到魔法，而且也不知道能不能用魔法，那麼…

「我要山銅啊」

「不過啊，我這裡山銅剛好沒了，而秘銀也剛好缺貨，所以你要自己去挖喔」

「欸！不帶這樣的吧！」

「還真抱歉，是事實喔，最多大鐮的鍛造費不算你材料費加費你便宜點吧」

「唉……那麼山銅要去哪裡挖啊」

「西方有一座格伊礦山，大概從這裡走五天就到，那座礦山裡頭有很多格雷姆，不過對你來說不難吧」

「那麼我明天去吧」

「我勸你不要在那邊待太久喔，畢竟再過兩週多就冬天了，那時候的凍可不是開玩笑的」

也是耶，這陣子涼多了

此時莉塔正翻著她身後的箱子

「話說莉塔你在找甚麼？」

「等我一下，啊，找到了，這個給你」說著便把一把鶴嘴鎬交給我

「你沒這個挖不了甚麼，挖完後拿回來就行」

「謝了」

「時候也不早了你也早點回去吧，早點休息，早點出發，早點回來吧」

「我會的」

就這樣，我回到旅館，跟麥拉說會出門一段時間後，便到床上睡覺了

■

到了第二天，我到冒險者公會領取了出售土竜所獲得的錢

結果居然有1鉑幣多，這樣就賺回我買魔法袋的三分之一了

拿了錢的我，把東西都袋進袋子裡後，便從城鎮的西門離開

莉塔說過，只要跟著小路走就會到的

那麼事不宜遲，立刻出發吧

■

就在樹離開了卡麗城不久

一群穿著白色教袍的人闖進了卡麗城

「立刻把城給封住，不要讓任何人，甚至是一隻蟲走出城門」一名背著十字戟，貌似是領隊的人這樣命令著下屬

「塔羅大人，已經把城鎮的門都封鎖了，也派人看守各處，也已經派人向領主通報這裡有吸血鬼」一名類似副官的人向塔羅傑這樣說道

「很好！就這樣等著那隻吸血鬼肚餓露出本性，那時一舉把他給殺了」

「是的」副官就這樣離開了塔羅身邊

看見副官離開後，傑羅笑了起來

「哈哈哈！想不到求星者會願意幫我占卜哪裡有吸血鬼，這樣我作為瓦茲東教國的吸血鬼獵人，獵殺的吸血鬼數量又要增加了」

就這樣，塔羅等人在卡麗城待了兩週
然而從沒看見吸血鬼的蹤跡

而因封城嚴重影響居民生活，被強烈抗議

塔羅等人只好解除封城，眼見無可能抓到吸血鬼，便離開卡麗城

■

完 

1-19 ft.一堆食物
[1-19 ft.一堆食物] by 兔巢

離開了卡麗城一天，我還在前往格伊礦山的途中

雖然夜色早已降臨，但我并沒有紮營甚麼的，而是繼續趕路

作為吸血鬼，在黑暗裡依然能看清前方，所以夜晚根本就不是甚麼問題，更何況很精神呢

這一趟遠路讓我慢慢走可以說是沒問題

話說因為我發現了在這世界，金髮，赤瞳，都不是稀奇的，所以我決定解除《偽裝》，回到原本的髮色和瞳色

回到卡麗城的時候就找个理由把髮色瞳色的事矇混過去吧

我在路上走著，兩旁雖有樹林籠罩著，但仍能清楚看見天上的月亮

而且，一路走著，我發現空氣可說是十分清新，其中蘊含著淡淡的芳香，充滿著大自然的氣息，還有著一絲的血味……

啊咧！血味？！

聞到血味的我往前奔跑

而跑了一段路後，見到前方有著幾个人躺在地上

我走近他們，看到的是血早已流盡，散發腐臭的屍體，身上有著幾處刀傷

而地上有著馬的蹄印和車痕，那麼就是說他們帶馬車的

不過附近沒有馬隻和車，那麼他們應該是被盜賊襲擊身亡了

那附近也應該有盜賊吧

我這刻可是十分高興的咧，因為也差不多一个月沒有吸血了，所以肚子也餓了

既然附近有盜賊的話，又怎可以放過他們成為食物的機會呢

他們應該有不少人，那麼我可以吃到很多了

就這樣，我沿著車留下的痕跡，步入了森林

■

走了沒多久，我看到了前方亮著火光，看來食物找到了

我放輕腳步，盡量不發出聲音靠近火光，并躲在一棵樹的後面窺探著

在前方，大概二十多人正在一个洞窟前聚集，喝著酒的樣子

旁邊放著一輛馬車和一个籠子，裡面關著幾個人族少女

看似盜賊在為他們的襲擊成功而在歡聚著

我看了看他們的裝備，沒有一个是帶著武器的

貌似他們以為沒魔物會趁夜襲擊他們，或是認為能在被襲擊時回到洞窟拿武器

不過無論理由是甚麼，他們現在手無寸鐵這一事實，可是方便了我

我舉起了大鐮，從樹後衝了出來，揮動大鐮，把離我最近的三人的腿給砍斷了

可以的話我想像儘量留下他們的性命，好讓我待會吸的是新鮮的血，雖然我不知道不新鮮的血的味道是怎樣就是了

「是誰！」
「發生了甚麼！」
「我的腿啊！」
「敵襲嗎！」

正當盜賊還在突發情況而混亂，我把許多人的腿都給砍了

在不知不覺間，所有盜賊都被打倒了

很好啊，這樣我就能慢慢品嘗了

「求你救救我」

我望向聲音傳來的地方，是被關在籠子裡的其中一名女子在說話

「可不可以解開牢籠的鎖放我們出去」對方這樣說著

看來是想我救她們

「我救了你們我有甚麼好處？」

「我們會好好報答的…例如啊…我們給你巨額金錢好嗎？」

雖說我救了他們會有巨額金錢聽起來不錯，但錢方面我想自己慢慢來，而且我也不缺錢，再者少女的血是怎樣的味道我可不知道的

那麼最後結論當然是要把她們當作食物吧

「我拒絕」我回答她們

「稍等……」

我無視了她們的聲音

我把注意從她們身上移開，并走向其中一名盜賊

「請…請你放過我…」那個盜賊哭著說

這傢伙傻了嗎？

腳都被我砍了下來了

這個世界雖有治療魔法，并不能修復缺肢

即使有其他方法修復缺肢，都是十分困難的

技能方面即有我的《血促》，但僅有吸血鬼才能擁有

其他即有如世界樹的甘露等物品，世界樹甘露喝了就能修復損傷，甚至能重回青春，但因為世界樹在哪基本上沒有人知道，所以沒有人會有的

在這個世界，沒了手就永遠都沒了手，盲了就是盲了

更何況，沒了腳，有甚麼工作是能做到的，且還當盜賊，應該只會被關在監獄等死吧

這樣還不如成為我的食物

就這樣，我咬向他的脖子

嗯~果然人族的血液就是這麼好喝

我把他的血液吸得一乾二淨，沒有半滴剩下來

然後還有很多食物等著我呢，最好還是快點處理完好

最後，我把盜賊以及少女的血全都喝光了

口話說少女的血好像也沒特別好喝的樣子，要怎樣的人的血才會好喝了

【等級升至55】

【種族技能《真祖》升級，衍生技能《血冷》】

■

我探索了盜賊的洞穴，并發現了一堆財物

我把當中找到的金錢都裝進魔法袋裡

而裝到一半，我發現裡面有一个魔法袋，容量大概有三立方米

想不到花3个鉑幣買的魔法袋，這裡居然有一个更大的，不過也沒差那點錢啦，且也能放下我的大鐮，小的那個不夠放有著兩米多長的大鐮，這個可就足夠了

而最後，搜獲了近三枚半鉑幣的金錢，我的資產頓時變得有4鉑幣50多枚金幣

之後我把袋子系在腰帶上，便離開了盜賊的洞穴，并繼續前往格伊礦山

■

完 

1-20 無火烤狼肉
[1-20 無火烤狼肉] by 兔巢

兔：大家好~我是作者兔巢，今天為大家帶來本小說2號作者一黑狐！(๑•̀ᄇ•́)و ✧ 

狐：大家好，我是本小說2號作者黑狐（＾ω＾）

兔：沒錯！今後黑狐將在本小說擔任吐槽的角色٩۹(๑•̀ω•́ ๑)۶

狐：我說，為甚麼不是兔巢吐槽的說┑(￣Д ￣)┍

兔：不要玩諧音梗！(。・`ω´・)

狐：你看，這不是很適合兔巢（吐槽）嗎( ￣▽￣)σ

兔：不要諧音梗啊！（╯‵□′）╯

狐：好了，不要阻礙大家吧，就聊到這裡吧(๑•̀ω•́๑)

■

（空的視角）

【等級升至50】

【特有技能《數字法則》等級提升，衍生技能《熱量操作》】

■

《熱量操作》
可操控半徑3米內的溫度
對象不包括除自身以外的生物
達到一定量的高溫或低溫需消耗MP

■

連續討伐了魔物好幾晚，等級也達到了目標的50級了

「雖然要恭喜你升上D級啊喵，但你的狀態看上去真的很差啊，先休息幾天再繼續吧喵」

斯莉這樣對我說著

「有很差嗎？」

「有！給我一股推一下就會倒的感覺啊喵！」

看似我真的一副狀態十分的差的樣子呢

「我知道的了，反正原定待會就去休息的」

「是真的嗎喵？！」

斯莉一副懷疑的樣子

我是有做甚麼會讓她覺得我不會好好的休息啊

好歹我即使為了考試會連續好幾晚都在溫習，但也會在以後好好休息的

「當然啦」我這樣回答著斯莉

「那麼你計劃要去哪休息？」

「這……」

老實說，我在森林待的時間比在城鎮的時間長，對城鎮這邊有甚麼地方可以給我好好的睡一覺我可是完全不知道

「都預料你不知道有甚麼地方留宿的喵，公會這裡的三樓會供冒險者用的房間喵，有床，5銀幣一晚」

「很貴！」

5銀幣真的有點貴

「才不貴耶喵，到外面的話差不多要8銀幣一晚，這裡可是王城啊喵」

也對啦，王城這裡的物價真的貴到不行，食的方面已經耗了我幾十多銀幣了，我的資產也只有1金幣50多銀幣而已

「就這樣吧，先住個3晚吧」

我辛苦存來的資產頓時沒了15銀幣，資本主義真是萬惡啊…【狐:在這個資本主義的社會，眾人都是金錢的奴隸】

反正也升上了D級，那麼賺錢的速度也會快多吧

「好的喵~這裡是23號房的鑰匙，退房時請把鑰匙還回來，請不要弄丟，不然罰金可是很高的喵~」斯莉笑著這樣說

等一下，這個笑容……該不會意味著罰金很貴吧！

我還是把鑰匙袋好吧，我可不想繳甚麼變態般貴的罰金啊【兔:設定罰金是1鉑幣】【狐:你這也設太高了吧】

就這樣，我到了我的房間

房間裡有一張靠牆的桌子，一張床，桌上還懸掛著一面鏡子

我望向鏡子，我的樣貌可謂是和轉生以前並無兩樣，分別就只有……多了兩撮白髮？…還是說銀髮呢？【兔:髮型請參考《亡骸遊戲》的波爾卡，只是顏色反了】

嗯……在意這些沒用的事情只是浪費時間，還是不管它了

咕嚕嚕嚕~

啊，餓了

已經一整天沒吃任何東西了，肚子不叫才怪耶

我從袋子裡取出從市集買的狸果乾

這種水果乾是用經過醃製曬乾製成的，粽色的外表，四分一個拳頭的大小，價錢便宜，且吃下去時有著一股濃郁的果香，我也挺喜歡它的味道，所以我來了莉日蒂以後也蠻常吃這個的

我把其中幾个狸果乾給吃了後便去睡了

■

噹~

噹~~

噹~~~

外面傳來的鐘聲把我給吵醒了

我看向窗外

嗯……現在應該是早上九點吧，我記得我是差不多下午3時的時候睡吧，那麼我也差不多睡了18小時吧，看來我真的有夠疲倦

我離開了房間，走下了樓梯，想著去接點委託來填補我住宿的花費

「喵~這不是空嗎？」

遇見了正在工作的斯莉

話說這世界的獸人和人類也沒啥分別的，就只是多了些特徵，就像耳朵，尾巴的

「早啊斯莉」我向斯莉打了個招呼

「待在房裡兩天感覺如何喵？」

「欸？甚麼兩天」因為斯莉的話語我還在困惑當中

「空你已經有兩晚沒走出房門了喵~」

「欸？！」

該不會我一睡就睡了兩晚吧…【狐:這一睡就睡了42小時我也是服了】

「是有甚麼事嗎喵？」

「啊沒甚麼，我還是去接委託了，不打擾你做事」

啊！一一一

這樣就睡了兩天啊！一一一

錢虧了！要趕緊去接委託賺回來啊！一一一

無奈的我在心中這樣吶喊著

■

這個無火烤狼肉真好吃啊~【狐:怎麼突然就在吃】

嚼嚼嚼一

你問為甚麼我在吃狼肉？

讓我邊吃邊說吧

話說正當我遇到一隻森林狼的時候，我手上的刀是……斷了的

那把刀被我這個粗暴用刀的人用來砍了這麼多東西，即使質素再好，也挺不住吧

所以我就用不久前得到的技能《熱量操作》嘗嘗

雖說不能直接加熱那隻森林狼，但加熱牠的四周還是可以的

我把森林狼的四周不停的加熱，加熱了不久後，我想差不多200度吧，森林狼就熱到昏倒了

然後我把溫度維持著，過了不久，一隻無火烤狼肉就完成了【狐:活活把一隻狼烤死是不是該打給愛護動物協會】

事情就是這樣了

話說這個技能都加熱到了200度左右了，還不需要消耗MP，真好奇它能加熱或降溫到多少

不過啊，我懶得去測試了，有空才來吧，反正我也沒測量溫度的工具在手，不會知道是到了那個溫度才要消耗MP

還是回去城裡先買一把刀吧，畢竟我能用的武器也只有刀和弩而已

■

（樹的視角）

終於走到了格伊礦山……外圍的格伊鎮了

遇到那群盜賊後，一路上都沒遇到任何人，我還想多吸點血的說

不過算了吧，反正以後也能繼續吸血的

我徐徐走進格伊城裡

話說啊，格伊城可說是與其他城鎮有著很大的分別

格伊城是圍繞著格伊礦山興建的，很多礦工都聚集在這裡，而其最大特色就是沒有城牆，就只有圍欄標出城鎮的範圍

雖說會有不時會有魔物來襲，但圍欄卻已經足夠了，因為這裡有著一群「狂戰士」

而「狂戰士」指的正是生活在這裡的礦工，他們大多挖礦并不是為了甚麼金錢，而是為了挖礦而挖礦，打礦就像是他們的生命一般，所以當有魔物來襲，為了保住自己挖礦的生活，他們會高舉他們的十字鎬，揮向魔物，自身也沾滿魔物的血液【狐:這究竟是三小礦工】

而因為格伊礦山裡頭是有格雷姆的一存在，而它們是會被礦工給解決，所以更顯礦工們的強

所以，千萬不要阻礙礦工挖礦

以上，皆由工匠莉塔提供

這樣說著，我進入了礦山

■ 

1-21 瘋狂的礦工
[1-21 瘋狂的礦工] by 兔巢

進入了格伊城後，我便直奔礦山了，畢竟格伊城也沒甚麼好逛的

礦山有著好幾个礦道，貌似是要從這裡進去的樣子

不知道礦道有沒分別的我，隨便的走進其中一个礦道

礦道有著大概三米高，三米闊，右側每隔一段距離便會有一根火炬插在牆上，所以視野可謂清楚，不過即做沒有火炬，在黑暗中我也能看得一清二楚

我想淺處應該也不能挖到甚麼金屬的，那麼只能一路往深處走了，途中道路也有不少分岐，不過我隨便走就是了

一路途中看見了不少礦工正沉醉於挖掘之中

我沒理會他們，繼續走著，走到一个沒礦工的深度

而當然，我面前又怎不會出現格伊礦山的魔物一格雷姆啊

我面前的格雷姆有著大概二米多高和闊，全身都是由大小不一的石塊所組成

石格雷姆把它的右手揮向我，但它出拳的速度太慢了，很容易便被我躲開了

我從袋中拿出大鐮，并揮動它來把石格雷姆的四肢都砍斷

因為我的大鐮十分鋒利所以很輕鬆便能砍斷石塊

失去四肢的石格雷姆就這樣倒在地上，并掙扎似的抖動著

要令到格雷姆失去反抗的能力，通常方法有兩種，一就是破壞其四肢使其失去行動能力，二就是破壞其体內的魔石

在大多情況下，都會選擇前者，因為格雷姆的魔石可不一定是藏在胸部裡，而是可能藏在腳，手，頭等不同部位中，要在戰鬥中破壞不知道藏在哪的魔石是十分費力的，所以直接令其失去行動能力再慢慢找出魔石是很多人選擇的方法

我把格雷姆的身體破壞并找出魔石，再把其放進魔法袋裡

不過既然這裡遇上了格雷姆的話，就直接在這裡開挖吧

我取出十字鎬，并開始往牆壁裡開始挖

挖了大概一米多，挖出了楬色的金屬，亦是我這趟的目標

我繼續不停的挖，這山銅可真大啊，我想這一塊山銅也夠做3把大鐮了

我把山銅挖成好幾份，袋進魔法袋裡

「啊咧…？」

當我正想離開時，我發現我剛挖的洞的牆上有著一个黑點

這個黑點十分難發現，我想如果我沒有夜視能力的話，應該也看不到了

我用十字鎬把它打開，挖出的是一塊紫色的水晶

這甚麼來的…？

解釋君，說一下這是甚麼來的

【……】

解釋君并沒有理會我

只好回去找莉塔問她吧，她可能會知道這水晶是甚麼來的

我把水晶藏好便動身離開礦道

■

鐺鐺鐺~

夜幕降臨了，而離開礦道的我聽到不遠處傳來敲鐘聲

我猜這鐘聲應該是代表有魔物來襲吧

這裡這麼多礦工的話應該魔物很快就會被全滅的

這樣的話順便看一下礦工是怎樣戰鬥的吧

我前往離圍欄不遠的地方，站在屋頂上觀戰

魔物正從四方八面湧來，而一群礦工早就已經在拿著十字鎬和魔物開打了

地上不知為何佈遍十字鎬

不過很快我就明白了，而礦工的戰鬥方式吸引了我的注意，因為那個打法真的很瘋狂

礦工們把十字鎬揮向魔物的頭部，一擊斃命，再把鎬給丟了

沒錯，就是丟了

丟向附近的魔物，遠距離奪命

然後手中沒了十字鎬的礦工從地上撿起第二把十字鎬再度揮向魔物，然後又再把其丟向魔物再取出另一把十字鎬，周而復始的這樣用著十字鎬

老實說，如果只是幾個人這樣子做，也沒甚麼太大問題

但當一大群人這樣做，還要每一個人都滿身沾染鮮血卻還在露出著愉悅的笑容，我還真的懷疑自己到底看了甚麼【黑狐:很有畫面啊…】

過了不久，地上只剩下礦工們，魔物的屍體，以及……十字鎬…

這群礦工真的是「狂戰士」啊…

我還是早點回去卡麗城吧…

■

（空的視角）

「所以我說再便宜點吧！」

「小子你不要再砍價了！」

「就便宜那一點！」

「不能再砍了！你已經砍了一半了！」

為了買刀的我到了王城的小巷裡，并在那裡找了一間武器店

在店裡找了一把看上去能用的刀的我，不停的砍價

「一把20銀幣的刀你已經砍到了10銀幣了，無論如何都不會再讓你砍的！」

「可惡啊！算了，10銀幣就10銀幣吧」

「我說你小子是怎樣啊，錢也不會缺的很吧」矮人大叔這樣問我

「錢不太算是缺，但我真的怕不夠用啊！」

「所以就不停砍價也是服了你了，我會虧本的！」大叔用著沉厚的聲音這樣說著

「最多以後常常來光顧你吧！」

「記住你說的話啊，老夫叫魯夫，以後要多來光顧！」

「會的啦一！」

總算是買到刀了

■

（？？？）

在森林的一隅，正有兩个神的產物正在交談

「吶~這陣子有轉生者在附近吧」

「對，一个在南方，一个在北方」

「要去看看他們嗎？」

「這我隨便，不過也好，我們都已經悶了好幾百年了」

「那麼我們分開找他們，我去北邊的那個，你去南邊的那個」

「就這樣吧」

「那麼回頭見了」

■

完 

1-22 回到卡麗城
[1-22 回到卡麗城] by 兔巢

「喂！求星者！又說去那个卡麗城就能找到吸血鬼，你是在騙我啊？！」回到教國的塔羅這樣叫喊著

「我有說過，我占卜的只是「現在」，而不是「過去」或是「未來」」身穿白袍，樣貌被面紗罩著的求星者如是平穩的說道

「那就是怎樣啊？！」塔羅不厭煩的說道

「我的意思是指我只能占卜那一刻的事，那一刻吸血鬼還在，不代表下一刻還在的，這些事情拜託用你的木頭腦袋想想吧」

「你說我木頭腦袋！！！」說著的同時塔羅握緊了他的拳頭

「啊啦～塔羅先生不要動火啦～」從房間外走進了一个高瘦的男人

「又是你啊拉克，你這小子，這樣說話是想我揍你嗎！」

「哎呀～塔羅先生我還是勸你這陣子不要那麼衝動好~畢竟你才剛領著人出去卻半隻吸血鬼也沒殺掉，還可能在那個城鎮留下了有損教國形象的行為，如果你不趁這段時間安靜一點，搞出甚麼事，即便你是「七恩聖戟」的持有者，難說教皇大人會對你有甚麼處置呢～」

「這個……」塔羅的額上冒出冷汗

在教國，統治著教國的一切，至高無上的人當然是教皇

假如塔羅真的做了些甚麼有損教國的利益，教皇要他流放國外，或是人頭落地，何其容易

塔羅會害怕教皇，不，應該是說害怕教皇的權力也是無可奈何，就算塔羅有一个再大的膽子，也不敢逆教皇的意

更何況教皇的力量可是个未知數，羅塔手上的「七恩聖戟」只是教皇暫時借給他的，而羅塔往往都未能發揮出戟作為「遠古十二武」的威力，但有著傳言指教皇曾發揮出戟的真正力量，并把災厄一吸血鬼王維斯拉里塔茲爾毀滅得灰也沒有

可以明白到得罪教皇絕不是一件可以輕易棄之不理的事

「你的建議我會好好考慮…我先回去…」塔羅用著顫抖的聲音說著，并別過身打算離去

「先把替你占卜的費用交了再走啊」求星者對塔羅叫道

「明天給你吧」說罷便急忙的離開了

「那傢伙…」

「塔羅怎麼說也不會欠別人錢的，你就等等他吧，不過今天也拜託了」

「是要占卜你妹妹今天還過的怎樣對吧」

「是的」

「今天我心情特別好，不收你錢」

「與負責占卜「過去」和「現在」的人不同，要給錢才會幫忙占卜的求星者居然不收我的錢，可真榮幸啊」

「你這是在讚賞還是嘲諷啊…」

■

我回到城後便到莉塔的武器店去

「我說…」

「怎麼了？」

「為甚麼我要在城外過好幾晚…」

從格伊城回來原想立刻把山銅交給莉塔好讓她能早點把我的大鐮鍛好，卻不知為何封了城，令我想好好躺在床上也不行，外加上沒有露營用品，在令人不能好好休息的環境下，現在我的精神十分的疲倦

「誰叫教國的人來封城了整整兩星期啊」

「他們為甚麼要來封城…」

「好像說甚麼城裡有吸血鬼，但到最後都沒找出來」

欸？！吸血鬼該不會是指我吧

「這樣啊……」

「話說樹你的髮色和瞳色怎麼變了，以前是粽髮粽瞳，怎麼現在變成了金髮紅瞳的？」

啊，果然會被問到啊

「以前有些原因所以改了改髮色瞳色，至於是甚麼原因就不要問啦」就這樣混過去吧

「我明白的，那麼挖回來的山銅了？」

「喔，在這裡」我從魔法袋中拿出在格伊礦山買回來的山銅并放在桌上，堆了一座山

「這可真多啊…也差不多夠我鍛造3把大鐮了…」

「對了，莉塔你知道這個是甚麼嗎？」我從袋中拿出了紫色水晶

「讓我看看」并接過紫色水晶

看了一會，莉塔把水晶還給我

「這水晶我也不知道是什麼，我雖有鑑定技能，但等級不高所以只知道是一个鍛造材料」

「這樣啊…」

「不過我師父應該會知道這是甚麼，不過也快要入冬了，也很難去王城那邊找我師父問他，所以大鐮的鍛造等一下吧，畢竟這水晶可能可以用作鍛一把更好的大鐮的，不介意吧？」

「這當然可以啦」反正我也不急

「那太好了，那麼春巴祭的時候一起去王城找我師父吧」

「欸？甚麼是春巴祭？」

「欸？！樹你不知道嗎？」

「這我不知道啊」畢竟我原來都不是這世界的人，不知道也正常啊

「那麼我解釋一下吧，春巴祭是午夜中王國為慶祝萬物向榮，每年春季都會在王城舉辦的祭典，一堆活動的」

「是這樣啊～」

「而當中還有一个武鬥大會，當中在15至16歲的組別進入三強的話還有機會以特招生進入魔法學院就讀，你正適合著呢，樹你要去參加嗎？」

魔法學院啊…說起來去的話應該能學習魔法吧

話說莉日蒂幾乎人人都能使用魔法，但也無法使用魔法

這是因為則使有著資質，但如果沒有技能《魔力操作》的話，則使有著魔法技能是不可能使用魔法的

此外，每个人有不同的魔法適性，而一般情況下都不會知道自身的魔法適性，難以使用魔法

所以，要能夠使用魔法的話，只有兩種情況

一就是出生便知道了自己的魔法適性及擁有著技能《魔力操作》

二就是前往位於各國首都的教堂，進行儀式

前者出現的機會十分小，而後者則需繳交3鉑幣才能執行儀式，所以大多能使用魔法的都是貴族或是商人

而有足夠金錢的我當然能去教堂進行儀式來獲得魔法，雖說要去教堂對身為吸血鬼的我有點奇怪，但也不是有甚麼問題的…

「那個武鬥大會我可能會參加吧，就去嘗嘗，不過我才剛回來可是十分的累，想回去休息，下次再繼續說吧」

「那麼下次再聊吧樹」

「再見了莉塔」說著便離開了莉塔的武器店

■

完 

1-23 神的惡作劇
[1-23 神的惡作劇] by 兔巢

作者要考試所以停更

ohhhhhhhhhhhhhhhhhh……

但作者新一話更了5800字

Yeahhhhhhhhhhhhhhhh！！！

這一停要停到7月中

ohhhhhhhhhhhhhhhhhh……

但這一話加了兩個重要角色

Yeahhhhhhhhhhhhhhhh！！！ 

■

（樹）

「好…好冷！」

回到卡麗城的第二天，天氣變得十分的冷

明明昨天還暖著，今天卻冷得下雪了

受不了寒冷我正待在旅館，把自己藏在被窩裡

因為莉塔幫我造的皮甲是露出肚子及褲子挺短的，所以覺得更加的冷，所以我都說不要弄得這麼暴露的【黑狐：但穿得暴露出的最大原因還是因為作者】

但這樣子待在被窩裡可不行啊，要想辦法離開被窩裡才行

有甚麼辦法啊…

嗯…

啊對了！用技能《言語賦予》不就行了嗎

「賦予，禦寒」

我對身上的皮甲賦予「禦寒」這一效果

我嘗試離開被窩，并感覺不到半分寒冷

這下可好了，不用在被窩裡過冬了

既然不用怕這個冬季的冷，那麼去討伐魔物打發時間吧

不過先去冒險者公會一趟吧，因為好像冬季會有些季節限定的魔物出沒，要去找些關於那些魔物的資訊

■

（空）

因為真夜中王國在大陸的中部，所以到了冬天會十分寒冷，甚至下雪

所以，這個冬天對我來說當然十分的……不冷

憑藉技能《熱量操作》，我把我身體表面的空氣的溫度控制在舒適的溫度，所以完全感覺不到半點寒冷

欸？你問我為甚麼不把技能範圍內的溫度都控制成同一个溫度？

畢竟技能範圍可是半徑三米啊，雖說不大，也是有機會讓他人進入技能範圍的

假如有人發現了我能把四周變得溫暖的話，可能會被請求陪在我身邊，這個還是避免好

我還是去森林打多幾隻冬季才會出沒的魔物好，那些魔物的魔石的價錢賣出去可不少啊

■

（樹）

「Ko一e一」

飛在天上的冰鳥正這樣叫著【黑狐：冰鳥是這樣叫的嗎…】【兔巢：我想不到冰鳥會怎叫啊，將就著吧】

「你給我下來啊！」我這樣大喊著

進入森林後不久便找到冬季限定魔物之一的冰鳥

冰鳥的身子滿身都是淡淡的淡藍色，陰沉的陽光照在牠身上，發出閃耀的光芒

然而，牠一直都飛在空中盤旋，沒有對空手段的我只能在地上大喊著「你給我下來啊！冰鳥！」

「Ko一e一」冰鳥再度發出叫聲

而同時牠身旁出現了幾十枝大小不一的冰刺，并向我襲來

我移動身體避開著冰刺，并用大鐮把避不開的冰刺給彈開

【技能《鐮術》升至6】

喔~升級了~

啊不是！雖說是升級了但對現在的情況沒幫助啊！

「Ko一e一」冰鳥不停發出叫聲，同時不停向我射出冰槍

我只好再度連忙閃避并繼續用大鐮把躲不開的冰刺彈開

此時，冰鳥貌似察覺到冰槍并不能傷到我，便停下了攻擊

牠是想幹嘛

「Ko一ni一」

冰鳥頓時從高空向地面俯衝，并在接近地面時抬起身體，并朝我衝過來

原來是想借助重力加速并以身體對我造成傷害啊

但這沒用的

我移過身體，并大鐮的刀鋒放在冰鳥的路線上

因為冰鳥加速得過頭了，冰鳥連忙的想轉換方向，但在那之前已經撞到大鐮上，并分成了一半【黑狐：還敢下來啊冰鳥！】

雖說解決了，但果然空中的魔物還是很難才能對付啊

把這隻冰鳥收拾好便去找其他冬季限定魔物吧，不過還是不要找飛在空中的，很難解決

■

（空）

我移開身體，避開冰熊向我揮動爪子

冰熊的身體佈著一層薄薄的冰霜

冰熊的身體雖然龐大，但速度卻與他給人的形象相反，不容小看

則使有著技能《空間感知》及《加速思考》，因等級升至53所以AGI有636的我，也是僅僅閃過冰熊的攻擊

可真不敢想像要長時間這樣避開攻擊的情況啊，那種情況我肯定會被消耗的體力幾乎沒的

不過幸好，這次并不是長時間對戰

冰熊想著再度揮動爪子，但下一刻便倒下了

果然不出我所料啊！

因為是冬季才出現的魔物，所以十分怕熱，於是我認為用高溫來處理會十分有效

所以我用《熱量操作》，把附近的溫度給提升，冰熊理所當然的熱死了

這樣的話火魔法應該也有效的，雖然我是還沒能用啦

「這裡可真溫暖啊～」

欸？！

■

（樹）

接連打了不少魔物後，因為累了所以便想在一棵樹下坐著休息

此時，不知是不是因為身體坐下時撞到樹木，樹上的雪都跌下來了

因為早上下的雪十分的大所以掉下來的雪把我給蓋住了

我挺起身體，用力的走出了雪堆

頭上還有點重，好像還有雪在頭上

我伸手打算把頭上的雪撥走，欸？

摸到些毛毛的東西

我用雙手把毛毛的東西從頭上拿下來

拿下來的東西是一隻兔子【黑狐：兔巢是你嗎！】【不是我啦！】

沒有角的，那麼應該不是魔物

手上的兔子都是純白色的毛，沒有半點雜色，瞳孔是跟我一樣的紅色

而最重要的是一

很可愛啊！！！！！

在轉生以前便好像養兔子的，但因為父母不准許所以沒有養

既然現在有一隻這麼可愛的兔子在面前，不「用」一下可不行呢～

我把臉靠往兔子，嗯~這就是兔子的味道啊，真好聞【黑狐：這就是「呼吸」嗎】【兔巢：我可是想著「夏之呼吸」寫出來的】

我把臉貼在兔子的臉上，蹭著他的身體，這感覺可真舒服啊！【兔巢：我在寫我養兔子後想做的事】

「吶吶吶！先放開我啊！」

我把臉從兔子身上移開，剛才兔子是說話了嗎

「呼一舒服多了」

牠真的講話了

「幹嘛一副驚訝的臉」

「說話了…」

「吓？」

「兔子說話了…」

■

（空）

我把我頭上的某個東西用手撥走，并和那東西拉離距離

「唉啊，明明這麼冷的天氣有溫暖的地方，怎麼趕人走啊」

我看向說出這些話的東西，是一隻紫色的史萊姆，顏色與平常的藍色史萊姆不同【黑狐：想起了某史傲天】

明明一直發動著空間感知，但完全沒有察覺到他的存在，他可甚至爬上了我的頭頂

我從腰間拔出了刀

「轉生者啊，別那麼衝動吧，你怎都贏不了我的」

欸？！

「你怎麼會知道我是轉生者？」我這樣問那隻紫色史萊姆

「因為你身上有著神的加护的氣味啊」他這樣回答著，帶著玩笑般的語氣

「那麼你找我有甚麼事？」我維持著對紫色史萊姆的警戒

「悶」

「悶？」

「因為太閒沒事做，便找你這個轉生者，看看你會做甚麼」

「真的嗎？」我用懷疑的語氣問

「騙你對我來說沒意義，就像我剛說的，你沒可能贏得了我」

「但…」

在我還沒說完，面前的景色突然改變了，也感覺到腳底沒有踏著甚東西

我望向腳下，原本應踏著地面，而現在我腳下的是一遍森林，而下一刻我明白到，我正從高空下墜

「欸欸欸！！！！！！」反應過來的我不禁叫了起來

而下墜速度還因重力而愈加變快，和地面越加接近【黑狐：重力加速度是個好東西】

「欸欸欸！！！！！！」

在快要和地面親吻時，我停了下來，并浮在空中，然後又跌下來了

「痛…」

「相信了嗎？」紫色史萊姆這樣問

「我…我信了…」

「那就好了，那我讓我自我介紹吧，我是庫里，乃神的惡作劇」

■

（樹）

「所以小兔子你是很悶才會來的？」

「你可以這樣說，還有，我的名字不是小兔子，是月奈」

「好的月奈醬~ 不過你說你是從神的加护的氣味找到我，你怎會知道神的加护是怎樣？」

「嗯……算了，我好歹也是神的惡作劇，想找到你一點也不困難」

「神的惡作劇？」我對月奈醬說的詞感到興趣

「在創造莉日蒂這個世界時，眾多神祇在這世界加了人族，魔法，魔物，技能，還有很多不同的事物」月奈醬這樣說著

「然後了？」

「其中一些神祇因為覺得只是加些沒甚麼特別的在世界裡會十分的無趣，然後就在一起，對一个生物附上一堆又一堆莫名其妙的東西和加护，所以對神的氣味相當熟的熱悉」【黑狐：兔巢也是莫名其妙的東西嗎】【兔巢：我不是啦】

「是這樣啊，哪麼該不會有其他神的惡作劇吧？」

「那就當然有啦，有一个就出了找另一位轉生者」

「那他大概在哪裡？」因為聽到了其他轉生者的消息，所以好奇的問了

「就在這個森林的北方，然後現在很慘」

「欸？為甚麼？」

「因為那位神的惡作劇的外表是史萊姆啊，不像我因為只是一隻兔子所以會被警戒，然後這個時候他應該把那位轉生給拋上高空自由落體」

此時從非常遠的地方好像傳來了慘叫聲【兔巢：距離有差不多好幾天的路程，所以這叫聲十分凌厲】

「這個是……」

「應該就是那位轉生者了」

「不會有事吧…」

「這你倒可放心，庫里那隻史萊姆懂得怎拿捏分寸的」

「那麼月奈醬你是會跟著我對吧」

「應該就會跟著你直到你死為止吧」

「那麼那一天要等很久了，畢竟我可是吸血鬼真祖啊」

「那很好啊，你死太早我便沒樂趣了」

「那麼我們回去吧！」

■

（空）

多了隻叫作庫里的史萊姆所以只好先回去

而他現在就在我的頭上【黑狐：我有畫面】

「為甚麼要待在我的頭上…」

「挺舒服的這裡，還有暖氣」

「這個樣子你想怎樣進城，只會認為你是魔物然後殺掉吧」

「這個問題空你不用擔心」說著便從頭上跳了下來

落地後，庫里紫色的身體逐漸變形，不出幾秒，便化成人形

「這個樣子是……」

「沒錯，就是你的樣子，差別就只是髮色黑白對調」

現在的庫里正用著我的樣子，穿著一副純黑的西裝站在我面前，他手邊還有一根黑色手杖

「就不能不用我的樣子嗎…」

「雖然不是不行，但我可不會換的，你這個墮天使介意這麼多幹嘛」

唉……如果不是打不過他，肯定要他換下來，但我可不想再體驗一次自由落體啊

「那麼你要怎樣過關，你應該沒任何身份卡吧…」

「我有」

「欸？！」

「我幾百年前有去那個冒險者公會登記，所以沒問題的」

「那麼住宿呢？我住在冒險者公會所以沒辦法讓你一起的」

「我在這座城有一个家，我就住在那裡」

「可以借住嗎」因為想減輕住宿開支所以這樣問

「沒問題唷」

得到了意料外的回答，原以為不會答應的

■

進入王城後，我便跟著庫里到他的家

先走在大道上，不久後便轉進一條小巷裡

欸？這條路不就是通往…

「我們到了，這裡就是我的家」

果然是這裡啊……

「空？幹嘛擺出那副表情？」

「這裡面…是我被召喚的地方啊…」

「……」

「……」

「被召喚是指有人召喚你？」

「對…」

「所以有人非法擅闖及侵佔我的家再召喚你」【黑狐：這可以起訴，但人死了】

「應該就是…」

「唉…算了，反正你們在的那個地方只是我家的偽裝」

「那就是怎樣？」

「那個待會再說，先進了再說」說著庫里便推開了門

門後確實是我轉生過來的地方

「先進來吧，我要打掃這裡面一下」

我便跟著庫里進入屋內

庫里往屋的裡頭走過去，途中經過幾个房間

不是說要打掃嗎，怎麼都沒在管那些房間

此時庫里停在一个房間裡，并推開了門

一把劍突然在房間裡衝了出來，然後在庫里的眉間前停了下來，接著掉到地上

「欸？！」因為事情突如其來所以發出了事音

我移動到庫里旁邊并往房間裡看

一名穿著和之前召喚我的人同樣黑袍的男子趴了在地上，口，鼻和雙眼都流著血，這個樣子可有點精污啊…【黑狐：這個我也有畫面，是我看太多精污作品了嗎】

「這個是…？」我問庫里

「打掃啊」

「你說的打掃是指這個啊…」不過究竟是怎樣才會死成這個樣子的，雖然想知道，但直覺告訴我還是不要問好了

接著庫里伸出右手，手變成了原本的紫色黏液，并吞下了屍體，男子的屍體很快就消失了，黏液亦變回原來的手

「這個是進食？」

「你可以這樣說，不過說是清理屍體比較恰當」

「那麼還有要清理的嗎？」

「有，最裡面房間的那三具屍體」

最裡面房間…該不會…

「是你弄的吧」

「…是沒錯啦」

「真是的，你先到屋外等我吧」說著便往最裡面的房間走去，我也只好接庫里的話到外面等著

過了幾分鐘，庫里從屋內走了出來，然後關上了門，然後又把門推開了

「那麼進來吧，這就是我的家」

門後和剛才所看到的，完全不同，和剛才的地方完全不一樣

「這道門施加了魔法，假如不是記錄了的人，開門也只會通往剛剛的地方」庫里像是讀懂了我的表情，這樣說著「進來吧」

我跟著庫里進屋子裡，屋裡的光線十分充足，空間也十分的大，比外面看上去的建築物要大，是用了魔法嗎？

「空，把手放在這個上面」庫里抱著一个水晶球

我把手放了上去，水晶球發出了淡淡的藍光後，回到了無光的狀態

「這樣就記錄了，以後你可以隨便進出這間屋子，不用需要我來開門」然後就把水晶球給收起來了

「我明白了」

我認真的看向屋子內部，和日本大多的住宅結構沒甚麼差別

「這裡在幾百年前可是被一个轉生者改造過唷，所以你會覺得十分的熟悉」

「幾百年前的建築可以保存得這麼好的嗎？」

「加了魔法啊，所以都保存得很好和沒甚麼塵，那麼你自己到處參觀吧，睡房在二樓」說著便往二樓走去

那麼就在屋裡四處逛吧

屋裡的牆壁和日本的不同，用了白色偏黃的木板，在屋內增添了大自然的氣息

廚房採用了開放式設計，廚用空間頗大的，而前方就是飯桌，可供四人同時進吃

也放著兩張沙發，可讓人面對面聊天

亦有一个房間作為儲物間，不過裡面暫時也沒放甚麼東西

最後，我打開了廁所

為甚麼…

為甚麼……

為甚麼可以做出免治馬涌的！還有浴缸！

我立馬坐上了馬桶

呼~

還是免治馬桶好用啊~

再見了~我忍了很久的米田共~【黑狐：兔巢你怎麼又寫出奇怪的發展…】【兔巢：我覺得不奇怪】

我按下了沖水按鈕，米田共也因此沖走了

真舒服~

來了異世界這麼久，解決都是在草叢裡的，但始終還是太開放，所以都未能放心的解決了，現在能在廁所裡解決真的太好了~

真感謝那一位造了這間屋的轉生者啊~

然後浴缸就等晚上來享用吧，庫里那史萊姆既然都讓我來住了，那麼也不會介意我用這裡的東西的

對了，要去交還在公會住房間

所以我離開了庫里的家，前往了冒險者公會

■

（樹）

「你說我的特有技能《語言藝術》不應該存在？」

回到旅館後，我和月奈醬正坐在床上促膝長談

「正確些來說是難以存在」

「即是說怎樣？」我不太能明白月奈醬說的話

「你知道這技能的獲取條件嗎？」

「我不知道」

「那個條件就是在神的面前罵祂一整天」

「我在轉生前是有罵過…」

「所以你才會有這個技能啊，假如那個神這樣也沒生氣的話，那麼他肯定是抖M，或是變態，或是兩者都是」

「還罵了三天三夜…」

「抖M加變態實錘，是哪個神？」

「酒之神米格…」

「那傢伙就完全不意外了…」【黑狐：酒神因其癖好臭名遠播】

「不要說了…」

「因為獲得條件就是這麼的難，再加上不會有甚麼人能遇見神，在這種情況下，就算這個技能被某個神抱著極大的惡意弄了出來，因為覺得沒人會拿得到，就放在一邊沒有理會」

「是哪個神會抱著這樣的惡意弄這個技能啦」

「藝術之神格爾詩，我母親之一」

「她就這麼閒的嗎！」

「基本上每一個神都很閒」

「唉…我不管了！我今晚要抱著月奈醬睡！」【兔巢：我也想把著兔子睡】

「不，不要，你會抱得很緊！」月奈醬便跳下了床

「不會啦！不要逃啦！」我嘗試抓住月奈醬

「你這樣會嘈到其他人的！」

「我走得小聲點不就行了嗎」

在我發動著《血環》的狀態下，很快夜奈醬就被我抓住了

最後我抱著夜奈醬睡了過去

「獲得技能《無聲》」

■

《無聲》
抑制聲音的發出

■

（庫里）

放了空在樓下便走上二樓到自己的房間

我變回史萊姆的形態并躺上了床，好讓自己能睡著

按理來說，史萊姆是不用睡眠的，但不知道為甚麼，可能出於羨慕，或是妒忌，我也想要睡覺

所以，在幾百年前，他弄了一張床給我，有著可以令我睡著的效果

那傢伙居然弄出了這東西，就連我怎研究都不知道怎麼會有令我入睡的效果

不過怎都好，我現在可是來這裡想睡便能睡

感謝你呢，長谷川…

■

完 

1-24 地獄訓練開始
[1-24 地獄訓練開始] by 兔巢

兔巢：經歷了不短的停更，順手把過往的一些章節做了添加刪減，所以在這標記一下，不過回去全部重看就當然最好啦
－1-4
增添
莉日蒂的月亮數量不少
－1-6
增添
有關月亮的詳情
■

「不…不要摸…不要再摸了…

放…放過我吧

那裡…不能摸的…會壞掉的

停下來啊！

這…這太…太舒服了！」

因為是冬季，這麼冷的天氣沒事做才會討伐魔物來殺時間

但是呢，現在有可愛的月奈醬在呢～

我怎能不好好的 撫(玩) 摸(弄) 她呢

所以我正在撫摸著月奈醬的兔耳

摸下去毛毛的，無比的療癒啊～

則使外面再冷，感覺心裡也暖了起來啊～

「我說…停…停下來啊！」

「我才不要呢，月奈醬這麼好摸，當然要摸到我厭倦為止」

「那麼就是要摸到甚麼時候啊！」

「月奈醬真的太好摸了，所以應該要很久才會厭倦的，我也不知道會摸到甚麼時候啊」

「哪可以這樣的…」

「說這麼多幹嘛，讓我繼續摸吧，月奈醬～」

「不要啊！」

■

（空）

「所以我說為甚麼我要受這樣的苦啊！！！」

事情要從昨天開始講

即使現在是冬天，但為了能賺到足夠生活的錢，繼續在森林裡討伐魔物

因為冰季魔物的魔石可以用作製冷的魔導具，所以賣出它的價格比其他的稍高

不過啊，因為天氣都十分的寒冷，所以都沒人會出來討伐牠們就是了

不過因為我有著技能《熱量操作》，所以就跑了出來了

然而，庫里也跟了過來，以想看我會做甚麼的理由

他跟過來我是沒所謂啦

然後就在我打敗了一隻冰狼後，庫里那混蛋居然說…

「喂，你刀法好爛啊，要不我教你吧，還有那個弩我也順帶教你」

那時候，不知道我腦子在想甚麼，可能是覺得有人教的話對自己沒損失就二話不說便答應庫里了，真想回到過去揍那時候的自己一拳啊

到了今天，庫里帶我去了他家裡的地下室，來訓練我

通往地下室的樓梯因為在通往樓上的樓梯的後面，所以一開始并沒留意

下樓後，便看到一個十分大的空間，這應該就是地下室吧

話說樓梯還繼續延伸下去呢，不過真不想去理會下面有甚麼，我可不想好奇心害死貓啊

「那麼你想怎樣訓練啊」我問庫里

「當然是先直接打一場啊」說著便不知從哪裡拿出一把木刀，并把它拋給我，而手中仍拿著他那漆黑的手杖

接著，庫里稍為的用左手甩了甩他的手杖

「嗝！」

突然肚子受到不知是甚麼的衝擊，傳來了痛楚，使我雙手抱著肚子跪在地上

「發…發生了甚麼…」

「就我揮動了手杖然後打中了你啊」

「但你一直都站在那欸…」

「啊就我甩動手杖時產生的風壓打中了你」

「但你剛才是往旁邊甩的耶」

「碰壁反彈啊」

「各種不合理啊！」因為接受不了這樣的解釋所以大喊「為甚麼甩一甩就可以產生這樣的風壓啊！還會反彈！你是在耍我吧！」

「我可沒有啊」一臉無辜的樣子說道「不管是技能，還是魔法我都沒用啊，就純粹靠技巧和力量啊」

「最好可以這樣啦！」

「是真的可以這樣啦」

「我在的世界沒人會這麼變態的！」

「但現在不是你以往的世界啊」

「……是沒錯啦」這個存在著魔法的世界的確難以用過往的觀念看待，但……

「好了，是時候繼續了，先說規則吧，只要你擋到一次我的攻擊，就算你贏吧」

「我才不要呢！我要走！」

「這可不行哦～」庫里此時打了個響指，他身後的樓梯亦應聲消失了「我說了要教你用刀和弩，那麼至少在冬天過去之前都會一直地教你，那麼在擋到之前都不可以離開哦～」

「哪可以這樣！」

可惜庫里無視了我的聲音，已經再度揮動他手上的手杖

「但是…呃…這樣的訓練對我劍術…啊…有甚麼幫助啊！…呃」因為不停被庫里揮出的風壓打中，痛楚使講話不停被打斷

「這你自己猜吧」

「不要啊！」

■

已經過了不知多久，庫里依舊不停地揮動他的手杖，而我仍然一次也沒能擋下他的攻擊

庫里的攻擊因為是單純的風壓，單憑肉眼根本就看不到，則使有著《空間感知》也完全察覺不到

更何況庫里揮出的風壓是會反彈的，根本難以從庫里揮杖的動作判斷出風壓的路線來防禦

而且總覺得不僅會反彈，還會反彈兩三次，甚至更多，到底怎樣才會做到這樣變態的攻擊啊

不可視加難以預測，根本就不可擋得住，完全只能靠運氣

老實說，長時間被痛打著，早已令我感到疲憊了

腳步也已經踏不實了，刀也拿不好了

此時，一股風壓打中了我的腿，我亦因此失去平衡

啊…糟了…感覺挺不下去了

話說木刀好像傳來了甚麼手感的樣子……

■

我張開雙眼，映入眼簾的是地下室的天花板

「啊，醒來了嗎」身旁傳來庫里的聲音

「我這是……」

「暈倒了」

我勉強的坐起身子

「我說啊…」

「怎麼了？」

「就不能再有點分寸嗎」

「我自認為我很有分寸啊」

「不你沒有」

「我覺得我有」

「如果是那麼我就不會倒下啦」

「你身體承受得到不就行了嗎」

「肯定不行啦！」

「但在你昏睡的時候拿到的新技能可以幫你承受啊」

「新技能？」

「你自己看吧」

我打開了status，發現種族技能《墮天》升到了3，同時也衍生技能《魔素構造》

■

《魔素構造》
隨自身MP多少及附近的魔素濃度
正比的回復自身SP

■

「……」

「怎麼了？」

「這個技能到底跟墮天使哪點扯的上啊…那個《靈魂汲取》我可以理解，因為有傳說說墮天使會吸食人類靈魂，但這個《魔素構造》怎來的，而且魔素，SP又是甚麼啊，這太多槽點了！」

「問題要一個一個問啊…讓我慢慢告訴你吧，那麼，你知道惡魔嗎？」

「當然知道，但對這世界的惡魔就一無所知」

「基本上這世界的惡魔就是以魔素構成的生命，而他們每一個性格都不同，有些無比嗜血，好戰，有些則十分慵懶，而每一個的力量都不一，而墮天使則可以說是惡魔的變異，都是由魔素所構成，而對惡魔和墮天使兩者而言，進食和排涉并不是必須的」

「那麼我不就……」

「話是這麼說，但仍可依靠進食來獲得或多或少的恢復效果，話說，你還記得召喚你的那個魔法陣嗎」

「這我當然記得」

「那個魔法陣原本是召喚惡魔的，應該是神的介入的緣故，所以你就以惡魔的變異體一墮天使出現了」說著庫里便拿出一把小刀

「等等！你要幹嘛！」

「你來到這個世界後應該還沒受過傷吧，有些事情用行動更容易說明，只要讓我割一下便行～」

「你不要靠近我啊！」

我本想逃走，但因為庫里原本就在我旁邊，還沒逃已經被他用小刀割傷了

「痛！」

被庫里割到的地方傳來痛楚，傷口亦流出血液……并沒有

我看向傷口，血液并沒有流出，反而有黑色的霧從傷口緩緩滲出，并慢慢散去

「這些黑霧是……」我疑惑的問

「惡魔，墮天使的身體與其他的生物不同，都是由魔素構成，而正在滲出的正是魔素，至於魔素又是甚麼，這我想以後再說，你就先理解為散布於空氣中的魔力吧」

「然後咧？」

「你可以看到傷口正以肉眼可見的速度癒合，這乃因你現在這個身體不可以算是肉體了，而是一團魔素，因此你亦可算是一個精神生命體，所有的傷和HP都會隨著自身魔力的多寡和周遭魔素的濃度以正比的速度復原及恢復，斷手斷腳，身體被砍開一半，頭沒了也都只是小事來的，可以恢復，而砍開兩半的話就最好駁回去，不然回復速度會較慢，如果不相信的話我可以現在展示給你看」

「不不不！不用了！」

「說回正題，而你的那個HP基本上都是擺好看的，如非特別情況，是不會扣減的，當然，還是有機會死亡啦」

我看了看自己的HP，就如庫里所言，則使剛剛被刀割傷，HP還是滿的狀態

「那麼又有甚麼情況HP會出現扣減或死亡？」

「這你自己猜吧～」

「又是這樣……」

「然後就是SP了，簡單來說就是體力，當然還包括其他的一些數值，因為某些關係SP是沒有顯示在那個狀態欄上，所以你那個技能就是看你有多少MP和四周的魔素濃度，再回復體力，所以我就可以更為放膽的去訓練你了」

「不要吧一」

「現在都不晚了，回去樓上休息吧你」

樓梯早已出現在原來的位置

「欸？你不是說擋到一刀才能走嗎」

「就在你倒下的前一刻，運氣好的你不小心就打中了，原本是想你憑直覺來擋的，畢竟在戰鬥中，很多攻擊都是在你反應過來之前就來了，所以想訓練你的直覺，不過沒想到你會運氣好擋到就是」

「原來那一下手感就是擋到了，不過你的攻擊即使憑直覺也擋不到吧……」

「你再不走我就當你是想繼續被訓練啦」

「我走我走！」我可不想再來一次地獄訓練啊

■ 

第1 次時間線收束
[第1 次時間線收束] by 兔巢

兔巢：來，讓我們收束一下時間線

1023
樹死亡并轉生

1024－1026
樹罵了米格三天三夜

1027
樹听了艾雅講述
樹轉生

1128
樹到達卡麗城
登記冒險者
看了書

1029－1104
樹採藥草

1105
樹升至E級
樹遇見蘿莉塔

1107
樹獲得大鐮
樹獲得技能言語賦予及血促
空轉生
空獲得共七殺

1110
樹升上D級
樹初吸血

1111
樹測試血環
空升至E級

1113
樹討伐土竜1隻
樹升上C級

1114
樹離開卡麗城前往礦山
塔羅領人到卡麗城

1117
樹到達格伊礦山

1120
樹到達卡麗城的門外

1130
樹回到卡麗城

1201
冬天來臨
樹遇到月奈
空遇到庫里
空住到庫里在王都的家

1202－
樹在擼月奈

1203－
空在庫里的指導下學習刀和弩 

1-25 地獄訓練完了
[1-25 地獄訓練完了] by 兔巢

兔：過了這麼久，老子終於能更新了(´-ωก`)

狐：那麼兔巢，請你說一下為甚麼這麼久都沒更新

兔：現在是暑假，我想不少人都很開心啦，但是我有夠討厭暑假的，一堆功課派下來，我還去哪裡找時間寫小說啊，我討厭暑假！(๑ १д१)

狐：原來如此原來如此

兔：那麼不阻大家了，請看最新的25話

■

雖然說是不想再做一次地獄訓練，但到了第二天還是要再來一遍啊

一樣的墮天使，一樣的史萊姆，一樣的地方，就盼不要再來昨天那種訓練了

「那麼今天就來正常點的訓練吧」庫里這樣說道

「所以你是承認昨天的訓練根本就不正常了嗎」

「我說的正常是指常人大多會做的訓練，并不是指我的訓練不正常，還是你想繼續昨天的訓練啊？」

「不，不用再來昨天的，那個繼續下去會死人的」
間!
「那種再激烈多墮天使也不會因此而死的」

「真的不要再來！」

「所以今天就從刀術的基礎中的基礎，拿刀這一點開始，你刀可是拿得一塌糊塗啊」

「抱歉…在轉生以前真的沒拿過這樣的刀」

我現在拿著的刀是類似日本刀的打刀，在過去只拿過菜刀的我，在從沒學過的情況下怎也不會能把一把打刀用的好吧

「所以先從刀的握法開始吧」說罷便開始真正的教刀

■

「你…你是有甚麼問題啊！」

「我哪知道啊！」

距離庫里開始教我用刀的時間已經過了半小時，但…

「都說了手與手之間留一點空隙啊」

「留了！」

「右手的食指碰到鍔，但大姆指不要碰到啊」

「碰了和沒碰了」

「你反了！」

「啊抱歉！」

「左手的末端配合柄頭來進行握持，手不要遮住柄頭！」【兔：柄頭指刀柄的末端】

「這樣對吧！」

「對！然後手和刀不要垂直，手腕也不要太過向下－」

「是這樣沒錯吧！」

「沒錯！然後手指不要用太大力，大姆指和食指想成是沒有握倒一樣的力度！」

「這樣嗎？」

「很好！就是這樣！接著…」

接著這個狀況又持續了半小時之久……

■

「你很有問題啊…」庫里這樣說道

而此時的我因握刀的指導而累得躺在地上

「有甚麼問題…」

「你啊…明明武器適性就只有刀和弩而已，正常來說武器適性愈少，就愈擅長有適性的武器，就例如相同的能力點數，隨著選項越少，那麼每項能力所能分配的點數就越高，但你即使再加上技能《刀術》等級3的補正，為甚麼常人15分鐘便好的事你要用1小時啊！」

「我哪知道為甚麼啊！」

「唉－你先站起來吧」

我按庫里所說的重新站了起來

「你再握一次刀吧」

「喔」我再度拿起了刀

「嗯－」庫里看著我握刀的姿勢沉思了一會，然後說道「已經矯正得還可以了，雖說還是有些錯誤，但不算大問題，就先算了」

「就是說……」

「握刀的這部分先告一段落啊，唉……」

「所以幹嘛要唉一聲啦！」

「因為就連我這個『神的惡作劇』也很久沒試過這麼心累啊！」

「哎……」

「先不說這些了，進入正題吧，讓我來教你我所開創的庫里斯流」此時庫里一臉得意的樣子

「你是把斯加在你的名字後面就當成一个流派名吧…」

「那又有甚麼問題啦！」

■

然後啊，過了慘不忍賭的兩星期

雖說庫里的訓練十分地獄，但并不算是斯巴達式訓練，不過最大的問題是…

庫里斯流的刀術太難以理解了！

「嗯…兩個星期學了三式故且算是可以吧，原以為只能教兩式而已」

「難以理解…」

「甚麼？」

「我說難以理解！為甚麼你開創的刀術明明就毫不合理，完全的違反了物理，但為甚麼能使出來的！」

「這裡異世界啊」

「我知道啊！但這不能拿來當借口的！」

「異世界無奇不有啊」

「但純粹的刀術哪來異世界元素啊！」

「異世界的刀術不就聽上去很有異世界元素啊」

「但終歸還是不合理啊…」

「這世上不合理的事情還多著呢，不要把自己的價值觀強行加在其他事物身上，更何況所謂的不合理，只是自己所不想接受的事實罷了」

「你也是講得挺有道理的…」我說到這地步了，還是放棄掙扎吧

「好了，刀的方面就先到這裡了，接下來換弩了，不過，先換个地方吧」

「換地方？」

「其實就只是走下一層罷了」

接著我跟隨著庫里走到下一層，映入眼簾的是一个靶場

和樓上的地下室差不多大小，不過對面牆放著好幾个圓形的靶子，而且在右側的牆則有著有一道門

「空你應該沒有弩對吧？」庫里這樣問我

「是沒的」

「那等我一下」說著便打開門走了進去

門後應該是倉庫吧……

過了不久，庫里便走了出來，手中抱著數十枝箭，以及…

「複合弩！這個時代為甚麼會有複合弩的！」因為看到不應該存在於中古時期的複合弩，所以大叫了出來

「我不就說了，這裡是以前被一名轉生者所改造的，他是个專職生產的人，他生產了一堆東西，包括了這把弩」

「原來如此啊…那麼這種弩在外面應該也有吧？」

「相反，一把也沒有」

「欸，為甚麼會沒有？」感到好奇而對庫里提出了疑問

「你轉生前有听這艾雅說過不少轉生者轉生後不久就死了吧」當時艾雅提起的時候我可是抖了一抖，不過也讓我覺得來到異世界要小心點「基本上能活得久點的都是有一定戰鬥能力的人，持有生產技能的也沒甚麼機會活下來，而造出這把弩的轉生者很幸運的活了下來，不過他因為覺得不要讓這個世界發展得太快，就把造了出來，卻認為對這個世界會有不利影響或帶來衝擊的武器都收了起來，身後的倉庫還有不少喔」

「也是的，畢竟讓第二个世界的東西流入的話，即使是小事情，但終歸也會對這個世界做成影響的」

「閒話就說到這了，弩和箭都給你了，先嘗嘗從10米遠的距離」

我從庫里手中接中了弩箭，接過來的弩果不其然有著一定的重量

嗯……應該很簡單吧 

我站在離靶10米的位置，順帶一提，弩上是配有光學瞄準鏡的，真佩服那位轉生者能把弩，甚至瞄準鏡如此精密的儀器都能，復刻得如此般好，不過10米距離的話應該用不上瞄準鏡吧

我架起弩，拉弦上箭，并左手托著弩，利用弩上的容箭孔瞄準著靶心，掌握著呼吸的節奏，并用，右手扣下扳機

咻咚－箭發出破風聲并打在靶上

箭射中弓離靶心偏左一定距離，瞄準時出現了些偏差吧，再來一發

我再度架起弩，拉弦上箭，這次依剛才的一箭的偏差，稍為往右移修正，并再度瞄準，扣下扳機

咻咚－

這次箭打中了距離靶心距離很近的位置

「射得還蠻準的，看來弩這方面不像刀一樣那麼差」看見我射完第2箭的狀況後，庫里這樣說道

「這是在誇讚或是在奚落我啊…」

「兩个都是」庫里不加思索便答了我

「還好意思直接說啊！」

「好了好了，來試試20米會如何吧」

感覺吵下去也無補於事，所以再度架起了弩，不過當然是距離標靶20米的距離

然而結果和10米距離差不多，先是一次射偏了，然後第2發亦是十分接近靶心

因為弩用得還可以，就把距離增加到30米

到了這個距離，單憑弩上的容箭孔來瞄準的話稍為有點困難，所以這個距離決定用上了瞄準鏡

我打開了瞄鏡的鏡頭蓋，鏡上採用了複式分劃，可以從2倍調至4倍，甚至密位點也造了，看來那位轉生者對於細微的事也十分講究，也能夠充分看到他的熱情

我再度架起弩，拉弦上箭，利用著瞄鏡瞄準著標靶，并擔下扳機

而箭當然因為是第1發所以亦是沒能打中靶心的，而在之後的練習中當然能好好打中的，而能不偏不倚打中靶心的距離是大概80米

■ 

1-26 尋找盜賊
[1-26 尋找盜賊] by 兔巢

（樹）

現在情況可說是有點麻煩啊…

為甚麼？

因為我已經快一个月沒吸血了

上次吸血是在前往格伊礦山時中途找到的盜賊一伙

雖說那裡有20多人并把他們的血全吸了，但很遺憾的是…

「吸血鬼啊…普通的要每星期都要吸一個人份的血，而真祖則因為消耗較少，所以一個月才要吸一次血，不過則使一個月吸了不僅一個人的血，下一個月依然要吸一個人份的血，這是規定，亦可以形容成一種詛咒，而吸血的間隔并不需要一定要在30日以內，假如1月在月頭便吸了血的話，在2月的月尾才吸血也行，換句話就是每個月獨立計算，而沒吸血的後果…」月奈說到這稍稍遲疑，想了想怎表達，并繼續說「就是會無法抑壓吸血的衝動，狂性大發，失去理性和自我，到處襲擊人族來獲得并吸取血液，而發狂前每多吸一個人的血，那麼便每多一個月會發狂，而發狂中途吸了血的話，發在時長亦會增加」

所以啊…

上次吸血吸了20人，這個月還不去找人吸血的話就要失去理性差不多2年啊！

更何況發狂其間一不小心被人討伐了豈不是慘了！

所以上一秒還待在旅館的被窩裡的我已經離開了旅館前往冒險者公會

推開公會的大門，撲面而來的還是跟過往一樣的酒味，雖說這酒味不難聞，不過味道卻比過往更濃啊，現在可是12月中啊！這裡的酒鬼為甚麼在這種時候喝更多啊喂！

我無視在一旁喝酒的酒鬼及強烈的酒味，直接前往去看委託欄

稍稍看了幾眼，便找到我要的資訊

接著我立馬離開了公會，前往北邊城門

該說是因為是異世界嗎，這裡12月的天氣真的有夠冷的，比日本冷多了，前往城門的路上即使有在衣服上賦予了「禦寒」，仍然感覺微冷啊，時不時身體會抖一抖

話說我好像漏了些甚麼在旅館的樣子…算了，既然忘了代表不太重要

這樣想著的我已經走出了城門，這裡和西邊一樣，小路前方都是在森林裡

我走進森林裡，開始要幹正事了

沒錯啊，正事就是找盜賊來吸血，畢竟在城裡面吸血很容易被發現，而且事後還要作清理，還是在城外吸血好

而剛剛在冒險者公會就是要看哪裡有盜賊

委託欄上理所當然會有處理盜賊的委託，而上面寫著北邊和西邊各有一群盜賊要處理

西邊那群應該就是上個月被我吸血的那群了，那麼只能去北邊了

現在的問題是盜賊會在森林中的哪裡駐紮了

他們一是就躲在森林邊的山洞裡，或是在森林中的某處搭帳篷

雖說大多情況應該是在山洞裡啦，但也不能排除是在森林處的可能性

不過還是先繞著森林的邊緣走一圈吧 

1-27 重大告知
[重大告知] by 兔巢

兔巢：米娜桑！大家好～

黑狐：各位很久不見！

兔巢：對啊對啊，上次更新都已經是3個月前的8月了

黑狐：那麼依照慣例，解釋一下為甚麼這麼久沒更吧

兔巢：沒甚麼，就忙學業，沒忙學業的時間就在方舟裡肝著，沒怎麼幹過正事

黑狐：幹點正事好嗎！

兔巢：我可是一天到晚都不幹正事的兔巢啊！

黑狐：你這態度給我去改掉啊！

兔巢：回到正題，還有原因就是一一寫不下去

黑狐：為甚麼了？

兔巢：首先是人物方面，「庫里」和「月奈」在設計上是莉日蒂裡近乎最強的存在，那麼我就要想該怎麼做才能讓他們倆不會對主角二人的劇情推進，畢竟這就像一個低等號被一個大佬帶著玩，會太順利，沒啥看頭，即使我把兩個惡作劇都給削了，我也不能削得太厲害

黑狐：然後了？

兔巢：昨天剛發的，是只寫了一半對吧？

黑狐：是的

兔巢：因為劇情想不到怎推了，當角色多了，設定也伴隨著炸出來，要如何把從新角色所來的設定，拉進去劇情，很難啊，而設定我一開始沒弄好，結果越寫越多

黑狐：那麼昨天寫到一半沒了的文…？

兔巢：當然是不要啦！

黑狐：那一話不要了？！

兔巢：正確來說，是這部小說的26話都不要了，而我現在的計劃就是把《清楚少女》重新寫，接之後寫的設定稍作修改，并刪除庫里及月奈兩位角色，或是另開小說

黑狐：那麼另開小說的話會以甚麼為主題？

兔巢：一就是用現在的莉日蒂的世界觀并稍加修改完善，同時多線描寫多位角色之間的故事，二是新架空世界的超能力，三就有待我有新想法

黑狐：那麼還有話說嗎？

兔巢：當然有，這小說由3月開始在esj上架，到現在也已經8個月了，雖然不能常常更新，但仍然很感謝大家這麼久以來的支持，那麼，我是兔巢，下次再見

黑狐：我是黑狐，下次再見 

