
類型: 原創
作者: 凌dish
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-15 


2062年，一款搭载了人工智能的游戏在诸多谜团下上线。在游戏内的特殊模式下，其真实性堪比真正的异世界。然后我有幸得到了进入特殊模式的机会……这是……或者说应该是属于我的有关「救赎」的故事。————————————————————————————————（最近考试周，摸一下，之后可能无聊会把以前整的一个短篇发到ESJ上）（内容含有较高自嗨要素）大学生~随缘更新~


间章·这是我梦中的世界 
[间章·这是我梦中的世界] by 凌dish

我摔倒了。正在进行时。
也就是跑下楼梯时冲劲太大、没注意到雨后初晴地上那摊水渍的程度，我失去平衡，摔倒了。
水渍闪着借来的刺眼光线嘲笑我――如果我现在能看见它，一定是讥讽的。
也就是大脑中一个“哎”字还没冒完的时间，我触到了地面。
旁边经过的陌生男生侧头看了看我，却只是把目光滞留了眨下眼的时间。等眼皮擦去眼中所见，等我尴尬地想撇开脸时，他毫不留情地背我而去，如往常那样、什么也没看到似的奔向了食堂。
也是，现在正是午饭时间，帮人一把哪有吃饭重要。
我叹口气，用手撑着地面想让自己站起来。
“嘶――”膝盖上钻心的疼痛攫取了我所有动作――摔倒时首当其冲的膝盖似乎受到了相当严重的伤害。如果想要就这样直接站起来免不了忍受一阵折磨。
于是我把目标放在了楼梯的栏杆上，思忖着借助它摆脱倒在地上的窘境。
而当我手已经握上栏杆准备实践时，我听到身后楼梯自上而下传来的轻快下楼脚步声。
我下意识扭头看了看，是一个女生。我和她对视――短短一瞬――就把眼睛放回了自己身上。只记得她在看到我时顿下的步伐。
嘛，想笑就笑吧。
握住栏杆的手可怜地向下施力，另一支腿稍微完好的腿也努力参与，我以几近攀爬的方式半撑起自己。可惜还是绕不过膝盖的损伤，多余的疼痛表现至脸上。
真是难看啊。
双眼一闭，我边感受上齿和下齿相互挤压，边让受伤的腿保持原样离开了地面。接下来只要用单脚让自己站起来就好了――我本来是这么打算的。但是我忽略了因水渍变得光滑的地面――在这种姿势下，维持平衡就是件难事了。我唯一能做的居然仅仅是极缓地挪动身体，尽力在不再次滑倒的前提下让自己站起来，尽力用体力和时间抗争。
“要帮忙吗？”女性的声音从右后方传来。没给我回答的机会，我就已经感觉到自己右臂附近多出了异物，并且还有什么东西搭上了我的右肩。
我身体触电般颤一下，受惊地把头向右后方转个角度，却险些撞上那东西、女性的脸、凑近的额头――她是方才看到的女生。
女生似乎也发现自己离得太近，于是她略退离我，又对我嫣然一笑：“把手搭上来吧。”
搭在哪？
我看到她的膝盖，看到她踮起的脚尖，她蹲着，蹲在我右边。她退离的头就那样可爱地倒在膝盖上，微微右倾，那眼上的水膜又动了动。我又瞟到她搭在我右肩上的手，红润、小巧、纤细的手轻轻搭在我肩上。
我迅速别开脸，明显地感觉身体开始燥热――才不是因为害羞，而是因为困窘的尴尬。
我的手臂却很老实，在她手的引导下没一点反抗就越过了她的头，搭在了她的肩上，小臂自然垂下，手碰到了她身体上的柔软。至于上臂，她的体温就是从那里传过来。
“一、二，起！”嘴上虽然说得这么有气势，她实际的动作却十分体谅人，缓慢地随着我的节奏帮我从难看的样子站了起来。
我偷偷地让悬空的受了伤的腿接触地面，尝试地曲了曲。
还是疼。
我边让手臂离开她边道谢道：“谢…谢谢…已经可以了。不用你――哎？”我企图逃离的手臂被抓住了，而且被进一步拉向了少女的身体。柔软的温暖贴了上来。
“还得去医务室看看吧。我送你过去？”她提议到。
“哎？医务室？――不，不用！用不着去那种地方，什么伤也没有啦！”我手臂奋力向外用力，无声地告诉她我想摆脱她的束缚。
“可以吗？还是去一趟……”
她的手已经动摇了――说到底是陌生人，那么只需要――“真的！没关系！同学你还得去吃饭吧！――我这没什么大碍――快去吧，现在还来得及。”摆脱了，物理意义上，“你看。”我顶着疼痛在她面前走了几步。“没什么问题吧？本来就不影响走路――这样，我一个人去医务室就好了，不用麻烦你了。”
我转身朝反方向的通往医务室的近路走去，顺带对她告别地挥挥手。
“真的没关系吗？”
我扭头对她一点：“没关系！去吃饭吧，同学！再见了！”反正以后也是彻底的陌路人。
我看她一步三回头地消失在了转角，最后印象是她大概是不安的脸庞。
摆脱了，各种意义上。
不再被任何人注视，我卸下了所有本就不该存在的伪装，一步一顿地被痛觉驱使着向前走。所幸自己是在一楼摔倒，我需要走过的无不外乎一些平坦的道路，唯一的难点反而是拖着伤走本身――是个劳累活。我羸弱的身子很快败下阵来。
所以现在我坐在走廊外侧的台子上休息，咒骂没因时间推移或习以为常而削减反而更加剧烈的疼痛，边揉腿边在脑内画出校园内的平面图并在自己所处的位置打个小叉。
连医务室的门口都还没到，走到食堂又得是猴年马月，唉！
俗话说：“吃一堑长一智。”这话在我身上肯定是不适用――又是水渍――当我小歇一会，思考着接下来的漫漫长途站起来时，我失去了重心向后倾倒――我居然又没注意到地上的水渍。
我的屁股一下子冲击在台子上，虽然连伤害也称不上，但假如被他人看见可就丢脸了，还好没人看――不，我感觉到有人的视线如针一样刺在我的皮肤上。
循着直觉看去，是刚刚的陌生女生。
“你好。”她对我一笑，快步走到我面前，“觉得有点放心不下就又回来看看――需要帮忙吗？”
我感到极度尴尬，手指不知所措地相互摩擦，连视线也不知道往哪放去，只能无助地四处乱瞟。
然后我的头被一左一右双只手抱住了，它们让它转向了正前方：“已经可以不用勉强自己了。”
拜此所赐，我第一次完成了和她对视。她灵动的眼中没有我想象中――并习以为常的一些东西，在其中我仅仅看到了晶莹的水膜和真挚的善意。
“是。”我意识到自己又一次涨红了脸，眼睛不知觉地向上望去。
我和她之间的状态回到了分别前。事实上她的身子恰好比我小一号，我甚至根本用不着费力就可以让手臂搭在她肩上――这是我先前因慌乱没有发现的。传来的体温也首次让我有了种安心感。
“现在要去哪？”
“医务室呀！”她不可置否地答到，我注意到她的耳垂也染上了红色，所以让视线躲开了那里。
“是。”我看到水渍反射着片片金光冲我微笑。
在医务室得到了“不是很严重，最近别剧烈活动运动，记得每天喷药”的结论后，她侧手看了眼手表，对坐在椅子上的我伸出手，掌心向上，等待我的回应，说：“时间还来得及。走吧，一起去吃饭。”
她的身体和门外照射进来的光线重叠，仿佛轮廓也模煳起来，仿佛她就是光本身。
我看向了她的手。
我想要接触这光。
我伸出了手。
那光也逐渐明亮，直到把我全部吞噬。
“好美。”
我醒了。
这是我梦中的世界。
我看到自己向上方抓去的手，一片虚无。 

第一章：怀揣希望，少年祈祷—— 
[第一章：怀揣希望，少年祈祷——] by 凌dish

“听说了吗，那款叫「镜」的游戏。”
“啊？不会你还没去玩吧？我早在前天就开玩了。”
“唉——不是吧？都不带告诉我的？我今晚就去下载一个，快给我你的ID……算了，晚上记得网上给我。”
“好好好，你可准备好被我带吧。”
“去你的。”
叶旭泽一边写作业一边聆听不远处同学的交流，用笔悄悄记下了他们谈论的那游戏的名字。
放学回家后，叶旭泽第一时间往搜索栏输入了游戏名称。
游戏名其实他早在几天前就看到过了——几个这游戏娱乐视频被推到了视频网站首页，想看不见也难。不过去搜索它确实是第一次。
挤在搜索栏目第一条的就是某个知名游戏主，他给出了个这游戏的游戏实况。叶旭泽注意到视频发布在4天前，现在已经有了超七位数的播放数，似乎就是这个视频为这游戏带来了一小波热潮。
用倍速游览了一遍视频，叶旭泽顿时就明白了它在游戏圈内小火的理由。
“人工智能吗。”这游戏内置了一个有限名额的特殊模式，新颖地往里面加入了实装了人工智能的NPC们，旨在模拟真实世界。
那位视频主就好运地得到了一个名额，用视频实际展示了该游戏的拟真。
最特殊的是，作为众所周知的事：人工智能还在研发过程中。
看完视频，叶旭泽下意识地想到“这就像是小说里的异世界。”任何人稍作了解后应该难免不会对它产生兴趣吧？叶旭泽也一样。抱着侥幸心理他也想看看自己能不能跻身于特殊模式的名额里。
但……游戏官网呢？
叶旭泽连着在搜索栏打入“「镜」”“「镜」官网”“「镜」下载”之类的关键词，可游览了一遍也没得到它的官方下载渠道。最后，反而是在游戏实况视频下的评论中得到了一个奇怪的云盘网址。
“没有官网的吗？”
在心里纠结了一翻后，叶旭泽试探地点击了下载按钮。
当下载进度条向右迈进时，他心里该有的期待已经变成了怀疑。
趁游戏下载的空档，叶旭泽自己简单地完成了晚饭，一边吃饭一边阅览网络游戏论坛上对这个稍显奇异的游戏的评价。

1、 游戏沉迷~绝赞哟       2062.9.6
什么情况啊这游戏，这不是完全超~高技术力的人工智能吗~差点没分辨出玩家和NPC呢~
柠檬精       2062.9.6
什么啊？你拿到特殊名额了？啊啊啊啊啊啊啊可恶啊，为什么我没拿到！！！！！！！
3、游戏沉迷~绝赞哟       2062.9.6
拿到了哦~(*^▽^*)但光顾着闲逛一级都还来得及没升呢~
4、彩虹人民币      2062.9.6
记得名额是完全随机供给的，也不知道有没有什么内部分配机制。顺带一提，我也拿到特殊名额了。
艾瑞德拉      2062.9.6
不是，这游戏连个官网都没有，你们不觉得奇怪吗？
24、梦魇融合物      2062.9.6
补充22楼：不止官网，这游戏的背后注册公司完全是个空头公司，还是刚注册的那种。
梦魇融合物      2062.9.6
和朋友讨论了一下。
这游戏有相当高的画面质量和目前来看稳定的服务器。
以及不得不提到的还没应用的人工智能。（划重点）
背后的公司却完全不存在。
然而按楼上的反馈，客服等工作人员在稳定工作中。
因此：我们怀疑这可能是上面制作出来测试人工智能的游戏。
如果这么思考的话似乎一切都合理了许多。
就何必要用这种吃力不讨好的形式呢……
（以上都是无真实证据的猜测）
63、游戏沉迷~绝赞哟       2062.9.7
哇~~~那么可怕的吗~
不管了，游戏有意思就好(*￣︶￣)
@柠檬精 特殊模式里的神官妹子超可爱的哦~~~
65、柠檬精       2062.9.7
可恶啊！！！！！！！！快告诉我你的地址，我要&*……￥%%#%……%#￥@……￥@&了你！

游览了一篇论坛首页的讨论贴，叶旭泽的怀疑散了很多。确实，如果这游戏真的是上面的手笔，那一些不合理的地方就说得通了。
除了相关的讨论贴，现在论坛里也冒出了几篇入门攻略贴，叶旭泽饥不择食地一篇篇阅读过去，努力尽快掌握这游戏玩法相关的信息。
结束晚饭，等待下载完成后，叶旭泽把它进入安装状态，然后估算下时间，径直往浴室去进行洗漱。
“完成也得8点了，差不多。”
待一切准备就绪，叶旭泽安躺在床上，确认一堆电极都吸附在自己脑袋上后，他操作几下虚拟触摸屏，陷入了沉睡。
这是一项发明于10年前的技术。
在成熟的虚拟现实技术的基础上，它通过一堆复杂的传输系统把人的意识传输到网络，并使保留的身子进入沉睡。
在保证人体睡眠的同时又满足了使用者上网的心理需求。
尽管初登场时被各路人士广泛攻击，但如今已经几乎普及到人手一台，大势所趋。尤其受到以学生为主体的年轻一辈热衷。

然后……
随着一片数据流涌入，「我」进入了游戏。
【请注意，身体扫描进行中，暂时无法行动。】
某个不知来自哪的声音提醒到。
这声音该怎样去形容呢……它奇异得分明让人从表层上理解它是人类的声音，却在更深的层次上使人理解它绝对不可能由任何一个人类发出。
它就像是全世界的人类同时不分一丝时差，用完全一致的语气说出同一句话的集合。
因为它的秩序异常，所以感到恐惧。
如果不是刻意至极地多次对其进行调整，怎么样都不可能呈现出如此声线。
【扫描完成。为保护用户信息安全，人物外貌将进行一定更改，请注意在规定范围内进行调整。】
随着这话的结束，我眼前便出现了一个人体模型。
他的身材和自己从小到大在镜子里看到的自己差不多，系统所称的更改主要集中在面部上。虽然看样子只是进行了一定微调，但给人的感觉一下子便发生了变化。
大概是乍一看可能会进行联想，但细看就感觉到明显差异水平的变化。
“这游戏系统的计算可真智能啊。”
类似的游戏自己也不是没玩过，大部分游戏系统内置的外貌更改系统都会使模型呈现效果偏向“古神”化。
有这样自然的自动更改系统的游戏可不多见。
大部分游戏对这种事的应对方式是内置可供使用的人物模型，这游戏似乎也有这样的系统。
我点开某个按钮，一整页的人物模型模组一下子闪了出来。
我粗略阅览一遍，不仅感叹道：“真多啊。”
不过出于习惯，我还是选择了系统给予的外貌。完成一定自认合适的调整后，我轻击确定键。
【游戏载入中，请稍等。】
约定俗成的职业选择没有紧跟在人物外貌设定后面，记得攻略说法似乎是：游戏职业选择内置于初始任务玩法中，玩家需要在最开始的任务中根据操作手感再决定。
不过我倒是已经想好自己要用什么职业了。
想着这些的时候，我周围的环境逐渐发生变化。
一些实景在周围慢慢显现，很快变成了泥地和树木的模样。
“唉？森林？”
未曾呼吸过的清新空气扑面而来，在树冠阴影下，我体会到了与城市闷热截然相反的清爽感。
正常的游戏流程是以NPC和出现在祭坛上的玩家对话这一事件开始的。
我现在身处的这片地，怎么看都不像是祭坛吧？倒更像人迹罕至的森林中央。
难道说……
我被选中特殊名额了？
记得特殊名额就是在玩家第一次载入游戏瞬间决定的，而选中的玩家就会直接被投入特殊模式里，而不是按正常流程进行。
不会吧……
我小心翼翼地用脚踩了踩脚下的地面，生怕自己是中了什么整蛊活动。地面很愉快地反馈了我实感。
就像是在网络下载的实景照片里体验到的一样。
我右手颤颤地在众多游戏约定俗成的位置划过，一块半虚化的面板瞬间出现在眼前，最上面一行清楚地记下了「亚拉腊王国·东部森林」这地点。
而亚拉腊王国就是特殊模式的世界内的国家之一。
……
好耶！
我对于自己抱着侥幸态度，特地浪费时间去虚拟世界这一件事感到了无限满足。
虚拟世界沿袭了游戏内的部分设定。经典的日式魔法世界观下，世界中的人们听从神明的指示，向异世界召唤勇者来对抗苏醒的魔王。
听说这位勇者也将会从得了特殊名额的玩家里面挑选。是特殊名额里的特殊名额。
不过看现在的样子，不会是我就对了。
扭头看了看周围，未经破坏的森林植被长势很好。各种树木把我环抱在中间，枝繁叶茂的它们把一片片连成一片的阴影盖在地面上。就连底层都是灌木丛生，一副难以行走的样子。
简直和真实世界一模一样——所以我怀揣希望，祈祷它能给予我机会。
听说不同玩家进入虚拟世界的初始地点完全随机，但首先都得到任意城市向指定NPC完成职业选择。
我的话……应该是运气最差的那批吧……毫无人烟的森林，该怎么离开呢？
自杀？
——虚拟世界里的死亡复活选择之一就是在最近城市的指定NPC处复活。
“下策里的下策啊……”
突然，行走的窸窸窣窣声渐行渐近。似乎有什么生物在一点点破开灌木的障碍向我靠近。
是人类吗？ 

第二章：追逐·黑暗小人（其一） 
[第二章：追逐·思想小人（其一）] by 凌dish

什么生物在森林里肆无忌惮地行走。
他的行走声里掺杂了植物枝节被折断、倒下、摩擦其他植物的声响，如果不是什么勐兽靠身子骨强行撞断植物，那唯一的可能就是什么生物利用工具破开植物前进了。
我打赌那边是其他人类，试探地稍大声呼喊：“有人吗？这边！”
声音的那头似乎被我的声音吓到了，明显地顿一下。然后向我这边比原先更快地靠了过来。
没吼叫声什么的，还朝这边过来了，果然是人类吧？
灌木对视线和行动的影响太大，我看不见他们，就边缓步靠近那边，边绕开灌木丛，找到了一小块灌木稀少的空地。
在空地上等一下交谈起来也会更方便吧。我是这么想的。
“这，这边。”我站在原地不断地发声向他们发出指引。
然而随着他们的靠近，我渐渐察觉到了违和感。
——没有任何回应、或是交谈的声音。
我告诉自己他们可能只是在林中面对突发情况，出于安全考虑的噤声或是急于找到我而忘记了回应，后者则是因为我以为的“他们”只是“他”。
但违和感的水波扩散得满湖涟漪，无法忽视。
这种声响中的诡异寂静打乱了我所有的热情。就仿佛都市传说中，热闹聚会中突然出现的不存在某人一样令人颤栗。
我的脚不经意地后撤了几步。
终于，一根什么东西折断了我前方的灌木，他们出现在了我眼前。
是——
它们。
它们初具人形，体型大小只有未成年孩童那样。一层绿色的皮肤覆盖在它们身上，和植物叶片那种鲜嫩的绿色相反，这绿色更像是一堆废弃染料以绿色为主胡乱搅成的色彩。皮肤的表面极其粗糙，遍布了一块块凸起的恶心疙瘩。
它们的手脚相比人类都更加畸形，向爪子的层面靠拢。对于身体来说，略大头颅上光秃秃的，没有一根发毛。
类人脸上的表情怎么看都令人作呕，融合了恐吓、嘲笑、性欲、野蛮之类各种难以言喻的情绪。至于它们那一对尖耳朵没让人感觉到一点儿灵动，反而往反方向发展，更激发了人的反感。
它们一共4只，手里都抓着粗制滥造的棒状木制武器和同样奇形怪状的木制盾牌。其中的一只腰上还别着一副弹弓。
哥布林。
异世界作品里往往作为初登场杂鱼的怪物。
杂鱼。前提是我要先得到职业。
已知没完成初始任务的玩家所有属性都是最低的基础值，那它们即使再怎么杂鱼也能轻松把我制服。
看见我以后，哥布林大声地“哇——哇——”怪叫几声。
于是它们隐藏在巨大嘴巴中歪斜生长的泛黄稀疏牙齿和细长的暗红色舌头便清晰可见了。我隔着数米也几乎闻到了恶臭。
我分不清这叫声是它们的彼此交流还是对我的恐吓，我只知道，该逃了。
在那些叫声结束前，我就转身快速跑了。
身后紧跟着传来带有攻击性的愤怒叫声和杂乱的脚步声提醒我，这些哥布林被我逃跑的行为所激怒，向我追了上来。
我寻找小块空地的举动现在为我自己挣得了不少机会，至少使我在奔跑的初期没受多少灌木阻碍。
但很快，森林各种杂生的植物便不再提供美感，它们化作助力女巫的邪恶荆棘，一次又一次地逼迫我改变方向，一次又一次地抽打我的双腿。
如果它们也能成为哥布林行动的阻碍就好了。
事实上，在奔跑逃离时，我根本没有任何时间去回头查看哥布林们的状态，甚至连它们是否仍在追逐我这件事也不敢确认。
因为一旦回头，哪怕是一瞬的时间，我也可能就因为身前的植物而停下脚步。
只是在事后，哥布林不高的智力使它们没有做出凭数量优势四散围堵我这件事，使我多次感到安心。
我不停地绕过灌木，不停地拨开一颗颗植物，妄图寻找可以逃离的道路。
这场刻不容缓的逃亡似乎持续了数小时，但实际上可能不过短短几分钟。如果我能摆脱后面的追击，那会是多么幸运的一件事。
可惜这样的幸运没降临在我身上。
这样的一场追逐下，往往先倒下的总会是被追逐者。我也不例外。
快速流失的体力——或者说行动条影响了我的意识，然后被不知是什么东西重击了一下小腿后，我瞬间失衡，摔倒在地上。
这几乎是可以预料的结果：如此一片满是阻挡的森林里，被追逐者本就身处劣势。而且在数值上，我同样处于劣势。
奔跑时并没有思考到的这点现在无比清晰地出现在了我的脑海中。可就算明白了这点，我难道就不会逃跑了吗？
不可能。
保护自己是出于生物本能的行为，就像再弱小的虫儿被鸟追逐时也会下意识地扑腾一下翅膀。只要有最后一丝希望，这样的行为都是不经大脑直接做出的。
只要还有最后一丝希望。
那我就想保护自己。
我此刻终于有了回头查看的余地。
那四只哥布林正不紧不慢地向我走来，似乎已经认定我失去了逃跑的能力。其中一只的手里握着弹弓，那击中我小腿的东西除是它射出再无其他可能。
即使看不懂它们的表情，我也察觉到它们表情中的笑意。
爬。
爬行。
身体下意识地行动，远离它们。
——只要还有一丝希望。
就算我能逃离它们，我又要怎样离开这片森林呢？
除了哥布林外，难道这片森林就没有其他野兽了吗？
而这片森林有多大，自己在哪，我知道吗？
就凭我，我自己，就可以离开森林吗？
尤其是，我。
只有，死，这个选项了吧。
爬行就此停下了。
森林的微风拂过，奏响了植物枝叶窸窣的乐章。
我祈祷哥布林的本意并非攻击我，因为我既不对他们有威胁，也没有攻击性，它们没有一丁点儿攻击我的理由。
也许他们会放过我，亦或许本就是出于和我交好的态度靠近我。
即刻,我便意识到这是嗅到的最后的自然芬芳让我产生的一时鬼迷心窍。
哥布林，奇幻作品中最基本的邪恶阵营生物，从灵魂到外都秉持了对其他物种的攻击性和欲望，这游戏也沿用了该设定。
那我接下来将面临什么已无需多言。
——又是这样。
到哪都一样的。
来吧。
就这样结束。
我闭上了眼睛。
★
思想小人·其一：
天外的巨石坠落在极高岩塔的顶端。
它使同一来历的石块组成的岩塔颤抖了，于是那些石块就在颤抖的岩壁上一齐发出摇摇欲坠的响声――欢笑声，那是它们的欢笑声！它们欢笑地迎接了新晋的幽禁者――正如它们初到时所承接的欢笑。
与之同时，在中空岩塔底部的思想小人惊醒了，亦或许是一直醒着。
小人仰卧，眺望，一如既往地向上眺望，越过岩塔顶端逐渐狭小的开口眺望，无心，无神，向着空洞黑暗的深处眺望，眺望，怀抱不知由来的已死希冀眺望，眺望虚空中曾存在，现已离去之物。
石块，那些被小人吸引、拖拽而下的无光星辰，幽禁者，是的，同是幽禁者的它们注意到了，便沉默了，就如同它们大部分时间所做的那样，沉默了。
这里是小人诞生之初就存在的岩塔，愈积愈高，连顶端都要封上了的囚笼――小人自己铸造的牢狱。
小人在牢狱中继续眺望，尽管希望逐渐渺茫，小人仍坚持眺望，直到再不能向外眺望为止――而那时，小人将永久地盯着岩石发愣――以眺望的姿态。
即使连那些岩石也是模煳不清的。 

第三章：冒险者 
[第三章：冒险者] by 凌dish

哥布林的脚步声渐近，虽然闭上了眼睛，但我也能想象到它们攻击我的姿态。
……说起来游戏设置了受到伤害仅保留5%痛觉的机制。
应该不会太疼吧？
……快点结束吧。
突然，一声人类的吼叫从侧边响起，迫使我睁开了眼睛。
那些哥布林也被这声音惊到，停止靠近我的步子，向四处张望。
说时迟那时快，一位人类从一侧窜向哥布林。
他着冲刺的势头大剑横斩而过，两只哥布林甚至没来得及做出任何反应，它们的脖子上就不见了头颅。
我听见剩下两只哥布林发出极度愤怒又似乎带有恐惧的叫声。它们毫无章法地用自己手上的棒槌砸向男人。
男人不紧不慢地出脚踢倒偏左的哥布林，右手小手臂直直地碰上和另一只哥布林的棒槌。
硬物相撞的“铛——”一声让我缩回了担心的话语。
抵下攻击后，男人左手重重一下出拳轰在哥布林脸上，这哥布林就奇异地往后飞去。
“好……好厉害。”
又上前踩住挣扎起身的哥布林，男人三下五除二地用剑刺断了它的脖子，然后再是最后一只。
做完这一切后，他第一次面朝我。
男人大约有一米八高，身着各种皮革、金属护具。这些护具每一个都划上了大大小小的划痕，没一件崭新的。
护甲之下是一眼只觉廉价的粗制衣物，而搁着这层衣物也看得出来男人的健壮。
他先是往后退了几步，稍强行地露出一个笑容。是为了不让我感到害怕吧。
然后他才意识到什么，小跑到我旁边，俯身向我伸手：“还好吗？来。”
透过树丛的阳光正好照在他伸过来的手上，双眼微眯间，就好像来自梦幻中的极乐之城对自己的邀请。
不是玩家，是个NPC。
看起来不是坏人……
我伸手回应了他。
“起——”借他的劲，我站了起来。
“我的队伍在那边，他们都在等我。”男人手指一个方向，“先去那边好吗？”
队伍，他不是一个人吗？
说起来，也是呢。
我盯着男人的脸，他柔和地以微笑回应我。
就算有危险，死亡也会复活，没关系的吧？
……我自己也离不开森林，过去吧。
我轻轻点了个头。
他立刻握着我的手快步往那边走去。
诶，等等——
因为体型差异，我和他的步幅差了不少，再加上摔倒受伤的原因，我不禁因为腿上的疼痛咬了咬牙。手臂也被拉的感觉到了疼痛。
“啊！对不起。”
男人没走出几步就回头看了看我，发现我的状况后，他立即满脸歉意地松开手。
“没关……”我的话还没说完，男人就用浅笑俯身迎了上来。
“对不住了哦——来——”随着这话，男人用力把我抱了起来。
“诶？！！！”
因为他突如其来的越界行为，我脑子一时宕机了。借着就是涌上头的热量，恐怕脸完全涨红了。
都这个年纪了，即使旁边没人看，被抱住我也会感到丢脸的好嘛！
“是不是用背的更好？”男人边笑着毫不在意地抛出了问题。
不，不是这个问题啊。
但对着他的热情的表情，自己的任何想要说出的话仿佛蔫了下去，失了作用。
“用背的吧……”我小声说道。
“好勒。”
当我在男人背上离开这里时，我回头看了看那四只哥布林的尸体。它们脖子上被男人砍出的切口并非是血肉模煳的样子，而是违和的黑色网格状——游戏内置的视觉保护模式。
它们追逐我的模样似乎还历历在目，现在却就这样死去。
虽然只是数据而已，但，是这样呢……
这个男人他应该算挺强的吧。
我切实感觉到了他的体温，连带着他的热情，阳光一样温暖。
被背着走了数分钟的时间，人类的嘈杂喊话声慢慢响起来。
要到了？
是他的队伍吧？
不会吧？听着好多人啊……
真要带我过去吗？
我……
想走了……
“会有点刺眼哦。”男人突然低声说道。
——什么？
还没等我理解他的意思，突然增强的阳光直照得我恍惚下。
眼睛很快就适应了光线。我着急地探头看了一圈。
男人把我带到了林间一片相当广阔的空地，就是那没了树冠遮掩的阳光刺激到了我的眼睛。
空地上四处站着、坐着十几号人。
就是他们吗？果然好多人……
我听见他们中的某个看见男人后喊道：“大哥，回来啦！”
他摆摆手做回应。
啊？大哥？难不成他在队伍里地位很高？我好奇地盯着他的侧脸，好像这样就能看出个究竟。
有人凑上来想和男人搭话的样子，但注意到了我的存在，问道：“大哥，他是？”
我稍微低下了脑袋。
“不知道。还没问，等下再说。”
“哦……”
一直背我到空地中央，男人才放下我。他随手从一边的包里取出一块毯子铺在地上，柔和地说道：“坐上面等我一下，好吗？”
诶……我一个人吗……
我仔细盯了盯他的眼睛，又很快低头数起手指才答出一句“嗯”。
“我马上就回来。”
男人笑着，远离了我。
一会儿，我抬头环顾周围。带我来的男人在稍远的地方和另外几个人谈话，感觉一时结束不了。然后……好多人在看我……
身体几乎开始颤栗了。
迅速低下头，我把脑袋埋在膝盖中间，隐隐约约好像听见了周围的笑声。
快点结束吧……我在心里祈祷。
不知多久以后，一片人的阴影覆盖住了我。
“嗨。”
是他！终于回来了！
男人半蹲下，他遮住的太阳便出来了。我的视角下，他仿佛就置身于太阳之下，莫名的神圣感。
现在，他脸上首次表现出严肃，凝视着我的眼睛。
怎……怎么了？
“少年，接下来我问你几个问题。”
“是！是……”我条件反射地答道。
“啊！啊？不用那么紧张，”他一拍脑门，一下子转换出一幅真挚的笑颜，“别怕，不是什么拷问，就是些基本的问题。”
“对了！先介绍一下我们吧！我是冒险者队伍「引路人」的队长马托，那边的都是我队员。都是干正当事的，安心，安心。”
他是队长！？完全没想到……
没在说谎的样子，果然好厉害。
冒险者的话，没问题？
“那少年，你为什么在森林里呢？”
我迟疑地回答：“我是玩家。初始登陆点刷在这里。”
可以的吧？记得那个视频主也直白地和NPC说自己是玩家了，游戏也没限制玩家发言……可以的吧？
我看见他嘴里嘀咕了几句，可没听个具体。
“目的地是诺亚城？”
诺亚城？最近的城市吗？
还没了解地图，但这里该同意的吧？
我轻轻点点头，又接上一句：“要去城里找祭祀，初始任务还没接。”
祭祀是虚拟世界里特殊NPC的职业，我要做初始任务得先去那边。
“这样。还没完成「神授」。”
「神授」？什么意思？
初始任务的任务名？
“监护人呢？一个人？”
为什么……还要问这种问题呢……
只是个游戏NPC。
我无意识地紧紧抱住双腿，眼睛瞟向别处。
别回答。
当没问过。
“对不起。”
不，不是你的错啊……
虽然看不到，但我听到马托起身，他最后说道：“既然是去诺亚城，就是顺道了。我们再等一下就走，放心跟过来吧。”
我歪下头，靠到膝盖上表示听见。
对了，记得拿到特殊名额的玩家都有一份独特的收藏用面具作为礼物。之前没来得及看，转换一下心情，现在看看吧？
我切出菜单栏，点开「背包」选项，第一个物品栏就摆着它了。
点击一下，相关信息便弹了出来。
我的叫「尖叫者的面具」。
属性加成——全部是“0”，毕竟是纯收藏用道具呢。
下滑页面后，面具的全息投影展示了出来。
这是一幅纯白打底的面具，只在眼睛、鼻子和嘴巴的位置添了几笔色彩。
虽然叫「尖叫者的面具」，但嘴巴那一块不是画成了用针线缝上的样子吗？
想表达些什么啊……
它就像万圣节整蛊时候才戴上的东西，用诡异来形容毫不为过。
好丑。 

第四章：「引路人」 
[第四章：「引路人」] by 凌dish

“结束啦！”
视野里最后一只哥布林被砍下头颅后，那几个新人激动地喊道。
这里是「引路人」的任务进行现场。
「引路人」在诺亚城里也是个小有名气的冒险者队伍，不过前段时间好几个老人离职，不得不引进了些新人。
带新人进行我们习以为常的任务难免太过危险，今天就特地挑了个清理哥布林的任务，给他们试试手。
也当给附近村子除害。
我向熟悉的几个人亮了亮手势，示意他们引导新人收拾战场。
我嘛，勉强算个「引路人」的队长。
“大哥，有几只哥布林跑掉了。”雷吉等我手落下后便上前说道。
跑了……毕竟也是新人，手忙脚乱在所难免。现在让他们开心开心，回去再批评检讨吧。
不过哥布林这种生物，简直就是邪神的使徒，留下随便一只都可能繁衍出一支新种群。就是因为这种原因，冒险者公会定期要发布清理的任务。来都来了，以绝后患，清理干净吧。也不是费劲事儿。
“我一个人去。几只？”
“约莫3只？往那头去了。”
太阳位置挺低，时间还早。
“20分钟我还没回来的话，你们也去看看。”
“好。”
这边的植物被踏成了一条小道，我留意到它们留下的凌乱脚印。想必这几只哥布林逃跑时十分慌乱。
我小心翼翼地沿小道快步追踪，前面一些植物渐渐从倒伏状变成了折断状。
断面很糙，就是靠力气打断的，应该就是普通哥布林，没哥布林战士，它们用的木棒槌才会打出这种断面。
想象得到，这几只哥布林发现没追兵，脚步慢了许多，走起来都从容了。这么看，我追上它们要不了几分钟。
忽然，几声微弱的“有人吗？这边”的人声回荡自我前方的林子。
是人类吗？
我缓缓脚步。
森林里有种拟态植物，它会伪装成人类发出求救声，靠近了就有被它散发的迷香蛊惑的风险。是这种植物吗？
如果是人怎么办？
没时间分辨了。
必须赶紧过去了。
按哥布林的性子，它们一定会往有人声地方跑。如果真是个求救的人类……
奔跑时耳畔的风声里时不时混入“这边”之类的指引声。
发声者自己也在移动，声音传来的方向中途发生了些改变，但大方向一直没变。
只会是人类了。那植物可不会移动。
要赶得上啊……
然后唐突地，森林里只剩下飒飒的风声，呼喊声戛然而止。
已经遇上哥布林吗？
该死。
再快点啊！
好在哥布林已经替我开辟出道路，顺它们碾过的植物，我一路奔到了一小块空地。
人类转身奔跑的脚印和哥布林杂乱无章的脚印显眼地印刻在地面上。哥布林那熟悉的得意洋洋的恶心笑容仿佛已经历历在目。
往那边去了！
没几十秒，还有机会。
别放弃！坚持住啊！
冷静点。当年听到我的呼喊的他肯定不会这么慌乱。
冷静点。
摸索着森林里留下的各种痕迹，我终于听见了哥布林的喊叫声。
那几声令人作呕的邪恶叫声，现在在我耳里却无异于神明的天启之言。
近了，快到了。
那片翠绿的叶丛之后就是他们了。
哥布林，一共四只。它们相互交流着缓步前进，手里的棒槌兴奋地竖起，洋溢不住的恶臭笑颜表明它们觉得自己得手已无悬念。
它们的前进方向上倒着一个人，和它们相隔数米。
好！赶上了！
毫无迟疑地，我聚起魔力大吼一声，声音实质般传向哥布林。
技能「战吼」，可以震撼一定量的敌人并吸引注意。
趁哥布林呆住，我窜出叶丛直直冲向它们。
先是一剑砍出。两只哥布林当即失去头颅，它们头颈出迸出的血液溅到了我身上。
另外两只哥布林惊慌地挥舞棒槌，好像这样就能打到我似的。
根本没料到自己的“好事”会被打断吧。
对付起哥布林我可轻车熟路。
瞅着一只棒槌挥舞间的空隙，我一脚将其踢倒，又用右小臂去接住躲不过的另一只哥布林的棒槌。
手臂上的金属护腕抵消了大部分伤害。
哥布林不可置信的表情滑稽至极。
一拳击飞它后，剩下两只哥布林都已经倒在地上，任我宰割。
轻松料理哥布林后，我甩去剑上的血液，面向那个人类。
外貌上看，他就15岁上下，身子挺瘦弱，没什么肌肉。衣着全是普通布料，绝大多数平民穿的那种，也没什么饰品，不像贵族。
也是，哪会还有走失贵族少年再出现在这里——没那么巧的事。
啊？好像挺害怕的样子。
笑，对，这时候就是像他一样露出笑容。
我退后一步，收起手里的剑，尽可能地露出平易近人的微笑。
他的表情缓和了些。
对！他是摔倒了吧，有受伤吗？现在靠近应该没什么问题？
快速接近少年，我扫视一遍。还好，没什么皮外伤。我对他伸出手：“还好吗？来。”
对于我的这个行为，少年表现出一种，惊恐，是的带着惊恐、并夹杂期待的矛盾神色。我无法理解这种情绪的由来，但既然他没表现出反感，那我就等着他。
他死死地和我对上眼，却不具备一点魄力。这双眼睛，我不知道怎么样去形容，我只是有种奇异的感觉。仿佛悠久长夜于旷野之上，分明该是星月交辉，却乌云连绵不断。
手心实质的接触感打断了我的联想。
颤颤巍巍地，还沾上了薄薄的一层汗液。
一定很害怕吧？没事的，没事的，已经安全了。
我握紧他的小手，把他从地上拉了起来。
稍等他掸去身上的尘土，我手指来时的方向：“我的队伍在那边，他们都在等我，先去那边好吗？”
见少年轻轻点下头，我马上拉住他的手快步走起来。
噢，对了，战利品还没拿！
讨伐哥布林后，需要割下哥布林的耳朵作为数量证明向冒险者协会获取报酬，而且那群哥布林的棒槌也有出售的价值。
我扭头本想去查看哥布林尸体，可少年的表情吸引了我的注意，
他的眼睛盯着我握住他手腕的手。在皱眉，很困扰的样子？
为什么？
少年侧身对我，和我相连的手臂僵直地向前拉伸。
糟糕！
他身子骨这么瘦小，怎么跟得上来啊！
我在想什么！？
根本没达标，我……
我下意识地松开手，给他道歉。
他被哥布林追了这么一路，还摔了一跤，让他继续在崎岖的林子里走来走去也不是个法。
我深吸口气：“对不住了哦——来——”我以记忆里的方式俯身抱起了他。
“诶？！！！”
这样是不是好多了？
怀里少年的体温渐渐上升，我笑着问道：“是不是用背的更好？”
他红扑扑的脸呆滞了数秒，嘴张合几下没出声，最后，他扭扭捏捏地小声答道：“用背的吧……”
诶？是背的更好？不是抱起来更舒服吗？
既然是他自己的想法，行！
“好勒！”
走慢点更舒服吧？我缓步地往「引路人」的方向前进。没事，这速度来得及。
那些哥布林？算了，就这样吧，也不值多少。
我一路无言地背着他在森林前进——总觉得这个状态下提问只会徒增尴尬，也不知道能抛出些什么话题。
按记忆，前面就是「引路人」的位置了。我提醒少年：“会有点刺眼哦。”走出了茂密森林的阴影。
辉刚好看向这边，看见我了，他用大家都听得到的声音喊道：“大哥，回来啦！”
我无奈地给他摆摆手。
雷吉似乎一直在这边等我，他走上来刚想发言，看到了我背上的少年又止住了，疑惑地问了句：“大哥，他是？”
我苦笑地摇摇头：“不知道。还没问，等下再说。”
“哦……”
背着少年一直到空地中间，我放下他：这里大家都看得见，出了事也来得及反应。我从一旁的物资包里抽出一条毯子，摊平在地上：“坐上面等我一下，好吗？”
少年一愣，低下头挨个地拨弄手指头，只传出声轻轻的“嗯”。
少年可爱的反应惹得我笑一下：“我马上就回来。”
远离了他，我找几个队员处理讨伐后清理战场的事务。过程中多次被饶有兴趣地问及少年身份相关。唉，我自己这不是都还不知道嘛……
我边费心劳神地应付队员的询问，边完成了讨伐的总结。
不算那4只逃跑的哥布林，一共是讨伐了107只。里面新人出力不多，大多数还是老队员料理的。
往新人那边看了看，他们虽然是在兴奋地聊天，可已经看得出脸上的惫态。
我叹了口气。
这次新人的质量不是很高。
毕竟最近有实力的新人大都跑去参军了，这样也合情合理。
总会成长起来的。
该处理那个少年的事了。
少年正把头埋在膝盖中间，一幅情绪低落的样子。发生了什么吗？
我转头看了一圈，只能看到几个人露出善意笑容注视这边。
“嗨。”
少年仰起头让我看见他的脸。没有阴霾，十分平静的表情下似乎隐藏了莫名的虔诚。
既然没事，那就开问吧。
我端正表情，说道：“少年，接下来我问你几个问题。”
“是！是……”他一激灵，紧张异常地答道。
啊，太正经了，搞砸了。我一拍脑门，转换出熟练的笑容：“别怕，不是什么拷问，就是些基本的问题。”
先给他介绍我们这边缓解下紧张吧。
“对了！先介绍一下我们吧！我是冒险者队伍「引路人」的队长马托，那边的都是我队员。都是干正当事的，安心，安心。”
听到我是「引路人」队长时，少年崇拜的眼神让我很受用。
清了清嗓子，我重新开始询问：“那少年，你为什么在森林里呢？”
“我来自歌斐木村，那边……”
歌斐木村……是前些日子被盗贼毁了的村子吧。
自从星辉神预言魔王降临后，各国家开始了大大小小的征兵。不少有实力的人都跑去参军，指望树立战功。
还有些人大呼世界末日将至，索性当起了盗贼。近几个月，全国各处冒出一堆盗贼的名号。
歌斐木村就是其中一个受害者啊。
少年是那的难民吗？
“目的地是诺亚城？”
能遇上的难民都往城市跑了，这里离得最近的就是我们住的诺亚城了。
少年轻点头，说：“我想先去城里找祭祀，完成「神授」……”
刚满15岁吗？按教义，每个人满15岁就要去教堂通过祭祀完成「神授」。可能是还没来得及出发就出事了吧……
唉……
“这样。还没完成「神授」。”
「神授」都是监护人陪着的吧，这里似乎就他一个的样子。我嘴里的话还没经过大脑就转了出来：“监护人呢？一个人？”
他缄默了。
很痛苦的表情。
已经遇难了啊……
我狠狠地咬了咬嘴唇，最后只能歉意地吐出一句：“对不起。”
先到这里，等他平静下来吧。
我起身，最后对他说道：“既然是去诺亚城，就是顺道了。我们再等一下就走，放心跟过来吧。”
可以准备回去了。 

间章·这是他们眼中的世界 
[间章·这是他们眼中的世界] by 凌dish

我再三确认自己已经把所有物品转移到胸前的书包里后，跨步进入了小巷中：如果要回家，这就是捷径了。
蹲在台阶上吸烟的男人，站在门口骂街的女人，鬼鬼祟祟、四处张望的路人，赤裸手臂、表情凶戾的大汉……这里应有尽有。虽然科技进步了，人的素质反而下降了呢。
这个小巷就是我接触到的社会b面，当然，不只是社会的。
喏，那边扎成一堆，零星几个穿着校服的人看见没？我学校的人哦。远远都能听到他们骂骂咧咧的声音了，恐怕又在打什么人吧。我迅速看看然后别开了视线，里面好几个人我都能叫出名字，嘿嘿。哎，等等，等等，别想错了，我可不是他们那种人。我为什么认识他们？很好理解嘛，班里几个浓妆艳抹的女生整天嘴里念念叨叨地，不用一星期，你铁定能喊出他们好几个人的名字。――真是的，不良有那么吸引人么。
他们呀，就是学校的小霸王。
这几个家伙几乎个个都是仗着家里有个一样游手好闲的爹妈，学校拿他们没办法而肆意妄为起来。一整天不是睡觉就是逃课聚众打游戏，还喜欢欺负同学，惹是生非。初中招生时就应该好好检测学生素质！放这群家伙进来干嘛？污染环境？
教育的失败品！唉，反正长大了也是社会的败类，赶紧滚出学校吧！
我轻微地摇摇头，不会让任何人注意到的轻微。
离他们渐近了，近到终于可以透过人墙看到受害者的脸。
嘛，虽然已经猜到了，又是他啊！我内心向他打了个招呼。哦哦，抱歉，忘记介绍了，他就是那个现在正被欺负的人。
这已经不是我第一次看见他了，几乎一周稳定两次，我都可以在这条小巷子看见他被打，好像谁都喜欢欺负他的样子。唉，真可怜，日子久了还是希望有人能跳出来伸张正义啊！
啥？你说我来？
不不不！不可能！我绝对不行的！
你想想，如果我像动画主角一样跳上去大喊一句：“给我停下！”恐怕不用一秒我就会被撂倒在地吧！
向老师报告？想法不错，可是一旦被人揪出来是我打的小报告……我这小身板可禁受不起这么多人的殴打啊。我可不想帮别人结果把自己给搭进去。
再说，凭我一个人能干嘛？
伸张正义什么的，还是等别人带领大家出来的时候我再加入吧。
那时候我一定会加入的！嗯，一定会的！
啊！那个混混看过来了啦！真是的！都怪你让我想这些无聊事！
对不起，对不起，对不起！刚才我什么都没想，我马上就走！
躲开那个混混的视线，我抱紧身前的书包，快步离开了这里。
只是我偶尔也会想，他们是出于什么目的欺负他的呢？
算了，不关我事。
有些事，大概不是亲历者永远无法明白。
该死，该死，该死的！
我用力踹着躺在地上的家伙，将自己的全部恼怒泼在他身上。
别误会了！我没错，我再重申一遍，我没错！
当时我只是单纯地出于无聊，恰巧撞上认识的人在欺负他，在盛情邀请下顺势加入了而已。就是这么一件小事，像看到蚂蚁在桌上游行顺手摁死那么自然的一件小事，对吧！
那时候……那时候我也正处在……焦躁期，是的了！一个内心焦躁的人做出什么事也不奇怪，是不是！所以说，我没错！
我哪有错！
再说，再说我也没做什么，无非就是随意地踩了踩他的手臂，踹了几……也就这样――之类的。当时一片混乱，我怎么知道自己做了什么，真是的。
反正和别人比起来，我这不是什么事都没做么！我这不是什么事都没做啊！反正都是一些小事嘛！都是小事，呐！
可这小子！这小子居然敢睁眼盯着我们，那副样子，不完全是瞧不起我么！？我多干了一些事，那――如果！我是说如果！如果我干了一些事，那也一定是他的错，谁加他摆出那眼神了。
再说这小子为什么会被打啊？我那些朋友可一个个都是……呃……热血！对！……热血的好人，会招惹到他们都是他自己性格太冲了吧？什么嘛，这不完全就是他的错了么？原因都在他啊！
我为什么有错？
我不可能有错！
还有，还有啊！你知道事后我有多担心吗？如果参与霸――这件事！你瞧我想说啥！呵呵，这哪算是……不算！所以说，如果参与这件事被捅上去了，你猜我会怎么着？
你得知道我在爸妈、老师前面可一直是个乖巧的人，这事要是被他们知道了，我…我…想都不敢想！
因为这，我可是这周都在发愁，一整周啊！你知道我过得有多惨么？该死。就这么一件屁大的小事让我这么苦恼，X！如果这是惩罚，那也够了吧，绝对够了吧！
结果呢！我的担忧换来了啥？昨天我听到消息说这小子居然真的把事往老师那说了！我昨天一天怎么过去的你知道么！心不在焉，草木皆兵！因为不敢抬头看人，走路不知道摔了几次，还TM丢了笔钱！这都是这件破事引起的啊！这么一件小事！妈的！这可都是他的错！――还好那只是个假消息。
该死，该死的啊！
所以今天，我们决定再把这小子修理一顿，好歹警告一下，让他明白自己的斤两，这么才安全嘛，这么才安全嘛！
“喂，这小子拳头还握着呢，恐怕还有反抗心呢。”
艹！？你丫的！
我再一次加大了脚上的力度，当然，不止我一个人。
他的眼张开了一条缝，空洞的目光漫无目的地摇了几下。
该死，就是这样的眼神啊！这明明该是空洞的却隐藏着光的眼睛，这不就像是在期待谁来救他，这不就是在暗示我们在做什么伤天害理的事么！不！我没有！
既然是弱者，就别给我怀有什么希冀啊！
他摊开了握紧的手。
累了。我示意大家停下，揪着他的头发把他脑袋提了起来：“给老子记住了，这就是个警告！要是你敢把之前那事告诉谁，我们还能让你更惨！明白了吗！”
说完，我几乎是逃般地，快步离开了这里。
只是我之后偶尔也会想，为什么事情会发展到这种程度？
我不明白。
有些事，大概做了就永远无法停下了。
这是他们眼中的世界。
至于我，躺在地上。
“好痛。” 

第五章：少年达到诺亚城 
[第五章：少年达到诺亚城] by 凌dish

我坐在安的背上，居高临下，可以轻易地看清整个「引路人」队伍。
安，是马托牵来的一匹马。骏马，第一印象就是。
它身材高大，四肢强健有力，走起路来鬓毛轻轻荡漾，一看就知道没少打理。虽然是马，但安的表情却肉眼可见的傲然，仅看着它，尊敬感油然而生，仿佛它就是天生的领导者一般。
和它比起来，旁边的另外几匹马宛若几匹小马驹。
我想起来马托和我介绍起它的话：“它叫安，和我一起进的「引路人」。通人性，难得一见的好马。要不是冒险者公会不能把动物记入队伍，它就在「引路人」的名单里了。”
说这话的时候，马托笑容里的骄傲和信任成倍成倍地表露出来。但我总觉得，这似乎只是在掩盖某种我不知晓的惆怅。
尽管刚上马时安有些抗拒，但只被马托抚了抚鬓毛，它就安静了下来。
「引路人」里的马匹不是为了乘骑准备的，除了我骑的安，剩下几匹马都背着几个大袋子，记得马托让我坐下时用的毯子就是从这些袋中的一个抽出的。
「引路人」队伍里的成员一个个按顺序排成队，把马匹围在中间，沿道路前进。
对，道路。
虽然还在森林里，但现在脚下走的已经失了自然的韵味。明显被修整过的泥土地上难以找到一株杂草，车轮印倒有不少。
沿这条路走就能到诺亚城吧？
已经沿路走了十几分钟，周围虽然还是没摆脱森林，景色却变化不断，我没找到一处使用了相同素材的地方。也不知用了什么技术。
“明明是个游戏，做的却很认真呢。”
马托听到了我的嘀咕——他就在我前面牵着安，回了句：“什么？”
“没什么！自言自语而已……”
“对了，刚刚一直忘了问，少年，你叫——？”马托放慢脚步，直到和我一个水平线并行。
“伊卢。是，叫伊卢就好了。”
我报上了自己在网络上常用的ID。
“伊卢……行！「神授」的流程伊卢你知道了吗？”
「神授」？
噢，是职业选择。
说起来自己虽然查过游戏攻略，但那里讲的流程是普通模式下的，特殊模式里有什么不同吗？特殊模式的世界我了解过，但职业选择这块还没看到。
我摇摇头：“没看过。”
“都没来得及告诉你就……唉……要我和你说说吗？”
NPC都知道职业选择的内容吗？是每个NPC都经历过，还是马托特殊？
往游戏层面思考，前者不太可能实现。后者吧？
尽管没理解马托前半句的意思，我还是点头：“请…麻烦了…”
“「神授」需要去教会——你知道的。”
“只要和祭祀一说——来过诺亚城的教会吗？——没有？那我说说，十多年了，咱城里的祭祀就没换过人，一直都是那个摆着神神秘秘笑容的家伙。”
“那笑容，你是没见过。盯着看久了，可比魔物渗人——咱们冒险者都是这么说的。说是这么说，你之后可别被他吓到，这么些年，他干得可尽职尽责了。”
马托自己也意识到跑题，嘴上顿了一下，又继续说：“——进去以后，只要和他一说‘我来完成神授’，他就会领着你一个人走了。对，「神授」过程虽然大家都知道，但不给围观。记得……保持「神授」的神圣性，这么个意图来着。诶，这事要真这么容易才怪咯。”
“他会把你领到一个黑漆漆的小房间，神叨叨地念祷告几段。神圣感，说是阴森才对吧！虽然可能会被他那氛围吓到——你可别觉得丢人，我当时也被他吓得不轻。不过真怕也尽量别出声，教会一直说这是大不敬。”
“等念完，他就会让你去摸一块泛光的石柱，嗯，圣石。那圣石上就会显示出适合你的职业了。职业这块伊卢你听人讲过吗？”
职业介绍吗？我自己在登录前就了解了个七七八八，这里就跳过吧。
“基本都知道——想好要选什么了。”
“那就好。到时候在圣石上选一个你自己满意的就行了。”
“比如说我，就选了剑士职业。”马托拔出腰上佩剑的一半亮给我看，银白色的剑身在阳光下闪闪发亮。
我不禁回忆起马托用它砍向哥布林时的英姿。
用手指向后面的某人，他说：“再比如南辞。看见他背上的法杖了吗？他选的就是魔法师职业。”
我转头看去，被指的人无言地回应我一眼。他背上漏了小头的细小木杖也是沉默不语的。
那就是魔法师啊……
“那个……这样就结束了吗？”
“嗯，怎么？这样就完事了——哦，还有别忘和祭祀说一下自己选了哪个职业，他得给你记录到教会里。那之后就能离开了。”
特殊模式里的职业选择没对应的具体任务？还只是马托没说呢？
“到了。”
随着马托这话结束，我们绕过一个弯后，眼前一下子豁然开朗。
一道高耸的岩石障壁屹立在道路的那一头。
近些了，石墙表面看得也清楚。它有些年头了，外表坑坑洼洼，刻满了各种久经风霜后留下的风雨痕迹。它上段还是岩石的灰白色，下段就变成了绿色：青苔爬上了低些的位置，虽未连成一片，但斑斑点点，足够了。
石墙中央，道路直通的地方，一扇开启的大门等待着我们。
“进城前还要检测身份。知道吗？很简单，把手往那块石头上放就行。”
借着马背上的高度优势，我看见前面的「引路人」成员依次触摸一块岩石。那块方方正正的岩石上刻画了一些复杂的紫色纹路，被触摸时发出淡淡的光芒。守门的门卫看到光芒后才允以通行。
作为玩家，我应该有身份的吧？
“来，下来吧。”快到马托时，他帮我从安身上回到久违的地面。
轮到马托，守门人难得发言提问道：“马托，回来啦？那伙新人怎么样？”
马托眼睛左右瞟瞟，凑近他低声说道：“热情够了，实力就……”
“唉，毕竟这个时期了啊……”守门人突然又声调一扬，“所以说——什么时候同意我进队？”
“你？算了吧。哈哈哈。”马托轻轻打出一拳在守门人的肩膀上，“赶紧办正事。”
“伊卢，手放这里就好了。”
“他是？出城时没他吧？”
“是玩家。任务时候遇见他被哥布林袭击了。就他一个人……”
不知道为什么守门人的表情变得悲伤，怜悯地看我按马托的指示把手按在了石头上。
半透明屏幕从岩石上浮出，上面简单地记载了我角色的相关信息：
    用户名：伊卢
    种族：人类
    年龄：15
职业：无
    等级：1
    ——无罪——
年龄记得创建人物时候是选择了默认，用了现实年龄吗？还有那个“无罪”？是检查了现实档案还是游戏内行为呢？之后再查查看吧。
守门人阅览一遍信息，让开道，面露微笑地说：“伊卢——我没念错吧？欢迎来到诺亚城！”
走进城墙内部，一番与外界完全相异的景色展现在我眼中。
这是一座古朴的城市。青灰色的石砖替代灰黄色的泥土铺在道路上，在这就可以听见稍远处马车轮碾过地面的声响。
绿色植物夹在城市建筑之间生长，超过了屋顶的树冠光是这里就能看到两三柱。
也许是临近城门的原因，这附近走动的人没我想象的多。只有些不是被锁于室内的孩子们在树下嬉戏，而大概是他们家长的人在另一边的树下闲聊。
这座城市，石质建筑在阳光照射下，折射出柔和的光线。
种种视觉的叠加下，我莫名感到了丝丝温暖。
而这正是我在那座冰冷的钢铁都市中从未体会到的——我姑且无视掉了踏入城市后第一时间弹出的提示【地图已更新】。 

第六章：少年完成「神授」
[第六章：少年完成「神授」] by 凌dish

当我扭头还在寻找发声者，马托突然拉住了我的手：“这边。”
我感觉到马托这次明显放慢了步伐。被他牵着前进，我的步速甚至比自己平时走路还要慢些。
“祭祀大人。”不知不觉间，我们已经到了祭祀的身前，“他是来完成「神授」的。”
他就是祭祀吗？
适应了教堂里昏暗的光线，我仔细地盯着这位祭祀看。
他身上的衣物除了黑外再无其他色彩，一身没有任何花纹的长袍披在最外面，全然没有什么圣职者的感觉。
昏暗的光线里，我不是能很清楚地看清他的脸，但即使是模糊，也有一点是肯定的：他的脸上没有表露出一点儿可以称得上“情感”的东西。
他的脸只是脸而已。
他的微笑只是微笑而已。
只是那样设定出来的东西。
——似乎只有这个印象。
虽然来之前就听马托说过“比魔物渗人”“可别被他吓到了”，现在看到祭祀，我还是禁不住地战栗起来。
然后，马托的手更用力的握了上来。
因为马托的这个动作，我看向了他。他的嘴动了动。
即使我没听到声音，看着他的口型，我就仿佛听到了那声抚慰人心的“别怕”。
定住了神，我把目光移回到了祭祀身上。
祭祀也在看我，就像是评判商品价值一样的端详。这时候，他对上了我的眼睛，他嘴上的微笑立刻就往上翘了几度。
和善的笑容……吗？
我脑里不禁浮现出初见马托时，他的笑容，两者对比，明明是没太大差距的表情，潜意识里却觉得马托的更值得信任。
“请随我来。”祭祀指着我说道。
祭祀语落，马托便松开了手。我不解地看着马托。
马托手搓搓嘴唇上部，说：“和伊卢你讲过了的。「神授」不让人陪。”
印象里……他好像确实说过了。
但直到现在才一下子如此现实起来。
我一个人去啊……
我想教堂深处，更深邃的黑暗里望了一眼。
“别怕，大家都是这么过来的。你光是见到祭祀没叫出声就很不错了……啊！祭祀你还在听啊！哈哈哈哈，和孩子的玩笑话，别当真。”
“完成「神授」后力气才能大起来——来，想想那几只可恶的哥布林，以后你就可以‘嚓嚓嚓’把他们给消灭掉。”
“去吧。”
马托把我向祭祀那边推去。
“要是你也拿了剑士的职业，没准我还能当你老师。哈哈——”他开玩笑语气的话语转了一溜，绵绵地钻进了我耳朵。
于是在被祭祀带进「神授」房间前，我最后盯了一眼马托的笑容。
真挚且温暖。
随着门的关闭，那笑容便看不见了。
「神授」房间没一扇窗户，只有四方各一根的燃烧蜡烛提供了可怜的光亮。异常空旷的房间里，除了中间立着一根不规则的高高石柱外，再无其他。
好阴暗、又诡异……
我看着祭祀无声响地走到石柱侧面，用我听不见的声音念叨了一段台词。
摇动的火焰，听不清的喃喃祷告，不规则的凹凸石柱，如同故事里的邪教仪式现场一样。
尽管已经做好了一定心理准备，我还是因为这种阴沉的氛围感到了恐惧。
为什么特殊模式下的职业选择会做成这种效果啊！？
更光明磊落些才对吧？
让人不安的祷告整整持续了几分钟，祭祀才结束祷告，正朝我说：“被星辉神所眷顾的幸运之人啊，这世界终将不可避免地遭受毁灭之命运。因此，请您接收神之祝福，带来世界的未来吧。”
“请您把双手放在圣石上。”
到我行动了吗？
按他说的话做就好？我迟疑地走上前把手放石柱上。
就在双手接触石柱的刹那，石柱绽放出了极亮的光芒，一下子晃得我什么都看不清。
光芒之后，一块半透明的选择框出现在我眼中。
选择框上面摆满了各色各样的职业，很多一部分是我在查看攻略时就已经看过的，还有一小部分就是看都没看过了。
还有特殊模式下的独有职业吗？
位于所有职业第一位的【勇者】被两根枷锁封上了。我小心翼翼地用指尖轻触一下，只听见“叮”的一下锁链碰撞声。
看样子我没拿到它的资格呢。
嘛，本来也没有这种奢望。
除此之外，另外也有部分职业选择框被加上了枷锁。
拖动列表向下，我第一时间找到了【魔法师】职业。进游戏前、看攻略时我就想选择这个职业了——这里这么像异世界，而说到异世界，那就是魔法了吧？
但现在按确认的手却迟迟不肯落下。
要选吗？
我试着回忆自己看过的动画里，魔法师们抬手间呼风唤雨的能力和各式声势浩大的壮观魔法阵。但第一时间缠上来的却只有那根无言的木杖。
要选吗？
犹豫间，邻着【魔法师】的【剑士】职业夺走了我的注意。
滑过哥布林的一道银光。
在阳光下的闪亮。
持剑者的英勇形象。
清晰无比。
“请选择您的职业。”好像是我长久没动了，祭祀开口提醒道。
然后，进门前听到的马托的玩笑言语播下的种子，无声息地在我心里冒出了芽儿。
“老师啊……”
我……
要选吗……
大拇指的指甲恨恨地抓过了食指的中段。
深吸口气，我按下了【剑士】职业的确认键。
【数据已更新。】小小的提示出现在视角的边缘。
“带来世界未来之人啊，星辉神的福音已经达到。愿您在星辉神的祝福下前进，破开将死的命运，将未来送至世界。祝福您——”
最后，祭祀说：“我，我们的夙愿，希望您能实现。”他眼睛微眯，微笑再次回到了脸上。
但现在的微笑里掺杂了点他的真正情感——我没完全理解那是什么。

（这周大学期末考，要摸一点了~） 

