
類型: 日輕
作者: 瀬戸メグル
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2477eq/
文庫版: http://kc.kodansha.co.jp/product?item=0000317845
更新日期: 2019-11-07 


『暗之勇者』西恩遭到了小队成员们的无情背叛。
就在他放弃求生的希望，徘徊在森林中寻死时，一隻魔物出现在了他的面前。
「可以杀掉我吗？」
魔物拜托失去了力量却依然强大的西恩杀掉自己。
但自身也一心求死的西恩所选择的却是——


2話　死にたがりの白狐 
[2話　死にたがりの白狐] by 搬運工

翻譯：凉宫千叶
轉載自貼吧
 
「卟噜噜噜乌~」
 
现在前方又发现了三头斗牛。是没见过的类型。
因为像高等食人魔一样突进过来，于是就飞出漆黑的羽毛——但，在击中之前就全部被弹开。
 
「竟然是物理障壁……？」
 
有这样的智能真是意外。可是要这样张开着障壁前进吗？这样的话那自满的两只角是为什而存在的呢？
疑问解开了。在碰撞之前障壁解开了。
 
「离开后又是正面障壁吗。冷静下来（頭がキレるな）。话虽如此」
 
我沉入自己的影子里，在对手的影子上再浮出。这技能叫『影縫』。
就这样在迷失目标的魔物头上殴打过去。直接就一击必死了。
移动速度很慢，拳头也无力。我已经变得相当弱了。
这样的话，就算全力战斗也会败北吧。
 
那样的我的预料中了大奖。
和斗牛战斗了数小时后，对慢慢出现的白狐的魔物做出了本能反应。
……不能输啊。
有时在战斗前就能知道胜负。现在就是这样。本来的话是能赢的，但现在只有这点实力的我是不可能的。
比普通的狐狸更大更美。覆盖着犹如白雪般浓密蓬松的毛，脸给人一种知性的印象。
 
「你，可以说话吗？」
『可以说』
「发音也非常圆润啊」
『以前有作弄过闯入森林的人类』
「打算，把我吃掉吗？」
『怎么会，不会吃的』
 
毫无敌对的意识。很糟糕呢。
一时间飘落着沉默。
我再次张口的时候，狐狸也同时张开了口。
 
「——你，能来杀了我（俺）吗？」
『——你，能不能杀了我（私）？』
 
一脸呆滞，别说是狐狸连我也是差不多的脸吧。
 
「来杀了我，这样说了吗？」
『说了。你那边也……』
「说了呢」
『真巧呢』
「噗」
 
说话方式就像以前住在旁边的老大爷一样。不小心就喷出来了。
 
『啊，为什么笑起来了？』
「没，不好意思。怎么说呢，你就像人类一样。头脑也很聪明」
『就算是狐狸，也会害羞，呢？~』
 
尾巴吧嗒吧嗒左右晃动的动作很是可爱，性质上比起狐狸更接近狗吧 。
 
「稍微，想说些话。可以吗？」
『这边才是。总之，先把那些烧掉吧。』
 
在这么说完之后，白狐睁开了眼睛。接着背后响起了悲鸣。超小型的哥布林被突然发生的火焰猛烈的燃烧殆尽了。
 
「注意力被分散了，没有注意到……」
『小鬼（チビリン）是很擅长背后偷袭的家伙』
「小鬼」
『撒，去能冷静下来的地方吧。我来给你带路』
 
白狐的尾巴向着这边，真的认为被杀了也没关系吗。
彼此彼此吧。我也同样没有警戒心的跟在狐狸后面追了上去。
移动到了视野良好的开阔地方。
白狐，就那样以狗的坐姿说话了。
 
『我，名为哈库珂。叫我哈库就行了。是雌性』
「西恩。原勇者，这样说明白吗」
『明白哟~~人类的知识多少还是有的。别看我这样也是活了300年以上了』
 
性格意外的开朗呢。
而且，很在意（白狐）为什么想死。
 
『关于我的故事，听一下没关系吗？』
「想听一听」
『我曾经和家族一起到处移动，最后在这个森林里落脚。暂且和平的生活着……可是，不就双亲死了。所爱的白狐死了。孩子也死了。最终连孙子也死了』
「被魔物，害死了？」
『并不是，是寿命到了。我呢，是变异种』
 
这是突然变异的魔物的称呼方式，大多数寿命都很长。
 
『白狐的平均寿命是50年左右。可是我却活了300，还是很有活力。已经，厌倦孤独了。所爱的人已经死了，阿勒？为什么哭起来了，西恩桑？』
「库，库，才，没有，哭」
『这不是哭得不成样子了吗！？眼泪都溢出来了！』
「盐，水……」
『呜诶——，这样说的人还是第一次见到』
 
一个大人一天之内哭好几次。自己都觉得吃惊。可是，不管怎么样都会带入感情。
 
「你的心情，我能理解。我也失去了家人，我爱的人……」
『啊，原来是这样啊。这次，让我来听听西恩桑的故事吧』
「该从哪里，开始说起呢……」
 
成为暗勇者之前的事，成为之后的事。然后直到现在为止的事也，全都说了。
哈库也嚎泣连起来。话说在讲年少期的时候就开始哭了就是了。
 
「年少期，哪里悲惨了？」
『和我语调相似的老爷爷死掉了这一点！』
「原来如此」
『但是呐，西恩桑也很辛苦呢。勇者也是够悲惨的呢。……不打算复仇吗？』
 
理所当然的质问，我左右摇了摇头。
 
「算了。活下去的力气都没了。」
『是吗。那一起……去寻死吗？』
「如果你认为可以的话」
『很欢迎哟。一个人去死不如两个人来得好。嘛，虽然我不是人就是了！嘻嘻嘻』
「笑得真是奇怪」
 
话说回来，哈库的角色还真是治愈。想起来，这样轻易的讲出过去还是第一次呢。
 
『那么，差不多该去死了？』
「我，随时都准备好了」
 
我们面对面，原地站起。
深呼吸吐气，平心静气。
这样的终结方式真是无法想象啊。
意外的，感觉不错。
 
  

3話　黄金蛇を捕まえろ 
[3話　黄金蛇を捕まえろ] by 搬運工

翻譯：凉宫千叶
轉載自貼吧
 
 
巴咕巴咕巴咕（吃吃吃）
 
巴咕巴咕巴咕巴咕巴咕（吃吃吃吃吃）
 
巴咕巴咕巴咕巴咕巴咕巴咕巴咕巴咕呴嗯（吃吃吃吃吃吃吃吃然后咽）
 
被狐火烤得焦黄的魔物的肉。
虽然有相当的量，但都以很厉害的气势消失了——消失在哈库的胃里。
 
「饭量真是大呢……」
『真是不好意思。别看我这样，可是吃得很多的~』
「不，看起来像是很能吃的大小。」
『你是想说胖子吗！？看起来相当聪明呢！』
「那个，肉从嘴里掉出来了……」
『啊啊~。都是因为西恩桑说了奇怪的话』
——结果，我们都还活着。
死亡的技能发动之前，哈库的肚子很豪爽的叫了起来。
 
『果然，在死之前吃些什么如何？』
 
于是便接受了哈库的邀请，开始吃东西了。
 
『我不是很喜欢生肉，所以烤熟了。嗝……不好意思，失礼了』
「白狐还会打嗝吗？看来，世界上还有很多不知道的事呢。」
 
哈哈哈，白狐边笑着边很害羞般用尾巴搔着脸。
肚子也（吃饱）胀起来了。（气氛）很和睦。那么，这次真的要结束，这么说之后，哈库完全没有回答。
 
『那个~，西恩桑没有什么留念吗？我虽然是活了很长时间了，但西恩桑不是吧』
「并没有，什么特别的留念呢」
『真的是真的吗？想见的人或者想道歉的人，没有吗？』
「想道歉的人……」
 
这么一说的话，只有一个人。
 
『是有的吧！那走吧，去见他/她。想死的话在那之后也不迟』
「可是」
『没什么可是但是的！来，快坐上来吧』
 
用趴着的姿势，尾巴指着背上的哈库。我慢慢吞吞的，坐了上去。
 
『知道那个人在什么地方吗？』
「在一个叫做卡鲁的村子里」
『那里我知道！以前，在那里打扰过一阵子』
 
确定了目的地的哈库速度快的出奇。
以能让我的刘海倒立的速度在森林里奔跑。
…………或许是命运呢。
飞到这个大陆来，或许是神给出的最后的扫墓的命令也说不定。那样的话，我也就只能接受了。
到达目的地用了三日。
对哈库那不见底的体力感到了震惊。
 
『没有改变多少呢～』
 
哈库眺望着悠闲的农村细声细语的说着。
 
「请让我听听哈库的逸闻」
『那是刚刚接近的时候，帮助了被食人魔袭击的这个村子。嘛，当时的人已经都不在了吧。』
 
说着这样的对话的时候，村子里的人大喊了起来。
 
「这，这不是阿克斯大人吗？」
「你、你好。好久不见」
「大家——大家、阿克斯大人来啦——！」
「什么！！！？（なんだってえええ！？）」
 
村民们以能让地面咚咚咚摇晃的气势跑了过来，并包围了我。
 
「还能再次到来，十分感谢阿克斯大人。我们，可是一直在等着您」
「……玲，在吗？」
「玲的话现在出去了。也快回来了。」
「这样的话，请先让我为玛丽扫墓」
 
村子里有埋葬着死者的墓碑。我和哈库向着那边走去了。
 
『呀~，不得了的人气呢-。本应该是罕见的狐狸的魔物都完全忽略了』
「以前，在这里一时受到过照顾」
 
想起胸口就感觉到痛楚。我现在，在已经不再的，玛丽的墓前双手合十。
 
「我所爱的人……因为我的错成为了已死之人。」
『是这样吗……。我叫做哈库，是西恩桑的朋友』
 
哈库坐下来后，就模仿我般前脚并拢。机灵的哈库，什么都没问。
仰望着清澈的天空，玛丽的笑容便在心里浮现。现在，我依然爱着心里的她。
 
「为什么，来这里啊」
 
短发的年亲女性盯着我。当时才十岁的她，现在已经成长为了一名成熟的女性。
 
「玲，好久、不见」
「不会再来了，不是说好好了不会再来了吗！【もう二度と、ここへは来ないでって言ったじゃない！原文是这样，但我改了改，意思是一样的】」
「……对不起」
 
玲的反应是当然的。她是玛丽的妹妹，憎恨这当时没能保护好玛丽的我。
 
「扫墓的话，事情已经结束了吧。赶紧离开。」
「笨蛋，没有这种说发的吧！」
 
生气的不是我也不是哈库。是接近过来的村长。
 
「玛丽的事不是哈克斯大人的错！不止如此都亏有阿克斯大人在，这个村子得到了多么大的救赎。快点道谢」
「什么啊，全部……就好像是我不好一样。啊，算了！」
 
玲激动的跑了出去。我叫住了但没有回头。
 
「阿克斯大人，在此代替玲像您道歉。」
「请不要这样村长。玲的态度是理所当然的。希望不要对那孩子太过苛刻，拜托了。」
 
我向村长这么传达，然后拜托了（頼んだ）让我一个人待一会儿。
一个人的话，又再一次回到了（足を運ぶ）玛丽的墓前。
 
「好久不见，玛丽。自那之后发生了很多事……结果，我……不再当着勇者了。」
 
我和玛丽是在这里相遇，坠入恋河的。交往了三年之久，也约定好了结婚。
但是那一天，我前往附近的都市做事的期间，村子被双足飞龙袭击玛丽也因此死了。
那时候，很清楚的目击到了村子上空的双足飞龙。如果我不去都市，留下来的的话玛丽就不会死。
全都是我选择错误的错。世界上最重要的人都没守护好的那份后悔，一日都没有忘记过。
扫墓结束后，我敲响的玲家的门。
 
「还……有什么事吗？」
「只是想说几句话」
「什么？」
「我，不再做勇者了。然后，如果有什么可以做的事。……想要赎罪」
「这样的话，就去抓黄金蛇吧」
「黄金蛇，吗」
 
罕见的很少见到珍贵的蛇。
我思考的时候玲的眼神逐渐变得冷淡。
 
「那天，我拜托过了吧？因为有讨厌的预感所以不要去。可是你」
「对不起……至心里，反省着」
「不用勉强把蛇带来也可以哟。相对的，不要再次出现在我面前」
 
啪，拉起门便关上了。多少有些严格（『辛い』还有一个读音的意思是：辛苦的，如果各位觉得『严格』不行的话请跟我讲一下，会改的），但不接受不行。对玲来所玛丽是唯一的亲人。但那却因为和我有所牵连而……
 
『西恩桑，事已经做完了吗？』
「是哈库啊，来的正好。接下来想要去山里寻找黄金蛇」
『又是贵重的东西呐』
「来吗，还是说要留下？」
『当然要去！老实说，以村长当对手大大减少了我的体力……』
 
啊啊，村长的很长来着。
既然决定了，赶快去村子附近的山上吧。
隔了多少年才来，景色却没有变化。
 
『这个山里面有吗？』
「有的。只是运气好的话数日，弄不好【原文：下手，意思是笨拙，不高明；或者不慎重，不小心，马虎】的话一个月左右都要露营了」
『和暗黑森林比起来还好吧？』
「完全没错」
 
呜哈哈哈—，带着欢乐的氛围，我和哈库在山里探索。
正如其名，黄金色的蛇警戒心非常强。因为不会出现在人的面前，所以要积极的去寻找。
 
第一天
 
「哈库，找到了吗？」
『找到了虎斑颈槽蛇【虎斑游蛇，广泛分布全国各地，天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、江苏、浙江、安徽、福建、台湾、江西、山东、河南、湖南、湖北、广西、四川、贵州、云南、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏等地均有分布。北京各区县均有分布。日本这是分布于本州、四国、九州、佐渡岛、隐歧岛等地。】——！』
「这边不伸出手就不会被咬到了」
『我被咬到了~！』
「有很强的度啊！？」
『啊呜uuuu，好痛苦，uu』
 
华丽的倒下的哈库。我跑过去的时候呼吸很急促，诉说着告别的话语。那么？是有如此的即效性吗。
 
『能和西恩桑、相遇、太好了。再、见……（噶库）』
「……………这人演技真是烂啊」
 
嘿，的一声然后把自己的手举起来。
就在这时候，哈库嘎巴地一下子站了起来，然后就在原地开心的转来转去。
 
『嘿嘿嘿，对不起啦』
「很喜欢恶作剧呢」
『家族还在的时候，每天都会这样。不禁回忆起来了……』
「回忆也好，搜索也好」
『当然的啊—！』
 
第二天
 
『很难找得到呢』
「打起精神继续」
『……玛丽小姐和玲小姐的事，听说过了。啊、是村长擅自说的。』
「这样啊」
『我，觉得不是西恩桑的错。』
「谢谢。……总觉得，肚子有些了。」
『现在去抓些吃的来！』
 
一段时间后，我的眼前堆起了魔物的小山。
 
「不觉得狩猎过头了吗？」
『我肚子里的声音抓的……』
「哈哈，那快吃吧」
『好的！』
 
虽然今天也没有找到黄金蛇，但感觉很快乐。
 
第三天
 
『呐、西恩桑，黄金蛇的尺寸是怎样的来着？记忆都是以前的了。啊、绝对不是痴呆了哟？』
「样子和蝮蛇相似。表面感觉是深黄色」
『比如说就像这个样子吗？』
 
哈库的尾巴首先就朝着树木之间，指着一条蛇。
 
「对对，就是那个颜色。」
『嘿——好贵的样子啊』
「……………………」
『……………………那会不会是这个？』
「就是这个！」
 
我没就像射出的子弹般开始行动了。
 
「哈库，去右边」
『明白了（ガッテン承知しましたっ）』
 
我这是在相反的左边。以我、蛇、哈库的顺序并行。首先是哈库的爪子击穿地面 。当然的，没抓住。
 
『阿拉啦啦，这条蛇比想象的速度要快呢』
「可以的话希望能活做」
『那就这样』
 
哈库身上乒地伸长的体毛有几根飞了出去，那其中的一根命中了黄金蛇。眼睛看到蛇缓慢下来了，最终一动也不动。
 
『这叫做毛针。改变硬度，然后变质带有睡眠或**效果。』
「现在睡着了吗？」
『是的。啊嘞……眼睛还睁开着』
「蛇是没有眼皮的」
『活了300年，这个还是第一次知道……』
 
结果好像很受打击，低垂着头。砰砰的摸头的话绝对有会恢复到绝佳状态解释了。
总觉得情绪表现比人还要丰富。
哈库虽然体型很大，却有着小狗般的可爱。自然地，我露出了笑容。
 
  

4話　色褪せない勇者の心 
[4話　色褪せない勇者の心] by 搬運工

翻譯：凉宫千叶
轉載自貼吧
 
 
因为活捉黄金蛇顺利完成，所以正在返回卡鲁村。
乘着哈库下山的时候，途中有三体狼型魔物突然袭击了过来。
 
『让我来』
 
嘎卟嘎卟嘎卟———，在电光火石的撕咬下，三体魔物在数秒内便被反杀了。
 
「真不愧是你，很强啊」
『不不，像野兽一样的爪牙姑且还是有的』
「狐火，好像也能用的吧」
『在一定范围内，可以让对手烧起来。也有不起效果的对手就是了』
「毛也能飞出去，技能真多啊—」
『我可是有很多秘密的狐狸哟。哼哼』
 
在互相就能力、情报进行交换的期间到达了卡鲁村。呼的放下肩上货物……的一瞬间。
 
『样子，好像有些奇怪？』
「……去里面看看吧」
 
水缸破裂，锄头倒落地面，很是奇怪。急忙赶到广场，便看见村名没慌慌张张的聚集在一起。
 
「村长，发生了什么事？」
「哦——阿克斯大人。大约一个小时前，有盗贼突然袭击了过来」
「怎么会这样……」
 
仔细看的话，有很多人受了伤。
其中也有人受了致命伤。可恶。
 
「村子里不是雇佣了保镖吗？」
「全员都被杀了……带头的男人，是个难以置信的杀人老手。」
「琳（前面是玲，这里改一下，以后都是叫琳，或许后面可能不会再出场就是了。）怎么不在。难道被带走了吗？」
「就是那个难道。年轻的女孩子们全都被带走了。」
「往哪个方向去了？（原文：方角は？）」
「去了南边。能够借用您的力量吗（您能帮助我们吗？）？」
「请不要问这样的问题。这里是养育了玛丽的村子。即使是用生命交换，也要救回来」
 
我走近已经去世的保镖，为他们祈求冥福。
 
「绝对要救出来！」
『嗥—————（原文：キュォオオオオーーン，就是狐狸、狼这一类的长啸）』
 
哈库高昂的远吠着，仅仅数秒便进入了最高速度。我为了不被甩下去，而紧紧的抓住白色的毛发。
 
世界上，像这个村子里的惨案每天都在不断发生着。魔王，魔族，并不是邪恶。不如说真正的邪恶寄宿在人们的心里。人类之间，贵族和平民，亲人之间的争斗。
有时候在勇者成为友方之前都在进行战争。
我，也已经厌烦了这样的世界。
我的家族也在旅行的途中全都被杀了。
在被选为勇者的时候，曾在神的面前发誓要改变这世界。
但现实却很残酷。只是变强是改变不了什么的。人的欲望和野心是不会轻易消失的。世界也不会改变。
即使这样，我也————
 
『找到了哟！就是那个集团没错』
「——我，不记得连内心也 一起丢掉了！」
 
在前方走着的事数十只马匹，还有复数马车。
骑乘在马上的是全副武装的盗贼集团。
 
「头儿！是追击的人，肯定是魔物使」
「全员停下」
 
敌人最多才30人，但武具的质量却很精良……
我从哈库的身上下来，向马车的载货台送去视线。看来是被殴打了，村里的女性们的脸都肿了。而琳这是倒在一旁，并且痛苦着喘着气。
 
「对女性挥舞了暴力么？」
 
像是领头的光头男睥睨着我。
 
「个性强的人有很多，这是为了让她们沉默」
「即使这样也做过头了」
「倒下是因为抵抗太激烈了。还没死呢」
 
不需要慈悲，我拔出剑并架好。
 
「为什么瞄准了村子？你们不是普通的盗贼吧」
「真敏锐啊。反正都会杀掉就告诉你好了，俺们（オレら）是佣兵团。被命令进行女人的筹措」
「雇主是谁？」
「那样会违约的（それは不義理ってもんだ）————你们，全去对付那条大狗。」
『太失礼了，人家是狐狸啦！（失敬な、私は狐ですってば！）』
 
哈库用身体将数名盗贼给撞飞了出去。当然对手也不只是胆怯，一名盗贼拿剑向哈库的身体突进了过去。
 
「没问题吗！？」
『请放心，已经将毛硬质化了。杂鱼就请交给我』
 
在离我远的地方由哈库做盗贼们的对手。而我这是和头领面对面一决胜负。
 
「手下全员，那个怪物有能赢得理由么？」
「那当然是哈库那边比较强啊」
「恰恰相反。和等级更低的友方一起战斗，只会成为绊脚石而已」
 
那样的话，最初开始就一个人行动不是更好吗。
 
「你也挺强的嘛。但是，是绝对赢不了俺（オレ）的。因为俺的力量————可是勇者直传的啊。」
 
两手各握着三把刀，并投掷过来的头领。
描绘着零零散散的轨迹朝我精确的狙击过来。被我用剑全部弹开。原来如此，看来是拥有罕见的技能。但，就这种程度我可不觉得这是勇者直传。
 
「可不要想多余的事」
 
撞击的金属声。我用剑架住了紧紧咬住我的军刀。
腕力并不没有多大。便从容不迫的压回去，再转成袈裟斩。存在力量差的话就该靠这个解决。
 
「什么……」
「呼（ひょお），好险—」
 
刀刃只是摩擦了一下便结束了。这个男人，在我行动之前没有移动一步吗……。
再次，剑戟重叠。第五回剑再次相撞的时候，这边的刀刃折断了。
 
「这把军刀可是破坏系的魔道具呢。就这样全部结束吧，去死吧。（これで皆やられる、とどめだ）」
 
在军刀贯穿我的心脏之前，用『影缝』沉入自己脚下。在那家伙背后影子的位置，我便从那里登场，然后往后脑勺的部位殴打过去。
 
「好险！？（っぶね）」
「不行，么（また、か）」
 
和先前一样，并不是靠反应避开的。而且还更快。就像是知道了即将来临的未来一样。
 
「呼——真险……刚刚的事暗魔法吗？」
「你真是好眼力。不是气息察觉系的。」
「仅，仅仅是这样，就能明白到这种程度吗……」
「结合勇者发言来看，是否也被眼神勇者赋予了预视未来的能力呢」
 
头领目瞪口呆，接着咽了口口水。那样的反应告诉了我那是正确答案。
不仅限于勇者，世上也有能低风险地将自己的一部分力量分给别人的特异体质，很是麻烦。
 
「这样的话，雇主也是勇者对吧」
「这可不对了。话说，简直动不了啊。我既受不到攻击，你也没有剑」
 
剑的话有的啦。
 
「黑暗啊，请像剑一般显现吧『冥黑五失剑』」
 
我握住操纵黑暗形成的剑。只给我一人，只有我一人能握住的漆黑的武器。
刻不容缓的，随意挥舞着这个。
 
「话说全部都看见了啊！」
「就算全看见了，也没关系的啦，」
「哈……？」
 
黑剑穿过防御用的军刀轻而易举的向头领斩了过去。
嘛，虽说是斩击，但无法造成伤害。相反的——
 
「欸？哈？怎么？明明是白天，怎么突然变暗了……」
「看来好像失去视力了呢」
「又不是被砍了眼睛！？」
「本来，只要被五失剑斩过一次就能夺走全部五感。但现在的我，好像只能夺走一个感觉。」
 
而且好像还是随机的，可惜了。何况，对这次的对手来说是十分足够了。
 
「在这之上不已经是白费力气了吗？老实一点吧」
「……噢，已经很老实了」
 
头领绝望的叹着气，反向手持军刀。
 
「等等————，……太迟了吗」
 
头领将自己的心脏贯穿自杀了。着已经见过很多次了。偶尔也有害怕拷问而这样的人。
我的心里虽然抱有一丝虚无感，但也立刻开始确认后背。
 
『这边已经结束了哟』
「真不愧是哈库。接下来」
 
我登上货台，抱起倒下的琳。琳的脸上还留有黑色的血渍，腹部等地也受到了相当的损伤。
 
「哈、哈、西恩……」
「不用说话也可以哟」
 
『暗袋』……看来能用。这是魔法的一种，能在特殊的亚空间里保存物品。
立刻取出最高级的药水。
暗袋里只有这一个。因为旅途中取得的东西几乎都寄存在同伴身上了。
 
「这是顶级药水，喝了会好些」
「那，那样的，我这种人」
「正因为是你才用的。来」
 
液体从她的嘴里流入。药效是即效性的。不到30秒琳就痊愈了。
 
「这不是十栋房子才买得起的药吗」
「才十栋房子，不是很便宜吗？」
「……为什么啊。我明明，老是对你说些过分的话……」
「没关系的。总之现在要好好休息才行」
 
琳是位纤细的女性，即使在逞强也应该很害怕。肩膀现在也在微微颤抖，就是这样（そう物語っている）。
让大家冷静下来从货台上下来的时候，从后背传来很小声的一句话。
 
对不起。
 
我回过头，，微笑着竖起大拇指。（不是我乱来，真的是竖起大拇指，你看：笑顔で親指を立てる）
 
 
(缺一段)
 
 
  

5話　鉄壁の都市とキュオオオン 
[5話　鉄壁の都市とキュオオオン] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
这里是用第三人称叙述
 
 
铁壁都市：波鲁加（オルガン）
 
 
数十年来有难攻不落之城的美誉，不论来自他国、魔物还是盗贼的都无法的入侵而闻名
 
 
而构成的最大成因之一就是城墙
 
 
就像许多城市都是采取把城市四周包围的形式一样，但其使用的材质特殊且强度高，兼备对魔法攻击的耐性也非常高。更进一步来说，也包含对魔力强大攻击的韧性。当然魔道具也在其中。
就算面对敌国的大炮、魔法、魔物的攻击，这等弱小的战力也无法伤其分毫
但是，就算有这样的城墙也不是被称之为铁壁的原因，而能令其发挥出完全防御的最大的要因重点，哪怕是西恩也很清楚
 
 
「波鲁加是代代神眼勇者诞生和培养的地方」
『へえー，这个以前好像在那儿听过』
这是西恩和哈库在城外远处眺望时边走边说的对话
 
 
「要成为勇者的所需条件有好几个。你知道吗？」
『啊，有听过，以决斗的形式干翻现役勇者...这样？』
「其中之一是这样，而另一个是被现役勇者承认并赐予勇者指环的继承者。而我是后者哟。」
 
 
但两种情况都有条件。不论是属性又或是特殊能力的持有者都必须的。
暗之勇者是暗属性魔法和技能的精通。而神眼勇者的情况，就是眼力系没有到达大师级的话，哪怕赢了也不被称之为勇者
 
 
「那，把话说回来。这就是铁壁称誉的由来。就是那个神眼勇者，那神眼能把敌方的行动和敌方的意图全数看清」
『原来如此！那确实是铁壁啊。不论对手在那、有什么计划都能用相对的策略把它打回去』
「就是那样。然后不可思议的是神眼勇者为何代代都在这里诞生和培养呢？」
『就是说、波鲁加有很多眼力系能力的持有者？』
「好像是呢。不过，我也没有和神眼勇者见过面」
『总觉得有点可怕呢。难道我现在所思考的一切都被看穿什么的....』
「嗯，就算不会思维读取的我也能看出哟。好想吃饭呀~对吧？」
『那个！？　为何！？』
「啊哈哈哈、不管谁都会知道啊」
 
 
笑着的西恩指着哈库那『咕噜噜噜噜』地叫的肚子，『真是不好意思啊』而害羞的哈库掩着脸喊。
 
 
对于这时的两位来说这是正常的愉快时光而已，但对于远处目到这情景的士兵却不是这样了
 
 
西恩他们到达了南门后，那里都是带着全副武装的士兵并用着警戒的神色注视着他们
平时的城门大概只有几名的守卫，但今次却是十倍以上的数量气氛森严地集结在这。
 
 
「停下来！你啊！就是叫你停下来啊！」
『难道说，又有麻烦事』
 
 
哈库像是他人的事一样说着。但其原因不管怎么想都是它自己无误。西恩没有特别指出，并向他们说到
 
 
「我是旅行者。这只是我的从魔，它是绝对不会对别人带来危害的。」
「那就证明给我看」
「哈库，座下」
『听从吩咐』
 
 
对西恩的指示机敏地反应的哈库像狗一样坐下来了。甚至趴下，而那优软的尾巴不时左右地摇动。挥舞的同时，抚摸着西恩的脸颊。
「哈哈哈，停下哈库，很痒啊」
『这只是对主人爱意的表现哟。而且同时可以除去脸颊上灰尘的白狐流交流术哟』
 
 
这家伙可能比人类更会讨好人，在幽默交流的情况下卫兵们稍微信服了这家伙，无意识地稍微降低刀尖的角度。
 
 
「啊，真是聪明呢...」
「话说这魔物是狼....不，是狐，吗？难道这只魔物是魔狐吗」
「不会吧，这家伙身体大了不止一点喔。而且这片区域的魔狐类型是炎狐、氷狐、雷狐，而毛色是赤色、水色、黄色的。白色的压根没见过」
『我是変異種来着的』
 
 
听到这的士兵们感到了惊愕的同时眼神也戒备了起来。之所以这么认为，是因为他们窃窃私语的内容和哈库简述的情况一模一样
 
 
「変異種呢...话虽如此，不愧是A级别的“追随魔物”。耳朵也灵敏了吧」
 
 
魔物中有人类能够服从的和绝对不服从人的类型
前者被称为追随魔物，根据魔物也有等级设定等。不过，虽说是追随魔物，但要成为从魔并不容易。
A级别的魔物，就算是一流的从魔士能收复的成功率也很低。也就是说，卫兵们注视着那令魔狐服从其命令的西恩也不是等闲之辈。
 
「你这家伙，到底是什么人？」
「只是单纯的旅人而已。只是幸运地與哈库相遇而已」
「你认为单单是旅人就能有这个级别的从魔吗？唉，算了。有没有能证明这魔物是魔狐的证明啊？要进城的话我们可是要正确记录下来的哦」
 
 
『魔狐会拥有的共同技能我大概也会』
「是吗，那就用来看看吧」
『那就恭敬不如从命了』
 
 
要是不干的话就会依赖麻烦这么想着的哈库深呼吸了一口气，然后用上了魔狐们都能使用的咆哮技能，当然是酌情地放水了威力。
 
 
『――――キォォオオオオオオオオオン！』
犬的远吠多少有些相似，但魄力却是天壤之别。那音量犹如有震动大气，摇晃大地般的力量冲击着世界的错觉。
『魔兽咆哮真犹如魔法炮呢。大家或许有以前也感受过它的威力吧。这技能可是有让敌人感到畏惧和削弱敌人气势的效果的哟~』
「那个哈库...就算这样详细的说明，在这里听的人也就只有我一个呀...」
『WHY！？』
「这里除我以外的全员晕厥过去了。」
 
 
哈库看到眼前那堆横七竖八倒下的卫兵们顿时冷汗直流
假的吧。就这么晕厥过去了？吗。
晕厥率100%，哪怕是放水了，但效果依然还在的。
 
 
哈库想了想知道这是说什么也没任何意义的时候，只好伸出舌头装作天真无邪的样子了。
 
  

6話　冒険者登録 
[6話　冒険者登録] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
西恩与哈库为了向被晕厥过去的卫兵们道歉，在他们醒来前照看着他们。
而不久后醒来的士兵们也没有过多的追究他们，就让他们登记入城了。
 
 
「我的名字叫做西恩」
 
 
说出这个名字时，士兵们并没有什么反应。暗之勇者那个最有名的就是阿克斯，而西恩这个名字只有师傅、原来的伙伴以及极少一部人知道。
由于平时在他人面前基本都是用阿克斯这名字，所以一般人无法推断西恩就是暗之勇者本人
 
 
「虽然是废话，但是还是要忠告一句，不要在这里闹事。这里可是神眼之勇者的地头哦」
 
 
「这当然知道的，我只是想在冒险者工会或商业行会做个登记注册而已。」
 
 
「冒险者公会的话，第三支部我个人最为推荐。在波鲁加三间公会里成绩最好的就是那一间了。」
 
 
「谢谢你的推荐和情报。」
 
 
然后西恩就进去交税金了。停留一周的金额是三十铜币，而收取三千数额的是被当做身份不明的流浪者。（三千ガウン是什么？三千长袍？）
和以前暗之勇者时代只要拿出勇者指环就能随便出入，西恩深深地感受到了很大的差别。
 
 
『抱歉呢，西恩，我，这次把事搞得有点上头了...』
 
 
「不要太在意。我也以为我会在那咆哮中晕厥过去呢」
 
 
『老实说，是不是有点担心呢？』
 
 
「也是呢……」
 
他们门卫认为就算这样没有任何问题的意思。但即使再怎么牢固的城市，门卫被秒就意味着被入侵的可能。
 
 
「那么哈库，我们先去冒险者公会等级先好吗？，没有固定的身份总觉得无法安心。」
 
 
『也好。第三支部来着....的...。话说，总觉得』
 
 
哈库感觉到居民们的样子。从入口开始自东往西的道路上有着很多的行人，但来往的行人却着急地像避难般躲避在路边。
 
『...啊~啊我，吓到了他们呢』
 
 
「也许能理解从魔是什么东西，但本能来说或许还是有点的吧」
 
 
『那，就骑上来吧』
 
 
「也是呢」
 
 
在西恩骑上了哈库后，居民们像是松了一口气似的。但是道路的中央还是一如既往地让了出来。
 
 
在众人围观的情况下，西恩堂而皇之地前进着。
 
 
虽然不太想引人注目……虽说这么想着。
 
「哈库是魔狐的变异种对吧」
 
 
『除了白狐以外，也有叫色狐的称呼哟。想要我把那隐藏的能力告诉你吗？』（叫彩狐会好点吧？）
 
 
「现在就算了。而且我对哈库的事，是完全信任的哟。」
 
 
『这，真是感谢你的好意啊...有点想哭呢，我...』
 
 
「虽然已经有那么些眼泪了？」
 
 
『真的是很开心啊，犹如和家人在一起的感觉』
 
 
「不管是我还是哈库不都是天涯孤独吗。让我们友好相处吧」
 
 
『こん！　こんこん！』
 
 
「又来了吗，明明可以不去勉强自己的」
 
 
『でも私、気を抜いたら「わっふぅうう！」とか言っちゃますからね！　この図体でやられてもウザいかなーなんて』
『但是我，要是放松的话就会「わっふぅうう！」那样的了！要是不这个样的话就麻烦了。』（保留原句，不太会翻这句）
 
 
在轻快的话语间，西恩在和路人们的交谈时得到了冒险工会第三支部的情报和地点。
那是个有很多高价委托聚集的公会，但注册条件很严格。
 
内容に関してまでは不明だけれど、よく這々の体で逃げ帰ってくる希望者がいるのだとか。
虽然关于内容还不清楚，但还是有时常狼狈不堪逃地回来的参加者在这里。（保留原句，不太会翻这句）
 
『希望者に暴力でも振るうのでしょうか？』
『参与者都是用暴力来说话的吗？』（保留原句，感觉大概是这意思）
 
「据说有不少粗暴的人在，但是还是做好一些觉悟吧」
『啊，到了呢。』
 
稍微偏离商店林立、充满活力的地方远一点的地方有个像工会的建筑物。是个占地很大的二层建筑。
建筑物让人感觉有一定的年代感但却很坚固，它的入口很大哪怕哈库出入也没有问题。
 
「虽然不想被注目，但是不可能对吧」
『呵呵呵，有我在的那刻起就已经不可能了哟。西恩主子』
「哈哈，也是呢。那么走吧」
『有点兴奋呢！』
 
与对未知的世界感到兴奋的哈库不同，西恩的心脏紧张得快跳出来的感觉，在进去的那一刻，和预想的样，立即被在座的冒险者的视线盯住了。
虽然在室内像酒馆般的公共休息场所里有着很多聚集的人。但是，现在却一个人也没有发出任何声音。
『大家好呀，我是这家伙的从魔，对你们可是没有任何敌对心的哟〜〜』
「…………」
『嗯？果然还是会警戒着的呀』
「那是没有办法的，先去做注册登记吧」
 
西恩向着那位皮肤有点晒黑的年轻接待小姐走了过去。在接待处那有好几个人，有一半的是女性，剩下的都是四十前后的男性。
 
「请，请问有什么需要的事吗？」
 
虽然有些许，但还是有点害怕的感觉吧。
接待小姐的视线往来于西恩与哈库之间。
 
是因为看到未知的魔物所以紧张了？感觉到这气息的哈库虽然想展现出笑容来，但是因为獠牙的关系而把接待小姐吓了ー跳。
而且受到了心灵打击的哈库在西恩的耳边说道
 
『…我，在魔物中也有被称作美丽的存在的时候，果然在这还是被只看成是只魔物吗…』
「我倒是觉得毛发很漂亮，身姿非常帅气啊」
『わっふあうううう！』（保留原句，这个是叫声来的吧）
 
额…不用说，行会内的冒险者们都被哈库的叫声震动到了。
而西恩却还是脸带着微笑地继续他的登记手续。
 
  

7話　弱鬼ごっこ 
[7話　弱鬼ごっこ] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
哈库虽然用女性的我（私）来称呼自己，但它的性别是雄性
 
 
设定是西恩的好拍档
 
西恩从接待小姐那里获得了公会系统的说明
 
冒险者公会会在结成同盟的多个国家之间进行联合和信息交换，另外每个国家都会设置一个本部。
 
 
然而波鲁加内的三个公会全部都是支部。公会会员等级为E到SS共7阶位。长期不接受委托或经常委托任务失败的都会被降级。
登记注册的方法会因支部而各有不同，或许有无条件的地方，但也会有相应要通过的考试。
然后被认可登记注册的话，会得到一张可以代替身份证的工会卡。
 
「西恩先生是从魔师吗？」
 
 
「那个...我不是」
 
 
「额！？不是从魔师的你，竟然有这么强大的从魔....」
 
 
「也许是缘分吧...」
 
 
「真...真的很厉害呢。我们这边虽然也有使役A级从魔物的人在，但是他们都是从小训练过来的」
 
 
「虽然我不是从魔师，但是哈库是安全的请放心」
 
 
「嗯，那么可以告诉我西恩先生的战斗方式吗？」
 
 
「剑术算是可以，魔法也能使用。也可以同时使用复数的下位魔法，最擅长的话应该是暗属性魔法吧」
 
 
「暗属性魔法！很不错啊！像阿克斯大人那样很帅呢！！
 
西恩对突然露出笑容的接待小姐感到困惑，但哈库却不然
 
『对于阿克斯大人，我也很尊敬的哦。他很帅对吧（チラッチラッ）』
 
 
「就是呀！我其实是他的大粉丝来的。虽然是好几年前的事，但他曾经来过这个都市的啊」
 
 
『这样啊。我也很想见见他呢。也许意外地会近期到访这城市来哟！（チラッチラッ）』
 
 
「……不要再吹了哈库」
 
因为西恩害羞地说道，哈库只好一边偷笑一边闭嘴了。别开玩笑了...这是西恩这时内心的想法。
 
 
接待小姐像总算想起业务工作般，「咳」了一声后继续作业。
 
 
「要登记注册是吧。我们支部是有两次考试的。首先是三个月内，处理每天从这边发出委托的长期考试。然后最长也就半天结束的短期考试。
后者的话...我不太推荐」
 
 
「短期测试的内容是什么？」
 
 
「在确认你接受这次考试的意思后，再告诉你吧」
 
危险的吗？还是说达成条件的难度过高？西恩和哈库在相谈后，双方一致认为长期考试过于拖沓。
 
 
虽说委托很简单，但只要失败三次就会失去资格，而且每天都要这么来干，确实很严格。
 
「我要报短期测试，麻烦你了。」
 
 
「受伤，最严重或许会有出现死亡的情况。如果确认接受的话就在这里签名吧」
 
西恩在文件上签名后押上血指印。
 
 
签押后，周围的冒险者们一齐站了起来。
 
 
「新人啊，你不幸地选了短期的吗?那么就开始捉迷藏游戏吧！」
 
 
「捉迷藏游戏？」
 
 
西恩对不熟悉的内容感到了困惑的这时，一位冒险者前来他身边为他解说。
 
 
「接受测试的参与者要像捉迷藏那样在街上四处逃窜。所以用这个名字」
 
 
「请用这个」
 
在那里的接待小姐为包含西恩，在场的全体人员开始分配针织帽。是没有任何奇怪，很普通的毛编帽子
 
 
「考试内容就由我来说明吧。西恩先生要在十二小时内，要把现在在场人员的帽子收集起来。要是能成功的话那就考试及格。
时限到了，又或者西恩先生的帽子被拿下时就算失去资格」
 
 
现在就室内来看至少也有三、四十人。一般情况下在人多势众的时候。正经的比赛一般是无法取胜的。
 
「只要能夺取帽子,无论什么手段都可以？」
 
 
「是的，无论什么手段都可以。但是，冒险者们也是一样的。
 
接待小姐不推荐这个短期测试的原因西恩总算理解了。
 
 
到处追赶的结果，是希望能夺取帽子的人太多，而出现伤亡。
 
 
「现在开始十秒内，冒险者们暂时不会行动。趁现在逃跑吧」
 
似乎就是这样的规则。虽然是出于良心的忠告，但是西恩没有行动的意思
 
『不打算逃跑吗？』
 
 
「嗯...要是出去了，让这数量的人员分散了的话...」
 
 
『那就麻烦了。要我来帮您收拾他们吗？』
 
 
「这是我的考试，当然我也会出手的。但还是希望你能来帮个手。」
 
 
『明白了。』
 
听到这个对话，冒险者们的额头上都青筋浮现了起来。不管怎么样，他们都被过分地小看了
 
 
「那只从魔的确是很强。但是你这家伙面对我们这数量的对手时，还能有余力保住自己的帽子吗？」
 
 
「少看我们也有个限度啊！」
 
 
「不，我并没有那个意思的。只是，想不到别的方法而已」
 
 
「那就做给我们看吧！」
 
 
「...那么，我要上了哟」
 
向哈库打了一个信号后，西恩解放了『暗黒空間』
 
 
一开始只是手掌上的一颗小小的漆黑立方体，但在解放的一瞬后室内被这漆黑所吞噬了。
 
 
哪怕是窗户外的日光也无法照射进来。这是把一切光明隔绝的空间创造魔法。
 
 
全盛时期的西恩甚至可以把一座城市包裹在漆黑空间内，但弱体化后的现在就很难办到了。
 
 
虽然是这样，不过就这单单把这里包裹在漆黑中还是绰绰有余的。
 
「什么,怎么突然，全黑了....」
 
 
「那是、什么！？」
 
 
「等等，到底怎么了！」
 
过去没有这样经验的冒险者全都惊慌失措了。
 
 
在暗属性魔法中这技能虽说被划分到了简单的类别，而且发动前需要花费时间准备的『暗黒空間』，在战斗中经常被打断的情况也很多。
 
 
但在一瞬间就能把这空间吞噬的程度，绝对不是一般的使用者就能办得到的
 
 
如果是那种程度的使用者要这样维持数小时也是能很容易地办到，但是西恩在30秒后就解除了。
 
再次回到光明的世界里令冒险者感到了安心。
 
 
但是，几乎全员都心跳加速的同时呼吸也急促了。
 
 
人类若果突然失去了光明时，就会感受到巨大的压力。
 
「哇哦，哈库也收集了不少呢」
 
 
『ふふふん，我这边收集得比较多也说不定呢~一、二、三…………有二十二个呀！』
 
额...的小声惊愕后西恩也开始数自己手中收集帽子了。
 
「……二十、二十一、二十二……二十三！　很好!我这边比你多一个呢！」
 
 
『输了呢，哈哈~』
 
对于俯卧着开玩笑的哈库和摆出胜利姿势的西恩，把这看在眼里的冒险者和接待小姐什么也说不出来。应该是什么话也说不出来。
 
 
他们终于知道了西恩创造出暗黒空間的意义。同时也感到了战栗。
 
 
连帽子被摘掉的事都没注意到。决一胜负——也觉得这是以前的事了。
 
 
为什么要和他们战斗呢……没有受伤就结束实在太好了……和心里放松的，这里全是这样想着的人。
 
 
  

8話　闇黒手の二人組 
[8話　闇黒手の二人組] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
完成了注册登录后打算回去的西恩，看着身后排在身后的小队伍感到了惊讶。
 
「那个，可以的话可以一起组个队吗？」
 
 
「我们队伍现在在招募暗属性魔法的人才啊,要是...」
 
 
「凡事都要试试吧，要不要一起去完成一次委托啊!」
 
能确认为强大的战力之余还有强力的从魔在一起，冒险者们这么积极地招揽也是正常的反应。
 
 
但是西恩想都不想地就摇头拒绝了所有人。
 
「抱歉呢各位，现在只打算和哈库一起行动而已。」
 
走出公会后，西恩轻轻地叹了一口气。与人类组队，对于现在的精神来说还是有点抗拒。
应该去相信谁，要是再被背叛什么的话，还是像要去避免的。
 
 
虽然有了哈库这位重要的同伴在，但是那时被背叛的心伤还没被治愈啊。
 
「还剩下不少的钱，去找个今晚住宿的地方吧」
 
 
『那么我这个累赘就到城外找个地方睡吗？』
 
 
「那可能，这里应该会有可以让从魔一起休息的馆子的」
 
『那样的店子应该很贵的吧。那么看来我明天就要去努力挣钱咯！...话说回来』
 
哈库左右回望地窥视着周围。并把目光投向周边建筑物的阴影处，但是再怎么看也没有发现任何监视他们的人，感到不可思议地扭着头
 
「是感觉到被谁监视的感觉吗？」
 
 
『是呀，就是那样。从入城开始到现在。是神眼勇者干的吗？』
 
 
「老实说，我在两年前就有被监视着的感觉」
 
 
『在那么早就！？』
虽然并非总是这样。但是还在做暗之勇者的时期频频有被窥视的感觉
 
 
西恩在某程度上也大概知道这样做的家伙是谁。
 
「听说神眼勇者在两年前交替过...」
 
『也就是说那个新人勇者在监视着西恩？两年前你可是在别的大陆上呀。他的能力范围竟然有这么广阔的？』
 
「可能是能力特别高的，又或者是与他无关的人再搞事吧。毕竟想要监视我的家伙也是有很多的。」
 
勇者之间也是如此，除此之外的掌权者和民众也是这样。
 
 
听了这话的哈库沉默了一会儿，不久后静静地张开了口。
 
『我打算去收集一些情报，可以吗？包括勇者在内，想知道各种各样的事情』
 
 
「虽然没关系，但一个去没问题吗？」
 
 
『是的。完事之后就会跟随着你的气息回来的了！』
 
 
「是吗，那么稍后见！」
 
之后西恩一个人在观光都市之余并寻找着落脚的馆子。途中看到有串烧店也在那买下些串烧肉。
 
 
稍微有些坚韧，但口感不错。酱汁也很好吃。
 
 
也打算买给哈库尝尝，就买了十串后扔到『闇袋』里了。
 
另外也大量地买了些水果并保存起来。
 
 
不久后看到了招牌是『愛獣宿』的店子。看来自己的记忆并没有记错而松了口气。
 
能让从魔或爱宠一起投宿的店子意外地刚需。因为有很多犬类同行的旅人和下级从魔使役者的存在。
打开门时，有些野兽的气息直扑而来。对着并不讨厌的西恩，会心而笑地想着都会有怎么样的从魔在呢？
 
 
地打算去观看时被柜台发生的事所吸引了。
 
「就算全额资付也没有关系的哦？但是呀，我们是因为那位大人的命令远道而来到这个城市的。竟然没有任何折扣真是...」
 
 
「那么这件事就只能报告勇者大人了呀」
 
 
「就..就算你们这么说...」
 
总觉得怎么看都是坏人的二人组，似乎在柜台处交涉投宿的问题。
 
 
店主的面色看来并不想接受他们，但在听到勇者一词时多少有些胆怯。
 
「神眼勇者大人的部下....？」
 
 
「不是呢，你听着不要惊讶哟。我们的师傅可是暗之勇者阿克斯大人啊！」
 
　室内にいた他の客達が一斉にザワつき、店主の表情が激しく歪む。
这时在室内的其他客人也骚动了起来，店主的表情也变得异常严肃。
 
 
神眼勇者で有名なオルガンですら、闇勇者の響きは威光を放つ。
在这神眼勇者的地头，你暗之勇者的人打算在发威。
 
 
但是，作为店主也是经营者。
 
 
気を強く持ちながらすぐに攻めの質問に転じる。
很快就把这负面情绪转换为对他们发起强势的质问。
 
 
「有那个可以证明的证据吗？在我们这里偶尔也会有的哟。擅自以勇者之名的客人。
 
 
当然，这并不是指你们呢...」
 
 
「你就是想那样说的吧，无礼的家伙！」
 
　依然横暴な態度を示す彼らに対し、目元に怒りを湛えるシオンがいる。あのような輩とは一切関わり合いがない。止めに入ろうとするが、正義感ある他の客が先に動いた。
 
 
对于依然表现出蛮横态度的他们，西恩眼里充满了愤怒。跟那种人合不来也丝毫没有任何关系。
虽然打算阻止他们，但有正义感的其他客人却先行动了。
 
 
「你们也该适可而止了吧。自称勇者大人的弟子却像流氓似的。那拿出证据说你们真的是阿克斯大人的弟子怎样？」
 
 
「好呀，现在就给你看」
 
一边笑着一边回答，虽然这么说，但在行动上两人都同时出手了。
 
几乎同时发动了魔法，各自两手寄宿着摇曳的黑暗。
 
 
看上去就像黑色的火焰。那魔法名为『涂黑』，是很容易辨认的暗属性魔法。
 
 
两人发动这魔法后，瞬间抓住那个挺身质问的男人。
 
「这是你要的证据哟」
 
 
「不，不要啊！……什么！我的力量啊……」
 
 
「这可是无比强大的暗属性魔法。是你不好在先哟」
 
 
「停手！」
 
那是吸收对方魔力的危险魔法。西恩进介入并制止。
 
 
这时两人就放开了捉住那男人的手，因短时间内被吸走大量魔力，那个男人瞬间倒在了地上。
 
「喔。又有碍事的吗？」
 
 
「也算了吧，怎么样店长。承认我们是阿克斯大人的弟子了吗？」
 
 
「我，我知道了。价钱方面就免了。多谢光顾」
 
 
「抱歉呢！那就先走咯，小哥」
 
心情很好的两个人轻轻地拍着西恩的肩膀，想要就这样走过去。
 
 
对于他们的行为，西恩对打算做的事感到了一丝的迷惘。就这样让他们走过去吗？不行！
 
 
就前段时间，还戴着勇者指环的时候应该不会感到任何迷惑的吧。
 
 
但是现在已经不是勇者的我。才知道拯救世界上所有的悲伤是无法实现的想法。
 
「…………停下」
 
即使这样，西恩还是会前行。
 
 
「那个魔法，我也会用哟」
 
 
无法改变世界
无法消除悲伤。
还被信任的同伴们背叛了
 
尽管如此，还是不能放过在眼前发生着，这不讲理的事情。西恩 阿克斯就是这样的青年
 
  

9話　魔力オーバー 
[9話　魔力オーバー] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
12岁时继承暗之勇者名号的西恩，就定立了一个远大的目标。
那就是把因恶意和欲望所致的悲伤从这个世界中消除的想法。
为了不想让他人尝到失去双亲与妹妹的痛苦。
所以立下要去讨伐为祸人间的魔王的誓言。
 
 
从那之后的十几年过去了。但结果到头来还是没有什么太大的改变。西恩沉思着，
是我太天真了？是我觉悟不够？还是单纯只是实力不足？
怎么想也得不出答案，但是只有一件事是我明白的
 
 
现在在西恩眼中看到那用不安的视线看向父亲的女孩，和那天的自己有几分相似。
是店主的女儿应该不会有错。用带着悲伤的眼神地看着那被不讲理的做法所欺压的父亲的身姿。
 
 
「强者榨取弱者，美丽之人轻蔑非美者。身份高端之人把下者当作工具使用。有这种想法的人，我从以前开始就很讨厌的了。」
 
 
「哦，是吗。然后呢？」
 
 
「那个强大的暗属性魔法是为了践踏旅店的费用而记住的魔法吗？还真是相当帅气呢。」
 
 
「小哥啊，你也想变成在那里倒下的男人吗？」
 
 
「能做到的话就做给我看呀，刚才开始就这么说了」
 
 
对接受了挑衅的二人组，他俩的表情变得强硬了起来，毫不犹豫地为了让西恩屈服而行动了。
仅仅几秒后手就被漆黑所覆盖，并抓住向自己挑衅的对手。
在面对这一连串行动的西恩没有表现出任何的抵抗，只是在心中感到空虚和无奈而已。
古往今来的记载历史中，暗属性适应者皆为恶人居多。历代暗之勇者中也不乏站在魔王那边的人物
是众多勇者当中最为民众所讨厌的属性勇者。
哪怕是像师傅和西恩那样努力地用行动去表明自身，还很难让人改观暗属性使用者是恶人的观念。
 
 
从魔法的发动速度来看，这两个人也是个实力相当的使用者。
即使普通地生活着，也许也能功成名就的他们，为什么要这种勾当呢？
 
「只要自己好了，别人怎么样都无所谓。我可见过好几个因为有这种想法而自取灭亡的家伙哦。」
「喂，这家伙！？」
「为什么，像没有任何事一样？　魔力应该是被吸取着才对的吧！」
 
 
明明应该是被全力地吸取着魔力，但是脸色一点也没有改变的西恩让两人感到了恐怖。
 
 
「当体内的魔力枯竭时就会像他那样倒下，但是相反的话会怎么样你知道吗？」
「相反？」
「每个人都会有容许的魔力量。就像毒一样少量的话就是药，那么大量的话...」
 
 
「ウッ！？　……おえええええ」
 
像是停手的两个人，突然开始痛苦地在地板上打滚。
 
「超越了临界呢。像这个样子的话，看来你们的黒塗就只会用来吸收而已。」
「感觉...又是恶心，又是头疼……拜托了，想个办法吧……」
「只是稍微魔力过盛而已。半日后就没事的了」
「怎么这样，我受不了了啊。我会好好地付钱的啦」
 
或许是觉得有点天真，而犹豫着的西恩使用了黒塗去除了他两多余的魔力，缓解了不息的症状。
毕竟再这样下去的话也只会是难看而已，同时也会妨碍了店的正常营业。
 
「把这周围打扫好，要住宿的话住宿费也要好好地付齐，最后是去道歉」
「是...是..实在对不起」
 
就像人变了似的两人在扫除后，支付了赔偿并谢罪。向西恩低头道歉后走出了旅馆
店主在说感谢的话之前，少女像跳出来一样兴奋地紧握着西恩的手
 
「大哥哥，多谢你！」
「小事而已」
 
面带微笑的西恩轻抱着少女，此时室内一片祥和的气氛
就在这时哈库随着气息回到了西恩的身边。
 
『那个，在吗？我收集完情报回来了哟~』
对哈库的行动力感到佩服之余，西恩向店主询问有没有可以和哈库一起住的房间。
 
 
「当然有！既然是恩人你来投宿，帮你打个七折」
「那真是感激不尽了」
『虽然我不知道发生了啥事，不过一定是西恩先生又做了什么好事了吧。真不愧是你』
 
 
决定在这食宿一晚后，西恩和哈库走向了自己的房间。
那是除了必要的家具以外什么都没有，有着宽广空间的房间。大概是考虑到大型的从魔也能舒适地睡觉而设计的吧。
 
 
「那么有什么，有益的情报？」
『神眼の勇者についてです。情報屋っぽい人を見つけて軽く驚かし……話しかけたらいい話を聞けましたー』
『是关于神眼勇者的。发现情报贩子似的人时稍微吓了他一下……不过搭讪的时听到了一些好消息哟』』
「怎么一副可怕的表情呀。快点说吧。」
『那个勇者貌似以前也收集过西恩先生你的情报哟。』
「果然吗...」
『不，正确来说是多数的勇者情报。无论哪个都很受欢迎，好像都是被称为最强候补的勇者们的样子哟』
「嗯……」
 
 
　活動地域も異なるため、勇者同士が顔を合わせることは滅多にない。しかし関係性は複雑だ。
因为活动地域各有不同，勇者们见面的事并不常有。但是各人与各人的关系性就很复杂了。
 
 
他の勇者に敵愾心を燃やす場合もあれば、手を組む、または配下に加えたいと目論むタイプもいる。
若果有其他勇者对其有敌意的话，有相互组队，也有加入麾下的 又或者调解矛盾的。
 
「就算烦恼也是没办法的。若果要是出手的话，那个时候就奉陪到底吧。」
『虽然觉得没关系,但是以防万一，还是要找回失去的力量为先吧。』
「魔奪石的位置，凭感觉勉强知道在什么地方。但是暂且，还是努力一下公会的委托先吧」
『我明白了』
「那么，这是作为收集情报的回礼」
 
 
　闇袋から先ほど購入したオーク肉の串焼きと果物を出すと、ハクが天井すれすれまで跳び上がって喜んだ。
把暗袋中先前买下的肉串烧和水果拿了出来。哈库高兴得欢天喜地。
 
 
『现在可以吃吗！！』
「不要客气」
『うひー、这肉又嫩又好吃啊』
 
 
　ガツガツと、しかし器用に串焼きを食べるハクの姿は微笑ましいのだが、シオンは疑問に思う。
哈库贪婪般却灵巧地吃着烤串的样子，让人觉得有点搞笑。但西恩感到奇怪。
 
 
「柔软吗？不觉得是有点硬吗？」
『恩？单纯地普通的柔软而又好吃哦』
「啊，是吗....」
 
 
这是个简单的事情。只是说下颚的强度与人类相差悬殊而已。
这样的话，可以享受因硬而出名的魔兽肉（オーガの肉）了。紫苑这样考虑着下次的礼物
水果眨眼间就吃光了，哈库用舌头清扫着嘴角。觉得还不够的样子。
 
 
「大哥哥，饭做好了」
「谢谢你来叫我」
「嗯！」
 
 
刚才那个少女特意来告诉我吃饭的，但哈库并没有理睬这位年幼的少女就打算出去了。
『快点去食堂吧，大哥哥！』
「真是的...」
 
 
　明日からガッツリ稼がないなとな、とシオンは軽く笑みを浮かべた。
西恩轻轻地笑着说，看来从明天开始不努力赚钱可不行了。
 
  

10話　貴重な薬草採取 
[10話　貴重な薬草採取] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
在冒险者公会内。
西恩和哈库看向了揭示板上E等级的委托
规矩上基本只能接受与等级相同的委托，看向委托内容的两个人总是有不够的感觉。
 
 
「就只有草药和蘑菇的采摘这块呢」
『也把这边的哥布林退治一起干了吧』
「也好。」
 
 
尤阿鲁草和条纹蘑菇的收集，外加两只下位种哥布林的手腕，他们接受了这两个委托。
明明是简单的委托，接待小姐却一脸不高兴。
 
 
「现在，要上山的话可能会遇到危险，在一个星期前有被称为「三つ蛇」的危险魔物在那座山上活动。
今早，我们才派出了B级的队伍去讨伐」
 
 
为了防止村子或城镇会出现的危险，就会派遣优秀的冒险者前去处理。
 
 
「那么我会注意回避不去与它相遇的」
「……要去的对吧。虽然看得出有那样的感觉……」
「毕竟有哈库在、总会有办法的」
「哥布林和蘑菇采摘这边我想也不会有什么问题，而尤阿鲁草和毒草长得非常相似...
不过这边和药草家签订了合同，若果不会辨别的话，拿过来这边也可以帮你鉴定的。」
「明白了」
 
 
其他的冒险者大概也是那个样子交货的吧。看来对草药有研究的冒险者还真是意外的少呢。
出了公会后，西恩把持有的十五万金钱确认了一下。即使节约使用，大概也就两个月的量而已。
 
 
「想买把武器更是痴人说梦话吗...」
『怎么了，不是有我在吗。』
「哈库不也没有武器呢。」
『武器的话还是有的哦。不论何时我在心中都会紧握着一把剑 的哟』
「那又是哪门子的名言啊，不过也罢，我接受你的想法」
『むふふん』
 
 
 
 
因为拥有丰富的药草而出名的奇诺斯山，用人的脚程到达的话需要好几个小时才行。但是对强韧的魔兽来说这距离就另当别论了。
 
 
西恩乘上了哈库高速跑了上山。
但是奔跑在兽道的途中，发现了哥布林们在互相争夺着地盘。
 
 
 
 
『手腕是两个对吧？』
「嗯，是的」
『那就先那个吧』
「嗯？　ンィイアアアア！」
 
 
 
 
 
 
察觉到哈库向这边突击的哥布林们，停下了纷争的同时，一起跳跃起来向哈库的左右发起了攻势。
但是对上位的白狐没什么了用，锐利的爪子简单一挥就把他们四分五裂了。
在空中四分五裂的哥布林碎片中，西恩巧妙地把四个手腕收纳在暗袋中。
 
 
『身手不错呢西恩先生』
「你那边不也一样吗。话说哥布林就这样放着不管就行了吧」
『也是呢，那就先向河流那边进发吧。』
 
 
 
 
由于哥布林并不是什么高价魔物，委托以外的就没有收纳了，让它们就这样放着的我们向河流那边进发了
但是到达河流并不是我们的目的，而是为了采摘生长在那附近的条纹蘑菇。
由于这里没有类似模样的毒蘑菇，西恩就随便地采摘着，而这期间哈库就在河里洗澡。
 
 
 
 
『きゃ、きゃっ、西恩！　这里的水很舒服啊』
「那个啊哈库，这山上面现在有「三つ蛇」在哦，我觉得还是不要太吵闹为好」
『但是真的很舒服啊，看~』
 
 
バシャバシャ，灵巧地摇动着脚和尾巴要弄走水分的哈库的模样，让装着大人的西恩也被触动了童心。
 
 
「还真干了呢！你这家伙！」
『哎呀！？还真有两下子呢』
「说到泼水的话，我可是出乎意料地强的哟」
『呵呵，那就追过来看看吧』
「真快！？」
 
 
哈库在水中游泳的速度也不可小观。像小狗一样的游泳方式，但那个速度又是什么鬼？
虽然没有人发号令，却擅自开始了比赛的西恩和哈库在河流里全力地竞速游泳。
 
 
 
 
在那三小时后
湿透了的搭档两终于想起了来这里的目的，然后重新开始登山了。
 
 
 
 
「へっくし！」
『ふぁくしょん！』
「……」
『……』
「玩过了呢……」
『是的……』
 
 
玩到饭都不吃，到底在干啥呢。带有些许后悔的感想，西恩到达了草药生长的地点。
 
 
周围一片绿色，有很多草药相似的植物在哪里。
哪怕仔细观察对外行来说也只是相似的同样的草药而已，
在这当中委托的尤阿鲁草更是会和其他的毒草混搭在一起
 
 
 
 
『随便采摘就行了吗？』
「不，那样的话效率会很差，不好运的话采摘会取得全是毒草的话就霉了。不过我可以分辨得出来。」
 
 
 
 
西恩用手指夹着草药的叶子，轻轻地摩擦了几下。
叶子的表面是否有一点粗糙感，用这个方法可以分辨出是不是真伪的。
如果是有纤细感觉的话那就是真货，西恩用这方法分辨并采摘着。。
 
 
 
 
「有这么多就足够了吧」
『不愧是元勇者大人，想不到对草药的知识也很有研究呢。』
「我可没有去研究过哦，这是用魔法『黒塗り』从山贼哪里夺过来的知识啊」
『把知识抢夺过来？』
 
 
 
 
之前在旅馆撒野的家伙只是能用这个来吸取魔力，但是西恩却可以用来把对方的只是抢夺过来。
但是由于魔力消耗过多，之余对手是个学识泰斗的话，就会有发疯的可能。
抢夺后会有一段时间身体不息的症状。那是绝对不能多用的魔法。
 
 
 
 
「但是以现在的力量来看，那程度是用不了的啊」
『话虽如此，这不是万能吗。话说记忆也能夺取吗？』
「虽然没有做过、但应该可以」
『把我全部的痛苦记忆夺走吧』
「才不要呢，我这边也有不少这种讨厌记忆呢。」
『也是呢』
 
 
在一起欢笑过后，西恩转身打算下山了
但是哈库却打算去另一个方向的地方
 
 
『你先回去吧，稍微有点事想干。』
「需要帮忙吗？」
『不用不用，还没到那种程度的事。单单只是自己的饭钱想自己挣而已』
 
 
「……？　虽然不太明白、但是要小心点哦」
 
 
『知道了、那稍后见』
 
 
在目送哈库登上山顶的背影后，西恩打算尝试了某种魔法
 
 
「……好像用不了呢」
 
 
『黒門』是可以做到空间移动的暗属性魔法。无法使用的现在同时哈哭也不在身边的西恩只能徒步回城了。
回到公会后，向柜台提交：哥布林手腕*2、条纹蘑菇*12、尤阿鲁草*4
可是看了药草的接待小姐的反应相当微妙
 
 
「那个西恩先生?仅仅是四根的话，全部都是毒草的可能性...」
「大概，应该没问题吧。」
「保险起见，还是拿过来鉴定一下吧」
 
 
由于专家正在访问,所以很快就拿到了鉴定结果
在柜台的深处，接待小姐露出惊愕的表情和那个专家说了些什么似的，然后很快地来到和西恩的面前
 
 
「全、全部都是尤阿鲁草」
「那就太好了」
「是对草药方面是有详细的研究的吗？」
「只有点皮毛而已」
 
 
 
 
「真了不起呢...不只是强大的暗属性魔法好手，而且委托也能很好地处理好、
是超级优秀的冒险者呢！我的名字叫莉莉，日后也请多多指教！」
 
 
 
 
对突然打算缩短距离的莉莉感到有些困惑的西恩只是露出了微笑而已。
简直就像阿克斯大人一样呢――不经意的一句话瞬间让西恩的笑容崩溃了
 
  

 
11話　色.......彩狐 
[11話　色.......彩狐] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
奇诺斯山山顶附近的针叶林中，第三支部的B级队伍『黄金头盔』『ゴールドヘルム』正在和三头蛇对峙着
『黄金头盔』是由两个四十岁左右的男性和两个二十岁附近的少年少女组成的四人队伍，三年前组成到现在取得了很多不错的功绩。
前卫拿盾的是多鲁、剑士的加鲁以及用枪的尤娜三人。最后是擅长雷属性魔法的队长菲鲁姆为队里的后役。
他们也有自己的战斗套路。先是前排三人对敌人的干扰，又或是削减敌人的体力，最后由菲鲁姆用强力魔法攻击。
用这个套路一直爬升到B级的行列。而今次听说到有很厉害的三头蛇的传闻，就自以为没有问题地A了上去。
就是这样子对自身过高地评价是这次大失败的要因。
「うおおっ」
「热ちっ！？」
「きゃぁっ……！」
前卫的三人几乎完全没有作用...
在后方看着三人的菲鲁姆，其额头冷汗直流
首先这次的对手时蛇形魔物的异变种。尾巴只有一条，从躯干开始区分成三个，都分别有合计三个蛇头
虽说体长比人类巨大，但最多也就三米左右。还不至于会削减冒险者的斗志。
但是麻烦的是那象征般的三个蛇头
每个头都有各自的异能，分别是喷火、撒毒和吐出高粘性液体，的多种类攻击上。
而其躯干的防御力连尤娜的武器也无法伤其分毫的高。
「异变种啊，我可没有把你这家伙给小看了....」
魔物里有强大的个体和变异种存在着。前者为基本种类的上位版本，大概战斗方式和方法在一定程度上是都很接近
但后者的话那些就不怎么管用了。
三头蛇无疑是强敌，但是只要打出队伍最好状态的协同攻势的话，是还能战胜的对手。
但是现在，这个队伍面临着很大的问题。
 
 
「等等加鲁，不要撞过来啊！」
「？你刚才站在了我回避攻击的路线上对吧。是想害死我吗？」
「你说什么？！」
「就是碍事啊！」
「你们给我适可而止啊！」
在凝聚魔法放大招的菲鲁姆，看到三人的谈话，不由得叹了一口气
年轻的少年少女加鲁和尤娜虽然是恋人关系，但昨天加鲁偷吃的事被尤娜知道了，现在两人的气氛非常紧张。
平时算是有两把刷子，但是因为年轻的缘故，精神上还是不够成熟。大叔的菲鲁姆和多鲁在平日里还算是可以把持得住阵形。
但是这次的事所带来的影响对队伍来说实在过于严重
「现在是在战斗啊，你们几个白给给我集中精神起来啊！再给我坚持多三十秒，我就可以秒了它了」
在菲鲁姆难以忍受现状的怒吼后，口角的两人终于停止了争执并恢复到本来的职责上。
尽管如此，为了顶住对方的猛烈的攻势现在已经竭尽全力了。三头蛇吐出的热气，犹如能把皮肤烤熟的火焰般被多鲁的大盾挡下了。
而下一波攻势是用另一个头吐出粘性液体。
那是瞄准加鲁他们的脚部吐射的，而加鲁他们必须周围走动地回避这次的攻击。因为一被抓住就粘住不能动了了
「队长！还没行吗？」
「快点呀，已经坚持不住了！」
「菲鲁姆，怎样了？能搞掂吗？」
「――啊、已经可以了。让你们久等了！」
确信这是胜利的福音的三人火速散离三头蛇的周边。
与之相应菲鲁姆使用了自身拥有的魔法中有着最大级威力的『ダブルライトニング』『双重雷光』
从天而降以光速落下的雷击，至今为止没有一个敌人能站着顶下。
这是菲鲁姆所骄傲的同时，这次也能坚守住了这份自负。
黄色的雷击打中了三头蛇，追加打击的青光闪电也接连击中目标。
同时也能使其处于强烈**状态，这次总算解决了...吧
「ケルゥゥ！」
心想着的黄金头盔全体，对此有着致命的误解。从三头蛇所透露出的叫声其实并不是悲鸣，而是蔑视般的笑声。
「がが、あが……」
「怎么了！？」
三个前卫突然跪了下来的同时出现抽筋的症状。虽然打了声招呼问情况，但连回应问题都很困难的样子
菲鲁姆在探索原因时，想起了三条蛇其中一个头，一直张着嘴的事。
「……吐出的是神经毒气吗，可恶」
其实也不是有没有注意到的问题。
即使知道了，菲鲁姆他们也不可能做出任何反应，最后也只能走向同一个结局了吧。
于是，菲鲁姆现在被迫做出了冒险者人生中数一、数二的困难选择。
后排的自己依然能动，以这为基准来考虑接下来的行动。
是舍弃队友跳跑，还是于之决死的觉悟去战斗到最后呢。其实答案早就已经在心中了。
（如果要那样做的话，还是不如死了的好）
组队为伍的伙伴都是一莲托生的信念，一直存在于菲鲁姆的心中
虽然是要战斗到最后了，但是身体还在颤抖着。
不管有多少觉悟来下定决心，本能却对双腿诉说着不想就这样死去。令菲鲁姆感到可笑。
「真是没出息啊...」
一边自嘲着自己的同时也在一边凝聚魔力，但是这次完全无法凝聚。
恐惧对方的意识成为了魔法发动的障碍。菲鲁姆在确认对方时，发现三头蛇奇怪地少幅度颤抖着。
刚开始还觉得是被当成白给，但总觉得有哪里不对劲。然后顺着三头蛇看过去的方向望去，看到一只从没见过的魔物在那里。
那是拥有鲜艳般黄色毛发的魔兽，那巨大的身躯断断续续地发出蜂鸣般的电流。
「魔狼……不、是魔狐吗？」
即使是这样也太大只了吧，哪怕是混乱中的菲鲁姆也会这么想着
 
 
あの圧倒的な存在感は并の魔物では発することすら叶わないもので、それは怯えている三つ蛇にも表れている。
那压倒性的存在感是普通的魔物无法媲美的，同时便是令这三头蛇感到了胆怯的存在。
 
 
『由我来解决它，没问题吧？』
被搭话的菲鲁姆，吓得身体向后坐下了。
「当、当、当然可以啦。倒不如说是那是最好的」
『是吗』
话音刚落，黄色的狐狸从身上放出了几根线状的雷击。
用肉眼难以追上的速度全部击中了三头蛇，那强大的威力即使是远处的菲鲁姆也明白，但也不得不叫喊到。
「这干不掉它的！那家伙有雷击属性防御！这样的攻击对它是没有效果的！」
『……没效果吗？』
「へ？」
倒下的三头蛇一动也不动的，已经可以明确了它是昏迷或死亡了。
黄色的狐狸走近去确认一番后，明快地说。
『果然是已经死了的啊。那么这个我就拿走咯~』
黄色的狐狸叼着魔物，以连风也跟不上的速度从菲鲁姆他们面前离去。
一时间，菲鲁姆感到了茫然自失，甚至连去救助同伴的事都忘了。
 
 
美しい毛并みや立ち姿、そして圧倒的なまでの强さに异种族ながら憧れを抱いていた。
那美丽的毛发和站姿，然后是拥有压倒性的强大，虽是异种族却拥有着对它的憧憬。
 
  

12話　ギルドマスター、驚く 
[12話　ギルドマスター、驚く] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
委托报酬再加上尤阿鲁草的收购等，现在西恩的钱包可说是相当充裕了。
在公会内确认数目后，钱包的钱增加到35万多（ガウン是货币单位....）
 
 
努力忍耐着想贼笑的表情的西恩，心想要不要再多存点来买武器呢。
想要把像还是暗之勇者那时的魔法武器呢，但是现在不能奢望那种东西。
要买那货色的话没有几十到上百亿的话是不可能到手的。毕竟是国宝级的啊，穷得要命的现在还是洗洗睡吧。
 
 
『在这里吗？西恩』
 
 
用着精神满满的声音进入公会的哈库令周围的冒险者起了一阵骚动。
因为它嘴里叼着那意想不到的魔物，所以他们的反应也是理所当然的吧。
 
 
「哈库、那个魔物是..？」
『不是这个吗，那个在山上栖息着的家伙』
「三头蛇吗，看上去应该是没有错的了。」
 
 
包括莉莉在内的职员们一齐赶了过来，并开始调查是否真的是三头蛇。
而冒险者们好象直觉地明白这是只危险得魔物，并且再一次认识到哈库的非凡。
 
 
「真是厉害的从魔啊，我也想要一只呢」
「我想你是办不到的。不过，能驯服它的西恩应该是个有着怪物级力量的人吧。」
「那个组合，不已经是波鲁加最强的了吗？感觉领主会过来挖角也不奇怪了。」
 
 
在气氛高涨的他们旁边调查的职员们判断好象真的三头蛇后，莉莉去办公室叫来了公会会长。
 
 
第三支部的高层竟然是个二十多岁的女性，对此西恩眉头微翘地看了过去。
是个有着丰满红发的高个子，穿着轻战士那类喜欢露出肌肤但运动方便的衣服。
她最先注视的并不是三头蛇而是哈库，然后就注视着西恩。
 
 
「昨天入会的超新星就是你对吧。」
「我叫西恩。」
 
 
「結構可愛い顔してるじゃないの。案外私好みだわ」
「你长得还挺可爱的嘛。意外地是我喜欢的类型呢」
「会长……不行哦」
 
 
莉莉用冷漠的目光注视时，对此反应的会长大声笑着说，我知道了。
 
 
「总之，来我的房间吧。之后有话要说」
 
 
魔物暂时交给职员保管后，西恩和哈库进去到里面的房间，因为门很小，哈库只能弯着身子进去。
 
 
『这门能不能再大一点呢？』
「啊哈，我可没想过会有像你这样的东西进来的哟」
『我这么大只还真是不好意思呢』
 
 
会长坐在沙发上，隔着桌子的西恩也坐了下。
她先拿出了特殊的公会卡片，表示出自己是这里会长。
 
 
「我是统括这个支部的会长罗尼哟，那么这次的事情，能详细地告诉我吗？」
『稍微说来话长呢――』
 
 
虽这么说，但哈库开场话的并不是很长。
发现与三头蛇交战的队伍陷入苦战，问他们是否能转让猎物后，把它打倒并带回来了，的大概内容。
 
 
「……那个，是我们公会的小队黄金头盔呢，我衷心感谢你救了他们」
『小事而已』
「虽然没有接受委托是不能支付你委托费的，但还是想向你道谢。
那个魔物，能让我整个买下吗。素材店的行情大概是6、700左右，我们这里出800，你看如何？」
『是这样的吗！？』
「那虽说是变异种，但体液和牙齿以外等应该也有能使用的用途的。那么能达成协议？」
『因为决定这个的是在西恩先生，你问我也不好办』
「也是呢，你觉得这提案怎么样？」
 
 
被晾在一边的西恩沉默地思考了一下。与其全部卖掉，还不如拿些部位来制作魔道具和武器要好得多。
变异种和强大个体等强大的魔物，经常可以用来生产出很多优秀的东西
误以为这个沉默是谈判的一部分的罗尼拍了下手说着
 
 
「……我知道了。关于黄金头盔的事情也算上，今后由我们来支援你的一切，并出资1000万。再加上
特例地跳升至成为C级冒险者。你看这样如何呢？」
「？啊....等等，在这之前哈库，那家伙很强吗？」
『比哥布林，稍微强了一点吧。』
「那可能！」
这是样罗尼不得不低音吐槽的一点。受到这个影响,哈库决定稍微向上修正一下
『啊，应该是哥布林上位种个体强大那类才对呢』
「那就没什么了不起的了」
『是呢，稍微攻击一下就打倒了』
「那么会长，请允许我答应方才的提案吧。」
「光是你们的会话就知道是很不妙的家伙了，还真是相当少见的情况呢……」
 
 
如果是哥布林上位种的个体强大类的话，哪怕聚集了老练的冒险者去讨伐，也有会翻车的时候。
正因为是知道这些事的罗尼，所以在某种意义上毫不掩饰地拉开了抽屉
判断为最好不要找茬的对手后，罗尼微笑地用现金支付，而且是豪爽地支付了1千万数额。
 
 
「要是我有什么困难的话，也要帮帮我哟~最强组合」
 
 
总觉得有什么好东西入手了的罗尼，心情不错地目送着西恩他们走出公会。
 
 
　マネーイズパワー。
money is power。
 
 
因为资金一下子大幅增加。西恩和哈库以幸福的心情在街上欢快地走着。
 
 
「这还真是份功劳呢」
『我可不是只会等待喂养的宠物哟，而是可以自己好好赚钱的骄傲的野兽啊』
「虽然这么说，其实是在意组队是怎么样的模式才对吧。
然后像敏锐的直觉一样的东西察觉了什么，而去救了他们吧。
还真是，很帅气呢，白狐！」
『……穿崩，了吗』
 
 
哈库在心里打从心底地起誓
就算嘴巴裂开也不能说只是想得到丰厚的粮食补助。
同时也吐槽着，野兽的嘴巴本来就是裂开的。
 
  

13話　生活ギルドに入ろう！ 
[13話　生活ギルドに入ろう！] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
大显身手地获得报酬后的次日，侧目看着大口大口地吃着早饭的哈库，西恩稍微露出了些许烦恼的声音。
「之后该怎么办呢」
『もぐもぐ今日もぐ会去もぐもぐ公会もぐ吗もぐ？』
「虽然知道想说什么，但那绕口令也差不多到暗号级别了啊。」
吞下肉块后哈库笑嘻嘻地说道
『这里的肉很不错啊！那么今天也去公会吗？』
「我在考虑着是先购买武器，还是先寻找吸魔石」
『对要寻找吸魔石的很在意吗？』
「毕竟有想用的魔法被封印了。而且其中一块就在这附近并不远的地方，要去寻找的话还算很简单的。但是手头没有武器感觉有点不便呢」
『有钱的现在去买把不就好？』
 
 
西恩被哈库半推半拉地一起去到了武器店。到访的是在波鲁加里最兴旺的武器商店。
哈库在店外等候着，然后西恩就一个人进店了。虽然还只是上午，但店内却热闹得有些让人吃惊。
「去狩猎之前，准备好装备了吗？」
西恩眺望着挂在墙上的剑身是红色的曲剑，轻轻地摇了下头。
 
 
刀刃的曲线度太过严谨了，是很难上手的类型
在铁匠这行工作为了不被埋没，而去造出珍贵的剑的人也很多，但基本都是没有实战经验的人居多。
另外，就算是优秀的铁匠，有时也会有不少的失误，所以要有看清货色的眼光
不是普通的武器，而是魔道具的剑这里有吗？西恩向三十后半的男店主提问着
「你的预算有多少?？」
「数百万左右的货色就好了」
「有点不够呢。大概也只是些中下等货色而已哦」
「并不是现在就打算买，但是可以给我看看店里最好的吗？」
店主高兴地点了点头，从里头骄傲地拿了一把剑出来
剑身是纤细的类型,不过，打造用的素材很坚固使其并不容易折断，这个是一眼判明的，然后剑柄有被金花纹装饰着同时也嵌入了小宝石。
虽然有着王族所喜欢的那种华丽的外表，但西恩却确认这武器并非虚有其表。
「不错的魔道具呢，风属性的吗」
「一瞬间就看透了么....你果然不是简单的普通人啊。我以前也是做过雇佣兵的，从走路的方式和呼吸的方法就可以马上明白一个人是强是弱」
「说到底也只是经验罢了，而且风属性的东西像这样类型的比较多而已」
「正如所说，这个可以放出风属性的冲击波。不过还是需要持有者提供相应的魔力。」
其的优秀是在于风属性不适应者也可以使用。从店主那里听到了详细的情报后，西恩轻轻地点了下了头
「感谢你详细的情报」
「随时欢迎你的到来」
西恩一边走下店铺的楼梯，一边在想自己要求的高度是不是有点傲慢而发了下呆。
说实话，那把武器根本吸引不了你的心
虽然说以前所用的东西太过强大了也是一个因素，但是西恩自己也可以使用风属性中级的魔法
完全没有必要特意去使用这剑的能力不是吗
 
 
在告诉哈库这里没有想要的东西时，却得到了它意想不到的回答
『那就去生活公会吧。有听过吗？』
「啊～、大概听闻过……」
『くふふ、我收集到那各种各样的信息就让我告诉你吧』
 
 
生活公会采用了类似于冒险者公会的系统，但较多以城市里的委托为主。
对冒险者来说，都是难以接受委托例如：照顾孩子、看家、或是准备午餐等。那是对腕力没有自信的家庭主妇，能用特长来赚钱的工作。
 
 
「但是冒险者也能赚到钱的吧？」
『生活公会和魔道具协会是有着紧密的联系。而且规矩方面好像有点特殊地方。那么先去看看吧』
感觉很有趣的西恩向生活公会的方向过去了。
在商业区一角静静伫立着一座相当时髦的砖造建筑物，有着连女性都能进入的氛围。
　室内は、板で区切られた受付が幾つもあって一般の人が相談する光景が広がっていた。
室内有几个用板子隔开的接待处，通常情况下都是在里面进行交谈和商量。
「欢、欢、欢迎、观临」
接待处的大叔看到哈库稍微有些害怕的感觉。
「这只是从魔来的，请你放心」
『有点大只还请见谅』
对于哈库那般不像魔物的坦率态度，男性的恐惧似乎也渐渐淡薄了。西恩首先向他请教了请教生活公会的规则。
规矩如下：
 
 
1.委托方面分个人差事和生活要事两个类型。前者或许会有复数的人员参加，而后者是物品或是食材收集来解决。
 
 
2.报酬并不会直接用金钱来支付，而是转为用点数来计算
 
 
3.点数可以用来交换食材和道具。当然金钱也是可以的，但是交换比率强差人意。
 
 
4.虽然没有等级的区分，但是优秀的人材会受到优待。
 
 
5.登记注册虽然简单，但是委托经常失败的情况下也会被踢走的。
 
 
 
 
听完说明的时候，西恩的心情就兴奋了起来。
也就是说，在点数交换中，也会有相当强力的魔道具在里头。不愧是和魔道具协会合作的公会。
告知有想登记注册的意愿后，接待的男性非常高兴
「最近事件很多，有本领的人能来帮手真的很感谢。我叫萨布朗，今年四十二已婚，在这里工作了二十五年了。还请多多指教。」
「您是位老手呢，我叫西恩，这是我的拍档哈库。顺便问一下，我想找一把好用的剑，可以给我看一下交换名单吗」
「当然可以，稍等一下」
非常明白动机是最重要事项的萨布朗，现在把能的交换的道具名单交给了西恩看。
「名单每月更换一次，如果有物品交换过的话，那个物品就会消失在名单上」
「原来如此……哦！？」
 
 
闇夜剣アルトセイバー……８,０００,０００Ｐ
暗夜剑阿鲁多之剑……８,０００,０００Ｐ
这把剑有暗属性魔法耐性，而且非常坚固，还是著名的绝品。
虽然是要求点数非常之高的物品，对此无论如何都想弄到手的西恩却情绪高涨了起来。
『あああああああああああああ――ッ』
而从侧面看去的哈库，也毫不逊色地情绪高涨起来
幻想猪の肉ニキロ……１,０００,０００Ｐ
幻想猪的肉两公斤……１,０００,０００Ｐ
因为是很少见的魔物肉，而且也是因好吃而出名。
虽然各自的目标不同，但是在瞳孔深处都燃烧着不寻常的欲望之火。看到这一幕的萨布朗，内心喜悦地感到了这回作战成功了。
没想到他是个很会做生意的男人。
 
  

14話　奇術のスリ師 
[14話　奇術のスリ師] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
有着压倒性存在感的魔物跟随着的少年，哪怕是白给也会知道他并非泛泛之辈。
老手的萨布朗总是会照顾着对方，劝说其接受一些简单委托，但却没有意向给西恩介绍像清扫街道垃圾等。
 
 
「西恩先生，作为练习的同时也试着处理一下委托，你看如何？」
「哦，也好！」
「本来是打算想从数百点数的委托开始的。不过，两位的目标商品过于高额了。那么，这边的委托你看怎么样呢？」
 
 
萨布朗介绍了些高于基本难度的委托
 
 
1.噴水再始動に助力を……１００万Ｐ
1.协助喷水设备再启动……１００万Ｐ
 
 
2.突風のスリ師を捕まえて……３００万Ｐ
2.逮捕暴风的怪盗……３００万Ｐ
 
 
3.魔道具強奪事件……６００万Ｐ
 
 
不管哪一个都是一年以上未解决的委托。而那个怪盗是连冒险者公会和领主都放弃追捕的好手。
明明是魔道具是被抢劫夺走的，但连犯人都找不到的麻烦案件。
 
 
「全部完成的话有1000万点数啊。梦想在膨胀呢。」
「但是，无论哪个委托的难易度都是高得惊人的」
「总之先试着挑战一下吧。第一个是喷水设备那边先」
「我来带路。」
 
 
萨布朗带路来到了生活区的公园里。这里有很多小孩和主妇，这里的时间悠闲而和平地流逝着。
只是中央的喷泉停止了运作，喷不出水来了。
 
 
「委托者是green爱好会这个团体。那个石头制造的装置的一部分镶有魔石，以那个为动力使得能让它喷出水来。
但是现在能量不足导致无法使用。」
一年多前魔石的魔力就已经枯竭了，在那之后就单纯地成为了装饰物了。
 
 
「用名叫吸魔石的魔石来作为启动能源，但是一般人的魔力量并不足以使其正常运作。」
 
 
注入魔吸石的魔力基本是不会回来的。西恩现在那被弱化的状态应该避免这些无谓的消耗。察觉到这个的哈库说让它来解决这事。
 
 
『把那个那给我吧』
「没问题吗、哈库？」
『只放入没有任何影响的份量的话呢』
「那么这边、哈库大人」
 
 
萨布朗用准备好的吸魔石让哈库工作。那是从自己的总量上削减出一小部分魔力注入到里头的。
石头微微地发光表示着有魔力在里头。
 
 
「那么，现在就让我装上吧」
在水位到膝盖左右的水中，萨布朗把石头装上了那个喷水设备上――
――下一瞬间水朝着上空舒畅地被喷洒着。看来这次是大成功了呢。
 
 
「ほおおおお！？」
『好像启动了呢～』
「真不愧是你。」
「太棒了，哈库大人！」
 
 
萨布朗之所以狂欢乱舞，其实是因为评价人员判定他成功地完成委托，也关系到评价人员对他们职员的评价。
能完成百万点数价值委托的人，几乎是不怎么常见的。
 
 
「和人类相比魔力的质和量都不是一个级别的吧！」
『那样就好的话，那个一百万点数就到手了吧？』
「那当然。现在就去记录下来！」
 
 
一百万点数到手的话就是说目标的那块猪肉已经可以交换了。西恩在说出那块猪肉没跑了后，哈库摇了摇头。
『首先武器换了后再说。我的在那之后也没问题的。那么，去完成下个委托吧』
「是的！请跟我来！」
 
 
以这个势头挑战的下一个委托是逮捕暴风的怪盗了。
委托人是自尊心很强的贵族，以巨款来发出了委托，要求抓住那个偷走自己钱包的不道德之人并将其收监。
虽然300万的点数比刚才的要多很多，但是对比起来困难度也上升了不少。
 
 
西恩他们站在大街的角落等候，而萨布朗去了搜集情报。
「这是适合冒险者公会那边的委托吧」
「没办法啊。犯人是有名小偷。虽然知道了他的样貌和名字，但就是谁也捉不到他。」
「如果是能力强的家伙，比起做小偷还有大把更有效率地赚钱工作可以做呢。感觉应该是会特殊的逃跑技能吧。」
「西恩大人果真有慧眼。犯人的沙之骆不仅擅长警戒，就算被逼到绝境也会从现场消失」
「空間魔法、吗……？」
「对于魔法我并不了解...。不过就算是优秀的士兵和冒险者，最终还是没能抓住....在那里！」
 
 
萨布朗指着的是在人群中快速移动，秃头的中年男性。（スキンヘッド，应该是秃头或者是地中海吧？）
西恩之所以眯着眼睛，是因为他刚刚从过路人的口袋里偷走了钱包
 
 
「那个男人，刚刚出手了呢。」
「还是那老样子的。来，我们静静地跟上去吧」
 
 
为了不被察觉而跟踪着，不久，沙之骆进入了刚才的公园，在刚刚修好的喷泉前突然停了下来。
「へー，又能把那个魔石搞掂的家伙在啊？还真有奇特的家伙存在呢」
一边自言自语一边以胜利的姿态确认着刚才到手的钱包里的内容。
「太好了、这么早就中大奖了。……ん？」
 
 
感到背后有什么气息并回头一看，沙之骆惊愕地后退一步差点一屁股坐在地上
「你你你你们到底是什么人啊！到，到底想干什么？」
 
 
先不说西恩和萨布朗，哈库一脸想要吃掉沙之骆的表情。把沙之骆吓了一跳。
实际上，这个是看到高额点数所露出的微笑来的。
 
 
「又又、又是追赶者吗，而且还带着这么夸张的野兽！」
「沙之骆你的坏事就到此为止了。今次的对手可是和以往的完全不同哦。」
 
 
看着那自信满满的萨布朗，沙之骆的自负心被刺激到了。
 
 
「へー，就凭那家伙就想抓住我吗？」
「拜托了，西恩大人、哈库大人」
 
 
为了捉住那个家伙，西恩打算先手使用魔法，但是突然间异常的事态发生了
异常的是，沙之骆的身影越来越稀薄了
 
 
「哈哈哈哈哈，真是遗憾啊。不管你们有多强大都没有关系。身经百战的这个能力，要是能破解的话就来破解吧！」
 
 
于是最后，沙之骆的身影就完全消失了。
 
  

15話　闇分身トラップ 
[15話　闇分身トラップ] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
（スリ師）那家伙在眼前消失了。
 
 
但并不是移动魔法。西恩猜想那是让身体透明化的魔法或是魔道具的效果吧。那应该是有着相对高级别的效果，连影子都已经模糊不清了。
哪怕想用脚步声来确认他的位置，在这有着各种声音混杂着的地方，要分辨出来那是一件非常困难的事情
在人类的五感中最为被依赖的是视觉，哪怕是强者要是失去这方面的机能的话，被对方玩弄也并不是没道理的事
话虽如此，但他这次的对手却比以往都要不同。魔王的手下有类似魔法的使用者，西恩对此有应对的方法。
而现在，西恩在脑海中那浮现出多个解决方案中，该选哪个而考虑中。
 
 
「那么首先是……啊！」
 
 
突然！哈库冲了出去。已电光石火的疾驶，像是要绕到什么东西的前面一样，尖锐地咆哮着。
从什么都没有的空间里，发出小小的悲鸣。哈库用脚压住了那个地方，并告诉西恩胜负已经结束了。
 
 
『好像就在这里呢ー』
「你这家伙竟然能看得见我！？」
『啊，不、完全看不见哟』
「那你是怎么知道的？」
『气味吧。野兽的嗅觉可是比人类的要厉害的哟』
「竟然是嗅觉……」
『能解除透明化吗？看不见的话可能会咬错位置。バキボシャガギュ……这样的感觉』
「解除的啦，啊，不要咬我啊...」
 
 
带着恐惧的表情现身的沙之骆，被萨布朗迅速地用绳子绑得不能动弹。
对于连用上透明魔法的情况下都被逮捕了的自己，这回只能承认是自己输了。
 
 
「又是你的功劳呢，哈库大人。竟然连透明魔法都能看穿真是厉害」
『那个是魔法吗？』
「不，应该是那个戒指的效果吧。」
 
 
沙之骆一面苦涩的表情，是因为西恩推断那是戒指的效果是正确的。
假设如果被认为是魔法的话，之后他就有了打算在有机会时就逃走的想法。
可是透明化的魔法被分类为光属性类别。西恩知道这并不是那种程度的小偷就能学会的技能。
 
 
「只是一个小偷，偶然偷了这个戒指，并注意到了它的力量，之后恶名昭彰——大概就这样的经历吧。」
「是的...正如你所说的那样...」
 
 
 
 
把承认输了的沙之骆移交给卫兵。
虽然是小角色但却是个通缉犯，所以西恩他们得到了五十万的奖金。
而且，还有委托达成后的300万点数。委托两连达成使得两人的内心雀跃了起来
 
 
「想不到，想不到啊，居然真的都做到了啊。两位的点数已经是400万点了。」
「我可没做什么啊，全部都是哈库的功劳呢。」
「不管怎么说，第一天就能做到这程度的还真是没见过啊。若果是你们的话一定能解决那个事件的。
「是魔道具強奪事件对吧。」
「是的，但这个有点复杂就是啦。」
 
 
那是好几年都找不到犯人的事件。萨布朗坐在长椅上，把多年的问题告诉了西恩。
生活公会和魔道具协会合作的原因。是两边的创始人是亲兄弟，不仅仅是利益，可以说是亲情深厚的也不为过。
魔道具协会必定会定期把魔道具发送到其他城市的。不止是生活公会的奖品，武器店乃至王族都会下单订送。
就在这运送途中，经常会有来袭击抢夺魔道具的人。在这个波鲁加大概每年都会有几次一定会被抢夺掉的。
 
 
「而且手法不明。雇佣有能的护卫的话，那个有能的护卫必定会被杀害。」
「看来对说也相当之强呢，而且应该是个组织来的吧。」
「正如您所说，想到的大概是最凶恶的犯罪者组织『死神之锁』吧」
 
 
西恩对其有所听闻。
传言其在世界各地用狠毒的手段狩猎着各种魔道具，从而达到世界征服的目的。
并非魔王旗下的组织，而且队长是人类，真是罪孽深重啊。
 
 
「连犯人的身影都没见过吗。看来，袭击的时间肯定是在晚上的吧？」
「是的，有什么线索吗？」
「我也是那样想。不过，要是暗属性魔法的使用者可以在不留下证据的情况下，能做到吗」
 
 
但是，要以是那种程度的使用者为前提的话。
西恩有对策地说道后，萨布朗马上地去请老板来商量。
西恩提出了作战计划，萨布朗为实行这方案而向老板进言。
这是深得信赖的职员赌上自身被解雇的风险而进言的作战，虽然令老板很吃惊，但还是接受了
作战时在深夜2；00进行。从别的地方的保管库分别把魔道具运到武器屋、城堡、生活公会等地方。
过去的经验话就是把情报隐藏起来，让对方不知道任何情况――而这次是反过来利用这个
 
 
商量完出去，发现太阳正好已经落山了
西恩首先向生活公会和保管库连接的道路走去
 
 
「哈库，现在有被监视的感觉吗？」
『没有呢』
「我也是哦。所以，打算在这里设下圈套」
『那又是什么东西啊？』
「勉强算是圈套吧，也算不上什么厉害的东西就是啦。就像这样」
 
 
在没有人的街道上，西恩使用了『暗分身』的魔法，创造出另一个自己。
从容貌、体格、服装等角度看来，和本人几乎一个样子
 
 
『wow,这还真是厉害啊』
「只能在光线无法到达的地方移动，要是被强烈的光源照射的话就是消失。但是反过来的话也能做这样的事。――沉伏在路上监视周边」
 
 
接到命令后，假的西恩微微点头后像要融化在影子中一样消失。
 
 
「如果离本体不太远的话，还可以视觉共享，同时也能发出命令。但是增加分身的话，身为本体的力量是会变弱的。
其实也有更方便的监视系魔法的，但是现在用不了，就只能就用这个了」
『尽管如此也是十分方便的啊。那么个体的强度大概到什么强度？』
「本体的十分之一以下的程度吧。但是能设置一定的数量。即使它们被打倒了，也就只是会恢复我的力量而已，几乎没有坏处。」
『原来如此，听你这么说这次的作战会是很不错的样子呢。不愧是西恩，只有暗之勇者才能这样干啊！』
「是原、勇者啊。而且这一路上的全是哈库的功劳。我也差不多该做点什么了啊！」
 
 
伸展了一下肩部后，西恩就把暗分身们潜伏到波鲁加的都市中
 
  

16-17話　黒と黒の闘い 
[16-17話　黒と黒の闘い] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
为什么孩子的名字是由父母来决定的？因父母的心血来潮而决定了称呼一生的名字，为什么没有任何疑问？
ジャン（丈）二世从懂事的时候开始，对自己的名字抱有强烈的不满。
 
 
「你的名字，是从有名的光之战士那里由来的。而二世就是继承与延续啊。」
 
 
想要杀死开朗地笑着这么说的父亲，同时丈的心中充满了对此的憎恨。
是受到被拿名字来开玩笑的影响呢，还是他的本质就是这样？丈并没有像期望般健全地成长。
玩弄生物般地杀戮着，对弱者进行欺压，还进行盗窃等行为，作为坏孩子般地成长着。
而且更为讽刺的是，他对光属性所相反的暗属性有着强烈的适应性。
自从察觉到这一点之后，丈的恶意就更加剧烈了。
最后，他用双亲作为暗属性魔法的实验素材，在其受尽折磨后杀害，然后一面清爽地外出旅行了。
 
 
就算从双亲那里解放出来，也没把丈二世这名字给舍弃掉。就是为了不忘记这份愤怒。
在十年的流浪之旅中，不知犯下了多少的罪业。谁也无法与他为敌――直到那天
 
 
偶然流浪到达的小村庄，与假面的勇者的偶然来访。
而且还是与丈同样是暗属性使用者，想必然打算去试试自己的实力。
在看到勇者无防备的时机下丈向其袭击过去了……被瞬间秒倒了。尽管浑身解数全数使用还是无法伤其分毫的经验还是第一次。
 
 
『你从今天开始要改过自身。不再用那个魔法伤害任何的人。说好了。可没有……下次了』
 
 
用有些疲惫的声音告诫着的话语，哪怕三年后的现在丈依旧没有忘记。但那是作为燃点愤怒的原料而记着摆了。
实际上，第二日也像平时一样杀戮着。因为那是为了变得更加强大所必要的，
那半年之后，丈被【死神之锁】所选中，现在的他是魔道具狩猎的一员。
 
 
在波鲁加里边上，某关门了的酒馆中
 
 
丈一个人在那里像灌酒般地喝着酒。不久后，门开了，一个高个子的男子不打招呼地说道
「是来自那位先生的消息。保管库那边有动静了。今夜，也许会有魔道具被带出的可能。」
「へっ，那位先生呢。用名字来称呼吧。总不会是像我那狗屎般的名字一样的吧。」
「消息是谁先说的我也不知道。所以别问我。比起那个，我已经把消息转述过来了，之后就随你的便吧」
 
 
男子走出去后丈不爽地向地面吐了一口水。那家伙并不是【死神之锁】的成员，和丈也只有最低限度的交集。
但那个男人的老板是和组织有着金钱相连的Business partner
一干而尽后，店外已是夕阳西下之时。
 
 
暗属性适应者在夜里会更加强大。魔力和身体能力会大幅上升的人也大有人在。
而且作为他们的特权，魔法和道具上的精神攻击会完全没有效果。
也就是说，暗属性的适性者是不会被洗脑的，也不会受到精神扰乱系魔法的影响。他们经常被选上做为谍报员等职务位置也就是这么一回事。
之后，丈移动到生活行会和魔道具协会的共同保管库附近，让身子完全沉入黑暗的地面中。
 
 
进入保管库是需要特殊的钥匙的，要是输入错误的暗号的话就会发动高杀伤力魔法攻击，因而不强行入侵。
 
 
「看来现在只能待机等候了。真是的」
 
 
现在是必须忍耐的时期
这样继续抢夺魔道具下去，只要等到升格为组织干部，就能获得可以强化自己暗属性魔法的道具
接着就是干掉那个假面勇者，然后夺取一个城市所有权的妄想之梦。
在黑暗中等待了四小时左右。
终于到了丈开始行动的时间。
在深夜时分1；30左右有三组人进入了仓库，30分钟后有三辆小型马货车一起驶出
 
 
像合并般地，像似护卫的人员们在入口处快速集合了起来。
大量人员的待机守候像是宣告要把魔道具拿出来般，故意地说我在那里等着你。
 
 
「真是徒劳的努力，辛苦了啊。くくく」
 
 
将肉体变质为黑暗，在黑暗中自由移动的技能称为『黑泳』。『黒泳こくえい』
如果是丈那样熟手的使用者的话，移动速度很快之余，潜伏一晚的程度也是可以的。
 
 
在他们脚下附近潜伏偷听他们的谈话这类的行动，犹如吃早饭前的准备。
 
 
「听好！这次的魔道具绝对不能被抢夺掉！」
「说的没错。萨布朗，之后就拜托了」
「是，交给我吧」
 
 
体格健壮的中年男性和而其他两个人送上加油的应援。丈的直觉起感觉。那个叫萨布朗的是来运送这次宝贵的魔道具的吧。
三辆货车都配置有4-5名的护卫，不久三辆货车向不同的各个方向开始押运。
 
 
「……除了那个萨布朗的车以外，其他是伪装的可能性比较高呢」
 
 
那边也不是白给。由于多次遭受被侵害，所以也会拼了命地对抗着魔道具狩猎者们。而且护卫也算是高手。
但是一切都是徒劳的！丈就这样一边蔑视一边无声地追踪着萨布朗他们。五分钟后，他们到达作为抢劫的时机与下手最好的地点。
虽然不是大路,但道路却很宽阔，但是在半夜里，是不会有行人来的地方
 
 
丈打算从后方开始动手先把后面的护卫干掉。从石板路下跳了上来。拔剑！在落下中瞬间地把目标的首级斩下。
杀掉――是肯定的
但那个却没有斩到东西的触感，而且那个在斩过后就像被崩坏了一样。
犹如没有斩到任何的东西似的……。
消失了？
 
 
不，护卫好像被拖入了脚下的黑暗中。
在被听到落地的脚步声而回头的萨布朗等人发现之前，丈再次潜伏了起来，移动到别的护卫的背后
这次确实大刀地斩下去了，但是也出现了和上一个一样景象。不可思议的是沉没后就再没有出现了。
无法想象这是暗属性魔法的使用者的手法
 
 
「什么啊？你是谁！」
「可恶、被发现了吗？那么去死吧！」
 
 
从怀里掏出小刀，丈向剩余的护卫快速地投去，在击中其头部前就又消失了。
 
 
「到底是怎么的一回事！」
 
 
只剩下一个人，虽然那个萨布朗在怒吼着，但是他在一瞬间像被谁吸引住了
 
 
　陷阱？？
　还是同伴？？
极其混乱的丈，一边警戒着周围，一边向看不见的什么东西喊到
「是敌人，还是大爷我的支援啊！快点现身啊！」
 
 
这样说完的同时，虽然没有用声音来回答，但作为答案的本体出现了。感到背后不寻常的气息便回头看的丈――是一个黑发的青年用脚向这边踢了过来。
哪怕快速地使用交叉手臂来防御的丈,也被其那强烈的攻击，轻松地被击退了好一段距离。
 
 
这家伙，很强……！
 
 
丈的全细胞都把这位黑发青年视为危险的敌人。
 
黑发青年――被西恩踢飞的丈，在滚了一圈后便起来了。
确认了对方的脸后，从不认识的事判断出不是伙伴后便进入临战态势。
 
 
「别开玩笑了！」
 
 
虽然丈并不精通剑道，但那剑挥动得十分敏锐，比起中级剑士,他的剑杀得更有效率
然而那一闪，西恩扭转身体轻易躲开后，用沉重的回旋踢作为给予其回礼。
 
 
「可恶，这家伙是武道家吗...」
 
 
那很有威力的一击令一只手发麻了。丈他回头逃跑似的跑了起来。
用斜眼确认西恩追赶了过来，看准时机地使用了黑泳。
 
 
用着过绕到其背后，向西恩的后方进行突袭
 
 
「果然刚才的那个家伙，就是你吗」
 
 
丈确信了让他从萨布朗他们那里用黑泳逃跑的人是西恩后
在那里马上发动了最擅长的暗魔法『黒手こくしゅ』
 
 
漆黑的触手从地面伸出来捕捉敌人。只要能抓住一次,就能决出胜负来。不管有怎么样的力量被捉住的话逃跑是不可能的。
而且现在太阳已经完全沉没的现在，在属性适应者加成下，这魔法的威力会上升好几段。
 
 
为了从黑手中逃脱，西恩用Z字走位来移动。从外行看来，会觉得是在逃脱而不知所措吧。但是丈却看穿了它的动机。
那个是为了拖延时间――吗
 
 
黑手会持续消耗大量的魔力，只要像那样耗点时间，瞄准着魔力见底就行。
丈从怀里把小袋子取出，把里面装着的药丸拿了一颗来吃。
 
 
被称为诸刃的药丸的东西，只要吃下一颗，身体和魔力都会显著地提高。但据说寿命会缩短十年。
丈承认对手是十分值得冒这个险的对手。
 
 
「う゛ぁあああああああああああ！」
「……」
 
 
瞳孔放大，肌肉膨胀，眼神变得像要射杀猎物般地锐利。
跳跃起来后，丈的魔力向着比起暗属性魔法更加凶恶、强力、破坏力的方向进化着。
同时十只黑手从地面伸出袭向了西恩。
由于提升了速度，瞬间完美地就把西恩给捉住了。西恩全身被手抓住，身体无法动弹。而丈是不会错过这个机会的
刀尖刺破了西恩的心脏
 
 
「哈，哈哈哈，还真是遗憾啊。似乎是有相当的本事的家伙呢，但还是大爷我厉害......啊？」
 
 
破碎――犹如是虚假的肉体，西恩的肉体一瞬间烟消云散。
在判断是否获得胜利前，丈又扭曲着脸地感觉到背后有其他气息。
　有三个人。
刚才的那个青年这回在黑暗中显现出三人
「莫非，莫非是，暗分身来的吗！」
 
 
即使现实在面前，也还是无法完全相信。首先暗分身是连丈都无法使用的魔法，哪怕能用那个分身的实力也远比本体要弱。
但是刚才打倒的，是使用上危险魔药才能击破的强敌。
 
 
不管怎样，三体同时的逼近，丈形势一下子不利了。虽然想用黑手来应对，但由于这样的对手数量多了而相对消耗也吃不消。
丈的手在抖震，那不是害怕，而是愤怒做成的
那天的事情，明明自己是龙却无情地被认为是匍匐在地面上的蛞蝓。不由得想起被告知这事实的那天。
 
 
「别在这开玩笑！别开！别在这开玩笑了！――」
 
 
丈把剩下的四颗魔药一起吃下去了
健康和生命维持比起赢过眼前的这个家伙都是便宜的代价
 
 
「がああああああああああああああああああ」
 
 
本来の用途から外れた使い方ゆえにまずは耐えがたい苦痛がジャンの肉体を蝕んでいく。白目を剥き、涎が流れ、筋肉は微細な痙攣を引き起こす。
脱离了本来的用途的用法，首先是难以忍受的痛苦侵蚀着丈的肉体。眼睛变成白眼，口水直流，肌肉引起微小的痉挛
尽管如此，等待着的是比刚才那超越力量更强的超越界限的力量。
被压倒性的自我肯定感和无敌感支配，丈的魔法威力得到了数阶段的提高。
原来只有十支左右的黑手增加到了三倍以上，而且每只黑手也更粗壮、更有力、同时更高速地向西恩他们袭击。
复杂的动作也变得能处理的黑手很好地捉住了西恩，扭断脖子，取下脑袋，贯穿躯体，三体一起干掉了。
可是战斗还没有结束。又有支援的到来了，而且今次是五个。在愤怒的咆哮下丈也把其全部解决了。
但是在击溃那五体后，突然意识无论哪个暗分身都是没有杀气的事实而感到背后发寒。
虽然最初给予攻击的分身是有着战意的，但从那以后就只剩下会逃避......不，那只是在努力地拖延时间罢了。
当丈恍然大悟地开口时，身体已经迎来了界限，开口吐出的不是话语而已大量鲜血。
与此相应地又有一个分身又出现了。
 
 
「……あぁあうううぅぁ，可恶，你这家伙，才是本体吗」
「好像是选择了自取灭亡的道路呢，我只是推你一把而已」
「真让人火大呢，还一副无趣的表情」
「死神之锁的成员吗」
「是的、那又咋样了」
「你们是怎样知道保管库的动向呢？」
「你若是暗属性使用者也应该知道的吧。有监视和掌握范围的魔法的这回事」
「别说谎了，以你这家伙的级别可用不了那个魔法哦。应该还有其他提供者才对。
任意地，而且能够不被对方察觉地窥视的人……例如像神眼勇者之类的」
 
 
虽然西恩把名字说了出来是打算虚一虚对手，但是丈只是淡淡地笑着并没有动摇的样子。
 
 
「那个像笨蛋般的强大，是暗之勇者对吧。就算不戴面具也能认出呢」
 
 
「今はもう辞めたさ。ただ勇者時代、俺は伝えたはずだぞ。次はない、とな」
「现在已经辞退了，但是还是勇者那时，我应该已经告诫过你了。没有下一次了」
「…………へ、竟然还记得那个啊。还记得像我这样的蚂蚁」
「过去所给予过的告诫我可是全部都会记下的。不管是被守护着的誓言，还是被破弃了的告诫」
 
 
コツ、コツ西恩的脚步声在深夜里回响着。
面对突然显现的漆黑一翼，丈在临死之际，感到了强烈的兴奋。
因为那是无论自己怎样祈求与研究，最终还是没能学会的技能。
 
 
肉体疼得连脑袋都快要疯了，也停不了丈打算从口中所说的话语
 
 
「丈二世，这是你今后的名字。
在要继承谁的前提下开始的可恶的人生，从一开始就被定下为虚伪。
在这刻，让他真正地结束吧。哈哈、哈。没有比这个更愉快的事了」
「真是个傻瓜……」
西恩并不打算让他被魔药腐蚀而死，而是用黑羽直接贯穿了他的心脏
这个致命一击是惩罚吗，还是把他从难以想象的痛苦中逃脱的慈悲呢？
这里的意味只有西恩本人才知道的
 
  

18-19 オークの森 
[18-19 オークの森] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
 
（缺一段）
 
在那个濒临死亡的兽人一边摔倒一边回到那个集体后，用肢体动作来传达些什么似的。
是叫声呢，还是有规则的语言呢，好像是向同伴们传达了什么情况。不久，兽人集团里充满了紧张气氛。
西恩首先确认了敌人的战力。头数在二十左右，而还有体格特别大的强大个体兽人在
与普通的肤色相对，这边是红色的。
眼睛也像墨一样漆黑，对与其遭遇的人会带来可怕和恐怖的印象吧
然后，在那个强大的个体旁边那五位男女。从肌肉发达来看一定在从事冒险者或雇佣兵等战斗系的工作吧。
全体人员都是赤脚的同时，脚被打肿了。那是为了不让他们逃走的。
 
 
广场中央烧着营火，大概可以想象出是打算把捉来的人在那烧掉后食用。
 
 
「祭奠吗？」
 
 
兽人偶尔会搞这样的东西。
捕捉数个人类后把他们活生生地烧死。快乐地听完那悲鸣后，一起欢快地把那肉给吃了
西恩最先要做的是把那里的5人救出，但是靠『暗泳』的话，一次最多就只能去搭救出1-2人。
非常花费时间，而且尽可能避免其他人被杀害。
犹如为了帮助在那样窘境的西恩。
一只快速移动的脚步声接近了，
西恩二话不说地进入了那个的影子里。
 
 
「哈库听到了吗、是我」
『WOW、你进入了我的影子里呢』
「在前方的广场里有一群兽人、俘虏以及一只强大的个体兽人在。为了优先救俘虏他们，能去扰乱他们吗？」
『明白了，交给我吧。对付兽人的话变成带有风属性的绿狐来干吧。』
 
 
哈库雪白的毛色变成了绿色，同时缠绕着风的气息。
移动速度也跳级般地提高了，不止眼看的外表，连能力也变质了地传达给西恩
 
 
「之前所说过的彩狐，原来这么的一回事啊。这样的话就放心地交给你」
『ふふふ、交给我吧。――――ォオオオオオオオオン！』
 
 
兽人们被哈库发出那惊心动魄的叫声所吸引，同时哈库也向兽人群冲了过去。
因为哈库的行动很好地把兽人的注意力和敌意全集中到它身上，西恩可以静静地从俘虏们的影子中浮现出来。
但是强大个体的兽人感觉也相当地敏锐，很快就发现了西恩，就向附近的手下发出信号使之向这边攻击过来。
普通的兽人完全不是对手。轻快地跳跃了起来，同时将剑轻轻地刺入兽人的额头，着地的同时西恩问到
 
 
「在这里面有叫艾巴登的吗?」
「我、是我」
「太好了。战斗结束前请不要随便移动」
 
 
艾巴登是一位四十来岁有着轮廓清晰脸孔的男子，果然腿上也受了伤。可以说是厨师生命的双手平安无事，只有这点让人安心。
 
 
「小心点。那家伙的武器，那个很厉害的！」
 
 
在被提醒同时伸展视线后，总觉得和其他的兽人划清界限。宽十厘米左右有铁质的刺眼的突起物
对于这个西恩感到有点眼熟
 
 
「倍加鉄棒……？　是从冒险者那里抢夺过来的吗」
 
 
所有被认知的魔道具都被分为Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ这五个等级。而这个武器属于C级。
在稀有性并不高的C级里，它是破坏力相当高的武器。持有者腕力越是强大它发挥的威力就越高。
 
 
「不能……原谅。宰了……你！」
 
 
西恩后退地躲开那可以轻松粉碎头颅的铁棒。
铁棒砸到地面后，砸出了个大坑，而那些大块的沙土向四面八方弹飞。
这武器与怪力的兽人相性非常之好
兽人使用怪力后的动作会变得迟钝。但那个是普通兽人的情况才这样，强大的个体就是这概念的论外了
认为那个超越三米的巨大身躯无法敏捷的活动，只是以对应普通兽人的感觉来与其战斗的人会马上地被其所杀害。
西恩将手指贴在剑上对其附上『黒涂』。剑上那微弱的光芒消失后，整把剑变成了黑暗之剑。
兽人一边叫着杀死你，一边像打鼹鼠一样不停地砸着地面，而西恩像飞舞般轻快地回避着，同时也把其手臂给砍掉。
 
 
「为何会打不中……打不中……！」
「因为我把你的意图全部看穿了。毕竟你战斗方式是没有武术这个概念的粗野战斗。」
 
 
在那样指出后的瞬间一刀,兽人就再也站不起来了
那不是因为斩击所造成的伤害，而是每次受到伤害都会被黑暗的魔法剑吸收掉魔力
 
 
「兽人的强大个体可以卖得一个好价钱。而且魔物解剖学家们也特别想要」
 
 
整体受损越低，买卖价格就越高
在已经不能再握住那骄傲的倍加鉄棒的兽人的额头上，西恩一剑使之结束了胜负。
 
 
「好厉害，我们谁都赢不了的对手，就这么简单地被干掉。」
「你是什么人……」
「这压倒性的一边倒啊」
 
 
对被规格外的强度所惊愕的俘虏们，西恩询问了倍加铁棒的持有者是谁
好像不是在这的任何人，所以西恩把它和尸体一起保存在『暗袋』里。
要说压倒性的话哈库那边也是，大部分兽人的身体都是被切断一半而死亡的。
那是由于技能 风之斩击。而且还有缠绕着名为『威风』的技能，是上级魔法的风属性魔法。
哈库在发动这个的状态下兽人们完全无法靠近。
 
 
　近距离戦法しか取れない 魔物は攻めかかっては风で押し戻されて*もちをつき、そこにつむじ风が生じて倒されていく。
那是只能采用近距离战斗的战术，魔物过来进攻时会被风甩到屁股后面，然后在哪里用旋风把其打倒。
 
 
「真的，好强啊……。比过去打倒过的凶风龙还要强不是吗？」
 
 
西恩认为哈库是至今为止见过的魔物中最强而刮目相看。
虽然知道原本就很强，但是竟然是达到了这个水平。而且还不是全力应对的程度。
 
 
 
 
『你那边也好像结束了呢～』
「真不愧是你。看来不要和哈库为敌比较好呢」
『不不不，那是西恩先生你这边才对吧。比起这个，那边的各位怎样了』
「基本没问题，艾巴登先生也在」
『哦哦哦！艾巴登先生，我单刀直入地有事相求。请帮忙烤肉啊ー』
 
 
还不知道是谁是艾巴登先生前提下，哈库就去拜托他的样子很有趣，同时也缓和了气氛。
 
 
「喂喂，知你的很想快点吃到那料理，但也要把他们运回去才行啊。」
『说的也是呢。那么请上来吧。』
 
 
幸好受伤的都是脚，所以大家都并排跨在哈库的背上。也有人被那绵柔的毛发所感动。
其实让脚上的伤恢复比较好，但是现在没有那类道具。
 
 
「我不会使用回复魔法」
『我也是呢。』
「不用了不用了，只要能回到城里，就总会有办法的。那就拜托了，治疗好后就帮你们料理好想吃的食材。」
『拼上这命也会把你安全送回去的！！』
 
 
哈库充满干劲地回答完艾巴登先生后，就王城方向前进了。
即使携带着负伤者，西恩他们也毫无问题地回到了波鲁加。回城后和一同的其他人分别后，西恩俩陪着艾巴登先生回去治疗了。
料理店里放置有高级的治愈药，把它敷在伤口上并休息30分钟就能痊愈。
因为需要事先做好准备，所以决定第二天才为他们做菜。
然后第二日，西恩与哈库在包场状态的店内欢欣雀跃地等待料理的登场。
顺带说一下，这餐是免费的。爱德班很慷慨的说，钱这东西就不要客气了。
 
 
「久等了，蔬菜也是满满的什锦火锅和干蒸猪肉。」
「『ごくり……っ」』
 
 
从锅里飘出的烟雾，让两个人的口水直流，忘记餐前礼仪就开始用餐了。
顺便说一下，哈库吃滚烫的食物也没有问题的。
两个人首先从有胡萝卜、香菇、白菜一起煮的什锦火锅享受。
切成薄片的猪肉完全没有臭味，而且口感柔软得让西恩非常之感动。
 
 
「以前吃的那些都是很硬，而且还有臭味的...」
「虽然臭味是我去除的，但那柔软的味道正是幻想猪肉的味道啊。
另一边是蘸着从异世界传来的调味液蒸熟的。那边也不错哦」
 
 
点了点头，西恩也试吃着像叉烧一样被烤的另一道菜。
兴奋地夹起切成薄片的四块猪肉
 
 
「ふぅぅぅ，这边也好吃到爆啊！」
「哈哈，由好的食材做出能让客人满意的菜式是很有价值的啊。特别像你的从魔那样」
『はふはふっ、ごきゅんごきゅん――』
 
 
理性被吹飞且沉迷于料理的哈库得姿态，只剩下野生本身而已了。
因为它的吃相看起来太过幸福了，所以西恩在它吃完之前也不想打扰它，而只是微笑着注视着。
 
  

20話　仲間 
[20話　仲間] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
在波鲁加向北走有个地方。是历代神眼勇者们骸骨安息的场所
有一座建立在广大无边的大地上用于祭奠的巨大神殿。不论本国还是他国都有很多观光客来参观，而附近也是有小规模的村庄建立在哪里的。
而今日西恩和哈库，出于某种目的前来访问了那里的村子。
 
 
『有反应吗？』
「啊、不会有错就在附近。」
『那么就振作起来寻找吧！』
「也是呢，毕竟把力量拿回来也是必要的。」
 
 
西恩所寻找的是散落在世界各地的魔夺石碎片。
虽然不知道准确的位置在哪里，但还是能感应到含有自己力量的碎片在大概那个位置的。
骑着哈库在村里走来走去，大概十分钟左右。西恩感觉到这是个快乐的村子
在哪里正在举行着（Bazaar）义卖会。有很多向观光客的兜售货物和卖艺的人
 
 
『快看快看西恩，那个是鳄鱼肉来着的？！那个我还真没试过是什么味道呢。』
「嗯？要尝尝看吗？反正有钱，没问题哦。」
『所以真的我爱死你了～西恩大人～！』
 
 
哈库横躺着快乐地品尝软熟口感的鳄鱼肉，西恩也试着挑战鳄鱼料理。
虽然很像鸡胸肉，但比那个更有口感。特别是尾巴部分那有弹力的口感更是美味。
虽然不如哈库，但如果是牙齿结实的人，纯粹地合口味的人也很多的吧。
边买东西边走逛时，和带着瘦弱眼神的商人对上了眼。
 
 
「嗯？……或许……」
『有想买的什么?』
「或许是这样」
 
 
在以布为台展示各种各样的奇石和饰品的露天店，西恩向老板搭话了。
 
 
「这石头从哪里来的？」
「落在这村子附近岩石堆的东西。」
 
 
听到这回答的西恩更加确信了。不会错，这是魔夺石碎片
 
 
「这个多少钱？」
 
 
一千万左右还是没问题的，西恩祈祷着不要比这个价格更高
但――
 
 
「就二千万吧。」
「这，这价格是不是也太高了啊？」
「非也，我还是很有眼光的。这是块寄宿着庞大魔力。即使说是魔王注入的魔力，也会有人信的程度哦。」
「稍微的，稍微的便宜一点可以吗？一千万左右的话」
「抱歉呢，二千万已经是良心价了」
 
 
从顽固的态度来看,是没有谈判的余地吧。而且西恩也不擅长谈判。
最后，还是想等存够钱在来买，而转过身去
但是，哈库却不一样地，走了过来。
 
 
『那个？能不能用我的毛发来交换吗？』
「嗬？……。看来不是普通的从魔呢」
『是魔狐的变异种白狐哦』
「是这样么。实在是少见呢」
 
 
魔狐的毛和毛皮在素材中也是以高价被交易着。另外在制作魔道具和炼金时作为媒体使用也是很有名的。
因为每一根毛都含有魔力，所以和普通的狐毛是不同的。
那种事不用哈库说明，商人自己也是知道的，所以事成得快。
 
 
「但是！尽管如此就这样交换还是不行呢。」
『你还真是顽固呢。那我的毛发再加钱的话呢？』
「……也是呢，再加个五百万的话，那交换就没问题了。」
『那个额度的还是出得起的吧！？』
「啊！　没问题！」
「那就达成协议咯」
 
 
虽然就这样交换了石头回来，西恩虽然知道交换要的只是一部分的毛发，但是看着从哈库身上剪下来时难免会感到心疼。
拿到石头后走到村外，脸色低沉地说
 
 
「那个没问题吗？含有魔力的话，力量会有所减少的吧」
『只是少量的而已，而且也只是暂时性的减少而已。毛发这种东西日后还会生出来的』
「抱歉呢，总是哈库在帮助着我。」
『有困难的话不应该是互相帮助的吗。而且我也受到了很多的照顾呢。比如各种各样的食物啊，和食物，以及食物之类啊』
 
 
同样欢笑着的西恩，从魔夺石中取回了力量。
过程很简单，把石头破坏掉然后贴在皮肤上就行，因为本来就是自己的魔力，所以很快就被吸收掉。
很快地西恩就感觉到有庞大的力量回归与自己。力量于现在而言有接近倍的增幅感觉。
 
 
「好想马上测试下呢」
『那就去狩猎魔物吧。快上来！』
 
 
走出村子在对开的盆地上行走的话，要遇上两三只魔物还是简单的事
今天的日光普照得很强烈。在岩石的阴影下发现了在哪遮阳的三个Lizard man。
也有蜥蜴人的称呼。这是一种经常袭击人类的凶恶魔物。
由于能巧妙地使用从人类那里夺取到手的武器和防具而有名，而这三只手也拿着武器
希恩从哈虎身上下来后，向着袭击过来的蜥蜴人快速地发动了风属性魔法。
 
 
「――风刃乱舞」
 
 
发射出无数的犹如暴走般的风刃，切割着那些袭击过来的蜥蜴人。
维持二十秒左右后，魔物的残骸犹如细切成碎片般的破碎。
 
 
『嗯～？明明用的还不是暗属性魔法，就这么得强吗？用怪物来称呼可以吗？』
「那又是什么啊，明明你自己也持有强大的风属性攻击技能不是吗？」
『不不不，我的只是微风而已。你的可是暴风啊。连叫苦的时间都不给予它们，那些蜥蜴还真是有点可怜啊』
「毕竟它们是凶恶的魔物来着？这样不就好了。而且力量也恢复了不少的样子。稍微再试试身手就再回城吧」
『是~是。』
 
 
包括暗属性魔法，在确认自己的力量恢复到那种程度之后，西恩他们回到了城里的住处。
晚餐时，西恩拜托店主把今天所有能出的菜都端过来。
 
 
「其实真正想拜托的是。打算给予哈库一年份饱饭分量的盛宴呢」
『给我等等。要是那样的话，我不就成了很贪吃的**狐狸吗？』
「没关系的哈库。今天你就尽管吃吧。这是为了庆祝力量恢复的大餐啊！」
『那么…………如果是庆祝的大餐的话！』
 
 
这一晚，店主做了前所未有的大量料理，而其中的九成都在哈库的肚子里。
饭后过了一个小时左右。哈库在房间里一脸幸福地睡着了
 
 
『嗯，已经吃不下了呀。……啊，甜品是另外的胃装的』
 
 
忍住笑声的同时西恩不发出脚步声地走出了房间。下到一楼就拜托店主。
 
 
「如果早上之前我还没回来的话，就把这个交给哈库」
 
 
那是一封信和五百万左右的金钱。
店主虽然想说些什么，但看到西恩那决意满满的表情，只好默默地点头答应了。
从室内出来到被黑夜支配的世界，给予西恩比白天更加强大的力量。但是，尽管如此自身的觉悟要比这来得更强。
 
 
因为在这之后要去和神眼勇者相遇
既然力量已经恢复了，那就绝对要去见面的同时也是不得去不对话的对手
先不说对自己的监视，但他与死神之锁的合作，在公在理都是绝对不能原谅的。
但是，单靠对话大概是解决不了问题的吧。
西恩长叹一口气后，用恢复了的暗属性魔法探测感知城里的魔力反应。
发现一个大型魔力原追了过来，感觉是其他勇者的可能性较高。但是在使用魔法之前，一阵风吹动西恩的头发
 
 
『你还真见外呢』
「……哈库、为什么……」
 
 
在背后的是刚才还在店里呼呼大睡的哈库。
 
 
『因为你有很强的正义感啊。如果力量恢复了，就不会袖手旁观什么的对吧。而且那个强夺事件是和勇者有很大关联的不是吗』
「全部都被看穿了……。有点惭愧呢」
『加我一把吧。我们不是好伙伴吗』
 
 
这深深刺入内心深处的话语，西恩忍耐着快要溢出的感情，把背静静地靠在哈库柔软的身体上。
 
 
「……哈库、一起去吧」
『啊，走吧』
 
 
在感受着前所未有的万能感下，西恩发动了某个暗属性魔法。
 
  

 
21話　神眼の勇者 
[21話　神眼の勇者] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
波鲁加斗技场是一个圆形建筑的公共设施，经常可以看到举行用捕获而来的魔物来和人类的战斗等活动。
西恩和哈库静立在那座斗技场的入口前。
在夜里用魔力感知对城里进行探索，而在这里有复数的强力魔力反应。
现在入口处是关闭着的，乍一看这上锁的门，会认为里面不会有任何的人在。
 
 
「里面有5个人等着呢。一个是波鲁加里最强魔力持有者，以及与其有着不相伯仲魔力的4人」
『是在这里埋伏我们吗？』
「虽然现在没有被监视的感觉...为什么会知道的呢」
『不管怎样，都打算进去的吧。』
「那就拜托了」
 
 
哈库用强韧的脚力一口气地在建筑物的外壁垂直跑上去，之后在最上排的观众席着地。
当然那个位置周边没有任何人，但下方斗技场的5人像凝固着般的一样
哈库一边向那边走着一边说
 
 
『周围感觉不到有埋伏的气息在呢』
「就算不用小聪明的手段也能取胜，是有这样的自信心呢」
 
 
站在五人的面前后，西恩立刻就察觉到谁是神眼勇者了。
背长发后束结三白眼二十半左右的男性。（長い髪を後ろで結った三白眼の二十半ばほどの男だ。）
不管是紧绷的身体还是腰间佩剑，从其站姿能感到明显的气场（引き締まった肉体や腰に剣を佩いた立ち姿からオーラが溢れでていた。）
 
 
「等你很久了，暗之勇者阿克斯先辈。不，还是用元勇者来称呼比较好才对吧」
 
 
因为屡次的监视，所以也知道西恩是因为被背叛而引退的吧。
但西恩却对此毫不动摇，平静地询问其勇者的名字
 
 
「如何称呼？」
「兰迪鲁。至少也要记住我的名字啊。而且这里可是我的城市啊」
「你的城市吗，和想象的一样傲慢呢。」
「在我快乐地做勇者的时候擅自地介入进来，是这样打算吗」
「……那时袭击卡鲁村的其中一个贼人是特殊眼力的持有者」
「那个家伙虽然不是我的部下，但那是珍贵魔道具交易往来的家伙呢。」
 
 
兰迪鲁一副不以为然的说着，对之西恩的拳头握得越来越用力。
追求私利私欲的勇者并不少见
就如之前背叛西恩的那几位属性勇者一样，就是其中最好的例子了。
如笨蛋般以讨伐魔王为己任，期望世界和平的说不定反而是少数派。
被周围的人吹捧着，与商人合作之名获取巨额收入。能做到的就只有勇者而已。
 
 
「偶尔远征一下，如英雄般稍微扫荡一些魔王的部下。也能成为相当帅气的勇者不是吗」
「阿克斯先辈啊。我还是很敬佩你的啊。我天生的眼力在二十岁时就能窥视全世界了。
结果，我确信这个世界非常腐朽！没有任何价值！你也是这么想的吧?」
「……」
「其他的勇者也见过不少，没有一个比你更认真的人在了。明明可以舒适地活着的。」
「如果像你那样协助死神之锁做事的话，还不如死了算了。你也该适可而止了」
 
 
拔出暗夜剑，西恩用行动来表明了再怎么谈下去也没有任何意义。
同意这想法的兰迪鲁叹了一口气后，拿出西洋剑并摆出架势。而其他的伙伴也拿出相当精致的高级长杖
 
 
「小心点哈库，那家伙的伙伴应该也是些身手厉害的家伙」
『啊，至少在夜视方面好像不错』
「西恩先辈啊，我可是有预知梦的能力哟，我知道今天你们会行动起来。同时也知道这场战斗的结局走向。
这是最后的忠告，和我合作吧」
「竟然有预知梦的能力应该也会知道我的回答吧，就算是死我也拒绝！」
「我就知道」
 
 
贼笑一瞬，兰迪鲁轻甩了下巴指示行动后，其伙伴的两人同时挥动长杖。那是只要一挥就能引起小爆炸的强力的魔道具。
被狙击的目标正是西恩本人。就在这时哈库挡在了西恩身前防住这攻击。和正常状态的不同，这次是赤色毛发同时全身缠绕着火焰。
这是赤狐能力中的一种，火属性状态特化，同时对爆发类攻击也有耐性提高。
 
 
『您没事吧？』
「多谢你，帮大忙了。那么就来一个一个来确实地击破吧」
 
 
以哈库的掩护作为掩体，西恩溶入了足下的暗影里，向着其中一名敌人的背后迅速地移动过去。
在对手还没反应过来的瞬间，立即斩掉后迅速脱离...但不能这样出手
因为这时兰迪鲁已经从侧面突进逼近过来了。浮现出笑容的兰迪鲁那眼睛散发着金色的光芒。
西恩理解那名为『未来視』的眼力是能预先知道敌人的动向的。
 
 
「我的未来视是能看到十秒后的未来。如果认为我和那些拥有同样眼力的杂鱼一样的话，我可会很困惑哦」
 
 
大幅向后方退后的西恩，同时也使用了『風刃乱舞』。但在发动的时候，兰迪鲁已经脱离到攻击范围外了。
 
 
「再一次让那只狐狸吃发爆发」
「是！」
 
 
回应兰迪鲁指示的两人再一次挥动长杖。然后兰迪鲁打算要做什么呢，感觉到有要使用魔法的气息。
感到有不好预感的西恩，就向哈库那边使用了能吸收、存储、释放魔法的『闇玉』。
而这个行动是正确的。
在二连爆发里头混入了兰迪鲁的『氷槍』向哈库那边袭去。
在火属性的状态下吃这发冰枪，又或者是变成冰水系的姿态防冰枪下，而挨下爆发的伤害。
同时的混属性攻击，能确实地对目标造成可观的伤害。
但是这个计划失败了。西恩的闇玉把冰枪吸收，并把冰枪向兰迪鲁那边发射过去
 
 
「果然用一般的办法是不行的呢！」
 
 
用走的步速回避掉冰枪的同时，兰迪鲁向其伙伴下达在几秒后在哪个空间施放那个魔法。
就是说用未来视来预先把对方动作预读，再在准确的时机出手攻击。
西恩放弃各自行动，决定乘上哈库和其一起行动
 
 
「两秒后用爆杖，三秒后，在那里用雷杖打过去」
 
 
另外的两人挥动雷杖用雷属性魔法攻过来的同时，兰迪鲁也像刚才那样用冰属性魔法混杂进攻击里。
就算是西恩和哈库，也无法全数抵御得住的。
 
 
『要加快速度来回避咯』
 
 
哈库变成了绿狐，是为了提高移动速度。
与西恩的闇玉配合起来虽然可以避免致命伤，但要是这样下去的话被逼到绝境也只是时间问题而已。
 
 
「能使用雷属性的大范围攻击魔法吗？最好是能在地面扩散的」
『没问题！』
「在我打指示后就使用吧。以最高威力的一口气定胜负。」
『明白了』
 
 
原本闇玉是可以释放出复数的数量，但现在一个也已经是极限了。
现在这个状况让它离开自己，会令防御力大幅下降。
而这时的西恩就算背负这样的风险，也要让那黑色的球体漂浮在空中。
 
 
「――糟糕！你们全员！两秒后用尽全力跳起来！」
「是？」
「听我说！跳！！」
 
 
兰迪鲁呼喊着，其伙伴们虽然感到困惑但也效仿着在原地跳了起来。
 
 
「就现在哈库！」
『那就来啦！』
 
 
瞬间哈库变身为黄狐，而西恩在其背中跳逃到空中。
途中，哈库全身向四面八方发散着能在地面上疾走般扩散的雷击。
那是在地面上无法回避的攻击。但是，这时的兰迪鲁和其伙伴全员都在跳跃中，而避开了这次攻击
 
 
「虽然这个才是本命呢」
 
 
哈库之后就到西恩出手了。刚才在空中漂浮的闇玉把刚才吸收到的雷属性魔法接二连三地释放出来。
如豪雨般降下的雷光打得他的伙伴们发出悲鸣后倒下。
唯一只有兰迪鲁所站着的位置没有受到落雷的直击。但在他着地的同时因感电而使动作在那瞬间变得迟钝了一会。
乘着这个时机，西恩用暗泳瞬间逼近过去。
 
 
「うぐぐぐ……」
「看来雷属性的防御饰品也收集到了不错的货色呢」
「真烦人！」
 
 
以勇者之名而结缘的两人，用剑与西洋剑的几度碰撞，金属声持续在黑暗中回响着
不愧是勇者，兰迪鲁的西洋剑的技术可谓是高水平。而且再加上现在所使用的眼力。
 
 
 
 
翡翠色的虹彩会给于敌方的影响是，身体能力的下降。
只要在术者的视野中，虽然会因能力级别而有差距，但是对方的力量和反射神经必定会有所下降。
……理应如此，但是在完全近战时的落差感让兰迪鲁感到了着急。
 
 
「你是在想，我的西洋剑为什么无法打倒这家伙，对吧？」
「这，很奇怪啊」
「没什么奇怪的。
你在这个城市闭门不出只进行安全的战斗的时候，我可是拼了命地战斗着。
点滴的行动积累会表现在剑的技术上。那种距离不是靠耍小聪明就能消除的。」
「那么，就换成这样吧！」
 
 
眼力的变换，再一次地兰迪鲁使用它最得意的未来视，但在这一瞬间西恩已经把胜利紧握在手
 
 
「你就算能预先知道我之后的十手动作，但也请不要忘记，我可不只是一个人啊」
「あ、――――があああッッ！？」
 
 
视野外，从侧面受到了哈库强烈的撞击，兰迪鲁横着地被撞飞。
而在那前方等待着的是用暗泳抢先到达那点同时架好了铁拳一击的西恩。
 
 
「这个世界早已腐朽这观点我是同意的。但也并非没有任何价值。在这个世界上，有对我来说很重要的东西在啊」
 
 
带着西恩情感的正拳，把兰迪鲁的骨头打碎了，同时也把其身体再次地打飞。
着地后好几次的翻滚，好不容易停下来的时候，兰迪鲁已经睁着白眼失去了意识。
 
 
「Nice Attack」
『Nice Punch』
 
 
西恩的手掌和哈库的前脚，击起胜利的掌声在黑夜中回响着。
 
  

22話　新しい旅へ 
[22話　新しい旅へ] by 搬運工

翻譯：人妻妹抖御姐峰
轉載自貼吧
 
 
受到重创而无法动弹的五人，西恩认为无需用绳子绑起来的必要
 
在从者四人依旧是昏迷的情况下，不久后便醒来的兰迪鲁在这情况下也只能叹气了。
 
 
「哈哈，是我熟了吗……实在是太强了吧，阿克斯前辈……」
「不好意思，对你同情，这是最低限度的了」
 
 
白刃一闪，把兰迪鲁的双眼斩瞎后，西恩把剑收回鞘里并转身离去
西恩并没有去夺取勇者的指环，同时也没有去把它破坏掉
 
 
「……我可不会去辞推哦。这份好不容易才到手的地位」
「继续下去也没所谓啊，我夺走的单单只是你的双眼而已。大概日后你我已经不会再见面了吧」
 
 
之后西恩便乘上了哈库，向着观众席上跑去，最后从最上层跳了下来
在回旅店的途中，哈库问了些它非常在意的事情
 
 
『这样子真的就可以了吗？捉起来然后交给士兵不是更好？』
「要是那样做的话被捉的会是我们啊，兰迪鲁在这座城里的信赖度可是比我们要高很多的。
而且，现在的他已经没有力量去协助死神之锁了。这样就够了」
 
 
心眼，这不用眼睛来行使的技能是存在的，但那技能单独使用的话是没什么大作为的。西恩很清楚这点
 
 
「对于神眼勇者来说，那双眼睛就等同于勇者的寿命一样的存在。兰迪鲁他能继续担任勇者的时间基本已经没有了」
民众的支持还没有消失，因而还会继续担任勇者的情况？
虽然哈库的疑惑地沉思着，但又因为是西恩所说的话，所以就接受了
到了旅店，西恩稍微犹豫了一下之后，以神色古怪的表情看向哈库
 
 
「……哈库，我决定了。试着在这个世界上活到最后。即使不能改变世界，也要按照自己的本心而活下去」
『我觉得很不错哦』
「我想去收回散落在世界各地的魔夺石。如果这些都齐了的话，在自己能做的范围内让世界朝着更好的前进。」
 
 
面对微笑着点头的哈库，西恩也稍微大笑了起来后，有点害羞地说到
 
 
「我可不会再问你要不要跟来了哟。」
『呵呵，你我不早就一莲托生了吗？』
「啊，没错。还有过几天，在这里好好享受之后就去下一个城市吧」
『明白了。那么今天晚上好好休息吧』
 
 
回到旅馆的房间，西恩和哈库就安然入睡了。
关于超越种族的性格相合的事，从睡息的时间恰好来反映也是可以判明的。
-----------------------
在三日里，西恩一边处理冒险者公会和生活公会各种各样的委托一边在波鲁加观光享乐。
然后在启程那天的上午，首先向冒险者行会的莉莉打了个招呼。
 
 
「这段时间承蒙关照。我们要去下一个城市了。话说等级什么会继承的吧？」
「会，会继承的……真的要走了吗！？而且，偏偏是在今天……」
 
 
希望你不要走，这满含感情的湿润眼眸让西恩感到跳动。
连肩膀都发抖，简直就像是目送着远去的男友一样。
那个理由被从背后来的公会会长给暴露了。
 
 
「真是遗憾呢莉莉。好不容易，打算在今天向他告白」
「哇！！！！！！！！不是说不要说出来吗，会长！！」
「抱歉抱歉。但是，知道不行也要去说的话。说不定他会改变想法呢」
 
 
嗯地回应后，莉莉稍微瞪了一下会长后，细心地看着西恩的面确认着。
虽然有点犹豫不决，但好像下定了决心。不久便变成了开朗的表情
 
 
「不，没关系的。西恩先生绝对，会成为像阿克斯大人那样的大人物。
是不可能被像我这样的人挽留着的」
「不，其实我……」
「没关系的，什么也不要说！闭嘴然后把这个给我吃了！
 
 
这样说着然后递过来的是饼干。这是在告白时打算送来礼物的吧。
西恩羞涩地接受了这个东西
 
 
「太遗憾了。要是你们的话，随时都能成为第三支部王牌的。之后在外面也要加油哦」
「承蒙关照了，下次再到波鲁加时，也会再来这里来访的。」
 
 
　シオンが一礼すると、リリーが猛然とダッシュしてきて手をがっちりと握りしめる。
在西恩行礼后，莉莉突然冲了过来紧紧地握住了西恩的手
 
 
「绝对要再来哦」
「啊、是」
 
 
在精神饱满的的莉莉和会长，以及在其他工会成员们的热情送行下，西恩离开了第三支部。
在向下个目的地生活公会移动时西恩注意到哈库那不怀好意的贼笑
 
 
『受欢迎的男人就是不一样哦，真不愧是你呢』
「别开玩笑了……」
『也许和莉莉交往也是不错的选择呢。即使被劈腿了，那个对手也只会是阿克斯先生而已哟』
「是是。已经到站了哦」
 
 
在生活公会里，萨布朗今天也是和蔼可亲地工作着。
在等他和其他成员商量完后。西恩就和他说明了今后的打算，之后他就变得非常的消沉
 
 
「……是这样吗。虽然早就做好了你们早晚会出发的心理准备，但没想到会是这么快就到来的事啊」
「还真是承蒙您这段时间的照顾呢」
「彼此彼此。剩下的百万点数当然也会继承着的。只要那张公会卡拿着就行了。
对了，如果可以的话，这些也请拿去吧」
 
 
是准备好了的，还是剩下的？萨布朗从别的房间辛勤地把大量的蔬菜和鸟肉运了出来。
 
 
「今天本应是庆祝这个公会的纪念日来的，但是会长被感冒给打倒了，把这些准备给白费了」
「但是，这样真的好吗？」
「没关系！因为是救世主的西恩大人和哈库大人啊。而且哈库的伙食费也要不少的开支对吧」
「那我就不客气了」
 
 
表示感谢过后，再聊了些闲话，不久西恩他们就离开了生活公会。
到外边送行的萨布朗，一直挥着手，直到看不到西恩的身影为止
 
 
给关照过的人们打完招呼后，出门时看到哈库的样子很奇怪
他眯着眼睛，尾巴微微发呆，露出一副死去的表情
 
 
「我明白那份心情的。和在旅途中遇到的好人们分别的时候，总会觉得难受的」
『完全不一样！』
「え？　不一样？」
『请想起来。刚才萨布朗说的一句话！』
 
 
不知道它在兴奋什么，但西恩拼命地想，然而完全想不到任何答案。
 
 
『就是那句。【哈库的伙食费也要不少的开支对吧】这一句啊！我，何时在萨布朗面前狼吞虎咽地用餐了啊？』
「这个，那个，应该是在不经意间浮现出来了本性……」
『都说魔狐很聪明。我也想被看成相当贤惠的角色啊……』
 
 
因为比较像在认真地烦恼，西恩从『闇袋』里把之前收纳的肉和野菜放在了哈库的面前，
而哈库却装作没兴趣的样子。
 
 
『肉？　野菜？没兴趣呢。我想看书啊』
 
 
　ブン　ブン　ブンブンブンブンブンブン
要问这是什么声音，那答案便是尾巴激烈地左右摇晃所发出来的声音
犹如在主人面前喜形于色的小狗一样，激动得无法掩饰。
只有表情确实是一副严肃认真的样子，但从其身体的诚实度来看却令人感到残念。
 
 
「……嗯，那个，我觉得还算不错……」
『再怎么、这毕竟也是我本来的样子来的』
 
 
决定了不再深入这话题，西恩慌慌张张地走进了前方的入口。
正好地在那个附近有一群不寻常的人在哪里，于是西恩试着去确认是什么情况。
那是一副有着威严面孔的男子登上了台阶，在向听群众发表着演讲
 
 
「我并不是只会闭门狩猎杂鱼的勇者。而我这份眼力，会为了你们变得更幸福而使用，我在此起誓！」
 
 
向热情高涨的听众们展示戴在手指上的戒指的青年
西恩和哈库向青年那边看了过去。
那确实是前些日子还戴在兰迪鲁手上的戒子，是那个男人转让的？还是从其身上抢夺的？
西恩毫无疑问地确信为后者
 
 
「原则，勇者是无法拒绝勇者之戒的争夺决斗的。瞄准在乘人之危的时段提出对决也是很常见的。」
『这还真是残酷呢……。西恩你把他就这样凉在哪儿，是因为预想到会发生这事吗』
 
 
「波鲁加是代代神眼勇者的辈出之地。换言而之这系统能力的人大把大把的在。
但如同兰迪鲁那家伙一直在监视我们，同时那货也许又被谁在监视着也说不定」
 
 
虽然看起来很残酷，但这是继承勇者之戒的仪式。
为了让世界变得更好而工作，同时也要保护好自己的地位。
为此设下卑鄙圈套的人也不在少数
像这次的结局，在西恩斩瞎那家伙的双眼时就已经预料到的了。
 
 
『像西恩你这样的，才能称为拥有未来视的呢』
「若果只顾着未来，而迷失了最重要的现在的话。那种未来视我才不要呢」
『还真是不错的名言呢』
 
 
带着衷心祈愿守护波鲁加的新勇者为人清廉的期望。西恩他们离开了波鲁加。
来到外面后，和哈库一起眺望这片苍天，然后向着感应到魔夺石的所在方向前进
 
 
「在那边的方向呢，而且很远的样子」
『可能要跨国了呢。那里应该是兽人很多的地方。因为很久以前，我也曾经在那边住过』
「哦，熟络？还真让人安心呢」
『悠闲地前进？还是加急前进？』
「也不是什么急事来的，随便就行。但是一开始的话还是想鼓起干劲地前进的」
 
 
西恩骑上哈库背后，一鼓作气发出了喊声
 
 
「在那里，一定有快乐的事情等着我们的。出发吧！」
『わっふうぅうううううううううう――！！』
 
 
ダッダッダッダッダ、体格健壮的白狐气势汹汹地穿过大地
把动物、旅人、魔物、马车都抛在后头，如箭般疾走着
在其上骑乘着的黑衣青年与这只不思议的白狐的旅程，在这里才刚刚开始―――― 

