
類型: 日輕
作者: エノキスルメ
台版書名: 
其他書名: 爆薬令嬢がぶっ飛ばして差し上げますわ！
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055643911427
文庫版: 
更新日期: 2021-01-24 


在贵族聚集的晚宴会场上，当着众人的面被废除婚约，被最好的朋友夺走了未婚夫，遭受到这样耻辱的伯爵千金埃琳娜在心里暗暗的发誓。“……我一定会让你飞走的。”运用自己擅长的炸药，她开始向前未婚夫和前好友展开了壮烈的复仇。


1~复仇的决心爆发了 
[第一集复仇的决心爆发了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「埃琳娜·冈粉，伯爵家的千金，我决定取消和你的婚约。」

在由王家主办的晚宴会场上，聚集着王国众多的贵族们。然而，现在在众多贵族的眼前，我被这样无情的宣告了。

「……为什么！?我能问一下理由吗?」

就在我这么问的时候，我的未婚夫--王国重量级的人物，贝尔格利特侯爵家的长子扎乌尔·贝尔格利特大人带着轻浮的笑容回答了。

「那不是当然的吗?因为你不适合我。我是该叫你「炸药千金」小姐吗？」

就在听到他说那句话的时候，我能感到自己的脸一下子就发青了。

到底是在哪里看到的?

即使是在我家里，知道的人也应该很少才对。

「我原本以为你是个清秀、温顺的女人，但是没想到你明明是个女人，却喜欢炸药这种危险肮脏的东西。我差一点就被你这个披着淑女皮的暴力女给骗了。如果没有玛格丽特告诉我的话，我就危险了。」

从扎乌尔大人口中说出来的--是我好朋友的名字。为什么？会是汉密尔顿男爵家千金玛格丽特的名字。

「到这边来，玛格丽特，我的新未婚妻。」

「好的，扎乌尔大人。」

就在扎乌尔大人的话音刚落下的同时，玛格丽特从围绕着我们的贵族人群中走了出来，就好像是知道一切都会变成这样一样。

玛格丽特一边朝向这边露出了胜利的笑容，一边紧紧抱住了扎乌尔大人的胳膊。

看了那个的时候，我明白了。这两个人是特意选择了王国贵族们聚集的今天，是为了给我带来屈辱感，故意选在了这个场合宣布解除婚约和新的婚约。

「我决定解除与暴力炸药小姐埃琳娜的婚约，与温柔美丽、适合我的淑女玛格丽特重新缔结婚约，在座的诸位就是见证人。」

就在这一天，我同时失去了未婚夫和好友。

・・・・・

拥有山岳地带的冈粉伯爵家，以矿山开发为主要事业。

其中最主要的资金来源是炸药的原料硝石。

通过对硝石的开采，以及对炸药的加工出货。因此与王国内的军部有着密切的联系，靠着这个冈粉家成为了繁荣的大贵族。

工匠出身的第一代家主亲自采矿，为王国军队制造了炸药，因此成为了贵族。为了不忘记那份心意，冈粉伯爵家的每个人都要学会如何使用硝石和炸药。

作为女人的我也不例外。而且我好像有一种天生的才能，比家族中现在活着的任何人、也包括父亲和祖父，比他们更加擅长对炸药的处理。

我很喜欢炸药。因为它具有破坏一切的威力，同时还会绽放出名为火焰的美丽花朵。

不破坏某些东西就不会发光，失真而虚幻的存在。是的，这就是炸药。或许，可以说我是炸药的俘虏吧。

但是，如果被人知道身为贵族千金的我很喜欢炸药的话，可能会对结婚造成不好的影响。正因为如此，我才隐藏了对炸药的兴趣。

知道这个事实的只有冈粉家的亲属和极小部分佣人，除此之外，只剩下我的好友玛格丽特知道了。

原本我以为她是我独一无二的好朋友，才告诉她的。因为从贵族学校一年级开始就一直和她在一起，所以相信了她，没想到这是错误的。

出身于下级贵族---男爵家的她，是一位拥有强烈上升志向的女性。我尊重和支持她的野心。却没没想到她会把野心的獠牙对准了我，为什么我会想象不到呢？

笼罩在凄惨（悲惨）之中的我，实在无法继续待在晚宴的会场上，而且伯爵家的佣人们也拉开了距离，没办法只能独自离开了聚会大厅。但很不巧的是，外面下起了雨，但现在的我没有足够的心思来关心头发和衣服会被淋湿。

悲伤，空虚，还有——可恶。我恨那两个人。深入骨髓般的恨意。

「……我一定会让你飞走的。」

这一天，我发誓要向扎乌尔和玛格丽特复仇。 

2~计划和炸药混在一起 
[第二集计划和炸药混在一起] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

我和扎乌尔的初次相遇要追溯到7岁的时候，那时的我还没有进入贵族学校。

就在初次见面的时候，王国军阀重量级人物贝尔格利特侯爵家的长子，与军部有着密切联系的冈粉伯爵家千金订婚了。

因为双方都是在王国中拥有重要军事地位的贵族家族，所以从一开始这就被认为是为了加深彼此之间的联系，增加彼此力量的政治性婚姻（策略）。

虽然，有很多不幸的政治婚姻，但是我和扎乌尔是幸运的。虽然是彼此父母安排的婚姻，但是两人的关系已经很好了，也不会因为彼此视对方为伴侣而感到不满。

扎乌尔的父亲是被称为王国军队三大将军之一的出色军人。但是，在我看来，扎乌尔作为他的继任者是力不从心（力量不足）的。因此像他父亲那样担任将军是很困难的吧。

正因为如此，为了不让贝尔格利特侯爵家的影响力在下一代下降，所以他选择了与军部有着密切联系的我们冈粉家，缔结了婚约。

「尽管如此，可是他……到底打算怎么做呢？」

想到本应该憎恨的扎乌尔，不知不觉地嘟哝了一声。

老实说，扎乌尔是个笨蛋，但他那天真无邪的性格让我觉得很有魅力。他那张呆呆的脸，笑起来的样子很可爱。同时也激发了我的保护欲。

但是，我没想到，原本是为了维护自己家权势的婚约，竟然会被说「明明是贵族千金却喜欢炸药，太暴力了，我不喜欢」，只是单方面扔出这样话的蠢货。

在我心中，扎乌尔可爱的笑容变成了轻浮的傻瓜式微笑，对他的感情也变成了已故的年轻黑历史。

「那么，我们要怎样复仇呢?」

屈辱的晚宴已经过去了好几天，我也总算从打击中恢复了过来，在宅邸自己的房间里推敲着计划。
　
首先应该确认的是自己所持有的手牌(卡)。

我们冈粉家是支撑着王国军事力量的重要贵族家族。其影响力堪比培养出军队高官的名门军家。

但是，还不至于能够正面面对三大将军之一、侯爵家的程度。

有什么好办法吗?我会考虑。我会考虑。考虑……

「……马尔科?奥尔格伦大人。」

经过深思熟虑之后，浮现在我脑海中的是与贝尔格利特家族一样，拥有三大将军称号之一的奥尔格伦侯爵家族。就是那个家族的嫡子马尔科大人。

他也和扎乌尔一样 ，被认定为力量不足以继承名门军家。但是，这并不是扎乌尔那种浅薄的评价 ，而是基于他懦弱的性格所造成的。

尽管他已经12岁了，但是作为侯爵家的继承人是不可靠的，因此也还没有未婚妻。那样的话，我成为他的未婚妻，在作为姐姐的同时也成为他的妻子，那样支持他的话就可以了。

如果冈粉伯爵家和奥尔格伦侯爵家结合在一起的话，作为贵族的地位就会超过贝尔格利特侯爵家。那么，在占据有利的位置之后 ，只要利用奥尔格伦家的关系网，陷害扎乌尔就可以了。

「 这真是个天才般的主意， 连我自己都感到惊讶」

我不由自主得自卖自夸。（王婆卖瓜）

顺便说一下，玛格丽特的汉密尔顿男爵家是一个弱小的贵族家族，只要没有贝尔格利特侯爵家做后盾就无所作为的弱小贵族家庭。好像是和侯爵家的嫡子订了婚，所以才发迹的，但是——我打算在陷害扎乌尔之后，就随心所欲地把他弄坏 （捣毁）。

一旦这样决定了，就应该马上付诸行动， 把这个变成具体的东西。

　当然，最终复仇的关键是炸药。我会用炸药的力量，把嘲笑炸药是「暴力粗俗 」的扎乌尔他们扔到地狱的底部。

想象着那样的情景 ，我独自微笑着，同时一边混合着材料，一边制作着炸药。 

3~对未婚夫的心跳加速 
[第三集对未婚夫的心跳加速] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「从今天开始请多多关照，马尔科 ·奥尔格伦大人。」

「……谢，谢谢。」 

对于优雅地行了一礼的我，带着不安表情的马尔科大人这样回答了。

请求父亲大人尽快向奥尔格伦侯爵家提出婚约，在那之后的第五天，从侯爵家得到了同意两人婚约的答复。

因此我马上就赶往了侯爵家的宅邸，和成为我新未婚夫的马尔科大人见面了 。

「你是在紧张吗?我现在已经和你的妻子差不多了，如果你能和我轻松相处的话，我会很高兴的。」

「嗯，是的。但是……对不起，因为我是个软弱的人。而且我太紧张了。」

……好、可爱啊。

看着如同小狗一样柔弱的马尔科大人，我的保护（庇护）欲望一下子就被激发出来了。

这还是我第一次见到马尔科大人 。现在的他才12岁，比我小了整整五岁。在我和扎乌尔订婚的时候，他还只是个幼儿。在那之后和贝尔格利特侯爵家结下了缘分的我，就再也没有机会认识奥尔格伦侯爵家的他了。 

关于他的消息，我只知道社交界的评价：「懦弱胆小，那样的家伙根本不可能成为军官家族的继承人。」 

但是 ，没想到真的见面之后，看到的他会是这个样子的。怎么说呢？那就是太可爱了。和马尔科大人比起来，扎乌尔那样的家伙简直和猴子差不多。 

马尔科大人的笑容，声音，以及每一个动作都仿佛变成了引爆剂，我心中的新性癖……好像。不对，是新的母性之门被打开了。 

即使我跟他说了和平常一样就好，但是他还是一副很不安很可怜的样子，因为他的样子让我觉得很可怜，所以我不由自主得紧紧地抱住了他 。 

「嗯！ ？ 啊，那个，埃琳娜大人……」 

「我不需要「 大人」 这类的敬语。请直呼我--埃琳娜的名字。而且，从今往后我都会一直在你身旁支持你的。」 

「是、是的……」

我这样温柔地告诉了马尔科大人，他的脸一下子就变得通红了。啊，好可爱啊。哎呀，口水。 

・・・・・ 

虽然我与马尔科大人实现了命运的邂逅，但现在还不是为了他的可爱而着迷、流口水的时候。

即使是为了维护他的立场 ，实现奥尔格伦侯爵家的安稳（平安），巩固他和我幸福人生的基础，我也必须让可恨的扎乌尔没落。 

「马尔科大人，我有一件事必须对即将成为我丈夫的您说。」

「啊~，是关于扎乌尔·贝尔格利特大人的事吧?」

终于能保持平常心说话的马尔科大人， 给了我这样的回答。因为是在贵族举办的茶会和餐会上见过几次面，所以他大概知道扎乌尔的事。

「你知道吗?」

 「嗯，嗯……我从父亲那里听说过贝格里特侯爵家的动向。当我听到扎乌尔大人对埃琳娜的所作所为时，心里也感到非常难过  。」

马尔科大人竟然如此怜悯我，我不由自主地把自己的手放在了他的手上。 

「谢谢你，马尔科大人……。但是，那已经足够了。在命运的安排下我和马尔科大人相遇了 。但是，不能只满足与我的感情。就算是为了奥尔格伦侯爵家的安稳，我们也必须在政治斗争中战胜扎乌尔。」 

这里面有一点点小小的谎言。虽然，为了我们的安稳，这一点是认真的，但是扎乌尔很可恨也是真的。因此复仇是必须要完成的。

「是，政治斗争吗……。」 

「是的。如果他知道我们结合在一起了的话，那么、轻浮和卑鄙的扎乌尔一定会攻击我们的。正因为如此，我们才必须先下手 。」 

「……」 

「马尔科大人，请您做出决定。当然，我也会尽全力帮助您的。」 

「……明白了。我相信埃琳娜。」


马尔科大人像是下定了决心似的这么说着，因为太过高兴，我不由自主的抱住了他。 

4~复仇的风暴会飞扬 
[第四集复仇的爆风会飞扬] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「那么，埃琳娜 。我们究竟要怎样做才能战胜扎乌尔大人呢？」 

「实际上，我的计划很简单。」

我向马尔科大人讲述了我迄今为止精心制定的复仇计划。

「啊，用这么大胆的手（段）……可是，真的能奏效吗?」

「虽然还不能完全削弱贝尔格利特侯爵家的权势。 但是，至少应该可以大大降低那个家的嫡子扎乌尔的评价和信用度。 这样的话，我们在王国内部的立场也会变得坚如磐石 。」 

「……我知道了，就算是为了埃琳娜，我也会努力的。」

就这样，我和马尔科大人的第一次合作开始了。

・・・・・ 

在计划制定的四周后 。我们终于迎来了实施复仇的日子。因为准备工作已经全部就绪 ，所以接下来只要等待最终的结果就行了。 

为了能够清楚地观察到贵族的住宅街，所以我们来到了被称为「哈尔迈特森钟塔」的展望台上。在这个作为观光名胜而闻名的展望台上 ，我和马尔科大人正向贝尔格利特侯爵家望去 。

因为这个展望台上准备了面向富裕阶层的单独房间，所以不用在意周围的目光。 

「真、真的能成功吗……。我并不是在怀疑艾琳娜作为炸药工程师的实力。」 

「放心吧，一定没问题的。扎乌尔邀请了林贝格公爵家的嫡子奥兰多大人离开了自己的宅邸 ，同时邀请他前往某个地方，因为这是从奥尔格伦侯爵家借来的谍报员那里获得的确凿情报。所以连他们真正的意图也已经知晓了。而且，我做的装置也肯定会起作用的。」 

顺便一提，我是「 炸药千金」  这件事，在制定计划的时候被马尔科大人发现了。倒不如说，是因为复仇的冲动，导致我不小心说了出来。 

虽然在那个时候，我脸色苍白 ，但是他却说 「身为女性，却对炸药如此熟练 …太帅了，埃琳娜 ！」 ，在听到马尔科大人这句话的时候 ，我松了一口气，心情也跟着放松了下来 。

果然马尔科大人是个很棒的殿下 。和把我的技能说成是「暴力」的扎乌尔完全不同。

「啊，一定就是那辆马车。」 

看着停在贝尔格利特侯爵家门前的黑色马车，我对马尔科大人这样说道。 

奥兰多·林贝格大人今天悄悄地去拜访了扎乌尔。还特意隐瞒了访问这件事，那么这背后肯定有不想让人知道的理由。

「终于要开始了……。」


「 是的…… 。」 

在黑色的马车上有一个用黑色长袍遮住脸的男性--大概是奥兰多大人吧--从马车上下来了，穿过贝尔格利特家宅邸的大门，过了一小段时间。 

在被高墙遮住的贝尔格利特家族的用地上，突然掀起了超过那面墙的巨大爆炸风暴。

而且，伴随着爆炸的风暴，可以看到远离宅邸的建筑物在空中飞舞着。

然后，在那之后的短暂时间里。

「咚~~! ! !」

突然响起了这种不合时宜的爆炸声，就连展望台的玻璃也被震得吱吱作响。 

「嗯嗯~~~? !」

「太好了，我们成功了!成功了!」

嗯，大概这个时候的扎乌尔和奥兰多大人一样，一定是一脸傻气地在吃惊着 。 

・・・・・ 

「嘿嘿，欢迎您今天的光临，奥兰多大人。」 

「哎呀，扎乌尔，因为听说你有很棒的礼物，所以不能不来哦。你买了很好的 「玩具」对吧 ？」 

「是的。今天早上我就把她们搬到了远离府邸的外面。这是从北方王国拐来的三个少女(chu女)奴隶。 而且我听走私贩子说，她们每一个都是极品 。」  

「是吗? 那可真是太让人期待了……但是 ，如果被人发现我竟然有把国家法律明确禁止的奴隶，狠狠玩弄之后杀掉的兴趣。那就麻烦了。而且我还是王子殿下的堂兄弟  ，这就更不得了了。」 （就该炸死你俩，太坏了。）

「正因为如此，我才邀请你到我们贝尔格利特侯爵家来。而且这件事情连我父亲也不知道，是我 直接从可靠的走私贩那里进的货，所以绝对安全哦 。」 

「你真可靠，扎乌尔。从现在开始你就是我最好的朋友了。今后我也会给贝尔格利特侯爵家提供便利的。」 

「谢谢你，奥兰多大人。那么我们马上前往吧 。」 

「啊。是那边的建筑物吗？ 」 

「是的。 在把「玩具」搬进来的时候，已经提前让周围的人搬走了，所以不会被任何人打扰 ，可以尽情享受哦。」 

「真不愧是你、真机灵啊。那么，接下来要怎么玩呢——？」 

　哇~~~~! ! ! ! !

就在扎乌尔和奥兰多准备前往远处建筑物的时候，伴随着轰鸣声，玩笑般的话语随着爆炸飞上了天空，猛烈的爆炸所产生的狂风把两人远远地吹到了后方 。 

5~揭开计划的种子 
[第五集揭开计划的种子] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

毕竟是响彻王都贵族街的爆炸声，因此理所当然的成为了贵族们之间的话题。 

因为很多人都听到了，那是来自贝尔格利特侯爵家传来的爆炸声，甚至更有人目击到建筑物飞向了天空，所以这是理所当然的。 

在引起了巨大骚动的同时，所有人都在猜想，这到底是事故还是事件，又或者是来自敌对国家的恐怖袭击？甚至一时之间连国王陛下的亲卫队也被派了出来。

这其中最受困扰的当然是现在的贝尔格利特侯爵 ，也就是扎乌尔的父亲。

无论如何，都是因为我儿子把王子殿下的表弟奥兰多·林贝格秘密邀请到了宅邸，然后在那里引起了爆炸骚动。如果奥兰多要是走快一步，死在这里的话，那么作为杀害国王亲属的家族，即使以家族连坐的方式被判死罪也不奇怪。

据说，贝尔格利特侯爵大人为了消除关于在自己宅邸里发生「事故」的传闻，同时也为了消除不知从哪里传出的「奥兰多·林贝格也在事故现场」的传闻而四处奔走着。

「真是可怜啊，对吧？马尔科大人。」

「哈，哈哈……我想，贝尔格利特侯爵大人绝对不会想到是埃琳娜传播的关于奥兰多大人的传闻 吧?」

「哎呀，马尔科大人，你在说什么呢？」

面对苦笑着说这话的马尔科大人，我这样回答到。

现在的传闻是奥兰多大人为了杀害违法购买的奴隶，而去拜访了贝尔格利特侯爵家，而且提供线索的是现任当家的长子扎乌尔。从表面上看，并不是我散播了这样的传闻。 

「总之，这无疑会使贝尔格利特侯爵家在王国内的评价大幅下降的，这是毫无疑问的。而且，这样一来 ，马尔科大人的奥尔格伦侯爵家就像约定好的那样，安稳得到了保证。」 

「……是的。为了这样不可靠的我，谢谢你，埃琳娜。」

「马尔科大人……如果是为了马尔科大人的话，我甚至可以炸毁一两个建筑物。」 
（你到底是正太控，还是病娇）

对温柔微笑着的马尔科大人，为了向他传达着忠诚与爱，我紧紧的握住了他的手。 

・・・・・

实际上，我们的计划很简单。

首先，使用马尔科大人的家族---奥尔格伦侯爵家的情报网和特工，调查了扎乌尔有没有致命的弱点 。 （痛い腹が：弱点、要害  ）

这样一来，他非法购买并虐待奴隶的卑鄙秘密嗜好就被发现了，而且作为有着同样嗜好的人，他还向奥兰多大人发出了「一起玩」的邀请，这样的话，事件就变得明朗了。 

而且，和作为纯粹武家而闻名的贝尔格利特侯爵家不同，奥尔格伦侯爵家在谍报战等非正式战争方面也很出色，也正是因为有了奥尔格伦侯爵家的帮助，才获得了这些重要的情报。

接下来，只要把扎乌尔想要购买的奴隶换成另一件货物--我亲手制造的魔道炸弹就行了。实际上这个很容易就实现了，抓住了和萨乌尔交易的走私商，只是稍微用了一点力，就实现了 。 

接下来 ，只需要等待魔道炸弹被送到贝尔格利特侯爵家就行了。 

搬运货物的工作人员中，也混入了奥尔格伦侯爵家的特工。

只需要在这个特工离开的时候，按下魔道炸弹的开关。那么剩下的就是等待启动的时刻了。 

我对炸弹设置的是「只要按下开关，在附近的人离开后。如果有新的一定大小的生命体接近炸弹的一定范围内，那么炸弹就会爆炸」。也就是说，当感知到人类接近时就会爆炸。

 本来这是作为突然袭击而使用的地雷，但我刻意扩大了探测范围，将其设定在不会对扎乌尔和奥兰多造成重伤的距离内爆炸。

另外，为了使火焰华丽的升空，所以尽可能地调整了炸药。同时为了使爆炸不是横向的而是向上的，还特意设置了炸药的量。

这样一来，在不用担心会杀死扎乌尔和奥兰多大人的同时--就能引起骚动 ，并且成功的让他们遭受到（流言）困扰。 

「现在，似乎贝尔格利特侯爵大人和被牵连其中的林贝格公爵大人都在忙于平息传闻，不过，事态平息后，会有什么样的消息传出呢?真是令人期待阿。」

 「毕竟，把侯爵家的继承人牵扯进来了，而且出现这样大的过失，是不可能简单就能决解的吧……现在甚至有传言说，贝尔格利特侯爵家策划了暗杀奥兰多大人的阴谋。」

这是一起使用了高性能炸药的案件，而且扎乌尔刚刚解除了与我的婚约，所以我多多少少可能会受到一些怀疑，但所有的证据都被奥尔格伦侯爵完全抹除了。

我们的计划完美地完成了。剩下的就是看扎乌尔失魂落魄的样子了，真是不错的茶后点心啊。
 

6~让人憎恨的敌人，但是他的人生被烧毁 
[第六集让人憎恨的敌人，但是他的人生被烧毁了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「马尔科·奥尔格伦大人和埃琳娜·冈粉大人，祝贺你们订婚成功。」

「啊，谢谢你。」 

「今天您能来参加我们的晚宴，请允许我对此表示感谢 ，谢谢您的祝福 ，我感到非常荣幸。」

虽然已经听到了好几位客人的祝贺了，但是马尔科大人的表情还是有些紧张，因此只能由我从容 的来回答，而且我也早已习惯了贵族社交圈。

这里是正式宣布我们订婚的晚宴会场。虽然邀请的是与冈粉伯爵家和奥尔格伦侯爵家关系密切的贵族，从性质上来说属于亲属式聚会，但因为彼此都是大家族，所以邀请的客人，人数非常多。

能够听到这么多祝福的话，让我很高兴，但是这样持续下去的话，还是会有些厌倦的。当然情绪是不会表现在脸上的。
 
「哈哈，埃琳娜看起来还很从容，真是厉害啊……」

「呵呵，哎呀，难道说马尔科大人这样就累了嘛，但是这样的您也显得很可爱，很棒哦。」

今天的马尔科大人也可爱得让人想要吃掉。之所以能够和心爱的殿下沉浸与恋爱中 ，也是因为结束了复仇，消除掉了所有的忧愁。 

从那以后，扎乌尔完全失势了。

 在贝尔格利特侯爵大人的努力下，避免了家族本身遭到破坏，同时也勉强保住了贝尔格利特家最重要的军家立场，但贝尔格利特侯爵大人为了换取这些，只能抛弃了作为继承人的扎乌尔。

就算想要保护扎乌尔，但是他背负着「暗杀奥兰多大人未遂」的嫌疑，以及「在宅邸内引起了难看的骚动」等。这些丑闻实在是太大了 。

或许是来自贝尔格利特侯爵的严厉判断吧。原本是要作为侯爵家继承人的扎乌尔，但由于现在过低的评价和过多的麻烦，因此被排除掉了。

现在的结果是，据说扎乌尔因为「这次的事故身心都受到了创伤，所以需要静养」，在以这样的名义下，被送到了贝尔格利特家领地内的一个小岛上。

 在那之后不久，作为贝尔格利特大人的侧室之子，也就是次子被公开宣布为正式继承人，从这一点上来看，扎乌尔可以说是被实质性地流放了。

然后，在复仇结束后，终于平静下来的我和马尔科大人，正式向贵族社交圈公布了订婚的消息 。以这个晚宴作为证明，我们对外也正式成为了未婚夫妻。

「哎呀？ 那是……」

终于，客人们的问候攻势也告一段落，我一个人站在宴会大厅的角落里，呆呆地望着周围的母犬………是的，并不是为了找寻某个女性。 

东张西望的她似乎也注意到了我，明显的露出了不安的表情。

「晚上好，玛格丽特。好久不见了。」

当我走近曾经夺走我前未婚夫的玛格丽特·汉密尔顿，并向她打招呼时，她露出了僵硬的笑容回应着我。
 
「啊，啊，埃琳娜大人……哦，哦，真的，今天，哦，哦，谢谢你的邀请，谢谢你的邀请。」 

「哎呀，像以前一样随便地叫我「 埃琳娜 」 就行，难道我们不是最好的朋友吗？」 

我曾经被她和扎乌尔在派对会场的正中央羞辱过。

所以我也给玛格丽特发出了邀请函，就这样在自己成为主角的派对会场上，特地给她安排了个座位。因为她是身为地位比我们低的汉密尔顿男爵的千金，因此她不得不接受自己的真实身份。

「今天好好享受吧!还有，承蒙您这么多照顾，日后我会向你们家送礼物的。」 

「啊? !是、是的……」

我丢下一听到「礼物」就泪眼汪汪的玛格丽特，回到了马尔科大人的身边。

由于扎乌尔的离去，原本就只是弱小贵族家千金的玛格丽特，她的地位也一落千丈。现在，她失败的样子也作为社交界的好八卦而闻名。 

今天的晚宴对她来说也不会是多么愉快的事吧，不过，还是希望她到最后为止在角落里表现得战战兢兢吧。 

7~今后还会继续爆炸的炸药千金 
[第七集今后还会继续爆炸的炸药千金] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「啊啊啊啊!着火了!我的房子着火了!」

「爸爸!如果不快点跑的话 !我们会死的！ 」

玛格丽特一边看着汉密尔顿男爵家宅邸燃烧的样子，一边拼命劝说着父亲去避难。 

「我的房子着火了! ?在那里面的是我全部的财产，都被烧掉了....!那样的话，反正不就等于死了嘛！ 」

「即便如此，死了的话一切都完了!逃跑吧!」

「讨厌啊!至少要把金库，哪怕只是办公室里的隐藏金库 !」

「不行!那里的警备兵，会带走爸爸的!」

玛格丽特让身边的警卫兵把父亲拖走后，抬头看着燃烧的宅邸。 

「啊，埃琳娜……居然会做到这种地步……」

她知道自己被曾经的好友埃琳娜 ·冈粉所憎恨。因为做出了那样的行为，所以是理所当然的。 

但是为了复仇竟然会做到这种地步。这样一来，汉密尔顿男爵家算是彻底完蛋了。房屋和财产都被烧毁了。

与贝尔格利特侯爵家的联系，也随着扎乌尔的下台而断绝了。在知道了埃琳娜可能会成为她弱点的特技后，被谋求汉密尔顿家发展的父亲怂恿下，向扎乌尔靠拢的结果，就是现在这样的情况。 

当我一边流着泪，一边注视着宅邸的时候。

哇!哇~~~~~! !

随着轰鸣声的响起，房屋瞬间崩塌。

「啊，对不起，埃琳娜，原谅我……」

「玛格丽特小姐，也请你快逃吧！ 这里很危险！ 」

玛格丽特一边说着为时已晚的道歉话，一边被佣人拉着离开了那里。

・・・・・

「马尔科大人 ，请慢慢享用。」

「好、好的……嗯」

「好吃吗?这是我亲手做的饼干哦。」

「是、是的，非常美味，埃琳娜。」

「呵呵，那太好了。」

如果结束了对扎乌尔的复仇，也结束了对玛格丽特的惩罚，那么接下来就只剩下和马尔科大人一起走向幸福了。

虽然对侯爵家族的长子扎乌尔的复仇需要做好相应的准备，但让男爵家微不足道的玛格丽特吃点苦头算不了什么。 

总之，只要稍微伪装一下商业交易的文件，把我自制的炸药混入到那家的仓库里就行了，之后在给那家的佣人一些钱，让他在仓库里引起骚动就好了。 

这样一来，汉密尔顿男爵家族彻底没落。在失去了贝尔格利特侯爵家这个后盾的同时，财产也失去了，现在没有哪个贵族愿意帮助他。

「多亏了埃琳娜 ，让我也有了自信。」

「怎么会……这一切都是马尔科大人努力的结果。」

经过了华丽的复仇，同时由于指导的经历，让马尔科大人获得了很大的成长。

实际上，他运用情报战来陷害扎乌尔的手腕是相当不错的 。虽然马尔科大人绝对不是武斗派 ，但今后应该会作为军师类型的优秀人才，在王国的军部发挥着力量吧。 

奥尔格伦家的马尔科大人和冈粉家的我。如果两人成为了夫妻，无疑会成为王国军阀中的最大势力。我们的未来是光明的。

今后无论遇到什么样的困难，我都会支持马尔科大人的 ，把挡在我们面前的人全部炸飞。

没错，因为我是炸药千金。 

~~~~~~~~
转生为让勇者堕入黑暗的极恶公主。因为不想死，所以在暗中活动。
0~内容简介 
[转生为让勇者堕入黑暗的极恶公主。因为不想死，所以在暗中活动。] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在深夜节目中也格外选择观众的暗黑幻想动画。《被背叛的勇者，吟诵血的复仇歌》

虽然内容是凄惨的，但是持续下去的内容显得有些无聊，坚持看下去的目的只有一个。

那就是，被拒绝婚姻后，因为愤怒烧毁了勇者故乡的村子，并且杀死了重要的圣女，没错，那个迷人的反派极恶公主米利亚罗塞·弗提亚·勒克斯。

为了见证她在最后boss的位置上死去，看到铁锤降临的那瞬间。

在动画最终回中，极恶公主终于被堕入黑暗的勇者残忍杀害。

然后在下一个瞬间，堕落的黑暗勇者锡安很干脆的就自杀了。

对突然的展开感到吃惊的时候发生了大地震，再一次睁开眼睛的时候，发现自己在王宫里拿着鞭子。

而且~~~是极恶公主米利亚罗塞爱用的~~~带有恶趣味的黑色皮鞭。


原文地址https://kakuyomu.jp/works/16816410413876936418 

1~这个转世太讨厌了 
[第1话这个转世太讨厌了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

耳边传来了玻璃碎裂的声音。

「啊，请原谅……请饶了我的命!」

是一位胆怯的年轻女性，她的声音让我的意识浮现了回来。诉说的内容是乞求着宽恕。不安的声音显得有些吵闹。

在和平的现代日本，是没有机会现实地听到这样的台词的。

大概是我开着电视睡着了吧。

准备伸手去找遥控器时，递到我手上的是一只装饰得很俗气的皮鞭。（=。=是的。没错，就是那个恶趣味的皮鞭。皮鞭：遵从召唤而来，我问你，你就是这次调教对象嘛？XX：你不要过来啊~）

「……什么?」

「对不起!请原谅!请不要杀了我!」

也许是对疑问的低语有所反应吧，她乞求原谅的声音变强了，胆怯（害怕）也变得更加强烈。

已经哭喊着跪倒在地板上的是新来的女仆玛丽娜。

刚才把鞭子交给我的是老女仆露西亚，她正笑眯眯的看着这一切。

然后自己呢?不，这个身体和记忆。

「如果我死了，那么母亲和妹妹们的生活……拜托了，米利亚罗塞大人!」

一喊出名字，轻飘飘的意识就被束缚在肉体上。一下子就鲜明地想起了一切。

米利亚罗塞·弗提亚·勒克斯 。 正是现在的「我的样子」。 

作为勒克斯国的第一公主，在被勇者锡安抛弃后，为了泄愤使他堕入黑暗的恶女……不，是极恶公主。

因此，我感到一阵眩晕。
　◇◇◇◇
在深夜节目中也是格外选择观众的暗黑奇幻动画~~《被背叛的勇者，吟诵血的复仇歌》 

在黑心企业工作的自己回到家稍微喘口气的时候，每周的一大乐趣,就是晚上一边看着这个，一边喝着酒。

不，与其说是乐趣，不如说是惰性吧。说实话，这部作品并没有那么有趣。 

确实，画面很漂亮，有男性向的成人要素，但即便如此，还是有相当挑人的内容。

因为这是一个堕入黑暗的勇者，残忍地羞辱并杀害仇敌公主和她部下们的故事。

由于打倒魔王的最强勇者被祖国的公主所追求，但是却拒绝了与公主的婚姻，因此产生了悲剧。

他被公主诬告拷问后，公开处刑。然而不仅仅是他。

协助勇者讨伐魔王的圣女，也被当作了魔女来对待，在被士兵们的凌辱之下被刺杀 。 

对自己而言最重要的女性被玷污后杀害，而且因为公主的欺骗，民众们也向着勇者扔石头，这样的勇者憎恨着自己所拯救的世界死去了。

然后，他向在地狱再次重逢的魔王提出了复仇，因此他们合体了。

就这样，拥有着最强的力量的他，重生为不死之身的魔族，然后将整个王国的人类玩弄致死。

虽然出动了国家最强的魔导士和骑士团长等人，但是因为他们的对手是打倒了魔王的勇者，所以不过只是些杂鱼而已。 

坠落黑暗中的勇者每次都一边嘲笑着是这样的杂鱼一边屠杀着，然后在电视结束前的最后五分钟，公主丑陋地扭曲着脸，悔恨地呼唤着下一个手下，继续刺杀勇者。

因为每次都是这样的重复，虽然情节很强烈，但对我个人来说，除了第一集以外，剩下的都是无聊的展开。

尽管如此，我还是选择了继续看下去，因为我很在意作为元凶的公主会怎么死。 

虽然明白这是为了拖延时间，但一直活在世上的公主~~米利亚罗塞·弗提亚·勒克斯身上，积满了仇恨。

虽然她是全国第一的美女，身材也很好，但是她的傲慢和恶劣的性格却毁掉了她。顺便一提，她的脑子也不好。

她是一个爱用鞭子折磨人的虐待狂，同时也是一个自恋的变态女。

即使部下被勇者杀死，也只是觉得手下没用，然后无情的唾弃。

只有外表和对勇者的强大没有感到绝望，那份持续燃烧仇恨的内心，坚强的让人称赞。

但是她毕竟从头到尾都是愚蠢的。

用黑暗魔法将死去的部下和所有活着的全体国民都变成了僵尸，结果却是轻易地被勇者全部消灭了。

最后的最后，当她乞求要成为勇者性奴隶的时候 ，不由得在电视机前笑着说 :「你是笨蛋吗?」这样嘟囔着。 

这位极恶公主是忘记了被勇者拒绝结婚后，自己才怀恨在心的过去吗?

谈判当然破裂了。最终米利亚罗塞被勇者划破了那张骄傲的脸，砍掉了双手，从城堡里扔了出去。

与之前所见的相比，意外爽朗的处决是令人失望的，就在这个时候，电视里的勇士下一个瞬间用剑贯穿了自己的身体。 

嗯，就在我恍然大悟的瞬间，地面剧烈地摇晃了起来，家具也跟着摇晃了起来，然后眼前的超薄 电视向我袭击了过来。

没错，看起来像是袭击过来。就像常见的宝石盒魔物一样，被电视吞噬了。

明明还在播放刚才看的动画片。

一边听着音量较大、较暗的结尾曲，但意识渐行渐远。 

等回过神来的时候，已经完全变成了别人的样子 。

房间也和自己的公寓完全不同。散发着花香的房间非常豪华。看起来很眼熟 。这是公主的房间。

动画结束前最后的五分钟，米利亚罗塞每次都在这里懊悔，所以记得。

眼熟的不仅仅只是室内。

就在刚刚被勇者残忍杀害的公主，她的身影映照在了眼前的镜子里。随着自己眨眼，镜子里的米利亚罗塞也会跟着眨眼睛。

也就是说，我不知为何变成了极坏的公主。

想起她悲惨至极的临终时刻，比起女仆，现在的我更想哭。
 

2~请成为牺牲品 
[第2话为了我能活下去，请成为牺牲品] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


这大概就是漫画或者小说中流行的幻想转世吧。

或者，只是因为在地震中昏厥后而做的梦?如果只是昏过去就太好了。

不管怎么说，我都太讨厌进入的这个作品了。尤其讨厌的还是现在的角色。

居然是自作自受被复仇的极恶公主。

虽然觉得对于自作自受的米利亚罗塞的处决方式感到不满意，但一想到现在是自己的事，自己会被处决 ，光是想到那样子的事情，就很想自杀。

虽然不是什么自恋的人，但是脸被切下来是绝对会痛的。

手脚被砍下来虽然很痛，但是绝对会活不下去。

一想到最后被扔出城堡，即使没有因为坠落而亡，但是如果地上还有幸存的僵尸的话，光是想象着，就被吓得脸色苍白。

不如就像眼前正在害怕的新人女仆玛丽娜那样，干脆的哭出来吧。

对勇者做了那么残酷的事情，单凭元凶的眼泪，是绝对不可能原谅我的吧。

米利亚罗塞的罪孽实在是太多了。

杀了犯了微不足道错误的女仆，被甩了之后，为了泄愤杀死了勇者的伙伴、以及家人。

甚至连拯救了世界的勇士，在我的欺骗下，也被认为了是极坏的恶人，最终引导百姓将勇者处死。

真正的恶人其实是公主。一想起米利亚罗塞的行为，无奈的叹了口气。

她从最初出场的镜头开始就是坏人。鞭打一直在道歉的女仆，直到她动弹不得为止，即使这样，还在继续鞭打。

正当我这么想的时候，我突然意识到一件事。

(女仆，玛丽娜还活着……？)

她应该是在动画的第一集中，在米利亚罗塞初次登场时，因为掉落了头饰的罪名而被杀死。

虽然她拼命的道歉，但公主不肯原谅她，并命令随从将其鞭打到血淋淋的地步，最后连同她的家人一起被处死。

面对为了母亲和妹妹的性命而拼命请求原谅的玛丽娜，米利亚罗塞露出了慈悲的微笑。 

「如果对你而言是那么重要的东西，你也想在另一个世界团聚吧，难道~~不是吗？ 」

美丽的外表是为了简单易懂地表现出米利亚罗塞的内心，然而对于那份残暴和丑恶而做出的牺牲。那就是玛丽娜。

不过，到目前为止，她虽然很害怕，但身体一点也没有受伤 。

然后，在她身边的是凄惨破碎掉的玻璃发饰。看到这个，我的眼前一下子就亮了起来。

米利亚罗塞还没有杀死他们。侍女，圣女，勇者！

还没有开始杀人呢！ ！

在第一集的阶段里，勇者一行人在打倒魔王之后，还在离王都很远的魔王城里。 

而且最重要的是勇者锡安还不知道米利亚罗塞的本性。

他只听到了送他去讨伐之旅时，那不经意的微笑和彬彬有礼的话语 。 

如果是现在这个时候，应该还可以避免最坏的结局。 应该~~可能吧。 

「那个……米利亚罗塞大人?」

不知道是不是对一直不动而陷入沉思的公主感到不可思议，老女仆露西亚向她打了招呼。 

她对此做出了反应，把望着玛丽娜的视线投向了她所在的方向。年龄不详的美女露西亚。

她就是刚才一边舔着舌头，一边把鞭子递给米利亚罗塞的人。

容貌虽然美丽，但总是带着一种粗俗的表情。

已经看完了动画的自己知道，喜欢着那个残暴的米利亚罗塞，并且选择留在她身边的这个女人的真实身份。

都是坏人，包括这个女人也是。

的确，最糟糕的人是米利亚罗塞 。但是。

摆弄在手里的皮鞭之后，下定了决心。

「呼叫士兵，把这个魔女抓起来!」

「什么……？ ！ 」

露西亚脸上的粗俗笑容变成了惊愕的表情。

应该就是这样吧。因为本来就不会有这样的展开。

但是，他却毫不在意地指着她大声说。

「露西亚操纵了我很多年，她的真实身份是魔族!」

快点抓起来判死刑吧。

以公主米利亚罗塞的样子和声音发出了这样的命令后，周围一片哗然。  

3~忏悔是值得的 
[ 第3話忏悔是值得的] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

实际上露西亚的真实身份是生活了一百多年的魔族和人类的混血儿。

为了能够保持美貌喜欢年轻女人的血肉。

而且尤其喜欢把可怜的女孩活生生地吃掉。

因为剧痛和对于失去美貌的恐惧，那份哭喊的声音对她来说比任何蜜都甜。

是的，她是米里亚罗塞的心腹，同样也是「拷问工具」之一。

也是露西亚告诉了年幼的公主， 年轻女孩的血对美容有好处 。（我记得匈牙利的女伯爵伊丽莎白就是用的血来沐浴。）
　
也是露西亚教她如何使用鞭子撕破皮肤、撕裂肉。

并且，向米里亚罗塞灌输圣女和勇者是恋爱关系，然后对圣女进行拷问的也是露西亚。

全部都是为了让自己能够得到「款待」。无论到哪里永远都是邪恶的存在。

同样的，她也在最后一集前被勇者杀死。
　
虽然离原本的退场有点早，但是为了能够让米里亚罗塞重生，所以，决定让她牺牲。


◇◇◇◇

神圣而庄严的空气在流动。

米里亚罗塞坦承自己被魔族操纵了多年，因此被传唤到了教会。

首先，她穿着单薄的衣服被修女们包围，然后往身上洒圣水。之后就那样潮湿着不管，在那里祈祷了很长一段时间。 

他一边嘟囔着心里冷，一边忍耐着，修女们停止祈祷，被领到别的房间换上了公主的礼服。

一边在心里自言自语着述说着寒冷，一边继续忍耐着，当修女们停止祈祷，就被带到了别的房间，终于被允许换上了公主的礼服。

现在正在大教堂里接受教皇的审问。说实话，我很紧张。

「是的。露西亚对我使用了幻术，以此来操纵我，多年来他为了收集自己的食物而做出了残酷的行为。「 

「当然，但是公主。那个女人似乎在被士兵们抓捕的时候，也没有抵抗。「

为什么没有使用幻术呢?教皇用锐利的目光询问着。

如果是在平时，公主在处分其中一个女仆的成都市是不会成为这样的大事。对待生命的处理方式太轻了，然而在这个国家就是这样的。

但这次是我故意让教会介入的。

这是为了给人留下自己和之前傲慢的米利亚罗塞公主是不同的，这样的印象。
　
同时也希望教会方面的最高权力者能够承认，米利亚罗塞过去的那些鬼畜所为，全都是被魔族操纵的缘故。（皮鞭:这就翻脸不认人了？）

作为教皇的海姆。同时也是圣女阿德莱特的父亲。
　
在动画中，与被认定为魔女的女儿一起在接受酷刑后被处决。

教会也被认定为邪教并被烧毁。修女们应该也都被烧死了。

米利亚罗塞能够做到这一点是有原因的。

不仅仅是因为憎恨身为情敌的圣女。 

因为这位教皇隐隐约约看穿了公主那隐藏在城府之内的残暴本性。

这对自尊心极强的米利亚罗塞来说，是感到非常抓狂的。

在这个国家里，王室和其他生命的价值太不一样了。甚至不可思议的是，竟然不会发生政变。

这大概是因为人民被米利亚罗塞表面的美丽和甜蜜的语所欺骗的缘故吧，真是坦率和愚蠢。

贵族和重臣们也不会反抗被国王所溺爱，同时受到人民极力支持的米利亚罗塞。

毕竟她是下一任女王。在动画的后半段中，她暗杀了父亲并加冕为王。真是个穷凶极恶的女人。

但教皇不同。既不被米利亚罗塞的美貌所欺骗，同样也不畏惧权力。因此，他在动画中死得惨不忍睹。

做出些许迷茫的样子，回答了他的问题。

「恐怕……是因为勇者大人打倒了魔王，所以不能再使用魔力了吧。「

教皇的脸上瞬间浮现出了惊讶的神色。几秒钟后，他露出了一副恍然大悟的表情，于是在内心里摆出了强有力的姿势。

但是，如果你能接受的话，虽然很抱歉，但我刚才说的话是天大的谎言。

露西亚除了比普通人类衰老慢，除此之外没有什么特别的力量。

但是魔王被打倒是事实。

「勇者大人和圣女大人在打倒魔王的瞬间，长年支配我的诅咒被解除了，使我获得了自由。非常感谢。」

「是吗?因为魔王的保佑消失了，所以操纵露西亚的力量也消失了……」

等勇者们回来之后，我真想直接向他们表达感谢之情。

是的，凝视着教皇，像虔诚的信徒那样把手指以祈祷的形式说话。

「圣女大人的守护兽白鸽一定会在近期内就会带回讨伐成功的消息吧。」

因为是在动画里看到过的情景，所以能自信满满地说出来。
　
所以现在稍微被怀疑一下也没关系。因为魔王已经被打倒，那也是事实。

也许这样的从容对他来说，似乎显得很平静吧。 

也许只是单纯地发现了里面的内容和以前的极恶公主不一样。

在短暂的沉默后，教皇说到:「我相信你，公主。」
　
第一道关卡，突破成功。 

4~村里燃烧到了极限 
[第4話　村里燃烧到了极限] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在观看最后一集不久，不知道是什么原因，我被转生成了勒克斯国的极恶公主。 

但是不幸中的万幸是现在还没有处决勇者。

虽然现在站在了极恶公主米利亚罗塞的姿态和立场上，但完全不打算像原作那样，有向勇者求婚的打算。

倒不如说，现在更希望圣女能够和善良俊美的男子一起走向幸福的心情。也可以让举国上下盛大的祝福。

米利亚罗塞那无法承受的过去恶行，也已经全部推给了身为部下的露西亚。

出于愧疚的心情，因此请求用了不延长痛苦的方法处决了她。

然后被周围的人感激地说:「多么仁慈啊。」吓得稍微退缩了一下 。

托她的福，很干脆的就被相信了「因为魔族的诅咒才变成了那样残酷的性格」这一谎言的设定，就结果而言，是很好的。

就这样，新米里亚罗塞从「极恶公主」转变为「被勇士拯救的悲剧公主」。真是太好了。 

虽然我自己也认为这是对于恶棍的处罚，但说实话，我不愿意接受因为米里亚罗塞的过去，而遭受到报应被判死刑的结果。 

虽然在意识到自己已经成为极恶公主的时候很想自杀，但如果能避免被勇者残忍杀害的结局的话，那就另当别论了。 

今后我打算洗心革面，不，实际上已经换了一个身体，所以打算作为善良的公主生活下去。
　
对勇者也谦虚地感谢，赞扬着他们的功绩，但是绝不会做出要求结婚等烦扰的行为。即使被拜托，我也绝对不会去做的。

虽然里面的内容变了，但她也想为这个愚蠢的公主至今为止犯下的恶行赎罪。

因为自己不是圣人，所以会在力所能及的范围内赎罪。
　
但是现在应该优先处理的是米利亚罗塞最糟糕的礼物。

她准备烧毁勇者的村庄。


◇◇◇◇

就在露西亚被处决的几天后。
　
从一出生起就带着的公主样子，在谒见室里听着士兵的报告。 

「……魔女操纵我之后，所指使的勇者村事件呢?」

「我再次向村长说明了，派遣到村子里的士兵们是为了防范魔族的报复而派遣的。而且我们也已经通知士兵，不要伤害村民。「 

「是啊……在村民们受害之前，真是太好了。「 

由衷地松了一口气。真的，真是太好了。
　
原本米利亚罗塞的计划是和打败魔王的勇者结婚生子。

这是为了成为勇士的妻子，并且生下孩子 ，然后在大陆的历史上刻下自己的名字。可以说是相当的厚颜无耻。

小国公主的身份暂且不提，但老实说 ，我不能理解喜欢残暴行为的人，为什么会那么想引人注目呢?说实话，我无法理解。

在勇者面前，她只会戴上高贵清秀的公主这顶帽子，所以她应该有一种被夸奖的本性吧。

而且这样的米利亚罗塞为了和勇者结婚，制定了好几个计划。大概在第五集左右就有说明了。　
　
在第2话中，认为自己是美丽的公主，只要自己想要的话就能轻易得到勇者，因此结婚被拒绝后情绪非常激动，所以有了矛盾。
　
在意这些的人还是不要看这部动画为好。莫名地产生了怀念的心情。没想到自己也会成为登场人物中的一员。

「魔族的想法真是太可怕了。竟然让身为公主的我去毁灭勇者大人的故乡……」

故意地颤抖着。我明白士兵会投来同情的视线。美女是有好处的。

实际上想着这么可怕事情的，就是公主本人。

在离王都不远的地方，是勇者故乡的村子。那里住着勇者的母亲和两个年幼的姐妹。
　
因为是个小村庄，所以整个村子里的人就像一家人一样。

 米利亚罗塞在勇者回王都报告讨伐魔王成功之前，就已经派兵到村子里监视着村民们。

观看的时候，我还以为是打算在勇者拒绝结婚的时候，把他们当做人质。

可是结婚被拒绝的那一瞬间，她的头脑一下子就沸腾起来了，忘记了村子的存在。
　
但事实却更为残酷。
　
就在勇者拒绝结婚的瞬间，米利亚罗塞用魔法向士兵们发出了信号，让他们将村民们全部杀死 。 

毫无顾忌地虐杀，不，妇女儿童，还有勇者的家人反而被残酷地杀害。



不管是女人还是小孩，毫无顾忌地虐杀，不，妇女儿童 ，还有勇者的家人反而被残酷地杀害。



村子里的人都被杀掉之后，村子也被烧毁了。指挥那个作战的是骑士团长。

虽然他被认为是国家最好的骑士，但本质上是萝莉控的虐待狂。（就是因为有这样的人，，萝莉控才会被误解）
　
勇者的妹妹们在遭遇到他的时候，被残忍地虐杀了。

在今天，这个世界已经成为了自己的「现实」，那么阻止这样的野蛮行径是理所当然的。

骑士团长装备着魔剑自信满满地去挑战，却被堕落黑暗的勇者瞬间切成碎块而死 。
　
虽然烧毁村的历史已经消失了，但我觉得，我还有很多其他的事情需要去做。包括调查骑士团长的事情在内，让他们调查一下吧。
　
不，不只是骑士团长。

有必要对在动画中大肆宣扬杀人行为，随即被堕入黑暗的勇者所杀害的公主部下们全部进行调查。

而且，根据内容的不同，处刑也是不得已的吧。不改过自新的情况也是没有办法的事。 
　
不，就算试着说服他，也不可能改过自新吧。

以「最终boss」的极恶公主身体和立场上来说 ，这是很讽刺的，而且对动画片中出现过的所有部下都是有害的。

然而，庆幸的是，这个国家王族的权利强大到不讲理的程度。于是干脆利落地制定了惩治罪人的计划。

不，与其说是王族，倒不如说是米利亚罗塞的权力太强了。虽然国王还活着，却一点也不显眼 。

这个世界一定是作为极恶公主和堕入黑暗堕落的勇者，所编织复仇剧的舞台而顺利完成的吧。


公主很容易就能做坏事，勇者很容易就能进行凄惨的复仇。 

虽然使用了舞台，但让我改变了一下情节。

让士兵离开后，拜托新来的女仆玛丽娜给我端来了红茶。  

5~勇者坠落黑暗阻止了吗……？ 
[第5話 勇者坠落黑暗阻止了吗……？] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「你能嫁给我吗？」

「……什么?」

她把喝着的红茶喷了出来，同时也没有拿住杯子。
　
玻璃碎裂般的声音让人怀念。

在自己作为极恶公主转世到这个世界一个月后，勇者们回到了王都。
　
以公主的身份称赞了打倒魔王的丰功伟绩，同时授予了勇者锡安爵位和王都的土地以及宅邸。 

虽然也想允许他和圣女结婚，但是圣女阿德莱特和原魔王军的黑暗骑士结婚了。

据说他是被魔王所毁灭国家的王子，身为公主的妹妹被当作人质，没有办法只能在魔王城看门。

在圣女阿德莱特的劝说下加入了勇者队伍，作为打倒魔王的他和他的妹妹公主，作为奖励圣女阿德莱特许诺他们成为人民。

以原本就是残暴公主的米利亚罗塞的立场上来看，这还不至于厚颜无耻。所以同意了。

虽然得到了圣女的非常感谢，但比起这一点，更重要的是被勇者感激为「仁慈的公主」而感到高兴 。

因为我觉得，如果他的好感度高的话，坏结局的命运就会变得遥远。

在那之后不久，从勇者锡安那里听说了阿德莱特和前黑暗骑士相爱，但婚姻遭到了教皇的反对。

我详细地询问了，他想支持的两个人的情况。这是向勇士卖恩的机会。 

而且我也有想向动画里被米利亚罗塞用残酷手段杀害的圣女，所赎罪的心情。

虽然是过去的所作所为，但似乎是因为巨大的身份差异。的确，拯救了世界的圣女和前敌似乎很难相处。越是这种时候，越是要利用公主的权力。

作为原本没落了的骑士团长，在半年左右之后处决了，就那样把前黑暗骑士提拔了上去。 

前骑士团长是诱拐儿童并杀人的惯犯，这一点在勇士的协助下被查明，所以可以处死。
　
几个月后，圣女和新骑士团长举行了仪式。
　
当时锡安哭着说：「我很高兴，像我妹妹一样重要的存在能够幸福。」我以为他在逞强，但还是没说出口。 

转生为公主后，被处刑的不仅仅只是骑士团长。在动画中想要杀死勇者而被杀死的那些人，果然是与极恶公主的命令无关的人渣。 

虽然他们被认为是国家里最强的、最聪明的，但说到底只是小国的故事。
　
在责备罪孽沉重的他们的时候，反而想要杀死身为公主的自己，但是因为有勇者作为护卫，所以很干脆地反击了。

空缺的职位由勇者在讨伐之旅中认识的实力者们来填补。总觉得国力反而比实行血色裁员前更加强大了。
　
而且最值得庆幸的是勇者锡安，虽然说是祖国，但他选择永久居住在这个毫无优势的小国。
　
如果以他的功绩来说的话，作为大国的将军那样的未来应该很快就会迎来，不管是什么样的公主都可以随便迎娶。

将锡安任命为将军的时候，是在今年春天。与成为女王登基的同时。整个国家沸腾了。 

当他发誓要效忠这个国家和公主的时候，「你愿意成为我女儿的骑士吗?」我恶狠狠地回了一句，慌忙中觉得很有趣。

一个月前，原圣女夫妇生下了一个可爱的女孩。

我还记得锡安在小孩子面前嘟哝着说:「孩子真可爱。」并不是直接说想要。难道那就是标志吗?

「你能允许我称呼女王陛下为我的妻子吗？」 

「那就是说……」

「我只是个普通的村民，我已经做好了以不敬罪被处死的心理准备。」

「不，我不会!我绝对不会!……我不可能会做的 。」

处决勇者是不可能的！请不要让我想起差点忘了的坏结局路线。
　
但是完全出乎意料。我并不讨厌锡安，而是很喜欢他 ，虽然一直待在他身边 ，但没想到他会提出结婚的请求。
　
甚至还没有成为恋人。空气也从来没有那么甜蜜过。因为「我」没有那种兴趣。

确实，无论是公主时代，还是作为女王即位后，都很重用他，外出的时候的作为护卫角色也拜托了。 
　
被魔族的幸存者绑架时，第一个来就我的也是他，当时哭着抱着来救我的锡安。
　
就算拒绝结婚也不会在堕入黑暗之中，但我并不讨厌锡安。虽然现在还没有恋爱的感觉。 
　
嗯，怎么办呢?转生后已经过了将近五年，但似乎无法回到原来的世界。要不要像个男子汉一样下定决心?
　
身份应该没有问题。本来的米利亚罗塞也打算和勇者结婚。

而且故事中勇者和公主结合在一起结束的故事也有很多。

虽然是陈词滥调的高都合主义，但作为大团圆的幸福结局还是很棒的。 

转生后强烈地产生了这样的想法。
　
(难道把大团圆结局的难易度跳跃起来的全部原因都是因为公主的极恶和短视吗?)

动画里的米利亚罗塞太过强势和任性。而且做事比什么都性急。


突然逼着结婚，被拒绝的话马上就会烧掉村子，杀害勇者全家以及同伴。

而且勇者本人也被处死的话就是毁灭RTA的过去。

而且，你不是想作为打倒魔王的勇者妻子被尊崇到后世吗?

贬低了那位勇者的名誉之后，即使杀人之后没有被复仇，米里亚罗塞还剩下什么呢？

即使被拒绝了一次，之后作为普通善良的公主拉近距离的话，不就会被勇者求婚了吗?真是个笨蛋。 

常言道，欲速则不达。

映照在破碎杯子碎片上的米里亚罗塞看起来有些懊悔，但事件是令人愉快地。
　
而且她的情况完全就是自作自受。

原本爱就不是强加于人的东西，也不是被拒绝而憎恨的东西。

那么，应该接受勇者的求婚吗?
　
我稍微想了想，开口道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【END】　 


