
類型: 原創
作者: 蕸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-26 


隨興寫的


01還在想 
[還在想] by 蕸

「前輩，你對於這次的案件怎麼看？」
剛來到轉角這間小派出所的菜鳥員警，輕扶著金色荷澤的眼鏡，抬起頭來望著坐在門口、大口大口吸著長壽牌香菸的老員警。
「唉......你有聽過一個故事嗎？」
「蝦？」
前輩嘆了口氣，將尚未抽完的菸隨意扔在地上，用腳在其上來回磨蹭。
「在20多年前的陰兵借道」
其實陰兵借道這件事得追溯到南北朝。
當年豬王篡位，就是借助陰兵，不過此陰兵非比陰兵，最後還是多行不義必自斃，一命嗚呼哀哉。
要說真實的陰兵借道還得說到76年的唐山大地震。

大約在晚上8點的時候，汽車的大燈忽然全都熄滅了，小隊長忽然接到上面的命令要把汽車退到路的右邊，大約在8點15的時候上面又命令讓全體人員上車。
無論看到什麼都不許說話和亂動，這樣他們就在車上一直坐著，一直到深夜。

在大家半睡半醒的時候被一陣隆隆的馬蹄聲驚醒了，當時小隊長就坐在駕駛室里，看見從他們的車旁略過一輛又一輛的馬車，這些馬車是從唐山災區的方向過來的。
他那時20歲左右，身體很好，視力絕對沒有問題，但是這個時候他只能看到一輛輛的馬車，但是就是看不到趕車的人，只是看見每輛車上的一盞清燈(發著淡綠的顏色)。
他確實是看清了車上拉的東西了吧？

那是人的頭，每輛車上都堆滿了人頭。那些馬車大約大約100輛。
當所有的馬車過去後他們再次發動車子，一點即著，他們隨即上路，在路上有人估計大約有20多萬人在地震中死了，後來經驗證的確是20多萬人。

「每當大災難過後，必會出現陰兵借道那種詭異之事。」
「前輩，你腦子糊塗了，這與案子有啥關係？他們乍看是無傷，但有可能是毒殺之類吧？」
「所以才說你小子人事未經的多。」
「呵，老劉，對這件案子你有甚麼看法？」
從後方走來的所長過來拍拍老劉的臂膀。
「能有甚麼看法，就是這兩個小年輕不小心撞見了陰兵，好死不死被帶走罷了。」

在歷史上，陰兵都是不請自來的。

在《北齊書》上名言記載，大寧三年「晉陽訛言有鬼兵，百姓竟擊銅鐵以捍之」。
不過作者明點出了「訛言」二字正說明了，絕大多數的陰兵事件都是老百姓的以訛傳訛。

在《五行志》中記載：「臨潢府聞空中有車馬聲，仰視見風雲杳靄，神鬼兵甲蔽天，自北而南，仍有語促行者」
至於這是天兵還是陽兵就見仁見智了。

「陰兵路過必有詭道」老劉咂舌「菜鳥，晚上得加班了。」
老劉留下這句不明所以的話，逕自先行離開了派出所。

「所長，這到底是......」
在一旁的菜鳥皺著眉頭，完全一副不明所以的樣子。

「小王阿，你還記得那大樓的坐向嗎？」
所長拿起了本次案件的資料夾

「這次的建築雖然是公寓式的回字型建築，但是南側卻正對了巫崙山的山脈。」所長剎有介事的說道。 

