
類型: 日輕
作者: 三木なずな
台版書名: 
其他書名: 報われなかった村人A、貴族に拾われて溺愛される上に、実は持っていた伝説級の神スキルも覚醒した
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2631gg/
文庫版: 
更新日期: 2020-07-13 


在橋下被拋棄的嬰兒，被大貴族收養成為了義理的孫子。貴族的老人非常喜歡嬰兒，因此他溺愛得一塌糊塗，所以他過著世界上最自由自在的生活。但是，溺愛他的不僅是貴族，還有地上最高的權力者——皇帝也溺愛他。從單純的棄嬰，變為「可愛的孫子」受到所有掌權者的疼愛，不久他就登上了權力的寶座。


01.成為貴族的孫子 
[01.成為貴族的孫子] by 魂旦_baka

當我回過神來，我被丟棄在橋下。
我不知道原因。

順帶一提，不知何故變成了嬰兒。
果然還是不知道原因。

這裡是哪裡？我是誰？
這個狀態持續了半天。

一開始我試著提高聲量，但只能發出小嬰兒的聲音，所以我盡情地哭了起來，直到聲音沙啞。

我嘗試移動我地手跟腳。
只能動一點點而已。

短短的手腳，別說站起來了，連翻身都沒辦法做到。

如果沒有人發現我該怎麼辦？

被丟棄在橋下的嬰兒。
餓死、被野狗吃掉，哪種死法比較不痛苦──之類的。
帶著這種想法，想逃避現實。

太陽從東邊升起，穿過橋的正上方，然後向西落下。

當我停止動作時、體力也稍微恢復了，稍微有些焦躁的哭了。

嗚哇──嗚哇──果然只能發出嬰兒的哭聲。

「嗯嗯，是嬰兒嗎？」

哦、我想。
對我的哭聲作出了反應，從上面傳來了嘶啞的聲音。
聲音聽起來像個老人。

接著，手臂伸到我的身體下面，被抱了起來。
然後，老人那充滿皺褶的臉出現在眼前。

老人把我抱起來，摸著包裹我的破布。

「能證明身份的東西......沒有嗎？」

沒有吧、我想。

嘛，應該沒有吧。
既然都扔到了橋下，應該不會留有任何能證明身份的東西吧。

就算有，最多也是「請收養」、「名字叫○○」之類的東西吧。

「似乎連名字都不知道吶。」

連那個也沒有嗎？
完全是個棄嬰啊。

為什麼會被拋棄呢──說到底我還是不知道為什麼會變成嬰兒就是了。
但是，這樣似乎就能避免最壞的結果了。

從老人的口氣看來，好像不會就這樣把我拋下。
看來可以避免餓死、被野狗作為點心咬死的結果。

老人凝視著我。
我回望凝視著老人。

不能說話，就算發出了聲音也只是哭聲。
所以，我凝視著(他)。

用眼神訴說著──請收留我、吧。

「真是個奇妙的嬰兒吶。」

互相凝視了一會兒後，老人這麼自言自語道。

嗯？有什麼我看不到的奇怪東西嗎？

「眼神不像嬰兒，很沉穩。彷彿大人一樣的眼神。」

......。

那是、正確答案。
因為、我確實是大人而不是嬰兒。
可以從我的眼神得知嗎？......我看不見我的眼睛。

「越來越奇妙了，似乎能夠理解我的話吶。」

那也是、正確答案。

「聰明的孩子吶。好，這也是某種緣份吶。我來收留你吧。」

老人這麼說道。

我稍微鬆了口氣。
這樣就可以避免最壞的情況了嗎。

「在嗎？西門。」
「啊～在這裡。」

聽到另一個男人的聲音。
從遠處傳來鞋子踩在石礫上的沙沙聲。

這是一個中年男子的聲音。
聲音非常地平靜，帶著對老人的恭敬。

「你先回去給嬰兒準備牛奶和尿布。除此之外，還要準備一套嬰兒的必需品。」
「我明白了。房子的傭人前幾天有人分娩了，要讓她當保母嗎？」
「喔，這真巧。嗯嗯，嬰兒果然該餵母乳吶，那樣才會健康地成長。也讓她們準備好吧。」
「我明白了。」
「一切都交給你處理了。照顧好他。」
「是。」

簡短地回答後，感覺到他低下了頭，之後踩著石子的腳步聲逐漸遠去，離開了。

我這樣想著。

我看不見男人的身影。
作為嬰兒的我，連轉頭都沒辦法做到。

但是從聲音與用詞、以及與老人的對話來看，老人好像是某個家的主人，而男人似乎是他的上級傭人。
執事......應該是這樣吧。

能夠擁有執事，這個爺爺難道是......頗有錢的資本家嗎？

「好吧，我們就慢慢走吧。」

老人抱著我開始邁出步伐。
走出橋下、走在從沒見過的街道上。

無論如何，我都鬆了一口氣。
似乎被收養了，並不用太擔心。

──我是這麼想的。
此時的我還不知道。

這個將我收留的老人名字叫做勞倫斯。
他的全名是「勞倫斯‧格雷厄姆‧洛克威爾」。

與浮華的名字相稱的地位──帝國的公爵，是一位高高在上的大人物。

只是普通百姓的我，不知道為何變成棄嬰被收留。

成為了貴族的孫子。



--------------------------------------------------
譯者：
剛開始嘗試翻譯，翻譯有問題的話，歡迎指正。
麻煩砲小力點。

翻譯方法：
機翻+潤色 

