
類型: 原創
作者: AKASHA
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-13 


世界如同一棵大樹，既會像嫩芽生機勃勃，抑會如秋葉一般迎來終結｢總看著它一直這樣也挺無聊的，既然如此那就進去裡面玩一輪吧。啥?道德?法律?那種虛假的東西甘我什麼事，只要我喜歡，有什麼不可以的?(ヽ(ﾟ∀。)ﾉ)｣這是主角在不斷的進入世界>等待世界滅亡>再次前往別的世界的循環中，所引起或參與事件的故事


序.再次的，舊的終結與新的起始 
[再次的，舊的終結與新的起始] by AKASHA

坍縮的天空，一閃即滅的星光，以及膨脹的恆星

這個世界正在死亡，如同於樹枝上泛黃的樹葉般，正在以可觀的速度腐朽

我漂浮於這漆黑的宇宙之中，看著這一切的發生

「已經這個時候了阿……」我的聲音從這片不可能有聲音傳出的虛無中發出

縱使接近無限，也會有終結的一天，在經歷了生命無法想像的漫長歲月後，這個宇宙終於迎來了終焉之時(＜END TIME＞)。

不斷收縮的太空中，我靜靜地看著漆黑的天空不斷想我靠近，當世界的邊緣與肌膚重疊時，耀眼的光芒從身上閃爍了出來，像是生命的迴光返照一般，整個宇宙瞬間稱大了起來，伴隨光芒的黯淡，世界也在縮成一個點後消失殆盡。

一個星光熠熠的夜晚，一顆流星劃破了這片夜幕，直達了天與地的交界

 轟－－－

爆炸聲隨著這顆火球的落地而響徹天空，附近的地表被瞬間汽化，形成了盆地；衝擊波使得大地劇烈顫抖，脆弱的土丘也隨之崩解。

隕石坑的正中心，一顆無葉巨木拔地而起、穿越雲霄、與天空融為一體。一層透明的薄膜自樹的天頂擴散，將大片陸地籠罩於天頂之下。

我立於巨木之下，仰視著這棵巨木。

「終於離開了那無聊到讓人發瘋的黑暗了，最後那數億年真的是無聊到有些受不了，只能看看我在之前所參與的故事……」

我是誰，就這問題而言我誰都不是，我被稱呼過神以及惡魔，或是與之相似的稱呼，就結果來說並沒有錯就是了。

我是一位旅客，世界間的旅客，行走於不同的世界之上，並見證了它們的末路。

閉上雙眼，將手掌張開於地面，把意識向外延伸，感受著腳下的這片令我產生好奇的陌生新世界。

「我目前是在一片與世隔絕的大陸之上，然後東西皆為海洋，然後……這個世界是……」

我目前位於一個未被發現的大陸之上，這裡我感受不到文明的痕跡，而且也沒有像是神靈之流能改造環境的存在，是個不被干涉，按照大自然的系統所運行的土地，只是這裡運氣好像不怎麼好，整片大陸幾乎都是沙漠……

   新的開始，首先要做的就是興建家園，於是我開始著手改造這片土地。

   以這顆世界樹(＜Yax Che＞)為圓心，將沙粒變成了土壤，岩石成了丘陵……

   在大量的環境改造之下，原本荒蕪的沙漠，被我改造成了巨木林立，充滿水氣的森林濕地

 緊接著

無數顆粒從巨木頂端射出並降落於地面，剛落地不久，原本細小的顆粒就開始劇烈的膨脹與變形，最終，一種種不同的野獸們開始於這個新家園上昂首闊步。

「家果然還是要這樣子才好。」

我立於樹下的碩大的階梯金字塔頂端，這裡是我的居所與祭壇，在金字塔的底下，一群被我從已滅亡世界帶來，被稱之為蜥蜴人的種族正辛勤的建造居所與道路，他們算是這個巨大「房子」的工作人員，負責建造與我聯繫的祭壇，以及確保著這片庭園能穩定運行。

「接下來又有甚麼新的故事等著我呢......」

完成了一系列工程後，我迫不及待地想要離開這片大陸，去看看這個新世界，期待著會有遇到什麼有趣的事情呢？

就這樣，我從背後伸出巨大的狹長雙翼並拍動了起來，飛向了海的對面，另一塊擁有文明的大陸。
第一次寫請見諒，文筆不好可以罵，但請講出有實質上的缺點，單純的謾罵只會被我封起來，本人保留禁止人發言的權力。 

第一大章:
1.反覆出現的事件與不一樣的結果 
[反覆出現的事件與不一樣的結果] by AKASHA

與未知的大陸相隔一個深淵黑海，位於所處大陸的東方，被群山與內陸相隔的平地與丘陵上，一個名叫亞爾茲王國的國王領內，一座城堡群門口正人滿為患，印在門口上方，書本圖案的盾徽表示著它功用

「就是這裡嗎……」

我望向了這被應試者擠滿的門口

從最初發現的大陸離開已經五年了，在這期間我先是獨自生活在郊區外森林三年，在被當地人發現後，又進入村落生活了一年，期間我除了學習語言外，同時試著去了解了這個國家與世界，而在沒有新的知識獲得時，在村人建議下我前往了王都的學院，。

在這個有魔法的世界，擁有熟練的法師團可以算是一種戰力指標，而為了收集人才，王都才建立了這所學院。

原本我是打算在王都待一陣子才打算報考的，不過就在去年，有個蠻有趣的人進去了裡面，雖然不曉得他本人為何，但是他的一些傳聞使我產生了興趣，所以我參加了今年的測驗。

測驗分為三天，第一日考歷史，地理等文科，因為算是我的興趣之一，所以輕鬆的就完成了；第二日則是基礎數學與平民可以選考的禮儀，前者基本上是沒有問題，但為了避免引人注意，故意維持在七十分左右，而後者則是因為沒有必要，於是我提前回去休息了；到了關鍵的第三天……

為了考試而臨時搭建的等待室中，一個掛著工作人員證件，穿著藍邊白袍的人走了進來，他的臉部被黑色的薄紗擋住無法窺見，寬鬆的長袍使之無法確認性別，他立於一個木箱之上，用低沉的聲音，大聲的朗誦考試規則。

考試基本上沒有特定先後順序，只要此刻於現場的都具有考試權，考試內容需要進去才可以知道，魔法推薦以攻擊和能明顯放出的為最佳，治愈類型的則是進去後知道，會另準備考試內容。

從給的條件來看，大概是要是要我們要確實發動魔法，在這個世界，人人都能使用魔法，所謂的適性，除了特殊屬性，大部分是能發動大小的差異，能夠確實發動魔法且能用作戰鬥的並不多，而於青少年年紀，有足夠的資金，還前來應試的就更加稀少了。

我站在房間的角落，觀看著其他考生的動向，他們有的左顧右盼，有的猶豫不前，誰都想看看有誰愿意第一個進去。

正當我還在一旁繼續看戲時，一個人影走了進去，伴隨著第一個人的進入，那些心裡有些不安的都停下了思緒，望向了門口，看看進去的是否有機會出現了考試內容。不久，裡面的工作人員告知可以再次進入考生，眾學生在略感失望的同時，也因為第一位的進入，開始陸陸續續的有人進入了試場。

「讓開！」

一句言詞激烈的話語突然在這個等候室響起，頓時考生們的目光全都望向了聲音的來源，說話的人是個男性，身材中等，全身的衣服聽起來燙過般平整，如禮服般的外套上還縫著家徽，看來是一個擁有地位的人。

「我可是流有青色血液的貴族，區區平民怎麼可以先於我呢？知道了吧，知道了就給我讓開!」

無視在場的其他人，他繼續朝著他身旁的人吼去，從聽到了內容判斷，大概是因為入場的先後順序產生了糾紛

「入場順序本來就是先搶先贏，我只是比你早試圖進入考場而已，而且難道貴族都是這樣為了這點小事，就能如此蠻橫不講理的嗎？」

被指摘男生的有著一頭與眼睛同色深藍色的短髮，五官乾淨，手上依稀看的到因為大量勞作產生的厚繭；衣服乾淨而樸素，身上沒有一點多餘的裝飾物，從衣服材質來判斷，並非所謂的王公貴族。他認為自己沒有錯誤，正面的回擊了貴族話語。

「你這這傢伙，對上貴族還不知禮讓，還不知好歹跟貴族頂嘴！ 烈火阿，淨化我眼前的一切吧！」

他話還沒說完，伴隨著魔法詠唱的聲音，一個魔法陣就出現在他的手上，而那位藍髮平民見到魔法陣的瞬間，也在壓低重心後，立刻往對方視野範圍外橫向移動，同時做出出拳的預備，欲往施法的手的手肘攻去。

「真麻煩〜」

我用手指打出了兩顆空氣彈，一發將貴族的手臂打向空中，從法陣中射出的火球，飛向了無盡的天空之中；另一發正中平民的下顎，將他打倒在地，一時半會大概是站不起來了。

手被打上去的貴族看著舉向天空的手，與場內其餘考生一樣一臉茫然，如果真讓他發射出來，大概會因造成考生人身安全而被取消資格吧。

我慢慢的從角落走向他們

「因為剛才的情況有些危險，所以我出手干預了，如果造成不快請您見諒，而剛剛不知好歹的平民，無須您高舉貴手，已經替您出手制裁了，現在正倒在一旁試圖起身。」

我低著頭向那位貴族子弟解釋到，解釋完後走到他耳旁注意到瞭如果魔法被正常釋放的話，他會有如何的下場，而他也在聽到後，臉色越發鐵青，一言不發的走進了考場。

我走向了倒地不起的藍髮男子

「出手稍微重了一點，不過為了避免產生多餘的問題，我認為這樣比較好。」

剛剛告訴那位貴族的話並不完全，實際上他不可能成功發射，他的手臂會被一拳打斷，然後魔法會往其他的方向射去，而我的位置剛好在可能波及的邊緣。

「為什麼你要幫助那個傢伙......這件事明明是他的錯，你不用出手我也能阻止他發動魔法，而且...而且算就真的射出來了，也可以他被取消資格，而你卻……」

被我射倒的男生語氣充滿著不甘，在他的視角看來，他做的是正義之舉，對不合理的事發起反抗，某方面來說他的確沒說錯，只是想法有些天真，世界的殘酷，我認為還是越小知道越好。

「就當下結果可能是這樣沒錯，但之後呢？難道你要為了這事去與貴族為敵嗎？如果你今天打倒了貴族，相等於挑戰貴族的權威，而貴族可是國家的統治階層，你這樣幹可以被有心人士解讀為鼓勵平民去反抗國家，到時候想解決你的方法多的是。」

「可……」

「即使他目前沒有爵位，只是貴族的子弟，但仍是他們的門面，如果你把這門面砸了，代表什麼不用我說吧。放心吧，我打算最後一個考，你在你站起來進去前我都會在的，你就盡力站起來吧。」

我看向了周遭，與我對上視線的都把頭轉向了別處，不想與這件事扯上關係，我就徑直的走到了試場門旁的角落，而藍髮的平民，則是一邊試著起身的同時，一邊低頭沉思著。
故事要進入第一個主線學院篇，不知道讀者有何想法，本人很喜歡以前的校園戰鬥類動漫，感覺他們的生活有種充實感，所以第一大章就來個校園吧 

2.假名 
[假名] by AKASHA

｢你叫什麼名字?｣

勉強站立起來的藍髮平民向我問道

｢在我回答前你先把名字報上吧，藍髮的人族｣

｢抱歉，我的名字是艾瑞伯爾(Erreipsebor)，從你的說話方式，你是亞人族的嗎?」

｢不，我的身體毫無疑問的是人族的，只是習慣問題，至於我的名字則是叫作凱厄斯(Chaos)。埃賽斯(Ases)，跟你一樣，沒有王公貴族的頭銜。｣

亞人，這個世界人族對於自身種族以外的蔑稱，依照這個國家流傳著的傳說，他們是諸神除了龍與竜外，第一批的智慧造物，剩下的都是以他們為藍本的第二批造物，亞於人類出現的眾人族，通稱為亞人。

｢這樣啊，那個…謝謝你幫我，但為何要幫我呢?｣
｢沒什麼理由，只是判斷魔法有機會傷到我而出手而已，剛才就算把他手打斷了，魔法依然有機會打出來，而我就在那可能範圍內。｣

聽完我說的理由後，艾瑞伯爾露出如茅塞頓開的表情，隨後又染上了一絲陰霾，正在為可能的事故而自責著，不過就算擊中我也不會有事就是了。

｢人都進去的差不多了，而且你也因該能正常行動了吧，既然如此就換你上去吧。｣

沒等他反應過來，我就把他推到了門口，而當他試圖反抗時，已經被我一腳踢進了考場，至於能不能考過就看他的造化了，我會在後面小小幫你加油的，你就安心地去吧。


艾瑞伯爾
突如其來的變化讓我無法做出反應我剛剛還在與一位自以為是的貴族爭吵，而那位貴族還吵不到一會兒，他就舉起了手向我發動攻擊

法陣的光芒從他手中發出，我先是壓低重心離開他的攻擊視線，然後側身至他的手肘處，最後往關節處發出一拳。我正要出拳時，一陣衝擊往我的下巴打了過來
一瞬間，整個世界都在不斷的晃動，當我試著轉動我的腦袋時，發現了我已經倒在了地上，而身體也不聽使喚了，此時，一個人走了過來向我搭話，他有著一副清秀的五官，罕見的漆黑短髮，無法窺見內心想法，宛如黑洞的雙瞳，以及一副中等的身材，從他的話語得知，剛才的攻擊就是他放出的

我向他發出了質問，如果剛才沒有被他打斷，我有把握把那個貴族打倒在地，而且他還會因為違反規則而被取消資格，但他卻反問提醒了我，如果我將他在此打倒了，如果他就此離去也就算了，要是他用了身為貴族的權力，到時候我想繼續待下去也很困難，縱使我成功入學，也會因為事發時仍不是學生，而很難用背後為王家的學院校規來開脫。

當我身體能再次站起時，我走向了那位考生，原來他的名字叫做凱厄斯，而他至所以出手，也僅僅是因為他可能會被我做的事所波及，我頓時心情略感沉重，如果不是因為他，我也許就因為莽撞而迎來了殺生之禍卻渾然不知，能得知這件事，卻又是因為他為了自衛而做的，我只能在心中不知如何是好。

正當我還在自責時，他問我是否能正常行動了，我試著動了下我的身體，果真已經可以自由行動了，正當我發現他把我推到了考場門口，想要反抗時，背後出現的一股推力將我打進了考場

回頭一看，原來是他一腳把我踢了進去…既然已經進來了，那就只能硬著頭皮上了，帶著忐忑的心情，我走入了這場入學測驗的考場之中...
假名:
「假名」梵文作為prajññapti，就佛教早期的思想來說，人面對世間萬物認識之所以可能之「產生理解」（making understood）或「使被認識」（causing to be known）的功能，簡而言之，可粗略理解為是為了認識事物，而對一樣事物本質的代稱。
以上註釋部分取材自中華佛學研究所
http://www.chibs.edu.tw/ch_html/chbs/10/chbs1002.htm 

3.測驗終了 
[測驗終了] by AKASHA

原本略顯擁擠的等待室現在僅剩一人，在經歷剛剛的騷動之後，一開始的交頭接耳也消失的無影無蹤了。

隨著可以入場的聲音再次響起，我走進了這場測驗的正式考場之中，經過了一個寬敞的走廊之後，來到了一張長桌面前，桌子的對面坐著兩人，一位是一開始公告考試規則，全身都被遮住的人，另一位是一位女性，擁有白皙的皮膚與長至腰間的金色長髮，臉上的眼鏡使眼睛看起來有點小，身材乍看之下都處於中間值。他拿著一個板子，大概是負責記錄的書記。

｢你是凱厄斯。埃賽斯對吧?剛剛外面還真是有些熱鬧阿。｣

率先開口的是那位蒙面人，他用著輕鬆的態度確認了我的身分，以及剛剛外面的那場騷動。

｢這方面是校方的問題吧，在等候室內將可能引發騷動的貴族與平民放在一起，室內還沒有鎮壓混亂的教師或警衛在，以學校而言，會不會有些太疏忽了呢?｣

｢我不否認有些大意，畢竟以前就如你所期望的，貴族與平民是分開的，至於警備的問題...這方面是真的有些失誤，各個考場都有零星發生類似事件，警備的數量有些不足。你們的考場，因為在我的授意下而沒有警備，我認為我能應付所以就讓他們去支援別處了。｣

｢結果事情還是發生了，既然你有此等自信，那在事件發生時，你人又在何處呢?｣

｢事件發生時，我其實正在觀看著，我打算給那位貴族子弟一點教訓的，如果當時火球被發射出去的話，我會再造成傷害前把它消除的。｣

｢那還真是考驗現場人員的心臟阿，如果有人有相關的疾病，你怕不是作為教師的失職。｣

蒙面人面對我的問題沒有回應，沉默了一會兒。

｢這方面我的確欠缺考慮，如果下次再發生，我會第一時間處理騷亂的，對不起。｣

蒙面人站了起來，同時鼻子感覺快要貼上桌子，以直角的方式向我鞠躬道歉，老實說我不怎麼在意，畢竟我不可能會受到傷害，頂多這副皮囊需要換新的一個，不過在外人看來，我是個可能因剛才事故而受傷的受害者。

｢我接受你的道歉，話說回來，測驗的內容是什麼?｣

｢關於這問題，從外面的表現來說你已經及格了，考是主要考的是魔法的發動速度、力道控制、消耗程度以及精準度。你剛剛在外面的表現，就測驗來說已經合格了，不過因為官僚系統的關係，還是要程序性的請你參加測驗。能夠請教你一個私人的問題嗎，請問教你魔法的老師是誰?｣

｢我的魔法算是無師自通吧，我曾經在這個國家的森林中生存了三年，為了狩獵野生動物，同時也會碰到一些魔物，說的極端點，在沒有弓與劍的情況下，除了身體，只能依靠魔法了。｣

我並沒有說謊，在無盡的歲月裡，文明的占比非常的少，為了在這孤獨的日子裡打發無聊的時間，狩獵變成了消磨時間的興趣之一。

｢這樣啊，在那樣的環境不能使用魔法的情況下，基本上只能等死了，所以不得不把魔法精熟，那還真是辛苦啊。｣

｢老實說我並不覺得辛苦就是了，狩獵對我來說是一種享受。話說回來，考試的流程還是得跑，快告訴我該怎麼做吧。｣

｢喔…喔!差點忘了。｣
(這考官真的沒問題嗎...)

蒙面人從後面拿出了一顆透明的水晶球

｢請把手放在上面，這個水晶球會告知你什麼屬性最為擅長，而其中霧的濃度，則是你魔力的多寡。｣

聽完蒙面人的說明，我將手擺在了上面，青綠色的光芒從球中發出，其中同色的霧團則有些濃密的在球中翻滾。

｢果然你擅長的是風屬性，而就魔力來判斷，你的魔力比平常的人來說多了一點，不過總體來說在正常範圍內，好了，接下來請你射擊遠處的那個標靶。｣

大約二十公尺遠處，一個黑底白環的標靶正立於此

我將風聚集於掌中，形成一個帶有鋸齒的圓環轉動著，我將其投出，風環在飛行的圖中逐漸變大，擊中標靶後，在消散前的一剎那形成了一小股旋風捲起了一些砂土，當沙土落地後，一個橫向的切口出現在靶上，正好把靶平分成上下兩半。

剛剛使用的算是風刃的變體，將原本的一次性斬擊，變成像是鋸子般的切割，對於一些異常堅硬的東西頗有奇效。

｢剛剛那個攻擊還真不錯，精準的同時傷害還不低，魔力也沒有注入過多，恭喜你，合格了。｣

伴隨著一旁書記的奮筆疾書，那位蒙面人向我說出合格的道賀，我向他點頭致意，臨走前還問了他一下姓名，但他只說開學便會知道。

就這樣，我的入學測驗在歷經三天的時間後到此結束。 

4.覆面者 
[覆面者] by AKASHA

真是麻煩的一天啊…

因為學校上層的政令，學院入學考試時，不得不把平民與學生混在一起

前兩天還好，考完筆試後眾人就各自散伙了，問題是第三天，因為警備的嚴重不足，使得最終讓學生不得不用自行入場的方式進入考場。

在我入學測驗的第三天的時候，是早上貴族先行測驗，然後通常會在靠近中午時進行平民測驗，這樣人手還可以應付，結果因為政令，使得的警備人數變得完全不足，更加雪上加霜的是，因為貴族的自視甚高，當平民與他們發生糾紛時，常常引發衝突，如果一方屈服也就罷了，偏偏今天的盡是針風相對，結果許多考場都有流血衝突發生，搞得醫療人員整日不得閒。

由於貴族與平民的資源差距，使得能夠使用較強力魔法的幾乎都是貴族，因此被攻擊受傷的，大部分都是平民，而貴族子弟所受的傷，大部分止於掛彩。

我因為能力出眾，被教師請為考官，而旁邊則是由一位學姐作為文書工作，我將原本的警衛調往其他的考場支援，這種程度的衝突我還能自行處理。

在考試的進行下，學生一個個來到了我跟學姐的面前，考試主要的方式是叫他們射擊標靶，並在射擊後觀察他們的控制力與精準度。

正當一位考生已經測驗完畢，開始開放下一個人時，意外發生了。

一名貴族與一位平民為了入場順序，發生了爭執，只見那位貴族火氣很大，沒說幾句就施展了魔法要攻擊對方，那位平民則是想以物理的方式做出反擊，依照當時情況來判斷，貴族的魔法無法正常施放，因為手被打斷而可能往角落的那位考試附近射去，完全不僱人員的安危就釋放火屬性魔法，真令人感到懷疑他到底有沒有仔細想過接下來的問題，不過我想因該沒有。

我打算讓那位貴族先吃點苦頭，然後在火球將要造成傷害時，再把那個魔法的危害給消除掉。

正當我如此盤算著時，兩枚風彈往他們身上射了過去，一發使魔法打向了空中，另一發則把平民打倒在地，我順著方向看了過去，施法者是那位可能被波及的那位考生，他走向了他們，向那兩位告知了攻擊的緣由，同時在那位貴族耳邊不知說了什麼，使得貴族默默的進來了考場，而他在指責另一位倒在地上的人後，靠向了另一個角落。

（聽他對那位平民所說的話，完全不像是一般這個年紀會說的話，感覺像是一位經過社會歷練的人會講的話。）

我心裡如此評價到

又過了一段時間，最後一名考生終於進來了考場，是那名使用風彈的考生，名字是叫凱厄斯。埃賽斯，我向他確認了名字的同時，順道跟他談了剛剛外面的事。

太過於自滿了…

我認為我可以輕鬆應付，卻忽略了被保護者，如果對方身體有一些問題，即使我將那魔法給擋了下來，也可能會因為受到刺激而造成事故。

聽到了他的質疑，我無法辯駁，關於這方面的確是我的問題，於是我起身向他道歉，而他也沒多做思考便答應了。

由於程序上的原因，即使他在外面已經展現了合格的水平，但仍然要請他進行測驗。

測驗的結果魔力量是處在正常偏上的水平，擅長屬性為風，他的實力比起單純的力量，更多的是技巧，從他在野外能用魔法狩獵的情況來判斷，不但要殺死獵物，還要讓獵物不至於不能食用，就必須精準的控制力道，不然單純像是一個大火球扔過去，那就只剩下滿地的焦痕了。而他的魔法發動速度也是處於上游水平，能夠無詠唱的使用魔法，在同年紀的情況下也是很難辦到的。

在他使用風魔法射向標靶後，身旁的學姊開始打分數，因為僅是程序的關係，成績在測驗前就已經打好了，所以不管如何，分數也還是一樣，不過他施展的魔法還是令人驚訝，將風刃變成如圓鋸般旋轉，再將其射出，這是最少在有詠唱輔助時很難辦到的，那些輔助雖然能幫助人更有效的使用魔法，同時也是一種枷鎖，會把需要想像的魔法的想像給固定化，能自行改變的，充其量只是大小的控制，但那就跟水閘的控制差不多，技術量十分的低。

在他離開前他問了我的名字，我故意賣了個關子，並沒有告訴他，僅說之後便會知曉。三天的入學測驗，我負責的考場在他測驗完畢後畫下了句號

我脫下了頭上那有著薄紗的帽子。

｢你終於脫下了那頂帽子。｣

｢沒辦法，想說如果讓他們知道，是一個學生在幫他們評分肯定會有問題，所以才把自己全部遮得無法確認。｣

這身衣服除了掩蓋我的外貌以外，頭上的烏紗還進行了附魔，可以改變使用者說出的話，使之變成設定好的聲音，而我將聲音設定成了感覺有些年紀的低沉聲音

｢雖然是可以理解你的顧慮啦，但是外人在聽到你的傳聞也沒啥好抱怨的吧，你可是在一年級時就打敗了學院裡最強的教師的人。｣

學姊用一副無言以對的眼神看著我，拜託可以不要這樣嗎...這套衣服可是我特別為此準備的 ，你這樣顯得大費周章的我十分的愚蠢...

(凱厄斯。埃賽斯是吧，我記住了，就讓我們開學後相見吧，希望你不要因為前兩日的成績而被刷下來。)
因為上頭的不知人間煙火，搞得底下焦頭爛額，不知道讀者有沒有這樣的經驗呢? 

5.和善的面具之下 
[和善的面具之下] by AKASHA

考試的結果在測驗結束後的一星期公布了，沒有懸念的成功率取學院。
學院全名王立亞爾茲第一高等魔法學院，是由王家創辦的，學院基本上採三年制，如果有意願可以繼續攻讀，如果不留級或延畢，最高有七年。

我不打算更加深造，對我來說，我只是因為聽到有趣的事而進來看看的，最多等三年的基礎教育一過，沒意外就離開學校繼續旅行去尋找有趣的東西。

到了開學的當天，無數穿著校服的學生進入了學院，該說王家出手闊綽嗎，學院發放的衣服全是高級品，不只一般的上課的制服有防汙、小破損修復與各式輕度防禦，連實技演練的服裝還多了有一定中等防禦的相關附魔。

聽完校方人員無趣的官方說詞後，我走進了被分配到的班級教室。

學院每科系總共分成I到VII般，其中I是貴族班級，而其餘則是一般的能力分班，而我被分到了II班。

教室之中大部分是被刷下來的貴族子弟，以及一小部分成績優異的平民

我眼看角落的位置還是空著的便徑直的走了過去做下。

正當我想要趴下休息時，一個孰悉的人影走了過來

｢你是埃賽斯對吧?｣

｢沒記錯的話…你叫艾瑞伯爾｣

我努力去回想他的姓名

在經歷過無數世界之後，我對於人名的記性越來越差了，畢竟他們在這無盡洪流中實在太過於渺小，就算對他們產生的興趣而被記住也是短暫的，加上那些人最後都會被我收到書(Thoth)中，因此只有每到了新世界後常被我從書(Thoth)叫出來的人才會被我真正記住。

｢你沒記錯。太好了，你也在這個班級中。｣

｢怎麼了嗎?｣

我好奇的向他發出了詢問，畢竟我印象中並沒有什麼使他感到安心的要素

｢沒什麼，只是因為在這個班級壓抑感很重，還好有個不算的陌生人可以談話令我稍微放鬆了一點。｣

｢也是，畢竟這裡大部分都是跟貴族相關的人士。｣

我附和到，這裡放眼過去仔細觀察，總共三十多位學生，被貴族無視的人數包括我們大概也才五個，而那三個大概也是沒有背景的平民，貴族佔比壓倒性的多。

噹~

艾瑞伯爾剛張口想要繼續與我多做閒聊時，上課的鐘聲響了起來，所有人紛紛的回到座位，等待老師的進入。

由於是開學的第一天，基本上就是在做自我介紹與帶我們去了解學校的設施，在自我介紹時，貴族子弟幾乎都在一開始時如同誇耀般自報家門，而輪到一般的平民時，底下都能隱約聽到對平民的數落聲，被數落的地方幾乎都是對家世的歧視，說什麼僅僅是平民還敢來這所學院之類的，老實說挺無聊的。當一切都完畢時已經是太陽即將西下的傍晚了，整個學院都被夕陽所染紅，看起來別有一番美麗。

學院除了可以通勤，也能選擇住宿，而我選擇了後者，學院基本上是一人一房，所以個人的隱私空間不小。

我放鬆身體，隨著重力倒在床上，看著白色的天花板發呆一陣子後，這副身體從中線裂成兩半，我的本體從其中出來。

自從來到了這片大陸後已經很久沒脫下這身體了，為了複習人類身體的使用與了解這世界的構成，這五年我一直是使用這副就地取材的身體。

脫下外殼的我走到了梳妝台前的鏡子，鏡子上所映照的，是一張不斷變化的臉龐，身體的組成也是不斷的在改變著。

我看向鏡中的自己，在把手伸向鏡子的同時，一邊低語著。

｢我既非善神，也非邪魔，我什麼都不是，我就是我，我就是凱厄斯(Chaos)，我…就是混沌(Chaos)。｣

伴隨著我那瘋狂的笑容與陣陣乾笑，整個室內因為我肆意釋放的魔力而彷彿恐懼般顫抖著。 

6.蠱惑 
[蠱惑] by AKASHA

中午時刻

終於結束了早上的課程，當下課鐘聲響起的瞬間，整個感覺神清氣爽了不少
看到同學們三五成群的離開教室往同一方向，大概率是前往餐廳。

順著人群進入了一棟城堡後，裡面果然是提供食物的餐廳，學生或者一些老師進入相應的人龍中等候，直到輪到自己後，攜帶食物去尋找座位。

｢也就這些呢。｣

看了看其中的菜單，不是麵食就是麵包，不然就是肉排，雖然的確很好吃沒錯，但我更喜歡的是生肉與血的味道和口感。
先是咬斷動脈，然後將血從中順著傷口流入口中，最後用牙齒把整塊肉撕扯下來。
在店面前徘徊一會兒後，我走向賣飲品的地方點了一杯紅茶，並找了一個座位慢慢地享受著。

｢請問這邊有人坐嗎？｣

我將手上的紅茶放回桌子，望向了提問者，果然是艾瑞伯爾

｢沒有。｣

｢謝謝。｣

我繼續低頭喝著紅茶，同時偷聽著餐廳間學生們的對話

｢聽說了嗎...｣

｢這東西要...｣

｢我才…｣


｢哎〜｣

我輕輕嘆了口氣，雖然沒有抱有太大的期待，但果然沒多少有用的訊息

｢怎麼哀聲嘆氣的？｣

｢沒事，只是在想事情。｣

｢什麼重要的事情，能說出來聽聽嗎？｣

面對他的話，我稍微沉思了一下要用什麼話題來塘塞

｢也沒有特別重要，想大概知道平民與貴族間的關係。｣

｢平民與貴族？｣

想起在入學測驗的事，畢竟我來的地方沒有太多高低貴賤之分。｣

｢埃賽斯你是鄉下來的嗎？｣

｢可以算是。｣

｢這樣啊...首先從你的應對來看你因該很清楚貴族是什麼吧，你是要問在這里平民與貴族的關係吧。｣

｢嗯。｣

｢也不我也不是特別清楚，只是聽之前畢業的人說，學院內雖然表面上說平等，實際上貴族與平民的區別還是很大，雖然沒有浮上檯面，但雙方的爭執還是不少，基本上只要貴族多的班級，平民通常都是被欺壓的，平民多的班級，也不敢拿貴族怎樣。｣

｢學校老師不管嗎？｣

｢想管也管不太了，不是被用錢封口，就是用關係解決了，真正會處理的並不多，大部分都是息事寧人。｣

｢為什麼不反抗呢？｣我下意識的反問。

聽到我的疑惑，艾瑞伯爾抬頭看向我

｢你因該很清楚吧，他們是貴族，就算反抗也只是被別種方式打壓的更慘，我之前是因為被憤怒沖昏了頭，才敢對他還擊，考試回去當天還被家人訓斥了一頓。｣

｢那貴族為何有能力打壓你們呢？你們跟貴族在我眼中並沒有多大區別，他們憑什麼打壓你們？｣

｢別開玩笑了，我們平民怎麼可能與貴族一樣。｣

艾瑞伯爾一臉苦笑著，在他看來，平民與貴族是兩個截然不同的存在，它們可以說是天與地間的差異

｢我認為都是一樣的，你們同樣是人，都會悲歡離合，面臨生老病死，唯一的差別只有是否為貴族這個頭銜。｣

｢也許就是因為那部份而有分別吧。｣

｢但除了這個你們別無二致。你沒有懷疑過到底何為貴族嗎，這個東西在自然界可沒有喔。｣

｢這…｣

艾瑞伯爾陷入了沉思，受到環境影響，一直以來他都沒有去想這件事，如今因為埃賽斯的話語，他首次思考了起來貴族的本質

此刻，一頭羔羊正試圖脫離牧羊人所建造的柵欄

｢我就不打擾你吃飯了，我再跟你說一件事，沒有絕對之物，一切皆可行之。｣

｢沒有...｣

艾瑞伯爾沒有回應，只是低頭小聲地重複我說的話。



艾瑞伯爾

｢絕對沒有絕對之物，一切皆可行之｣

我反覆思考著埃賽斯所說的話

在他看來，人與人之間是平等的存在，因為都會經歷相同的人生過程。

貴族的本質到底為何?

誠如埃賽斯所說，貴族並非自然存在的，今天我們說一個人是貴族，是因為他擁有貴族的血脈，為什麼此血脈是貴族，是因為他的初代被國王封為貴族並世襲著，至於為什麼我們會認同貴族這概念，是因為其他人...

｢！｣

艾瑞伯爾不敢繼續去思考，如果以埃賽斯給的話語去做延伸，貴族與國王的概念都是由人民去認可的，換句話說，人民才是國家的擁有者，當人民不再認同他們時，那他們就跟自己一樣就只是一般人。

所以你才說我們跟貴族是一樣的存在...

｢一切皆可行之...喝喝，那還真是具有顛覆整個社會的理論。｣

想到這裡我不禁乾笑兩聲，沒想到在入學測驗對貴族如此畢恭畢敬的你，竟然有如此危險的想法

｢喂！｣

｢ 啊！搞啥啊是你，不要嚇我好不好啊｣

｢抱歉，抱歉。｣

在思考的期間，艾瑞伯爾已經不知不覺間回到了教室之中，而他自己都沒注意到，當他推測出埃賽斯想表達的意思時，臉色變得十分緊張，原本健康的氣色越來越蒼白，額頭上還不斷地流著冷汗，彷彿一位被押入刑場上的犯人一般驚恐。

｢我看你臉色非常的差，是身體不舒服嗎？｣

向他搭話的也是一位平民出身的II班同學，因為貴族與平民間的隔閡，因為艾瑞伯爾在班上的朋友十分的稀少，除了埃賽斯以外，剩下並不多。

棕色的雙瞳充滿著活力，與之同色的短髮因為沒有整理，看起來十分凌亂，黃金比例的身體，讓旁人看起來比實際更加的高大，線條明顯的肌肉，使外人能輕易意識到他的健壯

｢沒事，我只是在想事情。｣

｢有什麼事情會想到臉色發白啊，你真的沒問題嗎？｣

｢就說了我沒事，你看，現在的我臉色還是白的嗎？｣

因為對方的原因，艾瑞伯爾的思考暫停，使原本越來越蒼白的面部回復了血色，雖然說不上好，但已經不至於如最初般的嚴重

｢現在已經好很多了，不過還是要小心身體啊，如果身體壞了，當初考上這裡的努力就白費了。｣

雖然對凱厄斯來說很簡單，但對一般平民百姓來說還是有一定難度的，能進入這裡的，必定都是有經過一番苦心才能通過。 

｢我會注意的謝謝你的關心，瓦克。｣ 

當瓦克離開後我擦了擦剛剛流下的汗水，原來我剛剛的神情這麼嚴重，不過還好沒有人知道我在想什麼，眾人平等的想法嗎...要是真的有這樣的世界就好了。 

7.防身課 
[防身課] by AKASHA

白色的弧形天頂將整個室內所籠罩，魔法的光源將整座場地照亮，階梯式的座位圍繞的橢圓形的場地。

這裡是學院的競技場，學院的課程眾多，其中也不乏需要模擬戰的項目，今天的課程就是如此，縱使是以魔法為主，也依然需要會一些近戰來防身，更有的人本身就是以魔法輔助去進行肉搏的。本次的課程則是簡單的防身，同學們各個拿出了他們的武器，其中貴族子弟偏向以刺為主的迅捷劍，其餘的平民則是清一色的手半劍。

經過簡單的組隊，我被分到了一位叫做瓦克的平民，隨著他擺出了架勢(Pflug)，我也與之作出相應的動作(Tag)。

｢你那個真的是劍嗎?｣

｢姑且算是。｣

我看向了我手裡的武器，比起劍更像是側扁的木板，其兩側鑲有大小規律相間的鋸齒，木板繪著有著羽翼的銜尾蛇。

｢這是一把叫做馬庫瓦維特爾(Macuahuitl)的劍，如他外貌一樣，的確不是靠斬擊作攻擊手段。｣

｢既然你說是就是吧，開始喽。｣

戰鬥的開始，我們打量著對方，一小段時間後，瓦克首先打破了這個僵局，他的劍首先刺向了我的雙眼。

我揮動武器，將馬庫瓦維特爾順勢揮下，試圖化解他的攻擊。

在武器互相碰撞後，瓦克欲滑動劍身，順勢將其移至我的頸旁。

「咦?!」

瓦克臉上浮現了驚訝之情，在他武器滑動的同時，我立刻調整角度，使其劍身卡在了我的鋸齒之間無法移動。

我無視他的驚訝，向武器注入魔力，兩側的鋸齒開始轉動，他的武器一同隨著移動被拉了過來，瓦克來不及反應，整把劍被從手中抽走，此時我也一個跨步靠近他，將刀刃抵於瓦克脖頸處。

｢將軍?｣

｢嗯...嗯將軍。｣

瓦克舉起了雙手，示意投降。

｢好奸詐阿這武器。不但可以卡住別人的劍，上面的鋸齒還能像鏈鋸一樣轉動。｣

｢兵不厭詐，而且是你太散漫了，剛剛明明可以將武器向下來抽離，同時往後重整態勢，真的遇到了攻擊別人可不會對你仁慈。｣

｢是、是、是。｣
瓦克敷衍的回應。

我看向了其餘的同學，他們也正互相練習著。

｢喂!再來一場吧，這次我不會再大意了。｣

我沒有回應，再度擺好架勢(Zornhut)

｢好!看我的!｣

瓦克沒擺起架勢，而是全身纏繞魔力，直接朝我衝來，彼此的武器互相咬住，雙方的臉近在咫尺。

｢啊啊啊啊啊——｣

魔力除了使用魔法以外，如果將其有意識或本能般的將之包覆身體，就能使本身的基礎能力大增，肉體可以承受使人致死的攻擊，力量與速度都能超越一般人的極限，面對這種攻擊，這副外殼在沒有防禦的情況下也會受到破壞。

瓦克繼續朝著武器施加力量，試圖將我壓倒，我再次注入魔力，將鋸齒往與剛才相反的方向轉動。

面對再次轉動的鋸齒，瓦克沒有鬆手，用比原先更多的力量壓住健身不被捲走，整個劍身在鋸齒上不斷的被磨著。

照他這樣下去整把劍不久就會被我鋸斷，他因該也心知肚明，不斷的加大力度想要把我的鋸齒停下。

我也如同他開始將魔力纏繞身體，原先被壓制的狀態開始出現變化，現在的我正與他五五開。

鏘~

經過馬庫瓦維特爾不停旋轉鋸齒的攻擊下，一絲裂痕出現在了他的劍身之上。

見到武器出現異狀，瓦克瞬間加大力度將我推開，同時退到安全距離。

他看了一眼見的情況，在確認沒有問題後，重整了態勢。

｢是說你能在戰鬥中使用魔法嗎?｣我向瓦克問到。

不斷的進行如此程度的對戰對我來說十分的無趣，因此想確認他到底能否同時使用魔法。

｢可以是可以，但不太擅長，勉強能打防守戰吧。｣

聽到他的肯定後，我露出了微笑，立刻抬手射出風彈。

｢咦!｣

瓦克露出驚訝的同時躲開了攻擊。

我如同定點砲台一樣向他不斷宣洩風彈，他也不停地躲避攻擊並試圖接近我。

「哪有人這樣…突然打過來的啊!」

瓦克在說話的同時停止了閃躲，往地面用力一踏，一土塊拔地而起。

碰!碰!碰!

三發風彈撞到土塊後產生了巨量的沙塵，將瓦克整個隱藏其中。

我停下火力，觀察著瓦克下一步的動作。

咻!

一枚如拳頭大小的土塊朝我飛了過來。

我下意識的用劍將其擋下，土塊在接觸到其的同時化成了一陣沙土進入了我的眼睛。

「嗚…」

我一手摀住了眼睛，同時將魔力向外釋放感知周圍環境。

在後面嗎?

我轉身同時一刀揮了過去，卻傳來異樣的手感。

太硬了。

這是用土作出的假人偶，為了增加反應時間，還在外層包覆了柔軟的沙子。

在發現自己受騙的後，我立刻轉回身體，同時用風魔法將四周與眼睛裡的沙塵吹散，再度張開眼睛後，一面帶有銃眼的土牆出現在我眼前。

原來如此，難怪說是防守戰，他的用法的確不適合主動進攻。

牆本身不算結實，纏繞魔力的情況下能輕鬆擊碎，但瓦克能從銃眼處觀察並發射土彈，在接觸後也不排除能使土牆產生尖刺反擊。

「思考那麼多也沒用。」

帶著興奮的心情，我對他發起了衝鋒，瓦克也不意外的使用土彈射擊，我以S形的跑法接近他。

他的攻擊虛實夾雜，射出來的土有些是硬的，有些則是被當作煙霧彈使用。

在經過一段時間的僵持後，我終於到了離牆僅三公尺的距離。

「什麼!」

我剛往前踏出一步，整個地面就陷了下去，使我整個跌入其中，而裡面有著數十根尖端被刻意磨平的地刺。

我立刻使用風魔法向下射擊，風的衝擊力講我吹回地面。

當我剛回到地表時，數發土彈就往我飛來。

我交叉雙臂防禦，土彈如雨水般不停的向我襲來。

「喝!」

我用將土彈吹散，並重新站穩腳步。

從剛剛的情況推測，土牆四周大概有不少的落穴陷阱。

我抬起左臂，將劍收之於其下，劍上的鏈鋸也在我魔力的驅動下轉動了起來。

我直線衝向瓦克，見到突然改變的行動方式，瓦克依舊朝我發射土彈，我使用被魔力強化過的身體承受，痛感不斷的傳至我的腦中。

又一個落穴陷阱被我觸動，整片土地再次崩解。

我不會再吃同樣的虧了，我使用風魔法踏空而行，這次落穴讓我摔下去的時間都沒有。

與瓦克的距離近在咫尺了，土牆不意外的變形成無數圓錐狀的刺來抵禦我的衝鋒。

我往橫向一砍，劍上鋸齒在轉動的同時被我纏繞上了風，如同一個壓縮的龍捲風於劍身上旋轉著。

隨著我限制的解除，劍上的龍捲風開始變大，整個土塊被風撕裂成大小不一的碎塊，牆後的瓦克因風而雙手交叉著，慣用手上還握著用土魔法凝鍊成的騎槍，可能是想在我破牆後的間隙對我發動偷襲。

｢啊啊啊啊啊啊~｣

無法繼續抵禦的瓦克被劍上的風所刮向一側，巨大的推力將其撞向了一旁的圍牆使他失去了意識。 

8.事後 
[事後] by AKASHA

「太超過了啦~」

瓦克正對我發著牢騷，現在我們正在校外的一家餐廳。他在被我打飛之後，我就被教師給訓斥了一番，畢竟這是近戰的防身術，而不是對戰訓練。

「抱歉抱歉。｣我面帶苦笑地說到

「不過你風魔法運用的還真是熟練，像我雖然能做到一定程度的無詠唱，但像課堂上的土牆與陷阱等，都還要先碰地才可以。」

「畢竟我之前在野外生活過，大概是這樣的關係吧？」

「等等你在野外生活？」

瓦克的表情中充滿著驚訝。

「有什麼問題嗎？」

「你先說你生活了多久？」

「大概三年吧。」

「三年！你是獵戶出身嗎？」

「不，就單純的在野外生存了三年。」

聽到我的回答，瓦克的表情更加充滿著訝異。

「我大概知道了你實力從何而來了，如果沒這樣實力大概也活不久吧。」

瓦克像是放棄思考一樣單手撐著頭。

「獨自生活怎麼了嗎？」

「不，是我有點太小題大作了，仔細想想野外生活也不是件不可能的事，只是從你的行為來看根本看不出來你在野外生活過。」

原來如此，我平常對外的表現確實沒有太多如野外生活的粗枝大葉。

我吸了一口飲料。

「啊對了!我忘了問你預算夠不夠，如果不行的話我請客吧。」

「不，沒問題的。」

說話的同時我從口袋中拿出了銀幣。

「既然你是生活在野外，那你錢哪來的，魔物素材拿去變賣嗎？」

「不能說沒有，只是有時候土裡會找到一些工藝品，進入學院之前我就把他們賣了，收穫還不少。」

「總感覺是你在無意間把某人墓裡陪葬品給拿去賣了……」

「可能吧。」

實際上，那些並不是挖到的，我所降落的大陸底下，經過那些蜥蜴人的考察，發現有不少的貴金屬蘊藏，而降落的中心點，還有不少因衝擊形成的衝擊鑽石，而我也隨時可以回去那裡。在經過牠們的加工後，成了那些所謂的「工藝品」。

「放肆!只要我想，隨時可以讓你們的店關門。」

原本正在閒聊的我們被一句話所打斷。

「又來了。」

「是啊…」

貴族這東西真是麻煩，稍有不順他們意的就會變成這樣。

「非常抱歉，這位客人，我們店內已經客滿了。」

工作人員面帶微笑的回應，面對這種事他們大概也有了經驗。

「我不管，現在就給我一個位子。」

「簡直像是一個在吵著要東西的小孩。」

瓦克如此評價到，同時臉上充滿著厭惡。我看向店內其他客人，幾乎都是學生為主，他們也或多或少的帶有相同的表情，看來兩者間的關係還真的不是一般的差。

「畢竟權力擺在那裡，一般情況想反抗也是很困難的。」

我苦笑著回答，至少體制內是不可能有希望的。

「還是趕快結帳離開這裡吧。」

「嗯…嗯。」

結帳過後，我們離開了店內，來到了大街上，道路的兩旁林立商家，路上則有著絡繹不絕的人潮。

「原本不錯的心情…都被這樣給打破了。」

瓦克一邊伸著懶腰，一邊無奈地說到。

「就怪自己運氣不好吧，如果一直糾結下去只會把自己搞死的。」

「說的也是，抱歉啦，原本想要放鬆一下的，明天上課見。」

「嗯，那就再見了。」

「等下!｣

正當我要轉身離開時，瓦克叫住了我。

｢剛剛有件事忘了問了，你知道艾瑞伯爾吧，我之前在教室看到他臉色慘白的回來，他說他在想事情，你曉得什麼嗎?｣

｢我也不太了解怎麼了，抱歉...｣

｢也是，哈哈，抱歉的因該是我，突然向你問這件事，這次就是真的再見了。｣

隨著他的揮手道別，我也轉身往學院宿舍而行。

｢臉色蒼白，該不會...｣ 

9.正式見面 
[正式見面] by AKASHA

下課期間，無數的學生於走廊之上行走著。

太過習慣性地會去誘導人去質疑社會的基本規則了...

從艾瑞伯爾回到教室慘白的臉色來判斷，他大概已經有了一定的想法，我告訴他的內容中，對封建國家可說是如洪水猛獸，一旦人們意識到了一直壓迫自己的貴族與旁人別無二致，肯定會讓整個政權發生動搖。

靠於走廊的支柱旁，我閉上雙眼，寧聽著走過人群所說的話

他們有的在因為課程內容的困難而痛苦，有的因為同儕壓力而煩惱，也有的受到貴族的欺壓而鬱悶著。

｢你得出答案了嗎?｣

｢嗯。｣

艾瑞伯爾向我走來，他的眼神不像開學時的友好與熱情，取而代之的是嚴肅的神情與緊皺的眉頭

｢你想告訴我的，是人是平等的，所謂的貴族與國王，也只是人創的虛偽之物吧。｣

｢怎麼解釋都是你的自由，我只是告訴你我的想法，你的答案是靠你自己得出來的。｣

雖然有點過了頭，但跟我所想闡述的差不多。

｢為什麼要告訴我這些思想?｣

｢一切都有明確的原因嗎?｣

｢請認真回答我。｣

我看向艾瑞伯爾，他的表情十分的堅毅，看來不告訴他一些事他是不會放我走的。

｢唉~｣

我長嘆一口氣

｢就說了這答案是你自己得出來的。｣

｢詭辯!｣

隨著他的大吼，原本行走中的學生都停下了腳步，看向了艾瑞伯爾

｢是否為詭辯就看你怎麼想了，我不會改變我的說詞，我只是讓你去思考了你不曾想過的事而已，既然你說我告知你危險的思想，那我就告訴你一個吧。｣

我離開柱子將頭湊到艾瑞伯爾耳邊

｢沒有力量，一切的想法都是枉然。｣

向他說完我的提醒後，我朝向走廊的一側走去，留下了被無數雙眼睛盯著的艾瑞伯爾。

順著走廊，我又來到了餐廳點了一杯紅茶，坐到了一個不起眼的雙人位中。

｢你不點東西吃嗎?｣

一個聲音從旁邊傳來，我轉頭一看，一位全身遮住的人正立於此，寬鬆的長袍使之無法確認性別，頭上的薄紗完全遮住了面龐。

從他的奇怪穿著來看，肯定是那位考官

｢我沒有很餓，所以只是點了飲品來喝而已。｣

確切來說我並不需要飲食，食物對我來說更像是享受

他沒多說什麼，只是理所當然地坐到了我的對面

｢你穿成這樣不會熱嗎?｣

｢這套衣服我全部都附魔過了，具有保持涼爽的效果。｣

｢那你找我有事嗎?｣

｢沒事，只是剛好看到你，想跟你打招呼而已。｣

｢恩，你打過招呼了，所以你可以走了嗎?｣

｢誒~怎麼這樣趕我走…｣

｢因為我不想被說與一個全身包住，看起來像是可疑人物的人交談。｣

｢放心放心，這套衣服還有干擾認知的效果，別人看來我只是一般人，等等你為什麼要用看垃圾的眼神看我。｣

｢你穿著一個有妨礙認知的衣服在學院裡亂走…你真的不是有非分之想嗎?｣

雖然學院的門口有很強的魔法防禦，但裡面因為課程需求，只有特定地方有，如果他穿著這套衣服，天知道他是有何居心。

｢不是啦!我只是看到你才故意穿成這樣讓你知道是我，平常我還是穿著正常的衣物，這件衣物只是我為了入學測驗才做的。｣

｢穿著具有認知妨礙的衣服來當考官，你真的不是通緝犯嗎?｣

｢可以不要講得那麼極端嗎，我是因為其他原因而穿的，老實告訴你吧，我只比你大一屆，跟你一樣是學生。｣

｢原來你還沒畢業啊，可以理解你為什麼穿這奇怪的衣服了，但其實可以直接告訴我你是考官，畢竟穿得那麼奇怪蠻有記憶點的。｣

｢可以不要用『奇怪』這詞嗎，算了，總之你現在有不曉得的事可以問我，只要在我能告知的範圍內都能告知。｣

像是誇耀一般，他挺胸將手指指向自己

｢那能告訴我去年把教師全打倒的人是你嗎?｣

能以學生之姿當上考官，還能穿著與製作奇怪的衣服並在學校到處亂逛，必定要有與教師相當甚至超越的實力，加上他才比我大一屆，因此可以合理懷疑他是我要找的目標

｢消息傳那麼快嗎?沒錯，我就是那個把教師打倒的學生，如果有人找你麻煩，我會幫你解決的!｣

聽到肯定的答覆我嘴角微微的上揚了

｢不，這方面我會處理的，我想問的是別件事，請問這所學院學生間的事。」

｢學生間?你是指貴族與平民吧，老實說我也不太有方法解決，哎~正如你所看到的，貴族們將平民視為下等人，而平民只能對他們低聲下氣，學院雖然說是人人平等，但那只是表面上的，實際上還是有不少的問題。｣

｢那你是貴族嗎?｣

｢不是，我也只是個平民。｣

｢那你敢對貴族出手嗎?｣

蒙面的考官沒有立刻回答，場面頓時一陣沉默

｢如果是反擊那些貴族我不是很推薦，你的確不會被校內懲處，但之後會怎樣就不一定了。｣

｢你經歷過對吧?｣

從他的語氣聽起來，他因該有過相似的經驗

｢恩，當時還真是花了我不少時間。那還有其他的事情要問嗎?｣

像是轉移話題般，他向我提出了詢問

｢最後一件事，你叫什麼名字?｣

｢我還沒跟你說嗎?抱歉、抱歉，我叫做特斯曼，跟你一樣是II班的。｣

｢特斯曼是吧…我記住了｣

一天過去，回到宿舍時我將其他的雜物扔在一旁，一頭倒向了床上

｢特斯曼，這就是我的目標嗎?｣

從床上爬起後，我開始思考著要如何行動。

從艾瑞伯爾與特斯曼的口中得出，整個學院階層對立十分明顯，底下的敢怒不敢言，而上層的則是將平民視做牲口般使用。

｢ 感覺就像是當年的...!｣ 

正當我在感慨如此相似時，一個想法從我腦中浮現。

哈~哈~哈!

我低頭狂笑著，漆黑的雙瞳因興奮而變得血紅，健康的皮膚也如白蠟般蒼白，口中的犬齒也伸長成了圓錐狀。

｢真是讓人興奮啊!｣

宿舍內，巨大的魔力再次攪動著整個空間。 

10.被反擊的牧羊人 
[被反擊的牧羊人] by AKASHA

開學到現在已經過了約一個月，班上也出現了小團體的雛型

首先是自視甚高的貴族子弟與他們的酒肉朋友

他們整日在做的除了拉幫結派，就是在以欺負平民為樂

這種人佔了大多數，畢竟這個班級的平民人數實在不多，因此除了我之外，其他人或多或少都有被他們戲謔過。

剩下的則是由平民與少數不是特別在乎地位的貴族所組成，他們平時也不會多做些什麼，只是下課時一起聊天吃飯而已，是一個十分正常的團體。

當課程結束，我在學院內閒晃時

「喂！你，是叫凱厄斯‧埃賽斯嗎？」

一個語氣高傲的聲音從我後方傳來

我回頭望去，一位穿著校服的金髮男子立於跟前，身旁還有數位跟班於身旁跟著


「怎麼了嗎？」

我對他有點印象，他們是我們班上那群自大的貴族子弟的成員。

「我聽說你在入學測驗時將因為不敬我等選民的人打倒在地，所以前來邀請你。慶賀吧！平民，你被獲准加入我的麾下成為我的僕人，收下我的恩賜接受這邀請吧！」

金髮貴族以誇張的動作與高傲的語調對我發出邀請，並自信滿滿的等待我的答應。

他根本不知道我是為了避免受到波及才出手的，如果我不會受到影響，我會放任對方的手被打斷，更不知道我是為了省下後面的麻煩事而選擇打倒他（艾瑞伯爾）而不是那個貴族。

「怎麼了嗎，感動了說不上話了，畢竟這可是泰利爾大人直接給與的恩賜，平民會如此也是理所當然的。」

「既然說不了話了就用行動表示吧，仁慈的泰利爾大人會諒解你的處境的。」

旁邊的跟班以為我是因為高興而不知所措，但其實我在想要用何種方式拒絕的結果會比較有趣。

「很感謝你的邀請，但是，我拒絕！」

「既然你答應了，那首先……你拒絕？」

「對，我拒絕，我為何要服侍你呢。」

這算是我的真心話之一，雖然為了之後更有趣的事情我可以暫時屈於人下服侍對方，但現在的我並不想要。

「你這平民，竟然敢拒絕泰利爾大人的邀請！」

「區區平民還敢拒絕貴族給與的恩賜，明明只有老實接受成為我們僕人的份，跩什麼跩。」

為什麼他們的表現比他還要誇張阿...

他身邊的跟班暴跳如雷的對我進行謾罵，他們壓根沒想到自己會被拒絕，以為只要給與施捨，底層的人就會欣然答應。

「我看你識相才大發慈悲的讓你成為我的僕人，沒想到原來你這麼不知好歹，看來得給你點教訓，讓你後悔沒有選擇加入我們。」

話音剛落，身旁的兩個小弟就分別持著刺劍與魔杖向我走來。

我的臉上露出了愉悅的微笑，在這裡一直裝成好學生讓我感覺十分枯燥，現在終於有機會出手讓我解悶了。

手持刺劍的跟班A首先向我刺來，我也毫無畏懼的衝向對方。

「？」

他的眼神中充滿著驚訝，他的攻擊在向前劍在完全伸出後，被用手肘與大腿夾住了劍身前段。

當他試圖掙脫而將武器往一旁揮動時，我再以另一隻腳為軸心，旋轉後一腳踢向了對方側腰。

武器剛被釋放的當下，失去一邊的拉力讓他重心不穩，當踢擊已經快要命中他時，情急之下他用空著的手接住了我的攻擊，巨大的力量使他頭先著地的飛到了一旁，短時間內是起不來的。

當我剛回復平衡時，三枚冰錐向我飛了過來，同時地板上也被蓋上了一層薄冰。

以想法本身來說挺不錯的，但有點不夠周密。

他因該連我的腿也一起冰封，一般人肯定會束手無策

我站在原地，將魔力聚於指前，兩發風彈從食指前端射出，將其中兩枚擊碎，最後咬住了第三枚。

沒等他反應過來，我使風彈作為推進力，使我如離弦之箭般快速地衝向了跟班B。

看到我快速的朝自己突進，跟班B情急之下將法仗放於身前試圖阻擋

我的正拳先是使法仗斷成了兩截，接著手臂繼續伸直打入他的腹中，使他抱緊肚子如主熟的蝦子般蜷曲倒地著。

我走向泰利爾，在快要接近時將身體側往了一旁，一把利劍的劍身從後方伸出，剛剛倒地的跟班A從倒地狀態下起身後試圖偷襲，但很可惜的我一直有在注意他的情況。

無法保持平衡的他正向前突進著，眼看就要刺向泰利爾，眼神中充滿著驚恐。

我抓住了他的後衣領，劍尖在泰利爾的胸前停了下來。

由於衣服附魔的緣故，刺劍並不會貫穿泰利爾，但依舊會有一定的傷害與疼痛感。

正當跟班A因動作停止而鬆了口氣時，我的膝擊同樣往腹部踢去，讓他也和跟班A一樣倒在地上暫時當隻熟蝦。

我拿下冰錐，面帶微笑的看向泰利爾

「感謝你的邀請，但是，我拒絕。」

同樣的答覆再次給了他，泰利爾臉像是吃了黃蓮般苦澀，整個面部憋曲的扭在一起。

不但被平民拒絕，還被拒絕的平民所幫助，泰利爾立於原地不動，原本身邊的跟班手持武器二打一被空手打倒在地就已經很丟臉了，還在最後被對方伸以援助，更是使他顏面盡失，掛不住面子的他只能站在原處，讓我繼續咬著剛剛的冰錐離開。

「可惡阿！可惡的平民！！竟敢讓我受到如此屈辱，我一定要讓你好看，讓你知道反抗貴族的下場！」

泰利爾沒有將這句話大聲的說出，只是如碎嘴般將其小聲的含在嘴裡，把受到屈辱的怨恨壓抑在心中。 

11.不合作運動 
[不合作運動] by AKASHA

結束了與那些人的爭執，我帶著戰利品回到教室

剛進來時還有人問我怎麼在啃冰塊，我只是說別人送的，而送我的那位在瞪了我一眼後便回到自己的座位上了

本堂課要上的課是關於魔法的屬性分類與魔力。

魔力本身與大氣有相似的性質，周遭太多會有壓迫感，正常情況也看不到，平時就散播於空氣之中，在濃度過高時，有時會形成結晶。每個人天生都擁有魔力，如果使用魔法就必須消耗自身或外界的魔力。

而魔法的分類，有非常多種，而在亞爾茲王國，是將其分成了自然屬性的火、水、土、風，可針對自然形成的不死生物的光，以及相關魔法可附帶特殊效果和異常狀態的暗六大屬性。

特殊屬性則是必須天生擁有適性，其中比較有名的像是空間屬性

能進行物品收納、遠距離傳送、瞬間移動等...

一般人無法使用這魔法，使用程度也依照自身適性多寡而定，有的適性低到跟沒有一樣，有的則能順利使用。

治癒魔法則是許多魔法中的一個特例，許多系統的魔法都有與治癒相關的，除了一些暗魔法，一般人只能做到將傷口癒合，失去的肢體、體力、血無法復原。

結束課程後，我看向其他同學有的眉頭緊鎖，有的直接倒下昏了過去

畢竟有許許多多的特例。

魔法本身是混沌的存在，想要詳細分類，肯定有不少的例外，適性則是魔法容易展現出的種類。

我目前只展現風魔法，是因為讓其他人以為我的適性是風

如果讓人知道我能夠使用所有魔法，那就會使我的生活受到阻礙，到時候我就不得不清理掉一直跑過來的蟲子。



我孤身一人的坐在原位，思考著我的下一步該如何行動

從現有的消息來判斷，特斯曼能夠使用四種自然屬性與未知的魔法、不低的空間魔法適性等等，好到完全不像是這個世界出來的人。

他是怎樣的存在我心裡大概有個底了，因該是與我一樣不同於這個世界的異質存在

靈魂這東西非常的奇妙，不管世界運行的系統再怎麼完整，也都會有一些靈魂跑到了別的世界。

如果只是一張白紙倒也無所謂，但就是有沒被漂白的靈魂跑到了別的世界，結果造成了那個世界巨大的波瀾。

其中最常見的就是科學為導向的世界去改變以魔法為導向的世界

使得原本的世界文明瞬間飛越

曾經我也常常幹過類似的事

把科技文明的技術帶給了其他魔法世界的居民，但大部分的結果不是壓抑的反烏托邦，就是走向毀滅的可悲世界

這些例子很諷刺的證明了那盒子(Pandora)的諭示。

所以我不會將不同世界的技術交給他人，也許我會使用超越當前的科技，但絕對不能讓其他人了解原理，與其加速文明的毀滅，不如慢慢地等待它的滅亡還比較多樂子可以享受。

我停止對特斯曼的猜測，環視整間教室，此時目光剛好與泰利爾那群人對上了

毫不掩飾的憎恨從雙眼中溢出，面容也因憤怒而扭曲在了一起，彷彿一頭凶猛的野獸隨時都要撲上來將我撕碎。

(他們大概率會向我發起報復吧)



過了幾天

我依舊在校園中漫步，同時一邊觀賞著建築

建築不單單是為了遮風避雨，更是一種展現藝術的表現

雕工細緻的壁上浮雕，以及用幾何圖案裝飾的大理石地板，都在展現他們對於美的認知

正當我還在觀賞著這些藝術時，一群不識相的打擾了我觀賞藝術的時間

我充滿無奈地說到

｢你們難道來學校就這目的嗎?｣

撇除掉我這個來找樂子的異類，正常來學校不是因該以求學為重嗎?平時因為派系矛盾互不往來也就算了，整天找比自己社會地位低的人麻煩，是覺得自己這個貴族當的不安心，想找人以證明自己的能耐嗎?

｢少囉嗦!我今天就要用行動告訴你，反抗貴族的下場會如何!｣

說話的是泰利爾，在經過那次事件後，他似乎還不死心地找了不少人來報仇，原本在走動的學生們，也因他的大聲喧嘩而引來不少人圍觀，其中還有艾瑞伯爾

原本預計可能還要再一陣子他們才會好了傷疤忘了疼，沒想到這麼快就跑回來了

不過正好，我的計劃剛缺了一個引爆點，既然你們不揣冒昧，那就讓你們當這個引爆點吧。

我的嘴角微微的上揚了起來

｢後三前四嗎...｣

我嘀咕著，對方總數七個人，採前後包圍的陣法，泰利爾則是位於我的正前方

｢｢｢火焰槍!｣｣｣

後方三個先是對我射出了共三發火焰槍

我轉向後方，將手伸向飛來的火焰，同時泰利爾也趁機往我發射了一枚火球

(自身能力不足就找幫手，雖然兵不厭詐，但也就如此而已)

我將另一隻手伸向火球的方向。

兩道風牆出現在我手雙手前，撞上風牆的火焰在接觸瞬間，火焰順著風勢向上衝去，在打中石製天花板便消失無蹤了

看到攻擊無果後，七人中其中兩人決定採取近身戰

只見他們拔出武器，一步步朝我靠來。

他們手拿半手劍，一前一後將我包夾

我將四肢纏上風，衝向了後方

拿劍的將劍高舉過頭，以怒擊(Zornhau)之勢向我襲來

我用左手臂將其擋下，但對方連纏繞手上的風都砍不進來，只能一直懸在我手的上方

此時他的雙手因劍被卡住而無法行動，我一記右拳打中他的心窩

肺部的空氣順勢從他口中噴出

我原本擋住劍的左手伸向他的衣領，把他當成投射物扔向面前的二人

他們像是被保齡球擊中的球瓶般倒了下來

我轉身往另一個人衝去

沒等他反應過來，我就一頭錘砸在他的鼻樑上

｢啊啊啊啊!!!!｣

鼻血從被我撞平的鼻子中流出

他也顧不上攻擊，將武器掉落一旁，雙手摀住鼻子，發出痛苦的哀嚎

其他兩人見狀後立馬向我衝了過來

第一個直接撞開了正在摀面的同夥，一拳往我揮過來

我蹲下往劍的方向翻滾，站起時順勢將劍從地上撿起

此時第二位將我抱住舉高，試圖束縛我，我高舉左腳，隨後由上而下，如同榔頭般狠狠的往他雙腿之間砸了下去

｢嗚嗚嗚嗚嗚...｣

他在被攻擊後，因疼痛雙腿內八而跪倒在地

｢還要打嗎?｣

我面帶微笑，歪頭朝除泰利爾外剩下的人問去

見到除了自己，剩下的打手全部倒下，他的臉色變得十分難看，雙腿也在不斷地顫抖了

「啊啊啊!」

就像是自暴自棄般，他用渾身充滿破綻的一拳揍了過來

｢這樣你滿意了嗎?｣

我沒有閃避，也沒用風抵擋，讓他的拳頭直接打在我臉上

沒等他回答，劍柄上的配重球就往他的太陽穴打了過去，瞬間的衝擊力讓他被打飛在地。

這下泰利爾又是孤身一人了，原本身上的高傲已經蕩然無存

「可惡！可惡！可惡！你明明就只是一個平民，為什麼！為什麼！為什麼三番兩次的反抗身為貴族的我！」

如同小孩般的哭鬧

在短期內連續失敗了第二次，此等現實讓泰利爾在已經完全失去了理性，只能像得不到糖果的兒童般在無理取鬧

我走向他的面前

｢你想怎樣，你...你敢傷害身為貴族的我嗎，我保證會讓你吃不完兜著走。｣

他很顯然已經失去了理智，剛剛那些貌似也是貴族子弟的人，我也毫不留情的將它們打倒在地了，又怎會不敢對付他呢?

我先是一拳打入他的腹中使他彎腰，彎腰的同時，我一記肘擊打向他的脊椎，使他整個倒在了地上。

｢啊~啊 可..可惡，你竟敢...｣

沒等他說完他就昏了過去

我看向了圍觀的群眾

他們有的眼神愉悅，像是有人幫他們出了口惡氣般，有的則是露出了驚訝的表情，覺得把一位青色血脈的人毫不留情地打倒在地十分的不可思議

｢你們覺得他與我們有什麼不一樣嗎?｣

現場無人回應

｢那些貴族養尊處優，如同吸血鬼般剝奪你們的血汗，你們期望獲得一個溫飽、安心的社會，看看他們都做了些什麼?把你們當作低賤的下等人，不符合他們的意就毆打，甚至殺害。為何要恐懼他們，他們的一切都是你們給予的，是他們因該要害怕你們，沒有你們，他們何來榮華富貴?｣

｢但如果我們不遵從，他們還是會用力量壓迫我們，就像你之前說的，沒有力量，一切的想法都是枉然。｣

率先打破群眾沉默的是艾瑞伯爾，在我的不經意點醒下，他已經不再是那些貴族眼中的羔羊了

面對他的疑問，我面露微笑

｢的確，硬碰硬你們的確沒辦法，但還有別的方式，你們什麼都不要幹，只要你們什麼都不要幹，讓機能徹底停擺，他們就不得不跟你們談條件了。｣

全場再次陷入一片沉默，大家似乎都不太相信我的話

｢這裡有人家中是從商的嗎?有嗎?如果有我想問，如果今天底下雇員都罷工了，這家店還能運作嗎?｣

｢不能!｣

在艾瑞伯爾的帶頭下，總算有人願意回答了

｢聽清楚了，現在你們平民就是店員，而那些貴族就是老闆，只要你們罷工，他們就必須下來跟你們談條件，只要達成這點，就是你們的勝利了。｣

聽到我的比喻，陸陸續續有人露出了原來如此的表情。

｢既然你們已經知曉該怎麼做了，那就去做吧，如同罷工的店員般，讓他們知道我們不是一直受他們擺佈的牲口。｣

｢｢喔!!!｣｣

不合作運動在我的煽動下正式開始在學校中蔓延，同時貴族的權威大概也會因這件事下降不少。

｢種子(revolution)已然根植了，學校真是個好地方啊，散播這些思想卻沒有什麼好的方法能制止，他們能做的只能是蔓延速度的加快與否，說起來特斯曼也是平民出身，不知道看到這情形他會作何感想呢?｣ 

12.旁人眼中 
[旁人眼中] by AKASHA

艾瑞伯爾
 
 
在泰利爾等人被眾目睽睽的打倒在地與埃賽斯的一番演說後，整個學院裡貴族與平民矛盾被直接拉上了檯面。
 
隨著思想傳播，使得一些基礎的設備維護、環境的清潔、甚至一些學校的行政運作都陷入停擺。
 
為此感到惱火的校方將矛頭指向了學生，命其停止罷工的行為，那些平民學生依然不為所動，貴族的子弟則是不斷的施壓，更有甚者除了言語脅迫，還使用暴力。

現在平民們還只是在忍著，只要有一位學生忍不住了，整個學院大概會陷入一番亂戰吧，到時候可不是學院可以解決了。
 
｢沒有力量，一切想法皆是枉然…｣
 
他在那次事件時並沒有正面回答問題，如果我們全體罷工，的確會使上面的貴族不得不向我們低頭，但那必須是｢全體｣，上層的貴族依然擁有比我們強大的力量，只要我們的佔比無法達到一定數量，那不管如何不合作，我們的努力也是徒然。
 
去到餐廳點了一杯紅茶，我暫時拋開這些煩惱，放空一切般讓我的腦袋不在多想。
 
｢喲!艾瑞伯爾，還沒下午你就在喝茶了啊?｣
 
｢少來了瓦克，我又不是貴族，沒有喝下午茶這種習慣，我只是因為最近的事情而搞得心煩意亂來休息的。｣

雖然大部分的區域都因這罷工使得十分髒亂，但餐廳這邊卻異常的乾淨與整齊，彷彿置身於這場混亂之外。
 
｢最近啊...的確，因為那事件使得學院被搞得比以前還要壓抑，確實會讓不少人精神緊繃。｣
 
｢如果只是這樣就好了，有的時候還真是希望我少想一點。｣
 
｢怎麼了嗎?｣
 
我將埃賽斯引導我與告訴我的事重點的跟他講了一遍，聽完我的回答，他低下了頭，一語不發，臉上的眉頭因思考而緊皺著。
 
｢難怪你會這樣愁眉苦臉的，如果是我在那次事件前聽到這話，我大概也會像你那樣充滿煩惱吧。不過埃賽斯的思想還真是奇特啊，竟然會去思考這種事情。｣
 
｢我也覺得他想法很新奇，明明從之前他的言行來看，他的確了解何為貴族，也知道該如何應對，但他那天卻在眾目睽睽之下讓那些貴族出盡洋相，就好像是明知故犯一樣。｣
 
｢總不可能是他故意讓學院變成這副樣子的吧，畢竟這對他來說沒有任何好處啊?｣
 
｢好處嗎…｣
 
他們並不知道，在剛剛的討論中，已經在偶然間猜測出了事情的真相
 
｢算了算了，事情已經發生了，再怎麼猜測他的動機都沒意義。｣
 
｢說的也是｣
 
｢我大概會保持沉默吧，我不想助長這種風氣，但我也不想因為我的行為而造成他們行動失敗，搞得我像是背叛他們。那你呢艾瑞伯爾，你有什麼想法嗎?｣
 
｢我的話…大概會先選擇跟你一樣吧。｣
 
｢你好像很苦惱啊學弟。｣
 
一個陌生的聲音從一旁傳來，我跟瓦克同時轉頭看去，一位貌似是學長的人拿著一杯飲料立於我們身旁，他的外貌完全沒有任何記憶點，連說話也沒有使我感到有特殊之處。
 
｢那個…請問你是?｣
 
｢喔，我的名字是特斯曼，是比你們大一屆的學長，因為跟你們討論的埃賽斯有些緣分，所以才跟你們打了招呼，請問你們是他的?｣
 
｢同學。｣
 
我向這位沒有特點的學長告知了我們與埃賽斯的關係
 
｢這樣啊，最近學院內氣氛好像挺壓抑的，從你們對話內容來推斷，凱厄斯是這件事的發起人嗎?｣
 
｢與其說是發起人，不如說他是使抗爭變成這樣形式的元凶，畢竟他並沒有真的主動去整合整個行動，只是告知其他人可以讓上層貴族願意聽從我們要求的一種方法。｣
 
｢原來如此，我大概曉得怎們麼回事了，從我個人來判斷，我是反對這場行動的，理論上你們的確有機會達成目標，但前提是所有人都保持冷靜。｣
 
(果然…)
 
｢現在雖然雙方大部分人都保持著克制，但要是其中一方率先越過了底線，那就會一發不可收拾了。真是諷刺，最有能力站出來的教師，卻因平時的作為被視為貴族們的幫兇而被無視。｣

這場蔓延於學院中的罷工，教師一開始有試圖緩和對立，但他們平常的姑息，使平民學生對他們產生了不信任感，認為他們是貴族的走狗。

｢不過真沒想到這也有不合作運動(Satyagraha)啊~｣

｢不合作運動(Satyagraha)?｣

特斯曼的一句話讓我感到好奇，從他的嘆息來看，他似乎經歷過類似的事件

｢喔，這是我在書上曾經看過的一個事件，在一個遙遠的國度的殖民地中，那邊的人因為不滿差別對待等種種原因，在一位智者的帶領下所興起的活動，他們罷工、罷課、停止納稅等等，最終獲得了他們期望的獨立與相關要求。｣

｢原來還有這種事啊~｣

瓦克不禁發出了感嘆

｢可是這事件達成要有先決條件，首先，抗爭者抗爭的目標是一個法治的國家，而所謂的法治呢，是指無論上下級政府，都在法律的約束下進行的，政府不能違反自己所訂下的所有法律，其次，抗爭目標並非窮兵黷武，是個願意傾聽底層民眾的政府，他們的抗爭，使得目標本國的人民出現了支持其意見的聲浪，而政府不得不妥協。｣

聽到了達成目標的先決條件，我的思緒再次陷入了糾結，他所敘述的一切，在這個國家幾乎沒有，法律是上層的統治工具，而上層的貴族，雖然不能說全部，但至少目前看到的大部分都不怎麼在乎底層人民。

｢現在階段我們能做的，只能想辦法安撫那些學生的情緒，然後祈禱上層願意做初一定的讓步了。｣

想到現實的絕望，我不禁抬頭仰望著餐廳那高聳的天花板，希望發生的事情都是一場夢。

力量阿... 

13.旁人眼中2 
[旁人眼中2] by AKASHA

又是一如既往的一天。

我如往常地進入教室之中，原本預計想與同學在上課前閒聊，走入教室，卻看到並非三五成群的同儕，而是如同冷戰一般，以平民與貴族為界，壁壘分明的分成兩群人坐於教室裡面。

見到如此這般情形，我的心中充滿著疑惑，雖然班級中雙方依舊有著矛盾，但也不至於如此巨大，從對立的程度來看，已經是比我入學時還要誇張的地步了。

｢喲!｣

正當我還在納悶到底發生什麼事時，一隻手從後方伸出，拍了下我的肩膀，同時手臂的主人像我搭了聲招呼。

｢是你啊­弗里德里希，話說班上怎麼變成這樣你有頭續嗎?｣

｢這說來話長…總之你先跟我出來吧，我會跟你講整件事的大綱的。｣

聽從弗里德里希的話，我與他離開教室。

來到外面，我看向了走過的人群，雖然沒有在教室般明顯，帶有敵意的視線依舊充斥著整個走廊。見到此番情景讓我更加好奇短短一天的時間到底發生了什麼事情。

｢所以到底怎麼了，為什麼才一個晚上就變樣子，不只班上，剛剛路過的學生貌似也成了這副德性，昨天是發生了什麼?｣

｢詳情我也不清楚，從其他人那裡聽說，貌似是一位新生煽動的，他在將一位找他麻煩的貴族與那位貴族找的打手全數打倒後，對在場的圍觀群眾進行了一陣演說，煽動他們如同罷工般反抗貴族。｣

｢這不就是不合作運動嗎…｣

我沒理會對我說詞感到疑惑的弗里德里希。

｢不合作運動｣是指由印度的精神領袖甘地所帶領的一系列活動，已癱瘓政府的方式使得當時的英國做出讓步。

至於我為何有這種知識，原因在於一個我從未透漏的秘密。

我曾經死過一次，雖然十分模糊，但就是知道我曾在另一個世界死去，之後來到了這個世界，而不合作運動的相關知識就存於那模糊的記憶中。

｢不合作運動...姑且就用這個來代稱吧，總之就因為這個運動，使得雙方的矛盾變的加劇了，目前可能還好，但長時間下來學院的部分機能真的會因為底層的罷工而停擺，使得學院無法順利運行。｣

原來如此…

雖然這一屆因為我一連串行為的關係，使得雙方間的仇恨不如從前，但剛進來的新生並沒有經歷過這般洗禮，所以二者間的鴻溝還是如曾經般巨大，只要一不小心就可能擦槍走火。

｢不過一個新生竟然可以將全數人打倒，這實力在我來看也是十分的異常。｣

｢從回報來看，他不只全數打倒，似乎還沒受多大傷害。｣

｢這也太誇張了吧?｣

｢你也不看看你自己也差不了多少，總之事件造成的結果就是這樣，雙方的仇視正在蔓延，現在看到的就是其中一個表現。｣

聽完弗里德里希的說明，我走向另一側的圍欄並靠在上面

能夠毫髮無傷的將數人打倒，然後煽動起周圍的人，能夠做到這樣的新生，在學院中絕對不在多數，對於引發事件的元凶此刻我已經有了想法，一位令我在入學測驗中感到訝異的人。 

14.希望Elpis 
[希望Elpis] by AKASHA

從我得知這場不合作運動又過了一個多月。

在貴族態度強硬的環境下，使得平民罷工的態度更加堅決

整個活動已經蔓延至了整座學院，原本的校內活動因為此事一個一個地陷入停擺。

原本整潔的走廊已經變得片地都是垃圾了。

走過這塊髒亂之地，我來到了我的教室。

因為思潮的蔓延，我所做的一切都變成了烏有，推開教室的大門，映入眼簾的是我孰悉的陌生教室，同學們如事件剛發生時一樣分成平民與貴族兩半而座。

哎~

我不禁嘆了一口氣，雖然在時間的影響下，一些神智較為清醒的人停止了繼續抵制的念頭，但無奈大部分的人仍處於狂熱狀態，使得他們也不得不維持這樣子。

｢這樣子到底有何意義，無論如何抵制，只要上面的人不改變心態，那他們就永遠無法擺脫壓迫。｣

｢這點我也很同意，制度只是表面的，重點是人們內心的想法，在那些貴族沒有改變心態的條件下，人民的抗爭不可能有結果。｣

附和我的是弗里德里希，從事件的開始到現在，他都一直保持著冷靜的態度觀察著這場運動

｢而且我們也是十分無奈啊，因為這場運動的針對對象是貴族，造成許多原本與平民交情不錯的貴族被迫站在貴族一側，而那些本就欺壓底層的貴族則將我們視為叛徒，使得我們處在了裡外不是人的位置。｣

弗里德里希雖然是大貴族，卻是其中對平民十分友好的一派，在我之前的一系列行動中給予了相當大的幫助。而現在卻因身為貴族而不得不站在反對平民的一側。

｢這樣下去其中一方遲早會撐不下去的，到時候不可能像我一樣決鬥了事，必須趕快將這場活動給壓下來，那怕過程稍微粗暴點。｣

｢這點我也同意，不能夠讓那幫不靠普的上層出面干涉，依他們的做法肯定是直接用武力鎮壓與清掃，但在學生們情緒已經被激起來的環境下，又有誰能夠停下來呢?｣

我沒有立刻回答，低頭沉思了片刻

｢也許發起人有機會，雖然從現在幾乎都是他們自發響應的情況下，能夠達成的機會不高。｣

聽到我的回答，弗里德里希沒有多說，只是默默的點了點頭。

｢發起人是誰我心裡已經有了底，但還是要確認一番。｣

｢在確認之後記得叫上我，如果對方不願意的話讓我試試看，我會用我的關係盡量使他答應的。｣

｢謝了…弗里德里希。｣

我與弗里德里希相識一笑，雙拳互碰後回到了座位之上。

下課期間，我來到了學院的餐廳之中，這裡是這混亂中的一片淨土。

我吃完剛剛購買的餐點，正在喝著飲料稍作休息。

｢?｣

一個孰悉的名字從一桌對話的學生口中說出，從他們對話的內容來判斷，凱厄斯‧埃賽斯大概就是這件事的發起人了。

我使用空間魔法將我身上披了妨礙認知的長袍與頭紗並啟動後向他們走去。

經過簡單的介紹後，我得知他們與埃賽斯是同學關係，再進行一番討論後，其中一位的眼神中充滿著絕望，因該是了解了這場罷工絕對會失敗的結果。

咳!

我一聲乾咳將他們的注意力轉向於我

｢雖然剛剛說了這些，但其實並不是完全沒辦法，只是希望不高而已。｣

聽到我的說明，原本雙眼黯淡無光的二人，眼神中燃起了一絲希望。

｢剛剛你們說過埃賽斯是這整個事件的發起人，那麼就請他讓那些人停止行動，如果是由發起人來勸阻，雖然不是全部，但至大部分人因該會聽從他的話語。｣

｢是靠他發起人的威望來勸說他們放棄嗎…｣

藍髮的同學看來了解了這方法的原理。

｢沒錯就是這樣，說服方面的事就交給我這邊，至於你們能夠幫我把埃賽斯約出來嗎?｣

｢因該是沒問題。｣

｢既然這樣，那…｣

在一陣討論聲之後，二位學弟先行離開了，而我再度使用空間魔法，將手伸入空中的開口，從中拿出了一條護身符般的東西。

｢喂~弗里德里希，聽得到嗎?我已經搞定了與發起人的見面。嗯。嗯。時間的話是先訂在明日，位置先是在他們的教室之前，到時候到…競技場吧。｣ 

15.請求 
[請求] by AKASHA

｢卑賤的平民，竟敢拖我們貴族後腿，都是你們所謂的罷工，害我們原本的一系列活動不得不取消，喂!喂!聽我講話啊混帳!｣

整間教室迴響著泰利爾的聲音。

該說牛牽到北京還是牛嗎，明明被埃賽斯痛揍了一頓卻絲毫不知回改，依舊在那大聲地向我們咆哮。

教室感覺莫名的冷清，除了泰利爾以外，好像就沒看到多少貴族子弟。

今日將埃賽斯叫到了外面。

來到教室外，他先是看了我與瓦克，後又看向了特斯曼學長。

｢你真的不是通緝犯嗎?｣

｢為什麼你的第一反應跟這兩位差不了多少啊!｣

埃賽斯露出了與我今日見到他時相同的表情，在學院中穿成這個樣子，不被當成可疑人物才有問題。

我們被特斯曼帶到了競技場，因為整個罷工的影響，使得來這邊的課被完全暫停了，畢竟在有一定程度危險的課程裡，不聽指揮可說是大忌。

走入場地中，一位金髮碧眼的短髮男子正立於該處，他的身材均勻，五官也是相當端正。

｢今天找你的並不是我，而是他。｣

特斯曼將手指向了他。

｢在向你說明原由前，讓我先介紹他吧，他的名子是弗里德里希，是伯爵之後。｣

經過特斯曼的介紹後，弗里德里希也相應的作出了行禮。

｢那所以找我是幹什麼呢?｣

｢今天找你來事想請你幫個忙，希望你協助制止這場罷工。｣

聽到弗里德里希的請求，埃賽斯沒有做出任何表態。

｢如果有什麼條件的話請你開口，只要是我所能及的範圍內我都會幫忙。｣

｢我拒絕。｣

｢拜託了!我已經想不到其他辦法了，如果放任這罷工繼續下去，整個學院或許就有危險了，所以拜託你了!｣

弗里德里希已近乎懇求的語氣，呈直角的鞠躬，向埃賽斯請求著。

｢我拒絕，這是你們種下來的因，如果整個國家的貴族多給平民一些尊重的話，至於發生這場罷工嗎?如今他們只是追求著他們應該得到的權利罷了。｣

弗里德里希無言以對，只是低著頭。

埃賽斯說的沒錯，在我看來，如果整個國家的貴族不要如此蠻橫的話，或許就不會發生這蔓延全學院的罷工，如經的這場行動，就是對貴族們的反撲。

｢嗑...你說的沒錯...這的確是我們的問題，我也正試圖解決此問題，但我還是再次拜託你，請你協助我停止這場罷工…｣

­「我的答案依舊是拒絕，不管你開什麼條件，我都不會答應的。」

埃賽斯第三度拒絕了弗里德里希，從他這次面露兇像的表情來看，因該是無法交涉了

｢這樣啊…那抱歉了｣

弗里德里希下了手套，扔向了埃賽斯。

｢說的不行就硬來，看來你也是一個不折不扣的貴族啊。｣

｢既然你知道什麼意思那就不用多說了吧，我向你提出決鬥，我贏了就協助我停止這場罷工，輸了我就不再強求你做任何事了。｣

｢盡說些對自己好的條件，這決鬥對我根本沒任何好處，你覺得我會答應嗎?｣

｢並不覺得，但如果你不接受後面會有更多麻煩，而你因該不想面對這些事吧。｣

｢哦，原來你是這麼認為。｣

埃賽斯撿起了手套，隨後扔到了­弗里德里希的臉上

｢這就是我的回答。｣

談判完全破裂了，將對決鬥提出方的手套扔到他的臉上，代表著不但拒絕這場決鬥，還看不起對方的意思，如果這是公開場合，早就因不敬罪而被問責。

｢如果沒其他的事我­­­­­──｣

轟­──

一陣巨大的爆炸聲從競技場外響起。

「難不成…」

隨著弗里德里希的驚嘆，一股不安從我的心中浮現。 

16.盛開的玉米之花 
[盛開的玉米之花] by AKASHA

從競技場上出來，學院的建築正冒著陣陣黑煙，一些學生從貌似事故中心向外逃竄。
 
此時一位學生慌忙的衝到了我們這邊。
 
｢快…快逃，士兵從學院外殺進來了。｣
 
｢你說什麼?｣弗里德里希臉上充滿著驚訝。
 
｢剛剛一群士兵從學院門口進入，一名學生正想上前關心，卻被他們一劍砍死了，並高喊『學院已經被邪教所腐化了，現在出現在你們面前的都是受其影響的異端，不可以聽，更不可以輕易相信，士兵阿，用你們手中的武器將他們驅逐於這個世界上吧。』｣
 
｢怎麼會..｣
 
艾瑞伯爾摀住嘴巴，不敢相信聽到的內容。
 
｢對於可能危害自身的一切迅速排除那怕自身可能受到傷害，還真是果斷阿。｣
 
我在一旁嘲諷到
 
該說上層是明智還是愚蠢呢，明智地將危險扼殺在搖籃中，愚蠢的使用暴力將所有參與者屠殺。這場行動只要有人去揭發這事，就可能使王國間的矛盾變得更加巨大，這作法如同在快爆炸的瓶子外側套上石棺加壓防止爆炸。

我看向天空，一層薄膜將我們給籠罩了起來，八成是為了防止我們逃走而設的。

「所以怎麼辦呢，是要逃命還是…」

我沒有把話說完，正常情況下，我們沒有任何方法可以離開這裡，除非殺出一條血路從出口離開。

弗里德里希率先作出表態

「也只能這樣了，特斯曼，你可以傳送多少人離開這裡呢？」

「如果要大規模傳送的話必須花費一段時間，能以競技場為據點堅持住嗎？」

原以為他的空間魔法只能自行使用，沒想到居然能大規模使用，不曉得他知不知道他戰略級魔法能力的重要性。

「我覺得可以。」

瓦克如此說到，瓦克的戰鬥方式本來就是以陣地防守的方式為主，加上競技場本身也能作為掩體，對於進來掃蕩的士兵來說，可能猶如要進行攻城般困難。

「那現在就以整個競技場為圓心吧，我跟埃塞斯去尋找倖存者，而艾瑞伯爾和瓦克負責守住這裡。」

「我們真的能得救嗎…」

逃過來的學生露出了懷疑的表情。


對於弗里德里希的分配，我沒有進行反駁，只是遵從著他的指揮。

「你說的危險是指這個吧，從你在競技場時的表情來看，因該是有一定的情報了。」

「…」

弗里德里希沒有回答，從他驚訝的表情判斷，或許是猜到了王國可能會使用的手段，但沒想到他們會真的付諸行動。我不認為這行動是個壞棋，但也說不上好，如果他們的行動更加地不計後果一點，像是突然直接移平整座學院說不定會處理得更加完美。

「你真的保護的了那些人嗎，如果真的將他們傳送走了，他們也會變成逃犯，必須一輩子不能與家人相見，國家不可能放過這些不定時炸彈的，必定會把他們趕盡殺絕。」

「我知道…我知道即使救下他們很可能會被國家清理掉，整場行動可能只救得下特斯曼，畢竟他的能力是重要資產，即便如此我也想能救幾個是幾個，而且以現在情勢，即便表明身份也不一定能得救，與其這樣不如聚集可用的力量試圖反抗。」

「偽善。」

「我不否認。」

順著尖叫聲過去，我們來到了雙方交火的走廊上，士兵們組成盾牆，並用長槍刺向眼前的學生們，同時後方的士兵鑽入兩側的教室之中，徹底清掃著經過的地方。

學生用著雜物疊成掩體，向他們射擊魔法，但根本打不穿盾牌只能一步步的被整齊的隊伍給分割與剿殺。

弗里德里希對著苦戰的學生大喊

「大家聽著，競技場已經做好了防禦工事了，裡面有人正在準備傳送魔法，只要逃到那邊，堅持一陣子就能逃離這了，快去那邊！」

聽到有活下去的希望，學生們臉上露出了笑容，有的向後撤離，也有的堅守陣地，誓為其餘同學爭取時間。

因為對象是學生，所以他們並沒有使用弩或弓等遠程武器，加上為了避免傷害建築本體，也沒有讓法師使用魔法進行遠程攻擊，只僅限於防禦與強化。

「我來保護整個撤離隊伍，埃塞斯你可以守住這裡嗎？」

「沒問題。」

「別死了。」

說完同時，弗里德里希以自己做為殿後，開始送眾學生前往競技場。

現場除了我，僅剩下一小部分志願者來抵擋如潮水的士兵了。

「現場有人會火魔法的嗎？」

「我會。」

一名學生出聲到。

「把這裡可以燒的都燒了，讓這裡充滿煙霧，同時其他人往煙霧裡射擊火力最大的魔法。」

在場的都是學生，不太可能有殺人的覺悟，用濃煙遮蔽視線，有助於在當下降低他們的罪惡感。

濃煙開始遮蔽了整個走廊，有細心的人使用了風魔法將黑煙吹向對方，不讓它引響到我們。

「射！」

隨著我的號令，學生們不斷的向他們傾瀉魔法。說起來為何我突然成為了指揮官了呢？不過無所謂，至少我現在玩的挺愉悅的，也不一定要照計畫而行，玩的開心才重要。

「「啊啊啊啊～」」

對面開始出現了慘叫聲，從燒焦與鮮血的味道判斷，大概率已經有出現一定程度的傷亡了。

隨著他們使用水魔法將煙溶於水中，室內漸漸地回復了清新。

人數稍微少了一點，但的盾手迅速的接替陣亡者，使得隊形沒有出現崩潰。

這邊的志願者在聽到剛剛的慘叫後，已經出現了恐懼心裡，有人已經雙手出現了顫抖。

沒辦法了。

一面土牆出現在了雙方之間，使得士兵無法繼續向前，土牆對面則傳來陣陣撞擊聲。

「害怕的就先離開吧，沒有時間等待你們的覺悟了，感覺害怕就立刻逃走，不然只是累贅。」

聽到我的撤退宣言後他們互相看了看，隨後他們一個個的從後方離去，最後只剩下了我。

「接下來…」

一個開口從空中出現，我將手深入其中，除了我的劍以外，我還拿出了一面圓盾，其上方除了如刀片般的浮雕以外，盾後還有一個插槽。

砰!

阻擋的土牆開始出現裂痕，大概撐不了多久了。

我往劍中注入魔力，兩側的鋸齒開始轉動。

砰！

牆上的裂痕開始變大了。

我將劍插入盾牌的插槽中，盾牌隨即開始形變，中間部分連結劍身，使劍身長度增加變成長柄，盾牌上的裝飾向外彈出，形成一圈鋸齒並旋轉著。

砰！

牆體徹底的被擊碎了，當其碎裂的同時，我用力的將武器砸向地面，一道扇形的衝擊撲向了盾牆。

盾牆因衝擊而產生後退，而我將雙臂後擺，衝向了敵陣。

面對我的突進，士兵彎下身子，將盾插在地上，並以長槍向我刺了過來。

我先是一技橫掃，一排的長槍被我精準鋸斷，同時我跟著慣性旋轉一圈後，用力的將其打在他們的盾牆上。

咿～

金屬被切開的聲音迴盪在整個走廊上，第一牌的盾牆徹底被切成了兩半，我沒有停止旋轉，而是如舞者般轉圈進入了人群之中，所有被我武器碰到的東西都被鋸成了兩截，士兵的身體於空中飛舞著，鮮血如獻祭時盛開的玉米之花綻放，內臟則從缺口之中流出使得地板變得骯髒不堪。

在一陣哀嚎後，我雙腳交叉，張開手臂，如同一位表演結束的演員般佇立在原地，盾牌上托著一顆面容扭曲變形的頭顱。 

17.逃亡 
[逃亡] by AKASHA

與埃塞斯分開後我帶著眾多的學生前往競技場，沿途我讓一部分的同學守住後方，不要讓埃塞斯被夾擊。

如同他所說的，我救不了全部的人，我唯一能做的只有將眼前的人送往安全處，在我這樣做的同時，學院內其他的地方或許也正在受到攻擊，面對全副武裝的士兵，學生根本沒有抵禦能力。

正當我們前往競技場時，一小隊士兵看到了我們。

士兵朝我們奔來，看到危險接近，學生們開始狂奔。

士兵在朝我們靠近的同時，朝天上發射了一發火球。

可惡，在呼叫其他的士兵嗎。

必須拖延他們。

「火球！」

目的只是拖延沒必要打敗他們。

我朝地面使用火焰，一排的火焰阻擋了士兵們前進的腳步，但這也只是緩兵之計，稍微有魔法基礎的士兵很快的就將火焰給熄滅了。

「跑快點！」

我一邊催促著他們的腳步，一邊以火焰拖延著士兵的腳步。

到了競技場前時，原本僅數人的追兵已經翻了數倍，在此期間，其他地方逃過來的學生也一個個增多。

「可惡!火球。」

我在次朝地面放火，用以減緩他們的腳步。

四肢開始失去力量，劇烈的噁心感自腹部傳來，以及逐漸模糊的視線。我很清楚，我的魔力快要用盡了，但我不能停下來，在他們全部進入其中前不能停下來。


競技場大門開啟後，同學們如魚貫般湧入其中，試圖在這絕望的情況下為自己奪得一線生機。

「來不及了嗎。」

同學進入其中的同時，士兵也來到了我們的跟前。

咻－

面對朝他們靠近的士兵，後方的學生使用著魔法試圖擊退對方，但在士兵的鎧甲面前，他們的攻擊沒有一點效果。

那些盔甲估計都有做過魔抗處理。

正當士兵依然以穩定的速度推進時，一面土牆拔地而起，將兩者一分為二。我轉頭一看，那位叫瓦克的學弟正雙手撐地，臉色十分慘白。

「抱…抱歉，拖那麼久，我…剛剛還…在加固防禦。」

「還好有趕上，目前傳送陣怎麼樣了?」

「還在順利構築著。」

碰～碰～碰～

撞擊聲以有規律的形式敲打著，士兵們正試圖破壞這面牆體，瓦克再度施展魔法將隔間兩者的圍牆加厚以增加防禦力。

學生盡數進入其中後，我與瓦克也一同跟進。

「為什麼…」

「我們活的下去嗎…」

「早知道…」

負面的言論此起彼伏，他們不明白，自己想要為自己謀求權利的行為會招來如此下場。

「果然沒有力量，一切都是枉然嗎…」艾瑞伯爾如此說道。

對於他的疑惑，我無法做出回應，我很想給與否定，但眼前的事實又讓我不得不承認他的想法，在這力量面前，我們毫無辦法，只能試圖逃往力量無法觸及之處。

我走到所在的位置，此時的他脫下了隱藏身份的長袍，露出了真實的面貌，那是一頭烏黑的短髮，其眼眸與髮色如出一轍，在那如女人般白皙的皮膚上有著比實際年齡還年輕而靦腆的五官。

「進行的如何了?」

「要的話隨時都能走，只是帶不了全部人。」

「是嗎。」

「吶，如果我們逃出去了，能逃往哪裡呢？你或許還能活下去，但其他人完全沒有靠山，對於此次行動，上層肯定不會留下活口。」

「老實說我不知道，我的腦子已經一片混亂了，我原本設想他們不會讓軍隊進入學院的，沒想到他們居然會下達如此命令，依靠我的權勢，我或許能保護你們，但這樣做就跟其他貴族沒兩樣了，所以我才會向這樣盡可能的保護這些平民，不過說實在這樣也有些傲慢。」

我如此自嘲到。

「但也正是這個傲慢，使得這些學生或許有機會活下來，如果你沒幫我撐場，或許我早就被莫名搞死了。」

特斯曼如說到，想當初他不但對貴族出言不遜，還將所有找碴的人打成重傷，若不是我的庇佑，早就被以某種理由退學後處理掉了。

「不過你為何要幫助我呢，你身為貴族，卻與平民如此親近，這次事件只要你表明身份，就可以完全的脫離這場圍剿中。」

「是啊…如果我維持如貴族般的姿態，或許就沒這種事了。該怎麼說呢…」

我沉思著如何說明

「你有體驗過天災嗎？那是我小時候的事了，我曾是一場天災的受難者之一，當時無論身份階級，沒有例外的都被殺死了，而我作為少數倖存者活了下來，那時不斷的思考著我們不是貴族嗎，為什麼會與平民一樣這樣就死亡了，後來我才了解無論貴族或平民，都是人，沒有多大的區分。」

我感慨到，因為那次天災，我失去了部分的親人，也因為那次天災，我成為了現在的我。

在這短暫的休息時間裡，我於特斯曼進行了一場放下身份，令人愉快的交談。



「抱歉打擾你們聊天，外面好像有動靜。」

艾瑞伯爾的出現打破了這短暫的安寧。

我與艾瑞伯爾一同來到競技場門口上的窗戶前，放眼望去，數個整齊的方陣步兵以整齊的間隔排列著，早已黯淡的血漬附著在他們原本閃爍著銀白光芒的盔甲上，使他們在學院之中做了什麼事都不言而喻。

「他們正一批一批的分散於競技場周圍，估計是想把我們困在這裡。」

「防禦建設的怎樣？」

「瓦克已經將所有的出入口用米為單位的牆封死了，這裡面也有一些訓練用的武器，不過都是鈍的或未開鋒。」

「我們有多少人？」

「總共300多名學生，其中三分之一受傷，另外三分之一受到驚嚇或者精神上無法抵抗，有能力的只有大約100人。」

聽到如此令人絕望的現況我不禁扶了扶額頭，目前的狀況，就如同刀俎上的魚肉，至少我完全想不出可行的方法。

「那個…埃塞斯去哪了？」

「他與一部分人留下來阻擋了一隊的推進。」

艾瑞伯爾沒有多說什麼，只是點了點頭。

我回去詢問特斯漫的進度，而艾瑞伯爾繼續待在上方觀察著士兵的一舉一動。


另一方面，在圍困的士兵隊伍前，一個身著軍服的男人面對著被封死的競技場，手上拿著張紙條。

「該死，不是叫你們把非相關人員撤離嗎，怎麼還有不少的漏網之魚。」

今日收到命令，要我們進入學院圍剿正在蔓延的邪教份子，根據內容所述，信徒幾乎清一色都是平民。雖然任務內容是這樣寫，但有腦子的仔細想想都知道，學院中清剿的十有八九是有危害統治者權威思想的知識份子。進入學院內部時，按照計劃教師都被支開了，而貴族子弟則是被集中於別處，結果開始執行時，還有一部分的貴族仍留在其中，只好另外派人安置。

傳令兵剛剛傳來了情報，目前於競技場中帶頭反抗的人也是貴族，上層要我們不要傷害到他們。

「所以我才討厭貴族政治…幾乎都是些會強人所難的傢伙。」

如果他向我們發起攻擊，到時候我們也不可能坐以待斃，尤其向這種困獸之鬥，要是把他們逼急了，損失可是會不小。

「話說回來，有一支小隊是不是全滅了？」

「是負責掃蕩一年級的小隊，負責聯絡的人說現場一片狼藉，殘缺的肢體散落一地，一些頭顱還被刻意擺在外圍做成圍欄。」

「那還真是惡趣味。」

沒想到學生居然有這樣的戰鬥力。

這次剿滅的隊伍，每個人都穿著魔抗處理的盔甲，照理說是不懼怕魔法的，能做到這樣大概是用物理手段達成的。

「要下令進攻嗎？」

「不，我們沒有帶攻城武器，沒辦法輕鬆攻進去，繼續圍困，等後續的法師到來。」

「那個…剛剛從院方那裡傳來的情報，貌似反抗者中有人會使用傳送魔法。」

「你說什麼！」

該死的學院，到底有哪件事情有好好完成的。

我朝著部署於競技場周圍的士兵大喊。

「全軍聽令。開始攻城！」

必須快點結束這場行動，不能讓他們有任何機會逃離，不然這事傳出去可就麻煩了。 

18.破滅 
[破滅] by AKASHA

砰！

無數撞擊的聲音從外側響起，不只如此，有些士兵脫下了厚重的盔甲，一步步的爬上了建築物的牆體。

「他們進攻過來了，我們死定了。」

「早知道就不要反抗了。」

「神啊…」

位於其中的學生，在聽到了攻城的聲音同時，一個個陷入了絕望中。

「瓦克學弟，你能把窗戶堵死嗎？」

「不行，我必須一個個碰到，肯定會來不及的。」

「那你先把學生們都圍起來，我帶著志願者前去阻攔。」

說罷，我朝著人群大喊。

「還有意志的人聽著，他們已經爬牆上來了，拿起現有的武器，守住中心不要讓他們進來。」

我拿起訓練用的長槍，頭也不回的衝向了樓上。

根據特斯曼的說法，離法術完成還要一小段時間，在那之前必須阻擋他們進來。

到了窗前，發現已經有個士兵剛爬了上來，我二話不說一槍刺向了對方，那位士兵被攻擊後重心不穩，摔下了這個三層樓高的競技場。

我不敢去看那位士兵，因為我知道他很大機率已經死了，如果我去看了肯定會因為殺人的罪惡感失去動力。

還有數十個開口…

我立刻在這外圍纏繞魔力奔跑著，一路上將剛上來的士兵借助衝擊力推了下去。

啊啊啊啊啊啊~

士兵從高處摔落的聲音一陣接一陣的發出

還要多久…

我的魔力回復不到十分之一，在這高強度的機動下我很快就會無法繼續使用魔力增強能力了。

又看到一個士兵爬了上來，我往他軀幹刺了一槍，平整的槍尖沒有將他刺穿的，而是將其推離了建築，此時不知是刻意還是無心，摔落之前他的手抓住了長槍，在感受到拉力的同時，我連忙將其鬆開，就這樣，我失去了武器。

沒有時間回去了…

我再次啟程，沿路上有些窗戶前已經有人進行防守了，即便如此還是太少了。

我以身體作為武器，用肩撞又擊飛了一個。

還不夠。

對方已經爬入其中，他拔出身上的長劍朝著我走來。

我一個如法炮製的肩撞撞向了對方，但被他在摔倒後立刻站了起來並遠離窗口。

我衝入他的懷中一拳打在他的鎖甲之上。

好痛…

使出攻擊的拳頭紅腫了起來。

魔力不足，已經無法繼續支撐我的行動了，剛剛的那擊，是短時間內可使用的最後一擊了。

身體向前彎曲，雙手垂地，汗水不停的從我頭上滴落，此刻的我無法隱藏身上的疲態。

看到我的異常，士兵拔出了身上的長劍向我揮來。

可惡，我想活下去!

我勉強擠出身上僅有的魔力，覆蓋在手臂上，作為盾牌阻擋了攻擊，同時用力將其推到了窗前，士兵的手則緊緊抓著窗框使自己不會掉下去。

啊啊啊啊!

一記膝擊踢了向他的胯下，對方因劇痛頓時失去了力量，我同時以身體的重量來作為推力，與他一同的摔落了下來。

不能鬆手。

我死死抓住他的身體，不讓他有轉身的機會，而士兵則是不斷的掙扎想把我當作肉墊。當我們快要墜落到地面時--

就是現在。

一瞬間我讓於半空時回復的魔力覆蓋全身，雖然只有短短一剎那，但因為這層防禦與士兵的人肉護墊，使我不至於摔死。

「呃～」

我試著抬動四肢，劇烈的痛楚使我無法行動。

估計骨折了。

看到有其他人摔了下來，一位身著軍服的人與他身邊的一群士兵走了過來。

死定了，剛剛害死了那麼多士兵，他們肯定會想把我宰了。

身著軍服的人走到我面前蹲了下來，如同打量般俯視著我。

「從外貌特徵來看，你是弗里德里希吧。」

我沒有回答，只是靜靜的等待著它的下一步行動。

「你可真頑強啊，害死了我不少士兵，要不是上頭有令，不然早砍了你。」

好痛。

他一腳踢在了我的頭上，鮮血從額頭上流出。

「把他架起來，我要讓他看看他們的徒勞，上頭允許我們把這棟樓給毀了。」

什麼!

他的話語使我再度清醒了過來。

「有精神了啊，這樣最好，不然到時候沒看到可就麻煩了。」

住手，快住手!

我忍住從全身發出的疼痛不斷掙扎著，不行，身體被士兵們給架著無法行動。

「好3!2!1!」

轟隆－－

場地四周冒起了的煙塵，同時整棟建築開始向下坍塌，巨量的塵土飛至上空，遮蔽了大半的視線。

「全軍攻擊!」

在他的一聲號令下，士兵們衝入了煙塵之中，慘叫聲此起彼伏的響著，這次學生們已經完全失去了反抗的手段，一段時間過後整個聲音隨著煙塵的飄散一同停止了。

「報告!以全數殲滅。」

「告知全軍，收隊了，回去後發給他們一些紅酒吧。」

「是！」

聽到可以喝酒的消息，傳令的士兵臉上充滿著喜悅，三步併作兩步的衝向那些正在收拾的同僚告知他們這件事。

我看向競技場的殘骸，原本的土黃色被鮮血所覆蓋，有的人被一開始的坍塌所掩埋，更多手無寸鐵的人死在了士兵的刀劍之下。

「啊啊啊啊～」

我痛苦的哀嚎著，淚水不斷從我眼中流下。

「差點忘了你，把他抬走吧，上頭說不可以殺了他們，讓他們事後簽署協議後就送回他們老家休養吧。」

就這樣，無法反抗的我被擔架抬離了學院。


這場行動在數日後被告知了群眾，邪教組織於學院內散播著危險的思想，裡面的平民深受影響，為了避免事態進一步發展，宰相派出軍隊進入其中進行圍剿，其中一部分人挾持著人質逃往了競技場，在人質的冒死跳樓，並由一位士兵冒死的搭救下，成功逃離了邪教的魔爪，經學院許可摧毀建築後，又與其中的邪教份子進行殊死一戰，眾多士兵身亡，在一陣激烈的戰鬥後，最終士兵們取得了勝利，而受到波及的無辜人士，在一陣治療後回到了家中休養。

我躺在家中的床上，在備辦強迫的簽署過魔法契約後，我被送回了領地中休養。

盡是些謊言…

父親知道整個事情真相，但為了大局，他依然選擇撒謊，畢竟在政治上，底層的民眾就只是可犧牲的籌碼。

外頭已經深夜，即便如此我還是無法入眠。

嗖～

一陣冷風吹入了我的房間。

「好冷…」

我從床上起身，欲將陽台的門給關上。

「喲！」

一個熟悉的聲音從我身後傳來。

我轉頭一看，特斯曼正立於此處。

「你竟然活著…」

「說的我好像死似的。」

「你是怎麼活下來的？」

我著急的向他詢問，明明我那時看到了不少人的屍體，照道理魔法因該是沒成功才對。

「崩塌前魔法已經完成，正準備要讓他們進入其中，可是天花板砸了下來，情急之下我只能帶著附近的人轉移離開，結果也就只救下幾人而已。」

「原來如此，那你們接下來要怎麼辦？」

「我們算是死人了，大部分都打算離開這裡重新生活。」

聽到他的回答，我默默地低下了頭，整場行動只有我在沒有被問罪的情況下繼續正常生活著，罪惡感湧上了我的心頭。

為什麼只有我跟沒事發生過一樣

「我來這裡除了告訴你這事以外，還有一件事要講。」

「什麼事？」

「是關於埃賽斯的事，在隱藏期間 我有試著尋找其他人的東西想至少建一個衣冠塚，但當我進入埃賽斯的房間時，卻什麼都沒有，彷彿他從未來過一樣。」

「怎麼會，我記得他是住校的。」

「所以我才覺得奇怪，而且學院圖書館似乎在這期間還遭竊了，其中歷史、語言、傳說以及地理相關的都被偷走了。」

「到底誰會在事件中偷竊這些呢？」

我不禁懷疑到，士兵不可能去偷這些東西，他們一定是拿走入珠寶等貴重物品，書這種東西至少沒有這樣物質上的價值。

「雖然沒有直接證據，但我懷疑這事跟他有關，不過也不用太擔心，從被偷走的東西來推斷那人大概是想離開這裡，所以因該不會有太大的問題。」

「這樣啊，我知道了，那你現在就要離開了嗎？」

「畢竟不能在這待太久，之後有機會的話還會回來的，那麼再會了。」

「等一下!」

我打開了一旁的櫃子，將目標以外的雜物拿出來後，從中取出了一個略為沉重的小袋子。

我將其交到了特斯曼的手上。

｢這是我以前小時候偷藏的金幣，你就拿去用吧。｣

聽到了內容物後，特斯曼急忙地想要將袋子還給我，我再次把它推回了他的手裡。

｢現在對我來說用不到了，還是交給有需要的人吧。｣

我以堅定的眼神注視著特斯曼，在經過一番推拖後，他如同認命般將它收了下來。

｢那...這次就真的再見了，還有謝謝你。｣

特斯曼從陽台跳出，遁入了黑夜之中離去。

關上門後，我躺回了床上，眼角因為喜悅而留下了淚水。

太好了，他們沒事，我如此感嘆到，雖然不是全部，但至少我有救到一些人，誠如他所說的，我是一個偽善者，但至少我在這場圍剿中，保護了一小部分被捲入的無辜之人，這樣我就心滿意足了。 

19.幕間 旅程再起之前 
[幕間 旅程再起之前] by AKASHA

王都的門口外，一名身穿斗篷的人正與看守交談著。

「就說了現在是宵禁時間，要離開明天早上再走。」

「就不能通融一下讓我過去嗎？」

「不行就是不行，你再不離開小心我把你關入牢中。」

「通融一下就好啦～一個人跑走不會怎樣的。」

「你是聽不懂我說什麼還－－」

沒等守衛說完，守衛的頭就突然消失不見了，身體如同斷了線的木偶般倒在地上。

「我想離開還輪的到你同意嗎？」

我抓著他的腳拖入了警備室，在進入其中後，我以同樣的方法處理了剩下的守衛。

「真是的，如果聽我的就不會有這種事情發生了。」

打開門離開後，我使用火魔法點燃了整間警衛室，紅色的火焰照亮了整個黑夜，發現失火的人一個個的圍了上去試圖滅火。

「我的學生生涯這麼快就結束了，果然時候還是過早，如果晚點煽動的話或許反應會更大，多虧如此直至最後我都沒有對那個叫特斯曼的做過什麼事。」

我如此感嘆到。

群眾還真是容易被操控，只要煽動起他們的情緒，他們就會被牽著鼻子走，直到最後死前才去後悔，果然人多是降智的，縱使擁有再高的智商，只要被感性所影響，他們所展現的就如同一般人一樣低下甚至不如。

「不過這次也不算沒有收穫。」

我再度打開空間魔法，從中拿出了一個半圓柱的鐵鏟與一張羊皮紙。

歷史藏於傳說中，在經過比對之後，發現整個王國底下貌似有著不少的古墓尚未被發現，作為旅程的旅費十分適合。

「讓我看看，首先第一個目標是…」

看著我整理的筆記，我前往了第一座裝著旅費的墓穴方向而行。 

20.幕間 盜墓 
[幕間 盜墓] by AKASHA

森林中，一個人影拿著一張羊皮紙研究著。

「好像是這裡來著～」

不如意的事十有八九，這是世間的常態。

離開王都後，我一邊朝著西方移動，一邊尋找著可能存在的墳墓遺址，但經過一番尋找後，真的存在的幾乎都被拿光了，其中還有個遇到正在挖的…

目前的成果是十個墳墓七個空，一個撿現成，實際自己挖出來的只有兩口墳。

得到的戰利品中，金銀珠寶並沒有想像中的多，反而是盔甲與武器佔多數，除了屍體身上的之外，旁邊的陪葬品倒是許多的劍或者長槍，其次就是綾羅綢緞，屍體底下墊著兩三件做工華麗的禮服。

雖然這些東西因該是很值錢，但怎麼處理就成了問題，放入空間魔法所創造的空間雖然裡面的時間是暫停的，但畢竟還是要拿去賣，如果在拿出後風化了那就血本無歸了，為此我苦惱了許久，最後決定在丟入空間魔法中前，對其施放了一層保護膜使其不會風化。

現在我來到了可能的第十一口墳墓。

我將手碰觸土壤，確認土中是否有我要的目標。

賓果！

在我腳下確實有一座墳墓，而且比之前挖的還大，已經可以說是陵墓了。

在確認之後，我先是用魔法把大部分的土移開，等到剩兩公尺，我再使用手中的洛陽鏟挖出一個足以使我跳進去的洞口。

挖、挖、挖

鏘～

撞擊聲迴盪在夜晚的森林之中，看來已經挖到了陵墓的正上方了。

我再次用雙手觸碰，確認下方空間的有無，看起來底下是中空的，可以進入其中。

好。

我抬起拳頭，隨後用力的將手砸在上面。

砰！

陵墓上方的石磚被我敲出了一個大洞，進入裡面後，整個墓道之漆黑，即使擁有夜視的雙眼，也僅看到一片黑暗。

「光！」

一顆光球浮現在我肩旁，使得我終於能看清眼前的道路。

依照剛剛探測的結果，這座陵墓主幹道直走後，就能看到一座宮殿，其正上方有著一個長方形的東西，大概那就是墓主人躺著的地方。

我順著道路走，沿途看著兩側的壁畫，其內容充滿著戰爭，或許是個很好戰的民族吧。

到底了。

目前為止並沒有出現什麼防止盜墓的陷阱，之前所進入的墳墓中，有的地板會下塌，讓人掉入地刺使人被變成串燒，也有的會使用預先設置好的魔法攻擊靠近的人，總之種類繁多。

一扇石門阻擋在我的面前，其外貌樸素而堅固。

我往後退了三步，抬起右手，將五指指向大門，並用左手扶住。

魔力於指尖前方聚集，變成了長三角錐的岩塊，其底下還有一個凹槽。

3、2、1

岩塊從我指尖發射，同時底下的凹槽噴射著火焰將其進一步加速。

這是模仿熱兵器，土與火魔法的應用，其方法類似於火箭，底下的火焰為其在射出去後增加速度。

碰！

岩彈撞上了大門，並因衝擊力變成了粉末，大門則一點傷痕都沒有。

我再次走到門面前，抬起右手用力打了大門一拳。

果然。

正門被施加了物理抗性的魔法，一般程度的攻擊是打不穿的，如果是一般的話。

我對保護遺址沒有興趣，現在我要的是可以換錢的東西。

我再次朝著門揮拳。

轟－－

巨大的力量使整個陵墓也產生了搖晃，一些塵土從天花板上掉落。

門依然毫無動靜。

還沒完。

我砂鍋般的拳頭不停的砸向大門，整座陵墓不斷的晃動著，身後的走道也出現了坍塌。

我不斷的揮出拳頭，原先文絲不動的大門，在不停的攻擊後終於出現了裂痕。

再來。

看到裂痕的出現，我也加快了攻擊的速度。

再快點。

原先僅僅一絲的裂痕，現在已經佈滿了整扇門。

最後一拳，歐拉！

隨著拳頭的揮出，整扇門被打成碎片，躺在了地板上。

呼～

我轉身一看，發現後方的通道已經完全坍塌了，頭上也正不斷流著沙土。

好像有點玩過火了，下次還是直接一拳解決好了。

懷著有點尷尬的心情，我走入了大門之後。 

21.幕間 盜墓2 
[幕間 盜墓2] by AKASHA

曾經的空氣被我的鼻子吸入其中，在魔法的保存之下，縱使歷經無數歲月，整座宮殿依然維持著它的樣貌絲毫沒有改變。

「這還真是豪華啊～」

我看向這雄偉的建築。

明明是死人，卻蓋的比活人住還壯觀，如果不是為了等待復活而作為保存屍體的設施，我還真想不到這樣做的意義為何。

只能說令我感到匪夷所思，只要在真的死後就單單是具屍體，為何要幫他蓋這些他不可能再使用的建築呢？

「明明最多一個罈或者一口棺材就好了…」

我看了一下這座宮殿的裝飾，上頭金色的部分貌似是鍍金而成，到底是拆下來還是融了比較好？

算了先進去挖寶再說。

順著階梯走到了正殿之前，一口長方形的棺材橫躺在正中央。

「還真是華麗過了頭，明明就只是具屍體，裝飾成這樣到底是給活人還死人誰看呢。」

整個棺材以純白的石料建成，以金絲作為裝飾，並將紅寶石製的玫瑰鑲嵌於側面。

我抬頭仰望，天頂一片漆黑，而在其中無數的光點閃爍著。

「這些都是鑽石吧。」

還真是大豐收啊，要不是天花板不能整個拆下來，我還真想整個帶走。

我小心翼翼地推開棺材板，一具身穿金色盔甲的骸骨正安詳的躺在其中。

我檢查了一下裡面的內容物，在將其中的黃金給拿走後，重新給他蓋了上去。

由於棺材本身就具有一定的價值，因此我將它整個放入空間魔法中。

接下來就是搜刮的時間了。

先是將天花板上的鑽石拔出，然後拆下鍍金的裝飾雕像，最後再三確認有沒有忘記拿走的東西。

吼～

野獸般的低吼打斷了我搜刮的腳步。

我向外看去，一具具屍體從地面爬出，巨大的蝙蝠於空中盤旋著。

「殭屍還可以理解，但蝙蝠是從哪來的？」

咿啊啊啊啊－－

蝙蝠發出刺耳的叫聲。

同時殭屍像是發現目標般朝上方衝了過來。

「啊啊啊－－吵死了!」

我摀住耳朵試圖遮蔽這令我不悅的叫聲，同時將手伸向前方，釋放大範圍的火魔法將湧過來的屍潮焚燒。

劇烈的火焰點亮了整個墓室。

啊啊啊啊啊～

被火燒到的殭屍一邊發出哀嚎，一邊繼續朝我奔來。

伊啊啊啊啊啊－－

蝙蝠再次發出刺耳的咆哮。

「吵死了給我閉嘴!」

無數的三角錐土彈如機槍傾瀉火力般朝巨大蝙蝠射出。

咿啊啊啊啊－－

數量眾多的土彈使蝙蝠無法閃躲，接連被土彈命中，並因痛苦而發出了悲鳴。

等會兒在收拾你。

在埃塞斯攻擊蝙蝠的同時，殭屍群也正不斷的靠近他。

我從空間魔法中拿出我的劍與盾並把劍直接插入盾的插槽中，使其變成長柄圓鋸。

吼～

全身正燃燒著的殭屍接二連三的朝我撲了過來，我讓圓鋸開始轉動，同時灌入水魔法於其中，刀片的外層被包覆了一層水刃。

先是將第一隻撲來的殭屍從左肩砍至右腰，隨後轉身攔腰切斷的第二隻。

此時空中的蝙蝠高速向我俯衝。

我以側閃進行躲避。

碰－－

宮殿的地面被蝙蝠的雙腳擊出了一個坑洞，眼見攻擊沒有得手，蝙蝠欲立刻飛回空中。

得罪方丈還想跑？

我將圓鋸砸向了蝙蝠的背部，血肉在圓鋸的轉動下被不斷地挖了出來。

咿啊啊啊啊～

蝙蝠因痛苦而發出了慘叫，並在被鋸成兩半之前飛回了空中。

更多的殭屍撲了過來。

煩死了。

我站穩腳步，轉動上半身如同棒球的打擊選手一般拿著我的圓鋸。

如揮棒般，我將圓鋸打向那些早已腐朽的軀體，撞上圓鉅的它們一個個被切成了兩截。

它們沒有生命，僅是一群被操控的人偶。

我不斷的橫掃著它們，即便如此他們還是如潮水般撲來，天上的蝙蝠不知道是怕還是如何，在被我攻擊後就不敢再下來了。

不想再一直耗下去。

他們不知恐懼，不會疲勞，這樣的東西砍久了還是會膩，現在它們已經讓我失去了興致。

清掃掉周圍的殭屍後，我將火焰塑造成長槍的造型增加貫穿力，朝天花板射了過去。

轟隆隆－－

巨大的岩石砸了下來。

珍貴的東西大概已經都拿到了，繼續留在這裡也沒有意義，回去的道路也在我開門的時候震塌了，同時為了處理這些煩人的傢伙，我決定將這裡給埋了。

我一邊清掃著殭屍，一邊朝著天空射擊，無數巨大的岩石開從天而降。

被落石砸中的宮殿開始崩壞，原本支撐房頂的柱子也開始出現了裂痕。

天上的蝙蝠貌似知道我要做什麼，一改原先於上方盤旋的行動，不要命的朝我襲來。

碩大的角爪刺入了我的胸膛，並瘋狂將我砸向地面。

我使用圓鋸砍向牠的頭顱，被牠閃了過去，蝙蝠並順勢一口咬住了我的右手。

喀嚓

骨頭斷裂的聲音從身體中發出，看了手臂被咬碎了，血液順著牠的嘴角流出。

該死。

我將左手併攏，一記貫手刺入牠眼窩之中。

咿啊啊啊～

蝙蝠因痛哀嚎著，想要把我的手拔開卻怎樣也無法成功。

「去死吧。」

轟隆－－

蝙蝠的頭變成碎塊四散在地，身體倒在一旁，斷口處正燃燒著紅色的火焰。剛剛我在牠的眼窩之中零距離使用火魔法，結果使牠頭被炸裂了開來。

看了看左手上殘留的血漬，我忍不住舔了一下。

「真難吃。」

彷彿像是已經過期很久變質的果汁一樣難喝。

此時右手的傷口已經完全恢復了，身上僅剩衣物殘留著洞口。

「唉～到下一個目的地時要買新的衣服了。」

一想到要花時間買衣服，我嘆了口氣，要不停穿了又脫脫了又穿，不管過了多久都覺得很麻煩。

看向周圍，因為墓穴的崩塌，殭屍群被阻擋在了岩石之外，使得剛剛的他們沒有衝過來，我繼續朝天攻擊，更多的岩石掉落了下來，最終整個墓穴徹底坍塌，被徹底掩埋了。


「我數數，1、2、3…」

我清點著目前獲得的所有戰利品，一旁則是因我而塌陷的土地，如同山體滑坡般與周圍的地有著一段光禿禿的地表。

「這樣大概已經足夠了，剩下的就是把它們賣了，這次的最大獎大概就是這口棺材吧，把它拿去拍賣不曉得能換多少錢，想想就令人興奮。」

哼哼～

我哼著小曲，帶著愉悅的心情從森林走出，前往我旅程的下一站。 

第二大章:
22.死亡與新生 
[死亡與新生] by AKASHA

陽光被烏雲所遮蔽，地面因雨水而泥濘不堪，雲間還時不時閃爍著光芒與緊接的巨響。

呼～呼～呼～

林間的道路上，一位少女正在雨中奔逃著，地上的水潭因她的腳步而濺起水花，打濕的衣服上透著一條條紅色的細線。

脖子上的金屬吊牌顯示了她的身份，少女是一位冒險者，可現在的她不但衣服破爛不堪，身上還連一樣武器都沒有。

吼～

野獸的咆哮從她的後方響起。

少女顯然是為了遠離後方聲音的主人而逃跑，在聽到咆哮聲後，即使身體已經疲憊不堪，她仍試圖加大了跨出的腳步。

「再快點…就…快到了。」

少女奔跑方向的盡頭是一座城市，只要進到那裡，就能獲得安全，而她也正是從城市出來執行委託的。

正當少女努力逃往安全處時，一個球體從後方飛來。

嗙。

少女被球體命中頭部，倒在了地上

「好痛…這是…啊啊啊啊！」

爬起來的少女在確認將其打到的球體為何物後，臉上充滿著驚恐。

那是一位人的頭顱。上方的血肉已經被啃食大半，眼窩中的雙眼已經不見，頭殼裡的腦袋也已經所剩無幾。

「必須快逃才行，要不然、好痛。」

少女試圖再次邁開步伐，但剛才的攻擊，使她的腳踝已經扭傷了，已經無法繼續奔跑了。

「必須快跑、必須快跑、必須快跑...」

少女一邊說著，一邊強忍疼痛，拖著因扭傷而無法正常行動的腳向著城市方向走去。

吼～

聲音再次從後方傳來，但與上一次不同，不只吼叫聲，連對方停下腳步後的喘息聲也能聽得一清二楚。


「直到到最後，還是沒法逃離嗎，我真的，真的，好想活下去。」

分不清是雨水還是淚水，少女帶著不甘的哭腔說著她的遺憾，這場追逐以身後野獸的勝利告終，她知道這是野獸的嗜虐心讓她活著，如果執意逃跑，那牠的獠牙與利爪必定會朝她的身後襲來。

少女帶著痛苦的笑容，轉頭面對那頭野獸，一隻青綠色巨熊，左眼有著一道傷疤，背後插滿早已生鏽的武器，口中還殘留些許腦漿與骨屑。

吼～

一聲咆哮，巨熊衝向了少女，碩大的尖牙咬斷了牠的脖頸，鋒利的爪子肢解了她的軀幹與四肢，一段時間後，路中央僅剩勉強看得出曾經為人的殘骸。


自從那場不合作運動被鎮壓後，倖存者大多為了掩人耳目而各奔東西，凱厄斯也不例外，縱使他有能力將追殺者都殺死的能力，但面對不斷飛過來的蒼蠅，心理上依舊會覺得厭倦與疲勞。

換上常見的金髮與碧眼，凱厄斯穿越國境，來到了山的另一邊。

「終於翻過那座山了！原本預計能遇到竜可以打打牙祭，結果路上盡是因吃不上飯而不得不當山賊的傢伙。」

由於國境山上的土質不適合耕作，許多當地的貧民不得不作賊打劫路上的人，但凱厄斯不在乎他們的境遇，那些搶劫的人全被殺光了，變成了凱厄斯路上的點心。

這個世界有竜與龍兩種，前者基本上就是放大的蜥蜴，後者可以說是移動的天災。

漫步在黃土路上，凱厄斯看著兩旁的樹木，由於背風坡的關係，這裡的風格外強勁，相應的這裡的樹也是堅韌不凡，可以說是品質不差的木材。

吼～

野獸的聲音從一旁林中傳來，吸引了凱厄斯的注意，他轉身望去，先是看到樹叢一陣搖晃，隨後一隻青綠色的巨熊就往他身上撲了上去。

龐大的身軀將凱厄斯壓在地上，並張開大口咬住他的咽喉。

（真不曉得士兵有沒有在處理可能會在路上遇到的野獸問題，還是說這是冒險者的業務範圍。）

在凱厄斯看來，冒險者就是一群有快速通關護照，針對魔物的自由業者，實際上也沒有太大的誤解，只是他們認為這是他們自己的選擇，比起被束縛在國家之中，更嚮往著自由，而狩獵魔物就是他們對這份自由所付出的代價。

路上出現一隻會攻擊用路人的野獸不但會影響路人的安全，更會使商人選擇經過此地的意願降低。無視壓在他身上啃咬試圖扯下肉塊的巨熊，凱厄斯心想這因該當地的政府要處理的事情，但這其實算是冒險者的範疇。

停下多餘的思考，凱厄斯一手刀刺入了巨熊的身體裡，接著破壞了牠的心臟。

嗚嗚…

失去心臟的巨熊先是一陣抽搐，隨後失去力量般倒在了地上。

「看起來牠吃了不少人，難怪敢這麼囂張的直接衝出來。」

凱厄斯蹲在一旁，對這隻敢在白天襲擊人名為青熊的魔物感到好奇，於是將其進行解剖，結果在胃部發現了人類的殘骸。

魔物吃人並不罕見，但對方是光天化日下直接衝出了森林，除了竜一類魔物，這並非常見的事，在經過確認後牠果然是已經有過前科才敢這樣。

將熊塞入空間魔法裡後，凱厄斯再度啟程，結果沒走幾步路就看見了一地的殘骸。

「真讓人懷疑他們到底有沒有做事…」

從屍體的腐爛程度判斷，估計距離事發當天僅僅數日，殘骸周圍有明顯人類的足跡，但只到它後方就停止了，可見這裡沒多少維護過。

看著地上青熊的剩飯，凱厄斯心中頓時出現了一個念頭。

將殘骸收集起來後，凱厄斯進入一旁的森林中。

「目前已經有部分的磨損了，但還在可修補範圍；軀體已經是不可能修復了，必須重新造一個，然後…」

確認對象的當前狀態後，凱厄斯開始詠唱魔法，殘骸為中心，最外側環繞蛇形骸骨的翠綠色魔法陣開始展開。

「女妖之血，浸染其身，蛻皮吧，戈爾貢之咒(Gorgon Favor)！」

暗紅色的液體從魔法陣裡溢出，在裡地面不遠處形成球體包裹住殘骸。

不久，一位少女從球中破殼而出，全身被暗紅色的液體所沾滿，棕色頭髮長至雙肩，藍色的眼眸無法適應陽光而半閉著，略微張開的口中隱約可以看到小小的白色尖牙。

靈魂缺少的部分，凱厄斯用了其他靈魂的紀錄來填充，與之相融後，個性會受填充物的影響而產生變化。

「感覺怎麼樣，這新的身體還合適嗎？」

「十分的感謝您，主人。」

（看來精神方面沒有問題。）

雖然外表看似沒有異常，但靈魂有機會因融合而造成理性喪失，因此凱厄斯以此對話來評估靈魂當前的情況。

「報上妳的名字吧。」

聽到凱厄斯的命令，少女原先活潑的表情變得嚴肅。

「妾身名為特蕾婭，今後將作為主人的僕從，直至世界的終焉(End Time)。」 

23.排斥反應 
[排斥反應] by AKASHA

樹林間，數個嬌小的人影於草叢中穿梭著，他們穿著簡陋，僅以粗糙的獸皮裹住身體，武器也是簡單加工的木棍、長毛與弓箭。

嘶～

蛇的聲音從樹梢之上傳來，一位短髮女子從嘴中吐出蛇信正注視著牠們，她身穿斥侯般的防具，腰間掛著兩把彎曲的匕首，緊貼身體的皮質胸甲凸顯了她的發育。

綠色人影位於她所在的樹的正下方，牠們是哥布林，是一種令人厭煩的魔物，接近人的智慧使他們可以製造工具，矮小的身體讓牠們容易隱藏，孢子的繁殖方式造成無論如何都殺不完的情況。

在確認目標後，女子從樹稍一躍而下，於半空中拔出兩把匕首，無聲刺穿了哥布林的喉嚨與腦袋。

咔~

同伴異常的聲音引起了其他哥布林的注意，他們緊握自己的武器，小心翼翼地靠近草叢。

突然一柄匕首從中飛出，刺穿了一隻哥布林的腦門，看見同伴死亡的哥布林們立刻衝向了草叢。

此時另一柄匕首從草叢射出將第二隻哥布林殺死，同時女子從中竄出，先是用有著蛇鱗的手爪撕開了第三隻的身體，接著轉身用雙眼瞪著第四隻，被盯的哥布林從四肢末端開始，整個身軀變成了石頭。

戰鬥結束後，看著變成石雕的哥布林，女子表情懊惱的發出了感嘆。

「傷腦筋，變成石頭就不能拿去換錢了，要向他們解釋為何變成石頭可麻煩了。」

語畢，女子將石雕打成了粉末。

女子拔出哥布林頭上的匕首，隨後熟練的割下他們的耳朵，並將剩下的部分焚燒乾淨，由於牠們的繁殖方式，使得狩獵完後必須將屍體燒掉，不然會生出更多哥布林。

夕陽西下，女子離開了森林，順著道路回到了城鎮之中。

城門關閉的時間將近，許多在外進行狩獵的冒險者也陸陸續續從林中走出，他們有的滿載而歸，有的不多不少，但更多的人是兩手空空。

順利進入牆內的女子毫不猶豫鑽入了人群之中，在經過一番人擠人後，她總算來到了目標的所在地。

推開大門進入其中，整個室內充滿著桌椅，空著的走道直通櫃檯，上方的橫樑掛著一頭竜的頭骨。這裡是冒險者工會，是凱厄斯眼中自由業者的聚集地。

現在正處於尖峰時段，冒險者們在經歷了一天的工作後，將自己所獲得的獵物或委託項目交給櫃檯人員換取金錢。

經過一段時間的等待，女子終於等到了自己。

「請問需要怎樣的幫助？」

女子沒有回應，從腰間的袋子中取出了今日狩獵的成果。

「這裡已經收到了，三隻哥布林，一共60銅克朗」

朗克是這裡的貨幣，與亞爾茲王國一樣為金銀銅三種幣。

在辦理的期間，櫃檯小姐和女子閒聊了起來。

「原來妳住那邊啊，還真是巧合呢。」

「我住的地方怎麼了嗎？」

「那裡以前也是一位女性冒險者住的地方，而且她的名字也叫特蕾婭。」

「咦，那還真是巧合。」

特蕾婭故作驚訝，由於她原本的牌子已經被人拿了回來，因此人們都認為她已經死了，復活後由於外貌與說話方式的不同，加上特蕾婭這名字本身不罕見，所以沒人懷疑她的身份。

「她在我的印象中是個很乖巧的女孩子，個性也不差，平時對人很溫柔，是個讓人很療癒的人。」

「那她後來為什麼搬走了？」

聽到特蕾婭的疑問，櫃檯小姐臉色變得黯淡。

「她並不是搬走了，而是去世了，一個月前，被一直徘徊在林中的食人青熊吃掉了。」

「這樣啊，那還真是遺憾。」

在一陣交談後，委託的賞金送到了櫃檯，特蕾婭也在拿到金錢後走出了公會。

離開後，特蕾婭回到她曾經的居所，位於城鎮邊緣，一棟有些破敗的平房，灰色的石磚有些剝落，屋頂的斜面的底端也長了些藤蔓，四周的草坪更是雜草叢生。

走入房內，卸下裝備後，特蕾婭進入了一間房內，並單膝跪地。

「妾身已經歸來了，主人。」

「就說了不要用那種僵硬的方式說話。」

凱厄斯些許無奈的說道，自從她復活後，每次進行回報等事情時，都會不帶感情，如同機器一般的進行陳述，雖然不到厭惡，但這種冰冷感還是讓他覺得有些不滿。

「不，既然您是主人，那就必須作出相應的禮節。」

同樣的對話在這一個月內已經重複了無數變，但每次都會被相同的理由給回答，起初凱厄斯對這事有所反駁，但在行動無果後便放棄多費口舌了。

「這副身體用的如何？」

「現在已經十分的適應了。」

凱厄斯所鑄造的身體，是以其他世界中，被稱為戈爾貢的女妖為主要材料製成，為了讓特蕾婭習慣身體，這段時間內，一直讓她狩獵魔物。

「那妳也該試著吸食人血了吧。」

｢...｣

特蕾婭低頭不語，凱厄斯曾經有試著讓她吸食人血，但特蕾婭如同無法適應一般拒絕這項行為，凱厄斯將此當作是身體的不適應造成的。

｢十分抱歉，請再給我一點時間。｣

對於特蕾婭的請求，凱厄斯將懷中的屍體扔到她的腳邊。

｢吃掉她。｣

特蕾婭臉色凝重地盯著這具屍體，這位女子曾經是邊境上山賊的一員，但在一次搶劫中剛好遇到凱厄斯，於是她與同伙們都被凱厄斯殺掉並變成了他路上的零嘴。

特蕾婭將屍體摟於懷中，嘗試吸食她身上的血液，正當獠牙快要刺入脖頸時，特蕾婭停下了動作，表情中充滿著反感。

｢還是辦不到嗎。｣

凱厄斯臉上露出了惋惜。

｢十、十分抱歉！｣

特蕾婭頭也不回地跑出房子，只留下凱厄斯一人。

｢好像有點把她逼過頭了。｣

望著特蕾婭離去的方向，凱厄斯思考著剛剛試著讓她吸血的行為是不是過了頭。


夜晚，原本的安寧的林間，正不斷發出慘叫聲。

在衝出居所後，特蕾婭跳過了城鎮的圍牆，一頭鑽入森林裡面。

｢可惡!可惡!為什麼，為什麼會無法咬下去！｣

特蕾婭一邊咒罵著，一邊揮舞著利爪，將眼前的哥布林一個接著一個的殺死，現在她位於一座哥布林的山洞巢穴中，以屠殺釋放她的情感。

對於無法達成主人凱厄斯的要求，特蕾婭對自身的無能感到氣憤，在被復活後，受填充物的影響，她比過去而言冷酷了不少，道德感也幾乎沒有了，但如今卻完全無法吸食人血。

哥布林為人形的緣故，特蕾婭曾試過吸食牠們的血，結果味道讓她難以忘懷，彷彿泥土與腐肉混在一起，再配上發酵後的雜草，總之非常的難吃，即使幾乎失去了理智，也不會去喝牠們的血。

一隻哥布林從後方搭起弓箭，試圖攻擊特蕾婭，當弓箭脫手的瞬間，一顆拳頭就重重砸了牠的面部，哥布林原本尖而長的鼻子直接向內凹陷，整個頭顱也因承受不住力量直接爆開，血液成扇形灑在了後方的道路上。

｢不夠，還不夠。｣

特蕾婭此時已經殺紅了眼。

山洞深處，又有更多的哥布林從中走出，他們手拿粗糙的木棒與充滿缺口和鏽跡的短劍衝向了她。

特蕾婭毫無畏懼的衝向了哥布林，如同猛獸一般撕裂著眼前的敵人。

在又一輪的兇殘屠殺，見到此景哥布林們產生了恐懼，但出口僅有一個位於特蕾婭身後，無路可逃的牠們一個個發起了自殺衝鋒，試圖獲得一線生機，但這番舉動使得原本就沉浸於殺戮中的特蕾婭變得更加瘋狂，如同一頭狂獸，貫穿軀幹、打碎頭顱、咬斷脖頸、撕裂身軀...一個比一個野蠻與殘忍的方式將哥布林給殘殺殆盡，直到黎明，特蕾婭原先血紅的雙眼才變回如天空的藍色。

走出山洞時，特蕾婭正好沐浴在早晨的陽光之下。

｢呃...總覺得...莫名的疲倦…｣

經過一夜的發洩，整個山洞裡的哥布林被全數剿滅，特蕾婭也終於恢復了理智。她無視身上的血液與滿地無法辨識的屍體，拖著疲憊的身軀回到了居所中。 

24.公會 
[公會] by AKASHA

經過一夜的屠戮，特蕾婭拖著疲憊的身軀回到了居所，將裝備卸下後，無視身上髒污的她徑直的走到床上倒頭就睡。

「看來發洩了一整晚呢。」

早上醒來的凱厄斯在看見她時已經躺在床上不醒人事，她的身上與周圍都被哥布林的血弄的髒亂異常。

凱厄斯先是用水魔法清理乾淨，接著從空間魔法將屍體拿出作為早餐。

一邊吃著飯，凱厄斯一邊看著地圖做為讀物消磨空閒時間，這座邊境城市如果往西走會是一片大平原，一直往南會走到被叢林所阻擋的未知地區，而北邊則是嚴酷的寒帶。

收拾完東西後，凱厄斯望向倒在床上的特蕾婭，在他的一時興起下，特蕾婭作為他在這個世界裡旅途的同伴被復活了起來。

雖然她只是心血來潮的結果，但凱厄斯還是會對自己認真創作的造物有所的關心。

無法喝人血這事，特蕾婭對此十分自責，她認為她辜負了凱厄斯的心血，但其實凱厄斯並沒有太過在意。

由於讓特蕾婭去習慣新的身體，凱厄斯已經近一個月沒有外出活動，看到倒在床上累癱的她，使凱厄斯覺得自己也該稍微活動一下筋骨了。

來到凱厄斯眼中所謂的自由業集會所，即使有所嫌棄，他也不得不承認冒險者的證是真的好用，只要拿出來就能快速入境，還能將路上的魔獸以一定程度以上的價格賣出。

走入公會，裡面除了櫃檯人員幾乎沒多少人，由於冒險者工作時間的寬鬆性，除非委託有時間限制，不然大部分的人都是鄰近中午才會過來。

凱厄斯佇立在一旁的張貼欄前尋找可接受任務。

冒險者分為銀、藍、綠、褐、灰、白，以及取得豐功偉業的金，當初在亞爾茲王國僅僅是為了快速通行而申請，因此只有白，特蕾婭則在適應身體時來到了綠。

凱厄斯看來看去盡是些搜集一般草藥的任務，或是等級太低因此無法承接以戰鬥為主的任務。為了不要讓低等級的人太傲慢，公會設計綠級以下的人接超過一個段位以上任務僅十分之一的報酬，失敗時違約金提高兩倍。

（我還是多多少少升到綠級吧…）

在一番尋找之後，凱厄斯終於找到了他認為可以的任務。

在佈告欄的邊緣，一張與其他相比有些破舊，貌似已經被遺忘的委託，上面寫著對目標魔物的懸賞與對象的特徵描述，一隻眼睛上有刀痕，背部插滿了生鏽武器的青熊。雖然上面給與的委託難度為綠，但底下寫著「擊殺此目標者獎金全數給予，不論等級」的註解。

環顧四周，現場除了櫃檯人員以外沒有其他人影，於是凱厄斯到了一個沒人注意的角落打開空間魔法，從中拿出了一件熊皮。

拿著熊皮與委託的紙，凱厄斯來到櫃檯面前。

「我想要領取這件委託的賞金。」

「好的請等一下，等等，這是！」

看到懸賞的委託後，櫃檯小姐眼神中充滿訝異。

「眼部有明顯的刀疤，背部的皮也有插著武器的痕跡，從大小來看也符合牠的描述…」

在確認皮毛的真實性後，櫃檯小姐慌張的向後臺跑去。

過了一會兒，另一位櫃檯小姐跑了過來。

「不好意思，能到一旁的會客室一趟嗎？有些事情想要詢問。」

「沒問題。」

來到了會客室，整個地面鋪著一張長形的桌子兩側各放了一張沙發，桌子的中央擺放一個白色的花瓶，裡面插著黃色的花朵。

沙發的一側座著原先承辦業務的櫃檯小姐。

「不好意思浪費你的時間，有些事想要向你詢問，接下來的問題希望你能回答，如果有不能說的直接說無法回答，至於賞金你可以先拿去。」

說罷，櫃檯小姐將桌上一袋的賞金推向凱厄斯。

凱厄斯拿起桌上的賞金，為了掩人耳目，他將其置於身後後再扔入空間魔法。

「那麼我們開始吧，首先這頭魔物你是在何處狩獵的？」

「與其說狩獵，倒不如說是反擊，我在城鎮東邊，連接亞爾茲王國的山路底下遇到牠，牠突然從一旁的森林中竄出，對我發動偷襲。」

「東邊…凱厄斯先生是亞爾茲王國的人嗎？」

「我拒絕回答。」

詢問冒險者的過去是這個行業的大忌，對於一些加入這工作的人來說，如果他們的過去被人所知，可能會無法繼續待在該處繼續生存，公會不想浪費這些戰力，因此有規定不可以去過問當事人曾經的歷史，而冒險者們也很有默契的對這些事閉口不談。

「不好意思是我多嘴了。」

櫃檯小姐低頭表示歉意。

在凱厄斯點頭示意後，她才總算抬起頭來。

「那麼第二個問題，請問你是如何狩獵的，不需用說的太詳細，只要知道大概就好。」

「我是趁牠壓住我時用身上的武器剛好刺入了對方的心臟。」

「謝謝，然後最後一個問題，是我個人的問題，你在那邊有看到過一具女性的遺骸嗎？」

「怎麼了嗎？」

她所說的是特蕾婭，對於她的過去凱厄斯也有所好奇，雖然直接去問當事人她大概很樂意回答，但凱厄斯總感覺這樣怪怪的好像有哪裡不合適。

「沒什麼，只是對方剛好是我認識的冒險者之一，由於是女性，所以我們之間很快就成為了朋友，畢竟這行的女性真的不多。」

冒險者的工作內容，大部分都是體力勞動與需要較大的力氣，在沒有魔法的幫助下，女性通常無法勝任，加上有些任務需要到野外數日，對於在有羞恥觀念文明中的女性十分不友好，可能連簡單的小解有困難，因此成為冒險者的女性在整體的比例佔比很小，能夠長期活躍的，很多都是一線水平的。

「大約一個多月前，我從其他的冒險者手上收到了她的冒險者名牌，從對方口中得知，他是在城鎮東邊執行採集委託時在路上看到的一具遺骸上發現的，面目已經無法辨識，身體也殘缺不堪，我想確認他所說的是否屬實，拜託你了，能告訴我嗎？」

「雖然我不確定是不是你想要知道的，但我在路上的確是有看到一具人類的殘骸，我把他埋在了一旁。」

這句話是謊言，遺骸本身已經被當作復活的素材已經消耗掉，而遺骸的當事人也活了過來。

「這樣啊…謝謝你。」

櫃檯小姐面帶微笑的向凱厄斯道謝，其眼神中透漏了一絲因友人去世的悲傷之情。

「有件事我想請求，就狩獵這頭魔物的功績能否升級呢？」

凱厄斯的話語打破了這低沉的氣氛。

「咦，凱厄斯先生現在等級是多少？」

「白。」

聽到凱厄斯的階級櫃檯小姐一臉難以置信，因為除了販賣他在野外生存時獲得的素材，並沒有從事過任何委託。

「不好意思跟你借一下冒險者的名牌。」

「拿去。」

拿著凱厄斯的名牌，櫃檯小姐將其放在一個石板之上。

「原來如此，除了販賣魔物與一些採集的委託，凱厄斯先生沒有參加過其他的正式委託過。」

「名牌你先拿回去吧，關於升等這件事，依照你販賣的東西來判斷，實力因該是沒問題，想請問你是想升到？」

「綠，實在不行的話褐也可以。」

「我了解了，我會往上申報的，請你下次過來時在來確認。」

「那我先離開了。」

拿回名牌後，凱厄斯離開了會客室與公會。 

25.久違的活動筋骨 
[久違的活動筋骨] by AKASHA

（這熊比我預想的價值還高。）

受到通緝的影響，青熊的賞金來到了50金克朗，遠超過凱厄斯的預估。

回到居所後，特蕾婭正好睡眼惺忪的起來。

「早啊～主人，哈～」

在意識模糊的情況下，特蕾婭用著平時絕對不會使用輕鬆且親近的說話方式向凱厄斯問安。

「早安啊，已經中午了。」

凱厄斯一邊說著，一邊拿出空間魔法中的屍體準備當作午餐。

除了食物，這次另外拿出了杯子與酒壺，整個材料由黃金所打造，上面被雕有精美的花紋，這是墓穴裡面的陪葬品之一，在一番清洗後，整套被凱厄斯作為茶具使用。

凱厄斯從特蕾亞扔在地上的裝備中抽出一把匕首，用它一刀劃破屍體的頸部，鮮血順著傷口流出，杯子裝滿後將剩餘的倒入壺中。

凱厄斯覺得可能是容器本身的問題，所以使得特蕾婭無法吸人血，因此試著把它裝在壺中給牠飲用。

「給。」

「感謝。」

凱厄斯把杯子遞給特蕾婭。

接過杯子後，特蕾婭毫不猶豫的將杯中物灌入口中。

「呃…」

喝完之後的特蕾婭表情陷入一片呆滯，雙眼沒有聚焦的她瞳孔從原先彷彿天空的藍色變成了鮮紅，口中的獠牙也不自主的露了出來。

「呦～人還在嗎？」

「啊！抱歉主人，剛剛莫名恍神了。」

特蕾婭的樣子證實了凱厄斯的猜想，因為特蕾婭潛意識依舊無法適應這副新身體與新身份，所以才無法吸人血。

「既然這樣妳還是繼續休息吧，壺我放在前面的桌上，如果想要繼續喝自己倒，我會給它上保鮮的魔法，而我出去一下，晚上前會回來。」

在說完後，凱厄斯留下再度恍神的特蕾婭，離開了住所。

離開城鎮進入森林，由於對升級的事還是不放心，於是凱厄斯決定再狩獵一些魔物來補充戰績。

走入森林深處，原先文明的氣息逐漸消失，取而代之的是充滿原始的自然氛圍。

「不管過了多久，還是這樣的環境最舒服。」

凱厄斯一邊伸著懶腰，一邊悠閒的說著。

雖然文明使得種族變得輕鬆，但相對也遠離了自然，凱厄斯並不是特別喜歡大部分的文明，認為雖然它們創造了諸如藝術、哲學等事物，但也使生命喪失了由大自然所打磨出的尖牙與利齒。

走到一半，凱厄斯從空間魔法中拿出了馬庫瓦維特爾。

擺出架勢後，凱厄斯雙眼注視著周圍，彷彿有甚麼東西靠近了過來。

呀咿－－

突然一旁的樹叢發出聲響，一隻與人同高的野豬朝凱厄斯衝了過來。

面對衝刺過來的龐然大物，凱厄斯立刻往一旁翻滾進行閃躲，使野豬撲了個空。

躲過第一波攻擊後，凱厄斯開始打量著對方，棕色的皮毛佈滿全身，兩對獠牙自口中生冒出，整條脊椎上方到頭部長了一條黑色的鬃毛，種種特徵都證明了牠的身份，成年狩獵難度為綠的針背野豬。

第一波衝鋒失敗的野豬此時已經調轉身體面向了凱厄斯。

見到獵物上門，凱厄斯露出了駭人的笑容，將魔力灌入武器中，上面的鋸齒開始滑動。

野豬再度往前衝鋒，凱厄斯舉起武器與之正面對決。

野豬的頭撞擊了凱厄斯的腹部試圖將其頂飛，而凱厄斯的武器也把武器劈向了野豬的腦門。

鋸齒不停的在野豬的皮毛上轉動著，由於魔物本身的物理抗性，使得一般的攻擊很難造成有效的傷害，加上針背野豬的皮毛也是以韌性與防禦力著稱，因此馬庫瓦維特爾無法如曾經的士兵鎧甲般順利的切割成兩半。

雖然沒有受傷，但遭不斷切割的痛楚依然傳入野豬的腦中，在頂起凱厄斯後，野豬見無法撞飛對方，直接將其撞在了一旁的樹幹之上。

隨著一聲巨響，被撞的樹幹倒了下來往野豬與凱厄斯砸去。

看到從天而降的樹幹，野豬停止了攻擊往一旁閃躲，凱厄斯也在野豬脫離後閃向了另一邊。

「呃…也差不多玩夠了。」

看著橫躺在中間的樹幹，凱厄斯撓著頭說到。

握緊武器，凱厄斯以高速衝向了野豬，擋在中間的樹幹如同紙糊一般被撞成了兩節，轉眼間凱厄斯就已經來到了野豬面前，高舉武器，凱厄斯一劍朝野豬的腦袋砸去。

咿－－

劍上的鋸齒高速的轉動使劍身如同多了一層黑色的外殼，沒還得及發出多餘的叫聲，野豬的頭就從中線被切成了兩半，剛剛的劈擊使得野豬的頭頂出現了一道傷口，如同多米諾骨牌般，在鋸齒不斷的切割傷口，最終野豬慘死在了凱厄斯劍下。

獲得勝利的凱厄斯身上沾滿了野豬的血液，地面被染成了鮮紅，腦漿也從開口處流出。

看著自己的傑作，凱厄斯露出了有些懊惱的表情。

針背野豬的頭顱既是榮譽的象徵，又是可以作為裝飾的材料，有些冒險者會將其作為一個旅程碑而做成裝飾物掛在牆上，中等大小的商人抑會為了彰顯財力而特別買下來，因此可以賣到很好的價錢，但如今作為原材料的野豬的頭變成了兩半無法販售，雖然凱厄斯並不喜愛錢財，但作為在文明中多多益善的東西，還是使他感到可惜。

結束了懊惱的凱厄斯開始處理這頭野豬，魔獸存活時，魔力會隨著血液的而強化身體，因此皮毛不但韌性高防禦力也強，在魔物死後，失去魔力的皮毛會失去生前的防禦力，話雖如此，死後的防禦力也不是可以輕易突破的，至少這隻野豬的皮毛就是如此，一般的武器如果不夠鋒利根本刺不進去。

順著皮毛與肉的交界處，凱厄斯將兩者剝離，經過三個多小時的時間，整隻豬的皮才被完全剝了下來。

血腥的會氣味吸引掠食者的到來，正當凱厄斯剝完豬皮後，五隻灰狼包圍了他。

看著狼群，凱厄斯想著正常掠食者不會讓自身受太重的傷，如今一頓免費的大餐出現在自己面前，狼群沒理由攻擊他，現在的包圍大概是恐嚇成分居多。

在經過一番思考後，凱厄斯決定為了等級殺掉牠們。

拿起武器後，凱厄斯將劍投向其中一隻，同時用風圓鋸丟向另一隻。

第一隻被劍打中側身被劍上鋸齒所刺入，第二隻則是四肢被砍斷。

剩餘的狼群在見識到危險後產生了膽怯，但凱厄斯不會放過牠們。

此時第三隻撲往凱厄斯了上來，凱厄斯用雙手握住了狼張開的雙顎將其甩向了身後。

嗚…

背部的撞擊使得狼發出痛苦的哀嚎，凱厄斯隨即一腳踩向了牠的頸部，原本四腳朝天不斷亂動的四肢頓時停了下來。

不知是否因為知道無法逃離凱厄斯的魔爪，剩餘的兩隻同時攻向凱厄斯。

沒有任何的動作，兩個風圓鋸從凱厄斯兩旁生成，射向了剩下的兩隻，兩隻野狼被從中線切成了兩半，內臟散落在凱厄斯周圍。

看向散落一地的屍體，凱厄斯影子開始向外延伸涵蓋在場的獵物，如同流沙般，狼群與野豬漸漸沒入了影子之中，最後，整個四周僅剩凱厄斯一人。 

26.一個多月的努力 
[一個多月的努力] by AKASHA

原先於頭頂的太陽已經快要沉沒於地平線之下了，帶著豐碩的戰利品凱厄斯回到了居所。

打開房門，出門前眼神恍惚特蕾婭依舊神智不清的樣子，甚至比凱厄斯離開時還要嚴重，除了有些衣衫不整，表情還有點恍惚，嘴角隱約更有著淡淡的血跡。

看了一下桌上的酒壺，裡面的內容物已經被喝的一乾二淨了，凱厄斯思考著記得他倒入其中的並不是酒之類的東西，但為何她會變成如酩酊大醉般的樣子。

「歡、歡迎回來，主人。」

凱厄斯越看越奇怪，四周既沒有酒瓶，也沒有聞到任何酒的味道，怎麼會變成這副德性。

「妳今天喝了什麼其他東西嗎？」

「妾身只是喝了您準備的血而已。」

特蕾婭臉上泛紅，表情十分陶醉的說著。

「你真…」

沒等凱厄斯說完，特蕾婭突然將他壓在了床上。

特蕾婭將衣領扯開，蛇信不斷順著血管在凱厄斯頸上滑動著。

「對不起，主人，我已經…忍不住了。」

「等…」

沒等凱厄斯說完，特蕾婭的獠牙就刺入了頸根，血液順著傷口流出，不斷的進入她的嘴裡。

（原來如此，第一次喝人血後陶醉於它的味道了。）

凱厄斯一手撫摸著她特蕾婭的頭髮，另一手將她抱入懷中。

（原來她的頭髮摸起來這麼滑順。）
凱厄斯撫摸她的頭髮時不禁這麼想著，將手深入其中，一根根的頭髮順著我的指縫滑出，沒有一絲打結，不僅如此，另一隻手也傳來著特蕾婭身體的溫度。

（感覺有點燙。）

直到深夜，特蕾婭一直貪婪的吸食著凱厄斯斯的血液。

「真的是萬分抱歉，妾身竟然會做出如此舉動！」

在特蕾婭稍微清醒過來後，發現自己做了什麼後立刻鬆開了口，隨即離開床上並以土下座的方式向凱厄斯道歉。

（她什麼時候會這招的…）

凱厄斯並不會因為這事生氣，畢竟當初就故意在材料裡面混入了吸血種，會出現這種事也在預想範圍內，只是有些沒料到會有人因為第一次喝人血而變的如同酒醉一般神智不清。

「總之你先抬起頭吧。」

凱厄斯以溫柔的口氣對她說到，特蕾婭則是戰戰兢兢的抬起，對於傷害主人的事十分的恐懼。

「真、真的沒關係嗎？妾身可是做了如此出格的事。」

「沒有關係，倒不如說妳平常太過拘謹，這才讓我感到厭煩，而且…」

雖然特蕾婭是真心誠意的侍奉於凱厄斯，但是刻意改變成冰冷的說話方式這一點使得凱厄斯感到有些反感。

凱厄斯用雙手扶助特蕾婭的頭，舔食了她嘴角流出的血，甜美的味道迅速在凱厄斯口中擴散，不管歷經多少世界，只有這味道始終令他感到陶醉。

凱厄斯突如其來的舉動，特蕾婭臉頰泛紅，蛇信也不斷的吐出與收回。

「而且今天妳終於喝人血了。」

凱厄斯無視依舊跪在地上，臉紅到像熟透了番茄的特蕾婭，走到黃金酒壺旁，使用魔法將之清洗乾淨。

「話說回來，我走之後你做了哪些事？」

「在主人離開後，先是把扔在地上的裝備做了收拾，然後因為杯子裡的血被喝光了想再喝一點，然後就…」

特蕾婭越是解釋，聲音就越是變小。

凱厄斯從空間魔法中拿出一具屍體再次扔到她面前。

「妳再試試看能不能吃了他吧。」

看著一旁的屍體，特蕾婭心中充滿著猶豫與恐懼，恐懼著依舊無法順利的吸食人血。

抱起屍體後，特蕾婭再度張開血盆大口，四顆獠牙上依稀可見殘留的血跡黏在上面。
如同放棄一般，特蕾婭閉上雙眼，任由身體去行動，她不敢面對，不敢面對失敗時凱厄斯失望的表情。

突然她的尖牙感受到了柔軟的觸感，將牙齒刺入後，冰冷而熟悉的味道瀰漫在口中。

更多、更多

無法克制的衝動刺激著特蕾婭的精神。

更多、更多

越是渴求鮮血，特蕾婭的獠牙就越是深入，沒過多久，屍體中的血液已經被吸食殆盡了。

特蕾婭鬆開了口，原先豐滿的屍體已經變得有些脫水，脖頸處也明顯看到了一圈咬痕與四個孔洞。

看見終於可以吸血的特蕾婭，凱厄斯忍不住鼓起掌來。

「恭喜妳完成一個月都無法達成的事情。」

嗚嗚…

聽到自己的成功，特蕾婭眼睛留下了淚水。

「好了別哭了。」

剛說完，凱厄斯就把特蕾婭摟入懷中，同時將屍體收回空間魔法裡。

「主、主人，妾身…還可以繼續嗎…」

特蕾婭帶著哭腔說到。

「沒關係的，隨時都可以。」
伴隨著凱厄斯的許可，特蕾婭的獠牙再度刺入了凱厄斯的頸根。


好黑。

身體彷彿不斷的在下墜。

啊～又到了這裡，曾經死亡的場景，一顆頭顱砸了過來，然後被牠殺死。

到底重複了幾次呢，我死亡時的記憶。

總覺得有些奇怪，在這復活的一個月以來，每次看到這片段，心理的某樣東西就越是
黯淡，原本頭頂上明亮的光芒如今已經如風中殘燭一般時存時滅。

隨著青熊將我脖頸咬斷的瞬間，整個片段就此定格，隨後逐漸變淡消失。

總感覺…什麼東西好像不見了。


好大！

原本僅剩黑暗的空間突然出現了如枯樹般的巨大紅色閃電，上方的枯枝與天空逐漸融為一體，底下灰色的人影在四周工作著。
咦，那是竜或者鱷魚和蜥蜴嗎？
妾身雖然只是聽說，但在妾身的印象裡，牠們因該都不是雙足站立的生物。

無數細絲的紅線自地面升起，彷彿樹的氣根一般連結至枯枝的末端。

仔細看去也有與剛剛相同的類人生物存在。

那到底是哪裡呢？

此時一道光線打入了這片黑暗的虛無中，隨著光線的進入，整個空間開始震動與碎裂。

妾身再度睜開了雙眼。

原來是夢啊。

爬起上半身後，出現在妾身面前的，是正好歸來的主人。

「早啊～主人，哈～」

其實我標題一開始想寫童貞，但好像又哪裡怪怪的ヽ(ﾟ∀。)ﾉ 

27.勉強算是成功...吧? 
[勉強算是成功...吧?] by AKASHA

早晨的陽光從縫隙中照入，喚醒屋內沉睡著的人。

哈～

哈欠聲從房間內傳出，抬起上半身，凱厄斯從睡眠中醒了過來。

凱厄斯看向一旁仍舊熟睡的特蕾婭，嘴角和衣領被血液染成了紅色。

血液的芬芳不斷挑逗著凱厄斯的感官，在難以言喻的香氣撲鼻下，凱厄斯不禁嚥了口水。

凱厄斯轉過視線，離開睡覺的床上，由於昨晚特蕾婭的事情，導致要做的事沒做完。

打開空間魔法，五具狼的屍體依次掉了出來。

昨天由於牠們死的地方太過分散，因此凱厄斯使用影魔法同時附加空間魔法將牠們回收。

看了一下影子的方位，凱厄斯推估現在相當於十二時制的早晨七點。

凱厄斯一邊做著剝皮的工作，一邊喝著血作為早餐。

「呼～完成了。」

看著被分離的毛皮與肌肉，凱厄斯擦去額頭上的汗水。

凱厄斯看向外面，此時已經是接近正午。

收拾其餘的素材後，凱厄斯拿著豬與狼皮，準備前去公會。

呃…

聲音從後方傳來，特蕾婭睡眼惺忪的從床上爬起，略帶睏意向我問安。

「主人，早安阿～」

「早，我今天要去公會一趟，等等就會回來。」

「主、主人等等，妾身也要跟著一起去。」

聽到凱厄斯的去向，特蕾婭立刻起了精神，想要一同前往，由於時間還很寬裕，於是凱厄斯耐心的等她盥洗與更衣。

路上，原本一臉嚴肅的特蕾婭罕見的露出了微笑。

「妳怎麼了嗎？」

「咦，為什麼這樣問？」

「之情看妳都有些不苟言笑的，但現在卻在我面前露出了笑容。」

「這樣啊…老實說我也不是很曉得，總感覺…什麼東西不見了一樣。」

聽了特蕾婭那不知所以的解釋，凱厄斯在腦中尋找過去有的類似案例，推測可能是原本破損的靈魂終於完全融合所造成。

由於等待特蕾婭更衣多花了些時間，原本街道上的人潮開始變的擁擠。

為了防止走散，我握住了她的手。

「那、那個…」

特蕾婭向我搭話，不知是否為我錯覺，她的臉隱約透出了淡淡的紅色。

「人潮可擁擠的，這樣就不會走散了。」

「是、是的。」

特蕾婭小聲的回答到。

經過一段人擠人的路程，我們終於來到了公會門前。

「主人，可以放開妾身的手了嗎？」

聽到她的話語，我才想起我依舊抓著她的手，我隨即將她放開。

「抱歉。」

「不，沒關係。」

推開大門，無數的人影映入我的眼簾，受最近森林活性化的影響，越來越多關於狩獵的委託，因此不少人的活動比起以前還要活躍。

我徑直的走向櫃檯和昨天與我交談的櫃檯小姐搭話。

「昨天我要求的事情結果怎麼樣？」

聽到我的問題，櫃檯小姐小聲說到

「關於這個麻煩請到。」

（該不會又要遇到那種事了吧…）

再次來到後方的房間，我與特蕾婭一同座到了一側的椅子上。

我開口問到。

「所以呢？叫我來這說話的原因是什麼？」

「我就說結果好了，你的請求沒有被通過。」

「可以詢問原因嗎？」

「由於你的狩獵與委託達成實績不達標。」

「我想也是。」

凱厄斯苦笑了一聲

雖然將長期位於懸賞的魔物給狩獵了，但作為跳級的評斷就算在凱厄斯眼中有些不足的，因此對於結果他並不感到意外。

「依你的實力慢慢爬升因該也會到綠級，為何想要跳級呢，是因為嫌過於費時嗎？」

「我不能否認這個理由，因為我升綠級的原因就是為了省去麻煩。」

「麻煩？」

聽到凱厄斯的解釋，櫃檯小姐露出了疑惑的表情。

「不是有條規定，最多只能承接等級向上一階的，所以我想升到綠級，畢竟承接護衛任務最少需要到褐級。」

聽完凱厄斯的解釋後，櫃檯小姐露出了原來如此的豁然神情。

「雖然不知道這樣能不能作為補充，但多少能加分吧。」

說完凱厄斯把獸皮放到了桌上。

「這是…成年針背野豬的皮毛，你獨自狩獵的？」

「沒錯。」

「一樣綠級？」

「至少能接護衛的委託就好。」

聽到凱厄斯的要求，櫃檯小姐轉身離開了會客室留下他與特蕾婭在室內。

一段時間過去後，那位櫃台小姐依舊沒有回來的跡象。

「我們被扔在這裡了嗎？」

「好像是的，主人。」

「是說主人，為何你那麼執著於綠呢？明明可以狩獵更強大的魔物來獲取更高的等級，卻執著於綠這個卡在中間的位階。」

「正因為是中間，所以才好，如果我今天選擇了綠以上，我們就有一定的義務承接當地政府的委託，但如果選擇綠，雖然權利不如更上方的，但也沒有相應的麻煩事。」

又過了大約十分鐘後，櫃檯小姐才總算回到了會客室。

「花費多了點時間，抱歉讓你們在這乾等，剛剛對於你的事情經過討論後，決定將你升到褐級，與之相對，希望你以後按照規定來辦事。」

「我會的。」

凱厄斯將頸上的名牌交給了對方。

經過一番操作後，原先白色的名牌變成了褐色。

「感謝，至於野豬的錢你就拿去吧。」

「你不要嗎？」

「我沒窮到這地步，而且也給妳帶來不少麻煩吧，這是作為賠禮，妳要當封口費或是賄賂都無所謂。」

接過冒險者名牌後，凱厄斯帶著特蕾婭離開了公會。 

28.意外的收穫 
[意外的收穫] by AKASHA

拿回名牌後，我帶著特蕾婭離開公會找了一間餐廳用餐，整間餐廳的裝潢樸素且乾淨，沒有一絲多餘的裝飾物，進入其中的客人們交談時也沒有過於的吵雜。

血的味道固然甜美，但偶爾換一下口味也不錯，話雖如此，可是我除了飲料之外沒有點別的食物，反倒是特蕾婭大快朵頤了一番。

「主人不吃嗎？」

「不了，你吃就好，我不餓。」

我看向一旁被她吃完的餐盤，已經有到人頭頂的高度了，由於最後是我在付錢，因此她毫無顧忌的將眼前的食物吃完後又再次向服務人員點餐，而且從特蕾婭將麵包與湯品等食物蒸發的速度來看估計還沒吃飽。

（如果有自助餐的話下次帶她去吧）

聽到我的回應後，特蕾婭繼續低頭吃著她點的食物，

「主人，你執著於護衛的任務到底為何？」

對於我的執著，特蕾婭提出了疑惑，的確，如果我的要求是等級的話那就是為了權利，但在公會時我強調的是能夠承接護衛的委託。

「關於這件事原因有二，一個原因是護衛這個距離我覺得很剛好，不遠不近，遇到事情想要可以深入，無趣又可以迅速脫離，至於第二個原因嘛…」

我停下了解釋。

「主人別賣關子了，第二個是什麼？」

特蕾婭眼神中充滿著好奇，不斷的將身體靠了過來。

可以不要這樣嗎，我的原因肯定不會讓妳滿意的。

「第二個原因…其實只是我想省錢而已。」

「蛤？」

聽到我的回答，特蕾婭露出了難以置信的表情，像是就說著就為了這點破事一樣。

原因的確有些可笑，但真的是我一開始的預想，我雖然不會貪財，也不會對金錢抱有太大的興趣，但這畢竟是除了力量外最快速解決問題的方法之一，既然如此就多存一點，因此要讓外界覺得這些錢都是存下來的，不然臨時要用時總不可能當場變出金銀珠寶，到時候肯定會被一直追問。

我將我的想法告訴了特蕾婭後，她總算了解我為何這麼做的原因。

「的確是很麻煩的事，如果平時沒有工作，必要時卻突然拿出大把金錢肯定是引人懷疑，與其這樣不如一開始就省吃儉用，即時多拿出一些也可以說是省下來的。」

「對吧，所以我才會想要能夠承接護衛，只要接了往我們目的地的委託，就能省下中間的旅費。」

「道理我是都懂，但聽起來感覺還是摳門到了極點，像是連車馬費都不願意花的守財奴。」

摳門成這樣還真是抱歉喔…

離開餐廳後，由於沒有什麼事情可做，我帶著特蕾婭開始在城市間閒逛。

走到跳蚤市場時，我仔細觀察著在這裡有什麼好東西可以撿到。在這種地方，有時候看似普通的東西，實際上可是價值不菲，但更多的時候都只是撈到垃圾就是了，不過對於財富自由的我來說算是一種消遣的興趣，就像是抽獎一樣，中獎了就算賺到，沒中獎也無所謂，反正一開始也沒覺得會有太好的東西。

說是來淘金的，但沒有明確的目標的話想找到金也是有一定的難度的，我開始尋思我目前需要些什麼。

之前從山賊身上扒下來的盔甲，在被野豬撞擊後，已經出現了變形與破裂，但防具這種東西並不適合在這裡尋找替代品；武器的話我平常的馬庫瓦維特爾本身就沒有壞掉的可能性，因此也不在考慮範圍內。

思來想去好像也只有消耗品需要進行採買，可這些東西我平常也沒什麼機會用到。

由於對購物清單的一籌莫展，我轉頭望向身旁的特蕾婭。

「妳有什麼需要的嗎？」

聽到我的詢問，特蕾婭也皺起了眉頭，手指不斷地戳著眉心。看樣子她也沒有什麼好的想法。

(這下是真的沒有想法了…）

因為完全沒有頭緒，於是我們便走馬看花了起來。

市場裡的商品可謂是包山包海，除了吃的以外，有的賣簡單的鍋碗瓢盆，有的賣日常用品，也有的賣一些退役的武器裝備。

「沒想到一個邊境城市能有這麼多東西，還以為是要什麼沒什麼。」

「主人，由於這裡是屬於貿易的邊境，因此這裡的物資不像其它邊境一樣物資匱乏，穿過一趟山的巨額利潤，足以讓那些商人花心思頭資這裡作為第一個休息站。」

「那麼商人們是做啥生意的呢？」

「妾身想想…東方運過來的是海棲魔物的素材與各式花紋的布料，有時也會有些石材，這邊的話…大概就木材吧，至於兩邊都會運送最大宗的就屬奴隸貿易與邊境的民生用品了。」

「可是我看這邊沒有奴隸市場？」

「那是因為這裡只是個中繼站而已，本身平地稀少不說，這裡森林茂密，魔物眾多，雖然說不上太危險，但有竜的存在，如果過度開發會讓城市變得不安全，所以可發展空間其實不多。」

「然後妳就死在了這個不太危險的森林裡。」

「請主人不要調侃妾身，妾身所說的不太危險，是指跟其它地方，之前無聊翻了一下公會的資料，有的地方聽說是竜隨處可見，無論如何準備都有可能一下就慘死在其中；或者迷宮裡各種能力各異的魔物如潮水般湧出；以及長年處於戰場附近的森林，裡面充滿了逃兵與盜賊。」

「前兩個還說的過去，最後一個感覺也還好啊。」

「那是以主人的標準來說，一般人是沒有殺人的覺悟的，某方面來說比其它的情況來說還要危險。」

聽了特蕾婭的說明，我也大概理解了原因，的確以群體的生物來說，殺死同族的行為可說是大忌，一般情況下對一個與之相似的存在動起屠刀，或多或少有些心裡恐懼。

「公會給的資訊還真多。」

「畢竟誰也不知道哪天身邊的獵場突然變了樣，有些魔物的遷徙是以百年，甚至千年計算的，可能這幾百年的安穩只是一段小小的間隙，因此公會會把許多的生態環境資訊公布出來，雖然有些國家也會因為地圖等資訊的洩漏有所反對，但為了減少處理魔物的開支幾乎都是妥協了…」

正當特蕾婭繼續向我解釋的時候，邊上一個造型奇特的黑色髮飾吸引了我的注意。

它造型類似於一個十字架，但頭的地方成了一個類似水滴的造型。雖然簡易的圖形容易產生相似的符號，但還是讓我起了好奇。

稍微看了一下材質，貌似也是類似於黑耀石急速冷卻的玻璃物質。

「老板，這頭飾長得真奇特，有什麼含義嗎？」

「這是從西方傳過來的，聽說那裡的人稱這個符號叫做恩達，是象徵著生命的意思。」

「可以拿起來看嗎？」

「請便。」

冰涼的感覺從手指的末端傳來，我將其置於眼前仔細觀察，上方並非光滑一片，無數的浮雕沿著表面與側邊整齊的排列著，做工十分的精美。

「你賣多少錢？」

「金克朗一枚。」

我毫不猶豫地將其買了下來。

「主人？」

看向一旁的特蕾婭，我順勢將飾品夾在她的頭上。

我對藝術的美醜沒有一個制式化的標準，對配色也沒有太多了解，但就特蕾婭給我的感覺並沒有不舒服或者是反感。

「感覺怎樣？」

特蕾婭低頭不語，耳根與臉頰又如熟透的番茄般變成了紅色。

（短時間內因該是無法正常溝通了。）

「走了。」

「是、是！」

帶著暫時出現死機的特蕾婭，我們繼續的在市場間閒逛。 

29.被打破的和平 
[被打破的和平] by AKASHA

一如往常的冒險者公會，櫃檯小姐辛勤的處理冒險者所執行的委託與販賣的素材。

碰－－

巨大的聲響吸引了在場所有人的注意，使他們不禁看向了聲響的所在之處。

一個衣服破爛的冒險者撞了進來，倒在地上的他身上沾滿了血，皮膚上佈滿了傷口，仔細觀察也能看見他的手指也有幾節不見了。

「歐克(Ork)…」

說完同時那位冒險者也昏了過去，如果不是一旁有人使用治癒魔法幫他復原，大概率就直接死在這裡了。

聽到歐克出現的訊息，有人開始慌張了，現場一片吵雜。

歐克，是哥布林的進化種，當哥布林數量過多時，牠們會如同養蠱般互相殘殺，當出現一隻有能力壓制其牠同伴的哥布林出現後，牠就會進化成歐克，只要有一隻歐克的存在，就會使哥布林部落的個體上限大幅增加，如果有複數的歐克，在經歷相同的儀式後，又會進化成歐克族長(Ork Chapion)。

經過進化後的歐克對比哥布林更加凶悍與強壯，會變得極度好戰，也會使四周的哥布林狂暴化，不知死亡和恐懼。

「喂、喂！真假？這裡竟然會有歐克？」

「是不是有人狩獵時沒清理乾淨屍體啊？」

「別看我，我已經很久沒狩獵哥布林了，問題是接下來該怎麼辦，之前聽說過歐克可是能打下一個國家的程度，難道要放棄這裡了嗎？」

「現在因該還來得及，要逃就趁現在吧！」

交談的聲音不絕於耳，他們有的摩拳擦掌，想要大開殺戒，有的充滿驚恐，計劃著逃離這裡，也有人事不關己的看著他們爭論不休。

「冷靜！現在不是爭吵的時候，與其說這些沒用的話，不如想辦法解決這些問題！」

大吼中斷了所有人的交談，從公會二樓走下來的，是一位體格壯碩的白髮老人，身上露出的疤痕顯示出自身的戰鬥經驗，不怒自威的氣場更是展現了他的地位。

「麻煩請工作人員通報這裡的領主請求協助，然後我在這裡宣布，凡參加者即可獲得一枚金克朗。」

聽到狩獵的金額現場一片騷動，金克朗雖然不算是非常稀奇的東西，但對於冒險者來說可以說是天文數字，有了它至少一陣子不用擔心錢的問題。

「這是全員都必須參加嗎？」

一位女性的提問出現在了驚呼聲中，會長轉頭望去，只見一位棕髮的藍眼女性正靠在牆上，表情十分的放鬆。

「如果覺得自己實力不足的話可以選擇不要參加，至於有參加義務的等級我想想…如果沒特別理由的話就綠級吧。」

「這樣啊…」

「這裡綠級雖然不算多，但也不少，因該能作為第一波的防禦。」

公會會長巡視了一遍四周後，做出了如此的判斷。

綠級位於整個公會等級的正中間，雖非容易，但並非遙不可及，事實上，許多長期承接狩獵委託的人，只要能力不要太差，就可以達到綠級。

「現在開始凡綠級以上的冒險者都有義務參加接下來抵禦綠潮的任務，凡事有刻意躲避職責者，將會視情節給與懲處，以上。」

在公會會長的大聲宣布後，整個關於歐克的討論宣告結束。

「所以由於那些綠皮的原因，所以我們不得不被動員了起來嗎？」

「是的。」

回到住所，特蕾婭將公會上發生的事如實轉述了一遍。

「我們也不得不參加這場保衛戰對吧。」

「沒錯。」

自從公會下達動員命令後，那些達到義務標準的冒險者都無法正常離開這座城市，受特蕾婭的影響，凱厄斯也不得不繼續留在城裡。

「距離歐克攻來還有幾天？」

「最快三天。」

一陣沉默後，凱厄斯彷彿想到什麼般，鬆開了緊鎖的眉頭。

「特蕾婭，妳覺得城中這些人怎麼樣？」

「僅僅是食物而已。」

特蕾婭毫不遲疑的回答到，她知道，凱厄斯所問的並不是那些人給人感覺如何，而是問在她眼中人到底是如何定位。

「那妳認為有必要去保護這座城鎮中的【牲畜】嗎？」

「沒有必要，即使失去了【牠們】，到了其它地方也還是有吃的，這裡並無令妾身感到有保護的價值。」

聽到特蕾婭的回答，凱厄斯的嘴角微微上揚了起來。

「待在這也已經快要一年了，也是時候該再度出發了，等【處理】這件事之後就出發吧。」

｢遵命。｣

聽到要離開這座城鎮的時候，雖然看起來沒什麼表情，但心情還是有些興奮。

除了這裡，妾身從沒離開過到別的地方，只是在這裡正常的長大與生活。

好吧，是否正常或許還有討論空間，畢竟我的雙親在妾身成年時便已經去世了，死因是房屋年久失修而倒塌。

如今在主人的決定下，妾身有機會向西而行，前往未知的地區。

冰封的大地、灼熱的沙海、荒蕪的高原…那些在填充物所灌輸的知識都有機會親眼看見，實在是令我興奮不已。

至於這座城市，妾身已經沒什麼感覺了，甚至於曾經父母慘死的畫面，也是毫無波瀾。

復活之後，妾身能夠明顯感受到自身的改變，不僅僅是外貌、聲音，連內心也被外來之物轉化了，過去的記憶是如此的虛無縹緲，以至於妾身內心無法對死前的一切產生任何共鳴，甚至連被咬死前的悔恨也無法想起，彷彿妾身只是以那具屍體為基底再造出的一個新的人一般，與曾經的聯結近乎於零。

回到正題，主人所說的處理大概率並非協助人族，更有可能是火上澆油，妾身沒有權力拒絕，也不打算拒絕，過去的妾身聽到這事大概會極力反對吧，但現在妾身並非人族，妾身沒有保護人族的義務，他們在妾身眼中僅僅是可以食用的牲口，而這群牲口顯然沒有讓主人或妾身產生想要保護的想法，即使沒有他們，外界依然有無數個牲口可以食用。

也因此就請你們為主人與妾身奉獻你們的一切吧。 

30.戰前 
[戰前] by AKASHA

冒險者公會的二樓，一名略顯老態的男人正奮筆疾書，書桌的一側堆滿了待處理的公文，與之相比另一側處理完成的確寥寥可數。

此時夕陽已經開始西下，橘色的陽光穿過窗戶進入室內，黑色的橫槓將映入的光線整齊切割成數塊，玻璃上外側的顆粒受角度的影響，陰影放大數倍打在地板之上。

叩、叩、叩

「請進。」

「失禮了。」

一位女性的工作人員走了進來，手裡拿了一個被蠟密封的信件。

「會長，這是領主的回覆。」

拿到信封的公會會長停下了手中的筆，拆開信封，仔細閱讀了信中內容。

會長聚精會神的閱讀對方所給的答覆，紙張跟閱覽的進度一點一點的向上推移，雙眼上方的眉毛正因信中內容如同海浪般起起伏伏，一段時間後，隨著閱讀的終了，時起時落的雙眉也停下了動作，維持在緊鎖的狀態。

「對方還有講過其它的話嗎？」

「沒有。」

「妳先退下吧。」

工作人員在會長的授意下先行告退，整個室內再度僅剩一人。

「一群混帳…」

會長如此感嘆到，雖然他心裡已經有所猜測，但真看到對方所寫的內容後，還是會令人惱火。

「唇亡齒寒的道理為什麼他們就不懂呢？」

彷彿試圖掩蓋其令人厭惡的內容般，精美的修辭與華麗的詞藻充滿了整封信件，但與之相比真正能傳達明確意思的字句卻寥寥無幾，如同一隻穿着禮服的猴子華而不實。

他們想說的話語可以用幾個字概括－－自求多福。

領主要求公會成員盡全力守護這座城市，不讓那些野獸靠近，但與那些慷慨激昂的話語相比，卻隻字未提任何的協助，甚至以讓士兵防守領主宅邸為由，抽走了平時街道中的警衛。

「連面對什麼東西都不清楚的傢伙，牠們可是能與正規軍正面對決的危險生物，結果現在卻要我們自己想辦法，說什麼他們是魔物，應當由我們來處理，到底是在想什麼。」

現階段凡事有綠級以上的冒險者都已經被限制出境，用以對抗將要來臨的綠潮。

哥布林的繁殖速度是難以想像的，一個十隻左右的哥布林，可以在短時間內暴增到百隻隻，甚至更多，若在有歐克（Ork）的情況下，那更是快速，就算以樂觀的情況來估計，兩天之後的戰役少說也會有上千隻哥布林。

唯一值得慶幸的是牠們大部分都只是一群烏合之眾，哥布林們都只是一股腦的往前衝，沒有任何戰術可言。

看了看桌上的文件，一位位城鎮中的冒險者的名字依序寫在各個位置中，這是會長在確認歐克的正確性後臨時整理出來的，目的在於確認當前可用的戰力，未乾的墨水與潦草的字跡顯示出事件的倉促，經過計算，達到標準的僅有四十人，雖然算不上少，但也絕對算不上多。

哎～

嘆息聲迴盪在僅有一人的房間內，會長離開辦公桌，走向了一旁的櫃子並將之打開。

曾經的空氣隨著門的開啟而被釋放，懷念的感覺充斥在會長的心中，，櫃子裡一個銀色的名牌被掛在手半劍之上，下方則放置了個小圓盾。

「沒想到居然還有再拿出它們的一天。」

公會會長眼神充滿著感慨，彷彿思緒回到了曾經的過去，無數的冒險彷彿昨日般浮現在腦中。

清理完上方的灰塵，會長將其從櫃子裏拿出。

「稍微複習一下。」

辦公室內，刀劍劃破空氣產生聲音，會長正於其中揮舞著自己的武器，一連串的動作行雲流水般不停的交替，如同一位舞者般表演著充滿危險的舞蹈。

「呼～呼～呼～果然人老了啊……」

會長擺著架勢，喘著粗氣說到，原本身上的白色西裝被汗水透濕，頭髮也因這一連串的動作而變得雜亂無章。

「原本想說來到這個邊境可以安然度過晚年的，沒想到居然會碰上這事，還真是人算不如天算。」

會長說道，在擦拭掉因手汗而浸濕的劍柄與盾牌後，將它們放回櫃中，回到辦公桌前，經過一番簡單的整理，繼續完成未了的公文。

深夜，原本的領主宅外，兩名士兵正舉著火炬進行巡邏。

此時天空的大部分被火光點亮；城堡外圍佈滿了拒馬；街道上被放置了無數的掩蔽點；土系的法師也在製做一堵堵土牆與陷阱。

「就要開始了，明天。」

「沒想到這裡居然會發生歐克入侵，我還以為那是西邊才有的事。」

「我也是頭一次遇到，估計是哪個冒險者忘記處理屍體吧，不然在有竜的情況沒可能出現歐克。」

竜可以說是一種不挑食生物，牠們的存在有時會變相保證了城鎮的安全，事實上，平常冒險者所進入的森林正是山頂上竜群的獵場之一，由於牠們的存在，使得魔物的數量一直被壓制在一定以下，尤其是哥布林這種魔物，在竜眼中就是唾手可得的糧食，既沒有外殼，又沒有利爪，所製作的武器更是無法穿透竜鱗，使得哥布林往往都是竜的第一攻擊目標，如今居然能出現歐克（Ork）這種進化個體，可說是超乎尋常。

「希望那群冒險者真能擋下他們的入侵。」

「也只能這樣指望他們了，領主大人下達死守宅邸和避難點這種命令。」

「而且我聽其他負責避難點的同仁說，貌似守衛也沒有幾個人，幾乎都是以防衛這棟城堡為主。」

「晚安啊，巡邏的士兵們。」

一個女性的聲音打斷了二者的對話，使他們不禁停下了腳步。

士兵望向聲音的來源，光源的外側，那裡除了一片漆黑以外什麼都看不見。

正當二人想要上前一探究竟時，又有聲音從黑暗中傳來。

咻－

隨著劃破空氣的聲音，兩位士兵如同被什麼東西打到一般各退後了一步，隨後倒在地上動也不動，盔甲的縫隙間一柄匕首正插在其中。

一名女子走到了士兵屍體身旁，被火光照亮的棕褐色的短髮在夜風吹佛下徐徐擺動，鮮紅的雙瞳於漆黑的夜晚裡格外顯眼。

「這就是最後一組了。」

另一個男性的聲音出現在黑夜中。

凱厄斯緩緩的從後方走出。

抬起右手，綠色的火焰從手心冒出，隨後分別進入地上兩具屍體的口中。

在一陣抽搐後，兩位士兵如同沒事一般站了起來，並若無其事的撿起火炬繼續巡邏。

地上的血液彷彿被賦予了生命，聚在一起形成了一個球體飄到凱厄斯手上，隨後凱厄斯將其放於嘴前啜飲著。

血液的味道瀰漫在空氣之中。

甜美的香氣使得特蕾婭的口部不斷開合著，其中的牙齒也因為碰撞而不斷發出聲響。

在撿起掉落的匕首後，受不了的特蕾婭忍不住舔食起了刀刃上殘留的血漬。

如同昭示著明日的命運一般，高掛夜空中的明月正以腥紅的顏色照耀地上的一切。 

31.混戰 
[混戰] by AKASHA

一夜過去，太陽從沉沒於地面的太陽正從另一側的地平線升起，夜晚的冷空氣在溫暖陽光照射下結出了早晨的露水，沾附在綠色的葉片上。

今日的森林與以往相比異常的吵雜，無數野獸的嘶吼聲也於林間此起彼伏的出現。

金屬碰撞的喀啷聲出現於咆哮聲之中，穿戴它的生物有與其同伴有著綠色的皮膚，綠色的肌膚因結實的粗壯肌肉而凹凸不平。

位於座下，一頭外型類似野豬名為巨狶的四足生物的正駝著牠，碩大的獠牙從嘴間冒出，如腫塊般的下顎肌肉顯示出牠的咬合力之強。

位於二者身後的，是數百隻裝備石器或獸骨的哥布林，嬌小的牠們填滿了路過的林間縫隙，樹梢之上的生物也因為牠們的行軍而不停的發出警告的啼叫。

原本的哥布林群無法存在如此巨大的規模，當族群大到一定程度後，他們就會因為領導者問題展開混戰並縮減會原本大小，但如今因為「牠」的出現使得這一切變成了可能，經過養蠱般的環境所造就的哥布林進化種，歐克。

城鎮之外，冒險者們正集結於圍牆的周圍。

法師與弓箭手佇立在城牆與屋頂之上，地面的人則拿著五花八門的武器。

冒險者不是軍隊，大規模的集體行動對他們來說是不可能的，因此除了遠程與治療的大方向進行規劃外，剩下的就讓他們以小股力量各自為戰。

嚴肅的氣氛籠罩在人群之中，對於歐克(Ork)的進攻，他們幾乎都是第一次遇見，未知的恐懼隨著時間推移而不斷擴散開來，原本吵雜的隊伍也漸漸安靜了下來。

特蕾婭也同樣位於隊伍之中，與周圍的人不同，她的神情一直悠然自得，彷彿外界事物皆為浮雲。

當太陽接近天頂之時，位於天與地的交界處出現了一個綠色的身影。

不同於尖鼻子的哥布林，歐克（Ork）是呈現扁平狀的，有些甚至是只有兩個孔，巨大的圓錐齒從前凸的下顎中伸出，與哥布林完全不同。

「Waaagh！」

隨著歐克舉起武器大吼，整個綠潮開始往城鎮撲來，大地因他們的步伐而顫抖，獸皮製的軍旗上被用泥繪製了一個歐克的頭像並在哥布林群中飄揚。

城牆之上，數名法師正詠唱著咒語，色彩各異的法陣於空中浮現，一旁的弓弩手仰天射擊，以最大的射程朝哥布林群射去。

｢衝啊!｣

地面上的冒險者也在一聲簡短的戰吼下朝著數量眾多的綠潮中衝去，並以平均三到五人的數量各自進行戰鬥。

火球與巨大的冰塊在空中畫出完美的弧線，直接砸向了成群的哥布林，綠色的屍塊與黑色的焦炭散落在四周，裡面的內容物隨意的潑灑在地面，使的原本黃土色的地面如同被傾倒的墨汁染色一般。

亂戰之中，工會會長以摧枯拉朽般的氣勢殺入敵陣，金屬光澤的手半劍在哥布林的頸中穿梭，血液如曇花一現般在綠色的莖上綻放，隨後迅速的凋零。

一旁的哥布林見狀試圖以弓箭射擊，只見會長先是將左手的小圓盾擲出打在了弓身上，瞬間的外力使得整副弓斷成兩截，隨後躍至空中，將盾牌回收的同時順著重力將劍尖刺入哥布林的頭頂，一陣抽搐後，哥布林像是洩氣的氣球般癱軟在了地上。

武器從哥布林身上拔出後，會長將劍上的血漬用衣物抹去，並看向了四周確認戰況，爆破的聲音此起彼伏；雙持戰斧的人如同狂戰士般沉浸在砍殺之中；以魔法增強的拳頭不斷的將哥布林頭打成碎屑。

即使優勢看起來如此之大，公會會長臉上依舊愁眉苦臉，放眼望去，綠色的浪潮依然沒有衰減的跡象，無數的哥布林群依然佈滿了整個視野之中。

而這場戰鬥的元凶，歐克（Ork）現在正與一支小隊的人戰鬥著，粗劣金屬鎧甲已經有明顯的凹陷與變形，鏽跡斑斑的大斧上也有不少的缺口。

他們自戰鬥打響後便一直對峙著，雖然他們不斷的進攻使得歐克與牠的座騎多少有些受傷，但是一直打不出決定性的傷害。

「Waaagh！」

隨著歐克的咆哮，座騎再度發起了衝鋒，小隊的重裝戰士舉起大盾擺在正前方，接下了撞擊。

「就是現在！」

聽到信號，身後的兩人立刻上前包夾，一左一右同時刺向歐克的關節處。

只見歐克舉起武器，先是將戰斧揮向一側使得攻擊被迫中斷，接著轉過身體讓劍尖撞到堅硬的護甲，金屬因攻擊而發出尖銳的聲音。

此時底下的座騎轉過頭來，張開巨口試圖將左側的人吞入腹中。

左側的人眼見底下的座騎轉向自己，立刻往地面踢去後撤，可由於攻擊時過於深入，使得左手依然來不及脫離而被咬中前臂。

「啊！！！」

血液從傷口處噴湧而出，底下的座騎在咬到他手臂的一瞬間，立刻往反方向調頭將手臂給扯了下來。

劇痛使得他倒在地上並摀住斷口哀嚎著。

見此情境重裝戰士立刻往倒地隊友的方向衝去，卻被歐克騎著座騎撞到了一旁，另一名隊友將劍置於身前，試圖以一己之力阻擋眼前的龐然大物。

歐克驅使著座騎慢悠悠的走了過來，如同勝利者般俯視著面前的兩人，嘴角露出了令人厭惡的笑容。

歐克以雙臂高舉戰斧，太陽的光線打在了斧頭的側面並向四周反射，隨後重重的朝二人揮下。

在他們即將迎來死亡的一瞬間，天空突然出現一個圓盤狀的物體，先是與斧頭相撞造成了攻擊偏移，接著反彈打在歐克的臉上，使得牠停下了攻擊摀住面部發出低沉的呻吟。

看到自己從鬼門關前走了一回，守在隊友面前的人雙腿癱軟跪在地上，雙手不停顫抖著。

「喂！你們沒事吧！」

「會…長…」

冒險者帶著發抖的聲音轉頭望去。

會長無視一旁眼神中充滿驚恐的人，衝到倒在地上失去左臂的冒險者。

他的臉因為失血過多而顯得異常蒼白，額頭上也正不斷流出冷汗，將手上去更是傳來冰涼的體溫。

再繼續放著就死定了。

這是公會會長的判斷，看向失去肢體的後輩，此刻的他內心充滿著自責，如果一開始也毫無顧忌一馬當先衝上前的話，說不定他們還不用遭到這些痛苦，但現在說甚麼都沒用了。

「好冷…我還…不想死…」

倒在地上的冒險者呻吟著，一旁的兩人也稍稍回復了精神正圍在他的身旁，表情十分難過。

會長沒有猶豫，立刻從腰間拿出紅色的回復藥水灑在上面，白色的煙霧從傷口冒出，血液也不再從中流出。

看到同伴的復原，其餘的兩個人露出鬆了一口氣的神情。

「這只是緊急措施，趕快把他帶回去，牠交給我來對付就好。」

聽到會長的指示，二人沒有猶豫，由重裝戰士背著傷員，另一人拿著裝備向城鎮撤去。

此刻歐克依然正捂著面龐，會長不疾不徐的撿起掉在地上的盾牌，隨後從腰包拿出數管藥水一飲而盡，接著迅速衝向歐克。

見到危險朝自己靠近底下的座騎無視上頭歐克的控制開始躁動了起來。

先是張開大口試圖咬死對方，接著甩動頭部試圖撞擊會長，但都被他一一閃避掉。

對於底下坐騎的躁動，歐克也是有所感覺的，先是用力量一拳打在牠的頭上強迫使其冷靜，接著放下摀臉的手張開雙眼確認敵人，

刺眼的光線照入歐克的眼中，閉眼時的黑暗使之無法適應外界，正當牠剛能視物時，會長衝刺的身影就映入歐克的眼簾中。

｢Waaagh!｣

歐克再度發出戰吼，控制著坐騎於會長身邊不斷衝刺，試圖撞擊或將會長咬碎，但都被會長翻滾閃躲，一陣防守後，會長展開了反擊，面對巨狶的衝鋒，他毫不猶豫的正面衝去，眼見即將碰撞時，會長將小圓盾置於胸前，隨後一技滑鏟到巨狶腳下，巨狶的腳因突如其來的攻擊騰空而起，此時牠們被迫處於空中無法行動，會長舉起手中的武器，如切割奶油的熱刀般，將巨狶開腸剖肚。

與充滿韌性難以破防的毛皮不同，大部分動物的腹部與外側相比顯得格外脆弱，因此會長才根據經驗採取如此大膽的行動，稍有不慎的話，不是被踩成肉泥，就是被上面的斧頭砍死。

腸子與內臟從身體裡流出，剛剛的攻擊使得巨狶倒在地上發出痛苦的哀嚎聲，同時被壓在底下的歐克如同半身陷入流沙般，正試圖拔出卡住的身體。

看到如此情景會長自然不會放過如此機會，反握手上的武器並踩過已經不在動作的巨狶身體，來到歐克上頭，正當他高舉武器，試圖終結掉對方的性命。

「？」

一股異樣的感覺從手部傳來，仿佛手臂失去知覺一般，會長抬起頭來，只見雙手變成了石塊，突如其來的異變使得會長瞬間愣了神。

瞬間的遲疑使得歐克有了反擊的機會，牠立刻拿起一旁的斧頭揮朝上方分神中的會長砍了過去

鮮血瞬間從切口噴出，會長的身體由於躲閃不及，被斧頭的刀鋒所砍中，身體也因慣性而被甩到了一旁。

（為什麼，到底剛剛發生了什麼事?）

疑惑與不解佔滿會長的內心，使其忽略了疼痛，剛剛正要終結這一切的時候，整個手臂突然變成石頭。

眼下發生的事情過於異常，此刻會長依然試圖得出一個合理的解答。

轟－－

地面突然產生了爆炸，漫天塵土從底下揚起，將會長與附近的區域遮蔽了起來。

一個人影出現在了濃煙之中，會長朝著腳步聲看去，只見一位穿著輕便的褐色頭髮的女性走了過來。

女性冒險者是十分少見的，尤其是參加這場戰鬥的前線人員更是如此，會長毫不遲疑地說出了她的名字。

｢特...蕾婭...｣

此時會長已經因失血過多，雙眼開始感到模糊，伸出因石化而連在一起的手，試圖向對方尋求援助。

特蕾婭蹲下了身子。

正當會長以為她是來給予治療的時候，勉強對焦的雙眼察覺出了異樣。

原本藍天般的雙眼如今卻呈現出鮮紅的顏色，微微張開的口中時不時會有蛇信吐出，來回間還能隱約看到尖銳的犬齒。

｢吸...｣

沒等會長說完，一隻纖細而有彈性的潔白手掌就摀住了他的嘴，同時拿走了身上的裝備、藥水以及財物，接著粉碎石化的手臂。

沒過幾秒鐘，原本試圖反抗的會長停下了動作，特蕾婭撐開眼睛，在確認瞳孔不再收縮後，留著眼淚走出煙霧之中。 

32.終局 
[終局] by AKASHA

｢工會長已經戰死了，現在還在戰鬥的人立刻退回城牆之中，將哥布林群引誘到士兵守衛的府邸，這是工會會長最後的遺言。｣

特蕾婭帶著悲痛的語氣，如撕心裂肺般告了會長的死訊。

噩耗隨著聲音的擴散開始傳播，不少人因訝異而暫時停下了手上的動作，但戰場沒有給他們悲傷的時間。

眼前的歐克雖然解決掉了大半，但最少還有數百隻，此時空中的飛矢與火球早已消失許久，在高強度的法術砲擊下，城牆上的法師已經因魔力耗盡而倒了下來，弓弩手更是早就彈盡援絕，無法給予遠程支援。

特蕾婭一邊帶著哭腔，一邊回到了城牆內側，身上的防具已經殘破不堪，充滿破損，露出來的皮膚沾滿了血漬，面龐也因為眼淚與灰塵而蓬頭垢面的。

「這是真的嗎？會長戰死了！」

一旁的後勤人員替特蕾婭進行治療，同時臉上露出難以置信的表情圍著她進行確認。

特蕾婭默默點了點頭，伸出顫抖的右手，手中握著一條掛著藍色金屬牌的項鍊。

「怎麼會…」

在確認到事情的真偽後，不少人摀住嘴巴，默默抽泣了起來，頭部彷彿像逃避現實般不停搖晃，想要催眠自己這不是真的。

在被悲傷所包圍一段時間後，終於有人站了起來，走到城牆之上。

在與一旁氣喘噓噓的法師一陣短暫的對話後，朝著戰場前方大喊。

「全員後撤，將哥布林與歐克引入城中交給士兵處理！」

聲音被一旁的法師透過風魔法傳遞到了遠方。出於對同伴的信任，他們將特蕾婭所說的話視為會長的遺言。

此刻交戰中的冒險者們也慢慢往城門靠近，在高強度的連續作戰下，不少人已經十分的疲憊，現在依舊持續作戰的，幾乎都是依靠意志所支撐，現在急需一群新生力量用以維持戰力。

眾人正依循著特蕾婭所說的遺言向後撤離，後方還能動的人開始著手建立障礙物，將哥布林群引向中央的府邸，外側的人則試圖拖延哥布林們的腳步。

｢好了!快撤回來!｣

聽到可以退回牆內的信號後，其餘的冒險者也退到了牆上，連續的戰鬥已經讓他們汗流浹背，更有人靠正在牆邊大口喘著粗氣。

此時原本被壓在巨狶底下的歐克已經掙脫束縛，拿著牠的大斧，一馬當先的衝在綠潮最前面。

城牆上，冒險著們觀察著湧入的哥布林，將那些試圖翻越障礙的哥布林在翻越的途中擊斃，剩下僥倖存活的也在不久就成了刀下亡魂。

現在剩下的綠色狂潮，正按照計劃沿著主幹道朝領主的府邸奔去，而守軍也在看到歐克帶領一大批哥布林群衝過來時，紛紛架起了手上的武器，後方的法師也開始合力構成一個複雜的法陣，隨時準備開火。

正當冒險著們眼看士兵與哥布林即將正面衝突時，令人意想不到的事情出現在了眾人眼中。

那些擺好陣形的士兵們如同斷了線的木偶般接連倒下，半空中的法陣也在失去魔力源的供給下逐漸變淡，隨後消失無蹤。

事情發生的是如此意料之外，以至於頓時不管是冒險者們，或是歐克與哥布林們皆停下了動作。

｢Waaagh!｣

歐克的吼叫率先打破了這短暫的沉默，看到眼前的路毫無阻攔，歐克帶著興奮帶著身後的哥布林，直接衝入府邸之中。

「趕、趕快去宅邸裡面!」

見到事情發生異變的冒險者們，一時間不知如何是好，在聽到有人的提議後其中一部分的人下意識地衝向了宅邸。

受到剛才放鬆的影響，冒險者們比剛才還要疲憊，不僅反應速度變慢，連攻擊時的威力也大大減弱，根本無法處理這些湧入的哥布林。

宅邸內，僕從的尖叫聲不斷的傳出，無數哥布林們砸碎房間的門將裡面的活物殺個一乾二淨，並撿起地上士兵的武器。

屠殺在宅邸內不斷地重複上演著，一段過後，歐克與哥布林的笑聲就充斥了整個宅邸。

結束完殘忍的娛樂後，哥布林們開始往城鎮的其他地方移動，沿路上吃光他們所看到的食物、搶光武器店裡的裝備、以及殺光能看到的一切。

｢撐住!一定要守住這裡!｣

剩餘還有力氣的冒險者們前往了避難用的建築門前，試圖彌補剛剛所造成的傷害。

與一開始那沒有盡頭的數量相比，哥布林的數量已經有了明顯的減少，那些受歐克引響較淺的哥布林也在冒險者們的反擊下選擇了逃跑，現在除了歐克本身以外，已經僅剩不到三百隻了。

此時歐克帶著愉悅的笑容，步伐沉重的衝向了避難的建築。

金屬的碰撞聲隨著牠的奔跑規律的發出聲響，身上的盔甲因為血漬變的漆黑，原本的破舊的斧頭也換成了倒下守衛的大劍，各拿著一隻在手上，同時兩側腰間也各掛了一把。

「Waaagh！」

伴隨著咆哮聲，歐克高舉雙劍，朝著其中一名正與哥布林交戰的冒險者砍去。

鏘~

金屬碰撞的聲音迴盪在空氣之中，冒險者被切成數塊的景象並沒有發生，穿著全身鎧甲的重裝戰士，拿著盾牌抵擋下了這次攻擊。

「好重啊，剛剛的攻擊。」

在大劍的劈砍使得大盾原本光滑的表面出現了兩條深深的刮痕，剛才的力道之強勁，以至於重裝戰士持盾的手出現了顫抖。

大劍由斜側襲來，重裝戰士毫無畏懼的衝入歐克懷中，先是將盾牌斜側放置卸了大劍的力，接著順勢插在地上，以盾牌為施力點，雙腿踢向了歐克的腹部。

重裝戰士繼續發起攻擊，先是用盾的側邊打擊歐克的臉，接著將盾壓在牠的臉上使之無法轉正，然後拔出腰間的的單手劍，不斷的往歐克腹部刺去。

由於裝備的破舊，使得歐克的胸甲無法承受連續的攻擊，穿過了生鏽的鐵板之中。

大劍的高攻擊範圍此時成了一種阻礙，深入對方懷中的重裝戰士由於進入了攻擊的死角，使得想要反擊的歐克因為力量不足無法擊穿重裝戰士身上的盔甲。

利刃不停的挖去歐克腹中的血肉，疼痛使得歐克發出了哀嚎，並不斷地朝後，一個踉蹌，歐克被壓倒在了地上。

重裝戰士將身體壓在盾牌之上，限制歐克的行動，用手中的劍朝歐克的面部刺去。

「啊啊啊！！！」

感受到生命危險的歐克強行驅使自己的身體，試圖用力量強行將重裝戰士推開。

數名人影從重裝戰士後側衝出，長毛、刀劍與斧頭扎入歐克的雙臂之中，筋疲力竭的冒險者們用盡自身的立起固定住歐克的肢體使之無法反抗。

在歐克無能為力的怒吼下，一柄單手劍從面部中央插入了牠的頭顱。 

33.物盡其用(掠奪) 
[物盡其用（掠奪）] by AKASHA

特蕾婭獨自走在街道上，自凱厄斯將全數的人作為祭品吞食後，整個街道都沒有了人影。

街道之冷清以至於特蕾婭能夠清楚的聽到自己的腳步聲正以規律的節奏敲擊著地面。

沒有人清理的城市裡，落葉與枯枝隨意地掉在路上，隨後被風吹到各處。

距離城鎮被獻祭已經過了五天，他們之所以繼續留在這裡，乃是因為凱厄斯那在某些地方莫名摳門的個性所致。

為了物盡其用，凱厄斯與特蕾婭搜刮了城鎮中能使用的鍋碗瓢盆等生活用具，以及商人店中的無數商品、裝飾物與城市裡的所有金錢。

明明不缺這些東西卻硬是要將能帶走的全數帶走，在聽到這命令時，特蕾婭臉上不禁露出難以置信的表情。

經過連續數日如同強盜般的行為後，如今大部分的房屋都已經被洗劫一空。

走到一處室內，這裡曾經是販售衣物的商店，愉悅的笑聲從裡面不斷地發出，特蕾婭正於其中一面全身鏡之前看著身上試穿的衣服。

現在整座城市的女性衣物都被特蕾婭所擁有，在空閒時間裡，她都在不同的店家內試穿著她所看上的衣服，有的是做工精美的禮服；有的是有著許多蕾絲邊的洋裝；也有的是凸顯身材的連衣裙。

這些東西都是曾經的特蕾婭不敢奢求的奢侈品，作為冒險者的她，根本沒有機會享受生活，而是為了金錢而不斷狩獵魔物，但現在城內的一切可以說是皆歸她所有。

將這些衣物分門別類的放置好後，特蕾婭將它們放入空間魔法之中，這是作為獻祭後所獲得的賜福。賜福的種類與效果並不是固定的，得到什麼全憑凱厄斯心情，而這次得到的賜福對一般人來說可說是至寶的能力。

雖然並不像凱厄斯一樣擁有無限的空間，但由於獻祭數量的關係，整個空間魔法的容量也不小，基本上只要不要把大行的竜或著龍整隻裝入其中，就沒有容量不足的問題。

在一番抉擇之後，特蕾婭最後穿著件短袖的連衣裙從屋內走出，做工與之前的衣服相比顯得十分精緻，衣服整體呈現雪白，除了袖口的蕾絲邊以外沒有多餘的裝飾。

挑完衣服的特蕾婭走入位於城鎮中心的城堡之中，屋頂上，兩把變形的匕首依然插在上面。

走入城堡裡，一排排的士兵盔甲站在走廊的兩側，綠色的地攤鋪在木板之上，屋頂處則懸掛銀色的吊燈。

受哥布林群的影響，整個室內混亂不堪，一些牆邊的盔甲散落一地；手裡的武器也消失不見；有些地面還插著從上方掉落的吊燈。

特蕾婭走入一個大廳中，這裡是城主的宴會廳，如今已經成了杯盤狼藉的樣子，四周的木門都以破損，有的門的殘留甚至一半不到，剩下都被哥布林砸的粉碎；宴會廳前的布幕與掛架也被整個扯了下來，紅色的布料上除了已經乾涸的黑色血漬以外，還有無數的破洞位於周圍。

此刻凱厄斯正躺在一張豪華的椅子上，手裡正拿著一份資料仔細閱讀，另一頭的腳則時不時的抖動著。

「主人，東西都已經掠奪完畢了。」

「就說了這不是掠奪，這是物盡其用。」

凱厄斯放下文件對特蕾婭反駁到。

「就人類社會的規則來說，將人殺掉後拿走東西就是掠奪。」

「…」

凱厄斯露出一臉的無奈的表情。

「算了，既然東西都收拾完畢，那就離開這座邊境的城市吧，從那些商人逃走的時間來看，再過不久就會有人來了。特蕾婭，妳覺得接下來可以往哪邊走比較好呢？」

「主人是從東邊來的話…那我推薦朝西南走，那裡有座名叫格栗佛的大型城市，可以算是這個國家宗教的重要據點。」

「那就決定去那邊吧。」

說罷凱厄斯將文件扔入空間魔法中，並從椅子上爬了起來。

「事不宜遲，走吧。」

走到東側的出口，與另一頭滿目瘡痍的城牆相比，這裡顯得格外乾淨，不僅磚頭沒有一絲的損壞，彼此縫隙裡的砂漿更是沒有一點剝落。

「妳還有什麼東西放在裡面嗎？」

「沒有，主人。」

聽到特蕾婭的回覆後，凱厄斯抬起右手，隨後大地再度發出劇烈的震動，眼前的城牆開始了倒塌；地面變得隆起；街道出現裂縫。不一會兒整座城市如同古代文明的遺跡般變得斷垣殘壁。

「這樣就不會有證據留下了。」

凱厄斯說到，一旁的特蕾婭受剛才震動的影響，整個人跌坐在地，泥土與雜草沾滿了白色的連衣裙，使之變得有些骯髒。

「起來吧。」

凱厄斯將手伸向一旁的特蕾婭將她拉起，並同時用水魔法清洗了她的外衣。

「話說回來，這身衣物？」

「我在一間服飾店裡面找到的，怎麼樣呢主人？」

如同炫耀一般，特蕾婭向凱厄斯展示著身上的衣物並轉了一圈。

「很適合妳。」

聽到凱厄斯正面的回覆後，特蕾婭露出了燦爛的笑容。

在告別曾經的故鄉後，二人朝著西南的城市格栗佛的方向，繼續著他的旅程。 


