
類型: 日輕
作者: 青野海鳥
台版書名: 
其他書名: 父は魔王、母は女神、そして娘は転生者　～ありふれた最強一般家庭物語～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9823gx/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-21 


某个冬日，糸冬一家三口丧命。但是，那个家族里寄宿着新的生命。父亲正行是魔王。母亲的圣罗是女神。然后，女儿的星（STAR）上有一个平凡无奇的公司职员的灵魂。魔王、女神、普通人。三个人都认为如果暴露了真面目就不好了，虽然是超出常轨的存在，但还是决定各自作为非常普通的普通家庭来行动。究竟，新·糸冬家的命运如何呢。


第1话：职员，变成幼女 
[第1话 职员，变成幼女] by 原子汉

某个飘着雪的几乎要结冰的雪夜。有三个人被紧急送到了某医院。

父亲、母亲还有年幼女儿的家庭。
查看了各自持有的身份证。判明是父亲糸冬正行（いとふゆまさゆき）26岁。母亲，糸冬圣罗（いとふゆせいら）24岁。以及女儿糸冬星（いとふゆすたあ）6岁。

三人在几乎没有路灯的山中的车内失去意识的状态下被发现。在送往医院的途中已经失去意识，三个人的呼吸和脉搏都停止了。

也就是说，在被发现的阶段就已经死亡了。现在相关的医生，不是为了治疗，而是死亡确认工作的意义很强。

「冷夜之下，一家强迫自杀吗……真可悲啊。」

三个人在不同的房间里验尸，医生特别可怜这位小女孩。

大概是营养状态不好吧，比平均身材还娇小的身体，失去灵魂后看起来更加消瘦了。
长相很可爱，打扮整齐的话一定会变成可爱的少女吧。

医生从警察那里听说了关于糸冬家的某种程度的情况。
简单地说，就是因负债困苦而在车内开一氧化碳自杀。

星出生后的年龄还没到两位数，却被卷入了悲剧中，是最大的受害者。

话虽如此，这在现代也不是什么稀奇的悲剧。
医生虽然有着郁闷的心情，但也只是淡淡地完成了自己的使命。

「23点46分。糸冬星。死亡确认」
「呜嗯……」
「诶？」

医生在确认死亡和嘟囔之后，小星却开始动了身体。
他是个很早回收FLAG的医生。

如同从午睡中醒来时一样，小星擦着眼皮普通地起床。

「你，你……！？确实应该死了！？」

医生喊出了好像诡计被识破了很遗憾的的台词，但小星只是呆呆地看着周围。

医生慌慌张张抓住小星的手腕，刚才还应该是冰冷的尸骸的身体，却感受到了强劲的生命的温暖。

「这里……系哪？」

小星是还没有完全醒过来吗，舌头都没有捋顺，就这样向医生提问。

「啊，啊……是医院。」

医生一直很困惑，但不知怎么又活过来了，所以很普通地回答了。于是，小星开始一点一点地掌握情况，向周围张望。

「医院？是受伤了吗？」
「不，怎么说呢……没有受伤。小星，你知道自己怎么样了，是谁吗？」

医生总算是保持了平静，向不知为何突然又复活了的小星提问。

「小星？谁？嗯，我自己，27岁。我是公司职员」
「果然大脑有损伤……」

医生摇头。糸冬一家被发现是在事件发生后过了好几个小时。即使对身体没有伤害，脑细胞死亡的可能性也很高。

事实上，糸冬星就做出了莫名其妙的回答，好像忘记了自己是谁。

（但是，今后还必须告诉她更加残酷的事实……）

医生带着沉痛的表情，面对在床上不可思议地仰视自己的6岁少女。
虽然不知道理由，但是生命得救是应该高兴的事情吧。

不，真的应该高兴吗。

父亲和母亲自己断送了自己的生命，剩下的只有可怜。而且还背负着巨额的债务。向这个状态的少女传达那个，不是太残酷了吗。

「大夫！不得了……哎呀，啊拉嘛！女孩！？」

正烦恼着要不要现在把事实告诉医生，护士慌张地跑了进来。然后，看到小星坐起的样子，发出了惊讶的声音。

那是当然的。这位护士看着这家人变成遗体运来的时候也在场。如果自己和护士立场相反的话，会做出同样的反应吧。

「正如所见，不知为何这孩子得救了。但是……」
「虽然是这样，但是爸爸妈妈也恢复了意识！而且很健康！」
「诶！？为什么！？」

医生情不自禁地吐槽了。虽然也不是说没有那种从假死状态中奇迹般的复活，但是在被运送到这里的阶段，这家人并不是假死，而是100%，全部，彻底地，死了。如果有100人来判定的话，会有100人判定死亡。

「不管别人怎么说……这是为什么呢？」

护士好像也相当混乱，把想的事情说了出来。
如果是一个人的话还说得过去，因为所有人都完全复活的神秘力量发动了，医疗相关人员也很吃惊。

「只是，好像还是有点后遗症，父亲说是魔王，妈妈说是女神……我想请医生也来看看。」
「……啊，啊。我知道了」

虽然医生的头脑似乎有点奇怪，但还是设法调动了理性，这样回答了。

关于小星，今后必须进行精密检查，但是看起来除了脑部以外没有大的损伤。

「小星，这是个好消息。你的父母好像也平安。虽然老师要离开一会，但是其他的护士会来照看你。不要担心哦」

医生留下了这样的话，接着护士离开了房间。
为了确认父亲正行和母亲圣罗的状态。

说起来，她只是眨巴着眼睛注视着状况，在护士温柔的看护下躺下，并盖上了毛毯。

「没关系。爸爸和妈妈都很健康，马上就能出院了。虽然遇到了麻烦，但要打起精神哦」
「哈啊，谢谢。」

小星道谢后，护士温柔的抚摸着她的头发。然后做了点滴的准备，小星就那样一直保持原样。

护士去拿什么器具，小星一个人的时候，一边眺望天花板一边慢慢地开口。

「爸爸和妈妈？话说小星，是谁啊？」

糸冬星的意识是很清楚的。太清楚了。

所以，也能理解自己不是什么叫糸冬星的人，也知道父母早就去世了。

这样的话，自己就不再是以前的自己了，成了那名叫糸冬星的那个小女孩。那个程度可以判断。

虽然难以相信，但是传达到肌肤上的感觉，确实显示出这是现实。

不知道那是转生，还是意识附体，或者是被塞入糸冬星的意识深处的灵魂浮起了。

「……怎么回事啊。」

小星叹了一口气。虽然不太清楚，但目前只能用糸冬星的身份行动了吧。

对不起糸冬家的父母，也不是因为我自己喜欢。

虽然行动可能会有些奇怪，但还是请大家多多包涵吧。想到这一点，大脑似乎已经拒绝了，为了逃避现实而入睡。

只是，小星不知道。

糸冬家，不仅是小星，和到昨天为止的糸冬家，已经成了完全不同的次元的存在。 

第2话：魔王，变成爸爸 
[第2话 魔王，变成爸爸] by 原子汉

君临伟大的魔族的万魔之王。其名曰伟大的阿斯莫德。（Asmodeus，七大罪里代表「色欲」的魔王）
以庞大的魔力驱使着众多魔族，据说力量弱的只要听到这个名字就会被诅咒。

魔王阿斯莫德有着与那个力量相称的野心。

是对他所支配的魔界的宿敌，天界的征服。实行征服了天界后，将所有世界都纳入自己支配之下的宏伟计划。

就这样开始了魔界和天界的战争，变成了无法用文字记载的大规模战争。魔界方面和天界方面都赌上了自己的力量和自豪的全部战斗。

持久永恒战斗的结局只是一瞬间。由于使出彼此最后的力量的超魔力们的大爆炸，全部被『无』吞噬了。结果……。

「真是的……真是麻烦的事情啊。」

魔王阿斯莫德是，糸冬正行26岁。作为无业游民在日本生活了。与其这么说，不如说注意到的时候，阿斯莫德已经进入了这个身体。

「让灵魂紧急退避，没想到会来到这个陌生的边境世界。」

恢复意识后，穿着白色衣服的女人乱哄哄地去请医生，在这期间，阿斯莫德——不，糸冬正行决定整理现状。

在被庞大的魔力漩涡吞噬之前，他像抛弃旧衣服一样地舍弃肉体逃避。那时几乎所有的力量都失去了，但生命勉强得救了应该说是万幸吧。

正行让魔力循环，唤起残留在肉体上的记忆。虽然肉体上好像没有受到伤害，但是脑的部分好像受到了损伤，原来的记忆部分有相当大的损失。

「但是，基本的生活知识还残留着呢。应该说是不幸中的万幸吗？」

虽然不清楚这个男人是什么样的存在，但是这个世界的支配者好像是『人类』的种族，正行也是人。这是相当好的材料。

「总觉得人类是既不用魔力，又没有体力的种族。用被称为科学的东西来补充那些……真是个脆弱的种族」

正行每次挖掘记忆的时候都会在其他意义上感到惊讶。连魔界最下层的小鬼，哥布林都可以使用的简单的魔法，但是人类却连这个都做不到。

「在刚才的战斗和逃脱时，几乎所有的力量都用了，如果是那种程度的话，把这个世界变成一片焦土是很容易的……」

正行从床上起来，从医院的窗户向外眺望。

「……人类没有魔力和体力，好像是用智慧和手的灵巧来填补的。」

正行虽然嘲笑着人类的软弱，但同时也佩服。光是从这个窗户看到的建筑物，就比魔界的任何一座城都要精致。

魔界也有工匠的存在，但是从来没有见过如此平等美丽的街道。魔族的基础体力非同寻常，所以多少马马虎虎的生活方式也会变得没什么所谓。

「好吧。暂时在这个世界上养精蓄锐吧」

正行决定变更计划。暂时藏进人类，专心恢复失去的力量。而且，被卷入魔力爆炸的不只是正行。

除了正行之外，在那个地方还有很多魔族和女神等，如果是杂鱼的话应该会当场消失，但都是实力兼备的猛者们。恐怕和自己一样逃脱成功了吧。

「话虽如此，目的地也不一定相同……特别是天使和女神们，一定要小心啊。」

如果自己的部下能来到同一个世界就太好了，但是敌对势力也一样来到这个世界的可能性也不是零。

现在的正行在人类界恐怕是最强的，但如果真面目暴露在天使和女神眼里变成战斗的话，就会被秒杀吧。

「喂，你！还不能随便出去！」

正行正在思考的时候，突然从后面打了招呼。看来这个男人是医生。

如果是之前的身体的话，在弱者接近的瞬间对方就被魔力压分解了，但正行确实感觉到自己真的变成了人类。

「没什么问题。非常健康」
「那不是打算自杀的人的台词吧。」
「是吗？」
「哈~……」

面对坦然断言的正行，医生吐出了疲惫的巨大叹息。

「这是个好消息。你的妻子和女儿也奇迹般地恢复了呼吸」
「我的妻子和女儿？」

正行惊讶地重新提问。只要深入挖掘记忆，就应该能想起正行和妻子和女儿一起选择死亡。

「是想抛弃肉体这个壳，作为灵魂活动吗？」
「不知道你在说什么……」

在魔族中，有比起活着，死后变得更强的种族。鬼魂系的种族物理攻击变得很难起作用，正行认为糸冬一家以这个为目标，但好像有点不一样。

「护士让我看你的样子，但好像没什么问题。不，难以置信」

从医生的角度来看，是普通地从遗体复活，轻快地来回走动的一种令人难以接受的事态。为了慎重起见，还要检查脉搏等，确认他的确是死而复生，医生产生了一种可以放心还是可以叹息的复杂心情。

「之后会进行精密检查，但是这个状态应该没问题吧。那么，接下来就让我看看夫人的情况吧……」

医生那样说着就折返了。虽然心里觉得今天真是个倒霉的日子，但还是没说出口。

「等一下。妻子和女儿是活着的没错吧？」

正行向即将离去的医生的后背打了招呼，医生露出疲惫的表情回头看去。

「啊，夫人还没看，说是很健康。你的女儿，星酱的记忆也有点混乱了，但是很快就会好起来的吧」
「是吗。」

虽然有点傲慢的态度，但是医生似乎没有多余的时间去在意，就这样离开了房间。正行重新坐在床上，浮现出邪恶的笑容。

「原来如此。这确实是个好消息」

对正行来说，有妻子和女儿的生活是相当大的收获。也就是说，灵魂进入肉体是有性格相合的，如果不配合肉体就无法占据，或者灵魂无法固定。

正行寄宿着魔王的灵魂，与之相近的存在也有同样资质的可能性相当高。

现状是魔王军只有正行一人。如果妻子和女儿都健康的话，在力量恢复的时候把同胞叫回来，作为灵魂的容器最适合了。

「可以吧。目前作为糸冬正行，保护妻子和女儿，引导幸福。那才是接近我野心的最好的道路。哼哼哼……」

就这样，魔王・糸冬正行再次决心成为糸冬家的家长。 

第3话：女神，变成妈妈 
[第3话 女神，变成妈妈] by 原子汉

「圣罗小姐已经出发去了伟大的众神那里。没关系。我会好好保证的」
「不，你就是那位圣罗小姐。」

也许是因为今天已经进行了第三次类似的交谈，医生半开玩笑地回答了。

和他说话的是纟冬圣罗这个人，果然这位女性也对大脑产生了影响。

「嗯—，没办法啊。因为人类无法认识到众神的存在呢」
「是啊。因为医生相信科学」

圣罗为难地笑着，但真正困扰的是医生。正行和星过后也会进行同样的健康检查，虽然直到刚才为止都已经是死亡状态了，但还是完全是健康体。

「还活着！在动！」就像在猫型机器人的时光机上看到了生前奶奶的眼镜少年一样想要大声喊出来。

医生在之后进行精密检查，告诉圣罗在那之前要老实，然后离开了房间。

也许已经不需要说明了，但现在的纟冬圣罗已经有了别的灵魂。她的真面目是名为阿芙罗狄蒂（Aphrodite，也叫维纳斯）的女神。是掌管爱与战的美的女神，是能与魔王阿斯莫德交锋的少数实力者。

在和阿斯莫德战斗的最前线的影响下，她也不得不舍弃肉体紧急避难。然后，进入了纟冬圣罗这个容器。

「圣罗的灵魂倒是为了能幸福的转生而进行了处理……」

虽然来到了人间界是意料之外的，但是灵魂完全从圣罗的肉体中脱离出来，由于自己的灵魂扎根了，即使使用了苏生魔法也没有可以回去的地方了。

年纪轻轻就失去了生命的纟冬圣罗的灵魂被拯救了，但是有两个大问题。

第一个。自己转移过来的话，魔王阿斯莫德和他相近的存在也有生存的危险。

（阿斯莫德……暴虐与破坏的魔王。万一来到这个世界上的话会发生什么不得了的事情！）

由于超大规模的魔力爆炸，虽然没有选择转移目的地的余地，但是在自己附近的话，有可能转移到非常近的地方。用人类的力量来对抗阿斯莫德是不可能的吧。

阿芙罗狄蒂是爱的女神。不能袖手旁观异界软弱的存在被蹂躏。

但是，现在的阿芙罗狄蒂是几乎失去了力量的状态。如果阿斯莫德袭击过来的话，就没有取胜的希望了。

第二个问题是，纟冬家去世的只有圣罗。据医生说，丈夫正行和女儿星三人尝试了殉情，但三人都奇迹般地得救了。

实际上圣罗的里面是女神进入的。也就是说自己不是真正的妻子。

「虽然年轻的家庭克服了要断命的痛苦困难，但是如果连妻子和母亲都死了的话……啊！多么可怜的事啊！」

圣罗从心底同情失去妻子和母亲的两人。如果发现自己是假的，两个人一定会很沮丧吧。弄不好的话可能会选择死。

「……果然，作为一个优秀的妻子，现在只能作为母亲度过了吧。」

阿芙罗狄蒂下定决心要作为纟冬圣罗生活下去。

即使是假的，也可以作为纟冬圣罗来行动。即使施了苏生魔法，记忆也被大量记录在灵魂上，所以可能可以像原来的纟冬圣罗那样来回走动。

也许不能成为完美的圣罗，但即使如此自己还是爱的女神。不能抛弃眼前痛苦或弱小的存在。我想做一点力所能及的事情。

而且，作为圣罗生活下去也有好处。

如果进入了人这个肉体的容器，魔王也不会那么简单地察觉到自己的存在吧。力量恢复之前需要一段时间，作为隐身蓑衣无可挑剔。

当魔王阿斯莫德施展淫威的时候，圣罗就能突破他的空隙。不仅是魔王势力，自己的同伴也有可能来到这个世界。也可以争取寻找合作者的时间。

「魔王总归是想不到人类女性里面会寄宿着女神吧？」

考虑到这一点，圣罗一下子握紧了拳头。
虽然失去了原来的样子和力量，但是女神的灵魂仍然残留着。

「好！暂时努力支持纟冬家，阻止魔王军的进攻吧！」

如字面所示，脱胎换骨的纟冬圣罗决定作为贤妻良母支撑纟冬家。 

第4话：回家 
[第4话 回家] by 原子汉

那么，暴风骤雨般的转世一天后，放晴的糸冬一家终于出院了。

虽然健康状态非常良好，但是女儿有点营养失调，这点要注意。
而且最重要的是，被严厉地提醒不要再考虑愚蠢的事情了，除此之外基本上没有问题。

但是，也许是因为长时间的劳累，车坏了，对糸冬家的财政造成了损害。

（虽然有问题）

和父亲正行和母亲圣罗牵着手的样子，从远处看是和睦的父子。
但是，本应在中心的小星内心却相当着急。

和魔王的父亲和女神的母亲不同，小星是个纯粹的人类。在上班途中失去意识，回过神来才发现自己背负着作为糸冬星6岁必须要走的坎坷命运。

父亲的正行靠死灵魔术，母亲的圣罗靠苏生魔术可以得到一定程度的知识，当然，对于人类的小星来说那样的事是做不到的。

也就是说，到昨天为止都是25岁的男性公司职员，却突然变成了6岁的陌生少女。就算是好莱坞明星也不行吧。

（说起来，这两个人的事情我什么都不知道……）

虽然听说是父亲和母亲，但从小星的角度来看却是陌生的男女。说起来，连这两个人怎么称呼都不知道，也有露出破绽的危险。

（爸爸，妈妈？父亲，母亲？不，也有可能是其他的……）

小星开始烦恼着怎么洗牌的时候，正行突然停下了脚步。

「女儿啊，还有我的妻子。」

我觉得这是一种很夸张的说法，但对先行动起来的父亲，小星真的很感谢。

「我非常高兴你们能够活着。」

正行想了一会后，这样嘟囔着。于是，牵着另一只手的圣罗也露出了微笑。

「是啊。我也很高兴，你们还能活着」

这样说着，正行和圣罗脸上浮现出温柔的笑容。

（真的能活着真是太好了。可能可以作为凭依方使用，如果是我的单独行动的话，作为人行动的时候可能会出现障碍）

正行是这么想的。现在最需要警惕的是，天界发现弱化的自己。再怎么也不会想到魔王会有人类的家庭吧。

而且，在窥探记忆的地方发现人好像也有个体差异，多少有些异常的行为，如果有妻子的话，障碍就会下降。如果是单身的话，异常性会进一步被放大。

（爱思恩爱死？像这样魔法般的东西很麻烦……）

为了不让天界察觉到正行，必须采取极为人性化的行动。那个时候，叫做SNS的术式是最需要注意的。

无法删除，而且在一瞬间无差别地扩散信息的基础上，信息的质量不断变化，这是极为困难的对策。对于劣等种类的人来说是很麻烦的术式，正行在这一点上评价着人类。

正行当前的行动方针是作为善良模范的爸爸来行动。幸运的是，多亏了从记忆深处取出了幼年时期的教科书，在某种程度上可以预测出伦理性的行动。

「我好像做出了愚蠢的行动。但是，今后我会带着重生的心情，再重新来过」
「太棒了！如果是抱着这种积极心态的人，神的保佑就会变强。我保证」
「哼，神啊。虽然不需要那样的东西」
「就是说不可靠呢。正行很出色」
「你承认了我重来这件事，也真是个了不起的家伙。」

圣罗称赞正行。基本上属于天界的人都有保护弱者的倾向，但是如果只是单纯的求救的存在的话，效果就很难发挥出来。在这一点上，正行这个人断言不依赖神明，而是靠自己的力量来重新来过。

正是这样的人，即使是神也想要保护他。话虽如此，正行之所以说不需要神，只是因为他是敌对势力。

（人是不会明白的。因为连神的存在都无法识别。）
（人类可能无法理解，但是神是真实存在的。）

正行和圣罗认识是相反的，但竟然奇迹般的聊在一个频道。

「嗯，爸爸，妈妈？」
「什么？」
「怎么啦？」

确认了两个人说完后，小星就怯生生地插上话。总之就算叫爸爸妈妈也不会觉得奇怪，第一关过关。

「那个，那个……两人，关系好？」

因为不知道6岁的少女用什么样的语调说话，所以小星用稍微年幼的感觉试着说话了。总之，目前必须依靠这两个人，如果双方互相敌视的话，之后也很难相处。

首先，有必要掌握这个家庭的情况。

「啊，关系很好。是世界上最好的」
「是的哦。我们是世界上最要好的一对」
「这样啊……太好了。」

两个人立刻回答了，小星在心里松了一口气。

听了这么一句话，总觉得这一家好像是借了很多债才试图自杀的，但一定是事业或者什么失败了吧。

如果是真正的废物，就不能光明正大地断言要重新来过这样积极的意见。成为小星也是没办法的事，但在成为小星之前，和父母的关系不是很好。

（那么，协助这两个人也不错吗？）

小星才六岁。是没有父母的庇护就活不下去的年龄。但是，自己的内心积累了一定的经验。至少，应该能防止像拖后腿的孩子那样的行为。

也许，可以利用孩子的立场做一些有用的事情。

「那，我也要加油了！」
「女儿啊，你没有必要努力。因为我是一个名叫正行的绝对的强者。」
「呵呵，太棒了。正行先生」

虽然不知道从哪里涌出那样的自信，但正行不知为何对自己有绝对的自信。大概，应该没有特别有钱，不过，到底这个帝王的风格是什么。

小星歪着头不解，但至少要和父母和睦相处才行。
虽然贫穷，但如果能作为一个开朗的家庭生活的话，也许那就是幸福吧。

考虑着这些事情，三口之家关系很好地牵着手走向了家。正行和圣罗知道家里的位置，但是因为小星不知道所以默默地跟着。

虽说是东京都内，但要稍微到郊外，再绕到小巷里，街道就会突然变得古旧。在像蛇一样蜿蜒铺路的道路深处，有一家糸冬家。

「好破……」

小星不由得轻声低语。勉勉强强是一户人家，不过，在胡同背面最角落的日照不好的地方，糸冬这个名牌的文字风化到几乎不能读的那样。

虽然已经是相当大的年龄，但是没有被修缮的样子，从墙上延伸出来的爬山虎一直延伸到了家的墙上。说是漂亮的废墟也没什么问题。

「那么，我们回到了城里。今后的课题堆积如山啊」
「没关系。我会想办法的」

明明是如此悲惨的状况，两个人却好像很开心。这也是理所当然的，无论是魔王还是女神，都过着与人类无法比拟的漫长时间。

作为强者君临天下是一种快感，同时长寿的他们最大的敌人是无聊。魔王想要征服世界，诚实地讲，其实也是闲得不得了的众神的游戏。

从这个意义上来说，从最底层逃脱出来，从某种意义上来说也是一种刺激性的游戏。

「爸爸，妈妈，邮筒里有什么东西。」

刚要进家门，小星就指着信箱。刚开始还以为是忘记拿传单或报纸，结果像信一样的东西塞得满满当当。

在小星的指出下，正行把它拔了出来，浏览了一封信。

「嗯，这好像是合同吗？」
「hetong？」

如果想使用很难的语言，可能是年龄的关系，发音变得很难。虽然觉得无可奈何，但小星还是浏览了一下掉在脚边的一张纸片。

表面上排列着催促信和最终通知等不太想看到的单词。如果是小学生的话应该不会读，但是读起来很悲伤。

「不行啊这家」

他小声地嘟囔着。虽然贫穷，但这可是在性格开朗以前的大问题。抱着脑袋想，这可成了不得了的家的孩子了。 

第5话：客人来袭 
[第5话 客人来袭] by 原子汉

「那么开了啊。」

正行一边这样说着，一边从口袋里取出糸冬家的钥匙，拧门把手。圣罗在背后注视着那个。

（到底是什么样的家呢。虽然从外表已经是不能期待）

对于小星来说，这里既是自己的家，也是别人的家。因为外面很破烂，所以对里面的东西也不怎么期待，但是即使是旧房子，如果好好打扫的话，也会更容易住。

外表也许很重要，但内在才是重要的。

即使是弗兰肯斯坦的怪物看起来也很恶心，但是很善良很聪明。这所房子也有可能是弗兰肯斯坦。

「好恶！」

看到开门看到的光景，小星不由得尖叫起来。

说清楚吧。肮脏。
虽然外面很丑，但是里面很漂亮就好了，但是外面很脏，里面更脏。毫无优点。

门的对面是垃圾堆。对于害虫来说，这是一个度假地，但是对于人类的居住来说又是一种怎样的感觉呢。

「有那么多吗？我觉得没什么大不了的」
「是很大不了的！」

虽然正行很坦然，但小星反驳了他。这个坚持说这样没什么大不了的男人，可能是一种随随便便的性格。

虽然在回家的路上觉得是个好爸爸，但是家里这样真的很为难。

「哎呀哎呀，这堆东西有点不好。不净化的话」
「净化？是什么样的？」
「大概就是这种感觉吧。」

圣罗这么一说，小星就放心了。因为谈话对象是这个父亲，还以为他会继续这样住下去，但至少母亲想打扫一下。

「这样啊。那么，净化的话就交给圣罗吧」
「是的。请交给我。我会弄得闪闪发光的」

正行平静地命令圣罗打扫，但圣罗没有一张厌恶的表情，笑容满面地回答。真是一位出色的夫人啊，小星佩服到。

（对人类来说，这种程度的瘴气也很麻烦吗……）

正行是这么想的。比起垃圾本身，正行更在意的是负面的灵气——瘴气。圣罗所说的『不好的东西』确实在积聚着。

过去有什么不幸的地方特别容易积累这些东西，而且也有没有打扫的地方，相当糟糕。只是，那是人类水平的事情。

从正行的角度来看，是不用讥笑，甚至是连意识都无法认识到的东西。对于魔族来说是比空气还薄的负能量。

话虽如此，妻子和女儿却是人。如果收拾垃圾的话，一定程度上会收拾好的吧。

（好像还住着其他什么东西……不过，要是出了祸的话，还是处理一下比较好吧）

这所房子住着除了人以外的什么东西。恐怕也给旧・糸冬家带来了坏影响吧。如果是现在的正行的话，可以当场处理，但是现在有比那个更努力的问题。

「爸爸不打扫吗？」
「啊，我还有别的事要做。」

一进入糸冬家，圣罗马上开始收拾垃圾。虽然一直在帮忙，但作为父亲的正行勉勉强强坐在空着的地方看着催促信。根本不想帮忙打扫。

「爸，爸……」

小星一边叹了口气一边决定对坐下来将催促信排成一列的父亲置之不理。确认内容确实很重要，但是看了催促信也不会突然增加钱。

总之，希望家里的惨状能设法解决，但是家长这样做的话，将来会不堪设想。唯一的救赎就是妈妈是个美人，漂亮的令人欢喜。

小星决定选择妈妈一方来支持。像这样和不成熟的爸爸亲近的话，也有让他得意忘形的危险。

圣罗没有一句怨言，而是将堆积得很好的垃圾分类，使用本身几乎要变成垃圾的打扫用具，以惊人的速度进行打扫。

她是一个理想的女性，如果她原来的样子的话，想和她交往。

「爸爸放着？」
「正行先生好像正在忙，我来做。小星也可以休息哦？」
「呜嗯，我干。」
「谢谢。小星真是个温柔的孩子啊」

这样说着，圣罗抚摸着浮现出慈爱笑容的头。

（这样的女性为什么要和那样的男人结婚！？什么！？是女神吗！？）

小星歪着头。对于从刚才开始就在房间角落里嘟囔的没用的男人来说太可惜了。社会是不公平的。小星愤慨了。

「嗯……这是一封一封的契约书吗。作为魔王必须遵守契约」

正当小星生气圣罗打扫的时候，正行在催促欠款的信上看到了第一封。人类虽然魔力和体力少，但却使用智慧，除此之外的能力似乎还有『财力』。

这个能力越高，在人类社会中越有利。而且在测量财力的地位上，主要的东西是『钱』，这个文件好像说要把之前交的东西返还之类的。

（先处理这些家伙吧。不遵守契约的魔族在下级以下）

恶魔……被称为魔族的他们非常重视『契约』。即使是处于下位的存在，只要签订契约，即使是上位的魔王也必须履行。

大部分情况下，下位沉溺于借来的力量而破灭，魔族一方获得利益，但如果战胜诱惑，魔族一方将全部承担。

总之，以高风险高回报为信条的是魔族的政策，正行在其中也是王的立场。越往上走越重视契约。魔族也和人类一样，有着贵族义务位高任重一样的东西。

也就是说，必须把这里写的钱全部还回去吧。

「最麻利的是从他人那里夺取……」

正行最先想到的是从其他地方强夺金钱的方法。简单且恶魔般的，正行却摇头。

现在的自己是人，是一家的顶梁柱。毫无理由地剥夺别人的资源是违反人道的吧。

「没办法。有必要绕着弯路赚钱啊」

看了催促信的最后一封，正行总结了思考。总之合法地一口气赚钱就可以了。而且，正行已经有了做那个的目标。

那个时候，玄关的门铃突然响了。混浊的声音在破旧的房子里回响。

「我去。」

圣罗正在打扫中，正行也不想动，于是小星打开了门。然后，向后退了一步。

「大，大叔，谁？」
「是正行家小鬼吗。喂，爸爸怎么了？」

一个浅黑的秃头的男人，用很锐利的声音说。明明已经是冬天了，却一件上衣、一件短袖衬衫、一条牛仔裤，是个肌肉发达的彪形大汉。

仔细一看，从衬衫的缝隙里也能看到像刺青一样的东西。

从小星的小个子看上去像巨人。虽然用相貌判断人也不好，但怎么看都不像是个普通人。至少不是送牛奶的大叔吧。

「爸，爸爸……！是客人！」

他大声地叫了应该在房间里的正行。虽然爸爸和妈妈不一样没什么用，但至少也要像墙壁的怪物那样起到作用。

大概是那个声音传到了吧，正行从房间深处现身了。如果正行和这个男人打起来的话，正行会以勒死鸡的感觉被打倒的吧。

在这里请想办法让大人安抚这个大汉。小星躲到了正行的后面。

「你怎么回事？」
「……啊？」
（爸爸……！）

听到了正行的实际面向来客的回答的大汉，皱起眉头盯着正行。正行坦然接受了他的目光，但是在后面的小星却因为父亲的煽动性能之高而头痛。 

第6话：热烈招待不速之客 
[第6话 热烈招待不速之客] by 原子汉

秃子听了正行的寒暄后大发雷霆。眉间皱起了皱纹，紧逼斜视睥睨着正行，但正行却丝毫不动。

「你……是不是死了一次就自暴自弃了？态度和以前完全不一样了啊？」
「不用了，赶快把事情说出来。郁闷」
「别得意忘形了，你这个混蛋！因为病刚好，我还想手下留情的，如果你那么健康的话，就把赌博中的钱还给我吧！就是这个石川大人啊！」
「嚯，你的名字叫石川吗？」
「不是那边吧！」

总之，我知道石川是个很有人情味的人，从口气来看，他是向正行借钱的人之一。怎么看都像是个不三不四的人，但是从正行的角度来看，婴儿和摔跤手都是一样的。

「哎呀，是有客人吗？」

当他抱着头的时候，停止打扫的圣罗出现在了玄关前。因为现在几乎没有小星什么可以做的事情，所以希望大人的妈妈能在这里好好地处理一下状况。

「这里是什么地方，要不要在里面慢慢说？因为没怎么收拾，所以很抱歉……」
「诶？」

面对圣罗意料之外的回答，小星瞪圆了眼睛。她觉得这是绝对不能放进家里的类型，但圣罗却毫不在意地微笑着催促石川进去。

「哼。嘛看来你也是契约者之一啊。允许你进入我的领域」
「哦，哦……」

正行从超高的视角对石川这么说，但讨债的石川也似乎很困惑，没有好好反驳就直接进入了起居室。
起居室收拾得差不多了，从前的榻榻米的六个榻榻米间放着圆桌。在褪色的榻榻米上铺上坐垫，圣罗催促坐在那里。完全是客人待遇。

「你们好像有什么奇怪的……听说你们全家自杀未遂了，脑子也变得奇怪了吗？」
「真是个没礼貌的家伙。我是非常善良的普通日本男性」

正行内心有点焦躁，同时也强调了一般的日本男性这一部分。如果没有作为人类好好行动的话，暴露出来会很麻烦。

在魔界几乎处于毁灭状态的现在，作为新的据点在压制地球之前必须隐藏力量。

「让您久等了。对不起。没有什么好招待的」
「不，没关系。」

圣罗倒了四人份的茶回来，在各自的面前献茶。照顾得不够周到。

石川道谢，啜茶。

「……不是这样的！你们这些家伙！你觉得对我稍微温柔一点的话，交易就会变柔和吗！」

不知不觉地被步伐带跑了，石川像是想起了什么似的砰地敲桌子。虽然只有小星被吓得浑身僵硬，但父母却很冷静。

「这可是你们赌博造的借款。死了没能结束真是没有运气啊。嘿嘿，神好像是好人的伙伴」

石川或许是恢复了调子，似乎很讨厌似的对正行这么说。如果自杀的话，借出去的钱就变成了坏账，但对石川来说，一家都平安无事是一种幸福。

「不巧现在没有存货。过几天我会还给你的，稍等一会儿。」
「啊？不要说小看的话哦！这么说来，至今为止的利息都在一点点积攒着呢！」

以前丈夫总是低着头，妻子应该是带着孩子躲到一边在外面玩。不知为何，父母都骤变了，但借的钱却一直说下次还，直到现在。

「你们啊……虽说我很温厚，但也未免太小看我了吧？用你老婆的身体来支付也可以吧？」
「啊？是用我的身体吗？」
「哦。因为夫人是美女啊。需要我帮你介绍吗？」

这样说着，石川看着坐在正行旁边的圣罗露出了下流的笑容。圣罗还年轻漂亮。在那种地方恐怕难以对付吧。

「我的身体……吗？啊，我知道了！请稍等一下」

圣罗稍微一想，就拍了拍手。然后就这样往厨房走去，拿着菜刀回来了。

「那我就切腹了。」
「诶？」
「诶？」

对于突然的切腹宣言，石川的声音很激动。圣罗笑眯眯地拿着菜刀，毫不犹豫地向自己的肚子刺去。

「等一下！？太太，你在干什么啊啊啊啊啊啊！！？」

就在刀刃刺中圣罗的肚子之前，石川慌张张地阻止了这一暴行。圣罗用吃惊的表情看着石川。

「啊？因为您说要用身体支付……我不太清楚，但是日本人在承担责任的时候据说是要切腹来着」
「妈妈！冷静点！」
「没关系。我很冷静」
「哪里！？」

石川压住持刀的手臂，小星抓住了另一只脚。虽然知道生活是很痛苦的，但希望不要带着笑容往自己的肚子上使劲地挥刀。

「小星。这种程度的话我不会死的，就算肉体毁灭了我也只会回到神的身边」
「妈妈……」

用清澈的眼睛那样说也很困扰。人如果用菜刀切腹的话就会死。
原以为是温柔温厚的妈妈，但总觉得像是精神母亲。果然还是不妙啊这个家。

「你啊。你可不能自暴自弃啊。大体上，这是这个没出息的男人欠的债吧？」
「真是的。从刚才开始就在人家家里吵吵嚷嚷的家伙。能稍微冷静一点行动吗？」
「是你™太稳重了吧！」

妻子正要剖腹，而正行却坐着喝茶。之后在依附的状态是不可能的，但正行多少也能使用恢复魔法。

（不过，还是比不上天使和女神那样。）

如果只是被没有魔力的刀刃伤害到的程度的话，现在的正行也可以从容恢复。如果只是切腹的程度就可以完成契约的话，那就很快了，想着结束后就可以治好了。

「又不是江户时代，又没有切腹！你这样做我也不好办。好了好了，拿钱！」
「钱、钱、钱，除此之外你还会说别的吗？」
「你信不信我打你！」

大概是已经差不多理智断掉了吧，石川抓住了正行的胸口。正行并没有特别反抗，而是就这样被抓着。

虽然不知道他为什么那么生气，但因为他想先打，所以就让他打了。如果矛头指向妻子和女儿的话，在那个时候把这个男人处理掉就好了。

「这样的话，多少钱？」

就在正行欲挥拳而下的那一刻，小星拉着石川牛仔裤的下摆问道。说实话不想和他有关系，但是交给她父母的话反而会很麻烦。

说起来，到底有多少借款都没有成为话题，作为掌握了状况的小星，希望能更认真地推进话题。

「哦，哦……是啊。」

石川用沙哑的声音恢复了冷静，把手从正行的衣服上放了下来，再次回头。虽然石川对这对夫妇的奇行忘记了自我，但今天来的目的只是回收金钱。

既不是痛打正行，更不是来看圣罗的切腹秀。

「虽然不能一口气全还清，但还是得还一点。这也是生意啊」
「知道了，知道了。如果完成了那个合同，你就不会来了」
「嚯？你难道想还吗？那个金额？」
「哦，多少钱……？」

因为是石川含蓄的说法，所以他很紧张地咽了口水。正行和圣罗还是一如既往地微笑着坐着。

「现在你的借款……是三千万日元。」
「嚯，三千万日元啊。」
「啊啦，是三千万日元吗？」
「三先万盐！？」
「……为什么是小鬼最认真地吃惊呢？」

石川惊讶地嘟囔着。

「没什么大不了的。哎呀呀，你只不过是三千万左右就叫唤了啊」
「三千万都不吵嚷，什么时候叫啊！」

石川虽然又生气了，但还是设法保持冷静。如果一个一个地陪这些家伙吐槽的话，刮干净的光头可能会因为压力变成秃头也不一定。

（三千万啊……不是很大的量啊）
（是三千万吗……没有想象中那么多）

正行和圣罗虽然没有出声，但心情是一样的。虽然和日元不同，但对于魔族和神族来说以亿为单位整顿部队的是下位的一类。

到了无法识别数量的水平才是正式比赛。正如字面那样，位数不同。

「准备三千张这张纸就可以了吧。既然你是来我家里拜访的，那就给你特别待遇吧」

正行取出一万日元纸币这样说道。其他人都是用书信来的，而这个男人却直接来拜访。也就是说，这家伙很有可能成为契约上最大的对手。

「不是说了吗。你小子还有办法吗？」
「对本人纟冬正行来说，没有什么不可能。」

石川一边嘲讽一边问，正行却丝毫不动眉毛，坦然地断言。 

第7话：赢了就没问题了 
[第7话 赢了就没问题了] by 原子汉

迅速偿还三千万日元的借款。正行坦然地说出了像美国梦一样的事情。听到这个消息的讨债人石川说已经取得了诺言就回去了。

如果还不回来的话，真的会把你老婆卖掉。不快点的话不是小牛而是母牛会被DonaDona。

具体怎么办，小星完全不知道。但是既然说到这里就有什么秘诀了吧。结果那天因为石川来了，中断打扫，用家里的即食食品吃完晚饭后休息。

正行和圣罗好像还在说些什么，但因为小星是个孩子，所以装作睡着的样子听着，但是意识渐渐淡薄了。

「小星，早上到了。」

被圣罗温柔地摇动着，小星轻轻地揉着眼睑醒来。本以为在不习惯的身体和环境中睡不着，但可能是孩子的身体原因吧，睡得很香，醒来发现已经是早上了。

「起来了吗。今天也能看到精神饱满的你，我很幸福」
「谢，谢谢。」

已经醒了的正行坐在圆桌前喝茶。

虽然觉得他们是说话奇怪的父母亲，但是因为之前就和家人没有亲密的关系，所以小星想应该也有这种情况吧。

「那么，小星也一起来吃饭吧。」

这么说来，圣罗准备的和昨天一样是袋装米饭和家常菜的套餐。

「对不起。即使想做也没有食材，还有记忆……不是因为没有什么经验。现在开始练习，请稍稍 原谅我」
「没关系。倒不如说吃饭的必要就……呀，很有啊。嗯。既然作为优秀的人类生活，吃饭是必不可少的。小星，你也是这么想的吧？」
「……嗯？嗯」

小星这么一说，不知为何父母营造出了一种松了一口气的氛围。果然这个家很奇怪吧。原本在赌博中背负巨额债务的时候就很奇怪了。

虽然不成为一般家庭也没关系，但是希望大家不要因为生存受到威胁而放弃，小星拜托想要吃饭了。

「吃完饭就出门。因为今天必须去赚钱」
「钱，怎么办？」

即使说要做准备，日薪3000万日元的工作也不会有。于是，圣罗拿着信封交给了正行。

「来，请拿着，正行先生。我把这家的钱都凑出来了」
「得救了。今天的工作就这样开始了」
「工作？」

因为说了什么可怕的对话，小星插了话进来。圣罗毫无疑问地把所有的钱都收集起来交给了正行，但是这样做是不行的吧。

「放心吧。并不是做什么坏事。这是人类规则中的方法」
「……要做什么？」

只有讨厌的预感。正行这个男人，即使在知道的范围内也只是长相好的废物。那家伙收集全部财产的工作是……。

「赌博。」

果然不出所料。太绝望了，小星趴在了桌子上。

过了三十分钟左右，正行和小星一起离开了家。

圣罗说因为想在家里净化所以会留下。虽然在这种情况下不是打扫的时候，但圣罗却若无其事地把家里的钱全部委托给了丈夫。

（自己不想办法的话！）

虽然对赌博不是很了解，但是将糸冬家的全部托付给这个男人，那可不就是破灭的标志。虽然正行让小星待在家里，但还是强行跟着。

「只不过是赚钱，看了也不是什么有趣的东西吧？」
「想看爸爸帅气的地方。」
「这样啊。那样的话作为父亲必须要回报信任」

正行似乎觉得女儿很信任自己，满面喜色地回握着她的手。
倒不如说是因为不被信赖才这样。

（呵，果然人类的孩子之类的都很好搞定啊。话虽如此，为了不被他人袭击，必须做好准备。）

作为正行来说，没有妻子更容易工作，但从展现父亲的威严这点来说也不坏。

然后两个人坐电车。因为是平日的白天，所以电车里空空荡荡的，并排坐着的话只会看到非常普通的父女。

「呐，爸爸。」
「什么？」
「现在带的钱是我们家的全部吧？」
「是啊。虽然圣罗绞尽脑汁了，但再也没有了」
「赌博，输了就完了吧？」

小星烦恼着到底是应该怎么制止。6岁的少女如果摆出正确的论调说服，反而会被怀疑，所以用委婉的口气说话。

与此相对，正行不动眉毛，回答了那个问题。

「只要赢了就好了吧。」

小星抱着头。为什么赌博中毒者都说同样的话呢。
那当然，只是赢了就好了，但是因为赢不了所以变成了这样的状况。

（嗯……女儿好像对我的能力抱有疑问。嘛，也不是不可能的。）

正行理解他采取不安态度的理由。即使追寻着片断的记忆，也几乎没有正行在赌博中获胜的场景。

话虽如此，作为人类挣钱的方法还是有限的。

一般被称为劳动的工作，根据工作可以得到钱，但是很难快速地挣到三千万日元。

而且，这个男人好像没有好好工作。突然做出这种行为的话，会有被妻子和女儿怀疑『内在有变化』的危险。

因此选择了赌博。这是通过正行所经历的赚钱方法，并且可以一口气回收的途径。

（昨天看了合同书上的约定，只有石川这个男人是出头的。只要把那家伙毁掉，剩下的就只有杂鱼了）

正行从多个地方借钱，但石川占了大部分借款。与其这么说，本来如果是正规贷款的话，就不会向多重债务者糸冬家借那么多钱。

如果能设法解决石川的话，对妻子和女儿的危险也会减少吧。
嘛，最坏的情况下可以杀了，但说到底这只是最终手段。

「到了。」

正行和小星好容易走到了最近的车站。因为是平日，车站很冷清，就这样两个人徒步去了某个地方。

「……赛马场？」
「你不知道吗？让马这种动物竞争，如果获胜的马中奖的话可以拿到相应的钱。今天要在这里工作」
「诶诶诶……」

虽然赛马场不需要解说也能明白，但是比起这个，我更想深入探讨一下这不是工作而是赌博。

不是在众多观众面前跑来跑去，一般人印象中的绿色草坪的漂亮的地方，而是只有在当地才能感受到的昭和氛围的地方。

希望在平日白天开始就有人买马票的时候能察觉到。

带孩子来也不太好，而且带着一家的全部财产来，会更不太好一些。

「爸爸，我好害怕，所以放弃吧？」

这样的话，是因为害怕赛马场所以不想进入的姿态。
小星尽量装可爱，紧紧抓住父亲的手。
与此相对，正行端正的脸上，浮现出令人气愤的爽朗笑容，温柔地抚摸着她的头。

「哈哈哈。别担心。因为爸爸给他撒了『咒语』。一切都会顺利」

这家伙不行。不快点想办法的话。小星是这么想的。
这样的话，就把口袋里的全部财产偷偷地拔出来跑吧。

（就是现在！）

就在小星准备采取从正行口袋里夺钱的强硬手段之前，正行突然回头看了看。

「哇！？」
「没事吧？突然动的话会摔倒的」

正行支撑着几乎要摔倒的小星。
虽然这是一件好事，但小星希望与其支撑自己不如让家庭经济方面不要太辛苦。

「那么，爸爸因为有点事情要离开。在这里稍等一下」
「诶？」

大眼瞪圆了。也许会去买马票，但不知道会在没有马票的地方做什么。

「我也跟着！」
「不行。在这里。因为是很重要的工作」

这样说着，正行就把小星丢下离开了，消失在了某处。

「爸，爸……」

垂头丧气地坐在了附近的长椅上。
虽然并不是因为被放在一边而感到不安的精神年龄，但是一般不会丢下一个女孩子独自一人吧。
也就是说，那个男人就是那样的人。

「不妙啊这一家……」

小星一边这样嘟囔着，一边认真思考着从明天开始要怎么生活。
如果能在这里取胜就好了，但是一般来说是赢不了的吧。

——如果普通地考虑的话，就是。

虽然小星自己没有注意到，但是现在她的周围贴着防御结界。
是在抚摸头部的时候赋予的。

现在正行的魔力是微弱的，所以并不是那么强的结界，但是在这个地球上存在的灾祸程度的话，有足够的力量可以反弹回去。

「关于女儿的事情那样也可以吧……那么，接下来就是正式演出了。」

这么说着，正行没有去马票卖场，而是去了别的地方。 

第8话：知道了变强的理由。骑着骑手前进。 
[第8话 知道了变强的理由。骑着骑手前进。] by 原子汉

「呜～～嗯……」

在某个赛马场的一角，一个幼女皱起眉头看着赛马新闻。一般来说这是一种异样的景象，但糸冬星那6岁的内在却是原一般男性。能很好地把握写着的内容。

话虽如此，沉迷于阅读赛马新闻的女孩果然很引人注目。虽然也有很多人远远围观，但可能是察觉到了什么原因而放任不管。

「不行。完全不知道」

小星用舌头打结的语调，把赛马报纸扔了出去。来这里的时候得到了一点零用钱，因为父亲不知消失到了哪里，所以在小卖部买了赛马报纸。

用自己的零用钱买了赛马报纸，而且还做了预想的女孩恐怕不很多吧。

「应该打撤退战……」

比起胜利，如何撤退才是现在面临的课题。虽然想使用很难的语言，但毕竟是孩子的身体，所以发音不好。

说白了，小星完全不期待正行能够获胜。为了尽可能地抑制受害，打算这样购买情报，但无奈关于赛马的情况不太清楚。

「哦，是个美女小小姐。从刚才开始就很认真地读了。能读汉字吗？」
「诶？」

当小星把赛马报纸铺开的时候，突然有人打了招呼。穿着皱巴巴的衣服，几乎都是白发的男性。一只手拿着罐装啤酒。

因为变成了女孩所以很警惕，但是男性还是笑着坐在了旁边。看起来没有恶意。

虽然小星自己没有注意到，但是已经证明了这个男性没有恶意。

正行张开的防御结界，如果能对小星产生危害的存在接近半径30米以内，就会发挥随机转移的效果。

本来想在有恶意的害兽接近的瞬间化为尘埃使之消失，但是为了不让其笨拙地发动而进行调整了过剩的魔力。

事实上，在小星一个人徘徊的时候，一个可疑的男子想要接近她，但是已经被飞到埼玉了。飞着的埼玉（物理）。

「小姐，爸爸妈妈怎么了？迷路了吗？」
「去哪里了。」
「真是的，真是了不起的父母啊。没办法，大叔成为骑士吧」

这样说着，白发大叔一只手拿着的一瓶啤酒一口喝了。小星不想让白天就喝酒的大叔来当保镖，但是刺激到他也不好，所以就点了点头。

如果有恶意的话就无法接近，所以大叔完全是善意的。

「大叔，熟悉赛马吗？」
「那我已经是赛马的专家了。中奖的时候100%中奖，不中奖的时候命中率0%。中奖Maker啊哈哈哈！」

这可不行。话虽如此，也许是因为提起了赛马的话题，大叔明明没有拜托他，却开始喋喋不休地说。

虽然小星自己也只是漠然地知道，赛马并不是一天一次，而是在举办日举行几场比赛。

日本德比、○○纪念之类的有着大牌名字的基本上都是主比赛，在那之前被称为未胜利或条件马的，也就是说有几个无名的马跑的比赛。

「也就是说，你的父亲参加哪个比赛系列也是很重要的。」
「系列？」
「嗯，说是一次决定胜负，还是分成几次进行呢。因为今天要进行10次比赛，所以是一次一次地买，还是全部买成已经定好的选手呢」
「就是那个！」
「那是什么？」
「啊，不，没什么。」
「这么小的孩子，爸爸跑到哪里去了，最近的年轻人真是……」

大叔一边对正行发牢骚，一边又喝了一口啤酒。
不管怎么说，从大叔那里得到的信息是相当有益的。

虽然正行是去买马票的，但是第一次比赛果然没有全额吧。希望是那样。

如果这样的话，在剩下的9场比赛中，如果买了正儿八经的本命的话，至少可以抑制受害吧。

「大叔，没有别的好办法吗？」
「你想听我的预想吗？我想说「那就得交信息费了……」，可是小姐是美女啊。我会特别免费告诉你的」

大叔这样说着笑了。虽然有酒味，但是为了不让小星感到不安，还是会用轻声说话来照顾她吧。因为意外地像个坦率的大叔，所以也放松了警惕。

「可以吗。赛马就是赌博。所以绝对就是这样的。但是，下一场比赛只有一个是确定的」
「绝对没有吧？」
「有啊，这个。快开始了」

这样说着，大叔把脸朝向正面，第一场比赛的马们已经在集中场上露面了。就像赛前的表演一样，为了让观众看到马的状态而拉着走。

在这个阶段，如果知道它的状态正在崩溃，或是无法冷静下来的话，评价就会下降很多。

「现在开始的是未胜马的比赛，只有那家伙绝对赢不了。」
「呃……是苍蓝流星？」

大叔对照马的号码，看了小星叫了马的名字后点了点头。

「哎呀，是驽马。真是没想到的驽马。在至今为止的比赛中连续15次垫底，从某种意义上来说是反第一」
「呜哇……」

我再次将目光投向赛马新闻，读了苍蓝流星号的部分。虽然预测家会用「○」或「△」来评价本命和穴马，但是没有人会在「苍蓝流星」上做标记。

「单胜倍率是200倍吧？小姐赌100日元的话，会变成2万日元回来。嘛，小姐买不到马票，我也绝对不买」

大叔嘎嘎地笑。从外行的角度来看，和其他马相比，也明显地显得有些无精打采。被称为青毛的黑色毛马，腹部肥大，脚上的肌肉却是晃晃悠悠的，体型像用一次性筷子插在茄子上的盂兰盆节的牛。

低着头，好像没办法似的在集中场上转来转去。确实，只要不发生奇迹，这匹马就不会胜利。

关于那以外的马，说真的不知道哪个好。因为是未胜利战，所以聚集了差不多的实力。

（爸爸去了哪里。未胜利战到底是怎样的呢？）

仰视四周，依然看不到正行的身影。

就在这时，马们朝着比赛的方向进入了地道。因为通过这里进入比赛场，所以除了相关人员以外看不到内部。

「流星，今天是你最后的比赛。加油吧」

一进入地下道，骑手就会砰的敲苍蓝流星的脖子。马没有什么特别的反应，发出呼哧呼哧的脚步声通过地道。

其他的马已经进入了赛道，最后一位是苍蓝流星。

「等累了。」

在地道的出口处，站着一个连骑手都不认识的人。看起来好像是年轻男性，但怎么看都不像是相关人员。

「喂，你！随便进来可不行啊！警卫员到底在干什么……」
「不好意思，没有你的事。让你稍微睡一会儿吧」

这样说着，男子举起手来，骑手突然露出了像人偶一样的表情。马也许也感受到了这一点，不安地把头转向了骑手。

『放心吧。只是暂时性地剥夺了意识和记忆。马上恢复原状。和你说话他有点碍事』
『诶！？吓到了！你不是会说马语吗！？』

回答的不是骑手。是苍蓝流星号。也许已经不需要写了，但侵入这里的可疑者就是糸冬正行这厮。

『人类和同族只能用语言沟通，很不方便。那件事算了。我是来这里找你的』
『找我？』
『对了。因为没有时间，所以简单地结束吧。你无论如何都要赢得今天的比赛。如果你赢了，我马上就合同期满，还能剩下不少』
『诶？但是，我一次也没有赢过哦？』
『放心吧。你从今天开始无敌了』

正行一边沐浴着地道的逆行，一边张开双手摆出夸张的姿势。

『高兴吧。我特别把你当我的部下。我会提前支付报酬的，所以你可以尽情工作。』

正行这样说着，脸上浮现出大胆的笑容，而苍蓝流星号却以莫名其妙的样子站在那里。 

第9话：苍蓝流星 
[第9话 苍蓝流星] by 原子汉

面对呆呆地站在那里的苍蓝流星号，正行说要它当属下。

『属下？那是什么，好吃的？』
『本来我不想让你这样的家伙加入魔王军，但是现在有不得已的事情。简单地说，听了我的话，你就会变强』
『嘿，那我就当你手下了。』

流星花了一秒就OK了。请原谅它的武断。
他是马。

「话说得很快，得救了。对你来说也不是什么坏事。反正像你这样的驽马是没有好的未来的」
『别小看我！我的目的地已经定下来了！』
『哦，很意外啊。』
『必须有的。我啊，这场战斗结束后，要去一个叫土再场的地方。调教师老师是这么说的』
『屠宰场？那是什么？』
『不知道。但是，我出生在一个叫牧场的地方，现在在一个叫赛马场的地方。屠宰场那也是为了马而存在的地方吧。好兴奋啊！』

苍蓝流星看起来不高兴。
他没有注意到死亡逼近的欢欣雀跃的事是幸福还是不幸。

屠宰场。
出货了。就是这样的地方。

追寻记忆的话也许明白了意思，但是现在没有必要做那样的事。
正行沿其道。

『你的前途无所谓。总之，你要赢这场比赛。在去那个屠宰场之前用胜利装饰也不错吧』
『嗯，同期的人靠不住啊。只有王牌的我已经打了15场了，其他的家伙却只打了5场就赢了1场。如果我落选了的话，我很担心能不能继续下去，也希望能战胜景气』

因为流星对赛马的规则不是很了解，所以有出场次数多=好像是王牌一样的认识。因为有基本的外出津贴，所以反倒是赚的。

『好吧，那就签约吧。你为了我而奔跑，我会把你的才能引到极限的』
『虽然不太清楚。只要变强什么都可以』

正行用手抵着流星的额头。本来是接受了正行的魔力会增加脚和翅膀，但是现在几乎没有那样的魔力残留。

因此，这次我们将朝着将苍蓝流星号的沉睡的力量拉到极限的方向发展。即使那样，也会比同族的马更强吧。

『高兴吧。你是地球上第一个魔王军。你的名字会在这里永远流传下去吧』

留下这样的话，正行转移了。

正行并不是走到这里来的，而是利用魔力的虫洞潜入地下的。在正行离开的瞬间，骑着流星号的骑手恢复了意识。

「流星？你……那个身体是！？」
『嗯？怎么了？』

流星能沟通的只有不依赖语言，能用心对话的正行。
在骑手看来，流星只是轻轻地噗噜噜哼了一下鼻子。

「那么，第一场比赛终于要开始了。苍蓝流星号怎么也不出现呢」

同时，播音员的声音在赛马场响起。
其他的马已经进入路线准备着，但是只有苍蓝流星还没出来。

「对不起。让你久等了啊」
「啊，爸爸！」

取而代之的是糸冬正行出现在观众席上。做好了准备的正行回到了女儿所在的地方。

旁边有一个不认识的男子，如果对其造成危害的话应该会立即转移，所以正行没有特别的警戒。

「你是爸爸吗。你啊，别把这么小的孩子放在一边出去啊」
「不好意思。我反省了」

正行用一点也没有反省的口气回答。虽然大叔似乎不太理解，但是因为有监护人来了，所以暂且放心了吧，还是摸摸了摸她的头。

「那再见，交棒给爸爸了啊。」
「大叔，谢谢你。」

也许是因为比赛开始了，大叔离开了。
那么，接下来就是正式演出了。如何引导爸爸抑制受害呢。

「爸爸，你买票了吗？」
「嗯。没问题」

「哪匹马的……」

当小星开始提问的瞬间，场内响起了悲鸣和欢呼声。

「嗯……苍蓝流星号进入了路线……」

播音员也一副很困惑的样子，说不出话来。心想到底是怎么回事，望着跑道的方向大吃一惊。

「那是什么呀！？」

苍蓝流星号将其雄姿暴露在观众面前。

几乎全黑的毛色，变成比蓝天还要清澈的蓝色。虽然是鹦鹉之类的会有这种颜色，但是是名种马不存在的颜色。

「那个，怎么说呢……蓝色的呢。」

播音员也苦于评论。因为流星号变蓝了，所以只能评论说是蓝色的。

其他的观众好像也不知道该怎么反应，拍了照片，和周围的观众们在交谈。那是因为，刚才还黑马几分钟就变蓝了的话会很吃惊吧。

「向场内的各位说一下。现在，我们将对苍蓝流星号进行检查，请在出发前稍等片刻」

随着广播的播放，赛马场上弥漫着不稳的气氛。在苍蓝流星号的周围聚集了很多貌似关系者的人物，他们向骑手询问情况，检查马的身体。

「他们到底在吵什么啊？因为是青毛马，所以不会有什么问题吧」
「青毛不是指蓝色的。」
「是，是吗？」

虽然正行很坦然，但是当小星吐槽时，他稍微有点动摇了。

（明明让能力觉醒了，却没有变蓝，所以特意染了……啧，真的是日语很麻烦啊）

虽然正行在内心咂嘴，但再也没有能介入的事情了。
总之只能看情况了吧。

「嗯……再次向会场的各位说。现在，进行了苍蓝流星号的检查的结果，毫无疑问是真马。另外，健康方面没有问题，也没有马突然变蓝就不能跑的规则，所以就这样开始竞争」

听到广播员的声音，场内又再次喧闹起来。大概相关人员也很麻烦吧。
本来本地的未胜利战也没什么关注度。

因此，尽管相当混乱，比赛也开始了。周围的马和骑手都盯着苍蓝流星看，但是变蓝了的当事马却很坦然。

全马进入大门，剩下的只是等待开始。

虽然不太清楚，但是通过地下通道后颜色就变了。

既不是变色龙，也希望瞬间不要改变颜色，但是如果颜色变蓝，马不变的话，竞争能力就不会改变吧。

小星决定无视那匹马。
现在比起马变蓝，家庭收支赤字更严重。

「然后爸爸，你买了哪匹马？」
「那匹蓝色的马全都投入了。」
「啊，哇，玩蛋了……！」

小星双手落地摆出绝望的姿势。
从昨天开始抱了好几次头，不过，也变得相当懒得抱头了。

不行了。结束了。

虽然不知道这是一次逆转大洞的目标，但偏偏在那样奇怪的驽马上赌上人生的全部，这是赌博之前的问题。

「你在低头什么。赢了就没问题了」

虽然正行坦然地断言了，但从他们的立场来看，这只不过是狂人的戏言而已。
虽然有点想哭，但是买了东西就没办法了。

「爸爸，从明天开始坚强地活下去吧……」
「你在说什么。爸爸永远是最强的」

虽然他嘟囔着已经自暴自弃了，但是正行确信会胜利。
把作为马的能力拉到了极限。不可能和一次都没赢过的对手苦战。

『怎么样？身体状况怎么样？』

为了慎重起见，正行对流星说了心里话。
只要签了一次契约，即使相隔再远也能对话。

『身体很轻！已经什么都不怕了！老板，快看啊。我会比谁都快地跑过终点板的！现在的话，即使是日本的德比也绝对能取胜！』

苍蓝流星无法抑制从身体溢出的力量，在大门中干劲十足。
顺便说一下，日本德比早就结束了。

『现在的我可是地上最强的赛马哦！那已经可以跑到天涯海角了！在母马里也会很受欢迎，真让人头疼啊……对了，旁边的马厩里有个可爱的孩子啊……呜咴咴！』
「流星！流星！」
『你吵什么！我现在在和正行老板对话中……啊！已经开始了！？』

骑手拼命追赶，但是当苍蓝流星注意到的时候，大门已经打开开始了。当然，其他的马开始普通的比赛。

慌慌张张的苍蓝流星也开始追跑，但是开始的时候已经有了很大的差距。 

第10话：青毛怪物 
[第10话 青毛怪物] by 原子汉

「混蛋！」

正行对苍蓝流星的迟到咂嘴。
也不能否认因为自己搭话而导致集中力混乱的一面，所以也没法再声讨了。

「大大落后了一头的苍蓝流星号……啊，用非常厉害的步伐从后面追了上来！」

虽然播音员会进行实况转播，但如果能在后半段的冲刺中发挥作用的话，那就不是什么新鲜事了。
只是，从常识上考虑的话会损失很大，所以赢不了。

流星所跑的比赛是砂土的1200米。

和草坪的路线不同，沙子的路线速度不太快。如果用人来比喻的话，是铺装的路面和砂石路之间有差。

还有1200米是短距离。因为是最后的直线较短的路线，所以后半段的冲刺一口气卷土重来也很难。

也就是说，在出发晚的阶段基本上结束。要想卷土重来，就必须有越出常轨的能力。

「苍蓝流星突然变蓝了，会不会影响比赛呢？」

实际情况并没有触及先头集团，而是着眼于苍蓝流星。
马虽然偏于蓝领，但因为有现实中的蓝色马在奔跑，所以无论如何都很引人注目。

但是，不管怎么变蓝，驽马都是驽马。基本上胜利会转移到相关的集团。说白了，苍蓝流星不可能从这里取胜。

「哎呀！苍蓝流星冲进了马群的内侧！路线已经满了，是不是想强行挤进去？」

既然出发得晚了，就想尽可能的进攻内部路线。但是，当然位置争夺也输了。如果是现在的苍蓝流星的话，可以用身体撞击飞出去，但是在赛马中，随意的比赛是犯规行为。

『哈～？界内的话不是空着吗！』

流星靠近内埒——跑道的栅栏，突然跳了起来。

「苍蓝流星竟然跳了起来！出界失格了……不是吗！？」

别说实况了，观众也都睁大了眼睛。

不知道怎么回事，苍蓝流星跳上栅栏，就这样开始狂奔。
别说是最短的路线了，在栅栏上跑是前所未闻的。

或者说，一般想这么干也不行。

如果是人的话，那就是在田径比赛中，只有一个人在平衡木上奔跑的暴举。
而且很快。还有蓝色。

「呃……这是勉强合格吗！？说实话我不太清楚，但是苍蓝流星通过最短距离一口气缩短距离！那么绕最后一个拐角走最后一条直线！哎呀！在这里，苍蓝流星在栅栏上一边跑一边超越先头集团！这是什么！？」

流星完全没有踩到栅栏以外，以超快速度拐弯，一口气跳到了最前面。

「别开玩笑了！这是什么玩意！？」
「别问我！」

成为了第二名的骑手，向流星发出了悲鸣的声音，但是流星的骑手为了不被甩下而拼命着。已经和马和骑手的关系没有关系了，流星开始狂奔。

『让开！我是赛马！』

其他所有人都是赛马，但是没有时间吐槽。
流星的气势在最后的直线也不衰弱，在栅栏上以猛速跑推开。

「最排头的是苍蓝流星！快！太快了！话说回来，好像已经有各种各样的事情了……好厉害！苍蓝流星现在马上就跑到终点了！苍蓝流星！青毛怪物诞生了！」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊！！绝对是别的生物吧！」

一个观众喊叫。

其他人似乎也有类似的感想，在第一场比赛的未胜利战中爆发出不可能爆发出的怒吼和悲鸣。

马儿突然变蓝了，而且为了挽回压倒性的迟出发，在内部路线的栅栏上跑，扯成一个大差距，一口气赢了万张赛马票，这是超常现象。信息量太多了。

「吼、吼、吼莉海……」

小星瞪圆了眼睛，只嘟囔着。
总觉得已经很厉害了。在各种意义上。
虽然是未胜利战，但是流星却在栅栏上打了胜利仗。

看到她目瞪口呆的表情，手突然放在了她的肩上。

回头一看，看到父亲脸上浮现出笑容。
然后，父亲带着一副得意的表情脸给小星看了看流星的马票。

「看见了吗。赢了就能解决一切。我不是说过这个父亲没有不可能的吗？」
「嗯，嗯……」

这样就能一口气赚钱了。
应该高兴吧，但是面对各种各样可怕状况的那种理解跟不上。

「总觉得……好厉害的名马啊。」
（真是没什么了不起的驽马啊……要强化到极限也就是这个程度吧）

对钴蓝的马的活跃表示感谢，但正行似乎不满。
原以为正行的设想是以半圈赛道的差距取胜，但没想到竟然有这么大的差距。

『看了看了！？我赢了！这样就可以放心去土载场了吧！』
『啊，干得不错。』
『我今后也会跟随老板您的，去土载场之后也请多关照！』
『如果再有机会的话』

流星那方向正行搭话，但正行却适当地掩饰过去了。
虽然大体上被当做魔王军，但正如文字所示，这是一个一次性的棋子。

不管是屠宰场还是什么，都没用了。

观众席处于狂乱状态，但从正行来看却是预定和谐。

虽然审议的指示灯亮着，还不能确定胜利，但是因为没有违反兴奋剂和规则的行为，所以虽然有点不合理，但是就这样成为了流星 号的第一次胜利。

「那么，那就赶紧把钱带回去吧。在家里圣罗也在等着呢」
「是，是啊……」

虽然觉得现实中有这样的事情可以吗，但还是被父亲牵着手离开了观众席。
看到在这种情况下坦然的父亲，小星想也许他是个很厉害的男人，可以尊敬他吗，抑或只是个笨蛋，心情很复杂。

另外，关于苍蓝流星的话题也在实时讨论中。SNS自不必说，还囊括了各大媒体的全部话题。

马突然变蓝了，别说跑道了，就连栅栏上都跑上去了，最终获胜。
而且万马券也太有趣了，没办法。
当然，也没有送屠宰场的。

「啊？看到了正行和小星去的赛马场。那两个人真的买了这匹马的票吗。即便如此，地上也有蓝色的马呢」

另一方面，圣罗看着家里电视里的钴蓝马。

她一边通过电视收集情报，一边一个人继续打扫房间。原本太破旧了是没办法的，但多亏了细心周到的工作，空间变得相当舒适、干净。

话虽如此，圣罗的打扫还不完美。

「呼，物理净化基本上结束了，我们开始整理吧。两个人回来之前不做的话会被怀疑的」

一边这样嘟囔着，圣罗进入了浴室。这里也经过了磨练，尽可能的使它闪闪发光，但是净化还不完美。

「恶灵先~生！请出~来！不出来的话会强制净化的哦~！」

在空无一物的空间里圣罗呼喊着。乍一看像是精神母亲，当然没有那样的事。圣罗是持续与魔王一战的战女神之一。

『你……能看到我的身影吗？』

在笑容满面的圣罗面前，突然出现了黑雾一样的东西。那雾改变了形状，变成了漆黑的巨大的狼的样子。

『是的。看见了。因为现在开始必须要进行净化』
『我憎恨你们……你们这些人！你们这些人，我会把你们全都拖下地狱的底层！』

黑狼的影子和圣罗相反，用充满憎恨的声音向圣罗吠叫。 

第11话：黑色恶灵 
[第11话：黑色恶灵] by 原子汉

「那我们再慢慢聊吧。」
『是的……』

在浴室里被黑狼的影子袭击的圣罗，脸上带着温柔的笑容，坐在起居室的桌子旁边。坐在对面的是袭击过来的黑狼。

「虽说是灵体，但是突然对人施加危害是不行的。如果被灵体伤害的话，精神就会受到伤害」
『不，真的对不起。』

圣罗温柔地告诫着。
另一方面，乖乖低头黑狼夹着桌子坐着。
那也是理所当然的，虽然袭击了圣罗也好，但直接被一拳KO了。

这也是因为圣罗手下留情，稍微用力一点的话，黑狼别说是灵了，会直接魂飞魄散了吧。

「我没有毁灭你，是因为你没有太邪恶的迹象。真正邪恶的存在所散发的气场是不同的」
『是这样吗？我倒不太清楚』
「是的。你虽然属于恶灵，但是因为原本的存在而扭曲了呢。真正的恶灵真厉害。比富士山还大而且很稳定，就会发出就算只是听到它就会绝命的嗟怨的悲鸣袭来」
『那什么好可怕』

圣罗不仅是魔王，连其部下也战斗了无数次。
顺便说一下，现在所谈话的在魔界的恶灵属于杂鱼的一类。

「那么，你为什么会变成恶灵呢？因为必须在听到那个之后再处理」
『我原本是住在这个地方的狼群的首领。名字是疾风【ハヤテ】。过去这片土地是我们狼一族的。于是人类进入了那里，把我们赶走了。不仅是我，妻子和同胞们也都灭亡了』

这样说着，黑狼发出了呻吟。那个声音强烈地能感觉到憎恨的味道。

『所以我发誓了。留在这里，向折磨我们的人们复仇的话。所以对来这里的人，我下了诅咒』
「原来如此。所以住在这里的人都变得不幸了呢」
『哼。不仅仅是我的原因。本来就有的丑陋只是更加突出了。诅咒只不过是放大了人类的罪业而已』

疾风直说。
听了以上的话，原本是普通的动物灵，但在向人类散布不幸的过程中就变成了恶灵。

「不是什么值得夸奖的事情哦。就算增加仇恨你也不会轻松，在让人类陷入不幸的地方，周围的朋友们也只会担心你」
『不要光说些漂亮话！什么复仇什么都不会产生之类的！那么遭受痛苦的一方会怎么样呢！单方面的被蹂躏，还说要原谅他吗！』

疾风呼喊道。他的话很有道理吧。
原来在这片土地上他们自古以来就住在这里。
疾风的一族是完全的受害者。

「嗯—。那么，我问一下本人吧」
『……你在说什么？』
「现在这种状态下，我不能太用力。你们的家族没有做坏事，如果去天界的话，大概能把他们拉过来吧」
『所以说……啊！？』

圣罗摆出两手交叉祈祷的姿势，她的身体被淡淡的清澈的光线包围。
与此同时，模模糊糊的白狼出现了。

『真可怜，竟然变成这种样子的下场……』
『山桃【ヤマモモ】！难，难以置信！？』

疾风张着嘴。出现在他面前的是白狼。
虽然像烟一样，不能清楚地捕捉到轮廓，但他从来没有忘记过那种气息。

那是疾风失去了的最爱的妻子，名叫山桃的狼的灵魂。

『没想到会有这样的一天再见面。真的很开心』
『我也是！没事吧！』
『虽然不是没事，但是大家都来到了天界。没关系，我很好』
『是吗……那比什么都好。』
『你是作为族长的责任，一直在这里痛苦着呢……对不起。不能在你身边』
『没必要道歉！错的是人，我想为你们报仇！』

疾风如此说道，而山桃则是悲伤地呜呜地叫。

『你真的没变啊。顽固，但却非常体贴。但是，已经可以了。我们现在已经很幸福了。所以你也要解放啊……』

留下这样的话，白狼的身影渐渐淡薄了。
那个身姿完全消失，再次成为疾风和圣罗的二人。

『刚才的是什么？人类也有那种叫灵媒师的家伙，不是那种半吊子吗？』
「我把灵魂稍微召唤了一下。这也是因为我是女神」
『女神……？怎么回事？』

在旋风的催促下，圣罗说出了迄今为止的梗概。
现在是叫做糸冬圣罗的人类女性，丈夫和女儿都是人类，所以在他们活着的时候必须当一个好妻子。

『原来如此。我无法为敌。被人类对手打倒的我，不可能战胜以魔王为对手的女神』
「话虽如此，现在基本上是没有力量的状态。」
『这样啊。但是还是要感谢。这样我也终于能消失了』
「消失？为什么？」
『我是在这片土地上让人类陷入不幸数十年的恶灵。天界这个地方可以容许我这种污秽的存在吗？我没有资格和妻子、同胞去同一个地方』

疾风并没有特别害怕的样子，轻松地说了出来。
他的任务结束了。和最爱的妻子见面了。
但是如果不能去天界的话，就应该被圣罗净化、消灭吧。

「确实，我们不能把罪孽深重的疾风先生送回天界，但是如果好好地赎罪的话，也有可能成为圣灵。这样的话，就可以去天界了」
『虽然是很温柔的事情，但是我只知道散布不幸。不能让别人幸福』

疾风自嘲着说。
他只为了给人类带来不幸而留在这里，使用了数十年的力量成为了恶灵。
恶灵无法使用让人幸福的力量。

「不，好好地存在着哦。只要对做坏事的人发挥力量就可以了」
『也就是说要让坏人不幸吗？』
「是的。只是，做过头了是不行的。因为在这个世界上也有很多考虑坏事的人。这样的人应该稍微惩戒一下」
『知道了。然后，我该向谁使用诅咒的力量？』
「也是啊，啊，对了！能保护我女儿小星吗？」
『小星？啊，是那个小姑娘吗？』
「是的。事故发生后我就让他休息了，最近学校就开学了。本来的话应该我亲自保护她，但是也不能以人类的姿态黏在一起。如果有灵体的你陪伴的话，我也会安心的」
『如果真的有给小星带来不幸的人的话，就稍微惩罚下。这样就好了啊』
「是的。如果按照我的命令那样行动，好好守护的话，罪就会被净化。别看我这样，实际是很有权限的哦」

这样说着，恶作剧般的圣罗笑了。
疾风也低吟。他也笑了。

身陷恶灵数十年。好久没笑了。
在谈妥的同时，听到了家里钥匙打开的声音。

「我回来了。」
「我回来了。」

正行和小星两个人回来了。两个人拿着好像在超市买来的装着食材和其他杂货等塑料袋。因为小星的那个提案买了。

「哎呀，你回来了。工作怎么样？」
「顺利结束了。石川那家伙吓得直哆嗦」
「那是当然的……」

回去的时候路过石川的事务所把三千万还给了他，对方甚至担心对方会不会染指犯罪而问了回来。

说是赌博赢了，石川惊讶地嘟囔着，不知道是大人物还是笨蛋。

「太棒了！不愧是正行！不愧你说过没有不可能」
「没错。我的字典里没有不可能这个字」

圣罗用灿烂的笑容称赞正行，正行也得意地挺起胸膛。
对于小星来说，仅仅是在赌博中侥幸取胜，所以觉得这就逞威风是要怎么样。

『虽然不太清楚，但是一家的问题好像解决了一点。那么我也开始工作了吗？』

在一旁默默的疾风，为了履行和圣罗的约定，悄悄地回到了小星身后。

黑影中的狼超过了2米，如果有能看见幽灵的人的话，就会被附在小星后面的恶灵的巨大所震慑吧。

「小星，背上有什么东西附着呢。」
「……？ 没有附着什么东西吧？」

正行这么说，小星把手勾回背上，但并没有特别沾到的垃圾。
确切说不是沾上，是附在身上的。

（是住在这所房子里的低级灵吗。虽然不知道为什么，但是好像想成为女儿的守护灵啊）

如果对小星和圣罗造成伤害的话就必须要排除，但好像并没有这个意思。
如果是这样的话，作为正行来说就太感谢了。

持续张开魔法防壁会消耗魔力，也有从那里被逆探知的危险，所以不太想使用。作为替代，如果这个黑狼的灵魂能保护小星的话就太感谢了。

「那么，问题大体上解决了。之后会怎么做呢……小星哟」
「什么？」
「和今天不同，我从这里不太能干涉。要好好干啊」
「所以呢？」
「你说什么啊，真是的。明天开始要上小学了吧」

正行和圣罗苦笑着。人类的小学这个设施，如果不是同年代的话基本上不能参加。正行和圣罗在现在的状态下都必须离开。

「……忘记了！」

小星吓了一跳。不，冷静地想一下的话，已经六岁了，所以必须要上小学，但是到现在为止都太过混沌，没有时间思考。
到底，能作为糸冬星顺利地在小学里活动吗。

「不安……」
『没问题。因为我有在』

面对与以往不同的矢量袭击而来的不安材料，小星嘟囔了几句。好像让人安心似的，巨大的黑狼在耳边喃喃道。

悲伤的事，最必须听到的她本人的耳朵听不到，但其余的人都听得很清楚。 

第12话：Shooting Star 
[第12话：Shooting Star] by 原子汉

「一路顺风。请一定多加小心哦」
「好的……」

发生了赛马飘飘传说（うまぴょい伝説，马娘梗）的第二天，在圣罗的目送下，小星离开了家。
从今天开始小星就必须上小学了。

「不用那么不安。我会好好守护你的」

圣罗露出慈爱的笑容，抚摸着小星的头。
虽然小星没有注意到她的背上附身着一只巨大的黑狼。
原本是恶灵，现在却变成了小星的守护灵。

大部分的不幸都由黑狼来祓除，一旦发生了什么情况，圣罗自己也可以介入。
没有什么可怕的。

「正如圣罗所说。作为你的父亲，如果你有什么事的话，我会赶到天涯海角的」
「心意领了。」

面对在圣罗旁边的正行的话，小星苦笑了。
姑且，即使是废柴的父亲也有思念女儿的心情吧。

而且，正行是个言出必行的男人，如果外敌已经逼近小星的话，可以用瞬间转移赶到。虽然现状上没有这个气氛。

在父母的目送下，小星一边背着书包，一边在沉重的压力下叹气。
借款问题解决了是很好的，但是更进一步的问题是，小星几乎没有当女小学生的经验。

又不可能对学校的老师说：「老师您好！请问您，作为女子小学一年级学生应该如何行动呢！请您多多指导和鞭策」。

首先，前一天晚上用书包和名牌等事先掌握了学校和班级，所以顺利到达了学校。在鞋柜里换上拖鞋，小星的目标是教室。

「不奇怪吧？不奇怪吧……？」

上学的时候，小星在周围转来转去，探寻周围人的反应。
如果是以前的样子的话，就会间不容发地被作为可疑者报警，但是现在没有人会在意。

没错，现在的自己是小学一年级学生。

「青春这种事，要想歌颂它的话，还是太早了……」

小星口齿含混地哼出了不成调的俳句。至少中学生的话可能会玩得更好一些，但实在太孩子气了。

反过来说，化妆的女孩和那个没有关系，这点帮了很大忙。
小星一边向前看一边这样想着，一边有些紧张地打开了班级的门。

小星一进来，同学们就一瞬间回头看了看，马上又回到了自己的对话中。

小星是为了看同学的反应而故意勉强进入房间的，但是这种感觉的话，小星并不是在班里特别受欺负，而是没有特别亲近的朋友的感觉吧。

因为几乎所有的座位都坐满了，而且班级前面贴着写着座位顺序和名字的纸，所以幸好马上就掌握了自己的座位。

放下书包，环视班级。

对小学生来说感觉很宽广，但对大人来说却很怀念。
微妙的有点破旧的公立小学的氛围，让小星多少有点依恋。

「哎呀哎呀，就这样不显眼地生活吧。哈——呀嘞呀嘞」

小星小声地做了微妙的累人的发言。

如果是小学生的话，没有朋友=极度屈辱，但是对于小星来说这样的过程早就结束了。适应现在的状况，在解决之前像空气一样度过学生生活也不错吧。

「啊，白丝（シラガ）！白丝来了！」
「白丝？」

距离早上的早会还有时间，小星坐在自己的座位上发呆，突然男生们吵了起来，不由得回头看了看。

然后，瞪圆了眼睛。

进入班级的，真的是这个学校的学生吗，带着透明感的银发少女。恐怕是混着海外的血液吧。

服装也是，从品牌等完全不知道的小星的情况来看，一看就知道是用优质的材料制作的。怎么看都像是THE・大小姐的感觉。

「白丝！你家肯定是有钱人吧？今天也是开车送你来的！」
「……可是，因为父亲大人说要那样做。」
「她说父亲大人！」

被称为「白丝」的少女战战兢兢地反驳后，男子们笑得直跺脚。
于是，银发少女一边哭一边低着头。

「诶诶……名字叫，二十夜绢江（にじゅうやきぬえ）啊。」

因为臭小鬼们都在吵闹，所以小星从座次表中找到了银发的孩子的名字。
虽然名字听起来很夸张，但总觉得有些耳熟。

「喂，白丝啊，你啊，可不能染发啊。是违·反·校·规了哦？」
「这本来就是……」
「骗人的。因为你不是汉字的名字吗。外国人会是英语的名字」
「不是骗人的！」

实在是小学生般的歪理在戏弄着绢江，而绢江那边却变成了半哭。

小星环视了一下周围，几乎所有的同学都无视或者同意带头欺负的人。

确实，在这个学校那个样子不管好坏都很显眼。
虽说是小学生，但这一点还是很敏感的吧。
倒不如说因为是孩子所以有直接说出来的部分。

「呀嘞呀嘞……」

小星叹了一口气，走近了吵闹的地方。

「白丝！你反正是有钱的话，就给我点什么吧。其实我有想要的卡片……」
「JumpingNeckbreaker！！」
「咕哇啊！」

面对欺负着绢江的恐怕是boss级别的最大个的男子，小星从背后使出了巨人马场的必杀技。

突然从后面跳过来，就算男生也快摔倒了。

「不能欺负人！绝对！」
「什么，什么啊……这不是穷星（ビンボースター）吗！」
「穷星（ビンボースター）和林戈斯塔尔（リンゴスター）很像呢。」
「说啥呢这厮！？」

因为家里很穷，所以好像被叫做穷星。得到了一个情报，小星很满足。

白丝酱，二十夜绢江，吃惊地睁大了眼睛。
当然了，如果同班女生突然从后背向男生施加摔跤技巧的话那肯定会很吃惊吧。

「突然打过来什么的！」
「好吵！跟女孩子说白丝什么的，不会觉得很羞耻吗？还是臭小鬼！」
「你也是个小鬼吧！」

小星以小学生为对手认真地生气。

但是没有办法。银发美少女受到了不讲理的欺负。
周围没有人愿意帮忙。

因此，即使一个不小心从背后来了一招跳跃绞首，到底谁又能责怪她呢。 

