
類型: 原創
作者: Jimmy
台版書名: 犯罪王
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-04 


這是一個男孩成為一個英雄的故事，他的正義也許跟其它人的正義是矛盾的，在眾多英雄中他是最危險的一位，往與別人不一樣的方向前進，即便如此他還是位英雄，在他的故事中往往有數以千計的人們得救，但他做的卻是犯罪，「犯罪王」後世的人們是這麼稱呼這位罪孽深重的英雄。



前言
[前言] by 草苗

在這個世界知曉不為人知的那一面的人，把這世界的黑暗面稱作塔爾塔羅。在那黑暗的地方規則就只有一個，殺，想要活下去就只能殺，隨著罪行增加，能力值也會隨之提升。 只有犯過罪刑的人才會曉得，在塔羅塔爾中每個人在犯罪時，身旁會出現一個紀錄版，上面記載著這個人的所有罪刑，甚至連排行榜都有。在那個不一樣的世界中，沒有一個人是無辜的，不管是因為什麼，在那裡，犯過的罪愈多，程度愈嚴重，代表那個人的力量愈大。但在多達千萬人之中，有一個人他遠遠超過其他人，他是特別的，不管是犯罪數量，禁忌，殺人，掠奪，他沒有一個是沒有做過的，在那罪孽深重的世界黑暗面中沒有一個人是不知道他名字的「犯罪王 涅伊斯 • 瓦爾」，但並沒有人實際上看過他長相，也許是因為看過他長相的人都死了吧，犯罪王就是如此神秘的人。 


