
類型: 日輕
作者: 支援BIS
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7130fe/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-01 


狼不會入眠 本篇(本篇的外傳連結已移除)
狼不會入眠的外傳，全是獨立短篇因整合性不佳單獨發出，部分內容可能涉及劇透觀看注意。
順序按照日本生肉編排
有2篇目前沒看到熟肉所以只放生肉


月夜的訪問者 
[月夜的訪問者] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6480618938?pid=129827832512&cid=0#129827832512
舒暢的夜風吹拂，雲朵在夜空流動。
緩緩地，緩緩地，雲被吹走，下一朵雲來到。
雲朵各有不同的形狀。大小也各有差異。
被月光照耀著，雲在天空中輕盈地行走。
從窗戶透入的星光與月光，還以為會被雲朵遮蔽而暗淡，但在下一瞬間明亮了起來，一邊搖曳，一邊點綴寂靜的秋天長夜。
聽不到雷肯的鼾聲。
這狼一般的孤高冒險者，就連睡覺時也靜悄悄的，宛如躲在森林裡的肉食動物，不讓存在之氣息被感知到。
艾達睡在隔壁的房間。
更隔壁的房間睡著傑利可。
公主大人被兩位勇者守護著。
如果雷肯醒來並張開那右眼，就會立刻注意到，在遠方往來的雲朵之間，有什麼東西正輕飄飄地飄浮著，游動於天空之中正在靠近吧。
但雷肯正沉睡著。
安祥地沉睡著。
那某物越來越大，其姿態越來越清楚。
最初看似小鳥的那輪廓，越是靠近，就越被明亮地照耀並浮現。
是人。
是女性。
一絲不掛的美少女，在夜空中飛翔。
不久後，來到沃卡城上空的那少女，臉色稍顯困擾，東張西望，來回眺望，然後露出一抹微笑，向著工庫魯宅邸往下。
在那工庫魯宅邸的別墅裡，雷肯正在睡覺。討厭本館的喧噪，選了庭院深處的別墅為住處。艾達便說要在同個地方起居，傑利可當然也跟了過來。
別墅有好幾間房間，而雷肯選了能清楚看到夜空的大窗戶房間。
飛翔於空中的少女，毫無迷惘地來到了那裡。
向睡著雷肯的別墅房間的那大窗戶飛去。
被風纏繞並輕柔地減緩速度，在那大窗戶的窗框輕輕地坐下，然後小聲嘟嚷。
「雷肯。終於見面了呢」
露出了略顯寂寞的笑容，少女降落到房間裡頭。
肌膚本就潔白，而在沐浴了月光之後，光芒從那全身溢出，看起來宛若妖精。
「為什麼一點都不肯來呢」
就算聲音很小，也應該會讓膽小的狼醒來，但不知為何沒有醒來。安祥地，狼繼續沉睡。
「我不能離開王都啊。所以不由你過來的話」
沒醒來的不只是狼。在隔壁房間睡覺的艾達，還有在其隔壁睡覺的傑利可，都完全沒注意到這侵入者的樣子。
「應該有聽希拉說過才對。我的事情」
少女的裸體很美麗。是已然完成的造型。
「你明明應該知道，我在等著你」
少女前進了一步。向睡著雷肯的床。
「為什麼不肯過來迎接呢」
少女又前進了一步。
「王都的我的房間好冷啊」
一步又一步，持續行走。
「而且我是一個人孤零零的」
然後，少女來到了床邊。
「我是被供奉在祭壇上的供品」
少女低頭看著雷肯。
「人們雖然崇拜我，但絕對不會靠近我」
少女的右手在雷肯的胸口上遊走。
「因為有個女人禁止了」
指尖在雷肯的胸口上，輕巧地滑動。
「雖然知曉我的力量的人會追求我」
抬起右手，手掌貼在雷肯的臉頰上。
「但沒有人會接近我」
少女撫摸著雷肯的臉頰。
「探求者們雖然祈願能抵達我所抱有的巨大秘密」
少女停下了撫摸的手。
「但沒有人有將那秘密解開」
然後，這次把左手放到雷肯的臉頰上。
「你知道的。那是你的孩子」
兩手夾著雷肯的臉，少女露出了不可思議的笑臉。
「那是你和我的孩子」
少女彎下身軀，將臉靠近雷肯的臉。
「要是揭穿那祕密，世界就會改變」
然後靜靜地親吻。
「等著你喔，雷肯。這是約定的證明」
輕盈地浮起，少女停在窗框並回頭。
「在王都相見吧」
少女輕快地飛起，高高飛翔，在雲幕之間消失了。
靜靜地，時間靜靜地流動，然後太陽升起，早晨來到。
「雷肯。早安－。怎麼了？摸著嘴唇」
「不」
「而且還一直看著那手指。黏了什麼東西嗎？」
「啊啊」
「诶。到底是什麼」
「這個，就好像是那個啊」
「那個？」
「調藥後殘留在深皿裡的油」  

(生肉)パレード 
https://ncode.syosetu.com/n7130fe/2/ {非站內連結，略過}
鴉庫魯班多 
[鴉庫魯班多] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6421361780?pn=1
「確認完畢。宰相府內務書記次官耶提力亞‧瓦知本大人。請進」
不知從何處傳出聲音，金屬製的巨大的門打開了。
在那裡站著一位少女。年紀在十歲左右吧。
身穿獨特的女僕服，是有白色飾邊的黑衣。
鞠躬致意。
然後轉身快步走去。
耶提力亞默默地跟著。
在其他宅邸，不可能會有這種迎接方式。
首先，在門前要求主客下馬車就很異常。
然後，不讓馬車進門也很異常。
然後，沒有護衛、助手、同伴，一個人迎接耶提力亞這等身分的官員，是不可能的。
說到王國宰相府的內務書記次官，是連持有爵位的領主也會鄭重對待的存在。那權限之大有被廣泛知曉。更別說是在這王都了，不論是何等貴族或大商人，都會迴避被耶提力亞盯上。
然而這常識，在這托馬托宅邸並不通用。
這也無能為力。
馬車會在門附近等待。
應該不會花太多時間。
話說回來，真是廣闊。就算是在王都中心部的某個貴族街，這托馬托宅邸也大得異常。然後從外面看的話，高牆上方只能看到樹木。那森林裡有製作托馬托商會販賣的商品的工場，還有產出只有鴉庫魯班多能製作的種種物品的工房。這對住在王都的貴族和商人來說是常識。但沒有人知道那規模和實態。 
「不行嗎」
「是的。保管的兩個魔石，在製作〈娜塔之鏡〉上都不適當」
托馬托加的執事莫陀的，沒有感情的平坦聲音，很適合用來告知這種讓人灰心的消息。
不過，這次的魔石都是從超過百階層的階層採取的。應該有滿足條件才對。
「是什麼不行呢」
「這方面我也不知道。但是，從超過百階層之階層的魔獸採取的魔石，只是個基準。製作鏡子需要的是，擁有密度高、品質好、量多又均衡之魔力的魔石」
「呼嗯」
「作為參考，從某個迷宮的第四十五階層採取的魔石，滿足了製作〈娜塔之鏡〉的條件。請留意也有這種場合」
「什麼？第四十五階層的魔石？那是在哪裡。帶著的是誰」
「我不能說」
在低階層也能採取到品質好的魔石的話，那魔石是從迷宮之主採取的可能性就很高。說到四十五階層的迷宮，能想到的是尼納耶。
「能收購那魔石嗎」
「沒辦法。那魔石已經被用在其他用途上了」
「這樣啊」
耶提力亞決定調查看看尼納耶最近的踏破者。迷宮之主記得是素材型。也就是說，打倒的話能確實採取到魔石。順利的話，今後有安定地訂購〈娜塔之鏡〉的可能性。
耶提力亞的這期待，被莫陀的下一句話消去了。
「此外，那魔石是在特殊的條件下採取的，因此，就算在通常的條件下採取同個魔獸的魔石，似乎也不會有這等品質」
想詢問那特殊的條件是什麼，但作罷了。莫陀有可能已經暴露了太多秘密。繼續詢問很危險。不論是對莫陀來說，還是對耶提力亞而言。
說實話，得知了這次交出的兩個魔石在製作〈娜塔之鏡〉上是不適當的，也有讓人鬆了口氣的一面。因為這是在吉德侯爵因度爾家、司馬克侯爵霍托斯家的強烈請求下仲介的。 
〈娜塔之鏡〉是在國家的安全保障上極為重要的魔道具，不允許製作給王家以外。耶提力亞第一次得知那機能時，也覺得難以置信。
鏡子都會被製作為一對，在一邊的鏡子上寫的文字，在另一邊也會表示。不論距離有多遠，都會瞬時反應。而且，就算鏡子不是寫上的那一邊，也能消除寫上的文字。
這魔道具在軍事上有何等價值，就連不是軍事專家的耶提力亞也明白。事實上，在建國還沒多久的時期，受到多雷絲塔王國侵攻之際，鏡子的存在化早期應對為可能，國土得以不被削去。
鏡子在最初雖然是軍事機密，但僅憑王直轄的騎士是沒辦法打仗的，因此，那存在當然馬上被諸侯發現了。不過，在那時間點，鏡子的數量非常少，以此為理由，得以不給予諸侯鏡子。
之後，戰爭的時代結束，國家的開發有了進展，鏡子的數量也在慢慢增加，王家便會賜予諸侯一邊的鏡子。遠距離即時通信之手段的存在，在傳達王命與各地之情報收集上都太過方便了。但是，賜給諸侯的終究是一邊的鏡子，另一邊會由王家保有。在現在，宰相府有管理鏡子的專門機關，每天都在忙碌地發送各部署的通信，以及接收。深夜之中也會有人防備緊急的通信。
諸侯一側會提出，想在公家通信的空閒期間，用來跟在王都的自家家臣聯絡這樣的要求，是無可避免的。宰相府不得不允許這件事，但加上了宰相府會監視通信內容這條件，並設定了一定的使用費。到了現在，那使用費收入，是宰相府的貴重財源之一。
在這樣的經過下，諸侯必然會希望一對鏡子之賞賜。但是宰相府認為，讓諸侯持有鏡子很危險，頑強地抵抗了。
正好有個不錯的藉口。鏡子的耐用年數大約是百年。這是在鴉庫魯班多‧托馬托將最初的鏡子獻給王國時明言的，在那之後，每有機會，宰相府也會進行確認。
還沒有機能停止的鏡子。但是，置於塔利斯嘉的最初的鏡子正在變得模糊混濁。這似乎是機能停止的預兆。
也就是說，王國在國家的安全保障上所必要之數量的鏡子還說不上有湊齊，今後還會失去老舊的鏡子，所以不能答應諸侯的請求，這邏輯能成立。
然而，因度爾、霍托斯兩家，這次自己準備了製作鏡子所需要的巨大魔石，也自行負擔製作費，還付了仲介費給王家，申報了想製作鏡子。
驚人的是，宰相接受了這申請。大概有什麼耶提力亞不知道的原因。有什麼宰相不得不顧慮兩侯爵家的原因。
命令耶提力亞跟托馬托卿仲介時，內務事務長官表示的態度有〈盡可能讓對方拒絕〉這樣的言外之意。沒想到能順應這期待。
只要這委託成立了一次，今後，因度爾、霍托斯兩家就會活用財力，入手許多鏡子吧。那意味著王都在情報戰上會被迫處在壓倒性不利的立場。不能容許這種事態。
其實，諸侯之中，有持有一對鏡子的家。
是瓦茲洛弗家。
王家和宰相府自建國以來，欠了瓦茲洛弗家許多人情。不論是金錢還是事物上。然後在當主交替時，要求了返還一部份積欠的借款。對此，宰相以私下賜予一對〈娜塔之鏡〉這方法來應對。
宰相認為，瓦茲洛弗家當然會把鏡子用在王都的宅邸與瑪夏加因之間的聯絡上。這國家不存在王都之上的商業對象，所以覺得當然會這樣。
但是，瓦茲洛弗家的新當主，把一邊的鏡子，送到了完全沒有預想過的地方。
是萊茵勒持家。
得知這件事時，宰相的臉色很蒼白。恐怕王也一樣。
瓦茲洛弗家在王都的東部有勢力。萊茵勒持家在王都的西側有勢力。只要這兩家向王發誓了忠誠，就算以因度爾、霍托斯家為首的南方諸侯要攻入王都，在防衛上也沒有不安。
但相反的，要是這兩家和王家對立，南方的物資就會被遮斷。
至今以來，萊茵勒持家和瓦茲洛弗家的關係雖然良好，但各自擁有不同的經濟圈，物資沒什麼往來，所以宰相府也完全大意了。但是從軍事上來看的話，沒有比這兩家聯手更可怕的事了。
現在，萊茵勒持家當主和瓦茲洛弗家當主，得到了能立刻交換彼此的情報和想法的環境。宰相府如果對兩家之一有某種聯絡，那內容有可能會立刻被另一家得知。
這經驗讓人再次認識到了讓因度爾、霍托斯兩家持有鏡子的危險性。而且對方已經知道了，只要有一定程度以上之規模的魔石就能製作鏡子這秘密。然後還擁有莫大的財富。
在不久的將來，無法避免讓兩家持有鏡子吧 。
由於陷入沉思，所以沒注意到女僕入室了。
那是迎接耶提力亞進來的女僕。
把香氣四溢的茶放到了耶提力亞面前，鞠躬後迅速離開了房間。
開關門是由從者來做的，但這房子的門能完全無音地開關，實在很不可思議。 
「莫陀殿。剛剛的女僕」
「是新的女僕。名叫拉娜」
「難道，剛剛的女僕」
「是的。正是如此」
鴉庫魯班多是非常討厭人的人物。
完全不跟人面對面。
今天也是，明明耶提力亞這等身分的官員直接拜訪了，但連問候都沒做。
不只如此，連自家的執事莫陀也不肯見。
這宅邸裡的所有房間，有施加能傳遞鴉庫魯班多的聲音的機關，鴉庫魯班多下命令時不會現身。
雖然鴉庫魯班多會這樣，但只有一位傭人能進入自室。
那也是當然的。鴉庫魯班多必須讓人送入食物和飲料，也必須讓人把食物的殘渣帶出去。也不會自己打掃吧。畢竟是非常高齡的人。
鴉庫魯班多是長命種，依據與建國王本人的約定，協助了王國。這是在王都有一定程度以上的身分的人就一定知道的祕密。但是，由於是太過有用的人物，又不會從王都的宅邸移動，而且是沒有家族或同族的孤獨的存在，所以長命種這件事，大家都裝作不知道。
現在，究竟幾歲了呢。
還能活幾年呢。
說到底，是男還是女呢。
一想到鴉庫魯班多死去後會怎麼樣，就會有恐懼的心情。
要是失去了鴉庫魯班多，保護王宮和王都的許多魔道具，會不能再補充或修理。
所以，鴉庫魯班多討厭人，對宰相府而言很是感激。唯一允許靠近的人，是年幼又無力的女僕。換句話說，鴉庫魯班多由於暴力而死去的可能性，微乎其微。
而且，那女僕會頻繁地更換。然後，在新的女僕過來時，之前的女僕去了哪裡，連執事莫陀也不知道。
說到底，這宅邸裡的女僕數量很少，而其他的女僕是十七、八歲到三十五歲左右，所以十歲左右的女僕，想必就會是那特別的女僕。
「耶提力亞大人。保管的兩個魔石在這裡」
「嗚嗯。確實收下了」
「對了，耶提力亞大人」
「嗯？怎麼了嗎」
「能麻煩開始安排下一個執事了嗎」
「什麼？不。呼嗯。是嗎」
在這屋子工作的執事，一直都是由宰相府介紹的。不只是執事。所有的奉公人，都是宰相府斡旋的。其他的傭人只有〈能信用的人〉這條件，但執事還有〈事務能力優秀，能保守秘密，沒有妻子的人〉這條件。
「交卸的期間是三個月嗎」
「是的。沒錯」
莫陀還沒有到不能工作的年紀。但是，從這宅邸辭職時，鴉庫魯班多會給予高額的慰勞金。那是能玩樂一生的金額。但是，不允許用在事業和商業上。
（已經充分工作了）
（所以之後想逍遙過活嗎）
這麼說來，今天的莫陀，洩漏了平常不會洩漏的情報。是為了拜託這件事吧。
「知道了。會去找找的」
「非常感謝」
莫陀把人送到了玄關。
獨自走到了門那邊。
走出門外，馬車停在稍遠的地方，車夫注意到了耶提力亞。
在等待馬車時，耶提力亞回頭看了被巨大牆壁圍繞的詭異宅邸。
有很多潛入這宅邸的人。
但沒有人活著出來。
傭人們幾乎都是通勤，或是交替過夜，但只有執事和少女女僕，雖然能外出，但不允許外宿。
然後，從這裡退休的執事，雖然確實能得到高額的慰勞金，過上奢侈的餘生，但不可思議的是，很少有人長壽，其中以奇怪的方式死去的人也不少。
（想洩漏鴉庫魯班多殿的秘密的人）
（說不定會被置於死地）
鴉庫魯班多‧托馬托一步也不會從自己的宅邸走出。
但是，鴉庫魯班多的眼睛，是不是連王都的角落都在注視著呢。
宰相府內務書記次官耶提力亞‧瓦知本，由於這討人厭的想像，感受到了下腹部在蜷曲的不適。  

艾迪達 
[艾迪達] by 朝倉音姬

翻譯： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479429935
「這是在開什麼玩笑」
「才，才不是玩笑。就說了，這不是正式的收據」
「因為你只有簽一次名嗎」
「沒，沒錯。正式的文件，有記名和署名，是要簽兩次名的。這個只有簽一次名。所以，就算有記名也沒有署名。這種文件沒辦法作為文件來用」
「明明知道這種事，為什麼只有簽一次名。你以為像這樣騙我，我就會乖乖聽話嗎？」
村長沒有回答這質問，緊閉著嘴巴，盯著艾迪達的臉。
「我昨天確實把錢還你了。這還記得吧」
村長也沒有回答這個質問。
「總而言之，錢已經還了。我已經不欠這村子任何東西了」
「借款的返還沒有結束。可不能擅自離開這村子啊」
艾迪達轉身走掉了。 
「這樣啊。村長做了這種事嗎」
「啊啊。不過真不可思議啊。村長不是那種不講道理的人。為什麼要說這種無理的話呢」
「提起這個，光是藥費本身，就很沒道理呢」
「啊啊。但是，對這種貧窮的村子來說，藥是貴重品。想趁我這種勞動者數之外的工作者還在時，來補充高價物品的想法，也不是不懂」
艾迪達之所以會受重傷，是因為從魔獸的攻擊下保護了這村子。為了治療那傷口，村長用了高價的藥。那成了艾迪達的借款。
儘管如此，在生存上不會有所不自由的食物和少許的衣服及日常用品，有送到作為住處給予艾迪達的房子。對這種貧窮的村子來說，那想必是盡了全力的贈禮。
治好了傷口的艾迪達，會時不時打倒襲擊而來的魔獸，在村子的勞動工作上幫忙。妻子達娜雖然身體不怎麼健壯，但會接下村人的縫補工作等等。然後，妊娠的達娜生下了艾達。
在悠閒的村子的生活並不差。
由於沒辦法留下達娜和艾達出遠門，所以在近鄰接了不經過冒險者協會的委託，存了點錢。其實，很久之前就存夠能還清借款的錢了，但延緩了出發，直到艾達成長到某種程度。
「嘛，不論如何，離開這村子去別處的話，收據是不是正式的這種事，算不上問題吧」
「那麼，要離開這村子嗎？」
「是啊」
「是個好村子就是了」
「啊啊。在來到這國家後，這還是第一次生活得這麼平靜」
「好久沒在一個地方待這麼久了呢」
「有點待太久了。差不多要到極限了吧」
「我知道了」
兩人決定要離開村子。達娜有接下幾個縫補的工作，所以要把那完成，而艾迪達要準備旅行所必要之物。
此時，年幼的艾達發了高燒，出發便延緩了一會。 
艾迪達和達娜一邊在各地移動居住，一邊過活。
被香托拉神殿給盯上，是過上這種生活的主因。有追兵要追上的氣息，所以會邊改變名字邊移居到各處。
在抵達的所有地方，艾達會變更名字來做冒險者登錄。沒有接會太受注目的委託。因此，賺得不多，但在取得讓兩人能不困擾地過活的錢上，不會有所不自由。
但是，在波爾碧瓷城的冒險者協會接的委託是不對的。不只被迫擔當商人欺騙貴族的幫手，還差點被當成棄子。雖然想辦法擺脫了，但商人要欺騙的貴族以及在商人背後的貴族，都派出了追兵。
受到了雙方各兩次，合計四次的襲擊，在擊退之後，追兵就突然沒了。還以為是放棄了，但在討伐委託的歸途被兩個刺客給襲擊了。
這兩人很難纏。
調查了兩人的屍體後發現，身上帶著香托拉神殿的聖印。大概是傳聞中的暗殺神官。
雖然也考慮過了逃到他國，但在至今的旅程中，這國家是最和平又豐裕的。因此，便移動到了這扎卡王國的東北的邊境地域。在數年前，有在這修亞城的冒險者協會以艾迪達這名字做冒險者登錄。這名字跟原本的名字很像，所以很中意。
在修亞城生活的日子之中，達娜妊娠了。那喜悅大到無法形容。
達娜本來是貴族家的女兒，而艾迪達是被雇用的護衛。達娜的雙親被對立的貴族殺害，達娜也差點被當作慰安者，艾迪達便帶著達娜逃走了。不過，從沒想過會逃到這麼遠的地方。
接了修亞城的冒險者協會的委託，在完成後的歸途，遭遇了正受到牙猿鬼襲擊的村子。要裝作不知情路過時，聽到了嬰兒的哭聲，便改變了想法，和牙猿鬼戰鬥了。是非常強的個體。雖然總算是打倒了，但受到了暫時動不了的重傷。
村人幫艾迪達看護了。也幫忙聯絡了在修亞城的達娜。達娜馬上就趕了過來。因此，就這樣開始了在這村子的生活。 
去了修亞城的艾迪達，買了鹽巴、藥、布和扣子，在食堂吃了午飯。
（好久沒在冒險者協會接委託了，就接接看吧）
（為了旅行，還想要一點儲蓄）
如此思考時，一個男人站到了眼前。
「是究司特先生對吧」
抬起了頭。
不認識的男人。
究司特，是在波爾碧瓷城時用的名字。
「有點話想談一下」
「出去吧」
出了店後，男人跟了上來。
稍微快步地走。
直接出了城鎮，進入森林。
毫無意見地跟了上來。這狀況對對方來說，大概也是理想的吧。
向森林深處前進了一會後，在大樹旁邊站住並回頭。
「那麼，這裡就行了吧。有什麼事」
男人的臉上貼著和善的表情，以感覺不到感情的聲音說道。
「惡魔啊。去死吧」 
閃開男人刺出的刀子，躲到大樹後方，把手伸入胸口取出了劍。
繞過來的男人看到了艾迪達手上的劍，停頓了一瞬。
艾迪達砍下了男人的右手掌。男人的刀子掉了。
轉過身子，對從後面攻擊過來的第二個敵人刺出了劍。
明明隱蔽了氣息卻被注意到了接近的敵人，反應慢了一拍，突刺刺入了下腹部。但那服裝的防禦力似乎比看起來的還高，劍的威力幾乎被服裝吸收了，只有給予敵人些許傷害。
不過，這樣就很充分了。
敵人失去了平衡。
第一位男人也在大樹根部倒下了。
這把劍有鑲嵌賦予了強力的〈麻痺〉效果的寶玉。些許的異常抵抗是防不了的。
艾迪達迅速地劃過了兩個刺客的喉嚨。
然後向躲了第三個敵人的樹木疾馳。
這第三個敵人是非常優秀的密探，如果艾迪達沒有特殊的技能，就不會注意到那邊有敵人吧。
敵人在前方樹木的高處樹枝上。艾迪達筆直向自己接近，應該很驚訝才對，但沒有移動。
「〈風啊〉！」
被突然捲起的烈風給吹垮，第三個敵人從樹枝上落下了。但還是在空中扭身想著地，很了不起。
但艾迪達就在那裡等著。
第三位敵人連武器都拔不了就死了。對這男人的臉有印象。這男人有記住艾迪達的臉吧。 
第三位敵人的職責，大概是監視和報告。附近沒有別的敵人的氣息。至少，在〈生命感知〉能觸及的範圍內沒有人。所以，這三人被艾迪達殺掉了這件事，不會傳達給神殿。
三人都帶著香托拉神殿的聖印。
聽說這世界的神殿會把〈漂泊者〉當作天使或惡魔，但艾迪達並不知道自己被香托拉神殿給視為惡魔。究竟艾迪達的什麼部分觸犯了香托拉神殿的禁忌呢。這方面並不了解。
問題在於，這三人有沒有把發現了艾迪達這件事傳達給神殿。如果有傳達，就必須馬上逃跑。
相對的，如果沒有傳達，就最好不要移動。要是移動就會受到注目。就算要逃跑，也要在經過了充分時間之後比較好。
這次，他們要直接殺害艾迪達。也就是說，沒有要跟蹤並調查達娜的所在處，也沒有要抓住艾迪達來審問。換句話來說，他們很可能沒有想過艾迪達的妻子也是〈漂泊者〉。
應該即刻出發嗎。
現在應該要待著嗎。
要從這裡逃走的話，就是去北方的嘉德莫爾領，或是去東方的沙伊特聯合國。南下到沃卡去很危險。
比這裡還舒適的地方，應該還少有吧。對年幼的艾達來說，不斷旅行的生活很嚴峻。
邊思索邊走路時，踢飛了石頭。
「嗯？」
把踢飛的石頭撿起。
漂亮的石頭。具有有趣的色彩。
「這是…虹石嗎？」
忽然想到了。
村長說不定有查覺到，艾迪達正在被某人追趕。
說不定，是在察覺到的前提下想訴說，要不要待在這村子裡。
但是，並沒有說在這村子隱蔽起來，而是說在還清借款前不能離開村子不是嗎。
這麼說來，村長雖然說了艾迪達有欠村子一些錢，但沒有索取過借款。
然後，如果艾迪達想離開村子，村長沒有挽留的方法，就算離去了，也沒有方法能處罰。
也就是說，與其說是在把人挽留在村子裡，更像是給了留在村子裡的理由不是嗎。
（好）
（留在村子裡觀望狀況吧）
（目前先不要接冒險者協會的工作）
待在村子裡，就會留下艾迪達將來被追兵找到的可能性。但是，達娜和艾達大概能活下去。然後，在這悠閒的村子成長，對艾達來說是件好事。
艾迪達把手中的虹石收進了〈收納〉。抱著如果這能成為達娜和艾達的幸運的護身符就好了的思念。  

波德 
[波德] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6480119101?pid=129827808699&cid=0#129827808699
又是這傢伙嗎，雷肯想著。
這次第三次遭遇這看起來硬朗得可怕的冒險者了。
不是很想與之戰鬥的對象。不知何故，感覺相性很差。
雷肯想著這些事時，對方搭話了。
「又是，你啊。咕哈哈。這次真的得廝殺了啊」
「啊啊」
「老夫是波德。你呢？」
「雷肯」
「好名字。殺了真可惜啊」
還以為是在挑釁，但似乎不是。大概，這叫波德的傢伙，有著跟策略或韜晦相差甚遠的性格。然後是真正的強者。
臉色看起來很高興。情緒由於與強敵戰鬥的預感而高昂著。看著那張臉，雷肯的嘴角也微微浮現了笑容。
雷肯不怎麼喜歡對人戰。因為人類太脆弱了。打倒必須使出好幾次全力攻擊的強力魔獸，才有較大的喜悅。
但不知為何，被周圍的冒險者們認為很擅長對人戰。的確，如果是亂戰，雷肯能以〈立體知覺〉這特殊能力，以及活用天生的敏捷和機動力，巧妙地鑽來鑽去。也曾被以〈冒險者殺手〉這過分的外號稱呼過。所以，才會在這代表戰被選上吧。 
這裡是〈奧里格斯特迷宮〉最下層的頭目房前面。裡頭有多頭麟獅子這難纏的魔獸，但對能來到這裡的隊伍而言，並非打不倒的對手。
雷肯等人的隊伍抵達這裡時，頭目房前面有八個冒險者在休息。
雷肯等人的隊伍也是八人，隊長是名叫湯達羅的劍士。至今跟湯達羅一起戰鬥了好幾次，不知為何奉承雷肯為〈大哥〉來稱呼。另外六人是不認識的男人，但隊長是湯達羅，所以同意了參加這隊伍。
雷肯的條件是，多頭麟獅子的魔石。所以，在來到這裡為止什麼都沒拿到。
順帶一提，湯達羅被這一帶的領主委託，為了入手多頭麟獅子的毛皮而進了迷宮。在途中遇到雷肯，便提議了隊伍參加。至於雷肯，由於一起進入這迷宮的男人因大意而死去了，所以正在猶豫要不要撤退。就算是雷肯，要獨自打倒這迷宮的頭目也很嚴峻。
「喔呀，利奇。接下來要頭目戰嗎」
湯達羅搭了話，在休息的男人之一便回了話。
「這不是湯達羅嗎。不。之前有點太亂來了。要再休息一下。請先進去吧」
（喂喂。挺露骨的啊）
多頭麟獅子被打倒後，有四十天不會出現。總不可能在頭目房外等待整整四十天。這群男人，當然是打算等這邊的隊伍打倒多頭麟獅子，然後在出來時襲擊。
雷肯這種到處踏破各地迷宮的冒險者很少。湯達羅和利奇，應該都有來過這迷宮好幾次才對。理所當然的，應該很清楚頭目要花四十天來復活。
「不不。晚來的可不能做那種失禮的事啊。我們會在外面等的，你們快去吧」
兩人相互讓步了一陣子。結果，得出了進行代表戰，贏的能獲得先進入頭目房的權利這結論。
湯達羅指名了雷肯為自己一行人的代表。對方隊伍指名的是，肌肉發達的大塊頭男人。身高幾乎和雷肯相同，肩寬和胸肌厚度凌駕於雷肯。
「呦」
被搭話時，想起了是以前見過兩次的男人。 
第一次，是打倒魔龍霸利弗亞後的回程。從迷宮最下層往上一階層時被襲擊了。雷肯所在的隊伍原本有四十二人，但在與霸利弗亞的戰鬥中死了八人，在此時減少到了三十四人。而襲擊者有五十人以上。
雷肯立刻選擇了逃跑。這類傢伙懂得抓住對手，從〈收納〉取出想要的東西的手法，要是被抓了起來，就會嘗到苦頭。就算贏了，大概也沒什麼好處。更重要的是，關於擊退襲擊者時的平分和報酬，雷肯的隊伍沒有協定。就算得到了襲擊者的持有物，也不會是好事。畢竟是東湊西湊的隊伍，這也無可奈何。
穿過了敵人之間，一口氣跑到了向上層的階梯口。雖然中了好幾發，但毫不顧慮直接跑過去。
此時，看到了那個在敵人後方站著不參加戰鬥的男人。
那男人也看向了雷肯。
（要是這傢伙參戰了，就沒辦法平安無事啊）
想著這些，衝向上層，出了迷宮。分配到的霸利弗亞的魔石在〈收納〉裡。
第二次遭遇，是在別的迷宮的最下層。
雷肯等六人靠近迷宮主的房間時，有四位冒險者從裡面出來了。四人都滿身是血。
雷肯當時所在的隊伍的隊長叫季塔，是個太過機靈的男人。
季塔對好夥伴洛基斯送出了視線。
（想幹啊）
雷肯這麼想著。季塔和洛基斯要襲擊四位冒險者。會強行演變為戰鬥，雷肯等人也會不得不被捲入。
也不是不了解如此思考的心情。這四人從迷宮主的房間出來，就代表迷宮主被討伐了，有五天不會復活。好不容易花了十天下到了最下層，沒辦法跟迷宮主戰鬥會很不好辦。
「住手吧。我不會幫忙喔」
雷肯如此說道，季塔便停下了要踏出的腳，又開始了一次估算。然後很快就放棄了。另外三人雖然能想辦法解決，但第四位大男很難對付。沒有雷肯的幫助就贏不了。
「迷宮踏破，恭喜～。打倒迷宮主了呢」
季塔露出了看起來和善的笑容，詢問走在前頭的男人。
「啊啊」
男人回答了。一邊走著，一邊謹慎地張望。
大男走在最後頭。
從旁邊經過時，大男瞄了雷肯一眼。雷肯此時注意到，這大男是在打倒了霸利弗亞後遇到的男人。 
波德的武器，是巨大的劈刀。雖然不知道是什麼材質，但纏繞著魔力。要是直接承受了一擊，就會被決出勝負吧。相對的，雷肯的劍是長年愛用的劍，使用感雖然是最棒的，但實在沒辦法跟那把劈刀正面交鋒。
（真厲害的威壓感啊）
背脊發涼。有多久沒在對上人類時嘗到這種感覺了呢。
兩人寂靜地對峙著。
畢竟空間很狹窄。而且兩人的後方有各自的隊伍成員。
在這種場合，經常會以代表戰來做決定。但是，無法保證在後方待機的成員絕對不會出手。要是不小心對敵方成員露出破綻，就會被從後面砍。在大多場合，代表戰派出的會是隊伍中最強的成員，只要打倒這最強的敵人，就能全滅對方的隊伍。
戰鬥突然開始了。
雷肯在一瞬間縮短距離，砍出。沒有人會認為雷肯這等大塊頭冒險者能移動得這麼快。不出所料，連波德也反應不了。
雷肯的劍，猛烈地劈在波德的左肩頭上。
那確實砍裂了覆蓋波德的肩膀的鎧甲，達到了肉體。
雖然達到了，但只有陷入一點點，沒有砍得很開。
（嘖。〈硬化〉的技能嗎）
雷肯的渾身斬擊只能造成這種輕傷，即代表鎧甲很堅固，〈硬化〉也熟練得驚人。然後，波德本身就頑健得可怕。
波德的劈刀揮出沉重的聲音逼來。雖然不是應對不了的速度，但總之蘊藏著不得了的威力。
雷肯閃開了波德揮出的劈刀，同時退到後方。
「啊。大哥。別退得太過來啊」
湯達羅會這麼說也沒辦法。頭目房前面的空間很狹窄，守望著在戰鬥的兩人的隊伍成員之間沒什麼距離。
雷肯無視了湯達羅的話語，繼續碎步後退。宛如要追擊過來，波德不斷揮舞大劈刀。雷肯邊以一紙之隔的距離避開劈刀，邊向後退。
然後退了一大步。
被釣上的波德也伸出右手揮出劈刀。
雷肯的劍痛打了那完全揮出的右手。
「嗚！」
波德臉色一皺。
（奏效了！剛剛的一擊完全奏效了。沒有施展〈硬化〉）
然後，劈刀從波德的右手落下。
雷肯迅速揮高劍，大步踏出，向波德的頭揮下。
波德逃不了也防不了，刺出了左手拳頭。
雷肯的劍直擊了波德的腦門。劍雖然把裝在皮革頭盔裡的金屬整個砍斷了，但沒有深深砍開頭蓋骨。
波德的左拳陷入了雷肯的左側腹。但那邊有被物理防禦和魔法防禦都很優秀的〈貴王熊〉之外套保護，穿在裡頭的皮鎧也是稀少又高性能的物品。赤手空拳的攻擊，沒什麼大不了的。
雷肯被向後方猛烈揍飛。雖然這讓人感到吃驚，但就算有威力也說不上有破壞力。
然而，在撞倒撞飛隊伍同伴們的同時，雷肯注意到自己的身體受到了異常的傷害。
內臟破爛不堪。骨頭也碎掉了。這樣下去會死。不，現在就正在步入死亡。
「〈風啊〉！」
「嗚哇」
「嗚哇哇」
竭盡魔力將隊伍同伴吹飛到前方。
在波德甩開飛過去的冒險者的期間，雷肯把劍換到左手，從〈收納〉取出上級治癒藥喝下。
（可惡）
（破大財了）
上級治癒藥很貴。每一個都是財產。而且，能作的藥師很少，很難買到。雷肯有七個上級治癒藥，但作出這個的藥師已經老死了，沒辦法指望入手下個藥。中級治癒藥能自己作，但關係到性命的傷，只有上級治癒藥治得了。
波德突進了過來。
雷肯敏捷地跳高，踢了天花板，衝向前方。
波德繼續突進，撞到牆壁，從那邊轉身，再次開始突進。
雷肯的眼前站著敵方隊伍的八位冒險者。 
「嗚哇」
「別，別過來」
雷肯從敵方冒險者們的頭上躍過，對後方丟出了三發〈閃光彈〉。
〈閃光彈〉是對魔石賦予〈閃光〉和〈爆發〉之效果的物品。三發都命中了波德。如果是普通的冒險者，這樣應該就很致命了，但大概對波德沒效。不過，有一發命中了臉。
「咕」
沐浴了強烈閃光的波德，一時之間失去了視力。當然，波德這等冒險者，應該帶著能去除異常狀態的裝備吧。但還是能爭取到一點時間。
「咕诶」
「嘎啊」
正如所料，波德迷失了雷肯，衝向了同伴冒險者們。
雷肯穿過敵方隊伍成員之間，跑到牆邊，借助〈突風〉之力，跑上牆壁，從天花板反向跑過，通過了波德的頭上。
波德踢散了同伴，奔跑並猛烈衝撞了牆壁。
頭部左右搖晃並回頭的波德的眼，確切地捕捉到了雷肯。視力似乎已經恢復正常了。從頭部流出了大量的血。
站住並眺望著他的雷肯，已經冷靜了下來。 
已經了解對付這對手的戰法了。
保持一定距離避開對手的攻擊，乘虛而入攻擊就好。波德的〈硬化〉非常強力，能在很短的時間內行使的樣子，雖然強力，但應該不能持久。所以，在〈硬化〉中斷時給予傷害就好。
絕對不能用身體承受攻擊。那大概是〈衝擊貫通〉。說不定還持有〈剛力〉。以前也曾跟持有〈衝擊貫通〉的冒險者戰鬥過，但波德的攻擊具有難以置信的破壞力。要是直接吃到，就會穿過〈貴王熊〉之外套和鎧甲，受到致命的損傷。
波德也站住瞪著雷肯。
波德踏出一步要決勝負時，那發生了。
雷肯的隊伍的一人，砍向了倒下跪著的對方的隊伍成員。是覺得自己一行人現在是有利的吧。然而這男人被對方的別的隊伍成員擋下了攻擊，接著就開始了亂戰。
雷肯和波德失去了再開戰鬥的時機，佇立在原地。不久後，雙方的隊伍成員，彼此都受傷累倒了。
「喂，雷肯」
波德搭了話。
「怎樣」
「要去嗎」
波德瞄了一眼頭目的房間說道。
想兩個人挑戰頭目的樣子。
（波德幫忙把多頭麟獅子的攻擊擋住的話）
（要打倒就不困難）
「呼嗯。魔石要給我喔」
「喔。〈自動修復〉嗎」
「啊啊」
〈貴王熊〉之外套有施予〈自動修復〉之賦予。也想給愛劍賦予〈自動修復〉。只要帶上多頭麟獅子的魔石和大筆金錢，賦予師就會幫忙賦予〈自動修復〉。
「老夫就收下毛皮了。爪子、牙齒、內臟和肉就平分」
「好吧」
兩人進入了頭目在等待的洞穴。
「把這喝了」
「嗯？喔，魔法藥嗎？」
波德喝下了雷肯交出的中級治癒藥。頭部的出血立刻停止，傷口被治癒了。
「喔，這還，真是厲害。很貴吧」
「我自己作的」
「什麼？嗚哈哈。只要跟著你，就隨時都能用這個嗎」
「下次要收錢啊」
「嗚哈哈哈哈哈。行，行。那麼，進去吧」
「啊啊」
從這天開始，兩人共同冒險了兩年，然後一起跳入了〈黑洞〉。  

傑利可 
[傑利可] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6447435969?pid=129415385874&cid=0#129415385874
「賜予你傑利可之名。醒來吧」

就算到了現在，這句話也記得很清楚。
不過，並非在最初就了解了那句話整體的意義，就算是已經蠻能理解人類的語言之意義的現在，也說不上有好好了解那句話的意義。畢竟，人類和魔獸，從存在上，或是認識世界的方式上，都相差甚遠。人類的語言和魔獸的聲音在機能上不同。讓心意完全相通是不可能辦到的。
但仍能清楚地了解到，自己的名字是傑利可，以及透過被給予這名字，自己降生於這世上。不知為何，只有這點能毫無疑問地清楚地理解。
醒來後發生的事也記得。
經年累月以來，經驗到的實在太多，此外，由於最初的理解力也很低，所以眼見與耳聞的，很難說有好好把握住，不過，就算說不準，也不代表體驗之感動與那記憶有所褪色。
那一天目睹的耀眼光線。
那一天嘗到的甜美水果。
朝陽，耶爾肯提的果實，在透過這些詞語解釋前，和其之邂逅，作為獨一無二的鮮明又豐富的體驗，深深地刻劃在魂魄之中。
給予自己名字的存在，也給予了自由。要去哪裡，要做什麼都被允許了。
雖然不記得是被以什麼方式理解這點的，但那存在確實有讓自己選擇，要在何處以何種方式生存。
而自己選擇了，與那存在一同生存。
然後，那存在讓自己變身，化為了長腕猿的姿態，封印了力量。
自那以來，自己就伴隨著那存在。
也曾被長時間放置過，但這種事並非什麼大不了的問題。
要說為何，因為自己和那存在，都擁有用不完的時間。

那存在，很強大。
強大到，就算自己拚盡全力戰鬥也不知道能不能打贏。
遭遇到必須擔心如此強大的那存在之安全的事態，有好幾次。
最近的話，名叫雷肯的人類過來時就是如此。
注意到雷肯靠近的氣息時，還以為一定是與那存在敵對的某種東西過來了。
但是，那存在說，那不是敵人喔。
真的是這樣嗎。
散發出如此強烈的戰士之氣息的人在靠近。
沒辦法不去警戒。
所以前去了大門前。
以小小猿猴的身體。
在這姿態下，沒辦法充分發揮實力。
如果對方突然攻擊過來，說不定會被殺掉。
但是，只要能活過一瞬，就能現出真面目，解放所有的能力，殺掉敵人。隨時都能以自己的意念來解開封印。也能再次封印自己的力量。被給予了這樣的能力。
就算什麼都辦不到就被殺了，也能爭取到讓那存在將敵人毀滅的時間吧。
那樣就好。
所幸的是，雷肯沒有攻擊過來。
要了解到雷肯這個人真的不是敵人，又需要一些的時間。
因為是一直都抱持著戰鬥之心的人。
明明如此，不知為何，那存在卻從一開始就接受、親愛、擁護、引導了雷肯。
那麼自己也該如此效仿。
雷肯成了那存在的新的孩子。
也就是說，對自己而言就是弟弟。
哥哥要保護弟弟。至少，在人類的世界裡是這樣。
雷肯疲憊的時候，會出聲安慰。
也曾買酒給他。
也教了抬著木桶爬上牆壁的方法。
不靈巧的雷肯，不借助魔法就辦不到同樣的事。
雷肯雖然不靈活，但是個可愛的傢伙。

艾達跟雷肯完全不一樣。
雷肯很冷淡、陰暗、尖銳。
艾達很溫暖、明亮、柔和。
從最初就喜歡上艾達了。
艾達經常帶回伴手禮。
雷肯一次也沒給伴手禮。
雷肯是冷淡的傢伙。
但是，有無法憎恨之處。
決定以長遠的眼光來守望雷肯。
隨著時間經過，漸漸喜歡上了雷肯，變得能信用他了。
但是，雷肯這人類依然很危險。

身為天生的戰士的雷肯能不狂暴的理由，似乎在迷宮之中。
所謂迷宮是什麼呢。
雖然不怎麼清楚，但那裡好像有難纏的魔獸，雷肯會在那裡進行縮短壽命般的戰鬥。
去了這迷宮並回來後，雷肯會強上一階段。也曾變強不只一階段，而是好一大步。
在那迷宮的冒險盡情戰鬥了，所以才能不狂暴吧。
最初是這麼想的，所以很歡迎雷肯去迷宮。
但是，漸漸地開始覺得，這很不妙。
雷肯本來就很強。綜合實力雖然不及自己，但根據戰鬥方式，應該有能扭轉那實力差的突破力。
這雷肯接連在迷宮戰鬥，顯著地提升了實力。
這樣下去，說不定會得到，就算自己現出真正的姿態，解放所有的能力，也不一定能贏的強大。
因此，在最近，雷肯要去旅行時，會有複雜的心情。
儘管如此，那存在對雷肯的成長感到歡喜，毫無疑問是事實。
所以自己也感到歡喜會比較好嗎。
就算被雷肯毀滅之未來在等著也一樣。
當然，雷肯要毀滅自己，甚至是那存在的話，需要付出莫大的代價。恐怕雷肯自己也會毀滅吧。
但是，只能從戰鬥找到生存之意義的戰士，是會衝進知道有破滅在等著的戰鬥的。
到了現在，雷肯非常信賴並深深仰慕著那存在。
但雷肯還是會不斷追求戰鬥。
不斷追求強敵。
應該就連雷肯自己都無法斷言，這對戰鬥之慾求，不會朝向那存在。 
艾達大概是關鍵。
艾達的存在改變了雷肯。
要讓雷肯渴望戰鬥的心沉靜下來，需要許多時日。
在那一天到來之前，止住雷肯的就是艾達。
如此一想，不只是雷肯，連艾達也來到了那存在之所在，就並非單純的偶然。
身為魔獸的自己，沒有信仰神明的心。
不過，存在司掌這世界之天理者，而且會時不時在人世間展現力量，知道這是無庸置疑的事實。
現在能做的只有，祈禱司掌天理者的思緒，會對那存在溫柔以待。

在思索著這些事的某一天，發生了美妙的事。
那存在給予了伴侶。
優麗卡正是自己的伴侶。
至今以來，認為不會有與自己相同的存在。
然而，那存在為自己孕育出了與自己相同的存在。
多麼偉大的力量啊。
透過與優麗卡之相遇，得知了自己在那之前都是孤獨的。
透過孤獨被治癒，日子被滿足，得知了在那之前是有所不足的。
何等之歡喜啊。
何等之幸福啊。
對。這正是所謂的幸福。
對於給予了如此之幸福的那存在，抱持了比以往還要多的深切的感謝之念。

那存在對自己而言是什麼，在最近，終於了解了。找到了對得上的詞語。
是母親。
那存在，就是母親。
孕育出了自己這存在，無條件地注入愛情，給予庇護的母親。
孩子要仰慕母親。
沒錯。
自己仰慕著母親。祈禱著母親的幸福。
打從心底。  

艾札克 
[艾札克] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520639857?pid=130342277591&cid=0#130342277591
「又找到了嗎」
「是」
是錯覺嗎。感覺領主贊吉卡埃爾‧嘉德莫爾的臉色不太好。
這可是找到了有利可圖的東西，臉色再高興點也行吧。
難道說，路比安菲露小姐寫的信，有什麼壞消息嗎。給艾札克的信中，會讓人感到不幸或不安的內容，可是絲毫皆無呢。
「這下合計有幾根了」
「有一千零三根了」
「超過…千根了嗎」
「是的」
「艾札克。靠近一點」
「什麼？」
「我叫你靠近一點」
「好、好的」
說是要靠近，但艾札克現在就近在贊吉卡埃爾眼前。正確來說，是在贊吉卡埃爾坐的辦公桌前方。房間裡沒有別人。在宅邸裡的，盡是熟識的部下和傭人。說到底，在這種鄉下，是要擔心誰的耳朵呢。
但艾札克還是遵從主子的命令，繞過桌子站到贊吉卡埃爾身旁。
贊吉卡埃爾把手貼到了嘴邊。
艾札克感到更為疑惑，同時彎低了腰。
贊吉卡埃爾在艾札克的耳邊，發出了細語。
「錢尼商店的店員來了。為了〈森之槍〉的事」
並不知道在外出時有商會的店員過來。艾札克為了魔獸討伐和〈森之槍〉的搜索離開了館，剛剛才回來。是為了什麼，特地從沃卡派遣店員的呢。是不能用信來解決的事嗎。
（該不會！）
該不會是要我們把錢還回去吧。約定是不用還也行才對啊。
「好像弄清那個的真面目了。聽了別嚇到啊。好像是地龍托隆的體毛」
「哈啊？」
理解跟不上，艾札克感到混亂。
「然後，加工方法有眉目了，所以提高了收購價的樣子。總之，關於至今為止供應的份，每一根的價格是」
贊吉卡埃爾的聲音變得更為低沉。
「金幣五枚」
「哈啊啊啊啊？」
「別大聲嚷嚷」
「是、是我失禮了。剛剛是說，一根五枚金幣嗎？」
「對」
「但、但是，但是，至今供應的數量有，那個。有兩百二十根喔？也就是說，全部是白金幣十一枚？怎麼可能」
白金幣這種東西，艾札克從沒見過。覺得大概一輩子都見不到。
「至今為止收取到的金額是金幣兩枚。差額是白金幣十枚和金幣九十八枚。錢尼商店送來了其中的五枚白金幣」
艾札克呆呆地站著，連回覆也忘了。 
〈森之槍〉是在王國曆一百一十六年的年初發現的。
食人銀狼出沒並搗亂了領地，艾札克便率領士兵們前去討伐。
在這種情況，如果雷肯在就很讓人放心，但雷肯在去年年底旅行去了。
不過，拜雷肯幫忙鍛鍊了士兵們所賜，戰鬥並不會不堪入目，也沒有出現死者。
不斷追趕，向東北方前進，雖然總算得以了結，但那裡已經是〈大森林〉之中了。從嘉德莫爾領筆直北上，就會到達〈斷崖〉，此處是扎卡王國和〈大森林〉的界線，然後，從那邊向東前進的話，會有個一部份〈斷崖〉是緩坡的場所，能從這邊走進〈大森林〉之中。
由於生長的樹木不同，所以那裡很明顯是〈大森林〉。能看到巨大的樹木被折斷壓碎了。就好像小山般的巨岩在那一帶滾來滾去。
艾札克感到驚愕不已。
不管怎麼看都不是自然形成的。這是由某種東西造成的。
造成這個的，究竟有多麼巨大強大呢。
要是遭遇了造成此景之物，就算有士兵千人也無法對抗。
要立刻撤退時，看到了某個東西。
長槍深深刺入了岩石之中。
不。以長槍來說太大了，也太粗了。而且，仔細一看，這看起來不像由人類之手製作的。其質感簡直就像將棘鼠的刺放大一萬倍。
仔細一看，附近一帶也刺了好幾根相同的物體。
刺入岩石的長槍雖然拔不出來，但回收了三根刺入地面和樹木的長槍並歸還了。
向領主贊吉卡埃爾報告後，將那長槍稱呼為〈森之槍〉，而那不可思議之物則稱呼為〈森之主〉。
經過一段時日，煩惱於錢財籌備的贊吉卡埃爾，忽然想到了。
沒辦法販賣〈森之槍〉嗎。
硬得異常，因此說不定能加工為某種武器。
雖然考量了能販賣到何處，但附近沒有適當的對象。
聽說沃卡最近有所發展。贊吉卡埃爾寫了信向沃卡領主請教，想販賣發現於森林的真面目不明的魔獸的角一般的東西，能介紹適合的販售對象嗎。
而被介紹的就是錢尼商店。
贊吉卡埃爾命令艾札克收集更多〈森之槍〉，將總計二十根送到了錢尼商店。艾札克率領了士兵以馬車運送。
讓人驚訝的是，錢尼出了一根一枚大銀幣這價格。二十根就是金幣兩枚。目前還不知真面目為何，也對能有何用處沒有頭緒，但由於是非常稀奇又值得指望的素材，總之就先買下來思考用途。如果能高價賣出就會有追加的付款，不過，就算賣不掉也不會要求返還金錢，但是，不接受已供應的物品之返還。
贊吉卡埃爾很高興。不只賺回了搬運費，還有筆不錯的收入。
「艾札克啊。能麻煩你去找找〈森之槍〉嗎」
「是」
金幣的魅力，讓人忘記了說不定會遭遇〈森之主〉的恐怖。
試著找了找後，找到了多得讓人眼花撩亂的〈森之槍〉。
馬車去了沃卡好幾次。贊吉卡埃爾準備了能堆積五十根〈森之槍〉的新的大型牢固馬車。無需車頂，會放在隨雨淋的裝貨台上，以繩子綁緊，所以貨車沒有多高價。
銷售價款滋潤了嘉德莫爾領。欠各個商店的欠款也付清了。也備齊了士兵們的裝備。也能儲備藥和食品了。也能送禮物給住在幽夫的路比安菲露了。雖然路比安菲露女士時不時會送來書信和禮物，但實在沒有餘裕回禮。
在如此時刻，得到了夢一般的大筆金錢。 
「想暫時中止付款的樣子。儘管有能拿來賣的眉目了，但也還沒賣出，所以這也是當然的。實際賣掉後，就會支付剩餘的錢的樣子。然後，關於今後要收的貨，說是想根據營業額來決定支付給這邊的金額，便同意了。想讓供貨慢慢進展的樣子」
說得也是。如果是地龍托隆的素材，雖然的確很稀少，但要是一次大量賣出，價格就會降低。金幣五枚這價格，今後大概都不會下降或提高。
「艾札克啊。老夫想跟大家分享這份喜悅。幾天後，跟宅邸的所有人一起享受豪華的晚餐吧。然後，我想給全員發獎金，如何」
從驚訝之中回過神來的艾札克，冷靜地檢討了主人的話語。
「領主大人。像那樣盛宴款待的理由，要怎麼說明呢」
「嗯？那當然是慶祝在吾領地找到了寶山啊」
「要是這麼做，就會讓大家知道，〈森之槍〉能高價賣出。那就會讓城鎮出名，激起居心不良之人的慾望不是嗎」
「從吾的領民之中嗎？」
「是不會，但近鄰的盜賊會聽到傳聞吧。此外，他領的人會擅自過來拿〈森之槍〉吧。更進一步來說，要是被認為這館裡有大筆金錢，說不定會引起各種爭執」
「呼嗯。但是，老夫想以某種形式來報答大家」
「那份心意，實在不勝感激。那麼，這樣如何呢。公布路比安菲露大人在幽夫成為〈治癒之巫女〉一事，並舉辦晚宴來慶祝」
「你說公布嗎。也是啊。她顯現了〈淨化〉這件事，只有告訴侍女長古麗雅和你而已，但路比安菲露畢竟是次任幽夫侯爵的正妃呢。就算公布了，也不會有人去危害。就算在這種偏僻的地方公布，傳聞也不會傳到王國的中心部。好。這很不錯。就這麼辦吧」
「關於獎金，就暫緩發放，並一點一滴地改善大家的待遇如何呢。要是一次用上大筆金錢，應該會有人懷疑錢的出處」
「原來如此。一點一滴嗎。的確。看來老夫有點忘乎所以了呢。艾札克啊，說得好」
「不敢當」
「原本打算把馬車改造得堅固點，這也是不要做比較好嗎」
「也是，呢。不讓任何人認為在運送高價物品，可能是最好的。畢竟現在的馬車看一眼只會覺得是在運送木材」
「是啊。錢的用途要多少有多少。艾札克啊，關於晚宴，就去跟廚師長莫爾達商量吧」
「是」
「不需要用裝模作樣的料理。大家都穿便服就好。在開闊的地方，飽嚐好料。也準備大量的飲料吧」
「是。我知道了」
「然後，在晚宴結束後，想讓你去趟王都」
「去王都？」
「對。在那之前順道去沃卡，把老夫的信和禮物送給沃卡領主克里姆斯‧烏魯邦殿。然後在錢尼商店準備你的新鎧甲。這件事已經拜託錢尼商店了。錢也已經付了」
「為什麼，要做這種」
「然後，去王都接受騎士之冊封」
在王都接受騎士之冊封，就代表成為敕任騎士。騎士有分敕任騎士、諸侯騎士和貴族騎士。真正意義上的騎士只有敕任騎士，但在當今之世，侍奉地方貴族的騎士很少會成為敕任騎士。就算是大貴族，先不論領主家的繼承人和序列較高的騎士，臣下之騎士應該幾乎都是自己來冊封。敕任騎士之冊封要花錢，而且敕任騎士會成為貴族，所以必須給予相稱的待遇。
「讓、讓我成為敕任騎士」
「對。你辦到的功績與之相符。今後也多多指教了」
「領主，大人」
「不過，給予領地還要一點時間。建造館也是。目前必須讓你待在老夫身邊」
「好、好的」
「隨行就選十人吧。會是趟增廣見聞的旅程吧。那十人，會在將來背負這領地。抱著這想法仔細挑選吧」
「是。遵命」
「到了王都，也得讓你拜訪加斯克埃爾」
加斯克埃爾是贊吉卡埃爾的長男。現在在王都騎士團做見習騎士。
「加斯克埃爾會在近期被冊封為正騎士。為此就需要錢。成了騎士就會分到勤務兵，也就必須去照料。之前都沒寄適切的生活補貼，所以手頭也很拮据吧。這下也就不會感到沒面子了」
有察覺到贊吉卡埃爾有在踏實地為加斯克埃爾的騎士冊封存錢。但也能推測到，大概只能準備用來保住體面的最低限度的金額。只要看看贊吉卡埃爾此刻輕鬆愉快的面容就能知曉，這些擔憂已經消失無蹤了。
「然後，要讓你在王都採購禮物並前去幽夫。當然，十位隨行也一樣」
「讓我，去幽夫」
「對。作為老夫的代理，帶上老夫的親筆信喔」
就算是扎卡王國，幽夫侯爵也是位處特別位置的諸侯。畢竟，是幽夫神聖王國之王的末裔。
雖然是身分天差地遠的對象，但如果是繼承人的正妃的父親之代理，就會以對等的立場相見。
想像著那場面，艾札克打起了冷顫。
就這樣，騎士艾札克將踏上旅程。
艾札克在旅行途中實現了與雷肯之重逢。而此邂逅將邀請雷肯邁向新的冒險 。 

(生肉) 爆裂犬 
https://ncode.syosetu.com/n7130fe/8/ {非站內連結，略過}
拉斯庫 
[拉斯庫] by 朝倉音姬

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6922138696
拉斯庫是利普寧的劍匠。
在納迪斯男爵領，他的名字可謂家喻戶曉。
不只如此，為求拉斯庫所鑄的劍而從佐步瑞斯王國和嘉卡王國遠道而來的人更是多得不勝枚舉。
理所當然的，拉斯庫的劍很貴。
然而，拉斯庫一家實在說不上富裕。
要說為什麼，是因為會在一把劍付出過多精力。
想打造好劍，自然會使用稀少高價的礦石。
這並非大問題，但要是不中意混合了數種礦石的結果，就會重新來過。這樣一來，稀少高價的金屬就會白費。如果把混合失敗的成果賣掉，就能得到不少錢，但也不賣。雖然把東西放著不管也無所謂，但是會丟到沼澤裡。原因是不想讓配方的秘密洩漏。
此外，如果體力和精力不夠充沛就無意鑄劍，下雨的日子也無意鑄劍。因此，完成一把劍需要不少日子。
簡單來說，拉斯庫性情乖僻。
如果瞄一眼拉斯庫的身姿，其全身看起來是骨瘦如柴。而實際上也的確毫無多餘的肉。
但靠近觀察就會發現，骨骼堅實，骨頭周圍的肌肉也很強韌。
在凹陷的眼窩深處，雙眼炯炯有神，會讓人感受到一種異常的魄力。
說起話來不親切，聲音尖得像在用銼刀削鐵。要是大聲發話，聽起來也像野獸的吠聲。

另一方面，拉斯庫的兒子阿格斯特，體態豐滿，是個一臉和善的青年。
是個溫柔的男人。
娶了可愛的女孩為妻，生了三個孩子。
這位阿格斯特，已不在人世。
而拉斯庫，也已不在人世。

在嘉卡王國歷九十年的某一天，位在嘉卡王國北部名叫柯古陸斯的城市的騎士前來拜訪，說是有件祕密委託。
竟然說，想要能打倒地龍托隆的劍。
也就是說，在某處發現了地龍托隆吧。
地龍托隆是被稱為〈豐饒之龍〉的神獸，據說將其打倒就能掌握繁榮與榮光，但沒有資格的人要是向其挑戰，就算派出一國的所有騎士也無法打倒的樣子。

在當時，拉斯庫的體力已經開始衰退，只能打造短劍或細劍了。
但是，打造用來打倒神獸的劍的機會就在眼前。豈能讓它溜掉。
拉斯庫苦惱了許久後，向騎士使者如此答覆，自己已經沒有體力打造神諭之劍了，所以就以兒子的名義來接受委託吧。
此時的阿格斯特是三十二歲，而拉斯庫是五十二歲。
騎士使者在確認了，要實際去鑄劍時拉斯庫也會一起揮鎚敲打，便向阿格斯特委託了龍滅劍製作。
要斬斷神獸這等特別的對象，必須要用上神諭之劍。拉斯庫過去曾打造過神諭之劍。而打倒地龍托隆的劍，必須比那把劍大上很多。
在與騎士使者討論之後，決定在納迪斯領的澤波雅神殿接受神諭。 
為了接受神諭之儀，必須先取得作為材料的礦石。要打造得劍很巨大，需要多買一倍以允許一次失敗，所以需要大量的礦石。而且，為了提升硬度需要大量的聖硬銀，而為了提升堅韌度還需要大量的汀蘭銀鋼。除此之外，還需要幾種稀少的礦石。
幸運的是，利普寧附近有個礦石迷宮，只要出得了錢，不論何種礦石都能取得，頂多要等上一些時間。追根究柢，拉斯庫會決定在這城市定居，就是因為這礦石迷宮。

騎士使者交付了多得驚人的大筆金錢，好好付了購買礦石的錢。但是，工錢全都是後付。這也是沒辦法的。要是先交出了錢，就有可能把取得的礦石賤賣掉，帶上先付的錢並銷聲匿跡。這種劍匠，其實也並非不存在。

花了兩年來湊齊礦石。
在這期間，拉斯庫和阿格斯特不斷研究，蒐集了關於龍滅劍的資料。
在寄出信後，騎士再次來到。
將礦石搬到神殿，騎士、拉斯庫和阿格斯特接受了神諭之儀。請願費用很高，不過騎士有好好繳納。神諭並不一定會降下，不過這澤波雅神殿的神殿長是位德高望重的人物，神諭順利地收到了。既然收到了神諭，就代表要討伐的對象，也就是地龍托隆確實存在，而這騎士知道其所在之處。
騎士在回柯古陸斯之前，揭露了些許隱情。
自己確實是柯古陸斯的騎士，而這次的委託是柯古陸斯領主提出的，但發現地龍托隆，制定討伐計畫，提供資金的，其實是札克‧寨卡茲這位商人。札克雖是商人，但原本就流著柯古陸斯領主的血統，為了柯古陸斯的繁榮，決意投入個人財產來討伐托隆的樣子。
在劍完成後就會來領取，騎士留下這句話便離去了。

開始和兒子阿格斯特為打造龍滅劍做準備後，拉斯庫再次體會到自己的身體有多衰弱。
這樣實在沒辦法用親鎚來打鑄。所以決定讓兒子阿格斯特用親錘打鑄，自己則用子鎚。 
阿格斯特的性格，跟父親拉斯庫毫不相似。
拉斯庫的性格偏執又倔強還不善交際，而阿格斯特的性格善良又親切，為人和藹。
然而一握鎚子，其作風便會變跟拉斯庫一模一樣。
應該說，在工作上比拉斯庫還熱衷，積極，不妥協。
拉斯庫之所以能像這樣工作，是因為有自年少之時累積而來的經歷。年輕時也有為了賺錢而工作過。隨著年齡增長，籌備出了可以只做能接受的工作的環境。
然而，阿格斯特對拉斯庫的年輕時期一無所知。目睹了作為劍匠獨當一面的拉斯庫，便有了劍匠就是如此的偏見。因此直接以驕矜自滿的作風開始了工作。
更糟的是，阿格斯特有劍匠的才能。只論才能的話恐怕凌駕於拉斯庫之上。
讓人鑑定了阿格斯特生來第一次打造的劍後，竟然得到了〈阿格斯特之劍〉這一鑑定名。
是〈有銘〉的劍。
普通的劍匠就算鑄了劍，也不會有銘。優秀的劍匠傾注了魂魄去打造，才會有銘。
阿格斯特竟然在最初打造的劍上，刻上了自己的名字。
這說不定也並非好事。
阿格斯特因此認為，無銘的劍品質不好。
然而，〈有銘〉的劍並不是想打造就打造得出來的。
不管怎麼打造，都得不到〈有銘〉的劍。
阿格斯特為此煩惱，感到痛苦。
變得瘦弱，倔強，會對妻小大吼大叫。
拉斯庫雖然盡了力想改變阿格斯特的想法，但不知道該如何面對他。
拉斯庫雖然話少又偏執，但在阿格斯特還小時，會一同歡笑，聊些無謂的小事。
然而，自從阿格斯特踏上劍匠之道，便不再有親子間的對話，只剩師徒間的對話了。
如此一來，拉斯庫也只能嚴厲以待。拉斯庫本身，就是個對劍匠的技術毫不妥協的人。
雖然也想過，乾脆就託付給別的劍匠吧，但又對能託付阿格斯特的劍匠沒有頭緒。
結果，拉斯庫一籌莫展，只得繼續指導阿格斯特。
阿格斯特的作品數雖少，但也漸漸地作為打造好劍的劍匠出名了。
就在此時，來了這龍滅劍的工作。

在開始著手製造龍滅劍後，阿格斯特變了。
變得像以前那樣，開朗，溫柔，常笑了。
拉斯庫事到如今才領會到，人在定下遠大目標並向前看時，便會這樣。
這是段開心的日子。
不經意間，拉斯庫也變得經常微笑了。
父子合力埋頭於這困難的工作上。
在收到神諭後的兩年，終於對龍滅劍製作有眉目了。
慎重地測試，開始製作材料。
然後，終於開始製作龍滅劍了。
兩人沉默地鍛造了劍。火焰燃燒聲和鎚子聲響徹了工地。在感覺吐息會燃燒的酷熱之中，兩位劍匠將自身技術灌注到了劍之中。
阿格斯特的妻子到神殿參拜，為工作的成就祈禱。
然後在嘉卡王國歷九十六年的某一天，劍完成了。
阿格斯特每天都在眺望完成的劍。
沒有接受鑑定。
就算不接受，這把劍也很明顯會刻上〈阿格斯特之劍〉之銘。
拉斯庫沉浸於舒適的虛脫感之中。
寄了信到柯古陸斯去。
但是，騎士沒有現身。 
然後，阿格斯特死了。
在某天死於睡眠之中。是在王國歷九十八年。
一臉滿足。
還四十歲這麼年輕。
大概是耗盡了氣力吧。

寄了好幾次信。札克‧寨卡茲的使者，並沒有來領劍。
不只如此，連回信都沒有。
家裡已經沒有錢了。
但是，拉斯庫年老又耗盡了體力，實在無能為力。
長男和長女雖然有出去工作，但薪水很少，只能補貼少許家用。次男生了重病，醫藥費讓補貼消失殆盡。
就在此時，領主歸還了〈拉斯庫之劍〉。
這是領主在過去犯下禁忌，被強力的怨靈附身時，拉斯庫依照領主家的委託所打造的劍，是在澤波雅神殿接受神諭之儀來鍛造的特別的劍。
歸還的理由是，已經不需要了。
有人向領主傳達了拉斯庫的困境。領主因此表示了溫情。
拉斯庫告訴阿格斯特的妻子，把〈拉斯庫之劍〉賣掉。
阿格斯特的妻子雖然想賣〈拉斯庫之劍〉，但賣不掉。
這把劍很出名。大家都說，買不了這麼貴的劍。
拉斯庫考慮了許久後，把〈拉斯庫之劍〉交託給要去嘉卡王國的商人，並拜託他，雖便你怎麼賣，請把它賣掉。
那商人給了訂金，一家得以暫時歇氣。
不久後回來的商人說，以四枚金幣和五枚大銀幣賣了劍，並給了尾款。
這賣價其實連材料費的十分之一都不到，但總之得以用那筆錢把積欠的大部分借款還完。
拉斯庫倒下了，臥病在床。
阿格斯特的妻子寸步不離地為拉斯庫看病。
拉斯庫對阿格斯特的妻子如此說道。
在迷宮都市尼納耶，有間有交情的武器店。等自己死了，就把〈阿格斯特之劍〉賣給那家武器店吧。
〈阿格斯特之劍〉是依照柯古陸斯領主的委託所打造的劍，礦石的費用和繳納給神殿的請願費用，札克‧寨卡茲都有出。過了這麼多年都沒來領收，想必是不會來拿了。恐怕，是發生了什麼事而無法來領收。
但只要劍匠拉斯庫還活著，就不能販賣委託打造的劍。
所以才說要在自己死後賣掉。
阿格斯特的妻子如此問道。
「若是札克‧寨卡茲這個人前來領劍了，該怎麼辦才好」
「實話實說就好。這件事是錯在他們。這邊可寄了八次信，卻都沒有來領收，甚至連回信也沒有。置之不理了五年啊。這可沒得抱怨。想要龍滅劍的話，就去拜訪買家把它買回去就好。大概能以比原本該付的工錢還要便宜的金額買回去。啊啊，賣劍的時候，不要說那叫龍滅劍。這是最低限度的信義。啊啊，那把〈拉斯庫之劍〉，現在究竟怎麼樣了呢。可以的話，希望能讓這把〈阿格斯特之劍〉，被配得上它的劍士擁有，並充分地發揮它。這是老夫最後的願望」

幾天後，拉斯庫死了。
就這樣，在王國歷一百零一年的某一天，〈阿格斯特之劍〉被賣給了尼納耶的武器商人。
十五年後，雷肯邂逅了這把劍，把它買了下來。  

特雷门 
[外傳 特雷門] by benkilo

翻译： MrNCT
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7428196130



特雷門是在茨波魯特迷宮遇到的老鑑定士
教雷肯鑑定的那個 

鑑定士特雷門起得很早。
醒來後會刷牙洗臉，配水服下常吃的藥。
等喝下的水收入肚子深處，並細細感受身體各處逐漸甦醒的感覺後，便會將猶格神的祭壇上的塵埃掃去，在祭壇前冥想一會。
然後提水桶前往庭院。
這一角是店鋪深處的特雷門的家，只有得到允許的少數弟子可以進出。
在家裡的某一箱庭之中，雖然狹小，但生長了各種草木。
「噢」
精進登紅花開了一朵。靦腆而艷麗。
特雷門用長柄杓從草木的根部澆水。
這庭院裡的草木都種在地上，所以不需要專程去澆水，但特雷門每天都不忘澆水。所以，在艷陽高照的時期，就算長時間沒下雨，這箱庭裡的花草仍嬌豔欲滴。
澆完水後，特雷門會眺望草木好一段時間。
瑟拉拜的嫩芽映照在晨光之下，自豪地向後仰。
克洋芥的柔軟葉子隨風飄揚，就好像在道早安。
烏美蟲在拜澤卡樹上爬行。
是在這箱庭孵化的蟲吧。
說不定會在這箱庭裡結束一生。
這箱庭凝聚了天地一切。
特雷門會在一天之始，將這天地生命收入眼中。
劍也一樣，其生命有限，存在於天地之中。
為了正確鑑定刀劍，特雷門今天也眺望草木，置身於生命律動之中。 
這是特雷門才剛開始劍之鑑定士的修行的事。
隔壁的出租房間住了一位少年。
其名為蘇薩托。
少年存錢買了把劍。他要當冒險者的樣子。
「吶，蘇薩托。能讓我每天都鑑定一下那把劍嗎。不用錢」
「诶？這劍很便宜喔？不需要特地請人鑑定的」
「你今後會天天用那把劍吧？」
「那當然啦。弱小魔物就很夠了，反正要多多戰鬥提升實力。要不然生活會過不下去。也會去練習」
「我是想持續鑑定那每天都有變化的劍」
「呼嗯？我是不太懂，不過如果你有幫我鑑定，應該能提前得知劍是不是快斷了吧，對我來說是件好事啦」
蘇薩托從此每天都會讓特雷門觀察這把劍。
在精疲力盡回來的夜裡，有時還會把劍交給特雷門就回房間睡覺，之後再還就好。
蘇薩托說劍很便宜，但據特雷門所見，這把劍不差。是把由工匠精心打造的，拿得出檯面的劍。
事實上，這把劍確實為蘇薩托的冒險幫上了很長一段時間的忙。有遵照特雷門的建議來保養，研磨，也帶來了好效果的吧。
蘇薩托也結交同伴，組成隊伍，開始能接受委託了。有時會有好幾天沒回來，回來後就會讓特雷門看一看劍。然後會邊喝酒邊告訴他，自己和怎樣的敵人怎麼戰鬥。特雷門不喝酒，但房間裡總是有為蘇薩托準備酒。
之後，那把劍折斷的時刻到來了。特雷門在之前就有指出危險，所以蘇薩托有帶預備的劍。
蘇薩托特地把折斷的劍帶了回來，給特雷門看。
蘇薩托接著買的劍，是把新劍。一買下來，趁著還沒使用，蘇薩托就讓特雷門鑑定了那把劍。
蘇薩托和同伴們提升了實力，累積了實績，成了在王都中央冒險者公會也很有名的存在。
在第二把劍折斷後，蘇薩托也有把劍拿去給特雷門鑑定。
拜蘇薩托所賜，特雷門得以鉅細靡遺地觀察，一把劍從出生到死亡的一生。
要買第三把劍時，蘇薩托把特雷門拉去了武器店。
「我是想挑這兩把其中之一啦。可是下不定決心。我想聽聽你的意見。我已經拿到許可了，兩把劍都鑑定看看吧」
客人自己鑑定在武器店販賣的劍，是非常沒禮貌的行為。貴族可能會讓旗下的鑑定士鑑定吧，但在這種情況會請店家把劍帶來，在自己家悄悄鑑定。這是一種禮節。
但蘇薩托似乎靠著天生和藹可親的性格，取得了店主的許可。既然如此，特雷門可不能退縮不幹。
首先，拔出兩把劍，仔細檢查。
靜下心來，進行自己下過工夫的準備詠唱，使用〈鑑定〉之魔法。
「不用告訴我鑑定結果。我已經問過了。告訴我你是怎麼想的吧。你覺得，哪一把劍比較適合我？」
「我覺得，這把劍比較適合你」
「嘿。可以告訴我你為什麼這麼想嗎？」
「另一把劍是銘為〈威力劍〉的恩寵品。攻擊力的附加很棒。真不愧是出自於茨波魯特迷宮七十五階層的物品。有了這個，你就能打倒比你強上一個，甚至兩個檔次的敵人。你如果要決鬥或是上戰場，我會推薦這把劍。但是，這把劍的基礎值很平庸。威力很高就代表消耗也很快。而且，具有強力恩寵的物品，就算有在保養也不太能抑制消耗。相對的，這把劍的攻擊力、硬度、堅韌度和鋒利度都很高，非常均衡。握起來的感觸也很好，優於操使。這把劍會越用越順手，今後會成為你的冒險的一大助力很久吧。驚人的是，這把劍的深度有整整十八。以人類打造的劍而言相當破格。我不認識拉斯庫這位劍匠，但這把無銘劍可是意想不到的好東西呢」
蘇薩托遵從特雷門的建議，選了劍匠拉斯庫打造的劍。
正如特雷門所說，這把劍幫助了蘇薩托許久。
蘇薩托升格為金級，隊伍成了王都特級冒險者的移動護衛，賺了大筆金錢。此外，由於很會照顧人，還受到眾多年輕冒險者仰慕。
某天，特雷門在鑑定後發現，劍附上了〈蘇薩托的劍〉之銘。特雷門當時很難得地有一起舉杯慶祝。
蘇薩托有買好幾把名劍，但掛在腰上的總是這把劍。
在引退離開王都，要前往妻子的故鄉時，蘇薩托將這把愛劍送給了特雷門。反正耐久值已經接近極限，他希望這把劍能由特雷門擁有。
〈蘇薩托的劍〉現在仍裝飾在，特雷門的店的某間房裡。 
「綜上所述，希望能讓這邊的尼莫和希梅爾做您的弟子一段時間。這是吾主梅修牧‧隆達卿懇求的委託。還請拜託您了」
「真為難啊。如你所見老夫很忙的，沒有空收弟子呢」
「哎呀哎呀！還請不用擔心。尼莫和希梅爾都是獨當一面的鑑定士。可以當作即戰力來使用」
「獨當一面的鑑定士，根本不用找老夫拜師吧」
「沒這回事。還請務必傳授人稱劍鑑定之權威的特雷門老師的鑑定秘訣。正如剛才所述，我們會準備十足的謝禮的」
「老夫收弟子不收謝禮的。要是收了，就會有人誤以為有被視為客人。此外，成為弟子就都要從最下端開始。下端的工作是掃廁所。在這階段會由師兄教導，有前途的話，就會由更上位的師兄教導。沒有前途，或是心懷不軌，十年後一樣是在掃廁所。做老夫的弟子，就是這麼一回事」
「哈哈哈。這還真是嚴格呢」
「是尼莫殿和希梅爾殿對吧」
「是」
「是」
「有自己的杖嗎」
「有的」
「當然了」
特雷門掌心朝上伸出了手。
尼莫和希梅爾交出了細杖。是裝飾奢華的杖。
特雷門瞧了瞧收下的兩把杖一陣子。
「你們真的想，當老夫的弟子嗎」
「是的」
「當然了」
特雷門把兩把杖折斷了。
「什」
「你做什麼！」
「瘋了嗎！你不知道那把杖有多少價值嗎」
隆達卿的使者啞口無言，尼莫和希梅爾則起身發怒。
「既然要做老夫的弟子，那就必須捨棄至今所學的技術和知識。換上能掃廁所的衣服，每天早上再來吧。等時機成熟就會給你們白木之杖」
「別、別開玩笑了！你以為你是誰啊」
「謙虛以待就給我得意忘形！」
特雷門板著一張臉，沉默不語。
兩位鑑定士大發雷霆，吵著要他為杖賠償。
最後，隆達卿的使者安撫兩位鑑定士並把他們帶了回去。
特雷門沒有去目送。高徒弗里克斯代替他去目送了。
這種人很多。
徒具形式成為特雷門的弟子，想要在鑑定書上加上「特雷門的弟子」或是「特雷門親傳」的文字。
逐一應對的話可沒完沒了。
「師父，我送他們走了」
「啊啊，辛苦了」
「真可疑的委託呢」
隆達卿是宮中貴族，身居寶物庫御扉番監督之地位。在立場上，想鑑定王宮的寶物就能用王宮鑑定士，應該沒必要為了鑑定個人的收藏品，特地將鑑定士納入家臣，而且還是兩人。的確很奇妙。尼莫和希梅爾這兩人明顯是貴族，卻沒有自報家名，顯然有隱情。但既然正大光明地前來向特雷門拜師，又難以想像有什麼多見不得人的企圖。大概是有什麼想將自己旗下的人派到王宮鑑定士那裡去的原因。
「希望能就此放棄啊」
「感覺還會再來」
「是啊」
真是煩人，特雷門心想。 
市井的鑑定士，通常會受雇於一家店來發揮本領。
但特雷門有開鑑定專門的店。是只鑑定武具的店，但這家店本來就專精於劍，很少會有人把其他物品帶來。
這家店的另一個奇特之處是，不接受價格的鑑定。
鑑定價格，就也必須算上劍的審美價值和素材金屬的市場價，舉例來說，如果劍柄有鑲嵌寶玉，就必須評定那寶玉的價值，如果有配豪華的劍鞘，就必須評定劍鞘的價值。
也必須考慮打造劍的劍匠的作品會以何等程度的金額成交，而歷史背景也可能影響價格。
特雷門的店不碰這些東西。
明明做起生意如此乖僻，客人卻很多。
客人絡繹不絕。
若是貴族家，一次帶來十或二十把劍也不稀奇。
店頭有兩個收銀台，會在這裡接收鑑定品並收取鑑定費，然後交出寫上受理號碼和鑑定台號碼的紙。
另一方面，同樣有寫受理號碼和鑑定台號碼，以及鑑定士名稱的紙，會交給人稱〈跑腿〉的人。
〈跑腿〉會將紙交給紙上所寫的鑑定士。
這是客人到指定的鑑定台排隊等待，以受理號碼來呼喚的形式。
鑑定士會分配到兩個收銀台。收銀台的店員很清楚所有鑑定士的鑑定可能次數和本事。將困難的鑑定分配給專家也是收銀台店員的工作之一。
在特雷門的店受雇為見習鑑定士的最低條件是，一天的鑑定可能次數有五十次，而實際在店裡做鑑定工作的人要百次以上。不過，經驗不多的鑑定士如果沒在鑑定的間隔充分休息，一天的鑑定次數就會減少。給予鑑定士適當的休息時間來有效率地運轉，也是收銀台店員的職責之一。
鑑定結果會寫在紙上來交出。因為以聲音傳達會將鑑定結果暴露給其他客人。
鑑定書上蓋有特雷門的店的神印。所謂神印，是向艾雷克斯神殿申報並取得認可的印章，偽造印章會受到可怕的刑罰。
鑑定費只有兩種。〈一般鑑定〉要一枚銀幣，〈恩寵鑑定〉要一枚大銀幣。
〈一般鑑定〉會鑑定恩寵之外的部分，若有恩寵，會在鑑定書上附註「有恩寵」。
〈恩寵鑑定〉是鑑定恩寵用的，不鑑定恩寵之外的部分。
儘管很少發生，但擔當的鑑定士有時會沒能將劍鑑定完全。有時也可能〈鑑定〉魔法本身沒有效果，也就是應付不了，或是沒有讀取到細微的部分。這時候會不用追加費用，由專家鑑定士來輔助。
鑑定都會在客人面前進行。客人不允許就不能觸碰鑑定品，也不能把鑑定品拿到客人看不見的地方。不論帶來了多大量的物品都一樣。
有時，會出現非常稀奇的鑑定結果，或是驚人的數值。這種狀況，會把店主特雷門請來進行再次鑑定。這客人很幸運。因為鑑定書會添上特雷門的名字。
客人原則上不能指名鑑定士。儘管如此，如果有特定客人跟特定鑑定士很合得來這類情況，就看收銀台店員能否不露聲色去配合了。
此原則只有一人是例外。那就是特雷門。想要寫有特雷門之名的鑑定書的貴族和有力人士很多。只要特雷門有空，就會根據交涉來接受指名委託。費用是一次一枚金幣。
這價格貴得可怕。一開始沒這麼貴。但想要特雷門親筆的鑑定書的客人實在太多，價格因此逐漸攀高。就算這麼貴，每天都還是會有特雷門的指名委託，所以價格目前不會降低。
不過，其實還有個隱藏價格。如果是同業的鑑定士或武器店店主私下的委託，特雷門會以大銀幣兩枚，進行不附正式鑑定書的鑑定。簡單來說，這是鑑定其他鑑定士無法鑑定之物的服務。對同業者和武器店來說，特雷門是自己鑑定不了時的最終堡壘，而對特雷門來說，這能增加鑑定難以鑑定的稀奇刀劍的機會。雙方都有好處。
在特雷門的店工作的鑑定士，都是特雷門的弟子。鑑定書上會寫擔當鑑定士的署名，不過上面一定會加註「特雷門的弟子」這段文字。
得到特雷門的允許從店獨立的人，可以一直使用「特雷門的弟子」這一頭銜。如果武器店等地方提議，想雇用特雷門的弟子，特雷門就會找上有望的弟子。獨立的弟子已經超過十人。也有弟子成了大武器店的婿養子。
許多高徒說，還想在特雷門底下修行，一直拒絕這類提議。但也不能送還沒獨當一面的人出去，所以供給完全追不上大量的探詢。
或許是因為這樣，挖角接連發生了好幾次。還沒被特雷門認可為獨當一面的不成熟鑑定士，就會中計。雖然有交代別上當，但挖角的人會花言巧語地接近，有時還會以美色誘騙。
如果被挖角了，就會向當事人告知，「禁止自稱特雷門的弟子」，也會向王都的鑑定士武器店照會通知，此人是在中途拋下修行的生手，不是我的弟子。得知此事的年輕弟子們，會留心注意別被挖角吸引。
被挖角的弟子之中，只有一位由於倒閉，提出請再收他為徒並回來的人。讓他鑑定後發現，技術變得生疏，內心撩亂。給予了一時的生活費後，便告誡他另尋他路。 
有個名為齊希摩的少年。
是最近雇用為弟子的少年。
這少年〈鑑定〉的一日使用次數其實還未達五十次，本來是沒有要雇用的。但是，在特雷門示範〈鑑定〉並詢問感想時，這少年是這麼說的。
「三條細長美麗的魔力之針，順暢地流入劍中，嚇了我一跳。教導我〈鑑定〉的人，是操縱魔力將劍包覆的」
能用魔法的人，看得見魔力。但是，能像這少年看得如此仔細的人很稀少。這少年有雙很棒的眼。經過鍛鍊說不定就能成器，特雷門是這麼想的。
這位齊希摩，沮喪地離開了特雷門的房間。
他將作為課題交付的劍的耐久度定為三十七，特雷門對此不滿，命他重來。但是，沒有告訴他是哪個數字有問題。
在這家店修行的話，答對耐久度或消耗度的數字，並不會很困難。店裡有十幾把被稱為基準劍的劍，大家都能鑑定。某把劍的耐久度是五十而消耗度是四十等等，有調整為易懂的數值，只要參考幾把基準劍，就能把握耐久度或消耗度的數字。
其實，作為課題交付的劍的耐久度，三十七是正確的。不論到哪家店詢問，只要是正經可靠的鑑定士，應該都會這麼回答。
但特雷門這次期待，齊希摩能有更進一步的答案。達不到就沒有當特雷門的弟子的意義。
一周後，齊希摩拿來了第二次的鑑定書。耐久度是三十八。
特雷門隱藏著內心的興奮，寧靜地詢問。
「呼嗯。耐久度的數字變了啊。這數字的根據是什麼」
「是。我思考了這把劍的一生」
「噢。劍的一生嗎」
「是的。弗里克斯先生跟我說了，〈剛劍〉蘇薩托的第二把劍的故事」
「什…麼？」
「〈剛劍〉蘇薩托購買第二把劍時，似乎在使用前有拿去找師父您的樣子。〈剛劍〉在王都時每天都會讓師父您鑑定那把劍，研磨後也會鑑定，跟盜賊團或魔獸群戰鬥後也會鑑定，最後，在快斷之前，斷掉之後也有鑑定的樣子」
「哼。然後呢？」
「師父您在那把劍誕生後，持續鑑定了其活躍，衰老，然後折斷的一生。弗里克斯先生說，這就是師父您領悟劍之鑑定的奧義的出發點」
「那傢伙。嘛，算了。所以呢」
「弗里克斯先生告訴我說，劍的鑑定，是在描繪那把劍的一生。所以我想到了」
「想到了什麼」
「非常細心周到來使用的劍的耐久度如果是三十七，那這和受到粗魯對待的劍的耐久度三十七，真的是一樣的嗎」
「噢。然後呢？」
「所以，我又仔細地從頭到尾觀察了這把劍一次。接著便注意到，卷刃的時候，有好好保養過。雖然不太熟練，但時不時也會研磨。邊思考這些事邊觀察這把劍，如果整個生命算一百，那現在有多少呢，三十八這數字就忽然在腦中浮現而出了。我接著又重新鑑定了一次，而這次讀取到的耐久度是三十八。我當時很高興。但仔細一想又很奇怪」
「什麼很奇怪呢」
「因為，雖然說要放眼劍的一生，但這把劍還在人生的途中吧。今後說不定仍會被細心保養，也說不定會被隨便對待。可能會遭遇強敵，也可能不會。也就是說，未來是不確定的。那又為什麼能推斷，一生之中的某一階段呢」
「庫。哈哈哈哈。哇哈哈哈。真是段有趣的話。很好很好。首先就先告訴你吧。老夫鑑定這把劍時，耐久度會寫三十八」
「诶。真、真的嗎」
「真的。然後啊，所謂鑑定的數字，尤其是耐久度這東西，的確可以說是絕對值，但也是期待值，相對值」
「是、是」
「所謂期待值，以人類為例，跟在這健康狀態下還能活幾年這意思很像吧。而所謂的相對值呢，為了修正鑑定後模糊的數字，要跟各種劍比較來取得平均值，這樣說應該就很好懂吧」
「不是很懂」
「簡單來說就是縱軸和橫軸，現在想不通也沒關係。這沒那麼容易理解。為此煩惱不斷就是鑑定的修行。老夫就給你一個提示吧」
「是、是」
「記好了，對拿劍戰鬥的人來說，鑑定的數值會左右生死。使用者會賭上性命相信鑑定結果，鑑定啊，是生命的路標。只要牢記這點來鑑定，數字就算自然地定下來」
「生命的…路標」
「沒錯。這課題算你畢業了。幹得好」
「非、非常感謝。請、請問。師父」
「什麼事」
「聽說師父一天能鑑定八百次以上，這是真的嗎？」
「啊啊。是真的」
「要怎麼做，才能增加鑑定次數呢」
「老夫的魔力量，不怎麼多」
「诶？」
「所以老夫下了工夫，得以極力抑制魔力量來鑑定。隨著時間經過，老夫注意到，抑制魔力量，鑑定結果會比較鮮明。就算是不成熟的〈鑑定〉使用者，只要注入大量魔力，就能辦到超出實力的鑑定。但要是這樣做，大量魔力就會將纖細的情報沖散壓垮，覆蓋隱蔽，只能得到模糊的鑑定結果」
「鑑定結果會，很鮮明」
「齊希摩。先把魔力量的事忘了吧。你很年輕。只要每天鑑定，魔力量自然就會增加。更重要的是，仔細觀察師兄們的鑑定，下工夫讓魔力在使用時不會有所浪費」
「是」
「可以退下了。回去打掃吧」
「是。感謝您的指導」
「師父。您找我嗎」
「啊啊，弗里克斯。來得好。其實，老夫收到了這樣的信」
「容我拜見一下」
看完信的弗里克斯，一臉為難的樣子。
「信還給您。不過，這還真麻煩啊」
「嗚嗯。這是王宮首席鑑定士殿的委託。不能置之不理」
委託是來自，王宮首席鑑定士達尼安‧秀考步，內容是想讓兒子末模楊作為弟子在此鍛鍊五年。
「五年這時間也很微妙呢」
「嗚嗯。如果是一年，就看得出沒打算認真學，但五年就」
「有幹勁但時間緊迫，會不會是這樣呢。末模楊大人，今年幾歲了呢」
「誰知道。老夫不是很清楚，大概二十歲，或稍微大一點吧」
「這年齡以在外修行來說很晚呢。而且要五年嗎。目的是那個吧」
「恐怕是吧」
達尼安的父親，上一代王宮首席鑑定士路米楊‧秀考步大師，是能讀取深度的鑑定士。王宮鑑定士數量很多，但擔任首席之座的多為鑑定武器的人。然而，在路米楊死去後，首席之座轉移到了擅長裝飾品鑑定的鑑定士。王宮的人事內幕，特雷門不知道也沒興趣，但有謠傳說，達尼安沒有就任首席的原因是無法讀取深度。雖然達尼安之後順利成了首席鑑定士，但跟歷代的首席鑑定士相比，據說能力比較低。
「了解武器和其使用方式，是讀取深度的捷徑，不論學習多少〈鑑定〉的技術都沒有用啊。嗚嗚嗯。既然是路米楊殿的孫子，老夫是想助他一臂之力。該怎麼辦呢」
身為貴族的路米楊和身為平民的特雷門，本就素不相識。
但在某個貴族家不小心見到面，演變成了鑑定的大議論。
之後，路米楊開始會帶上一兩把劍，來拜訪特雷門的店。然後，會圍繞著鑑定進行議論大戰。
兩人對鑑定的想法和作風都不同，只要見面就會吵架，但在鑑定的見識和姿態上，對彼此抱有敬意。很奇妙的關係。弗里克斯年輕時，曾受到路米楊滔滔不絕的挖苦。如今覺得，那真是絕無僅有的教導。
「好，決定了」
「您要接下嗎」
「嗚嗯。老夫要接下茨波魯特侯爵的招聘」
「哈啊？」
「是五年契約，還六年契約來著。總之，老夫會離開王都幾年。老夫已經這樣回覆茨波魯特侯爵了，很遺憾，沒辦法指導末模楊殿。就這樣回覆王宮首席鑑定士殿吧」
「您決定逃跑啊」
「老夫會帶上幾名高徒。對方是這麼要求的」
「喔喔。真不錯。茨波魯特有什麼好吃的呢」
「你要留下來」
「這也太過分了」
「你是老夫的首席弟子。能看家的只有你」
「您說首席弟子？第一次聽說啊。雖然我的確是待最久的」
「今後的鑑定書，老夫允許你寫〈特雷門首席弟子〉」
「為什麼我沒辦法打從心底感到高興呢」
「老夫會向王宮首席鑑定士殿傳達，不介意的話，老夫的首席弟子可以指導令郎」
「诶。請等一下。我會很為難的」
「不用擔心。對方不會接受你的。一定會拒絕。而老夫有展現最大的誠意」
「真的會拒絕嗎。萬一說讓我來也無所謂，該怎麼辦才好」
「到時候就好好指導吧。這也是修行。啊，齊希摩會帶到茨波魯特去」
「真好啊。茨波魯特有很多很多好劍吧。好想鑑定啊」
「你一點都不懂。人生的樂趣不在與劍邂逅。是在與人邂逅。而且，你不是有鑑定不少茨波魯特的劍嗎」
茨波魯特的鑑定士應付不了的劍，有時會被帶到特雷門這裡。這時候也會讓高徒們鑑定。
「話說回來，師父變圓滑了呢」
「這什麼意思」
「像是這次的提議，如果是以前的師父，大概會大罵說，想拜老夫為師最少也要十年！」
「對信大罵也沒有用」
「不只這個。最近對弟子也很溫柔，我當年可是一天會被大罵十次啊，你這大蠢貨！這樣」
「因為沒有弟子有才能到會讓老夫認真想發怒啊」
「齊希摩呢？」
「他有前途。但是，心靈軟弱。比瑟拉拜的嫩芽還嫩。講得好聽點就是纖細。要是對他大罵就會萎縮，把嫩芽壓垮」
「如果能在茨波魯特邂逅能大罵的人就好了呢」
「嗯？啊啊。你說指導契約嗎。哼。愚蠢透頂。就算老夫從旁教導個五六年，也學不會什麼厲害的東西的。老夫會禁止茨波魯特的鑑定士在鑑定書上寫自己是老夫的弟子。這方面也會讓茨波魯特侯爵接受的。這樣一來，會到王都這裡的鑑定書，就不會寫是老夫的弟子了吧。至於不會到王都的鑑定書，就無能為力了」
「這應該就是妥協點了」
這段對話，發生於王國歷一百一十三年的四月二十九日。特雷門在這之後帶上弟子們遠赴茨波魯特，依照從五月十四日開始的六年契約，在茨波魯特迷宮的收購所進行鑑定，還會指導茨波魯特的鑑定士。隔年，王國歷一百一十四年的六月，雷肯落入了這個世界。 
 

