
類型: 原創
作者: 暗夜戀茶
台版書名: 現實覺得無趣就去異世界寫輕小說吧！
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-07-10 


故事發生在現代，一名學生兼打工的少年，每天過著繁瑣無趣的人生，正當人生覺得無趣時，偶然到常去的書店看見了...一本《如何□異世界成為輕小說家 》奇特的書，以為有了目標的他，開始爆肝嘗試創作輕小說。就在某天少年即將完成一本小說時，卻因日復一日的繁重課業，以及打工時的勞累，以至於還沒有完成就直接趴在桌子睡著了...此時放置在桌旁攤開，作為契機的那本「書」發出「“刺眼白色的閃光！”」開始發生難以解釋的事，但此時少年卻沒有察覺異象，再次張開雙眼時，周圍是否會發生什麼變化？


第一回《現實篇》
[第1回 《現實篇》] by 暗夜戀茶

不知道是什麼時候，原本充滿著樂趣的人生，卻變成今天這個樣子...
不確定每個人小時候是否都懷抱著夢想，但經歷許多現實中的折磨後， 紛紛放棄了懷夢理想...
「可惡 ！現在的我不就是這樣嗎！！」
心裡這麼吶喊著，但又無法說出來，因為現在是上課時間，沒錯我是一位學生，非常「普通」的學生。
說起來要突然自言自語介紹起來，也是挺怪的。
總之呢 目前我是剛升上中央都市大學裡的一位學生。
名字叫：「 大谷 櫟楓 」。
是一個白天在學校上課，晚上為了生活必須找份兼職來做，所以根本沒有時間做其他事的「普通人」。
當初為了讓自己獨立一點，離開了家鄉到都市就讀，但又不想讓家人增加負擔，所以利用晚上及假日的空閒時間，到一家 餐廳打工。
（總覺得是自找罪受呢...）心裡喃喃自道。
本以為能在都市交到不少的朋友，卻因為我這陰沉的個性，導致沒人願意跟我交流。
（不對，不是這樣的，是我刻意避開他們吧。）
「唉~我還真是失敗啊！」
「什麼失敗啊？大谷同學」
隔壁有著金黃色閃亮般秀髮，臉蛋極度可愛，外觀看似端莊，身材更是沒話說的女學生突如其來的提問。
（難不成我說出口了？）
「呃...沒什麼事啦！真的沒事！」
「是喔？身體不舒服的話記得要說喔~」
「哦...好...」
（啊啊啊啊啊啊啊！好想死啊！）
這真是有夠羞恥的一件事，不過竟然能夠跟班上的美少女說上話，而且還記得我的名字，難不成我也終於開始了？
（噹噹噹噹~下課鈴響起）
正當我胡思亂想的時候，已經放學了，此時周圍的人紛紛離開，也有一群人圍繞著不自覺的聊了起來。
「欸欸~剛剛在你旁邊的那個人好奇怪喔~」
「就是說啊，一個人不知道在碎碎念什麼？」
「是嗎？不過我覺得還滿可愛的」
（什麼！？是我聽錯了嗎？竟然會有這種事！）
（嗶嗶嗶嗶嗶 ~）
（啊！不好了！打工的時間到了）
  立刻起身不顧剛剛旁人談論的事，衝向打工的地方。
（還好有趕上，差一點就遲到了...）
打工結束之後，往公寓的方向緩緩前進，走在熱鬧的都市中，總覺得格格不入。
「唉~一天又這樣過去了，好累喔！真是無趣啊！都沒有什麼有趣的事發生嗎？」
心中負面的情緒逐漸升起，正當開始抱怨著生活無趣走在大街上時，一個聲音傳到我的腦中。
「請你們放手！！不要這樣！我要報警嘍！」
「可愛的姐姐啊~不要這麼說嘛~我們幾個不是壞人，只是想帶妳去玩玩而已，賞個臉好嗎？」
是一位女性的聲音，似乎是被幾個不良少年纏住了，看起來相當困擾。
（哇~這是什麼爛俗的套路啊？我看還是交給其他人處理好了）
懦弱的我內心下好了決定，要無視這件事時...
慢慢經過旁邊眼角餘光瞄到，是一個金髮少女，而且還很眼熟！
「不就是今天跟我對話的那個人嗎？」　
（可惡！看來是非救不可了...但...怎麼救？）
（就算是想破頭也只能想到叫人報警而已啊！）
「算了，豁出去了，賭一睹輕小說裡讀到的解決辦法好了。」
二話不說，立刻動身走向前，緩慢的靠近那群人..
露出陰沉黯淡無力的眼神，像看著垃圾般那樣鄙視著那群人這麼說...
「那個...不好意思...能請你們去死嗎？」
「蛤？臭小子你剛剛說了什麼？找死啊！」
（咦！？？我記得小說裡這樣做以後，他們就會嚇得逃跑啊。）
原來少年讀到的小說，竟然是超能力學生拯救遇到困難的女學生劇情，也難怪會行不通，真是傻。
（不要在那邊一本正經的批評啦，不對...我在對誰說啊，不妙 非常不妙！）
「只好使出那一招了！」

　　「落跑啊！！！！！！！」

（總之先跑再說，讓他們遠離她應該就行了。）
「可惡！不准跑，全部去解決掉他，抓過來讓他知道我們的厲害！」
（哇~真像是雜魚們會說的台詞啊。）
「趁現在趕快離開這裡！！」
「好..好的...謝謝你大谷同學！」
　　
在被追殺一段時間之後，卻因為四處亂跑迷路而跑到死巷裡。
「這下子看你往哪跑？宰了他！！」
「砰！ 嘭！咚！」
被毒打了一頓之後，拖著沉重的身軀緩慢走回公寓的房間裡...
走進房間後，大概梳洗身體接著包扎完傷口，就躺到床上去了，雙抱著頭望向天花板。
「好痛啊！真是一點都不手下留情，好過分。」
（這不是我想要的「有趣」的事吧！！！！ ！ ）
（哎~這就是「現實」吧...算了睡覺吧，明天剛好放假，來去常去的書店逛逛，轉換心情吧。）
　　
到了隔天，少年依然渾身疼痛（尤其是臉部）。
稍微簡單打理容貌之後，就前往平常常去的書店了。
「昨天感覺就像是夢呢.. 疼， 疼， 疼」
（看來不是夢呢。）
一個人喃喃自語的走進書店裡，開始一如往常往異世界題材的輕小說區走去，但在過了一會沒發現什麼有趣的新作品，正沮喪的準備往門口走時，像是被什麼吸引般，偶然在角落看到一本奇特的「書」。
《如何□異世界成為輕小說家 》？
好像有一個字不清楚是什麼? 少年不以為意地以為是本教學用書，而開始翻閱內容。
（真是奇怪的一本書呢，反正最近也沒什麼好看的輕小說，不如就試試自己來創造好了！）
　　
在稍微思考看了內容之後，覺得自己好像寫的出好作品，決定回家嘗試寫「輕小說」，買了那本書便立刻跑回家。
興奮的立刻用電腦開始創作，一開始雖然遇到很多困難的事，像是創作人物、設定、世界觀等...
光是這些就已經想破頭了，不過少年依舊樂在其中，就這樣每天照常上課打工，一回到家就熬夜趕工，幾乎不眠不休的寫小說，在嘗試了無數次的失敗，幾個禮拜後，終於要完成「屬於自己的輕小說」，準備寫上最後的結局時。
「終於要完成啦！！！」
少年把即將完成的喜悅，像笨蛋一般的大喊後...
「碰！ 一聲」
因為過度的勞累加上不停的寫作，身體撐不住了，一聲倒下，直接睡在了電腦桌前...
過了一會，在桌旁原本作為契機而買的書，開始發生了難以解釋的事，書在一瞬間分散開來，就像是落葉一般散開接著，像被狂風吹拂般在空中轉圈，開始慢慢集結，最後緩緩落下且排的很整齊。
正以為結束的時候，「書」發出了光彩奪目的強烈光芒，桌子微微開始震動，好像有什麼更奇怪的是要發生一樣，隨之漸漸的形成跟原本完全不一樣外型奇特的「書」，並且不斷快速的反覆翻頁。
但是由於過度的操勞，少年完全沒有注意到這整件事的過程，就在書本翻到第一頁緩緩停止時，書中出現並快速的開啟一扇「門」，是一扇彷彿像是要把人吸進去般的「黑洞」，接著正如同黑洞，吸力漸漸加大，少年也逐漸向書本拉近，一陣純白的光照亮整個房間，最後只有一本空白內容的奇特的「書」留在了桌上，少年不見了蹤影，消失的一乾二淨。
而放在桌上的那本書原本不清楚的那個字，慢慢地浮現出來。
《如何在異世界成為輕小說家》 ！？

不知道經過了多久，睡醒的少年揉著眼睛。
「嗚...嗚...我好像睡著了...」
少年慢慢睜開了雙眼，發現了手裡握著一本「書」，正覺得手裡奇特的書到底是什麼的時候，很快的少年發現有比書更大的疑問在眼前，在一個陌生的地方裡，一位少女正看著他，但是少年卻沒注意到...因為...
　　
　　「這裡...這裡...到底是...哪裡啊啊啊啊啊啊！！！」
　　
（此時盯著少年的「那個人」又是誰？）
　　
待續...


---------------------------------------------------
以下為寫作感想
純粹因為受人啟發，而嘗試激發自己所有中二想法，並把這些全部塞到了這裡。
如果能讓所有讀者都看得盡興是最好不過的...
感謝有閱讀我第一部作品的觀眾們，只要一天中二的想法沒有消逝，我就會努力榨乾腦汁寫出來。
但希望我不要像書中主角一樣，還沒寫完就偷跑去異世界消失無蹤wwwwwww
 

