
類型: 日輕
作者: 桃 春花
台版書名: 
其他書名: マリエル・クララックの婚約
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4807cv/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/608169/vol_no/001
更新日期: 2020-12-08 


樸素而不受歡迎、不起眼的社交界牆花。這樣的瑪麗埃爾也迎來了婚事。未婚夫竟然是讓人心跳不已的近衛騎士西米恩大人！為什麼那個人會對那樣的女孩？雖然受到忌妒和嘲笑，瑪麗埃爾也很幸福。因為西米恩大人完全是瑪莉埃爾喜歡的型，外表看起來很穩重的腹黑系美青年！這是一個在未婚夫及在其周圍悄悄暗萌的女孩的故事。
******
翻譯者的話：
他一篇的篇幅太長了，我會拆成幾個小段慢慢翻譯，大家不要急啊～
因對漫畫感興趣而開坑，用愛發電，更新時間不一定。


傳說中的未婚妻
1 
[1] by suissu

十五歲進入社交界三年後，我終於也有了婚事。
年齡相仿的小姐和少爺們進入社交圈的目的，幾乎都是尋找結婚對象，所以三年來完全沒有這種話題的我是很少見的。
由此可見，這不是我靠自己的力量找到的對象。這是一個父親運用所有的技巧和關係獲得的故事。不這樣做的話，這個孩子一輩子都會是單身，我不否定，因為我自己也這樣想。
我們家的地位既不特別好也不壞，漂亮的處在正中間。父親和哥哥作為官員在城裡工作。看來你們倆都很順利地出人頭地了。善於處世，受到周圍揶揄的評價。
那樣的父親找到的對象，對我來說是一件非常可惜的高級物件。
「初次見面，瑪麗埃爾小姐。我叫西米恩.福樓拜。」
見面的那天，按照禮節向我打招呼的人，我只是嚇了一跳。
近衛騎士團副團長西米恩・福樓拜先生。不知道那個名字和身姿的人，在宮廷社交中一個人也不存在吧。端麗的姿容自不必說，從建國以來有著淵源的福樓拜家的嫡子，以及作為騎士的優秀，在各個方面都備受矚目。他的年齡今年大概是27歲吧？是同齡的男孩子們所沒有很棒的大人的穩重。
雖然我想方設法地回復了問候，但我還是沒能從驚訝中恢復過來。
父親大人……真的帶來了西米恩大人呢。我以為一定是開玩笑的。因為，我不認為我的結婚物件會有這麼厲害的人出現。到底是用什麼方法釣上來的呢。毫無疑問是父親一生中最棒的金星。
和他的婚約，被周圍的大小姐們羡慕，並且嫉妒了。諷刺和討厭也聽了一大堆。當然，雖說還算順利，但也不是什麼特別的家世，我自己是個很樸素、不起眼的，經常作為牆花。能坦率的祝福過分不般配的姻緣的人很少見。我很理解為什麼選擇了那樣的女孩而抱有疑問的心情，以及相形見絀、嘲諷可憐的心情。
我是這麼認為的。雖然不知道父親進行了什麼樣的交涉，但是西米恩大人也經常參加這樣的相親。雖然有很多更好的對象，但是很在意决定性的因素是什麼。早晚有機會問嗎。
當然，我並沒有因為這是一門不合身分的婚事而退縮。我由衷地為這個幸運感到高興。
那可是西米恩大人啊！那個西米恩・福樓拜大人！因為是近衛騎士團最致命的頭腦，微笑的刀刃，迷惑獵物引誘過來，被評價為用尖銳的刺殺死的毒花的西米恩大人！
……哎呀，我是打算好好讚美他的哦？我不是說他漂亮、頭腦聰明嗎？
西米恩大人是個非常溫文爾雅的人。說話總是很有禮貌，笑容不斷。只憑溫柔、溫和的外表來判斷的傻瓜們，遭受了很多苦頭，真是不勝枚舉。
溫柔的副團長輔佐剛毅的團長。善於策略的知性派。王道中的王道啊！好……！這個，真是讓人無法忍受的腹黑氣味！正中我的萌點哦！
謝謝父親！能一輩子觀察這麼喜歡的東西，瑪麗埃爾真幸福！
「對不起，讓您久等了。」
到處都有熟人跟我打招呼，被抓了很長時間的西米恩大人終於結束了，回到了我的身邊。在晚會上被未婚夫拋棄的我，直到剛才為止還一直被大小姐們的背地裡議論著。到之前為止，在沒有被發現存在的情况下就回去也不稀奇，但是現在去哪裡都是關注的焦點。別說千金了，就連個好事老頭兒都纏上了。一定是想推銷自己女兒的人吧。
「不，不用擔心。西米恩大人交友很多，所以不能像我這樣悠閒地享受。現在打招呼已經可以了嗎？」
來的路上給我拿的飲料杯，說聲謝謝後收下。等的時候喝了三杯，肚子差不多快餓了。要是稍微控制一下就好了。
「是的，我已經給需要的人解决了。被人以婚約為藉口來搭話，真是太累了。」
「呵呵，人氣很高呢。」
「你也是吧？好像和很多人聊過。」
面對溫和的微笑，西米恩大人帶著淘氣的心情坐在了我的旁邊。哎呀，你注意到了呢。這邊的事大概都看到了嗎。
也就是說沒有死角！不愧是副團長！
騎士團的各位一定也每天都被西米恩先生冷峻的視線盯著吧。一點也不漏地看著。多麼棒。
「我的話，基本上都是在說西米恩大人。大家好像都很感興趣。」
面對笑嘻嘻的我，西米恩大人也溫柔地微笑著回應。從旁邊看的話應該是關係很好地談笑的未婚妻吧。因為女性是完全不相配的樸素的眼鏡娘，所以有很多人不滿吧。
並不是說即使摘下眼鏡也不能行動吧。只是，這樣的話就不知道離開的人是誰了，有點不方便。我比看起來更真實。如果不能觀察人的話，參加夜會就沒有意義了。
「這個也一樣。雖然有一定程度的預想，但沒想到婚約是如此吸引人的關注啊。」
「因為是西米恩先生。到底會選擇怎樣的對象，我覺得至今為止都很有興趣。」
「對私人話題如此赤裸裸地暴露出好奇心，老實說也很困擾。」
目瞪口呆地吐著氣，西梅恩大人修好了眼鏡。
是的，實際上西米恩大人也是戴眼鏡的人。但是和我不同，那個不但沒有絲毫損壞他的魅力，而且看起來越來越漂亮。眼鏡後面的眼睛突然變細的瞬間，明明在微笑，卻有無法形容的冰冷，讓人不由自主的倒抽一口氣。癡迷到讓人變態的眼鏡！已經完美了！沒有人能如此體現我的理想！你能給我拿點小道具鞭子嗎！但是看到那樣的樣子還是會流鼻血的！
「……瑪莉埃爾？」
原本打算坦然微笑的，但內心的呼喊卻洩露出來了吧。西米恩大人微微彎下身子看著我。哎呀，感覺不舒服嗎？請不要用那樣充滿魄力的笑容面對無聲的提問。不是越來越喘不過氣了嗎。
「看起來真和睦阿。」
隱藏著緊張和興奮互相凝視的時候，突然從旁邊被打了招呼。面對年輕而充滿張力的美聲，我們恢復了姿態，把臉轉向對方。一看到朝這邊走來的樣子，西米恩大人就立刻站直了起來。我也趕緊站直起來。
「簡直就像以前就一直在交往的戀人一樣。竟然會變成這樣，只能說是驚訝了。」
我深深地向開玩笑說笑的人鞠躬。西米恩先生苦笑著。
「殿下，請不要這樣數落我。今天已經被罵得夠嗆了，真受不了。」
「這是幸福者的義務。你就甘心接受單身者的責難吧。」
「你說得真好。那樣的話，殿下也能早點决定對象就好了。不管怎麼說先發牢騷然後拒絕，陛下也很為難啊。」
「我的情况不能只憑喜好簡單的選擇。我真羡慕自由的你。」
和西米恩先生親切交談的這位是王太子的賽伯蘭先生。年齡和西米恩一樣是二十七歲。同年的兩位似乎很合得來，平時就很親密地交往著。當然是因為西米恩大人受到了大家的信賴，但我感受到了不僅僅是這樣，還存在著真正的友情。
這也是我被打敗的最大理由之一吧。被下届國王信賴並親近的人，將來肯定是重臣路線。國家頭號的高升股。那不管是誰都會瞄準的吧。
真的，父親大人是怎麼確保這樣的人的呢。沒有抓住什麼把柄來威脅別人吧。西米恩大人如果那樣模仿的話，會把家裡都弄垮的哦。
雖然覺得不會，但之後再確認一下吧。就算再萌的人，我也不想親身體驗。
我一進會場就去拜訪了賽伯蘭殿下，所以沒有必要在這裡和我說話。我沒有出風頭，只是默默地聽著兩個人的對話。為了不礙事，必須變成空氣。一直往前走幾步保持距離。
本來，我是連殿下的身邊都無法靠近的人。不要誤以為是自己的錯而使壞。這說到底是因為有西米恩大人在。
而且，竟然插進了兩個人的對話裡，我根本不想做那種愚蠢的事。 

2 
[2] by suissu

黑髮黑瞳，男子氣概精悍的賽伯蘭殿下，淡淡的金色頭髮，淡藍色的眼睛，溫柔而又銳利的西米恩大人。兩位具有對照魅力的美青年並排站在一起，宛如畫一般的風景。是的，這方面的書上也有這樣的插圖，是故事的主人公們呢。我喜歡男女戀愛題材，雖然不怎麼讀那種類型的書，但也沒有特別不擅長。因為有非常喜歡那種類型的朋友，所以我想我能理解。我曾經借過幾本書讀過，還自誇很詳細。
乍看之下，殿下是攻方，西米恩大人是受方，以這樣的組合，西米恩大人進攻才是王道。平時不可一世的王子，在有穩重的部下的時候，就變成了強勢壓制的上位……所謂下克上組合，主從的王道。
朋友一定在這個會場的某個地方現在忍著鼻血。可能在很近的地方，就算是為了她，我也不想在兩個人之間穿插進去，做出不雅的舉動。
我覺得有這種興趣的大小姐們有很多，只是不能公開自己的想法。這樣的各位，一定要一起欣賞這美麗的光景！
「瑪麗埃爾？」
哎呀，怎麼了。西米恩大人有魄力的笑容朝向這邊。你察覺到什麼了嗎。不愧是副團長，敏銳，出色。
「你的未婚妻好老實啊。太安靜了，幾乎忘記了她的存在。」
聽了賽伯蘭殿下的話，我只是微微一笑就回復了。對，是的。那才是我的特長。最大限度的利用不受任何人關注、樸素而沒有存在感的自己，努力觀察人類，傾聽別人的對話。由此得到的成果是很大的。雖然是為了個人興趣和實際利益而活動，但有時也會向父親們傳遞資訊。如果能對工作有所幫助的話，最終我的生活就會變得滋潤起來。
但是，最近那個也變得難了。自從和西米恩先生訂婚以來，我就一直站在引人注目的立場上，所以不能像以前那樣。今後應該改變方針嗎。倒不如瞄準利用這個立場能得到的資訊比較好。
「不好意思……哦，那是西米恩的未婚妻嗎？」
一邊笑嘻嘻的打招呼，一個陌生的大叔走了過來。咦，是誰啊？這三年來一直忙於觀察人類，所以國內的貴族基本上都掌握了這一點。完全不記得見過的人，是外國人嗎。
大約四十多歲的人，是個很有風度的人。很有男子氣概，個子也很高。好好地撫摩著的鳶色的頭髮裡混入了一點白色，也讓人感覺到與年齡相應的成熟，真是太棒了。
「哎呀，范萊爾大人，連你也成了好奇心的俘虜了嗎？」
西米恩大人笑著迎接了。這種程度是寒暄的範疇，對方也不會生氣。
「不，我很抱歉。如果你不喜歡照顧別人的好奇心和心情的話，我向你道歉。因為到處都能聽到傳聞，所以不知不覺就很在意是什麼樣的人了。能給我介紹一下嗎？」
「哎呀，就連你也。瑪莉埃爾，這是休伯特·范萊爾大人。是作為菲舍爾的新大使來的。」
啊，原來是鄰國的新大使啊。那麼說來是剛剛換的吧。
我向休伯特卿鞠躬。
「初次見面，我是瑪麗埃爾·克拉拉克。能見到您我感到很光榮。」
「我才是，見到你很高興。不，真是個天真可愛的未婚妻大人啊。西米恩大人也完全沒有骨氣了。」
「啊，就是這樣。」
突然笑著敷衍過去。得了吧。連我們的臉都不知道，只和父親交涉就達成了婚約？對於西米恩大人來說，我只是克拉拉家的女兒。如果說這是出眾的美女或是擁有特別才能的人的話，也許會有從那裡誕生的浪漫故事，但我卻是帶著樸素眼鏡的人。我沒有期待那樣的展開。
可以嗎。西米恩大人會毫無問題地作為未婚妻來對待我。我不希望有更多的東西，也沒有什麼特別的興趣。
我現在感興趣的應該是休伯特，你。
「哦，你也這麼認為嗎。真是的，我也很驚訝這個西米恩竟然會被女性如此吸引。」
「你說平時不是這樣嗎？」
「啊。就算是這樣的外表，內在也是很辛辣的男人。雖然送秋波的女性很多，但他笑嘻嘻的卻很冷淡。」
「那是。那麼，和瑪麗埃爾小姐就是命運的邂逅了吧。」
「沒錯，一定是神定下的、命中註定的伴侶吧。在我看來，兩個人真的很般配。」
「你們兩位都能做到那樣嗎。話說得太大了。」
他們一邊開玩笑一邊聊著社交辭令，氣氛很熱烈。從那時起，話題逐漸轉向政治方面，資訊交換和秘密交易也開始展開。我按照慣例在退後幾步的地方靜靜的觀察著。
我是空氣。我是擺設。
表面上很老實的控制著，不參與男性之間的對話，作為一個貞淑的未婚妻。
不讓對方意識到自己的存在，融入其中，傾聽所有的對話。為了不讓這個寶貴的機會白白浪費，我把我所知道的資訊全力記錄在了腦內。
啊！如果是真的，我想做好筆記聽聽！為了不忘記聽過的話，能全部記住嗎。知道的人的名字突然冒出來，意外的聯系也被弄清楚了。這個很好吃。不愧是國家的上層，出現的話題也不是一般的。雖然對我來說，這些都是最重要的資訊。
話告一段落，休伯特離開後，我拒絕了西米恩大人們，走向了廁所。
首先解除生理需求，然後在化妝室從手提包中取出記事本。在會場也决不放手的小提包裡，藏著這種時候用的筆記用具。我拼命地跑筆，還沒忘記剛聽到的話就寫下來了。
宮廷羅曼史裡的政治話題是說不完的。通過加進深刻的情節，故事更加深刻了。這種因素光靠想像是很難寫的。參考實際發生的事情，會成為更有趣的故事。
啊，多麼幸福啊。居然能站在如此得天獨厚的立場上。真是太感謝父親了。為了答謝，好好孝敬父母吧。剛才說的話中，也有對父親的處世有幫助的資訊。
我拼命地寫，花了很多時間把所有的東西都記下來。我拎著記事本收拾了一下，然後終於看到了正面的鏡子。
被精緻的裝潢所包圍的鏡面上，只有年輕高挑的平凡女孩。
茶色的頭髮和茶色的眼睛。看上去比年齡小一些，是因為化妝和髮型比較保守的緣故吧。坐在臉中間的是大眼鏡。至少取下這個的話，多少也不能說可愛。
真的呢，大家背地裡說壞話也不是沒有道理的。這樣不開朗的女孩在西米恩大人身旁的話，太不般配了，太滑稽了。休伯特和賽伯蘭殿下的恭維話也很有趣，滑稽可笑。
西米恩大人是怎麼想的呢。不管和父親的交涉多有魅力，但成為重要妻子的對方肯定會失望吧。還是說，意外的什麼期待都沒有呢。果然那樣的人重視條件，只要求妻子貞淑、守家。
如果西米恩大人有這個想法的話，戀愛什麼的就可以隨便談了。結婚是為了家，個人的樂趣可能是和別的對象。 

3 
[3] by suissu

認真想想的話會有點寂寞，但是沒辦法。這在貴族社會是理所當然的事情，只要在還沒出嫁的時候找到伴侶，能好好處理就足夠了。完成被要求的任務，然後追求自己的樂趣。所以我也能度過幸福的人生，沒什麼問題。
我趕緊補妝，站了起來。即使想出去把手放在門上，也會歪著頭。
哎呀？打不開啊。鑰匙是從內側鎖起來的，所以並不是鎖著的。因為可以稍微留出一點空隙，所以我知道好像是把繩子掛在外面的把手上，綁在哪裡。
哎呀，你很努力呢。過於沉迷於寫筆記，完全沒有注意到是什麼時候做的。犯人終歸是某個地方的千金吧。這種經驗不是第一次。
只會說壞話的人是善良的。實際執行騷擾別人的人很多！嗯，關上什麼的很輕。但喜歡的裙子被弄髒的時候我就受不了了，但這樣的話我就不痛不癢了。
我聳了聳肩，朝著窗戶走去。到底是什麼用意設計的呢。因為窗戶也有大的。而且這裡是一樓。出入無阻。
打開窗戶往外一看，昏暗的庭院一下子擴大了。知道的地方不受歡迎。
真的沒有人嗎。我還以為她會指著要從窗戶出來的地方笑著說「太不禮貌了」……但是，在這種情況下，為了目擊這種情況，大多數人都不會藏起來吧。
還是你難以想像小姐們會捲起裙子的下襬越過窗戶呢。如果出不了門的話，就只能那樣做了。
大把抓住礙事的下擺，輕輕的將腳踏在窗框上。我一邊注意著不要上鉤或踩踏，一邊進到夜晚的庭院裡。
迅速整理下擺確認周圍。果然沒有人在的樣子。嗯？我在想是不是要在這裡藏著，之後再到處說壞話吧。但是我也說了哦？因為被關了所以沒辦法從窗戶出來了。
多少被嘲笑也不在乎。本來就不是值得稱讚的人。如果是這樣纖細到會受傷的程度的話，就不能接受和西米恩大人的婚約了。
為了回到大廳，我在院子裡走著。從哪裡進去呢。尋找入口沿著建築物的牆壁走。 
城堡果然很大。雖然離大廳越來越遠，但是一點也找不到出口。應該去對面嗎。但是好不容易走到了這裡，轉右邊也很迷惑啊。
我想不久就會遇到警備騎士。那樣的話，我會被當做可疑者而責備的吧。在那裡談談情况，請告訴我進出口……作為希望，在變成那樣之前想靠自己的力量去尋找。
突然感覺到有人的氣息，我停下了脚步。從庭院深處蔓延的灌木叢中，可以聽到悄悄的聲音和響動。如果有人在的話，附近會有出入口嗎。去問問吧？但是在這樣沒有人的黑暗中做著什麼呢。我覺得如果粗心大意的話會遇到非常尷尬的場面。
我一邊躲在樹叢的陰暗處，一邊躡手躡腳的向有動靜的方向走去。我不會假裝沒注意就離開。如果有人在秘密的幽會，我會好好確認的。並不是為了宣揚。只是為了確保這是一個資訊。不放過能得到的機會。因為不知道什麼樣的話在哪裡能起到作用。
壓低的聲音越來越近。都是男性的聲音。啊，幽會的話就算是幽會，也是那種人嗎？如果是有漂亮插圖的故事的話我不會抵觸，但是現實中看的話會有點累吧。
我畏縮不前也沒跑。總覺得有點殺氣騰騰的感覺也是因為很在意。
「話不一樣！」
看樣子是在爭吵。這是癡情糾纏嗎。分手的事鬧彆扭了嗎。而且興奮的聲音和響動比兩個人多。啊？三角關係嗎？
正當我忐忑不安的時候，突然「哇」地一聲尖叫起來。我在背地裡撲通一聲跳了起來。什、什麼？發展到刀傷事件了嗎？
「快點！警衛兵來了！」
「可惡，差一點！」
「快住手……噓，噓！」
怎、怎麼辦。現在就在我身邊，好像要殺人了。果然旁觀這一點是違反人道的。但是我沒有跳入救助的能力。弄不好的話會被捲入一起被殺。
我很快就躲開了，在接近建築物的地方從地面上撿了一塊大小合適的石頭。使勁往手邊的窗戶扔。
突然發出巨大的聲音，窗戶的玻璃碎了。發出嘎吱嘎吱的聲音。立刻聽到了聲音的警備騎士趕來了。
「什麼事！」
「你在那裡做什麼！」
我緊緊抱住了最先來的騎士。
「哇，好恐怖……！雖然不知道為什麼，但是突然有人從黑暗中跳出來。逃到那邊去了！」
一邊訴說著，一邊指著剛才的樹叢。糾紛的人們，是屏息還是逃避呢。我想他們放棄殺人。希望能趕上。
騎士們去調查樹叢。我在被保護和監視的同時，在建築物旁邊等待。那樣做的時候，被叫了名字。
「瑪麗埃爾！」
西米恩大人往這邊跑。哎呀，怎麼這麼快就到了現場。不愧是副團長。 
「西米恩大人！」
救星一出現，就向他撲去。不能在這裡被懷疑我是可疑的人。要讓周圍的人認識到我是沒關係的過路人。
「你到底在這兒幹什麼？因為怎麼也沒回來，所以一直在找。」
哎呀，給您添麻煩了嗎。那很抱歉。
「對不起，我被關在化妝室裡，總算從窗戶出來了。但是在不知道入口而迷茫的時候，遇到了奇怪的騷動。」
「是的，我有確認你被關了。化妝室的門從外面被封鎖了。」
啊，知道了。
「所謂騷動...」
「不太清楚……突然有聲響，我以為有人從黑暗中跑出來，結果窗戶碎了。我嚇了一跳就跑了。」
事情發生的很突然，我什麼都不知道。我這樣主張，強調是一個連事情都不知道的過路人。整體上不是謊言。因為一直不知道到底發生了什麼。
去調查的一名騎士注意到西米恩大人，前來報告。雖然沒能發現人，但好像找到了全新的血迹。也就是說，被襲擊的人也逃走了。太好了，防止殺人了。順便也證明了我的冤枉。如果這樣什麼都找不到的話，就會變成我一個人的吵鬧。至少打破了窗戶會被嚴厲譴責的吧。
之後又被進一步提問，被問到發生了什麼，總之因為是突然的事情所以完全不明白。因為我沒能判斷現在能在這裡說到什麼程度。我只是被捲入了不幸的大小姐，沒有被拘束很久就回了大廳。擔心我的朋友馬上就來了，看到我不是一個人的西米恩大人向王太子殿下報告。結果就這樣開始了調查，我和朋友一起出了會場，一個人回家了。
第二天向父親和哥哥說明了。我把我能知道的事情告訴了他，之後處理得很好。結果那到底是什麼呢？據說協助隱瞞貪污事件的官員，在關係破裂的最後差點被滅口。遺憾的是並不是癡情糾葛。
雖然沒有看到他的身影，但是通過聲音察覺到他是誰。被襲擊的人是哥哥的同事。曾經作為我的候補對象介紹過一次。人家拒絕了，沒能談成婚事。但是臉和聲音都好好地留在了記憶裡。
襲擊的人大概也是那位……雖然已經有了這樣的推測，但是我沒有把握，所以把判斷交給了父親。不能只憑沒有證據的不確定的推測就草率地追究。但是我的推測沒有錯。果然是那個人，貪污被發現後被問罪了。 

4 
[4] by suissu

從整個宮廷來看就是一個小事件。但是對我來說，是相當刺激的經驗。
「果然城堡是素材的寶庫啊！政治和陰謀使人際關係變得錯綜複雜！外表華麗，背後事件是日常，是一個非常棒的舞臺！啊啊，太高興了！太棒了！」
和打著探病的藉口來拜訪我的朋友一起，熱鬧了一陣。
「瑪麗埃爾啊，明明發生了那樣的事情，卻沒有精神。弄不好的話可能會被捲入其中。」
「是啊，稍微有點驚險的展開也可以嗎？但是我不想受傷，那樣也挺好的吧。」
「當然啦。這和大小姐們使壞的話是不同的。」
用驚訝的表情說教的朱麗安娜，其實也很有興趣。想聽我詳細的說，把之前關在裡面的事也都說了。
「那個，大概是莉亞大人他們。像是追隨你一樣離開了會場。因為是你，所以我覺得應該沒問題。」
「是的，完全沒問題。到底想做什麼呢？只是把門封住了，窗戶就被普通地打開了。」
「那是因為他們沒有想過要越過窗戶出去。那些人絕對不會做那種事的。」
「對不起，我是個粗野的姑娘。被關起來了，坐立不安也沒辦法。因為有可以出去的地方，所以必須出去。」
「莉亞大人他們恐怕都沒想到對方會這麼厚顏無恥吧。」
朱麗安娜笑著聳肩。不管別人怎麼挖苦她，她都知道我受不了，所以她也沒那麼擔心。
「我倒是很感謝他們。這種令人討厭的事情是我們的約定，但是如果只是按照形式來寫的話，只是簡單的展開，那就太無聊了。根據實際經驗寫的話，不是能寫出逼真的內容嗎。因為讓我採訪了，所以想道謝。當然，西米恩大人也一樣！」
我也笑。自從和西米恩先生訂婚以來，那些用各種手段攻擊我的大小姐們如果被人知道我每次都很開心的話，會被認為是變態嗎？其他的對手不能這樣做。正因為未婚夫是西米恩大人。都非常感謝。
「你打算把這次的事也作為段子嗎？」
朱麗安娜啪嗒啪嗒的翻著手邊的書問。這是剛從出版社收到的新書。
「當然。但是那樣的話也不是什麼大事件，會造成更大的事件的。是啊，被捲入其中的小姐就這樣被拐走了，怎麼樣？英雄會去幫助那個。約定的羅曼史。」
「如果你不是女主角，那就沒錯了。普通的大小姐就算被關了也不會從窗戶出來。你打算怎麼辦？」
「嗯……那引起火災呢？如果就這樣被燒死的話，無論多麼文靜的千金也能越過窗戶吧。」
我一邊說話一邊構思新作品。只談戀愛的話已經膩了。接下來讓我們連續發生讓人提心吊膽的事件吧。在這之中燃燒的戀愛！不要浪費好不容易得到的資訊。當然不能就那樣寫，但為了不讓人知道原材料，打算一邊編排一邊加入。
「話說西米恩大人知道這件事嗎？工作的事情已經說了嗎？」
被朱麗安娜問道，我搖了搖頭。
「不，還沒呢。我在想該怎麼辦，但還沒到可以說的階段。」
「是啊。流行小說的作家一般都認為不是良家的千金做的事。」
我的私人職業。那是小說家。工作是寫一個從上流到中流的女性都很喜歡的戀愛故事。
因為有兼顧這個實際利益的興趣，所以我每天都很滿足。即使是現實中不怎麼受歡迎的樸素女性，在故事的世界裡也能享受到翻滾的戀愛和冒險。不如說故事的世界比現實更美更有趣。想像著不可能的超展開。只要萌一個就可以活下去。所以結婚是為了家的策略也完全沒關係。如果對方不是很過分的話，就不會有很多期望。
這麼想的話，別說過分了，對方就是那位西米恩大人！所有的故事，在所有登場人物中，我最喜歡的就是外表溫和的腹黑參謀系！啊，現實中也能萌得很好！非但不希望太多，反而太幸運了！
沒有第二次的幸運。為了不錯過這個機會，寫作活動最好儘量保密。
這樣想來，政略結婚倒不如說是方便。如果對方不關心我的話，隱瞞起來就容易了。即使在家裡偷偷摸摸地寫著，出門工作的老爺也不知道。如果向老家和出版社請求協助的話，秘密就可以保密。我想試試看。 
在下一部作品中，朱麗安娜留下了希望自己喜歡的男性登場的願望後就回去了。我的讀者基本上都很喜歡普通的東西，雖然寫不出來明顯的東西，但如果能散發出這樣的氣息的話，還是可以的吧。也寫了很多朱麗安娜看起來會很開心的美青年們的陰謀吧。交給我吧！因為模特就在附近！
黑髮和金髮的話會知道誰是原型，所以就把本大爺系的外表變成金髮吧。但是對方是溫柔的栗色。嗯，是和睦系的氣氛，但是裡面是鬼畜之類的！哼哼，光是想想就很開心！想快點寫！
一邊萌萌著想一邊在紙上寫下構想，執事來告知有客人。雖然沒有約定，但是西米恩大人好像來了。我確認了一下服裝後，急忙去了客廳。
「對不起，突然打擾妳了。」
今天西梅米先生也很漂亮。白色近衛的制服非常適合您。
「沒有，是繼續前幾天的談話嗎？」
我一邊向他請去沙發，一邊直接了當的問。他是穿著制服來的，和沒有約定的訪問，答案只能是這樣。突然想看到未婚妻的臉，像故事一樣的情節是不可能的。
「嗯，嗯。」
西米恩大人苦笑著坐了下來。我也坐在對面，一邊喝著女傭拿來的茶一邊說話。
「那個時候，你突然說不知道是什麼，也不知道是誰在……」
「是的，非常抱歉。如果那個時候注意到的話，會更早解决的。那個地方那麼混亂。回到家冷靜下來後，我才注意到了。」
領會了他的話，我鄭重地道歉了。如果隱瞞在黑暗中爭論的人們的線索的話，事件的解决就很難了。所以父親明確了這是我發來的消息。那樣做的話，當然會被追究為什麼當時沒有說重要的證言。我做好了這個展開的覺悟。
準備好的藉口如上所述。因為很突然吧？因為是黑夜發生的事吧？因為這是發生在那之前被使壞並被關住，精神上受不了的事情吧？害怕的大小姐即使不能做出像樣的證詞也是理所當然的吧？
我沒有表現出隱瞞了對不起的態度。對不起，我當場想不起來，給你添麻煩了。  

5 
[5] by suissu

先發制人的我不能再追究了，西米恩大人暫時閉上了嘴。乍看之下，在只是優雅地喝茶的態度背後，肯定會有各種各樣的想法吧。
「我從他們那裡聽取了情况，但他說沒有想到打破了窗戶。你知道是誰幹的嗎？」
「 ……欸。我肯定是那些人幹的……如果說不是的話，到底是怎麼回事呢。除了我以外，還有誰來過那個地方嗎？」
總覺得好像被說是看透了似的，但臉上卻很困惑，裝糊塗了。到了現在，如果一開始就誠實的說出來就好了，但是既然蒙混過了，就只能撒謊。打破窗戶的不是我。
因為那時我不知道該說到什麼程度！如果騎士們什麼都沒有找到的話，我就會因為打破窗戶而吵鬧。如果只是吵鬧還說得過去，器具損壞就不好了。因為不想因為那樣的事被責備，所以通通不知道就是不知道。
因為找到了血迹，所以相信我的話不是假的，之後犯人們也被逮捕了，雖然好，但如果弄錯一步的話，我就會作為一個意想不到的問題兒童而感到非常羞耻。雖然不是很嚴重，但不是一開始就能說出口的話。
朱麗安娜和我家的人即使找不到證據也會相信我說的話，但我不能期待西米恩大人。我沒有那麼信任他。我不認為他會那麼信任我，這樣說對嗎。
「我不知道。目前正在調查中」
「很抱歉沒能幫上忙。」
我覺得自己實在沒用，很羞愧，把自己縮小了。明明想給你看未婚妻的角色，但是完全沒用。要是被嫌棄了怎麼辦。
——怎麼會呢。
一般情况下是這樣的，所以我的態度不會不自然吧。西米恩大人沉默了一會兒，不知是接受了還是放棄了，只是輕輕地吐了一口氣，就沒再說了。
「嗯，我想不會再對你造成危險了，但請暫時注意。如果你打算去參加晚會的話，也請告訴我。好像還有其他的問題。」
我對流傳到別的話題裡的西米恩大人歪著頭。其他問題？
「謝謝，我知道了在那種場合讓你一個人不好。如果是背地裡說的話，那是常有的事，所以在你若無其事的時候我覺得沒關係，但是被人那麼惡劣的舉動，那就不能置之不理了。」
啊，是指千金們故意使壞的事嗎。這麼說來，你確認過我被關在了化妝室嗎？
「你說過門被封了吧？有人通知了西米恩先生嗎？」
「不。我去找你，去了化妝室，發現的。」
哎呀。你做到那了嗎。那太謝謝了。
「……那個，西米恩先生你會瞧不起嗎？居然從窗戶出來，真是太不禮貌了……」
總之先問問一般的大小姐可能會在意的事情。我覺得這樣就不會撕毀婚約，但一般都會在意吧？
「因為是緊急情况，所以沒辦法吧。如果是平時就做的話，那就有問題了。」
怎麼會呢！只有那個時候！」
嗯，最近沒有。雖然到了十三、四歲的時候經常做被奶奶罵。
「是的，是這樣吧。我知道你是非常老實的人」
說完後西米恩先生溫柔地微笑了。一邊安慰著我，一邊感覺到無聲的追問，是不是因為有什麼內疚的事情？一定是心理作用吧。西米恩大人根本不知道我的個人。和外表一樣，他應該認為我是個樸素老實的女人。
雖然是不得已而為之的行為，但作為貴族的女兒卻做出了沒有做過的舉動，對此感到很羞耻。那樣的態度會讓你滿足的吧。
因為在工作中偷懶了，西米恩先生沒能久留。一邊為慌亂道歉一邊離開座位，回去的時候突然想起了這樣的話。
「對了，你知道阿尼艾斯・菲菲爾這個名字嗎？」
對於突然出現的名字，我的心臟跳了起來。
你知道嗎？我知道。我比這世上的任何人都瞭解。
「嗯……你是說作家菲菲爾吧？我知道……」
「你也讀嗎？」
「 ……是的。那個，西米恩先生討厭那樣的嗎？」
頭腦頑固的大叔中，也有人會因為不能讀低俗的流行小說而生氣。或許西米恩大人也是這種價值觀吧。
「沒有。讀了幾部作品，非常有趣。」
「您讀了嗎？西米恩大人嗎？」
對這句話我感到很驚訝。沒想到男性讀了覺得有趣。我完全是以女性為對象寫的。我一開始就不認為男性會讀，讀了也沒覺得有趣。
「經由表姐呢。如果訂婚了，就讓我學習女人的心。」
「啊……是這樣嗎？」
原來如此，我理解了。但是因為那個很好地讀了。
「很好地傳達了我們男性所想的女性比我們男性所想的還要厲害，但是也很純粹。很好地描繪了人的模樣，除了戀愛之外也有很多值得關注的地方。那個作者很會寫人。平時就經常觀察人類吧。」
「 ……是啊。」
哎呀？怎麼說呢，我覺得笑容裡又洋溢著無言的魄力，是不是心理作用呢？
「讀入後，有時會有奇妙的既視感。看來是以實際存在的人物或事件成為話題的來源。菲菲爾似乎從宮廷人們那得到了的構思。」
「啊，那謠言是真的嗎？菲菲爾是貴族女性……」
我什麼都不知道哦。但是有那樣的傳言是事實，當然知道喲。因為是粉絲啊。
「也許吧。也許近期會寫晚會中發生的事件。」
「好吧。」
呵呵，開玩笑的吧。嗯，我知道，這裡會輕輕地笑著的。
沒有什麼線索。我只是個讀者。期待菲菲爾老師的下一部作品。
用笑容對抗微笑著的西米恩大人，一直到最後都假裝不知道的目送著他。决不能讓人看到你的動搖。我沒想過可能會被人刺探。因為我只是一個無關的讀者！
回到自己的房間，有點累了。不讓西米恩大人看到破綻是非常累的戰鬥。
西米恩大人……難道你注意到了嗎？為什麼？從哪裡暴露的？關於我的秘密工作，他好像沒有機會知道。
我想得太多了吧。也許是因為自己身上有虧心事，才會有被懷疑的感覺吧。
寫了一半的構想，讓我哭的不行。怎麼也不能就這樣寫。如果西米恩大人讀了的話，一定會暴露出是我的東西。事件自不必說，為朱麗安娜服務的美青年配對是誰和誰，絕對會被發現的！
嗯……明明已經萌過頭了……。
如果再稍微修改一下的話，就能不明白地寫出來嗎。不，比起這個，先考慮西米恩大人的話是對我的牽制吧。
作家活動被暗中指責……這樣接受，是不是太過臆測了？但是那樣的可能性也有很多，所以不能排除。
我可能應該知道更多關於西米恩大人的事情。不僅僅是外表的印象和世間的傳言，騎士團內部的聲音也應該試著收集。成為丈夫的人是怎樣的人，如果不更加詳細地掌握的話。
我在考慮怎麼收集資訊。為了不被西米恩先生懷疑，繼續自己的愛好。為了不破壞這門親事，但是我想死守自己絕不讓步的底線。
我或許和很麻煩的人訂婚了。
雖然這麼想，但還是抑制不住沸騰的萌。
多麼可怕，不能大意的人。不愧是西米恩大人，太棒了。
任何事情都是素材的來源。我要把自己的危機當作糧食給你看。作家魂今天也依然健在。這部作品總有一天會呈現給大家！
未來的丈夫，瑪麗埃爾越來越萌你。今後也請不要拋棄我，好嗎？  

遲來的春天
1 
[1] by suissu

如果用一句話來形容我的未婚妻的話，那就是「奇怪」。


「對不起，讓您久等了。」
我想辦法將不斷來搭話的人弄走，瑪麗埃爾一個人在牆邊站著。
雖然被放置了很長的時間，但也沒有露出不滿的表情，靜靜的微笑著迎接我。慰勞我，說出在意的話，自己身邊發生的事情什麼也不說。
她就是她，剛才還被各式各樣的人搭訕過。
雖然分開了，但偶爾也會確認。因為和我訂婚而一舉成名的瑪麗埃爾，受到了前所未有的嫉妒和中傷。剛才也被騷擾和說了很多吧。
對此豪不畏懼，一副什麼問題都沒有的樣子泰然自若地等著我。一般來說會很佩服她是個很好的女孩，作為未婚妻感到滿意的場面……。
「瑪麗埃爾？」
她面向我的目光中，有著異樣的光輝。即使表情複雜，也隱藏不住好奇心和包含著某種莫名其妙的熱情的視線。這個看起來很老實的姑娘，現在在腦子裡展開了什麼樣的妄想，雖然不想知道，飄來的視線太可怕了，想要無視但沒辦法。
面向未婚夫的戀愛的目光？迷戀戀愛對象的女孩？——怎麼會那麼可愛呢。
不是。這絕對不對，不是那樣的。
雖然在旁觀者看來是這樣的景象，但我確信這完全是誤解。
「是的？」
瑪麗埃爾可愛的歪著頭，一副什麼都沒想的表情回答。看似無害、難以提高特徵的平凡外表的女孩，實際上是怎樣的人物呢。
她自己也還不知道，我知道的事情。
第一次見到她是在幾年前。這是和今晚一樣在王宮舉行的夜會。離開喧囂，在沒有人氣的地方想喘口氣的時候，聽到了很多女性的聲音。
心裡咂著嘴說，本以為是來到了安靜的地方。從聲音聽來是年輕的姑娘們。遇到就麻煩了。正要去其他地方的時候，聽到了在意的話。
「 像你這樣難看的人進出王宮，難道不覺得羞恥嗎？」
口氣太刺耳了。也包含了輕視的語氣。看來不是夥伴們在一起熱鬧，而是在吵架。我一邊想著「哎呀」，一邊停下了脚步。
女性光是外表就很華麗，但在底下的對立和騷擾卻令人吃驚。老實說，這是一個不想參與的世界。但是作為近衛騎士，如果發生糾紛的話，也不能無視。如果只是口頭上的爭吵就能平息的話，那就放著不管吧，但也必須要確認是否會出現受傷的人。
從大柱子的後面偷偷看，在休息用的小院子裡聚集了五六個少女。大家好像都圍著一個人。
看不清是誰的裙子。好不容易才看見了一條淡藍紫色的裙子。
如果確認一下周圍的大小姐們的臉，就會覺得很眼熟。在卡維尼亞侯爵千金的包圍下。在盛裝打扮的姑娘們的中心，也確認了有一個格外華麗的少女。
奧利莉亞小姐穿著有光澤的淡藍紫色禮服。
……看來，禮服的顏色是一樣的，所以似乎有點難對付。從七嘴八舌的話中也可以看出。她們似乎認識到，她是一個和奧利莉亞小姐穿同樣顏色，不知天高地厚的女人。
真是太愚蠢了。女人為什麼會在意這些瑣事呢。裙子的顏色什麼的，任何顏色不都可以嗎。本來就聚集了幾百人，全員穿完全不同的顏色是不可能的。無論如何都會有戴著帽子的人出現。明明是理所當然的事情，為什麼不能原諒呢，我無法理解。
打從心底厭煩。總之只是發牢騷也沒辦法出手，所以沒踩進去只留下了看守。
「奧利莉亞小姐」及其周圍的人，狠狠的罵了幾句，最後帶著侮蔑的笑聲離開了。留在那裡的，只有一個茶色頭髮的女孩
頭髮遮住了低著頭的臉。微微顫抖，是在哭嗎。因為大家都這麼說了，所以這是當然的。雖然顏色相同，但是禮服的質量明顯不如奧利莉亞小姐的。應該不是那麼高位的貴族吧。光模仿顏色也不好看，這也是奧利莉亞大小姐們攻擊的材料。明明竭盡全力打扮得很漂亮，卻被當成傻瓜，想必很受傷吧。
雖然只能說原因很無聊，但對於被欺負而哭泣的大小姐還是有點可憐的心情。該不該出去安慰她，一時猶豫不定。
如果過份親切的話，之後會變成非常麻煩的事情。基本上，如果對方是年輕女孩的話，就不要主動打招呼。和我親近的話，又會被奧利莉亞小姐們盯上，為了她也最好保持距離。
但是，在這裡無視離開也很可憐。
怎麼了……。
煩惱的時候，聽到了小小的聲音。這是院子裡的千金漏出來的聲音。無法忍受嗚咽嗎。沒辦法，為了不被親近而輕輕地安慰她，放棄了，向她走去的時候，更清楚地聽到了她的聲音。
「呵呵……呵呵……呼呼」
——什麼？
雖然在哭，但聲音很奇怪。與其說是嗚咽，不如說那不是笑聲嗎？
「呼……呵呵……」
低著頭的千金還顫著肩膀。但是聽到的卻是明顯的笑聲。我感到毛骨悚然，停下了要邁出的腳步。 
難道她注意到了嗎？因為那種程度的欺淩而引起的錯亂，甚至有軟弱的程度。
因為和剛才不同的理由而猶豫的時候，聽到了其他的聲音。
「瑪麗埃爾！」
年輕——可以說年紀小的少女跑了過來。一張陌生的臉，恐怕是剛進社交界的吧。黑髮的少女，朝著中庭的女孩而來。
被叫到的女兒終於抬起了頭。那個也還是很年幼，戴著大眼鏡的臉，看起來很高興的紅著臉。
「朱麗安娜！真厲害！就像畫上的集體行動一樣！典型的壞心眼大小姐！充分享受臨場感，真讓人毛骨悚然！」
……喂。
「被包圍就是那種感覺啊！周圍是禮服的牆壁，非常有魄力。好棒啊，奧利莉亞大人最棒了。會愛上她的。」
「 ……嘛，我就覺得不需要擔心。」
被稱為朱麗安娜的黑髮少女，用驚訝的表情聳了聳肩。
這邊也很吃驚。你那張全開的笑容是什麼。被人罵得那麼厲害，被當成傻瓜，為什麼那麼高興。
「啊，必須在還沒忘記之前寫下來！他們用各式各樣的話罵了我。居然說出那麼多措辭，真是佩服啊。果然大家都很有教養，詞彙豐富啊。必須學習。」
好像是叫做瑪莉埃爾的小姐從手提包裡拿出來的什麼東西。小筆記本和筆？
「聽了那麼多，幾乎不須要考慮，真是幫了大忙了。我可能會寫壞話辭典，能再來嗎。我覺得會有很多參考價值，今後也請務必與我交往。」
「不知道怎麼樣。在奧利莉亞大人看來，我們也不是什麼值得在意的存在。」
「是啊。今晚偶然穿上了一樣顏色的禮服，雖然被人盯上了，但是每次都做得不太好啊。」
進展順利是什麼。被人欺負了，什麼叫「做的好」啊。
「要被壞心眼的大小姐視為眼中釘，需要相應的特徵。故事的女主角是美女，有著優秀的特長，有什麼理由被欺負的。需要能成為女主角的資質。我可不行啊……有沒有那樣的人。希望能讓我進行貼身採訪。」
瑪麗小姐一邊說話一邊不停地動筆。或許已經習慣了吧，朱麗安娜小姐只是坐在對面看著。 

2 
[2] by suissu

看來完全不需要擔心了，但是從別的意思上不能理解。雖然從背後偷聽女性對話不是作為近衛騎士而被稱讚的行為，但因為在意瑪麗埃爾小姐的異樣，我一直沒有離開。
「即使這樣，被欺負的薄命美女，遇到了優秀的男性，最後也會變得幸福，回頭看周圍。讀者果然還是喜歡那樣的吧。但是為了突出看點，到那為止的展開很重要。欺淩描寫太膚淺的話會讓人掃興。如何將讀者引入故事的世界是很難的。必須要讓反派角色比英雄更閃耀。」
讀者……故事……反派角色……原來如此。
聽著順利繼續的瑪麗埃爾小姐的話，總覺得明白了。好像在說小說，她寫小說嗎？她很高興能參考剛才大小姐們的欺負嗎。
這樣啊，我終於理解了。對於只能說是奇怪的反應，我很擔心她頭腦有病，但總算知道是有理由的，所以放心了。
——但是我不能接受。
那種情况下只考慮小說的參考，是普通少女的反應嗎？
被帶到不顯眼的地方，被集體攻擊的同時，能成為小說的素材會感到高興嗎？對自己充滿惡意和侮蔑的話語，在筆記本上善意地傾聽並記錄下來，這些絕對不是普通的行為。
她到底是個什麼樣的人。恐怕剛進社交界，還很孩子氣的女孩，讓我不禁感到不可思議。
之後每次出席晚會和遊園會時，都能看到她的身影。瑪麗埃爾小姐好像很喜歡來到人們聚集的地方。
因為職業關係掌會握人的長相和特徵，從她經常戴眼鏡這一點可以判斷出來，但說實話，瑪麗埃爾小姐很難找到她的存在。既沒有特別的美貌，也不是令人矚目的醜女。頭髮是普通的茶色。他是個中等身材，體現了十人一般這個詞的人物。
一進入似乎隨處可見的人群中就不見了的女孩。想著和什麼相似，就想起了那個。是的，野生生物為了融入了周圍的風景中，是一種保護色。
和樹葉一模一樣的蟲子、改變身體顏色的蜥蜴等。從人群中發現瑪麗小姐，和在森林中尋找擬態隱藏身體的生物相似。
發現的時候是暗自有成就感的。就在這裡。就像在森林裡追逐蟲子的小時候一樣，不知不覺中尋找瑪麗埃爾小姐已經成了習慣。
而且每次發現她，她都很奇怪。
明明積極地參加聚會，卻不跟人說話，基本上都是一個人。本以為是自己無法搭話的內向性格，但如果是這樣的女孩的話，還是期待著有人注意到。在集體的角落裡，在顯眼的地方徘徊……我周圍也經常出現這樣的千金小姐，所以很清楚區別。瑪麗埃爾小姐不希望被關注。我清楚地確信了那個。
用那樣的眼光看的話，也明白了她故意表現得不顯眼。
不只是因為容貌。為了不引起人們的注意，服裝也經常被整理成無可非議的東西。如果是年輕女孩的話，為了讓她更顯眼，會在打扮上下功夫讓她比其他女孩更漂亮吧。但那不是瑪麗埃爾小姐。總是穿著很溫順的裝扮——但是太樸素了反而不顯眼，只選擇了絕妙平凡、可有可無的裝束。每次都這樣，只能認為是故意的。為了維持不那麼顯眼的安全性，實際上應該需要相當的努力。
為什麼做那樣的事？——這也是，觀察後才知道的。
雖然沒有必要親自說話，但是想聽別人的話。若無其事地靠近熱鬧的人們的身邊，擬態成風景，沒有被注意到就一直竪着耳朵聽。對方不分男女老少，混在這兒那兒亂撿別人的話。誰都不在意她的存在是很厲害的，但是本來就是很多人聚集在一起的地方。即使附近有沒有特別特徵的女孩，也會作為風景之一流走吧。對於自己來說，如果沒有那晚發生的事情，就沒有自信是否察覺到了她的存在。
這樣收集了別人的對話後，經常能看到她在背地裡偷偷寫在記事本上的樣子。那個時候表情真的很開心。又得到了好消息吧。到底想寫什麼樣的小說呢。呆呆地看著，變得奇怪了。
年輕女孩進入社交圈的目的幾乎都是為了結婚。推銷自己，為了找到條件稍微好一點的對象而變得積極起來。把在不顯眼的地方的事放在第一位，只顧收集小說的素材的瑪麗埃爾小姐——來幹什麼呢，想吐槽得不得了。
像這樣，一邊工作和社交一邊觀察奇怪少女的日子持續了數年。
「西米恩，你不結婚嗎？」
在陪同視察的過程中，賽伯蘭殿下毫無條理地問道。我只是輕輕地揚起眉毛。
「您的話，我會原封不動地奉還給您。」
「我只是在斟酌對方。我不記得宣言過獨身主義。」
在和周圍的人說話的時候，我們到底在說什麼呢。
我也不記得我的主張
「那為什麼不結婚呢？這不是在試探對方嗎。已經快三十歲了，如果連一個女人都不在乎的話，你會受不了的。」
「不用擔心。如果被這樣折騰的話，毫無疑問一定是殿下。」
「我是因為擔心才這麼說的！也為了我的結婚過濾一下吧！」
已經被說了什麼嗎。殿下非常生氣地用手指戳了過來。
「你的母親也很擔心。繼承人的兒子要是一直單身的話就不好了吧。如果可以的話，我可以幫你找對象。去相親吧。快點！」
「相親嗎……是啊。」
先不說殿下的擔心，關於結婚也不是不考慮。
最近父母，特別是母親一直在催促我。雖說沒有必要急著訂婚，但也不能說沒有必要。我也覺得差不多該認真考慮了。
並不是不想結婚，或者對女人沒興趣。只不過是因為工作優先而延後了，沒有人會覺得這才是真的。
但是對相親沒有興趣，我擔心會有什麼樣的女孩出來。像奧利莉亞大小姐那樣，外表是完美但內在卻有問題的人，我無法忍受。雖然希望以人品優先介紹，但是女性很擅長隱藏本性。以性情溫和、品行端正的女兒為文宣而介紹的，實際上隱藏著陰暗本性的可能性也不少。
不希望太多。只希望有一個能安心交往的人就好。 

3 
[3] by suissu

這樣回答後，殿下露出了非常為難的表情。殿下自己也在為選擇妃子而苦惱，應該會對我的主張產生共鳴。如果找到了理想中的對象，在介紹給我之前自己會被求婚的吧。
這是一個困難的事情。
正當我還在想這是怎麼回事的時候，我有機會和瑪麗埃爾女兒的父親克拉拉克子爵說話。
他來請我介紹一下女兒的結婚對象。
「在部下中，有沒有看起來正好的人呢。女兒今年十八歲了……嘛，雖然恭維也不能說她是美女，但是頭腦還不錯。聰明的周旋，應該完成的任務會好好的完成。這一點我已經好好教育過了，所以可以自信地出嫁。只是，她是一個非常老實的女孩，很難吸引到男性的目光。在華麗的近衛們看來可能會覺得不夠滿意，但作為結婚對象應該不壞。妻子和戀人不一樣。要把家托付給對方，需要貞淑和踏實。女兒說這一點很划算哦——，能和誰打個招呼嗎？」
一副好人臉的子爵，說話非常流利。他承認瑪麗埃爾小姐不追求美麗和華麗，但同時也主張她作為結婚對象擁有足夠的資質。這是一種不看外表，善於處世，踏實出人頭地的他獨有的戰略。也有人來談論吧。
但是，我有點不誠實。
雖然說明了瑪麗埃爾小姐的一面，但關鍵的部分卻遺漏了。那個，其他無與倫比的矯情，對於結婚對象來說是瑣碎的事情和無法捨棄的重要因素。
實話實說，找不到合適的消息。知道隱瞞的事情。但是作為知道本人的我來說，就這樣拿著話去跟部下說是很猶豫的。
如果中途暴露本性而導致分手的話，就連瑪麗埃爾小姐也會受傷的吧。如果今後也會受到社交界的影響。對於本來就沒有緣分的她來說，很有可能成為致命的傷。
……不，如果是女朋友的話，連這種情況都會很高興的把它當成段子嗎？好像會。
很容易想像到滿臉喜色的拿著記事本的瑪麗埃爾小姐的樣子，不禁歎息起來。確實有必要給那個女孩介紹一個好的緣分。靠自己的力量是絕對找不到對象的。
如果有一邊理解她的興趣一邊接受她的男人就好了……這樣想著，於是我意識到了有一個人。
是啊。就算不跟部下講話，我也可以接受不是嗎？
我知道她隱藏的興趣。我也知道他的性格有點奇怪。但是並不討厭。現在只是開心地觀察。
瑪麗埃爾小姐無疑是個古怪的人，但並不是性格惡劣。即使熱衷於收集謠言，也不做傳播謠言的事。她的行動說到底只是為了作為小說的參考，對別人的傳言本身感興趣，也不需要吹噓得很有趣。在因謠言而熱鬧非凡的社交圈中，可以說是難得的存在。
行動原理經常是為了小說，也有不能坦率地稱讚其優點的東西……不是不壞嗎？
我也正在尋找結婚對象。我覺得正好，告訴了子爵我要報名，結果大吃一驚。
「哎呀，這真是光榮的事……說實話，是不是不般配？我們家和福樓拜家的門第不一樣，如果是西米恩大人的話，可以找到條件更好的大小姐。年齡也稍微有點差距……」
在無法直說，甚至是表示擔憂的時候，可以看出他並不是一個外表看起來很從容的男人。他有一種聰明伶俐的洞察力，即使面前掛著酒席也不會馬上吃下去。
我知道了子爵警戒了什麼。如果和克拉拉克家相當程度的男人是對象的話，即使瑪麗埃爾小姐的本性暴露了，也能很好的處理掉。如果只是有點奇怪的興趣愛好的話，就打算糊弄過去吧。如果我是對方的話那是行不通的。原本關係就不均衡，如果被抱怨的話就無法對抗。就算是貪心撲上去，結果也會損失慘重，所以判斷應該避免嗎。
恐怕子爵也考慮過我可能有什麼問題。所以在警戒著自己是不是加入了這種不般配的婚姻。真聰明。
「是啊，確實在十八歲的大小姐看來，我就是大叔吧。」
「不，不，沒有女性看了西米恩大人會這麼想。嘛，也是常有九歲左右的差距。」
「是的，我父母也差八歲了。所以，我想我可以拜託你，但是艾米爾卿不介意嗎？」
「不，不是那樣的。」
雖然用平靜的笑容大方地應對，但腦內還是在忙著討論吧。察覺到他的辛苦，我笑得面不改色。
慎重的人，有時會因為考慮過多而多愁善感。我也是同一類的人，不能小看。很能理解子爵他的心情。實際上完全是杞人憂天，怎麼做才能知道呢。
……不知道也可以嗎。就這樣推進話題似乎也很有趣。
我不是無論如都想和瑪莉埃爾小姐結婚。如果被拒絕的話，那也沒關係。我對子爵該怎麼處理比較感興趣，决定在沒有說明真相的情况下繼續談話。
「對我來說這是一個非常棒的故事……你父母是怎麼想的？對方是不是太下等的家世，會表現出難色嗎？」
「即使不被那麼卑鄙。作為克拉拉家，不正是一個發展很久的家族嗎。即使不是很顯眼，世世代代都誠實地侍奉王，得到一定的評估。你和你的兒子也因為工作能力强而被認可。」
「不，哈哈，您太抬舉了。」
「我家是伯爵，那邊是子爵，我覺得平衡沒有問題。」
啊，是嗎
呵呵，感覺像是滲出了汗水。儘管如此，表情上還是沒有表現出來，所以很了不起。
「呀，可是女兒怎麼說呢，是個很樸素的孩子。要作為伯爵家的夫人出現在外面，不足的地方還有很多。」
「你不是說過，作為一個可以託付給別人家的人沒有問題嗎。我正是在尋找這樣的女性。對流行和謠言總是很熱心，不在家的妻子會很困擾。只需要社交。即使不是特別的華麗，也希望有人能好好保護自己的家。」
「哦，出乎意料的保守的想法。」
「可能會被認為是自負，但是接近的女性很多。對於只是很華麗的女性，我已經很退縮了。比起外表，我更重視與對方的交往。我想和穩重的女性結婚。」
「嗯……」
這句話打動了他的心，子爵露出了思考的表情。越是遊手好閒的人，結婚對象越是樸素。正因為看到了各種各樣的女性，所以才能看清真正有價值的人物。大概是想起了這樣的事例吧，他停止用笑來蒙混過去，像探聽一樣地問了我。
「……真的，外表完全是樸素的也沒問題？」
「沒什麼問題。」
「她只是個老實人，缺乏幽默感。」
不，很有趣吧。沒有那樣有趣的人。
「安靜的人也有其獨特的魅力。」
「……從以前開始就是喜歡讀故事的孩子，也許是因為這個原因，也有稍微有些幻想，有些地方已經脫離現實了。」
話就說出來吧。不但沒有一點點，而且脫離得很厲害。是否能用「容易做夢」等可愛的語言來表現，這一點令人懷疑。 

4 
[4] by suissu

「那不是因為感性豐富嗎？」
「也可以這麼說嗎……」
不是說謊吧。只是稍微美化了一下從周圍的人那裡收集素材。
是啊，子爵歎了口氣。
「那麼，請先和她見一次面吧。實地看看，如果您不喜歡的話，請說清楚。如果不是本人的話，也有不能傳達的部分吧。請務必直接確認。」
終於得到了子爵的同意，和瑪麗埃爾小姐見面了。他好像想，見到本人的話或許我會改變想法。當然不會那樣。我訪問了克拉拉克家，第一次和瑪麗埃爾小姐交談，然後正式申請結婚。
正如我所預料的那樣，瑪麗埃爾並不一個陰暗而是開朗的人。雖然平時舉止謹慎，不多管閒事，但是說話的時候意外地會得到很機靈的回答。正如埃米爾卿所說的那樣，頭腦似乎很好。正因為讀了很多故事，順便自己也寫了，所以很擅長歸納要領。和知性的人聊天時沒有多餘的焦躁感，能找到好的對象我很滿足。
母親好像有點不同的意見。
「西米恩，真的是那個小姐嗎？」
在兩家會面之後，以非常複雜的表情，把不滿和疑問混雜在一起。
「是的。我覺得挺好，所以才求婚的。母親不喜歡嗎？」
「雖然不是那樣的……」
母親露出為難的表情。
「我知道她是穩重、認真的人。似乎也有教養，也不是說有問題。」
沒問題。只是非常樸素而已。
一不留神就要忘記她的存在，只是過於融入周圍的風景中。
對於存在感稀薄到難以評價的、帶有保護色的生物，我充分瞭解到母親的不滿。想要更容易理解的美麗和可愛吧。
瑪麗埃爾完美的隱藏了自己奇特的性格，演繹了一個無論從哪裡看都平平凡凡、毫無特徵的千金。完全不會讓人找到。說到貞淑，聽起來很好聽，完全是空氣般的存在。
如果不知道內心的話，很難評價吧。我也稍微考慮一下應該表揚哪裡。只會說些恭維的話。因為她是故意那樣做的，所以找不到值得注意的地方。
應該是很小心的，不能馬上暴露本性，廢除婚約吧。知道是白費了力氣的時候，會做出什麼樣的表情呢？因為看起來很有趣，所以等著最有效果的瞬間，我還什麼都沒告訴她。假裝被騙，附和著。
一想到吃驚的臉就笑起來了。相反，心情也變得複雜了。所謂隱瞞，就是沒有原諒我。雖說是婚約者，但我們的關係還只是形式上的東西。
沒有什麼不滿。
「副團長，您的婚約者來了。」
部下傳話到了在院子的我這裡。正好在約定的時間，瑪麗埃爾好像到了。把馬匹交給負責人照看，我就到外面去了。
到現在為止一次也沒有任性和撒嬌過的瑪莉埃爾，前幾天新奇地說出了願望。
「如果可以的話，我想去參觀一下近衛騎士團……」
說出的那瞬間我覺得很奇怪，但我理解這恐怕也是小說的素材收集吧。如果團員裡沒有親人的話，騎士團的本部是女性看不到的世界。你是為了開拓未知的領域嗎。
訂婚後才知道，她的小說不是作為興趣而是作為工作認真地進行著。正規的出版社發行了好幾本。
讀了表姐强推的小說後，不知從哪裡聽說過的故事就被堆滿了。以宮廷為舞臺的戀愛模樣、一點小事件等，知道原型的人讀了之後馬上就能知道參考了什麼。因此有傳言說作者可能是貴族女性。阿尼艾斯·菲菲爾是寫作用的名字，不是本名吧。真面目是誰，在讀者之間好像有興趣被談論著。
……我知道。一定是她。這個，被描寫得栩栩如生的敵對角色的千金應該是奧利莉亞小姐吧。裙子的顏色撞上了，還故意刁難，難道不是那個晚上的樣子嗎。
總之，下一個故事的英雄就是近衛騎士。是婚約的影響？不會是我被當做段子吧。
……好像是。
「如果有打擾的話，我就不勉强了。只是，聽說團員的家人送東西或者會見上司，意外的外人也會出入呢？如果可以的話，我想看看西米恩大人工作的地方。」
如果不認識的人看到了想知道未婚妻的女孩，應該會微笑著接受吧。我猶著應該吃驚還是應該笑，對保守地提出請求的瑪莉埃爾點頭了。
嘛，參觀一下比較好吧。最多對下一部作品有幫助。但是請不要寫讓我知道是參考過的。
瑪麗埃爾帶著貴族小姐般的小傭人去門口等著。問了部下是不是沒有進去，他回答說要在這裡等。
「瑪莉埃爾。」
回過神來打招呼。那一瞬間，不知為什麼，瑪麗埃爾大為驚訝。
用手捂著嘴，像咬進去一樣盯著我。有什麼奇怪的地方嗎？我看了自己的樣子。
……我覺得很普通。
「大小姐，妳流鼻血了。」
「不，不，沒關係。沒關係，總算忍住了……哇，多麼强大的破壞力啊。超出想像……！」
「真是眼福啊！我理解你的心情！」
背朝這邊跟小傭人說著。好像聽到流鼻血，是身體不舒服嗎？
「怎麼了？你哪裡不舒服了嗎？」
把手放在顫抖的肩膀上看了一下，慌慌張張地表情一張一張地抬起了臉。
……看起來很有精神啊。兩頰朝氣蓬勃，眼睛閃閃發光。
「不，別客氣。陽光有點强，只是有點暈眩。真是糟糕啊。」
確實今天是晴天啊。但是太陽在那邊的背後哦。
用那異樣熱情洋溢的目光，瑪麗埃爾看著我。從上到下，像舔一樣慢慢地。然後呼的一聲嘆了口氣。嗯，用語言說明的話，是把未婚夫看得入迷的女孩。但是有什麼不同的感覺。真的只有這些嗎？有沒有別的感情混在一起？
「那麼進去吧。訓練場要等一會兒再轉，先幫妳沏茶。」
我把馬鞭交給了隨從，讓瑪莉埃爾——等一下，那一瞬間她變得非常失望，什麼！？
視線越過我，朝著隨從者的方向。目標是那裡？
稍微確認一下隨從人員。是剛入伍的少年。他是比瑪莉埃爾還年輕的見習騎士。我不認為他有吸引人的、引人注目的地方……。
這樣想著，注意到了瑪麗埃爾的視線不是從者的臉而是面向身邊拿著的是我拿過來的鞭子。
……你對那個有興趣？
我覺得不應該追究，所以稍微强行讓瑪莉埃爾移動了一下。來往的隊員們興致勃勃地看著。因為是我的未婚妻，所以誰都很關心，而且一看到瑪莉埃爾的樣子就露出了詫異的表情。我認為是吃牛肉的料理吃起來就像雞肉一樣，雖然不壞，但是每個臉上都浮現出了這種感覺。
女人的價值不只是容貌哦。那麼，瑪麗埃爾有什麼價值呢。
通過客廳，一邊說些無關緊要的話一邊休息，好像聽到了上司來偷窺。
「哦哦，那就是西米恩的未婚妻大人啊！打擾一下可以嗎？」
雖然嘴上說了些客氣的話，但已經來到了我的身邊。面對這位起哄連野性都沒有隱藏的中年男子的登場，瑪麗埃爾毫不吃驚地站了起來行禮。
「初次見面，我是瑪麗埃爾·克拉拉克。很抱歉今天拜託您這麼厚臉皮的請求。因為我一定想看一下騎士團的樣子和團員們。」
「歡迎光臨，我是團長阿爾貝爾·波沃森。什麼呀，我才是能見到你的光榮。能在無拘無束的地方迎接這麼可愛的大小姐，真是令人高興的事。」
喜歡的女人的團長連對瑪莉埃爾這樣樸素的女孩也很和藹，用容貌評價的話有點傻，但這個人的缺點就是太輕薄了，真是個笨蛋。如果這樣工作也不能好好做的話，會馬上把你趕下去的。
團員的家人和熟人來拜訪也不是什麼稀罕事，光是我的未婚妻就很難保持好奇心。門外好像還有其他人偷偷摸摸的偷窺。
這傢伙好像總是很閒啊，以後好好分配工作吧。
「不，西米恩終於訂婚了，大家都很感興趣。可能會讓瑪麗埃爾小姐覺得很鬱悶，請原諒我吧。」
「不，氣氛比想像中要和諧，真羡慕。身為女人的我總是呆在家裡，所以稍微有點憧憬和夥伴們友好工作的情景」
「哈哈哈，雖然也有開心的一面，但也是只有男人的集團而已。這傢伙也有這樣的表情，但對男性卻不留情。部下們總是叫苦不堪。」
「哼，團長好像很大方啊。不是正好平衡了嗎？」
「確實，能很好地彌補我不足的地方，我覺得很感謝。」
誰在乎。這個老頭兒就是那麼裝腔作勢。陽光明媚的男人怎麼能當上騎士團的首領呢。
對外看來我是一個參謀性的立場，但是團長在必要的時候是一個既能毒舌又能使人振奮的人物。在用我當擋箭牌的時候，可以看出他的人品不好。
似乎是出於好奇，一邊裝作坐上來的樣子，一邊觀察瑪莉埃爾。雖然知道，但是我還是放著不管了。也許，瑪麗埃爾不需要擔心。
兩個人好像很合得來似的興奮起來。好像在互相試探著對方是怎麼看我的。我知道團長對那裡很在意，但是瑪麗埃爾想知道什麼？
不久，光是偷窺就無法忍受的部下們闖了進來。一下子客廳裡擠滿了人。每個人一開始都對瑪莉埃爾很感興趣，問了很多，但後來自然而然地話題就變成了我。讓人想詳細瞭解的地方不是瑪莉埃爾，而是我很快興趣就消失了吧。但是，我注意到不僅僅是這樣。
在保守且無可非議的回答中，瑪麗埃爾若無其事地誘導話題。為了從自己的事情轉移到我的話題上，很好地將話題轉向我。我在騎士團裡是怎麼度過的，周圍是怎麼看的——作為未婚妻一邊裝作興趣一邊擔心的樣子，一邊踏實地得到了想知道的資訊。
……我經常在想，瑪麗埃爾好像有諜報的才能。不讓自己被感興趣，善於傾聽自己想問的事情。如果是男人的話，應該是相當可怕的人物吧——不，她的哥哥不是也很像嗎？
無論是父親還是那家的人都給人一種無法用普通辦法處理的印象。
那之後周圍也一直很吵鬧，一直被人圍觀到最後，但瑪莉埃爾一點也不生氣，帶著滿足的表情回去了。怎麼看都不是女孩和未婚夫的時間被打擾的態度。那充滿成就感、充實的臉！和我的約定，對她來說只是收集素材的手段嗎。雖然知道，但是真的只考慮小說的事情啊。
對於放棄職務、興致勃勃地閒聊的部下們，給予他們足夠的工作到晚上之後，不知為何團長跟著我回到辦公室。 

5 
[5] by suissu

「不錯啊，不是很適合你的小姐嗎？」
我冷冷的看他嘲笑我。
「這樣啊，能被團長這麼說我很高興。」
「那不是和外表一樣平凡的女孩。看起來很聰明，也沒有眼力。如果都是追求利益的狡猾女人的話，我本來打算說這不適合福樓拜家的新娘……總覺得有哪裡不一樣啊。」
撲通一聲坐在椅子上，團長歪著頭。
「我只是單純的想知道你。不，作為未婚夫的樣子。沒什麼不好的……我不是因為迷戀你，而是覺得有更現實的理由。」
不愧是團長，在那場對話中完全看穿了瑪麗埃爾的本質。但是，她思考和行動的原點到底在哪裡似乎還沒想到。所以很普通。如果有人注意到的話，一定是她的同類。
明白了之後就訂婚了，也不是在看問題。我不打算把流行小說概括為低俗的東西。不管是哪部作品，都會好好打動讀者的心。我不僅讀了最初從表姐那裡强推過來的書，還讀了至今為止發行的所有書。雖然可以看出作者自己寫得很開心，但都是些讓人印象深刻的作品。瑪麗埃爾既喜歡觀察人，也喜歡畫畫吧。也就是說喜歡人類這種生物不是很好的優點嗎。
——然而，最近卻莫名地感到心情不舒暢。我對哪裡感到不滿呢？如果她能好好發揮作為妻子的作用的話，即使有點奇怪的興趣也會容忍的。
「你有理由嗎？」
對於團長的提問，我點了點頭。
「是的。沒什麼好擔心的。因為是非常私人的目的，所以沒有任何問題。」
「那樣的話，你看起來很不滿啊。」
一瞬間清楚地指出，我沉默。
「 ……你看起來是那樣嗎？」
「有好好和她說話嗎？不只是形式，而是真心話。不要老是用這種假笑來蒙混過去，要努力互相理解。因為是成為家人一生交往的對象，所以還是坦率面對比較好。明明是夫妻，卻只是表面上的關係，太過冷淡會讓人哭的。雖說不是戀愛結婚，但也不必過於冷淡吧。要好好相處。」
「…………」
不管我表面如何掩飾，都會被團長輕易看穿而說不出話來。本打算好好相處的……說起來確實只是形式上的東西。我們好像沒有問題地交往著，不能說是在互相原諒對方，而是互相掩蔽著本性。即使被說只是整理外表，也不能否定。
應該對她說嗎？很久以前就知道了。知道你的興趣的話。
那樣的話她也會真心面對嗎。然而，前幾天卻做出了讓人感覺到言外之意並確認其反應的模仿。因為那個應該被警戒了。突然說出口的話，可能反而會破壞關係。
怎麼回事啊……。
一邊隱藏著煩惱一邊繼續近衛的工作。在陪著賽伯蘭殿下去公爵家開夜會的時候，被不怎麼想和她交往的女性抓住了。
「今晚是一個人吧。沒有結婚對象嗎？」
身穿深紅禮服的奧利莉亞小姐帶著充滿自信的笑容來搭話。按慣例纏著的大小姐們也緊跟在一起。受到女人們的視線的話，會有作為獵物被瞄準了的動物的心情。
大家的眼睛都閃耀著不輸給瑪麗埃爾的光輝。啊，對了。我習慣了這樣的目光。以前就是這樣。……但是，瑪麗埃爾的視線卻感覺有些不同。
雖然包含的熱情不亞於任何人，但給人的印象卻不同。我覺得有什麼不同呢。
「我是作為殿下的護衛工作來的。」
我想快點回到殿下身邊。雖然是警衛，但離不開很長時間。但是這樣走的話，毫無疑問奧利莉亞小姐會跟著。自從我訂婚以來，她好像就把目標定在了殿下一個人的身上。也不知道是在很久以前就被排除在外了，一直在尋找接近的機會。因為不能讓殿下煩擾，所以我煩惱著怎麼趕走。
「 啊，是啊。最近總是看到和未婚妻在一起的樣子，所以很遺憾。是啊，殿下更重要呢。」
千金們竊笑。我感覺到有什麼事，很快就把視線投向了會場。
……啊，是這樣啊。
看到了瑪麗埃爾的身影。來了嗎。我沒有邀請她因為今天要上班，因為對方沒說什麼，所以我以為她也不會來。明明和未婚妻都去了同一個會場，但是完全是分開來的，會被認為是什麼事情吧。
視線回到了奧利莉亞大小姐們身上，在她掩飾的表情下隱藏著好奇心和嘲笑。一定是在和我搭招呼之前和瑪莉埃爾那裡說很多話吧。
瑪麗埃爾是怎麼想的呢。從奧利莉亞大小姐們那裡受到的騷擾，非但不在乎，還很高興地聽了吧。我不擔心那個。但是我不在意我沒有邀請你去同一個地方嗎。
突然一切都變得麻煩起來，毫不在意地甩開了奧利莉亞小姐們離開了那個地方。因為被人奇怪地反感也很麻煩，所以總是適當地和對方打交道，但現在沒那麼在意。
一直朝著瑪麗埃爾走去，她也注意到了我，想要跨過眼鏡後面的眼睛。
「晚上好，西米恩大人。」
沒有鬧彆扭和不安的樣子，總是笑著打招呼。沉著的態度非常讓人頭疼。
「我沒想到你也會來。對不起，陪殿下來的話，應該先說清楚的。」
「啊，不用麻煩了。我知道哦？因為前幾天拜訪從部下那裡聽說了。當然工作更重要。請不要在意。」
你是什麼時候聽誰說的。在我不知道的時候，好像和部下們很融洽吧？
「不去殿下身邊可以嗎？不早點回去的話，會被罵的。」
而且還想趕緊趕走。你想說我在的話會妨礙收集素材嗎。
「你也來吧。如果出席的話，應該打招呼吧。和以前不同，你是我的未婚妻。」
「嗯，那當然……但是，現在和很多人聊天，好像很忙。我覺得再過一會兒再打招呼比較好。」
絕對不出風頭，應該表揚她的行為。她沒有說什麼錯誤的話，她說得對。
明明能理解，卻很生氣。
「說那種話的話，過了多久也不能打招呼了。因為殿下周圍不會有人離開。」
强行帶著瑪麗埃爾去殿下那裡。雖然看起來有點不知所措，但瑪莉埃爾不再違抗我，乖乖地跟了過來，然後匆匆地向殿下打了招呼，然後就離開了。
好冷淡啊。和奧利莉亞一樣不是大小姐嗎。對方會想辦法讓自己受到關注，有機會的話就會撲過來的。你連那一半的熱情都沒有嗎？我和殿下，明明還是用熱情洋溢的眼神看著。
……但是，和奧利莉亞小姐們的眼神不同。相比之下，我明白了。
瑪麗埃爾的眼裡沒有對異性的好感和關心。那裡只有對人類這種生物的興趣。
她沒有戀愛。
明明早就知道的事情，卻不知為何對那個事實感到震驚，莫名地沮喪了。
我真的很不滿。沒有和女朋友的交流，只是和父親的話决定了婚約。戀愛感情不存在是理所當然的，明明沒有追求過那種東西。
我只是希望有一個可以安心迎接我的妻子。我只是覺得瑪麗埃爾正好符合。
明明只是這樣而已。
「不要擺出一副痛苦的表情。如果你那麼在意，那就快追上瑪莉埃爾小姐吧。」
殿下皺起眉頭說。我振作了精神，心想是不是表現出了態度。
「不，我不能放棄職務去做私事。她也不希望那樣。」
「煩躁地呆在我身邊，我也會很鬱悶。我原諒你，快去吧。」
「沒什麼，著急什麼的……」
「你不知道你什麼時候洩露感情嗎？剛才用什麼樣的眼神追著她，我來解釋一下吧？應該很在意吧。」
「…………」
那麼明顯了嗎。沒能安慰道自己，受到自己的打擊。
但是，按照他說的那樣跑到婚約者那裡，是不可能的。就算殿下原諒我，那也不行。職務不能輕易放棄，也不能離開殿下。不管周圍有多少人——不，很有可能混在人群中有害意的人接近。瑪麗埃爾那邊沒有什麼不能逃避的事情，日後再見面就可以了。
殿下目瞪口呆的嘆了口氣。
「因為這樣壓抑著自己，隱藏著自己的心情，所以她也什麼都沒有注意到吧。再誠實一點怎麼樣？」
「說是隱瞞，其實並沒有那個打算。」
「我很在意她，想追她——就這樣告訴她就好了。」
「 ……如果說不在意的話那是騙人的，但也沒有非追不可的理由。我覺得沒必要在意。」
「但是，你很在意吧？」
「…………」
我放棄了嘆息。是從小就很瞭解對方的關係。不能對殿下進行欺騙。
我决定坦白我自己也不太明白的心情。
「是的，我很在意。我自己也不知道在意什麼。瑪麗埃爾作為未婚妻是無可挑剔的。她不會做出讓我困擾的舉動，也不會抱怨和任性。不會出風頭，一直等到別人叫她。她今晚也很理解我是來工作的，完全不在意要和我分開行動。是理想的未婚妻。我想問問自己為什麼會感到不滿。她有什麼錯？」
與輕輕搓揉太陽穴疲憊的我相反，殿下露出了洩氣的表情。
「你……你真的沒有注意到嗎？」
「你說什麼？」
我輕輕地瞪著喃喃自語說不敢相信的殿下。你何必這麼吃驚，簡直就像我是個傻瓜。
「不是好像。真的是個笨蛋。」
一提出抗議就被立即回敬了。
「啊……我也可能是笨蛋。我一直以為你已經習慣了戀愛。大錯特錯。現在重新認識了。你只是感情遲鈍而已。」
「 ……是嗎？」
「不要笑著生氣！這是事實吧。」
不知為什麼殿下後退了幾步。我沒打算嚇唬你。
「因為是女人主動接近我，所以我沒有必要自己去努力，一直以來都沒有意識到。到了二十七歲終於到了青春期了。比說實話更讓人噁心。」
「雖說很噁心，但也要改掉。」
「能微笑著看著遲來的春天，也只有20歲左右。那個年紀第一次被人看到這麼純真的地方，我也覺得很噁心。」
「從剛才開始淨說些奇怪的話……情緒什麼的還是第一次，和現在的話有什麼關係？」
「據說這樣問的時候就是感情遲鈍。啊，太麻煩了，我告訴你吧，你的焦躁是因為不能讓瑪麗埃爾小姐提起勁。她不理你，也不關心你，這是你看不慣的吧。」
「 …………」
我覺得那是什麼。難道不是一個狡猾的幼兒嗎。你說我像幼兒一樣撒嬌嗎。
……但是，能否定嗎？總覺得心裡好像被觸動了似的，這樣的自己又受到了衝擊。
「在意對方，希望對方能看到自己。被冷淡對待的話會很寂寞，也會很生氣。這種心情，人們稱之為「戀愛」。」
「 …………」
……戀愛？
「你愛上了瑪麗埃爾小姐。那就是答案。」
殿下的話使我啞口無言。怎麼說呢，一下子就找不到合適的反應了。
戀愛？我？對瑪莉埃爾？
為什麼會那樣。
「 ……我會好好思考的。」
「啊，停止思考不要逃走！承認吧，你愛上她了！除此之外還有什麼？到現在為止我也說過很多次了吧。和以前對女性的態度完全不一樣，真是讓人吃驚！回頭想想看。你總是對瑪麗埃爾小姐露出溫柔的表情，很珍惜吧。怎麼也看不出是作為未婚夫的義務。說起來，為什麼和她訂婚了？克拉拉克子爵拜託我介紹人的時候，為什麼自己報上了名字。一般來說，你和她是不般配的。這對福樓拜一家來說不僅是不足，對克拉拉克一家來說也是一種負擔。為什麼要把它推掉呢？」
「 ……那是……」
無言答對。因為我覺得瑪麗埃爾正適合我的期望……但是，真的只有這些嗎。
找一找，其他符合希望的女性也能找到了吧。誰都不是像奧利莉亞小姐那樣的性惡。應該也能從合適的家裡迎接沒有問題的新娘。我知道那一點。
覺得瑪麗埃爾好的理由是。
「其實你說你以前就知道她。我以為有個很有趣的女孩在觀察。那麼熱心地觀察那麼不起眼的女孩的理由是什麼？只是好奇就看了好幾年，最後還要訂婚嗎？」
「…………」
殿下大嘆氣，拍了拍我的肩膀。
「一個一個想的話，就明白了吧。只有坦誠承認。知道了的話，明天也可以，要好好和她說話哦。」
我已經什麼都沒說了。頭腦混亂，找不到話。無法掩飾表情，只是像個傻瓜一樣驚慌失措。
那樣的……我，那樣的……？
是嗎？
不，不會吧。不會吧。
真沒想到，為什麼一定要否定呢。那有什麼問題嗎？不是問題之類的話。所以——啊，已經不知道在想什麼了。
「嘛，我倒是覺得對方為什麼是那樣的。她有什麼樣的魅力能讓你著迷，這一點非常不可思議。沒有特別吸引人的特徵，我記臉也很辛苦啊。」
那是表面上的話。她的內心絕對不平凡也不樸素，引起興趣是理所當然的。
——我也突然意識到自己在內心不得不反駁，我又陷入了混亂之中。
是嗎……？我真的是……？
並不是不想承認。但是太過衝擊，我的心情跟不上。
那天晚上動搖沒有平息，不能集中在工作上。殿下自己什麼事也沒發生，真是萬幸。
然後我度過了失眠的夜晚。簡直就像十幾歲的少年一樣。
這就是我的，遲來的春天。 

故事是可喜可賀的
1 
[1] by suissu

最近，西米恩大人很奇怪。
「小姐，今天也送來了。」
小夥伴娜塔莉手持一朵玫瑰來到了這裡。
「有留言或信嗎？」
「不……非常抱歉。」
「是嗎。好吧，謝謝。」
我接受了玫瑰，從被保護的紙裡拿出來放進了桌上的花瓶裡。那裡插著好幾朵同樣的紅玫瑰。從接近花蕾的到完全開放的，狀態各種各樣。
「 ……這個已經不行了嗎？」
我拿起過了賞花季節，碰到了幾乎要開得變形的花。受到這種刺激，幾片花瓣紛紛飄落。
「換水比較好呢。我會收拾好的。」
娜塔莉抱著花瓶拿走。我嘆了一口氣。
幾天沒看到西米恩大人的臉了？從那天晚上開始，他一直沒有邀請我，也不來見我。連信都沒來。取而代之的是，每天都能收到玫瑰。
工作忙得沒時間嗎？但是那樣的話，有什麼留言也可以吧。西米恩大人是個很規矩的人，我不認為他什麼都不說就置之不理。
……果然還是討厭啊。
一想到這些，心裡就沉甸甸的。
在布拉謝爾公爵邸開夜會的那一天，我知道西米恩大人是工作，什麼也沒說就一個人出門了。即使在會場看到了他的身影，因為那邊是殿下和他一起去的，所以為了不打擾他就離開了。
如果未婚夫成為王太子殿下信任的近衛騎士的話，今後也會有很多這樣的事情發生吧。我不覺得有什麼大不了的事，打算久違地一個人努力收集資訊。
但是，那個好像不行。發現我而來的西米恩大人，在笑容下漂浮著不高興的樣子。
明明已經訂婚了，卻一個人出去玩，會讓人覺得不小心吧。因為害怕不知什麼時候强硬而焦躁的西米恩大人，我也草草的向殿下打了招呼就逃走了。
之後既沒有搭話也沒有被搭話，就這樣離開了。從那以後到今天都沒有和西米恩大人見面。
大概是因為那個而很生氣吧。拋棄未婚夫一個出去玩的放蕩姑娘，被嚇呆了吧。
不能否定啊……確實有點輕率。
如果是寬宏大量的老爺的話，不會對夫人隨心所欲的外出說三道四。除了夫妻一起去的地方以外，很少能外出的夫人也不在少數。
一定西米恩大人也是那樣的人吧。我想和我的妻子訂婚，可是因為沒經允許突然出去了，所以才生氣的吧。
至少事先做好準備就好了。擅自出去這件事不好。一想到自己粗心大意的失敗，就止不住嘆息。
啊……錯過了一生中最大、僅有一次的幸運嗎。
還沒有宣佈解除婚約。但是從那之後將近一個月，一次也沒見，連封信都沒有收到，不應該認為已經處於談破狀態了嗎。
娜塔莉把換了水，拔了不好看的花，只剩下漂亮的花的花瓶拿回來了。有著如同天鵝絨般滋潤的花瓣，熱情的紅玫瑰。雖然是最適合傳達愛情的花，但對我來說卻有著完全不同的意義。
每天什麼都不說只送一朵紅玫瑰。那個小故事很厲害，我有線索。
西米恩先生說，我讀了阿尼艾斯·菲菲爾的小說。這肯定是在模仿那個故事吧。特意讓我再現給大家看的，只有一個無言的資訊，那就是全部都知道。
那個故事的女主角不知道是誰送的禮物，被心跳和困惑玩弄著，但是西米恩大人卻清楚地說出了自己的名字送了過來。你瞞著我也沒用，就這樣一直追著我。每天看到玫瑰，我的心情都會變得沉重。
「啊……不萌。」
我在花瓶前托著腮幫子，肩膀掉了下來。如果眼前有西米恩大人，用震撼的笑容責備我的話，我還很萌，但看不到他本人的樣子，還被他責備了，真受不到了。
已經沒錯了。西米恩大人確信我是菲菲爾。那個一定也是生氣的原因吧。
但是應該沒有證據，個人資訊沒有洩露。如果用權力强行打聽的話，應該會被問到理由。如果說可能是自己的未婚妻，那就要丟臉了。如果是對流行小說感到不快的人，絕對不想說吧。
為了不讓別人因為吵鬧而丟臉，他是想讓我自己坦白吧。每天送上紅玫瑰，等著我受不了。在旁觀者看來，他是每天都能傳達愛意的未婚夫，但卻把我逼到了懸崖邊。
不愧是鬼副團長，雖然令人佩服，但問題不能僅僅因為問題而萌。
嗯，投降了吧。本來就不般配。不知是什麼奇迹還是錯誤，雖然已經定了婚，但還是覺得能就這樣結婚，真是厚顏無恥。
如果西米恩大人對我死心的話，那麼就算拼命掙扎也沒有意義。就這樣繼續假裝不知道的話，不久就會找個理由被撕毀的吧。光是夜會的事情，就足以成為解除婚約的充分理由。
現在說不清楚的一定是西米恩大人最後的溫柔。如果對方宣告分手的話，我就會被世人知道是因為我有問題，真是丟臉。所以說要推辭自己的藉口。
難得的照顧。雖然非常遺憾，但還是放棄吧。即使現在不能在他身邊，也能在遠處看到他的身影。那樣不就好了嗎。短時間內也給了我很多美好的回憶。特別是去騎士團本部時的那個！夢寐以求的拿著鞭子的西米恩大人都看見了！那太好了……在柔軟中隱藏著危險的氣味，有著鬼畜要素的腹黑美形！眼福就是那件事，多謝款待！
閉上眼睛想起幸福的光景，陶醉其中。嗯，只有這個回憶可以寫一本。那樣就足夠了。讓我做個好夢吧。父親他們一定會理解的。大家都以為這是我們家不可能的婚事嘛。
蓋上了刺痛的胸口，我拿出了信紙。夜會以來害怕西米恩大人，我也猶豫著要不要跟他聯系。但是，我已經足夠了。奮筆疾書後，寫下了給西米恩大人的信。
我的不成熟讓你失望了，真是對不起。請允許我知道自己的身份，謝絕婚約……我不寫作家活動的事。只要證據不被抓住，我絕對不會說的。但是我的觀念傳達給了他，會讓西米恩大人滿足的吧。
注意選擇詞語，反復閱讀並修正，將謄清的信封好後交給使者。拜託他把東西送到福樓拜家，看到他要出去，不知怎麼的，心裡就輕鬆了。
啊……結束了呢……。
不久還會有傳聞吧。所到之處都會被當作笑料，他們這些人一定會為了勝利而自豪地說些挖苦的話吧。那是可以作為參考的，所以就算來了，但是卻沒有什麼特別的力量。考慮到我和西米恩大人的差距，婚約就像做夢一樣。明明只是醒著回到現實，卻意外的失望。
不行不行啊，不要老是消沉，要轉換心情。
我趕緊打扮好出門了。不帶娜塔莉，也不準備馬車，步行去。走幾步就可以走到馬路上，應該可以撿到一輛沿街的馬車吧。
作為貴族女性，而且還是未婚的女孩，這樣的外出是不允許的。這才是放蕩的人和被人指指點點的陰謀詭計。——但是，我的家人和傭人不在意。
一個人走路的話，誰都不會看錯的。也會被認為是某家的傭人外出消費吧。到了街上，周圍都是同樣的人。完全混在一起了，連家人都找不到我了。
現在的我無論從哪裡看都是中產階級的女孩。在裝飾少的淡奶油色的禮服上戴著同色的帽子，穿著短小的編織鞋精神抖擻地在石階上闊步前行。和去社交界的時候不一樣，邁著大步大步走路。在沙爾丹廣場買巧克力可麗餅和烤栗子，沿著拉圖爾河散步。可以走到市場上去，也可以去看商社和報社林立的商業街。只在市井上看不到貴族的氣質。順便去出版社商量下一部作品也不錯。
如果能像以前那樣回到以小說為中心的生活，那麼婚約和西米恩大人都會被遺忘，回到原來的我。
一想到開朗的事情，心情稍微輕鬆了一點。我叫住了正好跑來的街頭馬車，向深秋的街道走去。 

2 
[2] by suissu

一邊逛街一邊購物，差不多該回去了。
「不好意思，您是克拉拉克家的千金吧？」
附近的女性叫住了我，我嚇了一跳。
「那個……？」
穿著不差。她是一個有著上流家庭傭人氣質的二十多歲的女性。
「啊，讓您受驚了，非常抱歉。我是福樓拜家的……我是西米恩大人的使者」
心裡嘣的一聲響。溪米恩大人的使者？為什麼？因為讀了那封信？
是不是馬上為了解除婚約而商量一下呢。為什麼會在這樣的地方叫我呢。我在這裡的話，西米恩大人就不用說了，連這個人也不知道。
「其實西米恩大人就在這附近。偶然間看見了大小姐，命令我帶您去。他在馬車上等，您能勞步嗎？」
竟然。在這個大城市裡，也不是貴族街，而是在市區內偶然相遇。
與其說是非常偶然，不如說是命運？果然我和西米恩大人是被命運聯系在一起的嗎。能從這麼多人中找到我，是因為愛嗎。
——怎麼說呢，故事的話就是讓心跳加速的場面呢。雖然現實並不是那麼方便。
「是哪輛馬車？」
環顧四周，尋找像樣的馬車。顯示在那邊的是進入人迹罕至的道路的轉角。瞥了一眼馬車的邊兒。
我被女人帶到馬車上。在沒有家徽的不起眼的馬車上，只有一個馬夫，沒有其他隨從。
「來，請進。」
女人開門問好。走近看了看裡面，果然乘坐的不是西米恩大人。是的，我知道了。如果是西米恩 大人的使者，應該不是侍女，而是僕從或者見習騎士吧。
砰的一聲，被人從背後撞進馬車裡。馬夫把我留在外面的腳抱起來，硬把我扔進了馬車裡。比起來更早的是剛才的女性上車，在關好的門之前擺好了陣勢，我不能出去。馬上馬車就急急忙忙地跑了。
「幸會，瑪莉埃爾小姐。沒想到會在這種地方見到你。」
馬車的主人發出了侮蔑和敵意的聲音。我整理亂了的下擺，坐在了她對面的座位上。女傭人坐在主人旁邊。
「你好，奧利莉亞大人。我也嚇了一跳。連奧利莉亞大人也會上街去呢。」
身穿薔薇色豪華禮服的金髮美女揚起了紅色嘴角。
「是的，我經常去劇場。從窗戶眺望沿途的風景也很有趣呢。我沒想到我會因此找到你。你今天穿的衣服很特別吧？簡直像平民一樣！很適合你哦。但是連侍女也不帶，自己到處走，克拉拉克家真是一個自由的家啊。那麼等級低的房子就是這樣的嗎。這是我周圍怎麼也想不到的事啊。」
霍霍霍霍霍，高亢的笑著，奧利莉亞大人笑了。我出神地凝視著像畫上的壞千金角色的樣子。
從馬車的窗戶望著街，居然發現了我，真是難以置信。能從人群中分辨出我，那已經是愛了吧。我很感激，奧利莉亞大人如此地愛著我。
——嗯，我知道。那一定是，越是討厭的東西越容易看到吧。我媽媽也很討厭老鼠，對老鼠的氣味也很敏感。
儘管如此，能找到這樣打扮的我，真是了不起。仇恨比笨拙的愛情更能讓人聯繫到一起……哎呀，這個片語好像能用。我想寫在便條上，但是現在拿出來不行嗎。
「你在發呆，你不說什麼嗎？」
不經意間看入迷了，她帶著一點蒼白的臉對我說。因為我的反應很弱，所以好像有點不滿。
「對不起，奧利莉亞大人太棒了，看得入迷了。」
「什麼？那是什麼。現在才說那種無聊的恭維話，能買到我的歡心嗎？」
說什麼恭維話。明明是真心話。沒有傳達出去，瑪莉埃爾，我很悲傷。
「不，我不是這麼想的。只是萌的表現。」
「……哈？」
「那麼，冒充西米恩大人的使者來叫我的理由是什麼呢？這麼說來，這輛馬車是開往哪裡的？」
我看到了窗外的風景。不知道現在在往哪個街角跑。
會被帶到卡維尼亞侯爵府邸嗎。但是我想大概沒有去貴族街。
我問了我應該問的事情，所以她終於滿足地哼了一聲。
「我想帶你去非常開心的地方。你也一定會喜歡的，敬請期待。」
「是的，我非常期待劇情的展開，但是有一件事應該先告訴你。」
「……什麼事。」
奧利莉亞大人的眉頭皺了起來。美女什麼樣的表情都很美。
「奧利莉亞大人對我感到不快的理由是和西米恩大人訂婚吧？但是實際上，我想解除婚約。今天剛給西米恩大人寫信。那邊也打算那樣做，大概馬上就决定了。」
「你說什麼？」
一瞬間，奧利莉亞大人愣住了。哎呀，你一臉傻傻的表情，就消除了險惡，變得非常可愛了呢。發現了奧利莉亞大人的新魅力。
「所以，奧利莉亞大人就沒有必要再敵視我了。」
「 ……你以為那樣的胡言亂語我會當真嗎？如果西米恩大人說的話我就明白了，為什麼你要拒絕呢。不可能吧。」
「是的，我並沒有什麼要拒絕的理由。發生了很多問題。西米恩大人考慮到我的面子，並不是自己提出分手，而是以我拒絕的形式拒絕了我。我想一定會在幾天內宣佈解除婚約。」
「…………」
奧利莉亞大人很可疑地盯著我看。不能馬上相信。因為既沒有謊言也沒有欺騙，所以我毫不動搖地回看綠色的眼睛。馬車裡一陣沉重的沉默。不久，奧利莉亞大人還懷疑地瞪著眼睛說道。
「如果那件事是真的，那就太棒了。像西米恩大人那樣的人，會被你這樣無聊的人浪費人生，真是難以忍受啊。但是，是不是事實很可疑啊。不是逃避這個場合的權宜之計嗎？」
「是必須逃避的場面嗎？」
啊，怎麼辦。戰慄。和惡言惡語或無聊的騷擾不同，會採取更加强硬的手段。簡直就像故事一樣的展開啊。故事的主角有來救他的英雄，但是我必須自己想辦法。不要老是萌，要冷靜地把握情况。
「 啊，不是。是啊，很開心呢。呵呵，雖然裝作很從容的樣子，但是這樣的虛勢會持續到什麼時候呢？」
啊啊，因享受獵物而扭曲的臉很好！那才是罪惡之華！正因為是美麗而有魄力的她。我模仿也不行。
隱藏著哈哈的內心，靜靜地沉默著，不久馬車停了下來。在某個建築物前。
「這是？」
天快黑了，卻還那麼熱鬧。這裡的氣氛和外面的繁華街不一樣，難道不是娛樂街嗎。
那裡排列著可疑氣氛的商店。走在街上的男性壓倒性的多。隨處可見的女性似乎不是外行，是附近店裡的姐姐們。
「這是一家邊吃飯邊聽音樂邊玩的店。來，請下車。」
侍女打開門，馬夫已經在等著她了。在我被强行拖出來之後，奧利莉亞大人下車了。
「這是難道……是憧憬的娼館嗎！？」
「憧憬？」
阿，不行。過於興奮不由得說出了真心話。
在只聽過的地方抑制不住興奮，不由得叫了起來，奧利莉亞大人揚起眉毛，一副瞧不起的表情。
「 想工作的話可以拜託店裡……你會有客人嗎？」
啊，是啊。在彙集了一流美女的店裡，像我這樣的人是不可能擺放的。
不，我並不是失望？被賣到妓院不是什麼故事，所以是不想發生的事態。雖然很興奮，但還是很清楚地認識了現狀。奧利莉亞大人好像沒那個意思，我放心了。是的，我也沒灰心。
不管有多少好素材，如果不平安回家的話是寫不了小說的，所以被賣掉就很麻煩了。
但是，那樣的話，你是打算做什麼帶我來這裡的呢。
我們又在車前停了下來。下來的是一張很面熟的臉。
「晚上好，雅各。抱歉突然叫你出來。」
奧利莉亞大人用甜言蜜語對年輕男性說。果然是莫雷男爵家的公子，雅各大人。聽說是奧莉亞大人的狂熱信徒。本人是一個陶醉於為所愛之人付出自己的一切，卻在背後被人笑話說只是被隨意驅使著。
這是在若無其事地蒐集謠言中，時常聽到的話。奧利莉亞大人和她的追求者們是常撒播壞話的人。雖然本人也喜歡說別人壞話，但是你知道周圍的人也同樣這麼說嗎。
「奧利莉亞大人，阿，我的金玫瑰！你叫的話就算就跑到天涯海角我都會去。對於這個愚蠢的愛的僕人，今晚有什麼命令嗎？請隨便說」
雅各大人用熱情洋溢的眼神說出了臺詞。真的是太陶醉了。
「謝謝。我想把這個孩子帶到那家店。讓我參觀一下普通女性看不到的地方。」
雅各大人的視線從奧利莉亞大人大人轉移到我身上。不一會兒熱度就從眼睛裡消失了，就像俯視石塊一樣的冰冷。
「誰啊，這個難看的女人。放在你身邊完全不合適。即使是傭人，也應該選擇更適合你的人吧。」
「啊，呵呵。不是啊。這是克拉拉克家的千金，瑪麗埃爾大人。為了學習市井的樣子，特意做出這樣的姿態出來。」
大概是打算小看我才這麼說的吧，奧利莉亞大人的話，無限接近真實。
「克拉拉克家……啊，那個。」
雅各大人的眼睛越來越冷。對他來說，我就像是弄髒了我的眼前的垃圾一樣吧。
「因為很難得，所以我想增進參觀社會的機會。我進不了那家店，你能帶我去嗎。吃個飯，呆幾個小時就可以了。不要單間，要和其他客人一起哦」
……也就是說，奧利莉亞大人的目的是讓我帶到妓院，然後讓其他客人（也有貴族）看到我，然後讓我成為壞消息的來源。
貴族的女兒出入妓院，真是一件非常醜聞。如果不是普通的傳言而是作為事實被目擊的話，那就再也無法在社交圈露面了。婚約也會馬上被撕毀。懷疑我的話的奧利莉亞大人，難道是為了即使是謊言也能成為事實而想出了這個對策嗎。
不，從那之前開始吧。如果叫雅各大人去的話，就在我捕獲之前。偶然在街上看到我，馬上製定作戰計畫，然後迅速採取措施……太棒了！正是反派角色的鑒證！
雖然不是萌的時候。嗯，帶到店裡讓周圍人看到，感覺有點輕鬆。就這樣？差點說。雖然覺得自己變得十分毒辣，但這種程度果然是個很有教養的大小姐啊。為什麼我會想到更殘酷的場面呢。一定是故事讀得太多了。  

3 
[3] by suissu

並不像想像的那麼可怕。暫且可以放心嗎。但是，奧利莉亞大人的作戰也是十分為難的內容。
我想在娼館裡看看。但是比起好奇心，更應該優先考慮自身的安全。
能逃跑嗎。我悄悄地環視了一下周圍。於是，看到了向這邊靠近的集團。
是平民的男人們。可能已經喝酒了吧，一邊大聲笑著一邊怒吼一邊過來。
他們很快就注意到了這裡，開始關注了。是啊，不管多麼氣派的店，在妓院前站著聊天的華麗男女是不會吸引人的。
「這是哪位公主？長得真漂亮啊。」
「不愧是天下的圖蘭托爾，表面拉客的女人也有這種美貌嗎？」
「比起那樣的少爺，你更應該陪我。我會成為好客人的。」
被欺負的當然是奧利莉亞大人。順便說一下，侍女也被調戲了，但是男人們的意識並沒有被轉向我。
「什，你們這些可疑的人！不要碰我！」
奧利莉亞大人發出悲鳴，扭過身子，逃避豪不客氣摸來摸去的男子手中逃脫。在那之前，雅各大人站起來護了他。
「退後，下賤之輩！這位大人不是像你們這樣可以觸及的存在！」
真的是非常棒，堅毅的姿態。像故事中的英雄一樣，雖然想要用端正的臉來保護奧利莉亞大人。
「煩死了。」
真是無情的一句話。被石板敲打著，在那裡呻吟著站不起來了。
啊啊……現實的悲哀。只有愛和勇氣是解决不了的。
想救大小姐的馬夫也被打得筋疲力盡了。
奧利莉亞大人發出了尖銳的悲鳴。被男人們抱到懷裡，好像要被强行拖走了。
「不！不要！已經夠了，怎麼會變成這樣！？」
為什麼呢，這麼晚來這樣的地方的話，肯定會變成這樣。
即使不是貴族，年輕女孩也不應該踏入娛樂街。這是社會常識。
我也應該包含在年輕的女孩子裡，但是男人們完全沒有注意到我的存在。因為和馬車黏在一起，所以同化了，看不清楚吧。
「那裡！你在幹什麼！」
我想趁著沒被發現的時候去叫人幫忙，從幫助卻來了。伴隨著尖銳的聲音，幾個男人跑了過來，向打算帶著奧利莉亞大人離開的男人們撲了過去。
哎呀……這些是軍人的服裝，雖然不顯眼，但是裡面的衣服很普通。
用外行看不見的很好地被訓練了的運動，他們一轉眼地擊退了醉漢。逃過危機的奧利莉亞大人淚眼朦朧。
「您沒有受傷吧？看起來像是卡維尼亞家的千金，在這樣的地方幹什麼呢……」
「我不知道！我只是路過而已。」
突然間，奧利莉亞大人哼哼著。在這裡暴露身體是意料之外的展開吧。當她意識到要為我做的計策正在自己身上發生時，她急忙轉身。
奧利莉亞大人和侍女跳進馬車裏，設法爬起來的馬夫也慌慌張張地回去鞭策馬。拋開目送的人，馬上就離開了。
「啊，奧利莉亞大人！請稍等，我的玫瑰！」
復活了的雅各大人果然還是發出了戲劇般的呼喊，但並沒有因此而灰心喪氣。注意到了周圍的目光，他也匆匆忙忙地朝著自己的馬車走去。但是沒有馬夫。不知道怎麼了，剛才那場騷動使他害怕得躲在了隱蔽的地方。
「你在幹什麼！快點給我出來！」
……那個馬夫，即使年輕人被襲擊了也沒有得到幫助就躲起來了，不知道是不是會被解雇。
兩輛馬車飛馳而去，只剩下我一個人。
奧利莉亞大人……忘了我太過分了吧。反派角色的話必須負責到最後。
沒辦法，只好走到十字路口能攔到馬車的地方。但是幫了我的男人們卻發現了我的存在，很快就被阻止了。
請往那邊走
由於非常鄭重的動作而驚動。看著不知是什麼時候來的，稍微遠一點的地方停著一輛馬車。
「那個...？」
「不用擔心。我們的主人會保護你的。」
裝作普通人的軍人那樣說著帶我去馬車。這次會有誰出來呢。我一邊歪著頭一邊走著，看著打開的門對面的樣子瞪圓了眼睛。
「這種地方太顯眼。快上車！」
被稍微嚴厲一點的命令，後面也催促著，我坐上了馬車。正在猶豫怎麼辦的時候，被要求坐下來。提心吊膽地面對面坐在座位上。
啊，驚呆了。
「真是的，沒想到會在這種地方看到你。你到底在幹什麼，請說明一下。」
黑頭發黑眼睛。和西米恩大人不同，擁有精悍美貌的青年盯著我。嚇得我不由得還嘴了。
「我才沒想到會在街上見到你。殿下能去這樣的地方，果然目的是圖蘭托爾嗎！連王族都會去的傳聞果然是真的阿，那麼，熟悉的妓女是誰呢？」
「第一句話就是這個嗎！炯炯有神的眼神，問我什麼呢！」
馬上吐槽的賽伯蘭殿下也穿著和平時完全不同的服裝。
就算不至於是普通人，也只有中流貴族那樣樸素的裝束。一眼就知道了。但是殿下，我也可以進來嗎？無論怎麼改變打扮，美貌和威嚴都過於自我主張，毫無意義。
只能達到遠看不顯眼這樣程度的效果。
「對不起，我的好奇心突然失控了。」
「……太老實了，還可以。」
慌慌張張道歉後，賽伯蘭殿下也咳了一聲，恢復了表情。
「現在不是悠閒的時候，詳細的事情以後再聽。就這樣閉嘴跟著我。路上不要說些多餘的話，不要擅自行動，保持安靜。」
「是的。」
王太子殿下的話是不能違背的。我鄭重地點了點頭，然後像擺設一樣安靜。馬車只動了一下就停了。在殿下的催促下，在圖蘭托爾的正面玄關前停下。
啊啊……憧憬的花園就在眼前。從裡面傳來美妙的樂聲。也有香味。在貴族館那樣豪華的入口附近，沒有破壞氣氛的不雅的喧囂和人群。像管家一樣文雅的男性來迎接我們。
「在門口感動什麼。快來！」
走在前面的殿下回頭叫我。進入禁忌的花園吧！
輕輕走在大理石走廊上的紅地毯，腳步聲就會被吸進去。我忐忑不安地走在殿下後面。漂亮的姐姐們在哪裡！？
我們在誰都沒有遇見的情况下前進。一進去門就排列著，嚮導打開了右邊的門。與從左邊傳來的音樂和笑聲相反，這裡很安靜。走在空無一人的走廊上，上了幾級臺階，上了館的三樓。
「在這裡。您的同伴已經先到了。」
停嚮導在最裡面的一個房間前說。聽說在這種情況下，有一家隱秘的幽會旅舘提供這種場所，像圖蘭托爾這樣的店被用來做這種事真是令人吃驚。因為這裡有很多美麗的女子。如果特意去那樣的地方的話，男性的目光就會轉移到其他地方去吧。
在不斷襲來的感動和驚濤駭浪中，我跟著殿下進了室內。正如想像的那樣，是豪華的內部裝修。從閃耀的枝形吊燈下的長椅上站起來的人向殿下行禮。
「讓您久等了吧。途中撿點東西，對不起。」
「不，沒什麼。比約定的時間早哦。所謂撿到的東西，是那邊那位嗎？掉了相當可愛的東西呢。」
裝作開玩笑回答的人的眼睛看著我。素雅沉著的端正的臉讓人印象深刻。
「晚上好，瑪麗埃爾小姐。兩個人在意外的地方再會了呢。」
「您好，范萊爾大使。您是殿下的『同伴』吧。」
在房間裡等待殿下的是菲舍爾的新任大使。竟然不是漂亮的姐姐，而是和苦澀的大叔見面！這是意料之外的展開！但是也有可能。美中年和美青年的結合！
確實，這樣的話，就不用擔心目光轉移到其他地方去了。不管美不美，只要是女性就不在對象內。 

4 
[4] by suissu

「……我覺得好像被誤解了什麼。」
殿下一臉厭惡地瞪了我一眼。啊，表情出現在臉上了嗎？
「為了不讓別人看到，有時也會使用這種場合進行秘密會談。只有那個。裝作沒有關係的客人出入就可以，這家店絕對不會洩露客人的秘密，所以可以相信。不用說，在這裡耳聞目睹是不可洩漏的。不要告訴家人。如果說得很流利的話，我覺得你的一個腦袋是無法解决的，關係到克拉拉克家的存亡。」
「當然，我不會告訴任何人。我會默默地守護你們倆。」
「不，因為是會談啊！因為是談政治的事啊！？」
我明明答應了，為什麼殿下卻一副不安的樣子。我那麼不能相信嗎。畢竟這是不能作為小說素材的，要有能明白的辨別能力。
」……但是，先讓我聽聽你的話。你為什麼會在這樣的地方？在一起的是奧利莉亞·卡維尼亞，還有一個是雅各·莫雷吧？你和她們在幹什麼？」
殿下像小猫一樣捏著我推到椅子上，自己也坐下問。在和外國大使同桌的情况下，我說明了事情的原委。
因為奧利莉亞大人對不喜歡的人故意挖苦是社交界很有名的事情，所以殿下也沒怎麼吃驚。雖然驚訝於做的事情有點太惡劣，但我一個人走的時候也很吃驚，大概只有五十步笑百步吧。范萊爾大使不插嘴，用有趣的表情聽著。
「真是的……原本以為是個老實到沒什麼特徵的女兒，今天卻一直被嚇到。因為你的來信，西米恩臉都變得白了。」
「您知道信的事嗎？」
「好像是囑咐家人有聯系的話馬上告訴他。從福樓拜家送到了王宮。托你的福，今天沒能帶西米恩來。手和腳同時撞到桌子的角上，再慌慌張張的把眼鏡掉在地上的狀態下，坐著也沒用。我扔下他讓他趕快去……你在這裡，是走錯了吧。」
「是的。信寄出去後馬上就出去了。」
深呼吸著。手肘貼在椅子上，按壓太陽穴。那個樣子看上去很妖豔，有點萌了。
「為什麼說要解除婚約呢？」
哎呀，我歪著頭。
「你也知道嗎？」
「西米恩的樣子不像是平常的樣子。我問他寫了什麼。你對那個男人有什麼不滿……不，不能說沒有缺點。雖然有人說他是個精明強幹的人或是謀士，但實際上他是個不懂得變通、非常認真的人。意外地也有裝傻的地方，雖然不像看起來那麼帥。」
「聽了殿下的話，我深深地點了點頭。非常認真的人。聽了團長和部下們的話，我也確信了自訂婚以來總有的感覺。在騎士團中，西米恩大人似乎也以認真而聞名。
頭腦派是事實，也有智謀活躍的場面。但是平時的西米恩大人很認真地致力於職務，對誰都很公正，在嚴厲的環境中也很體貼，是被部下們仰慕的人。大家一邊抱怨鬼副長，一邊笑著。
他抱有的人物形象和現實之間多少有些差距。和腹黑鬼畜參謀稍微有點不同，雖然是可以失望的地方，但是不可思議的是沒有那種心情。倒不如說萌上了新的魅力。外表和內在的不同……這就是所謂的反差萌吧。
正因為是這樣的人，所以並不是突然提出解除婚約，而是考慮到我能辭退吧。雖然也有無言地被逼到絕境，但我覺得還是有點腹黑吧。
「但是，我覺得他很可靠。也不用擔心出軌。那個傢伙沒有那麼靈巧。結婚後要為妻子一個人操守，絕不會和其他女人交往吧。雖說不懂變通，但也不是蠻橫，應該不會成為壞丈夫。不會擅自壓抑妻子。只要不讓他放開眼，某種程度上有讓自己自由的度量。」
殿下說了很多話，不停的為西米恩大人辯護。我覺得很不可思議。為什麼總是為西米恩大人在辯護呢。
「您的話每句都是正確的。我絕對不會對西米恩大人感到不滿。」
「那麼到底有什麼問題呢？婆媳問題嗎？福樓拜伯爵夫婦沒有反對喔!？細節暫且不說，都為兒子想結婚而感到高興。」
殿下似乎認為西米恩那方有問題。也就是說，你沒有從西米恩先生那裡聽到什麼嗎。問題明明在我這邊。
我考慮怎麼說明。也瞥了一眼范萊爾大使。我不想在無關的人面前說丟臉的話。
我裝作不知道作家活動的樣子，說是因為一個人去參加晚會而惹怒了西米恩大人。因為如果是有婚約的人去遊蕩，會被認為是沒有禮貌的女孩，妻子是做不了的吧。從那以來一次也沒有露面，雖然沒有明確地說出來，但是被委婉的責備著。考慮到面子，他想讓我辭退，於是提出解除婚約——
說著說著，殿下一臉愕然。我理解你的心情，但是不必那麼露骨地瞧不起你。雖然有點失敗了，但還是被未婚夫甩了的傷心的千金。
相反，范萊爾大使也不知道哪裡奇怪，只是顫抖著肩膀忍住笑。把臉從我這邊轉走，抓著椅子的扶手抽動著。這邊也不嚴重嗎？盡管的笑吧。但是解除婚約的原因是什麼呢。
「沒什麼好說的……」
過了一會兒，殿下嘆著氣說道。不知怎麼的，一副非常疲憊的臉。
「那之後再沒見面的話？一次也沒有？」
「是的。」
「信什麼的……」
「沒有收到信和留言。除了你說的話以外，我每天都能收到，也就是催促我辭退的訊號。」
「那是什麼？」
這次沒能回答不太清楚的殿下。如果被問到玫瑰為什麼會是這個意思的話，就必須把秘密全部說出來。也許總有一天會從西米恩大人那裡聽到，但我不能自己承認。
不知為何，室內的門被敲了下來。衛士進來。雖然不知道，但他們一定是近衛騎士吧。
「殿下，副長到了。」
「讓他馬上過來。」
「哈。」
騎士麻利地走了出去。門馬上又開了，西米恩大人出現了。
「 …………」
眼鏡後面漂亮的眼睛一直盯著我。頭髮有點亂了，大概是相當著急吧，總是整齊的頭髮和服裝都有點走樣了。在還沒解除婚約時候，我又開始了問題行動，在殿下和外國大使面前遭到了極大的耻辱，真是怒火中燒啊。他似乎沒有馬上說出話來，只是默默地看著我。
「咳咳。」咳嗽聲擠進了我們之間。
「我讓你使用對面的房間。兩個人商量一下吧。」
殿下指示了連接房間的門。於是，西米恩終於意識到了殿下的存在，目光轉向了他，低頭行禮。
「非常抱歉，我不客氣了。」
「啊。好好解除誤會吧。」
——誤會？
在殿下的催促下，我也站了起來。在西米恩大人的推動下，我向殿下和大使輕輕鞠躬，走向隔壁的房間。
但是一進去，西米恩大人就突然停住了腳步。驚訝地看著房間的中心。那裡坐著三個人左右可以悠閒入睡的豪華臥鋪。
——哦，這是正式享受用的房間嗎！
在那邊的房間享受了酒食之後，移到這邊享受那個和這個吧！沒有大的照明，而是放了幾個小的燈，讓昏暗的空間變得妖豔。從天蓋上垂下的帳是既文雅又嬌豔的紫色。在這張床上充分談論愛後，會被抱在懷裡的妓女央求嗎。
「…你在幹什麼？」
我聽到了西米恩大人的聲音。不行，我一不小心迷上了看被子的手感和帳的樣子。啊，枕頭很香。
「好激動啊。西米恩先生經常來這家店嗎？」
「是工作、工作！只是作為殿下的隨從來，絕對不是這個目的！」
「在圖蘭托爾的《花》中，現在排名最高的是奧爾加、伊莎貝爾、克洛伊三人。您遇到了嗎？最喜歡誰？」
「你為什麼那麼熟悉！？」
為什麼呢。我還知道奧爾加是紅髮，伊莎貝爾是栗髮，克洛伊是金髮。
雖然這是第一次來現場，但至今為止已經收到了很多傳聞。如果可以的話，哪怕是一眼也好，都想見見。
西米恩大人撩起劉海，呼的一聲吐了口氣，把眼鏡戴好。
「……怎麼說才好呢……為什麼在這樣的地方被保護也非常不可思議。」
「那是說起來沒多久的事情。稍後請從殿下那裡聽說。」
重複同樣的說明很麻煩，這樣回答後，西米恩先生皺起眉頭點點頭。
「是啊，現在最重要的不是那個。我最想聽的是……為什麼說要解除婚約，就是這個理由。」
看著他目不轉睛地盯著我的眼睛，我歪著頭。為什麼？你會聽那個嗎？
「你對我有無法忍受的不滿嗎？我不太明白女性的心情。如果在不知不覺中做出了傷害你的事情，請告訴我。我會努力改善的。」
——是嗎？
越來越莫名其妙，我的脖子一直歪著。怎麼說呢，話一點也聯系不上。
我本以為我才是被西米恩大人討厭了。西米恩大人覺得自己被嫌棄了嗎？為什麼會那樣呢。一點也不懂。
「啊……希望解除婚約的不是西米恩大人嗎？」
「我？為什麼？」
眼鏡後面的眼睛睜得大大的，眉毛微微上揚。我再次迷戀著他那美麗而凜冽的身姿。
「就算隱瞞也沒辦法了，我坦白一下……你知道我的秘密嗎？」
「秘密……你是說小說嗎？」
直截了當地回答。我點了點頭。
「是以阿尼艾斯·菲菲爾的名義出版的嗎？是的，我確信那一定是你。」
「為什麼會知道呢……對，是的。我是阿尼艾斯·菲菲爾。貴族的女兒寫流行小說賣，一定很輕蔑吧。」
「誒？」
「帶到這裡來，明明有婚約卻一個人出去玩，是不是被認為是不謹慎輕浮的女人呢？所以那個時候，才那麼生氣的吧。非常抱歉。從那以後，西米恩先生一次也沒有邀請過我，也沒有收到信和留言，取而代之的是每天送來的玫瑰暗示我知道小說的事情，我明白了。西米恩大人說他希望解除婚約。但是，如果是您自己提出的，會毫無保留地說我做了什麼樣的不貞的事，所以你是讓我辭退的吧？這樣的話，因為是和自己不相稱的親事，所以社會也會理解的。」 

5 
[5] by suissu

不僅是眼睛，連嘴都張開了，西米恩大人凝視著我。我一邊說著話一邊歪著頭，好像從心底感到吃驚似的。從剛才開始就一直在歪著，好像回不去了。
「 ……為什麼會這樣呢。」
從西米恩大人的喉嚨裏，發出了呻吟般的話語。不是對我說的話，而是無意識中說出來的話。
像是在忍耐著眩暈的臉。我看了他的樣子才發現自己的是不是大錯特錯了。
「不是嗎...？」
「大不一樣！為什麼會這樣呢……不，那天晚上的事，我也在反省自己的心很狹窄。絕對不是想你說的那樣，而是因為不同……那個，只是隨便鬧彆扭而已。」
「鬧彆扭了嗎？」
「對，那已經在反省了！你沒有什麼錯。只是我的態度不好，對不起。即使說是一個人出去，那時也沒什麼問題吧。我覺得應該事先互相聯系一下。但是我沒有因為那樣的事生氣。」
「……是嗎？」
哎呀，嚇了我一跳。西米恩大人是個非常寬容的人呢。
那麼，為什麼那麼不高興呢。雖然說是因為別的理由鬧彆扭了，但是我不知道到底有什麼理由會導致西米恩大人鬧彆扭。
「從那以後一次也沒露面，我道歉。那個……有一半是因為工作忙……無論如何都很難見面。」
「……那一天，彼此都變得尷尬了呢」
「是啊……而且，我也注意到了很多事情，沒有以平靜的心情和你見面的自信。本以為會冷靜下來，結果變得很難再見面。」
嗯，我明白了，點了點頭。
吵架的話應該馬上道歉和好吧。冷靜下來後不經意間就把時間放在一邊，反而會新增尷尬感。以前和朱莉安娜吵架的時候非常後悔。那時離和好需要兩個月，那也是有祖母的幫助。從那以後，我們即使吵架也要儘量馬上道歉和好。
考慮到這一點，總算明白了。西米恩大人對著我有點尷尬，但是沒有想到要斷絕關係，為了能和我言歸於好每天都送玫瑰來。那原來不是無言的威脅嗎。
哎呀……完全誤解了。
「對不起，我好像誤會了很多。我想，一定是為了逼我知道小說的事，隱瞞也沒用，才一直送玫瑰過來的。」
道歉後，西米恩大人露出了非常可憐的表情。鬼副長的這種表情，如果部下看到的話一定會很吃驚吧。我也嚇了一跳。魄力消失了讓人覺得很可愛，是不是應該保密呢？
「被這麼認為……那只是，單純的以為你喜歡那樣……」
「是我嗎？」
「……寫了吧？」
「……寫了啊。」
嗯，嗯，寫了那樣的故事。終於意識到了主人公的各種誤會。
誒，只是純粹地模仿了那個嗎？雖然不喜歡，但不是偷偷的，而是堂堂正正地說出名字的禮物，一般人會覺得想法會改變吧？
嗯，算了，那個故事寫的是不久知道送禮者真面目的女主角，注意到了他暗中守護著我的想法，跨越了各種誤解和隔閡——就是這樣的展開啊。
嗯，只是純粹模仿它？雖然沒有，但不是偷偷的，而是堂堂正正地提出名字的禮物，覺得意圖會改變是很正常的吧？
居然是懷着那樣的心情贈送的。對不起，我以為這是一個窮途末路的黑手。順便說一下，比起紅玫瑰，我更喜歡紫羅蘭和鈴蘭。 
「那個……嗯……」
突然無力地垂下肩膀的西米恩大人再也沒有開口，我一邊整理著頭緒一邊說道。
「那太謝謝你了。很抱歉弄錯了。那麼可以這樣解釋西米恩大人並不是希望解除婚約嗎？」
「……嗯。」
西米恩大人嘆著氣點點頭。
「我完全沒想過那種事。」
「但我不能停止寫小說。」
「沒關係。確實不是公開的話，但是我個人的話沒有問題。我以前也沒有說過嗎？你的故事很有趣。如果是相當無聊的內容的話就不一樣了，但是讀了之後沒有感到不愉快。反而有很多東西留在心中。」
……哦。
超越了寬容，西米恩大人就像是上帝一樣。別說是容忍我的活動了，還善意地接受我的活動。明明是為女性寫的女性故事，沒想到會得到男性如此高的評估，真是太高興了。
西米恩大人，有稍微偏向女性的內心嗎？啊啊，所以和殿下並排的話可能很合適——
「瑪麗埃爾？」
在眼前被揮了手，然後清醒過來。不行，不知不覺意識就飛到了感動和妄想的世界裡。
「謝謝！我，接下來請讓我把西米恩大人作為模特來寫！對方果然還是黑髮好嗎！？」
「你說什麼對方？」
一邊感激一邊向西米恩大人靠近的時候，聽到了在背後噗地笑的聲音。不是一個人的份，而是好幾個人的笑聲。
「呀，討厭……哎呀，真有趣。」
「那個冷血騎士不是一個硬漢。會笑吧。」
「你們給我控制一下。」
「這麼說的殿下不是也在笑嗎？」
「哈哈哈，不，年輕人挺好的。真是好笑。」
「別說微笑了，難道不是快要爆笑了嗎，范萊爾大人？」
「不不不，我沒想過黑髮對象的模特是誰。」
「……很有可能會發生超越國境的誤解，必須抗議。」
「哎呀，不是挺好的嗎，我也喜歡那樣的。」
「什麼都沒有！」
本應關上的門不知什麼時候開了一個很細的縫。在那對面蠕動的人影，不是一兩個。
「…………」
「…………」
我們沉默地保持了一點距離。
「真是太沒品了。這麼想看的話，不要偷偷得看，直接進來不就好了，請進。」
——哇啊。
朝著門打招呼的西米恩大人的臉，那是既美麗又可怕的的笑容。啊！這才是鬼畜腹黑參謀！我喜歡你！最棒最棒的西米恩大人！
注意到一邊喘著氣一邊抬頭看著他的我，西米恩大人重新整理了一下表情。然後當場跪下了。
什麼事？握住了驚訝的我的手，他垂著頭。
「我會再次向你求婚的，瑪麗埃爾。請成為我的妻子」
……哇啊啊。
和剛才不同的心跳聲湧上心頭。簡直就像故事一般，是愛的精彩場面。我為收到的吻而陶醉，點點頭。
「好的，我很高興。沒有人能像你那樣萌。請讓我永遠在你身邊凝視你。」
「……嗯」
最後覺得反應有點微妙，是不是心理作用？
連確認的時間都沒有，有人從門裡蜂擁而來。
「啊，給我看看吧！」
「西米恩大人在未婚妻面前是非常可愛的。」
「這個男人真是個笨蛋。」
哦，哦。是花啊。美麗的花朵沖過來。視線被白色的胸口吸著。多麼大膽地打開了衣領。豐富的山谷的耀眼！夢幻般的美麗包圍著我們。
「真沒禮貌。你們不知道客氣嗎？」
「說讓進去的不是西米恩大人嗎。」
「是啊。比起這件事，你真的是阿尼艾斯·菲菲爾嗎？」
紅發姐姐的手夾著我的臉頰，强行讓我回頭。多麼光滑柔軟的手啊。心跳的香味。然後山谷。山谷就在眼前。
「啊，是的……」
姐姐們的歡呼聲。
「啊，竟然能和菲菲爾本人見面！」
「我都有你的書！最喜歡《霧之城之戀》！」
「怎麼會是這麼可愛的小姐在寫呢。之後可以簽名嗎？」
被漂亮的姐姐們擠得一塌糊塗，不知不覺和西米恩大人分開了。在對面，西米恩大人被賽伯蘭殿下和范萊爾大使拍到肩膀安慰著。房間裡到處都是美男子美女。多麼的幸福，多麼的極樂啊。太耀眼了，眼睛都快睜不開了。
「啊，你們……難道是奧爾加、伊莎貝爾、克洛伊？」
「啊，你知道我們嗎？」
「我當然知道，圖蘭托爾最高峰的花是神聖的憧憬！我才要簽名！」
「貴族的大小姐在說什麼。只是妓女而已。」
「那才是什麼！圖蘭托爾的花都是掌握一流教養和技能的淑女吧！並不是被年齡束縛著，而是自豪地工作著的職業女性！不是那種只要付錢就能買到的商品，而是不管經過多少次都要付出多少代價，如果不喜歡的話絕對不能上床的天女哦！其中最高級別的花，已經是女神了！」
「……所以，你為什麼那麼熟悉呢？」
感覺好像聽到了西米恩大人的聲音，但不是那個時候。我對眼前的女神們著迷。
啊，今天是多麼美好的一天啊。讓奧利莉亞感受到女主角的心情，也解除了和西米恩大人的誤會了，和好了。婚約繼續了，不僅如此，寫作也不用保密了。而且還能和憧憬的花們見面！
請不要是做夢。希望這一夜不會幻滅。
遠離意氣相投，情緒高漲的我們，男性陣容小聲地說話。
「西米恩……事到如今，真的那樣可以嗎？」
「……是的」
「這樣啊。你要是覺得好的話，我就什麼也不說了……」
「不不，不是挺好的嗎。看起來會成為不無聊、快樂的妻子。」
「大使，我覺得是別人的事。」
「男女之間適度的刺激是必要的。人生很長，慢慢享受比較好吧。」
「……是啊……」
大約兩個月後，阿尼艾斯·菲菲爾的新作出版了。從對立關係開始的戀愛和陰謀的故事博得了很高的評價，圖蘭托爾的花也很受歡迎。
「那倒是不錯，但是在旁邊散發出奇怪氣氛的二人組是什麼呢？」
這次西米恩大人也讀了我的作品。坐在一起問。
「什麼，是英雄的好朋友們。」
「我知道。不是那樣的……為什麼男人之間會有這樣的氣氛呢？」
「為了我的好朋友，為了暗中的同好。但是，什麼都沒有寫清楚吧？因為是面向普通女性的故事，所以不能再寫了。只是氣味兒。」
「能寫的話就寫嗎！？」
「我不寫，但是有那樣的書。正好剛從朱莉安娜那借了新的。您要讀嗎？」
西米恩大人抱著頭拒絕了我拿起的書。
不愧是男性，這種書不行吧。如果不是真正的人的話。
「嗯……不只是說這些要素……為什麼覺得和我很熟的人很像呢？」
「呵呵，啊，是誰啊？雖然不是黑髮和金髮。」
「果然是我們啊！？為什麼偏偏是我們來。」
「啊，怎麼回事啊。經常有的王道配對哦？這是一個在故事中並不少見的普通組合。讀者也不會特別考慮誰是模特」
「要是那樣就好了。明白的人會明白的……真是的，絕對！請不要寫續集哦。」
雖然表情苦澀，但西米恩大人將手臂放到我的腰上，緊緊地抱住了我。最近距離非常近。以前不是坐在一起，而是坐在面對不同的椅子上。
讀了女性喜歡的故事，研究了很多呢。我很高興你不冷淡地和我分清政治婚姻，努力和我建立良好的關係。我也要努力成為一個好妻子。我會盡全力的。
我會繼續寫小說的。
意外的是，旁邊的兩個人反響很大，編輯說一定要續集的話怎麼辦呢？朱莉安娜也很高興，對我來說是想寫的。
抬頭一看，愁眉不展。一笑就露出微笑來。我把頭靠在寬大的肩膀上。
下次再去圖蘭托爾，學習一下高明的要求方法吧。
捧著我的頭髮，像是落下吻的西米恩一樣頭暈，我一邊考慮著為了快樂的明天的計畫。
不管是今天還是明天。
每天開心幸福地生活吧？

 　***** 終 ***** 
譯者有話要說：
正篇到這裡結束，接下來是他的番外的樣子。
終於和漫畫進度追平了，我好感動QAQ 

瑪莉埃爾·克拉拉克的小故事集
正因為有愛 
[正因為有愛] by suissu

沒有約定的訪問是令人窒息的比賽的開始。
「對不起，突然打擾您了。」
「不，從早上開始就能看到西米恩大人的臉，我很高興。」
受到突然的來訪，我鼓起勇氣笑容邀請了西米恩大人。
今天我的未婚夫也很漂亮。白色的近衛制服真的很適合你。這些功能都很華麗、禁慾。腰上佩帶的佩刀和冷光閃閃的眼鏡讓人受不了。即使微笑著，隱藏著銳利的淡藍色的眼睛，就像冰之刃一樣。啊，我的理想在呼吸中前進。再來一個，再來一個就很完美了！
「您是在工作前抽空來的吧? 有什麼急事嗎？」
西米恩大人對著如此詢問的我加深了微笑。哇……那是不是腹黑的笑容，太棒了啊。
「昨晚接到宮殿內進行可疑交易的消息，進入了現場。」
「啊。是什麼交易？毒藥什麼的？還是國家機密？」
「我是來問那個的，你在做什麼交易。」
一下子省略了討價還價，西米恩大人一口氣斬殺了過來。那一瞬間我放棄了。不行啊……這個怎麼也掩飾不了。
「……是一些手工製品」
「特意設定了絕密的場所？一邊周到地準備好退路，一邊順利的甩掉我們的追蹤？」
對於找藉口的我，鬼副長毫不留情地反駁了。
「話說回來，你是怎麼逃走的。明明讓部下們在外面等著。」
「我只是脫了面紗，下面是和女官制服很像的裙子，所以大家都不小心看漏了。」
「……沒有多少存在感啊……」
西米恩大人用沉痛的臉垂下了肩膀。不要小看我的風景同化能力。就算走在眼前也不會被發現的不起眼的是我啊！
……不，說實話，我是使用秘密通道的。王宮內有各種各樣有趣的裝置呢。
本來只有王族才知道的絕密情報。把收集到的謠言連接起來進行推理，試著調查了一下，卻不小心發現了，即使是西米恩大人也說不出口。絕對不能說找到了更危險的地方的岔路。男人和女人之間是有秘密的。
「但是，為什麼你知道我參加了呢？參加者之間也不知道彼此的長相和名字。」
西米恩大人一邊嘆氣一邊把冊子拿出來給我看。這是一本將手寫原稿訂好並貼上封面的薄薄的書。
「它掉在會場了。好像是交易品之一。是你寫的吧？」
眼睛對著眼鏡。看了啊……嘛，自己和主君以實名登場成為戀人關係的故事，應該不開心吧。而且自己的設定了稍微有點施虐性地欺負戀人的鬼畜，普通的男性很難接受吧。嗯，我知道。
「恕我直言，那並不是因為我的興趣寫的，只是滿足了需求而已。」
「那種話無所謂！寫到這裡就算被判不敬罪入獄也不能有什麼怨言的！為什麼用實名——至少設定成虛構的呢。」
「那就沒有意義了。因為這是對同人的需求。」
「同、同人誌。」
雖然西米恩大人不知道，但是世上也有這種興趣的人。
「你……把我變成這樣的玩具，連罪惡感都沒有嗎？」
憤怒的同時露出受傷的臉，我的心也痛了。
「對不起，我是痛苦的決斷。我有無論如何都想得到的東西。因為交換條件就是這樣的。」
「就因為這個原因把我賣掉了。」
「賣了，但是買了！」
我撲通一聲把一幅畫展開給大家看。是一邊逃跑一邊拼命確保的戰利品。用寫實的畫風描繪了西米恩大人的身姿。
「無論如何都想要這幅畫！因為我沒有到這裡為止的繪畫才能，所以只能交換物品了！」
「…………」
盯著畫目不轉睛的西米恩大人，臉上無精打采地指著一點。
「你在意的是……是那個嗎？」
在畫中，蹺起脚坐著的西米恩大人的手上，畫著我憧憬已久的唯美小道具。
「沒錯，就是拿著鞭子的西米恩大人！夢中的鬼畜腹黑參謀，無論如何都想以形式放在身邊！正因為有愛！」
「……為什麼會喜歡這個呢……真的不知道自己……」
西米恩大人雙手捂著臉嘆息著。對不起，我是這樣的未婚妻。但是我真的愛你。正因為有愛。
——在那之後，書被焚燒處理了，但是畫是以絕對不給別人看為條件，被允許珍藏的。
* * * * * 終 * * * * * 

事實就是 
[事實就是] by suissu

在貴族的婚姻中，年齡並不是那麼重要的事情。
新娘到了繼承人可以賺錢的年齡。被要求那樣的程度。因此，也經常能看到父母和子女年齡相仿的姻緣。
我沒有特別在意的九歲之間的差距。
但是，人生平均有八十年左右，相當於其十分之一以上的時間。考慮到這些差別，也許不能說是小事。
和瑪麗埃爾說話的時候，經常會感覺到感性的不同。我和二十歲的人都以為很年輕，但在十幾歲的少女看來卻是大叔吧。和我們年齡相仿的年輕人根本就不一樣。
除了和瑪麗埃爾見面之外沒有其他的遊戲，對社會上的流行完全不瞭解。腦海中盡是關於騎士團的工作、領地的經營、國政外交、各國局勢等需要注意的人物的資訊，這些都是生硬的殺氣騰騰的東西。即使出席宴會，也沒能很好地跟上年輕人之間的話題。又是人氣女演員又是歌姬，又是美貌引以為豪的千金又是戀情多的寡婦，我一點也不知道，也沒有興趣。這樣說的話，上司說
「你哪一年就枯萎了，怎麼辦？」
於是，他露出了驚訝的表情。雖然有不夠年輕人的自覺，但是沒有枯萎。只是對未婚妻以外的女性沒有興趣。
——但是，和那個未婚妻的關係是個問題。
就算和瑪麗見面，也沒有自信能像戀人一樣的度過時間。很多時候不知不覺就說出了責備和說教，沒想到提供愉快的對話。
這樣的我，瑪麗埃爾是怎麼想的呢。
對於18歲的她來說，我很擔心她是不覺得我是一個既在意又無聊的對象。我不知道讓女性開心的方法。總之討厭送禮的女性應該是少數派吧，雖然會給對方買花、點心、裝飾品等，但我知道真正需要的並不是這樣的行為。
自從和瑪麗埃爾訂婚以來，我就痛感自己是多麼無聊的人。工作做得很好，但除此之外就完全沒勁兒了。沒有作為人的魅力。被周圍的人稱贊有能力，自負能起到相應的作用，真是不好意思。我只有「那個」。知道了不好的事實，不由得失落了。
但是，即使一個人悶悶不樂煩惱也無濟於事。不知道，沒有學會的東西，只有學會了就能掌握。我下定决心問瑪麗埃爾本人應該做什麼，需要採取什麼行動。
「——正因為如此，大家會覺得很無情吧，請告訴我。你想讓我做什麼？對什麼地方不滿。請儘量詳細、具體地告訴我。」
和瑪麗埃爾面對面，坦率地說出自己的想法並尋求答案，不知為何瑪麗埃爾沉默地趴在椅子上。沒有綁著的頭髮從肩膀上滑下來，遮住了她的臉。我有點生氣，仿佛在顫抖著背，拼命壓抑著聲音。
「我知道你說了不好的話，但也不要笑成這樣。你也要認真考慮一下。」
「 ……不是。我沒有笑。」
顫抖的聲音打斷了我的話。確實沒有在笑。記得這個聲音。與被嘲笑不同的，令人討厭的預感襲來。
瑪麗埃爾慢慢地站了起來。再次看到的臉上，知道了感受到的東西並沒有錯。瑪麗埃爾的眼睛閃閃發光。像有許多星星一樣閃耀著。臉頰像成熟的果實一樣潮紅，全身散發著喜悅。
這是——
「我覺得很萌！」
……果然不出所料的喊叫，讓我感覺到了頭痛似的，按住了太陽穴。
「你已經打算把人萌死了嗎！為什麼那麼可愛呢！外表看起來很美，其實是個很狡猾的人！很擅長實際策略，非常能幹，明明很强大很帥，在我面前卻又純粹又正直又笨拙……簡直就是萌的極致！這個落差太大了！鬼畜腹黑參謀隱藏的純真一面！美味至極，多謝款待！！」
「…………」
我閉上了眼睛。在這裡說什麼也沒用。現在的瑪麗埃爾聽不見。只能等一陣叫喊興奮平靜下來。
果然還是不太明白年輕女孩的想法。不，這不是年齡的問題，而是瑪麗埃爾個人的問題吧。但是由於她的興趣而寫的故事得到了很多讀者的支持，所以有共鳴的人很多吧。我無法產生共鳴是因為不年輕嗎……像這樣的，絕對不一樣的，無法形容的複雜心情。
「……那麼，能告訴我答案嗎。你希望我什麼？我應該做什麼呢？」
當她稍微平靜下來的時候再問了一次，瑪麗埃爾滿臉笑容地說。
「請拿著鞭子！」
「我不是在問那種事！」
「不是說了希望嗎！西米恩大人既漂亮又帥氣又腹黑，就算什麼都不做也能原封不動地萌起來，但要說欲望的話，我更想要鬼畜要素！我想看看你操縱鞭子威脅殿下和團長的樣子！」
「為什麼是這兩個人呢？我怎麼可能做到呢！」
我不由得大罵起來，說了別胡說。如果是部下的話還可以，但是威脅上司和主君的話怎麼辦呢。如果做了那樣的事，就不能說是要受到責備之類的話了。
「嗯，那不是很棒嗎？如果是國王陛下我覺得不太好。」
「不是不太好。到了那種地步完全是叛國罪。別說客氣了，已經逾越了。」
結果還是像往常一樣說教，斥責了瑪麗埃爾就結束了。我想用更像戀人的對話讓她高興，但是怎麼也做不好。不是只有我不好。我想主張責任的大半都在瑪麗埃爾。即使是不習慣女性的我，也知道那不是一般的反應。
如果能滿足她的希望，確實會很高興也會很開心吧。但是有可以問的要求和不能問的要求。退一步說，即使可以拿著鞭子給你看，也不可能那樣威脅別人——我的主君嗎。
……我只是想做更像普通戀人的事情而已。
但是，不知道做什麼才是「普通」的我也還是有問題的吧……。
「如果是普通的戀人的話？我討厭你問那個嗎。你是笨蛋嗎。你是在炫耀自己的幸福嗎？」
煩惱的結果，和二十年來的老朋友商量了一下，結果遭到了冷淡的反應。
「我沒有考慮過那樣的事情。我真的很煩惱。」
「那至少問問那些談戀愛的人吧。你以為像單身的人問會問出結果嘛！」
「如果是戀愛經驗的話，不是有很多嗎？基本上都是失戀的經歷。」
「果然是令人討厭的一件事啊，初戀成功的傢伙！」
雖然很氣憤，但殿下粗暴地在手邊的檔案上簽名。我粗略地看了一下扔回來的東西，然後再給殿下看。
「您沒有好好過目吧？我想這一部分會得到您的指正。這個金額可以嗎？」
「……如果知道不完備的話，從一開始就改正過來！」
我避開了想要取回的殿下的手，遠離了檔案。
「對於我們來說，有充裕的時間會更感謝。如果能通過的話，就這樣向財務局提出。」
「等等。那我會被投訴了。」
「確認和許可是殿下的責任，如果有問題的話當然要接受投訴。」
「你是不是為了轉移我的注意力故意說了蠢話！」
「哪裡的話。」
我用笑容回答了敬愛的主君。
「煩惱是事實。工作只是工作，是分開考慮的。再加上，殿下總覺得好像不確認我帶來的檔案也沒關係。能得到您的信任是很難得的，但絕對不是正確的判斷。這被稱為怠慢，也是導致不正當行為蔓延的原因。作為下一任國王，請不要忘記自己的責任和義務，作為臣子拜託您了。」
我已經把檔案拿出來了。
殿下臉上帶著苦澀的表情接受了，這次好好地瀏覽了全部內容，慢慢地簽名了。
「……如果把剛才的對話給瑪麗埃爾小姐看的話，一定會很高興的吧。不用擔心，你們很適合。」
我不服輸地聳了聳肩。要是真的那樣就好了。就算是這樣毫無趣味的說教男，瑪麗埃爾也會開心嗎。
「我會認真聽。你也不萌，請認真回答。你對我沒有不滿嗎？你不是還有想做的、希望你做的希望嗎？」
對於重新提出同樣問題的我，瑪麗埃爾這次毫不興奮地回答了。
「真的很認真呢。」
「我知道沒有意思。正因為如此，我才想聽你的真心話。」
「我不是這麼說的。」
她偷偷地笑著離開了座位。往這邊走過來，讓身體移到了我的旁邊。
「西米恩大人很有趣。又帥又可愛，偶爾有點偏差。我一點也不無聊。您在擔心什麼，真是不可思議。」
「但是……」
接觸的部分感到溫暖。輕輕靠在身上的身體讓人愛不釋手，那種柔軟讓人心跳加速。不知道怎麼反應才好，臉越來越僵硬了。想必是難以形容的，給人以壓迫感的表情吧。雖然那麼想，但是自己也怎麼也做不到。
啊，這樣我就不行了。
「西米恩大人所考慮的是，習慣了女性的對象、擅長玩的男性吧？確實，這樣的人知道不讓對方感到無聊的方法。但是，我不知道能不能相信。玩慣了的人反而會不安。作為結婚對象，應該避免吧。」
「……嘛，也有這樣的男人。」
「而且這樣的男性不會首先選擇我。很乾脆，是沒有緣分的對象。」
「…………」
對乾脆地斷言的瑪莉埃爾，我不知道該怎麼回答才好。不能否認。說到男人之間的交談，都是些什麼樣的小姐漂亮、妖豔之類的東西。外表像瑪莉埃爾一樣樸素的女兒，是用鼻子來取笑她。
對了。只有那些謳歌青春的人，比起女性的內在，更喜歡外表。如果是結婚後終生相伴的對象的話，應該更重視內在吧。雖然門第的平衡和財產等可能也很重要，但最重要的是本人的資質不是最重要的嗎。
瑪麗埃爾毫無疑問是個怪人，但也是一個心地善良的人。說起來意外的有幽默感和可愛感，無個性、庸碌的只是表面上的東西。稍微交往一下就會發現，光憑外表判斷而無視的人有很多。在那之前，連她的存在都沒有注意到。就算外表再怎麼容易被埋沒，也不能因為擬態於風景而故意抹去存在感……嗯，某種程度上沒辦法嗎。因為瑪麗埃爾的能力是作為諜報員通用的水准……。
是那樣觀察世間的瑪麗埃爾。也許比誰都擅長看人。只看到表面的東西的男人，覺得沒有緣分也沒關係。
……嗯？那樣的話，你喜歡的我，作為未婚夫合格了嗎？
……不，喜歡的是「萌」的效果吧。完全不明白我哪裡是腹黑，不情願，但是好像很合她的口味。
但是那樣的話，就不用擔心會不會有不滿了……？
「西米恩大人。」
瑪麗埃爾的聲音把陷入沉思的我喚醒了。想起和她說話的事，對慌慌張張俯視著的我微笑了。
「請抱緊我。」
「 ……是？」
「請抱緊我。」 
一邊說，她一邊抬手抱住我。總覺得沒有連結，我很困惑。
「怎麼了？」
問了，抱著我的她抬頭看。臉上一邊笑一邊害羞的樣子，再次動搖了我的理性。
——很可愛。這個很可愛吧！樸素又有什麼，絕對是最可愛的！
雖然內心已經大動搖了，但是可愛的未婚妻毫不留情地攻擊了儘管如此仍想保持理性的我。
「你不是說過希望我做的嗎？所以請擁抱我。沒有別的要求了。」
「…………」
——啊，還有比這更幸福的事了嗎。
我把瑪莉埃爾關在手臂裏，臉頰貼在乾爽的頭髮上。可愛。溫暖宜人。從風景中發現了瑪麗埃爾的存在，知道了她的有趣和可愛，我想自己去讚美她。我很好地發現了她。即使沒有興趣，也有尋找有價值的東西的眼光。
我覺得再煩惱也太無聊了。正如殿下所說，我們一定是很般配的一對吧。就這樣註定了彼此依偎的命運。
……是的，只是幸福。
這樣做就滿足了。
……應該是那樣的。
「……瑪麗埃爾，你在幹什麼？」
我感到了一種奇妙的感覺，不由得問了起來。拼命地伸展著，在我背上來回的瑪麗埃爾的手，不停地擺動著。小手在背上和腰部徘徊，不是在猶豫該放在哪裡，而是明顯有意圖的動作。摸上去像是在描繪我的體格。
「嗯，雖然知道是經過了很好的鍛煉，但是這樣試著轉動手臂的話比預想的還要大呢。完全抅不著。意外地胸很厚，腰附近也很結實……」
「所以你在幹什麼？」
對於想說是癡女的行為，我不由自主地離開了她。但是瑪麗埃爾為了不讓我逃走而緊緊抱住了我。
「請稍微呆一會兒。相擁時的感覺，手臂是怎樣的角度能達到什麼程度，我想確認一下。」
「是取材嗎？說想讓我抱你是這樣的理由嗎？」
「因為這樣的事，不是不能拜託其他的人嗎？哥哥是豆芽菜，所以想知道鍛煉過的男性的反應。啊，但是不只是取材哦。當然也是作為戀人的請求。是真的。」
沒有比這更讓人聽不清的話了，我內心流下了眼淚。明顯是補充了吧！最大的理由只是取材吧！
「一直抱在懷裡會很累。比起心跳更在意肌肉痛……這樣的描寫也很有趣。」
沒勁兒。一點也不有趣。
我不禁歎氣。仔細想想，認真煩惱的我好像是笨蛋。
懷裡的未婚妻讓人覺得樸素而沒有存在感，隱藏著其他沒有的個性。她是個極為古怪的人，無論何時何地都看起來很快樂。
不管我是多麼無聊的男人，她都能隨便找到快樂而高興。與其煩惱，不如感謝這件事吧。大概一定，那樣就可以了。事實就是，我們很適合吧。
　* * * * * 終 * * * * * 

沒有郵票的禮物 
[沒有郵票的禮物] by suissu

在迎接新年的晚上，和知心朋友們聚集在一起，熱鬧的慶祝。每年爸爸媽媽和哥哥都會去各自的朋友家。
孩子當然是看家的。一邊期待著明天的美食和特別的點心，一邊讓孩子們睡覺。雖然到了十五歲才在社交圈出道，但我的過年和孩提時代沒什麼兩樣。
幾乎沒有和我一起度過除夕夜的朋友。雖然出道了，但是因為一直不顯眼，悄悄地和風景同化了，所以在貴族社會中我的存在並沒有很好地被認識。親戚朱莉安娜是貴族中唯一的好朋友，但是很遺憾今年因為感冒臥床不起。一邊咳嗽一邊迎接難得的新年的朱莉安娜當然是最可憐的了，為了讓她在床上也能享受到樂趣，我給她送了一本她喜歡的書。
圖蘭托爾好像正在舉行跨年宴會。因為是有很多顧客來的日子，所以女神們沒有時間陪我。我們約好安頓下來後再一起玩，今晚各不相同。
因此，我就一個人過年了。
「要是和西米恩大人一起就好了。」
小夥伴娜塔莉對因為沒什麼要做的事情就早早地做好睡覺準備的我說。和去年為止除了朱莉安娜以外沒有別的對象不同，今年的我有一個未婚夫。如果能和西米恩大人一起迎接新年的話，確實是太棒了。
「西米恩大人在王宮呢。參加了王太子殿下的宴會。」
「啊，那他帶大小姐去就好了。他和王太子殿下都認識，所以不用當外人。」
如果是薄情的話，娜塔莉一定會憤慨的。我一邊感謝她的溫柔，一邊搖了搖頭。
「都是男人聚集在一起。據說男人們會和毫無顧慮地吵鬧是每年慣例。」
他似乎很抱歉道地歉說，只有今晚是禁止女人的。因為也有只有在沒有女人的地方才能說的話。沒辦法。
「我要睡了，你別管我去樓下吧，只要把門關上就好了。」
「好的，謝謝。」
傭人之間聚集在一起享受過年之夜。應該已經準備好了飯菜。為了讓娜塔莉能早點參加，我趕緊鑽進了被子裡。摘下眼鏡放在旁邊的小桌上。
「晚安」
燈光被關了，娜塔莉走出了房間。在黑暗中獨自一人，我閉上了眼睛。
窗外下雪了。聲音都被雪吸了進去，寂靜支配著夜晚。只隱約聽到了家裡樓下的笑聲。
過了一會兒被子有了輕微的震動。啊，我以為你來了呢，沒想到冰涼的東西會撲面而來。為了一隻摸著鼻子催促的猫，我把被子舉起來。
撲哧一聲進來的猫黏在我身縮了起來。如果撫摸柔軟的身體，現在還很冷。但是慢慢地變暖，變成了好的懷爐。冬天的日常生活是一個人和一隻貓依偎在一起睡得暖暖的。黑暗中悄悄地微笑著說，這樣就足夠幸福了。
到了明天，新年的祝福一定會送到。為數不多的朋友們會送卡片，祖母一定會送來很多親手做的點心吧。西米恩大人會送什麼呢？
我一邊想著耀眼的早晨，一邊沉沉地入睡。幾乎要沉入夢海的時候，被打開門的聲音婉轉地拉回。
「大小姐……你還醒著嗎？」
娜塔莉的聲音抑制了。我一邊抵抗睡意一邊回答。
「什麼……？」
「對不起，打擾您休息了。實際上，西米恩大人來了。」
「你說是誰……？這樣的夜晚，有什麼事啊……」
「不，所以說是西米恩大人。」
「西米恩大人……？……………………………………是！？」
腦子終於理解了，那一瞬間睡意就煙消雲散了。我很有氣勢地站了起來。猫也嚇了一跳睜開眼睛，從被子裡露出為難的表情。
「啊，對不起！可以睡的，好孩子。」
慌慌張張地安慰他，把被子重新蓋上，我悄悄地從床上滑了下來。娜塔莉已經準備好了長袍。穿上後再披上圍巾，迅速用手揉搓整理頭髮。
「啊，沒事吧。不難看嗎？」
「小姐的頭髮沒有毛病，所以沒關係。」
「但是，這種連化妝都沒化妝的起床打扮……話說，真的有西米恩大人嗎？為什麼又……」
不知道呢，娜塔莉滿臉困惑地說。
「外面的燈已經關了，特意跑來後門。我們也嚇了一跳，說如果大小姐還醒著的話，想再見一會兒。」
「是嗎……」
如果和西米恩大人見面的話，想穿得整整齊齊齊的。但是這麼冷的晚上他特意來找我，讓他久等了真是對不起。也許是急事。想了想，結果我决定就這樣下去一樓。
問了西米恩大人在哪裡，他竟然沒有進來，一直在外面等著。即使讓他到客廳裡，也沒有暖氣，冷得要命，即使勸他至少在傭人們聚集的房間裡等一下，但在外面也被他拒絕。在深夜裡進去是不禮貌的——多麼像西米恩大人的一本正經啊。
急忙往那裡走，執事在門前等候著。
「非常抱歉。我希望他進來很多次了。」
「沒關係。這是西米恩大人的决定。」
那個時候的西米恩大人很頑固，即使說了也不聽。我告訴了執事和娜塔莉可以回去。西米恩大人一定會對打擾他們的快樂感到抱歉。所以我說不用管這邊回去，自己打開了門。
「西米恩大人。」
一走出家門，就被冷空氣包圍。抬頭仰望那白色的世界。
「……我把你吵醒了吧。對不起，這麼晚了。」
看到我的樣子西米恩大人道歉。我趕緊走到他身邊。
「怎麼了？在王宮發生什麼事了嗎？」
正好是日期變更的時間。現在正是王太子殿下的宴會最熱鬧的時候吧。應該和殿下在宴會中心的人，為什麼突然出現在我的面前，與其說不可思議，不如說是不安。
事件……發生了，應該不會來我這裡吧。那麼，是不是和朋友發生了爭執呢。
臉上露出了擔心，西米恩大人的表情突然緩和了下來。
「什麼都沒有。一如既往的吵鬧。」
「是嗎？那麼，為什麼……」
如果歪著頭的話，就會轉移視線。給人一種冷冰冰的印象。但是這個氣氛是反對的。我明白。看起來很尷尬的樣子，很害羞吧。
「西米恩大人？」
「……也不是為什麼」
我再次詢問，西米恩大人似乎很難開口。
「本應該每年都很開心的宴會，但感覺很無聊。不，不是無聊，而是不夠吧？」
「不夠嗎？」
「嗯，是的。」
西米恩大人吐出的氣息不會變白。冒著嚴寒從王宮來到家裡，在外面等到我出來，他的身體已經完全冷透了。
我貼近西米恩大人，伸出雙手夾著他的臉頰。為了向像冰一樣的皮膚傳遞我的熱度，就那樣一直夾著。西米恩大人也嘗到了熱度，稍微歪著頭，臉頰貼在了我的手上。
高大的身體很可愛，很可愛。我想像雞蛋一樣包在我身上給你加熱。但是我的小小身體卻完全不夠，我會竭盡全力的。為了將傳來的熱度全部傳遞出去，踮起腳貼近了臉。
西米恩大人的手臂也繞在我的背上，緊緊地抱住我。是從哪一個開始將嘴唇強加於人的呢。只有呼吸是熱的，甜蜜的纏繞在一起。
交換了長長的吻之後，突然放開了嘴唇的西米恩大人說道。
「這棵樹是故意的嗎？」
兩個人同時抬頭，頭上的樹裝飾了很多東西。這麼說來，傭人看起來很開心，在庭院的樹上裝潢了很多東西呢。
「因為是後門，是誰希望在這裡互相親吻的呢。」
「是啊。」
悄悄地笑著，又重疊著嘴唇。對不起，裝潢這棵樹的人，我們先用了。本人可能會擔心明天該如何邀請意中的某個人外出吧。我們留下的足迹，應該在早晨會因為不斷的雪而消失。
所以今晚就讓給我們吧。好幾次的接吻讓人喘不過氣來，互相傳達出已經不知道是哪種熱度了。胸口敲著警鐘，臉頰也熱辣辣的。緊緊靠在一起之前雖然很暖和，但是後背很冷。一直下個不停的雪，其實也很冷，讓人在意。頭髮和眼鏡漸漸濡濕變重了。
一直在外面的西米恩大人，比我更沾滿了雪。還是得進去才行。我也穿著這身打扮，晚上的室外太冷了，最重要的是腳下很冷。只是赤腳穿了室內用的鞋，被雪淋濕了，腳尖痛得不得了。露出的手也差不多疼了。 
無論有多麼甜蜜的心跳，也有無法戰勝的東西吧。
「西米恩大人，請進。讓我們享用一些熱飲吧。」
把繞在脖子上的手臂緊緊地纏在了他的手臂上，這樣他才第一次感覺到了寒冷。
「對不起，我本來只是想打個招呼就回去的。」
他並沒有邁開腳步，而是迅速地解開大衣前的紐扣。本以為要做什麼，結果全部打開露出常見的白色制服。
不是脫掉，而是用敞開大衣把我包起來再摟過來。比剛才更接近地貼在一起，被給了他的溫暖。
「今晚我就在這裡告辭了。好像讓你感冒了。真的很抱歉，這麼晚了。」
「不，能和西米恩大人一起度過一年的最後和最初的瞬間，我很開心。說實話，一個人有點寂寞。但是，真的可以嗎？反正大家都會鬧到很晚才睡，稍微進去一點也沒關係吧？」
我再跟帶我去門口的西米恩大人說一遍。他還是搖了搖頭。
「雖然很難得，但還是算了吧。如果不在這裡回去的話，我覺得非常糟糕。」
「不妙嗎？」
「我好像有必要冷靜一下頭腦。」
已經冷透了，還打算凉一下嗎。西米恩大人才是會感冒的。別說感冒了，要是得了肺炎就糟糕了。
「乾脆，也有讓人變得更熱的選擇吧？」
「你……」
能緊緊地皺著西米恩大人漂亮的臉。這是牢騷的前兆。
「明明不知道，還說那種話！」
「哎呀，別小看我。我也是戀愛小說家。我知道很多。」
「如果真的知道的話，就不會說那種話了。」
不聽從我的抗議，西米恩大人把門打開了。娜塔莉規矩的在裡面等候著，突然打開的門上露出了吃驚的表情。
「那麼，西米恩大人請告訴我吧。」
「所以才這樣！」
「因為是未婚妻，所以不奇怪吧？」
「在訂婚階段很奇怪！那種話是以後結婚才說的！」
「呃……非常認真。」
西米恩大人衣生氣把我扔出大衣外面。剛才為止的甜蜜空氣到哪裡去了呢。我急忙挽留了他，他想趕快轉身。
「請稍等，我去拿新年禮物。本來想早上送到的，但是難得來一次，現在就交給你。」
不待回復就轉過身去。這樣離開的話，在回來之前西米恩大人是不會回去的。我向請娜塔莉接待西米恩大人，跑到了二樓。
取了早上準備好送出去的東西，再次下樓。氣喘吁吁地跑回到他身邊。
「大小姐，別跑得那麼快。」
娜塔莉慌慌張張地幫我整理亂了的頭髮和衣服。我調整好呼吸到現在才裝出一副若無其事的樣子向西米恩大人伸出了手臂中的包裹。
「請收下。」
「 ……謝謝」
他不好意思地收下。柔軟的包裹內容一般都很容易猜到吧。然後不可思議地凝視著另一個細長而稍重的包裹。
「這是？」
「那邊的包是我織的膝毯……說實話，我覺得沒有那麼好，我想再好好做一個。是以西米恩大人的印象為基礎，特別定做的。請務必使用。」
稍微有點害羞地說，西米恩大人也很害羞，但是還是很開心地微笑著。
「謝謝。兩個都會小心使用的」
他很珍惜地抱著兩份禮物對我說。雖然我猶豫著不好看的編法會不會讓人吃驚，但是看到這個臉就覺得交給她就好了。我也很高興，笑著點了點頭。
「我的禮物，明天已經寄存好了，所以現在不能交給你……」
「我很期待早上。等得太久了，今晚可能睡不著。」
「好好保暖，請不要感冒。」
西米恩大人溫柔地說了之後轉身。戀戀不捨地目送著消失在雪中的背影，門被麻木的娜塔莉關上了。就這樣被拖到廚房旁邊，用保姆準備的桶裏的熱水暖腳。遞來了一杯熱騰騰的葡萄酒，紅了的手指也熱了。
「小姐，那個細長的箱子裡裝了什麼？」
娜塔莉一邊擦拭我濕了的頭髮和肩膀一邊問道。從送到家裡開始就被包裝得很漂亮，所以只有我知道裡面的東西。
「那個形狀是拐杖嗎？長度也差不多。」
「啊，是嗎？」
「嗯，這樣的話應該會很高興的，但是我想只要大小姐手織的膝毯就足夠了。」
「戀愛無論什麼缺點都能讓人看起來很美。」
面對毫不客氣地笑著的傭人，我縮著肩膀喝葡萄酒。一個人的寂寞早已消失在某處。我今晚感覺會睡得很好。現在猫佔據了床的正中間，四肢伸直了吧。悄悄溜進那個旁邊，在被子的邊緣變小睡覺，但是一定能做個好夢。
一到早上禮物就送到。 但在此之前，我除夕的夜晚得到了一個美妙的喜悅。
新年第一天大家都熬夜胡鬧，累得差不多都睡了。
第二天，王宮又舉行了正式的慶祝宴會。
父親、母親、哥哥當然也會出席，但我是不同的行動。西米恩先生來接我，兩個人在馬車上搖晃。我的耳朵上昨天剛收到的海藍寶石的裝潢搖晃著。項鍊也一樣，實際上是另一套三件套。最後一個是鋼筆，所以我把它放在了桌子的抽屜裡。
「第三個是鋼筆，店裡的人不是也很吃驚嗎？」
那才是真正的特別訂購品吧。一般不把裝飾品和筆放在一起。
西米恩大人輕輕地聳起肩膀笑了。
「說到你最常用的東西，就只有那個了。但是僅僅是筆就好像是送給孩子的禮物，所以就做成了這樣的形狀」
「我都很高興。」
我輕輕地觸到耳邊。在白金台上淺藍色的石頭，讓人聯想到西米恩大人。穿著他的顏色，心跳不已。
鋼筆上也裝潢著同樣的石頭，執筆的時候也會想著西米恩大人。為了不讓英雄都變成西米恩大人，必須要小心啊。
雖然從早上開始心情就很好，但是看到西米恩大人的手上，還是有點遺憾的心情湧上心頭。
「我給你的東西，你沒帶來吧？」
「……膝毯是在家裡用的。天氣非常暖和，做事務工作的時候正好幫了我大忙」
「那個呢？」
「…………你要帶到哪裡去？」
西米恩大人的笑容很僵硬。我用拳頭訴說了。
「去哪裡都可以！請經常隨身攜帶！」
「不行！」
「這是鬼畜腹黑參謀不可或缺的必要要素！不是重要的小道具嗎！」
「既不是鬼畜也不是腹黑！因為是普通的副官所以不需要！或者說，是在哪裡採購的那種東西呢？」
「請容我介紹一下專賣店。」
我也不知道在哪裡買，所以和出版社的負責人商量過了。那樣的話告訴了我正好的店。那家店專門經營一般人不會使用的特殊道具。
「這家店很有趣。有大人用的木馬、皮革制的卻非常合身的衣服、大大的假面等各種各樣的道具。鞭子也很多——我不知道有那麼多種類。我先選了標準的東西，下次一起去看其他的怎麼樣？」
我一邊回憶著像是驚喜箱一樣的店，一邊說道，西米恩大人抱著頭。現在在動搖什麼。很早以前就一直說，鞭子很適合西米恩大人，請一定要拿著。
「……新年剛開始，送鞭子的我的心情請稍微想像一下。」
「鼓起幹勁了吧？請一定要那樣好好管教一下部下。不戴面具嗎？其實是被店裡的人胡亂推薦，買了一個。黑色很帥哦。光是想像一下如果西米恩大人戴上了面具就萌死了。」
「你想讓我走向什麼方向？」
乘著親密交談的我們，馬車穿過王宮的門。在被雪覆蓋的庭園對面，已經有熱鬧的會場在等待著。
新的一年開始了。今年也一定會有很多開心的事情在等著你。 

你所不知道的故事 
[你所不知道的故事] by suissu

總是混在風景裡從周圍看人的瑪莉埃爾，沒有什麼朋友。離開貴族社會的話，雖然有出版社的人和圖蘭托爾的妓女等親近的對象，但現狀是沒有和同樣立場的千金好好交流。
既然和我結婚，早晚要當伯爵夫人，那就糟糕了。需要廣泛交流建立人脈。瑪莉埃爾也知道，雖然說今後社交也會努力，但還是和知心的人聊天比較開心。和既是親戚又是摯友的朱莉安娜小姐在一起的時候，她開心得連我都擠不進去。
在庭院的角落裡，他們各自把書放在膝蓋上熱烈地交談著，有時會發出笑聲。讀書感想會很熱烈嗎。我在少年時代也和殿下那樣交談過。抱歉打擾看起來很開心的少女們，我沒有打招呼，從稍微遠一點的地方眺望著。
「你不去嗎？」
殿下注意到了，往這邊走來。我在嘴邊豎起手指，請控制住聲音。
「看起來很開心。」
殿下立刻點了點頭，和我一樣目光轉向了樹蔭下的少女們。
「真是少見的光景啊。雖然這姑娘無論何時何地都看起來很開心，但我還是第一次看到她和大小姐們如此熱鬧的樣子。」
小聲說，我也點頭。
「嗯。 因為和朱利安娜小姐從小就很親密，像姐妹一樣的關係。」
「那樣的話，看起來像個普通的千金啊。」
聽到殿下目瞪口呆的話，我稍微笑了一下。雖然平時連存在都沒有注意到，但是像現在這樣嬉鬧的話，確實會讓人意識到在那裡。有一個普通的少女。
……只有外表。
只有外表是隨處可見的，沒錯，這是畫家稍微練習描繪的光景。少女們依偎在花開庭院的樹蔭下。既美麗又平凡的構圖。聊天的內容歸根結底是關於點心、時尚、還是對尚未到來的戀愛的憧憬……這又讓我想起了平凡的東西。
看起來完全不錯。即使注意到她們，也幾乎沒有人感興趣吧。實際上經過附近小路的人們也只關注著殿下和我，沒有看到瑪麗埃爾他們。
恐怕只有我能正確地預想到誰都不關心的少女們的對話內容。
「要不要去一下？雖然會打斷女性之間的對話，但是我也想和朱麗安娜小姐談談。」
看起來很開心的少女們的樣子很可愛，殿下是個年輕的男人，被吸引也是理所當然的。但是沒有想推薦的心情。
「請住手。您會後悔的。」
「為什麼？」。只是打個招呼而已。」
不管我停下腳步，殿下趕緊邁出了腳步。我沒辦法追了上去。熱鬧的聲音越來越近。好像沉迷於談話，瑪麗埃爾他們還沒有注意到這裡。
「被刺傷了……！最近最萌的……是神，真是神啊！」
「瑪麗埃爾反正就是萌敵方宰相吧。很容易理解的腹黑吧。」
聽到談話的內容後，殿下的腳步突然變慢了。
「可是！那個殷勤無禮的語調！看起來很溫柔，但開口後卻像冰一樣冷得合不攏嘴！儘管如此，他對王子的忠誠之心卻非常熱情，讓人感覺到他很有人情味，這一點很好！」
「從年齡和外表來看，將軍倒是比較合適，智勇雙全。然後，能跟隨這兩個人的王子，就是完美的圖。」
「說是完美無缺，其實也不完全。啊？如果王子再稍微有點施虐，一臉可愛的樣子來踩著宰相和將軍的話就太棒了。」
「你對12歲的美少年有什麼要求？但是我明白，我有同感，我超想看」
熱衷的兩個人現在還沒有注意到我們。那在打招呼之前不會注意到吧。完全沉浸在自己的世界裏。平時明明很在意外表，一說話就忘了周圍。是她們的壞毛病。不是在公共場合大聲說話的好內容吧。 
殿下大概不太明白在說什麼吧。但是，由於傳來的異常熱情，他嚇停下了腳步。
瑪麗埃爾他們的談話還在繼續。
「三十多歲的宰相和十二歲的王子……這樣的組合還不太好吧。喜歡的人會受不了。」
「朱莉安娜意外地喜歡經典呢。嗯，我的孩子也在防守範圍外。對王子的感情始終是忠誠心，戀愛的對象是女騎士貞德比較好。」
「瑪德琳公主比貞德多？」
「雖然我並不討厭公主大人，但是太過於常見了，一點都不萌呢。」
殿下回頭看我。面對要求說明的目光，我聳著肩膀回答。
公主和公主。也就是說那裡的書是《曉之薔薇》。雖然沒有讀過，但是知道主要登場人物的名字。我從瑪麗埃爾那聽到了很多。而且知道主人公既不是女騎士也不是公主。
在那個故事中成為戀愛關係的兩個主角，是傭兵（男）和年輕的國王（當然男）。
——也就是說，這是一部面向女性的戀愛小說。
但是，瑪麗埃爾說，這是一個即使喜歡男女戀愛的人也能享受的內容。旁邊的登場人物也很有個性，各自的關係被挖掘，很有閱讀的價值。雖然平時的言行容易被誤解，但瑪麗埃爾自己並不喜歡男性之間的戀愛故事。她專門描寫男女戀愛的普通故事。只是聽了朱莉安娜小姐的話，讀了推薦的小說，就掌握了一定的知識和理解。在我看來，瑪麗埃爾似乎也很享受，但似乎和完全沉迷其中的讀者有什麼不同。
那樣的瑪麗埃爾和朱莉安娜小姐，兩者都支持的小說是《曉之薔薇》。女性的登場人物也很多，在一旁的戀愛也很萌。（瑪麗埃爾談）
——對於沒有這些預備知識的殿下來說，兩個人的對話幾乎無法理解吧。但是，他似乎感受到了可疑的氣息，露出了猶豫是否可以再接近他。
「……那是戲劇或者什麼的故事嗎？」
「是小說。對她們喜歡的小說中登場的人物，妄想戀愛關係。」
「故事裡不是寫著這樣的關係嗎？」
「我不知道詳細情况，但至少應該不是和王子這麼說的。」
殿下一副不太清楚的表情再次看了瑪麗埃爾他們。雖然最好不要再聽了，我嘆了口氣。
小說即使是小說，也是相當特殊的領域。男人不應該不小心接近。如果不想精神受到打擊的話，就只能遠遠地眺望。
——啊，當然。這是基於實際經驗的教訓。我也好好地遭受了打擊！第一次聽到那兩個人在開玩笑。我知道我的見識還不夠。
不否認。喜歡就喜歡。我不想阻止她們。但是殿下一定會和我有同樣的反應，所以勸他不要接近比較好，可他也許是好奇心太强了，只好繼續往前走。
我先跟打招呼吧。他們倆也會停止特殊的談話吧。
作為近衛騎士，為了在精神方面也保護殿下，我開口了。但是瑪麗爾提前一步拿起了新書。
「還有這個！這真是太便宜了！我偶然發現它被埋在書店的角落裡，因為根本沒有討論過它 ，打開一看嚇了我一跳！竟然能突破我的正中心，難道作者是我生離死別的雙胞胎嗎！」
臉頰潮紅，舉起書來。有比腹黑宰相更能擊中點上的東西嗎？是說主人公是使用鞭子的嗎？
「什麼啊………嗯？」
朱利安娜小姐接過書看。啪啦啪啦地快速翻看後皺起眉頭，抬起頭來。
「我覺得不錯——但是，攻守是相反的。設定有問題。」
「你說什麼？這不是大正確的答案！」
「攻守？」
殿下歪著頭。我感到頭痛，按了按太陽穴。
「殿下，那就放著不管吧。我覺得還是不要參與比較好。」
「不，但是……」
即使不知道書的內容，也能知道兩個人在爭論什麼。說實話，無論哪一個進攻都不能接受。這是對男人來說跟不上的話題。
「那本書是怎麼回事？我很在意。」
「反正是戀愛小說吧。除此之外我無法想像。」
「戀愛小說裡為什麼會出現攻守這樣的故事呢？在戰鬥嗎？」
「某種意義上是戰吧。這是我們一生都無法理解的戰鬥。我們走吧。」
我不想再讓殿下聽了。在政治上，人們都知道骯髒的話和醜陋的爭鬥，但對於女性來說，他是一個容易夢想、純情的人。我不想在沒有污穢的殿下的耳裡說些邪念的話。
我拉著青澀的殿下的胳膊，强行從那個地方帶出去。背對著那些正在戰鬥意見的少女們，急急忙忙地想早點離開聽不見聲音的地方。殿下也露出留戀的樣子走了起來。
但是，
「劍和鞭的話，怎麼想都是劍在進攻吧。
「比攻擊力更萌！說到鞭子，就是鬼畜腹黑參謀的象徵！除了進攻以外不可能！」
「你說的是什麼話！？」
不由得回頭一看就吐槽了。不是戀愛小說嗎？！？不，肯定是戀愛的故事吧，為什麼會出現劍和鞭子！？
「……啊，西米恩大人？」
「啊，殿下！？」
瑪麗埃爾他們終於注意到了這裡。看到殿下的身影，朱利安娜小姐跳了起來，躲在瑪麗埃爾的背後。
「算了，什麼時候開始在那裡？你一直在聽嗎？」
「藏也沒藏，即使不想聽也能聽到。」
殿下反駁了瑪麗埃爾的抱怨。
「沒有注意到我們的接近，沉迷於談話的是那邊吧。你看起來很開心地說了什麼？」
「只是在討論書的感想而已。」
無論是我還是殿下都知道本性的瑪麗埃爾，現在似乎沒有隱瞞的意思，堂堂正正地回答了出來。她把剛才討論的書給我們看。
「我找到了很棒的作品，但是因為和朱利安娜的解釋不同，意見分歧了。」
「是那麼難的故事嗎？如果是你的話，我以為讀是戀愛小說。」
「是的，是戀愛小說。」
這是一個黑色封面上用銀色文字寫著標題的，不起眼的裝幀。到底是什麼內容中的內容，沒能從封面上看到。  
「說是劍還是鞭子，是主角們擁有的武器嗎？ 」
我最好不要問。即使知道，也不得不關心的問。剛才說的話我太不理解了，所以沒有追究就離開了這裡。
瑪麗埃爾微笑著回答那樣的我。
「不，是主角。」
「是嗎？」
「劍和鞭子是主角。」
「……？」
不知道什麼意思，我和殿下面面相覷。
「什麼意思？劍和鞭子——被稱為外號的人是？」
「不，是劍和鞭本身。」
「……？」
越發不明白。無意識地皺起眉頭。劍和鞭本身就是主角……是圍繞著什麼有來歷的東西的故事嗎。詛咒之劍什麼的，是這樣的話嗎？
「這是擬人化的領域。把劍和鞭子比作人，進而發展成戀愛。」
「我不知道！」
「劍和鞭子怎麼談戀愛？」
我和殿下同時吐槽。那是什麼！？
「不是生物吧！是無機物吧！」
「因此，劍像人一樣擁有意志和人格的想像，以及鞭子如果也是那樣的想像所產生的故事。」
「……你能想像嗎？西米恩。」
對於殿下的提問，我只能搖頭。
「如果說動物是人的話童話裡就有，但是無機物是……超出理解的範圍。」
「是啊。是啊。如果劍開始說話的話就太恐怖了吧！」
「兩位都已經沒有夢想了！」
瑪麗埃爾不滿地噘著嘴。是夢的問題嗎？什麼樣的人在鞭策著戀愛啊。
「如果碰上的話，一斬就會變强的劍，鞭子就會變得柔軟而堅韌。於是萌就誕生了！」
不，不知道。完全不知道。
「逞强的是鞭子吧。如果在意的話，無論何時都能斬斷的劍，不這樣做的話，貼近的地方就會萌生出吧。」
在意殿下卻不得不反駁的朱莉安娜小姐說。那邊也不知道。我不想知道。
「……我不太明白，總之是戀愛的話題。那麼，哪個是男的，哪個是女的？」
和我一樣，雖然看起來很頭疼，殿下還是會努力認真地談談的。但是不需要那樣的努力。那是絕對不能聽的。
「不，那不是已經决定好了嗎？」
瑪麗埃爾笑了。別說了，別讓殿下知道那之後的事！
「瑪麗埃爾！」
「兩者都不是。」
兩個都是男人——背叛了這樣的預想，瑪麗爽快地回答了。
「……是嗎？」
「都不是……？」
少女們面面相覷，相視而笑。
「因為是劍和鞭子啊。沒有男人也沒有女人吧？」
「在這一點上，大家可以按照自己的喜好去想像。」
即使按攻守的順序發生爭執，那裡的見解卻一致？瑪麗埃爾和朱利安娜小姐理所當然地說。
……啊，是啊。完全正確。劍和鞭子沒有性別。有就麻煩了。腰裡佩帶的軍刀要是女人怎麼辦。別讓我想像。
這是常識性的回答，那麼原本就不懷疑讓劍和鞭子戀愛嗎？性別之前連生物都沒有！
「……西米恩，你能理解嗎？」
拋開跟不上的我們，兩個人又開始討論了。殿下目瞪口呆地看著那副樣子，問道。
「你覺得我能理解嗎？」
「不，你能跟得上瑪麗埃爾小姐嗎？」
「和她訂婚後，我領悟了一個道理。」
我抬頭看了一下天空，然後深深地吐出了一口氣。
「不必勉强全部理解彼此的興趣愛好——這個世界上有無法理解的事情。」
盡可能的去理解女性的戀愛小說。但是，越是想知道就越無法理解。我不知道的世界還在擴大。
可能不知道比較好。也有那樣的事。
「……真是深奧啊。」 
「是啊……」
忘記了我們的存在，兩個人又沉迷於聊天。被遺棄的男人們，我和殿下靜靜地離開了那個地方。
……啊，天好藍。
今天也很和平啊。 

仲夏夜之夢 
[仲夏夜之夢] by suissu

在現在的拉格朗日宮廷中，特別引人注目的男性是西米恩大人和賽伯蘭王太子殿下。
別具韻味，難分高低的美男子，身份、血統自不必說，人品、工作態度等各方面都很優秀的兩位，受到了年輕女性們的熱烈目光。
如果其中的一方終於訂婚了的話，對剩下的一個人更期待是理所當然的。 說起來，殿下的妻子早晚會成為王妃、國母的。憧憬最高地位的女性很多，無論去哪裡殿下都備受關注。
「但是，為什麼現在還沒决定對象呢？」
「太吵了，別管我！」
如果坦率地提出疑問的話，很快就會被殿下反駁。他有這麼好的條件，和西米恩大人不同，經歷了很多次戀愛，結婚的願望也和普通人一樣，為什麼總是不順利，是在可憐的星星下出生的人呢。
「殿下的喜好很難啊。」
那樣說的是西米恩大人。在確認夏季夜會的警備計畫的同時，也認真傾聽了這邊的對話。華麗又功能性又禁欲的白色制服真的很帥。佩帶在腰間的佩刀散發著危險的香味，理智的眼鏡更新增了彎曲的感覺。
雖說是偶然碰上了面，但大小姐們憧憬的王太子殿下卻邀請我去喝茶，而我的眼睛卻比殿下更被我未婚夫那凜凜的工作態度所吸引。殿下是個出色的人，這是萬人公認的事實，但是我沒有最萌鬼畜腹黑的要素。普通爽朗的好青年，突出的就是可憐的要素。雖然最適合觀賞，但是心跳的時候萌點不夠呢。
「雖然嘴上說想要戀人、想結婚，但如果女性積極地對自己抱有好感的話，就會變得無言以對。就像是自己在消磨機會一樣。那麼，本會開始的東西也不會開始。」 
鬼之副長不僅對部下，對主君也很嚴格。面對毫不留情的指責，殿下一下子陷入困境，我用力點頭。是啊。殿下明明很受歡迎，卻總是專心致志地走向失戀的方向。
殿下喜歡的是老實低調的女性。對比誰都想美麗、華麗、引人注目的人有著不擅長的意識。如果只是這樣還可以，憧憬身份和權威的人也不行。即使說了那樣的話，殿下還是下一任國王，如果不意識到這一點就很難了。對於不憧憬王妃地位的人來說，反而是在逃避麻煩的立場，即使向那樣的人搭訕也不會有好的回答。然而，卻有著不隨波逐流、內心堅強的人喜歡這樣的王子。
「我再三提醒大家，不要拘泥於固定觀念，要更靈活地觀察周圍。雖然看起來很華麗，但內心卻很平靜，也有溫柔的女性。意識到地位也不全是壞處。如果是早晚要成為王妃的人的話，過於不在意也是可以考慮的。不僅要考慮自己的地位，還要考慮到周圍的情况和態度。只想沉浸在優越感中的女性另當別論，擁有意識本身倒是應該歡迎的。如果不能接受全部的教育，就不能接受全部的貭素。教的人也很辛苦，但本人的負擔也相當大。您也考慮過那樣的問題嗎？」
一邊在檔案上寫，一邊繼續寫。在周圍等待著的騎士們，一副自己被叱責的表情縮著頭，向殿下投來可憐的目光。
「呃……嗯，因為自己的初戀成功了，所以請放心吧！你在訂婚前不是也為那些追求的女人們而神魂顛倒嗎！明明沒有和女人認真交往的經驗，卻裝出一副知趣的樣子說教！」
被擊中痛處的殿下用拳頭反擊。只聽聲音的話會覺得很生氣，但是一看臉就有點淚眼。啊，像被欺負的孩子的殿下好可愛。加油！
西米恩先生終於從檔案中抬起頭來。面對主君的憤怒也沒有改變臉色，乾脆無視把檔案還給部下。
「請重新審視指出的地方，再提交。」
「 是，是。」
騎士收到了軍人般的回信，看到了歸還的計畫書，臉上露出了驚訝的表情。嗯，被指出了很多。請努力重新編排。
部下垂下肩膀，西米恩大人喝了一口茶，終於把目光帶向了殿下。
透過眼鏡冷冷地盯著看的淺藍色眼睛，殿下頓時嚇了一跳。
「正如你所說的，我幾乎沒有和女性交往過，但我並沒有刻意回避。只是沒有在意的對象，就看是什麼樣的人了。我可以自信地斷言，我比殿下還要熟悉。」
「雖然有這種說法，但並不是作為男人看女人，而是作為近衛騎士觀察出入宮廷的人吧！沒有理由被情緒不發達的你愚弄！」
「我沒看不起你。目的也沒有關係吧。無論是警備還是戀愛，都需要掌握哪裡的誰是怎樣的人物、背景是怎樣的。」
「不，總覺得有點不一樣。也許相當不同。 」
兩位熱心地爭論意見。先不說西米恩大人了，殿下完全忘記了我的存在。那麼，為了不打擾你，變成空氣吧。
我一直盯著眼前的口舌之爭。不能在這裡表現出存在感。靜靜地，屏住氣息，成為風景之一。是的，就像舞臺的塗鴉一樣，只是存在於那裡的景色。
如果自己的身體變得透明的話，殿下就不用說了，西米恩大人也似乎沒有意識到我似的反駁了。
「在現實中，我是這樣觀察人們的，結果發現了一個命中註定的人——瑪麗埃爾。不被外表所迷惑，不被先入為主的觀念所束縛，而是根據本人的情况來判斷應該結婚的人。那個判斷沒有錯。能有比這更棒的未婚妻，我覺得我是世界上最幸福的男人。」
一副冷冰冰的臉，西米恩大人淡淡地說。從聽不到聲音的地方看的話，會被認為是有關職務的議論吧。對於非常認真、堂堂正正地咒罵著的臣下，殿下也許是失去了生氣的氣力，趴在了桌子上。
「明明這樣錯位的天然進展順利，為什麼我的命運不會降臨呢……不，我不想羡慕這個。我想吐槽只有你才覺得這樣的女孩是最棒的，但是本人卻很幸福……就算是裝在破鍋裡的蓋子，如果本人滿意的話也是幸福的 ……啊，果然有點羡慕……」  
雖然您說得很失禮，但我會把你當作是因為哀嘆單身而發的牢騷。而且現在我對殿下的事情什麼都無所謂。我被西米恩大人的話萌得心跳不已。
啊啊！如果這裡是我們家的話，就毫不客氣地鬧個不停了！是的，很可愛的人。對我來說你是世界上最棒的未婚夫。甚至沒有意識到自己說了什麼 ，該死的認真和天然的地方也很可愛很喜歡 ！
而且還是老樣子，外表是冷靜透徹、不留情的鬼畜。
沒有對心煩意亂的殿下說安慰的話，西米恩大人就這樣冷冰冰地遞出了一張檔案。
「所謂命運就是自己去掌握的東西。為了只顧著幻想而不去看現實的你，我調查了看起來符合你口味的女性，請瀏覽一下。」
在那裡一大排地被寫上的是女性的名字。不僅僅是拉格朗日人，在國內滯留的外國人也有。是參加這次晚會的，年紀相當大的千金們。
提供資訊的是我。我努力了。因為要選擇和殿下的喜好相近，能順利進行下去的人是很難的。
各自的名字下寫著簡歷、外表特徵，還有興趣、特長等。
「 在晚會之前請全部記住。」
被以教師般的口吻宣言，殿下臉上立刻抬了起來。
「啊！？」
「晚會上請人一起跳舞。當然也會對話。不要用先入為主的觀念去看，要認真地確認對方的為人。選擇其中的任何人都沒有問題，之後只要遵從你的喜好和直覺就可以了。」
「不，等一下！」
殿下拼命地反駁了宣告課題的臣下。
「不要隨便決定！這是母親的指示嗎！？我不記得要求你選擇候補！ 」
「每次和瑪麗埃爾搞好關係，都會聽到怨恨交織的牢騷，真是煩透了。原因是你自己喜歡逗弄別人，所以也請不要遷怒別人。」
西米恩大人用冰冷的目光啪的一聲撞了上去。殿下立刻頹勢了。
「呃……哇，不好意思，以後會注意的。」
雖然可以坦率地道歉，但是西米恩大人是不會原諒的。
「正如您所說的，王后陛下也再三詢問能不能想想辦法。應該明確地表明，他們不僅在逃避，也在努力尋找。因為是半途而廢的姿勢，所以王后陛下也會擔心的。好吧？一定要在當天全部記住。之後再接受您的諮詢和投訴。」
只有最後一次微笑，像花一樣美麗溫柔的笑容，西米恩大人離開了座位。不顧殿下的反應，背向身後，冷淡地離去——剛這樣想著，走了一會就停了下來，飛快地回來了。
「瑪麗埃爾，快回去吧。我送你去馬車那。」
你現在完全忘記我的存在。雖然裝出一副若無其事的樣子，但還是感到有些焦急。差點把我忘在這兒了。
呵呵，我沒什麼好抱怨的。近衛騎士團的微笑之刃，甚至連鬼副長都會被欺騙，我的風景同化能力真厲害啊！
我握著被伸出的手，站了起來。和西米恩大人互相微笑著。……一會兒再要點什麼吧。現在的話一定能聽到。
「喂，喂，等一下——等一下！」
向殿下行禮後，我和西米恩大人一起離開了茶席。叫住的聲音什麼都聽不見。戀人們是彼此以外都看不到的東西。世界是為了兩個人而存在的。總有一天，殿下也會找到那樣的對象。請加油。
「這次一定能順利進行嗎？」
一邊和西米恩大人一起走，一邊想像著即將到來的夜會。我當然也有希望你繼承人結婚的心情。期待殿下能找到漂亮的新娘就好了。然而。
「不可能吧。」
回復的話很意外。我抬頭看了看旁邊的未婚夫。
「不行嗎？」
西米恩大人微微地聳了聳肩，苦笑著。
「別人強迫自己去做的，可不是那呢能在意的。因為殿下在做著戀愛中的夢，所以相親的時候——如果這也是被強迫的話，肯定會站在討厭的地方，不會有認真面對的心情吧。」
和剛才表現出冷漠嚴厲的態度不同，西米恩大人的臉很溫柔。作為從小的好朋友，他對殿下有著深厚的理解。
我那樣歪著頭。或許西米恩大人並沒有向殿下推薦相親的打算吧。
「既然這麼想，為什麼要那樣呢？」
「這是給王后陛下的場面話，或者說是藉口。本來殿下應該接受相親，早就决定好了對方的立場。兩位陛下也寬宏大量地允許戀愛結婚的願望，但這也是有限度的。如果老是拖拖拉拉的話，實在不能原諒，會讓人等得不耐煩。」
「 ……是啊。」
殿下已經二十七歲了。一直以來都很寬大的兩位陛下也差不多等不及了吧。
「如果讓對方看到你在努力尋找對方的話，多少會有些安心吧。也就是說，這是為了再獲得一段時間的寬限。要是在這期間能設法找到命中註定的對象就好了……」
西米恩大人一邊說著一邊搖頭。至今為止沒能順利進行的事情，今後不能馬上解决吧。作為殿下的對象似乎還很難。
但是，命運這種東西因為很有幹勁所以很難。戀愛意外地是在身邊等待著的東西。不要想得太多，如西米恩大人所說，拋棄先入為主的觀念，多關注一下周圍就好。雖然看起來很華麗，但意外的是有著可愛內在的人。
我悄悄地回頭看了看。被剩下一個人的殿下，在候選人一覽表前抱著頭。
「你沒有告訴我是為了方便嗎？」
對於我的問題西米恩大人突然微笑著。柔軟而美麗，但是看起來很壞心眼……那裡有我深愛的鬼畜腹黑參謀的身影。
啊啊！那個，那個臉！黑色的微笑是最棒的！他很認真很天然，但有時還是腹黑。我最喜歡那樣的你！
「如果沒有真正的氣魄的話，是無法讓王后陛下信服的。如果一開始就以為是演戲，那麼很快就會被看穿。對對方的千金們也很失禮吧。請殿下認真加油。」
對好朋友也是主君也毫不留情。非常萌，非常棒。利也包含了回味的遷怒，這是愛的鞭子吧。請一定要揮動實物的鞭子！
「當天西米恩大人有警衛工作吧？我請哥哥護送我，沒關係。請專心工作。我會在背後默默守護你的。」
依偎在西米恩大人的懷裡，興高采烈地說，驚訝的目光傾注了下來。
「如果想觀察殿下的話，就別混在風景裡了。一般去旁邊就可以了吧。我會作為受邀客人出席的。當然也可以警備，但至少可以做你的護花使者。一起……」
「這樣的話會很顯眼，所以不行。如果西米恩大人在旁邊的話，無論如何都會引人注目的。悄悄地，誰都沒有意識到它的存在，只是想從牆角守護。順便收集資訊。」
「你想拋開未婚夫收集情報嗎。讓我一個人出席？」
「所以，西米恩大人工作不就可以了嗎？」
「沒結婚就被冷落……這就是「丈夫健康，不在家比較好」嗎……拒絕！請和我一起出席夜會！」
西米恩大人似乎變得很認真，宣言說决不讓我逃走，抓住了我的胳膊。明明不是冷酷無情的。可憐殿下和腹黑西米恩大人都只是想好好地看清楚而已。比起在旁邊稍微遠一點的地方，能看到觀眾貫徹始終的東西有很多。
只有這一次，西米恩大人如果不站在夥伴的立場上，就會在被逼到懸崖邊的殿下身上，飾演隱藏著溫柔、冷靜透徹的監視員的西米恩大人。這次晚會比平時更吸引人。充滿萌與心跳的預感。也告訴朱莉安娜吧。看那孩子喜歡的心腹×主君啊！
我沒有出聲，而是竭盡全力地為殿下加油。請不要逃避，加油哦。期待當天。
被列為候選人的小姐人數大約有二十人左右。嗯，可以的，努力的話就能記住。雖然在時間內和大家交流會很辛苦，但是只要努力的話總會有辦法的！
說不定在那之中，會找到命運呢。
離夏季晚會還有七天。穿著什麼樣的禮服，和誰跳舞，大小姐們一邊煩惱一邊緊張著。來吧，會開多少戀愛之花呢？ 到處都不能錯過，好像會很忙。
「你在聽嗎？瑪麗埃爾。我會配合你的裙子顏色，請告訴我你的計畫。」
「西米恩大人請穿制服。白色的話，什麼顏色都可以搭配吧。」
「你無論如何都想逼我去工作嗎？」
「不是的。這是因為它最適合西米恩大人，很帥，散發著禁斷的氣息和性感，很萌。啊，但是如果有一個請求的話，請務必攜帶鞭子」
「如果有那樣的東西的話，會有其他的意義受到關注哦！你想說些恰當的話然後逃走吧。」
「你能不能目不轉睛地盯著我，以至於我都不想逃跑？」
「……不要用那種話來蒙混我。」
「如果你拿著鞭子的話，我一刻也離不開西米恩大人的身旁。其他人都看不到，只盯著西米恩大人看。」
「 …………不，不是，因為不是化裝舞會……」
盛夏的夜晚戀愛綻放。是和夢一起消失，還是結出果實，那就看緣分和你了。
「剛才差點把我忘在這兒了吧？」
「 ……………………」
希望所有人都能有心跳。希望能找到殿下的命運。
然後希望能給我提供最好的素材！
* * * * * 終 * * * * *  

玫瑰色的人生 
[玫瑰色的人生] by suissu

聽到那個對話是偶然。
自從和瑪麗訂婚後我們想處得相當融洽，好好地確認了彼此的想法，每天都過著一帆風順的生活。結婚的準備正在穩步而順利地進行著，儀式的日期也决定了。我對仰慕我、目光閃爍的未婚妻沒有任何不滿。這種光輝，有時也包含著超越理解的熱情。把所有的愛好都交給她吧。雖然經常會有跟不上的感覺，但並不是不滿。不，也有想說等我的時候……比起眼前的我，妄想中的我更渴望的樣子，也有想說的地方……。
……嘛，有點小不滿。但是，對她的愛卻變淡了，那樣的問題一個也沒有。
也相信瑪麗埃爾她會愛我。不僅僅是妄想，應該好好地看著現實中的我，寄來了思念。我既不是鬼畜也不是腹黑（絕對不會！）即使知道，也不會氣餒。這樣就好了，看到你的樣子就很開心。
——沒錯，我相信。
「太不誠實了！你不能愛艾倫一個人啊。」
直到聽到這些話。
在偶然路過的小沙龍前，從半開門的門聽到的聲音讓我很吃驚。不知不覺地停下腳步，將目光投向從門縫看到的室內。在幾個聚集的少女中，發現了未婚妻。
「就是這樣，艾倫好可憐！你不覺得對不起他嗎！？」
被一個人責備的不是別人是瑪莉埃爾。
到底是怎麼回事。艾倫是我副官的名字。艾倫·里斯納爾中尉，正好在我身邊。
受到我的視線，中尉慌忙搖頭。
「啊，我不知道啊！我完全不知道。」
我用手勢讓想解釋的中尉沉默。
放眼室內的少女們，瑪麗埃爾正要反駁。
「你為什麼覺得可憐？我不能理解那個想法。我當然很喜歡艾倫。和那個一樣，我只是也喜歡尤格。」
——這次殿下的名字出來了！？賽伯蘭·尤格德拉格蘭日。不用說是我國的王太子殿下。為什麼瑪麗埃爾親密地對殿下的中間名直呼其名？不知什麼時候變成了那樣的關係。
這次又是偶然殿下從對面走來的。注意到了貼在門上的我，不知道為什麼停下了腳步。
「在做什麼呢——」
雖然很失禮，但用實力使大聲打招呼的殿下閉嘴了。被我欺負而捂著嘴的殿下，一瞬間開始反抗，但是注意到從室內傳來的聲音，變得老實了。理解我的意圖，不發出聲音。我輕輕地放開了摀住殿下的手。
「到底怎麼了？」
為了不讓瑪麗埃爾他們聽到，小聲地低聲私語。我也同樣地低聲細語了。
「殿下，什麼時候開始和瑪麗埃爾交往？」
「哈？」
凜冽的眉毛上揚，相繼而來。
「交往……不，因為是你的未婚妻，當然有交往……」
「竟然能允許中間名字……難道你以為瑪麗埃爾是王妃嗎？」
「你在說什麼！？」
雖然殿下的聲音變高了，但是從室內傳來了超過這個的聲音，好像沒有注意到這邊的樣子。
「我不能理解！你真能堂堂正正地宣佈腳踏兩條船啊。希望你不要用那種馬馬虎虎的心情來談對艾倫的愛！」
「腳踏兩條船 ！？」
殿下和在其後面等待的侍從們也一起吃驚地看著中尉。受到全體人員的關注，中尉再次搖頭。
「所以說，我不知道啊！」
「不，但是現在——是別的艾倫嗎？我們的秘書室裡也有一個艾倫啊……」
殿下和侍從們面面相覷。我當然認識這個人物，但他四十多歲還有妻子。
「我不認為他和瑪麗埃爾有接觸點。瑪麗埃爾知道的艾倫應該只有中尉」
「我不知道。這個名字很常見，而且是其他的艾倫不是嗎？」
「無論是她家的傭人還是相關出版社，都沒有叫艾倫的人。在瑪麗埃爾周圍說到艾倫的話，只有中尉……」
「不，等一下，西米恩。比起那個，沒有更大的問題嗎？」
殿下攔住我的時候，室內的少女又提高了聲音。
「你最終還是沒有認真地愛著艾倫和尤格哦！是玩吧！請不要用那種不純的心情談論他。你沒有那樣的資格。不要弄髒艾倫！」
「…………」
我們沉默地交換視線。殿下的表情越來越複雜了。
「……你有什麼線索嗎？」
「就在眼前。」
「不，除了我。」
「殿下，請老實回答。真的和瑪麗埃爾……」
明明說了「不知道」
那個，我們之間傳來了咳嗽的聲音。有一個侍從帶著一臉可憐的表情說道。
「比起那個……我覺得瑪麗埃爾小姐的對象沒有出現福樓拜副團長的名字……」
「對了！我想說那個！那才是個大問題吧！」
殿下氣勢高昂地說。我沒能反駁。
對——剛才的對話裡沒有我的名字。如果是和瑪麗埃爾有關係的男人的話，我應該是最先出現的名字吧。其實不是腳踏兩條船，而是腳踏三條船。為什麼沒有我的存在。
像是頭被打了一樣的衝擊。腳下開了個洞，好像要被吞沒了。
我們不是相愛的未婚夫妻嗎。明明是準備結婚，一起等待春天的關係。
只有我這麼認為嗎。瑪麗埃爾除了我以外還有交往的男人嗎。她是一個樸素而沒有存在感，經常被認為是與風景同化，是個和幾個人談情說愛的奔放女性嗎。那樣的事……。
——我不認為有。
我搖了搖頭，重新振作了差點失去的自己。你動搖了什麼？真沒出息。確實，瑪麗埃爾和外表大不相同，是一個完全讓人出乎意料的女孩，但在這個意義上她並不是會背叛他人的人。她對任何事情都很正直，是一個與陰險和卑鄙無緣的人。就算其他男人動搖了她的心，也不會躲起來做不貞的事。不是那樣的女性。
有什麼奇怪的。我再一次窺視了室內的情况。
和瑪麗埃爾同桌的還有朋友朱莉安娜小姐和其他幾位。粗略一看，沒有貴族的千金。聚集了差不多同一地位的大小姐們。
宮廷裡有好幾個為了社交而開的房間，這裡也是其中之一。貴族之間沒有什麼特別的交流。只是在那裡夾雜著瑪麗埃爾很少見。而且吵架什麼的——我想了一下，發現她們手裡都有各自的書。
難道……。
「麗貝卡小姐，請冷靜一點。」
與相對的少女相反，瑪麗埃爾用平靜的聲音回敬了她。雖然沒有平時樂觀開朗的語氣，但也不會讓人感到憤怒和恐懼。她想靜靜地教訓對方。
「我絲毫沒有否定麗貝卡的價值觀的意思。我覺得珍惜一個人也是很珍貴的。但是，就算對各種各樣的人抱有好感，也會被認為是不誠實的吧。不是背叛。只是尊重各自的生活方式，稱讚著極好。我被他們的光輝所吸引，只是喜歡著他們而已。」
「放過他吧，不要再貶低他了。」
「貶低別人，說到底只是麗貝卡個人的認知。我决沒有那種打算。」
「捏造了擅自扭曲的人格，說那是艾倫的樣子卻沒有貶低，這種想法是不可原諒的。結果竟然和其他男人並排說話，到底要侮辱他到什麼程度才好！？」
聽著緊張的爭吵，肩膀被點了一下。殿下一臉得意的樣子。我搖了搖頭，示意他再沉默一會兒。
瑪麗埃爾似乎有點為難地嘆了一口氣。旁邊的朱莉安娜小姐更露骨地皺起了眉頭。對於兩人怎麼也合不來的爭吵，其他少女們也很困惑。
「 ……如果有人跟你說了同樣的話，你會怎麼想呢。如果只是純粹的享受，卻被別人罵是捏造、侮辱、不誠實的話？」
「別偷換話題。你在現實中侮辱艾倫。只是指出了那個吧。」
「我說那只不過是麗貝卡小姐個人的感想。」
「啊啊，真是個講不通的人！即使受到認真的責備也不聽，裝作受害者，被說了這麼過分的話——為什麼要這麼做？受害者在這邊啊。每次你說任性的話，都會讓我覺得不舒服。重要的存在被玷污了，會受到很大的傷害。別再來了！我沒有資格跟你說艾倫，別再發言了。如果你有一點良心的話，就乖乖地從這附近消失吧。 」
談判似乎破裂了。瑪麗埃爾比剛才更深地嘆了一口氣，站了起來。朱莉安娜小姐也繼續站了起來。兩個人向室內的少女們打了招呼，朝這邊走了過來。
一起偷看的殿下驚慌失措。我也退了幾步離開了門。明明什麼指示都沒有，艾倫和侍衛們卻緊貼在牆上。在旁人看來很奇怪的光景中，出現了瑪麗埃爾等人。
「……您在做什麼？」
注意到貼在牆上的男人們，瑪麗埃爾瞪圓了眼睛。朱莉安娜小姐發出小小的尖叫藏在了瑪莉埃爾的背後。
「不，對不起，因為路上好像有人在吵架。」
「那殿下……」
受到瑪麗埃爾的視線，殿下乾咳了一聲。
「不，我是因為有西米恩——比起那個，你們為什麼爭執？」
從敞開的門可以清楚地看到室內的情况。從裡面也能看到這邊的情況。麗貝卡小姐和其他小姐都很吃驚。
瑪麗關門，和裡面的空間分開。
「沒什麼大不了的。我和喜歡書的人聚在一起開讀書會，但是解釋有點不同。」
「剛才她是艾倫的關係者嗎？」
被殿下問到，中尉拼命搖頭。
「我說過很多次了，但是不知道。」
「但是，他不是很熱情地在說嗎？受歡迎到讓人生氣的程度」
「我不知道啊。」
瑪麗埃爾歪著頭看著兩個人的對話，「啊」地拍手。
「不，不是。不是艾倫大人的事，是這邊的艾倫。」
舉起手裡的書給他看。除了大體上察覺到的我以外，其他人都瞪大了眼睛。
「那個艾倫？嗯？這是怎麼回事？」
「這是一個英雄的名字。和麗貝卡小姐說話的是這位艾倫。」
對於終於揭開的真相，所有人都呼了一口氣。大家都顯得無精打采。中尉肩膀也掉了下來。
「是說小說嗎！你們是那麼認真地爭論那個的嗎！」
「啊……是啊，自己應該沒那麼了不起的……哈哈……」
不要歎息。回頭給你送點酒。
「很受歡迎喔。因為是威風凜凜的近衛騎士，艾倫大人也很棒。只是這位艾倫是以絕世的美貌和超人般的强大而自豪的英雄，稍微有點特殊而已。」
「美貌和超人……那是和副長才有關的事。」
「嗯，條件相似，但可能有點不同。」
「那麼也叫尤格……」
「那是這邊的。」
瑪麗埃爾回頭看身後，向朱莉安娜小姐展示手中的書。受到殿下的視線，朱莉安娜小姐把臉藏在了舉起的書上。
「雖然麗貝卡小姐是熱情的艾倫推，但是因為太過沉思，所以無法接受別人的解釋。也不能允許和其他登場人物同時推選。」
「所以你是說那是不誠實還是背叛？」
大家又鬆了口氣。我也很沮喪。簡直鬧哄哄的。真的是讓人覺得是腳踏兩條船的對話啊。
終於得到了解是和理解的殿下，頭很痛地按著。
「雖然我想讓大家理解每個人都有各自的解釋，每個人都沒有錯，但是我做得不好。這也沒辦法。對現在的麗貝卡來說艾倫是戀人。同時推舉只能是對戀人的背叛，解釋錯誤是對戀人的否定。說起來別人關於愛倫的話題，好像也沒有什麼好心情。這就是所謂的拒絕同擔吧。」
「也就是說，我第一次聽到這樣的話。和小說裡的男人。和不實際存在的架空人物做對象，有些可笑。」
殿下難以忍受地反駁。瑪麗埃爾一下子鼓起了臉頰。
「那聽起來太過分了。你能理解讓優秀的登場人物心動，享受閃閃發光的心情嗎？」
「享受是好的，但戀愛也是毫無結果的。無論是多麼優秀的人，也不能牽手和結婚。總是單戀，越是强烈的思念，不就越難過嗎？」
「有結婚的人哦。兩個人一起生活，備齊了戒指和餐具。雖然是妄想。」
「這不是妄想嗎！」
「我也知道有人為了推的死去而舉行葬禮並設祭壇。」
「妄想到此為止！」
「聽說過紀念日的方法，吵架後怎樣和好，孩子幾個，是什麼樣的孩子等等。」
「你妄想到什麼程度？」
世界上意外地有很多和馬麗埃爾類似的動物。麗貝卡小姐的激動心情也許也不是什麼稀奇的東西。
解釋錯誤拒絕同擔。我又記住了特殊的用語。和瑪麗埃爾交往後，奇怪的知識不斷增加。有時會不知道自己的方向。
這也可以說是人生的樂趣。她給我看我不知道的世界。變得想抱頭，不能不退縮，雖然有很多奇怪的事情，但越知道我的世界就越廣闊。大概，那不是壞事吧。
「對了，對你來說，『艾倫』是怎樣的存在呢？」
後來兩個人單獨見面的時候，我問了我在意的事情。甚至會和別人意見對立，瑪麗埃爾也會對「艾倫」有感情吧。雖然知道是虛構的人物，但還是有點在意。
「啊？我認為是英雄。非常棒。」
瑪麗埃爾的回答很明快。毫不煩惱地馬上回答。
「…………」
「艾倫和尤格都一樣帥，一樣萌。 這麼說來，雖然被麗貝卡小姐罵不誠實，但是觀點本來就不一樣……雖然麗貝卡很萌自己和艾倫的戀愛，但是我很萌艾倫和女主角的戀愛。不管是不誠實還是什麼，艾倫的對象不是我。站的位置完全不同呢。」
對無憂無慮地笑著的瑪莉埃爾，又感到無力。但是這次心情不好。雖然我覺得因為這樣的事情而放心的自己完全是笨蛋，但是沒必要嫉妒小說裡的男人真是萬幸。
「女主角呢……這麼說来是戀愛小說，應該有吧 。」
「是的，有。非常棒的女主角。」
瑪麗埃爾一邊咯咯笑著一邊把身子靠過來。越是互相接觸就越坐得近，撒起嬌來。雖然有點尷尬，但還是讓我感覺到了幸福。我總是這樣被她折騰。因為我很享受那個，所以我也很苦惱。
「雖然我很萌各種各樣的故事中的登場人物，但是我最推薦的是西米恩大人。」
我被一句話就高興的自己嚇得目瞪口呆，世界今天也閃耀著玫瑰色。 

瑪莉埃爾·克拉拉克的出陣
