
類型: 日輕
作者: 古流　望
台版書名: 
其他書名: おかしな転生
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5864cn/
文庫版: http://www.tobooks.jp/sweets/
更新日期: 2021-08-11 


日本點心的手藝人
轉生到異世界成為貧窮領地的貧困貴族之子(嬰兒)
名字是ペイストリー=ミル=モルテールン
---------------------------------------------------------
Calvin Healer 2021/02/15
*** 本人不懂日文，真的是純機翻+腦補，品質部分無法與前翻譯媲美，尚祈見諒
*** 本人為醫療從業人員，因疫情之故工作繁忙，目前沒有定更的打算
*** 11/12章初嘗翻譯，小弟自知品質不佳
=>　０６／０８　感謝　ＴＦＳ　接手潤色
=>　０７／１１　刪除未潤色的11/12章舊話連結（不忍卒睹的黑歷史）
［論壇原始發文未刪、供TFS使用與有興趣入坑者自行爬文］
 
 
 
 


公告 
[公告] by TFS

Calvin好像不是每天上來所以我幫忙發一下
因為版權問題網站上有文庫版的小說都會下架
這部估計是不能幸免了
我沒仔細問但應該是在星期六晚上(08/14)會下架
有需要的請自行備份
有緣再會

08/14: 公告預計下架時間 08/22, 版權方要求的話會更早 

 
第一章 蘋果派與笑容為伴
第01話(001) ～轉生後貧窮貴族 
[第1話（1章） ～轉生後貧窮貴族] by 搬運工

翻译：小紀妹妹
 
 
上帝是否存在？
 
很多哲學家都在煩惱著，神學者極力反對，科學家都否定了這一事實。
 
有時候在太陽的身上看到了它，又有時候在大自然中看到。
 
如果能把大海視為神，也有相信超越者的存在的的人。
 
而且，有時也會在人群中看到神。
 
作為被神愛的存在，擁有滿溢的才能的人。
 
神之子。
 
對於人們來說，作為一個敬畏的對象，有時會成為羡慕和嫉妒的對象。天才和偉大的人，有時會被人敬畏。
 
被神所喜愛的存在，在任何世界都有。
 
在體育世界，音樂的世界，學習的世界也一樣。
 
而且，在糕點師的世界裡也有。
 
◆◆◆◆◆
 
「好了，距離結束的時間只有30分鐘，各國都做好了最後的準備。」
 
播音員的明快的聲音響徹會場。
 
特意從日本到歐洲的他們為提高知名度進行現場直播，糕點師世界大賽。
 
最後一天也剩下幾分鐘了。
 
之後決定糕點師的世界第一。
 
「我們日本代表隊的最後調整也好像已經結束了。」
 
在鏡頭前面進行現場直播的，是身穿白色衣服的男人們。
 
似乎沒有臭味漂浮於這群只有男人的團體。
 
與此相距甚遠，這是一個香味彌漫的地方。
 
在被賦予日本代表的工作室裡，坐鎮的是巨大的糖工藝品。
 
超越人高度的甜味對象，在工作臺上也有著異樣的威嚴感。
 
纖細而大膽。
 
以技巧為基礎而製作的藝術品，有著冠以世界第一之名的美麗。
 
在目前的得分中，日本代表排在第2位。
 
與第一名的得分相差不大，只要用這一個糖工藝品就能反敗為勝，這是誰都認同的事。
 
但是，做了那樣的作品的工匠們的表情還沒有變好。認真的表情。
 
這是因為，從工作臺上到指定評分場所，這一過程是最難的。
 
如果不放在指定的場所，無論多麼厲害的作品都不能得到得分。
 
如果在移動過程中掉下去的話，到現在為止積累的東西都會被破壞。
 
即使是孩子的腿，只要走五步就能到達。
 
這五步成為日本糕點師最重要的五步。
 
十歩。不，即使走了萬步，如果能順利到達那距離的話就不可惜了。
 
「在數到3的時候舉起來。要慎重地去。1，2，3！！」
 
和口號一起慢慢舉起的糖塊，向手傳遞其重量。
 
令手麻痺的沉重，還有僅有一點點成為世界第一的壓力吧。
 
在緊張而強壯的身體中，這種重量會更強烈。
 
慢慢地搬運。
 
那步走就像烏龜一樣。
 
終於在指定的地方卸下作品。
 
長久的戰鬥也就此結束。對，是誰都這樣想的時候。
 
「啊，忘記了前世記憶的消除設定。啊，算了。距離死亡的時間都沒有了。」
 
突然聽到聲音，工匠懷疑自己的耳朵。
 
嘶啞的聲音，很難聽懂。但是，真是一個非常明顯的不可思議的聲音。
 
聲音發出的聲音大音量，而且聲音在耳邊響起。
 
在緊張的時候，受不了那麼大的驚嚇。
 
馬上，作品就開始從手滑落了。
 
對在場的人來說，感覺到時間慢慢的流淌。
 
在匠人的面前倒著的巨大的對象。雖說是糖，但由於由幾個成人搬運，工藝品都倒了下來。遠處傳來尖叫聲。
 
由砂糖做成的鈍器擊中工匠的頭。他開始感覺到溫暖的液體在頭上流淌。事實上，他的頭腦一下子通紅了。
 
要知道是血，只有有鐵的臭味就足夠了。
 
正因為習慣了甜的氣味，所以覺得有很強烈的臭味。
 
工匠的眼前變得漆黑。圍繞在走馬燈中，他的心思中浮現出的是差一點就實現了自己的夢想。
 
——想製作世界第一的蛋糕。
 
然後一個工匠死了。與被稱為神之子的那個名字一起。
 
◆◆◆◆◆
 
嬰兒的哭聲響起。
 
「恭喜恭喜。是個健康的男孩。」
 
從助產士獲得祝福的話。
 
手中抱著的，是剛出生的嬰兒。
 
小心翼翼地被抱著，用布包裹的嬰兒，在母親的胸懷中。
 
「是啊，是男孩。愛尼耶絲，幹得好。」
 
露出歡顏的父親，說出慰勞妻子的話。
 
用疲憊的表情來回應的女性的手臂中，被布地包裹的嬰兒在哭泣。
 
「啊，很可愛啊。眼睛和鼻跟你很相似。一定會成為美少年！」
 
「嗯，是啊。眼睛的顏色和你一樣。漂亮的顏色……啊？」
 
「怎麼了？」
 
丈夫向一臉不可思議地的妻子問。
 
「不，這個孩子好像在聽我們說話……」
 
「不會吧。距離出生後一刻都沒有，應該不會理解對話中的意思吧？」
 
「……嗯，是啊。你說得對。」
 
這種保留的對話也是沒辦法。
 
夫妻的對話，就像「外語」一樣，嬰兒一動不動的盯著。
 
「親愛的，這個孩子的名字怎麼辦」
 
「這個我已經決定了」
 
父親看著在母親懷裡兩手溫柔被抱著的嬰兒。
 
一直互相盯著彼此的父子。
 
「你的名字是佩伊斯欽。佩伊斯欽=米爾=莫爾特倫。」
 
 
  

第02話(002) 好消息？壞消息？ 
[第2話（1章） 好消息？壞消息？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
啪咚，啪咚的馬蹄聲響起。
 
馬在堅固的地面上結實的踏著步，馬背上乘坐著一位打扮威嚴的男子。
 
「怎樣佩伊斯欽？這就是你將來要繼承的領地。第一次見吧，如何，很廣闊吧？」
 
男子的前面，有一個小孩。幼小的男孩被支撐著騎在馬上。
 
他們的兩側，略微焦黃的茶色麥田延展開來。
 
「父親大人，小麥沒有精神。」
 
「連你這樣的孩子都看得出來嗎。是啊，我的領地土地相當嚴酷而貧瘠。可能還要經過很長一段時間，這份擔子終將會落在你的身上，給你帶來不少勞苦吧。」
 
父親苦笑著。
 
兒子天真無邪的指了出來，實在是太過切中問題所在。
 
「沒有種植小麥以外的東西嗎？」
 
「嗯？小麥以外，還有黑麥和燕麥。還有，家家的田裡都種的有野菜吧。真是希望今後土地能夠肥沃起來啊。」
 
「砂糖和水果呢？」
 
「沒有種植這些東西的餘裕啊。就連小麥，在你出生之前種植的情況也並不理想。在南方的話這些似乎能夠自然生長，但在這裡就必須要精心栽培才行。」
 
「那，甜的東西呢……」
 
「好好，下次去城裡辦事的時候，會給你買禮物的。」
 
父親撫摸著兒子的腦袋。
 
兒子滿臉悲哀，但隨後就轉變為了下定決心的表情。
 
「那樣的話，我總有一天要在這片土地上做出許多許多的甜點！」
 
「哈哈哈，有夢想是件好事。是啊，當你長大之後，這裡也會變得豐饒起來吧。」
 
少年第一次對雙親講述的夢想，就這樣拉開了序幕。
 
這是佩伊斯欽還只有三歲的時候。
 
◇◇◇◇◇
 
金屬碰撞的聲音響起。
 
「怎麼了，就這點本事嗎！！」
 
「嗚，還沒呢！！」
 
兩名男子對立著。
 
手中都握著劍。
 
迎面而戰的二人，其中一個是壯年的身材魁梧的男子。
 
從旁看去一眼就能看出的結實的身軀。
 
並非賣弄誇飾用的肌肉，而是在戰鬥中練就而成的毫無累贅的肌肉，從衣服外側看去也充滿著壓迫感。
 
並且還擁有著能讓堅硬的鐵塊如同兩手一般自由自在操弄的熟練技巧。
 
相對的另一個「男子」，卻有著用此稱呼不相符的幼小。
 
年齡大概還只有一位數。即使將個體差異考慮進去，按最大偏差來判斷，就算只是勉勉強強，也無法算入兩位數的樣貌。
 
不只是額頭上，渾身的汗水都飛灑而出，拼命的揮舞著劍。
 
有時，劍在揮舞的時候身體會隨著劍的揮動來回搖擺，看來還需要漫長的修煉才行。
 
他與其說是在使劍，不如說是在被劍使用著。
 
「注意點，握法太天真了。要握得更緊一點！」
 
「是！」
 
「就是這樣，很好。自己的手即使被切碎砍飛也不能鬆開，給我牢牢握緊。在戰場上鬆開了劍就跟死了沒兩樣！」
 
「是！」
 
揮劍對戰的兩人。
 
正是莫爾特倫騎士爵，與他的兒子佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫。
 
現在正是每日必修的劍術訓練的中途。
 
這項每日必修的課程，是從兒子佩伊斯欽五歲時開始，每天都要進行的。
 
被用佩伊斯這個愛稱稱呼著的少年。原本是由自身任性的要求而開始的訓練，如今已經成為了每日必修的課程。
 
即使在這個盜賊時而出現，魔物橫行，戰亂四起的世界中，像他這麼幼小就開始揮劍，也算是相當罕見的。
 
在身體還沒有完全成型之前先習慣揮劍，本是出自父親的想法，但兒子自身也非尋常之人。
 
又是一擊，少年身上的淤青又增加了一塊。
 
以淩亂的步伐揮舞出的劍被大幅彈開，受到強力的攻擊而被打翻在地。
 
突然插入的聲音傳來，打斷了這個如果是在和平時代肯定會被當做是虐待兒童的訓練。
 
「大將～大將～在家嗎？喔喔，有了有了。果然在這兒啊。」
 
「什麼事席茲。現在正在給兒子特訓中。」
 
並沒有感知到來者的氣息，男子向揮舞著鐵質殺傷性武器的二人走來。
 
被稱作席茲的男子，是現在正「疼愛」著兒子的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵交往二十多年的摯友，同時也是侍從長。有著莫爾特倫領私兵團團長這樣的頭銜，是卡賽羅爾的心腹。
 
不過，私兵團的部下也只有兩個人。
 
席茲帶著微笑的表情看了一眼佩伊斯後，就跟他父親打起了招呼。
 
「大將，差不多是早飯的時間了。也有事情要報告，請暫時回辦公室一趟吧。」
 
「是嗎。好了佩伊斯，今天就到這了。」
 
父親一邊和席茲商談著一邊慢慢的將劍收入了劍鞘。
 
劍入鞘的瞬間，兒子當場癱倒在地。
 
「噗哈——，多謝指教！」
 
「嗯，你快把汗擦了，到母親那去吧。讓她久等的話，又要教訓你了。」
 
「誒，那得趕緊了。父親大人，我就告辭了。」
 
父親和他的親友一同目送著抱著比自己身高還長大劍的少年奔跑而去的身姿，眼中露出了微笑。
 
「小子開始有點能耐了呢，小孩子進步真是快啊。」
 
「還行吧。畢竟是我的兒子，早早就開始領會了。他就像「專精於一門技藝之人」一樣，有著必須令自己前進的理由，這也合情合理。他的將來真令人期待啊。」
 
「出現啦！笨蛋父母。可不要過於期待了哦，有句話好像是這麼說的，五歲的神童，過了十五歲就跟普通人沒什麼區別了。」
 
「佩伊斯的話，十五歲時說不定會因劍法而馳名呢。」
 
席茲這傢夥，竟然把自己的親友，侍奉的主君叫做笨蛋父母。是不忍孰不可忍。
 
呀咧呀咧，一定要讓他把說出口的話給吞回去。
 
之後，全身髒兮兮的二人前往了辦公室。
 
話雖如此，叫做辦公室，也有不少諷刺的成分在內。
 
原本莫爾特倫領作為與鄰國之間的緩衝地帶，是由王家直接管轄的領地之一。
 
這裡土地貧瘠，小麥無法正常生長，只有赤紅色的荒野延綿不絕。
 
然後，在上次戰爭中立下武勛的騎士被下賜了這片土地，而這名騎士正是卡賽羅爾。自此以後他擁有了貴族的名號，以莫爾特倫作為家名，直到今日。
 
什麼都沒有的土地。連樹木都無法生長的地方，直到令作物生長出來足足用了三年。
 
來到這裡的不到十個人的群體，為了能夠自給自足又花費了三年的時間。
 
在那之後，人口和耕地就開始漸漸增多了。
 
如今土地也絕對說不上豐饒，因此領主館也也算不上華美，不如說被建造成了一幢符合騎士身份的樸素至極的建築。
 
總之就是個破屋子。
 
聽說在別的領地，也有領主住在跟富農的屋子差不多的房子裡。
 
破歸破，屋內的佈置則需要以貴族的身份稍加考量，所以房間的數量比較多。
 
屋裡有著數個房間，幾扇看起來完全就是塊木板的門，稍微能感覺到一點豪華主義的沙發，茶几和辦公桌的屋子。這就是被揶揄叫作「辦公室」的存在。
 
如果有小偷進來了，比起擔心偷錢，更要擔心這沙發和桌子會不會燒起來。——被席茲這麼調侃過。
 
隨後，兩人進入了自嘲作「辦公室」的屋內。
 
現在這個屋子裡，乃至整個領地內，騎士爵和騎士侍從也只有他們倆了。
 
想當然，騎士大人坐在了辦公桌旁中意的椅子上，而部下則以箱子代替椅子坐在另一邊。
 
部下的席茲隨意坐下就開口說了起來。兩人長年以來用玩笑的語氣交談就如同呼吸一樣。
 
「那麼，雖說是要報告，好消息和壞消息，想先聽哪個？」
 
「早飯都還沒吃，真不想聽壞消息。話雖這麼說，反正都是要聽的，就先說好消息吧。」
 
「嗯，那麼好消息是。關於豆田收穫的事。與小傢夥說的一樣，今年的收穫量與相當可觀。如此下去，跟去年一樣，過冬的問題算是解決了，不需要再擔心了。」
 
「謔謔，那真是太好了。」
 
莫爾特倫騎士爵，是個相當有名的好領主。
 
他在無人居住的不毛之地開墾，整備，整地和耕種，將其變為了一片可以居住的土地，如今已有了三個四十人規模的村莊，是個相當了不起的領地貴族。
 
而且近年來擴張顯著，令他更加聲名遠揚。
 
在三年前開始種植豆類作物的創新嘗試尤其出名。去年全國發生饑荒，但領地中無一人餓死或賣身。這件事在社交界傳為佳話。
 
騎士爵實行的政策，其實大部分都是由兒子提案的，知道這件事的人意外的少。
 
沒有任何人能夠想到，連年長的成年人都無法想出來的劃時代的政策，居然是由一個不滿十歲的小孩提出的。
 
假使卡賽羅爾在社交場合如實說出自己兒子的功績，肯定也會被當做是笨蛋父母的偏袒而笑而置之。
 
而且，其本身有九成還真的就是笨蛋父母，性質更加惡劣。
 
「那，壞消息呢。」
 
「這可是個不得了的消息。」
 
氣氛突然轉變。
 
兩名武人同時露出了認真的表情，就如同刀刃由刀背轉向刀刃的一瞬間。剛剛還談笑風生的氛圍，一口氣變得劍拔弩張起來。
 
「啊啊。事情發生在萊特修伯爵那兒，他們的盜賊討伐失敗了。溜走了相當數量的盜賊，正朝著我們這兒逃跑過來。收到聯絡後我就趕緊回來報告了，厲害吧。不過溜掉的盜賊，真是個大麻煩。」
 
「他們要來到這裡的話，我們還有多少時間準備？」
 
「從接到聯絡之時算起，如果徑直以我們這為目標前來大概要十日。如果沿途掠奪的話，估計要一個月以上不到兩個月的樣子。」
 
「麻煩了。」
 
作為貴族的義務有好幾項，其中被默認必須絕對遵循的有兩大義務。
 
一是對國王盡忠的義務。
 
王權的權威和權力是對貴族特權和地位的保證，這是理所當然必須遵循的義務。
 
如果違反這個義務，奪取國王或者其他貴族的地位，就會被認定為罪人。
 
然後另一個就是，國防的義務。
 
從國王那裡獲得了領地，特權和資金，通過征稅權獲得的收入，就是為了關鍵時刻而培養軍事力量。
 
不論是親自上陣的準騎士爵，還是指揮士兵的地位僅次於國王的公爵。他們的義務都是相同的。
 
平時要有備無患，在被任免的地方與自己的權限範圍內盡忠職守。
 
然後在有情況發生時，全力以赴。
 
正因為有這個義務，領地的貴族才被允許收稅，並且按照貴族的階級給予俸祿。
 
應對盜賊，當然也屬於貴族應盡的義務。
 
但是盜賊討伐必然會以成功的結果進行宣揚。
 
或者說，根本就沒有成功或者失敗的評判標準。
 
在災害發生時，大部分受災群眾被救出了，就可以昂首挺胸的宣揚災害救助成功了。但是只要有一個人死亡了，對於遺囑而言，這就是失敗的。
 
成功與失敗只有一線之隔而難以界定，這就是一個例子。
 
從這次伯爵送來的聯絡來看，伯爵他們認為討伐以結果而言可以歸為成功了。
 
將領地內掠奪的盜賊，被驅趕到了領地外。今後領民不會再受到盜賊騷擾的話，以成果而言算是大成功。
 
當然這隻是從伯爵領的角度來看。
 
相對的，由於他們的問題，導致被驅趕的盜賊來到新的地方進行掠奪。而對新的被害者而言，這就是明顯的失敗。
 
只是把右邊的行李換到了左邊，並沒有從根本上解決問題，這才是正論。
 
莫爾特倫騎士爵領顯而易見就是後者。卡賽羅爾也為即將降臨的災難而大為頭痛。
 
「那麼，有多少人逃跑了？」
 
「大概五十人左右的規模。」
 
「如果到我們這來了，你們幾個應付得來嗎？」
 
「包含我在內總共就三個人，要如何跟五十個人戰鬥啊。反過來的話還差不多。」
 
有五十個人的規模，算是個相當大的盜賊團了。
 
有著如此規模的話，萊特修伯爵光是能驅趕出去肯定已經拼盡全力，對此也只能點頭認同了。雖說頭痛卻也不得不接受。
 
「把村裡的男人都集中起來，分配給他們木槍和投石作為武器可以嗎？」
 
「能夠聚集起來的頂多三十個人。即使在有防護溝渠的本村建立防守，光是抵擋下來就得拼盡全力。相對的如果另外兩個村子不留戰力的話，萬一變成了攻擊目標，就只能毫無抵抗遭到襲擊。進行長期戰，我們沒有積蓄；如果進行短期決戰不成，就只有下策可選了。」
 
「閉關爭取時間，由我去呼叫援軍嗎？」
 
「雖然知道大將肯定可以做到，但是還有很多問題需要考慮。」
 
「為什麼？」
 
「伯爵也要面子，要讓他派出援軍估計很難。自己光是驅趕就已經拼盡全力，如果在我們這被討伐掉的話，肯定會被指無能的。進一步來說，假使援軍來了，再度驅趕盜賊，他們又會回到伯爵的領地。剛被掠奪了又要被掠奪，最後回到伯爵領的話肯定會淪為笑話吧。我們失敗了，弗巴雷克邊境伯隨後率領討伐軍來擦屁股，對他們來說這才是最理想的結果。可以把討伐失敗的責任全都扔到我們頭上，說不定還會在背後妨礙我們。其他騎士領主那裡我明天會親自去尋求幫助，不過他們的軍備跟我們也差不多，可能也沒有周轉人員的餘裕。」
 
莫爾特倫騎士爵判斷「伯爵失敗了」的理由就在於，伯爵領周邊再沒有其他小領主這一事實。
 
更何況，騎士爵自身的領地還相當貧窮，至今為止在這裡常駐的專任士兵包含席茲在內也只有三人。
 
說到底，要以伯爵都無法戰勝的盜賊團為對手，根本無法想像。
 
「向王都的大貴族尋求援軍可行嗎？」
 
「在我們還未受襲的時候，不能輕舉妄動。萊特修伯爵正因驅趕了盜賊而得意的時候這麼做的話，可是會被伯爵怨恨的哦？」
 
「如果要怨恨的話，為了保護家族和領民而被怨恨也無所謂，本來在邊境就幾乎無法期待有援軍到來。……反正問題放在那兒也不會自己解決。」
 
「我也還不想死呢，就交給大將你了。」
 
作為摯友，都互相信賴著彼此所擁有的力量。
 
「辦公室」的房間內傳出兩人大笑的聲音，透過薄薄的木墻傳到了隔壁的房間內。
 
「那麼，有什麼好辦法嗎？」
 
席茲聽後再次表現出嚴肅的表情。
 
卡賽羅爾則展現出領主應有的表情點了點頭。
 
「最壞的情況就只有由我親自上場這個方法了……」
 
「大將親自上場只是最後的手段。大將如果死了，就意味著我們就都完了。」
 
「除此之外，現在能夠做的也只有將溝挖深，給每家配備好槍。」
 
「有總比沒有強吧。」
 
兩人緊皺著眉頭。
 
從事實上來講，比自己權力大得多，領地也更加富饒的伯爵領都感到辣手的問題，交給新興的騎士領主去應對實在是不現實。
 
「我有個想法。」
 
「什麼？」
 
部下的聲音令卡賽羅爾露出驚訝的表情。
 
「不論何時何地，勝負有時都需要碰碰運氣。這是一個將那小子作為王牌的賭注，如何？」
 
「到底是什麼意思？」
 
「如果賭贏了，說不定能變得跟大將一樣活躍。這個好方法就叫做——我的「直覺」！」
 
「你的「直覺」的話，這可就不能無視了……」
 
將兒子作為王牌。
 
對這件事騎士爵還有些許躊躇，也並不清楚它的意義。
 
雖說是個才能四溢的兒子，但是僅僅七歲的兒子怎麼都不可能擁有能夠左右戰場的能力。
 
這種像變魔法一樣的事是不可能會有吧。
 
但是「魔法」這個詞引起了卡賽羅爾的注意。
 
猛然間，卡賽羅爾想到了席茲說的話的意義。
 
小聲念到的一個詞，格外清晰的傳達了出來。
 
「聖別之儀嗎？」
 
「答得漂亮！」
 
這一天卡賽羅爾的決斷，成為了動搖整個世界最初的一步。
 
 
  

第03話(003) 所謂女性…… 
[第3話（1章） 所謂女性……] by 搬運工

翻译：秦雨嬅
 
 
 
「肚子餓啦～。母親大人，早飯還沒好嗎～」
 
坐在椅子上的少女，發出不滿的聲音。
 
太陽已經完全露了出來，此刻正是清晨剛過。
 
雖然這個時候吃早飯還稍早，不過對莫爾特倫家而言，已經算是有些遲了。
 
武人之家的早晨總是來得很早。
 
從剛才開始就在訴說著自己肚子餓了的少女——喬茜菲涅，是這個家的五女，佩伊斯欽的姐姐中最小的一個。
 
今年十二歲的她，正處於食欲旺盛的成長期，早餐對她而言是極為重要的。
 
在基本上是一日兩餐的社會中，像現代人一樣睡個懶覺就省過早飯可是不行的。
 
少女的旁邊，坐在下座上的則是這家最小的孩子，同時也是長子的佩伊斯欽。
 
他也正忍耐著前胸貼後背般的饑餓感。
 
和姐姐不同，佩伊斯欽在太陽還沒升起來的時候，就接受了父親的劍術特訓，肚子早早就餓了。
 
作為長男同時也是貴族的繼任者而被教導著的佩伊斯欽，充分理解自己為什麼要忍耐饑餓。
 
上座的席位還空著在。也就是說，這個家主之座的主人還在辦公中。
 
佩伊斯在這個世界裡帶著前世的記憶出生，幼小的身體在自我意識融合的過程中，最先感到困惑的就是這個跟封建制度很接近身份制度。
 
家裡的事情決定權在家主身上，家人只能服從。吃飯的時間也視家主而定，家主吃飯的時間就是全家吃飯的時間。
 
最近雖然漸漸習慣了，不過忍耐著腹中的鳴叫只能等著，果然還是會有些許不滿。
 
「我來遲了，快吃早飯吧。」
 
父親總算現身了。
 
他想當然的在家主之位坐了下來。
 
向神與精靈送去賜予食物的感謝之言，祈禱之後終於開始吃飯了。
 
迫不及待的姐姐狼吞虎嚥的開始吃起飯來，佩伊斯欽也開始細細品味起食物。
 
吃的東西都很樸素。
 
豆子和蔬菜葉煮的湯，麵包，還有只有家主卡賽羅爾和其繼任者佩伊斯才有的乾無花果，不過佩伊斯總是把無花果讓給姐姐。從現代日本人的角度來看，這種吃飯的方式是不平等的。
 
最近由於莫爾特倫領的糧食狀況改善，煮湯用的豆類產量大幅增加。現在的豆湯與其說是湯，不如說是煮豆子更為恰當。
 
領地開拓初期的時候，這湯還基本跟水一樣。
 
對騎士爵而言，昔日的艱辛依舊鮮明的印在腦海中，早上就能讓孩子們因為吃得飽飽的而面露笑容，由衷的令人感慨。
 
即使吃的麵包是很硬的黑麵包。
 
卡賽羅爾暫態露出了自豪的微笑，嘴角有所舒緩。快吃完飯的時候，他拋出一個話題。
 
「佩伊斯，劍術的練習快樂嗎？」
 
「是的，感覺總算是抓住了一些竅門。」
 
「是嗎。」
 
對於父親突然的提問，佩伊斯欽笑著答道。
 
要將劍揮舞起來需要用到全身的力量，在自己模糊的前世記憶幫助下，每天都能夠感受到身體變強的實感，不可能不感到快樂。
 
前世的記憶——作為糕點師修行的時候牢牢記住了，揉麵團的時候不能只憑腕力。拜此所賜，身體記住了不但要使用手腕，還需要利用體重的訣竅。
 
「由我看來，佩伊斯確實好好地努力著。事出突然有些事要跟你們說，三天后，我想讓佩伊斯接受聖別之儀。」
 
「聖別之儀？」
 
佩伊斯歪著脖子說道。
 
這並不是因為佩伊斯不知道聖別之儀。
 
而是因為抱持著「讓我參加聖別之儀不是還太早了嗎？」這種理所當然的疑問。
 
聖別之儀，是向神和精靈報告自己已經成人的儀式。
 
也就是現代日本所謂的「成人式」。包含著宗教的意義，有著像是七五三那樣對孩子的成長表示祝福的意思。
 
在這個世界裡，大約十三歲到十五歲會被視作成人。
 
是否符合成人的標準由家長判斷，成人之後就要對家人負起責任。或者離開家建立自己的家庭，也可以通過儀式與人結婚。
 
「親愛的，佩伊斯不是還早嗎？」
 
對於妻子的提問，卡賽羅爾點了點頭。
 
確實，與世間常態相比，被認為太早了也是理所當然的。
 
雖然對此表示認同，但是結論已經無法改變。
 
「佩伊斯的聰慧你也是知道的，用劍的手腕也達到了可以防下突然襲擊的程度。對上那些整天遊手好閒荒廢劍術的子弟們也完全不會輸。考慮到他文武雙全，我認為足以成人了。雖然也有不得已而為之的情況，總之這件事我已經決定了。」
 
「是嗎。既然您已經決定了那就沒辦法了。」
 
從母親那發出了像是放棄般遺憾的嘆氣聲。
 
即使四十過半，那份憂愁的容貌依舊透露著美麗。
 
佩伊斯有著和母親相似的容貌，從小就坦率而懂事。雙親的關愛傾注在兒子身上，父親自不用說，母親也對其相當溺愛。
 
因此雙親都會對兒子早早成人而感到遺憾。多少希望還是個孩子的時間可以持續下去，更多的感受他的可愛。
 
「三天后出發，希望能為此提前做好準備。阿妮耶絲，喬茜菲涅，能夠拜託你們嗎？」
 
佩伊斯的母親和姐姐接受了家主的請求。
 
雖然只是一瞬間，佩伊斯欽彷彿看到她們眼中有光閃爍，大概是錯覺吧？
 
「嘛，唔呋呋呋。交給我吧。為了能讓佩伊斯到哪都不會丟臉，我會好好準備的。」
 
「母親大人，我也來幫忙。」
 
女性陣營發出呋呋呋的奇怪笑聲。
 
這副樣貌，不僅令佩伊斯欽，就連父親也不禁有些退縮。
 
兒子向父親送去求助的視線。
 
繼承自家族的茶褐色眼睛，微微滲出了淚水。
 
愛子露出楚楚可憐的表情，如果是在平時，此情此景定會讓騎士爵心生動搖，然而事已至此，他也無法阻止自己的妻子和女兒。
 
放棄吧。
 
父親以此言外之意回應，佩伊斯端正的容貌扭曲了。
 
佩伊斯欽的母親和姐姐。
 
兩人展露出如此神情是有理由的。
 
對貴族來說，從自己的領地外出，就像是國家的外交一樣。
 
不論目的是友好訪問，旅遊觀光，實地交涉還是參觀視察，本質都不會變。
 
跟公司的社長在公司外活動，大抵都會被視作是營業活動的一個環節一樣。
 
領地的總負責人，或者與其親近的人，如果前往他人的領地。即使是一些細小的糾紛，都有可能演變成軍事上的衝突。
 
因此，遵守禮儀禮法，也就是所謂的「不失禮的行為」是非常必要的。
 
其中最重要的一個部分就是服裝。
 
所謂第一印象七成是由外表決定的，第一次見到的印象大致就能看出一個人的品性。
 
如果身著軍裝出門就是在強調軍事上的意圖和立場，如果身著禮裝出門則表示想要正式的交涉與訪問。
 
高貴的服裝能夠展現領地的財力，擁有財力的人能夠吸引人們聚集過來。
 
相反，如果穿著貧相盡顯的服裝，即使自身多麼有錢有勢，也會被人看不起。這是因為，訪問他人時至少要有最低限度的著裝打扮是作為一個人應該知道的常識，著裝打扮都不會那就是貧窮的最好佐證。
 
舉例來說，就像上班族出差去其他公司時，穿著秋褲圍腰還捅著拖鞋出門，只會讓人覺得這人沒有常識。穿著西服算是具備了最低限度的常識，而西服和手錶的品牌則展現出個人所具有的價值。
 
貴族社會也是同樣的，首先需要具備最低限度的外表，然後盡可能的往上抹金，以此來展現自己的力量與擁有的關係。
 
也就是說，兒子服裝的選擇，完全取決於母親的「內助之功」了。
 
姐姐也遲早要嫁與他人，因此必須學習貴族妻子應盡的職責。
 
作為貴族家庭的女性，將繼承人裝扮得盡善盡美是一項重要的任務，因此幹勁滿滿也是理所當然。
 
那麼，佩伊斯欽又為何眼含淚水呢？
 
若說日本人是否不擅長精緻的著裝打扮，答案是「NO」。
 
立於世界舞臺之上的著名手藝人，自然會被大眾所矚目。更何況是糕點師，外表著裝的重要性不言而喻。
 
糕點是一門能夠令眼睛也能享受到的藝術，因此也充分理解外表與服裝的重要性。
 
而佩伊斯哭泣的真正理由，是因為他要被家中的女性們「疼愛」了。
 
更準確的說，是她們過於疼愛他了。
 
「用絲帶裝飾一下頭髮如何？我想肯定會非常可愛。」
 
「母親大人，那樣的話莉莉亞娜姐姐的禮服肯定很配。她因為不合身讓給了我，就是那件輕飄飄的染滿粉紅色的禮服」
 
「啊啦啊啦，對呢，真不錯呢。但是這樣的話還是先化點妝比較好。」
 
在這種娛樂很少的鄉下地方。
 
將可愛的孩子當做換裝人偶，沒有比這更有趣的娛樂項目了。
 
「那個，母親大人，姐姐大人，我是男的……女裝還是放過我吧。」
 
然而她們無視了被害人佩伊斯的話，以他的犧牲為前提繼續討論著。
 
「可愛即正義。已經吃完飯了吧，那就快去準備吧！」
 
「誰來救救我！！」
 
卡賽羅爾目送著被母親和姐姐拖走的兒子。
 
雖然看起來很可憐，但是也沒法去阻止。
 
「啊，糟了。」
 
呋，好像忘了什麼重要的事一般小聲念道。
 
實際上他現在才想起來剛從部下那裡聽來的重要的事情。
 
「好像說已經準備好的禮服明天會送來，我給忘了。」
 
佩伊斯欽的災難一直持續到了第二天。
 
 
  

第04話(004) 夢想 
[第4話（1章） 夢想] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
夢想，因人而異。
 
被問到長大後想要做什麼話，如是回答會被當做是夢想。被問到成為大人之後想要做什麼，如是回答則會被當做是做夢。
 
佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫的夢想，是做出自己理想中最高傑作的甜品。因此，為了獲得行動上的便利，當前正全力對父親的領地進行魔改。然而，這個夢想並非是這個世界上的孩子們所會擁有的。
 
男孩子的夢想，大多都是由社會的價值觀所形成的。
 
成為勇者打倒惡龍，成為騎士保護自己重要的人，或者當青梅竹馬被賊人襲擊時颯爽登場英雄救美，從而迷上自己。
 
即使大半是妄想，但也算是一種夢想。
 
女孩子的夢想，則大多來自於各式各樣的經典故事。
 
與帥氣的王子大人相遇而成為公主，成為凜然的女騎士用厚厚的鎧甲武裝自己，又或是擁有怎麼吃都不會胖的體質，可以隨意吃自己喜歡吃的東西。
 
要說其中一半是妄想也不奇怪。
 
那麼，父母的夢想是什麼呢？
 
人是一種生物，因此生產和養育的行為是值得尊敬的。
 
誰都有可能成為父母。
 
尤其對女性而言，生產是一件大事，產前產後的大小事情都需要事先考慮妥當。孩子的將來也必須細心考量。
 
既然成為了父母，就無法再幻想孩提時的夢了，夢想會轉而寄託於孩子身上。如此看來，父母的夢想難道不是與孩子息息相關的嗎？
 
這個問題的答案，只要看到某位女性就能一目了然了。
 
她成為母親之後最大的夢想便是「總有一天要讓兒子穿上最華美的服飾」。
 
不言而喻，說的自然就是阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫騎士爵夫人，佩伊斯的母親。
 
她當下正為了夢想的實現而全力疾走中。為了目的不擇手段，拼盡全力的樣貌，跟兒子頗為相似，或者說簡直是一模一樣。
 
「這件上衣怎麼樣。嗯，感覺不錯。啊，但是感覺跟襪子的顏色有些不搭。但是這襪子縫製得相當好看呢，好難取捨。還是先從合適的鞋子開始搭配比較好。嗯～，有尺寸適合的鞋子嗎？啊，好煩惱啊。」
 
給兒子來回換著衣服的母親沉浸在快樂之中。
 
就像把玩著換裝人偶一樣，搭配上「自己喜好的裝扮」，讓人有一種完成了一件藝術品般的感動。
 
自己穿不了的衣服，可以讓兒子穿上。
 
與要製作出最高級糕點的師傅所散發出的氣場相似，為了創作出最完美的「男孩子」，母親發散出駭人的氣勢。母子二人在微妙的地方真的是「一模一樣」。
 
尋找著最適合的搭配，享受著解謎般的樂趣，她在這一瞬間沉浸在滿溢的快樂之中。
 
被捲入其中而無力抵抗的兒子已經完全放棄了，透露出「隨你便吧」的態度。
 
更何況，旁邊還有個推波助瀾的存在。
 
「母親大人，這雙鞋子怎麼樣？這是我以前的鞋子，佩伊斯穿合適嗎？」
 
「啊啦啊啦喬茜，這不是你最喜愛的鞋子嗎。」
 
「沒關係。為了弟弟的華麗登場，我借給他。」
 
「啊，多好的姐姐啊，喬茜。真是優秀。」
 
母親不禁張大雙臂緊緊抱住了自己的女兒。
 
五女的喬茜菲涅，是佩伊斯欽最小的姐姐，因為其餘四人皆已出嫁，所以也是住在這個家裡佩伊斯欽唯一的姐姐。
 
喬茜菲涅又被叫做喬茜，如今早已習慣了母親過度的肌膚接觸。或者說，因為她很懂事，所以理所當然的接受了下來。
 
母女之間的身體接觸，比起抱著男孩子，看起來要更加的溫馨，佩伊斯這麼想到。
 
被害者總是自己，如果母親能就這樣多抱幾分鐘就謝天謝地了。
 
但是這麼一來準備工作就完全沒有進展了，於是他向姐姐搭話道。
 
「喬茜姐姐，謝謝你。」
 
「不用謝啦。佩伊斯也要加油哦，我不能跟著一起去，所以你要好好聽父親的話啊。」
 
「好的，沒問題。」
 
莫爾特倫家的姐妹以貌美而聞名。
 
人們經常說因為父親帥氣精悍，母親漂亮賢淑，繼承了他們的血統，女兒們理所當然個個都是美女。
 
六姐弟的容貌或多或少都繼承自因美麗而聞名的母親。
 
而兄弟姐妹中跟母親最為相似的，正是末子兼長男的佩伊斯欽。
 
就是這樣的姐妹們，大家最為憐愛的生物，並非飼養著的什麼寵物，而正是她們的弟弟。
 
對兄弟姐妹而言，排得越後的孩子受到的待遇和處境越差。這是這個世界中這個跟封建制度很像的社會所決定的，排在下面的人服從上面的人，是理所當然的常識。
 
但是，她們對弟弟投入了超越階級的疼愛。
 
這全都是因為弟弟是一個非常坦率，聰明又討人喜愛的小傢夥。柔順的銀髮，柔軟的臉頰，圓圓的小眼睛，還有短小的四肢。
 
無論哪一項都充滿著惹人憐愛的要素。
 
而且，這種姐弟相處良好的親密關係得到了雙親的褒獎，更加劇了這種狀況。
 
就是因為這樣作為受害者的佩伊斯欽想要討厭她們也討厭不起來。
 
對佩伊斯而言，和姐姐們的關係親密是一種幸運，但是當下這種情況只能用「不幸」來形容了。
 
「母親大人，這件禮服如何。跟佩伊斯搭嗎？」
 
「哇，好可愛。是啊，這件禮服讓佩伊斯穿上一定很好看。」
 
「母親大人，姐姐大人，我是男的啊……」
 
「沒錯，一定很適合。」
 
「是啊，稍微穿穿看吧。好不好？只是稍微穿一下。」
 
在姐姐和母親的一唱一和之下，無力違抗的佩伊斯感覺到自己已經無法躲避女裝的命運了。
 
我是男的！要堅定自己的意志。
 
「乾脆內衣也換成女式的吧？」
 
「那我就脫掉了！！」
 
「不要啊～～！！」
 
這一天，攻防一直持續到太陽落山，佩伊斯被過度的疲勞所壓垮。
 
◆◆◆◆◆
 
「哈……」
 
「怎麼了我的兒子啊，一臉疲憊的樣子。這可是難得的華麗登臺哦。」
 
出發那天的早上，卡賽羅爾看到兒子一臉疲憊表情的身姿，就大致把握了這副慘狀的緣由。
 
對他而言，其實也很想看到兒子打扮得漂漂亮亮的。
 
接下來將由本村的大傢夥一同送行前往展示自己的舞臺，然而兒子現在卻露出一副這樣的表情，應該是因為前些天被當成換裝人偶折騰的。看透這些的眼力卡賽羅爾還是有的。
 
雖然同情兒子，但是跟服裝扯上關係就只能讓他放棄了。
 
正因為一碼歸一碼，對於妻子的亢奮他也毫無辦法。
 
莫爾特倫騎士爵領的整體狀況雖然處於上升階段，從好的角度來看就是發展途中，但換個角度也可以說是因為包含了太多的未開發土地，而且人們的收入也很少。因此無論哪家要製作或者購買衣物，都是一件奢侈的事。
 
所以他瞭解，即使身為領主，自己的家也沒有什麼不同。
 
同一件衣服經常需要配合著不同的搭配來回穿，因此一旦購買了衣服，必然就會穿很長一段時間。
 
年輕時入手的衣服一直穿到死也並不稀奇，甚至還有繼承給後輩的。特別是禮服這種服裝有著更加明顯的傾向，因此結實的衣服受人歡迎。
 
在日本，和服也有著從祖母傳到母親，再由母親傳給女兒這樣的傳統。同樣的風俗，無論在哪都有。
 
服裝是一種重要的個人資產，而且是非常重要的高級資產。這在大量生產大量消費的時代是無法想像的。
 
不論對領主還是領民，這都是理所當然的常識。
 
唯一的例外，就是童裝。
 
小孩的成長是日新月異的，尤其是成長期時每月身高都會發生變化，這是常有的事。更有甚者，昨天晚上和今天早上的身高都有可能會產生差別。
 
母親會為了孩子能夠合身而修改衣服的長短，或者花費大量的時間悉心縫製。但是衣物即使經過長期頻繁的修改縫補也有其物理上的極限，就像衣物的下擺無法加長一樣。
 
所以在大多數場合，孩子的服裝會在兄弟之間或者村中的家與家之間相互交換。
 
一戶人家無法購買那麼多件衣物，所以近鄰之間會把長度不適合了的衣物讓給其他有更小孩子的家。
 
這就是村子中的童裝供給鏈。
 
當然這其中也有自己小時候穿過的服裝，縫縫補補之後又交給自己的孩子穿的狀況。
 
在貧瘠領地的困苦家庭中，甚至有小孩無衣可穿赤裸著生活，與此相比有衣可穿也算是一種恩惠了。
 
而在這個供給鏈之中，最先最開始穿著「新衣」的又是誰呢？
 
一般情況下都會是身份最高的「領主之子」。
 
這也算是讓領內身份排序明確化，讓小孩也能理解身份差距的一種策略，不論在哪個領地都有這種習俗。
 
一般來說即使家有小錢的居戶，也不會去考慮購買新衣，而是選擇購買比較新的二手貨。
 
正因為如此，為了今天而特意準備的華麗的新衣，令周圍的人們露出羡慕之情也是理所當然的。
 
而且，為了讓兒子值得驕傲的成長成果展現出來。母親度日如年般的思慮與期望同樣也理所當然。
 
「聽說要去王都啊。」
 
「誒？所以才打扮成這樣嗎？」
 
「喂，快看。那個扣子，是用相當精細的工藝雕刻出來的啊。誒，那是老爺的紋章吧。很昂貴的樣子啊。」
 
「真壯觀，有那麼多在上面，給我一個多好。」
 
同年的少年少女們都注視著佩伊斯，眼中充滿著憧憬。不僅如此本村中也有許多人注視著他。
 
佩伊斯就是有這樣的吸引力，讓眾人的視線都集中在他的身上。
 
凜然而貌美的臉龐，隨風飄蕩閃耀著光輝的銀髮。還有完美將其調和在一起的華美的青綠色服裝。
 
只扣上前扣的上衣，配合著細嫩的體型，然後在腰部有些許收束。也許是拜此所賜，整體給人一種高挑而苗條的印象。
 
褲子沒有一絲褶皺，折痕也恰到好處頗有考量，唯獨鞋子有些許女式的感覺，不過也能看出是高級品。
 
從上到下，無論從哪看都是一個有著良好家庭貴族子弟，打扮的無懈可擊。
 
就連用純真的眼神評價事物，年輕氣盛的少年少女們，也對此無從挑剔。
 
「真好，我也想打扮成那種帥氣的樣子前往王都。」
 
「不可能吧。只有這點絕對不可能的。」
 
「為啥。說不定我有一天也會穿上那樣的衣服的。」
 
「不可能就是不可能。即使穿著那麼好的衣服，只要穿著的人是你，怎麼看都只是個盛裝打扮的醜男。只要穿的人醜，穿再好的衣服打扮得再好也沒救。」
 
「說什麼呢你這傢夥！！」
 
「嘿嘿～，來啊來啊。」
 
稚氣未脫的少年們，眨眼間吵了起來。
 
吵來吵去雖然很煩，不過也沒有持續太久。
 
伴隨著頭上落下的鐵拳，滿面怒容的母親像往常一樣對他們施於了制裁。
 
年幼的女士們眼中透露出憧憬的神色，與少年們則有些許不同。
 
身邊不停的傳來「我的王子大人」，好可愛的孩子之類的聲音。
 
各種各樣的聲音喧擾起來時，又有母親出現加以制止。
 
說著「吵鬧的小姑娘少爺可不會喜歡哦」，給她們激動的心潑上一盆冷水。
 
大家吵吵鬧鬧的被集中過來，都是為了送行。
 
沒錯，不是吸引過來的，而是被集中而來的。
 
一方面確實身為笨蛋父母的領主想要誇耀自己的兒子，更主要的還是因為這是為了領地內的統治所必須的活動。
 
莫爾特倫騎士爵領是如今的當家——卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵僅憑自己一代便發展壯大的新興領地。
 
原本這裡只是王家所有的荒地和山脈，作為與鄰國間的緩衝地帶為人所知。
 
從地理上的角度來看，這裡難以與國內其他領地交流，又是野生動物的王國，難以統治。是一塊即使被鄰國佔領也只會徒增壓力的燙手山芋，因此被當做了緩衝地帶。說不好聽點，其實就是一塊被放置不管誰都不想干涉的土地。
 
這裡只有雜草都難以生長的荒蕪土地，降雨量也比別的領地少很多，被放置不管也是理所當然的。這片土地即使擁有它也得不到任何好處，但是又不想將它讓給自己的假想敵。
 
將這片領地賜予卡賽羅爾，既是因為卡賽羅爾的武勳，也是因為「只有他才能治理」這個理由。
 
一方面卡賽羅爾可以作為對鄰國的強大抑止力，在這個被其他領地孤立又非常難以治理的偏僻地方，只有卡賽羅爾才能統治。
 
卡賽羅爾擁有的魅力與向心力，能夠帶領領民，讓領地安定的發展下去。
 
也就是讓他作為一種象徵。
 
另一個理由就是，卡賽羅爾擁有著萬人之中僅有一人才有的稀有能力。
 
就是『魔法』。
 
「那麼大家，我們出發了。」
 
卡賽羅爾背負著自豪與責任感，帶著兒子離開了人群。
 
「一路小心，親愛的。佩伊斯在那邊也要小心，不要跟陌生人走哦。」
 
「祝您一路順風，老爺。恭候您早日歸來。」
 
「佩伊斯大人～別忘了給我帶禮物～」
 
「這笨蛋的禮物忘了也沒關係哦。不過我的請別忘了～」
 
揮手向送別的人們致謝後，卡賽羅爾將一隻手放在了佩伊斯的肩上。
 
「走了哦。」
 
「是，父親大人。」
 
說完話的同時，現場的兩人失去了蹤跡。
 
怎麼看都是不留一絲痕跡的消失了。
 
但這確實是事實，現場只剩下彷彿無事發生過一樣的無人空地。
 
「領主大人的魔法還是那麼厲害啊。」
 
「啊？你說什麼來著？」
 
「我說瞬間移動啊。」
 
「對對，就是那個。筍尖移動。」
 
「笨蛋，是瞬間。還筍尖，你的耳朵是哥布林做的嗎。」
 
「幹嘛啦，所以說不就是這麼說的嗎。」
 
剛才還在因為佩伊斯服裝的話題而吵吵嚷嚷，現在又因為騎士爵的魔法而引起了騷動。
 
再次讓人感受到，自己的領主擁有著別人所沒有的才能。
 
領民們大多露出一副自豪的表情，由此可見莫爾特倫騎士爵因為善政而被眾人所敬仰。
 
隨後眾人滿足的點著頭，各自回到了家中。
 
但是仍有一位，不對，是兩位女性。看著領主和次任領主消失的地方久久不願離去。
 
她們就是阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫騎士爵夫人和五女喬茜菲涅。
 
三三五五歸家的人潮之中，不知為何唯有她倆露出奇怪的表情。
 
兩人一直在搖著頭。
 
隨後她們察覺到了自身心中重要的某物。
 
母親為了將其傳達給身邊的女兒，向喬茜菲涅說起話來。
 
與此同時，喬茜也感受到了同樣一件事。
 
「㖏，喬茜。」
 
「是的，母親大人。」
 
母女二人雙目對視，相互之間想要說什麼早已心領神會。
 
隨後二人同時說出口的話，不禁讓人感歎果然是親子般的一致。
 
「「佩伊斯果然還是穿女裝比較合適！」」
 
佩伊斯噩夢般的日子看來還要繼續下去了。
 
 
  

第05話(005) 王都 
[第5話（1章） 王都] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
「哇！」
 
佩伊斯不禁叫出聲來。
 
雖然感到驚歎，但也有著感動的意味。
 
「如何，佩伊斯欽，這裡就是王都了。很大吧。」
 
「嗯，很厲害。這麼大的城鎮我第一次見，感覺有相當多的人居住在這。」
 
嘴唇透露出光澤，雙眼大睜的佩伊斯的姿態，有著與年齡相符的孩子般的可愛。
 
隨後父親微笑著，牽起了佩伊斯的手防止他走散。
 
佩伊斯心懷感激的同時，一下在這邊瞅瞅，一下在那邊望望，完全是一副鄉下人進城的模樣。
 
到了中央廣場的集市時，佩伊斯更是像要甩掉父親的手一般騷動起來。
 
簡直就像是一隻嬉鬧的小狗。
 
「看來今天是三日市啊。」
 
「那是什麼？」
 
「除了露天商鋪以外的商品販賣，每日輪換，七天一個輪迴。第一天是武器和防具，第二天是布匹，第三天是食物，第四天是全木制的木器，這三天則是珠寶首飾和雜貨。這樣安排，可以方便管理。」
 
「哇哦。啊，父親，那邊聚集了好多人。去那邊看看吧。」
 
「哈哈，不行不行。先要把事辦完。」
 
「誒，話說回來好東西可真多啊。」
 
尤其吸引少年目光的，還是黑砂糖和水果。
 
自己的故鄉只是莫爾特倫騎士爵領的鄉下地方，或者說是個會被人取笑的貧窮村莊，如此興奮也是理所當然。
 
對於出生之後前世記憶就和現在的自己混合在一起的他來說，作物的生長狀況稍有不好就會出現餓死者的土地，給他帶來了不少衝擊。
 
比起自己夢想的點心製作，為了每天的食物，只能埋首勤於研究豆子小麥和肥料。
 
拜此所賜，領地最近即使有些許收成不佳也能安然無恙的度過了。
 
事實上去年突發的凍災導致周邊領地作物大面積受損，餓死者和賣身者相繼出現，而莫爾特倫騎士爵領則無一人餓死或賣身。
 
這也是騎士爵稱為好領主的由來，當然他笨蛋父母的外號也在絕贊擴散中。
 
佩伊斯現在也在跟父親一起實地研究領地的改造方法。
 
即使如此佩伊斯也無法忘記自己的夢想，想要完成做出最棒的甜點的這個夢想，被砂糖和水果奪去目光也是理所當然的。
 
目標是讓領地成為點心的國度。
 
只有現在，佩伊斯愉快的四處張望的樣子，才與他孩子的身份相符。
 
「父親，那是什麼？」
 
「那是彭卡。是北方採摘的一種水果，在這邊很少見。據說吃起來有點酸，我也沒怎麼吃過，回去的時候當作禮物買一些吧。」
 
「一定要這麼做！！（啊，是蘋果啊。而且是品相相當不錯的蘋果。這個世界也有啊，真是令人感動。用它做蘋果派呢，還是蘋果撻呢，還是先用砂糖醃制一下試試。不過砂糖在這是奢侈品很難開口要啊，乾脆養蜂入手蜂蜜，再醃制試試？等等等等，首先要先生吃嘗嘗味道。要知道有多酸，如果要讓甜味增強，使用量也會增加。因此必須當做禮物把它們買下來啊！！）」
 
內心雖然狂喜交加，表面上還是暫且掩飾一下。
 
在周圍人看來就只是個看見稀奇東西而欣喜的少年，叫賣聲也將他止不住的笑聲掩蓋了下來。
 
露天商鋪接連排列，佩伊斯的目光被來回吸引。
 
父親的眼睛一刻都不能離開他。
 
缺乏觀光這個概念，農民被土地所束縛的這個世界裡，姑且還是有城鎮間往來的概念。
 
旅行行商的商人，販賣農作物而來的人，或是前來購買日常用品的人，尋找工作的流民，對腕力有自信的傭兵，工房的工匠和學徒，還有貴族。
 
王都一直都是人來人往。
 
作為貴族末席的莫爾特倫騎士爵和他的兒子，這次前來是有目的的前往某個場所。
 
他們在人潮中猶如破浪般前進，是不是還要躲避往來的馬車。
 
目的地的場所。
 
是被稱作聖教會禮拜堂的地方。
 
正確來說，是聖教會的支教會。
 
波瓦魯迪亞聖教會，是由王都波瓦魯迪亞發祥的宗教，被指定為國教。
 
因此，在王都的中心有本部與數個禮拜堂存在，每個禮拜堂都安排有司祭，將布教嚴密的覆蓋到整個區域。
 
兩人要前往的就是其中之一，位於西區的支教會。
 
教會是向神與精靈祈禱的場所。
 
祈禱行為被視作是神聖的行為。
 
這在從古至今的任何宗教中都是一樣的。
 
在佩伊斯的認知中，神道，基督教，伊斯蘭教都是這樣。
 
因此他對教會這種組織有一種固有的觀念。
 
稱為教會的地方一定是一個安靜而莊嚴的場所。
 
這種固有觀念，在佩伊斯到達教會的瞬間，像是落地的玻璃一樣輕易粉碎了。
 
「小哥，要麻袋嗎？這麻袋做工精細又耐用，現在買十個送一個哦！！」
 
「這位老爺，看看現在王都流行的首飾如何。買給夫人肯定會非常高興哦！！」
 
「小少爺，小少爺，來串烤串如何。可以給你選一串肉最多最好吃的哦！！」
 
耳邊全是嘈雜的喧囂聲。
 
被稱作教會庭院的地方，有大量的人在此鋪布，並將商品擱在上面叫賣。
 
「為什麼教會會變成市場？」
 
佩伊斯會感到困惑也是理所當然的。
 
本應是嚴肅的教會，卻比外面城鎮廣場的集市還熱鬧。
 
但是父親對露出不可思議表情的佩伊斯欽感到更加的不可思議。
 
第一次來的地方，感到有趣或是驚訝才是小孩子應有的反應。
 
自己第一次來王都看到這份光景時，興奮的感覺到現在還記得。
 
與此相比，沉著冷靜的穿過人群而且並未感到太過驚訝的兒子的反應，相當的不自然。
 
總之騎士爵沒有太在意兒子大人般的沉著冷靜，先回答了他的問題。
 
「在這裡賣東西的，是沒有商業權的人。所以，從嚴格的角度上講，這裡也不是市場。」
 
「商業權？」
 
「就是買賣東西的權利。」
 
這麼說就明白點了，佩伊斯這麼想到，沒有進一步再追問。
 
這次的王都訪問，不需要關注其他無關緊要的事。
 
與這些相比，早早辦完事，去嘗嘗那個像蘋果一樣的水果，嘗試一下能做成什麼樣的甜點更令人期待。
 
佩伊斯可不願意因為向父親提問而拖延時間，推延自己想做的事。
 
能做出如此判斷的頭腦，跟七歲的兒童完全不相稱。
 
教會內部就沒有人在販賣商品了，除了稍微能聽到一點外面的喧囂，整體給人安靜的感覺。
 
打開有歷史感的大門進去，裡面有著讓來著感到壓抑的氛圍。
 
石造的聖堂中，充滿了冷冽的空氣，令人感到不可思議的神聖感。大廳約有容納數十人的寬廣，天井有三層樓那麼高。
 
並排的長椅，有四人座的也有五人座的，被擺放成了三列五行。
 
椅子全都是背向佩伊斯，也就是背向入口並排擺放的。
 
椅子朝向的前方，也就是入口正對的方向是一個臺階，上面設置了一個演說用的講臺。
 
不論多麼偉大的聖職者在說教，又或是有人正在講臺上演講，看起來都無法在這座教會中成為萬眾矚目的焦點。
 
要說為何的話，台後最顯眼的一面牆上，遠遠就能看見一副巨大的繪畫。
 
描繪的大概是精靈的樣子，然後有人模仿四柱精靈，每個人手裡都握著什麼。有的像是火，有的像是水。
 
要說為何能夠分辨出是精靈，是因為描繪的是在空中飛翔的姿態。在這個世界裡普通的人類是無法飛行的。而且也沒有長著翅膀的人存在。
 
宗教真是賺錢呢，佩伊斯這麼想著的時候，有個男人靠近了過來。
 
「歡迎光臨波瓦魯迪亞聖教會普拉烏里西神王國王都波瓦魯迪亞西區支教會。這不是莫爾特倫卿嗎。自您女兒的聖別之儀以來許久不見了。」
 
與父子搭話的看似神父的人，說起話來好像有些結巴，少年這麼想著。
 
事實上他在這個教會中有著的司祭地位，也就是人們所說的神父。
 
年齡大概四十左右，眼睛下方有著很深的眼袋，看誰都好像很疲勞的樣子。
 
微胖的腹部，以及所有服飾都是由白色和黑色搭配而成，令人看起來不禁想到「熊貓」這個稱呼。
 
「真是久疏問候。」
 
「不不，您還特地從遙遠的領地前來，有失遠迎。卿的活躍我也有所耳聞，之前凍災發生時好好保護了領民。作為教會，見識到了卿的虔誠信仰，這些都是神的恩寵，令人崇敬。」
 
「正是，都是因為有神與精靈的加護。另外，也多虧了我的兒子。」
 
聽到「多虧了兒子」這句話後，司祭才察覺到騎士爵旁有個小孩存在。
 
如果不是這樣的話，他根本不會發現身體大半藏在卡賽羅爾背後的佩伊斯。
 
旁邊的佩伊斯就是有這麼嬌小。
 
教會中帶著孩子的父母意外的少，而帶著如此小的小孩的父母更為稀有。
 
因為帶著小孩會讓自己很尷尬。
 
教會的祈禱或者說教的時間對於小孩來說是極為無聊的。即使信仰虔誠的孩子，在意義不明的長時間說教之下，聽著就跟體罰一樣。
 
讓小孩子安靜的一動不動是相當困難的，據說是因為他們的體感時間有成人的好幾倍長。
 
如果睡著了又會被認為不嚴肅，老老實實的呆著能讓人看出孩子教養的好壞。
 
如果被說孩子教育不當，即使有權勢的人也會面紅耳赤感到羞愧難當。
 
尤其對貴族來說，因孩子引起的尷尬會導致很嚴重的後果。
 
因此，來教會的孩子是相當少見的。
 
「今日來教會有何貴幹呢？」
 
「其實，我想讓兒子接受聖別之儀。」
 
「謔？」
 
從神父的語調中能聽出些許驚訝。
 
從他看來，莫爾特倫騎士爵身旁的少年，從外表上看來還太過幼小。
 
因此神父想了想覺得可能是指簡易聖別。就是只需要念誦祝詞，形式上的簡易聖別之儀，這樣孩子也不需要冒著本聖別的危險。但是，如果是這樣，是不需要特意前來王都也能進行的。
 
「我想要他接受的是本聖別。」
 
「什麼？！恕我失禮，這是認真的嗎？」
 
「當然。」
 
「雖然聽說過卿相當疼愛自己的兒子，居然要……」
 
聖別之儀，也稱為成人儀式。
 
身心，尤其是精神上不成熟的人，如果參加了，可能會造成心理上的創傷。
 
因此，一開始就放棄「儀式的恩惠」，而選擇簡易儀式的人壓倒性的多。
 
卡賽羅爾則認為這並不好。
 
驚訝的觀察著佩伊斯的司祭。
 
不知何時，伸出的手上多了一個小皮袋。
 
這才發現是卡賽羅爾從懷中掏出來放在他手上的。
 
「這些稍微有些少，不過代表我的心意。」
 
「不，這真是非常抱歉。……原來如此，那麼趕緊去進行儀式吧。」
 
「拜託您了。」
 
司祭的聲音中絲毫沒有感到抱歉的感情，立刻就打開袋子確認裡面的東西。
 
看見裡面裝的硬幣後，馬上察覺到了卡賽羅爾的意思。
 
也就是「就這樣就行，快去辦事」的含義。
 
話語和態度的突然轉變，讓他看起來就像個狸貓。雖然剛才感覺像熊貓，不過現在看來應該是狸貓才對。
 
莫爾特倫騎士爵交給神父的是二十枚銀幣。
 
波瓦魯迪亞貨幣也被叫做波布銀幣，是在王都周邊流通的貨幣，由王家所發行。
 
由於含銀量較高，與其他通貨貨幣相比，本國的貨幣更為受歡迎。
 
市場價格會每日浮動，一枚銀幣大約能夠買下五大袋小麥。相當於一般家庭一個月的生活開支。
 
也就是說，這個小皮帶裡裝的是一筆钜款。
 
神父雖然大為驚訝，不過看到之後還是道歉並表現出了符合這筆金額的工作態度。
 
原則上來說，聖職者不應沾染物欲與金錢欲望。
 
但是教會的人也需要維持生計，因此按照慣例會在婚葬或慶典儀式時，收取一定程度的金錢作為報酬，由信徒自願提供。
 
也就是所謂的佈施。
 
卡賽羅爾既是貴族，也處於有求於人的立場。
 
將大量的銀幣交給他，其中還有著強烈的暗示。
 
給出巨額的佈施的同時，卡賽羅爾就向驚訝的神父提出了要求。
 
『這是我重要的兒子的儀式，要給我好好辦哦。』
 
『既然收了這麼多，絕對不會出什麼紕漏的。』
 
如此這般。
 
大人之間的對話通過笑容在兩人之間傳遞著。
 
「那麼這就去準備，這邊請。」
 
這麼說著的同時，腹黑的聖職者帶領著二人前往教會內部。兩人沉默的跟在後方，走入地下後來到了一間從未見過的房間。
 
「誒？」
 
佩伊斯不禁發出從生理上感到厭惡的聲音。
 
少年可愛的聲音，聽在人的耳中反而更有真實感。
 
因為被帶去的別室裡，有著風格截然不同的某種東西。
 
 
  

第06話(006) 違和感 
[第6話（1章） 違和感] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
所謂違和感。
 
是一種感到與原本應有的樣貌有所出入的感覺。
 
某個事物增加了，減少了，顏色改變了，大小改變了，氣味改變了，不應該存在的卻存在於此。
 
又或者原本應該存在的東西卻沒有了的時候，就會有違和感襲來。
 
踏進被帶到的房間內的一瞬間，令佩伊斯欽感覺到的就是一股違和感。
 
缺少一些什麼。
 
隨後發現，原來是這個房間內沒有任何窗戶存在。
 
不僅如此，連接房間的門由兩道厚重的門扉阻隔，如果沒有點蠟燭的話，屋內什麼都看不見。
 
「那麼，請進來吧。坐在這個椅子上。」
 
聽從指示坐在椅子上後，佩伊斯才發現這椅子有些奇怪。
 
椅子被固定在了地面上。
 
而且上面還有著怎麼看都像是拘束用的金屬器具。
 
沒有窗戶的房間，被固定住的椅子，拘束道具。
 
這股違和感不禁讓佩伊斯腦內的警鈴嗡嗡作響。
 
在這個世界中，有著盜賊和魔物的威脅。
 
為了預防不知何時會遭受的襲擊，作為危機管理的一環，準備好多條逃生的途徑是必需的。
 
窗戶就是為此而準備的手段之一，然而房內沒有窗戶的理由也只會有一個，佩伊斯察覺道。
 
例如監獄為了防止罪犯逃脫。想來想去也只有這種可能了。佩伊斯流下一滴冷汗，這都是拜前世修行時多次搭上性命的經驗所賜。
 
「沒事的，我也在，安心吧。」
 
可能察覺到不太情願坐上椅子的佩伊斯有什麼顧慮。
 
卡賽羅爾溫柔的向兒子搭話道。
 
察覺到父親想要讓他安心的表情，佩伊斯才終於坐上了椅子。
 
「您的兒子有著超出年齡的聰慧呢，一進房間就明顯感覺到不安了。即使是拙僧，第一次來也會感到不安的。不過還請安心，我會好好進行說明的。」
 
神父語畢，佩伊斯欽無言的點了點頭。
 
正是因為什麼都不知道所以才會感到不安，如果進行一些說明，不安或許會緩和一些吧。
 
「接下來你將接受的是本聖別的儀式。首先，你知道聖別之儀為什麼被視作成人儀式嗎？」
 
「是的，我知道。」
 
「很好，聖別之儀有其特殊的意義。原本聖別之儀，是神將魔法授予擁有資格者的儀式，是由篩選適任者的儀式演變而來的。」
 
「篩選……是嗎。」
 
「是的。世上既有渴望魔法卻沒有被授予的人，也有被授予了魔法卻無法正常生活下去的人存在。因此需要篩選出適任者。」
 
「我也必須參加篩選呢。」
 
一聽說能夠使用魔法，佩伊斯眼中閃耀起光輝。
 
如果能像父親那樣使用魔法，就能做更多的事了。佩伊斯妄想著，口中不禁笑出聲來。
 
「這個儀式由兩個試煉構成。由於內容相當嚴苛，因此通過儀式的洗禮就被當做了成人的證明。」
 
「很嚴苛嗎？」
 
「嗯。要使用魔法，必須要擁有最低限度的魔力，作為使用魔法所消耗的燃料，魔力的總量是出生之時就決定好了的。對魔力量的測量就是第一個試煉的內容。這方面是沒有任何危險的，而需要注意的是下一個試煉——針對個人資質的試煉。」
 
「針對個人資質？」
 
「是的。魔法被授予之時會與每人各自的資質緊密的結合在一起。自己是什麼人，能夠做什麼，不能做什麼，喜歡什麼，討厭什麼，有什麼目的，又在逃避著什麼。需要認真面對真正的自己。這個房間就是為此而準備的。」
 
聽過這番話，少年重新審視了這個房間。
 
燭臺之上搖曳的燭光忽明忽暗的照亮著石質的牆壁與地面。
 
寂靜的房間之中，突然響起了衣服摩擦的聲音。
 
轉頭看去，神父不知何時手中拿起了某個東西。
 
「棒子？」
 
聖職者的手中是一個小小的棒狀物。
 
不知是何物的佩伊斯看來，像是一個金屬棒，又或者是個金屬塊。
 
雖然在燭光的照耀下無法看清，但是能夠觀察到照在金屬上反射出的特有光澤。
 
神父手中先是墊著一塊布，金屬棒則是墊在布上。
 
金屬棒的長度非常短。
 
長寬跟大人的食指差不多。
 
以佩伊斯的角度來比喻，就跟五號電池一樣。
 
「那麼首先，來測量一下魔力的量吧。請握住這跟棒子。」
 
佩伊斯欽雖然感到可疑，還是按照所說的握住了棒子。
 
本以為是鐵或者其他金屬製成的，握在手上的瞬間感覺比想像中要輕上許多。
 
似乎比生前記憶中的鋁還要輕。
 
除了能夠感受到金屬的冰涼感外，還有一種特殊的感覺。
 
身體中的熱量好像被奪走了。雖然握著冰涼的金屬有這種感覺是當然的，但是除此之外還有一種體內的熱量被什麼盜走了的感覺。
 
就像沒有心理準備時，突然被人在脖子上貼上了冰塊，佩伊斯不禁想要放開手中的金屬棒。
 
「不要緊嗎？還能繼續握著嗎？」
 
神父溫柔的問道。
 
從他的語氣聽起來，彷彿這些都是理所當然一樣。於是佩伊斯繼續握住金屬棒。
 
「誒？」
 
「發現了嗎。察覺到之後就不會再有問題了。」
 
少年手握著金屬棒。
 
他開始感覺到手中的金屬棒變得越來越重。
 
事實上，這根手部的疲勞無關，而是金屬棒的重量確實增加了。
 
剛才還完全無法感覺到重量的金屬棒，現在已經重到手無法將其握住的程度。
 
就像是變成了手持啞鈴一樣的狀況，而佩伊斯嬌小的身軀實在無法承受這個重量。
 
「大概到極限了，已經可以了。」
 
話音剛落，佩伊斯立刻鬆開了手。
 
咚！金屬棒落地的同時發出沉悶的響聲。
 
明明是小孩手中就能夠握住的大小，卻有著如此異常的重量。聽到落地聲時，少年暗自流下一滴冷汗。
 
幸好沒有砸在腳上。
 
兩名大人也同樣被這聲響所嚇到。
 
又驚又喜的莫爾特倫騎士爵露出一副笨蛋父母的表情，而神父則露出了想要掩飾也無法掩飾住的震驚。
 
聖職者往往會因其職業習慣掩飾住自己真生的表情不外露，然而這時卻失敗了。
 
雖然內心劇烈的動搖，神父還是盡力抑制住情感，撿起了掉落的金屬棒。
 
然後放置於早已準備好的天秤上稱量重量。
 
原本天秤兩邊垂吊的托盤程水準對稱，隨後在其中一邊的托盤上先放上了金屬棒。
 
噹！的一聲，天秤的另一邊高高翹了起來。
 
然後在抬起的一側，依次放入準備好的砝碼。
 
將最重的砝碼以及其他所有砝碼全部放上去後，神父面帶抽搐的對少年說起話來。
 
「握著這根棒子時，腦海中有浮現出什麼字嗎？」
 
佩伊斯回憶起自己腦海中浮現出的字，回答道。
 
「『轉』，浮現出了這個字。好像是轉寫，轉記的意思。」
 
其實浮現出的是轉生這個意思，但是說不出口。自己擁有著龐大的前世記憶，因此說是【轉寫】感覺也差不多。
 
這麼說後，神父就信以為真沒有再過問了。
 
聽過佩伊斯的話後神父點了點頭，向他與他父親一同送上祝福的話語。
 
「您的兒子有充分的資格接受下一個試煉了。」
 
「這是當然的，畢竟是令我自誇的兒子啊。」
 
還沒弄懂狀況而滿頭問號的少年，與像是說著自己的事一般高興著的父親。
 
如果當時察覺到的話，就會發現這個魔力的量其實龐大的極為異常，佩伊斯這麼想到。
 
這個預想即是事實，卻也並不正確。
 
「咳。那麼就不要浪費時間，繼續下一個試煉吧。」
 
剛說完，佩伊斯就被固定在了椅子上。
 
更準確的說，是說話的同時就把佩伊斯捆了上去。
 
這種拘束過上百人的熟練技巧，從各種意義上讓人冷汗直流。
 
口中好像流入了什麼苦的東西，讓佩伊斯不禁咳了出來。
 
「咳咳咳！」
 
「還好吧？這樣準備就完成了。」
 
看到神父露出滿臉的笑容，「這人絕對是個S」佩伊斯如此想到。
 
「那麼我接下來要做什麼呢？」
 
如同字面意思一樣，佩伊斯的手腳無法動彈，只能聽到聲音以及動一動嘴。
 
如果這裡有正太控的話，肯定是一副鼻血狂噴的欣喜神情吧。
 
因為現在正有一位年齡個位數的美麗少年，被拘束器具捆綁住，無法抵抗的坐在面前。
 
只能祈禱神父不是那樣的人了。向神祈禱好像會讓神父感到高興，所以我選擇向佛祖和八百萬神明送去祈願。
 
接下來要做什麼呢？
 
正感到不安的時候，神父的回答卻很意外。
 
——什麼都不用做。
 
◇◇◇◇◇
 
風吹過原野。
 
穿過這幾年間已經完全變為農田的田地。
 
隨後拂過一名男子。
 
秋天接近尾聲，感受著冷冽的涼風吹拂過臉頰的男子，從田地中抬頭站了起來。
 
男子臉朝向的地方，有一位女性正在靠近。
 
她的雙手提著有臉那麼大的木桶，感到很沉重的樣子慢慢走著。
 
「大小姐！！」
 
驚訝的叫出聲來的男子急忙跑了過去。聽到聲音，周圍有數人都向女性靠近過來。
 
看到跑來的男性，微笑著的女性將手上的桶放了下來。
 
「呼～真是重啊。」
 
「大小姐，怎麼跑到這來了？」
 
「有事想問問席茲。啊，大家都來嘗嘗吧。雖然季節已經過了，都是些個頭比較小的。」
 
被用大小姐稱呼的，正是佩伊斯欽的姐姐。
 
莫爾特倫騎士爵的五女。愛稱作喬茜的喬茜菲涅．米爾．莫爾特倫。
 
本來只需要叫女僕或者男傭送來即可，她卻親自把瓜送了過來。
 
數個個頭不大，形狀不一的瓜，堆疊在桶中。
 
「那我就心懷感激的收下了。喂，大家，大小姐送瓜來了。就趁現在休息一下吧。」
 
「「大小姐，真是非常感謝。」」
 
應聲而來的大約有十個人。大家都被太陽曬得黝黑，令喬茜菲涅見了不禁笑了起來。
 
正好帶來的瓜跟人數相符，黃色的瓜眨眼間就被拿取一空。
 
即使是在這個皮膚能夠感受到微涼的季節，農作業也是苦力活。
 
天氣好的日子裡一動起來也會汗流浹背，口乾舌燥。
 
瓜中的水分，能夠大大滋潤乾涸的身體，因此理所當然受人歡迎。
 
剛工作過的人們，就這樣坐在田上啃起瓜來。
 
稍微離開一些距離的地方，喬茜把空了的桶當做椅子坐在了上面，而席茲則蹲在一旁。
 
「那麼，大小姐前來是要打聽什麼呢？」
 
席茲即是騎士爵領主卡賽羅爾的心腹也是親友。
 
既然專程前來向他打聽，肯定是相當重要的事情吧。
 
這麼想著的不只是席茲一個人，周圍的人們也察覺到了意圖，漸漸向遠離這裡的方向走去。
 
若不是如此，少女可能也難以說出她的疑問。
 
在焦躁的快要等不下去的時候，喬茜菲涅終於開了口。
 
「那個，是關於聖別之儀的事……」
 
「啊，那小子現在正在接受的那個吧。」
 
看著臉漸漸低下去的少女，席茲察覺到了喬茜的心情。
 
「感到不安嗎？」
 
男子的話令少女突然身體一震。
 
這正是說中少女心中真實想法的表現。
 
「我在魔力確認的時候被判定為沒有魔力，因此沒有參加第二個儀式。呐，席茲知道要做什麼吧。就是因為不知道會做什麼所以我才覺得不安。所以，如果知道什麼請告訴我。到底有沒有危險？弟弟能不能平平安安的回來？」
 
小傢夥被愛著呢，席茲這麼想著露出了苦笑。
 
當然，主人的女兒露出出的表情並非是要尋求認真的商談，（而是想要得到心理上的安慰），因此席茲刻意表現出信心滿滿的樣子點了點頭。
 
「嗯，不要緊的。小傢夥會好好回來的。」
 
「也是，嗯，不會有事的。」
 
「我有對大小姐撒過謊嗎？」
 
少女在男子說過話後陷入了短暫的沉思。
 
隨後重新揚起了笑臉，搖了搖頭。
 
「嗯。父親大人和席茲從來沒有對我撒過謊。」
 
「是吧？所以不會有事的。」
 
「我知道了，我會安心等著的。」
 
沒有需要說的話了。
 
如此判斷的席茲正準備重新回到工作。
 
「但是，你們兩個隱瞞了很重要的事吧？」
 
這次輪到席茲突然身體一震。
 
回過身去，看到喬茜的表情，男子才領悟到自己被套話了。
 
因為扮演成柔弱的少女，所以並沒有察覺到她有所企圖，真是隨著年齡增長越來越不能小看了。
 
是像父親，不對，是像母親吧，這個女兒。姐弟都很奸詐啊，真是有其父母必有其子女。
 
席茲察覺到這下蒙混不過去了，很快就斷了念，重新坐在了地上，表現出任殺任剮悉聽尊便的態度，少女則因為陰謀得逞露出滿意的笑容。
 
「呐，席茲。第二項試煉是什麼請告訴我。我想知道弟弟要做的是什麼？」
 
「這倒無所謂。只是大小姐……」
 
「嗯？」
 
「為什麼想要知道第二試煉呢？說不定小傢夥第一試煉結束就會立刻回來了呢。」
 
眾所周知魔力的量是先天決定的。
 
雖然也有其他的主張，不過後天的魔力量不會再發生變化是已確定的事實，所以應該不會有錯。
 
據說，擁有魔力的人，大約二十人中就有一人。
 
而擁有魔力，能夠使用魔法的人，在千名魔力持有者之中僅有一人。
 
確信著自己的弟弟是這千分之一的姐姐，真想問問這份自信從何而來。
 
「父親大人每天都在和佩伊斯練劍是吧。」
 
「嗯，沒錯。這又如何？」
 
「明明每天都在一起，而這次突然就急著要把佩伊斯帶走，所以我就想了想。要參加聖別之儀成人，對佩伊斯來說他還太小了。我們還是新興的貴族，如果蔑視傳統會為家族帶來不利。為了避免這種情況，晚一些再讓佩伊斯參加聖別之儀原本也沒有問題，這麼著急肯定是有什麼理由吧。」
 
這可是機密啊，席茲在不被聽到的範疇內小聲嘟囔道。
 
盜賊團正在接近這件事可不能說出去，本想著等防禦措施完善後再公開發表。雖然前往莫爾特倫領的可能性很高，但是要避免不必要的混亂。不能沒有對策，但是採取過度的對策也不是為政者所希翼的。
 
其實今天也是，正在以田地區塊劃分整理這種名目進行著壕溝的挖掘，正是以此為目的。
 
「父親雖然有對於傳統的常識，但是更重視合理性，而且不喜歡做無用功，如果這樣你應該會上前阻止的。即使被冠上無視慣例的汙名也要獲得參加聖別之儀的利益，只有一種可能。所以佩伊斯肯定會習得魔法歸來。」
 
真是聰明。
 
席茲不禁產生了面前的少女生為女性實在太過可惜的想法。
 
先前嫁出去的幾位雖然也是個個聰慧，最小的妹妹更是出類拔萃。
 
但是，與弟弟相比就不是那麼顯眼了，這對姐弟繼續精煉下去究竟會成長到何種程度呢？
 
「大小姐所說，大致上確實是說中了。但是即使是我，建議將他送過去的時候，也沒有確信的把握。」
 
「那又是為什麼，是因為試煉的關係嗎？」
 
「嗯。正是因為第二試煉的內容，這是個相當艱辛的試煉啊。」
 
「是這樣嗎？」
 
「肉體上還好，但是精神上恐怕難以忍受。因為首先身體就被固定住完全無法移動。」
 
少女頗有興趣的坐直的身體，向席茲請教試煉的具體內容。
 
不知何時，周圍的人們都已經回到了工作中。
 
因此，沒有任何人會聽到他們的對話。
 
「然後會喝下被稱為聖水的一定時間內提高魔力的藥物。那個味道相當難喝呢。」
 
「呋～」
 
根據地域不同有著不同的稱呼，在王都它被稱作聖水，而其本身則是一種毒藥。萬一使用不當，會立刻致人死亡，因此被分類為猛毒的一種。
 
它的作用就是強行將魔力注入人體，引起體內的抗體反應，令自身的魔力一定時間內活性化。跟蜂毒一樣，如果攝入第二次就會有死亡的危險，因此除了教會以外禁止其他場所進行聖別之儀。
 
原本，作為勇氣的證明需要將其一飲而盡，並且作為成人儀式的一環被教會列入了體系。
 
但是喬茜卻說這點小事無關緊要。
 
這可不然，這僅僅是事前準備而已，席茲說道。
 
「這之後，會身陷完全的黑暗之中。就像在精神上蓋上一塊布一樣。」
 
「是把蠟燭熄滅了嗎？」
 
「是啊。在完完全全的黑暗之中，什麼都看不見。身體無法移動，耳朵也被塞上什麼都聽不見。什麼都做不了，僅僅是被獨自放置在黑暗之中。而且也不會告訴你什麼時候才會結束。」
 
「那可真是……難受。」
 
事實上，參加聖別之儀會有危險的理由就在於此。
 
為了認清自身面對自我，會獨自身處於完全的黑暗當中。
 
身體無法動彈，漸漸連上下的感覺都開始模糊。
 
最開始會覺得無聊，隨後時間感會漸漸麻痺。
 
無法判斷是一分鐘還是一小時，甚至連自己是睡著了還是醒著都無法區分。
 
可能是聖水的原因，也可能是黑暗的原因，會令人產生幻覺，將過去與現在相混淆。
 
細微的疼痛會被放大，稍有饑餓感就會變得無法忍受。
 
在自己溶入了周圍的環境，又或者周圍的一切全都進入了自己的身體的這種感覺之中，無法保有自我意識，就會漸漸難以區分自然與自我。
 
在現代，進行拷問或是洗腦這種危險的行為之後，大部分人都會產生心理創傷。而且也有人因為長時間的拘束導致血栓而死。
 
這對自我還未完全確立的孩子來說尤其危險，一不小心就會迷失自我。
 
因此若非賭上概率想要得到魔法的暴發戶和野心家，又或者持有義務的貴族子弟，都會避開本聖別而選擇簡易聖別。
 
「感覺很辛苦的樣子，但是果然感覺不到實感啊。」
 
「是吧？正因為一般都不為人知，所以能夠使用魔法的人才極為有價值。」
 
「但是，從我聽到的這些內容中還是想不出來為什麼要讓佩伊斯去。父親大人和席茲都覺得那孩子能夠獲得魔法不是嗎？」
 
「這個嘛，要說理由也是有的……」
 
「是什麼？」
 
「用語言說明有些難以理解呢，怎麼說才好呢？」
 
席茲想了想。
 
實際上，感覺這種東西，如果要用語言來形容是非常困難的。
 
這就像要用理論說明呼吸的方法一樣，這麼考慮的時候，男子想到了一個方法。
 
「大小姐，請把手稍微舉起來一下。」
 
「這樣嗎？」
 
這麼說著，少女將右手舉了起來。
 
乍看之下，就像是請求發言的新人侍從一樣。
 
「現在，把手舉起來的時候，感覺是哪裡再用力呢？」
 
「誒……唔姆……臂力？感覺是腋下側手臂的肌肉在用力。」
 
「就是這樣。手臂動起來的時候會用到哪裡，用什麼作為燃料，如何動起來，平時都不會去考慮吧？」
 
「如果肚子上的贅肉能作為燃料的話，我會很高興的。」
 
很有女孩子風格的玩笑，席茲笑了笑作為回應。
 
喬茜現在還處於成長中的十來歲前半的階段，今後肯定會更像一位女性。
 
席茲雖然如此確信，但是考慮到女人心，並沒有說出口。
 
「第二試煉也是同理。活性化的魔力要如何使用，如何運作，有意圖的去進行操作是十分困難的。因此，自己必須有著明確的意志，好好的把握住自己就將想要做什麼。」
 
「佩伊斯能夠做到嗎？」
 
「佩伊斯能夠辦到的，當然這只是我的直覺。魔力如何操作，如同剛才所說，只有自己才知道。貴族和騎士的孩子之中有很多都是魔法使呢，畢竟從小就開始對自己的身體和劍術進行鍛鍊，因此能夠明確的把握什麼事能夠做到，什麼事做不到，自己能夠為自己做主。那小子在這一點上可是滿分呢。」
 
「啊，原來如此。所以那孩子能夠做到，父親也是這麼想的吧？」
 
「就是這樣。」
 
這下話應該真的說完了吧，席茲如此確信到。
 
喬茜從坐著的桶上抬起腰來，輕輕拍掉了屁股上的土。
 
「大小姐只要等著獲得了魔法的那小子回來就好。」
 
「好吧。謝謝你告訴我這麼多。打擾你了。」
 
「那就好。瓜真好吃。什麼時候請再送一些過來。」
 
「馬上就要過冬了，這可能是結的最後一批果實了。」
 
一路走好，男子說著送別的語句目送主人的女兒離去。
 
對他而言，之後要做的事還堆積如山。
 
但是，席茲依然隱藏了最為關鍵的事情。
 
小姐還太嫩了，席茲這麼想著笑了出來。
 
席茲和卡賽羅爾考慮到讓佩伊斯欽接受聖別之儀，是由於少年的特殊性。這點並沒有告訴喬茜。
 
獲得魔法需要經歷三個過程。
 
魔力的活性化，魔力的認知，魔力的操作這三點。
 
關於這點，活性化近年多依賴於聖水這種藥物進行，而在過去是要通過艱苦的修行才行的。
 
魔力的認知是一道難關。體內擁有的魔力，在出生時就已經擁有，因此很難特意去感受。
 
就像要感受肺中的空氣，血液中的鐵一樣。
 
對普通人而言，這是最為困難的部分。
 
魔力的操作這點，不同的人有不同的運作方式，因此表現出的魔法也千差萬別。
 
有以瞬間移動魔法表現出來的，也有以千里眼魔法表現出來的，又或是以念動力表現出來的。種類繁多。
 
就像雲的形狀，不同的人看來都會得出不同的結論。要捕捉住無形的事物，人與人之間會產生差別是理所當然的。
 
即使是那位傑出青年（指卡賽羅爾），小時候在這道最難關卡的魔力認知面前也吃了不少苦頭。如果突破最難的這個部分，後面就好說了。
 
席茲相信自己的直覺。
 
想要察覺到原本明沒有的意識，就像只拿著一幅畫而要在其中找出哪裡有錯一樣。在大幅的圖畫中想要「尋找某物」的話，一般人都需要相當的運氣才行。
 
如果風景畫中有一處畫錯了，那麼如果沒有見過原本所描繪的構圖，就根本無從找起。
 
但是直覺告訴他，佩伊斯卻同時拿著兩幅畫。
 
因為在劍術的訓練中有時能夠看出一些端倪。
 
自己的身體會給與自己解答，自己的一個動作，與「正確」的動作之間有哪些區別，應該如何調整，佩伊斯都知道。
 
在幫忙進行領地的運營時也是如此。
 
沒有進行過錯誤的試驗，直接就能從自身當中得出正確的結論。
 
就好像自身當中有一副正確的繪圖，而只需要將不正確的這張圖中的錯誤剔除掉一樣。
 
知道下任領主的這種特殊性的，現在也只有雙親與席茲三人。
 
「那小子的話，肯定能搞定的。」
 
自言自語的說著，男子回到了田裡。
 
 
  

第07話(007) 封口 
[第7話（1章） 封口] by 搬運工

翻译：ZAk扎克
 
 
 
佩伊斯欽被緊緊地鎖著眼睛在腦子裡幻想。當然，開始進行聖別之儀的第二儀式之後就開始了。
 
一邊擔心著一直面對著自己的兒子的那個父親，卡賽羅爾＝米爾=莫爾特倫的騎兵爵被邀請到教堂的一間房間。
 
應該說是會客室，是放著裝飾品的房間。
 
坐在椅子上，對面坐著一位中年聖職人員。從剛才開始就有一副很為難的表情，但騎士爵並不知道其原因。
 
不，如果正確說的話，我知道原因是兒子的聖別儀式。不明白的是，到底是什麼讓這個神父煩惱呢。
 
「莫爾特倫卿，在令郎的事情上，有必須要說的事情。」
 
「什麼事？」
 
「這是這件事」
 
被指著放置的是鈍光的金屬塊。一般都被稱為「輕金」。
 
其特徵是以積蓄魔力性，導魔力性為特徵，在將魔力量數值化時也可以使用。
 
以聖別之儀進行第一儀式時必須要用的金屬，用這個來測量接受儀式的人的魔力量。
 
很久以前的偉大學者，用這種輕金將魔力量數值化的功績，至今仍被譽為偉大的學術功績。
 
眾所周知，金屬和液體會根據溫度來改變體積。溫度計等利用了這個性質。
 
同樣，利用魔力的物質的品質變化的事，設置基準進行了數值化。
 
對於如此偉大的先人，不得不懷著敬畏之心。
 
「這個輕金是什麼？」
 
拿起放置的金屬塊。
 
不是一般的重，簡直不能認為是這麼小的東西。恐怕是握拳大的鐵球的重量吧。
 
在自己持有的時候應該不會這麼沉重，從神父的話中可以看出足夠的資訊。
 
「我想在被持有的時候會注意到，但我想說的是，是關於這孩子的魔力量。」
 
「好像有點多啊」
 
可以說只要有魔力就能使用魔法也會是喜事，越多越能發揮能力。
 
即使是被認為容易出現的【發火】的魔法，也能以魔力量的多寡引起的火的大小和持續時間。或是被稱為被點火的材質有不同。
 
在一種說法中，雖然說是同樣的魔法，但也表現出了獨特的個性，但是，所謂的魔力的量會影響魔法的品質這樣的說法是定理的。
 
「雖然本來是要祝賀的，但是魔力量有點太多了。具體來說，比如一般人的魔力量為100，如果是孩子的話，就有50多個。恐怕在全世界也能進入三指的程度對吧。」
 
「嗯……」
 
在這裡騎士爵猶豫不決。
 
多與少，如果量多的話是可喜的事。就這樣慶祝就好了。
 
但是，太多了有什麼問題嗎？
 
這樣的疑問突然浮現在他心中。
 
「我方，以聖分之儀受到祝福的人們的慶事，將廣泛地公開在社會上。這是因為作為教會也有義務向神報告是自己的職責。賀喜的人也很多吧，但是，如果聖別結果也能遇到社會的嚴厲和現實的話，嫉妒別人的事的人和嫉妒的人也不少。祝福是一個複雜的東西，這樣的人也會逐漸增加，這是令人悲傷的，這就是現實。」
 
「所謂聖職者的現實論，其實是一個矛盾的故事。」
 
這很麻煩。教會是人世間的東西。作為主祭身上的小職，是人的東西。這也會有很多不正常的事情，為此需要的東西也很多。莫爾特倫卿也理解了這一點，如果您能得到一點幫助的話，我想，如果你對自己擔心的話，在簡單工作的力量上也能得到幫助。
 
對神父來說，每一個故事都回過頭來，恐怕對神父來說是一個預料的範疇。
 
如果要概括他的話，那就簡單了。兒子的話會被廣為嫉妒，如果想要封口的話，我希望你能協助我。這樣的話。
 
這種情況的合作是什麼？
 
那對政治會有怎樣的影響，騎士爵也會有大概的察覺。金銀的顏色「有形狀」的合作。也就是說，錢很困難。
 
「如果兒子平安無事，能實現第二次考驗的話，我們會盡可能的合作。」
 
「好嗎？不，你能明白你的話真是太好了，哈哈哈」
 
之後，也將繼續摸索著相互之間的對話。
 
回過頭來，尋找騎士爵領發展的秘密，或者可以找到關於兒子的魔力量的線索。騎士爵所屬的派系的內情，或者是什麼樣的故事。像這樣的資訊，好像要慌慌失措就到手了。所謂的聖職者，是在諜報機關的攻防戰也兼備的人。
 
和腹黑聖職者交談的時候，外面已經是傍晚了。
 
差不多就到了佩特斯利的考驗的結果了。
 
「哦，已經是這樣的時間了嗎？」
 
「哎呀，充滿期待的時間太過快了。」
 
「是吧。擔心的時間好像是很長的感覺。」
 
「哈哈哈，是一個叫父母心的東西吧。那麼我來接你的兒子吧。」
 
好像已經成為了做禮拜的時間了，工作結束了的虔誠的信徒們為了感謝神和精靈度過今天一天的平安，來到了教堂。
 
一邊注視著祈禱的人們，騎士爵和神父向地下前進。
 
為了不讓光線洩漏，打開了嚴格的捆綁。
 
佩帶被解放時的耀眼令人眩暈。
 
我的眼瞼粘在一起，一直想看周圍的椅子的眼睛習慣周圍的明亮的時候，我的父親溫柔地撫摸著我的頭。
 
「一個人很努力啊」
 
用那句話，終於感覺儀式完成了。
 
一直盯著父親的我的眼睛，為我自己找藉口，因為我的眼淚會浮現出來。
 
「那麼，這是最後的最後，完成了吧。」
 
「完成？」
 
這難道不是結束嗎？
 
手腳被束縛自由了，站起來的時候被說要注意，慢慢地一邊揉著凝固的手腳一邊站起來。
 
一聽到突然站起來的話，也會有人把血液塞住而倒下，這樣的話，就會變得慎重起來。
 
「如果得到了魔法的話，即將宣讀的聖言所蘊含的深意應該能懂。最後以聖言的祝福，聖別之儀就結束了。」
 
「我知道了」
 
那麼，作為前言，神父展開了一卷的卷物。
 
恐怕那是寫著聖言的吧。
 
滔滔不絕，歌唱般的聲音開始了。
 
「世上寬廣的生命是數多無量，無量無所謂，但卻是平等的神的恩寵。人也如此。神聖的神的胸懷是不可估量的，唯獨耐人尋味言辭深長悠遠。如果得到隻言片語的話，其恩澤會成為重要的存在。在這裡以一身之名作為神的御前言語。你應該以聖馬馬丁的名義回報神的恩惠，擁有神的祝福。」
 
佩伊斯欽明白聖句的內容的瞬間，他突然理解了自己的魔法。對於自己的能力，能做的事和不能做的事。首先感覺到的【謄寫】，也理解了自己的能力的重要的部分。
 
而且，也許這句聖句是魔法。
 
「好像順利結束了啊」
 
父親很滿意地點頭。
 
並且，佩伊斯欽同樣點頭作為回復。
 
雖然彼此的呼吸步調不一致，但是那個氣氛很卻相似，可以說真不愧是父子。
 
當然，從房間出來的背影也不必說是一模一樣的。
 
「今天承蒙您的關照了」
 
「不，我們教會的工作就是給虔誠的信徒們提供幫助，任何時候都能成為你的力量哦。」
 
「一點薄禮，雖然有點少，還請笑納。」
 
「不，真是太感謝了。感謝對教會的協助。」
 
騎士爵臉上露出笑容，將皮袋交給聖職者。內容是用肉眼就能察覺的程度，只有10枚銀幣。
 
「那麼，就這樣了。」
 
「那麼請隨時光臨。」
 
這樣說著就分手了的父子和神父。
 
看到了已經走了很遠的父親和兒子的背影後，神父確認了袋子裡。
 
搖了搖那個袋子。
 
他的眼睛很敏銳，發現了袋子只有銀幣的他，就像自言自語一樣嘟嚷著。
 
「真是不明事理啊，終究還是戰場上的鄉間貴族嗎。這點錢作為封口費可不夠呀，希望他別怪我。」
 
神父的臉笑了，笑了的那個臉，是離他們很遠的一個壞笑。
 
◇◇◇◇◇◇
 
「那麼，在攤子還沒收拾好的時候，買些土特產回去吧」
 
「好的，父親。我想買瓶酒回來比較好。一定要那樣做對吧。」
 
「是嗎？」
 
「你也在今天成人了，不能再像對待孩子那樣了。」
 
因為還有一些錢，所以把禮物交給他選擇。
 
「我有一個地方去，所以天黑了，在廣場中央會合吧。」
 
「我知道了」
 
讓眼睛閃閃發光的少年，真是令人怡悅。
 
無論何時的時代，天真無邪的孩子們坦率的欲望，抓住了長大成人的心靈。
 
大人和孩子的不同。
 
如果是男性的話，區別只是花費在興趣上的金額的不同。
 
如果是這樣的話，在這裡毫不客氣地邁進的少年，已經具備了成人的要求了嗎？
 
正如字面意思一樣，剛長大成人的少年。不，因為已經成人了，即使有點幼稚，也應該稱為青年吧。
 
那個青年，現在眼巴巴的在水果攤選擇果實。
 
如果是現代日本的話，可以說是被稱為蘋果的東西和被稱為梨的東西的之間結合的東西嗎？叫做梨還是蘋果是因人而異的。從綠色鮮豔的東西到變成黃色成熟的東西，無論哪個都是個性豐富的果實。
 
出現在攤子上的那個未知的果實。青年一個一個地拿在手裡，以驚人的認真觀察了味道，外觀，重量和聲音。
 
過了幾件事，當騎士爵回來後，兒子還在水果面前呻吟。
 
「不馬虎的話，今天就可能回不去了。」請再按那個選擇吧。
 
在父親的話中話中有話，佩伊斯欽勉勉強強快速地做出了抉擇，依依不捨地得到了四種水果的果實。
 
不能用小的手拿住，好像有是一半抱著的。
 
「我老公，在熱心這一方面一向都免不了，再加上贈品吧。」
 
同預料的一樣，對孩子來說是個很熱心的人，特意挑選的坐在椅子上看起來會微笑的店主，給了我一個多餘的麵包。還特意選擇最美味的東西。
 
果實咬著我的唾沫。
 
看起來很好吃的味道，好像在空氣中漂浮著。鼻孔被讓人感覺到清爽，酸甜的香味。更何況，這個漢堡是贈品。在這裡吃過的東西，上癮是很容易的。
 
既然這麼想了，就無法忍受了。
 
「清脆多汁，富有營養。」
 
「父親。」
 
「什麼？」
 
不管怎麼看，都是很享受的咀嚼著美食的父子倆。
 
「我們吃了最好吃的東西。對母親和姐姐們保密吧。」
 
「是啊」
 
這是一個在父子之間發生了一個被封閉的秘密。
 
 
  

第08話(008) 領地的悲劇 
[第8話（1章） 領地的悲劇] by 搬運工

翻译：ZAk扎克
 
 
 
由萊特修伯爵領通往薩爾格雷特男爵領，有一條貫通布魯巴克男爵領的街道。
 
被稱為羅卡拉街道的這條道路，是普拉烏裏西神王國南方邊境來往人數最多的街道。
 
近年來，為了從萊特修伯爵領的港口城鎮運輸貿易品，馬車來往頻繁，街道變得活躍起來。
 
「盜賊會出現嗎？」
 
「會來的，之前萊特修伯閣下送來過聯絡，肯定會來的。」
 
平常馬車和行人往來的街道，現在卻看不到任何影子。
 
作為代替，現在這個街道只有一群氣氛緊張的男人們依舊留在這裏，這個形容可能稍顯失禮。
 
他們就是薩爾格雷特男爵領軍和布魯巴克男爵領軍。
 
包含當家在內，騎兵各四名與三名合計七名。重裝士兵各十二名與十五名合計二十七名。其他還有傭兵十名，向領民募集而來的民兵一百二十人左右，軍隊人數總計只有一百七十人不到。
 
每個人手中都拿著武器，騎兵全身被鎧甲包裹騎乘在馬上睥睨著周邊。
 
如此一群強悍的人們聚集在此，正是為了封鎖這條街道。
 
不但禁止通行，還將來者全部趕走，持續進行著警戒。採用三人輪班進行戒備，完全構築成了臨戰態勢的警備網。
 
街道封鎖戒嚴至今已經是第四天了。
 
要說為何會變成警備狀態的理由，就要追溯到前幾天的一封信了。
 
之前，在萊特修伯爵領肆虐的盜賊團，被伯爵軍驅逐了。
 
雖然寫成信件四處誇耀戰果，但是由於內容寫的是驅逐而不是討伐，令大多數人依然抱持著危機感。
 
尤其是與萊特修伯爵領有街道相連的兩個男爵領的當家，深感必須採取應對的措施。
 
由於利害一致，因此兩人組成了聯合軍，希望能夠一舉殲滅盜賊。
 
據推測，從萊特修伯爵領逃出的盜賊，會一邊襲擊路人一邊沿著街道移動。
 
聯合軍確信盜賊會從街道的出入口現身，因此定下了殲滅盜賊的計劃，現在正在此地進行布陣。
 
「兩位閣下，太陽已經下山，已經準備好營帳，請前往就餐。」
 
「嗯」
 
由於是一支近二百人組成的軍隊，因此指揮官需要有相應的身份與地位。
 
這次組成的聯合軍，按照慣例應該由爵位最高的人成為最高指揮官，對全軍進行指揮。但是，組成聯合的兩個領地，領主皆為相同的男爵。
 
誰才是最高指揮官成為了最大的爭論焦點，然後前幾日終於決定採用兩人同時兼任最高指揮官，命令通過合議之後下達的形式。
 
原本相鄰的兩個領地就經常因為利害關係多有摩擦，兩位領主經常在一些細小的權益問題上互不相讓你爭我奪。
 
為了排場而特意準備了營帳，外表看起來就像沒有頂的帳篷，坐落於陣列當中，顯得相當顯眼。低俗的人經常會認為顯眼才會吸引他人。
 
因此，營帳在兩種不同的紋章旗飄揚之下建成了這般模樣，而兩位最高指揮官此刻正在其中享用晚餐。
 
「依然沒有看到盜賊的影子啊。」
 
「誠然，恐怕是被我軍的威容所震懾嚇跑了吧，卿認為呢？」
 
布魯巴克男爵用我軍稱呼的時候，薩爾格雷特男爵肩膀震動了一下，但是他並沒有直接接下對方的挑撥。
 
他把柔軟的白麵包撕下一塊，邊吃邊答道。
 
「你是不是看別的去了。敵人從伯爵閣下手中逃脫的手法相當嫻熟。怎麽可能只有讓我們在街道上就能看到和發現的程度。」
 
薩爾格雷特男爵邊吃東西邊回答著，這次輪到布魯巴克男爵手持的湯勺微微震動起來。
 
布魯巴克男爵等自己稍微冷靜一下之後，喝了一口湯，深呼吸，然後像是要說給自己聽一樣說道。
 
「那麽我們什麽都不做，就待在這兒。因為我方有儲備，所以變成長時間對陣也無妨，你是這麽認為的嗎？」
 
「不不，無需您擔心。我的領地跟某個貧乏的領地不同，土地相當肥沃。卿才是，差不多要擔心自己的腰包了吧。」
 
「哼。我的領地可是擁有歷史的土地。可不像某個突然蹦出來毫無傳統可言的新興貴族一樣資源匱乏。」
 
「你這家夥，給我把話收回去！！」
 
薩爾格雷特男爵一氣之下把椅子踢飛，站了起來。
 
正當氣氛險惡之時，一個男人沖入營帳之中。
 
兩位指揮官暫時放下幹戈，詢問起喘息著的男子發生了什麽事。
 
「是敵襲。街道旁出現了敵人！！」
 
太陽下山，晝夜更替的時候是一個微妙的時間帶。
 
抓準了士兵們準備吃飯的這一瞬間，正是絕妙的時機。
 
訓練過的士兵，騎士以及從士構成的軍隊之中，是有專門負責餐飲夥食的人。但是募集而來由農民和村民組成的民兵，並沒有軍隊所有的這些常識。
 
負責夥食的人也並不會準備這些勞動者的夥食。如果不自己想辦法準備，就沒有東西可吃。
 
人活著就要吃東西，不分男女老幼，身份貴賤都是會餓肚子的。
 
在近日持續沒有任何變化的對陣中，不習慣的民兵們的心思早就被吃飯給吸引過去了。
 
因此，盜賊巧妙地瞄準了這個空隙襲擊而來。正可謂嗅覺敏銳，精準的直擊了軍隊的要害。
 
「嗚啊！！」
 
「嘎啊啊啊哇啊啊！！」
 
悲鳴此起彼伏。
 
原本防守方在防備夜戰時準備了照明。
 
但是正處在太陽似落非落的時間點，完全沒有展現出效果。
 
顯眼的燈火被全數熄滅後，隨著時間經過，黑暗漸漸籠罩了上來。
 
初次體驗夜戰的民兵們完全陷入了恐慌，只得四處逃竄。
 
完全不知道襲擊從哪裏來的，要看清非常困難。
 
陷入了以為自己的一舉一動都被盜賊看的清清楚楚的心理狀態。
 
即使同是友軍，聯合軍互相之間本身也並不熟悉。沒經過多久，就演變成了友軍之間的互相攻擊。
 
「你這家夥，為什麽你們的士兵在襲擊我們！！」
 
「閉嘴下賤的東西。你這暴發戶的猴子會管教部下嗎？明明是你在襲擊我的士兵！！」
 
原本抑止混亂正是指揮官的工作。
 
但是指揮官之間爭吵的模樣，使得混亂不但沒有平息，反而更加加劇了。
 
最後，這場混亂令盜賊成為了有利的一方。
 
盜賊的頭目。
 
是個名為赫爾姆的人。
 
身高比常人高出兩個頭，全身上下都是肌肉。
 
沒有好好洗過的頭髮被髮脂粘成一團，從未剃過的鬍子也散亂放置著。無論誰看上去都是一副山賊或盜賊的樣貌。
 
原本他是根據地位於王都的傭兵團的團長，曾出入過許多戰場獲得過眾多的功績。
 
認真分析了街道的封鎖情況，小心翼翼進行了諸多調查，再加上指揮這次襲擊的手腕，只能用精彩來形容。
 
「頭，那邊有一群看起來很了不起的家夥呢！！」
 
「很好，把他們都宰了，剩下的就都是些雜魚了。你們去大幹一場吧！！」
 
「「哦哦哦哦！！」」
 
曾經有過率領傭兵團經驗的他，即使之前在與伯爵領正規軍的交手之中也能充分展現出自己的實力。
 
就像這次一樣，即使人數上有著明顯的不利，赫爾姆也不會輕言放棄。
 
就像肉食的野獸，在狩獵比自己更加巨大的獵物時，會瞄準要害瞬間給予致命一擊一樣。
 
眼前貴族軍隊的要害，無論誰看都能一眼發現正是身為貴族的指揮官自身。
 
混亂之中，薩爾格雷特男爵和布魯巴克男爵剛準備逃跑，就已身首異處。
 
「臭貴族的腦袋已經被我拿下了！！」
 
「喲哦哦哦哦！！」
 
東逃西竄中，指揮官被討伐了，民兵和傭兵只能四散逃跑。
 
騎士與從士在人數陷於劣勢之後，又被逃跑的我方轉移了註意力，士氣一落千丈，被盜賊手刃也只是時間早晚的問題了。
 
大部分的士兵被趕走之後，接下來就是進行掠奪了。
 
如果是在貴族或國家之間的戰爭中被抓獲的人，會淪為俘虜，但是對盜賊而言，僅僅是獵物而已。
 
他們毫不猶豫的就對獵物刺了下去，刺的次數用兩手的手指都不足以計數。
 
殺死對方之後，把他們的衣物剝光，還能使用的騎士鎧甲和劍就被盜賊拿去使用。
 
身上的糧食等物品自不用說，民兵身上僅僅持有的些微銅幣也被掠奪一空。
 
「頭。」
 
「如何，有能吃的東西嗎？」
 
「有些受潮，而且量也不多。」
 
「嘖，這大概是那些豬的飼料吧。」
 
被用豬稱呼的正是擔任貴族軍指揮官的男人們。兩人腹部滿滿都是脂肪。
 
華麗的衣裳全被剝光，只剩兩具全身赤裸的無頭屍。
 
頭目因為覺得不爽，將胴體主人的頭給踢飛了。
 
「其他人呢？」
 
男子在意的是，正在掠奪的人數與原本手下的人數不符。
 
粗略一算，大約有十來人的誤差。並不是多出來，而是少了這麽多人。
 
難道是被少數人組成的別動隊奇襲幹掉了嗎？深知貴族骯臟的頭目露出些許警戒的神情。
 
「啊，確實有些人在那邊「腰振」在。」
 
「什麽嘛，原來有女人嗎。」
 
被盜賊抓獲的女人的末路，每個人都心知肚明。
 
當然，頭目自身也有著這類的常識，以及身為盜賊的自覺。
 
以他們作為對手的時候，在戰場上帶著女性同行完全是自殺行為。
 
被女性所吸引而士氣高漲的反而是盜賊這邊。
 
因為無法進入街道也不能光顧「技院」，因此盜賊是一種需要抑制自身的欲望，禁欲力極強的職業。進而在襲擊女人的時候也不會過問美醜。
 
既然如此的話為何不幹脆帶著女人呢？關於這點即使歪著腦袋也想不明白。
 
「不，其實……」
 
「怎麽了？」
 
「那個，他們正在操男人的菊花。好像是把一個小鬼錯當成女的了。」
 
「這……一群蠢貨嗎？自己有病都不知道嗎？」
 
可悲的被害者，大概是作為從士被誰帶來的吧。從士世代侍奉貴族家族的子嗣，而在發生戰爭投入戰場時站在他們前方。以盜賊和魔獸為對手的初陣時，有從士站在一旁則能夠緩解他們的壓力。
 
反正從士也是貴族的手下。
 
赫爾姆完全沒有饒恕他們的打算。
 
「差不多了就殺掉吧，在腰上捆上繩子還能吊起來接著用。」
 
四周已被血汙鋪滿，四溢著血腥的氣味。
 
除了瘋子，沒人想長時間呆在這裏。
 
赫爾姆想起自己成為盜賊的起因，也是在像這裏一樣散發著惡臭的戰場上。
 
回想起來，那已經是十多年前了嗎？
 
作為傭兵參加的戰爭中，因為笨蛋貴族無理的命令而陷入窘境，作為被舍棄的棋子被輕易拋棄了。
 
摸爬滾打的逃出來後，又被以逃亡的理由當成罪人。
 
重要的友人，存下來的微薄的財產，還有戀人，都在那時失去了，只餘下自己孤身一人。
 
這是能夠被允許的嗎？這麽想著的同時，握緊的拳頭充滿了力量。
 
「那麽，接下來怎麽辦呢？」
 
手下其中一人問到。
 
通過這條街道會有座城鎮。但是襲擊有上千人居住的那個，估計會遭到激烈的抵抗。
 
男爵領地中的城鎮大多都有完備的防禦措施，也有不少設置有石質的高墻。
 
「避開較大的城鎮，順著有村莊的地方前進吧。如果跨越了國境邊的那座山，估計就不會有人追來了。」
 
「途中的村子要怎麽處理？」
 
「早就說過的吧，那全都是我們的東西。」
 
頭目最先盯上的，是利普塔瓦騎士爵領。
 
據說那裏土地相當富饒，卻僅有五個村莊存在。
 
將那裏大致掠奪之後，再把目光投向更遠處。
 
視線對面遙遠的前方，正是莫爾特倫騎士爵領。
 
 
  

第09話(009) 盜賊襲來 
[第9話（1章） 盜賊襲來] by 搬運工

翻译：ZAk扎克
 
 
 
佩伊斯欽的【轉寫】魔法覺醒後過了三周。
 
他漸漸熟悉了自身的魔法。
 
這一天，莫爾特倫家中充滿了緊張的氣氛。
 
「大將，能收集的都收集來了！！」
 
「運到裡面去，最壞的情況可能要進行籠城戰。所有人都藏起來，大概能撐幾天？」
 
「三天。如果一天只吃一餐，最多可以撐七天。」
 
「這就夠了。」
 
匆忙行走的足音一陣陣傳來，搬運貨物的聲響一刻都沒停下來過。
 
現在又有一名青年……不，是少年，向領主的宅邸飛奔而去。
 
「父親大人，村裡所有人都通知到了。」
 
「很好，佩伊斯接下來就幫席茲進行防衛的準備。」
 
「好的。」
 
同進來時一樣奔跑著，佩伊斯欽又從家裡沖了出去。
 
若考慮到如此慌忙的理由，就會明白連走路的時間都會覺得浪費的原因。
 
——盜賊出現了。
 
接壤領地的利普塔瓦騎士領內，村子一個接一個的都被掠奪後燒毀了。與這份報告一同送來的就是盜賊出現的消息。
 
接到這個消息後，以騎士爵為首的莫爾特倫領各個領導者們迅速行動了起來。
 
立即進行人員派遣的同時，除本村以外的村子暫時進入封鎖狀態。將水井全部填埋，資材和食品帶走，房子與田地廢棄。
 
將房屋廢棄，主要是為了防止盜賊將其利用當成根據地使用，而失去房屋的人們則被安排暫時在本村避難。
 
本村以外全面進行封鎖的措施，是基於之前所準備的「盜賊防禦戰略」的考量。
 
莫爾特倫騎士領大多為荒地，沒有任何可以被稱作是森林的地方。盜賊如果要想辦法入手數十人份的水和食物，必定會通過襲擊村莊來獲得。
 
發散性的不正規作戰是盜賊最為擅長的戰鬥方式，以現代觀點來看就是所謂的遊擊戰。因此將另外兩個村子放棄，盜賊就會將目標指向本村而聚集起來，這是針對遊擊戰的有效策略。
 
採用這個戰略，主要是因為騎士爵所保有的戰力，大部分都是由農民兵構成的。
 
以農民兵為主體的戰力，難以應對持久戰。雖然有一定的瞬間爆發力，但是要維持戰意作戰還需要經過相應的訓練。
 
舉例來說，在運動項目中，用外行人組成一隊。以職業選手為對手，外行人憑藉氣勢可能可以做到短時間內的壓制。但是，隨著時間經過，外行人這邊終會陷入劣勢。戰場上也是同理。
 
因此必須瞄準短期決戰，儘量避免演變成長期作戰的對遊擊戰。
 
對領主的戰略最為理解的，就是領主的心腹席茲。
 
還有就是兒子的佩伊斯欽。
 
「佩伊斯～我們有什麼能夠幫忙的嗎？」
 
「沒錯沒錯，我們可是佩伊斯大人的部下啊。嘻嘻。」
 
形式上雖然成人，但身體依舊還很幼小的佩伊斯，專門負責防衛準備中的物資整理和管理。
 
這是因為，領地內會計算的人不超過五個，而其中作為責任人地位最為適合的就只有領主的兒子了。
 
即使是如此聰慧的少年，也是有一起玩耍的朋友的。
 
那就是自稱「下任領主家臣」的瑪律卡洛和魯米尼托。這兩個小孩作為喜歡惡作劇的頑童，在領地內擁有第二高的惡名。而惡名最為昭著的那個究竟是誰，自不用說了。他此刻正用茶褐色的眼睛看著面前的兩人。
 
世間經常說近朱者赤，但是套用到佩伊斯他們身上，把「朱」替換成「主」更為貼切。
 
「你們兩個別這樣，搞得我全身都起雞皮疙瘩了。還有，如果比較閑的話，麻煩你們往村莊的柵欄內收集一些石頭過來。」
 
「石頭嗎？大小呢？」
 
「瑪律克和魯米能夠投擲的大小就行。還有你們要注意，盜賊已經進入領地內，附近都變得非常危險。如果遠處有聲響，不管是什麼聲音，都要立刻逃回柵欄內側。如果聽到了奇怪的聲音，要確認前應該先進入柵欄。」
 
「明白了。」
 
「交給我吧，我可擅長扔石頭了。」
 
「不不，不是要你扔，是要你撿啊！」
 
連小孩都找來幫忙了，但是現在即使是他們也是珍貴的勞動力。
 
貓的手有一條都想借一條，需要做的事堆積如山。
 
無論做了多少準備，都無法說是萬無一失。
 
順帶一提，如果要問為什麼頑童們都擅長扔石頭的話，不論誰都會回答原因出自銀髮的下任領主身上。正是因為他帶頭扔石頭，其他的孩子們才嬉鬧的爭相模仿。
 
兩人來回了四趟，抱著石頭運往柵欄內側。當第五次收集石頭的時候，拼命撿著投擲用石頭的孩子們耳中，聽到了從遠方傳來的微弱聲音。
 
「喂，聽到什麼了嗎？」
 
「啊？你的耳朵是哥布林做的所以這麼厲害嗎？」
 
頑童中的一人，把右手和衣服之間放入的石頭抱好站了起來。
 
在肌膚會感到寒冷的晚秋的風中，向遠方眺望而去。
 
在他眼中，模糊的看到遠方平原上有一些細小的黑影。
 
「是盜賊！！」
 
「糟糕！！」
 
少年們叫著，慌慌忙忙逃入柵欄之中，不久之後警鐘響了起來。
 
最先聞訊的是柵欄旁負責搭設木板同時警戒著的村民。他的年齡雖然已經四十後半，但行動起來卻相當機敏。
 
柵欄前有寬約5～6米的壕溝，要跨過去需要使用一塊很長的厚木板，他將木板鋪設於壕溝之上進入柵欄內側，再從另一頭收回木板。
 
隨後跑向村中，直奔領主的宅邸。
 
邊跑還邊叫著「盜賊出現了！」。
 
原本就有不少村民察覺到氣氛不對勁，當男子邊跑邊叫經過之後，大致分為了兩種反應。
 
有緊閉家門，用傢俱擋住，講下窗板把自己關在家中的人；也有鼻息慌亂，手持木槍跑向領主宅邸或是村邊壕溝旁柵欄的人。
 
正當村中陷入慌亂之時，身披鎧甲凜然立於秋風之中的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵的身姿出現在了村民們面前。
 
為了讓村民們冷靜下來，他在村民聚集人數較多的地方宣言道。
 
「大家，如同你們所知道的一樣，盜賊出現了。他們很明顯是為了襲擊這個村子而來。如果放任他們不管，大概男人會被殺掉，女人會被侵犯，孩子會被賣掉，食物被掠奪，最後只剩下房屋焚燒後的殘骸吧。這些我絕不允許！所以，我在此詢問各位的覺悟。如果想要守護自己家族的人，就拿起武器來吧！結合我們大家的力量，一同將盜賊趕出去！那麼我問你們，做好覺悟了嗎？！」
 
「「哦哦！！」」
 
聚集的人群中，響起震耳欲聾的聲音，那正是男人們的怒號。
 
現場的每一個人，都能感受到空氣如同字面意思一樣「震動」了起來。
 
莫爾特倫領是當代家主建立起來的初代騎士爵領。
 
從無到有的開拓中日漸鍛鍊起來的男人們所擁有的氣勢，充滿了魄力。
 
他們是將人生投入到這如同沙漠一般雨水匱乏，被稱作荒地的荒野開拓事業中，本村的第一世代。
 
原本這一世代都是些鄉下領地的農家三男以下的人，沒落商家的末子，又或是身體抱恙的原傭兵。作為困苦生活中的一縷希望，響應了卡賽羅爾開拓領地的號召前來。
 
如果失去了這個村子，就再也沒有可以回去的地方了，好一點會被當做奴隸殘酷對待，如果逃跑也只會餓死渴死。這夥人比任何人更加理解淪落後的境遇。
 
正因如此，從其它兩個村子封鎖的時間點開始，不需要再進行說明，他們就已經做好了覺悟。
 
所有人都很清楚自己中的某些人不知何時就會丟掉性命，可能是為了拯救同伴，也可能是為了守護家人。
 
因此都用裂帛之聲，展現出自己的決心。
 
回到各自崗位的村民們，每人手中都拿著粗糙的武器。
 
有人拿著在尖端按上鐵刃的鋤頭，還有人拿著不知從哪弄來的帶著土的木樁，也有人撿起剛才收集來的石頭，回轉著肩部擺出準備投擲的姿勢。
 
「馬上太陽就要下山了。盜賊夜裡就會來襲。大家，今晚是道坎。鼓起幹勁來！！」
 
領主親自前來激勵眾人。
 
領內都用上了貴重的木柴，在火焰中焚燒時，不時發出清脆的炸響。
 
被激勵所感染，充滿幹勁回到自己崗位上的民兵中，一個男子向卡賽羅爾靠近過來，用周圍的人們難以聽到的聲音問道。
 
「盜賊也說不定會等到天亮，或者先等幾天觀察一下情況，不是也有這種可能性嗎？在黑暗中，沒有據點的盜賊明顯是不利的。即使不利也要硬來嗎？」
 
這是一位對領主卡賽羅爾的意見持反對態度的人。
 
騎士爵經歷過多場戰鬥，更以忠義勇武而聞名，因此領地內能夠提出軍事上意見的人寥寥無幾。
 
果不其然，說出這話的正是作為心腹的席茲。
 
他即是摯友也是副官，時而會像這樣提出相反的意見。
 
正因為相互之間的信賴關係，才會輕易說出逆耳的反對意見。
 
如此這般，就能互相彌補防止看漏某些事物，也能讓思考和想法更加柔軟靈活。兩人十幾年來一直像這樣配合默契。
 
「會來。那些傢夥襲擊隔壁領地時，恐怕沒能順利補給到食物與物資。想必不會做出些浪費時間的舉動。」
 
騎士爵相當確信，盜賊沒能順利補給到物資。
 
去年冬天到今年夏天，莫爾特倫領與鄰近領地發生了歷年罕見的嚴重凍災。當然相鄰領地的利普塔瓦騎士領也不例外，而且可以確定還出現了相當數量的餓死者。
 
儘管土地比我們這邊更為肥沃，但從現在的狀況看來估計也不會有什麼糧食儲備。
 
因此襲擊了沒有糧食儲備的村莊，能夠獲得的東西肯定有限。估計來到這邊的時候食物已經耗盡了吧。
 
「但是，不能確定真的沒有吧。據說利普塔瓦騎士爵是個重道義的人，有可能會借錢買糧救濟領民。而且這些盜賊可能還保留了在伯爵領掠奪的物資，繼續進行掠奪。如果這些盜賊還有餘裕的話，攻打這裡就說不上是硬來了。如果是這樣，反倒是我們這邊會由於徹夜警備陷入疲勞之中。」
 
「唔……」
 
徹夜維持在極度緊張的狀態。
 
就算都是從事肉體勞動的農民，對缺少年輕人的莫爾特倫領軍而言也是承受不住的。我方積累疲勞，而盜賊休養生息令氣力體力充沛後襲擊而來，就會陷入相當不利的狀況。
 
隨著思考的深入，騎士爵嘟囔著各種可能性。更直接的說，是產生了不安。
 
這時，突然瞥見銀髮少年的身姿，不禁想要聽聽他的意見。
 
「佩伊斯你怎麼想？」
 
「嗚～嗯。情報不足啊。盜賊的糧食問題，反覆推測也弄不清，這樣下去作戰會變得相當困難。最好能夠先確認盜賊糧食問題和戰力，知己知彼才是行事的基本。」
 
「是嗎……好！！」
 
聽過兒子的話與摯友的意見之後，稍微思考了一下，隨後卡賽羅爾騎上了馬。
 
這匹馬平時是兼作農耕用的馬匹，同時作為軍用馬來看也有著優良的體格。
 
戰馬嘶鳴的同時，騎士爵已將意識切換成了備戰狀態，同時準備好了裝備和武器。軍人所鍛鍊出的強韌的心理構造，此時此地充分發揮出了它的作用。
 
「席茲，你也一起來。」
 
「要去做什麼？」
 
「強行偵查。現在正好可以去試試。」
 
「真是的，我們的大將用人還真粗暴。」
 
席茲不知何時已經騎在了馬上。
 
早早就準備好了自己的馬，說不定是在向當家提出意見的時候，就已經在某種程度上預想到現在這種結果了。
 
「佩伊斯，我不在的這段時間就交給你了。如果我不在時盜賊襲過來了，優先守好北側。萬一遭到襲擊錯過逃跑的時機，我會和席茲迂迴一圈，從北側回來。」
 
「我知道了，請小心。」
 
壕溝上再次搭上了木板。
 
兩人驅馳而去的雄姿，在夕陽的映照下格外耀眼。
 
隨後，臨危受命的下任領主，在目送父親離去之後，迅速行動了起來。
 
首先把在周圍轉來轉去的兩位友人抓住，並沒有詳細說明就給予他們指示。
 
「瑪律克，麻煩你去給克文特洛傳個話。」
 
「老爹那裡嗎？交給我吧。」
 
「克文特洛應該是在防守西邊的壕溝。傳話的內容是『火矢發出的光亮就是敵人襲擊的信號』。能記住嗎？」
 
「火矢是敵襲的信號，是吧。記住了，那我去了！」
 
這種時候，幹勁滿滿的小孩能幫上不少忙。
 
尤其是體力充沛的頑童們，不用催促也會全力的跑來跑去。
 
將火矢當做信號，完全是佩伊斯的獨斷。老實說，在父親和席茲騎馬前去進行戰力偵查的情況下，進行傳話會讓缺乏指揮經驗的從士們不明所以，產生多餘的困惑。
 
佩伊斯做好了在非常情況下，依照自身判斷行動的覺悟。
 
父親和席茲騎馬同行，肯定會完成偵查平安歸來，佩伊斯如此確信。作為武勳獎勵給父親的馬，以及席茲的馬，腳程都很快。它們是就連伯爵家都僅有數匹的北方產的快馬，盜賊如果要追趕是絕對趕不上馬的速度的。
 
偵查的話，飛馳而過轉身就走就已經足夠了。肯定會毫髮無傷的回來的。
 
但是，日落的這個時間帶令人非常在意。
 
只是偵查的話，有席茲跟著就肯定沒有問題。要逃走的話，父親的【瞬間移動】在危急時刻也是逃脫的保障。馬雖然有可能被捨棄掉，不過兩人無傷回來的概率相當高。
 
但是如果不想捨棄馬逃走就有些危險了。兩頭馬換算成人的重量大約有5～6人重。父親的魔法對重量有著嚴格的限制。
 
因此如果選擇騎馬逃走的話，在黑暗中匆忙驅趕馬匹奔跑，不得不考慮會迷失方向的可能性。
 
即使是對地形相當熟悉，在高速奔走中也難以把握正確的位置，更何況還是在黑暗之中。因此，要應付數十名盜賊的追趕，是一件相當困難的事。
 
如果想想在沒有光亮的房間中行走就會明白。即使是伸手摸索，小心翼翼的移動都非常困難，更何況是以時速數十公里飛奔，困難至極。
 
如果這時，有火矢出現的話。
 
燃燒的火焰能夠成為説明兩人返回的信號，火矢的光亮會令人感到安心，就好比在黑暗的房間內，手上提著一盞燈一樣。
 
「魯米，麻煩你去古拉薩基那傳話，叫他準備好火矢。父親他們離開後，如果聽到了輕微的馬蹄聲，就向聲音的方向射出火矢。」
 
「這樣好嗎？說不定箭會射中領主哦？」
 
「如果是父親和席茲，遠遠看見火矢的瞬間，就會理解意圖而轉變方向的。大概會從西邊過來，轉向北方而去，隨後與西側的人們匯合迎戰。首先，你會認為那個父親會被這麼遠射出的箭矢給打中嗎？」
 
「完全想像不出來，惡作劇的時候從他背後扔石頭都被避開了。」
 
「是吧？完全想不到如何才能用石頭打中他。」
 
毫無緊張感的孩子們笑了起來。
 
連向領主扔石頭這種危險的惡作劇都做得出來，這正說明下任領主也是個相當頑皮的孩子。
 
目送同世代的少年為了傳話離開後，剛才還舒緩的氣氛瞬間發生了變化。
 
在周圍忙碌奔走的大人們，似乎被這種緊張的氣氛所吞沒。
 
「我有一個對策需要準備。請把孩子們集中過來。」
 
「是，是！！」
 
有數人在村中慌忙的跑去跑回。
 
被吩咐的村民，還以為將孩子們集中起來是為了進行逃跑的準備。
 
大概是為了讓孩子們逃到安全的場所，下任領主想要做些什麼。
 
但是本人卻有著不同的想法。
 
按照父親想法，恐怕是想讓自己當做誘餌，迫使盜賊進行短期決戰。
 
父親他們回來的時候，最壞的情況是已經和全體盜賊交手過一遍了。
 
不，恐怕就是如此。兩人想在一次勝負中做個瞭解。他們的眼神是如此述說的。
 
即使從對自己的戰略眼光和軍事經驗沒有自信的佩伊斯看來，這就跟賭博一樣。兩人都是經歷過多場戰鬥的老手，他們做的事肯定有其意義，佩伊斯如此相信著。
 
正因為如此，為了能夠回應他們，我必須有一手準備。
 
佩伊斯一邊令聚集而來的孩子們排好佇列，一邊等待著父親的歸來。
 
前往距離相當遠的村子另一頭傳話回來的瑪律卡洛和魯米尼托，看到孩子們都聚集在佩伊斯身邊不禁笑了起來。
 
少年少女手中所拿著的，正是自己相當熟悉的東西。
 
「瑪律克，魯米，幫忙傳話真是謝謝你們了。你們兩個趕緊來幫幫我。」
 
「庫庫庫，手上拿著那個東西，就代表想讓我們來做吧。」
 
「那當然，你們倆比我更厲害。」
 
孩子們手中拿著的，是用粗繩捆起來製成的奇妙的套索。
 
套索是用麻繩製成的，在有手臂那麼長的地方對折，然後中間用布裹住。
 
這個粗繩的作用只有一個，就是投石。
 
並且，這個被稱作投石繩的武器，使用起來需要一定的熟練度。
 
然而，數年之前，不知為何這個東西被莫爾特倫領的孩子們當做了遊戲的道具而流行起來，因此每個人早就用的很習慣了。
 
惡作劇三人組中最厲害的那個甚至能夠扔出200米遠，並且還有著能夠準確打中靶子的手腕。
 
「東側的壕溝，「那個」已經準備好了。逃跑時的順序清楚了嗎？」
 
「交給我吧，我會讓父親他們大吃一驚的。嘿嘿！」
 
正當孩子們準備妥當之時，一個消息傳了過來。這是一個令領民情緒更加緊張的惡報。
 
如同佩伊斯所預想的那樣，確實碰上了最糟糕的情況。
 
「領主大人同席茲大人，正被數騎盜賊追趕著！」
 
「要射出火箭嗎？」
 
「似乎轉了兩道，領主大人正朝西方過來。」
 
「趕緊做好迎擊準備，離敵人到來已經沒有時間了！」
 
如同銀髮少年所預計的那樣，盜賊粗暴的吼叫著，憑藉著暴力向村莊襲來，已經沒有多少時間了。
 
 
  

第10話(010) 魔法的威力 
[第10話（1章） 魔法的威力] by 搬運工

翻译：ZAk扎克
 
 
 
卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫和他的心腹席茲。
 
他們二人有諸多共通點。
 
第一點，他們都把對方當做不可替代的摯友。
 
其餘還有，都是在艱險困苦的戰場上，獲得了許多武勳，名譽和獎賞，才得到現在的地位。
 
而其中，最大的相似點是，萬人之中僅有一人才有的魔法的才能。他們都能使用魔法。
 
卡賽羅爾的【瞬間移動】相當有名，雖然知名度上些許遮住了席茲，不過席茲的【遠見】魔法同樣爲人所知曉。
 
席茲成爲卡賽羅爾的部下，是其自身的意願，這是由於他自覺自己的魔法只能作爲支援。自己成不了第一，就向著NO.2發展就好。而最能活用自己能力的主人，就是卡賽羅爾。
 
事實上，在衆多戰場上，這兩人組成的搭檔都獲得了無可比擬的豐碩戰果。
 
「大將，看起來不太妙。」
 
「怎麽了？」
 
他們二人騎馬出發是在二十分鐘前的事。
 
從本村遠遠看去像是盜賊的一夥人，靠近到能夠辨認的距離後，確認到的狀況相當不妙。
 
只要不是躲在據點之中的盜賊，不管距離多遠，都能夠不用涉險的觀察到，這正是席茲的強項。
 
「粗略看來，有幾個「沒落騎士」。馬有五頭，都是體格健壯的好馬，騎手看起來也相當善於騎乘。大概是在進行襲擊的準備。」
 
「盜賊有多少人？」
 
「十，二十……五十六。不，是七。還有幾個人被繩子捆著。」
 
「超過五十人，跟事先預想的一樣。不過果然還是很多啊。」
 
沒落騎士，是對傭兵騎兵的蔑稱，在戰場上是個麻煩的敵人。
 
馬，一旦被人騎乘，再經由調教克服恐懼成爲軍馬，就能在戰場上發揮出色的泛用性，擁有無可比擬的機動力與突破能力。這種兵科就是所謂的騎兵。
 
馬每日吃的比人多得多，跑起來也比人更快更有力，在敵人面前就如同數百公斤重的肉塊。
 
根據使用方法的不同，一騎甚至擁有能夠踢散十到二十人的強度。
 
輕型機動車在突進時，人大多也會無力抵抗而被輕易撞飛，如此想像兩者之間並沒有太大區別。
 
一旦被馬蹄踐踏到就會丟掉性命，在敵人眼裡這麽難以對付的兵種可不多見。
 
但是，個人使用的馬要養下去需要相當的經濟實力，因此飼養難度較高。不僅吃的比人要多，想要培育成軍馬的話還不能用雜草喂養，必須使用專用的飼料，還需要擁有廣闊的牧草地進行放牧。
 
原本作爲草食動物的特性，馬的性格較爲膽怯。爲了令其不被巨大的聲響所刺激，需要進行調教。因此平日還需要維持對馬的訓練。
 
大致估算，如果以銀幣換算，一枚銀幣能夠令普通的農家全家人生活一個月，而軍馬的培養費用平均每個月就需要三到四枚銀幣。
 
貴族被賦予征稅權，一部分目的就是爲了飼養它們。
 
作爲戰力無可挑剔，但要維護需要耗費大量金錢的正是馬。
 
然後，能夠獨自培育出這種馬的傭兵，就是被稱作沒落騎士的人。
 
騎乘需要技術，馬匹的飼養需要金錢，而能夠獨自培育馬的騎兵傭兵，肯定擁有相應的立場與能力。
 
他們大多是沒落貴族，作爲傭兵英勇作戰而獲得大量的武勳與報酬，又或者擁有熟練的手腕而被富裕的商人高薪聘傭。
 
還有就是……在大規模的盜賊團中擔任幹部。
 
因此，要將他們與只會搶奪食物的盜賊區分開來，他們毫無疑問是戰鬥的專家。簡而言之就是強敵。
 
當觀察到有數名沒落騎士存在的這個節點，就能明確襲擊而來的盜賊團，是與「普通」相去甚遠的專業戰鬥集團。
 
雖然在伯爵家討伐失敗時就有所察覺，這群人還真是相當恐怖的一夥盜賊團。
 
「但是……糧食本身好像並沒有攜帶太多。」
 
「這點和預想的一樣嗎。」
 
「真是謝天謝地。」
 
根據席茲所看到的，盜賊中有數人搬運著可以明確分辨出是貨物的物品。
 
他們搬運著沈重的貨物，可以看到有類似繩子的東西將他們捆在一起，大概是在哪捕捉到的村民，被當做奴隸驅使著。等待著他或者她們的下場只會是過度疲勞而垂死荒野，遲早淪爲野狗的飼料。
 
沒有食物可以吃，力氣用盡之時，就是他們死的時候。
 
想到自己的家族和同伴有可能變成這樣，席茲和卡賽羅爾相互之間無言的點了下頭。
 
以搬運的貨物量推算，食物大約有兩天的份量。盜賊是否會進行夜戰還難以判斷，但至少可以斷言他們並沒有繼續消耗二～三天的餘裕。如果現在在這進行挑釁，肯定能夠就這樣演變成夜戰。
 
如果這樣的話，就會成爲短期決戰，而有據點的莫爾特倫領軍更爲有利，而且是最理想的防衛戰，即使對質與量都處於劣勢的民兵而言，也有勝利的希望。
 
「席茲，不要跟丟了哦。」
 
「跟誰說話呢？大將才是，不跑快點小心被箭給射中了。」
 
兩匹馬影並駕齊驅。
 
暮色越來越暗，已是落下夜幕之時。
 
在街燈不可能存在，連火光都沒有的荒野之中，兩人的影子融於黑暗之中。
 
當盜賊們察覺到奔跑的馬蹄聲時，已經爲時已晚。
 
太陽已經落下，盜賊們正在進行著準備，打算趁著夜色襲擊村莊，掠奪財務糧食和女人。
 
他們迅速整理好隊形，隊伍中的人有的拿著鏽跡斑斑的劍，也有像是從戰場上撿來的難以分辨年代的長槍。
 
武器雖然各式各樣，但反應速度比其他傭兵團更爲迅速。
 
說時遲那時快，從盜賊團隊形朝向所看不到的盲區裡，突然沖入了兩騎騎兵。
 
其中一騎投出了數塊砂石，好幾人爲了保護眼睛和臉避開砂石，卻又被另一騎所斬。在這沒有任何遮蔽物的荒野中遭到奇襲，令盜賊亂了陣腳。
 
就像鳥被擊落摔向地面時一樣，擠壓踐踏的悲鳴在兩人背後回響，緊接著從盜賊集團中沖了出來。
 
盜賊的頭目目睹著這次巧妙的襲擊，察覺到對方肯定是老練的騎士。
 
可以看出兩人並非是魯莽的沖刺，而是以逃離爲前提進行的突進，想必是騎乘技術和馬上戰術都非常優秀的人。
 
「你們這些家夥，對手只有兩個人。不要被人給看扁了，下一波攻擊要來了，拿槍的家夥把槍都舉起來！記住了，要向馬的前方刺出去，要是他們跳出來就受死吧。」
 
盜賊的頭目迅速下達了指示。
 
這是面對騎馬突擊時，正確的應對指示。
 
調轉馬頭，準備再次突擊的卡賽羅爾和席茲見狀，不得不放棄突進。
 
這些比想像中更爲辣手的盜賊正咬牙切齒的準備反擊，隨後兩人用盜賊們也能聽見的聲音大聲交談起來。
 
「大將，沒辦法了，繼續沖過去會被穿成串的。我們敵不過這麽多人，停止偵查先回村去吧！」
 
「就這麽辦吧。趕緊逃，回去準備防禦。必須讓村裡人知道盜賊來了！！」
 
僅憑兩騎單刀沖入盜賊集團的勇士，留下一句示弱的話，就隨著漸漸遠離的馬蹄聲向遠處逃去。
 
盜賊原本就沒有經過太多的訓練，因此容易記仇。
 
隨後聽到了示弱的話，又判斷自身能夠戰鬥，於是騎馬的人不聽頭目的勸阻就追了上去，受其氣勢牽引，沒有騎馬的人也追趕了起來。
 
這些盜賊的腦袋裡，現在只想著要趁對方準備好防禦措施前迅速發動夜襲。
 
騎馬的人肯定有著高貴的身份。在這邊境的貧窮村莊裡，要養馬是非常困難的，數量也寥寥無幾。
 
有兩人騎馬襲擊而來，村子裡必然只剩下些沒有指揮官的烏合之衆。
 
盜賊會這麽想也是理所當然。
 
如果對手是普通的鄉下領主，又或是之前襲擊的騎士爵領那樣，這麽判斷肯定是正確的吧。
 
盜賊的誤算，就是莫爾特倫領的人們如同窮鼠一般早就做好了背水一戰的準備。而且，此時留守在村裡的，有著某種意義上來講最強的「指揮官」。
 
「大將，有火矢飛來了！」
 
「佩伊斯的伎倆吧。特意做這種顯眼的事……要引導我們嗎？」
 
「那麽從西邊回去吧。東邊回去的話會把田給毀了的。」
 
「不知道到底有什麽企圖呢。」
 
兩匹馬飛馳著。
 
追著他們的盜賊，揮舞著不知是否還能用作戰鬥的鏽劍。
 
在並不知道村中已經準備萬全的盜賊眼中看來，如果放這兩騎回去進行防衛的準備，不如就這樣追到村中進行襲擊，對己方的損害更少。這麽想的同時，他們就已經被困在了常識之中。
 
兇暴的惡徒們，陷入了還沒有完成準備就匆匆進行突擊的狀況，在進行偵查前就強行突襲對卡賽羅爾他們來說，作戰就算是成功了。
 
逃跑中的二人，配合無間，不僅速度一致，氣息重疊，步調也完全重合在了一起。
 
與之相比，追逐著的五名騎兵步調亂七八糟，他們身後還有奔跑著的五十來人的集團，當然奔跑的步伐也是淩亂不堪。
 
漸漸靠近村莊後，不知不覺盜賊的隊列變成了一列縱隊。
 
當卡賽羅爾他們跟隨著火矢的信號變更方向之時。
 
在黑暗中看不見前方的盜賊，自然只能繼續追逐目標被牽引著移動。
 
變成一列向村子跑去的他們，又向橫向改變了方向。作爲其結果，盜賊們完全「橫」在了村子前方。
 
「放！！」
 
隨著幼小的聲音一同，無數的石塊如雨一般從天而降。突然被堅硬的石塊襲擊的盜賊陷入了混亂。
 
還沒有緩過神來的時候，側腹遭到了大量飛石的襲擊。
 
並且像是瞄準了一樣向著頭部和馬飛去。
 
其中還混有用點燃的布包裹而成的團塊，或許是因爲浸過油，擊中的瞬間大量火星飛散開來。
 
「下一個，放！！」
 
投擲的碎石，小的有拇指那般，大的有拳頭大小。
 
雖然投出了大量的石頭，但剩餘的數量還遠遠在其之上。
 
拇指大小的石頭如果擊中會把皮膚割裂，而拳頭大的石頭打中頭部則會輕易讓人失去意識。至於火球就更不用說的。
 
盜賊立即停下了腳步，出於防衛本能護住了身子。
 
持續沐浴在石頭的豪雨之中，有數人被大塊的石頭擊中頭部當場昏倒，也有不少人臉部被砸中傷痕累累。混亂加劇導致馬匹暴走，甚至出現了被踐踏的重傷者。
 
「開什麽玩笑！！」
 
「用石頭是在小瞧我嗎！！」
 
但是對於盜賊來說，畢竟只是投石這種程度，很快就重新振作起來。
 
將暴走的馬舍棄掉，向村子突進過來。
 
有的爲了跨越壕溝跌入坑內，也有的想要翻越柵欄，卻被村民從縫隙中刺出的木槍招呼。
 
從投石的數量考慮，領軍大半主力應該都在眼前沒錯了，那麽就必須加把勁了。這麽想著盜賊們鼓起了幹勁。
 
「嗚嘎！！」
 
「好痛！！」
 
悲鳴此起彼伏。令人遺憾的是，從柵欄內側響起的要更多。
 
盜賊是以殺人爲生的一夥人。與此相比村民都是些以耕種土地爲生的農民。
 
武器的差距，是否會躊躇，有沒有習慣殺人。這些全都成爲了村民的不利因素。
 
漸漸，盜賊之中開始出現跨過壕溝的人。
 
其中，有著壯碩的體格的一人，將村民的木槍斬斷，並順勢砍裂了他的肩頭後，從柵欄上翻越了過來。
 
「你們這群家夥，想死的儘管放馬過來！」
 
仔細看去，那就是被稱作沒落騎士的其中一人。
 
手中的劍，跟其他人鏽跡斑斑的不同，有經過良好的維護。
 
如今正沾染著鮮血，估計是經很有手腕的鍛造師所打造出的逸品吧。
 
盜賊靈巧的揮舞著銳利的雙手劍。
 
毫無疑問他正是作爲頭目的男子，周圍的村民完全無法成爲他的對手。
 
一名男子如同木屑一般被砍飛，將一旁戰鬥著的村民也捲入其中。
 
只要擊潰了主力，之後我們就能爲所欲爲了。
 
柵欄被破壞了，從那裡開始陣型一口氣崩潰開來。
 
盜賊們接連現身。
 
但是，農民們並沒有想像中那麽慌張。隨後，盜賊的頭目察覺到，這裡並沒有很多人這件事。
 
不僅如此，不知從何時開始，部下突然都滾倒在地。
 
「到底發生了什麽啊？」
 
將劍斜跨在肩上，頭目目中無人的向著無力抵抗的人們走去。
 
僅僅因爲這點程度就害怕，是無法擔任盜賊團的首領的。
 
爲了確認發生了什麽，男人想要知道原因。
 
然後他如同字面意思一樣「親身體驗」並理解了。
 
「喔啊，痛，好熱，可惡到底發生了什麽！！」
 
燒傷般的疼痛在臉上遊走。
 
不禁讓他滾倒在地，而旁邊是同樣因爲疼痛而打滾的同伴。
 
在難以忍耐的疼痛中，印入頭目眼中的，是一個小小少年的身姿。
 
「馬爾克，魯米，再爭取一點時間，繼續投石。攻擊！！」
 
正是一名與「可愛」這個詞相符的銀發少年。
 
這名少年與頭目雙眼交彙之時。盜賊頭目領悟到，身上的疼痛正是眼前的這個小孩幹的好事。
 
即使知道頭目發現了這點，少年的眼神依舊冷靜的看著自己。
 
「痛啊，你到底做了什麽……」
 
面部已經被燒爛，在光是呼吸就能夠感受到的劇痛的侵襲下，頭目強忍著說出話來。
 
收到的回答既冷靜又沈著。
 
「沒什麽大不了的。我只是將你同伴受到的傷【轉寫】過來了而已。要找到傷勢適中的人倒是花了不少功夫呢。」
 
「什麽，難道說是魔法使？」
 
「沒錯，世間一般是這麽稱呼的。」
 
冷靜回話的最後，佩伊斯掄起一塊大石頭擊打在了頭目的後腦處，令他失去了意識。
 
失去意識前，頭目想著，在這種邊境，居然還藏著魔法使，我運氣還真差。
 
「頭兒被幹掉了！！」
 
「可惡，撤退，撤退！！」
 
盜賊們的統帥被抓住了呢。
 
看到頭目被幹掉就匆匆撤退的那夥人，佩伊斯想到。
 
「嘛，反正你們也逃不掉了。」
 
少年的眼前，父親和其友人正帶領著西側的部下討伐著混亂至極的盜賊。
 
 
  

第11話(011) 戰鬥之後，冷靜下來 
[第11話（1章） 戰鬥之後，冷靜下來] by 搬運工

翻译：ZAk扎克
 
 
 
「小傢夥被盜賊給擄走了？」
 
盜賊的襲擊經過一夜的第二天早上。
 
正在為事後處理來回奔波的席茲，收到了一份報告。
 
「那個，應該說是被擄走了，還是應該說是追了上去，被擄走的是個小孩……不，少主也是個小孩，那個，這個……」
 
「誰聽得懂啊！冷靜點說！！」
 
「其實是……」
 
◇◇◇◇◇
 
陷入混亂的數十名盜賊之中，兩騎騎士奔走著。
 
敵進我進，敵退我退。在與因混亂而聚集在一起的集團作戰時，這是騎馬突擊的一種作戰方式。
 
進一步形成前後夾擊之勢，當敵人注意前方時，就從背後刺入，當注意後方時，則從前方進行打擊，目前已有超過三十名盜賊被擊倒在地了。
 
「盜賊們，放下武器投降。否則殺無赦。重複一遍，放下武器投降！！」
 
卡賽羅爾的聲音非常響亮。
 
即使如此還是有想要動武的盜賊，他們都被二話不說的斬殺了。
 
放棄抵抗的人，將武器捨棄表現出投降的意思，隨後被繩索從腰部捆在了一起。
 
莫爾特倫領軍成功守護了領民。
 
不管是這裡還是那裡，都響起了男人們勝利的呼喊。
 
女性和孩子們在聽到這呼喊聲後從不安中解放開來，露出了喜悅的表情。
 
他們和她們都沉醉於完成使命的成就感和松下一口氣的安心感之中。
 
但領主與士兵們在這之後還有許多的事要處理。
 
將捨棄的武器收集起來，把投降和打倒的盜賊聚集在一起，再用繩索牢牢捆緊。處理這些，花費了不少時間。
 
收集起來的武器，以及盜賊搬運的貨物，持有的金錢和衣服，都將成為為本村防禦做出貢獻的人們的犒賞，由他們進行分配。
 
這次戰鬥索性沒有出現死者，但是傷者的數量用兩手手指都數不完。有的人手指被砍斷，有的人眼睛被刺瞎。他們做出的貢獻必須有所回報，賞罰分明乃世間常識。
 
盜賊全都被集中在一個地方，留下數人進行監視，其餘人都來到了領主宅前。
 
現在開始進行戰後處理。
 
「下一個，紮蘇登的古拉薩基。」
 
「到！」
 
「打倒敵人一名，在正面的防禦戰中，從事輔佐工作做出了諸多貢獻。獎勵槍一柄和銀幣一枚。」
 
哦！～周圍響起了歡呼聲。
 
紮蘇登是本村的名字，對外則是作為領都的正式稱呼。在僅僅三個村子中選出一個當領都說來也奇怪，不過還是選擇了作為莫爾特倫領中心的這座村子。
 
古拉薩基是擔任佩伊斯護衛的男人，身份上類似於隨從。形式上擔任著下任領主輔佐一職，接受少年命令放出火矢的正是這個男人。
 
獲得槍是武勳得到認可的證明，此外額外獲得一枚銀幣的獎賞，令周圍眾人露出羡慕的眼光與感歎聲。
 
「下一個，紮蘇登的瑪律卡洛和魯米尼托。」
 
「在在，在～～」
 
「為什麼要兩個人一起叫呢？」
 
接下來叫到名字的，與剛才有著不同的意義。
 
被叫到的是還年幼的孩子們。
 
而且還是被貼著惡作劇頑童標籤的小搗蛋鬼。
 
「兩人的表現毫不遜色於大人。因此賜予你們每人一把劍，還有一袋大麥兩人均分。你們可以帶著這份榮譽自豪的回家去了。」
 
「太棒了！！」
 
「惡作劇學會的投石，偶爾還是能派上用場的呢。」
 
「這倒確實。但是，下次還把我當目標的話，可是會懲罰你們的哦。」
 
周圍充滿了歡笑聲。
 
平日只會惹人生氣的頑童二人組。此刻毫無疑問是他們成為英雄的瞬間。
 
所有人都送去讚賞之聲，不習慣的他們反而露出了害羞的表情。
 
對這面紅耳赤的二人，摯友搭話道。
 
「你們兩個，都獲得功績了呢。」
 
「嘿嘿嘿，雖然遠不及佩伊斯，我們倆幹的還不錯吧？」
 
「嗯，相當活躍哦。」
 
「對了，幫個忙行嗎。光憑我們搬不動啊。」
 
作為獎勵獲得了一大袋大麥。
 
有著即使大人搬運也會相當吃力的份量。其重量大致相當於瑪律克和魯米兩人體重加起來一樣重。
 
要讓小孩子一人搬運實在太重，兩人也相當勉強。
 
所以他們想尋求幫助。
 
當然，今天的英雄們想要親搬運戰利品來進行誇耀。作為友人佩伊斯沒有理由拒絕，於是三人一起搬了起來。
 
周圍的大人們，也像是自己的事一般，誇賞並目送三人離去。
 
搬到的地方是瑪律卡洛的家。
 
這裡也是作為隨從的克文特洛的家，兒子瑪律克就是在這裡養大的。
 
作為一家之長的克文特洛現在還在為戰後事宜來回奔走，家中只有他的妻子，女兒和兒子。也就是瑪律克的母親妹妹和弟弟。
 
平時一開口就會開始說教的母親，今天只為兒子平安歸來露出喜悅的表情。
 
立即上前抱住了回來的兒子。
 
「媽媽，我回來了。」
 
「歡迎回來瑪律克，沒事回來了就好。沒有受傷吧？真是擔心死我了。」
 
「我沒事。快來看快來看。這是領主給我的劍，還有小麥，雖然是跟魯米家對半分的，厲害吧！」
 
「哥哥好厲害！」
 
「泥嗨！」
 
驕傲的瑪律克，將得到的劍收入劍鞘，掛在腰間，挺著胸抬著頭。
 
這個世間，普遍都以建立武勳作為發家出世的目標，而腰間的劍正是獲得成功的證明，不論誰都會憧憬。
 
「我啊，只要你沒受傷平安歸來就好。少主啊，這個笨蛋兒子給您添了不少麻煩了。」
 
「不不，瑪律克和魯米都相當出色。將來絕對會成為莫爾特倫領不可或缺的人才。今天的獎賞毫無疑問是由他們所贏取的。所以請用這個讓大家好好飽餐一頓吧。」
 
「好。我一定拿出自己的看家本領，敬請期待。」
 
三人將小麥先擱在了地上，必須分出一半送去魯米家才行。
 
要讓對半分配不失公平，佩伊斯陷入了沉思。
 
隨後叫瑪律克將小麥差不多分為剛剛好的兩份，讓魯米自行選擇帶哪份回家。
 
這樣的話誰都不會認為不公平而有所不滿。
 
領主的工作中，與裁定權相關的很多。
 
誰分配的工作比較少，誰家比別人家用了更多麵粉，柴火分配少了，大多都是這類的利益糾紛。能否處理好就要看領主的手腕了，如果能夠處理得當，領民們也不會再對結果有所異議。
 
這樣做最大限度降低了雙方的不公平感，瑪律克的母親對這個方法深表欽佩。但就佩伊斯本人來看，這只是常識範疇。如果擁有現代人的教育素養，大部分人都能夠想到。
 
分出半袋小麥後，魯米回到了家中。
 
這次輪到魯米尼托家熱鬧起來了。
 
魯米家中，原來當過侍從的魯米的祖父依然健在，他對孫子初次上陣並獲得第一件戰功大喜過望。
 
淚流滿面抱著孫子的模樣實在太過誇張，讓人難以開口搭話。
 
「做得好，不愧是我的孫子。這個年紀就能幫上館主大人，實在是了不起！」
 
「痛啊，爺爺，腰要斷了。要斷了～～」
 
「嗯嗯，這下我們家的將來就安泰了。對了，趕緊設宴慶祝慶祝！」
 
這時不巧，正好被得到酒當做獎勵的人們探頭瞧見了。
 
隨後主題完全偏離了孩子們獲得功績這件事，宴會漸漸熱鬧了起來。
 
熱鬧非凡的勝利慶祝中，佩伊斯除外的兩名少年偷偷溜了出去。
 
他們正是平日裡喜歡惡作劇的二人。溜出去的理由單純只是因為不習慣受到眾人接二連三的稱讚，對此感到疲憊。
 
雖然高興是高興，但是不習慣的事果然還是會感到疲勞，這是古今不變的原則。
 
兩人獲得的劍的劍鞘時不時擦到地面，即使如此他們也沒有將劍放開。
 
他們前往的地方，是臨時收容盜賊的庫房。
 
出於瑪律克的好奇心，他想要再去看看自己初陣對戰的對手。
 
雖說是盜賊，但他們是一群連伯爵軍都感到辣手的敵人。
 
將他們押送給萊特修伯爵，肯定會得到賞金。對伯爵而言，比起為了面子將他們驅逐，討伐成功能夠獲得更多實際利益，以及被人讚頌的功績。
 
數額的多少就要取決於莫爾特倫騎士爵的交涉能力了，當然能夠抓獲主犯的頭目，至少能夠彌補這次戰事的開支，以及填補本村外另外兩村封鎖所造成的損失。假設盜賊在伯爵領外大肆作亂，他們首級的價值也會等比上升，如果將這些功勞都讓給伯爵，肯定能獲得不少回報。
 
另外，為了獲得情報，除頭目外的眾多手下都受到了拷問，之後被販賣作奴隸的命運正等著他們。礦山，研究所或者戰場，不論被送去哪裡，經過半年後肯定無人能夠生還。
 
早知會淪落到如此悲慘的命運，當初為何還要當盜賊呢？
 
誰都會感到疑問，尤其是好奇心比大人更強的孩子。
 
走向庫房的瑪律克，不禁被空中飄來的氣味熏得皺起了臉。
 
血的氣味，還有數個月沒有洗過澡的盜賊的體臭，以及四散的屎尿的臭味。這些氣味混合在一起形成的惡臭，讓小孩子敏感的鼻子不堪忍受。
 
「臭過頭了吧！」
 
「同感。」
 
收容盜賊的庫房是村中一幢類似倉庫的建築。
 
這幢建築平時用於存放犁等農具以及防雨防護用品，是村中公共物品的保管場所，由村民輪流進行管理。
 
既然是用來存放物品的，構造當然簡陋而粗糙。
 
牆壁的縫隙中透著風，地上則是裸露的地面，即使說好聽點也不是人能夠居住的場所。
 
「你們來幹什麼？小孩子靠近這裡很危險的。」
 
「沒事沒事，就一會會。」
 
「啊，給我等一下。不是說了不能進入庫房嗎。」
 
兩人從看守建築的大人胯下鑽入了庫房中。
 
盜賊們都被結實的捆著滾倒在裡面。
 
血色比常人更加濃厚的一夥人，瞪視著進入庫房的兩個小孩。
 
被滿身是血表情兇惡的大人們瞪著，令瑪律卡洛和魯米尼托膽怯了。
 
雖說是頑童，在殺過人的那夥人面前，也只能被氣勢所吞沒。
 
即便如此，瑪律克還是將自身的膽怯隱藏了起來，展現出一副虛張聲勢的態度。
 
「什，什，什麼嗎。沒什麼大不了的。」
 
不論怎麼隱藏都能看出他的身子還在微微顫抖著，但即使是小孩，他也有著男人的虛榮心。
 
瑪律克鞭笞著自己顫抖著的腳，向盜賊靠近過去。
 
他們並不知道這是多麼危險的行為。如果知道的話，即使以淘氣鬼著稱的二人，也不會輕易就這麼踏入危險之中了。
 
「喂，小鬼。」
 
突然響起了低沉的聲音。
 
彷彿在腹部內側迴響的聲音，又如同太鼓的悶響，令孩子們身軀一震。
 
「你腰上那把劍。那是怎麼回事？」
 
搭話的是作為盜賊頭目的男子。
 
他的眼睛盯著那把明顯與小孩身份不符的劍。
 
「幹幹幹幹嘛？我才不怕你呢。」
 
「好了回答我小鬼。告訴我這把劍是怎麼回事。」
 
「我把你們打敗了，作，作為獎賞得到的。」
 
「是嗎。」
 
和小孩子們說話的，比他人更加恐怖的男子。名為赫爾姆。
 
赫爾姆作為盜賊的頭領。曾經率領過傭兵團，是個相當有頭腦的人。
 
機智與手腕都得到了周圍人的認可。
 
他正在思考現在被捆綁的狀況下能夠做些什麼。放棄的念頭，很早以前就已經扔進了垃圾箱。骯髒的活著，啜飲泥水苟延殘喘，一定要逃出去，活下去，然後要見到排擠背叛自己的那群人們的臉孔。
 
他現在分外集中。
 
外面有人在看守這棟建築，無法輕舉妄動。但是如果能好好利用眼前的這些孩子，應該能幫助自己擺脫囚禁之身。赫爾姆這麼考慮著。
 
這時，一個想法從男子的腦海中浮現出來。
 
「喂，小朋友們。那把劍借給我好嗎？」
 
「啊？你說什麼蠢話。誰會把它借給你。」
 
「好了，借給我吧。這把劍是我的劍。其實它上面有個秘密。反正我要接受死刑了，在此之前我希望你能知道我的劍真正的使用方法。」
 
「真正的用法？」
 
「小朋友。這把劍，如果使用熟練的話能夠放出魔法哦。」
 
「真的嗎！！」
 
魔法。
 
這個世界上極其有限的人才能使用的神秘。
 
根據使用的方法甚至能匹敵百人之力，而使用魔法的人，一旦出仕最低程度也能獲得准騎士爵（擁有騎乘許可的陪臣）。
 
這是平民想要發跡的最短捷徑。
 
這是不論誰都憧憬的力量，更何況數周前摯友才剛成為魔法使，這種想法更為強烈。
 
「聽好了，握住那把劍，然後念出放火的咒文。」
 
「這，這樣嗎？」
 
「喂，別聽那傢夥的話！」
 
瑪律卡洛將劍從劍鞘拔了出來，搖搖晃晃的舉起來。
 
缺乏人生閱歷，周圍都是嚴格而溫柔的大人呵護下的少年，要察覺到狡詐的惡意還太過幼小。
 
「沒錯沒錯，這不是做得很好嘛。越來越有模有樣了。」
 
「嗯，嘿嘿，是嗎？」
 
「喂，別做了！」
 
魯米尼托拼命阻止。但是如果能聽進他人的忠告的話，也就不會被當成不良少年了。
 
「接著念出咒文，不過這讓別人聽見會有危險。連朋友都最好不要告訴，把耳朵靠過來一點。」
 
剛剛被大人大肆稱讚過的瑪律克。
 
這下又被盜賊給誇獎了，鼻子已經變得像匹諾曹那麼長了。
 
他不抱任何遲疑就把臉伸向盜賊旁。盜賊見狀臉上浮現出了笑容。
 
表面上是討喜的笑容，但是笑容之下所隱藏的東西在場所有人都沒有發現。
 
「呐，那個咒文就是！！」
 
瑪律克將臉靠近的同時，手上拿著拔出的劍，全身毫無防備。少年就這樣靠近的一瞬間，盜賊將身上的繩子靠近劍身將其切斷，掙脫了束縛後，用重獲自由的手就這樣毆打了下去。
 
腹部突然遭到毆打的瑪律克，將剛剛吃過的食物吐了一地，蹲下來後臉又被按入剛剛吐出的嘔吐物中。
 
手不禁鬆開了劍，就這樣被盜賊搶了過去。
 
「咦呀！！」
 
發出哀號的少年，幾乎和肚子被揍同時，鼻樑骨也被撞斷了。
 
而在一起的魯米則被劍所砍傷。
 
還是小孩的魯米尼托的反應則值得稱讚。他拔出自己的劍，用劍柄擋下來盜賊的揮砍。
 
拜此所賜雖然與致命傷擦肩而過，但是腹部被斬開的傷口導致從胸口到褲子都被鮮血染得通紅。
 
「發生什麼事了！！」
 
「嘖，看來只能逃跑了。」
 
雖然喜好惡作劇的小鬼經常鬧騰是常事，但是騷動引起的聲響還是洩漏了出去。
 
作為頭目的男子一瞬間瞥向同樣被捕獲的同伴，但是現在並沒有顧及他們的餘裕。
 
看守這幢建築的幾個人沖了進來，而且還有更多人陸續聚集過來的樣子。
 
現在只能選擇逃跑了。
 
但是男子並沒有就這樣普通的直接逃走。
 
「你們這群傢夥把路讓開。阻撓我的話這小鬼的腦袋可不保！！」
 
赫爾姆蹲了下來用一隻手勒住了瑪律克，把劍對著他的脖子就這樣向前走去。
 
村民見男子以小孩的性命作為盾牌，只得屈於他的氣勢，解開包圍讓其逃了出去。
 
農民們對發生突發事件時毫無心理準備這一點此刻完全暴露無遺。
 
普通人的話，當眼前面臨孩子的性命和阻止犯罪者逃亡二選一的問題時，不論選擇哪個都會感到躊躇。這是在當前情況下理所當然的反應。
 
但是也有和普通二字掛不上邊的人存在。
 
聽聞騷動趕來的佩伊斯。在得知親友二人被捲入時，露出了險惡的表情。
 
隨後大聲呵斥住周圍慌亂了陣腳的人們。
 
「你們在幹什麼！那邊的，趕緊把魯米抬出來。優先止住血，傷口多少會遺留也無所謂。最糟糕的情況下，就算燙燒傷口也要把血止住，否則就會危及到生命了。」
 
「是，是！！」
 
「事情我已經聽說了。盜賊往哪個方向逃了？」
 
「東邊……」
 
「那正好。我現在去追趕盜賊，你們去通知父親和席茲。快點！！」
 
語畢，佩伊斯從庫房飛奔出去。
 
他騎上庫房外系著的馬，熟練的揮動韁繩向東邊追去。
 
庫房內原本有存放馬匹的空間，但是將盜賊關進去後，暫時將馬移到了屋外。
 
原本應該有兩匹的馬，現在只有一匹在。
 
立刻知道原因的佩伊斯，讓馬用拼盡全力的速度奔跑起來。
 
目送著向村子東方驅馳而去馬影的村民們，呆然了一陣後才回過神來。
 
然後，為了向領主與其心腹傳達此事跑了起來。
 
◇◇◇◇◇
 
「就是這麼回事……」
 
「……被擺了一道啊。」
 
卡賽羅爾和席茲，還沉浸於獲勝的歡喜之情時，被突然澆了一盆冷水。
 
突發事件將兩人忙於戰後處理而通宵未眠的倦意全部吹飛。
 
明明向看守的人們傳達了『絕對不要進入庫房，在外進行看守』的命令。完全沒有想到會有小孩溜了進去，而看守的人又因為命令的緣故不能進入屋內去追。
 
原本將盜賊中有魔法使存在這種最壞的情況列入考量而進行了應對措施，發出了如果有緊急狀況就點燃庫房的命令。為此特意將麥稈按原樣就那樣堆在了庫房中。
 
雖說不是發令者的責任，卻完全失策了。
 
但是，如果不是發生小孩闖入這種突發事故，敵人的隔離措施確實已經萬全了。
 
「東邊應該是設置了各種各樣的陷阱吧。」
 
「那裡是小傢夥負責的區域。準備了相當多的陷阱，四處都拉起了用煤塗黑的線，只要用腳碰到立刻就會掉入數量眾多的坑洞裡。」
 
村子的東側，是以佩伊斯為首設置的防禦體系。
 
當然父親和席茲也清楚詳細內容，有時也會去進行確認。但是那裡和他們負責的區域還是有著諸多的差異。
 
「那應該能追上……」
 
按照原本的戰略部署，萬一敵人從東側前來，可以通過這些陷阱爭取時間，隨後在這段時間分散敵軍，逐個擊破。
 
這次雖然沒有用上，但是為了爭取時間設置的大量陷阱，在逃跑時則會成為巨大的阻礙。
 
如果不瞭解情況沖進去，早晚會被攔下來。佩伊斯欽正是因為知道這些，才會毫不猶豫的追趕上去。
 
綜上所述，要追上逃跑的盜賊本身雖不是難事，但讓卡賽羅爾和席茲擔心的卻另有其事。
 
「果然我還是應該去追兒子。席茲你留下來鞏固防守。」
 
「這可不行大將。逃跑的那傢夥相當有實力。由我前去，你在這兒以防萬一。」
 
令他們擔心的是被擄走的孩子和佩伊斯。
 
相比起來，被擄走的孩子這邊更加令人擔心。兩人都持劍的情況下，會使用魔法的人在一對一的對決中敗陣的機率是相當低的。
 
能夠使用魔法就是有著這麼大的優勢。
 
但是被擄走的少年並不是魔法使。一旦逃跑的盜賊認為他是個累贅的時候，很可能會下殺手。
 
「是嗎。但是你一個人去怕會有危險，帶幾個人一起去。」
 
「那麼讓沒喝酒的人全都跟我來。晚到的傢夥讓他們之後再追上來。」
 
「我明白了，要小心啊。」
 
席茲將沉重的鎧甲等物全都卸下，就這麼跑了出去。
 
沒有馬的情況下要追上去會花不少時間。不，原本讓人用腳追傷馬就是不可能的事。
 
追上停下來的佩伊斯他們到底要花多久呢？焦急的男子現在除了奔跑以外沒有其他任何辦法。
 
很幸運的，盜賊逃跑留下的足跡輕易就找到了。
 
強行拔掉的箭矢，被繩子拉到的木樁，眾多顯眼的坑洞，還有扯破的衣服的殘骸。這些都持續阻攔著盜賊的逃亡。
 
如果自己不知道這些陷阱的話，肯定會相當辣手，席茲如此確信。
 
「少爺～～！！」
 
叫喊著的男子。席茲的呐喊聲在朝霞映襯的戰場上回蕩著。
 
從出生起就認識的少年，對他而言就像自己的孩子一樣。滿心只祈求著佩伊斯相安無事，席茲不禁叫喊出聲來。
 
希望能夠趕緊追上去。
 
但是現實往往會與人們的願望背道而馳。
 
屏住呼吸的席茲所看到的場景，是令他不禁停下腳步。
 
這裡的痕跡能夠明顯判斷出曾經發生過戰鬥。
 
而且，還留下了大量的血痕。到處都是血。
 
更糟糕的是，血泊之中還有一個見過的東西。
 
那是他的摯友，專門為兒子挑選的劍。
 
看到這柄完全折斷的劍時，席茲彷彿幻視到了最糟糕的情景。
 
席茲振作起自身，將最糟糕的想像從腦中揮去，觀察起周圍，稍微有點距離的地方有一匹馬倒在地上。
 
腿骨折了，而且脖子也折斷了。大概是腿碰到了佩伊斯的陷阱，乘勢摔翻在地而將脖子給摔斷的。
 
在它一旁，有另一匹馬看似悲傷的緊緊挨著。
 
這裡有兩匹馬。加上戰鬥過的痕跡，肯定是佩伊斯追上了盜賊並且發生了戰鬥，自然而然會得出這樣的思考。
 
但是，盜賊和少年們都不在這，是移動到哪裡去了嗎？
 
到底去哪了呢？
 
「席茲老爺，請等一下！」
 
從村子方向終於有幾人趕了過來。
 
「來得太晚了。這裡看起來小傢夥和盜賊幹了一架。之後去哪了看得出來嗎？」
 
村子的東邊，正是現在席茲他們所在的地方。
 
那麼他們就應該會在剛東邊，或者南北方向。
 
席茲從剛才就一直盡全力發動著【遠見】，但是並沒有發現任何形跡。
 
「可惡，到底去哪了！！」
 
最糟糕的情況。
 
盜賊可能會使用某種魔法，不僅是人質的少年，就連下任領主也被抓走了。又或者他們都已經被殺害了。
 
不得不進行這番考慮。
 
還是先分頭進行搜尋。
 
隨後追來的數人，也一起加入了全體動員的搜索之中。
 
調查了一個小時後。
 
依然沒有任何收穫。
 
「老爺，先回一趟村子通知領主吧？」
 
「……是啊。」
 
席茲不禁後悔了起來。
 
都是因為自己的疏忽令盜賊逃走，還擄走了孩子們。
 
這次的盜賊退治，明明已經準備萬全了，如今只能追悔莫及，自己真是不中用啊。
 
席茲垂著頭回到了村中，踏著沉重的步伐走向領主館。
 
明明是走過無數遍的熟悉的道路，如今卻讓人覺得漫長而艱險。
 
當他到達時，領主館有人迎接了他。
 
「啊，席茲歡迎回來。」
 
正是有著銀髮和茶褐色眼睛的少年。
 
佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫本人。
 
 
  

第12話(012) 蘋果派與笑容為伴 
[第12話（1章） 蘋果派與笑容為伴] by 搬運工

翻译：ZAk扎克
 
 
 
平靜而安穩的陽光照耀著。
 
啜飲著用炒過的豆子煮出來的豆茶。這是最近作為試製的一環做出來的試製品，真是作出了不錯的東西。
 
聞著茶散發出的芳香，順其自然的飲用下去，能夠讓人的心情獲得平靜。
 
「那麼，能好好說明一下嗎，少爺？」
 
「誒，誒嘿嘿。」
 
「才不是誒嘿嘿呢。現在才像普通的小孩一樣裝可愛蒙混過關可行不通。請好好的向我說明！」
 
席茲將裝茶的木碗一口氣喝空，很有氣勢的拍在了桌上。
 
來回奔走白白浪費了幾個小時，確實是感到口渴了，一口氣就把茶喝乾了。
 
「那個嘛，我也不知道席茲會追過來。本來想之後再去好好彙報事情的經過。好像我們彼此錯過了吧。」
 
席茲想要對佩伊斯露出嚴肅表情，但是此刻卻完全嚴肅不起來。
 
理由顯而易見，佩伊斯現在正坐在母親的膝蓋上。
 
正確的說，惶惶難安的莫爾特倫夫人一見到兒子回來就緊緊的抱住了他，然後拒絕放開手就這樣坐在椅子上睡著了。佩伊斯剛剛就努力嘗試脫身，但是被抱得實在太緊，動都動不了。
 
因此，要在這種氛圍下說嚴肅的話題開說教大會的話，實在不太適合。
 
「嘛，我追上去看來是白跑一趟了，會錯過也沒有辦法。我們到達現場的時候，你已經回家了吧。」
 
「嗯，嗯。」
 
「但是！為什麼！你能穿越過來追趕你的人們呢？要彼此錯過總不可能是從天上飛過去的吧！！」
 
「這一點我也想知道。佩伊斯，究竟是如何做到的？」
 
坐在妻子膝蓋上的兒子，交錯的看著父親卡賽羅爾與其左膀右臂的席茲。
 
領主與其心腹最想知道的就是這一點。
 
眼前的少年平安無事的回來了著實令人高興。但是究竟發生了什麼事必須弄清，這是作為領導者的責任。
 
事情弄清後，這樣在今後遇到問題時就能更好的列入考量進行判斷，於是大人們帶著半說教的成分開始聽取佩伊斯的說明。
 
「按順序說吧。首先，你為什麼要獨自一人去追趕盜賊？」
 
「我知道盜賊很強。如果帶著不會用劍的人一起去，只是個累贅，比起我一個人去追反而更加麻煩。他們也有可能會被當做人質，我是這麼考慮的。」
 
「不用立刻去追趕，等我和席茲來了再去追不是更好嗎？」
 
「或許是這樣吧，但是等待的這段時間可能就會決定人的生死。在那個時間點，時間比金幣更加寶貴。因此必須爭分奪秒，我是這麼判斷而採取行動的。」
 
原來如此，大人們嘆了口氣。
 
說實話，我們對於佩伊斯沒有等我們來就採取行動感到非常生氣。但是在那個時間點如果換成是我們的話會怎麼做呢？如果再去聯繫幫手等眾人集合，很可能已經浪費掉了相當多的時間了。
 
如果只是個普通的小孩的話肯定會叱責他吧，但佩伊斯已經算是個成人了。雖然還不成熟，但是對於現場情況的判斷應當給予尊重。不管之後會被別人怎麼說，總之這次的判斷算是避免了最壞的情況，滿分十分的話能勉強給個及格吧。畢竟把人質平安救出來的事實，是比這些都更值得人尊重的結果。
 
如果要叱責他的話，就代表我們自己能夠提出更好的處理方法，即使久經沙場，我們也無法斷言自己的判斷總是最恰當的。自己都無法做到，自然也沒有立場去叱責他。
 
「我知道了，這個問題就到此為止。你的判斷未必是錯的，作為結果也還算順利，怎麼判斷的問題我就不再追究了。」
 
「是。」
 
「那麼，你跟盜賊到底打沒打起來？你用劍的手腕我是知道的。那個盜賊作為如此規模盜賊團的領袖，肯定也是個相當強的人。沒錯，你應該是敵不過他的，對吧？」
 
佩伊斯一瞬間皺起了眉頭。
 
表現出「真不想被問到啊」的心聲。
 
這句話雖然是疑問句，卻表顯出斷言的意思，佩伊斯無從否定。
 
「確實，他是個相當強大的對手。只用劍的話，比我要厲害得多。」
 
「你不認為這不自量力嗎？」
 
對方的劍法要更加高明的情況下，無謀挑戰只會落得被砍的下場。
 
佩伊斯在他面前就會像田裡的稻草人一樣輕易被砍翻，如果憑這些進行判斷，是否應該追上去確實值得商榷。
 
「確實是很嚴峻。不過守住要害，躲開致命傷的自信我還是有的。」
 
「怎麼說？」
 
「我的【轉寫】能夠將自己受到的傷【轉寫】到對方身上，最壞的情況也能打成兩敗俱傷……」
 
哈……在旁邊聽著的席茲嘆了口氣。
 
確實，佩伊斯的【轉寫】魔法要對付起來相當麻煩。
 
正是因為有這個魔法，席茲在追趕之前就認為，佩伊斯單挑絕對不會輸。
 
自己在模擬戰中，也因為這個「傷害轉寫」而吃了不少苦頭。自己的攻擊數倍返還到自己身上。如果不能一擊決勝，就會蠻不講理的單方面陷入不利，自己不止一兩次栽在這上面了。
 
父親卡賽羅爾的【瞬間移動】在一對一的決鬥中是相當難對付的，兒子也使用著毫不遜色的魔法。席茲正是因此發出呆然的歎息。
 
瞥了一眼苦惱中的席茲，父親卡賽羅爾轉過臉來繼續說道。
 
「這也是你的判斷嗎？」
 
「是的，這是我自己決定的。」
 
「那麼，我也就不多說什麼了。」
 
「非常感謝！」
 
喜歡亂來這一點親子還真是一模一樣啊，這麼想著的不是席茲，而是卡賽羅爾。
 
當然，年青的時候自己也做過不少亂來的事。卡賽羅爾的眼中印出愛妻的身姿。
 
他不禁想起當初要在這一無所有的偏僻地方進行開拓的時候，什麼都不在乎就欣然的跟來了的她。
 
現在正沉沉的小睡著，緊緊抱住膝蓋上的兒子不願其離開的姿態，能夠看出她深深的依戀。
 
「那麼，再就是最重要的地方。」
 
「是。」
 
「你回到這裡，是怎麼回來的？不，我換個問題。你用了「什麼魔法」？」
 
「誒～關於這點是有著非常複雜的緣由需要詳細進行說明的，我想再花些時間進行整理，因此過些時候再給予你們的答覆可以嗎？」
 
「你在哪學會了這些宮廷貴族會說的話。好了快回答我。」
 
這是最關鍵的問題。
 
佩伊斯欽的非常識並非現在才有，原本持有的魔法應該僅僅能做到複寫的程度。這樣的話，穿越過追來的人們回到家中應該是做不到的。
 
而真的做到了這一點，卡賽羅爾只想到一種猜想。
 
這是一個自己比其他任何人都更加瞭解的方法。
 
卡賽羅爾緊緊盯著兒子。
 
這視線令佩伊斯感到不舒服。
 
最後還是支支吾吾的把秘密說了出來。
 
「父親也知道，我的魔法是對物體的複寫。其條件是自己親眼看到的東西，實際觸摸過的東西。只要是自己能夠認知到的對象，只要是數量能夠數清的東西，都能進行複寫。」
 
「這方面我也一起驗證過，所以是知道的。」
 
「這次，其實是我使用了偷偷轉寫的「父親的魔法」。」
 
「果然是這樣啊。」
 
這真是個令人擔憂的情報，卡賽羅爾仰頭向天。
 
一般來說，沒人會想去使用別人的魔法。而且即使想用也用不出來。
 
魔法，常常被當做戰術兵器。卡賽羅爾和席茲在戰場上就經常被當做王牌使用。
 
它極具危險，需要慎重對待，別人的魔法也自不用說。想要模仿他人使用的話就像是睡覺的時候在床下放著炸彈一樣，常人都會抵觸。
 
卡賽羅爾的魔法，如果使用不當可能會瞬間移動到岩石中或者地底深處。而席茲的魔法，如果看到像太陽一樣耀眼的東西瞬間就會瞎掉。
 
魔法雖然便利，但也有其相應的危險性，必須慎之又慎。別人的魔法就更加如此了。
 
而且，魔法是由個性的碎片通過自我的收斂凝聚而成的，一般來說即使擁有他人的魔法也沒有任何價值。
 
就跟自己寫的記號和略稱一樣，對其他人而言並沒有什麼意義。
 
然而輕易就做出這種事的七歲兒童，到底哪個世界會有呢？
 
卡賽羅爾和席茲，互相看著對方的臉，都抱起頭來。
 
「佩伊斯。先跟你說好。這是非常重要的事情，一定要遵守住。」
 
「什麼事？」
 
「今後，你禁止在他人面前吹噓自己的魔法，禁止在他人面前使用。還有魔法的轉寫這點絕對不能讓別人知道，給我仔細注意！」
 
「是。」
 
果然是這樣啊，佩伊斯想著。
 
魔法是極其危險的，即使雙親不說，自己也非常清楚。所以才不想說出來，原本是想保密的。
 
今後，想要瞞著他們偷偷用自己的魔法把別人的魔法複製過來，看來是不可能了。
 
如果暴露給了別人，會被判定為擁有其他魔法使不可比擬的危險性。如果是我方還好說，在敵人眼中肯定會成為最優先要擊殺的目標。再考慮到佩伊斯龐大的魔力量，搞不好的話會被當做戰略級人形兵器對待。暴露了的話，想要過普通的生活就如同癡人說夢，平靜和安穩就更不用指望了。
 
絕對不能讓別人知道！
 
「這樣的話，讓盜賊逃走了，還是令人頭痛啊。」
 
沒錯，聽取的事情當中，最讓卡賽羅爾在意的就是盜賊頭目逃掉了這個問題。
 
在強敵面前保護了村裡的孩子，以孩子的安全為首要目標先行逃離是兒子做出的選擇。這麼做並沒有錯，兒子成功保護了朋友也是值得表揚的。
 
「那時為了救出人質，我認為先逃掉才是最好的辦法。而且我也沒有一邊背著朋友一邊跟對方戰鬥的餘裕。找機會把瑪律克救出來已經拼盡全力了。」
 
「迫不得已嗎。現在說這些也晚了。真希望逃掉的那傢夥抱著這個秘密就這樣被殺掉。或者逃跑途中發生意外就這樣垂死荒野。」
 
「想當然會這麼想。但是，我們不能再安排人手了吧。」
 
「為了保守秘密啊。」
 
雖然逃跑的對手，握有佩伊斯不想暴露的秘密，但作為父親還是領主的卡賽羅爾能夠採取的手段非常有限。
 
為了收集情報，尋找盜賊的下落而行動從表面上是可行的。
 
有機會的話在其他領地或鄰國隨口問問『盜賊逃走了沒問題嗎』進行調查，也相對比較容易。
 
但是，如果發出指名通緝令，對佩伊斯而言風險反而更大。
 
如果打草驚蛇讓別人產生興趣，想要知道如此窮追不捨的理由，說不定會被莫爾特倫領以外的人給捉住。
 
雖然收集情報能夠控制住他的可能性很高，但相反被逼急了而將佩伊斯的秘密宣揚出去的危險性不能無視。
 
我的兒子為什麼總是會引起問題，當父親的真想抱怨一句。
 
而正是有著能將這句話咽下去的度量，才不愧被稱為名領主。
 
隨後，對數個問題進行回答後，將內容大致總結了一下的卡賽羅爾開口道。
 
「這樣，事情大致的經過我算是瞭解了。」
 
「嘛，雖然還有一些想問的事，現在就這樣吧。之後在慢慢瞭解就好。」
 
「好吧，那麼佩伊斯。你也累了，好好休息吧。」
 
「那麼告辭了。」
 
莫爾特倫卿溫柔的叫醒了愛妻，女性雙手內側的少年才終於得到了解放。
 
拜此所賜，佩伊斯終於能夠走出房間了。
 
但是少年此刻並沒有休息的打算。
 
對他而言現在還有必須要去做的事。
 
◇◇◇◇◇
 
三個村子的村民們，終於從戰鬥的餘韻中回到了平時的日常裡。
 
大人們在眼前來來往往的忙碌著，而少年只是獨自一人什麼都沒有幹，呆然的坐在原地。
 
村子的一角，不太容易被人發現的地方，這名少年——瑪律卡洛正躲在這兒。
 
他俯視著自己的腳尖，思考著什麼。
 
不知道已經歎了多少次氣，然後又再次陷入沉思。
 
「怎麼了？真不像你啊。」
 
瑪律克向搭話聲傳來的方向看去，那裡有著好友的身姿。
 
彷彿被明亮的太陽穿透般的銀髮隨風搖盪，這位朋友毫不在意的就在自己身邊坐了下來。
 
「真稀罕啊。瑪律克居然這麼消沉。」
 
「煩死了。」
 
情緒消沉被人指了出來，當然自己自身也有這種自覺。少年的情緒更加低落了。
 
嘆氣的次數又增加了一回。
 
沉默持續著。
 
瑪律卡洛嘆氣的次數又增加了五次時，佩伊斯開口道。
 
「是魯米的事吧？」
 
對於這個問題，瑪律克只回以沉默。
 
原本抱著膝蓋的坐姿，現在雙手更加用力的抱緊了自己，陷入了更深的自閉中。面對著被說中心事，將態度完全表露出來的少年，佩伊斯微笑著繼續說道。
 
「魯米的傷好得很快。傷口雖然會殘留下來，但是性命並沒有危險。」
 
對坐著的二人來說，另一個朋友是經常一起讓大人們生氣的同伴。
 
那個孩子不在的話，這麼惡名昭著的壞小孩也會變得如此失落啊。佩伊斯雖然想著不謹慎的事，卻也感到很有新鮮感。
 
「我的……」
 
「嗯？」
 
「都是我的錯。讓那傢夥受傷了。」
 
果然很在意這個嗎，但這也確實是佩伊斯真誠的感想。
 
瑪律卡洛是從士的兒子。
 
因為在身邊盡是大人的環境下長大，所以喜歡惡作劇，說話語氣也不好，對大人們毫不顧忌，也沒有任何可愛之處。
 
但是其骨子裡是個正義感和責任感很強的男孩。惡作劇也只是希望讓大人們能夠關注自己，佩伊斯這麼想到。
 
他對於自己不加思考的行動害得他人受傷這件事，會如此過意不去也不難想像。
 
「我如果聽了那傢夥的話，那傢夥就不會受傷了。盜賊也不會逃走。也不會給你添麻煩了。」
 
「瑪律克……」
 
「全部，全部！！都是我的錯啊！！」
 
不知不覺，感情激昂的少年，雙眼已經被淚水浸濕。
 
「我並不覺得你給我添了麻煩啊。而且，魯米肯定也會笑著原諒瑪律克的。」
 
「但是，那傢夥身上有傷口留下來了啊。」
 
「道歉的話，肯定會原諒你的。」
 
「我不能原諒我自己啊！那傢夥……那傢夥是女的啊。傷口會伴他一生的！！」
 
這才是瑪律科最在意的一件事，佩伊斯總算是明白了。
 
魯米尼托跟瑪律克一樣說話語氣不好。
 
她是四兄妹中最小的妹妹，其餘三個全是哥哥。因此說話都用男人的腔調，打扮也跟哥哥們差不多，完全是一副少年的樣貌。簡直是個淘氣的男人婆。不熟悉的人也經常把她誤認成男孩子。
 
即使如此她也是個女孩。留下的這道醜陋的傷疤會伴隨她一生。
 
瑪律克覺得自己必須要負起責任的，就是這點吧。
 
「總之，在這裡消沉下去什麼都改變不了。在意的話，就直接去跟魯米道歉。起來，我們走！」
 
「喂，別拉我。要去哪啊？」
 
「當然是她家啊。」
 
對瑪律克表現出強硬的態度，在這時是必需的。
 
消沉的少年就這樣被拖著來到了好友的家。兩人一起走了進去，穿著樸素睡衣的友人正在房間內安靜的躺著。
 
隱約可見身上的繃帶殘留著血跡，顏色已經變為茶褐色，可以看出血已經完全止住了。
 
「喲，你們兩個這是怎麼了？」
 
大概是察覺到了兩位朋友的到訪。
 
魯米尼托無聊的表情轉變為笑顏迎了過來。然而由於疼痛的關係，臉部閃過一絲抽搐，這並沒有逃過她朋友的雙眼。
 
「我們來探望了。傷口，還好嗎？看起來很難受啊。」
 
「嗯，還是很痛啊。不過父親說已經沒有事了。我睡迷糊想要跑出去玩的時候還被罵了一通。」
 
「是嗎。啊，我有點東西想做，廚房借我用下。」
 
「跟我母親說一下就行了。」
 
不知道要去幹什麼，佩伊斯匆匆從房內跑了出去。
 
現場只留下了頑童兩人，瑪律克和魯米，彼此面面相迎。
 
「那個，魯米……」
 
「嗯？怎麼了，露出一副怪臉。吃了爛掉的瓜嗎？」
 
少年與「坦率」這個詞相去甚遠。如果原本就擁有這種性格的話，現在肯定就是個品行端正的好孩子了。
 
由於性格使然，想要說的話也不會坦率的說出來。
 
而當想要表達自己的意思時，說出口的話已經完全變了樣。
 
為了讓自己能夠坦率的說出口，瑪律克終於下定了決心。
 
「哈……對不起！！」
 
瑪律克以劃破空氣的氣勢用力低下了頭。
 
面對他的這個動作，魯米尼托歪頭不解。突然被這麼表示，她完全不知道是怎麼回事。
 
「喂喂，突然是怎麼，真噁心。你的道歉讓我雞皮疙瘩都起來了。別這樣了，搞得我渾身不舒服。」
 
「不是，所以說都是因為我的原因讓你受傷了，是我錯了。所以要向你道歉，對不起！」
 
道過一次歉後，令他自己也感到驚訝的坦率的就能將道歉說出口了。瑪律克拿出了自己全部的誠意認真的道了歉。
 
發自內心的道歉，不論是誰都能感受得到。這份認真，毫無疑問也傳達給了魯米。
 
兩人是一起長大的青梅竹馬。眼前的少年究竟做了多少覺悟才將道歉的話語說出口。對於道歉專業戶的二人，這份道歉裡究竟有幾分認真，自己比誰都清楚。
 
「夠了夠了，就這點事嗎。我的傷是被那個混蛋盜賊砍出來的。並不是瑪律克的錯。」
 
「但是，都是因為我做了蠢事才讓盜賊把劍搶走的。所以還是要向你道歉。對不起。」
 
「好了好了。」
 
如果要問關係融洽應該如何形容，那正是現在二人之間的氣氛吧。
 
瑪律克從心底向少女謝罪，而少女也接受了，但他自己還不能原諒自己。所以一而再再而三的道著歉。
 
在魯米看來，少年魯莽的行動已經是家常便飯，這次也毫不例外。正因為如此，雖然對砍了自己的人感到氣憤，但是對瑪律克的笨蛋行為並沒有感到生氣。即使如此還是在不停道歉著的朋友，看著反而感到有些不舒服。
 
過了很久，彼此之間還在猶豫著要不要開口，時間依舊流逝著。
 
相互之間沉默的氛圍開始擴散之時，將其打破的是魯米和瑪律克的嗅覺。
 
「總覺得，有股好聞的味道。」
 
「啊，好香的味道。」
 
小孩子的五感相當敏銳。
 
尤其是在這個還殘留著血的氣息的地方，甘甜的香味更為突出，反覆刺激著鼻腔。
 
「看起來，瑪律克已經好好道歉過了呢。」
 
這道香味的源頭出現了。
 
它正是出自於兩位頑童共同的好友——佩伊斯手上的木盤之中。
 
「喂佩伊斯，這個看起來很好吃的東西究竟是什麼？」
 
整個晚上都在戰鬥，什麼東西都沒吃，之後就一直躺在床上的魯米問道。
 
躺在床上的時候因為是病人所以只能吃一點大麥粥，現在被這個香味所吸引，肚子立刻發出聲來。
 
「使用了前段時間去王都的時候看到的水果，將其烤制而成。這是用彭卡做成的蘋果……不對，應該叫彭卡派。」
 
「好厲害……」
 
不知道是誰的心聲漏了出來。
 
說不定是這裡的兩人共通發出的感慨。
 
這兩個孩子平時居住在莫爾特倫領都以大麥粥和黑麵包為主食。
 
對沒有離開過村子的他們而言，眼前的這個派，是出生以來第一次見到。
 
「我想把這個作為對魯米的慰問以及對瑪律克的獎勵。來，嘗嘗吧。啊，已經得到魯米家人的同意了，所以不用在意傷口，盡情地吃吧。」
 
在入口之前，就散發出很美味般的香氣。
 
四溢的香氣同淡淡的水果芳香渾然一體，不禁讓人口水直流，充滿食欲。
 
「太棒了，我要這塊！」
 
「啊，魯米。那塊大的是我想要的！」
 
「嘿嘿，先到先得。……好吃！！」
 
卡滋～一口咬下，響起了清脆的聲音。
 
數層重疊的派皮，像要防止裡面的餡逃掉一樣將其牢牢守住。用牙齒蹂躪的一瞬間，與舒適的抵抗感一同，彈奏出爽快好聽的音符。
 
緊接著沒能守住的水果們一湧而出，填滿口腔。
 
魯米將派放入口中的一刹那，彷彿完全忘記了傷口的疼痛。
 
黏黏糊糊，像蜂蜜一樣甘甜的水果。
 
一邊還留有爽快感的餘韻，一邊又迎來了甘甜的至福感。不僅僅是甜味，水果的味道也在強烈的主張著自己的存在，而且與略帶鹹味的派皮奏出了絕妙的和絃。
 
好吃。這份美味令魯米彷彿置身於夢幻之中。
 
回過神來，手中的派已經消失無蹤。
 
取而代之，讓人感受到了無與倫比的幸福，吃過最棒的甜點後產生的滿足感殘留了下來。
 
不行不行。
 
派只有八塊，數量有限。
 
慌忙看向木盤，已經減少了兩塊。分別是瑪律克和佩伊斯各吃了一塊。
 
大概是和自己感受到了同樣的事物吧。
 
瑪律克也再次將視線移到木盤上。
 
來戰鬥吧！這是絕對不能夠輸的戰鬥！
 
魯米伸出雙手趕緊確保了兩塊的所有權，左右手各拿著一塊派。右手上的迅速放入了口中，左手上的那塊則緊緊的捏住。
 
雖說極不禮貌，但是如果不這樣做的話，這場戰鬥就會輸掉！而且，這場戰鬥絕對會在最後一塊派上賭上自己的全部！
 
原本分為八塊的派。佩伊斯吃了一塊，瑪律克和魯米兩人各狼吞虎嚥的幹掉了三塊。
 
只要會算數的人，不論誰來計算，剩下的都只有一塊了。而事實上，盤子上還餘下的寶物，確實就只有唯一的一塊。
 
最終戰鬥打成了平局。
 
互相之間完全不顧禮節貪得無厭的結果，瑪律克和魯米同時伸手抓住了最後的一片派。
 
「兩位，不能再分了哦。」
 
「「畢竟太好吃了啊！」」
 
這種時候還真是同步啊，佩伊斯露出苦笑。
 
平日裡都在互相拌嘴，現在卻異口同聲說出一樣的話來。
 
「最後一塊歸誰所有之後再決定吧，瑪律克，魯米，嘗嘗這個試試。」
 
「這也是彭卡嗎？」
 
「嗯，是的。這是為了製作這個派而挑選出來的，作為餡料。」
 
就這樣將派放著實在可惜。想要吃掉的誘惑無時無刻不在勾引著自己。
 
但是要這樣做的話一定要避開瑪律克和魯米。畢竟他們二人都把自己當做將來的主君敬仰著，可不能因為點心的不公正處置導致他們討厭我。
 
況且，我對水果本身也很感興趣。
 
作為如此美味的派的材料，所使用的水果。絕對是最高級的水果。
 
絕對是比自己一直以來吃過的任何水果都要甜，兩人相當確信的這麼想著。
 
即使跟他們說不要太過期待，但是在吃過派後，說什麼都聽不進去了。
 
這是醃漬後的水果。封存後還沒有經過一個月，彭卡還殘留著其水果的形狀。
 
切了一小塊放入兩人口中。
 
他們瞬間同時皺起了臉。
 
「好酸！」
 
「好酸啊，這是什麼啊？」
 
此時只有一人還維持著微笑。
 
茶褐色的眼瞳中浮現出笑容，佩伊斯露出惡作劇成功的表情。這混蛋，即使成人了還是完全沒變，掉入陷阱的二人深切的感受到。
 
「我生吃的時候也感到相當驚訝。從酸到甜，每一個的味道都有所不同。你們兩個現在吃到的是酸味強的地方所產出的果實。大概是在甜味在果實內聚集之前過早採摘了，用蜂蜜醃漬之後酸味相當強勁。」
 
「佩伊斯，你這傢夥，明知道還給我們吃。」
 
「當然啦，製作之前先試吃味道是最基本的。這酸味我也經歷過。但是為什麼要讓你們兩個吃，知道嗎？」
 
提出問題的少年，眼中的笑意消失了，轉而變為認真的色調。
 
這並不僅僅是為了惡作劇而做的，這麼表明之後，兩人陷入了思考。
 
但是，以小孩子的思維終究還是想不明白，兩人乖乖投了降。
 
「在派裡做餡的，其實並不適合使用甜的水果。生吃感到很甜，並且水分充足的水果多為人們所喜愛。但是香味和酸味較強，果汁較少的水果，才更適合進行料理。」
 
佩伊斯所言句句屬實。
 
一般來說製作蘋果派都會使用紅玉蘋果，這種蘋果擁有更適合進行料理的味道。
 
但這次佩伊斯使用作派皮的，是兩人受賞獲得的大麥粉。用這種有獨特性質的材料來作為派皮的話，包在裡面的餡也必須要具有毫不遜色於它的獨特個性。經常說的容易下口的水果，反過來也表示它沒有獨特的性質。沒有個性因此也沒有特性。料理時反而會成為缺點。
 
然而最令人欽佩的，應該是能讓這兩種性質獨特的食材保持完美的平衡的料理手腕，以及擁有這般技藝的銀髮少年。
 
對這些事完全一頭霧水的兩人，只知道這是好友製作出的美味食物這點。
 
第一次吃到的水果是好是壞都弄不清，適不適合做派就更難以理解了，所以只能表面上表現出接受的態度。
 
反正就是說酸的東西，能做出好吃的派這樣吧。
 
「我認為人也是一樣的。擁有各種各樣的味道，各種各樣的個性，要如何活用主要還是要看料理人的手腕。瑪律克，你因為這次的事而感到痛苦，或許也有心酸。這些跟魯米肚子上的傷疤一樣，一定一輩子都不會消失吧。」
 
「對不起。」
 
「我想對瑪律克說的只有一件事。不管你有怎樣的個性，我都會加以活用。這次的事，我認為展現出了很有深度的味道，挺起你的胸膛吧。好好反省，然後今後將其活用。要成為我的部下的話，就給我去做到這一點。」
 
「我會的，絕對！」
 
「這才是我的好友！」
 
瑪律克將剩下的彭卡放入口中。
 
果然酸啊，淚水輕輕流了出來。是味道的原因，他這麼辯解道。
 
我們的好友，成為了一個大人啊。
 
佩伊斯和魯米微笑著看著他。
 
隨後，兩人的視線重合。魯米包裹著繃帶的身姿果然還是讓人在意。
 
「魯米的傷痕，果然還是會留下嗎？」
 
「好像是。就當做是男人的勳章就好。」
 
「魯米是女孩子吧。就不能更矜持一點嗎？」
 
「別像爺爺一樣對我說教。對了，如果吧最後一塊讓給我，傷的事我就漂亮的忘個一乾二淨。」
 
真勢利啊。
 
木盤上只剩一塊的蘋果派風味彭卡派。對於平時沒有甜食可吃的鄉下地方而言，是不得了的美味。
 
即使在舉行祭典的時候也很少能吃到如此美味的甜點。沒有小孩不喜歡甜食，這是古今不變的真理，當然這個場合也是一樣。
 
「嘛，反正我們是來探望的。這不是挺好嗎。瑪律克也這麼想吧？」
 
「就這樣吧。」
 
語尾還帶著一些顫抖的瑪律克，重新取回了自己的堅強。
 
終於振作起來了啊。正當這麼想時，突然投下了一顆炸彈。
 
「如果不忘掉受傷這件事，爺爺會很囉嗦的。還叫著要瑪律克負起責任把我娶過去當妻子。」
 
「什，妻子？！」
 
「啊，果然好吃啊。」
 
幸福的大口吃著派的魯米旁邊，不知為何瑪律克凝固了。
 
他的臉頰變得像蘋果一樣通紅。
 
 
  

 
第二章 為婚約者獻上烤點心
第01話(013) 缺少的東西是什麼？ 
[第13話（2章） 缺少的東西是什麼？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
現在房間內共有三人。
 
領主卡賽羅爾，領主輔佐及心腹的從士長席茲，以及下任領主佩伊斯欽三人。
 
與一般人相比，他們三人算是相當聰明的一類人。
 
在這個如果會讀書寫字，計算加減法就能算博識的世間，他們卻能夠對軍事和經濟理論侃侃而談。
 
有言道，三個臭皮匠賽過諸葛亮。領地內外每天發生的大小事情，只要經過三人探討，大部分問題都能迎刃而解。
 
但是，這次的問題卻遇到了瓶頸。
 
也就是，盜賊襲擊事件相伴而生的支出籌措的問題。
 
尤其是這次，還將其他兩個村子進行了封鎖。
 
把填埋掉的井重新挖通需要人力勞力和金錢，倒塌的房子重建也需要時間和費用。因為領內缺乏木材資源，這些都要靠進口，所以成本也是一大問題。
 
雖然本村的田地沒有受損，但是還必須要準備其他兩個村村民們過冬的食物，田地也需要進行修整。
 
錢再多都不夠用，正是指現在這種狀況。
 
「又是這事又是那事，盜賊頭目逃走了也讓人頭痛。」
 
「現在說這也沒用了，確實如果抓住了他的話可能就好辦多了。」
 
如果是其他領地的領主以別國作對手發動戰爭的話，講和時就能得到賠償金，俘獲的騎士和貴族還能換取贖金來填補戰時開支。在戰爭中，勝利的一方是可以賺錢的。
 
如果是贖金高額的魔法使，光是抓到就能當做一種財產也毫不奇怪。
 
但是，這次是和盜賊間的戰爭，這種方法就用不了了。
 
退治盜賊的情況下，回收戰事開支的方法大致分為三種。
 
繳獲贓物，懸賞金，以及治安恢復帶來的效應。
 
繳獲贓物，也就是外行人也懂的戰利品。
 
一般來說就是盜賊所積攢的財寶，身穿的鎧甲，收集的馬，驢等家畜，還有販賣奴隸的所得金，這是立即可以獲得的補償。
 
就佩伊斯所知的現代日本童話裡，這類事例也隨處可見。
 
例如桃太郎從鬼島帶回繳獲的財寶，又或是一千零一夜中出現的四十個盜賊，將金銀財寶隱藏在一扇需要口令開啟的門後的故事之類。
 
這些能夠起到短期即效性的經濟效果。
 
但是這次迎擊的是曾在伯爵領被驅逐過一次的盜賊。
 
即使假定盜賊有將財寶隱藏起來，也肯定是隱藏在伯爵領內。其大半估計早已落入伯爵的懷中。
 
逃出來的盜賊們身上肯定不會攜帶大量財產，繳獲的劍和鎧甲這些也只能作為獎賞下賜給獲得戰功的人們。
 
懸賞金，是指對盜賊首級的懸賞。
 
一般來說是家人或朋友被盜賊殺害的人所提出的懸賞，受害的村民和鎮民不通過領主就能採取的對策，又或是領主有不得已而為之的情況，無論如何不計成本都要將其解決的時候所使用的方法。
 
這個世界上也有將此作為經濟支柱的一夥人。他們就是賞金傭兵，以賞金為目的少數人集團。他們大多武藝高強，而且是魔法使的也不少。
 
這次事件的盜賊牽扯到了薩爾格雷特男爵和布魯巴克男爵家，兩個男爵家的繼任者肯定會以復仇為名義提出高額懸賞金。
 
首級的檢查和確認等手續最長可能會持續將近半年，在即效性方面較差，但是在短中期的時間內能夠得到一筆可觀的收入，其帶來的經濟效果也不容小窺。
 
但是，之前讓盜賊頭目逃跑了這點很是頭痛。
 
這次懸賞金懸賞的是首領的項上人頭，抓獲這些盜賊的獎勵最多估計加起來還不足一枚銀幣。
 
如果沒讓他跑掉的話，至少可以獲得200枚萊特修金幣。讓這條價值100普拉金幣的魚溜走了，實在是太可惜了。
 
治安的恢復，是從長期來看獲得的經濟效果。
 
盜賊肆虐的災害被排除了，治安維持方面的效果顯著。領地安全必然更加令人安心。
 
在治安穩定的領地中，農民能夠安心耕作田地，商人能夠放心買賣商品。
 
穩定的環境，是人口增加的主要因素。人口一旦增加，勞動力也會增加。勞動力增加，領地內的生產力就會增強。
 
其結果，能夠使領地變得更為富饒。
 
但是莫爾特倫領現在所面臨的，並不是將來會變得貧困的危險。
 
而是現在，手頭沒錢這個關鍵問題。
 
比起將來能不能吃到東西這件事，肯定是眼前有一塊芋頭更令人欣喜。莫爾特倫領現在就是這種狀況。
 
這是最優先事項，如果無法解決，早晚莫爾特倫家與領民們將捉襟見肘。
 
「要不去借錢如何？」
 
「沒人肯借才是關鍵問題。周邊領地都才遭受過凍災，根本沒有這個餘裕。隔壁領地又剛被盜賊洗劫，要找他們借錢實在開不了口。而且我們跟遠方貴族之間也沒有什麼聯繫。」
 
「向王都的宮廷貴族借呢？」
 
「他們都是群利益熏心的傢夥。要借一枚金幣會被要求還一百枚的利息。即使現在能挺過去，早晚要被拖垮。這是千萬不能幹的。」
 
所謂宮廷貴族，是指在王家擔任職務的貴族。雖然他們也持有領地，但是和與領地歸個人所有的領地貴族不同，基本都是王家的所有地，又或是王家領地代理官員這個職務所附帶的領地。
 
與領地稅收歸所有者的領地貴族相比，宮廷貴族則沒有來自領地的收入。作為代替會支付給與其職位相當的工資，金額卻遠不及領地貴族。
 
雖然其中也有持有大片領土的領地貴族兼任的職務，總的來說他們都是一群見錢眼開的傢夥。
 
原本領地貴族的領地由子弟繼承是為了有效促進持續性發展，然而在世襲制的過度影響之下，導致領地治理利益權利化，甚至有人公然對領地進行買賣。
 
「能借助母親老家或者父親老家那邊的力量嗎？」
 
「我們都已經跟各自的老家斷絕來往了啊。」
 
卡賽羅爾的老家是貝聶騎士爵家。掌管著距離王都有些距離的一塊小小領地，是一個正直的貴族家系。
 
如果是上一輩，也就是佩伊斯欽的祖父還活著的時候，肯定會不遺餘力的給予助力。卡賽羅爾因為戰功一舉成名，他也為兒子而感到自豪。事實上在莫爾特倫領開拓的初期，也有形無形之中給予過不少援助。
 
但是在上一輩離世，領主接替後，就全都變了。
 
卡賽羅爾同父異母的哥哥，也就是佩伊斯的伯父當上領主之後立即發來通告，要求卡賽羅爾將過去提供支援的援助金附上毫無道理的高額利息一併償還。
 
最後卡賽羅爾只將收到的部分全數返還，在隨之而來的糾紛中，十分乾脆的斷絕了和那邊的關係。
 
即使現在說要借錢，肯定也會被當作是耳邊風吧。
 
佩伊斯欽母親的老家那邊，已經斷絕往來很久了。
 
沒有父母想將女兒嫁到貧乏至極的不毛領地，因此對她與卡賽羅爾的婚事極力反對。
 
最後為了結婚落得跟私奔一樣，和阿妮耶絲的老家之間已經疏遠超過十五年了。雖然孫輩的臉沒能好好見上一面，但是他們更不想見到卡賽羅爾的臉，更何況還是為了錢的事登門拜訪，毫無疑問會將其拒之門外。
 
「總之，現在先轉手一些借債，再把這些盜賊賣掉勉強糊口吧……」
 
「必須儘快想辦法籌措金錢啊。算了，想再多也不是辦法。先讓頭腦冷卻一下說不定能想到好方法，今天就先這樣吧。佩伊斯你可以出去了。」
 
「好的父親。那麼我就告退了。」
 
結果並沒有想到有效的籌錢方法，就轉移到下一個議題了。
 
◇◇◇◇◇
 
◇◇◇◇◇
 
佩伊斯欽有兩項訓練課程是從小一直在進行的。
 
第一項當然是點心的研究與實踐。
 
而另一項，就是劍術的練習。
 
與現代日本相比，在這個需要以命相搏的世界中，如果沒有能夠守護自身的能力，所處的立場就會非常卑微。
 
和現代人視力不好，要忍受帶眼鏡或隱形眼鏡的不便一樣。這個世界中沒有自衛手段的人，只能甘願請護衛。
 
不但會產生經濟上的負擔，行動也會大幅受限。
 
因此，劍術的鍛鍊，是今後能夠自由行動的必備條件，也自然成為了佩伊斯的每日必修課程。
 
但是，佩伊斯本質上還是一名身體成長中的七歲兒童。
 
比起揮劍，更優先要培養基礎體力。
 
作為基礎體力鍛鍊的一環，下任領主的少年選擇了跑步。
 
目標是圍繞著本村，以自己的步調跑一個小時。
 
「少爺，今天也幹勁滿滿呢。」
 
「奶奶也小心點腰啊。」
 
「什麼話，我才不會輸給年輕人呢。嘿嘿嘿。」
 
今天他選擇的路線，是從西邊的道路順時針奔跑。選擇這條路的理由，也包含有視察的意義。
 
途中，少年被路人頻繁搭話，隨後一一進行了回應，這是他受人仰慕的證明。
 
跑起來後首先映入眼簾的是一望無際的廣闊農田。
 
村子周圍的田地大致分為三個區域，這是其中之一。
 
現在豆子已經收穫完畢，只剩下一片寒磣的光景。
 
莫爾特倫領以前在這個時期會讓土地休耕，過段時間再撒些秋麥。
 
土地以春小麥，休耕，秋小麥，休耕，這個順序進行輪休，與其他領地相比非常沒有效率。
 
這也是因為這片土地雨水偏少，土地瘦弱的原因。但是佩伊斯進行了各種試驗後，今年改為春天種大麥和燕麥，秋天種豆類，土地休耕時會種上一些狗尾草作為雞等家畜的飼料，如此迴圈。
 
與以前相比糧食產量翻了一倍，這樣一來佩伊斯能夠專心製作點心的環境就能穩步建設下去了。
 
栽種豆類，是為了土地能夠變的肥沃。栽種和大豆相似的這種豆類，比起在這種瘦弱的土地上栽種小麥，收穫倍率要高出許多。雖然它抗寒但是不耐炎熱，作為冬麥的替代品是非常適合的。
 
更重要的是，這種豆類是灌木類植被，枝幹有拇指般粗，和小麥不同收穫後可以作為柴火使用。
 
在森林資源匱乏的這片領地，作為貴重的燃料能夠給生活提供不少幫助。
 
糧食增產，獲取柴火的問題得到瞭解決，豆類作物的引入為莫爾特倫領的收支改善作出了巨大的貢獻。
 
佩伊斯一邊在豆田中奔跑，一邊思考著有沒有什麼能夠賺錢的方法。
 
播種豆類和代替柴火這些主意，也都是在跑步途中想出來的。
 
因此，佩伊斯跑步時還懷著一絲淡淡的期待。
 
但是，世間並沒有這麼天真的好事。
 
如果能就這麼簡簡單單想出賺錢的方法，如今莫爾特倫領早就富甲一方了。
 
「喂～，佩伊斯～～」
 
什麼都沒想出來就這樣度過了一個小時。
 
跑步途中突然有聲音叫住了佩伊斯。
 
「瑪律克，看起來挺努力的呢。」
 
前些日子的失落中振作起來的瑪律克，再一次從佩伊斯那取回了劍。
 
為了終有一日成為合格的隨從，正熱衷於進行劍術訓練。
 
今天也在拼命進行著劍的練習。
 
和跑步的少年一樣，呼喚他的少年也滿頭大汗。這點可以看出他遠超以往的熱忱。
 
「今天你老婆不在呢。」
 
「我和魯米還不是那種關係！！」
 
「誰跟你說魯米的事了。呋呋呋。」
 
「嘎～性格真差勁。」
 
「我出生前就是這種性格了。」
 
從前幾天的那件事以來，原本經常一起惡作劇的夥伴們，如今各自分開行動的次數有所增加。
 
當然，偶爾還是會一起活躍的大幹一票惡作劇，但是頻率已經顯而易見減少許多。
 
佩伊斯為朋友們的成長而感到高興，但另一方面，又對二人成長的顯著感到嫉妒。他們跨越過苦難，如今彷彿褪去了一層皮一樣。
 
「你已經跑完了吧？村子的狀況如何？沒什麼事發生吧？」
 
「嗯還好，豆木的收割順利的進行著，本村這邊沒有什麼問題。」
 
雖然朋友們都知道跑步是我的每日必修課。
 
不過真虧他連我跑步路線都一清二楚。
 
對於友人隨意的提問，佩伊斯也輕快的進行了回答。
 
雖說瑪律克比佩伊斯年紀要大，不過也才只有十歲。
 
事實上籌錢遇到了困難，這種事是不會跟他說的。
 
所以只用本村沒什麼問題，這種曖昧的回答進行表述。
 
「那現在應該比較閑吧。稍微當下我的對手吧。」
 
瑪律克最近特別熱心於劍術這件事眾所周知。
 
因為公開宣言自己要繼承隨從之位，受到了周邊大人們的應援。
 
一旦發生戰爭，隨從就會成為主戰力。因此學會使得一手好劍，是不會吃虧的。
 
原本應該是由他的父親，身為隨從的克文特洛教他用劍，但是如今克文洛特被派往封鎖的村子擔任復興工作的陣地指揮，在鄰村出差中。擁有隨從頭銜的人在領內總共只有三人，因此身為正式隨從，這種時候都會特別忙碌。這就是現在瑪律克獨自一人在練習空揮的理由。
 
空揮很快就厭了，這對小孩子來說是理所當然的。正好碰到能夠當對手的人來了，躍躍欲試想要試試手也情有可原。
 
「可以啊。雖然只能稍微打一會。」
 
「好，那就用那個吧。」
 
佩伊斯移動視線，看到的是手工製作的木劍。
 
形狀如同細的木板，只有手握的地方進行了一些削磨而製成的練習用劍。在領地內也能算是貴重物品了。
 
佩伊斯和卡賽羅爾練劍的時候都是使用帶刃的真劍進行訓練。
 
其中一個原因是為了讓佩伊斯的技巧能夠達到充分適應實戰的級別，另一個原因是這就是卡賽羅爾的教育方針。在卡賽羅爾的斯巴達教育中講究，要學會使用真劍的技巧，最初就要用真劍來進行練習。
 
用真劍來教授劍道，若非指導者擁有卓越的技巧，練習時隨時有可能鬧出人命。即使只是輕輕掠過，也會造成劃傷，是名副其實的特訓。
 
這種近似虐待的修行完全是例外中的例外，一般來說，孩子剛開始練習時雙親都會盡力避免他受大傷才是。
 
揮舞著這種沒有刀刃的木劍，也能算是練習的一環吧。
 
「接招！！」
 
佩伊斯為了拿劍而彎腰的瞬間。
 
瑪律克突然揮劍斬來。
 
神清氣爽的冷不防來了個奇襲。
 
這就是瑪律克的父親克文特洛的教育方針。
 
騎士家系的佩伊斯，進行的是騎士道與王道的正統派劍術練習，和瑪律克有所不同。
 
瑪律克使用的是實戰派劍術。或者應該說是使用劍的綜合戰鬥術更為恰當。
 
這是作為隨從的克文特洛多次穿越戰場所磨礪出的，應對戰場的劍術。
 
其教誨之一。
 
常在戰場。遭受突然襲擊，是被打的一方活該。
 
管他誰說突然襲擊骯不骯髒，死人是不會說話的。
 
怎樣才能給予目標意料之外的突然襲擊呢？這點必須好好自己進行思考，就會明白對對手而言怎樣的突然襲擊才有效果。練習之中不管是不是突然襲擊，先擊中對方就能獲勝，這就是這裡的規則。
 
「太天真了哦！」
 
哐！發出了劍碰撞的聲音。
 
佩伊斯手中握著的，是一根短豆木。
 
銀髮少年輕鬆接下了瑪律克的木劍，隨後將自己的木劍撿起。
 
臉上浮現出輕鬆的笑容。
 
「切，真骯髒，用劍以外的東西。」
 
「才不想被使用突然襲擊的瑪律克說呢。」
 
不管是突然攻擊，攻擊眼睛，攻擊要害，還是進行夜襲都是有可能會碰到的情況。
 
這些對佩伊斯而言很是新鮮，能夠學到不少東西，因此並不在意。
 
比試正統劍術的話，佩伊斯這邊更有優勢。
 
事實上，在講究禮節的劍術比試中，佩伊斯也確實沒有輸過瑪律克一次。
 
但是在實戰的場合下，只憑雙手是難以取勝的。
 
小孩子會利用陷阱，又或是握住沙子攻擊眼睛，也會利用類似暗器的東西。
 
其根性是個惡作劇頑童的瑪律克，思考柔軟常常會突發奇想，曾經也有數次令佩伊斯倍感驚訝。經常想到什麼就做什麼。
 
某種意義上瑪律克可以說是個天才。雖然是朝著惡作劇的方向發展略顯可惜，不過思考的柔軟性和有趣的突發奇想是一種天生的才能。
 
「我上了！」
 
雖然幼小卻充滿男子氣概的瑪律克，筆直沖了過來。
 
其中既沒有功夫也沒有技巧。
 
突然襲擊之後，又毫不考慮的呐喊。不論誰都會感到違和感。
 
肯定有什麼企圖。
 
佩伊斯會這麼想要說理所當然也是理所當然。
 
瑪律克數次突擊都被擊退，卻又再度執著的反覆著突擊。
 
四次，又或是五次之後。單調的攻擊再次被擊退了回去。就在這瞬間。
 
「什……，這劍？！」
 
「有勝機！！」
 
佩伊斯手中所拿的木劍，從手握的握柄根部斷裂了開來。
 
正準備後退的時候，體勢徹底崩潰了。
 
恐怕拿到木劍之前就被動了手腳。
 
但是現在再罵他卑鄙也無濟於事。
 
戰場中，劍經常會折斷。劍脫手的時候，撿起地上掉落的劍使用是理所當然的行為，即使劍折斷了，敵人也不會等你。
 
因為這關係到是勝是負。
 
瑪律卡洛踏出比剛才更大的一步，果斷捨身突進。
 
這是使出全力的一擊。佩伊斯沒有任何回避的手段，也沒有接下攻擊的方法。瑪律克這麼確信是正確的。
 
明顯的體勢崩壞，手中只有折斷的武器。在這將體重全部壓上的突刺下將沒有任何方法進行回避。
 
但是，佩伊斯瞬間採取的行動卻違背了他的期待。
 
「【轉寫】！！」
 
佩伊斯使用出魔法。刹那間，瑪律克的劍從根部斷開了。
 
隨著揮舞的方向，劍身飛了出去。瑪律克瞥見劍身旋轉著飛出去後，看向自己的手中。
 
剩下的只有握住的劍柄。全力使出突刺，被完美躲過了。
 
對著呆然的瑪律克，佩伊斯搭話道。
 
「知道了傷痕的轉寫也能作用於武器，還不錯。」
 
「果然是啊，用魔法不是太狡猾了嗎？」
 
「在戰場上誰都不知道會發生什麼哦。」
 
「切，我還想今天肯定能拿到一勝的。」
 
「著眼點很好，就算平局吧。」
 
姑且還算是劍術的勝負。所以最後兩方必須用劍攻擊到對手才行，這是兩人定下的規則。
 
如今木劍都已經折斷了，所以這次只能算是不分勝負。
 
「瑪律克也變強了呢。尤其是最後的那個突刺很精彩。」
 
「是吧，我也這麼想，之前還被館主大人誇獎很有資質呢。」
 
「父親嗎？」
 
「啊，說是代替我父親過來看看我，指導了一點劍術。你看好了，總有一天我會堂堂正正贏過你。」
 
「我很期待哦。嗯？」
 
稍微有些距離的地方傳來了呼叫佩伊斯欽和瑪律卡洛的聲音。
 
遠方傳來的聲音，雖然因為距離過遠產生了一些聲音的變化，但是兩人是不可能聽錯的。
 
「佩伊斯～，瑪律克～，你們倆在幹啥呢～～」
 
「魯米，這麼跑步，傷口已經沒事了嗎？」
 
奔跑而來的是一名少女。
 
不論從服裝，髮型，言語，還是平日經常惡作劇這點，怎麼看都是個男孩子，就只有臉看上去才有點女孩子的可愛。她就是魯米尼托。
 
也有傳言將來肯定會成為一個美人。
 
「爺爺說我已經能好好活動了，所以就出來玩了。」
 
「是嗎。那太……」
 
那太好了，正想這麼說的佩伊斯的視線中，映出了一把劍。
 
那是作為獎勵賜予的劍，帶在身上這點本身並不奇怪。但是手放在劍柄上的動作就很不自然了。
 
不過，比起這些道理更快一步，第六感的警鐘大聲響了起來。
 
「佩伊斯，快躲開！」
 
瑪律克悲痛的叫喊聲和少女拔刀的時機，令人驚訝的重合在了一起。
 
「嘎～」
 
隨後佩伊斯失去了意識。
 
 
  

第02話(014) 相親照片能賣錢？ 
[第14話（2章） 相親照片能賣錢？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
人醒來的過程，就像水泡一樣。
 
從水底徐徐上升。上浮時偶爾左右搖盪，但卻不會繼續沉陷。
 
不久之後，水泡浮出水面的同時炸裂開來。
 
接著，佩伊斯突然醒了。
 
「恢復意識了嗎？」
 
迅速起身的佩伊斯，首先感覺到的是一陣被鈍器毆打的昏痛感。
 
在後腦勺一陣一陣的刺激著，相當難受的昏痛。
 
「我昏過去多久了？」
 
「差不多一個小時吧。不是很久。」
 
「痛痛痛，沒想到今天你們兩個聯手了……不只是瑪律克，連魯米也搭了把手。」
 
「嘿嘿，如果是在戰場上，可不能說是別人卑鄙哦。」
 
「哦吼，爺爺也這麼說過。比起一個人，兩個人更容易活下去。能夠活下去的人才更了不起。」
 
要簡單概括現在的狀況，就是佩伊斯落入了兩名損友的陷阱之中。
 
雖然避開了魯米的劍，但是趁著這個空檔被瑪律克從背後襲擊了。
 
全都是為了瞄準了這一刻，不僅位置還是時機都考慮的很巧妙。
 
「這次算我輸。但你們兩個是不是太狡猾點？」
 
「但是，佩伊斯能用魔法啊。我們又用不了魔法。」
 
「魯米，話可不能說死了。說不定你們經過聖別之儀後也能使用魔法了呢？」
 
「啊～不可能不可能。我家連接受本聖別要交的錢都沒有，這種像做夢一樣的事還是不要期待為好。」
 
「真現實啊。」
 
「不去賭博才是明智之舉。」
 
魯米早已放棄了魔法。
 
這類人並不少見，也不在少數。
 
要花錢，有變成廢人的可能，會被教會監視，還有將會面臨的各種危險，理由因人而異，也不是不能理解。
 
雖然得到魔法毫無疑問會獲得力量和金錢。但即使如此也不能保證人一定就會獲得幸福。
 
「那麼，佩伊斯你在煩惱著什麼呢？」
 
「沒錯沒錯，在我們面前還藏著掖著，太見歪了。」
 
「笨蛋，是「見外」。」
 
「我不就是這麼說的嗎。」
 
這句話令佩伊斯驚訝的胸口跳動了一下。
 
為領地經營而煩惱的這件事難道被發現了？
 
「沒什麼事的。」
 
「佩伊斯很不擅長隱瞞呢。平時一碰到這種情況都會說『什麼事都沒有』。這就像是在坦白自己確實有所隱瞞一樣。」
 
如果真的沒有什麼事隱瞞的時候，則會用『不知道在說什麼』回答。
 
現在正為籌錢而煩惱這件事暴露了嗎？佩伊斯稍微有些理解過度。
 
「既然暴露了就沒辦法了，我確實在煩惱。你們兩個能幫我出點主意嗎？」
 
「哦，不論什麼事，我們都會幫忙的。」
 
「沒錯沒錯，我們可是朋友呢。」
 
生當有一友。
 
沒有人不會被這份表裡如一真心想要相助的溫柔所觸動。
 
於是佩伊斯坦率的向兩人尋求主意。
 
當然領內迫切需要籌錢這件事還是要隱瞞的，單純只以尋找賺錢的方法這種形式徵求意見。
 
「擴充農田不行嗎？」
 
「確實可行，領地內還有許多未開發的閒置土地。但是這需要事先做許多準備，還要有時間和人手。而且還需要進行長期規劃，不是今天或明天說擴充就能擴充的。」
 
「那麼就，把上次做的那個彭卡派拿去街上賣如何？那個真是太好吃了，再做一次吧。」
 
「如果作為土產入手了一些彭卡的話，還會再做的。但是即使販賣那個，最多也只能賣銀幣1枚～2枚。這片領地上的柴火和麥子價格較高，利潤會很少，說不定還會形成赤字。而且要購入彭卡也比較費功夫。雖然自己做著很開心，但是不能用來賣錢啊。話說回來，只是魯米你自己還想吃吧。」
 
「啊，暴露了？」
 
先不說暴沒暴露，雙眼放光的說著派的事，明顯是有著不純的動機。
 
順帶一提，魯米是女孩子所以還無所謂，對於思春期的男性而言，派這個詞有著隱喻女性胸部的不純含義。
 
「那佩伊斯教我魔法如何？如果我也能使用魔法了，就能做些厲害的事了。」
 
瑪律克和魯米不同，即使是做夢也想學會魔法。
 
所以才會被盜賊以魔法為誘餌輕易誆騙，雖然發生了這種事，但是對魔法的憧憬依舊難以割捨。
 
這世上的男孩子大多都是這個樣。毫不顧忌的說著夢話，沒有任何根據的相信自己能行。
 
終有一天被現實打倒，這時他們就成為大人了。
 
「瑪律克要成人還早了幾年。而且這也不是教給你就能學會的東西。」
 
「也是。我就說說而已。但是啊，如果能使用魔法的話我就會成為有錢人了。然後成為貴族大人，每天都能吃到好吃的。」
 
「不可能的。假設退一萬步，你奇跡般的能夠使用魔法了，也沒有能夠使用它的腦子。即使放出火來，也只會燒到自己。佩伊斯也是，這個笨蛋的夢話別當真了。話說回來，我還沒見過佩伊斯的魔法呢。真想見識見識魔法啊，說不定會想到些什麼辦法。」
 
「喂，說誰笨蛋呢！」
 
「每天每天，只知道耍劍，算數一個都記不住，不是笨蛋是什麼。」
 
「說什麼呢混蛋！！」
 
「好了好了，要吵到一邊吵去。不過想見識魔法的心情我懂，第一次見到父親的魔法時我也頗為感動。我答應你。但是，只能看看而已哦。」
 
「太棒了！」
 
正所謂三個臭皮匠。
 
佩伊斯在和兩人的對話中有種抓住了賺錢方法提示的感覺。
 
確實，魔法使都很有錢。反過來說，金錢是能夠通過使用魔法這種方法來獲得的。從這裡感覺能夠找到突破口。
 
「那麼就來個簡單的吧。你們兩個在地上隨便畫個喜歡的畫吧。」
 
「什麼都行嗎？」
 
「沒錯。」
 
於是兩人分別用折斷的劍和之前佩伊斯使用過的豆木在地上畫起畫來。
 
瑪律克畫著很有獨創性的畫。不知道是什麼的生物的怪物，被像是人的物體發出的光波照射著。
 
「這是什麼？」
 
「嘿嘿，這是我使用魔法大活躍時的場景。龍就這樣被魔法磅磅～～的幹掉了。」
 
在佩伊斯看來，還以為是長了腿的蚯蚓，但他還是很識趣的沒有說出口。
 
小孩子們的塗鴉，不論是在哪個時代都沒有什麼不同，佩伊斯深深感慨到。
 
與此相比，魯米的畫就要圓潤得多。
 
雖然用來當繪筆的豆木用著不是很習慣，但還是能夠看出畫的是像蘋果的水果。
 
在那一旁，像是盤子一樣的東西上面有著堆積如山的團子。看上去感覺像是泥團。
 
「魯米，這個難道是彭卡嗎？」
 
「嘿嘿，猜對了。畫的不錯吧？」
 
「這旁邊的又是什麼呢？」
 
對於佩伊斯的提問，魯米挺起平坦的胸部回答道。
 
「當然是之前吃過的彭卡派啦。一看不就知道了。」
 
「我還以為是石頭還是什麼的呢。畫的真爛。」
 
「說啥？瑪律克畫的才是，看起來只是條爬來爬去的蛇。」
 
「胡說！這條龍有多麼帥氣都看不出來嗎？」
 
「好了好了。那麼，魯米想看的魔法表演，就要開始了哦～」
 
魔力漸漸提高，即使是外行人也能察覺到。
 
人類或多或少體內都擁有魔力。
 
就像把強磁鐵靠近摩擦過的墊子，會產生的相互吸引現象一樣，所持有的魔力越強，越能明顯的感受到。
 
刺激著皮膚的這種感覺，讓瑪律克和魯米越發期待。
 
尤其是少女這邊，在和盜賊戰鬥時沒有能見到佩伊斯的魔法。先是在黑暗中進行夜戰，隨後又被砍傷臥床。
 
她的眼裡充滿了好奇心，緊緊盯著自己畫的畫。
 
「【轉寫】」
 
佩伊斯使用魔法時，兩名頑童察覺到自己手上出現的違和感。
 
是一種即熱又冷的不可思議的感覺。
 
「喔，好厲害。畫印在手上了！」
 
看向手背，上面清晰的印出了剛才各自所畫的畫。
 
線條的顏色與膚色有些微不同，看起來就像是被太陽曬出來的一樣，描繪的畫就這樣被轉寫了上去。
 
「哇，佩伊斯真的能用魔法啊。」
 
「魯米原本不相信嗎？」
 
「我只相信自己看到的東西。」
 
魯米感到很有趣的看著手背上像是被太陽曬出來的繪畫。
 
反覆的將手張合，來回擦拭，用各種方式享受著這份樂趣。
 
「反正不是刺青，兩三天就會消失。如果去給兄弟姐妹看看，肯定能逗他們開心吧。」
 
「嘿嘿，我要去給爺爺看看。啊，那個，佩伊斯。」
 
「什麼？」
 
「既然如此，反過來也可以嗎？」
 
魯米說出的話引起了佩伊斯的關注。
 
「反過來？」
 
「不是把畫出來的東西進行轉寫，而是把某個東西轉寫成畫。比如說把這個手上的畫印到地上，或者把人的相貌印在地上。我想能做到的話肯定很有趣。」
 
聽到這句話的瞬間，佩伊斯不禁緊緊握住了少女的雙手。
 
繼承自母親的美麗臉龐展現出滿臉爽朗的笑容。
 
令魯米不由得面紅耳赤。
 
「就是這個！！」
 
突然被握住雙手的魯米大感困惑。
 
將佩伊斯握著的手甩開後，想要問個究竟。
 
「沒錯。就是這個！魯米真是個天才。這主意真不錯！多虧這個我想到了一個好主意。現在我要趕緊到父親那去。明天再見！！」
 
「哦，喔哦。」
 
目光追隨著飄蕩的銀髮遠去，只留下歪著腦袋不明所以的二人。
 
少年以無法想像是小孩子的速度奔跑著，現在全心全意只想著一件事。變成這樣的佩伊斯，是無法讓他在中途停下來的，身為青梅竹馬的兩人熟知這一點。
 
「話說回來魯米。」
 
「嗯？」
 
「你臉還是通紅的呢。」
 
「閉嘴！！」
 
少女的拳頭，埋入了少年的腹中。
 
◇◇◇◇◇
 
莫爾特倫騎士領主宅中，三名大人正在進行著討論。
 
分別是作為當家的騎士爵和他的心腹，以及騎士爵的妻子阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫。
 
議題主要是關於如何籌措資金，但是主題稍有偏離，正討論的是是否能夠向阿妮耶絲的老家——德特莫爾特男爵家申請援助這件事。
 
「即使這樣，我覺得要依靠我的老家還是有些困難。」
 
「不是向父親，而是偷偷向兄長提出，這樣可以嗎？」
 
「哎，兄長從小受到父親嚴厲的教育，這件事應該是隱藏不住的吧。而且，現在兄長應該是在輔佐我的叔父。大概不會有太多能夠自己動用的金錢吧。」
 
「也是啊。雖然這些我也知道，再次聽你說出口，那確實是……」
 
哈……不知是誰發出了歎息聲。
 
至少有兩個人同時發出的聲音重疊在了一起，這正說明瞭這項議題的困難重重。
 
「這種時候，還真期望少爺的頭腦能想出些什麼點子呢。」
 
「即使是我的兒子，也無法做到無中生有啊。不要太過於期望佩伊斯，這麼說的不就是席茲你嗎。」
 
「話雖這麼說，不過都到了這個地步，不期望也不行吧。」
 
「你的心情我也懂。但總是依賴兒子的話……」
 
嗙！響起了開門聲。
 
卡賽羅爾和席茲立即將手放在了劍上。
 
庇護著妻子的卡賽羅爾，在見到沖進來的人後解除了警戒。
 
「做什麼呢小佩伊斯，進來要敲門。太不懂禮貌了。」
 
「對不起母親。但是，因為想到了一個好主意所以就沖進來了。」
 
「好主意？關於那個的嗎？」
 
「是的。」
 
下任領主的少年沖進了房間。
 
這個時間點，席茲和卡賽羅爾正好在討論著議題。
 
兩人立即對有沒有人跟隨著佩伊斯進行了戒備。領主欠錢，領地經營赤字等這類話題萬一擴散出去，原本就難以籌措的資金會變得難上加難。
 
誰都不會在明知風險的情況下進行融資。無論投資還是借款，要顯得自己有所餘裕才是常識。所謂的貸款理論，就是晴天借傘，雨天收傘。
 
與信用相關的傳聞，一旦有冒煙的跡象，就要趕緊將其撲滅。
 
觀察了一段時間，明確除了佩伊斯以外沒有別人後，在場的大人們才恢復平靜，擺出一副願聞其詳的姿態。
 
「嘛，先坐下來吧。靜下來聽聽，現在也正好說到這個話題。」
 
「好。」
 
聽了領主卡賽羅爾的話，作為心腹的席茲沒有再說什麼，站起來騰出了沙發。
 
但是，佩伊斯正準備坐下之前，就被母親給抓住，放在了自己的膝蓋上。
 
雖然想從面帶笑容的母親身前抽出身子，但是以小孩子所擁有的力量還是無濟於事。母親很強啊。
 
哎呀呀，男性們發出感歎，隨後所有人重新都坐了下來，佩伊斯將剛才想到的主意說了出來。
 
「父親，前段時間說過喬茜姐姐相親的事是吧。」
 
「啊，那孩子已經成人了。為她找對像是身為父母的義務呢。」
 
「那個時候，是父親使用【瞬間移動】，帶著姐姐去展示她的容姿的吧。」
 
「這可是誇耀我引以為傲女兒的絕佳機會。」
 
喬茜菲涅是五女，佩伊斯的姐姐中最小的一個。
 
在這個女性13—16歲就是結婚適齡期的世界中，喬茜菲涅即將迎來自己的適婚期。
 
決定結婚對象是家長的義務，雖然也會顧及一些本人的期望，但基本都是由家族來牽線搭橋的。
 
「就像這次籌錢的話題涉及到了老家一樣，一旦出事的時候最能依靠的還是親屬。因此，建立姻緣關係是非常重要的。貴族之間萬一發生糾紛的時候，有親屬在對方家裡就會比較好溝通。與此相反，如果完全沒有接點，對方說不定會二話不說襲擊過來。」
 
「那麼，如果不是像父親這樣能夠使用魔法的父母，會怎麼做呢？」
 
「那樣的話，就要帶著女兒出入各種社交界，當場進行介紹，這樣才最有效率。最好是能參加王都由王家主辦的夜會。」
 
社交場所分為許多種類。觀賞歌劇，夜會，茶會，武藝披露，狩獵等等。總之，能夠令貴族聚集起來的活動，就是社交的精髓所在。
 
在這些之中，女性能夠參加的社交活動也是有限的。
 
像是武藝和狩獵，多為騎士家系的貴族所喜愛，女子大多不會參加這類粗獷的活動。
 
因此必然的，茶會和夜會這類以聊天為主的社交活動就成了主戰場。
 
「但是，有許多貴族。例如偏僻領地的領地貴族們，是沒辦法頻繁地帶著女兒和兒子前往王都的吧。」
 
「既有危險，要去一次也很麻煩。」
 
情況大致就如同席茲，卡賽羅爾和佩伊斯所說，這點大致是瞭解了。
 
順帶一提，母親阿妮耶絲則完全看不出到底懂還是不懂。
 
貴族要出行的時候，會花費大量的金錢。
 
乘坐馬車出行需要準備馬匹和車夫，住宿也必須安排場所，不能露宿。
 
就像妻子如果穿得破破爛爛，會傳出丈夫賺不到錢的不好傳聞一樣，衣衫襤褸會有損貴族的名譽。甚至會給任命他的王家臉上抹泥。
 
而貴族如果穿著名貴的衣服走在路上，又容易吸引盜賊的注意，因此護衛也必不可少，這當然也是要花錢的。
 
在江戶時代實行參勤輪換制時，居住在領地的藩主們要花費大把的金錢也是同樣的情況。不論在什麼時代，權貴們只要動起來都會伴隨著金錢的開銷。
 
「即使如此，只要是王家主辦的夜會等，領地貴族就會帶著子女前去參加。這是為什麼呢？」
 
「比起不知道容貌的人，能夠見到對方才會使人安心。同樣條件的兩家，當然會選擇知道相貌更有安心感的一方。交往雙方都知道各自的容貌，才能更好的加深彼此間的關係。不知道長什麼樣就迎進家門，除非是對方家有著非常高的地位。」
 
「就是這點。反過來說，只要或多或少知道對方的相貌，就能更有安心感。所以我想把這個作為商品賣出去如何？」
 
這麼說著，佩伊斯念出了【轉寫】。
 
手上拿著的木板上，漸漸顯現出人的相貌。
 
「喔！」
 
「這真厲害。一模一樣！」
 
木板上所描繪出的是一名女性的容貌。
 
這是在場所有人都非常熟悉的臉孔。
 
「哎呀，這是我嗎？真的很像呢。跟照鏡子一樣。」
 
莫爾特倫夫人將抱著佩伊斯的一隻手抬起，像是為了防止兒子逃走一樣只用單手拿著木板。
 
從旁看去，繪畫跟鏡子中見到的樣子非常相似，簡直像是把鏡子映出的畫面直接描繪出來一樣。
 
卡賽羅爾和席茲並不知道，這就是佩伊斯所想到的相親照片。
 
佩伊斯知道，在戀愛結婚成為主流之前，像這樣的相親照片是有著極大作用的。
 
據說照相機出現的時候，相親照片在明治時期非常的流行。
 
雖然容貌不代表一切，但是風貌和容姿更多被人談論確是事實。比起嘴上說著『我家女兒是個美人』，有一張照片看更能讓他人瞭解。
 
「呋嗯……」
 
「父親帶上我一起去打招呼的時候，「順便」把這個……相親照片的便利進行一下推銷吧。」
 
這主意不錯。卡賽羅爾想著。
 
他作為領主，同時也是一名貴族，即使從自己的角度看來，這個相親照片也是非常有價值的。
 
保守估計，要出售至少能賣到金幣5枚到10枚。
 
如果不使用魔法來繪製同樣的肖像畫，不但需要高價的繪製器具，還要高金聘請繪師。如果比這些便宜的話，至少繪製的需求是有的。
 
家中有著體弱多病孩子的家族也有很多。無法忍耐長途旅行，只能呆在領地裡的孩子，如果有本人不需要外出就能展示自己容貌的方法，肯定會很受歡迎。
 
也有不善於社交的子女。人人都有不擅長的事，有的孩子不擅長和他人搭話，有的孩子禮法還不熟練。如果能用畫來代替自我介紹，父母肯定會願意出大價錢。
 
更何況佩伊斯可以將同一張畫複製好幾張出來。如果用來代替信件大方的贈與他人，遠比讓繪師來畫要有用的多。
 
「說不定可行啊。」
 
卡賽羅爾估量著，佩伊則露出了笑容。
 
如果把父子的魔法組合在一起，就是移動相親照相館了。不禁讓人產生確實可行的想法。
 
「我覺得會有危險。」
 
「嗯？」
 
但是，有人提出了反對意見。正是身為侍從長的席茲。
 
他也是莫爾特倫領的重鎮之一，意外的經常都能提出一些深思熟慮的意見。
 
因此，遭到預料之外反對之聲的佩伊斯和卡賽羅爾，不由得想要瞭解他的意思。
 
「我認為危險性有兩點。第一，少爺會使用魔法這件事會有被宣揚出去的危險。這點自不用說。」
 
「嗯，確實。」
 
卡賽羅爾和席茲兩人都能夠使用魔法，對於邊境的騎士領已經算是過分的戰力了。如果再加上兒子的話，肯定會遭致不必要的嫉妒和怨恨。
 
父子都是魔法使這點，也可能會有人認為裡面有什麼秘密，而被人無端猜疑。
 
「而另一點，則是這相親照片可能會被人拿去惡用。」
 
「舉例來說？」
 
「例如……對了，這張寫真萬一落入盜賊手中。而上面的相貌屬於某個貴族的話，要誘拐或暗殺時就能更加方便的知道他的長相。」
 
「呋嗯，這確實。」
 
向不知道長相的人傳達相貌資訊會很方便。
 
確實，如果被惡用的話，便利性立刻就會變為危險性。
 
「我以為是個好提案，但還是有些問題嗎？那麼……」
 
關鍵是如果用這個方法賺錢，在和貴族交易時有可能會出現一些麻煩的狀況。
 
也就是事後責任的問題。
 
例如賣掉麥子後，將它剝開裡面全是沒有成熟的麥米，這種情況下當然會被視作不良品，而追究賣東西的人的責任。
 
又或販賣武器時，賣出的是用廢鐵做成的劣質品，最低程度也會被要求退貨退錢，處理不當還會引發糾紛。
 
沒有冷卻期制度的世界裡，物品買賣講究信用第一。一旦演變成糾紛，最後還是會靠力量來解決。這是這裡的常識。
 
這就像是先有雞還是先有蛋一樣，有信用的人能夠跟有力量的人建立關係，與實力者間的聯繫都能成為他自身的政治和軍事力量。因此相親關係到整個家族的存亡。
 
處理不當引起問題的話，就會與整個貴族社會為敵。
 
一般來說，這個提案應該算是失敗了。
 
但是，這個辦公室中並沒有人會貪圖蠅頭小利的人存在。
 
「那麼這麼辦吧。相親照片在交到對方手中之前以收取的金額決定承擔多少責任，之後要怎麼使用由對方自己決定。如果可以接受，那麼就不會變成我們的責任問題了，而且這樣一來還能賺到追加金額。至於我的魔法，暴露也是遲早的事，現在也沒必要太過在意。」
 
佩伊斯擁有前世的知識。
 
其中也有關於點心配送的相關內容。
 
甜品屬於生鮮食品範疇，會溶化也會腐壞。因此在配送過程中經常會引發糾紛。
 
為了防止糾紛，會事先約定，到指定的日期時間之後，不再承擔任何責任。這次的情況正好適用這種方法。
 
事先約定，在交付對方後不承擔任何責任，這樣的話一旦發生什麼問題，就會是接收照片那方的責任。這是誰都能想到的一個簡單的辦法，卻能有效防止糾紛產生。
 
「不錯，那麼先從接觸萊特修伯爵開始嘗試吧。記得他們家正好有個兒子，關於盜賊騷亂的事也正想去抱怨兩句。」
 
「好吧，反正比什麼都不做好。我就來負責整理領地內的工作吧。」
 
「總是把麻煩事交給你，真是抱歉啊，席茲。」
 
「這麼想的話，就請你多賺一點回來吧，大將。」
 
「要賺錢的可不是我，是我兒子哦。」
 
確實如此，兩名男子笑了起來。
 
再加上剛成人的少年，就是三個人了。
 
然而所有人都注意到，有一人並沒有在笑。
 
那就是現場唯一一位面露難色的女性。
 
「阿妮耶絲，怎麼了？」
 
「親愛的，關於這幅畫……呐，小佩伊斯。」
 
「是，有什麼問……嘎？」
 
莫爾特倫夫人用雙手夾住坐在自己膝蓋上的兒子的臉，將其掰向畫的方向。
 
難道有什麼問題？三名男子看向畫。但是上面印出的是非常完美的複寫畫面，跟本人完全一模一樣，並沒有發現出任何問題。
 
「這幅畫的這裡。仔細看。」
 
母親的左手強而有力的勒住了佩伊斯的臉，彷彿發出了被擠壓的聲音。
 
她想讓佩伊斯看的，是能夠被稱為美人的女性的面部。更準確的說，是眼睛這裡。
 
「這裡……眼角的皺紋能去掉嗎？」
 
阿妮耶絲．米爾．莫爾特倫，六個孩子的母親。
 
現在到了在意小皺紋的年紀了。
 
 
  

第03話(015) 威脅要有計劃性 
[第15話（2章） 威脅要有計劃性] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
普拉烏里西神王國南部。
 
廣闊的平原與農田構成了一番豐饒的田園風光，這片景色在此地隨處可見。
 
農作物大量出產的這塊土地正是被稱作神王國糧倉的穀倉地帶，有大大小小三百多個貴族家系治理著各自的領地。而其中之一，就是萊特修伯爵家。
 
萊修特伯爵領的東邊和南邊都延伸到沿海的邊境。從南部沿著南端邊境向西去，則是兩個騎士爵領地與兩個男爵領地。
 
伯爵領內有超過五十個村鎮，以四座城鎮作為中心，他們都與領都之間通過街道緊密相連。這裡在南方也算是屈指可數的大領地，神王國內的貴族無人不知無人不曉。
 
而且，位處南部邊境的港口城鎮，作為海運物流的中繼點，與他國進行著貿易，已經成為了蓬勃發展的商業都市。道路也從領都一直延伸到海邊，與港口城鎮相連，每天都有大量的貨物在城鎮間流通。
 
從王都波瓦魯迪亞沿著海邊的道路乘坐馬車大概8天的路程，又或者繞過被稱為魔之森的廣闊森林乘馬車向東南方行駛8天的距離，就能夠能到達萊特修伯爵領的領都萊特修巴魯。
 
萊特修巴魯被一條運河貫通，分成了東西兩半，數條支流遍佈城鎮南北。城鎮面積大約兩平方公里，人口一萬餘人。
 
每天都有大量運貨的馬車在街道上來來回回，領都呈現出一派熱鬧的景象。
 
城鎮周邊被廣闊的麥田和森林所包圍，彷彿將農地和城鎮隔開一般在兩者間聳立著石壁。石壁之中的城鎮，又被一堵城牆阻隔分成了上城區與下城區。
 
在這座城鎮中，如果要問到最大的建築物是哪個，不論誰都會指向城鎮中的一個小山丘回答道。就是那座城堡。
 
城鎮中最為顯眼的建築就要數這座城堡了，只要身居城鎮中，即使厭煩也會隨時映入眼界。
 
城堡的牆壁當然是石造的。牆壁上如今展現出冬季特有的紋路，圍繞著的護城河也充滿了水。
 
不僅是城鎮的防壁，城堡也顯得格外堅固，有著出色的防禦力，這大概是在邊境才能見到的獨特構造。
 
在城鎮中任何地方都能看到的這座相當引人注目的城堡，只要是來到這個城鎮的人，都希望能夠進去觀賞一番。
 
但普通情況下卻是不可能的。
 
因為這座城堡內是領主和其家族的私人空間。
 
在這座貴族權力盡顯的城堡中，前幾天送來了一封信。這封信的發信人，是某個騎士爵家的當主。
 
因此，今天的城堡內洋溢著跟平時不太一樣的氣氛。
 
「喂，城門打開了。」
 
「誒，發生什麼事了嗎？」
 
作為警衛的騎士發現城門很少見的被打開了。
 
平時為了戒備，正門時常處於關閉狀態，但此刻卻被開啟，護城河上的吊橋也降了下來。
 
正門開啟，要麼就是有外地而來的尊貴客人，要麼就是恰臨祭典，或是領主帶著眾多人員一同出行，再就是奔赴戰場之時。
 
警衛祈禱著不是戰爭要來臨了，在前段時間的盜賊討伐中有太多的同僚丟掉了性命。
 
雖說是擔當警衛的騎士，準確來說也屬於上位侍從。能夠從伯爵那裡拿到不低的工資，也被承認可以騎馬，地位相當於陪臣。
 
他們大部分人都還不清楚，吊橋降下的理由。
 
「你們都在幹什麼。巡邏怎麼樣了？」
 
「啊，隊長。剛剛巡視一圈回來。沒有發現異常。話說回來，為什麼隊長會來這裡呢？」
 
「咦，難道是要打仗了嗎？」
 
一邊說著話一邊向正門靠近的男子，有著一張熟悉的面孔。
 
他正是警衛們的上司，第一分隊的隊長。掌管八百多名侍從的侍從長。雖說是侍從長，但在萊特修伯爵領這個富饒的領地中，侍從長也能擁有與貴族相當的財力和權力。即使是這位在萊特修伯爵領內屈指可數的大人物，現在也來到了正門前。
 
戰爭嗎？會這麼草率的做出判斷也是理所當然吧，侍從長並未責備，而是回以苦笑。
 
「並不是。實際上今天有客人到來。比預料的來得早，叫士兵們趕緊前來列隊，這是閣下的吩咐。」
 
「咦，所以就把城門打開了嗎？那麼我回去巡邏了。」
 
「是嗎。對了，正好，幫我傳令第二和第三小隊全副武裝來正門列隊。趕緊。」
 
「是，明白。傳令第二和第三小隊全副武裝來正門列隊。」
 
「嗯。」
 
命令的複述與擺出的姿勢，能夠看出警衛經歷過充分的訓練。
 
背筋中彷彿有根鐵芯插在裡面一樣直立不動的進行了複述之後，小跑著離開了。
 
冬天將近，風也變得冷冽起來。
 
打開的門邊，比通常通行用的出入口要冷得多。侍從長俯視著眼前的城鎮，身體微微打了個寒顫。
 
將這當做耐寒鍛鍊的侍從長等待了一小會後，士兵們漸漸聚集過來。全部有近百人，並且五十人分為一個集團，全員衣著統一。
 
身穿著經過打磨過的華麗鎧甲，腰間插著裝飾用的劍鞘。頭盔此刻並沒有戴在頭上，而是單手抱在腰間。
 
一眼就能看出是一支強力的武裝集團。
 
他們正是萊特修伯爵領的步兵團。
 
萊特修伯爵領旗下侍從，共分為十二個小隊。通常作為騎兵運用，近衛隊第一小隊作為筆頭，到第十二小隊為止，各由五十人構成。
 
現在在門前聚集的第二小隊和第三小隊。就是萊特修伯爵自傲的精英部隊。
 
「全員列隊！！」
 
侍從長大聲喊道。
 
一聲令下，士兵們以乾淨俐落的行動作為回應。沐浴在侍從長的嚴厲目光之下，每隊的隊長作為排頭，短時間內就排成了七列縱隊。
 
「報數！」
 
團員的聲音再次一同響起，對缺席者進行確認。
 
「第二隊全員就位！！」
 
「第三隊全員就位！！」
 
「嗯。」
 
確認全員到齊後，輕點了下頭的侍從長開始發話。
 
「今天，有客人需要迎接。事先聯絡有兩人。其中一名是莫爾特倫卿。」
 
侍從長的話引起了些微騷動。
 
「安靜！另一名是莫爾特倫卿的兒子。今天要迎接二人。千萬不要做出給閣下的旗幟抹泥的事懂嗎？聽好了，要將我軍的威容展現出來。」
 
「「是！」」
 
「很好，就是這樣。稍息。」
 
啪！整齊劃一的聲音，並排的士兵們將腳張開到與肩同寬。
 
胸部挺起，手背於背後。相比站立不動時採用了更為放鬆的姿勢。
 
排列整齊漂亮，排列順序是按照資歷高低而定。
 
雖然基本是按照實力順序排位元，但資歷高的必然實力差距大。因此在後方排列的基本都是些年輕人。
 
排列在後方的年輕人，趁著隊長他們離開的間隙，開始交頭接耳起來。
 
「喂，說到莫爾特倫卿，就是那個獵頭騎士吧。」
 
「啊。那個有名的幽靈吧？到底是什麼樣的人呢？」
 
「肯定雙眼尖銳身材消瘦，一副面色青白的相貌。」
 
「不不。據說在王都防衛戰時狩獵了三百個以上的人頭。說不定意外的是個比一般人高一倍的大塊頭。」
 
事實上，經過鍛鍊的身體比較接近中等體型，在王都防衛戰時他也只獵下五個人頭。並且是突然闖入宿舍進行暗殺，而非以正式決鬥的方式擊倒的敵人。人頭也是為了證明戰果，之後被他人切下來的。
 
傳聞畢竟會添油加醋。事實上輸掉的那側更甚，還傳聞成了是個生飲鮮血的惡魔。
 
「那邊，在交頭接耳說什麼呢！」
 
「「哈，非常抱歉！！」」
 
最近的年輕人真是缺乏教育。自己年輕的時候，多少還知道些節制。
 
小隊長二人這麼想著，如果知道他們年輕時候樣子的前任侍從長在這，肯定會對他們嗤之以鼻。
 
「嗯？」
 
所有人都打起精神保持警惕的時候，隊員中的一人發現了異狀。
 
隨後所有人都察覺到了變化。
 
空氣在晃動。就像是夏日裡太陽灼烤地面導致光線發生扭曲一樣，遠處的景色發生了歪曲。
 
但是現在季節完全相反。已經到了晚秋，不可能還是夏天。如此一來，這個歪曲究竟是怎麼回事？
 
緊接著，歪曲的空氣中浮現出了影子。
 
影子漸漸變大，遠遠超過了人類的大小，緊張的氣氛在伯爵領軍中游走。
 
噗蹚噗蹚的聲音響起。
 
察覺到是馬蹄聲的人們，開始尋找起聲音的來源。要說果不其然，又或是意料之外。聲音正是從歪曲發生的方向傳來的。
 
不知何時空氣中的歪曲消失了，作為代替，有什麼東西出現了。不，應該說是有誰出現了，那是一位騎著馬的騎士。
 
此人應該正是傳言中會使用【瞬間移動】的那位魔法騎士。第一次見識到這個魔法的人，無不目瞪口呆驚訝萬分。
 
兩匹馬出現在了眾人面前。
 
其中一匹上乘坐著一位身著莊嚴軍服的美男子。個頭比平均值略高，身體鍛鍊得相當緊致，威風堂堂的相貌自然而然產生出吸引力。
 
恐怕這位人物就是那個鼎鼎有名的莫爾特倫騎士爵了，列隊的所有人都這麼想到。
 
而另一匹馬上乘坐的，明顯是一個小孩。這個小孩跟那位騎士在不同意義上也相當惹人注目。
 
讓人誤認為是少女般的相貌。但是身上的穿著明顯是經過精心打扮的男性的禮服。青色的禮服包裹著幼小的身軀，體現出立體感。全身打扮的有模有樣，說是上流階級也完全不會讓人感到不可思議。
 
華麗但不庸俗，帶著些許青色的銀髮隨風飄蕩，劉海經過小幅修剪這點能夠凸顯出他的幼稚。
 
他聰慧的容顏展現出天真無邪的笑容，身軀伏在馬背上駕馭著馬匹。這個孩子就是騎士爵的兒子吧，所有人都立刻理解了。
 
惹人憐愛的可愛相貌與騎士爵本人在不同意義上醞釀出一股獨特的魅力。
 
惹人注目的二人走向前去。
 
已經過鍛鍊的熟練動作下馬後，少年向佇列的方向開口道。
 
「莫爾特倫家當主，卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫，求見布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修閣下。希望能從此通過。」
 
兩腳併攏，背脊挺直，右手觸碰劍柄後置於胸前。
 
右掌握住，僅將拇指輕輕置於左胸之上的姿勢，正是騎士階級貴族對上位者行禮的方式。
 
在貴族的禮儀中，是僅次於對國王所行的最具敬意的禮儀動作。
 
行了這種禮，不還禮就失禮了。
 
萊特修伯爵領軍一團最前方的男子，即侍從長，立刻以同樣的方式將手放於胸前，隨後單膝跪下。這是非貴族階級的侍從對貴族時所使用的一般行禮方式。
 
「莫爾特倫閣下，已恭候您多時。我主有令，接下來由我為兩位帶路。」
 
這麼說過之後，配合著站起來的侍從長的動作，軍隊左右分開。
 
一絲不亂，整齊的動作不禁讓人發出這般感慨。
 
士兵讓開一條道路。卡賽羅爾和佩伊斯欽跟在作為嚮導領步的男子身後繼續前進。
 
左右兩側站立的士兵們無言的散發出重壓，令人感到震懾。
 
就好像被異性擁抱過會變得坦然，沒有經歷過戀愛，不習慣異性，在接觸時就會難以應對；有殺人經驗的人從氣魄上就能感受出來，經常出入修羅場的人並不多見。
 
即使知道有數道鎖鎖著，面對能夠一口咬死自己的猛獸，沒有接觸過的人還是會感到害怕。
 
侍從長察覺到了。
 
騎士莫爾特倫卿如此坦然是能夠理解的。對於以勇武馳名的武者，這也是必然。
 
但是兒子卻展現出了同樣的坦然姿態卻讓人不解。
 
以這個年紀的少年來看，明顯是不自然的。
 
侍從長帶著這份違和感，帶領二人向城堡內走去。
 
為了進行威懾而排出來的軍隊，看起來效果不佳，令人有些失望，但是拜經驗所賜，並沒有將這點表現出來。
 
「這邊請。」
 
父子被帶到的是城堡內的一間房間。
 
從正面玄關進入大廳後，順右手方向來到一處廣大的空間。前方有一扇巨大的門，上面著雄牛模樣的裝飾。佩伊斯欽在雄牛裝飾的門環敲擊大門的時候才察覺到。
 
咚咚的敲門聲聽著好似雄牛的啼叫聲。
 
「大人，莫爾特倫閣下帶到。」
 
「快帶進來。」
 
裡面傳出了回話後，伴隨著摩擦聲，門打開了。
 
簡單的交談後，兩名來客被請入房中，兩人帶著笑容踏入房內。
 
裡面有著比莫爾特倫領領主館內更為高級的沙發。行禮之後被催促就坐，坐下來的卡賽羅爾和佩伊斯欽父子，以冷靜的目光觀察著眼前的「男人們」。
 
面前一共有三人，其中一人就是作為嚮導的男子，也就是侍從長。
 
想必，剩下兩人之中肯定有一位就是持有伯爵爵位的貴族了。
 
另一人是位壯年剛過，剛剛步入中年的男性。給人一種精幹的感覺和獨特的風格，可以看出對各種工作都有著豐富的經驗。
 
最後一人則是一位二十歲後半，三十歲前半左右的女性。
 
哪一位才是領主顯而易見。
 
「歡迎各位專程前來。久仰莫爾特倫卿大名，真是光榮之至。」
 
毫無疑問，這位女性正是領主本人。
 
佩伊斯事先有所耳聞所以並不是很驚訝，以常識考慮女性領主的存在是極為少見的，作為戰時持劍戰鬥在最前線的貴族，女性擁有這種地位相當罕見。
 
布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修是前代萊特修領主的長女。前代和後繼者紛紛因為戰亂早逝，前代的孫子雖然是個男孩，卻還是個需要哺乳的幼兒，因此在這個孩子成人之前，領主就由女性暫時接任了。
 
然而身為外甥的男孩卻因病夭折，就造就了如今的狀況。
 
「彼此彼此，感謝您抽出時間來。」
 
「不會不會。啊，準備的茶是本家經營的最高級的茶葉泡制而成。不用介意，敬請享用。」
 
「吼吼。唔嗯，好喝。萊特修的茶葉在王都也享有盛名。果然如傳聞中一樣。」
 
「能夠得到您的稱讚真令人開心。為招待您進行的準備看來是值得了。」
 
謔謔謔優雅笑著的萊特修伯爵，不愧是上級貴族。熟知交涉時想要取得巨大的成果，必須要注意些微上的細節。不僅言行舉止上毫無漏洞，還用雙眼仔細觀察著兩位來訪者。
 
經過長期鍛鍊的這雙善於觀察他人的眼睛，發現了一個可疑之處。
 
明明準備的是最高級的茶，為何莫爾特倫騎士爵的兒子露出一臉不可思議的表情。
 
如果是因為茶不合口味，應該會露出一副苦澀的表情，如果是第一次喝的話，會露出的也是驚訝的表情。這副不可思議的表情著實令人感到不可思議。
 
但是這次交涉的對手並非少年，而是父親這邊，所以暫時將疑問掩蓋了下去。
 
「說起莫爾特倫領，能令那片荒野變得富饒起來，真是相當出名的手腕。不僅是您的武名，連治理都這麼擅長。有關農政方面的問題，還請務必讓我多多請教。呵呵呵。」
 
「非常感謝。但這份評價我實在不敢當。我的領地能勉強養活領民們，全都多虧了我的兒子。我本人並沒有那麼了不起。」
 
「啊啦，真是太謙虛了。像我要維持自己的領地就已經竭盡全力了，您令領地富饒起來的手腕確實是值得誇耀的。您的兒子也為有這樣的父親而感到驕傲吧。對吧？」
 
對於一般人來說，還未滿十歲的小孩是領地內改革的領頭人是難以相信的，因此卡賽羅爾露出苦笑。
 
如果自己在對方的立場，肯定也會當成是笑話。
 
終於，話題轉移到了兒子身上，這下就要進入正題了，卡賽羅爾繃緊了身子。
 
「是的，我以父親為榮。領地得以發展都是多虧了父親。」
 
「嗯嗯，當然是這樣。」
 
被稱讚後，卡賽羅爾的鼻子微微翹了起來。
 
萊特修伯爵和在一旁站著的侍從長看到這一幕，不禁留下了笨蛋父母的強烈印象。
 
但是此刻她們都沒有發覺。
 
自己交談的對象，已經從莫爾特倫騎士爵變成了他的兒子。
 
而且觀察對方的同時，對方也在觀察著自己。
 
「但是前些日子，父親辛辛苦苦經營的領地中，湧入了一群不速之客。數百人的盜賊團進攻了我們，不過最後總算是成功擊退了，我也拿劍參戰了。」
 
「誒？啊，啊啊，是嗎。那真是太棒了。這個年紀就能盡到貴族的義務，真想讓我們的人都向你學習學習呢。」
 
狼狽不堪。
 
原本，在交涉之時萬萬不能顯出狼狽之像。
 
因為受到良心的自責而主動坦白這種行為，是絕對不能有的。
 
在完全沒有戒心的情況下就被小孩子切入了正題，讓萊特修伯爵及其心腹頓時慌了手腳，但還是拼死想要將自己的動搖隱藏起來。
 
然而，他們忘記了訂正盜賊數量的錯誤，就這麼接著說了下去。
 
沒有證據進行交涉時，如果以對手的話作為交涉前提，顯而易見會陷入不利。
 
「從抓捕的盜賊中，用有些強硬的方法從頭目那裡打聽到……好像，這些盜賊原本是萊特修巴魯的人。」
 
「啊啦，這還是第一次聽說。是真的嗎？」
 
短時間內就從動搖中振作了起來，還是拜萊特修伯爵有著眾多交涉經驗所賜。
 
立刻考慮出其它的可能性，以初次聽說為由蒙混了過去。
 
「如果懷疑的話，我們也準備好了向您引渡數名盜賊過來。這些也事先向王家進行了報告，會派擔當的官員過來調查取證的。」
 
裝傻可不行哦，以言外之意說出口的佩伊斯，令伯爵大感不妙。
 
如果證據在手的話，要狡辯就難了。
 
「是嗎，那就當事實如此吧。前段時間，我們將領地內四處破壞的盜賊消滅了，可能是有殘黨還活著逃了出去吧。」
 
「伯爵閣下，這就奇怪了。盜賊說『我們是擊退了伯爵領的討伐後過來的』。如果府上是將盜賊都消滅了，那這些盜賊到底是跟什麼戰鬥過呢？」
 
「那我就不知道了。而且也沒有證據能夠證明，我們消滅的盜賊跟你們那邊的盜賊就是同一夥人啊。」
 
「盜賊的頭目使用的劍上，刻有伯爵家的紋章。」
 
伯爵家的侍從長不禁用力握緊了拳頭。原本應當為了回避在面對交涉對手時的不利情況而有所行動，但是現在已經到了無力挽回的局面。
 
盜賊使用著印有貴族紋章的劍。也就是說恰恰證明了是在之前討伐中被奪走的。而且劍是在殺害部下後被奪去的可能性很高。
 
被殺害的部下的面容浮現在眼前，手中不自覺的加大了力道。
 
彷彿是察覺到了這點，卡賽羅爾向侍從長輕輕點了下頭。
 
向他傳達出不要在意的意思。但是這個動作的含義，稍後才讓他弄清。
 
「從這幾個方面判斷，我們認為府上討伐盜賊失敗了。而作為其結果，我們領地遭受了盜賊的襲擊，這就是我方的立場。」
 
「那……那我就不清楚了。」
 
被擺了一道，萊特修伯爵咬牙切齒的想著。
 
為了取得交涉的先機，特意準備了幾張手牌，還令士兵列隊製造威壓，但是轉眼間手牌全都到了對方手上。
 
這次盜賊討伐冷靜評價也只能說是三分成功七分失敗，這是內部秘密得出的結論。
 
原本想要將賭注壓在這三分之上來保住體面，避開七分的非難。但是所做出的堅持，現在聽起來就只像是在找藉口。
 
「當然，我們也理解伯爵閣下的立場。也不打算因為這次的失敗而在這裡挑起事端。」
 
「啊啦，那可真是令人感激。」
 
佩伊斯意外的話語，這次令這位妙齡的女性貴族倍感驚訝。
 
原本以為是要以自己的過失作為交涉材料，提出什麼要求。
 
這種情況下，承認自己的討伐失敗會有失體面。身為貴族，正因為在緊急狀況發生時能夠戰鬥，才會作為貴族擁有領地，並收取稅金。如果連盜賊都打不過，就實在是太丟臉了。最糟糕的情況下甚至會被沒收爵位。
 
而這種危機感，女性的萊特修伯爵更為強烈。正是因為身為女性當家，所以更不被人信賴。
 
那麼盜賊的討伐，到底算是誰的成功呢？
 
是伯爵家討伐成功，但令盜賊殘党逃往了其他領地嗎？還是因為伯爵討伐失敗，而令其他領地討伐成功了呢？表達方式不同，其結果完全不一樣。
 
不會對失敗挑刺。也就是說，承認了伯爵家的討伐成功。
 
以伯爵家的立場來看，這是最樂意見到的結果。
 
「我們被盜賊襲擊了。雖說是「殘党」，但是對手的實力相當強勁。」
 
「感謝你的體諒。這種情況下還能守護住你們的領地，盡到了貴族的職責。非常了不起。」
 
「非常感謝。但是，雖說是殘党，原本也是伯爵領內的盜賊。還請顧慮一下周邊，如果閣下能下賜一些溫情，我們也不會考慮刻意將這件事鬧大。」
 
「溫情，呢。以盜賊的身價我們付出對等的金額，這樣如何？」
 
「他們都是犯罪者，已經淪為奴隸之身。當然，價格合理我們也願意讓渡，王家的調查官那邊我們也會好好向他們傳達。為此事先也做好了準備。」
 
赤裸裸的交易。
 
簡單概述來說，就是莫爾特倫家想要獲得獎賞，而萊特修家能夠保全名譽的提案。
 
也就是對伯爵家的失敗會保持沉默。作為代替，讓伯爵家高價收購盜賊討伐失敗的證據以及證明盜賊身份的物品。
 
「我明白了。我願意出金幣……一百枚的價格，買下那些盜賊。與此同時，向受到殘黨迫害的對象表達遺憾之情。意下如何？」
 
「閣下，恕我冒犯，您下賜的溫情，能多考量一些我們遭受的損害嗎？」
 
「你真不像是個小孩子呢……好吧。那麼，一百三十枚如何？」
 
「請您再考慮下。」
 
「一百五十。」
 
「很好。父親，您認為呢？」
 
「啊，這樣就好。」
 
此時此刻，萊特修伯爵終於發現了自己心中違和感的真面目。
 
原本交涉的對象應該是身為大人的莫爾特倫騎士爵。但是不知不覺之間，把這個孩子當成了交涉的主體。
 
這個孩子不是普通人。
 
應該趁這個機會摸清對方的真面目。
 
在書寫了契約內容的兩張羊皮紙上各自簽下名後，萊特修伯爵換了個想法。
 
雙方確認了內容後，侍從長為了去取錢離開了房間。
 
「那麼，這樣契約就完成了……啊，說起來我還沒有問過您兒子的名字呢。」
 
「真是非常抱歉閣下。我是卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫的兒子。名叫佩伊斯欽。今後還請多多關照。」
 
「當然，今後也希望彼此能構築良好的關係。話說回來，剛才喝茶時歪著頭。我家的茶有什麼令你在意的地方嗎？」
 
「不不。茶非常美味，只是覺得茶點有些過甜。這種烤制的點心如果再稍微抑制一下甜味，我認為就很合適了。啊，當然這個也很美味就是了。」
 
「嘛，你的口味真高啊。」
 
莫爾特倫領是個鄉下的小領地，土地貧瘠。
 
作為那裡的繼承人，即使是貴族之子，也不可能頻繁攝取甜的食品。萊特修伯爵對眼前少年的真面目好像有所察覺。
 
更正確的說，是對他並不普通這點有所認知。
 
這個少年，通過品嘗就能理解烤制點心的纖細味道。這是極為不自然的。
 
說不定，莫爾特倫領隱瞞了某些事。例如隱瞞擁有一座金礦的事實，這樣的話這個少年口味很高這點就能解釋通了。有隱藏起來的財產才會過的這麼奢侈，但是……
 
不論從哪一點看，詳細調查這個騎士爵領地都是非常必要的。光是獲得這份情報，說不定就有超過所支付金幣的價值。
 
萊特修伯爵表面上笑臉相迎，心裡卻打著小算盤。
 
不久之後，侍從長拿著一個皮袋回來了。
 
脹鼓鼓的皮袋，可以看出裡面裝有大量金幣。
 
「那麼請確認一下吧。」
 
「十，二十……一百五十，沒錯。那麼十日以內，我會將盜賊連同他們所持的物品奉上。」
 
「嗯，祝我們相互之間交易愉快。」
 
伯爵和騎士爵握手後，又同少年握了手。
 
究竟誰會成為將來的關鍵人物呢？是以勇武馳名的魔法使領主，還是才華四溢的兒子。萊特修伯爵打從心底希望和兩人都能夠結締良好的關係。
 
握手之後，差不多到了騎士爵父子離開房間之時。
 
「啊，說起來我們沒有帶土特產前來拜會。作為品嘗了美味的茶和點心的謝禮，請收下這個……【轉寫】。」
 
佩伊斯使用了簽訂契約時剩餘的羊皮紙。
 
上面如同鏡子一樣映出了和萊修特伯爵容貌一模一樣的畫像。
 
少年輕易帶過般的行動，不知是今天第幾次令她感到驚愕不已。
 
 
  

第04話(016) 過於年輕而犯下的錯誤 
[第16話（2章） 過於年輕而犯下的錯誤] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
如果問到一年有幾個季節，人們往往會給出兩種不同的答案。
 
有的人說有兩個，如果是在西方的草原地帶，將季節分為旱季和雨季兩個季節就足夠了。
 
有的人會說是四個，將一年以春夏秋冬進行劃分，這是大部分國家所採用的方式。
 
也有比較特別的國家甚至會說有53個。
 
這似乎是某個宗教國家的劃分方法，當然如何區分也只有那個國家的神官才知道了。
 
而對於旅行商人來說，一年則分為六個季節。
 
初春降雨時，夏初降雨時，夏季驟雨時，秋季持續降雨時，冬季降雪時，以及新年祭祀時。
 
雨雪天氣是旅行商人的天敵。因此，為了避開這些時間段，自然而然產生了這樣的劃分方式。
 
真希望有一天，能過上喜歡下雨的日子。建造起自己的店鋪，每天忙於工作，閒暇時能夠欣賞一下雨景。
 
雖然還是個夢想，但是說不定這種生活很快就會到來。駕著馬車的男子這麼想著。
 
「啊，迪可哥先生，你好。」
 
「你好啊，在收割豆木嗎？真有幹勁呢。」
 
在農田裡工作的男子發現了迪可哥後，向他打了個招呼。
 
對於每天一成不變的鄉下農家而言，偶爾前來的旅行商人很容易留下印象，有時自己也會去販賣或者採買一些商品。
 
將豆木連根拔起後，集中收藏在村子的倉庫中放置一個冬天使其乾燥。雖然是近幾年來每年都在做的工作，但做起來還是很辛苦。這下幸好商人來了，能夠到叨嘮兩句休息一下。
 
「沒那回事，這個年紀了實在敵不過腰痛。這次是來賣什麼的呢？」
 
「釘子和小麥。聽說是這邊需要的。」
 
「是嗎，真是辛苦你了。」
 
「那麼下次見，領主大人叫我過去。」
 
迪可哥的馬車上堆滿了成袋的小麥和整箱的釘子。
 
從萊特修的城鎮購入，花了十多天運送而來。釘子先不論，小麥這類東西，即使運送也賺不了多少錢。基本上所有領地都有種植，價格波動也很厲害。到了現在這個季節，再急忙播種也來不及了，而且要種也是種的冬麥。
 
即使如此也要運送而來的理由只有一個。
 
因為莫爾特倫騎士爵交付的訂單。
 
迪可哥一邊駕著馬車駛向領主館，一邊感慨萬千。
 
莫爾特倫騎士領開發初期就在此行商的他，一直以來的發展如同字面上的意思全部看在了眼中。
 
本分的當著旅行商人，一直以來也沒賺過什麼虧心錢，最近總算是過得稍顯餘裕了，所以常常想起以前的事。
 
那時年輕氣盛，專門前去其他旅行商人都不願意去的偏僻地方做買賣，馬也沒有，隻身一人，背著一個簍子四處闖蕩，鹽，小麥，芋頭，布匹等等，每天都靠倒賣這些賺錢。聽說莫爾特倫領被下賜給神王國的新貴族正是這個時候。
 
自己運氣很好，在這個偏僻的地方結識了一位有錢的領主，後來知道此人是大戰英雄時被嚇得不輕，這些現在也都當做笑話來看了。
 
正是因為彼此都深知當初的艱辛，所以現在特別受到他的關照。
 
如果將這份緣分持續下去，當莫爾特倫領發展壯大之後，自己想要開店的願望說不定就能夠實現了。
 
這片土地的將來，有著自己的夢想與希望。
 
而且不僅是自己，每一個村民也都相信著明天會過得比今天更好。
 
原來如此，名領主果然名不虛傳，迪可哥自顧自的點著頭髮出讚歎。
 
相比上次前來的時候，領主館似乎有經過一些裝修。
 
門面變得更加氣派，不知何時起水井也變多了。
 
這時在水井旁發現了一張熟悉的面孔，於是迪可哥搭話道。
 
「席茲先生，好久不見。」
 
「嗯？啊，是迪可哥老爺啊。你總算來了。」
 
正在打水的席茲，向揮手打著招呼的迪可哥回話道。
 
「你們要的東西帶來了哦。釘子和小麥。可都是我精挑細選出來的。」
 
「那真是太感謝了。總之，先來看看貨吧。」
 
馬車的貨台是沒有頂棚的推車式樣。
 
將阻擋雨水的蓋布掀開後，席茲開始驗收起貨物。
 
對於旅行商人來說，貨物的驗收是勝負對決的關鍵。
 
被故意挑刺，又或是耍些小伎倆都是家常便飯。
 
迪可哥經歷過的最慘痛的教訓，是在他剛出來闖蕩時候。稍不注意，被人替換了貨物，結果造成了很大的損失。
 
「品質都挺不錯嘛。基本上都是訂單上所要求的。」
 
「是嗎，那太好了。我算鬆了口氣。」
 
「哈哈。那麼我們進去接著談吧。喂，把這些貨物搬進去。」
 
席茲說完，兩個孩子走了出來。
 
裝鐵釘的箱子和裝小麥的麻袋都有著相當的重量，但是看起來格外淘氣的孩子們卻井井有條的進行著搬運工作，應該是經過了不少鍛鍊。
 
迪可哥進入館中，這裡面跟之前相比也有著相當大的變化。
 
其中變化最大的應該屬辦公室又增加了一個沙發這件事。
 
坐下來後才察覺到，這個新沙發有著相當好的質地。迪可哥稍微將腰身擺正，做好了談話的準備。
 
「哎呀，一直以來都承蒙你們的關照，這幾年來貴領地變得越來越富饒了，這變化看在我眼裡真是倍感高興。」
 
「你在我面前還說什麼恭維的話，看來我是真上年紀了。」
 
迪可哥成長了不少，還在當學徒時就認識他的席茲看來，兩人之間根本不需要顧及他人的眼光。
 
「不不不，這也是我真心所想。那麼，買和賣哪個才是今天的正題呢？」
 
「你還是跟以前一樣說話這麼直接，好歹先說說閒話再切入正題啊。算了，兩邊都有。要買的東西除了剛才那些貨物還有點別的。要賣的等會再說。」
 
「跟別人說話的時候我也是會做些修飾的。但是對席茲先生來說沒有必要吧。剛才的貨物，指的是釘子和小麥吧。小麥在行情上沒有太大變化，不過釘子這次價格有所上漲。」
 
「我知道。最近騷動較多，武器修理和防具修復都要用到鐵，價格上漲這點有所耳聞。那麼六十袋小麥算波布銀幣十枚，長釘子兩千根，短的三千根一共普拉烏金幣十枚吧。全部一起萊特修金幣二十枚如何？」
 
席茲輕輕一笑。
 
與商人進行交易，必須習慣應對他們。物品雖然有著行情，但也存在一定的價格浮動，互相之間找到妥協點才能決定買賣材料的最終價格。
 
制定策略，相互試探，討價還價，嘗試找出什麼樣的價格才能令對方屈服。
 
「這壓價太狠了吧。現在也正值儲備小麥準備過冬的時期，價格都會有所上漲，這釘子也是我購入的上等貨色。普拉烏金幣十二枚，十二枚整不能再低了。」
 
「別這麼說。看在我們一直以來的交情份上，普拉烏金幣十枚又四分之一。」
 
「一直以來都是互利互惠才是吧。十一枚整。」
 
「嘖。以前明明那麼可愛。就這個價吧。」
 
「不愧是席茲先生。現金支付嗎？」
 
原本如果是初次交易的對象，買賣材料時會進行更多的磋商。
 
但是對於有過多次交易的對手，相互之間都瞭解各自的底牌，交易剛開始就已經交手了數十回合，因此話題進展的很快。
 
「啊，用什麼來支付好點？如果萊特修金幣可以的話，那就是23枚。全部用普拉烏金幣的話也行。」
 
「我們跟萊特修交易較多，能給我二十三枚萊特修金幣就幫大忙了。」
 
「那樣的話這個拿好。」
 
「真是個狡猾的傢伙。早就知道會是這個價格，已經準備好了嗎？」
 
「哈哈哈，如果你再年輕一點，我還能從裡頭擠點酒錢出來。」
 
因為熟悉彼此，兩人都笑了出來。
 
迪可哥將交易順利完成，沒有出現赤字讓人安心了不少。
 
但是，單單賺這點小錢就滿足了的話，就跟見習商人無異了。而且看起來好像還有些更有賺頭的話題，接下來才是這次商談的正題了吧。
 
「那麼還需要買的是什麼呢？」
 
「木材和石材，還有磚塊和灰泥。因為要修建房屋，所以需要很多，麻煩你準備一下。」
 
「這可真是筆大訂單啊。」
 
一瞬間，迪可哥露出了為難的表情。因為這筆訂單涉及的內容太過龐大。
 
木材和石材這類建築材料的採購有很強的專業性。
 
要判斷好壞首先要具備建築知識才行，而且這些材料又大又重，以現在迪可哥所擁有的一匹馬拉的馬車是絕對拖不動的。
 
訂單的內容並不是一介旅行商人能夠處理得了的。但是，這是一個巨大的商機。如果錯過了這個機會，就不配作商人了。
 
要想辦法掩飾自己能力不足這點，必須找到能夠降低自身負擔並且盡可能獲取利益的方法。
 
「需要很多，大概是多少呢？」
 
「我想想，能夠新建十五，十六幢房子那麼多吧。不，多點比較好，想入手二十幢的分量。」
 
「那……」
 
如果只有一幢房子，作為旅行商人還是能夠運來進行交易的。磚瓦只要用大型馬車往返數次即可。
 
果然還是難以辦到，正當想要這麼回答時，迪可哥想了起來，和眼前這個男人可是交易過多次的，彼此之間相當熟絡。
 
他這個男人，絕對不會提出明知是無法達成的要求。他是在熟知自己是旅行商人的基礎上，委託這個困難的工作的。
 
正當這麼思考時，一個想法冒了出來。
 
作為邊境的小領主應該不可能會接受這個條件，但是除此之外沒有其他可能了。迪可哥下定決心後開口說道。
 
「那麼，我有一個條件。請提前支付所有的金額。」
 
一般都會認為這是不可能接受的條件。
 
大型交易都伴隨著大額的金錢流動，糾紛必然也會接踵而來。
 
籌措來的商品送到了，結果要購買的人帶著錢溜了，這類失敗只要是商人誰都經歷過。
 
當然，這是買方和賣方都會承擔的風險。因此常識上，為了在買賣商品時將雙方風險減半，會在進行大型交易中收取一半的定金。
 
先收取一半的金額，在商品完好送達後再收取剩下的錢。
 
這樣一來，對賣方來說，如果買方取消了訂單就會損失已經繳納的定金，反過對買方來說，如果商品沒有收到，也可以減少承受的風險。
 
但這次迪可哥的要求非比尋常。
 
等同是在說要百分百相信自己。普通的商人為了以防萬一失去信用以及規避風險，都會選擇支付一半定金這種方法。
 
以一半定金無法籌備商品的大筆交易，由出資者記帳，小筆交易則分派給同行，實在無法進行交易的，乾脆放棄不接手。絕不能將自己的資本墊進去，這是旅行商人從學徒時就要牢記的常識。
 
但是迪可哥相信自己的直覺和經驗。
 
「說得好。我等的就是你這句話。」
 
這句話，正是席茲最想聽到的一句話。
 
席茲突然拿出一個又一個的皮袋，不禁讓人懷疑剛才是藏在哪裡了。
 
全部加起來裡面至少裝有三百到四百枚硬幣。如果這些全都是金幣的話，就是能夠讓一個人豪奢一生的鉅款了。
 
要建設二十幢住宅所需的材料費，搬運費，勞務費等需要這麼多錢是必然的，但是沒想到真的一次全部拿了出來。
 
反倒是說出這番話的當事人最為震驚。
 
「這又是……怎麼賺到這麼多錢的呢？領民納稅還太早了，是哪裡發生了戰爭嗎？」
 
「不是，這是我們的大將和少爺這半個月來到各個社交界和貴族領地外出打工，東奔西走積攢起來的。」
 
人在過於吃驚時似乎會變得呆若木雞。
 
迪可哥作為商人有著十年以上的行商經驗，但是半個月能賺這麼多錢，如果換做自己是絕對不可能的。
 
專門從事大買賣的大貴族旗下的大商會，可能一年會有那麼一次能夠賺到這麼多吧。突然來了個四百枚金幣的交易，光是純利益就能大賺一筆的買賣，是與一介旅行商人相去甚遠的話題。
 
將數個皮袋收下後，對裡面全部進行了確認，毫無疑問全部都是金幣。而且是純正的普拉烏金幣。如果謹慎使用，光一枚就夠普通家庭生活兩年。
 
旅行商人的手，雖然是在冬天卻沾滿了汗水，當然這也不能怪他。
 
「這筆錢如何運用就交給你了。訂單內容如剛才所說，是建設二十幢住宅所需的材料以及安排工匠。人手由我們的領民擔任，然後建造住宅。領民這邊能給予一定的工資就好。我雖然不要求一定要做到最好，但是偷工減料可是不允許的。作為仲介的手續費，這筆錢裡剩下的部分全都給你。相對的如果超支了的話，多出來的部分我們可不會出。關於建設的場所和一些詳細的問題，之後再和大將決定。」
 
「呃……交給我可以嗎？」
 
彷彿能聽到咽唾沫的聲音。
 
旅行商人迪可哥。預感這將成為行商生涯中最大的一筆交易，無法隱藏住自己的緊張感。當然也有不安，對自己是否能夠將其全部完成的不安感。而在這些之上，更有著對如果順利進行就可以大賺一筆的期望。
 
「當然了。你還年輕的時候我們就認識了，信賴自不用說。剛才也確認了你的手腕。我相信你做得到，就決定是你了。」
 
「請讓我來做吧。」
 
「不愧是迪可哥。」
 
兩人站了起來，相互握手。這是交涉達成時所打的招呼。
 
握手的時候席茲感覺到對方的手中出了相當多的汗，想想這也是當然，於是藏起了苦笑。
 
但是，如果要認為這樣就結束了可是會令人困擾的。
 
「那麼，接下來是要賣的東西。」
 
「誒？啊，是有這麼回事。」
 
旅行商人突然發出冒失的聲音。
 
這次的交易買賣兩邊都有。最開始的時候就說過了，然而因為交易規模太大，完全忘了這回事。
 
這些地方也只能通過積攢經驗，擴大自身的氣量，然後漸漸習慣吧。
 
自己的經驗還遠遠不足呢，迪可哥深刻反省到。
 
「要賣的東西也有點大哦。」
 
「我已經不會再被嚇到了。剛才要買的東西已經夠讓我吃驚的了。」
 
「並沒有剛才那種程度，所以不用擔心。」
 
「那麼，要賣什麼呢？」
 
迪可哥重新坐回沙發上。
 
剛剛才暴露出了自己的經驗不足。可不能再表現出在這之上的醜態了。
 
不管是什麼儘管來吧！雖然做好了這種覺悟，但最終卻撲了個空。
 
「要賣的東西，其實現在這裡還沒有。」
 
「什麼？」
 
「所以說，現在還沒有。」
 
「沒聽太懂，那麼什麼時候能準備好呢？」
 
「那就要視你而定了。」
 
「嗯？……啊，是這麼回事嗎！」
 
迪可哥終於察覺到了。
 
席茲所說的要賣的東西究竟是什麼。
 
「我們要賣的，就是你建起來的那些房子哦。具體來說是租借房子和田地的權利。」
 
「要招募領民嗎？」
 
「簡單來說就是這樣。這二十幢房子裡打算至少拿出五幢用來募集新的領民。大將認為現在正是增加人口的好機會。」
 
旅行商人思考著領主意圖的含義。作為代理人的侍從長席茲所說的「正是好機會」究竟指的是什麼？
 
這種情況下所謂的「好機會」只有一種可能。
 
「有什麼募集領民的方法是嗎？不對，確實是有的。」
 
「發現了嗎。前段時間這裡遭受盜賊襲擊這件事知道嗎？」
 
「當然。」
 
作為商人，耳朵不尖可不行。
 
不論是購入的便宜物品，又或是帶著高價的貨物，一旦被盜賊洗劫，只要一晚就會變得一貧如洗。有關盜賊的傳聞，不論多麼細微都要好好納入耳中，這是商人的常識。
 
「那麼旁邊相鄰的薩爾格雷特男爵領，和更那頭的布魯巴克男爵領被盜賊襲擊這件事也知道吧？」
 
「是的。」
 
「有好幾個村子遭到了毒手。雖說領都有進行一定程度的援助，但是在缺乏儲備的情況下，看來是無法支撐下去的。沒有男人的家庭，估計會過得非常悲慘。」
 
「原來如此，所以說想讓我作為仲介嗎？」
 
包含神王國在內，南大陸國家中採用王權制的居多。因此，一般來說領民是屬於領主的財產，會被土地所束縛。如果領地想要以自然增加以外的方法增加人口，只能購入奴隸，或是藏匿戰爭中逃亡的難民，又或與原本所屬的領主進行交涉引渡流民。
 
如果要通過和領主交涉解決，最快的方法就是給錢。
 
「雖說不是會將領民扒光放逐的殘酷領主，但是要提供食宿來養活他們肯定不太樂意吧。而且被洗劫一空放火焚燒還染滿鮮血的田地肯定也無法恢復。這樣下去，對供養著的領民說出『去哪都行，我不管了』這種話也只是時間問題了。被趕出來的人，只能前往萊特修巴魯或者波瓦魯迪亞的貧民街，又或垂死荒野又或被盜賊所殺……」
 
「如此一來，接近他們，告訴說我們這邊能提供附帶住家和田地的優越待遇，肯定會欣喜的聚集過來吧。這樣你們也能得到勞動力，領地會變得更加富饒。」
 
「你也能得到作為仲介的手續費，並非本意而淪為流民的人也能減少。都是好事吧？」
 
光看這主張確實很美好。
 
被盜賊襲擊而窮困潦倒的隔壁領民肯定也不願意成為流民，如果有人願意提供生活手段和居住場所當然會伸出雙手歡迎。——但，只提供低額的工錢。
 
只要當前能夠活下去，今後的生活也會安定下來。啊，多麼美好！
 
光看獲得的實際利益也不會感到有什麼特別不可思議的地方。
 
盜賊把隔壁掠奪一空。於是接收了被趕出土地的領民，確保了勞動力也能提高自身領地的生產能力。
 
讓這些田地被燒毀的農民們參加工作，不但令莫爾特倫家，也能令作為仲介的旅行商人得到利益，正所謂雙贏（WinWin）。
 
但是，還有被隱藏起來的意圖。
 
雖然席茲沒有說出口，不過裡面也包含有自己造的東西自己賣出去這層意思。
 
自己購入的商品，如果是劣質品肯定沒人想要。凡是商人，都希望販賣的商品品質盡可能好。
 
因此，如果要賣的東西是自己做出來的，就肯定不會想去做成劣質品。
 
不用開口就能獲得品質良好的住房，對莫爾特倫領來說肯定是求之不得的。花了超過四百枚金幣，自然會為了能夠獲得「自願」提供的優質商品而準備策略。
 
「那麼，之後就拜託你了。」
 
「嗯，請放心交給我吧。」
 
你還太年輕了，隱藏起這個想法，席茲和迪可哥互相握住了彼此的手。
 
 
  

第05話(017) 巡訪社交界 
[第17話（2章） 巡訪社交界] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
「好久不見了。」
 
打招呼的是一位看起來五十歲左右的紳士。
 
「卡德烈切克公爵。久疏問候！」
 
回應著問候，在紳士面前行騎士之禮的是一位俊美的青年。
 
揮舞過數萬次劍的肉體，展現出久經鍛鍊所煉就而成的美，與細選定做的軍禮服相配，給人一種洗煉感。
 
這位俊美青年正是莫爾特倫騎士爵。
 
「卿會前來這種場所還真是少見啊。這次卿專程前來，我想一定要來打聲招呼。非常歡迎卿的到來。」
 
這種場所，指的就是他們現在所在的卡德烈切克公爵位於王都的別邸。
 
既然身在此處，目的自然顯而易見。夜晚眾人聚集於大廳之中，要麼就是為了參加附帶晚餐的社交集會，要麼就是在突發狀況發生時緊急召集而來。
 
毫無疑問現在正在舉行的是前者。
 
「承蒙閣下招待，我感到非常榮幸。恭喜您的孫子成人了。」
 
「感謝卿的祝福。因為有萊特修女伯爵的介紹，老夫才得以邀請到卿前來。老夫那不成器的孫子，也只有年齡上算是成人了。如今老夫年事已高，真想早點安心下來，但他還像個小孩一樣。哇哈哈哈。」
 
「您可別這麼說，閣下還年輕著呢。中央軍能夠如此強大，都是因為有閣下在的原因。閣下在戰場上的精妙指揮，我還想要多加學習呢。」
 
「被王都決戰的英雄說到這個份上，真是令老夫難為情。那麼，旁邊的這位就是卿的兒子嗎？」
 
「是的。難得的慶祝晚會，所以將他帶了過來一同前來問候。佩伊斯，快打招呼。這位是擔任中央軍總指揮官的卡德烈切克公爵閣下。」
 
在父親的催促下，一名少年向前走了一步。
 
銀青色的頭髮，身著與髮色相配的上等禮服。
 
乍一看，他的舉止和動作毫無違和感。然而正是這一點顯得極為不自然，雖然主要是指好的評價方面。
 
這個年紀的孩子，不習慣社交場所才是理所當然的。在長輩面前時，小孩子會表現出的態度，要麼就是緊張，要麼就是妄自尊大，又或是熟不拘禮顯得過分親昵。
 
認生的孩子會感到畏懼而內心緊張，任性的孩子會表現出毫無根據的自傲。也有孩子不瞭解對方的尊貴，當做親戚的伯父一樣，打招呼顯得過於隨意。
 
但是，這名少年的態度與這些都不相同。用著猶如常年經歷交涉的成年人才會有的規範禮儀。
 
佩伊斯單膝下跪，行禮之後開口介紹道。
 
「初次見面。我是卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫的兒子，名叫佩伊斯欽。很久以前就從父親那裡聽說過閣下的大名。這次很幸運能夠出席晚宴並與您見上一面，真是誠惶誠恐。」
 
「你太客氣了。老夫是艾利比利奧．哈撒布諾瓦．米爾．卡德烈切克。受陛下賜予卡德烈切克公爵之位。反正也只是個老爺爺，隨便稱呼老夫就好。但是像你這樣禮儀端正的孩子還真少見。真想讓老夫的孫子向你學一學。哇哈哈哈。」
 
「承蒙誇獎，我倍感榮幸。閣下的孫子其實不必向我學習，我也只是聽說這是貴族的模板，依葫蘆畫瓢而已。我才是想向您孫子請教的一方啊。」
 
「不錯不錯。哎呀，真是個聰明伶俐的孩子。莫爾特倫卿能有個這麼優秀的繼承人真令老夫羡慕。」
 
卡德烈切克公爵拿起銀杯，倒入葡萄酒。當然銀杯的杯口並不是銀質的，只是在杯子上有大量的銀質裝飾。用卡德烈切克公爵領內生產的葡萄酒潤了潤喉嚨，公爵繼續讚揚起眼前的少年。
 
一般來說，這類話語多是社交辭令，但進入以笨蛋父母聞名的莫爾特倫騎士爵耳中，這些話就會真的聽成是在表達讚賞之意。不如乾脆直接實話實說進行讚揚還比較輕鬆。
 
「哈哈哈，我也覺得我兒子的優秀值得誇耀。就像是蜥蜴生出龍一樣，跟身為父親的我一點都不像，真是感謝神明。」
 
「哇哈哈哈，那前途還真是令人期待。哦，說起來還沒讓孫子過來打聲招呼呢。讓他向卿的兒子好好學習學習，一會讓他來問候一聲。」
 
卡德烈切克公爵至今已經有數十年以上生活於社交和政治的世界之中。同樣希望自己的孫子能夠構築起廣闊的人脈。
 
一方面是作為政治家對利害得失進行評估的結果，一方面是祖父對孫子的體貼之情，結合這兩點，覺得與莫爾特倫家父子結緣比較妥當。簡單的交談之中，卡德烈切克公爵通過冷靜的判斷，認為比起損失，這麼做能夠獲得的利益更大。
 
因此他決定介紹一下他的孫子。
 
一般在這種社交場合，挨個打招呼都只會短短問候一句。基本上主辦者會向所有人都打一遍招呼，但是對於身處特殊職務或上位階級的人，會更加小心應對。因此常識上來講，公爵家的人專門前去問候的對象，最多也只有兩～三人。
 
而且，在難得的祝福之宴上，也不能隨意打招呼，不是特別親近的情況下，下屬向上級打招呼是有失禮儀的。
 
也就是說，身為主賓而且是上級貴族的卡德烈切克公爵之孫，向初次見面的對象打招呼的機會是非常有限的。
 
而卡德烈切克公爵則會將這有限的次數當做手牌，使其變為利益和回報。
 
被祖父傳喚而來的，是一位面相看起來稚氣未脫的年輕人。成人一般來說是在十二～十五歲之間，他才十三歲因此也理所當然。
 
這位年輕人看來受到了神的眷顧。他的相貌並不像祖父和父親那麼可怕，反倒和母親頗為相似，這對他而言應該是一件非常幸運的事。年輕人眼角下垂，看起來文靜而溫和。
 
「莫爾特倫卿，容老夫來介紹一下。這就是老夫的孫子，斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克。跟卿的兒子一樣，也是個相當聰慧的孩子。在寄宿士官學校還拿到了首席的位置。」
 
「那真是厲害！不過，沒有將哈撒布諾瓦加入姓名裡嗎？」
 
「這傢伙的母親是瓦倫納伯爵家的人。因為瓦倫納伯爵家正室所生的是個女兒，所以哈撒布諾瓦沒有了繼承人。反正早晚是要繼承卡德烈切克家的，所以也不必太過拘泥。斯庫瓦雷，這位就是莫爾特倫騎士爵閣下。你也聽說過吧，在陛下領軍的王都防衛戰時勇猛奮戰大為活躍，隨後又在弗巴雷克邊境領解決了魔獸災害，還擊退了萊特修伯爵領的海賊，英勇事蹟廣為流傳的正是眼前這位。」
 
在公爵的介紹下，卡賽羅爾和公爵的嫡孫今天第一次相互見了面。
 
壯年的俊美青年和年少的貌美年輕人，兩人都做出了同樣的動作。擺出了將右手抬至左肩下方，在胸前緊緊握住的姿勢。
 
這是在酒宴等場合所進行的打招呼的簡易禮儀。
 
年輕人這邊還不太熟練，與此相比騎士爵這邊則能看出早已習以為常。
 
「能，能見到您倍感光榮，莫爾特倫閣下。」
 
「初次與您見面，斯庫瓦雷大人。您是艾利比利奧大人的親孫子，而我則是騎士之身，您的立場在我之上。還請直接用卡賽羅爾稱呼我即可。」
 
「好的，不好意思。」
 
社交場所貴族間相互問候時，孩子會被視作擁有比親屬低一位階的立場來對待。如果父親是王族，兒子會被視作公爵，父親是伯爵的話，兒子就會被視作子爵。
 
另外，現任當家的孫子則會被視作擁有低兩位階的爵位。
 
斯庫瓦雷因為祖父擁有公爵爵位，因此會被視作低兩位階的邊境伯，也就是伯爵來對待。
 
因為並不是真的持有爵位，所以不會有年薪，領地或是相應的權限。僅僅是在今天這種需要明確上下立場進行應對時，才需要盡的一種形式上的禮儀。
 
也就是說，需要用應對相應爵位的方式和語言，表達出與之相符合的謙遜態度。打比方來說，就像面對部長的兒子時，要用對待股長一樣的態度來說話，這樣應該比較好理解。
 
然而，在與僅僅是騎士爵的人交談時，年輕人表現得太過恭敬，在某種意義上來講其實算是違反了禮儀。因為並不是失禮的行為，所以不是需要特別在意的大事，但也不值得褒獎。
 
老人和騎士爵則對此露出苦笑。
 
他們都非常明白年輕人為何會採取這種態度。
 
畢竟這種狀況在這十五天來已經發生過很多次了。
 
「抱歉了，莫爾特倫卿。這傢伙一直憧憬著卿，今天能夠見上一面實在是高興過頭了。」
 
「您真是太高抬在下了，誠惶誠恐。最近這種接洽可能會碰到很多次，習慣了之後就好了。」
 
「可不可不，卿的活躍近來在吟游詩人的歌曲中流傳甚廣。最近的年輕人都憧憬著卿，這傢伙也是其中之一。真是的……」
 
「哈哈，年輕人真令人羡慕。這邊也容我介紹一下。斯庫瓦雷大人，這邊這位是我的長子，名叫佩伊斯欽。雖然還只有七歲，不過已經參加過本聖別之儀了。」
 
佩伊斯隨著介紹一步步向前走來。
 
這種場合，佩伊斯的立場位於騎士爵之下。也就是說，和無位階無官職同等，所以要從單膝下跪開始問候。
 
世間有所謂直覺一說。
 
它是一種脫離理論和依據的感覺，也被稱作是毫無根據的確信。
 
尤其是對於經歷過漫長時間經驗的人而言，瞬間的唐突感會立刻變為確信。
 
卡德烈切克公爵一看到走上前來的少年就湧生出了這種感覺。
 
那是一種類似於戰鬥的預感，以及無從得知其真面目的不安感。
 
「初次見面。如同父親所介紹的那樣，我是卡賽羅爾的兒子，名叫佩伊斯欽。此次前來斯庫瓦雷．卡德烈切克大人處，旨為慶賀您的成人，並送上誠摯的問候。值此喜慶之日，謹向您表示由衷的祝賀。」
 
「誒？啊，是，是。承蒙您的客氣問候，真是令我承擔不起。」
 
完全輸給他了，卡德烈切克這麼想著的同時將嘆氣聲隱藏了起來。
 
才剛成人還只有十歲冒頭，不習慣問候也是沒辦法的事。但是年輕的孫子還不如一個年齡只有他一半的孩子。
 
大概是因為被比自己還小的孩子如此鄭重的問候了，結果陷入了呆然狀態。而且，或許是察覺到了自己的失誤，陷入了焦慮，導致更加緊張和混亂。
 
就是為了避免這種情況，自己才陪在一旁，隨時準備幫他解圍。
 
「哇哈哈哈哈，佩伊斯欽的問候真是比老夫的孫子強多了，就由老夫代孫子向你表示感謝之情吧。」
 
「非常感謝。」
 
索性祖父橫插一腳，身為孫子的斯庫瓦雷才總算鬆了口氣。
 
如果繼續下去，自己估計會被緊張和焦慮壓垮吧，幸好得救了。
 
如果對話的主導權還在佩伊斯欽手裡，不知何時斯庫瓦雷就會自爆了。因此為了讓作為宴會主角的年輕人出口更加謹慎，祖父出面切斷了對話的進行。
 
雖然略顯強硬，不過必須將話題從自己的孫子身上轉移開，公爵如此判斷到。
 
「孫子能平安成人，老夫也非常高興。雖然很遺憾沒有被授予魔法，不過能夠健康成長下去，作為爺爺，老夫就倍感欣喜了。哦，說起來，剛才好像有說到佩伊斯欽已經成人了是嗎？而且還接受的是本聖別。如何，有被授予魔法嗎？」
 
「是的。拜神的恩寵所賜，最後平安習得了魔法。」
 
「謔謔？！」
 
原本是想強行轉移的話題，沒想到引出了頗為令人在意的回答。
 
大大勾起了公爵的興趣。
 
這正是關於魔法的話題。
 
擁有能夠使用魔法的魔力量的人，二十人中只有一人。而更進一步被授予了魔法的人，只有其中的千分之一。
 
也就是說，平均兩萬人之中僅有一人會被授予魔法。
 
所以公爵才會彷彿是在開獎時發現中了一等獎一樣，大為驚訝。
 
周圍的人們突然聽到一聲驚呼，還不明白發生了什麼情況。
 
所幸用孫子笨手笨腳沒站穩為由蒙混了過去。
 
然後他將注意力集中在了佩伊斯身上。
 
「那可太厲害了。卡賽羅爾卿使用魔法的事被吟游詩人廣為傳唱，沒想到他的兒子也會使用魔法。說不定莫爾特倫家是受到了神的加護啊。」
 
「雖然也心懷感激之情，不過也可能只是單純的偶然。我認為自己只是比較幸運而已。」
 
「也許是這樣吧，但神是不會擲骰子的。父子二人都能使用魔法真是令老夫羡慕。啊對了，機會難得，能夠讓老夫在此見識一番那個魔法嗎？」
 
「如果閣下同意的話，容我獻醜了。那麼，這塊布借給我用一下可以嗎？」
 
作為裝飾的一部分，在銀杯的下方墊著防水用的墊布。佩伊斯所指的正是這塊布。
 
卡德烈切克公爵期待著能展現出怎樣的魔法，將布遞給了佩伊斯。
 
有的人能發出火焰，有的人能生成水流，有的人能夠移動物體，有的人能夠健步如飛。對於不同的人，魔法擁有不同的個性。
 
但是為了以防萬一之時，他們大多會刻意隱藏自己的魔法，因此能夠在此見識到魔法不禁令公爵的好奇心高漲起來。
 
「那麼接下來……【轉寫】！！」
 
變化瞬間發生。
 
原本素白的布，眨眼之間被描繪上了一幅畫。
 
所描繪的內容是一副人物畫。
 
而且，所描繪出的是一位相當美麗的少女。她在花田之中展露笑容的身姿惟妙惟肖，只能以精妙絕倫來進行稱讚。
 
「這真是……太漂亮了。原來如此，是用來繪畫的魔法嗎？哎呀，真是精妙。」
 
「獻醜了。機會難得，想將此呈獻給斯庫瓦雷．卡德烈切克大人。以我……和弗巴雷克邊境伯的名義。」
 
這是來自不在此處的第三者所贈之物。
 
原來是這樣，公爵察覺到了其中的意圖。
 
自己的直覺告訴自己，這才是他們所瞄準的真正目的。
 
在周圍伺機搭話的人們之中，不少人臉上露出了苦色。尤其是帶著女兒一同前來的人表現得非常明顯。
 
「嗯……弗巴雷克邊境伯是嗎？今天他好像沒有來啊，難道說這跟畫上所描繪的這位千金有所關聯嗎？」
 
「閣下慧眼真是令人欽佩。如您所想，這幅畫上所描繪的麗人正是弗巴雷克邊境伯的三女，佩特拉大人。早先前往弗巴雷克邊境伯領時，有幸拜會到伯爵千金。」
 
「哦吼。那是……對了，有你父親的魔法在啊。」
 
如果是要從南部邊境的騎士爵領前往東部的邊境伯領地辦事，將距離與要花費的時間列入考量，公爵立刻就發覺是使用了莫爾特倫騎士爵的【瞬間移動】。
 
「是的，我們是使用父親的瞬間移動前往的。」
 
這是謊言。而且是個彌天大謊。
 
要轉移到那麼遠的地方，以卡賽羅爾的魔力是很難辦到的。實際上這是利用佩伊斯的魔力以及轉寫魔法所進行的犯規般的操作，為了隱藏情報，所以將其吹噓成了是卡賽羅爾的魔法。
 
「弗巴雷克邊境伯領眾所周知，是一片與鄰國之間常有摩擦的土地。因為路途中充滿危險，所以佩特拉大小姐無法離開領地外出。而且年齡相仿的朋友也很少。擔憂這一點的弗巴雷克卿，在知道我會參加今日舉辦的宴會時委託我幫忙進行介紹，希望務必能與斯庫瓦雷．卡德烈切克卿結締友誼。」
 
「佩特拉大小姐嗎？好可愛。啊啊，真漂亮啊……」
 
要是現在還去問是否中意，就太不解風情了。
 
這種事一看過去就明白了。
 
斯庫瓦雷凝視著畫有少女容貌的布，臉頰漸漸染上紅色。顯然是一見鍾情了。
 
事實上，所描繪出的少女的微笑，清純而縹緲，純樸而優雅，確實美麗的無以復加。只要是世間男子，不論誰都會對少女所獨有的美貌產生好感吧。畢竟，為了轉寫出這個場景，直到邊境伯說出OK為止整整用了兩天時間，才完成這不可多得的力作。
 
這個世界上最大的情報機構非教會莫屬，當初也是花費了大筆金錢才從那裡調查到斯庫瓦雷的個人喜好，可憐年輕人的心就這樣被網獲了。
 
順帶一提，作為中介的介紹費，當婚約成立之時會收到修汀銀幣兩萬枚的破格報酬。
 
修汀銀幣二十到三十枚，大約能與王家發行的通貨貨幣普拉烏金幣一枚等值。也就是說，這是相當於千枚金幣的龐大報酬。
 
這正說明，弗巴雷克邊境伯對結締這段緣分有多麼重視。
 
「實際上下個月，也就是黑上月的月末，將會舉行佩特拉大小姐的成人慶宴。所以事先讓我們幫忙傳達，希望斯庫瓦雷．卡德烈切克大人務必能夠以「朋友」的身份前來參加。」
 
「我非常樂意！！」
 
那個笨蛋孫子！公爵差點喊了出來，不過潑出去的水是回不來的。
 
表面上說是以朋友的身份參加，實際上這就是露骨的相親啊，為什麼這都看不出來呢？！
 
原本談到這類話題應當特別慎重。而孫子正是在這方面經驗尤其不足，真是令人頭痛。而且，巧妙的利用了這一點的名叫佩伊斯欽的少年，看來不能單純把他當個小孩來看待了。
 
「喂，斯庫瓦雷，冷靜一點。確實，如果是弗巴雷克卿的女兒的話，相互之間建立起良好的關係也不錯。但是你打算如何前往他的領地呢？那裡現在可不太平哦。」
 
弗巴雷克邊境伯領與鄰國的邊境伯領接壤，彷彿例行慣例一般，時不時會引發一些紛爭。水源，森林，礦山，關稅，盜賊越境，取締地下交易，天災，發生過衝突的歷史，這些都會成為糾紛的火種。國境線如同不存在一樣，每年都在發生變化。
 
所以，除了商人以外，很少有人來往當地，更何況是一國重鎮的孫子。跟去附近的朋友家玩可大為不同。
 
當然，這是一般情況下來說。
 
「請不必擔心。我的父親願盡微薄之力予以協助。」
 
「哈哈哈，能夠幫助年輕人們好好相處，也算是大人的義務，能夠出手相助，我義不容辭。請交給我吧。」
 
「是啊。爺爺，有莫爾特倫卿在的話就沒問題了！」
 
正所謂戀愛是盲目的。
 
依賴其他貴族的力量究竟意味著什麼，真該早點教教他，公爵無可奈何的嘆了口氣。
 
搖著頭的老人發出歎息聲時，少年在他耳邊說起了悄悄話。
 
而年輕人這邊，則由少年的父親以少女的話題當做誘餌，自然而然將其注意力引開。
 
「弗巴雷克卿好像有什麼意圖的樣子。他領地的軍備以及精銳程度非同一般。」
 
「謔謔，這可真是有趣的話題。你是怎麼看的呢？」
 
掌握著中央軍，與中央政界和王家都有著強力聯繫的公爵。想要與其結緣的，是東方擁有屈指可數軍事和經濟實力的大領主。中央軍跟東方領地，如果聯手在一起，甚至擁有能夠引發政變的實力。
 
邊境伯領增強軍備的舉動，有不少人都察覺到了細微的氣息。
 
這等涉及國家的大事，政治造詣極深的公爵也不可能沒有獲悉。
 
邊境伯增強軍備究竟有何意圖，他的目的和所處的立場尚不知曉。但是萬一邊境伯有謀反之意，很有可能會由公爵前去討伐。
 
「恐怕是對常年來的小打小鬧感到厭煩了。想借用閣下中央軍的背景，一次性削弱鄰國戰力，將這些糾紛徹底根除吧。所以我推測想要謀求和閣下聯繫的理由，應該不僅僅是為了女兒的姻緣。」
 
「嗯，原來如此。確實有可能。不，是很有參考價值，非常感謝。」
 
「哪裡，這也只是我的個人觀點而已。」
 
說到國王軍，有著作為東方直轄領軍的東方軍。他們是在東方王家直轄領地所配置的精強軍隊。
 
但是，與其說這是針對鄰國所配置的軍備，它更具有預防國內叛亂的意義。
 
所以，邊境伯想要借助中央軍的力量，這麼就說得通了。
 
正因為跟鄰國領地的軍事實力不分伯仲所以才會常有糾紛發生。這些都令人倍感焦躁。而王家的東方軍又不可信任，所以才會想要聯合中央軍，將這些糾紛徹底根治。為此才決定將女兒嫁出。
 
原因雖然如此，但是邊境伯在發生糾紛時無法離開領地。原本壓制鄰國就是邊境伯領的職責，而與中央聯繫的渠道又非常有限。這就是促成今天這種情況的原因。
 
公爵煩惱著是否應該參與到這件事中。不久之後終於做出了決斷。
 
他故意用周圍的人們都能聽到的音量，向佩伊斯回答道。
 
「哦，這真是令人感興趣的話題啊。難得的邀請，老夫就帶上孫子一同前往，參加弗巴雷克卿女兒的祝賀慶宴吧。哎呀呀，如果孫子的春天來臨的話，也能將這趟旅行的趣聞當做送給國王陛下的伴手禮吧。哇哈哈哈。」
 
「嗯，希望如此。」
 
這段話的真偽和影響還無法判斷。或許是預測到了將來的動向，看到了將會面臨的麻煩，而表明自己的決意。這裡面當然也包含有為孫子談親的含義。也就是說表達出了會積極列入考量的意思。
 
而且說到會將其傳達給國王陛下，也就是傳達出會以國家方針為前提行動的決心。
 
小心隱蔽的行動，也是為了不讓其他公爵起疑所做出的牽制吧。
 
「莫爾特倫卿，到時候可能就要麻煩你將老夫和孫子送過去了，可以嗎？當然老夫會予以答謝。」
 
「當然可以閣下。如果能為閣下效勞，我樂意之至。」
 
「嗯，謝謝。啊對了對了，還有讓老夫欣賞到佩特拉小姐畫像的謝禮，也會一併包含在內。明天和後天也請盡情享受這場宴會。」
 
「閣下的關懷，在下愧不敢當。屆時必將排除萬難前來迎候。」
 
「那麼，接下來老夫還要去和其他人打招呼，告辭了。斯庫瓦雷，你再跟莫爾特倫卿和佩伊斯欽聊一聊吧。如果聽到了有趣的話題，之後再讓老夫也聽聽。」
 
「好的，爺爺。」
 
忙碌的公爵向卡賽羅爾微微行禮後，從此處離開，前去與其他招待而來的客人打招呼去了。
 
離去之際，向原本不需要行禮的佩伊斯也表示了禮儀。這可能是這個社交場所的象徵之類的吧。
 
卡賽羅爾還有作為騎士爵家當家的任務在身。目送著對方離開後，便開始與其他人搭起話來。話題大概是關於剛才公爵所說的話。社交場所的內側，充斥著政治色彩。
 
結果，留在當場的只剩下最為年輕的二人。
 
「話說回來佩伊斯欽．莫爾特倫卿。」
 
「有何貴幹，斯庫瓦雷．卡德烈切克卿。」
 
「難得與你相識，今後還請務必多多關照。如果可以的話，能用斯庫瓦雷稱呼我嗎？我還是不太擅長這麼鄭重其事的說話方式。」
 
「我知道了。也請用佩伊斯欽稱呼我。不擅長這種會令肩膀僵硬的對話，其實我也一樣。」
 
果然年輕人之間有著能夠相互理解的部分。沒過多久，兩人就熟絡了起來。
 
稍微鬆懈下來之後，說話也不會變得那麼拘謹了。斯庫瓦雷果然還是不太習慣繼續使用那麼莊重的說話方式。
 
「誒？那麼佩伊斯欽很會做點心是嗎？」
 
「嗯，這是我的興趣。我也送了之前說到過的佩特拉大小姐親手製作的點心作為禮物。雖然只是烤點心，不過好像相當中意。她好像很喜歡甜的東西。」
 
「真不錯。如果可以的話還請務必教給我製作的方法。在下次見到佩特拉小姐之前，我想要磨鍊自己的技術。」
 
「當然沒問題。如果帶上親手製作的點心，她一定會很高興吧。」
 
兩人相互投以溫和的微笑。
 
要說預料之中，還是果不其然。凡是年輕男性之間的對話內容，都八九不離十。無非是男女關係之類的話題，畢竟都身處思春期之中。
 
即使是成年的男性，腦子裡一半也想的是如何能受女性歡迎。而剩下的一半，則是妄想。
 
然後在對話進行到高潮之時，突然變得不自然起來。
 
正確來說是將聲音壓低，變為了以悄悄話交談的秘密對話。
 
在旁人看來，要麼就是說著什麼低俗的話題，要麼就是有需要遮掩的事進行商談。這種情在這種場合是很常見的，所以兩人的模樣並沒有讓周圍的人們太過在意。
 
「那個……佩伊斯，我有個不情之請。」
 
「什麼事？」
 
如同小聲嘟囔般的對話，聲音小到這種級別，除了兩人之外已經不可能會有其他人聽到了。
 
斯庫瓦雷擺出一副意味深長的表情，顯得非常嚴肅。是有什麼煩惱嗎？
 
「佩特拉小姐的畫。能多畫幾張嗎？可以的話我希望能更嫵媚一點……」
 
所謂男人，無論何時都是一種無聊的生物。
 
佩伊斯默默又給了他三張美少女的畫像。
 
 
  

第06話(018) 令人頭痛的事 
[第18話（2章） 令人頭痛的事] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
天氣一天天變冷，真正的冬天降臨到了莫爾特倫騎士爵領。
 
吵鬧的喧囂聲中，領地內充滿了對今年冬天能夠輕鬆度過的安心感。
 
原本，能否平安的度過冬天，在冬季作物收穫的時節就能大致明瞭。野獸都去冬眠了，野菜無法種植，冬麥在明年初春之前還無法收穫，只能通過現有的積蓄熬到春天到來。因此，從積蓄的多少就能判斷出能否安然渡過這個冬天。如果積蓄不足，在春天到來前就會出現餓死和凍死的人。
 
今年由於盜賊襲擊，積蓄狀態原本會變得更為嚴峻。尤其是本村之外的村民們，回到自己的村子後也沒有積蓄可用。
 
但不知為何，並沒有人感到慌張。
 
其理由，在於領主所實施的一系列政策。
 
這個冬季，各家各戶都在忙著東西兩村的重建和田地的修整。
 
凡是參與重建的家庭，每人每天予以一人十天份糧食的補助，因此可以確保領民們與饑餓和寒冷無緣，安心度過這個冬天。
 
即使是孩子也能給予一半的補助，所以各家各戶都積極的出人出力投入到重建工作當中。尤其是十人以上的大家庭，只要出兩人以上就能保證全家的溫飽。
 
前段時間有大量的運貨馬車到來，將堆積如山的貨物送來了本村，更增加了這個政策的可信度。大家爭先恐後聚集過來，想要一睹成袋小麥堆成的小山。
 
原本還擔心儲蓄不足，拼命的外出賺錢，現在儲蓄反倒多到了要從家中漫出來一樣。
 
「很順利啊。」
 
聽著報告的正是這一些列政策實施的總責任人。
 
也就是領主卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫。外出掙錢歸來後，他正專心處理著堆積起來的各項雜務。
 
他對自掏腰包為領民盡心盡力的政策所展現出的成果非常滿意。
 
「但是領主需要做到這個份上嗎？」
 
正在進行報告的是他的心腹席茲。與此同時席茲還提出了理所當然的疑問。
 
原本領主不應該為領民出錢，正相反，應該是由領民將錢交於領主，來維持領地與治安才對。稅金就是為此存在的，這才是應有的關係。
 
自己出去賺錢給領民花的領主，簡直滑稽可笑。
 
「作為領主，即使得不到他人的贊許也無所謂，但是如果有領民餓死凍死，我才是真的不配作領主吧？」
 
「哎，這份天真也算是大將的優秀之處呢。」
 
「今後也還要多多仰賴席茲啊。」
 
「你越是天真，我遭的罪就越多啊。」
 
相互之間毫無顧慮的交換著意見，偶爾還混雜進一些玩笑話。
 
談笑間，有關掏錢的話題就到此為止了，兩人的氣氛也漸漸緩和。
 
「我好像聽到有人在說「甜」※，是在討論點心的話題嗎？」
 
（※日語的「甜」和「天真」都是「甘」）
 
銀鈴般可愛的聲音，混入了緩和的空氣中。
 
來的人自然就是佩伊斯欽。
 
「少爺，進來要先敲門啊。」
 
「敲不敲都無所謂吧。笑聲在外面都聽得一清二楚了。」
 
「如果改建完成後，聲音應該就漏不出去了吧？」
 
「那麼，那時候我會敲門的。」
 
眼下，本村的紮蘇登正在進行擴張建設。人口增加了，壕溝和柵欄的範圍也因應擴大，區域的整理規劃也在有序進行中。
 
村內預定增設兩座水井，與此同時作為新領主館的磚房也在高速建造中，明年春天預計就可以搬過去了。
 
順便說句題外話，原本是作為應對盜賊的策略，臨時將人們全都集中在本村，結果有不少人在此迎來了自己的邂逅，莫爾特倫領現在掀起了一股結婚的熱潮。簽發結婚許可也是領主的工作，因此這段時間卡賽羅爾可謂忙的焦頭爛額。明年秋天大概又會迎來一波嬰兒出生的熱潮吧。
 
「那麼佩伊斯來這有什麼事嗎？如何，是發生了什麼嗎？」
 
「是的父親。跑步途中從商隊那裡收到了幾封信。他們大概是初次前來這裡，向我打聽領主館在哪。當得知我是領主的兒子後嚇了一跳，於是將信件交給了我，作為代送信件的報酬，我付了三施洛特。」
 
（※シロット施洛特，萊特修領銀幣單位。）
 
「是嗎，辛苦了。」
 
「這是信，一共有兩封。」
 
卡賽羅爾從兒子手中接下信件，確認了一下收件人的姓名。
 
第一封是來自之前打過招呼的卡德烈切克公爵。「致偉大的魔法使們」這幾個字寫在收件人姓名處，能夠看出他愛開玩笑的一面。
 
而另一封則是來自弗巴雷克邊境伯的信件。他的字跡粗糙，字裡行間透露出不擅長書面工作的武人氣質。收件人處也只寫了「莫爾特倫卿」這幾個字。
 
兩人所寫的內容大致可以猜到。
 
深吸一口氣後，卡賽羅爾從席茲手中接來了小刀，將信件開封。這封信件只能由領主本人閱讀，在領主下達許可之前，其他人是沒有權利看的。
 
「呼嗯。」
 
「上面寫了什麼？」
 
「太好了席茲，佩伊斯！有臨時收入了，兩萬枚修汀銀幣的臨時收入！」
 
聽到金額的同時，兩人大致把握了信件的內容。
 
兩萬枚修汀銀幣是與弗巴雷克邊境伯約定的金額。約定的內容，是為了讓邊境伯家的三女與公爵家的嫡孫結締婚姻關係進行中介，這是在場的三人都心知肚明的事。
 
「也就是說，斯庫瓦雷大人的婚約終於決定了是嗎？」
 
「嗯。信中說準備在佩特拉大小姐成人時正式發表婚約。」
 
「那真是可喜可賀！」
 
「確實是值得祝福的事。不愧是公爵家正室長男的婚約。信中還說，將會在王都邀請各式各樣的人前來。所以，為了讓佩特拉大小姐前來王都參加披露會，委託我們進行接送，以及在披露會結束前擔當護衛。」
 
果然是這樣嗎，三人都彷彿早已知曉般點了點頭。
 
現任卡德烈切克公爵的祖父，是三代前國王的弟弟，也是卡德烈切克公爵家的初代當家。也就是說是王家的親戚。當時新立的公爵家因為歷代當家都很優秀，所以在政界擔當重任，身握重權。
 
因此為了與其身份相稱，必然會舉辦得相當豪華。能夠參加的人員名單也早早就確定好了。
 
想當然，會前來妨礙的人數量眾多，連數都不用數。
 
「公爵家與邊境伯家的聯姻，只要不發生什麼麻煩事就好。」
 
「您太過樂觀了，我覺得肯定會有人從中作梗父親。」
 
「那麼，乾脆拒絕嗎？有麻煩事還是不要自己往裡鑽比較好。」
 
「作為國家重鎮的二人所提出的委託，可是拒絕不掉的啊。對方寄信過來也就等同於放下自己的身段，向我們提出請求。如果拒絕的話，起碼要做到與公爵和邊境伯，以及所有和他們有關聯之人為敵的覺悟。如此一來也只能接受了啊。」
 
貴族間的婚約並不可靠。在孩子還不懂事時立下的約定，一旦發生變故，就將其廢棄的情況並不少見。
 
家與家，爵位與爵位，地位與地位，又或者金錢與權力。貴族的婚姻是將這些全部納入考量，計算利害得失後才成立的關係。
 
舉個極端的例子，有權勢貴族的女兒訂立了婚約，而男方一族突然沒落，貴族地位被剝奪，這樣女方雙親肯定不會願意將女兒加給這樣的家庭。
 
也就是說，隨時都有可能被廢棄婚約。
 
但是，總是想著有個萬一，彼此之間疑神疑鬼也沒有意義。
 
因此，就有必要舉行婚約披露會。
 
向眾人宣言，不論發生什麼情況，都不會廢棄這份婚約。
 
這麼一來，婚約當事人兩家都能得以安心。這跟大肆宣傳出去，從各處收受了賀禮，之後就無法再說沒這回事是一個道理。
 
與之相反，對於想要妨礙婚約的人來說，一旦披露會順利進行，再想要破壞婚約就會變得非常困難。
 
婚姻是一種強而有力的聯繫。關係和睦的夫婦要花上十年以上的時間，才能將子女撫養到適婚期，而其中有權勢地位的孩子更為有限。
 
更何況這次是公爵家的嫡孫，可謂是上品中的上品。在一直以來虎視眈眈著這個機會的人們眼裡，就像被突然搶走了一樣，絕對會想方設法進行破壞。
 
而其中最為「理想的方式」，就是讓女方遭遇「意外事故」吧。
 
這種情況下，想要守護不習慣旅途的少女，穿越政情不安的土地和別人的領地，簡直就像是在夏天不使用驅蚊劑和蚊香，直接躺在草叢中一樣。
 
肯定會有不計其數的蚊蟲聚集過來。
 
倒不如說，沒發生什麼事才更奇怪。
 
要排除萬難將少女送到王都的話，就要盡可能不去通過這些麻煩的地方。
 
也就是說，除了使用卡賽羅爾的【瞬間移動】，別無他法。緣由是理清了，但是佩伊斯他們還有一個問題。
 
「護衛和接送，會支付三十枚金幣。」
 
「普拉烏金幣三十枚還真是豪氣啊。這樣又能多建幾棟房子了啊，大將。」
 
「別開玩笑了席茲。接送的話還能用佩伊斯的魔法蒙混過去，這可是要進行護衛啊。王都魚龍混雜，如果要安排人手，多少錢都不夠用，肯定會變成赤字的啊。」
 
「那麼只讓我們來做呢？」
 
「別說蠢話了。我們又不瞭解王都的地理情況，一旦發生不測會難以應對。最重要的是，僅憑我們要怎麼才能保護好她。」
 
這次話題中的關鍵問題。
 
就是必須在披露會前充當護衛這點。
 
「向公爵家借用住處如何？迅速送達，然後在裡面閉門不出。」
 
「弗巴雷克邊境伯肯定不願意吧。估計會說為何不去自家的別館之類的。但是使用邊境伯家的屋子又會讓卡德烈切克家不滿。所以他們才會委託我們來辦啊。」
 
「要麼乾脆在即將舉辦披露會之前都待在領地內？」
 
「這樣公爵家就不樂意了。比起在到舉辦的時間點之前，都支支吾吾不明確到底來還是不來，肯定會要求我們早早前來王都。對那些軍人家系的人來說，在約定的時間之前前來才是常識，況且這種毫無餘裕的計劃也破綻百出。哎，將這事委託給我們，真是麻煩的要命。」
 
對兩家而言，要相互加深交流，委託位於兩方中立立場，又值得信任的人作為護衛是理所當然的。通過作為中介的人來進行傳話也更為體面。
 
公爵家也好，邊境伯家也好，凡是涉足於政界之人，都深知不能完全相信他人。無論哪一方來擔當護衛都會產生糾紛，並且難以收拾，還會伴隨著麻煩的責任問題。當然面子也掛不上。
 
舉個相似的例子，如果是鄰國婚約者的披露會，要出動一個軍隊作為護衛的話，處理不當甚至會引發戰爭。當然以現在的情況並不會做到這麼誇張。
 
如果邊境伯家出動軍隊，會引起不必要的誤解。而由中央軍和公爵家的私人軍隊出面，也會引發同樣的麻煩。
 
那麼乾脆委託值得信賴且兼具實力，在兩方中都持有中立立場的少數精銳來擔任，如此一來就不會產生這類麻煩了。
 
於是就有了現在的狀況。這真是個既複雜又麻煩的事，三人都這麼認為。
 
「我們要保護大小姐的話，必須先設法找到一個合適的地方才行。」
 
「謔，不愧是少爺。」
 
要以少數護衛保護重要人物時，最麻煩的情況就是護衛對象四處亂跑。
 
尤其是成人期間的女孩子，初次到訪王都，都會被各式各樣的珍奇物品所吸引。
 
佩伊斯想起自己前世的記憶，第一次來到大都市時也是被各式各樣的東西弄得眼花繚亂。
 
身處行動力與好奇心最為旺盛年紀的孩子們，為了便於保護要求他們好好呆著，根本是比登天還難。
 
要保護這種對象，最適合的地方到底在哪比較好呢？
 
席茲和卡賽羅爾無計可施，但佩伊斯卻心裡有了底。
 
「有一個地方。那裡有個沒有窗戶，只有一個出入口，四面都被堅硬的牆壁包圍的房間。而且要前往那裡也名正言順。」
 
「那是什麼地方……對了，我知道了。是教會！」
 
「沒錯。這是一個我們三人都知道，而大部分人都不知道的地方。」
 
「我也懂了。也就是說要躲在進行本聖別所使用的房間裡是吧？」
 
「說躲在裡面太難聽了。應該說是，直到披露會開始之前，因為「某些情況」讓儀式延長了。作為護衛對象的孩子，以參加成人儀式的名義前來王都也很自然。」
 
原來如此，席茲和卡賽羅爾深感佩服。
 
確實，這是讓還沒成人的孩子老實呆著的最適合的地方。而且它原本就是一個專門用於冥想的房間。
 
教會對於如何抑制年輕人的好奇心有著豐富的技術和經驗，有各種各樣的方法讓他們老實下來。
 
大多數人都不清楚裡面的構造這點也正合適。會接受本聖別的只有貴族又或富裕階層，而且能夠進入進行本聖別房間的人二十人中也僅有一人。即使進去了也會一直身處黑暗之中，很多人結束後連進去過的記憶都變得很曖昧。
 
畢竟一生只會參加一次，沒有多少人會刻意去瞭解教會的深層構造。
 
而且假設受到了襲擊，襲擊者也很難找到突破口。他們需要先調查清楚內部結構，這樣一來還能拖延敵人的時間。
 
我方就能僅憑少數人將對方拖住。如果對方將時間都花在了調查上，索性放棄襲擊就最好了。要預防突發事故，將地點安排在這裡絕對是綽綽有餘。
 
萬一……不，應該說肯定會受到襲擊，屆時這裡也會變得易守難攻。
 
從構造上來講，這裡連光都透不進來，而且還是在地下，出入口只有一個。沒有比這裡更好進行防守的地方了。
 
「那就這麼辦吧。向兩位大人傳達我們的預定行程，我們會以參加聖別之儀的名義從邊境伯領前往教會。之後直接從那傳送到王都的教會，在指定的時日到來之前鞏固防守。」
 
「說不定能行呢。」
 
「如果能夠照計劃進行就好了，但是……」
 
「大將，不吉利的話可別說出口。這麼一來，就能賺到三十枚金幣了。不如認真想想多建幾間房子的事。」
 
「那種事到工作結束後再去說。」
 
莫爾特倫家的財政問題，這下就能寬鬆不少了。
 
「話說回來父親。」
 
「嗯？」
 
「這是代墊了送信費所花費金額的申請書。送信的錢已經付給了商隊，除此之外的部分還請批准。」
 
「啊，辛苦你了。」
 
「那麼，我就告辭了。現在還在跑步途中。」
 
將羊皮紙遞給父親後，佩伊斯正準備從房間出去。
 
突然領口被揪住，將他整個人拉了回來。
 
「等一下佩伊斯。」
 
「是的，有什麼事父親？」
 
「這裡的一箱彭卡和一桶砂糖是怎麼回事？」
 
總金額1萊特15羅布尼※。是能夠讓領民一家無憂無慮吃喝一年的金額。
 
（※一レットとび十五ロブニ，1萊特15羅布尼，萊特是指萊特修金幣單位，羅布尼是指萊特修發行的銀幣單位。）
 
這是本次提交給商隊的訂單中，原本沒有的項目。
 
是誰偷偷在訂單中加上了這些東西。犯人只可能有一個。這就像是在雙親購物時，偷偷將零食混入購物籃中，打著小聰明的小鬼幹的惡作劇。
 
「嘿嘿嘿。」
 
「現在才裝得像個普通的小鬼，以為我會被蒙混過去嗎？你的零花錢暫時別想要了。這次工作結束後，再從裡面把這部分扣除掉！」
 
「誒誒！！」
 
「誒個頭啊，你這蠢兒子！！」
 
從房間出來的佩伊斯，頭上腫了個特大的大包。
 
 
  

第07話(019) Welcome 
[第19話（2章） Welcome] by 搬運工

翻译：路西法
 
 
 
「噢噢，莫爾特倫卿。特意來到本領地真是辛苦了」
 
「弗巴雷克邊境伯。家主親自來迎接真是榮幸」
 
「沒事。卿這樣的魔法使可是國家的財富呢。事情也是那樣，需要保密的話，只有自己藏起來也是不行的。哦呀，今日令郎也來了呢」
 
月份交替，來到了黑月。從這個月到下個月，大致是被稱為年末的一年中最後的季節，寒冷也更加嚴厲的一個月。
 
到了這個時期太陽也更早的下山，所以也被稱作黑月。
 
對有著算虛歲風俗的神王國來說，下個月就是新年，年齡將會再大一歲的月份。
 
學會魔法然後一下逆轉而上，這樣考慮著的賭博家，只要到了適齡就會沖向教會。換句話說，下個月就是聖別之儀大賺錢的時候。
 
反之，已經獲得了某種程度地位的人們的孩子，會儘量避免這種混雜的時期。
 
弗巴雷克邊境伯是後者，作為已經在東部確定了堅固地位的大領主，打算在這冷得不行的日子進行聖別之儀的樣子。
 
誰都不會想在寒冷的時期出門，教會的儀式都不用預約就像包場了一樣。
 
這樣的話對這次行動剛好。
 
「久疏問候了閣下」
 
「這邊才是。來的正好佩伊斯欽殿。看起來比以前更高了呢」
 
「自從上次見面，還沒有兩個月呢」
 
「沒事，小孩子有三天就足夠長大了。活躍的傳聞聽說了哦。今日為何貴殿也跟著來了呀」
 
女兒的護衛和轉移由卡賽羅爾擔任，這個過程肯定會遇到麻煩。
 
當然，邊境伯對於這種事情自然是知道的。有變成壞事的可能性，這種狀況還帶著孩子來難免會產生疑問。
 
理解這句話的卡賽羅爾，做出了回應。當然，其實兒子也可以使用瞬間移動，這次就拜託兒子了，之類的話把嘴巴撕爛也不可能說的。
 
「今日令愛也一起前往。雖然是不得已，或許會長時間的等待。有著年齡相似的人一起就不會無聊了，這樣考慮著就帶上了。多少劍的使用也教過，還可以使用魔法所以不會礙事的」
 
「哈哈，卿對家族的愛可是很有名的。這樣帶著兒子一起來的話，手腕肯定能信任的。確實，成人的儀式會花費不少時間。感謝你的顧慮」
 
由於事前就聯絡好了，教會裡「會花費時間」一事是肯定的。
 
不過，不知道哪裡有人偷聽，故意用草率進行的樣子實施作戰。
 
在教會裡進行保護，再次確認這樣是否可以，最後得到了就這樣沒問題的結論。
 
「嘛，在這裡站著說話也不好。請進來馬車中。女兒也在打個招呼吧」
 
「呵呵，不愧是弗巴雷克家的馬車真大呢」
 
「別這樣，只是單純的個頭大而已。這是先代的興趣。不怎麼符合我的興趣，不過很堅固。來來，請吧」
 
弗巴雷克邊境伯是個正值當年有四十歲的成熟男性。
 
身高在170釐米左右比平均要矮一點，身體和卡賽羅爾一樣肌肉緊收的樣子，看上去就覺得像是軍人。
 
茶色的短髮，菱角分明的臉龐像是在訴說著歷經過各種戰場的樣子。
 
不過，和這種風貌不相稱的便是馬車。
 
準備好的馬車，到處都是嵌入的鐵板，和看起來一樣的堅固。能乘坐十人的巨大馬車，平常的話估計護衛的士兵也是一起乘坐的吧。有著六匹馬牽引。被譽為良馬產地的弗巴雷克邊境伯家獨有的奢侈馬車。
 
軍人為了預防各種問題所準備的馬車，比起說這樣才適合軍人，不如說只有這樣心底裡才能夠安心。
 
就性能來說，和高位軍人十分匹配。應該沒有任何奇怪的地方。不過真是不合適。非常的不自然。
 
要說為何的話，設計彷彿是完全照著少女興趣一樣做出來的。
 
整體呈現圓形，用了許多曲線的品味，比起說是軍人不如說是給女孩子的玩具的感覺。
 
顏色也是純白，畫著桃紅色和淺藍色的波浪圖案，實在無法想像裡面是十分嚴厲的軍人。
 
佩伊斯進入其中的時候差點就想直接將其爆破掉了。
 
全員乘上之後，邊境伯的隨侍坐在車夫臺上開始駕駛馬車前行。
 
「莫爾特倫卿。許久不見了。今日請多多指教了」
 
「這不是佩特拉大小姐麼。今日比平時還要更加的美麗呢。我也為能夠護送像您一樣美麗的女士，可以幫到忙而感到高興」
 
「喔呼呼，莫爾特倫卿還真是熟練呢」
 
馬車之中，有著三名女性。
 
一人是，看護的女僕。貌似已經超過四十歲的樣子，不過怎麼看都是只有二十五到三十歲的神秘女性。
 
另一個是，今日的主角。弗巴雷克邊境伯的三女佩特拉大小姐。
 
當然，卡賽羅爾也好，佩伊斯也好，是先進行打招呼的一邊。
 
「佩特拉大人，還是和以前一樣比什麼都好」
 
「佩伊斯欽大人也很精神呢。之前美味的烘焙糕點真是感謝」
 
「如果能得到您喜歡的話，製作出來也是值得的了。有空再做些其它的給您吧」
 
「一定拜託了呢。從那之後，做夢都能夢到得到點心的時候」
 
高興成這樣，還期待著下次，對於職人來說沒有比這更好的收穫了。
 
佩伊斯對於有喜歡自己甜點的人這件事感到十分滿足。
 
與此同時，下次有機會也給成為朋友的公爵家孫子吧，沒機會給予稍微感到了一點遺憾。
 
「莉可莉絲大人也好久不見」
 
「誒誒」
 
然後還有一人。莉可莉絲=米爾=弗巴雷克大小姐。
 
就像名字一樣，是弗巴雷克邊境伯家的血緣關係者，現家主的四女兒。今日的主角佩特拉=米爾=弗巴雷克大小姐同母同年的姐妹。也就是雙胞胎。
 
出生的先後那麼一點時差，分成了姐姐和妹妹。
 
當然，成人的年齡的是一樣的。因為成人的儀式只給姐姐做會變得十分奇怪的緣故，今日會和姐姐一起進行成人的儀式。
 
「莉可。人家特意從遙遠領地過來的，你的問候是怎麼回事」
 
「抱歉，姐姐大人」
 
「朝我道歉也沒用的吧。真是的……佩伊斯欽大人，希望不要介意。這個孩子，總是這樣的……」
 
「沒有關係的」
 
佩伊斯之所以說沒關係，有著不用介意的這層意思。但是，不用這樣打招呼也沒關係，也包含了這層意義。
 
甜點職人，是給人帶來笑顏的職業。佩伊斯是這樣認為的。
 
人們吃著美味的食物時，肯定會變成笑顏。然而悲傷的時候，無論吃什麼東西都不會感到美味。
 
想要製作最好的甜點。對於抱著這樣想法的少年，也就是說和製作出最高的笑顏是同等的道理。為了製作美味的甜點，準備好笑顏也是其中一種步驟。
 
這也是作為職人佩伊斯欽的驕傲。
 
想要使人展現笑顏，必須知道那個人想要什麼，做什麼會高興才行。
 
一流的職人，也是一流的人類觀察者。
 
就字面意思一樣有著一流經驗的少年眼中，發現了莉可莉絲大小姐不知道為何有點悶悶不樂的情況。
 
因為這樣，沒關係的話語脫口而出。
 
這時佩伊斯看向旁邊，那裡兩個大男人的臉面映入眼中。
 
看起來發出了只有男人之間才能進入的氛圍，明顯是在討論著什麼密談。
 
「（卡賽羅爾卿。果然想害女兒的人開始行動了。萬萬拜託了。我的手下也悄悄的潛入了王都，不過就算這樣也無法安心。這次的婚約公佈，無論如何也要使之成功）」
 
「（請交給我吧。我的部下也在那邊已經開始了準備。萬一的情況也不會發生）」
 
為了那邊說著悄悄話的人，不得不轉移女性陣營這邊的注意力。所以只好突然開始了雜談，根據佩伊斯的經驗。令人興奮的話題果然還是戀愛話題。特別是，作為婚約者的公爵孫子的話題最為合適。
 
暫時興奮聊了一會兒雜談之後，一直保持無言的女僕搭話了。
 
「大小姐。教會馬上要到了。請做好準備」
 
不愧是邊境伯家的女僕，教育的果然非常優秀。
 
不會打擾聊天，準確的選好時機，告知應該準備了。
 
在下馬車的時候，是最容易被狙擊的瞬間，這是世間流傳的注意事項。
 
這裡集中的並不是不知道這件事的男人們。
 
女僕的女性先行下車，接著佩伊斯也下車注意周圍。
 
這裡，眼睛好的人，便會發現少年擺出了稍微有點奇怪的姿勢。
 
莫爾特倫父子之間，有著一個互相決定好的手勢。知道這個手勢的也只有侍從長的席茲。逃走指示之類的有一部分侍從和佩伊斯的母親知道。
 
用那個手勢，不經意的告知周圍的空氣十分的不安定。
 
「（人數，右2，後2，左1和遠離的地方1。威脅，中以下，低等。沒有弓箭。壓制容易）」
 
和想的一樣，還是說和想的不一樣呢。這種程度的襲擊事前就已經假想過了，和假像的一樣行動就好。
 
襲擊的一方，知道自己藏起來已經被發現的情況，便會容易發生意外。丟飛行道具之類的便是其中之一。如果可以的話，沒有發現我們已經知道他們藏起來，從而繼續等待時機就好了。
 
所以卡賽羅爾，用手勢來進行指示。
 
「（右邊和後面我來擔當。保護左邊）」
 
「（瞭解）」
 
這次的作戰，表面上是直接用卡賽羅爾的魔法飛到王都去。實際是佩伊斯使用，不過知道這件事的只有騎士爵家的兩人。當然表面上的作戰內容也只有邊境伯知道。秘密的作戰，沒有本來應該有著身為大貴族所理所當然的護衛就是因為這個。護衛的邊境伯家精銳部隊現在已經在王都等待了。
 
這個場合，只能讓男子三人來保護了。或許就是瞄準了這種狀況而襲擊過來的。防禦薄弱的機會也只有這種時候了，這樣計劃的吧。
 
「變冷了的緣故嗎，礙事的露水真多。為了不被露水弄濕，先清理清理嗎」
 
「說的也是呢。比起在他人的庭院裡做，在自己的庭院裡將露水灑落更好。和預定一樣麼」
 
男人們，很清楚說的是指代什麼。
 
以少女兩人最後下車的形式，全員都下了馬車。
 
當然全員，在表面上都散發著和諧的空氣。
 
向著教會出發，正要前進的時候。
 
「嗚啦啊啊啊」
 
「吖啊吖啊啊啊」
 
叫著意義不明的話語，劍，不如說是生銹的鐵棒一樣的東西揮舞著襲擊了過來。
 
邊境伯家有著抵禦外敵的工作，敵人是非常的多。卡德烈切克公爵家，也有盯著中央各領主家的工作，很容易被人怨恨。
 
如果是同時憎恨兩家的人，那麼如此好的舞臺必須加以利用進行破壞，將其放置不管是不可能的。
 
而且都是國內也屈指可數的重臣家主同伴，持有的資產和權力也是龐大的。領地富饒，軍備精強。
 
有不少對於兩家聯結厭惡的人。
 
或者說如果是我的話，想要破壞之間的利益，那麼便是兩家的婚姻。而且還是破壞的公爵家繼承者的婚姻。抱著僥倖瞄準後繼者的人，兩隻手都數不過來。
 
襲擊過來的傢夥十有八九，都是想將這次的緣談破壞的人雇傭的。
 
也就是說，不用有任何的顧慮。
 
「去死吧啊啊～咕咯！！」
 
「修行不足。再去修行個兩百年再出來」
 
「父親，我想人是活不到兩百年的」
 
「嗯，那一百年就好吧」
 
連武器都沒有整備好的烏合之眾。並不是經過鍛鍊的騎士的對手。
 
在這之上，只是數人襲擊過來的對手也太糟糕了。打算襲擊連彼此間距離都能無視的魔法騎士的話，至少要這人數的十倍。
 
偷偷的，佩伊斯也無傷打到了一人，不過就算不用這樣父親的活躍也太引人注目了。
 
颯爽的斬殺了兩人，剩下的也將之無力化了。
 
「卡賽羅爾卿，真是漂亮。保護了女兒真是感謝」
 
「哪兒有。閣下對付這種程度的對手也不會感到困難的吧。來，不用管這些瑣事，去教會裡吧」
 
鐵的氣味和血腥味。用布擦拭劍的佩伊斯和卡賽羅爾，也無法習慣這種臭味。
 
更別說，對在溫室長大的少女來說刺激太強烈了。看起來受到驚嚇的樣子。
 
不過，在被襲擊的現場就這樣坐下去也不好。
 
對少女兩人和年齡不祥的一人催促著，進入了教會之中。
 
「莫爾特倫卿。我把「事後處理」解決了就過來。對於弄髒了我家庭院的人，比如給予相應的懲罰才行」
 
「我明白了。祝你儘早解決掉」
 
邊境伯和其手下，處理完襲擊過來的不敬者之後才會過來合流的樣子。
 
教會裡面，無論哪個教會都差不多的樣子。
 
沒有多餘的裝飾，精靈的畫和祭壇最顯眼。
 
和佩伊斯所知道的教會，如果說有唯一不同的地方，大概就只有椅子的數量了。
 
「請問是誰呀？」
 
教會裡的女性，詢問著。
 
「我是莫爾特倫騎士爵家家主，卡賽羅爾。弗巴雷克邊境伯家的人也帶來了。司祭大人在嗎」
 
「啊，是，馬上就去叫！！」
 
看起來是見習修女的女性脫兔一樣向裡面奔去。
 
聽到卡賽羅爾的名字，慌慌張張的。
 
畢竟是貴族大人。而且還是，和自己領主大人一家一起來的。對這樣不怎麼面熟的人，你們在這裡稍微等下，這樣的話完全說不出來。
 
擁有裁判權的貴族一行人。就現代來說的話，就像警察團體湊過來了一樣。
 
著急的去叫上級的人過來也是當然的。
 
不久之後，稍微有點匆忙的樣子，出來了個穿著司祭服的男人。
 
果然不論如何也不能就這樣一直讓貴族一行等下去的。
 
「這不是貴族大人麼。來到這種地方。在下不才是這個教會擔任司祭的維路易斯。今日各位大人，有怎樣的事情呢」
 
「這件事情從我的口中不好說呢。弗巴雷克邊境伯閣下過來的事情。沒有聽到什麼關於他女兒的話題嗎？」
 
「那樣的，是在說什麼樣的事情呢」
 
果然，這個自稱司祭的男人，也是相當的狸貓。
 
弗巴雷克邊境伯本人不在，盡是些面生的人。這種的情況話，完全可能是適當的人們假冒貴族的名字，打聽出聖別之儀的預定時間，司祭考慮著這樣的可能性。
 
這種一直裝傻的樣子，在知道實情的卡賽羅爾和佩伊斯看來也是做的十分漂亮。
 
作為護衛方來說，在秘密行動的狀況下，確認對方是不是真正的司祭之前同樣是不能說出情報的。也許，是賊扮演的司祭打算問出預定的時間也說不定。
 
雙方，只好這裡就達成共識的等待。也就是說，等著弗巴雷克邊境伯本人。
 
事情也就是這樣，平時就很安靜的教會變得更加的沉默起來。
 
寂靜之中，打破這樣狀況的聲音，很快就來臨了。
 
「嘖嘖，不知為何「運氣不錯」，剛好遇到了家裡在巡察的傢夥們。早早的就解決了的緣故……哦呀，莫爾特倫卿，都怎麼了，在這種地方站著不動」
 
「噢噢，閣下。等候多時了」
 
進入教會裡的，是四十歲還很強壯。已經久等了的弗巴雷克邊境伯本人。
 
「這不是邊境伯大人麼。本日歡迎光臨」
 
彷彿就像要開始搓著手了似的低下腰來，司祭歡迎著邊境伯。
 
這樣的也有呢。弗巴雷克邊境伯家是軍事之家。人的生死，一直都近距離觀看的職業，代代作為虔誠的聖教徒而被熟知。
 
雖說勝敗乃兵家常事，但果然還是有想要神的加護的人，特別是最前線比較多呢。
 
必然，弗巴雷克家給教會捐贈的金額是相當大的金額。
 
總之，是教會的貴客。
 
對於捐贈金額就等於營業成績一樣的教會聖職者，揉手奉承也並不奇怪。
 
「嗯，司祭殿今日那件事情，就拜託了。然後，為什麼都在這裡站著說話呢？」
 
回答弗巴雷克卿的是卡賽羅爾。
 
「沒什麼，因為彼此都沒有見過面的緣故，所以在打招呼」
 
「就是這樣。不，能見到名聲大震的莫爾特倫卿，高興之餘一不小心就忘記禮數了」
 
彼此通過邊境伯當中介的形式進行了確認，從現在開始就是知道實情的同伴了。
 
無聊的試探，彼此都當作沒有發生過的樣子接受了。
 
當然，就算已經發現了也裝作不知道，從而將問題解決的，便是有著成年人做法的弗巴雷克邊境伯。
 
「那麼馬上，引導各位進房間吧。各位大小姐們，來吧，請往這邊走」
 
終於，從突然襲擊的衝擊中恢復過來了。從剛才開始就對教會裡面興趣濃濃的佩特拉大小姐。
 
和老實的外表相反，意外的是個粗神經的樣子。
 
神父催促著的形式，和女僕還有妹妹一起前行。
 
但是就算如此，並沒有被襲擊，對被帶入地下陰暗的場所還是感到躊躇。普通的神經的話也是理所當然的感受。
 
特別是，妹妹這邊沒有姐姐那種堅韌的神經的情況。
 
沒有多想便緊緊的，想要抓住身邊的東西。
 
「沒關係的喲。我們會和你在一起的」
 
「誒？」
 
進行了搭話，這裡終於，莉可莉絲大小姐注意到自己抓住的是少年的袖口。
 
稍微有點害羞的樣子，不過看來戰勝恐懼了呢。並沒有放手反而更加強力的握住了。
 
到目前為止都一起行動，至少沒有敵對的意思，姐姐以外年齡最相近也是原因之一。她對比起自己還要小的少年，產生了奇妙的安心感。
 
「來，請吧。請進去吧」
 
和身邊就有可以依賴的妹妹不同，進入屋內的佩特拉大小姐，在這裡感受到了不安。
 
這也是當然的。被明確的殺意襲擊，血還沒乾又被帶到陰暗的地下來，窗戶都沒有的地下室裡還有著拘束用的椅子。
 
這樣都什麼感覺也沒有的人，從某種意義上來說也是真正的變態了。
 
當然，她十分的普通。不如說，至今都在蝴蝶和花叢中小心翼翼的養育著，連離開宅邸都十分少見，比起普通都還要更加纖細。
 
旁邊如果沒有父親和女僕的話，就和妹妹一起從這個場所逃走了吧。
 
「從現在開始就是在這裡進行聖別的儀式嗎？」
 
少女之所以如此詢問，是為了把不安掃除。
 
接下來要做的事，相信著會只是普通的事情。想當成是理所當然的儀式。所以，她期待著一個肯定的答覆。
 
「並不是」
 
但是，回答的確是少年否定的聲音。悲壯的身影，陰沉著的大小姐的臉色，肉眼可見的慘白了起來。
 
快被不安壓垮的少女，因為接下來少年的話語而感到了安心。
 
「接下來會飛去王都。用父親的瞬間移動。儀式的進行等到了那邊再開始。我們會和你在一起的，所以不用任何的擔心」
 
心裡不安的時候，一度被推到深淵，再用爽朗的笑容讓其感到安心。疲憊之後的甘甜更加的美味，奔跑過後的水更加可口。告知之前先打擊一次，從貴族的交涉手段來說是常有的事情，不過使用的度量十分難以掌控。
 
這個年齡便能做到，天然的花花公子，弗巴雷克邊境伯對少年產生了如此評價。
 
肯定遲早會在社交界出名的。身為貴族卻罕見的戀愛結婚，也沒有側室，和因潔身自好而有名的父親完全相反，邊境伯在心裡的一角記下了這件事。
 
「那麼請各自牽著手。一條直線站在一起的感覺」
 
為什麼是少年在指示有點不可思議，不過大家都還是坦率的聽從著指示。
 
魔法因個人的資質而不同。什麼能做到什麼不能做到。或者有什麼樣的制約，有著怎樣的屬性。這些都只有本人才知道。
 
所以，如果說手要牽好的話，相信這就一定是必要的事情。
 
弗巴雷克邊境伯右邊和莫爾特倫騎士爵左邊，佩伊斯欽夾在其中。被悶熱的大叔彼此牽著，這樣就能更好的保持大家的精神衛生了。
 
邊境伯空著的左手，好好的握著女兒的手。是主角的姐姐的手。
 
接著佩特拉大小姐另一邊空著的手，握著妹妹的手。
 
彼此都緊緊的握著，體現出了姐妹關係很好的樣子。
 
「我也可以嗎。和大小姐們牽手真是誠惶誠恐」
 
「嗯，沒關係。凱依拉的手的話」
 
妹妹莉可莉絲小巧的手。
 
女僕就那樣溫柔的包裹著的握住。被叫做凱依拉的女性的手，有著因為洗刷工作或力氣活的緣故所產生的粗獷的感覺。不過，那雙手是姐妹二人都喜歡的手。
 
凱依拉被主人女兒的手握住的時候。女僕察覺到了違和感。
 
握著的手，也太冰冷了。
 
就算今日成人了，年齡也才十二。體溫應該比大人還高才對。
 
然而並沒有，比起自己的手還要冰冷。
 
這也就是說，在這裡的少女，應該是十分的緊張和不安的緣故才會這樣。
 
凱依拉，將握住的手更加的用力了一些。
 
「出發了」
 
黑暗的地下室。
 
感受著彼此握住的手，眼前稍微扭曲了一些。
 
是看錯了嗎，這樣感覺的瞬間，周圍變成了陌生的房間。
 
雖然還是地下室。
 
黑暗的房間，中央牢牢固定著椅子也沒有變化。
 
然而，全部都和剛才不一樣了。
 
在那裡，率先鬆開大叔兩人手的銀髮少年，笑著說道。
 
「大家，歡迎來到王都」
 
 
  

第08話(020) 自導自演的陰謀 
[第20話（2章） 自導自演的陰謀] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
王都的貴族街。
 
在角落裡，有一棟房子。
 
和周圍的房子有著明顯不同的氛圍。如果用一句話來說，就是氣氛沈寂。
 
雖然是用燒磚和石灰建起來的，但牆上爬滿了土鼓藤（爬牆虎），裂痕之中則有雜草叢生。
 
乍一看，這不是一個能住人的房子。但是，這個房子並非無人。
 
「剛剛，收到了聯絡說弗巴雷克（邊境伯）家的女兒到教堂了。」
 
在是否能住人也令人懷疑的房子裡，不知為什麼聚集了幾個人。
 
站在中心的是房屋的主人。名為露哈恩哥．阿麥亞的人。
 
然後阿麥亞家族，是元公爵家的舊家。
 
「這樣啊。我等取代那可恨的卡德烈切克家的時候終於到了。」
 
卡德烈切克公爵，他是在普拉烏里西神王國掌管王室直轄的中央軍的軍家首腦。【軍家=從事軍務的貴族家】
 
在神王國，是由國王兼任王國元帥和宰相，其手下有掌管內務，外務，軍務三大權力的負責人。其中，軍務負責人就是卡德烈切克公爵家。
 
他的家族統轄中央軍，東西南北的地方軍就在其下。發生戰事時，在各地方軍之下，由各貴族家庭的私人軍隊跟著形成軍團。
 
軍隊是由上級命令下級，自上而下的組織。
 
上面的人，管理很多下面的人。下面的人，則管理更下面的人。
 
反過來說，地位越高，職位的數量就越少。
 
這軍隊的人事任命。雖然最終決定權是作為元帥的國王掌握，但實際權力在卡德烈切克公爵手上。
 
當然，他們也並不是對各地方軍的人事安排了如指掌，很多時候都是由地方軍軍團長的身份委任其人選，但形式上決定權在最上層也是事實。
 
對這樣的軍隊人事安排，內務卿和外務卿不能發表意見。
 
因為他們是軍事專家。一度瀕臨滅亡的神王國，非常清楚外行人對專業以外的事情提出意見的弊端。
 
軍隊的職位，對有實力的人來說非常吸引。
 
要說為什麼呢，因為可以站在能夠積累軍功的立場上。
 
以三權各自的優點進行評價的時候。【三權=內務，外務，軍務】
 
掌管內政的內務系的評價是穩定。雖然沒法得到什麼大功勞，但也沒有丟失工作的可能。
 
掌管外交的外務系的評價是優待。出國的機會很多，在那裡接受非凡的接待是很平常的。有時也會得到金色的伴手禮（賄賂），是個好處很多的職位，但忠誠受到懷疑時會馬上被替換。
 
然後掌管軍隊的軍務系的評價是發跡。
 
例如，平民出身的雇傭兵的實力得到認可成為待從，然後再建立功勳，成為貴族就可以得到領地。像這樣出人頭地的故事，只有軍務系才有。
 
因此，想要得到能建功立業的立場的人非常多。
 
正因為如此，掌握這一位置的人的利益和責任都非常大。
 
舉個例子，把兒子推薦上五十人長的空缺，換取與自己息息相關的商會減收關稅，這種政治交易是理所當然的。【五十人長=作為50名士兵的隊長的人，類似百人長】
 
當然，沒有實力的人會受到指責，而推薦的人也會遭到白眼，所以即使是推薦，也需要一定程度的實力。
 
反過來說，如果有實力的話，憑藉積累的人際關係和運氣就可以飛黃騰達。
 
擁有如此美味立場的卡德烈切克家。是包括當代在內的三代前新設立的公爵家。在以前並沒有掌握中央軍的權力。
 
在大約二十年前的大戰時，當時指揮中央軍的阿麥亞公爵家與敵國串通。在戰後，其家族被以依附敵國為理由遭到廢除以上的肅清。取而代之的卡德烈切克公爵家成為了軍家的領導者。
 
那麼，阿麥亞公爵家的人全都死亡了嗎。
 
通常情況下，犯下大逆罪的其一族黨羽全員都會被判死刑。這點無論在哪個國家都沒有多大差別。
 
但是，答案是No。
 
當時，作為名門的阿麥亞家族，旁系也非常多。
 
姓氏中帶有阿麥亞的，不只數十人。像是祖父的兄長是前前前代阿麥亞家當主的外甥之類，這些遠親們全都是戰戰兢兢的。
 
其中大部分都是說自己和阿麥亞是親戚，因為當主的關係而被分配到了軍隊中。
 
在軍隊中大部分有阿麥亞家族血緣的人都被肅清的時候。
 
有些人因為是母系血緣的關係，或是老朋友的關係而免遭肅清。其中也有吝惜本人的能力的人。
 
露哈恩哥．阿麥亞，就是因為那樣的結果而被拯救的人的後裔。這是儘管貴族封號被剝奪，大部分財產遭沒收，卻仍然被允許以阿麥亞之名字繼承的房子。
 
「但是老爺的喜好也很特別呢。居然買了這樣破舊的房子。因為帶著沒落的衰氣。貴族們都不想出手。」
 
「這是個留有父祖輩思念的房子，為了我們阿麥亞家族的復興，就應該從這裡開始哦。你不這樣認為嗎。」
 
「哦哦」
 
聚集在宅邸裡的，是約10名外表看起來很粗暴的男子。
 
這些傢伙總是一副嚴肅的表情，手裡拿著危險的東西。不管怎麼說，因為他們都是雇傭兵。然而，他們總是隱藏著做些偷盜之類的事，如同土匪一樣荒廢。
 
「那麼各位。讓大家聚集在這裡不為別的。是為了讓你們幫個小忙。」
 
「嘿嘿，只要有錢，做什麼都可以。那麼，要殺誰？」
 
「並不是殺人，我想請你們做的，是女性的護送。」
 
「啊？」
 
女性的護送之類，是最不適合這些人的。接近女性的話對方會因害怕而逃走。
 
在夜路上見到的話，不用多說就會呼叫自警團。【自警團=由市民自發組成的警備組織】
 
不過，說到底也只是個比喻。
 
「希望能把一位女性帶到我身邊。當然，不擇手段，成功報酬是十萊特（10枚金幣）。」
 
「哦，那真是不錯的工作。」
 
傭兵們都為之高興。
 
這個工作是要求把女性擄走。可以期待在擄走的過程中取樂，如果有10枚金幣的話，對他們來說是個很好的工作。
 
「要把誰擄走的事，之後會從你們的領導者那裡知道的，快點去做準備吧。」
 
「嘿嘿嘿」
 
「好女人的話先上先嬴，快點！」
 
那些男人毫不掩飾地離開房子往外走了。
 
唯一留下來的，是這個家的主人露哈恩哥。還有，這個傭兵團的頭目。
 
在只餘下兩人的時候，頭目開口問了。
 
「那麼，就談談工作的事吧。所以，要擄走的人是貴族嗎，不會是因為癡迷一個女人，就把她給擄走吧。」
 
「沒錯，是相當漂亮的美人。而且，是弗巴雷克家的大小姐。」
 
佩特拉．米爾．弗巴雷克。今年12歲，弗巴雷克邊境伯家的三女。連花也會自愧不如的少女，她的美貌在鄰近領地是很有名的。
 
最近，有傳言稱已經決定嫁給卡德烈切克公爵家的少女，剛剛接到她進入了王都的消息。
 
「事前準備沒問題吧」
 
「啊啊，交給我吧！」
 
「那你就走吧。千萬不要留下什麼尾巴」
 
「你以為我是誰啊」
 
話說到此，傭兵團長才離開房子。
 
從門出去的時候，什麼聲音也沒發出就出去了。從這手法可以看出他的實力之高。
 
離開房子不遠的地方，團長吐了一口唾沫。
 
「哼，真是自命清高，明明已經落泊成這樣了。」
 
有著不願玷污自己雙手的這種貴族自傲的癖性，還有不管多弄髒的事也泰然自若地讓別人做的天性，真讓人不舒服。
 
最令人討厭的是，認為一切會按照自己所想的以自我為中心的思考方式。
 
看到被踢飛的小石，環視了一下四周，團長發現了靠近自己身邊的氣息。
 
突然接近的，是個老資格的部下。
 
「頭兒，真的要接受這個工作嗎？」
 
「嗯，是啊。」
 
回答雖然很短，但表達了明確的意思。
 
「不覺得奇怪嗎？」
 
「怎麼了？」
 
與盜賊團不同，經常走在灰色地帶的人，有著獨特的嗅覺。
 
是能辨別出危險的鼻子。
 
他的鼻子正在告訴他做這個工作會有麻煩事的預感。
 
「那傢伙不是說過，是想成為貴族才計劃這次工作的嗎？」
 
「那又怎麼樣？」
 
「不覺得奇怪嗎？和我們這樣的人拉上關係，甚至一起誘拐。不管怎樣，別說貴族，這是往死刑台的樓梯上去的吧」
 
雖說年紀小，但在雇傭兵團裡是老資格的。
 
別人是怎麼看自己的事已經很清楚了。
 
而且，如果不消除疑點，就會被捲入意想不到的麻煩。既然已經準備過一座危險的橋，那就更不會懈怠了。
 
「那個笨蛋是真心想實現重新成為貴族的夢想，所以才會讓我們把大小姐擄走吧。大概，是想在那之後馬上還回去。」
 
「這有什麼意義嗎？」
 
如果把打開的蓋子合上，只是回復原狀。
 
認為這樣沒有任何意義也是正常的事情。
 
「嗯，大有意義。那傢伙，這樣就完成了三個目的。」
 
「三個？」
 
「第一，就是要毀掉那極其可惡的卡德烈切克的豬們的面子。」
 
「那倒也是」
 
卡德烈切克公爵家，將迎來邊境伯家的女兒進行婚約披露，這一消息被盛大地宣佈了。
 
因此，如果沒能保住應該成為新娘的女性，對作為武家的人來說是相當的蒙羞。
 
就連作為另一半的女性都不能守護，又怎能保護好國家的人民呢，因此會被人嗤之以鼻。
 
「另一個目的，是要破壞婚約」
 
「這是為什麼？」
 
「即使是一點點的時間，也是被男人搶走了。因為貴族們很在意體面。說不定已經被奪剝走貞操的新娘，必然會被人討厭。」
 
「真冷血啊」
 
貴族的女性，會被要求守身如玉。這是因為在家族的存續這一點上，貴族認為確認繼承人的血統是必要的事情。
 
這是因為世上有不會見異思遷的男人，也有在成年前就喜歡玩男人的女人這樣珍稀的存在。
 
就算是在家裡迎接了孩子的出生，也有必要證明那孩子是自己丈夫的孩子。如果把別人的孩子當成家裡的孩子，只會引起內部騷動。
 
輕浮的人是引起騷動的種子。貞操和守身的重要性就在此處。反過來說，那些沒有保持貞操的女性，存在著變成蔑視和輕視的對象的悲哀現實。在現代日本這種遭人嘲笑的傳統仍殘留著。
 
即便貞操平安無事，也因為在結婚前不能叫別人家女兒讓你檢查，所以從無法確認的對方來看，只要有根據的風評流傳開，這也足以成為暫時推遲訂婚的理由。
 
至少要在半年左右的時間裡沒有看到肚子膨脹。
 
「最後，由他親手救出來，就可以成為貴族了」
 
「我不明白啊，為什麼會變成這樣呢」
 
「這很簡單，因為那個笨蛋會和被擄走的女人結婚。」
 
「啊？」
 
「對流傳著貞操醜聞的女人來說。能阻止這種醜聞的最好方法，就是讓守護她的貞操的男人來親自證明吧。」
 
女性的貞操得到了守護。是因為我保護了她。證據就是自己娶她為妻。這樣的道理。
 
玻璃杯裡裝有紅酒，有個男人堅持說裡面沒有下毒。如果要讓他證明，那麼他自己喝下去是最省事的。
 
把被惡人抓走的公主從魔手之中救出，救了她的英雄和公主就這樣結為連理了。
 
如果這是戲劇的題材，肯定會有圓滿的結局。
 
「如果不是自導自演的話，應該是非常令人高興的吧。」
 
「嗯，深謀遠慮的邊境伯，就那樣認可是理所當然的事啊。必須做出如此危險的賭博，所謂阿麥亞家族的復興之類根本是夢中之夢吧。那個笨蛋，自己襲擊再自己拯救，作為恩人的英雄氣概以得到了貴族的支持，這事就像在做夢一樣啊。」
 
「不知道能順利進行嗎？」
 
「是啊。不過和我們沒有關係。只要有錢收就好。不過，你可要小心啊。那邊的白癡，要在綁架順利進行之後再開始考慮的」
 
「為了不會被人從後刺一刀吧，頭兒」
 
「對。知道了的話，你也去吧。」
 
「是」
 
以迅雷不及掩耳的速度，部下當場就消失了。
 
這是一群經歷了數十個修羅場，有著自滿的本領的人。
 
雖然不怎麼感興趣，但也不能讓手下挨餓。即使是低賤的男人的委託，也不得不接受，這也是無可奈何的。
 
問題是，如何能好好睡覺，安穩地花錢呢。
 
這樣想著的頭目。此時，對自己的成功仍絲毫沒有懷疑。
 
◇◇◇◇◇
 
「這裡是王都嗎？總覺得，像是教會一樣的地方」
 
「不……因為這裡本身就是教會。是王都的教會」
 
說出天然感想的少女和一行人，正身處王都第一分教會。
 
「從現在開始佩特拉小姐將接受本聖別的儀式。等它平安結束，便會移動到公爵家的別墅，進行婚約的披露。為了分散在意外之時危險，莉可莉絲小姐請留在這裡。等聖別儀式結束後再匯合。」
 
「雖然是自己的事情，但是對婚約完全沒有真實感呢」
 
「只要見到對方就會有真實感了。斯庫瓦雷殿下是個優秀的好青年」
 
「因為你讓我看了畫像，所以我也知道。他是位很出色的人，我也很期待和他本人見面」
 
「以後會經常見面的，如果順利下去，以後還會一直生活在一起」
 
這是一次都沒有見過面的婚姻。
 
從佩伊斯的角度來看雖然有點違和感，但正因為如此，相親照片才更顯得珍貴。
 
如果是那種能在社交場合堂堂正正地搭訕的性格外向的人可能不需要，但是內向的人也是存在的。何況是適婚期十多歲的世界。主要年齡層都是容易害羞的青春期少年少女。會當面開口追求異性的人是非常稀少的。
 
應該有很多人都會喜歡照片（佩伊斯的魔法）。
 
「已經準備好了。先請佩特拉大人過來，其他諸位請在聖堂等候。」
 
在司祭的呼召下，本聖別終於開始了。
 
現在，被悄悄安排的邊境伯家的人，正前往公爵家。
 
為了傳遞大小姐到達的消息，收到那個消息之後，應該會進行迎接的準備。
 
為了減少一些心懷不軌的人，到達的時間是極力保密的，大小姐的到達時間就連公爵家也只知道個大概。
 
這都是為了讓婚約披露順利進行。
 
公爵家方面已經做了大致的準備，但因為熱騰騰的飯菜，和泡茶用的熱水都不能預先準備，所以接下來才要開始緊急進行。
 
然後，在所有迎接準備就緒之前。換言之，在公爵家派來迎接的使者前這幾個小時的護衛工作，正是對莫爾特倫的護衛來說最重要的時刻。
 
「小心注意點啊，佩伊斯」
 
「是」
 
教堂的本聖儀在地下進行。
 
入口只有一個。沒有窗戶。
 
也就是說，這個聖堂就是最後的防衛線。
 
邊境伯本身，在指揮先在安排在王都的人手，鞏固教會防衛的同時，派人前往拜訪要邀請的客人。
 
大規模的披露會將在日後進行，這次公佈是要以事前通知的形式做成既成事實。
 
為了吸引更多的王宮貴族，正在忙碌著。
 
瞭解情況的友軍。與邊境伯和公爵有密切關係的人，正在集結勢力不斷地往教會和公爵邸裡聚集。
 
「應該說不愧是大貴族吧。像我們那樣的貧窮騎士爵家，不可能集結那麼多人手」
 
「這種時候能召集值得信賴的人，也是因為關係吧」
 
在王都是一個相當重大的親事。
 
以此為藉口想拉關係，或是來賣恩情的傢夥非常多。
 
『我們リシツォワ家的四子是個劍術高手，外號旋風之鎌鼬。這次是大小姐最棒的舞臺。作為同屬東部家族的緣份我家也要來守護』
 
『我們是在王都做著屈指可數的大買賣的葉利茲卡亞商會的人。在這可喜可賀的時候無論如何都要把祝福的禮物交給你』
 
外面正在大騒動。
 
因為發生了這樣的事所以需要戒備，但是教會周圍已經被邊境伯家的幫手鞏固著。
 
「真是目光敏銳的傢夥」
 
「如果邊境伯能夠得到中央軍隊和公爵家作後盾，那將成為一大勢力。利用這支盾牌穩定東部，就會增加美味的權益。」
 
邊境伯平時都待在領地裡，王都的人為了打好關係正好以此為藉口。
 
更何況，傳聞這是為了對鄰國出征而結下的親事。那些沒有工作遊手好閒的，下級貴族的三男以下的人。或者是立志從軍發跡的平民們，也期待著有大規模的招兵。
 
其中，也有這幾天在邊境伯家別墅和公爵家附近住宿的人。
 
「大將，讓你久等了」
 
「真晚啊席茲」
 
在附近開始相當喧鬧的時候，突然出現的人，就是先前已經派去王都的莫爾特倫家的侍從長。
 
「那邊怎麼樣？」
 
「那邊也來了很多的人。不知從哪兒聽說的，相當遠的領地貴族也跑來了。果然這件事很受注目。現在是克文特洛留下，如果有什麼消息會來傳遞的」
 
「那就等一會兒吧」
 
席茲之所以至今沒有露面，是為了確認迎接方的情況而一直待在公爵邸付近。
 
大體的準備剛開始，他就回到了主君的身邊。
 
「那麼……佩伊斯，有個重要的任務」
 
「嗯？」
 
卡賽羅爾對兒子說。
 
嘈雜的喧囂聲中，聲音也很難聽得清。
 
「正好，你現在去會客室吧」
 
「可是，這裡的守衛……」
 
「既然席茲回來了，我和這傢伙就夠了。比起那個」
 
騎士爵微微一笑。
 
一副似乎有什麼企圖的表情。
 
一個優秀的大人在做出這一表情時，通常在想的都不是什麼好事。
 
「莉可莉絲小姐從剛才開始身邊都是人，看來很累了。你也是男人的話就應該注意到了吧」
 
「真是的。少爺這樣是不能成為出色的花花公子喔」
 
聽他們這麼一說看向妹妹大小姐那一邊，確實能看到莉可莉絲小姐的臉上露出疲憊的神情。
 
她大概從來沒去過這種人潮洶擁的地方吧，所以這也是理所當然的。
 
「出色的花花公子……嗯，確實看起來很累了」
 
因為不忍心把累了的少女就這樣放置在聖堂裡。
 
少年認為，最好的方法就是聽從父親們的話。
 
「莉可莉絲大人」
 
「是」
 
「壞心眼的大人們也這麼說了，我們就到裡面休息吧」
 
「可以嗎」
 
「疲累的時候，休息也是很重要的」
 
對那句話，席茲深深地點頭。
 
因為他認識一個只要是關於興趣的事即使很累也會向前疾走的少年，所以充滿了認同感。
 
佩斯催促少女，一起前往旁邊接待的房間。
 
「少爺，別做奇怪的事喔」
 
「我和席茲不一樣啦」
 
和已婚者並生下六個孩子的卡賽羅爾不同，他的摯友席茲仍然單身。
 
最近雖然開始有了富裕的跡象，但帶著貧窮領地的陪臣，不太受（女性）歡迎。
 
一般情況下，是與同樣作為陪臣的人（的女兒）結緣，或是從附近領主的陪臣家中娶妻，但沒有人想會嫁到偏僻中之偏僻的鄉村去。
 
雖然陪臣家之間可以通融，但新興的騎士爵家的陪臣家包含席茲在內只有三家。可以通融又年齡相近的人太少了。
 
在這前題之下，席茲對單身貴族的玩樂方式很瞭解。
 
在王都眼花繚亂的夜店中，作為消費金額高的上賓很受歡迎。
 
「席茲，可別教我兒子奇怪的東西」
 
「對早熟的孩子進行早熟的教育。應該說我是多麼親切的吧？」
 
這裡是教會。
 
卡賽羅爾，一邊目送在旁邊的房間裡照看少女的兒子，一邊靜靜地祈求他不要模仿損友的惡行。
 
 
  

第09話(021) 洞穴 
[第21話（2章） 洞穴] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「弗巴雷克卿，弗巴雷克卿在這裡嗎？」
 
本來是最不適合熱鬧的教會，但現在連一點嚴肅的氣氛也沒有的正在騷動著。
 
這完全是因為邊境伯家女兒的婚約披露的緣故。
 
各種各樣的想法交錯著，就如同是祭典一樣的騷動，卻突然像灑水後的灰塵般平靜下來。
 
因為有一個男人來了。
 
騎著馬的這個男人是什麼人。
 
只要看了身上穿的東西就知道了。
 
被打磨過的全身盔甲。放入裝飾完美的劍鞘之中的佩劍。身後飄揚的儀式用披肩。
 
然後是披肩上非常顯眼的三頭龍。公爵家紋章的刺繡。
 
這是等待已久的卡德烈切克公爵家的使者。
 
「我就是（弗巴雷克）。請問你是誰？」
 
部下們將那些看熱鬧的人分開。在人群中現身的正是弗巴雷克邊境伯。
 
帶著不愧於東方之雄名號的威風，迎接作為使者的男人。
 
作為使者的男子一看到邊境伯就下了馬。
 
從把右手放在左胸，單膝著地的禮儀這一點，可以知道他是貴族。
 
但是，這只是形式上的禮儀。
 
邊境伯自身在早前慎重的商談中，已經知道今天來迎接的人是誰了。
 
「真是久違了，閣下。普拉烏里西神王國貝瓦爾納子爵領領主之子，中央軍參謀艾伯魯特=埃爾克=米爾=瓦爾納。這次的婚約披露，為了讓閣下的女兒不發生任何意外，根據卡德烈切克中央軍大將的指示，由卑職前來迎接。」
 
「這次勞煩您了。對於閣下的好意，這裡也準備了相應的謝禮。請盡快把女兒送過去吧。」
 
作為使者的男人，是瓦爾納子爵的長子，並成為了繼承人。
 
是好幾個軍系派系，以及卡德烈切克公爵派將其稱為中央軍重鎮的兒子。
 
當然，和弗巴雷克邊境伯多次在社交和談判的場合見過面。
 
但是，在大庭廣眾面前公開其職務有重大的意義。
 
向國內外宣傳護衛是由有相當地位的人擔任，可達到宣傳公爵對此次婚約有多麼重視的效果。
 
在迎接其他公司的社長時，由普通職員去接待或是由重要職位的人去接待會給人不同的印象，這樣考慮就很容易理解了。
 
「父親大人。」
 
「嗯，前面將是最棒的舞臺。因為對方也在等著，所以早點出發吧。」
 
不知不覺間結束了聖別的儀式，公主大人（佩特拉小姐）時機正好地出現了。不知為何在來迎接的人到來的時機，儀式正好結束了。教會的神父在面對大主顧時似乎也會通融一下。
 
佩特拉小姐的魔力比一般人稍微多一些，能使用魔法的可能性很低，對不能使用魔法好像很遺憾。
 
可能和這方面也有關係，佩特拉小姐露出不安的樣子也沒有辦法。
 
重新審視自己的艱苦修行，也沒法否認有變得怯懦的要素。
 
教堂前的馬車能搭乘十人。裝飾著公爵家的三頭龍紋章，由六匹馬拉動的最高級品。
 
如同軍事家的風格，幾乎沒有光亮的裝飾品。
 
從實用性來考慮也是一台漂亮的馬車。
 
「請您遞出手。」
 
瓦爾納子爵公子在馬車旁邊伸出手。
 
從男女兩人的身高來看，變成稍微俯視佩特拉小姐的情況，但是站著的舉止卻像貴公子一樣優雅。
 
「來，坐上去吧！」
 
在父親的催促下，少女坐上了馬車。
 
同時邊境伯自己也乘上馬車，向公爵邸前進。
 
「莫爾特倫卿。莉可莉絲，還有之後的事就拜託了。」
 
目送著從遠處傳來的巨大吶喊，卡賽羅爾和佩伊斯終於鬆了一口氣。
 
「這樣，我們的工作就告一段落了嗎？」
 
「是啊，我們也只能等他們披露完畢之後回來，然後再把他們送回伯爵的領地就結束了，這樣我們就能大賺一筆。」
 
「但是，果然還是有很多麻煩。」
 
「算是吧。」
 
因為是只有一個入口的堅固房子所以無法躲藏起來的緣故，現在外面也是有很多人在走來走去。
 
如果是有後門的房子的話，考慮後門的監視警衛的人數就需要比現在多一倍。
 
而且，正因為本來就需要那麼多的護衛，所以那些想要任官的傢夥，還有那些自薦來當臨時工的人都湧來了。
 
在臨時雇用時實力被認可的話，也有成為正式雇用的可能。所以他們正在拼命努力。
 
因為這樣，也有硬來想擠進去的人。別有用心打算靠近的人也有，但那些傢夥都在不顯眼的地方被莫爾特倫家和弗巴雷克家的護衛戰力以相當的數量排除了。
 
「對了，少爺那邊沒問題吧？」
 
「佩伊斯怎麼了？」
 
「不是我說，雖說只有7歲，但畢竟是成年男子和快要成人的女性。不會發生任何問題嗎？」
 
席茲擔心的才是最重要的地方。
 
明明是（席茲）自己主動慫恿的事到如今在說什麼呢，這就是卡賽羅爾的想法，但是他認為那個擔心是多餘的。
 
「接下來將來進行莉可莉絲小姐的聖別儀式，她將會被隔離起來，所以不用擔心。而且，為了不讓兩人單獨相處，已經事先安排了可怕的監視者。」
 
「可怕的監視者？」
 
「啊啊。和我妻子一樣可怕。」
 
「那太可怕了」
 
席茲以像是看著被拋棄的小狗的眼神，望向旁邊的房間
 
◇◇◇◇◇
 
在教堂的一間房間。
 
平時是用來接待來賓的簡樸房間。
 
在教堂的側面，牆壁也很薄，所以傳來了外面的喧囂。
 
「那個……」
 
在這樣的房間裡。
 
佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫如刺在背似的坐在一旁。
 
在少年的對面坐著一個非常美麗的少女。她是佩特拉的雙胞胎妹妹莉可莉絲。
 
本來的話，和美少女面對面，作為男人情～緒～高～漲才是理所當然的。
 
只要不是同性戀的話，應該是誰都會高興的情況吧。
 
當然，佩伊斯是極其正常的，即使他是一個甜點迷也是會高興的，但是沒有那樣的理由就在少女的斜後方。
 
「為什麼凱依拉小姐會在這裡？」
 
「為了守護莉可莉絲小姐。」
 
「不跟著佩特拉小姐去真的好嗎？」
 
「為了守護莉可莉絲小姐。」
 
眼神尖銳，年齡不祥的侍女，一直用銳利的目光緊盯著少年。
 
即使佩伊斯的身體有小許移動也搶先一步做出反應，萬一做了奇怪的動作的話，恐怕先行出手的會是她。
 
侍女這個職務，對貴族的家庭來說是特殊的職位。
 
在貴族的家庭服務的立場有兩種。一種是為了維持貴族的生活。也就是說，守護私人生活方面的人員。
 
另一個是，為了協助作為領地貴族和王國官僚的政務。即是輔佐政治家進行工作的人員。
 
不管哪個都是重要的職務，作為世襲家臣被制度化的情況也很多。
 
執事長的孩子接受作為執事的教育並侍奉下一代的主人，財務輔助官的職務被孩子繼承這樣的形式。
 
在這個物理形式上人們往來非常困難的世界裡，就算想去找一個有能力的人材，也只能在領地內或透過人際關係尋找。
 
擁有專業知識的人，除了父母教授其知識外沒有別的學習方法，自然就會如此。
 
侍從這個職位也是，在整體角度上看的話，無疑是負責保護貴族私人生活的工作。既然如此，一般都是世襲的。
 
但是，侍女不一樣。
 
貴族家庭裡，有以當主的妻子為首的女性在生活。
 
處理那些女性身邊的事情的工作，不會讓男人來做，只有女性才能成為侍女。
 
財務秘書這類工作男女都可以勝任，但侍女只有女性可以。
 
作為侍女工作的女性就算生了孩子，也不一定就是女兒。本來，如果結婚之後生的孩子就會被視為夫家那邊的孩子，以侍女的立場來說，很難「世襲」。
 
因此，在各種的職業中，侍女的職位很稀有地出現了「實力主義」。
 
「那個……氣氛有點沉重」
 
「……」
 
審美眼光，禮儀作法，姿容，教養和知識，護護能力到掃除的技巧。
 
侍女被要求著能處理所有事情的萬能性。
 
從雜用女僕開始，兼備愈多才能的人就能得到愈高的地位。
 
作為東部屈指可數的名門望族，在其女兒身邊的侍女待遇相當的不錯，作為侍女也擁有與之相當的高地位。
 
換言之，對於非常優秀的女性來說，沒有比這更好的事情了。
 
佩伊斯想到這裡時，感到脊背發涼。
 
因為他察覺到眼前的女性是多麼的優秀。
 
從表面上看，佩伊斯只是小孩，但他也是從父親那裡比起學習說話更先學習劍術的武人。
 
正如一藝精通的人不會多才多藝的比喻一樣，其成長的速度是不僅是父親，連作為他的朋友的席茨也認可的地方。
 
因此，他也有所察覺。
 
這位作為侍女的女性，相當的強，這件事。
 
也就是說，眼前的女性是身兼護衛的武鬥派。
 
「果然」在女性面前，注意力被分散會感到不舒服吧。
 
另外，就算是凱依拉，對於這個不像少年的少年，提高著不必要的警戒心也很不舒服。
 
在這個場合，就像瞄準了莉可莉絲小姐的護衛兼具戰力的兩人都因為別的事情而分心的時候。
 
「呀啊啊」
 
「哦喔」
 
身體感受到的震度為5級。或者是更強烈的搖晃。
 
在這個地震非常罕見的國家出生成長的女性們，變得很狼狽。
 
凱依拉女士雖然是站在小姐的斜後方。但是，這與坐在座位上的佩伊斯和莉可莉絲有著決定性的差異。
 
無論是怎樣的武藝達人，在震度五級以上的搖晃之中是不可能站穩的，連想靠近也沒法動彈。
 
在短短的一點時間內便調整好姿勢，應該說不愧是她吧。但當她能動的時候，眼前就只有一個大洞穴。
 
「大小姐！！」
 
如同大大張開的大嘴。
 
正好是「椅子的附近」完全被切開了。
 
「發生了什麼事」
 
奔進那裡的二人。是本應該守護著教堂房間的卡賽羅爾和席茲。
 
兩人進了房間所看到的東西，是原本鋪著石板的地板上開得很漂亮的大洞。
 
「小姐掉進了這個洞裡。」
 
「我的兒子怎麼了？」
 
「大概是一起掉進洞裡了……」
 
對於在場的每一個人來說，都是明顯的事實。
 
椅子所在的大洞穴處。看不見的少女和少年的身影。如果從結論上來考慮的話，自然就會認為兩人一起掉進了洞裡。
 
「席茲。馬上去卡德勒切克家的宅邸。向有關人員說明情況。」
 
「大將接下來怎麼辦？」
 
「就這樣做！！」
 
明明是看不見底的深邃洞穴。
 
儘管如此，卡賽羅爾還是毫不猶豫地跳下去。亂來的程度還是一如以往，席茲嘆了一口氣。
 
勇氣和魯莽，有時會變得很相似。
 
眼前存在未知事物和危險的時候。必要時能不畏懼危險邁向未知的事物。
 
如果有保護重要事物的必要性，那便可以說是勇氣。
 
自己的兒子或是護衛對象的少女。想要保護他們，毫不猶豫跳入名為未知的大洞裡的騎士爵的勇氣應該是值得稱讚的。
 
卡賽羅爾威名遠播並非空有其表，關鍵時刻的果敢依舊健在。
 
何況，當發生什麼情況時可以使用轉移的騎士爵，確實沒有比他更合適的人選了。
 
如果能考慮一下必須要收拾殘局的部下兼摯友的話，那就更好了。
 
「那傢伙老是這麼亂來，結果總是讓我擦屁股，應該說有其父必有其子嗎」
 
席茲的抱怨就這麼消失在洞穴之中了。
 
 
  

第10話(022) 輕敵 
[第22話（2章） 輕敵] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「醒過來了嗎？」
 
發出這樣聲音的是一個男子。
 
「不」
 
回答的是一個少年。
 
旁邊有一個少女，閉著眼睛被束縛著。
 
「哦，果然醒了嗎？很好。所以，有必要說明現狀嗎？」
 
「如果我們不是被誘拐的話，我也想聽聽說明。」
 
「那就不需要了。這邊可是紳士啊。沒有必要強迫孩子理解自己的立場實在高興。要毆打孩子的話，那就太討厭了。就這樣老實當個好孩子的話，小鬼不久就會被解放出去。好嗎。」
 
一副陰險的臉，只有一邊臉露出笑容的是斯特魯德。家名以前已經扔棄了，現在只是斯特魯德。他是率領傭兵團的團長。
 
少年微微地轉動著身子，看起來像是在保護旁邊的女性。佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫，這次擔任邊境伯家大小姐的護衛。
 
現在被捲起來的繩子束縛著身體，變得像芋蟲一樣
 
「你是讓那個女人老實的工具，會先保障你的安全。一會兒給你帶飯來。我不想惡言相向。在那之前先老老實實的吧。先說了也別想逃跑。如果你想逃跑的話……只有殺了。」
 
少年用沉默回答了眼前的男子的話。
 
◇◇◇◇◇
 
卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫很冷靜。
 
「那個洞穴無疑是由魔法使造成的。魔力的殘渣殘留在上面」
 
「洞穴與何處相連？」
 
「連接在教堂旁邊的房子的一間房間。雖然不知道是誰做的，但是在地面之下，果然超越了我們預想的領域」
 
「我不認為一般人都能做到那樣的事。那不是一般的魔法使。就像大將一樣」
 
「你別這樣說」
 
莫爾特倫騎士爵，眼前的腹心兼好友兼魔法使，就這樣冷靜地回應。
 
擔任護衛的時候，即使把魔法使當成假想敵，也不知道對方會使用什麼樣的魔法。
 
千差萬別，各色其式。雖然預測到有可能變成這樣，現在卻變成了最壞的情況。
 
不，最壞的情況是他們會無差別地大量殺人。與此相比，現在還算是避免了最壞的情況。
 
「那麼，邊境伯有什麼反應？」
 
「姐姐那邊的婚約是最優先的。正因為確定這是為了摧毀儀式的行動，本命那邊的警備不可疏忽。儘管如此，因為是女兒的事情，所以借出了一些人手。」
 
「那些人現在在哪裡？」
 
「正在追蹤痕跡。」
 
「這可是白跑一趟啊，辛苦他們了。」
 
如果要去救人的話，是留下了什麼線索嗎。
 
正確地說，無論如何都會寄來線索或暗號的少年就在大小姐的身邊。
 
因為知道了這一點，卡賽羅爾已經肯定問題會得到解決。
 
「老大，知道少主所在的地方了」
 
「真快啊」
 
「不，再去了一次剛才的房間，有這樣的東西掉下來了。因為這是之前沒有的東西。一定是小鬼……不是，是少主『發送』來的。」
 
不出所料，佩伊斯馬上就寄來了線索，認識佩伊斯欽的大人們做出了能夠理解的表情，不認識的人則露出了不可思議的表情。
 
找到線索的是古拉薩基。在莫爾特倫領也是屈指可數的名射手，作為侍從是還不到三十歲就能做好工作的男子。
 
從他的手上遞過來的是布的碎片。
 
燒焦般的文字，像是謄寫一般美麗的形式被【轉寫】了。
 
「犯人是阿麥亞元公爵家的人。好像被監禁在舊阿麥亞邸的地底。希茲」
 
「在」
 
「馬上聯繫弗巴雷克邊境伯和卡德烈切克公爵。把能借的人手都借給我。我先把人手集中起來。在現場的宅邸集合吧」
 
「大將如果把我送去不是比較快嗎？」
 
「那就從現在開始傳送。交給你了！」
 
「小鬼也要拜讬了」
 
把手輕輕放在心腹的肩上，莫爾特倫騎士爵無言地施展著魔法。
 
因為魔法的發動條件是接觸到騎士爵的手。從那裡有很大的力量流入，希茲做好了精神準備並接受了。
 
面對因為一瞬間從教堂的房間裡消失的男子而啞口無言的人們，卡賽羅爾捨棄了父親的天真，以勇士的臉面向大家。
 
「各位，事情分秒必爭。希望全體人員在我的指揮下，抓緊時間行動。目的地是舊阿麥亞邸。目標的是確保首謀者本人，以及莉可莉絲小姐的人身安全。我的兒子也在那裡，但最優先的是大小姐的安全。弗巴雷克家的從屬也納入我的指揮下，請全體人員一起。出發吧。」
 
「「是！」」
 
侍從，家人，傭兵。還有在那個地方希望被錄用的人們，一轉眼就形成了一個軍團。
 
其數量超過三十人。
 
發生情況的時候，在機會來臨時做出應變可以說是值得稱讚的對應。
 
那些串通一氣的傢伙，馬上能作為幫手的人們參加了騎士爵的行動，都可以說是隨機應變的。
 
被金錢和利權的香味吸引而聚集的人們，現在還駐守在教堂裡的人們。那些是想要成為軍官卻不適合的人和臉上露出失敗者表情的人。
 
卡賽羅爾馬上派仕官把這些人集合起來。這時候拋出的誘餌效果非常巨大。
 
「通告各位。弗巴雷克家的大小姐被誘拐了。救出大小姐或是捕縛犯人將是一件大功勞。對做到哪件事的人，我將以卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵的名字保證給予提拔。除此之外，還做出了貢獻的話，我承諾會為他美言幾句。地點是舊阿麥亞邸。考慮到內部設了圈套和防備，所以先包圍四周。預想到主謀會從正面或反面的出入口逃亡並移送大小姐。因為不知道正反面哪一邊才正確。衷心期待你們的幸運。事情分秒必爭。各位，想要追求功名的話，就得抓緊了。」
 
聽到這句話的任官希望者，爭先恐後地奔向舊阿麥亞邸。
 
「這樣的約定沒問題嗎？」
 
「沒關係。反正這是絕對不可能辦到的。」
 
抿嘴一笑的卡賽羅爾的表情。讓站在身邊的古拉薩基，從那裡看到了父子倆人共同喜愛惡作劇的面容。
 
下任領主的鬼主意，絕對是從父親繼承的，他如此確信了。
 
「跑去的那些傢伙真的會抓住主謀的人，或者奪回了莉可莉絲小姐的話要怎麼做呢？」
 
「如果有能做到這一點的能力，在家裡雇用也沒問題。正好村子也增加了，是想要人手的時候。但是，不會發生這樣的事。」
 
「為什麼。如果用那個人數包圍房子的話，也許會抓住想要逃跑的人。」
 
「對方明明有能在地上挖洞的人，就沒有必要特意突破敵人的包圍。但是，在那裡挖洞之後。只要魔力不像佩伊斯近乎無限，就不會挖得那麼遠。在脫離了包圍網的地方，就能捕捉到用盡魔力的賊人。他們是為了那個派出的獵犬。」
 
狩獵的方法有好幾種，那裡面其中一種做法是圍獵。與誘餌狩獵和跟蹤狩獵不同。這是一種被獵物逃脫的擔心比較少的狩獵法。
 
缺點是需要人手，但是這次臨時動員了那些人。
 
「如果事先準備逃跑的路的話呢？」
 
「在包圍時引起騷動的話佩伊斯就會發現吧。從事前準備的路中逃走的時候，他一定會報告的。如果知道我來了的話，那個機智的兒子一定能很好地配合的。乾脆放他們逃走吧。有席茲的【遠見】和佩伊斯作內應，只有我們是壓倒性的有利。恐怕不需要與敵方的戰力直接戰鬥，只要抓住主謀者本身和確保莉可莉絲小姐的安全。那樣的話，不費功夫，功勞就全歸我們家吧。呼呼呼」
 
臉上的惡人色彩變得更為濃厚。
 
古拉薩基心想，作為侍從的主人如此狡猾，在因值得信賴而感到高興時，又哀歎和猶豫著是否應該為此感到悲傷。
 
◇◇◇◇◇
 
「嗯，嗯～……」
 
莉可莉絲．米爾．弗巴雷克，從睡夢中醒來。
 
確實，自己應該是在教堂。然後，想起突然感到搖晃和浮遊感的記憶，慢慢地睜開了眼睛。
 
「醒過來了嗎？」
 
平靜的聲音。
 
像是撫摸著臉頰的春風，有點溫柔，而且很清爽。
 
少女把目光轉向詢問的人。
 
「佩伊斯欽大人？」
 
「嗯嗯。這裡是哪裡，你瞭解現在是什麼情況嗎？」
 
「對不起，我不知道」
 
「這裡是綁架犯的據點，我們被誘拐了。啊，因為太暴力了，與其說是誘拐，不如說是綁架了吧。」
 
聽到「綁架」這個詞語，莉可莉絲的身體更加緊張。
 
對於平時在房子裡養育花和蝴蝶的大小姐來說，明確地來自別人的惡意只能感到恐怖。
 
「沒關係，有我在，請放心吧」
 
少女對於少年的溫柔的話語，一下子就放鬆了心情。
 
只是今天就感覺到有好幾次依賴這個少年了。
 
如果可以的話，想把自己委身於那句話。
 
把一切都交給他，如果能守護我的話，我希望你那樣做。
 
因為狀況起了激烈的變化，所以未成熟的心靈也變弱了。
 
但是，她對自己是否有那個資格感到疑問。
 
總是總是，考慮到的煩惱。與聰明美麗的姐姐相比，自己是否有被保護的價值呢。
 
這次的事情決定後，與姐姐一道而來，這想法更加強烈。大家看的是姐姐，而不是自己，就是這樣的煩惱。那正是一路上那麼冷淡的理由。
 
「哦，學大人裝起騎士氣派嗎？很帥啊。大叔我很喜歡。」
 
「少說廢話吧。女的那邊如果也醒了的話就快說。老實點的話『我們』就不會出手。把飯給你拿來了，吃吧。」
 
被給予的是裝在木器裡的水和變硬了的麵包。
 
如果監禁時間拖長，不知道下次能吃到東西是什麼時候。雖然也有先吃掉的選擇，但不知道對方會把什麼放在食物中，所以假裝吃下蒙混過去。
 
「喂，你給我看緊。如果亂來地自殺，就無法從那個傻瓜那裡拿到錢。」
 
「嗚哇。」
 
因為他們知道裡莉可莉絲已經醒了。
 
首領命令手下看緊一點。
 
他們的擔憂只有一個。本應公開婚約的少女，明白自身的處境後因悲傷而自裁。
 
少女實際上是妹妹，只是認錯人了。或許真的要警惕的，是作為贈品帶來的少年。他們在這個時候還沒有注意到。
 
目光敏銳，惡作劇的名聲遠揚的少年也接受過相應的鍛鍊。
 
因此，將自己和少女擄走的一夥人並沒有意識到自身的疏忽大意的事顯而易見。
 
少年裝成什麼都不知道，只知道害怕的孩子，跟一個守在後面的男子打了招呼。
 
「大哥哥，我們接下來會怎樣？」
 
「啊？先不說那個女人，你可能會被殺掉吧。嘿嘿嘿」
 
從事裡職業的人，大多都是有著加虐心。
 
比起自己受到傷害，更想站在傷害別人的那一邊，說是理所當然也是理所當然的。
 
青銀少年的天真，大大地刺激了那個加虐心。
 
為了打發看守的無聊，男子和少年對話了。
 
「我還不想死呢。對了，這裡是哪裡？」
 
「笨蛋才會說吧」
 
「是誰想把我們擄走？」
 
「別吵了。不然我馬上殺了你。」
 
「如果殺了我，200枚金幣會打水漂吧？」
 
「我會殺……什麼？」
 
金幣二百枚。
 
那對於作為幫傭兵打下手，在法律的灰色與黑色地帶之間徘徊的男子來說，是一筆很大的錢。
 
具體的金額都擺出來了，男子不由得陷入了少年的語言陷阱之中。
 
「我這樣也算是貴族的嫡子。如果要求贖金的話，可以充分要求了。」
 
「你這傢伙，要是敢騙我的話，我就把你的頭扭下來。」
 
「我沒說謊。而且我也不想死。」
 
貴族。或者其子弟在戰場上被扣押，為了解放而使用贖金是很普通的事。
 
因為他是傭兵，所以清楚地知道貴族的孩子能換成一大筆錢。
 
如此一看，確實是有一種貴族子弟的氛圍。禮貌的語氣，穿在身上的東西品質很好。臉形和五官也好看。無論從哪一個角度看，說是貴族也能夠接受。
 
如此一看，少年的銀髮也像能是看到金幣的光輝，真是不可思議。
 
「如果邀請我們來這裡的人是貴族的話，金額會更高喔。」
 
要求贖金的情況下，如果談判的當事人是貴族，另一方並非是貴族階級的話，金額就會完全不同。
 
如果是貴族之間，雙方都可以把控訴紛爭作為最後的手段。這點成為了威懾力，基本上是對等的交涉。
 
但是，如果只是單純的傭兵，一旦到了緊急情況就可以以權力為盾牌擺平事情。
 
所以，綁架的主犯如果是貴族的話贖金就會上升，因為這句話是正確的男子很自然地就點頭了。
 
超過200枚的金幣之山。讓人口水直流。
 
想要將這些全都收入自己懷中，男子並不愚蠢。但是，在這麼多錢面前也無法抵抗自己的欲望。
 
只要能很好地把話題帶給上面，作為第一個提起贖金話題的人，將會是最大的功勞。200枚中有多少會成為男子的東西呢。
 
那麼就先從這個小孩那裡問出可以利用的弱點和空隙。隨著金額的增加，自己的份額也會變大吧。男子這樣考慮著。
 
完全沒注意到那是少年的企圖。
 
「少爺，我真的很想幫忙，但是很遺憾我們的雇主不是貴族。」
 
「但是，要準備像哥哥們那樣幹練的人，相當的花錢吧。我不認為普通的人能雇用。」
 
被稱為幹練的男子，變得自大起來。
 
對於從事裡職業的自身來說，讚揚和尊敬是沒有緣分的遙遠之事。
 
被委託人蔑視也是家常便飯，不習慣的讚賞之詞，鼓舞了男子的內心。
 
更何況自己有本領是事實。在那裡被稱讚不可能會覺得不高興。
 
對他們來說，有實力就是驕傲。
 
「啊，確實，雇用我們這樣的傭兵，對普通人來說是不行的。」
 
「如果是普通商人的話，是不會為了利益而綁架的吧……那麼，哥哥的雇主是原貴族嗎？」
 
「是的話又怎樣」
 
中獎了，佩伊斯確信了這一點。
 
沒有明確否定正好能成為其根據。
 
欲望會朦閉雙眼，佩伊斯為了盡可能引出情報而做出誘惑。
 
頑童的心裡因為發展順利感到高興。
 
「是嗎……如果是原貴族的話，應該是相當有名的人吧。落魄的子爵和男爵之類的話，是沒法雇用哥哥們的吧。」
 
「嗯？想要雇用我們的人就是這樣吧。你的父親也是貴族，又是怎樣的呢」
 
「我的父親嗎。可以與公爵家的主人對談的程度。就是這樣的。」
 
對於佩伊斯所說的內容。男子因而發笑。
 
男子因為在自己所說的『就是這樣』這句話中所包含的意思，而誤以為眼前的少年的身份是相當高的。
 
冷靜觀察那個的少年，推理著誘拐犯的主犯。
 
男子所說的『就是這樣』這句話中所包含意思，主犯至少是比原子爵更高級。能察覺到是相當上位的人。
 
能準備包含魔法使的相應戰鬥力的財力，以及對公爵家或邊境伯家抱有怨恨的沒落貴族。
 
然後，至少原來的階位是在伯爵或以上，這樣一來符合條件的就只有一家了。
 
阿麥亞家。原公爵家。
 
而且，他還察覺到了這是哪裡。
 
從饑餓的情況計算經過的時間來考慮，地點並沒有那麼遠。至少沒有走到王都外。
 
因為建造了氣派十足的房子，所以不是貧民窟，肯定是貴族街的房子的某處。
 
已經沒落的阿麥亞家有可能使用的地方，是有交往的貴族的房子，或是阿麥亞家以前的宅邸的其中一個。
 
阿麥亞家與其一族被肅清的同時，有關係的地方（人）也應該切斷了。
 
更重要的是在王都之中，沒有會支持這個計畫而讓統領中央軍的公爵成為敵人的貴族家。
 
這樣的話，監禁的地方就是阿麥亞家以前的宅邸。
 
於是，佩伊斯偷偷地用了魔法。
 
在身後把衣服上裝飾的布撕下來藏著。為了不被看守的人看到，在背後隱藏著發動魔法。
 
為了把地點告知可靠的父親和那些可愛的同伴。
 
「我的父親賺了不少錢，也很疼愛我，所以一定不會吝惜自己的錢。」
 
「哦，是嗎，賺了多少錢啊？」
 
「最近作為某時收入賺了500萊特。」
 
「五百枚金幣賺的真多啊。真好啊，貴族大人。即使我每天工作，也沒見過那麼多的錢。」
 
之後，用適當的對話賺取時間就可以了。
 
少年的判斷是正確的。
 
暫時透過閒聊來賺取時間，不久後外面吵吵嚷嚷地騷動起來。
 
從腳步聲來推測大約10人左右在來回奔跑。
 
正散發出一股不愉快的氣氛，佩伊斯察覺到了這情況。有了麻煩的預感。
 
人，一旦過於憤怒就顯得面無表情。
 
帶著那個表情的男子進入了少年少女的房間。
 
男子毫不猶豫地，一邊抖震著肩膀把憤怒完全顯露出來，一邊靠近莉可莉絲小姐。
 
佩伊斯產生了討厭的預感。
 
「可惡」
 
「喝咳」
 
「佩伊斯欽大人？！」
 
雇傭兵團的頭目斯特魯德，憑著不高興和憤怒就這樣想把少女踢飛。
 
一瞬之間，佩伊斯挺身保護了她。
 
因為他還是被綁得像蚯蚓一樣沒法做好防禦姿態和受身，只能像被踢到的球一樣摔倒。
 
「沒關係。喝咳」
 
「但是……」
 
「我說了吧。我會守護你的。」
 
像是發脾氣似的，男子再次踢向少年，發出低劣的罵聲。
 
「頭兒，到底什麼事……」
 
「那個混蛋，開什麼玩笑。因為這個女人是妹妹，所以不付錢了。以為我們費了多少功夫啊。明明什麼都沒做，卻很了不起似的！！」
 
說起阿麥亞家，十幾年前可是被稱為名門中的名門。雖說沒落了，但耳目仍然很廣。孤注一擲的這個作戰非常關鍵，連隱藏起來的財產也不惜使用了。所以情報收集上也沒有疏失。
 
但是，傳來的消息，卻是雖然女兒被擄走了，但也像原先的計畫一樣舉行了訂婚儀式。
 
知道了那件事，雇用傭兵團的露哈恩哥．阿麥亞並不相信，但消息一次又一次證明了事實。
 
結果，自己搶走的確實是弗巴雷克邊境伯的女兒。今天會接受聖別儀式的孩子這一點也沒有錯。卻明白了不是目標人物而是妹妹那一邊。
 
由於衝擊太大。錯亂的路哈恩哥和雇傭兵團的頭斯特魯德反目了。
 
因為順利地搶走了女孩是事實，所以說要付錢的斯特魯德，和不是目標人物而不能付錢的主犯，兩人發生了爭執。
 
「變成這樣的話，就只能在被背叛之前逃走了」
 
「是嗎……」
 
對於從事背後工作的人來說，委託人的背叛是必然的。
 
僅僅是和自己的關係被公開了，對委託人就會有很多不利的情況，因此最後一定會背叛。
 
既然計畫的失敗已經確認了，就必需要重整態勢。而且傭兵團需要的，是委託人作為原貴族家那僅有的微薄立場。
 
那樣的話，變得礙事的手足只能早點切掉拋棄了。
 
斯特魯德在這方面的判斷有極致的速度和果斷的優點，不愧是一直率領傭兵團的人。
 
「不要恨我啊，小姑娘」
 
刷地被拔出的劍。
 
被磨得很好，保養得很周到對現在來說是個壞消息。
 
頭目的男子輕輕扭轉握著劍柄的手，舉起劍刃。盯著那只纖弱的羊（莉可莉絲）。
 
雖說是做不見得光的工作的傭兵團，但要是留下了犯罪的證據，就會被當作盜賊團來對待了。
 
如果有被委託進行綁架的證據的話，只要把罪責推給委託者就可以避過追究，但就這樣逃跑只是個犯罪者罷了。
 
為了今後繼續作為傭兵工作，目擊者和證據都必須清理。
 
帶著這樣的覺悟的目光，使深閨大小姐的莉可莉絲沒法忍受。
 
像被蛇盯著的青蛙一樣，身體變得更加僵硬。
 
「不，不要」
 
眼前浮現出薄薄的眼淚，一邊扭動著身體一邊往後逃避，但手腳被束縛了，能移動的只有那麼一點點的距離。
 
這樣的距離，只要男人踏前一步就變成零了。
 
「誰，來救救我」
 
少女悲痛的呼喊。衷心希望得到救贖的願望。
 
但是，如果有聽到這句話的寬宏，那些人就不是傭兵了。
 
「死吧！！」
 
嗖的一聲風切音。
 
莉可莉絲不由地閉上了眼睛。做好了死亡的覺悟。對現實的不講理感到哀歎。
 
少女幻想著死神之鐮收割自己靈魂的尾巴，但是這個瞬間卻沒有到來。
 
「咳！！」
 
「這樣不行喔。明明還有一個人在這裡，卻把目光移開。我說過了吧。莉可莉絲小姐要由我守護的。」
 
戰戰兢兢地睜開眼睛的少女看到了。
 
本應站在那邊看守的手下倒了下來，作為賊人頭目的男人的手正在流血的情景。
 
「在背後出奇不意的一擊，真敢這樣做啊」
 
「不久前，我也剛被兩個朋友這樣做過呢」
 
傭兵團長斯特魯德，感到咬牙切齒。
 
如此狡猾，長成大人後會很可怕的小孩。輕易地被打倒，連短劍也被搶走的愚蠢部下。
 
最重要的是，以為是只小狗的的少年其實是狼，事到如今才發現自己的愚蠢。
 
在戰場上，會因為輕敵而死去。雖然認為自己不會那樣大意，但卻因為是孩子而輕敵了。
 
雖然想拾起掉落在自己腳邊的劍。但眼前的少年不會那麼天真，就那樣放過打算拾劍時露出的空隙。
 
「不投降嗎？」
 
「別說傻話了，戰鬥現在才開始吧。」
 
「是嗎。那麼，現在將軍了」
 
佩伊斯把劍握好的同時，聽到了聲音。
 
吵吵嚷嚷的，由很多人產生的噪音。
 
「佩伊斯，沒事嗎！！」
 
在互相盯著的頭目和少年的房間裡，跑來的是少年的父親。
 
 
  

第11話(023) 詭計 
[第23話（2章） 詭計] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
在佩伊斯被綁成芋蟲也守護著少女的時候。
 
作為父親的卡賽羅爾正包圍著房子。包圍的人是卡賽羅爾家一方的三人，公爵家，邊境伯家的增援十四人。還有作為雇傭兵的幾十人。
 
不知是在哪裡聽到傳聞，甚至連公爵家，邊境伯家的宅邸裡那些不請自來的傢伙們也不知不覺地加入了，如今人數一直不斷在增加。
 
「大將，什麼時候都可以」
 
「嗯，我的兒子也快等得不耐煩了吧。突入班的編成如何？」
 
「3人分成5個班。要對圍著的人說什麼嗎？」
 
「是啊……不，由我來說吧。」
 
聚集在教堂的那些不三不四的任官志願者，因為突然地動員了他們，那些人很難處理。如果讓他們暴走的話，當然會成為莫爾特倫騎士爵的責任。
 
他們都是為了在這個綁架事件中建立武勲和功勞，成為某個貴族家的侍從。
 
突入看起來很華麗。能預料到其中會有敵方的人，在這之上有助於建立功勞吧。
 
而且，預料對方的戰鬥力在品質和數量都是劣勢。比起正規的專業軍人的侍從隊品質差，數量上更不用說了。在壓倒性優勢的立場上戰鬥的戰場，功勞什麼的都可以不勞而獲。因此都想自己先沖進去吧。
 
但是，如果讓他們繼續包圍的話，結局會出現賊人逃脫的可能性。
 
為了不要出現無秩序的情況，要制定一個讓他們接受的作戰方案。
 
要做到這個，需要一種才能。
 
「諸位，我們將毅然突入宅邸。對於各位，我想把最重要的地方讬付給你們。」
 
終於來了，周圍開始緊張起來。
 
必要的才能是，煽動的才能。也可以說是拐騙人的才能。
 
誇大事實，或是縮小，裝飾美詞麗句，使人情緒高漲的手段。如果不擅長的話，就沒法成為管理別人的人。
 
作為軍人的話是士氣的鼓舞。作為外交官的話是交涉的手段。內政家的話是在民心的安慰上使用的才能，作為貴族是很重要的。
 
然後，卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫騎士爵，在這方面的才能上很有才華。
 
「我們將負責最危險的任務。那就是把敵人趕走。這裡有卡德烈切克家和弗巴雷克家的精銳，會跟我們一起突入。在狹窄的室內鍛鍊出來的力量才會有所幫助。然後，被我們追趕的賊人，必定會逃到外面去。其中包含賊人首領的可能性極之高。為了不讓老鼠逃跑，請求諸位幫忙。年輕人們，準備好了嗎！！」
 
「「喔！」」
 
明顯有了幹勁的無薪傭兵們整理了包圍網。因為沒有被雇傭，本來是沒有服從卡賽羅爾命令的義務。因為是自發性的厚意參加，不能強行命令。所以是請求。本來的話，為了追求功勞而轉入突入的一側，也沒有什麼不可思議的。
 
但是，傭兵們被卡賽羅爾煽動了。也可以說是被話術騙了。
 
在狹小的地方，士兵的品質這種東西是很明顯的。為了發揮數量的優勢，最好在外面寬敞的地方呆著。
 
等待著然後圍攻，既沒有危險也很美味。更何況能確實地拿到功勞。後門或正門，還有旁邊的窗戶嗎。該選那邊才正確呢。
 
他們正這麼考慮。不是要直接參與突入，而是考慮參加哪裡的包圍。完全沒留意到這是誰的思考引導。
 
看到這一幕後，卡賽羅爾他們和友人家的侍從一起堂堂正正地站在大門前。
 
「真不愧是您。嘴上工夫很了得。」
 
「沒什麼，比我更擅長說話的人很多，甚至在宮殿裡說著令人厭煩的話喔。那麼……突入！！」
 
號令剛發出，玄關的門就被打破了。
 
因為原本就因家主被肅清而成了空房子，所以幾個人一起踢進去，門板就像蝴蝶一樣飛走了。
 
進入其中的莫爾特倫騎士爵旗下的十五名突擊部隊，在進入宅邸的同時也開始了戰鬥。
 
「那是什麼」
 
「這是貴族的私兵。很強」
 
「哇啊啊！！」
 
突入部隊並不勉強。
 
把劍朝向面對自己的人，以三個人對付一個敵人確實地阻擋。無視逃跑的人。
 
「打擾了，滾開！」
 
「閉嘴，啊啊啊啊。」
 
「哦哦，我是卡莫納家（カルモナ）的從士拉米羅（ラミロ）的兒子米克爾（ミケル）。用我的槍討伐敵賊！！」
 
然後，在他們逃跑的地方，有著因為渴望報酬和就職機會，眼睛被金錢蒙蔽成為物欲的亡者們正在等待著。
 
在這裡對一個人有十人以上一起飛撲過來。靠著欲望的結晶，逃跑的人全部都被討伐了。
 
在變成那樣的狩獵場的舊阿麥亞宅邸中，有三人旁若無人地走著。
 
莫爾特倫家的當主和他的侍從們。一邊確認方向一邊朝著房子的最深處前進。
 
「那裡嗎？」
 
「如果小鬼的聯繫正確的話，剩下的只有那個房間了。」
 
「好，我先過去。你們跟上來」
 
「喂，大將！！」
 
三個人一起沖了出去。
 
跑在最前頭的是現場的司令官這實在是太亂來了，作為心腹的席茲和古拉薩基驚慌失措。自己的主人輕鬆平常地做著無謀的行為，只好急忙地追上了。
 
卡賽羅爾把門踢飛，跳進了房間。
 
在眼睛的邊緣，發現了看慣的青銀色的瞬間叫喊道。
 
「佩伊斯，沒事嗎！！」
 
「小鬼，沒事吧」
 
「少主，我來幫忙了。」
 
隨著父親的亂入，增援也蜂擁而來。
 
「我沒事，不如先照顧莉可莉絲小姐。」
 
「我知道了，已經沒事了。」
 
到現在為止，只是盯著對方的頭目和少年，到了這裡，形勢已經壓倒性的傾斜。當然，是對佩伊斯欽有利的方向。
 
團長意識到不利。想要儘快把少女當成人質早點確保安全，但眼睛離不開眼前的少年，增援也很強，而且外面的喧囂從被踢破的門的對面傳來。
 
「沒好處啊，這裡只能逃跑了」
 
「你以為那麼簡單，就能逃掉嗎？」
 
露出淺笑的少年身上，沒有半點空隙。當然，既然是孩子，沒有理由打不倒。但是，對長年置身在戰鬥中，率領著手下的斯特魯德來說，也認為要把他打倒比較費工夫。也就是說佩伊斯受到跟年齡不相稱的鍛鍊。
 
因為孩子和大人有著體力差，所以只要花點時間確實能決定勝負。但是，現在不能花費時間。
 
門口還有一群看起來更厲害的騎士。打敗了銀髮的小孩子。考慮著和騎士刀劍交鋒的基礎上突破那扇門逃生的方法。但是，果然沒有這樣的手段。
 
為了監禁弗巴雷克境伯的女兒，特意選擇難以逃走的房間，這也成了一步壞棋。
 
如果是以瞄準這個為目標的話，一定有很聰明的人在背後計畫著。不，以場所暴露的速度和對方出色的反擊來看，應該認為是落入某人的圈套了。但是在這裡不能老實地被捕。
 
那麼，斯特魯德的選擇只有一個。
 
「如果沒有路，只好做一個了」
 
男子猛然蹲下來，伸手抓住了地面。
 
對露出了明顯空隙的敵人，佩伊斯毫不猶豫地往前。在少年帶著氣勢的一刀突入的時候。
 
無法應對的事情發生了。
 
「哇啊！」
 
「地震嗎？」
 
房子裡的一切都在搖晃，不由得讓人想起身體在游泳的樣子。
 
不管怎樣鍛鍊身體，也不會設想立足點搖晃的事情而沒有進行過訓練。
 
正如字面那樣，腳下正搖晃著。
 
在調整姿勢的時候，頭目消失了。
 
「果然，還是逃了呢」
 
「按照預定呢」
 
但是，實戰經驗豐富的當主和侍從們都沒有動搖。如果對方是魔法使的可能性很高的話，就會有被逃走的可能性。
 
就像卡賽羅爾一樣，不是瞬間移動的話還算是好的。
 
「發生什麼事？」
 
在突然搖晃的騷動使得不分敵我都陷入混亂之中，有人跑到了卡賽羅爾和佩伊斯他們的身邊。
 
他們是這次引起婚約騷動的兩家侍從們的代表。
 
這樣正好。然後，騎士爵和兒子交換了眼神就笑了起來，打算就這樣把麻煩事推給他們。
 
「莉可莉絲小姐安全確保了。希望快點把她送到父親身邊。你們認識對方的人也很容易溝通。這樣正合適了，就交給你們吧。那麼，這個騷亂的嫌疑犯呢？」
 
「自稱為公爵的露哈恩哥=阿麥亞已經捕捉到了。想從後門逃走的時候，被我家的人捉到了。」
 
「很好。那就是首謀者吧。就這樣帶到兩位閣下的面前吧」
 
「是」
 
在迅速的指示下，一邊看著行動起來的他家從士，一邊壞笑著的兩人。
 
很像是父子的壞人臉，剩下的侍從們浮現出驚訝的表情發出了聲音。
 
「那麼，大家接下來要做什麼呢？」
 
本來，把被誘拐的大小姐送到父親身邊的榮譽是屬於挺身守護的佩伊斯他們的權利。
 
但是，如果在因為女兒被誘拐而焦急的人前出現的話，會受到質問圍攻的事是很明顯的。
 
可以的話，先讓誰先把事情說明一下，然後在日後只進行簡單的報告。
 
所以，父子倆並沒有商量過，卻配合默契地作了回答。
 
「「對殘黨進行處理。後面的事就交給他了。」」
 
「喂！！！你們兩個，沒有這樣的吧。」
 
「「能用魔法追上去的只有我們」」
 
對漂亮重疊了的二重奏，席茲快要忍耐不住了。
 
確實，從對方作為魔法使能挖掘洞穴並逃離這一點來看，想要追上來的話，最好選擇擅長移動和追蹤的魔法使。希茲的魔法在情報收集方面非常出色，但在追蹤方面多少有些不足。雖然不是不能用，但如果在遠處發現敵人而沒有追擊手段的話就沒有意義了。
 
如果被強加上不講理的工作，只會令人感到難以言喻的憤怒，完美地結合了真心話和處事方針的主君和下一任主君的才能甚至令人感到稱讚。
 
「這個壞心眼真是一模一樣」
 
但說出口的卻是罵人的話。
 
「那麼，我就去找一下吧……你怎麼了？」
 
正想馬上追上去的時候。
 
少年注意到了一件事。
 
「那個男子，打算逃到哪裡去呢……」
 
「那當然是……啊，是這樣嗎」
 
意識到兒子的話的父親，用輕鬆的表情拿著劍。
 
少年也好好地準備了短劍，留意著周圍。
 
「怎麼了？」
 
明明把麻煩事推給部下，想只靠自己追上逃走的殘黨的兩人，卻突然拿出了劍。
 
覺得奇怪的是侍從之一的古拉薩基。他是一個擅長弓箭技術，機智也能照顧人的矮小男子，卻有一個壞毛病。
 
「這是實際戰鬥過的感覺，逃走的男子的魔力並不多。我確信，即使挖了洞逃走，也沒有能去遠方的魔力。附近被我們的人馬包圍著，現在也到處跑來跑去。在這樣的情況下能逃跑也太奇怪了。」
 
「確實」
 
「不能逃到很遠的地方，只逃到附近是沒有意義的。即使只是談話也能看見他的狡猾，也有冷靜的判斷能力。這樣的情況也很容易預想到吧。」
 
「那麼？」
 
「逃是逃不掉的，但是擺脫困境的方法。如果是……」
 
一個男子承接了佩伊斯所說的話。
 
「像是逃跑了似的隱藏著。風聲過了之後慢慢地逃跑，會這麼想吧」
 
從地面上露出身影的是雇傭兵團頭目的斯特魯德。
 
正如佩伊斯和他的父親，從戰鬥中的感覺推測出來的那樣。想隱藏著度過危機的斯特魯德，也察覺到其作戰果然被發現了。
 
因此，也沒有意外地從挖開的洞裡出來。
 
「如果抓住了原貴族的那個傻瓜，應該這樣就滿足了吧。那就是主犯啊。變成這樣的話，只有把這裡的全體人員殺掉，才能逃走了啊」
 
「有意思，要是做得到的話就試試看吧」
 
莫爾特倫騎士爵接受挑戰想要站出來。因為對自身的劍術，也算多少有些自信。
 
但是，少年卻阻止了他。
 
「父親請不要出手，這本來就是我的獵物。」
 
「真敢說啊」
 
斯特魯德心裡想著得救了。
 
不管怎麼說，因為魔力枯竭而無法使用魔法的情況下，把騎士和侍從作為對手進行戰鬥是沒有勝算的。
 
與此相比，顯而易見是最年輕的人，想要一對一決鬥的話那就太感謝了。如果能巧妙地安排把他當成人質，也可能會有逃走的機會。
 
偶爾地，斯特魯德看到了腳下的前方。在那裡掉落著自己的劍。
 
這是一時大意被眼前的青銀色頭髮的少年擊落的劍。
 
「嗨啊！」
 
男子輕輕地搖了搖身體。以好像馬上就要倒下那樣的低姿勢，低著腰向前走了幾步，然後一邊向前翻滾一邊拾起了劍。
 
習慣使用的劍的重量讓人心情愉悅。
 
「去死吧！！」
 
站起來的男子，充滿氣勢的一閃。從較低的位置，以像要把孩子的頭骨切開的氣勢把剛劍揮出。
 
佩伊斯迅速地以後仰的姿勢躲開。
 
「嗚」
 
「得手了」
 
斯特魯德就這樣靠揮舞著劍的氣勢，反手揮下手中的劍。
 
經歷了幾千幾萬次磨練的劍技。這種氣勢以小孩子的無力是無法阻擋的。
 
理應如此。
 
發出很高的聲音。佩伊斯用短劍輕輕地從旁邊招架了男子的長劍的瞬間。男子的劍從根部漂亮地折斷了。
 
沒有遺留過保養的愛劍，不可能會被孩子的短劍折斷。在意想不到的境象中，男子一瞬間感到困惑。
 
要是錯過了這樣的空隙，佩伊斯所接受的特訓就沒有意義了。少年毫不猶豫地把男子的咽喉切斷了。
 
「咕啊。你……」
 
「給你忠告，在戰場上一度離手的劍，不要想著能再次使用。」
 
看著倒在地上的男子，少年回到了父親身邊。
 
附近開始飄起了血腥的味道，漸漸地形成了戰場的痕跡。
 
「漂亮啊，小鬼。不，少主。什麼時候在劍上做了手腳的？」
 
「被抓住的時候。如果沒有救援的話，就直接使用這個詭計，如果有準備的話就不用擔心了。」
 
「好啊，真是個聰明的手法啊。讓對方拿起折斷的劍，再誘使他一對一吧。」
 
「那句話，像是古拉薩基的女兒，或克文特洛的兒子會說的話啊」
 
「魯米和瑪律卡洛嗎。那些小鬼們，只會在這樣的地方動腦子亂搞」
 
聚集到那裡的大人們，像是聽到了小鬼們狂笑的幻聽。
 
 
  

第12話(024) 為婚約者獻上烤點心 
[第24話（2章） 為婚約者獻上烤點心] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
精心裝扮的淑女們散發燦爛的光芒。如果把那個比作花兒的話，那麼被其吸引的小心謹慎的紳士便是蜜蜂。在花的周圍忙碌地飛來飛去，為了尋求甜甜的蜜糖發出羽音。
 
蜜蜂用力振翅飛翔，花朵也會在蜂翅扇起的微風中搖晃，即使花兒背對著蜜蜂也有其可愛之處。有時候花兒也會主動靠近蜜蜂，這也可以說是一種樂趣。
 
「但是，不管怎麼說都太多了吧」
 
「嗯？果然佩伊斯也累了啊。」
 
「就是這樣啊，父親。從剛才開始你覺得是做了幾個人的對手啊？」
 
「不知道。第五個人之後就不數了。」
 
「是十三人。重複同樣的事情已經厭倦了」
 
莫爾特倫父子，孩子的那一方會感到驚慌失措是有原因的。
 
但是，如果知道他們在哪裡，也會覺得這是沒辦法的事。
 
兩人所在的地方。就是斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克公爵嫡孫和佩特拉．米爾．弗巴雷克邊境伯家三女的婚約披露慶祝會的會場。
 
如果要說更具體的位置，那就是借用王城中庭，和面向中庭的一間房間舉行的披露儀式。
 
作為王家的親戚家的公爵家親孫的慶祝活動。王家只要借出地方的話就可以代替禮金，這樣也可以為公爵家鍍金。
 
另外，在王都有著隱藏的勢力的卡德烈切克家，透過這次的婚姻也有助於提高弗巴雷克家的名聲。
 
因此，慶祝會與王城中庭的立餐派對同時舉行，但是這裡有讓佩伊斯為難的理由。
 
人太多了。
 
王城的中庭為了在萬一的時候能成為軍隊的宿營地，有著相應的廣闊。
 
為了不讓人感到冷清地招待客人，看上去最少也有1000人。
 
細緻的服務人員和警衛人員恐怕有客人兩倍以上的人數。
 
王都的宮廷貴族自不用說，領土貴族也來加入其中，很多家族即使不能來也會派代表參加。
 
當然，沒有每個家族只派一個人的規定，有很多家族都帶著伴侶和孩子一起來。
 
帶孩子來的人才是最麻煩的。
 
聚會的目的是宣佈訂婚。把話題帶到婚約和結婚不需要花費氣力，少年是解決邊境伯家小姐綁架事件的主角，從剛才開始就展開了不間斷的相親攻勢。
 
世界上有著受歡迎與否的差距這種不講理的東西，對此有很多少年都羡慕地望著佩伊斯。
 
知道本人是魔法使，今後將會是國內最大派別的卡德烈切克家和其親戚的弗巴雷克家雙方都有交往，眉清目秀而且才氣豁達，父親是大戰的英雄。想要跟他們有姻緣的人非常多。
 
特別是，正好有著年齡相近的女兒的家族，簡直像狩獵時看到獵物一樣。
 
雖說是宣佈訂婚的場合，但在貴族聚集的社交界（沙龍）中，必須要有禮貌。作為最低限度的禮儀，下位者不能隨便向上位者寒暄，也是其中之一。不遵守的話，可能會被別有用心的人通過寒暄攻勢來破壞難得的交流機會，這個作為相當重要的風俗習慣至今仍顯然存在。
 
在這一點上，如果是騎士爵的兒子，可說是下位的下位。除去同級的人，可說全部都是上級，反過來說大部份的人來答話也不算違反禮儀。
 
因為很容易搭話，而且也有寒暄的價值，不如說不來寒暄才是毫無道理。
 
順便說一下數量，宴會開始不久就輕鬆超過了十次。
 
其中甚至還被介紹了伯爵家的大小姐，這是一件很厲害的事情。不過，他的女兒才五歲。
 
「哦，莫爾特倫卿，你在這裡嗎？」
 
「卡德烈切克公爵，這次恭喜你了。承蒙招待，感激不盡。」
 
「哪裡哪裡。在佩特拉小姐的妹妹被誘拐的時候受到了您的照顧。托您的福，事情不至於太嚴重，能順利地開始這個儀式。我認為應該由我來道謝才對。」
 
「因為那也是我的工作。」
 
出現在驚慌失措的佩伊斯他們身邊的人，是主辦了這次的披露會的其中一人。在國內貴族家中也屈指可數的權勢名門領袖，艾利比利奧．哈撒布諾瓦．米爾．卡德烈切克。有著武士的威風，擁有獨特的威壓感的老將。
 
過了一陣子，在埃裡斯維奧和卡賽羅爾同為貴族家當主之間的寒暄之後，公爵重新將視線投向了一個少年。
 
「佩伊斯欽．莫爾特倫卿也在啊，聽說了你這一次活躍的傳聞。保護了成為義孫的莉可莉絲小姐的事，因為主角無法從椅子上移動，所以我代替孫兒（斯庫瓦雷）來道謝」
 
「不，保護女性是作為騎士理所當然的工作，無需道謝。」
 
「哦，這是很好的心態。一如既往的凜然。想讓我的孫子也學習一下。」
 
「我的朋友（斯庫瓦雷）也是十分威風凜凜。今天再次見面，果然是很出色啊。」
 
因為公爵的嫡孫斯庫瓦雷是披露會的主角，所以在面向中庭的一個房間裡像擺設一樣坐著。在接受完邀請的客人的賀詞之前都不能動，加上一見鍾情的女性作為未來的妻子在旁邊，所以完全凝固了。
 
唯一讓他舒緩緊張的是和佩伊斯打招呼的時候，他忍不住笑了起來。大概是能夠進行輕鬆對話的時間吧。
 
「武勳確實如貴殿所說，我也是這麼想的。希望斯庫瓦雷會因為婚約的關係變成一個更可靠的男人，算是我的貪婪吧」
 
「希望他站起來，站起來後就希望他能走路，這就叫『父母心』。無論多麼優秀，也想要他更加更加的出色。為了本人是不可避免的東西吧。」
 
「哦，那應該對你的父親說吧。莫爾特倫卿一開口就只說貴殿的事。」
 
「真是不好意思啊。父親有很多值得尊敬的地方，我覺得很自豪，只是太過疼愛子女這一點算是美中不足。」
 
「在父母和爺爺眼中，雖說已經是成人，但是孩子還是孩子。斯庫瓦雷也是，從我的角度來看，仍像是屁股上帶著殼的小雞一樣。更何況對騎士爵來說，不足十歲的貴殿，還是個可愛的孩子啊」
 
「實在惶恐。但是閣下，我有一件事想確認一下。」
 
「那，是什麼呢？」
 
孩子天真無邪的笑容，能軟化人的心靈。像剛出生的小貓那拙劣的動作很可愛的一樣，只要不是相當彆扭的人臉頰都會舒緩下來。
 
佩伊斯面上浮現的笑容也是。如果母親在這裡，也會為想要衝上去揉搓那柔軟的臉頰的衝動而苦惱吧。
 
對於作為身經百戰的談判者的卡德烈切克公爵來說，也沒有例外。不由得解除了警戒心，日後想想這算是失策了吧。
 
「之前弗巴雷克家的莉可莉絲小姐被擄走的時候，我就覺得有些奇怪。賊人的手法優秀，撤退判斷十分正確，卻搞錯了擄走的對象，還有讓人覺得退路的確保不完善的劣拙。情報的取得有明顯的偏頗。既然準備了寶貴的魔法使，確保據點的財力和人脈關係也是必要的吧。這一方面，我不覺得他本人有如此能耐。沒落的貴族，在王都不會有能隨意使用的人脈。無論如何，那種不自然的印象都無法抹去。」
 
「哦，貴殿的想像力真是豐富啊」
 
「但是在這裡，假如有第三者在介入的話，這一點的不自然就可以解釋了。發放錯誤的情報，準備好關係，能在王都橫行霸道的第三者的存在。」
 
「唔，唔」
 
如此態度的公爵，還有巧妙地裝扮成天真可愛的孩子的少年，埸面實在非常有趣。
 
派對的參加者從遠處觀看，看起來只像在說閒話，這是不幸中的萬幸吧。
 
「說到底這個事件。到現在為止獲得最大利益的是誰呢？」
 
「那是……」
 
「假設有人能從中得益，那個『某人』為了把隱藏敵意的對手抓出來清理掉。『某人』在王都應該有相當大的許可權，多多少少能擺弄警備故意做了一個漏洞。『某人』在這個婚姻中給對方賣了恩情。因為妹妹受襲到所以『某人』得到了安全。其他還有……」
 
來到這裡，察覺到對方言下之意的公爵的臉頰頓時慌得抽搐起來。眼前這位少年的笑容，讓他再次想起了，這可不是小貓而是老虎的笑容。
 
「夠了。您說的意思是，那個某人就是我本人嗎？」
 
「不。這是如果一切是有人在幕後企劃的話，這樣的想像而已，閣下。孩子有時會幻想些荒誕無稽的故事，請用大人的胸襟笑著聽聽就好了。」
 
「貴殿已經是成人了。不能把你當小孩吧。」
 
「這就是（剛剛說的）那個。從父親和公爵閣下的角度來看，只是屁股上帶著殼的小雞而已。」
 
「這麼能說會道。未來真是令人害怕。」
 
公爵隱藏著歎息，這算是談判者的矜持嗎。
 
感受著把心底的想法吐出的心情，佩伊斯恭恭敬敬地低下了頭。
 
「那麼，以下是『完全沒有關係』的事情。我家如眾所周知的擁有一些難以治理的土地。無論採取什麼手段，如果沒有事先準備的話交涉起來都會很艱難。如果是賢明的閣下應該能理解，希望多少能得到您的幫助。」
 
「真是沒有疏忽也沒有漏洞。順便問一下，如果不幫助您的時候，打算要做什麼？」
 
「我的嘴會變鬆吧。正好邊境伯閣下也在這裡，也是應該要寒暄一下的地方，像剛才的話，因為是孩子也可能會不小心說錯話。」
 
「我明白了。我投降。答應日後會提出相應的援助。而且也有為這次的事的道謝的名義。」
 
「對閣下寬大的器量感到折服。希望日後再次拜訪您。」
 
哼，噴出粗大鼻息的公爵，心中有輸了的感覺。
 
確實，包括亞米爾元公爵在內，他知道敵對派們都在蠢蠢欲動，這次確實得到了這樣一個可以一網打盡的機會。另外，對被認為是敵人的人暗中發佈虛假情報也是事實。
 
因為發出那個指示的是公爵本人所以可以斷言。
 
但是，錯誤的是他沒有打算把那可愛的孫子的未婚妻，和那個妹妹暴露在危機之中。
 
作為掌管王都軍權的人，資訊管理是平常的業務。考慮到公爵的立場會有多少敵人也很正常。
 
把這些綜合起來的時候，這次事件看起來就好像是公爵自導自演的樣子。當面被人指出時不由得冒著冷汗。
 
把自己都沒有注意到的事情，繞著遠路來給予忠告令人感謝。但對露骨地要脅這一點感到不愉快。
 
總的來說，是悲喜交加的複雜心情，使他的鼻息變粗了。
 
無論怎麼看都是稚嫩的少年，從旁人看的話兩人只是很親切地對話的光景。更何況公爵交談對象的少年是無權勢的家族，不容分說地惹人注目。
 
因此也有其他人來打招呼。
 
「哦，莫爾特倫卿。而且，你的孩子也在嗎？歡迎你來。這次對您的幫助真是無言感激。」
 
「哎呀，弗巴雷克邊境伯。在您女兒公佈婚約之際，容我再次表示祝賀。」
 
這次的婚約披露會另一位主角的那邊。便是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克。東部地區的領軍人物，把埃雷塞．雅．薩里王國當作假想敵，身負守護最前線的任務，很少能在王都見到他。如果沒有像今天這麼重要的理由的話，不能離開東部是理所當然的。
 
因此，有很多人想借此機會打好關係，但他有自己的想法，特地在公爵和佩伊斯欽聚集的時機上來打招呼。
 
這是有點卑鄙的行為。雖然沒有違反規則，如果沒有相當大的理由，會令人皺起眉頭。
 
妨礙他人的暢談的行為，這是任何人都討厭的。況且，如果是在談判中，推動的一方被阻撓時甚至會產生敵意。會有做了多餘的事的感覺。
 
是的，需要相當充份的理由。
 
「弗巴雷克邊境伯。我能理解對年輕英雄道謝的心情。卿也是為人父母，也有救助女兒獲得的恩情吧。但是，作為國家重鎮的卿不用這麼著急也可以吧？」
 
果不其然，剛才還在與佩伊斯欽談話的公爵責備了他。
 
今後，公爵和邊境伯將成為姻親。眾人的耳目聚集在二人的周圍是沒辦法的事，如果兩人看起來過於親密，會被懷疑勾結起來企圖做一些不好的事。
 
自己沒做虧心事卻遭人懷疑，會讓人產生不必要的警戒。
 
因此，在交換了婚約後應該竭盡全力表現冷淡。那樣的事作為邊境伯也應該明白的。
 
儘管如此，自己主動接近公爵的邊境伯又有何想法呢。更別說那令人皺起眉頭的模仿，很明顯他不是隨便來搭話的。
 
在會發生什麼事的氣氛之中，客人們都興致勃勃地傾聽著。
 
「不不，我實在是非常想向佩伊斯欽．莫爾特倫卿道謝正在著急呢。再一次，對卿表示衷心感謝」
 
「實在惶恐」
 
「多虧了您，兩個女兒都順利長大成人了……這麼說來，卿已經接受了聖別的儀式。也被授予了魔法吧」
 
「是的，獲得了神的恩寵，心中只有感謝的念頭」
 
佩伊斯推測著邊境伯的想法。
 
這樣強行打破不成文的規矩，肯定不是為了普通的歡談而來。甘心承受多少損失也要得到的，要麼就是更加巨大的利益，要麼就是即使在這裡承受些許惡名也要避免的更大的損失。到底是哪一個呢？
 
需要守護很多東西的邊境伯，就算危險來臨想避免風險也不能操之過急。那麼，就應該從為了尋求什麼巨大的好處而前來搭話這點進行考量了。
 
從向佩伊斯搭話這點來考慮，首先想到的是佩伊斯本人所持有的什麼東西。如果是對莫爾特倫領地有好處的話，應該跟父親打招呼才對。
 
從提出聖別儀式的方式來看，接下來的事情應該跟它有關。
 
這時，佩伊斯突然想到了。
 
魔法。
 
佩伊斯心想，自身所擁有的最有價值的東西就是它。
 
萬人之中只有一人持有的稀少資質。而且，邊境伯也知道佩伊斯的魔法的內容。那個的可用性，也許在自己看不見的地方有了什麼想法。
 
這樣的話，隨著話題的走向或許能帶來巨大的收益。少年在心中竊笑了。
 
但更重要的是，必須努力做到我方不出現損失。
 
「卿得到了父親的魔法才能，也繼承了母親那少見的美貌。真讓人羡慕」
 
「邊境伯爵閣下能這麼說，真應該感謝父母」
 
「沒什麼。如果是卿的話，不久的將來會引來很多麻煩吧。特別是在女性中美麗又有才能的人很受歡迎。還是，已經有心儀之人了嗎？」
 
「不不，我還年輕，說這種事還太早了」
 
可是，總覺得風向很奇怪。
 
「卿也已經長大成人了，所以也不能說什麼成家太快了吧」
 
「作為生於騎士爵家的人，總有一天會停下來的。雖然也有成家的想法，但是像先前所說我仍是年輕之身」
 
「原來如此。如果有合適的人，將來也會成家吧。」
 
「是的，但因為還沒有遇到合適的人。」
 
卡賽羅爾默默聽著邊境伯和兒子的對話，感覺已經輸了。
 
即使是平日很聰明的兒子，對於這方面的交涉仍不習慣而感到非常羞愧。而且，現在插入對話之中也很困難。
 
「呵呵，那麼我的女兒怎麼樣呢？」
 
「誒？佩特拉小姐剛剛和斯庫瓦雷殿下訂下婚約了吧？」
 
「不不，是莉可莉絲那邊。多虧了卿的幫助，女兒那邊看起來也沒有不滿。」
 
「啊，很榮幸……」
 
「你好像不太感興趣。」
 
「像我這樣的人太不相配了。如果是莉可莉絲小姐的話，應該會有更好的人出現。」
 
這裡不能許下承諾。佩伊斯也有思考到這種程度上的智慧。
 
然而，即使有著前世的記憶，包括那些經驗在內，把完全沒有經歷過的事情做到十全十美是不可能的。
 
在至今為止的交涉中，已經給予了承諾之事，他還沒注意到。如果注意到的話，應該會有稍微不同的對應。
 
「呵呵，您剛才說如果有合適的人的話就會成家了。但是卻說討厭我的女兒。那麼，您的意思，是我的女兒不好嗎？」
 
到了這裡，佩伊斯終於發現了自己的失策。
 
父親苦惱的表情，公爵得意的表情，邊境伯皺起眉頭的臉。無論哪個都代表著一個答案。
 
少年沒注意到。
 
他最大的價值並不是魔法，而是他自身。
 
「……不，決沒有那樣的意思。」
 
「對我的女兒沒有不滿嗎？」
 
「莉可莉絲小姐是一位很棒的女性，我沒有異議……」
 
「那就好了。卡賽羅爾殿下也可以嗎？」
 
來到這裡，邊境伯終於向佩伊斯的父親打招呼了。
 
在這個情況下，只有一個回答在等著。由邊境伯所推動，特意在公爵面前說出的事情，如果當面拒絕會變成怎麼樣呢。
 
在這個場合幾乎沒有不懂的人。
 
「對我家來說也是一件很光榮的事」
 
「好，那就這麼定了。趕緊，把大家聚集起來吧。喂，快去把大家都叫來」
 
「好了，我們也去把卡德烈切克家的人聚集起來吧。誰都好，快去把所有的人都叫來。」
 
話音剛落，人們就在佩伊斯周圍聚集了。
 
各人手中，都準備了新的酒。
 
不久之後，一個少女來到了佩伊斯身邊。
 
本次誘拐案的受害者，同時也是被少年保護的莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。
 
想不動聲色地用側眼看她的佩伊斯，目光卻被她奪走了。
 
作為披露會主角的親人，好好裝扮是理所當然的，但是那個漂亮的模樣讓周圍的人感歎不已。
 
髮型稍微向上紮了一下啊。散落著閃亮的裝飾。雖然沒有耳環，但脖子上有價值幾十枚金幣，非常豪華又低調的項鍊。
 
從上到下穿著很漂亮的漸變色禮服，但最吸引人的是少女自身。
 
對自己是主角這件事感到害羞，從態度上表現出來，年輕少女特有的害羞的模樣。雖說如此，但沒有逃跑，也沒有隱藏，高興地站在少年身邊的樣子。令人憐愛，又可愛的樣子，讓看到的人都能感受到幸福。
 
大人們想到自己也曾有那樣未經世故的初戀而眯著眼睛。
 
「聚在這裡的諸卿。我是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克，這次，達成了女兒的伴侶的約定。那個對象是斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克卿。還有，佩伊斯欽．莫爾特倫卿兩位。諸卿諸官，希望你們能記住這兩位成為我新兒子的人的名字。」
 
「這可真是出色的眼光。我們卡德烈切克家有了這麼多美麗的女兒的同時，英雄的兒子也成為了義孫。為這令人高興的事，乾杯！！」
 
「「乾杯！！」」
 
一眨眼就決定了的自己的婚約，佩伊斯也只能哈哈地嘆氣。
 
但是，這並不是因為討厭莉可莉絲小姐的緣故。
 
明亮的眼睛。筆直的鼻樑。與年齡相應的嬌弱的嘴唇。全都很可愛，可以確信將來肯定會成為美女。
 
從少年的角度來看，自己對少女並沒有任何不滿，反而是令人高興的事情。
 
煩惱的是，帶頭乾杯的大叔們實在過於吵鬧。
 
「佩伊斯大人」
 
「莉可莉絲小姐，這次給你添了很多麻煩」
 
「不，沒有什麼麻煩。那個……我真的可以嗎？」
 
莉可莉絲感到不安。
 
她也是生於貴族家，明白什麼時候就要和父母決定的人結婚。如果接受了聖別儀式的話，也會有馬上決定結婚對象的覺悟。
 
何況，對保護了自己的少年也懷有思念。如果要用沒有絲毫掩飾的語言來表達，就是欣喜。
 
但她擔心的是，自己的年齡大了4～5歲這件事。這幾年的差異，她認為是比大人想的還要嚴重的問題。
 
「我，說實話是很高興的」
 
「我也是。今後請多多關照」
 
「彼此彼此」
 
確是未經世故。儘管害羞，仍在不經意間縮短距離的兩人，面帶羞色的純真戀心被大人們輕易看透了。
 
從今以後，只要好好地瞭解彼此就好了。屬於兩人的時間從現在才開始。這種貴族特有的想法，也是周圍的大人守望他們的理由。
 
「對了，佩伊斯大人。我把之前得到的東西作為範本，做了些烤點心。」
 
「前幾天的話，是曲奇吧」
 
「我帶過來了，請一定要嚐嚐」
 
預先由侍女保管的烤點心。
 
之前覺得很不可思議的甜甜的味道的真實面目就是它，佩伊斯如此接受了。
 
打開包裹的布料，那裡面有十來個奶油色的東西。
 
那隨風飄蕩的香氣中所殘留香味，可以確定使用的材料一定很好。
 
「請用」
 
「我吃了」
 
——鬆脆的烤點心很甜，而且帶著鹹味很好吃。
 
 
  

 
第三章 蜂蜜之月
第01話(025) 事前投資 
[第25話（3章） 事前投資] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
說到普拉烏里西神王國南部的代表人物，誰都會推舉某位元女豪傑作為首位。
 
持有南部豐饒的糧倉地帶為領地，因為面朝大海，海運也十分繁榮。
 
正如字面所說，布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修是掌管以農業與商業為中心的廣大領土的女伯爵。
 
一般被稱為萊特修伯的她，在大戰中渡過了激動的時代，現狀，正恰如其分地處理著工作，被評價為名副其實的才女。
 
年齡方面，幾年前開始自稱是二十八歲。
 
那樣的她，正在一邊聽著宣告一天開始的鐘聲，一邊享受茶的香味的時候。
 
「閣下，大件事了！！」
 
「什麼事，真吵啊。不是一直說不要打擾我唯一的享受快樂的時光嗎？你作為侍從長應該更加沉著……」
 
「比起這件事，糟糕了啊。聽說那個莫爾特倫家的繼承人已經訂婚了！！」
 
「你說什麼！！啊，好燙！！」
 
「閣下，不要緊吧？」
 
為了享受香味，而故意加熱的茶。萊特修特產的茶葉因南方的氣候而聞名。因為盛大地在膝蓋上擴散，所以（布蕾修）慌忙用濕布拭擦。因為馬上冷卻了，還不到燙傷的地步，只是大腿附近變紅了。
 
伯爵把那個地方毫不吝惜地暴露了出來，侍從長固意咳了一聲。
 
伯爵因為暴露出的大腿顯得有點尷尬，但總算恢復了聽人說話的姿勢。
 
「你剛剛說，那個銀髮的男孩有了婚約者？」
 
「是的，就是那個優秀的孩子」
 
萊特修女伯爵的腦海中浮現出那青銀色頭髮的少年。
 
他是一個聰慧，才華橫溢，壞心眼，不可大意的對手，至今仍記憶猶新。可以使用魔法這一點上，也足以讓人羡慕。
 
「對象是哪裡的女兒？哈斯基維（騎士爵家）？」
 
「不。對象的女孩是朵拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯家的四女，先前與公爵家訂婚成為了很大的話題的佩特拉小姐的雙胞胎妹妹。幸運的事是不像父親，被評價相當漂亮的美人。因為先前那個綁架事件，為了避免風評決定與佩伊斯欽．莫爾特倫卿訂婚了。」
 
「原來如此，這是一個好辦法。」
 
即將成年的女兒被居心不良的人擄走了。變成這樣的事件，一定會有惡劣的風評。像是難道沒有被賊人當作發洩欲望的對象嗎，這類的風評。
 
作為避免這種事態的方法，讓瞭解內情的人來迎娶是最快捷（省事）的。
 
更何況是與救出時活躍的對象訂婚的話，容易成為美談。這是打消惡劣風評的關鍵一步。
 
「嗯。如同閣下高見。那位殿下今年才八歲。等兩三年後傳言平息再解除婚約的話，最合適不過了吧。」
 
貴族的婚約是不可靠的。正因為這樣才會舉行婚約披露等行為。而佩伊斯的情況只不過是公開宣佈而已。
 
為了避免傳聞而決定的形式上的婚約，在傳聞某種程度上沉靜之後再重新開始也是不壞的手段。
 
即使腐敗仍然是貴族，有那種權謀之術是極為理所當然的。
 
侍從長認為總有一天會解除婚約才是常識性的想法。
 
但是，生活在無數想法的旋渦形成的貴族社會中女伯爵，卻有著不同的見解。
 
「是啊。通常會這麼想的吧，如果傳開的謠言本身是真的話。但是，那個傳聞，最重要的部份大概是錯誤的吧。」
 
「啊？」
 
對東部屈指可數的名門望族，與公爵家成為姻親的弗巴雷克邊境伯家來說，把女兒嫁給南部偏僻地區的貧窮騎士爵家的好處很少。
 
某種義上來說，就只有避開戰亂而把血統保留下來的程度。
 
因為公爵家和邊境伯家的婚姻有著強烈的戰爭的味道，這也許是考慮到背後隱藏的危險而讓其血統分散出去吧。
 
也許有很多貴族會有這種想法。事實上，卡德烈切克公爵和中央的宮廷貴族都持有這種想法。可是，萊特修伯認為後面有更深層的意義。
 
「那個滿手血腥的狡猾父親，會讓你那麼簡單地看透他嗎？」
 
「怎麼說？」
 
「其一，是降低別人對自身的警戒。因為和上級貴族成為姻親而被警戒起來了，所以在這裡和旁人眼中的弱小貴族成為姻親，通過婚姻政策宣傳自己沒有提高權勢的意圖。」
 
「原來如此。」
 
在旁人眼中是弱小的。這才是關鍵點吧，作為才女的女性這麼想。
 
從表面上看，只是邊疆的一個騎士爵家。但莫爾特倫家是大戰英雄的家族。持有三名魔法使的家族，如果不是相當大的家族的話是無法指望的。
 
而且，莫爾特倫騎士爵的轉移魔法很有名。其有用性是毫無疑問的。一旦到了緊急情況，與其拙劣地跟遠方的有力貴族結成姻親，騎士爵那邊派來援軍的可能性更高。名副其實的嫁到合適的家族，相當可靠。
 
在形式上是謙遜（軟弱）的行為，但卻是為了確保實際利益，不愧是東部屈指可數的名家。
 
「另外還有一個想法吧。真是不會吃虧的男人啊。」
 
「怎麼說？」
 
「考慮到莫爾特倫家的領地，有可能成為和我們家相匹敵的富裕領地的可能性，先把樹苗買下來吧。」
 
「怎麼會。這是不可能的吧。」
 
侍從長用絕對確信的語氣說出了否定的話。購買樹苗，是指預先購買看上去很好的苗，等長大之後獲得重大的收穫（利益）。
 
他們曾經說過卡賽羅爾和他的兒子是優秀的苗。但和伯爵領相比，實在沒有他們立足之地。
 
南部並無與其相匹的巨大的領土，氣候溫暖，有供水之利而且土地極其肥沃。
 
領地內擁有海運的樞紐，也有金銀礦山。
 
這是自身長久以來為其躹躬盡粹的土地，既有愛情也有自信。
 
不管怎樣，被稱為荒地剛剛開始開墾的小小騎士爵領也無法相比，這也是與從事伯爵領經營的他自身的自尊心有關。
 
「沒錯，雖然對內是說得很動聽（華麗）。但是，您應該知道莫爾特倫卿被分到那塊沒用的土地的經過吧？」
 
「嗯，因為當時的確成為了話題。」
 
在神王國陷入滅亡危機之際，他用僅有的微弱力量奮戰，最終立下卓越的功勳。
 
圍繞著這個的處置和待遇，戰後所用的那種虛張聲勢的策略也是眾所周知的事實。
 
不能草率地冷待他，但是也要顧及其他貴族的顏面。
 
結果，作為獎賞授予了貴族的封號，因為不能給予太高的地位所以只到騎士爵為止。
 
或許是考慮到避免被鄰國虎視眈眈（敵視）這種意義上的實際利益，作為不會被任何人嫉妒的土地而獲得了莫爾特倫領之事，也算是討價還價的一環吧。
 
作為獎勵給了史無前例的鉅款，為了將其浪費而把他趕到貧瘠的土地上，也是貴族們的陰謀。
 
「當時，宮廷中的那些惡劣的傳統貴族，大概認為戰場上的庸俗之人不可能治理好那個偏僻的地方。這應該是為了浪費其英雄力量的枷鎖。」
 
「真是腹黑啊」
 
「但是，他成功了。開始好像不怎麼順利。……像之前說過的，你對那塊土地的收支情況進行過調查了吧？」
 
「是的，就在這裡」
 
說著，侍從長開始講述自己調查的莫爾特倫領的經歷。
 
最初在莫爾特倫領定居的只有五個人。主人及其心腹（席茲）。以及從屬的三人。
 
經過兩個月時間的水利觀察，把好不容易挖到井的土地作為根據地定居下來。據說，最初種植的麥子由於土地貧瘠，全都枯萎了。
 
從最初住在一個帳篷裡，一邊流汗一邊搬開岩石，花費了很多積蓄購買肥料，一邊期待下雨一邊從井裡打水灌溉，經過過一番艱辛，第一次收割麥子是定居後的第三年。
 
「當時第一批收穫的麥子，是向國王陛下獻上的吧。」
 
「是啊，聽說陛下很高興，就命人把這麥子煮成粥喝了。」
 
卡賽羅爾也是在這個時候結婚的。
 
他為了尋求援助而奔走於社交界，在其他領地的紛爭中提供助力以換取貴族們的援助。靠著這個，供養增加的領民和部下的負債經營方式。
 
他與在忙碌中遇見的一位女性，像私奔的戀人一樣結婚了。
 
雖然很快就得到了孩子的恩賜，遺憾的是沒有得到可以繼承家業的男孩。
 
從現在開始倒數到七年前。作為第六個孩子，期待的男孩誕生了。
 
接下來的一段時間，只增加了少量的農地和居民，莫爾特倫領因為收支比例而苦惱。
 
「到此為止，都順著宮廷貴族們的想法發展。把領地當作柵欄，用飼料馴服英雄。可以說是果然不出所料嗎」
 
「是啊，但後來情況發生了變化」
 
轉機的發生是在三～四年前。出現了減少麥子的栽培這種無謀的行動。小麥和大麥都比較耐旱，即使是降雨量少的莫爾特倫領地也能培育，可說是唯一一種換錢的農作物，周圍的貴族聽到後紛紛取笑說莫爾特倫騎士爵腦袋壞掉了。
 
就算是萊特修伯，也曾經有過因為不知道其意圖而混亂的記憶。
 
取而代之的是，將豆夾在中間的輪種法。
 
豆也是耐旱能力比較強的作物。因為開始了這件事，收成本應減少的麥子的收穫量也增加了，不知取笑過他的人有多麼的驚愕呢。
 
「在那之前，隨著農地和居民的增加，赤字也隨之增加……是怎麼想到的呢，種植豆子後變成隨著人和農地增加就會減少赤字的體制了。」
 
「雖然不知道是從哪裡想到的，但現在回想起來確實是英明的判斷。」
 
之後，卡賽羅爾致力於擴大農田和募集領民．增加領民人數，使得赤字逐年減少。
 
領地的經營轉變為黑字也非常快，這就是從商人和教會那裡收集情報進行分析的結果。
 
「中途突然得到解決赤字的頭緒……您注意到了嗎？」
 
「怎麼回事？」
 
「想起那個時候，銀頭髮的男孩的影子總是偶然會出現。」
 
「不，不管怎麼說……那時，那個少年才只有三歲左右吧。應該是個連話都不會說的小孩子。」
 
「但是，如果是你的話會這樣嗎？就像把唯一個救生索切斷，飛身跳進看不見底的懸崖一樣魯莽。」
 
農業這東西，剛開始新的事業，不會馬上就有結果是常識。至少要花上幾個月才能有收成。如果失敗了，很多人可能會餓死。如果土地變荒蕪了，影響會持續好幾年。
 
但是，從一開始就做出成果的事讓人感到驚訝。沒有試驗性的錯誤，就像突然抓住了正確答案似的。
 
「我做不到。作為要照顧部下的生命和生活的人，不會有這種魯莽的想法，不可能有吧」
 
「對，這不正常。不過仔細一想，騎士爵本人使用魔法時的思考方式和發想本身都是合乎常識的，不是嗎？」
 
「這個我也知道，因為我曾是他的戰友。」
 
侍從長在戰場上曾與卡賽羅爾好幾次並駕而行。
 
就最近來說，在擊退萊特修領地的海盜也曾一起戰鬥過。所以對他的氣質是非常瞭解的。這麼想來回頭一看，先不說有勝算的亂來，侍從長認為卡賽羅爾是離沒勝算的無謀行為最遠的合理主義者。
 
「是吧。我不認為這件事是出於騎士爵本人的想法。如果不是本人的話，那應該是別人的想法吧。那麼，騎士爵是從誰那裡得到這種奇怪的想法呢？並且是，能說出讓騎士爵接受的合理的理由，受到信賴的人。換句話說，那是在誰看來都絕不普通的人。能做出不尋常想法的人，怎樣，說到這裡，您還看不出在背後的人是誰嗎？」
 
「原來如此。所以閣下也在猜測莫爾特倫領的發展是不是由那個少年帶領的？」
 
「是啊。然後，這樣的想法，只能看不能吃的父親們也在想。如果從根本上改變可怕的萬年赤字體制的手段是貨真價實的，再增加更多盈利的手法的時候會怎麼樣呢。用不著想了。說真的……如果家裡有個女孩，我也會做出了同樣的決定吧。說是這樣說，東部的那些傢伙，跨過我的頭頂對南部出手這件事令人很生氣哦。對想要插手南方的家族，強硬地回絕是很重要的！」
 
「算了。既然沒有可以出嫁的女兒，不如閣下把他當作夫婿接回來吧？哈哈哈」
 
「要是我年輕十歲，或者他早十年出生的話就可以了。不管怎麼說，我也不願意被東國的人搶先一步。無論如何我都想做些什麼。」
 
十年的話還不夠吧。侍從長把這句話吞了回去。
 
看到這位伯爵兇悍的目光，正在考慮不擇手段的事是可以預見的。
 
有什麼能把東部的腹黑們都丟一邊，把莫爾特倫領的繼承人拉到這一邊的辦法呢。
 
這位女伯爵在沉思良久之後，突然間開始把思緒開始集中起來。
 
「是啊，我們乾脆用那個方法吧！」
 
幾天後，萊特修伯爵的一封信送到了莫爾特倫領。
 
◆◆◆◆◆
 
「那麼，（東西）已經確實交給您了。」
 
「辛苦了，請代我向閣下問好。」
 
沖撃性的婚約發表已經過了一個月。
 
隨著歲月的流逝，佩伊斯八歲的金央月之初。
 
公爵家侍從的護衛送來了某個貨物。
 
從馬車上搬下來的貨物，好像放進了木箱裡。從旁邊看，這是一座層層疊起的箱子之山。
 
「終於到了嗎？」
 
「這是什麼？」
 
下任領主的佩伊斯，看著箱子堆成的山，臉上帶著掩蓋不了高興的微笑。
 
旁邊的是侍從家的孩子的兩個青梅竹馬。
 
除了佩伊斯以外的兩個人，並不知道到底收到了什麼東西，因此好奇的矛頭正指向了佩伊斯。
 
「前幾天，公爵閣下說過會向我們需要的地方給予支援。從公爵本人，以及成為了朋友的孫子，請他們把我想要的東西送來給我。」
 
「那倒無所謂，不過我是在問這個大行李裡面的東西是什麼。」
 
「這是秘密。哼哼哼」
 
「小氣！告訴我又不會怎麼樣。至少要告訴是拿來做什麼的，是吃的東西嗎」
 
明顯地說出希望它是食材的人是魯米尼托。今天11歲的少女，正處於比起色欲更有食欲的年齡。
 
最近胸部有一點變大了，能看到第二次性徵的徵兆，被誤認為是男孩的事情減少了正就是煩惱的根源。
 
「從某種意義上來說，也相差不遠。總有一天會得到好吃的東西，不過那是將來的事了。」
 
「你到底想幹什麼？戰爭嗎？」
 
血氣比食欲還多的是瑪律卡洛。瑪律克說，用劍的本事增長了也多了一些壞習慣，這讓大人們很苦惱。最近，是對魯米的事非常在意的年紀。
 
魯米和瑪律克，是從平常開始就自稱是佩伊斯的夥伴的人。
 
早前擊退盜賊的時候，和大人一起被認定了功勳，因為他們都產生了自信和責任感。
 
「從某種意義上來說，這也是一場戰鬥」
 
「別賣關子了，告訴我你到底要幹什麼吧」
 
「對啊，告訴我們也行吧」
 
話雖如此，孩子的氣質依然表現得十二分的淋漓盡致，沒有忍耐力正是年幼的表現。
 
「不，我想做點東西。」
 
「你說什麼？」
 
佩伊斯只是微微一笑。
 
過了一年變成8歲的壞孩子頭目。因為不像孩子的行動力，罕見的知識和想法，這幾年來都是把大人們耍得頭昏腦脹的超級壞蛋。
 
這樣的他，對兩個青梅竹馬說。
 
——建一座森林吧
 
 
  

第02話(026) 贈品（増量） 
[第26話（3章） 贈品（増量）] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
佩伊斯欽的轉寫魔法產生了財富。
 
如實反映這一點的，就是在莫爾特倫領新建的一座房子。
 
從地基開始鞏固起來，圍繞中庭的水井而建的石牆。以石磚砌成的隔板的房間數超過三十間，是中等的宅邸。
 
雖然不是豪華住宅，但對貴族家庭來說，這是一個可以很清楚地表現格局的房子。
 
這是新建的領主館。經過冬天的突擊工程，不久前剛剛完工。
 
其中的一間房間。
 
和以前一樣相同的沙發。相同的辦公桌。放著領主喜歡的椅子，安上了厚重的門扉的新辦公室。
 
房間裡有兩個男人。要是問他們是誰，是卡賽羅爾和席茲，莫爾特倫領的雙壁。
 
「出售布製品的利益將經費扣除後是八又四分三施洛特，大麥酒是2格雷特和11羅布尼，小麥粉一袋4施洛特25羅布尼……」
 
作為從士長的希茲淡然地從口中說出了數字。說明的是上年度的收支詳細。黑字意味著盈餘，赤字意味著虧損。數年前的話，是沒有盈餘的數字的，今年又怎樣呢。
 
把數字寫在羊皮紙上，檢查一下有沒有奇怪的地方是領主卡賽羅爾的工作。
 
「啊。然後，和剛才的臨時支出合計，是四又八分之三羅布尼的盈餘，這是去年的收支。恭喜你。我們的經營終於達成了全年盈餘。雖然只是一個年度。」
 
「終於……終於來到這一步了嗎？」
 
卡賽羅爾深深地坐在喜歡的椅子上。
 
輕輕地抬起頭靠在椅背上，以稍微仰視的姿勢閉上眼睛。就這樣回想起來，是艱辛不斷的二十年。
 
為了養活自己的親人和部下，自掏腰包，最後甚至去做雇傭兵的過去。
 
「果然，全靠少爺的幫忙。」
 
「沒錯。我的兒子是神派來的天賜之子吧。」
 
「不用說到這種地步啊，這個笨蛋老爸」
 
莫爾特倫領的收支改善的主要原因有幾個。
 
作為特產的藍莓等果實的生產，草莓醬等的副產品的銷售。豆品和小麥增產，導致糧食購買額的減少。豆木等的柴火替代品，減少了柴火購買費用。在水井的周圍種植有用的農作物的利用等等。
 
其中大部分，都是由佩伊斯欽提案，卡賽羅爾執行的兩人三足取得的成果。
 
「剛來這裡的時候還以為會怎麼樣呢，認為到這裡來看一看的話總有辦法的」
 
「多虧了你們。你願意跟我來，非常感謝。」
 
「事到如今在說什麼呢。我把命賭在大將的身上，是很久以前了吧？」
 
互為伯仲之交。雙方都互相認可對方的力量，正因為一直互相支持，才對領地的空經營盈利變成黑字這一偉業感慨頗深。
 
「那麼，剩下的報告有兩個。要先聽好的還是先聽壞的？」
 
「先聽好的那邊吧。難得這種好心情，想盡可能長久地保持下去。」
 
「我也是這麼想的。好的消息是，曾經說要建造新的村莊的事情。迪可哥的手腕意外的不錯，聚集了超過四十個的希望移民的人。大部分是附近的半難民。像是被殺害了丈夫的寡婦，也有成人前的孤兒。被盜賊襲擊時把財產收拾起來逃跑的人算是比較好的，還有農田被破壞後在街頭流浪的傢伙。迪可哥那傢伙說，當下用的錢由他借出，只要準備好住的房子和耕種的土地就會把人帶來。」
 
「這樣不是很好嗎。如果是過去，人口增加也會感到負擔，現在人越多賺錢也越多。人口過餘的問題不會發生吧。」
 
打退盜賊後最大的問題是難民對策。
 
莫爾特倫領被封鎖的二村的復興，以及對急劇增加的人口的本村的整頓等，都是他們必須做的事，村人們自身也有對此有自覺。
 
與之相對，從其他地方蜂擁而來的人，使問題變得複雜起來。
 
如果草率地驅逐這些難民可能會使他們落草為寇，復興中的村子沒有餘裕再埋入騷動的種子。
 
另外，如果要進行復興，所需物資從一開始就要有計劃，但是像難民一樣，如果不知道什麼時候會來，會來多少人的話，也無法做好事前準備。
 
因此，不是在發生難民問題之後才採取應對措施，而是要先準備好的容器【新的村莊】並積極地把他們叫來，在這大膽的見解下，把難民叫來建立一個叫難民村的新村莊就是其結果。
 
把附近的情勢和實際利益結合在一起，也是卡賽羅爾被稱為名領主的原因。
 
在鄰近的薩爾格雷特男爵的附近劃分了地盤，讓商人們準備了房子收容難民。
 
這個村莊能否順利經營，也就看領主的本事如何。
 
「嗯，人手也增加了，總有辦法解決問題的吧。」
 
席茲說的增加了的人手，是成為佩伊斯的未婚妻的莉可莉絲小姐誘拐事件時，提出協助的人們。在尋求就職的那些人中，挑選了技藝高超和頭腦轉轉得快的人，把5個人作為新的侍從雇傭了。
 
「他們現在在做什麼？」
 
「在古拉薩那邊，正在努力工作呢。因為也有人不會騎馬，所以好像是從那邊開始教。再過一個月就可以使用了吧。」
 
「古拉薩基也成為前輩了。我也要上年紀了嗎。」
 
直到不久之前，莫爾特倫領都是只有三名專職侍從的體制。
 
其中一人是古拉薩基，被人用昵稱古拉薩（グラス）稱呼。在卡賽羅爾他們剛開始進行開拓的時候仍是未成年人，對還殘留著這種印象的人來說，沒法不感到歲月流逝的偉大。
 
如果成為侍從的話，有需要時會允許騎馬。因此，騎術對侍從來說被視為相當重要的技能。
 
用現代的感覺來說，跟普通汽車的駕駛執照很接近。如果是員工的話，有可能會開公司用車，所以有駕照的人比較好，跟這樣的感覺很相近。
 
像莫爾特倫領這樣的小家族裡，因為追求侍從一人就能處理大多數情況的萬能性，所以會騎馬也不會吃虧。
 
「另外，馬匹也要採購。因為跟邊境伯家有著不薄的緣分，那裡沒有問題……那麼，壞消息指的是什麼？」
 
「對我來說是好的」
 
「什麼？」
 
卡賽羅爾把體重靠在椅子上。椅子發出輕輕的摩擦聲，接著了領主的身體。
 
就那樣子，作為好友的席茲一邊看著他，一邊用滑稽的表情報告。
 
「據說少爺又開始了新的事情，接到了『只有孩子們』去了新村的報告。」
 
「那些笨蛋。稍微有點成熟的樣子吧！！」
 
被盜賊和傭兵襲擊的事仍記憶猶新。被壞人拐走的經驗者有兩名。還有受到重傷的一名少女。
 
那樣讓大人擔心的孩子們，去了不知道有怎樣的傢伙居住的新村，這不叫壞消息應該叫什麼？
 
萬一他們受傷的話，舊領民和新村民之間可能會有隔閡。
 
只說是孩子受傷了，也可能會讓人想起盜賊的事吧。放置不管不是什麼好方法。
 
「席茲，走吧」
 
「我會陪你一起去的」
 
雙方已是二十年來的好朋友。不會問要去哪裡這種不識相的事。即使不問也能明白。
 
卡賽羅爾把手放在席茲的肩膀上。用魔法飛到了新村。
 
◆◆◆◆◆
 
「嚕嚕～♪」
 
鳥兒的歌唱。或是像小狗撒嬌的聲音，小小的哼歌從鼻子傳出。
 
「你好像很高興啊」
 
「沒錯！因為更接近夢想了。」
 
從莫爾特倫領本村的紮蘇登出發，直線距離約為4公里。如果用孩子的腳程走的話，在不到兩個小時的地方有一個新建成的村莊。之前被授予了『路．米洛特』的名字。
 
村子的中心挖了一口相當深的井。在它的周圍，有二十間簡樸的木頭房屋排列在一起。
 
與本村大不相同的是，路．米洛特周圍有緩慢上行的山波。就這樣一直傾斜到山脈，最後伸延到山頂附近。
 
「那麼，這件貨物是什麼呢？」
 
公爵家送來的貨物，現在已經堆積在佩伊斯旁邊。佩伊斯使用從父親那裡轉寫的「瞬間移動」來搬運。這是數名成人才能搬運的四台馬車份量的大貨物。能夠不借助任何人的力量搬運，可見魔法的便利性是很大的。
 
「你說要做出森林嗎？」
 
「啊啊。」
 
「這是樹苗。公爵的面子很大，所以把我想要的樹的樹苗送給我。」
 
「誒～」
 
表情明朗的少年打開了木箱的蓋子。那裡確實有一棵小樹，和一些泥土一起放著。魯米和瑪律克大吃一驚，把泥土也放進去，難怪會這麼重了。
 
「這到底是什麼樹？」
 
「刺槐，也叫洋槐。我想這附近應該沒有看到過，但還是讓迪可哥做了調查。」
 
旅行商人迪可哥，是往返於莫爾特倫領和其他領地的旅行商人。那樣的他，為了生意上的原因，對其他領地的植物和特產，或者是關於氣候風土做了各種調查。注意到了這一點佩伊斯，以支付情報費為代價，拜託他去調查更詳細的事。
 
特別是，這個刺槐是佩伊斯希望一定要得到的。當從迪可哥那裡收到發現很相似的樹的報告之後。就一直虎視眈眈地瞄準能得到的機會。
 
「那麼，這棵樹可以吃嗎。好吃嗎？」
 
比男人更強。用男孩子氣來形容很適合的少女，興致勃勃地暴露了其貪吃的想法。對於成人前的少女魯米尼托來說，好吃的東西比什麼都重要。忘不了在自己受傷的時候，佩伊斯帶來慰問的彭卡派的味道。那是多麼美味的東西，對於佩伊斯想把領地變成想吃就可以吃的夢想，她也是一位從心底應援的熱烈支持者。
 
「這棵樹不能吃。不，雖然不是不能吃，但是很難說好吃。」
 
「哎？那麼為什麼要種那樣的東西呢？」
 
「呼呼，這是因為這棵樹在我們這樣貧瘠的地方也很容易長大，又能成為蜜源。」
 
「蜜源？」
 
「可以采蜂蜜喔」
 
「「哦哦！！」」
 
蜂蜜。是在砂糖稀少的世界裡，平民也能吃到的甜味的代表。
 
糖果的歷史與人類的歷史一起發現，作為最古老的原材料之一，蜂蜜的歷史也是很悠久的。如果是地球的歷史，從古埃及時期開始人類就會吃蜂蜜，沒有蜂蜜，甜點的歷史就無從說起，就是這樣重要的甜點原料。
 
人類嘗試透過自己的手高效率地採集蜂蜜，所以開始磨練飼養蜜蜂的養蜂技術。對佩伊斯來說，無論如何也要生產出洋槐的蜂蜜，但這是在辛勤地培育樹木之後的事情。
 
佩斯的目標，首先要掌握能在土地荒蕪的地方長大的樹木。在莫爾特倫領，因為木材資源．薪木燃料的進口有很大的負擔，每年的支出中大約佔三成。
 
因此，如果能在這裡確保可以自給自足的木材資源的話，領地會更加富裕。將來也是可以採集蜂蜜的事，只有佩伊斯和青梅竹馬的兩人才知道。
 
「但是，在我們家土地種樹的話，也有問題吧」
 
「我也知道。是土和水吧。」
 
「不愧是魯米啊」
 
「嘿嘿，我從爺爺那聽說過了。」
 
莫爾特倫領的木材資源缺乏，從最初移民時開始就有很大的問題。作為領主的卡賽羅爾，也有為了解決這個問題而反覆多次嘗試錯誤的經歷。但是，這一切都被兩個大問題所阻撓，沒能取得很大的成果就結束了。
 
那兩個大的問題之一。就是土地貧瘠，但青銀髮髮的少年確信這次是沒有問題的。刺槐，作為薪炭材料有極其優秀的性質。成長快又堅硬，可以無視一定程度的濕度那樣易燃。而最大的特點，是在貧瘠的土地也能生長。
 
基於豆類的嘗試和實踐，如果是這棵有相同特性的樹的話，他有能順利生長的自信。
 
但是，另一個問題是無論怎樣優秀的領主都會投降，莫爾特倫領難以治理的問題。
 
也就是降雨量太少。
 
植物的生長離不開水和光。因為是被山脈環繞的土地所以雨少，也沒有顯眼河川的莫爾特倫領，即使想培育樹木，增加到一定規模後也會因缺水導致枯死。如果是稀疏地生長還好說，但不能群生是主要原因。
 
只有天氣，不管你是名君或是名宰相，都不可能駕御。另外，增加不存在的東西也是不可能的。
 
「所以我認為應該改變想法」
 
「不太明白呢」
 
「哎呀，想增加少量的降雨是沒意義的，模仿雨水豐富的土地也不可能。如果沒法增加使用的水量，那就相反，應該考慮少雨的方法。」
 
在旁邊聽著的瑪律克，因為無知所以就這樣接受了佩伊斯說的話。沒有的事想要做也沒辦法的想法，對於擁有眾多兄弟姐妹的瑪律克來說，是很自然的事情。
 
窮人模仿富人是不可能的，不知道怎樣才能賺錢。那就想想辦法用很少的收入來維持富裕的生活，理解了這是佩伊斯所說的話的意思。
 
「具體要做什麼？」
 
「做一個蓄水池。只靠春天微量的雨，存水量也能維持一年的大規模的東西。」
 
水的蒸發量大致與表面面積成正比。與之相對，水的量與體積成比例。從理論上來說，要相對性地抑制蒸發量，只要在表面積增加的比例以上，增加量和體積的比例就可以了。
 
就像杯子和浴缸的冷卻容易度不相同，即使具有相同的量，表面積較大的那邊會更容易地蒸發。跟把洗完的衣物弄乾時，把它張開會乾得比較快的道理一樣。
 
反過來說，要是能盡可能地積攢更多的水量，就可以靠春天的雨維持一整年。在理論上。
 
移民以後，當主的卡賽羅爾和侍從長席茲兩人都在討論這個方案。製作蓄水池，收集初春有限的雨水，盡可能的維持。
 
但是，在計算必要的勞力之後，不得不放棄。
 
光是製作儲存2個月左右水量的蓄水池，以五十人規模來進行，估算也要花費兩年以上。
 
如果想保存一整年的話，二百人以上的人手也需要工作三年以上，必須製作如同水庫一樣大的東西。不知道要花費多少錢，沒有的袖子怎麼也不能擺動（沒有錢就無法進行），這個計畫是等到領地經營走上軌道之後才能進行。
 
當然，現在的情況仍未改變。人事費用也並不是很便宜的，作為下任領土的少年，也很瞭解問題點。
 
但是，佩伊斯有一種將勞力問題一舉解決的秘策。如果更正確的說，就在前幾天得到了解決的方法。
 
他移動到離開新村若干距離的地方，朝著斜坡投入氣勢。
 
「那麼就……【挖掘】！」
 
魔力的奔流，像是要讓普通人的青梅竹馬的兩人也能看到一樣的爆發。
 
是地震嗎，感覺到附近從腳下搖晃。
 
——嘣！！
 
斜坡歪曲了。只有佩伊斯眼前的地面大大的凹陷，凹陷的外側有一個像小山一樣的土堆。
 
「真是厲害啊！！！」
 
「哦哦，這是什麼啊～～！！」
 
一瞬間，如同字面一樣改變了風景和地形。叫人不吃驚的話是不可能的。無論誰來看都很明顯是魔法，但是瑪律克和魯米所熟知的佩斯特裡的魔法，是把什麼轉寫的東西。像這樣能改變地形的情景，連想都沒想過。
 
與驚慌失措的少年少女形成鮮明對比，這位做出驚天動地動作的當事人卻低下了頭。
 
就像站著時只把脖子向前推一樣。從旁邊看，眼睛和鼻子都藏了起來，看起來很陰沉。甚至還聽到了奇怪的聲音。
 
「呼呼，呼呼呼，呼呼呼呼呼」
 
啊，糟了。
 
青梅竹馬的二人這樣意識到了。
 
「哈哈哈哈哈！！能行。可以用啊。真是超出預想的魔法。哈哈哈哈」
 
他就這樣突然動了起來，一邊張開（高舉）雙手一邊向著洞穴跑了起過去。瘋狂的笑聲也是，如果只看他的模樣會讓人覺得可愛，難道是因為遺傳了母親的容顏嗎。
 
佩伊斯欽使用的，並不是他原有的魔法。而是在救出莉可莉絲小姐的時候，把敵人用過的魔法轉寫了。儘管有不實際接觸，並且用自己的眼睛去確認就不能轉寫的限制，但轉寫失敗了也不會發生什麼問題。
 
得意忘形的少年。
 
利用自己近乎無限的魔力，不斷地繼續使用【挖掘】的魔法。每次都會製造一個大洞，如果用人手挖掘那是需要數十人花費上幾天的時間來挖掘的大小，如果連續挖出大洞，地形瞬間就會發生變化。在洞穴中挖出更深的洞穴，甚至已經完成了沒有【瞬間移動】就無法走出去的巨大洞穴。
 
「嗯，差不多就是這樣吧？」
 
「好厲害，一個人挖了這樣的洞穴，而且底部和牆壁都緊緊地固定著……」
 
在山坡之上，弄出幾乎能夠完全收納一個村子的大洞。再加上和寬度差不多的深度，真不敢相信這個竟然不到一個小時就完成了。
 
從巧妙地避開水脈的這一點，正好反映了這一計畫早已準備好了。牆壁和底部進行了相應的加固，已經到了可以稱為建築物的程度的異常水準。
 
「那麼，要在這個周圍種植樹苗嗎。再過一段時間會下雨，這樣的話水也會積起來。培育樹木本身就有蓄水的作用，也會產生協同效應。那之前從井裡汲水就好了……」
 
在交談過程中，佩伊斯顯得有些不自然。
 
雖然魯米和瑪律克感到奇怪，但從他的身邊發現了熟悉的人就明白了原因。
 
那個熟悉的人，就是佩伊斯的父親，卡賽羅爾。他對眼前的光景感到啞然。
 
「你……你……」
 
「啊，父親」
 
看著卡塞爾的吃驚的臉，佩伊斯果然還是感到不妙，他也有自覺有點太得意忘形了。
 
在那裡，一訪裝作可愛的孩子，一邊帶著人見人愛的笑容企圖蒙混過去。鄭重地，決定姿勢。
 
「我做得太過分了。」
 
「這個笨蛋！！」
 
對於佩伊斯擅自改變地形的事情，作為領主不可能允許。
 
卡賽羅爾無需多言地讓拳頭落在孩子們的頭上。
 
「為什麼我也……」
 
「痛啊……」
 
被牽連的受害者兩人，和主犯的佩伊斯一起因為疼痛而流下了眼淚。
 
 
  

第03話(027) 年幼的商人 
[第27話（3章） 年幼的商人] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
世界是不自由的。
 
人類從出生到死亡，沒有人能隨意過自己喜歡的生活。受到立場的限制。因金錢和地位而造成的限制。年齡的限制。能力的限制。人在各種限制中掙紮，拼命地活下去。
 
「知道了嗎？」
 
「師傅，太難懂了」
 
「你總有一天會明白的。就像我們一樣，在旅行中生活的話，即使是令人煩惱的世界中的羈絆，也會認為是重要的東西吧。」
 
那樣地，講述自己的人生論的男人是迪可哥．納塔。作為旅行商人的經歷快要近二十年了吧。
 
由於種種曲折，不久前就有了弟子。對於初次出現的後進，裝模作樣地說出自作聰明的話露出得意的表情。
 
「那麼師傅，被什麼限制束縛著呢？」
 
「我嗎？作為商人除了錢以外，不可以被束縛。被女人束縛而破產的商人，還有被人際關係束縛而失去財產的人有很多。你也要小心啊。」
 
世間上一般認為旅行商人是被金錢束縛的生活方式。
 
與被土地束縛的農民相比，雖然有移動的自由，但稍微放鬆一點就可能被騙的緊張感正是因為被金錢束縛。
 
「可是，最近有傳言說師傅賺了很多錢吧？這樣的師傅也被金錢所束縛嗎？」
 
「那倒也是。因為我的夢想是擁有自己的店啊，我還打算賺更多的錢。如果一定要被什麼束縛而生活的話，我想自己選擇被什麼束縛。比起被不願意的東西束縛，還不如被金錢所束縛的生活。」
 
「那麼，趕緊把賺錢的方法教給我，然後去隱居吧。」
 
「真是嘴裡不饒人的傢夥。即使不說也會做的。不要因為嚴厲而哭出來啊」
 
「我不會哭的。師傅，已經看到了。」
 
最近，迪可哥賺了不少錢。因為做生意的是整整二十家房子的大買賣，所以也收到相應的利潤了。
 
把這些利潤當作本錢，換成兩匹馬拉動附有篷頂的馬車，今天也是塞滿了貨物，前往某個領地的路上。因為有兩頭馬拉動，所以可以搬運重型的鐵製品，附有篷頂的話也能運送怕雨水的生石灰等貨物。
 
由於生石灰被水沾濕會產生熱量，因此對旅行商人來說很危險，主要用作消石灰的加工，製作灰泥等的用途，用途很廣，利潤也很大。
 
現在要去的是他一直觀察著肯定會賣得很好的地方。
 
師傅和弟子，走到山路陡峭的道路的盡頭。看到了他們的目的地，莫爾特倫騎士爵領。
 
「哎，這裡就是莫爾特倫領嗎？現在看到的是師傅幫忙建成的村莊嗎？」
 
「沒錯。這是叫路．米洛特的村莊。從這裡再過去就是紮蘇登。不過，我做的只是在那個村莊裡建房子，雖然說是建也只是找來材料和人手。可是……」
 
對旅行商人來說，信息就是生命。聽覺敏銳（消息靈通）會來帶來利益，無知與虧損同義。
 
作為旅行商人長期生活的迪可哥，對自己的耳朵有信心。但是，在自己眼前的東西，是使他連那小小的自信都失去的景象。因此，他對徒弟所說的話梗住了。可以說是驚愕。
 
從村莊常見之處，出現了沒看過的東西。
 
「啊，作為一個剛完成的村莊，農地也很乾淨。果然莫爾特倫騎士爵是不負盛名的名領主。在那裡看到的是什麼？」
 
「不，我也不知道。就在上個月，離開這個村莊的時候沒有那樣的東西。應該是沒有吧。到底發生了什麼……」
 
被迪可哥這樣評價的東西，是佩伊斯偷了盜賊……不，是擅自用複製得來的魔法製作的蓄水池。
 
「真是的，師傅也太不擅長說謊了。製作這麼大的東西，想要在一個月的時間裡完成，可是需要數百人一起動工的哦。如果是這麼大型的工作的話，多少會有一兩個傳聞的吧。」
 
「是的。所以我也想不通。哎呀，總之打起精神來吧。」
 
和莫爾特倫領的領主家交往時間已經很長。彼此都有著相應的信賴和信用。
 
而且，在還沒有馬車的時候開始，只背著一個籃子在山路上往返，這裡可以說是非常熟悉的地方了。氣候風土，地理條件等可以隨口說出。從季節變化的物資需求，到村裡的冠婚葬祭都能預測出來。
 
最近，在萊特修伯爵領地的各個城市購買物資的時候，已經習慣了能夠估計大概有多少利益的程度，或許是因此有所放鬆吧，迪可哥打起了精神。
 
「說要打起精神。師傅對莫爾特倫卿不是已經很熟悉嗎？」
 
「是啊。我從年輕的時候就受他關照了。但是，在莫爾特倫領做生意要留心三個人，其中一個就是卡賽羅爾殿下，他不只是個有騎士爵位的武人。劣拙的隱藏和謊言，會被討厭的。即使有可能對我們不利，但只要誠實地坦白，他就會諒解」
 
迪可哥回答了弟子的問題。
 
雖然他還沒有告訴少年，但當他在某個地方開店的時候，會讓少年繼承他至今培養的人際關係和貿易渠道。
 
只要有機會就告訴他自己所知道的所有信息，必須注意的事情等。不偶爾做點像師傅的事情就會沒有面子的。
 
「原來如此，誠實很重要。我明白了。那麼，其他的兩個人呢？」
 
「另一個人是，莫爾特倫領的侍從長。據說他成為從侍從後得到了『比多溫』（Beat Win）的家名。但是他本人說不要用家名來稱呼他。」
 
「就是那個偷窺的人吧？」
 
「沒錯。不過，你可別把異名當著他的面說出來，因為他討厭被人當作很偉大。曾經開玩笑地說出來，結果真的被切斷了關係。」
 
因為是年輕時候的事情，才能在這裡笑著。雖然現在變成了笑話，但當時被切斷好不容易找到的金脈，顯得非常狼狽。
 
在大戰期間廣為流傳的異名，是只有自己才知道的事情和得意忘形的痛苦經歷。不夠成熟的弟子，隨隨便便地說出來很可能會引致失敗，所以要嚴加警告。
 
雖說是隨從，但席茲是被允許騎乘的准騎士。是在莫爾特倫領內擁一定程度的臨時裁判權的立場，所以也有可能因不小心被認為是侮辱而被斬首。
 
「我會當心的」
 
「即使作為談判對象也不好對付。那個人在交易時做的事，根本不需要問其他的人」
 
在莫爾特倫領壯大起來的如今，來往的旅行商人也星星點點的出現了。很多都像以前的迪可哥一樣，因為不得已才跑到邊境賺取日薪。即使是熟練的旅行商人夥伴，也從沒有被人搶先一步過。
 
「然後，最需要注意的人是……」
 
「師傅，那個！！」
 
連師傅的話都遮蓋了，徒弟的少年對看到的東西大吵大叫。
 
他的眼前有好幾個孩子，甚至是大人也一起奔跑著的景象。能夠看到孩子們拼命奔跑的樣子，不知道發生什麼事的迪克和弟子也慢慢走向了集團。
 
在不久前，這附近發生了盜賊禍害的事仍記憶猶新。給予遭受損失的難民預備軍們帶著相應利息的貸款，並將他們帶到莫爾特倫領的不是別人，正是迪可哥。
 
看到拼命奔跑的人們，想到可能是要從盜賊的手中逃脫，就沒有什麼不可思議的了。
 
「哼哧哼哧」
 
「看起來很累，沒事吧？」
 
對著累得停下腳步的一個人，旅行商人叫住了他。
 
被叫住的是他認識的人，是迪可哥貸款的對象之一。因此，男子看到旅行商人的師徒後一邊呼著氣一邊露出了笑臉。看來應該不是遇到盜賊，迪可哥在心中鬆了一口氣。
 
「啊，這不是迪可哥嗎」
 
「你好，跑得這麼辛苦，到底怎麼了？」
 
「不，請看看那個」
 
聽他這麼說，師徒把目光看向前方。那裡有流水形成的小溪一樣的東西。
 
「啊！！」
 
最吃驚的人就是旅行商人。弟子那邊只是單純地對這樣的東西感到佩服的程度，但師傅那邊驚愕的內容是極為具體的。
 
他在這個莫爾特倫領往來20年了。從領地的風土氣候中發現了許多悲喜交集的問題。
 
雖然有兩隻手指都數不清的問題，但首先在這個地方最大的問題是沒有水。因為雨少所以缺乏水氣，如果挖井的話，必須要極深入地挖掘，而農作物枯竭而無法收穫在過去也有幾次。
 
在這樣的莫爾特倫領，這大量的水到底是怎麼回事呢。
 
「好像是領主的兒子用魔法建造了三個大型的儲水池，而且特意做了把水引到村裡的工程。今天是做最終確認，所以就從上游跟著流水過來」
 
迪可哥充分地利用了自己的經驗隱藏著驚愕。
 
不管怎麼說，在不到一個月的時間內就建造了潤澤一個村莊的蓄水池，即使說是規格外也太超過了。
 
「所以……在跑是因為在追趕水流嗎」
 
「啊啊，不過孩子們似乎是單純覺得追上去很開心所以才跑的」
 
「是嗎。順便問一下，你們的領主在哪裡？是本村那邊嗎」
 
「不，領主應該是在這條水道的上游，正在進行指揮」
 
「是嗎。那我去和他打個招呼，謝謝你告訴我。」
 
這是能賺錢的味道。而且是能大賺特賺的味道。
 
迪可哥能自信地說，在莫爾特倫領他的消息是最靈通的。他確信連自己都不知道的水道的消息，其他旅行商人根本不可能知道。
 
如果作為最大的問題的農業用水問題真的能得到解決，那麼莫爾特倫地區生產的麥子和大豆應該可以大量獲取。只要能順利趕上行情，就會散發一股可以賺錢的氣氛。
 
「可是師傅說的上游，也就是登山的荒路。如果是用馬車還是把貨物卸下來比較好。搞不好的話可能會讓馬逃走了。」
 
因為買了好馬車，想要多進點貨是事實。
 
有那個自覺的旅行商人，想起年輕時一個人走在道路上的艱辛，便決定把貨車留在那裡。
 
「好了，你就在那裡看管馬車吧！我去和領主打個招呼。如果能順便打聽到這條水道的事就更令人高興了。」
 
「雖然不太明白，我在這裡呆著不動就好了吧。」
 
「嗯，那麼貨物就暫時拜讬你了。」
 
說著，迪可哥順著水道向上游走去。
 
目送著迪可哥背影的弟子。
 
名叫戴特馬爾．史圖克。髮型有點奇怪的少年，是某個跟迪可哥做買賣的村莊裡的村長的兒子。因為是四男，正在找尋當學徒的機會，正好遇上迪可哥想要學徒的時機，因此成為旅途的同伴。
 
正當見習商人的少年感到無聊之際。看見從村莊裡幾個人的團體走過來了。
 
而且，怎麼看都像是小孩子的團體。最矮的銀髮孩子，他的身後跟著兩個人，表現出關係很好的氣氛。戴特馬爾因為會有很長的等待時間而閑下來，便和少年們互相打招呼。
 
「啊，你好」
 
「你好」
 
「你們是這個村莊的孩子嗎？」
 
「是啊，也可以說是村裡的人吧。這麼說你是迪可哥先生的同伴嗎？」
 
「啊，你認識師傅嗎？我叫戴特馬爾。嗯，請多關照。」
 
做生意的時候，事先做好心理準備是很重要的。即使是瑣碎的事情，能成為生意的契機這樣的事並不罕見。從閒話中引出生意的話題，是作為商人的口才之一，如此被教導的戴特馬爾，決定立刻向眼前的少年們實踐。有點狂妄自大的說法方式，是無意識地隱藏沒有自信的未成熟的原故。
 
「那麼，戴特馬爾，和迪可哥先生一起來做什麼買賣呢？」
 
「誒？像是石灰和鐵製品。還有之後運來的木材。因為我們的馬車即便是很重的東西也可以搬運。」
 
「那真是太棒了。特別是賣石灰的旅行商人很少見。」
 
「哦，你對這件事有興趣嗎？不，其實是從有一點緣分的阿斯洛姆（アスロウム）的旅行商人那裡採購的。如果是在這裡的話，你不覺得會賣得更好嗎？」
 
見習的旅行商人，有著從會話的走向自我吹噓的念頭。
 
一邊若無其事地宣傳商品，一邊輕鬆地進行市場調查。這不正是能被師傅表揚的良好交流嗎。正像這樣思考著。
 
與當地的人友好相處，也符合師傅的嚴令。他覺得自己好像成為了一個大商人，真是不可思議。
 
「嗯，的確。一般來說會很暢銷，的確如此。」
 
「對吧？嘿，不過實際做生意的是師傅……哦！！」
 
像說起曹操，曹操就到的說法一樣，成為人與人之間話題的本人出現是常有的事。作為少年們的話題的迪可哥本人突然出現了，嚇一跳的是弟子。被戴特馬爾認為是『村莊的孩子』的少年們並不吃驚。
 
見習的少年，在師傅的身邊看到一個初次見面的男人。預測他就是所謂的莫爾特倫卿。
 
說起斬首騎士因為瞬間移動很有名，因為要來莫爾特倫領地所以這種程度的情報是知道的。
 
而且，是用瞬間移動突然出現在這裡，這一點也很容易推理。
 
「師傅回來了嗎。這位先生就是莫爾特倫騎士爵大人嗎？」
 
「喂，別無禮。」
 
「沒關係，反正都是鄉下的窮人，並不是愛擺架子的人。」
 
「很高興見到您。」
 
不愧是騎士爵。知道了這些，弟子的少年深深地感到安心。見到名人的興奮感，令他露出了非常好的笑容。
 
「對了，戴特馬爾，這些人……」
 
「師傅您聽到會高興的吧。我跟關係很好的村莊的孩子，說了很多話」
 
弟子的笑容更深了。如果他是狗的話，尾巴應該會盛大地擺動。
 
他按照師傅的囑咐，和村裡的人處好了關係，還說了一些可能會成為生意契機的說話。
 
看到弟子的樣子，迪可哥深深地嘆了口氣。
 
「戴特馬爾。你說關係變好了的人啊。是佩伊斯欽．莫爾特倫卿。是在這裡的莫爾特倫騎士爵的兒子。」
 
「誒誒誒？！」
 
「然後，也是我一直在說的。……那三個人的最後一個」
 
出乎意料的，在場所有人的目光都集中在一個少年身上。
 
帶著青色的銀髮。褐色眼睛的那個少年，用純潔的笑容自我介紹。
 
「讓我自我介紹。我叫佩伊斯欽。謝謝你剛才說了很多有趣的事情。各種各樣，的呢。」
 
佩伊斯露出笑容。
 
看到這一幕的迪可哥，在心中向神祈禱不要造成更大損失了。
 
 
  

第04話(028) 另一個人 
[第28話（3章） 另一個人] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「29又3分之1」
 
「饒了我吧。這會變成赤字啊。也有馬車的（馬的）糧食之類的開支。最少35。」
 
「我從您的弟子那裡聽說了，您不是從阿斯洛姆採購的嗎？批發價格大概比【泰舒巴爾】便宜兩成左右吧，比較適當的價格是30。」
 
「呃……我知道了，就這樣吧。」
 
作為旅行商人要積累經驗的話，誰都會有過的經歷。
 
這便是與強硬的協商人之間的交易。就是指現在。
 
迪可哥，深深感到已經很久沒遇到這麼艱難的商談了。
 
「太好了。和迪可哥桑已經往來很久了，今後也想好好地進行交易。很高興能順利地達成協議。」
 
對於對方口中說出的話，迪可哥在心裡發牢騷。實在很想抱怨說托你的福，我的如意算盤全都飛走了。好不容易進貨的辛勞全都化為泡影了。
 
「師傅，對不起。」
 
「沒關係，這也是經驗。」
 
不動聲色地從閒談中尋找做生意的機會是商人必備的技能。但是，經驗尚淺的弟子，是很難發現自己被反而被盯上了吧。
 
自己也是，如果沒有經歷過去的痛苦，也會認為眼前年幼的領主嫡子並不厲害。
 
整體來說，預期的利益被奪走了，但沒有出現赤字。
 
可以看清其極限的確讓人覺得不好對付，迪可哥轉換了心情。
 
「話說回來，我沒想到在這裡能看到水道，而且一個月前連影子都沒有看到。」
 
「好不容易建了個村子。也想要功能性和效率性的吧？」
 
「對我來說，能變成做生意的機會真是令人感激。說是要建森林吧。變得能順利的話，希望務必讓我分一杯羹。啊，差點忘了。佩伊斯殿下，有寄給您的信。」
 
「信？」
 
旅行商人，過著四處旅行的生活。
 
一動不動的旅行商人，沒法賺到一分錢也是理所當然的。
 
在那其中，在指定的場所來回的旅行商人，也會兼任運輸業務。壓迫馬車的貨物作為商人實在是不可能的，但如果有相應的謝禮，也會運送信件和禮物。有時還會運送遺物。
 
「是的。我在萊特修巴魯的コバトン先生那裡收到的。」
 
「不是父親，而是寄給我的嗎。而且，コバトン先生不就是伯爵家的待從長嗎。無論如何，都只有討厭的預感。」
 
即使是寄給父親，那名父親也不在現場。說了把生意（商談）交給兒子之後就回家了。總之，在長年以來的懸案都快要解決了的現在，作為領主的工作像是用枡從木桶中撈起水一樣滿滿的。忙得連睡覺的時間都沒有。這些瑣事都交給積極的兒子和部下。
 
【解：枡，一種木製成的方形容量】
 
在確認了封蠟和收信人姓名後，佩伊斯打開了信封。從看到高級的羊皮紙，就能看出伯爵家的富裕。
 
少年看到信的瞬間。
 
「誒Σ（||ﾟДﾟ）」
 
不由得發出來了像是青蛙被壓扁的聲音。
 
◆◆◆◆◆
 
在辦公室裡，兩個男人正在揮著筆。
 
「那麼，這裡就是一年份的合計了。」
 
「啊，那邊呢？」
 
「這是品種的大分類。分類也多少細分了一些，所以有必要把這些分類進行總結。」
 
「我會努力記住的。」
 
一個人在羊皮紙上拼命寫數字，旁邊的男人依次發出指示教授寫法。教授的人，是在穆爾特倫領擔任了兵團團長兼侍從長的席茲。被教的人，是今年春天被新聘用為侍從的尼科洛．諾諾（ニコロ＝ノーノ）。
 
說到兩人現在在做什麼，就是正在收支賬本上記帳。
 
在穆爾特倫領，領內有四個村莊，因為與去年同期相比人口增加了四成，果然領內是需要財務管理的專職人員的話題已是去年年末的事。換句話說，需要雇用內務系的侍從，而有緣受雇的人正是尼科洛。
 
年僅十七歲，是中央下級貴族的次男，早前老家的大哥夫婦生了個長子，便決定正式離開老家去。當然找工作並不容易，通過與親戚的貴族商量的結果，在那裡的派系領袖卡德烈切克公爵的介紹成為了穆爾特倫領的財務官職。這些職位的協商和介紹，是派系領袖的義務，也是權力。
 
尼科洛非常勤奮，有作為歷代內務貴族的家世的特點，因此立刻被錄用，今天開始接手工作。
 
「等那個結束了，我就教你如何管理麥子的庫存」
 
「我可能找錯工作了。本以為我可以在鄉下悠閒地工作……」
 
「對此表示同情」
 
在普通的貴族家庭，內務人員的工作量每年都沒有太大變化，工作穩定就最大的優點。父母教孩子的事情也是千篇一律的情況比較多。以現代來說，就像是定時上班的公務員或者事務職位。這在尋求官職的人當中是相當受歡迎的職位。
 
工作內容方面，鄉下地方的事務都很簡單。支出的錢，收入的錢，因為數量是有限的，只要進行簡單的加減計算，就足以完成工作。
 
尼科洛等人，在知道要成為穆爾特倫領這個邊遠地區的財務官員和內務工作人員時，都想像著在寧靜的鄉村唱歌牧羊般平靜的生活。
 
但世上沒有那麼便宜的事。
 
本來，如果只有一般水平的工作量也就不需要增加人手了，他想到這一般常識時，已是由於工作量過多而陷入頭暈目眩的境地之後。
 
例如，為了推算明年大概的預算，必須要預測農作物的收入。
 
如果是普通的領地，去年的收穫量加上豐收或歉收的預測，就能猜測出大概的程度。假設田地增加了工作也增加了，把田地增多的部分按同樣的比例計算後加進去就行了。如果是習慣了的人，這種工作不用一個小時就能完成。
 
但是穆爾特倫領不一樣。
 
首先，去年的數字是靠不住的。這並不代表數字是錯誤的，因為每年都在發展新的事業，所以只能作為參考。
 
另外，收穫量的增長很異常。畢竟在數年間確實翻了一倍，完全沒法預測。後年會再翻倍嗎。或者已經增長到極限了嗎。還是會減少呢。不會有兩倍的增長嗎。對這樣的東西進行預測根本是荒唐。因此，不得不做出多個預測。
 
由此可見，所有事情都是這種調調，工作量等已經是殺人等級的了。
 
這是個奇怪的領地。
 
尼科洛對新任職的領地的如此評價。
 
「我可以辭職嗎？」
 
「別傻了，不可能從這裡逃跑的吧。首先，你打算對特意給你介紹的公爵閣下如何解釋呢？」
 
作為向貴族子弟，從士子弟等介紹職位的回報，接受金錢和要求日後的便利是司空見慣的行為。也是高位貴族的重要權利。正因如此，自己尋求職位，結果又以怨報德，往恩人臉上塗泥的貴族，全部高位貴族都會變成他的敵人。
 
尼科洛並不是不明事理的小孩，所以為了減少忙碌的工作而拼命地動筆。
 
「啊啊，為什麼社會上的柵欄（制約）這麼多呢？」
 
「因為這就是所謂的世界吧。不講道理才是人之常情。」
 
對年輕侍從的抱怨，回答的人是下任領主的佩伊斯欽。不知什麼時候進入房間的他，令兩位大人大吃一驚。
 
「少爺，要敲門什麼的吧。」
 
「我敲過了。但確定沒有回應。話說回來，總覺得你很忙啊」
 
「你認為是誰的原因呢。這麼忙大概都是少爺的錯吧。你以為我至今為止吃了多少苦頭？」
 
對像在說別人的事一樣的少年，席茲瞪著白眼←←回答。
 
實際上，穆爾特倫領之所以工作繁忙，大部分都是因為佩伊斯做的事情。那是眾所周知的事實。
 
「那是誤解。這裡是穆爾特倫騎士爵領，領主是父親。所有的責任都在於父親，我沒有任何責任。」
 
「那張嘴說著討人厭的話呢？性格也太好了吧」
 
「你這樣誇我，我也會不好意思」
 
「沒人在誇你。到現在為止，知道我和大將抱頭苦惱了多少次嗎。尼科洛，你歎息的元兇就是他了。有意見就趁現在說。如果（煩惱）一直累積起來，馬上就會變老的。」
 
突然被拋過話題的尼科洛，不知道該怎麼反應而很困擾。
 
在他看來，穆爾特倫領的施政都是領主的責任，這是常識。雖然偶爾會有後繼作為代理大顯身手的例子，但不管怎麼說，都不適用於年紀上被稱為少年的人。
 
有名的領主和名氣大的人，帶頭指揮才取得的成果。並且，因為那個成果而忙碌。會這樣想也不是沒有道理的。
 
他，還不明白身為常識人生活是多麼的幸運。並且，在明白的時候那份幸運會消失的事也是。
 
「比起那個，席茲。父親在哪裡？我還以為他一定會回來了」
 
「大將的話，他回來後馬上就飛到王都去了。說有事要辦」
 
「這樣啊。那麼只能給席茲看嗎。其實，萊特修伯爵給我寄來了這樣的信」
 
「哪個……哦。是新茶試飲會的邀請嗎。少爺也到了這樣的年紀了吧」
 
南方的大領萊特修伯爵領，作為茶葉的產地非常有名。正在進行品種改良，香氣豐富有深度的茶，既是當地的名產，也是主要的出口商品之一。
 
新茶的季節是早春。摘去嫩芽一樣的茶葉，做成紅茶。與夏天前的相比味道雖然稍差，不過，鮮嫩的獨特風味的愛好者也很多。
 
新茶的製作對於以萊特修領為首的茶葉產地來說是非常重要的事項。因此，有利害關係的人及其家屬親友人會共聚一堂披露。今年的茶葉質量如何，進行喧囂的議論，以及商討茶的權利分配的場所。
 
這只是場面話。
 
實際上，這是個規模很大的茶會，而且還是每年慣例的以萊特修伯爵為首的南部貴族子弟的聯誼會。
 
雖然是非常重要的產品，但只為了去看一種產品，貴族當家幾乎沒人會願意花幾天時間前往。利益分配等實際的事情在茶會之前就已經在某種程度上決定下來了，為了確認而委託代理人前往是慣例。這個代理人，大部分都是由成年的貴族子女擔任。
 
「嘛，這個（茶會）的話喬茜菲涅小姐也可以……。既然收到了指名的信件那就不行吧」
 
「特意送到我手上能感到陰謀的味道呢。我也想和父親商量一下」
 
下任領主和侍從首領同時露出困難的表情。
 
正因為兩人都經歷過相應的修羅場，對討厭的氣氛很敏感。正當兩個人一起，在茶會的邀請中感覺到某種意圖的時候。
 
「沒有那個必要」
 
對突然響起的聲音，房間裡的兩名侍從和一名孩子一起轉移了視線。
 
他們的視線前方，有自己的主人和另一個人。
 
卡賽羅爾在不知不覺中用【瞬間移動】回到了自己的領地。並帶著某個人。
 
「那個新茶的試飲會的邀請目的是我知道的。剛才在王都聽到了。在萊特修伯爵以外的某人口中」
 
不知道為何卡賽羅爾一臉苦惱的表情讓人很在意，但先把那個放在一邊。因為還有比那更令人在意的事情。
 
「欸，那件事可以等一下再問。大將，那邊的人應該是……」
 
說到和穆爾特倫騎士爵一起的，是從王都來的人。並且，在那裡的是佩伊斯和席茲都有印象的人。特別是對佩伊斯來說是一個非常熟悉的人。
 
也許是明白到視線集中在自己的身上，那個人向前走了一步。
 
「好久不見。因此，在這段時間要麻煩您了。」
 
文雅，而且規矩的行禮。
 
那名女性。不，少女的目光停留在房間裡的一個少年身上，對他露出如花兒般的笑臉
 
「佩伊斯欽桑，好久不見了。一直很想見你。」
 
「莉可莉絲，我也很高興見到妳。」
 
莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。
 
她是弗巴雷克邊境伯家的四女，也是佩伊斯欽的未婚妻。
 
 
  

第05話(029) 看到了〇〇〇 
[第29話（3章） 看到了〇〇〇] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
普拉烏里西神王國的東部。在紛爭不斷的南大陸上，這裡被認為是紛爭特別多的土地。
 
追溯其理由，可以探尋到建國以來的歷史經過。
 
把誕生於小鎮上的波瓦魯迪亞聖教定為國教，勢力急速發展的普拉烏里西神王國不斷壯大。還有，當時已是大國正在擴張勢力的薩里王國。新興勢力和保守勢力間發生衝突並不需要太多的時間，雙方以過萬大軍進行衝突的事情也發生了好幾次。
 
不知從何時起，對峙著的地方自然地成了國境線。當然，並不是有什麼規定，而是以雙方對峙的形式自然地定下了彼此的領地。
 
原本就是從爭鬥中誕生的邊界線，所以對每件事也都竭盡全力不斷地擴大領土。
 
而兩國相互牽制的歷史中產生的，則是薩裡王國的勒特侯德邊境伯領，以及神王國的弗巴雷克邊境伯領。
 
兩邊境伯家，彼此互為不共戴天的敵人，幾乎就像例行活動一樣互相爭鬥。
 
其中的一方。
 
在弗巴雷克邊境伯領的中央部份，有作為領都的【阿爾科姆】。這個城市圍著小山丘建成，在神王國東部也是屈指可數的大城市。城的中心有一個城堡，被護城河保護的那座城堡，是為了在戰亂之時能徹底抗戰而建在山丘上。
 
在城市外也能看到的聳立的城堡，是歷代的弗巴雷克邊境伯及其家人居住的地方。
 
多拉西魯．米爾．弗巴雷克。就是城堡現在的主人。那個他如今正在城堡裡的一個房間中，面對著作為秘書的侍從。
 
「但是，這樣可以嗎？」
 
對著邊境伯說話的侍從。乍看之下，是個細長身材的優秀男子，是一手負責營內外交業務的男人，也是邊境伯家的重臣之一。
 
「是指什麼？」
 
「是關於小姐的事。佩特拉小姐被派到王都去遊學，這在獲得卡德烈切克公爵家的信賴上很有意義。但是，為什麼連莉可莉絲小姐也要外出呢？」
 
得到信賴，是很奇怪的說法。
 
其實，邊境伯自己也並非不知道將女兒留在王都的意義。這是為了得到公爵家的幫助，以持有婚約為名的優良人質。換句話說「得到信賴」是作為部下的顧慮吧。幸運的是，作為婚約者的公爵長孫和佩特拉關係很好，經常在茶會見面。聽說是會交換親手做的慰問品的關係，所以外面的名聲也不錯。
 
那麼，下屬在意的地方是什麼呢。多拉西魯並非不知道。理解了下屬在意的是妹妹那一邊。
 
不管形式如何也可以說是人質了，他想問的是『有將女兒託付給弱小貴族的意義嗎』。
 
「那個女狐狸，總是隨心所欲地惹人生氣。這是為了阻止那個的一手。沒必要在意」
 
「女狐狸？」
 
「萊特修女伯爵」
 
「啊，是那個女傑啊」
 
眾所周知，萊特修伯爵是不能掉以輕心的談判對手。
 
在能稱呼其為女狐狸就可以釋然的程度上有了共識。因此下屬理解了。
 
「那個女人很明顯想拉攏女婿殿下。」
 
「就是這樣了吧。得知他的領地正發展顯著，因為前幾天發生的事，所以調查得相當仔細。如果是掌控南部的萊特修伯爵，能比我們家更詳細地調查穆爾特倫領的事也沒有什麼不可思議吧。教堂方面也是用錢來掌握的吧」
 
「聽說是發出了新茶會的邀請。那個女人，看穿了我們要做的事了嗎」
 
「一般看來，怎麼看她都是猜對了。所以要先動手嗎？」
 
「沒錯」
 
貴族的婚約是不可靠的。所以，有多名婚約者也並不稀奇。
 
有一名男性有數名女性作為婚約者或婚約者候選的情況，當然相反的情況也有。
 
在新茶的集會上，聚集了年輕的紳士淑女。而且都是與萊特修伯爵有深厚淵源的人。
 
因為形式上是作為談判的場所，有某種程度的決定權的人前來是慣例，而且因為實際情況是茶會，大多數情況下不是由當主本人而是代理前來的新茶試飲會。這種情況下的代理人，讓貴族家的兒子和女兒前往已經大半是理所當然了。
 
在其中加入了穆爾特倫家族的年輕接班人，誰都好與其保持親密交往。朋友也好知己也好。彼此互相幫忙就會成為很親密的關係。
 
與萊特修伯爵有深厚淵源的人結下淵緣。這樣一來，即使是間接的，也可以說是與萊特修伯爵結下了不解之緣。邊境伯和他的部下也認為萊特修伯是有這樣的想法。
 
「把小姐交給他的話，以未婚妻的身份帶她去參加新茶會，也沒有什麼不自然的吧？」
 
「當然了。所以，讓留在王都的部下把給穆爾特倫卿的留言和女兒一起交給他了。我相信他會好好珍惜我的女兒。我對看人的眼光還是很有自信的。而且……」
 
「而且？」
 
「公爵還沒說過，不過，他也差不多該行動了。作為父母想把女兒留在安全的地方。」
 
「原來如此。不，我似乎說了些多餘的話。」
 
對殷勤地低頭的部下，邊境伯深深點頭回應。
 
◆◆◆◆◆
 
相當於穆爾特倫領地領都的本村紮蘇登。
 
在水分不足的領地裡，因為有窪地所以是水分相對好一點的土地，把它圍起來建造的村子。
 
在隨處可見的普通村子裡，最顯眼的建築物。那就是領主館。最近也進行了重建，嶄新的雪白的牆壁充滿了清潔感，是與鄉下地方格格不入的房子。
 
這個房子還有一個獨特的特點。
 
直截了當地說就是廚房很大。
 
普通的貴族家庭，是以廚師三到四人為考慮設計的面積，但這裡的廚房則是有那個兩倍的面積。
 
據村裡的傳聞，這是因為領主的兒子撒嬌的緣故。然而那個傳言有一半是事實。
 
不管怎麼說，這個新設廚房的費用，是從下期領主的口袋裡拿出來的。就連每個小節都是在聽取少年的要求後才完成的，從這一點上來說，傳聞是正確的，沒有撒嬌而簡單地被同意這一點上來說，傳聞是錯誤的。
 
「哼哼～♪」
 
在這樣寬敞的廚房裡，人影稀稀拉拉地移動著。
 
一邊高興地哼著小曲，一邊散發著甜蜜的香氣。
 
當然，那個人物就是村裡最淘氣的少爺——佩伊斯欽。
 
「你在做什麼呢？」
 
「我想給茶會做一些帶去的土特產呢。」
 
對佩伊斯欽所做的事感興趣的人，是未婚妻莉可莉絲。
 
雖然由於種種的考慮而來到了穆爾特倫領，不過意外地本人感到很高興。對於平時不能從大房子裡出來的女孩子來說，看到的東西都很神奇。
 
更何況，作為未婚妻，和喜歡的男生在一起，總覺得心裡癢癢的。
 
看起來很快樂地來回走動的美麗少年。光是看那個自己也會變得快樂，莉可莉絲如此想著。
 
佩伊斯欽所準備的是砂糖和蜂蜜。然後是，彭卡（像蘋果一樣的水果）。被父親扣減零花錢而買下來的糖是高級品，蜂蜜在領內也是相當貴重的物品。
 
但是，少年卻毫不客氣地使用那些東西。
 
「很期待會做出什麼呢」
 
「我要做鱉甲糖。不是什麼了不起的東西，請隨便參觀吧」
 
在爐灶裡燒的火分散到一定程度，大概是中火到小火之間的火候，再蓋上鍋。
 
將水倒入鍋中，然後一邊慢慢加入砂糖和蜂蜜一邊溶化。實際的配合比率是佩伊斯研究的成果。如果是砂糖和糖漿的話，做成鱉甲糖是最好的，但是這次的目是試驗能不能好好地使用蜂蜜。
 
四周飄散著甜甜的香氣。
 
砂糖溫暖的香味和混合在其中的蜂蜜的香味，僅僅如此口中就感受到了甜蜜的香味。
 
少年輕輕地攪拌起泡的鍋裡的東西，以免燒焦。這個沒有煤氣灶的世界很難調整火候。他的樣子雖然看起來很享受，但那雙眼睛卻非常地認真。
 
過了一會兒，粘糊糊的內容物開始有了顏色。
 
在看准了水分蒸發，溫度降到適當的時機後，佩伊斯將鍋從火上取下。
 
就這樣，在準備好的乾淨的鐵板上按著一定距離的相等間隔，滴下了剛做好的糖漿。
 
「清澈又美麗的顏色呢」
 
「是啊。但是，之後要稍微做點小加工……像這樣」
 
二十多個硬幣那麼大的糖塊。
 
佩伊斯用像牙籤一樣的小木棒刺進去。
 
輕輕地撫摸著頂端使它平坦，稍稍動一下木棒做成某種形狀。
 
每當佩伊斯搖動棒子時，便做出各種形狀的糖果。
 
那個手法很好。纖細而毫無迷惑的動作可說是非常優秀。
 
「犬，貓？是牛吧……這是鳥嗎？」
 
莉可莉絲也高興地看著他。將完成的形式順次地進行推理。犬，貓，牛雖然意外的很容易帶中，但果然飛機的形狀是落空了。佩伊斯笑著回答說猜錯了。
 
於是，少女的推理停下了。在這些沒有相同形狀的糖果裡，發現了那個的她露出了喜色。
 
「哇，是花嗎？」
 
「正確。順便說一下，是以牡丹為模型喲。稍微凝固起來之後再造形是訣竅。太軟的話細部容易變形，太硬的話沒法擺弄。看清是最重要的」
 
「把它吃掉太可惜了」
 
「哈哈哈，那可不行喔。不吃的話，糖果很可憐吧？」
 
「呼呼，但是那麼漂亮果然是想把它擺起來」
 
氣氛融洽。
 
二人之間似乎很適合用這樣的語言來描述。但是有人正在看著他們彼此微笑著對話的樣子。
 
那是從門的間隙，像偷窺一樣悄悄地看著。
 
「真讓人著急啊。要更加的，佩伊斯應該要積極一點」
 
「那個。夫人，會被佩伊斯發現的。請安靜點」
 
「果然，還是暫止停下來比較好」
 
佩伊斯有了婚約者。
 
那個震驚性的消息，在穆爾特倫領內已經是無人不知的事情。
 
當然，佩伊斯欽的母親阿妮耶絲也是。還有，佩伊斯的青梅竹馬們也知道了這件事。
 
在衝擊的漩渦中，今天收到的速報。是傳聞中的未婚妻來訪的消息，娛樂很少的鄉下人正在到處傳播。
 
曰，是絕世的美女，有讓男人著迷的身材，把佩伊斯欽迷得神魂顛倒，本人聽了的話會滿臉通紅地否定的誇張廣告的大遊行。所謂傳聞，大體上是誇張而容易混淆的東西。
 
變成這樣，當然也有人會想確認謠言而開始行動。有著無謂的行動力的青梅竹馬就是其中的佼佼者。
 
特別是魯米，雖然說比男人更強，但畢竟是女孩子。正是對別人的戀愛充滿興趣的年齡。更何況是好友的戀愛故事。把佩伊斯的母親捲進來，打算偷偷地調查，現在仍在繼續調查中。就在門的前面。
 
至於馬爾克，並不想看親友在打情罵俏，倒不如說對受歡迎的友人給予嫉妒的詛咒才是想做的事情，因此想要阻止女性陣容。但是，她們不可能是聽從馬爾克的忠告的人。
 
「那就乾脆抱一下腰吧！最好是從後面輕輕牽著手一起做。啊，雙手不是都被堵住了嗎」
 
「好像正在做很好吃的東西啊。」
 
「真的好嗎？做這樣的事情」
 
在偷窺的視線中，佩伊斯仍在製作糖果。
 
「這個水果是彭卡吧？到底要怎麼用這個呢？」
 
「這個，是像這樣用糖塗在表面的。」
 
留在鍋裡的糖漿。少年把帶點黃色的透明液體塗在水果上。塗上的時候，內容物的大小和糖的厚度保持平衡是很重要的，少年如此說明。
 
佩伊斯做的就是所謂的蘋果糖。在廟會的攤子等地方可說是經典的點心，其歷史相當悠久。
 
據說原本是有保存水果的意義，用糖完全密封的水果能比普通的水果存放更長的時間。雖然像路邊攤上用筷子刺穿的不一樣（不是為了保存），但其精髓在於酸味和甜味的調和。
 
「這個差不多是凝固的時候了。要嘗嘗看嗎？」
 
「可以嗎？」
 
「當然了。這個蘋果……不對，彭卡是糖順便做的。」
 
「那麼，我不客氣了。」
 
莉可莉絲發出清脆的聲音嚼著糖果。
 
「很甜」
 
也許是因為教養良好吧，莉可莉絲以給人一種非常抱歉的感覺開始吃佩伊斯的手制點心。因為很簡單，那個成果在外行人看來也極好。
 
小口小口，一點一點。不停地被吃著的彭卡糖。看到那個樣子，少女對糖果很中意的事是無需明言的。
 
舔著糖果。習慣甜味之後，在嘴裡快要膩的時候正好能吃一口清爽的果實。品嘗新鮮的美味後再舔一口糖果。可以說是有絕妙平衡的甜點。產生和諧的和平使者。
 
莉可莉絲是第一次吃到這麼好吃的點心。是有著強烈衝擊性的美味。
 
佩伊斯默默地微笑著凝視吃東西的少女的笑容。
 
果然作為一名匠人，讓人吃到美味的料理很開心。
 
「您能喜歡真是太好了。那麼……」
 
還有什麼嗎。
 
在現場所有人的注視下，少年工匠朝大門走去，一口氣打開了門。
 
門突然被打開。
 
在那一瞬間，三名亂入者倒進了廚房。
 
「母親大人，還有魯米和馬爾克，你們在這裡做什麼？」
 
佩伊斯欽露出非常美麗的笑容如此問道。
 
「哎呀……啊，我還有事要辦，呵呵呵」
 
第一個逃出去的是阿妮耶絲。果然是日子有功（經驗的差距），逃得非常快。
 
留下未能脫身的兩名青梅竹馬。
 
佩伊斯欽的笑臉代表的意義，長時間交往的兩人不可能不明白。
 
「如果什麼都沒發生的話，還想讓兩人嘗嘗的……」
 
「誒，那個可以吃嗎？」
 
貪吃的少女。魯米尼托的眼睛閃耀著。
 
佩伊斯在她的眼前意味深長地拿出彭卡糖。當莉可莉絲小姐美味地吃著的時候，魯米便想無論如何一定要嘗嘗，於是就這樣伸出了手。
 
然後手落空了。
 
對偷窺魔做出甜美的表情，佩伊斯的笑容加深了。
 
「魯米和馬爾克，偷窺真是個很好的興趣啊。作為懲罰，兩人暫時沒有試味的點心了。這個要拿去爸爸和席茲那裡。」
 
「什麼，不會吧？」
 
「我明明阻止過的了～」
 
佩伊斯的背影逐漸遠離，只留下美味的香氣。
 
以及悲傷地目送那個的偷窺的人們。
 
 
  

第06話(030) 新茶試飲會 
[第30話（3章） 新茶試飲會] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
城堡。
 
原本是作為從外敵手中守住生命財產的防禦設施而建造的建築。
 
由於其性質，軍事指揮官需要常駐於此，因此許多此類建築後來都成為了貴族的住所。
 
神王國南部。萊特修伯爵領的領都萊特修巴魯就有這樣一座城堡。
 
這座代代萊特修伯爵的居城，在國內也算是屈指可數的名城，其名聲廣為人知。位於城鎮中央的這座城堡名叫萊特修巴魯城，而在歷史中他曾被以海盜城稱呼過。
 
這座城堡，除了通用出入口外，還有正門和後門兩個出入口。正門由於能夠彰顯出城堡的格調，作為城堡的臉面，因此只有辦理了正式手續後才允許開啟。
 
開啟的方式也分為好幾種，視用途有時會單門半開，有時會兩門全開。越是有重要的事情，門就開得越大。
 
而現在，正門正因為某個理由兩門全開中。
 
「歡迎光臨。」
 
「嗯，今天就承蒙款待了。」
 
「接下來由我為您帶路。這邊請。」
 
一邊一看便知是貴族，而另一邊則是一位下人。可能是負責接待的人，也可能是負責警備的人。
 
與這相同的組合接連不斷的進入了城堡之內。
 
如此門庭若市的理由與城堡兩門全開的理由相同，都是為了品茶。
 
品的並非普通的茶葉。而是萊特修伯爵領所採摘的新茶。
 
沒錯，他們聚集而來的理由正是為了參加名為「新茶試飲會」的茶會。
 
參加者聚集在城堡內的大廳中。作為主要嘉賓的都是貴族子女。讓他們作為代理參加這個每年定期舉辦一次的茶會，是貴族間不成文的規定。如果有貴族當家親自前來，雖然也不是不允許，不過往往會被人當做笑柄。
 
參加者的人員結構也比較特殊，男女各占一半，給人一種年齡普遍偏低的印象。雖說如此，年紀較大的青年人也不是沒有。
 
他們基本上都是陪伴著經驗尚淺的代理人前來，作為支援，處理事務性工作的侍從。
 
這裡也是個能夠讓年輕的後繼者們積攢政務和社交經驗的場所。
 
也就是說，在有著豐富交涉經驗的人眼裡，他們就像是一群背著調味料的肥美的鴨子，聚集在狩獵場中一樣。
 
而獵手當然就是指佩伊斯欽。
 
雖然有著年幼的下任領主這個大義名分前來參加茶會，但是實踐經驗卻比在場的任何人都要豐富，想要如何料理眼前的食材簡直是手到擒來。
 
但是，萊特修女伯爵肯定不會對此默不作聲。
 
「這不是佩伊斯欽．莫爾特倫卿嗎，歡迎光臨。」
 
「科瓦頓大人，身體硬朗比什麼都好。感謝今天招待我們前來。但是，您明明有著侍從長的立場，還要專程為我帶路，不會太麻煩到您了嗎？」
 
「不不，閣下吩咐我千萬不要對各位失禮，請不用擔心。當然也叮囑過萬萬不可對您大意。如果讓您對那些年輕人下手，可沒人敵得過。哈哈哈。」
 
「那可不敢當。我會像貓躲在被子裡一樣老老實實呆著的。」
 
果然被警戒著。
 
佩伊斯明顯的感覺到。
 
事實上，青銀色頭髮的少年被密切的關注著。不只是周圍的貴族子女，擔當警衛的伯爵家侍從也都抱持著好奇和警戒，緊緊的盯著他。
 
「聚集而來的少年少女們都是重要的客人，可不許你把這裡當成狩獵場。」讓身份最高的領路人前來接待佩伊斯，其實就是為了提出這個警告。
 
少年原本想趁機推銷下領內的特產，沒想到這麼快就受了挫，心中不禁咂了下舌。
 
「哈哈，您若想要大展身手的話，小小一張貓皮可蓋不住。即使披著羊皮，也藏不住狼的尾巴。」
 
「多謝指點。今天我會盡力將尾巴藏好的。」
 
「如果能這樣，在場的諸位也都會對您感激不盡吧。話說回來，這邊這位大小姐難道說是……」
 
佩伊斯欽的身邊，有幾名同行者。其中一人是侍從兼任護衛的尼科洛．諾諾。十來歲的他和在場的大部分人年紀相仿，因為有著用武之地，所以一同帶了過來。
 
另外還有兩名女性同行者。
 
一名是少女，而另一名則是少女的侍女。
 
侍從長所指的當然就是這位少女。
 
「是的。這位是我的婚約者，莉可莉絲．米爾．弗巴雷克大小姐。她還沒有見識過南部這邊的聚會場所，所以我就帶她一同前來了。」
 
佩伊斯欽介紹的同時，莉可莉絲行禮打了聲招呼。
 
豔麗的頭髮隨著前腳微蹲的動作前後搖擺，雙手提起裙子的下擺輕輕點了點頭。
 
「我叫莉可莉絲。作為佩伊斯欽大人的婚約者前來。很高興認識您。」
 
伯爵家的侍從長被這聲問候嚇了一跳。
 
沒相到遠東邊境伯領的千金小姐，居然從王都跑來了南方的邊境。
 
侍從長立刻屈膝下跪行禮，如此尷尬真可謂一場災難。
 
「不，不敢當。我是侍奉萊特修伯爵家的科瓦頓．恩格魯斯。今天被安排前來接待佩伊斯欽．莫爾特倫卿，並為各位帶路，有事請儘管吩咐我。」
 
「非常感謝。」
 
「那麼各位這邊請。試飲會已經開始了。」
 
莫爾特倫家一行被帶入的大廳非常的寬敞，不虧是南部屈指可數的豪門。
 
從地面到天花板整整有兩層樓高。頭頂上還有著做工精細，外表莊嚴的水晶吊燈。這個估計能值幾十桶砂糖了吧，佩伊斯看著空中閃爍的燈光胡思亂想著。天花板的曲線結構一直延伸到四面的牆壁。
 
牆上則高高懸掛著數枚畫像。最為引人注目的，是一副當代萊特修女伯爵十來歲時的肖像畫。可能因為是女性，所以才刻意選擇擺放年輕時的肖像畫吧。
 
不經意間，佩伊斯看到自己轉寫的肖像畫被裝飾進相框，擺放在一旁，讓人覺得好像別有用心。
 
大廳中央，擺放著一張長桌。白色的桌布蓋在桌面上，上面擺放著各式各樣的茶點和小吃。從小吃所占的比例可以看出，這次茶會應該預定持續時間較長，所以將午餐也包含在了其中。
 
長桌的周圍被二十來個圓形的小桌所環繞，每個圓桌前都有數人組成的小團體在享受著新茶。
 
現場氣氛已經活絡了起來。佩伊斯他們被帶到的是右手邊的一張桌子。這裡已經有兩名貴族子女與他們的隨從先到了。
 
「各位，容我介紹一下。這位是今天由家主招待而來的莫爾特倫家長男，佩伊斯欽．莫爾特倫卿。然後這邊這位，是他的婚約者莉可莉絲．米爾．弗巴雷克小姐。」
 
聽到介紹後，正在試飲新茶的兩名貴族子女大為吃驚。當然這也不能怪他們。
 
莫爾特倫家的現任當家可是那位耳熟能詳的英雄。被誇大後的傳聞在貴族子女中無人不知無人不曉。能夠遇到那位超級名人的兒子，除了驚喜以外不會有其他的感情。
 
而且，說到莫爾特倫領，可是南部的邊境地區。跟萊特修伯爵並沒有什麼親屬關係，或者說兩者相去甚遠更為貼切。
 
在場的基本都是與萊特修伯爵有親屬關係的親戚朋友，沒想到居然有其他地方的人混入其中。
 
在一旁的那位女性則更為厲害。
 
要說到弗巴雷克家，即使在貴族當中也是排名前十以內的名門。而且之前才剛聽說與公爵家結締了姻緣。這預料之外的相遇，令人措手不及也不是沒有理由。
 
「能見到您是我的光榮。我是托內曼農騎士爵領當家的兒子，傑羅蘭．米爾．托內曼農。」
 
「初，初次見面。我，我，我是凱露．貝魯弗瓦，來自貝魯弗瓦准男爵家。」
 
「我是佩伊斯欽。大家的年紀和立場都在我之上，還請不必顧慮，隨意與我相處。」
 
毫不怯場駕輕就熟的少年和肩肘緊繃緊張不安的少女，兩位貴族子女形成了鮮明的對比。
 
今天的茶會，旨在自由的享受茶飲。一方面也能夠作為年輕貴族子女積攢經驗的場所，所以在事務處理方面並不會對他們在形式上有所要求。只要不失敗就是最好的結果。
 
萬一失敗了，只要沒有給萊特修伯爵留下不好的印象，在這兒都能算是取得了成功。
 
對他們而言，碰上這種例外中的例外，只會讓人手無足措。而佩伊斯欽正是看清了這點，他舔了舔舌頭捏准了進攻的時機。
 
「能在這裡相會一定是神的指引。對了，因為很久沒有來過這裡了，感覺空手不太好，就帶了一些東西過來。感覺跟新茶應該很搭，還請拿一個嘗嘗。」
 
佩伊斯欽笑著將包裹打開，裡面裝著的是黃金色的點心。並不是裝著金幣的隱喻，而是如同字面所說一樣，做工精細的黃金色糖果。
 
每一顆都為了防潮細心地打上了一層粉，而且各異的形狀完全沒有殘缺和破損，匠功可見一斑。這個陌生的物品，吸引了在場所有人的目光。
 
「謔，這是？」
 
「這是我製作的，叫做鱉甲糖。作為彼此間友好的象徵，還請不必客氣，務必嘗一嘗。」
 
「那麼，我就嘗一個了。」
 
「那我也試試。」
 
一人從我手中拿了一顆糖。分別是被做成了狗形狀的糖，和被做成了螺旋狀模樣的糖。不論是騎士爵的兒子，還是准男爵的女兒，都對這奇特的外觀感到不可思議，隨後將糖放入了嘴裡。糖在口中漸漸溶化開來。
 
將鱉甲糖放入嘴裡的兩位貴族子女，因為口中擴散的甜味，讓臉頰舒緩開來。
 
「這個非常好吃啊。」
 
「本以為只是普通的糖果，但味道又有些許不同。這是怎麼回事？」
 
「厲害，注意到這點了嗎？其實我使用了蜂蜜進行調味。」
 
「謔謔，這可真是費了不少心思啊。」
 
在這個砂糖本身還比較稀少的世界裡，品嘗使用砂糖製作的點心是一件奢侈的事情，當然這點對貴族來講也是一樣。現在為茶會所端出來的各種點心，也大多數都是鹹味的，又或者是帶有甜味的水果乾。雖然也有使用砂糖製作的點心，不過為了彰顯其奢侈感而使用了大量的砂糖，更多的是作為裝飾品進行炫耀使用。
 
因此，作為奢侈品卻可愛又「好玩」的點心實屬罕見。
 
佩伊斯被帶到的，是與萊特修伯爵緣分較淺的下級貴族子女所在的桌子。對在場的他們而言，砂糖點心是一種可望而不可即的存在。因此，能夠吃到如此珍奇的東西，讓他們倍受感動。
 
「而且，跟這茶也很配。真是不錯。」
 
與完全成熟處於最佳狀態採摘的茶葉相比，新茶帶有的苦味和澀味較重。但是新茶有著強烈的芳香，澀味和苦味在與糖分結合後也能展現出獨特的口感。
 
糖的甜而不膩的味道，能夠中和年輕茶葉所獨有的強烈澀味。苦味也會隨之緩和，讓茶的香味更上一層樓。
 
這是享受新茶時相性非常好的一種點心。
 
「其實這種糖，我在家試著做了很多種。也準備了各種各樣的顏色和形狀。但是今天很不巧只帶來了這些……難得大家認識一場，有機會的話還想再給各位送些過去。當然不需要付錢了。」
 
「哇，那真是太好了。我父親也喜歡甜的東西，如果能送他一些肯定會很高興的。」
 
「那麼就讓我們這邊經常往來的商人帶去吧。如果那個時候，能讓這位商人帶去的砂糖製品不用被徵收關稅就好了。雖然數量並不多，但是因為是砂糖的加工製品，會被以基準單價收取高額的稅費。如果要交稅的話，會讓幫忙帶去的人感到困擾的。送禮還要付稅金，總覺得有些奇怪不是嗎？」
 
「原來如此，好像確實是這樣。」
 
「僅限砂糖的加工品就行，希望可以不收取關稅。這也是彼此都能獲利的一件事，我們當然也不會向各位的領地收取砂糖製品的關稅。如果能夠理解的話，我立刻就能將和這個點心相同的東西送去各位的府上。」
 
輕而易舉就把這些經驗不足的年輕人給搞定了。在他們眼裡看來，這想必是一件無需多慮的好事吧。而且，光從表面意思來聽，這僅僅是關於日後送禮的話題。如果要找理由拒絕免費送到手的東西，反倒還比較奇怪。
 
「如果是交換禮物的話，就不需要繳納稅金。」這其實是佩伊斯的洗腦。剛才的那番話，讓他們的內心產生了動搖。
 
一團和氣進行著商談的佩伊斯他們面前，突然來了一位新的闖入者。
 
「真是有趣的話題呢。讓我也詳細瞭解一下可以嗎？」
 
闖入的是一位身著紅色禮服，表現出遊刃有餘態度的女性。
 
正是布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修女伯爵本人。
 
 
  

第07話(031) 糖與糖 
[第31話（3章） 糖與糖] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
如果要問男性的全盛時期是在多少歲，一般來說是在三十歲剛過略微發福的年齡段。十多歲二十多歲在常人眼中還跟小孩無異。四十五十則會以年長者自居，把別人當做乳臭未乾的小鬼。
 
那麼，女性的全盛時期是在何時呢？
 
在神王國，以南大陸的一般常識來說，女性的結婚適婚期在十來歲前半。由此可以看出，十到二十歲應該就是女性最為耀眼的年齡段。
 
在日本也有「女人和榻榻米都是新的更好」這句老話，男人都認為女人越年輕越好，真令人悲歎。
 
但是超過了二十歲，不對，正是因為不在十到二十這個年齡段，才會醞釀出一種獨有的風韻。
 
經歷過數次戀愛，又或在世間幾經歷練，磨練出深厚的底蘊。由此滲透而出，又或是將人吸進去的這種魅力。被稱作妖豔。
 
這位身著紅色禮服，胸口和雙肩略微裸露的女性。
 
萊特修女伯爵正是有著如此的魅力。
 
她曲腿微蹲打招呼時，上身自然前傾，桌邊貴族子弟們的視線無不被眼前袒露的胸口所吸引。年輕男子們的目光直盯盯的注視著這澎湃的山谷。
 
如此露骨的進行著視線誘導，但是男性中唯獨只有佩伊斯一人沒有上鉤。這僅僅是因為他身高不夠罷了。
 
「歡迎各位大駕光臨。」
 
「啊，承蒙您的招待，非常感謝。」
 
相互之間交換了幾句社交辭令。
 
「佩伊斯欽．莫爾特倫卿，您能到來真令我感到欣喜。」
 
「閣下親自指名邀請，我自倍感榮幸前來。這邊這位是我的婚約者，莉可莉絲小姐。」
 
「初次見面。」
 
介紹莉可莉絲的瞬間。
 
女伯爵的眼中閃過彷彿要將劍吞下去般的凶光。會下金蛋的雞身邊，出現了一個握有優勢的對手。雖然會出現在這裡是預想之外，不過機會難得就來鑒定一下她到底有幾斤幾兩。
 
莉可莉絲不禁躲到了佩伊斯身後。
 
「啊啦，真是抱歉。好像嚇到你了。」
 
「沒，沒有……」
 
「那麼，莫爾特倫卿有關剛才的話題。也能讓我聽聽嗎？如果可以的話，希望我也能從中得到一些買賣的商機啊。」
 
「不不，哪裡是什麼買賣。我們不過是在聊一些小禮物的話題。我帶了些砂糖制的點心前來，但是因為一些「急事」沒能準備太多。然後說到難得大家認識了，下次擇日再帶些過來的話題。」
 
萊特修女伯爵也好，佩伊斯欽也好，此刻都展露出滿臉的笑容。這正是雙方都在提防著彼此的證明。
 
女伯爵並不會隨意插入重要客人們的交談之中。如果自己的談話被盯上話，佩伊斯就會撇清關係，聲明與買賣之類的話題毫無關係，將問題扔到對方頭上。
 
但是僅看現在的場合，一個孩子跟女伯爵針鋒相對顯得極為不自然，或者說非常的不可思議。
 
但是周圍的人們還是能夠感受到這不同尋常的氣場。彷彿能夠看到兩方交錯的視線碰撞出飛散的火星。
 
當然，當事人也不是察覺不出現場的氣氛。
 
「看來，這些話不適合在這裡說呢。稍微換個地方吧。」
 
「我明白了。」
 
釣到大魚了。
 
收到了試飲到此為止，變更場所的提案。一切都跟佩伊斯計劃的一樣，毫無出入。但是，這時發生了一件預料之外的事。
 
女伯爵面向佩伊斯欽一旁的莉可莉絲，建議她留在試飲會這邊。
 
佩伊斯沒有丟下婚約者的打算，微微皺起眉頭，伯爵則提出了自己的意見。
 
「接下來要說的話，會有涉及到我們家與莫爾特倫家利害關係的話題。即使是婚約者，這些也不是能讓別家的人過聞的內容。雖然明白您不想與漂亮的婚約者分開的心情，不過此刻還請弗巴雷克家的大小姐在此地等候一會可以嗎？」
 
說到這個份上，佩伊斯也不得不接受了。
 
確實，婚約者所處的立場，從其他角度來看也可以說是別家的第三者。而且也許會有讓邊境伯家的人聽了不太適合的話題。
 
少年看向婚約者，送去非常抱歉的視線。小聲對她說著請稍等片刻。
 
「……我知道了。我會在此等候您的。」
 
莉可莉絲也有自己還不是莫爾特倫家的人的自覺。因此她知道，家族與家族之間的談話，不是自己能夠插入進去的。
 
但是，她的內心之中是不想離開佩伊斯身邊的。
 
不久之前才被歹徒襲擊過。身處不認識的陌生人之中，值得依賴的少年又不在，莉可莉絲充滿了不安。
 
她將握住佩伊斯衣擺的雙手鬆開，滿臉寂寞的表情，一眼便能看出。
 
看著彷彿虛幻般的少女，佩伊斯不禁有些念念不舍，不過想起今天前來的目的，他還是將少女的事託付給了侍女和侍從們。
 
「尼可洛，莉可莉絲就拜託你了。」
 
「請交給我吧。」
 
年輕的侍從，面向比自己更為年輕的領主代理，這麼回答道。
 
「科瓦頓，之後的事就拜託了。不要對各位失禮。」
 
「我知道了。」
 
萊特修伯爵也向作為心腹的部下如此告知。
 
今天的主賓是在場的各位貴族子女們，他們在新茶的試飲和售賣權利分配的追認結束之前，形式上的事務都是交由侍從長來處理。
 
「那麼，請到這邊來吧。」
 
這麼傳達之後，少年與少女暫時分開了。
 
女伯爵將佩伊斯帶到的，是被她稱作辦公室的房間。從試飲會舉辦的大廳離開，在走廊中走了很長一段距離才到達這裡。
 
房間非常寬敞，恐怕有2LDK那麼大。
 
但這並不是特意要將房間設置得這麼大的。單純只是因為土地太多，沒必要將房間建的很小罷了。
 
萊特修伯爵在辦公桌旁坐了下來，並邀請少年在一旁的沙發上就坐。
 
「那麼，我們就繼續聊聊剛才的話題吧。」
 
少年在沙發上坐下後，繼續開始了剛才的談話。
 
伯爵這邊的陣容相當豪華。
 
除女伯爵本人外，還有五名侍從待在房內。每一位都全副武裝，明顯是在警戒著少年。
 
「還真是小心謹慎呢。」
 
「還請您別在意。畢竟我身為伯爵家的當家，身邊必須時常帶有警衛，不可懈怠。」
 
「是認為我有可能加害於您嗎？」
 
「怎麼可能。如果真這麼想，我必會準備十倍的兵力。以魔法使為對手，僅僅幾名護衛，形同虛設。我也僅是個弱女子而已。」
 
「哈哈哈，您真是太謙虛了。」
 
「哎呀，真是失禮。」
 
先隨便寒暄了幾句。
 
佩伊斯欽的周圍，或者說沙發的四周都被侍從緊緊包圍住，這是伯爵的一手棋。雖然知道很可能起不到什麼作用，不過在交涉時為了預防對方使用強硬的手段，必須先準備好手牌才行。如果毫無防備的被人用劍抵住脖子，可能會被迫在某些文件上簽下自己的名字。
 
「那麼，您剛才說過的話。確實是有關關稅如何的話題吧？」
 
「嗯，確實如此。」
 
「我就不繞圈子，有話直說了。你的目的是什麼？」
 
女伯爵不敢小窺佩伊斯。
 
第一次的時候輸的慘不忍睹，這次的事一開始就要萬分認真來對待才行。
 
「也是，如果用贈送禮物不想被徵收稅金這種理由，在閣下面前肯定是行不通的。」
 
「嗯。」
 
「那麼，在我說出目的之前，請先嘗嘗這個如何？」
 
這麼說著的同時，佩伊斯將手中的物品遞出。
 
毫無疑問，正是剛才分給他人的鱉甲糖。說到「黃金色的點心」，常常被人當做行賄的隱語，但在這裡就僅僅是如同字面上的意思。佩伊斯想表達出的是「我不是你所想的那麼壞的人」這個意思。
 
少年遞出的糖，首先由一名侍從接過，然後就這麼放入了口中。要進行試毒這點看來，對方並不信賴自己。當然現在也不是能夠無條件信賴對方的場合。
 
這次試毒工作，能夠嘗到平時幾乎嘗不到的砂糖點心，這份甜味讓侍從的內心很是歡喜，於是又主動拿了幾塊。
 
這些糖果的形狀非常有趣，有貓，花，牛，羊等，令人賞心悅目。
 
萊特修女士手中拿到的，是最為可愛的牛型糖果。她拿起來舔了舔鱉甲糖，然後被這味道所震撼。
 
這個世界上的砂糖點心，都會使用大量的砂糖。其中也包含有炫富的意思。
 
萊特修女伯爵雖然有很多機會吃到使用砂糖製作的點心，但是這其中的區別還是一目了然。
 
一言以括之，這個鱉甲糖有著高雅的味道。
 
雖然知道這是由砂糖和獨特風味的蜂蜜所製成。但是，這個味道的完成度之高，一吃下去就會明白。
 
「真是美味的點心。」
 
萊特修伯爵將真心話說了出來。
 
雖然在社交辭令中有著各式各樣褒獎的詞語可以使用，不過面對如此通透美麗的點心，只有這句純粹的稱讚最為適合。
 
「非常感謝。那麼閣下，其實閣下所嘗的這個點心，是我親手製作的。」
 
「哎呀，是這樣嗎？」
 
「使用的材料主要是水，砂糖和蜂蜜。有時也會加入一些帶有香味的藥草，或是用蜂蜜代替麥芽糖使用，這次就是這麼做的。」
 
「意外的很樸素呢。」
 
「這就是這種點心的優點。」
 
單論製作來說，只要用到水和砂糖就能做出鱉甲糖。是製作起來最簡單的點心之一。
 
在現代日本，這種點心也因為小孩都能簡單做出來而廣受歡迎，小學生和初中生在理科實驗或家庭科料理實習時也會經常製作。
 
「這次的材料，都是用我的零花錢買的……」
 
「最近價格還有所上漲呢。砂糖和蜂蜜可不是小孩子的零花錢可以買到的東西吧？」
 
砂糖和蜂蜜在常人的認識中都屬於奢侈品。尤其是砂糖，在神王國從外地進口的商品中佔有最大的份額。神王國內並不是沒有生產砂糖的領地，不過流通量相當有限也是事實。關於這點，蜂蜜也是一樣的。
 
這些並不是小孩子的零用錢買得起的東西，這個少年肯定還有什麼意圖，女伯爵推測到。
 
將這樣的奢侈品作為禮物帶來究竟有何含義。用來當做討好未來貴族當家的道具這種意圖必然說得過去。但是她所警戒的是，這名少年可能並非是出於這種普通的目的而準備這樣東西，這是她自身的預感。
 
他究竟目的何在？
 
恐怕與關稅有關。這點可以肯定。朝這個方向繼續深入思考，最後她得出了一種可能性。
 
以中繼貿易來獲取利潤的可能性。
 
以現狀來說，砂糖的貿易依賴於海運。或許，是不是他們找到了某種巧妙介入我方領地貿易的方法呢？萊特修伯爵思考著。
 
這個少年的父親能夠使用瞬間移動。這是一種能夠無視距離障礙的犯規能力。如果是用這種方法，攜帶少量的奢侈品，例如搬運砂糖，從各個方面看都很契合。
 
購入砂糖和蜂蜜，在自己的領地進行加工，將成品拿去販賣，獲取利潤。單價越高的東西，加工部分的利潤就越大。原來如此，這樣看來，關稅確實是個阻礙。
 
他盯上的估計是這點，女伯爵這麼想到。
 
能夠從經濟目的上推斷出這點，全依賴於她非凡的才能。
 
但是，這個推論並不正確。
 
「事實上這個點心。將來會全部使用我們自家的材料進行生產。」
 
「自家的材料？！」
 
不可能！女伯爵差點脫口而出。
 
她漸漸將聲音拔高，總算是抑制住了自己。
 
莫爾特倫領是一片難以治理的土地。這在神王國南部大陸的貴族之間是廣為人知的常識。
 
土地極為荒蕪和貧瘠，空氣中缺乏水分，簡直就是一片荒地，這就是莫爾特倫領。
 
完全無法想像會生產出蜂蜜和砂糖進行販賣。
 
但是，少年的目光毫無動搖的意思。
 
「是的閣下。我們已經將三年內達成這種點心的批量生產列入了發展規劃體制中。因此，希望擁有港口的閣下能夠在流通方面予以協助，繞了這麼大個彎也是為了向您說明我的這項計劃。」
 
「所以你才刻意引人注意一般大聲說著和關稅相關的事嗎？」
 
「閣下明察。」
 
「這真是……」
 
還是老樣子讓人大意不得，而且無法以常識衡量。伯爵重新對少年進行了評估。
 
自己的預感果然是對的。這麼看來，必須將少年納入自己懷中才行。伯爵作為一名上級貴族在心中打算著。
 
「好吧。只要是與這個點心相關，我都會予以協助。」
 
「非常感謝您。」
 
雙方站了起來，相互握住了對方的手。
 
這是交涉成立的代表動作。
 
「那麼，交涉的事順利達成了，各位覺得這糖如何呢？伯爵要不要再來一顆？」
 
「那我不客氣了。」
 
萊特修伯爵將糖放入口中。
 
這份甘甜，彷彿預示著莫爾特倫領發展將會帶來的甜頭。
 
 
  

第08話(032) 偶然 
[第32話（3章） 偶然] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
佩伊斯欽被稍微有點可怕的大姐姐（？）強行帶走的時候。
 
試飲會的會場中發生了一點小小的騷動。
 
「喂喂，剛才那個孩子是哪家的？」
 
「好像是莫爾特倫家的繼承人哦。」
 
「真的？為什麼那種地方的傢伙會來啊。而且還讓伯爵大人親自去接待？」
 
「不清楚，問問科瓦頓先生吧。」
 
前來參加新茶試飲會的人，只有親緣遠近之分，基本上都是萊特修伯爵家親戚的孩子。其中也有不少人是表親的關係，因此彼此之間年齡相近，關係較好也很正常。
 
有幾個人被勾起了興趣，開始交頭接耳的討論起各種傳言。這都是經驗不足之故，他們無法抑制住自己的好奇心。
 
「說到莫爾特倫家，就是那位有名的卡賽羅爾大人的領地嗎？那裡有男孩子嗎？我還以為他們家只有女兒呢。」
 
「看起來還很年幼的感覺……」
 
在這個人與人之間傳達情報只能通過口耳相傳或者書信來往的世界上，各種各樣的情報都會產生很大的出入。附近的人連佩伊斯出生這件事都不知道，全天下知道的人肯定也寥寥無幾。
 
然而，正是因為身處這樣的世界中，在社交場所當面進行的情報交換，才會有著重大的意義和利益。
 
聚集而來的貴族子女們所接受的重要任務之一，就是將今天獲取的情報傳達給父母。因此為了盡可能收集正確的情報，不少人都卯足了勁，這也是想當然耳。
 
「看來佩伊斯欽大人被捲進流言的中心了呢。」
 
「嗯，是呢。」
 
擔任伯爵家侍從長一職的科瓦頓，也有著自己的工作，他向被留置於此的少女搭了個話，表達出作為招待人代理的一份關懷。
 
看著露出些許寂寞表情的莉可莉絲，作為一個男人也無法就這麼視而不見。
 
「我們家家主年輕時雖說也吃過不少苦頭，不過佩伊斯欽大人年紀更小卻已經能夠獨當一面了。這個年紀就能堂堂正正立於人前，果然是繼承了英雄的血脈嗎？莉可莉絲大人能夠結識如此優秀的伴侶，可謂是上天賜予的福分啊。」
 
「非常感謝您。」
 
聽到「年紀更小」這個詞的時候，莉可莉絲的肩膀不自覺的震了一下，善於觀察的科瓦頓並沒有漏過這點。看來她很在意年齡差啊。
 
雖說4～5歲的年齡差會令人在意，不過這也是這個年齡段的女孩子經常會想的問題，而且說到這點，女伯爵的年齡差就更大了，科瓦頓不知不覺想了一堆有的沒的。
 
當然這些是絕對不會說出口的。
 
科瓦頓是伯爵家的重臣。考慮的時候都應當以侍奉的女主人為中心，時刻為了伯爵家的繁榮著想。
 
從這個立場上來看，眼前的這位少女對於伯爵家來說是一種怎樣的存在呢？科瓦特思考著。
 
少女所處的立場是邊境伯家直系的女兒，但是邊境伯家卻想要將我方勢力下的騎士爵家的兒子納為婚約者。光從少女的立場來看是一位讓人想要搭建好良好關係的對象，但是考慮到邊境伯的目的，又讓人感到煞是礙眼。
 
反過來說，如果現在跟她打好關係，之後又能夠跟莫爾特倫家解除婚約，那就是再好不過的了。
 
因此侍從長判斷，能夠趁少年不在的這個時候，和眼前的這位少女打好關係是很有必要的。
 
科瓦頓裝作若無其事，巧妙的將話題轉移開來。
 
「說起來，佩伊斯欽大人的父親只有一位夫人，這件事曾經還引起過很大的騷動呢。果然，能夠散發出引人注目的魅力這點，父子二人還真像啊。」
 
「確實很像呢。特別是每天都很忙碌，卻又樂在其中的樣子。」
 
「哈哈，果然在婚約者看來，也很像嗎。話說回來，您是怎樣看待佩伊斯欽大人的呢？」
 
「您的意思是？」
 
「哎，那位如同傳聞一樣才華四溢，名聲遠揚。至今為止都因為領地與王都相去甚遠，所以接觸到他的人不多。但是今後的話，即使沒有莉可莉絲大人，他也會結締一段良緣吧。這麼一來，想必和莉可莉絲大人一樣，追求佩伊斯欽大人的對象也會越來越多吧。」
 
「誒？！那樣的……」
 
莉可莉絲的胸口劇烈的跳動著。
 
她對自己心中那份微微的不安被他人指出而感到驚訝。突然產生了一種想要移開視線逃離現實的衝動。
 
這正說明了，莉可莉絲對佩伊斯欽將來可能會有其他婚約者這點有所自覺。
 
貴族的世界，是講關係的世界。從雙親將地位讓渡給子女開始，重用兄弟姐妹，優待親屬家眷，推舉朋友知己，這些都是理所當然的。因此婚姻關係也必然包含在內。
 
這也是為什麼大部分貴族都會精打細算進行政治聯姻的理由。
 
莉可莉絲喜歡著佩伊斯欽，所以少女也相信佩伊斯欽同樣喜歡著自己，事實也確是如此。
 
但是，結締這份婚約本身，是父親斟酌後所實行的策略的一環這個事實，她也有著深刻的認識。
 
而且還相當清楚自己比佩伊斯欽大上許多這一點。
 
萬一有其他婚約者出現，自己到底應該如何是好，莉可莉絲突然感到不安。當佩伊斯欽到了能夠結婚的年齡時，自己的年齡也會隨之增長。如果出現了更為年輕的婚約者，還會不會選擇自己呢？
 
「在場的客人當中，與佩伊斯欽大人門當戶對的對象也有很多。以這次的邂逅為開端，他大概會廣為結緣吧。哎，年輕人真令人羡慕啊。哈哈哈。」
 
科瓦頓笑了起來，少女只能以沉默作為回應。
 
如果不這麼做，自己大概會被不安所壓垮吧。
 
侍女因為自身立場的緣故無法出聲打斷這段對話，在這種場合下身為女性下官的凱依拉想要搭話也無法開口，只能眼睜睜看著莉可莉絲露出滿臉悲傷與不安的表情。
 
「接下來我還要作為代理去向其他人進行問候，請容在下告辭。」
 
「好的……」
 
侍從長當場離去。但是莉可莉絲依舊沐浴在周圍的注目之下。
 
原本試飲會就是作為年輕人們積攢經驗的場所。
 
因此沒有必要太過認真，但多少還是會有人想要抓住這次機會。在新生第一天自我介紹的時候，總有人會幹勁滿滿而顯得過度興奮；第一次參加酒會，乘著性子喝得酊酊大醉的人也常常會有那麼一兩個。
 
在這些帶著毫無必要幹勁的人們看來，既是伯爵會直接去搭話的騎士爵家繼承人的婚約者，又令侍從長特別在意的這位美麗的迷之少女，是自己一定要試著上前搭話的對象。
 
「我也去向那位小姐搭個話吧？」
 
「還是別這麼幹比較好吧。感覺會惹上麻煩事。」
 
「我可是作為家主代理前來的，當然應該去試探一下。」
 
收集情報的能力。也是在社交場所需要培養的技巧之一。
 
如果能夠擅長這項技能，會被周圍的人給予高度的評價。因此才會有人為了這點而鼓起幹勁想要接近莉可莉絲。
 
但是這些半吊子之中，卻有人做出了原本最不該做的事。一切都出自最初向莉可莉絲搭話的一名女性。
 
立場較低的人向立場更高的邊境伯家的女兒搭話，首先就違反了禮儀規範。即使以不知情為由進行辯解，失態就是失態，當然，這些也都沒能逃過在一旁觀察的科瓦頓的雙眼。
 
因為對遙遠的王都和東部的情報不瞭解，沒人會想到騎士爵家繼承人的婚約者居然會是邊境伯家的人。在場的少年少女們並沒有意識到，銀髮的少年是以自己的常識無法丈量的存在。
 
「初次見面，我是尤莉亞．海因頓．米爾．古路諾魯。古路諾魯准男爵家的長女。如果可以的話，能跟你稍微聊兩句嗎？」
 
「誒？啊，好的。初次見面。我是莉可莉絲．米爾．弗巴雷克。這次是以佩伊斯欽．莫爾特倫卿的婚約者身份前來的。」
 
莉可莉絲沒想到居然會被人搭話，不過不愧是上級貴族家的女兒，不管內心如何波動，立刻就能貼上一張笑臉前來應對。
 
與之相對的，雖然面帶笑容前來搭話本身出發點是好的，但是古路諾魯家的長女一聽到莉可莉絲的名字，整張臉立刻繃了起來。畢竟，家名就是家名。
 
「誒？弗巴雷克……難道說是弗巴雷克邊境伯的……」
 
「是的，現任弗巴雷克家家主，正是我的父親。」
 
「啊啊啊，我真是太失禮了。那個，我並不知道您是邊境伯家的人所以向您打了招呼，也絕對沒有騎士爵家的婚約者比我們家更為低賤這種想法！啊，不，我是想說我沒有那種意思，只是愚蠢的我這麼認為的，那個這個……」
 
這位女性在得知事實後陷入了恐慌當中。看來她來到這裡原本就沒有太多的考量，抱著走到哪是哪的心態，這種人一旦掉鏈子就會立刻慌了手腳。
 
她大概連自己正在說什麼都不知道了。
 
「請冷靜下來好好說話就好。我只是作為騎士爵家的婚約者前來的。」
 
「啊，啊哈哈，您能這麼說就太好了。非常抱歉，我這個人太過冒失了。」
 
「這種時候，還是喝口茶比較好。正好這裡有著許多品種的茶。難得有新鮮的茶葉，喝一口冷靜一下，您意下如何？」
 
「是啊，那我就不客氣了。……咳咳噗！」
 
在哪兒都有粗心大意的人在，因為焦急的喝下了茶，女性讓茶水流入了氣管中。
 
想當然耳，身體自動做出防衛反應，將茶水向體外排出。結果，從緊閉的口中，當場將茶水盛大的噴了出來。
 
「你還好嗎？」
 
「沒，沒關係。只是稍微嗆了一下。」
 
「我找點能擦的東西來。」
 
一般這種時候，應當是由侍女去拿擦拭用品。但是出於莉可莉絲的顧慮，她覺得自己離開這裡會比較好，這樣一來被茶嗆到的女性才能取回冷靜吧。
 
原本自己就有一種來錯了地方的自覺，有些想要離開這個讓自己心情不佳的地方。
 
莉可莉絲同侍女凱依拉女士與侍從尼可洛一同走出了大廳。正在這時他們看見了——
 
——自己的婚約者正和女伯爵抱在一起。
 
◆◆◆◆◆
 
「今後也請多多關照。」
 
佩伊斯欽握住了萊特修女伯爵伸出的手。如果糖果的量產體制能夠完成，彼此就會成為生意上的夥伴了。
 
這也意味著，萊特修伯爵的手牌中會加入一張即將騰飛的巨龍，能夠得到的利益不可估量。
 
而且對佩伊斯欽來說，確保了將來的銷路這一目的達成。今後只需要著眼於材料和加工，就能離自己的夢想更進一步了。
 
「那麼我們回大廳吧。好像也聊了很久了。」
 
「也是。」
 
因為討論了不少細節上的問題，進入辦公室已經經過了一個多小時。
 
還是不要讓婚約者等待太久為好，佩伊斯欽考慮到。
 
伯爵家的居城相當寬廣，和來的時候一樣，回到大廳的路程也很長。於是少年同女伯爵漸漸聊了起來。
 
在走廊中邊走邊聊天，交涉談妥後，相互之間的警戒心也淡薄下來，慢慢談到了些比較親密的話題。或者說是為了確認彼此能夠親密到何種程度，所進行的試探性對話更為恰當。
 
雖然談到了各種話題，不過女伯爵最為在意的，還是關於婚約者的事。
 
「所以，作為姐姐想要知道你們二人是如何初次相識的。」
 
「也並沒有多麼讓人在意……我不過是在莉可莉絲被誘拐犯劫持的時候保護了她，要說那個時候是初次相識，不如說是初次熟悉彼此更為恰當。」
 
「哎呀，真是美談。然後，作為下任莫爾特倫卿的你，徹底迷上她了是嗎？」
 
「誒……嗯，要說迷上了確實是被她所吸引。在別人面前這麼說真令我害羞。」
 
就算是精神年齡實際上更大的佩伊斯欽，向年紀較大的人講述自己的戀愛經歷，果然還是會覺得害羞。
 
滿臉羞紅的紅顏美少年，正中了女伯爵的好球帶。
 
「哎呀，真可愛。好想就這麼帶回去。」
 
「閣下，玩笑開過頭了哦。請把我放開。」
 
伯爵僅僅是毫無邪念的輕輕摟抱住少年。類似於問候的擁抱這種程度。
 
少年也清楚這點，所以只是稍微表現出拒絕，便與伯爵分開。這僅僅是玩笑般的輕微肢體接觸而已。
 
但是在兩人預想之外的是，這幅場面被少女撞了個正著。
 
「嗚！！」
 
「莉可莉絲！！」
 
心中正是不安的時候卻撞見了這副場景。
 
少女懷抱著自己也弄不清的某種感情，轉身逃了出去。凱依拉女士隨後慌忙追了上去。
 
然後遲了些許，佩伊斯也向婚約者逃離的方向追趕而去。
 
「哎呀哎呀，這下變得有趣了。」
 
留在現場的女伯爵不禁露出了笑容。
 
 
  

第09話(033) 蜜月 
[第33話（3章） 蜜月] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
春天的風依舊冷冽。
 
即使風之精靈想盡辦法想要拭去少女的淚水，也只是徒增她的悲傷而已。
 
「莉可莉絲。」
 
「佩伊斯欽先生……對不起，突然跑了出來。」
 
「沒關係。」
 
向被招待而來的人們開放的中庭，夜會時會作為醒酒的地點或是自助餐的會場使用。不過現在，這裡只有少女和少年二人。
 
準確來說，直到剛才為止還有侍從和侍女同在，不過佩伊斯欽覺得有他人在場的情況下不太好說話，於是讓他們在外等候。
 
因為他們還有作為護衛的工作，所以向他們傳達了過一段時間再來的請求。
 
「……咕呲。」
 
「好了，別哭了。難得的可愛容貌都給糟蹋了。」
 
佩伊斯欽輕輕擦拭著婚約者的眼淚。其中包含著關懷，思念，以及愛情。
 
正是因為明白少年的心意，更讓少女的眼淚無法停止下來。
 
「為什麼哭得這麼厲害，能告訴我嗎？」
 
少年並不知道少女流淚的理由。
 
但是，要說原因的話是有頭緒的，佩伊斯知道肯定和撞見了自己被伯爵擁抱有關。但是讓佩伊斯不懂的是，為什麼會讓婚約者如此動搖。
 
身為男人，無論出於什麼原因，讓女性流淚都應當是自己的責任。如果是由於自己的行動所導致的話，就更應該拼盡全力挽回那份笑容。
 
「被那個人抱住並沒有什麼深層的含義哦。就像是開個玩笑一樣。」
 
「這點我明白。我雖然明白，但是……」
 
佩伊斯滿懷誠意進行著說明。雖然這份心意本身傳達給了少女。但是少女的心情並不見好轉。
 
莉可莉絲自身，並不是因為受到委屈而哭泣，只是感到胸口異常的難受。因為胸口被堵住一般的感覺，眼淚自然而然的向外湧出。即使想要停下來，自己也不知道應該如何是好。
 
正因為如此，莉可莉絲一句一句像是對自己說的一樣傾吐出話語。
 
「我……我想像到了一幅非常討厭的畫面。」
 
「怎樣的一幅畫面？」
 
「今後，佩伊斯欽先生又有了新的婚約者……然後對我不理不睬……終有一天我會被你所討厭。這樣的畫面。」
 
十來歲的少女都有著豐富的想像力。
 
而且令人困擾的是她們往往都喜歡往壞處想。
 
如此感慨著的佩伊斯，再一次拭去了少女眼前的淚珠，然後輕輕將自己的手覆在了少女的手上。
 
少年的手對於體溫較高的十來歲少女來說，顯得過於冰涼。佩伊斯欽想要保存住少女手上的溫暖一樣，溫柔的將它包裹了起來。
 
他抬起頭來，眼角微潤的雙眼直視著婚約者，銀髮的少年傾盡自己全部的真心傳達道：
 
「我喜歡莉可莉絲。我想今後也一定會越來越喜歡你。你能相信這樣的我，現在所說的話嗎？」
 
「嗯……」
 
嫉妒之心，並不是還未成熟的少女所能駕馭的情感。它有別於理性，是一種自然而然就會湧出的感情。並不是僅憑語言，說著「請相信我」，就能將其壓制的事物。
 
雖然選擇了相信，但是心中依舊還有某些模糊的東西殘留了下來。
 
婚約者的內心。雖然佩伊斯欽晚了一點才理解到，不過為了她，無論如何都想要將這句話說出口。
 
佩伊斯欽站了起來，鬆開了握住的手。即使如此兩人依舊凝視著彼此。
 
「莉可莉絲。你能在這兒稍微等我一會嗎？」
 
「誒？」
 
「我有東西想要給你。馬上就回來。」
 
這麼說著，佩伊斯從現場離去。然後找了個誰都看不見的地方使用了【瞬間移動】。
 
心愛的少女，無法與應當自重使用的魔法放在天秤兩端進行衡量。即使被誰看見，佩伊斯欽大概也會毫不猶豫的使用魔法吧。
 
從中庭之中突然消失，然後又突然出現。
 
時間僅僅經過了數分鐘，佩伊斯欽就回到了伴侶的身邊。手中拿著要交給少女的禮物。
 
「莉可莉絲，你能收下這個嗎？」
 
「這個是……？」
 
佩伊斯欽遞來的禮物。是少女非常眼熟的某個東西。
 
一顆通體赤紅的水果，被甜蜜的糖衣所包裹。
 
沒錯，這正是蘋果糖。
 
「莉可莉絲很喜歡這個吧？」
 
「嗯……但是……」
 
「好了，請收下吧。我無論如何都想讓莉可莉絲吃下它。」
 
為什麼現在要給我這個呢？雖然感到莫名其妙，不過確實是對它鍾愛有加。少女開始小口舔起糖衣來。
 
這是上次製作的那個嗎？水果的芬芳香味融入了糖衣之中。而且還有著跟第一次吃的時候不一樣的美味。
 
「好吃嗎？」
 
「嗯，很好吃。」
 
雖然心情還在搖擺不定，不過好吃的東西就是好吃。
 
而且，吃過美味的東西之後，心情也會或多或少平復一些。甜的東西有著更顯著的效果。
 
雖然莉可莉絲還眼角泛紅，但是淚水終於停了下來。
 
「你願意吃下真是太好了。呐，莉可莉絲。這個糖的名字叫做蘋果糖……但它還有另一個名字你知道嗎？」
 
「不，我不知道。」
 
對莉可莉絲而言，這是前幾天才第一次吃到的甜點。佩伊斯所說的蘋果糖這個名字也是第一次聽說，更別說它的別名了。
 
「這種糖，製作方法簡單，在任何地方都能製作，因此也被賦予了各種各樣的名字。太妃蘋果糖，天國的蘋果，樂園的蘋果。還有就是……愛的蘋果。」
 
「愛的蘋果……」
 
莉可莉絲凝視著剛剛吃過的蘋果糖糖。
 
愛，沒有孩子會不懂這個詞的意思，也沒有大人不會為這個詞所觸動。
 
它與喜歡一樣，被當面告知時會讓人深感害羞。
 
嚼碎後糖衣的甘甜。彷彿將少年的想法原原本本的展現了出來。
 
「我的心意只有一個。我將它全部凝聚在了這顆蘋果糖之內。我想再向你問一次，你願意相信我嗎？」
 
「是的！」
 
我相信。少女清晰的從自己體內感受到了這份情感。
 
這顆蘋果糖內所包含的心意，真真切切傳達到了少女的心中。
 
如果是現在，自己能夠打從內心的深信著佩伊斯欽。
 
蘋果糖吃完之時，眼淚也不再流出，這裡只剩下靜靜佇立著的二人。
 
彼此之間不再需要言語，只是相互凝視著對方。手與手緊緊重合在一起。
 
「莉可莉絲。」
 
「佩伊斯欽先生。」
 
彼此呼喚著對方的名字，雖然感到害羞，兩人間的距離還是慢慢在縮短。
 
隨著彼此漸漸的靠近，然後……
 
「咳咳。大小姐，我來迎接您了。」
 
不知不覺間，前來迎接的人來了。發出咳嗽聲的不是別人，正是侍女凱依拉女士。
 
莉可莉絲飛快的從婚約者身邊離開，從臉到脖子一片通紅。
 
凱依拉女士猝不及防卻又不緊不慢的動作，在佩伊斯欽看來就像是故意打斷現在不錯的氣氛一樣。
 
事實上，凱依拉女士的確從剛才就一直注意著兩人的狀況。闖入的時機，也是精心計算好的。表現出的態度也不是無意間打擾，而是刻意為了打斷他們而出聲搭話的。
 
「少主，我都看到了哦。不愧是您，真有一手。」
 
想當然，身為護衛的尼可洛也來了。他也是在很早之前就遠遠看著下任領主與婚約者之間的互動了。作為護衛，緊盯著護衛對象是他理所當然的職責，雖然也不能否認其中混雜了一些惡趣味。佩伊斯欽實在忍不住想要抱怨一兩句。
 
「尼可洛，你從什麼時候開始看的？」
 
「從少主的，哪裡來著……對了，愛的蘋果。從拿著那個回來那裡開始。等等，好像是拿回來之前嗎？哎呀，不愧是傳聞中的花花公子。喲，你這小色鬼。」
 
「是嗎……看來你挺閑的呢。回去之後就給你增加一倍的工作量吧？」
 
「別別別，那我可受不了。回去拿糖這件事我會瞞著當家的，還請您開恩。」
 
凱依拉女士看到莉可莉絲的心情平復便安心了下來，擺出一副嚴肅的面容。尼可洛則四處起哄，露出一副笑眯眯的表情。
 
莉可莉絲的臉像煮熟了的章魚一樣整個通紅。佩伊斯對於被別人看見這件事，雖然臉頰微紅，但態度並沒有太大的變化。
 
重新取回平靜之後，佩伊斯欽一行便請辭了茶會，離開了萊特修巴魯城。
 
◆◆◆◆◆
 
佩伊斯欽和莉可莉絲回到了莫爾特倫領。
 
他們有說有笑回去的地方，有人正等候著他們。
 
那是比起惹哭莉可莉絲的萊特修伯爵更讓人想哭，某種意義上比襲擊而來的盜賊更為恐怖的存在。
 
「歡迎回家，小佩伊斯。」
 
對世上所有的男性而言，最為恐怖的某種生物，正是被稱作「母親」的存在。
 
在婚約者面前雖然不能緊緊將佩伊斯抱起，作為迎接，還是給了兒子一個輕輕的擁抱。不過莉可莉絲現在已經能夠抱持著平靜的心態看待這一切了。
 
佩伊斯欽被解放後再次進行了回家的問候。而且，模仿著佩伊斯欽，莉可莉絲也緊接著做出了「回家」的問候。這只能代表著一種意思。
 
「我回來了，母親。」
 
「我，我回來了。」
 
佩伊斯不擅長應對母親也是無可奈何，但對莉可莉絲而言，她也是個不好應對的對象。畢竟，如果不出意外她將會成為自己的義母。
 
不能給她留下討厭的印象，也不能表現的過於緊張，從這層意義上來講，的確不好應對。
 
「呋呋呋呋，總覺得關係變好了呢。而且還會說『我回來了』。你們兩個在茶會上發生了什麼？要好～～～好說給我聽哦。」
 
母親有著監管兒子行為的責任。
 
因此，比起出門之前，兩人的關係明顯變得更為親密了的這種狀況，自己有著必須聽取事情經過的義務。這是身為母親的阿妮耶絲所決定的事。
 
必須刨根問底，必須一探究竟，而且必須徹底的揭露出來。
 
這是兒子「夫婦」出門之前，就已經確定好的事。是崇高的義務。阿妮耶絲氣勢滿滿。
 
行動時不作任何顧慮，為了滿足自己的興趣，即使造成他人的麻煩也毫不在乎，這點任誰來看都會覺得他們不愧是母子。
 
「還請，手下留情……」
 
毫無疑問，懇求手下留情也是無濟於事。
 
一直持續了接近兩個小時，夾雜著滿滿個人興趣的質問攻勢才終於結束，讓佩伊斯疲憊不堪。
 
「哦，少爺，回來了嗎？」
 
「席茲，我回來了。」
 
搖搖晃晃走進食堂的佩伊斯欽，在那兒碰到了一張熟悉的面孔，心底放鬆了下來。
 
他在從出生之時就熟識的侍從長身旁坐下，喝起了豆茶。
 
「啊～～，好喝。」
 
「能讓少爺這麼疲勞，看來交涉進行的不是很順利嗎？」
 
「不不，交涉本身進行的很順利……是母親她……」
 
「啊，難怪。」
 
少年的一句話，席茲就全懂了。
 
他熟知自己侍奉的騎士爵家家主夫婦，是一對世間罕見的笨蛋父母。如此溺愛自己的兒子，看到兒子和婚約者間的蜜月關係是絕對不會置之不理的。
 
「真是場災難呢。話說回來少爺，這張紙是什麼？」
 
「啊，這個是嗎？這是包糖用的紙。」
 
席茲所指的，是像被切開的羊皮紙一樣的東西。同樣大小的紙張有好幾張重疊在一起。
 
在社交場所，為了能夠隨時進行照片轉寫的工作，佩伊斯欽常常帶些在身上這點席茲是知道的，但是這種奇特的用法還是讓人不得不在意。
 
「雖然這麼說……這是什麼玩意？」
 
「看了就知道吧，這是我和萊特修伯爵的合影哦。」
 
「拿這種東西當包裝紙，你到底在想什麼啊？」
 
「把我重要的莉可莉絲給惹哭了，可要好好懲罰她一下才行。」
 
這麼說著的同時，佩伊斯露出了滿臉的笑容。
 
◇◆◇◆◇◆
 
新茶試飲會之後又過了數天。
 
「真敢做呢，那個小鬼！！」
 
「還您請冷靜。不要再扔東西了！」
 
為了履行參加試飲會時的約定，之後佩伊斯欽向各個貴族家送去了精心製作的糖果。這些奢華與高雅兼具的糖果獲得了大量的人氣，收到的人無不大為稱讚。
 
而在糖果的包裝紙上，描繪著佩伊斯與萊特修伯爵相擁的身姿。這副畫像廣為傳播，導致一則流言流傳了開了。
 
「偏偏說我對少年有著獨特的興趣！！」
 
不知道是誰放出的，萊特修伯爵有著重度偏愛少年興趣的流言流傳了開來。
 
地震的震源來自何處，不言而喻。畢竟這幾天裡送來伯爵府上的，年齡在五歲到十歲間少年的「相親照片」不計其數。
 
拜此所賜，萊特修伯爵為了平息流言而四處奔走，原本就已經很遲了的婚期又進一步被拖長。
 
「小鬼，給我記著！！」
 
布蕾修．薩爾格雷特．米爾．萊特修女伯爵。自稱28歲。獨身。
 
她的蜜月之夢依舊還很遙遠。
 
 
  

 
第四章 失敗的味道
第01話(034) 開戰的預感 
[第34話（4章） 開戰的預感] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
南部大陸響起了戰亂的鐘聲。
 
雖說更早之前就能嗅到什麼了，但在初夏來臨之際那個男人作出了決斷。
 
向鄰國進攻。定下了這個決定的男人名叫傑雷德．梅雷德裡克．德．勒特侯德（ジェレッド=メレデレク=デ=ルトルート）。
 
在薩里王國統治勒特侯德邊境伯領的男人，相鄰的領地是普拉烏里西神王國的弗巴雷克邊境伯領。
 
勒特侯德邊境伯領是個大領地。它的面積和小國不相上下，廣闊的森林，開鑿的田地連綿並排。交通便利，與薩裡王國的王都是經由幾個城鎮和領地連接在同一條街道上的。
 
即使環顧四周，經濟的富足，軍備的精強，人才之眾多也是其他領地比不上的。
 
除了作為仇敵的弗巴雷克邊境伯領。
 
在薩裡王國，邊境伯的權限是很強大的。
 
被賦予了關稅的設置權，徵稅權，貨幣發行權，稅收上貢的免予權等等的特權，而且也暗中賦予了在鄰近地區發生騷亂時的一部份裁判權。其中最大的權限，是發生事態時動員軍隊的裁量權。這意味著對鄰近的領地可以自行決定是否動用軍隊。
 
本來，除了部分例外（魔法），在交通手段上最快也只能騎馬的世界，要想治理廣闊領土，就必須在一定程度上承認邊境的自治權。那一點無論在那個國家都沒有差別。
 
一旦有緊急情況，花費好幾天，幾十天去中央詢問的話，來得及的事情都會變成來不及了。因此，認可了邊境伯能得到某種軍事上的裁決權。
 
然後，勒特侯德卿想現在是該使用這個強權的時候了。
 
「諸君，感謝各位前來」
 
感受並排的男人們的視線，傑雷德這樣說道。作為邊境伯的他，站在稍為高一些的位置。
 
他的身高比平均矮一點，身形也很纖細。雖然作為軍人有點不可靠，但迄今為止，他統治邊境伯領的實績是所有人都知道的，沒有人會輕視他。
 
雖然是臉上帶著麻子的醜男，但眼神會讓人聯想到食肉獸。不，正確來說的話應該說是蛇眼吧。沒有放鬆警惕地環顧四周，被評價為眼神銳利，視力也很好。
 
與那個格格不入的是，他正帶著一種異樣的熱情編織語言。
 
「讓諸君聚集於此不為別的。那個可惡的弗巴雷克，正準備進攻我國。」
 
勒特侯德邊境伯和弗巴雷克邊境伯，相互爭鬥了很長的時間。跨越了世代，流出的血量足以成為血河，屍體堆積成山。
 
彼此憎恨對方，用憎恨也不足以形容的仇敵關係，用漫駡的話來招呼彼此。
 
「明明只要仔細地收拾馬糞就好了，竟然與公爵家聯手急忙增強軍備。他們的意圖在哪裡已經很明顯了，企圖侵略我國，我的領地的事早已毫無疑問。」
 
掃除馬糞的弗巴雷克。
 
這是勒特侯德邊境伯和受其影響的人對弗巴雷克邊境伯的稱呼。他的領地以馬為特產正是這個蔑稱的由來。
 
當然，因為有所考慮在正式場合上姑且不會使用，但是偶爾發牢騷的程度的話已經成為習慣了。
 
那個養馬的小子正在增強軍備。據說得到了公爵家作為後盾。當聽到諜報員說的情報時，勒特侯德邊境伯產生了一種危機感。
 
如果沉默著沒有所行動，一不小心就會被蹂躪的危機感。因此，傑雷德作出了一個決定。
 
即是，發動總戰力的先制攻擊。
 
「我在此命令諸君。在他們動手之前，徹底打擊他們。毫不留情地踐踏，徹底燒光。想想我們至今為止忍受的種種胡作非為之事。這是一場正當的復仇戰！！」
 
青上月末。在春天即將過去的那一天。【青上月=月份，青上月末=某某月份快終束之時】
 
以勒特侯德邊境伯軍為首，總數萬餘人的軍勢，向弗巴雷克邊境伯領發起了進攻。
 
◆◆◆◆◆
 
「裡面不是章魚嗎，裡面不是章魚嗎……」
 
「少爺，總覺得這句話很奇怪」
 
穆爾特倫領的辦公室，有著晚春的陽光。
 
去年領內的經營狀況，實現了二十年來第一次全年盈餘，所以有令人高興的氣圍。
 
也許是懷有一些富餘了，連帶領內的全體人民都帶有一種明亮的氣氛。
 
「這是一種數法的方法。裡面不是章魚嗎，裡面不是章魚嗎……」
 
「數法什麼的你喜歡就可以了。剛才就一直這樣吱吱叫，害我很在意是不是有老鼠啊。真讓人鬱悶。」
 
「原來是這樣啊。反正，過幾天我們也會變成老鼠的國家吧。嗯，數完了。總共是384枚」
 
「哦，已經達到目標額了。」
 
下任領主的佩伊斯欽和作為侍從長的席茲。
 
要說他們在數的是什麼的話，那就是金幣。而且不是一般的金幣。
 
佩伊斯欽用鱉甲糖做成的糖工藝品，以及順便賣掉的相親照片，這些都是通過販賣賺來的金幣。
 
從比例上來看，相親照片的銷售利潤要高出很多，但在少年的意識裡，相親照片感覺就像餅乾附帶的小貼紙。
 
「剛才數過的銀幣和四枚零頭的金幣，會作為我的儲蓄。」
 
「以少爺這個年紀的零花錢來說，我認為金額太多了。」
 
即使是貴族子女，能夠自由花錢的人也很少。不管是哪個家庭，一般情況下都沒有富餘到可以讓孩子隨意揮霍家產。如果不是相當豐富的領地，錢也不會一下子湧出來。
 
正因為如此，用自己的雙手去賺錢的少年能挺起胸膛。
 
「這是做點心的手工費。是正當的報酬。哎喲」
 
「為什麼故意裝作一個普通的孩子呢……確實，這筆錢是托了少爺的福才得來的，大將也不會有意見吧。那麼，餘下的380枚要按照原定計劃嗎？」
 
「是啊」
 
他們並非貪得無厭，拼命賺錢的理由之一。是為了目前為止穆爾特倫領受到了很多限制而無法購買的東西。卡賽羅爾和席茲，作為大人也望眼欲穿地想要拿到手的東西。
 
說穿了就是購買家畜。
 
「那麼，就讓迪可哥使用它吧。按照計劃，要100頭山羊。」
 
「咦？按照預定，少爺說是7～80頭的吧？」
 
「那就是那個。我打算吹毛求疵，再討價還價。如果順便帶上3頭驢子再打個折的話，那就太好了。」
 
「這麼說也是呢。但如果不適可而止。迪可哥也要哭了。」
 
「沒關係吧。他到底還是個商人，能很好地堅持到那裡的」
 
缺乏水分，難以種植農作物的穆爾特倫領，飼養家畜很快就會吃光草和飼料。其結果，只有通往沙漠化的一條大直路。那是到目前為止的情況。
 
當卡賽羅爾剛移民到穆爾特倫領時，也有試過用雜草飼養家畜。
 
席茲清楚地記得那件事，其結果是失敗的。由於土地荒廢而放棄了的事至今也沒有忘記。
 
但是，在農地經營上，飼養家畜也是重要的要素。特別是，製造休耕地，在土地休息的時候，有否飼養家畜在意義上會有很大的不同。
 
種植麥子，正在進行輪作的其他領地，會活用休耕地作放牧。也有想要家畜的排泄物使土地變肥的意義。
 
自引入種植豆類以來，在穆爾特倫領以雞為首的所謂『小型』家畜擔當起了這個角色。
 
情況發生變化是在不久前。
 
拿著忘了寫上『自重』一詞的字典的少年，使穆爾特倫領的供水問題得到了很大的改善。
 
在領內修整水路，很多田地的供水問題都快要看到解決的跡象。
 
正因為如此，至今很多放棄了的事都打算一口氣進行。家畜的大舉增員，從雞到哺乳類的主要成員交替也是其中的一個環節。
 
「我們家的雞怎麼辦？要全部殺了嗎？山羊多了的話，就沒必要勉強飼養了。」
 
「你在說什麼呢？雞今後也會養的，還不如說是必須的。就算是增加也無妨。沒有雞蛋的領地什麼的根本不可能存在。」
 
「少爺從以前開始就特別拘泥於奇怪的地方」
 
「只有這個，我絕不能退讓」
 
山羊是出名的可以忍耐粗食的家畜。不僅容易養育，而且用途也很多。根據品種不同，除了毛，皮，奶，肉之外，還可以利用它們的角。
 
而且對乾燥的耐性很強，對穆爾特倫領來說再適合不過。但是，正因為它什麼都吃，樹木的芽和皮，有時連樹根都吃，所以也算是綠化的敵人。
 
到現在為止放棄引進的原因，正是這個什麼都吃的問題。好不容易使土地肥沃起來的地方，如果被一味地吃掉，土地就會越來越貧瘠。
 
現在能夠引入家畜，無論誰都會認為是佩伊斯欽的功績。
 
只是雞這種程度的任性，算是很可愛的東西了，席茲笑了起來。
 
每一頭山羊的市價是大概萊特修金幣2～7枚。會受不同的季節和氣侯左右，雌雄的不同在價格上也有差異。
 
在授乳的繁殖期時每個人都不想放手，總的來說雌性比雄性貴。肉質越好的山羊價錢就越高，年邁的山羊不會有人買。
 
在買賣家畜的市場上，個體的價格幅度差異非常大。因此根據中介商人的能力，能入手的家畜的質量也不同。
 
「如果是迪可哥的話，能收集到普普通通的質量吧。不過也許要提前叮囑他雌性要多一點。但是，如果牲畜一下子增加了，可能很難像現在一樣在古拉薩那裡一次性地放養。」
 
「啊，這個問題也有可能。也包括山羊和雞，我們準備照顧家畜的人嗎？」
 
現狀，在穆爾特倫領，照顧雞等家畜的工作會由古拉薩基和克文特洛等資深侍從家來處理。有很多孩子的兩個家族，把照顧家畜當作遊戲，人手已經很足夠了，利用羽毛和雞蛋等收割物的事也得到了認可，因此也沒有什麼不滿。
 
但是，畢竟要將數十頭的數量，而且是和鳥類不同的草食動物託付給他們的話，就會讓人覺得負擔太大了。
 
「順便說一句，也需要那個新森林的管理人員，樹木的成長比想像中還要快。也有新村的人想把它弄成柴薪，被周圍的人責備。」
 
「那麼，要迎設森林監査官和畜産管理官為名的職務嗎。是不是應該增加人手呢」
 
現在穆爾特倫領正陷入慢性人力不足的狀態。在侍從人數幾乎翻倍增長的情況下，尚嫌人手不足。
 
「要不要再找卡德烈切克公爵商量呢？」
 
「不，果然繼續拜託的話，我們就會被當成公爵派的派閥了。先在領內進行募集，真的要委託的話還是委託別人吧」
 
「其他的人啊，我只想到萊特修女伯爵了。」
 
「是啊。首先，在包括新村莊．米洛特在內，在全部的村莊募集負責家畜和森林的專職人員。如果沒有合適的人才，就拜託萊特修的大姐姐吧。」
 
就像聚在一起的人會形成派系一樣，如果採用偏頗的招募方式，就很容易出現意見的偏頗。如今穆爾特倫領的專屬侍從有九名。其中有三名是老資格，由卡德烈切克公爵介紹進來的有四名。
 
如果這裡再增加兩人，仍然是以卡德烈切克公爵介紹的方式聘用，那麼就有過半數的侍從都是與公爵有關的人。如果在不久的將來，與公爵家族出現意見分歧時，一定會成為不安因素。
 
即使是幾乎不可能的設想，可能性也並非為零。儘量分散侍從的出身會比較好。
 
關於領地內的瑣事，佩伊斯欽和席茲正在激烈地深入議論。
 
但那個討論被迫中斷了。
 
因為房間裡響起了敲門聲。
 
「進來也沒關係。」
 
「失禮了。」
 
進入房間的是一個年輕的侍從。
 
這就是全權負責管理領內金錢的勞苦人，尼科洛。
 
「尼科洛，怎麼了？」
 
「不，剛才村子裡的人跑過來了。告訴我說那個試製品完成了，請你到後面的田裡來一趟。」
 
「是這樣嗎！！」
 
聽到尼科洛的話，佩伊斯欽露出了喜悅的神色。他立刻站起來跑過去。剛才的成熟冷靜不知跑到哪裡去了。是與年齡相符的天真無邪。
 
席茲認為，能讓這個少年表現出如此喜悅的感情，是跟甜點有關的事是一定不會錯的。
 
「少爺，那個試製品，難道……」
 
聽到這句話，少年高興地回答。
 
「對，就是砂糖。」
 
 
  

第02話(035) 全力疾走 
[第35話（4章） 全力疾走] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
少年正在奔跑。為了最棒的甜點。也為了遇向夢想的一步。
 
「好了，快一點。」
 
「少爺，就算不跑那麼快，田地也不會跑掉。（田地）又沒有長腳逃不了。」
 
「試製品可能會逃走吧。我先走了！！」
 
「少爺！！沙糖怎麼可能逃走呢？真是的！」
 
在穆爾特倫領的本村，領主的住宅的正面朝著王都的方向。
 
那一邊，也就是朝向王都的方向大家稱為正面，相對的，大家稱有家畜小屋的那個側為背面。為了不讓客人看到後面，所以把屠宰場，晾衣場等不好看的地方在藏在裡面。
 
在被稱作背後的這個地方，有一些小巧整齊的田地。
 
大概八塊榻榻米大小的田地，經過一定的間隔，耕種了六塊，這些田地全部統合起來稱為「佩伊斯欽遊樂場」。
 
這是因為在佩伊斯實踐新事物之前，作為實驗場使用的場所。
 
這個田地的誕生，並不是卡賽羅爾有意弄出來的。
 
原先還是破舊的房子時，在房子後面設置了讓孩子跑動玩耍的場所，佩伊斯為了自己的興趣擅自耕作便是這個田地的由來。
 
原以為孩子會在土堆裡玩耍，結果卻完成了田地。當大人知道這一點的時候，有從驚愕到指責各式各樣的反應。這便是次任領主那孩子王的惡名的開始。
 
從那以後，佩伊斯在這個遊樂場裡進行了各種各樣的實驗，雖然並不是每次都會擴張，但隨著房屋遷移，被正式地認同作為實驗場被整頓起來了。完全是事後承認。
 
當席茲到達「佩伊斯欽遊樂場」時，在那裡的人，正是惡餓鬼三重奏，還有作為客人招待的少女。
 
真的，全都是熟悉的人了。
 
「所以說，那是我注意到的傢伙吧！！」
 
「你真煩啊。該怎麼說，早就決定會贏的吧。男人別老是拘泥於小事。」
 
「你能稍微有點女人味嗎。」
 
「多管閒事！！」
 
「請問……你們為什麼在吵鬧？」
 
正在吵鬧的是，是席茲的同僚克文特洛和古拉薩基的孩子。對負責維持領內治安的席茲來說，正是引起騷亂和頭痛的原因之一的馬爾克和魯米
 
雖然是常有的事。因為總是在吵吵鬧鬧，在旁觀者看來也並不像吵架。
 
莉可莉絲因為不習慣他們互相辱駡的情景，本想要阻止兩人，但兩個人完全沒有因此老實下來。
 
席茲一邊掩飾著驚訝的想法，一邊問他們在吵什麼。
 
「怎麼了？在吵什麼？」
 
「嘿！席茲叔叔。」
 
「嘿什麼啊！而且，經常說不要叫我叔叔，叫『席茲桑』。」
 
「痛啊！！」
 
馬爾克用一隻手捂著被席茲敲的頭。順便說一下，魯米正巧妙地躲在別人的背後。
 
從馬爾克和魯米的角度來看，和自己父母一樣愛嘮叨的侍從長，是不擅長應付的對象之一。雖然知道對於某些事情所進行的說教，也是出於為自己著想，並不是那麼討厭，只是不知不覺從嘴裡流露出的感情。
 
看慣了他們的相處方式的佩伊斯欽，與平常一樣毫不在意。
 
「席茲，他們倆在爭奪這個。」
 
「嗯？這就是你試做的那個砂糖嗎？」
 
「是啊。本身不是砂糖，而是為了凝固糖液，把水分稍微抽出來。因為大家會為了它吵架，所以索性就給席茲吃了吧？」
 
「那我就不客氣了。」
 
在席茲前面遞出的是黑色粘稠的物體。這就是俗語說的黑砂糖，看起來很有粘性。對於不知道白色的白砂糖的人來說，聽到這就是糖的原料，也不會懷疑的吧。
 
佩伊斯專用的單手鍋，親近的人這麼稱呼的鍋之中。侍從長毫無猶豫地輕輕把舉起來的液體倒進嘴裡。
 
把孩子們那悔恨不得的樣子都給忽略了。
 
「太甜了」
 
「這是砂糖的原型，要是不甜就麻煩了。」
 
席茲不自覺地因為那單純的甜膩而皺起了臉，看著那個佩伊斯露出苦笑。
 
像席茲這些不習慣吃甜食的人，糖分的塊兒對頭腦有很大沖擊。即使知道還叫他去試，這正是淘氣鬼的惡作劇。
 
剛出水的糖液。就算是奉承的話也說不上好吃。
 
這也是理所當然的。如果光靠糖塊就能美味的話，就沒有需要糕點師傅的理由，光吃糖就足夠了。雖然是沒有風味的味道，不過是甜的這點還是不變。
 
「這麼甜的話，作為砂糖是成功了嗎？」
 
「嗯～怎樣說呢。雖說是成功也不錯……」
 
「有什麼問題嗎？」
 
「嗯。各種問題有很多……首先，請看這個」
 
佩伊斯欽這樣說著，就把一束像稻草一樣的東西給席茲看。
 
略帶濕氣，青色和黃土色混合的綠色。這就像是敲打過的麥稻，但其粗細卻截然不同。
 
「這個是？」
 
「榨取糖液的殘渣，你認為怎樣？」
 
「就算你這麼說……」
 
在席茲來看，砂糖原料的殘渣之類是有生以來第一次見到的東西。完全不知道有什麼問題。
 
豈止如此，就連佩伊斯手裡拿著的植物是怎樣的東西都不知道。知道這個的人，在穆爾特倫領裡只有少年一人。
 
「就算給我看這個，到底是怎麼一回事我也完全搞不懂吧。說起來，這是什麼農作物？」
 
面對理所當然地提出疑問的男人，佩伊斯也隨意地回答了。
 
「是一種叫做糖高粱的植物。就是俗話說的甜杆。雖然找出來很辛苦，但是很有意義」
 
「那東西和甘蔗不一樣嗎？」
 
「大致來說應該是同類吧，但也有很多不同之處。」
 
甜高粱，是穀物類的一種玉米。而且還是玉米的近緣種。高粱的優點是比較乾燥，在像小麥和大麥很難生長的荒蕪的土地上也能充分地成長。當然，已取得在穆爾特倫領能培育的實證。
 
這種植物的缺點是，要把它當作糧食來利用起來非常困難。如果經過幾個月的時間，高度就會超過人的身高。因此，與麥子相比收割的難度更大。而且有像竹子一樣堅硬的纖維和節，收割也伴隨著很多麻煩。
 
在這之上，有著黍的性質，（果實）很容易從穗身上剝落而出。因為只要在收割後輕輕搖晃，果實就會啪啪啪啪地脫落，所以很難收集。
 
而且，其果實和麥子相比也非常小。大小與芝麻差不多，與制粉等勞力相比，可食用部份較少也是負面因素。
 
在這世間一般不會栽培的原因，是因為這些缺點太大了。
 
但是這種甜高粱。在高粱之中有很重要的特徵。
 
那就是擁有將糖分儲存在莖裡，這樣珍貴的能力。
 
因其性質作為白糖的原材料農作物而廣為人知，所以將用甜高粱製成的砂糖被稱為高粱糖（葡萄糖）。
 
其特徵是放在舌頭上的時候會有稍微粘著的口感，擁有獨特的風味。
 
佩伊斯的目的，是莖所儲存的高濃度糖分。因此不使用穀物的部分。正因為如此，才認為利益方面更大，千方百計把它入手了，前幾天終於有了收成。
 
今天的試製品，如字面意思試製出來的，是穆爾特倫領產的砂糖，繁榮的第一號試製品。
 
當然，每個人都很在乎那個成果，吃了試製品後席茲的感想是，第一次能做這種東西不是很好嗎，就只是這樣。
 
每件事從一開始就成功是很奇怪的，第一次試製就有砂糖一樣的甜味，即使只生產出像樣的糖液，就足以讓人覺得成果非凡。
 
「果然，不知道問題是什麼。」
 
試製品本身沒有任何問題。在現代人眼中，是不能將之稱為砂糖的液狀物，有那樣的感覺。在這一點上，主導試作的少年也是能點頭理解的結果。
 
那麼，有什麼問題呢？
 
佩伊斯在意的問題是在試製品以外的部分。
 
「席茲，請你看看這個榨乾的殘渣的量。」
 
被佩伊斯這麼一說，包括席茲在內的都把目光投向擠取汁液後的殘渣。
 
再次被催促一看，那個問題在誰的眼裡都很清楚了。
 
席茲所吃的液態糖，只有僅存於鍋底的一點點。儘管如此，需要的甜高粱的數量，其殘渣就足以堆成一座相當混濁的小山。
 
席茲看到這情況，發現了具體的問題。
 
「是效率太差嗎？」
 
「迄今為止，我們一直致力於培育可以提煉糖的農作物，但在今天的實驗中發現，今後也要追求效率性，不然就會變成垃圾山。每次製作糖，都弄出這麼多殘渣是個很大的問題。」
 
對佩伊斯的指責，所有人都認為是正確的。
 
在人手不足的情況下，很難增設垃圾處理的職務。
 
如果只是試製砂糖還可以，但如果考慮作為領內的產業化，則是無法回避的問題。
 
「有減少這座垃圾山的方法嗎？」
 
席茲作出合理的提問。這個問題當然是預料之中的了。佩伊斯欽堅定地點點頭。
 
「正在考慮方法。現在開始嘗試的方法是，改變壓榨的方式。」
 
「壓榨方式嗎？」
 
為了把高粱製成砂糖，首先必須把榨取莖來收集汁液。因此，如果壓榨方式能提高效率，即使製作同量的糖液，廢棄物的量也應該會減少。
 
現狀，就算說榨取也是近似於用手擰。把東西用刀子切開，用像面棒一樣的東西狠狠地壓，擠出汁液。
 
不管在誰看來，也很難說效率高。事實上，成了山的渣滓還很濕潤。即使是外行人看來也應該能做得更好的。
 
「這樣下去依靠人力也有極限吧，我在考慮乾脆得建立一個大規模的結構（計劃）……」
 
「規模太大了，能做到嗎。而且也有難度」
 
「有難度嗎」
 
「最大的問題，還是錢的問題吧。」
 
席茲的立場是領主的輔佐。在目前情況下，是佩伊斯的助手。因此，也可以堅決提出反對意見。
 
在他看來，要想製作佩伊斯所說的「大規模結構（計劃）」，應該需要相當多的資金吧。也有必要反覆嘗試。
 
目前，領國內還處於木材資源不足的狀況，如果要另外調度（木材）也需要籌措資金。
 
席茲認為如果佩伊斯用他的零用錢來籌措資金，倒也沒有什麼需要反對的意見，但如果是利用購買家畜後餘下的部份，那就非常困難。
 
「能不能從領內的預算想辦法」
 
「那要去問大將吧。不能隨便做嘛」
 
佩伊斯和席茲說著各種各樣的話題。
 
這時，傳來了呼喚他們兩人的聲音。
 
「席茲桑～」
 
大聲地呼喊著的是年輕的侍從尼科洛。
 
最近才結束了交接，讓他負責了領地內的所有錢款帳目的青年。
 
這段時間已經習慣了，但還有很多不知道或想確認的事情。每次都是依賴值得信賴的侍從長的席茲。
 
「怎麼了？」
 
「有點事想問你。」
 
對著以平靜的態度回應的侍從長，年輕人毫不客氣地搭話。
 
「關於下個月預算的事，能幫我看看嗎？」
 
「嗯？」
 
尼科洛遞給他的是一份羊皮紙。
 
在穆爾特倫領，很久以前就把預算按月分配了。
 
即使定為按年，也會因為某個年幼的繼承人，預期外的支出不斷湧現的領地，所以不知從何時起自然地變成了那樣。
 
下個月算是預算比較多的月份。
 
但是，祭祀的準備費和給新村的維修費等必要支出很多，再加上與前年度相比增加了200%的結婚人數伴隨的賀金等等。為此，儘管預算較多，也是一個幾乎沒有餘裕的月份。
 
甚至連預備金也無法準備。
 
在這樣的預算中，席茲不經意間注意到了一個項目。
 
「這是怎麼回事？訂購木材的量大幅增加了。」
 
「嗯。」
 
在領主許可前修改預算是常見的通常業務。因為有大糾紛和活動的時候會有大幅度的修正，由多人共同分擔的情況也很多。
 
「這個是席茲修改的吧？新村那邊也在計劃之外，因為想調整一下，所以才來找您商量的。」
 
席茲對那句話做出了反應。他皺起眉頭，露出稍有些僵硬的表情。
 
「不，我沒有追加這項的記憶。」
 
「呃？那麼是誰？」
 
是誰做了那樣的事，正想這麼說的時候，大人們腦海裡浮現出了一個人物的形象。
 
他是一個對賬款有足夠的知識，瞭解預算，知道本月的預算比較多，能若無其事的增加那個部分的狡猾人物。
 
還有就是，想要木材的人。
 
「少爺！」
 
席茲的語氣有些粗魯，但那個周圍已經沒有佩伊斯的身影了。
 
「佩伊斯先生，剛才好像想起什麼事，就跑掉了。」
 
映在侍從長眼中的，是孩子們全力奔跑的身影。
 
這種逃跑的速度，讓大人們深深地嘆了口氣。
 
 
  

第03話(036) 製作砂糖（其之１） 
[第36話（4章） 製作砂糖（其之１）] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
人與動物的主要區別是什麼呢。
 
對這個簡單的提問，有許多哲學家和神學家，動物學家和社會學家都嘗試回答。最後連心理學家也想用各種各樣的定義來回答。
 
某位學者認為動物和人的區別是語言。擁有語言，是能稱為人類的理由。
 
還有學者認為，能夠理解死亡正是人與動物的不同之處。能夠為他人的死而悲傷的，也只有人類。
 
雖然提出了很多理由，但每次都能找到反例。也許，進行這種反覆的行為，才是真正的人性。
 
眾多（人類可以稱為人類的）理由之一，能使用『製作道具的道具』，也是能稱為人類的理由。
 
如果只是使用道具其他動物也能做到，不過在這之上利用道具製作其他道具的想法，是其他動物不會有的。
 
如果只是用像容器一樣的東西打水的話即使是猴子也能做到，但是使用製作容器的工具的只有人類。即使有利用花朵來擬態的昆蟲，也沒有會種花的昆蟲。有學者考慮了這樣的理論。
 
如果沿用這個理論，現在，可以說這名少年確實是個人類。
 
他正在為了製作某個道具，而使用木工工具。
 
當然，這個人就是佩伊斯欽。
 
「這裡……再稍微削一下比較好吧」
 
嘎吱嘎吱地削掉的聲音。咚咚地敲打的聲音。
 
令人心情舒暢，有節奏的聲音在屋子的後面迴響著。
 
（佩伊斯）看起來很快樂，而且認真地加工樹木的樣子，莉可莉絲小姐一動不動地在旁邊看著。
 
少女對自己的未婚夫那認真的態度，稍微地心動。
 
「您在做什麼？」
 
「一點點工作」
 
所謂的木工，是住在鄉村的人必備的技能。因為不是任何情況都能頻繁地到城鎮上，所以像稍微修理一下的程度如果自己沒法進行就無法生活了。特別是像穆爾特倫領這樣的偏遠地區的情況更嚴重。
 
為此而存在的木匠工具。鋸，鑿，木槌等作為村裡的共有物放在倉庫裡。在鄉村裡，鐵製品也是貴重物，所以不能每個家庭都擁有一個。
 
佩伊斯欽所使用的也是這個。
 
「木工倒是知道的，但究竟這是做什麼用的呢？」
 
「我在試製榨汁機。」
 
「啊，好像很有趣。」
 
莉可莉絲說有趣的是它的形狀。
 
乍看之下，像是在木桶上附有棒子似的，外表詼諧的工具。棒子的一側牢牢地固定著，棒子本身是斜著的，而且可以上下移動。
 
以現代人看來，這和手壓式水泵很相似。也許會有人聯想起指甲刀和核桃夾。
 
「在這個木桶裡加入甜高樑。然後，把這裡的木棒壓下去的時候，這裡的蓋子就會下降把裡面的東西壓榨。就是杠杆原理，雖然很原始。」
 
「杠杆原理？」
 
「是指將細小的力量變成更大的力量的構造。」
 
佩伊斯欽在和莉可莉絲交談時，也沒有停下手中的工作。慢慢地組合的工作物，漸漸成形。
 
在大概的位置上，咚咚地把甜高樑的莖掉進去，再調整狀態。
 
「再等一下……好，完成了。」
 
做出來的是佩伊斯謹製的試製榨汁機第一號。
 
考慮到即使是以孩子的力量，也能儘量地把糖液抽出而製作出來的，智慧的結晶。作為第一次的試製品，也達到能讓佩伊斯自我稱讚的程度。
 
「這樣就能做出砂糖了嗎？」
 
「要是能做到的話就好了。等一下，馬爾克他們回來的話……啊，（他們）回來了。」
 
佩伊斯的朋友回來時，手裡拿著一個金屬製品。
 
「按照說的那樣，好好地洗乾淨了～」
 
「我瞞著老媽把它拿來了。拿去吧。」
 
「辛苦了。請放在這塊布上面，然後把這個榨汁機也放在那上面。」
 
馬爾克他們帶來的東西。那是金屬製的盆。
 
是用接近青銅的金屬製成的產品，平時集中清洗蔬菜的時候會使用。
 
考慮到衛生方面的佩伊斯。不理旁人奇怪的目光，準備了一塊乾淨的布。把它鋪在地面上。
 
雖然問了是不是要去野餐，但是接下來要做的事和悠閒地遊玩不同，佩伊斯喘著粗氣。
 
「嗯嗯。好重啊！！」
 
「啊，應該在把木桶裡面的東西放進去之前移動才對。」
 
「讓別人來做之前應該先注意到吧。」
 
「因為很努力地做出來了，所以沒有注意到那點。這是不可抗力」
 
「騙人」
 
鋪在地上的乾淨的布。那上面放著金屬盆。然後，木桶放在上面，長長的木棒斜斜地向上伸展。
 
雖然這是一個有些不可思議的景象，但看到這一幕的佩伊斯的眼睛閃耀著光芒。
 
砂糖。
 
這是對於製作點心來說是不可缺少的甜味劑。如果沒有這個，就無法開始做甜點。
 
這也是佩伊斯當前的目標，為了能讓點心的製作邁向富足，無論如何也必須讓穆爾特倫領能自產砂糖。
 
製作砂糖的過程大致分為五個階段。種植作為原料的農作物是第一階段，榨汁的階段（第二階段），過濾和去除雜質的過程（第三階段），蒸煮等水分去除的過程後（第四階段），經過粗糖的提煉階段（第五階段），然後產生砂糖。
 
上一次的砂糖試製品，只是到簡單地壓榨出糖液為止。前路還很漫長。
 
而且，在那裡發生了大量廢棄物的問題。
 
解決那個的策略之一是搾汁方式的效率化。
 
「這個要怎麼用呢？」
 
「是說把棒子壓下去……這樣嗎？」
 
莉可莉絲所提出的疑問，佩伊斯也發現了。
 
如果是小孩子來榨汁，利用杠杆原理的話，棒子長一點比較好。從支點，力點和作用點（重點）的比例來看，支點和作用點的距離很近，支點和力點之間的距離越長移動桶蓋所需的力度就愈小。理論上，棒子越長效率就越好。
 
但是，這裡有個問題。
 
由於長棍是斜著固定的，要想抓住它，棒子也在相當高的位置。
 
木桶本身大約是小孩的身高，加上木棒向上伸展，所以木棒的位置遠遠超過了孩子的身高。
 
即使是四個孩子中最高的馬爾克，也只能仰視木棒的位置。
 
「就算伸直背也搆不到。跳起來也不行吧？感覺搆不到。」
 
「馬爾克是矮子。」
 
「吵死了！魯米應該比我矮吧？」
 
「我今後就會長高。」
 
「我也會成長的。」
 
在那裡的孩子之中，身高最矮的是佩伊斯當然不用說。魯米和莉可莉絲的女性陣容。或者是馬爾克，也無法夠到棒子。
 
不知怎麼辦，大家都歪著頭想。
 
「我騎到魯米的肩上吧？」
 
「反了吧」
 
總是吵吵鬧鬧的魯米和馬爾克，他們都想幫上佩伊斯的忙。
 
當然，也不能否認有可以吃到試製品的這種可愛的計算。
 
「也許還有別的辦法，但是機會難得，要先試試騎在肩上嗎？」
 
「交給我吧。」
 
馬爾克少年把身子蹲下去，魯米像是用大腿夾住他的脖子一般跨了上去。
 
佩伊斯在旁一動不動地看著。
 
「馬爾克，你的臉好難看啊。」
 
「好，好煩啊！！」
 
成為了品味到女孩子大腿的觸感的角色，馬爾克的表情不禁鬆散下來。當佩伊斯指出了這一點，馬爾克不禁慌了神。
 
當然，坐在上面的少女，（魯米）不會一一在意這些小事。倒不如說，還在催促腿下的少年。
 
「好了，快站起來吧。」
 
「知道了。上吧，喔！！」
 
少年那充滿力量的肩車。沒有顧及坐在上面的人，只是抬起頭來。雖說是孩子，但僅僅是能舉起一個人，也能很清楚地明白馬爾克有在鍛鍊身體。
 
乘坐在上面的人，即使明顯是不穩定地在動，也保持著穩健的姿勢沒有被破壞平衡。也正好可以看到騎乘技術的出色，魯米也充分顯示出了她有在鍛鍊。
 
「啊，太重了！！」
 
「你說什麼？要吵架嗎？竟然對如此楚楚可憐的少女說失禮的話」
 
「哪裡楚楚可憐了。你要再稍微慎重一點。平時被當做女性看待就會生氣，只求自己方便」
 
十幾歲的少年就是這樣對女人心毫無顧慮。天然小白臉的美形次期領主（佩伊斯）姑且不論，馬爾並沒有那個素養。對於女性來說，指出其身體沉重是禁忌。
 
如果是對使用武力毫不客氣的野丫頭，為了與這種禁忌對抗，使用腳三角鎖進行懲罰也是毫不猶豫。
 
「魯米，果然不能勒脖子啊，馬克會倒下的。」
 
「切」
 
「嗄嗄……魯美，你想殺了我嗎！！」
 
儘管脖子被勒緊了，（馬爾克）腳步也沒有搖晃真是了不起啊。佩伊斯心想。
 
雖然知道他有好好地積累著劍術的練習，這也是收穫嗎。
 
「不要胡鬧了我，騎到肩膀上伸手能夠到了嗎？」
 
「嗯，總算（可以）」
 
「那麼，就那樣把棒子拉下去吧。」
 
「好……啊，危險！！」
 
雖然魯米很有氣勢地想要把棒子壓下來，但是在這時候發現了危險性。
 
木桶跟棒子一起移動了。
 
「哎呀，忘了固定木桶了。」
 
「太危險了」
 
木桶僅僅是放在盆裡。雖說裡面多少裝了點東西，也不是沒辦法移動的。如果是這種狀態的話，花費的力氣也會相應地加大。
 
佩伊斯找了一會兒固定的方法，但果然沒有那種好東西。不得已，佩伊斯鼠只好自己把木桶緊緊地抱住。
 
在此基礎上，魯米再次抓住棒子。
 
「這次可以了嗎」
 
「那就試試看吧。」
 
魯米一邊騎在（馬酗克）肩上，一邊把棒子壓下，汁液從木桶的縫隙中慢慢地滲出來了。
 
佩伊斯用舌頭品嘗了一下，有令人滿足的甜味。
 
嗯嗯，佩伊斯點點頭。
 
之後，慢慢地壓榨的話會更加好吧。他這樣考量。
 
但是世間上，不是事事盡如人意。
 
特別是，小孩子本來就沒有耐性。比別人加倍天真無邪的淘氣鬼。基本上是淘氣少女的（魯米）看來，覺得慢慢地施加力度之類很麻煩也是沒辦法的。
 
「好像可以啊」
 
說著，魯米特吊在木棒上，從（馬爾克）肩上飛身跳出。這是野丫頭的得意忘形。
 
在她看來，想要一下子把體重加上去儘早完成榨汁。
 
結果卻出乎意外。
 
——啪嚓
 
剛想著發出了討厭的聲音。棍子便很有氣勢地斷了。
 
杠杆原理是指把小小的力量放大的裝置。但是，這個力量也會影響到作用點以外的地方。
 
所以，這根棒子承受不了重量就斷了。無法承受抓住的人。
 
「哎呀！」
 
如果有什麼值得慶倖的地方的話，就是（魯米的位置）沒有那麼高吧。只是精力充沛的孩子跳躍程度的高度。
 
但是，失去平衡的少女盛大地，陷入以屁股著地的境地（情況）。
 
「哇啊……好痛！」
 
「果然（魯米）還是太重了。」
 
「吵死了。用這樣（細）的棒子是不行的。如果屁股上留下瘀斑該怎麼辦？」
 
魯米用手摸著屁股。
 
由於（只有）哥哥的原因，沒有明確的羞恥心而成長的她，這個場合下儘管有兩名男性也露出了屁股，打算看看有沒有瘀斑。莉可莉絲和馬爾克對此驚慌失措。
 
莉可莉絲是基於同性的倫理觀。而馬爾克是作為異性的羞恥心。
 
然後，不慌不忙的佩伊斯正在做什麼呢，他正在觀察壞掉的試製榨汁機。
 
仔細端詳折斷的棒子。
 
「失敗了嗎……嗯～」
 
佩伊斯發出呻吟。現在，少年的腦海中已經浮現著幾種試製機的改良方案吧。
 
對這樣的少年，有位少女呼叫他。是因為魯米完成了瘀斑的確認，鎮定下來的莉可莉絲。
 
「果然，什麼事情都不是那麼簡單吧？」
 
「理論上是可以的，但問題還是在於強度。我們的領地很難找到更加結實的木材……乾脆就全用鐵來造怎麼樣？」
 
「這倒也不錯，可是……嗯……」
 
莉可莉絲吞吞吐吐。
 
雖然她有自己的想法，但由於性格內向，所以難以啟齒。
 
憐愛少女的少年，以溫柔的微笑著催促著。
 
「想到什麼都請說說看。所謂試製就是為了讓大家多提出意見才做的，所以不會生氣的」
 
「那個……那個……這並不是指這個裝置」
 
「嗯，沒關係。說說看」
 
「我的父親他們有在領地製作葡萄酒，所以我想是不是也有像這樣榨乾水分的工具呢……」
 
這是思維的轉換。
 
看到試製品後，便產生了是否有相同的用途的葡萄榨汁機的想法。
 
正在思考如何改進的佩伊斯，和在看到全新的事物時想要與已有的知識做對比的莉可莉斯，面對事物的方式的差異如實地反映出來了。
 
「我沒有考慮過這個。是啊，如果已經有用途相合的工具，也要把試著那個弄到手嗎。這樣不會有奇怪的失敗，也許會有新的發現了」
 
面對砰的一聲拍手說的佩伊斯的臉，魯米顯得毫無趣味。
 
「結果我只是把屁股弄痛了嘛」
 
「嘛，下次再讓魯米試吃試製品吧」
 
「那就原諒你」
 
對食欲旺盛的人用食物勸誘是最好的，佩伊斯就這樣安撫了魯米的不滿。
 
「那麼，使用葡萄酒的榨汁機，壓榨的效率化就有了目標，之後剩下的是殘渣的處理問題嗎？」
 
「量真的很大啊」
 
「我有一個想法」
 
「啊，怎麼辦。用來做燃料之類的嗎？」
 
消除垃圾最常用的方法是焚燒。
 
眾所周知，一旦被燒，廢棄物的體積就會減少。如果順便能代替柴火的話就更好了。
 
但是佩伊斯對這個提案搖了搖頭。
 
「堅硬的節很多，所以不適合做燃料。更重要的是，這次應該可以入手山羊。」
 
「這和垃圾有什麼關係？」
 
「我在想，是不是能當作餵食的飼料呢。本來，這種高粱類（玉米類）的稻物就是用在家畜的飼料中的。」
 
「哦，那就等山羊吧。」
 
「是啊。山羊也很有用，所以如果把這些殘渣當作食物的話，說不定還能增加數量。」
 
在穆爾特倫領出生長大的孩子們，只知道曾經幾有頭羊作為家畜嘗試飼養而被帶過來。這幾頭羊因為很可能會破壞休耕地，過了一會兒就被殺掉了，所以不太記得了。
 
他們所知道的，不管怎麼說都是後來的事。
 
「香草烤山羊……很好吃啊」
 
「露米，口水流出來了。」
 
「じゅる……いっけね」
 
如果是生命力強的香草（草藥），穆爾特倫領很早以前就開始培養了。和那個香草一起，有鹹味的肉類料理，會被用作祭祀。
 
對於很少吃肉的鄉下領地來說是美味佳餚。能半個月左右單靠說著感想引起無盡的話題，其人氣可見一斑。
 
「首先，要拿到葡萄酒用的榨汁機，同時關於山羊的事也必須儘快安排。我去席茲他們商量一下」
 
「嗯」
 
留下壞掉的試作機和青梅竹馬們，佩伊斯返回了宅邸。抱著『房子無謂地寬敞』這樣無用的感想。
 
佩伊斯在敲響辦公室的門的同時打開了門，那裡有他的父親在。本應該暫時到王都去辦點事情的，但好像是又回來了。
 
「父親，您回來了嗎？歡迎回來」
 
「嗯」
 
雖然卡賽羅爾回應了兒子的寒暄，但臉上卻沒浮現笑容。與侍從長的席茲面對面，好像是在進行嚴肅的討論。
 
少年驚訝地問道，到底發生了什麼事。
 
「怎麼了？」
 
「少爺，遇到麻煩事了」
 
「有麻煩嗎？」
 
侍從長所說的麻煩是什麼呢。
 
聽到那個，佩伊斯不由得苦起臉來。對於現在的佩伊斯來說，這是最讓人討厭的事情。
 
「戰爭開始了」
 
 
  

第04話(037) 援軍 
[第37話（4章） 援軍] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「聽說山羊被偷了？」
 
穆爾特倫領的辦公室裡迴響著佩伊斯的瘋狂的叫聲。殘留著幼稚的，變聲前的尖銳聲音在場的人們的耳邊迴響。
 
「說是被偷有語病。是在送到我們家之前，被其他貴族買走了才對呢」
 
露出抱歉表情的是旅行商人迪可哥。旁邊還有他的弟子。
 
他是與穆爾特倫領最有淵源的商人，之前接到了收購家畜的委託。
 
那個商人感到抱歉的理由只有一個。因為訂購的商品沒能按期送達。
 
平時對契約很苛刻的侍從長席茲等人，對他的態度也感到同情。
 
「用強權硬要收購的話，和被偷走沒有什麼差別了。」
 
「很抱歉力所不及。雖說已經定下賣方而拒絕了，（但對方）說有不得已的情況，如果拒絕賣出就會被強制接收。不論如何都需要大量的糧食。聽說戰爭已經開始了」
 
「啊……」
 
對於旅行商人（迪可哥），詳細的事情應該沒有被告知，但即便如此，商人之間的網絡裡也已經傳開了戰爭的話題。特別是，被稱為大商店或是持有分店的商會等，信息傳達的速度和質量也完全不同，受惠於此的與商會熟識的旅行商人也很多。迪可哥也是其中之一。因此被說無論如何都要買走山羊的時間點，判斷出拒絕也是徒勞而得救了。
 
「徵收和搶劫根本是一樣的。那麼，強行收購的是哪裡的誰呢？」
 
「倫斯巴茲男爵。應對的是代理的侍從」
 
「是那倫斯巴茲家嗎？被打敗了。還是那麼機靈。真是陰險啊」
 
倫斯巴茲男爵家，是在神王國南部地區中，持有相對偏北的領地的領地貴族。在南部貴族之中持有以小麥為首的農產品為主力出口商品的領地，有事之時負擔了一部份補給的工作。是被稱為傳統貴族的歷史悠久的世家之一，王都決戰前是子爵家。大戰時期，因為展示與現在的國王敵對的中立姿態，受到降爵和沒收一部分領地的處分，成為了男爵。
 
為此，對新興貴族，特別是穆爾特倫領有著蔑視的傾向的家族。
 
論發生什麼事情都會借機會騷擾南部新興貴族的事很有名，如果像這次一樣有準備戰爭的大義名分，也會高興地拿來利用吧，卡賽羅爾等人就這麼理解了。
 
「男爵家出面的，默默無聞的騎士爵家的人想抱怨也沒法吧」
 
「這種時候，如果姻親中有個有權勢的貴族該多好啊。」
 
「因為不是正式結為姻親，所以很難對弗巴雷克邊境伯申訴。原本，騷動的中心就是弗巴雷克邊境伯的地方，事情鬧大了總不會有好臉色的。正忙於戰爭的時候，肯定會被認為不是自國內爭吵的場合。」
 
「好的話是兩敗俱傷。如果處理得不好，只有我們要承擔起鬧事的責任嗎？身份差就是如此不講道理嗎？」
 
侍士長席茲的話，在某種意義上也是大家共同的想法。從年輕時就被身份差別所折磨的卡賽羅爾，更不用說身為平民，因為是旅行商人連市民權都拿不到的迪可哥等人都身同感受。
 
在收集防衛所需的物資時，被要求返還物資。那個男爵，肯定會高興地以利敵行為理由來彈劾卡賽羅爾等人。妨礙了防衛的準備，這樣的理由。
 
「我明白山羊沒有送到的原因了。迪可哥，沒帶貨物也到這裡來說明的事，真是辛苦了。因此，不追究違反契約的罪行，承認以男爵的買賣費用來充當經費吧。只是，我們也有損失，沒法填補在此之上的損失了。那就請你理解了」
 
「知道了。謝謝您」
 
因為卡賽羅爾的話，迪可哥安心下來。
 
雖然發生了特殊情況，但定購的商品沒有按期送達是事實。因為會有像這次的事情，所以契約一般是半金（支付一半）或事後支付，但這次是預付金。如果是其他貴族，可能會以違反契約的事實為盾為進行罰款和處刑。從迪可哥的立場來看，根據不同的場合也可能選擇逃跑。被狼襲擊不是稀奇的事，也有被襲擊致死的情況。
 
但是，迪可哥選擇空著手（沒帶貨物）去穆爾特倫領做說明。正因為有誠實地說明就能得到理解的信賴才會空手來訪，也認為卡賽羅爾有著體諒事情的度量。
 
「話雖如此，遙遠的東部戰爭的餘波，已經傳到這裡了嗎？」
 
對卡賽羅爾像是歎息的嘟噥，誰都有同意的意識。姑且大大地點了點頭的迪可哥，面向卡賽羅爾張開了口。
 
「物流是互相連接的。在一個地方消費量大幅上升的話，當然會波及到其他地方。還不過三天（還沒過多久），已經產生影響的話，恐怕是相當大規模的戰鬥吧。和至今為止的小衝突不同」
 
「這也不一定吧，席茲先生。從我們商人的常識來說，有想要乘機賺一筆的人並不稀奇。難道男爵也是那樣的情況嗎？」
 
「這樣的話，就是讓我們損失而自己賺了一大筆錢。真是貪得無厭的傢伙」
 
席茲和迪可哥互相發洩著不滿。
 
已經變成了發牢騷的披露會的辦公室之中，卡塞羅爾突然把目光轉向了一旁。在那裡，有一動不動老實地待著的佩伊斯的身影。
 
他的視線，席茲和迪可哥也注意到了。
 
辦公室裡的每個人，都瞭解佩伊斯對甜點的熱情。本應該是遊樂場的後院，甚至經其年幼之手到了可以任意耕種的程度，如此驚人（令人困擾）的熱情。
 
對知道那個想法的人來說，如此老實的費伊斯的情況明顯並不自然。這次的事件，對那個少年來說是不言而喻的。傾注熱情的興趣被打擾了，當然會生氣。儘管如此，如此老實實在令人毛骨悚然。
 
少年一直沉思的樣子，就如同暴風雨前平靜無風的大海一樣。
 
「少爺？怎麼了？」
 
「……」
 
席茲以戰戰兢兢的感覺打了招呼。
 
再打打招呼後，少年終於對呼喊做出了回應。
 
「這是，考驗嗎？」
 
「嗯？」
 
佩伊斯的眼睛正閃閃發光。
 
「阻礙我的興趣的人們，應該徹底排除。允許他們隨意小看，是有失身份之事！！」
 
佩伊斯很有氣勢地站了起來。
 
茶褐色的瞳孔之中迸發著烈火般的感情。眼看就要大鬧特鬧一般的暴走姿態，大家都同樣大吃一驚。
 
「冷靜一下。總之先冷靜一下！！」
 
卡賽羅爾等的大人組顯得驚慌失措。為了讓他冷靜下來，強迫他坐在椅子上。
 
因為大家都認為，如果不這樣做他便會一個人沖進男爵領。
 
「請放開我。我要去跟男爵講話」
 
「冷靜點，佩伊斯。我理解你生氣的理由。但是，不能許可你去向男爵提意見」
 
「為什麼。以自己的立場為藉口不正當地從弱勢者手中奪取，難道要說對這樣的事保持沉默嗎？」
 
「是的」
 
為什麼自己必須沉默地被剝奪呢，卡賽羅爾也一樣有這皇激動的心情。
 
但是，立場上不允許。
 
「男爵那邊所提出的理由，既然某種程度上是合理的，那麼劣拙地引起騷動（我們）只會被認為是壞人。」
 
「可是父親……」
 
「沒有可是。先冷靜一下。」
 
現在是戰時。即使不合理，相當程度的亂來也可以保持正當性。
 
因為離戰場很近，需要以食物為首的物資是理所當然的。從這個意義上來說，比起穆爾特倫騎士爵，倫斯巴茲男爵領更接近戰場。理解到物資的必要程度不同，這次徵收的原因也是如此。
 
而且這次雖說是徵收，但仍支付了極少量的金錢。雖說是為了填補迪可哥的經費，但這是買而非是搶的，這也可以說是男爵方面的考慮。既然是出於關懷，也很難以不講道理的事情來譴責男爵。
 
除了完全虧損了山羊的購買費用的佩伊斯之外，沒有其他虧損的人也令人煩惱。
 
即使佩伊斯提出損失補償，戰時的貢納也可以說是貴族的義務。
 
以契約為依據，也可以強行讓迪可哥承擔所有責任。如果是普通的貴族就會為了金錢問題而妥協。
 
但是，這是會被認為是貴族的蠻橫的行為，因為佩伊斯和卡賽羅爾都討厭這種行為，沒打算這樣做。
 
本來要解決這類糾紛，最終必須動用軍事力量來進行。為了讓說不通的人通過自己的主張而進行的外交談判，最終的只能靠力量來解決。如果說了不聽，也只好用打的讓他聽話。
 
可是，現在是邊境伯領被侵略的時候。如果在這裡引起內亂，被譴責的是哪邊是十分明顯的。不是說事情的正統性，而是（對國家）有實際危害的穆爾特倫家會遭到譴責。
 
在被父親懇切地告知忍耐的重要性之後，佩伊斯也恢復了平靜。
 
並非不覺得憤怒，而是把那個收進裡面那樣，令頭腦變得冷靜起來。
 
「那麼，是說無論如何也買不到我的山羊嗎？」
 
「你以為是奉獻給神的供品嗎，我想因為發生了事故，所以一般都會放棄。如果戰爭解決了，事後可能有談判的餘地……嗯，很難吧」
 
悲哀的現實和政治，佩伊費只留下感歎。
 
他抓住腦袋低下了頭，青銀的頭髮無力地蒙在臉上。那種心情不難體諒。
 
那樣的情況下。
 
即使大家都認為只能放棄山羊了，卻有人提出不同的意見。是應該稱作穆爾特倫領的智囊的可靠的侍從長席茲。
 
「有一個方法，可以儘快彌補損失。」
 
能請填補男爵家的戰時徵收的方法是什麼呢？
 
在思考這個問題的時候，得出構想是有戰場經驗的卡賽羅爾和佩伊斯。現場的迪可哥和弟子，因為是商人所以無法想到，儘管如此也必須防止火星飛濺到自己身上，不得已只好當個旁聽者。
 
「是這樣啊，作為援軍趕到戰場，對我們的物資調動主張優先權……」
 
「沒錯」
 
如果以軍需物資為理由被徵收的話，自己也成為接受軍需物資的一方就好了，這就是席茲想說的事。
 
如果以戰時為理由來做無理取鬧的事，我們也用無理取鬧的話回敬就好。這個場合下，比起靠近戰場為理由的徵收，以參戰為目的籌措物資的立場更強。可以成為要求男爵返還物資的手牌吧。
 
為了做點心的環境整備而想要山羊，應該要站在能夠主張該權利的立場上，這便是席茲在外交上靈光一閃的提議。
 
不知是幸還是不幸，穆爾特倫家也有支持邊境伯家的騷亂的理由，因為有未婚妻（莉可莉絲）這個存在。不僅可以宣傳雙方關係很好，幫助未婚妻的老家在各種意義上都增強了名聲和影響力。
 
如果能在這裡確立立場的話，能打的手牌就會變多吧。就能夠主張山羊只是暫時寄存了吧。不是男爵家，而是請求邊境伯家填補的事是不是也有可能呢。直到大家意見一致為止，並不需要很長時間。
 
「既然決定好了，就馬上準備吧。」
 
「因為少爺的任性，果然還是那麼忙啊。」
 
「不是我的任性。而是為了糾正不正義而不得已出兵的。」
 
「嘿嘿，事情要看怎麼表達啊」
 
第二天，穆爾特倫家的援軍向邊境伯領出發了。準備時間極短，也是因為平時不懈怠準備。
 
卡塞羅爾作為負責人。佩伊斯作為副官。作為侍從的古拉薩基，擔當補給的尼科洛。來自領民的募兵8人，總計12人。以一舍騎士爵家來說是大軍團，人數姑且不論，魔法使是兩人。根據使用方法的不同，可以充分發揮戰鬥力。
 
然後，對費伊斯來說，這是一場充滿義憤的長征。
 
◆◆◆◆◆
 
在戰鬥之中，攻擊方和防禦方相比，會認為防禦方比較有利。
 
特別是，如果被侵略方還是防禦方，有利和不利的差距就會變得更明顯，這不僅是這個世界的一般常識。
 
理由有幾個，其中一個理由是攻方無論如何都不瞭解地理。
 
哪裡有水源。適合讓士兵和馬休息的地方在哪裡。可以進軍的道路在哪裡。有利的戰場在哪裡。軍事行動所必須的地理情報有很多種。
 
防守方既然是在自己的庭院裡，當然非常熟悉。敵人來了會往哪個方向。戰力行走的路徑預測。中途能籌措的水和（馬的）飼料的量等也成會在預計的範疇內。
 
對於攻擊方，這種情報往往不足。因此，無論如何都會變得不利，這是作為軍人一定會被教導的事情。
 
「敵人是從那邊來的吧？」
 
「是的。」
 
對自己的部下簡短地詢問了的斯庫瓦雷．米爾．卡德烈切克。是卡德烈切克公爵家的嫡孫。因為地位很高，所以他跨坐在軍馬上，注視著周圍，但他的樣子看起來總有些不安。視線在敵人可能會來的北方，或周圍的士兵們之間彷徨不定，無法平靜下來。
 
那也沒有辦法。他急忙被趕到戰場上，本來就是因為發生了意料之外的事態。
 
在這次戰亂中，敵軍的突然襲擊在某種意義上是可以設想的。很顯然，得到卡德烈切克公爵為後盾的弗巴雷克邊境伯家，鄰國的勒特侯德邊境伯家感到了威脅，所以對其威脅採取的先發制人攻擊是可能性相當高的預測被提出來了。在時間上，也能預見如果快的話有可能馬上行動。
 
那麼，要說有什麼意外呢，那就是敵方的戰力了。
 
並不是敵人的戰力很多，反而是相反。與當初預計的敵力相比，用了相當少的戰鬥力來進行侵略。
 
攻方三倍的法則在這個世界上也是經驗地眾所周知，從弗巴雷克邊境伯家的常備戰鬥力和預想援軍總數來考慮，認為勒特侯德邊境伯方面會準備三至四萬人的兵力。
 
因此，弗巴雷克邊境伯做出首先要鞏固並堅守前線的防禦陣地，以「救出偶然住在這裡的公爵嫡孫」為理由，等待卡德烈切克公爵家族和其他貴族的援軍，合流後再挾擊，殲滅的計劃。這是當初的防衛戰略。
 
然而，當確認到敵方戰力很少時，固守在陣地上的消極防守就沒意義了，弗巴雷克邊境伯軍討論了進行單獨打擊的積極防禦的計劃。
 
在沒有援軍的情況下，那個方法再好不過了。得出的結論是將方針轉換為積極防禦。結果，邊境伯家重臣全體一致同意。
 
變成那樣的話，「為了向未婚妻的父母家寒暄」而駐留的斯庫瓦雷和他的護衛戰力就失去了立場。
 
保留了公爵家的協助這張王牌，想要獨佔功績的弗巴雷克邊境伯家一方，和在戰後的利益分配的基礎上參戰的卡德烈切克公爵家一方。經過一番激烈的爭論，最後斯庫瓦雷為了防止敵人來掠奪，對前方附近的開拓村進行防禦。
 
從一個村莊可以掠取的物資也有限。聚集的敵軍部隊的數量也應該沒有那麼多。基於這樣的預想，以一小隊五十名的公爵軍精銳固守著。
 
公爵嫡孫斯庫瓦雷擔任開拓村防衛部隊的指揮官。這個任務需要的是，恰如其分的功勳（官職）和切實的勝利。微不足道的戰果將作為公爵嫡孫的榮譽，有著保住臉子並把最大的功勞讓給別人的目的。
 
公爵家精銳五十人，強壯的開拓村村民徵兵數十人。要想保護一個村莊，可以說是過剩的戰鬥力。
 
在這樣的青年指揮官面前，不久便有了緊急通知。氣喘吁吁跑進來的年輕士兵，慌忙地報告。
 
「敵人出現了。數量約為二十」
 
終於來了，青年緊緊握住馬的韁繩。儘管如此，為自己必須做的事情的使命感而振奮起來。
 
「馬上準備戰鬥！！」
 
開拓村一開始就變得慌張起來。
 
能戰鬥的男性村民五～六十人手持武器。對於在最前線的開拓村，家家戶戶都必須持有武器。
 
這些村民和統率三十人左右的小部隊聚集在一起，固守了村子北方的出入口。然後，二十名直屬以保護斯庫瓦雷的樣子留在村子的中心。
 
他們注視的前方是北方。
 
「敵人在哪裡！！」
 
忍著自己想沖出去的衝動，斯庫瓦雷詢問續報。
 
明明已經收到敵人來了的通知，但堅守的士兵沒有任何續報。
 
輔助的人們腦海中，也正浮著相同的疑問。最後，續報伴隨著最糟糕的內容一同到來。
 
「少主，敵人在南方。」
 
「什麼？！」
 
完全沒有預料到的事情早早就發生了。斯庫瓦雷臉上露出了焦急。
 
敵人要是走一條直線就會從東北方來。所謂南方完全是在裡側。
 
敵人的進攻路線與開拓村的旁邊有深深的森林。可以說是要穿過樹林的。由於在地理位置不熟悉的樹林中遇難的危險非常大，敵人應該會儘量避免（穿過森林）的預測被完全推翻了。
 
「敵人是怎麼繞到後面的？應該對地理不熟悉吧！！」
 
「不知道。不過，現在討論這個也沒有用了吧」
 
慌忙開始行動的人們，發生了混亂。因為指揮官的青年正在混亂，部下會混亂也是當然的。在北方固守的數十人，對是就這樣鞏固北方，還是為了防備後背的敵人而左右搖擺。
 
而且，更壞的消息繼續來。
 
「敵方增援。其數量……大約一百！！」
 
「荒唐！！」
 
敵方增援。
 
對這數量，斯庫瓦雷感到了戰慄。在這個小村莊準備了可說是過剩的戰力，那個數量大約是一百人。敵人，彷彿是知道他們的人數而準備了相應的軍隊。
 
「被算計了嗎」
 
數量過於周到了。在混亂之中，不可能跟數量相同或以上的對手對抗。斯庫瓦雷也拼命地指揮。雖然他的指揮很穩重，是遵循規律的巧妙的指揮，但是直到收拾混亂為止受到的損害卻成了難以想像的不利。
 
劣勢難以掩蓋，隨著一個又一個倒下的士兵的增加，青年意識到自己的不利正在擴大。
 
「只能撤退了嗎？」
 
「但是，已經被敵人包圍了」
 
副官的話準確地傳達了情況。
 
因為當初在北方鞏固了戰鬥力的災難，自己和直屬部隊跟北方的部隊被分割了。在這之上被各個擊破，現在只剩下直屬部隊了。周圍已經全是敵人的樣子。
 
「沒辦法。切開血路撤退吧。瞄準敵人薄弱的地方突擊」
 
只能殺入被包圍的敵人當中，找尋活路。堅定了那個決心的斯庫瓦雷。不會被認為是初上陣的年輕人的決斷力應該說是漂亮的，不過狀況太不利了。
 
青年們鼓起勇氣尋找功守薄弱的地方。為了生存而沖進去。
 
然而，這份決心也因為一片騷亂而變得沒有必要了。到現在為止統率著壓倒自軍的敵人，明顯的動搖和混亂著。然後，可以看到他們開始撤退。
 
不知道發生了什麼事的斯庫瓦雷，考慮著是否應該趁這個間隙逃出去，不過，那樣考慮的時候敵人陸續逃走了。斯庫瓦雷越來越搞不懂原因了。
 
「怎麼了？發生什麼事了？」
 
「不知道。」
 
今天是經常發生意外之事的日子，斯庫瓦雷考慮著這種無關之事。人類一旦到了緊急關頭，似乎會出乎意料地冷靜下來。
 
什麼都放馬過來吧，對著如此思考的他，突然有一匹馬走過來了。身材魁梧的馬，身材十分優美，十分眼熟。而且，在馬上的人也是如此。
 
騎馬的人身材矮小，在靠近斯庫瓦雷的地方從馬上面輕輕地下來。
 
就那樣輕輕地跪著，用漂亮的聲音說出問候。
 
「好久不見了閣下。在斯庫瓦雷殿危急之際，懷著緣分之情和友誼趕來了。能夠趕上，從心底裡感到安心了」
 
「衷心感謝您遠道而來的幫忙。救我於危難之中，真不知怎麼感謝才好了……佩伊斯欽殿」
 
開口之後站起來援軍的主人。
 
那人便是輕輕搖動著銀髮的佩伊斯欽．米爾．穆爾特倫。
 
 
  

第05話(038) 安慰之味（安慰的味道） 
[第38話（4章） 安慰之味（安慰的味道）] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
公爵嫡孫斯庫瓦雷陷入絕境前發生的事。
 
「閣下，這是緊急的報告。」
 
「沒關係，進來」
 
而弗巴雷克邊境伯的領地，領主的多拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯的正身處在辦公室。
 
前幾天，在接到敵人來襲的消息時，決定組織並派遣三個部隊，緊急趕往前線的第一陣，攜帶補給品的第二陣，其後作為主力的第三陣。目前，他正在準備第二陣的成員。而且，邊境伯自身也預定作為第三陣的成員出戰，因此他每天都忙著在辦公室處理和裁決事務。
 
這時，年輕的侍從跑了進來。
 
戰時的急報大多都是不好的消息，雖然邊境伯也這麼想，但是這次的預報卻背叛了他的預期。
 
「失禮了，剛才有求見閣下的人來訪。自稱是莫爾特倫騎士爵，據說帶來了援軍。我們無法判斷，因此立刻來彙報。」
 
「什麼，莫爾特倫騎士爵？確定沒錯嗎？」
 
多拉西魯露出了驚訝的樣子。首先擔心的是別人假借了名人的名字。如果是戰爭時期，互派刺客是家常便飯。最大可能性的目標是掌管大軍的司令官。
 
對於主人的疑慮，端正姿勢的侍從再次回答。
 
「是，對方的確是這樣自稱。我以前也見過他一次，所以不會錯吧」
 
「只有騎士爵一人嗎？還是有同伴呢？」
 
「帶了十個人左右，其中一人是少年。」
 
對於帶著少年這一點，邊境伯做出了微妙的反應。對於跟著莫爾特倫騎士爵的少年是誰已有一點線索。而且，這正是並非有什麼陰謀的證據。將自己的弱點暴露在敵人面前是愚蠢的策略。既然如此，那就不是敵人，而是作為夥伴來支援的吧。
 
既然理解了，多拉西魯便向部下命令。
 
「好，馬上帶到這裡。絕對不要失禮」
 
「我明白了」
 
對於同樣是女婿的公爵家，有援軍的請求變得更為容易這樣的意義，最先跑來的是必勝不敗的英雄也是一支強心針。
 
然後比什麼都重要的是，雖然年紀尚小，但重視婚約情義的下任領主本人（佩伊斯）仍然是來了。既然連小孩子都跑來了，那麼（這件事）對催促其他人行動非常有效。
 
在實際利益上，來了兩個魔法師。特別是騎士爵的魔法，在傳遞信息和物資人員的移動方面有著巨大的效果。比起手下的兩，三個男爵家各派幾十人援軍，遠遠更有用處。
 
作為戰術家的卡塞羅爾的意見，也是如今正想要的。正在考慮各種問題的時候，為了推敲意見，有豐富的戰場經驗的指揮官的意見是很寶貴的。
 
「閣下，帶莫爾特倫卿來了。」
 
「恩，進來」
 
進入辦公室的兩人。是騎士爵本人與少年。本來應該有作為護衛的侍從，但是不在這裡也是有原因的。
 
作為援軍帶領軍隊的情況，為了表示並不是懷著惡意而領軍，只有作為指揮官的人先行去說明，這是慣例。
 
然後在援軍的指揮官得到行動許可之後，才承認援軍的行動。如果不是那樣的話，說不定會有其他貴族家的軍隊在自己的領地內隨意徘徊，所以這作為慣例被實行了。
 
「久違了閣下。聽說發生了侵略，所以想作為助閣下的力量便趕來了」
 
「對遠道而來的助力，衷心感謝。來，請坐」
 
寒暄之後，勸說騎士爵父子坐在椅子上，重新開始對話。普通的寒暄，和無關痛癢的話之後，早早進入正題的是莫爾特倫騎士爵。
 
「邊境伯，戰況如何？」
 
「嗯，我覺得很順利。因為敵方沒有想像中的那麼多，所以現在正在準備從前線城堡出發開始迎擊」
 
「敵人的數量很少？」
 
「恩。以勒特侯德家的約五千兵力為中心，總數八千以上，最多也就一萬二千人左右。如果能聆聽聽你的意見就太好了」
 
這次敵方的進攻人數很少。
 
因此，大大地脫離了當初的防衛戰略的作戰行動便是現狀，邊境伯如是說。
 
「那麼敵人的佈陣？」
 
「稍等一下。拿地圖過來。……這裡有兩千個。這邊是主力，這邊好像準備了五百左右。哈吉倫家的人用二百人的部隊守護著這座山丘。這裡也有士兵」
 
像是張開雙手那麼的大羊皮紙。在可能是已經使用多年的手寫地圖上放置小棋子進行說明。為了一眼就能明白到敵人的部署，是再好不過的了，一邊看著擺放的棋子，在場的人也一邊認真地思考。
 
所有棋子放置之後，一直思考的卡塞羅爾小聲說道。
 
「真奇怪。」
 
「嗯？有什麼奇怪的地方嗎？」
 
卡塞羅爾自言自語般的嘟噥，被多拉西魯捕捉到，便反問起來。
 
被捕捉到自言自語的卡塞羅爾，把視線向邊境伯一瞥，重新開始說話。
 
「有什麼令人掛心的東西。實在沒法說明白。這是軍人的直覺，感覺這個佈陣有什麼不自然的地方。」
 
「我也有那種感覺。因此，想聽聽你的意見。但是這個佈陣，一看之下敵人的配置沒有什奇怪的地方。不得不這麼想。準備堅實，沒有讓人覺得浪費的地方。我還以為是我想太多了，卿也這麼想嗎……」
 
兩個大人發出了沉吟的聲音。
 
感受到不自然的感覺是兩個人共同都有的感覺，但當被問到哪裡奇怪時，卻無法回答出來。
 
實際上，敵方的佈陣十分合理。可以看出，雖然數量處於劣勢，但卻緊緊地抓住了要點，各個戰力之間也形成了相互協作的體制。如果用力來進攻的話，想必相當難以進攻吧。作為劣勢一方所設的佈陣，正如同準則一樣踏實。
 
「正因為（防衛）堅實，反而不自然呢」
 
在那樣的大人們之間，傳來了像鈴鐺一樣的聲音。
 
這是青銀的少年，佩伊斯欽的聲音。在這裡的大人，都知道佩伊斯欽不是一般的孩子。因此也不忽視那個意見。
 
「這是什麼意思呢，佩伊斯欽．莫爾特倫卿」
 
「考慮到敵人的目的是先發制人的攻擊，堅實的佈陣反而很奇怪。敵人，不是因為這邊發起進攻的原因，而是為了削減（我方的）戰鬥力而起兵。儘管如此，這個佈陣是以防備我方進攻為主要目的的佈陣。我覺得這很奇怪」
 
「確實。自己先進攻過來，一仗都沒打就鞏固防守很不自然。原來如此，多虧了你，我終於抓住了那不協調感的原因了」
 
多拉西魯也是幾經沙場的軍事家。知道了違和感的原因的話，就能看到更具體的東西了。越看越覺得，這是堅守的佈陣。然後，這麼想著看了之後，發現（敵方）完全沒有進攻的意思。
 
「說不定敵人的這個佈陣，並不具有以這裡的戰鬥力對我們進行打擊的意圖。」
 
「如果閣下的推測正確的話，那麼敵人的意圖在哪裡呢？」
 
這次的勒特侯德邊境伯軍行動的目的，是通過搶先下手削減得到公爵家助力的弗巴雷克邊境伯的威脅，這在誰的眼裡都是很清楚的。
 
確認這是目的之後，三人重新看看此次情況。
 
「就這樣堅固防守，是引誘我們消耗的策略嗎？」
 
「這樣的話，處理起來就很容易了。或者是，（敵方想）先保護好自身，然後瞄準空隙狙擊。我覺得這個作為戰術是可行的」
 
多拉西魯擔心這是一種反擊作戰。劣勢者為了找到勝機，在鞏固防守的基礎上抓住要害的空隙是慣用的伎倆。因此，考慮到這次敵人的目標會這麼想也並不奇怪。
 
但是，這種想法被卡賽羅爾否定了。
 
「如果要用這個策略，首先要做好準備讓對方進攻。但沒有看到那樣的準備。另外，這邊的方針更變，敵人是無法預料到的，敵人把這個當成策略也是不自然的。對於敵人來說，還不如趁我們還沒有準備好，發動全軍攻佔堡壘，必須創造出我們不得不進攻的狀況，弄不好的話可能互相瞪一會兒就完了。另外，即使（我方）最初得到的是一場小小的勝利，（敵方）在鞏固防守的階段士氣就可能會顯著下降。早早地來了鞏固防守的話，反擊作戰是下策。應該看作是有別的目的。」
 
「卿說的話很有道理。這樣一來，敵人的目標就更加不明白了」
 
指揮官的煩惱很深。
 
他的判斷關係到很多人的生命，所以必須極力避免判斷上的錯誤。
 
因此要反覆討論推敲。
 
在這種情況下進行的討論法中，有一種被稱為角色扮演的思考法。站在對方的立場上，模擬地考慮自己會怎麼做。這是古今中外任何地方都有的思維方式之一，在這個世界上從經驗上瞭解這個方法的人很多。有佩伊斯擔當智囊的卡賽羅爾就是其中一人。
 
「如果站在敵人的立場上想想。可能會看出些什麼。」
 
「嗯，這很有趣。莫爾特倫卿，如果卿佔據了這些敵人的佈陣，你會怎樣作戰？」
 
「如果是我的話，會用大部分的兵力來固守以彌補兵力上的不利，在這個基礎上，以少數機動戰力在局部戰中不斷取得勝利，會想出這樣的策略吧。因為有總是能取得先手的（轉移）魔法。例如像這裡，以這樣數十人規模的部隊為目標進行狙擊的時候。有二百人就能擊潰一隊。或者說在這裡。如果對方重視北方的防備而從背後攻擊，幾乎可以無傷殲滅」
 
如果站在敵人的立場上看，能看到的東西確實很多。更具體的敵人的目標，也能清楚地看見。卡塞羅爾指出的，是敵人有別動隊存在的假設。但是，這個指摘很明顯就是敵人的目標，現狀正好相符。
 
聽了卡塞羅爾指出的內容，邊境伯的臉色發生了變化。特別是，其中一點的戰況。
 
「那裡是卡德烈切克公爵家防守的地方。而且，是斯庫瓦雷殿下指揮的部隊啊」
 
「什麼！！」
 
事到如今，在那裡的三人都發現了目前的狀況十分危險。如果，敵人也採取卡賽羅爾考慮的作戰，顯然是危機的狀況。並且，恐怕那個（預測的）準確度相當的高。
 
「必須馬上去幫忙。什麼事都沒有的話還好，必須要在太遲之前要做好準備」
 
「好，我把一個中隊交給卿。並許可以此作為援軍，馬上前往那裡」
 
本來，讓援軍大出風頭不太好。因此，如果沒有什麼事的話，打算讓斯庫瓦雷立下小功保住面子。但是，敵人來襲時，也需要可以擊退敵人的戰鬥力。
 
急忙把一個中隊，約200數十人的指揮權委託給卡塞羅爾，作為援軍出征了。編成中也包含騎兵。經常在最前線被鍛鍊的精兵的中隊，和卡賽羅爾他們十數人急忙的出征了。
 
慌慌張張地作為援軍轉移到開拓村的時候，他們眼中看到的是預想中最希望避開的未來。
 
那就是，由於敵人的急襲引起的混亂狀態。
 
「父親大人，我方好像被襲擊了。恐怕斯庫瓦雷殿下在那裡」
 
「好吧，佩伊斯把我們的人帶去。我會指揮剩下的人」
 
急忙借來的邊境伯家的士兵，難以接受怎麼看都是個孩子的佩伊斯的指揮。在這一點上，莫爾特倫家的家人們組成的小隊會忠實地聽從佩伊斯的命令。
 
以尼科洛為首，莫爾特倫家的家人都對卡賽羅爾和佩伊斯的抱持著信賴感。
 
「把要斯庫瓦雷殿下救出來。相信父親一定會保護我們的背後，只需要看著前方沖過去。突擊！！」
 
「「喔喔喔喔！！」」
 
人的背後沒有眼睛，因此後方的攻擊是絕對的死角。佩伊斯變成從敵人包圍網的一角，死角進行襲擊的形式。
 
加上卡塞羅爾率領的邊境伯家的中隊在側面進行支援。因為數量上有利，包圍網一轉眼就瓦解了。
 
確認了位置之後，佩伊斯一個人騎馬前進。
 
向著嘴巴變成へ字，在馬上挽著手失落中的朋友那裡去。
 
「好久不見了閣下。在斯庫瓦雷殿危急之際，懷著緣分之情和友誼趕來了。能夠趕上，從心底裡感到安心了」
 
「衷心感謝您遠道而來的幫忙。救我於危難之中，真不知怎麼感謝才好了。佩伊斯欽殿」
 
援軍趕上了，佩伊斯放心下來。
 
對開拓村的防衛，總算以庫斯瓦格雷率領的卡德烈切克軍的成功的形式結束。只是，那個損害很大，傷者很多戰死者也不少。任何人都覺得繼續停留在這裡太魯莽了。
 
「暫且，回到弗巴雷克邊境伯身邊比較好。我們會送您過去的」
 
「那太感謝了。雖然給你添麻煩了，但說實話很累，受害也很大……」
 
斯庫瓦雷感到羞愧。很明顯，依靠自己的力量無法保護村莊，功勞也讓給別人了。而且出現了犧牲者，怎樣也沒法為現狀高興。
 
儘管如此也必須重整姿勢，對佩伊斯的建議老實地遵從了。
 
回到邊境伯領結束報告的佩伊斯等人受到了多拉西魯的盛情款待。
 
或許是聽到想到的恐懼正在逐漸成為現實，即使是身經百戰的勇將也感到背上一陣惡寒，能夠防患於未然令他感到欣慰也是理所當然的。
 
「不愧是莫爾特倫卿。護國英雄的見識確實不凡，真是漂亮。卿作為援軍前來，真可與萬軍匹敵。多虧了你，才能挫敗敵人的意圖。非常感謝。托您的福，聽報告說敵人似乎也暫時撤軍了」
 
「這是個好消息吧」
 
「是的。首戰取勝是引人注目的。戰功也必須選擇，會忙碌起來吧。好像也有在這次追擊中取得輝煌的戰果的人，但最大的功勞是奮戰的斯庫瓦雷殿下。……斯庫瓦雷殿下？」
 
「……啊，是的，什麼事？」
 
被邊境伯搭話，青年抬起低著頭的臉。看到那個樣子，多拉西魯的臉稍微陰沈了下來。這是因為在女婿的臉上，明顯看到了疲憊和憔悴的神色。
 
雖說敵軍一度退卻，但是再次進攻也是十分可能的現狀，指揮官一臉陰沉也與士氣息息相關。
 
「看來斯庫瓦雷殿下很累了。下去休息比較好吧」
 
「就這麼辦吧。」
 
明顯地灰心喪氣的樣子回到自己臥室的青年，他的樣子給周圍的人帶來了一絲不安。
 
在初陣中遭遇慘痛經歷的人，有時候會使戰鬥成為心靈的創傷。如果能在自己的心中好好地處理，便會變成好的經驗，不過偶然也有由於那個創傷而弄壞了身心的人。
 
「嗯，那個樣子令人有點擔心啊。」
 
「是啊。這種時候怎麼安慰他才好？」
 
現在在這裡讓斯庫瓦雷崩潰就麻煩了。他是與重要的公爵家族的緣份，是有許多可能性，前途無量的年輕人。
 
不論是以一國重臣的立場，自身領地的利益，長輩的責任感和義父母的情義。
 
包含這一切，都對斯庫瓦雷的失落感到憂慮，無論如何都希望讓他恢復精神。
 
在這樣思考的大人們的眼中，映入了一名少年。那個人就是佩伊斯欽。
 
看到自己的兒子，卡賽羅爾突然想到了一件事。
 
「佩伊斯。這麼說來，你確實安慰過馬爾克」
 
「是的」
 
「年齡也差不多，這次也能交給你嗎？可不能就這樣置之不理」
 
被告知要安慰朋友的佩伊斯，暫時閉上眼睛思考。有能安慰如今的朋友（斯庫瓦雷）的方法嗎？
 
對未婚妻的鼓勵，或許只是單純為了突破那個情況而想出的選項，佩伊斯沒有只用語言來安慰別人的自信。果然，得有什麼有說服力能幫忙找回自信和精神的小道具嗎。
 
這樣的話，佩伊斯無論如何都會想到甜點了。
 
「那倒是沒關係……為此我有想要製作的東西。能幫我準備一下材料嗎？」
 
佩伊斯說，想做某種東西。
 
父親大體知道了那是什麼，但還是要問。
 
「那是什麼甜點？」
 
對父親已經確信他會做甜點的話，佩伊斯苦笑著回應。雖然父親解讀自己思考方式的感覺不太好，但也事到如今了。
 
「要做的是蘋果塔。塔丁蘋果塔（TarteTatin）。」
 
 
  

第06話(039) 塔丁蘋果塔（TarteTatin） 
[第39話（4章） 塔丁蘋果塔（TarteTatin）] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
慶祝勝利（這個行為）是有意義的。
 
為了流傳戰勝了敵人這樣的事實，宣傳自己的正義，並批評敵人的不正義。
 
然後，為了讓死去的人們的靈魂安息，安慰在生的人。
 
「祝賀這次的勝利，乾杯！！」
 
「「乾杯！！」」
 
弗巴雷克邊境伯領，領都阿爾科姆。在幾乎是（城鎖）中央的城堡處，現在開放著大廳。
 
在熱鬧的喧囂中，以烤羊為首的豪華料理接連不斷地被運來。中央的桌子上狹窄地擺滿種種的菜肴，最為引人注目。但這並不是值得表揚的事。本來的話，料理等東西是用來襯托來賓的。
 
料理在大廳裡很顯眼，是因為缺少這種社交常見的色彩。因為為了慶祝勝利而聚集的只有軍人。與一般社交場合相比，女性人數明顯較少。沒有人會帶家人來戰場，所以總體來說女性的數量都是有限的，是一個滿是男人的社交場所。
 
儘管如此，大廳裡還是聚集了二百多人，除了警衛人員和服務員的勞動人員之外，全員的手裡都拿著什麼飲料和食物。這裡也兼作慰勞，所以吃喝的全部是邊境伯請客。
 
對毫無回報的軍功，也常常被給予參加這種場合的權利作為補償。像是認真完成補給任務的班長，或是執行警戒任務的小隊長等的人也很多。
 
這樣的人們之中有大部分都是作為侍從在以邊境伯家為首的各家族工作的人。對於平時連奢侈品都用不起的他們來說，邊境伯家的宴會是一個飽嘗佳餚和美酒的絕好機會。因此吃得胃也脹起來。
 
其中最受歡迎的是，邊境伯家境內生產的葡萄酒。一桶桶大葡萄酒桶被被放在會場中央，那個地方的人潮不絕可見其受歡迎的程度。
 
「但是，最後還是以小衝突的規模結束了。」
 
「本想好不容易有機會立下戰功，沒想到敵人也太可悲了。」
 
人在喝酒醉後，如果周圍的人都是男性，就連穩重的人也會不小心說出心裡話。特別是平時作為侍從為主人做事的人很多，所以即使是他人的牢騷話也會產生共嗚。
 
上司的牢騷，家人的牢騷。雖然是亂七八糟的牢騷之爭，但還是有很多昤關於這次戰鬥的。
 
「勒特侯德的笨．蛋．們，我還以為會頭破血流地襲擊過來。」
 
「托他們的福，立功的機會沒了。結果，這次立下戰功的人，只有從其他地方來的少爺。真好啊，出身高貴的人只要躺在馬背上也能立功。」
 
在這次戰鬥中被算作有軍功的人當中，也包括斯庫瓦雷和佩斯特欽。實際上，只有在開拓村展開的攻防戰才算是真正的戰鬥，雖然這也是沒辦法的事情，但也有很多不平和不滿。
 
在戰勝慶祝會開始的當初，聲音還很小，但一喝醉聲音就變大了，這樣的人有很多。
 
「真是的，到處都是不滿。少爺，請不要在意」
 
「啊啊」
 
祝賀勝利當然有功者也得參加。斯庫瓦雷也是，不情願地參與著，在那裡聽到的很多話，都在挖去了他的心。
 
今天他的護衛很年輕。因為平時主要在身邊的人全都受傷了。其中一人死亡。是個交往時間最長的男人。
 
既然面臨著戰鬥，那麼對這樣的犧牲應該是有思想準備的，但對突然發生的事起初還不太習慣。不知不覺，想像往常一樣打招呼，卻發現對方不在了。每次重複這種事，內心就會變得更為冰冷，更為陰暗。
 
「少爺……」
 
「沒關係，沒關係。埃德馬克也好好享受吧。你看，有好多看起來很美味的東西喔？」
 
打算強顏歡笑的斯庫瓦雷的笑臉。只有笑容掛在嘴邊，可以看到眼睛和眉間都很用力。身旁的侍從，也為主人那樣的臉而感到心痛。
 
無法展現笑容的笑容。其中的哀惜之情不知如何。
 
青年很溫柔。出生於高貴的家族，作為嫡孫被撫養長大，雖然身為軍家高層卻努力在學習，不會忘記對下部的愛護，是一位心地善良的傑出人物。
 
平常總會從心底感到自豪的主人的氣質。現在卻成為了不安的種子。
 
「好像沒有在吃飯呢。是不是我們家的飯菜不合胃口啊？」
 
有個對失落的斯庫瓦雷搭話的人物。
 
作為公爵嫡孫的他，現在只有一人可以做到這一點。既是將來的義父，也是派對的主辦方。這是身居弗巴雷克邊境伯之位的多拉西魯。
 
看到了斯庫瓦雷的食物沒有減少，多拉西魯在內心嘆氣。
 
如果就這樣繼續失落的樣子，作為義父也會感到悲哀，會給難得的慶祝和以後帶來不便。
 
「飯菜非常美味。拿到的酒也是極好的東西，不會不合我的口味。只是……是啊，我可能累了」
 
「這樣啊。不，我初次上陣的時候也相當累。儘管如此，卿還是獲得了軍功。不需要露出那樣的表情，覺得自豪些不好嗎？」
 
「謝謝您的關心」
 
與謝詞一起，青年低下了頭。
 
如果不是那樣的話，被說立下軍功時會不由自主地抗議。在因自己的失態而死去的人們面前，又有什麼面目以軍功自豪呢？
 
由於其天生認真，斯庫瓦雷至今仍無法處理這種糾結。
 
在多拉西魯和斯庫瓦雷互相諒解，營造出一種尷尬的氛圍時，會場一角響起了有別於閒聊的叫聲。
 
那個是多拉西魯在這個場合準備的一張牌。作為王牌的少年。
 
那少年發現了斯庫瓦雷和多拉西魯的身影，然後目光相對。
 
「佩伊斯欽．穆爾特倫卿，這邊。往這邊來」
 
如果被長輩的邊境伯呼叫的話，就只能往那裡走了。
 
沒想到，兩個將會成為邊境伯義子的人都湊齊了。在佩伊斯的後面，站著拿著行李的尼科洛。
 
「閣下，祝賀您這次的勝利。我替父親，衷心地祝賀您。」
 
「哈哈，佩伊斯欽．穆爾特倫也特意從遙遠的領地趕來相助，非常感謝。」
 
佩斯特利和多拉西魯。兩人的寒暄從社交辭令開始。成熟的社交辭令，不可思議的沉著。
 
「閣下的指揮之確實，我聽父親說過。實際看到實在是有過之而無不及。迅速果斷，穩健踏實，不愧是國家的重鎮。」
 
「被表揚到這種程度，真令人不好意思。而且那也是因為您的父親和你的建議。」
 
「我們的力量等微不足道。對弗巴雷克邊境伯，和不在這裡的卡德烈切克公爵來說，都是微不足道的東西吧。」
 
對佩伊斯的話，多拉西魯把視線轉向斯庫瓦雷少年。果然還是很沮喪，從剛才開始就可以看到他對談話中的內容產生了消極的反應。與自身相比的這樣自我反省的謙虛姿態，若是在平時倒是理想的，但只有現在令人心痛。
 
因此，邊境伯輕輕地以視線向佩伊斯發送懇求的念頭。這是希望他做點什麼的懇求。
 
受此影響，佩伊斯稍微強硬地改變了談話的方向。
 
「啊，對了。因為我們急著趕來的原故，所以沒有帶禮物。因此，我借用了一下這裡的廚房製作了禮物。閣下，可以在這裡披露嗎？」
 
「當然了。馬上讓人搬運吧」
 
「那倒不必了。拿到這裡來。尼科洛」
 
「是的少爺」
 
在佩伊斯的呼喚下，尼科洛把手裡拿著的籃子遞給了他。下人也馬上準備好桌子放在上面。
 
裡面當然是甜點了。
 
「呵呵，這個看起來很好吃。」
 
看到籠子裡的內容的多拉西魯情不自禁地嘟囔著。雖然吃甜食的機會很多，但是和那些（甜點）相比明顯是不同的。因為從外觀來看和多納謝爾所知道的點心是不一樣的。
 
乍一看像燉水果。但是，從迎面而來的香味來看，應該是甜點吧，他如此推測。
 
即使現在的心情是灰藍色的斯庫瓦雷，也並不討厭甜點。更何況，作為瞭解佩伊斯的甜點如何美味的其中一人，這次更在意的是什麼甜點。
 
「這是什麼？佩伊斯欽殿。」
 
「為了斯庫瓦雷殿而烤的點心。這個名字叫TarteTatin」
 
「哦，是烤點心嗎？」
 
蘋果塔馬上被切開分配好。彷彿是水果般微妙清爽的香氣，與烤好的麵團的香氣混為一體，美麗得都能感到的香氣。周圍的人，都因為香味而露出肚餓的表情。
 
斯庫瓦雷高雅地張開嘴咬下其中一片。
 
入口的瞬間，他睜開眼睛大吃一驚。緩緩擴散的溫暖的果汁。因為口感肥膩，所以從食用的風味可以推測出是油炸的，但是和烤過的果實相比味道會有如此大的變化讓他很吃驚。
 
「這是很美味的甜點。真的很美味」
 
「承蒙誇獎，非常榮幸。……這麼說來，這甜點有個來歷（典故）呢。你知道嗎？」
 
「典故，是嗎？是怎樣的呢」
 
「這個蘋果塔，實際上是從失敗中誕生的甜點」
 
佩伊斯的這句話，讓斯庫瓦雷緊緊地捏著了手。
 
失敗，對這個詞反應過度了。佩伊斯看著那樣的景象，繼續說道。
 
「本來，蘋果塔這種點心是先做麵團的。在麵團上放上食材，用烤箱烤制的家庭式甜點。也可以說是料理，但步驟很簡單。即使是小孩子，如果按照順序來做的話，也是不會失敗的料理」
 
「確實，烤好了的料理我也很熟悉。」
 
「聽說在某條街上，有一對叫塔丁的姐妹，擅長製作水果塔。她們也很擅長製作彭卡的水果塔。因為方法很簡單啊。但是有一天，烤的時候不小心忘記了放餡餅的面料，結果只先烤了水果。面對意想不到的失敗，不得已只好中途將麵團裹在餡料上面烤。忘記了步驟，而且還想掩飾，無論誰怎麼看都是失敗的」
 
斯庫瓦雷，感覺這正好像在責備自己。
 
對於特別強調自己的失敗的佩伊斯的話，不知不覺就想生氣的樣子。
 
「這樣做出來的就是塔丁蘋果塔。世人也許會稱之是失敗的作品。但我認為，這個塔告訴我一件很重要的事，是美味的成功作品。」
 
「重要的事？」
 
「是的。那就是，不能以失敗告終。如果塔丁姐妹停止製作中途發現失敗了的甜點，把水果扔掉重做，那麼這個塔就不會誕生了吧。重要的是即使失敗也要努力活用。正因為塔丁姐妹失敗了也沒有放棄料理，這個食譜才誕生一樣，即使失敗了也持續積極的努力是很重要的。我每次吃這個塔都會有這種感覺」
 
「要活用失敗嗎？的確如此……」
 
由於佩伊斯的話，青年想起了去世的人們的臉。
 
都是些熱心的人。從自己小時候開始就一直注意著他，連感傷的事都記得。
 
他們就這樣死去了，由於自己的錯。
 
斯庫瓦雷，不要把失敗當成失敗繼續努力的這句話，現在感覺稍微能理解一點了。
 
就這樣，青年離開了現場。對邊境伯也禮貌地寒暄之後才退席，不過那個樣子和之前相比，變得有一種積極向前的氣氛。
 
被留在場上的是佩伊斯和多拉西魯。那二人，對一名年輕人從低沉之中恢復了的情況感到放心。
 
「臉色變得稍微好一點了吧」
 
「是的，閣下。我想這樣多少能恢復精神就好了」
 
「事到如今才告訴卿。初陣的創傷只有自己能克服。在年輕的時候我也有過同樣的經歷」
 
「是啊。我，年輕的時候也很辛苦」
 
「哎呀哎呀，你這年紀，這句話說得太快了。還要再等二十年吧」
 
對於佩伊斯開玩笑的發言，邊境伯大笑起來。
 
看到那樣子，少年輕輕地聳聳肩膀。
 
「啊，要是斯庫瓦雷殿下能重新振作就好了。」
 
「是啊。」
 
「我必須向卿道謝。也有這次的獎勵。有什麼想要嗎？」
 
對多拉西魯的話，佩伊斯在腦內整理想要的東西的清單。
 
目前需要的東西只有一個。
 
「這樣的話閣下，我有個無論如何都想要的東西。承蒙您的好意實在不敢當，可以拜託您嗎？」
 
「那麼，是什麼呢？」
 
不馬上安然承諾（答允）的地方正好也顯示出邊境伯是個政治家。那雙眼睛充滿了好奇心。麒麟兒所要求的是什麼東西。引起了他的興趣。
 
「我想要的是榨汁機。我想要一台葡萄酒用的榨汁機」
 
對預想外的內容，多拉西魯瞪圓了眼。
 
 
  

第07話(040) 製作砂糖（其之２） 
[第40話（4章） 製作砂糖（其之２）] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
「我回來了喔。」
 
少年的清爽可愛的聲音傳到了屋子裡。
 
這是從邊境伯領凱旋的報告。
 
「你回來了嗎，佩伊斯欽桑」
 
「我回來了，莉可莉絲」
 
一直以來，最先前來迎接的都是母親。但是這次，她（母親）將任務讓給了將來的義女。
 
想必多少也有些不安吧。少女用笑容迎接自己平安歸來的婚約者。
 
「宅邸的外面好像發生了很多騷動啊」
 
「嘛，因為『土特產』很多呢。莉可莉絲也是，有您的父親寄來的信件和禮物」
 
「父親的來信嗎。可以讓我馬上讀看看嗎」
 
「當然可以。我是抱著這樣的想法拿到這裡來的。好的，請。除此之外，還保管了夏天的衣服，還有很多要交付的東西。席茲應該正在做分類的，看完信後能來辦公室嗎？」
 
「我知道了」
 
多拉西魯因為作為邊境伯的立場，選擇把女兒留在別處，但並不代表感情變淡。因為擔心著重要的女兒，在這次援軍凱旋歸來的時候，把相當大量要給女兒的禮物寄存給卡賽羅爾。
 
服裝，首飾，食材等等。其中也有一些許，是對寄放（女兒）的騎士爵家的謝禮。
 
為了在沒有人的地方讀信，莉可莉絲返回作為個室而被給予的房間。目送她離開的佩伊斯，先一步去了辦公室。
 
想到今後還有戰後的處理，雖然多少會有些麻煩，但也是重要的工作。
 
由於下任領主進入了房間，吵鬧的辦公室瞬間安靜下來。房間裡席茲以為首，侍從們全員到齊了。因為只有尼科洛是貴重的內務系，也兼任卡賽羅爾的護衛正在進行戰後處理中，所以不在這裡。
 
「少爺，太慢了。」
 
「就算是這樣，我也已經盡可能的趕來了」
 
「開玩笑的，因為時間很快就會流逝了。比起不得不等待的那方我更想成為讓人等待的。沒有容身之所啊」
 
「那麼，席茲你們也應該早點找個好女人。比起那個，話題進展到那裡了？」
 
進入辦公室後，主從的會話就開始了。
 
主題是關於戰後的處理。
 
「正如少爺所知，這次的戰爭也以小規模的衝突結束了。但是，據說勒特侯德軍沒有完全撤退」
 
「什麼意思？」
 
回答佩伊斯的問題的是僅次於席茲之後，身為重要家臣的克文特洛。馬爾克的父親。
 
「將軍隊撤回自己的領地，從周邊諸領處募集援軍的樣子……就是這樣，少爺」
 
「真是完全沒受到教訓。弗巴雷克邊境伯對這種小衝突的反感也可以理解了。」
 
「關於這點我也有同感，根據確認了的情況，對方一個月內應該沒法行動，這樣的看法很有力。而且，在這裡的大家也同意」
 
「我也同意這個看法。我想，在這一個月的時間裡，彼此一定會調整態勢的。」
 
這樣的小衝突，隨著世代更替不斷地重複正是弗巴雷克邊境伯家和勒特侯德邊境伯家的因緣。
 
這令佩伊斯目定口呆也是理所當然的，但當事人卻非常認真。
 
「話說回來，少爺你聽說過大將留在邊境伯家的理由嗎？」
 
「聽說是為了交涉」
 
「交涉？」
 
「把手伸進我的錢包裡的倫斯巴茲男爵家，要讓他們承受慘痛的教訓和忿怒。因為並不是停戰了，戰爭還沒有結束，這就是字面上的意思。」
 
「原來如此，以戰時的名義，立下功勞取得實績，能搶的儘量地搶之後，再把請求書轉給他啊。」
 
「以戰時籌措物資為理由買走了我們的山羊。（當作是）我們幫男爵家把物資和家畜一起買下來，把那個帳單轉移過去，也輕而易舉吧。不過他是自作自受」
 
「既然如此，只要雙倍奉還就能穩妥處理，能在其他場合談判就幫大忙了。」
 
被做了什麼就報復回去，作為貴族當主是當然的事。
 
對無理的要求不徹底斬釘截鐵的話，經常會把要求升級，這是談判中常見之事。
 
當場的會議決定，在確認了詳細情況之後，裁決事項等到領主（卡賽羅爾）返回後再進行。
 
因為他們認為直到領主回來之前還有一段時間。
 
但是，果然卡塞羅爾作為交涉者（談判者）也很熟練。接到談判達成協議的通知時，是佩伊斯回來沒多久之後。對會議結束後馬上收到通知的事，除了驚訝就沒別的了。
 
以兒子為首的長期交往中的這些人都能夠理解父親的行動力。
 
和父親一起飛越邊境伯領的佩伊斯的角色，就是談判達成妥協後搬運大量「行李」的魔力貨車。
 
「總覺得，感覺像是在搬運工的手下工作了呢。」
 
「沒辦法吧。不能暴露能轉寫別人的魔法的事。而且，讓別人認為我平時能隱藏著搬運大量行李的話，會是一張很方便的牌」
 
和各種「行李」一起，當佩伊斯和卡塞羅爾回到穆爾特倫的紮蘇登時，村中引起了大騷動。
 
特別是，作為心腹的席茲，對父子二人都是毫無顧忌漫不經心的樣子，從心底感到吃驚。
 
畢竟，運來的東西的數量非常多。
 
「大將，這是什麼？」
 
「這是邊境伯家給那個男爵家準備的物資啊。我們以『合理價格』收購了。戰爭是要花錢的啊」
 
「不管怎麼說，做得過頭了吧……」
 
出現在席茲面前的東西。
 
是一百多隻的山羊群。還有，五匹漂亮的「軍馬」。
 
所謂軍馬，就是指在戰場上也要聽從騎手的命令而被調教的馬的總稱。為了不被巨大的聲音嚇到，不懼怕火炎，或者是夜間進行警戒而被調教了的馬，價格相當高。如果說一頭最少也抵得上一間房子的價格的話，就會知道它有多貴了。
 
因為（馬匹）會被天生的氣質所左右，調教也非常費事，所以想要準備相應水準的軍馬需要钜款，而且就算拿出錢也不一定能得到。
 
即使是作為名馬產地而聞名的弗巴雷克邊境伯領，也是各貴族家都挨次排隊的狀況。
 
「從還是幼馬時開始，那個男爵家就支付了定金。所謂的歷史世家的關係很也多，虛榮也是很重要的。話雖如此，能得到好馬真是太好了。這麼入手這麼齊整的良馬的機會並不多。正在出貨前的最後調整中，毛色和體格都很好，一定是花費不少時間來養育的吧」
 
「大將，你這個人啊……」
 
「先搶走別人買的東西的是對面，因為是戰時啊。趕到戰場上需要馬這也是沒辦法的，也有這樣的原則。首先，我們只是（把被做的事）還回去。順便一提，想要這些馬和山羊的是佩伊斯，而且整理好談判結果的也是我的兒子。好像是直接和邊境伯閣下進行了交涉。我只是協商了一些瑣碎的數字而已。」
 
逃跑速度得到公認的淘氣鬼（佩伊斯）。
 
在父親開始和席茲說話的時候，已經讓工人拿下行李，跑到屋子的後面了。
 
「大概，是往遊樂場逃跑了吧」
 
「之後就是說教了」
 
席茲和卡賽羅爾一起嘆了口氣。
 
那個時候在住宅背面。
 
當席茲和卡賽羅爾為今後頭疼時，佩伊斯他們已經開始行動了。
 
在裡面的是以下任領主為首，平時的淘氣鬼成員。
 
「啊，這就是所謂的榨汁機啊。相當大啊」
 
「我已經儘量挑小一點的了，很漂亮吧？」
 
「佩伊斯知道這個的使用方法嗎？」
 
「當然。構造也很簡單，看了就知道結構了。在這裡放入甜高梁，轉動這個部分就可以了。這是越轉動，木板便越往下，通過壓力進行壓榨的結構」
 
「轉動似乎很要力氣呢」
 
「這個部分用橫棒穿過固定，當作手柄。如果準備長的棍，應該會很輕鬆吧」
 
佩伊斯從邊境伯那裡拿到的榨油機，是採用被稱為垂直式或是螺絲式壓榨方法的簡單裝備。最初是從腳在盆裡的踏葡萄的榨汁方式中發展出來的，用轉動螺絲代替用腳踩踏，是用固定在棒子上的木板施加壓力來擠壓裡面的東西的構造。是最古老的，取得信賴和實績的榨汁方式。
 
「趕緊來試試看吧」
 
「因為試製的高梁只剩下很少，所以沒有多餘的去嘗試。可以試一下別的……我們已經確認了葡萄能順利進行，讓我們馬上進入正式製作吧」
 
「好！！」
 
與佩伊斯試製的杠杆式不同，螺絲式比任何方式都能縮小佔用的空間。
 
孩子們拼命地轉動棒子，配合棒子轉動，汁液就會滲出來了。
 
「嘿，恩，喔！！」
 
「好吵啊，馬爾克。安靜地轉動吧」
 
「氣勢嘛，氣勢。哎呀！！」
 
熱烈地進行榨汁的過程，準備的盆中積蓄了相當份量的汁液。儘管如此，少年少女仍咬緊牙持續推動進行最後的壓榨。
 
「已經不行了，到極限了」
 
「我也是～」
 
在擠到不能再動彈的地方時，馬爾克和魯米的體力也耗盡了。
 
因為一直用力地堅持著，所以手在刺痛，腳在吱吱作聲，汗水濕漉漉地，已經筋疲力盡了。
 
然後只有一個人，佩伊斯在微笑著。
 
「你們兩人都辛苦了。有實績的果然不一樣。壓榨的效率差別很大。」
 
「是嗎？那太好了。」
 
「對了，馬爾克。」
 
「嗯？」
 
仰臥在地上轉動身體，氣喘吁吁的馬爾克，懶洋洋地回答。因為相當累了，連說話也嫌麻煩。
 
「我忘了存放汁液的容器。應該準備了小木桶，請從倉庫附近找回來」
 
「啊，現在嗎？再讓我休息一會兒吧」
 
「話雖這麼說，盤子在尤塔（魯米的母親）使用前必須得還回去啊。」
 
佩伊斯在意的是魯米的母親。
 
服裝，蔬菜，農具和廚具。洗這些的時候需要盤子。因為不能象沖洗一樣的方式浪費食水，積蓄下來的水要謹慎認真地使用。
 
而且，在水源有限的穆爾特倫領地，使用井的順序和時間也被規定了，那個時候如果沒有盤子的話會給別人添麻煩。
 
那時候經常是三個壞孩子一起被罵。
 
「盡可能快點拿過來的話我會很高興的。」
 
「用人太粗暴了，畜．生」
 
馬爾克一邊發牢騷，一邊向倉庫走去。果然走起來沒有像跑步那樣精力充沛，所以腳步看起來比平時沉重。
 
目送親友的少年的佩伊斯，轉向了榨汁機。
 
在那裡抬頭看到的光景映入眼中。
 
「魯米，不許偷吃！！」
 
「嗚哇！！沒啊。我只不過想嘗點味道！！」
 
面對悄悄靠近盤子的魯米，佩伊斯斬釘截鐵地說。
 
嚇了一跳的魯米慌忙找藉口。
 
「真是的，這個貪吃的勁頭總有一天要治好它」
 
「試味很重要吧？說不定已經失敗也不知道了」
 
「果然是想偷吃啊。」
 
「啊，糟了」
 
魯米一臉難為情。乍看之下少女正發出在反省的氣氛，但佩伊斯是知道的。做這個表情時的魯米，完全沒有在反省這件事。
 
「你看，就是那個。近側的人不能不進行試毒吧」
 
「魯米連我自己做的東西都想當作毒物對待？」
 
「啊～那是因為那個，之前我沒有吃到」
 
「那是魯米的錯吧」
 
「嗚～」
 
在魯米拼命找藉口的時候，馬爾克拿著木桶回來了。
 
「我拿木桶來了。順便還有從席茲叔叔那裡的留言」
 
「席茲桑？是什麼呢？」
 
「聽說夫人叫您。好像是夫人叫您去房間」
 
「總覺得有種討厭的預感……沒辦法。請把這個汁液移到桶子裡。之後放在倉庫裡的老地方。不能放在陽光下，因為是很重要的實驗。然後，讓雜質沉澱，試試去除雜質的過程吧」
 
製作沙糖很費事。僅僅是把汁液煮幹就能做出像糖液一樣的東西，但不會變成砂糖。如果不去除細小的纖維，高梁的皮等雜質，各種各樣的雜質會阻礙結晶化。
 
如果作為糖漿的話也可以使用，但是要做成沙糖的話還需要時間。
 
「馬爾克也好，魯米也好，說著想嘗一嘗是不行的。不會因為是果汁就想偷喝吧？」
 
「嗚，不會啦」
 
「沒錯，不會的。」
 
雖然嘴上說不會，但馬爾克和魯米都移開了視線。
 
必須在這裡斬釘截鐵地說，佩伊斯仔細地說後完就回到了宅邸。
 
回到屋子裡的佩伊斯，和席茲打個照臉後，朝著母親的房間走去。因為暫時保管著別人家的大小姐，被提醒不要隨便接近女性的房間。但以這樣的形式被叫了過去也沒辦法。
 
到了母親的房間前，佩貝斯敲敲門。畢竟和辦公室不同，不能敲門的同時進入。
 
「母親，我是佩伊斯欽。聽說您叫我了」
 
「哎呀，好快啊佩伊斯醬。快進來吧」
 
房間裡裝飾得不多。最近生活變得充裕了，但是新館才剛剛建成，東西還很少。
 
可以說是殺風景的房間中唯一引人注目的就是衣架了。在比人高得多的箱子裡，排列著幾件吊著的衣服。順帶一提，吊起來的衣架是佩伊斯和喬茜菲涅為首的孩子們親手製作的。
 
剛進屋裡，佩伊斯便對人口密度之高感到吃驚。
 
母親，姐姐，還有前可莉絲和侍女卡埃拉。現在在穆爾特倫家的女性陣容的大半都聚集了的情況。只有房間數量是充裕的房子中，平時聚集到這種程度的人數的只有食堂和辦公室之類。
 
「莉可莉絲也在這裡啊。妳的信看完了嗎？」
 
「佩伊斯桑」
 
因為婚約者的來訪，莉可莉絲臉上閃耀著光芒。然後，媽媽和姐姐都笑眯眯地看著她的樣子。
 
佩伊斯有意圖地把露出本性的兩人從意識中排除。
 
「實際上，是叫你來商量信中的內容的。」
 
「商量？」
 
「夏天結束的時候好像有事要到王都的姐姐（佩特拉）那裡，我正為當時的服裝該怎麼辦而煩惱。父親送來的衣服，似乎有點偏離主旨了」
 
對於女性來說，出席活動的服裝好壞非常重要。判斷好壞的標準，被要求遵循形式，乎合禮儀，不仿效他人，突顯自己的美麗，表現出高貴和富裕等等。
 
如果是男性，只要遵循禮儀和形式的衣服，設計與別人稍微相似也會被容許。軍服就更不用說了。
 
但是女性的話，在流行的基礎上還要求有與他人不同的感覺。
 
尤其是，本應擁有更多選項的高級貴族千金，如果穿著和別人一樣的服裝會被笑話。為選擇服裝而煩惱，是貴族女性的家常便飯。
 
莉可莉絲也是，擺出一副為難的表情面對著佩伊斯。
 
「於是，我把土產的衣服和我家的衣服都收集在這裡，但果然還是不太合適啊。」
 
原本，在穆爾特倫家的女性用的衣服，是騎士爵家千金和騎士爵家夫人的衣服。做工最好的，與男爵家千金的衣服相當。與邊境伯家大小姐的衣服，從使用的質地和縫紉的方法，全部不同。
 
「最終，決定只好做新的服裝了，話雖如此……」
 
「所以？」
 
「我們領內沒有專門的裁縫店，只要看看土產的衣服，就明白在我們家準備同樣水平的衣服就很難了。聽說買布料是有預算的，但是不存在的東西是買不到的」
 
「那就沒辦法了」
 
因為原本只有開拓民從零起步，不管怎樣能被稱為工匠的人都嚴重不足。這點上服飾工匠也是一樣的，在穆爾特倫領很難縫製衣服。
 
禮服之類的，要花費數日至半個月的時間到大城市去，在那兒要求製作衣服。
 
「於是就拜託佩伊斯醬，和卡賽羅爾一起去城市，希望能按照前可莉絲醬的尺碼訂做衣服。只要完成大致的部份，細微的調整我們也可以做到」
 
「我也要嗎？父親就足夠了吧？」
 
「啊，那可不行。莉可莉絲也是女孩子，不想讓男人知道身體的尺寸。」
 
「我也是男的吧？」
 
「因為是婚約者所以沒問題。對吧，莉可莉絲」
 
聽到阿妮耶絲的話，莉可莉絲滿臉通紅，並羞澀地躲到了卡埃拉身後。雖然聽來好像在很小聲地說「佩伊斯桑的話沒問題」，但是聽到的只有卡埃拉女士。
 
既然已經承擔負責照顧，把莉可莉絲本人帶到別人的領地上這種事是不行的。並且，在穆爾特倫領內沒法縫製禮服。如果是這樣的話，就只能找人去其他領地的街道，告訴他們尺碼再製作了。說到那裡誰都明白。
 
而且，如果說這個任務是婚約者的職責，那麼佩伊斯也沒有否定的理據。
 
交給侍女的卡埃拉不就好了嗎，雖然是正論，但被母親和姐姐用速攻駁回又是另一個問題。
 
因戰後的處理而非常忙碌的穆爾特倫騎士爵和佩伊斯兩人。好不容易才去了王都的名店提出縫製的委託。順便說一下，因為要買很多東西，又要向公爵家打招呼，又要做戰後的報告。結果在王都住了兩天左右。
 
短期逗留結束後，平安完成任務，完成了莉可莉絲服裝製作的訂單，正當鬆了一口氣的時候。
 
發生了令佩伊斯欽倒下的事件。
 
 
  

第08話(041) 失敗的味道 
[第41話（4章） 失敗的味道] by 搬運工

翻译：香港來的心豆
 
 
 
穆爾特倫領主館內。作為下任領主私室的房間裡響起了非常大的笑聲。
 
「哇哈哈哈。哈哈哈」
 
「特拜安，笑得太多了。」
 
「但是，聽說少爺病倒了就想來探望一下。但那個倒下的理由……嘿嘿！不行，笑得停不下來。」
 
特拜安．哈諾夫。早前莉可莉絲綁架事件發生時，確認到其武藝比別人優秀，成為了穆爾特倫家侍從的男人。
 
嚴肅的風貌，加上讓人想到岩石的面形，給人粗魯的印象。現在由於古拉薩基的教育也結束了，便給予其以維持治安為首的軍務。因為性格比較樂天，所以也是新入隊組（新侍從）的氣氛製造者。在那些人之中很有人望，這是古拉薩基的評價。
 
這個不像新人的新人大笑是有原因的。聽說佩伊斯病倒了，來探望病人固然不錯，但聽了病倒的理由就被戳中笑穴了。
 
「咕，咕哈哈哈」
 
「適可而止，快停下那個傻笑。」
 
「因為啊，喝了自己做的酒醉了，然後就摔倒了……而且滿臉都是草藥……咕哈，咕哈哈哈」
 
「哈，已經好多了。」
 
佩伊斯欽被捆綁著睡在床上。將據說具有消除毒氣功效的草藥塗抹在臉上，在得到許可之前絕對不能下床。
 
其理由，暈倒的原因是「酒精中毒」。
 
「話雖如此，少爺做的事情還是那麼突然。」
 
「我倒是覺得很普通」
 
「普通人，會為了做沙糖不小心把酒釀出來嗎。我一開始聽的時候完全不明白是在說什麼」
 
「我也很吃驚。」
 
做的事破天荒。這是古萊德．阿拉尼亞對次任領主的評價。他也是完成了穆爾特倫家的新人教育的新人。年齡是二十歲後半。中等身材，尤其是這個有著沒有特徵的清澈面貌。雖然很優秀，但因為外表的關係，找不到好的工作而輾轉於工作崗位上，最後被介紹了到穆爾特倫家的侍從職位上。
 
有在公爵派的子爵家擔任外務系侍從的父母，在穆爾特倫家也是預定主持全部外務的男人。
 
少年瞪著兩個不年輕的新人。
 
兩位新人，受到了佩伊斯的非常識性的實感洗禮，其經過極其愚蠢也很像佩伊斯的風格。
 
費伊斯把殘留的很少的試製高梁汁液榨乾後，指示了把那個汁液放在倉庫裡。其後，要除去沉澱的殘渣，打算做去除雜質的實驗。
 
但是，由於急事（幫莉可莉絲訂制衣服）變成要飛去王都的困境，回來的時候整整過了2天以上。
 
溫度適當通風也良好的倉庫。因為乾燥雜菌很難繁殖的領地環境。漂亮地洗乾淨了的盤子。
 
酒精，因為酵母的工作由糖質分解出來。就像在自然界，水果等自然發酵產生酒精一樣，這個現象本身不是新奇的東西。只要條件齊全的話。
 
眾多偶然之下，被置放於再沒有比這更好的環境中的高梁汁液，漂亮地變成了酒。
 
而發現這一點的佩伊斯試飲的結果，這對孩子的身體似乎有些過火了，已經到了醉倒的地步。而且是三個淘氣鬼一起。
 
原本是嘗試製作沙糖做的汁液。含有大量的糖分。因為是由高糖度榨汁釀成的酒，所以酒精度數相對較高，卻很甜，很容易入口，這就是所謂的女性殺手誕生了。
 
即使是小孩子，如果是剛開始咕嚕咕嚕地喝也不會感到不適，注意到的時候就晚了。結果就是，喝得酩酊大醉的三個孩子。
 
聽到這個消息的卡塞羅爾和席茲，與其說生氣不如說驚呆了。關於佩伊斯欽他們經常引起騷動的事，兩人雖然早已進入了放棄的地步，但果然從未想過孩子們竟然自己造酒來喝。原本，連葡萄田也沒有的穆爾特倫領地，也不認為能生產麥酒以外的酒。
 
應該為領內的新特產品而高興，還是應該他們責備胡鬧的事，或是應該安慰製作沙糖失敗了的事呢。煩惱了之後，決定把酒氣去掉的事作為最優先。也可以說是把問題延遲處理了。
 
「呵呵，啊，笑太多了。腹部都要抽筋了。對了，大將要我轉告你，如果酒醒了，就到辦公室來一趟，我忘記前還是先告訴你吧。」
 
「是父親叫我嗎……你們，能不能代我去被發怒啊？」
 
「討厭啊。我不想失去難得的工作，而且還會被狠狠地訓斥一頓。」
 
佩伊斯勉勉強強地用濕布擦拭塗抹了草藥的臉，並準備好衣服。
 
他的動作非常緩慢，感覺就像是個磨蹭著做討厭的事的孩子。
 
「若様，被訓斥結束後，請讓我喝那個酒吧」
 
「如果有剩下的話」
 
被早已到了能喝酒的年齡的兩個侍從目送，佩伊斯邁著沉重的步伐走向辦公室。
 
輕輕地敲辦公室的門。想著要是聽不見就好了，小力的敲了門，但哢嚓哢嚓的響聲卡賽羅爾和席茲清晰地聽見了。
 
「佩伊斯嗎。進來吧」
 
父親冷冰冰的聲音。
 
佩伊斯一邊煩惱著該如何辯解，一邊走進了辦公室。
 
被身經百戰的英豪帶有威壓的視線盯著，少年被催促坐在沙發上。
 
「那麼，首先為身體狀況變好感到高興吧。你變得精神了，作為父親的我很高興」
 
「謝謝您」
 
卡塞羅爾用一點兒也感覺不到高興的聲音開始說話。感覺好像能聽到『這個笨蛋又惹麻煩了』的心聲。
 
緊坐在辦公室的椅子上，旁邊站著席茲的樣子，無論從哪邊看，都是一家之主儼然的氣氛。
 
「我知道你希望這塊領地豐饒起來，也知道你為此做了很多事。你的智慧和行動力也得到了肯定，我相信你的實力」
 
「是的」
 
「可是，我並沒有容許你自作主張。我總是說，在做什麼事之前，應該先商量一下。前陣子不是也這樣教過你嗎？」
 
「給您添麻煩了，對不起。我還記得您這麼說過」
 
領主的聲音很堅定。
 
雖然這次佩伊斯倒下了的原因是酒所以還好，但也要考慮到是酒以外的其他毒物的可能性。
 
「先前跟我商量的是，說想做沙糖。不是嗎？」
 
「不，沒錯。我想做的是砂糖」
 
「那麼，什麼時候開始釀酒的。關於那件事，我沒有收到任何報告和商量」
 
這是此次佩伊斯的行動中，卡賽羅爾和席茲是唯一看作是問題的地方。
 
對於放任不管就不知道會幹什麼的佩伊斯。為了徹底執行日常事項的事先商量，進行時的聯絡，以及事後報告而進行了教育。
 
可是，此次的喝酒騷動沒有事前商量，也沒有進行中的聯絡。這難道不是問題嗎，於是決定向兒子詢問。
 
「關於那個，這是不可拒力。」
 
「不可抗力？」
 
「是的。對於我來說，萬萬沒想到會造出酒。因為做出了明顯和想像中不同的東西，打算調查失敗的原因，結果卻病倒了。事先已經商量過進行榨汁的事情，關於過程也打算依次傳達的」
 
「是嗎，原來是這樣啊……」
 
把製作沙糖作為領內產業，對佩伊斯的意見，卡賽羅爾也贊同。
 
將貧窮的領地變為黑字（盈利）的功績不可忽視，作為功臣的人想要培養次世代的產業。不用說他一定舉雙手贊成。
 
當然，也要有事前商量和報告經過，提交問題點的報告。
 
關於製作沙糖，確實收到了事前商量，正在進行的聯絡，以及經進行的經過報告。如果說造酒是突發的異常事態，要批評那個也很難。
 
處理了預料之外的事情，如果因為處理方法不當而生氣的話還好說。想對『處理了意外』這件事本身生氣是不可能的。
 
「這次的事件，只能當作事故來處理了。以後注意不要再發生這種事了」
 
「知道了。為了今後不再發生這樣的事情，我們會採取相應的對策」
 
「當然了。再一次因為同樣的事情倒下來的話。阿妮耶絲會因為強烈抗議而沖進辦公室，你也不能再從家裡出來。變成那樣的話，我也不會包庇的」
 
「以後我會注意的。」
 
對佩斯特欽來說，『什麼都不做』就是最大的懲罰。這是最近卡賽羅爾他們的認知。
 
「啊，真是的，每次每次都……」
 
「父親大人，您好像很累的樣子。」
 
「因為元兇就在眼前啊。總是讓父母擔心，雖然我很想責備你。但在家裡說不定能釀酒這樣的事本身也是個好消息。因此，用將功抵過的方式，我的操心可以少一些」
 
卡塞羅爾長歎一聲。一直在旁邊的席茲，看到他疲勞的神色不禁覺得可憐。
 
「那個，我認為再多說教一些比較好」
 
「啊，父親，好不容易有時間，要不要嘗嘗做好的酒？我現在就拿過來」
 
這次好像會變成拳頭飛來飛去的說教。察覺到這個氣氛的佩伊斯，馬上說出了轉換話題的提案。
 
原本就是一個貧困地區，連麥子都種不好的莫爾特倫領，想吃也吃不飽的時期很長。竭盡全力的生產糧食，沒有餘力去進行嗜好品的生產，酒只能從別處購買是理所當然的。
 
同時，這個世界工匠的技術以秘藏成為大前提。知識只在師徒之間以口相傳，經驗就那樣作為個人的技術被吸收。釀酒的技術也是如此，更好的釀酒技術總是被隱藏著。與其公開製造競爭對手，不如獨佔確保利益，為了利益是理所當然的。
 
在這種情況下，如果在莫爾特倫領也能製造酒的話，在意其成果也是理所當然的。即使是卡賽羅爾，如果說不介意的話也是謊言。在這一點上，佩伊鄞打算轉變為明朗的話題和擺脫說教的困境。
 
但是，卡賽羅爾並不是那麼簡單地接受兒子的想法的單純的男人。
 
「……我想你大概會這麼說著然後逃走吧，所以已經事前交代過了。」
 
「嘿！不愧是父親，這是一個很好的方法。」
 
佩伊斯逃跑的路，被父親搶先阻止了。反正打算喝一杯已經做好的酒，所以在做好了搬運的準備之後才叫了佩伊斯。事實上，少年不禁捶胸頓足。
 
不一會兒，從士的尼科洛將木桶搬了過來。裡面當然是剛做好的高梁酒。
 
「嗯，是這個嗎？」
 
「裡面的，看起來不錯呢。」
 
木桶裡剩下的酒已經很少了。本來試製的高梁就剩下不多了，還有不客氣地想喝乾的淘氣鬼們。
 
僅僅只剩一到兩杯的程度了吧。
 
「那我就趕緊喝一杯吧。」
 
「喂，席茲，你是說拋下領主的我去喝嗎？那不是有點太過越權了嗎？我是這裡的最高負責人，這是該負責的場面吧」
 
「不不。不能讓領主吃沒有試毒過的東西。這裡就由我來試毒吧」
 
「如果是試毒的話我兒子不是做了很多嗎。這裡必須由我喝。不然無法評價」
 
在沒有任何嗜好品的領地。酒是貴重品。誰都想要。
 
不管是卡塞羅爾還是席茲，平時只是因為（酒）是高檔品而不能常喝，但本身都是喜歡喝酒的。
 
兩人為了所剩無幾的東西，展開了醜惡的爭鬥。
 
「無論是老爺還是侍從長，對於我們家來說都是很重要的身體。這裡還是由年輕的我嘗嘗試毒比較好吧」
 
「喂，尼科洛，沒有你的出場的餘地。這裡還是我來吧」
 
「不，是我」
 
「所以說，我來」
 
剩下的酒由誰來喝。這場毫無意義的戰鬥，增加了更多的亂入者。甚至還聚集了像是克文特洛和古拉薩基等老資格的人。
 
「老爺，聽說這裡有酒。請務必讓我陪伴」
 
「聽說我笨蛋女兒給你添麻煩了。因為要承擔責任，所以一定要讓我來處理危險物品」
 
事情早已無法解決了。
 
因為每個人都想喝酒，所以會產生更高級的感覺。本是稀少的東西，再加上想喝的人增加這樣的惡性循環。
 
「哎呀，這樣太麻煩了。全員一人一口。想喝多點的人用水沖淡一下。好了，一口就好」
 
結果，因為領主的一句話，集合的人都被分到一口的份量。直接倒進自己杯子的人。或者，稍微加水增加份量的人。每個人都分到了酒。
 
「那麼……要為慶祝什麼而乾杯呢？」
 
「為了少爺偉大的失敗，不是很好嗎？」
 
「就這樣吧。那麼，祝賀佩伊斯的砂糖製作失敗，乾杯！」
 
「乾杯！！」
 
每個人都一口氣喝光了酒。
 
他們所喝的高梁酒是非常甜的味道。
 
 
  

 
第五章 天使的歌聲
第01話(042) 侍從的工作 
[第42話（5章） 侍從的工作] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
貴族領地的經營當中，有幾項重要的先進性測評項目。也可以說是評判領地是否富裕的指標。
 
其中之一，就是糧食生產力。人活著，不管老少還是貧富，都需要飲食才能生存。糧食是人類生存下去的基本，因此糧食生產力就成為了領地是否富裕的最基本指標。
 
其次就是，商貿能力。與農村通過自給自足來供給自身必要東西的狀況不同，商貿活性化發展後，就能通過金錢來購買需要的物品。不必通過自己製作就能入手必要物品的這種狀況，對領地經營來說是非常重要的。
 
再就是人口。人口增加等同於勞動力增加。事由人做，業由人興，能夠承載多少人口就成了一項重要的指標。前面的糧食生產與商貿活動也都需要有人來進行。
 
除了這些能夠直接用數字衡量的指標外，還有一些用數字無法衡量的指標。
 
最具代表性的就是文化力。現代社會也將其稱為軟實力，這項能力意外的不可被小窺。藝術與學問大多與它緊密相連，音樂，繪畫，建築，雕刻，舞蹈，戲劇，讓人們的內心豐富起來的力量，就是文化力。
 
被稱作文化的事物多種多樣。歌舞是一種文化，料理也是一種美妙的文化。
 
當然，酒和點心，也是文化的一種。
 
相同的文化具有等值的一面，彼此不分優劣，皆是優秀的文化傳承。
 
但是也有「特殊嗜好的人除外」這麼一說。
 
「兩成。」
 
「太少了。六成五，否則會對今後造成影響的。」
 
「即使是為了將來，現在這個節點你做的研究還無法創造出利益，可沒有分這麼多餘裕啊。現在應該採取更加切實的方法，兩成就已經很不錯了。」
 
「原本不是沒有預定的嗎？全都給我應該也沒問題吧。」
 
「現在的情況跟那時不一樣。你應該也明白的。兩成是最大的讓步了，數量應該也足夠了。」
 
正在爭執的是一對父子。
 
佩伊斯欽和卡賽羅爾，這對莫爾特倫父子正進行著激烈的言語交鋒。雙方的爭論絲毫沒有退讓的跡象，已經持續了一個多小時，估計是要演變成長期戰的樣子。
 
「打擾了……這在幹嘛呢？」
 
剛進入辦公室的尼可洛，被這對父子爭吵的樣子嚇得倒退了一步。
 
「在討論糖類作物的種植，用於製作砂糖和用於造酒的比例，決定該如何分配。」
 
回答尼可洛的是面顯呆滯的席茲。作為侍從長，同時也是這個莫爾特倫領內最辛勞的人，席茲直到現在都只能聽著二人無休無止的討論，在一旁乾等著。正因如此，回答尼可洛的聲音中充斥著疲勞感。
 
無論卡賽羅爾還是佩伊斯，都是在為了莫爾特倫領的富饒而著想。但是，在不同的方法，不同的思考方式，以及不同的嗜好作用下，意見卻產生了分歧。
 
面對擅長交涉的父親，兒子這邊卻寸步不讓，長大後想想都覺得可怕，尼可洛如此評價著。要當他的侍從，如果跟不上他的步調的話，還是早早放棄為好。
 
「他們這樣分，估計還要些時間才能得出結論。冷靜想想大概四六分或五五分就差不多了，畢竟少爺在這件事上格外執著啊。再這樣下去可就沒完沒了了。」
 
「少主的那份製作點心的熱情，如果能稍微轉移點到別的工作上就好了。最好能是外勤或軍事，否則的話，我的工作怎麼做都做不完啊。」
 
「我估計這很困難。」
 
「昨天還讓我做了購買榨汁機的報價預算。要求分為自己製作和從外界購買等各種各樣的情況。而且，光是以購入為前提，就準備了好幾個方案。有時我真的在想，少主他是不是有意在欺負我。」
 
「放棄吧，這對少爺來說可是很普通的呢。並不是有意在為難你，而是他經常都會給出一些亂來的指示。哎，總比以前要求籌措一些見都沒見過，聽都沒聽說過的道具要強得多了。」
 
「這難道說是您的經驗之談嗎？」
 
「哈哈哈。」
 
席茲笑著搪塞了過去。
 
確實曾經做過很多次這些事，但席茲並沒有說出口。年輕的侍從在這短暫的時間裡就別操心工作上的事了，這也是出自席茲的一片好心。
 
「那麼，你來是有什麼事呢？如你所見兩人現在是這個狀態，有事的話先說給我聽聽吧？」
 
「啊，也是。那個準備好了，所以我來通知老爺。」
 
「哦，是嗎。那麼試著讓他們停下來？」
 
「嗚哇，這種事我絕對不想做。」
 
苦笑著的席茲，向自己的主人和他的兒子搭起話來。一直爭吵不休的二人，在聽到身為侍從長的席茲有話要說時，便停下了討論。
 
「大將和少爺稍微休息一下吧。那個好像已經準備好了，出去一趟吧？」
 
「嗯，知道了。佩伊斯，這件事之後再討論。」
 
「我知道了。」
 
作為莫爾特倫領重鎮的全員，都從宅邸玄關走了出去。
 
每天被打掃得乾乾淨淨的領主館玄關外，已有五個人正等候在此。
 
其中一人是特拜安。他是一個身材魁梧的高大男子，嚴肅的表情乍看之下有些嚇人。
 
原本因為態度粗魯，說話直接，不加修飾，而被某個貴族家開除，後來被莫爾特倫家給撿到。
 
事實上他一喝醉就會開懷大笑，有著活躍氣氛的才能，因此在莫爾特倫家的新進侍從中擔任著領導者的位置。
 
再就是以達古拉德為首的新人們，他們並列站成了一排。
 
「那麼，就開始吧。」
 
與卡賽羅爾的聲音一同，佩伊斯他們開始了準備工作。五把短劍被擺了出來，另外還搬來了一些布匹，和一個看似裝了什麼東西的袋子。
 
「父親，準備好了。」
 
「很好，那麼現在開始進行莫爾特倫騎士爵本家侍從任命儀式。」
 
高聲宣佈之後，莊嚴的儀式開始了。
 
這是一場沒有任何裝飾的樸素儀式，確實很有莫爾特倫家的風格，席茲在心中偷笑著。
 
侍從的任命，只需要形式上得到領主的認可即可，並不需要繁雜的手續，往往一句話就能搞定。
 
但是，這樣就顯得太過寒酸，所以為了讓侍從們瞭解自己的立場，以及為了讓周圍的人認識他們，這種明確的形式是非常必要的，因此決定舉行一場正式的任命儀式。
 
臉上還顯露著些許緊張感的新人們，隨著信號一齊跪了下來。
 
「以神靈與精靈的名義，在此正式任命諸位為侍從。另作為身份的證明，授予你們短劍。」
 
「特拜安，上前。」
 
席茲和佩伊斯站在卡賽羅爾的兩側。不過今天並沒有需要他們大顯身手的地方。
 
旁邊的席茲叫出了一人的名字，被叫到名字的人會先起立，向前邁出一步再次跪下。第一個被叫到的是特拜安。
 
他身體僵硬，能看出稍顯緊張，動作比平時更加小心謹慎。
 
面對這位略顯僵硬的中年男子，卡賽羅爾將短劍遞了出去。
 
以恭敬的姿勢拜領下短劍的侍從特拜安。舉手投足之間隱約可見專門練習過的痕跡，當然這些是題外話了。
 
接受過短劍的人，暫且先退下。
 
隨後一人接一人的名字被叫到，每次卡賽羅爾都將短劍遞交給對方。
 
五人全部交付完畢後，所有人一齊進行了宣誓。
 
「「我等願為閣下效勞，發誓效忠！！」」
 
形式，是一種必要的並且伴隨著些許緊張感的事物。
 
終於結束後，所有人的肩膀都放鬆了下來。然後關心起等會應該怎麼慶祝起來。
 
「那麼，嚴肅的事已經辦完了，趕緊發給我們吧。」
 
「我等好久了。」
 
「喲，少主，真大方啊。你這小花花公子，女性殺手。」
 
「不想要的話可以直說哦？」
 
「啊哈哈，這不是開個玩笑嗎。」
 
笑著的佩伊斯代替卡賽羅爾發配下去的是布匹，麥子，木柴，以及金錢。
 
這些就是俗稱的起薪。
 
「這下終於可以把妻子和兒子叫來了。嗚嗚，讓他們苦等了三年啊。」
 
「特拜安，沒必要哭出來吧？」
 
即使同為新人，他們也有著各自不同的立場，大多都是因為各種各樣的原由才會前來莫爾特倫領。尤其是像特拜安和達古拉德這樣有家眷的人，尤為迫切想要成為侍從。
 
原本被別處雇傭，結婚生子，卻突然丟了工作，特拜安這下總算能把妻兒帶來了，因此顯得感慨萬千。
 
被莫爾特倫家雇傭的侍從，如果有需求會為其配給住房。而且會是家具齊全面積寬廣的整套住宅。一人獨居者，也會給予其領主館內的一個房間。
 
光這項就算是破格的待遇了，更何況還有著豐厚的工資。每年還會給予一個家庭所需的小麥，鹽，柴火，肉，布匹。而且還導入了職務津貼制度，這項可是在莫爾特倫領以外的地方都沒有過的先進制度。
 
不論是有多少人的大家族，僅憑一名侍從就能撫養，甚至還能雇傭下人。而且出人頭地的機會比比皆是，被雇傭而來的人忠誠心自然是直線上升中。
 
因此從前輩那裡聽來這些的新人們，都對今天的工資翹首以盼。日復一日的訓練終於結束，從今天開始他們將會投身到各自的任務中去。
 
五人將會分別擔任森林管理長，畜產管理長，新村治安維持部隊長，首席外交官以及開墾事業監督這幾個職務，指揮著領民為了領地的發展盡心盡力。
 
「如果工資裡有酒的話，就無可挑剔了。」
 
在這個娛樂很少的世界中，喝著酒跟同伴說著蠢話，是平民們最為常見的休閒娛樂項目。
 
因此，新人中不知是誰這麼小聲嘟噥了一句。但話是分能說和不能說的。至少對侍從長的席茲來說，這句話是現在最不想聽到的。
 
要說為什麼的話，這句話被身為當主的卡賽羅爾聽進了耳中，使他的氣勢大增。
 
「你看佩伊斯。果然誰都想要酒啊。優先確立酒的量產體制才是當務之急。」
 
「話可不能這麼說父親。就連新人都這麼說，自然說明酒有著很高的認知度。也就是說這是在哪裡都能製作的普遍存在的東西。專門去製作哪裡都有的東西，無法獲得利益不是顯而易見嗎？如果要製成特產，就必須提高品質。為此又需要進行龐大的投資，這不就本末倒置了嗎？」
 
「你既然這麼說，砂糖不也跟投資沒有區別嗎？既然同樣是投資，肯定應該去投資更有需求的一方不是嗎？對無法確實產生利益的東西投資，跟投機與賭博無異。沒有餘裕的現在更應該避免這種情況，要製作砂糖等有餘裕的時候再來就好。」
 
「正是因為造酒是需要長期投入穩定維持的東西，所以即使晚點投資也不會有太大的變化不是嗎？與之相比，砂糖的製作現在還沒有競爭對手，但以後就說不好了。與其在競爭對手眾多的領域進行投資，還不如趁這邊的競爭對手還沒有成型，迅速展開行動更為切合實際。」
 
明明還是在屋前的玄關外，父子再度爭論了起來，令周圍的人們陷入啞然當中。
 
正因為兩方說的聽起來都有道理，剛當上侍從的人根本無從阻止。
 
到底應該怎麼辦才好，侍從們猶豫不決。隨後他們不約而同的將視線集中到了一個男人的身上。想當然就是我們最值得信賴的侍從長，席茲。
 
「你們可以解散了。給你們的東西別忘了拿走。這兩個人暫時放著別管就好。」
 
「誒？不管他們可以嗎？」
 
「你們記好了。如果這兩個人變成現在這種狀況，最好放置別管。別看他們說的頭頭是道，煞有其事，歸根結底只是想作出自己想要的東西而已。」
 
「哈？是那樣的嗎？」
 
「以後你們就會習慣了。即使不想習慣也由不得你們。哎——」
 
席茲的牢騷中混雜著歎息。
 
即使不想習慣也由不得，說出這句話的同時，心底的實感再次一湧而出。應付這對神似的父子的方式，最不想習慣卻又不得不習慣的，正是席茲自己。
 
得到侍從長的許可後，新人們三三五五離去。
 
有的人前往宅地中分給自己的房間放置行李，有的人為了儘快將家人叫來，趕緊跑去寫信。
 
而且中的一人，達古拉德則打算搬運剛剛得到的柴火和小麥等。因為分量實在太多，他正打算分幾次輪流搬運的時候，席茲出聲向他搭話道。
 
「啊，達古拉德你直接來辦公室一趟。這些貨物讓屋裡的人來搬就好。」
 
「好的？我知道了。找我有什麼事嗎？」
 
「嗯，有工作。這麼急真是抱歉了，有事必須讓你去辦一下。」
 
「請講。畢竟是我的第一件工作，敬請吩咐。」
 
達古拉德停下了正在搬運貨物的手回答道，而席茲則露出形跡可疑的笑容回應著。
 
「小事而已，我想讓你到國王那兒跑一趟。」
 
哪裡是什麼「小事」啊！達古拉德在心中大聲喊道，然而他的哀怨無法傳達給任何人。
 
 
  

第02話(043) 舞會的傳聞 
[第43話（5章） 舞會的傳聞] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
在普拉烏里西神王國，地位尊貴的人之中。其中立場最為尊貴的人。
 
那個指的是世俗中的某一個人。
 
從神王國的歷史數下來，現在的國王是第十三代。
 
其名為卡裡森=彼得雷夫=哈茲布諾瓦=米爾=勞德=普拉烏里西。
 
約二十年前身先士率，帶頭指揮軍隊保護國家，當今以國家安全為最優先，謀求增強國力。其統治的方式可堪稱為善政的典範。
 
那位大人年僅三十多歲。
 
赤銅色的頭髮像是表示其活力一樣鮮豔，有著與生俱來引人注目的事物。那是天生的領導魅力。
 
如今正是壯年的時期，他日復一日，今天也埋首於政務之中。
 
「陛下，有位稀客要求會面，您要看看嗎？」
 
「既然你這麼說，我應該看一看吧。沒關係，拿過來」
 
「是的」
 
在國王身邊的，是國務尚書巴達薩雷=派吉埃羅=米爾=吉伯特。
 
吉伯特侯爵家的當主，是內務派系貴族的頭頭。
 
最近額頭周圍稍微擴大（發線後退）對他本人來說是一個煩惱，不過作為文官很有能力的事是眾所周知的。
 
民政的大半都處於他的管轄之下，相應的權力也很大，但國王重用他的原因是因為他的工作態度。細緻入微的關心，精心的準備以協助政務的姿態得到了肯定。除了稍微易於不安而愛操心，他是一個無可置疑的優秀人物。
 
「哦，確實很少見啊。是來自卡賽羅爾的會面請求嗎？使者也是個沒見過的名字。一直窺視著這邊伺機而動嗎」
 
「是的。順便說一下，關於會面的理由，是要向陛下報告治理狀況。如果背書人也是包括萊特修伯爵在內的名流，那也不能無視它。」
 
「我明白了。而且，那個男人不可能因為一些低俗的理由派人過來。好，就像往常一樣處理吧。使者現在在那裡？」
 
「莫爾特倫卿平日喜歡的旅館發來的通知。大概是在那裡吧。」
 
「住在城市裡的旅館，雖然很像那傢夥的作風，但還是希望他能多留意一些別人的目光。」
 
卡裡森苦笑著說。一如既往地喜歡合理，討厭虛飾的卡賽羅爾的樣子，作為國王的立場雖然不服氣，但同時也產生了一種令人懷念又可喜的感情。所以才會苦笑。
 
大多數的貴族都有在王都建房子。不論是本宅還是別墅，幾乎所有的貴族都這樣做。這既是權利和虛榮，也有實用目的。
 
想住在王都的人有很多，如果同意全部人住進王都，人口就會過剩。人口毫無秩序地增加，問題也會隨之增加，因此有一定程度的地位的人可以優先擁有房子。
 
尤其是王城附近的貴族街需要保持著一定程度的秩序。反過來說，就是不能隨便建房子，因此在這裡建房子也可以說是貴族的特權。
 
既有這樣展示權利的一面，而對在王都有工作的人，來往機會多的人來說也有實用性。王都有從一端走到另一端要花上一整天以上的廣大和煩雜。住在王城附近，不管怎麼說都很方便。
 
另外也有象徵。虛榮之意。
 
特別是貴族，貧弱的外觀和態度會影響其威嚴，因此就需要具備相應規格的住宅。也就是說，如果想按自己喜歡的方式擺門面，最好由自己來準備。
 
因此，貴族們都想在王都擁有自己的房子。
 
與這些理所當然的貴族常識不同，沒有在王都建房子的貴族，雖然是極少數但仍然存在。
 
在之前的大戰中雖然獲得了功勳被提拔成貴族，但卻沒有餘力在王都建別墅的新興小貴族。他們即使有想在王都建房子的想法，也因為金錢上的，還有物理性上的理由而沒建。
 
卡賽羅爾大體上也屬於這個弱小的新興貴族之一，身為騎士爵的他，即使有建造房子的錢，也以沒有必要使用為理由而沒建。不管怎麼說，只要有必要的話可以飛（轉移）回去，所以只要自己的領地有房子就可以了。
 
「莫爾特倫卿是一位有名的騎士。然而在令人敬畏的陛下的御名之下站在高貴立場的人，卻住在市井的旅店，臣總是想那到底是怎麼回事」
 
「好了，我也明白你想說的，但那傢夥會用【瞬間移動】。就算是我也不能叫他準備完全不需要的東西，而且也不是我給他的東西。所以只要能跟他取得聯繫就行了。」
 
「是，謹遵御意。那麼使者方面要怎麼聯繫呢？」
 
「告訴他把卡賽羅爾叫到城堡來。時間是……對了，後天上午比較好吧。不用準備聚餐了。因為那傢夥不會說多餘的事（不會閒聊）。」
 
「哈哈哈」
 
接到指示後，立刻派人前往王都某旅店的一個房間。
 
這是國王發出的傳喚狀，也是進入王城的可許。
 
要進入國王居住的王城，需進行嚴格的檢查，准男爵以下的爵位者在沒有許可的情況下不能進城。還有，公爵以下的爵位，必要有相應的警備人員處理並讓其確認其進城的理由。
 
對於身份差距採取了相當嚴厲的處置。一想到這件事，才花兩天就被批准進城的卡賽羅爾作為騎士爵可以說是受到了難以想像的厚待。
 
在旅店裡接受傳令的達古拉德，對包括這種優厚待遇的命令，深深地嘆了口氣。
 
在街道上屈指可數的高級旅館中，那歎息聲實在是不太適合。
 
「哈哈～作為第一份工作怎麼想都很奇怪。讓新人去王城傳令實在是太亂來了。強行灌輸禮儀禮節，被近衛兵包圍著感覺壽命都要縮短了一樣把信送過去。還有麻煩的手續必須處理。雖然工資很高。但真的很討厭啊」
 
「請適可而止，不要再發呆了。連我都覺得心情很沈重。」
 
在旅店裡，除了達古拉德以外，還有背負領主代理頭銜的佩伊斯。
 
因為他這次有作為搬運的角色。而且是沒有卡賽羅爾的【瞬間移動】。
 
如果問要不要告訴他佩伊斯可以轉印魔法，答案當然是NO。關於這一點是最重要的機密。
 
可是，因為對侍從隱藏了佩伊斯自己能瞬間移動的事會非常不方便和使得情況變壞，這次加上了「卡賽羅爾可以把轉移魔法借給血緣濃厚的魔法使」這樣適當的理由。知道這是彌天大謊的只有卡賽羅爾，席茲和佩伊斯三人。
 
魔法這種東西每個人所能做到的事情都有所不同，其條件也多種多樣，千差萬別，利用了這些原則，決定了佩伊斯只能借用「卡賽羅爾的」魔法。
 
而且，是在伊貝斯的聖別儀式之後判明的，以此為前提。
 
作為理由漏洞百出也沒關係，因為是以隱瞞為前提的所以找個適當的理由就好，這是卡賽羅爾決定的事則是題外話。
 
事到如今，即使這樣也不公開，而是想要盡可能地隱藏，這次表面上的工作只有達古拉德在進行。真正的是，得到進城謁見的許可後由卡賽羅爾前往，在謁見國王陛下之後，由達古拉德和佩利斯處理一些瑣碎的雜事。
 
「我先和父親聯繫一下。達格拉德負責回覆傳喚狀，結束後請到王都裡收集情報。特別是，在此次婚約騷動之後，派系的力量關係發生了怎樣的變化才是重點」
 
「我明白了。請問您什麼時候回來？」
 
「我跟父親傳達王城的聯絡後就會回來。對了，後天早上會跟父親一起進城，所以也別忘了裝扮。雖然不能進入城裡，不過送行是部下的職責吧。」
 
「知道了。」
 
「那就麻煩你了。」
 
留下簡短的一句話，次任領主就用【瞬間移動】消失了。本來就是其他人不能模仿的屬於莫爾特倫領的優勢的這個魔法，對用馬車和馬，或是徒步移動才是常識的從士來說，是工作艱苦（奔波）的元兇，讓人覺得是諸惡的化身真是不可思議的事。這是變得方便卻不允許減少工作的例子之一吧。
 
佩伊斯離開旅店後，達格拉德仰臥在床上。
 
高級旅店的軟綿綿的床。大量使用羽毛之類的東西的被子，和毫無吝惜地使用棉花的被褥組合在一起，被評價為最舒服的床鋪。
 
把身體沉入被窩後，他又開始發呆了。
 
「工資高，同事都是些脾氣好的人，得到上司的信賴，實力也獲得正當評價。雖然是個好工作，但工作量實在是太多了……」
 
莫爾特倫領的侍從。
 
全員共同的想法是「工作太多了」。
 
雖然說到新興領地人手不足也是沒辦法的事，不過，在人手增加的同時工作也增加，所以沒有出現各人的工作量減少的跡象。反而增加的更多。
 
說到原因在哪裡的話，是因為一個少年的熱情，主要的那些人已經到達放棄治療的境界了。
 
「如果是這樣，像斯拉沃米爾（スラヴォミール）那樣照顧山羊和雞就好了。這樣就不會有這些煩惱，可以悠閒地度過了吧。或者，如果是像尼可洛這樣只負責算錢的工作的話，也不會有人際交往的麻煩。果然工作選錯了吧。雖然確實有做的價值……」
 
有句話說，別人的土地上的麥子更好，隔壁的花更紅。認為別人的境遇比自己更好是人常有的心態。
 
雖然全權負責外交事務的達格拉德認為自己正在進行最辛勞的工作，但這是莫爾特倫領的侍從們全部都有的想法（侍從全員都認為自己的工作最辛苦）。
 
達格拉德搖搖晃晃地坐起來，坐在床邊的桌子前。
 
工作時要轉換成工作的心情，這對寫信是必要的。收到了使者的通知，傳達接受了後天進城謁見的信。
 
這封信，也是有只有外務一職才有辛苦之處。貴族之間的往來是外務的主要工作，但這種乍看之下認為沒有必要的往來的形式非常多。能熟練地處理這些事才稱得上是外務人員。
 
例如這封信。首先要花很長篇幅寫讚美神和精靈的聖句，接下來是列出讚美國王陛下的統治盛世的優美詞句，再加上季節性的問候時儘量不要讓人不快，一邊絞盡腦汁一邊寫。
 
在進入正題之前先把相關的事情作為前綴，再加上對讀了這封信的感謝的話。
 
這樣做之後，再寫下正題只有兩行的接收了傳令的回復。
 
雖然事實上是有些愚蠢的形式，但拋開一切修飾只做出兩行的回復也未免過於冷淡。
 
沒有聖句就會被認為是沒有信仰的異端者，沒有讚美國王就會被認為是不忠誠的背叛者，沒有季節的問候就會因為不知道是什麼時候寫的信而容易被偷換或者延誤工作。即使感到自己像笨蛋，但不會發生問題的就是這種形式。
 
信一共有三封。都是同樣的內容，一份寫在木板上放在手邊作為保管用。其餘兩封信分別是通知國務尚書，和向國王陛下進言之用。
 
寫信是意外地花費時間的事情，在寫第三封信的時候，佩伊斯已經結束報告回到王都了。
 
「你在寫信嗎。怎麼樣，寫完了嗎？」
 
「馬上就結束了。」
 
「是嗎，辛苦了。啊對了對了，我去買一些東西。」
 
「要去買什麼？」
 
「不用問就知道的吧，當然是點心的材料，這不是理所當然的嗎？」
 
「會想去買這種東西也只有少爺了吧……要是能幫我買一些墨水和羊皮紙就幫大忙了。」
 
佩伊斯給出瞭解的答覆後，揮手離開房間。就這樣，邁步走進街道的喧囂中。
 
雖然按他本人的願望沒有給予護衛的侍從，但是對貴族子女來說原本是不可能的。
 
「孩子這種東西，天真無邪真好啊。我也想回到孩子的時代啊。」
 
領主代理（佩伊斯）不在的時候，不起眼的侍從隨員因為自己的工作而忙得不可開交。
 
寫完回信後，用自己的腳送到城堡令肩膀的酸痛變強了，然後順路去拜訪顯眼的貴族宅邸，在不經意間努力收集信息的同時，躲避對方的打探和要求正在削減他的精神。所謂的外務，大部分工作是人際交往和收集情報。
 
在任何一個人看來都是過度勞動的黑色環境而流著眼淚，當達格拉德回到旅館時。購買了幾種水果，以及不太清楚是什麼食材的佩伊斯也回來了。
 
能看到一邊聞著什麼黃色的東西的氣味，一邊拼命寫東西的少年的身姿。
 
「少爺，那到底是什麼呢？」
 
「不知道？」
 
「就這樣。不知道是什麼就買來了？」
 
「雖然名字記在木板上，但是細節還是會逐一調查的。總之，我在莫爾特倫領沒見過的東西，都一個一個買回來了。是什麼味道，怎樣的氣味，還有其他各種各樣的事。如果不知道就不能用作點心的材料。是啊……為了方便起見，我們給它起個叫檸檬的名字」
 
青銀頭髮的少年的奇怪行為不是現在才開始的。
 
聽了那句話，達格拉德總算到感到了真實感。因此，輕易地無視了佩伊斯的古怪舉止，繼續說下去。
 
「不管是叫檸檬還是露蒙，都請隨意吧。所以，我按照少爺的指示收集了情報。看來情況非常混亂。」
 
「哦，請詳細告訴我。」
 
收好黃色的果子，這次拿出橘色的柑橘撫摸的佩伊斯回著話。
 
「現在軍隊中的重要職位由公爵派佔據大部分。也有一些人對這一點感到不快。由上次綁架事件之後，借著整頓綱紀之名，探查了其它派系的缺失。不少人因為瀆職，不道德或者不勝任工作的理由而被剝奪了職位。」
 
「如果是那個人的話，這點程度應該能做到吧。他們應該都很怨恨吧？」
 
「是的。與軍隊相反，外務和內務派系之中，反卡德烈切克公爵的勢力似乎逐漸形成。」
 
「也是，原本就和軍隊關係不好，這也是無可奈何的。」
 
三權之長，也有相互合作的地方。
 
例如，內務想開墾新的農地的時候，護衛和驅除魔物等需要軍隊的力量。
 
此外，外務想向其他國家貴族施壓時，以軍隊的力量為後盾的情況並不少見，將經濟等內務領域作為外交工具的情況也比較常見。
 
三權，有很多應該互相合作的事情。
 
但是，在這些合作的事情中，有時也會因為彼此的權益發生衝突。
 
內務系的財務尚書等人經常會希望減少軍費開支，而外交官們轉移國內產業的權益當做外交籌碼也是屢屢發生的事情。
 
在各自的職務中確保權利是理所當然的，但因此與其他職務發生爭吵也是時有發生。正因為如此，為了不讓人侵犯自己的職務和權利，身份接近的人組成一個派系，提高緊急時刻的談判能力是有必要的。
 
當然，也不會公開爭吵，以某種程度的利益來折衷解決的情況也很多，軍隊的人和其他人的關係不好是眾所周知的事實。
 
達格拉德在做報告的同時，瞥了一眼佩伊斯。
 
由於是在莫爾特倫家工作日淺的新人，對於傳聞中佩伊斯的聰慧到現在才感到佩服。與有多年的外交經驗的自己，這樣普通地對話真的很厲害，能確實地感受到。
 
「如果軍隊體制得到強化，反對之聲也會隨之增加。不過少爺好像很有見地。今後試著全面地管理莫爾特倫領的外交如何呢？」
 
「達古拉德，我在這裡始終是父親的代理。如果可以的話，我不想做那樣麻煩的事情。只是在做為了能平靜下來製作點心的必要的事情而已」
 
「少爺的外表和內在的差異，對外交來說是很好的工具。真是太可惜了。」
 
「必要的話我會幫你……好酸。」
 
佩伊斯一邊說著話，一邊皺起了臉。
 
橙色的水果，以為是橘子或是橙子就咬了一口。但是它有比檸檬那樣的水果更強烈的酸味。光是知道這是與橘子相差很遠的水果，就已經是收穫了，並在木板上記錄了味道和口感。
 
「對了，這不過是傳聞罷了。」
 
「什麼？」
 
「聽說在為王子慶祝生日時，會舉辦一場規模相當大的舞會。據說主辦方是卡德烈切克公爵。」
 
「……原來如此。所以莉可莉絲才說要重新做裙子嗎？」
 
「不知道。不過，傳聞的出處有很多，所以應該有可信度吧？」
 
「嗯，和我們的關係不太大，不過還是調查得很好。辛苦您了。」
 
對侍從犒勞的次任領主。看見他的側臉的達格拉德，心想有舞會的話一定要讓這個少年參加。因為他的臉龐看起來就如舞蹈一樣美麗。作為外務，認為應該把能使用的工具儘量使用。
 
那個少年笑了。那笑容讓人感到如同少年一般的幼稚。
 
「這個要不要吃一下？」
 
「這是剛才說很酸的那個吧？不用客氣了。」
 
深知少年的惡作劇心態的侍從堅決拒絕下賜的水果。
 
一邊說不要客氣，打算讓對方吃下水果的次任領主，以及笑得更加可疑的侍從。兩個人的交流引人發笑。
 
這時，達格拉德和佩伊斯自身並沒有太重視這個傳聞。
 
——是的，這個時候還沒有。
 
 
  

第03話(044) 升爵 
[第44話（5章） 升爵] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
「因為升爵了，所以必須要前去參加舞會。佩伊斯也要一起來。順帶一提，這是陛下直接下達的勒令，無權拒絕。」
 
「誒？父親，突然這麼說，我還沒弄清究竟是怎麼一回事啊？」
 
距離王都貴族街最近的旅館，是一幢常被用來接待外國來賓，招待國內權貴，有時被當做貴婦幽會場所使用的高級旅店。
 
其中的一個房間內，正在進行著莫爾特倫家的內部人員會議。參加者為領主卡賽羅爾與他的兒子佩伊斯，以及首席外交官達古拉德。
 
從王城回來後突然就這麼宣言的卡賽羅爾，讓佩伊斯和達古拉德頭上冒出了滿頭的問號。
 
面對尋求說明的兒子的呼聲，父親點了下頭，隨後開口道。
 
「嗯，其實……」
 
◇◇◇◇◇
 
「抬起頭來，卡賽羅爾。」
 
「是。」
 
「你還是老樣子，真令朕感到欣喜。很久不見了吧。上次見面已經是十年前了嗎。有稍微長胖點嗎？」
 
「令陛下各方面掛心，是臣所不逮。見陛下龍體安康，臣就知足了。」
 
王宮中有著數之不盡的房間。
 
其中大多數為王家私室，是除了侍從與侍女，以及作為警衛的近衛以外，幾乎沒有其他人進入過的房間。
 
除此之外，另有一些專門為與人會談所準備的房間，這些房間以不同的級別進行區分。
 
最高級別的房間是金龍之間。是國王進行戴冠儀式，又或者王族舉行婚禮時所使用的房間，進入這個房間的貴族至少要擁有男爵以上的爵位。
 
然後是青狼之間。這是為外國王族，和國內要人所準備的房間，有時也作為社交場所使用，房間內部相當寬廣。這個房間只允許貴族進入。
 
再就是白兔之間。即使是平民，只要得到特別許可也可以進入這裡。與商人進行買賣，或是接待沒有爵位的貴族子弟時經常會使用。
 
另外，還有只允許女性進入的房間，又或是只允許男性進入的房間。禁止未成年人進入的房間也有，對應職務才有權限進入的房間也不少。
 
現在國王所在的這個房間，被稱作綠龍之間。主要是與國內貴族會面時所使用的房間，因為房間本身只能容納少數人，所以要護衛起來也比較容易。
 
這是只有國王在面對值得信賴的對象時才會使用的房間，能夠進入這裡的人屈指可數。
 
室內中有一張橢圓形的桌子，並準備有數張椅子，充分證明這是一間以放鬆為目的而準備的房間。
 
房間中，一名身材魁梧的男子跪在地上。他正是卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫，舊姓貝聶。現莫爾特倫領領主，初代莫爾特倫家當家。
 
總之先坐下吧，王如此說道，那位騎士確認王先坐下後，才在自己的椅子上坐了下來。
 
國王的身邊，吉貝魯特侯爵靜立於一旁。這個場所中除了身為輔佐的侯爵之外，再沒有其他任何人在場。雖然在形式上他也兼任護衛一職，不過已經中年過半步入老年的他，實力無法令人期待。再說如果以卡賽羅爾為對手，即使有萬名士兵作為護衛也完全沒有意義。
 
「那麼，你來是向朕報告如今的治理狀況是吧？」
 
「是，當初與陛下立下的約定，現在終於實現了。」
 
「……二十年前的那個嗎。」
 
卡裡森的雙眼彷彿看向遙遠的彼方。
 
回顧起二十年前，那個動盪的年代。
 
國王回憶了起來。
 
距今二十一年前。
 
王國面臨生死存亡的危機之際，正是在當時作為騎士爵家侍從參戰的卡賽羅爾不懼艱險，殊死奮鬥，幫助王國擺脫了困境。
 
這是無人可以比擬的巨大功勳。對於卡賽羅爾的戰後處置，由於沒有先例，因此眾說紛紜，一直無法統一意見。
 
面對戰後還未穩定的權利基盤，第一王子無論如何都不能無視舊體制下的當權者們，也無法削減他們所擁有的權利。話雖如此，對實際獲得功勳的人也不能予以冷遇。
 
卡裡森本想讓卡賽羅爾特別晉升兩個階級到准男爵的位置，或者乾脆授勳為男爵，但在當時的情勢下，並沒有能夠賜予准男爵或男爵的土地。——除了廣闊的莫爾特倫領以外。
 
如果硬是授予卡賽羅爾與男爵爵位相符的土地，肯定會有某人的領地被削減，因此遭到了強烈的反對。尤其是留有後手，隨時可能謀反的傳統貴族們，表露出了對卡裡森王子的敵意，反應極為過激。如果處置不當很可能再度引發內亂。在這種狀況下，不得不將政治因素納入考量。
 
另外，假使賜予相應的領地，卡賽羅爾作為領主的實力還不確定。這種未知數也有可能淪為他人反論的材料。
 
雖然個人的勇武確實無人能比。但是要守護領民，個人能做到什麼程度還無從知曉。作為領主的實力尚且不明，突然給予龐大的領地與高位的爵位，真的能夠勝任嗎？
 
這種意見也確實有其合理之處。戰亂剛過，較大的領地都想儘早從混亂中安定下來。
 
這也是之後將莫爾特倫領賜予卡賽羅爾，並授予其與領地相符的騎士爵爵位的主要理由。王子在痛感自己無力的同時，也對沒能授予他與之相應的地位而感到羞愧。
 
於是卡裡森王子向卡賽羅爾．貝聶立下了一個約定。
 
有朝一日，卡賽羅爾作為領地貴族能夠交出令領地富饒起來的實績，並認為自己能夠挺起胸膛向王子彙報之時。也就是莫爾特倫領綻放出與其他領地毫不遜色的光輝之時。
 
當此刻到來，不管那會是在幾十年之後，必將再次給予獎勵。
 
這是男人與男人之間的約定，並沒有留下任何正式的書面文件。
 
「陛下，如同那時的約定，臣挺起胸膛前來報告了。莫爾特倫領去年開始，已經轉為黑字經營。臣對今後的發展也倍感自信。終於能有不愧對陛下臣子的自負了。」
 
「是嗎……嗯，是嗎！！」
 
滿臉喜色。正是指卡裡森現在開心的表情，他就像是個發現了有趣的東西而感到興奮的少年一般。
 
原本作為國王應當隱藏住自己的喜怒哀樂，儘量不要表露出來，而此時想要隱藏也隱藏不住的喜悅之情，讓吉貝魯特侯爵不禁露出苦笑。
 
常言道，真正的朋友只有在身處苦難之時才能看清。對卡裡森而言，在自己最為艱辛的時候，給予自己最大幫助的這位同世代的騎士，正是自己不可替代的友人。他作為騎士所達成的偉業，對國王來說也是值得誇耀的功績。
 
「詳細介紹下吧。那片土地的狀況我也知曉。你究竟是如何治理那裡的呢？應該有許多值得他人參考的地方吧。」
 
「遵旨。」
 
「有趣的話題可不許藏起來」，這才是隱藏在下面的真心話，只要是貴族誰都能聽出言下之意。國王雙目生輝，彷彿是玩具放在面前的兒童，又或是點心擺在面前的甜點師，滿溢而出的好奇心任誰都能一目了然。
 
「首先是，減少麥類作物改為種植豆類作物，成功令糧食增產，這點朕也有所耳聞。最近才開始嘗試，立刻就有成果了呢。你究竟是從哪兒想到這點的？」
 
「是我的兒子。」
 
「兒子？看到年幼的兒子在做什麼，然後突然想到了這個點子？」
 
「並非如此，這個方法不是看到兒子想到的。而是兒子教給我的。我的兒子是個連我無法企及的天才。他在我們家背後的農田裡進行種植實驗，向我證明豆類作物能夠使土地變得肥沃。我向他學習，並投入實踐當中，終於成功實現了糧食的增產。另外，作為其副產物，豆類作物的矮木能夠代替木柴使用，使得燃料進口的開支也大幅節減。」
 
「嗚～嗯，你的兒子嗎……。看來並非等閒之輩啊。」
 
「是令我自豪的兒子。」
 
幽靈騎士，獵首騎士，大戰的英雄，神出鬼沒，逃跑能手，南方的護妻狂魔。說到卡賽羅爾常常會提及他的諸多稱呼，「神王國第一的笨蛋父親」這個異名也位列其中。本人雖是在認真評價自己的兒子，但在周圍人看來卻是父親對兒子的袒護和過分的溺愛。通常只要談及自己的孩子，所說的話都會被當做「稱讚之詞」，這也是不可避免的。
 
這時有人發出了嘆氣的聲音，不知是出自卡裡森還是吉貝魯特侯爵，又或者兩者皆有。
 
「……好吧，還有其他的問題吧。水的問題解決了嗎？」
 
「是的，大致已經解決了。」
 
「謔，怎麼做到的？找到降雨的方法了嗎？」
 
「我等所採用的並非那麼優異的方法，而是極為標準的解決辦法。通過建造大型蓄水池來予以應對。」
 
在神王國，為缺水所困擾土地，除了莫爾特倫領之外還有眾多。
 
雖然擁有礦山土地非常富裕，但卻因為處於深山當中而缺乏水源的齊瓦烏騎士爵領。由眾多島嶼構成，附近有著豐厚的漁場，但因為島嶼海拔較低而沒有河川的萊特修伯爵領飛地，貢戈伊島。因為臨近海邊，挖井只會掘出鹽水的帕佩諾男爵領。這些都是典型的代表。
 
（※飛地，不與本領地接壤的從屬領地。）
 
雖然各個地區都積極考量了各式各樣的解決方法，但大多還是採用了下雨時進行蓄水，必要時拿來使用的方案。
 
除莫爾特倫領以外，其他地區的降雨量都比較平均。因此反過來說，對於其他領地理所當然可以實行的對策，在莫爾特倫領卻收效甚微。至少目前為止是如此。
 
「那片雨水稀少的土地，肯定需要一個相當巨大的蓄水池吧。究竟花費了多少金錢，時間和人力完全無從想像。真的不要緊嗎？」
 
「這也是托兒子的福順利完成了。」
 
「魔法嗎？確實之前有收到你的兒子能夠使用魔法的報告。是怎樣的魔法呢？」
 
「確實如您所想是多虧了兒子的魔法，但具體是什麼樣的魔法，只有他本人才清楚。從我口中實在難以將其描述出來，請允許我另尋機會向您報告。」
 
「是嗎。無需勉強，魔法的內容本就是不能輕易透露的東西。」
 
「是。」
 
從卡賽羅爾口中透露出些許兒子魔法的信息，要說不在意是騙人的。
 
吉貝魯特侯爵和卡裡森都已獲悉他的兒子能夠使用魔法這一情報。其魔法內容，很可能是與繪畫有關這一傳言，也得到了可信度很高的情報驗證。或者說關於這點，正是因為那名少年本人正積極在社交界進行著推銷，所以肯定不會有錯。
 
但是，什麼能做到什麼做不到，只有本人才知道。如果心知肚明卻故意裝糊塗，他人也無從追究，因此這個話題就只能放在一邊了。
 
侯爵只能拿起自己的小石板，在上面記上了「日後要調查」幾個字。
 
「嗯。總之食物和水的問題，現在已經有瞭解決方法。木材的方面如何呢？僅靠豆木應該長度不足吧。也無法作為建築材料。」
 
「在公爵閣下與兒子的協力之下，我們發現了在荒地中也能良好生長的樹木。於是計劃在蓄水池周邊造林，現在正如預定循序開展中。」
 
「吼吼……啊，我想起來了。確實有聽說過。」
 
「是的。我的兒子將其稱作刺槐。如同傳言一樣，用途相當廣泛。」
 
在神王國，被佩伊斯稱作金雀花的植物，也有著邪樹巴羅這個稱呼，被人們所忌諱。因為這種樹的環境適應力極高，並且會侵佔土地，驅逐其他作物。
 
金雀花，又稱作刺槐，單從個體上來講擁有相應的利用價值。木質適合製作柴炭，而且堅固耐用，成長迅速，還能令土地肥沃。
 
但是，它不像杉樹一樣能夠長成筆直的木材，也不像松樹一樣有樹脂可以採集。無法像桑樹一般產出餵養動物的果實，也沒有橡樹那般堅硬。不像柿子樹可以食用，也沒有楢木那樣易於加工。
 
而且其本身還有諸多缺點，首先它是有毒植物，有許多像針一樣的棘刺，危險性不容忽視。其次長大後很容易倒塌。
 
樹木的種類繁多，比刺槐作用更多的樹木比比皆是。為了讓這些植物不被驅逐，普通的樹木種植過程中，一旦發現巴羅，就會立即將其驅除掉。
 
如同繁殖力旺盛的雜草，在草藥田中被人嫌棄一樣，刺槐也被當做雜樹被人所忌諱和討厭。
 
聽說了邪樹傳聞的佩伊斯大喜過望之時，以卡賽羅爾為首的莫爾特倫家全家，都對佩伊斯的奇怪想法感到呆然。這就像聽說田裡長著雜草而大為高興的孩子一樣，讓人理所當然感到莫名其妙。當佩伊斯更進一步說出想要積極培育雜草時，甚至讓人懷疑他的腦袋是否還正常。
 
除佩伊斯以外，沒有人會去想過培育雜木，因為這是極為理所當然的事。
 
「居然會想到使用邪樹。真是事隨人想，物隨人看，真心令朕感到佩服。冷靜想想也確實有理，但也的確脫離常識。能夠有著與他人不同的著眼點，著實令人稱讚。」
 
「臣倍感光榮。」
 
事實上除莫爾特倫領以外，極少會有利用巴羅的地方。而且大多都會被當做燃料燃燒用，雖然成長速度快，但往往還未長大就會被人收割。另外它常常生長於人跡罕至的森林深處，枝葉繁多而脆弱的金雀花，因為低矮而難以照到陽光，因此無法擺脫枯萎的命運。這是先驅植物的悲哀。
 
「順帶一提，兒子說這種樹也有另一個別名，叫赤楊。」
 
「謔，真是個有趣的名字呢。」
 
卡裡森偷偷瞥了一眼旁邊。
 
準確來說，是吉貝魯特侯爵的額頭附近。大概是察覺到了視線，侯爵裝作若無其事的樣子，將頭髮捋了一捋，想要讓其看起來有些分量。但好像還是失敗了。
 
卡裡森看到他那副模樣，一邊忍住笑聲，一邊催促卡賽羅爾繼續說下去。
 
「噗，咳咳。那麼，領地經營能轉為黑字的理由朕已經充分瞭解了。那片難以治理的土地變得如此富饒，確實值得表揚。但是，僅憑領地經營變為黑字還有所不足。如果只是這樣，不論土地是好是壞，現在僅僅是變為和其他領地一樣而已，這樣的反論也會出現。你還有什麼別的要說嗎？」
 
對今後的發展倍感自信，卡賽羅爾如此說過。
 
這一點才是本次會談的主旨。如果只是報告現狀就結束了，以外交官而言就只能算是三流而已。
 
領地經營進入黑字盈利狀況，如果只看莫爾特倫領，這確實是一分壯舉。許多人都認為這是不可能做到的事。
 
但是從莫爾特倫領以外的角度來看，這就並不算什麼稀罕事了。不如說，讓領地經營黑字盈利化，才是身為領地貴族理所應當做到的最低要求。持續赤字會令家族垮塌，順應自然優勝劣汰，只有黑字才能繼續生存下去。
 
卡賽羅爾挺胸抬頭，如此自信滿滿，肯定還有著能夠大幅加碼的餘力。
 
國王滿懷期待的催促其繼續說下去，而吉貝魯特侯爵則繃緊了神經，為了不要漏過任何情報。
 
「陛下明察。事實上我們試著製作出了某些東西。現在正以量產為方向推進中，預定今後將其作為莫爾特倫領的特產。如果得以實現，我領將成為陛下治世期間沒有其他任何領地可以替代的優秀土地。」
 
「說的太誇張了吧。某些東西究竟是指什麼？」
 
「是酒和砂糖。」
 
「謔謔，這又是一個令人吃驚的報告呢。」
 
卡裡森的內心深處倍感震驚。本以為肯定是說領地內發現了一座礦山什麼的，聽到報告後感到吃驚也確實是當下的真實心情。
 
不論酒還是砂糖，別說莫爾特倫領，縱觀整個神王國，能夠從無到有實現產業化生產的地方一處都沒有。關於這點，被評價為名君的卡裡森心中相當清楚。
 
酒的製造是相當困難的。主要原因是技術隱秘，知識都由口頭相傳為主。
 
佩伊斯有著相應的知識，但是對於一般人來說，這個世界裡並沒有關於細菌與酵母的知識。如何能做出酒，要具有什麼樣的知識，要利用什麼樣的道具，這些都被藏匿了起來，一切只能依靠經驗。
 
在一般人的所知道的常識中，最多也只有造酒需要用到葡萄和麥子這個粗獷的概念。
 
就像在現代日本，不借助書本或網絡進行調查直接去製作酒，同樣相當困難。對於沒有釀造和蒸餾知識的人來說，想要造酒簡直難上加難。
 
而砂糖的困難程度更是有過之而無不及。
 
畢竟，要用什麼原料，要用什麼道具，要用什麼方法才能製作出來，在國內沒有任何人知曉。
 
甚至有人認為糖和鹽一樣是從海中採集出的。畢竟它們都是從海的方向而來。
 
雖然能夠從外部進口成品，但是想自己製作卻毫無辦法。
 
——當然這只是對於一般人來說。
 
「陛下，臣再次向您約定，近期就會將自家製作的酒與砂糖獻上。屆時還請陛下務必品嘗一番。」
 
「……咯咯咯，啊哈哈哈。」
 
「陛下？」
 
國王右手扶額，一邊輕輕搓著一邊大笑了起來。站在一旁的吉貝魯特侯爵也露出一臉驚訝的表情。
 
大笑一陣後，重新調整了呼吸，卡裡森再次面向卡賽羅爾。
 
「有趣，這不是相當有趣嗎？如果卡賽羅爾那裡真的能做出這兩個東西，確實足以挺胸抬頭來到朕的面前。居然將如此重磅的消息作為禮物帶來。專門安排好地方與你會談看來是值了。……難道說，這也是出自你兒子之手？」
 
「沒錯。這些都是由兒子試製而成。我也進行過嘗試，不過完全無法做出像樣的成品。」
 
「你的那個兒子，朕還真想見上一面啊。」
 
「光榮之至。」
 
卡裡森當上國王後，並未設置宰相，元帥與元首之位，這三權皆由國王親政。雖然知道這樣會有所偏頗，但國內權利基盤還不安定的當下，缺少能夠適任裁量自己的人物。
 
承受著如此重擔的國王，每天常常會面對各種難以處理的政務。
 
正因為如此，他非常清楚。莫爾特倫領所抱持的問題，不是五年十年之內能夠解決的。然而，卡賽羅爾現在卻出現在了自己的面前。
 
當知道這份不自然的元兇是卡賽羅爾的兒子時，卡裡森產生了極大的興趣。
 
「對了，夏末有魯尼基斯的生日慶典。會舉行舞會。那時把你的兒子帶來吧。」
 
「陛下，恕臣直言還請您三思。即使莫爾特倫卿是這個國家的功臣，但讓騎士爵的孩子參加這件事，至今還未有過先例。恕臣愚思，這很有可能的導致臣下之間產生不和與混亂。尤其是還要迎接各國政要前來，恐怕會令陛下為他人所輕蔑。」
 
國王的話讓吉貝魯特侯爵嚇了一跳。作為國務尚書，典禮與儀式是歸於自己的業務監督範疇。因此，只要與典禮相關，他有著能夠向國王提出意見的立場。
 
王子的生日慶典，當然會在王城舉行。一般不會前往臣下的宅邸，而是傳喚臣下前來參加。
 
而且其規模關係到國家的威信，既然與王族權威掛鉤，自然要舉辦得極為盛大才行。舞會的會場更不用說。
 
如此一來，考慮到格調與面積，青狼之間是不二的選擇。但那裡是貴族以外的人無法進入的場所。
 
但這樣的話，正式社交場所無官無位的佩伊斯欽，即使由卡賽羅爾帶來也是不允許其進入的。
 
國務尚書的諫言，是眾所周知的常識。但卡裡森卻搖了搖頭。
 
「這點不用擔心。畢竟，卡賽羅爾要升爵了啊。」
 
「哈？」
 
「作為國務尚書的你還真是遲鈍。朕乃國王，令朕的土地富饒了起來，莫爾特倫卿的功績值得肯定。與此功績相應，授予其神王國准男爵之位。莫爾特倫領則繼續託付予他。」
 
「是，是！！」
 
國王的話令國務尚書深深低下了頭，卡賽羅爾也雙膝跪地將頭低下。
 
卡裡森俯視著在自己面前跪下的友人。
 
穿越二十年的約定。將其履行的瞬間，主從之間產生了某種難以言喻的感慨之情。
 
「升爵儀式日後進行。具體交由吉貝魯特安排，不要有任何紕漏。」
 
「是！」
 
「這樣就沒問題了吧。聽好了卡賽羅爾。別忘了把你的兒子給帶來。這是命令。」
 
「謹遵禦命！」
 
喜悅，困惑，懷念，不安。
 
心中混雜著各種各樣感情的卡賽羅爾，在卡裡森離開房間後，依然久久沒有站起來。
 
◇◇◇◇◇
 
高級旅館的一間房內，卡賽羅爾嘆了口氣。
 
一口氣將事情的緣由說完後，再次找回了些緊張感，但也相應的感到些許疲勞。
 
「就是這樣，這可是一件光榮的事。陛下可能會來跟佩伊斯打招呼。可別做出丟臉的事哦？」
 
「父親，但是這樣的話有一個大問題。」
 
「嗯？什麼問題？」
 
聽過這段話後，佩伊斯與達古拉德各自浮現出不同的表情。
 
達古拉德是安心的表情。他確認第一次工作終於順利完成，想著下次的工作似乎不用再跟王城內那些偉大的人說話了，因此安心了下來。
 
與之相對，佩伊斯則露出了困惑的表情。他對之後自己需要作出的應對，感到困惑。
 
卡賽羅爾深知，兒子在各種事情上都深得要領。
 
從騎士爵變為了准男爵，僅僅是舞會這種程度並不會有什麼多大問題。不論劍術，政務，還是與其他領地的交涉，知道佩伊斯能將各種各樣的事務處理妥當的前提下，卡賽羅爾判斷這次也一定沒有問題。
 
但是這次，他失算了。
 
「我不會跳舞啊。」
 
「什麼？！」
 
「我不知道怎麼跳舞。至今為止都沒有學過。」
 
佩伊斯的話，如同一顆巨大的炸彈，炸裂了開來。
 
 
  

第04話(045) 與戀人的共同作業 
[第45話（5章） 與戀人的共同作業] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
在神王國，夏季是可以被稱為結婚季節（Season）的季節。
 
因為，這個時期正好是可以叫休農期的時期（Season）。
 
在以米為主食的文化的地區，休農期是秋季之末到冬季結束。
 
這是因為主要農作物的水稻收成期是在秋天，這是這個文化圈內的人和米共生（共同生活）的證據。
 
同樣地，麥子的收成期是從春季中旬到初夏。被稱為麥秋的季節，小麥和萊姆（ライム/青檸）收成的時期（Season），可說是農家最忙的時期。
 
過了這段時期，很多領地都會讓土地休養生息。有些土地在入秋之前會作為休耕地，並作為放牧地使用。或是撒布夏穀的種子。
 
其次最忙的是盛夏到夏季束的時期（Season），也是綠意茂盛的時期，會一下子忙起來。
 
不管是什麼季節都不會沒有工作，忙碌的高峰期是春天和秋天是肯定的。對農家來說繁忙期和繁忙期的分界線，那就是初夏的季節。
 
因此，要為結婚這人生一大事忙碌的話，（夏天）和冬天並列為最適合的時期。
 
「恭喜你。」
 
「恭喜你，姐姐真漂亮。」
 
「你要好好對待新娘啊！！」
 
在莫爾特倫本村的紮蘇登，聚集了很多人。
 
以各家族為主的人集合在一起，圍住了三對戀人。孩子們也聚集在一起，用好奇和羡慕的目光盯著情侶看。
 
聚集在一起的眾人紛紛表示祝福，因為今天這一天，本村有三對夫婦結婚了。
 
其中二組是本村以外的嫁進來的。冬天有盜賊禍亂，在本村以外的兩個村子的村民被召集起來的時候，雙方邂逅了。所謂禍福就如繩子一樣糾纏在一起（禍福無常）。
 
在有喜事的時候引起騷動，是在娛樂較少的農村經常會發生的現象，現在整個村子仍然煩囂不已。
 
「肅靜」
 
大叫一聲納壓止了那個騷亂的，是不久前剛成為准男爵的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫。一本正經的領主，站在眾人面前。
 
「新郎新娘到這裡來。」
 
（卡賽羅爾）站在廣場邊緣的高一階的臺上。在如同莫爾特倫般樸素，有手作感的台座上面站立。他莊重地發出聲音。
 
來到領主面前的是六名男女。
 
「在聖神和精靈的引導下，如今在這裡有踏出令人喜悅的一步的人們。相遇有時是突然的，有時是偶然的，有時是必然的。聖神和精靈的引導，人是無法預測的。在這個美好的日子，懷著祝福迎接的姻緣也在您的心中。快樂之時，痛苦之時，喜悅之時，悲傷之時，患病之時，健康之時，年輕之時，老去之時，也不要忘記這一天的誓言，要共同歡笑，共同支撐，互相鼓勵，長久地幸福地一起走下去。對新婚夫婦，送上神的祝福！！」
 
因為卡賽羅爾的話，廣場一下子沸騰了起來。
 
對新婚夫婦，周圍的朋友和熟人毫不客氣地送上祝福。向成為新娘的女性，贈送親手全力製作的花束的小女孩，還有不知是不是單戀而一邊含淚一邊送上祝福的少年。
 
或是，對從小就象兄妹一樣長大的鄰居的大哥哥表達衷心祝賀的少女，還有拍打比自己先結婚的友人的後背的男性朋友。
 
對曾經那麼小的孩子變得如此優秀，含淚的老人。
 
無論是誰，皆為其祝福。
 
「那麼，我們到那邊去吃飯吧。大家都要吃飽一點」
 
「嗚哇！！一直等著呢」
 
「領主大人，太棒了！！」
 
在神王國，領民的婚姻許可權在領主手中。
 
這是因為，認證結婚的事實，也需要權威權力。
 
例如，一個人吸引了多名異性的場合，各人都主張自己才是伴侶。想要確認正當（合法）的伴侶是誰，必需要由權威來決定，解決紛爭最終需要用力量說話。
 
或是，壞人利用暴力和金錢，把女性擄走了。那個人堅稱那位被擄走的女性是他的妻子，能強行否定那個（證言）的人，只有擁有軍事力和強制力的領主。
 
然後，如果要在這種緊急時刻依靠領主的權威和權力的話，結婚的時候自然也要得到領主的認可。
 
對於領主承認的婚姻，提出反對就等同是對領主的反抗，為了做出這樣的原則。
 
因為和繼承財產之事也有關，所以不能隨便結婚，這對平民來說是常識。
 
這個婚姻的許可權。也是貴族的特權之一，俗話叫作『初夜權』。很多人誤解了這是對得到女性貞操的許可，但實際問題上是需要得到男女交往的許可，不能自由戀愛的社會是存在的。
 
作為領主，被請求為婚姻的後盾的公認時，也不能無償地為人民服務，在允許婚姻的同時會徵收一些稅金。想成是事務所的手續費，就會很容易理解。
 
由於不繳納一定金額就不能允許婚姻，所以被沒有學識的人們曲解，變成領主持有初夜的權利的傳聞，指的就是『初夜權』。在莫爾特倫領，所繳納的婚姻稅會作為領主贈送的酒菜而被退還給領民。這也是卡賽羅爾和佩伊斯為了兼顧傳統和實際利益，絞盡腦汁制定出來的政策。
 
領主的工作總是有很多麻煩的事情。
 
而且，處理各種各樣的雜事，本來是內務系的業務。
 
最終由領主作出判斷和表決，在此之前的瑣碎事情由部下負責，對任何領地來說都是理所當然的日常。
 
在莫爾特倫領，長年以來都是由侍從長一手承擔。但是，工作過多果然是令人擔憂的事，現在工作被分配給其他人了。
 
像這次的共同結婚儀式的舉行，請客吃飯等都包括在雜事之內。雖然沒有的話領民會很困擾，但也不是必須由領主負責。
 
本來的話，也有作為將來的政務經驗這個意義，應該由領主代理的佩伊斯欽前往。
 
但是現在，廣場上卻看不到他的身影。雖然他是一個只要在身邊就會引起騷動的顯眼存在，但若不在身邊就會感到寂寞。佩斯特欽在莫爾特倫領有著相當的存在感。
 
為什麼次任領主不在呢，很多人都覺得不可思議。
 
「領主大人，佩伊斯欽大人怎麼了？我一直認為他肯定會來的，但好像看不到他的身影。」
 
在廣場旁邊，一位村民邊煮著食物邊問。領民和領主的距離很親近，也是莫爾特倫領的特徵。
 
「他現在正在和……可怕的敵人戰鬥著。」
 
「誒？在哪裡有戰亂嗎？」
 
「不，不是的。」
 
聽到領主危險的話，村民手中的匙子一瞬間停下來了。
 
一聽到戰鬥，最先浮現在眼前的就是和可怕的盜賊血腥的戰鬥。
 
但是，馬上明白那個推測不正確。因為卡賽羅爾的說話裡包含著嘲笑的含義。
 
這次與那種血腥之事無關，領主自嘲道。
 
「究竟在和什麼戰鬥呢？」
 
「戰鬥的對手是……跳舞」
 
「跳舞？」
 
「啊啊，現在應該是在拼命特訓吧？」
 
卡賽羅爾輕輕地低下頭，對兒子表示同情。
 
正如父親所想像的那樣，此時佩伊斯欽正在上舞蹈課。
 
但是，並非在莫爾特倫的宅邸。
 
而是在弗巴雷克邊境伯的宅院。
 
◇◇◇◇◇
 
「一，二，三。一，二，三。就是這樣。然後向右，挺直腰杆，對，就是那樣子。不要緊張。」
 
弗巴雷克邊境伯領都阿爾科姆。這個人口約1萬5000人的城市，在東部也屬於屈指可數的大都市。在這條街道上（城市裡），最顯眼的地方有一座城。
 
那是作為領主館使用的，即使不像王都的王城那樣，內裡也有很多房間。
 
在那些房間中，作為領主家族的私人房間被使用的其中一個房間。佩伊斯正身處平常被使用作為大廳的地方。
 
穿著整潔的軍裝，用認真的表情活動著身體。
 
「啊，請停下來。女婿，這裡不能移動你的臉。這裡，故意和視線相反地移動是很重要。我來給你示範，像這樣，這樣移動。爽快地一口氣把臉扭向相反的方向。像這樣突然動起來。那麼從一開始再來一次」
 
如果想一眼就分辨出軍服和其他衣服，只要看看褲子上有沒有裝飾就可以了。為了讓軍服在緊急時刻能方便活動，上衣姑且不論，從腰部到下身的設計都相當簡單。換句話說，也適合作為跳舞的服裝。
 
一邊做著三拍子的節奏，不時改變路線和旋轉，邁出輕快的步伐。腳的流動也要與搭檔（舞伴）一致，配合著步幅一起走。
 
當銀髮的少年與未婚妻練習舞蹈時，一個男人走進了大廳。
 
那是處理業務告一段落的多拉西魯．米爾．弗巴雷克邊境伯。
 
「奧巴羅克明夫人，女婿殿下的情況怎樣」
 
「老爺，讓您特意過來實在惶恐」
 
「這點小事就不用管了。依我所見，好像變得有板有眼了」
 
與多拉西魯說話的，是年齡大概五十歲的女性。目光銳利，開始混雜白髮的頭髮，頭髮輕輕往上纏的她，是多拉西魯的部下奧巴羅克明家的前任主人的妻子。在弗巴雷克邊境伯家之下的某村莊的代理官的奧巴爾克明家族現任家主的母親的女性。
 
包括神王國在內，在這個世界很難找到某些職種的人。培育人材很花時間，這就是所謂『人財』的人們。
 
像是熟練的工匠，或是老練的傭兵，有用的魔法使或是持有特殊技能的人，雖然數量很少但是需求量極高，無論哪個領主都想要。必然，重新尋找的話極為難。
 
能擁有多少這樣的人。或是有多少能培育的土壤。像這樣的東西，也會造成領地的貧富差距。
 
這類特殊技能者的職業之一。教師也是很難找的職業。
 
無論怎麼說，像教科書和教材這樣方便的東西一般都沒有在賣，也沒有統一化的教育內容。全部成為定制教育的子弟教育過程中，能夠隨機應變進行應對的人，到哪裡都很搶手。
 
社交舞也是如此。能夠教授的人，是相當貴重的人才。
 
如果是懂得跳舞的人，貴族和高位的侍從也包含其中。但是，能教導別人的人在其中也只有一小部分。
 
例如100分滿分的考試中取得80分或90分的人，就可以說是合格，但與知道全部答覆，甚至考試問題的意圖都察覺到，能夠教導他人還是有很大的不同。對做錯的人，是否能夠告訴他為什麼會做錯的這一點上，出現了差異，
 
知道正確的道路，以及包括錯誤的道路也全部網羅，這一點的差異。也就是所謂知道與非常熟悉的差異。
 
所謂教師，要求對所教之事非常熟悉。
 
「女婿殿下的情況很不錯。能挺直腰杆移動。腰足和姿勢也有很強的穩定感。可能是相當有（跳舞的）才能吧，或是在其他運動的基礎上受到了鍛鍊。或者是兩方面都有。」
 
「說得是啊。我也經常想女婿殿下和普通人有什麼不同，既然父親是那個莫爾特倫卿，劍術的鍛鍊應該很扎實吧，夫人想說之事我也理解。」
 
奧巴羅克明夫人夫人是有在王宮工作經驗的人。身為社交舞的勤務機會很多的立場，因為本人的嗜好和熱情，在舞蹈方面也是一個造詣很深的人物。
 
從偶然的事件中得知此事的多拉西魯，基本都居住在自己的領地，為了那些不能離開領地的子女，用相當的熱情說服了這位女性。
 
成人後與舞蹈相遇，大概二十五年間只專注於舞蹈生活的女性，如果年輕時沒有多拉西魯斡旋與部下相親，有人說甚至連結婚都不可能。
 
正因為如此，她教授跳舞的學生有很多。邊境伯的孩子們不用說，被稱為多拉西魯派系的東部貴族子女們也有機會接受教授。
 
如果是大領主的話，擁有一定程度的人才是理所當然的。
 
莫爾特倫家的人們依靠邊境伯家也不是沒法理解，在這種困難的時候能食靠的正是人脈的力量。這也是婚姻政策（政治婚姻）受到重視的原因。
 
「那麼，女婿的舞蹈呢？在公爵閣下主辦的舞會之前能練好嗎？」
 
「如果是這個問題，我可以回答說沒問題。因為對方學得很快，很有教的價值。即使賭上我的自尊心也會教懂他跳舞。只是……」
 
夫人欲言又止的時候，佩伊斯和莉可莉絲正好跳完了一首課題曲。
 
互相握著手，微笑著完成最後的左轉（Reverseturn）。
 
不知道是不是因為能一起跳舞而高興，莉可莉絲的笑容比以往更加燦爛。
 
「你們辛苦了。兩人都喘得很厲害，所以稍微休息一下吧」
 
「謝謝您的關心。」
 
輕輕地抖動肩膀喘息著的莉可莉絲，與只有額上流汗程度的佩伊斯。雖然旁觀者很清楚哪一方是氣喘吁吁的狀態，但因顧慮讓兩人都休息了。
 
暫且在旁邊的別室旁與服侍的侍女和侍從一起，休息三十分鐘左右。
 
目送兩名年幼的成人移動到了隔壁房間後，多拉西魯再次把臉轉向奧巴羅克明夫人。
 
「那麼，有什麼問題嗎？」
 
「是的。本來要在人前跳舞就有不可或缺的要素。這一點老爺您也知道吧？」
 
「哦哦」
 
在人前跳社交舞時，大前提是看起來不難看的舞蹈方式。
 
那個所說的要素，可以跳完一曲是最低限度的，在此基礎上，服裝，姿勢，伴侶，容貌都要求滿足一定程度的水準。
 
不希望舞蹈失敗，簡單容易活動的服裝也就是欠缺華麗感的衣裝。
 
因為沒有主信和緊張，舉手投足變得不自然的舞蹈姿勢。
 
舞蹈水平造成的互相拖累，顯然是為了掩飾一方的無能而降低另一方的水平，舞伴的失衡。
 
就算舞蹈本身沒問題，跟搭檔跳舞會變得辛苦的肥胖體型為首的容貌問題，限制了對手。
 
這就是俗語所說的「代表性的失敗」。
 
「女婿殿下的話，因為容姿上有問題。唯有這一點，是我無論如何都難以解決的問題」
 
「容姿？」
 
多拉西魯歪著頭。那是因為佩伊斯的容貌被說有問題而感到意外。
 
那個少年長得很漂亮。如果有一百個人，九十九個人會回答說他長得很端正吧。在這一點上毫無疑問，受到被稱作美女的母親，以及精悍的父親影響的容貌，倒不如說，即使有問題也會考慮到是其他問題才是當然的吧。
 
「是的。目前還沒有顯露不成問題。如果跳舞的場所不是王城。或者是女婿殿下完全不會受到注目的場合，是一件容易隱瞞的事情。」
 
「那到底是什麼？」
 
「身高矮」
 
「身高？」
 
和有身高差距的人跳舞很辛苦。原因是決定步幅和姿勢時，需要考慮的因素是身高。
 
確實，被提到身高的佩伊斯的身姿。想起他的容貌，就會想到身高很矮。說是問題也是個問題吧。
 
但是，那是因為他的年齡還只有八歲，考慮到這一點倒不如說成是與年齡相符的吧。
 
想到與才十二歲的愛女的平衡，這一點也應該在允許的範圍內吧。
 
多拉西魯這樣想。那個想法本身未必是錯誤的。但是，夫人身為舞蹈老師能看到更具體的問題點。
 
「的確，只考慮跟大小姐的平衡是沒有問題。在當家的舞會上，在舞會開始時由代表進行舞蹈的場合，作為最底層的立場在場邊不顯眼地跳舞，那麼事情就結束了。可是，此次地點是王城。最初跳舞的是王子殿下和他的舞伴，女婿殿下和大小姐在那之後，要和幾組人一起跳舞。然後，聽說是國王陛下的要求說無論如何都要他參加。是受到關注的立場，即便不是這樣，在場最年輕的女婿殿下還是很引人注目」
 
「嗯」
 
「無論如何，『舞伴的交替』都是無法避免的」
 
「是嗎……糟了，我忘了這一點。我的腦袋好像還在戰爭模式。」
 
舞會是社交的場所。
 
在認識的人之間加深友誼，在不認識的人之間獲得知遇的場合。
 
因此在舞會上，被主要招待的客人必須改變幾次舞伴跳舞。
 
沒有固定同伴的人，則在來客人中尋找舞伴。為了不讓受歡迎的人偏向特定的對象，和同一個對象連續共舞四次是禁忌，如果和同一個對象跳三次以上的話，對方就會被視為本命。
 
如果有著決定好的同伴參加，因為已經決定了本命，最初一定會和帶來的同伴跳舞。只是，如果只和同一個人跳舞就沒有社交的意義，所以連續跳了三次舞之後再換成其他舞伴跳舞。
 
在這種情況下，如果與同樣帶著舞伴的人交替，會減少不必要的誤會。提前做好準備也是常有的模式。
 
當然，一個人只跳一次至兩次，與異性的獨身者跳舞也會被認為是普通的事情。必須注意伴侶的吃醋。
 
邀請跳舞是男性方面的禮儀，沒有被邀請的女性會在不妨礙跳舞的地方觀看別人的舞蹈。這就是俗稱壁花的狀態，這種狀態如果一直持續下去對女性來說會失去相當大的自信。
 
即使是把一系列的流程來考慮，佩伊斯一直和未婚妻莉可莉絲跳舞也是不可能的。
 
「先跟斯庫瓦雷殿下說好，讓佩特拉跟他跳舞怎麼樣。莉可莉絲和佩特拉交替跳的話，就不算失禮的行為了。」
 
「光看女婿殿下的話是沒問題。但也要佩特拉大小姐那邊有適合的時間。如果是主辦方的人，必須要跳舞的對象有很多」
 
「說的也是啊。有沒有什麼好辦法……」
 
意想不到的地方出現了陷阱。
 
社交舞並不是說只要跳得好就可以。
 
跳舞本身並不是目的，而是為了盡可能與更多人親近的道具。身高的限制很大的佩伊斯欽在這一點上非常不利。
 
至少，如果沒有受到國王陛下的關注，在牆邊不顯眼的地方度過這樣的手段也能使用，真是個奢侈的煩惱。
 
佩伊斯的恥辱，也是未婚妻莉可莉絲的恥辱。莉可莉絲的恥辱則是多拉西魯的恥辱。不是能放任不管的問題。
 
儘管邊境伯陷入了沉思，但那個煩惱也不得不停止了。
 
因為夫人的一句話。
 
「無論如何，一定要的話……稍微，人手不夠，沒辦法」
 
她的提案，對多拉西魯來說是意料之外。
 
 
  

第05話(046) Shall We Dance？ 
[第46話（5章） ShallWeDance？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
「拜託了您無理的要求。衷心感謝您爽快地答應」
 
「不用介意，作為莫爾特倫卿升爵的賀禮，這點小事算便宜的了。」
 
兩位人物笑嘻嘻地進行貴族間的對話。
 
一邊是妙齡的女性，南部貴族中無人不知的女傑。萊特修女伯爵。身穿各處繡著花朵刺繍的淡藍色禮服。以牽牛花為基調的花朵刺繡，發著微弱的光澤。能被年輕少女投以羡慕目光的舉止。完美和優美並存的身姿，可說不愧是高位貴族。
 
另一個人，有讓人聯想到黎明之月的青銀色頭髮，帶著少年般稚嫩的表情面對伯爵，佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫。不輸給對峙的女伯爵的完美舉止。不可思議的是，他穿的服裝有很多華麗的裝飾。隨意飄揚的裝飾布也很多，突顯出其年幼。
 
這兩個人互相寒暄的地方，是被稱為海賊城的萊特修巴魯城的大廳。那裡聚集了許多穿各式各樣服裝的紳士淑女。
 
「非常謝謝您。光是有機會看到閣下豔麗又優美的身姿，勉強請求也算是值得了」
 
「就算是奉承話我也很高興。不過，你這麼說，你旁邊的美女婚約者會嫉妒的吧」
 
「這可真讓人為難啊。我會聽從您忠告的」
 
環視大廳裡聚集的所有人，每個人都有一個特點。
 
所有男性都不是隨意的穿著，而是以西褲為基礎的服裝。而女性一方，同樣都是清爽的服裝。沒有一舍人有亂七八糟的沈重裝飾，或是盛大華麗的髮型。不管是誰，都可以看出這是容易活動的服裝。
 
本來社交場合就是從衣著的華麗和優美之間展開競爭的，並不是毫無意義地就打扮成這樣的姿態。那個意圖，會通過聚集場所的名義而變得明確。
 
舞會。
 
作為未婚男女相遇的場所。為了認識本不認識的人。或者，為了使認識的人在某種程度上的近距離進行相同目的的工作來增加親密度。和大家的服裝一樣（各色各樣），形形色色的人帶著各自的想法交錯，跳舞的場所。
 
在人際關係（人脈）具有重大意義的貴族之間。是包含了許多意義和目的的貴族社會的縮影。
 
「聽說你為了今天反覆練習了吧？萬萬沒想到你不會跳社交舞，因而錯過了難得的賣恩情的機會。我們家也有很瞭解舞蹈的人哦？」
 
「耳朵真是好（消息靈通）……。勞您費心了。如果從閣下那裡我到恩情的話，代價不是相當高嗎？」
 
「當然看我這樣也是一家之主，如果沒有特殊情況是不會便宜賣的。這一點在其他家族也一樣吧。邊境伯拿了多少好處來擔任舞蹈的教授，作為參考能告訴我嗎？如果是聽說戰爭會持續的邊境伯，不是會被要求很高的代價嗎？」
 
「不不，這並不是閣下所擔心的高價。我們家也只是騎士爵家。不，是准男爵家。邊境伯也知道我們可以拿出多少東西，僅憑一道菜譜就接受了教授的工作」
 
社交場合既是談判的場所，也是收集情報的場所。就像是貴族社會縮影的別名一樣，腹黑地相互探索，狐和狸和鼬和貓互相進行欺騙。騙人和被騙都是家常便飯。
 
貴族家之間互相拜託對方時，不可能沒有代價。要說為何，因為一旦免費提供一次服務就會成為基準，被其他貴族家族抓到痛處。因為那傢伙是免費的，所以不能向我收取代價，要讓對方接受需要花極大的氣力，而且不會一次兩次就結束。眼前有客人免費得到的商品，被說要付錢，沒有人會覺得心情好。
 
願望需要代價。這在貴族的交涉中是絕對的大前提。
 
因此，如果在邊境伯那裡學過舞蹈，作為代價提供什麼給他是很個重要的情報。所謂『拜讬的行情』，會隨著被拜託的對象，時期，家庭的價值觀發生很大的變化。行情的情報是直接關係到利益的重要情報。
 
先前的談話中，也包含了這樣的意思。
 
伯爵說「這難道不是無理的要求嗎？」若無其事地帶動了話題的方向，為了給邊境伯面子，佩伊斯以「應該拿出來的東西有好好地拿出來」的形式回答。這是提出了「在我的手下可以便宜點喔」這樣迂迴的勸誘，以及「想要平等地進行交涉」這樣拒絕的意思。
 
貴族的社交總是很麻煩的。
 
佩伊斯欽為了讓邊境伯家教授舞蹈所提交的，是早前為了鼓勵公爵嫡孫斯庫瓦雷而拿出的，塔丁蘋果塔的詳細製作流程。
 
在這個世界，所謂的料理人（廚師），擁有高超技術和深厚知識的是寶貴的存在。因為技術和知識被隱藏這一點，連料理人也不例外。
 
想吃好吃的東西，這是誰都理所當然會有的欲望，儘管喜好有所不同，吃到好吃的東西而不高興的人也算是相當稀有的怪人。而且正因為如此，請客好吃的飯菜，也是有多麼歡迎對方的證明。
 
佩伊斯製作的點心，塔丁蘋果塔。斯庫瓦雷因為它而從失落中恢復過來，據說其味道精緻而且非常美味，傳聞已經在東部一點一點地擴大著。當然，女伯爵在傳聞中也知道那個點心的存在。
 
雖然在貴族中也有很多人表示無論如何也想嘗一嘗，無奈知道配方的只有佩伊斯。真相被秘密的面紗所包圍著，說是謎團的謎團就是現今的情況。如果是那個食譜的話，想要的人相當多。
 
「那邊境伯賺很大啊。」
 
「為了自己不知道的知識，把對方不知道的知識獻上。我能自豪的說這是公平的交易啊」
 
「從邊境伯的角度來看，應該是這麼說的吧。但是，不是很多人知道的知識，和別人都不知道的知識，價值並不一樣吧」
 
「也許吧。但是，誰都不知道的知識，也不可能一直都是（誰都不知道）這樣的。」
 
意味深長地說完後，少年笑得更深了。這是一場非常坦率的對話。
 
自己不知道的知識和技術，交換對方不知道的知識和技術，聽起來確實是平等的。與邊境伯的交涉的原則也是如此。
 
但是，有其他來源可供選擇的知識，和沒有來源可供選擇的知識，後者有更高的價值也是理所當然的。這也足夠作為原則來使用。
 
佩伊斯的目的是推銷塔丁蘋果塔的食譜。
 
與邊境伯家交易時，有著誰都不知道的優越性。在清楚這一點的基礎上向邊境伯賣恩惠，預料到境伯家獨佔知識，向伯爵家以價值不均衡的理由為前題來進行推銷。
 
佩伊斯的優勢是，即使知道這一點，也會因為與外表的差距而感到困惑。
 
女伯爵拼命抑制自己內心的不協調感，笑著同意了提案。
 
「我們家也是，無論如何都要請教這道菜譜啊」
 
「當然，如果是閣下的請求，絕不會拒絕。對我家來說也是件光榮的事情。但是對身處偏僻地區的無奈。希望您能考慮為此而費的工夫」
 
「哎呀？聽了你的請求，才設置了這樣的場所喔？希望你也能考慮一下我的辛勞」
 
「我就認為您會這麼說的。那麼今天的舞會順利結束後，就按您希望的那樣辦吧」
 
兩人互相微笑著握手。這是交涉成功的禮儀
 
即使是對伯爵來說，開舞會的好處也很多。就像這次，有莫爾特倫家升爵作為前題，叫來了平時不會叫的莫爾特倫家有關的人。另外，也有向南部貴族打招呼，鞏固團結的意義。
 
也就是說，卡賽羅爾（升爵）只不過是聚集大家的藉口。作為高位貴族，不僅僅會因為聽到請求而行動。
 
佩伊斯也知道十分清楚明白這一點，傳授食譜是為了在（對方）接受了請求的立場上把借的人情一筆勾銷。如果能釣出什麼（好處）就更好了吧。
 
「那麼，我們開始吧！」
 
萊特修伯爵移動到大廳顯眼的地方。主賓為了聽主辦者致辭，聚集在被視為上座，離入口最遠的地方。
 
她先環視了一遍參加者，然後提高音量。發出的聲音很有女人味，儘管如此還是很凜然。也許是石牆的迴響吧，聲音傳到大房間的每一個角落。
 
「各位，歡迎光臨。作為主辦人，對各位遠道而來，表示感激。今晚是為了莫爾特倫卿被升爵為准男爵的祝賀。因此，我特意安排了這個舞會。同為身居王國南部（貴族）的人，借此難得的機會加深友誼，同時希望能夠更加團結。」
 
在女伯爵的致辭中，聚集的人們也恢復了平靜。在靜謐的場所中充滿了期待，但目光敏銳的人發現了。
 
當事人的「莫爾特倫準男爵」不在這裡。
 
但是認識作為代理的次任領主，敏銳地發現準男爵不在的人只佔兩成。再者，幾乎沒有人知道旁邊的少女是邊境伯的女兒。
 
「那麼各位。我想在這裡介紹一下。擁有許多軍積和戰功，這次被授予准男爵位的莫爾特倫卿。其嫡子的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫卿。已經結束了聖別的儀式。作為家主代理來到了這裡。在場應該有人認識他吧，那麼請他講幾句話」
 
這麼介紹後，場內一下子變得吵鬧起來。
 
認為一定是升爵的本人來的人很多。對於那些如此預料，想跟出人頭地的卡賽羅爾拉關係而精心算計的人來說，這是一個讓人感到失望的消息。
 
「聚集於此的各位。我是剛剛介紹的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫。這次對於父親升爵，能夠設置這樣的場所，我代替父親向各位表示衷心的感謝。回想過往的話……」
 
致辭仍在繼續。
 
要順利地完成這類致辭，即使站在人前也不會緊張，只能靠重複經驗這類場面。對佩伊斯欽堂堂正正的致辭，很多人都覺得很棒。偶爾也有人邊開玩笑邊專心聽演講。
 
「以上便是對各位的問侯。願各位得到幸運」
 
說出固定的結束聖句後，舞會便開始了。最初是由主辦方展示舞蹈。
 
跳舞的當然是萊特修女伯爵。擔任舞伴的人，是與伯爵家有很深血緣關係的家族的當主。有著濃厚黃色的茶色頭髮，身材稍高的男子。他當然是已婚者，但也曾是萊特修女伯爵的婚約者。
 
參加舞會的人，通常以單身，或是想找妻子和丈夫的人為主。即使是擔任伯爵舞伴的男性，以側室為目標的女性提出的跳舞申請也蜂擁而至。
 
當然，單身的女伯爵就更不用說了。想和她跳舞的單身男性意外地（？）很多。雖然大部分是有當上門女婿的企圖，伯爵本人對此感到畏縮，但伯爵家的家臣團全體成員還是向神祈禱，希望她能從中找到好男人，這已是例行公事了。
 
伴隨著音樂，華麗舞蹈的一曲結束後，接著是來客依次跳舞。伯爵家的侍從叫了好幾組家名和名字，被呼叫的人整齊地前進。然後開始跳舞。
 
獨自參加的人也很多。這些人在休息室的時候等，事先做好安排舞伴的準備。自己無法主動搭話的人，伯爵家的外務和內務的侍從會考慮家世，人品等各種條件之後，有時會有隨意組合的情況。因為一般認為由女性打招呼是不禮貌的，女性一方的希望會通過他們被傳達。
 
美人和美男子，出身高貴的人，持有職位的人，善於跳舞的人聚集到了很高的人氣，沒有人氣的人常常會感到寂寞。那就得看舞會的計劃如何了。
 
這一方面的安排，便能分辨舞會的好壞，作為侍從因為責任重大而不能隱藏著緊張。
 
「嗯，果然跳第一首曲子還是很緊張的。」
 
「是啊，我感覺身體還很僵硬。」
 
幾首曲目結束後，大部份的人都結束了跳舞。
 
從這裡開始誰邀請誰，在什麼時機邀請多少次都是有策略的，戀愛的猜測和推進，變成誘惑和權謀術數橫飛的戰場。對自己默默暗戀的對象，打量著邀請的時機，可能還沒打招呼就結束了，但也有年輕的青春故事被展開。
 
幾個男人互相爭奪同一位美女的樣子，或是以帥氣且條件良好的紳士為目標的淑女間的戰鬥並不少見。
 
但是，不管怎樣也不能馬上開始追求，有觀察情況和收集信息的必要。間中夾雜休息時間才是一般的流程。
 
直到來客都跳完舞一次之前，應該選擇舒適的慢節奏的曲子，儘管如此在沒有解除緊張的情況下跳舞也累了。因此，間中夾雜為了暢談的休息時間。
 
這個休息時間，為了讓客人愉快大多數會表演一些餘興節目。
 
合著伴奏的歌手的歌，或是主辦方的廣播宣傳。或者是雜技之類的表演，主辦一方安排的優秀的狩獵戰利品（狩獵獎盃）的展示等等。在這裡做什麼也是能展示出主辦者的手腕（實力），如果是很棒的餘興，主辦者的股價也會上漲。
 
敏銳的人注意到了。作為舞會舉辦名義的穆爾特倫家的人，還沒跳過一次舞。本來的話應該早點跳舞的。
 
然後，那個領主代理少年，帶著未婚妻一起移動。
 
今天的餘興是什麼呢。那個發表由主辦者的女伯爵讚賞地提出。
 
「各位，敬請盡情期待吧。今天的舞會，難得各位聚集到這裡，所以我想給讓你看一件東西」
 
大家吵吵嚷嚷地猜測那是指什麼。
 
「作為今天的主角的穆爾特倫準男爵，很遺憾本人有事不能前來，取而代之其兒子要向各位表演舞蹈。另外，那位婚約者弗巴雷克邊家的女兒，據說要一起表演唱歌。年輕才能的萌芽，希望大家也能好好享受。來，有請。」
 
在萊特修伯爵的催促下，兩名孩子。不，年青的成年人一起走上來。互相看了一眼後相視而笑。少女那邊有點緊張的感覺，對象一方看起來好像已經很熟練。
 
少年，身穿一看就覺得不適合參加舞會的服裝走到了房間的中央。飄揚的小裝飾。還有，認為在跳舞時不需要帶的劍。看到被刀刃磨損的裝飾繩，好像不是毫無意義地帶著的東西。
 
在這時候，聰明的人，已經意識到了佩伊斯想做什麼。
 
少年端正了姿勢，突然停止了動作。一動不動，完全靜止的姿勢。
 
看了那個之後，少女的歌與伴奏一起開始了。
 
「哦……」
 
不知是誰的嘟囔。從圍在舞會場地周圍的人群中傳出了聲音。原因是被那少女清澈的歌聲和默契地配合著的少年的動作所吸引。
 
只要提供了這些信息，該餘興表演的意義就會變成任何人都懂的東西。
 
那是，劍舞。
 
「大きく氣高く晴れやかな～♪」【歌詞翻不出原文的感覺啊……我貼上原文】
 
莉可莉絲唱的歌。曲子是一首配合夏季收成的歌。在舞蹈的伴奏曲中，這是神王國最流行的歌曲之一。與之配合的佩伊斯欽的舞蹈，是配合這首歌的感謝收成的舞蹈。
 
一開始是平穩，流動的雲朵，或是讓人聯想到微風的柔軟動作。從未停止過一次的劍尖的流動給人一種圓潤，平靜的氛圍。少年的臉上也浮現了笑容，非常開心地跳舞。
 
然後，慢慢地。是的，慢慢地加快動作。就像傍晚時分的天空一樣，發覺時顏色就已經變了。如此自然而又確實的變化。劍所描繪的軌跡漸漸變得更尖銳，更清晰。
 
不知道到底過了多久。或者是非常短的一段時間，對於著迷的人來說是感覺鐘嗚還要長的時間。
 
劍舞迎來了高潮。
 
那個時候少女的歌聲變得更大，少年的動作已經到了難以用眼睛捕捉的程度。
 
劍的風切聲發出銳利的聲響，腳部的動作輕快地飛舞。
 
清脆地固定了最後的姿勢。以充滿勇氣的姿勢舉起劍，跟最初一樣，身體的動作靜止一動也不動。
 
稍微過了一會，少年行了一禮的時候，參加者才發現連歡談都忘了，看得出神。
 
「真是漂亮。這是很棒的舞蹈」
 
大家都給予掌聲，場面再次回歸嘈雜。話題當然是關於剛才那出色的舞蹈。
 
無論是從場上退回來的少年，還是披露精彩歌曲的少女，都給予了毫不吝嗇的稱讚。
 
「真的是非常精彩的劍舞，讓人很滿足。……這個的話，不是也可以在王城表演嗎？」
 
「果然，閣下預料到了嗎？」
 
到底是激烈得讓人喘不過氣來的動作。萊特修伯爵向擦汗的佩伊斯搭話。
 
「當然。哎呀，我家的舞會被拿來當成練習並沒有生氣喲？也拿到了食譜。是吧？」
 
「我並不是閣下的敵人。像我這樣的年輕人，您打算在我身上拿到多少利益呢？」
 
「哎呀，說得真難聽。共存共榮是我的信條」
 
好的餘興節目會令主辦者的評價上升。萊特修伯爵是相當的高興。
 
如果參加了舞會，不跳舞是失禮的行為。這個，與其說是貴族的，不如說是在人際交往時不可忽視的交流常識。
 
儘管自己參加了酒會，但有人只是坐著，一切的酒都不喝也不吃飯，那只會阻礙和睦的氣氛。就像會認為是不會察言觀色的人一樣。
 
拒絕勸酒的話更是會使氣氛變得更糟。說不能喝酒的話也有可能被說成是來幹什麼的。同樣，在舞蹈的場合不跳舞是很不禮貌的行為。
 
但是，舞蹈也有各種各樣的類型。正如不能大量喝酒的人喝果汁來蒙混過去，舞會上不是交際舞，用別的舞蹈來敷衍也是有前例的。
 
這個才是在邊境伯教跳舞的奧巴羅克明夫人，為不會跳普通舞蹈的佩伊斯而提案的，所謂的苦肉計。
 
夫人和邊境伯在這個策略中最擔心的是，佩伊斯是否能跳其他的舞蹈這一點。既然是在王城作為餘興表演，拙劣的舞蹈只會恥上加恥。即使拒絕跳普通的舞也沒什麼好處，必須要做出讓人信服的舞蹈。與在普通的交際舞中拿到合格的分數相比，那個難度遠遠地更高。
 
但是，跌倒後不爬起來的就不是佩伊斯。當他聽到那個的時候，自己提出了劍舞的提案。用劍的方式已經被父親狠狠的教導過了。再加上，考慮到作為同伴的莉可莉絲自身也想做點什麼的想法，為配合她的歌來表演劍舞進行了反覆的練習。
 
經過一個月的猛烈特訓，在劍舞方面好不容易才拿到奧巴羅克明夫人給的合格分數。
 
當然不能直截了當地正式表演。在王城表演之前，接受了在某個地方進行一次模擬表演的要求，正是萊特修伯爵。她想要拉攏穆爾特倫家的意圖很明顯，不知為何她剛好正在準備舞會，因此搭了便車也是事實。
 
「這次之後，下一次能夠盡情欣賞這精彩的舞蹈和美妙的歌曲，是在王都嗎？」
 
「我想會是這樣吧。對於閣下接收突然提出的各種請求，非常感謝」
 
「哎呀，以你和我的關係。不用介意那種事」
 
「承蒙您的好意」
 
呵呵呵地笑的萊特修伯，以及用假笑回應的佩伊斯欽。還有，在少年的身邊唱完了一曲而充滿滿足感的莉可莉絲。
 
他們沒有注意到。
 
有個影子正目不轉睛地看著他們的事。
 
 
  

第06話(047) 陰謀 
[第47話（5章） 陰謀] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
神王國南方。某個貴族的宅邸。
 
有數名貴族正聚集於此，進行著密談。
 
「果然，軍政改革的方針會繼續實施下去啊。」
 
「嘖，可惡。」
 
「乾脆想方設法讓他變成一具屍體，這樣事就好辦多了……」
 
「就是因為以他為對手辦不到，你也知道不是嗎。」
 
在政治的世界中，不論何時都會存在兩種相互對立的思想潮流。
 
即保守與革新。
 
肯定現狀，守護現有的狀況即是保守思想；而否定現狀，改變現有的狀況則是革新思想。
 
思想不分好壞，當然也沒有優劣一說。在不同的時間與場合，狀況和情勢的正確應對方法也會隨之改變，即使選擇了任意一方，也不代表在當下這種狀況之中就一定是正確的。
 
這兩種思想，在某一方發生時，必然會誕生出另一方。從發生的同時就步上了對立的宿命。
 
在神王國，由於各種各樣的問題，這兩者的對立也無可避免的發生了。
 
外交方針，貴族再編，領地劃分，貨幣改鑄，軍政改革等等。無論哪點都分出了肯定派與否定派，兩方都以侃侃諤諤的論調相互交鋒。而在某個問題上意見相左的人，在另一個問題上也可能會意氣相投。畢竟政治的世界是個以二元論無法歸結的複雜奇怪的世界。
 
諸多的問題，數不清的對立。在這些當中，現在最為激烈的就是王家旗下中央軍的革新勢力與保守勢力間的對立。
 
神王國自古以來，國王直轄軍就分為東南西北四個方面軍，以及統括的中央軍，合計五隊的體制。總人數約為兩萬。
 
現在卻出現了想要改變它的人。那就是以中央軍大將兼軍務尚書擔當，重臣中的重臣，卡德烈切克公爵為首，被稱為公爵派的存在。
 
起因還要追溯到二十年前。
 
正直大戰結束後的復興時期，當時某些領地的貴族還有些奇怪的舉動，為了監視他們，王家下令調動直轄領軍前往東南西北鎮守。這確實在當時起到了很大的作用，也充分發揮了它們的機能。
 
在那之後，經過了漫長的復興期，現在終於完全穩定了下來。最近不知道大戰的年輕人也變多了。當時有奇怪舉動的人們，大多也已被替換。
 
為了以防萬一而進行的監視，漸漸變得沒有那麼必要了吧？
 
對於深攝軍政的卡德烈切克公爵，這種想法日漸增強。隨著國家國力的提升，周邊國家的威脅也相對降低了。
 
現在的這種體制並不順應時代。軍隊內外開始有人高聲主張這種觀點。
 
既是愛國者又是忠臣的卡德烈切克公爵，為了增強國家的實力，將改革視為自己最後的工作，立下了堅決予以推進的決意。
 
減少已經安定下來的南部與西部的軍力，將東部與北部的軍隊統編。中央軍也會比現在更為縮減。在此之上，增設一支不屬於其他任何方面的獨立軍隊。
 
將分散的兵力集中起來。這種構思更能活用精銳，還能減少無謂的開支，可謂一石二鳥極具效果。
 
新計劃中的王家直轄軍體制，總兵力約會減少到一萬五千到一萬八千人。
 
將現在的兩萬人軍隊減少為一萬八千人。
 
如果真如計劃一般展開，那這多出來的兩千人應當何去何從呢？肯定有人會這麼想。
 
大多數的民兵只是回歸到領民的生活中，而傭兵則會去尋找新的工作。但是，指揮官級別的職務減少同樣也不可避免。要麼就是調換部署，要麼就是就職軍務以外的職務，或者乾脆被從軍隊中罷免。
 
受其牽連的，正是非卡德烈切克公爵派閥的一夥人。
 
「那個老狐狸，非要來妨礙我們嗎？」
 
「真是露骨。鼓吹著強化國軍的口號，實際上是要將我們這些不服從他的人給排除掉。他根本沒打算要強化軍隊。」
 
「沒錯。陛下究竟在想些什麼？居然會聽信這等愚蠢的策略。一味增強同樣擁有王家血脈的卡德烈切克家的發言力，說不定哪天他們就會打起取代王家的主意。為了陛下，這次的改革無論如何都要阻止下來。」
 
明確表示反對卡德烈切克公爵的人，以及從心底忌諱他的人，就是有如此眾多。
 
快速推進的改革，無論如何都會產生出與以往守舊派的對立。當然，認為這是必要的而加入贊同者行列的人也有，但其數量卻遠遠比不過。
 
軍制改革當中，南部的職位會最先遭到削減。
 
神王國南部與鄰國接壤的國境線較短，邊境大半靠海。因此有傳言，以現狀考量估計削減力度會非常大。
 
方面軍中的職位，採用本地人的居多。畢竟熱愛家鄉的人，能湧出更高的戰意。為了守護自己的家族，朋友，以及出生的故鄉。
 
因此，至今為止的王家南部方面軍職位都是由南部貴族的子弟們擔當的。
 
「如果大幅消減南方方面軍的話，那些人將何去何從呢？」
 
「對那老狐狸獻媚的被留下，剩下的全都會被開除掉吧。」
 
說到南方方面王軍中的職位，能夠列舉出眾多像是魯茲巴齊男爵或布魯巴克男爵這樣的名門。
 
這是因為大戰之後百廢待興，作為神王國糧倉的南部地區必須儘快安定下來。為避免再度引起事端，通過給予職務來起到懷柔傳統貴族的作用。
 
「有什麼能夠維持住現有職務的方法嗎？南軍裡有我的兒子和眾多的親戚啊。」
 
「我也是一樣的啊。除了那些半路發家的冒牌貴族，所有人都是差不多的處境。」
 
被稱為傳統貴族的人們，不僅限於南部，是指在神王國中繼承了自古以來的傳統與地位的貴族家系。當然，說到堅持傳統，就不得不提及近年來權勢高漲的舊阿麥亞公爵家。
 
阿麥亞公爵與現任軍部之首的卡德烈切克公爵的不和，為眾人所周知。
 
「以現狀來看，阿麥亞家殘黨那件事讓老狐狸的發言力大增。如果沒有能夠與那傢伙對抗的實績，今後只會被他給排擠掉吧。」
 
「這點一定要避免。如果能抓住那傢伙的什麼弱點，說不定也能與之對抗……」
 
「現在看來，也只能直接動手了吧。」
 
「嗚～嗯……」
 
南部的傳統貴族們。
 
他們有著極高的危機感，而且與現任國王的關係也並不算好，因此無時無刻不在期望著能讓公爵下臺。即使無法如願，也圖謀著能讓公爵個人的發言力下降，讓自己的發言力增強。
 
但是，要說到具體策略，卻一直拿不出什麼好主意。
 
「說起來，有件事諸位知道嗎？」
 
提出話題的是魯茲巴齊男爵。
 
「公爵派的走狗，那個莫爾特倫的兒子，這次會在舞會上披露劍舞作為餘興節目。」
 
「謔，這還是第一次聽說。您從哪兒聽到的？」
 
「他在萊特修閣下的舞會上披露了劍舞，我聽說之後也會在王城披露。」
 
「原來如此，看來這是條可信的情報。」
 
社交場所，也同時是情報收集的場所。
 
在那裡入手的情報一般準確度較高。
 
「如果因為「某些狀況」導致莫爾特倫的小傢伙無法進行披露，或多或少會損傷到卡德烈切克的顏面吧。一旦出現了傷口，想要將傷情擴大不就容易多了嗎？」
 
「嗯，這手或許不錯。但問題是，應該用什麼樣的手段來實行？」
 
「您的擔心確有道理。不過，接下來還請放心交給我吧。」
 
作為舞會的餘興節目，只有成功才有其意義。不僅是為了讓參加者感到愉悅的表演，也能為初次見面缺乏溝通的人們提供共同話題。
 
社交場所當中一般不會口吐惡言，初次見面的人更是如此。用讚美的言辭修飾話題，彼此間才能暢通無阻的對談。
 
如果是相當精彩的餘興節目，自然而然會勾起人們的興趣，正好能代替打招呼和他人暢談起來。
 
反過來說，如果餘興節目得不到他人的讚賞，參加者就會失去一個共同話題。對於社交場所來說這是一個重大的失敗，舉辦舞會的主辦者也會有失顏面。
 
如果要追究責任所在，主辦者和餘興節目的表演者又會引起爭執。
 
魯茲巴齊男爵有著曾被莫爾特倫家搶走馬的過節。雖然這是只是自己做過的事重新返回到自己身上而已，但依舊會在心中留下深刻的芥蒂。如果追溯過往，還有許多令人感到追悔莫及的事，但這件事彷彿是一根卡在喉嚨裡的魚刺一般始終讓魯茲巴齊男爵咽不下去。
 
在對公爵和莫爾特倫家抱持著負面情感的魯茲巴齊男爵看來，如果餘興節目失敗了，就能同時追究卡德烈切克家和莫爾特倫家兩方的責任，讓自己的心情暢快不少。如果還能讓他們對立相爭，那就再好不過了。
 
現在男爵的腦袋中，滿腦子都在想著應該如何妨礙餘興演出，當然同時也不會暴露出自己的一絲馬腳。
 
整理著思緒的男子，露出了惹人厭惡的笑容。
 
◇◇◇◇◇
 
「少爺，歡迎回來。怎麼樣了？」
 
「反響不錯。得到了萊特修伯爵的肯定，這樣要在舞會披露的話，就沒有什麼好擔心的了。」
 
「那真是太好了。」
 
在萊特修女伯爵那兒，佩伊斯欽披露了劍舞，而莉可莉絲則披露了歌唱。
 
兩人都在得到首肯後回到了莫爾特倫領。餘興節目如果能得到不錯的評價，對莫爾特倫家來說是一件相當重大的事，因此侍從長從很久之前就在焦急的等待著他們的歸來。
 
順利歸還，以及獲得了不錯的評價，總算是讓席茲放下心來。但是除此之外，還有一件令他在意的事。
 
視線的前方，有著大量的木箱和木桶。巨大的粗織麻袋中，能夠看到各種各樣的水果。
 
「這大量的貨物到底是怎麼回事？」
 
「嗯？到底是怎麼回事呢？」
 
一行人從萊特修伯爵領歸來，作為護衛同行的人們已經先行離開。
 
莉可莉絲早早就被莫爾特倫夫人阿妮耶絲逮了個正著。更準確的說，是被喬茜和阿妮耶絲這對將來的大姑子和婆婆給帶走了。說到理由，就是服飾修改的時限已經迫在眉睫。
 
莫爾特倫家的女性陣營，如今正在著手修改莉可莉絲的服裝，並且開心的將少女當成了換裝人偶。
 
因此，這些貨物就只能向獨自留在此處的佩伊斯欽詢問。
 
不知為何有些木桶特意擺放在不顯眼的位置上，但依舊被席茲所察覺。或者說，這麼多的數量根本無處可藏。
 
「哎，少爺凡是想要藏起來的東西，大多都不是什麼正經玩意兒吧。」
 
「當然是有用的東西啦。這些是我在萊特修巴魯買的土產。」
 
「等等，你到底買了些什麼？快說清楚。」
 
「砂糖兩桶，彭卡一桶，扁桃和木瓜合計一桶，巴羅的樹苗四棵……」
 
說到萊特修巴魯，正是萊特修伯爵領的領都。
 
它是一座以海運都市聞名的城市，作為貿易的中心地帶，一手承擔起了各國間的通商。因此來自各國的珍奇商品遍地都是，水果和堅果也有著兩手手指數不完的繁多種類。佩伊斯欽根本無法對它們視而不見，倒不如說他恨不得全都買下來。
 
買不停手的少年，最後積攢的數量和種類，完全不能以土產（伴手禮）來形容了。
 
真希望他能稍微懂點遠見和自重，席茲盛大的嘆了口氣。
 
「不用再說了。也就是說你在那兒覺得現在是個大量購入的好時機是吧？」
 
「不愧是席茲，理解真快。你來看看這砂糖。這是在市面上難得一見的上等貨色，不像品質糟糕的黑砂糖那麼粗糙，全都經過精製而成。我從負責搬運的船員手中買了下來，這原本是要被上貢給某個地方的吧。有了這個的話，就能做出比以往更好的點心了。我還買了一些彭卡。因為法式蘋果撻的食譜獲得了高度的評價，因此今後打算進一步研究和改良，還有更多的食譜也想嘗試。除此之外……」
 
佩伊斯喋喋不休。
 
只要說到自己感興趣的話題就完全停不下來，這既有作為愛好者的性格使然，某種意義上也能被稱作是職人的秉性。
 
因此，平時都毫無破綻的佩伊斯欽，這次很難得的並未察覺到有人靠近了過來。那個人在少年的背後搭話到。
 
「好像買了不少好東西呢。」
 
「嗯，沒錯。剛才也說過，能夠入手如此上乘的砂糖真是幫了大忙。要想在本地製作砂糖，無論如何都是需要樣本作為參照的。」
 
「嗯嗯，原來如此。那麼，買了這麼這麼多的東西，你的零用錢還夠嗎？」
 
「怎麼可能。我的私房錢遠遠不夠啊，把賣出食譜時獲得錢填進去，才把這些給買了下來。反正把錢帶回去也會拿去買同樣的東西吧，不會有任何問題的，父親……誒？父親？」
 
突然回過頭去的佩伊斯欽眼前，正著頭上冒著青筋的父親的身姿。
 
「你這混賬兒子！！居然……你居然，明明跟你說了不要擅自做主，為什麼還獨斷購買了這麼多物資！！」
 
「但是父親，今後造酒也需要用到砂糖，之前也跟您討論過這是早晚需要購買的。既然遲早都要買，這不省去了不少功夫，相當的划算嗎？」
 
「那個和這個是兩碼事！從鐵制農具那時起你這傢伙就毫無長進嗎？」
 
「嗚嘎！」
 
父親的鐵拳落在了佩伊斯的頭上。
 
這是近年來難得一見的特大號鐵拳制裁，讓佩伊斯的眼中不禁滲出了剔透的淚水。
 
 
  

第08話(048) 齊集（共聚一堂？） 
[第48話（5章） 齊集（共聚一堂？）] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
「喂，佩伊斯在幹什麼？」
 
「我怎麼知道。直接問佩伊斯吧」
 
夏天快要終束的時候，悶熱的天氣還在持續。
 
莫爾特倫領的天氣很乾燥，所以與潮濕的悶熱無緣。但就算是那那樣，該熱的還是熱的。
 
在這樣的天氣下，魯米尼托（魯米）和馬爾卡洛（馬爾克）懶散地躺在地上。他們是俗稱惡行三人組的其中兩人。
 
為什麼三人組只有兩人在呢，說起來，答案很簡單明快。因為隊長正困在屋子裡工作。
 
莫爾特倫家的領主館冬天很暖和。還有，為了讓夏天的炎熱也能舒適地度過把通風計算過而建築的。那更不用說，夏季館中的空氣很容易洩漏出去外面。
 
「這是什麼呀，不是和平時不一樣的氣味嗎？」
 
「是啊，總覺得有草的味道。」
 
「在做什麼呢？」
 
「所以說我怎麼可能知道。」
 
魯米和馬爾克，像往常一樣從幫助父母的工作中逃了出來，來到在領主館旁邊的地方。這裡是二人的秘密基地。
 
如果是平常的話，會有香噴噴的味道，或是甜蜜的香氣，那個地方漂浮著各種各樣的氣味。它們的共同點是，無論何時都散發著美味的香氣。有時候像烤點心一樣，也有時候像糖一樣。有像果醬一樣的時候，也有像油炸品一樣的時候。當然，他們不知道（佩伊斯）在做些什麼，光是想像就覺得開心。這是魯米和馬爾克的秘密樂趣。
 
但是，只有今天和平時不一樣。猶如踩踏青草一般，或是正在收麥子的時候，哪種熟悉的氣味。有那樣的味道。
 
並不是令人討厭的味道，但和美味的味道不同。
 
魯米和馬爾克都是11歲。正是怎麼吃也馬上會餓的年齡。對於成長期慢性空腹（饑餓）的兒童來說，想用氣味來掩蓋（填包）肚餓的期望落空了。
 
「好，來偷看一下正在做什麼吧。」
 
「唉？」
 
「可是，不是令人很在意嗎？」
 
「雖然很在意，但不知道。下次會請你吃的吧」
 
所謂的領主館，出入的勤雜人員很多。
 
前年春天領主館被重建的時候，隨著房間數量的增加各種工作的負擔也增加了，侍女和侍從，男僕女僕的人數也增加了。原是難民的寡婦，由於騷亂和盜賊的禍害而身體上受到了殘障的人成為優先雇傭的對象。
 
為了讓那樣的他們，和她們出入，領主館為工作人員設有通用出入口。
 
平日，在館內到處轉來轉去探險的兩個壞孩子。通用出入口的出入方法等等的事，已經知道了。
 
兩個孩子悄悄地潛入館內，來到了氣味來源的廚房旁邊的時候。從廚房裡傳來了快樂的聲音。
 
『提取藥效很麻煩，煮了之後會發現藥效不良的成分也很多』
 
『雖然顏色很漂亮……』
 
『很厲害的味道吧？如何將其組合在一起也是表現出技巧的地方。這是需要知識，經驗，直覺和感覺的工作』
 
從裡面跨越牆壁傳出的歡笑聲。正是佩伊斯欽和莉可莉絲愉快的對話。
 
雖然傳來的氣味仍然是青澀的味道，但從（他們）很開心的樣子看來，一定是在作甜點沒有錯了，兩個孩子如此想到。然後，認為是他們未來的主人的少年製作的點心，沒試過有不好吃的東西，這點他們比誰都清楚。
 
「在做什麼呢？」
 
「看不清楚。雖然能看到在磨碎什麼東西，但最重要的內容看不到」
 
不久後，廚房裡飄出了孩子們熟悉的味道。甜的氣味。砂糖被水溶解加熱時的氣味。肯定是做手工糖果的時候的香味。心中充滿了果然是新的點心的期待。
 
就在那時。
 
「喂！喂！你們在幹什麼！！」
 
「哇，被發現了！！」
 
「逃跑吧！！」
 
突然的怒吼。
 
逃跑腳程和佩伊斯一樣迅速的二名頑童，當被發現自己在偷窺的時候便一溜煙地逃跑了。其敏捷的速度，令人瞠目結舌。
 
從出聲打招呼的人來看，那是無用的才能，真希望能活用在別的事情上。
 
「這麼大聲叫喊有什麼事嗎？什麼嘛，這不是尼可洛嗎？怎麼了？」
 
「不，沒什麼大不了的。只是有只大老鼠」
 
「啊，跟平常一樣。又從拔草和照顧雞的工作裡逃出來了吧」
 
「真是的……」
 
確認了外面，佩伊斯注意到侍從的尼可洛來了。
 
這樣大聲地叫喊，吵吵鬧鬧的話，廚房裡的人也注意到了。原本，會偷偷潛入領主館的是誰，這件事已經很清楚了。
 
「那麼，尼可洛為什麼會在這裡？工作應該還剩下很多了吧」
 
「是啊，托您的福我快要哭了。那個全是食物的明細表。到底買了多少想要問一下……不，不是這樣。我來這兒是來叫少爺的。好像是為了明天出發的準備」
 
「這樣啊。嘛，不用著急，這邊的工作告一段落了就出發吧」
 
「你到底在幹什麼呢？」
 
尼可洛從廚房外面稍稍往裡面一看。如果直接進去，就會嗅到獨特的味道。一股青草味，與此同時還有甜甜的味道。
 
佩伊斯對甜點製作的熱情是眾所周知的，正因為大量的物資收購成功，應該就這樣子暫時關在廚房裡面吧，這點大家已經看透了。
 
貓喜歡木天蓼，佩伊斯喜歡製作甜點。
 
「是糖果嗎？」
 
「恩。雖然不是普通的糖果，但的確是糖果。有點兒，席茲和父親說話的時候，直覺感到有什麼東西的樣子。因為不能無視，所以想稍微做些準備」
 
「準備？」
 
「什麼事都沒有的話，就是新商品。如果席茲那傢伙的直覺猜中的話就能成為實用品的糖果哦」
 
一邊與尼可洛對話，佩伊斯的手上的動作也絲毫沒有減弱。
 
「嗯，我期待著做出來的樣子喔」
 
對尼可洛懶洋洋的說話，旁邊的少女也作出了反應。
 
「我也是，很期待佩伊斯做的點心。總是做出很棒的點心」
 
在旁邊的莉可莉絲，也不知道佩伊斯正在做什麼。
 
正因為經常品嘗婚約者做的點心，所以是期待愈發膨脹的狀況。只是妮可妮可的微笑著，守望著佩伊斯的工作。
 
「好，完成了。真是有反複試作的價值，這個做得很棒啊」
 
「那太好了。雖然我很在意是在做些什麼，但是那個等會兒，先去辦公室吧」
 
工作剛剛完成，尼可洛便催促著少年。雖然不是說要趕快把人叫來，但讓領主等待的事實並不會改變。
 
而那個本人，一邊包著糖，一邊和未婚妻小聲交談著。
 
「莉可莉絲，再拿走幾個吧。」
 
「是的。……那麼，我就回自己的房間吧。」
 
「明天就要出發去王都了，小心不要被母親她們抓到。要是被抓到了，又會變成換裝人偶的」
 
「沒關係的，因為穿的東西已經決定了。」
 
少女輕輕的微笑了。
 
在王都採購的流行的禮服的修改。有很長時間，莉可莉絲都只顧忙於那件事。終於，阿妮耶絲和喬茜這些莫爾特倫家的女性陣容也給出OK了，能挺起胸膛說穿的衣服已經準備好了。那個樣子有些稚氣。
 
穿著非常棒的衣服，啪嗒啪嗒揮手的可愛動作，佩伊斯微笑著回應。同樣的事情，由年紀比較大的大人來做會顯得做作。但對少女來說卻是非常自然的動作。
 
與年齡相符的天真無邪有時也會像這樣表現出來，這是證明莉可莉絲已經習慣了在莫爾特倫家的生活了吧。
 
為了明天的準備，少女回到了自己的房間，而次領主的少年和侍從一起到辦公室。
 
佩伊斯的步伐，因為舞蹈課的影響稍微變快了一點。
 
「失禮了」
 
「太慢了佩伊斯！」
 
敲門同時進入房間的佩伊斯的視線前方，有著大人們排成一排的景象。
 
卡賽羅爾，席茲，克文特洛，特拜安等等。包括與佩伊斯同行的尼可洛在內，穆爾特倫家的專任侍從，多少也對自己的能力有些自信的夥伴們都聚集在這裡，大家的目光一起轉向少年，不知道發生什麼事的佩伊斯歪著頭。
 
在忙碌之中，有這麼的面孔聚集在一起，絕不是要說什麼茶餘飯後的話題吧。
 
「是有什麼事嗎？」
 
「有很多呢。席茲的直覺好像又中了」【譯：席茲你不去當算命師嗎……】
 
這麼說著魯米的父親古拉薩基把一封信交到佩伊斯的手上。平常都是一臉輕鬆表情的他現在卻一副嚴肅的表情，想必是相當大的問題吧。
 
筒狀的信紙。在送到穆爾特倫領之前，也許是捲起來了很久的時間吧，形狀已經固定了，那是圓圓的羊皮紙。當佩伊斯看到那封信的寄信人時，便明白了他們聚集在這裡的理由。
 
「拉辛普爾騎士爵家……那個有名的缺錢騎士嗎？在王都要舉辦舞會的這個時機？真是散發著可疑的味道」
 
「看看裡面。上面寫著更加可疑的內容」
 
在父親的催促下，佩伊斯伸展了羊皮紙卷。
 
「哇……這個也太明顯了吧」
 
信上面寫的內容，乍看之下沒有什麼奇怪。
 
「近來，正是諸事騷亂之際，為了不讓聞名遐邇，高貴的穆爾特倫卿發生意外，在王都希望由當家作為護衛……」
 
佩伊斯一邊嘟噥一邊讀出聲的內容。把內容簡約地概括，就是在王都由拉辛普爾騎士爵家的家人來擔當護衛的宣言。
 
自己的身體要由自己來保護，對於自負的卡賽羅爾來說，真想大聲地說一聲多謝關照。
 
「為什麼席茲的直覺會這樣準確啊？肯定在使用什麼魔法的吧」
 
「不知道啊。只是聽到一點從少爺和達古拉德收集到的情報而已？」
 
在這次舞會之前，穆爾特倫家接到王家直接發出的一道命令。
 
那是，一大早開始的市內遊行的強制參加命令。也可以說是市內行軍的從軍命令。
 
這是卡德烈切克公爵派的政治宣傳已是公開的秘密，作為王子的生日慶祝遊行舉幾已經是決定事項。
 
把公爵和王家的親密程度在國內外廣泛宣傳作為目標的同時，也具有作為王室繼承人的候選人的大型露面會和為其貼金的意思。
 
在這一群人中，想要混進公佈要升爵的穆爾特倫家的人，怎麼想是都有政治意圖的。
 
「警備應該以最高警戒態勢進行嗎？」
 
「我家的夥伴總動員啊」
 
穆爾特倫家參加遊行的意義。
 
如果要問那是有何種意圖，首先能想到的就是大戰的英雄是自己的夥伴這樣的宣傳。
 
正如街上吟游詩人所唱的歌一樣，卡賽羅爾的勇名廣為人知。
 
今後將作為肩負下世代的王子的同伴，如果有英雄在的話自然是把他當作威光來使用。至少，足以成為讓敵人猶豫的一個要素。
 
此外，也許是瞄準了拉攏中立貴族的機會。
 
戰後的復興期，換句話說就是不安定的時期。在國王鞏固立場的時候，作為不安定因素而被擊潰的家族和降爵的貴族有很多。然後，那個令人恐懼的做法成為了困難之路。
 
作為王室，現在是盡可能把權力和權利集中在自己身上的時候。新爵位的授予當然不用說，對於提升爵位的事也一直都是消極的立場。說起來也有各貴族家擁有過多力量這樣的過去的教訓。
 
在那時候，傳來的是久違的升爵的消息。幾乎沒有對這個不感到吃驚的貴族。
 
成為同伴的話，說不定也能像穆爾特倫家一樣升爵。如果能讓他們這麼想，中立派裡對利益敏銳的傢伙也會像雪崩一樣，派系的首領也會屈服吧。
 
那麼，變成那樣的話當然會有拍馬屁的傢伙跑出來。自己也想吃好吃的，偷偷靠近的人可說是必然存在。
 
從一開始遊行的從軍命令本身，對這些人就有像誘蛾燈一樣的意義。【譯：誘蛾燈，引誘飛蛾的燈……】
 
應該注意的是，那些混雜其中企圖做壞事的傢伙們。
 
像拉辛普爾騎士爵家一樣，討論過會有打算強行參加的人的可能性。但是，那也是預想之中，不過是壞的方面的預想。
 
「能用的男人，全員一起去吧。在王都中央軍的視線中，我不認為他們會採取不正當的行動。但如果有什麼事，能用的人多一點比較好。照這個樣子，會出現愈來愈多麻煩」
 
「本來就已經很忙了，真是麻煩。」
 
「也許，像這樣故意招人討厭才是他們的目的吧。但是，現在沒有討論那個問題的時間」
 
「少爺，那件事準備好對策了嗎？」
 
說起那件事，大人們的目光再次轉向了佩伊斯。
 
少年接受了那個視線，自信地點了點頭。
 
「恩。這個就是對策」
 
「這是什麼。是糖果嗎？」
 
銀髮少年隨手遞出的東西，席茲輕輕地抓住了。
 
什麼什麼，其他的傢伙也興致勃勃。
 
「恩。但是，不是普通的糖果」
 
「哦？」
 
不是普通的糖。那句話的含意，令人無法平靜。
 
平常會突然接二連三地做出出人意料的事情的下任領主也說是『並不普通』的糖果究竟是怎麼樣的呢。
 
笑嘻嘻的少年說。
 
「喉嚨糖（潤喉糖）。這也是非常珍貴的呢」
 
 
  

第09話(049) 男爵的狼狽 
[第49話（5章） 男爵的狼狽] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
社交的世界裡，最為華麗的是怎樣的一種場合呢？
 
如果把人與人之間相互加深交流稱為社交的話，還能將其細分為多個種類。
 
喝茶談話是一種社交，一同騎馬狩獵也是一種社交。
 
看戲，聚餐，郊遊又或冠婚葬祭。在貴族的世界裡，只要將人聚集在一起就能自然而然成為社交場合。
 
而且中最具代表的就要數舞會了。這是僅次於結婚典禮的最為華麗的舞臺。
 
參加者的年齡與容貌是主要原因之一。
 
舞會的主角基本都是年輕的男女，賓客以獨身者為主也形成了一種默契，因此參加者都懷揣著高漲的熱情。
 
在這個盜賊和魔物時有出現的世界中。因為危險諸多，來往於城市與城市間的人有限，尤其是女年輕女性，從自家所在的城市或村子外出是非常少見的行為。
 
正因為如此，平時鮮少見面的年輕男女，一旦出現了邂逅的機會，會比一般人更為期待也不難想像。
 
就像平時沒有交流的男校與女校的學生，一到文化祭就會尋求與異性的邂逅一樣。與平時每天都有與異性接觸機會的人，從認真程度上有很大的不同。
 
這些暫且不提，在這種充滿年輕人的場所中，即使旁人看來也必定會感到熱鬧與華麗。
 
又或者說，這份華麗是出自舞蹈本身。
 
與坐著聊天或靜靜觀賞戲劇的社交場合不同，跳舞的場所會伴隨著動作。在不影響動作的前提下適當裝扮的男女們，隨著相同的音樂舞動。當然外觀與排場也必不可少。
 
尤其是當舞蹈進行到最後的快曲時，跳舞的人會非常辛苦，而觀賞的人會格外享受。
 
「帕比諾男爵家公子與千金，法茲．米爾．帕比諾大人，蕾吉娜．帕比諾大人。」
 
王城的青狼之間中，響起了洪亮的聲音。
 
大聲念出名名字的是波拉尼亞騎士爵。他是一名內務系所屬的男性儀典官，而被叫到名字的則是本次舞會的參加者。
 
現在被叫到的是帕比諾男爵家的二人。
 
與被大聲朗讀的姓名一同，兩人從休息室通過了入場用的儀典入口，進入了青狼之間。現場已經有眾多參加者在此等候了。
 
畢竟前來參加的舞會就是有著如此的規模。
 
這是由公爵家主辦的魯茲尼克第一王子的生日慶祝舞會。對於神王國來說，這是一場由重臣卡德烈切克公爵家主辦，為了宣傳王家和睦的舞會，同時也是展示王家地位穩固的政治宣傳。
 
王家與公爵家協力，將其辦成了最為壯大的一次活動。
 
因此參加者們跨越了派閥和地域，血緣與羈絆在此齊聚一堂。
 
這場舞會與其他舞會有著明顯格調落差，當然參加者的人數也令人歎為觀止。
 
「巴茲男爵家千金，安丹特．科拉．米爾．巴茲大人。」
 
又有一人的名字被叫到，隨後一名大概十來歲的女性進入了場內。
 
她的眼中能夠看到優越的意識，並且在已經入場的部分人身上能夠感覺出嫉妒的感情。尤其是身處相同位階的人，這種情感格外強烈。
 
舞會就是這樣的存在。尤其是與王家相關的大型儀典，入場順序都有著明確的規定。
 
外行人也能看出入場都是按照位階順序進行的，但是即使是同位階也有著先後之分。
 
數量眾多的子爵家及其以下的中位與下位貴族，對同位階內的上下關係格外在意。例如同樣是男爵家，擁有豐饒領地和廣闊人脈的家系，與面臨沒落岌岌可危的家系，兩者的立場高下立判。
 
這個順序是由王家經過裁量後所決定的。也可以粗略認為，這是向國王提出諫言時是否會被採納的影響力強度。越高當然越好。
 
因此，後被叫到的人對已經入場的人就會持有優越感，而對更後被叫到的抱持著嫉妒。
 
「魯茲巴齊男爵家當主，莫拉德．海因托．米爾．魯茲巴齊大人。魯茲巴齊男爵家千金，克勞茜安特．米爾．魯茲巴齊大人。」
 
現場轟動了起來。
 
被叫到的是在南部貴族當中屈指可數的大家族。更為重要的是，平時不怎麼露面的魯茲巴齊男爵親自帶女兒前來這點，令眾人倍感驚訝。
 
魯茲巴齊男爵家是被稱為傳統貴族的古老家系。他們與當今聖上關係不佳，常年蠶居在領地這件事為眾人所周知。
 
這樣的他們突然到訪，也難怪會引起騷動。
 
魯茲巴齊男爵年紀約四十歲。有著一張圓臉，但表情並不和善。泛黑的紅發用香油捋過，其中混雜著些許白髮。他挺直了背脊步入場內，這種入場的姿勢是有著某種程度地位的貴族所特有的姿勢。
 
並排走在一旁的女性也挺直著背脊向前邁出步伐。她顯得有些緊張，不過表情與圓臉和父親極為相似。
 
男爵入場後，他一邊陪同著女兒，一邊若無其事的環視了一下整個會場。
 
掃視一圈這些比自己地位低下的人們。為了分清自己與他們的立場，有許多人都這麼做過。
 
但是，男爵的動作有些許不同。他用笑容掩飾住危險的表情，好像在尋找著某個特定的人物。
 
隨後他發現了目標人物的所在，向那個人靠近過去。
 
「莫爾特倫准男爵。能騰出點時間嗎？」
 
魯茲巴齊男爵搭話的是前些日子剛成為准男爵的卡賽羅爾．米爾．莫爾特倫。原本他正與數人談笑中，不過男爵強硬的插了進來。
 
被打攪的一方也有自知之明，遂將場合讓給了比自己更高位的男爵，從卡賽羅爾身邊離開。
 
「這不是魯茲巴齊男爵嗎。久疏問候。」
 
卡賽羅爾將右手置於左胸前行禮。男爵也提起胸膛做出同樣的動作以回禮。
 
雖然同為南部貴族，但魯茲巴齊為首的傳統貴族，與包含莫爾特倫准男爵在內的新興貴族之間，關係並不友善。
 
現在相互問候的二人，在有事發生時偶爾會成為對立的政敵，偶爾又會同為南部聯合的同伴。不管內心怎麼想，彼此之間都只把笑容掛在臉上相互交流著。
 
「最近完全沒有想到會有這樣的機會與莫爾特倫卿碰面。想著再次好好向你送上祝賀，所以前來問候了。」
 
「非常感謝，您太客氣了。」
 
「卿的活躍我常有耳聞，同為王國南部貴族的我也倍感欣喜。」
 
「這都是多虧了閣下為首的大家所給與的幫助。」
 
普通的交換著社交辭令，讓卡賽羅爾產生了疑問。
 
特意在入場後第一個前來打招呼，肯定還有著什麼其他的意圖。
 
不太希望自己的預想成真，卡賽羅爾試著摸索出其中的理由。
 
男爵大概是察覺到了觀察著自己的視線。微微將視線重合後，裝作若無其事般換了個話題。
 
「說起來今天是一個人來的嗎？卿終於升到准男爵了，有意迎娶一位側室嗎？」
 
「不不，我對妻子一心一意。現在也已經不再年輕了，並沒有那種打算。而且我也不是獨自一人前來的。」
 
「謔，那麼說？」
 
「今天我是跟兒子一起來的。他才是這次前來的主角。我只是個陪襯而已。」
 
男爵的臉頰微微抽動了一下。雖然沒人察覺到，但男爵還是盡力維持住自己的假笑。
 
「真不得了。雖然略有耳聞，看來你的兒子相當優秀啊。」
 
「是啊。與兒子的優秀相比我遠遠不及。現在領內的政務也大多依賴於他。」
 
「哈哈哈，卿對兒子的偏愛看來遠超傳聞啊。」
 
雖然用稍微有些大的聲音笑著，男爵的卻在心中嘲笑著卡賽羅爾。不管兒子究竟有多討人喜愛，竟然將自己的溺愛暴露無遺，低俗也要有個限度才是。
 
男爵認為貴族要被人以相應的禮節對待，首先要由自身對他人表現出應有的禮節。不僅是男爵，只要是重視禮儀禮法和自古以來傳統的家系，有無自覺暫且不論，肯定都會有著相同的感想。
 
自己禮儀端正，對方也會以禮相待。自己顯得傲慢無禮，對方也會做出失禮的行為。這是身處社交界中大多數人都能感受到的規矩。
 
卡賽羅爾將他的溺愛暴露無遺，讓人感到毫無品味且有失禮儀。所以才說在戰場上發跡的都是些低俗的人，男爵在心中罵道。
 
當然，他的臉上依舊保持著笑容。
 
「恩森斯貝格邊境伯家當主，阿爾弗雷德．米爾．恩森斯貝格大人。恩森斯貝格邊境伯家千金，奧莉卡．米爾．恩森斯貝格大人。」
 
儀典官的聲音響起，不知是引來了第幾次的歡呼聲。
 
說到恩森斯貝格邊境伯家，那是在王國最北端的大家系，縱覽整個神王國，也是排在前十位內的名家。在上次大戰中不顧內亂堅守本分，貫徹自己身為護國之盾的使命，可謂是國家重臣。
 
因為盡忠於守衛邊境的職責，邊境伯平時都待在領地中，能夠見到他的來訪著實讓旁人感到驚訝。
 
恩森斯貝格邊境伯在與數人稍微打了聲招呼後，前來插進了卡賽羅爾與魯茲巴齊男爵的對話。
 
這次輪到男爵為了顧及場面離去。
 
「那麼，我就此別過。如果有機會下次再聊吧。」
 
「好的，彼此彼此，還請您享受這次的舞會。」
 
不管內心是否有所想法，男爵還是沒有忘記禮法，當場離去。取而代之的是一位金髮碧眼皮膚白皙的貌美青年，與一位長相相似同樣皮膚白皙的金髮女性。
 
「久疏問候。莫爾特倫卿。」
 
「這不是恩森斯貝格邊境伯嗎。我才是久疏問候。許久未見令我倍感欣喜。」
 
「哈哈，我聽說卿這次會來。想著一定要見上一面，所以就從鄉下過來了。看來好像是咬上了卡德烈切克卿的鉤啊。」
 
「哦豁，說得好像我是鉤上的餌一樣。奧莉卡小姐也久疏問候了。依舊還是那麼漂亮。」
 
「許久不見了，莫爾特倫卿。恭喜您升爵。」
 
阿爾弗雷德．米爾．恩森斯貝格。約十年前繼承了北部的邊境伯家，現年三十五歲的壯年男子。無瑕的金髮被削剪到及肩的長度，配合白皙的肌膚，俊美的形象給人一種難以靠近的氛圍。有一段時間，據說甚至有女性專程從中央前往北部邊境參加社交，在他繼承了伯爵之位後，女性關係才穩定下來。
 
一旁的女性是奧莉卡。阿爾弗雷德的女兒，正妻的長女。今年十六歲。與父親相似的金髮一直延伸到腰際，是一位令人驚訝的美女。雖然是平日待在領地沒有外出過的大家閨秀，但今天一進入舞會會場就吸引了所有人的目光。皮膚白皙而柔嫩，正是大小姐的完美體現。
 
在這個沒有槍刀管制法，攜帶武器理是所當然的世界裡，很少有人會讓年紀輕輕的女兒離開城市外出。更何況是政敵眾多的上位貴族，根本不會想讓女兒獨自前往自己無法庇護到的地方。
 
從邊境伯口中聽說，自己是兼任長女的護衛前來的。
 
當然，如果自己親自前來王都，作為政治家確實會有諸多顧慮，但歸根結底還是屈居於自己的親愛之情。
 
正是這點，跟以笨蛋父母聞名的卡賽羅爾微妙的合拍，因此兩家的交往甚是親密。
 
「與上次見面相比，您看起來將自己的美貌磨礪得更為耀眼了。奧莉卡小姐或許會成為今晚的主角也說不定。」
 
「哎呀，多謝稱讚。」
 
奧莉卡小姐並未否定卡賽羅爾所說的話。並且向他露出了貴族千金的高雅微笑。
 
這是慶祝王子生日的舞會。在這裡有妻室者僅僅只是陪襯，主角是在場的單身男女們。
 
尤其是至今還獨身的王子，同樣期待著是否能找到三次跳舞的對象（本命）。
 
不但家世好，本人也有器量，還有著堅固的後盾，再加上年紀正合適，奧莉卡小姐極為有望成為公主候補之一。特意前來王都，也是側近對她有著很高期待的體現。
 
然而卡賽羅爾和奧莉卡小姐的輕快對談，也在中途被突然打斷了。
 
因為這時，舞會主角的名字被宣讀了出來。
 
「普拉烏里西神王國國王，加里森．貝庫塔雷夫．哈茲布諾亞．米爾．勞德．普拉烏里西陛下。普拉烏里西神王國王子，魯尼基斯．奧蘭古菲．哈茲布諾亞．米爾．普拉烏里西殿下。普拉烏里西神王國王女，妮娜．瑪奇露蒂．哈茲布諾亞．普拉烏里西殿下。」
 
國王，王子與王女。主角登場了。
 
與儀典官高昂的聲音一同，除了國外要人以外的所有人，全都單膝下跪右手置於左胸擺出了最為恭敬的敬禮姿勢，歡迎新的入場者到來。而女性則擺出膝蓋微曲，低頭向下的姿勢。
 
在這獨特的氛圍當中，一名壯年男性與一對年輕男女從特殊儀典入口走了進來。三人都身著格外華麗的服裝，背脊如杉木般挺直，一邊展示出威嚴一邊步入場內。
 
與響起的王族入場用音樂一同，王族來到了有護衛待命的指定地點，停下腳步後環視了周圍一圈。
 
「大家都到了。感謝大家為了慶賀我的兒子魯尼基斯的生日而聚集於此。還請各位隨意。」
 
場內響起了國王威嚴的聲音。
 
伴隨著還請隨意的話語，人們紛紛起立做起了伸展的動作。畢竟大家都不得不身著不便於活動的服裝，蹲坐起來略顯吃力。
 
「那麼，亢長的問候就太過掃興了。讓我們早點開始舞會吧。」
 
國王簡短的開場詞後，兒子魯尼基斯走向了房間的中央。
 
第一對上場的是魯尼基斯王子，與他的姐姐妮娜王女。兩人是雙胞胎姐弟，既不是婚約者也非戀人。正因如此，誰會成為「這場舞會的舞伴」，也將傳遞出被選上的人今後都將作為王子的主舞伴這個訊息。
 
王子和王女配合著音樂悠然地起舞。不愧是王族，舞蹈相當熟練。配合著音樂，面帶笑容堂堂正正跳著舞，這正是平日習慣於這類場所的證明吧。
 
結束時，所有人都拍手喝彩。接下來與王子或王女跳舞的會是誰，欲望之火在眾人心中燃起。
 
被招待而來的舞伴組合依次被叫到，每有幾組加入到舞池中，都能隱約看出誰和誰組成一對經過了精心的策劃。想要吸引王族成為舞伴的人，都在拼命展示著自己。
 
大部分人都跳完舞之後。
 
因為人數眾多，已經經過了一個小時。
 
作為主辦者的卡德烈切克公爵的部下，來到了顯眼的位置。開始公佈起今天的餘興節目。
 
「那麼，聚集而來的諸卿諸官，紳士淑女們。今夜我們可喜的迎來了殿下的生日，在這美妙的日子裡為了向殿下獻上祝賀，年輕的英雄想要向各位展示他的劍舞。接下來的舞者是莫爾特倫准男爵的長子，佩伊斯欽．莫爾特倫卿。同時獻上歌唱的，是弗巴雷克邊境伯的千金，莉可莉絲．弗巴雷克小姐。還請各位熱烈歡迎！」
 
佩伊斯欽和莉可莉絲隨著這句話一同登場，出現在了場地中央。
 
大概是經歷了長期的練習，兩人堂堂的步伐吸引了眾人的目光。
 
隨著突然繃緊的動作，佩伊斯開始了舞蹈。
 
彷彿與其相互呼應般，莉可莉絲也開始了歌唱。
 
舞蹈與歌聲。
 
無論哪邊都非常出色，不論是誰都會在心中發出感歎。唯獨一名男子在小聲念著。
 
「怎，怎麼可能。不應該還能跳舞的啊……更何況是唱歌……」
 
嘟噥聲中，驚愕之色一覽無餘。
 
這個聲音的主人正是魯茲巴齊男爵。
 
 
  

第10話(050) 天使的歌聲 
[第50話（5章） 天使の歌聲] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
這是舞會開始前十多小時的事。
 
從日出時分開始，王都的市內將進行盞大的閱士兵遊行。
 
儀仗兵和音樂隊隔著一定的間隔，國王自傲的近衛兵們持成兩列縱隊前進。為了從城市一端遊行到另一端，從相當早的時間就開始了行動。
 
近衛兵是國王直屬的實力部隊，所有人都允許騎馬。包括兩名從士階級，總數剛好一百名。以戰鬥能力與對國王的忠誠和獻身為大前題而被任命的精鋭中的精鋭。能使用魔法的人也有三名之多。
 
對人們來說是憧憬的對象，對男性來說是將來的夢想的的體現。
 
在近衛兵的後面，是各方面軍的精英。其後的是有名貴族領地的私兵精銳組成的軍團。卡德烈切克公爵家，弗巴雷克邊境伯家，萊特修伯爵家等等，都甫威風凜凜地加入這裡。
 
然後，在貴族領軍的最後方的位置，是以卡賽羅爾為首的弱小貴族們一個接一個地跟在一面。他們只是遊行的附贈品。至少，作為當事人的穆爾特倫准男爵自己是這麼想的。
 
「真是盛況空前」
 
「就是啊」
 
跟卡賽羅爾說話的男人是拉辛普爾騎士爵。是個經營有兩個村子的領地的領地貴族。
 
直到上一代為止，在主要街道的旁邊有村子的情況下，所以是個非常富裕的家族，但在戰後的復興時期，受毀壞的街道和新建的街道的影響，以及許多領地區域進行了重新編制，使得人的流動發生了激烈變化。
 
出現突然間與大城市的交流中斷了這樣不愉快的狀況。
 
儘管如此，只要能過節儉的生活就好了。但是能夠改變從出生到成長的生活習慣，那樣靈活的人是很少有的。為了繼續富裕的生活而反覆借錢，如今每當在社交的時候，總是不斷地向各處提出融資請求然後被拒絕。
 
拉辛普爾騎士爵有著焦茶的頭髮，綠茶色的眼睛。雖然鼻子有點高，但瘦削的臉和身材，令人有一種貧困感。從外表來看，蘊釀著一股與金錢無緣的氣氛。
 
因此外號叫「缺錢騎士」。
 
「卡賽羅爾卿的人身安全，就由我來保護，就當作是上了大船一樣，可以安心了吧。哈哈哈哈」
 
正如前幾天的信，無理地主張作為護衛跟著來了，儘管已經拒絕了，但還是堅持和周圍的人做著護衛的主張。除非有原由，否則貴族之間沒有互相命令的權力。即使覺得討厭，在自己的領地以外不能對其他家族的行動作出干預。
 
這對於卡賽羅爾他們來說只是令人勞心的事。話雖如此，如果無視善意的協助者的幫忙，今後在需要這樣的協助時很容易會陷入困境。是有利也有弊的狀況。即使想拒絕，也很難拒絕。
 
「我們也會保護您的。」
 
「沒錯。閣下的身體是國家的寶物」
 
最重要的是，有好幾組同樣地主張是出於善意的護衛集團聚集在卡賽羅爾的身邊。這些全都是勢力薄弱的小家族。如果要說他們有什麼共同點，那就是每個都是苦於沒錢的家族吧。
 
他們說會按自己的方式竭盡全力進行護衛，但他們說的話不可相信。
 
他們是有何種意圖而侍在穆爾特倫家的周圍呢。如果只是想討好和拍馬屁就算了，但也許是有什麼惡意企圖，儘管正在遊行，穆爾特倫家的人也很緊張。
 
除了一個人。
 
「哎呀，真是壯觀啊，父親」
 
「佩伊斯，你應該再警戒點啊……」
 
「在王都的眾目睽睽之下，也不會就那樣襲擊過來吧。如果現在開始緊張疲勞，就沒法參加舞會了。恐怕，這部分也是『誰』的計劃之內吧」
 
「真是麻煩」
 
佩伊斯認為這個讓人討厭的現狀，是某個巨大計劃的一部分。
 
有什麼重大的目的，為了達成那個，做著絮絮叨叨的令人討厭的事，（佩伊斯）看穿了那是在招致他們的疲勞的手段。
 
雖然那毫無疑問是敵人想法的一部份。但是，並不是全部。
 
在遊行中前進的男人們。
 
在他們的眼裡，注意到一個可疑的人物。
 
在人群中，有一個人清晰地向前飛跑而去，從遠處也能看到的引人注目的樣子。
 
「喂，那傢伙……」
 
「啊，沒有錯」
 
最初留意到的，應該說是果然，或許說是必然嗎。是卡賽羅爾的穆爾特倫組。
 
那是從兩年前開始，被認為逃到南部邊境的盜賊。
 
配合顯眼的打扮，給很多貴族家發報了信息和通緝令的懸賞者。懸賞額是300銀幣【譯：クラウン/Crown，皇冠？300金幣明顯太多，估計是銀幣】。要說那是相當富裕的男爵家之類也不能簡單地準備的金額，就能明白是多麼多的錢。
 
和之前襲擊穆爾特倫領的盜賊頭目提出的懸賞金大致相同，就很容易理解了。
 
穆爾特倫家的家人，還有領民兵，突然緊張起來。原本，正處於緊張之中，發現明顯很可疑的人物。叫他們不要太在意也沒可能，已經是臨戰態勢。然後那個緊張感，正向四周傳播。
 
「啊，那傢伙是被通緝的懸賞犯。這不是如傳聞一樣嗎？兄弟們，上吧！！」
 
「喂，平民們，往那邊走吧！！」
 
但是，對於卡賽羅爾他們來說，發生了意想不到的變化。本應是護衛的那些人中的一部分，神色一變突然開始行動了。
 
不，在某種意義上可以說是如預想中的一樣嗎。
 
「哦，原來如此。」
 
「怎麼？」
 
「小心點。有什麼要開始了」
 
護衛那邊的人群開始發生混亂，是以拉辛普爾騎士爵為首的各位。他們眼睛充滿血絲，以驚人的氣勢開始追趕懸賞犯。
 
看到這一幕的卡塞羅爾等人，開始統率集合穆爾特倫的領兵。
 
「圍著周圍。絕不要讓其他人接近」
 
有什麼開始了。
 
那是，有戰場經驗的人們共同的感覺。戰場獨有的，能明顯地感受到某人意圖的混亂和騷亂。
 
作為穆爾特倫家的私兵，最優先的任務是確保卡賽羅爾的人身安全。其次，是佩伊斯和莉可莉絲等貴族子女的保護。守備護衛對象的最佳方法，就是讓他們待在密集隊形的正中間。
 
「好像漏出了懸賞犯出沒的情報。或者，那個懸賞犯，大概是誰手裡養著的棋子」
 
「是後者吧。看，那個樣子。那種軟弱無力地逃跑的樣子。是長時間被鎖鏈鎖著的人的獨特跑法。大概，一定是被說了如果成功逃跑就會無罪釋放。缺錢騎士，是被用來宣傳獎金煽動眾人的嘴巴啊」
 
對佩伊斯的推測，父親點了點頭。
 
在這裡引起騷亂的目的，最有可能性的是牽制。製造明顯地不自然的狀況，令警戒的目光集中在那裡之後，完成另外的目標的行為。
 
然後在這種情況下，另外的目標是穆爾特倫家的人，或是他們庇護下的莉可莉絲小姐的可能性極高。
 
缺錢騎士他們，姑且也是持有貴族家名的人。
 
比起那些光說不幹的人，軍事訓練好像遠遠地做得周到。他們進行了極其有效的包圍，那個可疑的盜賊被逼得走投無路。
 
「那個不久就被抓住了吧」
 
「是啊。如果什麼都沒有發生就被抓住的話。感覺也就太無聊了。難道真的只是偶然嗎？」
 
「那，會怎樣呢。只有警戒不可懈怠。一旦有事就用轉移逃走吧」
 
「我明白了。逃走的優先順序是？」
 
「佩伊斯，知道的事就別再問了。莉可莉絲小姐和領兵優先。我們是負責殿后的人」
 
「一般來說應該是相反的……但如果是父親的話，我認為會這樣說的」
 
終於，狩獵似乎也來到了尾聲。
 
遊行之中發生了一些混亂，好像快要結局了，周圍都是看熱鬧的人，因為人們沒有危機感地聚在一起，成為了阻擋盜賊移動的肉牆。
 
就快要抓到了。當誰都有這種感覺的時候。
 
盜賊開始點燃某些東西。如果說穆爾特倫的家人有什麼錯誤的話，就是這裡吧。為了保護護衛對象而包圍起來，把能發出指示的穆爾特倫准男爵和那兒子的視野遮住了。
 
因此，指示也完全落後了而陷入困境。
 
「可惡，這是什麼？」
 
周圍彌漫著略帶黃色的煙霧。
 
「咳咳，啊。這難道是ハカラ嗎？」【ハカラ：看下面說是一重草藥，找誰來個譯名】
 
「一開始就瞄準這個嗎？咳咳」
 
穆爾特倫家的人對那個氣味印象。
 
驅除動物的草乾燥後，有像香一樣的獨特臭氣的可燃物。如果點火的話，會產生極大量的煙而出名的一種藥草。
 
而且，也許是泡過在什麼藥物裡面吧，產生了特別灼喉的煙。
 
「大家，不要吸入這個煙！！咳咳」
 
「咳，大家，都閉上眼睛蹲下吧！！咳咳！！」
 
卡賽羅爾和佩伊斯注意到這種煙的功能。
 
特別是卡賽羅爾，在戰場上體驗過好幾次。以催淚和呼吸困難為目的，並引起粘膜發炎。
 
這是身在下風處的時候，應該警戒的有害煙霧。
 
「暫時，撤退」
 
「嗯」
 
從那個場合，沒有辦法而暫時躲避出去的人們。
 
周圍的貴族家，也有無法忍受而離開了煙霧彌漫的地方的人。然後，也有要去追盜賊，在煙霧中一邊流淚一邊行動的人。
 
斜著眼睛看著那些醉狂的人，穆爾特倫家的人們全員，利用瞬間移動的魔法離開那個場所進行了轉移。
 
「咳，咳！」
 
「佩伊斯，你沒事吧？」
 
「喉嚨弄傷了。其他的人呢？」
 
「應該都是類似的情況，我的喉嚨和眼睛都弄傷了。從剛才開始右眼就止不住眼淚了。總之，古拉薩，跑到前面彙報一下情況」
 
遊行中的混亂及其詳情。
 
那個情報當然也傳到了遊行的前方。
 
作為原因的盜賊以及關於被使用的草藥，問題本身也是在早期解決，也會有續報。
 
盜賊好像被以缺錢騎士為首的人們拼命地抓住了，據說預想到獎金而一邊流著眼淚一邊高舉手慶祝勝利。關於煙霧，會自然地擴散到周圍，在報告送到的時候沒有引起特別的問題。
 
聽聞此事的遊行負責人們判斷，對遊行沒有造成很大的問題，決定不拘泥於小事繼續進行遊行。
 
其中有一個人，因事情正如預期而微笑著的魯茲巴齊男爵的身影。
 
◇◇◇◇◇
 
「怎，怎麼可能。不應該還能跳舞的啊……更何況是唱歌……」
 
那個男爵開始發出嘟噥。
 
在他的面前，有展示著無可挑剔的漂亮劍舞的少年，還有配合著他唱歌的弗巴雷克家千金的身姿。
 
現在，男爵的腦海中充滿了難以置信的想法。反倒不想相信眼前的光景是事實。
 
弄壞了珍貴的棋子，煽動了那些缺錢的人們，為了不與自己有所聯繫而精心準備了完美的策略。應該是這樣的。
 
裝作被捲入的事故，毀掉穆爾特倫家的小子和他周圍的人。為了破壞餘興節目的作戰，應該是成功了的。
 
緊緊咬住心中的悔恨，裝著什麼都沒有的樣子，一邊盯著穆爾特倫准男爵。
 
在離男爵相當遠的地方，展示舞劍的少年的父親正在與國王對話。
 
「嗯，這真是非常精彩的舞蹈」
 
「承蒙誇獎，非常榮幸。」
 
能夠直接跟國王說話，是件光榮的事，周圍也聚集了眾人的耳目。
 
傳說中的英雄，年輕的國王。這是時代創造者的盛宴。
 
「雖然只聽過報告，說有很多人在抓盜賊的時候弄傷了眼睛和鼻子。聽說也有喉嚨受傷的人在。我聽說你在那漩渦的中心。和兒子一起的，應該眼睛和喉嚨會很疼……無論如何，我都不認為這是喉嚨受傷的人的舞蹈」
 
「我也有同感。我本來也是喉嚨很痛，多虧兒子準備了這個。已經恢復到現在的狀態。」
 
「哦，這是……砂糖點心嗎？」
 
「是的。聽兒子解釋，這是一種叫喉嚨糖的東西。據說有緩和口腔炎症症狀的效果。實際效果如何，就如您所見的那樣」
 
國王卡裡森對其具體性感到吃驚。單純的糖果，卻擁有藥效的這件事。
 
劍舞已經到了中盤的時候。
 
在大人面前跳舞的那個少年，並非從失敗中學習那種值得稱讚的優等生。倒不如說，事先察覺到敵人的妨礙手段，有著利用它來提高和宣傳商品價值的本領。這一點，跟他的父親相同。
 
以席茲為首，穆爾特倫家的智囊們所擔心的事，並非直接的襲擊，而是不經意間被捲入的情況下受到的損害。
 
在他們列舉的幾種手段中，最難以防範的就是類似這次的手法。
 
煙熏的手段，在王國以言是極為普遍的。而且也有可能奪走人們的眼睛和聲音。
 
作為對抗它的手段，準備了治療眼睛和喉嚨的方法，這便是這次穆爾特倫家的事前準備。
 
「原來如此，你會變成為笨蛋父親也是可以理解的了」
 
「哈哈。我覺得他是個出色的兒子」
 
劍舞不知不覺加速了動作。差不多該結束了吧。
 
如果喉嚨疼的話，從這裡開始進行劇烈的運動會很難。在呼吸困難的情況下進行激烈的動作，這是特別困難的。像是戴著口罩跑步般困難。
 
反過來說，從能夠做出如此激烈的動作這點來看，也能知道清晨的襲擊是完全沒有影響的。
 
流麗而沒有沉澱的劍舞。誰都禁不住感歎的出類拔萃的舞蹈。再加上那是年紀僅為個位數的少年的舞蹈，相繼出現了很多看得入迷的人。
 
配合舞蹈的歌曲也很棒。既是合拍的表演，又不像是小孩子的完美餘興節目。不愧是公爵主辦的舞會，參加的人們讚歎不已。
 
「舞蹈很精彩，有能承擔我國未來的優秀才能，可要珍惜。」
 
「尊命」
 
國王所預見的未來，正迴響著天使的歌聲。
 
 
  

 
第六章 南瓜派與戀愛的對手
第01話(051) 采豆競賽 
[第51話（6章） 采豆競賽] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
莫爾特倫領近年的農政改革將農田分為了三個大的區域。
 
每個區域都有著各自的作用，秋冬季播種的麥田，春夏季播種的豆田，以及休耕放牧的牧地，全都採用了輪流替換不固定的三圃制。
 
雖然各家依舊會在後院或中庭種植一些野菜，但農田的大半還是以這三塊為主。
 
藍上月月初。是被稱作夏末又或秋初的季節。
 
一到了秋初，長勢較好的田地就要開始收穫豆類了。
 
將豆類的果實從豆木上摘下，豆木本身則就地放置。從初秋到中秋，顆粒飽滿的豆子由領民們收穫，然後將一部分作為稅收上交給領主。到了晚秋形狀不整或較小的豆子，則由各家的男僕女僕，或是村中的寡婦孤兒階層分取。
 
雖然各家各戶都會投入到收穫作業中，但即使對大人來說這也是一項相當勞累的工作。
 
有時要像紮馬步一樣微蹲，有時要完全蹲坐在地面上，為了收穫豆子必須默默忍受，這個時期腰部的肌肉酸痛甚至成為了當季的一道風景。
 
當然，也有著對肌肉酸痛毫不在意，元氣滿滿的人在。
 
「好了好了，散開散開。」
 
迎來收穫期的豆田邊緣傳來了幼小的聲音。
 
雖然在聚集而來的人群中，他比別人矮小一倍，聲音卻比別人更加引人注意。
 
他正是莫爾特倫領中最有名的孩子。下任領主的佩伊斯欽。
 
「這次一班中來了個新面孔。他就是特拜安的兒子，阿拉奇。雖然是第一次參加，但對這次采豆競賽可是幹勁十足。繼承自父親的良好體格到底能否活用呢？視他的實力，這個班或許不容小窺。倍率現在是五比一。二班則有著去年的王牌，魯米尼托作為領隊。她迅捷的動作，足以讓她成為優勝候補。並且她還有著上次和上上次參賽的豐富經驗與實績。倍率現在是四比三，最有人氣的一位！」
 
在豆田裡聚集的人們，手中拿著銅幣和木片。木片上分別寫著1～4四種數字。
 
人們的年齡層也很廣，上至老人下至幼童。除了嬰兒以外，有種好像全村人都來了的氛圍。
 
時不時就有著皺眉深思的人，露出下定決心的神情用銅幣交換木片。
 
要問他們是在幹什麼？當然是為了參加已經成為每年慣例的『采豆競賽』狂歡啦。
 
田地中立有作為記號的木樁。村裡的孩子們被分為三個班，他們會以終點為目標，進行豆子採摘速度與熟練度的競賽活動。
 
這項競賽今年是第三次舉辦。
 
要追溯這項活動的起源，還要說到佩伊斯對於有極少數孩子不願意幫忙這個問題，做出了「那樣的話就讓他們競爭吧」這樣一個企劃。為了實力平均將他們分班進行競爭，優劣的差距則以獎品來進行煽動。被讚賞的一方會更有幹勁，因此還計劃讓父母來觀戰。然而不知何時起比賽助威的熱情高漲，甚至發展成了猜冠亞軍的博彩，之後又進一步變成了全村人都來參加的大型活動。
 
本來是想解決孩子們的問題，不知為何卻變成了將全村都捲進來的大型活動。無論做什麼都會把事情搞大，說起來確實有佩伊斯的風格，而卡賽羅爾他們自然陷入了要忍受頭痛的境地。
 
「三班有著古拉薩基的兒子，拉米特。古拉薩基公開表示他將繼承自己的衣缽。拉米特也發誓將帶著愛得利海帕家的威信以及作為兄長的尊嚴，這次一定要戰勝自己的妹妹（魯米）。現在戀人徵集中。」
 
「少爺，這和現在沒有關係吧。」
 
現場笑聲四起。
 
到處能聽到年輕女性喊著「加油」的聲援聲，說明拉米特其實並非沒有人氣。他有著一副與父親相似的討人喜歡的面容，以及與母親相似的褐色頭髮。雖然不到美男子的程度，卻也與醜男無緣。而且原本就是本村紮蘇登中資歷最老的侍從家系，這點評價很高。明年新年伊始預定參加聖別之儀，成人之後確定將會作為侍從雇傭，因此作為擇偶對象也屬上乘。
 
在村裡的女性陣容看來，他是一位各個方面評價都挺高的十四歲年輕人。
 
然而，前些天向心儀的女性告白後，華麗的被拒絕，現在還在傷心當中。
 
「四班有著大家熟識的馬爾卡洛。最近使劍本領明顯上升的他，揚言今年一定會奪取優勝。如果他能在開賽衝刺階段發揮良好，就很有可能奪得冠軍。四班倍率現在是三比二，人氣排名第二。如果想要求穩，這是不二的選擇。馬爾克，我很期待你哦。」
 
「哦！交給我吧！」
 
馬爾卡洛自信滿滿的回應了佩伊斯簡短的搭話。
 
他的隊伍，大多由村子裡年紀較大的孩子構成。因為運氣不錯，所以揚言今年一定會取得優勝。
 
「大家，都準備好了嗎？」
 
「「喔！！」」
 
「那麼，開始！！」
 
孩子們一齊跑了出去。
 
首先當然是要前往豆田。
 
他們背負著簍子，以「佩伊斯製作的蘋果派」為目標，展開了殊死搏鬥。
 
「加油！！」
 
「我把零花錢全搭上了，千萬別輸啊！！」
 
競賽的內容是將分配給自己的豆子全部收穫完畢，然後通過終點。周圍的大人們都在為自己的孩子或是下注的班員們竭盡全力聲援著。對於他們來說，這還關係到自己僅有的一些零花錢，因此顯得格外拼命。
 
其中甚至有人喊出了相當危險的話，不知究竟是在聲援還是在威脅。
 
當大家都將注意力集中在采豆的孩子們身上時，下任領主的少年向拼命計算著金額的侍從搭起了話。
 
「銷售額如何？」
 
「與去年的記錄相比，銷售額翻了近三倍。」
 
「那真不錯。是因為村裡的人口與去年相比有大幅增加的緣故嗎？」
 
「有這方面的原因吧，整體來看還有各個家庭變得更加富裕這個因素。但是，這是要準備大賺一筆嗎？」
 
侍從尼可洛指著堆積如山的硬幣說道。
 
他不僅要進行計數的工作，還要計算其中能獲得多少的利潤。
 
然而，少年卻搖頭回答道。
 
「並非如此，這之後會根據賠率進行分紅，整體利益不會與去年有太大變化。」
 
「是這樣嗎？明明設定適當的倍率，偷偷抽取利益不就好了。倍率不是由少爺決定的嗎？」
 
「身為莊家，不可有失公平性。能夠獲得利益固然是好，過於貪婪反而會降低所有人的興致。為了煽動起群眾的熱情，可不能小氣哦。」
 
「謔～，真是深奧。」
 
年輕的侍從，和與他相比更為年幼的少年間的對話。讓尼可洛再次對年幼的佩伊斯欽所具備的知識深感佩服。自己尚不知曉的事，這位下任領主卻早已知悉。神童的父親會如此驕傲確實可以理解，雖然尼可洛口氣輕佻，但他對佩伊斯其實相當尊敬。
 
兩人對話途中，豆田那邊傳來了更為熱烈的歡呼聲。
 
「真是熱鬧啊。發生了什麼事嗎？」
 
「好像是領先的班還差一株就要被逆轉了。」
 
由於隔得太遠，兩人還弄不清情況，站在身後男子向他們搭話道。他是一位兩人都熟識的三十歲過半的商人，現在正面帶營業用的微笑站在那裡。
 
「哎呀，這不是迪可哥嗎？什麼時候來的？」
 
「我剛剛才到。因為聽到了熱鬧的聲音，把行李先放在了館內，獨自過來了。今年看起來比去年要熱鬧許多啊。」
 
祭典的狂熱氣氛中，依舊保持冷靜的人增加了。他正是與莫爾特倫領最為親密的旅行商人，迪可哥。他有著最為熟悉莫爾特倫領內商機的自負，對他來說，這次的活動是絕對不會錯過的機會。
 
賺到錢一臉欣喜的人會為了慶祝購買酒與美食，而輸掉錢大為受挫的人也會為了尋求慰籍而借酒與美食消愁。金錢的流動會伴隨著買賣的流通。現在正是油嘴滑舌的商人大放光彩之時。
 
正因如此，他必須分清到底誰賺了錢，而誰又虧了本。
 
作為熟知去年狀況的觀眾，旅行商人正在客觀的對現狀進行評價。
 
「剛開始還不習慣的新人出發晚了，拜此所賜，一直全勤的魯米尼托和馬爾卡洛佔據著領先的位置。然而因為實力的差距，被新人漸漸趕上，現在正是這種情況吧？」
 
「還是老樣子看得很仔細呢。真是了不起的觀察力。我可模仿不來。」
 
「此言差矣。我才是連佩伊斯欽大人的腳尖都搆不到。只是個沒出息的旅行商人而已。」
 
「對商人來說謙虛是一種美德嗎？如果再來早點，迪可哥也能參加到賭博中，我們就要虧慘了吧？」
 
「不不，如果混雜著欲望，大抵都成不了正事。許多事正因為沒有參與到賭博中才能看清。」
 
「商人怎麼能沒有欲望呢？」
 
「沒有欲望才是做生意的秘訣。我也是這樣教導弟子的。」
 
「真是嚴厲的師傅呢。說起來，那個弟子呢？」
 
佩伊斯看了看周圍。
 
迪可哥收了弟子這件事佩伊斯是知道的，這也意味著有二十年以上旅行商人經驗的迪可哥有著引退的打算。莫爾特倫領的眾人都清楚迪可哥的意圖，因此對繼承迪可哥衣缽的少年都有著很大的期待。
 
當然，也不會對他手下留情。
 
「因為去宅邸放置行李去了，要過來還要一會。」
 
「這樣嗎。」
 
「拜佩伊斯欽大人的鍛鍊所賜，那傢伙頂事了許多。不論是怎樣的對象，初次見面就要保持警惕，只有吃一塹才能長一智。」
 
「吃一塹？是碰到了什麼事嗎？」
 
「嗯，確實是。因為對方怎麼看都像是個天真無邪的孩子，結果被毫不留情的宰了一頓。在比自己年紀還小的人身上跌了個大跟頭，也算是得到了一次珍貴的經驗吧。」
 
「居然有這麼可怕的人存在。世間廣闊，我也要小心點了。」
 
少年裝作毫不知情，將談到自己的話語完全置之不理，迪可哥雖然再次在心中提起了戒備，但也正是因為他是這樣的生意對象才讓人能夠信任。
 
在這裡說出「錯在自己」，而給對方一個墊腳的材料可是萬萬不行的。
 
「對了，前段時間去修泰姆的時候，聽到了這邊的傳聞。」
 
「修泰姆？記得是萊特修伯爵領的港口城市吧。是什麼傳聞？」
 
「說是在莫爾特倫這邊，做出了新藥。能夠將損傷的喉嚨治癒，無論怎樣嘶啞的聲音都能變為天上的曲調，這種傳聞。不過傳聞這種東西總是伴隨著添油加醋，被誇大到何種程度尚不知曉，正所謂無風不起浪，這次又做了些什麼呢？」
 
「為什麼要問我？」
 
「如果莫爾特倫發生了任何變化，原因肯定都出在佩伊斯欽大人身上，我相當確信。」
 
迪可哥在往來莫爾特倫領的旅行商人中是資歷最深，往來頻率最高的一位。他深知莫爾特倫還只有紮蘇登一個村子，佩伊斯欽還未出生前的狀況。
 
正因如此，他自負比其他任何商人更為瞭解佩伊斯欽的特異性。
 
他擺出一副自信滿滿的姿態，彷彿說著「如何，我沒說錯吧？」
 
莫爾特倫領與領主卡賽羅爾的周圍一旦發生不可思議的事情時，以他的經驗來看，無一例外都與佩伊斯欽有關。
 
所以這次會如此確信也是理所當然。
 
被這麼說的少年，雖然有些不爽，還是點頭表示了肯定。
 
「推測雖然沒錯，不過有些事挑明瞭還是讓人有些無法釋然呢。」
 
「如果可以的話，這個秘密能否交給我來經營？」
 
雖然不知道傳聞有幾分真實，但可以確定傳聞中的新藥確實存在，通過剛才的對話，迪可哥大致有了頭緒。因為並沒有否定其存在，所以佩伊斯欽這頭肯定還在探討，將其委託給包含自己在內的某個對象來經營，迪可哥想像到。
 
能夠正確的推測出這邊的想法，都是拜商人的經驗所賜。
 
「具體的製作方法是秘密，不過我們確實製作出了能夠治癒喉嚨腫痛與口腔疼痛的糖果。只是……」
 
「只是？」
 
「應當如何處理，至今還未得出結論。有好幾家前來想要我們教導製作方法與流程，或是想來直接購買成品。家裡則有人幹勁十足的認為這是一個不錯的外交道具。」
 
與水分充足土地居多的日本不同，普拉烏里西神王國大多處於乾燥氣候當中。即使在夏天，也常常會有像是蕎麥屋的天婦羅般爽朗的天氣。
 
正因如此，會有許多苦於喉嚨疼痛的人，尤其是工作中需要大聲喊話的軍人，以及靠亢長的說教當飯碗的聖職者，就非常需要這種糖。
 
如同字面意思，甚至想從喉嚨中伸出手來求取。
 
「我當然不會白拿。作為替代會幫忙從港口城市購入稀有的物品。那可是遙遠的異國商人從更加遙遠的商人那裡購得的東西。雖然價格高昂，不過我覺得一定是喜歡珍奇事物的佩伊斯欽大人會中意的商品。」
 
「那……要看到了實物才能決定。畢竟是我拜託的事，肯定不會讓你吃虧。如果入手的東西確實有用，那麼糖果的委託經營一事，我會幫你說服父親他們。」
 
「那可真是太可靠了，就拜託您了。」
 
「順便問下，那個珍奇的東西是個什麼樣的玩意？」
 
「嗯，也是。大小大概這麼大，凸凹不平的感覺，畫出來大概是這種感覺的食物，有著相當的重量，裡面塞得滿滿的。」
 
迪可哥一開始用手比了個大小，不過好像用說的不太好傳達，於是想在地上畫出來。接著便卡滋卡滋的在地上畫起了線條。
 
或許作為商人，多少也有些繪心吧。他毫不迷茫的畫著畫，用圖畫將特徵充分地表現了出來。
 
「這個是……南瓜嗎？！」
 
佩伊斯的眼中散發出光芒。
 
而他的身後，同時響起了對采豆競賽獲勝者的歡呼聲。
 
 
  

第02話(052) 南瓜 
[第52話（6章） 南瓜] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
到了冬至的時候，我尤其推薦南瓜。
 
「嗚姆，這個是……」
 
「嗯，很不錯的東西是吧。」
 
「少爺你顯得這麼自豪幹嘛。把它帶來的迪可哥拿出來炫耀我還可以理解。」
 
本村（紮蘇登）的領主館中，眾人圍觀著辦公室的桌上放置的綠色物體。其數量為四個。有著人頭的大小，而且表面凸凹不平。
 
作為黃綠色蔬菜的代表，自江戶時代起這種食物就頗受女性的偏愛，與薯類和章魚並列。
 
它就是南瓜。
 
不僅在神王國，整個南方大陸都將它當做未知物對待，其珍貴只能由異國的商人從其他異國商人手中購得，反覆轉手再經由船隻運來，最後被旅行商人迪可哥買下，才終於來到了莫爾特倫家的辦公室。
 
或許是由於長途旅行所積攢的疲勞，南瓜看起來缺乏水分有些乾癟，知道它為何物的，在場只有唯獨一人。他就是被父親評價為「被神賜予了智慧」的少年，佩伊斯欽。
 
「這東西可以吃嗎？」
 
四十歲前半的壯碩男子——卡賽羅爾小聲提出疑問。這也是除了一人以外其餘所有人都在想的事。
 
對於花了大價錢買下，還花費功夫運到莫爾特倫領的迪可哥以及其弟子迪特馬魯來說，也只有這是一種蔬菜的曖昧認知。
 
如果被問到能不能吃，也只能回答個大概。
 
「當然可以。煮著吃也行，蒸著吃也行，燒著吃也沒問題。這可是營養滿分，從皮到籽都能吃的萬能蔬菜！！」
 
回答父親疑問的，自然是銀髮的少年。他自信滿滿地展露出了燦爛的笑容。
 
天生含有甜味的蔬菜中，包含有草莓，哈密瓜，西瓜這些可以被分類為水果的蔬菜。南瓜同樣也是帶有甜味的蔬菜，常被用作甜點的材料。
 
在佩伊斯看來，如果能在領地內栽培這種植物，就能離夢想更進一步了，他顯得如此興奮也正是因為這個原因。
 
南瓜撻和南瓜派，南瓜布丁以及南瓜松餅，想做的甜點一隻手都數不完。
 
「每次每次我都在想。為什麼少爺沒人教也知道這些其他人都不知道的事呢？」
 
「這我也答不出來呢，知道就是知道。就像人生來就知道呼吸的方法一樣，要問為什麼會呼吸，同樣回答不出來吧。所以要問為什麼會知道，我也很難回答。」
 
「反正我的兒子無法以常識來衡量也不是現在才知道。再說這些也沒有意義。現在能搞清楚這些蔬菜能吃就行了。」
 
席茲會有這種疑問也是理所當然，但卡賽羅爾對於「現在不適合討論這個問題」的判斷也比較合理。
 
只要能知道眼前鎮座的物體究竟為何，至於手段怎樣都無所謂，這種出於現實的考量確有其道理。
 
「那麼，佩伊斯你知道這東西的吃法嗎？」
 
「嗯，基本上和薯類差不多。雖然皮較厚不太好處理，但是內部熟了之後會變得柔軟。因為帶有甜味，可以用來製作甜點。趕緊讓我來做做看吧？好嗎好嗎？」
 
「給我等等。為什麼一說到製作甜點你的眼色都變了。稍微冷靜一點。」
 
恨不得立馬奔向廚房的少年，受到了父親的責備。
 
被責備的一方雖然心裡也清楚，但是一想到能夠製作一直以來無法製作的甜點，就變得完全按捺不住自己了。
 
「既然是食物，也明白了食用的方法，接下來就要想辦法怎麼讓其增加了。這毫無疑問是一種珍奇的食物，如果能善加培育，或許能成列入出口貨品當中。」
 
「喔喔，卡賽羅爾閣下。屆時請一定要通知我一聲。」
 
「我會考慮的。那麼，有誰知道具體的種植方法和培育條件嗎？」
 
「除了少爺以外估計也沒其他人了吧。」
 
商人不會親自製作商品。將他人製作的物品賣到別處以賺取利潤，才是商人的本分。
 
在莫爾特倫領生產出南瓜。如果能夠獨佔這珍奇食物的安定供給渠道，毫無疑問會成為優質的商品。迪可哥感到有些興奮，完全忘記了在一旁目瞪口呆的弟子。
 
「這是一種耐旱能力強，在貧瘠的地方也能生長的蔬菜。但是抗寒能力弱，尤其懼怕霜雪，所以在寒冷的地區難以種植。」
 
「這蔬菜簡直就像是在說「請讓我種在這裡吧」。也太適合了吧？！」
 
「這或許就是神賜予的加護吧。總之，如果我們能把它種好，接下來就只剩實踐了。這麼說來，播種的時期是什麼時候呢？」
 
「果實是秋天結出來的，反過來推算應該是春天吧。可以在初春到夏季這段時期錯開一點時間依次播種，來尋找最適合播種的時期。」
 
即使是佩伊斯也並不清楚南瓜播種的具體時期。會知道的估計也只有種過南瓜的人吧，這種人在日本應該算是少數，而佩伊斯自然是屬於多數派。
 
但是，南瓜出產的時期，會與薯類和栗子一同銷售，這是曾經購買甜點材料時知道的。如果反過來推算，播種的時期也能大致有點眉目。
 
結出果實應該不會像栗子那樣需要花費三年的時間吧。
 
「那麼栽培條件的研究就交給佩伊斯欽了。大家，這樣可以嗎？」
 
「沒有異議。」
 
「明白了。」
 
最終，這個正體不明的物體，包含著莫爾特倫領新特產的可能性，被交由佩伊斯秘密運營。
 
這個家中如果碰到了不太明白的事，就先交給這名少年來處理，最近漸漸變成了一種慣例。
 
「好吧，那這個就交給佩伊斯保管了。既然交付給你，只要能拿出成果就隨你處置了。從剛才就一副躍躍欲試的樣子，如果想做什麼現在可以離席了。」
 
「是，那我就告辭了。迪特馬魯，來幫我搬一下。」
 
「我知道了佩伊斯欽大人。我來幫您拿。」
 
即使是成年人，拿著兩個南瓜也會感到分外沉重。還是孩子的兩人勉勉強強總算是搬了出去。
 
這會是個很好的鍛鍊吧，卡賽羅爾和席茲笑著目送他們離去。
 
稍事放鬆之後，辦公室中的人們再次露出了嚴肅的表情。
 
「那麼，我們已經決定要買下那個了，接下來就是價格吧。」
 
「作為我來說，首先希望各位知道，此次本人承擔了相當大的風險……」
 
孩子們從辦公室離開後，大人們開始了交涉。
 
雖然彼此間相互信賴，但若不認真對待金錢交易，會讓雙方都左右為難。
 
「說實話，對於這完全未知的作物所擁有的價值，我完全摸不著頭緒。應該也找不到什麼市場行情。所以只能從你這瞭解，原價是多少錢？」
 
「四個一共八十萊特。沒算運輸費用，這是我當初買下所用的錢。」
 
「你竟敢下這麼大的賭注啊。」
 
「這是我作為商人的決斷。我相信帶來這裡肯定能賣出去。」
 
萊特修金幣八十枚。這可是相當大一筆錢。光一枚就夠農家半年到一年的生活費，如同字面所示，這是足夠玩樂一生的鉅款。
 
培育了二十年的信賴；商人的眼光；卡賽羅爾以及其背後的佩伊斯所尋求的珍奇商品；賣不出去的話會爛在手中的危險性；自己手中的財產。這是將這一切都包含其中所做出的決斷。
 
作為旅行商人，為了開店而積攢起來的財產，迪可哥下決心幾乎將其全部投入，背負著破產的風險將商品運送了過來。這可不是一般人能夠做到的事。
 
毫不虛飾厭惡謊言的卡賽羅爾，和清楚這點實話實說的迪可哥。正因為彼此深知對方的性格，才成就了這場奇妙的交易。
 
打聽原價的卡賽羅爾，和真誠以待的迪可哥，大概都已經脫離了買賣應有的原則。
 
這可不是能讓弟子看到的做法。
 
「一般來說，商品的利潤都會占三到五成……這次情況特殊，我就以兩倍的價格買下了如何？」
 
「說實話，我還希望能得到些別的東西，今後那個商品，是叫南瓜來著的嗎？如果能委託給我來處理，翻倍的價格就不用了。」
 
不愧是迪可哥，有著經驗老到的商人所擁有的強硬。
 
比起現在賣掉四個南瓜賺取高額的利潤，今後能夠販賣珍奇的商品的渠道肯定會獲得更多的利益。
 
雖然不精於買賣卻也有著相應經驗的卡賽羅爾，理解了他的意圖苦笑著點了點頭。
 
「好吧。不過「南瓜」的交易現在還無法進行。最快也要等到明年以後，如果迪可哥覺得這樣也可以的話，那就沒有別的問題了。」
 
「非常感謝。」
 
「乾脆放手大幹一番，這樣我們的名聲也能打響吧。」
 
「一定會的。」
 
卡賽羅爾和迪可哥握住了彼此的手。
 
交易就暫且談妥了。不過雖說談妥，如此大量的金幣也無法立刻拿出。畢竟這次的交易並不在預定之內。
 
在身為部下的席茲前去準備金幣期間，卡賽羅爾和迪可哥一邊喝著豆茶，一邊閒談起來。
 
「如果能用珍奇的食材製作出珍奇的料理，就能有各種各樣的利用方式吧。尤其是在推廣料理方法之後，身為材料供給方肯定會賣得更好。我對政治不太瞭解，聽說你們把撻（餡餅）還是什麼的製作方法作為交易材料賣給了萊特修伯爵吧。」
 
「嗯，確實如此。能否栽培還不確定的情況下感覺這麼說略顯急躁，不過提前考慮要如何賣，賣往何處，作為戰略的斟酌也是必要的。」
 
所謂領地貴族，也是政治家。
 
要讓自己的領地變得富裕，要讓自己的家族變得興盛。在這過程當中，無論如何都會與政治扯上聯繫。
 
佩伊斯將法式蘋果撻的食譜當做了交易材料來使用，淨利潤用金幣來衡量的話，這次南瓜的花費只不過是個小數目。
 
而且法式蘋果撻也成為了王都市場中熱銷的水果料理。如果是使用到特殊原料的料理，其價值更加無法估量。
 
毫無疑問佩伊斯欽的知識已經成為了莫爾特倫家至高的福音以及巨大的財富，卡賽羅爾向迪可哥盡情傾吐著自己的溺愛之情。
 
迪可哥雖然並不否定，但是從旁看來只是笨蛋父母在一個勁的稱讚自己的兒子，因此他只能無可奈何的露出含蓄的笑容。
 
「我是一個生意人，只會以做買賣的眼光來審視，我敢斷言，這絕對是其他地方都沒有的商品。想要把它以高價賣出，方法應有盡有。但是屆時，選定交易對象的優先就會變得非常重要。如果賣給不良的買家，有可能會被敲竹槓挑事，又或借支付上的各種理由讓我們妥協，這樣很容易埋下騷動的種子。」
 
「原來如此，這是商人角度的珍貴意見。」
 
「做買賣，比起能一次性得到金錢，通過賣恩情細水長流的方法能夠得到更多的好處。在入手珍貴商品時，比起賣個高價，我會以哪邊能賣出更多恩情為基準選擇賣給誰。」
 
「這次的南瓜也是嗎？」
 
「我可是不辭勞苦，抱著相當大的危險入手的這玩意呐。還請務必記住這份恩情。」
 
兩人都笑了起來。
 
能夠敞開心扉放開對談的關係，是非常寶貴的。相互推心置腹，把彼此想要的東西都挑明，這是卡賽羅爾喜歡的行事方法，旅行商人對此也非常清楚。
 
「這就是所謂的施恩圖報吧。」
 
「沒錯……」
 
兩人繼續聊起了閒話。
 
比如，如果用南瓜料理的食譜去賣恩情的話，賣到哪裡比較好之類的話題。
 
南瓜能否在莫爾特倫領生產出來還不確定，今後面臨的課題也堆積如山，他們聊著的話像是在述說著夢想一般。
 
和如果中了彩票想做什麼，這類閒談沒什麼區別。
 
在相互說著「那樣不行」，「這樣不對」的時候，席茲帶著堆成小山的金幣回來了。
 
很不巧裝金幣的皮袋裂開了，因此只能用一個像是簸箕的淺簍子來裝金幣，如果被他人看到了肯定會暈倒的吧。
 
迪可哥仔細數著金幣時，卡賽羅爾和席茲繼續閒聊起來。
 
「如果是你的話，想去哪裡賣恩情？」
 
「我的話……對了。果然還是想去天邊（最遠端）賣吧。」
 
「天邊？」
 
「沒錯。我想賣國王一個大恩。如果賣得不錯，或許能讓大將再升一次爵哦。目標是成為伯爵！」
 
這個玩笑惹得兩人都大笑了起來，也證明彼此間的關係就是有這麼的好。
 
這時正好數完金幣枚數的迪可哥，加入到對話中。
 
「屆時也請務必提拔我一番。啊對了，說到國王陛下，有這樣一則傳聞你們知道嗎？」
 
「啊？」
 
「國王陛下下令，王子終於要選妃了。」
 
「嗯，這已經不是傳聞，是事實了。之前的舞會上能看到類似的舉動，殿下的年紀也恰好。候補的範圍應該已經有所縮減了吧。」
 
前些天舉辦的由公爵家主辦，王家協力的舞會上。爭奪王子伴侶之位的戰爭已經在水面下，不，應該說在水面上也激烈地進行著。
 
作為那場戰鬥的結果，候補貴族的範圍應當在某種程度上有著相當的縮減。王子主動上前搭話並跳了兩次舞的對象有數人，本命可能會是其中的某位吧。
 
魯茲巴齊男爵千金，恩森斯貝格邊境伯千金，阿斯羅姆子爵千金，吉貝魯特侯爵千金都是有力候補。不論哪位，門第，後盾以及本人的器量都無可挑剔。雖然個性各有不同，但無論是誰被選中都不會令人感到不可思議。
 
「謔，真是聽到了不錯的消息。卡賽羅爾閣下的令千金沒有被推舉為候補嗎？」
 
「喬茜嗎？我們准男爵家的女兒怎麼可能當上王妃。首先，你認為那匹烈馬一般的女兒，有成為王妃的樣子嗎？」
 
「很難想像呢。出嫁前還有許多事要讓她好好記住啊。」
 
男人們的笑聲中，屋內裁縫室的一角，一位少女盛大的打了個噴嚏。
 
書籍化記念短編莫爾特倫家的某一天
 
「喬茜，已經是早上了。請起床」
 
「是」
 
早上。因為母親的聲音從床上起來。
 
最近很喜歡不久前給我買的，放滿棉花的軟綿綿的被子，不知不覺養成了睡懶覺的習慣。無所事事的話，不知不覺就要睡回籠覺了。
 
好像是王都最高級的被子。父親和弟弟努力掙錢買下來了，但是弟弟對這種暖呼呼的被子好像還有不滿。真是個奢侈的弟弟。
 
我的弟弟是個怪人。從出生開始就是個奇怪的孩子了。以前像小狗一樣可愛，最近變得有點驕傲。也不讓我揉捏他的臉頰了。
 
真是的，太自大了吧。
 
「早上好，母親大人」
 
「早上好。卡賽羅爾和佩伊斯很快就會來了，我們坐下來等吧」
 
早點整理好早上的裝扮去了食堂，只有媽媽和工人在。明明想快點吃早飯，卻只能等著，稍有點不滿。肚子已經餓了。
 
「讓你久等了」
 
過了一會兒，這樣說著的父親來到了食堂。因為佩伊斯也在一起，所以是在談論什麼工作的事情吧。
 
完成了飯前的祈禱，馬上喝下眼前的湯。今天的湯還滿美味的。
 
「姐姐，這個也要吃嗎？」
 
「是的！！」
 
弟弟拿出來的是曬過的無花果。有甜味而且很好吃，是我喜歡的東西。
 
不愧是佩伊斯。有個出色的弟弟，我感到很欣慰。是啊，果然弟弟還是坦率的最好呢。
 
一口咬下去，就像想像中一樣美味。啊，好幸福。
 
因為老是收到也不好，所以把麵包好吃的地方分給了弟弟。你看，可以再高興一點嗎？
 
一直接受也不好，取而代之，我把麵包好吃的部份分給了弟弟。
 
瞧，再高興一點也可以喔？
 
我的弟弟，在成年後忙得不亦樂乎。
 
父親好像也很忙的樣子，感覺上弟弟加入後變得更加忙了。
 
這樣考慮一下，忙碌的罪魁禍首是佩伊斯。這個孩子在增加工作方面是個天才。但是個連多餘的工作都會增加的頑皮孩子卻是問題吧。
 
吃完了早飯，令人憂鬱的新娘修行就開始了。
 
啊，討厭。
 
茶的泡法和優雅的椅子坐法之類的。對將來有什麼用呢？
 
刺繡什麼的，我想以後不需要的吧。細緻的工作做起來，真的很麻煩。
 
「但是，能這樣跟義姐大人一起練習，我很高興」
 
這是一起進行新娘修行的莉可莉絲的話。多麼好的孩子啊。果然教養好的話，就會變得優雅嗎。
 
嗯，如果是這個女孩的話，我覺得把我的佩伊斯給她也可以。稍微有點鬱鬱不快。姐姐出嫁的時候父親也是這樣的感覺嗎？
 
「莉可莉絲做得真好啊。因為有想給他刺繡的對象。我還沒有那樣的對象在呢，雖然我也不太感興趣」
 
聽到我的話，莉可莉絲有點害羞。
 
作為邊境伯家的女兒的立場，應該比我更高，不過我是婚約者的姐姐。因為她很可愛，不由得緊緊地抱著她。
 
「姐姐大人，有點難過。」
 
「啊，對不起」
 
好像做得有點過頭了。
 
我的媽媽的抱人癖好，可能稍微遺傳給我了。小心一點吧。
 
看到這情景的母親，浮現出鬼教官的表情。唉，感覺有點恐怖。
 
「你看喬茜，你的手停住了。」
 
「嗚……」
 
被母親一說，只好繼續刺繡。我不擅長這個。神啊，希望這個世界不會再有刺繡了。
 
啊啊，沒有在這樣的環境下能救出我的優秀的人呢。
 
「如果有了婚約者，新娘修行也會減少吧？」
 
帶著淡淡的期待試著打聽了一下。說不定，如果已經決定好了對象，為了能結成好婚緣而努力的新娘修業就會被免除。
 
「說什麼呢。為了在那裡都不會失禮，應該要更加努力才對吧。而且，自從我們成為了准男爵之後，想要跟喬茜見面的請求不斷地傳來，決定對象的日子也不遠了吧？到處都傳來無法無視的相親請求，卡賽羅爾還在發牢騷呢。所以再認真一點吧」
 
呃？
 
感覺剛剛有什麼不能聽漏的話。
 
相親？我的？
 
啊啊。莫非，我也到了受歡迎的時期了嗎。佩伊斯所說的那個受歡迎期麼？
 
「誒～。要是有很多很棒的人我會很開心喲」
 
「是啊。但是，為了能和出色的人相配，新娘修行也很重要。喂喂，那裡，再仔細一點」
 
「嗚……」
 
「姐姐大人，加油吧。」
 
刺繡的時間結束後，是喝茶時間。喝完茶後要練習禮儀，在忙碌中不知不覺到了入夜。
 
晚上也是，是學習吃飯禮儀的時間。
 
「喬茜，今天過得怎麼樣？」
 
「今天也努力了。累死了。已經筋疲力盡了」
 
「喬茜」
 
「啊，咳咳……今天也盡了最大的努力。我覺得這是收穫很多而又充實的一天」
 
「好」
 
啊，真是麻煩。
 
和父親的對話，也成為與貴族對話的練習。
 
雖然我認為可以說得更輕鬆，但貴族就是這樣的。為了不被人在言語中抓到把柄之類的東西，硬要繞遠路選擇曖昧的詞語，總讓人覺得肩膀酸痛。
 
花了很長時間吃完飯後，已是就寢的時間。
 
做好了睡覺的準備，身體也弄乾淨了，換上睡衣鑽進了被窩。
 
啊，軟綿綿的床真是舒服。
 
聽到遠處傳來了半夜想要從家裡溜走的弟弟被訓斥的聲音，慢慢地閉上雙眼。
 
明天也加油吧。
 
 
  

2.1 短篇 書籍化紀念短篇①成為甜點師的理由 
[第52.1話（6章） 短篇 書籍化紀念短篇①成為甜點師的理由] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
說到小時候的回憶，一般會想到什麼呢？
 
大概是在夕陽下一邊漫步一邊玩耍的記憶。又或是，僅僅牽起手就會滿臉通紅的純情。也有可能，是被大狗追趕而留下的心理創傷也說不定。
 
「小時候的回憶嗎？」
 
面對弟子的提問，男子答道。
 
對於這位被評價為日本第一，世界上也屈指可數的高超甜點師來說，這個問題稍微有些不搭調，不過在日復一日的忙碌中，師徒之間相互交流說些無關緊要的話也是非常重要的。
 
「沒錯哦～。這麼說，我完全想像不出來師傅小時候的樣子呢～。」
 
「過去和現在都沒有太大變化。小時候大概也是這種感覺吧。」
 
「師傅如果就這樣變成小孩的話……肯定是個性格惡劣的孩子。會讓雙親，大人，朋友都哭出來的吧。」
 
「居然說到這個份上。你就不會稍微對師傅尊敬一點嗎？」
 
男子深深嘆了口氣。
 
平時就不知客氣為何物的弟子，今天變得格外難纏。
 
「我非常尊敬您哦。不然的話，這種沒有休息，整天忙得不可開交的工作我早就辭了。那麼，師傅能回憶起小時候的哪些事呢？」
 
「說起來……」
 
◇◇◇◇◇
 
「一～，二～，三～……」
 
孩子們熱鬧的聲音回蕩著。
 
對於放暑假的小學生們來說，與朋友一同玩耍是最為開心的一件事。
 
許多家長並不喜歡別人家的孩子來家裡玩，所以會把孩子趕到外面去，因此附近的公園就成了他們盡情玩耍的遊樂場。
 
「找到小千了！！」
 
他們正在開心的玩著捉迷藏。
 
日本全國沒有人不知道這個遊戲，而且這也是最受孩子們歡迎的遊戲之一。
 
扮演鬼的小朋友在數數的時候，其他人藏起來。在被鬼發現之前不能暴露，是這類遊戲共通的規則。
 
孩子們躲藏的方式淺顯易懂，因此一般很快就會被鬼發現，這也是遊戲中常見的一番風景。
 
當然，這類遊戲有時也會伴隨著意外。
 
「誒？那傢伙跑哪去了？」
 
「不知道，是先回去了嗎？」
 
幾個小朋友玩著捉迷藏。
 
到了回家的時間，還有一個人沒有找到。然而孩子們並沒有太在意這件事。
 
雖說因為是孩子所以不會想那麼多，但還未成熟的人常常會因此犯下巨大的錯誤。
 
「肯定是一個人先回去了。」
 
「好吧。我們也回去吧。」
 
孩子們紛紛踏上了歸途。天色已經漸漸變暗，他們匆忙向雙親等待著的家中趕去。
 
然後，有一名對此毫不知情的少年，直到夜深還依舊躲藏著。他有著以小孩看來令人難以置信的忍耐力。原本是一項值得稱讚的資質，但如今卻導致了相反的結果。
 
身處在無人的公園中，肚子也餓了。周圍完全暗了下來。
 
到了這種時候，誰都會察覺狀況不對勁。當然少年也是一樣。
 
「大家～已經回去了嗎～？」
 
因為都已經回去了，所以沒有人會回應他。沒有察覺到這點的少年，依舊在公園中徘徊，眼中充滿了不安。
 
突然，有一位男子將目光停留在了這個孩子的身上。他是一名巡邏中的警官。
 
「小傢伙，這個時間了還在這兒幹嘛呢？」
 
巡警先生搭話道。他向少年詢問，聽說是捉迷藏被獨自留了下來。
 
雖然對於經過了這麼長時間還好好躲著這件事感到驚歎，警官出於天生喜歡照顧人的性格使然，決定將孩子送回家去。
 
他牽起了孩子的手。
 
◇◇◇◇◇
 
「接下來呢？」
 
「被雙親狠狠訓了一頓呢。「都這個時候了到底跑哪去了？」這樣。」
 
「誒～」
 
「那個時候巡警先生送給我的糖果。那時的美味我至今難以忘懷。可能因為是餓著肚子的時候收到的，因此覺得特別的好吃。」
 
甜點師看向了遠方。
 
雖然至今為止吃過了眾多的糖果，但巡警先生給的那顆糖的美味，始終佔據在記憶中最為耀眼的位置。
 
「呼呼～。果然是個會讓雙親哭泣的孩子呢。」
 
「偶爾而已，平時我可都是個好孩子。但是啊，那個時候那顆美味的糖果，說不定就是我步入這個世界的契機吧。為了做出和那一樣美味的東西。這麼一想還真令人感慨萬千。」
 
「小小一顆糖，成就了世界第一的甜點師嗎？嗯～嗯～」
 
「世界第一就言過其實了。我可沒那麼了不起。」
 
「那是第幾呢？」
 
「這裡要謙虛一點，說排在第二才好些吧？」
 
「沒什麼區別吧。」
 
相互笑著的師徒之間，流淌著悠閒的氛圍。然而……
 
「店長！！啊，終於找到你了。在這種地方幹嘛呢？請別在這麼忙的時候偷懶！」
 
「哎呀，被找到了嗎。」
 
「師傅，不擅長捉迷藏還是跟小時候一樣呢。」
 
自稱世界第二的甜點師。
 
距離他即將成為世界第一，是在這不久之後的事了。
 
 
  

2.2 短篇 卡賽羅爾與席茲的相遇 
[第52.2話（6章） 短篇 卡賽羅爾與席茲的相遇] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
被殘酷的悲壯感覆蓋的戰場。除了滿身瘡痍呼吸急速的人，也有偷偷地商量逃跑的人。
 
「嗨，你是偷窺師嗎？」
 
「誒？」
 
血腥味。鐵的氣味。腐肉的氣味。汗水的氣味。
 
不管取哪一種味道都不能說是好聞味道，在這些男人當中，有個難以言喻的傢伙。
 
處理不好的話，是會胡亂襲擊那些接近的人的危險人物。
 
那些人之中有一個男人向他打招呼。
 
那是一個大概十多歲的童顏，穿著令人抱歉的程度的皮甲的男人。
 
「好陌生的臉。你，是誰。找我有什麼事？」
 
「我是卡賽羅爾。想向你請教一些事情。」
 
「滾吧。我現在不想和別人說話。」
 
偷窺師席茲。
 
所屬於在神王國西部邊境有名的傭兵團『拂曉之始』的男人。在以少數精銳著稱的雇傭兵團中是年輕一輩，有著因那個特殊能力被星探發掘這樣的經歷。
 
所謂的特殊能力就是魔法。是2萬人中只有1人擁有的稀有能力，他的魔法能夠看到遠處的東西。
 
可替換的人容易變成被捨棄的棋子，對於難以取得正確的戰況和情報的傭兵團而言，可說是掌握著生命線的能力。
 
然而，即便是魔法也不是萬能的。特別是，如果不是作為個人，而是作為集團的一部分來使用能力的時候，有可能令整個集團走錯道路。
 
『拂曉之始』是以，因為在神王國西部有受了不少人情的理由而參戰，站在完全戰敗的一方，再加上弄錯了逃走的時間，拖拖拉拉地被帶到了王都。
 
作為重視時機的傭兵團來說，可以說是搞錯了。
 
被數倍的敵方戰力壓倒，逃出來後無法謀生，被可說是孩子的王子雇傭。身處並非喜歡的地方。
 
逃跑的時候失去的同伴也很多。和陌生人友好地交談之類的，完全沒有這樣的心情，只是覺得很鬱悶，因此想要趕走卡賽羅爾。
 
「別那麼刻薄。聽說你和貴族的指揮官吵過架吧？」
 
「嘛」【表示同意】
 
「為什麼吵起來了？」
 
「誰知道」
 
「是這樣啊」
 
卡賽羅爾，在短時間內確認了自己對席茲的認知。那個內容，並不是有誰故意隱藏，因為很多人都知道。
 
西部戰端剛開始的時候。
 
參戰的傭兵們，沒想到北部和東部也同時受到了侵略。因此，任何人都認為只要再稍微維持一段時間，援軍就會趕來。
 
但是，這成為了禍根。想著西部或多或少也能堅持下來，使得戰鬥力向北部和東部傾斜。
 
僅從少量的信息之中推測，席茲他們建議撤退。
 
但是，貴族的指揮官駁回了那個意見。即使是處於劣勢也能堅持下去的事實，是判斷失誤了。
 
結果，在敵方的總攻擊下簡單地被擊破了，一路逃到王都來，餘下的已是不到千人的小集團。
 
處於決戰的時機之中，神王國方面的劣勢實在是難以形容。數量上有幾十倍的差距。背叛這邊的貴族也有很多。其他的傭兵團就更不用說。
 
「我對你們在戰術上的視野有很高評價。所以想要些意見。如果想要逆轉現在的情況，你覺得有什麼辦法嗎？」
 
「啊啊？你是笨蛋嗎？這種情況下不可能贏的吧。考慮如何巧妙地逃跑才是有建設性的吧」
 
「沒關係，把你想到的事給我說說吧。」
 
「……是啊。在這前方的遙遠之處，敵人的領導人物都到齊了。因為壓倒性的優勢而疏忽大意了。只要不被他們發現，拿走這些傢伙的首級，也許還有勝算呢」
 
席茲嘲笑地說。
 
反正也不可能做到，所以保持冷嘲熱諷的態度。
 
「是嗎……地點你知道嗎？」
 
「嚇？問了這些之後想做什麼……喂，不會吧？」
 
「地點，盡可能準確地告訴我敵人指揮官的位置。」
 
「住手，你打算送死嗎？」
 
「別客氣，告訴我地點。已經沒時間了」
 
卡賽羅爾臉上浮現出決意。聽到這個的席茲慌了手腳。
 
不管是身處於多麼狡猾的雇傭兵團，也並不想隨意地把人逼死。
 
但是，不知為何被奇怪的直覺所吸引。有預感就這樣告訴他會更好。
 
「……你知道這個方向上的那棵樹嗎？是枝葉向右側生長的一棵杉樹」
 
「啊啊」
 
「那棵樹的更深處，有將軍居住的幕舍。剛才看到似乎喝了很多酒，正好在宿舍睡大覺」
 
「這樣啊。幫大忙了，謝謝」
 
「真是個奇怪的傢伙啊」
 
卡賽羅爾剛達到目的就要離開了。
 
席茲向他的背影叫道。
 
「還有，別叫我偷窺師。那是我討厭的稱呼」
 
卡塞羅爾一邊用手回應後方，一邊走了。
 
◇◇◇◇◇
 
「那，之後怎麼樣了？」
 
「也沒有怎麼樣。我看見那傢伙把敵人指揮官斬了，引起了騷動。大聲吵嚷說這是機會就發出突擊命令。注意到的時候就贏了。那時候的事情我還記不清楚呢。因為很拼命啊」
 
那傢伙一邊說著一邊啜豆茶。
 
聽眾是尼可洛那些年輕人。不知道先前大戰的那一代人，正追問著那是一場怎樣的戰爭。
 
「總覺得好厲害啊，想再聽多一些。」
 
「是嗎。大家只是在拼命而已。我，還有卡賽羅爾也是，所以，結束後那傢夥來道謝，問我要不要做他的手下。然後就一直到現在了，人生真的不知道會發生什麼。」
 
「立下功粔出人頭地嗎。我也想有一天能大顯身手呢。」
 
「不要吧！最重要的事，只有安穩和平的生活才是最好的。我從心底這麼想。」
 
年輕人血氣方剛。既然在身邊有一個被世人歌頌的英雄故事中的當事人，想要模仿那個的心情也是能理解的。正因為是他們自己經歷過的事情，理解得實在太清楚了。
 
但是，那樣會浪費年輕的生命，所以席茲嚴格地勸說。
 
雖然是有點難的對話，但過了一會兒話題就離題了。
 
不知何時，話題已經改變了。說的內容變成了好朋友年輕時候的失敗經歷。
 
「就這樣，那時卡賽羅爾那傢夥緊張地拿著一束鮮花。那真是傑作啊……」
 
所謂人生的黑歷史，在好友本人不知道的情況下，被暴露了。
 
 
  

第03話(053) 麻煩喚來麻煩 
[第53話（6章） 麻煩喚來麻煩] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
說到貴族這個詞一般會聯想到什麼呢？
 
所謂貴族，簡單來說就是一群立場和上下關係各不相同的人。
 
但是如果把國家重鎮，和沒有職務也沒有領地徒有其名的貴族歸為一類，卻又有些不妥。
 
或者說，大把賺著錢的富貴家庭，和苟延殘喘的貧苦家庭，從生活方式到文化風俗，各個方面都會有所差異。
 
在這各式各樣的貴族當中，能夠被稱為神王國重鎮的人屈指可數。
 
首先，就是盤踞在四方的四伯。東西北三方的邊境伯常與南部的伯爵家一同被提起。南部的伯爵家臨海，不與他國接壤也沒有國境線，但是影響力和經濟實力與其他三伯相比毫不遜色。
 
接著就是二公。他們都是繼承有濃厚王家血統的家系，雖然領地不大，但對王家有著極大的影響力，代代都在國內擔任要職。
 
然後就是擔任內務卿與外務卿這兩個重要性顯而易見職務的人。
 
除此之外，還有一些被稱為名家的家系。
 
他們是作為王國創立的功臣代代傳承下來的家系，從成就功名者開始重複了數個世代的交替。
 
在戰亂不斷的南大陸上，神王國也經歷了數次內亂與紛爭。
 
他們在多次戰爭中生存了下來，跨越各種苦難，將傳統與地位保留至今。從積攢的重量上來講，與同位階其他人的區別一目了然。
 
在這個弱肉強食的世界裡，立於頂點卻一無所能，不善與人周旋，跟不上時代，又或在戰鬥中敗北，都會迎來沒落的命運。
 
能夠長期續存的家系，都有著某些能夠跨越危機的手段。例如代代傳承的家訓，例如繼承下來的豐饒土地，又例如跨越世代親密的主從關係。形形色色。
 
某個家族坐擁礦山，能夠源源不斷產出財富。或者某個家族的孩子有著五歲前必須學會算數的傳統。又或某個家族有著由親子相傳的獨創劍術理論與戰術理論。
 
正是這種由傳統中培育出來的力量，令名家成為名家。
 
而現在，也有氣勢如虹的家系正開創著自己的歷史。
 
或許是因為有著眾多優秀的魔法使，或許是因為新的當家格外有能，又或許是因為有著某種特產而受到熱捧。
 
理由各種各樣，就像是向燃燒的火爐內鼓風一般，時不時會產生出這種爆紅的家系。其勢令群眾為之吸引，世人為之著迷。
 
如果這份氣勢能維持下去，或許就能被稱為名家或重鎮了吧。
 
在眾多貴族之中，獨自綻放出耀人的光輝。
 
而在這炫目的光輝中，微弱的光芒會被掩蓋，正因如此也會有人感到煩惱。
 
「嗯～真是為難啊。」
 
王都貴族街的一角。
 
在離王城很近的位置建造的宅邸中，正居住著某位男子。一般來說宅邸距離王城越近說明其地位越高，事實上這名男子也正是被稱為神王國重鎮與名家的一家之長。
 
神王國最北端的領地，以奧斯公國這個小國作為緩衝地帶，與納魯特克國和艾特歐斯國相望。擁有著這片土地的就是他——恩森斯貝格家的當主。
 
其名為阿爾弗雷德．米爾．恩森斯貝格。
 
金髮碧眼膚白身長。五官端正，肌膚年齡彷彿剛過三十，顯得細嫩而光滑。
 
這份容姿在神王國相當少見，據說是融入了外國的血統。聽說母親的祖母是來自寒冷的北國。
 
他的容貌不論誰見了都會認為是帥氣的好男人，獨身時甚至有女性為了追求他親自前往最北方的領地。
 
這位被列為男性公敵的男子，現在卻在深深煩惱著某件事。
 
那正是被視為掌上明珠溺愛著的女兒的戀情。
 
尤其是今天這個時候。他正為突如其來的狀況抱頭苦思。
 
「老爺，有什麼令您困擾的事嗎？」
 
「是關於這封信的。」
 
「給小姐的信嗎，是誰寄來的信呢？」
 
「是魯尼基斯殿下。」
 
「是王子殿下嗎？！！」
 
「嗯，剛剛收到的。」
 
自從舞會相遇之後，邊境伯家千金奧莉卡就同魯尼基斯王子約定好了書信往來。這封正是前段時間奧莉卡寄出信件的回信。而且信中還表露出請儘早回復之意。
 
面對在父母不知道的時候迎來了青春的女兒，雖然並非沒有想法，不過既然喜迎良緣就應鼎力支持，畢竟這也是出自一片父母心。
 
為了在眾多競爭者中脫穎而出並且順利俘獲了王子之心的女兒，成為她的後盾也是作為大家之主的義務。
 
但是，雖說如此也並非萬事順利。
 
眼下就面臨著一個重大的問題。
 
「問題是，我們家的奧莉卡已經離開王都了啊。」
 
「這就無可奈何了。畢竟時間也不能倒流。」
 
「殿下的對象候補肯定會不擇手段，無論如何都得做些什麼才行。難得是那孩子積極想要接近的對象啊。」
 
「一直以來，您都為小姐操足了心，老爺的擔心我也能理解。」
 
作為國家重鎮，更是肩負著國防重任的邊境伯家，覺得其礙眼的在王都大有人在。而且平時都不在王都，沒有什麼關係較好的人，因此被他人所疏遠。
 
換句話說，就是身處四面楚歌的狀態。我方人員有限的情況下還不得不從事社交與政務工作的邊境伯，擔心無法顧及到女兒，便在舞會結束後早早令護衛將她送回領地。最重要的，是要考慮到女兒的人身安全。
 
大概會有人認為這是對掌上明珠的過度保護，但阿爾弗雷德認為必須嚴加戒備，否則一旦發生什麼就遲了。
 
而且現在雖然陽光明媚，但已經到了秋天。在冬天到來，馬車行動變得困難之前，希望她能不必那麼匆忙，悠然的回到家中。
 
然而，這次他對女兒的重視，卻造就了現在的問題。
 
沒想到只經過一次舞會，王子和女兒就變得如此親密了。王子以為女兒（奧莉卡）依然身處王都，因此寄來的書信就這樣以無法送達的形式落到了自己手裡。
 
女兒今天早上已經乘快馬前往北方，要回信肯定是趕不上了。在拼命想要獲得王子寵愛結締婚姻的眾多女性競爭者中，這次遲到或許會成為決定性的失分。
 
邊境伯確信自己的女兒天下第一，但也深知其他對手的強大。因此失分無論如何都想避免。
 
有什麼好的辦法呢？邊境伯正是為此而煩惱著。
 
乾脆假扮女兒，請人代筆如何？正當這麼想著的時候，在王都執勤的管家開口了。
 
「老爺，雖然還不確定，不過我想到了一個辦法。」
 
「什麼辦法？已經是這種關頭了，想到什麼就說吧。」
 
「前段時間，我們傭人聚集在一起聊天時說起了一件事，最近經常在王都見到莫爾特倫准男爵。今天晚上，可能是要為升爵送上遲來的祝賀，還是有其他慶祝的理由，他被邀請與卡爾森子爵家共進晚餐。」
 
「那又如……不，我懂了。卡賽羅爾閣下的魔法是嗎？」
 
恩森斯貝格邊境伯與卡賽羅爾關係親密。常被周圍的人歸為笨蛋父母的同類。
 
因為彼此關係良好，自然知道他魔法的能力。
 
如果借用魔法將信送去，肯定會比快馬更迅速的收到回信。這樣也不用冒著代筆暴露的風險，著實是一著妙手。
 
雖然能否逮到莫爾特倫准男爵還不確定，不過如果順利的話肯定會幫上大忙。邊境伯如此判斷到。
 
「我聽說他的兒子會使用描繪出女性身姿的魔法。如果回信中附上小姐的畫像，肯定能起到不錯的效果吧？」
 
「對啊。好，不必在意金錢。馬上去聯繫卡賽羅爾閣下。啊，還有。雖然可能用不上，作為次善之策為了能儘快趕回王都，還是先準備好快馬。我希望這只是徒勞。」
 
「明白了。我立刻派人安排。」
 
管家恭敬的低頭拜辭後，立刻展開了行動。
 
沒過多久，邊境伯的宅邸中傭人們全都奔走了起來，不愧是高位貴族家的管家，辦事迅速而可靠，如同管家的模範一般工作著。
 
功夫不負有心人，非常走運的聯繫上了前來王都辦事的卡賽羅爾。
 
而且還是如同邊境伯所期望的，很快就找到了他，這時莫爾特倫准男爵正好要前往王都貴族街中建立於一等地段的某幢宅邸辦事。
 
他的身邊還帶著隨行人員。
 
「邊境伯大人的別邸果然大啊。」
 
「是啊。和我們家差太多了。」
 
准男爵的身邊，是一位名叫加拉岡的青年。他是在莫爾特倫領被任命為森林管理員的新人侍從。主要工作是白天與晚上的巡視。
 
年紀有十八歲，頂著一頭茶色的紅發。本人雖然很在意臉上的雀斑，但這反倒令年輕人的容貌顯得比較可愛。他同時也是莉可莉絲的侍女——凱依拉女士的遠親。
 
森林管理的工作一般忙的時候特別忙，閑的時候則無所事事。此次訪問王都正好與他的閒時重疊，於是便讓其作為卡賽羅爾的護衛同行了。
 
作為弱小貴族的部下，一人得身兼多職才行。
 
「總之，先去問問是什麼事吧。」
 
「就這麼辦。」
 
「好的。」
 
另外還有一人，就是在卡賽羅爾身邊的他的兒子。
 
每當要前往王都參與社交時，卡賽羅爾都會將他機靈的兒子帶上作為支援。
 
偶爾還能利用佩伊斯的魔法，製作些寫真照片賺點外快，也是一大理由。常有人想要當場製作一張畫像看看樣品，沒有笨蛋會錯過這種增加收入的機會。
 
然而，大部分的收入都花費在了水果等製作甜點的材料上。
 
前來迎接的傭人將卡賽羅爾，佩伊斯欽和加拉岡三人帶入大宅。
 
「歡迎光臨。莫爾特倫准男爵。這兩位是……」
 
「我的兒子，和作為護衛的部下。」
 
「失敬失敬，歡迎各位的光臨。可能有些匆忙，當家想儘快與各位見面。請這邊走。」
 
寬廣的宅邸中，三人被帶到了接待室。
 
暫不論已經熟悉這般場合的卡賽羅爾和佩伊斯欽，第一次來到貴族別邸的加拉岡饒有興致的四處張望著。想到他才十來歲，會這樣是理所當然，但這也不是值得褒獎的態度。
 
看到年輕侍從的態度，令卡賽羅爾在心中嘆了口氣。如果護衛只是忘記了護衛的任務表現出略微可疑的舉動倒還好，完全仗著自己的興趣東張西望可是相當失禮的行為。之後必須要好好教育他一番才行了，卡賽羅爾想著。
 
「打擾了。老爺，莫爾特倫卿一行帶到。」
 
「嗯，請進。」
 
接待室中已經做好了接客的準備。
 
房間一角的小桌上放著托盤，托盤上放著裝有熱水正冒著熱氣的水壺。能夠看出茶水已經準備妥當。
 
在邊境伯的催促下，卡賽羅爾和佩伊斯在沙發上坐了下來，加拉岡則站在了沙發的後方。茶被端了上了，省略了試毒，邊境伯拿起便喝了兩口，接著對卡賽羅爾一行說起話來。
 
隨意閒聊兩句後，邊境伯切入了正題。
 
將事情詳細說明之後，邊境伯拿出了一封信。
 
他將信紙捲起，印上了蠟封。隨後使用一張羊皮紙包裹起來，又上了一次封。
 
如果認為上兩次蠟封有些過度，就太過輕率了。
 
裡面封印起來的是寄信人的信件，而外面的包紙與蠟封是為了證明這是邊境伯的所有物。
 
這也是為了在卡賽羅爾送信時，不讓他人看到內容的對策。
 
「請把這個送到女兒那，然後將回信帶回來。」
 
「這就是那封信吧。」
 
「沒錯。謝禮我會準備妥當，希望能儘快送達。能辦到嗎？」
 
「輕而易舉。既然是阿爾弗雷德閣下的委託，我非常樂意接受。」
 
「卡賽羅爾閣下，非常感謝。」
 
「沒什麼，這是很快就能辦妥的事。」
 
卡賽羅爾的話中並沒有謊言。
 
事實上，他所要做的事僅僅是使用幾次瞬間移動的魔法而已。而且也能夠假裝是自己在用，讓兒子來使用魔法，因此非常輕鬆就能完成。
 
將信件送達，然後將回信送回。說實話，兩個小時都不需要。等待書寫回信期間反而會佔用最多的時間。
 
讓奧莉卡小姐書寫回信，再轉交給邊境伯。整個過程除了奧莉卡小姐和她的侍女外，中間發生了什麼，誰都不會察覺。
 
「卡賽羅爾閣下。不，莫爾特倫准男爵。真是多謝您的相助。」
 
「不不。我才是，能夠得到這麼多好酒。今晚能暢飲一番了。哈哈哈哈。」
 
貴族之間進行交易，如果不支付報酬會埋下禍根。
 
因此，這次的送信工作，邊境伯贈送了北方產的葡萄酒，以等價的物品進行了支付。這次很少見的，佩伊斯就報酬一事插了嘴，而卡賽羅爾則裝作笨蛋父母隨聲應和，讓佩伊斯的要求被答應了下來。
 
沒有經過蒸餾與精製，僅僅是將汁榨出的原酒，而且還是未經存放的新酒，可以直接拿來制酒使用。另一方面也能夠成為優質酵母菌的苗床，這便是腹黑的卡賽羅爾與佩伊斯的陰謀。
 
將邪惡的笑容隱藏起來的父子倆，真不愧是親生的。
 
隱藏起信件，將王子的情書送出，在沒有人察覺的情況下乾淨利落的解決。莫爾特倫家能獲得想要的報酬，而邊境伯能達到目的，這是一場雙贏的交易。
 
沒想到能入手這麼好的東西，一臉欣喜的莫爾特倫父子帶著侍從離開了邊境伯的宅邸。
 
辦完事後就回家，趕緊嘗嘗酒的味道吧。佩伊斯這麼想著。
 
然而世上常說，好事之後必有壞事。
 
他們突然就被捲入了意想不到的事情中。
 
「請留步。那邊那位是佩伊斯欽．莫爾特倫卿嗎？」
 
「是的，沒錯。您是哪位？」
 
「我是賽爾讓．庫茲．米爾．奧利恩。奧利恩伯爵家的次男。」
 
「哈，那麼賽爾讓．奧利恩卿找我有何貴幹呢？」
 
名叫賽爾讓的男子，貌似從剛才就蹲守在邊境伯宅邸前。
 
他身高一米九，個子相當高，體格也能看出經歷過嚴苛的鍛鍊。
 
正是他叫住了佩伊斯，隨後將手中的物體扔了過來。
 
「我向你提出決鬥！！」
 
落在了少年腳邊的物體，是一隻白色的手套。
 
 
  

第04話(054) 窺探的視線 
[第54話（6章） 窺探的視線] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
秋天的某日，天高馬肥。一早便是晴朗的天氣。
 
在這悠閒的氣氛中，一名少年正啜飲著豆茶。
 
清爽的早晨象徵著平靜一天的開始，他帶著悠然的神情小聲細語。用像是在說「天氣真好啊」一般的語氣開口說道。
 
「決鬥已經決定好了。約定的時間是後天的正午。地點在王都的恩森斯貝格邊境伯家別邸的中庭。對手為奧利恩伯爵的次男。輸的人，無論對方提出什麼要求都必須接受。」
 
「誒？這突然是怎麼回事？」
 
所謂決鬥，通常是一種搏命的行為。
 
將如此重要的事如同閒談般說出，讓少女一時沒能反應過來，不禁提出了反問。
 
少年和少女，佩伊斯欽和莉可莉絲二人，正在莫爾特倫領位於紮蘇登領主館內的一個房間中。喝完一杯茶後，佩伊斯欽的突然發言，讓少女充滿了困惑。
 
「事實上是在昨天，訪問恩森斯貝格邊境伯的別邸的時候……」
 
◇◇◇◇◇
 
「我向你提出決鬥！！」
 
自稱伯爵家次男的男子突然出現在了佩伊斯欽的面前。
 
投出的白色手套，似乎是提出決鬥的意思。雖不是正式的做法，但佩伊斯如果撿起手套，就代表接受了決鬥，這是貴族之間的默契。
 
於是乎，佩伊斯非常乾脆的無視了他，當場準備離開。
 
「喂，等等。你這樣還算是男人嗎？不許逃走！！」
 
「儘管您這麼說，您本人是否真的是伯爵之子我也無從辨別，而且也不知道為什麼要向我提出決鬥，決鬥的條件也不明不白。這種情況下會接受才比較奇怪吧？」
 
原本決鬥就是身份相同的個人之間發生爭執時，不經過裁判等手續，自行解決問題的一種手段。
 
在這個司法制度不成熟，警察機構不存在的社會中，必須有一套維護自身利益與安全的自救原則。決鬥就是其方法之一。
 
原本，在神王國司法權的最高權力者是國王。
 
一旦發生糾紛時，會通過國王下達最終的判斷。尤其是貴族與貴族之間的爭執，如果處置不當有可能演變成軍事上的衝突，因此裁量是國王的義務。
 
但是，如果所有的糾紛都交由國王裁定，既費時間又耗勞力，歸根結底從物理層面上是不可能的。
 
而且，在當事雙方自持正義時，也有國王難以判斷的問題存在。在這個科學知識匱乏的世界中，即使狀況一目了然，犯罪者也會因為缺少決定性的證據被判無罪。
 
至此，不得不承認，國王的司法權力也是有界限的。
 
如果碰上國王無法裁決的問題應該如何是好呢？
 
那最後就只能自己的問題自己解決了。
 
神王國的貴族無一例外全都是騎士。雖然騎馬戰鬥的人不一定是貴族，但凡是貴族一定都會騎馬戰鬥。這是因為前身為都市國家的神王國中，守衛都市的戰士階級變為了參與政治的市民階級，然後又由市民階級變為特權階級這樣的一段歷史。
 
神王國的貴族，在成為政治家與官僚前，首先必須是一位驍勇善戰的騎士。
 
因此，貴族之間想要私下解決問題時，「以堂堂正正的戰鬥來作出決斷」，像滿腦子都是肌肉一樣得出這種結論的人，並不在少數。
 
為他們這種人而存在的制度。就是決鬥裁判制度。
 
但是，這是一種在雙方都同意的前提下才能成立的制度。
 
「嗚嗯，關於我的事，恩森斯貝格邊境伯是知道的，那位閣下也肯定能理解我的理由！！」
 
「那麼請直接對恩森斯貝格邊境伯說去。如果是出自邊境伯的請求，我會好好聽你說的。」
 
「別忘了你這句話哦！！」
 
吵吵鬧鬧的男子撿起了自己丟出的手套，走入了邊境伯的宅邸。
 
沒打算目送他離去，莫爾特倫家的三人便前往了投宿的高級旅館。路上，佩伊斯和卡賽羅爾一臉莫名的交談起來。
 
「這到底是怎麼回事？」
 
「我怎麼知道。話說佩伊斯，你是不是在我不知道的什麼地方招了別人的怨恨啊？」
 
「我一向品行端正，絕對沒有做過什麼引人怨恨的事。被人嫉妒或妒忌之類的倒有可能，但這方面也是剛升爵的父親更應該被當做目標才對吧。」
 
「啊，也是。」
 
說道品行端正這裡時，走在後面的加拉岡不禁懷疑起了自己的耳朵。自己是不是弄錯了品行端正這個詞的意思，加拉岡陷入了沉思當中，當然這是題外話了。
 
到了晚上。
 
回到住宿房間的父子正在整理著王都獲取的情報。
 
明明是夜晚，旅館的主人卻來告知有客來訪。
 
「莫爾特倫准男爵大人，有客人無論如何都想現在來拜訪，您看應該如何是好？」
 
「找我的？」
 
「父親，你大晚上要被人尋仇了嗎？」
 
「別亂說。那麼客人有說姓名嗎？」
 
「是的。客人各稱自己為恩森斯貝格邊境伯大人和奧利恩伯爵大人。」
 
有高位貴族的客人未事先通知就在夜晚來訪。
 
此事肯定非同小可，父子二人面面相覷一同想到。
 
「可不能將他們拒之門外啊。」
 
「是啊。」
 
「請把他們帶進屋內。」
 
旅館的主人對卡賽羅爾恭敬的點了下頭，說了句「我明白了」之後便退了出去。
 
燈芯的燈光，印照出護衛的身影，以及兩位客人疲憊的表情。
 
一邊是在數名護衛保護下，身處中心的兩位要人，一邊是莫爾特倫家三人。搖曳燈光下的俊俏面容，毫無疑問是屬於恩森斯貝格邊境伯的。
 
另一位則是年約四十後半，又或五十來歲，摻雜著白髮的男子。瘦弱的身姿給人一種操勞的感覺。他自稱奧利恩伯爵。
 
兩位稍事寒暄過後，便對卡賽羅爾說出道歉之語。
 
「因為我們家的事，將您重要的兒子卷了進了。真是非常抱歉。我也知道夜晚來訪非常失禮，但萬一莫爾特倫卿使用魔法回到了領地，我等就錯過了這次的機會，因此立刻趕了過來。再次給您添麻煩了。」
 
「在下身為一介武人，若有急事夜晚到訪當然不成問題。敵人來襲也是不分晝夜的。只是，突然前來道歉，我這邊完全沒有頭緒。還請先說明一下可以嗎？」
 
「好的。」
 
先開始說明的是恩森斯貝格邊境伯。應該從哪裡開始說才好，他稍微思考了一下，然後開口道。
 
「對了……先從背景開始說吧。我有奧莉卡這個女兒，莫爾特倫卿肯定是知道的吧。」
 
「當然。我們見過好幾次面。」
 
「我家只有奧莉卡這一個長女。原本她還有個哥哥，但是英年早逝，弟弟則是側室之子，體弱多病，因此一年前我打算讓奧莉卡找個女婿來繼承邊境伯家。」
 
「這是個妥當的判斷。」
 
「對各種條件進行篩選後，我決定與這邊這位奧利恩伯爵的兒子，也就是次男的賽爾讓閣下結締婚約。」
 
「原來如此。」
 
邊境伯家的長女要嫁人的話，伯爵家的次男確實條件相當符合。爵位本身相差不大，這也是很常見的婚約形式。
 
作為北方的名門，想必有許多人想要入贅。也就是所謂的倒插門。無論如何，能夠選擇自己的結婚對象，作為入贅一方肯定會竭盡全力。
 
「婚約的對象，雖然不太懂得變通，但他一心一意的性格，讓奧莉卡並不討厭。在我看來也是一位武藝優秀，正義感強烈，身心健康的年輕人。防備外敵是我們家的主要職責，因此精通軍事也是必要的條件。綜合這些來看，奧利恩伯爵的次男是非常優秀的。」
 
「啊……他確實給人這種感覺。」
 
聽到他人的說明後，佩伊斯感到確實有能夠接受的部分。賽爾讓是那種擅自將自己的正義感強加於人，而且腦袋轉不過彎還比較過激的類型，這麼一想，他之前會那麼做也算搞明白了。
 
「以邊境伯的立場看來，他是一個不錯的對象。但奧莉卡卻不怎麼對他感興趣。」
 
「這又是為何？」
 
「他一心一意這部分太過沉重了。儘管說過不需要，還是每天都送花過來；儘管跟他說過會令人為難，還是反覆向他人誇耀自己的婚約者。好像在性格上有許多方面都不合。」
 
「性格不一致嗎。」
 
邊境伯嘆了口氣。
 
堪稱與卡賽羅爾共同爭奪著王國第一笨蛋父母的這個男人，政治意圖在女兒的感受面前根本無足輕重。這次也是因為帶著複雜的心境斟酌女兒的情感才發出的歎息。
 
「於是，我與伯爵協商後解除了婚約，重新尋找婚約者也正好是去年的事。」
 
「這也是常有的事呢。」
 
貴族之間的婚約是不可靠的，政治狀況，經濟狀況，又或是當主的心情都可能令其付之東流。
 
如此看來，考慮到女兒的感受而做出解除婚約決定的邊境伯，也是可以理解的。
 
理由姑且不論，解除婚約這件事自身並不罕見，當事人雙方也都會認可。
 
「接下來就由我來吧。」
 
這麼說著，奧利恩伯爵接了下去。
 
「我將與奧莉卡小姐解除婚約的事告訴了兒子賽爾讓。那傢伙因為太過迷戀奧莉卡小姐，無論如何都不願相信。之後從本人那裡將事情說清才總算聽了進去，但從他那得知至今依舊思念著奧莉卡小姐。」
 
「原來如此，這麼看來，確實是一心一意呢。」
 
非常珍視自己的婚約對象，即使分手了依舊思慕著對方，有點像電視劇一樣。
 
是單相思這點比較遺憾，而且本人還表現出相當難以釋懷的情感。
 
「無法接受的兒子，自己開始進行了各種各樣的調查。雖說如此，他本身並不擅長情報收集這類的外務工作，進展不順的樣子。大概也有著自己的私事不想依靠家裡，通過自己解決的打算。」
 
「原來如此。」
 
「之後，賽爾讓將各種不靠譜的情報強行整理到了一起。最後得出一個結論……」
 
「什麼結論？」
 
「奧莉卡小姐的婚約者肯定是佩伊斯欽．莫爾特倫卿這個結論。」
 
「怎麼可能？！」
 
到底是哪裡搞錯了才會變成這樣？佩伊斯欽和卡賽羅爾都大吃一驚。
 
「婚約解除的時期是一年前。在那個時期前後佩伊斯欽大人結締了婚約。對方是邊境伯家的女兒。婚約者是一位不得了的美女。父親是使用【瞬間移動】的魔法使，要來往北方也很容易。佩伊斯欽大人自身也是一位將來有望的魔法使。最近因為莫爾特倫卿升爵，家道中興……等等。賽爾讓大概收集得到的都是這類零碎的情報。」
 
「啊……原來是這樣。」
 
佩伊斯現在的婚約者，確實是邊境伯的女兒。但是是弗巴雷克邊境伯的四女，而不是恩森斯貝格邊境伯家的長女。情報的精度太低，造成了這次的誤解。
 
「這個時候，他聽到奧莉卡小姐來王都後好像終於正式決定了結婚對象的傳聞。然後又聽說奧莉卡小姐就在城內。」
 
「啊，那個舞會吧。」
 
「是的。坐立不安的兒子無論如何都想和奧莉卡小姐說上一次話，於是趕了過來。之後在恩森斯貝格邊境伯家門口徘徊的時候……」
 
「聽起來完全像跟蹤狂呢。」
 
「是的，實在是太過丟臉。」
 
單相思的人再相見一面的對象家門口徘徊。
 
是一心一意，還是跟蹤狂。對於不知道緣由的人來說，肯定會斷言是後者。
 
「而且今天。他還看到邊境伯的宅邸中，眾多傭人氣勢洶洶的沖了出來。抓住一個人詢問後獲知，為了給奧莉卡小姐送情書，恩森斯貝格邊境伯正在尋找莫爾特倫卿。這下佩伊斯欽．莫爾特倫卿要把奧莉卡小姐奪走了……這麼想著的兒子大概是陷入了焦躁。」
 
「總覺得是由誤解再一次引發了誤解的狀況呢。」
 
「之後從邊境伯宅邸走出來的佩伊斯欽卿卻是個……容我失禮，卻是一個小孩子。這絕不是與奧莉卡小姐般配的對象。過於激動的賽爾讓一時想不開，於是提出了決鬥申請。以上便是這次鬧劇的原因，再次向各位道歉。」
 
「原因我們瞭解了。接受您的道歉。這樣可以嗎，父親？」
 
「啊。」
 
整個事情說來也簡單。
 
單相思的男子，因為誤解想不開而暴走了。如果這是一場戲劇的話，還真是一場爛戲。
 
「那麼，提出了決鬥的現在，應該如何解決呢？」
 
「關於這點……」
 
關於決鬥一事，奧利恩伯爵好像有話想說。
 
「雖然是出於誤解，但是男人一旦提出決鬥，撤回的話會被當做恥辱。」
 
「作為武人，頑強的精神和絕不動搖的意志是一種美德吧……」
 
卡賽羅爾苦笑道。
 
年輕的武者固執己見。雖然單方面被甩，但至少想要貫徹自己的意志。
 
我的兒子平時就難以掌控，如此看來他的兒子也毫不遜色呢。
 
這麼想著，他看向了兒子這邊。
 
佩伊斯好像一直在思考些什麼。卡賽羅爾有一種不好的預感。
 
「我們會想辦法說服賽爾讓，所以決鬥這件事忘掉也沒關係。只是，可能還需要花費些時間……」
 
「沒這個必要。」
 
「誒？」
 
「事情我瞭解了。這場決鬥，我以佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫之名接下了。」
 
佩伊斯的話，令在場全員大吃一驚。
 
◇◇◇◇◇
 
「啊，茶很好喝呢。」
 
「是啊。……但是為什麼要接受決鬥呢，是對方的誤會吧？」
 
大概是說了許多話的原因，茶有些涼了。
 
即使如此，殘留著香味的豆茶依舊好喝，佩伊斯又喝了一口茶。
 
「賽爾讓大人，大概是想為自己的感情劃清界限吧。」
 
「劃清界限嗎？」
 
「雖然心裡明白，卻無法整理自己的情感。因此，想以武人的驕傲來界定。勝也好敗也罷，感情上多少能夠得到些平衡吧。」
 
「我好像明白一些了，但佩伊斯先生沒必要附和他吧？」
 
通過守護住武人的驕傲，來獲得滿足感，幫助他跨越過失戀這道坎。莉可莉絲總算是理解了這個道理。
 
但是，這只是對方的狀況。佩伊斯欽沒有照他意思來的義務。而且出於對婚約者人身安全的考量，這部分還是無法接受。
 
於是她便委婉的向佩伊斯傳達出自己的想法。
 
佩伊斯點了點頭，卻還是滔滔不絕的說出了自己的意見。
 
「作為一個甜點師，我想為他帶來笑容。我希望他能展露出發自內心的笑容，並祝福奧莉卡小姐的婚約。這也算是我的自我滿足吧。而且……」
 
「而且？」
 
「這也不是別人的事。」
 
「誒？」
 
明明是那個男人製造的麻煩還挑起了決鬥騷動，佩伊斯居然說這不是別人的事。
 
這究竟是什麼意思呢？少女向婚約者詢問。
 
「我試著想了想，如果現在我跟莉可的婚約解除了的話。或許，我也會做出跟他相同的事來，一想到這些，就感覺這不是別人的事了。」
 
「可是……」
 
莉可莉絲感受著複雜的心情。
 
會造成困擾這點，雖然有些不安，但如此一心一意，卻也並不反感。
 
「我非常珍視莉可。這會給你帶來困擾嗎？」
 
「不會，絕無此事。而且……我很高興。」
 
直視著佩伊斯的臉，莉可不禁臉紅了起來。
 
「如果我跟他一樣，站在被解除婚約的立場。說不定我也會向新出現的婚約者提出決鬥。這麼想的話，試著接受賽爾讓大人的想法，對我來說也是一件重要的事吧。」
 
「為了自我滿足，是嗎？」
 
「是啊。因為我也是個自私的男人呢。」
 
「嗯，我知道。呵呵呵。」
 
佩伊斯和莉可都笑了起來。
 
不知不覺間，兩人的距離越來越近。
 
兩人的手自然的重合在了一起。
 
「即使是通過婚約帶來的緣分，身為男人也要好好珍惜。我好像能明白這種想法了。」
 
「嗯。」
 
短時間的沉默。
 
相互感受著存在於身邊的彼此。僅僅如此就能比話語更能傳遞出各自的心意。
 
隨後，兩人小聲喚起了對方的名字。
 
「莉可。」
 
「佩伊斯先生。」
 
兩人醞釀出甜蜜的氛圍。然而……
 
「咳咳。兩位要再來一杯茶嗎？」
 
突然從背後傳來了聲音。
 
這聲音讓莉可莉絲嚇得跳了起來。
 
「凱依拉！！你什麼時候開始在那的？」
 
「從最初開始一直都在這兒。茶已經準備好了。」
 
慌慌張張的莉可莉絲，和一臉坦然的侍女凱依拉。長期相處的二人，你一言我一語的爭吵了起來。
 
「也就是說……」
 
佩伊斯環顧四首。
 
附近響起了噠噠噠逃跑了足音。從腳步聲判斷，剛才應該是有好幾個人在偷窺。
 
「真是的，完全大意不得。」
 
莫爾特倫家，今天也是平和的一天。
 
 
  

第05話(055) 決鬥 
[第55話（6章） 決鬥] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
「一決勝負！！」
 
身高接近2米的男子，舉起劍擺出了大上段。
 
「隨時歡迎。」
 
在對面，則是一位身體連矮小都不足以形容的年幼孩童。
 
他拿著小小的盾牌，手持與身體大小不符的劍，擺出了自然的體態。將身體藏在盾牌背後的姿勢，令人感到若干不協調。
 
這是奧利恩伯爵家的賽爾讓．庫茲．米爾．奧利恩，對陣莫爾特倫家的佩伊斯欽．米爾．莫爾特倫的決鬥。
 
見證人由恩森斯貝格邊境伯家的人擔任。而邊境伯本人則因事務繁忙無法出席。
 
恩森斯貝格邊境伯家是統領神王國北方的重鎮。這次的決鬥決定在其王都別邸的中庭進行。決鬥開始前便碰到了各種各樣的麻煩。
 
這場幾經周折的勝負對決，是由政治意圖與個人情感，期望與關懷，常識與自尊，名譽以及面子等等各式各樣的因素交織而成的。
 
但是，現在正當面對峙的，都是同樣持有貴族名號的人。事已至此，就應該拋去多餘的雜念，集中到彼此的戰鬥中去。
 
周圍觀戰的人們，都在注視著二人的動向。
 
「誰會贏呢？」
 
「一般來想，會是奧利恩卿那邊吧。儘管少爺是個沒有常識，胡作非為，給人添亂的調皮鬼，不過體格的差距實在太過不利了。」
 
「尼可洛，你只是想趁機發洩而已吧？」
 
「那當然了。我好不容易調整好了預算，結果被個莫名其妙的蔬菜整個推翻，抱怨幾句也是應該的吧？」
 
「我明白你的心情。那麼，你希望哪邊贏呢？」
 
「當然是少爺了。我可不願看他輸啊。」
 
對於莫爾特倫家來說，繼承人進行決鬥是一件非常重大的事。
 
因此卡賽羅爾和席茲，以及古拉薩基和尼可洛，大部分家人都前來給佩伊斯欽助威。只留了個別人看家，幾乎是全家動員了。
 
「動了！！」
 
先行動的是賽爾讓這邊，他保持著大開大合的架勢迅速拉近距離，隨後用力將劍揮下。
 
切開空氣的聲音響起，充分展現出這一劍的威力。當然，這也是他從未疏於劍技武術鍛鍊的佐證。
 
但是佩伊斯也經受過相當的鍛鍊。尤其是將防禦有關的技巧徹底灌輸進了體內。不僅有著實戰的經驗，膽量也非比尋常。
 
他冷靜的移動身體，避開了揮來的劍。僅僅只是從正上方揮下來，是很好躲開的。
 
一次攻防之後，兩人再次取回架勢。你來我往之間已經大致確認了彼此的技量。
 
賽爾讓的攻擊，威力不容小窺。佩伊斯判斷對方實力高超，露出了警戒的神情。
 
而賽爾讓這邊，並沒有因為對手是小孩而輕敵，不斷向握住劍的手中注入力量。
 
劍的世界，是實力的世界。
 
天賦的才能，不斷的努力，經驗的積攢，瞬間的疏忽。不管因素為何，只要擁有比對方略勝一籌的實力，勝利的天平就會向他大幅傾斜。
 
接下來開始有動作的，是佩伊斯這邊。
 
他沿斜線移動，一邊計算著賽爾讓頭頂上高舉的大劍將會揮下的軌跡和位置，一邊尋找著能夠切入的縫隙。
 
對於小個子的佩伊斯來說，與大塊頭的對手為敵，比起拉開距離，潛入對方懷中更為有利。
 
「謔，打算貼近到身邊嗎？」
 
「拉開距離對少主不利。雖然要貫徹防禦拉開距離比較好，不過看起來是想速戰速決，採取了攻勢。」
 
旁人都能看出佩伊斯的想法，更何況是對峙中的對手，必然會有所警戒。
 
「喔，對方的架勢變了！」
 
「劍舉到腰部了，打算橫掃嗎？看來是想停下對方的腳步呢。面對亂竄的對手，利用橫掃進行平面攻擊。不錯的一手。」
 
「這招雖然不難防禦，不過少爺力氣小，估計很難接下來啊。即使少爺接下來了，恐怕防禦也會被彈開吧。」
 
「少主應該也清楚吧。不打算改變進攻方式嗎？」
 
從上往下揮劍的大上段，是偏重於攻擊的架勢。捨棄防禦，將體重壓上，追求一擊必殺。
 
橫握進行橫掃，會以腰部為軸。雖然無法乘上體重，卻會令對手難以回避。
 
這是極為基本的招式切換。
 
為了應對這招，佩伊斯要麼需要改變進攻方式，要麼就該退一步拉開距離重新尋找切入點。不論誰都這麼認為。
 
然而，佩伊斯卻對賽爾讓橫握的架勢露出了笑容。就那樣舉著盾沖了上去。
 
「笨蛋啊，想要自殺嗎？！」
 
不知是誰叫了出來。
 
在周圍觀戰的人，不只有莫爾特倫家的家人，還有奧利恩伯爵家與恩森斯貝格邊境伯家的人，然而在這一瞬間，所有人的心中都想著同樣一件事。
 
強力的一記橫掃被使出。
 
佩伊斯已經進入了攻擊範圍之內，接下來只能用盾來承受攻擊。然後盾牌被彈開，姿勢崩潰的少年會被一擊解決。
 
不論誰都認為佩伊斯輸定了。
 
然而在這個瞬間，賽爾讓露出了驚訝的表情，突然把劍停了下來。
 
這不自然的舉動成為了他的致命傷。
 
被佩伊斯用劍指著的賽爾讓，做出了戰敗的宣言。
 
「到此為止。勝者，佩伊斯欽．莫爾特倫卿。」
 
見證人宣告了勝利者。霎時間，周圍響起一片嘈雜之聲。
 
周圍的人們完全不知道到底發生了什麼，不少人因為這預料之外的結果陷入了呆然。
 
「怎麼回事？究竟發生了什麼？」
 
佩伊斯和賽爾讓都收起了劍，相互稱讚著對方的驍勇善戰。
 
「我徹底輸了。沒想到居然會用這手。我再次感受到了自己的不成熟。」
 
「幫你斬斷過去的迷戀了嗎？」
 
「恩。如果這是戰場的話，我已經死了吧。我會將這份過往忘得一乾二淨，讓自己重獲新生，再一次重頭開始鍛鍊。」
 
「沒錯。重獲新生的這份心境，會成為你寶貴的經驗。這點我深有體會。」
 
輸掉了決鬥，男子的臉上卻露出了清爽的表情。
 
少年也以欣喜的態度稱讚著他。
 
然而，依舊還有許多人無法接受。因為草草決出了勝負，引來了他們的不滿。
 
不明白發生了什麼的人們，想要向二人詢問。
 
這時，目光敏銳的席茲，發現了佩伊斯所持的盾牌，有經過細小加工的痕跡。
 
「少爺，這是……」
 
「啊，這是奧莉卡小姐的畫像。畫的不錯吧？」
 
「居然把這個用來防禦，少爺，太過火了吧？這可不是成人會幹的事！！」
 
「如果砍下去了，迷戀就會一同被斬斷。即使輸了，迷戀也會隨之被斬斷。不論哪邊，都只會帶來好的結果。誒嘿。」
 
「誒嘿個頭啊！為什麼要用這麼卑鄙的方法？」
 
「嘛嘛，反正贏了就好，別在意細節。」
 
「不在意才有鬼了！！」
 
佩伊斯使用的手法，是通過【轉寫】在盾面上印出了邊境伯千金的畫像。雖說可以利用魔法來戰鬥，不過這種使用方法也確實太過卑鄙。
 
如果沒有完全斬斷對奧莉卡小姐的迷戀，賽爾讓絕對無法毫不猶豫的攻擊過來。面對這種惹人厭小鬼般的作風，既有人露出吃驚的表情，也有人大笑了起來。
 
其實佩伊斯還留了一手，如果在稍有距離位置設置畫像，「啊，我看到奧莉卡大人了！」這麼一喊，也能起到引開對方的注意力的作用。
 
「在他用這種邪道的方法之前，一定要好好再鍛鍊下他的正道才行。」頭痛的卡賽羅爾這麼想著，在心中定下了佩伊斯的特訓課程。
 
「接下來，就是男人與男人之間的約定了。既然我在決鬥中輸了，必當遵守約定。確實是「無論對方提出什麼要求都必須接受」這個條件吧。」
 
「嗯，沒錯。」
 
「我已經做好覺悟了。來吧，儘管開口。」
 
有一個詞，叫做「決死」。
 
是指已經做好了死的覺悟這種心境。
 
賽爾讓以凝重的表情面對佩伊斯時，心中正抱持著這種覺悟。
 
不管提出怎樣的要求，都已經做好了捨棄性命的準備。如果要錢的話，自己即使豁出一切也會為其準備妥當。
 
見識到了他的覺悟，佩伊斯點了點頭。
 
「那麼，我有一個請求。」
 
「請求？」
 
「嗯。我希望你去認識一個人，然後做好為其奉獻一生的覺悟。當然，如果對方拒絕的話就另當別論了……」
 
「哈？」
 
面對佩伊斯莫名其妙的提議。
 
賽爾讓雖然有種自己被耍了的感覺，但還是重新振作起心情接受了下來。
 
◇◇◇◇◇
 
神王國有著被稱為「四伯」的國防樞要存在。
 
正如恩森斯貝格邊境伯統領北部一樣，東西南三面各有統括的家系。
 
其中，南方的伯爵。
 
就是神王國中無人不知無人不曉的萊特修伯爵家。
 
領內擁有海運的要地，單論富裕程度在四伯中位列首位的伯爵家，每天都會遇到各式各樣的問題。
 
時而預定的貨物沒有送達，時而有人跑來借錢，時而因為風浪無法工作，有人到處鬧事。
 
金錢聚集的地方，人也會聚集，人聚集在一起，自然就會引起糾紛。
 
而妥善的處理這些問題，就成為了作為領主的歷代萊特修伯爵的政務。
 
日復一日默默的解決各種疑難問題的歷代萊特修伯爵。正是因為有他們的力量，才令南部至今依舊安泰。
 
但是對於當代的萊特修伯爵來說，就任以來，有一個重大的問題一直無法得到解決。
 
那就是萊特修女伯爵（自稱二十八歲）本人，至今還是單身這個問題。
 
作為南方一霸的萊特修伯爵，樹敵眾多。
 
每次碰上良緣，都會有許多人千方百計設法攪黃。
 
而且，原本選人的條件就比較嚴苛。雖然位階是伯爵，但因為身處國家重鎮的立場，會比其他伯爵家對女婿有著更高的要求。在為數眾多的貴族家系中，能夠符合入贅邊境伯或公爵家條件的人寥寥無幾。
 
但即使是有滿足條件的男性出現，若是抱著妥協的心態，或是以伯爵領的財產為目的，都會被女伯爵本人所拒絕。
 
由於眾多的顧慮，以及各種各樣的因素，導致當代女伯爵的婚姻問題被一拖再拖，使得結婚變得難上加難，完全陷入了惡性循環。
 
而現在，斬斷這個惡性循環的救世主出現了。
 
「佩伊斯欽．莫爾特倫卿。真的，真的非常謝謝你！！」
 
握住佩伊斯欽的手，淚水如同滂沱大雨般湧出的男子，正是科瓦頓．恩格裡斯。
 
雖然擔任萊特修伯爵領侍從長一職的他是一位強硬男子，但此刻滄桑的面容卻沾滿了淚水。
 
「為布蕾修小姐……不，是館主大人介紹了如此優秀的對象，真是感激不盡！！」
 
「不不，多禮了。一直以來承蒙萊特修伯爵的關照，能夠幫助結締良緣，也是我們的光榮。」
 
佩伊斯欽在決鬥勝出後所提出的條件。
 
就是「真誠的成為萊特修女伯爵的婚約者」。
 
原本，賽爾讓就是有著堅定的信念與直率的性格，看中這點的佩伊斯向他提出「失戀的特效藥就是一段新的戀情」，於是安排了這次的相親。
 
萊特修女伯爵，是能夠被稱作女傑的才女。不論是內政還是外交都充分發揮出了她的精明幹練。
 
但是，唯獨軍事這點，因她身為女性的而有所欠缺。不管如何鍛鍊身體，力量都比不上強悍的騎士們。因為是女性，所以戰鬥中無法信賴，要消除他人的這種偏見，比消除性別上的差距還要困難。
 
因此，為了完全掌握軍事，一定要找一位外表強悍的夫婿，在這一點上，賽爾讓毫無疑問是滿分。
 
原本他就是預定入贅邊境伯家的男人。不僅如此，還在愛女如命的父親如同雞蛋挑骨頭般的嚴苛審查中，被認定合格。
 
家世自不用說，老家富裕，家族關係良好。派系中位於連偏遠派系都算不上的中立位置。本人也身心健康，面容俊俏。
 
賽爾讓各個方面都令人無法挑剔，接下來就只需要看雙方的相性了。
 
「那麼，伯爵閣下相親的結果如何了？」
 
「館主大人好像相當中意他，現在二人正在中庭散步。」
 
萊特修女伯爵中意賽爾讓的理由有幾點。
 
其中最重要的是「沒有以伯爵的身份看待自己」。自從繼承伯爵之位後，靠過來的男人全都盯著伯爵這個地位。
 
在這一點上，青年充分展現出了他的真誠，堂堂正正的面對，給人相當不錯的印象。
 
不是以萊特修伯爵稱呼，而稱自己為布蕾修小姐，這已闊別十年以上，不，是將近二十年了嗎？
 
以伯爵的立場而言，他的條件無可挑剔。長相是喜歡的類型，態度也誠懇。而且，不以地位稱呼自己也讓人有安心感。
 
伯爵感受到了自少女時代以來不曾有過的心動。
 
久違了的，將立場拋諸腦後的戀愛，令萊特修伯爵稍稍興奮了起來。現在也挽著彼此的手，在中庭約會中。看來是從心底享受著這一切。
 
原本來說，單身女性與不是婚約者的男性二人獨自散步，並不值得鼓勵。
 
即便如此，老臣們依舊以溫柔的目光守望著，證明他們都期望這次姻緣能夠進展順利。
 
「照這樣看來，和館主大人訂立婚約估計也不遠了吧。」
 
「如果能成，就可喜可賀了。」
 
「一定要成真啊。這一天終於……嗚嗚……」
 
話未說完，科瓦頓再次喜極而泣，卡賽羅爾一邊安慰著他，一邊看向一旁的佩伊斯。
 
「你從什麼時候開始描繪這個相親計劃的？」
 
「在旅館聽說明的時候吧。」
 
「那樣的話一開始就該跟我商量一下吧，你這混蛋兒子。」
 
「好痛！父親，能別用拳頭嗎？要打的話至少請用巴掌……」
 
兒子簡直是個蹚渾水的天才。
 
卡賽羅爾得出了這個結論。
 
「算了，反正事情都順利解決了，我們回家去吧？」
 
「嗯。」
 
突然被捲進了決鬥騷動，幾經曲折將其平定了下來，佩伊斯他們終於回到了紮蘇登的領主館。
 
果然回到家裡令人感到安心啊，正當這麼想著的時候，跳過出來迎接的問候，莉可莉絲匆忙叫住了佩伊斯。
 
「佩伊斯先生，不好了！」
 
「怎麼了？」
 
「有決鬥來了！！」
 
「那個已經結束了哦……」
 
剛剛才經歷過決鬥騷動回到家中。
 
佩伊斯正要說事情都結束了。
 
「不是。提出決鬥的是馬爾克先生！！」
 
「你說啥？！」
 
慌慌張張的佩伊斯趕緊向親友那邊跑去。
 
 
  

第06話(056) 又一次的決鬥 
[第56話（6章） 又一次的決鬥] by 搬運工

翻译：ビーム反射
 
 
 
馬爾卡洛．多羅巴。今年十一歲，愛稱為馬爾克。
 
出生於莫爾特倫領的一戶老資歷侍從家，從出生到成長都在莫爾特倫領，是個土生土長的莫爾特倫人。
 
更準確來說，他並非在本村（紮蘇登），而是在西村（科西恩）出生。
 
下有一個妹妹和兩個弟弟，有一個弟弟年幼夭折。馬爾克是三兄妹中的長男。同住一起的還有叔父叔母與堂姐妹。
 
因為同樣是長男，所以跟莫爾特倫家的佩伊斯欽成了關係要好的青梅竹馬，一同分享著成長的煩惱。
 
同時，跟佩伊斯欽的姐姐們也是青梅竹馬的關係。
 
尤其是跟昵稱為喬茜的喬茜菲涅，因為年齡相近，經常一起玩耍。相互以喬茜姐和馬爾克稱呼，關係相當親近。
 
馬爾克討厭學習，身體尤為好動，也就是俗稱的淘氣鬼。而且他有著強烈的正義感，一旦發現有人打架絕對不會視而不見，因此本村的孩子們都不怎麼敢欺負人。
 
最近有件事，讓這位少年頗為在意。
 
那就是與馬爾克最為親近的女性朋友——魯米尼托的身邊，出現了一個跟她非常親近的男子。
 
男子名為阿拉奇．阿弗諾夫，愛成為阿爾。
 
他是今年新成為莫爾特倫家侍從的特拜安的兒子，繼承了父親的體格和母親的容貌，十三歲就深受紮蘇登女孩子們的歡迎。
 
之前因為父親還在找工作，未參加過聖別之儀，年紀比魯米和馬爾克大上兩歲，有著與相貌相符的成熟。
 
可能與在母親的老家待過一段時間有關，和在莫爾特倫領這種鄉下長大的孩子們相比，阿爾有著都市長大的小孩所特有的氛圍。
 
父親是新村（魯．米洛特）的治安維持負責人，因此他還擔任著別處移居過來的孩子與莫爾特倫領原居住孩子們之間的協調工作。
 
正是這個阿拉奇，現在正因采豆競賽的結果，跟魯米親密的交談著。
 
去年和前年都獲得優勝的魯米，今年甘居第二。第一位被初次參賽的阿拉奇班摘得。
 
今年的采豆競賽盛況空前。一開始領先的是魯米和馬爾克班，但是阿拉奇班漸漸找到了手感，終局前由阿拉奇接手後在他的活躍下力挽狂瀾，最終逆轉獲勝。
 
采豆競賽結束後被評為MVP的自然就是阿拉奇了。
 
「阿爾真厲害啊！！」
 
「沒什麼大不了，運氣好而已。」
 
「沒這麼回事。我一次抓兩把豆子，你卻能抓我三到四把的量。果然因為體格大，所以手也大嗎？」
 
「我覺得我的手跟其他人的大小沒什麼區別。」
 
「手伸出來一下。我們貼在一起比比看。」
 
魯米和阿拉奇比起了手的大小。兩人剛剛采完豆子，因此指甲邊緣被染成了綠色。揉爛枝葉所沾上的獨特香味，從手上散發出來。
 
試著將手掌貼在一起後，果然還是有體格優勢的阿爾這邊比較大。從長度上來看，大概差了一個指節。
 
「果然大些啊。」
 
「真的呢。魯米的手感覺又小又可愛。」
 
「不許說我小！！」
 
「哈哈哈，抱歉抱歉。」
 
魯米深知自己比其他小鬼要來的矮小。總是想著遲早有一天會長高長大。但是，對於將來想要成為佩伊斯的侍從，活用劍術的她來說，個子小依舊會令人產生自卑感。
 
雖然魯米因為被說「小」而感到生氣，阿爾卻將其一笑帶過。
 
這種成熟大人般的余裕，令魯米更為火大，最終揮出了拳頭，朝著阿爾的胸口打去。
 
出手之快，正是野丫頭的不羈之處。
 
在阿爾看來，來自嬌小少女的這拳，即使打得再好，也能輕易接住，又或後仰避開。
 
彷彿嬉戲般，二人展開了攻防，這也是最近孩子們之間常見的光景。
 
關係真好呢。
 
對於大人們來說說，尤其是今年剛成為侍從的幾位，都會在意外來的家族能否被村子所接受，或多或少有些不安。
 
但是看到他們關係要好的玩耍，讓人明白自己是杞人憂天了。
 
因此都面帶微笑，在一旁守望著孩子們。
 
雖然大家都是好意，但在一旁看著的馬爾克卻被捲進了複雜的感情漩渦當中。
 
「總覺得，高興不起來。」
 
孩子都會將心情率直的表現出來。
 
阿拉奇長相帥氣，年長可靠，還擁有人望。性格也好，只要跟他交談就能明白是個不錯的傢伙。馬爾克也並不討厭他，甚至覺得他是個好人。
 
但是，越覺得他是個不錯的傢伙，不知為何就會越感到忌避，甚至產生強烈的敵意。尤其是當他和魯米在一起的時候。
 
馬爾克無法抑制自身的感情。
 
「可惡，打不中啊。」
 
「哈哈哈，魯米還是修行不足啊。哎喲，剛才那下有點危險。」
 
「居然敢一臉餘裕的避開我的必殺技！！」
 
魯米的回旋踢被阿爾退後半步輕鬆避開。
 
使出這招後，少女已經變得氣喘吁吁。
 
「呼，哈。」
 
「魯米，到此為止吧。已經可以了。」
 
「不可以！！」
 
「修行不足的話，之後再跟叔叔好好練練。不擦擦汗會感冒的哦？」
 
「咕～！！遲早我要給他臉上來一拳。阿爾，給我記住！！」
 
在馬爾克的勸阻下，爭執暫且告一段落。
 
魯米彷彿剛經過短跑一樣大口喘著氣，隨後便回家去了。
 
馬爾克和阿爾目送著她的背影。
 
「哈哈，魯米還是那麼有精神呢。但是，不再鍛鍊鍛鍊對我可不管用哦。呐，馬爾克也這麼認為吧？」
 
「嗯。」
 
阿爾親切的向馬爾克搭話。對於年長的他來說，跟馬爾克說話自然不會有什麼隔閡，但是被搭話的一方卻只給了一個冷淡的回應。
 
「怎麼了？碰到什麼不開心的事了嗎？」
 
「並沒有。」
 
「那你到底是怎麼了？」
 
阿爾是在擔心自己。
 
因為知道對方的心意，短暫的沉默後，馬爾克還是支支吾吾的開了口。
 
「……阿爾啊……」
 
「嗯？」
 
「有個問題想要問問你，那個……就是……」
 
「雖然不知道你想要說什麼，總之先坐下來吧？」
 
經過采豆競賽的激烈運動後，即使是他們這等不知疲憊的年紀，繼續站著多少還是會感到乏力。
 
二人坐到地上之後，馬爾克提出了疑問。
 
「那個……你有喜歡的人嗎？」
 
單刀直入的提問。
 
十一歲的少年可不會有所顧慮或是拐彎抹角的說話。也只有哪裡的異常銀髮少年才會這麼幹，一般來說都是想問什麼就問，小的孩子會更加直接。
 
面對突然的提問，阿爾瞬間楞了一下，明白他提問的意思後，接著便捧腹大笑起來。
 
「庫，庫哈哈，這種事嗎？為什麼突然想問這個？」
 
「有點在意。果然，剛來這裡應該沒有的吧？」
 
阿爾來這裡的時日還淺。
 
所以馬爾克才這麼想，但是回答卻與他的猜想不同。
 
「有哦。」
 
「誒？」
 
剛剛還笑著的阿爾，突然轉變為一副認真的表情。
 
令提問的一方對此感到驚訝。
 
「是誰？！！」
 
馬爾克本希望他回答「沒有」。
 
模棱兩可的事情，雖然弄清會令人高興，但也有些事反倒並不想讓它弄清。馬爾克慌忙問起對方是誰。
 
稍微被他的氣勢所壓制，阿爾回答到。
 
「誰的話……當然是跟你青梅竹馬的那個女孩啦。」
 
「什麼！！」
 
說到青梅竹馬，馬爾克的腦海中只能想到剛剛離開的魯米尼托，和不在此處的佩伊斯欽。
 
想都不用想，阿爾說的肯定就是魯米了，馬爾克這麼判斷到。
 
「那，那傢伙哪裡好啊？」
 
「當然是可愛啦。啊，臉蛋也好看，怎麼說呢，整體給人的感覺就是可愛呢。性格上雖然有些粗暴，不過我很清楚她是個溫柔的人。家世也相當好，身為青梅竹馬的你應該也很清楚吧。」
 
「這，這倒也是。」
 
「是吧？」
 
魯米家，是資歷最老的侍從家系。
 
兄長們會繼承家業，魯米遲早也不得不成家。論血統，他們在莫爾特倫領也是得天獨厚的。
 
她的容貌，最近突然變得有女孩子氣了。充滿活力的這點長處，以及她爽朗的性格，深受祖輩們的憐愛。不知為何經常被人用男孩一樣的稱呼叫她「魯米小子」。
 
而且，她雖然有些粗野，對人卻很溫柔。
 
出自他人之口，馬爾克才終於注意到了魯米尼托的魅力。回想起來，確實無法否定。
 
「我總是在想，將來能成為我的妻子就好了。」
 
「妻子？！」
 
「你看，我也快成年了嘛。差不多要到娶妻的年紀了。」
 
「確實，是這樣呢。」
 
在神王國，大概十三歲到十五歲一般是成人的年齡。當然在各個領地也會因各種傳統或是文化背景而產生差異，並非絕對，也沒有明文進行規定。
 
莫爾特倫領因為是新興領地，在這一塊的規定也曖昧不明。尤其是最近有大批外來者的移民，到底多少歲參加成人儀式為好，現在都處於各家自行判斷的狀況。
 
考慮到阿爾已經十三歲了，這個年紀參加聖別之儀也並不奇怪。
 
而成人之後，自然就能夠結婚了。
 
「但是，現在的我還不能娶妻。有一個很大的問題需要解決。」
 
「問題？」
 
相貌不錯，性格不壞，運動神經優秀在剛才的豆田也得到了證明。還很有毅力，受女孩子們的歡迎。就算是魯米估計也並不討厭阿爾。
 
馬爾克想不出究竟有什麼問題。
 
「我對將來感到不安啊。即使是現在，我都還對今後的事不安的不得了。」
 
「這樣嗎？」
 
「啊，這樣下去哪還顧得上談婚論嫁。」
 
阿爾所說的不安。
 
是新來莫爾特倫領的人們都會有的不安感。
 
在馬爾克的父親克文特洛，以及魯米的父親古拉薩基他們這些知道莫爾特倫領過去的人們看來，現在的莫爾特倫領已經變得相當富饒了。
 
每天都有飯吃，冬天也不必擔心挨凍。每個月能有幾次旅行商人前來。他們有著在這裡的生活越活越好的實感。
 
馬爾克從父親那聽說過過去的事，而且小時候也經歷過挨餓的時期，如果要考慮今後的事，腦海中只會浮現出越發富饒和便利的光明未來。
 
自己也有著想要參與其中，成為佩伊斯的部下，讓這裡變得越來越富裕的夢想。
 
但是，在其他人眼裡卻有著不同的看法。
 
莫爾特倫領最近才有所好轉，之前還是一片連家畜都難以飼養的地方。幾年前，在臨近諸領居民們的常識中，大多認為這裡土地貧瘠，領地貧乏，這也確實是當時的狀況。如果沒有佩伊斯欽他們進行的改革，估計現在會比以前更為貧困。
 
在這個沒有傳播媒體的世界裡，絕大多數人都不知道這幾年所發生的變化。對於從別處而來，只有著莫爾特倫領是個貧窮領地這個常識的人來說，看到總算能夠飼養山羊而喜出望外的村民，心中會怎麼想？
 
一般來說，都會產生「這樣下去沒問題吧？」這樣的不安。
 
熟知外面其他領地富裕的人，就更是如此了。
 
在這樣的莫爾特倫領，不管侍從有著多麼好的待遇，依舊會讓人對領地經營產生懷疑。
 
這片土地過去實在是太過嚴酷。除非是極度樂觀的人，或者有著達觀遠見者，又或是深知莫爾特倫領內情的人，會覺得奇怪也是理所當然。
 
普通人要是知道過去有這麼嚴酷，新人侍從的家人或熟人肯定會常常向他們詢問「這樣下去沒問題吧？」。
 
更何況，身為侍從的兒子，肯定會擔心繼承家業時家道是否會衰敗。
 
阿爾所說的不安，就是這些「從別處而來」的人，比對其他領地與過去莫爾特倫領的殘渣後得出的結果。
 
這就跟過去做過壞事的人，最近變得善良了，即使這麼說，也未必令人相信一樣。
 
但是，莫爾特倫領確實在變得越來越富裕。要抹去這份不安，也只是時間問題而已。
 
當然，換句話說也有著想要解決這個問題，還需要花費時間這層意思。
 
「至少，如果能夠確實的成為卡賽羅爾大人，或者佩伊斯欽大人的部下，才能讓我對將來稍微安心一些。這樣的話，嫁給我的人也會更有保障吧。」
 
「呼～這麼在意這點嗎？」
 
「對了！！馬爾克，幫我跟佩伊斯欽大人說一聲吧。讓他將來能採用我。你們關係不是很好嗎？能幫個忙嗎？」
 
「嗚誒？為什麼會變成這樣？！」
 
卡賽羅爾和佩伊斯欽父子都是魔法使，這在莫爾特倫領無人不知無人不曉。
 
大家都有著魔法使能賺大錢的印象。
 
如果有佩伊斯欽當女婿，即使領地荒廢沒落，只要佩伊斯欽能夠使用魔法，就能衣食無憂。
 
如今卡賽羅爾自身因為國王的命令無法捨棄莫爾特倫領，但是佩伊斯的話即使最壞的情況也能前往其他領地。只要是魔法使，到哪裡都能有著極高的待遇。
 
如果考慮到將來，確實成為佩伊斯欽個人的部下，更令人感到安心。
 
馬爾克想像了一下將來阿爾成為佩伊斯欽侍從的景象。
 
自己和魯米，然後還有阿爾。
 
當想到至今為止只有自己和魯米的將來中，插入了一個阿爾時。他的心中揚起一股說不出的不安。
 
所以，立刻說出了否定的話語。
 
「呐，幫我推薦一下可以吧？」
 
「……我不願意。」
 
「為什麼啊？」
 
「我不願意。不為什麼。」
 
「不為什麼是為什麼啊？！！」
 
「煩死了。我不會幫你推薦的，絕對不會！！」
 
馬爾克只是憑藉自己的感情就說出了口。但是在認真訴說自己將來的阿爾看來，他的感情用事就並不有趣了。
 
而且，馬爾克是那種一旦自己說出口，就絕不收回的性格。
 
追問和拒絕逐漸升級，最終變成了爭吵。
 
「你這不懂事的小鬼！！」
 
「你說什麼？你這悶聲色鬼！！」
 
「色鬼……真敢說啊，你這劍術廢人！！」
 
「你這混蛋，是在挑釁嗎？！！」
 
「是你先挑釁的吧！！」
 
不知最初的扣子是在哪扣錯了，兩人你一言我一語的互罵起來。
 
最後終於變成了要大打出手的狀況。
 
「既然如此，就決鬥吧！！」
 
「好啊，如你所願！！」
 
◇◇◇◇◇
 
「那兩個人……是笨蛋嗎？真是的。」
 
銀髮少年嘆氣道。
 
從莉可莉絲那裡聽說過事情的緣由後，不禁將自己的感想洩漏了出來。
 
「不愧是少主將來的部下呢。」
 
「你這話是什麼意思？」
 
「沒啥。麻煩的騷動接二連三的發生，只讓人覺得肯定是受到了少主的薰陶吧。」
 
「那就感到榮幸吧。你（尼可洛）也是其中一員哦。」
 
「嗚嘎？！」
 
最近甚至產生了佩伊斯是容易引發騷動的體質，這樣的傳聞。
 
本人只是想安穩平靜的度過製作甜點的每一天，會產生這種傳聞並非他的本意。
 
「總之，必須要做些準備才行了。」
 
「要做什麼準備？對兩人的說教嗎？」
 
吵架騷動會擾亂治安。說教肯定事要做的，這是作為大人理所當然的責任。
 
面對這麼想著的年輕侍從所說的話，佩伊斯卻搖了搖頭。
 
「不，不是說教。要做決鬥的準備哦。」
 
「為什麼要這麼做？！！」
 
尼可洛從心底發出了呐喊。 

第07話(057) 来做南瓜派吧 
[057话 来做南瓜派吧] by 搬運工

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135495861
 
 
已由译者授权转载！
 
057话 来做南瓜派吧
 
　第一、不能使用武器，仅可徒手。
 
　第二、事先做好会受伤的准备。
 
　第三、不可恶意伤害对方。
 
　第四、不许对裁判的判断有异议。
 
　「少主，这是什么？」
 
　尼可洛看着佩伊斯在一块木板上写的字。
 
　从内容看来，好像是对什么事的提醒，但是却给人一种不祥的预感。内容有十行以上，最初的几行就已经显得相当可疑了。
 
　「什么？就是你看到的这样哦。」
 
　「不不，就是因为看不懂所以才问的啊。」
 
　「这是决斗大会的规则。」
 
　「决斗大会？」
 
　感觉自己好像听到了什么令人不安的词。
 
　说到“决斗”还是知道的。马尔卡洛和阿拉奇两个人因为些无聊的争吵挑起决斗，而引发了骚动，这些都传入了少年的耳中。为了平息纠纷，而利用决斗这点倒是能够理解。
 
　无法理解的，是“大会”这个词。
 
　「嗯。比起让他们两个人战斗，我想募集大量参加者，举办成大会。顺带一提，新人侍从是强制参加的哦。」
 
　「......我是个笨蛋所以理解不了，到底是如何才能得出这个结论的？」
 
　尼可洛说自己是笨蛋，其实并无此事。
 
　非贵族阶级很少能够有接受教育的机会，而且即使是贵族，接受教育的质量也参差不齐。作为能够执掌内务的侍从，尼可洛可以做到精确的计算，是一位有着很高知识水平的精英。
 
　至少对与莫尔特伦家来说，他高超的能力已经难以割舍。
 
　即使如此，他却经常给与自己过低的评价，这大多都要怪到佩伊斯头上。刚一就职，就见到了知识与计算处理能力远超自己的小孩，原本还有些许的自负，瞬间就遭到泯灭。不禁令他反省自身，世界宽广，自己还远远不及。正是他这个优点，让席兹和卡赛罗尔给予了他很高的评价。
 
　既然这样的他都说无法理解。那这世上大部分人都不可能会懂吧，于是佩伊斯开始说明到。
 
　「理由有几点。首先，如果要去对决斗进行劝诫，我的话语是没有说服力的。而父亲和席兹如果介入孩子们的打斗会造成不好的先例。既然阻止不了，那就干脆把周围都卷入，弄成热闹的祭典，这样一来两人的气势也会被削弱。而且也可以对将要成为侍从的新人进行展示和介绍。将新人们的力量，向村民进行宣传等等。虽然还有其他一些目的，大致的理由就是这些。」
　
「哎，大致懂了。」
 
　马尔克和阿拉奇，都是和佩伊斯有关联的人。要说到能够劝诫他们的成人，当然该由佩伊斯出面。还在王都忙碌着的席兹和卡赛罗尔不可能因为小孩打架就专程赶来。
 
　但是，要劝诫的话，刚刚才进行过决斗的佩伊斯想要阻止他们决斗，根本就没有说服力。现在正是想要阻止决斗，却没有合适理由的状况。
 
　既然两人的决斗难以阻止，那么就干脆将它利用起来吧，佩伊斯这么想到。
 
　这种状况下，最令人担心的就是决斗的结果可能会埋下祸根。
 
　身为其他领地移民组的阿拉奇，以及如同本地人代表般的马尔卡洛，不论结果如何，都会令二人之间产生隔阂，进而产生会令人联系到领地内对立的危险性。
 
　千万不可让这场决斗映射到原住民与移居者之间的对立上去。
 
 
　闹出人命肯定是要尽量避免的。即使可能受伤，也希望尽量不要造成会留下后遗症的重伤。
 
　既然如此，就必须遵循两人都能接受的，比较稳妥的规则来进行决斗才行。
 
　这个稳妥的规则要让他们能够接受，还需要事先让他们产生例如“毕竟只是活动身体，不必太过较真”这样的想法。又或者，让第三者参与进去，一同竞技，这样即使输了也能更好的整理自己的情绪。
 
　想到这里，佩伊斯自然不会放过这个能够捞一把的大好机会。干脆利用起来，当做武术交流来宣传，还能够得到各种各样的附带效果。于是举办大会就这么定了下来。
（※転んでただで起きる，直译：即使摔倒了也不会白白站起来。意译：即使摔倒了，也要顺便捡点东西在手里。惯用句，指遇事不忘捞一把，同“雁过拔毛”。）
 
　「父亲和席兹现在都在王都，时间也比较紧迫。」
 
　「不跟他们商量一下真的可以吗？」
 
　「小孩子吵架，父母插什么嘴。既然不在也没法跟他们商量不是吗？」
 
　「我之后绝对会被骂的......如果工资被扣了，一定会恨你的哦。」
 
　突然决定举办大会，因此尼可洛只能被迫加班。
 
　顺带一提，这个世界里并不存在加班这个概念，当然特别津贴还是会给的。资金就从大会运营的收益中出。
 
　「大会的收益，将会作为优胜和准优胜竞猜的奖※池。把储备的伤药拿去贩卖还能小赚一笔。正好处理掉一些库存。」
（※トトカルチョ，法语totocalcio，竞猜“博cai”。）
 
　「呜哇，少主的做法真狠啊。」
 
　「我们光赚钱，经济是轮转不起来的。把参赛费的一半作为优胜者和准优胜者的赏金吧。」
 
　「一半？另一半呢？」
 
　「以奖品进行回馈吧。就这么办......嗯？」
 
　「怎么了？」
 
　「我有个好想法。这里就由我来准备奖品吧！！」
 
　佩伊斯气势汹汹的站了起来。
 
　这个少年在想什么的时候会变得如此情绪高涨。尼可洛多半能够猜到。
 
　他敢肯定佩伊斯是在考虑跟甜点有关的事。
 
　而这也确是正解。
 
　「有东西想试着做做看。」
 
　「什么东......算了不问了。反正肯定是甜点吧？」
 
　对于尼可洛的疑问，少年点头表示肯定。
 
　佩伊斯会干的事，实在是单纯得令人只能感到呆然。
 
　兴奋的快要跳起来一般，银发的下任领主奔向了厨房。
 
　进去之后，发现已经有客人在了。
 
　「哦呀，莉可也要做甜点吗？」
 
　「啊，佩伊斯先生。」
 
　向少年展露出可爱笑容的正是他的婚约者。
 
　以游学为名寄住在未婚夫这边后，却一直呆在自己的房间很少外出。佩伊斯因为看不下去，多次将她带出门。
 
　最近大概是稍微习惯了莫尔特伦家，活动范围有所增加。偶尔会看到她前往裁缝室或厨房，有时也会去乔茜菲涅的房间玩。
 
　但果然还是没有前往佩伊斯房间的勇气。不过，这也只是时间问题吧，亲属们如此预想到。
 
　「不是制作甜点。我想试试自己来泡茶。」
 
　「要泡出好喝的茶，热水的状态非常重要哦。」
 
　「是的。最近跟我说过水温对味道的影响，现在想复习一下。」
 
　对于神王国的贵族女性来说，茶会是重要的社交场所。有着能够鉴定茶叶好坏的眼光，以及对茶叶深度的造诣，都会令自己处于优势。
 
　在品尝茶点时，至少要能知道与其相配的茶的种类，否则就会在他人面前丢脸。
 
　涩味较重的茶，与较为油腻的食物不能配在一起，这是一般常识。
 
　更何况，在莫尔特伦领所属的南部，以莱特修伯爵领为首，有着众多的茶叶种植区域。对茶道有详细的了解，是嫁入南部贵族家的重要加分点。
 
　这也正是新娘修行中极为重视茶道知识的原因。
 
　想要学习知识的话，实际体验一番更容易掌握。
 
　所以，出嫁前的贵族女子，都会自己泡茶来进行学习。
 
　「机会难得，不如帮我泡杯淡一点的茶如何？」
 
　「当然可以，但是为什么要淡茶呢？」
 
　佩伊斯对茶提出了要求。
 
　为婚约者泡茶是很普通的一件事，莉可莉丝也毫不介意的答应了，但是对他为何要专门选淡茶却有些在意。
 
　「等会我要做些东西试吃。而且有着非常独特的味道。这种情况下，浓茶会很难入口。」
 
　「明明我拼命在学习，佩伊斯却什么都知道，太狡猾了。」
 
　「啊~真期待莉可泡的茶啊~」
 
　「想要蒙混过去，这点更狡猾！！」
 
　莉可莉丝以可爱的表情吐露着不满，而佩伊斯则做为婚约者在旁倾听。刚开始泡的茶太过苦涩，卡艾拉女士给出了“不行”的评价，为了泡热茶而努力烧开水，结果没注意有半壶水都蒸发掉了。
 
　一边以对贵族女性所用的辞令附和着，佩伊斯做好了自己的准备工作。
 
　「今天要做什么呢？」
 
　「哼哼哼，今天要试着用这个来做派。」
 
　Duang，的一声被放置在料理台上的，是一个南瓜。
 
　要做的就是南瓜派。
 
　材料为混合特制的麦粉，今天早上刚收获的鸡蛋，已经成为贵重品的山羊奶和黄油，砂糖，散发着香味的干燥药草少许，以及南瓜等等。
 
　「首先必须要来准备做派用的面团。」
 
　「啊，这个我也会做。」
 
　「那么，一起来做吧。」
 
　来到莫尔特伦家之后，莉可莉丝时常跟佩伊斯一起制作甜点。小小的偷窥者们经常会看到两人相互交换品尝彼此制作的食物。
 
　将手洗净，穿上工作服，头上戴着印花手帕般的头带。料理过程中让头发掉进去，是佩伊斯所不能容忍的事。
 
　「哼哼~嘟嘟嘟~」
 
　「您看起来很开心呢。」
 
　「当然啦。」
 
　首先从面团开始做起。
 
　混合了小麦、大麦、黑麦、燕麦等制成的麦粉，比例和构成都极为微妙。佩伊斯钦凭借着经验与直觉将麦粉制作成面团，令各种材料间取得了完美的平衡。接着便是加入黄油、盐与香料，使其融合。
 
　面包的面团需要醒一段时间，而派的面团则不需要那么久。
（※醒面团，将面团放于不通风处，例如放在碗中盖上布或保鲜膜搁置一段时间，能令做出来的面食口感松软。）
 
　等待面团稳定下来的这段时间，佩伊斯开始着手加工其他的食材。
 
　「那么，接下来做哪种好呢？」
 
　「哪种？有很多种类吗？」
 
　「是啊。一般都是用泥或者酱来做南瓜派，也有直接将煮熟变软的南瓜加入派中的做法。在其他地方，还有用南瓜等食材与鱼一起包入派中的料理。鲱鱼南瓜派就相当有名。我听过某位魔法使制作与配送它的故事哦。※」
 
　「诶~我都没听说过呢。」
 
（※指《魔女宅急便》，13岁的少女琪琪利用自己会飞行的本领，在柯里柯镇的面包店打工和送快递，一天，一位夫人请她给自己的孙女送鲱鱼南瓜派，因为电烤箱出了故障，所以只能使用旧式烤箱自己烤制。）

 
　南瓜的历史意外的很短。
 
　尤其是在佩伊斯所知的欧洲饮食文化中，南瓜是从中世纪到近代才登场的。
 
　因此，料理方法最初也经过了各式各样的尝试，特别是在美国，南瓜料理已经成为了当地的家乡名菜。
 
　佩伊斯决定将南瓜打成泥，来制作美式南瓜派。

 
※美式南瓜派
 
 
　将南瓜切成小块蒸的同时，佩伊斯开始调配调味料。
 
　莫尔特伦领最初无法种植作物。在经过多番尝试努力之下，香草的种类倒是变得相当齐全。
 
　拥有强烈香气的植物，大多生命力极强。香辛料可以用树皮制作或者从动物身上采取，像薄荷、鼠尾草、紫苏这类植物本身虽然没有，但是能用类似的亚种香草代替。
 
　稍不注意的话，繁殖力旺盛的香草会变成令田地荒废的杂草，因此专门在本村的井边设置了一块香草田。
 
　砂糖、香草和黄油少许。盐在放入南瓜后，用来调整味道。
 
　南瓜用蒸的，是因为水煮会让味道变淡。水煮会让水溶性的营养与糖分溶解，因此用蒸的味道更佳，这是佩伊斯在实验后得出的结论。
 
　南瓜蒸好后，皮的部分稍微加了点盐，便进入了佩伊斯与莉可莉丝的肚子里，果实的黄色部分则加入调味料搅成泥状。
 
　山羊奶也倒入，为了去腥同时也加入了香草。感觉放点燕麦粉也不错，所以稍微加了一小点。看了一眼面团醒的状况，香味发生了一些变化。
 
　不错，少年点了一下头。
 
　「这个南瓜泥不尝尝味道吗？」
 
　「从香味上大致就能了解了。其实我也想尝尝味道，不过因为加入了山羊奶，不加热的话直接入口会有吃坏肚子的危险。试制的时候，安全还是要放在第一位的。」
 
　「是这样吗？......有点遗憾。」
 
　「很快就能烤好哦。」
 
　馅料做好之后，接着便是让派成型。
 
　将面团压薄后反复折叠数层做成派皮，之后将南瓜泥倒在上面。为了防止空气进入，要将其均匀的涂抹在派皮的表面。
 
　「接下来就要烤了。」
 
　烤箱是用柴火加热的普通式样。
 
　火力的调整有些困难，这部分佩伊斯至今还未习惯，也只能今后再慢慢适应了。佩伊斯将派放入后，开始了烤制。
 
　等待了数十分钟。
 
　莉可莉丝准备茶水期间，烤制中的派散发出了好闻的香味。
 
　「那么，差不多就这样吧。」
 
　「哇！！」
 
　烤好的派上，稀稀疏疏有些烤焦的痕迹。以试作品看来算是相当不错了，就是有点稍微烤过头的感觉。
 
　「我们切开来分着吃吧。」
 
　「对啊，快点来吃吧少主。」
 
　「诶？！」
 
　沉浸于制作甜点的佩伊斯没有注意到，当派烤好的时候，尼可洛来到了厨房。
 
　他跟莉可莉丝一起整理好桌子准备好茶后，摆出了一副一起来吃的架势。
 
　「什么时候......」
 
　「哎呀，工作中闻到一股好闻的香味。想着大概是有美食差不多要做好了，就跑来看看，时机正好呢。请让我也加入吧！」
 
　「哈，也罢。对味道的感想要说给我听听哦。」
 
　「交给我吧！！」
 
　佩伊斯在厨房进行试作或研究时，常有寻味而来的闯入者，所以他也不是特别在意。
 
　能有品尝美味的机会，错过就太可惜了，这种心情自己也能理解。
 
　「来，请用。」
 
　「喔！果然好香！」
 
　「闻起来很香呢。可以尝尝吗？」
 
　对于莉可的提问，佩伊斯以“请用”作答。
 
　而尼可洛则问都不问直接开吃起来。
 
　「好吃！！」
 
　「自然的甜味与松软的派皮很搭呢。」
 
　佩伊斯做出来的东西果然美味。
 
　这是吃着的人都会有的感想。
 
　切一块派下来，用手拿起的瞬间，香味四散开来。只要闻到这股香味，想必匆忙赶路的人也会驻足，肚子饿了的小孩们则会急忙跑回家中。
 
　一口咬下去，甜味立刻扩散开来。莉可莉丝和尼可洛都是今生第一次品尝到南瓜。
 
　这世界上居然有如此美味的食物。尼可洛沉浸在其中，几乎忘却了自我。
 
　和甜薯与砂糖不同，南瓜有着温柔的甘甜。与奶品融和后，这份温柔的口感会进一步提升，令人产生在口中越嚼越甜的感觉。
 
　这份极为自然的，如同野风拂过般的甜味。在派皮的衬托下得到了升华。
 
　一摇晃仿佛就要流出来的南瓜馅，被派皮所阻止。略带一点的盐味成为了绝妙的点缀，将馅料的甜味充分引了出来。
 
　除了好吃，没有其他任何言语能够形容。
 
　莉可自不用说，尼可洛也在心中决定，今天的事绝对不会跟其他任何人说。
 
　试制品就有着如此的美味。完成品会达到何种境界，完全超乎想象。如果让别人知道了，肯定会令同伴间的竞争加剧，这等蠢事无论如何都要避免。
 
　「那么我也来尝一块。」
 
　品尝自己所做的东西，对料理人而言是必须的。
 
　如果不能正确判断做出来的成果，就无法对缺陷与不足进行改善。
 
　「呜嗯......果然烤的有点过头了。」
 
　「这样还不满足吗？！」
 
　「当然了。离最棒的甜点还差的远了。」
 
　总有一天我会做出最棒的甜点给你看。
 
　佩伊斯再一次立下誓言。 

第08話(058) 南瓜派与恋爱的对手 
[第六章 008话 南瓜派与恋爱的对手] by 搬運工

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6144579063
 
由译者授权转载！
 
 
058话　南瓜派与恋爱的竞争者
 
　「第一届，莫尔特伦决斗大会~~」
 
 
 
 
 
 
　在某个晴朗的早晨。
 
 
　响起了佩伊斯松散的声音。
 
 
 
 
 
 
　「参赛者请集中过来~~。让我再稍微跟各位确认下规则。」
 
 
 
 
 
 
　本村的广场上聚集了大量的群众，其中既有手里拿着木牌的人，也有正在开怀畅谈的人。
 
 
　一群血气方刚的年轻人聚集到了佩伊斯的身边。要问何许人也，他们正是莫尔特伦家的侍从们。
 
 
 
 
 
 
　「呀，今天真是个适合决斗的好日子啊。」
 
 
　「谁受得了这种日子啊？！为什么凡事只要和少主扯上关系，都会被搞得这么夸张！！」
 
　「我认为平稳的日常是最难得可贵的。」
 
 
　「“平稳”和“安定”是与少主最无缘的两个词才对吧。」
 
 
 
 
 
 
　尼可洛为了确认金额无误，正清点着堆积起来的铜币。虽然他还是个十来岁的年轻人，却给人一种饱受操劳的感觉。
 
 
　清点完毕后，他和佩伊斯一起开始对大会的规则进行说明。
 
 
 
 
 
 
　大会规则采用淘汰制，优胜者能获得奖金，以及附带赠与佩伊斯制作的南瓜派。
 
 
　夹杂着各式各样的想法，让这次活动变得相当夸大，但身为主角的依旧是阿拉奇-阿尔与马尔卡洛-马尔克二人。
 
 
　这两人将会早早的在第一回合的战斗中碰头。
 
 
 
 
 
 
　「规则就是这些。希望大家尽量不要受伤。将你们的实力展示给我看看吧！」
 
 
　「「噢噢！！」」
 
 
 
 
 
 
　对战立刻开始了。
 
 
　毫无疑问，最初便是马尔克与阿尔两人的比试。
 
 
 
 
 
 
　「今天把你打哭也别怨我哦。」
 
 
　「我什么时候哭过？你才是，受伤了我可不管。」
 
 
 
 
 
 
　广场的正中央。虽然还只是第一场的比试，两人却都显得干劲十足。
 
 
 
 
 
 
　二人同时行动了起来。
 
 
　大会规则规定，相互之间只能空手战斗。因此要打起来必然是要靠近来进行近距离战斗。
 
 
　赔率是七比三，阿尔占优。体格有着较大的差距，年龄也更大。不论是谁看来，明显都是阿尔更为有利。
 
 
　但是马尔克平时都在通过剑术修行锻炼身体这点众所周知，因此也有人抱持着期待而支持马尔克。
 
 
 
 
　阿尔将左手轻握置于胸前，采取了防御的姿势。同时将空出的右手以掌底击出。
 
 
　马尔克则将击打过来的手巧妙架开，并顺势抓住了它。观战的人们都能明白，马尔克接下来是准备用腹部夹住，使出寝技了。
 
 
　采用立技的话会由于身高差与体重差陷入极大的不利之中，但使用寝技却能缩小体格差带来的差距。这是正常对战中的基本常识。
 
 
（※寝技与立技是柔道中的攻防技巧。寝技指的是倒在地面上翻滚角斗的技术，多是利用关节技巧；立技指的是保持自己在站立状态，并击倒对手的技巧。）
 
 
　当然，阿尔也察觉到了他的目的。在防御即将崩溃时，伸出了左手强行将他推开。
两人都因体态崩坏而暂时拉开了距离。
 
 
 
 
　「有一手。」
 
 
　「你才是。」
 
 
 
 
 
 
　十来岁前半的两人都有一些徒手格斗的心得。
 
 
　最初还是以学到的招式来见招拆招，随着呼吸渐渐紊乱，两人的架势也粗糙了起来。
 
 
 
 
　刚开始还生龙活虎的阿尔，动作变得越来越迟钝。
 
 
　然后跟他差不多，不对，是比他更甚的，马尔克的动作也变得越发草率。
 
 
 
 
　「啧，呼哈~ 呼哈~ 」
 
 
　「哈啊~ 哈啊~ ，真是个烦人的家伙。」
 
 
 
 
 
 
　回过神来，对决已经变成了粗俗的互骂。华丽的碎片一丝不存。
 
 
 
 
 
 
　「库，你这混※蛋！」
 
 
　「干※了※你！！」
 
 
 
 
 
 
　两人都冲动了起来。
 
 
　马尔克紧紧贴了上去，而气喘吁吁脚步不稳的阿尔则使出浑身力气，用舍身攻击撞了过去。这时两人的脚拌在了一起。经过漫长的对决，他们都已经精疲力尽了。
 
 
　倒下时身材较大，重心位置更高的阿尔这边会受到更大的伤害。趁着这个间隙，马尔克使用出腕部关节技，取得了压倒性的有利位置。
 
 
　被扭到极限位置的疼痛让阿尔作出了投降宣言。
 
 
 
 
 
 
　「到此为止，胜利者，马尔卡洛！」
 
 
　「好啊！是我赢了！」
 
 
 
 
 
 
　胜利判定下达的瞬间，马尔克仰天倒向了地面。
 
 
　四肢已经累得无力动弹了。
 
 
 
 
 
 
　「马尔克，辛苦你了。」
 
 
　「真是累啊。我已经动不了了。」
 
 
 
 
 
 
　马尔克仰躺在地，望着碧蓝色的天空。虽然全身还充斥着疲劳和困倦感，心情却非常清爽。心中的疙瘩还不清楚究竟是何物，但确实感到舒畅了一些。
 
「我输了。真令人不甘。」

　因为体格较好，还有些许体力的阿尔来到了马尔克的身边。

　虽然还有些许不甘，但从他的面容上看来并没有那么介怀。输给了比自己年纪小的对手，这份懊悔的心情，大概也会随着时间的流逝被淡忘掉吧。

　他瞥了一眼佩伊斯所在的地方。

　而佩伊斯也察觉到了这道视线的意义。

　「阿尔，听说你想要成为我的部下是吗？」

　「嗯。」

　「现在，你还是这么想的吗？」

　「不了。现在的我还没有准备好。我要继续锻炼身体和学习，为今天这战复仇之后，再来拜托您。」

　「......是吗。」

　他才十三岁，而且还未成人。

　能够以自己的不成熟为耻，有着自省之心，将来必有前途。银发的少年看着阿尔点了点头。

　「那么，演变成决斗的原因究竟是什么？」

　「怎么说呢，马尔克他突然就激动了起来......吧？我也不知道他为什么那么激动。不自觉就顶了回去。马尔克，抱歉了。」

　「没关系，也有我的不是。对不起。」

　这次让双方都下不了台的争执，如果不找到原因进行解决，今后还会有再度发生纠纷的可能性。

　作为下任领主的佩伊斯看来，划清彼此界线的当下，有必要在某种程度上梳理一下双方的扭曲点。

　「阿尔，马尔克激动起来，大概是因为你跟鲁米比较亲密的关系。让马尔克嫉妒了。」

　「才、才不会！！」

　「在这里把话说清吧。阿尔，你喜欢鲁米吗？」

　马尔克在一旁吵吵闹闹的抗议，但是因为累得起不了身，所以什么都做不了。

　「不，并没有。虽然并不讨厌鲁米，但是我喜欢的另有其人。」

　「嚯，是谁啊？」

　「是乔茜菲涅大人。人长得可爱，语气虽然有些严厉，但是非常温柔。我刚来到这里时，自从她向我打招呼后，就成为她的粉丝了。」

　「姐姐吗......那个姐姐居然会有粉丝？」

　身为领主家的女儿，性格上却是个野丫头，粗鲁的语调也正在矫正当中。继承了母亲得天独厚的容姿，有着体贴家人的温柔。

　而且，她同佩伊斯和鲁米一样，都是马尔克的青梅竹马。

　「诶？是这样吗？」

　听到阿尔所说的话后，马尔克呆住了。

　原本还以为阿尔喜欢的女孩一定是鲁米，原来出乎意料的是个误会。

　「居然会有男人迷恋乔茜姐......正所谓萝卜青菜各有所爱吗？」

（※蓼食う虫も好き好きですか，吃红蓼的虫各有所好。谚语的省略短句，红蓼是一种很苦的植物，全句是蓼のつらい葉を食う虫もあるように、人の好みはさまざまであるということ。
这句的意思是：吃苦树叶的虫子都有，人也会各有所好。翻作中文就是萝卜青菜各有所爱。）

　「哼，请不要说我的乔茜菲涅大人的坏话。」

　「谁是你的东西了？好吧，如果想向姐姐告白的话，就先把我打倒再说！」

　「为什么我非得这样做！！」

　在孩子们吵吵闹闹的相互争论中，大会毫无进展。

　之后，由于马尔克已经精疲力尽，第二回对战中轻易就败给了鲁米的哥哥拉米特。而且是开战仅三秒就被压倒在地，令周围的人们都发出了嘘声。

　接着，在阿尔的声援下，他的父亲特拜安击败了有着众多女孩们声援的拉米特。在如此盛况中，终于迎来了决胜战。
 
最终战变成了一场相当有特色的战斗。

　因为其中一方居然是古拉萨基的父亲，也就是鲁米的祖父。已经引退了很久的他，居然接连打败了同场竞技的年轻人，挺进到了决赛中。

　虽然他的年事已高，但是在年轻人面前依旧毫不示弱，露出一副优胜势在必得的神情。

　对面一侧同样是挺进到决胜战的特拜安，也就是阿尔的父亲。

　虽然他是个比较容易得意忘形的人，但挖角他来莫尔特伦领的理由，正是看中了他强劲的实力。

　他以压倒性的优势一路碾压那些经验不足的参赛者，进入了决赛。

　两人在场上对峙着。

　「来啊小鬼！！」

　「老头子，让我来超度你吧！！」

　两人都是从四个组别中胜出的强者。力量方面明显是特拜安这边占优，但巴拉蒙德会熟练的运用策略与技巧。
　
力量与技巧的碰撞。这场比赛相当值得一看。

　佩伊斯正因没有收取观战费而感到后悔。

　不过至少能够向众人展示，新雇佣的侍从们在实力上没有任何不足之处，这样想的话也还能够接受。

　激烈的战斗持续着。

　但结局却突然到访。老人忽然停下了动作。以翘着屁股弯着腰的姿势整个凝固。

　「呜！！」

　「老头子，突然是怎么了？」

　「以前的腰痛......呜，不行了。」

　老人的话给热烈的气氛浇上了一盆冷水。

　结果最终战以一方弃权的形式落下了帷幕。

　真是一种令人难以释怀的结束方式。

◇◇◇◇◇
 
大会的狂热散去之后，大家重新回到了日常当中。

　一位烦恼着的思春期少年，正独自坐在地上眺望着夕阳。

　「马尔克，在这里干嘛呢？」

　「啥都没干。」

　向独自一人的少年（马尔克）打招呼的，是另一名少年（佩伊斯）。

　佩伊斯的手中，拿着作为优胜奖励招待过胜利者后剩下的南瓜派。虽然已经冷了，但在这个时间点，空腹会成为最好的调味料。

　马尔克默默接过递来的派吃了起来。

　「在烦恼什么事吗？」

　「差不多。」

　佩伊斯和马尔克是自小一起长大的青梅竹马。

　他有着一旦有烦恼就会独自沉思的习惯。可能因为是长男，所以不像鲁米那样周围有年长的哥哥作为商谈对象。

　「我啊，好像丧失自信了。本来今天还自信满满，结果却在比赛里出尽洋相。」

　「自信？」

　「相貌也没有你跟阿尔那么好，个子也不高。头脑也不怎么样，连腕力也不及，今天完全是在给人看笑话。想想看，我还真是一无是处啊。」

　「马尔克......」

　少年的烦恼，是思春期常有的烦恼。

　小的时候会毫无根据的相信，自己的未来一片光明。但是最近作为比较对象的同辈增加了，因此通过他人重新认识到了自己的缺点，从而感到自卑。

　「要是生为个帅哥的话，也不会为鲁米的事这么烦恼吧。对阿尔也做了过分的事。这么一想，自己真是丢人啊。」

　「所以你就在这里失落了起来吗？」

　「嗯。」

　嫉妒这种感情，并不是思春期的少年能够控制住的。

　连大人都无**制，甚至会发生以刀伤人这类事件。这么一想，自己能够冷静的看待自己，是非常了不起的。

　「......马尔克，你觉得南瓜难看吗？」

　「啊？确实给人很粗糙的感觉呢。突然问这干嘛？」

　还是应该在这点醒他为好。

　佩伊斯这么想着。

　既然自己有着各种各样的经验，就应该对亲友敞开心扉才是。

　「南瓜虽然其貌不扬。但是吃起来却非常美味。正吃着派的你应该能明白吧。」

　「是不错。很好吃。」

　「比起采摘后立刻食用，将它放置一段时间会变得更加美味。这叫做追熟。」

　「那又如何？」

　南瓜在收获后保存起来，其中的淀粉会逐渐转变为糖分。人们将其称之为“追熟”，随着时间经过会变得越来越美味。

　南瓜常会作为冬天食用的蔬菜，正是因为其易于保存的特性。

　「人也是一样的啊。虽然相貌平平，但是内在美好的人有很多。一味的在意表象，往往会忽略掉美味的内在。而且马尔克今后还有着很大的成长空间。经过追熟之后，美味从现在才会开始展现出来不是吗？」
　
「我是南瓜吗！？」

　「不是挺好的吗？当个南瓜。我会将你做成美味的派哦。」

　「你是想吃我吧！！」

　「哈哈哈！」

　马尔克笑着回应佩伊斯的玩笑，重新振作了起来。

　今后只能不断努力了吗？感觉心情也平复了下来。

　「啊，对了。刚才也让鲁米品尝过这派了。」

　「鲁米？」

　「嗯。那时顺便问了下她，有没有喜欢的人。」

　「那，她怎么回答的？」

　果然一说到鲁米的事，马尔克轻易就上勾了，佩伊斯露出苦笑。

　「『比起那个，快把派给我吃！』这么说的。」

　「真有那家伙的风格。」

　两人大笑了起来。

　看来对于鲁米，比起恋爱话题还是食物更胜一筹。

　「马尔克......」

　「嗯？」

　对于佩伊斯的搭话，马尔克回以视线。

　他的眼中映出了佩伊斯微笑着的身姿。

　「现在横在你面前的情敌（竞争者），可是南瓜派呢。」

　他们仰望着的天空，被染上了南瓜派一样的颜色。 

 
第七章 海賊的寶藏
第01話(059) 圆圈饼 
[第七章 海贼的宝藏 001话 圆圈饼] by 搬運工

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159987643
 
由译者授权转载！
 
 
059话 圆圈饼
 
 
　普拉乌里西神王国是称霸南大路的大国。
 
 
　在其南部地区的西边边境上，有着一片与邻国隔山相望的干燥的盆地，这里便是莫尔特伦领。
 
 
　这片土地作为与邻国的缓冲地带，同时也是一片相当难以治理的土地。因此这里成了他人无计可施、不愿干涉，只得交由王家直辖的地区。
 
 
 
 
　要将这片与沙漠无异的干燥土地，变成生活丰硕的富饶之地。
 
 
　这是世人都断言不可能实现的困难事业。无论是谁都会认为“做不到”而予以嘲笑，又或说着“荒谬”而予以轻蔑。
 
 
 
 
 
 
　这片土地被下赐给大战的英雄之后，经过了二十多年。
 
 
　现今，莫尔特伦领已经变为了一片绿色的大地。
 
 
　沉甸甸的麦穗被压弯，粮仓爆满，森林正在成型，各个村子都通了水路，人们都展露着笑容。
 
 
　这是将世间所谓的常识整个推翻的惊人伟业。
 
 
 
 
 
 
　是什么造就了这样的成果呢？
 
 
　众多的人才，大量的资源，惊人的资金。以常识来看，这是必须的条件。正是因为有这些，将其运用起来才造就了这番成果吗？
 
 
 
 
 
 
　并非如此。
 
 
　莫尔特伦领能将不可能化为可能，仅仅是因为一个人的所作所为。
 
 
 
 
 
 
　他就是佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。
 
 
 
 
 
 
　年仅八岁的银发少年，却早已深谙世事，而且经常会身处各种骚※动的中心。
 
 
　甚至被人称为移动的麻烦制造机。
 
 
　如果有人问他为什么总要搞出这么麻烦的事来？
 
 
　他肯定会回答：
 
 
 
 
 
 
　「为了我想做的事，这些都是必要的。」
 
 
 
 
 
 
　他曾述说过自己的梦想——想要做出最棒的甜点。少年毫不畏惧、充满自信的认为，为了达成自己的目的，让领地富裕起来是必要的条件。
 
 
 
 
 
 
　而且，今天也再次引起了新的骚※动，每当这时，他也会向自己的梦想更迈进一步。
 
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
　「原来如此，确实是个奇才。」
 
 
　「没错吧？」
 
 
 
 
 
 
　神王国南部首位，作为南部派閥领袖同时也是王国屈指可数的大家之一的莱特修伯爵家。
 
 
　在此伯爵家的办公室中，当家的莱特修女伯爵正让护卫伴于身后，与眼前的男子谈着话。
 
 
　本人自称二十八岁，而世间普遍认定为三十岁的她面前，正坐着一位壮硕的男子。
 
 
　他同样是在中央任职的伯爵家的人，名为赛尔让。
 
 
 
 
 
 
　两人自先前的相亲以来，便一直交往亲密。
 
 
　彼此相互尊重，成熟的交往着。处于朋友以上，婚约者未满的状态。
 
 
　说白了他们就是一对恋人。
 
 
 
 
 
 
　这两人在办公室里干什么呢？
 
 
　在调情吗？但两个护卫就在身后，无论如何莱特修伯爵也不可能当着他们的面做出这么羞耻的事来。
 
 
　两人的手中正拿着包含佩伊斯钦在内的莫尔特伦家的调查报告，这是收集情报后整理出来的结果。
 
 
 
 
 
 
　「您警戒这名少年的理由我算是充分了解到了。而且，想把奇才置于身边的理由也是。这么一想也确实不能将他置之不顾。」
 
 
　「嗯？仅凭这些就理解了吗？」
 
 
　「布蕾修小姐......不，失礼了。莱特修伯爵如果想要维持今后的影响力，莫尔特伦领“擅自”富裕起来，会有损您的颜面。是这样吧？」
 
 
　「......嗯。就是这样。」
 
 
 
 
 
 
　平时总是被人以莱特修伯爵、馆主大人、女杰、女狐狸或者寡妇称呼，被叫多了之后，反而对小姐这个叫法难以适应。虽然以平静的表情加以掩饰，但脸上泛起的微红却是隐藏不住的。
 
 
　在神王国，适婚期一般为十来岁。超过二十岁就会被认为已晚的这个社会中，未婚女性基本都是指的少女。
 
 
　面对莱特修伯爵，赛尔让以对待未婚女性的态度，也就是对待“女孩”的方式对待她。
 
 
　对女伯爵来说，既有满足了心底愿望的欢喜，但客观上又因为不适合自己而感到害羞。
 
 
　本想普通的回话，却留下了不自然的停顿。
 
 
 
 
 
 
　「他的领地发展这件事本身是您所希望看到的吗？」
 
 
　「当然。整个南部都富饶起来，以莱特修伯爵的立场是求之不得的。」
 
 
　「这样的话，果然还是有必要装点成是在莱特修伯爵的影响之下变得丰盛起来的吧。至少，能够明确展现出提供过援助的样子，也能避免莱特修伯爵在治政上遭人质问。」
 
 
　「就是这样。真令人头痛......」
 
 
 
 
 
 
　作为派閥的领导者，必须给予下面的人利益与保护。这是从属的代价。
 
 
　派閥的存在意义就在于互利互助，不当的收取则会导致众叛亲离。所谓好的领袖，就是必须能为派閥全体带来利益的人。
 
 
　为了派閥，利用派閥的力量，让派閥的利益最大化，并合理进行分配。分配的管理，也能看出作为领导者所具有的力量。
 
 
　正因如此，既然从属于派閥，擅自发展壮大起来就会产生问题。可能会导致领导者被当做无能之辈。
 
 
 
 
 
 
　就像是母公司明明什么都没做，子公司却独自急速成长发展了起来。
 
 
　子公司的领导肯定受到优秀的评价。但反过来看，母公司的人则很可能会因为袖手旁观而被人谤称为无能。
 
 
 
 
 
 
　又或者打棒球或足球时，队伍教练没有做出任何指示，却有孩子擅自练习，而且进步神速，在其他打的一直很烂的孩子们眼里会如何？
 
 
　肯定会认为是这个教练无能。如果被认为不去接受指示，自力自为反而能够进步，那就更显得脸上无光了。
 
 
　如果这样发展下去，恐怕谁都不会再听教练的指示了。
 
 
 
 
 
 
　神王国的派閥领袖也面临着同样的问题。
 
 
　因此，至少要做出有提供过援助的样子。
 
　「外交方面呢？」

　「对于能在全国各地飞来飞去，参加社交活动的对象，又能给予什么助言呢？不仅独自能前往中央，在东部和北部也有靠山。我们辛辛苦苦才得到的情报，他们能直接跳过去问哦？」

　「也是。魔法还真是离谱。」

　「至少，能通过教他跳舞能卖个恩情也好。结果却被东边的老狸猫抢在了前头。果然把女儿放在他身边是一手狠招呢。姜还是老的辣，真是下了一步好棋。正因如此，我们也必须想办法与之对抗才行......虽然这么想，但外务上已经落于人后了啊。」

　在外交上，情报的新鲜度与品质是最为重要的。

　关于这点，莱特修伯爵凭借着悠久的历史、崇高的地位，以及丰富的资金构筑有自己的情报网络。

　敢打包票，只要是王国内部发生的事，基本都能流入其耳中。

　但是，论新鲜度，是绝不可能战胜莫尔特伦准男爵的转移魔法的。莱特修伯爵不管如何努力，也不可能有着比狼烟和快马更快的速度。

　「那么，就只能在军事方面给予协助了。」

　「的确......」

　内务、外务、军务这三权，在神王国被视为政务的三根支柱。

　要对莫尔特伦家，尤其是佩伊斯钦提供“帮助”的话，前两种都过于困难，剩下的也只有军务了。

　「......原来如此，所以才将调查结果给我看是吗。」

　「您能注意到这点真令人高兴。」

　在军事方面由莱特修伯爵向莫尔特伦家提供助力的话，最重要的就是主导权。

　毕竟莫尔特伦家的家主可是大战的英雄。如果卖以恩情提供助力，不知道会令他们变成怎样的一直大军。

　仅莫尔特伦准男爵一人，少说就能跟一支小队相匹敌。那么，如果最低限度不准备两个小队的援军，可就算不上是卖恩情了。

　但是，就算是莱特修伯爵，要从平时以十二支小队构成的常备军中抽出两个小队，也相当难办。

　为了守护南部广阔的领地，十二支小队各自镇守四方。如果要从中抽出两个小队，不可避免的将会面临治安状况下降的危险。

　如果将这种风险置于天秤上，这问题可就不能这么草率了。

　“量”难以准备。

　那么就只能靠“质”来撑起体面了。

　莱特修伯爵领如果派遣大人物作为援军。

　这样就足以卖予恩情了。

　但是，莱特修伯爵领能称得上大人物的人，除莱特修伯爵外就无他人了。

　至今为止都是如此。
 
　「将来，如果您能成为“莱特修伯爵的夫婿”的话，作为一军的颜面就无可挑剔了。」

　「就是让我作为莱特修伯爵的夫婿，参与到工作中的意思是吗？」

　「会令您不满吗？」

　「对于军人来说，能够给予其活跃的战场，是一件荣耀的事。但我的血液也没有饥渴到一定要参与到军务中去。唯独只有一件事令我在意......」

　「那是？」

　一瞬间，赛尔让的眼睛看向了下方。

　「您会不会为此而感到高兴。如果是这样，我一定会尽心尽力来帮助您。」

　「您能大显身手，我当然会为此而高兴。」

　「那么仅仅是为了您。我乐意接受。」

　「太好了。详细的问题我们下次再谈吧。」

　事情谈完，相互道别之后，赛尔让离开了房间。

　只剩下莱特修女伯爵与她的部下们。

　女伯爵叹了一口气。

　「辛苦您了，阁下。」

　「总觉得，心情很微妙呢。将麻烦的事强加到了恋人身上。」

　「我能理解您的心情。」

　「体谅就算了，这件事就先搁这儿吧。那么，您怎么看那个人？」

　女伯爵所搭话的部下，是莱特修伯爵领内负责内务的重臣。也是一位白发苍苍的老人。

　他曾侍奉过上一代伯爵，因此论内务这块，以及莱特修伯爵领的内部事务相关问题，他比莱特修女伯爵本人还要清楚。

　因此，今后有打算要作为夫婿迎入的人，必须先当面考验他的能力。这也是一种录用面试。

　「头脑不错。不过，好像没能察觉到背后的问题，如果要做外务，只能说勉强合格。能够看出他对阁下以诚相待，而且能感受到对您的爱意。整体看上去很有军人的风范。这点也合格了。如果今后能展现出军务的能力，即使有些许抱怨也无伤大雅吧。」

　「您这么说的话，那就应该没问题了。」

　部下所说的“背后”，是指的这次话题里所没有表明的部分。

　新出现的夫婿候补，要在表面舞台上显眼的行动。

　这么一来，肯定有些家伙会行动起来。

　莱特修伯爵树敌众多。即使不是敌人，也有着一大批人想要拖住她的后腿。另外，能够作为莱特修伯爵家的夫婿，肯定有着独一无二的优秀立场，想要横刀夺爱的人也不乏其中。
　
简单来说，就是让他作为引诱飞蛾的灯火。

　如果能注意到这点的话就是满分了，这么看来赛尔让还缺了那么点心思。

　并未深涉勾心斗角的政治战争这点确实很像军人，作为朋友非常适合，但作为领主却并不可靠。正因如此，作为夫婿的话就能得到恰到好处的评价。

　「接着就要看，通过夫婿殿下，要花多久才能将那位少年拉到我们身边了吗？」

　「这也只能看他的本领了。」

　这是作为莱特修伯爵家的夫婿，必须要跨越的一道课题。

　思考着之后的事，女伯爵握紧了自己的手。

◇◇◇◇◇
 
　「呋呋，嘟嘟嘟~」

　秋季中间的某一天。

　对莱特修伯爵他们的烦恼一无所知，问题儿童今天依旧在引发着问题。

　银发的少年，佩伊斯钦，要说他现在正在干嘛？当然是又开始挑战新的甜点了。

　到深秋时，佩伊斯他们就不再从买来的各类山羊身上挤奶了。等到了冬天，羊奶的库存就会被清空，然后变为奶酪等乳制品。

　因此，为了在这个时期有效的使用极为有限的羊奶，佩伊斯决定试制甜点。

　少年正用力搓擀着某个东西。然后用手揪成一个一个的小团，漂亮的排列在一起。这些比肉球要稍微大一些的团块，形状完美、大小一致。

　这究竟是什么玩意？完全让人摸不着头脑。

　佩伊斯钦的亲友马尔克会前来询问也不无道理。

　「佩伊斯，今天要做什么？」

　「呼呼，你可听好了。为了过冬，我正准备使用猪油来试制甜点。它的名字就叫做圆圈饼。」

　「圆圈饼？」

　「嗯，这是做起来很简单的东西，将小麦粉、鸡蛋、少许盐和羊奶混合后加入酵母，再把面团醒一会后使用。如果有砂糖，可以加入到面团中调味，平时混入水果也可。然后用油来炸就行了。」

　「像面包一样呢。」

　「类似。当做是面包的亲戚也行。它像是油炸面包的堂兄弟一般的存在。」

　圆圈饼。作为甜甜圈的原型，是一种相当有名的甜点。

　据佩伊斯所知，这个发祥于荷兰的甜点在历史上点缀着重要的一页。

　而现在，他正以探讨能否将其加入过冬储备的一环为名目，沉浸在自己的兴趣当中。
 
　每年在莫尔特伦领，领主都会亲临指导过冬的物资储备。尤其是去年遭遇过盗贼袭击之后，就更为谨慎了。

　作为冬天重要维他命来源的果酱的制作、有叶蔬菜的腌制、柴火的储备、蜡烛的库藏、布与线的准备、房屋的检修、还要准备由草药泡制的药酒等等许多的事情都等着要做。

　在南部这种半干燥地带不必担心下雪，但是为了度过没有作物出产的冬天，必须要准备的物资还是有很多。

　但是有一项其它领地都理所当然进行着，而莫尔特伦领直至去年都从未做过的事。

那就是家畜的过冬准备。

　许多领地都将猪等家畜在森林中放养，然后到了冬天之前便屠宰作为冬季的食物。又或是在冬天里依次宰杀，直到熬到春天到来。

　在这个季节到来之前，一般都会制作香肠或火腿进行保存。为了延长保质期，农村中多是抹盐，而贵族御用的嗜好品则会略加香辛料来对香肠进行调味。

　莫尔特伦领从今年开始引进了这些家畜。

　先从佩伊斯强烈要求的山羊开始培养，随着今后茂密的森林成型，也打算对高产且性价比极高的猪进行养殖。

　负责家畜的侍从赛拉弗米尔，在来莫尔特伦领之前也有过生猪养殖的经验。

　接下来优先要考虑的课题之一，就是养猪了。

　「我们这里哪来的猪油？」

　「咈咈，这是用我上次介绍相亲的手续费买的。这一小堆就要金币三枚，真是奢侈啊。」

　「呜欸？这个这么贵的吗？」

　「因为在别的村庄，猪油是过冬的必备品啊。我用十五枚半莱特买下了一头猪。然后将肉转卖给别人，将脂肪留了下来。」

　食用的生猪，肉自不用说，脂肪也是相当有用的食材。

　猪油就是用脂肪制作而成的，它作为食用油因不易氧化方便保存而广为人知。

　佩伊斯将猪背部脂肪切成小块作为猪油使用。

　油被加热后散发的热气，让马尔克不禁皱起了眉头。

　「接下来将油渣用料理器具滤除......油就准备好了，开始炸吧。」

　「哦哦，终于要开始了。」

　像高尔夫球那么大的面团被放入油中。

　先试着用低温的油进行油炸。

　即使试验出现了某种程度的错误和偏差，佩伊斯也会认真在木板上记录下来。
 
　「低温稍微差了点。如果用高温的话，外面会烤焦，而里面却没熟。那么就用中温与低温之间，长时间油炸......」

　「呐，这个可以尝尝吗？」

　「嗯，可以哦。」

　「好嘞。」

　炸过头的和火候不够的失败品，全都被马尔克吃了下去。

　炸得不错的成品留了下来，这些还有其他的用途。

　「接下来，做出来的成品就让父亲和席兹常常看吧。作为冬季的嗜好品，得听听他们的评价。」

　「呐佩伊斯，给一个好的给我行吗？」

　「不行哦。这个的评价可是决定了圆圈饼的未来哦。比起这个，马尔克......」

　「啊？」

　佩伊斯将刚沥过油炸好的圆圈饼堆在盘子上的同时，以一副含蓄的表情看向马尔克。

　「那边好像有紧急情况哦？」

　「说什么呢......诶，鲁米！！」

　不知何时，另一位亲友站在了厨房当中。

　她的发型像被梳子梳过一般整齐，比平时感觉更像个女孩子，只有那比男孩子更易怒的性格还是和往常一样。

　「只有你们两个在吃好东西，太狡猾了。我也要吃！！」

　「能吃的刚才都被马尔克吃掉了。」

　「什么？！你这家伙！马尔克，把我的份也吃了吗？！！」

　「不是的。我吃的是试作的......混※蛋佩伊斯，你给我记住！」

　素经锻炼的少年逃了出去，而少女在后紧追不舍。

　这画面早已成为了莫尔特伦领的一道日常风景。

完 

第02話(060) 试吃与晚餐会的邀请 
[第七章 海贼的宝藏 002话 试吃与晚餐会的邀请] by 搬運工

　「这盐梅点心相当不错啊？」
（※盐梅点心，用盐或酸梅果调味制作而成的点心。）
 
 
　「嗯。比起加入砂糖的，没加的这种我比较喜欢。这个的话可以代替面包来吃，在酒馆里推出也不错。」
 
 
　「我觉得加了砂糖的更好吃。年纪大了所以喜好不一样吗？」
 
 
　扎苏登领主馆的办公室内，目前正在举行着试吃会。
 
　卡赛罗尔和席兹、尼可洛和古拉萨基这些负责内政工作的人都齐聚一堂，每人手上都拿着圆圆的点心，进行着圆圈饼的试吃。
 
　三十到四十岁的众人里，除佩伊斯外另一个十来岁的尼可洛所说的话，让独身的侍从长产生了过激的反应。
 
 
　「喂尼可洛。你想说我跟大将都上年纪了吗？」
 
　「咦？席兹先生觉得自己还年轻吗？」
 
　「哦哦，找架打我奉陪，来啊！」
 
　「你们两个算了。决斗这种事有小孩子们去闹就够了。」
 
 
　佩伊斯如此大手笔的用零花钱来制作甜点，大多是出自自己的兴趣。
 
　但是，足智多谋的少年，这次并非只是为了制作点心而已。
 
　做出来的圆圈饼，与其说是点心，更接近于下酒菜。因为盐味较重，所以像咸饼干一样用来下酒正好。
 
　决斗骚动时，把孩子们的吵架给弄得这么隆重。一方面也是为了将这件事敷衍过去，所以特意做成了大人喜好的口味。
 
　这都是题外话了。
 
 
　「那么，父亲。这点心评价如何？」
 
 
　将来要养猪的话，猪油的用途就变得非常重要了。
 
　为此，佩伊斯专门准备了油炸的点心，来看看它的评价如何。
 
　味道方面的评价，就如佩伊斯所估计的那样颇受好评。
 
　但是，父亲作为领主所下的决断却非常严苛。
 
 
　「不合格。」
 
　「为什么？用猪油能做出美味的点心，冬天不正适合吗？」
 
　「理由有三点。第一，使用了盐。为了准备过冬，食物的保存需要用到大量的盐。因此，如果在嗜好品中使用盐，就会产生很大的问题。」
 
　「呜，不愧是父亲。」
 
 
　卡赛罗尔可是在这片难以治理的土地上苦苦挣扎了二十多年。
 
　所以，不管讨人喜爱的儿子有多努力，他都会对结果严格审查。
 
　「然后是猪油的使用方法。炸完后剩下的油就只能倒掉。油炸之前还能做成蜡烛用于照明，但是油被污染后就没法用了。混入杂质的油，无论作何用处，用起来都不稳定，只能被当成危险物品看待。而且使用大量的油并加热这种料理方法，在冬天干燥的时候有引发火灾的危险性。」
 
　「呜。」
 
　「最后是味道。」
 
　「大家不是都说好吃了吗？」
 
　佩伊斯所做的料理，非常美味。
 
 
　不仅在莫尔特伦家内，其他也有相当多的人知道。
 
 
　圆圈饼也不例外，在味道方面有着相当不错的刻画，这不仅是作为制作人的自己所给出的评价，也是品尝者们所共有的评价。
 
 
　怎么可能会有问题？佩伊斯露出些许不满。
 
　「总之，这个点心以及养猪的事先搁置。现在有个必须赶紧解决的问题。」

　「好不容易做出来的......」

　「不要那么死脑筋，佩伊斯。你是将来要背负莫尔特伦家的男人，不要只关注在自己的爱好上。」

　「......我知道了。那么，碰上什么问题了？」

　对其他领地来说现在正是农闲时期举办社交的季节，而莫尔特伦领的冬天，领主却有许多的工作需要做。

　每年这个时期，都要对明年的政策与对策进行诸多的讨论和尝试。

　这次也是这类的问题吗？佩伊斯询问道。

　但是，卡赛罗尔却摇了摇头。

　「不，是收到了波恩比诺子爵寄来的邀请函。说是以联谊为目的举办的自助晚餐会，专门指名了佩伊斯你参加。」

　「波恩比诺子爵？光名字就给人一种缺※钱的感觉，我好像没什么印象。是怎样的一个人呢？」
（※ボンビーノ子爵，波恩比诺子爵。ボンビー是贫穷的意思，读音相近。）

　「他是继承的爵位，好像是个跟你年纪差不多的男孩，家中让亲戚作为监护人代为执※政的样子。领地位于南部中央略靠东边的地方。」

　「他们家为什么要邀请我？」

　「不知道。邀请函上说，听说过你的传闻，想听听你的故事给晚辈作为参考，是真是假无从判断。虽然不知道具体意图，不过这份邀请也有着不能无视的理由。」

　「为什......啊，我想起来了。他们的领地好像是个港口城市。曾经有段时间被海贼肆虐过。」
 
　佩伊斯想了半天才想起来也是理所当然。

　波恩比诺子爵家除港口城市外还拥有着四个村子，领地相当富裕。但是由于政※变、内部纠纷、海盗袭击以及来自其他领地的经济制裁等诸多原因，令家道中落，如今只能勉强维持着一座港口城市，子爵之位也只徒有其名。在各个社交界中，被视作配角中的配角。

　然而，不能无视他的理由，正是这仅存的港口城市。

　圣王国的海岸线除东部有一部分外，大多都集中于南部，因此能够自然靠岸的港口数量有限。

　波恩比诺子爵领的港口城市奈利耶。作为天然港口而闻名，是座有着六百余人口的渔民之城，鯵鱼的产量在国内首屈一指。

　混乱导致港口一度封锁，现在也只听闻有渔船出入，过去可是有邻近各领地的商船频繁来往的。

　如果将来莫尔特伦领完成了特产的量产化体制，这里可能会成为重要的流通基地。

　「没错。他们家的骚动让海贼趁虚而入，城镇被破坏的相当凄惨。以前莱特修伯爵家还参与过海贼的讨伐。」

　「现在说起这事来也是一段令人难以启齿过往吧。我总算是想起来了。那么，这次是来自那个波恩比（贫穷）子爵的邀请吗？」

　「是波恩比诺子爵。考虑到为将来布局，这里能和有港口的家系搞好关系也不坏。莱特修伯爵以后也不可能一直对我们这么放任下去啊。」

　「确实。」

　莱特修伯爵家与莫尔特伦家领地较近，彼此有着较为友好的交往。但是谁都不能保证今后会一直持续下去。

　如果在流通完全被对方掌握的状态下发生冲突，就会对我方产生非常大的影响。为了不导致这种情况的发生，而努力修好彼此间的关系自然必要，如果考虑到降低风险这点，预先准备好其他的流通途径也是需要的。

　「那么，就决定参加了吧？」

　「嗯，不能不去啊。如果是舞会的话可能会拒绝，以晚餐为目的的晚餐会要去参加也行。」

　「搭档怎么办？」

　「带莉可莉丝去不行吗？」
 
　参加晚餐会时，被邀请者带搭档前往是很常见的。或者说，更欢迎带搭档前来。

　尤其是夫妇一同前往或是与近亲中的异性结伴，以礼来说是理所当然的。

　于是佩伊斯提出了带莉可莉丝小姐同行的意见。

　「也不是不可以。既然是婚约者带去也没有什么不自然。但是有可能会让人觉得我们是在炫耀东部的后盾。对方倾向哪边现在还无从判断，把寄放在我们这儿的大小姐带去其他领地有可能伴随着危险。对方的情报现在还不明了，也没像见莱特修伯爵那样直接去会过面。这次并没有太多政※治上的原因，避免去冒险的话还是带阿妮耶丝去比较好。」

　「以莉可莉丝“身体不适”为由，我独自前往如何？」

　「这可不行。如果让别人以为寄住在我们这儿的未婚女性生病了的话，会传出各种不当的谣言。一定要表现出她在这儿精神饱满的生活着的样子才行。最近随着我的位阶上升，应该会有不少人为了拖我的后腿打着小算盘。要尽量避免向外界提供会成为谗言的材料。」

　「那么的话，让母亲或者姐姐代劳比较安全是吗？不，让姐姐来比较好吧。」

　「......原来如此，选那边吗？不愧是我的儿子。」

　未婚男性参加晚餐会时，经常会以亲属为伴。

　尤其是正在招募恋人的男性，多会带着年幼的妹妹或者母亲，这类一看就知道不是恋人的女性。

　这样在同样正招募恋人的女性看来，就能降低“已经有恋人了”这种误会的可能性。

　反过来说，如果以年龄相近的姐妹为伴，就能简单明了的表达出自己“已经有恋人了”。

　佩伊斯不选母亲而拜托姐姐的这份意图，其中隐藏着对某人的关怀。

　办公室内没有人蠢到察觉不出来。
 
　「当然我会先去问问姐姐的意愿再决定。如果她不想去也不勉强。」

　「好，把她本人叫来吧。古拉斯和尼可洛帮忙去叫下。」

　「好的。」

　要前往女性的房间所在的区域，需要得到领主的许可。

　即使有许可，出于顾虑也有着诸多的限制，这就是莫尔特伦领的规矩。

　两人一组是包含相互监视之意，是防范于未然的安排。当然佩伊斯和卡赛罗尔这些“家族成员”有着其他的规矩。

　顺带一提在其他贵族家中，指示女性侍从或侍女来回带口信是很寻常的一件事。
 
莫爾特倫家前不久還處於赤字經營當中，像侍女這樣的女性工作群體，或是下女等下級階層的女性規模都非常小。
現在雖然也在進行招募，但是並沒有生活貧困的女性想來當下女，這也是拜卡賽羅爾他們的政策所致。
因為治政得當，自然不會有下層民眾靠當下女來維持生活。
另外，像侍女這類有著專業知識與教養要求的職業，想增加也無法立刻增加，教育培養是需要花時間的。
 
　因此，作为贵族家系极为例外的允许了男性进入女性的房间区域。

　这是只有在新兴家系才会有的状况。

　等候的这段时间，佩伊斯、卡赛罗尔与席兹一同就其他的政※策展开了讨论，不久之后讨论被敲门声所打断。

　「父亲，我是乔茜菲涅。通知我后就过来了。现在能进房间来吗？」

　「当然。进来吧。」

　进入房间的姐姐的身姿，令佩伊斯的感动之情油然而生。

　不知不觉间，她已经成为了一位出色的淑女。

　但是，这仅仅维持了一瞬间。

　「嘭！」

　「喂！哪有人用脚关门的！！」

　「两手拿着东西呢。而且，要遵循礼法的时间已经过了。」

　「先把东西放下来，普通的用手来关门啊！旁边也有其他人，让他们帮个忙也行啊！真是的......这样下去谁会娶你啊。」

　佩伊斯的姐姐手中，正捧着一本厚重的书。这是必须用两手来拿的一本大书。

　厚厚的皮革制封面上写着“神王国的历史”。这是作为培养教养的一环，需要认真学习的内容。

　这是卡赛罗尔被封为贵族时，为学习而购买的书。虽然是以非常低的价格买得，但也是花了二十多枚金币的贵重品。
 
　「父亲，我顺便把借的书还给你。这么贵重的东西，放在房间里也挺吓人的。」

　「有好好度过了？」

　「读了一半左右。」

　「给我全部读完！......讨厌学习这点到底是像谁来着？」

　「是大将你哦。以前大将也说过跟小姐一样的话哦。」

　卡赛罗尔说着像抱怨般的话，而侍从长随后接腔道。

　现在虽然有着作为领主的威严，不过卡赛罗尔过去也是个血气方刚的调皮年轻人。比起学习更喜欢把时间花费在武术上。尤其对历史不感兴趣，相当不擅长。

　席兹可是知道那个时候的卡赛罗尔的。

　大概是见形势不利，讨厌历史的卡赛罗尔说着“这事暂且不提”，将话题转移开来。

　「乔茜，叫你来不为了别的。波恩比诺子爵举办了一场自助晚餐会，而这场晚餐会的邀请函送了过来。指名邀请了佩伊斯。」

　「所以要我一起去吗？而不是莉可酱。反正肯定是佩伊斯顾虑到莉可酱，而不想让母亲去吧？」

　「挺懂的吗。」

　乔茜作为佩伊斯的姐姐，同时也是一个聪明的女孩。

　光是听到开场白，就能够大致了解事情的经过。不需要细致和大量的说明，简单一带便能充分理解。
 
　「姐姐，给你添麻烦了，能拜托你吗？」

　「没问题。既然是佩伊斯拜托的，姐姐我必会助你一臂之力。」

　「非常感谢。」

　乔茜的脸上描绘出能从裁缝和礼法练习的学习中逃出来的喜悦之情。但是，察觉到的弟弟并没有将这点指出来。

　详细商讨之后。

　呼~的叹了口气的佩伊斯，被一脸笑容的姐姐紧紧抱住。

　「佩伊斯~~」

　「干嘛啊，姐姐。」

　「等会有时间吧？有一件小~~~~事要让你做。呋呋呋。」

　「有种讨厌的预感......」

　乔茜从抱着变成两手紧紧扣住佩伊斯的挟窝，牢牢固定住后，反剪着弟弟，拖着他向门口走去。

　「尼可洛，帮我开下门。啊，关门的时候也拜托了。」

　「好的。但是，把少主带走是有什么事吗？」

　「当然是调整一下着装啦。既然要站在我的身边，就必须好好搭配才行！！」

　「姐姐，我自己能换衣服。放开我！！」

　「这可不行。我会和母亲一起好好打扮你的。拭目以待吧，哦嚯嚯嚯嚯！」

　目送着绑※架下任领主离开的少女，留在办公室内的人们毫不掩饰的发出叹息。

　「哎，能记得关门已经算好的了。」

　父亲的苦恼依旧在继续着。 

第03話(061) 晚餐会 
[第七章 海贼的宝藏 003话 晚餐会] by 搬運工

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179874060
 
由译者授权转载！
 
 
 
　政治的世界，其性质用一句话来概括就是「利害得失的调整」。
 
 
　有限的物资、人材、资源、时间、金钱应当如何有效利用？成果利益应当如何划分？为了能够将分配效率化，于是诞生了“利害得失的调整”这一政治概念。
 
 
　如果是间接民※主※主※义，会推选代表；如果是贵族制，则会让贵族来负责调整的工作。
 
 
 
 
 
 
　那么，进行利害得失的调整时，有哪些事是需要重视的呢？
 
 
　虽然需要关注的地方很多，但首先必须要了解的，是人们的价值观。
　如果有两个喜欢苹果的人，就会想要争夺仅有一个的苹果，但是如果有一方不喜欢苹果，那么彼此之间就不会引发争执。
 
 
　分配的时候，如果能够根据各自所重视的部分进行分配，就能降低发生争夺的可能性。
 
 
 
 
 
 
　因此，对贵族而言，社交是非常重要的。
 
 
　与人交谈，就能明白对方是个怎样的人。
 
 
　是否聪明？有没有军务知识？有没有教养？对方能提供的利益（手牌）是什么？想要获得利益（手牌）是什么？能够弄清许多事。
 
 
 
 
 
 
　社交的世界，就是贵族社会的缩影。所以说这是一件非常重要的工作。
 
 
　但正因如此，也有人对此感到麻烦。
 
 
　如果完全熟悉了礼法，身体能够自然遵循礼仪另当别论，对于毫不习惯，每次都要压榨记忆来依葫芦画瓢的人来说，社交如同煎熬。
 
 
 
 
 
 
　莫尔特伦家的千金正是这类人。
 
 
 
 
 
 
　「从刚才开始就烦得要命。饭也完全没法吃！」
 
 
　「姐姐，笑容，笑容。两个小孩子本来就挺显眼的了，所以千万别忘了要保持笑容啊。」
 
 
　「不需要佩伊斯提醒我，这点我还是知道的。但是，这样维持着让脸两边拉起来。明天脸上绝对会肌肉酸痛的啊。」
 
 
　「不只是脸，你全身都硬邦邦的。还是放松一点比较好。」
 
 
　「我也想啊！！」
 
 
 
 
 
 
　乔茜菲涅·米尔·莫尔特伦。是佩伊斯的姐姐，也是莫尔特伦家的幺女。
 
 
　十来岁的她，在对社交的学习当中还有着诸多不习惯之处，动作也显得有些笨拙。
 
 
　而且近期由于莫尔特伦家的孩子传出了不少传闻，导致客人络绎不绝，根本没有可以放松的时间。
 
 
 
 
 
 
　现在也来了一位，不，是两位客人。
 
 
　努力做出笑容的乔茜与自然露出笑容的佩伊斯面前，出现了一张熟悉的面孔。
 
 
 
 
 
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，请允许我向你表示问候。」
 
 
　「这不是哈斯基维骑士爵吗。久疏问候。」
 
 
　「我同样是久疏问候了。彼此都熟识，不这么拘束可以吗？」
 
 
　「当然了。那么，乔茜姐也不需要再介绍了吧......姐夫。」
 
 
 
 
 
 
　被佩伊斯称作姐夫的男子，还很年轻。
 
 
　年龄还在二十岁前半，说是十来岁也不会令人感到奇怪。他有着一头与橙色相近的红发，长得眉清目秀。虽然身高有180厘米左右，但结实的身体，让他看起来比实际要高出几厘米的样子。
 
 
　身着由厚布料做成的军装风格的礼服，由此可看出他是一位军人。以红色为基调的服装，与发色相当搭配，而他本人却辩称这套衣服怎么都穿不习惯。
 
 
　他正是当代的哈斯基维骑士爵当家，汉斯·米尔·哈斯基维。而他的妻子薇尔薇，则是佩伊斯与乔茜的亲姐姐。
 
 
 
 
　「乔茜和佩伊斯都长大了呢。上次见面时，还只有这么点小。你们俩看起来都精神比什么都好。」
 
 
　「姐夫则是完全没变呢。」
 
 
　「姐夫大人，好久不见了。」
 
 
 
 
 
 
　汉斯笑着将手伸到膝盖附近。
 
 
　比出一个小孩的身高，不过这高度只相当于幼童，他只是想表达出两人成长得比别人的家的孩子更快的意思。
 
 
　汉森上次见佩伊斯和乔茜是在三年前。虽说有夸张的成分，但那时也确实比现在要小很多。佩伊斯当时才五岁。
 
 
　长大了呢，这句话出自汉森的切身感想。
 
 
 
 
 
 
　「莫尔特伦家最近大幅发展壮大，到处都能听到有人在谈论。岳父大人和岳母大人都还精神吗？」
 
 
　「嗯，那是当然。都精神到令人感到困扰了。」
 
 
　「哈哈，还是老样子呢。新的领主馆建成时没能前来祝贺，我倍感歉意，希望二位能帮忙传达。」
 
 
　「我知道了。与此相对，希望能代为向薇薇姐姐传达，有空的话回下老家。我也想偶尔见见姐姐。」
 
 
　「了解。妻子那边我会代为传达的。」
 
 
 
 
 
 
　相互留言传话，是关系亲密的人之间常用的交涉方式。彼此都是贵族的话，是不能白白听取对方要求的。但是，关系亲近的人之间还特意为了对等的价值而讨价还价，就显得有些不识相了。
 
 
　因此，彼此之间经常会使用“相互替对方传话问好”这种方式。
 
 
　这样的话，就能遵循“不做白工”的原则，彼此也更容易进行对话。
　「对了，机会难得，向你们介绍一下。这是我的女儿，奥莉弗茜丝。两位应该是第一次见吧？」
 
 
　「初次见面。我是奥莉弗茜丝·哈斯基维。佩伊斯钦·莫尔特伦卿、乔茜菲涅·莫尔特伦卿，非常荣幸见到二位。」
 
 
 
 
 
 
　向前迈出一步的，是一位与佩伊斯年龄相仿的女孩。
 
 
　清澈的双眼，散发出可爱的氛围。除了头发与红色相近，父女给人一种完全不像的感觉。
 
 
　不习惯社交的样子跟某人（乔茜）相似，但却显得还要紧张许多。
 
 
 
 
 
 
　「有了女儿这件事我都没听说过，她不是薇薇姐姐的孩子吧？」
 
 
　「乔茜还是那么眼尖呢。这孩子是我收养的。」
 
 
　「养女？」
 
 
　「我的部下殉职了。他的妻子早亡，与其他亲戚也很疏远，于是就只剩下这孩子孤零零一个人了。出于各种各样的理由，现在由我收留照顾着。」
 
 
　「呼~~，各种各样的理由呢。」
 
 
 
 
 
 
　贵族家的女儿和儿子，嫁入到部下的家中是很普遍的现象。
 
 
　家中的三男或四男，常会被送去只有女儿的家系中当上门女婿，又或是迎娶有功绩的部下的女儿，类似的例子数不胜数。
 
 
　如果是历史悠久的贵族家系，身边的部下有血缘关系或亲属关系的也不在少数。
 
 
　因此乔茜察觉到，“各种各样的理由”这句话的背后大概就指的是这方面的事。
 
 
 
 
 
 
　「那么，要带着这位小姐去参加晚餐会是出于什么意图呢？想瞄准佩伊斯吗？」
 
 
 
 
 
 
　从义理上来讲，两人是没有血缘关系的。虽说近亲结婚为人避讳，但纵观神王国的历史，叔父与侄女结为夫妇的例子也并非没有。而且因为是义理上的关系，所以忌讳感更为淡薄。
 
 
　带着年龄相近的女儿前来问候。就不能排除他是瞄准佩伊斯而来的可能性。
 
 
　即使是姐夫，归根结底也是一位贵族家的当家。乔茜还带着不可松懈警戒的常识。
 
 
　......虽然她单刀直入的提问这点有些不合常识。
 
 
 
　「怎么会呢？无论如何我都不会有这种居心的。乔茜你们两个一起出席的意义我还是懂的。带她来的目的不为了别的。子爵家当家与这孩子年龄相近，所以想带来打个照面。刚才也已经问候过了。」

　「那就好。我是莫尔特伦家的乔茜菲涅。叫我乔茜就好。请多关照。」

　「同样是莫尔特伦家的佩伊斯钦。请多关照。」

　姐弟二人向年龄相近的少女送去问候。

　紧张的少女，紧张感稍微舒缓了一些。

　问候的姿势，以及虽然生硬却不忘维持笑容，都能表现出符合贵族千金的举止。这点看来，虽然是作为养女，却也受到了良好的教育。

　然而，可能是由于还未习惯，接着便扔下了一句炸弹发言。

　「还请多多关照。乔茜阿姨，佩伊斯舅舅。」

　咔兹，乔茜凝固的笑容响起龟裂的声音。

　还未结婚，甚至连恋人都没有的少女，被人叫做了阿姨。

　对乔茜来说，眼前的少女虽说是义理上的，但也算是姐姐和姐夫的孩子。按辈分来说确实是叔母，但即使如此，也不能直接以阿姨来称呼。

　「奥莉弗酱，稍~微打搅一下。」

　「什么事，阿姨？」

　「如果能用姐姐来叫我，我会很开心的。」

　「诶？啊，对、对不起阿姨！」

　「姐姐。」

　「乔、乔茜姐姐。」

　「嗯，这就对了。」

看着强行让对方改变称呼的乔茜，佩伊斯毫不掩饰的叹了口气。

　「姐姐，不要威胁别人啊......」

　「我可没威胁哦！！」

　「奥莉弗茜丝小姐这不很害怕吗？而且你确实是她的叔母啊。」

　「什么？说出这种话的是这张嘴吗？！！」

　「停下来啊，不要揪我了！」

　佩伊斯的脸被姐姐像年糕一样拉扯着。

　可能是觉得扯起来很有趣，乔茜重复着向左右拉伸，再放手弹回去的动作。

　看到这幅光景，刚刚还紧张着的少女不禁笑出声来。

　「玩笑就到此为止。那么我到那边去了。如果不抓紧，好吃的东西就要没了。」

　「嗯。下次有空我会去本家那边转转的。」

　「我也趁现在吃点东西吧。」

　「姐姐，口红有点渗出来了。别动，我来补一下。」

　趁着姐夫离开的间隙，乔茜赶紧开始对装在盘里的食物大块朵硕起来。因为化着还不习惯的妆就这么吃了起来，导致化的妆变得有些凌※乱。

　佩伊斯装作若无其事的跟在身边，迅速进行了修补（偷偷的使用了魔法）。

　「你们姐弟关系真好呢。」

　姐弟一边开着玩笑，一边与姐夫父女俩交谈过后。趁着那队父女离开之际，新的对象插上前来搭话道。

　乔茜的视线一瞬间看向了空无一物的地方，那是因为搭话的对象和佩伊斯一样矮小。不小心看得太高，发现没有人在后将视线下移，才总算看清了对方。

　「莫尔特伦家的二位，初次见面。我是乌兰塔·米尔·波恩比诺。感谢二位应邀前来。」

　「初次见面。我是乔茜菲涅·米尔·莫尔特伦。很高兴能见到阁下。」

　「初次见面，我是佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。不肖之身承蒙款待，光荣之至。」

　他的身后还跟着一位像是辅佐的年长男性。向莫尔特伦家二人搭话的，正是这次晚餐会的主办者。

　虽然与佩伊斯同年，但是由于各种原因早早就成为了波恩比诺子爵家当家的乌兰塔。

　清爽的墨绿色头发，在刘海处修剪得整整齐齐，令其显得更为年幼。

　尽管如此，或许是受到了相当严苛的教育，端庄举止没有任何可挑剔的地方。

　他站直后，将右手置于左胸行了一礼，而佩伊斯也以同样的姿势予以回礼。乔茜则以女性的问候方式，单脚后摆，膝盖微曲，以手指捻起裙边，点了下头。

　「我们家的菜品如何？两位有享受到吗？」

　「是的，阁下。我们家在内地不常吃到，今天的鱼类料理相当的美味。」

　「那太好了。如果能让乔茜菲涅小姐感到开心，今天的准备也值得了。」

　乌兰塔与乔茜进行着愉快的对话。

　而佩伊斯钦则面带笑容在一旁注视着。

　莫尔特伦家的内部，已经就佩伊斯钦继承下任领主一事达成一致意见。

　但是，这点并没有透露给其他人。

　在这个信息传达极为不便的世界里，不知道的人占压倒性的多数。

　领地与贵族之位，按常理基本上都是由男性继承，但女性也并非不能继承。

　如果持有贵族名号，又没有放弃继承权的话，从形式上来讲，乔茜也有继承莫尔特伦家的可能性。

　因此在社交场合，佩伊斯和乔茜都应该被当做继承人候补来对待，但是偏向于姐姐乔茜这边会显得更为自然。

　与年仅八岁没有辅佐就能圆滑进行社交的异常性相比，和显得比较普通，年纪也接近成人的姐姐进行社交才是常人眼中的自然行为。和看起来比较成熟的孩子交谈，才能顺利将话题进行下去。

　因此，今天并不打算引人注目的佩伊斯后退了一步，将社交的工作交给了乔茜。

　尽管如此，对方的注意力不知为何还是转向了佩伊斯。

　这明显是不自然的行为。

　「佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦卿觉得如何？还合您口味吗？」

　「当然了。您的领地以丰富的海产闻名。多种多样的海鲜正如传闻所言，能够感受到波恩比诺家深厚的传统。」

　乔茜和佩伊斯两人的意识中不禁浮现出“警戒”这个词语。

　因此佩伊斯选择了较为谨慎的用句予以回复。按照当初的预订，原本是想瞄准买卖的话题，先进行布局，但是情况有变，只能先行警戒起来。

　谨慎的话题，对晚餐会上的料理予以褒奖是最为适合的。舞会的话则选用余兴节目和舞蹈相关的话题最好。

　今天的话，即使没能好好品尝到，对晚餐进行褒奖的话题肯定是最不容易露出破绽的。而且，即使没有吃到，也可以避开对味道的详细品鉴，用暧昧的词汇进行表达。

　「那就太好了。我们的努力准备，有您这一句话就再有意义不过了。如何？哪道菜是您最为中意的料理呢？」

　「不论哪道都非常不错。」

　立刻回以一个暧昧的答复是有原因的。

　对方明显是带着试探的意图而来。

　这样的晚餐会中，如果细心调查，就能够获取许多的情报。

　例如，经常活动身体的人，口味较重，食量也大。相反，身体欠佳的人，就会比较喜欢清淡的食物。年龄与平时的习惯也会左右一个人的嗜好，既然相互关联，要反向推导也很容易。

　对食物的喜好，某种程度上能够成为判断一个人的材料，深知这点的贵族不在少数。

　在旁辅佐的人悄悄向子爵耳语，无疑说的正是这类话题。

　「刚才看了一下，向两位打招呼的人很多呢。」

　「因为是乡下人，所以觉得稀奇吧。」

　「不不，莫尔特伦家的盛名很早之前就传开了。这么频繁的来搭话，估计很难细细品味料理吧。」

　「嘛。」

　「如果愿意的话，回去时打包一些吧。回去的时候请务必通知我一声。」

　「承蒙您的厚意，实在不敢当。不劳您费心，有这份心意在下就知足了。」

　「请别这么说。难得的料理，希望您们那位闻名遐迩的父亲也务必品尝一番。对了，就算不是料理，鱼本身如何？这些鱼连我们家都很难入手，让我帮你们包起来吧。」

　「哈。」

　比自己高阶的人强塞过来，要拒绝也很困难。

　如果能够得到新鲜的鱼，其实也没有拒绝的理由。况且，乌兰塔还软硬兼施的改变了进攻方式。

　他见佩伊斯采取回避的态度，就立刻转向乔茜发起了攻势。

　「乔茜菲涅小姐觉得如何？如果是您家的话，新鲜的鱼是能够带回去的吧。我会准备一条活蹦乱跳油脂丰满的大鱼的。」

　「既然都说到这份上了，您的好意我就领受了。」

　原本就无法以恰当的借口强硬拒绝掉这份土产。

　况且，既然身为社交主体的乔茜点头了，那就只能接受下来了。

　听到乔茜的回答，子爵满意的点了点头。

　「是嘛。那么待会儿再见。请务必在回去之前通知我一声。」

　留下这句话后，子爵离开了现场。

　作为主办者，不得不去打招呼的人还有许多。

　留下来的乔茜与佩伊斯小声交谈起来。

　「姐姐，为什么这么明显的诱饵你要去咬钩呢？作为土产的回礼，不知道会被提出怎样的要求？」

　「所以才要这么做啊。有句话说得好，进了龙穴再想办法。」

　「啊，真是的......太武断了！」

　「我可是信赖着我的弟弟的哦。交给你了。」

　「哪有这样拜托别人的。」

　乔茜的性格让佩伊斯不住的发出叹息。

　不入龙穴焉能得龙。这是神王国的一句谚语。看成是“不入虎穴焉得虎子”更容易理解它的意思。

　明明知道对方有什么企图，姐姐却当机立断一脚踏入其中。她的那份男子气概到底是像谁来着？

　太阳落下，夜幕渐深的时候。

　晚餐会伴随着主办者的问候落下帷幕，众人四散离去。

　乔茜和佩伊斯回去前先来打了声招呼，没想到却受到了特殊的待遇，被向了另一个房间。

　给他们带路的是子爵家的侍从。

　佩伊斯他们被带往子爵宅邸内部的房间，大概是接待室的地方，敲门过后一起进入其内。

　乔茜先踏入房间的瞬间，佩伊斯立刻大叫起来。

　「姐姐！！」

　强行将进入房间的她拉向身后，取而代之，佩伊斯站在了前方。

　办公室内，有着十名以上全副武装的士兵。不管怎么看，这种状况都不普通。

　这远远超出了佩伊斯与乔茜所设想的最坏的状况。这难道是出于恶意，企图谋害我们性命的阴谋吗？佩伊斯想到。

　气氛一触即发，紧张感立刻高涨起来。

　这时，武装集团中间，有人向前迈出了一步，开口说道。

　「能稍微谈谈吗？」

　出现在面前的，正是作为子爵家当家的少年。 

第04話(062) 家中的骚动 
[第七章 海贼的宝藏 004话 家中的骚动] by 搬運工

翻译：ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6185682523
 
由译者授权转载！
 
 
 
　气氛犹如拉紧的弓弦一般。
 
 
　紧张的气息在双方之间游走。
 
　莫尔特伦家的姐弟，与面前的武装集团对视着。唯一值得庆幸的是双方都还未将武器拔出。
 
　「非常抱歉，让两位受惊了。他们是我的客人，你们都退下吧。」
 
　让紧张缓解下来的，是波恩比诺子爵家的当家——少年乌兰塔。
 
 
　随着他的一句话，戒备森严的武装集团从两侧的门离开，前往了其他房间。
 
　「能请您说明一下吗？」
 
 
　「嗯，当然。」
 
　乌兰塔在沙发上坐下，同时向佩伊斯展示自己没有携带武器。
 
　「其实是在我回房间的途中，有人持刀袭※击了我。因此维持着警戒状态将二位叫了过来。略显粗鲁的迎接方式让二位产生了误解，真是非常抱歉。」
 
 
　「快把我吓死了。」
 
 
　「真的非常非常抱歉。我保证即使搭上我的性命也会保障二位的人身安全。请先坐下来吧？」
 
 
　「反正也没有拔出武器，就这样吧。道歉我接受了。总之姐姐，先坐下来吧。」
 
　佩伊斯丝毫未受惊吓的样子，令站在乌兰塔身后的辅佐官颇为感慨。瞬间摆出想要守护姐姐的姿势，作为骑士的表现无可挑剔。
 
 
　被邀入座时，依旧站在姐姐身边警戒着周围，丝毫没有懈怠的样子。看到这些，完全无法想象他跟主人是同年人，辅佐官不禁发出叹息。
 
 
　年幼的主人还在呆呆的望着佩伊斯，总之现在得先小声催促一番。
 
 
 
　「啊，对了......那么，重新来过吧。感谢二位前来。我是波恩比诺家当家，乌兰塔·米尔·波恩比诺。这边这位是克劳斯。我最信赖的人。」
 
 
　「我是乔茜菲涅·米尔·莫尔特伦。」
 
 
　「我是佩伊斯钦。」
 
 
 
　三人座的大沙※发。乔茜和佩伊斯这样的小个子坐在上面，显得相当宽松。
 
 
　乔茜将身子深深的埋入沙发当中，而佩伊斯则以脚贴着地面的形式，浅浅的坐在沙※发边缘。
 
 
　两人再次与对面的少年交换了问候。
 
 
 
　「我为刚才的失礼道歉。为表歉意，同时也是对二位前来的感谢，会准备好美味的鱼。回去时还请带上。」
 
 
　「您的好意我就收下了。」
 
　表面上一脸笑容，但是能看出子爵显得有些紧张与不安。
 
 
　看到他这幅样子，乔茜与佩伊斯越发想要知道设计成这种状况到底是出于什么意图。
 
　「那么阁下。这次的邀请以及接待我们到这儿来，是为了什么事呢？」
 
　原本应该委婉的打听，乔茜却单刀直入的说了出来。
 
 
　对于不擅长细节的她来说，比起婉转的对话，更喜欢直截了当的询问。
 
　「也是，就由我来说明吧。但是在那之前，先吃点东西如何？两位在社交场上那么有人气，肯定没能好好吃饭吧。我作为主办方也是到现在才准备吃点东西。机会难得，就让我们一起用餐吧？严肃的事我也不太擅长，就安排简单一点，这样大家都能随意一些。」
 
 
 
 
　这么说着的子爵向部下送出命令，将餐品端了上来。
 
 
　送上来的不是套餐，而是将新颖的料理排成一列，构成简易的自助餐形式。做成了与交涉时喝的茶相配的小吃风格。
 
 
　这么做是为了表示出“不必拘于形式”的意思。
 
　当然，这不能可能仅仅是为了吃饭，肯定还有着什么目的。
 
　「那么我先来试毒......」
 
 
　「啊，这个真好吃！」
 
 
　「姐姐！！」
 
 
　「这个鱼很好吃哦。佩伊斯尝尝看？」
 
 
　「......哎，真是的。」
 
　本来的话，为了验证有没有毒，佩伊斯要等主人那边先将料理送入口中之后，再由客人这边进行品尝。
 
 
　但是，乔茜完全无视了这些就直接吃了起来。这代表着对对方无条件的信赖，虽然并不违反礼仪，但在交涉的时候也很少有人会采取这种行动。
 
 
　聪明的姐姐会完全不考虑就信赖对方，究竟是出于什么想法，一瞬间让佩伊斯摸不着头脑。
 
 
　但是，在这之后马上便弄清了她意图。
 
　面前的子爵，明显露出了安心的表情。
 
 
　少年，在想方设法负起自己的责任，眼看着就要被重压给压垮了，他本性善良是货真价实的。少女，则为了确信对方没有加害的意图而采取了行动。
 
　因此，深知姐姐直觉敏锐的佩伊斯，并没有阻止姐姐的行为，而是顺从了她。
 
　「啊，姐姐，请把那边的盘子递给我一下。」
 
　虽然显得有些厚脸皮，但也算是姐姐的一个优点吧。
 
　「佩伊斯，你多少表现得客气一点啊。」
 
 
　「我才不想被面前只剩空盘的姐姐提醒呢。......啊，好吃！这是和用盐腌制的蔬菜一起炖煮的吧？虽然有盐的味道，但是味道清淡可口。」
 
　神王国的风土文化中，客气与谦让的意识比日文要淡薄。

　因此能够毫不客气的吃着被端出来的食物，借此表现出相应的意义。

　尽管如此，过分不讲客气的样子，虽然让子爵浮现出笑容，却让背后的克劳斯悄悄叹了口气。

　就这样吃着的时候，乔茜没有察觉到，但佩伊斯却发现了。

　「您注意到了吗？」

　佩伊斯的表情变化被辅佐官指出后，子爵向佩伊斯搭话道。

　被上位者出声搭话还大口吃着食物是违反礼仪的，因此佩伊斯将盘子放下后回话道。

　「非常美味的料理呢。」

　「......只有这样吗？」

　面对笑着回话的佩伊斯，子爵露出了困惑的表情。

　他不清楚，专门准备的食物中所包含的意义，眼前这位少年是否有察觉到。

　他立刻看向辅佐官那边，而辅佐官克劳斯却很有自信，“佩伊斯已经察觉到了”如此向主人小声断言。

　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。您已经注意到了吧？」

　「......料理中没有使用醋吧。这个时期的料理，鱼为了保持新鲜基本都用醋腌制过，若非如此就是用盐腌制后放了很长一段时间的。而且，也没有新鲜的蔬菜可以使用。」

　「正是这样。真亏您能注意到。」

　在这个冷藏库和冷冻库都不存在的世界中，生鲜食品的保存方法是需要用到各种各样的创意与工序的。尤其是像鱼这样容易腐坏的食材，保存的方法需要用到久经磨砺荟聚而成的高端技术。

　神王国的南方，干货和盐腌制品是代表性的食物，接下来便是醋腌制品了。虽然也能通过发酵来保存食物，但是用在鱼上会让气味变得很难闻，因此用的情况不多。

　夏天鱼容易腐坏，因此需先加热料理。而现在的季节，高级料理则多使用醋腌食品。
（※酢漬け(マリネ)，放入坛子中加入用各种香料和调味料制成的腌汁水浸泡腌制。）

　尤其是使用放置了一年的陈醋，将鱼和水果放入浸泡两个晚上，能让其柔软到连骨头都能入口，这也是奈利耶的一道传统料理。

　要举办自助晚餐会，就必须准备足够的食物量。

　但是在当天未必能准备好足够的新鲜的鱼。

　因此，也包含有提前准备的意义，一般会使用到一星期前先行用醋腌制保存起来的食材。

　然后根据当天的捕获量状况，来对腌鱼的使用量进行调节。

　「如您所察觉到的，现在我们只能拿出附近水域所捕获的鱼。」

　「喔？这又是为什么呢？」

　「因为受到了街道封锁以及海贼的影响。」

　「那可真是。」

　据波恩比诺子爵所说，目前正与相邻领地发生着纠纷，紧张的状况一直持续着。

　其原因，大概是围绕原波恩比诺子爵领几座村子的所有权。不，既然是出自子爵之口，也就是现子爵领的问题。

　至今为止，渔民镇所需的蔬菜等物资，有一部分都是从这些村子购买的，但是由于隔壁领主主张自己有管辖权，而导致引发了这起纠纷。
　
对方的主张是，由于衰败的子爵家放弃了对村子的统治，自己代为治理了十多年，因此管辖权理应归自己所有。

　事实上，子爵家也确实只对作为渔民镇的领都奈利耶优先进行了治理，而对其他村子置之不理，说是因为贫穷也确是事实。

　「因为部分的街道被封锁，加之商人的介入，导致蔬菜和其他生活物资的价格涨幅异常。以我们现在的财政，要进行蔬菜的筹措，也无法凑足需要的量。醋也是，因此无法使用腌制这种奢侈的方法，现在就是这种状况。」

　「所以只能使用新鲜的鱼来做料理了吗？」

　「是的。这次拿出来的盐腌制的鱼，原本是为了过冬而准备的。」

　「状况很糟糕啊。」

　「实在是太丢人了。」

　现在即使说出想要回当初放置不管的村子，对方肯定也会要求偿还至今为止管理所用的开销。身为贵族，是不可能白白还回来的。

　被舍弃的宠物由对方照顾了这么久，想要回去肯定要送点礼才行。和这点道理相同。

　但是换个角度来看，如果能偿还对方的开销，原本就不会选择搁置。

　因此现在在政治上子爵家处于相当劣势的立场。

　所谓街道封锁，其实也只是将与子爵家人有关联的人给赶回去的程度，商人与其他贵族依旧能够通行。

　但这也是对方的卑鄙之处。用软刀杀人一般，一点一点向子爵家施压的阴险手段。

　随后由于商人的狡诈，将物价大幅提高。或者说，对方可能一开始就瞄准了这点。

　即使如此，如果惹恼了商人，让他们不再前来，会感到困扰的也只有子爵领。因此现在陷入了痛痒难耐，却不得不允许这种不公平交易行为的状况。

　「再加上前段时间又有海贼出现。如果是在港口附近，我们还能处理，但他们大概是在有点距离的地方设立了据点，时不时会袭击远航的船只。拜此所赐，船只都不敢开向别处了。」

　「所以通过海上通道进货的价格也开始上涨了是吗？状况相当不妙啊。」

　「确实很糟糕。因此，莫尔特伦卿，有件事想要拜托您。」

　「什么事？」

　刚才为止只是叙述了迫不容缓的现状，乌兰塔这时突然向莫尔特伦家提出了请求。

　「能借助您家的力量，帮我们解除街道封锁吗？」

　「这......容我拒绝。这原本就是与我们家毫无关系的事，介入其他贵族之间的纷争，也不会给我们带来好的结果。」

　佩伊斯无情的拒绝了子爵的提议。

　两家之间搞不好会发展成军事冲突，更何况从刚才的对话中明显能够感到子爵这边处于劣势。跑去加入要输的一边，即使是开玩笑也让人完全笑不出来。

　可能原本带着些许淡淡的期待，被拒绝后，子爵垂下双肩显露出失落的表情。尽管如此，他还是强打精神继续说了下去。

　「也是。那么至少，希望能在海贼的讨伐上借给我们力量可以吗？我听说您的父亲在海贼讨伐上名扬内外。请您和您的父亲，务必助我们一臂之力！」

　关于这个提议，佩伊斯并没有立刻回答。

　而是瞥了一眼乔茜那边。

　然后，认真考虑了一会，回话道。

　「.......这样的话，如果答应两个条件，以及消除我的一个疑问，我们是可以接受的。」

　「喔喔！！」

　原本对莫尔特伦家而言，在社交交涉时被提出援军的请求并不少见。

　作为佣兵提供协助，这是现任当家卡赛罗尔经常干的事。如果现在以敷衍的理由拒绝了，会令今后行动的正当性产生动摇。

　打比方说，将帮助他人视作理所应当，并以此为正当性提供协助的人，如今却在对方困难时毫不留情将其弃之不顾的话，会变成怎样呢？

　之前所说肯定会被当成是场面话和谎言，遭人批难，信誉也会扫地。

作为莫尔特伦家的人，如果是被请求在海贼讨伐上提供帮助，肯定会以接受为前提进行交涉。这是莫尔特伦家才有的行事方针。

但是，答应也是有前提的。

　「首先，不能把乔茜姐卷进来。这是对我们而言绝对要遵循的条件。」

　「我接受。虽然不能马上准备，但让你们回去一趟是没关系的。不过这边也没有多少余裕，希望不要太久，我们会在这段时间内做好准备。」

　「另一条，要以对等立场好好支付报酬。」

　「当然。关于内容，可以再商谈，我保证会拿出相应的诚意。现在要拿出定金可能有些困难，如果能用鱼代替的话我可以立刻准备好。」

　「鱼能作为土产获得，要代替定金的话，希望能用贝类或虾支付。」

　「......没问题。我会将高级且美味的食材准备妥当。」

　在这种请求援军的情况下，奖赏是另算的。

　如果一方加入另一方的指挥之下，奖赏和惩罚都应由持有指挥权的一方决定。

　但是，回避这点，通过交涉先行决定，这就是佩伊斯所提出的条件。

　当然，身为委托方的子爵这边也无从否决，只能同意。

「那么，接着便是我的一个疑问。」

　「什么问题？」

　「为什么是找我来？」

　一瞬间，乔茜感觉到佩伊斯周围的气氛改变了。

　对她来说，不是在办公，而是单独与外部进行谈判的弟弟的身姿，还是第一次这么近距离见到。

　原本自己就很少外出，自然没机会见，要外出时也会有父亲在旁。

　自己的弟弟为何理所当然的被大家视作下任领主，乔茜很想窥探其中的理由。

　佩伊斯提出的问题话中有话，即使是亲弟弟，也让人在心中感到大意不得。

　想当然，在一旁的乔茜都能察觉到，正对着他的人不可能不懂。

　子爵的身体打起颤来，即使如此还是强忍着继续说道。

　「您是什么意思？」

　「您家的状况我了解了。为了讨伐海贼，必须请求援军我也能理解。但是，这样的话不是我来应该也可以不是吗？不管是向其他有着友好关系的家系，又或直接向父亲提出委托都是可以的。为什么一定要指名我来提出委托呢？」

　海贼的讨伐会视报酬的多少来决定提供多少援军。

　这种状况，其他家系姑且不论，对莫尔特伦家而言肯定不成问题。因为莫尔特伦家肯定会以接受为前提，报酬的多少之后再交涉便可。

　这项情报已经泄露的可能性非常大。

　因此，想要委托莫尔特伦家这点，还是可以理解的。

　但是，为什么不去找父亲而把儿子叫来了呢？其中是否隐藏着某些其他的意图？

　最初还以为对方是因为知道佩伊斯所做出的功绩。但即使是脑袋不那么灵光的乔茜，思考后也能发现其中的不自然之处。

　至少是叫席兹过来也还说得过去。在海上能使用千里眼，犹如得百人之力。但是他们却没这么做。

　为什么要选佩伊斯呢？

　「难道说，是跟刚才的骚动有关吗？」

　「......」

　乌兰塔转头看向身后。因为没想到会被追问到这种程度，只能做出预想之外的应对。

　跟辅佐官商量了一会后，子爵转向了佩伊斯。

　「您的慧眼，真令人感到钦佩。接下来要说的话，是我们家的机密。能请你不要外传吗？」

　「我会根据所说的内容再作判断，但我保证不会随意外扬。」

　两位少年相互对视着。

　子爵这边最后还是选择认输。

　「不管怎样，如果得不到您家.......不，是得不到您的帮助，我们会很为难的。那么就让我来解释吧。」

　「洗耳恭听。」

　「其实，在上一代的我的父亲亡故时，本家的继承人除我以外还有一人。他的母亲并不是受人认同的侧室，因此没有给予贵族的名号。他比我年长，而且也已经成年。当考虑到本家由谁继承时，遵照父亲留下的遗言选择了我，但有些人闹着说兄长更适合接任。」

　「原来如此，这是很常见的情况呢。」

　不受人认同的侧室，简单来说就是情人。

　也就是所谓的妾腹所生，在重视血统的贵族社会中，这类出身会遭人蔑视。

　不过话虽如此，在没有继承人的情况下，也不是没有让其继承的先例。

　在下任继承人太过幼小的时候，作为暂时保护他的措施，也有可能让年纪更大的一方继承。

　「结果，经历了各种各样的事后，最终只能迫不得已将兄长放逐，在这之后骚动姑且也平息了下来。但是，最近那边又有了蠢蠢欲动的迹象。」

　「嚯，这又是为什么？」

　「我怀疑有其他贵族在暗中作祟，但是并没有证据。然后，挑起骚动的人则宣称......」

　「『现在的当家并不可靠』是吗？」

　「你怎么知道的！！」

　「我也是这个年纪啊，一样被人这么说过呢。」

　「......的确如此。如您所见，我还年纪尚轻，因此家中许多人都对此感到不安。所以，我想借海贼讨伐来展现自己的能力，消除这份不安。虽然这么考虑......但是又碰到了问题。这次的海贼讨伐对我来说也是初次上阵。」

　子爵并没有轻视军事※行动，或者说正相反，因为过度重视而导致他产生了恐惧。压抑着自己想要逃走的心情，全是凭借着对双肩上重任的责任感。

　一边颤抖着，一边“呼”的吐出一口气，少年再次面向佩伊斯。

　「既然是初阵，我必当排除万难。但是，如果请来的人太过具有经验和实力，反倒会令我被轻视。那就没有意义了。」

　「毕竟姜是老的辣啊。」

　「没错。正因如此，我选择了您。有实战经验的魔法使。更重要的是，与我年龄相近。意下如何，可以拜托您吗？如刚才所说，我再次向您约定一定会准备与其相应的诚意。」

　「呜~嗯......」

　佩伊斯洞察了子爵家的意图。

　这件事并不单纯。

　子爵家的当家太过年轻，因此想要获得军功这件事算是明白了。

　而且恐怕对当家力量的不安也是事实。必须请求援军的帮助也正是由于这一点。

　因此，想要将有实战经验的佩伊斯作为援护安置在身旁，借此来消除不安这一目标首先并没有错。

　但是，这并非他们唯一看上的一点。

　第一，这么做能够消除子爵的年龄所带来的不安。

　让年龄才个位数的人来统领一支军队。会感到不安是理所当然的感情。

　正因如此，将同龄，且有着出色完成任务实绩的人列举出来，就能以实例对『八岁可指挥不了军队』这一意见提出反驳。

　万一有人出言不逊，佩伊斯的背后还有着大战的英雄撑腰，没有人会蠢到与他为敌。

　第二，是为了给子爵撑面子。

　如果作为援军前来的，一眼看上去就是外表严肃，像是久经沙场的军人一样的人，即使讨伐了海贼，在他人眼里也会被当成是援军的功劳。这样一对比，乌兰塔明显就处于劣势了。

　如果是这样，就无法达成消除不安的目的了。

　与此相对再来看佩伊斯，一眼看上去感觉比乌兰塔还要年幼。这样一对比就会显得乌兰塔看起来更为可靠。因此从外表上看，作为比对的对象恰到好处。

　然后是第三点。

　作为失败时的保险。

　如果乌兰塔失败了，而佩伊斯成功了，也能传出『有个八岁的贵族讨伐了海贼』这样略微模糊的流言。这足够作为保险来使用了。

　只要再加上『海贼讨伐中有乌兰塔参战』这个事实，就能将前面的信息利用起来。

　再假设万一两方都失败了，也有可能会将责任转嫁到佩伊斯身上。虽然是为保险而设下保险的策略，但事实上也非常有效。

　这是经过了相当深思熟虑所得出的的策略。委托佩伊斯作为援军，对子爵家来说是最好的方法了吧。

　这肯定不是子爵本人所想出来的。是后面站着的辅佐官吗？银发的少年思考着。

　「这不挺好吗？」

　从思考着的佩伊斯旁边传出了声音。

　这是乔茜的声音。

佩伊斯不禁小声询问起她的意图。

　「姐姐，这是什么意思？」

　「区区海贼，我们的佩伊斯肯定能顺利解决。成功毫无疑问，不管那位少爷失败了还是如何，不都是件好事吗？反正我们都能获得利益啊。干脆别想那么多有的没的，看看脚边如何？」

　「他们可是很穷的啊？」

　「正因如此，才会来拜托我们吧。因为是准男爵家，所以报酬好说，而且相比之下我们这边更强啊。为了不让佩伊斯战死，家里肯定会派精锐过来吧？如果想要以便宜的价格找来足够的战力，选我们就再适合不过了。」

　「原来如此，还有这个目的吗？我都没注意到。」

　「怎么样，接受吗？」

　「我想想......」

　乔茜并没有对佩伊斯的实力有过高或过低的评价。她是打从心底信赖着他。

　冷静下来想一想，子爵是想在自身能及的范畴内完成海贼的讨伐，因此无论如何都想要取得佩伊斯的信赖。

　那么对她来说，早早就打起成功后的如意算盘也就理所当然了。

　佩伊斯感受到姐姐信赖的沉重，随后向子爵给出答复。

　「好吧。如果能给出足够的报酬，我愿意接受。」

　「是吗？不，是太好了！」

　两位少年相互握手，约定报酬大致按行情计算，细节的部分日后再行讨论。

　「那么，回去时请带上这份土产。这是经过精挑细选肥美上乘的鱼。」

　「太感谢了。我会赶紧回去做成料理好好品尝一番。」

◇◇◇◇◇

　第二天在莫尔特伦领爆发了战争。

　「**迪可可！！这是我先看上的！！」
（※这里可能是尼可洛，作者弄混了。）

　「先下手为强席兹桑。这么油的东西对上了年纪的人身体可不好。还是交给我来吧，那边的汤我也帮你喝了。嘎呀呀呀呀！！」

　「先下手为强是你说的呢。呜嗯~，好吃！少爷，再多炸一点！！」

　佩伊斯将鱼贝类作为土产带了回来。

　鱼的白身使用猪油油炸，贝类则做成了法式海鲜汤，甚至还制作了加入香菜的蒸菜料理。

　因为土产的数量太多，光莫尔特伦家无法消费。而且鱼贝类要迅速解决，避免腐坏，机会难得就将家臣全都动员过来。

　然而，佩伊斯太过轻视自己所做的料理在他人眼里的评价了。

　在贫瘠的莫尔特伦领，佩伊斯的料理可谓是至高无上的美味。

　「喂，汤都没了。是不是有人吃太多了？」

　「好吃，好吃！」

　「不愧是佩伊斯。我还是第一次吃到海鱼。啊烫烫烫......」

　「你们这群臭小鬼，什么时候混进来的。而且那不是我的汤吗？！！」

　「不知道，我还以为这是我们的份呢。啊，好吃！」

　佩伊斯本想用料理招待侍从们，却在莫尔特伦家引发了极大的骚动。

　本应负责看守森林的人，以及负责看管家畜的人都聚集了过来，不只是侍从，就连他们的家人也结伴而来。毕竟能在莫尔特伦领吃到珍贵的海鲜可是机会难得。

　但是这样一来，土产的数量又显得不够了。

　围绕着数量有限的料理，人们争先恐后的展开了争夺。

　看到这场骚动，身为领主的卡赛罗尔不禁头痛了起来。

　「佩伊斯，这次的工作绝对要成功啊。这次没吃到的人，眼神都变了。如果失败了没能吃到鱼的话，不知道他们会变成什么样子。」

　「为什么会变成这样呢......」

　「别问我！！」

　佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。

　年仅八岁的他，被人这样称呼——

　——移动的混乱制造机。
（※直译：会走路的大骚动。）

完
  

第05話(063) 出航 
[第七章 海贼的宝藏 005话 出航] by 搬運工

翻译： ビーム反射
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195281540
 
由译者授权转载！
 
 
 
　「真大啊！」
 
 
　「这可是我们家的命根子啊。历代当家都身负重任，将整备它们的任务放在最首位。」
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯正和乌兰塔说着话。
 
 
　两人视线的前方，有五艘櫂船。每艘船上搭乘有兼任桨手的十四名下级船员，与十名战斗员。
 
 
　其大小足以容纳三十人。全长二十米左右，高度从船底测起也有数米。
 
 
　虽说是櫂船却装有帆，当有风的时候能够以相当快的速度移动，是一种能够随机应变的船。
 
 
　每艘都有一幢房子那么大，这样的五艘展现在眼前，让人感受到一股威压感。
 
 
 
 
 
 
　所谓子爵家，属于贵族中的中坚。立于上级贵族之上，甚至能够成为一个派閥的领袖。
 
 
　换句话说正是因为维持管理着一般人不可能会拥有的战力，才被授予这个地位。
 
 
　波恩比诺子爵家并非凭借陆地战力，而是靠着海上战力才确立了其子爵的地位。最优先进行船只的整备，也正是为了凸显自身的存在意义之一。这份思想觉悟的确了不起。
 
 
　但因此疏于陆地战力的整备和维护，让领地遭受掠夺的话，就是大问题了。
 
 
 
 
　海面上漂浮着五艘船。
 
 
　其中四艘为子爵家的人搭乘，一艘为莫尔特伦领的众人搭乘。
 
 
　各自采取相同的步调，一起以讨伐海贼作为目标。
 
 
 
 
 
 
　「船员都是由我们安排的。契约也是由这边来签，具体形式之后会向各位进行说明。」
 
 
　「拜托您了。」
 
 
 
 
 
 
　船的操作这方面，佩伊斯是外行人。
 
 
 
 
 
 
　对普通的贵族来说，会骑马是常识，但会开船的并不多。正因如此，能够指挥海上作战的人才是非常宝贵的。像波恩比诺子爵这样的人，会将知识与经验代代相传。
 
 
　佩伊斯和卡赛罗尔在神王国内有着屈指可数的头脑，但即使是他们也不例外，与船相关的知识知道的很少。
 
 
　这大概也是令古旧家系也甘拜下风的理由之一吧。
 
 
 
 
 
 
　当然，佩伊斯也不是完全一无所知。
 
 
　有关浮力的基础知识，以及在水上独特的惯性运动还是略懂一二的。
 
 
　但是要谈及具体的知识体系，则只能举手投降。
 
 
　原本就不可能会有既懂如何开船又懂海战指挥的甜点师。要有的话也肯定很奇怪。
 
 
 
 
 
 
　外行人应该如何指挥？
 
 
　关于这点，莫尔特伦领也进行了讨论。
 
 
　虽然想借鉴过去的经验，但卡赛罗尔以前参与海贼讨伐时，基本都是交由莱特修伯爵家全权掌管的，没有参考性。
 
 
　向新人侍从们询问有谁懂船吗，也没有得到期望的结果。
 
 
 
 
 
 
　没有合适的人才。正当众人探讨着问题的解决方法时，问题突然就得到了解决。
 
 
　因为某位关键人物被派遣了过来。
 
 
　今天，他也早早就来到了佩伊斯的身边。
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯将目光转向那个人。
 
 
 
 
 
 
　「赛尔让大人，这次就请多多关照了。在我这种还不成熟的人手下工作肯定会有诸多不安，还请见谅。」
 
 
　「如果是佩伊斯钦大人的指挥，我不会有丝毫不安的。请让我尽微薄之力吧。」
 
 
 
 
 
 
　赛尔让·库兹·米尔·奥利恩。奥利恩伯爵家派出了次男来协助莫尔特伦家。
 
 
　但是，佩伊斯和卡赛罗尔能够明显看出，在这背后有着莱特修伯爵的意图。
 
 
　莱特修伯爵是被称为“四伯”的重镇，因此有必要让作为其婚约者的赛尔让镀一层金，很有可能是出于这种判断。想要获得军功的，看来不单只有波恩比诺子爵。
 
 
　而且，拥有海上的军功，是站在莱特修伯爵身边的必要条件。这次的事正可谓顺水推舟。
 
 
　佩伊斯当然察觉到了这些。
 
 
　反复斟酌之后，这次参战的人员终于定了下来。赛尔让则在形式上，作为临时侍从受雇于莫尔特伦家。
　赛尔让作为伯爵家的子嗣，虽然在最前线施展拳脚的经验不多，但毕竟有几次实战的指挥经验。
 
 
　而且，在与莱特修伯爵结缘之后，开始积极学习起海战的指挥，这次正好能通过实战进行验证。
 
 
　要用自己的力量开创未来。将这份意志埋藏于心中，赛尔让以堂堂身姿迎向刮来的海风。
 
 
 
 
 
 
　当然，他并没有说出全部的真意，佩伊斯对这点也有些微察觉。
 
 
　毕竟他是与佩伊斯因缘不浅的军人，而且本人还是拿着莱特修伯爵的推荐函前来请求提供协助的。如果这还察觉不出来，就只能说是迟钝了。
 
 
 
 
 
 
　这次的海贼讨伐作战，波恩比诺子爵担任总司令，副官由佩伊斯担任。
 
 
子爵家的家臣将会作为总司令辅佐。佩伊斯的辅佐则由莫尔特伦家的家臣担当。
 
 
 
 
 
 
　莫尔特伦家这边的成员，只能以豪华来形容。
 
 
　作为准骑士参战的各位侍从中，有使用远视魔法的席兹、擅长弓箭的古拉萨基、平时负责维持新村治安战力超群的特拜安。
 
 
　包含佩伊斯在内有两名魔法使，以及众多历战的勇士们。光是如此，就有着至少能与一支小队匹敌的战力。
 
 
　为了维持领地内的运营，只留下了最低限度的管理人员，能派出的战力几乎全都出战了。他们都是莫尔特伦家中有着高超武艺和丰富经验的精锐。
 
 
 
 
 
 
　不仅如此，虽然还未当上侍从，但根据当事人的意愿加入，即将成人的鲁米的哥哥拉米特也来了。
 
 
　他将从父亲古拉萨基那学来的弓术使用得炉火纯青，这次成人之前的出战让他跃跃欲试。
 
 
　不过，他作为战力还不太可靠，同意他加入主要还是为了培养下一代，让他积攒一些经验。
 
 
 
 
 
 
　除此之外，领内还招募与挑选了几名志愿者，雇佣这些民兵作为佣兵加入布阵。
 
 
　他们在战斗后拥有最优先品尝佩伊斯制作的海鲜料理的权利，因此志愿者参与踊跃、战意极高。
 
「少爷，准备好了。」

「那么开始运水和物資吧。」

「了解。喂你们，把这些搬上去！！」

「老爷，这些武器怎么处理？」
「尽量往我们船上搬。备用的长枪倒是不需要，拿到对面的船上去就行了。看起来没什么用的东西，都往那边
放。消耗品多往我们这兒拿点。」

「这样好吗？」

「他们什么都没说我们就不管。来抱怨了再平分。」

曾经作为佣兵活跃在战场上的席兹，在这种时候就能充分展现出他长年积攒下来的宝贵经验。

作为桨手兼运工雇佣的男人们，迅速按照指示运起货物。
「佩伊斯钦。莫尔特伦卿。这么做会让我们为难的……」

「嗯？怎么了？」

「船只有走散的可能性，为了以防万一，请尽量让物平等分配到各船上。」

「既然总指挥官这么说，我们当然会照做。席兹！！」

「什么事，少爷？」

「重新检查一下物資的分配。各船要“平等”分配。这是子爵閣下的要求。」

「少爷这么指示，我们自然照办。」
与此同时，佩伊斯与席兹使了个眼色，相互点了下头。
船上的物資越多，能够作出的选择越多。

一旦出海，没用的东西可以扔掉，但是新的物資却无法补给。

淡水、炭、弓箭、食物，必须装载的消耗品数量众多。
虽然莫尔特伦家与恩比诺家暂时是同盟军，但也不能排除发生什么情况导致两方反目的可能性。
这时候，如果让大部分物資都集中在子爵家的船上，物資就相当于握在对方手中的人质，有可能会以此为要脅
强行提出一些要求。

因此作为援军，想要极力免这种状况。
 
　有多条船一同行动的情况下，最常见的分配方法是将物资多配给给旗舰。将大部分物资装在旗舰上，可以让其当做补给船使用。

　毕竟旗舰的沉没几率是最低的。

　不过如果有人反对，“既然是以共同的目标行动，哪艘船来装不都一样吗？”这么说的话，也让人难以反驳。

　尤其是像这次由两家联合的状况，可以认为旗舰有两艘。

　对与莫尔特伦家来说，确保自己所在的船上有一定程度以上的物资是非常有必要的。

　故意把物资往自己船上搬，其实是佩伊斯与席兹为了策略所演的一出戏。

　如果对方什么都不说，让我方顺利将物资包揽过来自然最好。如果受到了指责，再平均分给其他船也无妨。只要不被当成旗舰，莫尔特伦家就知足了。

　这种时候还能用“往哪艘船上搬物资不都一样”作为借口，取得话语权。莫尔特伦家正是为了获得这张底牌才演出了这场戏码。

　侍从长和下任领主此时化身为了演员。

　辅佐官姑且不论，经验尚浅的乌兰塔自然没能察觉到这出小戏码。

　他还正为我方接受了他的要求，而表现出满意的神情。

　「莫尔特伦卿。如果可以的话，这边的船员想向您介绍一下。」

　「嗯，请。」

　在事前的讨论中，决定由子爵家来安排所有船上的船员。毕竟莫尔特伦领没有熟悉船只的人，这也是没有办法的事。

　莫尔特伦领虽然也雇了人，不过都是进行辅助和补给工作的。

　关于船员的安排，在神王国的水手们当中遵循着一项传统。

　那就是岸上见面会。所有船员都要先在岸上相互认识。

　虽然一起喝过酒，不过现在这种场合还是以素颜相互确认比较妥当。

　海上的船只是密闭空间，航行中要与他人共同度过很长的一段时间，因此能事先认识彼此就显得非常重要。

　通过彼此间适当的交谈，能够构筑起比在海上更紧密的关系。另外一点就是，能够防止有事先没见过的人混进来做坏事。

　平时一般都会先举行录用面试，但这次因为莫尔特伦家隔得较远，所以只能在赶在雇佣时照个面。如此慌张，也正显示出子爵家的焦虑。

　原本的预定是，先通过录用条件进行筛选，之后等见面时再签订正式契约，接着就立刻准备出航。

　「那么容我介绍一下。这几位是在我们奈利耶鼎鼎大名的『水龙之牙』的成员。操船的技术比我们家的人还要优秀，这次的海贼讨伐将会由他们为莫尔特伦家的各位提供协助。」

　被介绍而来的，是由十来位长相凶恶的人构成的团伙。有的男人在头上刺着刺青，有的男人身体各处都有明显的伤痕，他们之中尽是散发着这种氛围的家伙。

　他们大概是被称为海之佣兵团的存在，而且据说是在子爵领附近相当有名的水兵团。

　平时会作为商船的护卫或者做些海运，紧急时会受雇为港口防卫提供人手，毫无疑问他们都是习惯于海上作战的高手。

　看到他们相貌的莫尔特伦家的年轻人们，甚至会觉得他们反倒比较像海贼。

　被太阳晒得黝黑的男人们当中，有一位非常显眼的人物。

　要说为什么显眼，是因为这个人有着非常明显的特征。

　而这特征，就是性别。

　“她”正是从上一代的父亲手中继承了水龙之牙的，佣兵团的头目。
 
　可能是被太阳晒过的原因，从发根上看是红发，但爽朗的短发却比较接近茶色。个子也很高，在佣兵团中处于平均之上。作为女性来说，这么大的块头实属罕见。

　宽度可能因为双肩高耸的原因，看起来略显魁梧。皮肤也被太阳晒成了茶褐色，也许是这个原因，让她看起来年龄大概有四十多岁的样子。

　她的言行举止，与周围的那些人一样，表现出目中无人的态度。

　她用着如同无赖范本般的姿势走上前来，不礼貌的绕佩伊斯看了一圈后，俯视着少年开口说道。

　「提出委托的小家伙，是你吗？」

　面对这无礼至极的态度，血气方刚的拉米特等人差点将剑拔了出来，但却被佩伊斯制止了。

　「初次见面。我是卡赛罗尔的儿子，佩伊斯钦。这次能为海贼讨伐提供协助，非常感谢。」

　「啊？」

　她发出一声无精打采的声音。明显表现出了自己的失望。
 
　说到卡赛罗尔，尤其是在南部，可谓无人不知无人不晓。

一个人就能将数名有本事的水兵打个半死，只身跳入海贼中最后无伤生还，在莱特修伯爵领讨伐海贼时留下了各种各样的逸闻。

当然，女团长也听说过这些传闻。

　这次签※订佣兵契约前的商※谈，要说害怕如果拒绝了会遭到卡赛罗尔的报fu，也并非谎言。

　能够成为友军的话没有比他更可靠的了，作为佣兵被认同也能沾到莫尔特伦家的威光。
 
　而这位被海贼所惧怕的男人的儿子，正是这次自己的雇主。并且听说他已经有多次站在战场上的经验了。

　本以为是一位会摆架子的威严男子汉，结果见到对方后，居然是个会让人误以为是女孩的少年。

　而且面对自己这群粗魯下liu之人，依旧以礼相待。

　说得好听点，是表现出了良好的教养。说不好听，就是不懂人间世故。

　这正是令人失望之处。

　因此女团长开口，拒绝了雇佣。

　「不干了。」

　「嚯？」

　「听到莫尔特伦的大名前来，结果工作就是保护这个小鬼？别开玩笑了。贵族大人想干嘛干嘛，但我们没必要奉陪。这份契约，就当没有过吧。」

　她所说的，确实没错。

　以领导者的立场，身负着十几条的人※命。对方轻视海贼讨伐，只把它当做小孩子的游戏的话，自然没有被雇去拼※命的理由。
 
　看着对方的反应，莫尔特伦家年轻的下任领主以微笑回应。

　他就这样面带笑容，说出了明显是在挑拨的话语。

　「到了这又害怕起来了吗？水龙的......尾巴吗？看来也没什么本事，白期待一场啊。」

　这句话立刻激怒了这群性情粗暴的人。

　尤其是女团长身后那群人中资历较深的几个。他们热爱着自己的团队，这句话就像是贬低了他们亲手抚养起来的孩子一样，令他们的愤怒显露无疑。

　「说什么呢你这小鬼！！」

　「连海贼讨伐这种程度都害怕的胆小鬼，反正也起不到什么作用。身上居然还挂着剑，要装饰的话穿上礼服戴上首饰不是更合适吗？啊，不过那张脸跟礼服可不太配。」

　「居然敢说我的剑是装饰！！」

　「不是装饰，难道是纸糊的小道具？不能使用的剑连菜刀都不如。啊，难道说，你是厨师吗？」

　「不可原谅！是不是装饰你就亲身体会一下吧！！」

　船上是封闭空间，因此水手都极其重视伙伴间的团结，水龙之牙当然也不例外。

　从上一代开始，团员之间就情同手足、堪比家人。对一个人的侮辱，就是对所有人的侮辱。

　己方被贬低了，是男人哪有不拔剑的理由。

　「呜！！」

　「咕啊！！」

　「不愧是你，没看漏他们拔剑的动作。」

　「真是的，少爷你也考虑下方法啊。」
 
　男人们一起行动了起来。

　他们的动作极其迅速。

　席兹、古拉萨基、特拜安、赛尔让四人，用漂亮的手法，将对面准备拔剑的人打翻在地。如果一对一的话，受过军事训练的他们是不可能会输的。

　其中赛尔让的表现极为出彩。

　他利用得天独厚的魁梧身躯，在席兹和特拜安将一人无力化之前，就已先打倒了两人。力量之大，令周围的人不禁感到惊愕。

　顺带一提，这时拉米特在旁还未反应过来，什么事都做不了。

　「少爷虽然这幅德行，姑且也算是个贵族。如果把剑拔出来，就不仅仅是这样就能了事的了。让脑袋冷静一点。」

　「席兹，这幅德行是什么意思，这幅德行？」

　「听好了，虽然少爷确实看起来完全没有威严，这也是事实。但别看他这样，其实比我还要强呢。」

　席兹的话让女团长大感惊讶。

　侍从中也有着各式各样的人，当高位贵族的部下能比当低位贵族的部下生活得更加奢侈。因此，其中也有堕落下去的人，她是知道的。

　但是，眼前的事实告诉自己，莫尔特伦家的众人都是有过相当锻炼的武斗派。他们作为卡赛罗尔的部下并非徒有其表，这点令人钦佩。至少明显能够看出，这些人与堕落二字无缘。

　正因如此，席兹所说的“比自己还要强”这句话，让她无法很好地理解。

　「少主比我还强呢，嗯。我那儿子完全没法比。」

　「哇哈哈，少主不能以常识来衡量，这在我家可是常识呢。哦，刚才我这句挺有意思的呢。」
（※若様が非常識なのは、うちでは常識だがな，少主的非常识，是我家的常识。）

　「佩伊斯钦大人可是在决斗中打败我的男人。显然比我要强。」

　莫尔特伦家集团中的每个人，都说着佩伊斯要比自己更强。

　事实上，侍从们都知道佩伊斯是既能用剑，也能使用【转写】的魔法使。要想在一对一中战胜佩伊斯相当困难。

　而且，在赛尔让眼中，佩伊斯战胜自己的事实他比谁都感受深切。

　他对佩伊斯的评价是发自真心的。

　听了莫尔特伦家的一席话，女团长只能选择了放弃。
（※再び拍子抜けした，拍子抜け在前文表示失望的意思，在这里表示放弃、不再多想。因为是同一个词，翻成 再次失望了 在这里与语义不服。）

　这次不得不接受眼前的事实。
 
「呋......啊哈哈，啊哈哈哈，是吗。龙的儿子也是龙吗？有趣。但是小少爷，如果我的部下没有掉进你的陷阱，你该怎么办？」

　「对我来说，虽然那是不希望变成的结果......我的部下失礼了。刚才你们所说的话，也请撤回。如果没有掉进陷阱，这样的话就这么办。“让我为你们准备一个挽回名誉的舞台吧。你们难道不想凭自己的实力，来否定我之前说过的话吗？”」

　「......好吧。我撤回刚才所说的话。说实话，我希望你们能稍微温和一点，你们不是来陪小孩子玩游戏我已经充分了解到了。包括那边被打趴的单细胞生物在内，就任凭你们驱使吧。我们才是海上最强的，就用行动证明给你看。」
　
「那么契约就成立了。」

　女团长与佩伊斯钦握住了彼此的手。

　两人都露出带有深意的笑容。

　在有段距离的地方看到这一连串骚动的波恩比诺子爵乌兰塔，因为自己与佩伊斯之间的差距而备受冲击。

　断然拒绝波恩比诺家雇佣的那伙粗暴的家伙，居然用力量让他们屈服了。而且佩伊斯的部下展现出打从心底信赖佩伊斯的样子。

　自己也想变成这样。

没错，乌兰塔想到。

这次的作战，一定要尽可能的多学到些东西。重新下定决心的子爵，紧紧握住了自己的拳头。

　出航的准备完成了，甲板上有两人并立而战。

　他们就是女团长与佩伊斯。

　秋天的海风带着凉意，少年这边穿着稍厚的衣服，女性这边的服装露出度则比较高。两人站在一起，虽然有着看似母子般的年龄层差，但无论哪边都表现出一副堂堂之姿。

　因为都是身为指挥部下的人，两人正在做着准备结束之后的确认工作。

　「对了，我还没有打听过您的姓名呢？」

　「好像是这样呢。我的名字是妮露蒂娅。说到“海蛇的妮露塔”的话，这附近的家伙们大多都知道。」

　「是吗。有海蛇这个异名，真令人觉得可靠。」

　「干出那些事来，还真敢说呢。既然决定要做，就让你见识见识我们的实力吧。报酬要准备充足哦。」

　「期待你们的表现。那么，出航！！」

　号令一下。

　为了讨伐海贼的船只起航了。
 
（完） 

第06話(064) 密谈 
[第七章 海贼的宝藏 006话 密谈] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　神王国的历史，分为都市国家兴盛期、国家创建期、扩大期、安稳王统期、以及动luan期。
 
 
　近年来，神王国进入了大战之后的复兴期，这段时期具体是从什么时候开始到什么时候为止，成为了历史学家们持续讨论的一个话题。
 
 
 
 
 
 
　波恩比诺子爵家，是南方贵族中屈指可数的古旧家系。
 
 
　大战过后的肃清当中，许多老臣、古旧家系和名门相继被取缔，领地被没收。而波恩比诺子爵家作为建国时的开国功臣，一直将位阶维持到了现在。
 
 
 
 
　但是，大战带来的影响依旧很大。
 
 
　与其他古旧家系之间的关系被大幅打乱，还遭受到当权者亲属被肃清带来的余波。亲族当中有不少人都步上了没落的命运，影响力也一口气滑落谷底。在这一连串的连锁反应之下，让原本家财万贯、官场得意的权势大家成为了过往。
 
 
 
 
　曾经，靠着强大的财力来维持军事实力，借此统治各个村镇。但随着家道没落，渐渐无法负担，趁着这个间隙领地也被别人给夺走。不，更准确说，是正处于眼看要被夺走的当下。
 
 
 
 
　波恩比诺子爵家的困境，对于相邻的里哈吉库子爵领来说，正犹如天上掉下的肥肉一般。
（※原文：犹如架子上掉下来的牡丹饼。）
 
 
　即使没有这些因素，两个子爵家就常常因为诸多权益问题相互敌视。此时正是夺取权益的绝好机会。
 
 
 
 
 
 
　原本，南方的莱特修伯爵领通往王都的沿海道路，正好有波恩比诺子爵的村镇在。是一块街道沿线的黄金地段。
 
 
　而通往王都的另一条沿着森林的道路，同样有着里哈吉库爵领的村镇。
 
 
　如果能将南方的两条主要道路都纳入支配之下，就能独占南方通往王都的贸易流通了。面对如此美味的诱惑，岂能无动于衷。
 
 
　因此，现在波恩比诺子爵家放置不管的状况正是出手的良机，为了将其纳入自己的支配之下，里哈吉库子爵采取了强硬的手段。
 
 
 
 
 
 
　「很顺利呢。」
 
 
　「是的。今年的税收我们已经拿到，就只差临门一脚了。今年过后，整整两年都是由我们进行管理，到时候就可以向王家正式主张管理权了。这样一来也能名正言顺的投入军队，轻易将其拿下。」
 
 
　「在其他人眼里是怎么看的？」
 
 
　「新兴贵族派大多都压下来了。然后南部边境这边虽然被莱特修伯爵拒之门外，不过其他当主都表示出赞同的态度。有力量的传统贵族，如果固执的抱持着过去的权益会变成什么下场，他们都很清楚。只要强调这一点轻松就能把他们搞定。」
 
 
　「那么，对那些传统贵族的事前疏通进行的如何了？」
 
 
　「这点进展的比较缓慢。因为担心发生在别人身上的事以后会降临到自己头上，所以有许多人从心情上支持波恩比诺子爵。但是，他们并不团结，我认为只要静待即可。只要不焦急，迟早会转投我方。」
 
 
　「是吗，辛苦了。」
 
 
　「属下不敢当。」
 
 
 
 
 
 
　对部下说出慰劳话语的正是阿罗克·海茵·米尔·里哈吉库。
 
 
　与波恩比诺子爵家相邻的里哈吉库子爵领的当主。
 
 
　他年龄约二十后半，嘴边留有整洁的胡子。相貌不禁让人联想到狗，三白眼的尖锐目光更是强调了这一点。」
 
 
 
 
　从血缘上来讲，他是上上代里哈吉库子爵的孙子，上一代的侄子。当时由于上上代遭到肃清，消极主义稳健派的叔父坐上了当主之位。因为大战的余波导致里哈吉库家陷入困境时，对外强硬派兴起，如同政变一般将上一代从当主的位置上赶了下来，行事上是纯粹的鹰派。
（※鹰派：War Hawk，主张采取强势外交手段或积极军事扩张的人士、团体或势力。另一解释为以强硬态度或手段维护国家民族利益的个人、团体或势力。鹰派的反义词为"鸽派"。 咕咕咕~）
 
 
 
 
　他坐在椅子上，一边优雅的拿着红茶，一边听取部下报告，露出一脸心情大好的表情。
 
 
　「税收进行的如何？」

　「和预想一样。举个数字为例，光街道沿线的三个村子以及供给食物的一个村子，就征收到了小麦二百八十、银币二十、羊五。其他详细数据之后会另行报告。」
（※原文这里都没有单位。）

　「不错的数字。对我们来说真可谓荒唐。不愧是波恩比诺家粮产的支柱。」

　「是的，估计有我们现在收入的两倍。」

　「如果能够顺利纳入我们这边，金钱的收入肯定会大幅提升吧。真让人笑得合不拢嘴。只要在街道沿线设置关卡，就能轻易不劳而获。」

　「正如您所言。」

　子爵用茶润了下口。

　他的脑海中浮现出由两条街道构成的，南部街道萨乌希罗迪亚这个名字。它将会是南部地区最为重要，交通流量最大的街道。这个名字只是很普通的将两个词拼接在一起组成的。
（※サウシーロディア，可能是由サウシー和ロディア两个词拼接，具体意思不清楚。）
　但是，为什么有两条主要街道呢？

　原本，街道设置了两条是有原因的。

　过去，还只有沿着森林的那条道路时。凡是通过的领地内，领主纷纷设置关卡，各处都要征收关※税，导致物流停滞不前。

　关※税最初还很低，只收取为了维持领内治※安和物流管理最小限度的金额，关税对于领主来说是极其重要的财源，因此只能增加不能减少。

　随着关※税日益加重，让物流与活力成反比例下降。

　当然，设置关所的领主们全都认识到了问题。不论是谁都认为应当减轻物流通道的负担。

　但是，一旦自己这边降低了关税，人潮就会涌过来。到其他地方的人减少了，又会遭到其他人的指责。
　当时的王家与统括南方的莱特修伯爵家都极为重视这个问题。

　两家通过外交交涉后达成协议，一同携手沿海边铺设新的道路。这项大工程足足花了五年的时间，克服了各种妨碍总算是得以完工。

　在这之后，沿着森林的道路与沿着海边的道路相互竞争，失去作用的关所也逐一废止。

　如果这条道路负担过重，就走另一条道路，这么一来关税自然就回落到了适当的水平。

　里哈吉库子爵的关税收入，也降到了峰值时的一半以下。

　但是现在，如果能把两条街道都纳入自己领地内的话。

　里哈吉库子爵继续思考着。

　政zhi权利的增强，对周边诸领的影响力肯定也会随之扩大。

　而且，两条道路都归里哈吉库子爵领所有，就没有竞争的必要了，可以增设关所或者提高关税，肆意妄为。

　影响力增大后还能升爵，成为与莱特修伯并列的伯爵位也不再是梦。如果形成独占海上贸易的莱特修伯爵，与独占陆上贸易的“里哈吉库伯爵”这种局面，能够到手的权力将不可估量。

　这就是里哈吉库子爵正做着的美梦。
　「但是，有和其他家系发生摩擦的可能性吗？」

　「王家估计不会给好脸色，莱特修伯爵大概也会反对。但是，令物流遭受打击的愚蠢行为，莱特修伯爵肯定会尽量避免，只要能够维持住海上的基本权益，她会妥协的可能性很高，而王家那边也没有介入的口实。只要完成作为臣子的义务，增加贡纳的额度，王家的脸色肯定会有所转变。剩下那些人，只要我们确立了立场，就会主动向这边摇尾巴。」

　「原来如此，分析得不错。」

　「这都是多亏了自顾自就衰败下去的波恩比诺家啊，哈哈哈。」

　里哈吉库子爵享受着近年来少有的好心情。

　近十年来，虎视眈眈为了将两条街道拥入怀中，不辞劳苦做的各种策动，终于要开花结果了，会感到开心也是理所当然的。

　「然而，有两点还是令人在意。」

　「嗯？是什么，说来听听。」

　「是。首先，是波恩比诺子爵正在寻找那个东西。」

　「真是群不死心的家伙。适可而止多好，非要在我面前挑事。」

　刚才还一脸高兴的表情瞬间蒙上了一层阴云。

　红茶已经喝完，拿着空杯子的子爵的手，能明显感觉出他的不愉快。

　「如果被他找到了会变得相当麻烦，应当如何是好？」

　「那些海贼的缰绳有好好握住吧？」

　「是的。为了不留下与这边的证据，已经安排的万无一失。」

　「那就放着吧。不管他们有多少人出海，以那个年幼的当主肯定无法统一军队，最后必败无疑。那群水手也不会愿意被一个可疑的孩子所雇佣，正常人都不会去听他的。他们简直像是去给海贼送钱一样。」

　「关于这件事，有一点需要补充。其实，波恩比诺那群人好像请了援军。」

　「什么？如果找来人帮忙就麻烦了。找的是哪家？......以他们的财政状况，应该找不来什么像样的援军吧。更何况是在海上，能伸出援手的家系应该不多。而且大部分应该都在我们的掌握之中才对吧？」

　「是的。但是，我们并没有考虑到莫尔特伦家。因为是在南部的边境，所以有所疏漏。」

　「那群可恶的家伙！！」

　里哈吉库子爵这下彻底生气了。

　在他眼里，不需要利用街道，使用【瞬间移动】魔法来移动的莫尔特伦准男爵，正可谓眼中钉一般的存在。

　他们有时会帮忙运送原本应该走街道贡献高额关税的尊贵客人，常常妨碍里哈吉库子爵家的税收。

　更何况，现在正是逼※迫波恩比诺子爵的关键节点，在这重要关头介入，简直让人不愉快至极。

　「出征的是准男爵本人吗？」

　「不是。好像是他的儿子在率领援军。」

　「......那么干脆安排一场，在混乱中由海贼造成的不幸事故吧。」

　「这样真的好吗？如果暴露了的话，我们会树立众多敌人的。」

　「那不暴露不就行了！！」

　扔下这句话后，子爵走出了房间，面对子爵离去的背影，部下恭敬的低头相送。

　确认子爵走远之后，部下小声自语道。

　「......时机正好，呢。」

　部下的自言自语，没有任何人听到。

◇◇◇◇◇
　船内，女团长正在与佩伊斯讨论前进的线路。

　在与子爵的洽谈中得知，海贼的基地分布在数个小岛之上，为此必须考虑应当如何高效的将其摧毁。

　「这边的小岛，这样移动过去如何？」

　「不行。那边的话中途会驶入有岩礁的海域。交给我的话虽然能办到，不过另外四艘船上都是外行人，只会眼睁睁看着他们搁浅。」

　「居然说他们都是外行。姑且听说他们可是波恩比诺子爵家引以为傲的水军呢。」

　「不行不行，那些家伙。子爵雇佣的都是些在我们这行里找不到工作的吊车尾。我老爹还在的时候还说得过去，最近的那些家伙连小混混都不如。不管有多少乘船的经验，最多就是个外行的程度。大部分甚至连外行都不如。」

　女团长将手在面前摆了摆，做出像是挥开空中的垃圾一般的动作。

　从她的态度就能看出，肯定不是个会听子爵使唤的人。

　「这么看来，子爵家的状况好像相当不妙啊。」

　「大概吧。变得艰辛也就最近十来年的事。基本都是从隔壁的里哈吉库子爵，将能赚钱的权利夺走之后开始的。紧接着海贼也冒出来了，简直祸不单行。这次的事，如果不是因为你们，我肯定会嗤之以鼻的果断拒绝。子爵的付款方式也很奇怪，如果不是专门狩猎首级的职业佣兵，根本不可能有人会接受。」

　「对我来说，只要能确保我们家的利益即可。我很期待作为历战勇士的你们的活跃哦。」

　「哦哦，真敢说呢。算了，回到话题上，虽然绕了点远路，不过还是从北边绕行比较好。这片海域常有海贼出现的传闻，运气好的话说不定能碰上。......我这边才是，能够期待下小少爷的手腕吧？」

　「愚蠢的问题。我这边可是有父亲打从心底信赖着的部下们。他们无论在神王国何处，都算得上是当之无愧的一流武人。那么，路线就这么定了。操船的指挥就交给你了。可以的话，希望能在被海贼发现前袭击他们的基地。」

　「是吗。那我立刻就去准备。我们这边的那些家伙，不踢他们的屁股是不会动的。」

　水龙之牙的众人对自己的手腕有着相当的自信，而莫尔特伦家的众人也予以信任和协助，令他们能稳健的对帆进行操纵。

　波恩比诺子爵领的海域对他们来说再熟悉不过，再过不久就会迎来一阵好风，接下来就能安心前行了。

　女团长妮露蒂娅将珍贵的航海图揉成了一团，随后向船员们的方向走去，目送她离开后，佩伊斯向一旁担当护卫的席兹搭起话来。

　「......总觉得，有些臭味呢。」

　「有人暗中作祟的臭味吗？」

　「既然席兹也感觉到了，那肯定不会有错。波恩比诺子爵家的衰败，和海贼出现的时机也太好了。恐怕这件事背后有里哈吉库子爵在暗中牵线。不知道在他背后是否还有其他的幕后黑手......哎，现在还无法判断呢。」

　「如果真是这样的话，波恩比诺子爵的动作也很奇怪。海贼的背后有谁存在，他们应该比我们更清楚才对。即使如此，还是这样行动了起来。少爷，我们会不会是被人算计了？」

　「波恩比诺子爵对我们肯定还有所隐瞒，但是想要算计我们，凭他们当主还没有那个能耐。想要获得军功肯定是事实，但是顺带的还盯上了其他的某样东西，这么考虑才比较自然。目的的主体是讨伐海贼，这点应该不会有错。顺带问下席兹，你有带羊皮纸吗？最好是尽可能大张的。」

　「啊？要那种东西干嘛？」

　虽然这么说，席兹还是拿出了一张羊皮纸。航海图用的这种大张羊皮纸，是光一张就要花费好几枚金币的高级品。

　「刚才摊开那张航海图的桌子的背面，看那里。」

　「哪里哪里......喂，这不是刚才的那张航海图吗？到底是什么时候？」

　「谈话中悄悄干的。快，趁那个可怕的大姐姐还没发现，把这个搞到我们手中来。【转写】！！」

　「还是老样子让人大意不得啊。哦，这航海图挺详细的呢。难怪他们再三吹嘘自己。需要注意的海域、魔物的情报，每个季节的风向变化、潮水的流向和变化点、与陆地的距离和到达目标的时间，这个标记是补给点的位置吗？......只要有这个，这片海域就像我们的后院一样了。」

　「光是得到这个，我们就能确保最低限度的利益了。接下来就看还能再赚到多少了。再次向所有人传达，绝对不能死。只要活着回去，就能赚到大钱，千万不要勉强自己。」

　「白赚的部分也太多了吧......」
　在这个情报传达受限的世界里，能够拥有正确的情报，有着比金山还值钱的价值。

　更何况，要进行军事行动必须有描绘情报的地图，无论哪个领主都会严加取缔和管控，毕竟这可是最为重要的军※事机※密。

　航海图也是一样。海军要行动的时候，如果没有正确的海图，就如同在黑暗中前行一般。

　手腕高明的水兵团长年累月将知识记载在上面的地图，如果放在沿海地区的领主面前，那可是即使献出自己的女儿也想要得到的东西。

　「要提前做好准备才行。而且......」

　「而且？」

　「不觉得有种讨厌的预感吗？感觉会有其他人介入其中。委托人隐瞒的事，规模不明的海贼，本应不会受雇于子爵家的水兵团......不确定的要素太多了。」

　「......确实。有种会发生什么的感觉。」

　席兹叹了口气。

　事情进展的这么顺利实在太过难得，只要跟佩伊斯扯上关系，目前还没有事情是得以平安落幕的。

　如果可以的话，真希望这场骚动能为我们带来幸运。

　进展顺利的航海途中，前方充满了期待与不安。 

第07話(065) 發現海賊 
[第七章 海贼的宝藏 007话 发现海贼] by 朝倉音姬

翻譯： ビーム反射
轉載自貼吧

 065话　发现海贼


　一名少年正待在船内。

　深绿色的头发被修剪得整整齐齐，一看就是受到过良好教养的孩子。不对，想到他已经成人了，再用孩子来形容就不太妥当了。

　这名男性，正是波恩比诺子爵家的当家乌兰塔。在他身旁的则是担当辅佐的克劳斯。

　「莫尔特伦卿为何能够表现得那么气宇轩昂呢？明明年龄跟我差不多，却如此厉害。是有什么秘密吗？」

　「要说秘密，不如说是血脉吧。他们家的孩子每个都被认为聪慧有加。姐妹都是如此，最小的弟弟有如此过人的才识，也说的过去了。......但是说来也是。仔细想想，这绝不是生来就能具有的资质。毕竟是那个鼎鼎大名的莫尔特伦家，肯定也接受过相当严苛的教育吧。要说秘密的话，说不定是出自他们家的教育方法之中。」

　「不得不多向他们学习啊。不过孩子的教育方针，我估计去请教对方也不会告诉我们。话说回来克劳斯，刚才在码头莫尔特伦那群人说的是真的吗？」

　「他们说的事，是指？」

　「他们说佩伊斯钦·莫尔特伦卿比所有部下都要强。我亲眼看到他的部下将水龙之牙的男人们打倒在地，其力量可见一斑。说他比他们还要强，不觉得让人难以相信吗？例如那个千里眼，传闻中就有着相当强大的实力。比他还强的人，整个国内也屈指可数吧。他们是想故弄玄虚把这作为交涉材料吗？」

　「是故弄玄虚的可能性并不等于零，但是并没有在那种场合下这么做的理由。如果妄称实力高强，遇到危机时立刻就会暴露无遗，在马上要开战的现在根本没有必要这么做。首先判断这是事实为好。」

　通过谎称自己的武力与实力，来获得交涉上的有利局面，这种交涉术确实存在。

　故弄玄虚，让自己表面上看起来很强，就能避免许多不必要的麻烦。

　但是，这次是伴随着实质性的工作，谎称实力高强的话有着相当高的危险性。而这么高的风险只能带来低回报，是相当不划算的。

　一般来说，实力强劲的人总是会成为众人瞩目的焦点，遇到问题的时候首先就会找上他。

　想要蒙混过关的人，一旦碰到不得不展现实力的场合，虚假的皮囊立刻就会脱落。

　因此，他们用谎言和虚饰夸大佩伊斯实力的可能性非常低。这么做会毁掉以佣兵为家业的信用，考虑到莫尔特伦家的政治状况，辅佐官能断言他们不可能这么做。

 　「那么，他真的比在场的那些人都强吗？」

　「很有可能。虽然我的调查还不充分，不过佩伊斯钦大人大概有着相当强力的魔法。能够使用魔法这点，有着非常大的优势。我想他的魔法应该没有他父亲那样的泛用性......不过从他备受莫尔特伦家臣们的信赖这点看来，与他父亲相比可能是更倾向于攻击类的魔法。通过使用【放火】或【投掷】这类魔法在战场上一骑当千万夫莫敌的故事，曾经也红极一时。虽然听说他使用的是描绘用的魔法，不过这估计是想隐藏实力抛出的烟雾弹吧。」

　「这世界真是不公平。这到底算什么。父亲是英雄，他长相帅气，会使用魔法，还有战功，嘴皮子还相当厉害，真狡猾！！」

　「说起来，他还有个年纪比他大的婚约者。听说是位相当漂亮的美女。」

　「我也想要漂亮的姐姐当婚约者！！话虽如此，以现在的状况看来完全就是奢望啊。啊，真好啊，莫尔特伦卿。真令人羡慕。魔法要是能分我一半就好了。」

　「没有的东西就不要强求了，这些也不尽是好事。莫尔特伦家的嫡子备受恩惠虽然是事实，但也因此会被众多高位贵族盯上。成为引人注目的存在，同样也会惹来相应的麻烦。」

　「也是。不过这点上，我们家不但入不了上面那些人的眼，甚至被当做不存在一样......」

　「也别太自卑了。如果这次作战顺利的话，我们家一定会兴盛起来的。」

　乌兰塔大发牢骚。

　自己跟佩伊斯同龄，处在应当更有小孩子氛围的年岁中。

　虽然因为家中的种种状况当上了子爵家当家，但也经历了各种艰苦的困境，心中既有压力也有不满。偶尔也会想倾吐出来。

　更何况家花不如野花香，看到佩伊斯的境遇比自己要好得多。

　羡慕之情油然而生也是想当然耳。

　乌兰塔的牢骚，乍看之下，就跟小孩子闹脾气一样。

　但是身为辅佐官的克劳斯明白。

　当家发牢骚和闹脾气，只是为了隐藏起自己的紧张和害怕。事实上，他从刚才开始，就一边抱怨一边紧紧的攥着拳头。紧张之情显而易见。

　但这也是没有办法的事。毕竟这次是要与他人相互拼杀的特殊状况。

　这时，一名通信兵拿着旗子前来，将乌兰塔拉回到了现实当中。
 　「报告！前方船只传来通信！」
（※船バロン，这里バロン可能是英文的Baron，男爵的意思。结合下文大概是指佩伊斯搭乘的船名叫「男爵号」。由于不影响前后文，暂且省略了。）

　「......内容呢？」

　「前方发现敌影。」

　「数量有多少？距离我们多远？准确的方向呢？」

　「那个，只是挂起了发现敌人的旗子......」

　面对乌兰塔的质问，通信兵感到困惑。

　使用通信旗通信，都是通过挂起事先决定好内容的旗帜来进行的。因为传递详细的内容也需要花费相应的时间，因此第一次报告理所当然要尽可能简洁的传达重要事项。

　虽然被问了各种问题，但是不知道的事也无法回答。

　对通信兵提出各种详细问题的乌兰塔，从这点上正能看出他的不成熟。但是这名通信兵也有失误之处。

如果是熟练的通信兵，应该立刻就回答「不知道」才对。

　战争时期，报告应当简洁而准确，为不知道而辩解只会白白浪费时间。

　因此，辅佐官从旁插了进来。

　「乌兰塔大人，现在再向先头船只确认敌人的规模和距离，还有方向才是。」

　「没、没错。好，再次与莫尔特伦卿的船只进行通信。内容是『报告敌方规模、方向和距离』。」

　「收到。」

　克劳斯本想叱责没有将命令复诵一遍的通信兵，但为了给主君谏言还是暂且作罢。

　所谓通信兵，是指在船与船之间从事联络工作的专职人员。虽然在陆地上也有着相同的兵种存在，但在海上其作用尤为重要。

　信息的沟通，需要通过旗帜挥舞的方式和种类来进行，因此对这类士兵的知识与经验有着很高的要求。

　波恩比诺子爵在大战后因为zheng变而失利，熟练的通信兵要么被人挖走，要么辞职离去，因此这艘船上的通信兵都还很年轻。

　在情报信息的精度上，还远远不够成熟。

　「乌兰塔大人，发现敌影后，就必须进行战斗的准备了。虽然具体情报不明，但有备而无患。请做好准备。」

　「我、我知道了。终、终于要开战了呢。」

　「您太过紧张了。这艘船只有最后才有可能进入战场。最先迎战的是佩伊斯钦大人的船。他们有着领内极负盛名的水龙之牙助战，还汇聚了莫尔特伦家的精锐，是这次的主力。不必过于在意，请放松心情，先做好准备工作吧。」

　「是、是、是啊。」

　正当旗舰慌慌忙忙开始进行战斗开始的准备之时。

　报告发现敌人的先锋舰上，则洋溢着一股悠闲的气氛。

　旗舰上，因为战争即将开始，士兵们赶紧给弓上弦，穿戴上海战用的铠甲，匆匆叫醒上过夜班正休息的人们。而与此成鲜明的对比，莫尔特伦家却在慢悠悠的做着吃饭的准备。

 　「席兹，听说发现敌舰了？」

　「我用【远见】发现了一小部分。对方好像也有眼睛好的人，注意到这边后，马上就准备逃跑了。像是工作完成准备回去一样，感觉相当有余裕。」

　「那样的话，发现船只位置的附近，大概就是他们的安全地带了吧。敌人的根据地应该就在这附近了。虽然做好了要花费数天的心理准备，第一天一大早就中奖了，真是走运。」

　「虽说是根据地，也不能确定只有这一个吧。小心谨慎的家伙一般都会预先准备好数个隐蔽用的场所吧？」

　「原来如此，不愧是席兹。是当盗贼时的经验吗？」

　「别说的这么难听。我虽然当过佣兵，盗贼和海贼可没当过。」

　席兹过去所属的佣兵团，是以武力和侠义著称的少数精锐团伙。

　在和卡赛罗尔一同来到莫尔特伦领前，他曾靠着剑与魔法活跃于其中。

　在众多与盗贼无异的佣兵团中，席兹所属的佣兵团是少数与它们划清界限的正经佣兵团，他也以此为荣。

　因此席兹向佩伊斯提出了抗议，要他不要随便开这种玩笑。

　佩伊斯一边点着头，一边准备再调侃一下的时候，通信兵走了进来。

　「喂，莫尔特伦的小少爷，来要敌人位置、方向和数量的通信来了。」

　「嗯，那么以『东北东距离十以上，数量稀少，敌人逃走中。请求指示。』这么回信。」

　「了解。」

　佩伊斯钦他们搭乘的船，是以「男爵号」为船名的战舰。

　通信兵虽然是由波恩比诺子爵家准备的，但担当的年轻人才刚成年，完全不可靠，因此决定让水龙之牙中的一个人替代了他的工作。

　这位三十出头，和席兹差不多大的男子，虽然嘴上粗鲁，但工作能力毋庸置疑。

　「......少爷，对方又没有问，为什么要把敌人正在逃走告诉他们啊？」

　「追不追击就交给子爵阁下来判断吧，这样也能让他稍微冷静下来。初次上阵肯定会过度紧张。不少人一听说发现敌人，立刻就会急着把剑拔出来。为了令他能冷静的作出判断，我特意追加了这段信息。」

　「一般来说现在应当先调整好状态才是吧。以我的【远见】所看到的距离，想要在这么宽广的地方追上去根本是不可能的。对于敌人来说，大概有逃回基地在准备万全时迎击，或者舍弃基地逃跑这两种选择吧。」

　「没错。但是对于我们来说，只有追上去这一个选项。要在知道对方逃跑这个情报的基础上做出追上去的判断，和不知道情况就进入备战状态追上去，有着不同的意义。前者更像是司令官的工作对吧？」

　「是为了让子爵阁下积攒功绩吗？真是温柔呢。」

　佩伊斯所说的意思，就是通过报告没有被问到的多余情报，来给予对方能够做出判断的空间。

　既然是以讨伐海贼为目的出航，就不可能做出不追击海贼的选项。

　但是，「敌人逃跑了的话应该怎么办？」以这种方式提问，再来决定追赶，才更有正在工作的氛围。

　答案一开始就非常明了，乍看之下好像是没有意义的问题。但是却能主张是「由总指挥官作出了指示」来进行宣传，这是出于政治上的考量。

　如果战后发生了什么纠纷，肯定会起到些作用，佩伊斯这么考虑到。

 　「小少爷，来回信了。暂时先把船停下。」

　「我知道了，请回复『明白』。还有，请帮我将妮露蒂娅小姐叫来。」

　「犹豫不决的时候就先停下来。作为经验不足的指挥官，还算做的不错吧？」

　「席兹，不许嘲笑拼命努力的人哦。」

　「确实，抱歉了。不管怎么说，跟某人第一次上阵的时候完全没得比呢。那时我可真是遭了重了。明明是初阵，一点温柔的碎片都没有，就会乱使唤人......」

　「啊~妮鲁蒂娅小姐好慢啊。」

　「少爷，别想蒙混过去。」

　妮露塔现在正指挥着船只的操纵。

　船的行驶方式、风的读法，她远比佩伊斯他们来的熟悉，因此这块就全权委托给了她。

　接到传令后，妮露塔来到佩伊斯他们身边并没有花费多少时间。

　「妮露蒂娅小姐，这前方有可以下锚的地方吗？」

　「啊？往南行驶一段距离确实有一片可以停船的海域。」

　「那么，到达之前就让这艘船来引导吧。到达后如果要开作戦会议的话，我会前往旗舰。届时妮露蒂娅小姐还请跟我一同前往。」

　「没搞错吧？小少爷就从你们那伙人里选个当伴不就行了。」

　「您比我们对大海更为了解。这是观察了至今为止的表现所做出的决定，正所谓适才所用。仅限这次讨伐，我会将您当做参谋。」

　「参谋是干什么的？」

　「就是智囊。以军职来说相当于辅佐官。之后会让总指挥官阁下正式任免。」

　妮露塔因为困惑而无言以对。

　不仅是神王国，这个世界上到处都存在着麻烦的身份高低制度。大多数人认为只有这样才是维护平稳与秩序的正义。

　妮露塔他们既不是贵族也不是侍从。平常都是在船上往返于城镇与城镇之间，是连市民权都没有的下层居民。

　因为没有市民权，遇到状况也无法通过裁判来解决；因为没有「自己的领主」，没有人能够守护自己。

　因此如果招致贵族或者侍从的不满，不用通过审判就会受到单方面的裁决。他们组织起团队也是为了能够自卫。

　犯罪者和奴隶另当别论，除去流浪者和贫民街的居民，他们算是身份最低的一档人。

　这种人来当做贵族的参谋，说出去只会被人当作酒馆里的笑话。

 　「......小少爷，你有被人说过是个怪人吗？」

　「虽然不情愿，但我经常被人这么说。那么答复呢？」

　「我怎么拒绝得了啊。」

　不顾妮露塔的困惑，佩伊斯露出了微笑。

　「那么，我们出发吧。」

　当船到达可以停下的海域后，佩伊斯他们乘上联络用的小船向旗舰驶去。

　原本应当是两人乘坐的小船，因为佩伊斯个子很小，所以妮露塔和席兹可以一同搭乘。

　旗舰上充斥着紧张的氛围。

　船员们都全副武装，慌慌张张进入战斗态势中，让人感觉不到任何沉着与冷静。

　「看起来子爵阁下比预想的还要慌了神呢。」

　「这个样子跟外行没什么区别了。」

　「嘛，总比敌人来了没有危机感要好得多，暂且这么想吧。」

　「少爷的想法真积极呢。」

　旗舰中有专门为指挥官设置的船舱。

　它是在船上仅次于操舵室的重要场所。

　被招待入内后，里面能够看到全副武装凝的乌兰塔的身姿。

　与其相对佩伊斯则穿着简易式的军服。上衣的长袖上仅扣上了一颗前扣，裤子的裤脚长度也正好。全身以黑色为主色调，缺乏装饰。

　剑虽是为了护身而带在身上，但这副打扮完全不像是正要去打仗的样子。

　想当然，从乌兰塔的角度来看，佩伊斯的打扮让人感到毫无危机感和紧张感。甚至有种是在侮辱海贼的感觉。

 　「莫尔特伦卿，为何还穿成这样？敌人不是来了吗？」

　「如同先前所联络的，敌人正在逃跑，要发生战斗也在很久之后了。现在没有必要徒增疲劳，所以先来商量下作战方案。」

　佩伊斯的回答，让子爵身后的克劳斯佩服不已。

　虽然听说过莫尔特伦家的继承人已经取得过了战功，但他的容貌却总会令人感到可疑。然而，现在站在眼前的这位，确确实实是位军人。

　一旦有事发生，身体自然而然会陷入紧张和压力状态。正因如此，越是优秀的军人，越了解放松与休息的方法。

　在这点上，自己的主人还是差的太远了，克劳斯不禁比较了起来。

　并不知道部下想法的乌兰塔，对佩伊斯的说明点了点头后，将目光停留在了他身后的一个人身上。

　「虽然商量是可以......但为什么水龙之牙在这里？」

　「我想让您批准，让她担当我的辅佐官，因此就带来了。关于这件事，希望能得到您的许可？」

　「她的身份可是下层民众哦？」

　「我知道。」

　「......即使如此也想让她当上的话，卿肯定有什么考量吧。可以，我许可了。」

　「感谢阁下的关怀。那么，今后的方针阁下是怎么考虑的呢？」

　因为被邀请入座，佩伊斯就这样坐了下来。

　船上没有沙发之类的家具，因此椅子更像是个木箱。事实上平时也确实是作为木箱来使用的，在要当做座椅时，就在上面铺一块布。毕竟是在船里，这种椅子很难说得上舒适。

　如果要带普通的椅子上来的话，由于船只摇晃的影响，椅子很容易就七倒八歪，因此在船上一般只使用稳定性良好的物件。

　双方就现状达成共识后，对情报进行了分享，为了决定今后的方针，佩伊斯向乌兰塔提出了询问。

　「原来如此，按照莫尔特伦卿的预测，附近有海贼的居所是吗？」

　「发现我们后对方立刻选择了逃走，从这点看来，我认为应该没错。席兹的【远见】看的一清二楚，从状况来判断是毋庸置疑的。」

　「我深知「千里眼」的实力。原来如此，比想象中要来的近呢......」
（※覗き屋，席兹的外号，直译偷※窥屋，或者叫偷※窥者、窥视者。感觉叫千里眼好听点。如果有矛盾的地方再改。）

　佩伊斯瞥了一眼被用外号叫到的席兹，只见他露出了些许反感的表情。

　海贼在距离子爵领港口城镇距离不远的地方筑了巢，居然有这等事。

　一般来说，海贼应该害怕贵族的军队。毕竟军队会管制和取缔他们，这是理所当然的。

　因此，海贼会尽可能远离军队的根据地。就好像没人敢在警※察局前违规停车一样。

　但现状却是海贼所在的地方比预想中还要近上许多。

　这样的话，就有两种可能性。

　一是，海贼彻底瞧不起波恩比诺子爵家。

　反正也不会被取※缔，干脆就毫不畏惧的在城镇旁边筑起了巢。

　如果是这样的话，事情就简单了。

　既然瞧不起的家伙们自己送上门来，根本没有必要躲躲藏藏。十有八九，他们会想反过来讨伐这边。这样的话能够把海贼一网打尽的可能性就很高了。

　这是将问题的根源根治的绝好机会。

　而另一种可能性，是海贼除了进行盗抢行为外还有其他的目的。

　如果只是以盗※抢行为为目的，海贼肯定会躲藏在官※权所无法触及的地方。但是，如果是刻意来到这附近，他们就很有可能隐藏着其他的目的。

　例如，方便窥视观察子爵领，企图发动袭※击，又或是想要将子爵本身当做目标。为了暗※杀而进行窥探的可能性也有。

　如果是这种情况，肯定就会为了更加容易获取情报，而在较近的地方筑巢。

　这样的话，当子爵出发前来讨伐时，他们大概会轻易就选择逃跑。

　那么，哪一个才是正确的呢？

　不论哪种可能性，现在都还无法确定。

　于是佩伊斯将判断权交给了子爵。

　听了佩伊斯的话后，乌兰塔认真思考着，在与辅佐官长时间商讨后，最终得出了结论。

　「首先，在这里调整态势。充分休息，准备万全后，于明日黎明时分一同前往搜寻预想中的海贼基地一带。因为有可能会发生战斗，前锋就拜托莫尔特伦卿了。」

　「了解。我会在阁下的指※挥之下，竭尽所能，贡献自己的微薄之力。」

　各船之间相互传递信息后，佩伊斯回到了「男爵号」，向船员们发出了休息的命令。

　当传达了次日黎明将一同进行作战后，所有人都赶紧做起了准备的工作。

　结果，这些准备都打了水漂。

　这一夜，旗舰被包围在了火焰当中。

完 

第08話(066) 烈焰中的旗舰（旗舰炎上） 
[第七章 海贼的宝藏 008话 烈焰中的旗舰（旗舰炎上）] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　「到底发生了什么？！」
 
 
　「不知道。旗舰就那样突然烧起来了。感觉好像发生了争斗，但是太暗了，无法看清......」
 
 
　「把席兹叫醒，传令让他来夹板！！」
 
 
　「已经来了，没那个必要了。我的神经可没粗到发生这么大的骚动还能继续睡觉的。」
 
 
 
 
 
 
　听从休息的命令后，除了站岗人员外，其余人基本都睡下了。
 
 
　突然，惊慌失措的瞭望员匆忙赶来叫醒了佩伊斯。
 
 
　赶紧冲上夹板一看，映入佩伊斯眼帘的是熊熊燃烧的烈焰。
 
 
　天空与大海在黑暗中融于一体的深夜时分。原本应该无法辨别的海面上，只见一道赤红的水平线映照在眼前。
 
 
　旗舰正身陷这片火海当中。火灾对于木造的船只而言犹如天敌，灾情之重可想而知。
 
 
 
 
 
 
　夜空被煌煌大火照亮，即使在远处也能明辨旗舰的所在。
 
 
　因此，席兹充分发挥了【远见】的能力。
 
 
 
 
 
 
　「席兹，看得到吗？」
 
 
　「状况好像有点不妙。看起来像是内部纷争。」
 
 
　「内部纷争？」
 
 
　「穿着同样打扮的人正在打斗。那些人并不是海贼。是波恩比诺家内讧了吗？」
 
 
　「这怎么可能......不妙！立刻在船内展开搜索，确认侵入者。把船员都叫起来，周围的警戒升为战时体制！！」
 
 
 
 
 
 
　看到熊熊燃烧的旗舰，一瞬间让佩伊斯目瞪口呆，但他很快把握了现状，立刻行动了起来。
 
 
　波恩比诺子爵家的船上到处都发生起了争斗，到底发生了什么很容易就能判断出来。
 
 
 
 
 
 
　「少爷，难道说？」
 
 
　「嗯。根据状况推测，波恩比诺子爵应该是被人下了套。恐怕是里哈吉库子爵安排的。从刚接到休息命令就行动了起来这点看来，肯定是早有预谋。有内奸的可能性很高。我们的船上肯定也被做了些什么手脚，现在当务之急要赶紧确认是否有工作人员和敌人潜入。」
 
 
 
 
　莫尔特伦家的下任领主正在迅速下达指示的时候。
 
 
　船内传来了骚动的吵闹声。
 
 
　正想着发生了什么事的时候，四名男子被网子五花大绑带了过来。
 
 
 
 
 
 
　「居然打搅别人睡大觉，真是群没教养的家伙。」
 
 
　「**！！放开我！！」
 
 
 
 
 
 
　数人协力才将这群口吐恶语的人抬了过来。
 
 
　而在一旁的正是莱特修伯爵的恋人，赛尔让。
　「赛尔让大人，到底发生了什么？」
 
 
　「外面变得吵吵闹闹之前，这群人想要在船里放火。我并不是莫尔特伦家的人，所以身在此处本来就是预订之外吧。半夜感觉气息起来确认的时候，这些家伙也注意到了我，正准备搭话，突然四人就一起向我袭击过来。甲板上慌慌张张好像也发生了什么状况，所以就把他们捆起来带过来了。」
 
 
　「那可真是......多亏您能防范于未然。非常感谢。这可是大功一件呢！」
 
 
　「这种程度的小混混可算不上什么。比起这个，还是注意点为好。他们可能不止打算放火而已。」
 
 
　「嗯，我知道。马上可能会有袭击过来。请赛尔让大人也做好准备。」
 
 
 
 
 
 
　放火的这几个，是波恩比诺子爵安排过来的桨手其中的数人。经过赛尔让和席兹强行打听（拷问）后，判明他们是被一个自称贵族的相当有钱的男子雇佣的。
 
 
　另外，根据船内搜索和打听的结果，万幸的是遛入船内的只有这四个人。
 
 
 
 
 
 
　但是，这次的骚动彻底激怒了水龙之牙的众人。
 
 
　对于船员而言，在无处可逃的船只上，火灾是比大风大浪更为可怕的东西。在生活在海上的人看来，放火是绝对的禁忌，禁止事项中级别最高的一项。
 
 
　因此触犯了海上男儿禁忌的那群人绝对不可原谅，众人纷纷围※殴起纵火者来。捆起来的男人们被打得牙齿脱落，眼珠凹陷，骨头断裂。与席兹打探情报的温和方式相比，这简直是暴力的龙卷风。
 
 
　结果，当佩伊斯制止的时候，他们已经被揍成还活着都让人感到不可思议的状态了。在四散开来的尿液臭味中，佩伊斯皱了皱眉头。
 
 
 
 
 
 
　「纵火者毕竟也算是证人，继续打下去会把他们打死的。比起这个，妮露蒂娅小姐，有办法向旗舰派出救援队吗？」
 
 
　「......很困难啊。」
 
 
 
 
 
 
　最后又送上一脚后，妮露塔回答道。
 
 
 
 
 
 
　「没办法吗？」
 
 
　「这艘船靠近的话，火星会飞窜过来。为了保障船的安全，我可不愿意接近。用乘小船或许可以靠近，但只能上两个人，登上去之前就会成为箭靶，即使顺利上去了也会被包围。更重要的是，那边的船肯定已经没有救了。」
 
 
 
 
 
 
　已经没救了。
 
 
　正如妮露塔所言，被火包围的旗舰已经陷入了毁灭的边缘。
 
 
　支撑船帆的桅杆已经从根部折断，即使从远处也能清楚的看见。
 
 
 
 
 
 
　「啊啊，船的两侧出现了大气泡。这下船里肯定进了不少水。很快就要沉下去了。」
 
 
 
 
 
 
　仿佛能够听到嘭嘭（气泡炸开）的声音，巨大的气泡从旗舰的两侧浮上海面。
 
 
　佩伊斯从妮露塔的说明中了解到，这是船即将沉没的预兆。发生这种状况，肯定是船底被开了洞。
 
 
　既然损坏到了有气泡冒出的程度，船也只有沉没一途了。
 
 
 
 
 
 
　正当所有人都注视着旗舰的时候，夜视力很好的古拉萨基察觉到了有东西正在移动过来。
　「少爷，从旗舰那边来了一艘小船。好像有人乘在上面，应该如何处置？」
 
 
　「准备好弓箭，把灯拿过来。」
 
 
 
 
 
 
　甲板上有数人举起了弓箭。
 
 
　弓弦拉紧，做好了随时放箭的准备。
 
 
　即将沉没的旗舰上，熊熊燃烧的火光照亮了小船。逆光中出现的是一张熟悉的面孔。
 
 
　可能是注意到弓箭正指向自己，小船上慌忙传来了呼喊声。
 
 
 
 
 
 
　「请等一下！是我，莫尔特伦卿。」
 
 
　「把弓放下，是总司令大人！格拉斯和赛尔让大人继续保持警戒，做好随时能放箭的准备。确认小船的后方和周围，看有没有被跟踪。如果有的话直接攻击，无需确认。」
 
 
　「了解。」
 
 
 
 
 
 
　乘坐小船来到先锋舰「男爵号」的是波恩比诺子爵乌兰塔及他的辅佐官克劳斯。
 
 
　将他们拉上夹板后，只见子爵一脸憔悴。究竟发生了什么？佩伊斯向乌兰塔寻求说明。
 
 
 
 
 
 
　「说来真是丢人。我们安排的人里，好像有人动了什么手脚。本来所有人都在睡觉，察觉到时就已经被大火包围了。大部分人都跳海逃生了，我们也好不容易才登上一搜小船，看到莫尔特伦卿的船还安然无恙，就往这边过来了......」
 
 
　「感谢您对我的信任。来到这艘船上就请安心吧。」
 
 
 
 
 
 
　乌兰塔露出一脸仿佛要哭出来的表情。
 
 
　明明是初阵，却在睡觉时因部下谋反只得陷入慌忙逃跑的境地，碰到这种事着实让人心痛。
 
 
 
 
　佩伊斯所在的船上有着非常周全的体制，相比之下乌兰塔那边的不完善显而易见。碰上有人放火的状况根本没人来得及阻止。
 
 
 
 
 
 
　「知道是受到了谁的指示吗？」
 
 
　「不清楚。虽然有值得怀疑的对象，但是不能确定是哪一个。」
 
 
　「呜嗯......那么，稍微调查一下吧。全员战斗态势，做好出击准备！以旗舰的火焰为掩护，前往镇压其他船上的叛乱分子。至少确保生擒一人，指挥官级别优先。其余的只要抵抗无需饶恕。首先向二号舰出发。妮露蒂娅小姐，轮到海蛇妮露塔出场了。船只操作比较复杂，这块就拜托你了。」
 
 
　「好嘞，你们都给我拿出干劲来！！展现力量的时候到了！！」
　从此刻开始，「男爵号」成为了旗舰。
 
 
　将乌兰塔和克劳斯保护起来，并安抚他们期间，水龙之牙的众人们展现出了高超的操船技巧。
 
 
　在他们的高难度操作下，船只维持着风势，高速与旗舰的侧舷擦肩而过，紧接着顺势向其他船只靠近。
 
 
　如同摩擦般与另一艘船接舷的同时，佩伊斯大声喊了起来。
 
 
 
 
 
 
　「那艘船上还有友军正在战斗，不要放箭，直接上前压制！全员都准备好了吗？拔剑！！」
 
 
　「莫尔特伦卿，为什么连你也要拔剑啊？」
 
 
 
 
 
 
　面对惊讶的乌兰塔，佩伊斯露出理所当然的表情回答道。
 
 
 
 
 
 
　「当然是因为我也要上啊。就是现在，上啊！！」
 
 
　「「喔哦哦哦哦！！」」
 
 
 
 
 
 
　战场上，野兽的咆哮声此起彼伏。
 
 
　配合船只摇晃的时机，船员们一齐跳向了二号舰。也有人利用带钩的绳子固定在船的桅杆上，然后用像马戏团杂技般的动作荡到对面的人。
 
 
　战事一经开始，就成了敌我混杂的强袭作战。
 
 
 
 
 
 
　「波恩比诺子爵这边的人卷起左袖。否则就当敌人斩杀了！！」
 
 
 
 
 
 
　原本对手就是被妮露塔评价为「跟外行无异」的水兵。
 
 
　在习惯船只的摇晃，擅长船上战斗的水龙之牙这群无赖面前，他们刀俎上的鱼肉一般。水龙之牙在船上来回穿梭，转眼间就完成了压制。
 
 
　令人意外的是，在我方当中最为活跃的居然是赛尔让。
 
 
　既有得天独厚的体格，又有常年锻炼出来的武艺。在船上作战好像也有一定程度的经验，令水龙之牙的众人也惊讶的用「海上男儿」来称呼他。
 
 
　他们一边分辨着敌我，一边毫不留情对敌人挥剑。
 
 
 
 
 
 
　莫尔特伦家的众人，也在稳步推进中。
 
 
　他们靠在一团让四周没有死角，因为见惯了战场，所以行动起来迅速而沉着。
 
 
 
 
 
 
　「嚯，不愧是赛尔让大人。跟少爷配合的很好呢。」
 
 
　「......看上去好像可以好好利用呢。各个方面。」
 
 
　「喔，佩伊斯大人又露出一脸坏像了。我还是第一次上阵，请不要乱来啊。恋人都没有，我还不想死呢。」
 
 
　「拉米特，差不多该治治你那一在女性面前就犯紧张的毛病了吧。」
 
 
　「每次我都是到了女性面前才意识到......现在倒是觉得挺冷静。」
 
 
　「一般来说反过来才对吧。初阵就能这么冷静的聊天，可不同寻常哦。」
 
 
　「少爷哪有资格这么说......哎哟，喝！！」
 
 
 
 
 
 
　从船内阴影位置突然有人袭击过来，但却被有惊无险的打倒了。
 
 
 
 
 
 
　「嚯，这家伙好像是个头目啊。其他人都开始逃跑了。」
 
 
　「嗯，那么......」
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯深吸一口气，随后大声喊道。
 
 
 
 
 
 
　「全员，开始扫荡！！不要让他们逃了！」
 
 
 
 
 
 
　俄然间，战斗人员们的气势高涨了起来。
 
 
　毕竟对于水龙之牙而言，没有比要逃跑的对手更容易收割的敌人了。如果按照这次契约所规定，依据活跃程度来支付报酬的话，现在的状况就犹如金币在眼前游泳一般吸引人。伸手就能抓到大把的金币银币，当然会充满了干劲。
 
 
　一看到这种状况，逃跑的人都拼命逃窜。纷纷向海里跳去。
 
 
　转眼间，船上就只剩友军与死伤者了。
　「好，去下一个。所有人，乘上「男爵号」！这艘船转交给乌兰塔大人处理。」
 
 
 
 
 
 
　将镇压下来的二号舰交给了失去旗舰的乌兰塔，作为新的旗舰。
 
 
　佩伊斯一行继续前往镇压其他船只，而乌兰塔他们则负责在后方救助落水的友军。
 
 
　「至少这件事请交给我来做！」这是乌兰塔自己所提出的。
 
 
 
 
 
 
　在战场上有过丰富经验的人，一旦把握住了局势的流动，士气也随之高涨起来，其他船只的压制瞬间就完成了。
 
 
　轮到最后一只船的时候，什么都还没做，敌人自己就逃跑了。在这寒冷的季节中，想要活着游上岸几乎不可能，即使如此，还是有不少人不愿留在船上，飞身跳入了海中。
 
 当然莫尔特伦家这边的人也不是完全毫发无损。拉米特挨了一刀，受了轻伤。这次雇佣的人里也有人被捅伤，出现了一名重伤者。是否会出现死者，还要看重伤者之后的状况。
 
 
 
 
　全部镇压完毕后，像是敌方指挥官的人被带到了佩伊斯他们身边。人数一共有四人。恐怕是每艘船上都配置了一名指挥官。人数与船数不服是因为有数人在混战中被干掉了。让这几个人活着是有目的的。
 
 
　虽然知道会令人感到心情不畅，但身为军队的指挥官必须从他们身上强行打探出情报才行。
 
 
 
 
 
 
　佩伊斯站到了双手被捆在背后的一人面前。席兹则站在了他的身后，从他被捆的手上握住一根手指。随时准备将那支手指碾碎。
 
 
 
 
 
 
　「那么，你们的雇主是谁？」
 
 
　「哼，我们可是反抗子爵暴政的善良...咦呀啊啊！！」
 
 
　「真是根漂亮的小指呢。席兹，接着换无名指。对了对了，不想说也没关系。除了你以外我们还抓到了其他人。如果想说了，我建议你早点说出来。那么，你还有其他的同伙吗？」
 
 
　「我不知道嘎啊啊啊啊啊啊！！」
 
 
　「你们是怎么区分同伴的？」
 
 
　「啊嘎呀，住手，请住手啊啊！！」
 
 
　「什么时候接到行动指示的？」
 
 
　「眼睛，我的眼睛啊啊啊！！」
 
 
 
 
 
 
　将四名像是指挥官的人分开盘问，是为了防止他们串供。
 
 
　虽然也有倔强的人，但在快要崩溃的关键时刻还是松开了口。
 
 
　统合探听到的内容后，有几条情报被整理了出来。
 
 
 
 
 
 
　「幕后黑手果然是里哈吉库子爵。而且逃跑的路线上还有海贼正埋伏着吗......」
 
 
 
 
 
 
　叛乱的那伙人，因为看不惯日渐衰败的波恩比诺子爵家，于是内通了里哈吉库子爵，对方也承诺如果作战顺利，会给予他们比现在更好的待遇。
 
 
　虽然约定内容包括被抓时不许透露两者间的联系，但在莫尔特伦家的历战老兵以及下任领主的面前，轻易就松了口。
 
 
　海贼同样是被里哈吉库子爵所饲养的手下这一事实也得到了确认。
 
 
　基本上，符合了先前预想到的可能性中，最糟糕的一种。
 
 
 
 
 
 
　既然已经弄清的来龙去脉，接下来就要讨论行动方针了。
 
 
　因为身为总指挥官的乌兰塔目前身陷疲惫当中，佩伊斯决定暂时接过了指挥权。
 
 
 
 
 
 
　「我们来这儿并不是为了打仗的。现在应该躲开海贼的埋伏暂且撤退，然后重新调整态势才是。证据也到手了，从外交上也能用来弹劾里哈吉库子爵。与普通的海贼为对手，跟对上子爵家饲养的水兵，两者的意义完全不同。」
 
 
 
 
　发表深思熟虑的常识性言论，是身为莫尔特伦家侍从长的职责。
 
 
　这次海贼讨伐的目的，是为了消除海贼的危害，确保海洋交易通道。同时作为其副产物，达到宣传波恩比诺子爵实力的目的。
 
 
　虽然知道里哈吉库子爵就是幕后黑手，不过恐怕他并不会轻易承认。交涉时如果指出他用私兵冒充海贼的话，说不定可以将海洋贸易通道的安全确保下来。只要达成这点，至少能为波恩比诺子爵挽回一点颜面。
 
 
　即使不在这里继续战斗，只要能够达成作战的目的，撤退也能称之为勇气。
 
 
　席兹如是说道。
 
 
 
 
 
 
　当然，佩伊斯也是理解这番意见的。
 
 
　虽不是战斗狂，但也称得上是点心狂人的佩伊斯，一旦赞同了席兹的意见，要达成自己的目的就又要绕一条大远路了。
 
 
　「把帆扬起来！出航啦！弓箭都准备好！」
 
 
　不知道佩伊斯究竟在想些什么，居然下达了让船向海贼埋伏海域前进的命令。
 
 
 
 
 
 
　「少爷，你究竟想干什么？！」
 
 
　「稍微想到了个好点子哦。」
 
 
 
 
 
 
　这么说着的少年，脸上浮现出了无比爽朗的笑容。
 
 
 
 
 
 
完 

第09話(067) 全灭海贼 
[第七章 海贼的宝藏 009话 全灭海贼] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　这时，一名男子正困惑着。
 
　「喂，这里是哪里？」
 
　里哈吉库子爵家的家臣，卡朋多·塔卡亚海因不知自己身在何处。
 
　周围躺着自己的部下，除了这里不是原本所在的地方外，完全不知道究竟发生了什么。
 
　他只好依次把旁边熟睡的家伙们强行叫醒。
 
　其中有一人看了看外面，然后带着还未睡醒的声音给出了意见。
 
　「大概是在蒙耶附近吧。我是这里出生的，对这风景有印象。」
 
　「哦，原来如此。总之先找点东西吃填饱肚子吧。」
 
　从前天晚上开始，因为一些特殊情况就什么东西都没吃过。一天半没有进过食，喉咙也早就干涸，肚子饿得几乎连站起来的力气都没有了。
 
　这个村子出身的人前往自己家或者认识的亲戚那里收集来了食物，所有人都饥不择食大块朵硕起来。找回了活着的感觉后，自然就冷静了下来。
 
　「结果，那之后究竟怎么样了？」
 
　「不知道。本来应该是睡在那里的，醒来后已经......」
 
　「我们也都是这样。」
 
　「呜嗯。那家伙到底在想些什么？」
 
　卡朋多默默思考着。
 
　但却完全无法看透敌人的想法。
 
　总之，既然如对方所言放我们自由了的话，当务之急就是要赶紧向主人禀明状况。索性现在已经判明所处的位置，要回到主人身边应该并不困难。
 
　这么想着，卡朋多站了起来。
 
　但表情立刻失去了血色。
 
　周围突然被一支陌生的军队给包围了。
 
　「准备！！」
 
　不知从周围军队中的何处传来了幼小的声音。
 
　伴随着号令，弓箭被架了起来。
 
　不妙。要死了。
 
　凭着直觉，卡朋多行动了起来。
 
　正当他躲进旁边物品的阴影和人影中的瞬间......
 
　「放箭！！」
 
　号令之声同时响起。
 
　霎时间周围被鲜血所染红。
 
◇◇◇◇◇
 
　波恩比诺子爵领的港口都市奈利耶。
 
　从那里乘船前进不远，就会来到一片被湍急海流所包围的海域。
 
　如果不小心乘上了海流，即使风再大也无法从中逃离，为了避免陷入其中，能够通行的区域相当有限。
 
　因此，要进行埋伏的话，这里对他们而言是最适合的地点。
 
　里哈吉库家的家臣伪装成了一伙海贼。不，事实上他们的所作所为完全与海贼无异，毫无疑问就是一群海贼。
 
 
 
　「老大，放哨的送来报告了。」
 
　「别叫我老大，叫船长。别连内心都变成海贼了。那么，报告的内容呢？」
 
　「好像发现了那群波恩比诺的残党。」
 
　「是吗，好。看到莫尔特伦的船了吗？如果那群家伙在的话我们就只能逃了。」
 
　「没有。船的表面破破烂烂，操纵船只的好像是波恩比诺家的人。让原波恩比诺家的几个家伙进行过确认，应该没有错。」
 
　「那么就跟预定的一样。这事办成后我们就能成为侍从了。大家，拿出干劲来！！」
 
　「「喔喔！！」」
 
　部下们一齐回应道。
 
　他们都坚信着能够迎来这样一个未来——
 
　波恩比诺子爵家如果确实会没落下去的话，家族覆灭的可能性相当大。如果被其他家族所接管，职位任免的手续至少要半年以上，搞不好可能会要数年之久。
 
　领地也有被分割的可能性。与继承不同，要对全新的家臣团进行整理和安排，自然需要花费大量的时间。
 
　这样的话，趁着这段空白期，里哈吉库子爵就能利用已经累积的既成事实，将街道沿线的村镇弄到手。之后只要以大义的名分派兵进驻，这些村镇编入里哈吉库领就能水到渠成了。
 
　里哈吉库子爵把南部街道沿线的主要城镇全都纳入手中，毫无疑问会带来巨大的利益。届时自己肯定也会被授予某种程度的职位与地位，雇佣的侍从也会增加。
 
　如果能成为令波恩比诺子爵家没落的决定性的功臣，被赐予的权益肯定也会更大。
 
 
 
　「好~，就这样来吧来吧！我会把你们的船给抢过来！！」
 
　「如果波恩比诺子爵在上面该怎么办？」
 
　「天知道。那艘船上原本就没有人在上面哦。听好了，我们现在可是海贼。不管船上有谁在，要做的只有一件事。别搞忘了！」
 
　「遵命老大！」
 
　「所以说别叫我老大！」
 
　终于到了扮演海贼作战的最终阶段。心情自然会高涨起来。
 
　每个人都兴奋得铆足了干劲。
 
　但是，海贼们的算盘却被轻易粉碎了。
 
　只因一名少年的存在。
 
　「嗯？样子好像有点奇怪......不妙，被算计了！赶快逃跑！！」
 
　渐渐靠近后，船的模样明显能看出有些异常。
 
　本以为是艘破破烂烂的船，其实只是表面伪装成破烂的样子。船只靠近后，表面的破洞像是被画上去的一样。在光线的照耀下显得极为不自然。
 
　这哪里是破破烂烂，隐藏在下面的防护设备既完善又牢固。
 
　集中注意力仔细观察才终于发现这一点，但是为时已晚。
 
　伪装船的甲板上响起了少年的声音，从这边也能清楚的听到。
 
　「不必手下留情。把他们彻底击垮！！」
 
　「「喔喔！！」」
 
　呐喊声一齐响起。海贼们则被战吼所震慑。
 
　「可恶！！为什么莫尔特伦的那伙人会在这。我可没听说啊！！」
 
　利用战败后的破船对船只进行伪装，轻易就接近了海贼的正是以莫尔特伦家为首的一行人。
 
　满载战斗人员的伪装船上，全副武装的军队纷纷涌出。
 
　面对这种状况，伪装成海贼的里哈吉库家的众人，完全手无足措。
 
　一艘船上所能搭载的人数，不是说增加就能增加的。
 
　他们需要在有限的空间内，凭借着有限的战力来战斗。
 
　因此，比起数量，更注重士兵的质量。
 
　憧憬着骑士，在森林地区附近长大的里哈吉库子爵家的众人，与将船当做摇篮，海浪当做摇篮曲长大的水狼之牙的众人。他们之间的质量存在着明显的差距，更何况在数量上也处于劣势，根本无从反击。
 
　而且，一边指挥一边以魔法精准援护的少年，更加麻烦。虽然周围被护卫包裹的严严实实，但少年却始终保持着广阔的视野。
 
　与东逃西窜的海贼不同，他们的部队在指挥下井井有条。
 
　「投降的话就不取你们性命。海贼们听到了吗？投降吧！这样就留你们一命！！」
 
　不论体格还是音量都大人一倍的特拜安与赛尔让一齐喊道。
 
　认为莫尔特伦家的众人有着压倒性优势的海贼们，纷纷选择了投降。他们被捆在一起，集中放置在一角，胜负的天平已经完全倒向了一侧。
 
 
 
　不久之后，三艘海贼船就被莫尔特伦家的众人完全镇压了。
 
　这是一场被称为战斗都令人发笑的单方面的蹂躏。利用伪装船进行奇袭，莫尔特伦家一口气就主导了战场，顺势便拿下了胜利。
 
　缴获的一艘船从战场脱离，前去通知总指挥官波恩比诺子爵乌兰塔。因为搭载着救助的伤患，船的吃水线很低，只能以相当缓慢的速度航行。
 
　假设之前击退夜袭后选择了撤退，毫无疑问会遭受埋伏海贼的奇袭而全灭。
 
　这么一想，佩伊斯钦一行能作为援军前来，真是不幸中的万幸。
 
　莫尔特伦家所接下的讨伐海贼与海上交易线路的确保，就此达成。
 
　拜奇袭部队的奇袭所赐，获得了压倒性的大胜利。
 
　「那么，接下来就是正题了。」
 
　「一般来说，可以认为结束了吧？委托的任务已经达成了啊。」
 
　「你在说什么呢？不是跟你说过我想到了个好主意吗？有趣的事才开始哦。」
 
　「如果能别把我卷进来，可就万万岁了。」
 
　「那可真遗憾。席兹已经确定会被卷进来了。」
 
　「呜。」
 
　席兹发出呻吟。
 
　他深知少年的企图若不达成绝不会善罢甘休。
 
　刚开始制作砂糖和酿造酒的时候，佩伊斯就经常把人耍得团团转。每次头痛的都是以席兹为首的大人们。
 
　「那么，我还有点事要去准备，等会乌兰塔大人来了，麻烦你去接应下。按之前商量的一样，就交给你了。」
 
　「少爷不在我该如何解释？」
 
　「我跟海贼战斗后下落不明了。」
 
　「有些牵强吧？」
 
　「没关系。就用这理由，把之后的指挥全部交给乌兰塔大人。倒不如说，他们正希望如此。」
 
　「哦？」
 
　佩伊斯对波恩比诺子爵家的目的有一个猜想。
 
　「波恩比诺子爵肯定不会以海贼的讨伐作终。他们应该是把海贼囤积的金钱和财宝作为了主要目标。很有可能是被抢走了载有巨款的商船，或是子爵家的运输船。不论如何，对于金钱周转变得困难的波恩比诺子爵来说，这才是这次作战的真正目的。多半雇佣我们的开支也打算用那个来支付哦。」
 
　「有什么根据吗？」
 
　「他们的行动有几处矛盾的地方。如果只是认真考虑讨伐的话，有些行为很不自然。」
 
　「有吗？」
 
　席兹歪头不解。
 
　即使说波恩比诺家有不自然的行为，他也想不出究竟是出在哪里。
 
　「有哦。比如说，船内还留有很多空间这点。以子爵的立场来说，即使是滥竽充数，也应该想尽量凑足士兵的人数。船内会尽可能的多塞一些人手。若非如此，也应该会尽可能的多装些水与食物才对。这次可是会碰到危险与不确定要素的初阵，没有让他们刻意将船舱空出来的余裕。如此一来，他们将船内留空肯定是因为有别的理由。」
 
　「原来如此。」
 
　「最恰当的理由，就是他们打算之后装些什么东西进去。那自然就是要在讨伐海贼后趁机搬运货物，以及海贼的财宝了。而且，他们大概预估过海贼所积攒的财宝数量，船内空间被调整成了正好能装下的大小。这番推测也向妮露塔小姐进行了确认，最近海贼活动频繁，好像有前往莱特修伯爵领的大型商船遭到了袭击。其中载有相当数额的钱财和货物，金额估计有五千金币以上。」
 
　「噢哟，那可真厉害。如果是得到了这个情报，想要讨伐海贼的理由确实能够理解。」
 
　这段时间来海贼一直肆无忌惮，肯定囤积了数量相当可观的财宝。如果是这种程度的猜测，谁都能想得到。
 
　而且，预估被害者所遭受的损失，最能准确推测出海贼口袋里有多少钱的，也正是波恩比诺子爵家。
 
　海贼所掠夺的财物，其所有权将会转移到讨伐者身上。至今为止受害者的数量越多、受害面积越大，对海贼所囤积财宝的期待值也会随之升高。
 
 
 
　「就让乌兰塔大人来指挥海贼大本营的搜索工作吧。这作战就像在没人管的鱼塘里捞鱼一样，简直是低风险高回报的范本。」
 （※空っぽの巣を漁る様な，像在空巢里捕鱼一样。）
 
 　「波恩比诺那伙人肯定会相当乐意的吧。这么说来，我们不参加这场「美味」的作战吗？」
 
 　「我们就去吃对我们而言最「美味」的部位吧。那么，我先去安排去了。」
 
　话音刚落，佩伊斯就转移消失了。除了事先被告知的席兹以外，没有任何人知道他去了哪里。由于席兹知道佩伊斯能够使用瞬间移动的魔法，因此替他擦屁股大多都沦为了侍从长的工作。
 
　真是个吃亏不讨好的差事。
 
　倍感操劳的席兹在迎接乌兰塔时，理所当然被问到了佩伊斯为何不在。
 
　「席兹先生，莫尔特伦卿在哪儿？」
 
　「是啊，到哪儿去了呢？他说他下落不明了。」
 
　「嗯？我不太懂您的意思......既然是莫尔特伦卿的事，应该是有什么意义的吧。我知道了。」
 
　「啊，还有。我们的少爷让我代为转告，海贼据点的搜索和残党追击的指挥希望能交给您来负责。」
 
　「嗯？要交给我吗？」
 
　乌兰塔如此惊讶是有原因的。
 
　讨伐海贼能够产生的经济效应有三点：短期能够获得的财宝、中期能够获得的悬赏金、长期能够获得的治安效果。刚才所说的话，就是要将得到的这些功劳全部送给乌兰塔。
 
　自己原本保持着拼死的觉悟，结果突然被告知了如此令人欢欣的事。用天上掉馅饼都不足以形容。
 
　「少爷既然说要这么办，那这么办就好。回到正题上，抓获的海贼所吐露出据点的位置大概是在这里。」
 
　「很近呢。」
 
　「立刻就前往吗？」
 
　「我想这样比较好......」
 
　乌兰塔看向一旁的辅佐官进行确认，见他点头后便下达了号令。
 
　因失算导致旗舰被烧毁，这次终于有了挽回名誉的机会，乌兰塔一行人不禁振奋了起来。
 
　「对海贼据点进行搜索，讨伐敌方残党。向北方前进！」
 
　「向北方前进。趁这段时间赶紧吃饭！！」
 
　在不怎么宽敞的船中。
 
　乌兰塔将海贼据点的方位传达给了在座的众人。
 
　毕竟是搜刮财宝的工作，既轻松又令人垂涎欲滴。
 
　众人露出了让人分不清究竟哪边才是海贼的表情，一条直线向着海贼据点进军而去。
 
　不久之后，海贼的大本营便暴露在了眼前。
 
　海贼的据点设置在有众多岩礁的海域当中，隐藏在一座小岛之上。
 
　踏入进去的瞬间，乌兰塔紧邹着眉头小声自语道。
 
　「太过分了。」
 
　在粗糙的像是洞穴一般的场所内，有数名海贼的残党，以及若干名大概是被保护着的对象。
 
　一看到大量武装集团涌入，残党便立刻缴械投降了。
 
　而这若干名保护对象正是乌兰塔皱眉的原因。
 
　「呜。」
 
　「喂，谁拿块布来，毯子也行。」
 
　据点中确实堆积着财宝。
 
　这些令人耀目的金银财宝，粗略一看少说就有数千金币。即使跟莫尔特伦家平分，子爵领也能获得比年收入多出一倍的金额。
 
　但是，在场并没有人因此感到高兴。
 
　因为除此之外，眼前还有着明显是遭受过暴行的女性。乌兰塔很容易想象到她们都遭遇了怎样的对待。虽然有着想要立刻移开视线的冲动，但波恩比诺子爵还是拼命忍住了。
 
　保护她们是我的职责，乌兰塔激励着自己，用责任感撑起了背脊。
 
　财宝和女性都载上船后，剩下的问题还有一个。 
 
　抓捕的海贼应该如何处理？
 
　虽说是海贼，他们同时也供出了自己是里哈吉库子爵家的人。因为抓捕是在莫尔特伦家的指挥下进行的，因此乌兰塔并没有处罚的权限。
 
　是贬为奴隶还是杀了，都需要由佩伊斯来裁定。
 
　佩伊斯回来后，自然而然谈及到了这个问题。
 
　但他一开口，便让波恩比诺子爵不由得生气起来。
 
　「那些家伙应该被判死刑，否则的话会留下祸根。非法侵占大海，不但掠夺财物，还毫无人道的对待女性，对那伙人不必留情。」
 
　「乌兰塔大人，您的意见是正确的，不过关于他们的处理，权利在我们这儿。」
 
　「这我知道。但是，竟然要放他们自由......」
 
　被乌兰塔视为问题的正是佩伊斯所说的话。
 
　他居然说要放了那群海贼，给他们自由。
 
　「当然，虽说如此但也并非单纯就是这样，肯定不会是将他们无罪释放。我会让他们在对我们有用的地方，偿还这份罪孽。」
 
　「此话怎讲？」
 
　「等会就知道了。先让我跟海贼谈两句吧。」
 
　这么说着，佩伊斯来到了盗贼的身边。
 
　「那么，请你们把这个喝下去。这是会让你们睡着的药水，喝了之后一到两天内，能让你们畅快的做个好梦。醒来之后，你们就是自由之身了。」
 
　佩伊斯的话，让听的人惊讶不已。
 
　原本已经做好了不是死刑就是沦为奴隶的觉悟，却突然被告知会被无罪释放，不感到惊讶反而比较奇怪。
 
　反正也无法违抗，既然难得能获得自由，也就听之任之了。
 
　海贼们遵照吩咐喝下药水后纷纷睡下，确认海贼都睡着后，佩伊斯发动了【转移】魔法，当然这都是在乌兰塔他们看不到的地方不留痕迹进行的。
 
　「这样准备工作就完成了。接下来就去让小看我们的里哈吉库子爵付出代价吧。」
 
　少年充满自信的身姿，让莫尔特伦家众人倍感可靠。
 
完 

第10話(068) 连环计 
[第七章 海贼的宝藏 010话 连环计] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　里哈吉库子爵领领都艾哈。
 
　这是一座开垦森林建造而成的城镇，人口约有一千二百人。这里的主要产业为小麦生产和麦酒酿造。活用处于森林边上的地理优势也进行着生猪养殖，冬天可以对肉类加工。因为有着森林树木的恩惠，材料加工业也得以发展。而拜这些产品所赐，搬运业也兴隆昌盛。
 
　由于产业多样性，城镇的富裕广为人知，但自身的历史其实并不长。原本这块地区内有好几块小领地，经过大战之后被统合成了子爵领，为了进行整顿于是建造了这座新的城镇。
 
 
 
　在这座少有观光名胜的城镇内，里哈吉库子爵居住的宅邸就坐落于此。
 
　这幢建成仅十年的宅邸，或许是出于虚荣，在屋顶附近安置了一座巨大的雕像，是为了展现威严还是暴发户的恶趣味，各人有各人的评价。
 
 
 
　宅邸因为是在吸取了大战的经验之后建成的，防御设施非常完善。
 
　四周被深壕所包围，如果不放下吊桥根本无从靠近。
 
　而且吊桥还被严加管控，放下的许可不会轻易开出。因此平时都很少有人靠近。
 
 
 
　这座吊桥如今却被放了下来。
 
　因为今天有重要的客人来访。
 
　在空间大得毫无意义的接待室内，一名男子正坐在看起来很昂贵的沙发上。里哈吉库子爵家当家阿罗克·海因顿·米尔·里哈吉库正落落大方的迎接着来宾。
 
 
　「欢迎光临。因为突然连络，没有什么像样的招待，但我还是尽己所能准备了一番。来来，请坐。」
 
　「非常感谢。」
 
　「承蒙厚意。」
 
 
 
　里哈吉库子爵大约二十来岁。年轻与威严并存，眼睛深处隐藏不住的上进之心若隐若现。说好听点就是有往上爬的志向，说不好听就是充斥着野心，他对人对物的喜好与厌恶大概也会表现出明确的两极化。
 
 
　如今子爵的面前正站着两位客人及他们的护卫。
 
　其中一人是子爵早已料想到会前来的人物。佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。虽然想过有可能会是他的父亲前来，但这次却只有儿子一人出面。
 
　这本身并没有什么值得惊讶的。
 
　莫尔特伦家以历战的勇者名声远扬。察觉到海贼骚动的背后有里哈吉库家穿针引线，想必会直接找上门来。
 
　虽然想着不来的话也能少些麻烦，不过前来的可能性也在预想范围之内。
 
 
 
　然而另一人却是位令人意想不到的人物。
 
　在神王国中只要说到「女杰」自然会想到她的名字，那便是莱特修女伯爵。
 
　她聪慧机敏，有着在无论多么困难的交涉中都能获得利益的高超手腕，因此被国内外各领地的众人称之为女狐，是个绝对不能大意的对手。
 
　既然她出面了，就暗示着这次的面谈绝不会安然收场。
 
 
 
　「莱特修伯爵与莫尔特伦卿的儿子一同前来，请问有何贵干？如此阵仗看来此事并不一般。如果可以的话，我想请教下具体的缘由。」
 
　「啊啦，我仅仅是陪同而已。我们家之前得到过莫尔特伦卿的帮助，这次他因为儿子要到其他领地而倍感担心，于是我便陪同前来了。哦嚯嚯嚯。」
 
 
　明明是个女狐狸还在这儿装傻，里哈吉库子爵在心中骂道。
 
　他保持着脸上的笑容，心中却充满了警戒。
 
　莱特修伯爵这个人，绝对不可能仅仅当个孩子的陪同者。背地里肯定有着什么算盘。是有利可图，还是为了避免损失虽然现在还不知道，但她肯定会有所动作。
 
 
 
　「子爵阁下，莱特修伯爵这次前来确实只是作为我的陪同而已。比起这个，我有几个问题想要向您请教。请问您今天愿意抽出点时间，为我解惑吗？」
 
　「嚯，莫尔特伦卿真是有个可靠的儿子啊。那么，你想问什么呢？」
 
　「愧不敢当。那么容我提问了，首先第一个问题。阁下您知道波恩比诺子爵家近期所碰到的问题吗？」
 
　「......不清楚呢。每家或多或少都会有一两个问题，你指的是哪件事？光是这么问我可没办法回答呢。」
 
 
　先行的试探被子爵用「不知道在说什么」这样的演技轻松躲了过去。
 
　当然，他会装煳涂也在佩伊斯的考量之内，并不会因此而感到惊讶。
 
 
 
　「众所周知，波恩比诺家与莱特修伯爵家一样有着守护海上安全的职责。但前段时间听说有海贼出现，四处作乱。对于以保护海洋为职的家系来说，这是个非常严峻的问题。」
 
　「世道真不安宁啊。我们家也曾多次进行过盗贼的讨伐。守护自己的领地，是作为贵族的义务啊。」
 
　「正是如此。波恩比诺家也为了尽到自己的本分而进行了讨伐。但是这些海贼好像并不仅仅是海贼的样子。」
 
　「不仅仅是海贼。嚯，这是怎么回事？」
 
　「事实上得知这个消息，是因为我们家有缘作为援军向他们提供了协助。发生了些小冲突后，我们逮捕了几个人。打听之后，他们居然说自己是里哈吉库家的人。」
 
　「哈哈哈，这还真是件奇妙的事。我这边完全没有线索呢。」
 
 
 
　里哈吉库子爵平静的喝了口茶。
 
　他的扑克脸不愧是经历过磨炼，完全没有丝毫的动摇，连感情的波动都看不出来。
 
 
　「但是事实上被逮捕的人确实做出了这样的证言。如果有疑问的话，需要把他们转交过来吗？」
 
　「......或许是有怨恨着我的家系，假借我的名字雇佣了那伙人。被逮捕的人打从心底如此相信着，所以这并不一定是事实吧？」
 
　「原来如此。」
 
 
 
　里哈吉库子爵在交涉方面有着丰富的经验。
 
　他没有简简单单就承认了下来，反而对佩伊斯提出了反驳。
 
　被逮捕的人即使做出证言，也不能以此作为证据。他的反驳确实具有说服力。
 
 
 
　「还是说，你有什么根据吗？抓捕的那些海贼确实是我们家的人的决定性证据。」
 
　「......不，并没有。」
 
 
 
　佩伊斯的话让莱特修伯爵大吃一惊。
 
　本以为他是确保了证据才会前来此处。作为深知这位少年城府很深的人之一，莱特修伯爵还是忍不住想要追问他究竟是怎么回事。
 
 
 
　与之相对，里哈吉库子爵则感到理所当然，内心没有丝毫的动摇。
 
　在上次大战中存活下来并不代表就会赢得荣誉。他有着相当的自负，能从原本的准男爵位升爵到子爵，全是凭借着自己的才干。作为盯上伯爵之位的人，平时自然会更加小心谨慎。
 
　这次的舞台是他精心设计的。万一有人被生擒，他也确信事情绝对无法牵扯到自己，因为事先安排的隐蔽工作可谓完美无缺。
 
　事实上佩伊斯也确实没有拿到能够证明猜测的证据，里哈吉库子爵的防范就是如此的滴水不漏。
 
 
　从佩伊斯的口中已经明确说出了没有证据的言论。
 
　这场胜负，是我赢了。里哈吉库子爵确信接下来将会是自己的胜利。
 
 
 
　「这真是件怪事。难道说莫尔特伦卿的儿子想要在没有证据的情况下，说是我们家唆使下人去扮成海贼的吗？」
 
　「......怎敢怎敢。没有证据的话就是诽谤了，我岂敢这么认为。只是想重新确认一下，我们所抓获的这些，在波恩比诺子爵领附近来回作乱的海贼，是否确实与您们家没有丝毫关系？」
 
　「当然了。我们没做过任何亏心事。虽然不知道海贼为何要这么说，但是认为我们跟海贼有关系的话，简直就是诽谤！」
 
　「真是失礼了。但是阁下，他们也确实说出了自己是里哈吉库家的人这样的证言。说不定他们都是里哈吉库领出身的呢？」
 
　「这我就不知道了......如果是这样，那又如何？」
 
 
 
　里哈吉库子爵放下了心中的石头。
 
　原本做好了要与强势的女狐狸为对手，激烈对抗的觉悟，但实际上面对的却是小屁孩儿的儿戏。
 
　或许这里应该展现出大人的器量关照一下他，反正也只是些没有条理的问题而已。
 
 
 
　「如果是因为波恩比诺家统治方式不当，导致领民变为海贼，这确实是波恩比诺家的失态。但是，如果海贼是里哈吉库出身的呢？他们变为海贼之身的原因，难道能断言与里哈吉库家完全没有关系吗？」
 
　「嚯？」
 
 
 
　原来如此，里哈吉库子爵想着。
 
　莫尔特伦家的孩子有着这等才智，看来确实称得上是神童。
 
 
 
　所谓领地贵族，有着保障治安的责任和义务。正因为能够提供保障，才被允许拥有军队，被认可征集税收。
 
　换句话说，如果没有保障好治安，就必须为此负责。
 
 
 
　一般来说，堕落成盗贼或者海贼都是因为被逼入绝境的生活所迫。他的意思是说，我安排的那些人成为海贼的原因，是里哈吉库家的统治方式不当所造成的，想要迫使我们做出让步。
 
　这个少年的目标看来就是这点吧，子爵如此判断。
 
　目标选的不错。如果是一般人肯定都会想尽办法将海贼和里哈吉库家联系起来，但是他却果断放弃了这点，改变了进攻的方式。将进攻点改为了「以海贼跟里哈吉库家没有关系为前提，对里哈吉库家的统治提出质疑」。
 
　硬要挑刺的话，确实有不少进攻的方法，但他选择的这点非常精妙。
 
　什么时候该收该放拿捏的很准，而且着眼点也不错。这名少年值得称赞。
 
　但是，这样还无法撼动我。不管眼前的少年有多聪明，依旧不是已经做好了充分准备，防范万无一失的自己的对手。
 
　壮年男子再次喝了口茶，慢慢品味着口中的芳香。
 
 
 
　「原来如此，那些海贼或许是因为我们施政的原因而堕落的，你的意见确实有些道理。但是，是否要为此负责就另当别论了。不论多么优秀的人，都会有一两个缺点，不管如何施以善政，总会有顾及不到的群众。这是无可奈何的。并不是因为我犯了什么过错而导致他们成为海贼，而是他们以自己的意志去当海贼的。在这点上，我不能赞同我方有责任的言论。」
 
　「海贼的出现不是因为阁下的施政所导致的，您是这个意思吗？」
 
　「我并没有这么说。海贼和盗贼，无论施以多么优秀的善政都会出现，而将他们迅速处理掉才是赋予我的职责与义务。这才是我该负的全部责任。如果有老鼠在桌上胡闹，那么抓住老鼠才是屋主的责任。对老鼠出生的故乡刨根问底我觉得是不合理的，邻居家脏乱吸引了老鼠而要找我们来吵架，不觉得很可笑吗？」
 
　「确实如此。」
 
 
 
　与佩伊斯对谈的里哈吉库子爵，并不知道佩伊斯他们已经完成了海贼的讨伐。
 
　但是在交涉上一步都不退让，作为领地贵族确实表现得非常出色。
 
 
 
　「那么阁下，您是如何看待有盗贼在领地内肆虐的贵族呢？而且还是不假借他人之手无法抑制被害范围扩大的贵族。」
 
　「那只能说是无能吧。我认为这种人没有作为贵族的资格。不止如此，被海贼肆虐还得借助别人的力量，这种家系即使被毁灭也是咎由自取。」
 
　「您说的太对了。确实，有盗贼在领内肆虐还无力制止的贵族，作为领地贵族是不称职的。」
 
　「嚯，能得到你的赞同再好不过了。」
 
 
 
　佩伊斯说出了对波恩比诺子爵不利的言论。
 
　虽然对他的转变感到有些违和，但估计是为了将变更阵营列入选项有意为之的。将状况过于不利的波恩比诺家，与态度强硬的我对比之后，想要倒戈过来吧？
 
　里哈吉库子爵如此思考着。
 
　与此同时，听到佩伊斯说出这些散发着可疑气息的话语，莱特修伯爵不禁认为他背地里肯定有着什么企图。
 
　在这同一点上，两人对佩伊斯的认识有着明显的区别。
 
 
 
　之后，你来我往的争论以及相互之间的试探一直持续着。
 
　大约一个小时之后，少年认为没有再需要讨论的问题了，于是将达成的共识列举了出来。
 
 
 
 
　「也就是说是这样的，里哈吉库子爵家与海贼没有任何关系。在波恩比诺子爵领作乱的海贼应该由波恩比诺子爵家自行处理。有关讨伐事宜，里哈吉库家持支持态度。领地内有海贼肆虐，则领主不配身为贵族。必要时可以由其他家系提供协助。讨伐海贼后，遗留物归讨伐者所有，海贼吃住的根据地，其统治与复兴是讨伐他们的家系的责任，里哈吉库家不会索求一枚铜币。」
 
　「总结起来就是这样。」
 
　「那么以上这些话，让莱特修伯爵作为见证可以吗？」
 
　「当然。这都是和我方完全没有关系的事，但是既然同为王国贵族，还是希望波恩比诺家能够早日讨伐掉海贼。」
 
 
　两人的对话听起来平平无奇。
 
　直到这时，莱特修伯爵才终于明白了要自己一同前来的理由。
 
　交涉的内容被详细记录在了纸上，佩伊斯与里哈吉库子爵都在正面签上了名字，而莱特修伯爵则作为背书人签在了反面。
 
　这样一来，这次的协商内容就成为了正式的文书。
 
 
 
　「那么我就告辞了。」
 
　「讨伐请当心，期待着各位的活跃。」
 
 
 
　里哈吉库子爵很满足的说道。
 
　这次的协商，让莱特修伯爵作为见证，确认了里哈吉库家与海贼没有任何关系。接下来，只要海贼们让波恩比诺家吃到越多的苦头，自己就能得到越多的利益。无论如何自己都不会受到损失，只需要坐收渔翁之利即可。
 
　自己的策略带来了最好的结果，实在让人忍不住笑出来。
 
　只有这时，一直维持着的扑克脸才崩落下来，想必相当开心呢，佩伊斯如此推测。
 
 
 
　刚离开里哈吉库子爵的宅邸，莱特修伯爵就以迅勐之势的向佩伊斯提出质问。
 
 
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。这次的交涉到底有何意义？」
 
　「莱特修阁下的话，应该已经察觉到了吧？」
 
　「......如果顺利的话，可以让波恩比诺家得到我的庇护，还能将森林沿线和海岸沿线的城镇纳入统治之下，我可以这么认为吧？」
 
　「跟您想的一样。陆上贸易与海上贸易。如果南方贸易的两根支柱都能纳入阁下的统治，想必会收获庞大的财富吧。」
 
　「那你想要什么作为回报呢？」
 
　「对波恩比诺家提供全方位的庇护。让我们对波恩比诺家有优先交涉权，以及承认港湾的使用权。顺带一提，如果可以的话希望能得到与贵家的贸易线路优先使用权。」
 
　「贸易线路的问题之后再另行交涉。毕竟这事情还没结束呢。」
 
　「不愧是莱特修伯爵。没有丝毫大意。」
 
　「这句话原原本本的还给你。」
 
 
 
　彼此都露出了饱含深意的笑容，交握双手后，代表交涉就此成立。
 
 
 
　交涉结束后，佩伊斯独自【转移】到了某个村子。
 
　在那里，波恩比诺家跟莫尔特伦家正集合在一起。
 
　因为俘虏全部被释放，所以全军齐聚于此，看起来相当壮观。
 
 
 
　「海贼的包围已经完成了，莫尔特伦卿。」
 
　「事情都交给了波恩比诺卿，真是非常抱歉。」
 
　「何须此言。话说，做这种事真的好吗？」
 
　「这种事，是指？」
 
　「就是，那个，这里不是里哈吉库领的村庄吗？」
 
 
 
　佩伊斯转移到的村庄，是里哈吉库领的地盘。这里作为控制着森林沿线街道的重要关卡，在里哈吉库领有着非常重要的地位。
 
　不可思议的是，不知为何海贼突然出现于此，还被隔壁领地的波恩比诺家团团包围。然后借讨伐之由，将领民与里哈吉库家的人全都赶了出去。
 
　现在这群人正屏气凝神，集中全力监视着村子。
 
 
 
　「不要紧。看，这里有与里哈吉库子爵的协议文书。」
 
　「这是......」
 
　「那里的那群人，是与里哈吉库家毫无关系的海贼。再加上，里哈吉库家当家亲自给出了讨伐的许可。而且「被海贼抢走」的东西，都可以归我们所有......包括整个「躲藏处」，对吧？」
 
 
 
　看到公文书上所写的内容后，乌兰塔的心中受到了剧烈的冲击。他深深了解到了与魔法使为敌的意义。并且从心底感受到，有莫尔特伦家作为友军是多么的可靠。
 
　策谋这场计划的人居然被轻松的玩弄于股掌之间。想不吃惊是不可能的。
 
 
 
　「里哈吉库子爵犯了一个错误。」
 
　「那是？」
 
　「他下意识的认为海贼的根据地在波恩比诺家领内。」
 
　「啊，原来如此！！」
 
 
 
　海贼的讨伐，确实应该是治理那片地方的领主的责任。
 
　正因如此，里哈吉库子爵承认了将「作乱的海贼」讨伐后，受害地区的统治与复兴是波恩比诺家的责任。
 
　但这个的大前提是，海贼作乱的地方是在波恩比诺家领地内。这点本来并没有什么问题。
 
　如果他交涉的对象只是个普通贵族的话。
 
 
 
　「这样一来，只要海贼在这个村子里吃住过，就能形成他们占据这里作为根据地的事实，这个村子便能名正言顺成为波恩比诺家的东西。盗贼根据地的处置归波恩比诺家管辖，里哈吉库家和莱特修家可都认可了哦。」
 
　「真的是......真的是......」
 
 
 
　乌兰塔感激的快要哭了出来。
 
　本想通过入手海贼的财宝，以此为资金再次整编军队。
 
　如果能够将整备后的军队配置到位，街道沿线的村子被里哈吉库家抢走的危险将会大幅降低，要让对方的主张无效化也会容易许多。
 
　但是在这之上，如果能将两条街道全都纳入统治，还有莱特修伯爵作为后盾，波恩比诺家毫无疑问会迎来巨大的发展。
 
　已经不需要再被他人随意摆布了，子爵家从此必将昂首挺胸。因为自己就任家主而吝啬对待的家伙也会消失无踪吧。
 
　遭受众多贵族的强夺，还被海贼逼入绝境。对于救了自己的佩伊斯，乌兰塔的心中充满了感谢之情。
 
　他就是自己的大恩人。
 
 
 
　「差不多可以了吧。」
 
 
 
　现在已经可以确认海贼将村子变为了根据地。海贼如同我方所希望的那样行动了，作为其他家系代表的赛尔让也进行了确认。事实已经成立。
 
　接下来开始就要进行最后的大扫除了。
 
 
 
　「准备！！」
 
 
 
　佩伊斯一声令下。包围住村子的部下们一齐架起了弓。
 
 
 
　「放箭！！」
 
 
 
　随后，天空被数之不尽的弓矢所遮蔽。 

第11話(069) 晚餐会 
[第七章 海贼的宝藏 011话 晚餐会] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　海贼骚动后过了一个月。
 
 
 
　「干~杯！」
 
 
 
　嘭，清脆的声音响起。这是银杯相互碰撞所发出的。杯中盛着波恩比诺家秘藏的老酒。
 
　大厅中同时被举起的还有数个银杯与木杯。当然里面也满满装的是酒。
 
　不过干杯的二人，银杯里酒的浓度要低上许多。
 
　毕竟他们是才刚通过圣别之仪，身体都还没长好的少年。
 
 
 
　「啊，真好喝啊。莫尔特伦卿。」
 
　「我也是同感。这就是所谓胜利的美酒吧？」
 
 
 
　波恩比诺子爵家的大厅中。前几天也在这里举行过晚餐会。
 
　不断没落的子爵家，为了虚荣而尽全力修整的这间屋子，如今重新焕发出了往日的光辉。
 
　全新的照明，全新的装饰，全新的铺垫，以及精致的料理，这一切都让人倍感新鲜。
 
　而在其之上，在座众人的表情则更为灿烂。
 
　即使波恩比诺家逐渐没落，却依旧与他们保持来往的各个家都齐聚一堂。
 
　理由只有一个。
 
 
 
　「像这样欢庆胜利......还是在上一代，或许在我出生之前才有过吧，已经记不清是多久之前了。这全都是托了莫尔特伦卿的福，我深表感谢。」
 
　「这份感谢，还是送给为您竭尽全力的所有人吧。仅凭我一人之力是办不到的。」
 
　「即便如此，如果没有卿在的话，我恐怕就无法站在这里了。我的感谢，还请务必收下。」
 
　「既然说到这份上，我就恭敬不如从命了。那么，不客气了。」
 
 
 
　酒杯再次被添上酒，佩伊斯接受了下来。随后两人的杯子再次响起了清脆的碰撞声。
 
　虽然葡萄酒淡的跟水差不多，但冰过之后也别具一番风味。至少很符合佩伊斯的胃口。
 
 
 
　「话说回来，里哈吉库子爵衰败的速度还真是惊人。仅仅一个月就到了那种程度。」
 
　「那也是他自作自受。」
 
 
 
　之前海贼骚动的时候，波恩比诺子爵接管了蒙耶村。
 
　再加上，佩伊斯以夺回的海贼掠夺物为名，当天之内就把储备的物资全部运往了莫尔特伦领和波恩比诺家的港口。随后里哈吉库子爵便迅速衰败了下去，连策划这一切的佩伊斯都不禁产生了怜悯之情。
 
　原本在蒙耶村集中囤放着波恩比诺子爵领的村子与里哈吉库子爵领的物资。对于不沿海的里哈吉库领，所有物资自然只能通过街道来运输。
 
　街头巷尾都流传着里哈吉库子爵办事精明的传言。他喜欢在事先就做好周全的准备，拜这性格所赐，收集起来的物资肯定已经决定好了卖方与用途。
 
　尤其是家畜与农作物已经收取了定金，预定近期将会送往其它多个领地。
 
　正当这时「不巧」发生了「海贼灾情」这种会令当事人口吐白沫当场昏倒的大骚动。
 
　为了守住信用，只能出钱收购家畜与农作物。而现在又马上就要到冬季了，不论哪里的村子都在做着过冬的准备，牲畜已被屠宰，保存的粮食也不可能还有多余的。即使有极少数留下来的家畜，也是为了明年繁殖用的，再加上趁火打劫和恶意抬价，每只的价格比平时的市价高出了数十倍甚至上百倍。
 
 
　不使用家畜做过冬的储备的家庭似乎不多。或者应该说几乎没有。如果饲养了家畜肯定会用来做过冬的储备，不用家畜当过冬储备的家庭只会是原本就没有饲养家畜的。
 
　唯一的例外就是莫尔特伦家。作为新兴家系，莫尔特伦领没有屠宰牲畜当做过冬储备的风俗，即使在这个季节也还饲养着许多家畜。于是就变成了这样——
 
　光山羊一头就卖出了比购入时高二百倍的金额，大赚了一笔。虽然知道这都是谁策划好的，但里哈吉库子爵只能把怨气往肚子里吞。
 
 
 
　但即使如此，依旧不能满足合同所要求的数量，结果索取违约金的要求纷纷催到，让里哈吉库子爵陷入了恶性循环当中。
 
　受够了四面八方涌来的催债，里哈吉库子爵终于还是爆发了。
 
 
 
　「他发怒的那般情景，估计会载入史册吧。」
 
　「是啊。还跑到波恩比诺阁下这儿来让军队齐声怒骂，正在这时莱特修大姐登场了吧？」
 
　「那也是莫尔特伦卿早就预料到的事了。事先做好了准备，迅速就取得了联络。真是太感谢了。」
 
　「算不上什么。传个话也就顺便而已，没什么大不了的。而且莱特修家也是为了维护自己的利益而已。」
 
 
 
　被愤怒的情感所驱使，选择了最终手段，动用了军队的里哈吉库子爵，就这样被阻拦了下来。
 
　原本大义名分、道理、实际权利还是公文书就都在波恩比诺子爵家这边，作为后盾的莱特修伯爵自不用说，临近诸领也全都支持波恩比诺子爵。
 
　有莱特修伯爵作为波恩比诺家的后盾，用刀刃指向他们就相当于是要与全体南部贵族为敌。
 
　这场纷争结果演变成了里哈吉库子爵家对阵南部诸领大联合。其结果想当然耳是里哈吉库家的惨败。就这样，半天都没坚持到就败下阵来的这名男子，连作为骑士的名声也被夺走了。
 
　最终，里哈吉库子爵被众多家系索要赔偿金，只能把至今积攒的钱财全数散尽，现在已是债台高筑。
 
　一旦失足，就会被众人落井下石，弱肉强食的价值观也是贵族社会的悲哀之处。光要维持领都万分艰难的前提下，还会被其他领地不断侵犯，想必会更加艰辛吧。
 
　现在的里哈吉库领完全变成了秃鹫和鬣狗的狩猎场。
 
 
 
　与此形成鲜明的对比，波恩比诺子爵一下就变成了大红人。
 
　他将过多的「海贼战利品」与莫尔特伦家平分后，不仅还清了积攒的债务，还向至今为止一直提供支援的家系送去了谢礼。
 
　再加上之后索要来的赔偿金，让如今的子爵家恢复了往日的繁荣，曾经的衰败就像谎言一般。
 
　而且，还同时拥有了两条南部街道，简直就是把摇钱树抱在了怀里。将里哈吉库子爵家的财源整个吞并后，与现有的公共基础设施相辅相成，展现出的效果不可估量。
 
　子爵家今后无疑会迎来巨大的发展，拜此所赐大量贵族纷纷前来拜访。
 
　现在的波恩比诺子爵乌兰塔，被视为是同龄人中最有潜力的一股。
 
 
 
　正适合让他来「挡枪」，银发少年微微一笑，这背后的小算盘就是题外话了。
（※身代わり地蔵，替身地藏，日本传说中用它来代替承受罪责，躲过灾祸。这里为通俗，直接翻成了「挡枪的」）
 
 
 
　然后时间到了今天。
 
　因讨伐海贼有功，几日前收到了由国王陛下颁发的功劳认证书，同时为了庆祝各种骚动的结束，决定于今日举行晚餐会。
 
　波恩比诺子爵最先邀请的自不用说便是佩伊斯钦。
 
 
 
　「今后也希望能与您长期交往下去。莫尔特伦卿，还请务必在各个方面给予我教导。」
 
　「我才是，学到了很多东西，也获得了难得的经验。还收到了肥美的鱼呢。」
 
　「那点程度根本算不上什么。与我受到的恩情相比，简直小到令人羞愧。」
 
 
 
　海贼骚动过后，与大量的物资一起，佩伊斯带回了各种各样的海鲜。这些海鲜在神王国被视为高级品，因为带了有小山那么多的新鲜货回来，自然不可能逃过莫尔特伦领内众人的瞩目。
 
　再加上之前吃过土产的家伙们讨论的沸沸扬扬，让消息四处传播，大量想要尝上一口的人从领地各处聚集到了本村来。
 
　本来佩伊斯就没打算独自一人一次性将这些海鲜全部料理了，几乎所有的鱼都打算保存起来，给冬天进行劳务服务的人做饭使用。
 
　劳务服务，是指作为税的一部分，由领民向领主提供劳动力作为贡纳。原本应该是这样的。但是，为了吃到佩伊斯提供的料理，大量群众纷纷前来募集。
 
　形成了领民们争先恐后前来纳税这般神奇的景象，如此展开实在引人发笑。
 
 
　「那么，祝您用餐愉快。」
 
 
 
　身为晚会主办者的波恩比诺子爵很是忙碌。
 
　和佩伊斯也只是简单聊了下，便向其他人搭话去了。
 
 
　虽然佩伊斯被独自留了下来，却也得挨个向各种各样的人打招呼去才行。
 
　谁才是这次骚动背后的主角，是所有人都知道的秘密，因此众人都不敢以置之不理的态度与他接触。
 
 
 
　正是这样的佩伊斯，主动向一名女性打起了招呼。女性的周围变成了像是环形山突然开了个口一样。拜这群感官坦率的人所赐，能够轻易找到对方对佩伊斯来说也恰好不过。
 
 
 
　「妮露塔小姐，这里的菜肴还合口味吗？」
 
 
 
　海蛇的妮露塔。海贼讨伐时作为佩伊斯的参谋参战，同时也是水龙之牙的首领。
 
　她身上穿着明显是新买的礼服，正在对子爵家准备的料理大块朵硕时，被佩伊斯搭话了。
 
　女性用的晚礼服多少会有些露出肌肤的地方，而妮露塔比在场所有女性都要健硕的肌肉与被晒黑的肌肤就这样袒露了出来，与这件礼服不配到了极点。
 
　这身装扮，水龙之牙的部下们给出了还不如穿男装比较好的评价，结果受到了妮露塔的铁拳制裁。顺带一提，这件礼服是由波恩比诺家赠予的，其中也包含有奖赏的意思。因为是急忙定做的东西，所以到处都残留着新衣的感觉。
 
　她有着佩伊斯侍从的立场，以及海战时作为参谋的功劳。拜这特殊的立场所赐，认可她作为特例参加了这次的晚餐会。乌兰塔的处置非常得当。
 
 
　「太好吃了。这么好的料理这辈子都不会再吃到了，现在我一定要吃个够才行。」
 
　「是吗？但是，这辈子都不会再吃到，或许说的有些绝了吧？」
 
　「啊？这是什么意思？」
 
　「如果您希望的话，今后还有能够吃到这样料理的机会。我想表达的是这点。」
 
　「莫尔特伦的小少爷哟，我是个没有学识、脑袋不灵光的人。想说什么就直说吧。」
 
　「那么我就单刀直入的说了。我打算推荐你们水龙之牙成为波恩比诺家的侍从。意下如何？」
 
　「哈？！」
 
 
 
　盛满白身鱼肉的盘子差点从妮露塔手中滑落。
 
　因为佩伊斯所说的话完全出乎了自己的意料。
 
　确实有过一般平民在战场上立下功劳，从而被贵族留下，作为侍从被提拔的案例，这种成功者的故事也有不少。就连妮露塔，小时候都听出耳茧了。
 
　但是她从来没想过这种事会发生在既是下层民众，又是女人的自己身上。
 
　因此倍感惊讶。
 
 
 
　「波恩比诺家今后大概会需要大量的人手。而其中最为重要，也最难雇佣到的，就是熟悉大海的人才。没错，就是你们这样的人才。因为他们有这方面的需求，如果有我强烈推荐，你们肯定会被雇佣。如何？不想对周围那些以轻蔑眼神看你的人还以颜色吗？」
 
　「......突然这么说我也无法决定。还得先和我们那边的人谈谈才行。毕竟也有人讨厌贵族大人呢。」
 
　「如果有这个意愿的话，请把这个交给波恩比诺子爵本人。这是我亲笔写的推荐状，以及这次讨伐的战功奖状。虽然也想让你们继续在我这儿工作，但莫尔特伦领并没有大海，这样就会白白浪费你们的能力。既然如此，不如让你们去欠我人情的家系里工作，从长远意义讲也能建立起人脉关系。还请积极探讨。」
（※感状：战功奖状，对于有战功的人，由上级军官书写并给予的奖状，是战功的证明书。）
 
　「啊啊。」
 
 
 
　妮露塔接着便拿起酒喝了起来。
 
　总觉得，自己的境遇发生了剧烈的变化，脑袋却跟不上。既然如此，总之先喝酒吧，今天就什么都不想了。明明有着很大的酒量，今天却醉的很厉害。
 
 
　看到这般比笨拙的男人还要逞强的女性的容姿，佩伊斯默默从旁离开。
 
　在他看来，将有力的棋子放在友方的立场上能提供许多方便。今后如果碰到了需要海上战力的场合，即使要求蛮横也能得到通过。
 
　而且最重要的是，水龙之牙这群好使的手下，是由波恩比诺家供养的，不需要自己来花钱维持。
 
　比起让自己这边来承担，不如把他们送到波恩比诺家好处更大，佩伊斯如此判断。
 
 
 
　既然佩伊斯下了这手棋，肯定又有了什么新的打算。
 
 
 
　当然有人敏锐的察觉到了这一点。
 
　而且这位也是一名女性，真是不可思议的缘分。或许佩伊斯还真有女难之相也说不定。
 
 
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿。」
 
　「这不是莱特修阁下吗？这次承蒙您的鼎力相助，真是万分感谢。」
 
　「不必了。我这边也得到了不少好处，更何况烦人的里哈吉库家也给击溃了。今后也希望彼此能互相支持。」
 
　「如您所说。互相支持、共存共荣正是我等的追求。」
 
 
 
　虽说莱特修家是南部的领导者，但也有几家对此感到反感。
 
　有着强烈功名心的里哈吉库家，与一心追求安定的莱特修家，在许多意见上都存在分歧。从这点看来，能够通过合法的手段击溃一个政敌，对莱特修家也有着实在的意义。
 
　毫不留情的判断与行动，不愧被人称之为女杰。
 
 
 
　「如果下次还有甜头，还请像这次一样分我一口。凭你我的关系，我就不客气了哦？」
 
　「哈哈，今后也要承蒙您的关照了阁下。但是这样好吗？如果和其他男人靠的太近，会产生不少流言蜚语，而且还有想要拖您后腿的人在呢。」
 
　「哦嚯嚯，这点不必担心哦。我和赛尔让之间经常沟通，至今从没有过误解和分歧。虽然可能会吃醋就是了。」
 
　「两位关系看起来挺和睦，作为介绍人的我也倍感欣喜。」
 
 
 
　莱特修伯爵自信的肯定了彼此间的关系。与赛尔让的交往想必非常顺利吧。
 
　作为想要看到两人关系良好的一方，这正是所期望的结果。
 
　看着将柑橘汁挤在生煎白身鱼上品尝的莱特修伯爵，佩伊斯露出微笑予以回应。
 
　这些都是实话，如果赛尔让和莱特修伯爵和睦相处，为他们牵线的佩伊斯也能镀一层金。
 
 
 
　两人以愉快的气氛交谈着。
 
 
 
　「啊对了对了，下次我也来举办个晚会吧。请务必要来哦。」
 
　「方便的话，我很乐意前去拜访。」
 
 
 
　忙碌的二人，直到分别都一直面带着笑容。
 
 
 
　在那之后，到处都有人来向佩伊斯打招呼。
 
　其中，尤其是低位贵族都非常卖力的推销着自己。这次晚会的主办者又是主角的波恩比诺子爵乌兰塔，由于其爵位的关系，低位贵族们无法主动去搭话问候。
 
　正因如此，前来跟佩伊斯搭话的人，或者来拜托帮忙介绍的人数不胜数。
 
　毕竟为势所迫只能另寻他路，这也无可奈何。
 
 
 
　晚餐会终于结束，社交活动也无力继续，大致打了下招呼后，佩伊斯便返回了莫尔特伦领。
 
　等他回到家时，婚约者一定会用笑容予以慰劳吧。
 
 
 
　「欢迎回来。」
 
 
 
　但是这天却与平常的样子不太一样。并不是少女，而是少年这边。
 
　面对婚约者散发出的慌张气氛，出来迎接的莉可莉丝不明所以的提出疑问。
 
 
 
　「佩伊斯先生，您怎么了？」
 
　「莉可，你现在有尺寸合适、与季节相符的礼服吗？不是简易款式，而是正式典礼用的正装。」
 
　「诶？没有带来呢......」
 
　「那么，要马上安排人寄过来或者立刻订做。你父亲那边就由我来联络。啊还有，我的礼服也要赶紧订做才行......」
 
 
 
　提出的问题却被佩伊斯回以一个问题，莉可莉丝更加困惑了。
 
 
 
　「到底是发生了什么？」
 
　「......莱特修伯爵的结婚仪式，很可能会大幅提前了。」
 
 
 
　几天后，佩伊斯的预言说中了。
 
　与此同时也在神王国引起了巨大的骚动。 

第12話(070) 海贼的宝藏 
[第七章 海贼的宝藏 012话 海贼的宝藏] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　莱特修女伯爵要结婚了！！
 
　晚餐会过后还不到两周，突然发表了这则新闻。不但在神王国，就连在国外都产生了激烈的反响。而且在结婚仪式发表的一个月后，热度依旧不减。
 
　作为近年来前景大好的莱特修领领主，同时也是神王国的重镇，这则消息的突然发表简直就像捅了马蜂窝一样引起了巨大的骚动。
 
　因为此事发生在神王国南部，莫尔特伦领自然也脱不开关系。从发表到现在一个月的时间，为了进行确认的联络以及委托代为传达的紧急联络，让卡赛罗尔忙的焦头烂额。佩伊斯也是，为了做各种准备，连睡觉的时间都嫌浪费。
 
 
　「话说，真亏少爷能注意到呢。」
 
　「因为莱特修伯爵对于饮食的偏好发生了明显的变化啊。和体力劳动者的妮露塔小姐一样喜好重口味，想要酸味，而且尽量避免饮酒。服装也是，为了防止着凉穿着露出度很少的衣服，腰附近也选择了不会束紧的设计。这不明显会令人起疑吗？」
 
　「确实。话虽如此，那个莱特修伯爵居然怀孕了啊......」
 
　「姑且在表面上，以闪电般的速度举行婚礼，是为了防止第三方介入。毕竟至今为止受到过不少妨碍，以此当理由也名正言顺。亲属方面也是突然才被告知，为了欺骗敌人连自己人都骗了过去，而且对外宣称里「怀孕」两个字也只字未提。但是真正的理由，明显是因为婚前生子会产生舆论。赛尔让大人出手意外还挺快呢。」
 
 「不不，女伯爵被推倒了才令人意外吧？因为年纪大了而感到焦急，想要赶紧形成既成事实也有可能。」
 
　「估计也有身边的人在煽动吧。说到焦急的话，周围的人肯定感受更深。」
 
　「原来如此。也就是说，部下都成一伙的了。说不定女伯爵跟她老公被下了药，反倒成了受害者......」
 
　「席兹、佩伊斯，你们俩别再讨论这些无聊的问题了，快去准备！」
 
　在卡赛罗尔的催促下，大家赶紧做起参加婚礼的准备。
 
　这是所有人都会前来的莱特修伯爵的婚礼。服装一定要穿着正式的典礼服才行。
 
 
　「不管怎么说，佩伊斯能提前发现真是帮大忙了。要使用参加婚礼用的典礼服，一般都得提前半年以上联系才行呢。」
 
　「毕竟父亲刚成为准男爵不久，以前的衣服可不能拿来用啊。能赶上真是太好了。」
 
　典礼用的服装，在葬礼上可以允许穿着简装。毕竟人去世大多比较突然，难以准备充分的情况下要求也比较宽松。而且，如果以准备万全的态势参加葬礼，反倒会让人怀疑是否事先就知道对方会死了。
 
　相对的，婚礼则是容不得一丝疏忽。如果在喜庆之事上表现得小气，就要做好被对方予以相应报复的觉悟。
 
 
　莫尔特伦家绝不想与莱特修家为敌。因此在装扮上必须要格外细心谨慎才行。
 
　首先例如发型。
 
　男性的发长不能超过肩膀。当然也不能秃着头。完全没有头发的人都得带上假发。
 
　刘海不能挡住眼睛，侧发不能藏住耳朵。
 
　头发整体不能蓬乱，必须抹上香油用梳子悉心梳理。
 
　男性在服装方面也有着严格要求，尤其是裤子。以刺绣为首的装饰虽然越多越好，但也不能过多而将原本的布料完全遮住。
 
　至于上衣，除了圣职者允许身着闪闪发光的服饰外，其余人一律身着燕尾服一类的服装。颜色可以各种各样，但前扣的个数必须由位阶决定，以准男爵为例就必须有三颗大扣与一颗小扣。
 
　佩伊斯的话，就应该少带一颗小扣，留三颗大扣。
 
　除此之外，获得的勋章也要挂在披肩上。现代一般将其称为「饰带」，视勋章的种类与位阶而定，它的颜色和花纹也有着严格的要求。
 
　莫尔特伦家的卡赛罗尔会披上一条纯蓝的布，布上用红色和白色的线织成格子花纹的刺绣予以装饰。
 
　勋章就挂在这块布上，为了凸显而装饰于胸前。佩戴时，越尊贵的勋章会佩戴在越靠内的位置。
 
　这块布决不能以脏乱示人。如果有人故意将其弄脏，即使对方是上位者，拔剑相向也会得到默许。
 
　鞋子一定要是皮靴。
 
　颜色可以是黑色或褐色，但长度一定要到达膝盖。因为下雨的日子也必须穿，所以婚礼多选在晴天较多的夏日进行。
 
　这次选在了正好相反的季节，让靴子穿起来实在不好受。因为天气变冷，皮革变硬，脚趾会被冻僵。这也是个令男性们烦恼不堪的问题。
 
　「真是麻烦啊。」
 
　「确实是。」
 
　还有许多其他的细节和规矩必须一一准备完善，贵族也是当之不易啊。因为没有典仪官，像莫尔特伦家这样的弱小贵族，每次都得亲自逐一进行确认才行。
 
 
　这些准备工作一般来说都需要花费一个月以上的时间，因此匆忙举行的莱特修伯爵的婚礼让所有人都大为慌乱。
 
　尤其是在王都还引发了参加者与亲属购买特定物品的高峰。让知名工匠忙得连睡觉的时间都没有了。
 
 
　以这段高峰时期中极为繁忙的假发师傅为例。头发的收购价格短时间内就翻了二十倍，造成了王都所能见到的平民女性全都剪成了短发这般光景。
 
　而且随着头发倒卖的出现，女性走在路上被剪掉头发的事件已经发生了数起。虽然驻扎在王都的骑士团悉数出动，但这种程度的骚动仅仅只是个开始而已。
 
　裁缝那边也发生了纠纷。
 
　在制作一件衣服时，一般不会只使用一种颜色的布料，常常需要将几种颜色搭配使用。并且每种颜色布匹的用量或多或少，并不统一。
 
　平时布匹都会预先储存，视订货客户的需要再来调度，但是由于订单突然大量涌入，导致各家店铺的库存陆续被清空。尤其是有着众多数量的骑士爵位与准男爵位需要用到的颜色，在城内几乎无处可寻。
 
　一般来说如果发生了这种状况，同行之间会相互通融，帮忙调配需要的布匹，但这次连能能够通融的对象都没有，所有店铺的库存都被清的一干二净。
 
　同行之间相互争抢数量有限的线和布匹，甚至还发生了流血事件，在有关各处都闹得沸沸扬扬。
 
　马车工匠也忙得不可开交。
 
　想要从王都前往南部边境的莱特修领，必须要有牢固的马车。如果彼此关系亲近能够共乘还好，若非如此就必须赶紧进行准备。
 
　话虽如此，要制作一台马车至少得花费几个月的时间，不是立刻能准备好的。为了能够入手现有的马车，选择从商人手中购入搬运商品用的马车，再进行补强和改装的家系络绎不绝。也有不少家系想方设法至少能从外形上掩饰过去。
 
　问题虽然解决了一个，但这下又变成无马可用了。商人的话只有一匹马拉也无所谓，但贵族至少需要有两匹马才行。在这个问题上，由于征用农耕用的马匹又引发的不小的混乱，但即使如此还是有家系无法凑齐。
 
　因此请求卡赛罗尔进行运送的委托都重叠到了一起，佩伊斯也处在所谓「三月的搬家公司」状态中。由于各种事情忙得不可开交，甚至让人担心会不会因过劳而死。
（※三月的搬家公司。由于日本四月是开学季，二月、三月会有大量的搬家业务，也是搬家公司一年里最为忙碌的时间段。）
 
　再或者是佣兵。
 
　因为护卫的委托扎堆，小有名气的佣兵团都会从王都向莱特修领移动。
 
　因此由王都前往南方正处于过度安全的状况，换句话说，也就是其他地区会佣兵不足，而盗贼则会增加。
 
　还有家系为此增加了过多开支，而导致关键的婚礼准备无法进行的。
 
　这些特别的需求与骚动，今天一过终于能翻越这道山岭了，许多人都松了口气。
 
　但换言之，也就代表着今天将会是最为忙碌的一天。
 
　「我姑且算是准备好了。接下来要去叫姐姐他们，货物的装载就拜托你了。啊，这件货物注意千万不要横放或者倒放。」
 
　「这里面装的什么？」
 
　「是要送给莱特修伯爵的点心哦。」
 
　「说是点心这还挺大的呢？」
 
　「这东西就是这样。付出了不少努力进行准备，可是我的自信之作哦。」
 
　「努力的优先顺序搞错了吧？在最忙的时候还跑去做点心？」
 
　「唯有这点绝不让步。嗯哼！」
 
　佩伊斯挺起胸膛，只要跟制作点心有关就绝不妥协，对这优先顺序感到难以理解的大人们，全都觉得他已经无药可救了。
 
　这也是这名少年唯一的一个缺点。
 
　将货物的搬运和礼物的准备工作交给部下去办。如果不这么做，会使用【转移】魔法的二人就不得不一直充当劳力频繁往返。
 
　尤其是魔力量在国内屈指可数的佩伊斯，还必须被当做魔力「油箱」使用。没有闲暇再来顾及这些事。
 
　匆匆忙忙将自家亲属最先送到莱特修领后，父子二人还得将有关系的各人依次运送过去。
 
　接下来直到仪式开始之前，莫尔特伦家二人的忙碌程度都会仅次于莱特修家侍从长。
 
　「准备好了。」
 
　「乔茜姐姐，看起来很适合哦。比平时看起来更可爱。和我设想的一样呢。」
 
　「是啊。因为被人说随意做些改动反倒会花费更多的时间嘛，总算是打扮好了。母亲马上也会过来，化妆还要花点时间。」
 
　身为贵族家的妻子，在仪容上不能有任何疏漏，阿妮耶丝从几天前就开始做着细致的准备工作。就连今天早上，在太阳升起前就起床进行着准备了。
 
　但即使如此还是有各种状况需要处理，跟女儿比起来化妆等会花费更多时间也是迫不得已。
 
　作为陪同的男性们，只能发出叹息。不管再怎么忙，这种时候耐心等待才算得上是男人。
 
　阿妮耶丝终于完成了准备，莫尔特伦家一家都集中到了家门前。除了留守的席兹外，所有侍从都将作为护卫同行。
 
　卡赛罗尔和佩伊斯骑乘在马上，装载货物的马车跟在后方。女性阵容也搭乘在马车上，侍从们则徒步围绕在周围。一行人向着广场出发了。
 
　这也是作为领主的工作。
 
　虽然前往广场的距离很短，但这种时候必须要让领民们看清自己的脸才行。
 
　盛装打扮的领主一家，让领民们都抱持着羡慕之情。像这样偶尔能见识到领主的魔法表演，也算是一种娱乐。魔术演出即将开始，领内各村的领民们全都集中于此。
 
 
　「那么大家，之后就拜托了。」
 
　「我们出发了！」
 
　用瞬间移动将全家人转移后。莫尔特伦领的领民们都倍感自豪。我们的领主不愧是国内最强的存在。
 
　但留守的席兹，面对之后的善后处理，只能怃然叹息。
 
　莫尔特伦家一行转移到了莱特修伯爵领领都莱特修巴鲁的广场上。不直接到城堡内，是有着各种原因的。
 
　「嘿，这里就是莱特修巴鲁了吗？」
 
　「探出身子很危险的乔茜。给我安分一点！」
 
　「啊，是薇薇姐姐！！」
 （※ヴィルヴェ 薇尔薇，哈斯基维骑士爵夫人，佩伊斯的姐姐。昵称为ビビ，薇薇。）
 
 　乔茜从马车里探出身子使劲挥着手。
 
　在她视线的前方，有一位和她自己相貌非常相似的女性。头发的颜色也很像，除了五官稍显内向外，完全可以说就是乔茜数年后的样子。
 
　这也是理所当然。毕竟薇薇就是乔茜的亲姐姐。
 
　作为丈夫的哈斯基维骑士爵汉斯，与带着孩子们的薇薇一同向莫尔特伦家的马车靠了过来。
 
　汉斯与卡赛罗尔进行过礼仪上的问候之后，姐妹们也互相打起了招呼。
 
　「乔茜，看起来挺精神呢。」
 
　「薇薇姐姐也是，好久不见了。」
 
　彼此都身着正装，也就是穿着很重的服饰，因此无法郑重的相互寒暄，但亲密的交谈还是能够做到的。
 
　接着姐姐的目光看向了弟弟的方向。
 
　「佩伊斯也好久不见了。又长高了点吗？」
 
　「好久不见了薇薇姐姐。做这件衣服的时候量了一次，好像是长高了一点。真亏您能看出来呢。」
 
　「这是当然啦，毕竟是弟弟吗。啊，对了对了。这次各个方面都承蒙关照了。我丈夫可能不太好说出口，就让我代为向你道谢了。」
 
　「这也是为了姐姐和义兄，没什么大不了的。」
 
　哈斯基维骑士爵，是如同绘本中所描绘那样的弱小贵族。
 
　当然不可能有着能跟其他诸领相提并论的情报网，也无法频繁出现在社交场合。
 
　拜此所赐，大部分情报都很晚才能收到，发生什么事都只能被人牵着鼻子走。
 
　正因如此，佩伊斯特意向他们泄露了情报，还以进货价向其出让布匹，提供援助。总算是赶在婚礼前准备妥当，迎来了今日。
 
　承认自己能力不足实在难以从本人口中说出，所以代表哈斯基维骑士爵，采用了由妻子向老家道谢的形式。
 
　不过与此相对，哈斯基维骑士爵却被强加了一件麻烦事。
 
　「那么义兄，母亲和乔茜姐姐就拜托您了。」
 
　「嗯，交给我吧。」
 
　所谓麻烦事，其实就是担当莱特修伯爵婚礼当天的警护。
 
　佩伊斯与卡赛罗尔还必须到处飞来飞去进行接送，因此委托他来作女性们的护卫。
 
 既然是婚礼现场，结婚自然会变成社交场合的主题。想当然耳，在大贵族中引人注目的佩伊斯，与还没有婚约者的乔茜，都会成为美味的猎物。
 
　仪式开始前，会有不少人装作偶然强插进来搭话。
 
　这些麻烦事，索性全都推给了哈斯基维家，虽说是互相帮助，还是让人不得不感叹莫尔特伦家的厉害之处。
 
 
　「那么，我们走吧。」
 
　在哈斯基维骑士爵的号令下，一行人朝着莱特修巴鲁城进发。
 
　莫尔特伦家的侍从与哈斯基维家的侍从一同作为护卫前往。这下就变成了一只由数十人组成的军队，也正因如此对周围的顾虑是不可或缺的。
 
　如果在这里处理的不好，会被当成是对莱特修家的军事行动，所以前往城堡的路上必须保持严谨。
 
 
　「欢迎光临。莫尔特伦家一行以及哈斯基维家一行。接下来请让我为各位带路前往会场。」
 
　到达莱特修巴鲁城后，正门正完全敞开着。而且，莱特修领的士兵们在两边排成一列，代替仪仗兵迎接来访者。
 
　由于侍从长过于繁忙，作为替代安排了一位年轻的工作人员负责带路。
 
　跟着向导前进，来到了城堡的一个房间。这里是前往会场必须经过的休息室。
 
　莱特修伯爵布蕾修，与奥利恩伯爵之子赛尔让二人的婚礼即将举行，在披露宴开始前众人需要在此等候。
 
　对神明与精灵宣誓彼此的爱情永恒不变的仪式是在教会进行的，只有亲属才允许参加。结束之后，新娘换好衣服，接下来要举办的就是披露宴了。
 
　为了这场披露宴，莱特修家全家上下都鼓足了干劲。
 
　「真厉害。不禁让人感叹不愧是莱特修伯爵啊。」
 
　「嗯。来的也都是些响当当的大人物呢~」
 
　常言道，三个女人一台戏。原本内向的莫尔特伦家家母，一旦跟两个女儿凑到了一起，就仿佛打开了话匣子一样。
 
　而且，在休息室中也会有小范围的社交活动，同样前来参加的熟人之间多少都会进行些交谈。哎呀好久不见，这类似曾相识的对话会在彼此间你来我往。
 
　身着正装的女性们都集中到了一起，形成了五彩缤纷的集团。
 
　「已经来了不少人，差不多要开始了吧。」
 
　「是啊，两位陛下都已到场，已经要开始了。」
 
　国王夫妇来到了休息室中位于上座的位置，不论谁都能察觉到，披露宴即将开始。毕竟让国王久等是万万不能的。
 
　顺带一提，将繁忙的国王夫妇带来莱特修巴鲁的，就是阿妮耶丝的丈夫与儿子。
 
　最后进来的正是一直忙得不可开交的卡赛罗尔与佩伊斯。当他们回到休息室的阿妮耶丝面前时，已经变得上气不接下气了。
 
 
　「父亲，可以回去了吗？」
 
　「说什么蠢话，接下来才是重头戏。」
 
　「我已经筋疲力尽了。」
 
　「我也是一样啊。喂，开始了哦。」
 
　紧接着，仪式便开始了。
 
　以国王夫妇为首，一组一组分别被带到相应的座位上，众人逐次离开了休息室。
 
　卡德烈切克夫妇一行，吉贝鲁特侯爵夫妇一行，弗巴雷格边境伯代理，恩森斯贝格边境伯代理，米罗伯爵夫妇一行，随着人数逐渐减少，终于轮到了莫尔特伦家夫妇一行被叫到。
 
　「那么我们先走了。」
 
　「嗯。」
 
　莫尔特伦家先被叫到，于是与哈斯基维家道别后先行进入了会场。被带到的座位位于下座的中间，是能够看到新郎新娘容貌的范围内，距离中心线最近的位置。这种安排能够明确表现出莱特修伯爵家对于各个家系的态度。
 
　在莱特修伯爵看来，越是不重要的家系，越会安排在偏远的地方以及难以看到容貌的位置。
 
　而在其之上，佩伊斯的座位则被安排在了最近的位置上，意图更是格外明显。
 
　卡赛罗尔环顾周围，能够感觉到与几年前相比，势力关系发生了很大的变化。先前与莫尔特伦家结缘的波恩比诺子爵家坐在了位置相当好的上座上，而卡德烈切克家则与其他重镇不同，坐在了距离陛下夫妇最近的座位上，这些变化显而易见。
 
 
　「这下我们家又要露风头了。」
 
　卡赛罗尔小声自语道。
 
　基本上座位顺序发生较大变动的人都有个共通点，那就是他们全都与自己有所关联。
 
　不论好坏，原因只可能有一个，正是现在姐姐与母亲热烈谈论着的话题人物。
 
 
　「肚子饿了啊。」
 
　「吃饭还早着呢。还要先打招呼，而且其他人的出场还没结束呢。」
 
 最后一人被带领入场后，新郎与新娘现身了。
 
　众人一齐站了起来，以掌声与歌声迎接他们的到来。
 
　作为新娘的莱特修伯爵，全身穿着纯白的服饰，裙子比两手张开还要来的宽大。她坐在专用的椅子上仿佛一朵盛开的花朵散发着光辉。果然女性都有着某种在这种场合下才会光彩迸发的特性。
 
　然后作为新郎的奥利恩伯爵之子赛尔让，在经过今天的教会宣誓之后，正式成为了赛尔让·米尔·莱特修，拥有了莱特修家女婿的立场。这次的场合也是一次公开的披露。
 
　他也身着一身白衣，披肩的饰布上挂着一枚崭新的勋章。这是海贼讨伐时军功被认可的证明，佩伊斯推辞掉了，而波恩比诺子爵也被授予了同样的一件。
 
　健壮的新郎，与美貌的新娘。这对俊男美女接受着众人送上的祝福。
 
　随后，宴会开始了。
 
　国王陛下的祝词，和与来宾们相互问候，经过了漫长得让人犯困又无聊至极的时间后，终于到了就餐之时。
 
　莱特修伯爵不惜财力准备的各项美食，让来宾来客们大饱口福。山珍海味鳞次栉比。这其中还有着在哪里见过的蛋挞。
 
　利用就餐的时间，参加者依次去向新郎新娘送上祝词。赠送礼物一般也在这个时候，不过大多都是先送上清单。实物会在日后转交。
 
　因为这次很突然，许多家系的礼物都准备得并不周全。毕竟现在是各项物资都不足的冬季。
 
　但也并不是说没有家系直接将实物带到现场。当然，莫尔特伦家就是其中之一。
 
　「阁下，值此婚庆之日，我由衷向您表示祝贺。另外，作为平日承蒙您照顾之人，有些东西想要作为贺礼送上。祝愿您同赛尔让·莱特修卿今后的生活幸福美满。还请收下。」
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，这次的事也是承蒙您多方面给予协助，还能像这样收到祝福与贺礼，我深表感谢。」
 
 
　社交辞令之后，佩伊斯展示出了赠送的礼物。
 
　里面当然是点心了。而且是与婚礼相当搭配的点心。
 
　「这是......」
 
　「是的阁下。这是叫做焦糖泡芙塔的点心。」
 （※クロカンブッシュ，法语 Croque en Bouche，焦糖泡芙塔。）
 
 　焦糖泡芙塔。
 
　将泡芙堆成圆锥形，使用糖等涂在表面进行装饰的点心。
 
　在欧美，尤其是欧洲西部与北部，有着婴儿能在卷心菜田里采摘这样的传说，所以面皮做成与卷心菜相似的形状，有着子孙繁荣的意思。
（※可能是指童话故事《卷心菜公主》。）
 
　这是与婚礼相应的点心，在欧洲部分地区甚至将焦糖泡芙塔直接当做婚庆蛋糕使用。
 
　佩伊斯向他们传达了泡芙的面皮有着子孙繁荣这层意思，然后将礼物送上。
 
　在旁装作若无其事的卡赛罗尔，内心中却在反复揣摩着这个焦糖泡芙塔的制作方法，和它为何如此美味的秘密。虽然已经做好了又会发生一场骚动的觉悟，但作为骚动中心的人物却还在毫不知情的面带笑容进行着社交。
 
　因为招待的客人众多，所以无法占用过多的时间，但仅仅是这点时间已经展现出了充分的效果。
 
　佩伊斯深深鞠了一躬。
 
　「那么，改日再行向两位祝贺。」
 
　「好的，恭候您的光临。」
 
　从头到尾都用着社交辞令的佩伊斯，面带笑容回到了席位上。体内充满了完成了一项工作的满足感。
 
　随后宴会也没有发生任何状况，顺利的进行着。
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
　神王国南部的莱特修伯爵。
 
　由于初代在南方的狭窄海域中四处闯荡，自然而然获得了一个外号。
 
　人称海贼伯。
 
　时而站立于船上与邻国相争，时而用武力强行让流氓追随自己。
 
　这份身姿，让见者不禁压倒于他的魄力之下。
 
　尤其是在神王国基盘还未安定的时期，经常实行着袭击敌方船只夺取货物，妨碍对方补给的作战行动，让他作为拥有骑士称号的海贼威震四方。这些都是记载在历史上的事实。
 
　莱特修巴鲁作为海贼伯的居城，不知何时起就被叫做了海贼城，他凭借着可以称得上是海贼中海贼的压倒性实力，统治着整个南方海域。
 
　自那以后，历代莱特修伯爵都会被以这个外号「海贼伯」称呼。
 
　「最近听到有人在叫女海贼了，应当向您说声恭喜吗？要修饰面子也挺辛苦呢。」
 
　「啊啦，是在说什么呢？」
 
　温柔抚摸着腹部的莱特修伯爵对面，是一位银发的少年。
 
　引起巨大的骚动、令全国陷入混乱的结婚典礼结束两周后。待情况趋于稳定，佩伊斯再次以「祝贺」为由，带着礼物来访。所谓礼物，当然是奶油泡芙了。
 
　至于祝贺的内容是向结婚献上祝贺，还是向别的什么献上祝贺。这就只有当事人才知道了。
 
　「虽然事已经过去了。但万一谁都没有注意到征兆，招待的客人都没能准备好，又或是一齐缺席的话，阁下的面子岂不全都丢尽了吗？」
 
　「我相信是你的话绝对会察觉到的。是吧，稀世的魔法使佩伊斯钦·莫尔特伦卿？」
 
　听到面前女性所说的话，佩伊斯才察觉到自己是被利用了。
 
　莫尔特伦家的优势，在于情报传递的迅速。
 
　正因如此，虽然爵位低却被赐予了接近边境的偏僻领地。而这次被利用的正是这个情报传递的速度。
 
　佩伊斯在晚餐会上「无意间」发现莱特修伯爵怀孕了，所以会将这消息传达给有所关联的人。
 
　莫尔特伦家人脉众多且情报传递迅速。如果利用得当，短时间内就能让众多人做好参加婚礼的准备。但是，即使明白这一点，而佩伊斯却没有察觉到的话，想必也会颜面散尽。因此这次的行动实在是既大胆又脱离常轨。
 
　作为被利用的一方，只能为提供了免费劳动而咂嘴，不得不承认这次是海贼伯更胜一筹。
 
　「听说也有贵族没有收到情报，而放弃参加婚礼的哦？」
 
　「陛下和以公爵、弗巴雷格卿为首的重要贵族能前来，或派代理前来，就没有问题了哦。耳朵不好的人有这么多，真令人意外呢。」
 
　「而且阁下还能测量出其他家系情报网的精度......是吗？您性格真好呢。」
 
　「能得到你的称赞真令人欣喜。」
 
　贵族社会犹如权谋术数的漩涡。情报网的质量好坏直接与贵族的实力挂钩。
 
　也就是说，在这次情报受限的情况下，能够正确把握状况前来参加婚礼，又或是派代理参加婚礼的家系，才是实力强大的家系。
 
　相反，听到婚礼的消息，宛如晴天霹雳般惊慌失措的家系，就是实力低下的家系。
 
　即使实力低下，还能想办法准备好的家系就是不可轻视的家系。而准备失败无法参加的家系，或是在不完善的状态下出席的家系，对方就是没有价值的家系。
 
　没错，莱特修伯爵就能如此判断。
 
　要测量其他家系对自家的情报网精度，没有比这更好的试金石了。
 
　「因为今天是前来祝贺的，所以就此告辞了。光是能见到阁下神采奕奕的样子，我就已经很满足了。」
 
　「放松一点多呆一会也可以哦？」
 
　「如果下次有机会的话。那么阁下，请多保重。毕竟身体已经不只是您一个人的了。」
 
　身体已经不只是您一个人的了。
 
　这句话可以理解为因为结婚后有了丈夫，但其背后所隐藏的意思莱特修伯爵也不可能听不出来。
 
 
　「是啊，谢谢你。」
 
　莱特修伯爵面带微笑。
 
　随后，以慈爱的目光看向自己最为重要的财宝。
 
 
第七章完 

 
书籍化纪念短篇① 成为甜点师的理由 
[书籍化纪念短篇① 成为甜点师的理由] by 搬運工

翻译：光束反射
轉載自真白
 
　说到小时候的回忆，一般会想到什么呢？
 
 
 
　大概是在夕阳下一边漫步一边玩耍的记忆。又或是，仅仅牵起手就会满脸通红的纯情。也有可能，是被大狗追赶而留下的心理创伤也说不定。
 
 
 
　「小时候的回忆吗？」
 
 
 
　面对弟子的提问，男子答道。
 
　对于这位被评价为日本第一、世界上也屈指可数的高超甜点师来说，这个问题稍微有些不搭调，不过在日复一日的忙碌中，师徒之间相互交流说些无关紧要的话也是非常重要的。
 
 
　「没错哦~。这么说，我完全想象不出来师傅小时候的样子呢~。」
 
　「过去和现在都没有太大变化。小时候大概也是这种感觉吧。」
 
　「师傅如果就这样变成小孩的话......肯定是个性格恶劣的孩子。会让双亲、大人、朋友都哭出来的吧。」
 
　「居然说到这个份上。你就不会稍微对师傅尊敬一点吗？」
 
 
 
　男子深深叹了口气。
 
　平时就不知客气为何物的弟子，今天变得格外难缠。
 
 
 
　「我非常尊敬您哦。不然的话，这种没有休息，整天忙得不可开交的工作我早就辞了。那么，师傅能回忆起小时候的哪些事呢？」
 
　「说起来......」
 
 
 
　◇◇◇◇◇
 
 
 
　「一~、二~、三~......」
 
 
 
　孩子们热闹的声音回荡着。
 
　对于放暑假的小学生们来说，与朋友一同玩耍是最为开心的一件事。
 
　许多家长并不喜欢别人家的孩子来家里玩，所以会把孩子赶到外面去，因此附近的公园就成了他们尽情玩耍的游乐场。
 
 
　「找到小千了！！」
 
 
 
　他们正在开心的玩着捉迷藏。
 
　日本全国没有人不知道这个游戏，而且这也是最受孩子们欢迎的游戏之一。
 
　扮演鬼的小朋友在数数的时候，其他人藏起来。在被鬼发现之前不能暴露，是这类游戏共通的规则。
 
　孩子们躲藏的方式浅显易懂，因此一般很快就会被鬼发现，这也是游戏中常见的一番风景。
 
 
 
　当然，这类游戏有时也会伴随着意外。
 
 
 
　「诶？那家伙跑哪去了？」
 
　「不知道，是先回去了吗？」
 
 
 
　几个小朋友玩着捉迷藏。
 
　到了回家的时间，还有一个人没有找到。然而孩子们并没有太在意这件事。
 
 虽说因为是孩子所以不会想那么多，但还未成熟的人常常会因此犯下巨大的错误。
 
 
　「肯定是一个人先回去了。」
 
　「好吧。我们也回去吧。」
 
 
 
　孩子们纷纷踏上了归途。天色已经渐渐变暗，他们匆忙向双亲等待着的家中赶去。
 
　然后，有一名对此毫不知情的少年，直到夜深还依旧躲藏着。他有着以小孩看来令人难以置信的忍耐力。原本是一项值得称赞的资质，但如今却导致了相反的结果。
 
 
　身处在无人的公园中，肚子也饿了。周围完全暗了下来。
 
　到了这种时候，谁都会察觉状况不对劲。当然少年也是一样。
 
 
 
　「大家~已经回去了吗~？」
 
 
 
　因为都已经回去了，所以没有人会回应他。没有察觉到这点的少年，依旧在公园中徘徊，眼中充满了不安。
 
　突然，有一位男子将目光停留在了这个孩子的身上。他是一名巡逻中的警官。
 
 
 
　「小家伙，这个时间了还在这儿干嘛呢？」
 
 
 
　巡警先生搭话道。他向少年询问，听说是捉迷藏被独自留了下来。
 
　虽然对于经过了这么长时间还好好躲着这件事感到惊叹，警官出于天生喜欢照顾人的性格使然，决定将孩子送回家去。
 
　他牵起了孩子的手。
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
　「接下来呢？」
 
　「被双亲狠狠训了一顿呢。「都这个时候了到底跑哪去了？」这样。」
 
　「诶~」
 
　「那个时候巡警先生送给我的糖果。那时的美味我至今难以忘怀。可能因为是饿着肚子的时候收到的，因此觉得特别的好吃。」
 
 
　甜点师看向了远方。
 
　虽然至今为止吃过了众多的糖果，但巡警先生给的那颗糖的美味，始终占据在记忆中最为耀眼的位置。
 
 
 
　「呼呼~。果然是个会让双亲哭泣的孩子呢。」
 
　「偶尔而已，平时我可都是个好孩子。但是啊，那个时候那颗美味的糖果，说不定就是我步入这个世界的契机吧。为了做出和那一样美味的东西。这么一想还真令人感慨万千。」
 
　「小小一颗糖，成就了世界第一的甜点师吗？嗯~嗯~」
 
　「世界第一就言过其实了。我可没那么了不起。」
 
　「那是第几呢？」
 
　「这里要谦虚一点，说排在第二才好些吧？」
 
　「没什么区别吧。」
 
 
 
　相互笑着的师徒之间，流淌着悠闲的氛围。然而......
 
 
 
　「店长！！啊，终于找到你了。在这种地方干嘛呢？请别在这么忙的时候偷懒！」
 
　「哎呀，被找到了吗。」
 
　「师傅，不擅长捉迷藏还是跟小时候一样呢。」
 
 
 
　自称世界第二的甜点师。
 
　距离他即将成为世界第一，是在这不久之后的事了。 

书籍化纪念短篇② 莫尔特伦家的一天 
[书籍化纪念短篇② 莫尔特伦家的一天] by 搬運工

翻譯：香港来的心豆
轉載自真白

「乔茜，已经是早上了。请起床」
「是」

早上。因为母亲的声音从床上起来。
最近很喜欢不久前给我买的、放满棉花的软绵绵的被子，不知不觉养成了睡懒觉的习惯。无所事事的话，不知不觉就要睡回笼觉了。
好像是王都最高级的被子。父亲和弟弟努力挣钱买下来了，但是弟弟对这种暖呼呼的被子好像还有不满。真是个奢侈的弟弟。

我的弟弟是个怪人。从出生开始就是个奇怪的孩子了。以前像小狗一样可爱，最近变得有点骄傲。也不让我揉捏他的脸颊了。
真是的，太自大了吧。

「早上好，母亲大人」
「早上好。卡赛罗尔和佩伊斯很快就会来了，我们坐下来等吧」

早点整理好早上的装扮去了食堂，只有妈妈和工人在。明明想快点吃早饭，却只能等着，稍有点不满。肚子已经饿了。

「让你久等了」

过了一会儿，这样说着的父亲来到了食堂。因为佩伊斯也在一起，所以是在谈论什么工作的事情吧。
完成了饭前的祈祷，马上喝下眼前的汤。今天的汤还满美味的。

「姐姐，这个也要吃吗？」
「是的！！」

弟弟拿出来的是晒过的无花果。有甜味而且很好吃，是我喜欢的东西。
不愧是佩伊斯。有个出色的弟弟，我感到很欣慰。是啊，果然弟弟还是坦率的最好呢。
一口咬下去，就像想象中一样美味。啊，好幸福。
因为老是收到也不好，所以把面包好吃的地方分给了弟弟。你看，可以再高兴一点吗？

一直接受也不好，取而代之，我把面包好吃的部份分给了弟弟。
瞧，再高兴一点也可以喔？

我的弟弟，在成年后忙得不亦乐乎。
父亲好像也很忙的样子，感觉上弟弟加入后变得更加忙了。
这样考虑一下，忙碌的罪魁祸首是佩伊斯。这个孩子在增加工作方面是个天才。但是个连多余的工作都会增加的顽皮孩子却是问题吧。

吃完了早饭，令人忧郁的新娘修行就开始了。
啊，讨厌。
茶的泡法和优雅的椅子坐法之类的。对将来有什么用呢？
刺绣什么的，我想以后不需要的吧。细致的工作做起来，真的很麻烦。

「但是，能这样跟义姐大人一起练习，我很高兴」

这是一起进行新娘修行的莉可莉丝的话。多么好的孩子啊。果然教养好的话，就会变得优雅吗。
嗯，如果是这个女孩的话，我觉得把我的佩伊斯给她也可以。稍微有点郁郁不快。姐姐出嫁的时候父亲也是这样的感觉吗？

「莉可莉丝做得真好啊。因为有想给他刺绣的对象。我还没有那样的对象在呢，虽然我也不太感兴趣」

听到我的话，莉可莉丝有点害羞。

作为边境伯家的女儿的立场，应该比我更高，不过我是婚约者的姐姐。因为她很可爱，不由得紧紧地抱着她。

「姐姐大人，有点难过。」
「啊，对不起」

好像做得有点过头了。
我的妈妈的抱人癖好，可能稍微遗传给我了。小心一点吧。
看到这情景的母亲，浮现出鬼教官的表情。唉，感觉有点恐怖。

「你看乔茜，你的手停住了。」
「呜……」

被母亲一说，只好继续刺绣。我不擅长这个。神啊，希望这个世界不会再有刺绣了。
啊啊，没有在这样的环境下能救出我的优秀的人呢。

「如果有了婚约者，新娘修行也会减少吧？」

带着淡淡的期待试着打听了一下。说不定，如果已经决定好了对象，为了能结成好婚缘而努力的新娘修业就会被免除。

「说什么呢。为了在那里都不会失礼，应该要更加努力才对吧。而且，自从我们成为了准男爵之后，想要跟乔茜见面的请求不断地传来，决定对象的日子也不远了吧？到处都传来无法无视的相亲请求，卡赛罗尔还在发牢骚呢。所以再认真一点吧」

呃？
感觉刚刚有什么不能听漏的话。
相亲？我的？
啊啊。莫非，我也到了受欢迎的时期了吗。佩伊斯所说的那个受欢迎期么？

「诶~。要是有很多很棒的人我会很开心哟」
「是啊。但是，为了能和出色的人相配，新娘修行也很重要。喂喂，那里，再仔细一点」
「呜……」
「姐姐大人，加油吧。」

刺绣的时间结束后，是喝茶时间。喝完茶后要练习礼仪，在忙碌中不知不觉到了入夜。
晚上也是，是学习吃饭礼仪的时间。

「乔茜，今天过得怎么样？」
「今天也努力了。累死了。已经筋疲力尽了」
「乔茜」
「啊，咳咳……今天也尽了最大的努力。我觉得这是收获很多而又充实的一天」
「好」

啊，真是麻烦。
和父亲的对话，也成为与贵族对话的练习。

虽然我认为可以说得更轻松，但贵族就是这样的。为了不被人在言语中抓到把柄之类的东西，硬要绕远路选择暧昧的词语，总让人觉得肩膀酸痛。

花了很长时间吃完饭后，已是就寝的时间。
做好了睡觉的准备，身体也弄干净了，换上睡衣钻进了被窝。
啊，软绵绵的床真是舒服。

听到远处传来了半夜想要从家里熘走的弟弟被训斥的声音，慢慢地闭上双眼。
明天也加油吧。 

书籍化纪念短篇③ 卡赛罗尔与席兹的相遇 
[书籍化纪念短篇③ 卡赛罗尔与席兹的相遇] by 搬運工

翻譯：香港来的心豆
轉載自真白

被残酷的悲壮感覆盖的战场。除了满身疮痍呼吸急速的人，也有偷偷地商量逃跑的人。


「嗨，你是偷窥师吗？」【覗き屋；覗き=偷窥、屋除了房子外也可以指做特定生意的人，像肉屋(卖肉)、酒屋(卖酒)、情报屋(卖情报)】
「诶？」


血腥味。铁的气味。腐肉的气味。汗水的气味。
不管取哪一种味道都不能说是好闻味道，在这些男人当中，有很难以言喻的家伙。
处理不好的话，是会胡乱袭击那些接近的人的危险人物。


那些人之中有一个男人打招呼。
那是一个大概十多岁的童颜，穿着令人抱歉的程度的皮甲的男人。【申し訳程度：很抱歉的程度、就是很差的意思】


「好陌生的脸。你，是谁。找我有什么事?」
「我是卡赛罗尔。想向你请教一些事情。」
「滚吧。我现在不想和别人说话。」


偷窥师席兹。
所属于在神王国西部边境有名的佣兵团『拂晓之始』的男人。在以少数精锐着称的雇佣兵团中是年轻一辈，有着因那个特殊能力被星探发掘这样的经历。
所谓的特殊能力就是魔法。是2万人中只有1人拥有的稀有能力，他的魔法能够看到远处的东西。
可替换的人容变成被舍弃棋子，对于难以取得正确的战况和情报的佣兵团而言，可说是掌握着生命线的能力。


然而，即便是魔法也不是万能的。特别是，如果不是作为个人，而是作为集团的一部分来使用能力的时候，有可能令整个集团走错道路。
『拂晓之始』是以、因为在神王国西部有受了不少人情的理由而参战、站在完全战败的一方，再加上弄错了逃走的时间，拖拖拉拉地被带到了王都。
作为重视时机的佣兵团来说，可以说是搞错了。


被数倍的敌方战力压倒，逃出来后无法谋生，被可说是孩子的王子雇佣。身处并非喜欢的地方。
逃跑的时候失去的同伴也很多。和陌生人友好地交谈之类的，完全没有这样的心情，只是觉得很郁闷，因此想要赶走卡赛罗尔。


「别那么刻薄。听说你和贵族的指挥官吵过架吧？」
「嘛」【表示同意】
「为什么吵起来了？」
「谁知道」
「是这样啊」


卡赛罗尔，在短时间内确认了自己对席兹的认知。那个内容，并不是有谁故意隐藏，因为很多人都知道。


西部战端刚开始的时候。
参战的佣兵们，没想到北部和东部也同时受到了侵略。因此，任何人都认为只要再稍微维持一段时间，援军就会赶来。
但是，这成为了祸根。想着西部或多或少也能坚持下来，使得战斗力向北部和东部倾斜。
仅从少量的信息之中推测，席兹他们建议撤退。
但是，贵族的指挥官驳回了那个意见。即使是处于劣势也能坚持下去的事实、是判断失误了。
结果，在敌方的总攻击下简单地被击破了，一路逃到王都来，余下的已是不到千人的小集团。
处于决战的时机之中，神王国方面的劣势实在是难以形容。数量上有几十倍的差距。背叛这边的贵族也有很多。其他的佣兵团就更不用说。

「我对你们在战术上的视野有很高评价。所以想要些意见。如果想要逆转现在的情况，你觉得有什么办法吗？」
「啊啊？你是笨蛋吗？这种情况下不可能赢的吧。考虑如何巧妙地逃跑才是有建设性的吧」
「没关系，把你想到的事给我说说吧。」
「……是啊。在这前方的遥远之处，敌人的领导人物都到齐了。因为压倒性的优势而疏忽大意了。只要不被他们发现，拿走这些家伙的首级，也许还有胜算呢」

席兹嘲笑地说。
反正也不可能做到，所以保持冷嘲热讽的态度。

「是吗……地点你知道吗?」
「吓?问了这些之后想做什么……喂，不会吧?」
「地点，尽可能准确地告诉我敌人指挥官的位置。」
「住手，你打算送死吗?」
「别客气，告诉我地点。已经没时间了」

卡赛罗尔脸上浮现出决意。听到这个的席兹慌了手脚。
不管是身处于多么狡猾的雇佣兵团，也并不想随意地把人逼死。
但是，不知为何被奇怪的直觉所吸引。有预感就这样告诉他会更好。

「……你知道这个方向上的那棵树吗？是枝叶向右侧生长的一棵杉树」
「啊啊」
「那棵树的更深处，有将军居住的幕舍。刚才看到似乎喝了很多酒，正好在宿舍睡大觉」
「这样啊。帮大忙了，谢谢」
「真是个奇怪的家伙啊」

卡赛罗尔刚达到目的就要离开了。
席兹向他的背影叫道。

「还有，别叫我偷窥师。那是我讨厌的称呼」

卡塞罗尔一边用手回应后方，一边走了。

◇◇◇◇◇

「那、之后怎么样了？」
「也没有怎么样。我看见那家伙把敌人指挥官斩了，引起了骚动。大声吵嚷说这是机会就发出突击命令。注意到的时候就赢了。那时候的事情我还记不清楚呢。因为很拼命啊」

那家伙一边说着一边啜豆茶。
听众是尼可洛那些年轻人。不知道先前大战的那一代人，正追问着那是一场怎样的战争。

「总觉得好厉害啊，想再听多一些。」
「是吗。大家只是在拼命而已。我、还有卡赛罗尔也是，所以，结束后那家伙来道谢，问我要不要做他的手下。然后就一直到现在了，人生真的不知道会发生什么。」
「立下功粔出人头地吗。我也想有一天能大显身手呢。」
「不要吧！最重要的事，只有安稳和平的生活才是最好的。我从心底这么想。」

年轻人血气方刚。既然在身边有一个被世人歌颂的英雄故事中的当事人，想要模仿那个的心情也是能理解的。正因为是他们自己经历过的事情，理解得实在太清楚了。
但是，那样会浪费年轻的生命，所以席兹严格地劝说。

虽然是有点难的对话，但过了一会儿话题就离题了。
不知何时，话题已经改变了。说的内容变成了好朋友年轻时候的失败经历。

「就这样，那时卡赛罗尔那家伙紧张地拿着一束鲜花。那真是杰作啊……」

所谓人生的黑历史，在好友本人不知道的情况下，被暴露了。 

 
第八章 離家出走的兒子與水果的味道
第01話(071) 迪可可的决断 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 071 迪可可的决断] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　白下月的月末。冬日的寒冷日益严酷之时。
 
　莫尔特伦领的办公室内正进行着高层会议。
 
　入席的众人，都是平日熟识的那几位。卡赛罗尔、席兹、佩伊斯钦，然后由于今天的议题，古拉斯（古拉萨基）也被要求参加。
 
　平时经常在外作业的古拉斯，偶尔也会想着这样来办公室开会。
 
 
 
　「从这边引过来如何？这样，到这里。这么一来，到村子的直线距离虽然会延长，但工程会变得简单些。」
 
　「这样的话，这里的坡度就有点大了。山包这段需要削掉相当多呢，还是从这边开始做比较好。」
 
　「距离会不会太远了？施工难度虽然下降了，工期本身延长的话，反倒要花更多的钱。」
 
　「没关系。我们有的是钱。从里哈吉库子爵大人那儿拿来的份，即使扣除明年购买家畜的部分，也还剩下相当多。这边即使多花点钱，应该也不会对财政产生影响。」
 
　「即便如此，也不能浪费吧。今后也不知道要花多少钱，像莱特修伯爵结婚时那样，就突然多出了许多开支。」
 
 
 
　他们现在正讨论着这个冬天的工程计划。
 
　去年，被搁置了十年以上的水道整备这件事，在佩伊斯的努力下一举解决了。
 
　今年将会围绕已经完成的这项整备计划开展工程，相关作业也差不多要结束了。其中最困难的部分，由于有佩伊斯代替重型机械施工，因此进展相当顺利。
 
　从山上到村内有地下水路连通，村中与周围的农田都有沟渠供水。粗略统计，每条地下水路都能供给一个中等规模农村的水源需求，对还是小规模农村的莫尔特伦各村来说，水资源可谓相当充足。
 
　从想要去做到完全实现，为了进一步推进这项工程，作为领主必须要做好详细的计划。
 
 
 
　「如果要这么做，我挺想让储水量增加一些。最好在春雨到来之前。」
 
　「但是，这样就用不了佩伊斯的「那个」了。现在到处都有探子，不能像以前那样明着做了。」
 
 
 
　卡赛罗尔所说的「那个」，指的就是佩伊斯的魔法。通过【转写】来使用【挖掘】这件事。
 
　就连长年在莫尔特伦领工作、对佩伊斯的非常识培养出免疫力的古拉萨基，在第一次听说这个秘密时都吓了一大跳。
 
　为了探寻莫尔特伦领发展的秘密，其他领地的间谍与商人频繁出入的现在，想要极力避免这个秘密暴露也确实是真心话。
 
　话虽如此，不使用它又觉得太浪费。凭数十人的人力需要花费好几个月才能完成的作业，只需佩伊斯一个人在短时间内就能完成，实在是太过便利，因此陷入了进退两难的境地。
 
　只要能够将意图巧妙的隐瞒过去，就会想要去用，这是人之常情。
 
 
 
　「那么父亲，果然还是只能让古拉斯指挥，靠人力来做吗？」
 
　「如果要增大储水量，只能扩大蓄水池了吗？」
 
　「没必要扩大。」
 
　「为什么？」
 
　「再做一个就行了。如果有多个蓄水池的话，维护起来也比较方便。现在的继续用下去，迟早会在蓄水池里堆积泥土和砂石，最终变得无法使用。保守考虑，再建一个蓄水池是很有必要的。在现在的蓄水池放空修补期间，可以把新建的拿来使用。」
 
　「原来如此。这样的话可以配合初春的降雨，在冬天安排定期清扫。」
 
 
 
　冬天里几乎没有农活可做。在其他领地，这段时间领民大多都居家不出，过着制作手工活的日子。
 
　但是，过去的莫尔特伦领土地非常贫瘠，即使到了冬天也没有充足的储备。
 
　因此每年冬天的时候，都需要安排劳务提供报酬才能让领民们不至于挨饿。
 
　虽说现在农政实行顺利，到冬天多少也有了些储备，但人们的心中还是留有些许未习惯新生活所带来的不安。
 
　所以，在冬天将水池的疏浚与清扫作为固定的工作项目，不但能够产生一定程度的经济效应，也能成为一项救济措施。
 
　当然，因为这部分费用每年也要计入开支，因此领主这边的状况也要加以考量。莫尔特伦家经营所获得的盈利，如果能像这样花费在着眼将来的项目上，也是一件值得高兴的事。
 
 
 
　「好，来建造新的蓄水池吧！虽说尽量不要使用「那个」，不过可以利用实际开始施工的忙乱作业现场制造一层假象，这部分的费用也能节约出来。使用「那个」让工程比预定稍早完成，说成是误差就行了。」
 
　「那么，在哪里造呢？」
 
　「在哈帕帕山......怎么样？」
 
　「在那里效果应该不错......不过要跟利普塔瓦骑士爵交涉才行。」
 
　「这件事就交给我来吧。现在可是有着充足的胜算，把达古拉德叫上人手就足够了。」
 
　「好，这件事就交给佩伊斯了。如果交涉顺利，我们就在这里建造蓄水池。地盘整理和预先准备就交给古拉斯吧。」
 
　「明白了，馆主大人。」
 
 
 
　梅兰托·哈帕帕。虽然其语源无人知晓，不过这座山常被称作地狱的边境，或是人外魔境的入口之类。一座座小山相连形成山脉，山体也有着相应的险峻。一般被通称为哈帕帕山。
 
　它位于莫尔特伦领东南，虽然斜坡较缓，但是不沿着道路前，进想要翻越却相当困难。前往莫尔特伦领的正规交易路线正是要跨过这座山。
 
　因为旁边就是利普塔瓦骑士爵领的领地边界，所以如果想要在这座山上动工，就必须要向隔壁打声招呼才行。
 
　如果没有通知就在领地边界旁蠢蠢欲动，会被人怀疑是否有什么不良企图，即使被视作军事行动也无从辩解。最坏的情况甚至有可能遭到对方的军事攻击。
 
 
 
　如果被说成是要建造城池，为了进行战争的准备而建造蓄水池、建设水库。要主张完全没有军事威胁，也是不现实的。
 
　不过，听说之前遭受盗贼横祸之后，利普塔瓦骑士爵家债台高筑。如果以低利息的融资提供借款作为交换，或是向其阐述建设蓄水池对物流进行刺激所带来的经济效应，佩伊斯确信可以得到对方积极的回复。
 
　在这点上，认为确有胜算的卡赛罗尔和席兹，也意见一致。
 
 
 
　「父亲，顺带把道路拓宽也列入计划吧。如果有这项，要说服利普塔瓦骑士爵就简单多了。」
 
　「嗯，考虑到今后物流的增加，道路的拓宽和整备也是必须的。好，这件事你从利普塔瓦家回来前再整理下，交涉时让对方知道我们有拓宽的打算。」
 
　「我明白了。」
 
　「那么，大家都动起来吧。解散！」
 
 
 
　领主一声令下，众人都行动了起来。
 
 
 
　佩伊斯立刻就前去抓捕可怜的牺牲品——莫尔特伦家首席外交官。他的身边跟着古拉萨基。
 
　目标人物现在正在领主馆的一间房内，书写着名为礼状的外交文书。
 
 
 
　「达古拉德，有工作了。」
 
　「啊呀痛痛痛，我突然肚子痛起来了......」
 
　「别胡闹，出发了。」
 
　「这次又要把我带到哪儿去？佩伊斯钦大人带头做的事，至今为止没有一次能安稳了事的吧？」
 
　「真是失礼呐。这次要去隔壁哦。到利普塔瓦骑士爵那儿取得哈帕帕山上开展工程的许可。」
 
　「......啊咧？真是份正经工作呢。」
 
　「所以，我不就是这么说的吗。」
 
 
 
　达古拉德惊讶的眨了眨眼。
 
　佩伊斯带来的工作，与自己所想的不同，只是一件普通的工作。
 
　刚开始工作不是要跟国家的领袖连络，就是要在国家重镇与相关人员汇聚的庆宴中收集情报，相比起来，这确实是一件正经得多的工作。
 
 
 
　「来，走吧。」
 
　「等、我还没做好心理准备。啊啊啊~~」
 
 
 
　目送佩伊斯半强行的将部下拖走后，古拉萨基准备回到自己的工作中。
 
 
 
　他的工作，基本上算是现场监督兼总负责人。
 
　最近莫尔特伦领掀起了建筑施工的热潮，他也是令人担心是否业务过多的几名家臣之一。施工中时常会碰到各种麻烦，前几天就被巨大的岩石所妨碍，直到移除为止让预定大幅延期，真是有够呛。
 
　督促偷偷懒的人是他的工作，怒斥想要多收报酬的人也是他的工作，这些都是很容易积攒压力的工作。
 
 
 
　古拉萨基平时被允许骑马。作为侍从，有急事时是允许骑马的，但是平时就允许骑马的人，就只有席兹和古拉斯，再就是克文特洛了。过去巴拉蒙托也被允许，不过引退后就没再骑过了。
 
　如果骑马奔驰，很快就能到达施工现场。
 
 
 
　今天要施工的是西之村柯西恩的水渠。在西边与邻国接壤的山上有个很大的蓄水池，由于处于半干旱地区的莫尔特伦领的风土气候制约，只能通过地下水路输送水源，再注入水渠。这些全都是由佩伊斯钦设计制作的。
 
　现代世界中还留有的，在干旱地区使用的地下水路。多散布于中东地区与中亚，尤其是伊朗的卡纳特等就非常有名。它们零零散散的分布在沙漠中，像动物巢穴一样的小山包成群排列，甚至成为了一处独特的观光景点。
（※卡纳特地下水利系统，位于伊朗东部的雅兹德。）
 
　学生们也能在社会科目或是世界史中学到。
 
　佩伊斯模煳的记得卡纳特与坎儿井的基本原理。现在所做的就是这些的应用。因为施工场所在地下，能够掩人耳目，所以佩伊斯也便于行动，拜此所赐带来了极大的成效。由于最大限度的抑制了水分在地表上的蒸发，即使输送数吨乃至数十吨水也不会干涸。
（※カーレーズ，坎儿井。荒漠地区的一种特殊灌溉系统。）
 
 
　今天的工作，就是和地下水路相关的。
 
　利用蓄水池水位最低的冬季这段时间停止供水，来清除地下水路中积存的垃圾与污垢，顺便进行扩张作业。
 
　从莫尔特伦领全村共募集了五十个人。监督他们、推动工事顺利而高效的开展，这便是古拉斯的工作。
 
 
 
　「古拉斯先生，辛苦您了。」
 
　「啊啊。」
 
 
 
　极为狭窄的地下通道中，出现了一位身材瘦小的男子。事实上他的体型还算健壮，并没有看起来的那么瘦，但毕竟还是在这个年龄，与大人相比自然会显得瘦小。相貌还比较稚嫩肯定也是原因之一吧。
 
　面对勤苦的后辈，古拉斯出声慰劳。
 
 
 
　「你也要加油啊。」
 
　「我可不能输给拉米特和杨特呢。」
 
 
 
　在古拉斯面前昂首挺胸这么说着的，正是被亲近的人们叫做阿尔的特拜安的儿子阿拉奇。
 
　地下水路的通风孔非常狭窄，最适合让小孩来作业。因此，他就被召集了过来。
 
 
　「对了，拉米特在哪？应该也给了他工作才是。」
 
　「啊，大概在那边。」
 
　「是吗，谢了。」
 
 
 
　古拉斯想见下儿子的脸。
 
　他的儿子有两个。拉米特和杨特。拉米特是哥哥，弟弟的杨特要小上一岁。两个人都是调皮鬼，但在父亲眼里他们都是自己令人怜爱的儿子。
 
　不过，原本打算将来对外宣称继承家业的拉米特，由于最近对他的教育比较严格，而让儿子对严格的自己产生了反抗情绪。
 
　不禁令人感慨，差不多也到了这个年纪了啊。
 
 
 
　「怎么搞的，这不完全没有进展吗？你松懈了啊拉米特。」
 
 
 
　听到父亲的声音，那名少年抬起脸来，然后带着不快的表情顶了回去。
 
 
 
　「干嘛呢老爹。对一早上都在卖力的儿子，哪怕说句犒劳的话也好啊。」
 
　「还差得远呢，这点程度有啥好表扬的。看看阿拉奇，明明年纪比你小，被吩咐的工作都好好的完成了。向人家多学着点。」
 
　「什么嘛......可恶。」
 
 
 
　看着一边抱怨一边工作的儿子，古拉斯心情复杂。
 
　自己在拉米特这么大时，也常常顶撞身为父亲的巴拉蒙托。父子吵架中，不知叫了多少句臭老头。曾经还认真出手打过一次，却被当时还是现役侍从的巴拉蒙托狠狠打翻在地。
 
　这么一想，虽然透露出不满，但却没什么霸气的拉米特，让人觉得还是缺少了些什么。
 
 
 
　「算了。今天要做完哦。」
 
　「我知道。」
 
 
 
　想要从事现场监督这项工作的话，到作业现场亲身体会是最好的学习。加油哦！一边在心中向他助威，古拉斯离开了儿子身旁。
 
 
 
　随后在西之村监督水路整备的执行状况时，古拉斯的身边收到了联络。
 
　通知要他立刻前来办公室。
 
　正想着发生了什么事，赶紧赶过去一看，熟悉的众人与财务担当的尼可洛都齐聚一堂。而且在莫尔特伦领人尽皆知的旅行商人迪可可和他的弟子也在。
 
　看到这些面孔后，古拉斯察觉到了。终于要来了。
 
 
 
　「古拉斯，知道立刻叫你过来是为了什么事吧？」
 
　「嗯。嘛，虽然我觉得早晚都会要来的。确保用地和整备就交给我吧。」
 
　「没错。只是，还没有从迪可可口中听到明确的答复。首先我们要弄清楚。迪可可，你来是为了什么事？」
 
 
 
　沐浴在卡赛罗尔与佩伊斯的注视之下。三十来岁的旅行商人露出柔和的笑容开了口。
 
　那是一句充满着自豪与感慨的话语，对莫尔特伦家的人们来说，也是他们期望已久的回答。
 
 
 
　「是的。其实我想在本村扎苏登开店，特来申请许可。」
 
 
 
　莫尔特伦领有商店开张了！
 
　对于只有旅行商人往来的莫尔特伦领来说，这是苦苦等待后总算招揽来的第一家商业店铺。 

第02話(072) 难以察觉的计算 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 072 难以察觉的计算] by 搬運工

翻译： 光束反射
轉載自真白
 
　利普塔瓦骑士爵领位于神王国的边境。
 
　原本这里是布鲁巴克子爵领，起着监视邻国的作用。但现在被分割成了萨尔格雷特男爵领、布鲁巴克男爵领以及利普塔瓦骑士爵领三片新兴领地。
 
　在莫尔特伦骑士领设立前，这里原本是神王国中最边缘的位置。
 
 
 
　这片利普塔瓦领。是一块有着三个富饶村庄的领地，然而去年所有的村庄都遭受了大规模的盗贼袭击。受灾最为严重的，就要数作为主力作物的麦田了。因为有大量被害者出现，血肉溅洒在了田地里，导致土地因此荒废。
 
　排泄物与血肉会腐坏氧化，令土壤中的PH值发生变化，了解农业的人能根据自身的体会与经验知道这点。不能将粪尿直接撒到农田里，而是要通过堆肥先进行发酵就是因为如此。否则会成为病菌和害虫的温床。
 
　而且，曾有大量血液溅洒的土地，会受到血液中的盐分和铁分子的影响。简单来说，结出的果实会变得无法食用。在神王国，也有人认为这是因为上面附着着死者的怨念之故。
 
 
 
　这类造成土地荒芜的影响，最长可能会延续数年之久。必须重新翻整土地的农家的劳苦，在现代人眼中估计是很难理解的吧。
 
　因此，持有着现代人观感的佩伊斯，看到了眼前的现实后，有了新的理解和认识。
 
 
 
　「虽然听说过状况，没想到有这么严酷呢。」
 
　「我听说这里是最为严酷地方。村民几乎全都被杀了，现在住在这的基本都是其他村子来的幸存者吧。」
 
 
 
　相当于利普塔瓦骑士领领都的村子，库瓦特兰。
 
　围绕着村子周围的农田，土色非常糟糕。而且保存麦秆的青贮塔，现在这个时期储量只有标准的一半左右。
 
　通过燃烧麦秆，能够滋润土壤，虽然可以看到焚烧的痕迹，但要回复以前的繁荣还需要相当长的一段时间吧。
 
 
　「照这个样子，交涉应该会轻易达成吧。少主没必要特意出差前来吧？」
 
　「虽然交涉变得轻松是值得高兴的事，但看到这种状况实在让人高兴不起来啊。」
 
　「利用对方的困境，也是我们的工作啊。鞭尸或是以高价卖对方恩情有什么不对？直白的说，对方越是身陷困境，我方越希望如此。」
 
　「话虽这么说，但对贵族而言，偶尔也是会做亏本生意的哦。」
 
 
 
　利普塔瓦骑士爵的宅邸，位于村子的中心。宅邸为木质结构，似乎只有台基是由石造的，整体都采用了上乘的建材，房龄大约二十年左右。是与过去莫尔特伦家的破屋子完全不能比的坚固建筑。
 
　宅邸旁边紧挨着就是教会，从这点看来骑士爵领的领民们应该都是虔诚的圣教徒吧。教会中陆陆续续有人进出也验证了这一点。
 
 
 
　「那么达古拉德，麻烦你先去接洽，向骑士爵传达我来了。我会先去村子里转转当个间谍......咳咳，拓展一下见闻，稍后在教会前汇合。」
 
　「我明白了。」
 
 
 
　与达古拉德暂时分开后，佩伊斯在村中散起步来。
 
　没有带护卫在村中逛来逛去的陌生少年，任谁也想不到他会是一位贵族，村民们都以看稀罕物品的眼神看着佩伊斯。
 
　因为佩伊斯穿着看似昂贵的服装，所以他们都只选择远远的围观。
 
　在村民的常识中，穿着这么好的衣服，不是贵族就是商人家的子弟。
 
　而佩伊斯，则是在有所自知的情况下，若无其事的努力收集着情报。他首先搭话的，是一位看起来和蔼可亲的老奶奶。
 
 
 
　「您好~」
 
　「哦呀哦呀，有什么事吗？」
 
　「没什么重要的事。如果可以的话，我想打听下您有什么想要的东西吗？」
 
　「如果是说不足的东西，什么都缺啊。但是真不巧，我没有钱，所以买不起。你是从哪儿来的呢？」
 
　「从隔壁的领地。这次是来找这边的领主大人有事。」
 
　「那可真是辛苦你了。」
 
　「如何，如果有想向领主大人说的话，我可以代为传达哦？」
 
　「这个嘛，最近盐很贵。冬天的储备也不够，希望能想点办法。」
 
　「这可不得了。明白了。我会好好代为传达的。」
 
　「虽然我不抱什么期待。嚯嚯。」
 
 
 
　佩伊斯以同样的方式又向几个人打听了状况，当他回到教会前时，达古拉德已经等的不耐烦了。
 
 
 
　「太慢了。」
 
　「因为收获意外很多啊。先行接洽的如何了？」
 
　「只等少主到访了。」
 
　「那就快去吧。」
 
 
 
　利普塔瓦骑士爵的宅邸，玄关口直接连接到了客厅。
 
　或许是因为先行通知过，没等多久当家就来了。
 
　他是一位给人严格骑士般感觉的男性。虽说只比莫尔特伦家当家稍微年长一点，但混杂的白发和稀疏的头发，看上去年纪要大得多的样子。
 
　他的脸颊有些消瘦，或许是因为劳累，两眼周围都肿了起来。
 
 
 
　「欢迎光临，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。最近常常听到您的传闻，正想着找个机会和您好好聊一聊。」
 
　「能被有名的利普塔瓦骑士爵阁下这么说，是我的光荣。我经常从父亲那里听闻，阁下是闻名遐迩的勇士，非常期待能像今天这样跟您见上一面。」
 
　「怎敢，与您的父亲相比，我的武功和威名简直微不足道。嘛，请坐吧。」
 
　「不客气了。」
 
 
 
　佩伊斯被邀请坐在了沙发上，达古拉德则站在他的背后，接下来便要开始社交辞令的应酬了。
 
　利普塔瓦骑士爵是凭借武勋获得现在所处的地位的，因此只需要在这一点上进行称赞，不必在其他内容上费心，交谈起来轻松很多。
 
　但是，仅仅是社交辞令，是无法实现这次前来的目的的。
 
 
 
　「那么阁下，感谢您这次为我们腾出宝贵的时间，有一件事想要获得您的同意。」
 
　「嚯，是什么事呢？不是别人，而是莫尔特伦家的话，我一定会作为友领的领主鼎力相助。」
 
　「承蒙您的厚意。其实近年来来到我们家的领民不断增加，各个方面都出现了短缺。尤其是当前最紧要的水源确保问题。但是如您所知，莫尔特伦地区的土地非常缺乏水分，放眼望去也没有能够利用的河川。因此我们自然只能选择建造蓄水池。」
 
　「原来如此，真不愧是莫尔特伦阁下。如此为领民着想。在莫尔特伦领建造蓄水池，要花费相当多的金钱吧。有丰富的资金真令人羡慕啊。」
 
 
 
　在水分不足的土地，为了利用有限的水资源而建设蓄水设备是极为理所当然的政策。正因如此，利普塔瓦骑士爵理解了建设的必要性。
 
 
 
　「综上所述，所以我们想要在哈帕帕山上建造蓄水池。关于这件事，希望能够得到阁下的同意，这就是我本次前来的主要目的。」
 
　「原来如此，让各位如此费心真是过意不去。想必您也知道这是不能轻易同意的事吧。」
 
　「当然。」
 
 
 
　以哈帕帕山为界，利普塔瓦骑士爵领与莫尔特伦准男爵领紧挨在一起。大体上这座山位于莫尔特伦领内，是座坡度平缓的小山。但是到底从哪里到哪里可以算是这座山的范围，并没有明确的划线区分过。如果草率地取得许可，或许会不小心侵入到骑士领这一侧来。
 
　而且，在领境边建造建筑，万一被指是要进行军事侵略，有口也难辩。
 
　参照过去的先例，曾经发生过领境的山上发现了地下资源，而后才知道这个矿脉一直延伸到了别人领地的事。如果变成这样，就会成为纠纷的火种，引来大量的麻烦。
 
　想要相安无事的相处下去，最好是都不要对领境附近出手，让那里变成一片空白地带。
 
 
 
　「暂且只预定从山顶向我方领地这侧进行开发，阁下的担心我也明白，不过还是希望能获得您的同意。」
 
　「但是话虽如此，毕竟是蓄水池。根据制作方式不同，本应流向我方领地的水源有可能会被夺走。基于这点，果然还是容我谢绝为好。」
 
 
 
　这就是这次问题的复杂之处。
 
　虽说山的开发权利在莫尔特伦这边。但从现状来看，流入利普塔瓦骑士爵领的水源，却是属于利普塔瓦骑士爵领的东西。
 
　如果开山改变了水的流向，或是让地下水流入了莫尔特伦领，就形同资源掠夺了。
 
　说句怪话，如果是不蓄水的蓄水池就没有任何问题，但应该不会有这样的东西吧。
 
 
 
　「那么阁下，这样如何？作为同意我方开发的回报，我方会向您提供相应的利益。」
 
　「嚯，利益吗......」
 
 
 
　骑士爵的目光变得更为锐利了，他像是从某处评估着佩伊斯的价值一般。
 
　试图看透对方意图的这对拥有着强烈意志的眼睛，正是武人的双眼。佩伊斯一直以来都在与这类人打交道。毕竟父亲就是其中之一。
 
　直直回视着对方的双眼，佩伊斯掀开了一张外交底牌。
 
 
 
　「据敝人所闻，阁下似乎在各处都有借款。确实记得前段时间也......」
 
 
 
　这么说着的同时，佩伊斯看向身后。达古拉德察觉到了意图，并接话道。
 
 
 
　「伊弗里德骑士爵。」
 
　「对了，从伊弗里德骑士爵那里借了一千二百莱特。期限是两年。听说还款时还要额外多付五成的利息。这也太贪得无厌了。顺带一提，我们可以以十年为期限，一成三分的年利为您提供融资。上限为三千莱特。您看如何？」
 
　「嚯嚯，年利一成三分的话，与两年五成的利息相比只有一半左右吗。」
 
　「正是如此。我们同样都遭受了盗贼的侵害。明知身陷困境居然还将我等视作饵食，实在令人难以容忍。这种状况之下，彼此更应该携手并进，共存共荣才是。」
 
　「原来如此，这话确实没错。那么......」
 
 
 
　随后，交涉又持续了一个小时。
 
　最终，莫尔特伦这边被要求有义务向利普塔瓦骑士爵汇报工程状况，除此之外还有些细节上的附带条件，大体上还是就佩伊斯给出的条件达成了一致。
 
 
　离开骑士爵宅邸的时候，达古拉德有个在意的地方无论如何都想向佩伊斯问清。
 
 
 
　「少主，为何要给出这么破格的条件呢？」
 
　「破格？利息的事吗？」
 
　「嗯。利普塔瓦骑士爵很明显正因钱所困，我辛辛苦苦调查了伊弗里德骑士爵给出的利率，您不应该大幅压低价格啊。如果两年是五成，一年就是二成五分。我本以为最多只会压倒二成二左右，这种程度在对方看来已经相当有魅力了。为什么要给出一成三分呢？我怎么都想不通。」
 
　「......达古拉德啊，你还得多向尼可洛学学记账才行。」
 
　「诶？」
 
　「这世上存在着一种叫做复利的东西。计算的时候利息上还要加上利息。那么十年的复利，你觉得有多少？」
 
　「那个......」
 
　「十年后大概有三倍多哦。扣除本金，光利息就有两倍以上。如果按十年计算，年利率就是二成四分。最后就会变成这样哦。从二成五分变成二成四分，即使事后发现了依旧还是要划得来一些。也说不上是被骗了嘛。」
 
　「呜哇。这是真的吗？」
 
　「回家后，你可以问问尼可洛或者席兹哦。」
 
 （※复利计算公式 F=P(1+i )^n ，其中F是本利和，P是本金，i是利率，n是年数。将3000莱特的本金和13%的利率带入，最终得出10年后应还金额为10184莱特，约为本金的3.39倍。扣除本金，利息为本金的2.39倍，平均每年的年利就是23.9%，也就是二成四分。——如果算错了还望指正。）
 
 
　复利的恐怖之处，就在于它是指数函数，是一种倍率加算。
 
　要记账的话，就必须善于计算这类数字，但是在这个世界里会计算复利的只有负责高级财务管理的极少数精英，又或是积累了相当多经验的大商人。八岁的儿童会计算，本身就是不可能的事。
 
 
 
　最后达古拉德吃了两惊。
 
　冷静下来慢慢计算，首先他惊讶于结果确实如同佩伊斯所言。其次，为了让对方不明白这个计算，佩伊斯故意表现出像是利息很低一样，并促使交涉成立，这点更令人感到惊讶。
 
 
　「不管怎么说，交涉顺利达成了，这样就可以安心致力于开发了。」
 
　「我......好像没有自信了。」
 
　「这次多亏了达古拉德进行了事前调查，获得了重要的情报。期待你今后的表现哦。」
 
 
 
　面对佩伊斯的笑容，达古拉德呆滞的回应着。
 
　超乎常识也要有个限度啊！
 
 
 
　佩伊斯得意洋洋的回到了莫尔特伦领，而达古拉德则表现得意志消沉。
 
　他们刚踏入扎苏登，便看到村里不知为何人山人海。
 
　说不定全村的人都集中到了这里来。
 
 
 
　达古拉德立刻摆出一副想要避开麻烦的架势。毕竟在身旁就一个会走路的麻烦制造机。不知何时就会被卷进什么事件里去。
 
 
 
　「发生什么事了？」
 
　「啊，佩伊斯钦大人。您来得正好。」
 
 
 
　带着一脸营业式的笑容从人群中走出来的，正是商人迪可可。
 
　他看起来好像正左右为难，于是佩伊斯询问发生了什么事。
 
 
 
　「其实，在开店之前，我想招募些员工......」
 
 
 
　迪可可说道。
 
　自己长年梦想着的店铺终于要开张了。在此之前，需要先招募员工。
 
　店铺的建设，即使突击施工也要到初春才能完工。不过在此之前必须先对员工进行培训，于是向各村发送了想要招人的公告。
 
　而正是这点进行得太过顺利了。由于迪可可在莫尔特伦领长期行商，有着相当高的知名度，应召前来的人纷纷杀到。
 
　原本只招一人的岗位，结果来了三十多人报名。因此变得无法收拾，只得面对聚集而来的大量人潮。
 
 
　「刚才总算是和大家说清楚，让他们今天先回去。索性，如果能由佩伊斯钦大人推荐些人才就帮大忙了。」
 
 
　迪可可本来只想从两到三人左右的人数中选人。人少的话，即使落选也能告诉应聘者还有作为替补的可能性。新事业起航，他可不想遭到无端的怨恨和嫉妒。
 
　然而没想到的是，居然一次来了几十个人，不但难以筛选，替补更无从谈起。
 
　那么索性以无人入选作为借口，给出让所有人都能接受的理由。
 
　这么一来，再通过佩伊斯或者卡赛罗尔帮忙推荐人选，就能圆滑的解决掉这件事了。
 
 
 
　虽然这是个把被人怨恨的角色强加到自己身上的提案，但为了迪可可的愿望，佩伊斯还是沉思了良久。
 
 
 
　「这样的话，莎妮娅如何？」
 
 
 
　随后佩伊斯说出一位少女的名字。
 
　他的笑容散发出可疑的光辉。
 
 
完 

第03話(073) 烤面包之日 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 003话 烤面包之日] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
　数名男子正在村中奔走。
 
　他们全都带着一脸忙碌而认真的表情。
 
 
 
　「在这附近修建仓库如何？」
 
　「感觉离店面好像太远了点。」
 
　「但是这块地方容易安排，连设置工坊的土地也能一并确保。我推荐的应该还不错吧？」
 
　「小一点也没关系，仓库还是在离店铺近点的地方方便些。不过如果有大件的货物存放在仓库时，可以作为备用仓库使用。」
 
 
 
　街市商人迪可可现在正进行着最为重要的一项交易。那便是店铺位置的设置。
 
　更准确的说，是在商讨建设店铺的位置附近，能当做仓库使用的土地。
 
　与莫尔特伦领来往了近二十年的迪可可，对于自己店铺的建设场所早已胸有成竹。因此，与土木作业相关负责人的古拉斯，以及内务方面庶务总担当的席兹协商后，马上就确定了店铺的地点。
 
　店铺选址位于直通领主馆的主干道旁，用地内可设置水井。如果将来扎苏登繁盛起来，这里就会成为谁都想要的一等地皮。在这预定的位置上，店铺建设已经稳步推进中。
 
　与此同时，预定建设货物和商品的保管场所用地也在商谈之中。
 
　对于领主家来说，这是首次招揽商业店铺，以前并没有经验。因此，为了确保各个细节到位，席兹和卡赛罗尔只好亲自前来应对。
 
 
　「这样吗。那么还是把这一块的住家迁到别处比较好吧。」
 
　「这里现在是谁在住呢？」
 
　「还是空房子。年后打算雇佣新的侍从。准备把这里出租给他们的。」
 
　「越来越繁荣了呢，真不错啊。」
 
 
 
　迪可可的耳朵微微跳动了一下。
 
　要搬家的话，又会有金钱的流动。而且，有新雇佣的人移居到新居，肯定也有需要的东西。
 
　不过或许，他们是预料到迪可可会察觉到这一点，故意泄露的情报？
 
　像这样相互试探，早已习以为常。
 
 
 
　「如果暂时不需要大一些的仓库，就算了。话说，迪可可啊。你在我们这儿到底想做什么呢？」
 
　「目前想专心安札在莫尔特伦领，收购麦子和豆子。然后，从其他领地购入盐、木材、布料、家畜和铁制品当做支柱。以后，有前来这里的旅行商人的话，打算担当他们的交易中介和批发商。」
 
 
 
　迪可可介绍了目前准备开展的生意。
 
　既然成为了莫尔特伦家的御用商人，当然也会对今后诞生的新产业充满期待，但是状况还不能确保的当下，作为收益的支柱必须另行考量才行。
 
　买入莫尔特伦领的主要产物卖到别处，再买入别处新颖的消耗品卖到莫尔特伦领。
 
　莫尔特伦领的人口数量逐渐上升，需求也在不断增加。仅凭这点就能预见能够带来稳定的收益。正因如此才做出了开张店铺的决定。
 
 
 
　另外，迪可可也打算成为以旅行商人为对象的批发商。
 
　将旅行商人带来的各种商品统一进行处理，就能够从中得到一定比例的好处。
 
　在莫尔特伦领收获时统一收购农作物，分份后卖给不定期前来的旅行商人以获得少量的利益也是批发商的工作。
 
 
 
　「要做这些，人手不够吧？」
 
　「是啊。虽然想尽快培养出能担当店员的人，但能委托进行交易的人也想培养啊。」
 
　「过完年后，就会有人出来找雇主，到时候再好好看吧。另外......你也找个老婆如何？如果娶个能托付家事的贤妻，就能轻松不少哦。」
 
　「我唯独不想被席兹先生这么说呢。按年龄顺序，您先才对吧？」
 
　「哦嚯哦嚯，变得这么会说了啊。」
 
　「毕竟受到了各位的锻炼嘛。尤其是佩伊斯钦大人格外严苛呢......」
 
　「说起来没看到少爷呢。又跑哪儿惹麻烦去了吗？」
 
 
 
　席兹的话，让迪可可露出苦笑。
 
　听他的口吻，已经把佩伊斯会在哪儿惹出麻烦看成是既定事项了。况且关于这点，迪可可也没有能够反驳的材料，因此只能苦笑。
 
　对于席兹的疑问，卡赛罗尔给予了答案。
 
 
 
　「啊，那家伙现在侦查去了。」
 
　「侦查？」
 
　「他说有个很适合当迪可可店员的人。有一定的的读写能力，又稳重，而且年纪也不大。记忆力好、坦率、还很受人欢迎。」
 
　「有这种人真想把他招揽到我们这儿来呢。究竟是谁啊？」
 
　「莎妮娅哦。就是在处理疑难问题时古拉斯曾提到过的那个女孩。」
 
　「啊啊，她吗？」
 
　「想要一石二鸟这点，真有佩伊斯的风格呢。看来要把他捆在家里，得采取点好手段才行。」
 
　「对他的梦想稍微表现出一点支持的态度不好吗？他是大将的儿子吧。」
 
　「正因为是我儿子，所以才要客观评价嘛。那家伙作为策士可是在我之上呢。」
 
　「那确实。」
 
 
 
　大男人们放声笑了起来。
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　扎苏登的村民们，每周都期待着某一天的到来。
 
　只有这天大家都起得很早，孩子们也兴高采烈地带头在家中帮忙。老人们想起今天是这个日子的话，也会开心的露出微笑。
 
 
 
　这就是烤面包之日。
 
 
 
　扎苏登的旧领主馆旁，有一座用砖头砌成的大型窑炉。这座为烤面包而特制的窑炉，是领主莫尔特伦家的所有物。
 
　所谓窑炉，内部温度一旦下降，再次提升需要耗费大量的燃料。因此，要烤东西的话，一次大量烤制更有效率。
 
　况且，领内能烤面包的窑炉只有这一个，因此每周一次，或者在有要庆祝的活动之前，村民们会带着面包的面团，缴纳柴火来烤面包。被烧掉的一部分会以使用费的形式，作为对领主家的租税。
 
　关于窑炉的使用权，其排序也有着明确的规定，中间容易烤制的地方归门第较高的家庭使用，边缘和窑口难以烤制的地方，则被分配给身份较低的人。
 
　不过，还有一条默认的规矩，那就是没有烤好的面包能够作为租税被莫尔特伦家回收，然后分配给莫尔特伦家的男女佣人。
 
 
 
　「啊~热死了。我不想干了！！」
 
　「归我们值班所以没办法啊~加油吧~」
 
 
 
　在窑炉前值班的是两位女性。
 
　其中一人叫做里拉。
 
　或许是因为头发原本就蓬松的缘故，栗色的头发轻柔而呈波浪形，少女略显圆润的脸颊与眼角下垂的双眼相结合，营造出一种坦荡的氛围。
 
　另一个人就是莎妮娅。
 
　她的眼角上扬并且身材苗条，是位会被年纪更大的人当成姐姐对待的少女。
 
　两人都是十六岁。里拉这边已经有了作为婚约者的恋人，听说明年可能就要结婚了。当然这也要看男方下不下得了决心。
 
　与之相对，莎妮娅至今仍是单身。她也并非相貌不扬，而且性格也比较平易近人，周围的人对于她为不找个恋人都感到不可思议。
 
　虽然也有收到过好几个人以结婚为前提请求交往的告白，但都因本人没有那个意思，全部拒绝了。
 
 
 
　因为今天窑炉轮到她们二人值班，所以太阳升起前就开始了工作，虽然现在已到正午，但工作依旧不能停歇。
 
　差不多到了身体渐渐因为疲劳而感到沉重的时候。
 
 
 
　「喔，辛苦了。你们两个都累了吧？」
 
　「哎哟，加拉冈。让两个女孩子工作，自己在却在休息，你还真是高贵呢。」
 
　「哦嚯。我可是兼任窑炉的管理呢。你要多尊重我一点才行哦。」
 
　「反了哦，笨蛋。想让我把你偷懒的事报告给席兹先生吗？」
 
　「哦呀，这点还请饶了我吧。给，这是我用管理窑炉的权限拿来的，你们两个都休息下吧。要不停的摄取水分哦，这是少主的吩咐。」
 
　「恭敬不如从命。啊，炭火好像只剩一点了，再点一次比较好哦。」
 
 
 
　向两位勤劳少女搭话的，是就任窑炉负责人的加拉冈。作为新人侍从的他，平时担任着森林的警备任务，因为巡视也是他的工作，所以并不能说他是在偷懒。
 
　与两人同为十来岁的他，觉得跟比自己小的女孩子互开玩笑很有意思，享受着你来我往的话题抛接。
 
 
　莎妮娅和里拉拿着从加拉冈那儿收到的面包找地方休息了下来。
 
 
 
　这面包是为了确认烤制状况而制作的。是窑炉管理范畴内使用的样本。
 
　有的时候会烤焦，有的时候没烤熟，一般不会将这些计入烤制的数量，但如果烤得不错的话跟普通的面包也没有什么区别。
 
　当然它的大小是规定好的，每个有着成人两手手掌张开的宽度。换句话说就是从大拇指指尖到小指指尖的距离乘上2那么宽。这是个直径与人肩宽差不多的圆盘形面包。甚至被佩伊斯评价为披萨面饼。
 
　至于它的厚度，即使充分膨胀也只能到达手指关节一节到两节那么高。这样的面包一或两个大概能供一个家庭吃上一餐。如果是比较贫困的家庭甚至可以吃上一天。
 
　虽然每个家庭都有所差异，但都会烤上二十到四十个左右这样大小的面包，供一周食用。
 
 
 
　刚烤好面包的美味，是所有人的共识。
 
　正因如此，今天刚烤好的面包是一个星期中最美味的，所以村民们才会如此期待。
 
 
 
　加拉冈与两位女孩交接棒，挥洒着汗水时。
 
　一个人影来到窑炉旁，向勤劳的青年搭起话来。
 
 
 
　「很有干劲呢。」
 
 
 
　来者是谁，根本不用细想。即使是加拉冈，一听声音立刻就能知道。
 
　他顺着出声的方向看去，果然是想像中的那头略带蓝色的银发。
 
 
 
　「少主，真少见啊。是来视察的吗？」
 
　「嘛，差不多。烤的状况如何？」
 
　「马马虎虎吧。虽然总算习惯了这项工作，但依旧还是忙得不可开交啊。」
 
　「明年有新人后会给你增加一个部下的......顺便问下，听说莎妮娅来这儿了，她在哪儿呢？」
 
　「啊。在那边休息呢。」
 
　「谢了。」
 
 
 
　佩伊斯向打听到的方向寻去。
 
　冬季的正中，阳光充足，有两位女性却坐在避风的位置。
 
 
 
　「两位在休息吗？」
 
　「啊，佩伊斯钦大人。」
 
　「您......您好。」
 
 
 
　她们这时正一边喝着水壶中的香草茶，一边撕着面包吃。
 
　作为年长的女性，被看到腮盘鼓动的样子多少会有些不知所措吧。佩伊斯安抚了下慌慌张张的二人，并传达了前来的目的。
 
 
　「啊，就这样没关系。我是过来视察的，碰巧有事想要向莎妮娅传达，所以顺便就过来了。」
 
　「向我吗？」
 
　「嗯。我想起以前莎妮娅曾说过想要到别的城镇去看看。所以想来问下，你现在还想去吗？」
 
　「哈？那个......嘛，虽然是想去看看但之后又觉得......这是不是不太好？」
 
　「一般来说，领民要前往别的领地需要有领主的许可，如果无视这条前往别处，可能会被问罪。如果是在其他领地，甚至可能会被判处死罪或者连坐。」
 
　「诶？！」
 
 
 
　莎妮娅吓得心脏都快从嘴里跳出来了。
 
　她从没想过自己随口说出的话，会有这么严重的后果。单纯只是向往着外面，自己没有见过的世界而已。
 
 
 
　不只是神王国，在这个世界上，凡是领主都拥有统治权。换句话说就像一国之主一样。领民们在领主的统治权下受到庇护，受审权和财产权受到领主的保护。正因如此，非本城镇的旅行商人和船员就会处于较为弱势的立场。
 
　如果领民要前往其他领地，就像现代要有护照一样，必须获得领主的许可。
 
　如果没有这个许可而前往其他领地，就会被当成难民或者流民。甚至会因为非法入领而遭受处罚。
 
 
 
　曾经，古拉斯偶然听到莎妮娅说想去其他地方看看，卡赛罗尔在处理疑难问题时也将这件事提出来过。
 
　不过那个时候被当成「没有问题」处理了。
 
 
 
　「别担心。父亲大人可没有狭隘到因为这点程度就处罚的。非但如此，我还想给你一个实现梦想方法的提示。」
 
　「哎？」
 
　「这几天，迪可可在招募店员，我向他推荐了你。城镇商人根据领主的意向会有前往其他领地的机会。店员也符合这个标准，所以能让你实现愿望的可能性很高。如何，愿意去新开张的店铺工作吗？我已经说服了你的双亲，并且得到他们的同意了。」
 
　「真的吗！！」
 
 
 
　莎妮娅绽放出了灿烂的笑容，全身都表现出喜悦之情。
 
　莎妮娅的双亲是从别处来的移居组。虽说如此，但他们也是从领内刚开始建造西村时响应号召募集前来的移民，有着相当的资辈了。
 
　正因为知道双亲是从别的领地前来的，虽然对莫尔特伦领没有不满，但对外面的领地却依旧有着憧憬之情。莎妮娅就是这样的一个女孩。
 
　虽然知道迪可可在招募店员，但因为双亲想让她继承家业，而且觉得招募和自己的梦想并没有什么联系，因此之前莎妮娅没有前去应聘。
 
 
　「总之，先去了解下吧。」
 
　「好的。啊，但是，这样窑炉的话......」
 
　「没办法，就让我来暂时顶替你吧。」
 
　「诶！！怎么能让佩伊斯钦大人做这种事呢？」
 
　「没关系。这也是视察的一环，有些事不实际体验一下是不知道的。好了，别在意窑炉的事了，赶紧去吧。」
 
　「好吧......」
 
 
 
　抱着对佩伊斯请的歉意，莎妮娅赶去了迪可可那边。
 
　里拉、加拉冈和佩伊斯三人目送着她的离去。
 
　尤其是佩伊斯钦，带着一脸灿烂的笑容为她送别。而且从刚才开始手中就一直小心翼翼的抱着一个竹篮。
 
 
 
　「那么，继续去看窑吗？」
 
　「可以是可以，不过少主，这个到底是什么？」
 
　「因为有想烤的东西，所以顺便拿来烤一下。哦，放样本面包的位置正好空出来了呢。空着太可惜了，就把这个放上去吧。」
 
　「......难道少主您早有准备？」
 
　「啊~，真期待烤好的样子呢~」
 
 
 
　窑炉的周围，开始飘散出香甜的味道。烤面包的香气与柴火的烟气混合在一起，构成了一股烤面包之日独有的气味。
 
　佩伊斯闻着香味，若无其事地避开了加拉冈怀疑的视线。
 
 
 
完 

第04話(074) 窥视憧憬的存在 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 074话　窥视憧憬的存在] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自真白
 
　「嘿~那么原本您并不是想要学习成为商人的吗？」
 
　「是的。我的父母都是农民，我也需要帮忙。家里大概有十亩左右的田地。」
 
　「啊，那我家可能要大些。我家大概种了有这两倍大的田。」
 
　「是啊。我觉得生活在这里的人应该很幸运吧。能有大片的农田，冬天也有工作做。果然领主大人很厉害呐。」
 
　「没什么实感呢~和迪可可先生种田的时候相比，我们要幸运些吗？」
 
　「有点难说。其实当农民的那段时候我不怎么记得了。」
 
 
 
　在一间临时住宅之中，两名男女正说着话。他们正是迪可可和莎妮娅二人。
 
　要说他们在做什么，其实是为了对莎妮娅进行员工教育，迪可可在确认她所具有的基础知识。话虽如此，说着说着却跑偏了，如今又聊到了彼此身世的话题。
 
 
 
　迪可可的店铺现在还在加紧建造中。在它的旁边，为了迪可可的寝居而临时搭建了一间屋子。同时也作为临时店铺使用。
 
　为了照顾他的日常，迪可可雇佣了一位中年女性。这间破屋子除了这位中年女性外，几乎没有其他人出入。
 
　然后现在，由佩伊斯介绍的莎妮娅从昨天开始也来此光顾了。
 
　姑且确认了莎妮娅是否愿意被雇佣，随后迪可可就提出的条件等进行了讨论，达成一致之后接着就到了今天。
 
　虽然单身女性出入单身男性的屋子是应当忌讳的行为，但由于迪可可至今为止培养的信赖，以及有做家政的中年女性能够盯着，所以莎妮娅能够顺利的在临时店铺里接受教育。当然，仅限白天。
 
　而且迪可可也不想在这儿惹出些流言蜚语，破坏莫尔特伦家的信赖。更进一步来说是不想糟蹋了佩伊斯的推荐，对他的考量不敢怠慢。
 
 
 
　「嗯？为什么不记得了呢？」
 
　「那时候还太小吧，大概。我家里还有个哥哥呢。因为哥哥会继承家里的田地与屋子，所以我迟早都要离家自立。然后在十岁的时候，遇到了因为迷路偶然来到村子的旅行商人，于是便拜托他成为了学徒。我将师傅视作目标努力修行，然后从师傅那儿离开独立门户。经历了各种各样的事，然后就这样定居在扎苏登了，大概就是这么回事吧。」
 
　「诶~您的父母居然同意了啊。」
 
　「才没有呢。我偷偷钻到了师傅的马车上，然后软磨硬泡才让他收我为徒。现在想想胆大心粗也算是个优点吧。那时的我真是愚直啊。」
 
 
 
　迪可可讲述的过去，让莎妮娅倍感惊讶。
 
　乍一看觉得他很稳健，平时只见过他作为旅行商人笑脸迎人的面孔。要说少年时代是个逃出家门的调皮鬼，实在让人无法与他的印象联系到一起。
 
　如果说他是个代代从商的商家子弟倒还更令人信服一些，不过这点却被迪可可否定了。
 
 
 
　「哎哟，说跑题了。也就是说，连小时候的我都能记住，莎妮娅的话肯定也能办到。首先请把这些全部记住。」
 
　「这是？」
 
　「这是初春开始决定进行销售的商品一览表。有哪些商品，作为店员最好要牢记在心。」
 
　「好多！！」
 
 
 
　条目被明列在木板之上。
 
　春季小麦的品种、豆类的品种名、家畜的名字、以产地划分的食盐种类。注意事项也一并记载在了物品的名称旁。一字一句记载了许多，其数目大概有上百条。
 
 
 
　「迪可可先生，这会不会太多了？」
 
　「这还是把平时不怎么用上的东西给省去后的。有些是要临时销售的商品，有些是从客户那里收到订单后再进货的商品，写在这上面的只是最低限度的而已。」
 
　「不是吧~」
 
　「真的哦。另外，商人还必须记住各类商品的大致行情，行情变动的主要原因，还有商品好坏的辨别方法。如果不记住这些商品知识，是会吃大亏的。」
 
　「当商人比我想象中更不容易呢。」
 
　「要抓住诀窍是很辛苦的。主要是要习惯这些问题。你仔细浏览一遍，这里面大多都是眼熟的商品吧。」
 
　「啊，真的呢。」
 
 
 
　对于商人来说，商品知识如同字面所示，是进行商品买卖所必需的的工具。想要成为商人的话，首先就必须将它刻在脑袋里。这就跟木匠要学会钉钉子的方法一样，是基本中的基本。
 
　通过学习商品知识，建立人脉，磨炼交涉技巧，就能提高作为商人的实力。想到这些，迪可可作为商人不够成熟的地方的确还有许多。
 
　有人说，在商人的世界里学一辈子都无法学完。
 
　作为店员，莎妮娅才刚想伸脚踏进商人的世界这个异世界。这些对她来说，除了觉得深奥以外其他还什么都不懂。
 
 
　「嗯嗯，在努力呢~」
 
 
 
　女孩拼命想要记住商品名称，而男子则一边看着她一边进行着工作。
 
　这时一名客人来到了两人的身边。在莫尔特伦领如果有人不认识他的话，就会被当做外人看待，来者就是如此有名。
 
 
 
　「这不是佩伊斯钦大人吗。如果您有事的话，只需传唤一声，我立刻就会前去拜访的。」
 
　「我只是在跑步的途中经过而已，请别在意。对了，顺便有事想跟迪可可你商量一下。」
 
　「喔，是什么事？」
 
　「是关于家畜采购的。前段时间，家畜全部被某家以「合理的价格」买走了。因此，想在开春之时重新购入家畜......」
 
　「只要是买卖，就请放心交给我吧。但是现在的话，不能像上次一样，只单纯凑够数量就可以的吧？」
 
　「嗯。到了初春的季节，想要凑齐数量的话基本都是些刚出生的幼崽，不是吗？」
 
　「那倒确实。待宰杀的山羊羔和绵羊羔要入手比较容易。如果只要凑够数量的话，比起在成熟期的个体，会优先选择这些。」
 （※间引く，指因为奶水不足或者养育困难而处理掉幼崽，没有想到合适的词语，所以备注一下。）
 
　「我想要的，是能够出奶的。不管是奶油类还是生乳类，没有材料就做不了甜点。虽然知道要在这种季节入手有些强人所难，但还是想要问问，有没有能够入手一定数量的办法呢？」
 
　「这个嘛......如果能给我些时间的话，或许能让我曾经的同伴帮忙安排。因为有一些是用来出租的，如果是这部分大概能想点办法。」
 
 
 
　和面对村民们不同，以决不能大意的佩伊斯为对手，迪可可必须认真对待。他带着些许严肃的表情进行商谈的样子，莎妮娅还是第一次见。
 
　这是一位够格的商人所展现出的，与商人这一职业相符的身姿。对于自己从未见过的这副表情，只见过他的柔和与稳重的莎妮娅再次感到钦佩。也可以说因为反差而感到惊讶。
 
 
 
　当然，少女的眼光与正在交涉的二人并无关系，没过多久话就谈妥了。
 
 
 
　「不愧是迪可可。那么，价格贵些也无所谓，能出奶的请帮我购入一百头左右。」
 
　「您打算用多少预算呢？」
 
　「准备四百莱特吧。另外我跟父亲他们说好了，仅限牲畜也可以用现有的物品进行交换。」
 
　「真是笔大买卖呢......很充足了。那么期限呢？」
 
　「春天，最迟到赤上月。」
 
　「下下个月吗。时间有些紧迫，我尽力吧。」
 
　「嗯，拜托了。」
 
 
 
　双方就交涉达成一致相互握手。
 
　迪可可俯视着佩伊斯，不知何时起从打着算盘的表情变回了营业式的笑容。
 
 
 
　商谈顺利结束后，佩伊斯回到了每日的跑步锻炼中去。
 
 
 
　「就是这样，我必须要外出一段时间了。顺便再进些其他商品好了......莎妮娅，这么早可能有些为难你，这家店就托付给你了。」
 
　「诶诶？！」
 
 
 
　目送佩伊斯离去的迪可可，这次朝向了莎妮娅。突然被授以代管店铺这件重要工作，让少女不知所措。
 
　不过，店铺本身还没建成就是了。
 
 
 
　「没什么的，在建筑完成之前看看状况就可以了。还有......对了，我的弟子大概会来露几次脸吧。另外我也会拜托席兹先生和尼可洛先生等人代为保管货款。」
 
　「了解了......我到底能不能做好呢......」
 
　「放心吧。我信赖莎妮娅，也认为你在能力上没有不足。你一定办得到的。」
 
 
 
　莎妮娅的第一份工作其实非常简单。虽说是要当守店员，但实际上只相当于收银员的工作。
 
　能够监督一下建设店铺的进展，防止有人偷窃建材或是有人偷懒延误工期，在迪可可看来就帮大忙了。
 
 
　另外，迪可可的徒弟迪特马尔，已经正式继承了他的行商线路。因为莫尔特伦领是主要客户，所以肯定会前来行商。
 
　迪特马尔会采购的货物，也就是要拿到莫尔特伦领卖的东西，现在连迪可可也无法预测。
 
　虽然设想过可能会购入些保值的盐或布匹，但考虑到弟子那不可靠的能力，也不知道他会买多少，说到底他会不会把预想的商品买来都是个问题。迪可可在年轻时也有过这样的经验，急着赚大钱，结果弄了些根本卖不出去的东西。
 
　正因如此，有关支付方面的问题没有委托给莎妮娅。这不是能交给外行处理的事。
 
 
 
　但反过来，如果要卖东西就可以交给莎妮娅了。
 
　预先设定好不容交涉的商品价格，以不予讨价的形式定价贩卖。
 
　目前已经准备好了几种小麦粉，每袋的价格都已确定。如果徒弟想要的话，必须收到相应的货款才与交货。
 
　这才是让莎妮娅当守店员希望她能做到的部分。不需要交涉技巧，只要有能记住价格的记忆力，和一定的计算能力即可。
 
　会加法和银币之类的记账，从能力上来说就足够了，至于这方面则在之前的面试中已经进行过确认。以村民来说相当聪明的莎妮娅，在能力上完全没有问题。不愧是经由佩伊斯介绍的。
 
　迪特马尔肯定不会空车从莫尔特伦领出发，如果价格稍微便宜点，他肯定会乐意购买。
 
 
　「得赶紧准备才行了......明天早上我就会从这儿出发。如果碰到什么麻烦，可以找莫尔特伦家的各位帮忙。只要告诉他们事情的缘由，应该不会视而不理。」
 
　「我明白了。」
 
 
 
　做完指示的迪可可，立刻开始了出远门的准备。
 
　作为「原」商人的他，要做旅行的准备可谓驾轻就熟。
 
　第二天的早上，已经安排好了两匹马拉的马车。
 
 
 
　女店员目送着店主意气风发的离去，没想到这么快自己就被任命为了临时店铺的守店员。
 
　话虽如此，还没有客人前来，只好先把剩下的作业处理完。要记住几种商品的名字和价格，以及对计算问题的练习就是要做的课题。
 
　这部分意外的困难，尤其是找零的计算很伤脑筋。
 
 
 
　就这样，莎妮娅在店里和木板干瞪眼的时候，她的挚友带着一脸笑容过来玩了。这会儿还是先把自己的工作稍事整理，利用空闲的时间放松下心情为好。
 
 
 
　「呀嚯~莎妮娅。工作有在努力吗~？」
 
　「里拉。你来干什么？」
 
　「居然说我来干什么的，真过分啊~。当然是来看看商店的看板娘的哦~」
 
　「来嘲笑我的吗？我现在很忙哦。」
 
　「让我瞅瞅~？木板？呜哇，写得满满的......。我不识字所以看不懂，这就是你的工作吗？」
 
　「是哦。虽然想这么说，其实是为了正式上岗而学习，差不多这种感觉。」
 
 
 
　莎妮娅和里拉因为是同岁，所以关系很好。
 
　第一个在莫尔特伦领就职侍从与农民以外职务的村民这种话题，自然会被喜欢传闻的女性们咬住不放，因此里拉津津有味的听着莎妮娅的讲述。
 
 
　「嘿~好厉害啊~。已经有商人的感觉了呢~」
 
　「哎~......谢谢。」
 
 
 
　里拉看到挚友努力的样子，坦率表达出了自己的心情。在大多都是不识字的人当中，能够读写的莎妮娅算得上是知识分子。仅限这个村里，可以被归类为精英了。
 
　看到这样的她这么快便被委任了困难的工作，感觉上已经有了一个够格商人的样子。
 
　但是莎妮娅的反应却很微妙。
 
 
 
　「怎么了？回应这么奇怪。」
 
　「呜~嗯，虽然被表扬了很高兴。但不久前才见识过货真价实的商人，和那相比啊......~」
 
　「货真价实的商人？」
 
　「是啊。一看就让人觉得像是其他世界的居民呢。怎么说呢，太厉害了~头脑聪明的人们用难懂的话语轻松交谈着。动辄几百金币，而且还一脸若无其事。让人感觉那才是商人啊~」
 
　「呜哇这可太厉害了~！！」
 
 
 
　以莎妮娅所处的立场来比喻的话，就像是作为新入职员，看到了精英贸易员的前辈，轻松进行着涉及几十亿元商谈的场面吧。
 
　在昨天还仅仅是个村民的莎妮娅看来，银币相当于一个月的生活费。而金币则是一辈子都未必能见到一次的巨款。
 
　一次就要动用几十枚几百枚的商谈在眼前进行着，给自己带来了相当大的冲击。
 
 
　「怎么说呢......感觉很酷啊。」
 
　「是吗？或许是吧。总觉得有点憧憬呢。」
 
　「嗯，让人憧憬啊。」
 
 
 
　不现实的光景，变成了能够实际感受到它的现实。
 
　就像是遥远的世界里，故事中登场的人物，其实是我们所熟识的人一样。
 
　带着这种不可思议的感觉，莎妮娅一边眺望着远方一边朋友说着话。
 
 
 
 两名少女并没有注意到，有一名男子正在暗处听着她们的对话。
 
 
完 

第05話(075) 离家出走 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 005话 离家出走] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6481820165
 
　这天，一个消息送到了莫尔特伦领的科西恩。
 
　接收它的，是担任莫尔特伦准男爵家侍从世家的家主，古拉萨基·艾德林哈帕。
 
　今天和往常一样正在指挥治水工程时，有村民突然跑了过来。看他慌张的样子，古拉斯打听之后，得知了这个重大的消息。
 
 
 
　「拉米特不见了？！」
 
　「是的。今天早上带着大件的行李离开家后，就不见人了。现在领主大人正在宅邸召集众人。还说要古拉斯先生也赶紧回去。」
 
 
 
　这个消息正是古拉斯的长男——拉米特失踪的报告。
 
　究竟发生了什么事？古拉斯慌忙赶回本村扎苏登。径直跑进了领主馆。
 
　气喘吁吁的冲入办公室后，在那里已经聚集了几乎所有的相关人员。不只是每一位侍从，就连古拉斯的父亲也来了。
 
 
 
　「古拉斯，大事不妙了。」
 
　「我儿子失踪了是真的吗？！」
 
　「是不是失踪了还不能定论。收集了详细的情报后，基本可以断定，今天早上离开村子的拉米特是朝着西边去了。」
 
　「西边......难道说！！」
 
　「嗯。肯定是打算翻越山脉。」
 
 
 
　莫尔特伦领，是神王国最偏远的边境之一。虽然处在众山环绕的盆地当中，但东边隔着山与利普塔瓦骑士领和布鲁巴克男爵相邻。西边则与沃尔图泽拉王国的数个领地向望。
 
　从本村向沃尔图泽拉王国的方向望去，能够看到数座高约四千米的大山，形成了一道山脉。
 
 
 
　除去夹在中间的莫尔特伦领，不论是沃尔图泽拉王国那侧还是神王国那侧，山脚下的原野都有着丰饶的森林与平原。因此围绕着这片土地，神王国和沃尔图泽拉王国曾几动干戈，付出了血的代价。
 
　不过，如果要采取最短的进攻路线，无论如何都必须翻越山岭，经过没有水资源的莫尔特伦领。少数人虽然可行，但要是军队则会因为补给困难必须选择迂回的线路，于是莫尔特伦地区变成了一般不会对其进行干涉的地带。事实上，过去所发生的战斗也全都采取了绕过山脉的线路。
 
　在最近的一次战争停战时，自然而然将这座险峻的山峦划为了国境线，正因如此莫尔特伦领虽然面积宽广，却被以低阶领地进行了分配。
 
 
　连军队都被迫绕道的地方。
 
　也就是说，这里没有进行过任何街道的整备。从最开始就没有人会想要进入这片区域。
 
 
 
　「如果不赶紧找到他带回来的话，这个时期翻山和自杀没有什么区别。」
 
 
 
　现在正是冬季，险峻的山峦顽固的拒绝着人们的来访。在人们眼中，这是最为危险的季节。
 
　卡赛罗尔所说的话里，充斥着危机感。这是年轻人的人身安全即将遭受威胁的危机感。
 
 
 
　「有派出搜索队吗？」
 
　「当然了。即便是照自己的意愿跑出去的，还没成年的孩子怎能放任不管。更何况他还是古拉斯的儿子，对我们而言也像亲人一样。」
 
　「那么请让我来指挥吧。训斥儿子是身为父亲的我的职责。」
 
 
 
　如同在场所有人所预料的那样，古拉斯提出了请求，想要担当搜索队的指挥。
 
　卡赛罗尔、克文特洛和达古拉德，与古拉斯同样为人父母。他们都非常理解古拉斯对自己儿子的担心，以及所感受到的责任。
 
　因此无人反对，就这么定了下来。
 
 
 
　「好，全体出动！古拉斯、达古拉德和加拉冈一起指挥搜索队。手头有空的人也一起来，把村里的大伙儿也叫上帮忙。赶紧的！」
 
　「是！」
 
　「席兹跟我来。我们去其他村子转转，收集些人手和情报。」
 
　「好的哦。」
 
　「佩伊斯，你在这里留守。如果发生了什么事的时候，可以自行判断采取行动，总之人命优先。有些图谋不轨的人也在领地里，这说不准是阴谋的一部分。凡事都可以跟克文特洛商量。」
 
　「我知道了。」
 
 
 
　卡赛罗尔指示后，所有人都点了点头。
 
　只有身处必须提出反对意见立场的席兹除外。
 
 
 
　「大将，为什么要让少爷留守呢？现在正是要借用少爷魔法的时候吧。让他用个够不好吗？现在连猫的手都想借来用，不该放他闲着吧？」
 
　「这点我也考虑过，如果让这家伙行动起来，杨特和鲁米尼托肯定也不会老实待着，如果只让少数人留守，就必须是能随机应变的人。总之，如果只是在领地内来回移动，有我就够了，现在要优先减少多余的顾虑。」
 
　「也是。」
 
 
 
　这次再无人提出反对了。
 
　所有人都行动了起来。一到非常时期就会变得格外强大，这正是莫尔特伦一家的优点。平时面对超乎常识所遭受的磨炼可不是摆设。
 
 
 
　几乎所有人都出去了后。
 
　只留下了银发的少年，和因伤病的后遗症而无法登山的克文特洛，以及已经引退了的拉米特的祖父巴拉蒙托。
 
　现在正是这三人代为处理着领地内的各项事务。
 
 
 
　「拉米特那家伙，为什么又离家出走了呢？」
 
　「我也不知道......反正马上就会跑回来了。这个年纪的小鬼，为了让女孩们看到自己的优点故意妆模作样，还无缘无故反抗大人，到处惹是生非。古拉斯在这个年纪的时候，还把我的手给烧了。」
 
　「能平安回来就好，现在只能祈祷了。」
 
　「是啊。但是......万一发生了最糟糕的状况......」
 
　「最糟糕的状况？」
 
　「「没有遇难时」才是问题啊。」
 
　「诶？」
 
 
 
　面对巴拉蒙托老爷子的话，克文特洛歪头不解。
 
　这个时期，冬季山间的环境用严酷都不足以形容。虽然拜干燥的气候所赐雨雪稀少，但正因如此寒风异常的冰冷。
 
　即使是微风吹过，也会一口气夺走大量体温。冬天登山最常出现的死因就是冻死。
 
　走迷了路，体力被夺走，如果再遇上险情，就跟死神降临无异了。将来的年轻人如果碰上危险，也希望他最好不要遇难。
 
　克文特洛是这么想的。但是经验丰富的老人却有着不同的着眼点。
 
 
 
　「少主的话应该明白吧。」
 
　「如果穿越了国境，就有可能成为外交问题这件事吧。对于拉米特自身来说，如果擅自穿越领境也会被判处出逃之罪。」
 
　「喔，不愧是少主。就是这样。」
 
 
 
　巴拉蒙托所说的，不是拉米特自身的安全，而是他的行动会引起的各种问题。
 
　这件事如果放在莫尔特伦家内部来处理，就可以采取稳妥的对策。但是一旦穿越了领境就会让事情复杂化。
 
　侍奉同一位国王的同国人士还好说，要跟他国进行交涉的话，势必会夹带高度的政治性，如果牵强附会甚至有可能导致对外战争的爆发，这正是老人与少年所担心的。
 
 
 
　「对我来说，与其为馆主大人带来麻烦，不如在途中遇难就此倒下为好。」
 
　「现在可不是逞强的时候，这是攸关生死的问题。您对自己的孙子是不是太严苛了？」
 
　「要站在战场上，没有这点觉悟怎么行。」
 
　「不愧是爷爷。但是拉米特虽然看起来是那样，其实格外有毅力呢。如果是西边的话，他对地理环境也比较熟悉，独自能够轻松从山嵴较低的地方穿过去。说不定也能意外的翻越冬天的山岭哦？」
 
　「可别小看山哦。即使说有毅力，那家伙的还远远不够呢。他就只是个小孩。」
 
　「跟爷爷比起来，谁都是小孩啊。」
 
 
 
　处理着领地内的各项杂务，时间慢慢流逝。
 
　没过多久，有关拉米特离家出走的情报收集了过来。面对桌子汇总着今年收支状况的佩伊斯面前，收到了年纪最大的原侍从送来的报告。
 
 
　「少主，那个笨蛋孙子的行迹整理出来了。」
 
　「谢谢，巴拉蒙托。那么有了什么线索吗？」
 
　「很抱歉，还是不清楚。凭我的直觉，肯定是什么无聊的理由。」
 
　「哦？」
 
 
 
　老人的话引起了佩伊斯的注意。
 
　这是长年活跃于战场之上的老人的直觉。时而遭到不讲理的袭击，时而在没有大义的战场上奔跑，人类的某种直觉会因此变得敏锐。
 
　就像熟练的师傅，能够凭借某种直觉看清食材的好坏一样。佩伊斯也对双手的触感非常了解，因此老爷子的直觉不容忽视。
 
 
 
　「从离家出走的时间点反过来追寻线索，看来那家伙有可疑的举动，是从那次作为子爵家援军参战时开始的。」
 
　「啊，波恩比诺家那次吗？」
 
　「嗯。那家伙虽然有过讨伐魔物和退治盗贼的经验，但一直只被当做小孩看待，真正参加对外作战还是第一次。似乎对参加战斗干劲满满。」
 
　「确实看他很有气势呢。」
 
 
 
　这世上经常会有把即将成年或是已经成年的人，带到战场上壮胆的风俗。
 
　其中也有灌输佣兵之道，扔到最前线去锻炼，课以苦行的家庭。莫尔特伦家原本就人手不足，因此非常重视对年轻人的培养方针。
 
　把拉米特配置在了佩伊斯的身边——某种意义上来说算是最安全的地方，让他参加了海贼的讨伐。回想起来，那时他跟别人相比显得更有干劲。
 
 
 
　「他对自己的本领好像相当有自信呢。参战之前，还曾向杨特和周围的人吹嘘自己会大显一番身手。」
 
　「挺有可能。以前拉米特哥哥就常常得意忘形。」
 
　「但揭开盖子一看，别说什么大显身手了，还受了伤什么用处都没起到，碍手碍脚倒是挺在行。」
 
　「这点从一开始就知道了。如果能让他正确把握自己的实力倒还是有意义的。」
 
　「不过他的自尊心肯定不允许吧。尤其是还被女孩们在众人面前安慰了。」
 
　「说不定，是有喜欢的女孩在里面吧？」
 
　「那我就不知道了。不过那家伙也差不多到了这个年纪。本想让心仪的女孩看到自己大显身手，结果反倒被安慰的话，肯定会相当失落吧。」
 
 
 
　根据巴拉蒙托的调查，拉米特是否真的被喜欢的女孩子安慰了还无从确定。但彼此都觉得大概八九不离十。
 
 
 
　「而且从作为援军参战后，好像连工作都变得不上心了。儿子好像当面对他进行了些教导的样子，说想让他做些更有责任感的工作，但他似乎很排斥自己的父亲。」
 
　「因为伤了心吗？」
 
　「我不知道。但是感到力量不足的人，想要尽快成长和急于挽回，也是常有的事。儿子也注意到了这点，为了拉米特的成长，特意做了些安排想让他积攒经验。」
 
　「但却发生了与期望完全相反的事吗。如果想让拉米特哥哥成长的话，巩固基础应该是正确的，是我的话大概也会做出相同的选择吧。」
 
　「我也会这么做的。」
 
 
 
　巴拉蒙托想起，自己对儿子古拉萨基也说过完全相同的话。回想起来，不禁感叹自己也有会说出那种话的年轻时代啊。
 
　希望他能胜任某种程度的工作，要有干劲，对工作要多上心，不要焦急慢慢积攒经验。这些都是来自年长者的告诫。
 
　是年轻人所该有的行为。
 
 
 
　「然后他大概就这样一直焦躁不安......前几天，迪可可的临时店铺开张了对吧？」
 
　「嗯，因为是我负责的，所以记得很清楚。又是检查土地又忙这忙那的，父亲和席兹在我出差前也一直在处理这件事。」
 
　「迪可可也是个辛苦人啊。可能是想听听他从独立到开店的经历与看法，拉米特说想去迪可可那跟他聊聊，就去了临时店铺。」
 
　「嚯，这次又去了那里吗？但是迪可可立刻就出门采购去了，应该没有跟他谈的空闲吧？」
 
　「我也不清楚。不过好像在那里发生了什么。回来之后的拉米特明显开始变得举止可疑起来，这是从杨特和鲁米那听到的。」
 
 
 
　拉米特虽然是长男，但跟弟弟杨特和妹妹鲁米尼托关系很好。兄弟之间虽然经常会吵架，但也能互相体谅，这些都看在他人的眼里。
 
 
　「举止可疑？具体来说是？」
 
　「要当能被人依靠的男人，要做帅气的工作，要当其他世界的居民，这么下去可不行。好像自言自语的说着这些。」
 
　「哇哦......这可真是。确实举止可疑啊。」
 
　「是跟迪可可说了些什么吗？还是说看到了什么？不论如何，看起来拉米特似乎去那里后产生了些想法。」
 
　「发生了什么呢？......能帮我详细调查一下吗？」
 
　「我可不擅长这种工作呢。」
 
　「毕竟是为了孙子啊。虽然已经引退了，但我知道巴拉蒙托依旧相当可靠。拜托您了。」
 
　「既然被少主说到这个地步，我也只能再加把劲了。」
 
 
 
　老人轻轻摸了摸孙辈——以年纪来看搞不好是曾孙辈的佩伊斯的头，然后回到了工作中。
 
 
 
　然而最终，老人的努力都白费了。
 
　巴拉蒙托收集完情报再次回来时。
 
　不知为何，莫尔特伦家的家臣们全都聚集在于此。连本应去寻找拉米特的人也回来了，似乎是发生了什么状况。
 
　卡赛罗尔第一个开口就拉米特的情况进行了说明。
 
 
 
　「拉米特找到了。而且健康上好像也没有问题，暂且平安无事。」
 
　「那太好了！」
 
 
 
　佩伊斯等留守组总算松了口气。最令人担忧的状况就是拉米特可能会丢掉性命，因此没有比这更令人安心的消息了。
 
 
 
　「但是，却被邻国的士兵抓住了。」
 
 
 
　卡赛罗尔的话，让所有人都哑口无言。
 
 
 
完 

第06話(076) 越境者 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 076 越境者] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489103418
 
　拉米特独自思考着。自己做了多么愚蠢的一件事。
 
　在这寒冷的户外，被邻国士兵抓住进行审问，满心的悔恨之情已经持续了半日有余。
 
 
　「差不多该坦白了吧？」
 
 
 
　即将成年的少年面前，正站着一位男子。
 
　虽然穿着登山用的服装，身上却披着印有沃尔图泽拉王国雷因格伯爵家纹章的斗篷。这是他身为伯爵家所属正规军的证明。
 
 
　「所以说，不知道的东西就是不知道啊。」
 
　「顽固的家伙。老实坦白的话，就有热茶和香喷喷的饭了哦？听好了，你是非法进入我们当家领地的不速之客。但是如果能老实说出知道的事，我们也会相应的予以礼遇。继续固执己见的话，可吃不了兜着走哦？」
 
　「随你们得便。」
 
　「你也太倔强了。」
 
 
 
　穿斗篷的男子。是伯爵家所属，拥有贵族名号的骑士。
 
　沃尔图泽拉王国比起神王国封建色彩更为浓厚，贵族之中也有侍奉着地区领主而非王家的人。他也是其中之一。
 
 
　男子将拉米特捆好后，离开回到了同伴身边。
 
　小帐篷内，有几位同僚正坐在里面。
 
 
 
　「那个孩子坦白了吗？」
 
　「没有。不清楚他是有毅力，还是真的不知道。反正一直在主张自己不知道。」
 
　「干脆用拷问让他吐露出来如何？」
 
　「不行，不能用拷问。如果这么做了，最后会演变成与莫尔特伦家和伯爵家的战争。要以那个猎首骑士为对手战斗，过上夜不能眠的日子，还是免了吧。总而言之，我们是是因为在冬天的山中迷路不得已下的山，别破坏了这个前提。那个少年只不过是在途中同样遇难所以保护起来了而已。」
 
　「说是保护，却连饭都不给扔在寒风里吗？」
 
 
 
　同僚们调侃道，被嘲笑的骑士略显怃然的予以回答。
 
 
 
　「本来就缺少食物，避免预料之外的消耗不是理所当然的吗？」
 
　「嘛，场面话和借口这些就交给你了。我们反正只管完成任务。」
 
　「任务......是要探寻莫尔特伦领突然发展起来的秘密，是吧。」
 
　「嗯，短时间内突然就做好的蓄水池；状况迅速改善的平民；急剧增加的人口和兵力；影响力不断上升的领主家。对这些状况综合性的进行网罗，灵活的应对并收集情报，这就是阁下下达的指示。」
 
 
 
　真是麻烦的任务，骑士说着耸了耸肩。
 
　综合性的进行网罗，听起来像是个高尚的任务，但说白了就是「什么都行，反正随手收集些情报」这种暧昧的指示。
 
　但是现在就这么回去，报告说并没有什么特别的秘密的话，肯定也无法让人接受。这项任务归根结底就是要拿出能让伯爵认同的成果。对骑士来说，这是最麻烦的一类命令。
 
 
 
　「真是困难的任务。」
 
　「但也是必要的任务。莫尔特伦家有着什么秘密，这点毫无疑问。威胁应当尽早应对，阁下的考量是正确的。」
 
 
 
　虽说有山脉这一巨大的屏障，但莫尔特伦家毕竟是假想敌国的领主。更何况，一人就能匹敌一个小队的卡赛罗尔，还是最需要警戒的重要人物。
 
　如果是看到他为贫乏领地的运营所苦，受尽磨难倒也无所谓，万一勐兽即将破笼而出的话，就必须紧急进行调查，雷因格伯爵是这么认为的。
 
　正因如此自己才会身在此处，骑士们都能理解自身的状况。否则的话，谁会想翻越冬天寒冷的山峦，闯入危险的敌阵呢？
 
 
 
　「那个大得夸张的蓄水池，是什么时候做出来的问出来了吗？」
 
　「没，他说不知道是什么时候做出来的。坚持主张某天突然就出现了，不好处理啊。」
 
　「傻瓜吗？做了那么大个东西，做它的时候怎么可能没注意到。」
 
　「我也这么想。但如果是真的没注意到的话......唯一能想到，的就是莫尔特伦家还存在一名不为人知的魔法使了。」
 
　「这种可能性也很低吧。有那么大呢，假使聚集相当人数的我国魔法使，魔力的消耗也不同寻常。如果只是由一人两人做出来的话，就是说存在着超出人类级别之外的魔法使了。」
 
　「或许他们真的有那么多人呢？」
 
　「这怎么可能？魔法使可是相当稀少的。区区骑士爵家......现在应该是准男爵家吗，怎么可能有比我们伯爵家还多的人数？假使真的有，他们也负担不起，太离谱了。猎首、窥视者，还有能绘图的儿子，再加上个会挖洞的？如果有四名魔法使的话，其他人肯定不会默不作声。」
 （※席兹的外号还是由之前翻的「千里眼」改回了直译的「窥视者」，更符合席兹不喜欢别人这么叫的态度。）
 
　「也是啊。果然还是要尝试靠近那个蓄水池看看吗？」
 
　「做好了被对方发现的觉悟了吗？」
 
 
 
　作为骑士，没有完成任务就不能回去。
 
　无论如何，必须得到充足的情报带回去才行。至少要是能令伯爵满足的情报。
 
　为了达成这个目的，前去进行实地调查是个不错的选择。但是，要做好有相应危险的觉悟。
 
　对于莫尔特伦家来说，那可是支撑农业生产和生活基础设施的水瓶。在它旁边转悠，绝不可能不被发现。如果是带武器的他国人员在重要设施附近徘徊，想必不予辩解就会攻击过来。
 
 
 
　「即使会被发现，也得做啊。犹豫了很久但为了补充水分只能靠近，用这个理由应该可以了吧。」
 
 
 
　骑士们下大决心后，一起走出了帐篷。
 
　即使危险也不得不这么做，身为领队的男子暗下决心，看向了同僚。
 
　然而同僚却露出一脸蠢相看着别的地方，小声嘟囔到。
 
 
 
　「......看来，没必要特意去找情报了。」
 
　「说什么......什！！」
 
 
 
　他顺着同僚的视线看去，瞬间被巨大的惊讶与冲击侵袭。
 
　刚刚还无形无影，本应不存在的军队，现在正像是要包围我方一样站在四周。
 
 
 
　「察觉和行动都太快了吧......不愧是猎首的恶魔。光是这行动速度，就有报告的价值了。」
 
 
 
　骑士们除了惊讶以外别无他法。
 
 
 
　「通告所有不法侵入者。扔掉武器，老实投降。否则就将你们视作敌人歼灭。重复一遍，立刻扔掉武器。」
 
 
 
　这句话让被指的人产生了瞬间的踌躇。骑士们往后退了一步，与此同时包围的人们一齐举起了武器。如此整齐划一的动作，是莫尔特伦家时常就应对非常事态有所准备的佐证。
 
　包围网的中心，是在场众人里无人不知无人不晓的人物。被称作猎手骑士的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦。
 
　因为无意当着这名男子的面挑起事端，骑士们都准备解除武装予以响应。
 
 
 
　「那边那位可是莫尔特伦卿？我们是雷因格伯爵家的人。不想把事情闹大，也没有交战的打算。我们放下武器，因此也希望你们能带着诚意稳妥处置。首先我想请求对话。」
 
　「我知道了。答应解除武装的话，我就设立谈话的场所。」
 
 
 
　骑士们观察着周围的状况，一位接一位将手中的武器放下。
 
　看到他们放下了武器，周围的人们也将架起的武器收了起来。然而双方依旧相互瞪视着彼此。
 
　过了一段时间，才终于从紧张的气氛中找回了些冷静。
 
 虽然继续维持着包围网，但从包围的人群中突然跑出来一名男子。
 
 
 
　「拉米特，没事吗？！」
 
　「父亲......我好饿啊。」
 
　「你这笨蛋儿子。知道我有多担心吗？」
 
　「对不起。真的对不起。」
 
 
 
　冲到身边，将捆绑的绳子近乎强行扯开的古拉萨基，看到儿子四肢健全，终于安下心来。听席兹说用【远见】确认到被抓获的地点时，他打从心底感到担心。终于放下心来长吁的一口气，化作白雾飘散开来。
 
　拉米特看起来相当憔悴，在父亲的陪同下很快被送往了村子。
 
 
 
　目送着疲惫不堪的二人离去后，卡赛罗尔向那几名骑士走去。
 
 
 
　「那么，具体说来听听吧。视情况而定，请各位做好无法活着回去的觉悟。」
 
　「......谨记在心。感谢您接受谈话。」
 
　「首先告诉我你们的名字。你们好像都认识我，但我并不认识你们。」
 
　「那么就让卑职作为代表吧。我叫巴菲金·奥尔·清迈格。仕从雷因格伯爵家。」
 
 
 
　危险的氛围中，有领导风范的一名骑士报上了姓名。
 
　卡赛罗尔听到他自报姓名后，一边的眉毛抽动了一下。
 
　虽然清迈格这个家名没有听过，但说到雷因格伯爵，可是莫尔特伦家一直警戒的对象。内部会议中好几次都提到过这个家名。
 
 
 
　「那么巴菲金为何会在我们领内呢？我不记得有给过你们入领的许可吧。」
 
　「阁下，我们并没有进入贵领地。只是在通常的视察中遭遇了暴风雪，迫不得已采用了与平时不同的巡查路线而已。」
 
　「你说什么呢。你们现在不正站在我的领地上吗？」
 
　「这就奇怪了。尤诺艾尔山脉可是沃尔图泽拉王国的领土。」
 
　「原来如此，这就是你们的主张吗。」
 
 
 
　二十多年前，包含莫尔特伦地区，围绕着神王国南部边境一带的领有权，沃尔图泽拉王国与普拉乌里西神王国两国展开了斗争。
 
　最后停战时，双方经过交涉，就以尤诺艾尔山脉作为边境，从彼此领地撤兵达成一致，这是历史事实。
 
　但双方都没有放弃领有权。
 
　终归只是停战，没有派兵入驻，暂时将莫尔特伦地区交由神王国支配而已。拥有领地的权利依旧在自己这儿，这是沃尔图泽拉王国那边的主张。
 
　当然神王国这边的说法是不同的。不派兵把守，根本算不上实质性的统治。也就是说，无论沃尔图泽拉王国说什么，事实上已经相当于放弃了统治权，从实际进行统治的莫尔特伦家二十多年来的实绩来看，也可以明确的说这里是神王国的领土。
 
　关于这个问题的讨论完全是处在平行线上。
 
 
 
　「那么换个话题吧。你们翻越山脉过来，明显违反了停战协议。按照约定，以尤诺艾尔山脉为境，东边沃尔图泽拉王国的士兵不得进入此地。打破了这条就意味着停战废止。我把它看作是宣战布告也没关系吗？」
 
 
 
　领有权的话题始终在平行线上，于是卡赛罗尔首先将停战协议列举了出来。
 
　毕竟沃尔图泽拉王国的军队不得进入莫尔特伦地区，是有明文协定的。
 
　随着卡赛罗尔的话，莫尔特伦家的侍从们一齐摆好架势，将剑拔了出来。
 
　巴菲金他们这时慌了起来。
 
 
 
　「我们怎敢，阁下。正如刚才我所说的，以我的主人雷因格伯爵为首的沃尔图泽拉王国众人都没有交战的意思。请相信我们想与普拉乌里西王国维持友好的关系。」
 
　「那么，这次你们的越境行为该怎么说？」
 
　「我希望您能相信这次最多只能算是偶然事故。我们遭遇暴风雪无奈只能折返，除了从下山没有别的求生方法。因为紧急状况没有分清道路，迷失了方向才会来到这里。这点望得到您的理解。」
 
　「......我明白了。除非万不得已，我方也不希望事态激化。我同意作为事故处理。」
 
　「非常感谢。」
 
　「但是，虽说是事故，越境的事实却不容允忍。我们会向雷因格伯爵提出相应的强烈抗议，要求其对不当的行为作出赔偿。」
 
　「关于这点我们无法予以答复......」
 
　「那么，在得到能够让人接受的回答之前，你们将会被拘禁起来。」
 
　「怎么会？！」
 
 
 
　巴菲金这次装作很吃惊的样子。
 
　他们的目的是收集有关莫尔特伦领的情报。被拘禁也就意味着能够合法的滞留在莫尔特伦领，获取情报也会变得容易。这正合他的意。
 
　正因如此，他以演技装作很为难的样子，继续进行起交涉。
 
 
 
　「这可就有些为难了。我们毕竟是骑士，希望至少能够予以相应的礼遇。」
 
　「你们好像虐待了我方的同胞，尽管如此还想要我们以礼相待？」
 
　「您的理解有误吧。我们只是在缺乏物资的情况下保护了遇难的少年而已。虽不求感谢，但说是虐待就有些意外了。若不是有我们保护的话，那名少年肯定已经倒在路上了。」
 
　「......说是保护，看起来更像是被捆着而且憔悴不堪呢？」
 
　「将他保护起来的时候显得有些慌乱，为了防止对双方造成伤害所以才进行了处置。闹起事来让我方遭受损害可不好办，但也不能因此伤害到少年。迫不得已才采取了这样的措施，我们认为这就是在进行保护。」
 
　「嚯？」
 
 
 
　这里一定要坚持下去，巴菲金紧绷了起来。
 
　能够作为客人被莫尔特伦家邀请进入领内是最好的，但如果被完全拘禁起来就无法完成任务了。
 
　即使受到一定程度的监视，也希望能获得行动上的自由。
 
　就是因为设想到会有这种情况，所以才极力避免了让抓住的少年受伤，巴菲金在心中暗笑。
 
 
 
　「我们无意对莫尔特伦卿举剑相向，刚才的少年也是尽己所能的提供了保护。如果您认同这是一次意外的越境事故，作为骑士，我们希望能得到享有名誉的待遇。」
 
 
　所谓享有名誉的待遇，是指不会被拘禁和丧失人身自由的待遇。简单来说，就是放他们随意行动的意思。
 
　当然，巴菲金也不认为会得到认可。但作为动摇对方的一环，表现出强硬态度的这种手法也是交涉技巧之一。
 
　如果坚持这么做，对方估计多少会给出一些妥协。
 
 
 
　但是巴菲金并没有察觉到，最麻烦的交涉人并不在场这件事。
 
　那是能将交涉的前提轻易推翻，麻烦制造者的身姿。
 
 
 
　雷因格伯爵的部下们见到少年的身姿，已是在交涉结束之后。不知何时，多了一位少年的身影。那娇小的身躯，或许是一直躲着所以看漏了，并没有引起他们的注意。
 
 
 
　协议的内容是，越境事件作为事故处理，在伯爵支付相应的赔偿金和赎金之前甘愿接受软禁，软禁中虽然没有行动自由，但不限制发言和饮食，同伴之间也允许会话。
 
　巴菲金他们在心中暗笑，利用与伯爵达成交涉的这段时间，已经够我方完成任务了。
 
 
 
　但是，这个想法却因卡赛罗尔的发言而破灭了。
 
　少年悄悄对卡赛罗尔说了些什么，让他严肃的面孔突然放松了下来。
 
 
 
　「诸位，高兴吧。雷因格伯爵已经完成了赔偿等的支付。因此诸位已经是自由之身了。我现在会当场释放你们。赶紧回雷因格伯爵领吧。我的部下也会为各位送行一段。」
 
 
 
　还未收集到情报，就被无情的告知了要再度翻越山脉的命令。不管怎么说这也太快了，绝望被拍在了骑士们的身上。
 
　躲在卡赛罗尔背后看着他们表情的少年，沉浸在了完成一件工作的满足感中。
 
 
 
完 

第07話(077) RE:越境者 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 077 RE:越境者] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497369831
 
　「说什么？！你确定吗？」
 
 
 
　办公室内。
 
　刚将发现拉米特的消息报告出来的同时。
 
 
 
　「嗯，不会有错。拉米特被邻国的士兵抓住了。」
 
 
 
　卡赛罗尔的话，让所有人都哑口无言。
 
 
　打破沉默的，是现在最为担心的父亲古拉萨基。
 
 
 
　「儿子，我儿子没事吗？！」
 
　「经过席兹的确认，姑且算是平安无事，不过被拘押着。」
 
 
 
　得知情报后，古拉萨基暂失冷静，显得有些惊慌失措。但他毕竟是莫尔特伦家的侍从，有着数度闯荡修罗场的经验，因此很快便稳定了下来。
 
　他深吸一口气，让自己恢复平静。
 
 
 
　「是他国的士兵越境了吗？」
 
 
 
　大人们正烦恼着这个严峻的问题时，佩伊斯一边想着什么一边说道。
 
　听他这么一说，众人才再次注意到他国士兵越境这件事。
 
 
 
　「有种该来的还是来了的感觉啊。」
 
　「嗯。我们领地的人口还很少，因此情报很容易进行控制。虽然想过把事情隐瞒着会有人采取强硬的行动，没相到居然会在这个季节翻越山脉过来。本以为会来也是春天以后了。」
 
　「这代表在他们眼里，我们就是有那么恐怖啊。」
 
　「是这样吗？」
 
 
 
　卡赛罗尔是一位勇敢的骑士，正因如此怯懦的思维与他无缘。他很难理解懦弱的人的想法。
 
　人类恐怖的根源，就是未知。没有比不明来历的事物，和防御不知何时会来的袭击时更令人感到害怕。
 
　如果能够事先知道其真身，不管是幽灵还是强大的魔法使，只要考虑对策都不足为惧。会让人害怕的只有对其什么都不了解的事物。
 
　不知道哪里有地雷的时候，每踏一步都会感到害怕，但只要知道地雷在哪，不管它的威力有多大，都不会构成威胁。
 
　莫尔特伦领的发展和繁荣无法以常规来测量，在友方的神王国贵族看来，虽然毛骨悚然却也倍感可靠，其他家系偷偷探听出来的机密情报，也有着丰富的质与量。但与之相对的，在国外各领主眼里，只能感到恐惧与害怕。身处隔壁者无疑更甚，就像在不知何时会落下的刀刃下睡觉一样。
 
　若想克服这恐惧心理，必然会想一探究竟，此乃人之常情。
 
 
 
　「也就是说，拉米特现在正被询问吗？」
 
　「肯定是。我如果站在对方的立场，也会采取相同的行动。他们的目的是刺探我们，那么肯定会让拉米特把知道的事全说出来。」
 
　「有可能进行拷问吗？」
 
　「有。对方不知为何显得非常急迫，万一做到那种地步，就是紧急事态了。不论如何，对于还未成年的人来说，状况都相当严酷。」
 
 
 
　在想要了解莫尔特伦领却没有门道的那伙人眼里，接近莫尔特伦家中枢的拉米特的情报非常珍贵。更何况他还是个孩子。
 
　离群落单的羊，对狼来说是最好的目标。
 
　他们也没想到，居然会有侍从的孩子离家出走，又恰好独自在这个时间点出现在眼前。
 
　正因如此，想要期待他们会放过拉米特等同于痴人妄想。
 
　卡赛罗尔他们不会悲观的看待状况，也不会选择放弃。但现实却不容乐观。拉米特在被拷问的基础上，还有可能会沦为人质。
 
 
 
　「那么......这种状况下，如何才能救出拉米特呢？当他们离开拉米特身边时，用我的魔法一口气展开奇袭，这样可以吗？」
 
　「我家儿子给各位添麻烦了。」
 
　「别在意。从结果上来看，也多亏了拉米特才早早发现了对方。已经发生了的事，在道歉之前先多想想该怎么办才对。」
 
 
 
　对于古拉萨基的道歉，卡赛罗尔只轻轻点了下头。
 
　归根结底，自己的儿子给别人添麻烦这点，没有人比卡赛罗尔更加经验丰富的了。因为儿子闯祸而低头的父亲，自然会令人产生宽恕之情。甚至可以说对他感到同情。
 
 
 
　「但是，如果变成政治上的大问题就麻烦了。」
 
　「凭武力抢回来，之后再佯装不知坚决无视对方如何？」
 
　「我想知道对方的刺探深入到了何种程度。与其让他们疑神疑鬼而采取更进一步的对策，不如甘愿泄漏一些信息，同时收集对方的情报。虽然最理想的是能够不泄露这边的信息进行应对......但以现在的状况看来很难啊。」
 
　「那么父亲，就让我来直捣黄龙吧？」
 
　「佩伊斯，你是说要直接救出拉米特吗？」
 
　「不。拉米特的救回就交给父亲你们了。比起这个，我觉得对方要钻进我们怀中的话会更加麻烦。」
 
 
 
　佩伊斯非常了解父亲的性格。他是如同范本一样高洁的骑士。虽然有着清浊并存的柔软性，但心底却有根刚硬的芯。
 
　骑士有着自己的矜持，如果对方举起双手在完全没有防备的情况下寻求庇护，我方也无法做出二话不说将其舍弃的举动。
 
　如果被人冲入怀中抱住的话，再强的高手都会承受相应的负担。情报的肉搏战，正是彼此紧密的交锋。作为得到对方情报的代价，己方的情报也会被偷走。他们绝对会瞄准这一点。
 
　若想回避敌人的意图，只能在对方钻入怀中之前进行处理。
 
 
 
　也就是说，要在抓捕之前解决问题。
 
 
 
　「我直接去跟对方高层谈话。希望父亲你们能多拖延些时间并进行监视。」
 
　「争取时间的话倒不难，但是在不知道对方持有什么手牌的情况下，由我方前往对方的主场，不确定性是不是太高了？」
 
　「但是如果顺利的话，不仅能隐藏我方的情报，还能让对方空手而归，这是最好的结果。当然一般来考虑，也会有我被抓住而给予对方更有利状况的风险......」
　
 「但对你来说是不可能的，对吧？」
 
 
 
　现在还不知道对方握有我方何种程度的情报。而且，敌人的实力也不清楚。在这种情况下进行交涉，就像是看不见对方的手牌相互抽鬼牌一样，难以判断事态会如何变化。
 
　正因如此，才要带着暴露己方手牌危险的觉悟，抓捕对方的士兵来获得情报。
 
 
 
　但是卡赛罗尔也非常了解儿子的性格。
 
　他是从正攻法到柔道技，将各种交涉技巧仅在这个年纪就完全掌握的鬼才。很难想象这样的爱子会轻易陷入敌人的谋略中。会发生最糟糕状况的可能性比陨石掉落还低，完全可以无视，卡赛罗尔如此判断。
 
　而且，如果现在立刻出手能够避免最糟糕的状况，即便粗暴些也不会带来致命性的后果。战场上的男人，处事果断非常重要。
 
 
　「好，那么佩伊斯现在立刻动身。打算带谁去呢？」
 
　「......外表比较彪悍的武斗派，两人左右。用来威吓对方。」
 
　「那样的话，带一个特拜安去比较好。」
 
 
 
　要论外表严厉，在莫尔特伦领没人能够胜过特拜安。虽然在莫尔特伦家还是个新人，但已经有着老派强者的风范了。只不过他的性格却马虎而且爱开玩笑。
 
 
　「少主，希望能把我也带去。」
 
　「巴拉蒙托你？」
 
 
 
　这是前往危险的敌方阵地进行的直接谈判。拉米特的祖父巴拉蒙托突然举起手来，想要担任随从的工作。已经引退的人居然会自荐，让所有人都感到惊讶。
 
 
 
　「不是要强行突入到敌方阵地吗？说不准何时，为了让少主逃走可能会需要人来牺牲。如果是我这身老骨头，就不必觉得惋惜了。」
 
　「这可不行。巴拉蒙托是莫尔特伦家的功臣。而且，不管是谁我都不会将他当作弃子。」
 
　「少主，对于我这个时日不多的老头来说，就这样起不上任何作用的老去，心中很是难受啊。至少，请让我来给孙子擦个屁股吧。」
 
 
 
　最终，因为老爷子的顽固态度，以及时间紧迫的现状，跟随佩伊斯的就决定是巴拉蒙托和特拜安二人。剩下的就是做好救出拉米特和抓捕邻国士兵的任务准备了。
 
 
 
　「我会尽快赶回来。」
 
　「知道了。但是，千万不要轻易做出让步。虽然是被出其不意的抢先了一手，但如果把越境的那群人抓起来，状况就会变成五五开。」
 
 
 
　如果佩伊斯能够顺利的话，状况就会变得极为有利，万一失败变成了坏招，照常进行就好。这便是莫尔特伦家的意图。
 
　点头会意后，佩伊斯他们消失在【瞬间移动】中。
 
 
 
 
 
　佩伊斯钦一行转移到了雷因格伯爵领的领都梅普帕博·雷因格后，立刻展开了行动。
 
　首先是边移动边进行情报的收集。
 
 
 
　「巴拉蒙托，你知道沃尔图泽拉王国的货币吗？」
 
　「比较常用的我是知道，佐佐铜币、布鲁银币、帕里金币很常见。大概二百枚铜币等同一枚银币，二十枚银币等同一枚金币。不过这是很久以前了。以前当佣兵时的日薪是布鲁银币五枚。真怀念啊。」
 
　「知道个大概就行。刚才确认了下城里的物价，基本也察觉到了。」
 
 
 
　雷因格伯爵的宅邸，坐落于一座小山丘上。宅邸给人一种豪华感，巨大的砖制结构非常引人注目。
 
　佩伊斯一边赶往领主馆，一边顺路确认物价。
 
 
 
　「少主，了解物价是为了做什么？」
 
　「......这样就能明白对方是否想开战。」
 
　「哈哈哈，别开玩笑啦。就算少主再怎么聪明，会不会发生战争可不是这么简单就能明白的。如果光看洋葱的价格能了解战争的话，就不会那么辛苦了。呋哈哈哈。」
 
　「不，少主说的我好想能懂。大多在大战发生前，东西都会变贵。」
 
　「嚯，连老爷子都这么说，难道真的是这样？」
 
　「要我来说，我活了这么多年才知道的事，少主就已经察觉到了，真是了不起。」
 
 
 
　根据佩伊斯的确认，雷因格伯爵似乎没有通过开战来消除莫尔特伦家这个威胁的打算。
 
　既然这道这点，就能积极进攻了。
 
　毕竟对方还没有做好战斗的准备。如果莫尔特伦家同时进行准备，情报传递更快的莫尔特伦家这边明显会更快完成准备工作。一旦开战，雷因格家就会在明知不利的状况中战斗。
 
　因此，雷因格伯爵应该会选择避免开战，佩伊斯与巴拉蒙托他们互相点了下头。
 
 
 
　「不打算温和处理吗，少主？」
 
　「当然了。因为是对方先出的手，如果不够强硬就会被人小看，说不定又会做出一样的事。这次要让对方不敢再犯，给他们点惨痛的教训正好。」
 
　「但是，在别人的土地上闹得太凶，最后会不会下不了台？」
 
　「不必多虑。确实，越境这件事明显会被当做事故处理，我方会接受说不定也在伯爵的预料之中。但是我们也没有照对方预想那样行动的义务。现在他们打破停战协议越境是不争的事实。」
 
 
 
　既然发生了越境的事实，就现时间点的状况客观来看，伯爵随时宣布废止停战协议都不奇怪。所以，即使佩伊斯他们在伯爵领稍微「捣点乱」，也可以主张是战争中的作战行动，而且作为侵略的报复也是理所当然。
 
　如果想避免来自莫尔特伦家的报复，伯爵方肯定会辩解称这只是一场误会。
 
　但莫尔特伦家会对这件事实严肃对待，也符合逻辑。
 
　而且，既然误解解开之前都被视作是在战争中，那么「误解中」遭受到损害的话，责任就应当由采取了误解行为的伯爵承担，佩伊斯会如此主张。
 
 
　「也就是说，闹出事来也没关系吗？」
 
　「尽量别死人。免得招人怨恨得不偿失。」
 
　「呋呋呋，有点手痒了。」
 
　「老爷子，考虑下你的年纪啊。腰还没好吧？」
 
　「说啥呢小伙子？腰痛可是恰到好处的枷锁，只有你这种程度的话还是能起到点作用的。」
 
　「挺会说的啊老爷子！」
 
　「远不及你。」
 
 
 
　梅普帕博·雷因格，通称城镇梅普帕。到达城内领主馆的佩伊斯他们莫尔特伦家一行，立刻向门卫搭起话来。
 
　因为摆出一副与笑脸相去甚远的表情，完全不像来客的样子，让门卫警戒并摆起了架势。
 
 
 
　「我是莫尔特伦家当家代理，佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。现前来向雷因格伯爵提出抗议。请代为传达。」
 
　「哈？我没听说过有来客的预定，伯爵阁下现在很忙......」
 
　「你们怎样与我无关。我说了叫你赶紧去传话！特拜安，不管了，强行通过！」
 
　「等、等等。我立刻去传达！」
 
 
 
　特拜安以骇人的表情将剑拔出，门卫立刻转变态度冲进了宅邸。
 
　没过多久，一位看似管家的人冲了出来，将头深深低下。虽然表情僵硬但态度有礼，不愧是伯爵家的人。
 
 
　「听说各位客人有什么急事。我现在立刻转告当家，还请稍等片刻。」
 
　「好，那我们就直接过去了。他在的话应该在办公室附近吧？」
 
 
 
　佩伊斯他们以将门踢破的气势闯入了宅邸。慌忙的管家和佣人虽然想要阻止，但完全没被放在眼里。一行人寻找起宅邸主人的身姿。
 
　如果让宅邸变得吵闹起来，就能大致了解周围的状况。
 
　看来现在正是吃饭的时候，伯爵正在食堂。知道这点后，佩伊斯一行便一边向佣人问路一边向食堂走去。
 
　途中虽然遇到了大概是护卫的携带武器的侍从，但都凭借特拜安和巴拉蒙托的实力，又或佩伊斯的魔法，很快便使之无力化了。十来个倒霉鬼就这样横七竖八的倒在宅邸各处睡起了午觉。
 
 
 
　食堂的门看起来很有年代感。
 
　因为是用来招待来客时使用的房间，所以门扉显得相当豪华。
 
　特拜安再次像是要踢破一样打开了门。一进去，佩伊斯他们就举起了剑。
 
　食堂里除了几个佣人以外，还有伯爵与他的家人在场。
 
 
 
　食堂的上座，坐着一位四十岁左右的男子。莫尔特伦家的下任领主将剑指向他，随后开口传达到。
 
 
　「看来你就是雷因格伯爵了。」
 
　「无礼之徒。你知道这里是哪里吗？！」
 
　「我是莫尔特伦家当家代理，佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦。既然你打破了停战协议，我自前来取你性命。觉悟吧！！」
 
　「什么？！」
 
 
 
　雷因格伯爵的家人和佣人一听到莫尔特伦的名字，要么逃了出去，要么躲到了墙角。在这里莫尔特伦之名就是如同恶魔般可怕的名字。
 
　但是，伯爵本人因为坐在上座所以无法逃跑，当然佩伊斯也不会让他逃掉。
 
　无从顾及餐桌上散乱的豪华饭菜，伯爵从椅子上摔了下来。手中拿着的只有吃饭用的小刀，这显然无法与全副武装的佩伊斯他们为敌，只能赶忙发出颤抖的声音。
 
 
 
　「等等等等一下莫尔特伦卿。这是误解。请听我解释！！」
 
　「向我们家派兵，还丢脸的想求我饶你一命？既然你们渴望战争，就已经有失去性命的觉悟了吧！现在又胆怯了吗？」
 
　「不、不是。我绝对、绝对不会打破停战协议。也并没有想引起争端。拜、拜托，请听我说！」
 
 
 
　不愧是伯爵家当家。
 
　即使身体不住的颤抖，依然用双手握着小刀，一边保持着架势一边寻求谈话的机会。
 
 
 
　佩伊斯本就是为了不被小看稍微威胁一下，看准时机就把剑收了起来。
 
　因为，他已经看透了伯爵的性格。无论是越境这件事，还是闯入时的应对，伯爵都表现出了懦弱的本性。要是平时的话，会被当成是性格慎重、处事稳重的优秀政治家吧，但是人往往会在突发状况时暴露出本质。
 
　胆小如鼠的人，只要这么威胁一下就不敢再小看人了，因此决定就此收手。即便是佩伊斯也没有真心要和邻国开战的打算。有那个闲工夫，不如去做点心更为重要。
 
 
 
　「......好吧。就听你说说吧。」
 
 
 
　这么说着，佩伊斯一屁股坐在了椅子上。两位武斗派也站到了身边。包含佩伊斯在内，三人的年龄正好成等差。
 
 
 
　「呼。」
 
 
 
　看到佩伊斯坐下后，伯爵终于冷静了下来。
 
　胆战心惊说的正是现在这种状况，与莫尔特伦家为敌的话，这样的奇袭比什么都来的可怕。猎首骑士卡赛罗尔的恐怖之处可不是空穴来风。
 
 
 
　伯爵重新在座位上坐下后，佩伊斯才慢慢开口到。
 
 
 
　「那么......「前几天」您家的士兵未有事先通知便侵入了我方领地。这个事实您当然是知道的吧？」
 
　「......我不知道你说的是什么。」
 
　「请不要装煳涂。」
 
　「不，我并没有装。我调动了士兵是事实，不过那是领地内部的事务，只是平时巡视的一环。」
 
　「那么，您是不知道到侵犯领境的士兵了？人证物证都被我们掌握着，您能对着我的剑再回答一次吗？」
 
 
 
　佩伊斯拔剑站了起来。看到他的举动，武斗派的二人也高兴地把剑拔了出来。
 
　心脏还未平复的伯爵，再次因胁迫而慌忙想要阻止。
 
　此时此刻虽然还没抓到人，但伯爵并未注意到这只是佩伊斯在虚张声势。
 
 
 
　「不不，请不要这么快下定结论。我确实命他们在山脉西侧巡视，但毕竟是这个季节。我不否认会有遭难的可能性，说不定是碰到熊的袭击只能逃跑，而给贵家填了麻烦的。如果真的发生了这种事，我方也会准备道歉。所以请不要这么乱来。」
 
　「是吗？这么说来，确实有因为事故的可能性。如您所见我还年轻，难免会血气上头。实在不适应这种场合呢。」
 
 
 
　一旁的特拜安听到佩伊斯若无其事的胡说八道，忍不住笑喷了出来。结果被人生的大前辈往侧腹狠狠揍了一拳。
 
 
 
　「不不，勇勐绝非卑下之事。」
 
　「您能这么说就太感谢了。」
 
　「嘛，稍微冷静一些了就请让我再确认一遍，我们的人越过了停战时划定的边境没有错吗？」
 
　「是的。」
 
 
 
　虽然背后被冷汗浸得透湿，伯爵还是逐渐恢复了冷静。
 
　然后开始观测起眼前的少年。
 
 
 
　一开始便粗暴的怒吼，恐怕如同本人所言是血气方刚的类型吧。确实能够看出有用剑的手腕，毕竟说到莫尔特伦家就是以武勋闻名的家系。子嗣是血气方刚的年轻武者也并不奇怪。
 
　但是，一旦要他冷静立刻就冷静了下来，看来性格上很容易被他人所左右。忽冷忽热，容易受人迷惑，深信不疑的话会采取过激的行动，是典型的猪突勐进类型。
 
　对这类人，给他戴高帽让他心情愉悦起来，再适当迂回是最好的。伯爵如此考虑到。
 
 
 
　「这真是非常抱歉。我想重申一遍，我方没有一丝越境的打算。这次发展成了让您这位将会成为下任领主的英雄亲自前来的事态。我想尽可能的表示诚意向您谢罪。」
 
 
 
　伯爵的话，让佩伊斯看起来心情大好，他以盛气凌人的语气接着说到。
 
 
 
　「嗯？伯爵阁下，说是有诚意的谢罪，具体来说打算怎么做呢？毕竟我可是「特意」，「特意」前来的呢。」
 
 
 
　强调了「特意」这个部分，让伯爵在心中对佩伊斯产生了轻蔑之情。
 
　这种傲慢的态度能让人看出贵族子弟有多么的腐败。按以往的经验来说，这类人都不擅长讨价还价，只要给点实质性的东西就会喜不胜收。
 
 
 
　「那么，包含我的谢罪在内，向您支付金钱意下如何呢？如果我们的人给您家添了麻烦，包括这件事在内我也会一并支付。」
 
　「嚯嚯......那太好了。」
 
 
 
　简单来说，就是用赔偿金和赎金来为这件事作结。如果和预想的一样，这应该是个对方乐意接受的提案。
 
　看到止不住嘴角，露出卑劣笑容的佩伊斯，伯爵确信了自己的想法是正确的。
 
　别小看人了小鬼，于此同时反抗之情也萌生了出来。虽然受到了惊吓，但对方是只会行使武力的笨蛋的话，要把他玩弄于股掌之中轻而易举。作为伯爵家当家司掌着政务，当然也有着自己的自负。
 
 
 
　「但是......太大的金额要立刻支付也有困难。多少金额才合适呢？」
 
 
 
　伯爵在交涉中把球投给了佩伊斯，试图摸清他的斤两。
 
　赎金和赔偿金的行情，在心中早有打算。但是看佩伊斯尚且年幼，还处在不懂交涉的年纪。这里先测试一下他有何种程度的智力也为时不晚。
 
 
 
　「一起，帕里金币三十枚如何？」
 
　「这价格就不太合理了。」
 
　「那么二十枚？」
 
　「不不，按行情来说还是太贵了。」
 
 
 
　本来的话，按行情应该是帕里金币五十~七十枚左右。虽然知道这一点，伯爵还是故意摇头否决。
 
　在这儿的交涉如果决裂了没有没关系。越能争取到时间，被软禁的部下们能带回来的情报就越多。如果看做是情报费的话，之后虽然有被加价的危险，但现在并不需要着急。除非有极好的条件，否则没必要紧咬不放。
 
 
 
　「呜~嗯，我觉得二十枚应该算是行情了吧。比这还要低也就是说......。」
 
　「我这边的行情和你们那边好像有很大的区别吧？」
 
 
 
　伯爵知道，如果用神王国的普拉乌金币的话，二十枚的确勉强在行情之内。少年在金币二十枚左右显得有些为难，能够推测出他应该是被自国的常识所束缚了。不了解他国的金钱行情，对于不成熟的交涉者来说是常有的事。
 
　这么想着凝视了他一阵子，少年不知为何突然抬起了头来。
 
 
 
　「对了，我有个好想法。如果一次不行的话，那么分割开来如何？」
 
　「嚯，真是有趣的想法。」
 
 
 
　归根结底只是小孩子的浅见。
 
　将赔偿金分割的行为本身，并不是什么罕见的事。但这种场合下，要如何分割就需要更强的交涉能力。以至今为止的行为看来，眼前的少年是不可能做到的。
 
　伯爵这么想着。因此，彻底大意了。
 
 
 
　「那么，就选绝对能够支付的金额，每月一枚铜币吧。」
 
　「哈哈哈，这确实容易支付呢。但是铜币一枚的话，总额的交涉暂且不谈，到支付完不知道要花几十年哦？」
 
　「那么，下个月两枚。再下个月四枚吧。」
 
　「嗯嗯，这样的话，就算我家贫境穷也能支付得起吧。」
 
　「那么就决定了。最初是铜币一枚，每月支付上个月的两倍。期限是......两年左右可以吗？」
 
　「当然可以。啊对了，口说无凭，为了双方不起争执，还是留下文书吧。对于我来说，如果能将名字与将来注定名声远扬的英雄并列在一起，也是一种荣誉啊。」
 
　「嗯嗯，文书吗。那样挺好。」
 
 
 
　按照大概的行情，四千枚铜币等同于一枚金币。
 
　即便铜币反复累加，也不可能有多大金额，这么想着，伯爵确认了文书。之后即便是卡赛罗尔前来，也能防止他耍赖了。因为不知道佩伊斯会使用【瞬间移动】，他还以为包含返回的花费，自己争取到了充足的时间。
 
 
 
　双方签名之后。
 
　赎金与赔偿金的交涉就这样顺利结束了。
 
 
 
　当莫尔特伦家的众人离开伯爵宅邸时，银发少年的脸上露出了灿烂的笑容。
 
 
 
_________________作者的话_______________________
 
 
曾经有位叫做曾吕利新左卫门的人物，他骗了丰臣秀吉的故事一直流传至今。
 
（※这个典故有兴趣的可以查下，太长了就不备注了，大致表达的意思是「过分谨慎反倒会遭人利用」。）
 
 
 
那么......根据佩伊斯交涉的结果，总金额究竟有多少呢？
 
有兴趣的话可以计算一下。
 
（一年包含闰月按13个月计算。） 

里话 Re:Re:越境者 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 里话 Re:Re:越境者] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6520276368
 
——————作者的话——————
 
应该算是77话的里话吧？
 
77话太长了，有一部分被剪掉又可惜，所以放在这儿了。
 
————————————————
 
 
 邻国士兵越境的事件就此顺利解决，相关邻国士兵的送行也结束了。
 
　为了在事情告一段落之后对情报进行整理，莫尔特伦家的重镇及关系者们一起开了个会。
 
　参加者有卡赛罗尔、席兹、佩伊斯和古拉萨基，以及特拜安和巴拉蒙托。
 
 
 
　「首先要向各位传达，士兵已经翻越山脉回去了。直到明天为止，克文会继续在山上监视，不过暂且可以认为事件已经平息了。」
 
 
 
　听了卡赛罗尔的话，众人安心了下来。
 
　姑且算是发生了件大事，多多少少都会有些相应的紧张感。如果稍有差池，甚至还有可能和破坏停战协议的敌人爆发战争。能安下心来自然最好。
 
 
 
　「然后，从佩伊斯那收到了有关赔偿金和赎金的协议已经办妥、并且对方已经支付了首笔款项的报告。关于这点，我想详细听下协议的内容。」
 
 
 
　这次的事件，佩伊斯功不可没。
 
　能够阻止对方露骨的进行探索，并给予警告，已经是最好的结果了。
 
 
 
　「是。关于这个，协议书在这儿。我打算等会儿再制作几份副本，请确认吧。」
 
 
　佩伊斯把契约书给众人传阅。
 
　其中除一点之外，都是非常平凡的内容。双方再次就遵守停战协议进行确认，为防范事故发生就今后双方需要注意的事项进行了记载。另外，认定这次的事件只是「偶然发生的事故」，伯爵一侧就越境的事实表示谢罪。
 
　到这里为止都是非常普通的内容。
 
　而让众人都难以置信的，则在其之后。关于赔偿金和赎金的支付。
 
 
 
　「......少爷，支付的这里。为何我有一种会引发巨大骚动的预感，这究竟是怎么回事啊？」
 
　「如你所见。就是按月分期付款。很常见的情况吧。」
 
 
 
　赔偿金和赎金之类，往往金额偏大。
 
　因为从物理上无法一次性支付的场合居多，所以分期付款是比较常见的选择。
 
　这点确实如佩伊斯所说，但令人在意的还是分割的条件。
 
 
 
　「佩伊斯，一枚铜币不管怎么说也让步太多了吧？我虽然说过如果不是明显不利的条件，尽量不要决裂，但这也......」
 
 
 
　虽然有种讨厌的预感，但卡赛罗尔并没有注意到。
 
　从自己的感觉上来看金额实在太少。开始是一枚用笔，第二个月两枚，再下个月四枚，再下个月八枚。如果用图表来表示这个印象，就是一条成比例式的直线。即便将翻倍考虑进去，让斜度增大，也不认为会有多高的金额。
 
　最多也就铜币两万枚，大概五枚金币的程度吧。这就是卡赛罗尔的「感觉」。
 
　古拉萨基也是相同的感觉，想着铜币再怎么堆积也很难达到金币价值。
 
 
 
　「呋哈哈哈，那可就不对了。这世上可是有种复杂的金钱算法的。呋哈哈哈。」
 
 
 
　傻笑声从特拜安口中传出。
 
　他从伯爵领回来时，听佩伊斯做了许多讲解，因此知道了其中的玄机。
 
　明明只是听来的知识，即便早就知道了也非要说出口不可。特拜安的个性既自傲又喜欢炫耀。
 
　正是这种动不动就得意忘形的惹人厌性格，让他上个工作被炒了鱿鱼。
 
　如果是性格急躁的人，说不定会因为特拜安装作一副什么都知道的表情而动怒，但习惯忍耐莫尔特伦领恶劣环境的众人，或多或少都培养出了一定的度量。
 
 
 
　「我也时常会被直觉牵着走。还是计算一下吧。」
 
 
 
　侍从长一手拿起木炭，开始在木板上写起了数字。
 
　最开始是一，接着是二，依次写上了数字。大约写了十三次数字后，席兹的表情变得严肃了起来。
 
 
　「第十三个月就有一枚金币了。如果后面的数值以相同的方式增加的话......总额超过了一万六千枚金币。」
 
　「什么？！！」
 
 
 
　将手肘撑在桌上，托着腮帮静待结果的卡赛罗尔，下巴突然滑了下来。
 
 
 
　「是不是算错了？」
 
　「没有。虽然我也这么想，但验算了几次，并没有错。」
 
 
 
　目睹了倍率运算恐怖之处的众人们，全都露出了一脸惊讶的表情。
 
　不仅是对这超乎想象的数字，以及异常巨大的金额。还有就是，能够想出这一点的佩伊斯的恐怖。
 
 
 
　「这么离谱的金额，你打算如何回收呢？」
 
 
 
　如果金额在常识范畴之内，对方应该是会老实支付的。与支付的金钱相比，赖账带来的恶评影响更大。
 
　但是，金额如果过大的话，赖账的风险就会增加。
 
 
 
　「关于这点，我打算干脆现在就将债权卖掉如何？」
 
　「卖掉债权？」
 
　「是的。我们只收取标准金额即可，大概金币二百枚左右，最好是能卖给雷因格伯爵的政敌，莱特修伯爵或弗巴雷格伯爵。从他们的角度来看，以二百枚的投资最高能够获得一万六千枚的金币。不仅转卖能获得利益，自己握在手里把雷因格伯爵榨干也行。从卖出去的时点起，就不需要我们来操心了。」
 
　「这倒也是......但如此巨额的债权就这么廉价出售也太可惜了。」
 
　「这样就好。如果能因此让雷因格伯爵与政敌暗斗，转向我们的视线也会减少。在这里亏点血本的话，我们什么都不用做就能让雷因格伯爵陷入削减军费的窘境。换句话说，就是花钱买平安。」
 
 
 
　佩伊斯作为骑士，虽然有着必要时会挺身而战的气概，但要把时间和金钱花费在这些事上，还不如分给兴趣爱好，这才是他的真心话。
 
　安全安心的和平，与繁荣与发展紧密相连。在领地向富裕迈进的关键时刻，这也是为了避免被邻国干扰而采取的一种手段。
 
　乍一看好像是这样。
 
 
 
　「......少爷，你是想自己去担当债权买卖的交涉人员吗？」
 
　「啊咧？为什么这么认为？」
 
　「你想在交涉时把自己的零花钱也算上再卖掉，然后用差额又去买些什么东西吧？」
 
　「......既然暴露了就没办法了。不愧是席兹。」
 
　「还在考虑这种无聊的事吗？你这笨蛋儿子！！」
 
　「咕嘎！」
 
 
 
　父亲的拳头招呼在了佩伊斯的头上。
 
 
 
　拥有他人无可取代的特殊才能，又是个总能把寻常事物弄得满城风雨的天才。当代头号的捣蛋鬼。担心着自己儿子的将来，卡赛罗尔大大叹了口气。
 
 
完 

第08話(078) 离家出走与水果的酸甜 
[第八章 离家出走与水果的酸甜 008话] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6512653142
 
　某个格外寒冷的冬日。
 
　屋子的暖炉中堆满了薪柴。
 
　与时而响起的噼啪声一同，薪柴燃烧着自己的躯体温暖着整个房间。一边向这个冬季献上最大的感谢，少年与男子啜饮着茶水。
 
 
　「这可真是一笔过分的交易啊。我都同情起对方了。一倍一倍增加，最后变成了总额超过一万六千枚帕里金币的赔偿金。换成普拉乌金币也有不下五千枚。即便是大商铺的店主也没见过这么多钱吧，真是一笔巨款啊。」
 
 
　即便用茶润了润口，依旧表现出面对上级的态度，男子正是店铺商人迪可可。由于商谈比预想中更快达成，因此在意自己店铺的他提前回来了。
 
　虽然为了去接收家畜马上又要出门，但在那之前还是要来莫尔特伦家露个脸打声招呼，正在这时听说了前段时间发生的事。迪可可虽然暂且是站在这件事的相关人员一边的，但是......
 
 
 
　「在我看来，明明最初就给出了折扣价格的提示，对方却不肯点头，还不停的绕着圈子说着蠢话。明显低于行情的价格也不愿接受，让人觉得即便认真交涉对方也只会摇头。既然他讨厌正攻，那就只有走后门了。我也是迫不得已。」
 
 
 
　与迪可可交谈着的少年，当然就是佩伊斯钦了。
 
　事实的真相还是让最了解的人来说明为好，这是卡赛罗尔的命令。
 
 
 
　「所以就把对方骗了吗？」
 
　「我可没打算骗他哦。首先，我提出了不可能更低了的最低价格，一枚铜币。这是为了确认对方是否有同意的意向。如果这样都不点头，说明对方根本不讲道理，全凭感情行事，只能决裂。」
 
　「确实。过去暂且不论，现在那个国家没有比佐佐铜币更小的货币单位了。这的确是最低的价格。因为不可能有比这更低的金额，如果连这都不太同意的话，无论什么条件都不会同意的吧。」
 
　「是啊。所幸总算让他点头了，之后就是以金额能涨到何种程度进行交涉......原本是这么预定的。」
 
 
 
　佩伊斯喝了口茶，却因为太烫而皱了下眉。
 
　而迪可可则对佩伊斯说到一半的话产生了疑问。
 
 
 
　「也就是说发生了预定之外的事？」
 
　「关于提高金额的幅度，刚开始交涉的时候并没有一口气抬高。我本想慢慢上抬，看伯爵会让步到何种程度。不翻倍叠加的话，就无法达到五十枚以上金币的行情。所以考虑大概在一年到一年半左右的某个时间点达成协议，因此最开始提出了两年的期限......」
 
　「然后呢？」
 
　「对方完全没有注意到，直接就在文件上签了名。大概是不想让父亲过来再进行交涉吧，呀，真是吓了我一跳。」
 
 
 
　面对一脸泰然说着的佩伊斯，迪可可只觉得浑身发颤。胳膊上鸡皮疙瘩都立了起来。
 
　就是这个。就是因为这点，和佩伊斯钦大人进行交涉才绝对不能大意，这是经验带给自己的实际体会和真心感受。
 
　因为外表是小孩所以小看了他，放松警惕结果连自己掉进了陷阱都没发现。转头的瞬间就有可能被这头勐兽打成致命伤。
 
　正因为吃过一次苦头所以迪可可才明白。那个伯爵一定是和自己犯了相同的错误——因为小看了对方，而被这名少年玩弄于股掌之间。
 
 
 
　听了这番话才让迪可可了解到，因为自己以前不是处在敌对的立场，所以被佩伊斯手下留情了。那时自己最多只受到了一枚莱特修金币的损失而已。
 
　即便如此在还是旅行商人的时候，也让自己备受打击。然而，这和背负超过一万枚金币的债务完全不在一个次元。一想到如果是自己的话，就不禁背嵴发凉。
 
　大概是错觉吧，突然觉得身子变冷了，迪可可重新披上了披肩。
 
 
 
　「如果知道被骗了，雷因格伯爵会生气的吧。说不定会行使武力让这件事变成没有发生过不是吗？我听说大商铺的商店也做过这种事。」
 
　「这种担忧当然会有。所以我很快就把债权卖给了别人。」
 
　「卖了债权？」
 
　「嗯。我们只要能赚到钱就够了，所以以金币三百枚卖掉了。」
 
　「接近一万七千枚的债权，以三百枚卖掉了吗？这可真是。如果让我来当中介的话就好了，真后悔自己没能参上一脚。」
 
　「还是别这么想为好。这已经不是金钱，而是政治上的问题了。」
 
 
 
　每月支付赔偿金就构成了负债，回收负债的权利被叫做债权。既然是权利，就可以用来转让和出售。佩伊斯将对雷因格伯爵的债权迅速卖给了隔壁的利普塔瓦骑士爵，然后又作为中介转卖给了莱修特伯爵。因为发了笔小财，从双方那都收到了极大的感谢，但原本大家就都是互相帮助的关系。
 
　从佩伊斯的角度看来，也能在雷因格伯爵察觉前扔掉这枚定时炸弹。
 
 
 
　「如果进展顺利就能获得一万七千枚金币，将这欲望搁在一旁，冷静的进行判断，实在是太厉害了。如果是我的话，或许会被利益熏心而错过了时机吧。」」
 
　「这种时候，空有欲望反倒会招致损失哦。」
 
 
 
　迪可可对佩伊斯的冷静表示钦佩。
 
 
 
　执行债权之际，雷因格伯爵前来主张交涉与债务无效的话。如果莫尔特伦家持有债权，在他人看来就是莫尔特伦家与雷因格家的问题，缺乏介入的口实。这样一来，伯爵或许会动用军备来抹消这件事。
 
 
 
　但是，如果有复数的家系参与其中，而且债权本身作为正当交易结果在第三者手中的话会如何呢？
 
　即便雷因格伯爵再次交涉，第三者也几乎不可能接受低于交易额的金额。通过数百枚金币买来的债权，再用原来行情的数十枚卖回去，简直闻所未闻。
 
　如果是莫尔特伦家持有债权的时候说不定还能有办法，那也是要伯爵家中有谁能迅速察觉到才行。
 
 
 
　另外，就算被骗而主张债权无效，在已经通过正当手续完成交易的当下，也无法进行证明。
 
　通过交易获得利益的贵族和相关人员，也不会愿意让利益无效化，肯定会坚决主张「债权是正当的」。处理不当，还有可能与交易相关的所有贵族为敌。随着时间经过，扯上关系的贵族越来越多，对于雷因格伯爵来说就越为绝望。
 
　公文书也是由雷因格伯爵亲自签署的。纵使百般辩解，也明显对雷因格伯爵不利，甚至可能会背上赖账不还的污名。
 
　最终，在这件事已经不再是两家问题的时间点上，能让伯爵损伤最小的方法，只有老实地支付而已。
 
 
　「事情变复杂了呢。」
 
　「是啊。赖账的话，就必须要有和我国全面开战的觉悟。不管怎么说，都已经跟我们没有关系，这件事已经结束了。啊，还有，虽然是传闻，听说最后雷因格伯爵的债权到了布拉姆伯爵的手里。这家人过去因为欠伯雷因格伯爵的利息而背负了相当不合理的债务，正好能用这次的债权相抵，将欠款一笔勾销。一直依仗着这一大笔收入的雷因格伯爵家肯定会陷入混乱吧。不知道会有多少家系把值钱的东西拿出来廉价抛售呢？又或者借款消失了的家系会有什么特殊需求吗......」
 
　「又是听起来能赚钱的买卖呢。既然是令人感兴趣的话题，我会以「个人身份」调查打听一下。但是布拉姆伯爵是吗？他是雷因格伯爵的政敌吗？」
 
　「嗯。因为和我国的某些贵族有亲缘关系，在沃尔图泽拉王国被认为是神王国亲和派的领袖人物。据说和敌视神王国的雷因格伯爵在外交方针上多有冲突。但是自之前的政治斗争中败给雷因格伯爵以来，一直背负着债务。不过这些都是来自达古拉德的情报。」
 
　「原来如此。如果卖给在雷因格伯爵那里有债务的人，只要抵消就行了，也就是说不用担心对方会抵赖了吗。虽然不知道是谁的主意，但是想到这点的人绝对能当上大商铺的总管吧......难道说佩伊斯钦大人连这点都考虑到了吗？」
 
　「嘛，谁知道呢？」
 
 
 
　从少年的表情，完全读不出任何信息。自始至终都表现得很平淡。
 
 
 
　「对了对了，家畜采购的情况怎么样了？和之前说的一样，因为有点临时收入，如果有必要的话现在也可以提前付款。」
 
　「采购很顺利。按照预定，新年伊始能出奶的一百二十头就能进货完成。今天也打算离开这里，去牧场依次领回。如果提前付款，或许还有些能当场买到的东西，可以的话就太好了。」
 
　「那么给。因为没有兑换，所以是莱特修金币三百枚。剩下的一百莱特就换成别的东西吧。」
 
　「......请容我确认。」
 
 
 
　以佩伊斯为对手，不知道在哪里会有陷阱，所以代为接手的金币要好好进行确认。
 
　虽说如此，但相信对方肯定也不会做出例如使用假币之类失信的行为，归根结底只是为了慎重起见。细数之后，确定是三百枚无误。
 
 
 
　「说起来，拉米特的事如何了？」
 
　「啊，对了。」
 
 
 
　这次骚动最麻烦的一点，就是握有莫尔特伦家情报的拉米特早早就被抓捕了，不知道有哪些情报被泄漏了出去。如果没有发生这个，在邻国士兵获取情报前，就能强行将他们赶出去。
 
 
 
　「拉米特的话，差不多该来了吧？」
 
　「嗯？」
 
　「我吩咐过他，把烤好的糕点拿过来。」
 
 
 
　作为惹出麻烦的处罚，拉米特被命令在相关各部门进行一段时间的义务劳动。在土木作业中，他被使用到筋疲力尽，还要帮助席兹和尼可洛进行令人头痛的大量计算处理，从早到晚跟着军务人员到处跑。
 
　在如同欺凌一般的大量业务中，拉米特再次切身感受到莫尔特伦家有多么的繁忙，以及从心底感受到自己有多么天真。
 
　然后现在，作为最后的义务劳动，他正模仿着担任佩伊斯的佣人。
 
 
　「打扰了。」
 
 
 
　说曹操曹操就到，香甜的味道从拉米特手中传来。
 
 
 
　「好香啊。」
 
　「今天是烤面包之日。所以顺便把试作品烤制了一下，机会难得正想听听生意人的意见。」
 
　「我当然可以，这个不是在宅邸的厨房烤制的吗？」
 
　「最近瞄准试作品想要试吃的人变多了，一做点心屋子里的人都会停下手里的工作，因此被父亲骂了。说是直到余热冷却为止，不让随意使用。」
 
　「哈哈哈，所以才在烤面包之日使用面包炉吗？那么，今天能品尝到这个我还真是幸运呢。」
 
　「是啊。对了，机会难得，拉米特也来品尝一下，让我听听意见吧。」
 
　「好的。」
 
 
 
　扮演着佣人的拉米特，在给佩伊斯他们添上茶后，也给自己准备了一杯。
 
　把这个像糕点的东西切成薄片，准备就完成了。
 
 
 
　「这个究竟是什么？」
 
　「这是叫做史多伦的糕点。为了制作冬季可以保存的糕点而试作出来的。」
 
 
 
　被切分为数片的甜品，飘散出香甜的气息，乍一看像是点心面包。但是，和面包又完全不同。
 
　将砂糖和碾碎的坚果混入面团，再加入用酒腌渍过的水果，撒上香料使之成型。烤好后在表面抹上黄油，再用砂糖覆盖于周围。
 
　重量大概在一公斤到两公斤左右，是个相当结实而巨大的糕点。
 
　在德国等地，圣诞节期间会作为家庭料理被制作，就像日本的年节菜一样，要吃上好几天。
（※年节菜，也叫御节料理，是将丰富多彩的日本料理合装在一起，在正月庆祝新年时吃的传统料理。）
 
　十月左右制作的史多伦，放过年再吃也很常见，作为耐保存的糕点相当有名。
 
 
　「这个看起就挺美味呢。」
 
　「不必顾忌，请务必让我听听意见。」
 
 
 
　佩伊斯每周都孜孜不倦的烤制史多伦存放起来，试制一共做了三种不同的种类。
 
　最简单的原味、混入了大量坚果的、以及添加用蒸馏酒腌渍过的葡萄干和橘子皮等干果的全料版。
 
 
　迪可可这三种每种都品尝了一口，随后闭目冥神，深吸了一口气，将视线转向佩伊斯。
 
 
 
　「耐保存，您是这么说的吗？」
 
　「嗯。」
 
　「实在是太美味了。至今为止我向佩伊斯钦大人批发过的砂糖和坚果，没想到居然能用来完成这样的一道料理......我想确认一下，可以认为这个会交由我的商店来处理吗？不，让我换个说法。您是为了确认这点而让我品尝的吗？」
 
　「答对了。我在考虑明年秋天之后，能否将这作为冬季空闲下来的领民们的副业。从你的反应看来，明天之后好像就可以开始准备了呢。」
 
　「......耐保存的美味糕点。如果是像我这样有行商经验的人，就能充分了解这个糕点的意义。或许会给流通带来巨大的革命吧。」
 
 
 
　对旅行商人来说......不，是对所有有机会离开城镇的人来说，保存食品是密不可分的朋友。
 
　尤其是在冬季，山野中能够寻找到食材有限，因此多会在旅途中携带便于保存的食物来抵挡饥饿。
 
　在神王国最为普及的保存食品，是烤硬面包和盐腌肉干。两种吃起来都很硬，为了便于保存而牺牲了味道，长时间吃的话容易给人带来精神上的压力。
 
　这种压力可不容小视，有行商经验的迪可可非常了解。旅行商人被认为是艰辛的职业，其中一个理由就是缺乏食物。有很多人因为长期吃咸辣的肉干而搞坏了身子。
 
　而让人放弃或者不愿成为旅行商人的理由之一，就是必须要吃这种保存食品的环境。
 
 
 
　反过来说，如果吃饭变成了一种享受，想要放弃当旅行商人的人也会减少，即便只是一点，立志的人也会增加。
 
　将这一点点的差距慢慢累积起来的话，迟早会形成巨大的差距。而那时莫尔特伦领就会成为这一切的中心。
 
 
 
　「我可没想那么多哦。等土木工程有了着落，冬天里闲下来的人也会变多吧。到那时如果能做点事作为消遣就好了，我只是这么想而已。制作糕点很开心哦，说不定会成为一种娱乐吧？」
 
　「娱乐吗？到底会有多少人这么想呢？」
 
　「试着做一下，就会理解它的乐趣了......对了，拉米特觉得如何？」
 
 
 
　迪可可才想起来拉米特也在这儿。
 
　满脑子都在考虑着今后史多伦贩卖的事，把他完全给忘了，不禁露出苦笑。
 
　突然被问到的拉米特，无法立刻很好的表达出来。
 
 
 
　「......很好吃。」
 
　「其他呢？」
 
　「还有......很甜。」
 
 
 
　果然说不出什么像样的评价。
 
　轻轻点了下头的佩伊斯，将三个史多伦并排放在一起，然后问到。
 
 
 
　「原来如此，那么拉米特，你有注意到这些史多伦有个很大特征是什么吗？」
 
　「特征？」
 
　「这个是上上周烤的。这个是上周烤的。这个是刚做好的。拉米特觉得哪个最好吃呢？」
 
　「......这个，上上周烤的。」
 
　「是吧？史多伦这种糕点......放的时间越久就越好吃。所以，这些都是未完成品。」
 
　「诶？！」
 
 
 
　多在圣诞节前准备的史多伦，既有水果的风味，也有美酒的清香，随着时间的推移，都会渐渐渗入面坯当中。这种熟成的美味正是史多伦这种糕点的特征，也是其为人们所喜好的最大理由。
 
　明天会比今天的更好吃。在圣诞节期间，众多家庭都会将史多伦切成薄片，享受着每天都在变化的味道。
 
 
　「拉米特对什么感到焦急，我做了很多调查。」
 
　「......给您添麻烦了。」
 
　「现在的拉米特还有许多不足之处。有自知之明是件好事。但是，为了填补这些不足而冲动行事，结果忽视了脚底，就没有意义了。焦急会导致最后错过了最为美味的部分。就像这个史多伦一样。......一点点，一点点，慢慢成长起来的话，总有一天会取得巨大的成果。这句话，经历了这次的事，你应该深有体会吧？」
 
　「是的。」
 
 
 
　一旁听着的迪可可在心中念到，这成果似乎也太过巨大了。虽说神王国如此宽广，但能从铜币开始交涉最后搬走金山的人，除佩伊斯以外别无他人。
 
　从这种意义上看来，佩伊斯的「史多伦」确实格外厉害。
 
　迪可可一边品尝着美味的糕点，一边继续看着拉米特被比自己年纪更小的佩伊斯教育的光景。
 
 
 
　「不必焦急，到能品尝之前会有人等着的......例如莎妮娅什么的。」
 
　「嘎啊啊咳咳咳咳！！」
 
 
 
　拉米特喜欢的是莎妮娅。由于调查的结束让这件事暴露了出来，使年长的少年激烈地咳个不停。
 
　狼狈也要有个限度啊。
 
 
 
　「根据巴拉蒙托的调查，莎妮娅决心在自己成为成熟的女性之前，绝不会和男性交往。在被「某人」告白时，可不能彼此都像个孩子，至少自己要成为大人才行，她是这么想的。因此我再次忠告你。现在不要焦急，认真对待眼前的工作。」
 
　「是！！」
 
 
 
　这是至今为止给他人造成了众多麻烦和苦恼后，终于得到原谅的瞬间。
 
　每天做着像被拷问一般的工作，只要一躺下就睡得跟烂泥一样，这样的日子就此宣告结束。
 
 
 
　「新年过后，拉米特将接受圣别之仪。不论结果如何，成人之后都确定会被我们家雇佣了。跟别处没有牵连，了解我们的状况，有基础教养的人才，有多少都欢迎。」
 
　「非常感谢！」
 
　「接下来，从春天开始有项工作要交给你。」
 
　「工作吗？」
 
　「嗯，作为达古拉德的部下，经常性的在周边诸领进行情报收集的任务。通过这次的事我想拉米特应该已经知道了，每天都有来自其他地方的视线紧紧盯着我们。至少能从平时就对周边的情报进行收集的话，一旦有状况就不会陷入被动。我想把每天的情报收集这项外务工作交给拉米特。这项工作是否到位关系到我们家族的兴衰与否，虽然是项重要的任务，但只要拉米特不骄不躁稳重行事，一定能将它办好。」
 
　「哦，哦我，我明白了。」
 
 
 
　面对满脸微笑的佩伊斯，拉米特露出了有些僵硬的笑容。
 
　虽然是一项重要任务，但当务之急是不要焦急。拉米特拼命压制住想要逞强的心情，不停对自己说着不要焦急，要冷静。已经成人的二人则一直用温暖的目光注视着他的身姿。
 
　过了一会儿，心情总算平复了下来。
 
　但是，仅仅是一瞬间。不，仅仅是一句话，就让一切崩坏殆尽。
 
 
 
　「顺带一提，从春田开始你会作为迪可可的地址出入其他领地。和莎妮娅就变成同事了呢。」
 
　「咕诶诶诶？！」
 
 
 
　执行情报收集任务时，如果老老实实的说出自己是莫尔特伦家的侍从，肯定会立刻被当成间谍逮捕。
 
　因为这次的失态而被逐出家门，然后离家出走时被迪可可捡到。准备这样的一个故事，就能起到隐蔽情报的作用。
 
　拉米特今后必须拼命扮演好离家出走的儿子。作为他离家出走的结果，实在是讽刺。
 
 
 
　「嘛，那最快也是要到春天的事了，并不着急。先喝完那杯茶，然后认真品尝一下糕点，我还想听听你们的意见。」
 
 
 
　既然佩伊斯这么说，而且又被劝了，拉米特再次吃起了史多伦。
 
　清新却又稳重的口感沉入腹中，这股温柔的味道，正是水果的酸甜。 

 
第九章 名偵探佩伊斯欽
第01話(079) 风暴的预感 
[第九章 名侦探佩伊斯 001话 风暴的预感] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548467929
 
　冬季渐深，年终的足音俞发靠近。
 
　今年所剩的时日已经不多，任谁都会沉浸在莫名的感伤当中。正是这样的某一天里，莫尔特伦家的宅邸内举行了一场小小的茶会。
 
 
 
　「那么，最近怎样了？」
 
　「姐姐，突然这么说，我也回答不出来啊。」
 
　「我听说你们两个最近都没什么进展呢。怎么样了啊~最近~」
 
 
 
　平时就忙碌不堪的莫尔特伦家，到了年末时家中要准备的事更是堆积如山。因为明年开年要做的事很多，所以大人们都在为此提前进行着准备。
 
　但是佩伊斯却不同。
 
　政务的话还好说，神王国特有的活动他却并不习惯。在众人眼里，佩伊斯常识之外的事知道很多，常识之内的事却缺乏认知。因此到了这个时期，唯有他很闲暇。
 
　「这时就轮到我出场了」，乔茜这么说着便做起了准备，然后和莉可莉丝一起邀请佩伊斯举办了茶会。
 
　名义上是为了鉴品用秋初采摘的豆子制作成的豆茶而举办的试饮会。姑且这也算是工作的一环。最近为了将这种豆茶对外出口，正进行着品质的改良和量产化的实验，较好的成品就会像这样拿来在莫尔特伦家的茶会中使用。
 
　这阵子都会很忙，因此也出于家人的担心想让佩伊斯好好休息一下，这才久违地能闲下来品味一番茶饮。
 
 
 
　「姐姐也知道，最近都太忙了......」
 
　「虽说没有什么特别的进展，但能像这样和佩伊斯先生一起悠闲的品茶也是久违了呢。」
 
 
 
　自莉可莉丝寄宿在莫尔特伦家，已经有段时日。
 
　虽然腹黑的边境伯大概有所意图，不过当事人们都不太在意，接受了现在这种状况。
 
　新年一过，莉可莉丝也要十岁过半了。个子渐渐长高，体型也慢慢由女孩蜕变为女性。正是到了会意识到男女差异的年纪。
 
　作为与她立场相近的伙伴，乔茜自然想要从比外表看起来更成熟的佩伊斯那儿，听取一些更进一步的报告。
 
 
 
　「太没意思了。我说啊~你们两个不是未婚夫妻吗？」
 
　「嗯。莉可是我重要的人。」
 
　「放闪适可而止。也就是说，差不多该进入下一个阶段了吧？」
 
　「下一个阶段？姐姐，你怎么一脸图谋不轨的表情？」
 
 
 
　把姐姐的话当做耳边风，佩伊斯一脸平静的喝起了茶。
 
　然而与之相对，至今仍对男女情事没有免疫力的莉可莉丝则涨红了脸，为了冷静下来也喝起茶来。
 
　至于乔茜，最近大概因为新娘修行积攒了不少压力，所以将戏弄「弟弟和弟媳」作为消遣，乐在其中。那副想到什么坏主意的表情，跟某位弟弟简直一模一样。
 
 
 
　「嗯咳咳，因此，在这儿开一次留宿会吧？」
 
　「留宿会？」
 
　「没错，小莉可来我们家已经很久了，为了加深彼此的关系，所以要让佩伊斯和小莉可你们两个在同一个房间住一个晚上。」
 
　「什！！义姐大人！！」
 
　「姐姐，这种事怎么做得出来？」
 
 
 
　乔茜的提案，让莉可莉丝刚刚就红着的脸变得更红了，仿佛熟透的苹果一般。即便是佩伊斯，听到这提案也免不了多少有些动摇。
 
　不仅是在南大陆，这个世界的医疗都还不成熟。正因如此，意外怀孕和生产都关乎孕妇的性命，令贞操观念被严格重视。尤其在重视血统的贵族社会中更是如此。
 
　莉可莉丝是由莫尔特伦家代为照顾的，别家的独身女性。和同为成人的佩伊斯，即便婚约者彼此都还只是不成熟的孩子，也不能让他们在结婚前同室共寝。这是常识。虽然乔茜反复劝说，但她不可能不知道这一点。
 
　弟弟责备似的表达抗议，却被姐姐轻描淡写的搪塞了过去。
 
 
 
　「没关系的~我也会一起住的。」
 
　「......也就是说，包含姐姐在内三人一起吗？这样的话体面上虽然说得过去......」
 
 
 
　姐弟在同一个房间过夜，虽然不推荐但姑且是在允许的范围之内。从伦理层面来说虽然有危险性，但并非不可以。
 
　说是说得过去，但在体面上不是什么好事这点依旧不会改变。这么想着，佩伊斯皱起了眉头，而姐姐却笑得更深了。
 
 
 
　「不对哦。」
 
　「嗯？」
 
　「呜呋呋，这个留宿会的提案者是别人哦。那个人也一起，所以不是三个人，而是四个人。」
 
　「别人......难道说！！」
 
 
 
　佩伊斯察觉到了。
 
　喜欢过度的肌肤接触，最近因为佩伊斯太过忙碌、能够接触的时间减少而感到寂寞，即便睡在一起也不成问题。
 
　符合这些条件的只有一个人。
 
 
 
　「没错，是母亲大人说的哦。说是偶尔也想跟佩伊斯和小莉可好好聊一聊。」
 
　「义母大人吗......」
 
 
 
　阿妮耶丝是佩伊斯和乔茜的母亲。
 
　作为两人的母亲，她也有着即喜欢让人高兴，也喜欢做些令人惊讶的恶作剧的性格。
 
 
 
　「确实，和母亲大人同室共寝就说得过去了。但是......」
 
　「啊啦？不服吗佩伊斯？」
 
　「毕竟是那位母亲大人啊？怎么看都只像是在戏弄我们。老实说，我实在不敢恭维。」
 
　「啊啦是吗？那佩伊斯就不参加留宿会了吗？」
 
　「我很忙的，可不想操多余的心。」
 
 
 
　任谁都承认，佩伊斯是有着不输给大人的知识与行动力的天才儿童。
 
　但是，即便是这样的异才也有着不擅长的事物。母亲就是其中之一。
 
　对生产养育自己的母亲既有恩情也有爱情，无论如何都不能对她冷眼相待，所以即使被捉弄也不能强硬以对。
 
　因此，与这样的对象举行夜会，想要尽可能的避开也是理所当然。
 
 
　但是姐姐却面带笑容地看着佩伊斯纠结的样子。
 
　她同样也是莫尔特伦家的孩子。佩伊斯会明显表示出拒绝也在她的策略之内。
 
 
 
　「佩伊斯斯~」
 
　「干嘛？不管怎么说我都不会参加的哦？」
 
　「啊啦是吗。那就不强求你了。但是，这么一来小莉可会怎样呢~？」
 
　「莉可？」
 
 
 
　莉可莉丝的立场现在仍旧薄弱。
 
　归根结底她只是个客人，以婚约者的身份在对方家中打搅也是事实。在将来或许会成为义母的对象，以及将来或许会成为义姐的对象面前，不能因轻率而招致反感，时时刻刻都得后退一步。
 
　更何况莉可莉丝生性老实，即便有所不满也会强行忍耐。
 
 
 
　「母亲大人强烈要求的话，小莉可也很难拒绝的吧？」
 
　「确实是。」
 
　「也就是说，佩伊斯想把小莉可一个人扔到母亲面前，只管自己的安全呢。没关系。毕竟是你选的嘛~」
 
　「姐姐，你性格很恶劣哦？」
 
　「真失礼呢。希望你能说是与贵族相符才对。首先，佩伊斯你有资格对别人的性格说长道短吗？父亲和席兹都不知哭了多少次了......你该多有点身为继承人的自觉，更有责任感才是。前段时间，虽然从结果上来说是很好的收尾了，但你不是做出了跑到敌方地盘正中央的举动？你不知道听说后我和母亲还有小莉可有多担心吗？而且佩伊斯从以前开始就总是不和我们商量，一头扎到危险中去。」
 
　「知道啦。我知道啦。确实我最近做了不少令你们担心的事，我会连同这部分好好解释的。」
 
　「也就是说？」
 
　「......我参加。那个什么留宿会。」
 
　「呜呋呋~我喜欢坦率的弟弟哦~」
 
 
 
　乔茜将弟弟的脑袋抱在了怀中。
 
　这种动不动就抱人的习惯，肯定是从母亲遗传下来的。
 
　佩伊斯常想，都已经是成人了差不多该适可而止了，但阿妮耶丝和乔茜却完全不见消停的征兆。
 
　虽说是和义母与义姐一起，但想到要跟佩伊斯同室共寝的莉可莉丝早已当机，陷入被侍女卡艾拉拖走的境地。
 
 
 
　「那么，那个留宿会打算什么时候举办？」
 
　「我和母亲大人商量了一下，大概安排在新年之后如何？跨年夜好像不太适合。我觉得不必勉强走场面，年后随便找一天开留宿会就好。」
 
　「居然会在意场面。姐姐也成长了呢。」
 
　「被弟弟这么说心情真是复杂，嘛毕竟是佩伊斯......」
 
 
 
　乔茜接受了身为男爵千金的母亲的教育，在人手不足时有机会会帮忙处理领地的政务，纵观国内也是能被归为贤慧的一类。在佩伊斯开始胡作非为之前，常有人因她没有生为男性而感到惋惜。
 
　在这样的乔茜看来，佩伊斯也是格外优秀的。弟弟太过优秀，作为姐姐总觉得心情复杂。明明想更加照顾他，却总不被需要。
 
　因为这次的企划感到高兴的，并不只有母亲而已。
 
 
 
　「作为新年的庆贺，准备点好吃的东西比较好吧？」
 
　「不错。大吃大喝大闹，把留宿会的气氛炒热起来。啊~好期待啊~」
 
　「机会难得，就让我来露两手吧。」
 
　「好耶~！！那我要那个白身鱼的派！！」
 
　「之前做过的那个吗......这个时期想要的鱼未必捕得到，现在开始准备不知道来不来得及？」
 
　「不行再说。我听说有几个港口好像在大量贩卖。我想要美味的鱼，和佩伊斯的甜点套餐！」
 
　「那可不是小活动的规模呢。工作量很大的哦？」
 
　「不也挺好吗？偶然让我任性一下。反正我不知何时会嫁人，也不知道下次什么时候才能再吃到佩伊斯的料理。和小莉可与佩伊斯一起熬夜什么的，可能不会再有机会了。呜~好想吃好想吃好想吃~！！
 
　「我知道啦，不要跺脚啦。姐姐你是撒娇的小孩吗？」
 
 
 
　佩伊斯制作的料理的美味，在莫尔特伦家是众所周知的事实。
 
　能将大家都不知道的素材运用自如，也会驾驭听都没听说过的调味料，他用从未见过的技术，制作出人们从未吃过的料理。
 
　个人擅长的领域涵盖甚广，而且随着各种料理与点心的研究还在不断拓宽。
 
　在这个世界上，如果他作为点心师傅是超一流的话，那作为厨师也有着一流的技术。这就是名叫佩伊斯钦的少年。
 
 
 
　「那我就期待着新年的料理和甜点啦。」
 
　「既然是姐姐的点单，我就努力一下吧。」
 
　「不妙！！就是这样佩伊斯才格外可爱啊！」
 
　「所以说，请不要这样立刻抱上来！！」
 
　「啊啊~头发也好舒爽啊~」
 
 
 
　弟弟做着徒劳的抵抗，而姐姐则把个子长高了些的弟弟当做玩具一般。
 
　这份亲密的互动，却被闯入者给打断了。
 
 
 
　「少主，打搅一下可以吗......你们在干嘛？」
 
　「尼可洛，来得正好。快帮我一把。」
 
　「虽然知道你们姐弟关系融洽，但嬉闹也请适可而止。乔茜菲涅大人，请把佩伊斯钦大人放开。很遗憾有工作上的事需要找他。」
 
　「诶诶~~」
 
 
 
　姐姐虽然勉勉强强解放了佩伊斯，但心情似乎很好。
 
　最近一直在学习和进行新娘修行，导致心情郁闷，大概通过和弟弟的嬉戏消解了不少压力吧。
 
 
 
　终于得到解放，幸而逃出来的佩伊斯，和尼可洛走在一起。
 
　他们的目的地是办公室。
 
 
 
　「打搅了。」
 
 
 
　少年敲门口的同时开门进入了房间。
 
　席兹、古拉萨基、克文特洛这些莫尔特伦家的家臣们都在办公室内。
 
　所有人都表情僵硬，弥散着一股不同寻常的气氛。
 
 
 
　「发生什么事了吗？」
 
 
 
　回应佩伊斯简短提问的是席兹。
 
 
 
　「少爷，发生了不得了的事。」
 
　「不得了的事？」
 
 
 
　反问道的佩伊斯突然察觉到。本应在场的那个男人，今天却不在这里。
 
　身为莫尔特伦家支柱的现任当家，卡赛罗尔的身姿无处可寻。
 
 
 
　「大将他......因为盗窃嫌疑被传唤了。」
 
 
 
　黑下月的月末，正是隆冬之时。
 
　莫尔特伦家有股即将面临风暴的预感。
 
 
 
完
  

第02話(080) 王宫事件 
[第九章 名侦探佩伊斯钦 002话 王宫事件] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6551258609
 
　神王国的王都波瓦鲁迪亚，有一座格外显眼的巨大城堡镇座其中。
 
　这座高耸的建筑既是国王的居所，也是国务的中心。
 
　作为权威的象征伫立于此的城堡中，也有着国王家族所居住的私人空间。
 
 
 
　能够出入这个私人空间的，只有作为侍从和侍女被雇佣，拥有确定身份的贵族子女。又或是从事杂务工作有明确出身的従士阶级子弟。
 （※侍従，是男性仆从。従士，是骑士的家臣。前面都把従士直接翻成了侍从，这里进行一下区分，一般还是称作侍从。）
 
　聚集于此的都是从国内选拔而出的人，对于无法继承家业者，以及无法站上战场的人来说，这是一个令人憧憬的职场。
 
　但是，有些地方不论他们出身如何都基本不允许进入。
 
　例如宝物库、资料室、办公室、金龙之间和青狼之间、以及寝室等。
 
　这些场所在侍女和侍从中也只有特殊地位的人才允许进入，在城堡工作的人中鲜少有人知道里面的情况。
 
 
 
　「陛下，王子殿下那件事差不多该决定了吧？从相关人士中收到了这些书信，还望陛下英明决断。」
 
　「给我看看。」
 
　「是。」
 
 
 
　普拉乌里西神王国第十三代国王加里森。
 
　正值壮年的这名男子，日复一日的致力于政务。然而今天却碰上了一个令人烦恼的问题。
 
 
 
　「克劳茜安特。性格不错，家世优良，容姿姣好，教养上乘，第一推荐人是鲁拉伯爵。」
 
　「她是鲁拉边境伯的亲戚，鲁兹巴齐男爵的千金。鲁兹巴齐家是建国至今的臣子，论家世无可挑剔。」
 
　「但是，鲁兹巴齐子爵......不，现在是男爵吗？曾经反抗过我吧？」
 
　「是的，但那已经是二十多年前的事了。以前姑且不论，现在对外戚专横的担忧也淡薄了不少。想要借此争取融入王家，促成全国统一的鲁拉边境伯的提议，也有一定的道理。」
 
 
 
　令加里森烦恼不已的，正是儿子鲁尼基斯的伴侣。
 
　王家是以血统来保障其正当性的，子孙繁荣不仅是王家的愿望，更是神王国上层的全体意愿。
 
　正因如此，为已经成人的王子确定王妃，预先确保次任继承人就成了优先度最高的问题。
 
 
 
　但是，选妃又成了一个难题。候补人选都各有优缺。选谁都会遭到批判，选谁都有一定的好处。现在就是没人完美，但都在合格线之上的状况。
 
 
 
　「奥莉卡。性格优秀、家世优秀、容姿也优秀、教养也优秀，推荐人是恩森斯贝格边境伯吗？」
 
　「这位是恩森斯贝格边境伯的爱女。虽不否认推荐夹带私情，但器量无可挑剔。」
 
　「但是，比鲁米尼托年长吧？」
 
　「有将年长的人娶作正室的先例，应该不成问题。」
 
　「如果从增加子嗣的角度看，年纪较大这点还是有些令人担心。即便现在没什么问题，也无法完全无视。最好还是能尽善尽美。」
 
　「遵旨。」
 
 
 
　恩森斯贝格边境伯是守护北方的领地贵族。在王家的监视无法触及的边境，如果有力贵族成为王家外戚的话，难免令人担忧。现在加里森还健在，现任恩森斯贝格边境伯也是名淡泊名利的人物。但是下任边境伯就不好说了，如果加里森力量衰退，就会令外戚的压力与权力增大。
 
　仅次于王家的四伯的女儿，虽然得到的好处大，后顾之忧也很多。
 
 
 
　「然后是艾莲玛斯莉。性格非常好，家世还可以，容姿也还行，教养非常好。推荐人是阿斯罗姆子爵与德布森格子爵联名。」
 
　「她是阿斯罗姆子爵的千金，因其贤慧而为众人所熟知。性格仁慈温厚，被评价为将来若成为国母，肯定会是一名贤妻良母。」
 
　「但是，容姿稍显不足是吗？」
 
　「美丑的观点因人而异，不便评价，但依我所见，确实是一位亲切的人。」
 
　「比起蠢材还是贤慧的女性更好。但是，也希望不是个会聪明到干涉国政的女人啊。」
 
　「这份担忧也是理所当然。」
 
 
 
　阿斯罗姆子爵在领内拥有数座矿山，是西部相当有权势的家系。估计是想通过与王家结缘，借助其影响力与背景，令自己进一步飞黄腾达。
 
　对王家来说，从富裕的子爵家能得到的利益很大，但也有可能成为权力斗争的火种。
 
 
 
　「再就是你的女儿吗？」
 
　「是的。拉比莉安奴。恕我直言，她与殿下自小便认识，彼此是知心的好友。」
 
 
 
　作为将来王妃候补的而被列举出来的四人，论谁都是国内屈指可数的女性。无论是嫁给王子，还是在何处拿出都无愧于人，因此才令人烦恼不已。
 
　后继者的伴侣，每次都是历代国王必伤脑筋的问题。
 
 
 
　毕竟女性结婚都有年龄的期限，这个问题也无法往后推延。
 
　因此国王在短暂的思考后做出了决断。
 
 
 
　「我作为国王做出决断，你的女儿和阿斯罗姆子爵的女儿都要驳回。避免无端的混乱和让原本就过大的宫廷派閥进一步增长最为重要，我是如此判断的。」
 
　「遵旨。」
 
　「什么嘛，我本以为你会表现得更遗憾一些，但好像并没有那样。」
 
　「勾结与私情会为害国政。我早已做好了陛下会如此决断的觉悟。」
 
　「嚯，真有你的风格。那么从剩下两人里选一个的话，还是交由本人来决定吧。」
 
　「让殿下来吗？殿下熟习政务并日渐精进，这项政务对殿下来说是否大材小用了？」
 
　「这种时候应该直说他还不成熟，对他来说负担太重了才对。这点我是明白的。但是，对那家伙而言，与其在自己不知道的地方被随意决定，不如给他两个选项自己选择。差不多也到了该习惯由自己做出决定的时候了吧？」
 
　「诚如陛下所言。」
 
 
 
　加里森微微扬起嘴角。
 
　作为心腹的吉贝鲁特侯爵，在政务的辅佐上无可挑剔，恰如其分地担任着国务尚书的职务。但是偶尔也会觉得他的措辞太过拐弯抹角。
 
　原本典礼仪式就是在他职务的管辖范围之内，所以遣词用句和礼仪礼法都格外挑剔。正因如此，这名中年男子绝不会以不敬之词批判王子。
 
 
 
　「让鲁尼基斯自己来选就好。如果他表现出优柔寡断的姿态，叱责之后再从两人中决定一位王妃吧。就这么安排。」
 
　「是。那么，让殿下来做决定的话，等到何时为止比较好呢？我想请示一下。」
 
　「期限吗，也是。一个月......不，半个月吧。如果继续拖下去，他就什么决断都做不出来了。」
 
　「明白了。另外，关于这点。」
 
　「嗯？」
 
　「不论是殿下在半个月内确定了作为妃子的女性，还是陛下为其选择好伴侣，都需要半个月左右来决定。那么在这之后的事也必须提前进行准备吧。」
 
 
 
　国务尚书低下了他逐渐变得稀疏的脑袋。
 
　他所说的准备，是指确立王太子妃时需要进行的各种手续、仪式和典礼。
 
　如果成为了正嫡王子之妃，将来就有相当高的可能性会成为国母。对国家而言，会拥有巨大的影响力。
 
　当然，也会被视作国家的脸面。社交方面，与王太子鲁尼基斯一同露脸的机会也会增加，所以必须要做好万全的准备。
 
　例如，事先量好王族用仪典服饰的尺寸，或准备好只有王妃和王太子妃才能佩戴的宝冠等。
 
 
 
　「嗯，对。确实需要进行各种各样的准备。好吧，就按你的判断去准备吧。」
 
　「是。那么陛下，届时需要出入宝物库的话应当如何处理？」
 
　「呜，允许出入宝物库的人中，现在有谁比较闲吗？」
 
　「您看艾斯雷格男爵如何？」
 
　「啊，艾斯雷格男爵吗。确实，现在离让位还为时过早。」
 
　「是的。」
 
 
 
　王城中有只允许贵族出入的房间。房间的管理或是王族的护卫等任务会由持有爵位的贵族及其子弟担任。他们被称为在王宫工作的宫廷贵族。也被称作宫廷雀。
 
　他们通过获得与职务相应的薪酬，以此维持生计，因此有无官职是生死攸关的问题。
 
　艾斯雷格男爵是代代负责仪典的宫廷贵族之一，因为现在没有王位的更替因此没有官职。作为内务之首统领派閥的吉贝鲁特侯爵，则通过推荐自己培养的部下来保持向心力。
 
 
 
　「那么就任命艾斯雷格男爵为王太子妃选任做准备吧。」
 
　「遵旨。」
 
　「嗯，总之这件事就这样了吧？」
 
　「是。」
 
　「好，那么下一个案件吧。下一个是什么？」
 
　「下一件是关于重新审视与沃尔图泽拉王国关系的上奏......陛下，您该休息一下了。」
 
 
 
　国王的政务就是做出决策。
 
　如果自己不做，没有别人能帮忙解决。最近因为陆续有重大的案件处理，让加里森一直处于精神紧绷的状态。
 
　在侯爵眼中看来，他已经积攒了相当多的疲劳。
 
 
 
　「......是吗。那么之后就拜托你了。」
 
　「是。」
 
 
 
　听国务尚书这么一说，确实感到了强烈的疲劳，于是国王决定暂时休息一会。
 
　办公室隔壁的房间里，有一张小睡用的床，可见平时积累了多少的政务。
 
　本来的话，可以将部分政务的最终决定权委托给他人处理，但现在三权都集中在国王身上，因此他人难以替代。
 
 
 
　「我稍微睡一会。过半个小时叫我起来。」
 
 
 
　准备小睡之际，加里森吩咐侍从。
 
　不知是否因为太过疲劳，一转眼便睡了过去。
 
 
 
　然而他刚入睡不久，又因为吉贝鲁特侯爵的联络，被侍从叫了起来。
 
 
 
　「陛下。」
 
　「嗯，呜，怎么了？」
 
　「吉贝鲁特侯爵有紧急报告。」
 
　「啧，小睡一下都不成吗。」
 
 
 
　刚睡着又被叫了起来，加里森稍显不快地回到了办公室。办公室内除吉贝鲁特侯爵外，还有另一名年轻男子跪拜在场，行着臣下之礼。
 
　想不起这人是谁的卡里森，催动自己还在恍神的脑袋思考了下，才察觉他就是刚才提到过的艾斯雷格男爵。
 
 
 
　「是紧急报告吧？怎么了？」
 
　「是，其实发生了一起事件。」
 
　「不必拘谨。简洁概括下要点。」
 
　「那么就直接说结论了。王妃陛下的宝冠好像被什么人偷走了。」
 
　「什么？在王宫里？！」
 
　「是的。现在还有诸多不确定的地方，详细经过请让艾斯雷格男爵上奏。」
 
　「准许。」
 
 
 
　得到国王的许可后，跪拜的男子诚惶诚恐地讲述起来。他的年龄大概只有十来岁，周身散发出充满活力的氛围，显得很有朝气。
 
 
 
　「刚刚接陛下勒令，卑职正为迎接王太子妃殿下而整理会场。会场布置和人员配置可以日后安排，当务之急是准备好服装与珠宝饰品。」
 
　「嗯。这些确实需要赶紧安排。」
 
　「因为卑职经验不足，不知道王太子妃殿下应当佩戴何种珠宝饰品。于是与吉贝鲁特侯爵阁下商量后，想参考迎娶王妃时所使用的装饰品。」
 
　「......这倒没什么问题。继续吧。」
 
 
 
　主持仪典之时，沿袭先例是理所当然的。
 
　为了做好万全的准备，负责仪典的官员一般都会参考上一次举办的状况。因此想要参考迎入王妃——也就是曾经的王太子妃时所戴的宝冠，也是很自然的想法。
 
 
 
　艾斯雷格男爵是混有王家血统的远亲家系，因此被允许出入宝物库。
 
　但是，进入宝物库时必须由多人互相监视，此外还有诸多规定。
 
 
 
　「从宝物库拿出的宝冠，为了确认详细的尺寸和材质，暂时被带到了我等仪典官的房间。这时因为有紧急工作，暂时离开了现场。回来后就找不到宝冠了......」
 
　「因此你判断是被偷了吗？」
 
　「真是非常抱歉。此等失态，不知如何向陛下谢罪才是。卑职愿接受任何处罚。」
 
　「......离开现场，是从房间出来了吗？」
 
　「是的。」
 
　「房间上锁了吗？」
 
　「窗户原本就是封死的天窗。能够出入的门只有一扇，离开时必定会上锁。回来时门有被从内侧打开的痕迹，和吉贝鲁特侯爵一同进入房间后，就发现宝冠不见了。」
 
　「备用钥匙呢？」
 
　「虽然有，但负责管理的人确定今天一次都未被带出去过。」
 
 
 
　国王进行了各种确认，但根据艾斯雷格男爵所说，现场毫无疑问是处于密室状态。如果只凭他这么说或许值得怀疑，但吉贝鲁特侯爵也对现场进行过调查。而且从听到的内容判断，无论如何都有第三者介入的嫌疑。
 
　被判断为盗窃而不是丢失，也并非没有道理。
 
 
 
　「......真是不可思议的事件啊。」
 
　「是的。尤其是关于门这点。如果不是从里面打开，几乎不可能造就这种状况。」
 
　「那么值得怀疑的就是魔法使咯？虽然这么说......能做到这点的也只有那个人了。」
 
　「臣不敢断言说不会是。但要说可能与否，确实是有可能。」
 
 
 
　在这个世界上如果发生了不可思议的事，首先就会怀疑魔法的介入。魔法是一种超常的力量，能将不可能的事变为可能。而魔法使就是将不可能变为可能的人。
 
　而且不巧的是，即便上锁的房间也能进入，能够造成现在这种状况的人物，国王和侯爵都非常熟悉。
 
 
 
　「只能听听他怎么说了。」
 
　「是。这就去安排......传唤莫尔特伦卿前来。」
 
 
 
完 

第03話(081) 信赖 
[第九章 名侦探佩伊斯钦 003话 信赖] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6559417322
 
　「欢迎你的到来，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。我很高兴隔了这么久又能再次见到你。」
 
　「公爵阁下依旧如此健朗，也令我无比欣喜。因为我的疏失一直未好好打声招呼，真是非常抱歉。」
 
　「毕竟是你，肯定忙得连招呼都没空打吧。你的大显身手我也有所耳闻哦。各个方面都是。最近也搞了些大动作呢。」
 
　「没想到会传到阁下的耳中，我们家的发展都是多亏了阁下的大力支持，真是非常感谢。」
 
 
 
　佩伊斯钦被传唤到了王宫。
 
　传唤佩伊斯的，是与他有着不浅缘分的重镇。一手掌握国内军权的军务派阀领袖卡德烈切克公爵。
 
　因年岁而布满皱纹的脸展露出微笑，欢迎着少年的到来。
 
 
 
　「阁下，这次叫我前来，果然是因为父亲那件事吗？」
 
　「嗯，如你所知，莫尔特伦卿因盗窃王妃陛下宝冠的嫌疑被传唤了。这件事变成了连我也不太好办的事态。毕竟和你也并非没有关系，所以想借助你的智慧。」
 
 
 
　卡德烈切克公爵知道佩伊斯钦非常聪明。正因为有过因小孩之姿而轻视了他的经历，即便彼此的年龄相差甚远，还是对他有着某种尊敬的念头。回想起比自己年轻时更有才华的少年，那股新时代的浪潮即将到来的预感记忆犹新。
 
　正因如此，他才在现状不容乐观之时，抱着抓把救命稻草的想法请来了佩伊斯。
 
 
 
　「盗窃？父亲被冠上了盗窃嫌疑吗？」
 
　「嗯。但是我原本就不认为陛下和吉贝鲁特侯爵会有丝毫觉得是莫尔特伦卿偷的。」
 
　「非常感谢您。那么为何会传唤父亲呢？」
 
　「这是因为莫尔特伦卿会使用【瞬间移动】啊。事件的概况我会一一说明，如果只归纳要点的话，就是在被判断为密室的地方发生了盗窃事件。其他人不可能作案的话，就很有可能是莫尔特伦卿所为，主要是这个理由。」
 
　「这太牵强了。只是因为有可能就把人抓了，犯罪搜查都不进行吗？」
 
 
 
　佩伊斯因公爵的说明而有些愤慨。
 
　如果只是因为有可能就被当做嫌犯的话，那么所有男人就都会成为性犯罪的嫌犯了。杜撰也要有个限度，会愤怒也是理所当然。
 
 
 
　「你的想法我懂，我也是这么认为的。但是这件事还有内情。」
 
　「内情？」
 
　「那是在你出生前发生的事，不知道也很正常，大概在十五年前发生了一起相同的事件。明明没有任何人接近，却出现了显然是被杀害的溺死者，真是凄惨的事件。」
 
　「和这次的事件有什么关系吗？」
 
　「因为这个事件的犯人正是魔法使哦。我作为负责人，为了今后不再发生同样的事，因此对魔法使采取了相当严格的防卫措施。」
 
 
 
　十五年前王宫发生的事件，佩伊斯是不可能知道的。
 
　这个世界上既没有媒体煽动，也没有八卦报道。这样的凄惨事件一旦被下达缄口令，就只能随着时间一同风化消失。
 
 
 
　「也就是说？」
 
　「防卫措施的内部结构，出于防控的角度不能详细说明。但是包含你在内的魔法使在王城内是无法随意使用魔法的。不过庭院除外。嘛，你用一下就会明白了。」
 
　「原来如此......嗯？」
 
 
 
　佩伊斯突然察觉到。
 
　王城无法使用魔法。不，从刚才所说的语气看来，应该是难以使用。这样的话自然会产生矛盾。
 
 
 
　「嗯。正如你注意到的。但是这其中有个例外。「不能怀疑臣子」，陛下如此吩咐过。因此对于身为陛下直属臣子的贵族家当家本人，这项防卫措施并不适用。除莫尔特伦卿以外虽然也有其他会使用魔法的贵族当家，但他们的魔法都不可能引起这次的事件。例如【点火】就无法用于盗窃。」
 
　「所以就把父亲叫来了吗。」
 
　「没错。这也是为了保护莫尔特伦卿。因为知道他会被怀疑，所以立即将他传唤前来留在陛下身边。至少如果今后再度发生了类似的事件，嫌疑就不会落在他身上，而且届时也能洗清莫尔特伦卿的嫌疑。以前那起杀人事件，是残忍的连环杀人案。事件刚发生就以传唤之名予以保护，将魔法使置于监视之下，这样早早洗清嫌疑也为事件的解决提供了助力。这次陛下也一定是考虑使用相同的办法。正因为是盗窃案，所以事件还有继续发生的可能，这么做也是为了不让莫尔特伦卿每次都被怀疑吧。」
 
　「原来如此。」
 
 
 
　王城拥有魔法的防御措施，对此完全不了解的佩伊斯无从想象。但既然军务之首如此断言，那就应该确实很难从中找出破绽。
 
　处于完全的监视下，再次发生了事件的话，就没有比这更完美的不在场证明了。如果说是为了卡赛罗尔而瞄准这点，传唤他也确实有一定的道理。
 
 
 
　「那么，父亲的嫌疑洗清了吗？」
 
　「然而接下来却变成了复杂的问题。虽然早早传唤了莫尔特伦卿对他进行保护，但事件只发生一次就结束了，这反而加深了他的嫌疑。「事件之所以没有继续发生，是因为犯人早早被抓了」，这种论调也开始出现。倒不如说，是有人在背后煽动。毕竟是引人注目的莫尔特伦卿，也冒出了些扯后腿的家伙，慢慢孕育成了政治上的问题。」
 
　「所以叫我来是希望我能做些什么吗？」
 
　「就是这样。」
 
 
 
　莫尔特伦准男爵家是军事家系。内务家系的话如果有事发生就会前往后方支援，而外务家系则会负责战后处理。与此相对，军事家系则会率先前往前线。因此卡赛罗尔自然被归为军事家系。
 
　从大的角度来看，卡赛罗尔也算包含于卡德烈切克公爵率领的公爵派派阀当中。
 
　也就是说莫尔特伦家的事态，即便只是微乎其微也会对卡德烈切克公爵造成损伤。
 
 
 
　「我听说不久前莫尔特伦家还威胁过雷因格伯爵。与沃尔图泽拉王国的交涉属于外务派阀的工作范畴，弄成这种横加干涉的形式可并不有趣。内务派阀则为了回避这次盗窃事件的责任，想要一个替罪羔羊。这两个派阀平时是不可能携手的，正因如此他们一起行动起来才会非常难办。」
 
　「......这就是现在的状况吗？」
 
　「这里面也有我的责任，毕竟处处招人怨恨啊。有人想通过彻底贬低莫尔特伦卿，来降低我的影响力。现在事件还未解决，莫尔特伦卿还处于极度可疑的状态中。而且事件拖得越久就对我们越为不利。」
 
 
 
　时间越长，卡赛罗尔的嫌疑就会越深。这是因为即便另有犯人，残留的证据和证物也会随着时间渐渐变得淡薄。与此相对，卡赛罗尔是否就是犯人的疑惑会更重。毕竟只有他能够做到。
 
 
 
　卡德烈切克公爵会庇护莫尔特伦家，从派阀力学的角度来看是理所当然的。但在这种情况下莫尔特伦家陷得越深，对卡德烈切克公爵造成的损伤也就越大。如果被当做包庇犯罪者的话，即便卡德烈切克家也无法出手保护，这样一来莫尔特伦家就会被从外交上疏远。
 
 
 
　如果要避免莫尔特伦家陷入这种局面，比较现实的方法有两种。
 
 
 
　一是干脆的抛弃家主，取而代之。即便相信不是卡赛罗尔所为，也可以通过惩处他来消除疑虑，从而达到抑制出血的效果。这类掩盖丑闻的行为，在政治的世界中常被使用。
 
　即便让卡赛罗尔引退，从实质上来说也不会有什么改变，如果后继者有资质同样能带来巨大的发展。
 
 
 
　然后另一个方法就是找出犯人。
 
　虽然可能有不希望莫尔特伦家飞黄腾达的人从中作梗，但如果能做到就会带来最好的结果。不过如果花费了时间最后还证实了犯人就是卡赛罗尔的话，反倒会有巩固嫌疑的风险。
 
 
 
　两种方法二选一。
 
　要选哪个，对佩伊斯来说是无需烦恼的。
 
 
 
　「我会抓住真凶的。趁那些希望莫尔特伦家没落的人，前来捣乱之前。」
 
　「嗯，我也会尽力协助你的。毕竟利害关系一致。」
 
 
 
　这就是莫尔特伦家的下任领主佩伊斯钦，作为世所罕见的少年侦探诞生的瞬间。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　王城的某间房内。
 
　这是一间窗户嵌死，只有一扇门，在城内很常见的房间。
 
　这种房间多借给在城内工作的人使用，虽然很常见，但现在却有着其他的用途。
 
　要说执勤确实也是在执勤中，但却与一般的执勤在印象上有所不同。
 
 
 
　「太阳落山了啊。」
 
　「最近天黑的很早呢。」
 
　「肚子饿了，能给我拿点吃的吗？」
 
　「再过一会儿负责的人会拿来的，请稍等。给莫尔特伦卿带来的不便，还请您理解。」
 
 
 
　卡赛罗尔正在房间中。他因为闲得无聊，一边锻炼肌肉一边消磨着时间。
 
　另外，为了监视卡赛罗尔，房间内还有三人同在。
 
　作为代表的是艾斯雷格男爵。自宝冠盗窃事件发生以来，他感受到责任沉重，因此主动申请承担了这项任务。
 
 
 
　艾斯雷格男爵洛克冈多，现年十九岁。上一任的父亲因病去世，继承家业至今仅过了三个月。
 
　他一直以来都在接受父亲的锻炼，因此对自己的能力也多少有些自信。但不巧的是，在这可以算是第一次的工作中，负责管理的宝物就被偷了。无论如何掩饰，这都是自己的失态，因此他对自己有着强烈的自责。
 
 
 
　而现在，事态正向着预料之外的方向发展。
 
　担任自己上司的宫内尚书开始主张莫尔特伦准男爵非常可疑。洛克冈多也是贵族，明显能嗅出有政治上的意图。
 
　从宫内尚书的角度来看，他想要一个可以推卸自己在管辖范围内失态的对象。甚至可以说，他希望事件陷入僵局，这样就能蒙混过去。
 
　知道这件事只是偶然发生的洛克冈多，并不认为莫尔特伦准男爵就是犯人。但是，迫于政治力学的关系，他无法开口。
 
　这又进一步增添了他的自责。
 
 
 
　「......阁下为何如此坦然呢？」
 
　「嗯？」
 
 
 
　抱持着后悔与自责的念头、将卡赛罗尔卷入的罪恶感，以及对盗窃犯的愤怒。在陷入各种情感旋涡当中的洛克冈多看来，现在的卡赛罗尔是异常的。
 
　不但被冤枉，处于政治上不利的立场，在这种极不讲理的状况当中，情势每时每刻都在恶化。搞不好自己就会被舍弃，考虑到现在的立场甚至会被问罪，还能如此平静明显是不自然的。
 
 
 
　「为何、为何阁下还能如此冷静？阁下的话，应该明白自己现在的处境......为何呢！！」
 
 
 
　艾斯雷格男爵的声音，在狭小的室内显得格外响亮。他恸哭般的话语，像是在告诫自己一般。
 
　面对年轻人的呼喊，卡赛罗尔以极为平静的声音回应道。
 
 
 
　「因为现在的状况，还不至于让我丧失冷静。」
 
　「怎么可能！周围全是敌人，还像这样被软禁着，在这种什么都做不到的状况下，为什么还能冷静下来！！」
 
 
 
　卡赛罗尔因其建立的功绩，仅一代便飞黄腾达起来。正因如此，才被各方嫉妒与疏远。
 
　碰巧又发生了这次的事件，好点的人会选择旁观，恶劣的人甚至会积极参与其中，而且人数与日俱增。
 
　现在这种状况怎么可能冷静得下来，洛克冈多这么认为。甚至觉得卡赛罗尔是在故作坚强。
 
 
 
　「我的战友不会弃我不顾，我相信他绝对会解决这个状况。」
 
　「战友？」
 
　「没错。我打从心底信赖的，最厉害的男人正在行动。正因为确信这点，我才能像这样冷静......艾斯雷格男爵！！」
 
　「是？」
 
　「不必烦恼。这次事件，时间是我们的伙伴。」
 
 
 
　卡赛罗尔微微一笑。
 
　这幅笑容与某位侦探少年极为相似。
 
 
 
完 

第04話(082) 迷推理？ 
[第九章 名侦探佩伊斯钦 004话 迷推理？] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6565142986
 
（※迷推理，是「名推理」的谐音梗，指一本正经的胡说八道，或似是而非的推理。）
 
 
 
　王城之中，一名少年小声说道。
 
 
 
　「我知道犯人是谁了。」
 
　「什么？这是真的吗，莫尔特伦卿？」
 
 
 
　面对卡德烈切克公爵的疑问，佩伊斯钦露出了微笑。
 
 
 
　「嗯。这是一件非常单纯的事件。」
 
 
 
　少年自信地断言道。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　王城的某个房间内。
 
　这里正是作为宝冠盗窃事件现场的仪典官办公室。佩伊斯现在身处此处，他的身旁跟着一名大人。
 
 
 
　「天花板附近的窗户被嵌死了......相当高呢。席兹，你看得到吗？」
 
　「毫无疑问是嵌在里面的。这扇窗户是打不开的。要搭梯子也很难吧。」
 
　「有损坏或施工过的痕迹吗？」
 
　「没有。至少没有从房间内侧动过手脚的痕迹。要到外面看一下吗？」
 
　「我事先看过了。外面别说是施工，连有人接近过的痕迹都没有。」
 
　「不愧是少爷，虽然不知道你是怎么看到的，但真是滴水不漏。」
 
 
 
　和银发的少年在一起的，正是莫尔特伦家的侍从长席兹。
 
　一家之主正在软禁中，因为缺乏人手所以将他抓了过来。
 
　要说他们在做什么，当然是在寻找真正的犯人。并以此为目的进行着现场的调查。
 
　多亏了卡德烈切克公爵的通融，才能像这样自由地进行搜查。这种事大概也只有讲人脉的贵族社会才会允许吧。
 
 
 
　「话说回来，真是间冷清的房间呢。」
 
　「比起工作的房间，更像是用来小睡的地方。平时无人使用，事发时除艾斯雷格男爵外也没有其他人在用。」
 
　「难怪到处都是灰尘。一个架子、一张桌子、一张床。只有这些而已，就算调查了能找得出线索吗？」
 
　「不调查一下是不会知道的。」
 
　「只有这么点东西的话，也难怪草草调查就怀疑到大将头上来了。既没有位置隐藏，也没有动过手脚的地方。」
 
 
 
　仪典官这项职务，换个角度来说就是专门负责仪式的杂务人员。虽然要求有专业知识，但做事时并不需要个人主张与创新思维。
 
　因此，在内务派系中多是地位较低的人担任。
 
　被分配的房间里也相当煞风景。
 
　架子、桌子、椅子和床。床是小睡用的，桌子椅子是一套。架子上摆放着以物品管理为首的各种记录，都是卷成卷的羊皮纸与木板。
 
 
 
　「这个架子的保养也很粗糙呢。」
 
　「呜啊，这都是几年前的东西了？羊皮纸破破烂烂......全都是灰。」
 
　「别乱碰。不知道哪里会有线索呢。嗯？」
 
　「怎么了，少爷？」
 
　「没什么......继续吧。」
 
 
 
　席兹拿起旧羊皮纸，呼的吹了口气，结果把自己咳得够呛。纸卷好像相当古老，纸面已经劣化变色，用于捆绑的绳子烂得只要碰一下就会断开。
 
 
 
　「床上......有使用过几次的痕迹。床单没有经常更换。不太卫生呢。」
 
　「小睡用的也就这样吧。宫廷贵族的收入低，能雇佣的人有限。没有雇人来维护管理这个房间的余裕吧。」
 
　「这是在王城的管理范畴之内，打扫之类不该由王宫的佣人来做吗？」
 
　「为办公而准备的房间，因为不知道哪些是垃圾，而且也有处理机密相关工作的人在，所以除了某些规定的房间外，其他地方不允许进入吧。」
 
　「所以连打扫都没做......床下面呢......」
 
　「不是人能钻进去的空间哦。少爷应该勉强能进去。我肯定不行。」
 
　「嗯？席兹，点个灯。」
 
　「大白天哪有灯？」
 
　「灰尘被扫掉了一部分。看得见吗？」
 
　「......真的呢。真亏少爷你能注意到啊。」
 
 
 
　极为微小的灰尘堆积。在床的下面有过什么东西痕迹。
 
　如果不屏气凝神的话很难注意到，大概是因为佩伊斯的视线较低所以才能察觉。只有趴在地面上，让眼睛贴着地板往里看，才能看到灰尘的状况。
 
 
 
　「有什么曾放在床的下面吗？」
 
　「藏在床下的话，肯定是不想让别人看见吧。」
 
　「席兹也有经验吗？」
 
　「常有的事而已，常有的事。」
 
 
 
　席兹坚持主张在床下藏不好的东西是常有的事。在被母亲发现之前，他总是以「原本就在这儿的」搪塞过去，虽然觉得是席兹的经验谈，但佩伊斯并没有认真指出来。
 
 
 
　「桌子上......意外的整洁呢。」
 
　「没人进出的话也不会有人弄乱的吧。」
 
　「哼哼，是关于仪典程序的申请书吗？好像把每代仪典官的传达事项都记录下来了呢。这个是关于王族庆生的流程和注意事项。这边是接待外国来宾时与外务贵族的交涉诀窍吗？虽然不是机密，但也是不便被人知道的知识呢。」
 
　「这挺不错呢。趁现在少爷，【转写】下来吧。对于没有仪典官的人来说，这可有着金钱买不到的价值啊。」
 
　「先把事件解决了。这点小事，等救出父亲之后再做就行。而且在王城我也用不了魔法。」
 
　「是是，您说的没错。」
 
　「等事情告一段落之后，不知道能不能让我以延伸搜查为名使用魔法，到时候再跟卡德烈切克公爵交涉一下吧。」
 
　「这种时候施恩图报有些牵强吧？」
 
　「这次向卡德烈切克公爵卖了个人情，所以没关系的。」
 
 
 
　虽说是桌子，但并没有抽屉，构造非常简洁。
 
　桌上有个不知道放了多久，已经完全干透的墨水瓶。几张空白的羊皮纸，以及几张似乎只写了一半的仪典官文件。还有一只羽毛笔。桌上只有这些。
 
 
 
　「少爷，桌上有道伤痕呢。」
 
　「在哪儿呢？这道伤痕相当古老了呢。而且各处都有。以这张桌子的老旧程度来看，有一两道伤痕也没什么不可思议的......」
 
　「或许是后加工的？」
 
　「不否定有这种可能性。」
 
 
 
　房间里的东西很少，很快便调查完了。里面的调查结束了，接着便是调查出入口。
 
 
 
　「房间的锁，是能从里面开关的类型吗。真少见呢。」
 
　「也能从外面用锁关上。」
 
 
 
　佩伊斯观察之后摸了摸锁。因为是王城的房间，所以结构很讲究，使用钥匙的话能够从外部对闩进行操作。如果在里面，可以直接移动闩来开锁。
 
　虽然有些生锈的感觉，但移动并不需要多少力气。实际上单手就能轻松的打开。
 
 
 
　「能用细绳从外面挑开吗？」
 
　「视手法说不定办得到，但我不清楚。这锁很老了，表面都是锈，伤痕也很多。」
 
　「这样就都调查过一遍了，知道犯人是谁了吗？」
 
　「......虽然有几个假设，但都站不住脚，还有许多要调查的。」
 
 
 
　环顾了一圈房间，不清楚的地方依旧没有弄清。
 
　结果佩伊斯打算就这样回去卡德烈切克公爵的身边。
 
 
 
　「那我回去了。席兹就继续四处打听一下。」
 
　「像商量好的那样，对吧？交给我吧。」
 
　「乐趣要留到最后哦。现在要适可而止，把毒牙藏起来。」
 
　「少爷以为我究竟是什么人？」
 
 
 
　席兹前去向工作中的员工问话去了。毕竟比起让贵族，或是无论怎么看都还是个孩子的佩伊斯来打听，席兹要适合的多。
 
　虽没有能够浪荡王都烟花柳巷的容貌，但席兹凭借自己的经验，也能用甜言蜜语跟初次见面的女性变得亲密。这点是佩伊斯办不到的。
 
　但是也有令人困扰的问题，例如对年轻的侍女甜言以对，就有可能埋下纠纷的祸根。偶尔身为原佣兵的恶习会暴露出来，这也是莫尔特伦家侍从长的一大缺点。
 
 
 
　卡德烈切克公爵在王城的一个房间内。
 
　这个房间被称作黑蛇之间。是与王家有血缘的人偶尔会借用的房间，除平民外谁都能进入。
 
 
 
　「阁下，我调查了一下现场。」
 
　「嗯，我这边也整理了下有关宝冠的资料。」
 
　「能让我拜读一下吗？」
 
　「当然。请务必让我听听你的观点。」
 
 
 
　公爵收集了相当多有关宝冠的资料。
 
　历代王妃宝冠的绘图，宝冠的预算记录，穿戴宝冠的女性肖像画等。仔细看过一番后，佩伊斯说出了注意到的问题。
 
 
 
　「无论哪一代的宝冠都很相似呢。」
 
　「嗯。大多都会模仿先例。过度装饰不适合王太子妃这种应当节制的立场，但太过朴素又会显得轻视王太子。因为难以拿捏，必须设计得无可非议才行。」
 
　「乍一看还分辨不出来。」
 
　「能分辨出来的也只有专业人士吧。」
 
 
 
　从绘画上看，王太子妃与其他王族女性的宝冠都非常相似。
 
　正因为身处以国王为顶点的权威金字塔中，所以设计都会刻意避免比国王或其后继者更加豪华。但又必须比一般贵族更华丽。
 
　虽然限制严苛，但每顶都有各自的不同之处，就跟同卵双胞胎的差异一样，外行人很难懂。
 
 
 
　之后，佩伊斯又同卡德烈切克公爵交换了一些情报。
 
 
 
　「原来如此，当时在城里的有这些人......所以艾斯雷格男爵是清白的？」
 
　「嗯。我早早就进行过询问，不会有错。他的证言值得信赖，放下宝冠离开房间时，确实上了锁。」
 
　「将宝冠从宝物库带到房间时是怎样的？房间一开始是锁上的吗？」
 
　「没有。听说一开始进入房间时，锁是开着的。大概是前任的人忘了锁。」
 
　「......有可能事先就进去了吗？」
 
　「但是没有可以躲藏的地方。」
 
 
 
　如资料所展示的那样，事件发生时嫌疑人被限定的很死。
 
 
 
　「教会的大司教可以排除呢。」
 
　「他们身旁有侍女同在。虽然侍女的证词不能当做证据，但肯定不会有错。」
 
　「军务教练和近卫骑士团也可以排除吗？」
 
　「事情发生时大多都是被吩咐办事或在工作中，这点可以确认。」
 
　「剩下的就是侍女与侍从大约二十人，宫廷贵族十人左右。外来的只有阿斯罗姆子爵。」
 
　「这就是所有人了吗？」
 
　「......不。还有。」
 
　「嗯？还有谁？」
 
 
 
　当时身处王城的人中，除去能够完全证明自身清白人外，剩下的就是刚才列举的那些。虽然卡德烈切克公爵不认为还有除这些人以外的嫌疑人，但佩伊斯却有不同的观点。
 
 
 
　「没有把王族算在内。事件发生时在王城的还有普蒂卡莉王女殿下、鲁尼基斯王子殿下、王妃陛下与国王陛下。」
 
　「佩伊斯钦·米尔特伦钦。你竟敢怀疑王族的各位，这是大不敬！！」
 
 
 
　卡德烈切克公爵站起来吼道。
 
　在封建制身分制度浓郁的世界中，只有王族才能裁决王族。不管佩伊斯钦有多么优秀，这点都不容颠覆。
 
　这种常识根深蒂固的年迈公爵，根本就没有过任何怀疑王族的想法。
 
 
 
　「阁下。打个比方，假设王子殿下有中意的女性，却被强加了不期望的婚约之时。如果偶然碰到了可以在没人知道的情况下拿到宝冠的机会，说不准会有想要隐藏起来的冲动呢？」
 
　「呜......但是，怀疑王族什么的......」
 
　「我最开始就怀疑是王族所为。」
 
　「什！！」
 
　「以阁下为首，动员了诸多优秀的人员，却还是找不出真正的犯人。那么，犯人会不会是在原本就不可能被怀疑的人当中呢？我是这么想的。」
 
 
 
　互相瞪视的二人之间，乍看之下散发出一股剑拔弩张的氛围。
 
　这是从卡赛罗尔那里继承的性格，与佩伊斯的独特性相结合应运而生的合理性，同根深蒂固的封建道德观念中先入之见的较量。
 
　这股氛围一直持续到有闯入者的敲门声响起为止。
 
 
 
　「请进。」
 
　「打搅了。两位阁下，我来汇报打听到的事了。」
 
　「席兹，就等你了。结果如何？」
 
　「是的。听到了几件有趣的事。」
 
 
 
　佩伊斯默默听着席兹打听到的结果，一边嗯嗯的点着头。听取完毕后他面朝公爵露出了笑容。
 
 
 
　「阁下，听了刚才的内容我知道犯人是谁了。」
 
　「什么？这是真的吗，莫尔特伦卿？」
 
　「嗯。这是一起非常单纯的事件。不，或许连当事人可能都没想到会引发事件吧。」
 
　「那么，偷了宝冠的犯人是？」
 
 
 
　面对略带愠色的公爵，佩伊斯以清爽的态度答道。
 
 
 
　「恐怕是王女殿下。」
 
 
 
完 

第05話(083) 侦探≒特务 
[第九章 名侦探佩伊斯钦 005话 侦探≒特务] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6581801153
 
　普拉乌里西神王国的历代国王都有许多子嗣。
 
　在王位世袭的国家体制中，为了避免没有继承人的事态发生，有着鼓励多生多产的文化。
 
　例如根据记录，初代国王就有十三个孩子，第四代国王与四十名侧室之间则生了三十七个孩子。
 
　第八代国王虽然是女王，但据说为了让位给后来成为第九代国王的弟弟，她本身就拥有众多的兄弟姐妹。
 
　无论哪代国王都谋求子孙繁荣，这作为事实记录在了历史当中。
 
　即便是当代国王，也在努力增加孩子当中。
 
 
 
　然而，由于医疗技术的不成熟，以及战乱和政治斗争导致迎娶侧室被延迟等理由，当代国王至今只有五个孩子。而且其中两人已经亡故。
 
　现存的三人中有一人是侧室之子，与正室之间生下的正嫡有一男一女。
 
　王子虽已成人，到了需要选定婚约者的年纪，但王女还只有六岁，这方面主要是出于政治上的考量。
 
　因为国王最早的孩子是侧室的女儿，为了避免侧室继续生产令王室发生骚乱，在与正室生下正嫡之前他都要克制着与其他人生孩子。
 
　据说这是由于上代国王有一个侧室的儿子，结果被叛乱军拱起利用的惨痛经历总结而出的教训。
 
 
 
　「王女殿下的房间内，找到了王妃陛下的宝冠。据王女所说，事件发生时是因为讨厌学习而逃了出去，正好有个开着的房间，于是便躲到了床的下面。随后她看到了宝冠时，认为这应该是王族的东西，自己必须妥善保管，于是就带走了。从相关侍女那儿也得到了确认。王宫的深处不论卡德烈切克公爵还是近卫都不许轻易进入，而且对年幼殿下的谒见也有限制，只有王族能才能对她问话，因此没能问清状况。」
 
　「没相到居然是普蒂干的好事......」
 
　「骚动比想象中更快得到了解决，而且关键是没有变成最糟糕的状况，老实说让人松了口气。」
 
　「嗯。要好好犒劳相关诸位，尤其是对莫尔特伦准男爵要准备丰厚的报酬。」
 
　「是。」
 
 
 
　王宫的办公室内，国王加里森叹着气。
 
　虽然宝冠盗窃事件得以解决是好事，但犯人偏偏是自己的女儿。
 
　有句谚语叫大山鸣动鼠一匹，正是加里森现在心中的感受。闹得天翻地覆，结果只是孩子的错，作为父母实在感到难堪。
 （※大山鳴動して鼠一匹。谚语，指发出地动山摇的声响只震出一只小老鼠。形容阵势大，但成效甚微，或结果没有意义。）
 
　对孩子干的事感到头痛这点，说不定能与某个骑士一较高下了。
 
 
 
　「但是，真亏卡赛罗尔的儿子能弄清普蒂的行动啊。他们没见过面吧？」
 
　「是的。我从他那儿听闻了详细的经过。首先观察到与自己相似体格的小孩可以够到锁的位置，以及床下有能够隐藏的空间。接着结合各处的痕迹与不自然的状况等，建立了各种假说。然后再通过向王宫侍女打听后才得到确信。」
 
　「嚯。他没想过会是外部人员犯的案吗？」
 
　「这次的事件过于依赖于偶然，所以不会是被外部人员盯上而引起的。房间所处的位置也不是外部人员能进来的地方，所以肯定是内部人员犯案。从打听到的也能确认这一点。」
 
　「那么为什么没有内部人员盗窃的可能性呢？」
 
　「虽然有用钥匙从外部进入的人离开时是否真的锁了门这点疑惑。但认为房内藏有人，从里面打开出去这种状况更为自然。从政治角度来看，如果是为了陷害莫尔特伦准男爵，就做的太过粗糙，但是找不到其他作案动机确实让人难以揣摩。」
 
　「哼嗯......所以认为可能是出于意外被小孩给拿走了，由此推测是普蒂的可能性最高吗？精彩。考虑到还有其他可能性，然后逐一将这些可能性排除，光是能察觉到其他人可能看漏的东西，就值得称赞。」
 
　「虽然这么说是明白了，但王女殿下确实是个盲点。我也没想到殿下会那么调皮......」
 
　「别说了。脑袋都开始痛了。她肯定是把我的缺点给继承了。」
 
 
 
　部下的话让卡里森头痛了起来。
 
　王女因为讨厌学习而逃跑的这种性格，要说与父母哪边更像的话，国王心中再清楚不过了。
 
　这不禁让自己想起曾经被称为放荡王子的过去，因为讨厌学习，常常躲过教师的耳目，偷偷溜到市井之中去微服私访。正因如此，发生战斗时也会做出冲上最前线这种破天荒的事来。虽说各有优缺，但从父母的立场来看，还是不怎么希望子女效仿。
 
 
 
　「总之，先把卡赛罗尔和他的儿子叫来吧。这次的事，我必须亲自道歉。」
 
　「是。」
 
 
 
　莫尔特伦父子被国王传唤，来到了办公室。
 
　儿子这边体态自然，而父亲那边却动作僵硬。虽然在了解这对父子的人眼里会觉得稀松平常，但在只见过寻常父子的国王看来却显得极不协调。一般来说应该是父亲这边比较习惯，儿子那边更加紧张才对。
 
　一边这么想着，加里森向在面前行臣下之礼的二人打起了招呼。
 
 
 
　「卡赛罗尔，让你受苦了。我不谨慎的行为给你添了麻烦。抱歉了。」
 
　「臣相信陛下的英明决断。后来听说，好像也得到了卡德烈切克公爵的帮助。陛下是为我着想，不需要道歉，臣下才应当感谢才是。」
 
　「提供帮助什么的我不清楚，但我相信你是我的忠臣。虽然我是个不中用的主人，今后也请继续相信我，与我同行。为表歉意，我会尽可能的予以补偿。」
 
　「谢陛下。」
 
 
 
　这次事件发生时，国王悄悄的让卡德烈切克公爵予以协助。虽然不能光明正大的出手庇护，但在背地里还是给予了不少帮助。
 
　为了对某个房间进行搜查，需要让重要的仪典延期数日时，不知为何国王突然以身体不适为由推迟了仪式；平时不在王宫的相关人员，在需要听取状况时，都因为有事正好被叫了过来。
 
　出于政治上的考量，国王隐瞒的意图显而易见。卡赛罗尔信赖着国王，而国王也想尽全力保护卡赛罗尔。
 
 佩伊斯钦立刻就拿到了王宫的出入许可，也是出于国王的考量。
 
 
　「然后，你就是佩伊斯钦吧。」
 
　「是。」
 
　「抬起头来。」
 
 
 
　这是佩伊斯钦与国王的初次见面。
 
　虽然有单方面的观察过，不过像这样面对面还是第一次。与传说中的神童直接见面，即便是卡里森也稍微有些紧张。
 
 
 
　「也给你添了不少麻烦吧。让你的父亲被迫接受这种待遇或许会令你有所不满，在此也向你表示歉意。看在我的面子上，希望你能从感情上谅解。」
 
 
 
　国王的态度，在臣子面前显得格外谦逊。虽然没有明确承认是自己的过失，但对卡赛罗尔父子，国王却展示出了个人的真诚。
 
　自己的父亲被所效忠的国王道歉了。如果就此接受，一般来说不会再奢求更多。
 
　一般来说是这样。
 
 
 
　「陛下。恕我冒昧。事件其实还没有解决。因此现在还不能接受陛下的道歉。」
 
　「什么？！」
 
 
 
　即便是佩伊斯钦，在这时也感到稍微有些紧张。
 
　在他看来，这是第一次真正意义上的与掌握着自己生杀大权的对手进行交涉。
 
 
 
　「陛下。犯人至今仍未找到。因此作为向父亲道歉的代替，有件事想要拜托您。」
 
　「什么事？」
 
　「请允许我在王城使用魔法。这样一来我就能轻松地将宝冠找到。」
 
　「魔法......你想要干什么？」
 
 
 
　事实上宝冠已经被找到，也由本人的证言证实了，宝冠确实是在王女手中。是否问罪会由政治上的考量进行判断，暂且可以将她视作真凶，卡赛罗尔被解除软禁也是出于这个理由。
 
　然而佩伊斯却声称还未找到犯人。并且还像在宣传解除魔法禁令后有所企图一般。
 
 
 
　「......搜索的时候，我得到了卡德烈切克公爵的许可进入了几个地方。」
 
　「嗯？」
 
　「其中也有与内务与外务相关部门的房间。在他们的房间内我有许多想要带回去进行「犯罪搜查」的资料。」
 
　「原来如此。有意思。但是有许多东西是不能带出王宫的吧？你打算如何搜查呢？」
 
 
 
　佩伊斯对国王如是说道。
 
　话中的意思，是想借这次父亲遭受的对待为由，调查其他派阀的内情。
 
　而作为国王其实也一直在想办法，想要对付那些巧妙躲过监视中饱私囊的宫廷贵族。
 
 
 
　佩伊斯知道。即便在现代，也有公司职员会谎报交通费和接待交际费用，负责酒会时会将信用卡积分算在自己头上。某种意义上「精明」的干着中饱私囊的人是存在的。
 
　学生也会以购买学习教材为由向父母要钱，然后将找零据为己有。
 
　关于神王国，在金钱的计算上有着相当多不明确的部分。很容易推测出是对数字知之甚详的内务部，以及轻易能将不明支出正当化的外务部等用狡猾的手段进行了隐瞒。
 
 
 
　「正因如此，才希望能让我使用魔法。」
 
　「嚯，你的魔法不用把资料带出来就能进行搜查吗？」
 
　「是的。我的魔法是「将文字和绘画抄写下来」的魔法，所以瞬间就能把原本不让带出的资料抄录下来。」
 
　「......有意思。」
 
 
 
　卡里森对佩伊斯的提案很感兴趣。
 
　虽然这么说，但并非是对佩伊斯的提案本身。而是对能在这里起到作用的魔法的使用方法产生了一些联想。
 
　本次事件搜查的大前提是，与卡德烈切克公爵相关的人员在进入内务和外务派阀相关场所时，即便有重要资料，只要不带出去就不成问题。
 
　人类的记忆力是有极限的，如果能够过目不忘，已经算是超能力了。对于普通人来说，十位数左右的数字长度就已经很难记住了。
 
　虽说如此，但又没有抄写的时间。所以才会给出了进入的许可。
 
 
 
　能在不被发现的情况下将机密文件的内容原原本本抄写下来的话，那么就能想到很多用途了。
 
　显然，如果滥用很有可能会导致可怕的后果，像这次这样明显是以滥用为前提的提案，就很难让人首肯。
 
　作为国王如果从常识的角度考量，决不能以解决事件为借口，做出像是秘密侦查的行为。
 
 
 
　「好，我许可了。跟卡德烈切克说我同意了。之后我也会告知他。他会安排让你能在城内使用魔法的。」
 
 
 
　但是卡里森是一位比起常识更注重实际利益的国王。
 
　若非如此，是无法平息战乱后的混乱的。

 看到国王接受了自己的提案，佩伊斯深深安下心来。
 
 
 
　「非常感谢。」
 
　「当然在此期间，卡赛罗尔在形式上必须继续处于监视当中，要长时间蒙混也很困难。两天。在这期限内把能让我高兴的东西找给我看。我会赐予你奖赏。在那之后，要等正式公布找到了真犯人才能还卡赛罗尔自由。这样行吗？」
 
　「陛下的深思熟虑令人钦佩。」
 
　「免了吧。听小孩子说恭维话让我后背发痒。不过，我只能让步到这里了。能回应我的期待吗？如果只是发现了点贪污行为这种程度，可就没意思了哦？」
 
　「我尽力而为。」
 
 
 
　少年恭敬的低下了头。
 
　就这样，佩伊斯钦又能名正言顺的继续进行侦探工作了，而对于在旁听着这一系列对话的男人来说就可感到困扰了。
 
 
 
　「结果我又要回到无聊的软禁生活中了吗？」
 
 
 
　卡赛罗尔发出了他人无法听见的叹息。
 
 
 
完 

第06話(084) 调查的结果 
[第九章 名侦探佩伊斯钦 006话 调查的结果] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6593902436
 
　「喝！喝！喝！嘿！！」
 
 
 
　一名男子在房间内挥洒着汗水。
 
　虽然因为不能带真剑而拿的木剑，但他依然一心一意地进行着挥剑和架势的练习。
 
 
 
　「喝！！」
 
 
 
　充满气势挥下的木剑突然停了下来，看来是训练告一段落了。
 
　见状，担任监视一职的男子向他搭起话来。
 
 
 
　「莫尔特伦卿真有精神呢。」
 
　「平时忙得不可开交都没空锻炼。这次是个重新锻炼一番的好机会。」
 
　「您的心态真是积极，被称为英雄的人果然不同凡响。」
 
　「没什么。这对习武之人而言是理所当然的。」
 
 
 
　担任监视一职的正是艾斯雷格男爵洛克冈多。这名年轻男子的脸色，与前几天面如土灰相比已经恢复了相当多的血色。
 
　而微笑地回答他这个问题的，则是挥着木剑的卡赛罗尔。
 
 
 
　两人现在正处在王城内的一间房中。卡赛罗尔从以前被软禁的地方转移到了此处，这是一间作为客房使用的高格调房间。至少与原来相比多了一扇能开关的木窗，给人一种开放感。
 
　房间的面积大的夸张，因此闲来无事的卡赛罗尔索性做起了锻炼。
 
 
 
　「话说回来，王女殿下那件事，为何不立刻公开呢？冤罪已经洗清了吧？」
 
　「虽然儿子跟卡德烈切克公爵也商量过，但他还有某些考量。不必担心。」
 
　「事到如今我也不会再担心了。我打从心底感受到莫尔特伦卿不是我这样的年轻人能够丈量的，只是出于单纯的好奇心而已。或许有些失礼，但是将如此重要的事交给还年幼的儿子。您不会感到不安吗？」
 
　「不安......确实会不安啊。」
 
　「嚯，果然就算是莫尔特伦卿也会感到不安吗？一想到万一失败的话，这也难免吧。」
 
　「不对哦。我所说的不安，和艾斯雷格男爵所想像的有所不同。我所感到的不安，不是失败的不安。而是对于会不会做过头的不安。」
 
　「哈哈哈，不愧是阁下。和我等担心的地方就是不一样。对您儿子的成功没有丝毫怀疑。怎样才能有如此的豪胆呢？请务必将您的经验教授与我。」
 
 
 
　洛克冈多深感自己前些时日的不成熟。
 
　卡赛罗尔作为历战的勇士以及熟练的战术家声名远扬，因此洛克冈多对他的想法很感兴趣。看到与自己有着不用经历的人生前辈，实在很想听听他的真心话。
 
 
 
　「实话实说吗？」
 
　「请务必告诉我一些能成为今后参考的内容。什么都行，就算是刚才说的儿子的事也可以。」
 
　「或许能拿来消磨时间吧？那么首先是由我儿子挑起的第一起事件......」
 
 
 
　正当卡赛罗尔要谈起自己儿子的时候。
 
　响起了一阵敲门声，随后一位老绅士与他的护卫开门进入了房内。
 
 
 
　「失礼了。我在门外听到了你们的对话，这个话题请务必也让我听听，可以吗？」
 
　「这不是卡德烈切克公爵吗？」
 
　「你好像在抱怨很无聊呢，莫尔特伦卿。」
 
　「阁下如此繁忙还特意前来此处......您是有什么事吗？」
 
　「我当然是来拜见一下稀世大盗的脸的哦。」
 
　「您又在开玩笑了。」
 
　「哈哈哈，但这也不一定是个玩笑哦。莫尔特伦家可是偷了个不得了的东西啊。」
 
　「不得了的东西？」
 
　「嗯。你儿子干的好事哦。拜他所赐城中可是乱成一团了。」
 
　「......请详细的告诉我。」
 
 
 
　面对卡赛罗尔认真的请求，老人勉强忍住笑容，开始讲述起来。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　「这里和这里，数字不一样。巧妙的跨了一年，错开了月份，产生了合计二十枚金币的差额。核对账目应该是巴吉恩子爵的军费被削减了，如果告诉当事人的话，肯定会乐意出来弹劾吧。」
 
　「为什么这种事他没注意到呢？」
 
　「他们家系话语权低下，而且当家应该还很年轻。不知道是被灌输了什么，还是因为抓不住把柄最后只好放弃了。虽然不清楚理由，但不正当的行为就是不对的。尼可洛，继续核对账目。达古拉德，请立刻准备书信。我会带着证据用【瞬间移动】过去。」
 
　「了解了。但是要送过去，您曾经去过吗？」
 
　「我曾被邀请去过位于王都的别馆。」
 
　「封蜡呢？」
 
　「......按压一次后，请把表面削到认不出是哪家的。我会以匿名信的形式投递到他们家中。」
 
 
 
　佩伊斯将大量的资料带回了莫尔特伦家。
 
　战乱时曾一度四散丢失，之后又重新制作而成的这些资料，尽管只积存了二十年左右的份量，但其数量还是相当巨大的。量多到小孩子根本无从搬运。
 
　佩伊斯一人无论如何都查不完，于是就把莫尔特伦家的侍从们全都动员来做资料整理工作。
 
 
 
　「......哦哟，这个是作为中介时双重预订的证据吧。不对，是三重预订啊。只有一个名额，却给三个人开了空头支票，明明一开始就知道却含糊其辞隐瞒了过去。」
 
　「少爷，真亏你总是能找出这些东西来啊。」
 
　「觉得可能会这么做，再以此为着眼点调查，不可思议地总是能发现些痕迹呢......」
 
　「先建立假设，在寻找证据和痕迹吗？确实像个侦探呢。明明只是在这儿查了些没用的资料。」
 
　「不论是从资料中寻找犯罪证据，还是在密室里寻找证据，做的事都没什么区别哦。哦哟，这可真过分。不是三个人，而是给五个人开了空头支票啊。而且还拒付了这五个人，把交易给了别人。如果给被骗的人送去已经事先内定了的证据，应该会很高兴吧。」
 
　「不是高兴而是怒不胜收吧？也就是说抓到个明明事还没办成却煽动他人期待的人渣是吗。」
 
 
 
　席兹一边动着手一边感到吃惊。
 
　一般来说，很难从众多资料中找出进行过巧妙伪装的不正当行为的痕迹。但是佩伊斯却轻松做到了这点。
 
　找到可疑的痕迹后，再调查相关部分，有了目标再将细节交给部下。
 
　一连串的工作中发现到的不正当行为，追溯过往已经查出了十六起。
 
 
 
　「席兹先生，我是这么想的。少主能像这样找出别人的恶行，难道不是因为他也是同类吗？」
 
　「原来如此。正因为是平时作恶多端的人，所以才会对别人的恶行格外敏感吗？确实有些道理。」
 
 
 
　身为部下的尼可洛与身为上司的席兹交换着意见。
 
　众所周知，佩伊斯是莫尔特伦领屈指可数的捣蛋鬼，无人对此有异议。
 
　除本人以外。
 
 
 
　「真是失礼呢。我只是有诀窍而已。」
 
　「诀窍？有那样的东西吗？」
 
　「像是给蛋糕涂奶油一样哦。一边想象着整齐的平面，一边顺着描绘。如果下面有凸凹不平的地方，就会被挡住或是陷下去。想要隐瞒，必然会产生不自然的感觉。文件资料也是，把这些理所当然的工作快速扫过一遍，某些时候会被突然出现的不自然给卡住。这就是发现不正当行为的诀窍。某种意义上说，就是习惯吧。不是在意细小的数字，而是要养成大局观。」
 
　「吼~，虽然不知道蛋糕是什么东西，但这样的话我们家如果动了什么手脚不也会暴露出去吗？」
 
　「没错哦。想要隐瞒过去，不仅要让账目对得上，还要从更广的层面进行掩盖才行。高位贵族还好说，然而职位和职权都受限的人，在小范围内想隐瞒过去，就像蛋糕只有一部分均整的涂上了奶油一样，形成了不自然的状况。虽然局部看来很漂亮，但从整体来看就会显得很奇怪。」
 
　「少爷，您说的挺有道理，今后我也会更加严格的做好检查。我们会将少爷的隐瞒行为彻底击溃，还请多多关照。」
 
　「糟了！！不说就好了！」
 
　「哈哈哈哈。」
 
 
 
　莫尔特伦家洋溢着和乐融融的氛围。
 
　已经确定卡赛罗尔会无罪释放的当下，还要趁势阻止那些暗中活跃的人以表义愤，众人自然士气高涨。
 
 
 
　「好，这样拿到的资料就全部调查完了。」
 
　「累死啦。我还是头一次追着这么多的文字和数字跑。」
 
　「追着山羊跑才是斯拉沃米尔的本职呢。」
 
　「总比追着女人跑好啊。不对啊，身为男人这样才比较健全吧？一不注意，斯利就要把山羊当做恋人一辈子光棍了......」
 
　「要小心哦，斯拉沃米尔。」
 
　「大家都好过分啊~」
 
 
 
　被前辈们嘲弄的斯拉沃米尔才十来岁。因为原本是难民，所以连本人都不清楚具体的年龄，只能从相貌判断大概是十来岁左右。他长着一副像浣熊般让人讨厌不起来的脸，再加上可爱的童颜，在莫尔特伦家侍从团中担当起了被人欺负的治愈系角色。
 
 
 
　「少主，信写好了。」
 
　「达古拉德，辛苦你了。有备份好吗？」
 
　「当然。写得我手都肿了，请给我特别补贴哦。你们年轻人每次都是这样，用人也太粗暴了。」
 
　「牢骚归牢骚。工作到犯了腱鞘炎，那是光荣的负伤。我会考虑的。那么就把信全都带上吧。」
 
 
 
　佩伊斯拿起让部下捆好的信件，披上了外套。
 
　侍从们的气氛也随之转变。
 
 
 
　「哈哈哈，少主从侦探转行做邮差了吗？」
 
　「简直就是引发动乱的送件人。配送的信件全是悲剧与噩梦啊。」
 
　「对收到信件的人有好处就行。那么我去了。」
 
 
 
　留下这句话后，佩伊斯就发动【瞬间移动】离去，在神王国内各处来回转移。
 
　通过附有证据的匿名信，对不正当行为进行告发。被选为目标的人都有一个共通点，那就是他们都是正在散布莫尔特伦家是宝冠盗窃犯谣言的人。
 
 
 
　这个世界的情报传递还相当落后。王都近郊与周边都还流传着卡赛罗尔是犯人的谣言。
 
　大约有接近二十个人依旧积极的支持着这个说法。他们都是不愿看到军部抬头，所属于内务或外务家系，对于耍弄阴谋贬低他人毫不踌躇的一伙人。
 
　有此共通点的家系，因为他们的不正当行为被揭发，而让牵扯到的关系者们再也无法忍耐下去。
 
 
 
　在国内各地奔波一番过后，代替护卫，佩伊斯带着抱怨个不停的达古拉德前往了王城。
 
　姑且要向对这次搜查握有上级权限的卡德烈切克公爵报告现状。
 
 
 
　然而，当佩伊斯进入了指定的房间时，除了卡德烈切克公爵外还有他人在场。虽然有几名在旁服侍的侍女以及像是従士的护卫，但最显眼的还是一位看上去初老的贵族男性。
 
　而且，公爵也将上座让了出来。
 
　从衣着可以看出他并非王族，对佩伊斯来说几乎可以算是初次见面的陌生人。
 
 
 
　「哟，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。状况如何了？」
 
　「差不多了，卡德烈切克公爵阁下。因为暂且告一段落，所以如同事先联络过的那样，想来向您报告一下。」
 
　「是吗是吗？来这边坐吧。你看起来忙了不少事的样子。来喝杯茶吧。」
 
　「非常感谢。话说回来，这边这位是？」
 
 
 
　佩伊斯大致察觉到了他的身份。
 
　能让公爵让出上座却不是王族。那么要不就是国外要人或宗教相关人员，要不就是同等或更上级的贵族。
 
　贵族当中，与军务尚书的公爵持相同地位的只有两个人。外务尚书和国务尚书。
 
 
 
　「我听说过你的诸多传闻哦，佩伊斯钦·莫尔特伦卿。像这样与你交谈还是第一次吧，我是巴尔塔萨雷·派齐恩罗·米尔·吉贝鲁特。拜陛下任予国务尚书一职。」
 
　「我是佩伊斯钦。能与闻名遐迩的侯爵阁下相识是我的光荣。那么，两位阁下为何一同在此呢？」
 
 
 
　头发变得更加稀薄的吉贝鲁特侯爵。
 
　原本应该是佩伊斯无缘相见的男人，他和卡德烈切克公爵一起等待佩伊斯的话，会怀疑有所企图也并不奇怪。
 
 
 
　「......是为了道歉。」
 
　「道歉？」
 
　「由于部下的失态，给莫尔特伦家添了很大的麻烦，对此我深表歉意。」
 
 
 
　面对打从心底感到抱歉，摆出深刻道歉姿态的男子，佩伊斯显得有些不知所措。
 
　突然被国内最大派阀的领袖道歉，想不感到惊讶确实强人所难。
 
 
 
　「佩伊斯钦·莫尔特伦卿，希望你能接受侯爵的道歉。能给我个面子吗？」
 
 
 
　卡德烈切克公爵也在替吉贝鲁特侯爵说话。
　
看着眼前沉默等待着的大人们，少年思考了一会儿后开口到。
 
 
 
　「侯爵阁下都说到这个地步了，我当然接受道歉。原本这次的事件，就不仅仅是宝冠管理的问题，城内的警备也存在疏失。这两方的负责人都承认了责任的话，我就没有什么好说的了。」
 
　「谢谢你。另外，对莫尔特伦家我还有一个请求。」
 
　「请求？」
 
　「嗯。我从卡德烈切克公爵那里听说了，关于不正当行为的调查，可以将处罚交给我来处理吗？你们所持有的的不正当行为的证据，我想要上奏给陛下。」
 
 
 
　侯爵的目的这下就清楚了。
 
　他知道包含自己一手培养的人在内，丑闻的暴露不可避免，所以想至少将伤口变得小些。于是说出想由自己来惩处不正当行为，以此为落脚点进行对策疗法。
 
 
 
　佩伊斯虽然想尽可能通过自己的手来进行报复，但弱小的准男爵家能做到的事毕竟有限。
 
 
 
　「卡德烈切克家也想将国内的混乱控制在最小限度之内。当然对于不正当行为，和对莫尔特伦卿的无礼我是不会允许的。但让国政停滞，最后感到困扰的还是我们自己。」
 
　「......这样的话，有几个人的罢免和惩戒是我的最低条件。」
 
　「请说。」
 
　「宫内尚书、宫内次官、戈尔子爵、巴鲁库男爵、乔梅森准男爵、卡那波罗巴哈准男爵。」
 
　「原来如此。是打算让莫尔特伦卿蒙冤的一伙人呢。我必会对他们严惩不贷。当然，我自身也希望陛下能予以惩罚。」
 
 
 
　佩伊斯列举出名字的这些人，是这次发现的有不正当行为的人当中，尤其令佩伊斯感到愤怒的。
 
 
 
　「另外......」
 
　「还有什么条件吗？」
 
　「我还有一个想要的东西。」
 
　「......也算是对这次事件的道歉，我会尽可能准备。」
 
 
 
　佩伊斯说有想要的东西。
 
　深知这名少年是规格之外的两位高位贵族，对于他要说出什么表现出了明显的戒备。不过，卡德烈切克公爵这边还是好奇心居多。
 
 
　「那么，我的要求是。除罗卡拉街道外，再铺设一条由我们领地到莱特修伯爵领的道路。当然，是由国家预算出资。这是国务尚书管辖的领域吧？」
 
　「什么？！」
 
 
 
　预料之外的要求让吉贝鲁特侯爵瞪大了眼珠。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　「那个笨蛋儿子！！」
 
　「哈哈哈，不是偷取宝冠，而是抢走了国家预算，就连我也没想到啊。之后看到的调查资料也令人大吃一惊。本来做好了发现一两个不正当行为的觉悟，没想到居然有接近二十件，而且几乎涵盖了所有的部门。陛下也非常高兴，能借此机会将脓包一举切除。不过倒是让吉贝鲁特头痛不已呢。」
 
　「城内怕是要掀起一阵风波了吧。」
 
　「这样也好，对那些宫廷麻雀来说是一剂良药吧。我也能做些调整，让认识的人坐到空出来的位置上。这是作为回礼带来的，我再次向你和你的儿子表示感谢。」
 
　「非常感谢。」
 
 
 
　卡德烈切克公爵拿出了一个皮袋。
 
　袋子膨胀鼓起显得格外沉重，里面大概装着数起来都嫌麻烦的巨款。
 
 
 
　「今后也请多多关照了。」
 
 
 
　两人互相握手。
 
　随后卡赛罗尔目送着办完事般神情飒爽的公爵离开了房间。
 
 
 
　「算是解决了一件事吗？」
 
　「是啊。但是......」
 
　「但是？」
 
 
 
　看着艾斯雷格男爵的笑脸，卡赛罗尔也展露出了微笑。然而他的表情并不是完全放下心来的笑容。
 
　卡赛罗尔嘟囔了一句。
 
 
 
　「我什么时候才能回去呢？」
 
 
 
　他和在旁的艾斯雷格男爵，都对此没有答案。
 
 
 
完 

第07話(085) 回家的喜悦 
[第九章 名侦探佩伊斯钦 007话 回家的喜悦] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6603399335
 
　利普塔瓦骑士爵领当下正迎来了前所未有的好景气。
 
　其原因还要追溯到几天前。利普塔瓦骑士爵带着笑容开口说道。
 
 
 
　「刚听说的时候，我还怀疑自己的耳朵，像这样实际看到才终于有了实感。」
 
　「这都要感谢阁下的协助。」
 
　「可别这么说，有街道通过也是我们所期望的。我这样微不足道的骑士爵家去向王宫陈情也肯定得不到通过，能将如此大规模的工程带来，不愧是莫尔特伦卿啊。」
 
　「嗯。这都是父亲努力争取来的。我也为此感到自豪。」
 
 
 
　和喜形于色的武者并肩而行的正是佩伊斯钦。
 
　自上次发生骚动，半胁迫般强行从王宫抢来预算之后，相关人士紧急疏通，立刻便开始了街道的施工。
 
　不到一周的时间就开展了工程，全是因为莫尔特伦家早已做好了在领内铺设街道的准备。
 
 
 
　没有飞机的这个世界中，军事行动基本都要利用街道。因此要铺设跨越领地的街道就必须经过涉及到的所有领主的同意，又或由国王主持大权。擅自在他人的土地上铺设街道，和擅自领军侵入进行宣战无异。
 
 
 
　不过，无论哪里的领主也都期望自己的领地能更加便利。只要没有军事上的压力，谁都希望道路和交通网能得到整备。然而，基础设施的建设需要大量的资金，弱小的领主往往难以负担。
 
　要让涉及到的所有领主都达成一致也不简单，即便是大家都强烈需求的东西，也一定会为谁承担多少而产生争执。
 
　正因如此，由王家承担了全部费用来进行的街道铺设，受到了所有人的举手欢迎。
 
 
 
　「话说回来，街道延伸到哪里决定了吗？我听说的时候，好像还没有确定吧？」
 
　「还要跟国务尚书商量。这点上虽然有胜算......但作为延伸地候补的家系，好像个个都对权益相当敏感，一直争执不下。不过，我们打算将街道再向北边延伸一些，将来连接到波恩比诺子爵领一带。」
 
　「嚯，说到波恩比诺家就是最近刚更替了领主那家吗？好像是东南部的大家系，常能听到些传闻。听说这段时间序位突然提升了，在莱特修伯爵结婚时也成为了话题，想会面的话还得按顺序排队等候。」
 
　「盗贼讨伐时，我们是同乘过一条船的关系，年纪相近，所以关系也挺不错。」
 
　「原来如此。如果有机会能帮我介绍一下就太感谢了。」
 
　「当然，我们平时也受到了利普塔瓦骑士爵阁下多般照顾，届时必会介绍二位见上一面。」
 
 
 
　这次的工程是根据以前莫尔特伦家私下制定的计划立案执行的。
 
 
 
　虽然莫尔特伦领与以前相比发展显著，但成长依旧受限于过去就存在的一些制约条件。
 
　那就是水、道、山和人。
 
 
 
　水自不用说。自古以来就干燥缺水的莫尔特伦领，治水一直是最大的政治难题。如果想要领地的丰饶，就必须确保和整理水资源。如何合理的分配原本就有限的水源，对莫尔特伦家来说是一项重要的政治课题。
 
 
 
　山和水一样，都是领地所处地理位置引起的问题。
 
　如果要推进领地的开发，无论如何都会受到四面环山的制约。不像位处广阔平原的其他领地那样能够随意进行规划。
 
　领地内地形起伏大这点，极为不利。
 
 
 
　然后是人。这里是位于边境的贫乏土地，没有人会愿意前来。
 
　移居到莫尔特伦领的都是仰慕卡赛罗尔的人，又或是为生活所迫不得已移居至此的人。
 
　唯一自愿前来这里居住的，大概就只有原旅行商人的迪可可了吧。
 
 
 
　最后是道路。
 
　刚移居来此的时候根本不存在道路。
 
　经过外务上的长期交涉，好不容易才允许自费延伸罗卡拉街道经过。那时还请求了利普塔瓦骑士爵的帮助。
 
　人与物的往来，都建立在道路之上，同样物流量也会受限于道路的规模。
 
 
 
　佩伊斯钦他们一直致力于这些课题的整理规划，街道整备这块从以前开始就已经制定过了相关的计划。
 
 
 
　「如果新的街道建成了，将会成为我们家复兴的开端吧。虽然盗贼肆虐时的悔恨还常常涌上我的心头，但今后的蓬勃发展也令我倍感期待啊。」
 
　「如果效果能如同预期的话肯定可以吧。」
 
　「这方面我相信莫尔特伦卿与您的力量哦。在我看来，您和您的父亲就像并驾齐驱的两匹马一样。即便有所偏差，也绝对会抵达目标。」
 
　「承蒙您的信赖，实在不敢当。」
 
 
 
　佩伊斯利用夺得的王家预算铺设街道。计划中，这条街道将会采用与现存街道完全不同的路径。
 
　这样一来，单纯计算物流量就能达到现有的两倍以上。
 
 
　至今为止的道路只有一条，终点是莫尔特伦领，途中会经过利普塔瓦骑士爵领的村镇。但是，再增加一条会如何呢？
 
　结论是物流会形成环状进行循环。
 
 
 
　现有的状况，拿与莱特修领的交易来说就是活塞运输，会在同一条道路上来来回回。
 
　从莱特修领出发，经过数个村镇，抵达莫尔特伦领。然后返回莱特修领时又会途径相同的村镇。
 
　交易的时候，从一个村子购入物品后，又会回到同一个村子，以交易线路来说是极其浪费的。而且利润也很少。
 
 
 
　但是，如果有两条街道，而且是相隔较远的道路的话。去和回就能经过不同的村镇。物流就不会发生沉积，能够像是静脉和动脉那样循环流动。
 
 
 
　太可怕了。
 
　即便是武名远扬的利普塔瓦骑士爵也产生了这种感觉。
 
　虽然单纯的武力或是魔法的威力会令人感到害怕，但他并不是会因这种程度就胆怯的人。他所害怕的是政治实力。
 
　建立宏大而又确实的构想，制定具体的计划，利用中央的管线，卖王家情面，从而夺取了巨额的预算，这般政治影响力才是最应当警惕的。虽然能分一杯羹的时候感到无比可靠，但要为敌的话骑士爵家不可能敌得过他们。
 
 
 
　「真不敢与你们为敌。」
 
　「只要阁下的领地与我们领地相邻，我们都会期望一直保持友好的关系。」
 
 
 
　相邻领地之间常会发生各种纠纷。
 
　正因如此，彼此之间相互信赖至关重要。这一点上，卡赛罗尔同利普塔瓦骑士爵既是战友，作为个人也构筑了良好的信赖关系。
 
 
 
　「那么，我差不多要告辞了。」
 
　「不留下来喝杯茶吗？我购入了一些合您口味的茶叶。」
 
　「下次有机会再来享受吧。反正有关道路的事我还会再来打扰几次的。」
 
　「是吗，真是不舍啊，还请代我向您父亲问好。」
 
　「好的。......等他回来了必定传达。」
 
 
 
　佩伊斯留下这句话后便返回了莫尔特伦领。
 
　卡赛罗尔是到哪儿出差去了吗？骑士爵产生了疑问。但对方毕竟会使用转移魔法，要去哪儿都很方便，因此也没有多加在意。
 
　虽然骑士爵猜想可能是去了王都一带，但这只猜对了一半。去王都这点是对的，但并不是出差，而是被传唤去的。
 
 
 
回到莫尔特伦领的佩伊斯非常繁忙。
 
　毕竟在当家不在期间他要担任代理，平时的兴趣也要抑制，从早到晚都要投身于工作当中。
 
　西村因为农业用水发生了争执，新村发生了盗窃案，新年开年仪式要准备，还有各种结算全都需要他代为处理。
 
 
 
　「呜......工作太多了。」
 
　「没办法啊。毕竟是少爷安排让大将留在王宫的嘛。拜此所赐也给我们提供了不少方便。」
 
　「早知道会变成这样，在适当的地方妥协一下就好了。」
 
　「少爷总是做得太过头了。不知收敛的话，擦起屁股也麻烦。这次算是个好教训吧。啊，那边做完了的话，这边盐的储备也请过目一下。」
 
 
 
　下任领主体会到了被工作逼到流眼泪的珍贵体验，莫尔特伦领的政务工作有种与以往不同的氛围。
 
　而且，为了给佩伊斯一个教训，部下们联合起来把工作强加到了他的头上。拜此所赐，进展速度远超往常。
 
 
 
　正因如此，对家主的归来最感到高兴的，不是别人正是佩伊斯钦。
 
 
 
　「呼，我回来了。」
 
　「父亲，您可算回来了。欢迎回家。」
 
 
 
　向妻子告知自己归来后，卡赛罗尔去办公室露了个脸。看到他身姿的瞬间，少年高举双手满脸笑容的将其迎了进来。
 
 
 
　「留守中没出什么问题吧？」
 
　「大将，要从哪个问题开始报告才好呢？」
 
　「......席兹，我刚回来别说这些让我头痛的话啊。」
 
　「话虽如此，但多亏了少爷的多管闲事，让问题堆积如山。将工人从别处召集过来，却出现了住宿问题，有些品行不端的人在新村周边徘徊，让过去曾遭受过盗贼侵害的人们深感不安，钱被偷什么的先不说，买来储备的柴火实在让人不放心......总之有不少问题，还请你做好思想准备。」
 
　「这些等会儿再说。刚回来先让我歇口气。」
 
　「这倒也是，暂时就让少爷代为处理好了。」
 
 
 
　正想着父亲回来了，终于能把包袱丢掉去做点心的少年，听到这话后浑身一抖。
 
 
 
　「还要我来？难得父亲都回来了......。席兹把欺负我当做兴趣吗？」
 
　「......开玩笑的。少爷，真的哭出来啦？」
 
　「香喷喷的烤制面团的香味，飘散着甜味的砂糖与蜂蜜的香味......我大概是犯戒断反应了。一想到生锈的双手就按耐不住自己。」
 
　「这样已经算是一种病了。哎，多亏了少爷，问题大多都解决的差不多了，剩下的交给我们就行了。」
 
　「真的吗？父亲也同意吗？」
 
　「啊啊，你去吧。」
 
　「好耶~！！」
 
 
 
　一得到大人的许可，佩伊斯就飞奔了出去。
 
　目送他离去的人们，只能从口中发出叹息。
 
 
 
　「那家伙除了点心还会对别的事物抱持热情吗？」
 
　「不可能吧。......话说回来，大将被捕那件事是如何作结的？」
 
　「总之，那些恶行尤为突出的贵族都给赶出了宫廷。虽然有几个被大人物罩了下来，但无法包庇而空出来的位置两手手指都数不完。现在又开始了这些空位的争夺战。」
 
　「真是无聊。我讨厌那方面的话题，那些家伙都不是靠能力而是靠关系来决定的。」
 
　「贵族就是这样的啊。不是选择有能力的人，而是从无能的人中选择对自己更有利益的人。」
 
　「太过有能力，就会和周遭产生摩擦是吗？大将被发配至此也是这个原因吧。那么盗窃事件又是怎么处理的呢？」
 
 
 
　卡赛罗尔久违的回到家中，显出一副自在放松的姿态。与长时间相处的熟人交谈，没有丝毫拘泥。
 
 
 
　「最后还是隐瞒了公主是骚动的原因，由包括陛下在内的主要官员断言我不是犯人作结。至此才让那些吵闹的家伙都安静了下来。」
 
　「隐瞒是公主引起的理由呢？」
 
　「很难证明这件事是事件还是事故，大概是判断作为王家内部的家庭问题来收场的话，更能让事态缓解下来。这方面也加入了对外影响的政治判断。不过我听说，公主似乎会受到相当严厉的教育。」
 
　「这次又是暧昧的结果呢。」
 
　「如果查清了犯人并大加惩治，会造成各种各样的影响，但是也不能不予以惩处，这是个困难的决断。而且宫内尚书也被解职了，决定继任者之前，王宫内发生的纠纷难以裁决，也有这方面的原因。而且因为一些奇怪的文书四处流传，掌管仪典的部门中资历较老的人好像都消失了。」
 
　「诶......啊，对了对了，说到仪典的话......」
 
 
 
　席兹赶紧将话题岔了开来。
 
　关于那些奇怪文书的出处，虽然心里有数，但希望不是自己想得太多。
 
 
 
　「新年该如何庆祝呢？人口也增加了，新年伊始要雇佣的新人也不少。」
 
　「和去年一样就好了。上午是刚成人的进行圣别之仪，紧接着下午是新年庆典。」
 
　「各处发来的邀请应该怎么办？」
 
　「只能由我跟佩伊斯一起分担了。太多的话也必须拒绝掉一部分，如果可以派代理，还要拜托席兹可以吗？」
 
　「......我？这段时间我连觉都没睡好过啊。」
 
　「再忍耐一会儿吧。新年过后部下就会增加了。你也能轻松一些吧。」
 
　「要真是那样就好了。」
 
 
 
　在保留着虚岁风俗的南大陆上，每逢新年大家都会聚在一起。虽然没有庆祝生日的习惯，但到了新年都会盛大的庆祝一番。
 
　当然，对于贵族家来说也是开办酒宴招待家人或亲朋的机会。
 
　由于莫尔特伦家会收到比其他家系更多的招待邀请，因此每年都会为如何处理这些伤透脑筋。
 
 
 
　「万不得已，也可以让阿妮耶丝或乔茜作为代理。不是特别重要的地方，让妻子或女儿代理也是可以的吧。」
 
　「虽然可以是可以，但真的能让她们去吗？」
 
　「怎么了？有什么问题吗？」
 
　「不是。趁这一阵子少爷很忙，小姐跟夫人好像在计划着什么，而且相当投入的样子......你听。」
 
 
 
　刚说起这件事，正好就碰上了。
 
　宅邸深处传来了女性们愉悦的笑声。
 
 
 
　以及佩伊斯钦悲痛的呼喊。
 
 
 
完 

第08話(086) 新年会的名侦探 
[第九章 名侦探佩伊斯钦 008话 新年会的名侦探] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6618845689
 
　「干~杯！！」
 
　「新年快乐！！」
 
 
 
　众人将木杯高高举起。杯中装满了进口来的北方产葡萄酒。
 
　男女老少全都聚集在一起，让人感受到不同以往的热闹气氛。
 
　毕竟今天可是新年的第一天，是庆贺新年的日子。
 
 
 
　「不愧是领主大人。都是好吃的啊。尤其是这肉类料理。达古拉德，你不吃的话就给我吧。」
 
　「别说蠢话。与其给特拜安吃，还不如给孩子们。听说这是专程买来的牛肉，领主大人的厨师花了不少功夫做出来的。平时可吃不到呢。」
 
　「你可真清楚呢。」
 
　「那当然，我的事先调查可是完美的。孩子们留着口水说的话我都听的一清二楚。」
 
 
 
　现在莫尔特伦领的扎苏登，正举行着新建领主馆大厅开放后的新年庆祝仪式。
 
　虽说是仪式，但气氛相当随意，这是也莫尔特伦家每年都会看到的光景。论家世原本就算是个暴发户，因此家风比起虚饰和华美更注重合理性与实际利益，多余的装饰和华丽的演出一并摒弃。不过也并非完全没有，用的都是些从以前贫穷时留下来的略显寒酸的饰物。
 
　因为地处边境，即便向其他贵族发出招待也几乎没人能来。所以只准备了供家臣的家族以及自愿前来的领民享用的饭菜。
 
 
 
　「这个，我们家也做得出来吗？」
 
　「不可能吧。你们家连汤都能烧糊。」
 
　「我老婆可是融入了浓厚的爱情呢。」
 
　「比起爱情，放香草才会更好吃吧。」
 
　「别这么说嘛。」
 
 
 
　新年庆贺是一年中最大的庆祝活动。如果让佩伊斯评论，就像是盂兰盆节和正月和生日同时到来一样，是非常重要的节日活动。
 
　毕竟也有人以今天为界长大成人。因此今天也是兼具成人之日的重要的一天。
 
 
 
　莫尔特伦家厨师所做的料理，有数道是传自「佩伊斯钦的食谱」，因此菜品别具一格。
 
　这些料理使用了世界上最先进的技术，对此毫不知情的领民们单纯只是因为能够免费吃到美味的食物而感到高兴而已。
 
　一边品尝美食，一边侃侃而谈。他们聊得最多的果然还是关于今天刚成年的那些人。如果有自己的亲人或是附近的孩子长大成人了，必然会成为话题。
 
 
 
　「话说回来，结果成人仪式上没有任何人被授予魔法呢。花了这么多钱，看着都心痛。」
 
　「是啊。毕竟接受本圣别可不是免费的呢。今天来本村的是司祭吗？」
 
　「我可不懂教会的什么身份。既然是到我们这儿来的，难道不是身份更低的人吗？大人物可不会来这儿的吧？」
 
 
 
　圣别的仪式，是以古代的人生仪礼为起源的成人仪式。仪式会通过危险的行为来展示成人的勇气，克服严酷的状况来展现成熟的精神。
（※通過儀礼，通过仪礼，又称人生仪礼、个人生活仪礼。是人的诞生、结婚、死亡所需经历仪式的统称。）
 
　将其与魔法的习得相结合，并由宗教权威所管辖，已经过去了许多年月。
 
 
 
　在王都或是其他众多领地，凡是与生活息息相关的地方都会有教会的存在。通常人们都会前往那里去参加圣别之仪。
 
　然而，像莫尔特伦领这样超乡下的地方却没有教会。这种情况下，只能将圣职者请来领内进行。而费用则会由领主家承担。
 
　表面上以捐赠财物来展示自己的信仰之心，而教会则会以德报德，回应莫尔特伦领的请求派来圣职者。
 
 
 
　「他们是助祭。在教会里作为圣职者是最下层的。」
 
　「啊呀，少主。什么时候来的？」
 
　「刚刚哦，总算是问候完回来了。天都全黑了啊，玩的还开心吗？」
 
　「那当然。像这样聚在一起一年只有一次呢。」
 
　「少主也来一杯如何？听说这是北方产的酒吧？」
 
　「这是托了些关系从恩森斯贝格边境伯领购入的葡萄酒。原酒还储藏在我们家里。虽然很在意成品的味道，但一会儿还有事，请不用对我客气。」
 
 
 
　不知何时，热闹喧嚣的人群中混入了一位格外显眼的银发少年。
 
 
 
　莫尔特伦领现在有四个村庄。男爵或子爵一般能在靠近王都附近的中央地区拥有一个村镇和一片田地，以此为参照的话，准男爵家就显得格外多了。不过位于边境这点以及质量层面来说，只能算农村而已。
 
　因为是偏乡僻壤的农村，所以不能叫圣职者每个村子都去一遍，因此所有村子里刚成年的人就全都聚到了本村扎苏登来。每年刚成年的人们及其家人都会聚集而来，让这里热闹非凡。
 
 
 
　「嗯？可是少主，既然要去别的地方，何必慌慌张张赶回来呢？好像也还没看到领主大人，没必要这么急吧？」
 
　「哦，对了对了。我听说薇尔薇大人那儿刚生了孩子，是要去叫他们来吗？要是没这么赶就好了。」
 
　「姐姐和姐夫也很忙的。而且我还有约......」
 
　「有约？」
 
 
 
　佩伊斯早与人有约。
 
发现了显眼的佩伊斯后，约好的对象靠了过来。
 
 
 
　「佩伊斯！！来的太晚了！！」
 
　「乔茜姐，我刚忙完工作才回来的啊......」
 
　「我都快饿昏了。佩伊斯不是答应好要做料理的吗？我可是一直等着在哦。」
 
　「不会忘的。虽然回来晚了点，不过出门前已经准备好了，很快就能做好。」
 
　「呜呼呼，真期待啊。」
 
 
 
　佩伊斯接下来要制作料理。
 
　周围的人们听到后，立刻做出了反应。
 
 
 
　「可恶，为什么我吃得这么饱了啊！！」
 
　「想着肉难吃到就吃多了，少主，太残忍了吧！！」
 
　「我出去跑两圈消化一下！！」
 
 
 
　为庆祝新年所准备的料理可以随意品尝。
 
　作为领主对领民的施舍，在其他贵族家系是很少有的。莫尔特伦领长年在极度贫困中挣扎喘息，渡过了如同苦役般的开拓最初期，至少在这天要好好犒劳大家一番，这也是出于卡赛罗尔他们的关怀诞生而来的风俗。
 
　庆贺新年的宴席，会拿出少见而豪华的料理款待众人。平时想要奢侈一下都做不到的穷人们，只有今天能品味到美味的食物。
 
　各家都将刚烤好的面包带来，把过冬储备的干豆熬煮后加入汤中，然后再配上领主家款待的香草烤山羊。准备好的份量足够所有人大吃一顿。
 
 
 
　然而与这些相比，佩伊斯钦的料理有着本质上的不同。它们有着更为珍贵的价值。
 
　能否吃到都要视佩伊斯的情况，时机也不固定。而且每次制作都会端出不同的菜品。那味道让品尝的人都赞不绝口，用到的也都是在扎苏登弄不到的珍奇食材。
 
　无论哪一道，都煽动着人们的竞争心和逐利心理，因此不想错过能吃到的机会也是人之常情。
 
 
 
　「达古拉德，你早就知道少主准备了料理，所以才没有对肉下手的吧！！」
 
　「哼，掌握情报的人才能掌握先机。这可是外务的基本，基本。」
 
 
 
　面对一脸自傲的达古拉德，其他人露出了懊悔的表情。对于工作中负责情报的收集与整理，擅长推断和预测的达古拉德来说，很容易就能查出佩伊斯为了今天备齐了材料，并且做了各种各样的准备。
 
 
 
　「看你这么得意真是不好意思啊，今天的料理只用于我们家的私人聚餐。侍从不能参加，达古拉德。」
 
　「诶！！」
 
　「毕竟这还关系到留宿会的企划，而且我觉得还是不要让莉可在男人们面前待到深夜比较好。」
 
　「少主和卡赛罗尔大人也是男人吧？」
 
　「家人好像没有关系。要抱怨的话请向母亲说去。」
 
 
 
　从佩伊斯的口吻判断，众人察觉到这应该是阿妮耶丝做出的决定。
 
　即便是侍从，也不可能强行去参加主人家夫人所策划的私人活动。
 
 
 
　「呜~！！」
 
　「哈哈哈，真遗憾啊。还是在这儿和我们一起吃肉，畅饮到天亮吧。」
 
　「「没错没错。」」
 
 
 
　脸已经红透了的醉汉们，亲切地围住了想独自耍聪明的背叛者。居然想瞒着大家独享美好的回忆，愤怒的众人自会对他降下天罚。
 
　大家的手中都拿着木杯，准备全都灌向达古拉德。
 
　势必将他灌得烂醉，以报复这个平时总爱装聪明挖苦别人的男人。
 
 
 
　「大家喝酒要适量哦。那么席兹，后面就交给你了。如果父亲回来了，请叫他到母亲的房间来。」
 
　「只把下签扔给我吗？」
 
　「会给你好处的。拜托了。」
 
　「好吧~」
 
 
 
　佩伊斯将后事交给了侍从长，在姐姐乔茜的催促下进入了厨房。
 
　今天的菜单是新年特别菜单。
 
 
 
　刚建成宅邸内的房间中，阿妮耶丝、乔茜和莉可正坐立不安地等候着，莉可的侍女卡艾拉也在一旁。只有女性在场的时候，嘴巴总是会停不下来。
 
　将炒过的豆子当做茶点以排解空腹感，焦急地等待着佩伊斯的料理做好。
 
 
 
　新年伊始的套餐料理。
 
　第一道是稍加腌渍的根菜沙拉。咬在嘴中发出卡滋卡滋的脆响，些微的酸味带来舒畅的口感，即便不加调味也让人停不下嘴，卡路里还很低。
（※根野菜，根菜类蔬菜，如萝卜、土豆、地瓜等。）
 
　这是考虑到熬夜女性们的肌肤而准备的一道菜。
 
 
 
　吃完前菜，已经过了深夜，大厅中渐渐有醉汉横尸之时，莫尔特伦家的当家回来了。
 
 
 
　「亲爱的，欢迎回来。」
 
　「嗯。你们已经开始吃了啊。我也饿了呢。」
 
　「小佩伊斯说已经先准备好了。」
 
　「那我去换身衣服。」
 
 
 
　卡赛罗尔迅速换完衣服后来到了妻子的房间。
 
　刚参加完晚会回来，身上还散发着香油的味道，但一同吃饭的家人们谁都没有将反感表现出来。
 
　这一点，也是家主在家中拥有绝对权力这一文化的体现。
 
 
 
　第二道菜是白身鱼汤。
 
　这是将波恩比诺子爵领捕获的鱼的杂碎进行熬煮，然后加入根菜制成的汤品。
（※魚のアラ，鱼杂碎。去掉鱼下身的肉后剩下的鱼头、鱼骨、鳃、鳍以及附着在其上的鱼肉的统称。中文里的鱼杂一般是指鱼白、鱼鳔等鱼的内脏，这里作出区分。）
 
 
 
　「嚯，这就是乔茜说的鱼吗？」
 
　「对，是我点的。之前只吃了一口，所以这次任性地向佩伊斯要求了。」
 
　「既然知道是自己的任性，就要学会自重。非要任性的话，也不是向弟弟，而要向将来的丈夫啊。」
 
 
 
　卡赛罗尔带着父亲的威严告诫女儿。
 
　弟弟再怎么听话，向他提出任性的要求也是不合理的。虽然儿子这边从未停止对他说教过，但像这样对女儿说教感觉已经隔了许久。
 
 
 
　「啊啦？这么说我对卡赛罗尔提出任性的要求也可以吗？」
 
　「......还请适度。」
 
　「呜呋呋，那我要好好考虑一下了。」
 
 
 
　一边喝着汤一边欢谈的夫妇之间，有着一种独特的氛围。正是因为常年相伴，才有了这般的默契。
 
 
 
　「义父义母大人关系真好呢。」
 
　「呵呵呵~小莉可不久后也会知道的。一开始就将丈夫牢牢管住至关重要。」
 
　「喂喂。给别人家的孩子灌输什么呢？」
 
　「啊啦，反正早晚都会成为我们家孩子的。是吧~？」
 
 
 
　今天的阿妮耶丝心情很好。
 
　最近因为太忙，跟家人接触的机会也很有限，平时甚至连吃早饭都见不到面。能趁今天将这些填补起来，精神上也增添了一份安心感。
 
 
 
　主菜是鱼肉派。
 
　这是在乔茜的强烈要求下烤制的派，考虑到深夜用餐，因此控制了油的用量。
 
 
 
　「呜嗯，果然鱼好吃啊。」
 
　「我觉得味道再重一点好些。」
 
　「乔茜还是个孩子呢。长大以后，就会觉得这种清淡的食物也很美味的。」
 
　「父亲像是老爷爷一样。」
 
　「......被你这么说，听着像我上了年纪一样。」
 
　「确实有孙子了嘛。在姐姐的孩子看来，父亲不就是祖父吗？」
 
　「虽然是这样，但我还很年轻呢......应该很年轻吧？」
 
　「难说。」
 
 
 
　乔茜的指摘，让卡赛罗尔皱起了眉头。虽然事实确是事实，但只有四十岁前半的自己感觉还很年轻。这个年纪就被人叫做老头子，心情很是复杂。
 
 
 
　就这样，在和乐融融的氛围中，佩伊斯端着最后的甜点来到了房间。
 
 
 
　「还合大家的口味吗？」
 
　「太好吃了。佩伊斯，不打算每天都来做料理吗？」
 
　「姐姐，那样的话厨师会失业的。我下次会对厨师做些指导，这样可以了吧？」
 
　「只要能吃到美味的食物，怎样都行。那么甜点是什么？」
 
 
 
　“总算让她听进去了”，看到佩伊斯露出这般表情，大家都笑了起来。
 
　众所周知，这名少年对甜点有着非比寻常的热情，正因如此这段像是玩笑却真实无比的交谈，才引得大家发笑。
 
 
 
　「今天的甜点跟主菜一样，做成了派的风格。这也是一道与新年相称的甜点。Galette·Des·Rois。」
（※ガレット·デ·ロワ。Galette·Des·Rois，法式国王饼。）
 
　「与新年相称？」
 
　「嗯。派中埋入了一颗蚕豆。吃到它的人可以带上皇冠，根据某个国家的传说，会被赠与今年一年的幸运。」
 
　「确实与新年很相称呢。」
 
 
 
　被切分开来的某块派中埋有一颗豆子。
 
听了佩伊斯的说明，大家都露出深感兴趣的表情，认真挑选了起来。
 
　尤其是最喜欢这种活动的乔茜，和莉可一起摆出了绝对要中的气势。
 
 
 
　「这边这个是不是要厚一点？」
 
　「但是义姐大人，这一块的这一片，看起来是不是有些鼓起来。」
 
　「确实。呜~是哪一个呢？」
 
 
 
　看着这样的女儿们，两位父母不禁露出了微笑，但唯有卡赛罗尔散发出不同的氛围。
 
　阿妮耶丝打算让女孩们先按顺序挑选。然而父亲却好像别有打算。
 
 
 
　「父亲，您怎么了？」
 
　「嗯，怎么说呢。对了佩伊斯，你知道把豆子放进了哪块对吧？」
 
　「诶？那当然，我记得很清楚。但是我会最后一个选哦？」
 
　「那么告诉我哪个是没有的。」
 
　「没有的？不是会中的吗？为啥？」
 
 
 
　对于甜点，佩伊斯有着罕见的嗅觉与洞察力。让他来的话，轻易就能从烤制的微妙不协调感中找出豆子的位置。只要扯上甜点，他就是当之无愧的名侦探。
 
 
 
　根据父亲的要求，佩伊斯特意拿了一块没中的给他。
 
　虽然对为什么特意要选没中的抱持疑问，但父亲很快便告知了答案。
 
　这是也是他发自内心深处的叹息。
 
 
 
　「......要带上皇冠我可敬谢不敏。暂时有“冠”这个字的东西我也不想再见到了。前段时间快把我无聊死了。」
 
 
 
　听到卡赛罗尔的话，佩伊斯默默又给他添了一片。 

 
第十章 葡萄干面包的恋情
第01話(087) 新人培训 
[第十章 葡萄干面包的恋情 001话 新人培训] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6658882843
 
　莫尔特伦家的新年从忙碌的一天开始。
 
　为了处理平时积攒过多的业务，莫尔特伦领对人力资源进行了增员。
 
 
　「我是科罗娜·米尔·哈斯基维。我愿赌上性命侍奉莫尔特伦阁下。」
 
　「科罗娜小姐，我读过义兄的介绍信了。听说虽您为女性，却是位可靠的武人。我们这儿随时会遭人嫉恨，或是受到其他家系的排挤。展现实力的机会应该不少，期待您的表现。」
 
　「是。我会尽自己的微薄之力。」
 
 
 
　以武人的利落动作回应佩伊斯的，是以新年为契机雇佣来的侍从之一。为了进行培训，在正式签订雇佣合同以及配属之前，先让她过来打个照面。
 
　名为科罗娜的女性，现年十八岁。是佩伊斯的姐姐嫁给的哈斯基维家家主的亲戚。
 
　她坚持不与比自己弱的男性结婚，因此至今仍未谈过恋爱。似乎还有过当众将本应成为婚约者的男性打到再起不能，导致婚约废除的过去。自此以后，就没人再敢向她提亲了。这些都被如实写在了信里。
 
　贫穷小户的哈斯基维家难以抚养在婚姻政策上有困难的女性，也没有雇佣新武官的余裕，于是便以介绍的形式强推给了莫尔特伦家。可能是觉得超乎常识莫尔特伦家或许会给她带来些刺激，让她的想法变得柔软一些吧。
 
　泛红的黑发竟然被剪短到了及肩的长度。以武人来说虽然很常见，但结婚前的妙龄女性居然会毫不犹豫的将头发剪掉，看来她肯定是一位不能以寻常方式对待的女性，佩伊斯记了个备注。
 
　她的身高略高，超过了一百七十公分，双肩紧耸站立着。此时此刻完全看不出一丝淑女的气质。长有雀斑的脸上有些许日晒的痕迹，双眼表露出坚定的意志紧紧注视着佩伊斯。
 
　义兄世代都是军人，在知道这点的佩伊斯看来，她浓厚的武人气质显然是受到了家族氛围的熏陶。
 
 
 
　一对一的问候结束后，佩伊斯将视线看向一旁的另一位预定录用者。
 
 
 
　「我是乔亚诺夫·托隆。关系好的人都叫我乔安。因为父亲教过我计算，所以这方面比较擅长，弓和骑马则不太行。我的父亲侍奉于波恩比诺子爵，因为上有兄长，所以将我介绍来了莫尔特伦家。听说在这儿能吃到很多又甜又美味的东西。」
 
　「乔安。有关点心的话题让我来说会变得没完没了，所以被席兹禁止了，只能改日再聊。擅长计算的人是我们家打从心底期望的人才。培训结束后应该会被配属到内务部去。根据你的希望也可以调到其他部门。我们家有好几个新的事业正在计划中，内务部在今后必定越来越需要人手，希望你能立刻投入岗位发挥能力。」
 
　「请多指教。」
 
 
 
　名为乔安的青年，现年十五岁。是子爵侍从家的三男。今年刚成年就出于各种各样的「缘由和想法」，带着波恩比诺子爵家的介绍信来莫尔特伦家应聘了。
 
　夕阳般的红发尤为显眼，双眼下垂的相貌与低矮的身高配在一起，给人一种与粗犷无缘的感觉。
 
 
 
　「巴齐列·莫莱特。是乔安的发小，擅长跑步。那个......我会加油的。」
 
　「巴齐列。就叫巴齐吧。跑得快可就帮大忙了。毕竟我们家很忙，很多事都要用跑的去办。既然有朋友在的话，协调性......应该没问题吧。」
 
　「谢谢。」
 
 
 
　不太擅长交流的这名男子，与乔安一样，是子爵侍从家的儿子。如同他所介绍的两人是发小一样，年龄也同样是十五岁。因为身为五男，离开家门的原因也跟乔安相同。事实上他跟波恩比诺子爵乌兰塔还是远亲。
 
　虽然体型较瘦，但个子很高，给人一种纤细的感觉，是位值得锻炼的青年。
 
 
 
　「接下来，后面三人我们彼此都很熟悉，就不用自我介绍了。蒙提、乔姆、比奥。」
 
　「是！」
 
　「请多关照。」
 
　「......嗯。」
 
 
 
　蒙提全名蒙特莫奇。是莫尔特伦领西村（柯西恩）出身的十三岁青年。乔姆全名乔梅瑟纳里，同样是柯西恩出身的十四岁青年。然后是比奥，全名比奥莱塔，是新村（鲁·米洛特）出身的十三岁女性。
 
　他们三人都是莫尔特伦领出身，并且刚成年。考虑到个人意愿及能力将他们雇佣了下来。在领地内打比方，就像是出人头地了的精英分子。
 
　以佩伊斯和卡赛罗尔为首，莫尔特伦家的人很早以前就跟他们互有交流，并且熟悉彼此的相貌和名字，性格多少也有个把握。
 
 
 
　「你们三人，要从父母那里独立出来建立新的侍从家系的话，就需要一个家名。就算父母还在，形式上你们也是侍从家的当家。就算把现在家里的所有家人都纳入家系中也可以，但家名是必须的。请好好商量，不要草率决定。」
 
　「佩伊斯大人，有什么好的建议吗？」
 
　「那么，修格阿玛阿玛（糖甜甜）家、哈尼涅巴涅巴（蜜黏黏）家、帕伊莫夫莫夫（派香香）家......」
 
　「果然还是让我自己想吧。」
 
　「是吗。」
 
 
 
　被冠以如此丢人的家名，三人赶忙回绝了佩伊斯。剩下两人在旁笑了起来，还有一人则挺直着腰板面无表情的伫立着。
 
 
 
　「之后还有一位拉米特会来汇合，你们六位在通过新人培训后会作为我们家的侍从雇佣。期待着各位的活跃。」
 
　「「是！！」」
 
 
 
　新人特有的充满干劲的声音重合在了一起。
 
 
 
　「接下来我会带领你们在领内视察一圈。各位能骑马吗？」
 
 
 
　对于佩伊斯的提问，只有一半的人回答可以。
 
　贵族家出身的科罗娜，以及侍从家出身的两位男子学过骑马，而村民出身的三人则没有骑过。
 
 
 
　「那么，请两人一组骑乘。」
 
 
 
　三个会骑马，三个不会骑马，两人一组正好。
 
 
 
　「比奥酱，坐我这里吧。」
 
　「诶？但是......」
 
　「别在意那么多。嘿嘿。女孩子的香味。皮肤也好光滑。」
 
　「那个......呜唔。」
 
　「呜呼，大腿也好有弹性。有锻炼过呢~嘎呜！！」
 
　「比奥，坐我这来吧。」
 
 
 
　刚说要两人一组，乔安立刻就对看起来很老实的比奥性骚扰起来，一脸色眯眯的做起了痴汉一样的行为。和比奥同性的科罗娜将混蛋色狼一脚踹飞，然后向比自己小的同期女性提出了同乘的邀请。
 
　要照顾这群问题儿童的佩伊斯，则在一旁摇头叹起气来。
 
 
 
　「......乔安，禁止做些会让同僚厌恶的事。作为惩罚，你跑步跟在后面。蒙提和巴齐同乘。乔姆和我同乘。」
 
　「好的。」
 
　「这、让我跑步也太狠了吧！！」
 
　「性骚扰不可饶恕。那么，先带你们去森林和蓄水池吧。」
 
 
 
　众人骑了三匹马出门。因为是两人同乘，所以马不是很快，但速度也在人类轻跑之上，跟在后面的性骚扰男只能拼尽全力的追赶。
 
 
 
　「这里是最早建成的蓄水池。提供扎苏登、东村（齐鲁西恩）和鲁·米洛特的用水需求，现在这个时期是水位最低的时候。」
 
　「嘿诶~比我想象的还要大啊。里面有鱼吗？」
 
　「清扫的时候会将水完全放干，因此鱼不可能自然定居于此。是否养殖今后会再做研究。」
 
　「养殖？」
 
　「像饲养家畜一样，饲养鱼使其增产，也就是培育。」
 
　「那真不错啊。」
 
 
 
　最早建成的蓄水池，位置离新村较近。很久以前为了建造蓄水池曾调查过附近的土地，这一片的地基较为稳定。
 
　蓄水池的管理，外加森林的管理，都是交由加拉冈负责的，所以也顺便带新人来打个招呼。
 
 
　「少主，今天带着这么多人真是辛苦了。是新人吗？」
 
　「嗯，没错。大家，这位是加拉冈。他是森林管理长、兼第一蓄水池管理员、兼本村窑炉负责人，你们要多向这位了不起的前辈学习哦。」
 
　「是。」
 
　「我可没什么了不起。只是被少主和卡赛罗尔大人呼来唤去，空有头衔而已。话说少主，能给我些部下吗？」
 
　「他们之中会有人预定成为加拉冈的部下，可以趁现在稍微聊一聊哦。」
 
 
 
　刚听佩伊斯说完，身为前辈的男子就环视起了新人。
 
　虽然目光在女性们身上驻足稍久，但他作为前辈还是挺会看人的。
 
 
　「管理森林的话，额外收入较多，所以强烈推荐哦。巡视和管理是主要工作，如果有新人配属过来，首先要值夜班。现在只有我一个人，所以睡眠时间一直都很不规律，这方面能有人互补就帮大忙了。」
 
　「森林里的树木都长大了呢。比我的手腕都粗了，长势挺好吧？」
 
　「是啊。我想这个夏天应该就会陆续开花，少主所期望的蜂蜜制作也能开始准备了。当我部下的话，能最早尝到蜂蜜哦，非常欢迎有志愿的人。」
 
　「你还真精明啊。」
 
 
 
　佩伊斯笑了起来。
 
　想用蜂蜜钓到可爱的部下，也不能说是加拉冈狡猾。不过确实有几个人轻易就上钩了。
 
 
 
　「嘶哈，嘶哈......」
 
 
 
　加拉冈的游说演讲差不多结束的时候，在马后面跑步追赶的乔安终于赶了过来。
 
　他气喘吁吁，刚追上来就一屁股坐到了地上，两臂撑在身后，仰天露出一副痛苦的表情。
 
　见最后一个人也到了森林，佩伊斯大声说到。
 
 
 
　「那么，我们去下一个地方吧。出发去新村。」
 
　「「是。」」
 
　「不是吧！！让我再休息一下啊！」
 
 
 
　佩伊斯立刻又带着众人前往了下一个地方，还有一人摇摇晃晃的跟在后面。
 
 加拉冈一脸莫名地目送着他们离去。　
 
 
 
　鲁·米洛特村刚建成不久。
 
　村民们都是从其他地方聚集而来的，因此细小的纠纷常有发生。
 
　水源丰富地区长大的人会过度使用井而水引发纠纷；夜间工作地区出身的人会制造噪音，而与没有这种习惯的人引发纠纷；又或者因为彼此语言的差异引发争执。
 
　要详细列举的话没完没了，因此唯独这个村子的管理者同时还是维持治安的负责人。
 
 
 
　「他们是特拜安和古拉萨基。特拜安负责维持新村的治安，对各种纠纷进行仲裁。古拉萨基则一手承担了领内所有的土木相关工作，同时也负责新人的教育，你们要记好哦。」
 
　「「是，请多指教。」」
 
 
 
　来到新村之后，佩伊斯便立刻把新人介绍给了前辈们。
 
　古拉萨基和特拜安因为业务过多，工作大量堆积，所以对新人的到来格外欢迎。
 
 
 
　「嗯，期待你们的表现哦。」
 
　「呼哈哈哈，和少主相比大家可爱多了呢。话说少主，为什么有个人躺在地上？」
 
　「那是搞事的惩罚。不用管他。」
 
 
 
　虽然古拉斯和特拜安露出一副莫名其妙的表情，但佩伊斯干莫名其妙的事也不是现在才开始的，因此没太在意便开始说明起来。
 
 
 
　「那么，古拉斯的工作等培训的时候会教你们的，要我说明的地方嘛......怎么说呢。有力气的家伙可以来我这儿！」
 
 
 
　虽然特拜安激情满满地对新人进行着劝诱，但要武斗派的他详细进行说明实在不太靠谱。
 
 
 
　「哎......特拜安的说明你们肯定听不懂吧，还是让我来吧。先自我介绍一下，我是古拉萨基。佩伊斯钦大人和熟人都叫我古拉斯，大家也可以这么叫我。我的工作如刚才所介绍的，是领内建设和工程相关工作的统筹。目前莫尔特伦领有诸多工程计划正在开展，并且作为国家事业，向东延伸的国道也在建设当中。如果配属到我这儿，首先会从事业统筹的辅佐开始干。在这儿能够体会到引领他人、创造事物的乐趣，还请各位新人务必志愿前来。」
 
　「哦哦。」
 
　「然后特拜安的工作是新村的治安维护，司法与仲裁也在管辖范围之内。要对这项工作详细说明的话，首先要从村子的历史说起。前年，南部发生过大规模的盗贼灾祸，大家都知道吧？」
 
 
 
　有经验的古拉斯就显得稳重多了，去年他也负责过新人培训，因此对指导说明驾轻就熟。
 
　将盗贼灾害的问题抛向新人，营造出了一种仿佛已经是在新人培训当中的氛围。对于教官的提问，众人都以「知道」作答。
 
 
 
　「很好。由于遭受盗贼的侵害，或受其余波的影响，当时周边有很多领地生活贫困的人数增加。他们要不选择卖身，要不甘愿忍受贫苦沦为领内难民。当家判断，这些难民迟早会涌入而引发混乱，为了事先进行应对，于是建造了这个村子作为接收点。无秩序的动乱无法估计损失和开销，但如果变成有秩序的贫困者救济政策，就能对花费进行评估，也有这点内幕。」
 
　「嘿～」
 
 
 
　新人们的眼中散发出好奇的光芒。
 
　尤其是做过内务的人，以及莫尔特伦领出身的人，对这话题尤为感兴趣。
 
　领主所实施政策的内幕，是普通村民无法得知的情报。
 
 
 
　「因此，村民都来自各个地方，每家的状况也不尽相同。经济状况参差不齐，人口构成也以女性、孩子和老人居多。在村子稳定下来之前，运营方针会与普通的村落有所区别，让常在本村的领主来应对也很困难。于是就让特拜安作为负责人专门应对这块儿了。」
 
　「呋哈哈哈，我很厉害吧？」
 
 
 
　古拉斯说明时，特拜安摆出一副很了不起的样子。
 
　因为他身材魁梧，挺起胸膛的姿势让刚成年的人也难免感到些许害怕。事实上，村民出身的三人也确实有所退缩。
 
 
 
　「若是成为特拜安的部下，接触孩子、老人和妇女的机会会增多，因为经常会收到当面的感谢，所以做事很有成就感。大多数工作都是调解纠纷，有时也需要用到蛮力，不过你们的上司就是这村里最厉害的人了。可以的话，我倒是希望能配属一个作为特拜安和村民们中间人的人才过来。」
 
 
 
　古拉斯详细说明后，新人们开始烦恼起来。
 
　正因为知道对方会或多或少听取自己的意向，所以必须决定想要从事哪方面的工作才行。
 
 
 
　「古拉斯、特拜安两位前辈还请继续努力。那么接下来，回本村吧~」
 
 
 
　在两位武斗派的目送下，年轻人们离开了村子。
 
 
 
　佩伊斯就这样带着新人们回到了本村。
 
　等待着他们的，是掌管领内金钱管理的金库负责人——年轻且独身的尼可洛。
 
 
 
　「佩伊斯钦大人，辛苦您了。」
 
　「尼可洛，到你了哦。跟新人讲讲你的工作吧。如果不能介绍得让他们愿意配属过来的话，会困扰的可是尼可洛自己哦。」
 
　「少主您又为难我......」
 
 
 
　莫尔特伦家日渐富裕的过程中，尼可洛的工作却并没有随之变得有余裕，反倒以加速的势头愈发增多。应下任领主的要求，对预定之外的支出进行管理，以及设法对这块进行填补，让尼可洛的眼底满是黑眼圈。
 
　金钱管理方面，一枚铜币都不能出错，因此粗枝大叶的人无法胜任。即便没有适任性的人想要从事这方面的工作，配属也不会被同意。
 
　不过，上层的方针还是想极力避免强制性的配属。原本就够忙了，所以想尽量满足他们的志愿，以降低辞职的概率。
 
　也就是说，如果所有人都想配属到尼可洛之外的地方，尼可洛这里就有可能不会发配新人过来。因此此番演讲责任重大。
 
 
 
　「呃~我这里，啊~主要是计算业务，呃~平时有很多工作要做，呃~......」
 
 
 
　然而，由于至今没做过发表演讲之类的事，尼可洛显得非常紧张。
 
　看不下去的佩伊斯，于是代替他说明起来。
 
 
 
　「咳咳，尼可洛主要负责我们家的财务管理。对各部门的要求进行汇总；在身为领主的父亲制定预算时进行辅佐；对金钱的实际使用状况进行记录，这些就是他的工作。金钱大多会经由他手，所以担任的角色相当重要，与之相应工作也有着极大的价值。这里是能最大限度发挥自身能力的部门，即便是女性也能大显身手。另外，因为与所有部门都有紧密的联系，所以能了解我们家的整体状况，经常会与他人交流，邂逅的机会也很多。」
 
　「「哦哦~」」
 
　「没错，我想说的也是这些。不愧是少主。」
 
 
 
　尼可洛总算松了口气。
 
　从新人们的样子看来，他们好像也会积极的考量。
 
　一来就被任命了一个部门的重要工作，对身负重任的他来说，能拥有部下既是一种身份的象征，也是饱经辛劳的迫切所需。
 
　不过，尼可洛的工作中最辛苦的其实是跟下任领主进行谈判，这点理所当然没有说出来。
 
 
 
　「你们哪几个会计算？」
 
 
 
　有几只手举了起来，但并非全场一致。
 
 
 
　「金钱管理是需要计算能力的部门。这方面即便有志愿也无法满足各位，还请注意。如果坚持想要从事这方面的工作，就先从学习开始吧。那么去下一个地方吧。」
 
 
 
　语毕，佩伊斯将众人带到了本村的广场。
 
　广场上有十个左右的村民正挥舞着木枪，对佩伊斯来说相当熟悉的几个人也在此处。
 
 
 
　「克文、席兹，都在呢。」
 
　「少爷，给新人做介绍吗？」
 
　「嗯是啊。大家，他们二位是我们家的左右手。侍从长兼私兵团团长的席兹，以及私兵团副团长的克文特洛。克文在领内负责治安为首的任务，平时也管理私兵团的运营。席兹是我们家中大小事务的总负责人。因为是侍从长，大家在工作开始后也会经常受他照顾，要记住他的长相哦。」
 
 
 
　听了少年的话，新人们一齐打了声招呼。
 
　领内出身的三人对这二位都很熟悉，但另外三人却因为听介绍说席兹是自己的上司而显得有些紧张。
 
 
 
　「佩伊斯钦大人，他们现在在干嘛呢？」
 
　「问得好。我们家正在对有志愿的领民进行战斗训练。紧急状况时，也能将他们算作战力。」
 
　「嘿~」
 
　「那么席兹，给他们把这块说明一下。」
 
　「要我来吗？」
 
 
 
　突然被指名的大叔，露出心不甘情不愿的表情。
 
　向年龄只有自己一半的新人们介绍起来。
 
 
 
　「配属到我这儿来的话，所有人都必须经历这一环，如果让克文来说，就是保卫领地的工作。平时要进行巡逻，碰到问题要尽可能的处理。最近的话，像是逮捕在田里偷菜的外来者，或是抓住晚上想躲过父亲的眼睛偷偷溜出家门的不良魔法使，都是我们的工作。基本上都是靠力气说话的活儿，没自信的人可别来。」
 
　「席兹，这么说就不是劝诱了吧......」
 
　「没关系。这些家伙们才不会因为听了这点话就不敢来的。」
 
　「哎~，我对席兹的话做一点补充，本村的老村民因为深知开拓初期的艰辛，个个心高人胆大，而他们的孩子和孙子也都大多受其影响，只是大声怒斥是起不到效果的。而且在身体锻炼上也是一样，提出的要求之高大概会超乎你们的想象，也就是说请各位做好要吃苦的心理准备。顺带一提，这里就有两个厚脸皮的老顽固供大家参考。像他们这样的人有很多哦。」
 
　「嚯，少爷真敢说呢。」
 
　「席兹也是心知肚明才会让我来说明的吧？」
 
 
 
　侍从长和佩伊斯各自语中带刺。
 
　两人身后，抱着手腕的克文守望着这一幕，村民们也停下了训练的手，观察起年轻的见习侍从们。
 
　因为迟早会与自己产生关联，所以必须先了解他们是怎样的人。乡下的传言网有着很高的精度，几天之内村里所有人就都会知道新成员的情报。
 
 
 
　「那么，接着去下一个地方吧。离开这儿后，去斯拉弗米尔那儿。都跟上。」
 
 
 
　不良中年目送着不良少年匆匆离去。
 
　众人前往的地方是农田的一角，今年作为休耕地划分的片区。
 
　有数名村民正在照顾鸡和山羊，负责家畜的青年也在此处。
 
 
 
　「佩伊斯钦大人，这些孩子是新人吗？」
 
　「嗯。也向大家介绍一下。他是斯拉弗米尔。我们家的畜牧管理部长兼农业政策监察官。因为和村民们接触较多，你们应该有人很熟悉他吧？」
 （※译名调整：赛拉弗米尔→斯拉弗米尔，负责家畜的侍从。）
 
　「请多关照。复杂的事我不擅长，现在的工作是负责照顾山羊、驴子、马和鸡~。佩伊斯钦大人所指示的田地作业也是由我来监督。」
 
　「他虽然原本是孤儿，但有着丰富的农业和畜牧知识，也有工作经验，为人诚恳，勤勉耐劳，面对新事物的柔韧性和应用能力都有着很高的评价。若成为他的部下，可以掌握更多的实践知识，作为可以骑马的侍从，能和马亲密相处也是优点。还能接触到小山羊与小鸡等可爱的动物们，这些都是推荐点。」
 
 
 
　随着佩伊斯的介绍，斯拉弗米尔展示了一只小鸡。
 
　介绍着如何分辨雌雄的经验同时，还让大家触碰了唧唧叫的小鸡。
 
　女性们都被可爱的小鸡所吸引，不禁让佩伊斯惊讶于连这种小道具都准备好了。正所谓近朱者赤，莫尔特伦家的侍从或多或少都有些心机。若不上心的话，新人全都会被其他部门抢走，因此即便不情愿人也会变得狡猾起来。
 
 
 
　「那么，视察就到此为止了。今天没来参观的拉米特已经配属到了达古拉德麾下，那是特殊状况，与大家的配属无关。让我们回宅邸去吧。」
 
 
 
　莫尔特伦家的侍从，如果有意愿，可以分配到宅邸内的一个房间。
 
　今后如果侍从的人数增加，就有必要准备独立的宿舍，但现在还有不少空余的房间，因此就拿来有效利用了。
 
　回到宅邸后，六人排成了一列。
 
 
 
　「那么......带大家粗略认识了一遍上司，有哪里比较中意的吗？」
 
 
 
　面对佩伊斯的提问，众人透漏出各自的烦恼。
 
 
 
　「加拉冈先生那里的蜂蜜挺诱人，但斯拉弗米尔先生那儿的鸡蛋也难以割舍。好烦恼啊。」
 
　「我在犹豫是要去特拜安阁下那儿还是去克文洛特阁下那儿。两边都需要武力，比较适合我。」
 
　「虽然憧憬能在古拉斯基先生那指挥调度，但也想像尼可洛先生那样支配巨金啊。」
 
 
 
　虽然烦恼的地方因人而异，但索性各自的志愿都比较分散。
 
　这点在莫尔特伦家方面看来值得欣喜。毕竟每个部门都对含新人在内的人手有着迫切的需求，个个都焦急的等待着他们本人志愿前来。
 
 
 
　扫视了一圈烦恼着要进入哪个部门的新人们，佩伊斯露出灿烂的笑容说道。
 
 
 
　「如果感到烦恼的话，也可以来负责新事业哦。」
 
　「诶？还有那种工作吗？」
 
　「是的。我们家有几个项目正在计划中。有能品尝到美味点心的项目，有能赚大钱的项目，还有因为人手不足而冻结的项目等。如果大家希望的话，也可以来负责这些。但是......」
 
　「但是？」
 
　「届时你们的上司就会是我。不必担心，我会好好教导各位的，有意向的人请把手举起来。」
 
 
 
　新人们仍不知晓。
 
　这位天使般的少年，其实是地狱死亡之旅的引路人。
 
 
 
完 

第02話(088) 商人见习 
[第十章 葡萄干面包的恋情 002话 商人见习] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6674688998
 
　莫尔特伦领的新人们接受「洗礼」的时候。
 
　同样作为新人侍从录用的拉米特，和城镇商人迪可可一同来到了莱特修领。
 
　他在作为外务官收集情报的同时，首先要学会当个商人。虽然只是掩人耳目的身份，不需要去赚大钱，即便赔了，多少也能由领主来填补，但做买卖还是得具备避免吃大亏的知识。
 
 
 
　「买卖小麦粉的时候，商人之间决定价格的最重要的因素是什么知道吗？」
 
　「......小麦的产地，和小麦的好坏吧？」
 
 
 
　迪可可进行着解说，青年则努力回答提问。
 
　神王国南部一带，除莫尔特伦地区那种例外，普遍都是丰饶的谷仓地带。麦子是这个地域中最主流的商品。
 
　作为侍从之子，将来为了从事政务相关工作而受过教育的拉米特，对自己的回答有着一定的确信。
 
　然而熟练的商人却对这个回答摇了摇头。
 
 
 
　「这些对商人来说都是常识。不知道这些根本无从谈起，连谈判的必要都没有。远还没涉及到行情。」
 
　「那是什么呢？」
 
 
 
　如迪可可所言，这只是外行人认为很重要的前提条件，和商人考虑行情的要因有所差异。
 
　举例来说，制作一道美味的料理。外行人可能认为蔬菜预煮和素材刮圆是美味的诀窍。
 （※预煮：料理前先将蔬菜煮一遍，以去除涩味。刮圆：块茎类蔬菜，土豆萝卜等切块后，为了预防煮烂，将棱角磨圆。）
 
　然而，从料理专业人士的角度来看，这些准备都是理所当然的。倒不如说，料理时连这些都做不到的人，根本不能称之为专业。食材的相性，与其他料理的平衡，客人的身体状况等，他们注重的地方与外行人大不相同。
 
　商人的行情观也是一样的。
 
　外行人觉得重要的要素，对商人来说只是基本常识的范畴而已。
 
 
 
　「买卖小麦粉时，最重要的首先是掺入物的比例。」
 
　「小麦粉里还有掺入物吗！？」
 
　「当然了。如果不加掺入物，商人可是会先破产的。不能太少，也不能太多，不能太好，也不能太糟糕。掺入物的质与量决定了小麦粉的品质。如果是掺入燕麦或稗子这类便宜的东西来增加体积倒还好，有些人甚至把海边的白色沙子混进其中。乍看之下很难分辨，因此见习商人很容易被牵着鼻子走。如果在没有师傅的情况下离家出走自称为旅行商人，中了这种花招，马上就会从这行里销声匿迹。商人的世界是相互欺瞒的世界。越会骗人的商人，越能赚大钱。」
 
　「难以置信！」
 
 
 
　在平时勤于锻炼、熟习地理、爱好读写计算的拉米特看来，商人的常识与世间普遍认为的常识完全不同，让他产生了许多困惑。不，应该说满是困惑才对。
 
 
 
　「卖给客人的时候，商人们肯定会异口同声的说里面没有任何掺入物。有良心的商人就跟没有武力的骑士一样，活不了太久，归根结底他们就不适合干这一行。」
 
　「......我对迪可可先生的看法好像变了。」
 
　「我可是论外的良心商人呢。」
 
　「这是什么意思？」
 
　「我从不会掺入不能吃的东西。过分的商人甚至会在小麦里放石头来增加重量和体积。沾水打湿骗称重还是小伎俩，有些会在计量上动手脚，有些会人为上色进行欺骗。也有通过数次小额交易来建立信用，拿到大额订单时再高价兜售劣质商品的。除我之外，还有不少人都被这些手法骗过呢。」
 
　「迪可可先生也被骗过吗？」
 
　「年轻时有好几次。有时甚至差点赔光所有的财产，运气好才混成了现在这个样子。如果想不被人骗，自然而然就会去了解骗人的手法。骗人的人和被骗的人，归根结底都是一类人，他们的思维方式是相同的。所以说，越不会被骗的商人，越是擅长骗人的商人。」
 
 
 
　要看破戏法，没有比变戏法的人更在行。对欺诈师手法最熟悉的肯定是同行的欺诈师。这个世界上的商人，或多或少都在进行着欺骗。
 
　不懂买卖的人，在听到买卖的世界如此恐怖之后，往往会对世道的看法产生改变。
 
　商人，必须是熟悉各地法律和行政状况的国际律师，是亲自调度巨款的经营者，是能敏锐察觉到金钱动向的投资家。而且，必须是个诚实的欺诈师。
 
　虽然很多领主认为增加商人的数量能让领地富裕起来，但这点其实很难进行控制。半吊子是无法成为商人的，他们并不是想增加就能简单增加的人种。只有愚蠢的政治家才会认为支持创业就能增加创业者。
 
　这世上的旅行商人，有大半都会在人生中遭受致命的损失从而销声匿迹。为了不步上这条道路，要么需要像大商行一样有权力作为后盾，要么需要握有富有的优良客户，要么需要搭建起让自己不会输于他人的领域。无论如何，如果不比其他旅行商人更具优势，迟早会沦为他人的食粮。
 
　拥有莫尔特伦准男爵家以及与其相关的高位贵族作为后盾，揽括罗卡拉街道两端的优质客户，有关莫尔特伦领的知识上不输于任何人。
 
　符合这一切条件的迪可可，作为旅行商人实属有着难得一见的好运。
 
 
 
　「俗话说与其去学习，不如去习惯。今天也有集市开放，就把目标限定为小麦粉，去寻找质量更好的小麦粉吧。价格的交涉之后再说。」
 
　「我知道了。」
 
 
 
　被当做迪可可弟子的拉米特，扮演商人的样子至少要能不被人产生怀疑。为了尽早完成自己的本职工作，当务之急就是要做好这件事。
 
　如果是小麦粉的质量，事先多少有些知识，于是拉米特环顾了一圈集市。
 
　随后将发现的两家不错的店报告给了师傅。
 
 
 
　「嚯。那边和对面那家的小麦粉吗？原来如此。为什么选这两家可以说给我听听吗？」
 
　「诶？那是因为，和其他地方放着小麦粉相比，几乎没有掺入物，而且色泽也更好......」
 
　「哎......那么买来就知道了。将两间店的都买来看看吧。当然，如果品质真的不错，我会以相应的行情让价买下。但是，如果是你看走了眼，你就要自掏腰包。」
 （※让价，买卖时附赠赠品，或支付超出规定的报酬等。）
 
　「好。」
 
 
 
　如果不吃一次瘪，是无法吸取教训的。
 
　迪可可已经培养过一个弟子。隐藏起来的会让新手掉进去的陷阱，他早就看透了。
 
 
 
　「我买来了。」
 
 
 
　袋子非常大，因此拉米特用马车载了回来。
 
　此时此刻，拉米特还相当自信。虽然自己作为商人是外行，但要分辨小麦粉的好坏还绰绰有余。
 
　毕竟这是自己村子二十年来的主要产物，现在也是主力出口商品。何为优质的小麦粉还是知道的。
 
　这便是他的自信。
 
　因为进行了一番砍价，虽然显得有些疲惫，但青年的表情依旧开朗。
 
　然而，师傅的神情却很严肃。
 
 
 
　「那么，先看第一袋。买袋装小麦粉的时候，袋子里未必都装的是同一种东西。你往袋子下面掏掏看。」
 
　「好......哇，这怎么回事？！」
 
　「在店前打开袋子让你看，上面堆放质量好的小麦粉，把劣质品藏在下面，这是惯用的手法。说是要卖的物品所以不让客人触碰，这种店首先就值得怀疑。」
 
 
 
　拉米特从底部掏出了色泽发黑、有些发霉的小麦粉。恐怕这些是不知在哪儿存放了好几年的东西，根本无法直接食用，吃下去肯定会闹肚子。
 
 
 
　「再看另一袋。这次你仔细看袋子。下面的部分有些微妙的凸凹不平对吧？」
 
　「......真的呢。」
 
　「这是因为袋子有两层。这也是刚才说过的手法之一，放入了石头或其他重物，让装入的小麦粉比看起来要少。你把手伸进去试试。」
 
　「好。诶？太过分了，深度连看到的一半都没有！」
 
　「悬空底是新手最容易被骗的手法。若是被小麦粉的好坏所迷惑，就会受到巨大的损失。」
 
　「我真的做得下去吗......」
 
 
 
　特训的第一天，自信就被立刻打碎的青年，不禁发起了牢骚。
 
 
 
　「不论是谁，都是这样记住的。我也是从师傅那里学到的各种各样的知识。花了好几年，才算有了个半吊子的程度。我会一点一点的教你，教过的东西请不要遗忘。放心吧，拉米特你做得来的。」
 
　「......为什么您这么认为呢？」
 
　「因为我知道，最辣手的商人一直在你眼前。只要习惯了，你就会发现没有哪个商人比他更可怕，这个市场上的摊贩和他相比完全不值一提。」
 
 
 
　听着这句话，拉米特的脑海中浮现出了两个人的身姿。一个是平时经常与商人打交道的席兹，而另一个就是喜欢擅自跟商人做买卖的佩伊斯。
 
　他们究竟谁更辣手，自己还无法做出判断，拉米特这么想着。
 
 
 
　「听好了。如果要买小麦粉，就不能在这种人来人往的地方买。虽说不是绝对，但基本上是买不到好商品的。对旅行商人的我们来说更是如此。」
 
　「为什么能如此断言呢？说不定能淘到些好东西呢？主要不是看人的眼光吗？」
 
　「光是常驻在这个城镇眼光尖锐的商人就有几十人，赶集的人在刚开市时也早就逛过几遍了。另外还有自称商人的见习学徒，或是零散采购的人，争夺商品的敌人不下百人。假设在市场上显眼的位置摆有好货，你觉得这些人会错过吗？」
 
　「这么说来，确实很难呢。」
 
　「首先作为卖方，如果商品畅销，肯定不会付高的要命的场地费专门到这种地方来卖。带到熟悉的商人那儿或是大商行更能迅速稳妥的卖掉。」
 
　「或许有不熟悉买卖的人不知道呢......？」
 
　「不熟悉买卖的人，就更应该到值得信赖的大商行或熟悉的商人那儿去了。要他们在市场上唇枪舌战的讨价还价，他们也干不来啊。」
 
　「啊！是啊......」
 
　「既然摆在市场上，当然是认为即便付了场地费也能赚到钱。也就是说，肯定会存在谋取暴利或欺诈的行为。贵金属、礼品、工艺品等不会腐烂的商品也是出于这个理由最好避开。相反如果是容易腐坏的蔬菜，大多数人都会想尽快出手掉，因此也会有好货摆出来。但是这些会成为行商的负担，所以没必要去买。」
 
 
 
　只有商人才懂的常识，让拉米特感到非常佩服。
 
　听这么一说后再环顾一圈，确实在市场上做买卖的人，都是在以外行人为对象。几乎看不到正经商人交涉的身影。
 
 
　「那么应该怎么进货才好呢？既然在市场上买不到像样的东西？」
 
　「是啊，在市场上最好只卖不买。要进货的话......机会难得，就让你参观下我是怎么进货的吧。」
 
 
 
　自信的说出这番话后，迪可可牵着马车给拉米特带起路来。
 
 
 
　「要去哪里呢？」
 
　「去我的老熟人那儿。要买小麦粉的话，到那个人那里进货是最好的。我也是这么教迪特马尔的。」
 
　「迪特马尔是迪可可先生的那位弟子吗？」
 
　「没错。对你来说应该算师兄吧。」
 
 
 
　到达的地方是一幢房子前。既没有招牌也没有商人进出的样子，乍一看像是普通的民家。
 
　见习商人歪头不解，迪可可却向里面打起招呼来。
 
 
 
　「喂~安东尼奥在吗？！」
 
 
 
　随着呼声出来的是一个小男孩儿。看年龄应该还未参加过成人仪式。
 
　门扉打开后看到迪可可的样子，男孩露出了笑容。
 
　他就是安东尼奥吗？正当拉米特对此产生疑问时，师傅那边也回以了一个营业式的笑容。
 
 
 
　「马车能拜托你吗？请牵到后面去，等会儿要装货。」
 
　「好的。」
 
 
 
　少年哒哒哒地跑了过来，牵起马车的缰绳往屋子后面带去。
 
　拉米特慌忙从车上跳了下来，跟在了准备进入屋子的迪可可的身后。
 
 
 
　「刚才那个是安东尼奥先生？」
 
　「哈哈哈，怎么可能。那个孩子是安东尼奥的孙子。」
 
　「嘿~」
 
 
 
　门的里面比想象中更为宽敞。
 
　用来开间小酒馆也有足够的空间，屋里散乱的摆放着桌子和椅子。有几位客人已经先行到场，他们一齐将视线投了过来，让见习商人多少有些胆怯。
 
　迪可可毫不在意这些目光向里走去，和坐在最里面一脸胡子的男子搭起话来。亲昵的语调说明两人关系亲密，和待客时的口吻有些不同。
 
 
 
　「哟安东尼奥。看起来还不错呢。」
 
　「怎么，你那儿换弟子了？之前那个狂妄的小鬼怎么了？」
 
　「那小子能教的都交给他后就独立了。这个是我的新弟子。」
 
　「哼~听说你开了家店呢，是过得不太顺吗？」
 
　「别说蠢话，现在可是如日中天呢。他是我店里的新雇店员，所以带来一起采购。拉米特，打个招呼。这位是小麦工会的工会长安东尼奥先生。」
 
　「初、初次见面。」
 
 
 
　被狠狠瞪了一眼，拉米特瞬间缩作一团。
 
 
 
　安东尼奥有着一头交杂的白发和乱蓬蓬的白胡子，配上魁梧的身材给人一种威严感。至少在商人见习的青年眼中如此。
 
　「哼~」的瞥了拉米特一眼后，胡子男又转向了迪可可问到。
 
 
 
　「那么今天是哪个？」
 
　「来买的。老样子来十袋。」
 
　「不是买了个大马车吗？出手阔绰点啊。」
 
　「好好。十五。」
 
　「想让弟子看见你手头拮据的样子吗？你这没出息的家伙。」
 
　「十八。现在手头上没那么多。」
 
　「啧，算了。怎么付款？」
 
　「直接现金支付，因为想让这家伙学学。价格没变吗？」
 
　「那当然，毕竟是我们这儿卖的。喂，来十八！！」
 
 
 
　迪可可从怀中取出皮革袋子，拿出了三枚波布银币。收到铜币找零后，又向正在检查银币的安东尼奥搭起话来。
 
 
 
　「我去确认下货品。」
 
　「喔，随你便。」
 
　「拉米特，跟我来。」
 
 
 
　来到屋子背后，能够看到佣工与学徒正在往迪可可的马车上搬运大包小麦粉的袋子。确认了几袋的内容物后，迪可可向拉米特介绍起来。语气由对待弟子变成了对待交易客户侍从的口吻。
 
 
 
　「这里是经营麦子相关产品的商人所加入的工会。是专门批发给我们这些旅行商人的批发商。因为要收取手续费，价格也已经定好没有交涉的余地，所以几乎赚不了多少钱。但是库存能够确保，批发价也很稳定，因为确实有着一定程度的需求，所以买入肯定不会亏。在讲求信用的工会里，商品的质量都比较好，也不太会被骗。还未习惯这行的时候，我都会在这里进货，然后到修泰姆（※莱特修领的港口城市）周边换成盐。盐的话不论哪个村子基本都是必需品，虽然赚不了大钱，但也不会亏太多。原本这行对于还是新人的我来说就丝毫不留情面，习惯之前只能勉强赚一点是一点。」
 
　「原来如此。」
 
 
 
　在频频点头的青年背后，胡子男突然冒了出来。让拉米特吓得惊叫了一声，但迪可可好像早就习以为常并未在意。
 
 
 
　「迪可可以前经常来这儿买。还因为说过「来半袋」这种小气吧唧的话，被我赶出去过。」
 
　「那还是没有马车时候的事吧？」
 
　「哈哈哈哈。话说回来迪可可啊。你对莫尔特伦很了解是吧？」
 
　「嗯？那当然了。毕竟店都在那儿了。怎么了？」
 
　「我听到一些可疑的传闻。作为老顾客还是希望你留个心。」
 
　「可疑的传闻？」
 
 
 
　这么说着，大叔摆出了要两人密谈的姿势，将脸和脸贴在了一起，从第三者看来没有比这更恶心的画面了。
 
 
 
　「莫尔特伦在做糖是吧？就是能治好声音的那种糖。」
 
　「润喉糖吧。我卖过的那个。」
 
　「那个的仿制品好像在市面上流传了起来。今后买卖的时候，要小心假货哦。」
 
 
 
　留下这句话，安东尼奥就回去忙自己的工作去了。
 
　看着他的背影离去之后，迪可可将目光转向了一旁的拉米特。
 
 
 
　「......拉米特「先生」，你的本职工作好像立刻就找上门来了呢？」
 
 
 
　青年顿时打起精神挺直了腰杆。
 
 
完 

第03話(089) 新人的工作 
[第十章 葡萄干面包的恋情 003话 新人的工作] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6691801217
 
　「重二重二章鱼的手腕儿，哎，重二重二章鱼的手腕儿，哎......」
 （※ちゅうちゅうたこかいな，以2为单位的一种数数歌。ちゅう是重二（ぢゅうに）变化而来，双六（丢两个骰子的游戏）的术语，意为扔出了两个2，也就是2+2=4。ちゅうちゅう就是4+4=8，数量与章鱼的触手相同。）
 
　「怎么了少爷？今天这么郁郁寡欢。」
 
　「新人全都被挖走了啊。难得有开展新事业的机会，本来还满怀期待的......」
 
　「啊~那个啊，我和大将都多了句嘴。开玩笑的跟他们说，到少爷那儿去跟自杀无异。」
 
　「太过分了！！」
 
　「本来就是事实嘛。已经很忙了，可不能让你把新人都搞崩溃了，如果继续增加工作他们肯定会遭不住的。成长起来前可不会让你乱来的哦，我作为侍从长，只是尽了自己的职责而已。立于领主家与侍从们之间，这就是侍从长的工作。」
 
　「难得说句正经话呢。」
 
　「我一直都很正经。」
 
 
 
　一边聊着无关紧要的话题，席兹与佩伊斯正整理确认着去年的会计报告。
 
　会计的确认本身是由尼可洛努力统计的，对金库的实际存金进行对账是每个月的惯例工作。如果疏于对待，不知何时金钱与帐账就会无法对上，因此与领主最为亲近的二人需要代为确认。又或由领主亲自进行。
 
　今年刚开年，便早早开始着手对上一年的会计报告进行准备。
 
 
 
　「普拉乌金币一百六十枚，莱特修金币二十四枚，帕里金币三百枚整，波布银币四百六十三枚......」
 
 
 
　虽说是金库，但其实并没有多大。只是一个比纸巾盒大一圈的，装有隔板的木箱。如果是以前的话还能清楚的看到底部的花纹，最近已经无法看到底板了，这让卡赛罗尔在心中悄悄感到自豪。
 
 
 
　「好像没问题。数目正好，都对上了。」
 
　「那么这个就交由我来保管，少爷把报告送去大将那儿吧。对了，这封信也顺便带去。」
 
　「好的。」
 
 
 
　卡赛罗尔现在正在跟王家的使者谈话。决定增设国道后，有各种各样的事需要进行决策，许多进程需要进行报告。
 
　宫廷麻雀们也趁此机会想在莫尔特伦家的权利中分一杯羹，叽叽喳喳的进行着各种策划，道路延伸后补地之间也进行着明争暗斗，这些都是贵族政治中不可磨灭的阴暗面。
 （※宫廷雀，指没有领地的宫廷贵族，前文有出现。）
 
 
　随着道路的建设，莫尔特伦家能获得的权利有好几项。
 
　在需求与供给失衡时，对此进行调整是政治家的工作，而在这之中就会产生出利益。
 
　想要购买东西却买不着时，卖方的地位就会变高，进而会产生购买权这样的权利。莱特修领的购茶权等就是与此类似的权利。对谁、打多少折出售，根据做决定的人的判断，得失关系会发生变化。因为不能卖给所有想买的人，所以要对卖给的对象进行选择，根据选择的基准不同又会出现能够得利者和无法得利者。
 
　佩伊斯在新茶试饮会后散发的鳖甲糖和润喉糖也是一样。在供给极端受限的情况下，想要的人却络绎不绝。相当多的人都想让自己能够优先买到。
 
 
 
　工程的物资调度这块，据说有的商会甚至愿意孤注一掷赌上全部家当来承揽。
 
　权利的分配虽然牵扯到政治的阴暗话题，但对利害关系进行调整也确是政治的本分。为了让莫尔特伦家能获得更多的利益，递出的每一张手牌都是一份权利。要如何给予，又能得到什么，必须认真揣摩。
 
 对利害关系进行调整的力量，就是作为政治家的贵族所拥有的力量本身。
 
 
 
　单手拿着报告书的佩伊斯，敲响了接待室的门。因为知道有客人来访，这时必须要等房内回复才能进入。
 
 
 
　「打扰了。」
 
 
 
　卡赛罗尔和作为护卫的克文特洛正在房中。他们的对面则是外务官以及站在外务官身后的护卫。
 
 
 
　「这不是米罗伯爵吗？好久不见。还想着是谁来了，原来是阁下啊。」
 
　「佩伊斯钦大人也挺健康的样子。自王子殿下的舞会后就没见过了吧？」
 
　「打搅到你们谈论重要的事情了吗？」
 
　「没有没有，重要的事已经跟莫尔特伦卿谈完了。现在只是在闲聊而已。」
 
 
 
 
　米罗伯爵。
 
　在宫廷贵族中担任外务职务。不但爵位高，在外务派阀中也身兼重任。
 
　咖啡褐色的头发修剪得整整齐齐，悉心梳理后用香油进行固定，看起来像戴着一顶安全帽一样。身高虽矮小身躯却很紧致，乍一看显得很柔和，但唯独眼神中透露出锐利的锋芒。
 
　现年三十四岁的他，被人评价为笑着的时候和善温柔，一旦发怒能把孩子吓哭。
 
　虽然年纪比卡赛罗尔小，不过两人差不多也算同辈，因此聊起话来很投机。
 
 
 
　「闲聊吗？让我也同席可以吗？」
 
　「没关系。正好也说到了佩伊斯钦大人的话题。」
 
　「我的话题？」
 
 
 
　佩伊斯转头看向父亲，只见卡赛罗尔露出些许尴尬的表情，同意了儿子入座。
 
 
　「嗯，我正跟米罗伯爵谈论你平日里的恶行。伯爵对教育子女有着相当丰富的经验。」
 
　「哈哈哈，就当是这样吧。话说回来莫尔特伦卿，最近扎苏登的人口好像增加了是吧。来这儿的途中看到了种着麦子的田地，有不少人在工作着。虽然从熟人那儿听过些传闻，但实际看起来比传闻中还要兴盛呢。」
 
　「是啊，最近增加了十几家。趁冬天开垦了一些农田，为吸收增加的人口打下了些基础。」
 
　「原来如此，不愧是作为名领主声名远扬的莫尔特伦卿。扎苏登村里怎样了呢？开垦了田地，但街道变窄的话也会有人不满吧？有重新进行整备的打算吗？」
 
　「由于国道建设的关系，费用出资一直在增加，现在实在无法顾及到这一块。虽然我也知道这是迟早要解决的问题，不过还是留待以后再说吧。」
 
 
 
　如果认为米罗伯爵和卡赛罗尔只是在闲聊的话，就是外行人的想法了。
 
　将两人暧昧的贵族谈话翻译过来就是：「你这儿最近是不是有点太得意忘形了？」米罗伯爵发问，「我已经相当克制了。」卡赛罗尔回答。
 
 
 
　「是吗。将来如果建了教会和旅店，我要过来也会方便些了。领都的整备和重新开发是一件大工程呢，到时候也让我的熟人来帮忙吧？」
 
　「感谢您的关心，但现在还没有决定要进行整备。有您这番心意就足够了。」
 
　「哈哈哈，本想从您家的兴盛中分一杯羹，真是遗憾。对了，说到兴盛，是您家在分发糖果对吧？」
 
　「是。将来想将它作为特产。」
 
 
 
　「糖果」这个词让佩伊斯产生了敏感的反应，作为护卫站在后方的克文特洛不容分说按住了他的肩膀。
 
　正因为交往甚久，才有了这般默契。
 
 
 
　「事实上前段时间我从熟人那里得到了一些鳖甲糖。」
 
　「嚯。」
 
　「因为实在是太美味了，如果可以的话，能让我参观一下是如何制作的吗？」
 
 
 
　佩伊斯正准备笑着说出「当然没问题」，被克文特洛一手将嘴堵住。就这样将少年的身体压在椅子上。
 
　众所周知，只要扯上甜点，一不注意佩伊斯就会轻易暴走。
 
 
 
　「非常抱歉，现在季节不合。糖的制作要在夏天之后才能进行。」
 
　「哎，是这样吗？真遗憾，那到时候我再来拜访吧。那么，虽然有些不舍，我准备就此告辞了。」
 
　「欢迎您随时来访。」
 
 
 
　伴随着礼仪的问候，男子与护卫一同离开了房间。
 
　克文特洛也前去送行。为了不让客人在屋里迷路，带路是他的职责。
 
　而一直被压着的某人，总算获得了自由。
 
 
 
　米罗伯爵回去后，只剩下了佩伊斯与卡赛罗尔二人。
 
　回办公室前，负责报告收益状况的少年开始了报告。
 
 
 
　「关税收入的差额利益为十八金又三罗布尼，砂糖加工品买卖盈利一百二十五莱特又四分之三，布制品买卖亏损十五枚......这部分包含了莱特修伯爵结婚仪式时的临时支出。豆类相关贩卖收益盈利十一莱特又一罗布尼......」
 
 
　各类数字被依次罗列出来。
 
　全年的收益状况与前一年相比如何，让卡赛罗尔颇为在意。
 
　如果连续两年都是黑字经营，就能成为经营稳定的判断依据。因为有许多项目都是想等到经营稳定之后开展的，所以对此他既有不安也有期待。
 
　佩伊斯钦一边念着几十个项目的数据，一边记录在木板上，时而还对有疑问的数字做上标记，方便之后进行检查。
 
 
 
　「......综上所述，总计盈利四十二莱特半。换算成普拉乌金币约二十一枚。」
 
　「辛苦了。虽然还不敢相信，但这么一听，我们领地着实赚了不少金币啊。」
 
 
 
　卡赛罗尔颇为感慨的望向窗外的风景。
 
　从接待室中能将领地的风貌一览无余，这般风景确实令人赏心悦目。过去曾是一片赤土、贫寒不堪的领地，这几年来也开始变得缤纷多彩起来，实在令人感慨。
 
 
 
　「是的。然后席兹想问能否将这些滚存金用作今年大规模开发投资的补助资金。」
 （※繰越金，滚存金，决算后的盈利或亏损金额。）
 
　「......需要讨论一下呢。你负责的制糖和酿酒今后也需要投资，为了应对人口增加，也要留有备用资金。机会难得也想作为服饰费，给乔茜和阿妮耶丝换套好看的衣服呢。」
 
　「明白了。我会将数据转交给相关各部门，向他们传达要求与用途的计划。」
 
　「拜托你了。不过这么看来，卖糖的利益还真是不容小窥啊......」
 
　「因为单价非常高，所以利润也很大。不过能赚这么多的期限应该不长。如果建立了量产体制，稀有度会下降，价格也会便宜下来，估计不会再有如此明显的成效了。话说回来父亲，对刚才米罗伯爵说的话，不感到在意吗？」
 
　「啊，刚才说的话吗？」
 
 
 
　一说到米罗伯爵说过的话，卡赛罗尔立刻明白了佩伊斯指的是什么。
 
 
 
　「值得在意的是，米罗伯爵入手了鳖甲糖这件事。鳖甲糖并没有准备多少数量，分发的对象也仅限与莱特修伯爵有亲缘的家系。虽然外务派阀的米罗伯爵活用丰富的人脉弄到手并非无法想象，但依旧让人在意。」
 
　「是啊。我也对这点很在意。」
 
 
 
　鳖甲糖是一种外表通透而华美的点心。因为每一颗都是佩伊斯亲手设计制作的，所以数量有限，用途也已固定。
 
　虽然今后砂糖的量产体制完善后，准备开展点心制作产业并培养专业技术人员，但在那之前，制作方法会隐藏起来作为收益的来源。
 
 
 
　「......是信息泄漏了吗？」
 
　「有这种可能性。鳖甲糖的制作方法简单，不惜工本反复试错的话，很容易模仿。」
 
　「做的不好的话只要一小撮砂糖就会挥霍大量的银币，不知道能否成功的情况下反复试错......吗？我还以为这种怪人除我儿子以外别无他人了。」
 
　「父亲，说自己的儿子是怪人也太过了分了吧？」
 
　「毕竟这是事实嘛。你不普通这点，不用别人说我可是最清楚的呢。」
 
 
 
　「哼」，一阵鼻息就把儿子的抗议弹了回去，面对父亲，佩伊斯只能「呜呜」的发出呻吟。
 
 
 
　「总之米罗伯爵今后应该会经常碰面，到时候再向他探听吧。」
 
　「也是。」
 
　「那么，报告也结束了，我会去干我的事了。......啊，差点忘了。这个是给父亲的信。」
 
　「是吗，辛苦了。你可以以退下了。千万别惹出乱子哦。」
 
　「我可是和平主义者。寻求安稳才是我的本愿。」
 
 
 
　留下一句多余的话，佩伊斯正准备离开房间。
 
　粗略过目了一遍信纸的卡赛罗尔，突然叫住了他。
 
 
 
　「等一下，佩伊斯。」
 
　「怎么了？」
 
　「看来拉米特一上任立刻就大展身手了呢。你赶紧飞往修泰姆！！」
 
 
 
　港口城市修泰姆。
 
　是被称作莱特修伯爵领副都的大都市。这里既是物流集散地，也是各国贸易的中心地段。
 
　同时，也是被权谋旋涡所环绕的魔都。
 
 
 
完 

第04話(090) 黑衣男 
[第十章 葡萄干面包的恋情 004话 黑衣男] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6704512916
 
　港口城市弥漫着海水的气息。
 
　大海紧邻在旁的原因，让这里拥有了如同马戏团般喧嚣的独特氛围。
 
 
 
　一名少年正眺望着数艘大船靠岸。
 
　他有着「黑发」与褐色的眼瞳，年约9岁。身着看起来相当昂贵的服饰，站在一旁像是随从的男子大概是他的护卫。
 
 
 
　「少主，差不多到约好的时间了，不去行吗？」
 
　「咳咳！！」
 
　「抱歉，少爷。到约好的时间了。」
 
　「嗯。那就过去吧。」
 
　「噗噗噗真不适合......好痛！」
 
 
 
　黑发的少年一脚踩在了随从男子脚上穿的皮靴上。
 
　原本忍俊不禁的男子痛到眼泪都留了下来。
 
 
 
　他们前往的地方是某幢建筑。那里正是神王国首屈一指的大商会、作为里哈吉库子爵御用商人而广为人知的诺登盖亚商会修泰姆支部。
 
　这里位于能俯瞰港口片区的位置，虽是大商会，但却鲜有人进出。建筑有三层，入口有一扇铁门。
 
　大概是在卸货，宽敞的屋内零零散散的摆放着货物。
 
 
 
　少年与随从二人拜访时，一名稍胖的中年男性从里面迎了出来。
 
　他的脸上露出讨喜的笑容，恭恭敬敬的低下头向二人表示问候。
 
 
 
　「欢迎光临诺登盖亚商会。感谢能与老爷您相识。我是本商会的中介人罗兰迪。」
 
　「初次见面。我是莱斯·亚奇欧尼基尼。请叫我莱斯。」
 （※ライス＝ヤキオニギーリ，rice·焼きおにぎり。米饭·烤饭团。）
 
　「莱斯大人，您的大名小的记住了。那么请问今天有什么事吗？」
 
　「我的父亲准备建立新的商会支部，此次是来打声招呼的。」
 
　「这可真是可喜可贺。能增加新的交易对象对我们商会来说也是值得欣喜的一件事。站在这儿说话实在有失体面，还请里面请。」
 
 
 
　两人被罗兰德带往了接待室。
 
　进入的瞬间，让少年和随从都吃了一惊。不愧是传闻中的大商会。
 
　首先映入眼帘的是华丽的地毯。以红色为基底，蓝色、黄色、黑色、白色等原色编织成了复杂的几何学图案。这张价格看起来相当昂贵的地毯，让随从对该不该把脚放在上面感到犹豫不决。
 
　再就是看起来相当高级的沙发。大概是为了和地毯的设计保持统一，用了一张像绢布般细柔的布盖在上面，让人觉得将屁股放在上面是一种失礼的行为。
 
　对向摆设的两张沙发之间，放着一张同样看起来相当昂贵的桌子。不论是由一块圆木直接成型的木桌，还是表面清晰可见的年轮，都能看出这是一张使用了相当优质木料精心制作而成的逸品。
 
 
 
　催促两人入座后，与罗兰迪错开进入的女性端出了茶水。茶水散发出浓郁的熏香，从香味上判断应该是莱特修出产的。
 
 
 
　「哎呀，让您久等了真是非常抱歉。」
 
 
 
　正当少年毫不客气的享受着端出的茶水时，随着明快的声音，一名男子走了进来。
 
 
 
　「要喝茶吗？在喝了吗？不错不错。要配茶来点水果吗？我入手了一些非当季的白葡萄。不要吗？真遗憾。」
 
 
 
　语速很快又喋喋不休的男子，正是这个支部的代表。
 
　四方形的脸以及裂开的下巴是他的特征，脖子周围也显得相当厚实。大概是平时经常说话锻炼了嘴周边的肌肉吧。少年这么想着。
 
　男子以相当灵活的动作迅速坐在了对面的沙发上。
 
 
 
　「哎呀哎呀，听说来了罕见的客人，我满怀期待的前来，原来如此，确实是罕见。还未参加过圣别的客人前来虽然并不少见，但初次见面就能如此坦然的客人可不多得。想必积攒了相当多的经验吧。嗯？您想说有这么容易被看出来吗？毕竟我也肩任着商会的一个支部，对看人多少还是有些自信的。」
 
　「请问......」
 
　「我懂，我懂。您也对自己很有自信的吧。不说出来我也明白。但是如果不能立刻将表情隐藏起来，还是会表现出经验上的不足。您不必感到灰心。光是以这个年纪就坐到了我的面前，已经相当了不起了。所谓商谈，在碰面的瞬间就已经开始了。」
 
　「......总之，先容我自我介绍吧？」
 
 
 
　对喋喋不休的男子感到困扰，少年发问道。
 
 
　「当然可以，在您自我介绍之前，我先来自我介绍一下吧。我是本商会支部的负责人，布提·亚奇蒙库。做买卖的时候叫我亚奇就行了。别人都说我看起来只有三十岁的样子，其实我已经四十三岁了，年轻的秘诀就在于每天起床喝一杯水。哎呀，您还相当年轻，这些对您来说是不必要的吧。失敬失敬。」
 
　「......我是莱斯·亚奇欧尼基尼。请叫我莱斯就行了。」
 
 
 
　对于独自随意展开话题的男子，最好还是不要去在意他，继续推进话题。
 
 
 
　「莱斯、莱斯先生吗。真是个好名字啊，读起来特别响亮。名字很容易记，在做生意时也会比较有利。容易被记住可是很重要的哦？我的名字就很容易被人搞错。前段时间还被误以为是狗的名字。当然名字也不能太长。我们的员工里就有人有两个中间名，太长了实在没法一次记下来。结果大家都只用昵称称呼他，最后变得连他的本名叫什么都忘了。啊哈哈哈。这里可是笑点哦？」
 
　「啊哈。」
 
　「那么，莱斯先生来本商会是有什么事呢？还请放心，本商会以信赖与信用为宗旨，生意做得很广，任何商品都能立刻为您送达。还是说您想找买家？亲切与周到是我们的宗旨，肯定会为您找到诚心诚意的高价收购对象。」
 
 
 
　先不管为什么宗旨有两个，虽然交谈让人深感疲惫，但总是算是说到正题上来了。
 
 
 
　「其实是我的父亲迪可可，在莫尔特伦准男爵领的扎苏登开店成立了商会。于是计划以修泰姆这里为据点设置分店，因此顺便来拜访一下。」
 
　「原来如此原来如此。那可真是太棒了！稍等一下。迪可可......嗯，是在哪里......啊啊，那个迪可可先生！个子比较高，相貌很柔和的那位。没错没错，我想起来了。确实以前有和本商会做过交易。不看记录的话有点想不起来了，好像是五~六年前的事吧。请稍等一下。」
 
 
 
　这么说着，亚奇为了拿资料离开了席位。
 
　不一会他就带着一卷书卷回来了。看来这里情报管理的手腕，虽然陈腐但也不愧被称之为大商会。
 
 
 
　「有了有了。迪可可·纳塔先生。五年零两个月前，在本商会贩卖了麦子，代之购买了二十壶左右的盐。原来如此，这些麦子就是莫尔特伦产的吧。那时候的缘分一直持续到建立了商会吗？真是一段佳话。我虽然像这样被委任了一个支部，但组织的运营是一件相当辛苦的事。他居然能成立一个商会，真是厉害啊......哎呀，但是你们的家名不一样呢？」
 
　「说来惭愧，父亲一直在行商，所以我是由母亲家带大的。到了十二岁接受圣别之后，才离开母亲家来到了父亲身边。」
 
　「原来如此，看来您吃了不少苦啊。我懂我懂。男人这种生物，就是爱处处留情。您的母亲虽然爱着您的父亲，但旅行商人却只以旅行为伴。相见却不得见，想必枕头不知被泪水沾湿多少遍了吧。」
 
 
 
　唠唠叨叨的男子，擅自开始杜撰起了故事。
 
　行商途中和偶遇的女性相识并发生关系，让女子怀了孕。不知道她怀了孩子的男子踏上了旅途，留下的女子将孩子生了下来。因为孩子的生父来历不明，让女子父母家感到丢脸，生活过得很艰辛。满十二岁后，尽管还年幼，却被「已经成人」为由强行赶出了家门，变得走投无路。最后只能凭借仅有一些的线索，找到了传闻中的父亲。
　
 然而意想不到的是，男子对孩子格外欢迎，不但相认还给与了厚待。
 
　即兴创作就能想象出这么个故事来，或许他转行去当个剧作家也能闯出些名堂吧。
 
 
 
　默默听着的少年，并未特别否定的点了点头。
 
 
 
　「太令人钦佩了。看上去如此幼小，相比是在老家过着有一顿没一顿的日子吧。嗯嗯，我懂我懂。正是这份艰辛，培养出了您那在我面前也毫不动摇的心。这些都不是徒劳的。嗯嗯，不必自卑，大可以此为荣就好。」
 
　「哎......那么，如果可以的话，我们想与诺登盖亚商会建立有好的关系。如刚才所说，纳塔商会才刚设立，在这个城镇还没有销售途径。关于这点，我在想彼此间是否可以相互合作呢？」
 
 
 
　只要话题扯回到生意上，即便喋喋不休的男子表情也立刻发生了改变。他的眼神也变得严肃了起来，散发出一种商人的氛围。看来说自己肩负一个支部并非空有其名。
 
 
 
　「当然可以。优良的交易对象同样也是我们所期望的。既然想寻求销售途径，想必有着稳定的采购渠道吧？有什么想要批发给本商会的呢？」
 
　「复杂的事我也说不清，总之......我们打算批发砂糖。」
 
　「哦嚯......」
 
 
 
　谈话戛然而止。
 
　砂糖在神王国是有着极高价值的高档商品。由于国内几乎无法生产，所以只能通过国外进口购得，而且无法定期采购，供给也不稳定。
 
　稳定的砂糖供给渠道。如果能够将其确保，想必会带来巨额的财富。
 
　男子也算是一名商人。为了不上当受骗时常会入手情报信息。当然对于莫尔特伦家周边最近在生产砂糖加工制品也有所耳闻。
 
　也就是说，眼前这名少年所说的，也不一定是毫无根据的谎言。
 
　闭目冥思了一会后，亚奇开了口。
 
 
 
　「请让我方稍微讨论一下。啊，当然是朝积极方向的。毕竟这可是砂糖啊。视数量我们也有可能无法处理，即便接手也必须先准备好相应的资金。还是先确定可接手的量以及大致的购入行情后，改日再进行商谈吧。让我想想，等后天的内部会议结束之后吧。」
 
　「麻烦您了。那么今天我就告辞了。」
 
　「您特意前来问候，我却没能好好招待。哎，真是非常抱歉。要么将白葡萄作为礼物如何？不要吗？后果不堪设想？您说笑了。那您住在哪儿呢？大道那边是吗？我派人送您一程吧？不需要？您真谦虚啊。那么还请路上小心。」
 
 
 
　从没完没了的单口相声中解脱出来，少年和随从一同回到了旅馆。
 
　说是旅馆，其实只是个小客栈。只有吝啬经费的商人才会选择入住这里，既没有停马车的地方也没有马厩，连值班的都没有，是个相当不安全的住宿设施。
 
 
 
　一回房间，两人就放松了下来。
 
 
 
　「累死我了~没想到居然会有那种人。」
 
　「我还是第一次见到比少主还会说话的人。」
 
 
 
　少年仰面躺在了像是将薄布罩在木箱上搭成的简易床上。
 
 
 
　「撒的饵这样应该足够了。」
 
　「真的会咬上来吗？」
 
　「如果真的是在制作假润喉糖的话，想必入手原料会相当困难。毕竟，莫尔特伦家利用着与莱特修伯爵的亲密关系，将砂糖全部买断了。即便用带货或走私来偷偷进货，明显也是有极限的。」
 
　「这样的话，我们的企图不是也会暴露吗？感觉有点太明显了。」
 
　「所以才说是撒饵啊。对方拥有何种程度的情报，想要的是什么东西。试探了才......等等。把灯关掉！！」
 
 
 
　少年与随从二人将灯熄灭后，手持防身用的装备紧贴在了门左右两侧。
 
 
 
　「突然就来了吗？是贪图购入渠道的秘密，还是准备不了购买的金额呢？无论如何，看来对方是急了。」
 
　「居然敢来袭击我们，对方的情报网质量不佳呢。」
 
　「没落的传闻看来是真的吗？」
 
 
 
　缓慢的紧张感中，「嘎啦」、「嘎啦」的足音逐渐靠近。
 
　随后，门的前方有人的气息聚集了起来。
 
 
 
　――嘭！！
 
 
 
　伴随着巨大的响声，门被撞飞了出去。
 
 
 
　五六个黑影一齐涌了进来。每个人手中都握着危险的武器。
 
　无处可逃了吧。正当他们这么认为的时候，袭击者中的两人突然被门两侧出现的人影打昏了过去。
 
 
 
　「可恶，被发现了！！」
 
 
 
　闯入者迫不得已将灯朝向门口附近。
 
　灯火映照出了两人的身姿。
 
　一人是十来岁的青年，而另一人则是名少年。
 
 
 
　少年笔直向前踏出了一步。
 
　顶着一头「青银色的头发」，露出一脸无畏笑容的他，对着闯入者们大声喊道。
 
 
 
　「无礼之徒！！你们知道我是谁吗？！知道我是神王国国王赐予准男爵爵位的卡赛罗尔·米尔·莫尔特伦的嫡子——佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦还敢这么乱来吗？！」
 
　「同，莫尔特伦家侍从，尼可洛·诺诺。敢对少主动粗的无礼之徒。别以为能活着回去哦！！库~这句台词我一直都想说一次。」
 
 
 
　将惊慌失措的入侵者们控制住，并没有花费多少时间。
 
 
完 

第05話(091) 腹之中 
[第十章 葡萄干面包的恋情 005话 腹之中] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6719584138
 
　嗙！伴随着一声巨响，卷在竹席里的男人们被扔进了房间。
 
 
 
　「这究竟是怎么回事？」
 
　「想问怎么回事的可是我们这边。」
 
 
 
　深夜的诺登盖亚商会。
 
　原本应该是人们都还在睡梦中的时间点，一群客人不请自来。
 
　不过说是客人，他们却散发出危险的气息。
 
　用闪着寒光的剑代替钱包，卷在竹席里的人代替商品，怎么看都不像是能以客人来称呼的对象。
 
　一名少年站在前方，四名男子在他身后站成一排，向支店长的亚奇蒙库释放着威压。
 
 
 
　「这些是刚刚在我住宿的房间抓住的一伙人。稍微有些粗暴的向他们打听了一下，就坦言了是这间商会的人。看来是你选择了背叛呢。这是针对我——佩伊斯钦·米尔·莫尔特伦不可容忍的暴行，也能断定是对我莫尔特伦家实施的犯罪行为。我们当家拜国王陛下赐予荣耀的准男爵爵位，而你们却毫无大义的将弓箭指向我们，这是对陛下的谋反。因此，我以莫尔特伦之名，将这个商会支部全部接收。」
 
　「怎么会！！」
 
　「接下来我将拘捕你，并对商会支部内部进行彻底排查。你没有抗议的权利。大家，动手！」
 
 
 
　佩伊斯一声令下。
 
　席兹、达古拉德、尼可洛、特拜安四人随即行动了起来。席兹手法熟练的将支部长绑住，作为店里工作人员居住于此的人则被达古拉德和特拜安依次集中关押在一起。
 
　随后佩伊斯与尼可洛一同翻阅起茫茫多的木板与羊皮纸，对内容进行确认。
 
 
 
　「你认为这样的暴行会被允许吗？！」
 
　「你说的话可真奇怪。我睡觉时持剑冲进来的那伙人，都已经坦白说是你出钱指使的了。顺带一提旅馆的人也能公开作证，证据已经确保了。」
 
　「怎么可能？！我们才没有袭击莫尔特伦家的人！！」
 
　「袭击的本应是纳塔商会的人，是吗？」
 
 
 
　佩伊斯的这句话，让支部长显露出惊慌的神色。
 
 
 
　「为什么会知道？！」
 
　「欲望还真是会蒙蔽人的双眼呢。还记得我这张脸吗？」
 
　「诶？啊，莱斯！！」
 
 
 
　大半夜中睡迷糊的脑袋突然清醒了过来。
 
　支部长现在才惊觉，这张脸正是白天才见过的面孔。
 
 
 
　「光是改变发型与发色，就能让一个人的形象大不相同。要对发色进行【转写】，对我来说轻而易举。只要对莫尔特伦家稍有调查就会知道我的事，本应注意到这等好事背后肯定有什么隐情......」
 
　「一般来说贵族之子哪会特意闯入别人的领地，也不可能察觉到昨天和今天发色突然就变了，更想不到会有贵族不带多少护卫住在小旅馆里的吧？」
 
　「也就是说，赞扬我的思考灵活是吗？」
 
　「我是在说少爷很没有常识。」
 
 
 
　将支部长捆好后，席兹来到了佩伊斯身边帮忙。
 
 
 
　「库，做了这种事，别以为能这样就算了。我们可是有莱特修伯爵的许可，受到里哈吉库子爵庇护的！」
 
　「最糟糕的情况下会与里哈吉库子爵开战，想这么威胁我吗？好啊，随时奉陪......哦呀，原来如此，被里哈吉库子爵的没落所牵连，所以想要独自筹措资金吗？利益降到了往日的三十分之一以下呢。嚯，这是我们家送了鳖甲糖家系的目录。认为我们家的财源和砂糖有关，想要整个夺过去吗。虽说耳朵不好使，根子也腐烂了，毕竟是个大商会呢。想靠砂糖和糖果赚钱，着眼点不错。特意盯上我，这就是所谓的恩将仇报吗？」
 
　「少爷，你是在哪里找到这东西的？」
 
　「被藏起来的哦。这种小角色可没什么胆量，绝对不会把自己做坏事的证据放到自己看不到的地方，而且当发生什么状况时能立刻处理掉。只要观察支部长的视线，马上就能知道哪个地方是他不想让我们查到的。」
 
 
 
　佩伊斯拿在手中的，是书信和暗账簿。将地板的一部分拉开，众多证据便一涌而出。
 
　作为隐藏财产的数百枚金币，当然也全数没收。
 
 
 
　「那么，接下来的问题是......」
 
 
 
　大致调查结束之后，佩伊斯喃喃自语道。
 
 
 
 
 
◇◇◇◇◇
 
 
 
 
 
　「阁下，有紧急联络。请您起来！！」
 
 
 
　寝室的门响起了咚咚的敲门声，一名女性醒了过来。
 
　然后，虽然床是分开的，但睡在旁边的男子也被吵醒。
 
 
 
　「嗯？怎么了？」
 
　「你接着睡就好。是我的工作。」
 
 
 
　这么说着，女性在薄薄的睡衣上披上了一件厚厚的外套，对门外嘈杂声做出了回应。而男子虽然被说可以继续睡，但也跟着起了身。
 
 
 
　「科瓦顿，太吵了。真是的，我本来就怀有身孕常常睡眠不足。真希望你能顾虑一下我。」
 
　「我也是万不得已啊阁下。领地内有其他家系的贵族被袭击了！」
 
　「你说什么？！」
 
 
 
　这份报告让女性——莱特修伯爵布蕾修大吃一惊。
 
　为了顾及母体而未同床，睡在相邻床铺的赛尔让也一跃而起。
 
　两人立刻起身，穿过寝室旁边的房间前往办公室听取报告。
 
 
 
　「科瓦顿，详细说明一下。」
 
　「是。昨晚凌晨，据说有歹徒闯入了西区尽头的旅馆，袭击了居住在那儿的贵族及其随从。」
 
　「西区的尽头......不是贫民街吗？被袭击然后杀死了吗？」
 
　「没，万幸的是被在场的当事人制服了。犯人有数名，被害人和加害人中并未有人身亡。」
 
　「是吗......幸好没演变成最糟糕的状况。」
 
 
 
　最糟糕的状况，是在自己的领地内有其他家系的贵族被杀害，以此为由会遭到各方面的报复。
 
　莱特修伯爵这类生存于权谋术数中的人。有时也会假装被歹徒袭击，从而嫁祸敌对势力企图暗杀。正因为有这种可能，所以也不能排除这次的事件也是一场自导自演的阴谋。
 
　既然是误解就必须主张不是我方的过错，但是从被害者的角度来看又会认为是我方欲盖弥彰，如果感情用事很容易演变成军事冲突。
 
　仅仅是没有变成这样，就令人松了一口气。
 
 
 
　「被袭击的是哪里的人？」
 
　「是莫尔特伦家的嫡子。」
 
　「那个小鬼......真敢在我家后院这么乱来呢。老老实实呆在自己领地不好吗？」
 
　「因为他已经取得了入领和滞留的许可，所以在手续上并没有什么瑕疵。」
 
　「所以才让人头痛啊！」
 
 
 
　其他贵族前来时，如果未事先提出申请，会被视作非法入境。
 
　当然，佩伊斯也提出过越境和滞留的申请，而给出许可的正是伯爵本人。正因为记得自己签了名，所以这件事才不好处理。
 
　被袭击的一方没有任何过错，不对的显然是袭击的一方。如果以被袭击为由追究莱特修伯爵治安混乱的责任，那可就麻烦了。
 
 
 
　「袭击的那边呢？」
 
　「好像是诺登盖亚商会。今天早上主谋者的身份以及证言的公证证书被送来了。虽然内容有待确认，但目前加害者进行了袭击这件事确是事实。」
 
 
 
　令人震撼的事实，让莱特修伯爵的眉间泛起了皱纹。一旁的赛尔让也露出了相同的表情。
 
 
 
　「贵族被平民袭击了？而且是在我们领内？这不是大问题吗？」
 
　「是啊，若非如此，我们也不会在一大清早天还没亮就被喊起来了。」
 
　「诺登盖亚商会可是一间大商会。虽然不太认为会做出如此显眼的犯罪行为......」
 
　「伴随着作为后盾的里哈吉库子爵的没落，他们最近也迅速衰败了下来，情报网的精度变得极端低下。是被巨大的利益钓到才去赌博的呢，还是说有着宁愿袭击贵族也要掩盖的丑闻呢......」
 
　「会不会是不知道对方是贵族就袭击过去了呢？毕竟地点是在贫民窟吧？」
 
　「原来如此，确实有这种可能。」
 
　「真是麻烦啊。」
 
　「不论如何，首先要明确袭击的理由。如果是出于欲望而进行袭击，很可能只是一次性的犯罪，但如果是为了隐瞒坏事，那就要顺藤摸瓜了。」
 
 
 
　夫妇相互交换着意见。
 
　最近常见的这般情景，让莱特修伯爵变得圆滑了的传言不胫而走。
 
 
 
　「还有莫尔特伦家递交来的证据资料。在港口进行走私、假冒莫尔特伦家之名的商品买卖、贿赂、逃税等等......怕被人发现首先是肯定的。」
 
　「真亏能弄到这么多证据呢。」
 
　「据说是在遭到袭击后立刻进行了反击。当场将责任人抓捕，并对商会的建筑进行搜查，确保了证据。」
 
　「......处理的也太快了吧。」
 
 
 
　在他人的领地被歹徒袭击，一般来说都会变得惊慌失措。即便不是如此，也要首先调查对方的所属，如果是被雇佣的还必须查清雇佣者是谁。
 
　收集证据也要花费时间，要找人打听在深夜更是不可能。
 
 
 
　晚上被袭击，晚上就确保了证据，早上就顺利解决了。怎么想处理得都太快了。
 
　即便莫尔特伦家的人再怎么优秀，这明显是不自然的。
 
 
 
　「是莫尔特伦家的计谋吗？」
 
　「这种可能性很高。我觉得基本上八九不离十。」
 
　「根据呢？」
 
　「那个小鬼没事儿跑来，还偶然被袭击了，怎么可能会有这种事。更何况还给了个将损害莫尔特伦家利益的商会一网打尽的机会？随便一查就查出这么多证据？到底有多少偶然叠在一起才会恰好让事情进展的如此顺利？」
 
　「一开始就是瞄准诺登盖亚商会，才来我们领地的吗？是事先掌握了什么情报吗？」
 
　「嗯。首先能确定，本人肯定会否定这些。这种背地里行动的狡猾......看来不是准男爵本人的计策呢。」
 
 
 
　恰好被对自己不利的人袭击，反击后又发现了堆积如山的证据。
 
　任谁来看都会察觉到充斥着某种阴谋的气息。甚至让人怀疑他们是否真的有隐瞒的意思。
 
　不，恐怕确实没有这种你打算。如果让自己出手的话，应该也会做出同样的行为，同时还能起到示威的作用。
 
　两名贵族得出了这个结论。
 
 
 
　「稍等一下。也就是说在我们的「腹中」，可能混入了莫尔特伦的部下吗？」
 
　「是啊。准男爵家的情报网能有多大呢？很容易就会让人小看。但对方可是那个大战的英雄，以及银发的小鬼。如果漠视不管，不知何时就会被抓住关节骨......必须要有对策啊。」
 
　「今后以这次纠纷为由，加强对与莫尔特伦相关人员的出入检查如何？为了避免再次发生相同的纠纷，正好借这次的事也能有个大义的名分。」
 
 
 
　赛尔让的提案，是很有军人风格的意见。
 
　眼前出现威胁时，用最直接的手段将其排除。简单而明快。
 
　如果莫尔特伦家有可疑的举动，就追查与莫尔特伦有关的所有人，这样确实能够得到解决。
 
　但是，问题也会出现。
 
 
 
　「不行。」
 
　「理由呢？如果那伙人进来会引发问题，不让可疑的人进入不就是最确实的解决办法吗？」
 
　「首先是如何面对王家的问题。现在由内务卿牵线的国道建设可正在进展中哦？如果这时对莫尔特伦家相关的人员严加追查，在他人眼里，不就成了与王家和内务卿的政策完全对着干了吗？」
 
　「原来如此。」
 
 
 
　现在正在建设中的街道，是以国费建造的。让神王国南方的物流活性化，提升地区的活力，进而带动其他地区的发展。也就是所谓的国策。
 
　如果做出了类似妨碍的行为。在不知道缘由的人眼里，就会变成是莱特修伯爵公然对国策唱反调。
 
　虽然称了莫尔特伦家的心思令人恼火，但却不能对其否定。
 
 
 
　「那么，暂且放过可疑的人，先将已经明确是莫尔特伦家的人以及认识的人排除掉如何？」
 
　「这也不行。」
 
　「为什么？」
 
　「我们已经签过契约了。与润喉糖相关的问题上，在流通方面会尽可能给予便利。这次的事件，莫尔特伦家没有任何过错。如果违反了契约，批判的矛头首先就会指向我们。」
　
 「......手段真是高明。连这步都读到了吗？」
 
　「我不觉得他们会事先预料到这种展开。希望只是偶然吧。」
 
 
 
　去年举行新茶试饮会的时候，莫尔特伦家和莱特修家签订了契约。对包含鳖甲糖在内的糖制品提供流通上的便利。
 
　先不论莫尔特伦家有无违反契约，因为完全不相干的事而将契约撕毁，显然是不合理的。若真这么干肯定会被认为是在讹赖。
 
　因此考虑到不想转为与莫尔特伦家敌对的莱特修家的状况，这也是办不到的。
 
 
 
　正因如此，这次的袭击才明显是一种示威行为。
 
 
 
　「只能任人肆意摆布，真令人困扰。」
 
　「是啊。如果下次又发生同样的事，让领地内引发骚动可就麻烦了。」
 
　「......有必要先将钉子钉上是吗？」
 （※釘を刺し，钉上钉子。为了避免违约等状况，而事先对对方进行叮嘱，或准备对策。）
 
　「如果考虑到今后的话......」
 
 
 
　一直在旁听着领主夫妇交谈的科瓦顿，立刻察觉到了看向自己的视线。
 
 
 
　「为了庆祝阁下怀孕，邀请莫尔特伦家的诸位，您看如何？」
 
 
 
　侍从长的提案没有什么特别的问题，招待「亲近的人」这个理由也相当充足。
 
 
 
　「那就这么办。准备交给你了。」
 
　「我明白了。」
 
 
 
　早上还未天亮就被叫醒的莱特修伯爵，留下赛尔让独自返回了寝室。
 
　她在一片黑暗中回到床上，喃喃自语到。
 
 
 
　「真是的，当孕妇也太辛苦了。」
 
 
 
　她的肚子已经大到了谁都能显而易见的程度。
 
 
 
完 

第06話(092) 麻烦的晚宴 
[第十章 葡萄干面包的恋情 006话 麻烦的晚宴] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6736929789
 
　「结果，在商会没能查到上层的消息吗？」
 
　「嗯。内部文件也调查过了，只知道现在还跟里哈吉库子爵有联系。当然里哈吉库子爵应该是清白的，他因为债务问题目前还动弹不得。也就是说从文件上来看，是诺登盖亚商会独谋的。」
 
　「那么，暂且就此告一段落吧，虽然让人无法释然。依我的直觉，这个商会会不会只是条蜥蜴的尾巴......」
 
 
 
　前些天因公来到莱特修领修泰姆出差时，遭受了暴徒的袭击。追查犯人并进行逮捕时，恰巧发现了与假糖相关的证据。表面上是这么说的。
 
　听取了佩伊斯和席兹二人的报告后，作为领主的卡赛罗尔表明了立场。
 
 
 
　「席兹，假糖的事已经算是解决了。我们家的利益暂且也守住了。若是诺登盖亚商会的背后还有黑幕在，迟早会露出尾巴的。那时再掐住他们的脖子就好。」
 
　「也是。」
 
 
 
　即便要调查，想从诺登盖亚商会入手也很困难。在别人领地内进行搜查毕竟是有极限的，说不定还会被人怀疑。
 
　假使有所收获，处理不当也容易身陷泥沼。
 
　佩伊斯虽然明显表露出不满，但既然身为政治家的父亲做出了决断，自己也不便再提出异议。
 
 
 
　「另外......」
 
 
 
 这么说着，卡赛罗尔拿出了一个书卷，从有封蜡的痕迹可以看出这是一封信件。
 
 
 
　「莱特修伯爵送来了正式的道歉信，是关于滞留期间被袭击的事。作为维持治安的负责人对此表示歉意。至于「事件的元凶」，会坚决对其采取措施，上面这么写着。真是句意味深长的呐。」
 
　「......难道说，我们演的那场抓捕犯人的戏码暴露了吗？」
 
　「恐怕是吧。一开始就没打算隐瞒，而且莱特修伯爵在外务方面也颇有才干。察觉到拉米特也只是时间上的问题吧。」
 
 
 
　看到卡赛罗尔露出为难的表情，席兹笑着调侃起来。比起担心拉米特被监视，更该小心他沉迷女色而泄露情报才是。
 
　毕竟他可是十来岁的单身男性。英雄难过美人关，这句话出自席兹嘴里，充满了实感。之所以有着不可思议的说服力，多半是因为出自席兹的经验之谈吧。
 
 不管怎么说，从察觉到莫尔特伦家的动作并采取了行动这点看来，莱特修伯爵果然是个威胁。不愧是率领着国内屈指可数大派阀的人。
 
 
 
　「防间谍的体制也万无一失，真是不容小窥。那位小姐姐看着天真，一不小心就会被捅一刀呢。」
 
　「毕竟是南方屈指可数的大家系啊。」
 
　「光是我们的人没被禁止出入就谢天谢地了。要偷偷潜进去，风险也很大呢。」
 
　「在这点上，莱特修伯爵是相当理性的。而且，阁下特意邀请我们参加晚宴兼做道歉。还亲自提出邀请，希望佩伊斯也务必参加。实在让人感激涕零。」
 
　「......可以的话我真想推辞掉。」
 
　「你的心情虽然能够理解，但这么做可不行。在外界看来，我们和莱特修家可是保持着亲密关系的。」
 
 
 
　对于地方贵族来说，收到晚宴的邀请是有着特殊意义的。
 
　如果是王都的任职贵族，因为都集中居住在王宫中心一带，即便收到晚宴的邀请也能轻松前往。朋友之间只要一句「一起吃个饭？」便可邀请。
 
 
 
　而对于地方贵族来说，收到他人的邀请光往返就要花费不少时间。少说半日，长则一个月。因此并不能轻易就用「来吃个晚饭吗？」进行邀请。
 
　明知如此还提出邀请，要不是有着相当亲密的关系，要不就是有相当重要的事。
 
　姑且算是归属于南部派阀的莫尔特伦家，决不能无缘拒绝派阀领袖的晚餐邀请。除非是做好了撕破脸皮的觉悟。
 
 
　「反正就只是去吃个饭嘛。伯爵大人那么有钱，菜色想必会非常豪华吧。」
 
　「是啊。但是参加的话肯定也会被试探的吧。还是先就这次的事统一一下口径，席兹。」
 
　「好的。总之就是......少爷去商会招商，被发现是莫尔特伦家的人而遭到了袭击。袭击的理由是想要隐瞒不正当的行为。住的地方破破烂烂是因为我们很穷，为了缩减经费。抓捕后为了追查进行反击，偶然查获了证据。虽然发现了秘密账本，但被对方藏起来的金币却没有找到，消失在了黑暗之中。这样吗？」
 
　「实在不敢恭维，完全是谎话连篇。」
 
　「没办法啊。毕竟不能实话实说嘛。难道要说全都是少爷设的套吗？」
 
　「这才是真的说不得。他们肯定会欣喜地将佩伊斯抓起来。要不审讯，要不藏匿。我姑且不论，阿妮耶丝是绝对不会接受的。」
 
　「那确实。」
 
 
 
　事实上，这是一场伪装成弱小商会的民间人士，以假糖所需的砂糖为饵进行的赌博。在抓捕之前就已经知道犯人是谁了，随后进行了诱导性的询问，大致掌握证据后乘胜追击。还将藏起来的黑钱收到了莫尔特伦家的金库当中。
 
　虽说形式上往往会交织着某种程度的虚饰与虚伪，但像这样从头到尾都是谎话的案例相当少见。
 
 
 
　如果立场翻转，就像是莱特修家的人偷偷跑来莫尔特伦领，捏造罪行抓捕了迪可可，还将他的财产席卷一空。
 
　万一事实暴露，毫无疑问会对彼此的关系产生相当大的影响。反过来被指责侵犯警察权也毫不奇怪。
 
 
 
　「他们有不正当的行径是事实，被揭露出来应当表示感谢才是，根本没有生气的理由。我们就该若无其事堂堂正正的出席晚宴。」
 
　「敢这么断言的，也只有少爷吧？那么，晚宴的陪行怎么办？果然还是让乔茜小姐来吗？」
 
　「最好不要带莉可莉丝一起去，拜托姐姐就好了。母亲在旁肯定会烦人的撮合我俩，因为感到有趣而煽风点火。」
 
 
 
　佩伊斯的嘴角微微下撇。
 
　不论母亲有多温柔，只要涉及到儿子的恋情就会想要积极的参与其中，这是她的坏习惯。为了追求愉悦，她很有可能会做出怂恿适龄期女性的事来。
 
　带母亲去的话，很容易会让人误解她是个生性自由的人。
 
 
 
　「那就带乔茜一起去吧。别担心，这次我会和阿妮耶丝一起去。」
 
　「那就这样吧。」
 
 
 
　父母子女都被邀请了参加晚餐会。
 
　卡赛罗尔的搭档当然是阿妮耶丝。父母带着孩子一同参与社交，一般来说主角都会是父母这边。
 
 
　「确实不需要担心呢。只要有少爷去，必定会引起什么问题。所谓担心，是在面对不确定的未来时才会有的状况。所以需要的不是担心，而是觉悟啊。被卷进去的觉悟。大将还请节哀顺便。」
 
　「席兹，怎么听起来就像是说引起麻烦的原因都是我一样啊？」
 
　「我就是这个意思。」
 
 
 
　出于预料的回答，令少年瞪向侍从长。
 
　然而抗议却被当成耳边风，最后还是由大人们决定了参加晚宴的成员。
 
 
 
　晚宴本身是需要一周左右的时间来准备的。
 
　举办场所是在有着「海贼城」这一别称的莱特修巴鲁领主城。因为前来的都是关系亲近者，所以看起来也像是南部派阀的誓师大会。
 
 
 
　时间过了一周。
 
　佩伊斯与乔茜在母亲的监督下进行了精心的打扮，之后与双亲一同来到了莱特修伯爵领莱特修巴鲁。。
 
　刚来到这座显眼的城堡，一行人就被侍从长科瓦顿带往了会场。
 
 
 
　被带入后，首先要向主办方夫妇进行问候。
 
　伯爵身着孕妇装，挺着看起来又变大了的肚子，赛尔让则一脸认真的表情相伴在旁。
 
　两人一见莫尔特伦家的四人前来，立刻表示欢迎的打起了招呼。
 
 
 
　「欢迎您的到来，莫尔特伦卿。也夫人的光临。令郎令媛也是。」
 
　「承蒙您的邀请，非常感谢。您夫妇二人一同出迎实在愧不敢当。看到二位相处融洽，我倍感欣喜。」
 
　「嘛，呵呵呵呵。莫尔特伦家的各位都是重要的客人。当然会给予最高级别的礼遇。这边请。」
 
 
 
　晚宴的问候，从社交辞令开始。
 
　进入了布满装饰的大厅后，晚宴已经开始了。
 
 
 
　「那么，我们按事先决定好的来。」
 
　「好的，父亲。」
 
 
 
　佩伊斯钦和乔茜菲涅的年少组，与卡赛罗尔和阿妮耶丝的父母组分开进行社交。这是事先就决定好的。
 
　这么做是为了弄清这次邀请的目的，是为了接近莫尔特伦家，还是针对佩伊斯钦或卡赛罗尔个人。又或是瞄准了肩负下一代的孩子们的计谋？
 
　是谁为了什么目的举办的这次晚宴，不看清这点一切都无从谈起。
 
 
 
　「好久不见了。」
 
 
 
　姐弟二人正以此为目的展开行动时，一位眼熟的少年来到了他们身边打起招呼。他正是之前与佩伊斯一同战斗过的战友，波恩比诺子爵乌兰塔。
 
　担任他护卫的是之前也见过的辅佐官克劳斯。而担当子爵搭档的，是一位有着显眼法令纹的年长妇女，大概是子爵家的亲戚，也就是所谓的亲戚家的阿姨。
 
　在社交场合，下级向上级打招呼是违反礼仪的，但如果是波恩比诺子爵家当家同莫尔特伦准男爵家公子打招呼，则合情合理。
 
 
　「子爵阁下，好久不见。」
 
　「久疏问候，见到您是我的荣幸。」
 
 
 
　莫尔特伦家的二人也回以问候。
 
　按照社交的规矩，佩伊斯将右手置于左胸前，而乔茜则轻轻提起裙子膝盖微蹲。
 
 
 
　「像这样见面已经是许久之前了呢。还请像以前一样，说话随意一些就好。想着或许能有机会和佩伊斯钦阁下与乔茜菲涅小姐说上话，我才来参加的。」
 
　「您这么说真令人高兴。」
 
 
 
　以乌兰塔为对象现在虽然没有担心的必要，但佩伊斯还是把社交挡箭牌的工作交给了乔茜。
 
　佩伊斯退后了一步，而乔茜则向前跨出半步接应。
 
 
 
　享受着轻松地闲聊，彼此都显得非常放松。
 
 
 
　「这次的晚宴是为了庆祝莱特修阁下怀孕。伯爵领的安定对我们家来说也有好处，因此特意前来祝贺。」
 
　「这点对我们家来说也是一样呢。伯爵平时就对我们多有照顾，机会难得就全家前来祝贺了。」
 
　「原来如此，那可真是热闹啊。不管怎么说，可喜可贺的事还是多多益善。对了，说到可喜可贺的事，乔茜菲涅小姐也有婚约者了呢。」
 
　「诶？有了吗？」
 
 
 
　乔茜不禁直接回问了过去。
 
　糟了，虽然这么想着，但说出去的话就像泼出去的水。
 
　自己的父亲虽然为子女操尽心思，但也是一位严格的领主家当家。瞒着当事人安排女儿的婚事，这种做法并不稀奇，不过即便这么想，听到这个消息也确实如同晴天霹雳一般。
 
　少女不禁朝佩伊斯看去，而佩伊斯则微微摇了摇头。
 
 
 
　「并没有，乔茜姐姐至今仍未定下婚约。我也是初次听闻。」
 
　「是这样吗？那可能是我听信了假的传闻吧。有人在大力宣扬说和乔茜菲涅小姐订了婚，所以我才想确认一下。」
 
 
 
　现在的乔茜还是自由之身。至少佩伊斯和乔茜对此并不知情。
 
　暂不论鲜少牵扯政务的乔茜，想瞒住佩伊斯来秘密商谈婚事几乎不可能。
 
 
 
　「对了。另外还有件类似的事，最近我们领地里里哈吉库子爵领的难民变多了。其中有也有人谎称自己是莫尔特伦家的人......我这边会着手进行调查，也希望你们注意一下。」
 
　「感谢您的厚意。话说回来，听您这么说乌兰塔阁下好像相当繁忙呢？」
 
　「应该说是累得开心吧。因为各种事忙得不可开交的时候，经常会让我怀念起与佩伊斯钦阁下相遇那时。那时虽然也很忙，但贫穷带来的忙碌不可同日而语。」
 
　「那段时期真是辛苦您了......」
 
 
 
　一旦开启了话匣，可以相互托付身后的战友之间便聊起了劲来。
 
　子爵除了抱怨最近被人当做南部派阀No.2的状况变多了之外，还介绍了水龙之牙的众人被提拔为了侍从这件事。
 
　佩伊斯则说起了最近莫尔特伦领发生的事。当然内容多是场面话，毕竟现在在莱特修伯爵的地盘上，也受到了父亲的警告。但乌兰塔却对这些意外的很感兴趣。
 
 
 
　「那究竟是如何......嗯？」
 
 
 
　正当他想要进一步听听细节时。
 
　会场的一角突然变得慌乱了起来。吵闹的地方正是莱特修伯爵所在之处。
 
　被称为女杰的女性之姿。现在却显得与平时不太一样。映入眼帘的瞬间，佩伊斯终于明白发生了什么。
 
 
 
　「好像是莱特修伯爵倒下了。」
 
 
 
　主办人突然昏倒了。
 
　果然不会就这么安稳收场啊，莫尔特伦家的人都叹了口气。
 
 
 
完
  

第07話(093) 一件大事 
[第十章 葡萄干面包的恋情 007话 一件大事] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6749439154
 
　莱特修伯爵主办的晚宴。
 
　虽然摆满了奢华的料理，但现在谁都没有将目光放在食物上。
 
 
 
　「没事吧？」
 
　「如果阁下现在不在了的话，会影响到派阀的......」
 
 
 
　普通的晚宴，一般不会向他人提出邀请。
 
　除非是重要的对手，或有着相当亲密关系的人。
 
　而此刻夜深人静之时，位于海贼城内的人。要么是和莱特修伯爵家交往甚密，或有着浓厚的血缘关系，要么是与莱特修家在政治上争得你死我活的家系。大部分人都是两者之一，又或者两者都是。
 
　也就是说，莱特修伯爵布蕾修是否会就此退场，对整个家族来说都至关重要。
 
 
 
　众人的中心。被称为核心的人物倒下了，自然会引发骚动。
 
 
 
　「佩伊斯、乔茜。」
 
　「父亲。究竟发生什么了？」
 
　「阁下身体不适，被转移到了别的房间。我只知道这些。」
 
　「在旁边的父亲都这么说了，那应该确实不清楚原因吧。」
 
 
 
　莱特修伯爵倒下的时候，碰巧在旁的就是卡赛罗尔夫妇。
 
　毕竟邀请的客人有限，所以每个人的社交时间都很长，这也是这种晚宴的优点。但正是这种形式在现在的状况下却起到了反效果。
 
　看到莱特修伯爵在眼前倒下，即便是身为骑士，在精神上久经磨练的卡赛罗尔，也免不了吓了一大跳。
 
　为了冷静下来，而将孩子们当做镇定剂也是迫不得已。
 
　看着孩子们一如既往的容颜，卡赛罗尔和阿妮耶丝才总算有所平复。
 
 
 
　「那父亲现在不应该马上去科瓦顿先生那儿吗？」
 
　「嗯？」
 
 
 
　乔茜建议父亲去找莱特修家的侍从长。
 
　而弟弟这边立刻察觉到了这么做的意图。姐姐脑袋转的很快，所以总是直接得出结论而跳过说明。补足这点也是身为弟弟的职责之一。
 
 
 
　「如果莱特修伯爵需要紧急治疗的话，父亲肯定能立刻将医生带来。无论要做什么，只要有能够迅速进行联络和人员物资运送的父亲在旁，就能给莱特修家打一剂强心针，顺便卖个人情。对我们来说，还能展现与莱特修家的亲密关系，凸显我们的力量与有用性。姐姐想说的应该是这些。」
 
　「原来如此。」
 
　「还有，如果采用姐姐的计策，最好把母亲也带上。对于孕妇的身体不适，母亲的话能切实的给予建议，而且她本身也经验丰富。赛尔让大人和科瓦顿大人肯定不清楚该如何应对怀孕的女性。」
 
　「哪是什么计策，太小题大做了。」
 
 
 
　对于佩伊斯的补充，乔茜露出了微妙的表情。她既想赞赏立刻在自己的想法上进行了补充的弟弟，又因为自己的想法被称赞了而感到不好意思。
 
　当机立断的老兵对她的提案给出了肯定的判断。
 
 
 
　「好，那你们都待在一起。绝对不要分散行动。佩伊斯，乔茜就交给你了。如果有什么情况就用「你的魔法」逃走。懂我的意思吗？」
 
　「好的。」
 
 
 
　莫尔特伦夫妇返回了骚动的中心。
 
　而在旁一直看着这一幕的少年，向佩伊斯搭起话来。
 
 
 
　「佩伊斯钦大人。」
 
　「是？」
 
　「我等也想提供协助。女性越多越好不是吗？」
 
 
 
　搭话的是波恩比诺子爵乌兰塔。
 
　在辅佐官的催促下，他也提出想提供帮助的建议。
 
　大概是不想眼睁睁的放过卖莱特修伯爵恩情的机会。
 
　乌兰塔自身只是单纯的对怀孕女性的身体状况表示担心，而辅佐官则在冷静的设法为自家谋求利益。
 
 
　「这虽然不是我们能够决定的事，但确实能有越多的女性来帮把手，对同性的莱特修伯爵来说越好吧。」
 
　「那么我立刻去安排。」
 
 
 
　乌兰塔立刻发出指示，让作为搭档的年长女性去给伯爵家帮忙。女性独自在别人家中行动略有不妥，因此辅佐官也兼做护卫陪同前往。
 
　这样一来，佩伊斯、乔茜和乌兰塔就组成了一个年少组。
 
　在任何事态都有可能发生的状况下，与能够信赖的人待在一起，从人身安全来考量也是理所当然的应对。
 
 
 
　随后，给莫尔特伦家增添了负担的乌兰塔，坦率的道了歉。
 
 
 
　「非常抱歉。变成了要给佩伊斯钦大人增添负担的状况。」
 
　「哪里的话。一想到能有乌兰塔大人在旁护卫，就让人安心不少。我们暂且先去那边的角落吧。要警戒起来也比较节约劳力。」
 
 
 
　很显然这句话是社交辞令。
 
　除非像佩伊斯那般异常，一般来说不可能会有人九岁就能独当一面的战斗。即便有也是极少数。乌兰塔与同龄人相比已经算是相当优秀的那类人了，但作为即时战力来说却等同于没有。
 
　更何况，现在是社交场合因此并没有佩剑。藏在怀中的护身用短剑，最多也只能起到让人暂且安心的作用。
 
 
 
　现在乌兰塔的心情，一言以蔽之，就是充满了不安。
 
　因为家中发生过后继者之争，他从懂事开始便一直与遭人暗杀的恐怖为伴。要提防毒杀、警戒袭击，避免政治上的失策，防止遭人挑刺。丰富的经验，让乌兰塔的早熟显得很讽刺。
 
　现在的政治状况已经改变，以前的暗杀威胁已不复存在，他的头脑中也明白这些。正因如此，才会派开护卫，和佩伊斯他们待在一起。
 
　但是他的内心还是会产生动摇。
 
 
 
　「没问题吧？」
 
 
 
　大人们丝毫没有注意到孩子们的事，表现出慌慌张张的样子。
 
　而不安的情绪就这样不断蔓延开来。
 
　作为控制着交通要冲的关键人物开始受人瞩目还是最近的事。被邀请来莱特修家的次数也很少，对这种场合很难说习惯。
 
　在陌生的土地上，没有值得依赖的人，还身处骚动之中，对小孩来说会哭出来也毫不奇怪。
 
　乌兰塔忍耐着，是子爵家当家的自尊支撑着自己站在这里。
 
　不安、焦虑、恐惧、困惑。每时每刻，心情都在持续变得低落。
 
 
 
　「啪」，随着一声清脆的响声，乌兰塔感觉到背上被打了一下。
 
　难道是袭击？他摆出架势转过身去。
 
 
 
　视线的前方，有一位少女正挥着手掌。看来自己大概是被人拍了下背。
 
 
 
　「放心点。不用这么战战兢兢。」
 
 
 
　原来是乔茜。
 
　美少女宛然一笑，绽放出灿烂的笑颜。一瞬间让乌兰塔看的入了迷，动作也停了下来。
 
 
 
　「姐姐，你对子爵阁下都做了什么啊？！」
 
　「因为他显得非常紧张，表情也很吓人啊。所以想帮他缓解下紧张感。看，表情好多了吧，就结果而言不是挺有用的吗？」
 
　「社交场合拍打别人家当家什么的，父亲在的话会当场晕厥过去的哦？」
 
　「现在是特殊时期所以不要紧。脑子太顽固了哦佩伊斯。是吧，小乌兰塔？」
 
 
 
　弟弟特立独行，姐姐也不遑多让。
 
　至今仍在学习社交的姐姐，让佩伊斯头痛不已。
 
 
 
　「哈、哈啊，那个......非常感谢？」
 
 
 
 说起来，不安和害怕的情绪确实变好了些。乌兰塔感觉到。
 
　对于这脱离常识的举动，自己究竟该因为被打而生气呢，还是该对帮忙缓解了紧张表示感谢呢？
 
　没有过这种经历也无法进行区分，总之还是先说出了感谢的话语，虽然变成了疑问句。这也没办法。
 
 
 
　「我们家佩伊斯和我都在这儿，你大可摆出一副泰然自若的样子就好。小乌兰塔是子爵大人吧？像我们这样的部下，只要居高临下的命令来护卫不就好了。」
 
　「姐姐，小乌兰塔这个称呼也太失礼了！乌兰塔大人，非常抱歉。」
 
　「没事，我和佩伊斯钦大人同岁，会这么称呼也可以理解。如果可以的话，乔茜菲涅小姐还请叫我乌兰塔。」
 
　「那，乌兰塔。也叫我乔茜就好。被年纪小的人用敬语称呼也挺累的。」
 
　「......算了算了。我放弃对姐姐谏言了。」
 
　「贤明的判断，不愧是佩伊斯。」
 
 
 
　面对乔茜随性的应对，佩伊斯终于放弃了思考。
 
　正在这时大人们平静的回到了会场。
 
　对此松了口气的不仅仅只是乌兰塔。
 
 
 
　「父亲，您能回来真是太好了。」
 
　「......发生什么了吗？」
 
 
 
　卡赛罗尔脸色一沉。
 
　佩伊斯那不同以往的氛围，让身为军人的他起了警戒之心。
 
 
 
　「不，没发生什么，莫尔特伦卿。我们三人一直无事在此等候。」
 
　「没错没错。我们可是好孩子，一直等在这儿哦。都能当楷模了。」
 
 
 
　乔茜淡定的说道。
 
　乌兰塔也只能露出苦笑跟着附和。
 
　看到两人的样子，察觉到发生了什么的卡赛罗尔，采取了在莫尔特伦家时的惯例行为。也就是将孩子们的事先扔到脑后，日后再说，现在先想开点。
 
 
 
　「是吗？话说回来佩伊斯，你对医学了解吗？」
 
　「啊？不太了解吧。平时学的和基础知识是知道，但详细的就不懂了。」
 
　「是吗......」
 
　「难道说，莱特修伯爵得了什么重病？」
 
 
 
　周围的目光突然聚集了过来。
 
　情报信息错综复杂的当下，莫尔特伦家有着情报传递速度国内首屈一指的优势，他们是否提前掌握了什么重要情报？
 
　周围的人都竖起耳朵，深怕有所听漏。
 
 
 
　看到这一幕的卡赛罗尔，干咳了一声，冷静的说到。
 
 
 
　「并没有，根据我所带来的医生判断，健康上没有问题。只是睡眠不足和过劳引发的贫血而已。」
 
　「那为什么要问刚才的问题呢？」
 
　「呜嗯。医生说，比起自己还是经验丰富的产婆更清楚。在想知道具体是什么情况之前，被女性们赶了出来。所以想说如果是佩伊斯，是不是知道点什么？」
 
　「这方面我也不懂啊。医生肯定是觉得和怀孕有什么关系吧。」
 
　「也是。我只是觉得你或许会知道。别在意。」
 
 
 
　卡赛罗尔感到疑惑。
 
　医生并没有说无法治疗，而是建议叫产婆来。
 
　即便外行人也能看出，是和莱特修伯爵怀孕有关。但是，为什么要叫产婆却令人不解。
 
 
 
　「父亲没有把产婆带来吗？」
 
　「没。助产方面科瓦顿大人已经做了过剩的准备工作。屋里的产婆就有三人，早晚都能对紧急状况进行应对。我和其他男人们被赶出去后，马上就有一个产婆被叫了过来。」
 
　「真厉害......」
 
 
 
　莱特修家是国内屈指可数的大富豪。
 
　不惜财力为接生做准备，让闻者不禁感到吃惊。
 
　为了随时都能使用，热水一直维持在烧开的状态，以产婆为首的女工们二十四小时轮班，并安排了一个小队作为警卫。而且重要的社交活动基本都是由赛尔让代行的，这已经不能说是过度保护的级别了。
 
　简直是全家动员，保护濒临灭绝的野生动物。
 
 
 
　「等等。这么说来，科瓦顿先生早就预料到会发生这种事吗？」
 
　「要是这样的话，究竟是发生了什么呢？」
 
　「也就是说，平时就对怀孕中可能会发生的状况与异常进行了准备。话虽如此，医生却很冷静......不是通常的怀孕吗？如果说是正常怀孕的话......」
 
 
 
　情报经过整理之后，渐渐显露出一些端倪。
 
　佩伊斯还在揣测，乔茜却先察觉到了。
 
 
 
　「难道说，是双胞胎吗？像小莉可那样的。」
 
　「原来如此。如果是这样，确实会变成需要叫产婆来的状况。」
 
 
 
　乔茜的想法。
 
　让周围听到的人们都行动了起来。
 
　毕竟，他们都认为只要讨好莱特修伯爵就会获得巨大的利益。此时不动更待何时。
 
　至今准备的礼物，都是男女两用的育婴用品和衣物。而且都只有一人份。哪家都是一样。
 
　但是，现在早早赠送双胞胎用的礼物，如果真的生下了双胞胎，毫无疑问会给莱特修伯爵与其丈夫留下深刻的印象。
 
　考虑到何种男女组合都能应对的话，准备的量起码要是现在的一倍，有些人甚至奔跑了起来。
 
 
 
　但是，他们的行动最终还是徒劳而终。
 
　以阿妮耶丝为首的女性们回来时，带来了冲击性的消息。
 
 
 
　「卡赛罗尔。」
 
　「阿妮耶丝。发生什么事了吗？」
 
 
 
　面对丈夫的提问，妻子微微一笑。
 
　她假装拥抱丈夫，悄悄的说到。
 
 
 
　「莱特修伯爵腹中的孩子，听医生和产婆说，好像是品胎。」
 
　「品胎？」
 
　「也就是三胞胎哦。」
 
　「什么？！」
 
 
 
　这可是一件大事。
 
　多胞胎的生产要比普通的生产危险性高出许多。双胞胎还好，如果是三胞胎，国内有接生经验的产婆有没有一人都不确定。况且还是初次生育的话，问题的严重性不可估量。
 
　如此这般，现在已经不是再开晚宴的时候了。
 
 
 
 晚宴匆忙散会，参加者们也慌忙赶上了归路。
　
 
 
　没有人注意到，现场还有一人，一直在注视着莫尔特伦家的众人。
 
 
 
完 

第08話(094) 新春 
[第十章 葡萄干面包的恋情 008话 新春] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6768473411
 
　神王国南部陷入了混乱。
 
 
 
　导致现状的原因，是本应统领众人的最重要人物，目前陷入了无法随意行动的状态，甚至生命的危机迫在眉睫。
 
　这位重要人物正是莱特修伯爵布蕾修。而怀着的三胞胎，则时刻威胁着她的性命。
 
 
 
　神王国虽然广阔，但敢接生三胞胎、能确实保证母子平安的产婆却无一人，更何况是初次生产的上级贵族，还是高龄产妇，无论多熟练的人都会唯恐避之不及。
 
　一旦失败，不仅是自己，甚至有可能被株连九族。万一成功了，毫无疑问会得到破格的报酬与世界第一的荣誉，但并没有人拥有与之相符的经验和能力。面对三倍役满听牌的对家还打出危险牌，实为狂人之举。
 
　虽然有许多庸人为追求功名自报家门，但这些人的本事却远远不及。对伯爵家来说，这次真是碰上了相当艰难的问题。
 
 
 
 
　不仅如此，这场骚动瞬间扩散到了全国，甚至惊动了其他国家。国内的中枢与重镇都认为不能坐视不管，纷纷行动了起来，寻找灭火的方法。
 
 要着手处理，首先需要有能承担这份重要工作的人，也就是必须选出负责人。
 
 
 
　而这项工作，最终落到了一名九岁少年的头上。
 
　虽然年幼，但已取得了讨伐海贼的军功，在国内也作为优秀人物广为人知，被称为贵族中的贵族。代代都传承着优良的血统。
 
 其名为乌兰塔·米尔·波恩比诺。
 
 
 
　作为南部派阀NO.2，以及支配南部街道的传统贵族。随时能动用的兵力有六个小队共三百一十一人。最大可动员兵力约两千。海上战力方面，拥有仅次于莱特修伯爵家的船数，波恩比诺子爵家已是南部屈指可数的权贵之一。
 
　作为神王国最早便存在的家系之一，它还是将传统与地位一直延续至今的名门。
 
 
 
　如果要代替莱特修伯爵暂时统领南部派阀，没有比他更适合的人了。
 
　由他接手的话，从立场上讲许多事都能名正言顺的接受。
 
 
 
　然而，最重要的当事人，现在则陷入了深深的烦恼当中。
 
 
 
　「哎......」
 
 
 
　叹息声响起。
 
　坐在办公室的椅子上，办公桌上放着写有重要报告的羊皮纸，但上面的内容却完全没有映入他的眼中。
 
　乌兰塔一副心不在焉的样子，从刚才开始就不断地叹着气。
 
　拜此所赐，屋内的数名部下都露出了一脸为难的表情。
 
 
 
　「喂，我们头儿到底是怎么了？我这儿还有大姐头送来的报告呢？」
 
　「我也不知道啊。从刚才开始就那个样子了。」
 
 
 
　波恩比诺子爵家曾陷入过没落消亡的危机。然而，在当代波恩比诺子爵的大为活跃下实现了奇迹般的复兴，如今已势不可挡，成为了同时拥有传统与自豪的家系。
 
　这些都是对外公开的表象。
 
　虽然有几分夸张和宣传目的，但乌兰塔确实优秀，取得武功也是不争的事实。而且实现了复兴也是众人有目共睹，这份功绩毫无疑问是一项伟业。
 
　在不清楚详细内情与事实的人看来，乌兰塔就是一位无人可以企及的稀世天才。
 
　因此让人误以为乌兰塔发出叹息，肯定是在进行着深谋远虑的宏大构思。
 
　考虑到不能出声打断主君深远的思考，进而导致如今办公陷入了停滞的状态。
 
　正当胶着之时，一位性急的侍从朝办公室里怒吼了起来。
 
 
 
　「只是报告个酒馆吵架的事，到底要花多久啊！！」
 
 
 
　突然冲进来的是一位嗓音大到几乎要将耳膜震破的女性。
 
　她就是之前因海贼讨伐的功绩被雇佣，又因其能力出众而被提拔来统管第六小队，拥有海蛇这一外号的原佣兵团长，妮露蒂娅。
 
 
 
　「大姐头！」
 
　「妮露蒂娅团长！」
 
 
 
　侍从们欣喜的向她看去。
 
 
 
　不论好坏，遇事速断速决是队长的信条。
 
　第六小队的暂且不论，即便是遵循传统、讲究高尚与优雅的侍从们也相信，她是能够解决现在胶着状态的关键人物。
 
　对于她的到访自然表示欢迎。
 
 
 
　「老大，你要发呆到什么时候啊？！本来就因为其他事忙得不可开交了，连你都在这儿发呆，事儿还干不干得成了？给我振作一点！！」
 
　「......妮露塔小姐。进来请敲下门。」
 
　「门都快给我敲坏了好吧？好了好了，赶紧去听他们的报告。我这儿也忙的抽不开身。」
 
 
 
　海蛇妮露塔大声的一喝相当具有魄力。
 
　身强体壮的粗暴之人还好，后面那些老实的年轻侍从个个吓得缩成了一团。
 
　拜此所赐，乌兰塔给了个含糊的回应，随后听起了部下们的报告。
 
 
 
　「关于之前决定的巴兹骑士爵和欧罗鲁戈准男爵的关税，按照之前的规定进行大幅修正这块，已经达成了双边协议。」
 
　「是吗。」
 
　「加拉梅斯的收获量较去年有所下降。虽然本身生长顺利，但受到了之前里哈吉库子爵强行收获所造成的影响。」
 
　「是吗。」
 
　「奈利耶的酒馆发生了争执，有三人负伤。其中两人是毫无关系被卷入事件的。巡逻中的第一小队的人进行了应对，将打伤他人的混蛋当场抓捕。听说准备在牢里关上三天让他脑袋冷静一下。」
 
　「是吗。」
 
 
 
　即使在听取报告时，乌兰塔也回应的很敷衍。
 
　不论说什么都显得心不在焉。让人怀疑他是不是真的有听进去。
 
 
 
　看到这种状况，作为部下的侍从们终于认识到了问题的严重性。
 
　他们离开办公室，聚集在另一个房间里开始商量对策。
 
 而要采用对策，首先就是要确认现状，以及对造成这种状况的原因进行调查。
 
 
 
　「不论怎么看，现在这种对政务放任不管的状况都不容乐观啊。」
 
　「是啊。就算乌兰塔大人再怎么优秀，也还只有九岁。不可能将所有的事都完美解决。果然是因为莱特修伯爵这件事被任命去镇抚派阀，给他带来了相当大的压力吧？」
 
 「原来如此。」
 
 
 
　这个大派阀中的贵族们有许多饱经世事的历战勇者，以及手段狡诈的老滑头。
 
　将统括这群人的辛劳压在了一个年幼的孩子肩上，任谁都会对他所肩负的压力表示体谅。
 
　虽然不少人都对这个意见表示赞同，但也有人提出异议。他们主要是在乌兰塔的指挥下与海贼战斗过的人们。
 
 
 
　「不可能。你们太小看老大了。家族面临崩溃之时，他可是站在穷途末路的悬崖边缘，身负着绝对不能输的重压挺身而战，而且还是初阵，即便这样都没有败给压力。他可不是和那群老头打交道就会被压力压垮的软弱之人。即便哭出来，也不会犯糊涂的。」
 
　「那究竟是为什么呢？还有别的理由吗？」
 
　「虽然人在发呆，但搭话还是会附和。大概对于现在的他来说，我们的报告什么的并不重要吧？脑袋里还烦恼着更为重要的事情。」
 
　「所以我们的话才会被判断为无足轻重吗？那能让乌兰塔大人烦恼成这样的问题到底是啥呢？果然还是统领南部派阀的事吗？」
 
 
 
　现在的波恩比诺子爵领发展显著。
 
　之前正式管辖南部的主要两条街道后，财源滚滚而来，进而让之前一直悬而未决的事业接二连三开展了起来。
 
　年久失修的船舶都进行了大规模的修缮作业。因财政问题被搁置的新舰建造也提上了日程。还有对主要港口的疏浚、护岸工程和现有设施的改建、街道的重新整备。向经商产业发放补助金实行产业振兴，对疏远了的各领各国在各个港口进行宣传。新农田的设置与开垦、来自国外新作物的试验栽培。增加学术研究与魔法研究的预算等等等等。
（※疏浚，对河床、海床的砂石进行清理，疏通淤塞的河道、港口。）
 
　和疏远了熟人与亲戚也重新构建起了人脉。
 
 
　要说哪个比较重要的话，这些全都是重要的事。
 
　要说哪个会让人烦恼的话，这些全都很有可能。
 
 
 
　熟悉乌兰塔的人最终得出结论，认为乌兰塔的脑中大概是塞满了什么更为重要的事。
 
　但是众说纷纭，还是无法确定乌兰塔是因重视什么而烦恼。
 
　弄不清这点，对策也无从下手，因此部下们也陷入了烦恼之中。
 
 
 
　「你们一伙人在这儿偷什么懒呢？太闲的话要让我来锻炼你们下吗？哈啊？」
 
 
 
　部下们聚集在一起，上司当然会察觉到。
 
　步伐轻盈的妮露塔大大咧咧的挤了进来。
 
 
 
　「不是的大姐，我们在讨论头儿到底在烦恼着什么。」
 
　「是啊，妮露塔队长。乌兰塔大人是不是满脑子都想着什么重要的事。我们想弄清楚，如果能帮忙的话也想尽自己的微薄之力......绝不是在偷懒，千万别让我参加那个特训啊！！」
 
　「我们拼命努力都是为了乌兰塔大人！！」
 
 
 
　男人们慌忙辩解道。
 
 
 
　「......还以为你们在叽叽喳喳什么，原来是这么无聊的事。老大的烦恼，看变成那样的时期和他的表情立刻就明白了吧。」
 
 
 
　部下们讨论来讨论去的问题，队长妮露塔却自信满满的说已经得出了结论。
 
 
 
　「到底为什么会变成这样呢？」
 
 
 
　一群人聚在一起也没能得出结论的问题。
 
　妮露塔却笑着给出了答案。
 
 
 
　「那就是相思病啊。」
 
　「哈？！」
 
 
 
　部下们惊讶得一同喊出声来。
 
　他们的理由各式各样，有的人是因为乌兰塔恋爱了这件事太过突然而感到吃惊；有的人是因为被称为天才儿童的乌兰塔意外的也会为普通的事情烦恼而感到惊讶；也有人是因为既严厉又满身肌肉的大猩猩女居然会说出恋爱这种浪漫的话题而感到震惊。
 
　尽管理由各有不同，但惊讶的反应如出一辙，他们发出的声音奏出了一段漂亮的和声。
 
　众人的大合唱，差点让妮露塔想把耳朵捂上。
 
 
 
　「吵死了！要闹也给我安静点闹。」
 
　「不不，但是大姐。相思病，是真的吗？」
 
　「那个乌兰塔大人？对方是谁啊？！」
 
 
 
　男人们一齐骚动了起来。
 
 
 
　「前段时间不是去了莱特修伯爵那儿一趟吗？回来之后就变成那样了。是晚宴上发生了什么吧？」
 
　「发生了什么，到底是什么事啊？」
 
　「我怎么会知道。去问问克劳斯啊。晚宴上不是他跟着老大的吗？」
 
 
 
　乌兰塔出席晚宴时，克劳斯担任着辅佐官兼护卫。
 
　「我又没参加，详细的去问辅佐官去」，队长把问题甩回给了部下们。
 
 
 
　「妮露塔队长，假设真的是相思病，您知道对方是谁吗？」
 
　「虽然只是我的直觉。多半是莫尔特伦的大小姐吧。」
 
　「有依据吗？真的只是直觉？」
 
　「别小看我哦。女人的直觉告诉我就是她。作为依据已经相当充足了。」
 
　「诶？女人？」
 
 
 
　对着说出失礼言论的部下，妮露塔气势汹汹的给他背上来了一脚。
 
 
 
　「哼，如果你们怀疑的话，我就出示证据给你们看吧。」
 
　「证据？相思病还有什么证据能证明的吗？」
 
　「听好了，等会仔细看着。如果老大的烦恼真的和我预想的一样，等会只要我去说两句，他的眼神立刻就会转变。」
 
　「那就有意思了。」
 
 
 
　女队长飒爽的走进了办公室。
 
　办公室内，少年领主依旧是一副陷入沉思的姿态。
 
 
 
　「老大，打搅一下可以吗？」
 
　「......」
 
　「啧，喂，你要发呆到什么时候啊？」
 
　「嗯？啊妮露塔小姐。进来请敲下门。」
 
　「所以说，我早就敲过了。比起这个，老大，有些话想跟你说。」
 
　「是吗。」
 
 
 
　面对以恫吓的姿态强行推进话题的妮露塔，乌兰塔却丝毫不见动摇。不如说看起来就像被清风拂过一般平静。
 
　如果平时也能摆出如此威严的姿态就太好了，但如果单纯是心不在焉，就只会令人感到担心而已。
 
　令人遗憾的是，是后者的可能性非常高。
 
 
 
　「您知道阿南玛娜弗圣国吗？是在南方和我国中间夹着克雷苏帕海的邻国。」
 
　「是吗。」
 
　「我听说那里有能使用治疗和治愈魔法的魔法使。因为是从来港口的圣国人那儿听说的，所以可信度很高。如果能带来让他们治疗的话，想必会卖莱特修伯爵一个大恩吧？」
 
　「是吗。」
 
 
 
　乌兰塔的反应果然还是很冷淡。
 
　这也证明了他并不是如大多数人所想的，是因为统括南部派阀以及莱特修伯爵怀孕一事感到烦恼。
 
　妮露塔慢慢燃起了施虐心，接着向自己的主人报告起了主题。
 
 
 
　「因为是要前往别国，他们肯定会担心是否有所不测。为了能让对方安心交由我们处理，以老大的门路，确实莫尔特伦家是最合适的吧？」
 
　「莫尔特伦？！」
 
 
 
　波恩比诺子爵家曾有一段相当没落的时期，值得信赖的帮手少之又少。虽然现在重新整理了联络网和合作体制，但许多乌合之众都是为了金钱和利益而接近的，至今仍没有能够建立起信赖关系的对象。
 
　尤其是军事和外交方面，能够依靠的只有莱特修伯爵家。但现在莱特修家陷入了混乱，只能去找别的帮手。
 
　能设法帮波恩比诺子爵家解决现状的人，就只有从个人角度有着深交的莫尔特伦家了。
 
 
 
　「我可以作为使者前往。既见过「猎首」，也认识他们的小少爷。不过，如此重要的任务，还是由老大亲自出马比较好吧......」
 
　「由我去吧！！」
 
 
 
　不等妮露塔说完，乌兰塔便气势满满的将其打断，他的眼中恢复了活力。
 
 
 
　赤上月的冬天依旧寒风刺骨。
 
　但波恩比诺家却有着春天将至的预感。
 
 
完 

第09話(095) 新春2 
[第十章 葡萄干面包的恋情 009话 新春2] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6800733140
 
　「请把女儿嫁给我！！」
 
　「我拒绝！！」
 
 
 
　莫尔特伦领扎苏登。
 
　在村中最显眼的位置——莫尔特伦家的宅邸中，两名贵族正针锋相对。
 
　其中一边是位年近四十的青年，他正是莫尔特伦领初代领主卡赛罗尔。
 
　而另一边则是位年龄还只有个位数的少年，波恩比诺子爵家当家乌兰塔。
 
　他们的年龄如同字面所示，有着父子般的差距，从某种意义上来讲，两人所谈论的内容也散发出些许火药味。
 
 
 
　社交辞令草草了事，面对想要迎娶乔茜菲涅的乌兰塔，卡赛罗尔没有一丝犹豫地予以了回绝。
 
 
 
　「为什么！！我是认真的！！」
 
　「理由有几点。首先要嫁女儿，我家和您家的地位不同，身份也不相应。您家的地位实在太高了。对于原本就很容易招人怨恨的我们家来说，希望极力避免因为这种不谨慎的婚姻政策引来更多的怨恨与嫉妒。再就是年龄。您还太小了，才跟我的笨蛋儿子一样大。几年内都无法指望继承人的情况下，为什么要这么焦急？另外，还有我女儿自己的原因。她的学习还远远不足，现在扔在进行出嫁的修行。既然要送出去，就必须要有不丢人现眼的教养，这方面我那不成熟的女儿还远未达到出嫁的要求。只能算家丑而已。」
 
　「我会将嫉恨担下来，而且说到年龄，和我同岁的佩伊斯钦大人都已经有婚约了。而且教育的话来我们家后不也可以进行吗？」
 
　「......我们家正在发展当中。现在与其急着结亲，不如等领地壮大后，再冷静下来寻找，遇见更好姻缘的可能性更高。女儿离适龄期还有几年余裕，我们家也有值得依靠的门路。与其决定嫁给您，将来还能有更多的选择。」
 
　「要这么说的话，我家今后也会壮大起来。会让你看到的。那样就对等了吧！！」
 
　「是啊。如果是凭你的力量达成的，我也不会如此反对。你懂我的意思吗？」
 
　「呜！！」
 
 
 
　将卡赛罗尔的意思翻译过来，就是他看不起乌兰塔的能力。
 
　而对于这点，乌兰塔也无从反驳。
 
 
 
　确实光看波恩比诺子爵家的话，现在已经处在了空前繁荣的大道上。但这点，莫尔特伦家也差不多。
 
　如果要选择结婚对象，两家的条件都很好。或者说相当匹配。但是这都要建立在「是凭乌兰塔的实力取得」的大前提下。
 
 
 
　卡赛罗尔明白，自己的儿子有多么不合常规。
 
　而且他也理解。弗巴雷格家、卡德烈切克家、莱特修家、波恩比诺家、哈斯基维家等等，现在这些当红的家系能与莫尔特伦家维持良好的关系，很大程度上都与佩伊斯钦有关。
 
 
 
　作为贵族家当家，想把女儿嫁给更有前途的对象是理所当然的想法。
 
　而卡赛罗尔眼中的「有前途」，既不是指现在拥有的财富之多，也不是现在身处的爵位之高。这些东西被轻易推翻的例子，他已经见过许多次了。
 
　卡赛罗尔眼中的「有前途」，指的是人的本身。
 
　仅凭一个人的优秀能力，就将身处最底层饱受贫苦的弱小领地发展壮大，这些全都看在了他的眼里。正因如此，他才确信有能力的人才拥有前途。
 
 
 
　虽不要求像儿子那样，但如果可以的话他还是想将女儿嫁给类似的人。
 
　虽不强求乌兰塔与军马配在一块儿，但在卡赛罗尔看来，现在波恩比诺家的繁荣与发展，全都是佩伊斯促成的。
 
　正因如此，对于实力不明的乌兰塔，肯定不会同意将乔茜交出去。
 
 
 
　「那么，我该怎样才好呢？」
 
　「总之，时间到了。您的提议我了解了，也会进行探讨，但是现在还不行。作为一家之主，我不能轻易下判断。」
 
　「我知道了......那么至少，希望您能约定一个认可我的时限。三年。不，一年就够了，请不要让乔茜菲涅小姐同任何人结缔婚约。」
 
　「......我拒绝。政治状况不知何时会发生变化的情况下，无法欣然做出约定。但是，目前乔茜的婚约并没有定下来，要决定也要花费时间。除此之外的事，我都不能保证。」
 
 
 
　暗示暂时还不会结缔婚约的这句话，让乌兰塔不得不作罢。
 
　看着垂头丧气的乌兰塔，卡赛罗尔和担任子爵家辅佐官的克劳斯只能露出苦笑。
 
　实在看不下去的克劳斯，以催促的形式让乌兰塔切入了本次会谈的正题。但对乌兰塔来说，这些才是题外之事。
 
 
 
　「......那么，关于乔茜菲涅小姐的事暂且......呜呜，暂且放在一边，先来谈谈圣国的事吧。」
 
　「嚯？」
 
　「如您所知我们家是以港口城市为中心，因此有各国的物资与人员流入。而从其中的圣国人那儿，我们掌握了或许能够解决莱特修伯爵妊娠问题的方法。」
 
　「这真是个好消息啊。那为什么要将这告诉我呢？」
 
 
 
　在这个世界上，正确的情报比金币更具价值。
 
　如果在圣国真的有能够解决莱特修伯爵三胞胎问题的对象，那确实是个好消息。如果能带到莱特修伯爵身边，肯定能获得一两项利权。
 
　然而将这个消息特意带到自己这儿来，让卡赛罗尔产生了疑问。
 
 
 
　「恐怕莱特修伯爵也已经掌握了同样的情报。如果现在开始行动的话，肯定会落后他们一手。而且她们家想必会豁出一切。如果要抢占先机，莫尔特伦卿，除了你就没有别的人选了。」
 
　「......原来如此。」
 
 
 
　情报的出处源于因交易到访的外国人。
 
　如果这是这样的话，莱特修伯爵家掌握到了相同情报的可能性就很高了。或者有可能比波恩比诺家更早获得这个情报。
 
　而要想抢占先机确保利益的话，与能够大幅节约时间与距离的【转移】魔法使联手，确实是最好的方法。
 
 
 
　「我们家的好处是？」
 
　「节约时间。我们对圣国的情报更加了解。如果与我们合作，届时就会向您公开这些情报。」
 
　「......好吧。我愿意协助。具体步骤是？」
 
　「我已经交给克劳斯处理了。大致流程是，先请莫尔特伦卿来我领的港口，办理出国前往圣国格里姆瓦斯枢机领的入国手续。手续办妥后就要进行移动了。船已经准备好，移动手段交由莫尔特伦卿来裁量。毕竟我们不清楚莫尔特伦卿的魔法会有怎样的制约。」
 
　「嗯。」
 
 
 
　当机立断的卡赛罗尔，立刻决定就前往圣国一事同波恩比诺家联手。
 
　如果将事物的最大情报量看作「十」。「零」和「一」有着巨大的区别，「一」到「九」没有太大的变化,「十」的话则另当别论。
 
　听到圣国能有所指望的现在，由「零」变成了「一」。今后仅凭一己之力也能探访圣国与其他各地的港口城市，想要获得帮助莱特修伯爵的情报也成为了可能。也就是说，从此刻起只要有背信忘义的觉悟，莫尔特伦家完全可以独自行动。
 
 然而卡赛罗尔认为，波恩比诺家还有所隐瞒，这部分或许还存在着能够大幅缩短时间的方法。
 
　虽然不知道究竟隐瞒着什么，但在这点上，作为战士的直觉发挥了作用。
 
　根据打听到圣国专职治疗的魔法使的有无，莫尔特伦家打出佩伊斯（鬼牌）的方法也会有变，因此选择这么做毫无疑问是正确的。
 
 
 
　但是，以移动手段自由选择为掩饰，打探卡赛罗尔的魔法这点还是要小心。即便外交上对其失望，毕竟是子爵家。说不定为了牟利而盯上卡赛罗尔魔法的情报。
 
　莫尔特伦家的魔法使有许多的秘密，可以的话最好还是去没有客人的地方商量下，卡赛罗尔考虑到。
 
 
 
　「我要稍微准备一下。请给我一个小时。」
 
　「准备的话，需要我们帮忙吗？」
 
　「不，不必操心。对了，机会难得，等候的时候喝杯茶如何？我会让乔茜也一同出席。」
 
　「诶？非常乐意！！」
 
 
 
　乌兰塔条件反射般的反应，让辅佐官按住了太阳穴。
 
　刚向卡赛罗尔抛出魔法的话题，就被露骨的转移了目标。显然是隐藏着什么秘密，这里应该略显聒噪也要多取得一些情报才对。
 
　看着自己的主人笑嘻嘻的跟在莫尔特伦家的侍女身后，克劳斯只能暗自叹气。
 
 
　在席兹与卡赛罗尔对客人保密进行着密谈之时，宅邸的中庭已经准备好了优雅的茶会。
 
　参加者有乌兰塔、乔茜、佩伊斯、莉可四人。这是一场肩负着下个时代的年轻人们的聚会。
 
　使用的茶是神王国南方产的茶叶。而且还是莫尔特伦家动用门路入手的莱特修产的极品。这是靠向莱特修家卖人情，得到特权作为回报，拥有购入权才能入手的茶叶。经过了适当的发酵后，茶叶清爽的香气飘荡在庭院中。
 
 
 
　「好香啊。很少有机会能喝到如此好喝的茶。不愧是莫尔特伦家的茶会。」
 
　「能得到您的赞赏倍感荣幸，波恩比诺卿。」
 
　「乔茜菲涅小姐，还请像之前一样叫我乌兰塔。措辞用平时习惯的方式也没关系。」
 
　「是吗？那我就照办了。谢啦乌兰塔。说实话，我挺不擅长拘谨的聊天。」
 
　「另外，我也......想叫你乔、乔茜。」
 
　「可以啊。......你脸好红啊，没关系吗？是发烧了吗？」
 
　「不，没关系的。那个，对了，这是因为交涉很紧张。」
 
　「嘿~诶，毕竟父亲不好对付呢。但是，乌兰塔是子爵吧？不好好干可不行哦？」
 
　「当然。我会一定会成为更可靠的男人......在一年之内。」
 
 
 
　拜乌兰塔的紧张所赐，两人的谈话有些微妙的偏差。
 
　为了成为子爵家的当家，乌兰塔接受着英才教育。贵族之间的交涉，从小就被教过许多，这方面早已习惯。
 
　然而，喜欢的女性就在面前一同开着茶会，是他至今从未经历过，也没人教过他的。正因如此才会格外紧张，就像是初上战场一样。
 
 
 
　「一年以内？有什么事吗？」
 
　「诶？啊不，这是我自己的事......那个，啊，配茶的这个点心真好吃呢。」
 
　「呜呼呼~是吧是吧。这是佩伊斯做的点心，叫做史多伦。最近我特别喜欢，能合你的口味真是太好了。」
 
　「乔茜喜欢的？那请务必教我制作的方法。我也会送乔茜作为礼物的。」
 
 
 
　与莉可莉丝在一起，稍微隔了一点距离听着乔茜与乌兰塔对话的少年，绝不会放跑任何和点心相关的话题。不知何时，他已摩拳擦掌来到了两人身边。
 
 
　「感谢您的赏识。但是乌兰塔大人，史多伦是明年预定出售的商品，制作方法现在还是机密。如果只是想入手的话，离开宅邸后沿着大道一直走会有间纳塔商店，可以去那里问问。应该还有库存才对。」
 
　「连一间商店的库存您都一清二楚吗？！」
 
　「毕竟史多伦比较特别。因为能批发的只有我而已。」
 
　「佩伊斯钦大人不仅政务和武艺，还会制作点心吗？真是多才多艺啊。」
 
　「要说哪方的话，其实制作点心才是我的本职。」
 
 
 
 茶会在融洽的氛围中顺利结束。
 
　此时和席兹结束谈话的卡赛罗也来露了个脸。
 
　这次是偷偷来找佩伊斯商量的。
 
 
 
　「佩伊斯，接下来一段时间我要前往圣国暂时不在家。你留下来接替我。」
 
　「我不去真的没关系吗？」
 
　「因为不知道会发生什么，轻装上阵更容易逃掉。人数越少负担越轻，最糟糕的情况或许会舍弃掉子爵家的人。招人怨恨的事还是由我来背负比较好。」
 
　「但是......」
 
　「我不知道要去多久，所以必须要有代理领主。我们两个都不在的话，难道让乔茜代理吗......虽然还是秘密，但子爵本人对乔茜相当迷恋。不知道会有什么不测发生，所以还是留下你比较放心。别担心，只要去过圣国一次，就能用魔法往来。届时就轮到你出场了。」
 
　「迷恋姐姐吗。原来如此。」
 
 
 
　佩伊斯瞥了一眼姐姐那边。
 
　看到一旁满脸通红还在拼命找话题的乌兰塔，对父亲的担心也有所理解了。
 
 
 
　「我明白了。那么什么时候出发呢？」
 
　「接下来马上。送乌兰塔大人和克劳斯大人的同时，先去子爵领准备食物等物资。」
 
　「那我去给你们送行。」
 
　「嗯。」
 
 
 
　最后，卡赛罗尔以及子爵家的人离开了莫尔特伦领。另外还带上了兼任卡赛罗尔护卫的首席外务官达古拉德。
 
 
 
　出门到稍远的地方为子爵家的马车送行后，佩伊斯回到了宅邸。
 
　这时，一位熟悉的少年正坐在地上。
 
　他双膝跪地，右手置于左胸前并深深低下了头，摆出展现最高级敬意的姿势。
 
 
 
　「......阿尔，你在这儿做什么呢？」
 
 
 
　行着最高礼仪的人正是阿拉奇。
 
　他是侍从之子，为了将来成为佩伊斯的部下而日渐精进的十四岁少年。
 
　这样的他，用一脸认真的表情对佩伊斯说到。
 
 
 
　「佩伊斯大人，俺......不，请和我决斗！」
 
　「啊？」
 
　「如果我赢了......请让我和乔茜菲涅大人结婚！！」
 
 
 
　赤上月的冬天。
 
　莫尔特伦领也有着春天即将萌芽的预感。
 
 
 
 
————作者的话—————
 
想知道阿拉奇何出此言，请参考58话的内容。 

第10話(096) 空欢喜 
[第十章 葡萄干面包的恋情 010话 空欢喜] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6817802308
 
　阿尔——阿拉奇·阿弗诺夫焦躁不安。自己如果再这样下去，将来或许会被置于困难的立场当中。
 
　像现在这样，不安的因素只会越积越多。
 
 
 
　比方说，父亲的事。
 
　他的父亲特拜安，现在正被莫尔特伦家雇佣且重用着。父亲说话轻率、性格马虎，虽有一身武艺却也有被其他家系开除的履历。
 
　简单来说就是个单纯的笨蛋，对于曾被开除过一次的人来说，难保不会有第二次。迟早哪天又会严重有损到领主家的情绪，再次回到无职的浪人生活中。这么一来，作为儿子的自己也不得不离开现在优渥的环境。
 
　既没钱，又没关系，如果要再次回到在母亲娘家蹭剩饭这样凄惨的生活中，实在是敬谢不敏。虽说是从主家那儿借来的屋子，却是一间漂亮的房子，生活未曾有过困难，每天都过得很安心。一度拥有了这些，就很难再选择放手。
 
 
 
　决不能完全依赖父亲。
 
　正因如此，他觉得自己最好能尽早成为一名侍从，然而凡事都不会进展得这么顺利。
 
 
 
　再比方说，关系。
 
　莫尔特伦家是由卡赛罗尔仅一代建立起来的新兴家系。正因如此，招揽人才比起关系更看重实力。即便有关系也没有余裕来雇佣无能之人。
 
　父亲的关系、朋友是主家重镇子弟的关系、和主家的儿子比较亲近的关系。要说人脉的话，并没有不足。如果是普通贵族家系的话，有这层关系将来就能充分保障了。
 
　但是，莫尔特伦家并不普通。
 
 
 
　莫尔特伦家人手不足的状况，虽然大多数领民都有所察觉，但详情只有领主家的人及侍从长清楚。到底缺多少人，阿尔是不可能知道的。
 
　不清楚人手不足的具体状况，主家又是实力主义，察觉到这些，只让他觉得自己的将来，茫然与不安不断在扩大。不凭关系，自己又实力不足的话，很容易料想到将来会前途黯然。
 
 
 
　不能只依赖于关系。
 
　那么就只能提高实力了，一般都来想都会如此判断。
 
　既然讲实力主义，只要拥有无可挑剔的实力，再加上自己的关系，将来肯定会作为侍从被提拔。
 
　阿尔如此想到。
 
 
 
　然而，这里也有个问题。
 
　对于自己的实力，他没有自信。
 
 
 
　阿拉奇冷静的分析自己。
 
　五官比较端正，个子也比同龄人更高。学会了文字的读写，简单的计算也能办到。
 
　既不是不堪入目的丑貌，身高也显然不会被人看不起，还掌握了普通程度的教养。到此为止都挺好。
 
 
 
　但是，这些都不能让他自傲的说出「不会输给任何人」。
 
　虽然觉得自己头脑不错，但要说优秀的话就没什么自信了。
 
　腕力方面，在来莫尔特伦领之前多少还有些自信，但同马尔克决斗败北后却在心中留下了阴影。即便被人说要有自信，但输给年纪小的人也是事实，更无法夸耀自己不会输给任何人。
 
 
 
　武力、智力、胆魄、经验、实绩、和主家的信赖关系。不论哪项都无法成为自信之源。
 
 
 
　好像要。
 
　好想要一个能让自己感到自信的东西。
 
 
 
　如此烦恼着的阿尔，偶然间从拉米特那儿听到了一件事。
 
 
 
　「诶？乔茜菲涅大人要订婚了？」
 
　「嗯。迪可可先生虽然说是假消息，但我确实听到了乔茜菲涅大人婚约决定了的传言。这些消息是从里哈吉库子爵领逃出来的人那儿听来的，不过既然我都知道了，肯定也会传入贵族大人的耳中吧。」
 
　「怎么会......」
 
 
 
　自从搬到莫尔特伦领以来，阿尔就是乔茜的粉丝。
 
　主家将女儿嫁给作为部下的侍从，这样的故事并不少见。如果自己将来建立了丰功伟业，或许能和乔茜组建家庭也说不定。
 
　妄想过这些如同梦境般的故事也不止一次两次。阿尔毕竟是思春期的男孩。会妄想着自己帅气的活跃表现，能让喜欢的女孩迷上自己也并非不可思议。
 
 
 
　但对于这样的阿尔，乔茜订婚这则充满现实感的话题突然从天而降，让他大受冲击。
 
　就连自己认为还有一丝的可能性，也被绝无可能的现实所否决。恐惧与焦躁在心中徘徊。回过神来，双手以满是汗水。
 
 
 
　「试着当了次商人，感觉好深奥啊。我好几次都觉得，果然自己开店的人就是不一样啊......喂，你在听吗？」
 
　「诶？什么？抱歉。」
 
　「什么嘛，难得我把初次工作就立了功的事讲给你听。因为能做参考所以要我讲讲，不是阿尔你要求的吗？」
 
　「是是，对不起。」
 
 
 
　拉米特虽然早一步成人了，但与阿尔还是同龄人。因此两人关系较好，见面也会聊下家常。
 
　新年成人之后拉米特早早就被雇佣，立刻被委派了任务，还获得了掌握假糖情报的功勋。对阿尔来说，不感到羡慕是骗人的。
 
 
 
　「我啊，之前离家出走的时候给卡赛罗尔大人他们添了不少麻烦。虽然不是为了道歉才这么做，但今后我也会努力工作。不断获得功勋。」
 
　「是吗，你离家出走了啊。原因是什么？被莎妮娅甩了吗？」
 
　「哼，我才没被甩！！只是被说了现在还不打算考虑那方面的事！！」
 
　「......果然是被甩了吧？」
 
　「吵死了！！过去的事我是不会回首的。我可是活在当下的男人。」
 
 
 
　年轻时会失败在所难免，但是否会反省就要看个人的资质了。另外，能否活用反省的经验，也要视才能而定。
 
　卡赛罗尔和佩伊斯对拉米特的评价很高，其中一点就在于他能够坦率的反省错误。
 
　就这点而言，不会回首过去实在有所不妥，但这时的拉米特并没有注意到。
 
 
 
　「是吗是吗，加油加油。我支持你哦。」
 
　「可恶~真窝火。你在决斗大会上不也输给了马尔克吗？挖别人老底有意思吗？！」
 
　「那是我全力以赴的结果，虽说是结果，但仅有一纸之隔，真是后悔......」
 
　「嗯？你是怎么了？」
 
 
 
　谈话途中，话题不自然的中断了。
 
　面对陷入呆滞的朋友，拉米特感到困惑。他空张的嘴，让人不禁想塞块岩盐进去试试。
 
 
 
　「那时......佩伊斯大人说。」
 
　「喂，喂喂，喂~」
 
　「如果想告白就把我打倒......对了！！」
 
　「喔啊！！」
 
 
 
　在发呆的朋友面前晃着手的拉米特，被突然重新启动的阿尔吓了一跳。
 
 
 
　阿尔回忆起来之前举行决斗大会时的情景。
 
　因为一些细小的争执而跟马尔克决斗，被觉得危险的佩伊斯弄成了狂欢活动。
 
　然后和马尔克决一胜负后，佩伊斯说了一句话。
 
 
 
　『好吧，如果想向姐姐告白的话，就先把我打倒再说！』
 
 
 
　莫尔特伦家以崇尚武艺的实力主义为家风。如果是这样，只要明确展示出自己的实力，或许就能拿到录用侍从的内定名额。
 
 如果成为了侍从，说不定与乔茜结婚就能得到承认。不，仅仅是得到认可就够了。
 
　至少刚才还感到失落的情绪已经消散，成为了能重获自信的契机。
 
 
 
　如果由领主正式公布了乔茜的婚约，那么地位低下的侍从就无法提出异议。
 
　但在正式公布之前，就不会变成反对领主决定的状况，自己或许也能得到认可。
 
 
 
　现在还来得及。
 
 
 
　于是思春期的暴走开始了。
 
　想着尽快赶到领主馆，便来到了卡赛罗尔与佩伊斯他们送客的地方。
 
　向一位认识的老侍女打听客人的情况，得知是来申请同乔茜订婚的子爵。焦躁加剧。
 
 
 
　当看到送客归来的佩伊斯的身影之时。
 
　立即双膝下跪并低下了头，怀着最大的敬意提出自己的要求。与希望决斗的话语一同，满怀情感地说到。
 
 
 
　「请让我和乔茜菲涅大人结婚！！」
 
 
 
　这是阿拉奇竭尽全力道出的想法。
 
　单纯到看不见周围的事物这点，或许和他的父亲很相似。
 
 
 
　面对这样的阿尔，佩伊斯的回答只有一句话。
 
 
 
　「驳回。」
 
 
 
　轻描淡写的回答。对于这过于简短的一句话，阿尔禁不住双肩下塌，不过理由当然是要问的。
 
 
 
　「首先最重要的一点，姐姐还没有结婚的想法，也不打算迎合阿尔你的想法。其次和阿尔结婚的好处太少，与其他人结婚的好处要大得多，很难成为让他人接受的理由。并且阿尔既没成人，也没有取得功绩。古拉斯那儿有拉米特，克文那儿有马尔克，将他们这些老资历侍从的儿子搁在一边，和雇佣时日尚浅的侍从之子订婚也会产生摩擦。还有其他各种原因，因此不必同父亲商量就能直接将其驳回。」
　
 「怎么会。」
 
　「如果无论如何都想这么做的话，那就亲自跟父亲说去。不过肯定会被驳回吧。就连波恩比诺子爵阁下都立刻被驳回了。」
 
　「......所以我才想通过决斗战胜佩伊斯大人，这样就能得到认可。佩伊斯大人之前不也说过，想告白的话就打倒你吗？」
 
　「那就站起来吧。」
 
 
 
　在佩伊斯的催促下，阿尔站起来的瞬间。
 
 
 
　「呜。」
 
　「即便如此，你也觉得赢得了我？」
 
　「不，是我输了。」
 
 
 
　一瞬之间，剑就抵在了阿尔的脖子上。一闪而过的犀利动作，让阿尔只能认输。
 
　这么一来就输给两个比自己小的人了，阿尔因为自己的决心完全是鲁莽和徒劳的，而陷入了消沉。
 
　这不寻常的结果，都是拜佩伊斯所受到的熏陶所赐。
 
 
 
　「放心，姐姐的婚约还没定呢。因为到处都有人申请，大概是计划尽量拖延来提高条件。」
 
　「是吗......」
 
 
 
　收起剑后的佩伊斯，出于对阿尔的顾虑对他说道。
 
　虽然不知道他在焦急着什么，但能听到现在还没婚约的话多少能安心一些吧。阿尔看起来也平静了一些，虽然依旧还很失落。
 
 
 
　「但是，如果是现在这样的阿尔，与姐姐结婚是不可能的。打倒我就有可能凭武艺当上我的护卫？要这么觉得，你的路还远着呢。」
 
　「呜。」
 
　「至少，如果不能凭自己的努力让姐姐为你着迷的话，一切都无从谈起。」
 
　「......怎么做才能让乔茜菲涅大人喜欢上我呢？」
 
　「问我有什么用？向本人问也好，自己揣摩也好，都随你。如果努力有了成果，姐姐也会亲口对父亲说两句好话吧，毕竟父亲也不会完全违背本人的意愿。」
 
 
 
　卡赛罗尔是笨蛋父母，在领地内相当出名。
 
　佩伊斯出生前，他就对女儿们非常疼爱的样子，有一定年龄的人都知道。
 
　当然，佩伊斯也深知父母的爱有多么炽热。
 
　如果是乔茜真心喜欢的对象，这对夫妇很有可能会将政治上的考量像醒鼻涕的纸一样随手扔掉，最优先遵从于女儿的希望。这就是卡赛罗尔与阿妮耶丝。
 
 
 
　目送着垂头丧气的阿尔离去后，佩伊斯前往了办公室。
 
　毕竟作为领主代理，必须要处理的工作繁多。
 
 
 
　下任领主进入办公室后，等待着的工作一口气堆积如山。
 
 
 
　「......席兹，这个数量是不是太奇怪了？」
 
　「这是这段时间大将积攒下来的份。这边是西之村用水道的进展报告。然后，这边是利普塔瓦骑士爵关于国道整备物资希望通融的请求。这边是新人的适应情况与现况的报告，以及教育计划的进展。还有很多呢，赶紧来浏览一下，确认有没有奇怪的地方。否则预算就做不出来了。」
 
　「怎么会有这么多行政工作？」
 
　「毕竟不能不做确认就付钱啊，这也是没办法。」
 
　「可恶！！这不就抽不出能投身兴趣的时间了吗！」
 
　「好啦，麻烦你赶紧开工。」
 
 
 
　莫尔特伦家的侍从长毫不留情。
 
　一项接一项的工作被送到了抱怨个不停的佩伊斯面前。
 
 
 
　繁重的工作大约持续了一个小时的时候。
 
　虐待儿童以意想不到的形式得到了解决。
 
 
 
　「诶？父亲。不是到波恩比诺子爵那儿去了吗？」
 
 
 
　卡赛罗尔突然回来了。说是要进行长途旅行，但这会来的也太早了。问他是不是忘带了什么东西，卡赛罗尔却摇了摇头。
 
　将冬用的防寒装脱掉后，他以微妙的表情开始说明起来。
 
 
 
　「关于这点，发生了一件奇妙的事。」
 
　「奇妙的事？」
 
　「嗯。从子爵那里得到了圣国魔法使的情报。似乎能使用治愈特化的魔法。子爵的目的就是这个。」
 
　「这不是很厉害的魔法吗？」
 
　「是啊。因为还有你的那个秘密，所以听到后我就更想去圣国了......但是正要去的时候，又得到了新的消息。」
 
　「是什么样的消息？」
 
　「说是莱特修伯爵家已经和圣国的魔法使谈妥了。虽然具体条件还没有确认，但似乎出手相当阔绰，还让魔法使暂时留在了莱特修领。恐怕出产时也会在场吧。结果抢占先机的作战只能惨败收官。」
 
　「......怎么说呢，不愧是莱特修伯爵啊。情报的精度也好、速度也好、决断力也好、交涉力也好......太滴水不漏了。」
 
　「结果我白跑了一趟。嘛，反正光是得知圣国的魔法使来了莱特修领这个情报就很有价值了。找个机会把佩伊斯引见一下，顺利的话说不定能将治愈特化的魔法收入囊中。虽然不能公开拿来用。」
 
 
 
　佩伊斯的【转写】魔法，能将别人的魔法抄过来，这对莫尔特伦家来说是秘密中的秘密。但是考虑到万一的情况，能起到治疗作用的魔法还是握在手中比较好。
 
　因此就变成了需要仔细斟酌的状况。
 
 
 
　「就是这么回事。」
 
　「辛苦您了。」
 
 
 
　佩伊斯向辛苦了一趟的父亲送去慰劳。
 
 
 
　「......然而，但事情还没有结束。」
 
　「诶？」
 
　「由于这件事没有取得好的结果，令波恩比诺子爵相当消沉。因为想在我面前展现自己帅气的一面，所以受到了很大的打击吧。」
 
　「肯定是吧。毕竟是难得的机会。」
 
 
 
　为了迎娶乔茜菲涅，而想尽可能给莫尔特伦家留下好印象，结果什么都没做成，变成了空欢喜一场。
 
　会失落也是理所当然的吧。
 
 
 
　「......多少对他还是感到有些过意不去啊。从我们家的利益考虑，还是希望现在的波恩比诺家能继续兴盛下去。所以佩伊斯，你去给他鼓把劲吧。」
 
　「我觉得没那个必要......」
 
　「那就我代替你去吧？这里的工作继续交给你处理。」
 
　「我去！！请交给我吧父亲！」
 
 
 
 看向办公桌上那座小山的瞬间。
 
 佩伊斯欣然接受了出差。
 
 
 
完 

第11話(097) 葡萄干面包的恋情 
[第十章 葡萄干面包的恋情 011话 葡萄干面包的恋情] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6884221179
 
　波恩比诺子爵家当家，乌兰塔·米尔·波恩比诺非常繁忙。
 
　今天也在同其他贵族进行着外交谈判。
 
 
 
　「我们对南部街道沿海段和沿森林段都会平等对待的想法不会改变。」
 
　「这点还希望能借助阁下的力量多给予点关照。由于里哈吉库子爵鲁莽地向阁下挑起争端，受其影响我们这些周边地区一直处于资源不足的状况。加上关税后，物价显著上升。虽然下达了降低物价的命令，但完全看不到效果，因此只能仰赖阁下了......」
 
 
 
　在乌兰塔面前的是欧罗鲁戈准男爵。他年仅十五岁，成人后便继承了家督之位。
 
　纵览神王国的年轻家主，既可以说他有实力，也可以说他没实力。位于中等偏上，是个以普通来形容相当贴切的人。
 
　土黄色的头发配上蓝色的眼瞳。外表给人一种精英的印象。
 
　虽然在领地贵族中归为下位，但他的领地中却有着南部街道这个得天独厚的优势。
 
　既不像莫尔特伦领那样条件恶劣，也不像王都近郊那般受惠，这点上也很普通。
 
 
 
　但是，他所说的内容却并不普通。听过之后，乌兰塔等人都惊呆了。准男爵居然会提出如此拙劣的政策。
 
　物资持续短缺的情况下，最令平民困扰的就是物价的上涨和滞销。
 
　为了抑制物价上涨，而下令强制降低物价，乍看之下是迅速准确的处理方式。尤其是有贪婪的商人想借此贪图利益的话，更是正确的行为。
 
　但这样一来又会引发另一种结果，害怕损失的商人会更舍不得卖出商品。
 
　明明有货却不卖。既然价格被定下来了，那卖出去肯定会吃亏，商人们理所当然会选择不卖。
 
　而物价比市价更高的黑市就会应运而生，从而变成非法组织的资金源。治安的恶化不可避免，只要有黑市存在，物价就会一直居高不下。这明显是政策上的失败。
 
 
 
　但是，这并不能说是准男爵愚蠢。
 
　在这个教育质量极低的世界中，像准男爵这样无法临机应变的人相当多。至少他没有中饱私囊，而是为百姓着想才采取行动，要归类的话还是属于相当不错的政治家。而且因为对策取不到效果，而想换个方法采取其他对策的态度也能给予好评。
 
　有些人以敛财为目的课以重税，有些人对领地问题毫不关心选择放置，有些人甚至连问题本身都没有察觉。与这些人相比，能够将问题当做问题处理，并绞尽脑汁想要设法解决的人，已经可以算是个不错的政治家了。是人都会失败，因此反复试错才是常态。出生之后一直采取正确应对措施的政治家，要么就不是人类，要么就是点心狂魔。
 
　不过，这些都是和波恩比诺子爵家无关的话题。
 
 
 
　「请回吧。不管低几次头，我们对于平等对待两条街道的想法都不会改变。」
 
　「......我改日再来拜访。」
 
 
 
　欧罗鲁戈准男爵的提议，是下调沿森林侧街道的关税，又或提高沿海侧街道的关税。
 
　因为欧罗鲁戈准男爵的领地是在沿森林侧街道旁，所以关税的不平衡会令物流向一方倾斜。从欧罗鲁戈准男爵的角度来看，这样能带来最好的结果，因此作为起死回生的一手计策来向波恩比诺子爵陈情也并非不能理解。
 
　对于波恩比诺子爵，这也能为提高关税提供一个大义的名分。
 
　如果成功的话，问题确实能够得到解决。从局部来看也是最适合的方案。光是能想到这个对策，就能看出准男爵肯定有位优秀的参谋。
 
　但是，这种外交谈判还需要看实力。
 
 
 
　目送着一脸极不情愿表情的青年离席后，乌兰塔露骨的表现出了不快。
 
 
 
　「......我还真是被小看了呢。」
 
　「是啊。看您比自己小上许多，所以觉得可以笼络吧。因此特意远道而来。」
 
 
 
　乌兰塔的年龄还只能被称为少年。因此周围的人常会在这一点上掉以轻心，同时也为他带来了诸多烦恼。
 
　例如像欧罗鲁戈准男爵这样，认为乌兰塔好对付，而将自己的主张强加于对方的人。
 
　若是在海贼骚动之前，波恩比诺子爵家只会完全被无视。家族回复昌盛后，这次又跑来讨要食物了。贵族社会的外交，说到底就是狐狸与狸猫的相互欺骗。
 
 
 
　「想不被小看，只能靠时间来解决吗？」
 
　「嗯。我认为只有乌兰塔大人积攒经验，积累实绩，才是最好的方法。」
 
　「......真令人着急。」
 
　「是啊。如果无论如何都想现在马上解决，还是与相符的高位贵族结婚较好。吉贝鲁特侯爵家那儿，确实有位年龄相符的女儿。如果我们做些让步，应该能进行交涉。您看如何？」
 
　「我不要。」
 
　「但是，这确实是最有效的办法。如果能加强与内务尚书的关系，我们也能获得更大的优势。小看您的家系也会减少吧。」
 
　「绝对不要。......至少再等一年。」
 
 
 
　乌兰塔的心中有着一位女性。
 
　乔茜菲涅·米尔·莫尔特伦。
 
　如今让乌兰塔坠入情网的意中人。
 
 
 
　乌兰塔与她的初次见面，是在子爵家主办的晚餐会上。
 
 
 
　最初的第一印象，她一位漂亮的姐姐。
 
　听闻莫尔特伦家的女儿们各个才色兼备，而她是其中最小的女儿。虽然给人一种有些好胜的印象，但确实如同传闻是位美女。从姐弟相处融洽可以看出家庭关系也很好。能让人感觉到莫尔特伦的笨蛋父母之名所言不虚。
 
　因为找弟弟这边有事而顺带与她搭话，虽然感觉对社交还不习惯，但能窥见她的知性。是一位笑起来很有魅力的女性。
 
 
 
　波恩比诺子爵家陷入了满是债务持续赤字的没落状态。尽管如此莫尔特伦家的千金眼中没有丝毫轻视，冷静的观察着乌兰塔。
 
　她与已经取得武勋、有着天才之名的弟弟相比毫不逊色，以堂堂正正的态度面对着乌兰塔。还有着没有辅佐官就能查觉我方意图的洞察力。
 
　给人一种不好对付的感觉。
 
　或许，在这时就已经被她所吸引了。
 
 
 
　虽然年幼，但自己却成为了子爵家的当主。
 
　经受了呕心沥血的艰辛，奋发努力没有一天懈怠。
 
　果断减少侍女，自己的事情自己来做，由年长者彻底的灌输式学习。五岁就学会了读写，六岁就开始执掌政务。即便因流行病发烧时，也还在坚持学习政务。
 
　一天十二个小时。别人还在父母的呵护之下无忧无虑的玩耍时，乌兰塔就一直在努力着。
 
 
 
　但是乌兰塔的努力、强烈的责任感和精神力、还有他的才能，其他人完全没有看到。
 
　衰败之家。仅仅因为这样，自己一直以来的努力就被无情对待，备受屈辱。即便参加社交，也只会被人嘲笑和无视，倍感悔恨。不论说什么对方都不予理睬，徒增悲哀。
 
 
 
　而第一次公平看待自己的女性，就是乔茜。
 
　大概是因为有个太过优秀的优秀弟弟之故吧，子爵如此猜想。
 
　第一次与乌兰塔一起用餐时，对于子爵家虽有苦情还是精心准备的招待用餐点，她由衷的感到欢心，眼中看不出一丝辱蔑之情。
 
　倒不如说，她毫不在意乌兰塔的年龄，投来警戒的视线令人倍感新鲜。那是一道仿佛能将自己的内心都看穿的强烈视线。这是第一次体验，不是被看扁，也不是献媚，而是要看清本质的视线。
 
 
 
　接受了自己的提案之时。有生以来，首次感受到了作为子爵完成一件普通工作的满足感。自己的辛劳和努力并没有白费，感觉自己好像终于接纳了自己。
 
　真的非常开心。
 
 
 
　海贼讨伐后，听到乔茜订婚的传言时，乌兰塔受到了连自己都感到惊讶的打击。
 
　不过作为贵族，此时也只能选择放弃。
 
 
 
　「乌兰塔大人？」
 
　「......哎」
 
 
 
　乌兰塔呆然的陷入沉思当中。
 
　在辅佐官微妙的表情注视之下，他一次又一次的反复回想。每一次都会感受到胸口被勒紧的感觉，但却无法停下。
 
 
 
　给乌兰塔的内心带来转机的，是莱特修伯爵的怀孕庆祝晚宴。
 
 
 
　久违的再次见到莫尔特伦家的两位，关系还是依旧那么好。
 
　作为恩人的佩伊斯钦想当然耳相当引人注目，但乌兰塔的眼睛却离不开乔茜。
 
　记忆中的样子没有改变，甚至让人觉得更加美丽了。
 
　每一句交谈都感到开心，知道乔茜的订婚传闻是胡扯后更是感到欢喜，政务的辛劳仿佛都被乔茜的笑容治愈了。
 
 
 
　正在这时却得知了莱特修伯爵的不测。
 
　虽然平时一直在努力，但乌兰塔对于自己的经验和判断没有自信。伴随着惊讶，庞大的不安向他袭来。
 
　子爵的地位、南部街道的巨大权益、远洋贸易资源、悠久的传统。这些都不允许乌兰塔位居平凡的立场。作为南部派阀的No.2，在莱特修伯爵倒下的当下，很有可能会承担起替代她的职责。
 
　要成为那个莱特修伯爵的代理。充满现实感的事实突然被摆在眼前，会动摇在所难免。
 
 
 
　不安的言语不禁脱口而出。虽然知道很丢人，但这不是自己能够控制住的。
 
　面对如此不争气的自己，乔茜却用笑容为自己鼓劲。
 
　少女宛然一笑，脸上没有丝毫的不安、迷茫与恐惧。露出一副从心底坚信不会有问题的表情。
 
　看着她，顿时觉得自己的不安仅仅是琐碎之事而已。
 
 
 
　晚餐会结束后，大家都怀揣着不安踏上了归途，只有莫尔特伦家的众人显得极为平静。看到这一幕乌兰塔领悟到，乔茜的笑容是诞生自对家人真心的信赖。
 
　自己也想像那样被信赖。还想再看到乔茜的那张笑容。
 
　乌兰塔这么想着的时候，终于意识到了自己心中对乔茜的恋慕。
 
 
 
　一经察觉，便无可救药的深陷了进去。
 
　处理政务的时候，乔茜那纯真的笑容忽然浮现在眼前。仅仅如此，心中就被填满，让人喜不胜收。
 
 
 
　「乌兰塔大人，乌兰塔大人！」
 
　「......嗯？」
 
 
 
　辅佐官的声音，终于将子爵拉回了现实。
 
 
 
　「我虽然能理解您的心思，但继续这样下去的话，您亡故的父亲会叹气的。而且与莫尔特伦家的婚事也被拒绝了吧？」
 
　「......是啊。」
 
 
 
　克劳斯毫不留情的一句话，让乌兰塔的心情瞬间跌落谷底。
 
　为了让自己得到承认而干劲十足地准备与邻国谈判，结果却被莱特修伯爵先下手为强。由此让婚约化为泡影，会失落也是必然。
 
 
 
　「请转换一下心情。今天也很忙的哦？」
 
　「......下一个预定是什么？」
 
 
 
　带着失落的表情，少年领主问向辅佐官。
 
　即便如此，自己也是子爵家的当家，预定经常排得满满当当。尤其是在出席了大型社交场合之后，被移动与准备所花时间耽搁了的工作全都会一口气涌上来。
 
　不过还好，来的并非有坏事，也算是一点救赎。
 
 
 
　「接下来是与佩伊斯钦·莫尔特伦卿的会面。」
 
　「佩伊斯钦殿？不是卡赛罗尔大人？那乔茜呢？」
 
 
 
　效果拔群。
 
　虽然清楚乌兰塔期待着谁的到来。但现实并非他所期望的那样。
 
 
 
　「只有佩伊斯钦·莫尔特伦卿。」
 
　「是......吗。」
 
 
 
　对于主人接连不断的提问，辅佐官给出了预料之内的答复。或许他早就料到是这样了吧。
 
　看着瞬间燃起期待，又突然冷静下来的乌兰塔，任谁都能猜想到这点。在克劳斯看来，乌兰塔现在的状况相当危险。
 
 
 
　乌兰塔很快便移步前往正在接待室等候着的佩伊斯身边。
 
　因为擅自将他当做了义弟，理所当然拿出了对待自己人般的诚意。
 
　进入房间后，佩伊斯与一位大概是侍从的人正在等候。侍从的年纪，看起来相当年轻。不，与其说年轻不如说是年幼更为恰当。大概只有十来岁的样子，搞不好连圣别都还没参加过。
 
　扫过两人一眼后，乌兰塔开口打起了招呼。
 
 
 
　「让您久等了。感谢佩伊斯钦殿的专程来访。」
 
　「打扰了。最近各方面都劳您挂心，真是万分感谢。来这儿后品到了相当好喝的红茶，也不算在等吧。」
 
　「那就好。前些天在您家也尝到了好喝的茶与美味的点心，还请不必客气，像在自己家里一样好好享受。」
 
　「让子爵阁下这么说实在愧不敢当。空手而来略显失礼，所以我带了些礼物。一会儿向您奉上。」
 
 
 
　会面先从社交辞令开始。
 
　彼此都是家族代表，走错一步就可能引起政治纷争，因此必须绷紧神经。
 
 
 
　「佩伊斯钦殿的礼物吗，真令人期待满满。那么，今天是有什么事吗？」
 
　「......是关于乔茜菲涅姐姐的事。」
 
　「！！」
 
 
 
　一上来就是个直球。
 
　应对问题速办速决向来就是莫尔特伦家的作风，如此大胆的直攻本垒，就像是卡赛罗尔性格的直观体现一般。
 
 
 
　「对于之前您非正式的想向我们家乔茜菲涅提出求婚的意向，「现时间点我方无法接受」，这是给与您的正式回复。面对他人质问时也会公开以此表示立场。」
 
　「是吗......」
 
 
 
　乌兰塔自身也明白，但像这样被明确拒绝，心里还是会感到难受。
 
　理性上虽然理解，但内心中还在纠葛，无法放弃。
 
 
 
　看着乌兰塔这般样子的佩伊斯，向站在身后的少年搭起话来。
 
 
 
　「阿尔，把礼物交给阁下。」
 
　「啊？是！」
 
 
 
　在佩伊斯背后的是阿尔，也就是阿拉奇。
 
　将公开表示自己为乔茜着迷的他带来，究竟是出于何种考虑。这件事只有佩伊斯才知道。
 
 
 
　阿尔拿出来一个篮子。
 
　里面装着像是面包一类的东西。
 
　或许因为是刚烤好的，香味弥散充满了整个房间。
 
 
 
　「这是？」
 
　「这是潘妮托尼（Panettone）。是葡萄干面包的一种。」
 
 
 
　面对乌兰塔的提问，佩伊斯得意洋洋并且开心的答道。事实上对自己制作的东西进行说明也让他打从心底感到快乐。
 
 
 
　潘妮托尼。
 
　是将葡萄干与橘皮等烘干的水果加入面团，再由被称作潘妮托尼菌的特殊菌类发酵后烤制而成的甜点面包。
 
　这个世界上虽然没有潘妮托尼菌的存在，但佩伊斯并未就此放弃。他利用小牛和小山羊初次饮奶时在肠道中产生的菌，做出了别具一格的面包。
 
 
 
　「葡萄干面包？」
 
　「对，是葡萄干面包。」
 
　「就只是葡萄干面包吗？」
 
　「如您所见，这是非常普通的葡萄干面包。」
 
 
 
　如同佩伊斯所说，看起来也只像是普通的面包。无论让谁来看估计都会回答是面包吧。
 
 
 
　「......这其中有什么含义吗？」
 
　「嚯，您察觉到了吗？不愧是子爵阁下。」
 
 
 
　莫尔特伦家有着史多伦和润喉糖等其他贵族求之不得的点心。但这次却带来了乍看之下非常普通的葡萄干面包。
 
　是有什么意图吗？亲身感受过佩伊斯那非比寻常的子爵，产生了这样的直觉。
 
　看不出一丝动摇的佩伊斯，一边推荐着葡萄干面包，一边喝了口茶润了润口。随后说明了意图。不过所说的内容与其说是意图，不如说是个故事。
 
 
 
　「很久很久以前，在一个叫做米拉诺的小镇上，住着一个经营着面包店的叫做托尼的男子。托尼有个女儿，名叫安达卢吉萨。面包店虽然贫穷，但女儿还是作为看板娘在这儿辛勤的工作着。某天，一名男子爱上了安达卢吉萨。男子名叫乌盖特。他想让安达卢吉萨成为恋人，但却有个很大的问题。」
 
　「问题？」
 
　「嗯。乌盖特其实是贵族。贫穷面包店的女儿与贵族的青年，两人身份过于悬殊。对此感到烦恼的乌盖特，竟隐瞒自己的身份成为了托尼的徒弟。并且还一再向托尼请求，只要自己做的面包能够得到领主的认可，就允许他们结婚。托尼虽然一开始很不情愿，但还是渐渐认可了认真学习制作面包的乌盖特，接受了这个条件。」
 
　「后来怎么样了？！」
 
 
 
　贵族青年的恋爱故事。让乌兰塔不禁将自身的感情投射到了故事角色的身上，迫不及待想要听后续。
 
 
 
　「在某个庆祝日。乌盖特把托尼教他的面包献给了领主。面包非常美味，让领主相当中意，并且允许乌盖特以自己的名字来命名这款面包。但是乌盖特却拒绝了这份荣耀，他向领主提议用师父的名字来命名。就这样，终于能与安达卢吉萨结婚的乌盖特，才公开了自己的贵族身份。这当然也让托尼大为惊讶。」
 
　「想必也是。徒弟是贵族的话肯定会感到吃惊吧。」
 
　「但接下来才是有趣的地方，据说乌盖特作为面包店的继承人就这样入赘了。」
 
　「诶？他舍弃了贵族的地位吗！？」
 
　「是的。从托尼那儿得到面包店的乌盖特，成为了在其他城镇也名声远扬的著名面包师。听说他和妻子一起幸福的生活到了晚年。真是可喜可贺。」
 
 
 
　说了许多话的佩伊斯，喝了一口已经完全醒开的茶。
 
 
 
　「然后，冠以了托尼之名的面包，就是这个潘妮托尼。潘妮指的是面包。虽然看起来只是个普通的面包，但这份食谱的背后，却也有着一场宏大的爱情故事啊。」
 
 「这个面包上，居然有着这样的典故......」
 
 
 
　听完这个故事不禁让人感到，即便是一个面包也有着相当的重量。
 
　辅佐官试毒之后，乌兰塔拿起一个面包，撕了一小块放入口中。松软的面包中，能够感受到淡淡的甜味，与葡萄干微微的酸味。
 
 
 
　「乌兰塔殿。」
 
　「是。」
 
　「我作为莫尔特伦家的人，处在现阶段还无法认同你和姐姐婚约的立场。但是，也不能断言一直都会如此。如果可以的话，作为朋友，希望你不是摆出现在的立场与地位，而是去拥有与乔茜姐姐相称的实力。如果持续努力下去，肯定会得到他人的认同，姐姐应该也会喜欢那样的男人吧。」
 
　「......真是宝贵的建议。」
 
 
 
　乌兰塔又吃了一口面包。
 
　这口感比至今为止吃过的任何面包都更有韵味，也更有嚼劲。
 
　因此，他也向佩伊斯清楚的表达了自己的想法。将至今为止的失落一扫而光，带着清爽的表情面对最强的交涉人。
 
 
 
　「佩伊斯钦殿。」
 
　「在。」
 
　「我会努力的，尽全力努力下去，成为与乔茜菲涅小姐相称的男人。到那时，还能再让我吃一次这个面包吗？」
 
　「当然。这种气魄，正是莫尔特伦家所期望的。就让我期待着乌兰塔殿来迎接姐姐的那天吧。」
 
　「非常感谢。」
 
　「但是，还请加紧了。这里可还有另一个对手在呢。」
 
 
 
　这么说着，佩伊斯指向了阿尔。
 
　他在听到了刚才那番话后，也暗自燃起了斗志。
 
 
 
　「他是？」
 
　「我们这儿的见习侍从。他和乌兰塔殿一样迷恋着乔茜姐姐，是位值得期待的新人。」
 
 
 
　乌兰塔和阿尔对上了视线。
 
 
 
　「我可不会输哦。」
 
　「我也一样。我会比乌兰塔大人更快的，成为与乔茜菲涅大人相符的男人给你看。」
 
 
 
　把佩伊斯夹在中间，两名男子以灼热的视线相互瞪视。
 
　为了娶得莫尔特伦家的女儿，彼此成为了无关身份的竞争关系。事实上，莫尔特伦家也确实是以实力主义为标榜的家系。「和身份无关，成为个好男人给我看看。」佩伊斯的唆使，让两人互有想法。
 
 
 
　「话说。」
 
　「怎么了？」
 
 
 
　在犹如酷暑般热烈的相互碰撞中，像蚊子一样毫不在意温度的佩伊斯介入了进来，为彼此降了一把火。
 
 
 
　「不知道为什么这里有一张【转写】了乔茜姐姐身姿的羊皮纸......好像是正在努力学习刺绣的『照片』啊。对了，这么说来，听说最近在波恩比诺子爵领的港口，汇集了许多其他领地和国外的食材呢。」
 
　「......我出十枚金币！另外给你在奈利耶的活动许可。在熟识的商会也可以报上我的名字。」
 
　「那真是太好了。最近零花钱有点紧张，要买想要的东西有点麻烦呢。......那么，阿尔会把这件事报告给父亲和席兹吗？」
 
　「嗯？您说什么事？我什么都没看见哦？」
 
　「很好。两位，我不经意间好像「遗失」了两张。估计是在现在要去购物的地方掉的吧......那么，赶紧去购物吧！！没见过的水果，和新的甜点正等着我呢！！」
 
 
 
　为意气风发前往港口的佩伊斯送行后，乌兰塔总算明白了莫尔特伦家的护卫只有一人的理由。
 
　掰开尝了一口潘妮托尼，依旧有着香甜的味道。
 
 
 
 
第十章完 

 
第11章 白衣騎士
第01話(098) 製糖(第二年) [TFS校正] 
[第十一章 第一話(098) 製糖(第二年)] by TFS

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



春光爛漫。
在赤下月，莫爾特倫領綠意滿布。
得益於灌溉水路的建設，長久以來廣闊寂寥的干旱地區，如今生機盎然。
在如此富饒的景象前，有兩人正在交談。


「這就是傳聞中糖的原料嗎?」
「是的，它叫甜高粱。」
「不是能先嘗一口嗎？」
「它不是很好吃，因為它含有很多雜質，不是嗎？」
「拇....真的，甜是會甜，但有澀味，聞起來很有草青味。」
「生吃這是當然的」


佩伊斯欽和斯拉弗米爾[M1] 兩個人都笑了。
「斯拉弗米爾必須學習如何處理它，盡快將此事交給你處理。」
「這麼突然？這太難了。我甚至不知道從哪裡開始。」
「 ...首先，要先收割較早期播種的部分。播種時間略有不同，因此請記錄不同條件下生長情況的差異。」
「佩伊斯欽仍然是老樣子愛使喚人呢。」
「因為我認為你可以做到。我期待著。」


目前，佩伊斯欽正在指揮製糖的事。
作為準備，與負責農業管理的斯拉弗米爾建立一套有關收取原料作物的體制。


斯拉弗米爾是一個將滿18歲的青年。一位前孤兒，特徵是青綠色的頭髮，略帶圓潤像浣熊的臉因而很受歡迎。
由於出身環境惡劣，而累積了各種農業經驗。
也因為個性直率，在莫爾特倫家侍從中跟尼可洛一起成為被作弄的角色[M2] 。


「這樣說的話我會全力以赴。但目前人力不足，至少給我一些本村(紥蘇登)中習於種田的人。」
「這沒辦法啊」
「為什麼？」
「因為來刺探秘密的探子充斥領內。至少在準備好一個量產制度，確保早期的利潤之前沒辦法……現在的情況下與大領地競爭，好不容易建立起來的新產業將會被盜走。」
「探子真的很多嗎？」
「是的。幾乎來到我們這裡的所有商人都是間諜。以各種方式，問候，慶祝，磋商和其他理由來到領主府前的人，都是為打探消息而來。因此，本村的人不能隨便離開。」
「要保守秘密的話，禁止談論不就好了？」
「即使禁止談論，也可以從蛛絲馬跡中推敲。即使是最細微的線索，日積月累之下也能接近真相。為了保持秘密，那些常與其他地區接觸的人，還是什麼都不知道比較好。」


甜高粱田已經從佩伊斯欽的遊樂場擴展到了西村(科西恩[M3] )。
本村(紮蘇登)的土地是莫爾特倫地區最適宜耕作的，但我們敢於在科西恩建立新產業的體制，當然是有原因的。


科西恩人口約為50人。
居住的人都是與莫爾特倫家族有深厚關係，全都是很早以前就有來往的家庭。可以說都是土生土長的人，如果被逐出莫爾特倫領大部份人將無處可去。


以莫爾特倫領的地理來說，從鄰領經街道過來，會先經過新村再到達本村(紮蘇登)。
另一面，要經過新村才可到東村(齊魯西恩)。
去科西恩的話必先經過本村(紮蘇登)，從領外人角度最遠的村莊就是科西恩。[M4]


目前，從紮蘇登出發去科西恩，需要得到領主的許可。除此之外，領外人也絕無可能獲得許可。說起來，這個村莊存在本身就未對外公開。
以前的農業改革，高度機密的軍事訓練，秘密的戰略儲備等等，不想被看到的東西大部分都集中在西村。
然後，作為莫爾特倫領的新興產業而培育，正在研究中的製糖業和釀酒業，會在西村鞏固好生產體制及製造知識後，再推廣到其他村莊。


「政治的事我不懂，這方面就留給佩伊斯欽大人去煩惱。眼下，我去收割就好了嗎？」
「是的，拜託了。」


斯拉弗米爾個性認真。
他立即採取行動，親自率領西村村民採收甜高粱。
今天已收成了將近10％，其餘部分將則在幾天內接連收割，併計劃在夏季前全部收割完畢。
領導村民，總結成長記錄和收穫時的注意事項，並將其報告給高層，是他的工作。


佩伊斯監督了一段時間，當聚集了一定數量到倉庫時，他也往倉庫移動。
去年測試了壓榨前的工序，此後的過程必須由佩伊斯直接監控，只有佩伊斯知道如何製糖。


但是，佩伊斯到倉庫時嚇了一跳。


「嗄？這麼多人。」


說到倉庫，它是村莊共享的儲存建築。
由於情況特殊，西村的倉庫很大。以佩伊斯的感覺來說，就像一個小學體育館一樣大。
即使這樣，也有繼續擴大的要求，因為有太多東西要放。
很多不能讓他領看見的東西都存放在這裡，所以以保護共同財產為名目，設置警衛不分晝夜守衛這個地方。


在這之中，莫爾特倫家的侍從少有地聚集在一起。
以侍從長席茲為首，克文特洛、尼可洛、特拜安。這些男人會並排站著，佩伊斯感到可疑。


「少爺是在嘗試做新的事情吧？絕對有什麼事情，所以我就親自過來幫忙。」
「真沒禮貌。就只是榨汁而已，可以發生什麼事?」
「不，少爺這樣說完還是會出事的。我也向大將報告了，他拜託我過來。」
「已經跟父親報告過，就不可能把你趕出去了，席茲準備的太好了。」
「哈哈，你這麼誇我我很高興。」
「我不是在誇你啊」


主僕倆和平時一樣唇槍舌戰。
因言詞犀利而享有盛譽的席茲，與因回擊強烈而享有盛譽的佩伊斯，時不時會棉裡藏針的你來我往。這在莫爾特倫是日常一景。


「這就是榨汁機嗎？」
「是的。這是從弗巴雷格[M5] 邊境伯那裡得到的。可用性去年已經試過，所以我們開始吧。」


在各人面前的是木製榨汁機，而且有兩台。
有一個類似鍋蓋(落とし蓋)的東西，緊緊地塞入一個看起來像大桶的東西中[M6] ，然後用這個蓋子下壓以從內部擠壓果汁。這種方法也稱為螺旋式，是一種利用螺旋力的強大方法。


在部下的幫助下，佩伊斯用甜高粱的莖裝滿了大桶。


「少爺，穗的部份該怎麼處理？」
「這是山羊和雞的飼料，請收集起來。如果用掃帚收集灑落的顆粒，撒在休耕地上，雞會去啄。」
「那樣就好，雞隻也會因此越來越多吧。現在大約有70只嗎？」
「確切的數量不問斯拉弗米爾也不清楚，大概也有這數量吧？我聽說冬天大約孵化出三十隻小雞，跟一百隻也相去不遠了。」


高粱的穗仍然是青色的，因為它們提早收割了。
聽到佩伊斯將其用作雞飼料的話，負責財務工作的尼可洛（Nikolo）不禁笑出來。
由於雞蛋易碎所以不適合當作商品，因此就近在本地的消費比例非常高，不可避免地進入侍從的口中的機會變高。
尼可洛最喜歡的食物是玉子燒。那也只是，略帶甜味的莫爾特倫風格的玉子燒，在成為侍從後以想吃為由拿到過以後，到現在一直是無可爭議的第一名。
聽到雞的數量會增加時，喜悅之情毫無掩飾。


「以前養兩三隻雞的時候真是辛苦呢，以往由於沒有飼料，不得不去他領的村莊購買。連小麥麩那種程度的東西都不得不買的那段苦日子都想起來了。 」
「出現了，是席茲先生的話當年。老人都在談論陳年的苦難。」
「真有你的，尼可洛，跟我走！！我會親自教導你，即使暈倒也不要生氣。」
「嘎！！太蠻橫了！少爺請幫幫我！」


席茲逮住了尼可洛的失言。
沒有階級隔閡也是莫爾特倫家的風格。


「不要幹蠢事了，快轉動榨汁機」
「好~啦」
「那，尼可洛，之後再說」


沒有大人樣的吵鬧，最年輕的侍從罵人的光景。如果不是經常看到這樣沒有常識的場景的人，會覺得這場景很奇怪。


「那麼，這邊是席茲和克文特洛，另一邊是尼可洛和特拜安。榨出來量少的那邊罰做掌上壓30次。」
「 呀─還有一個更加蠻橫的人！」
「煩死了尼可洛，與其嘴巴說不如動手做。」


連父母都會指使的佩伊斯，使喚人的本事很高。
通過良性競爭，試圖提高效率。
尼可洛等年輕人經驗尚淺，輕易地上了佩伊斯的當。席茲等老資歷雖然猜的到佩伊斯的意圖，但還是竭盡全力地擠壓著甜高粱。


「感覺很好呢~」


過一會兒，甜高粱汁就準備好了。
現榨的最新鮮[M7] 。但它含有細纖維和灰塵，因此不能直接用於製糖，這是今年的重點項目之一。


「少爺，這是什麼？」
「這是一個手工製造的過濾器，上面有幾層布，我打算用它先去除灰塵和殘渣。」
「哦！！」


當將汁液從一個桶到另一個桶時，會經過5張布過濾。
用這種方法不能除去布的孔洞大小以下的殘渣，但是可以完全清除可見的灰塵。
在攪動並形成氣泡的同時，過濾過的汁液累積了約四分之三桶。


「很好。再來...」


將積累的汁液轉移到幾個小桶中。
佩伊斯把這些分裝成三個小桶。


「嗯？為什麼要這樣麻煩？將它們放在一起不是更方便？」
「特拜安，這是要實驗。一開始有人把所有工序教給我們的話當然可以用一整桶。但這是一個新的產業，沒有人把方法教給我們。為了探索最好的方法，需要時間反複試驗。但我們必須先建立一個最基本的工序，並以其為一個模板來進行改進。今年首先要確立一個成功把雜質去除的工序。
「 ...我還是不太了解呢。將它分為三份能明白什麼？」
「每一份後面的工序都會有所不同啊。直到榨出汁液為止，工序都一樣，對吧？」
「對，前面有看到所以我明白。」
「前提一樣的情況下分成三份，一份就這樣儲存。看看單靠靜置沉澱效果如何。這一份添加石灰，這是我最看好的，但我仍然需要確認它是否有效。還有一份是添加木炭，這可能可以吸附雜質。每隔一段時間紀錄過程，觀察狀況，就可以看出它們之間的區別。因為原汁是一樣的，所以如果有差異，就代表是添加物的功效，你說是嗎？」
「我明白了。這真是太神奇了。」


看到特拜安不斷點頭，席茲口沒遮攔地說。


「將來我們也會讓村民製作，因此，制定一個可靠且易於理解的程序是很自然的事情，您也稍微動動腦筋吧。」
「嗯？用頭撞人我可是很擅長的。」
「……算了。對你的腦袋有所期待，我真是愚蠢。」


完美地將高粱汁分為三等份。
一份加入了從還是商人的迪可可[M8] （Decoco）手上購買的石灰，另一份是加入了木炭，最後一份什麼都沒加，三份並排放在一起。


「好，接下來要觀察一段時間。」
「能順利就好了。」
「即使可行，路還遠著哪。就算是我最看好的石灰，即使這項實驗順利成功，接著我還要進行一次實驗以確定最適當的量。木炭也是如此。這都要時間。就算只是單純靜置沉澱也會有問題。」
「嗯？如果您不做任何事情就可以獲得上清液，那將是大成功。會有什麼問題嗎？」


席茲問
如果添加石灰和木炭，效果很好，則將繼續下一個實驗。但是，如果僅靜置它即可，看起來沒有特別的問題。


「 ...必須決定靜置的時間嗎？」
「嗯，決定何時結束靜置很重要。」
「如果靜置太久……」
「靜置太久？」
「有可能會發酵成酒」
「「 酒 ？！ 」」


周圍的男人全部瞬間凝固了。


「席茲侍從長，後面要做的就只有觀察。您工作繁重，請回領主府處理要事吧。」
「是阿。我們會仔細看的。」
「別傻了，這不是能交給你這種菜鳥處理的事，你才應該快點回去。」


真是露骨的態度。
新人組毫不掩飾的試圖趕走席茲和克文特洛這對元老組、而元老組也公開試圖趕走尼可洛和特拜安這對新人組的荒謬場景。
二對二的戰鬥。火花四射。
引爆點是世界上為數不多的娛樂之一：酒。


「 ...明顯地人手太多了，這就是您的目的嗎？」
佩伊斯嘆了口氣。
 

[M1]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 001話 新人培訓 
[M2]譯名參考：第六章057話 來做南瓜派吧 
[M3]譯名參考：第56話（6章） 又一次的決鬥 
[M4]這段作者原文是站在領外人角度，主要是指出科西恩是離領外人最遠的村莊，並沒有提到東村跟本村相對位置，所以從本村出發並非一定要經新村才能到東村 
[M5]譯名參考：第54話（6章） 窺探的視線 
[M6]葡萄搾汁機實物 
[M7]雖然少翻了初搾，但感覺作者只是舞文弄墨，不影響前文後理所以忽略 
[M8]譯名參考：第八章 離家出走與水果的酸甜 074話　窺視憧憬的存在






 

第02話(099) 正確的情報 [TFS校正] 
[第十一章 第二話(099) 正確的情報] by TFS

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



「嗯，然後呢？進展順利嗎？」
「壓榨沒有問題。將來要增加壓榨機的數量，目標是由我們自行生產，但由於壓榨機是用於葡萄的，因此從其他地方購買也沒有困難。倒不如，正如我之前所說，從其他地方公開購買榨汁機更好。」
「收集釀酒用的壓榨機，然後說到釀酒的話就會誤以為要搾葡萄。這是散佈假情報的好方法。」
「是的。如果想更令人混淆，我認為在正在建造的水庫附近的森林裡種漿果是個好主意，以作為每個家庭過冬的準備。現在雖然是在井邊種植，但今後人口增加的話井邊就不夠用了。」
「這是一個好主意。說到酒就會想到葡萄酒，說到葡萄酒就會想到葡萄，是要利用這先入為主的觀念吧。說新酒不用葡萄釀製，然後種植漿果，就會以為我們用漿果釀酒吧。還是說，你真的想用漿果釀酒？」
「也不能斷言不可能吧，但是如果導致過冬準備不足的話，那就本末倒置了。此外，製作方法與甜高梁酒會有所不同吧，建立釀制方法的工作會加倍的。」
「......這個提案之後再考慮吧」


莫爾特倫的高層會議。
佩伊斯和卡賽羅爾討論了未來新產業的前景。
從過去只有三個下屬的時代到現在擁有十多個下屬的時代，卡賽羅爾不再需要自己做所有事情，變成先決定政策再調動下屬去處理。


在這次會議上，將會討論製糖和釀酒情報保密的事，另外亦要討論關於產業振興的事。而為何要討論這些事，原因是鄰領所發生的情況。


關於目前正在建設的新道路，莫爾特倫這一側進展順利。
從莫爾特倫領的新村(魯·米洛特[M1] )到利普塔瓦騎士爵領都庫瓦特蘭[M2] 的這路段已經建成開放。目前，從庫瓦特蘭往東面的延伸工作正在進行中。
隨之而來的是來自他領的人增加。人們以各種的藉口自各個地方前來，幾乎無一例外地，都在尋找莫爾特倫領崛起的秘密。如果新產業的情報外洩的話，相對於還未建立好完善體制的莫爾特倫領，擁有大筆資金和豐富的人力資源的大領地更為強大，新興產業可能會被完全搶走。
在快速發展新產業的同時，還要隱藏信息，這件事相當困難。


要「鎖國」還是言之尚早。
但是，要嚴格限制人員出入存在許多問題。
這種事情就像擺脫蟑螂一樣麻煩，沒辦法將它們完全排除，總會有些隱藏在看不見的地方。
如果是這樣，最好將真正可口的部分蓋上蓋子，用看似美味的食物將其捕獲，然後將其綁在一起。


「最主要的砂糖又如何呢？有可能會變成商品嗎？」
「為了我的夢想絕對會做好給你看，到目前為止進度都很順利。目前正在嘗試去除雜質。當去除雜質到一定程度後，將接著進行去除水份的程序。」
「去除水份嗎？把它煮沸似乎是個好辦法。」
「甜高粱汁似乎不太可能用這個方法結晶成砂糖。此外，用煮沸法所需的燃料也高的離譜。若是像曬鹽一樣用日光曝曬，能做到什麼程度呢？最壞的情況下，用煮沸法又要什樣做呢？這些都是不得不嘗試的事。」
「這個問題就交給你處理，有成果的話想怎麼做都行。」
「我知道了」


父子間互相信賴，再加上卡賽羅爾完全不了解砂糖生產的知識，因此由佩伊斯全權負責。
下任領主參與的話無論如何都會產生一堆問題，但事實上也很難找其他人來代替他。即使如此仍然放開手交給他處理，說明對兒子非常信任吧。


「但是，假如你選擇購買燃料，有可能會把秘密暴露吧。」
「……確實有這個可能。如果買的柴火比平時多很多，可能能夠推測到一定程度。」


卡賽羅爾進一步思考。
他領之中存在著，能夠作出令人驚訝的準確推測，與及洞察力非常準確的人。
特別是，弗巴雷格家和萊特修家必須保持警惕。
弗巴雷格家有莉可莉絲，萊特修家則是因為距離很近。與其他領地相比，洩漏到兩家的風險都更高。
領內人力資源的質與量是不同的。


「我想就未來的信息控制和產業開發與席茲討論。說起來，席茲怎麼了？」
「他正指揮著釀酒的事，在西村努力工作中。」
「那傢夥……想在酒釀出來的時侯第一個喝吧。」
「我現在就能看到以試味，確認等各種藉口試喝後醉酒的影像。」
「這是濫用職權吧，以佩伊斯來說這麼老實真是令人毛骨悚然。」
「什麼？」
「直到現在，你對自己正在做的事被別人插手干預都會發怒吧。現在與往常不同，明顯地過於安靜了。」
「如果是對製糖的事插手的話我不會原諒，但與酒相關就完全不同了。對我來說釀酒就像是製造砂糖所帶來的一種獎勵，喜歡怎樣做就怎樣做好了。」


過去，有人干擾了佩伊斯採購原料和製做甜點。
這些人的下場無一例外都有淒慘的體驗。說的更具體一些，佩伊斯會親自介入把對方排除。就算是父親也一樣遇過這事。
考慮到這一點，現在釀酒的事被席茲主導著，卡賽羅爾認為佩伊斯就算生氣也並非不可能。
但是，從佩伊斯的角度來看，只要仍然能夠專心在製糖之中，對其他人就不必生氣。


「無論如何，都需要與席茲討論，我去叫他過來好嗎？」
「不，我去叫他。你去的話又會發生什麼事情吧。」
「……父親你也只是好奇釀酒的事吧？」


面對佩伊斯的指摘，卡賽羅爾裝作沒聽到。
兒子想說的是，酒就算還有一段時間才能釀出來，對喝酒的期望卻已經出現了。


領主親自出馬，席茲就算百般不願，也立刻跟了過來。領主親自出馬果然厲害，再有勇氣也沒辦法以自己的愛好為先。
但還是對只有自己被叫過去感到不滿。


「嘖，早知道是這樣的話，把其他人也硬拉過來就好了。」
「只要釀酒的量產方法整理好，到時候隨便你喝。席茲，現在請把你的智慧借給我。」
「唉？又有什麼麻煩了嗎？」
「還不能說是麻煩，只是找你商量。」


席茲立場上站著說話就可以了，於是便勸卡賽羅爾和佩伊斯坐下來。
嘭的一下粗魯地坐下來，露出了前傭兵惡習。


「我已經與父親商量過，一部份方針已經決定好了，但在情報保密上還是存在問題。例如，如果收集大量柴火用於製糖或釀酒，你認為會發生什麼問題？」
「……首先，釀酒的人一眼就看出我們不是造酒吧。按少爺以前說的釀酒法，用大量柴火根本造不到酒吧？知道不是釀酒以後，就會察覺這是分散注意的手法。將我們製作潤喉糖的事一起考慮的話，以砂糖為原料釀酒，會這樣想也並非不可能吧？萊特修伯爵肯定會注意到這件事。」
「注意到的話會有什麼問題？」
「感到疑惑後就會時不時向我們作出刺探吧，一確定後就會全力投入調查。萊特修那女狐狸甚至有可能親自出手，我可不想作那傢夥的對手。」


席茲向領主這樣建議。
由於席茲經歷過眾多戰事，並且與各地的強者互相切磋，因此儘管他的看法常不同於一般，但是很準確的。這就是席茲厲害之處。


「肯定會帶來有形和無形的壓力吧？……以前懷著三胞胎所以才沒親自來，但現在過來的話，各種隱藏的事都會暴露吧。」
「例如我們最近故意隱藏小麥的產量，將一部份存儲起來這樣的事情嗎？」
「是的，跟增建灌溉設施前的數字對比就能發現生產量提升這事。灌溉設施被發現也不是好事吧，也有可能察覺到我的魔法秘密。」
「……果然，絕對要隱藏起來。至少直到新產業整備好，即使暴露了亦能與他領競爭的程度。」


最後，繞了一圈還是回到原點。
以不暴露為前提下，迅速將新產業龐大化。但體制迅速整頓，人員與物資的頻繁流動將不可避免，相當引人注目，因此拚死隱藏起來這前提跟結果非常矛盾。


「如果不可能將其隱藏起來，不如將視線引到其他地方吧?。」
「哦？剛剛佩伊斯提過，連酒也造的事嗎？」
「不，在我們的領內做任何事，視線仍然會留在我們身上。」
「嗯？」
「大將往王都去，然後再丟誘餌吸引注意。例如向各個貴族打招呼，而且還要大張旗鼓地去做。」
「沒錯。這樣做的話就好像為了宣傳什麼事一樣到處去拜訪。」
「這樣就能把目光聚集到王都，讓我們領地安定下來。」
「這還要取決於宣傳的內容。」
「……假裝尋找喬茜[M3] 小姐的丈夫怎麼樣？這個理由夠充分嗎？」


卡賽羅爾點頭同意了席茲的意見。
如果不喜歡在領內被窺探，那就想辦法將窺探者拉進王都。
暫時還不打算讓喬茜訂婚，但是如果以找尋喬茜的未婚夫候補的名義四處走動的話，的確會吸引住「注意莫爾特倫家的人」。對莫爾特倫領的監視應該得到某程度的舒緩。


「如果是這樣，讓我去擔任這個角色吧。」
「少爺你？」
「佩伊斯，你在想什麼？」


王都信息擾亂作戰自上而下決定好之時，實行委員佩伊斯舉起手來。
以合適的角色來說也是合適吧，但似乎有隱情。


「我想帶莉可莉絲去拜訪斯庫瓦雷殿下[M4] 。莉可莉絲已經有一段時間沒有見過佩特拉，所以我認為這是一個很好的機會。」
「……你離開這裡的話，肯定能吸引注意，這不失為一個好辦法，一直悶在這裡的莉可莉絲小姐會很高興的，這對於弗巴雷格家來說也是件美事……真的只是這樣嗎？」


佩伊斯立刻把目光移開。


「喂」
「最近我沒時間見莉可莉絲，她似乎累積了不少壓力。我這樣做決不是為了彌補我因為製糖而分散注意，忘記了茶會的約定。」
「你阿 ...」


一沉醉在感興趣的事之中，就看不到其他東西的甜點狂壞習慣。
聽到背後的原因原來是為了把屁股擦乾淨，大人們都一起掩面。


「好吧，帶莉可莉絲小姐和她的姐姐見面也不錯。儘量舉止得體並收集各種流言。」
「我明白」
「就少爺而言，像平常一樣不太好吧？按剛才所說的做就好了。」
「席茲，你是什麼意思？」
「就是字面上的意思。少爺每次出去都會搞出麻煩的事……請你把手放在胸前，回想一下至今為止發生過的事。」


最後，為了把聚集在新產業等各種事情上的目光分散，決定將佩伊斯送去王都。


「那麼，我會告訴莉可莉絲這件事。」
「哦，準了」


獲準進入女性區域後，佩伊斯開始準備外出。
首先，要取悅目前心情不好的未婚妻。


目送佩伊斯離開的兩個大人，看到這個樣子笑了出來。


「少爺這麼快就被未婚妻騎在頭上了。」
「好好關心女人是件好事，這應該是我教育得好吧。」
「哦，是的。這真少見，我們在這件事上意見一致。」
「嗯？」


卡賽羅爾的笨蛋父親的名聲很響亮。
站在要提出忠告立場上的席茲，同意卡賽羅爾這個笨蛋父親可說是自賣自誇的說法，這與平常完全相反。


「孩子是看著父母的背影長大的。少爺被未婚妻騎在頭上了，怎麼看都是拜大將的教導所賜。」
「你這是什麼意思？」


面對卡賽羅爾的提問，席茲伸出了手指了指向一束花。
這是卡賽羅爾因為最近太過忙碌，為了向阿妮耶絲[M5] 道歉而準備的東西。


「就是這個意思。」
 
 
 
[M1]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 001話 新人培訓
[M2]譯名參考：第九章 名偵探佩伊斯欽 007話 回家的喜悅
[M3]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 006話 麻煩的晚宴
[M4]譯名參考：第45話（5章） 與戀人的共同作業
[M5]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 007話 一件大事



 

第03話(100) 宣言 [TFS校正] 
[第十一章 第三話(100) 宣言] by TFS

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



春陽如煦。
百花盛開、花香四溢，惹人憐愛的某日下午。


「佩伊斯欽殿下，沒想到你會前來拜訪。」
「莫爾特倫家與卡德烈切克家有著很好的關係，我為此感到自豪，但如果我不偶爾來露個面，我怕斯庫瓦雷殿下會忘了我長怎樣。」
「哈哈，想忘記閣下很難，因為閣下是我的救命恩人。」
「是嗎？我只是個那裡都找得到的普通人啊。」


互相交談的是莫爾特倫家的嫡子佩伊斯欽，和卡德烈切克公爵家的嫡孫斯庫瓦雷。
儘管看起來都還很年輕，但斯庫瓦雷變得比以前更加冷靜。公爵家的英才教育可不一般，大概是已經開始代替祖父和父親處理政務了吧。
今天舉辦的立食派對也是其中一環，代替在公爵領的父親，與及於王城居住的祖父，派對由斯庫瓦雷於貴族街的公爵別墅舉辦。
雖然只是向有血緣關係的貴族發出邀請，但昨天突然增加了一組客人。那就是莫爾特倫家下任領主及其伴侶。如無意外的話，是會成為姻親的嫂子及其伴侶。
除了對欠了人情的莫爾特倫家不關照一下不行外，更重要的是，對於斯庫瓦雷來說，佩伊斯既是恩人也是朋友。


公爵的嫡孫對於眼前的銀髮男孩抱有新的看法。
與以前的他相比，個性更特出了。也許是因為長高了，但又認為不僅如此。
以前就覺得他是不能少看的人物，現在只是跟他對話，就感覺他變得比以前更厲害。


「普通人是不會把誰都不知道的食譜帶來的。之前的蘋果塔人氣非常高，已成為當我們要招待很重要的賓客時，必定要端出的菜色了。」
「是塔丁蘋果塔[M1] （Tarte Tatin）嗎？」
「老實說，也是有想起一些痛苦的回憶，亦包含著一些不應忘記的教訓。最近，許多賓客都想吃到它，家裡也覺得這食譜買得太對了。其中有些人是為了吃它才大老遠跑過來的。我的祖父也非常感謝你。」
「那真得太好了。我家光是要得到一個彭卡[M2] (蘋果)都很難，我真羨慕富裕的公爵家。」
「哈哈。但是，祖父似乎認為隨著想吃到它的人增加，這種珍奇感反而下降了……有什麼好辦法嗎？」


這是偽裝成商量的要求。
即使是公爵家，也認為既然得到特殊對待的話，應該能分享到一些能產生利益的物品。然後，關鍵掌握在佩伊斯手上。
就算是莫爾特倫家的年輕天才，讓軍部之首不悅也沒好處，應該會隨便給點信息吧。


「我們計劃從今年冬天開始銷售新的甜點。因為是一種可以存放很久的甜點，短時間內打算交給我家熟識的商會負責批發。」
「哦，那真是太好了。如果有獨家代理的商人，我家可以大量購買嗎？」
「這不是我家處理的事，請跟商會的人直接商量。」

                                                         
佩伊斯在心裡向迪可可致歉。
幾乎可以肯定，跟王族最接近，最高位貴族必然會聯絡他。不過被獨家代理的商品，必然會吸引到一班為了上貢而前來購買的優良顧客，佩伊斯希望因此能得到迪可可原諒。
巨大的利潤伴隨著巨大的壓力，甚至要考慮以什麼東西作補貼。


準男爵家和公爵家二人之間的對話。周圍的人很難插入兩個不停交談的人之中。特別是，要打岔的對象是公爵家，公爵家沒有邀請加入對話的話是不可能的。
因此，只有一個人會干擾這場對話。不，應該說是一對嗎？


「你們都聊完了嗎？」


來搭話的是雙胞胎姐妹。
弗巴雷格家的三女佩特拉和四女莉可莉絲。
當兩個人站在一起時，看起來真的一模一樣，就像照鏡子一樣。


「佩特拉」
「莉可莉絲」

男方兩人分別跟自己的女伴打招呼。
這裡如果分辨不出誰是誰的話回家肯定沒好日子過，但是幸運的是衣服不一樣，所以不會犯錯。
兩人笑著回到各自的未婚夫身傍。斯庫瓦雷跟佩伊斯看到這笑容就知道，兩姐妹肯定聊得非常開心。


「你們倆這麼久沒見面，聊了什麼有趣的事？」
「我從莉可莉絲那裡聽到佩伊斯大人的事情喲，最近好像都見不到面，有點生悶氣呢。」
「這真的是對不起。」
「姐姐！！」


莉可莉絲和佩特拉雖然外表一樣，但個性大不相同
姐姐那邊果然會想做些什麼讓自己感覺像姐姐一樣，個性活躍，意外地善於交際應酬。另一邊，妹妹卻是個愛害羞的人。
跟未婚夫的事暴露在別人面前，害羞得滿臉通紅。


「正如莉可莉絲所說，最近因為太忙沒有機會好好的跟她講話，今天到訪也是為了要道歉。」
「原來如此。我還在想佩伊斯欽殿下特意來訪的原因是什麼呢？所以這就是原因嗎？」
「剛好以尋找姐姐的未婚夫候補為名義，合理地利用一下。」


佩伊斯的話使斯庫瓦雷放心了。


莫爾特倫家原本就引人注目，但並不是經常參加社交活動，人們都認為這次參加肯定是為了與公爵家接觸，甚至有傳聞是快被迫到走投無路了。
實際上，斯庫瓦雷知道從己方派系發出的邀請每個月都有五，六次，莫爾特倫家認為每月從中選一次參加就好，其他都婉拒不參加。


但是，過去幾天來，佩伊斯一直在積極地進行社交活動。
例如，這次社交聚會是僅限親戚的聚會。佩伊斯只是以未婚夫這層關系來參加，以往都以佩伊斯和卡賽羅爾本人與公爵沒有血緣關係為由拒絕，這次是第一次參加。
聽說佩伊斯昨天參加了卡德烈切克公爵派的例行聚會，前天也參加一場聚集了吉爾伯特侯爵親族[M3] 的音樂會。在此之前，還獲得了參加南部派閥聚會的信息。
如此大張旗鼓地行動，肯定會懷疑背後是有什麼企圖，特別是行動中的人是當代罕見的策士。
斯庫瓦雷對佩伊斯出謀劃策的實力有親身感受。雖然沒有感到被侮辱，但對於不了解佩伊斯的目的而感到害怕。


這時候佩伊斯說是為了他的未婚妻。
是事實的話就太好了。
莫爾特倫家家人的愛，當中以卡賽羅爾這笨蛋父親尤其有名，每次提到兒子的事都只是一個勁兒的誇他。從卡賽羅爾本人角度來看，也只是在陳述事實，外人這麼看也是無何奈何。家人的愛本身是真實的。
佩伊斯深深的愛著他的未婚妻也不是不可能吧。


「莉可莉絲有個好未婚夫真是幸福呢。對吧，佩伊斯大人。」
「佩特拉小姐不是也有一個很棒的未婚夫嗎？一個有著高貴血統，既優秀又英俊的男子。跟斯庫瓦雷殿下的婚事，可是誰都羨慕的好姻緣啊。」
「佩伊斯殿下。當著本人的面說這些話真是尷尬。」
「哎呀，呵呵呵」


從充滿臭味的政治世界中退一步下來，年輕人之間一團和氣的氣氛。互為朋友的二人，與及他們的未婚妻，再加上女方二人是姐妹。雖然可以開展勾心鬥角的對話，但沒有經驗豐富的成員。除了一個人以外。
就像聞到剛出爐的煎餅的香味一樣，周圍的人都在期待接下來發生的事。
沒錯，周圍的人不知不覺間都聚集了過來。


「似乎有很多人想和斯庫瓦雷殿下交談呢。我們也不能霸著主辦人不放，所以就先聊到這裡吧。」
「如果有機會，再讓我們好好聊聊。」


主辦人一般都需要跟所有參加者交談。
對參加派對的事表達感謝，也對平日的「幫助」表達感謝。每逢邀請都必定參與，所以有義務給予名為交流的回禮。
怠慢處理這件事的話，那些很有可能不被搭話的人就不會再參加了，結果導致以後參加的人減少。而召集不到人的派對，真正想邀請的人也不會參加。如果重要成員不出席，主辦不僅沒有意義，還丟了主辦人的面子。
因此，在照顧的意義上也好，在禮貌的意義上也好，在利益的意義上也好，一個不漏的跟參加者交流非常重要。


「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿。這樣見面的機會非常難得，請容我在此向你請安。」
「沒問題，請問閣下是？」
「 奧托‧麥次‧慕爾凡‧米爾‧庫里耶岡[Otto Mets-Moorvan-Mill-Couriegarm]。這是我們第一次見面。我從朋友那裡聽過你事，一直想與您見上一面。」
「謝謝您抽出寶貴的時間與我交談。提到庫里耶岡，您是農業大臣庫里耶岡伯爵的親戚嗎？」
「他是我哥哥，我本人是農業副大臣，是個受父母餘蔭之人。不，這情況是受哥哥的『餘蔭』才對」


用一本正經的臉開著玩笑的四十多歲的貴族。白髮與棕髮混在一起的高個子，眼角的皺紋與法令紋的深度，使年齡更加突出。
管理著整個王國的農業事務的農業大臣的弟弟，姑且屬於內務派，但是農業事務從墾荒開始都與軍務有著密切的聯繫，所以與軍務派的卡德烈切克家也有著密切的關係。
因此，今天也被邀請來參加派對，碰巧佩伊斯也出席了所以過來打招呼。
莫爾特倫家以其農業改革的手腕而聞名，是負責農業事務的家族都想與其友好相處的家族。


「我家有三個兒子。因為我兄長的關係要找合適對象也不容易，可能的話想幫他們找到一段好姻緣。聽說，莫爾特倫一家似乎有一個漂亮的女兒。」
「現在，還是單身的只有我最小的姐姐喬茜菲涅[M4] ，也同樣希望找到一段好姻緣。」
「這樣啊，下次有機會的話，請讓我跟你父親談談。」


客套地打過招呼後，伯爵很快的離開了佩伊斯。單純的只是問候。


「莫爾特倫卿。可以向你打個招呼嗎？」


庫里耶岡離開後，另一個人馬上過來搭話。
在社交場合裡，下位者向上位者搭話是違反禮儀的。換句話說，只有上位者能向佩伊斯搭話。
將右手置於左胸前簡單打過招呼後，接著是貴族的問候。


「卡爾森子爵，久疏問侯了。」
「你父親過得好嗎？」
「嗯，他過得很好，每天都過得很忙。」
「那真是太好了。我受到莫爾特倫閣下各種幫助，可以的話想跟他直接打聲招呼……你看我又不能使用魔法。」


單了下眼一臉開玩笑的樣子，是外務派的主要官員卡爾森子爵。
他跟卡賽羅爾是在討伐萊特修家的海盜時結識，當時是負責海上監察的宮廷貴族。站在王室的立場上，對走私，外國間諜，海上威脅這些事進行監督。由於海上很容易成為無法之地，並且與外國人甚至無國籍者有很多接觸，因此能了解王室意圖的外務官員的存在非常重要。沒有國王的信任和能力，是無法勝任這項工作的。這與裝飾一樣所以沒所謂的名譽虛職不同。
由於他對海上貿易有很大影響力，以萊特修伯爵和波恩比諾子爵為首，掌控著港口城市的領主貴族，跟他在政治上是敵對關係。
就像是，公司總裁與國家稅務局稅務員之間的關係。


「這次你為什麼特意來參加卡德列切克家族的社交聚會？我聽說你平常四處奔走非常忙碌。」
「當然是為了跟你見面了，我從米洛伯爵那裡聽說你成功的事跡。」
「子爵您過獎了。像我這種程度，子爵家裡可多了。聽說你的孩子各個優秀」
「真是太高興了。不，正如你所指出的，我家也聚集了優秀的人才。怎麼樣，要來我們這裡嗎？可以的話想給你介紹一個美人。不，我的女兒好了。並非父母的偏愛而是真正跟我相似的美人。老實說要嫁到他領的話，我希望能找到位好女婿。是你的話非常合適。」
「跟子爵相似的女兒請容我拒絕。如果說像你的妻子的話，我可能會煩惱一下。」
「哈哈哈。是啊，旁邊已經有一位完美的戀人了，不可能移情別戀吧。」


子爵一手捧著杯子笑著聊天。
由於本身就負責外交事務，因此子爵的社交能力是這次活動中最好的。即使與佩伊斯互相調侃，也不會令人厭惡。


「有機會的話，希望你跟你的父親一起來我們家作客。」
「我會轉告父親」
「對了，下次可能是對你們結婚一事獻上祝賀呢。哈哈哈」


卡爾森子爵對莉可莉絲一臉開玩笑的樣子，笑著離開了。


在社交場合中，希望成為使者的優秀低層貴族，接觸的人接踵而來。
若是高級貴族的話就不會有太多人來打招呼，但佩伊斯的話有許多人希望與他交談。


當中的一人引起了問題。


「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿。可以佔用你一點時間嗎？」
「是的，沒關係。對不起，請問你是？」
「安東尼奧‧里哈吉庫‧米爾‧達萬。達萬男爵家的長子。」


自稱為安東尼奧的是一個十多歲的少年。
挺起胸膛，坦然的姿勢，一個看起來像戰士的男人。
他向佩斯致以誠摯的問候。


「如您所知，我是喬茜菲涅‧米爾‧莫爾特倫的未婚夫。我的小舅子，今後請您多多指教。」


對這句突如其來的話，佩伊斯無法掩飾自己的驚奇。
 
 
 
[M1]譯名參考：第38話（4章） 安慰之味（安慰的味道）
[M2]譯名參考：第12話（1章） 蘋果派與笑容為伴
[M3]譯名參考：第13章 用烘培糕點破壞婚約 第九話(124) 用烘培糕點破壞婚約
這個譯名一直在變，候爵本人是國務尚書（大臣），初出場5章02話譯吉伯特，到9章02話同一譯者譯吉貝魯特，前面沒統一之下，為方便後面閱讀而用後面的譯名吉爾伯特。
[M4]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 009話 新春2

 

第04話(101) 莫爾特倫總動員令[TFS校正] 
[第十一章 第四話(101) 莫爾特倫總動員令] by TFS

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



「果然，少爺出馬的話必然會有麻煩發生。」
「這不是我的錯吧？」


在莫爾特倫家的辦公室裡，善良的大人們在孩子面前爭吵。
不，爭吵是一個不好的說法。好聽點的說法是，對於麻煩事件進行激烈的意見交流。
那麻煩就是，自稱喬茜菲涅未婚夫突然出現的事。


「是達萬男爵的長子嗎？」


達萬男爵（Baron Davan），是處境與卡賽羅爾類似的領地貴族。
前任領主在上一次戰爭中獲得了功績，從騎士爵上升了兩個位階的領主。儘管這是一個世代相傳的貴族，但因為於大戰中取得重大戰功而陞爵，使它立於新興貴族派和傳統貴族派的中間位置。


「我對現任男爵不太了解，但前領主很照顧我，是一個戰時值得把後背託付給他的強者。」


正如卡賽羅爾喃喃自語的那樣，前男爵和卡賽羅爾曾經是戰友。
前男爵當時雖然是最低位的貴族，但仍禮貌地對待身為騎士爵家侍從的卡賽羅爾，儘管他的個人武力並不強大，但用兵的實力是傑出的。事實上，即使在戰敗時的拖延戰和撤退戰這種艱難的情況下，由他領導的十多人也能確實完成自己的工作。
既有沖向敵軍之中的勇氣，亦有能夠立於敵軍面前，忍耐敵軍威勢的能耐。並非只是蠻勇之輩。
幾年前當我聽說他去世時，忍不住對他致以最敬禮，就是這樣的一位偉大前輩，卡賽羅爾回憶道。


「說到達萬男爵的領地，是在那個山裡面嗎？」
「是的。儘管沒有到我們這麼艱困的程度，不過也是相當嚴酷的環境。」


達萬男爵領是戰後新興領土之一。領土原本稱為伊蘭（Iram），或由於主山的形狀而稱為「殻山」的區域。將這片含有多個小領地的土地，作為男爵領土整合起來。
封地似乎還為了重新整理領地，這些領地在漫長的歷史中變得複雜而混亂，當中有騎士爵領地只有一塊田地，或村子有十一分之七是飛地的準男爵領地。同樣的封地在其他地方也有發生，因為神王國貴族有許多不同的家名，所以現在領地名才能如此簡單易懂。
男爵領地是擁有大約兩個村莊的山區領地。以山清水秀，風景秀麗而聞名，但耕地面積很小，主要產業是在斜坡上種植葡萄和釀酒。
另一方面，由於糧食自給率低，需要依靠出口葡萄酒來進口物資，能否生產出葡萄酒不僅影響領土營運，甚至直接影響領民的生活。所以這是一個難以治理的領地。
這是以前政爭的「賞賜」，以功績為名，將麻煩的事強加於人。但是，與莫爾特倫領不同，它是正經的領地。


「那個人說了什麼？」
「他說是按照承諾，說自己是正當的婚約者……老實說，我只是感到困惑，所以我只是含糊其辭，什麼承諾都沒做就逃了出來。看來很快就會來打招呼了。」
「真不愧是少爺，進退有度，像名將一樣。」
「 ...席茲的挖苦，今天特別可恨啊。」


侍從長頂著冷酷的面孔戲弄人，佩伊斯以往都會跟他對槓，不過今天卻變得沒有精神。
這是因為腦力勞動過多所致。對突然發生的事，作出各種不同可能性的想像。


「這種時候就要吃甜食……」
「先討論完這個問題再說」


為了解決問題，父親抓住搖晃著往廚房走去的危險人物的脖子。


「在這種情況下，當我從波恩比諾子爵聽到這傳聞的時侯，應該認真調查一下的。」
「有傳言說喬茜有未婚夫這件事嗎？這沒有根據的，本以為是花癡子爵想太多而已，但看來謠言背後有更多事情。」


現在，達古拉德，拉米特，甚至連尼可洛和古拉斯基[M1] 都動員起來，竭盡全力收集情報。
波恩比諾子爵聽到的謠言，果然是從里哈吉庫子爵[M2] 領的逃亡者那裡傳出來的。


「無論如何，首先要收集所有情報。」


事情按卡賽羅爾所說的進行，結果花了三天時間收集情報。
這是領主和下任領主正如字面上所說用魔法「飛來飛去」的結果，這種情報收集能力確是莫爾特倫家的特長。


三天後，由侍從開始莫爾特倫家所有成員都在辦公室集合。
因為連見習侍從都包含在內，即使在初春也感到悶熱。


「那麼，把大家召集過來並不是為了其他事，正是達萬男爵的長子所說的，有關喬茜婚約的事。我們已經整理了情報，考慮到事情的嚴重性，有必要召集大家過來，統一我方的意見。」


四十歲前半的魁梧男子，環視眾人把話說出來。
昂首挺胸，傲然的姿勢，讓人感到很有威嚴。


「首先，先簡述當下的情況。席茲」
「好，那先讓我說一下現在的情況。事情發生在少爺到王都參加的卡德烈切克家的晚宴，達萬男爵的長子在那裡自稱是喬茜小姐的婚約者，少爺也是第一次聽到而感到驚訝。然後我們為此而收集各種情報。」
「嗯，然後是報告收集到的情報。古拉斯基」
「是。至少在開始收集情報的兩個月前，在里哈吉庫子爵領附近就有傳言說我們的小姐已經定好婚約者。這是從萊特修伯爵的部下，波恩比諾子爵領上打聽到的。在里哈吉庫家附近調查出，謠言的來源是前任達萬男爵和現任達萬男爵。」
「前達萬男爵嗎？」


新人中的某人對此感到驚訝。
前達萬男爵以戰士而聞名。令人驚訝的是，他是與狡猾的陰謀，陰險的政治紛爭無緣的人物，而且他也不會做任何不尋常的事情。
更重要的是他是已經亡故的人物，為何會捲入這場騷動之中？


「是，據他們所說，他們確實直接從卡塞羅爾大人那裡獲得婚約的同意。我也感到事有蹊蹺，於是與達古拉德等人進行調查，發現這婚約似乎是超過十年以前的事。」
「蛤！？」


首次聽到事情原委的眾人發出了驚訝的聲音。


「從這裡開始由我來說明。」


卡賽羅爾走到前面來。


「我的記憶也有點模糊了，達萬男爵家所說的，應該是我十年多前在一次社交聚會中說過的話。」
「你說過什麼？」
「我跟前達萬男爵說『我家就只有女兒』，然後他回答說『我家都是兒子』，再接著說『如果沒有繼承人的話，你願意讓最小的女兒和我的孫子結婚嗎？』」


十多年前，佩伊斯尚未誕生。因為家中都是女兒，所以那個時期有不好的傳言說阿妮耶絲的肚子懷的都是女兒。
此外，莫爾特倫領也管理得不好，倒數十位的貴族中就有莫爾特倫家在內。實際上，那時是卡賽羅爾沒有在外工作的話，莫爾特倫家隨時崩潰都不奇怪的時期。
在這種情況下卡賽羅爾肯定希望能招到一位好女婿。


「那麼你怎麼回答？」
「我清楚地記得這部分，我回答說『如果下次還是女兒的話，請你讓孫子成為我的女婿』。實際上，考慮到阿妮耶絲的年齡和當時的情況，喬茜下個孩子很可能是最後的孩子了。對方的提案在當時的情況下是非常可取的。」


按包括神王國在內的南大陸常識來說，十多歲就進入適婚期，超過二十五歲就算高齡產婦了。年過三十才懷上佩伊斯的阿妮耶絲，算是做了一件相當冒險的事。若果所有孩子都是女兒，要延續貴族家系的話就必須要招贅。


對這個世界的貴族來說，領地和家族繼承下來的職位就像是生產設施一樣承擔著。以現代來說就像是企業一樣，當家就是社長。
正如輕而易舉地把公司倒閉，讓員工流落街頭是一種不好的行為一樣，讓家族沒落，在貴族社會中也是最討厭的事。在卡賽羅爾這代讓家族沒落，對新興貴族來說也是必須避忌的事。
但是，由於家格和地位都不高，無法為女兒選女婿。所以在場眾人都認為，卡賽羅爾對對方特意提出的建議沒法即場拒絕。
實際上，莫爾特倫家族的高層也認為這選擇本身並不是錯誤。


「然後，就是讓情況變得複雜的地方了。看來前達萬男爵將我的回答誤解成『如果有下一個孩子的話，請你讓孫子成為我的女婿』。只有些微差別但大致上正確這件事令人煩惱。對方理解成，下一個孩子，也就是說佩伊斯出生的話，就與喬茜締結婚約。總而言之，對方認為與喬茜的婚約於十多年前就已經定好了。」
「裝糊塗說對方捏造事實不行嗎？」
「似乎前達萬男爵也一絲不苟的在他的日記中記下了對方所主張的內容。不過，這只是一個傳聞。日記本身是偽造的可能性也不能說沒有，但前達萬男爵真的有記下來也不是件奇怪的事，所以最好假設它是真的。而且對方所說的話，除了我的記憶以外沒有任何記錄，反而對方有紀錄下來，會被認為內容是正確的，要反駁也很難。假設我們不理對方各說各話的爭論下去，對方估計會說，日記所記載的事有跟男爵本人確認，或者說數年前曾經將男爵的靈魂招來並得到認可[M3] ，甚至會為此去找証人出來作証明，而我們無法去做確認。至於我們主張沒有承諾過這件事，由於我們沒辦法証明，所以我們明顯地是處於不利的狀態。」
「原來如此」


從現任達萬男爵的角度來看，這是他的父親已經和卡賽羅爾商量過後互相承認的事實。不管內容如何，事實都是事實。
從卡賽羅爾的角度來看，是曾經說過有一個前設條件的。
兩者都沒有錯，硬要說的話，是前達萬男爵把不準確的日記留下來的錯吧？不過個人日記也不可能把內容詳細紀錄下來吧。
假如佩伊斯是女孩，前設條件便成立，即使被對方抓住我們已經接受了婚約這個由卡賽羅爾給予的承諾也不奇怪。雖然當時是最好的決定，但現在情況已經有很大變化，實在是悔不當初。


「但是為什麼是在現在呢？都十幾年前的事了。」
「嗯，那也調查過了。達古拉德」
「嘿嘿。我已經查清楚了，現在提出十多年前承諾婚約這事，遠因是先前的海盜事件。就是我們家也參與了的那件事，因為此事里哈吉庫子爵家開始沒落。」
「哦，波恩比諾子爵的那次啊。」


去年秋天，應波恩比諾子爵的要求，莫爾特倫家去支援剿滅海盜。
先前的事件指的是這次海盜事件。


「里哈吉庫子爵原本是一位新興貴族。雄心勃勃的他，試圖通過婚姻政策來彌補自己所缺乏的權威與傳統。但是，想與新興的里哈吉庫子爵結緣的傳統貴族少之又少。傳統貴族一般都很保守。因此，里哈吉庫子爵將女兒嫁到達萬男爵家，就是現任達萬男爵的正妻。」


達萬男爵是一位介於新興和傳統之間的貴族。想奪取傳統貴族力量和影響力的里哈吉庫子爵，推測對方是會妥協的貴族。
傳統的力量意外的不容小覷，對已經得到金錢和權力的暴發戶，接下來想得到傳統權威也是很普遍的事。


「里哈吉庫家繁榮昌盛，他們的姻親達萬男爵也會從中受益。而當中最大的好處是在尋找長男妻子的時候。看來他們有計算過能從宮廷貴族的子爵找到合適的妻子。毫無疑問，因為有強大的里哈吉庫家在背後支持，對方才會選擇嫁給不富裕的男爵家。另外似乎還有其他強而有力的婚約候選人。」
「原來如此。之後里哈吉庫家……」
「是的，在這時候里哈吉庫家沒落了。當然，婚約就被取消了。同時証明了貴族的訂婚是不可靠的。然後，重回自由的長男在重新尋找妻子的時候陷入困境，達萬男爵家在整理現有的婚約和已廢棄的婚約時，那個日記登場。在調查過之後，發現與莫爾特倫家的婚約似乎到現在仍然有效。 」
「那是幾個月前的事了。達萬男爵認為，無論過去如何，現在的莫爾特倫家配得上自家的地位，因此他對外正式宣布婚約……這就是這次事件的因由」


總結以後，我們可以看到沒有人是壞人。
但究其原因，引致里哈吉庫家沒落的佩伊斯也不能說沒有錯。


「那麼，要接受喬茜小姐的婚約嗎？」


古拉斯基這樣問到。知道兒子迷戀喬茜，不愉快地問這問題。


「不，無論過去是什麼情況，現在嫁到達萬男爵家並沒有什麼好處。想與我們結緣的其他家族的不滿也必然會接踵而來。首先，十多年來都沒跟喬茜見面，現在才作為婚約者接近我們的人我並不喜歡。相對來說在知道婚約的情況下仍然熱烈地說服我們的波恩比諾家還比較好。所以……佩伊斯！！」
「在!？」


卡賽羅爾在眾人面前叫他的兒子。


「我們將為此事成立一個對策小組。在你的帶領下，達古拉德，尼可洛和拉米特為成員。」
「……小組的目標是？」


佩伊斯詢問時，卡賽羅爾深吸了一口氣。
以銳利的眼神環視一周，並以明確語氣說出來。


「要對方撤回喬茜的婚約。 ……不擇手段，盡全力粉碎這件事！！」


在場的每個人都被鼓勵了。
 
 
 
[M1]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 001話 新人培訓
[M2]譯名參考：第十章 葡萄干面包的戀情 004話 黑衣男
[M3]這裡原文是「數年前には既に精霊の招きで神の御許に向かっている」，但因為校正未看後文，不清楚「精霊」指的是「亡靈」，還是異世界故事常見的「Elf」，姑且當成是「亡靈」去處理，後人如發現有問題歡迎提出甚至代為修改。


 

第05話(102) 強力宣言 [TFS校正] 
[第十一章 第五話(102) 強力宣言] by TFS

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS



對人們來說不幸是什麼？


當這樣詢問時，會產生各種回答，因為不幸的含義因人而異。
突然失去親朋密友的不幸；被迫與自己不願結合的對象結婚的不幸；多年暗戀的對象，看上了自己最討厭的人的不幸；錢用光了的不幸；被狗咬傷的不幸。小腳趾撞在拐角處的不幸。
人生之中充滿了大大小小各種的不幸。


其中之一出現在這個男人面前。


「我不要！！為什麼我一直要捲入這麼大的麻煩之中！！」
「達古拉德先生，你這樣的態度不行啊。這不是為了喬茜菲涅小姐嗎？你以前不是說過想做更普通的工作嗎？與其他家族作婚姻外交談判，不是極其普通的工作嗎？」


莫爾特倫家首席外交官，精明能幹的達古拉德，向後輩拉米特大聲抱怨。
儘管他是能力出眾，外表清爽的大叔，但卻思想消極滿肚牢騷。至少現在的樣子看來，無法感受到他擔任著莫爾特倫家的重要職位。


「一點都不普通。少爺去別人家惹事，絕對不普通。我為了老婆孩子，可不能去送死啊！！」


雖然一直吵著不想前去，但還是確實做好準備，並且收集了一定的資訊。
作為莫爾特倫家的侍從，被教育至少要把工作確切地做好。


「真是說了很失禮的話呢。我並不會去惹事，只會溫和地跟對方商量。」
「就是說，這會被捲入危險之中。別騙我！！」
「好了，快點收拾好行李。不過還是有可能會被對方軟禁，所以請做好住宿的準備。」
「絕對，絕對要溫和啊。拜託了！！」
「好啦好啦」


佩伊斯把達古拉德，尼可洛，拉米特三人召集起來。
他們的目的是確保莫爾特倫家最小的女兒喬茜菲涅的婚約無效。


「但是佩伊斯大人，對方也跟其他女性訂婚了，不是嗎？」
「應該沒錯。」
「那麼，我們不能用它作為理由來廢除婚約嗎？十多年前的事現在才重新提起，應該有一堆理由或借口去拒絕。」
「這樣做的話不太好」
「為什麼？」
「為了姐姐，必須讓對方承認婚約是無效的，而不是廢除婚約。如果只是廢除婚約的話說現在不合適就可以做到，但這會傷到我們，我們會成為有錯的一方。父親大人也是說要對方撤回而不是說廢除，不是嗎？」


貴族的訂婚並不可靠，廢除婚約是司空見慣的。
但是，這並不意味著可以草率地去實行。
就像是預訂住宿或酒會這類事情一樣，因為時間上不能配合所以取消這樣的事也不能說不常見，但如果有謠言說經常取消的話，以後就很可能無法預訂到。
莫爾特倫家有許多敵人，都在想著拖我們的後腿。就算是卡德烈切克家，弗巴雷格家和萊特修家這些友好的貴族，也一直在刺探莫爾特倫家，如果發生什麼事的話也有可能變成敵人。友好貴族已經是這樣的情況，更何況是目前並不友好的貴族。再細小的事情，都會被誇大，抓住不放並加以詆毀。
考慮到即使傷口再小也有人會在上面撒鹽的情況，最好的做法並不是「廢除婚約」，而是爭取「確認婚約無效」。


「去不同的地方打招呼，召集一隊軍隊這樣又如何？如果少主出面的話，應該會有很多貴族響應吧？」
「就說了，我不是要去惹事。首先要溫和地跟對方討論，也許討論下去就能平靜地把問題解決了。」


完成旅行準備後，佩伊斯他們就拿著行李用魔法轉移了。
轉移目的地是弗巴雷格邊境伯爵領。從這裡的北端乘坐馬車，大約兩天後進入男爵領地。
步履輕盈，正是莫爾特倫家領主應有的樣子。


◇◇◇◇◇


「父親，跟莫爾特倫家的事，那樣處理沒問題嗎？」
「有沒有問題？你所指的是？」


達萬男爵住在一間簡單的木造房屋裡。
表面上是因為武家要有節儉樸素的美德，但真正的原因是由於領地的治理困難而沒有餘裕建造豪華房屋。
因為原本是弱小的騎士爵家族，祖先世世代代都沒有積蓄，即使在升爵為男爵後，因為領地興衰全取決於葡萄酒這個單一產業而長期不穩，所以還是沒有太多餘力。
因此而顯得簡樸的家中，達萬男爵父子於其中一室相對而坐。


「先前在王都的社交活動。總覺得，從對方的反應看來莫爾特倫家不知道與我們家的婚事……」
「什麼？那是不可能的吧。我確定我那老爸有寫在他的日記裡。應該是因為他的兒子沒有被告知，卡賽羅爾閣下一定知道這件事。」
「真的是這樣嗎？」


前達萬男爵原本是軍人。因為累積武勳而升爵，結果引來四周的嫉妒。因此，他對兒子的教育很嚴格，現任達萬男爵也算得上是稱職的武人。對，以武人來說。
將要成為下任領主的長子安東尼奧，也接受了成為武人的英才教育。在社交上，花了很多錢來學習與男爵身份相稱的舉止，武術方面則直接由父親指導，有機會的話，也會向有交流的武家之人討教。
作為效忠國王的騎士，安東尼奧擁有去那裡都不感到羞恥的自信。這是延續了三代人以武力為本分簡單明快的家風。


但是，無論是前男爵、現任男爵、還是下任男爵，對政務和謀略都毫不了解。對於現代人來說可能很奇怪，但是在信息傳遞極為受限的世界中卻是理所當然。


舉例而言，在沒有電視及互聯網的狀態下，沒有經營者能把握其他公司的經營狀況及內部情報；同一道理，在沒有任何通訊手段的情況下，能正確把握其他領地情報的領地經營者少之又少。
除非靠著重金打造情報網，否則通常對其他貴族一無所知。


因為男爵對政略毫不了解，所以被狡猾的里哈吉庫子爵強迫與其女締結婚約。連兒子的未婚妻也在不知不覺間就被決定好而感到氣憤。但最近終於能看開了，認為這是一個好機會，能夠意氣風發地以男爵家當家身份為兒子找到一頭好親事。


但是，無法避免身為外家的里哈吉庫子爵家衰落所造成的影響，目前處於困境之中。
正因為這樣，說男爵被現況蒙蔽了雙眼而無法作出適當的判斷，結果只看到有利自己的事，也許就是如此。


「嗯，對方肯定知道這段婚約的。十二年前，父親和莫爾特倫卿互換過婚約的事，我向當時作為護衛同行的人求證過。」
「確是如此，說法雖然各有不同，但大家說的大致上都跟日記上寫的內容相似。」
「對吧？除此之外，說到莫爾特倫家，那就是英雄的家族，應該有很多人想跟他們訂立婚約吧？」
「這是理所當然的吧，能與魔法使結成姻親是一件令人安心的事。」
「既然如此，么女的婚約為什麼到現在還沒有決定好？別家的兒子跟女兒的婚事老早就決定好了。如果認為這是因為與我們有婚約，這就說得通吧。」
「確是如此。」


莫爾特倫家升爵一事曾經是一時熱話。（校正注：第五章從騎士爵升至準男爵）
大戰之後，不少家族絕後，領地被沒收，很少有貴族獲得晉升。在這情況下，這是很長一段時間以來的一個好消息，因此每個貴族們都予以關注。
從一個希望累積功業以求出人頭地的人來看，王室似乎在釋出仍然有收集下屬的意圖。只要自己努力建立大量功績，跟莫爾特倫卿一樣的事就能發生在自己身上，王室給予了這樣的希望。
莫爾特倫家沒有繼續沒沒無聞的理由。


因此，已經成為熱門話題的貴族應該收到很多婚約的邀請。
達萬男爵是這樣理解的。
而且，如果收到很多婚約邀請的話，只剩最小的女兒留在家里而不訂婚是極其不自然的。特別是較大四個女兒已經結婚，且年齡較小的長男也有未婚妻了。


如果最小的長男沒有未婚妻，這事還可以理解。連不在合適年齡的長男都找到一位條件好的未婚妻了，應該有時間為小女兒訂婚才對。
不過，既然繼任者已經確定了，繼續藏著一個既不是繼任者又在適婚年齡的女兒的好處很小。


當想到這一點時，意識到自家的婚約是一份事先約定。
莫爾特倫家族也是武家，家主卡賽羅爾也是有名的騎士。現任達萬男爵歐文知道，他與自己父親，亦即前達萬男爵互相稱呼對方為戰友，他們的友誼是可以肯定的。


卡賽羅爾性格上重情重義；他與前達萬男爵建立了非比尋常的信任關係；有實際記錄下來的十二年前的婚約；目前尚未訂婚的喬茜菲涅小姐的情況。
將上述的間接證據整理後，歐文自信地認為與莫爾特倫家的婚約仍然有效。


「那為什麼他的兒子不知道姐姐的婚約？」
「兒子……你說佩伊斯欽嗎？」
「是的。他是一個處變不驚，無所畏懼的男人，將來會成為優秀的騎士吧。」
「還沒到十歲，不是嗎？」
「那的確沒錯，我親自見過他。」
「嗯，雖然是長男，但因為太年幼而沒有被告知重要的事也不是不可能吧。」
「原來如此。」


即使在神王國中，也沒有人會認為不到十歲的孩子可以從事政務。當然還是有例外。
也不是說沒有年幼的孩子繼承家族，但這種情況下通常會有成年人擔任助手或顧問的角色。由親戚擔任監護人的情況很常見。
但是，莫爾特倫家的長子並非如此。
如果是這樣，看似把政務委託給他的樣子，也不過是為了累積經驗的姿態罷了。
達萬男爵的想像還是依循著常識。


很難想像不到十歲就在優秀的家族中心行動，並以狡猾的大人為對手與對方周旋。


「也差不多到山上的雪融化的時候了。待氣溫回暖後，應該要去莫爾特倫領探訪一次看看吧。」
「是啊。我想跟未來岳父打個招呼，也想跟喬茜菲涅小姐見面。」
「聽聞是個美女呢。莫爾特倫家的女兒都以美麗聞名，而且聽說也很聰慧。作為一個不擅長政治的家族，是無論如何都想擁有的人材。」
「是美女嗎？那真是太令人期待了。」


達萬男爵歐文也非常興奮。
儘管因為其他地方的動盪導致目前面對困境，但招攬到出色的人材後應該可以複興吧。
甚至有可能打聽到莫爾特倫領賴以成功的秘密。互相合作，共存共榮也不是沒可能的事。
決定好以後，可能的話應該盡快起行。


「嗯，要去的話愈快愈好，現在就去做準備吧。莫爾特倫卿也一定會歡迎我們吧。讓對方等待了十年，也沒有忘記與我父的約定還真令人敬佩。」
「真的是騎士的模範呢。」


男爵父子相對而望微笑點頭後，下屬進來報告。


「失禮了」


進入房間的下屬嚴肅地通報。


「莫爾特倫卿的兒子來了？」
「是的，現在才有通知傳來。要怎樣應對呢？」
「先帶他們到接待室吧，對方肯定是為了莫爾特倫家的小姐的事而來。如果連嫁妝也帶了過來的話，那真是幫大忙了……」


整理服裝、梳好頭髮，使兒子看起來英姿颯爽氣宇軒昂。
而對男爵來說，這是他第一次與莫爾特倫家的兒子見面，因此他很在意自己必須在初次見面時表現出當家應有的威嚴。
得意揚揚地往接待室並在那裡會面。


「初次見面，我是達萬男爵家家主 歐文·米爾·達萬。」
「我是莫爾特倫家的佩伊斯欽。您能親自迎接，我感到很榮幸。」


互相以社交辭令作見面語。
直到此時，男爵的臉上仍能從容地微笑。
然而，這只是到佩伊斯說出那句話之前的事。


「前話不說讓我們直接進入主題吧。在此向你們聲明，我家對你們主張的喬茜菲涅的婚約一事，概不承認。」


男爵臉上的笑容凝固了。  

第06話(103) 被遺忘的承諾 [TFS校正] 
[第十一章 第六話(103) 被遺忘的承諾] by TFS

翻譯：Calvin Healer
校正：TFS

特別感謝稽姬提供翻譯作參考



「怎麼辦...我該怎麼辦才好？麻煩了，為什麼會發生這種事？」


達萬男爵歐文十分煩惱。
恐怕是從決定兒子的名字以後未有過的程度煩惱著。
即使再煩惱，也想不出好主意。就算知道自己無能為力，但還是煩惱著。懊惱著，呻吟著，然後苦惱著。


「父親……」
「我該怎麼辦才好！！沒想到，沒想到莫爾特倫家會這樣說！！」


歐文煩惱的，是莫爾特倫家宣布婚約無效的事。
自己認為一定沒錯的事，結果全部反轉過來，為了這個糟糕的狀況煩惱著。


「難道，老爸漏記了重要的事在日記上……像這種事能想像得到嗎？」
「我想像不到，但又不能就這樣與莫爾特倫家起爭執吧？」
「那當然，老爸生前也說過，別小看莫爾特倫家。他是能保護後背的少數戰友之一。作為騎士，我不能與父親的恩人起爭執。」


與莫爾特倫家喬茜菲涅的婚約，在以為莫爾特倫家的人都知道的情況下到處宣揚。對派系的重量級人物也像規定事項那般強調過了。
事到如今才承認是個錯誤，對貴族來說是嚴重的失態。


但是，與莫爾特倫家爭執也很不妙。面對可說是非常規戰專家的卡賽羅爾，正面迎戰是不可能獲勝的。說到底，在未向對方確認的情況下擅自將自己的主張傳開去這件事本身就非常大問題。
退也不是，進也不是。到底該怎麼做根本就想不出來。

這種時候，還真想要個聰慧優秀的參謀啊，不過在男爵家裡擅長這種事的人很少。


「困擾啊……」


里哈吉庫子爵倒台以來，自家就災難不斷，到讓人想抱怨的程度了。
自己到底都做了些甚麼啊，連神都想詛咒了。


「老爺」


正因如此，連下屬的呼喚也沒有注意到。
嗯嗯的叨念的同時，在房間裡徘徊著，完全沉浸在無用的思考裡。左右來回打轉著，茫然失措的樣子。


「老爺！！」
「哇阿，怎麼了？！」
「有客人來了。是個看上去十來歲的客人，已經帶到接待室並上好茶了」
「什麼！我馬上就去」


歐文聽了下屬的報告後，沒有詢問詳細的情況就往接待室去。
本來一個十來歲的孩子前來拜訪就是一件少見的事，除了先前見到的佩伊斯外心裡沒有想到其他人。
無論是好消息還是壞消息，繼續這樣下去也只會讓心情不好。懷著類似焦躁的心情快步前去。


進入接待室之前，檢查一下儀態並深呼吸後，歐文進入接待室。


「很抱歉讓您久等了」


歐文一進入接待室就向對方打招呼，出現在他眼前的是擁有黑綠色頭髮的客人。出乎意料之事，讓人生經驗豐富的他也目瞪口呆。
正如他的下屬所說，看起來像十多歲，但他意識到是第一次見到的人。另外，少年的身後站著一名中年男子。
那並不是想像中的那個人。


儘管目瞪口呆了一段時間，但作為男爵家主的責任感仍鼓勵著他。
在未曾見過的少年面前坐下，他以謙遜的態度打招呼。


「初次見面，達萬卿」
「我是安東尼奧·里哈吉庫·米爾·達萬。而你是……」
（校正注：這裡重覆檢查了多次，原文在前面的確是歐文到接待室，這邊卻突然說自己是安東尼奧 2021-08-10）


聽到達萬男爵的說話，少年露出一絲微笑。


「我的名字叫烏蘭塔·米爾·波恩比諾，從陛下手上拜領波恩比諾子爵領，今後還請你多多指教。」


少年們的計謀開始發動。


◇◇◇◇◇


在莫爾特倫領科西恩裡（西村），有一位少年在獨自工作。
頂著一頭端莊的藍銀色頭髮，緊緊地抿著嘴，站在最前面揮灑汗水。


現在正在進行砂糖的試制。
將甜高粱榨取成汁液中的雜質除去後的下一個步驟，去除水分的過程。從含糖的汁液之中，去除水分將砂糖結晶化的步驟。
因為這步驟無論如何都有必要將汁液加熱，所以成為工場的倉庫被非常熱的蒸氣籠罩著。
如果你站在那兒，儘管是寒冷的早春，依然會流出汗水。


汗水沿著臉頰滴落，佩伊斯像是個全心投入的藝術家般微笑著。
有一個男人向這樣的他搭話。


「少爺，我有事情想問，可以阻你一點時間嗎？」
「哎呀，席茲。又不是釀酒，在這裡露面還真是少見呢。」


開聲搭話的是莫爾特倫家的侍從長席茲。
從下巴周圍雜亂的鬍渣，可以看得出他急急忙忙過來，連儀容都沒來得及整理。
出乎意料地被說成是一個嗜酒者，席茲還是聳聳肩走近佩伊斯。


「我也是有我的立場的。」
「席茲會特意過來的話，是為了姐姐的事吧。」
「能猜到真是幫大忙了。那麼，少爺，喬茜小姐的事後來怎樣了？」
「正如我向父親報告的那樣。」


因為席茲走近，佩伊斯暫時將製作砂糖的手停下來。用乾淨的毛巾擦拭汗水。


「那麼，真的是由對方提出嗎？」
「是的，沒有問題，我從對方口中取得婚約無效的承諾了。還有什麼不滿嗎？」


說的是之前成為問題的，與達萬男爵家的婚約騷動。
佩伊斯在取得動用莫爾特倫家舉家之力的許可後所作出的行動，得到對方通知婚約無效的最佳結果。
即便是在出發前用強而有力的語言作出鼓勵的卡賽羅爾本人，也並不認為會那麼輕鬆就完成，席茲也對此感到有疑問，所以就過來打聽了。


「就結果而言是最好的，這一點沒有任何不滿。不過，還是有些不懂。」
「感到有疑問嗎？」
「我就直接問了，你到底幹了什麼好事？」
「說幹了什麼好事也太過份了吧？我只是盡力而為而已。」


席茲有個預感。不，應該說是確信吧。
收到達萬男爵的親筆信，互相確認了喬茜菲涅的婚約無效。這封信的背後一定有什麼。畢竟，是佩伊斯在主導這件事。
對於卡賽羅爾來說，結果是好的就沒有問題，但作為事事關心的侍從長，無論如何都想確認一下背後的事。
不，站在輔助的立場上，必須進行確認。


「好吧，首先，為什麼達萬男爵撤回了婚約？那邊也要顧及面子的問題，什麼都不做就撤回婚約的話對方就只有損失吧？」
「因為以喬茜姐姐的婚約無效為條件下，讓對方賺取了重大的利益。」
「重大的利益？」
「是的，波恩比諾子爵家將會包攬所有葡萄酒，而且是無關產量的定額制。對於想要穩定管理的男爵家來說，這是比什麼都希望得到的恩惠。」


規模突然變得如此之大。向窮困的男爵家，送出白衣騎士(White Knight))（白武士）的策略。
本來感到驚訝也是理所當然，但不愧是莫爾特倫家的侍從長，對此仍能處變不驚。如果只是這種程度的話就做吧，嘆一口氣就了結了此事。


「嗯……我也聽說波恩比諾家愛喝酒呢。這事對波恩比諾家有好處嗎？如果對方以此為擋箭牌，胡亂對喬茜小姐宣泄愛慕的話就麻煩了，我們有向子爵家報恩的事情嗎？」
「對烏蘭塔大人來說這也是有好處的交易啊。以固定金額長時間購買的話，可以實現好年份和壞年份的平均化。好年份的葡萄酒經過一段時間後價值就會提高，作為投資，收益是可以預期的。」


為了使葡萄酒的質量平均，有必要長時間連續購買並以大量資金支持。這是男爵家會一頭栽進去抱住的龐大金額。
至少對莫爾特倫家來說是不可能的。即使在神王國，能做到的貴族十根手指都數得出來。
掌握皇家財務利權的財政大臣或內務大臣，或者是具有軍事利權的軍事大臣，又或者是四個邊境伯爵。
再不然，就是在南部街道有重大利益波恩比諾子爵。


如此大數目足以動搖社會，要管理需要有一定的計劃才行。
在社交圈上有傳言說，波恩比諾家有可能無法處理好突然入手的巨大金礦，要有效利用就需要作出優良可靠的投資。如果只是把金錢儲存起來藏而不用，無論手握多大的利權也跟沒有一樣。
是投資於軍事並爭取霸權，又或投資於內政以最大化財富，還是投資於外交以購買地位，關於如何使用這筆巨資的各種謠言滿天飛。
但是，不管怎麼做都會樹敵。
軍事力量提升的話會令人畏懼、領地富裕起來的話蟲子就會聚集、與人交流的規模擴大的話是非也會增多。
然而，葡萄酒投資則是另外一回事。作為穩定的長期投資極為理想。任何可以做到的人都想投資吧。
只是，連最小的投資單位，周圍的貴族也負擔不起。


如果能找到一種方法利用巨資而不樹敵，那麼幾乎可以保證波恩比諾家百年榮昌。在這項投資取得成果後的十到二十年內，波恩比諾家將能飛躍。


「……我從沒想過有這種手段。」
「難得擁有與波恩比諾子爵家談判的優先權，所以想有效地使用它。父親也說了可以不擇手段的。」


對於下一任領主毫不猶豫地將其他家族卷入外交問題之中，做為重臣的席茲也只能掩面。


「但是，如此大動作地參與此事，小姐卻依然是獨身也太可憐了。真的是沒有損失嗎？」
「席茲，你認為我為什麼要這麼引人注目地行動？」
「……還有其他事情嗎？」


現在聽到的內容已經讓人十分操心了，對還有其他內情感到驚訝。


「在我吸引住男爵家視線的同時，達古拉德和尼可洛開始行動。如果做得好的話，我認為會在幾個月內見到初步的成果喔。」
「初步的成果？」
「是的。我把他們送到釀酒的工房，向見習工匠們散佈謠言。」
「那是什麼謠言？」
「說我們家會用破格的待遇雇用對釀酒有心得的人。實際上，對製糖的事還好，但釀酒的事我沒有任何經驗，無論如何都想要具有專門知識的人。如果是因釀酒知名的男爵領工匠的話，那個見習工匠也有鍛煉的價值吧。連旅費都包含在內的錢已經撒出去了，應該會有效果的。」
「你砸錢了嗎？！」
「都說了不擇手段了。雖然不太可能，但我們是抱著讓對方所有釀酒工匠都拉攏過來的覺悟去行動的。事情大致上是溫和地結束了，見習工匠的事就放過我吧。」


佩伊斯說成是溫和的事，但席茲連氣都不敢嘆一下。
席茲雖然想問，將骨幹產業的工匠全部拉攏過來的事到底那裡溫和了，但卻以大人的態度好好忍耐，真是個辛苦人。


「你到底砸了多少？」
「大方地將大約有五百枚銀幣撒出去了。如果就這樣買到工匠的知識，那就是一筆便宜的買賣吧。」


一枚銀幣大約相當於一個農民每月的生活費用。五百枚的話，就是連搬運都需要護衛那種程度的大筆金錢。至少，也不是小孩一時想起就啪的一聲拿出來的金額。


「我不能理解少爺的金錢觀。有必要為了雇用工匠做到這種程度嗎？」
「釀酒的困難點在於溫度控制和環境維護。無論是葡萄汁，還是甜高粱汁，其本質是相同的，當中的經驗是買不到的。難得有大義名份，對平常買不到的東西，捨不得花錢是很愚蠢的事情。」
「是是，反正我是個傻瓜。」


這次席茲終於像投降一樣舉起雙手。
對下任領主所作的規格外的事，認真奉陪就像個傻瓜一樣。


「然後，那個喬茜小姐呢……」
「還有什麼事情嗎？」


接下來輪到佩伊斯覺得不可思議了。
喬茜菲涅的婚約騷動到這裡應該可以告一段落，也解釋的差不多了，對還有什麼事情感到疑惑。


「不是的。我在說的是她從早上開始就開心地準備著茶的事。少爺從早上起就一直在忙製糖的事，莉可莉絲大人和夫人也有其他事情。我在意的是她準備跟誰開茶會呢？少爺對這件事有頭緒嗎？」
「……啊！！」
「這奇怪的聲音。少爺你不會……」
「……我完全忘記和姐姐的約定了！！」


佩伊斯整個凝固住了。
看來製糖還是前途多難啊。 

第07話(104) 新作[TFS校正]
第08話(105) 白衣騎士 [TFS校正]
 
第12章 糖衣杏仁是紛爭之源
第01話(106) 偷竊[TFS校正]
第02話(107) 在納塔商會購物 [TFS校正]
第03話(108) 那個工作[TFS校正]
第04話(109) 出戰[TFS校正]
第05話(110) 危機[TFS校正]
第06話(111) 英雄負傷 [TFS校正]
第07話(112) 孩子王的詭計 [TFS校正]
第08話(113) 反擊的策略 [TFS校正]
第09話(114) 戰後戰役[TFS校正]
第10話(115) 糖衣杏仁是紛爭之源[TFS校正]
 
第13章 用烘培點心破壞婚約
第01話(116) 說點不可思議的事 
[第13章 用烘培點心破壞婚約 第一話(116) 說點不可思議的事] by Calvin Healer

第13章 用烘培點心破壞婚約
第一話(116) 說點不可思議的事

神王國的王都博瓦爾迪亞的王城正在騷動中。

這是因為福巴雷克邊境伯被鄰國被打敗了，有消息稱正在尋求緊急增援。

卡德烈切克公爵和其他人正在組建重要的救援部隊。

第一支隊伍是柯里夫伯爵轄下的15個貴族，兵力5,000，騎兵180人。

第二支隊伍是安格瓦特伯爵轄下的18個貴族，兵力6,800個，50個騎兵和20個攻城器。

第三支隊伍是巴贊子爵轄下的12個貴族，兵力3,350，包含後勤單位。

如有必要，計劃增加卡德烈切克公爵的中央軍，總數超過20,000。

儘管目前尚不清楚詳細情況，但打算組建能夠應對各種情況的大部隊。

但是，大部隊也有缺點。

後勤維護和準備，武器供應和武器準備，行進路線製定，戰爭物資採購以及許多其他需要的東西，因此缺乏速動能力。

卡德烈切克公爵相當的著急，但他被快馬急報通知。

對急報內容感到驚訝的老公爵立即請求謁見國王。

面對這個全國最重要的軍事事件。為了這個緊急謁見，國王還跳過了繁瑣的程序，以最高優先通行。

「 陛下，非常遺憾因臣的德才不足導致目前的騷亂。因有緊急軍報請求謁見，臣不勝惶恐。」

「勿念，朕允許公爵直言不諱。朕不喜繞圈子，務必坦誠以告。另，朕亦不喜繁文縟節。朕憶幼時，對咬文嚼字實是懼之。何事欲奏？

「回陛下。今天早上臣收到了情報，據報，領都淪陷。」

「什麼？已至此境地嗎?……」

加里森王閉上了眼，深吸了一口氣。

並長嘆一口氣。

眾所周知，加里森踐祚於戰時。

登基時鄰國都是處於敵對和進攻。就起始難度而言，是遠遠超過硬核模式的極端難度，。

在這種情況下，從先王那裡繼承的領土一直保持到現在都沒有大更動。甚至因為外交政策成功，還使其略有增加。

外交類似於拔河。為了國家利益，通過互相拉攏來爭奪利益。即使表面上看起來像是很小的動作或利益交換，引發的連鎖反應也會很巨大，甚至於可以動搖國本。

換句話說，僅僅為了保持平衡，(外交場上)就必須要有能力與狡猾的老人們競爭。

即使單看守護領土這一點，也足以看出加里森王治世非凡。

但是，加里森王不會把所有功勞都往自己臉上貼金。他認為當前的平衡是由許多人的犧牲奉獻加上許多的好運而達成。

這就是為什麼加里森王認為總有一天現有的平衡會崩潰。

北部、南部、東部、西部四境都處於衝突狀態，這種情況下即使東部的軍事失利，也有可能牽一髮動全身。

自從得知薩伊里王國已派出一支由魯特魯托邊境伯率領的大軍以來，加里森王已為最壞的情況做好了準備。

領都被占、福巴雷克家被毀這種震撼性的結果也在加里森的計算之中。

但是，公爵的表情很奇怪。

「陛下，請恕微臣請求謁見時的說明不完整，但此次欲奏的並非噩耗。」

 「嗯？」

「臣要稟告的並非是福巴雷克領的領都陷落。」

 「這是什麼意思？」

「據報，我方已經佔領了魯特魯托邊境伯領。」

「什麼！？再說一次」

「福巴雷克軍擊退了薩伊里王國的魯特魯托軍，並迅速反擊攻入魯特魯托領。更好的消息是完全佔領了魯特魯托領。」

加里森震驚到從椅子上滑了下來。

根據前幾天的消息，敵軍是一支由數萬人組成的龐大軍隊，福巴雷克軍在野戰和隨後的堡壘防禦戰中慘敗，所有據點都被摧毀。敗軍被圍困在領都阿爾科姆，難以抵抗，要求緊急增援。

就算只是敵人被城牆阻攔住了，也算是好消息。如果是成功保衛領土(擊退敵軍)，這更是一個要感謝神恩的奇蹟般的好運。

這太不合理了，敗軍竟可以擊破敵方的大軍，甚至有如神助的佔領敵人的領地。

加里森王不由得認為是自己聽錯了。

「……有沒有可能是敵方故意誤導？」

「 陛下的擔心確實是有道理、臣也是如此想的。臣一開始簡直不敢相信，但經多次確認，報告真確無誤。」



卡德烈切克公爵也是一個老人，孫子都可以結婚了。公爵年紀大了，想要交棒給兒子去退休，而且公爵比其他任何人閱歷更豐富，因為自加里森王登位之初的動盪時期起公爵就一直在王宮裡穿梭。

消息如此難以置信。王會懷疑自己的耳朵是很自然的。

「務必詳盡以告。發生了什麼事？」

「戰爭伊始，莫爾特倫家就注意到了東方的動盪。」

「卡賽羅爾會注意到並不奇怪」

「是的，因為是他代轉的求援請求，所以臣也盡力處理。」

從東部邊界到南部邊界。正常移動需要一個多月的時間，但由於莫爾特倫家族珍貴的魔法能力[瞬移]，移動時間可以忽略。

難怪卡賽羅爾會注意到東部邊境的衝突，如果卡賽羅爾注意到了，很自然會因為兒子的未婚妻這層關係而被要求增援。對於福巴雷克家來說，對莫爾特倫家派出使者是不必要的。

「但是，無論莫爾特倫男爵怎麼想，他都會被迫在一支大他數十倍的大型軍隊面前防守，而且據報他受傷了，莫爾特倫家侍從長也同時重傷。」

「卡賽羅爾把「偷窺者」(侍從長席茲的綽號)擺在前線這點我實在無法理解，這種不利狀態下撤退並不懦弱啊？兩個人都安全嗎？」

「情報指出他們的命目前是保住了，但詳情仍不明……其子當時正在集結主要貴族的援軍，包括南部的萊特修和波恩比諾家，這兩家聚集了幾乎所有的軍力送到東方。莫爾特倫男爵受傷，因此現在應該是他的兒子在指揮。

「是那個兒子嗎？那也是一個聰明人。但是那個年紀的孩子能下命令嗎？」

 「這個嘛……」

卡德烈切克公爵停滯了片刻。

因為要說的情報太荒謬了。如果嚴肅地對國王說：「有人喝乾海水」，或「有人剷平大山」。就算公爵再傻，也不指望國王會立刻相信。

現在，一個還不到十歲的男孩領軍擊破敵軍，還總領包括福巴雷克家在內的全軍進行反攻，在幾乎無損的情況下收復所有要塞，並獲得了敵人大部分的領土，更徹底擊敗了一支超過10,000人的龐大軍隊。

公爵認真地考慮是不是該據實以告？

由於擔心被斥責，公爵的表情很凝重，但語氣卻像是在忍笑。加里森王聽聞後吃驚得合不攏嘴。

「卡賽羅爾的兒子指揮？汝在開玩笑？」

「這不是在開玩笑。臣也很難相信，但事實就是如此」

「 噗、噗哈哈，這真是讓人忍不住想笑。公爵你就算是照抄英雄劇的內容都比這個更可信。這到底是怎麼一回事？」

「臣聽到佩伊斯用[轉寫]的魔法畫出了敵人將軍的臉，藉此傳假命令混淆了敵人，使他們自相殘殺。他這個奇思妙想讓我留下了深刻的印象。」

「朕也是。呃，請通報城堡守衛提高警覺，注意偽裝大師出沒。」

「是」

實際上，即使是佩伊斯的[轉寫]，在明亮的光線下也很容易看出不同。

但在黑暗中，對手沒有認出偽裝而順利成功。

但是，由於情報對此語焉不詳，因此國王與公爵認為不能忽略警惕。

「好吧，詳細情況暫且不論。卡賽羅爾的兒子就這樣指揮到最後嗎?如果真是如此，朕將舉辦國家級慶典宣告新英雄的誕生 」

「不。在入侵魯特魯托領之後，在敵方領都攻略上萊特修家取得了指揮權。」

「 萊特修家……當家不是身懷六甲嗎？阿，奧里昂家的次男是他們的入贅女婿。那個「婚禮大騷動」 ？」

「是的，是那個男人。在福巴雷克家剩餘的軍隊致力於恢復領土時，由來特修家領導的貴族聯合部隊突入魯特魯托領，攻陷了領都、吞併了領地。東部這百年以來的擔憂已經解決。」

報告完的卡德烈切克公爵覺得很疲倦。

向國王解釋時公爵仍然懷疑這是不是真的，這種情況比簡短報告慘敗要累上一百倍。

「嗯，沒錯。這是超凡的成果。嗯，一旦發生這種情況，局勢將有很大的變化。」

「魯特魯托邊境伯似乎是在返回首都的途中被匪徒襲擊而死。所有兒子要嘛在領都淪陷時被俘虜，要嘛自殺身亡。雖有親族，但直系已斷，無法以復仇的名義舉旗。」

「如果是這樣，魯特魯托領後續安撫應會相當順利。朕想盡快將其併吞，但是……不能把它整個給福巴雷克。」

就加里森現在所聽到的而言，福巴雷克邊境伯失踪了。

幾乎可以肯定，長子將接任，這個沒有問題。但是，如果魯特魯托領併入福巴雷克領，問題將變得複雜。

如果邊境伯擁有兩個邊境領，假設他們認真的話，可以動員一萬多名士兵，那顯然是一支太大的部隊。對於王室來說，並不樂見軍力、權力和財富過度集中在偏遠地區大貴族身上。

此外，將如此龐大的領地交給繼承者也很麻煩。

繼承者經驗不足、能力未知且性格不明。此外，福巴雷克家所有的姻親關係都將變淺。

比如說，佩伊斯做為原伯爵女婿，是準一等親、但當佩伊斯成為繼任者的妹妹的未婚夫時，則是二等親。

因為所有關係都會像這樣，所以每個關係都將淡化。

甚至與原伯爵親近的朋友在與他兒子打交道時也不會像以前一樣。

重新建立人脈需要時間

「……朕別無選擇，只能分割魯特魯托領。」

加里森作為國王如此判斷。如果要併吞，則必須拆分魯特魯托領。

大致考慮，一個子爵和一個男爵是合適的。如果中等貴族的人數增加太多，也會有困擾。子爵擔任舊魯特魯托領的協調代表。男爵將作為子爵助手，以防止新貴族間過於疏遠，並防止新貴族對薩伊里王國備戰能力被過分削弱。

其餘的將新建立三至四個準男爵和五至十個騎士。大略計算一下，如果舊的魯特魯托領土照戰力劃分，那樣就差不多了。

「 陛下，身為人臣，愚臣認為舊魯特魯托領分割後的新貴族人選的選擇相當重要。若考慮欠妥，將引起混亂。」

「朕知道。野心勃勃，經驗不足，不通軍事和忠誠度低的人當然不行。」

如果有野心勃勃，將不適合在接壤敵國的新領土上，因為會不必要地尋釁。

沒有經驗的人即使可以安全地治理穩定的土地，也不適合治理困難的前敵方土地。

如果不諳軍事，敵軍再次入侵會擔心不知如何應付。

那些忠誠度低的人更是不考慮。特別是那些被貶斥的前亞美尼亞公爵的親戚，將軍事力量交給一個對王室懷有仇恨的人，只會助長叛亂之火。

「可以從這些在這場戰鬥中獲得功績的非貴族中選擇並賦予他們騎士身份嗎？」

「陛下，請不要如此。您應當知道前盧特魯托領土上有許多人對本國懷恨在心，在這場戰鬥中首當其衝的人們更是如此。臣深知陛下胸懷寬廣、企望選賢與能，但身為負責國防軍事的臣子，愚臣認為，無論這些有功之士多有才俊，把他們放在這裡都是危險的。」

「如果是這樣，朕將不得考慮從迄今為止領地經營取得成功的那些中選擇……若如此則有必要變更領地。」

「恕臣斗膽，希望陛下把這件事交給微臣。」

「……公爵您老和往常一樣，這麼機靈。沒問題，朕將此事交託於汝。但是，務必與「其他相關人士」商定，並盡力挑最好的。」

「謹遵御意」

獲得新領土，其中存在巨大的利益分配。

目前，正在調整新建貴族以及晉爵的事項。

這是高位貴族特有的美妙權力，但卡德烈切克公爵也不能吃獨食，其他高位貴族知道這件事只是時間問題。

「暫時就這樣吧，但朕認為需要讓相關人士參與並進行調整。哦，是的，為什麼不問問卡賽羅爾呢？他也是相關人士，而且非常適合參與這種軍事討論。」

「陛下英明」

「福巴雷克邊境伯也是相關人士。朕想當面見見他的兒子，但朕仍然最想知道他的下落。」

加里森想起了福巴雷克邊境伯的面孔，多年來作為封臣一直盡忠跟隨。

身為國王，參雜私情是不好的，但自然而然地會關心親密的人的安全。

「陛下……這件事難以啟齒，但臣對此有事要奏。」

卡德烈切克公爵面色一黯，沉聲說道。

 

第02話(117) 急速陞爵與訃聞 
[第13章 用烘培點心破壞婚約 第二話(117) 急速陞爵與訃聞] by Calvin Healer

第13章 用烘培點心破壞婚約
第二話(117) 急速陞爵與訃聞

地上那些是死者。

有規則的排列著，人們依序相認。

那些變成沉默屍體的人無法反駁關於自己無能的指責，而生者忍受不斷增加的噁心感是很累人的。

我(邊境伯長子盧卡斯)找尋著我父

 (福巴雷克家侍從)「……閣下」

四處都是哭聲，其中有一個哭泣的聲音。

(盧卡斯) 「這是真的嗎？」

「是真的，絕對是唐納·謝爾·米爾·福巴雷克。」

 「向您致以沉痛哀悼」

「這真痛苦」

令人遺憾的是找到時已是一具屍體。

兒子盧卡斯‧米爾‧福巴雷克輕輕地蓋上布，單膝跪地右手放上左胸致敬。

當心裡默哀時，盧卡斯的懊悔逐漸消失。

◇◇◇◇◇

王城的房間內。

許多人聚集在一個只允許貴族進入的房間裡。

彼此沒有什麼共同之處。

在場的只有男性，但是由於貴族的當家通常是男性，所以這不算。

(利普塔爾男爵)「莫爾特倫男爵，閣下的魔法仍然很方便」

(卡賽羅爾) 「利普塔爾男爵身體健康，可見自我訓練依舊嚴厲，但變胖了。」

(利普塔爾男爵) 「嘿，我可一點都沒變胖」

(卡賽羅爾) 「不，就是變胖了。因為我所用的魔力量的差異。我就可以在魔力消耗方面看到體重的詳細信息。因此，我的妻子討厭我。」


人們花時間打招呼跟開玩笑。

突然，卡賽羅爾想到了眼前聚集的這些人的共通之處。

在前次大戰中，那些功績足以提高但由於政治原因被壓抑的人。卡賽羅爾覺得第一個就是自己。

(王宮衛士)「全體肅靜，陛下駕到！」

幾乎所有人都跪下、低頭、握拳當胸。

最終，他們的主人(國王)進入了房間。

第十三代神王加里森·佩克塔列夫·哈茲布諾瓦·米爾·洛德·普勞里希，他的青銅色的頭髮整齊有尊嚴地排列。

(加里森)「每個人都在阿。眾卿平身。」

依照王令，每個人都被引導到房間裡的椅子上。

當然，最高位是國王，但是在他旁邊有一個護衛騎士和一個武士。

(加里森) 「卡賽羅爾的事情很麻煩，朕擔憂有人會反彈，所以會議後留下，之後再回家。」

(卡賽羅爾) 「遵旨」

國王加里森一張一張地看著每個人的臉。

正如卡賽羅爾所注意到的那樣，這些人都是支撐神王國度過加里森王登位的艱困時期的那場大戰的人。作為國王，加里森不止一次感慨。

加里森不知道他們的想法，但是從加里森的角度來看，他們可以稱為同志。即使每個人都離開了，也要履行職責的忠誠英雄、或者是他們的孩子們。

(加里森) 「嗯，傳喚你們過來不為別的。東部戰爭後有些事情需要與你們商量。因為與領地相關，朕不能僅憑王命強硬行事。好吧，先把話說明，朕不會強迫，但朕保證這不會造成你們的損失。」

突然，每個人都低下了頭。

絕大多數人甚至不知道東部發生過戰爭，用馬傳訊也沒這麼快傳遍全國。一場戰爭自始至終都沒有引起人們的注意，這並不罕見。這次也不例外。

(加里森) 「好吧，這麼說吧，只有卡賽羅爾等人知道詳細的情況。吉貝魯特」

(吉貝魯特侯爵)「臣在」

加里森直呼家名的是內務大臣侯爵吉貝魯特、他是控制所有王室政治的重量級人物。

儘管吉貝魯特應該說明細節，但吉貝魯特在國王面前作為上級貴族，他所說的話等同國王的話。如果國王徵求意見，那將是命令，因此應該避免直呼其名。

(吉貝魯特侯爵) 「首先向各位解釋，薩伊里王國魯特魯托邊境伯率領十萬部隊最近入侵了我國的福巴雷克邊境伯領。」

吉貝魯特侯爵誇大了戰鬥的結果，但這也很普遍。

確切人數是未知的，成千上萬的容易計算錯誤。為了政治上的原因，誇大入侵軍隊的數量是常有的。

如果實數是幾萬，那麼常用據說是十萬。

但是，那些不知道事實的人對此感到沮喪。

如果東部地區遭到攻擊和突破，那麼自己領地成為下一個矛頭的可能性就不容忽視。不，如果弄得不好，這對整個神王國來說都是一場危機。毫無疑問，貴族們將被激發。

因為這裡聚集所有的軍系貴族，一旦發生戰爭，扭轉局面的力量都在這裡。不自覺扭腰的侯爵，很快就用手克制住自己了。


(吉貝魯特侯爵) 「不，眾人不用擔心。莫爾特倫男爵和本國的其他精英已經擊退侵略者。請放心，冷靜下來。」

態度冷靜堂皇。侯爵有時被認為是神王國主要人物中，最容易讓人放心平靜的人。

侯爵再一次環顧了聚集的人們，休息片刻繼續解釋。

(吉貝魯特侯爵) 「現在，當我談論戰役的經過時，東部局勢一度危殆，但由於福巴雷克家的犧牲和赴援的南部家族的活躍，我方反而最終控制了魯特魯托邊境領。」

(眾人)「什麼 ！！」

眾人本以為會聽到慘不忍睹的戰報，沒想到卻是出乎意料的大捷。

神王國被敵人四面包圍，衝突不斷。但是即使如此，如果占領了整個邊境伯領，這也是近年來很少見的大捷。

(加里森) 「這次召喚諸卿的主因就是這個，被鎮壓的舊魯特魯托邊境伯領是由福巴雷克家族和支援的南方貴族共同獲得的。通常，攻下它的人應該優先分配。但是，其中福巴雷克邊境伯已不幸死於戰爭中，當他從野戰中逃脫時，他扔掉了昂貴的裝甲和盔甲，變裝成了一名士兵逃脫，但在途中被認出。有關人員最近確認了屍體。在這種情況下，將魯特魯托領賜與福巴雷克家會引起很大的雜音。將使這件事情難以收尾。」

(卡賽羅爾) 「那麼，應該分配給其他有功的人」

(吉貝魯特侯爵) 「這倒是真的。莫特爾倫男爵，您想要魯特魯托領嗎？」

(卡賽羅爾) 「我不需要。我很飽了(很滿足目前的領地)，飛地(不相鄰的領地)不在我計畫內。」

儘管這只是一場戲，但卡賽羅爾和侯爵事先串通。為了避人耳目，加里森王只先連繫卡賽羅爾。

莫爾特倫家將獲得大量的黃金，珠寶和布料作為獎勵。這是一種非常常見的獎勵，因為侯爵避免與那個規格外的孩子交涉，堅持只與卡薩羅爾談判。

(吉貝魯特侯爵) 「而且，由於這個原因，陛下相當關注前魯特魯托領。陛下的意願是給福巴雷克家以榮譽葬禮的並另外獎勵，但是想將那個地方給予有功的人。」

國王點頭表示同意。

(吉貝魯特侯爵) 「因此，廣闊的魯特魯特人的領土被分為幾個部分，新設立了新的子爵及其下的爵位。其中一些將被交給給這裡的聚會的領主。這取決於個人的功績。」

(加里森) 「眾卿以為如何」

尖叫聲響了。

在長期穩定的神王國中，很久以來第一次聽說增加新的貴族。有人低語說這應該是俗稱的大喜之日。不，邊境伯訃聞這個壞消息同時發布，算是抵消了？

(吉貝魯特侯爵) 「好吧，如果各位沒有異議，離開前我(侯爵)會告訴諸卿可能的領地任命以及新爵位。當然，可以拒絕，但在這種情況下，我建議諸位選擇同意，首先是克拉茨男爵。

(眾臣)「是」

(吉貝魯特侯爵) 「將其中一部分新土地作為克拉茨子爵領。男爵將需要離開目前的領地，也將陞爵。」

(克拉茨子爵)「是」

侯爵在一張手寫的地圖上標示了領土，並在牆上攤開了。

佔領前魯特魯托家族的宅邸時獲得的魯特魯托領的詳細地圖。這是最重要的軍事機密，因為地形上的所有內容均已詳細編寫。

克拉茨男爵今年46歲。有傳言稱他即將退休，但也是前次大戰饒富軍功的臣子。

此次對他長年盡忠的恩賞之意甚明，陞爵後也將成為舊魯特魯托領內所有新貴族的領袖。

克拉茨男爵將不得不推遲退休，但這可能符合國王的意願。

名字被一個又一個地叫到，大多數人都是陞爵。

其中之一、絕對逃不掉的就是卡賽羅爾。

(吉貝魯特侯爵) 「哈斯基維騎士」

(哈斯基維騎士)「臣在」

漢斯·米爾·哈斯基維騎士。一個年輕人，很年輕，爽朗。

他和卡賽羅爾關係密切。

畢竟，他的妻子是卡賽羅爾的女兒。也就是說，漢斯是卡賽羅爾的女婿。之所以傳喚他到場是因為哈斯基維家是莫爾特倫家的姻親。侯爵在進行各方折衝時注意了對莫特倫家族的大量讚譽。

但是，當事人沒有被告知。

(吉貝魯特侯爵) 「我想把這塊領土交給卿，爵位將是準男爵。這牽涉到領地轉移，但是眼下，卿想推薦誰接任原本的領地？」

(哈斯基維騎士) 「這是我深愛的領地，所以我想讓我的親戚接手……」

漢斯瞥了一眼卡賽羅爾。

哈斯基維騎士不知道佩伊斯在東部引起了難以置信的騷動，他只知道謠言所說的，正如每個人口耳相傳的那樣，佩伊斯似乎很活躍或很出色。

這就是為什麼哈斯基維騎士會看向卡賽羅爾的原因，如果佩伊斯能夠接任舊哈斯基維領我會很高興。

莫爾特倫家也有喬茜在，所以漢斯認為這是可能的。

但是，由於卡賽羅爾無意這樣，所以轉移了視線。卡賽羅爾對漢斯感到有些失望。

就算不是佩伊斯，希望是一個能和自己說得上話的人也很好。

除此之外，我想知道我的岳父的爵位變化。

(吉貝魯特侯爵) 「嗯，我了解騎士的希望。讓我們考慮一下。」

(哈斯基維騎士) 「感激不盡」

這次人事變動大獲好評。

這是因為每個人都將陞爵，並且他們將獲得更豐富的土地和更大的土地。

作為代價，他們將直接面對敵國，但他們都是善戰無畏的人。沒問題的，因為薩伊里王國的人們也是熱衷於此。

其中一個無法忽視的就是卡賽羅爾。

(吉貝魯特侯爵) 「利普塔爾騎士」

(利普塔爾騎士) 「臣在」

(吉貝魯特侯爵) 「卿除了陞爵以外，也想幫你換塊領地、汝意下如何？」

(利普塔爾騎士) 「謝陛下。臣沒有異議。」


利普塔爾騎士緊鄰莫爾特倫領。

在王室的支持下，以準備金的名義，利普塔爾騎士很高興可以將迄今累積的債務抵銷。

由於近年來不幸之事接踵而來，導致現在的領地經營相當困難，更改封地自然是相當慶幸的。

但是，一旦更改領地，原利普塔爾騎士領將會出缺，這會產生新的問題。

如果送給對莫爾特倫家懷有敵意的人，莫爾特倫家可能會被騷擾。

目前，有兩條通往莫爾特倫家的道路，包括新鋪設的國家道路。由於兩者都經過利普塔爾騎士領，因此領土的管理會受到友好或敵對的影響。

但是，由於某種原因，侯爵沒有正式宣布騎士領的繼任者。

如果仍然不喜歡繼任者，卡賽羅爾會忍受的。

「嗯，話是朕說的。朕很高興聽到諸卿的願望。朕想盡可能地滿足，但是敕令將在福巴雷克伯爵的葬禮結束後儘快發布。就是這樣。」

(眾臣)「「 謹遵御意 」」

總而言之，與加里森王的諮商結束了，所有人都離開了會議室。

卡賽羅爾也去送行，但不急於返家。有些人會照原樣去貴族街的宅邸，有些人會在官邸被告知領地情況。在現在這個時期，貴族被允許在王都擁有宅邸。

(加里森)「喔喔，卡賽羅爾先別走。朕有話要說。」

加里森阻止了卡賽羅爾，後者像其他人一樣準備離開房間。

有些人因為對某事感興趣而停下來，但侯爵急忙離開了房間。

(卡賽羅爾)「 陛下，您有事要交代臣嗎？」

(加里森) 「嗯。沒什麼。這是對你的獎勵。」

(卡賽羅爾) 「陛下用金銀財寶做為獎勵？」

(加里森) 「對於這場戰役來說是不得不如此。但是，朕之前曾答應過。如果做出酒和糖，並展示給朕看，就會把它當成陞爵的理由。

(卡賽羅爾) 「當然，臣正在做。但是，仍有一些可以獻給陛下……」

王室擁有最好的情報組織。

眾多魔法使，他們除了保護不適合戰鬥的魔法使免受暴力侵害外，還鼓勵他們利用自己的能力為王室服務。有些人擅長諜報。

因此，就算卡賽羅爾想要隱瞞，受限於村莊能力有限，還是可以查得出來。

(加里森) 「很好，這只是一個小事。老實說，朕正忙於應付卿兒子的所作所為。這是一種相當常見的獎賞，例如獎勵您在這里和那裡進行整備的錢。最初，如果卿想要一些魯特魯托領地，也沒人會抱怨、朕也不會要卿放棄。身為國王，朕認為應該準備替代品。」

(卡賽羅爾) 「臣很榮幸」

(加里森) 「但是卿實在太出色了。從現在開始到結束，甚至福巴雷克的葬禮都令朕生厭。朕話就說到這了，卿可別說溜了。哦，你可以跟你兒子說，因為他也是一個有功的人。 」

(卡賽羅爾) 「是」

卡賽羅爾感謝國王的顧慮。

莫爾特倫家與福巴雷克家有姻親關係。如果發生這種情況，即使在福巴雷克家族的葬禮上，莫爾特倫家也可能坐在高位上，而且在很多地方都必須露面。

在即將升爵的情況下，即使坐在高位上，也會有很多人來找，將無法為死者的靈魂祈禱。卡賽羅爾希望能盡量避免。

加里森站起來，從吉貝魯特侯爵那裡拿到一卷羊皮紙。

卡賽羅爾查覺到接下來要發生的事，直接跪下。

國王開始滔滔不絕。


(加里森) 「朕將任命卡塞羅爾·米爾·莫爾特倫爵士為男爵，整合莫爾特倫領和利普塔爾領，並將其作為莫爾特倫的新領土。隨時準備應對伏爾塔薩拉王國的威脅，朕下令王室將會給予協助。以神王國第十三代國王加里森•佩克塔列夫•哈茲布諾瓦•米爾•洛德•普勞里希之名。欽此」

(卡賽羅爾) 「臣感激不盡。」

(加里森) 「朕期待著」

由莫爾特倫準男爵重新任命為莫爾特倫男爵。

卡賽羅爾在接受敕令時就有不久之後會發生騷動的預感。 

第03話(118) 葬禮之後 
[第13章 用烘培糕點破壞婚約 第三話(118) 葬禮之後] by Calvin Healer

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第三話(118) 葬禮之後

福巴雷克領 領都阿爾科姆（Alcom）降半旗，悼念者身著喪服聚集於此

已故的唐納·米爾·福巴雷克的葬禮以國葬的規格舉行，但是令許多送葬者感到遺憾的是，遺體在王都的停靈廟時謝絕瞻仰，於第二天被送抵福巴雷克領。 

在福巴雷克領，也被當作最高等級的國葬，聖教會的最高層親臨墓地祝禱送別。

長期在位的福巴雷克邊境伯是一位好領主、好丈夫、好父親。

「莉可，你冷靜下來了嗎？」

「咕(抽泣聲)，呼，再一下下…」

在福巴雷克一家世世代代長眠的家族墓前，有一群人穿著喪服。

這是福巴雷克家的家人和親戚舉行的歡送會。在所有正式的告別儀式結束之後，這是我們最後一次緬懷已故的福巴雷克邊境伯。

在場的還有盧卡斯（Lucas）和佩特拉（Petra），盧卡斯是作為繼承人管理葬禮的，佩特拉本應與公爵家結婚。

還有莉可莉絲的出現和哭泣，她的未婚夫正在安慰她。

「是一個好父親。」

「這是個美好的回憶，他很高興吃我做的糖果。他笑了，因為它很美味……喔，喔阿阿。」

「我會一直待在你身邊，直到你冷靜下來。沒問題的。」

做為女兒來不及見最後一面。起初，(莉可莉絲)簡直不敢相信，認為這不是真的，我總是覺得回到家就可以再看到父親(前邊境伯)的臉。即便如此，(莉可莉絲) 還是逐漸意識到這是事實，而現在在墳墓前回想起與父親的回憶。

每次想起，就會在悲傷中突然泛淚，這時未婚夫都會緊緊地抱著我(莉可莉絲) 。

所有人都大哭，由於在場的只有非常親近的人，我們向他們每個人致哀。

「莫爾特倫卿，之後我有話要說。你能來主宅嗎？」

「盧卡斯。沒問題，但是你現在不忙嗎？」

「不，沒問題。此外，我現在想做點事來忘記這個悲傷。…不，沒什麼。」

「對不起。很抱歉那時你父親要我先離開。我們沒能幫上忙。如果我有早一點注意到這種情況的話…，我感到抱歉。」

「沒有莫爾特倫男爵的幫助，我現在無法站在這裡。我很感激，我沒有怨恨。我很遺憾自己不夠強。如果我有更強大的力量，也許我父親不會死。」

「您已盡了自己所有的力量。已故的邊境伯會為他的兒子感到驕傲。」

「謝謝你。當我在父親面前與您(莫爾特倫男爵)談話時，我感到被英雄你責罵了。我有馬車，請和我同乘。」

「然後，和我的兒子一起……不，就我一個人吧。」


莉可莉絲仍然很難過，佩伊斯在旁邊安慰。這兩個人現在應該安靜。在政治世界中，死後繼承者會變得很忙，我(盧卡斯)想到了我的工作和卡賽羅爾。

作為岳父，卡塞羅爾認為自己必須時不時做些與他親近的事情，但他對前邊境伯就這麼走了的這個事實感到感傷。

卡賽羅爾留下了兒子和兒子的未婚妻，與新的邊境伯一同前往主宅。

通常是要一起離開，現在留在墓地中的親族也將前往主宅，但盧卡斯似乎有一些理由要先回去。

「請先通知主宅」

莫爾特倫準男爵、不，我應該叫他男爵，一進主宅，便直入客廳。

看著盧卡斯嚴肅的坐在對面，卡塞羅爾認為接下來要談的應該很嚴肅。

「讓我請佣人泡茶」

「不，不需如此」

卡賽羅爾拒絕，但邀請客人而不上茶是違反貴族禮節的。一個女僕端上了一杯茶。

茶葉產自福巴雷克領。這是自產的。它比南部的稍澀，並且仍然具有鹼性，這是一種刺激性的味道。盧卡斯還不知道卡賽羅爾的口味，所以這是一個安全的選擇。

喝完茶閒聊一下之後，卡賽羅爾開始說話。

「要說的事是什麼？」

談話突然中斷了，但盧卡斯平靜下來以後開口了。

「關於你(卡賽羅爾)的兒子和我的妹妹」

「怎麼」

卡賽羅爾只有一個兒子，佩伊斯，稀世小惡魔。還好佩伊斯不像莉可莉絲是雙胞胎，光只有他一個就很可怕。

然而，盧卡斯有四個親妹妹。最小的是莉可莉絲，第四個女兒。還有另外三個妹妹。

「你在說哪個妹妹？」

卡賽羅爾察覺到會談的主題，但不敢追問。但如果不問下去，事情就不能接著談。

「是莉可莉絲。我把她留在我家(福巴雷克)，會給你帶來困擾嗎？」

「真的很困擾。舉止非常優雅的莉可莉絲住在我家(莫爾特倫)，這對我女兒的教育非常有益。我的女兒和她同年齡層，很粗魯又討厭新娘修行，我只是出於私心。我一直希望我女兒能效仿莉可莉絲小姐。」

「哈哈，就是這樣。最小的女兒還在家裡嗎？有傳言說這位最小的女兒舉止得體而且才色兼備。看起來還有很多要教阿。」

「這個嘛，老實說，身形確實是長成了、但內在還是個頑童，所以你能理解我有多著急頭痛嗎?。特別是最近婚約的邀請暴量，但我都以還太早拒絕了。我的大女兒已經結婚了，但是最近我一直在想，我最小的女兒恐怕得一直待在家裡。」

盧卡斯的臉皺了起來，這很令人想笑。卡賽羅爾是一代英雄。軍功無與倫比，也是現任國王最親密的封臣之一，內政也一樣出色，以智勇兼備聞名。

唯一的缺點就是白癡父母。破格的白痴父母，說他第二沒人敢自稱第一。

如果是知道卡賽羅爾這點的人，就不會拿孩子的話題來，但盧卡斯對此並不清楚。


「阿阿，莉可莉絲嗎?但自從我父親撒手以後，我正考慮讓她回到老家中一段時間。為此造成莫爾特倫卿的困擾我很抱歉。」

「是的。我有點寂寞，因為莉可莉絲似乎與我的妻子和女兒相處得很好。我的兒子似乎也喜歡她，這對我們來說並不麻煩。」

「我很高興你能這麼說，但恕我無法回應您的厚意。」

由於前邊境伯的政治策略，莉可莉絲一直留在莫爾特倫領。

首先是加深與莫爾特倫家族的關係，其次是確保莉可的人身安全，第三才是促進與未婚夫(佩伊斯)的關係。

盧卡斯認為，既然當初做決定的父親去世了，即使是以委託人質的形式，他也想重新審視可能的行動。

莉可莉絲是給莫爾特倫家的不切實際的大餅。這個大餅可以使莫爾特倫家在緊急時能為福巴雷克家所用，但是盧卡斯自知經驗不足、不足以掌控這個。

我無法處理的事情相當的多，我被迫減少前任當家所擴大的圈子，以符合我的目前的能力。

還有其他想法。

「但這樣太突然了吧? 等家族稍微平靜一點時也可以。」

「 ...令人尷尬的事實是，我的能力不足」

「喔，你這麼說？」

「接下來的話我只對你說。」

盧卡斯私底下對卡賽羅爾解釋為何突然決定接回莉可。


「首先，我們家(福巴雷克)的作用是為包括薩伊里王國在內的外敵做準備。因此，我們從陛下那裡獲得了各種恩惠。」

「這和我們家一樣。我知道你很辛苦。」

四(邊境)伯又被稱為東南西北的重鎮，是直接面對敵國的。

周圍的國家都對神王國保持警惕並曾多次入侵，尤其東部地區經常發生小規模衝突。

為此，邊境伯享有軍事權利和關稅權等各種特權，還有各種優惠待遇。 福巴雷克家就是其中之一(東方邊境伯)。

「但是，在之前的戰事中，有人質疑我們家所扮演的角色。」

「來自你們本家內嗎？」

「不。來自東方派系的領土貴族。」

在先前的戰鬥中，由於規格外的佩伊斯的參與，減少了塞伊里王國的威脅。具體來說，魯特魯托邊境伯的威脅幾乎消失了。

邊境伯做為對外敵做準備的作用至少在東部地區已不存在。這樣的觀點出現了。

堅持這種觀點的人是那些在前一場戰鬥中投機取巧的人。因為擔心遭到批評。在他們被指控之前，找到一個藉口試圖轉移。儘管這種策略很古老，但也很有用。

而且，他們的共同點是他們的領土在新併吞領土附近。一些人對這些新領土所帶來的新利益有興趣。當然，近水樓台先得月。

從他們的角度來看，管治東部地區的福巴雷克邊境伯就如同頭上的雙眼一樣緊迫盯人。 。

進行政治工作以減少邊境伯的影響力，並嘗試染指這些新的利益。


「從這個的角度來看，我不希望莫爾特倫男爵過度涉入東部糾紛。莫爾特倫男爵在戰事中非常成功，並且因此對新領土產生了強大的影響力。收回莉可莉絲的婚約的壓力越來越大。」

「我明白了。這的確很難處理。」

當東部地區處於危險之中時，有必要準備一個理由，使莫爾特倫家族可以大力干預東部地區。

但是，如果東部地區變得安全，理由就不存在了。

儘管這是出於私心，但由於政治局勢不斷變化，這是不可避免的。只有能夠對不斷變化的情況作出反應，我們才能在暗潮洶湧貴族圈的中前行。


「然後 ...」

突然，彼此間的對話中斷了。

盧卡斯似乎難以開口，但在喝兩杯茶後看上去下定了決心。

「有些事情瞞著莫爾特倫男爵是不妥的，我只能在這裡和男爵談論這些事。實際上，有些貴族承諾若把莉可莉絲許配給他們，將會給予援助。」

「哦？」

暴露暗盤交易。正因為如此，有濃濃的陰謀味。

「主要的有，萊特修邊境伯、阿斯魯姆子爵、倫茲巴齊男爵等人以妹妹(莉可)的治裝名義併同莉可回家的條件一起提供了財政援助。我問他是否應該返回父母的家。他們說，莉可應該與家人團聚以撫慰喪父之痛。」

「我明白了。有很多人阿。」

雖然不清楚他們暗地裡的想法，但明面上的建議看起來像是出於好意。

萊特修(女)邊境伯的說法是，她想照顧一個因喪父而心靈受傷的小女孩，因此，如果有任何需要，他將提供幫助。單這一點看起來就好像仁慈的聖女。

也需要金錢來支應戰爭的消耗，但無法大量援助，因此只能資助邊境伯的妹妹返回福巴雷克領相關的費用。一個想念父親多年緣份的好老人也可能會這樣說。

無論如何，只看表面的話，這些長者似乎只是想幫助那個因為失去父親而陷入困境的年輕人。

但是，這些老狐狸狡猾而頑強，與他們打交道不能只考慮表面上的內容。

「……我認為他們有一個目的，但我想聽莫爾特倫男爵的看法。」

「他們的目的。也許…是那個？」

將莉可莉絲送回老家的政治運作。

這有一個意義。

「是的。我家與莫爾特倫男爵家之間的婚約將作廢。」

 

第04話(119) Propose 
[第13章 用烘培糕點破壞婚約 第四話(119) Propose] by Calvin Healer

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第四話(119) Propose

「請嫁給我」

男孩一臉認真。

女孩的臉像熟透的蘋果，輕輕的點了點頭，小聲的回答」是」。


這一天，莫爾特倫家增加了一個新成員。

◇◇◇◇◇

前福巴雷克邊境伯的葬禮絲毫不拖泥帶水的完成後，福巴雷克領逐漸恢復平靜。

繼任的家主盧卡斯（Lucas）忙於工作，由於是在戰後的混亂中更迭，因此很難掌握當地的局勢。

「為什麼這裡和這裡的稅率不同？對於具有相似背景的人，稅率卻是不同的。有什麼原因嗎？」

「呃，我剛剛開始檢視資料，就發現了這些。」

「去弄清楚」

「我知道了」

例如，發現了與福巴雷克領相鄰的許多領都以不同的稅率征收關稅。由於互相接壤，因此有必要設定標準稅率，但過去的稅率多半取決於徵收地點，這具有政治意義，最終成為默認現實。

稅率的更動似乎不是前代邊境伯任內的、而是前前代的任內，因此我(盧卡斯)也無法過問為何如此。

可能是與領內的通行權和商業權有關的利益分配的結果，但是目前尚不清楚當前稅率是基於什麼基礎和什麼樣的考慮而得出。

在不了解情況的情況下提高或降低關稅，可能會干涉到相關的貴族而成為衝突的來源。

目前最好就維持現狀，直到疑問澄清為止，所以，了解詳細情況是必不可少的。

還有，因為前代猝逝不及交代，所以有些請願書表示前代口頭承諾如此。

光是要確定這些口頭承諾的真假就相當困難。有些甚至不能置之不理，比如說十多年前的口頭婚約。

在死無對證下，有些貪婪的人會厚顏無恥的爭論，希望能分到些額外的利益。

盧卡斯又嘆了口氣。

「閣下，我昨天收到一份報告，是與佩特拉大小姐相關。」

「等一下。讓我們閱讀完這些資料後再來聽聽。」


盧卡斯（Lucas）正在閱讀每年捐贈給該領教會的資料。教會請願書，通常是引用經文或隱喻，當時的情況很快就隨時間而淡忘，現在甚至不知道該從那裡看起。如果沒有分隔符，則下次閱讀時，可能要從頭開始看。

看完最重要的部分後，來聽下屬的報告。

「所以？」

「是的。佩特拉目前已與卡德烈切克公爵家訂婚，這已經有正式的訂婚披露式，因此卡德烈切克家看來無意改變這個婚約。」

「是的，這很好」


現在，薩伊里王國的威脅已大為減少，福巴雷克家的重要性也相應下降。有傳言說，佩特拉小姐與軍系貴族領袖卡德烈切克公爵嫡孫的婚約可能會取消。

即便是在我們(福巴雷克)的勢力範圍(東部地區)，統領新舊貴族也是相當困難。若失去公爵家的強大實力當後盾實在是太痛苦了。

因此，我(盧卡斯)正在調查公爵家的動向，並將其作為最重要的指標。

我(盧卡斯)很高興結果很好。

「說到這個，莫爾特倫家…」

「這個真讓人頭痛。」

 「我有同感」

盧卡斯從父親那裡繼承了幾項遺產。

延續數代的邊境伯的爵位、領地、福巴雷克家的財產。

儘管所有人都加入整理遺產的行列，要理清還是很令人厭煩。

有形的財產可以用簡單的清單條列，但社交的親密程度卻無法量化。

即使有血緣關係，在很多情況下也不是很友善，我們也不能因為是親戚而疏於警惕。

「現在，與我們有婚約的是卡德烈切克、古茲、克拉卜史坦、莫爾特倫。」

「是的。古茲、克拉卜史坦以重新構建關係為由想取消婚約。但我(盧卡斯)真正在意的只有卡德烈切克與莫爾特倫這兩家。」

「卡德烈切克公爵決定維持婚約，關鍵是莫爾特倫家。我們不能取消與風頭正健的莫爾特倫家的婚約……」

「因為東部貴族聒噪不已，我無法忽視他們，所以我決定接回莉可莉絲，製造障眼法(讓茶變濁)。」

 「原來如此」



從東部貴族的角度來看，並不希望廣為人知且功績彪炳的莫爾特倫家與福巴雷克家結親介入東部事務從而搶了他們的話語權。這就是為什麼一些貴族露骨的公然要求福巴雷克邊境伯家中止與莫爾特倫家的婚約。

一兩家貴族反彈盧卡斯還可以當沒看見，但若許多人串聯起來，盧卡斯反倒將不知所措。剛接位的現在就對那些未來可能要合作的人建立負面外交關係是一個壞主意。

但是，我們(福巴雷克)無法放棄與莫爾特倫家的聯結。

盧卡斯想通過將婚約移交給佩伊斯父母來藉以混淆東方貴族、平息他們的聒噪。

作為親哥哥，情感上他(盧卡斯)極力避免讓妹妹成為政治棋子。但是，身為福巴雷克邊境伯的立場，讓他理智上不能如此天真。

位了家族興盛必須壓抑個人感情。

「莫爾特倫男爵對此感到滿意。目前為止很好，但是……這意味著他必須另求突破口。」

「他們(東部貴族聯合)以幫助莉可莉絲小姐回福巴雷克家為名進行援助，作為回報將要求取消莉可莉絲小姐與莫爾特倫家的婚約。 若非如此，將要求讓渡伯爵家出產的馬作為回報。要求伯爵您讓渡名馬或取消婚約，對我們家而言也是一個痛苦的選擇。」

「當家的必須在放棄利益或放棄關係上二擇一。」

「不能忽視的事實是，東部貴族們聯合要求利益，從薄弱的環節和需求讓步尋求突破是正常的。」

「有沒有可能婉拒所有援助？」

「本次戰爭花費不貲、領地目前相當殘破。如果我們現在拒絕其他貴族的援助，將來將處於更加不利的地位。」

從戰爭和災難中復興至關重要的就是初步行動。短至三分鐘、三十分鐘、三小時，長至三天和三個月，有各種關卡。

在統計上已知三天是救援可能存活者的大限，超過後生還的可能將大幅下降。

另外，三個月是人在極端狀態下能維持理性與社會性合作的最長時間。

在任何世界中，這種時間都不會差太多。即使在戰後的福巴雷克領內，這也是這幾個月內要跨過的一道大坎。

每家貴族都或多或少有些應急儲備，但不保證能足夠長期支用。一般而言，大部分貴族的應急儲備約可支撐一個月。若連續數月高額支出或全無收入，幾乎所有貴族都會陷入貧窮。

這將導致餓死者、難民、土匪、暴民叢生，一旦發生，壓制可能會非常費力且費錢。如果有一個人餓死，那麼將需要十多年的時間才能恢復、除非得到比現在更好的待遇，否則難民也不願返回。至於盜賊更是別無選擇，只能征討，更不用說暴民了。

最初期的支援有多重要？盧卡斯（Lucas）作為邊境伯的長子兼繼承人受過良好教育，深知這個重要性不可忽視。

毫無疑問，當無人可取代時，眾人應該會支持盧卡斯。仍在福巴雷克領生活的人們需要幫助。

但是，巧婦難為無米之炊。

答謝增援和戰爭的費用太過巨大，因為曾經被攻入領都、瀕臨戰敗而沒有太多戰利品。較好的戰利品早以作為答謝增援而發送出去。

「出售家內的藝術品以籌錢嗎？」

「商人很機靈。會一直盯著你的。第一，這樣做看起來很落魄，對邊境伯家的向心力會下降。第二，這會讓東方貴族聯合更加強勢。」

「借貸呢？」

「貸款何嘗不是如此？若只是尋常借貸還沒問題，但是像我們家這種遭逢巨變的貴族，借貸的利息會暴漲、長期來看會造成更大的問題。」



如果明年的收成和收入可以挪來現在運用，問題就能迎刃而解。但是問題出在現在沒有收入，不管未來的收入有多少，如果現在沒有現金，領土管理很快就會陷入困境。

最近幾個月需要大量資金。但是，此時金庫很空虛。

我真的希望得到各個貴族的幫助，希望到從喉嚨伸出手要的程度。

但是，這種援助不是無償的，毫無疑問，以後會要求利息。換句話說，很明顯是飲鴆止渴。

如果不吃，現在就會死。即使吃了未來也會死。

在這樣的時候，我想知道父親會怎麼做，這時盧卡斯深刻感受到作為邊境伯的父親有多偉大。

「 回到與莫爾特倫家的問題。假如，讓我的女兒取代莉可莉絲與之訂婚如何?這樣一方面與我們福巴雷克家的關係更牢固，一方面撤回莉可的婚約有讓我們更容易獲得貴族的援助，不是嗎？」

「這是個餿主意，莉可莉絲婚約取消後，莫爾特倫家會與我們另訂新婚約嗎?吉爾伯特侯爵、萊特修伯爵、卡爾森子爵、博貢伯爵等人都有適合嫁入莫爾特倫家的女兒。我們家有曾經放棄婚約這個弱點在，能爭的過他們嗎?」

 「這不可能」

「莉可的婚約是前代的遺澤。如果您想再訂婚約，競爭和花費是不可免的。」

「如果是這樣，我該怎麼辦？」

盧卡斯再次嘆了口氣。

盧卡斯已經結婚，並且有一個剛滿二歲的女兒。他想著撤回莉可的婚約後，由他的女兒另訂婚約。

對於福巴雷克家而言，一等親(女兒)的婚約比二等親(妹妹)的婚約更有力。

盧卡斯認為這是在獲得幫助時加深聯繫的好方法，但下屬立即否定了這一點。

 確實如此。在福巴雷克掌權和莫爾特倫貧困時，莉可莉絲與佩伊斯訂婚。這是在佩伊斯規格外的能力顯露與莫爾特倫家快速崛起前訂下的。。

如果現在分開，那麼莫爾特倫家將不會再選擇福巴雷克家。相對的，在現在這種情況下，莫爾特倫家應該有其他更有利的選擇。

莉可莉絲這些年都與莫爾特倫家真誠的交流互動，因此得到莫爾特倫家的認可，這是無可取代的。因此，想要將自己的親屬推入莫爾特倫家的貴族設法限制莉可、想要瓦解這種認可。

「伯爵閣下，您現在方便嗎？」

「嗯？什麼？」


一名下屬進入房間。


「有一位客人想馬上拜訪你。」

「什麼？誰?在這個繁忙的時間點上?」

「那是……莫爾特倫家的佩伊斯。」

「真的！？你回頭與佩伊斯卿說沒問題。好吧，就這樣了。阿，對了，如果可以的話，叫莉可也來。佩伊斯應該在房間裡。換作是我，如果愛人也來我也會很高興的。 」

盧卡斯在接待室歡迎客人。

這是盧卡斯之前與卡賽羅爾討論時所在的房間，因此決定在這裡歡迎上賓。在這個房間裡，佩斯已經放鬆在等待了。

「很抱歉讓您久等了」

「不。我才是在沒有通知的情況下硬來拜訪。」

「感謝您前幾天的幫助。您父親的傷勢如何？」

「日常生活沒有特別的問題，能像往常一樣生活。」

 「那真令人欣喜」

「對您的關心我感到由衷的謝意。」

兩個人之間的對話，始於交換社交辭令。

因為沒有突然進入主題，所以沒有問題，閒聊持續了一段時間。

「我認為莉可很快就會到。女人需要時間來穿衣服，所以我想在那之前完成任務。」

「沒問題」

「那麼，我想請問你今天來的要求。」

佩伊斯喝了侍者上的茶，將杯子置於盤子上後，開口提出要求。

「我(佩伊斯)今天想問你關於我和莉可之間的婚約。顯然，你似乎想取消婚約，身為當事者，我想問你實際的想法。」

「 ...我(盧卡斯)早有考慮過這個。你是從你父親(卡賽羅爾)那裡聽到的嗎？」

「不。我父親什麼也沒說。但從莉可被留在福巴雷克家、而我孤身返回莫爾特倫這點來看不難猜到，這是她的本家(福巴雷克家)的主意所以才能不經我父親的同意就將莉可留下(伯爵>>準男爵)。」

「正是如此」

盧卡斯點了點頭，認為佩伊斯很聰明。

我(盧卡斯)聽過傳言、也實際看過佩伊斯在這次戰場上的巨大作用，但是當我和佩伊斯面對面談後，更深深體會到他的深謀遠慮和推理能力。

「我似乎還是太出風頭了，有些貴族正努力要壓制我莫爾特倫家。以此觀之，恐怕閣下也已經收到不少"甜蜜的邀約"了吧?」

「您(佩伊斯)真是思維敏捷，確實有很多貴族提議援助我方(福巴雷克)。」

「我合理的推測貴方(福巴雷克)目前似乎處於無法回絕援助的狀況？」

「 ...」

不可以讓他人知道自己的家族倉廩空虛(陷入財政困境)。

盧卡斯不能說出來，但他也缺乏能夠冷靜隱藏這個狀況的經驗。

這無異於默認。

「我就直問了，繼任的盧卡斯您是否會放棄前代邊境伯所訂下的我(佩伊斯)與莉可莉絲的婚約?」

正中直球，盧卡斯突然語塞。

我(盧卡斯)最近一直在煩惱這件事，所以決定賭一把，對佩伊斯和盤托出。

「老實說，我很茫然。我非常感謝莫爾特倫一家一直以來的幫助。做為親哥哥，莉可莉絲非常喜歡你，我認為她繼續與你在一起是最好的，我本人對這個婚約給予誠摯的祝福。但做為家主，我家(福巴雷克)目前的處境相當艱難。」

「……情況？哪方面？」

「一言以蔽之，缺錢。我邊境伯家目前面臨燃眉之急，雖有些長期收益，但都緩不濟急。戰後復員需要相當龐大的資金。

「即便是長期經營有盈餘，但面對短期巨額支出仍有可能會破產。這是現金流的問題，相當困難阿。」

「我(盧卡斯)不理解你所說的現金流是什麼，但確實即使每年決算都有盈餘(黑字)，現在真的捉襟見肘阿。」

因缺乏短期資金而破產，這在現代日本並不少見。

由於戰爭的緊急情況，掏空了積蓄，結果，福巴雷克家現在手頭沒有現金了。盧卡斯說，如果有足夠的現金來應對眼前的緊急情況，將能給予這個婚約由衷的祝福。

「如果是這樣，我有一個提案。」

「嗯？是什麼？」

「若是從我家(莫爾特倫)給予大量的金錢，交換您承認您是我的大舅子呢？」

「這不成理由的理由實在太荒謬了。首先卡賽羅爾殿就絕對不會准許、再說做為邊境伯家當家，我也拉不下臉接受施捨。」

「如果只是要一個冠冕堂皇的理由，這很簡單，比如說「聘金」這個如何? 」

佩伊斯的提案讓盧卡斯感到害怕。

盧卡斯第一次深刻意識到他面前的這個男孩已經是成年人了。這是一開始他就沒注意到的事。

莉可莉絲正好在這個時候怯生生的進入這個房間。

「 莉可」

「佩伊斯先生！」

當再次面對面時，莉可莉絲臉色尷尬。

我(莉可)還沒有不知羞恥到在哥哥(盧卡斯)面前調情，但這並不意味著我不開心。這是一個微妙的情況，但是這個名叫佩伊斯的男人並不介意。

他在莉可面前輕輕跪下。

以一個嚴肅的表情。

「請嫁給我」

男孩表情嚴肅。

女孩點了點頭，臉紅得像熟透的蘋果。

小聲的回答"是"。

在這一天，莫爾特倫家新增了一名成員。
 

第05話(120) 詐欺未滿 
[第13章 用烘培糕點破壞婚約 第五話(120) 詐欺未滿] by Calvin Healer

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第五話(120) 詐欺未滿

日過中天，悶熱易汗的下午。

莫爾特倫主母(阿妮耶絲)與」兩個女兒」(親生女喬茜+媳婦莉可)的茶話會。

茶葉來自前哈斯基維領。這是哈斯基維家(姊夫)因領地變更處理庫存而獲得的特殊品，有著南部茶特有的芬芳。

三個女人一邊聊天一邊享受飄散的香氣。

常言道:三個女人就能成為菜市場。

(喬茜)「佩伊斯這麼做阿，那莉可莉絲你怎麼回答？」

(莉可)「嗯...」

(阿妮耶絲)「喬茜，你講話又不經大腦了。莉可會在這裡就表示答案是 「yes, I do」」

(喬茜) 「這樣真好，莉可終於要晉身人妻了，是吧？」

茶會的參與者都是莫爾特倫家地位最高的女性。

主母阿妮耶絲、女兒喬茜菲涅、以及正式過門的莉可莉絲‧米爾‧莫爾特倫。

莉可莉絲就在昨天在神與眾精靈前誓言終身不渝，正式成為莫爾特倫家的媳婦。

(喬茜) 「但是我們無法大規模舉行婚禮招待會，這令人有些失望。」

(阿妮耶絲) 「這也沒有辦法，在前福巴雷克邊境伯(親家公)的守喪期滿之前，我們都不能大肆慶祝。」

(喬茜) 「也就是說，還是會有婚禮招待會。我很期待在招待會上看到佩伊斯做出美味食物。」

(阿妮耶絲) 「喬茜這麼期待阿，那要對在場的當事人莉可說聲抱歉了。」

(莉可) 「阿，沒關係啦」

(喬茜) 「對喔，佩伊斯以經是莉可的人了。」

因為小姑(喬茜)的取笑，莉可臉紅了。

因為我(莉可)已經習慣之前與莫爾特倫家相處時的距離、正式過門後這麼親近的感覺還不太適應。

佩伊斯和莉可莉絲的婚禮只低調邀請親友。

這是卡賽羅爾的決定，儘管可以盛大舉行，但卡賽羅爾討厭虛飾；另外也要顧及正在服喪的福巴雷克家的心情。

除此之外，所有人都被這對年輕夫婦的兩人世界閃瞎了眼。
[翻譯：美形正太+甜美羅莉…警察叔叔，這是犯罪阿!!!]

(莉可) 「話說回來啊、我先生跑哪裡去了呢 ？」

(阿妮耶絲) 「卡賽羅爾說，他出差去談判，因為是非常困難的談判，所以不得不在新婚期間就出差。」

(莉可) 「嗯，佩伊斯不在家並不稀奇。他不會無故出門。媳婦想知道佩伊斯這次去哪裡。婆婆知道嗎？」

(阿妮耶絲) 「我只有聽到是去東部」

(莉可) 「那邊不是很危險嗎？」

佩伊斯不愧是繼承了卡賽羅爾的勇名，自五歲開始習劍已有四年，劍技日漸提高。佩伊斯更有規格外的[轉錄(抄寫)]魔術，並且還有很多隱藏buff。他與卡賽羅爾都有一騎當千的本事。

因此，他有時會留下需要保護的家族女性率先涉險。這次他去了煙硝味還未散的東部。

在場的三個人裡，最少涉入政治的莉可最擔心佩伊斯。戰爭剛剛結束(記憶猶新)就又涉入新的危險。。

(喬茜) 「沒問題的吧？現在東部應該很平靜、不再危險了。」

喬茜的猜測只對了一半。

已經恢復和平、開始戰後復員，這對了一半。

但是，沒有問題是錯的。

或者該說，佩伊斯去了後會沒有問題是錯的。

畢竟，他去東部就是去「製造問題」。

(古茲子爵) 「歡迎佩伊斯欽‧莫爾特倫卿來訪。敝家能接待您這位年紀輕輕就智勇兼備的當代名將真是蓬蓽生輝阿。」

神王國東部的一座宅邸內。

敞開雙臂表現出歡迎態度的是東部的姻親，子爵家當家布拉德頓‧米爾‧古茲。

現年33歲，身材瘦削、頭髮蓬鬆、但衣著整潔。雖然初見面時棕色單眼皮給人以困倦的印象，但卻以老奸巨猾而聞名。

正妻與側室有5位、6個孩子。私生活相當精采的男人，有傳言說私生子的數量是婚生子的兩倍。

同時隸屬於東部領地派與外務派。

領地位於福巴雷克邊境伯與王都之間，做為邊境伯與王室間的緩衝，它在東部派閥的存在感日漸增加。

由於他(古茲子爵)的角色和地緣政治，他一直是東部派閥內的協調者。



為了回禮，佩伊斯在護衛身後微笑著打招呼。


 (佩伊斯)「好久不見」

(古茲子爵)「哈哈哈。距離上次見面已經有一段時間了。在這段時間裡，你不是參加凱旋式嗎？」

(佩伊斯) 「因為我還年輕，所以只有幾天不見就覺得有隔閡。當我看不到閣下時，我不禁感到孤獨。」

(古茲子爵) 「哎呀哎呀，這可真是光榮阿。我很高興你這麼說，但是如果你這麼說，你可愛的未婚妻可是會嫉妒的。」

布拉德頓笑了，皮笑肉不笑。

即使在交換社交辭令時，暗中窺探時也不會像外交官那樣精明。

不管消息有多重大，都不可能一天內從南部莫爾特倫領傳到東部地區。因此，從佩伊斯的角度來看，被說成是未婚妻是在預料之內的。

帶著微笑，佩伊斯繼續刺探子爵。

(佩伊斯) 「我今天拜訪了福巴雷克家。」

(古茲子爵) 「如何？」
 
東部貴族的內部很複雜。

一旦外敵的威脅消失，內心的不滿就四處蔓延。

例如，領地貴族間的新舊衝突就明顯的爆發開來。

長期出兵衛土的東部舊貴族對南部貴族的蔑視和對他們(東部貴族)怠弱的指控感到不滿。東部舊貴族的看法是，他們既不懶惰也非沒有危機意識，他們努力奮鬥到現在，卻無法獲得應有的回報而感到憤怒。

之前與薩伊里王國的戰爭，即使是福巴雷克家也會需要僱傭軍。做為一個現實主義者，會想知道這會多有效。目前我為這樣做(僱傭軍)是正確的，可以爭取時間，直到精銳的中央軍增援為止。

放馬後炮很容易，問題是當下誰會想到可以反擊？

這就是東部舊貴族的主流主張。


另一方面，大多數接受新領地的貴族都是南部貴族的姻親或曾是南部貴族(更換領地)，包括莫爾特倫家在內。

由於南部派閥在反擊薩伊里王國軍時表現活躍，因此自然得到回報，而這位前東部派閥的中堅份子(古茲子爵)認為這時最好隱而不宣、明哲保身。

對實際的成就給予獎勵是很自然的，甚至有極端的看法認為那些沒有成果又大聲叫苦的人都是無能的。

我也不滿為什麼那些不做事的可以在高層面前得寵，甚至要求轉移利益。

當風頭正健的(南部貴族)莫爾特倫家介入後，新舊之間的衝突將進一步加劇。

另外，外務派與軍務派之間的衝突也日益浮出水面。

儘管與薩伊里王國時有軍事衝突，但並沒有斷絕外交關係。

相反，由於長期的軍事緊張，雙方反而都需要藉由外交上的摸索以尋求適當的回應以避免擦槍走火(某種外交共生)。

調解是外務派的工作。

例如，發生在邊界附近的土匪和魔物、邊境走私、人口販運。

儘管存在一定的軍事緊張，但這些跨國問題各自也無法單獨解決，長期以來都是藉由外務派不斷的調整來談判出兩方都同意的妥協方案。

由於邊界已被大大改寫，新的領地貴族的人數也增加了。外務派貴族需要盡快重建和建立新的人際關係。

從外務派的角度來看，長期的軍事緊張因我方大勝而單方面消解對並不是個好消息。

多年以來培養的個人關係，信任以及借貸、在敵人領土上建立的情報網(有時甚至冒著生命危險)。可以這麼說，外務派的資產一夕消失了

以強調對外關係的外務派而言，不管對方怎樣入侵、都不應該關閉對話窗口。更慘的是，這次外務派只是在軍事行動後負責擦屁股。

用盡心力尋求對話的外務派與搏命前線的軍務派難有交集。

東部新貴族多為軍功出身、因此相當輕視積極尋求對話的外務派貴族。而長期與薩伊里王國交手的外務派頗以自身折衝的成果自豪、也看不起這些腦袋裡只有」鐵和血」的單細胞貴族。

若是軍功昭著的莫爾特倫家也插一腳，就像火上加油。

無論如何，若是莫爾特倫家進一步涉入，都會對東方的穩定和負責協調的人帶來困難，首當其衝的就是古茲子爵。

子爵身處風暴中心，這就是他為什麼會採取行動破壞福巴雷克與莫爾特倫的關係。

在這種情況下，目標人物(佩伊斯)直接來訪，他想說的應該是關於未婚妻的事，子爵努力的保持警惕。

(佩伊斯)「子爵閣下可是福巴雷克家以下東部地區的二把手阿。」

(子爵)「蒙陛下信任，忝居此位，我也深感自豪。我認為我們家絕對比不上福巴雷克家，但我想找一個適合代替我家的貴族。何事相訪？ 」

做為子爵，這種社交辭令顯得過分謙遜。

(佩伊斯) 「閣下，有些話我只在這裡說，我期待閣下能保密。」

(子爵) 「在下身為外交派可不是浪得虛名，口風很緊的。」

(佩伊斯) 「若真是如此，就讓我跟你說吧……事實上，我家與福巴雷克家的婚約很有可能會取消。」

 (子爵) 「我知道了！」

子爵發自內心感到高興。

年輕的福巴雷克家主能力仍舊不明，儘管子爵以各種方式運作，但結果仍不清楚。即便施加了壓力，看起來好像有點效果，但也無法獲得任何確定的結果。

在幕後運作各種手段、如此艱辛才達到這個成果，換做任何人都會感到很高興。。

前代福巴雷克邊境伯相當強勢、難以動搖，但我(子爵)認為現任的邊境伯較容易煽動。

此外，現任的邊境伯較不堅定、稍嫌草率。即使可以徹底管理自家的情報，但如果從另一方洩漏出去，這樣的情報管理也沒有任何意義。子爵心中暗自嘲笑。


(佩伊斯)「我說莉可莉絲……對不起，應該說是福巴雷克家的女兒」

(子爵) 「沒關係，就用平常的說法就好？有些習慣的用詞一時半刻不容易改。」

(佩伊斯) 「謝謝您的體貼。我非常不願意取消與莉可莉絲的婚約。」

(佩伊斯) 「就是這樣，你能了解的。我作為未婚夫已經有相當長一段時間了。」

佩伊斯看起來很悲傷。

就像與情人分手般的傷心欲絕。

在這種情況下很難理解對方的算盤。子爵想知道這個小男孩是否比新任邊境伯更好對付。

(佩伊斯) 「我父親和福巴雷克邊境伯之間似乎進行了一些討論，也有關於取消婚約的。我會肯定是因為我問了我的下屬。」

(子爵) 「哎呀哎呀。這，真是一個貴重的情報。」

(佩伊斯) 「最重要的是，前幾天，我父親明確表示，莉可將不再是我的未婚妻。這是我人生中最重要的事了。」

(子爵) 「我明白了，嗯。不再是未婚夫了。對於身為當事人的佩伊斯欽卿來說，這絕對是個大問題。」


子爵身為外務派，一直身處於各種魑魅魍魎的欺詐的羅網中。

因此對於察言觀色相當有能力，如今他長期培養的這個能力認定佩伊斯所說的是真的。從眼睛的動作，姿勢，語氣和手勢等如果沒有特殊培訓，這是無法完全做到不露痕跡的。

根據子爵所積累的經驗，佩伊斯似乎並沒有撒謊。毫無疑問。

然後，子爵認為這次婚約被放棄是真的。

(佩伊斯) 「即使我不再是未婚夫，我仍然會珍惜莉可。所以我想問問子爵。」

(子爵) 「願聞其詳？」

(佩伊斯) 「我想送禮物給莉可，希望她不會忘了與我的記憶。如果可能的話，我想送一件珠寶，但正如你所看到的，這很倉促、我又年輕沒什麼錢。我想知道您是否能給予我援助。」

(子爵) 「我了解了。想給分手的未婚妻臨別禮物。因為沒有錢，所以想要求一份小工作。」

(佩伊斯) 「您意下如何?」

(子爵) 「那是借貸嗎？」

(佩伊斯) 「即使借錢也無法償還。如果可能，請給我提供不需要還款的幫助。」

子爵試圖推斷佩伊斯的意圖。

說到這個莫爾特倫家的麒麟子，作為在上次戰事中逼使對方孤身逃竄的惡魔而聲名大噪，這樣的人會單純到提出免費援助的請求?

如果是來自其他地方的孩子，子爵很可能會給他些零用錢，但是很明顯，面前的孩子不是。

子爵想的到優點是這是賣給莫爾特倫候任領主的大人情，但這優點遠遠不夠。

因此，子爵搖了搖頭。

(子爵) 「……你知道很難把錢無償給不是親戚的人嗎？」

(佩伊斯) 「我當然知道，但是你我兩家將來可能不會毫無關係。」

(子爵) 「你是說？」

給予回覆後，卻收到意料之外的回應，子爵不由得抬起了眉毛。

(佩伊斯) 「由於福巴雷克家的意思，我很快就會沒有未婚妻。不，我確定已經沒有了。這絕對是我父親的意見。如果這次您能無償幫助我，<<婚約正式廢棄後>>我會認真考慮子爵閣下您的意向的」

(子爵) 「 ...我明白了。我明白了。嗯，是一個有趣的提案。」


子爵面對這個意外的提案，顯得很有興趣。

莫爾特倫家現在對東方貴族的影響力相當的大，在某些情況下甚至超越王室或福巴雷克邊境伯。

莫爾特倫家族的踪影。對於那些想成為繼承人佩伊斯的未婚妻的人來說，僅僅雙手合十祈禱都遠遠不夠。子爵知道所有大貴族都瞄準了這個在努力。毫無疑問，大貴族們致力於拆散莉可莉絲與佩伊斯。

若能得到佩伊斯考慮未婚妻時的優先權，毫無疑問是個非常大的利基。能以此作為交涉材料，可以很容易地從各個貴族中獲得有利條件。不管前代邊境伯是怎麼不花一毛就弄到手。但現在，光是能夠縮減未婚妻的考慮範圍，這個就絕對值得1000~2000金幣。

換句話說，我面前的男孩想賣掉未婚妻的保留席，以便留下與情人的美好回憶。

事關預期價值的交涉。

如果捨不得在這裡花點錢，這個男孩恐怕會去另一個貴族那裡出售。子爵懷疑他(佩伊斯)沒有理由不這麼做。

從子爵身為東部最有利的協調者的角度來說，這意味著子爵可以最有效地轉售這個保留席。


(子爵) 「嗯……有意思，真的很有意思。」

子爵總結了想法。

在這裡做出口頭承諾是件好事，但是還是要保留正式文件。即使孩子的口頭承諾，也不能超過父母的反對意見。


「好吧，莫爾特倫男爵兒子的要求無償援助。對我們家來說這很困難，但在這種情況下請讓我們提供援助。當然，不需要返還。」

「真是太謝謝您了」

「但是，即使這樣，我也不能只有口頭。你能給我一個書面文件嗎？」

「沒關係。我想您會如此要求的，這是我親手寫的。請您過目。」

正如預期的那樣，子爵認為他已經準備好了。

佩伊斯已經在羊皮紙上總結提出的條件。剩下的就是子爵的簽名。

子爵以平穩的筆勢簽名，感覺很好。

佩伊斯在他的口袋裡裝滿了金幣，離開了子爵府邸。

離開子爵府邸的佩伊斯伸出雙手來伸懶腰。無論如何，認真談判都令人生畏。由於前面提到的金幣已經在口袋裡，所以肩膀更加沉重。

尼科洛像雕像一樣沉默，看著佩伊斯入袋大把金幣，嘆了口氣。

(尼科洛)「少主，這是第幾家了？」

(佩伊斯) 「第五家。子爵家也是最後一家了。看來我們很快就可以與有關各方聯繫，但我們將不能用同一隻手。」

(尼科洛) 「……為時已晚，這不是詐欺嗎？」

(佩伊斯) 「詐欺？有嗎？」

(尼科洛) 「 少主昨天剛結婚。您剛剛才說在決定未婚妻時，會優先考慮子爵他的意見，但是如果您對這五家都說同樣的話，那就是詐欺。承諾不可能的條件不就是詐欺嘛？」

(佩伊斯) 「不。我答應的是<<在婚約被取消後>>。我已經結婚了，所以永遠也不能放棄婚約。換句話說，這不存在問題。」

(尼科洛) 「你這樣是讓每家貴族都產生誤會啊？」

(佩伊斯) 「我對他們的誤會不負任何責任。確實，我不再是未婚夫，而且毫無疑問，我的婚約已不存在。<<父親要我解除婚約>>這不是在撒謊、這是事實，這種誤解對我們最有利。」

(尼科洛) 「隱藏物……難道不像是讓人誤解其中裝有珠寶而高價出售一個空的珠寶盒？」

(佩伊斯) 「你的比喻真好。尼科洛可以成為一名出色的談判家。」

(尼科洛) 「我不想!我不要!。」

尼科洛抱頭。

佩伊斯總是會引起問題，但是這一次就像是在向東部的主流派系找架吵。

在意識到被欺騙之後，抱怨和抗議總是奔流而來。

是的，尼科洛指出。

(佩伊斯) 「如果收到抗議，我們可以退回我們收到的款項而不是拿起之前的文件。到那個時候，福巴雷克家應該已經緩過氣來了，所以就由他們償還。好。最多就是半年，就是這樣。用東方的錢拯救東方。如果還有其他麻煩，讓福巴雷克家在最後出面解決。

(佩伊斯) 「我不能原諒我的小舅子」

(佩伊斯) 「我被捲入福巴雷克家的事件。考慮到事件的本質，他們不能有怨言。」

(尼科洛) 「為什麼你要從東方的貴族那裡籌集資金？少主，也存在普通的籌錢方法。」

(佩伊斯) 「東方貴族試圖破壞我與莉可之間的關係。如果所涉貴族沒有吃到苦頭，我不會甘休。問題還不止於此……」

 (尼科洛) 「還有！？」

(佩伊斯) 「我看過莉可痛苦的眼神，所以只要我家比其他家更強勢，出手就根本不需猶豫，這沒錯吧？」

寫有佩伊斯的目標列的羊皮紙。

在其末尾有一個貴族。

萊特修女邊境伯與入贅丈夫賽爾讓。

 

第06話(121) 無硝煙的戰鬥 
[第13章 用烘培糕點破壞婚約 第六話(121) 無硝煙的戰鬥] by Calvin Healer

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第六話(121) 無硝煙的戰鬥

(塞爾讓)「抱歉」

(布麗歐榭)「為何道歉？」

(塞爾讓) 「 離間莫爾特倫家與福巴雷克家失敗了。」

(布麗歐榭) 「 ...所以我才叫你不用道歉。」

萊特修夫婦的早晨從工作開始。

今天的工作是下屬的負面報告，萊特修家在東部的情報網截獲不少莫爾特倫家開始有動作的消息，其中一些報告無法忽視。

(塞爾讓) 「會被報復嗎？」

(布麗歐榭) 「應不至於。(明面上)我只是出於善意想幫助那個傷心欲絕的女孩走出傷痛。若是父母去世，與家人同住一段時間不是更能撫慰悲傷嗎？」

萊特修伯爵布麗歐榭輕聲說。實際上，這個理由毫無破綻，充其量只是做為長輩阿姨善良的忠告「為什麼不留在父母平復心靈？」

因此她很有信心，這份膽識也是她被稱為不世出的才女的原因之一。

(塞爾讓) 「話雖如此，但還是太露骨了些。話說麗歐為什麼如此焦躁？」

(布麗歐榭) 「……沒啊，只是我現在有點不耐煩。」

另一方面，身為丈夫的塞爾讓卻沒有這麼樂觀。他可能不嫻熟於政治，但他比其他人都更了解莫爾特倫一家的厲害之處。

塞爾讓不可能同時像狐狸一樣狡猾和像狗一樣直率，無法同時以朋友和潛在敵人的角度去考慮莫爾特倫家的影響。他並不擅長於暗地操作。從某種意義上講，這也是他身為武人的一面。

(塞爾讓) 「只有現在才有可能把那個男孩(佩伊斯)拉攏來我們家嗎？」

(布麗歐榭) 「是的。我常常喟嘆我們的女兒若能早個三年出生就好。現在機會來了，而且僅此一次，福巴雷克家的家主目前也在動搖(想用自己的女兒取代妹妹莉可)，而我有未婚配的女兒。」

(塞爾讓) 「非要佩伊斯不可嗎？我是知道莫爾特倫家的佩伊斯是人中龍鳳、但對此太過操作可能會被反噬，就沒有別的方案嗎?若能在這點上妥協，未來或許也未嘗不可能再碰到如此優秀的東床快婿阿。」

塞爾讓提出常識性的觀點。

最好就單純的等待機會，而不是嘗試會讓莫爾特倫家不悅的離間。

所有人都認為這是正論，但這樣被動的等待希望不是布麗歐榭的處事風格。機不可失、失不再來才是布麗歐榭的信條。她這一生一直以這種堅毅和適度的狡詐走了過來，相信永遠不能錯過機會，而不是等待不確定的下一次機會。身為位高權重的伯爵家當家，她認為事在人為。

特別是因為是佩伊斯。

(布麗歐榭) 「我以前常常嘲笑莫爾特倫男爵是白痴父母。」

(塞爾讓) 「哦」

(布麗歐榭) 「但當我實際為人父母後，我才意識到我會想吹噓自己的孩子、想給孩子最好的、甚至是當其他人為了金錢或權力扯上我的孩子時那種不好的感受也是如此。」

(塞爾讓) 「... 這個我能理解」

(布麗歐榭) 「特別是，做為萊特修邊境伯家當家，我的婚姻不能妥協。老實說，在遇到你之前我甚至做好不婚的打算。我不希望我的女兒有我這種遭遇，所以想要盡快為她物色一個適合的結婚對象。你不這麼認為嗎？ 」

(塞爾讓) 」沒有」


布麗歐榭成為女伯爵已經有十多年。對她來說這近20年間即使來求親的人塞爆伯爵家的大門，但欲覓良緣實在是十分困難。對於無法回應家族對婚姻和生下繼承者的強烈渴望，她感到十分痛苦和沮喪。現在想來真像是場噩夢。對塞爾讓來說，他是能理解尋覓伴侶的困難(之前單戀北方邊境伯之女)、但對於身為伯爵家當家這中間的曲折實在無法感同身受(無繼承權的次子)。

萊特修邊境伯的財富甚至能與王家媲美(掌握最大貿易港‧萊特修巴魯)，因此引來許多心懷不軌之人。現在布麗歐榭成功找到伴侶後，這些人的目標毫無疑問的就轉向他們的三個女兒。甚至在女兒們出生之前，就有人來私下探詢過。

女兒們最終也將遇到布麗歐榭之前遇到的問題，想在那之前主動採取行動是很自然的。

因為自己曾經經歷過如此的痛苦，所以想讓女兒們免於這種痛苦，這就是父母心。


(布麗歐榭) 「當然，為了不失敗我可以做出妥協。我，布麗歐榭，有三個女兒，不管哪一個都行(不執著於長女優先)，這就是我的妥協點」

(塞爾讓) 「為了那個男孩(佩伊斯)可以做出如此大的讓步？論家世和能力難道無人可比?」

(布麗歐榭) 「... 那種人不存在」

政治精明(萊特修伯爵[討伐流寇+故意散布伯爵愛正太]、卡德烈切克公爵[用相親肖像直接促成嫡孫與福巴雷克家的婚約]、吉貝魯特侯爵[王冠竊案逼使內務大臣以王室預算開闢公路]都曾慘敗)、軍事無敵(東方大捷)、內政一把罩(曾經窮山惡水的莫爾特倫領如今富到流油)，思維靈活、更有神奇技能(開掛的甜點相關技能[製糖、釀酒、農業])，要在這些面向上贏過佩伊斯已經不可能。更別提還是萬中無一的魔法使。如此全才型的魔法使可是十年、不、百年難得一見。

(布麗歐榭) 「我的女兒們這麼可愛，當然要找到最好的丈夫。」

(塞爾讓) 「你說的對極了，如果隨便拉個路人來，我會想打那個拉來的人。」

(布麗歐榭) 「就我而言，我能夠和你互相分工，我負責政治、你主管軍事，但是我不確定我的女兒是否可以像我一樣。 事實上，她們更有可能不諳政事(媽媽太強)，所以她們的丈夫就必須要政軍兩頭燒，更重要的是還不能覬覦萊特修家的財產，長相也要不錯(翻譯：就說了伯爵愛正太)，那個男孩(佩伊斯)完美符合所有條件、更別說還能用魔法。這麼完美的東床快婿上哪找？當然想盡快、盡力搞到手。」

萊特修伯爵領與不友好的國家(安南瑪納夫聖教國，兩國國教水火不容)隔海相峙，雖然不像其他邊境伯直接面臨敵國的陸軍威脅、但仍有一定的軍事緊張度。

布麗歐榭作為女性常被看扁，所以希望女婿有軍事領導才能。

就此而言，佩伊斯無人可及：無與倫比的東方大捷令其名傳遍鄰國、連王室也對其充滿信心，是兼有才華與器量的大將之材、他日不可限量。

如果佩伊斯被迎入萊特修家，將可以有足夠的舞台大展他的軍事長才。這對萊特修家與佩伊斯來說是雙贏的局面，女伯爵是這麼想的。

若忽略當事人佩伊斯(對莉可)的感情，這倒是個不錯的主意。

(塞爾讓) 「不擇手段?」

(布麗歐榭) 「是的。為了女兒和萊特修家，我想用盡所有手段確保這個男孩。」

(塞爾讓) 「 ...身為丈夫，看到妻子為其他男人神魂顛倒，感覺真是複雜。」

(布麗歐榭) 「哦~吃味了嗎(烤年糕)？」

(塞爾讓) 「我有可能吃味嗎？」

(布麗歐榭) 「這可不是嗎~」

夫妻倆對夫妻之間的調情互虧莞爾一笑，拖長了語尾。

夫妻倆恢復鎮定後，注意到以父喪為由讓莉可莉絲留在福巴雷克家的計謀似乎失敗了。

然後，夫婦倆開始討論接下來要使用哪種手段。

侍從長柯瓦頓通報佩伊斯即將到訪。

(布麗歐榭) 「說人人到，這麼快？響鈴後會見」

(柯瓦頓)「如果主上現在不方便，也可以請他擇日再來。」

(布麗歐榭) 「現在沒問題。請備接待室、並以最高規格接待，同時提供今年的新茶。」

因為侍從長用了響鈴後這個暗示，所以女伯爵認為似乎有緊急的事情。改期是可以，但這樣應對莫爾特倫家並沒有好處。

王室就不用說了(卡賽羅爾與加里森王有私交)，其它四邊境伯(東、西、北)都會將莫爾特倫家的請求做最優先考慮。

(布麗歐榭) 「他為何事而來？」

(柯瓦頓) 「這就是屬下現在想要問的。閣下不是正打算要刺探他嗎？」

(布麗歐榭) 「一般而言，是如此，但這人是無事不登三寶殿，我必須準備與他交手。」

(柯瓦頓) 「對方有可能提起關於我方領內的諾騰嘉伊爾商會的暴力事件。如果對方以此發難，我方該如何反擊?」

(布麗歐榭) 「為何不說是合法的?」

(柯瓦頓) 「可以說是合法的，可以抵消對方的責難。這之後就有可能一次性解決。總之，我方不會因為這次交涉失敗而受到實質損害。」

(布麗歐榭) 「恩，這是個好主意。」

萊特修伯爵點點頭。

即使我萊特修家並沒有成功讓佩伊斯與莉可莉絲分開，但萊特修家和莫爾特倫家的關係卻也因此受損。所以我認為可以進行適當的交涉以尋求和解的可能。

貴族間的交涉，當對方責難時擁有盡可能多的手牌是最重要的。若手中無牌，將不得不付出代價以求平息事態。避免單方面道歉是也是貴族交涉的常識。

經過一定程度的準備和商議，很快就可以敲響鐘聲了。

在接待室，佩斯已經在喝茶了。

(布麗歐榭) 「我想知道我是否讓卿等的太久?」

(佩伊斯)「沒有，我也才剛到、剛坐下而已。」

(布麗歐榭) 「您這樣說真好，今年的新茶怎麼樣？它合你的口味嗎？」

(佩伊斯) 「今年茶葉很好」

(布麗歐榭) 「在新茶品鑑會前這個新茶可是機密，我特別讓你先嚐為快。」

(佩伊斯) 「閣下如此厚意令下官不勝惶恐」

萊特修夫婦與佩伊斯相對而坐，(上機密新茶)這是先發攻擊。

如果受到特別對待，將很難做出強烈責難。萊特修伯爵以燦爛的笑容直視佩伊斯，認為他會因此感到猶豫。

(佩伊斯) 「嗯，這不是我今天來拜訪的理由。我這理有一個關於福巴雷克家與我莫爾特倫家的婚約相關的消息。」

(布麗歐榭) 「哦，我想知道是什麼樣的消息會令卿如此急於告知我方?」

萊特修伯爵臉上仍掛著微笑，但心裡開始動搖。

畢竟，伯爵想知道那個小手段是否瞞過了佩伊斯。

(佩伊斯) 「我聽說萊特修閣下也給了莉可莉絲小姐相當多的建議，您是否建議她在父母家(福巴雷克家)中休息一段時間？

(布麗歐榭)  「是的。當我失去父親那時候，我很傷心。所以我就想莉可莉絲小姐一定也是，以過來人的感覺，我認為她與家人在一起一段時間有助於平撫悲傷。」


(佩伊斯) 「這樣阿。我也從我母親那得到類似的看法，我母親也認為當失去親人而難過的時候，最好有一個比如家人或愛人一樣心靈相通的人陪伴。從這方面來說，萊特修閣下當時的處境可能有所不同。」

(布麗歐榭)  「... 這倒是」

佩伊斯喜歡惡作劇，所以取笑了萊特修伯爵。

莉可莉絲現在有未婚夫、但萊特修伯爵當時沒有戀人，所以情況不同。

這種諷刺非常激烈，繞個彎責備在伯爵身旁的塞爾讓沒有阻止伯爵這麼做。即使是外號女狐狸的伯爵也無話可說。


(佩伊斯) 「因此，我與新任福巴雷克邊境伯(盧卡斯)談過，莉可應該在我身邊撫平心靈的傷口，所以她現在在莫爾特倫家。我很感激閣下這麼為莉可著想，在此代表莉可莉絲向閣下致謝。「

(布麗歐榭) 「不用客氣，如果這是福巴雷克家與莫爾特倫家討論後的結果，我們也樂觀其成。但依我個人的建議，即便是未婚夫的家也依舊不是自己生長的家，特別是有些情緒即使是親如未婚夫也無能為力的，更別提佩伊斯欽卿眼下事務繁多時還要分神注意莉可莉絲小姐的狀態。因此我還是認為莉可小姐最好能在原生家庭度過一段時間，這樣就不用擔心她走不出心靈的傷痛，即使這樣短暫的分離會讓身為未婚夫的佩伊斯卿感到沮喪，卿認為呢? 」

(佩伊斯) 「在傷痛的時候如果一直見到親人也有可能會一直回想起已逝的親人而更加無法走出來，這時暫時將目光遠離親人，等平復後再相聚不是更好嗎？閣下不這麼認為嗎？」

(布麗歐榭) 「等平復後再見面不是也有可能勾起回憶嗎?再經歷一次同樣的傷痛這樣不是不好嗎？。」

(佩伊斯) 「這也是閣下的忠告嗎？」

(布麗歐榭) 「這只是有相同經驗的過來人的經驗談罷了」

(佩伊斯) 「我明白了。能聽到長輩的經驗談也值得參考。」

(布麗歐榭) 「因為我覺得莉可莉絲小姐就像我的親妹妹一樣，話說，貴家族仍舊認可是莉可的姻親嗎?」

(佩伊斯) 「若是我父親聽到閣下視莉可如同親妹妹，一定也會很高興的。」

萊特修邊境伯想將莉可莉絲與佩伊斯分開的計畫，這回合算是失敗了。

和以往一樣，這兩人的對話依舊是虛問虛答，充斥著令人頭痛的相互試探和牽制。

若是將兩者間的對話的暗喻挑明了就是萊特修邊境伯抬出莉可莉絲的亡父想要堵住佩伊斯的嘴、卻被佩伊斯以卡賽羅爾聽到也會很開心化解(明面上是卡賽羅爾也是視莉可如同女兒，實際是說家主卡賽羅爾依舊承認婚約、無意取消)。兩者都將實際的意圖包裹在美麗辭藻的糖衣之中。

貴族之間的交談，通常不會開誠布公、平鋪直敘。

但是，這次佩伊斯握有王牌。

(佩伊斯) 「哦，是的。我忘了說莉可已經在昨天嫁給我了，她已經成為莫爾特倫家正式過門的媳婦了。所以我同意閣下所說莉可莉絲最好與家人同住。

(布麗歐榭) 「！？真是恭喜你娶到這麼可愛的妻子阿。」

萊特修邊境伯為了此事做了諸多努力，勢在必得。

她雖然預料到莫爾特倫家在婚約這事上會一如他們以往的作風一樣速戰速決，但她也認為這事情離結束還遠的很(這麼多貴族想攪和)。沒想到莫爾特倫家會直接放大絕(正式結婚)。

貴族間婚姻基本都是重視加深家族聯繫的政治婚姻。莫爾特倫男爵屬於低等貴族，竟然能如此高攀到邊境伯家的女性，這可能是為什麼莫爾特倫家出手會如此果斷的理由。

即使莫爾特倫家最近於東部戰事中大出風頭且勢如破竹的兩度升爵，就算撇開影響力低的低位貴族不談，也有許多中高位貴族探詢婚約的可能，甚至連萊特修家都打算毫不猶豫地提出婚約的意向。

令萊特修邊境伯懊悔的是，她應該更早提出婚約的探詢(或許莫爾特倫家在有兩的邊境伯的婚約提議下會傾向萊特修家[畢竟莫爾特倫領位於西南方，較接近萊特修領，一般被視為隸屬於萊特修家的南部派閥、與莫爾特倫家較有往來的波恩比諾家也是南部派閥的二把手])
。

與此相對的，旁聽的賽爾讓心裡是激賞的。

作為佩伊斯的朋友，看見他珍視與未婚妻的關係、拒絕所有誘惑(不管是與福巴雷克家重訂莉可的婚約、與福巴雷克家另議婚約[盧卡斯之女]、或另擇其他貴族之女，都存在巨大的交換利益)、一肩扛起所有政治壓力直接結婚實在是打從心底讚賞。尤其佩伊斯是那個還是騎士時就敢與比自己高位(兩階)的男爵之女(阿妮耶絲)私奔的卡賽羅爾之子，父子倆都是癡情種讓他印象深刻。

但是，身為萊特修家的成員，賽爾讓卻不能表明讚賞之情。

(佩伊斯)「由於仍在守喪期，所以沒有舉辦婚禮招待會，但閣下一直對下官的終身大事如此關注，因此認為優先通報閣下這個喜訊是理所當然地，這也是下官今日之所以登門拜訪的理由。」

(布麗歐榭)「哦，非常感謝卿如此貼心特來報喜，哦呵呵呵~」

女伯爵一邊忍受佩伊斯明顯帶刺的言談，一邊仍舊腹黑的考慮應對之策。

的確，只要正式結婚、有了名分，將莉可莉絲留在福巴雷克家就失去了正當性。

接下來，能夠採取的行動只有兩個：讓佩伊斯離婚或將自己的女兒做為側室

若是離婚的運作不當，可能讓教義本就不支持離婚的教會站到對立面，因此採取這個行動得不償失的機會很高。

(佩伊斯) 「結婚很難，一次就夠了。下官未來會日益忙碌，只要莉可莉絲一個人陪伴就夠了。」

(布麗歐榭) 「卿對莉可莉絲小姐如此盛情，我是既高興又羨慕阿。」

(佩伊斯) 「閣下過譽了，賢伉儷才是下官的理想中的模範夫妻，愚夫婦仍舊遠遠不及，下官都忍不住想請求賢伉儷提點夫妻之道阿。」

(布麗歐榭) 「卿過獎了」

但是，佩伊斯主動出擊，排除(納側室)這個可能。

以萊特修夫婦為榜樣是一個很好的婉拒藉口。

萊特修家是女主當家，如果入贅的賽爾讓有側室肯定會引起家族內的動盪與糾紛。因為側室若也是來自有勢力的家族，就不得不防備該家族透過操縱賽爾讓來暗中接管萊特修家。

特別是已有子嗣的現在，萊特修家更沒有讓賽爾讓納側室的可能。

佩伊斯知道這點，並說想以此為榜樣學習，這是很有佩伊斯風格的精妙遁辭。。

(布麗歐榭) 「若卿襲爵為佩伊斯欽‧莫爾特倫男爵，可以預料會大大活躍於各處，莉可莉絲小姐怕是難以一個人在背後撐起卿阿。」

萊特修邊境伯永不言敗。

(佩伊斯) 「她已經是下官的內心支柱了。」

(布麗歐榭) 「我想知道如此嫻靜的好女孩真能適應尚武的莫爾特倫家嗎？」

(佩伊斯) 「下官認為她很適合。」

(布麗歐榭) 「很適合莫爾特倫家？這又是為何？」

當邊境伯認為應該使用一些緊急手段時，佩伊斯笑了。

萊特修夫婦有了不好的預感。

(佩伊斯) 「她擅長製作甜食，且仍然在嘗試很多新食譜。從試圖將糖業做成主要產業的家主(我父)的角度來看，莉可就像在主動研究新產品一樣。廚藝一流的女性自然是宜室宜家。」

廚藝好是成為新娘的必要條件。

萊特修邊境伯還在試圖辯解，她不想就這樣認輸。

(布麗歐榭) 「這真是太巧了，我正在考慮要開始讓女兒們學廚藝。在萊特修家，要做就會做到最好。」

(佩伊斯) 「這是當然，但請恕下官冒失，萊特修家可以做出下官想要的甜點嗎？」

(布麗歐榭) 「毫無疑問，萊特修家擁有各種人力資源，要教女兒們如何製作甜點很容易。」

如果邊境伯說做不到，就會被告知不需要不會做飯的女性，這是佩伊斯拿來拒絕側室的理由。

邊境伯提出的原因一個個被駁回，最後，為了萊特修家和自己女兒的幸福，邊境伯不得不考慮放長線釣大魚(十年計劃：女廚神養成任務start)。

但是，佩伊斯依舊是那個佩伊斯。

(佩伊斯) 「若是如此，閣下何不試試這個？」

(布麗歐榭) 「試什麼？」

(佩伊斯) 「料理大賽。各出甜點請他人評判勝負？」

(布麗歐榭) 「 ...我不懂卿所言為何。」

突如其來的思維飛躍，萊特修邊境伯對料理大賽是什麼感到困惑。

(佩伊斯) 「以佩伊斯欽‧米爾‧莫爾特倫之名，申請與萊特修家進行料理決鬥。」

佩伊斯的臉上洋溢著燦爛的笑容。
----------------------譯者分隔線-----------------------
本篇字真的很多又複雜，如有錯誤之處還請不吝指正
** 譯者小劇場
  - 佩伊斯: 憑你這老女人就想陰我？
  - 莉歐：女婿您息怒阿~側室、側室總行了吧?
  - 佩伊斯：我的心裡永遠只有莉可一個人。如果你讓我的好朋友賽爾讓納妾，我可以考慮。[大哥，別說做弟弟的不照顧哥哥]
  - 賽爾讓：X，這樣也躺槍！？ 別拖我下水阿!  

第07話(122) 站上舞台 
[第13章 用烘培糕點破壞婚約 第七話(122) 站上舞台] by Calvin Healer

第七話(122) 站上舞台

莫爾特倫家的侍從尼科洛對身旁的同事喬安(喬安諾瓦‧特隆)不停的碎念。

(尼科洛)「我尊敬少主嗎？少主比我聰明、更熱衷於改善屬下的工作狀況、在危急時又能帶頭領導、更別說還是個隨時能依靠的萬事通。」

(喬安)"啊(眼神死)"

尼科洛看起來不像是在恭維佩伊斯，正在傾聽的喬安感到困惑。不過因為他已經多次聽到尼科洛類似的碎念，所以早已學會只聽不說。

(尼科洛)「但，這還不算什麼」

(喬安) 「(嘆口氣)」

尼科洛（Nicolo）的面前人山人海。

自閒閒美代子的上層階級到一般平民，人潮聚集在莫爾特倫領的主村紮蘇登，人聲鼎沸到分不出原本的市集在哪裡。通常，紮蘇登只是個寧靜的偏遠小村而已。

甚至還有小販開設的裝飾商店和攤位，四處充斥著令人垂涎的香味和歡快的人聲。

最受歡迎的是烤羊肉攤：整塊肉加了由藥草和果汁調和成的、具有甜味和辛辣味的醬汁後置於炭上燒烤、再一片片削下來食用，這光是聞到香味就讓人口水直流。但是，隊伍排的最長、最引人注目的還是莫爾特倫家親自擺的攤位。

排隊的人數眾多，不分男女老少。

這盛況正如同莫爾特倫領最近的繁盛一樣。

尼科洛為什麼哀嘆？

事情的原由是，佩伊斯與萊特修伯爵的決鬥。

萊特修伯爵試圖強塞她的女兒給佩伊斯，佩伊斯不從。因此佩伊斯要求與伯爵(料理)決鬥，並聲明一旦獲勝，今後伯爵將不可以再提出類似的要求。

最後定下的賭注是：如果莫爾特倫家落敗，萊特修伯爵將擁有佩伊斯納側室時的優先交涉權、同時莫爾特倫家承諾佩伊斯將會納側室(也就是保證伯爵之女是第一側室)。但若是莫爾特倫家獲勝，若萊特修伯爵日後仍試圖以其它手段推進婚約，一經發現，將必須給予莫爾特倫家巨額賠償。這很明顯是不對等的。

因為看見在正規政治談判下希望渺茫，所以萊特修伯爵最終同意(料理)決鬥，讓事態變得更加複雜。

莫爾特倫家果斷做出決策，決定在這時候舉辦、並自上而下總動員。

對尼科洛來說，很不幸的是他有不少舉辦類似的決鬥大賽時的經驗和技巧，因此被破格任命為料理決鬥大賽的總運營官。

(尼科洛)「那個人(少主)是鬼。不，是惡魔、是魔王！！他擺明要讓我過勞死！」

若沒有新配屬的喬安幫忙，尼科洛非常有可能真的過勞死。

儘管臨時僱用了大約20名村民來處理隨之而來的大量事務，但總負責的尼科洛的工作量並沒有減少。

現在，隨著銀髮惡魔(佩伊斯)而來，尼科洛對工作量再增加的恐懼不斷升高。

(佩伊斯)「 尼科洛，準備好覲見了嗎？」

(尼科洛)「您說什麼?少主?」

(佩伊斯)「陛下即將駕到」

(尼科洛)「嗄？您是認真的嗎？不是在開玩笑嗎？」

這場甜點對決。

當兩家正在協商"公正的裁判"的人選時，聽到消息的國王陛下不知為何竟要親自紆尊當評審。國王還說了"這麼有趣的事為什麼不知會朕呢？"多虧如此，卡賽羅爾最近連半天都沒睡到。

國王政務繁忙、但還是不顧一切要親臨，足可證明莫爾特倫家不斷提高的重要性。撇開國王駕臨不談，光是萊特修伯爵的聲望就讓這事情引起貴族圈內的注目。

瞬間，料理對決就成為王都的熱門話題、並向四處散播。所有聽到的人，直到今天都還向著莫爾特倫領湧入

面對這種狀況，內務尚書看著仍在建設中的第二公路頭痛著，後悔當初為什麼沒有儘早建設。

(佩伊斯) 「你認為我會拿陛下駕到這事情開玩笑嗎？我父親現在奉召前往王都，陛下很快就會駕到了。」

(尼科洛) 「 呀啊阿！！」

(喬安)「啊！尼科洛倒地了！」

(尼科洛) 「呃...少主，我真的不行了。這太恐怖了，我不知道該如何應對陛下。」

(佩伊斯) 「這事你是逃不了的。」

不出所料，資歷尚淺的尼科洛實在無法應付國王駕臨的這等大事。。

如果尼科洛因積勞成疾倒下，這筆帳理所當然要算在佩伊斯頭上。

(佩伊斯) 「讓尼科洛在宅邸內躺一下吧，他忙了這麼久，一定很累了。」

(喬安) 「好」

(尼科洛) 「呀！我終於可以休息了！」

(佩伊斯)「...精神看起來還挺好的嘛」

尼科洛意識到她終於可以從這件事上脫身、好好休息，精神不由的大為振奮。

(佩伊斯) 「那麼，喬安，接著就交給你了。」

(喬安) 「嗄？」

一般來說，這個發展不能說不合理(副手扶正)。

(佩伊斯) 「尼科洛倒下了，所以要請你接任。我認為會出現各種各樣的狀況，這些的對策和處理就交給你了。」

(喬安) 「咦？嗄？嗚？這不合理！我還是新人！從來沒有做過這麼大的工作！」

(佩伊斯) 「每個人都有第一次。沒問題，喬安做得到的。我沒辦法處理陛下駕到這個狀況，但所有其他事情我會接手的，所以就交給你了。」

佩伊斯笑得很燦爛，將手輕輕的搭在喬安肩上。

(佩伊斯) 「尼科洛桑...我今天總算知道尼科洛桑之前說的有多正確了。」

喬安最終也和其他莫爾特倫家的侍從一樣稱佩伊斯為魔鬼。

◇◇◇◇◇

這場決鬥大會在莫爾特倫領舉辦，這有部分是因為佩伊斯在利用談判中的混亂推動的、萊特修家對這個地點的提案有點疑惑。

場地將在本村紮蘇登的廣場。

如同音樂劇的舞台那樣，由莫爾特倫家與萊特修家合力搭建的決鬥大會舞台有一定的高度，即使從遠處也可清楚觀看。

觀眾席設有貴族區、普通區、站立區，票房收入由兩家均分。

在舞台上，特殊貴賓席上坐著國王陛下，身後有五位全副武裝的禁衛軍精銳做為護衛兼試毒者。即使在大會開始前的期待騷動中他們仍盡忠職守，以冷峻的目光隨時警惕著除了佩伊斯之外是否還有其他可疑人事物。

除這些人以外，還有卡賽羅爾面對著國王解說中、而萊特修伯爵夫婦抱著必勝的信念掛著微笑。

在舞台周圍。

有許多人都是第一次見到國王尊容，因此饒富興味的注視著舞台。

佩伊斯容光煥發的上了舞台。

(主持人)「緊接著，莫爾特倫家與萊特修家共同舉辦的料理決鬥正式開始！」

(群眾)「」 嗚喔喔喔喔~~「」

開始信號響起，群眾大聲歡呼。

(佩伊斯)「我，莫爾特倫家的佩伊斯，將擔任主持人。稍早因許多人擔憂自己無法公正的裁決，本決鬥的評審一度難產。但敬愛的國王陛下御駕親臨並紆尊擔任裁判，真是我們無上的榮幸。」

所有人的目光都望向舞台後方。

就像是回應群眾的期待一樣，加里森王揮手向興奮的群眾致意。

(佩伊斯)「接著說明規則。雙方必須在半小時內置做甜點呈獻給陛下。所用的食材和工具均無限制、由兩家各自準備。另外，製做的種類也沒有限制。」

因為由國王擔任裁判，甜點的種類愈多愈好。

一開始只打算獻上一種甜點，但萊特修家堅持因為國王陛下親臨，只上一道過於寒酸，應該與平時的王宮宴會一樣準備多樣甜點。

莫爾特倫家不得不接受這個提案，這讓萊特修家站在相當有利的立場、獲勝的信心大增。畢竟，萊特修家下轄神王國最大貿易港、控制了對外貿易、財力更是不在同一個水平。因此不管莫爾特倫家如何努力，在食材獲得上都難以趕上萊特修家。

因為舶來品都被萊特修家控制，莫爾特倫家無法自萊特修領獲得任何製菓原料。更慘的是，萊特修家極力對各方施加政經壓力，使得莫爾特倫家甚至連要取得一個澎卡都很困難。

莫爾特倫家只有在砂糖、酒、麵粉、雞蛋、牛奶、香草上能自給自足，在材料的質與量都如此受限的情況下要準備多種點心，實在是極度不利。

此外，使用廚具不限也是萊特修家的一個優勢。

這個世界還不存在工業化大量生產，所以所有廚具都是由工匠一個個手工製做，製做的材料是銅和鐵。

製造一公斤鐵需要一百公斤木柴或二十公斤木炭，因此新貴族要煉鐵並不容易。

鐵這個製作炊具的基本材料，無論在技術還是設備上，都由神王國的北部貴族把持、並幾乎壟斷了金屬加工技術。

眾所周知，鐵是國本，用途廣泛，舉如武器、防具、農具、馬具等等都會用到，光這些用途就讓北部貴族的工坊忙得不可開交。

中斷這些的生產插隊製做料理用具需要權力、金錢和政治力。即使莫爾特倫家有開創性的甜點想法，但也要有相應的廚具來配合。

但莫爾特倫家卻沒有使北方貴族優先插隊生產廚具所需的權、錢、影響力，這點萊特修家卻是不缺，這造成了很大的差異。

因此在材料與工具都沒有限制的情況下，萊特修家的自由度就很高、但莫爾特倫家幾乎都必須手做。

還有，莫爾特倫家在料理人力上無法補充，不橡萊特修家有充沛的人力，這缺點更是恐怖。

佩伊斯應該要注意到這個問題的，但他像是沒有注意到一樣繼續宣布規則。

(佩伊斯)「禁止妨礙對方料理，這場決鬥純以技術和味道分勝負。」

禁止妨礙也對莫爾特倫家不利。

莫爾特倫家有3位魔法使，其中還有連外人都不知道到底細的佩伊斯。因此若就魔法使的質量而言，莫爾特倫家並不亞於萊特修家。若可以妨礙對手，則可能會出現各種出乎意料的妨礙手段，萊特修家甚至為此制定了防範對策。

因為由陛下親自裁判，因此諸如拉扯手腿這種不入流的妨礙手段就等同於在陛下臉上抹黑，這是絕對不允許的。

競賽的主旨是測試以砂糖為主產業(可以出口)的莫爾特倫家是否有相應的甜點製作技術。若萊特修家的甜點製作技術勝出，則可以證明萊特修與莫爾特倫聯姻是件雙贏的好事。(萊特修有技術、莫爾特倫有原料[糖、神王國基本仰賴進口])

因此純粹比技術是理所當然的。

(布麗歐榭)「... 真奇怪」

(塞爾讓)「怎麼了？」

儘管到目前為止萊特修家擁有壓倒性的優勢，台上站在伯爵身旁的丈夫塞爾讓還是聽到伯爵在喃喃自語。

(布麗歐榭) 「為什麼那個男孩能保持鎮定？」

看來伯爵家占盡優勢，做為決鬥發起者的佩伊斯竟然能保持鎮定。

重點是進行決鬥的料理人人選。

(佩伊斯)「現在，介紹兩家的料理人。萊特修家共派出7位，代表的是萊特修家料理長、有[天才的炎之料理人]之稱的法里爾!!」

(群眾)「「 哦 ！！ 」」

觀眾的情緒不斷升高。

由於佩伊斯不停的煽動，群眾熱情高漲到舞台上都能感受到。

法里爾做為料理人，長期服侍萊特修家。雖然是平民出身，但技藝嫻熟、是位真正的匠人，因此被前任料理長引薦，習得了萊特修家所有的料理技術和食譜。

最近，經過反複試驗，也學會了新食譜，例如澎卡派(蘋果派)和Tarte Tatin(焦糖反烤蘋果塔)，即便是放眼整個神王國，他都是屈指可數的料理匠人。

但是，天才的炎之料理人這個名號是剛剛才被取的。

這位40歲不到的直率大叔對自己被捲入這種荒唐的對決感到恐懼，而對於被稱為天才更是渾身不自在。

即使是在料理人的選擇上，就算人數不限，萊特修家還是成功的將佩伊斯排除在外。

這比什麼都重要。

提到甜點，佩伊斯更令人無法忽視，他已經有許多新創食譜的輝煌紀錄。理應上場，但因為與自己的婚約有關，他被以這種不合理的理由被排除，不得不轉而成為大會主持。

就連這個最重要的部分，莫爾特倫家也處於不利地位。

群眾期待著也許莫爾特倫家會出現一個超熟練的助手。

看到群眾的目光正在集中，佩伊斯接著說下去。

「莫爾特倫家只派一人─神王國[奇蹟的美少女糕點師](patisserie，譯註：應是作者誤用，此字主要是指糕點店)」：莉可莉絲‧米爾‧莫爾特倫！！」

登場的是臉漲成鮮紅色的莉可莉絲。


 

第08話(123) 目瞪口呆 
[第13章 用烘培糕點破壞婚約 第八話(123) 目瞪口呆] by Calvin Healer

本話趕進度，甜點大放送!!
------------------------------------------------------------------
第13章 用烘培糕點破壞婚約
第八話(123) 目瞪口呆

火焰在跳舞。

文明始於火、火是創造之源。

(佩伊斯)「哎呀，法里爾先生豪快地捲起了火柱！！不愧是」炎之料理人」。這樣還不讓澎卡燒焦，這種技術真讓人嘆為觀止！」

加熱水果。

這樣一來，水果的質地和風味都會改變，味道也會與生吃時有所不同。

這是有下廚的人都知道的常識，但是如何加熱有各種各樣的方法。

燉，蒸，煮，炸，烤等等…。

無論選擇哪種方式，都是相當深奧的調理法，而且每種方法都有其各自的特點。但要說哪種方法最需要技術，那就是用烤的。

如果火太強，會燒起來、甚至燒焦。若火太弱，則很容易半生不熟。另外，要有強大的火力才能用烤的，但強火力又難以控制。這就如同要用最大球速投入好球帶一樣困難，這個難度級別不是業餘的可以操控的

這是一種需要技巧和經驗的困難烹飪方法。

做為萊特修家的料理人代表，法里爾當然精通這種困難的料理法。

其實不需要用到如此大火就可以烤好，但由於主持人(佩伊斯)不斷的搧風點火，法里爾的手法比平時更為浮誇。

通常料理手法不會在餐桌上被注意到，但佩伊斯在群眾面前大大稱讚了法里爾在不受注目下仍日復一日堅持精進的技術，令他感到被認同而情緒愈來愈高漲。



(佩伊斯)「另一方面，美少女糕點師仍在揉生麵糰。要讓生麵團混合均勻不結塊是相當困難的，但她對此極為上手、手法細膩之至，讓人們對麵糰的期待也愈來愈高了。是誰，在舞台下大喊想要美少女糕點師幫他揉麵糰的?這位先生請到舞台下留下你的連絡方式。」

佩伊斯在解說時的插科打諢讓會場的笑聲和氣氛愈來愈熱烈。

料理現場的氣氛出奇的熱烈。

切割，測量，混合，塑形，這些通常與浮誇沾不上邊，長時間做這些觀眾其實容易感到枯燥。

料理人正在做什麼？這個動作有什麼精妙之處？為了讓解說易於理解且引人入勝，主持人必須對糕點的製作方式非常熟悉。

在這方面，沒人能比的上佩伊斯。

(佩伊斯)「哦哦，莫爾特倫有動靜了，看來要用烤箱了，究竟要烤些什麼呢！？」

莉可莉絲非常認真。

她相當投入到這個比賽。

自從出生以來，莉可一直與雙胞胎姊姊佩特拉相提並論，這點一直沒有改變。但隨著年紀日增，差異還是逐漸顯現。

首先，個性不同。佩特拉外向積極、莉可內向文靜。儘管兩人外觀幾乎一模一樣，相較燦爛陽光的佩特拉、莉可莉絲很容易被忽視。

身為姐姐的佩特拉獨立又出色，處於姐姐陰影下的莉可莉絲相當自卑。

剛開始時，差異還不明顯。佩特拉因為自覺是姐姐而努力，她的努力也獲得周遭的稱讚。隨著時間流逝，讚譽之聲日增，佩特拉也日益有自信和積極。相對的，莉可莉絲則是日漸失去自信。

由於是雙胞胎，莉可一直被稱為「佩特拉的妹妹」，但繼續被當作是姐姐的陪襯，對莉可莉絲而言並不公平。

對莉可莉絲而言，佩伊斯是自出生以來第一個直視她、而不是把她當做」佩特拉的妹妹」來看待的人。同時，佩伊斯更是第一個表白喜歡她的男生。

一個可以包容她的怕生、不出色、和害羞性格的大器的男孩。

莉可莉絲敬愛也喜歡著佩伊斯。

能夠嫁給初戀情人，這是莉可莉絲第一次覺得自己不輸給姐姐。因此在聽到佩伊斯各種出色的表現後，莉可莉絲非常的高興。

最近，很多人說莉可的笑容增加了。

除了與小姑(喬茜)和義母(阿妮耶絲)交流之外，莉可也常與自己對話。

舒適的空間、溫暖的氣氛、良好的家世。

當成為其中一員後，自己(莉可)不想再失去這些。

佩伊斯更毫不隱瞞的向莉可解釋了至今所做過的所有事情、甚至連未來的可能情況也都說明了。

若莫爾特倫家什麼都不做，與莉可莉絲的婚約可能會被其他有力貴族(萊特修)給推翻、或強迫佩伊斯納側室。又或者通過離間佩伊斯與莉可的感情，讓莉可逐漸被架空、從而讓側室取得實質的主導權、甚至有些貴族可能嘗試讓側室扶正。。

儘管佩伊斯無意坐視事態如此發展，但還是希望莉可能做好一旦外交場上失敗的心理準備。

當莉可莉絲聽到這些陰謀時，相當的震驚。

作為貴族家的妻子，保護家族和自己的小家庭第一次如此迫切。這是莉可莉絲做為莫爾特倫家新媳婦的第一個試煉。

要自己守衛身為佩伊斯的正宮的位置。

是的，莉可下定決心正面迎戰。


(佩伊斯)「看來兩家的時間都所剩無幾了。」

莉可莉絲用盡渾身解數製成的甜點。

莉可莉絲把完成作品放在已經決定好的位置上，心裡卻不確定做得夠不夠好。

突然間，莉可與佩伊斯目光交會。

當看到佩斯微笑著點頭時，莉可的焦慮不可思議的消失了。

沒問題的，莉可抱持著這個信心回到料理區。

(佩伊斯)「料理人結束料理。接著，陛下將親自試吃這些美食並給出裁判結果。眾人退後。」

用餐食，很容易毫無防備。因此國王在侍衛圍繞下開始試吃。

同時威嚴的頷首。

(加里森王)「嗯...這太好吃了」

國王先稱讚了萊特修家的作品

萊特修家擺出了四道成品。

一個是焦糖反烤蘋果塔（Tartin Tarte）。



這是從佩伊斯流傳出食譜進一步改良的一道，味道經過調整以適應神王國貴族的口味。作為甜點，只有知道原始版本的加里森王知道其中的優劣。通過烤製，風味更清晰、口感更鮮脆。

塔皮中，澎卡絕妙的酸味在嘴裡擴散，是道佳餚。

一種是croquembouche(泡芙塔)。

佩伊斯本想隱藏，但被萊特修家的間諜偵知、並由本家的廚師複製出來。

外觀令人讚嘆：堆得比人高的泡芙山。

就是將擠滿的奶油泡芙有規則的間隔整齊地排列堆疊在一起，有一種幾何上的美(數大就是美)。

泡芙本身是萊特修家在結婚式時從莫爾特倫家收到的珍貴祝賀禮，帶有祝願子孫瓜瓞緜緜的意義。莫爾特倫家認為萊特修家可能會把泡芙作為對付莫爾特倫家的特殊兵器，用來比賽。

若只靠原本的泡芙食譜要再現泡芙塔需要相當多的嘗試錯誤。

不出所料，佩伊斯無法掩飾自己的驚訝。

一種是蜜漬水果。


充分利用了萊特修家豐厚的財力、海貿的優勢而獲得的眾多稀有水果被漬入蜂蜜中，以外觀華麗取勝。

光從遠處就可以看到由莫爾特倫家幾乎無法獲得的珍品果物堆疊而成的繽紛色彩。

群眾對於這種極盡貴族豪奢氣派的奇珍異果堆充滿讚嘆。

最後一個是造型餅乾。


完美裝飾的造型餅乾，衝擊力和奢華感兼具。

由麵粉，太白粉，砂糖，杏仁醬，食用色素等組合而成，連羽毛都根根清晰的傘鳥(cotinga)。

高超的職人技術營造出的動感，看起來就像要從餅乾架上飛走了。

在如此有限的時間內製成如此精美的成品著實令人印象深刻，感覺吃了它是種浪費。

(加里森王) 「令人驚嘆」

加里森王發自內心地低語。

不論哪一個成品，都是逸品，充分顯露出作為神王國四伯的權勢。

使有這麼多的時間，精力和金錢，還是如此熱切的追逐著佩伊斯。

佩伊斯就是這麼的優秀(百中無一)，以致於所有的貴族都想要得到他，這並不令人意外。

加里森王一開始是這麼認為，但隨即又否定了這點。那個英雄卡賽羅爾如此珍視的寶貝兒子，有這種英雄父親和這種麒麟兒、父子關係又如此親密，不管是哪一家貴族根本連想都不用想都會竭力拉攏。

相對的，他們的眼界更高，因此即使是如此破格的待遇也不會輕易動搖。

加里森王對佩伊斯相當克制，因為加里森知道佩伊斯預定將繼承卡賽羅爾成為國王的直屬近臣。若非如此，加里森也有可能為了讓佩伊斯與王室搭上關係而做些瘋狂的事。

(加里森)「味道真好，無與倫比。光一口就是如此，尤其是這種蛋塔更是絕妙，與我之前在卡德烈切克公爵家吃到的完全不同。」

國王特別喜歡焦糖反烤蘋果塔（Tarte Tatin）。

佩伊斯對卡德列切克公爵的孫子(史庫瓦雷)提供建議時，教給公爵家赤褐色焦糖的製作方法，國王被邀請去時有嚐過。烤製的澎卡很美味是眾所周知，但今天的澎卡卻更甜。

吃慣美食的國王也注意到了，加里森認為是使用了高級材料，恐怕用的是最高級新鮮完熟的澎卡，因此甜度很高。

加里森一點一點地品嚐了所有的甜點，然後轉向莫爾特倫家。

國王早有耳聞食譜可是由那個非人異類(佩伊斯)監修的，因此對於會端出什麼非常感興趣。

(加里森)「嗯，那麼……嗯？這些就是全部嗎？」

(莉可莉絲)「是、是的」

莉可莉絲急急地點了點頭。

(加里森) 「莉可莉絲小姐，汝不需驚慌」

加里森王一邊說、一邊用食指和拇指夾住、拿了莉可莉絲製做的甜點。

加里森王吃了烤甜點。

佩伊斯親傳、莉可莉絲唯一可以正確製作的，一種餅乾。

正如國王指出的那樣，莉可莉絲製作的餅乾並不令人驚豔，至少外觀就上比萊特修家的糕點遜色很多。

目前，這些餅乾除了那些(外觀上)烤得太過以外的都被整齊排列在板上，看起來並不出彩。

(加里森)「嗯？它不像我想像的那麼甜。你加了些什麼？」

(莉可莉絲)「一點薑……」

莉可莉絲製作生薑餅。

kruidnoten、ginger biscuit、Molassest常被混稱生薑餅，重點是它們都含有生薑

 * molasses

薑歷史悠久，據說10世紀就已傳入歐洲，主要經由教堂擴散，生薑可用作抵禦疾病的藥物。

它純粹由莫爾特倫家的自產材料烘培而成，材料包括麵粉，糖，雞蛋，黃油，生薑，香料(spice)、藥草(herb)和蜂蜜等。

加里森王雖然扳著撲克臉，但還是一個接一個的吃。

身為國王，加里森早就練就一副能隱藏情緒的政客臉，但看來他正在認真評判。

(加里森)「嘛，就這樣吧」


試吃完後，卡里森低聲地說道。

實際上，味道不是很好，仍然是業餘水準。

至少，無法與極盡奢華精巧的工藝製成的萊特修家的糕點相比。

在品嚐了兩家的糕點以後，加里森站到他們之間。

(佩伊斯)「那麼，恭請陛下聖裁。」

每個人都豎耳傾聽。

儘管所有人都認為勝負已分，但最終結果還是得由陛下開金口。

賠率是1:56，萊特修家絕對壓倒性的優勢。那些在賭局中下了重本的的人們聚精會神地聽著，眼裡都快瞪出血來了。

加里森王提高音量對群眾宣布。

(加里森) 「贏家，莫爾特倫！」

這真是令人震撼。

萊特修伯爵布麗歐榭對如此震撼性的結果驚訝不已。

莉可莉絲也同樣目瞪口呆。


 

第09話(124) 用烘培點心破壞婚約 
[第13章 用烘培糕點破壞婚約 第九話(124) 用烘培糕點破壞婚約] by Calvin Healer

第13章 用烘培糕點破壞婚約
第九話(124) 用烘培糕點破壞婚約

這裡有個滿臉喜色的人。

這個人正坐在豪華的椅子上，龍心大悅。

(吉爾伯特侯爵)「陛下此行如何？萊特修家與莫爾特倫家的矛盾解決了嗎？」

(加里森王)「此行甚是有趣。矛盾不生枝節的解決了，朕希望汝也能親臨現場。」

(吉爾伯特侯爵) 「陛下不在宮內時，臣依舊盡忠職守。」

(加里森王) 「是的，有勞汝了」

加里森王面前站著朝廷重臣(內務尚書)吉爾伯特侯爵。

也是侯爵不走運，許多人趁陛下出宮時提出不合理的請願，這讓侯爵的頭頂更加光亮、或者說髮際線更高了。

內務尚書是總理各類內務相關事務後，上奏給陛下裁決的職位。

貴族會上奏兩本一樣的奏疏文本，其中一本由內務大臣存檔備查、另一本檢查無誤後將轉呈給國王。如果有任何問題，則將問題所在與兩本文本一併退回。

如果與財務相關、歸屬財務尚書，與軍事有關，則歸軍務尚書。內務尚書管轄範圍不僅限於財務、工部、或民部，範圍相當廣。。

也就是說，這是除了戰時以外，最繁重且壓力最大的職務。

侯爵當然想探聽莫爾特倫與萊特修的爭端是如何化解的。

(吉爾伯特侯爵) 「所以，結果是？」

(加里森王) 「 莫爾特倫獲勝。那個時候萊特修伯的表情可真是精采。」

(吉爾伯特侯爵) 「……定勝負的關鍵是什麼？臣聽到的消息是莫爾特倫家幾乎沒有獲勝的機會。臣深知陛下聖裁必定公平公正，但還是無法忖度陛下為何有此聖裁。

(加里森王) 「朕如此裁示，汝不明白？」

(吉爾伯特侯爵) 「臣深知如此實屬不敬，但對此聖裁依舊迷惑，還望陛下點明。」

據侯爵收集到的情報顯示，萊特修伯有壓倒性的優勢。首先基礎財力就不同、再者萊特修家大力限制貿易，所以莫爾特倫家幾乎沒有機會。

侯爵自然想知道逆轉勝的關鍵是什麼。

吉爾伯特侯爵連忙鞠躬。

加里森看著侯爵，微微地點了點頭。

(加里森王) 「簡而言之，萊特修伯是位非常出色的政治家，所以我判她輸了。」

(吉爾伯特侯爵) 「嗄？」

(加里森王) 「莫爾特倫家的料理人只是普通人，若是與政治家(萊特修)派出的專業廚師對決，汝認為專業廚師獲勝是很自然的吧？」

(吉爾伯特侯爵) 「某種程度而言……」

侯爵明白王的言外之意，但還是想解釋得更詳細點。

(加里森王) 「這次的比賽，是以向朕獻上糕點決勝，這汝明白吧？」

(吉爾伯特侯爵) 「是」

(加里森王) 「那麼，獻上的哪一項是最適合做為糕點的，獻上的那方就獲勝，這汝明白否？」

(吉爾伯特侯爵) 「是的，臣明白。」


因為這是場糕點決鬥，做得最好的那方自然是贏家。

(加里森王) 「萊特修伯是位非常出色的政治家，重要的是有大局觀、洞察力、與冷靜的判斷力。在這次的糾紛下，萊特修伯不以武力取勝的想法足以證明。」

(吉爾伯特侯爵) 「當然，她是。」

如果認為政治是一場不流血的戰爭，那麼政治家就是指揮官。從軍事上考慮，萊特修不應做為戰術指揮官、而該是戰略指揮官。伯爵也是一個非常出色的指揮官。

不須計較戰術上的的小得小失，要在戰略大局上創造有利的局面，並在聯盟上取得優勢後再來挑戰。

後勤和戰略是戰爭的基礎，也是政治的基礎。後勤上準備愈充分、比敵人準備了更多的部隊，戰略上減少或分割敵人的部隊，然後再開戰。

由於要以戰術上的勝利來推翻戰略性的失敗極為困難，萊特修伯為此準備了壓倒性的有利局面來面對這場勝負。這點侯爵認為沒有錯。


(加里森王) 「但是勝負的關鍵在於它是否可以作為甜點。朕經常在宮廷筵會上吃全菜，實在禁受不住。全席有4道開胃菜、2道湯、2道魚、2道肉、烤蔬菜、甜品，常常吃到撐。」

(吉爾伯特侯爵) 「啊」

(加里森王) 「汝想像一下，萊特修家先是上焦糖反烤蘋果塔(大型水果塔)、再來是山高的泡芙塔、接著又是大量蜜漬水果、最後再來大型的華麗造型餅乾。要試吃完這些(不吃會得罪伯爵)，朕真的光用看的都覺得是種折磨、實際吃更接近於拷問了。」

(吉爾伯特侯爵) 「真的，臣一年到頭也常如此，這真的很痛苦。」

(加里森王) 「從這個角度來說，莫爾特倫家的甜點平易近人、而且味道溫和。」


如果要提出萊特修家失敗的理由，那就是眼光太高了。

作為高級貴族，眼光太高，習慣於從俯視的角度看待事物。可以說，佩伊斯完美的反襯了這一點。

(加里森王) 「味道的好壞與這場勝負無關。萊特修家的甜食非常棒，外觀華麗、味道更好，簡直無可挑剔。做為筵席料理，沒有比那更好的。 」

(吉爾伯特侯爵) 「但莫爾特倫的做為飯後甜點更好？」

(加里森王) 「是阿，在大魚大肉後，來點微甜的生薑餅感覺真的很好，可以使我的胃不再翻滾，它也可以和茶搭的很好。最重要的是，做為獻上品，讓我感覺到妻子手工親製的真心誠意(譯者：王后~~還不快學？)。」

(吉爾伯特侯爵) 「我明白了，終於搞清楚了。萊特修伯一定很遺憾。」

(加里森王) 「這真是朕少有的感覺啊。」 (譯者：王后~~妳老公快被拐跑了！)
 
--------(時間拉回決鬥現場)-------

 比賽結束後，萊特修伯回到舞台，她對國王的裁決表示遺憾。一切都事與願違，這讓她感到震驚，她相信自己會贏。
 

(布莉歐榭)「可是！」

萊特修伯認為，莫爾特倫家不會只靠這點就獲勝。

(卡賽羅爾)「閣下賭輸了和國王是因為吃太飽而受不了華麗的糕點都是始料未及阿。」

(布莉歐榭) 「是阿，對於煩惱下一餐的多數人而言，(陛下)吃撐了難過(三觀疲勞+消化不良)實在是難以想像。」

(卡賽羅爾)「我擋不住，我的兒子四處製造騷動。看起來他免費分發比賽中的生薑餅給觀眾了。」

(布莉歐榭) 「小心樂極生悲阿，若有人模仿會降低利益的。」


(卡賽羅爾) 「此外，佩伊斯正試圖再現萊特修家的比賽用糕點，以堵住那些批評莫爾特倫家技術不好的人之口。只要有「轉寫」的魔法使在，要再現就不是問題。萊特修家是個很好的仿效對象。」

(布莉歐榭) 「什麼 ...」

如果佩伊斯在比賽結束後立即重現萊特修家的糕點，而且還做得更好，萊特修家的料理人們會崩潰的。

(加里森王) 「因為一個人要製作這些看起來沒完沒了，卡賽羅爾的兒子整天都忙於製作糕點找不到人，莫爾特倫家的人這幾天會很辛苦啊。」



加里森假笑著低語。
 

因為加里森不知道佩伊斯樂衷於製作甜食，所以他甚至為佩伊斯龐大的工作量感到遺憾。

國王不知道的是，實際上莫爾特倫和萊特修的高層都有提議由其他人代替佩伊斯製作這些糕點，但佩伊斯一律婉拒。

----------(時間拉回王宮)---------

(加里森王) 「無論如何，都讓朕心情甚佳」 

國王笑著點頭。

在說著很好的同時，離開了工作又開始累積的的侯爵。

◇◇◇◇◇


比賽結束後數日，莫爾特倫家。

有一個充滿喜悅的人。



(佩伊斯)「呼呼呼~~嚕嚕嚕~~拉拉拉~~~」

(尼科洛)「少主今天心情還是這麼好啊」

(佩伊斯) 「過了這麼久，我終於又能夠做這麼多甜點，真是紓壓阿。」

一個喜形於色、哼著小曲兒的男孩對一個皺眉的青年這麼說。

(尼科洛) 「多虧這個，我最近很辛苦啊。」

(佩伊斯) 「尼科洛那天不是倒下，去休息了嗎？」

(尼科洛) 「在那之後，所有想買薑餅的人全都跑來找我。」

(佩伊斯) 「喬安正在休假，所以不找你找誰？我說喬安也該休息一下了，誰讓他那天那麼忙。」

甜點決鬥之後。

所引起的騷動似乎完全沒有消散。

一開始，聽說烤製的糕點耐於儲藏，與水果相比，保質期也更長。相較於潮濕的日本，乾燥的南大陸黴菌也少。

光是這一點，行商就不會放過薑餅。因為不想空手而返，擺攤賺了錢的行商紛紛購買。

(佩伊斯) 「一開始，我在決鬥結束後免費提供薑餅。不這麼做就不會有人知道薑餅的好。我有聲明，僅限當天免費。你知道嗎？」

(佩伊斯) 「限時免費也是一種宣傳手法，特別是在人群聚集的時候很好用。而且若是透過口耳相傳它的美味，也不需要特意付費雇傭宣傳者，這麼好康又方便的手法不用太對不起自己了。」

在沒有媒體的世界。傳遞信息的最可靠方法是直接詢問有經驗者。

如果想了解戰場，那麼最好詢問真正參戰的戰士、如果想了解愛情的訣竅，則最好詢問有告白經驗的人。

相對的，如果增加實證者，則訊息的傳播將會更廣泛。

賭輸的人都想挽回損失，下的注越大，這種補償心理就越重，薑餅吃起來會覺得更美味(才能證明自己輸的不冤)。

人們會說服自己相信薑餅真的有這個價值，他們將會覺得光是實際吃到美味的薑餅這件事就值10枚金幣。

賭輸的人不會想提到自己的損失，反而會大力宣傳薑餅的美味。


(尼科洛) 「如果是這樣，為什麼要把它賣給行商？我希望只做成決鬥日特賣品。」

(佩伊斯) 「因為薑餅有帶來利潤的潛力。」

(尼科洛) 「你是說薑餅？」

烘焙的糕點在神王國並不罕見，尼科洛自問薑餅能賣到什麼價錢。

(佩伊斯) 「這不只是一個薑餅。它還是莉可莉絲牌的薑餅。」

(尼科洛) 「嗯。這有什麼差別嗎？」

(佩伊斯) 「當然有。這證明它不是普通的薑餅。」

(尼科洛) 「薑餅是誰烤的有差嗎？」

(佩伊斯) 「品牌很重要，不管是什麼，有沒有牌子會差很多。」

佩伊斯正在做的是現代的品牌經營。

由一個美少女在公眾面前手工製作餅乾。更值得一提的是，贏得了與萊特修家的甜點大賽，受到國王的認可。

佩伊斯不會捨棄這些隱藏的(品牌)價值：王室御認證、世界第一、美少女的愛的結晶、贏過萊特修家價值800枚勒托銀幣的小點心、逆轉勝、必勝祈願、莫爾特倫銘菓、只今限定販售…各種廣告標語在佩伊斯的腦海裡閃現。除此之外，這個餅乾的包裝也會很特別，將貼上莉可莉絲的肖像與莫爾特倫家家徽。

 
莫爾特倫家家徽只有莫爾特倫家人能使用，因此無法仿製。若真有人敢貼這些
，那麼甜點警察佩伊斯將瞬移取締(冒用貴族名號是重罪)。

即使未來也有貴族仿製類似的餅乾，也不會比莫爾特倫家的更有品牌辨識度。

做為高級餅乾，一袋值一枚金幣，利益如此豐厚。但是由於製作人力有限(所以限量)，總是一出爐就搶空，常常缺貨。限量的飢餓行銷也會加速這個品牌高級化的趨勢。。

萊特修伯夫婦後來注意到這個品牌和品牌圖像，非常後悔沒想到這麼做。布麗歐榭甚至氣得摔了最愛的茶杯，丈夫賽爾讓則在一旁為碎成片片的茶杯默哀。

更令他們捶心肝的是，佩伊斯回贈他們一盒莉可莉絲牌的餅乾做為「 謝禮」。這讓布麗歐榭氣得咬手帕，發誓此仇不報非君子，事不過三，下次絕對要讓佩伊斯吃鱉。但最近邊境伯還是得安分些。
 


出乎意料的是，萊特修家的料理人代表法里爾獲得良好的聲望。即使落敗，他的技藝依舊被大眾讚揚，甚至有傳言說王室想挖角。

法里爾拒絕了王室，由於各種原因，他轉向被莫爾特倫一家雇用，他說找到了人生的新方向。

法里爾已經對自己的料理沒有任何自豪了，想在莫爾特倫家工作、同時再度修行。

佩伊斯正好想要做甜點的人手，因此在獲得卡賽羅爾的同意後，法里爾做為佩伊斯的下屬學習料理中。

除了莉可莉絲實在是不好意思讓法里爾稱她為「 師匠」而不停的對他哀求別這麼稱呼以外，人們普遍認為法里爾做了一個很好的選擇。

(莉可)「呼呼~~就是現在，烤好了！！」

(佩伊斯)「哦，就是在等這一刻」



莫爾特倫家獲得了足以應付大規模活動的豐厚的利潤。

只要進展一切順利，佩伊斯就能贏得零用錢。

佩伊斯想著儘早來做其他甜點，但今天當然還是做薑餅。

(佩伊斯) 「 哈呼哈呼~」

(莉可) 「請小心，它剛出爐還很燙。」

(佩伊斯) 「恩，還好你先告訴我。我還以為我會被燙掉層皮。」

(莉可) 「夫君你別這麼猴急阿」(譯者:想吃點心，還是想~吃~我~啊?)

這個香味最終引來了莫爾特倫家的閒暇人士。

(喬茜)「什麼東西這麼香!!」

(莉可) 「姐姐，新娘修行還好嗎？」

(喬茜) 「我會來是因為母親一直和莉可醬你在一起。我的母親喜歡勤奮的人。」

(莉可) 「義姊(小姑)妳也要盡力哦」

(喬茜) 「我吃完了……阿，人間美味阿！」

一個同年齡的女性，毫不猶豫地大口吞下餅乾。

儘管莉可莉絲的問題得到了解決，但男人們在嘆息，喬茜的新娘修行還長的很哪。

 

 
第14章 蜜月漂流記
第01話(125) 夏天到了 
[第14章 蜜月漂流記 第一話(125) 夏天到了] by Calvin Healer

第14章 蜜月漂流記
第一話(125) 夏天到了

初夏。

青上月已逝，迎來的植物吐綠的青下月。

部分南方貴族更換領地至東部的混亂逐漸平息。

混亂平息後，政治領域開始熱鬧了起來，特別是陞爵的貴族們的外交關係也必須要大為改變，因為連帶效應使的政治活動如滾雪球般急速擴增。即便是已有婚姻關係(正式婚約)的家族，若一方陞爵則有可能會作廢或必須要重談條件。當事的貴族家不得不處理，但就如同之前說的會有連帶效應(婚約異動會牽連數家貴族[廢約後競爭新婚約])。。

這種漣漪效應就如同多米諾骨牌一樣，所有方面都會被逐一捲入，包括婚姻、商業、軍事、緊急事態等等都會發連帶產生變化。

推倒第一張骨牌後，就是樹欲靜而風不止了。

對於莫爾特倫家來說也是一樣的。

(佩伊斯)「新茶評鑑會？」

剛收到熟人的邀請函。

(卡賽羅爾)「是的。是萊特修家的邀請函，你要如何處理？」

(佩伊斯) 「我是想去，但如果我真的出席，想必會有麻煩。」

(卡賽羅爾) 「你也是這麼認為的嗎？但我去參加這種年輕人的活動也很奇怪，光是想像那種畫面都有點想笑。」

(佩伊斯) 「那為什麼不把這個任務交給姊姊(喬茜)呢？」

儘管最近才剛經歷決鬥騷動，身為南部領袖的萊特修家卻無法疏遠莫爾特倫家。

表面上，兩家還是維持之前的友好關係，所以萊特修家還是邀請莫爾特倫家參加年度例行的新茶評鑑會，莫爾特倫家也不能不出席。

不用多說，關鍵在於去的人選。萊特修家想拉攏佩伊斯，所以如果佩伊斯出席，就會像慢慢龜(koopa troopa，noko noko )一樣不知道會在哪裡落入對方的陷阱。由於萊特修家剛剛慘敗給莫爾特倫家，一定會想要扳回，因此不能放鬆警惕。

當然，彼此會互相算計，這就是所謂的禮尚往來。貴族間的友好關係建立在檯面下的互相攻訐。

在這種情況下，莫爾特倫家想用不引起外部騷動的穩健方案謀求安全過關。結論是，佩伊斯並不適合出席，由喬茜代表最好。

參加的美少女愈多，當然年輕男性就愈開心

(卡賽羅爾)「我也認為這樣很好，但……」

(佩伊斯) 「父親在擔心什麼？」

(卡賽羅爾) 「萊特修家一定會邀請波恩比諾子爵，讓子爵見到喬茜好嗎？」

波恩比諾子爵是南部的二把手，除了海上貿易僅次於萊特修家、陸上貿易也不惶多讓。

他們家與佩伊斯同年齡層的家主烏蘭塔明顯癡心於喬茜。。

對莫爾特倫家來說，波恩比諾子爵是他們應對萊特修家壓力的一張牌。但兩家的關係還沒有好到可以放心將喬茜交給他。

讓喬茜單獨出席對她來說負擔太重了點，卡賽羅爾為此頭痛。

(佩伊斯) 「若是讓一個人以護衛的名義在喬茜身旁輔佐，這樣如何？」

(卡賽羅爾) 「有人選嗎？」

(佩伊斯) 「……克文怎麼樣？」

(卡賽羅爾) 「克文？這個選擇，還不錯。」

克文特洛‧德洛瓦是莫爾特倫家僅次於侍從長席茲的元老重臣，純粹的戰士。從傭兵退役後就服侍於莫爾特倫家，現在負責領內治安。

若是涉世未深的年輕人，會在他的瞪視威壓之下覺得無所遁形。

(卡賽羅爾) 「但克文的本職(治安)沒問題嗎？」

(佩伊斯) 「 科洛醬似乎挺上手的。」

(卡賽羅爾) 「你怎麼這樣稱呼她阿？她很討厭這個暱稱的。」

(佩伊斯) 「科洛醬這個暱稱已經在村里的孩子們間傳開了，她本人似乎也放棄糾正了。當初因為她是來自其他領地、性格又過於較真，所以我那時認為這個暱稱有助於她與本地居民建立友善關係。」

克文特洛最近增加了一名屬下：科羅娜·米爾·哈斯基維，是一名戰技高強的戰士，認真的個性非常適合維持治安的工作。一開始因為是女性而被瞧不起，但她在某次糾紛時以一打二，卻很輕鬆狠踢兩名壯漢後，就再也沒人敢輕視她了。另外，與克文特洛不同，科羅娜性格剛烈，就像凜然不可侵犯的聖女貞德一樣，因此現在已經極少有人敢作出激怒她的類似的事了。

因此克文特洛的負擔大為減輕，暫時離開領地應該沒問題。

所以委託克文特洛護衛是個不錯的主意。

(卡賽羅爾) 「所以，就決定由克文護衛？」

(佩伊斯) 「就這樣定了，我去知會姐姐與克文。」

(卡賽羅爾) 「好，由你去通知是最好的。」

這個時候，喬茜正在繪畫鑑賞課。這堂課，從分辨各個著名畫家以及認識各種手法的特點開始。接者，則是學習配色的使用與畫的涵義。

在距離畫約三步的位置鑑賞是基本，太過靠近觀看會被認為低俗。每張畫都有署名，可由這裡知道作者是誰。移畫時，要戴手套握著相框。不要讓日光直射，畫會受損。諸如此類，有很多要學的。

作為貴族階級的待嫁少女，藝術是基本素養、也是新娘修行的一環。身為貴族女性，分辨不出繪畫的優劣是令人羞愧的。尤其是在作為藝術家的貴族贊助人時，這更是基本中的基本。

你不知道嗎？就算是在現代日本，如果將蒙娜麗莎的微笑說是畢卡索的作品，也會被嘲笑是藝術文盲。不認識達文西的人也不可能拿到高等獎學金。

如果被認為不學無術，即使在重要時刻發言，也會不被當一回事。就如同不懂數學的人談論政治，在貴族圈中，沒有鑑賞基礎的人談論軍事也會被嘲笑。

不學就不會最低限度的知識，上流階級更是將文化視為必備素養。阿妮耶絲身為男爵之女，所學到的正好符合目前莫爾特倫家需要的程度(即將升男爵)，因此積極教育喬茜。

但喬茜覺得這堂課無聊得要死，如果佩伊斯來通知她，她應該會非常高興能翹課到辦公室去。

(佩伊斯)「姊姊，父親有事找妳，妳現在方便過去嗎？」

(喬茜) "好"

果不其然，佩伊斯一來，喬茜就立刻決定去辦公室，這讓阿妮耶絲搖頭直嘆：卡賽羅爾最寵的這個小女兒真是管不住的風、拉不住的馬，根本與外傳的女神形象沾不上邊。

喬茜落跑的速度之快，連在身後的佩伊斯都追不上，完全沒有"優雅"可言。

因為有藉口逃離新娘修行，喬茜不由自主的笑著進入辦公室。

(卡賽羅爾)「喬茜，佩伊斯正去聯絡克文特洛，請稍等。」

(喬茜)「好~的」

(卡賽羅爾) 「不要拖語尾，措詞要文雅。」

(喬茜) 「好啦好啦」

卡賽羅爾對著講不聽的女兒嘆了口氣。

對喬茜孩是這麼不成熟趕到失落，卡賽羅爾覺得她不愧是阿妮耶絲親生的，這幾年來越來越有阿妮耶絲當年的樣子。

因此卡賽羅爾也忽然想到喬茜會不會像阿妮耶絲當年那樣私奔逃離莫爾特倫家，卡賽羅爾急忙把這個不好的想法趕出腦海。

(佩伊斯)「父親，我帶克文來了！」

(卡賽羅爾)「佩伊斯，你不該一敲門就立刻開門，說了多少次了？」

(佩伊斯)「父親，有敲門就好，讓我們對當事人(喬茜、克文)說明吧。」

(卡賽羅爾) "啊(無奈)"

佩伊斯對卡塞羅爾的諄諄教誨視而不見，開始對兩人說明。

(佩伊斯) 「這是與萊特修家的新茶品鑑會有關的事。」

(喬茜)「……我明白了。因為佩伊斯不方便出席，所以由我代理、克文特洛陪同是嗎？」

(佩伊斯) 「姐姐依舊是這麼敏稅。但恐怕波恩比諾子爵會接近喬茜姐，所以讓克文以護衛的名義陪同，以避免這種情況發生。」

(喬茜) 「 烏蘭塔？那個貴族男孩也會注意到我？我以為他只是為了與萊特修家競爭才來拉攏我，我該擔心他的接近嗎？。」

喬茜很聰明，但對自己的美色欠缺自覺。

喬茜以為波恩比諾子爵接近自己是為了拉攏她(背後的莫爾特倫家)，以在政治上與萊特修家競爭。

這倒也沒錯，只是和父親與弟弟關心的方向不同。



(佩伊斯) 「好啦，姐姐你就繼續這樣想吧。克文，這就是為什麼你要警惕那個人(波恩比諾子爵)靠近姐姐。如果子爵住她的手，我准你拔劍。若是子爵敢二度靠近姐姐，就放威壓...」

(卡賽羅爾) 「好啦好啦，佩伊斯，你太誇張了。克文，佩伊斯剛剛那些指示我都不允許，不要當真。我希望克文儘量不著痕跡的幫助喬茜。若真的苗頭不對，可以藉口有事，護衛喬茜提前離席、或乾脆放棄出席，不需要出言衝撞。喬茜，你也要記得此行的目的為何。」

(克文特洛)「屬下領命」

(卡賽羅爾) 「嗯。然後，若是這樣子爵還敢再碰喬茜，我允許拔劍。」

卡賽羅爾做為(寵溺孩子的)笨蛋父母可不是浪得虛名。

(佩伊斯) 「父親 ...」

(卡賽羅爾) 「佩伊斯，你不能在我沒有給出許可時就擅自下令，這樣是越權，克文會有顧慮。但由身為家主的父親我直接給出許可，就不會有任何問題。」

除了笨蛋父母卡賽羅爾以外，看著她長大的克文特洛也很了解喬茜的個性，因此有足夠的信心 support(サポート)喬茜的任務。

(卡賽羅爾) 「兩位請為這一天先做準備，你們可以退下了。」

(喬茜)「必須儘早決定穿哪種服裝出席」

之前是以准男爵之女的身分、這次要以男爵之女的身分。

服裝也要隨同身分(爵位)變化，喬茜認為目前自己略顯寒酸的衣飾已配不上莫爾特倫家如今的男爵地位。

因為喬茜很要強，所以認為能將母親(阿妮耶絲)的注意力從新娘修習的課程上轉移到挑選服飾上是很幸運的。

喬茜和克文特洛出去以後。

辦公室來了新的訪客。

(加拉岡)「卡賽羅爾大人，屬下是加拉岡，有事情要請示，請問可以進入嗎？」

(卡賽羅爾)「沒問題，可以」

(加拉岡) 「阿，少主也在啊？這樣剛好。」

(佩伊斯)「什麼剛好？」

加拉岡用一副"就是這樣"的表情看著佩伊斯。

雖然，告訴佩伊斯這些事會引起某些問題，但若不知會佩伊斯也會很麻煩。

(卡賽羅爾) 「坐下吧」

(加拉岡) 「沒關係，屬下站著就好。」

(卡賽羅爾) 「好吧，有什麼事要請示的？」

(加拉岡) 「是關於森林的」

莫爾特倫的刺槐人造林。

依報告，刺槐已經在蓄水池附近穩定生長，因為環境改善，其他植物也跟著逐漸長出來，目前正在試著培育闊葉木(可用於木材，刺槐不適合做為木材)。

當談到那片森林時，第一個想到的就是森林管理擔當的加拉岡。

(加拉岡) 「天氣越來越熱，花朵開始盛開，所以我開始製作少主想要的蜂蜜。」

(佩伊斯)「好，這真好」

(加拉岡) 「但是，當製作蜂蜜時，遇到很多問題。」

(佩伊斯) 「有哪些問題？」

即便是有計畫，能夠事情本就不容易一帆風順，更何況是嘗試從未做過的事情，會發生問題是很自然的。

(加拉岡) 「少主之前不是捕過食蜂鳥嗎？」

(佩伊斯) 「是的，我記得有這件事。」

(加拉岡) 「食蜂鳥的數量更多了，我無法壓制下來。蜂箱周圍似乎被損壞，有一個蜂箱內20%的蜂群被吃了。我調查過，毫無疑問是食蜂鳥幹的。」

(佩伊斯) 「是的。那的確是個問題。」

為了製作蜂蜜，佩伊斯派使者聯繫一位有養蜂經驗的老人。這位老人已經退休，將養蜂這個家族事業留給了他的孫子，他的孫子則是被卡德烈切克公爵家侍從雇用。

因為老人想慶祝曾孫的誕生，所以與莫爾特倫一家簽訂了為期兩年教養蜂技術的契約。

教授內容包括：必要的工具以及如何維護、如何處理蜂后、如何處理蜂群、如何養蜂、如何越冬等。加拉岡也正在努力向老人學習。

(加拉岡) 「如果想與蜜蜂打交道，可以詢問老人的意見，但是當涉及排除天敵時，需要的就是人力，因此屬下才向大人們請示。」

(佩伊斯) 「這件事我了解了。父親，可以把這件事交給我嗎？」

(卡賽羅爾) 「嗯，沒問題」

(加拉岡)「如果是這樣，將需要大約20個人。要動員那些人？」

(卡賽羅爾) 「新村(拉‧米洛特)還有一些今年對勞動義務還沒做完的人。去找尼科洛談談怎麼調用，就說加拉岡要用。」

(佩伊斯) 「明白了。我馬上去談」

(加拉岡) "哦阿"



可以肯定地說兒子很勤快。

因為佩伊斯主動試圖解決這問題，卡賽羅爾把權力下放。

佩伊斯急忙離開辦公室。

卡賽羅爾身旁的加拉岡驚恐了片刻。

(佩伊斯) 「 嗚呼呼~~，蜂蜜阿？又是一種甜點的材料，嗚呵呵呵~~~」

佩伊斯笑著自言自語令人毛骨悚然。
---------------------------------------------------------------
* 譯者小劇場
 (莉歐) 來吧~女婿大人~茶點已經準備好了(女兒也是) [蜘蛛坐網]
 (佩伊斯) 還學不乖阿，我家又不是沒人可派...
 (卡賽羅爾) 兒子阿，難道你想要"超人大戰蜘蛛女"？這口味也太重，為父牙口沒這麼好
 [阿妮耶絲在背後，她很生氣：兒子你好大的膽子，竟然推你父親入野花叢!？] 
(佩伊斯) 兒子不敢...(父親，不是不幫你謀福利，老媽在你後面....)，喬茜應該可以。
(卡賽羅爾) 我女兒這麼一個秀外慧中的香餑餑，保證引來一堆蒼蠅，她又沒自覺...
(佩伊斯) 那就派鐵面克文當電擊蒼蠅拍阿
(卡賽羅爾) 不愧是我兒子，就這麼辦!
(喬茜) 耶~終於可以正大光明翹掉那些無聊的要死的新娘修行!! (小碎步+灑花)
[卡賽羅爾：越來越有她媽當年的潑辣樣....]
[阿妮耶絲：親‧愛‧的，是比較像你當年的膽大包天吧....今晚我們來好好討論一下~]
(佩伊斯) 姊姊，要小心癡漢子爵阿
(喬茜) 我不覺得我這個村姑有被癡漢盯上的可能
(佩伊斯) 姊姊就繼續傻白甜就好....克文，幫忙注意一下，癡漢如果不長眼，先對空放電、再不知好歹就直接拍下去電暈
(卡賽羅爾) 佩伊斯，別忘了現在還是為父作主。克文，我正式下令，就這麼做!
..........
(加拉岡) 大人們~滿天都是鳥，少主，你的蜂巢給吃了，我只有一個人，要抓沒皮條阿....
(佩伊斯) 敢動我的甜點材料!罪不可赦!父親，就交給我吧!看我速速捉拿歸案!
(卡賽羅爾) 扯到甜點你就又變身了....
(佩伊斯) 排除這個障礙以後，你我之間就再沒有距離了，HONEY~我~來~了~
(加拉岡) 這個人就是我之後要服侍的主人嗎....(認真考慮....)

 

第02話(126) 襲擊者 
[第14章 蜜月漂流記 第二話(126) 襲擊者] by Calvin Healer

第二話(126) 襲擊者

(佩伊斯)「所有人，列隊！！」

一群人依佩伊斯的口令改變姿勢

他們共有26人，是被組織起來保衛蜂蜜的小隊。

佩伊斯為總指揮，加拉岡與蒙特莫奇這兩位擔任森林管理官的侍從從旁輔佐，從新村[拉‧米洛特]每個家庭抽調的20人在他們面前排成一列。

除了20個成年人以外，還有3個小孩，合計26人。

這20個成年人無論在年齡或性別、甚至基本資料都不同。這是由10個家庭，每家各出兩個而來，所以有些是夫婦、有些是親子。

在神王國，領民有每年為領主勞動服務數日的義務。這是稅的一部分(勞力+實物)，因此若沒有正當理由拒絕的話會受罰。莫爾特倫領這義務當然存在、但(與大多數領地不同)有提供飯菜，所以嚴格來說不算無償，但終究還是令人提不起勁。

動員領民處理日常事務是常事，比如清潔和修理灌溉渠等公共設施、消滅害蟲、清理新區域、為儀典做準備等等。若是領主居住在王都，也會交由代官處理，在這種情況下(代官治理)更有可能不愛惜民力，讓領民飢餓服勞動義務。

相對之下，莫爾特倫家對領民相當照顧(管飯菜)，但勞動義務還是義務。

20個成年人看起來都沒有什麼動力，畢竟要做沒有工資的勞動義務，會有動力才奇怪。

相較於沒動力的成年人，三個小孩幹勁滿滿。

兩個孩子王：魯米、馬爾克，再加上明年將成年的阿拉奇。

為什麼這三個人會這麼有動力？或者說，這麼強出頭？

魯米與馬爾克在與佩伊斯閒聊時聽到佩伊斯將出任總指揮，一個(馬爾克)覺得這肯定很有趣、另一個(魯米)則期待會有美味的飯菜。

雖然部分原因是出自家風(都出身侍從家)，但主要的原因還是因為這是佩伊斯領銜。魯米與馬爾克都意識到自己日後都將成為佩伊斯的下屬，所以想在佩伊斯處理領內事務時儘可能出頭(累積功績)。

阿拉奇則是在聽到喬茜去領外出公差後感到焦慮不安，因此自願賺取盡可能多的印象分數。

十幾歲的男孩，阿拉奇，愛上了領主之女喬茜，懷抱著能有出色表現後讓眾人認同，獲聘為侍從後，可以與喬茜從此過著幸福快樂的日子，這種近於幻想的的夢想。這個年齡層(相當於中學生)的青少年大約有八成會有這種幻想。

青少年妄想疾患，俗稱中二病、也稱為思春期腮腺炎。一般隨著年齡增長會自行痊癒、只會留下不堪回首的黑歷史，但有時也會終身不癒。

阿拉奇為了讓喬茜儘早對自己有好印象這個再普通不過的理由而參與。

(佩伊斯)「雖然加拉岡應該已經說明過了，但是我再次說明工作內容。」

佩伊斯對著這群人發表談話。毋庸置疑，最有動力的就是這個人。

(佩伊斯) 「首先，工作的目的是消滅在森林中築巢的食蜂鳥。經由在森林中張網後，將鳥群趕入網中來捕捉，所以要先張網。因為我認為會有部分鳥會向上逃逸，所以會重複幾次這個流程。最後剩餘的幾隻漏網之魚將會直接擊落。」

佩伊斯想做的就是請君入甕。這位下任領主沒告訴領民的是，他在東部戰爭期間從敵方魔法使身上[抄寫]操縱鳥類的魔法。因此只要捉到幾隻活的，再操縱牠們對同伴發出信號，就可以請君入甕，進而擺脫食蜂鳥的危害。

即便鳥群應該會聽從這些訊號湧入網內，但是擅長扔石頭的魯米和馬爾克仍可以在追捕漏網之魚上發揮作用。

(佩伊斯) 「我莫爾特倫家正在探索新產業，以改善人民的生活和繁榮領土，其中之一就是養蜂。如果能成功，不僅是莫爾特倫家，而且是連在場的人在內的所有領民都能更加富裕，大家都將有能力獲得更美味的食物與更漂亮的衣服。
」

佩伊斯給領民畫了一個大餅：莫爾特倫家是為了領民的繁榮福祉而奮鬥。

(佩伊斯)「但是！就是這些食蜂鳥企圖干擾養蜂、偷走我們辛苦勞動獲得的蜂蜜，所以我組織了這次消滅食蜂鳥的攻擊。」

佩伊斯有如煽動者一般的滔滔不絕、語氣熱烈，在場每個人都被他的演說吸引。

這個演說，指出了罪魁禍首，甚至連成年人也對佩伊斯的演說連連點頭，但所謂的大敵只是鳥！

(佩伊斯)「在場所有人務必連一隻鳥都不漏掉！消滅食蜂鳥！這比上戰場更值得尊敬！領民們，準備好用雙手捍衛我們的美好未來吧！」

(群眾) 「「哦！！」」

聚集的群眾以與佩伊斯同樣的方式握拳回應。

甚至連那些看來沒有動力的人也被煽動了。

(佩伊斯) 「加拉岡組與蒙特莫奇組各10人，開始工作！」

領民都開始行動。

只有三個未成年人和佩伊斯沒有動作。

(小孩們)「佩伊斯大人，我們要做什麼？」

(佩伊斯) 「先等網子張好。」

(小孩們) 「就這樣？」

(佩伊斯) 「因為分成兩隊行動，有時會需要傳令，那時可以拜託你們嗎？」

(小孩們) 「哦，交給我們吧」

馬爾克也是侍從之子，每天都有在鍛鍊，所以擅長體能：比如跑步。可惜的是，腦袋不好使。

他大力點頭回應佩伊斯。

因為負責張網的都是素人，所以工作的效率取決於帶隊指揮官的能力。

加拉岡指揮村民有一定的經驗、但蒙特莫奇卻是第一次。他曾經只是負責接受指令的平民。對剛晉身侍從的他來說，因與村民間彼此熟識，要對比他年長的人下令還是相當困難的。

因此當加拉岡那隊張好3個網時，蒙特莫奇這邊才剛張好第一個。

(佩伊斯)「加拉岡，請幫忙蒙特莫奇」

(加拉岡)「了解」

這是老鳥教導菜鳥的時候，當加拉岡協助蒙特莫奇後，工作效率大大提高。

很快就張好所有的網，所有人接著聚集到佩伊斯面前。

(佩伊斯) 「接著，開始第一次驅趕食蜂鳥。以森林入口處的管理小屋為起點，加拉岡隊向南、蒙特莫奇隊向北，請小心驅趕。」

(加拉岡) 「了解」

(蒙特莫奇) 「啊，知道了。」

(佩伊斯)「蒙特，我知道你很緊張，畢竟是第一次。但如果隊長太緊張，隊員們也會受到影響。來，笑一笑，放鬆點。」

佩斯要蒙特莫奇試圖微笑。蒙特莫奇勉強拉起嘴角、露出門牙，但因為眼裡沒有笑意，所以表情很猙獰。就像是露出獠牙的狗一樣，反而更嚇人了。

附近的人見狀只能苦笑。

(佩伊斯) 「蒙特，是我錯了，平常心就好了。」

(蒙特莫奇) 「是的，交給我吧！！」

蒙特莫奇非常緊張，以至於同手同腳，若任由他這樣領隊，效率堪憂，必須及早採取對策。

(佩伊斯)「 阿爾，請跟在蒙特隊伍後面，一有狀況立刻support蒙特。」[譯：原文用片假名，在下就翻英文了]

(阿拉奇)「我明白了」

阿拉奇是一個即將成年的大孩子。佩伊斯的評價是：雖然沒有非常出色之處、但也沒有特別不上手的、品性優良。[譯：萬能打雜工?]

(佩伊斯)「你們兩個，現在準備扔石頭」

(魯米+馬爾克)「哦，輪到我們了嗎？」

魯米和馬爾克轉過身，為了準備扔石頭而興奮起來。

馬爾克從石堆中撿了一個看起來趁手的，仔細的惦惦重量後，空揮幾次找投擲感、最後試扔了一下。

(馬爾克) 「喲希，狀況極佳」

馬爾克今天狀況很好。

石頭命中目標的樹枝發出悅耳的響聲。

(魯米)「啊，你這個笨蛋，幹嘛對著樹扔？鳥會被嚇跑的。」

(馬爾克)「這樣不可以嗎？」

(佩伊斯)「呃…現在才剛開始，所以還不要緊，接下來不要再隨便對著樹扔了。」

在那些振翅四處逃竄的鳥兒中，混雜了一些美麗的食蜂鳥。

馬爾克的無心之失驚動了鳥群，部分逃出了森林，這是很明顯的失誤。

(佩伊斯)「快點，抓住一兩隻。如果現在抓到，就能弭補馬爾克的粗心大意。」

(馬爾克)「被抓的鳥會用來做什麼？」

(魯米)「笨蛋馬爾克。當然是拿來做誘餌，上次就是這樣。喏，佩伊斯。」

魯米自豪地看著佩伊斯。

(馬爾克)「像之前一樣的誘導操做嗎？這次如果這麼做，怕是不會像上次效果這麼好。我猜佩伊斯這次不會用上次那個方法來清除食蜂鳥，還是說真的要這麼用？？」

(佩伊斯)「 馬爾克能注意到這點真不錯，我是有一個新點子。但首先還是要先想辦法抓到一兩隻。」

先前清除食蜂鳥時，誘餌策略被用來吸引更多的食蜂鳥。

正如馬爾克和魯米所知，這種做法是有一定的效果，但對這次預計清除的總數而言只是很小一部分，畢竟誘餌操作也是有極限的。

馬爾克的看法是正確的。只是他不知道佩伊斯能夠操縱鳥類。

(馬爾克)「讓我們一點一點地靠近，以免鳥兒往上飛逃」

(魯米)「馬爾克，你才是別再鬧了」

腳輕輕向前滑動一步，鳥注意到了，所以向後跳了一下，試圖保持一定距離。要是一下子靠太近，鳥就會飛遠再停下。

就這樣進進退退的重複了不知道有沒有一個小時。

(魯米)「哦？」

(馬爾克)「笛聲？成功了嗎？」

尖銳的聲音傳到孩子們的耳中。

事前給了兩位侍從連絡用的笛子，這是告知成功的笛聲。

在重複幾次嗶嗶聲之後，佩伊斯沒了顧慮。

(加拉岡)「少主，我抓到了四隻」

任務漂亮達成，加拉岡自豪的展示成果。

加拉岡手上捉的鳥應該是從網子上取下的，有在腿上綁線避免脫逃。

(魯米)「看起來沒有什麼肉阿」

(馬爾克)「魯米就只知道吃」

(魯米) 「你說什麼！！」

(馬爾克) 「本來就是阿！」

制止魯米與馬爾克的爭吵後，做為施放魔法的條件，佩伊斯碰了食蜂鳥。碰了以後，原本吱喳的鳥叫聲立刻變了。

(加拉岡)「嗄？少主，你做了什麼？」

(佩伊斯) 「我把命令[轉寫]到那隻鳥身上。」

說謊不打草稿的佩伊斯。

(佩伊斯) 「沒問題了，可以把這些鳥放飛。」

(加拉岡) 「是嗎？我好不容易捕到的。」

(佩伊斯) 「這些鳥現在成了誘餌，將會誘導大量食蜂鳥。」

(加拉岡) 「我不知道這些鳥現在變成這樣了阿」

對於候任領主時不時的奇怪命令，領民們早已見怪不怪，所以加拉岡一點猶豫也沒有的執行命令。加拉岡猜測佩伊斯應該用了魔法。眾所周知，佩伊斯是出色的魔法使，能常人所不能。

解下綁線，放飛這四隻鳥。

(佩伊斯)「咕哦！」

放飛的同時，佩伊斯發出了痛苦的聲音。

(魯米/馬爾克)「佩伊斯！！」

(加拉岡) 「少主，還好嗎」

(佩伊斯)「沒關係。我只是有點頭暈。」

一方面，可能是因為用了不熟悉的魔法。另一方面，同時接受四隻鳥的視野，讓佩伊斯的視野也跟著劇烈的上下晃動，令佩伊斯覺得像暈車一樣的不舒服。[譯：4X暈機…或者說暈鳥了]

(佩伊斯) 「這...還算可以忍受」

Real-time 空中偵察*4，這種經驗實在是不足為外人道。

掙扎一番後，佩伊斯逐漸習慣了。這時，一個視野引起佩伊斯的注意

(佩伊斯) 「嗯？糟了！加拉岡！立刻向北跑！！」

(加拉岡)「這麼急」

(佩伊斯)「快一點，大事不好了」

佩伊斯突然大喊著向後跑，加拉岡只好跟上，魯米和馬爾克雖然不知道發生了什麼也跟著一起跑。

(加拉岡) 「到底發生了什麼？蒙蒂發生了什麼事？」

(佩伊斯) 「……我發現比食蜂鳥還要麻煩的東西。」

(加拉岡) 「比食蜂鳥還要麻煩嗎？」

加拉岡邊跑邊歪頭想著到底怎麼了。

(佩伊斯) 「應該是因為蜂蜜的關係……熊跑來了!」

(加拉岡) 「熊 ？！」

(佩伊斯) 「另外，蒙蒂和其他人正受到熊攻擊。希望能及時趕到……」

佩伊斯的鳥類視野中出現的是一個即將被吃掉的下屬。 

第03話(127) 熊 
[第14章 蜜月漂流記 第三話(127) 熊] by Calvin Healer

第14章 蜜月漂流記
第三話(127) 熊

熊。

食肉目熊科的總稱，廣泛生活在南大陸的大型哺乳動物。

身長約3米，儘管重達1噸，卻很靈敏，通常分布在山區和林區。

基本吃植物，偏愛水果，但因為是雜食性，所以也吃魚和肉。

儘管本性膽小，但可怕的是一但吃過人、嚐過人肉的的滋味後，就會把人類當做獵物攻擊。

最厲害的武器是揮擊有巨力的熊掌，如果在森林裡遇見，跟遇見死神沒兩樣。

這是指成年的熊。

(魯米) 「好可愛」

(馬爾克)「都是因為佩伊斯這麼著急，白跑了一趟。」

在聚集而來的人們面前有一頭小狗大小的熊。

這的確是頭熊，只是年紀看起來不到半歲大。

(佩伊斯)「好吧，我很慶幸是我判斷錯誤。與用自己的眼睛不同，從鳥的視野很難判斷大小。」

(加拉岡)「某種意義上來說，的確是受到攻擊。蒙特一臉黑線。」

看來蒙特莫奇正在謹慎緩慢地移動。

這也許是長期狩獵養成的習慣，即使小熊看來不像是個威脅。

(魯米) 「但是，蒙特，這隻熊好令人憐愛阿。」

(蒙特莫奇)「為什麼如此憐愛這隻熊？野生動物是不親人的。」

(佩伊斯)「我不知道。但是蒙特，你為什麼穿這麼厚的鞋子進入森林呢？這樣不會不方便嗎？」

(加拉岡)「蒙特為什麼在這個季節穿這種鞋子？這不是冬天穿的嗎？」

(蒙特莫奇) 「我緊張到穿錯鞋了」

在山區打獵時，如果不用厚皮革鞋包住腳，就容易被尖銳的岩石刮傷，最起碼不能打赤腳。

皮靴在冬季很有用，但至少在夏天不會穿。因為會很悶熱，而且會有明顯的腳臭。

(魯米) 「也許這隻小熊是想吃蜂蜜。我不認為蒙特會被這隻小熊當成獵物？」

(馬爾克) 「哦，不出所料，魯米果然只想到吃。」

(魯米) 「你想找架打嗎？這個渾蛋！！」

撇開魯米和馬爾克的日式相聲(漫才)不談，蒙特莫奇本身的性格很認真，所以他當然不會用蜂蜜當誘餌。除非是膽大包天的人，否則不可能敢用佩伊斯熱衷的新產業(蜂蜜)來這麼做。

甜點警察的搜查和盯梢執念很深的。

由於看起來是小熊，有人擔心母熊就在附近，所以所有人都環顧四周警戒著。

結果，佩伊斯很高興得知附近沒有其他熊了，但是還是想知道為什麼這裡會有落單的小熊。

(佩伊斯) 「也許來自前利普塔爾領。」

(加拉岡) 「是這樣嗎？」

(佩伊斯) 「聽說他們賣了熊皮來支應部分的更換領地的花費。這個孩子可能是在失去父母之後流浪來到這裡的。我們在森林裡種了漿果，小熊可以吃。」

(加拉岡) 「如果孤身翻山越嶺而來，的確是個佳話。」

(佩伊斯) 「也許是親子一起翻越，但母熊途中發生了些不幸…。不論如何，我確定小熊來自舊利普塔爾領(已併入莫爾特倫)。」

利普塔爾家主現在的爵位是準男爵，更換領地到東部邊境。儘管更換到這麼遠的領地，對利普塔爾家來說卻是一種榮幸，不只爵位提高了、新領地也更加富饒。

但是，領地更動時，侍從會跟隨，領民卻會留下。

由於領民的請願與善後，利普塔爾家在進行了害獸(熊)驅除後收購熊皮再轉賣，卡賽羅爾有聽到過類似的報告。

佩伊斯知道這件事，因此認為有可能這隻小熊因為身形太小被漏掉了。又或者因為只是小熊所以饒過牠(皮不值錢)，為了讓這隻小熊遠離領地，所以把牠釋放在這區的山上？

考慮到利普塔爾準男爵的性格，佩伊斯告訴所有人，他感覺應該是後者。

(加拉岡)「那這隻熊怎麼辦呢？」

(佩伊斯)「 ...我想和父親商量看看？」


如果不涉及甜的，佩伊斯也是一般人，因此不會不必要地殺死可愛的小熊。

但是，這頭小熊似乎已經習慣人類，若是放走牠，但牠日後卻將人類當成獵物、成為威脅，這樣是個大失策，因此佩伊斯想與父親商量。


(佩伊斯) 「最糟糕的推測是，有可能是雷恩伯爵故意放過來的嗎？」

(加拉岡) 「(敵方領主)這個推論真可怕。」

(佩伊斯) 「這隻熊看起來像伏爾塔薩拉王國的熊。必須把它野放回原本的家鄉。」

(加拉岡)  「我不知道熊的長相。外國(伏爾塔薩拉王國)熊的長相是？我沒有看過。」

下任領主的奇想引起周圍群眾的輕笑。

加拉岡從沒聽過可以憑熊的外表判斷來自何方，所以半信半疑：一半以為佩伊斯在開玩笑、另一半則認為這推論未嘗不可能[破解王冠盜竊案的名偵探]。

作惡多端者自然對他人之惡敏感、佩伊斯的烏鴉嘴屢試不爽。

(佩伊斯) 「蒙特，請把這隻小熊帶回主宅(領主邸)，並向我父親報告。」

(蒙特莫奇) 「是」

因為蒙特莫奇是有生以來第一次指揮村民，所以既緊張又疲憊，佩伊斯擔心蒙特的情況，因此轉而交給他簡單任務。

年輕的侍從(蒙特莫奇)總算不再表情緊繃、帶著可愛小熊向領主府跑走了，在場的人都在等著佩伊斯接下來的指示。

(加拉岡) 「那食蜂鳥呢？」

(佩伊斯) 「當然，會繼續抓捕。至於蒙特的小隊...阿爾，想成為領隊嗎？」

(阿拉奇)「咦耶？我嗎！？」

佩伊斯周圍的成年人也會對對要接受未成年人的指揮有點騷動。

(佩伊斯) 「如果是與蒙特年齡相仿的阿爾，能力並不缺。我會將這個視為對阿爾你的未來性的考驗…讓你嘗試帶隊。」

(阿拉奇) 「好的 ！！」

阿拉奇興高采烈。

阿拉奇的目標是通過獲取實績來讓佩伊斯有好印象，從而提高卡賽羅爾(領主)與喬茜(暗戀對象)對自己的評價。

阿拉奇很高興地點頭，因為這會給他帶來提高評價(吸引喬茜)的機會。

然而，加拉岡滿是雀斑的臉卻皺了。

(加拉岡) 「為什麼少主要做這種不合理的任務分配……少主您為何起用未成年人當領隊？」

佩伊斯經常有不合理的命令，身為苦主之一的加拉岡輕輕把手放在胸前，為新的受害者(阿拉奇)祈求上帝保佑。

(佩伊斯) 「好吧，讓我們繼續幹活。兩隊應該去處理所有網上的食蜂鳥。雖然單隻不大，但多了也還是能填肚子，各位可以自由處置捕獲的鳥。」

(眾人)「哦 ！！」

(佩伊斯)「開始行動！！」

儘管單隻鳥不是很大，但在莫爾特倫領，肉仍然是奢侈品。雞和山羊歸領主所有，一般領民則沒有足夠的水和飼料來飼養牲畜。

領民能吃到肉一般是冠婚喪祭的儀式上或自行狩獵。因為各人的狩獵技巧的差異很明顯，所以有很多人沒有辦法吃到肉。

但是，這一次張網狩獵是佩伊斯領銜的。因為是消滅作戰，所以不管鳥本身的肉質好壞，都會採想盡辦法來一網打盡。再加上領民早已習慣佩伊斯規格外的優秀廚藝和奇葩的命令，所以對於此行能吃到肉的期望本就很高。特別是魯米和其他較貪吃的人已經開始流口水，想像著美味的烤小鳥。

(佩伊斯) 「那麼，讓我們繼續捕抓。將使用捕捉到的食蜂鳥來吸引鳥群。」

莫爾特倫家是實力主義掛帥，領主父子都是優秀的執政者和魔法使。

因此除了不時的暴走之外，村民都很信賴佩伊斯，因此繼續回到網子邊待命。

一群色彩斑斕的鳥出現了。

(佩伊斯) 「來了、來了、來了。飛來好大一群！！所有人在網邊待命，如果有想從網內逃跑的，就扔石頭，儘量不要讓鳥逃了。」

(加拉岡)「抓到後要怎麼處理？」

(佩伊斯) 「絞殺。但如果在森林內這麼做，血會灑得到處都是，所以出了森林後再做。」

(加拉岡) 「這樣應該很難捉到吧。佩伊斯你怎麼看？」

不懂張網捕獵的人不認為單靠張網不動就可以捉到鳥，或者是認為即使一開始被網攔下、接著也會飛逃。

佩伊斯的命令讓有過張網捕獵經驗的侍從不由得笑了。

 鳥，尤其是棲息在樹上的鳥，有撞上網子時會反射性抓住網子的特性。有一種理論認為，這是為了避免撞到細小的樹枝時突然失速墜落的一種反射，除了展開翅膀和滑翔時，大多數鳥都有這種反射動作。

而且，由於在振翅起飛時會有反作用力，在鬆散無法借力的網子上就沒辦法起飛。

因為定置網捕鳥是無差別捕獵，所以在日本會被法律限制。但在莫爾特倫領，領主家的命令就是法律，所以可以不受限制的做。

(加拉岡)「哦哦，看起來少主是對的。看哪，看哪。」

這一大群的食蜂鳥就像集體自殺一樣，一隻隻撞入網中，數量看起來有上百隻。

加拉岡估計食蜂鳥數量就有這麼多，食蜂鳥看到蜜蜂後會立即捕食。

只要10-20隻鳥就可以摧毀20%的蜂箱，若是如此龐大的一群襲來，根本不可能養蜂，光用想的就讓人沮喪。但莫爾特倫家再度證明了出色的能力，捕到這麼多鳥，使養蜂成為可能。

這種成就感就像是為大貴族服務一樣，加拉岡和周圍的群眾興奮的志得意滿(鼻を膨らませ)。

(魯米)「呵呵，看來今天可以吃到很多鳥」

(佩伊斯)「不要高興的太早，看，有鳥要逃了！！」

(加拉岡)「該死的，扔石頭時注意點!」


鳥群的數量似乎超出網子的容量，所以有些最後飛入網中的鳥以之前被網纏住的同類為踏腳石又飛了出來。

有一些村民匆匆扔石頭，但目標是小鳥，所以不容易砸中。

特別是，如果扔的時候不注意，就很容易砸到同伴引起糾紛，因此加拉岡必須強力控場，讓狀況不至於失控。

(加拉岡) 「不擅長仍石頭的，看到石頭飛來就快跑。擅長扔的，扔的時候也要注意周遭、不要不加思索的丟。」

(群眾)「了解」

在少數逃脫的幾隻鳥中，有兩隻被石頭擊中。

(馬爾克)「快看，我今天狀況絕佳。魯米你看到嗎？我高超的技術？」

(魯米)「好啦，我看到了，馬爾克你不要再炫耀了。」

這兩個野孩子，完全無視可能砸到人的危險。要是運氣不好沒閃過，這兩個野小孩扔的這些石頭可以砸死一個成年人。

藉由多年將彈弓做為玩具而得來的技巧，他們(魯米+馬爾克)用彈弓打出的石頭，即使有很多沒擊中，但整體命中率還是比成年人徒手扔出的要高很多。

在這兩人的面前發生了一個神秘的景象。

食蜂鳥襲擊了食蜂鳥(同類互殘)。

(馬爾克/魯米)「嗄？為什麼這些鳥會打起來？」

(佩伊斯)「這是我的魔法，用來support(サポート)你們的，所以請繼續扔。」



佩伊斯用魔法輔助。

幾乎所有飛過來的的食蜂鳥都被捕獲。

(佩伊斯)「好吧，所有人把鳥都集中起來，放進袋子裡。我們去林子外處理，不要在森林內濺血。」

村民們折斷鳥的翅膀以後，把它們裝入麻袋中。

佩伊斯稍微看了看狀況，認為光是要清點確認實際數目就要花不少時間。

(蒙特莫奇)「佩伊斯大人，嘿~」

當佩伊斯聽到林外有人在呼喚他時，他回到了林邊的森林管理屋。

應該是蒙特莫奇去向父親報告完後回來了。

(佩伊斯) 「發生了什麼事，蒙特？你報告完了嗎？」

(蒙特莫奇) 「當然，我這裡有卡賽羅爾大人的傳令。」

(佩伊斯) 「父親的？」

(蒙特莫奇) 「是的」

蒙特看起來有點怪怪的。

佩伊斯對此表示懷疑，但他不聽到傳令也無法下判斷。

(蒙特莫奇) 「希望你立即回到領主邸。」

(佩伊斯) 「丟下工作？這是一個奇怪的指示……蒙特，你還知道些什麼？」

(蒙特莫奇) 「 呃！？」



以前世而言，蒙特大約就是日本初中學生的年齡，無法對老練的佩伊斯(內在是大叔)做到面不改色，佩伊斯對他有所隱瞞立即感到不高興。

佩伊斯兩眼直勾勾的瞪著蒙特。

(佩伊斯) 「我父親為什麼要我回去？」

(蒙特莫奇) 「是……喬茜大人」

雖然蒙特努力的試圖隱瞞，但被佩伊斯刺了一下就全都招了。

(蒙特莫奇) 「我剛回到領主府時就恰巧遇見喬茜大人。她說真的很想養那隻小熊……所以卡賽羅爾大人要佩伊斯大人回去一起商量。」

 (佩伊斯)「你說什麼？！」

真是完全沒料到會發生這種事，佩伊斯別無選擇，只能感到驚訝。
 

第04話(128) 新茶品鑑會 
[第14章 蜜月漂流記 第04話(128) 新茶品鑑會] by Calvin Healer

第14章 蜜月漂流記
第04話(128) 新茶品鑑會
(布麗歐榭)「我們萊特修家誠摯的歡迎莫爾特倫男爵家的代表喬茜菲涅‧莫爾特倫小姐出席今日的新茶品鑑會。」

(喬茜)「小女子在此代表父親感謝閣下的盛情邀約。」

兩個人臉上掛著微笑的互相鞠躬。

行禮的這兩人，分別是散發著精明聰慧氣息的萊特修女柏爵、以及洋溢著青春活力的美少女喬茜。

身為神王國重要的四伯之一萊特修女柏爵親自對代表莫爾特倫家應邀出席萊特修家年度新茶品鑑會的喬茜致以最盛大的歡迎。

周圍的貴族子弟對盛名在外的莫爾特倫家的最小的女兒非常感興趣，就連還不熟悉社交界的年幼子弟也很注意喬茜。這很自然，因為莫爾特倫家如今是神王國內最受歡迎的前五家貴族之一。

(布麗歐榭) 「不知佩伊斯欽‧莫爾特倫卿今日是否也一同出席？」

(喬茜) 「愚弟不巧正被領內事務纏身，不克出席。抑或是閣下對小女子代表出席有所不滿？」

(布麗歐榭) 「我不是這個意思，卿誤會了，貴我兩家方才因為料理競賽而親睦不少，就讓您這麼美麗的小姐代表出席，讓這次的品鑑會增色不少阿。哦~呵呵呵~」(譯：白鳥麗子!!)

縱然兩家明面上因為剛結束的甜點對決而加深友好，但檯面下莫爾特倫家因為萊特修家與佩伊斯結親的企圖依舊警惕著對方。

喬茜身為貴族女兒的教育還不足(自己逃課)，所以對著伯爵笑了。

(喬茜) 「感謝閣下的美言。話說，小女子正好有帶著復刻板的薑汁餅，本是預備做為品鑑會的伴手禮，眼下時機正好，閣下願不願意現在嚐嚐？」

(布麗歐榭) 「卿還特意準備禮物，真讓人高興。」

萊特修伯爵的臉色大變。

說到包裝印有莉可莉絲肖像的生薑餅，因為獲得國王御認可、擊敗了萊特修家多道華麗糕點而聲名大噪，成為神王國的熱門點心。做為莫爾特倫家特產，收到的貴族沒有不開心的，所以喬茜也帶來了。

但，唯有一家貴族不會開心，那就是視為奇恥大辱的萊特修家。

喬茜的臉皮與佩伊斯一樣厚，故意送這個餅乾。

(喬茜) 「哦呵呵呵呵~」

(布麗歐榭) 「 嗚呼呼呼呼~~」

彼此都掛著令人不寒而慄的假笑。

(布麗歐榭) 「站著說話多不方便阿，小姐請坐到這桌來。我想聽您坦率的意見，無須多慮。」

喬茜被引導入坐的餐桌邊已經有四個人入座。

波恩比諾子爵烏蘭塔與助手、卡爾森子爵的長子格拉曼迪、奧利翁伯爵次子莫爾讓(塞爾讓的弟弟)。

除了波恩比諾子爵的助手以外，都是十幾歲的的青少年(ニキビに悩むような年ごろであり，煩惱青春痘的年齡)，每一個都是對萊特修家很重要、無法忽視的貴族家。

南部第二大貴族波恩比諾家由家主直接應邀出席，周圍的人都是看著他長大的熟人。由於是家主親臨，萊特修家自然也不能怠慢。

由於剛剛復興，波恩比諾家實在找不到適合的人選，因此不得已只能由還太年輕的家主出席。

卡爾森家是外務派的中央大貴族之一，負責海上關防已歷數代，通常被南部貴族稱為舵手。從海貿吃重的萊特修和波恩比諾家的角度來看，代表王室利益的卡爾森子爵是利益相衝突的重要政敵。

萊特修家一半的財富是經由海上貿易得來的，王室派監察官是再自然不過，就算是為此不快也沒辦法。

就如同現代企業與查稅官一樣，查稅官總是懷疑企業主有所隱瞞而要求檢查。同理，卡爾森家與萊特修家注定關係緊張、但還是要保持鬥而不破的狀態(既競爭又合作)。

奧利翁家則是自長子塞爾讓入贅後成了上門親家。

對萊特修家而言，奧利翁伯爵家為僅次於前兩家的最重要的貴族，伯爵的意向可以對南部的政治圈產生很大的影響。

奧利翁伯爵閣下屬於中立穩健派，本身並沒有對南部有過多的干涉，但也是傳遞各種消息的重要信使(中央的宮廷貴族)，就像是從南部派閥這口緊蓋著的大鍋中伸出的大湯勺，用對方法的話，可以極大的攪動南方局勢。

這就是這桌的人物。

將這些人合在一起看後，與其他桌相比，實在是一目了然。

這張桌子聚集了這個新茶品鑑會上最重要的客人。

可能是因為由萊特修伯爵親自引導，在座的人都對新來的喬茜感到好奇。

特別是那位已經認識喬茜很久的人。

(烏蘭塔)「喬、喬茜，好久不見了」

(喬茜)「久疏問候，烏蘭塔‧波恩比諾子爵閣下，閣下貴體康健令人欣喜。」

儘管烏蘭塔鼓起極大的勇氣直呼喬茜的名字，喬茜卻只回以正式的社交問候。

但是，喬茜的回應是正確的。因為這裡是正式的社交場合，即使是朋友，禮儀也必須要正確。

一開始，應該先打招呼。
在烏蘭塔旁的輔佐克勞斯因羞愧而用右手遮住了臉。

因為烏蘭塔剛剛違反了社交禮儀，應該由最高位者先發話，但更應加冠稱、不應直呼、更不該以暱名稱呼。
[譯：繼承人視為低一爵、非繼承人低二爵，伯爵之次子=>子爵、子爵之長子=>准爵]

(格拉曼迪)「庫庫，失禮了。喬茜菲涅小姐，我是卡爾森家的格拉曼迪。很高興認識你。」

(喬茜)「格拉曼迪·卡爾森卿，很榮幸能認識您。」

(格拉曼迪) 「這次茶會，旨在加深年輕人間的友誼。您可以用格蘭來稱呼我。」

(喬茜) 「感謝您的好意，格蘭。您也可以用喬茜來稱呼我」

(格拉曼迪) 「那麼，喬茜。很高興認識你。可以叫你honey嗎？」

(喬茜) 「請叫我喬茜」

(格拉曼迪) 「哦，對不起。好吧，今天玩得開心點。」

烏蘭塔的失態引起了一些猜測。而已經習慣了社交活動格拉曼迪，一個梳著全能髮型(オールバック)的棕髮年輕人，則是笑著打了招呼，並對喬茜露出了微笑。

看到喬茜與格拉曼迪友好的交談，烏蘭塔因自己的唐突失敗而沮喪。

(莫爾讓)「請讓我向您問好」

(喬茜) 「您好」

(莫爾讓)「我是莫爾讓‧庫斯‧米爾‧奧利翁，能見到傳言中的美麗小姐，真是意想不到的快樂。」

(喬茜) 「您過獎了，小女子不敢當。很高興認識你，我名喬茜菲涅‧米爾‧莫爾特倫。提到奧利翁柏爵...您是塞爾讓‧萊特修的家人嗎？」

(莫爾讓) 「塞爾讓正是家兄。」



看起來就像是年輕了幾歲的塞爾讓的年輕人向喬茜致意。

弟弟莫爾讓就跟哥哥塞爾讓一樣看來飽經鍛鍊、身材結實，散發著武人氣息，喬茜認為卡賽羅爾與他氣味相投(譯：未來女婿?)。

當彼此的問候結束時，本次宴會的主角─新茶，已經被放置在桌上，將進行公開發布前的品鑑。

(格拉曼迪) 「能有這個機會結識近來蔚為話題的莫爾特倫家真的很令人開心。喬茜小姐，要不要先來一杯？我聽說今年新茶的品質之好，是近幾年少有的。」

(喬茜) 「我嚐嚐」

喬茜接過從侍者手中到出來的新茶。正如格拉曼迪所言，有許多賓客已在出席前就被告知今年的新茶有中等以上的品質。

茶的產量有限，因此獲得優質茶的權利自然受限。若能購買盡可能多的優質茶，則可以轉售牟利。因此對於需要的人來說，可以成為一張外交手牌。因此即使是以試飲品鑑的名義邀請，這個社交聚會的核心還是在於購買權的(談判)分配。

美味的茶對於貴族的高雅生活必不可少，因為產量有限，因此屬於賣方市場、與處於買方市場的尋常廉價品不同

有許多家族比平時更加努力地獲取今年的茶。

(格拉曼迪) 「真美味」

(莫爾讓) 「真的。多虧今年的氣候良好。」

(喬茜) 「格拉曼迪先生為何如此自豪？」

看到對新茶露出自豪神色的格拉曼迪，喬茜忍不住吐槽。

(格拉曼迪) 「我推薦給喬茜小姐的新茶真的很好啊？」

(喬茜) 「這是萊特修家的新茶。若是哥哥入贅的莫爾讓自豪，小女子是可以理解，但格拉曼迪先生也如此就令人不解了？」

莫爾讓與格拉曼迪快速的交談。

不知底細的喬茜出言詢問。

(喬茜)「你們兩個是好朋友嗎？」

聽到這個單純的問題，格拉曼迪和莫爾讓互看了對方一眼。

(莫爾讓) 「我們是寄宿士官學校的同期生」

(格拉曼迪) 「啊，真是孽緣。」

(喬茜) 「寄宿士官學校？」

喬茜歪了歪頭，因為聽到了不知道的事。

(莫爾讓) 「這是一所收納貴族子弟，培養軍官的學校。」

如果是吃過同一鍋飯的同期生，自然關係不一般。喬茜某種程度上理解了兩人之間毫無虛矯的關係。

身旁有一個插不上話的男孩，本性熱情的喬茜不忍心看他成為壁草，於是將話題帶到他身上。

(喬茜) 「波恩比諾子爵沒有上寄宿士官學校嗎？」

(烏蘭塔)「喬茜……請你稱呼我烏蘭塔。我希望妳不要再用敬語稱呼我了……」

(喬茜)「哦，這是怎麼回事？烏蘭塔你為什麼沒有去？」

喬茜的字典中沒有「迴避」一詞。

(烏蘭塔) 「那是那些預備參軍的貴族子弟所去的學校。因為那時我已經繼承了頭銜和領地，因此被認為等同畢業。」

(喬茜) 「哦~」

因為神王國是由城邦興起的，因此最初軍階與權力掛勾，當時的百人長相當於現在的男爵。

由於統治占領的土地是軍隊指揮官的權力，因此隨著神王國的擴張，軍階逐漸轉化為貴族階級。

因此，有頭銜的人被默認為已是指揮官。

寄宿士官學校是為沒有或尚未成功領軍的貴族子弟而創建的。

這個世界將軍事視為男人間的事，因此喬茜很快就放棄這個她不能繼續的話題。

據烏蘭塔所說，因很小就襲爵，所以沒有入學。

(喬茜) 「換個話題，小女子從家裡帶了些餅乾過來，烏蘭塔想吃點嗎？」

(烏蘭塔) 「當然，這是喬茜親手做的嗎？」
[譯：真是哪壺不開提哪壺....烏蘭塔X喬茜路線只怕是沒門了]

喬茜很快讓烏蘭塔失望了。

這可是喬茜最不想被問到的十大問題之一。

縫紉，禮儀，烹飪，etc...對於不擅長做女工的喬茜來說，做小餅乾是令她壓力爆表、想忍不住大喊的任務。

喬茜實在沒辦法親手做餅乾。

但是，老實說，喬茜覺得自己好像某部分輸了。

(喬茜) 「我父親也對孩子的手工作品感到滿意。這些是自信作，所以您請用。」

所以，喬茜不得不模糊以對(省略主詞)。

世人皆知有個銀髮的孩子(佩伊斯)熱衷於製作甜點，因此對這句話的省略的主詞是誰，在座眾人都有同一個答案。

一眼就能看穿，不必多言。

(莫爾讓)「也請給我吧」

(喬茜)「請。不要客氣，莫爾讓，這個怎麼樣？」

(莫爾讓)「 我開動了」

佩伊斯製作的印有莉可莉絲肖像的莫爾特倫銘菓大受歡迎。

佩伊斯知道新茶會的重要性，精心準備高級的菓子。

(格拉曼迪) 「我很羨慕莫爾特倫家有這種遠近馳名的名菓。」

(莫爾讓) 「完全同意」

(烏蘭塔) 「這裡的餅乾都很美味，如果是喬茜手工製作的話就更不用說了」

好像有一位跑題了，但不影響其他人表達對莫爾特倫自豪的名菓的豔羨之情。

聊天能促進彼此的關係，有能與另一個貴族吹噓的東西意味著不必擔心沒有談資。與第一次認識或相交不深的人交談時，能快速找到一個共同的話題是很重要的。

如果是外務派，則這類談資也是資產之一，若是本身擁有的是特別突出的(例如莫爾特倫家的名菓)，這是無疑是非常令人羨慕的，甚至可以做為聊天的起點。

因為這意味著可以與任何人順暢的聊天。

(格拉曼迪) 「莫爾讓，你家有這種東西嗎？」

(莫爾讓) 「我家是武勳貴族。足以自豪的做為傳家寶的名劍是有，但吃的就...」

(格拉曼迪) 「你要看一下氣氛阿!不能吃的就不適合做為茶話會的的談資，對小姐來說這不有趣。」

(莫爾讓) 「囉嗦」

莫爾讓與格拉曼迪彼此都直言不諱，看起來真的很親密。

(烏蘭塔) 「格拉曼迪先生，您家有什麼自豪之物呢？」

想參與對話的烏蘭塔接著話尾問到。

如果能夠聽到他家貴族自豪的事，可以在以後與該家家主見面時用到，畢竟沒有人在被提到自己家自豪的事的時候不會感覺良好。新茶品鑑會本就是個收集情報和社交的場合，烏蘭塔也在盡力做身為家主該做的事。

(格拉曼迪) 「我不知道我父親對什麼感到自豪？」

(莫爾讓) 「至於你的自豪之物，問我就問對人了，是一隻貓。」

(格拉曼迪) 「哦，我的尼安醬(ニャンちゃん)」

(烏蘭塔) 「尼安醬？」

(格拉曼迪) 「我有一隻有稀有瞳色的白貓，波恩比諾子爵。我父親非常喜歡它，尼安醬非常親人、也非常受歡迎，有人為了想見牠而專程拜訪我家。」

(喬茜) 「哦，我也想看」

喬茜聽到格拉曼迪有隻可愛的貓時有了反應。

莫爾特倫家中沒有可以稱為寵物的動物，如果硬要說的話，小雞或小山羊勉強可算。但如果把注定要拿來吃的當作寵物，當長成後會出現一連串的(精神與情感)問題。

(格拉曼迪) 「提到寵物，莫爾讓家也有個稀有的。」

(莫爾讓) 「哦，你是指約翰。」

(烏蘭塔) 「約翰？」

(格拉曼迪)  「奧利翁家飼養的馬群中的一匹。一般馬的毛色是灰或棕色，但約翰是金色的。有傳聞說王室想要擁有的黃金光輝的約翰、但伯爵拒絕了。牠的腳力不輸其他的馬...不，是其他馬的一倍以上。傳言伯爵把約翰看得比妻子更重要。」[譯：黃金戰馬....小宇宙燃燒起來了XD]

(喬茜)「哦~」

喬茜對金色的馬感興趣。

作為武勳貴族，莫爾特倫家在嚐試養雞或山羊前就有養了一匹戰馬，因此是喬茜最熟悉的家畜。

現在莫爾特倫家有十匹軍馬，都是經由馬群中的母馬逐漸繁殖而來的，其中並沒有金毛這種稀有的毛色。

有一個男孩無法忍受女孩被貓與馬吸引住了。
[譯：女孩與貓....魔女宅急便 / 女孩與黃金戰馬....雅典娜!]
[譯：烏蘭塔OS:我不要喬茜變魔女、喬茜不需要黃金戰馬就是我的女神了]

(烏蘭塔) 「我、我家也有養寵物！！」

(喬茜) 「嗯？烏蘭塔你家也有？」

(烏蘭塔) 「前段時間，捉到了一隻吱吱叫的可愛小海豚…我就養著牠了。」

(喬茜) 「海豚？」

(烏蘭塔) 「一種海裡的動物」

(喬茜) 「嗯，也許哪天我會想去看看」

(烏蘭塔) 「來吧！請下次來我家見見。」
［譯：克勞斯在你後面，他快羞愧而死了...］

(喬茜) 「我會考慮的。在座各位的寵物聽起來都很稀奇有趣。」

不知為何，一團和氣的茶話會充滿了寵物相關的話題。

直到茶會結束，喬茜都努力的聆聽，沒有引發任何事件。

事件發生在喬茜回到莫爾特倫家以後。

---時間線拉回前一話，佩伊斯要抓捕食蜂鳥卻遇見小熊後---

（喬茜）「哦，蒙特，你來有什麼事嗎？」

（蒙特莫奇）　「哦，這是在抓捕食蜂鳥時抓到的小熊。佩伊斯少主要我將這頭小熊帶來給卡賽羅爾大人看，讓大人決定該拿這隻熊怎麼辦。」

小熊和喬茜四目相交。
［譯：借用一下隔壁棚的惡魔小熊，個人覺得這張很到位］

當小熊穩步移動時，喬茜記得在茶會上聽了很久的寵物的話題。

（喬茜）「就是這個 ！！」

（蒙特莫奇）「小姐，怎麼了？」

喬茜靈光一閃。

（喬茜）「這隻小熊，我要了！！」

（蒙特莫奇）「嗄 ！？」

（喬茜）「蒙特，我必須馬上和父親談談。我現在就去！！」

（蒙特莫奇）「 這，您是認真的？真的？這有點……咦耶 ！？」

（喬茜）「你太慢了，快跟我走」

莫爾特倫家的問題兒童。

第一個想到的一定是佩伊斯。

這並不代表其他小孩都是乖乖牌。

［譯：女孩與熊....瑪莎與熊］
-------------------------------------------------------------------
每一話的字數越來越多(這話快6000字)，請原諒小弟拖更..... 

第05話(129) 姊姊 
[第14章 蜜月漂流記 第05話(129) 姊&姊] by Calvin Healer

第14章 蜜月漂流記
第05話(129) 姊姊
(喬茜)「父親，我可以養牠嗎？」

(卡賽羅爾) 「別胡說八道。」

(喬茜) 「我會好好照顧這隻小熊、會好好訓練牠的。」

(卡賽羅爾) 「還是不行。不怕人的熊是極其危險的。馴養猛獸根本不可能。」

女兒裝可愛（？）哀求。

面對女兒的裝可愛水汪汪大眼睛攻勢，卡賽羅爾雖然有點動搖，但因為認同佩伊斯的習慣人類的熊長成後會造成更大傷害的說法，所以還是沒有點頭。

白癡父母也還是父母，即便面露不豫之色，喬茜還是能夠感受到卡賽羅爾想保護她的心情。

但喬茜認為這次情況有別於以往而苦苦哀求。

(卡賽羅爾) 「呃……佩伊斯，說說你的看法。」[譯：甩鍋給兒子，你這老爸...]

(佩伊斯)「我同意父親的意見。養這隻熊對家人沒好處，更別提還要考慮到牠可能會無預期的襲擊領內人畜的可能性，百害而無一利。」

(喬茜) 「有優點的啊！牠這麼可愛」

(佩伊斯) 「如果要養寵物，還有很多其他選擇，比如說前段時間內新生的小山羊怎麼樣？」

(喬茜) 「這麼普通的寵物不能拿出去炫！」

(佩伊斯) 「這真是個淺薄的想法，弟弟我真沒想到姊姊妳竟然只是為了要炫耀而甘願冒這麼大的險。」

佩伊斯的嘴上功夫可不是浪得虛名，喬茜敗退。

(喬茜) 「我甚至已經幫牠想好名字了!」

(佩伊斯) 「你替要丟掉的小熊取名字幹嘛？」

現在，引起風暴的小熊被拴在領主邸後方。

目前計劃將釋放到敵國的鄰領或將其宰殺取毛皮。

喬茜對這隻小熊有很強的執著。

喬茜真的很想養它，不惜盧到底。

喬茜也是卡賽羅爾親生的，俗話說近朱者赤、近莫爾特倫者黑。

喬茜可以隨意針對親人的弱點下手。

(喬茜) 「那麼，佩伊斯可以代替小熊做為寵物嗎？我每天和你一起睡覺、洗澡、每天幫你換衣服。」

(佩伊斯) 「……父親，可以同意她養熊嗎？」

(卡賽羅爾) 「都在說些什麼有的沒的…喬茜，別再盧了。」

佩伊斯正要屈服於姐姐的瘋狂，卡賽羅爾不得不苦笑著終止這個話題。

竟然要讓步以保護自己的兒子。

(佩伊斯) 「撇開剛剛那些玩笑話不提，父親，我認為養它還是有問題。」

(卡賽羅爾) 「我也這樣認為。身為家主，我裁定不准養這隻熊，這是終判。」

家族成員必須服從家主的決定。如果不從，通常會被逐出家門。

這是神王國的常識。

因為身為家主的卡賽羅爾下了終判，無論喬茜自己多麼想要養，也無法違抗。但也因為不滿，喬茜全身散發出一股山雨欲來、陰雷震震的氣息。(要開飆了嗎？)

但是也不能忘了卡賽羅爾令人忍俊不住的笨蛋父母的本質，可愛的小女兒的悲慟表情讓他心裡掀起滔天巨浪。

(卡賽羅爾) 「……你不能在家裡養牠，但也許可以找到一個可以養牠的貴族。」

(喬茜) 「 耶 ！？」

女兒在父親的妥協中找到了希望。

(卡賽羅爾) 「雖然這隻熊對我們家而言沒有用處，但可能有其他貴族認為養熊對他們家有好處，特別是那些想要展示武威的家族，馴養猛獸對他們而言是個好主意。」

對莫爾特倫家而言，有卡賽羅爾這個英雄當活招牌就很夠了(更別提還有佩伊斯)。但是，其他家族也會需要一些能吸睛的的事物當招牌。

比如說，當某間公司想要宣傳他的技術研發能力時，不能說的只讓諾貝爾獎的大學者認同，也要讓業餘的、甚至一般百姓都能輕鬆理解並認同才行。舉例而言，人工智慧與自駕車的公司就是如此(alphabet/Tesla) 。以莫爾特倫家來說，卡賽羅爾廣為世人所知的招牌魔法就是對群眾最好的說明和保證。

就像在現代的日本大公司在招聘和銷售方面具有優勢一樣，這種無形的品牌形像在這個世界的貴族圈的各方面也一樣有用。

對於軍事力量而言，與現代日本的諾貝爾獎得主相比，在這個世界用英雄更容易被理解。在這個沒有機器人的世界，馴服一隻猛獸、讓牠順服在身邊，不就是一個相當強烈的視覺印象嗎？

如前所述，莫爾特倫家已經有卡賽羅爾，因此沒有必要再增加象徵物，但是沒有英雄的貴族可能需要一個易於理解的活招牌。

(佩伊斯)「父親，也許是這樣沒錯，但是當熊長大以後還是很危險。它也許會不受控的跑出領地。」

(卡賽羅爾)「可以嘗試在牠長大後野放。比如說讓在邊界附近的家族養大，之後野放到邊界的森林，一旦成為有熊的森林、就可以人為製造出一個非軍事地帶。」

(佩伊斯)「……父親您指的是哈斯基維家。」

(卡賽羅爾)「佩伊斯猜的真準」

當下，迫切需邀威嚇力的是剛剛改變領土到與敵國接壤的邊境的家族。

如果家主很年輕，那就更是迫切。

(喬茜)「薇薇姊？她們家的領地變了，對吧？」

(卡賽羅爾) 「是的。哈斯基維領已經變成了邊境領。如今，由於可怕的慘敗，薩伊里王國暫時隱忍，但他們最後還是會想要奪回領土。猛獸因為有攻擊性所以很危險，但同樣的也可以拿這點來威嚇敵人。如果是飼料方面的事，喬茜可以幫忙。」

(喬茜) 「如果把熊醬(くーちゃん)放在薇薇姊那裡，我會想要不時去看看牠！」

(佩伊斯)「熊醬(くーちゃん)？」

(喬茜)「那隻小熊的名字。可愛嗎？」

(卡賽羅爾)「這個名字清楚地說明了你姐姐的命名品味。」

最後，在卡賽羅爾這個極富創造力的發想下，莫爾特倫家儘管沒有留下這隻小熊，但得出了把它交給姻親家(哈斯基維家)養的結論。喬茜也在能過去看望和幫忙飼養之下妥協。[譯：禍水東引之計]

由於某種原因，談判負責人是佩伊斯。

(喬茜)「請問」

 (佩伊斯)「……我知道」

不合理的命令是磨練，這是莫爾特倫家的家風。

第二天早上。

帶著喬茜的期望，佩伊斯經福巴雷克領造訪新的哈斯基維領。

正好沒有任務的兩位年輕侍從：來自哈斯基維家的科羅娜以及巴吉雷(バッジレー)隨同前往。

兩人都出身良好的家庭，因此與尚未學習禮節的人相比，可以放心的讓他們隨行。出身平民階級的人，比如喬姆和比奧，對禮節和貴族常識一無所知，現階段讓他們應對令人憂心。

在這方面，貴族家出身的科羅娜和侍從家出身的巴吉雷至少具有不會失禮的基本上流社會教養。

佩伊斯與這樣的同伴造訪的新的哈斯基維領是鬱鬱蔥蔥的綠色大地。

這是個散佈著許多大片森林的領土，自前魯特魯托領土時代就幾乎未曾改變過。

因為哈斯基維家擅長於護林與森林警備，他們被交付了一塊森林邊的領地，。

(佩伊斯)「風景真美」

佩伊輕輕頷首說道。

(佩伊斯) 「我很羨慕這裡的豐饒，這裡的降水量充足、水源不是問題，而且又適宜農業，與我們的領地大不相同。」

(巴吉雷)「我們家不也在改善農業生產嗎？」

(佩伊斯) 「蓄水池可以提供的水量是有極限的，最終達到極限後產量就不可能再增加。做為長遠之計，我們正在建立分工體系，以東部為農業地區，以本部為工業地區。」

(巴吉雷) 「了解了」」

巴吉雷似乎對內政的相性不錯，剛剛開始在負責農政與家畜管理的斯拉沃米爾底下工作學習。

有可能是因為本身經歷偏向農政的關係，巴吉雷似乎也對農政有興趣。

出於培養年輕人的心態，佩伊斯對他談到未來的施政方針。

已併入莫爾特倫的前利普塔爾領，目前被稱為東部地區。越過之前做為兩領地邊界的山脈後，環境大不相同。前利普塔爾領降雨與河流較多，較適宜農業。

依佩伊斯的規劃提案，將整個前利普塔爾領作為單一行政區，建立大型直營農場作為莫爾特倫的糧倉地帶。另一方面，莫爾特倫本部將成為工商業中心：包括製糖、釀酒、製菓。

莫爾特倫領導階層正在調查領土內進行區域分工的可能的效益。

(克羅娜)「這片土地似乎易守難攻。」

(佩伊斯)「哈斯基維家似乎想在邊界建立一座堡壘，但家族內似乎在爭論要維持堡壘財政上很困難。與以前在內圍不同，當直接面對外敵時，軍事負擔將大大增加。如果這不是一塊易守難攻之地，那可能早就崩潰了。」

(克羅娜) 「啊」

(佩伊斯) 「支持軍事力量的是經濟力量。克羅醬不應單從軍事角度、也應該要配合經濟角度，克文特洛沒有教你這些嗎？」

克羅娜出身武勛貴族，因此思考角度極度偏向純軍事。她的上司克文特洛與席茲都是傭兵出身，思維靈活，能從經濟財政的角度考慮，這是非常珍貴的，但總不好裝窮來對克羅娜說起沒有錢的痛苦。

一片翠綠對眼睛的保養很好，但克羅娜還是覺得適合隱蔽進攻，所以很難放鬆目光欣賞。

因為克羅娜被莫爾特倫家僱傭，還需要相當的努力來緩解僵化的思維慣性。

新哈斯基維領，領都安德洛頓(アンドルトン)。

這個60人的村莊聚集了來自前哈斯基維領的移民，哈斯基維家的親戚就佔了一半以上。因此，佩伊斯與陪同者一進入村莊，熟悉佩伊斯與科羅娜長相的人究開始大聲喧嘩。

(村民)「科羅娜，好久不見了」

(科羅娜)「哪有好久不見！！我只是臉部僵硬而已，我有在笑。」

科羅娜因為毆打前未婚夫而臭名昭著，所以每隔幾公尺就有人靠近打招呼。

相對的，看見佩伊斯這個少見的美形正太則被村民認為是種獎勵(保養眼睛)。。

巴吉雷因為是生面孔所以被村民忽略，但率直的巴吉雷直接說出對科羅娜的看法

(巴吉雷)「 科羅醬這麼受歡迎，真是太令人意外了。」

(科羅娜)「閉嘴，巴吉雷，不要叫我科羅醬」

佩伊斯嘲笑科洛娜讓人退避三舍的表情。

(佩伊斯)「只是現在科羅醬這個綽號已經在我們領地中被公認了，更別說連我父親都認可了，是吧？」

(科羅娜) 「至少佩伊斯大人，您能不能別在哈斯基維家這裡提起？」

(佩伊斯) 「如果科羅醬能夠更放鬆一點，可以嗎？」

(科羅娜) 「 呃，我會盡力的」

(佩伊斯) 「 ...看起來不太可能。」

很快，騷動傳了過來，一個熟悉的面孔從村中的領主邸中出來迎接。

(漢斯)「佩伊斯，又看到你了。我很高興你能來訪。」

(佩伊斯)「姐夫看來一點也沒變。對於突然來訪造成您的不便，我深表歉意。」

哈斯基維家家主漢斯在宅邸正門前敞開雙臂歡迎佩伊斯。

在漢斯身後站著幾位之前擔任過護衛而與佩伊斯有數面之緣的侍從們。

不管是多親密的親族，只要不是本家的人返家，就一定需要有護衛陪同接待，這是一般常識。

對於接待莫爾特倫家、特別是家主父子兩人的家族而言，由最強的人陪同護衛並不是不合理的(領主父子本身就是神王國最強、又能瞬移)。

(漢斯)「唉呀，所有莫爾特倫家的人來訪我們都很歡迎。科羅娜看起來也過得很好。」

(克羅娜)「是的，這段時間以來託您的福」

由於血脈相連，科羅娜與漢斯氣味相近。

身高都比平均高、即使是親戚也保持一定距離感這點也一樣。

最顯而易見的共通點就是，兩人持劍的手上都佈滿老繭，看到這個就更不用懷疑他們兩個的親戚關係了

(漢斯)「在這樣的地方講話實在是不成禮數，請進門再敘。」

(佩伊斯)「那就叨擾了。」

佩伊斯進入了仍有新建築的木頭香位的領主府。

看起來剛剛落成，莫爾特倫家是第二個來訪的訪客。

(佩伊斯)「第一個訪客是誰阿？」

(漢斯)「我不能說是誰，但這個人也認識佩伊斯。」

(佩伊斯)「這樣阿」

哈斯基維家也是貴族。在許多情況下，訪客對交談內容會想要保密。但要保密，則需要相當技巧。比如，若能夠獲得有關敵對派系的人浮出水面的信息，都是一項可觀的外交成就。漢斯的口風應該更緊一點的。

搶在我們莫爾特倫家之前拜訪哈斯基維家的是誰？佩伊斯一邊操心著這個，一邊被帶往接待室。

(漢斯) 「請在這兒放鬆的坐一下。您一直站著，我不能煮好茶。」

(佩伊斯) 「你不用費心。我的姐夫。我今天來有個提案。」

(漢斯) 「嗯，莫爾特倫家的提案。老實說，如果義弟沒有說到有提案的話，那是最和平的事情。」

(佩伊斯) 「好啦，姐夫你別這麼說。不會讓你們有損失的。」



從第一代的卡賽羅爾開始，莫爾特倫家就經常引起騷動和麻煩。妻管嚴的漢斯是這這麼認知的，但他現在想集中心力先消除因領地更換引起的變化，而不是捲入新的動盪中。

(漢斯) 「所以今天的提案是？」

(佩伊斯) 「我的姐夫，讓我直接告訴你，你為什麼不聘請個保鏢呢？」

(漢斯) 「保鏢？」

(佩伊斯) 「是的。不支薪，只需要保障基本的食衣住就可以僱用，還比普通人要強得多，更好的是大多數人看到他都只想拔腿就跑。」

哈斯基維男爵對佩伊斯的提案感到不可思議。

也是啦。如果能不花錢就僱到這麼優秀的保鏢當然是最好的。

(漢斯) 「是什麼 ...」

漢斯發問，正準備聽佩伊斯的進一步說明的時候。

房門突然被敲了一下。

室內的兩個人想知道怎麼了。

接著門開了，兩個女人走了進來。

(佩伊斯)「薇薇姐姐，還有……希碧(シビ)姐姐？」

進來的是佩伊斯的兩個姐姐。

============作者分隔線==============

除了薇爾微（Vilve）和喬茜菲涅（Josephine）之外，這裡第一次公開佩伊斯所有的姊姊們

以下從年紀最大的開始（括號中是佩伊斯如何稱呼）

Vilve 薇爾薇（薇薇姐），Sylviera 希爾薇拉（希碧姐），Soire 索伊蕾（索爾姐），Liliana 莉莉安娜（莉莉姐），Josephine喬茜菲涅(喬茜姐）。[譯註：請用日式發音] 

第06話(130) 姊&姊 
[第14章 蜜月漂流記 第六話(130) 兩個姊姊] by Calvin Healer

第14章 蜜月漂流記
第六話(130) 兩個姊姊

(漢斯)「薇薇你怎麼來了？和妹妹聊完了嗎？」
(薇爾薇)「是還沒聊夠，但是當我聽到佩佩斯來訪的時候，我想來看看弟弟。我們能同席嗎？」
(漢斯) 「我不介意……」
對於一個貴族來說，這樣很奇怪，但是出於某種原因，哈斯基維準男爵並沒有支開他的妻子。
漢斯沒有支開妻子是有原因的。
當哈斯基維還是弱小的騎士爵時，人才嚴重短缺。雖然現在也差不了多少。
儘管家族數代從軍，對戰技相當有信心，卻沒有能處理內政外交的人才。
因為漢斯在成長的期間沒有從前代家主那裡學到任何相關的事物，所以襲爵以後家族還是日漸困窮，他對此也是束手無策。。
挽救哈斯基維家免於繼續沒落的是莫爾特倫家聰慧的女兒薇爾薇。
薇爾薇與其他莫爾特倫家的女兒們不像哈斯基維家一樣是純武勳家族出身，她從母親阿妮耶絲那裡獲得等同於相當於內務系男爵的教育，並且很早就跟在父親身旁學習內政治理。至於父親卡賽羅爾更是不遺餘力、毫無保留的給女兒們任何資源，甚至包括父親自身的武力。由於莫爾特倫家是不分性別貴賤、實力主義至上的家族，因此女兒們在政治事務方面都具有豐富的經驗，且在一定程度上繼承了父親的人脈。
毋庸置疑，對哈斯基維家來說，薇爾薇嫁進來就是場及時雨。
一些困窘的貴族可能會靠嫁女兒來賺錢(賣女兒)。比如說給富商作為側室來尋求金援、或當高級貴族的情婦/愛人來尋求支援，這種事並不罕見。

但是莫爾特倫家的家主卡賽羅爾非常的愛女兒們，(即使莫爾特倫那時也是十分困窮)他也強烈不願意這樣利用女兒，因此試探所有來提親的人、為的是讓女兒們能有個好歸宿。
經過各種試探，明白哈斯基維家是真的想要一個賢內助、且尊重莫爾特倫家的武名後，薇爾薇在幾年前嫁給漢斯。
因此，在哈斯基維家是由領主的妻子擔任女官房長(女房役)做為家族的核心、負責組織整個家族，這在莫爾特倫家是侍從長席茲的工作。從字面上來看也是如此
舊哈斯基維領近幾年來終於日漸上軌道，陞爵就是這個成果最具體的顯現，很明顯這應該歸功於從莫爾特倫家嫁過來的薇爾薇。
因此，漢斯無法在妻子的面前抬得起頭。
對於像哈斯基維家這種弱小貴族來說，有其他家族的訪客是相當罕見的。在這種情況下，妻子薇爾薇會協助漢斯應對。
即便是妻子的弟弟妹妹這麼親密的人來訪，但畢竟還是不同家族的正式訪客，通常是不允許妻子隨便進入甚至旁聽的。
基於以上種種原因，漢斯決定讓妻子薇爾薇留下，參與和佩伊斯的討論。
(漢斯)「佩伊斯，我知道我們正在會談，但你能不能同意讓我妻子留下來參加？我希望你能同意，畢竟她也是你的親姊姊…」
(佩伊斯) 「哈阿」
佩伊斯嘆了口氣。
(佩伊斯) 「沒問題，我當然不會拒絕姊姊在場。我們姐弟間從來沒有需要迴避的事。」
(漢斯) 「太好了，你的決定和我預期的一樣，佩伊斯。」
(希碧)「好久不見了，佩伊斯，你長高了嗎？頭髮還是這麼滑順~」
(佩伊斯) 「 希碧姐，這樣我很不舒服……」
一被允許留下，莫爾特倫家的女兒們就展現了從母親阿妮耶絲傳承下來的、所有莫爾特倫家女性必有的擁抱習慣。
希爾維拉和薇爾薇熟練的抱了抱佩伊斯，感覺到頭的高度與以前不同了，這才意識到他已經長大，因此會著急地想要停止姐姐們這種見面就抱的不良習慣。

希爾維拉與薇爾薇都有與母親非常類似的氣質，她們與佩伊斯站在一起時一眼就可以看出是親姊弟。

在這兩位姐姐中，薇薇的鼻子像父親、姊弟裡最像母親的卻是佩伊斯。

(漢斯) 「你們姊弟的感情真好」

漢斯對兩姊妹把(繼承人)佩伊斯當作玩具一樣揉捏感到不可思議，在一板一眼的哈斯基維家的接待室親眼見到莫爾特倫家自由奔放、不拘小節的家風讓他大開眼界。

漢斯畢竟也是貴族家當家，深吸一口氣後就恢復鎮定了。

(漢斯) 「可以開始談正事了嗎？」

(佩伊斯) 「對於姊姊們的失控耽誤了時間我向您致歉。」

姊弟感情融洽對我們哈斯基維家也不是壞事，但還是希望能夠看看場合。

佩伊斯被兩個姊姊夾在中間的光景實在有點違和，不過本人倒是不當一回事的將話題再轉回正事上。

(佩伊斯) 「這是僱用保鏢的提案。」

(漢斯)「確實是，但條件好得太離譜，讓我不得不再考慮一下。」

(佩伊斯) 「如此破格的條件會讓您有所疑慮是理所當然的，但請仔細想想哈斯基維家目前有哪些不足之處。」

(漢斯)「哈阿」

不需要其他人說漢斯心裡也很清楚自己的家族還很弱小。

但是被當面說出來的感覺還是很不好。

漢斯不明白為什麼佩伊斯要這樣直戳痛處？。

(佩伊斯) 「貴家(陞爵後)首要的是缺乏人才。當初我家由騎士陞爵到準男爵後，需要的人力增加了一倍不止，即使透過我父親的人脈派出了許多使者來盡力尋求人才，也還是難以滿足。抱歉說句直白的，請問哈斯基維家有相應的人脈嗎？

(漢斯) 「很難啊……我曾經認為我家會一直維持在騎士爵。就算雇傭了下屬的孩子，但目前還是遠遠不夠啊。「

若可以與莫爾特倫家一樣使用瞬移魔法四處跑，當然可以建立龐大人脈。若非如此，則能建立的人脈就會很有限。要不然就是要有一些吸引人、讓他們願意主動結交的的特點(比如家族權勢、血統、財產、能力)才行。若這些都沒有，就很容易被忽略。

迄今為止，哈斯基維家都屬於被忽略的那種，因此人脈不廣。各位也可以猜得出來，眼下關係比較緊密的就只有姻親的莫爾特倫家，畢竟這個是從莫爾特倫家除了卡賽羅爾的魔法以外一無所有、仍舊困窘時就建立的關係(患難之交)。


一般來說，低等貴族可以參加高級貴族舉辦的社交聚會以擴大人脈。遺憾的是，哈斯基維家家主是領地的重要防衛力量，所以不能經常離開領地。另一方面，身為低等貴族的哈斯基維家既沒有財力、也沒有足夠的人際關係(會應邀的家族)，所以也不可能在領地內自辦社交聚會。

因此，能依賴的就只有血緣親屬或派閥之類的關係。

但由於領地變更導致遠離原本所在的南部派閥、東部派閥這裡又因為初來乍到還沒來的及建立關係，因此更加孤立。

作為權宜之計，屬於軍系貴族的哈斯基維家是也可以透過軍務尚書來介紹人才，但身為低等貴族的他們被介紹到的順位也很低。從這點來說，能優先雇傭到優秀人才的莫爾特倫家的外交手腕真的不一般。

更可怕的是，有可能被介紹到諸如因為酒精成癮而無法服役的、或是病弱到出不了家門等這類不堪用的人，通常這類負面消息只有有權勢的家族或該家族所屬派閥的領袖才知道。

老實說，王都有很多求職者，但在交通不便的這個世界，城鄉差距非常的大。

王都和大城市擠滿了求職者，但偏遠鄉村與低等貴族卻是人力嚴重短缺。

以現代日本為例，即使在地的中小企業努力徵才，但許多應屆畢業生還是會去申請都市內的大公司。而因為大型傑出企業多聚集在大城市中，所以大型徵才活動多半也都在大城市舉行、不太可能在鄉下舉辦，導致鄉下農家或地區中小企業的求才訊息也是不為人所知。

另外，神王國並沒有網路、人力網站、hello work(日本政府的職業介紹所)、或學生就職輔導窗口等這種可以將求職者資訊與求才者的需求媒合之處，因此人們不得不湧入資訊較流通的城市。

在這個世界上，取而代之的是派閥領袖與大貴族(也都住在城市內)。

(佩伊斯) 「更別說還有鄰國的威脅。雖然薩伊里王國現在因為剛大敗很安分，但休養幾年後毫無疑問的會想要奪回領土。這次領軍反敗為勝的莫爾特倫家早被他們視為頭號敵人。不幸的是，哈斯基維家因為與我家有姻親關係，將首當其衝。」

(漢斯)「 嗯唔」

(佩伊斯) 「因此眼下最緊迫的就是加強軍事與外交，又或者您也可以與薇薇姐離婚、與我家斷絕關係來避避風頭？」

(漢斯) 「不可能！我從來沒有想過這種事！」

現在薩伊里王國的所有貴族都視莫爾特倫家為不共戴天的仇人，有姻親關係又位居前線的哈斯基維家當然會被牽連，這就是所謂的「恨烏及屋」(討厭和尚就會討厭袈裟，坊主憎けりゃ袈裟まで憎いという)。

但是佩伊斯認為哈斯基維家是不可能會與莫爾特倫家決裂，畢竟真的到了戰場上時，有莫爾特倫家在身旁作為戰友是非常鼓舞士氣的。

漢斯果然反射性地否定這種可能性。

但佩伊斯忘記了身旁有誰。

(佩伊斯) 「  痛痛痛，薇薇姊妳可不可以不要再捏我臉頰了……」

儘管知道這只是談判過程而已，但未經知會就被拋出離婚提案還是很不舒服，作為當事人的薇爾薇用力捏住佩伊斯水嫩的臉頰(ぷにぷにの頬)以示不滿。

薇爾薇放手後，佩伊斯一隻手揉著發紅的臉頰一邊繼續說下去。

(佩伊斯) 「事實上，只要薇薇姐還在這裡，你就避免不了成為目標、尤其又是剛剛更換領地到這裡、根基不穩的狀態。」

(漢斯) 「確實如此，但不幸的是我沒有與岳父卡賽羅爾或佩伊斯一樣的魔法。我是已經有被盯上與隨之而來的各種小衝突的心理準備。但如果可以避免，還是不想要惹上這些麻煩。 」

當然除了哈斯基維家以外，也有許多與薩伊里王國接壤的新貴族，但這些家族多半都有比如顯赫的戰績或堅強的實力這類「不被盯上的理由」。不幸的是，在佩伊斯的眼裡，哈斯基維與莫爾特倫的姻親關係對薩伊里王國而言卻是適得其反。


被盯上意味著更容易受到攻擊。

這就好像肉食動物在捕獵時，通常會挑離群落單、看來虛弱易獵的小鹿或小馬、而較少盯上大型有力的成年大象或河馬一樣。

再打個比方，當要在一個2米肌肉巨漢與一個160公分的紙片男中選一個對打時，大部分的人應該都會選擇後者。

被盯上意味著「看起來很弱」，儘管這有可能是戰術上故意示敵以弱，但從不瞭解內情的人看來，會覺得看來不堪一擊的一定很弱。。

在弱肉強食的世界中，一旦露出弱點就會引起猛獸撲上。

如果對同一個對象多次復仇失敗，將累積成為挫敗感，就會不敢再盯上這個對象。但對於新來者，就沒有這種心理障礙。

(佩伊斯) 「所以，我父親才派我來推薦你雇傭一個有威嚇力的保鑣，這樣就不容易被盯上。」

(漢斯) 「可是，這樣的人才……」

(佩伊斯) 「機不可失，失不再來。錯過這次，要再找條件這麼好的可不容易」

(漢斯) 「我明白了。嗯，我會積極考慮，可以先聽聽那個保鑣的詳細情況嗎……」

(佩伊斯) 「不能」

佩伊斯在臉頰變形前(笑出來前)時清楚說出來。

(漢斯) 「為什麼？」

(佩伊斯) 「因為某些特殊原因，若是提前洩漏就會很容易破局，所以恕無法詳談。當然，若您已經決定雇傭，我就可以談談細節。在這裡，我方再度保證這個保鑣絕對身強體壯、也保證只需要最低限度的食衣住就可以，唯一的缺點是無法理解我國的語言。」

(漢斯) 「 Mumumu……」

沒看到實物就下訂。

畢竟是個徹頭徹尾的軍人，漢斯不擅長這種不知底細的談判。

這時候就該老婆薇爾薇出場了。

(薇爾薇)「佩伊斯，你是不是藏了些什麼不好的沒說？」

(佩伊斯)「 Hyonna Kohyoha ...希碧姐，不要再這樣弄我的臉了。」

(薇爾薇)「你剛剛說的我都有聽到，但這保鑣真的是人嗎？」

(佩伊斯)「……我的答案端看你決定雇傭與否。」

畢竟是親姊姊，薇爾薇早就習慣佩伊斯的處事態度，猜得幾乎分毫不差。

薇爾薇依本身的認知，對是否有這樣的人才大表懷疑。但換個角度想，如果不是人那就完全說得通了。

姐弟互瞪著。除此之外，還有一個正在把弟弟的頭髮編成辮子的女性。

最終，薇爾薇得出結論。

(薇爾薇) 「我想知道是不是真有這麼好。佩伊斯為什麼不能先說明呢？」

(佩伊斯) 「這樣好嗎？」

(薇爾薇) 「看來你真的認為這符合我方的利益。這點似乎不假。」

(佩伊斯) 「你為什麼會明白」

(薇爾薇) 「看佩伊斯的眼神就知道了。」

說的精確點，是從佩伊斯在互瞪時是否移開眼神來判斷的。

由母親阿妮耶絲親傳、針對佩伊斯與卡賽羅爾專用的測謊辦法。莫爾特倫家面對外人可以戴上鐵面具，但在面對很好的家人與親戚時這個面具很容易破功。

順便說一句，出於某些原因，漢斯也適用。

(薇爾薇) 「好，我決定雇了，你能更進一步說明了嗎？」

(佩伊斯) 「好的，這個保鑣的名字是喬茜取的，叫「熊醬(くーちゃん)」，是雌性、年齡只有幾個月大。就像薇薇姐猜的那樣，不是人類、是隻熊。」

(薇爾薇) 「熊 ？！」

(佩伊斯) 「如果能馴服它，就能增加威嚇力。若是它失控就把它野放到與薩伊里王國交界的森林，也可以成為森林的守護者。對於莫爾特倫家而言的確無用，但是若是精通與森林中的野獸打交道的哈斯基維家應該會非常有用。」

(漢斯) 「……我明白了……我明白了，岳父的想法很有道理。不愧是大戰英雄。」

漢斯了解佩伊斯的話中之意，他回想著如何養熊。

身為哈斯基維家的人，當然會養熊，這樣大有好處。

(漢斯) 「嗯，沒問題」

(佩伊斯) 「那我稍後將熊送來。擇日不如撞日，明天可以嗎？」

(漢斯) 「哦，沒問題。請代向我岳父請安。謝謝你。」

(佩伊斯) 「好的，我會轉告的。」

對莫爾特倫造成困擾的小熊，在敞開雙臂歡迎它的哈斯基維家找到了適合的歸宿。

這個時候，佩伊斯正頂著五串辮子在想，若是那個性格比男人更男人的男人婆真的成了待嫁娘，會是個怎麼樣的光景。

(希爾薇拉)「佩伊斯，事情辦完了嗎？」

(佩伊斯)「是的，結束了」

(希爾薇拉) 「那我能否和你談談呢？」

(佩伊斯) 「 ...如果把我髮型恢復原樣的話」

佩伊斯頂著一個極度不可思議的髮型，不知道要如何恢復原樣。

薇爾薇與漢斯因為想知道希爾薇拉要說些什麼而留了下來，佩伊斯與希爾薇拉看起來也沒有要迴避的意思。

(希爾薇拉) 「我剛剛和薇薇姐討論過，現在也想和你討論。」

(佩伊斯) 「什麼事？每當希碧姐要討論時，我都有不好的預感。」

(希爾薇拉) 「沒什麼大不了的」

(佩伊斯) 「哦？」

漢斯一邊聽希碧與佩伊斯的對話一邊喝著茶。

(希爾薇拉) 「我正在考慮 「妹妹(喬茜)的婚約者」 」

一旁的漢斯被茶嗆到大咳。
 

第07話(131) 姊&姊&姊&姊 
[第14章 蜜月漂流記 第07話(131) 姊&姊&姊&姊] by Calvin Healer

* 本文就超過7000字，手癢又加了小劇場，因此拖更還望見諒---------------------------------------------------第14章 蜜月漂流記第七話(131) 姊&姊&姊&姊

結婚。

找一個一起度過下半輩子的伴侶，這是人生的重大決定之一，當然每個人都希望能有個好的歸宿。

但是在神王國的貴族中，結婚是加強兩個家族關係的手段。

因此當事人的意願很少被重視，最多也就是從父母給的有限人選中選擇罷了。

會這樣是有很多原因的。

其中之一是與其他貴族的交流有限。

缺少和其他貴族子弟見面與培養戀情的機會，這點在領地貴族中尤其明顯。領地貴族指的就是領主家族，他們的子弟們要見到面，要嘛要去他人家作客、要嘛就是他人來自己家做客。

但是坐馬車跨區交通要花很多時間，這種機會並不多。再說，真的去了也不見得都能見到想見的人(對方也有可能正好出門)、除非雙方經常結伴參加舞會。

更不用說，為了邂逅異性而經常出入舞會，這種人多半不是好貨色。

互相看得上眼的人能再見面的機會本就不多。若能碰頭的一兩次，就會被認定是在談戀愛，也因此這個世界充滿了所謂的「一見鐘情」。畢竟在這個連要見個面約會都很難的世界中，要談戀愛的難度就更不用說了。

另一方面，領民與領主家的領內之戀(麻雀變鳳凰)也很困難，畢竟身分和財力的差距都是明擺著的。

在這個封建的世界中，撇開極少數大商會的富商不談，貴族與富人幾乎就是同義詞，反之亦然。

因為金錢觀與價值觀的巨大落差，極度貧窮與極度富有的人很難走到一塊、更別提結婚。

舉現代的例子，就像與一個不想扔掉使用過的紙巾而把紙巾晾乾後再用、又或者是把掉到路邊草叢的食物撿起來擦一擦後再吃的窮人一樣。貧賤夫妻百事哀，再怎麼樣的恩愛也禁不住經濟壓力的摧殘。

又或者，反過來說，一般人進入這種沐浴乳只用一次就整罐丟棄、草莓只咬一小口就扔、每年改建房屋、甚至只為了孩子要上學就自己辦學校的豪富之家也會適應不良吧？

畢竟，豪門深似海，女性嫁入就已經很難適應、換做男性入贅也很容易因為壓力太大而快速禿頭。

當然，有些地方的貧富差距很小，例如莫爾特倫領，也有些地方的平民窮到與奴隸差不了多少(一致性的貧窮)。

總歸一句話，平民與貴族之間的戀情即使發生也不會持續很長。從某種角度來說，兩個階級的生活差異甚至比異文化還要不同，因此幾乎不可能長久。

父母們依據這種經驗法則、不想要子女為了要適應階級差異而因此吃苦，都試圖儘量門當戶對。

另外，就是與生產相關的狀況。

在神王國中，醫師與助產士都是具有特殊知識是和經驗的專業人員，自成一個特權階級。畢竟在這個識字率極低、所有書籍都是手抄且價格貴到足以媲美一棟房子的世界，知識也無法輕鬆的交流。若想進一步學習，只能低頭向前輩請教，所以幾乎所有的知識、技術與經驗都只在師徒間口耳相傳或交流。

換句話說，專門從事接生的醫師與助產士數量極少。

只要結婚，生兒育女就是頭等大事。但若想請到為數甚少的醫師或助產士來安心生產，就至少要有有足以插隊的權力、或是能用金幣砸人的財力。

不管怎樣，非貴族都幾乎不可能擁有上述兩項之一，所以若是希望能順產，貴族女性最好嫁給同為貴族的男性。

即使與這個世界極為相似、同樣都沒有全民健保的現代美國，富人也能優先接受高級醫療服務。所以在世道更加艱難的神王國，醫療服務同樣需要金錢和權力來獲得。即使雙方結婚的動機都很單純，但平民卻很難為貴族婦女做好待產準備。

更別說還有許多其他因素，因此「嫁女兒」到不同的階級會產生非常多的問題。

順便說一句，即使在現代，當一個沒有什麼感情經驗的人認真考慮要結婚的時候，為了不想被感情騙子給欺騙，很多時候也會採用媒人介紹、相親的方式。

畢竟這樣可以預先過濾各種條件、找到能匹配的對象。

這個世界也一樣。

除非自己能找到一個家裡有錢、收入又好、有良好職業、為人真誠、善良、身心健康、年齡適中、居家又浪漫的人，不然都是由父母透過人脈找尋在各種條件下都能達到妥協範圍的人選。

總結一下，在諸多社會和文化因素之下，神王國貴族子女的婚姻最終都由父母決定。

(希爾薇拉)「這就是為什麼我希望佩伊斯能去說服那對萬年新婚父母。」

(佩伊斯)「要安排喬茜的相親會？」

(希爾薇拉) 「是的，不然我家就快要承受不了龐大的壓力了。」

希爾薇拉的丈夫是一個國字臉(一板一眼)的男人。結婚時，他是有繼承權的長子，現在已經繼任家主之位。

目前似乎有想與莫爾特倫家結親的人在幕後運作施壓，希爾薇拉夫婦因此被壓得喘不過氣。

(佩伊斯) 「 希碧姐姐也很辛苦哪。」

(希爾薇拉) 「別再說了！在娘家莫爾特倫陞男爵後，就有一個伯爵在不斷的施壓。坦白說，我和先生也到極限了，前段時間還胃痛到看醫生。」

(佩伊斯) 「這就是為什麼希碧姐姐要安排喬茜姐的相親會嗎(可以讓哪些餓狗不要再吠了)？」

(希爾薇拉) 「這就是身為莫爾特倫家人的不幸[譯：肉香狼虎聚、人紅是非多]，所以我想請佩伊斯幫忙說服父母一起安排。」

神王國風頭最健的貴族就是莫爾特倫家：論魔法使，有3位、看農業，產量連年增加、提軍事，僱傭人數每年倍增、更別提佩伊斯每年都有亮眼的表現

本來就有人想接近，尤其是在最近的二度陞爵之後更多了。

把女兒嫁入莫爾特倫家實在太不容易(萊特修剛剛吃癟)，所以不少人轉向想娶莫爾特倫家的女兒。

對於哈斯基維家這種與陰謀無緣的「肌肉腦」武人家族而言，因為能對莫爾特倫家有影響力，所以莫爾特倫家陞爵並不是壞事[譯：沒人敢對哈斯基維家運作施壓，會直接露餡(對牛彈琴)，反而會被莫爾特倫列黑名單]。

因此，這種狀況讓身為大姐的薇爾薇也感到同情與理解。

至於對這種困擾狀況要負10%責任的佩伊斯，自然被姐姐們當成對父母逆向施壓的工具。

(佩伊斯) 「嗯，姐姐想與父親見面談談嗎？」

(希爾薇拉) 「嗯，我是想這樣做，但是我怕讓夫家唱空城太久，畢竟從夫家回娘家得花上一個月。」

(佩伊斯) 「不必擔心，父親的魔法在上次戰爭中已經證明可以借給有血緣關係的我用，所以往返不再需要時間。」

在場得所有人都對被伊斯的話感到震驚。

尤其是哈斯基維家的那兩位(薇爾薇、漢斯)無法掩飾對這種重大消息的震驚。這種狀況讓莫爾特倫家移動的便利性上升兩級，若使用得當將帶來可觀的收益。

現場震驚的人群中，最先恢復鎮定的是佩伊斯的姐姐。

(希爾薇拉) 「也就是說，佩伊斯能用父親的瞬移嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我這次也是這樣過來的，所以要帶姊姊回去也是輕而易舉。」

(希爾薇拉) 「可愛的佩伊斯！」

(佩伊斯) 「別這樣！！停，不要再抱我了！」

希爾薇拉 之所以會來找薇爾薇商量，實在是因為夫家在受不了所有人都想透過她們找上莫爾特倫家的這種狀況了，雖然商談的內容有一半都是在訴苦。

因為佩伊斯恰巧來訪，因此幸運的可以商量這種狀況，提出希望安排喬茜的相親會。希爾薇拉與薇爾薇希望藉由相親會可以把所有湧入她們家的餓狗們直接推向出了名難搞又強悍的莫爾特倫家(笨蛋父母+戰爭英雄 卡賽羅爾)。

當聽到弟弟能用瞬移時，姐姐們自然不會放過這個能見面說服父親卡賽羅爾的chance。因此姐姐「大人們」又將佩伊斯當成等身娃娃抱來抱去。

但是，佩伊斯的苦難並沒有到此為止。

(希爾薇拉) 「 ...阿，也帶上索伊蕾和莉莉安娜吧。」

(薇爾薇)「也是，那兩個孩子應該也為了這件事頭痛不已。」

(希爾薇拉) 「佩伊斯你為什麼不早一點告訴我們你可以使用父親的魔法呢？」

(薇爾薇)「如果我早點知道，也許就可以有更多與娘家合作的辦法了？」

面對兩個姐姐的聯合戰線，孤立無援的佩伊斯很快投降。

不知不覺，莫爾特倫家嫁出去的四個女兒都會回娘家。

眼看事態朝向意料之外的方向發展，作為繼承人的佩伊斯背上冷汗直流。

(佩伊斯) 「啊？姐姐？」

(薇爾薇) 「佩伊斯，你不是說帶人很輕鬆嗎？這樣子兩個人、三個人、四個人應該沒差吧。」

(希爾薇拉) 「對阿，女兒們都能回娘家，父母親應該會很開心。哦，對了，給他們看看孫子如何，薇薇姐？」

(薇爾薇) 「希碧，這是個好主意。好哦，就這麼辦。」

(佩伊斯) 「呃……都沒問問我的意見？」

(薇爾薇) 「佩伊斯，你說什麼？不可以嗎？」

兩個姐姐眼刀一刺

這個男孩立即棄械投降了。

(佩伊斯) 「不，當然不會。姐姐們與我和父母親的關係這麼好，做弟弟的怎麼可能會說不。」

大多數貴族婚姻是政治聯姻。

因為出嫁的女兒回娘家(莫爾特倫家) 露面(アピール, appeal)通常是有要事相商，一般而言多是要關照娘家、或是反過來請娘家幫忙的也有。

將舉辦媒合會。

如果想在娘家(莫爾特倫)邀集親友，那這樣佩伊斯就沒有辦法休息。雖然佩伊斯身為貴族家的繼承人有許多職務在身，但姊姊們對這樣隨意使喚佩伊斯並沒有覺得不妥。

(薇爾薇) 「就這樣定了，我先去準備。佩伊斯，我準備的時候你先去把其他妹妹帶過來這裡。另外，你也應該先通知父親吧？」

(佩伊斯)  「……我知道了」

薇爾薇迅速地由哈斯基維家的妻子轉換為莫爾特倫家的女兒，散發出濃濃的莫爾特倫家迅速果決的風格

佩伊斯不久後以被所有姊姊們抱著的狀態回到莫爾特倫領。
 

這個時候，佩伊斯對自己能用魔法這件事感到深惡痛絕。

薇爾薇(Vilve)，希爾薇拉(Sylviera)，索伊蕾(Soire)，莉莉安娜(Liliana)、還有正在進行新娘修行的喬茜菲涅，佩伊斯共有五個姊姊。

長女與長姐薇爾薇、活力四射的次女希爾薇拉、安靜毒舌的三女索伊蕾、敏銳淡定的四女莉莉安娜、以及阿莎力的五女喬茜菲涅。莫爾特倫家的小孩每個都有一兩項突出的人格特質。

佩伊斯嘆了口氣，不明白為什麼姊姊們每個都如此強勢。

讓他在姊姊們面前無力反抗。

一回到莫爾特倫領，姊姊們的情緒就快速上揚。

(索伊蕾)「哇，這一點也不令人驚訝」

(薇爾薇)「是的，真是好大的村子阿。」

(莉莉安娜)「令人懷念的遠方的群山，景色依舊。」

(希爾薇拉)「 薇薇姐，看看那個大蓄水池，田裡長了好多沒看過的作物！！」

(薇爾薇)「真的耶。嗯？主村紮蘇登已經繁華到有常駐商人了啊？。佩伊斯，那是什麼！？」

(希爾薇拉) 「呀~！太好了，水道、水道，有水在流耶！看看這個，莉莉。」

俗話碩，三個女人一台戲，更別提現在是四個姊姊，根本就是威力加強版、都快可以演電影了。特別是她們剛回到闊別已久的家鄉，不只懷念之情氾濫，當看到新的事物時根本興奮地找不著北了。耳邊實在是太聒噪了，佩伊斯認為這根本已經達到公害等級。

(佩伊斯)「那個」

不用說，佩伊斯自然是這群人中最安靜的那個。

儘管佩伊斯只先通知了父母，但當這群女性比例極高的團體終於到達領主府，消息早已傳遍全村，而莫爾特倫家的所有成員也早在門口前列隊歡迎。

卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦、最小的姊姊喬茜、佩伊斯的妻子莉可莉絲、所有的侍從、與男傭女傭們，這些令四個姊姊懷念的臉孔都在門口列隊。

代表眾人迎接的自然是卡賽羅爾與阿妮耶絲。

(阿妮耶絲)「歡迎回來，大家過得好嗎？」

(姊姊們)「媽媽，好久不見了！」

母親用傳統的擁抱歡迎女兒回家。

在呼喚每個女兒名字的同時，逐一擁抱了女兒們，被帶來的孫子(薇爾薇之子)也被同樣對待。

困難的就留到明天再說，現在所有姊姊們在喬茜的帶領下往客房移動。

為了歡迎女兒們回娘家，今晚將有莫爾特倫家正式的貴族晚餐會。掌杓的自然是公認擅長dessert(デザート)的佩伊斯。

順便提一句，晚餐會的護衛在侍從中引起非常誇張的競爭，最後由席茲與克文特洛勝出。

晚餐前的空檔，卡賽羅爾通知佩伊斯和席茲到辦公室來。

三個人都到齊後，席茲苦澀的開口了。

(席茲)「總之，每次只要少主出馬就沒有好事，少主真的應該立刻去教會驅邪了」

(佩伊斯)「這不是我的錯。我只是被指派去推銷小熊而已。誰讓希碧姐剛好也在哈斯基維家，問題的根源可是父親啊。」

(卡賽羅爾)「不要再提誰是禍源了，也不要再計較佩伊斯是不是與霉運為伍，眼下最大的問題是我女兒們的請求。」

卡賽羅爾的心情很複雜。

與女兒們久別重逢，卡賽羅爾自然是非常高興，但帶來的請求卻讓他頭痛不已。

(卡賽羅爾) 「對於想與莫爾特倫家結親的貴族而言，喬茜是唯一尚未婚配的(free, フリー)。因此我能理解這些人萬一錯過了喬茜，就再也沒有機會結親的想法。因此他們不可避免的會去找身為長女的薇爾薇，希望能藉由薇爾薇與喬茜的姊妹情說動喬茜見個面。但畢竟薇爾薇已經出嫁，不再屬於莫爾特倫家，因此也很難回應這種請託。」

(席茲)「恩」

(佩伊斯)「當被問到可不可以先見個面時，難道不能直接拒絕嗎？」

(卡賽羅爾) 「當然不行」

就算對方的兒子真的腦袋不好或長的歪瓜劣棗，也不能這樣拒絕。

到現在為止，卡賽羅爾一直在虛與委蛇，但自從陞了男爵以後，這類請託也變得愈來越難蒙混過關。

(席茲) 「但是，見面的標準要如何設定？假如標準設定不良，是不是可以讓喬茜在見面後決定呢？」

(佩伊斯) 「喬茜姊姊也到了受歡迎的時期了」

(卡賽羅爾) 「你在開玩笑嗎？首先身為當家的我無法讓喬茜有這麼做的自由、再說真這樣的話喬茜的負擔也太大。」

(席茲) 「但是也不能拒絕所有的會面要求不是嗎，與所有女兒們都劃清界線也很難受吧。」

(卡賽羅爾) 「也是，媒合會也真的是箭在弦上、不得不辦了」

(佩伊斯) 「父親決定要讓喬茜姊姊出嫁了嗎？」

(卡賽羅爾) 「說什麼傻話，蠢兒子。現在才來接近的人我一點都不相信，我至少要觀察這些人兩年再說。」

(席茲) 「又來了，大將的笨蛋父母症候群」

(卡賽羅爾) 「隨你怎麼說，我要不惜一切代價守護我女兒的幸福」

因為女兒們的聯合請求，將舉辨一個喬茜出席的媒合會，在會中進行相親行動是被允許的。關鍵在於，與會者的標準要怎麼定？

假如以爵位來定，比如說限定伯爵家以上。身為低等貴族的莫爾特倫男爵家，將會因此招致不必要的反感(太拿翹)。

但若是以年齡為標準，充其量只能排除未成年的與老爺爺，無法降低出席人數。

又若是以與莫爾特倫家的關係親疏來決定，則太曖昧不清。

不管用什麼標準，都會引起一部份的家族不滿。如果不滿只是單純針對莫爾特倫家，這倒還無妨。但若是波及女兒所在的親家，則可能讓親家對莫爾特倫家不滿。這種不滿很有可能會藉由冷落疏遠女兒們表現出來。

打從心底愛著女兒們的卡賽羅爾，是絕對不允許這種狀況發生的。

卡賽羅爾想避免媒合會造成喬茜太大的負擔。但是，要如何定下能減輕負擔的出席標準也很困難。

莫爾特倫男爵(卡賽羅爾)想知道到底該怎麼做。考慮到女兒甚至連伯爵家都搶著要，這真是個奢侈的問題。

(佩伊斯) 「若是如此，我有個主意。不需要設定任何標準，卻能極大減輕我們家的負擔到很小的程度。」

(卡賽羅爾) 「是什麼？」

遇到麻煩時，佩伊斯的智慧值得信賴。

卡賽羅爾和席茲對是不是真有這種簡單方便的做法起了興趣。
 
出於某種原因，佩伊斯先對席茲解釋。

卡賽羅爾聽到這個idea(アイデア)後很高興、但席茲卻抱頭苦惱。

卡賽羅爾立刻採用這個提案，並在晚餐會時公布。


◇◇◇◇◇


晚餐會很熱鬧。

由於佩伊斯突然被叫去辦公室，所以最終並沒有掌杓。

菜單雖然是神王國最正統的晚餐會菜單，還是要特別提一下這是原萊特修家主廚(法里爾)使盡全力(腕を振る)做的。

開胃菜，湯，肉類，沙拉，所有都是一流的手藝，廚師們發下豪語說就像高級貴族的晚餐會一樣。對莫爾特倫家的印象還停留在出嫁時的貧窮狀態的女兒們對這些菜色交口稱讚，但也埋怨為什麼出嫁後才能在回娘家時吃到這種高級的菜色。

正餐結束後，接著是佩伊斯製作的dessert(デザート)—可麗餅(クレープ)，五姊妹無一例外都吃的碗底朝天。直到卡賽羅爾叫了佩伊斯為止。


(佩伊斯)「覺得甜點如何，姊姊(們)？」

(薇爾薇)「太棒了，佩伊斯。明天可以做一些讓我當土產帶走嗎。」

(希爾薇拉)「阿，薇薇姐好狡猾。佩伊斯，我也要。」

卡賽羅爾清了清嗓子，再清了清嗓子。

作為回應，佩伊斯將話題轉往正事上。

(佩伊斯) 「聽說的姐姐們對莫爾特倫家、特別是喬茜姐的現況感到疑惑。據說這次就是為了這件事才特地一起回來商量的。」

(薇爾薇) 「確實如此」

(佩伊斯) 「父親和我也考慮了此事，並得出結論：我們接受姊姊們的提議，但媒合會內容會稍作修改。」

(薇爾薇) 「修改？」

(佩伊斯) 「是的，就算是我或父親也很難一次與數十個人打交道，更別提喬茜姐了。但是，少量多次也不是個辦法。還好我想到了一個可以立竿見影的辦法。」

(薇爾薇) 「嗯？你想到了什麼？」

面對佩伊斯一如既往規格外的想出解決之道，姊姊們也很興奮

弟弟環顧所有的姊姊。

看到最後的喬茜以後，佩伊斯帶著可愛的微笑大聲宣布。

(佩伊斯) 「我們在這裡宣布，將舉行一個所有莫爾特倫家族的單身成員都要參加的大型媒合會。」

==================================================================

譯者小劇場
 -佩伊斯：喬茜姐這麼受歡迎阿？(現在的都吃這麼辣阿…都鐵胃阿)
 -薇爾薇：還不都是莫爾特倫家火箭升空引來的
 -希爾薇拉：這些人是不是鐵胃我不知道，但甚至連伯爵家都找上門來拜託了，我和我老公的胃倒是快穿孔了
 -佩伊斯：姊姊們真可憐，要不要找父親訴苦一下？
 -希爾薇拉：先生是個直腸子，能管事的就只有我，去一次單趟就要一個多月，怕夫家空城太久會出事…(我那少根筋的丈夫不曉得會不會中野花的迷魂香…)
 -薇爾薇：我也是阿…還是拜託弟弟你代為求情吧
 -佩伊斯：我帶你們回家找父親啊，父親把瞬移魔法借給我了，來回不費時的(又來，姊姊你們又把這種吃力不討好的丟給我…更何況要我去笨蛋父親那提讓喬茜相親，他還不剝了我皮。更別說喬茜姐知道後會怎樣[抖]…這次絕對沒門，要講你們自己去講)
 -希爾薇拉： 你怎麼不早說!來，姊姊抱抱!對了，也帶上索伊蕾與莉莉安娜吧，他們應該也在頭痛這件事!(人越多越好辦….)
 -薇爾薇：不愧是我妹妹，這主意真好
 -佩伊斯：都沒問我行不行…
 -薇爾薇：難道不可以嗎？[眼神一閃](還是你覺得我們都胖了…)
 -佩伊斯：姊姊你們身材保養的這麼好，四個人都帶當然可以!(就算我嘴裂了也不能說出口…)

********************(傳送後)******************
-索伊蕾：我不會說我很驚訝 (我的人設不允許我說…)
-薇爾薇：村子變得好大啊
-莉莉安娜：桃花依舊舞春風….(誰讓我的人設就是文青少女…)
-希爾薇拉：哇~蓄水池!!沒看過的作物!!水道裡有水耶!!(活力擔當、人設如此，洗頻抱歉)
-薇爾薇：主村有常駐商人了阿，越來越繁華了 (長姐如母的人設，我也只能優雅的表示驚訝)
 -卡賽羅爾/阿妮耶絲：難得女兒們都回來了，過的還好不？今晚吃點好料的
 -侍從們：歡迎小姐們回來(好料的！？佩伊斯要下廚？今晚我要當班！不服來戰！)

********************(辦公室)*******************

卡賽羅爾：說說為什麼女兒們都突然回來(你不說我也能猜到…)
佩伊斯：還不是一堆人跑去姊姊們那裡施壓，想讓自家公子與喬茜見個面(父親你笨蛋父母的名號太響了，沒人敢來找你談，畢竟你的威壓一放也沒幾個人能受的了)
席茲：少主真是個霉鬼，單純拜訪姊夫家都會惹事，該去教會驅魔袪邪了
卡賽羅爾：喬茜是唯一還沒嫁的女兒，這事兒當然沒門(我都還沒疼夠…)
佩伊斯：那就直接拒絕阿(就知道會這樣…)
卡賽羅爾：問題是升官後來的人來頭越來越大，也不能這麼辦…(都是佩伊斯你一直暴走才會這樣，你要想辦法收拾…)
佩伊斯：那就這樣這樣…那樣那樣…(靠！又往我身上甩鍋，這麼疼女兒、兒子就不用疼了喔…)
席茲：怎麼連我也中槍…(我已經好久沒戲份了，一接到通告卻是這種的…)
卡賽羅爾：聽起來很有趣，就這麼辦

***************************(餐廳)********************

姊姊們：竟然可以吃到前伯爵家主廚的料理，娘家真的發達了，這要我們回夫家後怎麼辦啊…(幸福的煩惱)
佩伊斯：姊姊們，來嚐嚐可麗餅~(快轉移話題…不然又要當免錢的車伕…)
薇爾薇：阿~幸福的滋味~幸福的要飛起來了，我明天可以帶點當土產嗎(反正一下子就到家，不怕會壞)
希爾薇拉：我也要!!
卡賽羅爾：咳咳!! (正事!! 正事!!)
佩伊斯：經過討論，我們同意幫喬茜辦媒合會(總算憑我的點子說服老爸了…)
佩伊斯：將辦所有莫爾特倫家單身的人都要參加的大型媒合會!!(席茲你竟然要我去驅魔…那我就做做功德幫你這個萬年王老五討個老婆，你看我人多好啊~哪需要驅魔)
席茲：…(少主我錯了!!)

 

第08話(132) 媒合會成功？ 
[第14章 蜜月漂流記 第八話(132)媒合會成功？] by Calvin Healer

第14章 蜜月漂流記
第八話(132)媒合會成功？

(達古拉德)「會死人的！我今天真的會累死的！」

孟夏到了尾聲，仲夏將臨。

天氣已經很熱，但某人發出的巨大慘叫聲，讓悶熱感更重了。

(達古拉德) 「我寧願之前死在戰場上，也不要像現在這樣過勞死。」

(佩伊斯)「撐著點，達古拉德。今天過後，讓你休假三天。」

(達古拉德) 「這事最好讓有經驗的尼科洛來做，他一定能辦得更好。」

(佩伊斯) 「你就死了這條心吧，尼科洛也是參加的單身人士之一，他人已經在媒合會的候客室裡了。」

莫爾特倫家主辦的媒合會。

與舞會或晚會的內涵不同，這個莫爾特倫家主辦的event(イベント)目的在於讓與會者尋找伴侶。挑明了說，這是一個讓類似卡賽羅爾這種居家性格的男性，跳過邂逅這個困難的步驟，可以直接與想成為另一半的人加深關係的「我愛紅娘」的活動。

莫爾特倫家所有單身人士都會參與，特別是連非貴族的成員都會參加這點是完全沒聽過的事，因此想與莫爾特倫家加深關係的人們眼神都為之一變。

原先對莫爾特倫家嫁出去的女兒們施壓的人們被告知這件事後，都轉向莫爾特倫本家提出出席申請，有幾個女婿甚至因為壓力消失了而喜極而泣。

帶著佩伊斯姊姊們的介紹信、想要出席的年輕人們湧入紮蘇登

因莫爾特倫領地處偏遠，若是來遲了就會出問題，所以可以請求魔法協助。但相對的，回程就沒必要趕路，所以主辦方將不另行安排。因此若是回程想使用卡賽羅爾的瞬移魔法就要另外付費(譯：大叔魔法使的客運興盛記…)，所以大部分的人會在莫爾特倫領內滯留時安排回程的馬車。

因為由迪可可的納塔商會所經營的旅店大爆滿，部分人轉向借宿於各村村長家中、較有地位的則借住領主府的空房間。

由於聚集了許多貴族，因此衍生的消費支出(金が落ちる)也非常大。真的只能用前所未聞的特殊狀況來描述。

(達古拉德)「要如何辨別參加者的身分？難不成要一直重複自我介紹？」

(佩伊斯)「我試著在每個人身上貼印有名字的木標作為名牌。再用我的[轉寫]把各自的家徽轉錄其上，這樣就可以看出是哪家貴族出身，更依據領地的有無與所在的派閥給予不同的顏色。未婚狀態的會繫紅線、離過婚的則是綠線。以上這些規則我都已經告知所有出席者，希望他們能熟記以方便各自分辨。當然還有其他的分類細項，但最重要的還是名字與立場。」

(達古拉德)「喬茜小姐會繫紅線嗎？」

(佩伊斯) 「我父親因為還不想把她嫁出去，所以很不情願，但姊姊們總算說服我父親搞這種小動作一點意義也沒有……。」

不用說，本次媒合會的焦點就是喬茜

莫爾特倫家中，唯一還沒有結婚、也沒有婚約的直系子女，有許多貴族伸長著脖子盼望著自家子弟能得到她的垂青

以卡德烈切克公爵為首的軍務派，包括科里夫(コーリーフ)伯爵在內的17家貴族20人、米洛(ミロー)伯爵領銜的外務派貴族8家11人(含米洛家)、南方領袖萊特修家與關連貴族5家7人、南部派不計入萊特修家相關的有11家11人、東部派/西部派/北部派貴族各有數家，這些領地貴族中不乏身兼內務派或軍事派等多重派閥的家族。粗略估計，光是男性參加者就超過百人。

這些人全部都是為了喬茜而來，與所謂的思春期毫無關係。考慮到要和這麼多人媒合，這數量實在是非常令人震驚，連佩伊斯都沒預料到場面會這麼誇張而嚇了一跳。身為家主的英雄卡賽羅爾也因為低等貴族的莫爾特倫家竟然能引起如此大的關注而緊張到縮了縮脖子。

如果包括陪同的輔佐在內，人數還要再翻倍。另外，女性參加者的人數也是不惶多讓。當然女性並不是以喬茜為目標而來，而是因為這裡幾乎居集了貴族圈中所有派系的「單身績優股」，因此可以收集到大量的情報與實際評價。

另一方面，女性們也被父母告知，若是有幸遇到喬茜或甚至能成為朋友將是非常有利的事。

(達古拉德) 「少主看來不大開心，難道少主是姐控(シスコン)？」

(佩伊斯) 「我列出與會名單並清查這些人以後，父親召集所有家族成員深度商議。即使父親認為都配不上姐姐，但在席茲與古拉薩基的極力勸阻下，終於避免了與神王國境內所有貴族為敵的狀態。」

(達古拉德) 「 我真的很高興席茲侍從長能攔住領主大人暴走…。」

(佩伊斯) 「畢竟姐姐也只有一雙眼睛，如果能將範圍縮小至五~六個人會更好選擇……或誰都不選。」

一開始，報名參加的多為下級貴族。

但是，有許多低位貴族不願意對高位貴族表明要參加。

從某些角度而言，這場媒合會本身就是個不見血的戰鬥，許多低位家族從一開始就沒有獲勝的機會、除非高位貴族意料之外的沒有出席。

作為實力掛帥的莫爾特倫家，根本看不上只有家世的人、相對的若是有實力，即使是低位貴族或家臣家的子弟也有可能雀屏中選。許多低位貴族打著這樣的算盤，因此避免告知高等貴族。

因為議題不僅限於喬茜，莫爾特倫家已經嫁出去的女兒們與女婿們，約有十個人，也參加了莫爾特倫家的內部會議。畢竟有許多家族自知競逐莫爾特倫本家(喬茜)的婚約無望，為了與莫爾特倫家攀上關係就會轉而妥協尋求莫爾特倫家已出嫁的女兒們的子女的婚約。也就是說，佩伊斯的姐姐與姐夫們也是熱門人物。

特別是那些自知無力與大貴族爭的貧弱低位貴族，就會放棄與喬茜的見面，轉往佩伊斯的姐姐與姐夫這裡。

(達古拉德) 「那，為什麼連侍從都要參加？」

會場提供茶水和茶點。

茶點是印有莉可莉絲肖像的莫爾特倫牌甜點，包括剛製作的史多倫蛋糕(シュトレン, stollen)以及奶油泡芙(シュークリーム, cream puff)。不消說，推銷甜點這種事佩伊斯自是樂此不疲。佩伊斯更打算將這些打造成莫爾特倫的特產，所以對著來訪的家族展示。



至於茶，因為早已獲得萊特修家頂級茶葉的購買權，所以提供的自然是最高級的。尤有甚者，莫爾特倫家憑著身為王家傳令的特殊門路，僱傭了在王室兼職的女傭與女僕作為最好的waitress。

莫特特倫家以這場媒合會作為實力展示場進而令神王國的國威大振，不，是莫爾特倫領領主的聲威大振。

當所有參與者都進入後，有些人立即開始行動。

(佩伊斯)「沒有像預期的那樣全都衝著喬茜姐。」

(達古拉德)「若是太過露骨可能會產生反效果(像癡漢/狂粉)，少主知道嗎？也有可能是在互相牽制？」

今天，佩伊斯作為警備擔當、達古拉德作為事務擔當，正在仔細監視著會場。同時還有一項指示：淘汰任何圖謀不軌，想楷喬茜油的人，因此都無法放鬆警戒。

順道提及，卡賽羅爾正與陪同而來的已婚人士們打交道，這些人多半是父母親或監護人。還好，這些人被聚集在另外一個地方，身為東道主的卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦必須在這裡交際應酬。

已婚人士這邊的是一般茶話會。畢竟有父母在場的情況下，年輕人們不太可能自然的互動，所以媒合會場僅限單身人士，只有警備人員例外。

媒合會場在領主府最大的大廳與庭院舉辦，由已婚的古拉薩基和克文特洛負責警備。因為所有單身人士都要打扮後才能進入這個牽紅線的活動，這之後就成為古拉薩基和克文特洛取笑單身後輩的談資。

(達古拉德) 「波恩比諾子爵看來是其中最露骨的人。子爵有過及格線嗎？」

(佩伊斯) 「目前看起來應該可以。我認為她似乎是真的對姐姐有興趣、而不是對莫爾特倫家有興趣。如果他能掌握姐姐的感受，就會站在領先的地位上。但…」

(達古拉德) 「不好。他被另一個人打斷了。就說了，如果太露骨，會很容易產生反效果嗎？」

(佩伊斯) 「就當是順便。你去提點他不要著急。」

在佩伊斯的指示下，達古拉德去提點波恩比諾子爵烏蘭塔。從負責外交事務的角度來看，這並不是無償、而是一個施恩與賣人情的好機會。他還提供了喬茜可能會喜歡的東西與話題這類的資訊。

(達古拉德) 「我去了，但似乎子爵被另一個人抓住了。」

(佩伊斯) 「波恩比諾子爵也在成長。即使主要目的是與我們聯繫，這也是一個趁機加深聚集在我們這裡的高級貴族關係的大好機會。」

只要是媒合會，也會有許多女性參加。有幾個十幾歲出頭的少女圍住了烏蘭塔，因為她們認為年齡相近的烏蘭塔應該容易打成一片。特別是波恩比諾與莫爾特倫除了同屬南部派閥外，近來的關係也相當親密(海盜事件後)。若是能夠在這裡接近烏蘭塔，也可以說是繞了個彎間接接近莫爾特倫家。

(佩伊斯) 「到目前為止最受歡迎的……竟然是席茲？」

(達古拉德) 「哈哈哈。這太神奇了。在他周圍的女孩都快可以當他女兒了。」

(佩伊斯) 「他應該很習慣應對女性，為何看來很困擾？」

(達古拉德) 「這不同於花街或酒吧的女人，若是應對不當可能會給莫爾特倫帶來麻煩……少主在做什麼？」

(佩伊斯) 「因為這畫面太珍貴了，所以我正在轉寫到紙上。」

(達古拉德) 「如果可以用它來獲得預算，請讓我也參一腳。」

(佩伊斯) 「真沒想到你會有用這張寫真做為威脅材料的想法，這可是我們萬年單身的侍從長難以忘懷的寶貴的回憶耶，我只是純粹想替他保留這寶貴的一刻的記憶而已。」

(達古拉德) 「少主這麼說誰會相信啊？」

這次媒合會，莫爾特倫家的侍從長席茲也是與喬茜相比不遑多讓的場中焦點

英雄卡賽羅爾的利劍、莫爾特倫家股肱之臣與左膀右臂、更別提內政軍事謀略一把罩，與卡賽羅爾二十年如一日的交情也是中外佳話，公認是莫爾特倫家的諸葛亮，是莫爾特倫家新星般崛起不可或缺的大功臣。

可以對莫爾特倫家繼承人佩伊斯直諫甚至說教(亦師亦友又亦父)，因此從某個角度而言，席茲是對莫爾特倫家影響力最大的人，自然是其他人亟欲拉攏的對象。

由於出身傭兵、自由成性，再加上過去的傭兵生涯產生的不知何時會死的想法，因此席茲一直不想被婚姻束縛。

而對利益敏感的人藉由這次的媒合會帶來了據說符合席茲喜好的女性。消息來源是花街的女性這點，眾人心照不宣。

撇開前述的條件不談，未婚的男性魔法使本就是稀缺的的高端人才，因此有許多人渴望能拉攏席茲。這些幾乎可以當他女兒的女孩們打扮的花枝招展圍繞在他身旁，讓席茲處於痛並快樂著的複雜狀態。

佩伊斯當然不會錯過侍從長左擁右抱這種罕見鏡頭，為了「日後的用途」，將這些畫面「轉寫」到了羊皮紙上。

這些畫面大體而言，就是兩性間氣氛不錯的時候。

媒合會從早餐後開始，到了接近午餐的時間時，會場一角突然起了騷動。

(佩伊斯) 「我們過去看看吧，達古拉德」

佩伊斯強行闖入之處，站著莫爾特倫家的侍從科羅娜和一個年紀相仿的年輕人，從名牌上得知是奎永(クアイオン)騎士之子布哈特(ブーハット)。

這位青年的右眼成了熊貓眼，看來是科羅娜賞給他的，這似乎就是騷動的起因。

(佩伊斯) 「這裡就交給你了，達古拉德，我會把這兩人帶到另一間房去問明事發經過。」

(達古拉德) 「屬下領命」

佩伊斯把這兩位帶到另一間房間詢問事發經過，媒合會的一般事件大多由達古拉德處理，相對的特殊狀況就由佩伊斯處理。

(佩伊斯) 「所以發生了什麼事？」

(布哈特)「這個女人突然打我。」

(科羅娜)「佩伊斯大人，這男人實在是太無禮了，所以我才會給他一點教訓。」

佩伊斯聽取情況時，發現令人震驚的內幕。

顯然，兩人已經認識了很久，是在科羅娜作為哈斯基維家成員去參加活動時結識的。

在科羅娜被廢棄婚約、成為莫爾特倫家侍從以後，有許多關於她的流言四處流傳，因此有很多人都避著科羅娜，只有布哈特敢於與她接觸。

一開始，布哈特因為認識科羅娜而打了招呼，直到他開始聊天前一切都還好。

但是，開始對話後科羅娜的反應很糟。

就算只是身分只是侍從，只要參加這場媒合會，科羅娜就是單身女性。但是盛裝的科羅娜卻成為壁花。布哈特表示，他對科羅娜說「猴子穿了衣服還是猴子阿(馬子にも衣裳，馬夫穿和服)」這句話。

(科羅娜)「被這樣說任誰都會生氣……」

(布哈特)「但你不應該突然開扁」

(佩伊斯)「這倒是。但作為騎士之子，理應習武。遭到這種突襲居然來不及反應而被擊中，這樣很不好。如果真的是敵軍，你的項上人頭早就不保了(頭飛起來了，首が飛んでますよ)。」

(布哈特) 「 Mumumu……」

(佩伊斯) 「科羅娜，不管對方再怎麼無禮，都不應突然開扁。畢竟我們家熱愛維持和平與穩定。你要揍人前，請先指明對方的無禮之後再開扁，這才符合騎士精神。」

(科羅娜) 「我明白了。請讓我再補一拳。」

(布哈特) 「等、等一下，我為我的無禮道歉，請原諒我。」

因為佩伊斯明顯的偏袒，布哈特放棄爭辯，直接土下座道歉。

因為佩伊斯指示這次手下留情、算布哈特欠他一次後，科羅娜最後忍了下來。

(佩伊斯) 「然後，科羅娜該回會場了吧？。」

(科羅娜) 「佩伊斯大人不回去繼續警備嗎？媒合會場令我很不舒服，每個人都避著我，這讓我相當沮喪。」

(佩伊斯) 「想法積極點。你沒有必要只單獨與男人交談。也可以想辦法結交可以互相打氣的同齡人阿。當然，若是你可以在這群同齡人找到一個好男人脫單會更好，這樣哈斯基維姊夫會喜極而泣的。」

佩伊斯沒說的是，即使再怎麼渴望，但像科羅娜這樣剛烈的女性要她違背本性裝浪漫實在很難。

畢竟青菜蘿蔔各有所好，也許科羅娜只要在會場中做自己，就真的能迎來命中注定的邂逅。

在這件事後，媒合會平靜無波的在晚間順利結束了。

據說有24對媒合成功。因為莫爾特倫家傾力舉辦這場媒合會，所以所有人都對這個出色的配對率感到欣慰。

莫爾特倫家有四個人媒合成功：比奧雷塔(ビオレータ)、蒙特莫奇、加拉岡已經找到對象了。

(佩伊斯)「事情是怎麼發生的？」

佩伊斯帶著科羅娜離場處理揍人事件時，莫爾特倫家有一人媒合成功了

卡賽羅爾當然不在場(已婚者的茶話會)，佩伊斯剛巧也不在。因此莫爾特倫家每個人都想知道這對是怎麼配成的。

這個人就是侍從長席茲
 

第09話(133) 席茲的糾結 
[第14章 蜜月漂流記 第九話(133)席茲的糾結] by Calvin Healer

第14章 蜜月漂流記
第九話(133)席茲的糾結

(達古拉德)「媒合的女性是塔妮雅斯蒂─昂薩丹─巴茲恩(ターニャスティ＝オンサルダン＝バッツィエン)。屬於巴茲恩子爵家族，據說是側室之女，所以沒有貴族頭銜。雖是庶出，但父女一點也不疏遠，關係非常好，甚至到了溺愛的程度。秀外慧中，對於能嫁給莫爾特倫家侍從很開心。由於小眼睛及眼神銳利，在社交場上經常成為壁花。」

(佩伊斯)「我做了很多調查，達古拉德」

媒合會結束後，佩斯和道格拉德正在編寫報告。

除了一點以外，沒有發生重大問題，也沒有發生比預料之外的問題。

除了席茲出乎意料地找到對象這點之外。

(達古拉德) 「這不容易，有些女性就喜歡造謠生事。」

(佩伊斯) 「那麼，席茲的對象有這種問題嗎？」

席茲是肩任莫爾特倫家侍從長之職，是莫爾特倫家的重臣，統領所有下屬。他是莫爾特倫家的礎石，重鎮中的重鎮。順便說一句，他也是耐得住佩伊斯造成的巨大壓力的能人。

如果席茲不幸落入壞女人的圈套失去了自由之身，那莫爾特倫家可能會受到很大的影響。因此，調查他的對象的性格是非常自然的。

(達古拉德) 「還有一個問題，年齡呢？」

(佩伊斯) 「過了適婚期嗎？我認為對方的年齡與席茲相當適合。」

席茲已經是四十歲上下的老人了(アラフォー，around forty)。雖然因為不知道確切的出生年月日、且傭兵生涯時對歲月的流逝感受不深而不知道實際年齡。但卡賽羅爾已經年過40，席茲與他差不了多少。

毫無疑問的，席茲與卡賽羅爾是同一世代的人。

如果對方與席茲年紀相當，將不太可能有子嗣，畢竟在神王國這個年紀都可以當奶奶了(阿妮耶絲已經是奶奶了)，這樣對於家族繁榮會造成問題。

出於這個原因，家族內認為對方應該在適婚期內或稍稍超過一些的年紀最好。
(譯註： 神王國女性14/15就結婚很常見，過30就被認為是老女人)

(達古拉德) 「正好相反，對方非常年輕，只有13歲，甚至比莉可莉絲與喬茜菲涅大人還年輕。擁有一個嫩妻是男人的夢想，但也要有限度阿。這是「犯罪」、是「犯罪」啦！！」

(佩伊斯) 「 ...莫爾特倫這裡沒有結婚年齡限制。因為你身邊就有一個已經經過聖別禮(成年禮)、並在今年結婚的人。」

(達古拉德) 「哦，這裡也有罪犯」

(佩伊斯) 「你敢再這樣大聲嚷嚷，就要付出高額的代價了。」

在莫爾特倫領內，領主父子的話就是法律。

由於繼承人在還是個幼童的年紀就接受聖別禮(7歲)，並且今年內剛結婚(9歲)。因此，在莫爾特倫領沒有結婚年齡下限、娶13歲的女孩自然沒有問題。

當然也不鼓勵這麼做就是了。

一般而言，不論男女，高齡人士自然傾向避免選擇過於年輕的人當對象。

在達古拉德與佩伊斯交換席茲對象的情報時，古拉薩基走進了房裡，聽到了他們間的對話而笑了出來。當他聽完兩人的對話與結論，得知卡賽羅爾和佩伊斯決定同意席茲的這個婚事時，忍不住笑得更大聲了。

(達古拉德) 「是女性求婚的。向被很多女人包圍的席茲桑求婚，年輕真好啊。」

(佩伊斯) 「我還以為是席茲這邊求婚的。但是，為什麼認為婚姻是生活的墳墓、對婚姻很沒信心的會接受求婚呢？」

(達古拉德) 「似乎有一個決定性因素」

(佩伊斯) 「決定性因素？」

決定性因素是什麼？是什麼對這個飽經歷練、有著豐富異性經驗的老油條這麼重要。是什麼命中了席茲的好球帶？該不會席茲真的是個蘿莉控？佩伊斯催著古拉薩基說明。

古拉薩基笑著說。

(古拉薩基)「決定性因素是胸部很大。」

(佩伊斯)「嗄 ？！」

(古拉薩基) 「決定性因素是胸部以這個年紀而言非常大。不，我認為與其說是決定的的原因、不如說是淪陷的原因更正確。」

(佩伊斯) 「這是什麼意思？席茲這傢伙應該不會僅僅根據胸部大小擇偶。」

(古拉薩基) 「事實上 ...」

◇◇◇◇◇

媒合會盛況空前。

數百名單身男女齊聚一堂，這是神王國前所未聞的大事。主辦方是莫爾特倫家、基本上免費出席。莫爾特倫家之所以這麼慷慨，是出於振興領內產業的特殊需求。

更別提前來出席時還可以免費使用卡賽羅爾的順移魔法。能有這種罕見的機會親身體驗這個名聞遐邇的魔法，在這種狀況下自然會呼朋引伴。

聚集而來的人們主要的目的都是加深與莫爾特倫家的關係，因此許多女性自然熱衷於憑自己的手腕攻略莫爾特倫家的未婚男性。

其中一位女性鼓起一生中最大的決心告白，試圖讓席茲同意這個請求。

告白的對象是莫爾特倫家的大支柱，功臣之首：席茲‧彼特溫(シイツ＝ビートウィン)。

(塔妮雅斯蒂)「彼特溫先生」

(席茲) 「你是？」

(塔妮雅斯蒂) 「我是塔妮雅斯蒂─昂薩丹─巴茲恩」

(席茲) 「您好。如果您能用席茲、而不是用家名來稱呼我，我會很高興的。」

順帶一提，席茲這時已經被這麼多人都用「家名(第二名字)」來稱呼他給搞到快崩潰了

自從媒合會一開始，席茲就被他認為與之交往會有悖德感的小女孩給團團包圍。
對於要應對這些女孩，席茲感到壓力山大且相當厭倦。如果對方是酒店女招待，因為懂得應對之道，交流起來會相當輕鬆。但對這群小妹妹，卻必須要想辦法取悅她們。

身為莫爾特倫家侍從長的立場不許席茲搞砸莫爾特倫家策畫的媒合會。

受困於被小女孩圍繞的這種窘境的席茲，對於害自己捲入這種事的佩伊斯、抱著的看熱鬧心態同意提案的老友卡賽羅爾、以及出於惡趣味不斷煽動的同僚，席茲暗想總有一天要加倍奉還。

從媒合會開始的早上開始直到中午，席茲臉上一直掛著禮貌性的笑容，覺得臉部肌肉都要開始痠痛了。

(塔妮雅斯蒂) 「事實上，我有見事想請您幫忙」

(席茲) 「請問是什麼事呢？如果是想要一起吃頓飯，那我給你介紹一個更好的男人吧？」

想要一起吃頓飯、喝杯茶、還是去劇院看齣戲？席茲早已重複聽到這類請求數十次，聽到耳朵都長繭了。

塔妮雅斯蒂笑了笑，回應了席茲的問句。

(塔妮雅斯蒂) 「我要求和閣下決鬥」

 (席茲) 「好…的！？」

你在說什麼？

面前這個都不知道進行過本聖別了沒有的女孩竟然想要與老練戰士決鬥？她在想什麼？

席茲不由得認為是自己聽錯了。

(席茲) 「什麼？請你再說一遍。」

(塔妮雅斯蒂) 「請和我決鬥」

席茲驚訝的意識到眼前這個女孩是認真的要申請決鬥。

席茲自知巔峰已過、體力一年不如一年。因為自己的魔法並不適用於近戰，因此對戰威脅性不如卡賽羅爾。

但席茲也對多次在戰場上置之死地的潛行建功的輝煌紀錄很是自傲，不認為會輸給這個連毛都還沒長齊的孩子。

席茲認為應該只這是孩子為了要吸引他的注意力一時興起的想法而已。

(席茲)「很好。要怎麼決鬥？」

對於這種小孩過家家般的兒戲決鬥申請，席茲都懶得回應。這次之所以會接受實在是因為被周圍的女孩們圍攻的壓力快要爆表了。

席茲認為沒有理由不利用這個決鬥來逃離這種被圍攻逼媒合的焦慮。

席茲打算稍微刺激這個女孩來擺脫其他女孩們逼媒合的圍攻。(譯：裝惡人)

(塔妮雅斯蒂) 「騎士的決鬥。先對對方造成致命一擊就獲勝，這樣如何？」

騎士決鬥是一對一持武器戰鬥。這是神王國中非常常見、法律明定的決鬥方式。

佩斯曾經用此規則與當時還不是女婿的塞爾揚·萊特修對決。


(席茲) 「嗯，好吧。要賭什麼？」

(塔妮雅斯蒂) 「如果我贏了，請和我結婚」

這是一個易於理解下注手法，賭輸無傷大雅、賭贏大賺。

(席茲) 「……如果我贏了怎麼辦？」

(塔妮雅斯蒂) 「為了我的家，我將盡我所能」

(席茲) 「很好。我應該暫時不必擔心酒錢了。」

因為席茲的壓力已經到了快爆炸的狀態，甚至浮現乾脆讓對方家破產的惡毒想法。

(席茲) 「跟我走。我會簡單教你如何評判決鬥的勝負。」

席茲從圍觀的貴族人群中隨手捉住一個似乎是騎士家的孩子，並當場任命他為裁判。

出了大廳到花園，那裡將是席茲和塔妮雅斯蒂的決鬥場地。

貴族子弟在場邊圍觀，因為沒有人能忽略這麼有趣的展開，甚至連警備人員也加入圍觀的行列。

(尼科洛)「哈哈，照理我應該情義相挺自家的席茲侍從長，但我也很想押那個女孩、實在是很期待看到女孩獲勝後侍從長的表情。嘿，同僚們在離這裡有點距離的地方被擋住了。」

尼科洛甚至在前輩們注意到人群聚集、想過來看看狀況前就開始清理場地。

儘管只被視為是餘興節目，但真的不能抱怨莫爾特倫家的這位侍從窩裡反。畢竟他(尼科洛)應該是被佩伊斯荼毒最深、膽子最大的那個人。

我(尼科洛)絕對不是因為羨慕席茲在媒合會上被漂亮的女人包圍、並沒有意圖要拿這個珍奇畫面來取笑他。這只是我一直在做的，避免因為混亂降低賭注收入而已。

尼科洛在找一個完美的藉口，但並沒有意識到這樣的所作所為與不在場的銀髮男孩沒有兩樣。

(席茲) 「準備好了」

(塔妮雅斯蒂)「任何時候都可以開始」

在男孩裁判發出開始信號的那一刻

事情發生了。

(席茲) 「你在幹什麼 ！？」

塔妮雅斯蒂脫下衣服。

她上半身完全裸露、脫下緊身的束胸，一雙巨乳被凸顯出來。
[譯：這應該就是被列為R15的原因]

年輕的女性這麼做。

圍觀人群立刻傳來各種尖叫和歡呼聲。

(塔妮雅斯蒂) 「現在，做好覺悟吧！！」

尼科洛也加入圍觀群眾尖叫和歡呼的行列中。

塔妮雅斯蒂手裡握著一把匕首。

◇◇◇◇◇

(尼科洛) 「哦哦，上空的塔妮雅斯蒂試圖展開近身攻擊，同樣也持劍的老戰鬼席茲先生面對那搖晃的巨乳露出了破綻。為了避免被近身擊中，席茲雙手向前一推，正中紅心！」[譯：幸運色狼！]

(佩伊斯)「多麼驚世駭俗的勝負阿……」

(尼科洛) 「席茲侍從長自招是因為那時眼裡只看的到不斷搖晃的巨乳，所以才會露出破綻。席茲對此感到抱歉，說若是女孩子的胸部尺寸就只有一般13歲的尺寸的話，就不會這樣了，但是輸了就是輸了。因為有大量的目擊證人，所以無法反悔，作為決鬥的賭注，婚約也因此成立。」
(席茲os: 我的心神與眼神隨著巨浪搖晃。等回神時，我的雙手早已被浪捲入…)
(譯：童顏巨乳！太犯規了！這不是甜點專場嗎？怎麼變成牧場文了！？)

佩伊斯不由的對當時正好不在場、錯過如此精彩的事情感到遺憾

佩伊斯實在想不到就在他去處理科羅娜揍人事件而不在場的20分鐘竟然發生這種事。話說，有哪個女性求婚會脫衣服的？



(佩伊斯) 「這真是一場災難，不是嗎？」

(達古拉德) 「少主的招麻煩與遭女難的體質難道是會傳染的？」

(佩伊斯) 「達古拉德，你現在是認真的嗎？」

(達古拉德) 「一半一半啦。」

萬年王老五席茲討到老婆是莫爾特倫家放鞭炮舉雙手歡迎的大喜事，因為這意味著未來莫爾特倫家的譜代侍從家的數量增加了(可以期望席茲有後代了)。

除了未婚妻在公眾場合上空以外，這沒有任何問題。決鬥是當事人之間的問題，是基於討論的基礎上的一種談判的手段。就這次的婚約決鬥而言，包括最後的武力比試在內的所有程序都已經完備。

(古拉薩基)「但是為什麼尼科洛要在讓他們在公眾面前比試？」

(達古拉德)「我認為席茲原本不當一回事、打算輕輕帶過。但是考慮到對方的舉動如此不合常理，不能忽略背後是否有陰謀存在。」

(古拉薩基) 「不，應該沒有。」

古拉薩基否定了達古拉德的想法。

(達古拉德) 「何以見得？」

(古拉薩基) 「眾所周知，巴茲恩家是軍系貴族。更何況他們家也是位居最前線、累積了不少武術、極重視武勳的家族。這位小姐自幼就在這樣熱血到令人不舒服的男人堆中長大，自然對劍術與拳腳功夫浸淫頗深。(OS:比哈斯基維家的科羅娜更沒有身為女性的自覺)」[譯：請想像一家子都是熱繰椎造…]

(達古拉德) 「我明白了，原來是肌肉至上主義的家族阿。」

因為家主與卡賽羅爾不僅是戰友、更意氣相投，所以巴茲恩與莫爾特倫素來友好，只是佩伊斯實在無法融入這種氣氛。

不管做什麼都只會訴諸於武力/蠻力(胸大肌+二頭肌)的家族，這對於熱愛和平、夢想是製作甜點的佩伊斯來說，這種不喜歡甜點的家族是難以親近、想要盡可能保持距離的。

(古拉薩基) 「雖然是側室之女，但身為家主的父親很是寵愛。因此在還很小的時後，就混在男人堆中接受訓練。男人在訓練中上半身脫光是很常見的，特別是在像今天這麼熱的天氣下。由於在還沒有性別意識的幼齡就看慣了，她自然也跟著模仿。只是不知道長大後為何她的父母也沒有提醒她改掉這種習慣。」

(達古拉德) 「好吧，要向孩子解釋為什麼她不可以光著身子應該很困難。」(子爵父親訓練時應該也常光著上半身…)

(古拉薩基) 「到了適婚年齡時，在這次媒合會上她正好遇到席茲先生。武人之魂讓她對戰功彪炳的席茲相當仰慕，想與席茲切磋。這應該也是她第一次與外人對決，因此喚醒了之前訓練時的記憶。由於習慣光著上半身訓練，自然就在決鬥時這麼做了。」

(達古拉德) 「 ...常識的落差令人恐懼。」

如果平素周圍盡是些光著上半身的肌肉男，那會認為決鬥時光著上半身沒什麼好羞恥的也是很正常的，畢竟各地常識都有不同。舉例來說，古希臘的奧林匹亞運動會，決鬥時是要光著身子的。

(達古拉德) 「這樣我能理解她為什麼決鬥時會上空。只是單純缺乏一般常識，這應該不是什麼大問題。」

(古拉薩基) 「當然，如果是暴露狂，那一定要嚴厲拒絕。但若只是缺乏一般常識，禮儀什麼的還是可以再教的。」

(達古拉德) 「我不知道為什麼她要請求決鬥。我已經知道那女孩脫衣服不是有意的，但她為什麼要申請決鬥？她不是自認贏不了嗎？」

(古拉薩基) 「事實上，我去問過席茲。席茲幾年前與卡賽羅爾大人一起拜訪過巴茲恩家，他記得那時有教一個小孩一點劍術。」

(達古拉德) 「席茲似乎很會照顧小孩。」

席茲不只是會照顧小孩、也非常照顧屬下。儘管有時被說是住海邊(管很大)又嘴碎，但也因為這種顧前顧後的個性，席茲被年輕侍從們當成大哥一樣的存在。

(古拉薩基) 「席茲當時以為她是一個對劍術很感興趣的男孩，出於愛照顧人的天性就教了他一些。席茲說他倒是不記得是不是有跟這個小孩約定過，日後有機會可以和他再來切磋。」

(達古拉德) 「那個時候的男孩實際上是一個女孩。就像魯米一樣。」

(古拉薩基) 「請你就這樣告訴我的女兒。作為父母，她這樣我也很頭疼。」

(達古拉德) 「不管怎麼樣，若是因為過去的因緣而申請決鬥，這種動機看來沒有可以懷疑之處，那麼接下來的就是兩家之間的事了。若是身為家主的巴茲恩子爵同意，要結婚就毫無問題了。」

(古拉薩基) 「似乎巴茲恩子爵閣下對對象是席茲並沒有不滿，已經同意這個婚約。甚至閣下還稱讚女兒幹的好。」

莫爾特倫家判斷席茲的這位婚約對象沒有大問題。若是女孩與其家族不介意的話，大庭廣眾下上空這件事可以用緊急決鬥這理由來搪塞過去。甚至反過來說，因為這樣就成功捕獲席茲這匹野馬的她反而會被當成英雄故事流傳下去。

(佩伊斯)「 let』s moving to the next step(ステップ)」 [竟然錯過這個好戲，那我就來弄個安可場]

(達古拉德) 「next step (ステップ)？」[安可場？饒了我吧!]

已經成年的佩伊斯聽完這一系列的經過後笑著說。

達古拉德有不好的預感，趕緊從椅子上站起來想溜，他的預感一向很準。

(佩伊斯) 「是阿，這個婚約實在是太重要了，所以直到婚禮前都務必要好好注意，不容閃失。」

騷動還遠遠沒有結束。

---------------作者分隔線------------------

（補充）

說到女子決鬥，對決時上空並不少見。

這是有資料為正的。

老實說，作者也有考慮R15是否適合放入這個橋段。請讀者理解，這不是作者的惡趣味或只為了增加色氣而寫的。。

部分資料已發佈在blog上（請注意，這是一張裸照）
http://ameblo.jp/koryu-nozomu/entry-12245769048.html
[譯註：連結已失效，各位看官不用試了]
---------------------------------------------------------
* 又是將近6000字的大話，請原諒翻譯晚更





 

第10話(134) 集團結婚與招待會 
[第14章 第10話(134) 集團結婚與招待會] by Calvin Healer

第十話(134) 集團結婚與招待會

莫爾特倫家伴隨陞爵與增領而增加的建築之一是位於莫爾特倫領東部(原利普塔爾領)的聖教會禮拜堂，是一棟以磚石為基礎的簡單木造建築。除了散發肅穆之氣外，因為仔細清掃而保持的乾淨整潔的外觀就是受到領民虔信的最好證明。

柏爾迪亞聖教是神王國的國教，因此在較大的村莊與市鎮都有為了傳播福音而設立的禮拜設施。

莫爾特倫領本是位於東南邊陲的最偏遠鄉村，會前來佈道的聖職者本就稀少。再加上領主卡賽羅爾並非狂熱信徒，因此根本沒必要建立教堂。

但是，在神王國初期的軍事擴張中，身為軍人，即使再怎麼不樂意，也常常會看到死亡的場景、甚至也常有要動手殺人的時候(不是敵死、就是我亡)。因此會承受相當大的精神壓力與隨之而來的心理疾病，這可以說是軍人的職業病。所以軍人幾乎都有宗教信仰。

這時，拯救軍人心靈的就是柏爾迪亞聖教。

因為前利普塔爾騎士(現陞准男爵)也是堅定的信徒，所以建了一所教堂。

既然是教堂，自然冠婚喪祭等各種儀典都會在這裡舉行。

在神王國，自出生時就會被列為信徒，直到成為骨灰為止。

人生中的方方面面都離不開「神」與「精靈」，教義被深深的銘刻在所有人的血肉裡。

飲食習慣，日常道德，收穫慶祝...等等。

當然，也包含婚禮。

「哇，席茲桑眼神死了。有這麼憂鬱嗎？」

「與滿臉幸福的蒙特莫奇和加拉岡相比，感覺相當勉強。但這個場合如果不笑一笑，對身旁的妻子相當失禮。」

「這，身邊的妻子實在是太年輕了。和她站在一起看起來像(準備把手交出去的)父女，這像話嗎？？」

教堂正在舉行集團婚禮，新人們對神和精靈發誓後，就會正式結為夫妻。

可以入場觀禮的僅限當事人的親友。卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦也到場做為主婚者。因為包括領主夫婦在內，莫爾特倫家所有高層都齊聚一堂，因此警備部分也是全體總動員。

主角是席茲、加拉岡、比奧雷塔、蒙特莫奇，與他們的四位伴侶，共八人。莫爾特倫本家所有人都出席慶祝這喜事。

侍從結婚，做為主人的卡賽羅爾必須要出席祝福。一場婚禮在怎麼說也要耗掉一天，四對新人若分開舉行最起碼就是四天不見了。對於平時就已經忙的焦頭爛額的莫爾特倫家來說，若包含侍從在內的所有人都休息四天，工作就會堆到天邊去。

儘管婚禮不是不可以稍微緩緩，但也怕夜長夢多。另外，地位高的優先這個觀念依舊根深蒂固，所以侍從長席茲這一對一定得最優先處理。

就算莫爾特倫家家風質樸、較沒有階級意識，但對方家不見得也是這樣。因此，若想將麻煩減到最低，就乾脆所有人都同時結婚。

這就是會舉行集團婚禮的原因。

即便在這場集團婚禮中所有新人都應該被平等的祝福，但眾人焦點卻只集中在其中一對新人身上。

毫無疑問，就是侍從長兼私兵團長席茲與妻子塔妮雅絲蒂。

自從決鬥騷動以來，流言沒有一刻停下來。從教堂敞開的大門可以清楚的見到傳聞中的新郎與新娘身穿著明亮的衣服並肩站著。即使平常玩世不恭，盛裝靜立時看起來也是人模人樣的。

「在那的是巴茲恩子爵嗎？」

「是的。這位戰鬥狂要求與將成為女婿的席茲進行一連串的模擬戰。有傳言甚至指出子爵對女兒藉由當眾寬衣擾亂席茲進而贏得婚約賭注這種做法大為讚賞。。」

(佩伊斯)「那並不是謠言吧？」

佩伊斯接住了侍從們的語尾。

 「少主！」

(佩伊斯) 「我親眼看到子爵本人這樣稱讚女兒。當看到子爵稱讚女兒用武力贏得一個丈夫時，我真的沒辦法理解這種異文化。還有，要求模擬戰也是真的。在與對方開會討論席茲婚禮的相關細節時，子爵本人與其家人都與席茲模擬戰不知道有多少次了。也就是你們現在說的那樣。」

「很多次？」

(佩伊斯) 「因為對女兒的實力心知肚明，子爵一想到席茲可能是覬覦美色而故意放水的這個可能性心裡就很不踏實。因此子爵戰鬥欲望強烈、每次會談都要求與席茲模擬戰，要證明席茲真的適合女兒託付終身。」

(佩伊斯) 「另外，畢竟席茲是侍從長這種重臣中的重臣。子爵也擔心席茲會不會只是要收女兒為側室(庶出，不算貴族)。想要認真考較席茲，但意外的越打越滿意。」

[譯：前面這些侍從們嚼舌根的對話實在很難判斷出發話者是誰，但小弟也不想用侍從A/B/C表示，就直接留白，後文亦同，請見諒]

席茲一直抱持獨身主義。

真正的放蕩不羈、享樂主義的花花公子(PLAYBOY)，討厭女性的約束或被女性約束。甚至有人說，席茲在被敵人刺傷前會先被(由愛生恨的)女人給刺傷。

席茲因為身為侍從長所以被強制參加媒合會，對於結婚這檔事真的是打從心底不樂意。

但是席茲也是個很有責任的人。雖然感情上是花花公子這點看起來很矛盾，但對席茲來說，感情的歸感情、工作的歸工作，一碼歸一碼。
對於能讓他在大庭廣眾下慘敗、輸掉婚約賭注的塔妮雅絲蒂，身上絲毫沒有會讓席茲嫌棄的稚氣。甚至，到了這個歲數，席茲也開始有想要安定下來的想法。

責任感讓席茲願意履行婚約賭注。但他認為若站在子爵家的立場來看，女兒(即使是庶出)應該可以找到更好的對象，與自己結婚太可惜了。

莫爾特倫家的重臣、武術高強、更別說還是魔法使，莫爾特倫家條件比席茲更好的就只有卡賽羅爾與佩伊斯。

讓比自己女兒還年輕的塔妮雅絲蒂嫁給卡賽羅爾實在太糟。因此能選擇的替代品就只有佩伊斯，事實上席茲真的有這麼試過。

(佩伊斯)「我似乎不符合子爵女兒塔妮亞的口味。」

「疑，這怎麼說？」(萬人迷的少主也有吃癟的時後！？)

(佩伊斯) 「沒有腹肌的男孩根本就不算是男人，若不加強訓練，看起來就靠不住。即使古拉薩基符合塔妮亞小姐的眼光，但因為已婚有小孩所以拒絕了，所以最後還是要席茲娶她。」

「少主，莉可莉絲夫人那邊呢？」

(佩伊斯) 「各位也知道，這些年來正室與側室的地位差距越來越小了吧？若是真讓我收了，也只會造成家族動盪(更別提剛剛經過料理決鬥)，因此我拒絕席茲這個不經大腦的提案。看起來席茲也曾認真的考慮過要毀婚，這就是為什麼我們全家都在教堂這裡盯場。」

教堂的結婚儀式快要結束了。

儀式結束後，新郎新娘將攜手邁入人生的下一個階段。

「新婚快樂！！」

「新婚快樂！」

新娘和新郎從教堂出來。

當四對夫婦手挽著手走出來時，領民們送上鮮花做為賀禮。

五彩繽紛的花瓣四處飛揚，每個人看起來都很幸福，只有一個例外。

「現在，請各位移步至招待會場。警備小組將繼續護衛新娘們。新娘們換裝完成前請諸位於會場內稍候。」

 「好」

除了僅限親友觀禮的教堂正式儀式外，還有其他賓客參加的招待會。

因為四對新人的另一半(三女一男)都是來自外地，因此本次有許多其他領地來的賓客。

因為有許多陌生人聚集，警覺性高的莫爾特倫家自然不會疏於警備。

在新娘們換裝完畢前，將會與新郎分開。賓客也一樣分成兩邊，部分親戚陪同新娘、部分則隨著新郎移駕招待會場。莫爾特倫家對這個最有可能被狙擊的時機自然是最高警戒。

這次負責新娘安全的是科羅娜。她也參加了媒合會，但只交到普通朋友(還引發歐打事件)。因為一起參加的同儕比奧雷塔竟然真的找到了另一半，讓科羅娜大受打擊。但因為她是當下唯一可用的女性侍從，因此不得不負責新娘換裝更衣時的隨身警備，這給科羅納造成非常大的心理壓力。科羅娜認為卡賽羅爾與佩伊斯簡直是惡魔，竟然把因為單身而焦慮的她派來護衛這些幸福的新嫁娘。

科羅娜她驚訝的看著在媒合會上同樣找不到另一半的尼科洛竟然還有膽取笑席茲，看來她還沒有受到莫爾特倫家荼毒的太深(沒大沒小)。科羅娜真的不知道席茲與尼科洛現在哪個人比較幸福。

「這麼嗨阿」

「看來有些人已經喝醉吧？」

「不要在氣氛正好的時候說這種潑冷水的話。來者是客，既然我們已經有宣導過，剩下的就是好好善後而已。」

舉行招待會是為了使新郎和新娘兩家族能互相認識。人類很神奇，一起喝過酒就很自然能成為朋友。不需要經由公務上的長期磨合，只要像這樣私底下(private)交流就可以互相親近，這樣即使日後再見面小酌也都有共同的話題。」

但是，喝掛了醜態畢露會有反效果。

就算每個領地關於招待會的文化與細節有所不同，共同點是都討厭露出醜態或發酒瘋的人。畢竟黃湯下肚喪失理性後，就可以看清這個人的本性、也有可能洩漏重要情報。

賓客們隨著新郎喧鬧了一會兒後，伴隨著換好裝的新娘入場，氣氛更加熱烈，讚美的話語如同花瓣般灑落。

(佩伊斯)「尼科洛」

(尼科洛)「是的，有什麼吩咐？」

(佩伊斯) 「準備妥當了嗎？該是正式開始招待會的時候了。」

(尼科洛) 「萬無一失。保證讓賓客們驚嘆。」

收到指示後，尼科洛將一個被布層層包住的巨大物體帶入招待會大廳。

這個人差不多大小的物體被放在由四個人抬著的基座上被抬進來，看起來活脫脫就是個可疑物品。

(尼科洛) 「好，注意！請各位眼神靠過來。」

所有與會者的目光都聚集到這個物體上。

包布在這時後被扯下。

「哦 哦！！」

出現一座大塔。


讓人聯想起中世紀歐洲的鐘樓的直立階梯式塔樓，就像是直立的比薩斜塔。而許多圓柱和拱形結構，則讓人想到羅馬式建築，數個規則排列的拱形相當有幾何美感。看起來是仿大理石，每個雕刻都十分精美。纏繞在一起的藤蔓具有美學上令人愉悅的設計，並且通過將藤蔓成對稱的線狀排列，從而使工藝品兼有大理石的無機美和植物的溫暖感。長春藤因為攀爬在純白色的牆壁上而更顯翠綠，可見經過仔細計算的配色藝術。

(佩伊斯)「Piece Montee (ピエス・モンテ)。塔身以翻糖蛋糕(パスティヤージュ，pastillage)為主體，這是一種用糖，蛋清，明膠等硬化的裝飾糖，是我莫爾特倫家不惜財力打造而成的逸品。不僅好看，還很好吃，請各位盡情享用。」

一聽到佩伊斯說這是由砂糖製成的，會場就響起一陣驚呼。

砂糖是奢侈品，就算一湯匙都要一枚銀幣，實在無法想像這種等身大的塔樓要用多少糖、花多少錢。所有材料其實都是made in莫爾特倫這點自然是top secret.

這真是莫爾特倫家實力的最好展現。

賓客立刻往蛋糕處聚集，連新人們也是。

「 齁，少主你太過分了」

「阿，竟然讓可愛的新娘們被晾在一旁？」

「這太誇張了。少主竟然真的讓新娘和新郎都成了配角。為什麼要擺出比新娘的服裝更奢華和顯眼的東西？這樣不是喧賓奪主了嗎？」

(佩伊斯)「因為是席茲的結婚慶典，我非常努力與緊張，想要給他們最好的結婚禮物……

一個銀髮男孩微微張大了眼、伸了伸舌頭(裝可愛) (｡◕∀◕｡)。

(席茲)「好，這禮物當然非常好，好到讓會場亂了套了。」

席茲因為之前佩伊斯搞的媒合會與隨之而來的談判結婚整個人被弄得七暈八素，因此藉由與佩伊斯鬥嘴來釋放壓力。

(古拉薩基)「哦，席茲桑在這裡阿。」

(克文特洛)「身為一個娶了令人羨慕的少妻的負責任的侍從長，這時候最好是優雅地坐在新娘旁邊，壟斷周圍男人嫉妒的目光。」

(席茲)「你們倆都喝醉了。警衛們不可以喝酒的！」

席茲不幸被克文特洛與古拉薩基等人捉到，這時做為招待會會場的接待大廳的混亂已經更進一步的升級

「席茲桑，在喜宴上這樣很不討喜。這就是為什麼小朋友會討厭你。還是你是在炫耀與你的小新娘情比金堅、不介意短暫分開勒？」

「這點酒不會醉啦！不會造成警備上的任何疏漏！」

(席茲) 「該死，不要抓著我！滾一邊去！！」

「好啦好啦」

「不要這麼兇嘛」

包括席茲在內的所有新郎都在招待會上被捉弄。尤其是娶了令人羨慕的美麗的小妻子的席茲，被眾人押到了場中最喧鬧的地方接受在場所有單身男士所給予的最高的祝福。

除了苦主席茲以外，所有人都竭盡全力的捉弄這場招待會上最令人妒羨的主角。

因為還不能喝酒，佩伊斯試圖逃離這個已經亂成一鍋粥的會場。若被醉鬼糾纏上，甚至連他這種兒童都可能要被迫喝酒。

快要逃離開會場的佩伊斯，被一位還清醒的男子叫住。

(巴茲恩子爵)「請留步，佩伊斯欽‧莫爾特倫閣下。」

(佩伊斯)「這不是巴茲恩子爵嗎？恭喜您的掌上明珠新婚，我家真是幸運，能與貴家族締結良緣。」

(巴茲恩子爵) 「奉承的社交辭令就免了。我想問閣下一點事，還請務必對我女兒保密。」

(佩伊斯) 「問我嗎？」

一個小男孩與一個與健美先生相比毫不遜色的肌肉巨漢的違和二人組。

因為場地十分的喧囂，沒有其他人聽到這兩人之間的對話。

 

第11話(135) 席茲逃亡 
[第14章 第11話(135)席茲逃亡] by Calvin Healer

第14章 
第十一話(135)席茲逃亡

(席茲)「我受不了了！就這樣，別攔著我！」

「在他旁邊的，快捉住她 ！！」

有人逃，自然有人追。

(席茲) 「Damn it(クソったれが)!這群人平常工作時看起來這麼散漫，偏偏這個時候這麼合作無間，竟然逼得我只能四處亂竄。」

落跑中的席茲憤恨地喃喃自語。

席茲擁有[遠見]這個可以看到追捕者位置的、最適合逃跑的魔法。但是，追捕他的同僚自然也知道這點，所以立刻著手建立包圍網。

(佩伊斯)「各位不要慌，要冷靜。席茲與我父親不同，無法[瞬間移動]，如果能逐漸縮小包圍圈，就一定能捉到。重點是不能急躁而露出空隙，欲速則不達。」

佩伊斯指揮侍從們追捕席茲簡直是如臂指使。

「在那邊 ！！」

(佩伊斯)「停！只有聲音而已，先注意觀察情況，不要貿然衝過去，不要中計了。與獵熊或鹿不同，席茲會用石頭或陷阱製造聲響來聲東擊西，其他人注意，別分心了！」

聽到佩伊斯的指示，席茲咂了咂舌。正如佩伊斯所料，席茲正是躲在暗處扔石頭，打算聲東擊西、分散追捕隊的注意力以便從逃出包圍網，但是被識破了。

席茲想起之前自己都是負責追捕這個惹事落跑的男孩的人，自以為對佩伊斯的底細知之甚詳，但當如今風水輪流轉、實際成為對手後才知道，佩伊斯的能力遠比想像中的還要難纏。

(席茲)「實在是很不妙。少主不是小手段就可以唬弄得過的，只能賭賭看了。我從來沒像現在這樣痛恨少主的聰慧，拜託這時候表現出與年齡相稱的幼稚啦。」

深吸一口氣，然後慢慢呼氣。

冷靜下來，集中心力、再集中、再集中。狙擊敵陣中央、朝著敵陣看起來最厚實處切入突破。一旦成功突破，對方要再建包圍網會要時間，就有可能逃出。

感到敵方的注意力被分散了，席茲把握時機衝了出去。

「他在這裡！哦哇！」

「快來人阿...咕哇」

席茲瞬間擊敗了兩個追捕者。

眼見奇襲生效，席茲正準備鬆了一口氣的時候。

(佩伊斯)「我早就知道席茲你會這麼做了，乖乖束手就擒吧。」

佩伊斯站到席茲面前。

(席茲)「 少主 !!……不可能。我會盡最大能力打倒你的！！」

(佩伊斯)「我不會讓你逃跑的」

兩個人非常認真的交手好幾回，看得出目的相同、都是動真格的想擊敗對方

兩個人的想法都同樣的強烈。

(佩伊斯)「真強 ...不愧是席茲 」

(席茲)「 少主，變得這麼強了」

他們意識到對方真的是強敵，但眼底卻也都閃過一絲欣慰，這是能理解的。

席茲經驗老到且見多識廣、佩伊斯善於組織魔法。對這兩人而言，要取勝對方都是不容易的。

兩方互有攻防、進進退退，會就這樣膠著下去、沒完沒了 (千日手)嗎?

不可能。

決勝的關鍵在於席茲是逃犯、佩伊斯是追捕者。

逃犯只有一個，但追捕者可不只有一個，席茲的生機早在落入僵局時就消逝了。

(席茲)「喝，果然不出所料，少主。就照這樣倒下吧。」

(佩伊斯)「啊，頭陣陣抽痛。侍從長真恐怖，竟然專挑我的頭，下手真不留情。」

勝負已定，佩伊斯的增援到了。

席茲放棄了，抬頭無語問蒼天。

(席茲)「... 就只能到這裡了嗎？」

(佩伊斯)「你終於要投降了嗎？性格惡劣的席茲可能會詐降並伺機反擊，所有人務必保持注意到最後一刻。」

(席茲)「我唯獨不想被少主說性格惡劣。」

「侍從長和少主誰性格比較惡劣？這就像比較朝霞和晚霞哪個比較紅一樣。」

在所有人都小心翼翼下，同僚們將席茲的雙手反綁。直到這時，席茲才完全放棄尋找空隙落跑的念頭。

(佩伊斯)「好吧，看來我不得不考慮跟著席茲出趟門了。」

(斯拉沃米爾)「少主要去哪裡？我只是想知道有事時要上哪找少主。」

佩伊斯笑著回答斯拉沃米爾。

(佩伊斯) 「不用猜了，是席茲的蜜月旅行。」

席茲聽到佩伊斯的話後表情扭曲了。

◇◇◇◇◇

領主與兒子在本村的領主邸中面對面。

通常會在場的侍從長席茲這次因故缺席。

(佩伊斯) 「我能理解巴茲恩子爵的擔憂，也就是女兒會不會在旅行中被忽略。」

(卡賽羅爾) 「阿，這倒也是」

巴茲恩子爵想與佩伊斯探討的是席茲對於婚姻的態度。準確來說，子爵知道席茲本身其實不想踏入婚姻，因此很擔心女兒接下來的遭遇。

(佩伊斯)「即使席茲用願賭服輸這個理由說服自己踏入禮堂，但他還沒有完全接受成為人夫這件事，他並沒有對塔尼亞小姐抱有愛意，因此子爵閣下很擔心席茲有沒有辦法經營好圓滿的夫妻生活。席茲覺得自己的壓力大到快生病了，所以曾經想找父親您私下討教如何經營夫妻生活。」

(卡賽羅爾)「席茲的狀況我能理解，畢竟是政治婚姻。但因為我與席茲是多年老友，我也知道他不是那種她愛他他就會去愛她的那種人。對於與席茲交往還甚淺的子爵來說，女兒自己把一生的幸福都押在決鬥上，雖然幸運獲勝了，但身為父親還是會很擔心，所以就會想知道席茲的本意。」

席茲的武名與能力名聞遐邇。當初是神王國西部的一個知名傭兵團發掘了他、領他入戰場，隨後與卡賽羅爾並肩馳騁於(加里森王登位的)前次大戰並結為莫逆。戰後因為友情從傭兵引退後仕從於因功獲封莫爾特倫領的卡賽羅爾，因為卓越的能力成為領主的左膀右臂與莫爾特倫家的支柱。就算其他家族挖角的動作不斷，但他一律拒絕，全心為莫爾特倫家的繁榮發展盡力。

政治知識、軍事能力、外交遠見..等各方面都遠超一流水準的全才型優秀人才、更別提還是個稀有的魔法使，世人對席茲為何在許多高位貴族不斷高官厚祿引聘的情況下依舊甘於委身在超級偏遠的鄉下小貴族莫爾特倫家中感到不可思議。

各方面能力都是規格外的極品人才。

但是，個性卻很遺憾。

首先，他很好賭。因為天生直覺敏銳，因此非常沉迷賭博、沒有一刻不想賭。就算一夜暴富，也有可能一晚輸光。依本人所述，決定仕從於莫爾特倫家就是人生中最大的賭博，本人宣稱如果自己是個不好賭的老實人，就絕對不會來莫爾特倫這種窮鄉僻壤。之前朝生暮死、不知明天在哪裡的傭兵生涯讓他養成今朝有酒今朝醉的習性，並沒有儲蓄的習慣。現在反因為工作繁重到無法進入賭場而留得住手上的錢，並因此小有積蓄。

另外，他也很好酒。即便莫爾特倫領本身很貧瘠，但卡賽羅爾給的薪水卻很優渥，而這大部分都被席茲拿來買酒。因此各位應該不難猜到，當卡賽羅爾帶著他瞬移到王都去辦事時，他一有空就會泡在酒館裡。他甚至公開宣稱酒是他人生的至寶。因此當佩伊斯開始在莫爾特倫領釀酒時，最高興莫過於席茲了。

還有，他喜歡女人。作為花街老主顧，席茲因為俊俏的外貌、高昂的小費與善於應對女性而聞名。在花街，即使不知道他戰場上的赫赫戰功，也有許多的「阻街女郎」對他在花街的戰績津津樂道，傳說拜倒在他的指間功夫(金手指？加藤鷹！)的女人不計其數。[譯：賭、酒、女人，真的很殘念…]

好酒、好賭、好女人，席茲可謂不道德的三位一體、穿著衣服的敗德者，集所有對幼兒教育不好的事情於一身。甚至有人對於竟然有女性真的想嫁給他而感到驚訝，這也是為什麼為人父的巴茲恩子爵會這麼憂慮的原因。

(佩伊斯) 「一般來說，這些都是在結婚前要先確認的阿。」

(卡賽羅爾) 「因為這次的情況實在是太特殊了」

(佩伊斯) 「當然，這是一場突然其來的婚姻，沒有訂婚或培養感情的時期。這種情況很特別嗎？」

(卡賽羅爾) 「可以肯定的說這絕對不正常」

通常在結婚前審查該人的性格是否適合結婚。這也是父母的責任。

這個世界上，十幾歲出頭的女性結婚是很普遍的。當然不能指望這些等同初中的小妹妹會辨認男人好壞，特別是貴族女兒幾乎都是天真爛漫、不善掩飾心意的大小姐，常常會被男人的甜言蜜語給騙。因此某個角度而言，為了保護自己的家族和女兒，做父母的有必要確實釐清要結婚的對象。

因為沒有徵信社，所以對品行調查的詳盡與否也取決於自己家族的能力。也因為這個世界沒有警察打擊愛情騙子，所以這種案例不勝枚舉，為了自衛，婚前不調查對方品行是很少見的。

(佩伊斯) 「子爵現在在哪裡？」

(卡賽羅爾) 「招待會後，他住在我們為了席茲新婚特地準備給他的新屋子裡。新屋的外觀和用料倒是還好，但對於我們竟然會直接給侍從一棟新屋這種破格的優待的這一點，子爵感到非常驚訝。」

(佩伊斯) 「善待部屬是我們家的賣點」

(卡賽羅爾) 「子爵身邊的人對這一點大部分也是讚譽有加。」

莫爾特倫家非常照顧部下。即使在這個世界，若不善待下屬也會得不到下屬的忠誠這種觀念雖然已經是常識，但就政治面上而言實行卻有難處，畢竟權利一旦給出去就很難收回。

如果想要，單身下屬可以在領主邸中分配到一個房間，就像住飯店一樣，所有灑掃、洗滌、烹飪都由領主邸的佣人負責。席茲似乎相當中意這種模式，因此自從莫爾特倫領主邸一落成，他就在獲配的高級套房定居下來。

但，為了給新婚夫婦能有新婚生活，結婚的侍從們會獲得一棟新房子做為新生活的起點。

因為席茲不擅於家務，因此他的新屋裡也雇傭了村民來工作，這也在某種程度上確保了村民的就業狀況。

這種待遇放眼其他地方都找不著，這也是莫爾特倫家重視席茲的一種留才方式。

新婚的塔尼亞絲蒂對於能在新房子展開新生活感到非常開心。即使是子爵家，對於獲配新房子這件事也是眾人交口稱讚。

除了要犧牲原本飯店生活的席茲以外。

(佩伊斯) 「子爵能長時間停留嗎？如果想知道席茲的為人，這是最好的方式。」

(卡賽羅爾) 「這不可能」

如果想了解一個人的性格和思維方式，那麼住在同一棟房裡、吃同一鍋飯的共同生活將是最好的方式。畢竟人們不可能連在家中都保持緊張，因此可以藉由觀察在家中放鬆時得知這個人最真實的一面。這也是卡賽羅爾的看法：住在同一個屋簷下，就能看到未經修飾的本質。

當然，佩伊斯點頭同意這個看法。

但是，即使知道這一點，子爵也是貴族家的當家，長期留宿會產生很多問題。

(佩伊斯)「要工作嗎？」

(卡賽羅爾) 「是的。子爵家族的軍事色彩很濃烈，只有子爵可以與其他家族進行談判。子爵認為以我們兩家是長期盟友的關係來看，席茲與女兒的婚姻應該十分牢靠。再加上身為當家，長期不在領內坐鎮也不是好事。」

(佩伊斯) 「的確，武人家族的主心骨長期不在，領地很容易引起宵小之輩覬覦。另外，不熟悉外交談判的代理人也很容易被對手訛詐。」

神王國與這個世界的軍人多半腦袋不好使。畢竟家風推崇體力活的遠多於腦力活的。當然，這不能稱之為愚蠢，武術與體魄較優秀的體育系青年相對於文藝青年自然更適合擔任軍系家族的當家。

畢竟這群人的談判指的是武力交涉，而不是腦力激盪。

如果是騎士爵或準男爵，緊急情況下能動員人數不到幾十人。騎士爵一般被允許能組成一隊10人的軍力，由於只有10個人，因此每個人的個人武勇就相當重要。

若是軍系家族，憑藉個人武勇繼承家主之位並不罕見。畢竟這樣的家族需要的是個人的武勇，即使不識字，只要能聚攏下屬、在戰場上能發揮積極的力量這樣就夠了。物以類聚，長期處在同溫層中自然價值觀會有偏差。

若又因為武勳而陞爵，這種根深蒂固的家風就更不會消失。像莫爾特倫家這種重視智術的軍系家族相當少見。

巴茲恩子爵閣下毫無疑問是的正直的人，但畢竟武人的色彩太濃。

(佩伊斯)「子爵不願意長期逗留，他表示他並不想窺探我家秘密、也不想要被我家窺探，因此想快點回家。」

(卡賽羅爾)「如果是這樣，你會怎麼做？我想知道你有什麼辦法？」

(佩伊斯)「如果住在同一棟房子裡的時間夠長，那麼子爵和席茲應該能互相了解，當然站在我們家的立場也希望能這樣。遺憾的是子爵無法長期停留，因此席茲別無選擇，只能去子爵那。」

(卡賽羅爾) 「……但，要用麼名義去？如果要派侍從長常駐他領，沒有適當理由可能會引起對方猜忌。」

若沒有理由就派遣侍從前往他領，很有可能被視為是間諜活動或軍事活動。

更不要說是能以一當百的知名魔法使了，因此需要一個充分的理由。

(佩伊斯) 「席茲不是剛剛與他們家人結婚嗎。這個名義不夠嗎？」

(卡賽羅爾) 「與妻子回娘家打招呼(挨拶) 這個理由？若是要長期居留這理由有點弱……」

(佩伊斯) 「不，父親，還有更好的名義。讓長期為我們家鞠躬盡瘁的侍從長放假一個月，放下所有職責進行蜜月旅行、去新婚妻子的娘家那裡好好享受新婚生活，相信巴茲恩家會很樂意接待的。」

不用說，聽到這個消息的那個人當天晚上試圖逃逸。

 

第12話(136) 蜜月漂流記 
[第14章 第12話(136 )蜜月漂流記] by Calvin Healer

第14章 
第十二話(136)蜜月漂流記

莫爾特倫領正在重新規劃。

(佩伊斯)「接下來東部地區將被細分為64區，每個村莊將管理16區，這其中包含森林、田、牧場、住宅區、與水源地。每個村莊將正式雇用一名管理員。」

(古拉薩基)「根據這項臨時計劃進行劃分嗎？」

(佩伊斯)「是的。為了使每個村莊的生產力和勞動力盡可能相等，我請斯拉沃米爾和尼科洛進行調查和計算。這類測量同時也是為了盡可能高農業效率與未來方便引進新的農業技術。」

最近因為各種因素，卡賽羅爾經常在王都出差，因此領內事務都由佩伊斯代理。現在，佩伊斯正與負責領內工程的古拉薩基合作制定原利普塔爾領的東部地區重劃。

(佩伊斯) 「預定計畫完成後將使農業生產率提高到目前的四倍，屆時光是東部地區的耕地收穫量就足以支應目前莫爾特倫領的三倍人口。此外，此等生產力的提高應該可以維持40年。我們家族將有光明的未來。」

(古拉薩基) 「若是也對本部進行這種開發，是不是能支撐更多人口？」

(佩伊斯) 「本部的氣候乾旱，較不宜農業，這點由過去即使我們不斷耕種日子仍舊很辛苦可以看的出來。所以，將資本集中在適合農業的土地(東部)上比強加到不適合的土地(本部)上更具效益。畢竟在本部光是要種植一粒玉米就要大費周章，因此我認為繼續在本部擴大耕地於財政上並不允許。所以，從現在開始，本部四村：紮蘇登[主村]、科亨[東村]、科興[西村]、米洛特[新村]將轉向以製糖業為中心發展工商業。」

(古拉薩基) 「釀酒業怎麼樣？我認為氣候穩定的本部應該很適合需要精細活的釀酒業。」

(佩伊斯) 「理論上是如此。不過，由於平均溫度很高且極度乾燥，我們必須找到不同於其他地方的釀造方法。但以「安定的發酵」這點而言，氣候穩定、除了初春以外都沒有降雨的本部毫無疑問是理想的場所。總歸一句話，釀酒業的成敗取決於釀酒工匠何時能研發出適合莫爾特倫本部的釀造辦法。」

神王國內，酒指的是葡萄酒(wine)，當然是以葡萄釀造的。

葡萄園通常位於日照充足的平地或坡地上。因為葡萄的根系很深，因此據說葡萄的品質與地質的好壞息息相關。

這個世界還不懂地質學，但已經依據經驗了解到何處可以收穫良好品質的葡萄。能收獲最高品質的葡萄園非常寶貴，珍貴到連兩軍交戰時都不會被破壞。

氣候則決定了葡萄的糖度和產量。

日照不足則糖度不夠、降雨過多則含水量會超過。另外，烈日曝曬會降低產量、強風則會吹毀葡萄藤。

由釀酒工匠將收穫的葡萄釀成葡萄酒。

但莫爾特倫的酒卻不是用葡萄釀的。

在莫爾特倫，酒是由糖高粱(sweet sorghum)釀製的[高粱酒]。再加上被群山環繞的莫爾特倫，終年陽光普照、乾燥少雨，雖然是優良的釀造環境、但對種植葡萄而言卻降水不足。更別提糖高粱榨汁後的渣滓還用作飼料。因此在莫爾特倫，研究葡萄種植技術比還不如研究豬的養殖。

也因為如此，傳統釀造葡萄酒的辦法根本不管用，目前所有領內的年輕釀酒工匠正在摸索釀(高粱)酒的專門技術與知識。說個題外話，所有人中對釀(高粱)酒最熟悉反而是佩伊斯。

不管是釀酒還是製糖，都還在起步階段。提高品質、穩定產量、建立銷售通路、促銷等等，前方還有漫漫長路，這就是草創階段的辛勞。

除此之外，因為釀酒與製糖的初級原料完全相同，因此兩行業的料源競爭十分激烈。因為眼下糖高粱的產量問題，佩伊斯認為不可能魚與熊掌兼得、應該先專攻其中一樣產業，否則兩方都有可能會因為原料不足而停滯。

卡賽羅爾也同意這點，但父子倆對於要著重的哪項產業嚴重意見分歧。

(卡賽羅爾)「為何不以釀酒業優先？酒的需求量本就很大、再加上高粱酒是我們家的獨家技術，絕對可以當成特產來販賣(利潤也高)。因此，應該先暫停製糖的開發。」

(佩伊斯)「父親，我們不是就這方面討論過、而且我也拒絕這個提案了。論市場，酒與砂糖都很大，但是糖的單價更高不是嗎？換句話說，砂糖的附加價值比較高，在糖高粱產量有限的現在，專注在附加價值高的砂糖不是更有利潤嗎？說到特產這方面，高粱酒的確是我們家的獨門特產、但並非不可取代，畢竟神王國內還是有產葡萄酒的領地。若是砂糖，國內完全仰賴進口、也完全沒有替代品，這不是更珍稀嗎？」

家族內對釀酒與製糖孰先也是意見紛歧，但說的明白點則是佩伊斯一人戰全族。

成年人都期望著大量釀酒後就可以美美的飲酒作樂。但對於佩伊斯來說，大量生產製作甜點不可或缺的砂糖才是夢想成真。

因此每次討論總是像平行線一樣毫無交集。

(古拉薩基)「嗯，是這麼說沒錯...但是，成年人很少會大吃甜食、不，應該是所有人都很難大口吃甜點的。但在很多場合下都可以大口喝酒，因此可以預期酒的市場不僅穩定、還更大，不是嗎？」

(佩伊斯)「古拉薩基，這個說法我好像有聽過...？原來是父親起頭的？幸好達古拉德和尼科洛還沒來找我請願…。說到大量且穩定的需求，甜食在兒童與女性也很受歡迎，女性嗜吃甜食的遠比嗜酒的多。相對於客層侷限於成年男性的酒，甜食的客群更廣泛，從這個角度來說，砂糖的需要量不就會比酒來的更穩定也更大嗎？」

(古拉薩基) 「在外面賺錢是男人的工作。當然要以男人為主。」

(佩伊斯) 「甜點的客群非常廣泛，當然也包含成年男性。而且莫爾特倫家的冠名甜點自從料理對決後售價就一直居高不下，我認為應該要順應這波潮流。」

在這個世界上，男主外女主內的觀念根深蒂固，同時也看重女人的貞節。這並不是說女性不可以喝酒，而是女性若喝醉失態而受到的厭惡會遠大於男性喝醉失態。

另外，神王國相較於日本對於醉酒會容易喪失貞操的危機意識要強的多，而男人不可避免容易大量飲酒。(男喝醉易亂來、女喝醉易撿屍)

所以在神王國，喜歡喝酒的女性多不好意思明講。

(古拉薩基) 「不論如何，希望著重釀酒的呼聲很高。」

畢竟在幾乎沒有娛樂的神王國，喝酒是平民的少數娛樂之一，更別說這應該是目前莫爾特倫領唯一能夠提供的娛樂項目，所以古拉薩基不會輕言放棄。

佩伊斯嘆了口氣，明確切斷古拉斯的請願。

(佩伊斯) 「在這件事上，父親將裁量權交給我了。我決定以糖八酒二的比例分配。釀酒目前將著重於技術研發，在技術突破前將不考慮擴大規模商業化生產。我的決定就代表父親的決定，這是終判，古拉斯。」

(古拉薩基) 「 Ku，若是席茲在這兒的話……」

幾乎沒有人能清楚有條理地說明著重於釀酒的好處，因此根本不可能說服心意已決的佩伊斯改變主意。更別提，只有兩個人有辦法反對身為繼承者的佩伊斯的決定。

這兩個人就是卡賽羅爾與席茲。

作為領主的卡賽羅爾當然有權利否決只是代理的佩伊斯的決定、席茲則是有不遜於佩伊斯的嘴上功夫，有可能駁倒佩伊斯。若沒有兩人其中之一的支持，佩伊斯的重糖輕酒的政策就如同銅牆鐵壁般難以撼動。

但在這件事情上不能期待卡賽羅爾。

首先卡賽羅爾是有名的笨蛋父母、再者佩伊斯給出的理由的確很充分、更別提糖高粱的擴大種植是由佩伊斯主導的，所以卡賽羅爾尊重佩伊斯的決定。

換句話說，關於大規模釀酒這件事，人們能期待的就只有席茲了。

(佩伊斯) 「 席茲正和他的幼女新婚妻子在同一個屋簷下共度蜜月中。。」

(古拉薩基) 「聽說席茲先生有請求救援？」

(佩伊斯) 「別說得這麼難聽。前幾天，我將剛採收蜂蜜和用它製成的蜂蜜酒送到子爵領地時，收到了席茲的信與隨信附上的子爵的親筆信。席茲在信中報告了近況，似乎每天都過的很充實？ 」

(古拉薩基) 「哦？願聞其詳。」

Honeymoon這個單詞源自於蜂蜜酒。

知道這個語源的佩伊斯，對席茲的處境半是同情、半是揶揄的送去了莫爾特倫自產的蜂蜜酒。

聽說為了鼓勵生育，席茲每晚都和新婚嫩妻被鎖在同一間寢室。

佩伊斯這麼說。

席茲是古拉薩基可以仰賴的前輩與好哥們。席茲終於結婚對古拉薩基來說比什麼都重要。古拉薩基被好奇心搞的心癢難耐(野次馬根性と好奇心が疼く)，催著佩伊斯繼續講下去。

(佩伊斯) 「首先，早上眼睛一睜開就看見新婚的妻子。她似乎在各種方面都很活躍，而且她似乎早就有早起的習慣。」

(佩伊斯) 「似乎因為被壓著而睡不好……」

(佩伊斯) 「出於好客，子爵他們似乎準備了很豐盛的早餐。不僅是蜂蜜酒，還有傳統的精力料理的菜餚，子爵本人在他的新婚期間也吃了很多這種料理，。」

(古拉薩基) 「聽起來目的是要強迫席茲努力增產報國」

(佩伊斯) 「早餐結束以後，子爵家仰慕席茲武名的人就會請求席茲指導。因為席茲的確戰技一流，所以總是大排長龍。也因此模擬戰也就成了每日定番，甚至有時候也會進行非正規的奇襲戰。拜此所賜，完全不用擔心運動不足。這種生活不是既舒心、又健康嗎？」

(古拉薩基) 「我倒是認為席茲飽受摧殘」

(佩伊斯) 「至於下午，則是會幫助處理子爵領的政務。聽說出於子爵閣下的意願，席茲協助理政的報酬相當的可觀。翁婿間於公於私看來都相處得相當不錯，這樣不是很好嗎？」

(古拉薩基) 「應該說席茲被用的很徹底。」

(佩伊斯) 「純粹是看事情的角度不同。身為領主，有幸遇到優秀人才，自然都會想要好好使用。更別說席茲還是人人垂涎的名將，自然會想要盡最大限度的使用。這是人之常情阿。」

聽到的席茲的各種苦難，幾乎都是源自協助子爵領內政務。
。
古拉薩基深知席茲是非常優秀的人才，因此也不得不考慮到席茲可能真的會被拉攏過去。

(古拉薩基) 「席茲不會被拉攏過去嗎？」

(佩伊斯) 「古拉斯你聽我說了這麼多，還會擔心這個啊？」

(古拉薩基) 「難不成……少主你是故意送席茲入子爵家，目的就是要讓子爵家拉攏他的企圖無法實現？」

(佩伊斯) 「 ...我當然可以看出席茲成為女婿後子爵的拉攏之意。就算是我和父親，若是處在與子爵同樣的立場上也會這麼做，只是或早或晚而已。因此我在席茲還沒有習慣新婚生活時，就把他送去子爵領與他們共同生活。這樣一來，再加上人生地不熟的狀況後，席茲會覺得更不習慣，因此在心裡會對在子爵領產生嫌惡感，這樣不管子爵怎麼拉攏、何時拉攏他，席茲都會下意識的想拒絕。

敢於製造心理創傷。

在不喜歡青椒的孩子長大到可以接受青椒前，就強迫吃青椒以建立對青椒的厭惡感，這真是邪門歪道。

儘管父子都想要避免席茲被拉攏，但身為長年至交的卡賽羅爾是不可能會對最好的朋友來這一手的。

(古拉薩基) 「佩伊斯真腹黑。」

(佩伊斯) 「子爵家原本想給席茲一個快活的蜜月假期來拉攏他、讓他想留下來，但卻在不知不覺間操爆席茲、搞成苦牢，這真是完全符合我的計劃阿。」

不過佩伊斯卻說這其實也不是他的本意。

若真的是能讓席茲徹底放鬆的快活美好的蜜月，那當然是最好的，古拉薩基終於想到這個最初的目的。

(古拉薩基) 「若是蜜月旅行真的很快活，我們家的侍從長會感謝少主的心力嗎？」

(佩伊斯) 「是的。如果可以與新婚妻子度過一個舒適的蜜月，席茲應該會感謝我們給的假。若是蜜月旅行很痛苦，席茲將會拒絕再次前往子爵領。但是，在後一種情況下，我們家也會連帶被席茲不滿，所以不用說這並不是最好的選擇。」

(古拉薩基) 「哦，我懂了。」

(佩伊斯) 「當席茲歸來時，應該會怨我家，我應該再給席茲一個假，讓他真的好好休息一下。」

儘管是為了防止席茲真的被巴茲恩子爵拉攏，但若真的因此讓席茲對莫爾特倫家翻臉就毫無意義了。

因此佩伊斯說，席茲回來後要好好關照他。

(古拉薩基) 「少主想要怎麼做？」

(佩伊斯) 「工作的時間之外、還要考慮與妻子加深關係。所以應該給他大量的完全自由的時間。還有……」

(古拉薩基) 「還有？」

思考中的佩伊斯，突然笑的很燦爛。

(佩伊斯) 「讓我們送上很多酒當作禮物。不僅是高粱酒、還有蜂蜜酒，越多越好。這樣一來，我就必須要親臨現場指揮了。」

(古拉薩基) 「啊〜佩伊斯？」

(佩伊斯) 「古拉薩基，剩下的就交給你了。我去監督釀酒和蜂蜜。

話剛說完，佩伊斯就把任務丟給古拉薩基，[瞬移]到其他地方。

被留下的男人只有悲哀和嘆息。

(古拉薩基) 「 ...除了席茲以外，少主真的是最沒有定性的人了。」

古拉薩基的嘆息聲迴盪在辦公室內，但沒有人回應。

 

 
第15章 帶來幸福的甜點
第01話(137) 體制變革 
[第15章 帶來幸福的甜點 第01話(137) 體制變革] by Calvin Healer

第15章 帶來幸福的甜點
第一話(137) 體制變革

酷暑，黃下月。

莫爾特倫領終日艷陽高照，到了甚至打個蛋在地上都能煎熟的程度了，熱到連喊熱的力氣都沒了。

令人擔憂飼養的雞會不會就這樣被太陽烤熟導致血本無歸。

「好熱好熱」

「別再說了，越說越熱，特別是這種無風的日子，都想拜託卡賽羅爾大人看看能不能用瞬移把太陽給移走了。」

「變成永夜也太超過了。」

「也是啦，這麼自私的確不太好。」

「這種無厘頭的請求，卡賽羅爾大人才不會想理哪。」

「那你想要怎麼消暑？」

「沒什麼，就隨身攜帶冰塊阿。少主對這種怪知識向來特別在行，他應該會知道怎麼弄出冰塊來。」

互嘴的是莫爾特倫家最年輕的的三個侍從：喬安‧全名喬阿諾夫(ジョアンことジョアノーブ)、巴奇‧全名巴吉雷(バッチことバッチレー)、喬穆‧全名喬邁森納里(ジョームことジョーメッセナリー)

工作時這三人通常不會碰頭，今天因為同時休假所以聚在一起打發時間。

「不管怎麼說，就是熱阿」

「所以就不要再去想怎麼消暑了，在這種酷暑下不管怎麼做我想都沒差啦。」

「不要，就算是嘴上說說也好阿。」

「阿...有看到蒙特或比奧嗎？」

喬安與蒙特和比奧是在新手培訓的各種酸甜苦辣中互相扶持打氣、一起撐過來的同梯，包括科羅醬(科羅娜)在內，吃過同一鍋飯的同梯共有六個人。

「所以。知道他們現在在做什麼嗎？」

「我不知道。話說我最近邀他們時的反應都很冷淡阿。」

巴奇冷冷的回了喬安的話。

「不用想也知道，他們正在漂亮的新房中與美麗的新婚妻子調情阿。阿~天氣真熱阿。」

「這實在是……別再說了，越說越熱了。」

「哎呀，畢竟是熱情如火的新婚嘛，見色忘友很正常的。」

致於為什麼在休假日六個同梯卻只有三個人抱團、以及喬安為什麼會與蒙特劃清界線，原因都是蒙特和比奧都剛剛新婚。
(譯：三個沒配成的王老五，可憐哪~)

對於剛展開新生活的新婚夫婦而言，陪朋友自然沒有吸引力。當要在妻子還是朋友間選擇時，當然不會選朋友。既然身為朋友，就應該要理解這一點並放下不滿情緒。

蒙特的另一半是騎士家之女，這個相當弱小的家族也想與現在炙手可熱的莫爾特倫家攀上關係。眾所皆知，莫爾特倫家相當護短，這不僅限於直系親屬，也包括朋友與近臣，這個騎士家也希望能因此受益。

這位騎士並沒有貪心到想把女兒推銷給佩伊斯當側室，但也並非無欲到放棄與莫爾特倫家攀關係。

還很年輕的佩伊斯已被公認是莫爾特倫家下一代的家主(考慮到身為唯一男丁與阿妮耶絲的年紀)，因此同樣年齡層的蒙特未來相當有機會成為佩伊斯的近臣，所以這是押注蒙特的未來性。

因為在媒合會上，雙方年齡相同更情投意合，所以配對成功。雙方協商時，兩人都表明彼此心意相通、互相了解，並沒有考慮到政治婚姻這塊，兩人都說「我們單純是因為相愛才想結婚」。」

出身平民的蒙特竟然能(跨階級)娶貴族之女，這並不是這場媒合會中的唯一案例，這也是日後眾人對這場媒合會津津樂道的話題之一。

說到比奧的情況，則是對方熱情追求。。

比奧的丈夫是南方有力貴族的侍從家次子，即使臉蛋不優、沒有名位、頭腦不好、武藝不精、更非腰纏萬貫，但有的是行動力。

聽到媒合會的傳聞後，透過父母與主家貴族派出使者，終於拿到參加資格，並在會場裡邂逅了比奧。

在他的眼中，比奧是文靜、果決、條理清晰、嬌小又惹人憐愛的。不管平常的比奧如何，當天在場中的盛裝的比奧剛剛好正中他的好球帶，因此對比奧一見鍾情。確實比奧乍看之下頗為柔弱，但事實上卻是六個同期中最強的，這位先生未來恐怕要小心別吵架被家暴啦。順帶一提，由於比奧也是認真的、並非抱著玩玩的心態(伊達や酔狂で)，因此反而令比奧無法好好屢行身為莫爾特倫家侍從的職務。

這位先生自媒合會開始就用令人嘆為觀止的熱情不斷邀約，最終憑著這股「蠻勁」(押しの一手)成功甩開其他對手。

比奧對自己已經成年這件事感到很開心、也想婚了，而男方的貴族主家的支持更是關鍵性因素，因此結婚自然是水到渠成。侍從間的聯姻是加強貴族主家間關係極為常見的方式。

比奧和蒙特都從莫爾特倫家獲得結婚賀房，隨然同侍從長席茲的相比要小一點，但附有花園的二層樓建築要塞下四到五個小孩可也是綽綽有餘，足夠組建家庭了。

新婚夫妻在新房內的新婚生活「樂趣無窮」，自然會冷落朋友了。

在這種狀態下把周圍都閃瞎自然就是定番了。


「何況，若是說到「熱(情如火)」，當然不能不提侍從長。

 「這一定的啦」

三個人，包括說這句話的人，都笑了出來。

席茲結婚引起的一連串騷動可是莫爾特倫領內無人不知無人不曉的超特大news與話題，熱門到可以用來當作見面時的問候語了。

其中，決鬥因為對方無意識之下露出的色氣而敗北、婚禮上被誤認為是新娘老爸、蜜月旅行竟然還能被誤認為有節食瘦身的這三件news更是在其他領地內蔓延開來、為人津津樂道。對席茲來說，這三件事都讓他笑不出來、但對其他人而言卻是十分令人發噱。這三個人也因為想到這些事而笑了出來。

「(席茲)每天都和新婚妻子打得火熱吧。有這種(童顏巨乳又主動的)嬌妻真令人羨慕，敢在媒合會上大膽求婚倒追(proposal)又接著驚世駭俗的當眾脫衣上空決鬥。」

「相差超過20歲了吧？穿著令自己不自在的新郎裝卻被教堂的神職人員說「請至家長席稍候」？」

「哦，這真是太爆笑了，竟然被誤認為新娘的父親，這是我有生以來在婚禮上笑得最厲害的一次。」

直到現在，這三人還在談論席茲的婚禮。這對席茲而言可是場大災難，畢竟全村都目睹這個爆笑場景。順便提一下，當席茲被誤認時，連老友卡賽羅爾都忍不住(毫無領主威儀的)爆笑出聲。

更別提那時候佩伊斯笑得有多厲害。

有句話說，說人人到(噂をすると影が差す)。

故事的主角朝著三人走了過來

(席茲)「你們看起來很開心嘛」

身為莫爾特倫家的侍從長，也是新婚人士

因為聽到了三個人嚼舌根的內容，所以表情很苦澀。看到了他們的表情之後，更是啞巴吃黃連。

「哦，侍從長，氣色看起來很不錯阿，這段時間沒白費阿。」

(席茲)「托你們的福，蜜月旅行回來後的休假總算可以稍微放鬆一下，我還以為我會累死在蜜月旅行裡。」

「對不起，您找我們有事嗎？」

(席茲)「哦，你們等等來領主府一趟。但，不是現在，傍晚再來就好。現在太熱，熱到不想談正事。。」

「完全同意」

這句話讓包括席茲在內的四個人都笑了。

(席茲)「雖然在休假時談正事不太好，但這次要談的是大事。」

在休假日聚眾事有什麼大事要談呢？

三位年輕的侍從們因為好奇心做祟而提早在領主府前集合。

開會地點就在政務室，當這三位年輕的侍從進入時，卡賽羅爾與佩伊斯已經就座，另外，諸如阿妮耶絲、喬茜與莉可莉絲等莫爾特倫家的女性也都列席。

莫爾特倫家全員出動的態勢，讓年輕的侍從們真正意識到接下來要說的事情絕對不是等閒小事。

「你們三個這麼早來阿，請等等，目前席茲還在召集其他人。」

 「了解」

因為較預定時間提早了很多到場，所以三位年輕侍從可以聽到莫爾特倫高層的討論內容。

(喬茜) 「這兩家有欠我們人情嗎？」

(卡賽羅爾)「有的。在上次家族內部動盪中我支持了現任家主，我認為他應該會心存感激。只是，若操作過當反而可能招到怨恨。」

(喬茜) 「我明白了。可以把這件事提出來當成突破口嗎？」

(卡賽羅爾) 「若能用當然是最好，但不得不顧慮與其他家族的關係，你會怎麼做呢？」

做父親的似乎正在努力指導子女。

若是一般家族，做父母的教導子女政治事務相當常見。但眾人想知道的是，在莫爾特倫家中，卡賽羅爾是如何教子女政治事務的？

(喬茜) 「但是，爸爸，你說的我不是很懂...」

(卡賽羅爾) 「細節就之後去問席茲和佩伊斯，現在先弄清大架構就好。」

(喬茜) 「好的，我之後在要求佩伊斯詳細解釋」

(卡賽羅爾) 「這樣就好。」

喬茜正在向父親請教一些事情。

這位通常不參與政治的大小姐似乎正被卡賽羅爾提點如何應對，很明顯的事有蹊蹺。

到底是什麼事情？

三個年輕侍從能做的就只有繼續側耳傾聽。

黃昏時，夕陽將政務室染上一層紅暈。

所有人都聚集到了政務室。

接著到的是克文特洛與古拉薩基這兩位元老，這兩人在遇到麻煩時都很值得依賴。他們以為又有麻煩事了，所以應召時提心吊膽的。




「哦，你們這麼早到阿。」

「謝謝稱讚。」

三個年輕侍從因為比長輩早到而受到稱讚。

能被與父母同年紀的兩位長輩稱讚，這三個人都很開心。

即使要起身把沙發讓給兩位大前輩也一樣

 「打攪了」

「我來了」

加拉岡與斯拉沃米爾也到了，身後跟著很多年輕的侍從，顯然是在到達前就先會合了。

又過了一會兒，席茲帶著尼科洛與達古拉德也到了，這群莫爾特倫家的苦力集團看起來直到來之前都還在工作。

「嗯，唯一沒到的……是特拜安阿。」

「那個笨蛋。會議能開始了嗎？」

「再等一會兒」

席茲在與佩伊斯交談時感慨到莫爾特倫家在不知不覺中也變得這麼大了。

以前，就算全員到齊也是五隻手指都數的完，現在卻是用兩隻手都數不完了，因此政務室感覺也變小了。人數的增加讓席茲深刻感受到莫爾特倫家真的興旺了。

(特拜安)「噗哈哈，所有人都到了阿」

(席茲)「特拜安，你知道所有人都在等你一個嗎？」

(特拜安)「嗯，每個苦力阿」

就算讓雇主與同僚都等他一個也毫不在意，特拜安這種粗神經就是他最大的弱點。但反過來說，也可以很快遺忘戰場上的不好回憶，所以有時也是優點。這種劣根性早已無法挽救，只求他下次最好不要遲到。

(佩伊斯)「嗄~算了。父親，看來全員都到齊了。」

(卡賽羅爾)「好，接下來每個人都要注意聽我說」

每個人都聚精會神的聆聽卡賽羅爾接下來要說的話。

(卡賽羅爾) 「我想各位都知道我前段時間都在王都出差，這是因為有密令在身。卡德列切克公爵秘密的向我提出了請求。」

「什麼請求？」

(卡賽羅爾) 「嗯，我參加了公爵召集的關於軍隊再編組的會議，我被要求要率領一支王都駐紮部隊。」

「帶兵！！」

舉座驚呼。

眾所周知，卡德列切克公爵是軍制改革的旗手與推手，這是公開的秘密。

以往由東南西北四個獨立的方面軍+中央軍駔成的五軍體系，被大幅度改組為東北西三軍+1/2中央駐紮軍。試圖透過加強中央軍的機動性來提高國家戰略的靈活度。公爵將這個重要的國政更迭視為自己政治生涯最後、也是最重要的工作。

中樞的政策是要加強中央軍(推進中央集權)，因此各地區的王都駐紮隊的指揮官一職就顯得相當的重要。做為軍系貴族，莫爾特倫家雀屏中選可說是巨大的成功。

(卡賽羅爾) 「這當然不是整編的軍隊，只有一個隊的編制而已。」

「這仍然是一項艱鉅的工作，不是嗎？」

「嗯。我們家近來的陞爵恰巧排除了貴族等級的問題、迄今為止的功績也被高度讚賞、再加上[瞬移]魔法在命令收發上實在是太方便了，當然還有其他許多因素。以上這些就足夠說服所有人、堵住悠悠之口，但也因此我也沒有辦法推卸，只能接受。一旦接下這個職位，我就只能戮力於此。」

「呃。領地這裡怎麼辦？」

(卡賽羅爾) 「將設立代官，交由其全權處理。」

「誰……阿，不用說都知道是誰了」

全體將目光轉向佩伊斯。

卡賽羅爾一旦就任中央官職並常駐他處以後，由佩伊斯接管領地是所有人都不會非議、絕對安全的選項。

相對的，就算把領地較給其他人管哩，那個人也不可能壓得住佩伊斯。

(卡賽羅爾) 「我試圖用領地經營還不穩定為理由婉拒，但公爵告訴我很多佩伊斯活躍的事蹟。顯然，很多事情已經露餡被中央知道了，我也無法否認，因此就沒辦法用領地不安定這點來推辭了。」

「不用擔心(不安定)」

不知為何，包拓侍從長席茲在內的所有侍從們都異口同聲

(卡賽羅爾) 「況且，若就任中央官職也會有相應的俸祿，我們家的收入也會增加，這也不是壞事，不是嗎？」

「是的，謹遵父命。」

(卡賽羅爾)「這就是事情的來龍去脈，將來我回領地的機會將會越來越少，所以我考慮帶著阿妮耶絲赴任。另外，我還想選一人帶去王都，有意願的明後天可以找我報名。就這樣了。」

卡賽羅爾的話迴盪在政務室內。

在王都供職，不管是對莫爾特倫家、還是侍奉他們的侍從而言都是常光榮的。

誰將成為陪同卡賽羅爾赴任的那個人？ 房內圍繞著這個話題的討論聲越來越高昂，只剩佩伊斯還在冷靜的思考著。

 

第02話(138) 大隊指揮官 
[第15章 第02話(138) 大隊指揮官] by Calvin Healer

第15章 
第二話(138)大隊指揮官

一位騎士右手握拳，置於左胸前敬禮。

(卡賽羅爾)「公爵閣下，卡賽羅爾‧米爾‧莫爾特倫男爵在此向您致意。」

(公爵)「哦，我一直在等汝，莫爾特倫男爵。先請坐，召喚命令的內容之後再說，先輕鬆一下。」

(卡賽羅爾) 「好的，失禮了」

王城的一間房內，作為神王國三重臣(內務、外交、軍務)之一的軍務大臣卡德列切克公爵以溫和老人的形象歡迎卡賽羅爾的到來。公爵親迎這點明顯的表示出最為看重。

互相問候後，就是充滿社交辭令的閒聊。

(公爵) 「在王都內過的還習慣不？我想與卿在自己領地內的生活大不相同吧。」

(卡賽羅爾) 「託您的福，王都下官早就是來往慣了的，沒有什麼不便。硬要說的話，就是還不太習慣新的宅邸。」

(公爵) 「身為當紅炸子雞的莫爾特倫男爵竟然在王都沒有宅邸，這真是稀奇，當我聽到這件事的時候還以為自己聽錯了。吾想知道這棟宅邸是卿自己找的嗎？」

(卡賽羅爾) 「下官是從內務大臣介紹的幾間中選的。下官個人只要有能好好睡的寢室就夠了，其餘的都交給內人定奪。」

(公爵) 「哈哈哈，原來新房子是這麼決定的。不論如何，讓卿離開領地來王都真令吾過意不去。畢竟眼下的情況相當險峻、不容閃失。多虧有卿的赫赫威名在王都鎮著，害蟲之流的少了很多，這真的對吾有很大的幫助。」

(卡賽羅爾) 「下官是驅蟲劑嗎？」

(公爵) 「不要成為捕蚊燈就值得慶幸了，畢竟爛水果中總有許多蟲子。換個話題，尊夫人過的還好嗎？在王都這裡要小心，有很多騙財騙色的壞男人阿。」

(卡賽羅爾) 「內人頗精於識人，下官從未為此煩惱。」

(公爵) 「那就好，據說，尊夫人相當的厲害阿。」

(卡賽羅爾) 「下官希望閣下能理解是因為下官愛妻所以尊重內人。」

公爵的侍從在卡賽羅爾的面前放下一杯香料茶，隨著放置的喀啦聲，酸香味直衝卡賽羅爾的鼻腔，讓他覺得鼻子癢癢的。

公爵拿起了面前相同的茶，啜了一口，進入主題。

(公爵) 「好吧，吾想應該之前就有人和卿先談過，但在這裡吾再對卿詳細說明。吾想卿應該對現況已經掌握了不少，但這樣還是有助於我們互相理解、達成共識。吾希望卿能陪吾到最後。」

(卡賽羅爾) 「嗯，下官感謝閣下的體貼。」

(公爵) 「嗯。」

兩人面對面坐著，但在公爵後面站著兩個護衛、卡賽羅爾後方則站著克文特洛。在王城內本不需護衛陪同，實際上這只是尊重卡賽羅爾想要克文特洛陪同所做的變通。

(公爵) 「首先，我將把中央軍改編為八個大隊，其中第二大隊就交給汝了。每個大隊的編制是騎兵350人 + 後勤50人 ，也就是說，在承平時期將有400人由卿調配。成員全部交給卿挑選，因此之後卿會需要進行選拔。因為吾早就有注意培養有才華的人，因此選擇範圍已經縮小，在這群候選名單內隨卿任意挑選、吾都不會有任何意見。而在緊急事態時，徵兵與召集貴族私兵後，編制會擴大到2000人、這還不計入後勤人員的擴編。若是最危急的情況下，最大編制可達2500~2600人。所以，吾希望汝能專心致力於帶領這支部隊。特別是，汝以男爵的身分擔當此一要職、想必會加倍的辛苦，畢竟可是有很多雙眼睛盯著這個缺。」

(卡賽羅爾) 「下官惶恐。」

(公爵) 「這支部隊在和平時期的任務是維護王都貴族區的治安，沒必要去介入貴族的糾紛，主要針對覬覦貴族財富的惡棍。因為卿的瞬移魔法與英雄的威名，緊急時光是汝在此隊中就有英雄在前線的號召力與絕佳的訊息蒐集傳遞功能。吾想知道這樣卿的負擔會不會太重？」

(卡賽羅爾) 「閣下無須掛慮，這不成問題」

神王國裡，職業軍人毫無疑問屬於特權階級所有，這包括貴族與部分的侍從。由於指揮官要求高軍事素養，因此這類職務就是特權階級的指定席。

職位越高，需要的權威就越強，大隊指揮官自不在話下。

因此這通常是由伯爵或子爵擔任。但是，卡賽羅爾目前是男爵，乍看下似乎爵位稍有不足，但也並非絕無僅有。

卡德列切克公爵為了能把卡賽羅爾放在這個職位上非常努力的去找尋這鳳毛麟角般先例。

在承平時期統領數百人、緊急事態時更上看數千人。卡賽羅爾即使本身不太樂意接任，但聽聞要擔負如此的重責大任時也忍不住豎直了背專心聆聽。

(公爵) 「好吧，首先要解釋的軍制為何要再編。因為卿與吾都素知軍事，因此吾將不會有任何修飾隱瞞的直言不諱，這樣可好？」

 (卡賽羅爾) 「當然」

(公爵) 「遠因是之前的大戰，中央有了軍備重組的想法、陛下也將此事交付予吾。但部分領地貴族因為已有東南西北四支王軍而對這次的軍隊重編心存疑慮、並在背後施壓反對，因此在正式施行前，吾必須取得大部分領地貴族的支持才能保證不出亂子。吾尋思，哪一位領地貴族是最有象徵意義、一定要獲得支持呢？」

(卡賽羅爾) 「恩」

(公爵) 「距離陛下即位時的大戰已過了20年，如今海內晏平，民力漸富、民心日安、幸運的是外敵也被削弱了，這都多虧了卿。」

(卡賽羅爾) 「閣下謬讚，下官無此大能。」

(公爵) 「哈哈哈，也是，應該說多虧了卿的兒子。」

(卡賽羅爾) 「嗯，犬子的能力是下官無法企及的。雖然不敢說是世界第一，但王國第一絕對當仁不讓。阿阿，實在是百年一遇的天才。」

(公爵) 「看來卿對兒子的評價始終如一阿。」

卡賽羅爾毫無保留的顯露出笨蛋父母的一面。當事人的卡賽羅爾認為這樣已經很含蓄了，但公爵卻也接不上話。

因此公爵在這件事上就此打住。

在東方，大敗敵國，奪得敵方整個邊境伯領；在西方，讓有力貴族欠下超過1萬枚金幣的巨債。外部軍事威脅毫無疑問的正在下降。這些的幕後功臣，公爵點了點頭，認同卡賽羅爾所說的都歸功於佩伊斯。

(公爵) 「國內在陛下治世下相當安定、也沒有繼承問題、貴族對王室的向心力也不見下降。因此當初軍力配置的內部因素幾乎都不再存在，所以吾正計畫將軍隊由安內型編制轉向攘外型編制。」

(卡賽羅爾) 「經由這次改制嗎？」

(公爵) 「正是如此」

國家財政最大的負擔就是國防與福利，這點放諸四海皆凖。

特別是國防不可一日懈怠，即使會讓國庫空虛也不得不因應潛在敵人的可能動作去做好準備。

神王國目前的情況就是如此，周圍強敵環伺，若試圖削減國防預算，就會面臨敵國入侵而喪失人民的生命財產。

國防有兩種主要類型。

有兩種類型：被動防禦和主動防禦。

被動防禦是做好防禦措施守株待兔，優點是就算兵力居於劣勢也可以防禦。

另一方面，主動防禦是透過主動攻擊來削弱敵方、從而降低敵方的攻擊能力(以攻為守)，優點是主動權操之在我。

兩者都各有其優缺點，但是弱者很難採取主動防禦的策略。

迄今為止，神王國都被強敵環伺，因此基本採取鞏固邊界、儘量佈兵的防禦型戰略。緊急情況下，兵力包含邊防部隊與中央增援軍，就是所謂的被動防禦。

若是卡德列切克公爵領導的軍制改革成功，將徹底翻轉這20年來的鐵龜防禦策略。

(卡賽羅爾) 「下官聽說軍制改革將剔除南軍。這不會導致南方動盪嗎？」

(公爵) 「關於這個，吾必須感謝汝的家族。」

(卡賽羅爾) 「感謝下官的家族，閣下您的意思是？」

卡賽羅爾對卡德烈切克公爵的微笑感到不安。

(公爵) 「這詳細解釋要花很長的時間，但簡單來說，南方並沒有需要警戒的陸上鄰國(沒有陸地國界)，也因此沒有設立邊境伯的必要。相對的，是由(海上最強的)萊特修家統整南方這一區。」

 (卡賽羅爾) 「確實」

(公爵) 「當然，不受王室節制、擁有強大軍力的領主本就不是好事。南方的王軍，也就是南軍，的存在就是作為威嚇力。近來，南方有其他的力量可以取代南軍的威嚇力，這也是吾為何要剔除南軍的原因。」

(卡賽羅爾) 「能取代的力量是？」

(公爵) 「波恩比諾子爵與莫爾特倫男爵家」

 (卡賽羅爾) 「這是？」

聽了卡德列切克公爵的話後，卡賽羅爾有個疑問。

(公爵) 「根據吾自己的調查，兩家雖然明面上都與萊特修家合作、但檯面下也都警戒著(既競爭、又合作)。又或者，至少這兩家也都不隸屬於萊特修家。」

(卡賽羅爾) 「啊」

(公爵) 「 自然，單獨來看莫爾特倫與波恩比諾都無法與萊特修家打對台，但是若兩家聯手就有足夠的分量。擁有僅次於萊特修的海貿利益、南方派閥二把手的波恩比諾家，以及擁有兩個戰爭英雄(登基大戰的英雄卡賽羅爾、東方大戰的次世代英雄佩伊斯)、戰爭經驗豐富的莫爾特倫家，兩家聯合起來帶給萊特修家的威脅感就與目前南軍的威嚇力相差無幾了，不是嗎？」

(卡賽羅爾) 「下官家實在不可能敵的過萊特修與波恩比諾家。」

卡賽羅爾分析，若是把萊特修家的勢力視為100，莫爾特倫家就只有3，這根本不在同一個量級上。

(公爵) 「這就是為什麼吾會將一支部隊委託給汝，讓莫爾特倫家在緊急情況下可以動用這支軍隊。畢竟貴家族在軍事實戰經驗上是另外兩家難以望其項背的，一旦能夠調動軍隊，莫爾特倫家將不再被其他人輕視。另外，就經濟實力而言，波恩比諾家近來迅猛的勢頭也讓萊特修家無法忽視。因此若是兩家聯手，就足夠對萊特修家進行嚇阻。當然，這是萬一的最壞的打算。對中央而言，最理想的還是希望三家能互相合作來維持南部的穩定與發展。不論如何，若貴家能對中央軍與南部派閥都有強大的影響力，這對吾都是好事。」

卡德烈切克公爵畢竟也是在政治場上打滾很久的「真正的」政治家，相當擅長用自己的權力來控制局勢與推動政局。

軍制改革畢竟是件大事，總有部分會「被犧牲」，這次就是南軍。南軍裁撤後，職缺會大為減少，這可能會成為治安惡化的因素。但是若因為怕治安惡化而擱置裁軍，就本末倒置了。

有幾個方案能讓南方不會因為裁軍而動盪，其中之一就是提高莫爾特倫家的地位，這可以說是一箭雙雕、甚至是三雕的方式。

公爵家因為孫子史庫瓦雷與佩伊斯的友好而與莫爾特倫家關係密切，而莫爾特倫家又正好是維持南部穩定的主心骨之一，這樣就讓裁汰南軍的顧慮小了很多、可以毫不猶豫地裁撤。若真有動亂，萊特修與波恩比諾應該會作為穩定力量加入王軍(第二大隊)所在的莫爾特倫家一同平亂。

若萊特修家反叛，莫爾特倫與波恩比諾聯手應該也能壓制。

最壞的假設是整個南部叛亂、只剩莫爾特倫家支撐，但因為莫爾特倫領易守難攻、加上莫爾特倫家都是身經百戰的驍勇之士，應該也能撐到中央發兵、形成包圍網。

也就是說，卡德烈切克公爵其中一個目標就是想透過莫爾特倫家來操控南部局勢。

對於公爵而言，最大的隱憂就是莫爾特倫家強大到不能控制，但這時只要剝奪莫爾特倫家對第二大隊的指揮權就可以處理。因此公爵認為，扶持莫爾特倫家是最好的選擇。

(卡賽羅爾) 「即使如此，閣下也不必費心將下官放在第二大隊，放在第八大隊就可以了啊？」

(公爵) 「以上這些還不是將汝置於第二大隊的所有理由，吾希望汝能聽到最後。」

就軍隊編制而言，同兵種下編號越小的階級越高。舉例來說，第一與第五大隊若同時行動，則第一大隊的指揮官就會是上級，除了特殊狀況外，可以同時對第一和第五大隊下令。

若再編為八個大隊，爵位高的應該率領前面的大隊、而爵位最低的卡賽羅爾應該居於最後的第八大隊。

(卡賽羅爾) 「是什麼原因？」

(公爵) 「事實上，第一大隊將交給一個年輕人，他不僅是第一大隊的隊長、也將身兼組織統合八隊的總司令。但是，因為所有的大隊指揮官的都自視甚高(プライド)，所以應該都不想被年紀比較小的人發號施令，這樣一來要協調整體運作就很困難。但卿不同，作為現任當家，卻很習於聽取後輩(兒子)的意見」

(卡賽羅爾) 「確實大部分人都會很不情願」

卡賽羅爾暗想，我當然習慣於協調兒子的與其他人意見並加以優化。畢竟就某個角度而言，這就是扮演幫助兒子的護身符的角色。(避免暴走殃及無辜)

(公爵) 「若是以卿至今為止的功績，特別是在東部大捷以後，汝在名聲、人望、能力上更是無人能出其右，就是居首席都沒人會有意見，自然第三至第八大隊的預定隊長對於汝爵位低卻居於其上也沒有任何不滿。更別說，能在國內各處瞬間移動的卿作為副手兼參謀是最完美的。吾希望汝不要因為第一大隊隊長是個年輕人就輕視他，務必要好好教導他。老實說，除了汝以外吾也真的想不到還有誰能擔此重任。順帶一提，就算卿想拒絕，之後也會收到陛下的敕令，汝是拒絕不了的。」

(卡賽羅爾) 「不，身為軍人，下官不會抗命。但是，下官實在很好奇閣下一直提到第一大隊的的年輕隊長到底是誰？」

(公爵) 「你應該也猜出來是誰了，就讓你見見他吧(さもあらん)」

就算一開始的時候不知道，與公爵談到現在，卡賽羅爾大概也能猜個八九不離十。

能讓卡德烈切克公爵這麼掛慮、如此厚待的年輕人只有一個。

(公爵) 「讓我們介紹一下」

公爵傳喚下屬從等候室帶一個人過來。

毫無意外的，真的只有十幾歲，就如公爵所言的是個年輕人。

(史庫瓦雷)「久疏問候，莫爾特倫男爵。我是預定就任第一大隊隊長的史庫瓦雷‧米爾‧卡德烈切克，將盡我所能以不辱此職，希望閣下能儘量幫助我。 」

卡賽羅爾對年輕的公爵嫡孫敬禮。 

第03話(139) 突兀的邀請 
[第15章 第03話(139) 突兀的邀請] by Calvin Healer

第15章 
第三話(139) 突兀的邀請

莫爾特倫領，拉‧米洛特，這個村莊迎來一個喧鬧的早晨。

「歡迎，歡迎。今早剛撿到的雞蛋，雞窩直送，保證新鮮。」

「過來看看，從席特梅(シュタイム)運到的鹽漬鯡魚，想像一下魚油溶化在您的舌尖的美妙滋味，手速、手速、晚到就沒啦~！」

新來的商人們聚集在由村中唯一的水井延伸出來的中央大道旁吆喝著，有些在地上鋪上長葉子擺攤、有些人則是將幾個箱子排成一排放置商品。

一些莫爾特倫家的成員也混入了村民與行商之間。

(佩伊斯)「真是盛況空前阿」

(尼科洛)「盛況空前？根本就是騷動！為什麼少主每次都要給我整麻煩事阿？」

(佩伊斯) 「有麻煩嗎？有什麼問題(trouble)嗎？」

(尼科洛) 「開辦市集是好事沒錯。莫爾特倫領已經擴大到有8個村莊，屬下承認讓行商聚集於此的確有利可圖、對領內經濟確實有促進的效果。但，除了這裡就沒有其他地方可以開辦市集了嗎？這裡實在太擠了！」

尼科洛正在與自己的常識作鬥爭。

自從來到莫爾特倫的第一天，尼科洛的常識就不斷被挑戰、也不斷被打破，這個連敗的內心之戰今天也在持續。

佩伊斯正式代理領主後的政策之一就是在拉‧米洛特開辦定期的早市，今天是開市第一天。

周邊領地的行商也有事先通知過，因此今天市況相當熱鬧。


開辦定期市集是領主的重要權利之一。

如果無人管理，黑市會氾濫、地痞流氓(ヤクザ)也會混入亂收保護費。因此打擊不法交易與取締強索保護費是領主的重要職責。

也因為需要打擊不法交易與取締強索保護費，所以領主可以收取正式的場地費，這也是許多領主會想要開辦市場的重要原因。

因此領主會在定期市集徵收場地費是一般常識。

不過，習慣顛覆常識的佩伊斯下令，在限定時間內，免收場地費。

這個舉動在商人側獲得一面倒的好評，但在家族內除了一小部分人以外的質疑聲浪也是不小。

主要的質疑點不外乎商人們對於免場地費這樣的好地方吃好鬥相報的大量湧入會引起騷動、有些無賴(認為領主將不會維護市場)將會企圖強索保護費、部分惡德商人會企圖混水摸魚，但這些質疑並沒有成真。

工作量比平時多卻沒有收入這點讓尼科洛覺得是在做白工。

尼科洛被前輩侍從們押著接下市場擔當的責任，對於不收費的不滿溢於言表。』儘管如此，這依舊是代理領主佩伊斯的正式決策，因此不得不照著做。

(佩伊斯)「要問為什麼，當然是能讓我們家族獲利阿。」

(尼科洛)「免場地費會有什麼利益可言？我想要的是立即的收益，明年的金幣比不上今天的銅幣。要有長期的或戰略利益應該要去飼養山羊不是嗎？」

(佩伊斯) 「你這種話是席茲教的吧？看來席茲在教育後輩上沒有偷懶阿…真討厭。」

佩伊斯不得不感嘆屬下竟然能說出道理來。

(佩伊斯) 「說到短期利益，常駐商人迪可可的收益增加了，他將商店內的商品外包給了市場內的一個商人。受免場地費吸引而來的商人，一方面在充滿購買慾望的村民們大採購下銷售一空而滿手現金、另一方面，我們也有近來相當熱門的莉可莉絲牌點心，讓滿手現金的行商們認為回程最好不要空手而返，所以我認為大部分的行商都會購買本地的產品。其中，最有銷售潛力的就是連王都都在熱議的莫爾特倫家銘菓，光是這一項的銷售額就能讓我們家盆滿缽滿。」

(尼科洛) 「市況如此興盛，若是收取場地費不是也很可觀嗎？」

(佩伊斯) 「不能這樣說，若是收取手續費，那些對本領地不了解的新手行商就會猶豫要不要來這個新市場，這樣一來人潮就會大為減少，最後就會導致預期的銷售額大幅下降，因此必須在銷售額與場地費間衡量。總歸而言，這兩者是呈現反向連動的。想當初，莫爾特倫領的人只能仰賴不見得每個月都會有的行商來交易，現在想來實在是太悽慘了。」

(尼科洛) 「嗯，新行商可能不了解我們領地近來的繁榮、還以為像以前一樣是荒僻邊陲。」

(佩伊斯) 「說到貿易(trade)，要讓未來的預期利益增加，就必須讓人們先習慣交易。這時，被提高的購買欲就會帶來良好的銷售額，如此將會進一步提高這個市場的風評，形成良性循環，這時再來收取場地費造成的不滿就會很少。若是在剛開始銷售狀況還不穩定的時候就收場地費，就會引起較多不滿，而這些不滿最終都會指向莫爾特倫家。所有政策的施行都一樣，時機是相當重要的。以這個市場而言，不同時期用不同政策，可以同時增加長短期利益，不是件美事嗎？

(尼科洛) 「mumu…」

(佩伊斯) 「尼科洛你為何要面露難色？這麼有利可圖的事情，應該要開心才是。」

(尼科洛) 「席茲桑批評少主的做法會減低短期利潤，他認為這些短期利潤用於支持釀酒業。」

(佩伊斯) 「那個酒鬼說得話你還聽阿？」

(尼科洛) 「還不都是因為酒？大家都知道會拿出來賣……」

(佩伊斯) 「如果只拿來喝才是真的荒謬，放棄這個不切實際的想法吧。」

佩伊斯就任代理領主後對部下而言最悲劇的就是縮減釀酒規模。畢竟佩伊斯是眼裡只容得下甜點，聽到砂糖就會臉色一變得究極甜點控，確保糖的產量自然是佩伊斯的頭號目標，因此釀酒就只好犧牲了。[卡賽羅爾去王都住管不著、酒在王都也很好買]

(尼科洛) 「我很抱歉信了不該信的……」

(佩伊斯) 「相對的，身為財政擔當，你應該確認市場價格。如果您負責財務，則應檢查市場價格。通常，(常駐御用商人迪可可的)納塔商會與行商間的交易價格應該都是固定的，但若是有許多不熟悉本領地的人群聚集而來，交易價格有可能會有波動。」
 

(尼科洛) 「價格會怎麼波動？」

(佩伊斯) 「一般而言，會有極端價格出現的可能。若是過剩的可能會出現肯定虧本的傾銷價、而缺貨的有可能被漫天要價(阿漕に値)搞成天價。」

(尼科洛) 「恩」

(佩伊斯) 「若是出現太過誇張的價格，平抑物價就是我們的職責。」

不管是行商、還是在莫爾特倫領設有據點的商會、甚至是黑心商人，都是經驗老到道的(pure)商人。尼柯洛沒有多少商業經驗，若與之交手這些人都不會輕易賠本出售、也不會高價購買莫爾特倫家的產品。在莫爾特倫家中，能與這些老狐狸打對台的只有席茲與佩伊斯這兩人。

與道地的商人交手能獲得高於預期的成果是相當困難的。

難度自然與只是業餘的(農閒或農家自售)交易者不在同一個等級上。

若是滯銷時，會嘗試降價出售、就算是虧本或破壞行情都有可能，畢竟賣出去總比囤在手裡好。若是在其他(要收費的)市場，有些人也寧可會以扣除場地費後會虧損的狀態賣出。

相對的，若是非常暢銷，則會不斷抬高價格，並不會有只獲取「適當程度的利潤」這種想法。

節慶前的布匹與縫線、過冬準備的鹽、秋初的牲畜等一向是非常暢銷、甚至有可能供不應求。一旦出現供不應求的狀況，被哄抬到平時價格的數十倍都有可能，這會讓業餘的交易者(多為農夫或一般村民)被當肥羊宰。

不賤價、也不哄抬，對價格的調控會充分顯現出市場管理者的能力。

(尼科洛) 「讓我先觀察一下(市場價格)」

(佩伊斯) 「 ...尼科洛，手伸出來」

(尼科洛) 「怎麼了？……這不是銀幣嗎？還給了三枚。」

(佩伊斯) 「這是必要的市場調查經費，去買你想買的東西吧，畢竟要知道實際的價格，實際買總比只問不買要好。記住要買酒是可以，但務必帶回領主府。請盡可能的買齊所有品項以進行最周全的市場調查。」

(尼科洛) 「那之後要怎麼辦？」

猜到事情接下來的發展，尼科洛顯得很高興。

佩伊斯擔任管理職後也很操勞，雖然只有之前侍從長的十分之一左右而已。

(佩伊斯) 「因為我不能喝太多酒，在確定完所有品項的價格並做成報告以後，你就可以拿走你想要的。」

(尼科洛) 「哦哦！！這就是我最喜歡少主的地方了！！」

因為尼科洛看起來很開心，代理領主佩伊斯實在不忍心說出領主府內應該已經有許多資深侍從伸長了脖子在等著瓜分買回來的物品這個殘酷的事實。

特別是，尼科洛的上司席茲侍從長非常的精明，絕對不會錯過可以免費喝酒的機會。

佩伊斯裝作沒想到這件事的樣子在市場送走了滿臉喜色的尼科洛，他認為即使前輩們再怎麼無情、應該也不至於完全不留點酒給後輩。

從某個角度來說，這個市集就很像一個大型的嘉年華，只要手頭有錢，逛起來就會很有趣。

(佩伊斯) 「好吧，我要回府辦公了。」

將市場的管理職務交辦給尼科洛後，佩伊斯提早返回政務室。

出來迎接的是明年就可能會有小孩的席茲。

(席茲)「呦，少主，市集看來如何？」

(佩伊斯) 「看起來很平靜。印象中鹽和魚相當受歡迎，這很合理(本地不產的必需品)。相對的，出售豆類和藥草的村民就陷入了苦戰，畢竟自家就有產的東西沒有什麼人會想買。」

(席茲) 「降價到某個程度就會有人想買，就算是虧本賣也總比掛零要好。」

辦公室內，席茲站在佩伊斯坐著的椅子後方，這是身為輔佐的席茲的固定位置。

坐在之前父親坐的椅子上，還是個少年的佩伊斯發現辦公桌太高了，因此不得不緊急購買許多坐墊層層疊起，這種薄如紙的坐墊墊了10個後總算可以搆的到辦公桌，不要笑我墊了這麼多個。但是這些坐墊也是喬茜用來練習刺繡的，因此上面的圖案粗糙的可怕。

就算佩伊斯知道喬茜真的不是故意的(是真的不行)，但也知道喬茜沒有幽默到可以把這個公開的秘密直接說出來(自嘲)。

(席茲) 「呦~少主，這麼早就回來了，是知道有工作在等你了吧？」

(佩伊斯) 「當然知道」

(席茲) 「首先……這些今年小麥的銷售報告請過目。」

席茲馬上拿出大致總結了今年小麥交易紀錄的木板。即使現在可以從新興產業獲取利潤，但最初莫爾特倫領是以小麥作為主產物。在過去困窮的年代，有很長一段時間全年財政盈虧都仰賴於小麥的銷售收入

時至今日，小麥銷售仍是重要的收入來源，確認實際收入就是領主的責任。現在，佩伊斯成為代理領主，這份工作自然就落到他的頭上。

(佩伊斯) 「看來小麥的市場相當的混亂，即使只差幾天，銷售價格就有很大的差異。」

(席茲) 「似乎有些地區的商人知道今年我們領地會產出大量的小麥。在麥穗仍青時，有萊特修領的商人來到我們這裡很客氣地確認小麥的生長狀況。看來商人之間隨著各自的情報掌握度的落差、連帶地對收穫量的預期不同而有不同的目標價。」

(佩伊斯) 「換句話說，這不只是時間(time)、也是時機(timing)的問題？」

(席茲) 「是啊。想詳細調查嗎？」

對席茲的回答，佩伊斯有了反應。

若是像席茲所說的，小麥價格短時間內劇烈波動是因為商人各自的情報的差異導致對莫爾特倫小麥產量的估計有落差，這是說的通的。

但是佩伊斯擔心可能還有其他的原因，比如說戰前準備也會導致作為主要糧食的小麥劇烈波動、甚至也必須要考慮不同商人之間的價格落差是不是商人之間有什麼暗盤。

身處充滿陷阱的貴族社會，不能漏掉任何小事。

佩伊斯一有反應，心有靈犀的席茲就猜到了。

(佩伊斯)  「這樣，你覺得是要給迪可可一筆錢讓他去調查、還是交給尼柯洛在市場內調查哪個好？」

(席茲)) 「尼科洛沒有意識到免場地費的市集有這種好處，我想所有的年輕侍從應該都沒想到。」

(佩伊斯) 「在領內開辦市集就有這種隱藏的好處，不是嗎？我也沒有向尼科洛解釋這麼多。

(席茲) 「當然，免場地費而熱鬧的市場是進行調查的好地方這點是巴拉蒙德(バラモンド)的老先生教我的。我們當然不能擺著這個隱藏的好處不用，不是嗎？」

佩伊斯沒有像尼柯洛解釋，免除場地費吸引人除了可以讓人潮帶來錢潮以外，還有其他的好處。除了短期的金錢利益以外。

同時也可以收集情報。

領內有人潮聚集的市場，就可以從市場內獲得領地以外的消息、而不用到領外(更別提人員的移動不只需要出境許可、也要目的地領主的入境許可，相當困難)。諸如市場價格、貨物缺濫、供應商或貿易路線是否出現問題等等的有價值的情報都可以收集到，若市場越大、越興盛則情報的數量與準確度自然更高。

尼科洛身為莫爾特倫家的金庫管理員，專門從事出納與決算，當然缺乏這方面的經驗。倒不如說，能注意到這種功能的佩伊斯與席茲並非常人。

(佩伊斯) 「順便問一下，席茲你是不是對尼科洛說了些什麼？」

(席茲) 「少主指的是什麼？」

(佩伊斯) 「我聽說你告訴尼科洛要優先確保短期利益。」

(席茲) 「那個大嘴巴！」

(佩伊斯) 「 席茲，你不需要這樣繞個彎來測試我。還是你覺得我做為代理領主的能力不足？」

佩伊斯用眼神詢問席茲，懷疑背後恐怕沒有這麼簡單。

(席茲) 「當然是有測試之意。但不是我個人想要，因為我並不懷疑少主的能力，這只是演給年輕人看的。因為少主年紀這麼小就代理領主，有些來我們家還沒有很久的年輕侍從不知道少主的能力，因此會覺得焦慮是很正常的。畢竟由大將聽取少主的意見後決定實行與少主自己決定實行的感覺大不相同，所以我認為儘早讓他們看到少主突出的能力是很重要的。」

(佩伊斯)「這麼說來我有通過侍從長的考驗了嗎？還真應該要感謝侍從長您的貼心阿？」

(席茲)「不需要啦。如果少主失敗了(沒想到市場調查)會要少主請我喝酒(作為安撫屬下的慰勞)，若少主成功了我也可以從尼柯洛那拿到(買回來的)酒。所以對我而言成不成功都無所謂。」

(佩伊斯)「……我還自掏腰包給尼科洛的市場調查的經費。那就讓尼科洛自己付這筆帳吧。」

(席茲) 「反正我現在不是金庫管理員，少主帳要怎麼記都好。總而言之，用別人的錢喝免錢的酒感覺就是爽。真讓人期待。」

席茲這20年來一直都在協助大將治理困難的莫爾特倫領，磨練出的手腕可是貨真價實的。

(佩伊斯) 「小麥這事就這麼辦了。還有其他的嗎？」

(席茲) 「我幫你整理邀請函。有些是給大將的。」

卡賽羅爾目前在王都工作，成為領王室薪水的宮廷貴族。因為新的職務需要，必須與其他人打招呼(挨拶)。而到處打招呼之後，自然收到的邀請函就會變多。

對於還不知道卡賽羅爾已經在王都置產的人而言，自然會將邀請函寄到莫爾特倫領這裡。

因為卡賽羅爾目前身兼領地貴族與宮廷貴族(沒有正式卸下領主)，所以原有的人際關係並沒有消失。也就是說，社交往來反而加倍了。若是領地貴族這方的，佩伊斯可以代理。但若是宮廷貴族這邊的，佩伊斯就無權代決。

(佩伊斯) 「如果是給父親的邀請，直接寄到在王都的父親那不就好了？」

(席茲) 「這表示，有些邀請是在不知道大將已經在王都就職的情況下寄出的。」

茶會，舞會，狩獵，晚宴，戲劇，婚禮，葬禮等這些邀請，基本上由佩伊斯轉知後代筆回信就可以了，不需要全部轉交給卡賽羅爾本人。

有各種各樣的邀請函。

其中一個邀請函引起了佩伊斯的注意。

(佩伊斯) 「這是 ...」

(席茲) 「德莫爾德(デトモルト)男爵。這是主母阿妮耶絲的娘家。」

私奔時就斷絕關係的娘家的邀請函要不要無視，這是佩伊斯代裡領主後的第一個難題。

 

第04話(140) 德特莫爾德男爵家 
[第15章 第04話(140) 德特莫爾德男爵家] by Calvin Healer

第15章 
第四話(140) 德特莫爾德男爵家

佩伊斯應邀參加母親阿妮耶絲的娘家，德特莫爾德男爵家主辦的派對。這個以加深親睦為宗旨的派對氣氛相當的熱烈。

會場設在宅邸最大的大廳中，讓人深刻感受到傳統貴族的傳承，同時也邀請了許多有關係的人。

德特莫爾德男爵家是曾經權傾一時的內務派重鎮利浦(リーンプ)家的旁支，因為利浦家早已絕後，因此特莫爾德家曾經自成一派而聲望崇隆，但是這等繁華已成過往雲煙。

就算風華不再，依舊能看出長年累積而來的歷史積澱。會場上擺放著用細緻豪奢的飾品裝飾著的100多年前老當家的肖像畫、昔日御賜的寶劍、數代前家主的高級勛章。

這是新興貴族怎麼樣也學不來的。

(佩伊斯)「德特莫爾德男爵家與我想像的並無二致」

(巴奇)「佩伊斯，屬下感覺格格不入。特別是一想到此行的任務，屬下就更緊張了。」

佩伊斯做為莫爾特倫家家主的嫡子，代表莫爾特倫家應邀出席充滿傳統的德特莫爾德男爵家的宴會。準確來說，邀請函是給莫爾特倫領領主，佩伊斯是以代理領主的身分出席。與子女通常擔任的代理人不同、代理領主擁有的權限自然更大，就好比是總統之子與副總統之間的差別。

這麼說人的是站在佩伊斯身後的巴吉雷─莫爾列特(バッチことバッチレー＝モーレット，簡稱巴奇)[譯：各位別搞錯棚，這位巴奇不是小丑]
 
他會被任命是因為是侍從家出身，能夠應對這種貴族雲集的場所，因此是所有年輕侍從中最適合做為佩伊斯的陪同護衛的。

(佩伊斯) 「沒問題啦，我認為這裡不會出事的，放輕鬆點。」

(巴奇) 「不能這麼說阿，如果佩伊斯大人有個什麼閃失，我們家就完了，所以我還是小心謹慎些的好。」

(佩伊斯) 「你這樣太誇張了啦」

(巴奇) 「屬下認為這並不誇張」

因為是第一次的涉外任務，巴奇非常緊張。可以由他緊繃的身體和乾澀的聲音看出他不習慣這種任務。

自從卡賽羅爾獲得軍部的官職任命後，莫爾特倫家不再被視為當初那個可有可無的弱小貴族。卡塞羅爾現在在王軍中身居要職，已經是不管走到哪裡都會被用尊稱來稱呼的狀態。若還對莫爾特倫家採取輕佻的態度(舐めた態度)，非常有可能會被視為有敵意。

莫爾特倫家已經不再是那個隨處可見、隨時可能消失的陌生弱小新興貴族，如今已經是神王國內急速竄升的特殊貴族。因此除非是特別愚蠢之人，都知道要小心應對。

莫爾特倫家是近聖顏的家族(加里森王、卡賽羅爾的私交)、又受到軍系領袖(卡德烈切克公爵)的傾力扶持，因此敢於不屑一顧的人應該很少，所以佩伊斯認為巴奇實在太過多慮。

不管從那個角度來看，佩伊斯的實力都可以排進場中前三。另外，相較於疑神疑鬼的巴奇，佩伊斯顯得落落大方。若真有個萬一，佩伊斯自然會極力捍衛巴奇。不明就裡的旁人還真的會分不清誰是主人、誰才是護衛。

對規格外的佩伊斯而言，一般的護衛根本沒有意義，巴奇自然最後只能淪為象徵性的護衛。

(巴奇) 「若佩伊斯不在了，還有誰能撐起莫爾特倫家？」

(佩伊斯) 「不是還有喬茜姐嗎？她不行嗎？」

(巴奇) 「屬下不否認喬茜大人的確也很出色，但與佩伊斯大人相比不在同一個等級上。屬下認為喬茜大人守成有餘，但開創不足。要持續卓越就要一直有卓越的表現，而維持現狀與持續的卓越創新所需要的開創性不在同一級，莫爾特倫家需要的是後者，而能做到的就只有佩伊斯大人。」

巴奇的親人是波恩比諾家的譜代侍從，因此聽過很多莫爾特倫家佩伊斯所引起的騷動和奇蹟。特別是討伐海盜的英雄譚在子爵家中更是無人不知，巴奇也聽過了很多次，說不憧憬是不可能的。

被莫爾特倫家雇傭了以後，巴奇對於候任領主佩伊斯的智慧與能力更是欽佩，包括製造麻煩的能力在內都與傳聞的不相上下。

因此，相較於來自與莫爾特倫家較不相熟的其他家族的新侍從相比，巴奇因為對佩伊斯這些特殊事蹟知道的更多而對候任領主抱有更高的忠誠心。
 
巴奇雖然就在佩伊斯身旁，但是因為位在身後的關係，佩伊斯並沒有注意到巴奇在說這些話時眼裡的光輝。

(佩伊斯) 「嗯，你的論點讓我覺得很有趣，這都是巴奇你自己思考得來的嗎？」

(巴奇) 「不，與前輩和同期聊天時他們都有提過，不僅僅只有我、每個人都有類似的感覺、特別是前輩們的感觸更深。」

(佩伊斯) 「那麼，我想你的前輩們應該是錯了。即使我自認擅於守成，但我認為自己與喬茜姐一樣，並不擅長從無到有的創新。」

(巴奇) 「少主真的這麼自認？」

(佩伊斯) 「是的。特別是，我也很難想像到原始的糖(original sweets,オリジナルスイーツ)是長這樣。」

(巴奇) 「我都還沒有說到菓子那裡……」

撇開腦袋裡至少有一半都裝甜食不談，佩伊斯相當擅長讓聊天的氣氛變得活潑。

還只是個孩子就擅長帶動周圍的氣氛的佩伊斯顯得非常出色。

(戈巴希夫准男爵)「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿，真沒想到能在這裡見到卿。」

(佩伊斯)「哦……您好，戈巴希夫(ゴーバヒィッフェ)准男爵，久疏問候。」

發話的是戈巴希夫准男爵家的家主，迪盧諾‧米爾‧戈巴希夫(ディルーノ＝ミル＝ゴーバヒィッフェ)，一位留著馬桶蓋髮型(オカッパ頭)的20歲前半的男性。遺傳自父親的瞇瞇眼讓他看起來很神經質。因為與佩伊斯的身高差距讓他看起來像在俯視，但事實上他並沒有輕視佩伊斯的意思。

戈巴希夫准男爵家是主母阿妮耶絲娘家(德特莫爾德男爵家)的遠房親戚，自然也算是佩伊斯的遠親。但是自從阿妮耶絲私奔與娘家斷絕關係後，兩家就相當的疏遠，因此佩伊斯好不容易才想起來他是誰。

做為男爵家嫡長子的佩伊斯在社交場合上會被視為(低一級的)准男爵，因此佩伊斯意識到與對方交談時不必自謙，所以挺直了胸。

(戈巴希夫准男爵) 「卡賽羅爾或阿妮耶絲今天沒來參加嗎？我有好一段時間沒見到他們了，想對他們打個招呼。」

(佩伊斯) 「家父家母目前住在王都」

戈巴希夫准男爵半張著嘴笑了。

(准男爵認為)阿妮耶絲與卡賽羅爾兩人應該是不想出席之前被斷絕往來的娘家的邀請，所以才會派還這麼小的佩伊斯代理表示輕蔑和嘲笑。

對於和德特莫爾德男爵家親密的人來說，阿妮耶絲是被斷絕往來、逐出家門。但是就莫爾特倫家這邊看來，是卡賽羅爾夫妻倆主動斷絕往來的。對誰是主動斷絕的那一方，兩邊的看法不同。

由誰主動斷絕往來表面上看來沒有什麼不同，但細究其含意卻大不相同，說得明白點就是阿妮耶絲到底是(主動)離家出走、還是(被)逐出家門。

(戈巴希夫准男爵) 「在王都嗎？」

(佩伊斯) 「是的，因為有些工作，所以家父家母目前住在王都。」

(戈巴希夫准男爵) 「哎呀唉阿，莫爾特倫家可真是忙碌，似乎忙到連見我們一面的時間都抽不出來阿。」

再怎麼說，出席社交聚會都不算繁重，難道是因為夫婦倆覺得出席感覺會很幹(バツが悪)而不想露臉嗎？

戈巴希夫准男爵的話明顯的透出這種鄙視的意義。

佩伊斯常常出席這類社交活動，對這種挑釁動作早已見怪不怪，所以面不改色。(os:女伯爵想陰我我都只是呵呵，你這種貨色根本不值得我認真)

但是巴奇卻無法保持冷靜。他很尊敬做為主人的卡賽羅爾和佩伊斯，把莫爾特倫家的顏面看的比自己還重要，因此當莫爾特倫家被鄙視時，就讓他感到非常生氣。如果不是佩伊斯制止，巴奇可能早就拔劍了。

看到護衛的巴奇這樣的表現後，戈巴希夫准男爵更加的輕蔑了。他帶著輕蔑的微笑直視巴奇，彷彿說他的劍如果拔得出來就拔劍阿。

(佩伊斯)「正如你所說，抽不出時間來見你或許也不是什麼不好的事。畢竟，我父親是一個武勇的人，並不適合像戈巴希夫家這樣優雅的工作。」

(戈巴希夫准男爵) 「是啦，是啦。不管怎麼說，再瑣碎的事總也要有人做才行。不管是什麼事情都一樣。是在王都做什麼工作啊？該不會卡賽羅爾‧莫爾特倫卿去王都當清潔工了吧？」

准男爵的很輕蔑的問卡賽羅爾到底在做什麼工作。

看著戈巴希夫准男爵囂張的表情，巴奇非常想打准男爵一拳。不過不知為何，佩伊斯還是面帶微笑的制止了巴奇。

(佩伊斯) 「哎呀唉呀，就像你想的那樣，我父親的確被任命為清潔工。畢竟王都的人越來越多，自然無用的垃圾也等比例的增加。因此我父親被任命來清理這些垃圾，這不是一件好差事嗎？ 」
[OS：敬酒不吃吃罰酒，給臉不要臉，老爸~這裡有垃圾要清！]

(戈巴希夫准男爵) 「什麼」

佩伊斯板著臉嚴肅的說父親的確是被任命來清理垃圾。戈巴希夫准男爵臉上的微笑消失了，他用彷彿是在找髒汙處的眼神盯著佩伊斯看。

准男爵的眼神很明顯的是在試探佩伊斯這番回話背後的真正含意，但他是絕對探不出來的。

(戈巴希夫准男爵) 「……雖然真的很適合，但這種工作交給莫爾特倫家不會太重了嗎？」

(佩伊斯) 「承您吉言。順便提一下，這項清潔的工作似乎是軍務尚書卡德烈切克公爵任命的，聽說還是公爵親自折節請求我父親接任的。」

(戈巴希夫准男爵) 「就只是為了清理垃圾嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我父親負責清理在王都中築巢的害蟲與累積的垃圾。我認為收拾盜取人民財產的小偷和王室厭惡的壞人是一件非常正當的工作。幸好我父親今天沒來，不然被任命負責清潔的他看到這裏有這麼多垃圾，基於職責會忍不住想清理的。」

戈巴希夫准男爵應該是非常善妒的性格，但嘴上功夫遠遠不及佩伊斯。

這種實力的差距導致所有嘲諷的話都被佩伊斯加倍奉還。

佩伊斯這就是暗示准男爵就是垃圾之一，准男爵臉都給氣到漲紅了、甚至連馬桶蓋般的頭髮好像都豎起來了。(怒髮衝冠)

巴奇認為佩伊斯這次還手下留情了，在領內煽動時佩伊斯說得更誇張。

(戈巴希夫准男爵) 「哎呀，看來卡德烈切克公爵似乎遇到了很多麻煩。看起來人手不足阿。」

(佩伊斯) 「是的。有能力的人才實在是缺到不行。似乎有許多只靠家世、但胸中無料的人占缺，我父親還要努力幫忙這些人善後。軍務尚書閣下對此也是深深感慨。我們家因為權力(爵位)不足而覺得不能勝任，但尚書閣下因為實在找不到可以替代的人才不得不對我父親提出這種不情之請。既是軍令，我家自然不得不從，略盡棉薄之力。畢竟若是派了沒有什麼用的老骨董，只會造成更多的麻煩，這也是賣力呼籲王軍再編的公爵閣下不樂意看到的。戈巴希夫准男爵對該不會不知道這些吧？唉呦，抱歉問了您這麼蠢的問題。

(戈巴希夫准男爵) 「嘖……！」

這是一場偽裝成閒聊的口水戰，佩伊斯在這種狀況下遠比外表看起來的要難纏。，

卡德烈切克公爵在中央軍改組前就大力尋求有實力的人才，尤其是(被裁撤的)南軍中因為沒有指揮官這類職務而被埋沒的人才，在這次的重編中都被拉入中央軍。

被當面反譏無能的戈巴希夫准男爵想要大聲抗議。

但是准男爵被插入者阻止了。

(諾優魯斯)「你能忍忍嗎？」

闖入阻止的人是德特莫爾特男爵家族的族人、領主輔佐官諾優魯斯‧米爾‧德特莫爾特。

因為這個意外的插入者，戈巴希夫准男爵大聲咂舌離開了。

(諾優魯斯) 「很抱歉讓您不快，我原本打算在事情發生前就先阻止准男爵過來的。但我剛剛被其他事情弄得分不開身，沒辦法及早向您打聲招呼，還請您息怒。」

(佩伊斯) 「若是您再不出現，我就會認為這次的邀請有問題了。」

(諾優魯斯) 「請別這麼說。哦，我還沒有感謝貴家能接受我的邀請。說實話，我很驚喜，本以為會被無視或拒絕的。請容我自我介紹，我是諾優魯斯‧米爾‧德特莫爾特，是阿妮耶絲的親哥哥。因為家族的關係，我沒辦法自稱是你舅舅，但能見到外甥我還是很開心。

(佩伊斯) 「 我是佩伊斯欽‧米爾‧莫爾特倫，很榮幸能被您邀請。」

雙方互換了社交辭令的招呼。佩伊斯看著他就想到母親阿妮耶絲，很明顯的兄妹倆長得很像。

(佩伊斯) 「邀請我家有何意圖？」

邀請不僅僅是疏遠、更是斷絕聯絡的家族，事出反常必有妖，通常所圖非小。

首先，佩伊斯會應邀是因為這封邀請函不是以德特莫爾德家署名、而是來自舅舅的私人邀請。就算莫爾特倫家與德特莫爾德家彼此斷絕往來，但佩伊斯聽說母親阿妮耶絲與舅舅諾優魯斯之間並無嫌隙。

這個兄妹之情是兩家族之間碩果僅存的最後聯繫，若連這個都斷了，那兩家族將成為比陌生人更疏遠的關係，因此可以說是德特莫爾德家的最後一張手牌。

佩伊斯知道，若是忽略來自諾優魯斯的私人邀請，那對方將再也沒有任何聯繫的手段。因此佩伊斯佩判斷對方會使出這個最後的手牌，背後必有深意、定有大事。

在佩伊斯看來，這位血緣上的舅舅看起來滿臉憂容(渋い顔)。

(諾優魯斯) 「事實上，父親生病了，我曾經試著聯絡妹妹……不，應該稱她為莫爾特倫夫人。我知道兩個家族之間的宿怨，我也能理解貴家的感受。但是身為人子，我還是感覺這樣很不好，所以我還是要感謝你接受了我這個不情之請而應邀前來。

(佩伊斯) 「原來這就是邀請的原因。我能想到，家主應該是病得很重了？」

(諾優魯斯) 「哦。實話實說，來日不長了，大概只剩半年。」

佩伊斯聽到了親外公的身體狀況。

因此對著諾優魯斯點了點頭。 

第05話(141) 遺物 
[第15章 第05話(141) 遺物] by Calvin Healer

第15章 
第五話(141) 遺物

有個男人很後悔。

這個男人是個普通的正常人，結婚、生子、也愛著孩子。他毫不懷疑這種平凡幸福的日子不會繼續下去。

直到心愛的孩子消失了。

隨著死亡的逼近，對於以前的錯誤更加深深的感到遺憾和痛苦。

這個人的名字是克雷耶斯‧米爾‧德特莫爾德，失踪的孩子名叫阿妮耶絲。

(克雷耶斯)「好吧，進來吧」

一個男孩被帶到躺在床上的男人的面前。

病人與血脈相連的孫子。

「 ...」

一個枯瘦的老人在床上半睡著。

在床罩外的手臂只剩鬆垮乾皺皮膚包著，如此的衰弱無力。

在床上假寐的老人盯著進入房間的陌生男孩。

老人很快就知道這是他的孫子。

有一張與女兒很像的臉，看著這個男孩就彷彿看到自己的女兒當年的樣子。

與女兒小時候真的很像。

經過了這些年，老人對過去的決定感到後悔，並真心的想道歉。但不知為何，道歉的話就是說不出口。

可能因為這樣，房間內陷入一段沉默。

還沒有變聲的少年出聲打破了這段沉默。

(佩伊斯)「初次見面，我是佩伊斯欽‧米爾‧莫爾特倫。」

(克雷耶斯) 「 Mu……」

看到孫子像對陌生人一樣的行禮，克雷耶斯感到頭像是被狠狠的搥了一下。

儘管知道這一切都是自己造成的，但看到孫子這樣生份就如同再一次直刺他過去所犯下的錯誤。老人對自己竟然會有強烈的焦躁感、而不是遺憾、也沒有痛苦、更與後悔有點不同的這種感覺感到很疑惑。

不，老人敢肯定，是因為遺憾、悲傷和痛苦都混在一起了，就是有這種感覺。

(克雷耶斯) 「我是克雷耶斯……好吧，希望你能常來。」

老人想要打個招呼，但因為太虛弱所以笑得很勉強。他不得不停下來喘口氣，才能繼續保持笑容。

(克雷耶斯) 「真的長得很像阿」

老人不由自主得這麼說。

兒子都40多歲、女兒也過了30歲，年事已高的現在，往事反而更加歷歷在目。

(佩伊斯)「您說什麼？」

(克雷耶斯) 「真的非常像阿。就和阿妮耶絲小時後一模一樣。」

老人的咳嗽聲聽來很嚴重，就像是由喉嚨深處發出的、撕心裂肺般的咳。

佩伊斯凝視著老人，顯然病得很重了。

領著佩伊斯進來的舅舅拍著老人的背、給他喝了一點藥水。

過了一會兒，咳嗽似乎已經停了，但老人還是喘著氣。

(諾優魯斯)「如同你看到的，父親的身體不好。直到今早看起來都還可以，所以我還以為可以在這裡談，但現在卻比想像中的要差，或許我們換一間房談會更好？父親，你還好嗎？

老人還是呼吸不順，只能對兒子的話點了點頭。

(佩伊斯)「想談什麼？」

(諾優魯斯)「看來我父親今天身體不舒服。細節的部分，我們換個地方談吧。」

儘管只是稍稍交談了一會兒，老人的神色卻明顯看得出疲憊。

佩伊斯與舅舅猜測他病弱的身體並不適合繼續會談，因此移動到另一個房間。

(諾優魯斯) 「抱歉」

(佩伊斯) 「為什麼？」

諾優魯斯一進房間就道歉。佩伊斯不知道他為何道歉，所以問道。

(諾優魯斯) 「我為我父親的自私道歉。因為妹妹早就正式被家族除名，所以我等於是在雙方沒有任何關係的情況下直接邀請，你們家若是拒絕這種唐突的邀請並不奇怪。另外，接下來我要在這裡說的都是我自己的心內話。你...卿若是不願聽可以離開。」

(佩伊斯) 「我們繼續談吧。為何現在與我聯繫？為什麼？」

(諾優魯斯) 「謝謝你願意繼續。我有些東西要給貴家，但是可能要先花很長的時間詳細說明，所以您先請坐，讓我先備茶。」

佩伊斯在看來已頗有歷史的高檔沙發上坐下放鬆。

相對的，諾優魯斯搖鈴叫喚女傭進入，要女傭去備茶。

因為有事先準備，茶很快就備好了。

試毒後，兩人都啜了口茶，開始對話。

(佩伊斯) 「這茶真好，是來自(安瑪那夫)聖教國嗎？」

(諾優魯斯) 「您真內行，這是我家族專為特殊貴客所準備的最高級的茶。」

(佩伊斯) 「看來你真的很看重我。」

(諾優魯斯) 「至少這樣做我心裡能舒坦些」

首先，從聊天開始。

這是相互試探對方的談話。

在喝茶潤了潤喉後，該是進入正題的時候了。

(諾優魯斯) 「卿對貴我兩家的宿怨知道多少？」

一開始要先確認對方知道多少。

(佩伊斯) 「我聽說母親因為與父親的婚事被反對，所以逃離家中私奔，這是與我與父親在莫爾特倫領生活時聽來的。父母親不顧家長的反對而結婚，但也因此與娘家斷絕來往。

(諾優魯斯) 「……是的，事情的大架構確實是如此。但是，缺少了一些重要的細節。」

(佩伊斯) 「什麼重要的細節？」

卡賽羅爾與阿妮耶絲都不是會對孩子們述說昔日的苦難的那種人。兩人都是不管再痛苦都不會說出口，還雲淡風輕的說著這沒什麼的那種性格。

佩伊斯，不，就因為是(親生的)佩伊斯，自然不可能從兩人口中知道所有的細節。

(諾優魯斯) 「首先，我家在前次大戰受到了嚴重破壞。我與阿妮耶絲的祖父在大戰前非常受到亞美尼亞公爵的照顧。當時的亞美尼亞公爵家權勢薰天，我們家也因此受益。這都是幾十年前的事了。我祖父的妻子，也就是祖母，也是出身於與亞美尼亞公爵家關係密切的家族，我父親就是他們所生下的長男。」

(佩伊斯) 「是造成前次大戰的元凶，亞美尼亞公爵家？」

前亞美尼亞公爵是之前大戰時背叛王室並最終失敗的家族。

戰前，亞美尼亞公爵家壟斷的所有國家要職，並有許多關係密切的家族。戰後，公爵一族被徹底肅清，因此受到牽連被罰的貴族更高達數倍之多。

(諾優魯斯) 「是的，亞美尼亞公爵在戰爭結束後作為叛亂者受到懲罰，關係密切的家族也連帶受罰。當然，我們家也因為我的祖母與亞美尼亞家有密切的關係而被連帶，雖然因為不是亞美尼亞家的直系結婚而逃過處決。但我祖父不僅因為在大戰中沒有戰功而沒有被賞、更因為這層關係而被牽連受罰。花了大筆的戰費卻毫無所獲、更被罰金，也因此欠下足以使家族傾倒的大筆債務，我當時對此並不知情。」

(佩伊斯)  「原來如此」

(諾優魯斯) 「或許是因此心力交瘁，我祖父在戰後不久就過世了，由我父親接手這個家族。因為是嫡子，所以繼位很合理，但有相當多的人反對。」

(佩伊斯) 「這是為什麼？」

貴族這種生物重視血統，因為這牽涉到後代的繼承權，因此不應該給血緣淡薄的孩子繼承。

佩伊斯疑惑的歪著頭，諾優魯斯回答了這個疑問。

(諾優魯斯) 「因為我的祖母與亞美尼亞家關係密切，因此整個家族都認為我父親不應繼承家主，以避免王室的懷疑。因此父親把領主之位讓給了他的弟弟。」

(佩伊斯) 「換句話說，兩人不是同母所生？」

(諾優魯斯) 「你這麼容易就理解，真是幫了大忙。我的祖父曾從當時還是准男爵、戰後升為子爵的里哈吉克家娶了一位側室，生下了我的叔叔。叔叔繼任領主以後，在里哈吉克家的幫助下償還了債務，我們家族才總算恢復了過來。」

佩伊斯覺得里哈吉克子爵這名字相當耳熟，隨後想起這是(波恩比諾家)海盜騷動事件的幕後策劃者

這真是個惡緣阿。

(佩伊斯) 「那和我母親又有什麼關係？」

(諾優魯斯) 「你沒聽到的內容就在這裡。里哈吉克子爵提出想要讓阿妮耶絲成為他的側室，聽說是身為新興暴發貴族的他想要加強與傳統名門的聯繫。你不認為做為援助的代價，這個要價很麻煩嗎？」

(佩伊斯) 「是的，的確是」

接受援助的人被要求要嫁女兒。

這就像是要拿女兒來抵債一樣，當然感覺不舒服。更重要的是，因為事關母親的過往，佩伊斯聽到後也皺了眉。

(諾優魯斯) 「當時我們無法拒絕，一旦拒絕，家族就會崩潰。」

(佩伊斯) 「阿」

(諾優魯斯) 「但是我家通過談判獲得了更好的條件。在這件事情上，我父親相當消極，但是我叔叔非常積極。就在這個時候，阿妮耶絲說她想要嫁給卡賽羅爾。這對我們而言，實在是晴天霹靂(寝耳に水だった)。」

(佩伊斯) 「果然是母親會做的事」。

想像著母親年輕時幹的好事，佩伊斯苦笑。

這個人(母親)從年輕時就很有行動力。

(諾優魯斯) 「我與我父別無選擇，必須尊重身為家主的叔叔的決定，無法表示反對。特別是在當下，若是阿妮耶絲的對象是卡賽羅爾，我們認為無法說服里哈吉克子爵放棄，所以就成為家族一致反對的狀態。畢竟那時里哈吉克家的地位遠高於莫爾特倫家，家族內都認為選擇里哈吉克家是很自然的。。」

(佩伊斯) 「這無法否認」

卡賽羅爾與阿妮耶絲相戀時，莫爾特倫家只是最底層的貴族(騎士)。當時的情況更像是卡賽羅爾以一人之力四處奔走、進行類似傭兵的工作來賺取維持家族的費用，那時莫爾特倫家的狀態只略高於普通農民而已。

這根本無法與已經是中堅貴族的里哈吉克家比較。


(諾優魯斯) 「若是想拒絕，家族背景的良窳自是不成理由，所以必須用個人狀況為理由。就個人而言，卡賽羅爾殿自然比里哈吉克子爵要好、本身又是魔法使，但也就僅此而已。雖然子爵並非善類，但我叔叔也無法做出以個人因素、而非家族因素為理由拒絕婚事這種往子爵臉上抹黑的事情。所以叔叔他堅持拒絕阿妮耶絲及卡賽羅爾殿的婚事。」

當時兩家族相比，里哈吉克家各項條件都優於莫爾特倫家。因此若要拒絕，必然是要用個人因素來拒絕。所以若是要依阿妮耶絲的心意，則可能要向子爵家支付相當高的代價。

若是對方重病或有難以明說的重大缺陷，是可以以此為理由拒絕。

但若是強行以此種理由拒絕，對方的感受會是最差的。就是轉個彎說對方不如卡賽羅爾。越是嚴厲拒絕，對方就越是記恨。

(佩伊斯) 「但是我母親離家出走了。」

(諾優魯斯) 「是的。里哈吉克子爵當時已經很老了，我們認為子爵他不是因為真的愛阿妮耶絲才想娶她。但是當阿妮耶絲真的離家出走以後，為了不讓子爵臉上掛不住，我們家有必要證明阿妮耶絲這個舉動與我家族無關(沒有暗地煽動)。」

(佩伊斯) 「所以就斷絕往來？」

至少德特莫爾德家無法公開慶祝阿妮耶絲與卡賽羅爾的婚姻，這樣是對援助自己的里哈吉克子爵家抹黑，會背上忘恩負義的惡名。即使是親生父親，身在貴族家，也是不可能做這種選擇的。

(諾優魯斯) 「哦。表面上我家很生氣，斥責阿妮耶絲太自私、「不懂事」。為了承擔教女無方的責任，我們主動斷絕與阿妮耶絲的往來。這樣才能讓里哈吉克子爵不再針對我家。因為當時只要走錯一步，就可能演變成我家與里哈吉克子爵家的全面戰爭。因此我們認為斷絕往來這個手段是避無可避的。」

(佩伊斯) 「貴家族也可以選擇與我父親合作對抗里哈吉克家阿？」

(諾優魯斯) 「雖然是有這個選項，但當時里哈吉克家的勢力大到可以自成一派。因此我們認為就算是與英雄卡賽羅爾所在的莫爾特倫家聯手，也不是對手。」

(佩伊斯) 「這確實不能否認」

當時莫爾特倫家的包含席茲在內只有3位侍從，經過戰陣的只有卡賽羅爾、席茲、克文特洛、巴拉蒙德這四位老將，領民甚至不到20人，因此不可能通過正規戰獲勝。

這是在規格外的佩伊斯出生之前的狀況，因此只要是有一般常識的人都會這麼選擇。現在，莫爾特倫家的實力已經壯大到足以輕鬆擊敗一個、或兩個里哈吉克子爵家。

(諾優魯斯) 「但是最近，我們家族的周圍發生變化。您知道最近里哈吉克子爵家沒落了嗎？」

(佩伊斯) 「是的，曾經聽過這種傳言」

這根本不是傳言，造成里哈吉克子爵家沒落的元兇就是他。但是佩伊斯的撲克臉並沒有透露出這一點。

即使就坐在佩伊斯對面，諾優魯斯也無法想像到造成里哈吉克子爵戲劇性沒落的元兇就在他眼前。諾優魯斯只知道里哈吉克家因為「不明因素」沒落了。

(諾優魯斯) 「我感覺現在不一樣，不必再去顧慮里哈吉克家，這些話我還沒有跟我叔叔說。但我父親自知病的不輕、命不久矣，他也知道要和解的路還很長，因此很焦慮，怕來不及對阿妮耶絲道歉。」

(佩伊斯) 「這就是這次邀請的本意嗎？」

(諾優魯斯) 「是的。我早已做好會被忽視的覺悟，但是這是我父親最後的希望。」

佩伊斯一邊聽著舅舅的話，一邊凝視著他。想確定是不是真的如此。

(佩伊斯) 「 ...不是為了家族的利益才想修復關係？」

(諾優魯斯) 「我可以對你說，這與莫爾特倫家近來實力的飛躍無關。做為親哥哥，若是來不及見父親最後一面，我想阿妮耶絲應該也會非常傷心。」

(佩伊斯) 「你認為我會相信你的話嗎？」

已經失聯20年以上的人突然連繫說想要道歉。

當然會懷疑是因為莫爾特倫家近來的快速竄升，才想修復關係連帶沾光。

但是，舅舅斷言他沒有這種想法。

(諾優魯斯) 「我也不認為你會立刻相信我，如果阿妮耶絲說她不想看到父親的臉，我和父親也只能接受。我只是想讓你把這個東西轉交給妹妹。」

這次邀請的主要目的原來是要轉交物品。

這是一個設計極為簡單的裝飾有紅色寶石的項鍊。

(佩伊斯) 「這個是？」

諾優魯斯直率的回應了佩伊斯的問題。

(諾優魯斯) 「這是十年前去世的母親留給阿妮耶絲的遺物……」

 

第06話(142) 母親的回憶 
[第15章 第06話(142) 母親的回憶] by Calvin Healer

第15章 
第六話(142) 母親的回憶

(莉可莉絲)「婆婆有這樣的過去嗎？」

(佩伊斯)「我聽到時也很驚訝」

莫爾特倫領，主村，領主府，中庭

陽光明亮的庭院中的闊葉木下擺放著一套白色的桌椅，桌子上放著優質的茶與佩伊斯親手製的薑汁餅乾。

這個如田園詩般的下午是年輕的佩伊斯與莉可莉絲夫婦相聚的時刻。

(莉可莉絲) 「你舅舅是什麼樣的人？」

(佩伊斯) 「與他交談後，給我的印象是一個很普通的正常人。並沒有像與莉可的父親(已故的岳父)交談時那麼令人畏懼、也不像是史庫瓦雷那種優等生的感覺。就是個隨處可見的普通人的感覺、看來本性也不壞。」

(莉可莉絲) 「甚至連佩伊斯都覺得我父親很可怕阿。」

(佩伊斯) 「 畢竟是大派閥的領袖，這很自然。對了，莉可你對前福巴雷克邊境伯的有什麼印象？」

(莉可莉絲) 「從我的角度來看，父親是一個好人，但生起氣來非常恐怖。工作時我無法接近我父親，但他實在是太忙了，我小時後還因為只見得到哥哥(父親太忙而見不到)而不滿過。」

(佩伊斯) 「莉可與前邊境伯(故岳父)這麼親近嗎？」

兩人間的氣氛非常柔合，充滿了新婚夫婦特有的粉紅泡泡，真是段美好的時光。

除了莉可身邊站著眼神和表情都很嚴肅的侍女卡艾拉這件事以外。

(卡艾拉) 「佩伊斯殿與卡賽羅爾大人很親嗎？」

(佩伊斯) 「當然阿。從小我就很敬愛父親，但是當我開始工作後，父親在政事上並不會因為寵溺就遷就我，我必須用事實說服父親的。相對的，我反而覺得是母親太寵我了。」

(莉可莉絲) 「婆婆會寵壞你嗎？我無法想像。」

莉可莉絲試圖想像阿妮耶絲疼愛佩伊斯的場景、但還是無法想像佩伊斯會不喜歡阿妮耶絲。

(佩伊斯) 「我的姊姊們更寵愛我，但我實在是不喜歡被母親和姊姊們當成換裝娃娃寵愛，從我有記憶以來我就一直在逃。」

(莉可莉絲) 「是這樣的阿。我下次再問婆婆。」

莉可莉絲開懷大笑，相對的佩伊斯則是苦笑。

很少有人在童年的糗事被拿出來談的時候會開心，最多就只能平常心的當作是既成事實。

(莉可莉絲) 「但是我婆婆現在在王都，所以我想我短時間內也見不到她。」

(佩伊斯) 「前幾天我才剛剛見到我母親。」

 (莉可莉絲) 「真的？」

(佩伊斯) 「是的。我的母親在哭，因為我舅舅所說的事……。」

莉可莉絲因為對佩伊斯的話感到驚訝而不由自主的凝試著佩伊斯。

那麼堅強的婆婆會哭，莉可莉絲認為一定是相當大的事情。

(莉可莉絲) 「發生了什麼 ！？」

(佩伊斯) 「這說來話長……」

◇◇◇◇◇


父子倆在王都的莫爾特倫家別邸中面對面。

(卡賽羅爾)「佩伊斯，最近很少有機會能見到你。你看起來很好，沒有比這更重要的了。」

(佩伊斯)「父親，感謝你百忙中抽空見面。」

(卡賽羅爾) 「當然沒關係，自己兒子難得來了，部下們當然能理解的。」

莫爾特倫男爵是王都正在進行的軍制再編後訓練中的大隊的指揮官。相較於過往重視個人武力，再編後的軍隊更重視連繫協調與團體合作的集團戰鬥。因此軍制再編中最重要的是各個新組建的大隊隊內的連繫與隊間的協調。

這一點與卡賽羅爾之前在莫爾特倫領內率領私兵團時大不相同。倒不如說若直接套用莫爾特倫私兵團的那套方法來帶兵才是不正常。

作為領導者的卡賽羅爾，每天除了訓練、訓練、還是訓練，陷入無休無止的惡戰。另外，作為隊長，他也必須對大隊的人事，財務，後勤，指導等工作負責，因此除了固定訓練外，還有很多文書工作。

換句話說，忙爆了。

即便卡賽羅爾信心滿滿的說沒問題，但這不代表隊長可以因為子女的會面要求就隨意離開工作崗位。

因為卡賽羅爾的白癡父母之名本來就在王都相當有名，現在更是無人不知。所以下屬與其說是理解、倒不如說是放棄規勸了。

有人說他的屬下早就陷入放棄狀態了。

(卡賽羅爾) 「那麼，所為何來？」

(佩伊斯) 「 ...是與媽媽的娘家有關」

面對滿面笑容的卡賽羅爾，佩伊斯露出有點苦澀的表情。

身為父親，對於兒子露出少見的苦澀表情，當然會想知道是不是發生了什麼。但轉念一想，這似乎也沒有什麼好大驚小怪的。

(卡賽羅爾) 「嗯，那我應該通知阿妮耶斯嗎？」

(佩伊斯) 「是的，但是在通知母親之前，我認為最好和父親先商量。」

即使是阿妮耶斯娘家那邊的事情，但莫爾特倫家的家主畢竟還是卡賽羅爾，先與家主商量是很合理的，所以做父親的就繼續聽兒子要說什麼。

(佩伊斯) 「前幾天，我應德特莫爾德男爵的邀請赴約，見到了前男爵閣下。」

(卡賽羅爾) 「哦？」

當卡賽羅爾聽到諾優魯斯這個名字時，一瞬間忘記他是誰，隨後想起他是阿妮耶絲的親哥哥。

因為是自己故意要遺忘的的名字，所以突然之間反應不過來也沒辦法。

可能是這種想法已經表現在臉上，兒子有點擔心的繼續說下去。

(佩伊斯) 「我知道父母親已經和那邊斷絕往來，但不包括我本人。另外，邀請並不是指名給父親或母親、而是發給莫爾特倫領領主。做為代理領主，我認為我出席並不會有任何不妥。當下我認為以代理領主的身分，去聽聽對方想說些什麼也不是個壞主意。」

(卡賽羅爾) 「好吧，若是你以代理領主的身分判斷這樣對領地不會造成不良影響，我也不反對，這沒有問題。」

(佩伊斯) 「諾約魯斯殿看起來氣色似乎還不錯。他說雖然因為兩家族之前的種種，讓他無顏自稱是舅舅，但還是很高興能見到我。」

(卡賽羅爾) 「好吧，就算佩伊斯你想，這些也都是父親我這一代之間的問題，並不是你能或你應該概括承受的。若是佩伊斯決定與對方見面，這也沒有什麼，我也沒立場說些什麼……嗯？你說諾優魯斯殿「說了」什麼？」

不出所料，卡賽羅爾身為貴族，並沒漏掉兒子的用詞遣字的微妙之處。


(佩伊斯) 「是的。我還見到了前男爵克萊耶斯，但他已經臥床不起，命不久矣。衰弱到若是不說話，就會被認為已死的狀況了。」

(卡賽羅爾) 「畢竟他也是年事已高」

前男爵克萊耶斯將近70高齡。在神王國，兒童死亡率高、因此平均壽命也不高，這種歲數毫無疑問是高壽。

(佩伊斯) 「諾優魯斯告訴我，因為靠山亞美尼亞公爵的倒台及援助者雷哈希克子爵提議與阿妮耶絲的婚事，他們不得不與母親斷絕親子關係，但克萊耶斯心裡一直很後悔。現在，這兩家都不復存在，因此如果可能的話，他想要對以前的事情道歉。這是諾優魯斯發邀請的真正用意。」

(卡賽羅爾) 「現在才說，這至少是十年前的事情了，過了這麼久他終於想見孫子了。」

十年前，那時莫爾特倫家正處於人員增加但收入沒跟上、持續赤字經營，備嚐艱辛的困窮時光。

若果當初態度稍微軟化、或者略為伸援，關係將會巨幅改善。再加上卡賽羅爾的瞬移魔法，應該能夠更早見到孫子的。

過去十年裡，莫爾特倫家的地位快速上升、收入大為增加。在莫爾特倫家已經有權有錢的現在，即使德特莫爾德家想對過去的事情道歉，就算當初是情非得已，兩家的距離也不再是輕易可以跨越的。

就算當年莫爾特倫與德特莫爾德兩家間有些這樣那樣的誤解，若是用骨肉親情來呼喚，即使有些不合理之處也可以跨越，這點卡賽羅爾心中洞若觀火。不過一想起那時候被輕視，卡賽羅爾的臉色就不是很好。

(卡賽羅爾) 「他們是想要改善關係嗎？有沒有其他條件？」

(佩伊斯) 「不，沒有什麼附帶條件。但是，我這趟去也只有看到病重的前男爵、只聽到他們家對那段往事的一面之詞而已。」

(卡賽羅爾) 「這樣阿，那就先維持現狀吧。」

即使被佩被伊斯知到了過往種種，卡賽羅爾也不覺不好意思，畢竟他也無意隱瞞莫爾特倫家過去的困窘(更別提佩伊絲早慧，想瞞也瞞不住)。

對卡賽羅爾而言，就算妻子的娘家有事，只要確定兒子佩伊斯站在自己這邊，那事情怎麼變化都無所謂。畢竟兩家斷絕往來已久，也沒有必要在這個時候特地恢復聯絡，這樣也不必擔心對方家族，只需要當個旁觀者就好。

聽了卡賽羅爾的話，佩伊斯搖了搖頭，拿出了要轉交的飾品(項鍊)。

(佩伊斯) 「事實上，母親的娘家給了我這個。」

(卡賽羅爾) 「這是？」

佩伊斯將這條有紀念意義了項鍊放在桌子上，雖然是已經過時的款式、但寶石本身卻很值錢。

(佩伊斯) 「這是從德特莫爾德男爵家收到的，他希望能把這個轉交給母親。。」

(卡賽羅爾) 「對阿妮耶絲來說，這條項鍊應該不僅僅是裝飾品而已、恐怕還有別的意義在？」

(佩伊斯) 「是的。一開始我是想婉拒，但聽到這是前德特莫爾德男爵的夫人留下的遺物後，我不得不收下。」

原本懷疑是想用這個來收買佩伊斯的卡賽羅爾對兒子的話感到驚訝。

阿妮耶絲與岳母非常的像，但岳母已經蒙主寵召。佩伊斯的話讓卡賽羅爾再次深深感覺到父母本就會比子女早走這個常識。

(卡賽羅爾) 「什麼！？夫人死了？什麼時候！？」

(佩伊斯) 「大約十年前。據說夫人一直到最後都還掛心著女兒。」

 (卡賽羅爾) 「這樣阿……」

卡賽羅爾閉眼尋思。

阿妮耶絲的父母與親兄弟並不是討厭阿妮耶絲，只是反對她與卡賽羅爾結婚，就是因為他而讓阿妮耶絲與娘家決裂。
儘管對於阿妮耶絲因為愛情而選擇與自己走下去這點深深的感激，但因此讓阿妮耶絲沒辦法見到母親的最後一面，卡賽羅爾依舊會感到內疚。

卡賽羅爾也知道要指責別人是很簡單的，但有些事情不能一概而論，畢竟自己也不是毫無責任的。

卡賽羅爾認為，以各自的角度來看，在這一連串的事情上，自己的想法、阿妮耶絲的想法、德特莫爾德家族的想法都不能說錯，但造成的最後結果實在太糟糕了。

所以，卡賽羅爾心情複雜的噴了噴鼻息。

(卡賽羅爾) 「如果是這種事情，就不得不告訴阿妮耶絲。」

(佩伊斯) 「是的，我以我才會問要不要告訴母親？」

(卡賽羅爾) 「不，我認為這種事是不能不說的。佩伊斯，你可以去請阿妮耶絲過來嗎？」

(佩伊斯) 「我知道了」

佩伊斯花了快一小時才找到並通知阿妮耶絲。

因為對王都的新居並不熟，所以要找人時常常找不到。近段時間卡賽羅爾一直被這件事給困擾著。

(阿妮耶絲)「聽說你有事要說」

(卡賽羅爾)「阿阿，是的」

進入佩伊斯與卡賽羅爾所在的房間後，畢竟在一起的日子也不算短了，阿妮耶絲馬上意識到卡賽羅爾與平時不同，看來充滿了憂慮與矛盾的情緒。
。
做為妻子，她很清楚丈夫不是那種會輕易顯露出痛苦、困難、或煩惱的那種人。

(卡賽羅爾) 「好吧，請坐。就是這樣，這裡有王都最近流行的藥草茶(herbal tea)，據說有鎮靜的效果，你要喝嗎？」

(阿妮耶絲) 「好吧，你這麼小心翼翼真是不尋常」

(卡賽羅爾) 「偶爾這樣也不是壞事」

在卡賽羅爾的指示下，女傭煮了茶，當然佩伊斯也有分。

三個人默默喝了一會兒茶後，卡賽羅爾開口打破了沉默。

卡賽羅爾雖然用騎士般堂堂正正的表情和語氣說話，卻還是手抖讓茶濁了。

(卡賽羅爾) 「好吧，聽了別驚訝，阿妮耶絲。佩伊斯前幾天應邀拜訪德特莫爾德家。」

(阿妮耶絲) 「這樣阿」

(卡賽羅爾) 「似乎是小舅子有不得不說的事情。」

聽了。丈夫說的話，妻子深深的吸了一口氣。

然後像是要把剛剛吸入的都吐出來一樣，深深的嘆了口氣。

(阿妮耶絲) 「……是的。我很開心兩家疏遠了這麼久，終於能再連繫。發生了什麼嗎？」

兩家已經斷絕往來很久，所有的冠婚喪祭也都自動忽略。現在突然使出最後的手段邀請，阿妮耶絲也明白一定不會是小事。

(卡賽羅爾) 「丈人克雷耶斯先生病篤，時日不多。岳母已經過世了。」

阿妮耶絲對丈夫的話感到驚訝。

(卡賽羅爾) 「20多年了？還記得結婚前我曾去拜訪過？」

(阿妮耶絲) 「當然記得。」

(卡賽羅爾) 「是的，那時當他們反對我們結婚，我以為我不得不放棄時。我依然記得很清楚，是你告訴我，即使要拋棄自己的家族，也要跟著我。」

(阿妮耶絲) 「我也記得」

(卡賽羅爾) 「那時我很高興，我現在也是很感謝。但那時我也在想，若是我能有更多的力量，就不會讓你受到這種痛苦。」

(阿妮耶絲) 「這是我的選擇，你沒有錯。」

(卡賽羅爾) 「但是，我甚至不知道岳母已經過世、讓你沒辦法見到她最後一面，我對不起你。」

卡賽羅爾不是唯一要負責的。 不，說到責任，娘家那更應該要負責，不能讓卡賽羅爾一人扛。。

阿妮耶絲如此喃喃自語。

(卡賽羅爾) 「還有其他的事，佩伊斯已經將岳母的遺物帶回來了。要不要收都由你決定。若是不想收，佩伊斯會去退還的。」

(阿妮耶絲) 「 ...我想知道能不能讓我考慮一下」

(卡賽羅爾) 「哦，這當然」

不管是誰，一下子被告知母親過世、父親病危，都無法保持平常心。

她回憶起自己的童年。
 
即使從小就不得不以男爵之女這種不自由的身分被養大，但父母還是像平常人家那樣給了我滿滿的愛。


五、六歲的時候，因為不喜歡新娘修行而逃到哥哥的房間，哥哥也笑著把我藏起來。後來因為這件事兩個人都被母親發怒了。

社交界初登場時(デビュー)，媽媽比我更開心。那時候關於要穿什麼服裝出場這種事和媽媽聊了好幾個小時都聊不倦。

不管是開心的、還是痛苦的，各種回憶一一湧現、歷歷在目。


就像給佩伊斯的一樣，阿妮耶絲的母親在成長的過程中也給了她滿滿的愛。親人過世這種大事需要時間來接受，所以阿妮耶絲拿著遺物走進了她的房間。

佩伊斯注意到母親離開時的背影，眼眶泛淚。

◇◇◇◇◇

(莉可)「婆婆真的很難過。」

(佩伊斯)「是的。儘管這是家族上一代的的事情，還是令人悲傷。」

在人命如草芥的世界，死亡總是近在咫尺

但是，這並不意味這種事情就是能夠輕易習慣的。

聽到親近的人很悲傷，莉可莉絲也感到很難過，因此想知道有沒有什麼是她能幫忙的。

但是，莉可突然注意自己的丈夫就是居間聯絡這些悲傷的事情的人，因此應該也是需要伸援的人之一。

(莉可) 「佩伊斯」

 (佩伊斯) 「是的？」

(莉可) 「我們要怎麼樣讓我婆婆振作起來？」

佩伊斯被莉可認真的眼神打動了。

甜點職人，能讓吃的人露出笑容就是開心的事。接著，安慰母親的悲傷，讓她能破涕為笑是身為兒子的份內事。

是的，佩伊斯心念一轉。

像是心意已決，佩伊斯立刻喝掉了茶杯裡剩下的茶，站了起來。

(佩伊斯) 「莉可，你能幫我一下嗎？」

(莉可) 「不用說，這是當然的」

夫婦倆的身影從樹下離開了。
 

第07話(143) 社交戰場 
[第15章 第07話(143)社交戰場] by Calvin Healer

第15章 
第七話(143)社交戰場

貴族就好比是經營自己家族的經營者。

同時也充當家族的sales，對外推銷自己的家族。

高位貴族就如同大公司，有許多合作夥伴，因此經營上較不費力。

另一方面，中小型的貧弱貴族會因為缺乏亮點(appeal)而營運困難。

從某個角度來說，貴族社會的階級落差遠勝於現代社會。

貴族大部分考慮的是關係，即使乍看之下不太合理，但只要有關係就通常會被優先考慮。

若二選一難以抉擇時，關係的有無常是最後的關鍵。

所以，建構密切的人際關係符合家族的利益。

近水樓台先得月，所以要建構關係最好盡可能參加各種聚會和活動。

這是較缺乏實力的貴族的想法。

(烏蘭塔)「佩伊斯欽‧莫爾特倫男爵，能見到閣下真令我高興。」

(佩伊斯)「哎呀，波恩比諾子爵閣下。在下最近聽聞了很多閣下的活躍事蹟，很榮幸能被您邀請。」

(烏蘭塔)「能被如此稱讚真是我的榮幸，但與佩伊斯欽殿相較還是差得多了。」

(佩伊斯) 「閣下怎麼這麼說？在下從家父那裡聽說烏蘭塔近段時間都是王都的熱門話題人物。眾人都說波恩比諾家的復興都要歸功於烏蘭塔殿的活躍阿。」

(烏蘭塔) 「感謝您的稱讚。這都要謝謝佩伊斯欽殿的鼎力相助阿。」


在社交場上，用稱讚來搭話代表有良好的禮儀規範(manner)。因此身為子爵家當家的烏蘭塔就依照這種禮儀規範與「莫爾特倫男爵家嫡長子」的佩伊斯搭話。

就算是能搭話的人，也應該讓對話盡可能生動。搭話時若是口出惡言，就會引起爭執，所以通常是說些稱讚的話。

(烏蘭塔) 「但是閣下會出席今天這種聚會真是少見。」

(佩伊斯) 「是阿，有些事。」

這次的聚會是神王國的傳統派貴族們的聚會，與會貴族的家族幾乎都可以追溯至七、八代以上，甚至有些家族就像波恩比諾家一樣可以上溯至建國初期。

以血統而論，佩伊斯可以算是有傳統貴族的血脈。雖然父親是騎士家出身、但母親家卻是傳統派貴族(德特莫爾德子爵)。但畢竟還是稍嫌勉強，與周圍的其他人相比還是差了一大截。特別是，佩伊斯是來自「惡名昭彰」的莫爾特倫家。

莫爾特倫家因為是在前次大戰才因戰功而由平民晉升而來，所以被認為是新興貴族的領袖。就算突然被邀請，也不會參加這種傳統貴族的聚會。更別說本來就不太可能會被邀請。[譯註:卡賽羅爾是騎士次子，無法襲爵，視同平民]

這次的聚會的主辦方是軍系家族，所以佩伊斯在軍系領袖卡德烈切克公爵的協助下才獲邀參加。

另一方面，波恩比諾家經常參加這種傳統派貴族的聚會。特別是近來，懇求出席的邀請更是有增無減。

波恩比諾家不只有代代相傳的傳統與氣派、最近更是在權力與財富上勢如破竹，被視為傳統派的希望。

對於不喜歡新興貴族的傳統派而言，支持波恩比諾家某種程度也是出於身為傳統派貴族的自尊心(與矜持)。

這兩位應該是(勢如水火的)傳統派與新興派代表的男孩竟然在(友好的)交談，周圍的(傳統派)貴族對此相當困惑。

(烏蘭塔)「所以，喬、喬茜今天有……」

禮貌的問候以後，烏蘭塔期待的左顧右盼，他的想法實在太容易看穿了。

(佩伊斯)「我姐姐今天沒出席」

(烏蘭塔) 「這樣嗎？太可惜了。」

因為遇見喬茜的期待落空，烏蘭塔深深的嘆了口氣。

佩伊斯從喬茜姊那邊得知他們還有繼續魚雁往返。烏蘭塔的好感是顯而易見的，但喬茜只當他是個聊得來的好筆友而已。所以佩伊斯在心裡為烏蘭塔默哀。

佩伊斯試圖安慰沮喪的烏蘭塔。

(佩伊斯) 「我們家打算近日舉辦一個聚會，到時我會邀請你的。」

(烏蘭塔) 「這樣阿，但是我想知道你今天是否可以和我一起行動？」

除了這種傳統派的聚會以外，莫爾特倫家在社交場上的人氣極高。卡德烈切克公爵(中央)、福巴雷克邊境伯(東方)、恩森斯貝格邊境伯(北方)、萊特修柏爵(南方)等，這些勢力大到自成一派的神王國重量級貴族都爭相拉攏莫爾特倫家。聰明的人自然知道其中利害。

因此最近單靠佩伊斯也真的常常力有未逮，所以經常會看見喬茜陪同出席。這就是為什麼烏蘭塔會期待看到喬茜的原因。(譯：莉可幾乎沒有政治經驗)

(佩伊斯) 「最近發生了些事。所以這次我姐姐要出席會有麻煩。」

(烏蘭塔) 「什麼？發生了什麼？」

(佩伊斯) 「這就是我要說的。最近，我家族周邊的狀況混亂吵雜到恐怖的程度，因此讓一個弱女子置身其間實在令人放不下心。」

(烏蘭塔) 「可以有佩伊斯欽殿在，應該沒問題吧？特別是……[轉移]魔法。但是怕喬茜發生什麼萬一這件事上，我也是深有同感。」

佩伊斯能借用父親卡賽羅爾的[轉移]魔術這件事，是莫爾特倫家對外的最高機密，因此烏蘭塔後半句話壓低了聲量。

烏蘭塔調查了莫爾特倫家的情況，因此他認為若是佩伊斯與親人盡全力逃脫，幾乎不可能逃不了，這個猜測也沒有錯。

(佩伊斯) 「我所說的危險的意義稍有不同」

(烏蘭塔) 「什麼？」

(佩伊斯) 「我認為可以的話，烏蘭塔你應該早點返回領地。」

(烏蘭塔) 「怎麼一回事……不，我想我猜得到，我明白你的意思了。」

烏蘭塔望向佩伊斯身後的牆，看到有三個人正在盯著他們倆。烏蘭塔曾在莫爾特倫家中見過這三個長相粗曠的練家子幾次面。

雖然烏蘭塔不知道他們的名字，但併排站在牆邊的這三人分別是克文特洛、古拉薩基、特拜安。

有護衛這件事是再自然不過的，即使是佩伊斯有護衛也不會令人懷疑，畢竟還有許多貴族也有護衛陪同。

烏蘭塔自己除了一位兼任護衛的輔佐官外、也還有一名護衛陪同。

波恩比諾少年子爵猜測，通常很討厭護衛、也不需要護衛的佩伊斯竟然會帶著三個凶神惡煞般的護衛一定有事。

只要是了解佩伊斯的人應該都能猜到，佩伊斯這樣就是昭告大眾他準備要開打了。就算周圍有一打(一ダース)的暴徒，對佩伊斯而言要對付都是輕而易舉的。

烏蘭塔被告知最好早點返回是兼有忠告和威脅。

(烏蘭塔) 「但是我不能不跟主辦者打個招呼。若是我不去說句話，會很失禮的。」

(佩伊斯) 「那接著我和你一起去吧。如果一起打招呼，可以節省時間和精力。」

這次聚會的主辦方是哈普霍恩子爵(ハップホルン)，因為家族世代相傳的教育方式很不錯，因此歷任家主的子嗣不乏優秀的人才。哈普霍恩子爵家在王家與高位貴族間因為人才輩出而知名，同時也與軍系有不少聯繫。

眾所皆知他們家子嗣眾多，現任家主光是已知的就有8個，但因為也只有30出頭，所以未來數量應該還會再增加。

但是，食指浩繁不可避免的會造成經濟重擔。有一說哈普霍恩子爵家最大的出口品項就是家族的子嗣。

順帶提一句，這個聚會是剛出生的孩子的慶祝會。

(烏蘭塔) 「這真是恭喜阿，哈普霍恩子爵。」

(哈普霍恩子爵)「嗯？哦，是波恩比諾子爵阿。感謝您遠道而來。」

主辦者哈普霍恩子爵回應了波恩比諾子爵烏蘭塔的招呼。

哈普霍恩子爵風華正盛。 作為軍事貴族，他的身材結實、皮膚黝黑，因此看起來比實際年齡大。 換句話說，自帶威壓感。

烏蘭塔往他身邊一站，簡直就像大人與小孩，看起來完全沒有共通點。

(烏蘭塔) 「這點距離還不需勞您費心。是說，我是經由公路過來的，這段旅途十分平靜，由此可見哈普霍恩子爵您的治理堪稱典範。」

(哈普霍恩子爵) 「聽到您這麼說真是讓我很開心。話說，波恩比諾子爵您的領地有許多街道和港口，要去哪都很方便，這真是令我十分羨慕。」

 (烏蘭塔) 「多謝稱讚」

(哈普霍恩子爵) 「今天就請在我身邊好好享受。若有招待不週之處容我先說聲抱歉。旁邊這位是莫爾特倫男爵的兒子嗎？」

(佩伊斯) 「您好，我名佩伊斯欽‧米爾‧莫爾特倫。在下從卡德烈切克公爵閣下那裏聽到不少閣下的功績。為了祝賀您喜獲麟兒，我家也準備了賀禮帶來，請笑納。」

(哈普霍恩子爵) 「多謝貴家的貼心」

(佩伊斯) 「不會，不會」

哈普霍恩子爵和佩伊斯都用右手置於左胸向對方致敬。

(哈普霍恩子爵) 「從您年紀還小時，令尊就不斷地稱讚您。我有幸被公爵閣下邀請時，公爵閣下也不斷地提到你、並且稱讚不已。」

(佩伊斯) 「公爵閣下也是如此嗎？能受到公爵閣下稱讚，在下真是有點承受不起阿。」

(哈普霍恩子爵) 「聽說您年紀還這麼小就自領一軍，在之前的東部大戰中取得巨大戰果(大活躍)。阿阿，我還聽說您之前還在波恩比諾子爵領銜的艦隊中討伐過海賊阿。「」

(佩伊斯) 「是阿，那時在波恩比諾子爵閣下的指揮下，我才能稍稍揮劍參與討伐。」

聽著佩伊斯的話，波恩比諾子爵烏蘭塔感到很汗顏。

儘管波恩比諾家因為之前的海賊討伐而聲名大噪，但當事人對於實際的功勞歸屬可是心知肚明。


波恩比諾子爵在建制上是總指揮，因此功勞理所當然歸於烏蘭塔。但是，真相是？烏蘭塔的臉皮還沒有厚到能臉不紅氣不喘地宣稱這是他的功績。

這與身旁那個可以面不改色地說自己在討伐過程中沒有出到什麼力的那位在臉皮厚度上的差距不可以道里計。

(哈普霍恩子爵) 「莫爾特倫家真的很少參加像今天這樣的聚會。機會難得，我希望你也能玩得開心。」

(佩伊斯) 「謝謝你，閣下。我一定會享受這個聚會的。」

莫爾特倫家與波恩比諾家的兩位向哈普霍恩子爵低頭告退。

(佩伊斯) 「 烏蘭塔殿」

(烏蘭塔) 「嗯？」

(佩伊斯) 「你聽到哈普霍恩閣下的話了嗎？」

(烏蘭塔) 「嗯……你的意思是？」

(佩伊斯) 「他告訴我請玩得開心。」

(烏蘭塔) 「是的，我確實有聽到。」

這是相當普通的社交辭令，總不能說希望應邀者成為角落裡的壁花/壁草。

這個聚會有許多對莫爾特倫家不友善的家族，應該很難享受。但作為莫爾特倫家的人，一旦參加就會自己找樂子[メリット, merit]。

烏蘭塔只是照著字面上的意義去理解，並沒有注意到佩伊斯話中的深意。

(佩伊斯) 「然後，在緊急情況下，可能會要求您作證。我再次向您確認聚會的主辦者哈普霍恩子爵希望我能玩得開心，對吧？」

(烏蘭塔) 「當然」

佩伊斯咧嘴笑了

看到這個表情，烏蘭塔感到汗毛直豎。

烏蘭塔的第六感警告他要儘快回家。

(佩伊斯) 「等等我稍微和幾位打聲招呼後就會回家，烏蘭塔你呢？」

(烏蘭塔) 「 ...請讓我和你同行吧」

佩伊斯無法用常識來理解

很了解佩伊斯的烏蘭塔知道佩伊斯絕對有要搞事的打算，因為對此的好奇心壓倒了一切，烏蘭塔選擇忽略第六感的警告，堅持與佩伊斯同行。真可悲，他還太年輕，無法控制自己的好奇心。(譯：好奇心害死一隻貓阿)


接著，烏蘭塔就隨著莫爾特倫家的代表走向著傳統派中最頑固守舊的家族聚集之處去打招呼。

戈巴希夫(ゴーバヒィッフェ)準男爵[譯：還記得嗎？之前挑釁卻被嗆到啞口無言的馬桶蓋]、卡爾威芬(カールヴィッフェン)準男爵、德特莫爾德(デトモルト)男爵、布勒巴赫(ブールバック)男爵。正如他們臉上所表現的一樣，他們認為莫爾特倫家只是個暴發的髒小狗、遠不及身為傳統名門的自己家。

(佩伊斯) 「諸卿，都在這啊。感謝您們各自在遙遠的自家領地辛勞的工作。哈普霍恩子爵應該也會很開心地。我也有同感。」

佩伊斯出聲搭話後，所有人都帶著露骨的表情轉過頭來。當然，在場的所有人都知道出聲的是誰。就某個角度而言，出聲的這位正是他們最需要提防的人。

莫爾特倫男爵的嫡長子，這些人對佩伊斯的印象就是玷汙了名門血脈的骯髒家族的子嗣。

(德特莫爾德男爵)「貴殿這樣很無禮」

第一個反應過來的是佩伊斯的舅公，德特莫爾德男爵家現任家主。

這位高齡長者很是憤慨、其他人的臉色也絲毫都沒有掩飾嫌棄之意。

同行的波恩比諾子爵決定待在佩伊斯身後作壁上觀，畢竟這不是什麼光彩的事。烏蘭塔心裡幾乎快哭了，他覺得自己剛剛應該早點回家的。

(戈巴希夫準男爵)「若是波恩比諾子爵當然可以和我們搭話，但你這個暴發戶男爵的兒子竟然敢向我們搭話。看來下賤之人連禮儀是什麼都不懂啊。」

迪盧諾‧米爾‧戈巴希夫準男爵似乎是代表所有人開口的，其他人對這番話也是點頭同意。

他的話非常刺耳，但的確說的沒錯。

在社交場合，孩子會被視為比父母低一階，也就是說男爵家之子會被當作準男爵對待。另外，向比自己高位者搭話是違反社交禮儀的。

違反禮儀並不違法。但是打個比方，就像是在電車內大聲聽音樂、或是漫步在大馬路上造成道路堵塞這種狀況。

在這些守舊派貴族中，爵位與莫爾特倫家相等的只有得特莫爾德男爵。

儘管對莫爾特倫家觀感不佳，但若是因為看不起他們而不禮貌或直接當沒看見(放置)，讓莫爾特倫家感到被輕視也會帶來很多壞處。

就算是面對一群憤怒的人，佩伊斯的臉依舊如同清風徐過般的波瀾不興。

(佩伊斯) 「恩？你們還好意思說什麼是禮節？以我來看，你們才真的是無禮之徒。很明顯的，在這裡的並不是什麼貴族，只是群全無禮節的暴徒(チンピラ)罷了。」

「你說什麼！？」

「莫爾特倫卿，你太超過了」

並非所有聚集在這的守舊派都在大聲嚷嚷，其中有些人是溫和的。但是，除非他們放棄所謂的無禮之舉，否則佩伊斯會讓他們「好好享受」的。

(佩伊斯)「希望您的措辭能謹慎。對一個竭盡全力不失禮來打招呼(挨拶)的人，應將其視為一個無禮嗎？這種態度本身就是問題，代表您的無禮。若是這樣的人在這聚會裡，這真是給哈普霍恩子爵的臉上抹黑。真是可悲。」

「莫爾特倫卿先生，您是否知道這樣的程度近乎污辱了？」

(佩伊斯) 「您是這樣想的阿。讓我糾正一下您的想法，我今天並不是以莫爾特倫家的名義應邀、而是以福巴雷克邊境伯家的名義應邀。您知道這樣代表什麼嗎？ 」

聽了佩伊斯的話後，守舊派的臉色大變。

在社交場合，父母和孩子的待遇如上所述。 而被收養的養子與親生子的對待方式相同，對待他們的方式並沒有差異。

因此，以誰家的兒子名義應邀的意義大不相同。

若是以莫爾特倫家主之子的身分參加，就如同守舊派所言，佩伊斯的搭話被視為是違反禮儀的，至少這不是下級對上級應有的態度。
。
但是這些人忘記了，佩伊斯已經娶了福巴雷克家的女兒，也就是說，他是前福巴雷克邊境伯的女婿(義理上的兒子)。

佩伊斯是現任的福巴雷克邊境伯的親妹婿， 因此有充分的理由和立場可以用福巴雷克家的名義打招呼。

身為前福巴雷克邊境伯的女婿，就算是以現任邊境伯的妹婿這個二等親的身分，也應該被視為邊境伯的孫子、以低兩階的身分來看待。換句話說，就是男爵的身分。在某些情況下，還有可能被視為更高的身分。

順便提一下，即使應被視為男爵，佩伊斯對德特莫爾德男爵的招呼用語是同等或是對上位的用語，在禮儀上是正確的。

為何對一個禮儀正確的貴族做出無理的舉止？

「這太荒謬了！為什麼提到福巴雷克家？」

(佩伊斯) 「您是真的愚蠢嗎？你這種說法我無法再忽視，我視為這是對莫爾特倫家與福巴雷克家的最大侮辱，再說什麼都沒用了。」

被稱為守舊派的都是一般的常識人，通常不會認為被他人所羨慕的新興貴族家的嫡長子(繼承人)會去使用妻子娘家的名義。

這樣會被認為是配合妻子的娘家(像是個人入贅或家族被吸收)

(佩伊斯) 「 克文、古拉斯、特拜安，拘束對莫爾特倫家與福巴雷克家最為無禮的德特莫爾德男爵及戈巴希夫準男爵。放著他們這低劣無禮的態度的人在這裡不管真是在哈普霍恩子爵的臉上抹黑。我認為他們太不重視哈普霍恩子爵家的尊嚴了。若他們暴力抵抗，我允許拔劍。就算把他們的手臂折成4~5節也可以」

「莫爾特倫卿！」

「不。這是一個誤會。我可以解釋！」

(佩伊斯) 「想解釋就等到福巴雷克邊境伯的面前去解釋吧。在那之前，希望你們不要抵抗……。不，還是抵抗一下吧。我想稍微試劍。」

莫爾特倫家的三名武鬥派侍衛就像是早就說好似的麻利的將這兩人綁在一起。因為在綁的過程中的抵抗以及與陪同人員的衝突，被綁的兩人傷痕累累。

(佩伊斯) 「那麼，烏蘭塔殿。剩下的就交給您了，事情的始末您都看見了。這些無禮者將會羈押在邊境伯家，請您代替我給予哈普霍恩子爵致上最深的歉意。」

然後，佩伊斯立刻抱住了被綁住的德特莫爾德男爵和戈巴希夫準男爵。

波恩比諾子爵在這一連串近乎瘋狂的急速展開中被晾在一旁。

(烏蘭塔)「 ...這要怎麼解釋？」

最後，為了解釋，烏蘭塔那天晚上不得不在哈普霍恩子爵家過夜。

 

第08話(144) 謝罪 
[第15章 第08話(144) 謝罪] by Calvin Healer

第15章 
第八話(144) 謝罪
 
(盧卡斯)“這是怎麼一回事……”
 
福巴雷克邊境伯盧卡斯抱頭苦惱。
 
原因出在妹婿。
 
幾天前，莫爾特倫家提出想借用福巴雷克家的名義出席某個社交聚會，原因是莫爾特倫家阿妮耶絲夫人疏遠已久的的娘家想要修復關係。
 
盧卡斯原本認為，阿妮耶絲夫人的娘家想改善關係，自己給個方便幫個忙也不失為一件美事。
 
身為貴族，盧卡斯很清楚有高位貴族掛名作為後盾是相當有用的外交手牌。畢竟這種掛名請求在家主還是父親的時候常常有。
 
但是，這種掛名要求在自己接任以後減少了不少，也因此作為掛名代價的收入也減少了。這次莫爾特倫家的請求是很長一段時間以來第一個可以要求可觀的掛名費的請求。若不是妹妹莉可開口，盧卡斯會獅子大開口的。
 
但是，盧卡斯也沒料到會因為單純掛名就會有敵對貴族被送上門。
 
明明是想要去改善關係的家族、卻被雙手反綁送來福巴雷克家，這種前所未聞的事情，盧卡斯想弄清楚到底是怎麼一回事。
 
被反綁的兩人無可避免的得在另外的房間被單獨監視。
 
(佩伊斯)“這是因為德特莫爾德男爵與戈巴希夫準男爵對我態度無禮、併辱罵我笨蛋，這等同於蔑視福巴雷克家。因為事關盧卡斯大舅子名譽，我就從嚴發落。”
 
(盧卡斯) “即使真如你所說，但又為何……”
 
(佩伊斯) “畢竟您讓我掛名，遇到污辱您家族的人，我不應該處理嗎？”
 
(盧卡斯) “話、話是這麼說沒錯，但可以等等。若是想要懲罰貴族家的家主，必須要先向國王陛下提出申訴才可以。因此就算事情確實如同佩伊斯殿所說，做為福巴雷克家當家，我也不能打破規矩。”
 
(佩伊斯) “但被侮辱是事實。卻不得不道歉，這不是不合理嗎？”
 
(盧卡斯) “也許吧，但事情來的這麼突然我也很困惑，可以給點時間讓我在家族內討論要如何處置嗎？這段時間給德特莫爾德男爵與戈巴希夫準男爵各自一間客房就近監管。”
 
(佩伊斯) “我了解了”
 
福巴雷克家家主剛剛接位。
 
新任家主還太過年輕、經驗不足，無法像前任一樣當機立斷。
 
因此需要諮詢家族中經驗豐富的下屬、併與其討論要如何應對。
 
一旦家族名譽真的被侮辱，那麼就必須做好與對方在貴族圈中全面開戰的最壞打算。畢竟家族的榮譽比什麼都重要，也因此盧卡斯不得不回應佩伊斯的話。
 
盧卡斯並不認為莫爾特倫家在說謊，一來想不出說謊的理由、二來撒這種謊很容易被拆穿。
 
不幸中的大幸的是，除了莫爾特倫家以外，還有其他家族的人在場。因此應該像他們詢問當時的情況、以理解佩伊斯所說是否有偏頗之後再採取適當的應對。
 
盧卡斯認為，若只是在晚餐會上被辱罵，只需要對方低頭道歉、並給予賠償就好，不需要鬧大。
 
不管怎麼樣，都必須要搞清楚這件瘋狂的事到底怎麼發生的，因此福巴雷克家把情報網往哈普霍恩子爵家伸出去，但也要好幾天才會有報告傳回。
 
(盧卡斯) “既然如此，我想趁著當事人還記憶猶新的時候再次確認事發經過。所以我想和德特莫爾德男爵談談，能請妹婿陪我一道去嗎？”
 
(佩伊斯) “我明白了。走吧。”
 
福巴雷克邊境伯與佩伊斯一起前往軟禁德特莫爾德男爵的房間。
 
福巴雷克家住在城堡裡，因此有很多空房間。這些空房間每天都有打掃，所以隨時可以整理後作為客房使用。
 
(還沒定罪前)對於突然被帶入的其他家族的家主的應對態度也要正確。
 
給予的待遇與普通來訪的貴族家主無異，差別只在於房間門口有限制出入的警衛而已。
 
(佩伊斯) “德特莫爾德男爵，別來無恙？”
 
房間中坐著一個滿臉痛苦的老人。
 
(德特莫爾德男爵)“一點也不好，莫爾特倫卿，你究竟是何居心？”
 
(佩伊斯) “說我別有居心真是太失禮了。就因為男爵之前失禮的舉動，所以我與被辱者同來，請男爵直接向被辱者謝罪。還有什麼問題嗎？”
 
(德特莫爾德男爵) “我不是要侮辱福巴雷克邊境伯。那時我並不知道莫爾特倫卿是代表福巴雷克邊境伯出席、我只是單純認為他只代表莫爾特倫男爵而已。這並非我本意。”
 
德特莫爾德男爵在福巴雷克邊境伯與佩伊斯的面前為自己在聚會中的舉動辯白。
 
(盧卡斯) “我了解了。您的所作所為確實對我的家族造成實質的傷害，但您聲稱這並非您的本意，是嗎？”
 
(德特莫爾德男爵) “是的，福巴雷克伯爵。首先，莫爾特倫卿以其他家族的名義代理出席本身就是沒有意義的事。請您仔細想想，為何他要以這種容易造成混亂的身分出席？”
 
德特莫爾德男爵畢竟也是貴族，因此不會輕易道歉，所以他正試圖合理化自己當時的行為。
 
從子爵的角度來看，當對方突然採取無禮的態度時，他出於習慣當然會反擊。
 
從子爵的觀點來看，這都是用誤導性的身分行事的莫爾特倫家的錯。
 
(佩伊斯) “話不能這麼說，莫爾特倫家人代理福巴雷克家出席是很自然的事情阿。德特莫爾德男爵還有其他要說的嗎？”
 
 (德特莫爾德男爵) “這是什麼意思？”
 
(佩伊斯) “我們家被前德特莫爾德男爵宣布斷絕關係，也就是無視血緣關係。因此若以莫爾特倫家的名義參加傳統派的哈普霍恩子爵主辦的晚宴會被視為新興暴發貴族而被輕視，進而容易產生摩擦。這點做為歷史悠久的德特莫爾德男爵家家主的男爵閣下應該很清楚才是。因此雖然我是莫爾特倫家的嫡長子，卻以妻子娘家的福巴雷克家的名義出席就很容易想到了吧？特別是與我莫爾特倫家斷絕關係的德特莫爾德男爵應該最先想到的，不是嗎？
 
(德特莫爾德男爵) “ 唔唔唔……”
 
但是佩伊斯的臉皮也不是普通的厚，他把所有責任都推回給德特莫爾德男爵。
 
佩伊斯堅持的理由是若是使用不受傳統貴族歡迎的新興貴族莫爾特倫家的名義出席會導致不必要的不快與摩擦。新興貴族不受傳統權威待見這點是路人皆知。
 
旁聽的福巴雷克邊境伯認為可能是聲稱沒注意到這點的德特莫爾德男爵在故意裝傻。
 
這就顯示出福巴雷克邊境伯的修為尚淺。
 
比如說，某個公司的業務被禁止再進入另外一間公司後，若這個業務要再拜訪通常會被請回。更不要說若已經被禁止很久了，突然要再拜訪當然會令人驚疑。
 
這種情況下，那名業務應該不會使用原本公司的名片。
 
這種場合下，誰才是沒常識的那個？
 
直接在公司門口斥責那名業務看起來是個不錯的應對方法，但這樣做也很有可能會被拿來當成藉口製造混亂。
 
當被公認為是以莫爾特倫家的身分出席時，卻能查覺到代表的是福巴雷克家，能做到這樣是很不簡單的。
 
儘管要做到是不簡單、但不是不可能。比如像萊特修女伯爵這樣善於察言觀色又消息靈通的就會注意到。魔鬼藏在細節裡。
 
德特莫爾德男爵總算知道為什麼高位貴族都會說不要與莫爾特倫家為敵。
 
就算事發的過程還有討論的空間，但毫無疑問最後的結果的確是失態。
 
處於不利地位的德特莫爾德男爵已經注意到，在確定失態下，說得越多就越像在找藉口，而福巴雷克邊境伯的心證也就會越糟。
 
這種狀況能做的就只有閉嘴，沉默以對。
 
佩伊斯注意到德特莫爾德男爵的表情變的沉著。
 
原本暴怒的臉色突然和緩了下來。
 
(佩伊斯) “仔細想想，你之前的做為不就與20年前對我父母所做的沒有兩樣嗎？不，我想就是這樣。”
 
(德特莫爾德男爵) “什麼？”
 
(佩伊斯) “我聽過兩家之前的恩怨，但不認為現任的德特莫爾德男爵會對我家依舊抱有如此的敵意。若是兩家能關係友好，我方也會事先通知會用什麼身分出席這次的聚會，就不會發生這種因誤會而輕蔑吵架的不幸事件。不，這完全是可以避免的。換句話說，這都是與我父母斷絕關係的前德特莫爾德男爵的過錯。您不這麼覺得嗎？ ”
 
(德特莫爾德男爵) “... 或許如此”
 
他是否在找外交上的妥協點(或下台階)？
 
德特莫爾德男爵聽到了佩伊斯如此肉麻的發言(猫なで声)，感覺到了。
 
在外交場上，將所有責任歸咎於已經不在世的人，進而讓彼此言歸於好是很常用的手段，畢竟死者不會說話(為自己辯白)。
 
經由建立共同的敵人來取代之前互相厭惡的情感，進而合解。一切到此為止，責任不及於生者。這樣就可以對各自的家族有交代。
 
不在場的都是壞人，這是政客很常用的轉移責任的方法。
 
(佩伊斯) “如果您能為前男爵斷絕與我父母的關係這件事公開道歉、發正式的謝罪文，那今天這件事情就這樣算了。對於我的這個提案，您意下如何？”
 
(德特莫爾德男爵) “就到此為止”
 
若是能將自己失態的責任轉嫁，德特莫爾德男爵就能夠妥協。
 
前男爵重病將死，若要追究責任就也只能等男爵也到精靈的國度去的時候了。
 
老德特莫爾德男爵是這麼想的。
 
(德特莫爾德男爵) “這樣就可以了嗎？”
 
德特莫爾德男爵立即道歉，並在謝罪文的羊皮紙上簽名。福巴雷克邊境伯接著以證人的身分簽名，成為正式文件。
 
誰是笑到最後的人？是最終逃掉懲罰的德特莫爾德男爵？還是笑容滿面的男孩呢？
 
(佩伊斯) “那麼福巴雷克邊境伯閣下，既然德特莫爾德男爵與我們家族的問題已經完全解決，那我希望事情可以到此為止。”
 
(盧卡斯)“也是，只要問題的根源能消除，我也不打算過分追究。另外，還有一個戈巴希夫准男爵要處理...”
 
(佩伊斯) “顯然是戈巴希夫准男爵失態，所以就交給閣下您處理了。幸好有目擊證人，要問清事實應該是不會花太久的時間。”
 
(盧卡斯) “ 嗄？”
 
佩伊斯剛剛還對父母親的敵人生氣，卻在與德特莫爾德男爵和解後轉向。
 
福巴雷克邊境伯盧卡斯聞言不由的愣了一下。
 
(佩伊斯) “事發細節可以讓德特莫爾德男爵來說明。畢竟事情會鬧大都因為戈巴希夫准男爵這個粗鄙的人不停口出狂言讓我不快。他的發言就算是討厭我的德特莫爾德男爵也傻眼，不知該如何處理，不然這件事本來可以避免的。因為如此，我建議邊境伯閣下應該嚴厲處置以避免這位粗人重蹈覆轍。”
 
(盧卡斯) “ 哈啊？咦耶？！”
 
(佩伊斯) “我將待事情釐清後，約五到六天後回訪。那時請務必告訴我處理的細節。”
 
(盧卡斯) “這、這樣阿。我知道了。”
 
行動迅速果決是莫爾特倫家的家風。
 
接著佩伊斯很快的就離開了邊境伯邸。
 
就像倏來乍到的暴風雨一樣(佩伊斯)，風雨過後，只剩下一地混亂的殘骸。
 
(盧卡斯) “好~吧，讓我們接著聽聽戈巴希夫准男爵怎麼說吧。”
 
該說是不出所料嗎，很快恢復思緒的福巴雷克邊境伯暗暗想到。
 
◇◇◇◇◇
 
莫爾特倫家的王都別邸。
 
建築物是全新的，所以內部的工作人員也大都很年輕。
 
一位非常年輕的女僕歡迎來訪的佩伊斯。 因為王都求職的人很多，因此包括女僕(メイド, Maid)在內，都會經過詳細的身家調查才會雇傭。
 
女僕將雙手交叉在身前，對著領主繼承人的佩伊斯深深鞠躬致意
 
“歡迎來訪，少爺！”
 
(佩伊斯) “別再稱我少爺了，我已經結婚了，父親在家嗎？”
 
“男爵大人尚未歸來，聽說男爵大人今天因為有(軍隊)組織會議所以會晚回。”
 
(佩伊斯) “可以請你通知我母親嗎？我會在接待室等。”
 
“知道了”
 
客廳也是全新的，佩伊斯坐在新品沙發上等母親。
 
會坐下的原因是因為要防衛。
 
(阿妮耶絲)“佩伊斯醬，好久不見了~過得還好嗎？”
 
得知兒子來訪，身為母親的男爵夫人阿妮耶絲開心的雙手開開衝入接待室找佩伊斯，想要抱抱兒子。
 
佩伊斯慌張的把身體沉入沙發中，以避免被母親抱住。
 
(佩伊斯) “母親看起來還是一樣”
 
(阿妮耶絲) “是的...雖然最近有點沮喪，但是當看到佩伊斯臉時就覺得自己又有元氣了。”
 
因為兒子不願意被抱，所以阿妮耶絲不得不面對面坐下。
 
敏銳的佩伊斯注意到母親的眼底有被妝掩蓋的黑眼圈，臉色也看來有些鬱悶。
 
佩伊斯懷疑這些是因為聽到外祖父重病與外祖母過世的消息而來的。
 
(佩伊斯) “媽媽你累了嗎？”
 
(阿妮耶絲) “我不疲倦。只是最近有點睡眠不足而已。真的只有一點點，沒什麼大不了的，佩伊斯不需要擔心。”
 
性格要強的母親承認睡眠不足。光是聽到這些，佩伊斯就明白母親心裡的痛苦。
 
畢竟，自己已經成年、也成家了。
 
所以想盡可能幫母親減輕心裡的重擔。一想到這，佩伊斯就對阿妮耶絲說明今天來拜訪的目的。
 
(佩伊斯) “母親，老實說，我剛剛見過德特莫爾德男爵。”
 
(阿妮耶絲) “... 哦”
 
聽了佩伊斯的話，阿妮耶絲顯得有點困惑。
 
(佩伊斯) “他說當時他認為這麼做對家族比較好，但現在想為20年前斷絕關係這件事道歉，就是如此。”
 
佩伊斯迅速將寫有謝罪文的羊皮紙交給阿妮耶絲。
 
接過羊皮紙的阿妮耶絲很快的開始讀。
 
讀得很認真，但眼神很困惑。
 
(佩伊斯) “我聽聞了父親母親與德特莫爾德男爵之間的種種。我也看到母親因為見不到外祖母最後一面而心情低落。現在對方已經用體面的方式正式謝罪了，媽媽回娘家不再有任何問題。所以，為什麼不去見外祖父最後一面呢？我可以送媽媽過去。”
 
這是兒子真誠的心聲。
 
母親憔悴得很明顯，做為兒子實在做不到就這樣放著不管。
 
佩伊斯真的很想幫忙拔除那根如此深深的扎在一生懸命的愛我、護我的母親心上的刺。
 
為了回應兒子的深切期盼，做母親的阿妮耶絲開口了。
 
(阿妮耶絲) “對不起...我做不到。”
 
說出口的卻是悲傷的話語。
  

第09話(145) Polvorones 
[第15章 第09話(145) Polvorones [ポルボロン]] by Calvin Healer

第15章 
第九話(145) Polvorones [ポルボロン]

夜深了。

在莫爾特倫家的王都別邸中，一對父子正在交談。他們在辦公室內的沙發面對面坐著，兩人的眼前都有一杯茶。

面對面的是莫爾特倫家自傲的兒子佩伊斯與家主卡賽羅爾。談話內容自然是關於前德特莫爾德男爵家的動作與阿妮耶絲的態度。

(卡賽羅爾)「我就知道阿妮耶絲會這麼說。」

(佩伊斯)「是的，我不認為媽媽說的與想的一樣。」

聽了兒子的話，做父親的喝了口茶潤潤喉。

吞下茶的時候也將原本想要說的話給嚥下了。

卡賽羅爾像是嘆氣似的喃喃自語。

(卡賽羅爾) 「經過了許多事，現在的狀況相當複雜。」

卡賽羅爾一臉憂愁的，像是看著過去一樣的望著遠方，連兒子都不在他的視線內。因為不了解內情，佩伊斯也只能開口問。

(佩伊斯) 「情況很複雜嗎？」

(卡賽羅爾) 「哦，這中間發生了很多事情。比如，在佩伊斯出生以前，有一次薇薇發燒昏睡、還出疹子。那時父親我連讓她看醫生的錢都沒有，身為父親，我努力的四處奔走。那時甚至做好被羞辱的覺悟，向前德特莫爾德男爵低頭請求幫助和借看醫生的錢。」

在佩伊斯誕生前，莫爾特倫家只是最底層的貴族。會使用魔法的卡賽羅爾不得不靠自己努力賺取收入以支應維持家庭與付給家臣的錢。

在領地依舊貧瘠且持續赤字的那時。正在準備過冬要用的柴火、鹽、肉的當下，長女突然發高燒昏睡。

如果只是一般感冒，保暖休息就可以好了。但是那時候女兒全身都出疹子，看起來不像是會自行痊癒。即使在年長者看來，都有必要去看醫生。但是，卡賽羅爾才剛為了領地的過冬準備的大筆支出而阮囊羞澀。不管是要看醫生還是要買藥，都需要錢。

為了女兒，卡賽羅爾放棄了自尊四處奔走。甚至還向德特莫爾德家低頭。

(佩伊斯) 「結果呢？」

(卡賽羅爾) 「我吃了閉門羹，沒有見到前男爵，阿妮耶絲對此非常生氣。在此之前，我心中還抱持著一絲希望，認為若是真的遇到了大麻煩的時候，前男爵應該還是會多多少少幫助我們的。這個微弱的希望完全破滅了。」

(佩伊斯) 「薇薇姐最後還是得救了吧？」

(卡賽羅爾) 「當然，最後是萊特修伯爵出手相助，安排了醫生與借給我看醫生的錢，薇薇因此才能活下來。」

萊特修伯爵是統領南部派閥的領袖，若是派閥內的家族遇到麻煩，理所當然會伸援。因為知道莫爾特倫家真的遇到了大麻煩，所以萊特修家居間安排了醫生與出借醫療費，從而救活了微微。

當然，對於沒有價值的家族不會出手相救、也不會無償借貸。

做為代價，卡賽羅爾被迫讓萊特修家使用兩次他的魔法、同時還要加三倍的利息償還。因為實在無法想像失去薇薇的日子，身為弱小貴族的他不得不忍痛接受這種結構性的剝削。

(佩伊斯) 「結果前德特莫爾德男爵到最後還是什麼都沒做？」

佩伊斯問到德特莫爾德家真的連孫女重病這件事都不聞不問，束手旁觀？

(卡賽羅爾) 「直到現在我還是不能原諒這件事。但現在我也能理解前德特莫爾德男爵那時為何不見我。我想是因為他心中還殘有對阿妮耶斯的親情，怕一旦見面就會被親情絆住、再也狠不下心，因此相見不如不見。至少我現在是這樣想的。」

卡賽羅爾還沒原諒那時前德特莫爾德男爵的做法。

但是現在，他可以理解那時阿妮耶絲的父親是真的無力反抗子爵(做出援助就等於阿妮耶絲不再被逐出家門、會激怒子爵、引發兩家在貴族圈的全面戰爭)，所以必須割捨親情。

畢竟不能因為要救一個疏遠的孫女就與大貴族開戰，置全家族其他的人於險境，身在貴族家不能這麼做。

事實上，若是真的討厭莫爾特倫家，可以利用這次的弱點窮追猛打，見面後極盡鄙視。如果有意，甚至可以利用這件事徹底擊潰莫爾特倫家。但前德特莫爾德男爵並沒有這麼做，因為這會對女兒阿妮耶絲造成嚴重打擊，(在還殘有親情之下)實在是做不到。

一方面做為父母，當然想幫幫自己的孩子、但另一方面，身在貴族家卻不能這麼做，事情就是這麼複雜。

(佩伊斯) 「母親或許也注意到了……」

(卡賽羅爾) 「聰明如阿妮耶絲，當然有注意到。因此她確認父親心底仍殘有以往的親情、但對重病的孫女置之不理卻也讓她非常生氣。因此，阿妮耶絲對岳父陷入愛恨糾結的情緒。當然還有其他各種事情令也令她對德特莫爾德家相當惱火。可以肯定現在阿妮耶絲的心裡面一方面是無法割捨的親情、另一方面又是對薇薇見死不救的憤怒、以及知道父親做為貴族也有不得不的苦衷...等等各種各樣複雜的情緒和想法。」

卡賽羅爾之所以面有難色是因為他與阿妮耶斯的婚事是造成阿妮耶絲與娘家(德特莫爾德男爵家)關係破裂的根源。

卡賽羅爾真心的愛著阿妮耶絲，並覺得能與她共組家庭很幸運。所以卡羅爾認為結婚這件事本身並沒有錯。

但現在，卡賽羅爾回過頭來更能理解與考慮到當初兩家的處境。那個時候結婚這事或許可以緩一緩，他為自己過去的孟浪感到遺憾。

卡賽羅爾原本希望時間能沖淡一切，讓兩家關係逐漸回暖。讓他遺憾的是，透過這次這件事卻發現距離根本沒有縮短。總之，卡賽羅爾現在的心情非常複雜。

(佩伊斯) 「父親知道媽媽不想見祖父嗎？」

(卡賽羅爾) 「我大概猜的到。做為最了解阿妮耶絲的丈夫，妻子在想什麼我大都能猜得到。」

卡賽羅爾又喝了更多的茶。

他某種程度能理解妻子的感受。

(佩伊斯) 「父親會怎麼做？」

(卡賽羅爾) 「在我看來，我希望阿妮耶絲最終能與父母和親兄弟和解。我知道對方想要道歉，而阿妮耶絲也有該道歉之處。畢竟我認為兩家人除了道歉外，應該也有很多其他的事要說。更何況若是錯過這次的機會，終其一生將很難再交談，所以不能猶豫。幸好，兒子你之前的行動大大降低了兩家要恢復往來的障礙。目前最大的問題反而是阿妮耶絲的感覺。」

(佩伊斯) 「父親認為媽媽現在的想法是什麼？」

到之前為止，橫亙在兩家之間的就是政治問題與體面(面子)問題。

但隨著佩伊斯的活躍，德特莫爾德家正式為了斷絕往來一事道歉謝罪，至少體面(面子)問題不再存在，因此莫爾特倫家也有可能做出相應的回應。既然對方已經道歉，卡賽羅爾也可以做出放下過去恩怨的政治決定。

剩下的就只有當事人的動作了。

(卡賽羅爾) 「已經二十多年沒有見面了。所以不知道該怎麼說才能突破這種僵局，畢竟這是最後能彌補的機會了。這就是為什麼會害怕彌補失敗的原因，不是嗎？若是又吵起來，結局就會是直到阿妮耶絲蒙主寵召時，都無法與父親和親哥哥達成諒解。另外，就算放下過去想與他們言歸於好，若是卡賽羅爾我仍舊與父親和哥哥對立，最終還是會導致關係不可挽回的破裂。」

 (佩伊斯) 「原來如此」

(不論前世今生)佩伊斯從未與父母或姊姊們疏遠過。

因此佩伊斯只能憑想像猜測。但是父親卡賽羅爾告訴他，雖然想彌補，但要跨出那一步會需要勇氣。佩伊斯聽了之後點了點頭。

想修復的東西愈是重要，就愈是怕它再被破壞。佩伊斯是這麼理解的。

(佩伊斯) 「父親有必要從媽媽背後推他一把嗎……？」

(卡賽羅爾) 「這是阿妮耶絲自己做出的決定，我也無能為力。」

(佩伊斯) 「並不盡然」

(卡賽羅爾) 「哦？」

(佩伊斯) 「為了媽媽後半生的幸福，我想助父親一臂之力。」

(卡賽羅爾) 「你有什麼主意嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我會用自己的方式鼓勵母親。」

少年微笑著這麼說。

◇◇◇◇◇

一個女人獨自在宅邸的房間的嘆氣。

她是莫爾特倫家仁慈的主母阿妮耶絲‧米爾‧莫爾特倫

她坐在椅子上茫然的望著窗外，不自覺得幽幽的嘆了口氣。從她的的神色實在猜不出她心裡是怎麼想的。

(佩伊斯)「母親」

有人出聲呼喚這位女性

(阿妮耶絲)「佩伊斯醬，你在這裡啊？」

(佩伊斯) 「是的。我為媽媽準備了一份禮物(present)。」

(阿妮耶絲) 「唉呀，為什麼呢？」

看見兒子正努力試著讓自己振作起來，做母親的勉強掛上微笑看向兒子。

難得能和兒子相聚，阿妮耶絲請女僕備茶，佩伊斯則是準備拿出禮物。

佩伊斯把禮物交給母親，當然，是個甜點(sweet). [譯：雙關 貼心之舉]

(佩伊斯) 「我想讓媽媽嘗嘗我親手做的這個。」

一邊說著，佩伊斯一邊拿出看起來很像曲奇(クッキー)的菓子。

烤得恰到好處的香味非常勾人，聞起來甚至比純粹的甜味更讓人嘴饞。

阿妮耶絲知道佩伊斯非常喜歡製作甜點，所以也不以為怪。坦白說，阿妮耶絲很開心兒子為了鼓勵她還特別親手製作甜點。

(阿妮耶絲) 「我很高興。佩伊斯製作的曲奇總是很美味。」

(佩伊斯) 「媽媽請用」

(阿妮耶絲) 「謝謝。我不客氣了……呃，這是？」

阿妮耶絲拿起一個放入嘴裡，對於杏仁和豬油混合而成的絕妙香氣大感驚訝，這與阿妮耶絲原本以為的普通曲奇曲奇完全不同。

當注意到的時候，早已又拿了一個放入口中。

她注意到這種甜點非常順口。

(阿妮耶絲) 「太神奇了。這種質地我還是第一次吃到。」

將其放入嘴中的那一刻，彷彿就融化消失了。 剎那間消失，好像一開始就不存在形狀的甜點。儘管如此，甜味與鮮味依舊明顯殘留在舌間的味蕾上。這種甜點既沒有使用什麼奇特的材料、也沒有獨特的調味，但口感真的無與倫比。

女性公敵、節食(diet)者的大敵。阿妮耶絲愈想，反而愈停不下手。


(佩伊斯) 「母親喜歡它嗎？」

(阿妮耶絲) 「太好吃了，佩伊斯。這道美味的甜點的口感是我吃過的所有甜點中最好的。」

(佩伊斯) 「這真是太好了」

佩伊斯對母親的反應滿意地點了點頭，並繼續解釋。

(佩伊斯) 「這種糖果被稱為Polvorones，在某個國家，有個不可思議的傳說。」

(阿妮耶絲) 「不可思議的傳說？」

(佩伊斯) 「傳說如果把polvorones放入嘴裡，在它融化前重覆說三遍polvorones，心裡的願望就會實現。」

(阿妮耶絲) 「pol……哦，不。別說三次了，我連一次都說不完。」

(佩伊斯) 「我也試過，不可能說三遍了，對吧？」

正如哈哈大笑的佩伊斯所說，在polvorones融化前，很難重覆說三次。這道像雞蛋波羅一樣的甜點就會在這之前融化成一團。

阿妮耶絲試了好幾次，但都沒能成功重複說三遍。

(阿妮耶絲) 「這實在是不可能阿。真殘念，虧我還有願望想要實現。」

阿妮耶絲喃喃的說，她有一個想與親哥哥言歸於好的願望，但卻很猶豫要不要去實行，這就是為什麼她會對這種看起來成功率很低的小魔法這麼認真的原因。

從佩伊斯的角度看來。

(佩伊斯) 「母親，有沒有一種方法可以使您不必大喊polvorones也能達成願望呢？」

(阿妮耶絲) 「哦，會是什麼？」

(佩伊斯) 「拿出勇氣」

聽了佩伊斯的話以後，阿妮耶絲輕輕的放下了原本要吃的polvorones。

(佩伊斯) 「我知道母親心裡也有各種各樣的矛盾與感情糾葛，但是我認為若是和父母親冷戰到最後會是很不幸的。母親，想去看看外公嗎？」

(阿妮耶絲) 「... 是的」

(佩伊斯) 「那麼，就鼓起勇氣吧。時間不多了，最後的時機就快消失了。我想，等到外公過世一切就真的為時已晚了。」

(阿妮耶絲) 「是的。也許吧。」

(佩伊斯) 「……明天。你想和我一起去嗎？德特莫爾德男爵家。不，去見見外公。」

阿妮耶絲在佩伊斯的催促下嘆了口氣。

(阿妮耶絲) 「我知道。既然佩伊斯醬都做到這個份上，我也就不能再用過去的可憐事當逃避的藉口。因為我是佩伊斯醬的母親、是莫爾特倫男爵夫人！」

(佩伊斯) 「恩，這就對了。」

(阿妮耶絲) 「我去。明天，和佩伊斯在一起，去看我父親。」

(佩伊斯) 「這才是我的母親！」

阿妮耶絲用雙手拍了拍膝蓋。

看來最後佩伊斯成功說服阿妮耶絲踏出第一步。

(阿妮耶絲) 「但是最後，我能有一個要求嗎？」

(佩伊斯) 「是什麼？」

佩伊斯凝神傾聽母親的要求。

阿妮耶絲盡全力抱了自己的兒子，眼裡泛著淚光說出了要求。

(阿妮耶絲) 「還有多的嗎？」

(佩伊斯) 「當然」

阿妮耶絲似乎非常喜歡polvorones





 

第10話(146) 帶來幸福的甜點 
[第15章 第10話(146) 帶來幸福的甜點] by Calvin Healer

第15章 
第十話(146) 帶來幸福的甜點

德特莫爾德男爵家氣氛沉重。

家主被帶往福巴雷克邊境伯家訊問還沒回來的當下，前家主克雷耶斯病情最終惡化到瀕死的狀態了。

「諾優魯斯大人」

(諾優魯斯)「怎麼了？」

男爵家即使在這種情況下都還沒有亂套都多虧了有前家主之子、現任家主的外甥諾優魯斯撐著。

諾優魯斯長期擔任家主輔佐，於事務協調上功績卓著。可以毫不誇張的說德特莫爾德男爵家能夠撐到今天都多虧有他在。

「有訪客」

(諾優魯斯) 「好的，請對方先在候客室稍待。」

「確定要這樣做 ...」

在日常辦公地點的諾優魯斯聽到下屬通報有訪客。

當諾優魯斯指示比照一般訪客接待時，部下卻露出很嫌惡的反應。

 (諾優魯斯) 「怎麼？」

「來訪的是莫爾特倫家，不刁難嗎？」

莫爾特倫與德特莫爾德兩家間的宿怨早是眾所皆知的事情，想藏都藏不住，也因此無法阻止各種流言。相對的，來自認為里哈吉克子爵是無辜的這一派人的壓力日增，現在甚至有把謠言往小孩/部下身上散布的傾向。不，應該說這種傾向以前就有了。

(諾優魯斯) 「來訪的是莫爾特倫男爵、還是佩伊斯殿？」

根據來訪者的不同，應對的方式也會不同。

諾優魯斯前幾天與佩伊斯見面談過，所以後者對這些有了一定程度的了解。更何況佩伊斯並不是當事者。第三，佩伊斯與諾優魯斯畢竟有血緣關係，卡賽羅爾則沒有。所以，若是佩伊斯來訪，反對會面的阻力會比較小。

若是卡賽羅爾來，畢竟從雙方的角度看來對方都是試圖拆散自己與深愛的人的仇人，雙方都會帶著不滿的情緒。

貴族家由父母決定子女的結婚對象是常識，因此諾優魯斯認為這點上自己站的住腳。但對阿妮耶絲與卡賽羅爾來說，愛上了就是愛上了，就是要在一起。

若是常識與感情的衝突，就幾乎沒有妥協的可能。

所以就難怪諾優魯斯會被激怒。說實話，諾優魯斯也不知道卡賽羅爾現在對德特莫爾德男爵家有什麼看法，畢竟已經有超過20年連句話也沒說了。因此若是真的見面，也不知道要怎麼開場才好。

就算那個時候諾優魯斯其實心底是支持莫爾特倫男爵的也是一樣。

「佩伊斯，以及…阿妮耶絲小姐、不，應該說是莫爾特倫男爵夫人也來了。」

(諾優魯斯) 「什麼！？」

但是，諾優魯斯聽到了預料之外的名字。

諾優魯斯以會把椅子弄翻的勢頭迅速站起來。

(諾優魯斯) 「阿妮耶絲也來家裡了？」

 「是的」

(諾優魯斯) 「有聽見來訪的理由嗎？」

「她想看看在病床上的克雷耶斯大人。」

當對屬下問起阿妮耶絲來訪的理由時，諾優魯斯想起自己曾經對佩伊斯說過父親病入膏肓、也曾說過父親想見阿妮耶絲最後一面。

儘管目前還不知道莫爾特倫家內部討論的結果如何，但是對這個時隔20年以上的第一次、也可能是最後一次的父女相見，做哥哥的諾優魯斯實在無法拒絕、或說是不想拒絕。

(諾優魯斯) 「好吧……就讓他們過去吧。」

「大人確定嗎？家主得知之後，諾優魯斯大人可能會被斥責的？」

(諾優魯斯) 「沒關係。所有的責任都由我承擔。現在的情況已經與幾年前大不相同了，不會再有任何家族來抗議了。」

兩年前那時，里哈吉克子爵的勢力大到足以自豪，甚至有問鼎南方霸主萊特修家的企圖。對南方的陸上貿易不僅僅是獨大、甚至達到壟斷的程度。

那時里哈吉克子爵同時也擁有一支精良的私軍，因此在新興貴族中的領袖地位無可撼動。

因為過去的事件(阿妮耶絲婚約)，里哈吉克子爵若是採取敵對立場，德特莫爾德家將毫無招架之力。

但是諾優魯斯聽說里哈吉克子爵家最近因為債台高築而沒落，光是利息就連領地的收入也無法應付、更別說之前的積蓄了。因此最近每逢冠婚喪祭都會低頭請求借貸。甚至聽說就連比王軍精銳更精良的私軍也因為財政困難而解散了。

既然子爵家不再是個威脅，就無須再掛慮。

諾優魯斯認為在外部威脅消除的現在，是時候歡迎妹妹回來了。因此告知部下在接待室用最好的禮數接待阿妮耶絲。

諾優魯斯自己也換上了上等的服裝去接待室。

(阿妮耶絲)「好久不見了，哥哥」

(諾優魯斯)「真的好久不見了，我很開心能再見到你。真的打從心底歡迎你回來，阿妮耶絲。」

時隔20多年再見面的兄妹。這次再會，阿妮耶絲已經有了孫子，今天是已經成年的兒子佩伊斯陪著。

自從上次見面已經過了很久了。嘴旁的法令紋、眼旁的魚尾紋、鬆弛的皮膚..等等無一不是現在這個歲數該有的樣子。說到頭髮，身為哥哥的諾優魯斯早已滿頭白髮、而妹妹阿妮耶絲也是看的到幾縷青絲的程度了。

兄妹倆對彼此樣貌的變化感到驚訝。

即使如此，不變得還是神韻。

透過凝視自己的妹妹的眼睛，身為哥哥的諾優魯斯確信彼此真的是親兄妹。

就算過了20多年，依然記得彼此的神韻。

(諾優魯斯) 「過得好嗎？」

(阿妮耶絲) 「託您的福」

(諾優魯斯) 「這樣就好」

(阿妮耶絲) 「哥哥看起來過的也不錯。」

因為都不知道要說些什麼，所以彼此之間幾乎沒有交談。

相對兩無言。橫亙在兩人間的沉默的鴻溝既寬且深，畢竟這鴻溝在這20年間不斷擴大。

(諾優魯斯) 「讓我帶你到父親那裡吧」

哥哥先受不了而打破沉默。阿妮耶絲與佩伊斯很快的喝完茶後站起來，默默跟在諾優魯斯身後。

諾優魯斯知道妹妹這次來的目的。但是在帶領她們到父親的房間的這段路上，兩兄妹依舊幾乎沒有互動。

不過，開始走動以後，尷尬的感覺就逐漸消失了。從阿妮耶絲的眼光來看，這棟宅子有許多沒變的地方，多到讓她感覺好像又回到了以前在這裡生活的歲月。另一方面也很清楚往日早已一去不復返。

令人懷念。這麼想著的阿妮耶絲終於體認到自己對於這個出生與成長的宅子的仍有依戀。

(諾優魯斯) 「父親，我要進去了」

阿妮耶絲及佩伊斯在進入前德特莫爾德男爵休息的房間時聞到了一股氣味。

混合了草藥泥的青草味與病弱的身體散發出病人獨特的氣味。

(諾優魯斯) 「父親，你醒了嗎？」

諾優魯斯出聲叫喚老人。

這位老人昏昏欲睡的半張開了眼，看起來意識朦朧。

(諾優魯斯) 「父親，能醒醒嗎？阿妮耶絲來看你了。」

從兒子的話中聽到女兒的名字後，重病的老人立刻試圖坐起來。

(克雷耶斯)「阿、阿妮耶絲、你、你過的好嗎？」

老人上氣不接下氣。

深深的皺紋爬滿整張臉、頭髮稀疏、齒牙動搖。隔了20年再看到父親，父親竟已如此病弱、精力全無。阿妮耶絲的眼中滿是淚水。

(克雷耶斯) 「至今為止的種種，真是對不起。還是很感謝女兒妳今天願意來看為父。」

阿妮耶絲覺得父親只剩下聲音還和以前一樣。

說話的語氣也與之前還是一家人的時候一樣。

(阿妮耶絲)「父親，請原諒我這個自私的女兒吧」

(互相道歉的)話語就這麼自然的說出來了。

眼淚還是忍不住潰堤了。

從小自己就被深愛著，因為婚事被反對而叛逆逃家，接著斷絕往來超過20年。再見到父親，阿妮耶絲的心裡充滿了各種各樣的想法和情緒。

事實上也許可以更早彌補的，阿妮耶絲這麼想著，就更加淚流不止。

(佩伊斯)「舅舅，為什麼不讓她們兩人獨處一下？」

(諾優魯斯)「就這麼辦吧」

聽到佩伊斯叫自己舅舅，諾優魯斯感到很開心。

他們走出房間，在房門外側耳傾聽的等著。

(諾優魯斯) 「我想我父親直到離開的那一刻都不會忘記現在的。我很感激你。」

(佩伊斯) 「外公 快走了？」

(諾優魯斯) 「阿，父親的時間不多了。當然希望能盡可能讓父親安詳的離開。我作為獨子，感謝你完成了他最後的願望。

(佩伊斯) 「……最後的願望。希望外公能不帶遺憾的離開。」

 (諾優魯斯) 「 阿阿，是阿」

這是佩伊斯與舅舅間不會對其他人說的秘密對話。

兩個人站在一起還真像。

過了一會兒，阿妮耶絲眼眶紅紅的走了出來。

第一個注意到的是佩伊斯。

(佩伊斯) 「媽媽感覺好點了嗎？」

(阿妮耶絲)「是的。長年壓在我心口的大石終於搬開了。」

在房間裡說了些什麼？與20年不見的父親聊了什麼？佩伊斯並沒有開口問這些。

然而，佩伊斯的臉上浮現了理解一切的微笑。

(佩伊斯) 那麼，最後再讓我做一件事吧。」

是的，他發自內心的微笑。

◇◇◇◇◇

莫爾特倫領上迴盪著笑聲。

(席茲)「 少主，那位是？」

(佩伊斯) 「前德特莫爾德男爵。」

代理領主的佩伊斯回答了侍從長的疑問。

(席茲) 「這不對阿，不是聽說重病將死、半隻腳踏進棺材了，但為什麼我卻看到他在這裡看起來氣色很好的與身為莫爾特倫主母的女兒一起開茶話會？」

(佩伊斯) 「 席茲說這位老先生沒死實在是太糟糕了。」

(席茲) 「你是哪隻耳朵聽到我這麼說的阿？不，這到底是為什麼？」

(佩伊斯) 「為了政治解決」

(席茲) 「啥？」

佩伊斯的表情很冷靜。

冷靜到讓人想捏他的臉，對於無法理解又慌亂的席茲而言，這個選項更有吸引力。。

(佩伊斯) 「德特莫爾德男爵家正式為過去斷絕往來一事謝罪道歉。我方(卡賽羅爾)決定看對方家主表現出的誠意來決定是否接受道歉。在我努力運作下，終於圓滿解決這個問題。」

(席茲) 「那個老人是真心誠意的嗎？」

席茲知道對方曾經想將女兒許配給里哈吉克子爵當側室(賣女兒)，因此懷疑對方的誠意、更懷疑佩伊斯有沒有聽過這段往事。

(佩伊斯) 「對方為了表示誠意，將當時的始作俑者逐出德特莫爾德家。因此我們家就接收了無處可去又需要療養的外公了。」

(席茲) 「氣色看起來這麼好，真的是來療養的嗎？這與我聽說的完全不同阿？」

最起碼，席茲聽說他就快不行了。但目前的氣色之好，看起來再多活個幾年都行。

(佩伊斯) 「似乎在莫爾特倫領這裡吃了營養又美味的料理與甜點後，病體得到滋養，疾病竟然就神奇的慢慢痊癒、恢復健康了。這絕對不是偶然，這可以拿來推銷莫爾特倫銘菓，不是嗎？ 」

(席茲) 「……少主，你使用了偷來的魔法嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我很高興能知道是什麼病。畢竟我無法治愈我不知道的疾病。」

之前萊特修女伯爵為了待產特地聯繫了(安瑪納夫)聖國的治癒魔法使，佩伊斯就在那個時候趁機用自己的[轉錄]魔法偷了過來。這件事在莫爾特倫家也是top secret.

聖國對治癒魔法的定見是幾乎無法用來治療疾病，但這是因為他們對致病的原因並不清楚。但是對營養學與病原體更了解的佩伊斯來說，治癒魔法的功效就大得多了。毫無疑問，若是這件事被聖國知道了，對方將會為了奪取佩伊斯而傾國襲來，這會引發世界級的大戰，所以這件事即使嘴裂了也不能說。

(席茲) 「我知道這有很大的宣傳效果，所以我會照顧那位老先生的…但是難到不收住宿費用嗎？」

(佩伊斯) 「德特莫爾德男爵只給了療養費。但這沒關係，外公本身有在傳統派貴族內相當強的外交管道(pipe)，這是我們家目前欠缺的，所以絕對值得。」

(席茲) 「哦，畢竟是少主，果然是什麼都不落下。這也沒辦法，讓我們利用那位老先生到最後吧……」

席茲注意到這位小惡霸的用意了。

席茲早就知道佩伊斯不可以小覷，但看來自己還是太小看他了。

(佩伊斯) 「既然是療養費，只要繼續治療當然就要繼續付費。畢竟是「末期重病」，自然費用的負擔就會大些。但是席茲你怎麼這麼說？這樣很難聽，說得像是我騙德特莫爾德男爵一樣。」

(席茲) 「你好意思這麼說」

以上是莫爾特倫領最高層的席茲與佩伊斯之間的會談。

在兩人視線所及之處，克雷耶斯、阿妮耶絲、喬茜祖孫三代經歷了許多事後終於可以同堂舉行茶話會。

(佩伊斯) 「好吧，如果媽媽看起來很幸福，那就好了。」

除此之外，佩伊斯還看到在茶會桌旁，喬茜正在挑戰繞口令。


 

 
第16章 豆菓子的緊急消息 
第01話(147) 惡作劇少主(イタズラ坊主)的指導者 
[第16章 第01話(147) 惡作劇少主(イタズラ坊主)的指導者] by Calvin Healer

第16章 豆菓子的緊急消息
第一話(147) 惡作劇少主(イタズラ坊主)的指導者

藍上月就快到了月底，秋天的腳步隨著殘餘的暑氣一起遠離。

伴隨著喀拉喀拉的馬蹄聲，莫爾特倫領內有匹馬正在慢步。

馬背上坐著一個老人，一位少年在前方手握韁繩，這兩人正在進行領內視察。

(佩伊斯)「前年小麥收入有1800大袋、去年是2400大袋，今年拜氣候良好之賜預計會超過3000大袋。另外，東部收入預計略低於5000大袋。因此總收入可達8000大袋。當然，這只是做為稅收的部份。」

(克雷耶斯)「 呵呵。這可是一個很大的數目。」

說到大袋小麥，普通家庭每月大約需要三到四袋。所以若是一個人的各種收入能到折合5袋小麥的話，就可以節省的過一個月。單純以此來算，莫爾特倫領將可以僱傭100位非農就業者。當然，實際層面遠比這個要複雜。

農政改革穩步推進，盈餘隨著收入不斷上升。這種成績足以讓佩伊絲自豪的挺起胸膛向外祖父說明。

(佩伊斯) 「豆子兩年前還不到300袋，但預計今年將達到900~1,000袋。計畫將其中的一半做為牲畜飼料，另一半將出售用於軍費。」

(克雷耶斯) 「出售後的具體收入是？」

(佩伊斯) 「十五到十六個勒托銀幣。當然實際數目取決於市場價格，但預計應該會落在這個區間。順便說一下，我家目前的軍費預算是100勒托銀幣，所以光是豆類的收入就可以支付16%的軍費，豆類這樣算很有利潤嗎？」

前德特莫爾德男爵克雷耶斯本身就有當家的經驗，因此光聽數字就可以判斷是多是少。

剛剛升男爵的莫爾特倫家，對於能有了解其他男爵家收入的人可以諮詢覺得非常慶幸。原本貴族家族的收入應該是不能外流的機密，但是當有恩於自己的外孫佩伊斯請求成為諮詢顧問提供建議時，雖然這樣應該會輕微的外洩機密，克雷耶斯依舊欣然同意。

(克雷耶斯) 「這很多啊！比德特莫爾德家還多。軍費包含哪些細項？」

(佩伊斯) 「装備修繕費、軍馬維持費、訓練費、備蓄費等是固定費用。變動費用包括装備更新費與遠征費用等。人事費則不包括在軍費中。」

(克雷耶斯) 「不包括人事費嗎？這很罕見」

(佩伊斯) 「因為當家的認為我們家並沒有餘裕雇傭純軍事的人員，因此我們家的人事費不計入軍費中。」(譯：多功能人才，真是高標準的雇傭條件....)

每個家族的狀況不同，因此軍費自然也有所不同。

做為防衛設施的砦需要維持，若是雇用一名士兵於此，這種人事費通常會被計入軍費。

不過，莫爾特倫家原本只是最底層的貧弱貴族，因此並沒有餘裕雇傭專門從事訓練與戰鬥的軍事專精侍從。所以所有的侍從都是身兼軍人與官僚，必須要多才多藝(オールラウンダー)、能像萬事屋般多功能才行。

若是家族規模能再大點，內政官僚與軍事人員就可以明確區分。這樣一來人事費就可以再細分為軍事人事費與非軍事人事費，軍事人事費自然就可以併入軍費內計算。

因此莫爾特倫家將人事費獨立於軍費外是有憑有據的。

聽了佩伊斯的解釋後，克雷耶斯點了點頭。

(克雷耶斯) 「我明白了。那我們應該更多地照看一下實際裝備嗎……」

(佩伊斯) 「軍事方面，在保持預算不變的情況下，我們正在努力增加人員數目。換句話說，實際上正在(相對性的)裁軍。」

(克雷耶斯) 「這又是為什麼？」

(佩伊斯) 「一是鄰國的威脅減少，二是我們迎入外公長居。本領地雖然隔著山脈與敵國領地接壤，但最近對方的財政出了問題，因此威脅性下降。另外，因為合併了東部，所以我家現在與傳統名門布勒巴赫(ブールバック)相鄰。因為外公在，即使有外交磨擦也可以盼望能用外公在傳統派的關係來調和，所以發展成軍事衝突的可能性也大為下降。」

莫爾特倫領與伏爾塔薩拉王國(ヴォルトゥザラ王国)的里恩伯爵領(レイング伯領)隔著山脈相鄰。

雖然山脈陡峭並不適合軍事行動，所以軍事行動並沒有如其他防線一樣的頻繁，但這並不意味著並不需要做好迎敵準備，因此莫爾特倫家一直有定期進行在山中野營的防衛巡邏。雇傭來巡邏的人數長期以來都沒有變動。

在過去，這是個相當沉重的財政負擔。近年來，情報顯示里恩伯爵家內部紛擾不已，已無餘力進行跨越山脈的遠征行動，所以莫爾特倫家巡邏的次數也相應的大為減少。

因為其他方面的支出增加，所以決定在不增加軍費上，增加雇傭巡邏的人數。

另外，前利普塔爾領(現東部地區)與布勒巴赫領及薩格雷特領相鄰。雖然薩格雷特家與新興貴族較親近，但敵視莫爾特倫家。布勒巴赫家則是直接視莫爾特倫家為假想敵。若是露出弱點，就不知道對方什麼時候會襲來。

不過，因為克雷耶斯來住了，所以這兩家的威脅也得到緩解。畢竟有在傳統派間人脈很廣的克雷耶斯鎮著，對方在採取強硬手段時就會躊躇。

也就是說，目前莫爾特倫家並沒有立即嚴重的外部威脅存在。

(克雷耶斯) 「即使是像我這樣的老人也有用嗎？」

(佩伊斯) 「外公您應該自豪自己仍舊如此有用，至於如何好好利用這份資產就是身為代理領主的孫子的職責。」

克雷耶斯作為貴族，已經過了60多年將近70年的歲月，看過不少在佩伊斯這種年紀就接管家業或幫助父母工作的小孩。但佩伊斯與這些小孩的表現大不相同，非常的出色。

對於只見過普通小孩的克雷耶斯而言，佩伊斯隨口說出的這句話讓他大為驚嘆。
毫無疑問，佩伊斯這番發言以上位者的角度而言毫無可挑剔之處。

(克雷耶斯) 「 ...我的心情真複雜」

(佩伊斯) 「為什麼？」

(克雷耶斯) 「看到外孫非常出色讓我感到開心，但不是生在德特莫爾德家讓我感到遺憾。我不知道哪種感覺比較強。」

如果沒與阿妮耶絲斷絕關係，而是讓卡賽羅爾成為正式的女婿，這樣佩伊斯或許就能以德特莫爾德家的身分出生。

一切都是因為佩伊斯，即使在最底層的莫爾特倫家也如此出色。若是做為德特莫爾德家的身分出生，搞不好現在德特莫爾德家已經晉升伯爵了。

佩伊斯最終是掛著莫爾特倫家的家名出生，對克雷耶斯而言不可避免的會遺憾，這是因為克雷耶斯對德特莫爾德家依舊有深厚的感情，所以也只能遺憾放掉了這條大魚。

(佩伊斯) 「我就是我。我目前的目標就是讓莫爾特倫領變得更富饒。」

(克雷耶斯) 「我明白了。不，我會幫忙的。接下來的路，讓我用走的就好。」

(佩伊斯) 「外公這樣沒問題嗎？」

(克雷耶斯) 「現在不走動就會愈來愈不能走。我很高興能成為佩伊斯的指導者，如果還有其他人能指導我會更開心的。」

克雷耶斯意識到因為之前臥病在床，所以體力大為衰退。他甚至感覺若是再不活動身體，很快的就會真的臥床不起。

(佩伊斯) 「接著我想介紹我的青梅竹馬。雖然我很懂禮儀，但他就…，不過是心地善良的。如果外公還在生病的話，我不會想介紹他。但現在外公的病好了，又想活動活動。所以…我想請外公教導他禮儀。」

(克雷耶斯) 「哈哈哈，難得看到孫子這麼慌張」

佩伊斯請求給予指導的是馬爾卡洛(暱稱馬爾克)。最近他快速長高，已經快比克雷耶斯高了。

克雷耶斯曾說，在進行成人式的聖別禮前的一年是長的最快的時候。即使之前沒有肌肉，在這種時候越努力訓練、成長的幅度就越大，停止生長後的差別就越明顯。

事實上，克雷耶斯的確是說中了，馬爾克目前的確未成年，並且計畫在明年初進行聖別禮。

(佩伊斯) 「馬爾克，這是我的外祖父，前德特莫爾德男爵。請帶領他巡視整個領地，同時注意不要失禮了。」

佩伊斯與馬爾卡洛是青梅竹馬，對彼此都非常了解。佩伊斯當然知道馬爾卡洛即使是在公開場合上也不太願意對自己表現出對上位者的尊敬，他認為為了馬爾卡洛的未來好，這個壞習慣必須要糾正。

久居莫爾特倫領的成年人、也都會對此說教，但是都被馬爾卡洛當作馬耳東風。佩伊斯心想若是從外地來的佩伊斯的親戚說的話，或許他會比較願意聽，因此決定請求克雷耶斯擔任馬爾卡洛的指導者(案內役)。

佩伊斯期望克雷耶斯能展現老人家的寬容來教導馬爾克正確的禮儀。

(馬爾克)「交給我吧，帶個老人遊覽領地很簡單的。」

(佩伊斯) 「這就是為什麼我要糾正你的用詞遣字。就這樣，今天就跟在我外公身邊，向我外公好好學習什麼是禮貌的措辭。」

(馬爾克)  「 欸~~~」

(佩伊斯) 「馬爾克，你就把這個當作是為了未來的修行，這樣就好。」

(克雷耶斯) 「嚄嚄」

馬爾克出身於近年快速擴張的莫爾特倫家為數不多的譜代侍從家、更是與其他領地毫無瓜葛、完全土生土長的本領人，這種條件幾乎找不到可取代的人，所以最終非常有可能成為佩伊斯側近的侍從。

(佩伊斯) 「 我有工作還沒做完，得回去處理。希望外公您對他也不要太計較。」

(克雷耶斯)  「阿阿」

(佩伊斯) 「馬爾克你不准對我的外公耍賴皮。」

(克雷耶斯) 「佩伊斯沒問題的。他就交給我來好好調教。」

佩伊斯回去工作以後，留下未成年的馬爾克與老人克雷耶斯二人。

(克雷耶斯) 「你和我的孫子是什麼樣的關係？」

(馬爾克) 「他是我的青梅竹馬。過去，這個地方非常荒僻、岩石嶙峋又乾燥，一點風就能颳起沙塵。那個時候大家都很窮、也很常餓肚子，所以佩伊斯需要分配麵包。他很照顧我…常常偷偷給我麵包。」

(克雷耶斯) 「過去？現在不是了嗎？」

(馬爾克) 「正如您所看到的，田地已經擴大了很多、也不必再擔心水源，所以佩伊斯也不用再分配麵包了。」

(克雷耶斯) 「這都是卡賽羅爾的德政嗎？」

(馬爾克) 「並不是，這一切都是佩伊斯造成的、種植豆類擺脫挨餓、開始輪耕提高產量、追捕盜賊、修建蓄水池、鋪設道路，這些都是佩伊斯主導策畫的。是說，我認為卡賽羅爾大人並不擅長這類內政。大人與席茲一樣，延續既有的政策是可以，但卻都不擅長創立新的政策。這也沒辦法，畢竟老人的腦袋總是比較頑固。」

馬爾克的評論雖然很粗略，但並非毫無道理。自從跟在佩伊斯身旁開始，佩伊斯就是他評價人物的唯一標準，馬爾克也沒有太多人物可以做比較。

事實上，卡賽羅爾與席茲本身的能力都極為出色，若不是在莫爾特倫領，其他領地交給他們保證都能經營得有聲有色。但是，原本的莫爾特倫領是如此的不毛，要讓其富饒所需具備的個人條件絕對是超乎異常。

馬爾克和魯米之所以會輕視其他成年人就是因為他們一直待在規格外的佩伊斯身旁。



克雷耶斯原本還在擔心外孫的規格外傳言是否言過其實。

克雷耶斯原本以為卡賽羅爾出席所有社交聚會時總是不停地稱讚佩伊斯與為之自豪只是單純的白痴父母的行徑，如今看來並非如此。

父母親對佩伊斯如此高的評價絕對沒有高估，倒不如說實際看來還有些低估了。

克雷耶斯確信之後自己也會成為世人口中的笨蛋爺爺。
 

(馬爾克) 「那老爺爺您想去哪裡？不管去哪都交給我吧，特別是紮蘇登與米洛特，這兩個地方我最熟了。」

(克雷耶斯) 「那麼，我希望你能帶我到之前提到的蓄水池。」

(馬爾克) 「可以阿。但是距離有點遠，老爺爺您可以嗎？」

(克雷耶斯) 「就算是我也不會這麼快就倒下的」

(馬爾克) 「您要倒下前，我會去通知其他人來幫忙的。拜託請不要真的倒下，會造成很多麻煩的。」

(克雷耶斯) 「讓我們好好做事吧」

若是沿著村裡的灌溉水渠逆向而行，就會到蓄水池。

對老人而言，在馬背上晃好幾個小時很耗體力，但克雷耶斯卻覺得很好。

(馬爾克) 「老爺爺，您還好嗎？還行嗎？」

(克雷耶斯) 「稍微休息一會就沒問題了」

即使克雷耶斯有點喘，但還是對蓄水池週邊的整備狀態之良好感到驚訝。

當實際看到蓄水池後，更是對池子的大小震驚不已。

(克雷耶斯) 「這真是太神奇了。到底花了多少時間和勞力？」

(馬爾克) 「有到一個月嗎？」

克雷耶斯再次對馬爾克的回答感到震驚。不可能在一個月內就建好足以供應一座村莊使用的蓄水池。能成功完成的佩伊斯背後絕對有些什麼。


(克雷耶斯) 「這種事情怎麼可能？怎麼辦到的？」

(馬爾克) 「我也不知道。老爺爺您應該去問問佩伊斯。」

(克雷耶斯) 「是阿，說得也是。」


事實上，馬爾克是知道佩伊斯靠著魔法才完成的。但出於對佩伊斯個人非常高的忠誠心與對莫爾特倫領的依戀，馬爾克對此口風很緊。

(馬爾克) 「老爺爺。如果你很好奇，為什麼不現在回去問問佩伊斯？」

(克雷耶斯) 「那就這麼辦吧，我現在覺得很疲倦。」

人若是太驚訝就會感到疲倦，這是克雷耶斯這十年來第一次有這種感覺。

(佩伊斯)「哦，歡迎回來」

佩伊斯歡迎外公與密友回到領主邸。

(馬爾克) 「佩伊斯，我有好好的工作了。」

(佩伊斯) 「謝謝你的辛勞，馬爾克。外公，您給馬爾克評價是？」

(克雷耶斯) 「說重點嗎？最起碼能夠好好照顧我這個老人，但禮儀的部分真的有問題。」

(馬爾克) 「好吧，老爺爺你有正確地指導我嗎？」

(克雷耶斯) 「看，就是這樣。將來我會好好鍛練你禮儀這一塊，做好心理準備。」

(馬爾克) 「 嗚耶~really？」

(佩伊斯) 「順便說一句，魯米這一塊也需要矯正。這是一個很好的機會，讓你們兩個在我外公身邊好好學習禮儀。課題的部分我會好好與外公討論後決定…會定期檢測，通過會有獎勵、失敗就要受罰。」

克雷耶斯畢竟待在禮節很繁瑣的傳統派貴族家這麼久，特別是宮廷禮節更是知之甚詳，由他來當禮儀老師真是再好不過。

(佩伊斯) 「阿阿，對了，外公您有攜帶正式的禮服過來嗎？重大典禮要穿的那種？」

(克雷耶斯) 「嗯，我有帶來，應該放在我房裡。」

(佩伊斯) 「如果是這樣，請去確認還能不能穿上」

(克雷耶斯) 「……發生了什麼事嗎？」

當參加活動或被邀請參加高級貴族的儀式場合時，一定要穿上正式禮服。

克雷耶斯在葬禮上通常不穿禮服，因為座位通常位在前排、屬於供人瞻仰的那種(年紀太大、輩分太高)。

所以聽到要正式禮服就知道一定有什麼事情發生了。

(佩伊斯) 「是的」

佩伊斯輕輕地點點頭。

(佩伊斯) 「王室和卡德烈切克公爵似乎都要舉行婚禮。」



 

第02話(148) 豆菓子的流言 
[第16章 第02話(148) 豆菓子的流言] by Calvin Healer

第16章 
第二話(148) 豆菓子的流言

當被問及神王國中最大的建築物是什麼時，大多數人都會回答： 王都的王城。

王室居住，數個世代以來使用國家預算不斷的增修，看起來雄偉壯觀，是展示神王國的國威的傑作。

畢竟是很大的一座城堡，不止外觀大、內部也有一個廣闊的場地，緩急有事時可以藏匿大軍於此。

城堡裡有兵士宿舎、武器庫、大食堂、井、甚至還有一片果樹林。

最重要的是，這空間開闊到可以在裡面騎馬，是個非常好的練兵場。

因為有這些設施的存在，對於想訓練士兵的來說，沒有比這裡更方便的地方了。

中央軍第二大隊，除後勤外的正式編制350員，刻正嚴格訓練中。

為了重振因為離上次(加里森王登位的)大戰已久而鬆弛的軍紀，在新任大隊長的強烈意願下，進行徹底的精銳化的訓練。

平日嚴格的訓練就是一旦發生戰事時攸關軍人在戰場上存亡的關鍵。因此第二大隊分成7班制：3班執行治安任務、1班輪休、3班訓練。執行完3天的治安任務後可以輪休一天，接著再訓練三天，如此輪迴。

第二大隊有些人抱怨一週只休一天這種日程表實在太嚴酷。說個題外話，甚至有人私底下認為即使出去抓小偷都比在場上訓練要輕鬆。

(卡賽羅爾)「那邊的！更認真點！若是在戰場上像現在這樣跑不起來，你早就人頭落地了！」

「是的！對不起！」

卡賽羅爾率領輪到訓練的第二大隊3班150人正在借來做為訓練場的廣場上與第一和第五大隊一起訓練中。

卡賽羅爾率領150人，由大隊長親自帶領的第二大隊正在成為榜樣。

(薩米希歐)「隊長，莫爾特倫隊長！」

有人呼喚正在帶隊的卡賽羅爾。

卡賽羅爾轉頭，看到自己大隊的副隊長揮著雙手叫換，所以他朝向出聲的薩米希歐走去，準備將指揮權移交給副隊長。

(卡賽羅爾) 「薩米希歐，怎麼了？」

薩米希歐‧塔皮亞(セミヒオ・タピア)，出身傳統派宮廷貴族的塔皮亞男爵家，現任的男爵是他伯父。

薩米希歐不想一直依靠男爵家，所以拜託家族派出使者提出從軍請求，因為能力出眾被拔擢擔任副隊長。

30初頭已婚，對象是之前工作中認識的，育有三子一女。比卡賽羅爾還高個幾公分，有著與軍人身分相稱的結實體態。

不管公私領域都一帆風順的男人，如今卻面有難色的站在卡賽羅爾面前。

(薩米希歐) 「隊長，有阿爾伯特參謀的通知」

聽了副隊長的話，卡賽羅爾挑眉看了副隊長一眼。

(卡賽羅爾) 「阿爾伯特殿？」

 (薩米希歐) 「是的」

威茲恩（ヴェツェン）子爵家的阿爾伯特（エーベルト）是一位精英人士，現在在中央軍主將(兼第一大隊隊長) 的史庫瓦雷‧卡德烈切克麾下擔任參謀官，因為思慮周密及富有戰略眼光而深得卡德烈切克老公爵的信任。

重視軍隊秩序是很重要沒錯，但現在趨勢是比起軍階、人們更看重的是階級差。

因為卡賽羅爾被破格任用為第二大隊隊長，其他隊長把卡賽羅爾當成破壞秩序的人而沒有好感、第二大隊也連帶被恨屋及烏。卡賽羅爾做為不被待見之人早已在檯面下傳開了。

(卡賽羅爾) 「薩米希歐，你能代替我接手訓練嗎？」

(薩米希歐) 「我不想。但是，既然這是隊長指名的，我還是會接手。」

(卡賽羅爾) 「你剛剛有說你不想要嗎？」

(薩米希歐) 「剛剛是我不小心說漏自己的心聲，隊長您放心，我還是會接手訓練的。」

(卡賽羅爾) 「這實在是…，我的部下怎麼都這麼不討喜阿。」

(薩米希歐) 「像您這樣有這麼可愛的孩子的前輩當然讓人看了不爽阿。」

(卡賽羅爾) 「你說得沒錯。」

兩個為人父的互開玩笑。

當一個已經有了大男孩的男人還會有像新兵一樣的問題時，身為軍人就要有勇氣勸諫上司。

(卡賽羅爾) 「那就交給你了，他們應該再跑兩圈。」

(薩米希歐) 「了解」

將訓練任務交給副隊長以後，卡賽羅爾銜命前王城的一角。

這是高階軍事人員聚集的區域。在卡德烈切克公爵領銜下，部分高級軍官在這裡獲配了辦公室。

順帶說，隊長職務室、也就是卡賽羅爾的辦公室，也在這一區。但卡賽羅爾總是不在，他只把這裡當成收發信件的郵箱(post)而已。

(卡賽羅爾) 「下官是第二大隊隊長卡賽羅爾‧莫爾特倫男爵。」

(阿爾伯特) 「請進」
敲門得到回應後，卡賽羅爾推門走入。

房內是威茲恩子爵的長子阿爾伯特。

房間內環繞著豪華的家具，恰如其的表現了房間主人的品味。

(阿爾伯特)「怎麼這麼久才到？」

(卡賽羅爾)「下官一聽到通知就趕來了。」

(阿爾伯特) 「我本來還期待被稱為神出鬼沒的卿能早點到，先請坐。」

這段對話令卡賽羅爾無法不警惕。

(卡賽羅爾) 「請問有什麼事？」

(阿爾伯特) 「別急。這茶如何？」

即使知道卡賽羅爾很警惕自己，但阿爾伯特說話的語調還是很平板。

(阿爾伯特) 「這是我從卡德烈切克公爵那裡得到的。」

(卡賽羅爾) 「嗯，這真是好茶。這是聖國產的嗎？」

(阿爾伯特) 「說對了，真沒想到卿知道這麼好的茶阿？」

(卡賽羅爾) 「 ...香味與本國的不同」

面對說著討厭的話語的人，卡賽羅爾依舊面不改色。

中央的貴族圈是一個需要步步為營的魔穴，一旦被抓到弱點就會有很多人一湧而上，所以卡賽羅爾不會簡單的被激怒到拂袖而去。

(阿爾伯特) 「茶點呢？」

確認對方試毒過以後，卡賽羅爾用手指捏起一個茶點。

顯然，它似乎是一種豆菓子，但感覺很硬而且外表很粗糙，卡賽羅爾一開始還以為是小塊馬鈴薯。

(卡賽羅爾) 「嗯，比預期的要好吃，微有甜味。」

這種豆菓子就像是在炒豆中加糖製成的甜點。卡賽羅爾並不太愛吃甜食，所以對於甜點並沒有什麼品味。即便如此，這種豆菓子有與街頭巷尾常見的有雲泥之別，一看就知道定是上等貨。

所以卡賽羅爾為了表示稱讚就說比預期的要好吃。

可惜的是，對方露出遺憾的表情看著他，似乎不覺得是在稱讚。

(阿爾伯特) 「 ...有件關於茶點的事所以才找你來的。」

(卡賽羅爾) 「什麼？」

卡賽羅爾很高興佩伊斯不在現場。

他暗自在心底這麼認為。

(阿爾伯特) 「前幾天，我家聽到有稀有的甜點這種傳聞。」

(卡賽羅爾) 「稀有的甜點？」

卡賽羅爾有不好的預感，不，應該說是微妙的確信
 。

這個問題傳言的根源一定是自己的兒子。就是自己親愛的兒子，就算把他扔在領地內，那個招麻煩的體質還是改不了，真的是天生的問題兒童、專門販賣困擾的販賣機。

卡賽羅爾毫無道理的這麼堅信著。

(阿爾伯特) 「當然，卿聽說過糖衣杏仁(Dragee)嗎？就是萊特修伯爵結婚賀禮中的一件，聽說伯爵她非常喜歡這種甜點。聽說是由砂糖做成的糖衣包裹著豆子而成，我家也試圖在家中仿製。」

(卡賽羅爾) 「這樣啊」


我就知道，原來是為了這個東西啊，卡賽羅爾這麼認定。

威茲恩子爵也是一個重要大派閥的領袖，自然情報網非常廣，就是在萊特修家內有眼線也很正常。因此，子爵一定是從那裡聽到這種稀有糖果的流言。

對於貴族而言，稀有物品和名品非常有用，用法很多樣，比如禮物，炫耀，展示，威嚇和交易。 若是在很少見之外，還非常實用，那就更好了。

難以入手的食材、貴重獵物的狩獵獎盃[hunting trophy，頭部標本]、當地特產、外國的禁運品或珠寶飾品，這些種類更是特別有價值的禮物。

卡賽羅爾更察覺到了眼前的男人為什麼想要高價值禮物的原因。

莫爾特倫家被視為隸屬於卡德烈切克公爵家的派閥，有傳言說作為派閥領袖的公爵之位即將要世代交替。身為派閥領袖的威茲恩子爵必然需要給新任公爵送賀禮。

可是，沒有親眼見過、只靠傳聞卻很難完整再現這種甜食。

(卡賽羅爾) 「我認為現在這個就很美味」

(阿爾伯特) 「我家要就要最好的。卿真應該多注意一下身邊的狀況。」

(卡賽羅爾) 「您說的是」

當然，不可能只送甜食這一個禮物。卡賽羅爾很肯定的猜測子爵家一定會送出很多珍品與名品，這種甜點只是其中之一。

但是，收禮的那方可是屈指可數的國之重鎮、大派閥的領袖，光想公爵家若是收到偽劣品會有什麼反應都令人不寒而慄。。

(阿爾伯特) 「卡德烈切克公爵的嫡長孫、第一大隊隊長史庫瓦雷‧卡德烈切克卿很快就要結婚了。想必您應該也收到披露宴的邀請函了。」

(卡賽羅爾) 「是阿。我們家正在努力準備中。」

(阿爾伯特) 「我家的調查發現，卡德烈切克家特別喜歡稀有的甜點。之前史庫瓦雷卿用稀有的水果塔來招待幾組客人時大獲好評、之後再用同樣的甜點招待另一批客人也是一致好評。因為這些成功的經驗，他似乎還在尋找同樣珍奇的甜點或菜餚的食譜。當然，很顯然我家正在嘗試製作之前萊特修家收到的糖衣杏仁也是其中之一。」

(卡賽羅爾) 「原來如此，是這樣的阿」

(阿爾伯特) 「 ...我自己也做了些調查。話說，送給萊特修家那種珍奇甜點的，就是你們家吧，莫爾特倫男爵。」

這真是無妄之災阿，卡賽羅爾想這麼大喊。

自己是充滿鮮血的戰爭世界中打滾的徹頭徹尾的戰士、並是以此為傲的真男人。製作新的甜點根本不符合自己的本性。

並不是說不喜歡甜的，只是相較之下酒更合自己脾性。

第一，送給萊特修家的豆菓子(糖衣杏仁)是慶祝伯爵生產的賀禮、並不是結婚賀禮。另外，負責實際內容的是佩伊斯，自己只是在最後檢查了一下品項，確定沒問題可以送而已。

自己只是掛名的，真正該負責的是佩伊斯。

如果可以說出這些，自己能少掉多少麻煩？卡賽羅爾心情沉重的硬生生地把這些話給吞了下去。

(卡賽羅爾) 「毫無疑問我家的確是有給萊特修家送豆菓子作為賀禮，但是否就是卿所說的糖衣杏仁下官並不清楚，除非允許下官返回領地確認。」

(阿爾伯特) 「是這樣的嗎？莫爾特倫男爵，我想對這個甜點與您進行交涉。」

(卡賽羅爾) 「請說」

(阿爾伯特) 「請告訴我家貴家送給萊特修家的豆菓子(糖衣杏仁)的正確製作方法，當然我方會支付相應的代價。」

(卡賽羅爾) 「 ...請容許我拒絕」

眼前之人不可輕信。

卡賽羅爾的直覺這麼說。

威茲恩子爵家的勢力是明擺著的、對卡德烈切克公爵家的誠意也不容置疑，但是卻很有可能會背刺莫爾特倫家。顧慮到這種可能性，卡賽羅爾認為不能因為眼前的利益就因小失大，所以做好了覺悟表示拒絕。

(阿爾伯特) 「能告訴我拒絕的原因嗎？」

(卡賽羅爾) 「原因有兩個。第一，我家無法完全保證教給貴家的作法做出的成品會與貴家所期望的「新型豆菓子」完全相同。有鑒於這並非無償交換，為避免日後不必要的糾紛，請容我方謹慎地拒絕。」

(阿爾伯特) 「第二個理由是？」

(卡賽羅爾) 「第二個理由是我家並沒有與貴家建立更進一步的關係的需要。幸運的是，我家與卡德烈切克公爵以及史庫瓦雷卿有著密切的關係，而後者將在結婚後成為公爵的繼任者。我家並沒有奢望更多。 」

(阿爾伯特) 「真是無欲無求啊。」

若是有權力欲的人，將不可能會錯過與大派閥的重要人物加深關係的機會。

但是卡賽羅爾本就沒有這種權力欲，更不想去淌權力鬥爭的渾水，都是權力者自己找上門來的(無心插柳)。不知何故，卡賽羅爾反而常常是被捲入的那個

莫爾特倫家因為可以在全國各地快速移動(瞬移)，因此很多時候都是擔任信使的角色。所以卡賽羅爾想盡可能維持客觀中立，避免過度深入各個派閥。即使各派閥的高層都無所不用其極地想拉攏他，但卡賽羅爾就是不為所動。

卡德烈切克派是軍系中最有影響力的派閥，派閥的基本方針是：加強中央軍、國政上更多關照軍方的意見、對外強硬。說得明白點，就是抱持同樣想法的人聚集在有影響力的公爵身旁而形成的。

提到派閥，自然是有各種各樣的：比如說有與卡德烈切克意見相反，支持增加地方軍的軍系、有與外務派親近，將軍力視為威脅他國進入外交談判的手段之一的、也有支持現在的軍事改革的派閥、當然也存在對目前的軍事配置不滿的派閥。

簡單來說，軍系也是百百種、並非鐵板一塊的。

威茲恩子爵家代代都是中央的軍系家族，現任家主也是對外強硬派，這是卡德烈切克派中的主流。因為與公爵看法相同，彼此家族的相性不錯。

不過，從卡賽羅爾的角度來看，威茲恩家不過是卡德烈切克家的下位互換罷了。

卡賽羅爾判斷加深關係好處很少。

這就是為何不要求更多的關係。

(阿爾伯特) 「卿是否忘記了什麼？」

(卡賽羅爾) 「您是指？」

(阿爾伯特) 「就是我的立場。最近，有很多聲音要求縮減軍備。這次的預算會議我也會出席，所以若是可以，我想聽聽莫爾特倫男爵對於預算的看法。對於這一塊，您覺得呢？」

容易理解的棍棒與胡蘿蔔。

因為第一與第二大隊都是新編成，大部分人都沒有什麼印象。卡賽羅爾想起來，自己也是這些新面孔之一。任何組織都一樣，並不會將預算輕易分配給沒有印象的新面孔。特別是，若新面孔沒有夠硬的背景，就更是無力。

毫無疑問，若是在預算會議上能得到有力人士的助力，對於爭取第二大隊的預算將會非常有幫助。相對的，若是拒絕這個提案，對方有可能通過支持其他人的預算案來間接阻礙、甚至最糟糕的就是會直接站到對立面。

雖然不喜歡，但這就是貴族。

(卡賽羅爾) 「 ...可以容許我將這個提案帶回家考慮嗎？」

(阿爾伯特) 「當然沒問題，但是無法久候。請在數日之內答覆。」

(卡賽羅爾) 「我明白了」


保留答覆後，卡賽羅爾離開了那個房間。

又過了一天一夜。

寫了提案的信件早已送到了莫爾特倫領，卡賽羅爾預計明天與佩伊斯與席茲商討。

王都別邸辦公室的大門突然被踹開來。

(佩伊斯) 「父親，讓我們來做新的糖果！！」

身為父親的卡賽羅爾看到的是眼睛閃閃發亮的兒子。




 

第03話(149) 熱情的人 
[第16章 第03話(149) 熱情的人] by Calvin Healer

第16章 
第三話(149) 熱情的人

既冷靜沉著又暴走的狀態。

看起來很矛盾，但事實就是這樣。

是誰正在這種狀態下？就是佩伊斯。

(佩伊斯)「這就是為什麼這是一個好機會。既然對方正在求援，這是一個挑戰新sweets的絕好機會。就是此時、就在此刻！！」

兒子情緒高漲的對著父親誇張地揮舞著雙臂。

兒子的熱情做父親的是明顯感受到了，但是想表達內容卻一點也沒有傳達到。

(卡賽羅爾) 「冷靜，佩伊斯」

(佩伊斯) 「我很冷靜、我很冷靜！父親，如你所見我現在是正常運作的狀態下。這就是為什麼我要嘗試做新甜點！」

看到兒子的狀態，做父親的嘆了口氣。

(卡賽羅爾)「照順序來，佩伊斯。首先，看過我的信了嗎？」

卡賽羅爾當然確定佩伊斯已經看過了。畢竟這是卡賽羅爾使用瞬間移動的魔法以最速件方式送過去的，佩伊斯自然是一刻都不耽誤、飛也似的立刻閱讀。

儘管如此，會談開始前還是有必要再確認一次。

(佩伊斯) 「是的。威茲恩子爵聽說了我們家送給萊特修家的糖衣杏仁(Dragee)…希望我們教他家製作方法，這樣的一個請求吧？」

佩伊斯終於對父親的問題給出了一個完整的（？）答案。



(卡賽羅爾) 「事實上是子爵的兒子提出的，因為子爵早就把實權都交給兒子了，所以可以直接視為子爵家的正式請求。那麼，你能理解為父我對這件事的看法嗎？」

(佩伊斯) 「……同意這請求並不奇怪，若是讓對方成為敵人，將比五月的蒼蠅還要難纏。畢竟伸手不打笑臉人，若是可以，就不要採取輕侮的態度。」

(卡賽羅爾) 「看來你能了解」

卡賽羅爾滿意地點了點頭。

卡賽羅爾很高興，雖然兒子乍看下像是屁股挨了一鞭而暴走的馬，事實上卻還是能夠冷靜綜觀全局的狀態。

(佩伊斯) 「我當然能理解，所以就像您之前在信上說的，要做「全新的」甜點！，！」

可惜的是，卡賽羅爾這種滿意的心情沒辦法維持太久。

(卡賽羅爾) 「我不明白。你是怎麼把這兩碼子事連在一起的？」

(佩伊斯) 「這很簡單啊，父親。考慮到大派閥的領袖(卡德烈切克公爵)即將世代交替，這個人(威茲恩子爵)正試圖透過討好繼任者的心情來提高自己與自己領導的派閥的聲量和權力。就是因為考慮到這個(史庫瓦雷喜歡稀奇的甜點)，所以對我們提出了這個請求。」

(卡賽羅爾) 「嗯」

看到佩伊斯一臉「做吧做吧！」的表情，做父親的只能露出苦笑。

佩伊斯的表情活脫脫就是以前要惹麻煩前的表情，卡賽羅爾內心猜測佩伊斯恐怕心裡想的並不是要同意。但是知道自己的兒子不是普通人的他，選擇繼續維持成人會談。

(佩伊斯) 「子爵想要的是讓收禮者滿意的東西。所以珍奇的美味對他來說只是手段、不是目的。」

(卡賽羅爾) 「嗯，的確是。」

(佩伊斯) 「換句話說，'豆菓子'不一定非要是糖衣杏仁不可。不，若是有能讓史庫瓦雷更高興的甜點會更適合。所以，我方應該要明確地拒絕這請求，然後提出交給對方全新的食譜，這就是最好的方案。這也就是為什麼要在與子爵談判前就先做出新的甜點，這樣不就會有一張很好的外交手牌了嗎？」

冷靜地聽取佩伊斯的意見以後，卡賽羅爾某種程度上被說服了。

(卡賽羅爾) 「我明白了。我能理解這種想法。不只是單純地接受對方的要求，而是拒絕以後提出更好的替代方案，這樣更有可能談判出更好的條件。父親我承認佩伊斯你說得有道理。但是我不認為非得要提出新的菓子作為談判材料不可。若是有其他珍奇美味之物，不也可以嗎？所以你這樣直接把這兩碼子事連在一起，不會有些矛盾嗎？」

莫爾特倫家除了甜點外還有(高粱)酒。 這就是卡賽羅爾話中有話之處。 說到莫爾特倫的(高粱)酒，這是非常罕見的。 畢竟，它還沒有正式公開。 近來的報告指出，高粱酒的味道隨著工匠不斷地改良而一直在提升，如今完全可以用來做贈答品之用。

對方與我家聯繫。 對於父子倆人來說，在解決這個請求之上，他們也都希望利用這一機會來獲得自己想要的利益。

對卡賽羅爾來說，掀開一張已經擁有的隱藏手牌當然比「不知成品如何」的新甜點要更安全。但另一方面，佩伊斯堅持新品一定會因為新鮮感而有一定的熱度。這種時候，卡賽羅爾是站在常識的這一邊。

(佩伊斯) 「若是非常珍奇的甜點，我們家的最終利益就能得到確保。甚至依據談判的狀況還有可能可以撈一大筆，但是這些若是沒有新鮮感就不容易辦到。」

(卡賽羅爾) 「你是說甜點也要有新鮮感？」

(佩伊斯) 「當然，子爵就是為了糖衣杏仁才會願意花錢與用權。所以，若我們提出新的菓子，當然在談判時更有利。同時我們也能用這種方式推廣甜點文化，這樣一來我們家的製糖產業也會連帶受益，更能輕鬆累積大筆財富(濡れ手に粟)。另一方面，也可以作為一種販售新商品的戰略，為我們家的甜點做宣傳。」

若是甜食愈來愈流行，製作甜點的材料的流通網路自然也會逐漸完備。若真能促使這種情況發生，將離佩伊斯的終極目標─甜食之國、製作頂級甜食─更進一步。

佩伊斯試圖在不露出自己本意的情況下說服父親。

這個男孩拿來做為說服理由的是，要是子爵採用莫爾特倫的甜點作為禮物，就有非常好的廣告效果。

禮物往往是各種亮點的競技場。比如要花多少錢？要付出多少辛勞才能得到？禮物本身多有稀有、多有價值？為了引起關注，噱頭當然是愈多愈誇張愈好。

國王陛下絕讚、萊特修家脫帽認輸、若是還能加上個世界首創，子爵在送禮時一定能自豪到鼻孔朝天。不過，最終受益的還是莫爾特倫家。

佩伊斯說，有這種別人願意付錢幫忙宣傳的機會當然是不用白不用。

(卡賽羅爾) 「……好吧，那就去試試做新菓子吧。就算是失敗了也還是有實驗價值的。這件事就交給你了。」

(佩伊斯)  「謝謝父親」

(卡賽羅爾) 「但是，最多5天，一定要有你所宣稱的新菓子。若是到時沒有成果，我就不得不採用其他的替代方案。」

 (佩伊斯) 「我知道了」

卡賽羅爾並不會盲目的信賴兒子，所以會做好萬一失敗時的保險備案。

幸運的是，在王都容易獲得各種稀有的物品。卡賽羅爾的想法是去買些不會腐爛的珍奇物品，這樣即使這次沒用到、下次有機會時也還能用。畢竟能夠消除不安的東西當然是多多益善。

佩伊斯要試作新甜點這件事本身就自帶騷動因子，這才是最讓卡賽羅爾不安的地方。

即使身旁的父親十分擔心，但佩伊斯的思緒早就飄到九霄雲外去了，滿腦子想的是接下來要做什麼(甜點)。

◇◇◇◇◇

(尼科洛)「鬼！惡魔！殺人犯！！」

莫爾特倫領，主村‧紮蘇登

有個人在領主邸內大叫，聲音大到連宅邸外的人都聽得到。這個人手中拿著一張通知，一張既無情又極不合理的照會。

(喬安)「怎麼啦尼科洛？」

(尼科洛) 「聽我說，喬安。少主想逼死我啊！！」

(喬安) 「什麼嘛，這不是像往常一樣嗎？」

(尼科洛) 「但是這次不同，真的很可怕。看看這個。那個人沒知會我就用光了這個月的全部預算！」

(喬安) 「欸欸 ！？」

尼科洛‧諾諾，莫爾特倫家最資深的年輕侍從。

負責管理莫爾特倫家的預算、維持財政、與保管金庫鑰匙。計算很準確、也很熟悉莫爾特倫家的家風，毫無疑問的表現優異。

早就是席茲「最苦勞的人」這個稱號的預定繼承人，也是未來的侍從長候選之一。

這個可憐人被佩伊斯搞出的各種混亂、不合理、難題弄得頭痛不已早就是莫爾特倫的日常一景。

(席茲)「怎麼回事？鬼吼鬼叫的」

(尼科洛) 「啊，侍從長」

現任最苦勞的人的侍從長席茲被吵鬧的聲音吸引而過來看看情況。席茲因為新婚，目前主要是進行人事調動與資材配發等管理任務，是眾人公認的莫爾特倫家心腹。

婚後，外型也不再那麼不修邊幅，他撓了撓看上去很整潔的頭髮。

(尼科洛) 「 席茲桑，這太可怕了！！」

(席茲)「你能不能先安靜一下？都是成年人了。尼科洛，這種醜態不是你身為前輩該給後輩新人看到的樣子。我不是說過，任何時候都要保持鎮定嗎？」

作為上司，席茲挺喜歡時不時暴走的尼科洛。

席茲試圖告誡尼科洛應該要在後輩面前展現足以令人欽佩的沉穩莊重的態度。

在一旁看著的喬安代替氣到語無倫次的尼科洛向席茲解釋了狀況。

(喬安)「 侍從長，少主用光了本月所有的預算，連一個羅布尼銀幣都不剩了。」

(席茲)「什麼！那個混蛋！！」

(喬安)「侍從長，冷靜、鎮定……」

聽到這種事，就是剛剛還在說教的席茲也不例外的變臉了。

對於經歷過連一枚銅幣都要努力節省的困窘時光的席茲來說，這種嚴重破壞財政紀律、視預算為無物的事情完完全全超過了可容忍的範圍。因此急忙地想去找佩伊斯。

不，不需要想去哪裡找、也根本不用去找，佩伊斯會去的地方只有一個。所以現在就先怒吼發洩一下。

作為罪魁禍首的那位，正在充滿了甜香味的廚房裡。

(席茲/尼科洛/喬安)「 少主 !!」

(佩伊斯)「唉呦，怎麼這麼急阿，席茲、尼科洛、喬安。你們現在來剛好，要不要嚐嚐？」

(席茲/尼科洛/喬安) 「 少主，解釋一下！！」

臉色很恐怖的席茲，與相差無幾的尼科洛與喬安。

莫爾特倫家正在擴張的軌道上，因此不管收入有多少，都必須落實預算管理。對於一個因為預算有限，而不得不四處折衝協調的人而言，面對這種嚴重破壞財政紀律的事，不會氣的大吼大叫才怪。

(佩伊斯) 「保持冷靜，席茲，你必須隨時保持冷靜。畢竟席茲你可是所有侍從的表率、更有一個可愛的嬌妻，所以更要冷靜。」

(席茲)「我太太與這件事無關，不要轉移話題！」

佩伊斯當然知道部下為什麼會對他怒吼，他從一開始就知道了，所以採取了理性的應對。

眾人常說佩伊斯常常將理性用錯地方，但佩伊斯就是沒辦法在甜點面前自重。

(佩伊斯) 「那是為了什麼？」

(席茲) 「請少主好好解釋為何用完本月的預算。」

(佩伊斯) 「哦，是這件事啊。情勢所迫，有許多不得不立刻付現購入的物品。」

(席茲) 「真的是不得不嗎？」

(佩伊斯) 「是的。我被指派必須在五天內做出新的甜點。這是目前最優先的任務，所以所有其他事情順位都必須延後。」

製作菓子是最優先事項，聽到(代理領主)佩伊斯的這麼說，眾人也只能閉口。

就算如此，佩伊斯還是對他們詳細說明了自己與卡賽羅爾之前討論的內容與細節。聽完了候任領主詳盡的解釋後，部下們理解這位少年的任務的確是當務之急。

雖然不到緊急事態，但的確是優先度很高。部下們理解佩伊斯並不是毫無來由的就把這件事放到第一位。因此忿忿不平的情緒正在消退。

不過，對佩伊斯的行動開不開心又是另一碼事了。

(尼科洛) 「也罷，錢都付出去了，不過我不認為少主會把預算花到一滴不剩。少主對這個月可還有其他計畫？」

(佩伊斯) 「不用擔心。我告訴父親這個月的預算直接扣掉我的零用錢。若真遇到緊急情況，允許動支預備金，當然我是不希望遇到啦。 」

(尼科洛) 「若是預備金用罄後又有災難，又當如何？」

(佩伊斯) 「真到那個時候，現在的預算變動將由代理領主的我全權承擔責任，我身為代理領主也會依照職責另訂緊急預算，了解了嗎？」

(尼科洛) 「這太強人所難了吧」

代理領主的佩伊斯對領地的運作有責任，但是他專門喜歡為難下屬。

(佩伊斯)「看來你了解了。然後，來幫我吧。」

 (尼科洛) 「啥？」

(佩伊斯) 「這裡都是我派人到處去買來的豆子、也有外國的豆子。如果不知道是哪種豆子，我也沒辦法用來做豆菓子。但是你們這樣闖進來，現在有很多都混在一起了，所以不能不先把這些分類清楚。」

的確，豆子混在一起這種事是避無可避的。

廚房裡堆滿了花了一個月的預算買來的各種各樣的豆子，要把這些分類清楚光用看的都覺得很費事。

誰來分類？

至於誰是這個可憐的苦勞人，答案是早就知道的。

(尼科洛) 「 嗚呀，果然是魔鬼！！」

尼科洛彷彿看到佩伊斯的背後長出黑色的翅膀。


 

第04話(150) Amandes caramélisées 
[第16章 第04話(150) Amandes caramélisées] by Calvin Healer

第16章 
第四話(150) Amandes caramélisées
[譯註：法文，焦糖杏仁 =  Caramel almond ]

(阿爾伯特) 「這個是莫爾特倫家新開發的甜點嗎？」

(佩伊斯) 「說是新開發是有點超過，但其他地方絕對找不到。不過，在下敢打包票這絕對是這世界上第一次出現的sweets。」

(阿爾伯特) 「 呵呵，世界初，有這個就夠了。」

聽了莫爾特倫代理領主的佩伊斯欽的說明後，威茲恩子爵長子阿爾伯特滿意的嘆服。新甜食的開發花了3天，扣除採買原料與轉移的2天，事實上只花了一天就做出全新的sweets。

阿爾伯特誤認為對方正在炫耀秘藏的寶物而大感驚訝。畢竟要創造新技術、新產品、新商品需要付出龐大的精力和時間，他沒想到這樣的東西會輕易拿出來展示，就好像在說創新這件事對莫爾特倫家而言沒有什麼大不了、只是小菜一碟而已。不過這種話阿爾伯特也是說不出口。

他感到驚訝的對象就是正在咧著嘴笑的莫爾特倫家少年代理領主。

聚集在王都的貴族有不少都認為要展示自己就要弄得很華麗，威茲恩子爵也不例外，因此王城內的這間專屬房間也布置的華美非常。

高級絨毯、高檔繪畫等等普通人難以入手的物品充斥了整間房間，即使是佩伊斯也不由得分神，若是平民就會在這間彰顯子爵家財勢的房間裡感到壓力山大。

最大派閥的要角這個地位自然很美妙，但是目前覺得有壓力的卻是這位要角。

佩伊斯在如此奢華的房間裡拿出了豆菓子。

泛著光澤的表面，讓它看來很漂亮。雖然顏色並不艷麗，但卻相對的產生一種低調奢華的感覺，飄出的甜香讓它看來更加的美味。

不，這種包著噴香的杏仁的棕色糖果，實際吃也真的很好吃，是種大人才懂的味道，品嘗著的阿爾伯特如此沉吟道。

(佩伊斯)「 Amandes caramélisées。這是將焦糖裹在杏仁上製成的一種糖果，製造方法類似於糖衣杏仁(Dragee)。這種製作方法，即使是貴家應該也能自行製作。另外，杏仁也有多產與繁榮的寓意，因此很適合當成禮物。我能肯定這樣的東西，閣下一定會很滿意的。」

(阿爾伯特)「這就是我想要的。不，它比我預期的還更好。我毫無疑問的要感謝莫爾特倫家。」

(佩伊斯)「多謝稱讚」

佩伊斯迅速鞠躬還禮，看來因為做出的菓子被稱讚而心情大好。

莫爾特倫家完全推敲出子爵家想拿甜食當作賀禮的意圖，並給出了預料之上的產物，所以阿爾伯特也是非常滿意。

顧名思義，Amandes caramélisées是一種傳統的歐洲糖果，是通過用焦糖將杏仁包覆來製成。當然也可以包覆杏仁以外的，製作重點在於要會製作焦糖。

要製作焦糖需要大量的砂糖。此外，火太小就不會焦糖化、火太大則會直接燒焦。在這個火力完全依靠燒柴的世界，如何精準的調控火候是非常考驗廚師的職人技術的。特別是在完全未知的情況下，就要有如同哥倫布想環球一樣堅定的意志(コロンブスの卵的な発想)才行。而能夠大量使用一湯匙就相當於一個普通人家庭一個月生活費得砂糖來製作焦糖，也非要有雄厚的家財不可。因此可以預見這項技術未來將作為廚師只傳給弟子的不外傳密術。

還有，就算能做出焦糖，要開發出應用焦糖的糖果也需要很長的時間。

換句話說，這個食譜秘方非常貴重。為了得到它，不僅是軍事上的合作(大隊間、預算會議)、甚至是直接站到莫爾特倫家這一邊都在所不惜。

佩伊斯想自己應該已經十分理解了。阿爾伯特對莫爾特倫家低頭，或許也打算為之前不遜的態度道歉。

(佩伊斯)「那麼，能給我之前所承諾的嗎？」

(阿爾伯特)「當然，我們早就準備好在這裡了。畢竟我家受卡德烈切克公爵很多的照顧，也有很多機會可以送禮。」

阿爾伯特拿出裝滿了金幣的束口的錢袋。佩伊斯光是靠著實際做出的糖果與教授製作方法就在一天之內賺進相當於一個中堅貴族一年的收入。這實在是值得大書特書的一件大事，畢竟之前沒有人會想到稀有的食譜會有如此高的價值。

佩伊斯只是略微惦了惦重量就數也不數的直接收下。

佩伊斯說沒有必要去計較那不知道存不存在的幾枚金幣的誤差，阿爾伯特對佩伊斯這種大器的態度更是驚嘆，懊惱之前態度不遜。

了解到佩伊斯的能力與外貌並不相稱，因此阿爾伯特伸出手想要正式的握手。

(阿爾伯特)「我很期待莫爾特倫家未來的發展，今後讓我們攜手合作吧。」

(佩伊斯)「共存共榮也是我的想法」

男孩和青年緊緊地握著彼此的手。

這樣一來，莫爾特倫家在王都的貴族圈中的立場更加牢固了。

雖然身懷鉅款，佩伊斯依舊一派輕鬆地從豪華的子爵家辦公室告退。瞬間移動回莫爾特倫領後，佩伊斯立刻叫來屬下相談。

被叫來的是之前淚求佩伊斯控管預算的尼科洛。

(佩伊斯)「尼科洛，這袋給你」

(尼科洛)「這是什麼？」

(佩伊斯) 「這是從子爵那裏收到的新糖果的價金。請用這些作為未來的預算來源，這樣你應該暫時不用再擔心調整預算這件事了。」

儘管是暫時的，但這個月的預算已經用罄。調整預算這種工作相當的辛苦，必須要低頭向納塔商會說明事情原委、請求延遲數日付款、日後還要給予相應的延遲賠償。

這種工作當然是會計負責人的工作，換句話說，就是尼科洛的工作。

(尼科洛)「太好了。這真的太好了。」

(佩伊斯)「為什麼哭了……」

即使佩伊斯有告知將會在五天內開發一種新甜食，換句話說，就是五天內可以用交易新甜食收到的代價來彌平預算，要說尼科洛自己完全不擔心是騙人的。

尼科洛打心底信賴佩伊斯的的能力，若是除去甜食這個缺點後更是信賴到無以復加。畢竟只要一扯到甜食，佩伊斯就會變的很殘念。

僅管理智告訴自己沒問題的，但還是忍不住會擔心。現在佩伊斯真的在五天內完成計劃、從目的貴族手上收到價金，在親眼見到這筆巨款後，身為會計負責人的尼科洛終於完全放下心中的大石頭喜極而泣。

(佩伊斯)「我也盡力了。首先，這些是給尼科洛你的，做為這段日子讓你辛勞的代價。當然其他人我也會給的。」

對這位總是抱怨佩伊斯讓自己工作爆量的部下來說，給予了辛勤工作的自己慰勞獎勵的佩伊斯不再是惡魔(?)。

光聽撞擊聲，這個小拉繩袋裡就至少有四到五個硬幣。 聽起來不是清脆的銅幣聲、而是沉重的悶響。

尼科洛提心吊膽的望向裡面，看到了金光、不、全部都是金的。

(尼科洛) 「全都是金幣嗎？這麼多……」

(佩伊斯) 「這是special bonus。順便跟你說，我讓你明天開始放假三天。接下來我會輪流放其他人假，但尼科洛你會是第一個、明天開始放假。」

(尼科洛) 「 萬歲！我好開心我撐了過來。少主，我這輩子都跟定你了。」

(佩伊斯) 「你先收好這些現金。今天拿到錢的事請請暫時保密。」

(尼科洛) 「就交給我吧。明天喬安接手前我都會處理好的！」

尼科洛的第一份正職就是在莫爾特倫家就職，也就是說，不管好的壞的，尼科洛都無法避免染上莫爾特倫家家族之人的習性。

一般而言，會先模仿上司及前輩，熟悉後接著染上他們的習性。尼科洛的上司是席茲、佩伊斯、卡賽羅爾。特別是在席茲底下被手把手的教帳簿管理很長一段時間。

一開始，最常見的就是「見習」這些業務。工作方式自不待言，但在假期中喝酒、賭博等等不良習性也被席茲給「教」了。

很顯然尼科洛在收到巨額獎勵與長假後會好好歇息，但關於假期要做什麼卻閉口不談。

佩伊斯目送尼科洛離開辦公室。

(佩伊斯)「庫庫庫~，這樣就不會有人來妨礙我了，我可以好好專心研究甜點了。」

佩伊斯當然無法就這樣放著之前大量購買的「研究材料」不管。

面對這些甜點材料，佩伊斯就像一隻餓犬面對眼前的骨頭卻被說要等著不准吃一樣。

男孩可疑的笑聲一直持續到喬安過來辦公室了才停。

◇◇◇◇◇

(佩伊斯)「 Fufufu~Rururu~」

莫爾特倫家獲得臨時收入的數日後。

有個少年一邊哼著小曲兒、一邊在自己的嗜好中努力著。

不，正確的說是一位少年與一位少女。

這倆人是莫爾特倫家的年輕夫婦：佩伊斯與莉可莉絲。

不用說，他們要做的當然是甜點。

前幾天的特殊任務下，佩伊斯有機會購買世界各地的豆子，因此他就叫來商人採購。佩伊斯在完成了那個特殊任務後，想用這些形形色色的豆子來嘗試製作各種甜點。

但是當身為丈夫的他為了任務與嗜好忙裡忙外的時候，做為妻子的莉可覺得很寂寞(被冷落了)。

因此莉可就走到了廚房，佩伊斯看到後就邀請她一起做甜點。

(莉可)「這是什麼豆子？」

(佩伊斯)「長角豆(Ceratonia)」

(莉可) 「長角豆？」

(佩伊斯) 「是的。我從國外來的船買到的，看起來這種豆子很耐乾旱，如果能成為好的甜點材料，我會考慮大規模種植。」

(莉可) 「這種豆子的形狀真奇怪。」

(佩伊斯) 「是的。不過不只是豆莢奇怪而已、豆子本身也很甜。除此之外也可以用來當家畜飼料。」

(莉可) 「豆子會甜？」

(佩伊斯) 「是的。我想知道我能不能用這個做為(紅豆的)替代材料...」

(莉可) 「像你之前所說的？」

(佩伊斯) 「對，就是那樣。」

(莉可) 「我很期待」

一起製作甜食的同時不時交會著充滿愛意的眼神。

在甜食做出來前，氣氛就夠甜了。


(佩伊斯) 「你想吃點看看嗎？……好」

(莉可) 「 欸 ！？」

佩伊斯用手指撿起一顆煮好的豆子，將手指放在莉可的唇上。

這就是所謂的「阿~恩」的狀態。莉可雖然因此臉紅，但還是直接吃掉佩伊斯手指上的豆子。

(佩伊斯) 「怎麼樣？」

(莉可) 「... 真是太好了」

仍然殘有新婚感的年輕夫妻。特別是莉可，因為天性害羞，若是被這樣做都會臉紅。倒不如說，能夠面不改色的佩伊斯才不正常。

不管是誰，看到領主繼承人夫婦間的關係，都會認為莫爾特倫家的未來很安泰。

(席茲)「……啊，看來打攪到兩位的甜蜜時光了，不是嗎？」

可惜，如此甜蜜的時候竟然有人闖入。

(佩伊斯)「席茲，你真是大煞風景，會被馬踢的。」

(席茲)「我知道。我也不想當電燈泡，但接下來請聽我說，少主。」

佩伊絲臉上露出與打攪他的席茲一樣的苦澀表情。畢竟席茲也不想要當電燈泡，但還是急急的找他一定有急事。

身為代理領主的佩伊斯在侍從長席茲的催促下無奈的朝辦公室走去。

(佩伊斯) 「你的工作做完了？」

 (席茲)  「哦，是的。順便說一句，我找你這事與預算無關。」

佩伊斯不知道席茲有什麼事情要通知。因為做甜點這件事是「家主大人」交辦的正事，所以佩伊斯實在想不出「最近」自己哪裡惹麻煩了。

進入辦公室後，佩伊斯看到了一位老熟人。

身高與席茲差不多、年紀也是的老熟人。。

這個人看到佩伊斯以後也站了起來。

(佩伊斯)「哦，你就照原樣坐著就好。」

(克文特洛)「少主，好久不見了」

(佩伊斯) 「是阿，真的好久不見了。克文，最近王都那邊如何？」

(克文特洛) 「卡賽羅爾似乎像往常一樣忙於大隊的整備和訓練。看來卡德列切克大將(老公爵)很快就要退休了，有傳言說繼任者很可能會率領一次遠征。」

克文特洛‧德洛瓦，暱稱克文，是莫爾特家的元老侍從、莫爾特倫私兵團副團長、槍之名將。目前隨侍在王都的卡賽羅爾身邊，負責護衛與協調莫爾特倫家成員。

(佩伊斯) 「是的。對於新的首腦而言，透過軍事行動證明自己有不遜於前代的能力是很常見的。這樣看來父親最近應該會很辛苦，克文應該繼續輔佐他。」

(克文特洛) 「就交給我吧」

(佩伊斯) 「那麼，父親用魔法送你回來是有什麼事嗎？」

(克文特洛) 「 ...前幾天少主不是教了中央軍參謀的威茲恩子爵家新的甜點嗎？」

克文繃著臉坐在沙發上問佩伊斯。

(佩伊斯) 「是的。你沒有從父親那裏聽說嗎？那確實是真的。」

(克文特洛) 「就是這個甜點，威茲恩子爵非常的興奮、到處炫耀。」

(佩伊斯) 「嗯，與我預期的一樣」

(克文特洛) 「聽說這是很適合用來賀新婚的甜點，是嗎？」

(佩伊斯) 「是的。準確的說，是希望婚後多子多孫。」

不知道為何對話會這樣展開。即使是佩伊斯也不知道克文特洛想說些什麼，所以在對話時俯身低頭想聽個詳細。

眾所周知，杏仁因為會結很多果實，所以是多產和繁榮的象徵。是故，焦糖杏仁非常適合做為祝願婚後家內安全、子孫眾多的賀禮。

(克文特洛) 「事實上，威茲恩子爵送給卡德烈切克家的禮物大獲好評，甚至傳到的王室的耳裡……」

(佩伊斯) 「呃...？」

卡德烈切克公爵的嫡長孫與前福巴雷克邊境伯三女聯姻。另外大家都知道，神王國的王太子最近也要結婚了，所以這種禮物會傳入王室耳中並不奇怪。

佩伊斯總算明白克文特洛要說些什麼了。

(克文特洛) 「陛下似乎說了：「為什麼沒送給我這個」」

(佩伊斯) 「這很尷尬。但是威茲恩子爵應該非常開心，因為Amandes caramélisées甚至連王室都想要。畢竟現在若是要這種糖果，就只能找子爵。他認為光是這種糖果就獲得不只是公爵的歡心、甚至連陛下也關注，自己的身價因此大大提高，完全物超所值。」

(克文特洛) 「看來我們家可能要再想另外一種「與子爵家的不同，這是一種全新的、其他地方都沒見過的」新甜點了。」

(佩伊斯) 「也許對方會直接連繫我們？」

(克文特洛) 「也是」

(佩伊斯) 「 這真是...這種不合理的挑戰讓我熱血沸騰阿。」

佩伊斯的表情就像是面對一個不合理的挑戰一樣。說的具體點，與之前萊特修家料理大戰當審查員時相同的表情。

(克文特洛) 「是的。卡賽羅爾曾試著拒絕過這種要求，但對方卻這麼說「卡賽羅爾的兒子這麼優秀，一定可以的」。」

(佩伊斯) 「……這樣一來，我父親應該就說不出話來了」

卡賽羅爾做為白癡父母非常有名，據說只要聽到稱讚佩伊斯的話就會非常自豪。

若是被說「您的兒子這麼出色，一定沒問題的」這種話，卡賽羅爾就無法出聲拒絕。畢竟，做父親的心裡其實也這麼想。

(克文特洛) 「所以，我現在被要求來確認少主是否有意願繼續準備新的甜點。」

(佩伊斯) 「感謝克文你的辛勞」

(克文特洛) 「怎麼了？這果然不可能嗎？」

不只是甜點，開發任何新產品、新技術、穩定生產方法都需要大量的人力文，克文特洛對政治事務相當有洞見。

在子爵家請求推出新的甜點之前的事都還在克文的「常識」之內。即使面對如此優秀的佩伊斯，克文還是無法立刻明說自己的目的。

但是，有了新要求。但在毫無頭緒下，所有事情必須重頭再來。

但是，佩伊斯本來就是「規格外」。

即便是如此，克文特洛擔憂的心情依舊無法隱藏。

佩伊斯是克文至交的兒子，從小就看他長大，就像自己的兒子一樣。因為不像卡賽羅爾這樣是當局者迷的笨蛋父母，旁觀者的克文特洛無法掩飾自己的焦慮。

但是，這種擔心是不必要的。

(佩伊斯)「fufufu~fufufu~。克文，what's the timing?」

(克文)「呃？」

(佩伊斯) 「我說新作品的試作期限。」

(克文) 「哦！！」

佩伊斯充滿自信的站了起來。

(佩伊斯) 「新的甜點就是amandes caramélisées au chocolat (巧克力包杏仁)，讓我把甜點歷史推進100年吧！ 」

=================作者分隔線=================

我想知道除了巧克力外、這個是不是也可以稱為可可。希望有人能教教作者法語。 

第05話(151) 卡德烈切克家婚禮 
[第16章 第05話(151) 卡德烈切克家婚禮] by Calvin Healer

第16章 
第五話(151)卡德烈切克家婚禮

某日夜晚。

在貴族區的一棟宅邸中，有群人低調的聚集在一起。

「真令人氣惱」

「就是阿，用甜點來取悅國王真是不入流的做法。」

這群人竊竊私語著帶刺的不悅言論。

「我跟你說，聽說那家的兒子也被陛下召見了。」

「我們的兒子在這種年紀還什麼都不懂，那家的卻已經這麼令人畏懼了。」

聚集在這裡的人似乎都對某家人不滿。

「真想在其他地方超越那家人……」

「嗯，在座的也都這樣想嗎？」

「可是，要做出和那家同等事也不容易阿。」

「是的。但這樣如何呢？」

這場不能外洩的秘密會議一直持續到深夜。

 ◇◇◇◇ 

正式的婚禮當然有各種規矩。

以髮型為例，若是在顯貴席上蓋住臉是失禮的，所以必須將頭髮梳高讓它不會蓋住。另外，露出太多同樣不禮貌，因此不論男女，禿頭都必須戴假髮，雖然這多半是高齡男性的困擾。

當然，口罩與假面自然不行。甚至對於警備人員來說，頭盔也在自動排除之列。

至於上衣的鈕扣，男爵之子視同準爵，會有三大一小，這就是佩伊斯該用的。

也有更細的規則：前閉式鈕扣的衣物因為代表已婚，所以在代表兩家族結合的貴族婚禮上是最適合、必不可少的。

飾品配戴、coordinate manner、立姿的規定...等等，貴族婚禮的規矩多如牛毛，在現代人(佩伊斯)來看毫無意義的規矩多到不可思議。

(佩伊斯)「肩膀好僵硬。」

(卡賽羅爾)「好啦，別再這麼說了。考慮到你的年紀，未來穿這樣的機會會越來越多，你必須要習慣。」

光是出席社交舞會的dress code就已經令人心煩，婚禮當然遠在其上。特別是，涉及到國家重臣的子女的婚禮就更是數倍的麻煩。

佩伊斯抱怨著毫無用處的過度裝飾，儘管卡賽羅爾心同此想，但做為父母卻不能宣之於口。父子倆不只在長相上、包括個人特質與所穿的衣物都是如此的相似，所以不管是誰都能一眼認出他們是父子，這就是所謂的「一個模子印出來的」。

現在佩伊斯與親友都在王都的卡德烈切克邸內的一個有大量的貴族聚集、大到四面都可以開躲避球場的巨大房間內。

聚集的原因當然是因為現在是卡德烈切克公爵的嫡孫史庫瓦雷的結婚披露宴。

史庫瓦雷‧米爾‧卡德烈切克自然是宴會主角。事實上，因為身旁的太太是極善社交又開朗、特別是又為了今天的婚禮經心打扮得如同天使般美麗的美女，任何來打招呼的人都會被她奪去目光，所以男主角反而淪為配角。

那位美女就是莉可莉絲的雙胞胎姊姊佩特拉。

在教堂裡交換結婚誓言後，佩特拉正式成為佩特拉‧米爾‧卡德烈切克夫人，她的身姿令在場的貴婦們艷羨不已。

(莉可)「佩伊斯桑，我們為什麼不過去打招呼呢？」

(佩伊斯)「你想現在去嗎？」

因為所有參加者都會向兩位主角打招呼，所以新郎新娘根本沒辦法吃飯。

佩伊斯被視為女方親屬，所以應該早點打招呼，但根據佩伊斯看到的，新人們已經很累了。

在這個冠蓋雲集的會場上，佩伊斯自認只是隻小蝦米，但在場的卻沒有一個人這麼認為。

(佩伊斯)「 在此祝賀史庫瓦雷‧卡德烈切克卿與大姨子佩特拉。衷心祝賀兩位當此良辰吉時共結連理、邁向人生的下一階段。」

(莉可莉絲)「恭喜姊姊與史庫瓦雷‧卡德烈切克卿。」

莫爾特倫家的年輕夫婦站在新人的面前隔桌道賀，四個人都面帶微笑。

對於莉可來說，親姊姊結婚了。做為雙胞胎妹妹，將與姊姊和姊夫建立長期深遠的關係，因此想與他們好好相處。

除此以外，是自己最親密的雙胞胎姊姊結婚，所以真的是發自內心的祝福。

史庫瓦雷先與佩伊斯交談。

老公爵幾天前終於正式退休，因此史庫瓦雷正式成為卡德烈切克公爵嫡子(不再是嫡孫)。

老公爵與王室婚禮同期舉行的政治企圖是因為王室婚禮會邀請許多他國重量級人士參加，若是同期舉行就可以邀請到這些平時無法邀請到的貴客。

這就是為何即使佩伊斯是非常親的親屬，也還是無法一開始就去打招呼的原因。

(史庫瓦雷)「在如此良辰吉時我終於也成為已婚人士，但賢妹夫則是婚姻路上的前輩，我想我會有很多夫妻間的相處之道需要向妹夫請教的，接下來的日子還請多多指教了。」

(佩伊斯)「別這麼說，我年紀還這麼小、也沒早你結婚多久，不知道在這條路上能不能真的幫到你，但不論如何，咱們好哥兒們的情誼永不變。」

男人之間的招呼很簡單。

因為佩伊斯知道，問候持續太久新人會更疲倦，佩伊斯不想讓他們更累。

(莉可)「姐姐，你還好嗎？看起來很累。」

(佩特拉)「好久沒聽到妹妹這種關心的話了，這讓我又有元氣了。」

(莉可) 「我現在住在王都，岳父岳母都對我很好，每天都過得很平穩幸福。」

(佩特拉) 「真令我嫉妒。妹妹你的丈夫很出名，做為莫爾特倫家的天才，在王都各處都被談論著。妹妹你想要交換一下嗎？」

(莉可) 「不要！！姊姊你好壞！！」

(佩特拉) 「只是開個玩笑。姊姊我剛剛新婚、丈夫也很令人羨慕...話雖如此，妹妹你還是這麼崇拜你先生嗎？」

(莉可) 「姐‧姐！！」

另一方面，俗話說兩個女人就能成為菜市場，對話總是沒完沒了。

因為妹妹看來過得很好，做姊姊的忍不住開妹妹玩笑。

(佩伊斯)「今天真的非常恭喜佩特拉大姨子。」

聽不下去的佩伊斯打斷了姐妹倆的談話。

真糟糕，佩伊斯是不是聽到我們姐妹倆剛剛私底下嚼舌根的那些不能為外人道的蠢話？這麼想著的佩特拉與莉可莉絲都紅了臉，不再說話。

姐姐佩特拉故意改為嚴肅的正坐、妹妹莉可莉絲則是低頭彎腰假裝整理裙襬。

(佩特拉)「非常感謝佩伊斯欽殿至今為止所做的一切，讓我能跟史庫瓦雷結為夫妻。希望能與您建立就像您與舍妹一樣的長期良好的關係。」

(佩伊斯)「若是夫人您能與我的內人能一直維持如此親密的姐妹關係，對我來說就再好不過了。做為賀禮，在下聊備了些不成敬意的小東西，還望笑納。」

正式的問候以後，佩伊斯笑著拿出了賀禮。

身為公爵家的繼承者、本身又很渴望收集各種新甜點的史庫瓦雷對於佩伊斯帶了什麼來非常好奇。

也許是最近王室收到做為賀禮的那種豆菓子吧？這麼想著的史庫瓦雷立刻往前靠近佩伊斯。

(佩伊斯)「也許你早就聽過這種東西了，我帶來的是名為「糖衣杏仁(dragee)」的甜菓子。」

佩伊斯帶來的是將杏仁包在糖衣內的糖果，它鮮亮的色澤看起來很漂亮。另外，還有一幅用「轉錄」魔法轉繪的風景畫，單看畫作品質就毫無疑問的是世界級珍品。

卡德烈切克家的兩位自然知道這是什麼與它的含意。

糖衣杏仁(Dragee)本身就是用於結婚與生產的賀禮，至少在佩伊斯送給來特修家的時候就是這麼說的。畢竟是在這個世界第一個推出這道甜點的創始者是這麼說的，自然不會有人懷疑。

就算有人有意見，真要爭起來也是創始者會贏。所以不論如何，這都是做為祝賀用的糖果。

這種糖果就是之前送給在南部若是自稱第二就沒人敢稱第一的萊特修家作為結婚賀禮的，在這次婚禮中也作為賀禮送上。畢竟隨者老公爵的退休史庫瓦雷真正的成為候任家主。

這證明莫爾特倫家將卡德烈切克家做為最上位、或至少與萊特修家同等重視的程度。

藉由這種精美的糖果也可以彰顯莫爾特倫與卡德烈切克兩家的親密關係。

卡德烈切克家當然知道自己派閥內的威茲恩子爵就仿製糖衣杏仁失敗。

尤有甚者，不僅限於卡德烈切克派內，有好幾家貴族也都仿製失敗。

史庫瓦雷也不知道為何其他人都無法仿製，但推測是因為市面上的砂糖實在是太貴重，所以無法不計成本的投入仿製。

若不是對糖的品質要求極嚴的莫爾特倫家、更沒有知道「白砂糖」與「紅砂糖」存在的佩伊斯。其他家族都只知道棕黑色硬塊的「黑砂糖」。

其他家族用這種充滿雜質與礦物質的黑砂糖來照葫蘆畫瓢，當然會失敗。

另外，沒有佩伊斯的「轉錄」魔法，要在豆粒上印上小字、製作精美的風景畫與精細的幾何圖案是不可能的。

這就是最高級的禮物。
 

心有此感的新郎新娘將所有感謝化作臉上的笑容來感謝妹婿佩伊斯。

(佩伊斯)「當累了時，吃點甜的最好。請享用。」

(史庫瓦雷)「是這樣的嗎？我吃一個試試」

因為佩伊斯的推薦、再加上確實也有點餓了，史庫瓦雷立刻吃了剛剛得到的賀禮糖果。完全不試毒這點表現出了他對佩伊斯極度的信賴。是說，這種幾乎只有莫爾特倫家才做得出來的精緻糖果也幾乎沒有被掉包的可能。

另一方面，以神王國的現有化妝技術來說，只要一張嘴，婚禮的妝就會花掉，因此佩特拉只能心裡暗恨的眼睜睜的看著丈夫吃著自己現在沒辦法吃的甜食。

不過佩特拉還是很謹慎的沒有把不滿宣諸於口。

(史庫瓦雷)「給你」

或許是實在無法忍受妻子的目光，史庫瓦雷拿了一顆糖果塞入佩特拉嘴裡。

儘管這光景似曾相識，但這短短的一幕無疑是在向世人昭告新婚夫妻有深厚的感情基礎、不單單只是政治婚姻而已。

所有看到的人都會心一笑。

除了羨慕的看著姊姊的莉可莉絲以外，她接著轉過臉來對著佩伊斯。

(佩伊斯)「接著應該還有許多人會來問候閣下，所以請允許在下先離開了。」

(史庫瓦雷)「感謝您誠摯的問候。」

完成了完整的問候流程以後，佩伊斯與莉可莉絲回到了自己的座位上。

向主辦方打招呼以後，接著會與其他賓客打招呼，而每次打招呼都要連同卡賽羅爾與阿妮耶絲夫婦的分一起。

因為近來莫爾特倫家的人氣極高，因此問候接連不斷，不過這時有個意料之外的問候聲。

(萊特修)「佩伊斯欽‧莫爾特倫卿，賢伉儷。」

(佩伊斯)「原來是萊特修伯爵閣下與塞爾揚殿，好久不見了阿。」

(萊特修) 「真的好久不見了，真希望您日後能經常來拜訪。畢竟我們兩家都是新婚，應該有很多能聊的。」

(佩伊斯) 「您能這樣想真令下官高興，可惜下官最近開始代理家父的領主職務，因此時間不多，請見諒。」

(萊特修) 「我的女兒們也想見你」

(佩伊斯) 「閣下的女兒不是還不能說話嗎？」

萊特修伯爵的女兒們才剛出生。能清楚表達自己的意思的兩歲以下的小孩，要嘛就是不世出的天才、要嘛就是個甜點狂。

(萊特修) 「身為父母，當然知道孩子在想什麼。」


(佩伊斯) 「是這樣的嗎？我還真不知道，畢竟我還沒有為人父母。」

(萊特修) 「哦，也對，大家都是成年人倒讓我忘了這點，真是抱歉。也對，賢伉儷要有孩子可能還太早了點。」

莉可莉絲被有實力的女傑盯著討論孩子的事就全程臉紅。相較之下，佩伊斯倒是一派輕鬆的站著。

(萊特修) 「但是要小心」

(佩伊斯) 「...何出此言？」

伯爵將嘴移到佩伊斯的耳旁講悄悄話，伯爵當然知道到自己在做什麼。這距離是如此的近，近到遠處不明就裡的人看到了很可能會以為兩人的關係不單純。

(萊特修) 「來自(安瑪納夫)聖國的船隻數量最近有所增加，但貿易額和貿易量變化不大，相信您可以理解這代表什麼。」

船隻的數量增加，但貿易量與貿易額卻沒有相應增加。佩伊斯很快推測出這代表船內很有可能有些不可告人的東西。

(佩伊斯) 「偽裝成船員嗎？」

(萊特修) 「或許吧。但我絕對不會讓那些人在我領地內為所欲為，所以你放心。但是還有其他的事情是你必須要操心的。」

(佩伊斯) 「我知道，我正在思考是不是有其他國家的間諜混入了。若是如此，他們的目的會是…不會吧，難道是王太子殿下的婚事。」

這只是基於假設的推測，但是如果有間諜並且打算在神王國裡做點什麼。毫無疑問的，王室婚禮披露宴和公爵的婚禮披露宴應該是一個很好的目標。

(萊特修) 「當然有這種可能性。當然，往好的方面想，也許是因為近來神王國內外都有巨大變動，他們潛入只是想收集情報，這樣也說得通。不過，我猜閣下的思慮應該沒有這麼淺薄。」

(佩伊斯) 「確實……但，閣下您告訴我這些情報究竟有何企圖？」

(萊特修) 「唉呀，聽你這麼說真令我傷心，我也不是蛇蠍心腸的壞女人。喔呵呵呵，我就是喜歡像你這種聰明人。

(佩伊斯) 「因為好利用？」

(萊特修) 「嗚呼呼~你說呢？」

佩伊斯用懷疑的目光盯著維持著悄悄話姿勢的女伯爵。

很明顯的，女伯爵正在透過告知這個情報來測試莫爾特倫家的情報廣度。

若聽到有敵國的特務正在暗中活動，首要的就是警戒所有的貴族。就是要散發出即使不說話，也能讓人感到刺痛的肅殺之氣。

換句話說，能夠輕易得到的情報早已傳出去了，這點殆無疑義。比如說雇傭無業者在宅邸附近亂晃、這類情報收集對萊特修家來說不費吹灰之力，可說是完勝。

比如說，加強了警備的家族就表示與莫爾特倫家親近(收到莫爾特倫家轉傳的情報)、相對的沒有加強的就表示與莫爾特倫家疏遠。萊特修家可以透過這點快速的區分莫爾特倫家的敵友關係。

因此佩伊斯認為萊特修伯爵肯定在策畫些什麼。

(佩伊斯) 「這就是為何在下不認為身為神王國柱石的萊特修伯爵您會在沒有任何打算下就無償提供情報。」

(萊特修) 「賣給你恩情也是做為對你未來的投資的一種辦法，別太感謝我呀。」

(佩伊斯) 「下官會留心的」

萊特修伯爵所說的，到底是忠告、還是故佈疑陣？

佩伊斯認為繼續猜下去也沒有意義。

就在披露宴結束的當晚，佩伊斯就收到有盜賊入侵卡德烈切克家的消息。
 

第06話(152) 警告 
[第16章 第06話(152) 警告] by Calvin Healer

第16章 
第六話(152) 警告

午夜凌晨。

卡德烈切克家主因為部下的急報而飛奔出寢室，看到宅邸內已經陷入騷動。

(卡德烈切克公爵)「從哪裡入侵的？！」

[譯註：此處指新接任的、退休的那位之後改稱老公爵、史庫瓦雷維持不變]

「東南西北四方都有，外門已經被破，目前我方正試圖在庭院與內門間防守。」

(卡德烈切克公爵) 「有多少人？」

「每個方向至少十個……」

公爵試圖掌握情況。

(卡德烈切克公爵) 「援兵如何？」

「已經緊急聯繫」

(卡德烈切克公爵) 「好」

王都的卡德烈切克公爵邸位於中心區的黃金地段，警備無時無刻都很嚴密。

警被嚴密的原因之一就是卡德烈切克家是世代相傳的軍事貴族。

軍人的工作就是殺人。因此在殺人後也要做好被殺的準備。

不得不犧牲的被害者、錯殺與誤解、怨恨和嫉妒，對公爵家而言這些都司空見慣，多到光用掃帚隨便掃都能掃出一堆。

(卡德烈切克公爵) 「把所有還在睡的都叫起來！！吾宣布總動員，同時吾也要親上第一線！」

 「好的」

(卡德烈切克公爵) 「史庫瓦雷、史庫瓦雷在這嗎！？」

卡德烈切克公爵毫不懷疑兒子會不來與自己會合，畢竟公爵平常就耳提面命的教導他在緊急情況下，共享情報與聯繫合作非常重要。在熟悉的地方與熟悉的人匯合是必不可少的。

(史庫瓦雷)「父上，您叫我嗎？」

(卡德烈切克公爵) 「北邊交給你指揮，其他地方我來處理。務必想辦法將受害降到最低、同時儘可能爭取時間。」

 (史庫瓦雷) 「兒子明白」

作為繼承者的史庫瓦雷舉起雙手回應了剛剛在昨天繼承公爵之位的父親的命令。儘管家內的大部分人力都歸於父親指揮、但還是有些人是自己可以調配的，因此史庫瓦雷急忙往自己的房間跑去。

這名新婚男子從剛剛的房間中離開，指示將包括工人在內、所有有作戰能力的人都聚集在一起。

在如此事態下，包括管家、廚師、園丁、馬廄工這些男性員工也算是防衛力量。

(佩特拉)「史庫瓦雷桑.....不，親愛的」

剛剛才結束結婚披露宴的新婚妻子慌慌張張的奔向丈夫的懷中。畢竟是新婚初夜，因為忌憚周圍的目光，佩特拉花了很長時間才從房間裡出來。

(史庫瓦雷) 「對不起，佩特拉。我本來認為這種事不會在新婚之夜發生的。」

(佩特拉) 「不，這也是沒有辦法的……這是一場突襲嗎？」

(史庫瓦雷) 「是的。我也得去處理。」

即使身處嘈雜的環境之中，佩特拉畢竟也是軍事家族出身的，她已經某種程度的查覺到外頭的騷動並不是單純的醉酒鬧事、而是正遭到攻擊。

(佩特拉) 「我雖然不想結婚第一天就成為未亡人，但作為軍人之妻，丈夫出戰我也只能支持」

(史庫瓦雷) 「我也不想要，不過我還是希望佩特拉你能在背後支持我。」

(佩特拉) 「你一定沒問題的，我相信你。」

要求軍人不要死是不可能的。做為騎士，都有在必要的時候犧牲的準備。

可以殺人但不許被殺，這種要求太過自私。可以毆打人，但若因為被反歐就生氣那就只是粗暴而已。單方面使用武力只能說是暴力，身為騎士是不能有這種想法的。

做為有高尚騎士精神的騎士，當把劍指向對手時、也要做好對手的劍同時指向自己的心理準備。

就算如此，做為剛剛新婚的年輕人，史庫瓦雷也不想讓妻子剛新婚就落的成為未亡人的悲劇。

就算不提新婚這點，年輕的史庫瓦雷也有萬丈光明的前途。這位年輕的騎士緊緊摟住新婚妻子，在她耳邊輕聲耳語。

(史庫瓦雷)「沒問題的，我一定會平安歸來的。」

(佩特拉)「……我父親也總是這麼說。」

(史庫瓦雷) 「我沒問題的」

(佩特拉) 「還請多加小心」

雖然史庫瓦雷正值年輕力壯。但佩特拉的父親剛剛陣亡，因此她不可避免的會將亡父的身影與史庫瓦雷重疊。

即使丈夫是圖用言語寬慰，還是無法壓下佩特拉的焦慮。

既然是軍人夫妻，就要隨時做好此處一別成永別的覺悟。

史庫瓦雷轉身，頭也不回地離開了妻子。



(史庫瓦雷)「你的手勢是什麼意思？」

「六個人，目前能召集到的人數。」

一路奔跑的同時，史庫瓦雷詢問前來會合的人。

回答的是一個披頭散髮、穿著皮鎧的人。

這個人隸屬於史庫瓦雷以父親給予的零用錢中自掏腰包雇傭的傭兵團「科羅杜尼義勇軍(コロデュニ義勇隊)」，是目前史庫瓦雷可以調動的人力中最大的部分。

(史庫瓦雷) 「... 這麼少」

「那小的修正一下，共105人。」

(史庫瓦雷) 「多的100人從何而來？」

「因為小的就能以一當百，好少主，在你身邊的就是這麼厲害的男人。」

(史庫瓦雷) 「你好意思自己往臉上貼金……」

要幹傭兵這行，自然要有一定的實力，若是沒有就只有死路一條。

相對的，能夠幹傭兵很久的，毫無例外地都有最起碼能在緊急時自保脫身的實力，

因此這個男人這麼說並不是信口開河，不過以一當百還是稍嫌誇大了些。

當史庫瓦雷趕到北面時，戰鬥早已展開。

猝然環顧，是場兩人對上十多人的戰鬥。不，應該說「曾經是」，因為我方的兩人看來幾乎沒有戰鬥能力了。

(史庫瓦雷) 「下去吧，接下來交給我」

「史、史庫瓦雷大人……」

收到史庫瓦雷的命令後，這兩人試圖撤離戰場，但隨即以很危險的姿勢倒下。

「喝阿！！」

傭兵們並沒有前往保護兩位倒下的傷者、而是豪不顧慮的直接衝向敵方中心、渾然不管兩位傷員的狀態。

蒙著臉的盜賊並沒有料到會有這種反應、因此陣勢崩潰了，預料到這點的傭兵們把握這個珍貴的空檔將兩人救出，史庫瓦雷隨即探視這兩人的情況。

「小的沒事，只是暈倒了」

就算化成灰，這兩人也是卡德烈切克家的一員。夜間巡邏的人也受過良好訓練，即使全身是傷、渾身是血，還能夠在防禦的過程中避免致命傷。除非相信援軍會很快到來，否則無法支撐到現在，不愧是精銳。

將止血與急救處理交給前來會合的人後，史庫瓦雷縱身加入戰場。

這時，卡德烈切克家這方有數人、盜賊方則是十多人，原本用於茶會的桌椅被翻倒成為路障、充當臨時盾牌使用。

即使人數居於劣勢，但地利在史庫瓦雷這邊，他們所要做的就是爭取時間。

「嘎！！」

(史庫瓦雷)「箭？戈登？」

被眼前的飛箭嚇到，史庫瓦雷急忙尋找著射箭者，接著他的視野中出現了一個人在夜色中站在宅邸屋頂上。

一個穿著輕便衣服站在制高點的男人，戈登‧布費爾頓(ゴードン＝ブフェルトン)，在卡德烈切克家中被稱為「不需要第二支箭的戈登」。是個能看清風的流向的魔法使、同時擁有高超弓術的狙擊大師。他的弓術是紮紮實實的技術、並不是魔法，是少見的拿魔法當輔助的魔法使。即使不用魔法，本身的弓術就已經很高超、加上魔法輔助後更號稱王國第一。

自從在戰場上被卡德烈切克家發覺以來，侍從公爵家已有二十多年了。公爵家對他的忠誠與能力都毫不置疑。他若是拿弓站在高處，據說可以輕取一排人的性命。

(史庫瓦雷) 「好，這樣能行」

看到戈登輕輕揮手致意後，史庫瓦雷了解戈登的要傳達的意思。

當前衛成型、也不須再擔心後方後，史庫瓦雷判斷很有可能可以贏得足夠的時間。

戰場態勢基本穩定以後，自負擅長用兵的史庫瓦雷終於有餘裕環顧四周。

(史庫瓦雷) 「傷者狀況如何了？」

「情況依舊危險，不過至少血已經止住了，只希望在此之前沒有流太多。」

所有人都看著被救回的傷者的，持續有幫手朝這裡聚集而來，但傷者的存在會讓士氣低落。

但不能說他們是累贅、嫌傷者礙手礙腳，史庫瓦雷第一個就不這麼想。

陷入僵局。

進進退退、進進退退，這種令人神經緊張的局面突然被一個聲音打破了。


(佩伊斯)「哦，能撐到現在真不容易，不愧是史庫瓦雷殿，果然看起來一點都沒有驚慌失措」

「少主，看起來有些人受了重傷，我們是不是來晚了點？」

史庫瓦雷想都不用想就知道來的是莫爾特倫家的精銳隊，是卡德烈切克家值得信賴的友軍。

數人的武裝團體突然出現在沒有人的地方，卡德烈切克家的人自然全力警戒、有些還試圖衝過去，但史庫瓦雷一句話就讓這些人打消了戒心。

(史庫瓦雷) 「佩伊斯！！」

(佩伊斯) 「我奉我父的命令帶領我家的人來增援了，我會幫你的。」

(史庫瓦雷) 「真是幫大忙了」

佩伊斯、席茲、克文特洛、特拜安立刻跨過路障參戰。

即使場上鮮血四濺，也沒人感到害怕。

發現新敵人的盜賊試圖分出同樣的人數去應對他們，即使不是戰鬥人員也能看到這些黑衣人揮著他們的劍過去。但能看到的也僅止於此。

一眨眼的時間，所有盜賊的劍都斷了。

到底發生了什麼？史庫瓦雷知道有一個人一定知道是怎麼一回事。

(佩伊斯)「場上有把斷劍真是方便，因為每個盜賊都使用同一種劍，要弄斷就很容易。」

一開始受重傷的那兩人開始發燒了。即使做完了緊急處理，化膿還是不可避免。沒人有把握這兩人最終能否撐過，若沒緊急處理最多就是四六開、止血後也不過提高到六成機會。

佩伊斯見狀，從懷裡拿出了幾顆糖果。

(佩伊斯)「請吃這個」

把它塞進傷者的嘴裡，讓他舔，同時小心不要讓糖果塞住喉嚨。

「它是什麼？」

(佩伊斯) 「只是一顆喉糖而已，應該夠提神補營養了。」

佩伊斯暗中使用了治癒魔法，喉糖只是作為掩飾。畢竟在敵眾我寡的形勢下沒有不用治癒魔法的餘地、也沒有餘力但擔心機密是否洩漏。從旁人看來，傷者之所以會好是因為戰勝了命運。事實上這兩位也真的是很幸運，在不需代價的情況下就被施與了治癒魔法。

不過，史庫瓦雷沒有這麼單純。

因為佩伊斯常做出一些不合常理、規格外的事，所以就算是歷練尚淺，觀察力極好的史庫瓦雷認為「吃喉糖」本身一定有什麼隱情。。


是故，史庫瓦雷認為這就是傳言中的「治癒糖果」。

清理的北面戰場後，一行人接著轉往他處支援。。

包括莫爾特倫家的神童佩伊斯與猛將席茲等數人在內的卡德烈切克家史庫瓦雷隊擔負起護衛因為婚宴滯留在卡德烈切克家內的貴族的護衛。隨著時間的流逝，防守方逐漸取得優勢。

最後，在黎明前，所有盜賊都被討伐了。

防禦方成功讓主宅毫髮無損，作為新晉軍系首領的卡德烈切克家家主，這場出道之戰大成功。

(公爵)「感謝貴方再次助吾於水火」

新任卡德烈切克公爵用這段話歡迎佩伊斯，身後站著兒子史庫瓦雷。

(佩伊斯)「敝家平日多承公爵家厚意，今日不過略盡綿薄。」

(公爵)「如此年輕就這麼能幹。啊？對了，令尊眼下如何？」

(佩伊斯) 「家父畢竟身負隊長之職，因此目前正在城下町中四處奔波。家父認為目前最重要的任務是維護貴族區的安全，畢竟各家的重要人士(因為太子與公爵家的婚禮)都在各自的宅邸內。所以家父認為若是親自趕來相助，就是置中央軍隊長的職責於不顧、是以私害公，因此指派不才代替。」

(公爵) 「原來如此。令尊果不辱中央軍隊長之職。若如此，即使有賊人逃竄入城，令尊也應該能捉拿歸案。若是可以，吾想與貴方保持聯繫直到所有事情都告一段落。」

(佩伊斯) 「閣下所願亦為敝家之盼」

佩伊斯接著用轉移魔法將席茲送往卡賽羅爾身邊，畢竟卡德烈切克家早就知道「卡賽羅爾可以將轉移魔法借給兒子佩伊斯」這件事，所以沒有必要隱藏。

等待侍從長回來的同時進行戰後處理。

最重要的是對抓到的黑衣人進行審訊。一定要弄清楚襲擊的動機與背後的黑幕。

卡德烈切克家有專門處理盤查與拷問這種事的人，乍聽之下像是個凶神惡煞，事實上只是個經驗豐富的老人。

這位因為長年在牢裡擔任典獄官與審訊，因此對於罪犯的謊言及秘密特別敏感、簡直到了神乎其技的地步。就算本身沒有魔法，這種能力依舊非常有價值。

境過審訊後，這位負責人提出了有些蹊蹺的報告。

「有聖國的人？」

「是的，我也這麼認為。不過，這個有點奇怪，好像都是年輕人。」

這當然很奇怪。

入侵者中沒有老人，都很年輕。

意志不堅的人因為碰到熟練的審訊者而問出一些重要情報，從情報裡明白有聖國的人在內。

就在這時候，席茲用卡賽羅爾的魔法轉移回來了。

(席茲)「少主，這……」

(佩伊斯)「怎麼了？」

這是希望所有人都不要聽到的狀態。

(席茲) 「看來大將抓到了一些人，不過這些人帶著一個奇怪的信息。大將讓我轉告少主與公爵閣下。」

 (佩伊斯) 「信息？」

(席茲) 「這只是個警告。接下來的那個才是重頭戲。」

(佩伊斯) 「接下來……？你的意思是還有別的目標？」

襲擊卡德雷切克家婚禮的襲擊者還有別的目標。聽到這句話，在場所有人不約而同地都將目光投向了一個地方。

遠處，聳立著巨大的王城。


 

第07話(153) 真正的目標 
[第16章 第07話(153) 真正的目標] by Calvin Healer

第16章 
第七話(153) 真正的目標

駐紮在王都的軍事力量可分三股。

近衛騎士團，中央軍，貴族私兵。 每種都有各自的特色。

貴族私兵的特點很容易理解。

這是各貴族用自家家產支持的私人軍團，主要用於宅邸保安、護衛家族、犯罪偵查、情報收集、威嚇其他家族，有時也涉入非法活動中。

因為用途很多、所以確切數量難以估計、素質當然也是參差不齊，不過這是王都平民聽到「士兵」一詞會最先想到的軍事力量。

中央軍是神王國的國家軍力。 因為是正式的政府編制，所以即使是國王也不能隨意調動。

依政府編制，國王可以對中央軍頂層直接發號施令。中央軍基本上也會依令行事，但就算是王太子(第一王子)也無法在沒有命令下橫加干涉。

目前中央軍元帥由國王兼任，但即使如此，王令(暨元帥令)還是有可能被拒絕執行。因為預算是由其他部門掌控，這樣就避免了元帥將中央軍私兵化、同時也阻斷了國王將中央軍私兵化，徹底貫徹了軍隊國家化。

中央軍之職責是保衛國家、而不是單純護衛國王個人，因此平時任務大半都與治安相關、但戰時也是做為主戰力。

最後是近衛騎士團，這可以直接視為王族私兵。

近衛騎士團和中央軍的不同在於王室有權直接指揮近衛騎士團。 換句話說，它直屬於王室。

在指揮系統上，王室都有指揮權，優先順位依序是國王，其次是正宮王后，然後是王位繼承人，側室排在最後。不過因為實際多直接由國王發令，所以這不過是形式上的順序罷了。

近衛騎士團大部分任務都是王族護衛。

也就是說，王城內由近衛騎士團負責守衛，自然而然就與負責王城外圍與城下町警戒的中央軍區分開來。

由莫爾特倫男爵率領的中央軍第二大隊平時的任務是警備和維護貴族區的治安。

畢竟是離王城最近的街區、住民又都是高級貴族，哪怕是丁點小事都有可能會引起政治糾紛，可想而知需要隊長親自出面處理的案件就極多。所以身為隊長的卡賽羅爾不得不使出渾身解數四處周旋，忙得不可開交。

畢竟每天都有隊員無法自行裁量、需要隊長盯場才能處理的案件。

舉例來說，就算是兩個敵對的貴族在路上互不相讓這種雞毛蒜皮的事，若是沒有身為男爵的卡賽羅爾隊長出面處理就無法解決。

特別是今天，第二大隊隊長的莫爾特倫男爵忙到快炸了。

「隊長，第五班巡邏完畢，除抓獲兩個可疑人士外，無其他異常。」

王城外圍。

在特別為中央軍軍官準備的建物二樓、第二大隊隊長室中，一向四處奔波的卡賽羅爾眼下正在辦公桌前與文書與雜務奮戰中。

聽取下屬的報告並作出回應也是隊長的工作。

(卡賽羅爾)「可疑人士？已經審問過了嗎？」

「據報是在巡邏回程時當場逮獲。」

第五班班長聽到卡賽洛爾的話後立正回報。

(卡賽羅爾) 「審訊之後？」

「兩個都不是什麼大事，報告寫訊後就被帶出貴族區外釋放了。」

(卡賽羅爾) 「嗯，去聯絡當時負責的，我想詳細的經過。」

「是」

貴族區的可疑人士大部分都是在貴族的宅邸前探頭探腦的普通平民，這些人大部分是收了其他貴族的錢在政敵的宅邸前刺探醜聞(scandal)、紀錄出入人物、或甚至只是確認對手在不在家而已。

並不是說貴族區就完全不會有乞丐，但這些人通常在還沒有進入貴族區時就會被巡邏班發現了。

若只是在貴族區中閒晃，即便可疑也不會被直接認定是罪犯。但若是太常在特定地點出沒，巡邏班基於職責當然會注意與訊問。

如果只是收集情報這類的通常事態，基本不會犯法、會被釋放。但畢竟在貴族 = 富裕的這個世界，貴族聚集的貴族區自然也是富人集中之處，所以做為盜竊在內預備犯罪的可能性也不低。

貴族區就像是遍地金庫，因此心懷不軌的人四處遊蕩的情況並不少見。

為了維護公共秩序，盤查可疑行為理所當然自是其中一環。

「隊長，您找我嗎？」

(卡賽羅爾) 「哦。我想從當事人口中聽到實際情況。很抱歉在休息時找你，但請詳細說明當時的情況。」

「不用介意，那兩個看起來就像是乞丐而已阿？」

(卡賽羅爾) 「我在思考會不會是偽裝」

卡賽羅爾現在腦裡所想的是剛剛發生在公爵府的襲擊事件。

畢竟是發生在最高位公爵的府邸內，所以詳細情況不得而知。但街上已有一些被懷疑與外國勢力有關的人被逮捕，若是市街上也起騷亂，那就是中央軍的職責所在了。


(卡賽羅爾) 「那麼，那些可疑人士有什麼可做判斷得具體行動？你又如何判斷為只是單純的乞討？請詳細說明。」

如果把自己人為可疑的人不分青紅皂白都拘捕，那只是暴力濫權。卡賽羅爾就任隊長的第一件事就是制定了行動指南(guideline)。

事實上，在佩伊斯的建議下，莫爾特倫領很早就為巡邏制定了行動指南。若是罪犯自然該抓，但總有指南沒列到的灰色地帶，而這部分往往全憑當事人自由心證。

比如說，有一對男女正在大聲談話。這種情況，即使男性認為自己只是在勸告女性、是為了她好。但從女性那方來看，卻可能認為男方正在困擾和惱火。

若是(女性對他)有好感的男人這麼說話(approach)，就算那位女性表情不佳也可能內心正在竊喜[譯：傲嬌?]、當然也可能不是這樣。畢竟從旁觀者的角度很難加以判斷。

當在巡邏中看到這樣的狀況時，要如何因應完全是由巡邏的人自主裁量的。 有的人視為是調情視而不見，有的人則嚴加管束、有的人甚至會拘捕，這同時要看周圍的人，有沒有被這對男女影響到。

兒子佩伊斯更進一步指出，即使只在小事上恣意濫用個人裁量權也會引起懷疑，所以卡賽羅爾定了顧及到各種支微末節的guideline。

在細緻入微的努力的日積月累下，莫爾特倫領因此獲得較他領更公正的名聲。

因為這個治理經驗，卡賽羅爾立刻就對第二大隊制訂了巡邏guideline。

如何判斷可疑人士與何時該上報的標準也早已明訂，實際應用這套系統的隊員有責任確認是用何種標準評判可疑人士。

「是的，因為是在平時不會出現乞丐的地方出現，所以我判斷可疑。」

(卡賽羅爾) 「平時沒有的地方？」

「柯恩巴爾伯爵邸(コウェンバール伯爵)」

(卡賽羅爾) 「報告上說有兩個可疑人士，是在同一處嗎？」

「並不是，但離得很近。」

(卡賽羅爾) 「我明白了，這的確很可疑。」

柯恩巴爾伯爵是與南方的安瑪納夫聖國與西方的伏爾塔薩拉王國關係很深的外務派貴族。該家族因為宅邸外有私兵定期巡邏、情報管裡很徹底而在大隊間相當出名。

貴族都看重外觀，所以不喜歡宅邸周圍有骯髒的流浪漢。不，應該說大多都是覺得看到了會令人煩躁而不是覺得不快。

因為是私兵，在巡邏上會比較粗暴，因此被強制排除的情況所在多有。

若是如此還是看到乞丐，那就表示是在私兵巡邏的空檔間出現，但這空檔頂多只有半天不到。如此短的空檔竟然還出現兩個人，令人不禁覺得事出反常必有妖。

(卡賽羅爾) 「那麼，經過審訊，那兩人真的只是乞丐嗎？」

「是的，屬下之前與第四大隊一同巡查時，就看過這兩人，也知道他們是乞丐，當然屬下也調查過他們的背景，確實是乞丐沒錯。」

聽完屬下的報告以後，卡賽羅爾露出帶有殺意的冷笑。

對於居無定所的流浪漢來說，能確認這些人的身分本就奇怪。但卡賽羅爾也明白屬下想表達的意思，畢竟負責貴族區的第二大隊與負責平民區的第四大隊經常有合作巡查的機會。若是向較熟悉流浪漢的第四大隊的熟人查證，確實能認出一些熟面孔。

屬下想表達的是，既然能認出臉，那自然就能確定單純只是乞丐。這種推論雖然有點奇怪，但倒也說的通。

(卡賽羅爾) 「嗯，總覺得有哪裡不對勁？……不對，等一下，平時都在平民區出沒的人怎麼會出現在貴族區？

卡賽羅爾突然對這點起疑。

即便身分不再可疑，但出現的地點還是令人起疑。

即使這段話像是喃喃自語，但卻是異常響亮，聽到的屬下則皺眉一臉困惑。

「為何？屬下不明白。」

(卡賽羅爾) 「快去查。你想想，若是這兩人是受人指使進入貴族區的，那幕後主使定有所圖。」

「阿，屬下明白了！！」

卡賽羅爾目送著衝出去的部下們的背影。

這是長期養成的一種直覺，卡賽羅爾覺得自己抓到某個核心了。

就算情況可疑、但人的身分卻沒有可疑之處。若是針對人的背景去調查將只會查到一張白紙。

卡賽羅爾覺得更可疑了。

若能退後一步，就能看到某種不協調感。但一般隊員是沒有這種修為的，只有隊長級的菁英才能退後一步綜觀全局併進而注意到。

(卡賽羅爾) 「唉呀唉呀，看來我的工作又要增加了」

重新審訊之後，屬下再度匯報。

這次的內容是身為隊長不能忽視的東西。

(卡賽羅爾) 「這兩個人都聽了同樣的傳言才過去的？」

「是的。這兩人說如果去那個地方，將會得到一位慷慨的貴族的施捨。」

(卡賽羅爾) 「傳言的來源是？」

「好像是聽同一個貧民區的人說的，聽說連續幾天都有人在同一個地方獲得鉅額施捨，他們因此就模仿，只是不巧被巡邏隊員抓了。」

(卡賽羅爾) 「嗯……」

聽了屬下的匯報後，卡賽羅爾認為有兩種可能性。

有兩種可能，一種是真的有慷慨的人，一種是沒有。[譯：這不是廢話嗎]

若是真的有這種願意大量施捨金錢或食物的不知名人士，純粹出於善心的可能性很小。卡賽羅爾能想到很多可能的理由，比如說是想獲得大眾的關注、或是改善原本骯髒的人使其不再讓人趨避，還是另有其他目的？若真是如此，與柯恩巴爾伯爵就不是毫無關係，畢竟是在他的宅邸附近。

並不清楚對方是不是與伯爵為敵，但最起碼如此施捨就是想將流浪漢都吸引到伯爵宅邸附近。

問題是找不到佈施的人。

引起這種程度的流言，實在看不出對方背後的企圖。

是誰、又為何要如此做？

「若是日後貴族區經常可見流浪漢出沒，那治安不就會轉壞了嗎？」

(卡賽羅爾) 「……也許這就是他們的目的」

「目的？讓無家可歸的人在貴族區四處遊蕩嗎？」

(卡賽羅爾) 「恩。若流言屬實，那起火點就可以確定了，從誰那邊聽到的並不難追查，如果按照散佈的途徑反向來順藤摸瓜，肯定找的到源頭，這樣一來對方一定會收斂點。」

如果傳聞中的佈施的人是真有其人，則可以確定流言是由少數富裕有餘力可以這麼做的人傳出來的。 除非傳播路徑被人為切斷，否則由末梢的枝條逆向最終也能追本溯源。

(卡賽羅爾) 「但如果謠言並無實據，只是隨機出現的，就很難找到源頭了。」

毫無根據的流言會傳播開來一定是有懷著特定目的的第三方故意散布。

但在這種情況下，一定會有相當部份的人不相信。隨著時間流逝，不相信的人日漸增加後，流言也將隨之平息。

在這種情況下若試圖順藤摸瓜，會容易出現斷點而陷入死胡同。

「哦，那又是什麼？」

(卡賽羅爾) 「換句話說，可以打著流浪漢的身份當幌子出入貴族區。若是真如我所猜想的，就算被巡邏隊發現盤問，聽慣這種流言的隊員就很有可能釋放這些偽裝者。尤有甚者，若是對方反問有沒有聽過這種流言後，將很難繼續盤問下去。」

「也就是說，有人想要暗地出入貴族區？」

卡賽羅爾看到屬下的臉色越來越差，畢竟沒人希望在自己負責的貴族區出什麼麻煩事，這是人之常情。

(卡賽羅爾) 「是有這個可能，比如說原本出現在貴族區會很奇怪的人，為了掩人耳目故意製造出流浪漢在貴族區出沒也不奇怪的這種煙幕彈。」

「難道，是平民所為？」

(卡賽羅爾) 「如果是平民，只要裝成貴族的僕從就可以了，根本不用費心去扮成流浪漢。」

「若如此，會是何種人？」

(卡賽羅爾) 「比如說，就是……操著不同口音的外國人。當然也可以假裝瘋癲口齒不清來當障眼法。」

卡賽羅爾的推論只是立基於假設上的假設，但下屬聽到後卻不由得聯想到幾天前逮捕的操著(安瑪納夫)聖國口音的罪犯。

(卡賽羅爾) 「前有卡德烈切克宅被襲事件，或許我們應當知會公爵閣下？。」

「若如此，需要屬下找傳令嗎？」

(卡賽羅爾) 「不用了，我直接(轉移)去比較快」

因為太想透透氣，所以卡賽羅爾自已攬下了這個任務。

對於靜不下來的卡賽羅爾來說，在辦公室裡與文書奮戰及處理報告聯絡相談(報聯相)這等事務實在是不合心性、是會累積壓力的。

(卡賽羅爾) 「接下來就交給你了」

「嗄」

一個廷信了可疑流言移動到貴族區的可疑乞丐被巡邏隊員抓獲。

這背後可能有外國勢力在暗中活動，必須要將這件事上報給上級、軍務大臣卡德烈切克公爵。

因此卡賽羅爾轉移到了公爵宅邸。

不巧，公爵本人有要事正在王城內，所以是由公爵嫡長子史庫瓦雷作為代表迎接莫爾特倫男爵。

卡賽羅爾在宅邸被襲擊的殘跡猶存下，對第一大隊隊長(兼總隊長)致意。

(史庫瓦雷)「那麼，莫爾特倫卿，今日登門所謂何來？」

(卡賽羅爾) 「屬下有令人擔憂的消息要報告」

(史庫瓦雷) 「這真是剛好，我方亦有消息欲知會卿呢。」

(卡賽羅爾) 「恕屬下斗膽，請問是何消息？」

卡賽羅爾看著史庫瓦雷的臉色，心裡升起不詳的感覺。

(史庫瓦雷) 「是的。我家剛剛收到了一份家族情報網傳來的報告。」

(卡賽羅爾)  「是什麼？」

卡德烈切克公爵是軍系貴族之首，他們家情報網的正確性自然也與其影響力成正比。就算不及卡賽羅爾犯規般的瞬移這麼快速，卡賽羅爾想都不用想也知道公爵家的情報網一定有某種確保情報即時性的手段。

卡賽羅爾猜這次應該也用了這種手段。

(史庫瓦雷) 「……雖然不應該由卿開口問，但莫爾特倫夫人和佩伊斯殿被綁架了。」

(卡賽羅爾) 「什麼 ！？」

那一刻，卡賽羅爾意識到自己犯了一個嚴重的錯誤。

自幾天前的騷動以降，卡賽羅爾的身邊接連不斷的有騷亂發生。

原來真正的目標是自己家。

 

第08話(154) 豆菓子的急報 
[第16章 第08話(154) 豆菓子的急報] by Calvin Healer

第16章 
第八話(154) 豆菓子的急報

「嗚！殺了我吧！！」

好幾個全副武裝的男人在一個孩子的面前扭動著。

他們的武器都被破壞、雙腿也都被打斷，幾乎無法動彈。

這些操著異地口音的男人們在束手無策下出聲要求殺了自己。

(佩伊斯) 「別傻了，為了追出你們的幕後黑手我也是機關算盡才故意被你們抓的。我這麼辛苦的忍耐到現在，就是為了等你們鬆懈露出破綻，怎麼可能會弄壞好不容易到手的線索呢？」

「為什麼！！你是怎麼辦到的？」

(佩伊斯) 「你們的情報真不足阿，竟然連我父親的魔法可以借給有血緣關係的我使用這點都沒查到，所以就是把我綁的再緊都沒有用。你們以為我沒聽到你們想拿我母親當對付我父親的擋箭牌嗎？我父親對此會沒有留後手嗎？若是將我和我母親分開，我父親(知道我能借用魔法)當然不會來我這裡阿。」

毫無疑問的，佩伊斯為了收集必要的情報而在開始時裝成一個被焦慮與恐懼給嚇哭的無助小孩。如今已證實自己早先的推論

佩伊斯的演技實在是太逼真了，讓一起被綁的阿妮耶絲也認為佩伊斯是真的嚇哭了。

(佩伊斯)「這樣阿，聖國終於動真格了嗎？該來的還是逃不了阿。」

因為環境太吵雜，在場沒有人聽到佩伊斯的喃喃自語。

◇◇◇◇◇

王室結婚慶典，神王國貴族自然是都會參加。

畢竟是主君的喜事，理應出席慶賀。若是不出席，就算日後被指斥為不敬都無法申辯。

(霍齊德男爵)「庫庫庫，莫爾特倫家的孩子似乎沒有出席。這樣我想我父親也不需要擔心了。」

有個男人笑了。

這個陰笑的男人，就是霍齊德男爵家當家。 他們家族在外務派內數代都任要職，原為伯爵，因為被懷疑在之前(加里森王登位)的大戰時私通安瑪納夫聖國、薩伊里王國等敵對勢力而在戰後被降爵。

以外交為主要任務的外務派貴族的工作是站在其他貴族間，不分國內外。充當冷靜的第三方於利益衝突的雙方間進行談判與仲裁。 利益衝突之間的仲裁和談判需要盡可能冷靜的第三方。

反過來說，也意味著外務工作就是需要與他人來往。

外務派最不喜的就是事情沒有談判或仲裁的餘地，因為這樣就沒有他們存在的價值。

最近的一件事是(東方大戰後)薩伊里王國的一位大貴族(邊境伯)垮台，這導致包括霍齊德男爵家在內的一些相關外務派貴族的沒落與衰微。

因為長期的問題(邊境糾紛)在不需要仲裁下(東方大戰)就從根本被解決(戰勝得地)。

(霍齊德男爵) 「這感覺真好。那些看見黑影就開槍的(軍事派)真是笨。之前拿劍指著我的，日後就會哭著求我。」

有所求必要有代價，這是貴族的常識。因此以人際往來為主的外務派經常有額外收入的機會，看個人的才能，甚至可能成為巨富。

拿神王國內物美價廉但其他國家稀缺的交換國內高價的物品，這種好事當然令人開心。這種近似貿易的贈答是各國外務派間基本中的基本，饒是如此，有能力的人就算一代也有辦法累積巨額財富。

外務派貴族間總是密切聯繫，出現問題時就能討論出妥協點。而信賴是所有交涉的基礎，所以做為外務派的實力就是構建信賴關係的能力這點並非言過其實。

互相接壤的假想敵國自然常有糾紛，這時雙方曾有因緣的外務派貴族就會碰頭，循外交途徑進行穩健的調解仲裁。這種調解仲裁也只有在彼此互有信賴基礎的情況下才能進行。

換句話說，人脈就是金脈。

聚會的社會性微笑就是外務派的工具之一。

(阿爾伯特) 「您看起來很開心，霍齊德男爵」

(霍齊德男爵) 「久疏問候，阿爾伯特‧威茲恩卿。」

有人出聲招呼笑容比平時更盛的霍齊德男爵。這位看起來還很年輕的人正是軍系公爵派的要角‧威茲恩子爵嫡長子阿爾伯特。

阿爾伯特雙手各拿著一個銀杯，他朝向男爵遞出一個，男爵接過那裝滿了酒的銀杯。

(阿爾伯特) 「久疏問候，都快記不起來上一次見到卿是什麼時候了……」

(霍齊德男爵) 「大概半年前吧？在下和小女在舞會上和卿打過招呼。」
                
(阿爾伯特) 「我想起來了。話說令嬡是否別來無恙？」

(霍齊德男爵) 「托您的福。在下經常被小女逼問「何時才能再見到威茲恩卿」、「卿會想再見到我(小女)嗎？」這類的問題。」

男爵啜了口葡萄酒，看來是款好酒，因酸澀味非常平衡。

霍齊德男爵的正宮與側室合計有四位、共育有五女。會這麼多是因為做為外務派貴族，婚姻是確保家族繁榮非常有用的一種手段。多子多孫多福氣這種觀念長期存在於霍齊德家。

當然這樣做有個風險，就是萬一妻子的娘家垮台時有可能會被拖累。

其中一位女兒到了適婚年齡，男爵希望現在在面前的威茲恩子爵嫡長子阿爾伯特能娶她。

威茲恩子爵家可謂是軍系貴族的佼佼者，阿爾伯特目前身居關鍵的中央軍參謀之位，因此有很多家族都試圖推銷自己的女兒，霍齊德家也不例外。

(阿爾伯特) 「能讓男爵閣下的親女兒如此冀望，吾真榮幸。」

(霍齊德男爵) 「唉呀，您如此說真令在下高興。作為父親，只是想支持女兒的感情。」

雙方表面上談笑風生，畢竟能出現在這種場合的人沒有不會社交辭令的。

雙方的閒聊持續了一段時間，話題也逐漸的轉向。談到了神王國的鄰國近來因為神王國勢力不斷增強興起了一致的危機感。在這件事上，外務派與軍系難得一致認為這在對外事務是種威脅。兩人聊得如此深入，不再能視為單純的閒聊。

(卡德烈切克公爵)「哦，諸卿看來聊的很開心阿。」

(阿爾伯特)「卡德烈切克公爵閣下」

卡德烈切克公爵剛剛新舊交替，新家主正值年富力強的三十多歲。但因長期居於領地負責領地運作，因此在中央的熟人並不多。

威茲恩子爵家的阿爾伯特是新公爵為數不多的老友之一，原因之一是兩人年紀相仿、之二是阿爾伯特早就是老公爵的心腹。

霍齊德男爵猜這就是公爵出聲搭話的理由。

(公爵)「你們兩位喝一樣的酒阿？」

(阿爾伯特)「今年的酒相當的不錯喔。」

(公爵) 「嗯，吾還是偏好白酒勝於紅酒......順便問一下，諸卿去向王太子殿下問好了沒？」

(阿爾伯特) 「還沒有」

王太子殿下是這次派對的東道主。因此各國大使、教會首腦等貴客會優先去致意。

不論是(威茲恩)子爵或(霍齊德)男爵，身為中下級貴族，在這些貴客致意結束後再去是基本常識。

乍看之下，這些貴客的問候剛剛才結束。

(公爵)「吾正好要去問候致意，兩位願意同行不？」

(阿爾伯特)「閣下的邀請真令在下欣喜，榮幸之至。」

雖然一般來說在社交場上地位低向地位高的搭話會被視為失禮，但問候宴會的主人當然不在此例。再說，與公爵一同向王太子致意也沒有什麼可挑剔之處。倒不如說，在公爵已經開口邀請下，若不隨同致意就會被有心人士見縫插針的傳些不忠或心懷不軌的流言蜚語。

在他國的大使面前表明對王太子的支持與婚姻的祝福也是政治的一環。

(公爵) 「殿下」

(王太子)「嗯？阿呀，是卡德烈切克公爵，還有威茲恩卿和霍齊德卿。」

(公爵) 「嗯，我們在此祝賀殿下新婚」

(王太子) 「謝謝諸卿。我很高興能得到公爵的祝福。」

(公爵) 「殿下也真的是娶了一位美嬌娘，今後，吾等會與太子妃一同支持殿下的。」

(王太子) 「可是我有個疑問，公爵。你這樣誇我內人，太座不會吃醋嗎？」

(公爵) 「殿下，您別在這時提這種事阿。」

太子與公爵互相問候，事實上也只有這兩人在交談。畢竟除非太子搭話或特許，否則下級貴族誰敢直接越級向太子出聲問候？

與公爵交談了一會後，太子查覺到身的兩位，於是向威茲恩子爵搭話。

(王太子) 「對了，威茲恩卿，閣下近來好似給訪客提供了些珍奇的點心。」

(阿爾伯特) 「是的」

(王太子) 「如果是這樣，讓我給你看個好東西」

說完，太子便吩咐侍女把那個拿過來。

過了一會，東西被送到眾人面前，是種棕色的、形狀像大豆、帶有甜香的糖果。怪的是，不止是甜香、還有種神秘的香味，這既不是蜂蜜、也不是焦糖，但光是聞到這味道就令人身體微微發熱。

但公爵、子爵與男爵絞盡腦汁也猜不出這是什麼。

(王太子) 「子爵家不是最近剛推出名為amandes caramélisées的甜點嗎。」

(阿爾伯特)「是的，正如殿下所言。」

(王太子) 「既然如此，子爵就嚐嚐吧。這道amandes caramélisées au chocolat (巧克力包杏仁)與貴家的略有不同。」


既然太子都這麼說了，當然不能不吃，所以威茲恩子爵笑著拿起一顆放進嘴裡。

卡德烈切克公爵與霍齊德男爵隨後也照做。

(公爵)「啊」

(霍齊德男爵)「呃」

三人不約而同的出了一聲。

剛入口時苦味與迅速出現並覆蓋過去的甜味、再加上烤杏仁的香味，口中充滿這三種嗅味覺合奏的協奏曲。

對於一向認為甜點就只有甜味的高位貴族來說，初嚐這種不同於一般甜點的口感，非常令人耳目一新。

(公爵) 「這真美味，殿下。」

(王太子) 「看來很對公爵的味口呢，子爵怎麼看？」

(阿爾伯特) 「微臣認為實在是美味。不愧是殿下，我家的甜點相較之下連殿下的一根趾頭都比不上阿。」

(王太子) 「哈哈，子爵這麼稱讚真令我高興……那男爵又是怎麼想的？」

突然出現微微刺痛的氣氛。

男爵敏感的感受到這股微微刺痛的氛圍，不著痕跡的修正了說出口的話。

(霍齊德男爵) 「太子殿下的甜點，真是太好吃了，好吃到讓微臣都看到天上的仙女在對臣跳舞了。」[譯：小當家!!]

(王太子) 「此話當真？」

(霍齊德男爵) 「毫無虛言。臣素以自己的味蕾自豪，這真是臣有生以來第一次吃到這種點心。承殿下的厚愛，能吃到這麼棒的甜點，真是微臣無上的光榮。」

男爵的嘴上功夫也是了得，讚美詞句張口就來，雖然稍嫌誇張了點，但真的是行雲流水、毫無罣礙。。

默默聽著的太子輕輕的點了點頭。

(王太子) 「嗯嗯……所以，其實是吾想把一個人介紹給男爵。」

(霍齊德男爵) 「哪位？」

(王太子) 「發明這甜點的人想向男爵問好。可以嗎？」

(霍齊德男爵) 「恩，呃呃，好的」

王太子的臉上浮現出笑容，一個清晰的微笑。

男爵開始懷疑事有蹊蹺。

王太子朝著一位少年與一位壯年男性示意。

看到這兩人，男爵的臉色變的鐵青。

(加里森王)「看來氣色不錯阿，霍齊德男爵」

壯年男性皮笑肉不笑的向男爵搭話。

在場沒有人會懷疑這位向男爵搭話的男人的身分。

加里森國王陛下。

(霍齊德男爵) 「呃，陛下！！」

(加里森王) 「朕看到卿在此處，就想介紹這位給卿認識，卿剛剛吃的甜點就是他創造的……不說名字卿也應該知道這位是誰了吧？」

少年和男爵的四目相接。

少年那雙勇敢而意志堅定的眼神，對男爵造成威壓。

(霍齊德男爵) 「為什麼 ...」

(佩伊斯)「初次見面，霍齊德男爵。我名佩伊斯，莫爾特倫男爵之子。您數日前對在下與家母的「親切的招待」，在下於此致上謝意。」

(霍齊德男爵) 「怎麼可能，你怎麼會在這裡……」

霍齊德男爵看來相當慌亂。

能用轉寫魔法的莫爾特倫之子應該已經與他的母親被分開隔離了。至少男爵收到的報告是進行的很順利。不知為何，竟然出現在這裡、而且看來還與國王陛下關係親密。

換句話說，男爵的所作所為是完全不可能不洩漏的。

(加里森王) 「卿怎麼了，為何臉色蒼白？」

(霍齊德男爵) 「沒、沒什麼？最近有點太累，可能是感冒了。」

男爵沒有注意到國王話中有話。

不，是注意到的時候已經為時已晚。

身旁的是負責國內治安的卡德烈切克公爵與威茲恩子爵。

兩位軍系首領為何要費心對我這個(外務派)男爵問候呢？現在男爵意識到這不過是為了讓自己放鬆警覺與戒心的陷阱罷了。

(加里森王) 「是不是感冒了這並不重要，卿之後還有很多事情要做。呵呵。」

國王簡短的發言以後，在男爵意識到之前，禁衛兵就聚集過來了。這些近衛兵目光冷峻，散發出只要男爵一有可疑的舉動就要至男爵於死地的氣氛。

(加里森王) 「帶霍齊德男爵去」特別客房「」

「是！」

兩名禁衛兵在王令下分別自左右架住男爵，就這樣把男爵架出會場。

國王所說的「特殊客房」，不用說自然是有鐵格子的房間。

(加里森王) 「總之，還是沒辦法把所有害群之馬一網打盡。」

國王嘆了口氣。

對自己的優秀但無法適應環境變化，若是不會自省的人就會將問題歸咎於環境的惡化。

就像是農民歸咎不降雨、商人抱怨市價低、遊說者說對方沒眼光。對失去金礦的人而言，所有有動作的人都是壞人。

只要下雨就好了、若是對方有眼光就好了、金礦會一直產金就好了…等等，就有些人始終不認為問題是出在自己的疏忽或不做為上。

這類例子不勝枚舉。即便現在看來適應良好的，若是環境驟變也還是會湧現新的人。這種事實令國王不由得發出厭倦的嘆息。

(佩伊斯)「陛下，當您看到一隻害蟲時，要想暗處可能還有三十隻。」

(加里森王)「哈哈哈，以卿年的齡而言，這言論真是太正中要害了。難不成，卿真的忖度出朕心中所想的嗎？」

佩伊斯與加里森王之間的對話自然得如同與鄰家叔叔對話一般。

公爵與子爵對如此從容不迫的態度感到驚嘆。

(佩伊斯) 「陛下思慮深遠，遠非微臣所能忖度。但是微臣這有些微臣認為對這次事件能派得上用場的想法。」

(加里森王) 「嗯，若果如此，卿想於此處申明嗎？」

國王似乎有了些想法，吸引著貴族的目光往房裡的高處走去。不知為何，近衛兵開始擺出嚴肅的態度，喧囂的會場也開始安靜下來。

(加里森王) 「肅靜」

簡短、沉重又易懂的詞。

加里森王以身為一國之主恰到好處的威儀環顧了四周後開口了。

(加里森王) 「諭汝知悉，莫爾特倫男爵之妻與子被聖國之人綁去。」

貴族們的目光轉向卡賽羅爾與聖國使者。

雖然用嚴肅的態度引起了貴族的注意，但加里森只聽過卡賽羅爾所述的事發經過而已。

(加里森王) 「幸好，其妻與子都平安無事的脫逃。會如此說自是被捕的犯人中有聖國之人。」

會場四周開始喧嘩。聖國綁架本國貴族絕對是件大事、而在如此做之前必有縝密的籌劃，就算如此也還能成功逃脫，很多人對如何成功逃脫非常感興趣，因此必然會騷動。


(加里森王) 「這是對我國的明顯敵對行為。朕在此聲明，聖國將對此付出應得的代價。」

國王舉起雙拳。

接著，使出渾身解數大喝。

(加里森王) 「在此對聖國發布宣戰布告」

初秋。

也標誌著衝突的開始。

 

 
第17章 水果之戰
第01話(155) 值得稱讚的覺悟 
[第17章 水果之戰 第01話(155) 值得稱讚的覺悟] by Calvin Healer

第17章 水果之戰
第一話(155) 值得稱讚的覺悟
神王國南方，在平緩的平原與茂密的森林間，被稱為南方公路的大馬路蜿蜒著。

這條公路有兩個支線：沿海岸平原走的海岸線、沿林邊走的內陸線，這兩條支線都會穿越波恩比諾子爵領。

嚴格來說，王都與萊特修領也都同時有這兩條支線，但做為公路的起點(王都)與終點(萊特修領)，是否也可以同波恩比諾子爵領一樣，被稱做壟斷南方公路就有待商榷了。

做為實體經濟血液的物流則是由人流、貨流、金流的來往所構成的。而自古以來，物流的基礎就是道路的整備。

血液循環良好處體質必然強健，其理至明。特別是剛由幾近缺血壞死的狀況突然改善的末梢就更是如此，因為修復與生長同時作用，改善的程度將是不同尋常、不僅是普通的復原而已。

這就是波恩比諾家目前的情況。

前不久還被敵對貴族壓制到幾乎完全沒落的地步，但在某件事後(譯註：海盜討伐)開始復興，眼下正以比往日更猛的勢頭迅速發展中。

成就這個偉業的就是被後人稱頌為名領主、現年9歲的烏蘭塔。一個很有天賦的男孩、修剪整齊的瀏海更凸顯了他的年少。

前代家主因陰謀暗殺身亡後繼任子爵家家主，繼任後幾經波折，終於走大運一擊逆轉、一掃頹勢。

順便提一句，他人生幸運的就是認識莫爾特倫家的嫡子佩伊斯、但最不幸的也是認識佩伊斯。

(烏蘭塔)「克羅斯，確定是真的嗎？」

(克勞斯)「是的，烏蘭塔大人。下官已確認從很多條情報線都傳來同樣的消息。」

如此傑出的男孩大清早剛睡醒就聽到輔佐官報告這個消息。

這個晴天霹靂的立刻就將烏蘭塔的殘存的睡意給吹跑了。

(烏蘭塔) 「這樣阿，我國真的要和聖國開戰了嗎？」

第一王子的婚宴數天前在王都舉辦，據說國王陛下就在那時親口對聖國發布宣戰布告。

為了避免對王室不敬，烏蘭塔當然有出席婚宴，只是不巧半路馬車故障，因此遲到、正好錯過陛下發布宣戰布告。儘管沒聽到宣戰，但烏蘭塔還是覺得宴會的氣氛怪怪的，所以小心翼翼的撐完整場宴會。

時是今日才終於弄清宣戰的始末以及國王陛下開戰意志的確堅定。

(烏蘭塔) 「既然是對聖國開戰，首要就是海戰吧？」

(克勞斯) 「沒錯，除非敵我雙方有任何一方取得絕對壓倒性的優勢，否則主戰場會在海上」

神王國與聖國隔著克勒斯帕內海相望，克勒斯帕海東邊與大洋相接。

因為中間有尤諾維爾山脈和沃爾圖薩拉王國的阻隔，因此神王國與聖國的陸上交流困難、相對的海上交流就相當興盛。

但是兩國在海洋資源和貿易方有許多糾紛，因此絕對稱不上是友好國。

波恩比諾子爵家自然也吃過不少聖國的暗虧，兩方關係可用面合心不合來形容，因此身為家主的烏蘭塔自然對聖國存有敵意。

政教合一的聖國首先在宗教上就與神王國水火不容。這不是基於理性，而是精神和情感上本能的排斥。所以做為神王國國民，除了少數較理性的以外，基本對聖國的人民就看不起、甚至蔑視與帶有敵意。這種感覺就像火藥桶一樣，一點就炸。

就算如此還能保持冷和狀態，部分是因為兩國國力有明顯差距。

神王國國力更強、裝備更好、經濟更優。

因此聖國才沒有主動對神王國挑事。而神王國這邊之所以沒有動靜則是因為東北西三方都有陸上強鄰，所以也不願貿然開戰令其他國家有可趁之機。

因為國力差距與國際政治均勢，方能維持冷和的局面迄今。

這世界的戰船自然是沒有內燃機的帆船或手搖槳船。做為主力的自然是帆船，但帆船的機動性依賴於船帆受風，而船帆又很脆弱、容易被破壞。換句話說，這些戰艦很容易在戰鬥中喪失移動力而動彈不得。

因此，若非兩方實力明顯有差距，不然隨著時間的推移，雙方都會出現喪失佔力而開戰場的船隻，這種弱點兩方皆然。

以大型船隻而言，就算順風時移動快、要逆風而上卻相當困難。所以一旦風向轉變、戰場的態勢也會跟著變化，無法自始至終的保持優勢。
就大型船舶而言，即使可以從逆風快速移動到背風，也很難逆風返回。即使風向變化，戰場也會發生變化，優勢態勢也不會一直持續。

海戰時，若是開戰時實力相當，卻以一方壓倒性大勝告終地況極為罕見。這不僅是神王國、更是這個世界的常識。

神王國與聖國的海軍差不多是五五開，所以輔佐官克勞斯告訴烏蘭塔一旦開打，雙方多半會陷入僵局。

這是克勞斯基於常識所得到的推論，若沒有出現非常事態，戰事將在海上拉鋸、主要會是戰術上的調度。

(烏蘭塔)「他國介入的可能呢？」

(克勞斯)「是有這個可能。倒不如說聖國本就會積極運作，不過……」

(烏蘭塔) 「不過？」

(克勞斯) 「不過，下官認為薩伊里王國將難有回應。之前東方大戰慘敗造成的內部政治動盪猶存，傳聞相對於號召復仇的強硬派、以恢復國力為優先的溫和派目前暫居上風。因此中央軍參謀部認為來自東方的威脅並不大。」

在這種情況下，社交場合中的情報交流就很有用。

這時可以從在社交場上聽到各種源自東方貴族的流言中過濾出相關情報。

當然，社交場也是一個了解自己國家的上層在想些什麼的地方和機會。更別提若是想要最大限度的蒐集情報，往人多的地方去聽是最有效也最合理的。前幾天王太子的婚宴就是這樣的一個絕佳機會。

(烏蘭塔)「原來如此。這就是陛下決定與聖王國一戰的原因嗎？」

(克勞斯)「應該是吧。直到現在，本國精銳多在原先衝突多發的東部，既然東方已不是威脅，那麼就可以用來對付聖國。另外，北邊的奧斯公國也確定不干預。」

神王國北方也有著足以與之比肩的強國，但兩國以奧斯公國為緩衝地帶、並沒有直接接壤。當然，做為緩衝的奧斯公國同時面對兩方壓力，而奧斯公國的不介入宣言足以表示北方強國的意向。但在對聖國的戰爭上，北方大國不採取與神王國敵對的立場就夠了。

(烏蘭塔) 「公國如此表態？是恩森斯貝格邊境伯運作的嗎？」

(克勞斯) 「確實有可能是邊境伯家在北方運作的。」

(烏蘭塔) 「只是可能？無法斷定嗎？」

(克勞斯) 「沒有確切的證據能斷定就是恩森斯貝格邊境伯運作的結果。也有可能是公國自主的決定。當然，除了邊境伯外，包括王室在內的其他人運作的可能性也是有，也有些線索指向這個方向。」

克勞斯輔佐官表情無奈。

克勞斯並沒有怠於情報收集，如果可以當然也想完全確定，而神王國中能做到這點的家族並不少。只不過，情報網收集情報的質與量都與投入的資金和花費的時間成正比。而波恩比諾子爵家前些日子還沒落到接近垮台的程度，克勞斯也親身經歷過這段痛苦的時光，如今雖已復興併重新投入資金，但情報網仍需要時間重建。

目前的情報能力只能得知北方的奧斯公國在對聖國的戰爭上明確表示中立、不干預，但要確定造成這個結果的幕後原因與運作勢力依舊很難。

(烏蘭塔) 「我知道這也不能怪你，但我家在北方的情報肯定落後了。」

(克勞斯) 「實在沒辦法，畢竟最近才開始派人，一定會落後。」

(烏蘭塔) 「真不知道日後要加強還要派多少人？真希望現在能有一整個中隊的人才在我面前阿」

同樣迅速擴張的波恩比諾家與莫爾特倫家也都面臨相同的問題：人才匱乏。

在王都有些門路的波恩比諾家，若是單純要招人湊數的話立馬就可以湊齊，畢竟還有傳統名門這個招牌在，只是要湊數還不成問題。

不過，會應傳統名門徵募的人往往思想保守、眼高手低的更是所在多有。對波恩比諾家而言，想吸引如同莫爾特倫家等級的人才相當困難。

另一方面，聚集在新星般崛起的英雄身邊的多半有著強烈的野心和抱負、更有不少極有個性之人，這些人的協調性與能力成反比。烏蘭塔很慶幸不用像莫爾特倫家那樣去做協調這些人合作的苦差事。

若不是交大運，根本不可能會遇到既優秀、又易於合作、而且還是自由之身的人才。

就算見得到，這種人才也不見得就會受雇於波恩比諾家。

要想招募優秀的人才，就要盡量提高自家的吸引力。這就要不計成本的投入，待遇要盡可能優厚。

至少莫爾特倫家的那位特殊兒童認為烏蘭塔‧波恩比諾子爵有這種器量。

事實上，也的確有成功案例。

(克勞斯) 「沒這麼簡單，就提最近僱到的那位魔法使，也是花了不少功夫的。」

(烏蘭塔) 「是那個鳥魔法使嗎？用處大不大？」

(克勞斯) 「這還用說，非常適合刺探情報、偽裝間諜也很可以，能力值得大力稱讚。」

前些時候的東方大戰，(敵國‧薩伊里王國)魯特魯托邊境伯家因戰敗垮台。
魯特魯托邊境伯家因為長年與神王國的福巴雷克邊境伯家爭鬥不休所以麾下聚集有大量的人才，因此很多人為了爭搶因該家族垮台而外流的人才而爭紅了眼。

但這些人才很少有願意為前敵國(神王國)的貴族效力的。雖說如此，還是有少數剛僱傭不久的、或被冷落以久的、甚至自負能力不願再身居敗軍之將下的人才轉投神王國貴族麾下。

就這點而言，波恩比諾家能僱到前魯特魯托家的魔法使可是近年少有的大收穫。

這也多虧了烏蘭塔做為援軍趕赴戰場、並因功大大提高了聲望之賜。

(烏蘭塔) 「我還想要更多的人才阿…雖然這樣真有點得寸近尺，但這種事我們家去年可是想也不敢想、更別說僱傭到魔法使這種天方夜譚了。」

(克勞斯)  「就是阿」

在去年的慘淡情況下無法想像如今波恩比諾家竟能有足以雇傭魔法使的經濟實力。

就算如此，渴求優秀人才的的欲望是無止境的，這就是人性。

(烏蘭塔) 「也就是說，就算用了這麼優秀的魔法使，也還是收集不到足夠的情報嗎？」

(克勞斯) 「畢竟若是真的不存在的東西再怎麼找也找不到，但也需要時間來證實真的不存在。不過…有個未經證實的留言說是公國的公主反對介入我們與聖國的戰爭。」

這是波恩比諾家的情報網所獲得的唯一獨家機密情報：傳言公國的不干預派中，領頭的是大公之女。

(烏蘭塔) 「這有可能嗎？」

(克勞斯) 「一般情況下是不可能的。一說是與(支持干預的)哥哥敵對、但也有一說是因為對北方邊境伯(恩森斯貝格)動了情，擔心干預後的邊境伯的安危而反對。」

(烏蘭塔)「那與其說是推測、不如說是臆測」

(克勞斯) 「正是，所以屬下無法判斷這則流言的真偽。」

克勞斯嘆了口氣。

如今子爵家又恢復了往日的氣勢，所以眼下不管怎麼看，人手都不夠。即使想辦法在各地招募傳訊者，但情報網的組織依舊脆弱。

身為輔助官，克勞斯的工作就是調整。

克勞斯嘆息著，因為自己每日的行程都脫離不了「忙碌」這個形容詞，因此某種程度來說根本無法好好分析手上的情報。

克勞斯也有相當年紀了，臉上的皺紋也開始增了。他很自豪在異性經驗上遠多於烏蘭塔，不過克勞斯的經驗是基於父權制、男尊女卑的傳統思想。

克勞斯給烏蘭塔的解釋是基於自身(一般男性)對女人的刻板印象：女性是不理性的、是被感情或情緒趨動的。

克勞斯想，若一個王族的女性做出有違父權制的荒謬動作，必然是因為感情而起、而提到感情不可避免的會想到戀慕之心。

遺憾的是，戀慕的對象是恩森斯貝格邊境伯這點是不可能的。

烏蘭塔認為輔佐官的猜測終究只是猜測，這時烏蘭塔突然注意到另一點。

(烏蘭塔) 「既然北方和東方都不會干預。那西方呢？」

(克勞斯) 「消息來源是米洛伯爵，據聞與該國政局相關。伏爾塔薩拉王國國內對神王國的穩健派很顯然最近在政局中握有主導權，因此該王國很可能也會對這次的戰事採取觀望立場。」

(烏蘭塔) 「嗯，也就是說這次真的可以專心對付南方？」

(克勞斯) 「是的」

烏蘭塔也對此感到驚訝。

不知道是誰、又是如何運作的。除了南方以外，東西北三方都已經採取了對策。換句話說，如今神王國處於可以集中心力攻擊聖國的狀態。

烏蘭塔經由之前的學習得知，歷史上神王國從來沒有在如此有利的國際環境下進行對外戰爭。

(烏蘭塔) 「不愧是陛下，真是料敵機先。」

(克勞斯) 「畢竟聖國與我神王國在國體上就是水火不容。不是他們放棄信仰、就是我們被迫接受聖國的教義、沒有其他的選項。因此屬下認為，該來的總是要來、終究得打的。」

(烏蘭塔) 「那個國家的教義是不是紅衣主教(樞機卿)或大主教是上帝的代理人，所以其他人必須服從？」

(克勞斯) 「恩，大致如此。」

(烏蘭塔) 「這樣實在太沒道理了，沒有人會樂意作為盲眼的羔羊、無條件服從的。」

烏蘭塔知道，若能有一個可以信賴的人來依靠，很多事情就會變得很簡單。身為子爵家家主，把責任連同權力一起交付給這樣的一個人，這種事也不是沒想過。

但是如果真的這麼做，烏蘭塔可以保證自己將毫無成長，這對現在的烏蘭塔來說是個大問題。

因為烏蘭塔現在只有一個目標與夢想：成為像莫爾特倫家那位走在自己前面的朋友一樣，成為一個可以依靠的人、身旁有一個理想的妻子(喬茜)。

大部分人都幸運的不知道幸福與無知是同義詞、而全知全能的那位卻是潘朵拉的盒子中的惡魔。因為不知道佩伊斯的本性，烏蘭塔屬於幸運的這群人，畢竟佩伊斯不會為了甜點的事來找烏蘭塔。

烏蘭塔並沒有察覺到這一點。

(克勞斯)「若不想隸屬於聖國，就得打。」

(烏蘭塔)「有勝算嗎？」

(克勞斯) 「相較之下，我國占上風。但……」

(烏蘭塔) 「但？」

(克勞斯) 「別忘了有人不管是什麼樣的劣勢都能扭轉的」

(烏蘭塔) 「……莫爾特倫卿？」

世界上有一種無視常識、可以扭轉劣勢的特殊存在，這點烏蘭塔有切身的經驗。

說得明白點，就是魔法使。獨自一人就翻轉戰局的案例烏蘭塔就知道兩個：一個是20年前(加里森王登位)大戰、另一個是剛剛結束的東部大戰，而這兩個例子都離不開莫爾特倫之名。

(克勞斯) 「那家人當然不用說。但下官關注的是，敵方很有可能也有足以媲美莫爾特倫男爵的魔法使存在。」

(烏蘭塔) 「真的有嗎？」

少年領主著實吃了一驚。

烏蘭塔知道佩伊斯與卡賽羅爾規格外的能力，並打從心底相信世上沒有其他魔法使能與他們相提並論。

不過烏蘭塔在這麼想的同時也注意到，這種想法反過來也不是不可能。

(克勞斯) 「傳聞聖國的每一位樞機卿麾下都有一個王牌魔法使。其中治癒的聖女是唯一知名的，但其他的就不得而知了。敵方總共有13位樞機卿，因此不包括非戰鬥系魔法使的治癒聖女、還剩12個。最糟的假設是這12人都是戰鬥系魔法使、都是敵人。若是要最大限度的預估對方的戰力，就應該以莫爾特倫家為基準，想像還有12個莫爾特倫家要對付。」

(烏蘭塔) 「……如果有十二個佩伊斯，就沒有勝算了。」

(克勞斯) 「那位(佩伊斯)的魔法是轉寫、瞬移是他父親的魔法。若單論個人戰力，要對付他(佩伊斯)是有可能的。因此，我們家要採取什麼(應戰)對策？」

(烏蘭塔) 「沒錯。那麼，讓我們盡可能做好準備吧。我想就這麼辦吧……全面戰爭。」

波恩比諾子爵家有十艘大型船隻、三十五艘小船，最大動員人數4000。

烏蘭塔決定把所有家當毫不保留的都投入對聖國的戰爭中。

===========作者分隔線===========

12個佩伊斯…

比起喉糖，更需要的是胃藥
 

第02話(156) 時代的寵兒 
[第17章 第02話(156) 時代的寵兒] by Calvin Healer

第17章 
第二話(156) 時代的寵兒

「真是壯觀」

「我也這麼認為」

在海上交談的兩個人。

一位是萊特修伯爵代理、負責統領神王國南方遠征軍海軍的塞爾讓‧米爾‧萊特修。另一位則是卡德烈切克公爵代理、負責統領陸軍的史庫瓦雷‧米爾‧卡德烈切克。

兩人都很年輕：塞爾讓20出頭、史庫瓦雷更是不到二十歲，但身為軍事貴族的他們都不是初戰，因此心境都很平靜。

這兩位接下來的任務是針對聖國的戰爭。

戰事由加里森國王掛帥，也就是說，這是場以王室為主心骨的舉國之戰。

這支以聖國為目標的海陸聯合軍、統稱遠征軍總軍，號稱有十萬大軍，實際的總兵力也遠不止七萬、甚至超過八萬。

但，就算是掛帥，國王也沒有真的御駕親征，而是坐鎮王都。

實際負責管理遠征軍總軍的是中央軍司令部，總負責人是領中央軍大將銜的第一王子殿下，在這之下則是海軍主將萊特修家與陸軍主將卡德烈切克家。

國王陛下親口發佈宣戰布告一個月後，軍隊組建完成了。

因為發跡於南大陸內部的城邦，神王國的軍隊傳統上百分之百是陸軍。也因此騎兵是戰場之花的傳統得以流傳至今。

因為有這樣的國家傳承，所以在這場戰事中也沒有理由不用騎兵。

遠征軍的主力是由柯里夫伯爵率領的第一部隊一萬五千騎，是精銳中的精銳，被視為決定性的戰。在南大陸上，能擁有如此多騎兵的國家也只有神王國了。所以柯里夫伯爵誇口說這支騎兵無所畏懼、能粉碎所有敵人。

然而，單靠騎兵也無法打仗，軍隊的主幹仍舊是步兵。

神王國遠征軍第二部隊：步兵22000名，以卡德烈切克公爵家領銜、由諸貴族家統合而成的。因為公爵本人也在王都輔佐留守後方的加里森王，因此由嫡子史庫瓦雷率領這支部隊。

立於陣前史庫瓦雷是位不厭惡前線、無所畏懼、時刻警覺的優秀軍人。諸多流言都表示因為公爵家也投入的大量自家的優秀人才，所以本次大戰的戰果應是毫無懸念的。

然而，光只是讓士兵在前線打也不會贏。在任何時地下，都需要有優秀的後方支援系統才能讓前線的軍隊組織運作良好。

因此，由安格瓦特伯爵率領、兵力20000名的第三部隊是後勤專責。主要負責兵站的補給、運補路線的護衛、與資材的調配，是讓整個遠征軍維持萬全狀態的無名英雄。雖然說這個有點多餘，一點也不緊張、士氣高昂的伯爵目前正用鼻音哼著小曲兒。

別忘了還有海軍。

船舶即使在平時的維護成本也很高，而且製造也需要時間，所以不可能說要就突然冒出來。

還有，就算是戰時也不可能讓騎士們來開船，這種事還是要專業的水手來。

沿海領地的貴族家每日與船為伍，自然都算專家，因此統帥之人一定也要是專門。沒有海上經驗的人來統帥是行不通的，是故，派陸軍將領空降海軍自然不合理。

也不是說只要有航海經驗就可以、至少也要有能統領十家沿海貴族的能力才行。

因此，海軍將領的人選除了擁有神王國內最大海軍力量的萊特修伯爵家以外，不做第二人想。

萊特修家與下屬20家族共有48艘大型船艦，全為帆船、目前約有一半用於運送士兵與物資。還有255艘小型船艦、其中200多艘手搖槳船，目前正由大型帆船拖曳中。

第四部隊、海軍，總兵力12000人，這是自神王國開國以來從沒有過的大陣仗。

還有做為預備部隊的第五部隊，由二線人力與傭兵組成，以擅長將參差不齊的雜牌軍整合為一個整體的巴茲恩子爵率領。做為後備力量，並不會第一時間就上戰場，而是在緊急情況下才會投入的數千名兵力。

總兵力約70000人，還不含後備兵力(第五部隊)，可說是神王國軍威的體現。本陣設在面對聖國的岸上，計畫是打贏海戰、取得制海權後，接著挺進陸戰。

史庫瓦雷與塞爾讓就站在旗艦「光輝海神」的甲板上瞭望全軍。

(烏蘭塔)「兩位都在這阿？」

有人出聲呼喚這兩位對即將來臨的戰事充滿責任與期望的戰士。

聽到還殘留了一點童聲的招呼，被呼喚的人立刻就知道聲音的主人是誰。

(史庫瓦雷/塞爾讓)「哦，是波恩比諾閣下」

烏蘭塔‧米爾‧波恩比諾，波恩比諾子爵家家主，帶著麾下10艘大型帆船參戰的海軍重量級人物。年紀雖小，但早已因討伐海賊而聞名，是英才之名甚盛的南方傳統名門。

這兩位都與烏蘭塔早就熟識，特別是萊特修家的塞爾讓更是同乘一匹馬過的戰友，因此可以無所顧忌的隨口呼喚。

(烏蘭塔)「你在看什麼？」

(賽爾讓) 「眺望未來」

(史庫瓦雷)「未來？」

賽爾讓隨口回答了烏蘭塔的提問，卻引來兩人的疑惑，從船上如何眺望未來？

(賽爾讓) 「這場戰爭的實際總指揮是王太子殿下，另外每支軍隊的指揮官都有一半是年輕的、如同我們這種不成熟的人。」

(史庫瓦雷) 「你這麼說這倒是，真的聚集了許多年輕一輩的人。」

由於神王國採取儘可能避免重大衝突的對外政策，所以儘管與周邊國家的小規模糾紛不斷，但距離上次由王室主導的全面戰爭已經很久了。

對於渴望無戰事的人(外務派)而言，這自然是再好不過。相對的，對於渴求軍功的人(軍系)而言則是胸中苦悶。

因此，所有想建功的人都抓住這次參戰機會。說得明白點，就是為了日後前程立功而參戰的年輕人佔了壓倒性的多數、而在上次大戰已有戰功的老一輩就幾乎沒有人參戰。就算真有老驥伏櫪的人，也會被周遭勸阻。畢竟社會氛圍就是鼓勵年輕人去冒險建功、而不是鼓勵廉頗出陣。

另外，海戰和陸戰也有很大的不同。 過去在陸戰越是成功的人，就越是會避免參加這場以海戰為主的戰爭，以免晚節不保。

所以，知道海戰與陸戰是完全不同的兩碼子事的老資歷這次都沒參加，會參戰的都是不知道或不相信這個的年輕人。

這次參戰的主力都是過去因為種種因素沒有功勳、或是想為了未來的前途建功的人，這也是為什麼平均年齡很低的原因。

(賽爾讓) 「在這場神王國決定性的大戰中聚集了這麼多年輕人，(站在旗艦上看)閣下不覺得就是在眺望我神王國的未來嗎？」

塞爾讓原本是伯爵家的次子，過去曾被譏為米蟲(無法襲爵)。

在各種因緣際會之下，如今竟然能作為神王國重鎮的代表率領最重要的海軍。

三年前的塞爾讓根本無法想像自己現在的狀況，在對未來惶惶不可終日的那時根本不可能會想到自己今日竟然如此位高權重、前景一片光明。

史庫瓦雷對這位有為青年的話語頷首。

出身高貴的卡德烈切克公爵家、軍官學校榜首的史庫瓦雷，在初戰就嘗到慘敗與命懸一線的苦澀，因此別有見地。

(史庫瓦雷)「……這場戰爭，與二十年前的戰爭大有不同。」

(賽爾讓)「何以致之？」

這是所有人都想拜聽的卡德烈切克公爵家的政治觀點。

(史庫瓦雷) 「曾經，我國被四面圍攻、瀕臨滅亡。我國從那樣的絕境中逐步復興，如今竟然可以反攻。若這場反攻戰能獲勝，我國將獲得睥睨天下的勢力，閣下不覺得這很清楚嗎？」

(賽爾讓) 「正如您說」

在二十多年前的大戰中(加里森王登位大戰)，神王國一度瀕臨滅國。 縱使最後因為一位英雄的大活躍而逃過這次危機，但是「那時只是運氣好」這種說法如今依舊揮之不去。

只是加里森王運氣好，向中樂透般獲得了突襲力超強的卡賽羅爾(+席茲)、又或者再加上另一方的疏忽，才會在最後被翻盤。

持這種觀點的人還不少。

特別是圍攻神王國的周邊國家，總感覺離完全勝利只差臨門一腳時，卻因為一個疏漏搞到滿盤皆輸(北風北翻盤)，所以特別不服氣。因此如果這次戰爭神王國又獲勝，這些國家將再無藉口、失敗的感覺也會更加銘心刻骨。

對神王國周邊的敵國而言，都認為是應該是要贏的，所以不承認敗北。因為這種認知持續存在，因此一直認定神王國為本該滅之的敵國。

只有徹底清除這種認知，讓所有人都認定神王國是無可爭議的勝利者，這樣才能夠讓神王國徹底走出那場大戰、能高調宣揚國威。

眼下就是這樣的一個機會。

(史庫瓦雷) 「接下來，就是世代交替了。」

(賽爾讓) 「閣下如此認為？」

(史庫瓦雷) 「仔細想想各家皆然，畢竟前次大戰已經過去二十多年了，當時活躍的各家英雄們如今也差不多快退光了。接下來，將是屬於我們這一輩的時代了。」

二十年足夠讓一個人生養孩子、也夠讓嬰兒長大成人。

當然也足以讓中年人衰老。

前次大戰的年輕人如今已步入中年、甚至接近老人，說不定有些人連孫子都有了。 [譯註：這世界平均壽命不到50、12/3 (國中)成年、15/6(高中)適婚]

從前次大戰守護神王國至今的人，將交棒給下一個世代。而這個時代也需要新的守護者，在場的每個人都感受到自己就是這個守護者。

屬於我們的時代，從現在開始。

並列而立的這些年輕人都有這種感覺。

(賽爾讓) 「但是，不覺得漏了一個嗎？這人比起我們來，更能說是時代的寵兒。」

(史庫瓦雷) 「我知道你想說的是誰，不過……這個人的身影實在太巨大了，就算不提，也根本不可能視而不見，不是嗎？」

(賽爾讓) 「這倒是真的」

卡德烈切克公爵嫡子史庫瓦雷、萊特修柏爵家入贅女婿塞爾讓、波恩比諾子爵家家主烏蘭塔，這三位都是出身顯貴又積極上進、才智能力更是出眾，都足以代表年輕這一代。

不過這三人卻有一個共識，有個人更適合代表時代的寵兒。

(烏蘭塔)「果然還是他最適合……」

全員都說出了同一個男孩的名字。


◇◇◇◇◇

「唉呀，這不苦澀嗎？」

「何出此言？」

聖國的中心‧聖城，被宗教人士吹捧為世界的中心，如今聖國的要員齊聚在此。

近日，神王國發佈宣戰布告，因此樞機卿們聚集於此商討對策。

樞機卿，不分男女，通常會犧牲護衛保護自己的安全。但是樞機卿聚集商議的房間被認為是神聖的空間，為了遵守教規、不讓世俗汙穢侵入，護衛會在其他房間待機。

護衛也是多種多樣的：有公認全國第一的大劍高手、乍看像深閨公主的、或像忍者一樣防禦與暗殺兼修的…這樣多種的女性護衛。

就算這樣，按比例而言仍是魔法使最多，13名護衛中就有半數以上能用魔法。可以毫不誇張的說，聖國的魔法戰力大都聚在這裡了。

在聖國，魔法使自幼就會受到源自國家上層在政治、經濟、宗教上的特別對待，因此人際關係不可避免的會偏狹。

某個程度而言，就像籠中鳥，並不是可以輕易交到朋友的狀態。

這種情況下，能交上的朋友的就多半是處境類似的人，聚集在此的魔法使自不例外。因此遇到的都是彼此熟識的熟人，所以儘管都還在執行護衛任務，聊天的興致仍舊很高。

「說到時代的代表，誰是我聖國第一的魔法使？」

「是在說我嗎？」

「這是在說位列我聖國之首，神最寵愛的神童、能擊退眾多惡魔的使徒中的使徒。」

在聖國，魔法使自幼就由聖職人員監護。監護者除了要照看好食衣住行各方面外，魔法使也必須在監護者的監督下才可以使用魔法。因此比起有效性、更強調的是做為急難對策、特別是其他強國要干涉聖國時。

若是所有魔法使都能獲得充足的資源當然是最理想，可惜國家預算有限。因此在國家的管理下，制定了包括生計支援與急難保護等各種事項的優先度。畢竟以國家政府的角度來看，若是A比B更有價值，在面臨選擇時棄B取A是再自然不過、不需猶豫的，這就是聖國管理魔法使的方針。

不知從何時開始，這個優先順位就被認為是魔法使的排序，現在的魔法使都以這個序列做為比較優劣的基準。當然順位越高，預算就越高，也因此這個優劣的比較基準也是被最廣為接受的。

排名第一的是比塔泰思多‧艾思多‧海恩珊(ビターテイスト＝エスト＝ハイエンシャン)的青年、第二的就是治癒聖女瑪麗‧阿迪特‧阿比雍(マリーアディット＝アドビヨン)。這兩人無論在魔法的稀有性、實用性、能力、實績各方面都是頂尖。聖國有傳言說這兩名的排序再過20年都不會被撼動。
[譯：能不能弄個好翻點的諧音…bitter taste est. haienshan(求大大幫忙找找是哪個諧音) ]

再來，就通用性而言，比塔的能力更是無與倫比。

(比塔)「魔法不只是為了戰鬥。像治愈聖女一樣，給予人們上帝的祝福是我們的重要使命。」

再加上，他的性格極其溫厚。

正直嚴謹、中規中矩的內在，再加上訓練有素的外表，很常被騎士誤認為是同僚。

(瑪麗)「哇，這話真刺耳」

「沒錯。妳這個大食怪，因為這等食量而素負異名。」

(瑪麗) 「不，我只是一個普通的女孩。不是只有我覺得餓、比塔也是，不是嗎？所以這不是我的問題！！」

(比塔) 「你這樣說還算好了，至少不像以前那麼暴走了。」

年輕的比塔嘆著氣回了先前有過肚子餓就暴走、魔法就失控的前科的女孩的話。

被稱為大吃貨的女孩一臉得意，不可一世。

(瑪麗) 「沒問題的，我帶了這個。」

(比塔) 「……是烘培糕點嗎？」

(瑪麗) 「那個是我最近在港口找到的。因為聽說過鄰國的甜點逸聞，所以在開戰前就買了，現在買不到了。」

(比塔) 「再說一遍，真是浪費錢……我們花用的，都是信眾的捐獻阿，不是嗎？」

(瑪麗) 「我餓了就不能工作，所以這是一種有效的使用捐獻的方法。」

(比塔) 「……這種話我說不出口」

少女從某處取出烘焙糕點後開始啪咕啪咕的吃起來。

因為有護衛國之柱石的身分在，除她以外的所有人都冷眼看著她狼吞虎嚥的吃甜點。

她可能是注意到了周遭的視線，心痛地拿出一塊烘焙糕點遞給了男人。

(瑪麗) 「比塔，你要吃嗎？」

(比塔) 「我不要」

(瑪麗) 「你不餓嗎？這點心真的很好吃喔？」

(比塔) 「我現在還在工作中。還有……」

(瑪麗) 「還有？」

男人面無表情的拒絕了烤點心。

(比塔) 「我討厭甜的」

 

第03話(157) 不祥的預感 
[第17章 水果之戰 第03話(157) 不祥的預感] by Calvin Healer

第17章 
第三話(157) 不祥的預感

(塞爾讓)「全體艦隊，攻擊陣勢！！」

由20家貴族、超過300艘船艦組成的艦隊，在海軍總司令塞爾讓‧萊特修的命令下擺出三列縱隊的陣型，場面相當壯觀。

就算神王國是大國，一場海戰就有20家貴族參戰，這數量也不可說不多。這都是因為與聖國的戰事預料將會以海戰為中心。所以除了原本就有維持海軍的家族外，有的家族是花錢請雇傭兵、更有家族是臨時採購船艦組成的。

至於為何會聚集這麼多的人與船，都是著眼於戰後的利益分配。

沿海的領地相當有商業價值，所以領地在內陸或山區等不宜耕作地區的家族無不期望藉由海戰的功績能在戰後獲得沿海的領地。

眾人一致公認這場海戰的主力依舊是包括萊特修家在內的老練海軍家族。不過沿海領地畢竟是眾人爭搶的目標，若能讓人以之為目標，相信能藉著在海戰中立功而能更換到沿海領地的話，就非常能鼓舞士氣、也很深入人心。

(塞爾讓) 「敵我態勢如何？」

「是的……目前我方佔據上風，但戰局走向還是取決於閣下如何調派。」

(塞爾讓) 「海流如何？」

「您說的是，除了順風對我方有利外，也要掌握海流和天氣，這樣才更能控制戰局……剩下的就憑運氣了。」

回答塞爾讓問題的是奧里昂伯爵家的侍從長，一個四十多歲、臉上有醒目傷疤的男子，是伯爵家的武力支柱、看來年輕時也曾在海戰中打滾過。

塞爾讓的本家奧里昂伯爵家本次海戰並沒有派兵，取而代之的是派了20位人才支援入贅萊特修家的二兒子。之所以如此，部分原因是因為萊特修家眼下沒有配屬參謀人士餘裕。
萊特修家毫無疑問的人才也是很豐沛，不過這次戰爭除了動員大部分的兵力以外、更是在轄下的每艘船艦上都配置了熟知海戰、能夠一定程度指揮的人才，做到最高規格，所以才沒有餘力。

海軍和陸軍之間有很多不同之處，其中之一就是指揮系統，特別是指揮官的裁量權就有很大的不同。

在海戰的場合中，通常是多艘船的混戰，但實行戰術的最小單位自然也不可能小於一艘船，這也就是說每艘船的動向都會給戰局帶來直接的影響。

不過，就算是高階指揮官也很難同時掌握所有船艦的動向。更別說船艦的移動有很強的慣性，因此急衝/急停/急轉彎在物理上是不可能的。再來就是一旦開打，要保持與所有船艦的聯繫也很困難。

這也就是為什麼會賦予艦長身兼指揮官如此大的自由裁量權的原因。若是沒有能清楚了解自己所在的船的狀況的人，這艘船將成為毫無用武之地的散兵。若這種狀況持續發生，原本佔優勢的局面會被拉入僵局、僵持的局面可能會落入劣勢。

這也是為什麼萊特修家優秀的人才都被任命為船長、而無法擔任輔佐的角色。

因此萊特修家無法騰出手來在身為統帥的塞爾讓身邊配置優秀的人才。這時候就要回歸貴族社會的準則，找對塞爾讓而言最支持、最有影響力、與最可靠的關係，這當然非塞爾讓的本家奧里昂伯爵家莫屬

「閣下希望在哪個海域迎敵？」

(塞爾讓) 「這裡或這裡。我想知道敵方有沒有可能在附近埋伏突襲？。」

「請等一下，若在這裡被敵襲，會很頭痛的。」

(塞爾讓) 「這點雙方應該是彼此彼此」

賽爾讓並非海戰小白，畢竟在入贅後就接受萊特修家的教育、更有實際的海戰經驗，況且他本就是軍事才能出眾的英才，因此本次率眾指揮幾乎沒有令人不安的因素存在。
 

但是，天賦也無法完全彌補經驗上的差距，這時就有賴於輔佐官的參謀了。

侍從長基於常識給出了兩種預測，至於要採取何種行動則端看對方的動向而定。

因此，早在最初就下令船艦依照一般標準行進。

神王國軍將一邊索敵、一邊朝向聖國推進。

終於見到聖國敵軍的蹤影時，已經是在離岸後第七天的近中午時刻。

「前鋒艦隊確認到敵方艦隊，距離20、總艦數約200~230。」

(塞爾讓) 「去問前鋒艦能否確認到敵方旗艦位置」

「是！！」

傳訊的聯絡兵不停出入賽爾讓等人所在的海軍司令部報告，畢竟在神王國軍將與聖國軍交戰前、務求要將接戰準備做到最好。

(塞爾讓) 「這數字對我方有利嗎……」

「光靠艦船的數量是無法判斷實際戰力的。」

(塞爾讓) 「的確」

依照大型船艦的數量與每艘船的個體戰力不同，戰鬥的方式也會有所不同。

不同陣型各有優劣，遠距矢戰與近距肉搏也不同。

戰鬥即將開始。

「確認到敵方旗艦方位，似乎是在縱隊的盡頭。」

(塞爾讓) 「好」

敵方(聖國軍)擺出最常見的一列縱隊，我方的三列縱隊將會取得先手優勢。

(塞爾讓) 「傳令左右翼，包圍狙擊。」

「善策」

面對敵方的一列縱隊，我方本陣會壓制對方前鋒、而左右翼將自側面包夾。

勝負就是與時間賽跑，趕在敵方船隊的陣勢穩定前完成我方的包圍態勢。

若可以完成陣勢、則可以自正面與兩側圍攻，就能奠定勝基，能否完成則有賴於場上戰士的臨機應變。

(塞爾讓) 「希望能起效……」

戰爭初期還未見勝負時

這時，神王國的人都深信己方勝券在握。


◇◇◇◇◇


初秋時節，莫爾特倫領商人如織。

近來莫爾特倫領出了不少僅此一家、別無分號的特產，比如說早已成為知名品牌的(莉可莉絲牌)薑餅、風味獨特的莫爾特倫(高粱甜)酒、耐貯藏的stollen蛋糕(德式聖誕蛋糕)，這些都是行商人盯准了要買的品項。

不過大部分外地來的行商都是來販賣的，畢竟現在這個時候正是需要為了過冬積極準備的時節，因此購買慾相當旺盛，特別是在(景氣大好的)莫爾特倫領內各村，所有物品的銷路都相當好。

包括(領都)紮蘇登在內的莫爾特倫領各村直到數年前都還相當的貧窮，不過近來收入突然暴增，因此對於之前因無餘裕而久未替換的服飾與鐵器的需求爆炸、銷量遠高於其他領地。意識到需求旺盛這點且手頭有庫存的商人們無不摩拳擦掌的湧入莫爾特倫領，準備大撈一票。

因為人潮會聚集在商人集中之處(市場)，因此每個商人都有接觸到每個家庭的機會。

相對的，只有一名商人的主要業務是購入莫爾特倫領的產物去他處轉賣。說的精確點，不能再稱之為「商人」，這已經是一間擁有不只一名商人的「商會」了。

納塔商會如今是在神王國南部相當出名的出色新興商會，商會會長在返回領地時正好被一名少年看到了。

(佩伊斯)「迪可可，你回來了阿」

(迪可可)「這不是佩伊斯大人嗎？好久不見。」

馬車裡的人微笑著問候代理領主，畢竟在階級森嚴的這個世界，即使是乘著馬車的大商人也無法忽視、不出聲問候在車旁的貴族。

(佩伊斯) 「小麥和豆子賣完了嗎？」

(迪可可) 「飛也似的賣完了，這種銷售速度真的是讓小民樂的合不攏嘴阿。有幸搭上莫爾特倫家這支沖天炮，敝商會業務也跟著騰飛，忙到腳不碰地、頭不沾枕的。」

(佩伊斯) 「不論你是不是真忙到不能休息，看到商會蒸蒸日上我也很高興。」

(迪可可) 「多虧了大人，甜點賣的超好，特別是能耐久保存的甜點的需求根本看不到天花板。即使是以最初認為能有合理利潤的價格出售，買到的商人再轉賣牟利的還是所在多有。因此小民正準備找機會與大人商量調整售價一事。」 [譯註：青天井，日本麻將規則‧台數無上限]

迪可可‧納塔是納塔商會的會長，在莫爾特倫領內擁有一間商店。

三十過半，於公於私都一帆風順，今天剛從遠方的港口城市行商歸來。
  

為什麼身為商會會長的他要回頭幹行商人的事？這當然是有原因的。

迪可可因為從莫爾特倫家獲得了將有大規模戰爭的情報，所以去港口城市販售莫爾特倫領的主產物：農產品。畢竟納塔商會的主要收入就是販售莫爾特倫的農產品，有這麼大的機運，自然要會長親自出馬。

親自出馬的成果極為豐碩，因為對聖國戰事的戰前準備，迪可可賣出了幾乎不可能更多的食品與耗材，因此歸來時的臉色像剛發好的饅頭一樣的澎潤。 [譯註：原文是 蒸かした芋の如 ，像剛蒸好的馬鈴薯一樣]



(佩伊斯) 「疑惑為何是我隻身來接風嗎？畢竟家父已經在王都供職，因此就由身為代理領主的我來為閣下接風了。」

(迪可可) 「唉呀，這樣就更要請大人多加關照了。今後請繼續支持本商會，這是土產，小民認為佩伊斯大人一定會喜歡的，所以就毫不猶豫的買來了。」

對迪可可而言，老奸巨猾的佩伊斯遠比樸實嚴謹的卡賽羅爾更難纏。因此最想要與之保持良好關係的反而是這個繼承者、而非現任當家的。

迪可可並沒有忘了把澎卡作為感謝代理領主接風的伴手禮。這個季節的澎卡正當令，所以很脆很甜。可惜的是容易變質，不耐儲藏，所以迪可可送出手的是相當高級、專門供貴族使用的蜜漬澎卡。不過，佩伊斯真正想從迪可可這裡得到的是另有其物。

果不其然，拿到伴手禮的佩伊斯並沒有露出滿足的表情。

(佩伊斯)「別想太多，我很高興能收到這種伴手禮。只是我有些事情想問問迪可可，你回來的正是時候。」

(迪可可)「您想問什麼？」

態度迅速轉變的兩人。

迪可可與莫爾特倫家的關係是自從阿妮耶絲還懷著佩伊斯的姊姊們的時候就開始了，特別是與佩伊斯的關係尤其深遠，畢竟阿妮耶絲要生佩伊斯時就是迪可可幫忙張羅的，因此佩伊斯與迪可可之間的交往時間就與佩伊斯的年紀相同

所以雙方都很了解對方的性格，因此迪可可可以察覺佩伊斯的想法。

因為有這層關係，佩伊斯就直言不諱地問了。

(佩伊斯) 「……那個如何了？」

佩伊斯甚至不用指明迪可可就知道想問什麼。

(迪可可) 「戰況、是嗎？才剛剛開始。」


情報是商人的生命線，根在南方的迪可可因此在戰況上是個良好的情報來源。

戰時，物價會大幅波動，特別是食品與消耗品會飛漲。這時是商人賺取厚利的時刻，為此收集了大量而準確的情報。

從迪可可的角度看來，戰爭根本還沒開打，或者就算開打、也只是在初期的階段。佩伊斯頷首同意這點。

(佩伊斯) 「戰況還不明朗嗎？」

(迪可可) 「實際戰況真的不知道。不過，在我輩商人中，神王國佔優勢的觀點是主流。」

(佩伊斯) 「確實，從船艦數量與士兵數量來看，我方毫無疑問是佔優勢。」

商人同業間，也有可能交換與敵方相關的情報。物資與食品的流向可以評估人員與船艦的數量，並以之做為摸清對方底細的切入點。

身為商人，若是將物資賣給輸家可能會承受很大的損失，因此預測勝敗方相當重要。

即便是商人間的主流意見也是神王國佔優，這樣戰況應該可以鬆口氣了。

但是迪可可對佩伊斯的答話有些疑惑。

對於少年候任領主的回答，身為擅長辨人臉色的商人的自己卻聽著就有違和感。雖然「是阿」在字義上是肯定的，但迪可可覺得語氣相當微妙。

(迪可可) 「有其他不安的因素？」

(佩伊斯) 「……聖國擁有豐富的人力資源」

(迪可可) 「嗯？聖國這麼大的國家，肯定不會沒有人的。但這點神王國不也一樣嗎？」

(佩伊斯) 「是阿，就是如此。」

(迪可可) 「你在擔心你的朋友嗎？」

根據迪可可收集到的情報顯示，神王國的將領不少都是年輕的。雖然可以說是世代交替，但的確也會令人不安(貪功冒進)。

(佩伊斯) 「不，人才面上是不缺，畢竟是年輕新銳與歷戰老將的合作體制。更別說在陛下掛帥與王太子殿下監軍下，原本想暗中扯後腿的應該也都不敢在兩位大人眼皮底下造次。」

(迪可可) 「若如此，不安的原因是出在敵方？」

(佩伊斯) 「是的」

佩伊斯輕聲的認同。

(佩伊斯) 「聖國中有個王牌魔法使團，其中最頭痛的是海恩珊樞機主教的養子……」

(迪可可) 「既然是樞機的養子，那情報應該被隱藏得很好……但聽來大人好像知道些什麼？」

(佩伊斯) 「前段時間有些因緣，他可說是我父親的天敵。」

(迪可可) 「天敵？」

(佩伊斯) 「若是聖國不再隱藏……說不定這場戰爭會拖得更久」

佩伊斯有不祥的預感

迪可可雖然祈禱這種不祥的預感不要成真，但也感覺自己的祈禱可能是徒勞的。




 

第04話(158) 敗走 
[第17章 第04話(158) 敗走] by Calvin Healer

第17章 
第四話(158) 敗走

天氣很好，但海浪很大。

小型船隻因為浪大而移動困難，這種海象對大型船艦居多的神王國軍有利。


聖國與神王國的戰爭，就是在這樣的情況下開始的。

(賽爾讓)「壓制敵人，不要讓他靠近！！」

傳令兵們在司令部的塞爾讓等人的命令下，帶著令旗往各處跑。

目前風力是微風，感覺上是由西向東輕輕拂面，這種等級的風力、風向隨時可能改變。

不過，對正試圖向西移動的聖國縱列陣而言肯定是逆風。對方這麼做很明顯是想在戰術上佔據優勢，因此神王國軍也隨之而動。

這裡不得不說，逆風作戰難如登山。

(賽爾讓) 「現在誰是右翼的前鋒？」

「是波恩比諾家的旗艦。那裡的水手似乎都很老練，即使原本在後側、卻還是反超成第一前鋒了。」

(賽爾讓) 「好吧，傳令叫他順風而下，我方中央艦隊依原樣直線推進。。」

「得令」

神王國軍因為船艦眾多而擺出三列縱陣，可說陣勢堅固，想壓制只有單列縱陣的聖國軍。聖國軍在南、神王國軍在北。

包括波恩比諾子爵在地海戰精銳都在神王國西側的右翼，這群都是本就擁有海軍的沿海領主、為首的是以英才聞名的波恩比諾子爵烏蘭塔的旗艦。

烏蘭塔所乘坐的大型帆船，名為子爵號(Baron)，是之前海盜討伐時借給莫爾特倫家使用的船，它的重心穩定性與船速在波恩比諾家的船中也是數一數二的。

這次之所以被選為波恩比諾家的旗艦，除了因為它是立過功的幸運船以外、更因為是烏蘭塔當做楷模的佩伊斯乘過的船。順帶一提，身為指揮官的烏蘭塔的思路也是仿效佩伊斯。

負責操控這艘船的是以第一臨時中隊第六小隊為中心的子爵家的武人們。

中隊長是原神王國東南部知名傭兵、操船達人、特別是在操控帆船上被評為全國第一、有海蛇妮爾達之稱的妮爾迪雅女士。在先前的海盜討伐中帶著旗下的水龍之牙傭兵團受莫爾特倫家節制、立了大功，這件事在整個南部都很出名。

因為這種種的機運，討伐後受到波恩比諾家厚待招攬，之後在子爵家復興的人才荒時自領一軍也展現出出色的能力，因此在本次海戰中被破格拔擢負責子爵家的主力旗艦。

現在，妮爾迪雅達正在展示他的能力。

(妮爾迪雅)「帆張太開了、收點！！轉舵五步幅，別失足落水了！！」

「是！！大姐大！！」

不只是神王國，這世界所有的船舵都是手動控制。特別是在沒有操舵輪的情況下，做精細動作不只辛苦、更加困難。每隻水軍都有自己一套操舵的技術，水龍之牙是以步幅來表示。精細、快速、準確的操舵轉向正是水手們自身實力的展現。

隨著船速的增加，單位時間內撞擊舵的水量也隨之增加，因此舵上的阻力─也就是速度和舵角的乘積就相應增加。另外，一旦下令轉向，在達到預定的角度為止，都必須持續努力的抵抗作用於舵上的水流的反作用力。

換句話說，速度越高，操舵就越困難。 操舵長職責就是在提高船速的同時準確操舵。

負責波恩比諾子爵家旗艦的操舵手是水龍之牙最資深的操舵者，他的職人技堪稱藝術等級，能根據船的晃動、波浪的走向來巧妙變舵。

另外，在沒有三角帆的這個世界裡，船隻要逆風而行需要相當高的技術。就帆船帆而言，正面迎風時船帆會後翻，這就會給船前行帶來阻力。要想避免船帆後翻，除了要有會認風向的技巧以外，更要有能依據風向來精細、快速、準確的操帆的能力。

然而，無論是操舵還是操帆，都不是能一個人簡單完成的事。這需要負責控船的人有高洞察力，對船能做與不能做的動作瞭若指掌，並在最適當的時機下達最正確的指令不可。妮爾迪亞海蛇這一稱號之由來就是在這方面有如海蛇般的靈活自如。

母庸置疑，只有統帥的意圖能夠順暢無阻的傳達，才能達到這種機動性。海蛇只有在身居統帥之位，實際負責操帆與轉舵的狀況下，才能發揮的出海蛇的本領。

在做為全軍前鋒的旗艦上的氣氛緊張的有如戰爭已經開打的修羅場一樣

四處傳來被海風燒灼的喉裡發出得悶哼與怒吼令人彷彿置身賭場。

「頭兒，浪太大，舵不好使阿。」

「阿阿，這裡的海象太令人不爽了。」

男爵號斜前方受風，這種情況若不想讓船真的停下來，就必須謹慎的控船蛇行。

第六小隊不愧是老練的水手。第一臨時中隊就是讓男爵號如同海面上爬行的海蛇順利的蜿蜒前進。

「大姐！！」

(妮爾迪雅) 「又怎啦？」

「甲板那兒很慌亂，看來是有箭射來了。」

妮爾迪雅露出無畏的笑容冷靜回應部下焦躁的詢問。

(妮爾迪雅) 「這不正如少大將所料嗎？拿好盾，如果你被箭射傷，我會用桅杆當針縫的，我是認真的。」

「用比手指還粗的桅杆當針？那怎能可能拿來縫合治療阿？」

(妮爾迪雅) 「煩死了，還在這吱吱喳喳的抱怨？」

「不，沒有！」

(妮爾迪雅) 「沒有就動作快點！」

聖國的船艦當然一生懸命地試圖佔據上風處，但並沒有本事跑得比海蛇更快，於是只能不斷試圖突襲。

「好，贏定了！！」

不知是誰先喊出來

波恩比諾子爵家所率領的神王國海軍右翼不管在控船技術、戰術上都極具優勢，更加上處於有利的上風處。戰況明朗的那一刻，爆出一陣狂喜地歡呼。

(妮爾迪雅) 「別晃神了！！繼續上！！」

眾人因為優勢明顯而鬆懈了，這引來妮爾迪雅的斥責。

一如預想地，有箭從敵方射出。但因為是逆風，所以威力自然就被削弱了。

相對地，神王國這方則是順風箭，因此威力與射程都會增加，這也是位於上風處的優勢之一。

(妮爾迪雅) 「射箭的人難道沒學過嗎？這箭像老人尿尿一樣無力，小的們！把這些蠢才收拾了丟去海裡餵魚！！」

箭戰開始了，箭矢在空中交錯飛舞。幸好，戰前的物資準備很充足，船上的箭矢堆積如山，因此水兵們在射箭時毫無猶豫。這時候，臨時中隊又再次展現得出色的命中率。

與陸戰不同，戰前準備會極大的左右海上遠距離戰的勝敗。

舉例來說，陸戰時，撿石頭扔是一種很不錯的攻擊手段，但在海上當然沒辦法這麼做。另外，在互射時，在海上也不可能撿起敵方射來(落海)的箭再射回去，但這在陸戰卻是司空見慣的。

更何況若是箭射完了，就會變成單方面挨打，要在這種狀況下避免傷害並保持士氣是非常困難的。所以雙方都會極力避免落入無箭可用的境地。

在陸戰，往往是以量取勝。而在海戰，素質才是最決定性的因素。因此海戰的重點就是如何以最小的消耗獲得最大的戰果，是故，用菜鳥隨便射箭是無法打贏海戰的。

眼下，從上風優勢到士兵素質，無一不是神王國占優。

看起來聖國方終於支持不住了，收起了成為箭靶的船帆，轉而加強防禦態勢。

「大姊，要不要轉舵打？」

(妮爾迪雅) 「就這樣繼續，繞到對方側面。」

成功減緩對方的移動速度後，神王國軍開始大幅度移動。

神王國右翼迴旋準備繞到敵方側邊、中央主陣也移動準備占據敵方正面。

若就這樣完成半包圍網，光是這樣勝負就基本定了。

然而，敵方這時卻出現意料之外的動作。

「敵人前鋒轉向西全速前進，難道是想來與我們硬碰硬？？」

(妮爾迪雅) 「……先別張帆，讓我看看是什麼情況。」

聖國軍毫不掩飾的在敵軍面前大轉彎，暴露出船隊側面。

因此神王國軍就依照原先的突襲陣勢，希望一鼓作氣直擊敵方側面。但是因為對方的能力不明，因此妮爾迪雅下令靜觀、不要冒進。

這個命令確實有效。

「敵方除了試圖占據上風處的先鋒外，正在向東移動。」

部下的報告，讓尼爾迪雅臉色大變。

(妮爾迪雅) 「這表示這些是誘餌，我們中計了。」

一般來說，縱列陣型下後方船艦會追隨前鋒鑑移動。然而，當戰鬥開始時只有第一前鋒向著敵軍大幅移動，第二艘船卻似乎跟不上第一艘船的腳步。

這當然可用逆風行船的困難與敵方水軍能力低落來解釋，但還是明顯很可疑。

第一先鋒船與妮爾迪雅所在的神王國右翼進行箭矢戰的同時，第二艘船卻向著神王國的陣中心駛去。若是注意敵方動態的話更會發現，自第三艘船以降都努力轉向下風處。換句話說，聖國正試圖將主戰力轉往神王國軍的左翼。

妮爾迪雅等人被完全無視了。

「他們喝茫了嗎？」

「敵方試圖以第一先鋒為棄子遷制住我方行動、接著直入中央轉向攻擊我方左翼以突破戰局。這是處於逆風中的常見打法，敵方還真是小瞧我們阿。」

「你說什麼 ？！」

敵人的作戰方式是戰術教科書中經典的各個擊破戰術。現在，要不要轉向追擊卻成為一個微妙的問題。


即便面前的船看起來只是做為棄子的誘餌，也不能輕易棄之不顧，畢竟對方也做好了箭戰準備。若是揚帆，就會成為絕佳的目標。畢竟帆張得那麼大，箭術再差也很容易射。但若是因為如此不敢張帆，也就不會有足夠的速度去追擊。

情況很清楚，我們完全被牽制了。

妮爾迪雅對著臨時中隊的隊員們大聲咆哮，也對敵方留下深刻地印象。

不過，神王國側也不是沒有應對動作。

「大姐，有少大將的命令。」

(妮爾迪雅) 「嗄？」

來自烏蘭塔的命令傳到了咬牙切齒控船的妮爾迪雅這裡。

「全力盡快擊沉眼前這艘看來像誘餌的船，之後與友軍會合夾擊剩下的敵人。」

(妮爾迪雅) 「阿，雖然不是什麼好戰術，但也不壞了。行，別轉舵了，瞄準對方側面要害，不要放過！」

「是~大姊！！」

若敵方想牽制我，就把他踹開，挫挫敵方的計謀。

積極進攻的戰術是最合妮爾迪雅口味、也是最符合她的思路的。特別是這是年輕的子爵大人下令的。

接受命令以後，妮爾迪雅做為海上女傑的豪氣又回來了。

「呀~~~阿！！」

以男爵號為中心，一群處於逆風狀態地船隊，由專門突擊的小型船艦帶領發動快攻。試圖於敵方面前轉向的聖國諾瑪號避無可避。

敵艦上多次發生鑑體的碰撞沖擊。

「我過去了！」

「歐拉！！」

「快去 ！！」

一群看來面像兇惡、善惡莫辨、像海盜一般的人跳上了聖國的這艘船。別看這群人看來沒個正經，可都是波恩比諾子爵家的正規海軍。

對於這些用鏈繩盪到敵船上的這些人而言，就算是在搖晃不定的浪上也毫無影響。如此地駕輕就熟，看起來就像是馬戲團雜耍一樣。

眨眼間就完成對敵艦的控制了。

看來真的是個誘餌，船上除了最低限的人力外，所有戰鬥人員都乘小船逃走了。

(烏蘭塔)「這真是讓人高興不起來的意外發展。」

出聲叫喚尼爾迪雅的是一名全副武裝的少年。

(妮爾迪雅)「少大將，你怎麼過來了？這樣不會礙事嗎？」

(烏蘭塔) 「並非如此，吾所學的是進攻時要當先、撤退時要殿後，這才是面對戰場的正確態度。」

(妮爾迪雅) 「我覺得大將拜錯師了。」

妮爾迪雅當然知道烏蘭塔從何學來。她認為對於一頭扎進兵荒馬亂的肉搏戰現場的貴族指揮官而言，只要隨便來個亡命之徒就夠受了。烏蘭塔所說只能當做特例、不能視為通則。但妮爾迪雅並沒有多說，畢竟言多必失，有可能禍從口出。

(烏蘭塔) 「先別說這些了，幸好我們已經控制住這艘船，剩下的接收作業就交由後方船艦處理，我們去救左翼吧！！」

 「收到！！」

臨時中隊的戰呼響徹戰場。
 

控制住敵艦後，旗艦傳訊給後方艦隊，將該艦留給在後方的右翼艦隊節制，交由後方的一艘帆船拖曳，這看來是個不錯的主意。


能先上戰場的真是幸運，當時的右翼眾人都是這麼想的。

神王國的右翼艦隊接著轉向，朝著他們原本預計要迎戰的敵方艦隊進發。

當右翼終於加入主戰場時。

卻發現面對的是神王國軍敗走的局面。



 

