
類型: 原創
作者: 蝗
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-03 


暗殺者跟暗殺目標一起被傳送到異世界


殺手的工作 
[殺手的工作] by 優


東京某所私立學校內
我叫做雲宮夜,是一名「殺手」
大眾認知中的「殺手」大多都是沒有感情的殺人機器,沒有同情心,收錢辦事,冷酷無情之類的,但是從有記憶開始就被培養成殺手的我可以斷定．
大眾的認知難得的對了一次．
我所認識的同行大多都是如此,只有少數的怪人會與其他人有所交流,多數的殺手都是單獨行動，除非有必要否則絕不與他人交流,我也是如此,十四年前我六歲生日當天一群恐怖分子把養育我長大的師傅殺掉後,從那天開始到現在我都二十歲了,我所熟識的人一支手數的完,殺手是一件有巨大風險的工作,我那熟識些說的上熟識的人基本上全死光了,好一點的關在監獄,壞一點的已經連骨頭都不剩下了,但我並不會對它們的死感到婉惜,畢竟.
奪走他人的生命時,就要做好被他人奪走生命的準備.
說完了艱澀難懂的大道理後來講講殺手的主要工作「殺人」吧,殺人的方法有很多,同行裡有人用毒來毒殺他人的「毒藥師」,有用長槍來遠距離射殺他人的「狙擊手」,有有少部分像我這樣選擇以近距離來殺敵的「刺客」,而在那些本來就稀有的刺客中作為異常者我,則是完全不使用槍械,轉而使用冷兵器以及武術來殺人 ,根據那個死了有十四年的老傢伙說的話,我使用的是一種的古老的武術,是以偷襲目標的要害癱瘓目標後後用暗器或冷兵器將目標殺死的古武術,要熟練使用這項技術必須熟練五大項目,分別是:完全消除自身氣息的「無影」,快速無聲移動的步法「蹤滅」,瞬間打擊要害的拳法「黑拳」,熟練使用暗器以及冷兵器的「斬音」,以及精準洞察周圍所有事物,站在不同視角去觀察周遭的「萬境」,這些技術都是可以稱作我再生父母的傳奇殺手「雲宮清十郎」家族一子相傳的古武術「雲宮神眼流」代代相傳下來的技術,使用者只要熟練使用這些技術便可以已超越人類的動作來進行暗殺.
那麼為甚麼作為暗殺者的我會在這所本該跟我扯不上關聯的學校呢,這還得從兩天前說起.
位於東京六本木的一間地下酒館,這裡表面上是讓人喝酒,而且有鋼琴演奏家駐足的場所,實際上是殺手們接單的地方,今天我會來到這裡也是因為收到了指名我的委託.
「好久不見了」，在吧檯內擦拭玻璃杯的中年男子說到，「因為上一個任務讓我受很大的苦啊，於是便一直休息了」，我回道，眼前的這名男子是這間酒吧「勿忘草」的老闆，本名沒有人知道，，可能是因為帶有東風氣息的臉孔的原因，大家都叫他老陳，「所以今天找我來是有委託嗎？」「是阿，有一個委託人特別指名你來」「我可不知道我有名到這種程度」「廢話少說，這次的目標是他，把資料拿了就趕快回去吧」
他說者一邊把一張紙給我，我坐在我位於原宿的一間房子裡看著資料「不知火明日香，１７歲，就讀神原高中三年級，特徵是雙眼藍色，身高１５０左右，處女，Ｂ罩杯」高中生？年紀這麼小是跟誰扯上關係，才會被列為暗殺目標，而且好像混入了一些奇怪的東西，又不是某部打麻將的作品，幹嘛要特別告訴我她是處女，反正我只要把他幹掉就好了吧，那麼這次要怎麼做呢？ 

殺手的體育課
[殺手的體育課] by 優

在擬定了基本的方向後，我決定偽造假身分接近目標來暗殺他，於是我拿出手機撥打電話給一個能幫我做點準備的人。
兩天後
藉由地下社會的人之手我弄到了目標所在的「日前學院」的假身分，我會作為轉學生轉入學校，設定上我是歸國子女，而且擅長運動，能做的都做了，剩下的只剩行動了。
隔天我穿著制服來到了日前學院，說實話我一個沒讀過書的人來這種知名私立學校還是會有點格格不入，雖然我的年齡剛好是大學生左右，但我張了張娃娃臉，所以看起來並不會被懷疑是校外人士。
到了目標的班級，班級的導師要求我做個自我介紹「我叫雲宮夜，之前在中國唸書，因為家人工作的緣故所以回到日本，擅長的事情是運動，希望能跟大家好好相處」，在我講完後大多數人都拍了拍手，，雖然我對自己的容貌蠻有自信的，事實上大多數的女生也都交頭接耳的討論我，但是還是有少數男生對我露出了敵意，也許是期望落空了吧，本來以為是漂亮的美少女轉學生，沒想到卻是個美男子，想想也是蠻可憐的。
老是把我安排的座位在靠窗的那一排，距離目標大約有五公尺左右，這樣的距離對我來說剛好，在我入坐後老師開始說話，這節課上體育課，換完體操服後去操場集合，由於我沒有體操服所以穿著制服便前往操場，日前學院的制服上標準的西式制服，襯衫配外套還有西裝褲，這樣的穿著對普通人來說難以行動，但對我來說沒有影響，在前往操場的路上有幾個女生對我搭話，大部分都是問說我的之前的經歷還有我有沒有女朋友之類的，我妥善的回覆後他們便紅著臉離開了，到了操場「今天要做體能測試，分別是握力、跳高、跑步、鉛球，誰先呢？⋯⋯前田你來」這個叫前田的人身高190壯的跟熊一樣，測試的個項數值都很高，正當我裝作很驚訝的時候，有個男同學舉手說「老師，新同學一副躍躍欲試的樣子，要不讓他先吧」嗚哇，我才剛轉來就遇到這種事了嗎，都18歲了還做這種蠢事啊，大概就是看我穿著制服而且跟班上的女生處得很好，於是想弄弄我吧，算了既然他都說了，我就稍微認真一點好了。
我脫下外套，捲起袖口，走出人群，說道「好的，我來吧」剛剛舉手的男生露出來嘲笑的表情，彷彿是要等著我出糗似的，老師也再三確定我要穿制服來測試嗎，於是我先開始第一項測試「握力」，那個叫做前田的男生可能是班上最擅長運動的人了，他的成積是70公斤，我在想了個差不多的數字，拿捏好力氣稍微用力握緊握力器，出來的成績嚇壞大家，90公斤，這個數字創下了校史紀錄，在眾人的驚呼聲中我開始囉下一項測試，「跳高」前田的數字是190公分，其實算是不錯了，但我的數字是210公分，這個數字也同樣創下校史紀錄，接下來的跑步是要兩個人一起測試，於是我指名了那個男的，他身材中等，看起來有點瘦弱，測試內容是100公尺的短跑，我們擺好姿勢後老師吹響哨子，那個男的以表準的姿勢跑了起來，而我則是待在原地不動，等到他跑了5秒後，我稍微認真了一點，我使用「雲宮神眼流」的高級技巧「蹤滅」的劣化版「絕影」起跑，「絕影」不同於「蹤滅」著重「無聲」的快速移動為目標，而是著重於「速度」上來移動的步法，雖然在經過加速後有著「 雲宮神眼流」裡最高的極速，但相對的造成的聲音很大，而且不同於「蹤滅」的短距離高速移動，「絕影」是以長距離為目標，所以消耗的體力相對的多，開始加速後4秒左右，我已迅雷不及掩耳的速度來到那個男的旁邊，對他說了些垃圾話後再次加速來到終點，我總共花費了9.8秒完成比賽，而那個男的則跑了整整14秒，他整張臉都漲紅頭也不回的離去了。 

