
類型: 原創
作者: 人丸（hitomaru）
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-25 


官方网站http://hitmaru.sakura.ne.jp/ 注：不挂梯子进不去的接下来有请汉化组：角虫国国都汉化翻译：落日羽音，gardengleam，56君，passer-by润色：夢羽滅盡，Naked Snake本作品内的一切文字，图片版权均属于原作者人丸（hitomaru）所有。这不是我原创！！！只是这本来也不算是小说，所以没有web生肉不让投日轻，为了广大lsp只好这样了注意：插图看不见的请挂梯子！现在是7月25日，本搬运有事用不了电脑，所以暂时无法搬运新的章节……预计能搬的话得八月十几号，所以如果有愿意的可以协助搬运一下，不过记得表明汉化组，没人的话就得等我有空再来搬运了……


■牛鬼与孙六■ 
[■牛鬼与孙六■] by IIISAGEIII

「你的相貌比你的名字还要可怕呢　牛鬼」



这是黑猫少女，与疯狂的牛鬼之间的故事。




「在很久，很久以前」


海神国西侧的小国，有一处被海洋与群山环绕的小小村庄，
那里住着一位长着猫耳与猫尾，名叫孙六的黑猫少女。
 


　孙六：「爷爷…奶奶…村里的大家…大家…都死了…」





牛鬼：「真是相当漂亮的小姑娘啊，就先不吃掉汝好了」



巨大的蜘蛛怪物一边咯吱咯吱地咀嚼着人的头颅，一边说道。
毒牙下不时传来柔软的头盖骨碎裂时的咔嚓声。
■牛鬼■


这是一类被称为「牛鬼」的可怕「祟神」。


它的头部如牛，身体却如同蜘蛛。
它的身躯极为庞大，拥有强大的力量，对人类的执念极深，时常降灾于人类。
它能口吐毒液，传播疫病，以屠杀和吃人为乐。
据说它最喜欢柔弱小女孩的新鲜血液与内脏。
 


那天，这只恐怖的牛鬼出现在了孙六所居住的村庄。


也许是因为它已经身受重伤，这只牛鬼异常的凶暴。
它刚在村里现身，就变得极度暴怒与狂乱。
 

它所到之处的房屋被悉数破坏，胆怯的村民们也被赶出他们的藏身之处。
牛鬼用毒牙将四散奔逃的村民逐个钳住，
又仔细地用如枪尖一般锋利的爪子贯穿他们的身体，把他们一个不留地全部杀光。
 
它用蜘蛛丝紧紧缠住四处乱跑的小女孩，将她们活捉起来；
而对于武装起来的男人，则先用蛛爪削掉他们的头颅，再把他们踩成肉泥。
 
牛鬼毁掉村里所有的房屋之后，
又将毒牙刺入捉来的小女孩体内，使毒液溶解她们的血肉，再咕噜咕噜地把她们吸干。


只有那位黑猫少女孙六活了下来，
她只能眼睁睁地看着村里的大家被接二连三地吞食。
 
牛鬼留下活口，并不是因为什么特殊的理由
只是在杀戮与暴食之后，它还需要一个活祭来释放自己的性欲而已。



那天夜里，孙六被牛鬼残忍地强暴了。
「土之子」



像孙六这样长着兽尾和兽耳的种族，在海神国被称为「土之民」
他们是比人类更为接近神鬼的生物。


「土之民」与土地神比较类似，他们几乎不会主动与神，妖，鬼繁衍后代。
生物的本能驱使着身负重伤濒临死亡的牛鬼留下后代。


「土之子」能够孕育妖怪的后代
初次见到孙六的瞬间，牛鬼心中就突然冒出了
 
「要让这个少女怀孕」的冲动。





失去意识的孙六，被牛鬼绑出了村庄，
放置在村外一处布满苔藓的洞穴中。


孙六悠悠转醒，只见眼前一只巨大的蜘蛛静静地盯着自己。


牛鬼的单眼中不带任何感情。


极度的恐惧让孙六发不出一点声音，身体也动弹不得，
视线完全无法从牛鬼身上移开。


　牛鬼：「我要在你柔弱的腹中　播种」



牛鬼渐渐逼近因恐惧而微微颤抖的黑猫，
一只蛛爪灵巧地掀起少女的裙摆，另一只则脱去她的内裤。


孙六雪白的臀肉露了出来。


　孙六：「…！？」


一阵噼啪的响声过后，牛鬼的腹部出现了一根赤红而腐烂的肉管。


本来雄性蜘蛛并没有男性的阴茎，
但牛鬼为了侵犯人类，特意在腹部仿制了一根人类男性阴茎形状的肉管。


虽说它在形状上与人类的阴茎别无二致，但却如同成年男性的手臂一般粗大，
龟头前端还长有一根针状的细管。


那肉管仿佛不明生物一般蠕动着，瞄准了孙六的臀部。


肉针抚摸着少女的肉缝，找到幼小的阴道口的位置，
然后毫不犹豫地将自己细长的尖端插入处女小穴。


它越进越深，一直探到少女的子宫口，才咕噜噜地向子宫中射出毒液。


　孙六：「…！？」


这本来是能让人类当场暴毙的毒素。


但它的副作用，却可以使雌性在交尾时获得极强的快感，
并使她们的思维和行动都变得极为迟钝。



这本是雄蜘蛛为了在交配时不被雌蜘蛛吃掉而进化出的产物，它可以使雌蜘蛛无法反抗，
但牛鬼很喜欢把这种毒用在人类身上。


多大剂量会使人致命呢？
对于吃过成百上千人的牛鬼来说，已经积累了相当的经验了。


在孙六这样的小女孩身上，毒素的效果简直立竿见影。
她的瞳孔放大，鼻血也跟着流了出来。


　孙六：「啊…　啊…　」


她的小嘴像金鱼一样一开一合，吐出细小的白沫。


孙六紧绷的肌肉放松了下来，
双腿间的肉管在她的阴道中咕啾咕啾地搅拌着，扩张着狭窄的处女小穴。
没过多久，牛鬼就将孙六压在身下，
挺动着只插入了尖端的肉棒，向深处继续推进
直到整个龟头都塞入孙六的小穴。


孙六的小穴像是被施了魔法一般不断地扩张，将粗大的肉棒容纳了进去，
同时也失去了自己的处女膜。


　孙六：「啊…　痛…　啊…」


初夜的剧痛让孙六拼命地后仰着身体。
处女小穴紧致地缠绕着牛鬼的肉棒，将它整个吞了进去。


　牛鬼：「甘露，甘露啊」


它一边欣赏着少女破瓜时的痛苦表情，
一边开始毫无怜悯地挺耸起腰部。


　孙六：「呜…啊呜…　咿…　不…　不要…」


牛鬼的每一次抽插，都会让孙六发出微弱的悲鸣。
由于二者的体格差距过大，牛鬼只是轻轻地摆动一下腰部，
都会让孙六那娇小的身体大幅摇动。
每当男根深深地插入，又拔出小穴时，
象征纯洁的处女落红都会四处飞溅。


牛鬼对少女没有半点担心和怜惜。
它只是自顾自地不断冲击着小穴的更深处，让孙六的小腹极不自然地高高隆起。


咿呀！


孙六极力挤出一声悲鸣。
而牛鬼仍然紧贴着孙六的身体，男根在小穴深处顺畅地抽送着。


　孙六：「呜咕…　哈…　哈啊…　啊〜…　」


牛鬼的肉棒在小穴内不停地搅动，让孙六早已没了抵抗的力气，
只能任凭牛鬼继续侵犯自己。
满足地品尝完孙六小穴的美味后，
牛鬼再次提高了抽插的速度。


二人的连接处发出了咕啾咕啾的猥靡之音，牛鬼的抽插也变得越来越激烈。
它最后一次的插入格外用力，肉棒直接钻进了孙六的子宫中。
牛鬼的身体颤抖着，在孙六的体内灌入了大量精液。


　孙六：「呜咕……！！！」


无法反抗的孙六，只能将牛鬼的精液全部接受。
当精液咕咚咕咚地灌入子宫时，一种无法言喻的快感就会在孙六的大脑中飞驰而过，
幼小的身体不受控制地痉挛起来。
牛鬼一边在孙六体内喷射粘稠的精液，一边满足地欣赏着少女的余韵。

孙六：「呼…　哈…」


牛鬼似乎并不想放过已经奄奄一息的孙六。


它并没有拔出仍在孙六体内滴滴答答淌着精液的肉棒，
而是抱起孙六早已脱力的幼小身躯，仰面躺倒。
牛鬼一边感受着少女轻盈的身躯，一边用自己的三对足巧妙地编出蛛丝，
缠住孙六的双腿并拉向高处，使她双腿大张着躺在自己的腹部。


分开孙六的双腿时，牛鬼的男根从小穴拔了出来。
而突然被打开的粉色小穴中，牛鬼的精液已经积成了一个小水池。


　孙六：「哇…　…救救我…」


孙六眼含泪水，被牛鬼以双腿大张的姿势固定在腹部上方
之前射入子宫的精液开始逆流而出。


为了堵住小穴，牛鬼再次将肉棒插了进去。




　孙六：「呀…　又要…　」
孙六紧闭双眼忍耐着。
肉棒噗滋，噗滋地进出着身体，带来痛楚却也带来快感。
快乐的毒素在孙六的全身漫延。她的脸上泛起了红潮，双肩和嘴唇不住地颤抖着。


咕啾　咕啾


粘稠的精液在小穴入口泛起了白色的泡沫。


　孙六：「啊呜…　啊呜…」


噗啾…　噗啾…
如水泵一般，内射的精液从结合处的缝隙中喷射而出。


孙六体内的快感被牛鬼强行唤醒，过热的大脑让意识也变得模糊。


没过多久，那个瞬间突然降临了。


　孙六：「啊！！！！」


在她体内紧绷到极限的某物，砰！的一下炸开了。


　孙六：「啊！　啊！　啊！！」


孙六体内的快感被牛鬼强行唤醒，过热的大脑让意识也变得模糊。


啊————————…


啊——————…


孙六反弓着仍被蛛丝牢牢固定着的身体，发出可爱的娇喘声。



人生中的第一次高潮。


孙六就这样失去了意识，
她紧紧地握着小拳头，像小宝宝一样缩成一团。

牛鬼继续侵犯着早已失去意识的孙六。


在牛鬼毫不停歇的活塞运动下，她的身体微弱地痉挛着，
反弓着后背，陷入了连续不断的高潮中。


　孙六：「啊…　呜啊…　啊…」


此时的孙六只能发出微弱的呻吟声。在她的身体中，牛鬼再次射出了大量的精液。


牛鬼将娇小的孙六紧紧抱在自己的腹前，白浊的精液从孙六下体缓缓滴落，
而牛鬼却愉悦地陷入了沉眠。

然而，即便在睡梦中，牛鬼的肉棒也在执拗地玩弄着孙六的子宫。
毫无意识的孙六只能挺着被精液涨大的肚子，
默默地忍受着这一切。


天色渐晚


夜色渐浓…

■牛鬼的角



牛鬼的角其实并不是真正的角，而是一对被称为触肢的蜘蛛附肢。


这对角拥有硬质外壳，在战斗时可以当作撞角来使用，
但它对于雄蜘蛛来说却具有另外的重要作用：
在交配时具有生殖器的功能。
 
一般说来，角的内部生有类似注射器的器官，
在交配时，牛鬼会将自己的精液储存于此处。
只要有机会，它们就会飞快地将这根针刺入雌性的性器，并送入精液。
原本，雄性蜘蛛都是用触肢中的针来进行交配的。


虽然牛鬼在腹部仿制出了生殖器，但它仍然可以用这对角（触肢）进行交配。
而且，对于难得的交配对象，在生殖器插入其体内后直接切断，
将自己的性器留在雌性体内，可以增加其怀孕概率。


这样，留在雌性体内的这部分角就会与雌性的性器化为一体，
持续不断地产出精子并将其送入子宫中。
还可以封住雌性的性器，使其他雄性无法与这只雌性交尾
〜黎明之前。



彻夜浸泡在毒液与精液中，
孙六的腹中已经变得如泥淖一般柔软。

目光无神的孙六被牛鬼侵犯了整整一夜。
直到洞外天色渐明之时，牛鬼才将男根拔出孙六的下体。


内射的精液咕嘟咕嘟地逆流而出，顺着臀瓣之间的缝隙流淌下来。


牛鬼凑近孙六的臀部，仿佛在确认着什么。
曾经娇小可爱的处女小穴大张着，因充血而变得粉红，娇嫩的子宫口也被大大地撑开。


　牛鬼：「腐烂到这个程度就差不多了」


牛鬼的一只角开始因充血而变得鲜红，
不一会儿，角的外壳咔的一声裂开，露出其中柔软而赤红的肉针。


那是雄蜘蛛在交配时所使用的移精针。


针尖伸向孙六被溶解得粘糊糊的阴道口，毫不犹豫地插了进去。


　孙六：「呜…啊…？」


体内被再次侵入，让孙六又有了反应。


像螺肉被扯出壳外一般，肉针那粗大厚实的部分从角的裂缝处伸出，
哧溜一声被吸入了毫无抵抗的柔嫩小穴。


孙六失焦的瞳孔中一片混浊。


然而，这一夜的快感已经牢牢刻在了她的肉体上。她的趾尖紧绷，身体自行做出了反应。
随着角里面的「内容」全部钻进孙六的股间，牛鬼的角也立即凋亡，变成了黑色。


不一会儿，整个角从根部断裂，牛鬼只剩下了独角。


孙六的小腹在接受了牛鬼的男根后，高高地膨起
仿佛已经妊娠了一般。

漫长的黑夜终于过去，清晨来临。
 
　孙六：「呜…啊……呜…」
 
眼皮和身体都像灌了铅一般沉重。
双腿间又麻又痛　非常痛
就像身体里还插着什么东西一样。


…
自己还活着。


手腕和脚腕上还残留着蜘蛛丝，
但那只可怕的牛鬼已经不见了。


孙六竭力抬起沉重的身体，


咕啾…


腹中传来响声。
肚子里发出液体晃动时的声音。


　孙六：「呜…」


她摇摇晃晃地想要站起身，
粘稠的精液就从她的下体逆流而出，顺着大腿滴落。


肚子好痛。
孙六捡起掉在地上的内裤擦拭着自己的私处，
布片立刻染上了精液和半干的血块。


然而，不论她怎么擦，总会有新的精液从阴道口流出。
她最终还是放弃了，丢掉了被精液浸得湿漉漉的内裤，


　孙六：「好想…喝水……」


她步履蹒跚地走出了洞穴。


阳光令人目眩。


纤细而透明的丝状物从她的双腿间落下，在阳光下闪闪发光。　
————
———
——
那之后，
一个由上百位武士组成的牛鬼讨伐队，来到了这片土地。
唯一的幸存者孙六被他们保护了起来。


牛鬼在侵犯孙六之时，就已经把男根植入了孙六体内。
它被埋入少女的性器后，就深深地嵌入粘膜与血肉之间，无法拔出。
每个夜晚，它都会不停地扭动，玩弄孙六娇小的身体，直到她在高潮中昏厥。
不久，少女又迎来了月经初潮，这也是她将要怀上牛鬼之子的诅咒。


牛鬼的执念极深。
既然它已经把这位少女认定为妻子，之后也会一直执着于她吧。
这群东洋武士循着牛鬼的踪迹，一路追逐至此。
他们的首领说道：


　「那我们不如直接把这位少女当作诱饵，设置一个猎捕蜘蛛的陷阱」


他将孙六藏在村外一座幸免于难的神社中，
并在神社周边布下金刚不动结界，命令武士们做好战斗准备。
 
只要牛鬼前来抢夺孙六，就会被结界束缚而动弹不得，然后再令全体武士将其团团围住。
牛鬼再怎样狂暴，仍逃脱不了被武士们乱刀砍死的命运。
这计策虽然单纯，但对猛兽来说却是最有效的。
 
东洋武士的首领名叫小纲，他因为曾经降伏了众多妖魔而远近闻名。
让牛鬼负伤并将其逐出京都，也都是他的手段。


为了以防万一，小纲将一柄肋差借给了孙六防身用。
肋差名为「雾霞」
这柄利刃时常寒气环绕，周身散发着湿漉漉的光泽。

■武士　「小纲」
就这样，夜色逐渐深沉，
牛鬼嗅着孙六体内散发出的自己的气息，
以与它那巨大的身躯完全不符的速度，悄无声息地登上神社的石阶，穿过鸟居，
进入了神社范围内。


就在它入侵的同时，神社周边布下的结界符发动了。
早已防备着夜袭的武士们迅速做出了反应，纷纷拔出长枪，向闯入者所在的区域集合。


牛鬼袭击邻村后，用蛛丝将村民捆住，盖住自己全身。
这是一件用人体做成的铠甲，
并且这些吊挂着的村民还活着。
牛鬼根本不把武士们放在眼里，气势汹汹地向正殿突进。


牛鬼刚一碰到正殿大门上贴着的金刚不动结界，
只听「啪滋！！」一声，电光四射，牛鬼被障壁弹了回来，身体也被烧焦。


想进去却没有如意，牛鬼暴跳如雷，
用蛮力强行撞破了结界。


　「呜啊！！　救命啊…　救 明！」


被绑在牛鬼头部的男青年被结界与牛鬼的角挤成了碎肉。
牛鬼舔舐着头顶滴落的鲜血，吮吸着青年流下的血肉。
人类血肉的味道，让牛鬼更加兴奋地狂奔起来。
它拼尽全力，往正在灼烧着自己身体的结界中突进。


　「这可恶的怪物！！」


　「瞄准蜘蛛脚！！」


持枪武士将牛鬼团团围住，瞄准它没有人盾保护的蜘蛛腿，长枪从四面八方向牛鬼刺去。


　「呜啊！」


武士从牛鬼身后刺来的长枪余势未消，刺向紧贴在牛鬼后背的一位少女。
糟糕！武士稍一迟疑。瞬间，只见少女与那巨大的黑影一同，朝武士的方向撞了过来。

　「什么！？」

牛鬼向着刺向自己的长枪翻滚。
长枪刺穿了少女与牛鬼，直没至柄；武士也被牛鬼压成了肉酱。


牛鬼站起身。被碾碎之人的血肉之花，在它背上绽开。
在牛鬼身后布阵的武士们举起枪，将牛鬼那看似柔软的腹部连同它身上濒死的村民
一同刺穿。


枪尖深深插进了牛鬼的背腹，
但下个瞬间，咔嚓的碎裂声传来
长枪以迅雷不及掩耳之势从武士们手中弹飞。


枪尖并没有伤到牛鬼，只是让牛鬼如橡胶般柔软的腹肉凹陷了下去而已。
牛鬼只需要用力绷紧腹部，就能把长枪全部弹开，
武士们的手心也被飞射而出的长枪擦破了一层皮。


　牛鬼：「哦吼吼吼吼！（呵呵大笑）」


恐怖的狂笑声中，牛鬼扬起了后足，向目瞪口呆的武士的侧腹扫去。
手心的疼痛让四周的武士稍一分心，牛鬼的蛛爪横扫就将他们一挥两半，
内脏碎块如雨点般散落一地。


　「哈啊ーーーーーーー！！！」


身披武士铠甲的小纲气势如虹地冲了过来，一刀砍向牛鬼面部。


锵！！


手上传来了砍碎硬物的沉重感。
只凭手感确确实实是击中了，但小纲仍然立即后跳。
牛鬼的侧足从侧面挥出，扫向小纲出刀时的死角。


　「食人的蜘蛛精，今晚绝对不会再让你逃掉了，我定要将你斩杀于此！」


小纲英姿飒爽地站在正殿门口。
牛鬼虽已杀死了数人，但仍被近百名武士包围。
 
被小纲砍伤的牛鬼面部腾起了一股治疗蒸气
但效果不佳。
因为小纲所持的太刀是神圣属性的武器，对妖物具有特效。


喀喀…喀喀喀…！


牛鬼的口中传来了愉悦的笑声。
这是曾在京都品味过的「痛觉」。
 
　「吾之仇敌啊！　早该清算这份仇恨了…！」


　「一定要围杀这猛鬼！」


　「快放网！向它的死角突击！」


小纲的怒吼声中，武士们再度形成了包围圈，并将贴着障壁结界符的网绳向牛鬼掷去。
网绳刚一盖住牛鬼，其上的符咒就被立即触发，放出与结界相同的神圣冲击。
持续不断的冲击让牛鬼的行动变得迟缓起来。


武士们保持着与牛鬼之间的距离，手持长枪或击或刺。
但是如果强行用长枪突刺依然会被牛鬼的反击震得双手剧痛，
那么，就封锁它的行动，封锁它的攻击，一点一点地耗死它就行了。


　「杀了它杀了它！」


弑神之战，就此开幕。
与此同时，神社正殿中的另一场战斗也开始了。


潜伏在孙六体内的牛鬼男根感知到了牛鬼的到来，开始蠢蠢欲动。
正在正殿的被窝里熟睡的孙六突然一跃而起，蹲坐在地上。


啊…啊…！


在武士团中负责医疗护理的巫女月花一直守在孙六身旁。
她拔出护身用的小刀，戒备地观察着突然变得不正常的孙六。
孙六身下的被褥已经湿了一大片，像是失禁了一般。


　孙六：「呜咕…　呜啊…　不要啊…！」


孙六趴着上下甩动臀部，想要甩开快感。
然而，就连这种行为也刺激着孙六的性感带，
无论如何挣扎抵抗，最终都会变成登向绝顶的快感。


　孙六：「救…救我…救救…我…」


孙六的小腹不断鼓起又缩回，
重复的速度变得越来越快。


啊！！啊！！啊！！


还是处女的巫女月花在一旁看着这一切。
羞得满脸通红，却仍然目不转睛地望着看起来比自己还年幼的孙六
那与她的年龄毫不相称的痴态。


啊ーーーーーー！

啊啊…！　啊…　呜！

……

……唔…

…去…去了…

…去了……

…要…去…了…！！！


孙六幼小的身体一颤一颤地剧烈抖动着。


牛鬼的男根如瓶塞一般紧紧地塞住了她的小穴。
刚刚中出在她体内的精液，从细小的缝隙间汨汨流出。

当一切都结束时，被褥上的污迹已蔓延到月花的脚边。

　月花：「诶？怎么有点凉？」

月花的注意力被先前幼女的痴态所吸引，
直到现在她才注意到自己的脚尖正在被逐渐浸湿。


从孙六股间伸出的透明蛛丝
混杂在满地的淫水中，缠上了月花的脚尖。


　月花：「脚…动不了…」


这种麻痹毒素，只要皮肤稍微接触到一点，就能让人无法动弹…
一只细长的针状物从孙六臀部钻出，向月花伸了过去。


这样下去！不行！


　月花：「请救…救救我！！小纲大人ーーー！！！」


全体武士正在与牛鬼鏖战，
巫女的求助声完全淹没在了外面的嘈杂声中。



噗滋


　月花：「啊…」


细针刺入巫女股间，并注入毒液。


　月花：「啊…啊…啊……」


孙六缓缓靠近趴在潮湿的地板上的月花。


　孙六：「不要紧的，我也没事的…你看…」


孙六跪在地上，卷起衣裙，只见可爱的幼女缝隙下长着一根蜘蛛的性器。
月花下意识地移开了视线。


　孙六：「这个，也能让姐姐你…变得非常舒服哟…」


　月花：「啊…啊呜…啊…」


刚才孙六的痴态早已让月花的巫女裙中濡湿一片了。
孙六用腰部吭哧吭哧地分开月花可爱的双腿。

　月花：「卜行…巫女是…处女…快住手…」




　孙六：「…我也是女孩子，第一次」


诶嘿嘿…孙六微笑着，
将蜘蛛的男根前端顶在了月花的处女小穴上。




　月花：「啊…」


刺入月花小穴的细针哧溜一声卷了回去，
与此同时，孙六体内的男根缓缓地进入，夺去了月花的处女。


　月花：「痛…！好痛…要裂开……太大…了…」

丧失处女的疼痛让月花泪眼朦胧，
插入她体内的肉棒，让孙六急促地喘息着，面颊绯红。


　孙六：「好厉害…好厉害…女孩子的身体…是这么……」
　孙六：「姐姐…好舒服啊…」　


孙六凑近双眼紧闭的月花，想要与她接吻，但却够不到。


（啊…我的…处女…已经不在了…）


也许是交尾前注入的毒素起了作用。
月花的思维开始飘荡，主动迎向孙六贴近的吻。
小巧的香舌相互交缠，血气上涌，月花的思绪变得更加浑浊。


嗯…嗯…


啾…啾…


孙六一边接吻，一边挺耸起腰部。


虽然插入感只会带来痛苦，但月花体内的牛鬼毒素却逐渐把痛苦转化为快感，
月花开始不知不觉地喘息起来。


正殿中回荡着两位少女的娇吟声。


不久，孙六那小巧的臀部摆动得愈发激烈，
直到贯穿了月花的最深处。


　孙六：「…快要，快要出来了…」


　月花：「呼…哈…什么…？」


　孙六：「马上，马上就出来了…」


　月花：「！？」
　　　　「不…不行！那个！牛鬼的…会怀上牛鬼的宝宝…！勿行！」


孙六紧紧贴在月花的双腿间


　孙六：「啊……现在…啊！！」


咕咻咕咻！
咚咕…咚咕咚咕…！


　月花：「啊呜！？」

孙六用力压住两人紧贴着的腰部，身体不停地颤抖着。


啪滋…啪滋…每次在其中射出精液，月花的小穴都会不受控制地收紧。


　月花：「啊…啊…啊ーーーーーーーーーーー！！」
（射进去了…射进去了…在里面…）


牛鬼的毒素彻底激发了月花体内的性快感。
虽然她不久前还是处女，但初次被雄性内射还是让她达到了高潮。


孙六保持着相互交合的状态，再一次吻上月花颤抖的双唇。
直到将最后一滴精液倾泻在巫女体内，
她才恋恋不舍地将蜘蛛的男根拔出月花的身体。


粘稠的白浊液从小穴中逆流而出，
在月花身下积成一滩乳白色的水洼。
 


这一次交尾，就让月花怀上了蜘蛛的后代。
■牛鬼



神社境内，牛鬼与武士团的死战还在继续。


被牛鬼缠在身上当作帷布的村民们早已死绝，化为了血袋。
将人当做铠甲是想让我们不便出手吗…但这样也做的太粗糙了。


难道它只是想把这些人留作便当？
在冒出这个疑问的同时，小纲注意到自己的手指正在痉挛。


（！？）


被众武士包围的牛鬼身上，那曾是村民的尸块中，飘散出血烟和血沫。
 
　小纲：「这…是…」


（毒？）


四周早已充满了红雾一般的血烟。


　小纲：「各位！是毒雾！快用布把口鼻…！」


「咕咳！」


「咳咳！！」


离牛鬼最近的武士们痛苦地挣扎着，一个接一个栽倒在地。
 


　小纲：「这家伙…把缠在身上的村民…做成了毒袋…」


牛鬼将爪尖瞄准痛苦不堪的武士的胸膛，用力踩了下去。
武士被蛛爪轻易地贯穿胸铠，随后吐血身亡。


虽然看不出牛鬼的表情，但很明显它现在心情很好。
牛鬼挥舞着细长的蛛足，愉悦地踏向倒在四周的武士，在他们身上刺出一个个血洞。
转眼间，倒在牛鬼周围的武士们全身布满了血洞，一命呜呼。


　小纲：「爆雷！用爆炸风压吹散毒雾！」


「是！！」距红雾尚有一段距离的武士们应了一声，将手边的爆雷符投向牛鬼。


大量爆雷符被投向牛鬼头顶，然后瞬间爆炸。


强光与爆炸，爆音与冲击波包围了牛鬼。


爆炸掀起的白烟遮蔽了视野。


　小纲：「混账蜘蛛！没想到，脑子还挺灵光的！」


小纲用布捂住嘴，飞身跃入白烟。
与此同时，牛鬼也在白烟的掩护下冲向小纲。
双方的想法不谋而合，都准备从正面决一胜负。。


咣！


巨大的冲击声响起，体重较轻的一方被弹飞。
小纲倒在地上，胸铠上被开了个洞，血花飞溅。


　小纲：「咕…还没完呢…！」


看来牛鬼认准了这个机会，它冲势不减地向小纲追击而去。
而小纲已经退至结界边缘，身后就是正殿大门。


　小纲：「放马过来吧！！蜘蛛怪！！！」


一只蛛角正在逼近。
小纲踏在结界的边缘，将大太刀架在腰间准备迎击。
牛鬼在小纲的眼前低下头。瞬间，白色的蛛角猛地向上一挑。


　小纲：「上挑！？」


小纲本想反借牛鬼的突进力，用太刀刺穿它的坚硬头甲，
但牛鬼的这一着却让他相当意外。
对于牛鬼这一记上挑，自己若是下盘不稳强行反击，
只能对牛鬼造成轻伤，而自己却会身受重伤。


那…就这样！
配合上挑，后发制人，小纲向牛鬼的面部刺下一之太刀。
喀嚓…　蜘蛛切之刃击碎了牛鬼面部的甲壳。
然后，只要回避牛鬼的突进…！


…脚动不了。


牛鬼再一次准确无比地贯穿了小纲胸甲上裂开的洞口。
小纲硬生生地接下了牛鬼全力挥出的上挑，身体飞上了天空。


小纲的腹部被开了个大洞，肠子飞溅而出。这时，他看到了缠在自己脚上的闪烁的细丝。
正堂的门边，黑发少女正用呆滞的双瞳仰望着小纲。


　小纲：「孙…六……」


啪嚓…
小纲落在了正殿的屋顶上。
他的鲜血沿着屋檐，滴答滴答地落在地面。
 
　牛鬼：「咕呵！…呵呵！…杀掉了…终于杀掉了…咕呵呵呵…」


击败了宿敌的牛鬼在神社前狂喜乱舞。


它随手抓起失去了首领的武士们，撕成碎片。
其他侥幸存活的武士们如同新生的小蜘蛛一般四处乱窜。


　牛鬼：「咕哈！　哈哈！　愉快！　真是愉快！！　咕哈哈哈哈哈哈！！！」




黑发少女走出了正殿。
狂乱中的牛鬼突然停了下来，看向孙六。


　牛鬼：「噢噢…成功了…我，成功了…」


孙六慢慢地走近牛鬼.
她喉中发出撒娇般咕噜咕噜的声音，抱住了牛鬼。
少女的眼神荡漾而迷离，明显对牛鬼极度痴迷。
牛鬼也像在欢迎她一般，用自己柔软的胡须抚摸着少女。


然后孙六，
将手中的肋差刺入了牛鬼的面部，直没至柄。


 
多亏了小纲的太刀劈出的裂缝，仅凭少女的力量也能很轻松地贯穿牛鬼的颅骨。


颅骨中填满了鲜嫩柔软的某物。
孙六握住肋差的刀柄来回搅动，牛鬼的巨体随着她的动作可笑地痉挛着。


脑中一边被翻搅着，牛鬼一边发出临死前的狂笑。
 
　牛鬼：「咕呵…咕呵呵…这真是痛快啊……太痛快了………」


这样就对了，做得非常好。
名为「牛鬼」的祟神附在了杀死牛鬼的孙六身上，让她继承了祟神之位。
 
年幼的孙六的怀中，
牛鬼眼中的光渐渐消散，不一会儿，它的身体就迅速崩坏了。
 
孙六的腹中，一个细小的声音喃喃低语道：


「完成了…」
●尾声



在海神国西部的群山深处，有一群仍保留着部分兽类特征的居民。


他们被称为「土蛛人」，相比于人类，他们更接近于神或者妖。


他们曾被称为「土之民」
但自从某一次蛛神现界后，土之民的少女之间却生下了许多孩子。


这之后不久，这些流着海神国兽类之血的眷属们继承了这只蛛神的血脉。
于是，对于这些身怀罕见神力的蜘蛛后代，人们就仿效不老不死的蜘蛛少女的异名，
将他们称做「土蛛人」


蜘蛛少女名为「蜘蛛切霞　孙六」，
她所持的肋差上也有相同的刀铭。


这就是，流传于海神国的古老传说。


■土蜘蛛的巫女　「月花」　 
■后日谈



————
———
——
从那以后，孙六与月花便开始同居了。
 
　月花：「这样一来我们就都怀孕了呢，啊哈哈」


　 孙六：「……对不起…啦」


　月花：「哪里哪里，你打倒了那么可怕的牛鬼　让我们能一起活下去」
　　　　「我还有了孙六这样可爱的老公」
　　　　「一定一定，没问题的哟～」


　孙六：「…嗯…谢谢…最喜欢月花了…」


月花抚摸着孙六小小的额头，闭上了双眼。
孙六的面庞渐渐靠近，月花的双唇碰触到了什么柔软的东西。


好可爱
这孩子好可爱
月花将孙六紧紧地抱在怀里。
纤细的身体。
两人隆起的腹部贴在一起，腹中传来了孩子们踢腿的动静。


　月花：「嘿嘿…兄弟两个又在打闹呢」


　孙六：「肚子里…真的有小宝宝呢…好棒啊…」


　月花：「孙六…吸一下我的胸部吗？」


　孙六：「…」
　　　　「真的…好变态…」


　月花：「那就，不要咯？」


　孙六：「…我要」


啾…　啾…
温暖的双唇包裹着月花的乳尖，吸吮着她的母乳。


　孙六：「甜甜的暖暖的…月花酱的味道…」
　　　　「真好吃…」


　月花：「嗯…嗯嘿嘿……好乖好乖…」


孙六滴落着乳汁的嘴边，已经长出了小小的尖牙。
————
———
——



咯吱咯吱…


木床在咯吱作响


咯吱咯吱…


　孙六：「对不起…月花酱，没听到这孩子说话呢…」


　月花：「啊…啊…啊嗯…」


　孙六：「马上…马上要出来了…！」


　月花：「可以哦…来吧…满满地射出来吧…」


　孙六：「呜～～！！」


咕咚…！！


在月花的身体里射精了。
开始内射的瞬间，孙六呼的一下拔出了肉棒。


　月花：「啊嗯…」


拔出的男根喷出了大量的精液，飞向月花的胸部与脸颊。
男根在月花的肚子上一颤一颤的跳动着
月花：「…好棒…精液，射出来好多好多呢…」
　　　　「这样啊…是在担心小宝宝啊…孙六酱」


　孙六：「…嗯，对不起…我忍不住了…」


　月花：「哈哈…是这样啊…嘿嘿…很伟大呢」


射精时的快感与事后的懊悔让孙六眼泪汪汪，月花温柔地抚摸着她的头。


她低下头，握住孙六仍在射精余韵中跳动着的男根，
啊呜一口含住了它。


　孙六：「啊嗯…」


月花吸净了马眼处滴落的精液，又用香舌舔舐着龟头的前端。


　月花：「哈哈…这样很变态吧？」


　孙六：「好舒服…但是…不难吃…吗？」


　月花：「虽然不是很好吃，不过我很喜欢看孙六露出这么舒爽的表情啊」


　孙六：「呜〜…」


　月花：「诶嘿嘿，你看，很可爱吧」


　孙六：「呜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜」




—————
———
——






■■　END　■■
搬运者的话：这本完了，下本继续 

■蛭神 紫■ 
[■蛭神 紫■] by IIISAGEIII


■蛭神 紫■

■After story01■
——

这是紫怀着「老师」最后的遗物，
漂泊到「魔素深林」以东，面朝大海的港湾都市雷顿时的故事。



■


「老师」死后，紫离开了村庄，

在雷顿的贫民窟中徘徊流浪。

就在这时，当地的管理者，雷顿王国的贵族——休佩里亚大公收留了她。

虽说休佩里亚大公已经五十多岁了，但他天生就患有性功能障碍，

因而到现在也没有一位妻子。


他常常把在贫民窟见到的孩子带回自己的公馆抚养，

不管这是他略施小惠还是心血来潮，但这所给予他的回报，多少满足了一点他那扭曲的爱情。


紫成为了公馆的见习女仆。


大公道：


「只是看着黑猫耳女仆在走廊里走动，就感觉幸福感充满了全身。」


这男人脑子里就没想什么好的。
 

故事就发生在某个夜里。
大公是知道的，发生在「山村」中的事件，以及关于紫的传说。


那说的是一位长着两条尾巴，淫荡的黑猫少女，


传言如果有机会能与她来上一炮，就可以体味到此世无可企及的快感，

但这场与非人生物的交合，不久后就会将快乐中的男性引向生命的终焉。


「…在那个传说中，名叫紫的少女…说的就是你吗？」


「…是的，那就是我的故事，老爷(喵)」


黑猫少女爽快地承认了。


「若是按传说中的说法，无数男人被你逼至死亡…把全村人都绑作俘虏…等等

   这些传说都把你说得如此凶狠，只是人们添油加醋的吧？」


「…大体上，都是真的喵。

   想要强暴我，侵犯我的那帮男人，最后全都死掉了喵」


「…是么，完全看不出来你有多凶恶嘛…长得这么可爱，　

   身体里却寄生着异端之神？」


虽然贵族说的句句是实，但说出这些话的本人却一脸难以置信的表情。


「那么，这样如何？其实我有性功能障碍，虽说已经这个年龄了却连什么是女性都不知道，

你能帮我治疗一下吗？」

「好的喵」
扑通…

那与少女的笑脸无比般配的「喵」句尾，让年过半百的贵族心脏狂跳


「那么……喵」


（宽衣解带中…）


为了让黑猫尾伸出来，紫的女仆装专门在臀部附近开了一道缝隙。

解开拴住那里的两个蝴蝶结，紫哧溜一声把内裤脱下

洁白的臀部扭向休佩里亚大公的方向。


「请随您喜欢 喵」


「那个，不，虽然要求的确是我提出来的…」


「？？」


「吾还是…那个…处男啊，完全不懂该怎么做呐！」


「抚摸啦，用舌头舔啦，或者亲吻你喜欢的地方就好了喵？」


「…那么，这样的话，嗯…让我看看就好」


「…那就没办法交尾了喵」


「…那就先从抚摸开始，从臀部摸起吧」


(上下其手中…)
少女的体温和肌肤的触感真的好棒…嗯…？


「这里就是生殖器…总觉得是不是太小了？」


「你摸一摸就知道了喵…」



大公抚摸着紫湿热的小穴，手指轻轻地按下

噗……的一声响起，紫的小穴将他的手指吞入…


「喵…」


探入的手指被肉壁紧紧缠住，拖向越来越深的地方


「这是…什么？？？」


就在男人的手指触到少女小穴最深处的肉壁时，指甲缝间突然传来一阵剧痛，
那感觉就像…沿着神经狂奔而上的电流一般


「怎，怎么了…？这是怎么回事…」
　
男人的双膝抖抖索索地跪倒在地，食指还插在少女体内

内裤上竟映出了一点水渍


阴茎虽然尚未勃起，但马眼处已经开始咕嘟咕嘟地涌出积攒了数十年的精液。


「喵~虽然老爷可能得了某种病，

   但只要与紫一起做就完全没问题了喵」


对于紫来说，人类男性不过是「只要碰到自己的性器就会开始射精，

一边射一边插入，直到精尽人亡…」

这样一种存在罢了。


「这还真是…累死人啊…这就是射精…吗」


当他把手指从紫的小穴中抽出时，肉壁还恋恋不舍地缠着他的手指，

像小动物撒娇一般轻咬着，不想让他离开。

啾的一声拔出手指，男人低垂着头，呼哈呼哈地大口喘着粗气。


「还必须得做好清洁工作喵」

紫解开男人的腰带，脱下他的裤子，眼前沾满精液的内裤满溢着浓烈的精液气息，

但她却一时半会儿脱不下来。


「啊呜」


紫一口含住了男人萎靡不振的阴茎

隔着布料咕噜咕噜地吮吸着从内裤中溢出的精液


积攒了几十年的精液，已然变成了凝胶般泛黄的块状物。

但紫却像品尝山珍海味一般美美地吮吸着
她鼓着脸颊，眼珠滴溜溜地向上望，喉间咕噜一声


「嗯…」
把满嘴浓稠的精液一饮而尽。


「老爷的精液又浓又苦，但也不乏甘甜喵」


紫的表情就像发现新玩具的孩子一般开心。

她脱下男人的内裤

双手握住男人尚在滴落精液的阴茎。


紫轻柔地吮吸着马眼处剩下的精液，

然后又一口气将整根阴茎吞进口中，舌头细致地清理着肉棒上沾附的精液。


就在她舔着尚未勃起的阴茎前端的时候，

「虫」从她的舌尖探出，径直钻进尿道…


「世上竟还有这样的快乐…」


男人看着正卖力地舔着自己阴茎的少女，

大脑中欲火难耐，但却仍然无法勃起。


不，自己已经明白了射精就是排出精子

那么…就算无法性交~


「老爷(喵)？」
只见紫直勾勾地盯着的肉棒，

刷地一下，突然重振了雄风。

「哦…哦哦哦…勃起了…竟然勃起了…！？」


「说到床技，紫可是无敌的喵~」


她一边说着，一边把男人引向床边，

跳上床后像小猫般打了个滚，仰面朝天地躺着


「请老爷把您的童贞赐给紫喵」


她弯起双腿，紧紧抱着膝盖，摆出了便于主人插入的姿势。



「只要把这个（男根）插进那里（小穴）就可以了吧…好的…好的…」


男人一边回想着方才插入手指时射精的感觉，

一边小心翼翼地用龟头顶住那薄薄的粘膜。


但是只要他的腰稍一用力，龟头就会哧溜一下滑到一边，无法顺利地插进去。

「先试着把龟头伸进去喵…然后整根肉棒自然就插进去了喵」

就如少女所言，大公小心地把龟头部分探入少女体内


「喵…」


脊椎两侧本来平静如水的神经刹那间翻起巨浪


咕啾…咕啾…


穿过少女紧致的入口，男人的阴茎被柔软的内壁包裹着

即使他已经竭尽全力，即使他再也无法向更深处前进一步了…

阴茎却仍然被吞向越来越深的地方

咕啾


转眼间，龟头前端顶在了紫的子宫口…

瞬间，传来了不亚于插入手指时的快感

开始还只是细小的浪花

不久就变成了滔天的巨浪。

明明还只是刚刚插入，明明还没有开始抽插


「呜，啊…出，出来了…！」


嗖！嗖！男人人生中第二发精液在少女的子宫中绽放了。


「嗯——————喵！」


紫仿佛在忍耐着什么一样闭着眼睛

接受了男人持久的内射

过了一会儿 「呼」地轻轻出了一口气。


「老爷…早~泄~☆」


唔呃！

看来精神上受到了相当大的打击，但年过半百的身体

早已用尽了再战的弹药。

「恭喜老爷脱离童贞喵~☆」

少女微笑着，她那刚拔出肉棒的双腿间，
还滴落着粘稠的精液。


竟然因为把持不住就把少女上了…

而且还中出了…

万一，万一刚才的精液让她怀上了我的后代…？

紫，这位少女，难道是上天见我早衰而赐予我的恩惠吗…？


「我说紫啊…我呢…也已经这把年纪了…一想到还有机会留下后代

就完全控制不住自己的欲望啊…如果可以的话…」


你能给我生个孩子吗？


「那个啊…我做不到的喵」


紫一边舔着大腿间滴落的精液，一边干脆地拒绝了男人的请求。


「紫是没法产下「人类」的后代的喵」


因为，紫只能生下「虫」的孩子

因为，紫已经不是人类而是异虫

人与「虫」不同，转瞬间就会消逝而去

而且，紫的身体里已经怀上了「老师」的遗物…



「…所以老爷只要把我当作能让自己愉悦的道具来使用就好了喵」

翌日清晨
因为紫说这也是治疗的一环，大公与紫相处的日常便开始了。


「老爷，早上好喵~」


…话音未落，前来叫大公早起的紫

就被按倒在地。

「喵！」

娇小的猫耳少女趴在地板上，毫无抵抗。


大公回忆着昨夜的经过，卷起她的裙子

紫的下面竟然是真空的


「啊，那个…因为昨晚老爷的那个射得到处都是，被弄脏了嘛…」

什么都没穿的说。

啊，自己晨勃中的男根仿佛在炫耀着它的伟大

紫的那里如果还留着昨晚战斗的遗迹的话…大公刚把手指探进小穴

粘稠的透明液体就从阴道口溢了出来。


这样的话，前戏也就差不多了。

大公将自己的男根对准紫的缝隙…


一口气顶到了小穴的最深处。


「喵呜！」


猫耳女仆发出了可爱的声音

虽然是男方发起的袭击

但包容着男根的少女却占据了主动权。


她配合着男人生疏的抽插，


努力把腰抬高，以带给男根最强烈的快感。

同时，纯白的短袜也在按摩着男人的睾丸。


「喵… 喵嗯…」


紫娇喘着，小穴仿佛很舒服地收紧。


昨晚，仅仅插入就如电流般席卷全身的射精感，

今天却迟迟没有到来。


虽然小穴还是紧致到好像只要稍一松懈就会射出来…

虽然紫看上去还是很舒服，比昨夜更认真地娇吟着…

…但那些，仅仅是我多心了吗？
紫为了让自己更加舒服，配合着男人拙劣的动作

男人只要出现了射精的前兆，紫就用脚趾压住输卵管阻止他射精。


呼哈… 呼哈…


「啊…啊…喵… 啊嗯…」


清晨的卧室中，回荡着中年人的腹部撞击少女臀部的啪啪声。


不一会儿，男人开始「呜…」地低吟起来：


「紫…要出来了，出来了…马上就要…」


「喵…窝也…好…舒服…的说…喵…！」


紫的身体后弓着，被男人紧紧地压在地板上…


「啊——要出来了…出来了 出来了！！」


「喵——！！！」


咕咚…！喷涌而出的白浊巨浪淹没了紫的子宫

仅仅射一次完全满足不了男人。他一边射精一边开始了新的一轮抽插。

「咕啾」，伴随着激烈的抽插，从两人肉体间隙中挤出的精液飞散在四周。


「！？ 已经射了…这么多…但一点都没有软下来…为什么啊？」



紫一边「喵…喵…」地娇吟着，一边微笑地仰望着男人


「喵…昨天晚上，我在老爷的身体里，放了一些我的孩子…喵」


「诶…！？」


「…然后呢？会怎么样…？」


「就算老爷一直和紫做爱也不会轻易死掉啦，反而会比普通的人类更加健康喵

   只是…」


「只是…？」


「只是，可能会变得…有点像紫一样喵」


「像紫一样…啊啊……啊哈哈哈哈！」


「是吗，很好啊！反正吾的人生也日渐没落

   如果能带着这份喜悦活下去，不也是很棒的余生嘛！」


男人保持插入的姿势，身体轻轻地覆在紫的背上

紧紧地抱住了她。



「『年过半百的中年人，深爱上一位少女』明明没有比这更恶心的事了

   却竟然会演变成「只有死神才能将我们分开」这样甜蜜的恋情啊」


紫稍稍转过身子，面向男人挂着泪珠的笑脸，在他的唇上温柔地一吻。


——————



 

■蛭神 紫■前传 
[■蛭虫神 紫■ 前传] by IIISAGEIII

「咱是只猫儿。（注）不过长着猫耳的家伙嘛，说话时都会把「喵」加到句尾吧喵？」
（说「喵」了）
（刚才确确实实说「喵」字了）


注：首句「吾輩はヌコである」是日本作家夏目漱石的小说《我是猫》的第一句，此处向夏目漱石先生致敬。
__________________________________
■双尾猫少女 紫■
Twin tail cat girl Murasaki



位于雷顿市的海神大学小学部的学生。
生于海神国的兽族少女
是大妖怪，黑猫又「黑慧」的同族
黑猫又的同族，拥有猫科所特有的端庄举止，强大的索敌能力及狩猎能力。
虽然也流传着「活了几十年的家猫会成为猫又」的说法，
不过她的黑色猫耳与两条尾巴可是天生的。



这位黑发少女不仅有着一双滴溜溜的金黄色猫眼，而且看上去乖巧可爱，在同学之中很受欢迎。

只是，她本人对友情啊，恋爱什么的完全不感兴趣，或者说她好像只喜欢偶影独游。
不知是不是因为离开家人，搬到宿舍住的原因，她只亲近担当教师王海。



王海
「怎么了小紫？不和大家一起玩吗？」
紫
「…（唔）」
她把脸扭到一边，紧紧攥着老师的衣襟。
王海
「呵呵，要吃糖吗？要对其他同学保密哦~」
紫
「…」
她立刻就把脸转了过来，但又马上移开目光。
只是「啊—」地张开嘴，仿佛说着「快来喂我」，急急地拉着老师的衣服。
王海
「好好，来，啊—？」
「啊呜~」
虽然她还是像往常一样别开脸，不过看起来在暗自开心。
 
但就在那天，小紫她们年级前往雷顿市外的村庄进行三天两夜的野外活动之时，意外发生了。
——————————————————————————————————————————
名为「魔素深林」边缘的野草与小动物的生态调查学习~
…其实也就是野营，即所谓的远足。
紫像往常一样自顾自地走在山道间，虽然已经偏离了队伍，她也不甚在意。
「没关系，反正只要记住回去的路和集合地点就行了。」
山道冷冽的空气让紫不由得抖了一下。她环顾四周，周围一个人影都没有。
于是她走出了林间小道，蹲下身子，一道细流「刷~」地浇在地面上。
「呼...」就在紫轻轻地舒了一口气之时，她身后的草丛突然传来了沙沙的声音。
紫
「啊唔！！」
伴随着如野兽般呼哧呼哧的鼻息，茂密的树丛向两边分开，出现了一个巨大的身影。
熊？
紫
「喵…是谁？」
 
？？？
「雌性…是雌性的气味…是雌性…」
肌肉无比发达的男人一步步向紫逼近，窥视着她的双腿之间。
他把头探向被尿液浸湿的地面，用舌头舔挖着那里的土壤。
紫
「什什什喵…你要干什喵！」
她吓得连连后退，一屁股坐在地上。男人迅速攥住她的尾巴，让她无法逃脱。
？？？
「呼哈…这具身体也快要腐烂了…快点…快点…」
男人嘴里呼出的野兽般的恶臭，呛得紫不住地咳嗽。
他用那无法与常人相比的长舌舔舐着紫的脸颊。
紫
「呀！好恶心…不要！」
男人的舌头毫不留情地分开正在惨叫的紫的双唇，伸进了她的嘴里。


紫
「咳咳…呜咕…呜呕…」
舌头尖端一直粗暴地探入她的喉咙深处，并吸附在她咽喉的粘膜上
有什么「细长的针状物」，从那里直刺向脊椎。
紫
「啊 嘎！咿呀…咿…不…要…」
突如其来的死亡恐惧，让紫疯狂地挣扎着。
但她的头发被紧紧攥着，双脚离地，头部也被牢牢地固定着。
而从咽部刺入的针状物已经猛地刺入了她的脊髓。
紫的身体不住地抽搐着。由于男人突然出现而中断的小便溢了出来，濡湿了她的大腿。
一阵钝痛窜过紫的脊椎，但随即变成了令人浑身战栗的快感。
疼痛被针状物尖端分泌出的麻醉成分抵消，与此同时，「小虫」也被注入了脊髓。
「咕…咕…」紫的咽喉深处传来小虫啃食血肉的声音。
随即男人的舌头咕噜一声离开了紫的小嘴。
紫
「咳…嘎…嗓子好痛…好热…」
咕咕的声音渐渐向上爬去，穿过脖颈，向大脑深处前进
紫
「啊…啊呜…啊…」

男人抱起紫仍在痉挛的娇小身躯
他掏出自己的黑色巨龙，毫无顾忌地插入紫那只能任人宰割，一点毛发未生的处女蜜穴。
紫
「咿…」
身体被撕裂般的痛苦让紫的身体大大地抽搐了一下。
紫
「啊，啊，啊」
阴唇与男根的交合处，破瓜之血缓缓地流下。
咕噗，咕噗…男根开始在未经人事的处女小穴中翻云覆雨，
侵犯着全身麻痹，动弹不得的少女。
？？？
「…移植了我的种子…你的身体已经是我的东西了」
紫完全无法理解发生在自己身上的一切。
男人性器在她的双腿间肆虐，她的身体颤抖着，摇晃着
如同被蜘蛛捕获的饵料，只能发出「啊啊……」的无力悲鸣。
？？？
「哦……往深处…再深处…！哦哦哦！！」
男根的尖端在小穴中颤抖着，精液咕噜噜地注入了花宫的最深处。
储存许久的巨量精液咆哮着灌入处女子宫中。
紫
「小便…尿粗来了…喵…」
男根一边射精一边抖动着。
精液从男根刺入的缝隙处满溢而出。
与紫的尿液混在一起，淌向地面。



__________________________________



由于野外活动中一名女学生行踪不明，带队教师们急忙在山中四处搜索，
但没能找到她的踪迹。
他们回到村里求助，村民们全体出动。搜山进行了整整一晚，但直到最后也没能发现紫的身影。

__________________________________

薄暮时分，在一处昏暗的山洞中，紫恢复了意识。
她被迫趴在地面，身体动弹不得，曾是男人…的那个怪物正从她的身后侵犯她。
在紫失去意识的这段时间里，无数次注入她身体的精液早已满溢出来，
在她身下的地面上积成了一片白色的水洼。
在将紫拖入这处巢穴后，男人的身体就开始「四分五裂」了。
仿佛由无数血红山蛭构成的男人，就像对待饵料，对待活祭，对待苗床一般
愉悦而贪婪地享受着这新鲜的少女血肉。
紫
「不要…放人家回去…」
紫的后庭与子宫同时被侵犯着。
少女的娇躯毫无抵抗之力，只能忍受着这只异形疯狂的性交。
注入脊椎的毒液夺去了她身体的自由。
在肉穴的深处，两条触手同时喷出精子
咕嘟咕嘟地灌入紫的子宫。
其中混杂的微小幼虫，从肠壁及子宫粘膜潜入了她的身体。
紫
「又在里面出来了…出来了…不要…」
触手「卟」地一声从前后洞穴中拔出，白浊液体缓缓地淌了出来。
同时，两条新的触手也飞快地再次插入灌满精液的两穴。
紫
「啊呜…！！」
触手们开始再次蹂躏着紫那娇小的身体。
混在精液中的幼虫也从她的体内开始了对少女的侵蚀，同化
渐渐将少女的身体改造成虫的苗床。
紫
「啊…啊…啊…啊…」
紫被不停地侵犯着，而一条触手却悄无声息地从她的背后攀上了头顶。
它从尖端放出细丝状的触手，探入紫的耳道。
紫
「什…什么…要做什么…」
咕…
扑嗤…
咕吱咕吱…
触手并没有破坏鼓膜，而是刺穿耳朵深处，鼓膜旁边的皮肤，
向更深处…向头盖骨内侧…
紫
「喵！喵咪…！！咪——！！！」
穿过鼓膜附近时，咕吱咕吱的声音响起
她恐惧着即将到来的剧痛。
咕吱…咕吱…
扑哧
紫
「啊…」
疼痛并没有降临。虫的尖端轻松地突破了那里
向着绝对不能进入，绝对不能被侵犯的地方前进
越来越深
深入头部
深入大脑
它在进入
在进入
进入…
进…

紫
「啊！呀…呜呕…不要…」
噼啪噼啪噼啪！！
紫
「咕…喵！！布喵…喵————！！」
细小的虫子咬穿紫的大脑，钻了进去。
紫
「啊…啊…啊…！」
在双腿间不断进行活塞运动的触手们被紧绷的肉壁紧紧地缠绕着。
咕噜咕噜…颤抖着向紫的子宫中喷出大量的精液。
紫
「死了…要死掉了…人家…要被杀…杀…啊咿」
「为什喵…」
「为蛇么…屁股…这么舒服喵…？」
「很舒服…么？」
「舒服…么？」
「射精…咕噜咕噜…射出来的 感觉」
「啊呀…啾…啊—…」
「啊——」
「啊——」
「好苏扶——…喵——…」

紫的身体痉挛着，虫子无情地吞噬着她的大脑。
咕喳咕喳的咀嚼声在脑中回响，她的身体不受控制地抽搐。
紫？
「啊嘿嘿…好美味…新的…我…人家…死掉…脱胎换骨…了」
「肚子好胀…可以生出好多…吃掉…」
重要的感情与记忆纷纷被吞噬殆尽，
取而代之的是虫的记忆与思维缓缓流入大脑。
虫直接玩弄着暴露在外的快感中枢，出生以来第一次的高潮…她一边体味着这份快感…
紫
「啊…」
仿佛啪的一声关掉了开关，钻入大脑的虫子完全占据了紫身体的主导权。
紫？
「新的…身体…充满…啊哈…必须要出生…必须要让虫也重生…」
虫向少女的身体发出了排卵的信号。
还没有经历初潮的少女，她的第一枚卵子
落入充满虫子精液的子宫中。
于是…就在紫丧失处女与生命的那天，她怀上了虫的孩子。
紫的意识碎片。



大脑被吧唧吧唧啃食的声音还在脑袋里回响
但是痛感已经完全消失了
虫的记忆流了进来。
紫
「啊~…啊~唔~…」
虽然没有发出声音…
这些虫子，是能把称为蛭虫的人类变成虫的神明。(译者注：估计这里是作者写反了，应该是"能把蛭虫变为人类")
神明？
这神明连手，足，大脑都没有，却想作为人类活下去。
它认为只要侵犯人类的女性，并且使她们怀孕就能成为人类，但它失败了。
她们所产下的，仅仅是蛭虫而已。
因此神明决定寄生在人类的大脑中，夺取人类的身体而成为人。
腹中的幼虫们在渐渐地长大。
新生的幼虫吃掉我从前的肉体，化为我新身体的一部分。
明明已经怀有孩子了，但原来的触手还在侵犯我怀孕的腹部。
紫
「啊…啊呼…」
也没有什么关系啦…反正感觉很舒服…
四周的地面上，遍布着由于精疲力尽而干枯白化的虫子尸体。
啊…好想洗个澡…
啊…好想吃饭…
啊…又要…去了…
又在…里面…射出来了…
好舒服…

蛭虫
寄生在人体内的触手生物。
蛭虫的本体是称为亲虫的线虫状触手。
在整个群体中，亲虫只有一条，并且无法繁殖。
亲虫会吃掉并占据宿主的大脑，适应人类社会，以人类的身份生活下去。
它会逐渐取代被寄生人类大脑的思考、运动、感情、记忆等部分，
但宿主的身体并不会死亡。而且由于蛭虫可以继承宿主生前的记忆，因此很难被分辨出来。
因其无法发挥出超越宿主的力量，因此它的战斗力比较低下。
但是，它还隐藏着某种可怕的能力。
若与被蛭虫寄生的人类性交，则此人可能会由于过强的快感而丧命。
这并不是「做爱时欲仙欲死」这样的比喻，确确实实是因快乐而死。
蛭虫为了繁殖，不仅必须借助人类女性的子宫，还需要人类之间发生性行为。
具体的说是需要人类的受精卵
因此它们会积极地诱惑人类。
宿主被蛭虫寄生后，其体内的受精卵在子宫中发育为幼虫时会进行生产。
但与人类婴儿的出产不同，它们在生产时对母体的损害程度较小。
被蛭虫寄生的被害者女性说：
「早上醒来时就发现腹部已经变小了」
似乎只有这种程度。

「我的名字…紫」
「我的名字是…紫…」
「肚子好饿…一定要吃好多，好多食物~」
「吃得饱饱的…必须要多生一些孩子…」
一年后
曾负责紫的班级的教师王海，为了确认学生行踪不明事件的进展
再次来到了这个山村。
一年前，王海对于自己没有看管好紫而悔恨不已，发疯般地在山中寻找紫的踪迹，
但他终究还是没有找到任何线索。
他再次踏上这片土地，完全是出于教职者的自尊与使命感。
但是这座山村还是与一年前一样，完全没有紫的行踪。就这样，这趟三天两夜的小旅行也即将告一段落了。
这次旅行的徒劳感与搜山带来的疲劳，让王海早早地就躺在了旅店的床上。
王海
「明天就必须要回雷顿了吗…」
回忆起来，紫真的是很可爱的一名学生。她就像只小猫一样，明明尽力与他人保持距离，但又会不知不觉地依偎在身边；
自己明明就十分寂寞，但却不擅长撒娇，不擅于亲近他人…
如果她现在还活着，一定正躲在某个角落里默默地哭泣吧…
人她是在村庄附近失踪的，但又没有食人动物出没的消息
如果在哪里被别人捡到…只要她还活着…
游走的思绪，让王海很快就陷入了沉眠中。
__________________________________


_______________________


___________
悉悉索索…
啾…啾…
啾…
咕噜…
啾咕…啾咕…
…
沉睡的年轻老师感到双腿间有种违和感。
王海
（啊咧…我…睡前脱了内裤吗？）
大腿之间感到一股柔软的暖意
阴茎前端被吸吮的快感让他迷糊的大脑瞬间清醒了。
王海
「啥啥啥…？紫？为什么？你怎么？」
令人怀念的学生的脸庞，从他的双腿间窥视着他。

紫？
「我听说这位旅客明天就要回去了，所以我想只有今天这个机会了。」
王海
「你还活着啊…太好了…真是太好了…不过为什么…你在做什么？」
她一边吧唧吧唧地舔着龟头的前端
紫？
「生孩子～」
紫回答道。
王海
「！？」
怎么会？是这个村子的人让她这么做的吗？强迫她卖春？
不对，她刚才称呼我为…「旅客」…难道她不记得我了吗？
「咕滋咕滋」，紫用小小的嘴唇吸吮，刺激着龟头。
忍住！我可是老师！是圣职者！快软下去！必须拯救这个孩子！
教师拼命地控制住自己的欲望，正准备将少女拉开…
王海
「好痛！」
一条肉丝将男根与紫的嘴唇连接了起来。
那条触手深深地探进了尿道，吞噬着王海的血肉，激起一阵阵的剧痛。
王海
「这，这是！？怎么了？这是怎么回事！？」
紫
「不能逃跑哦，这可是很舒服的事，所以啊，全都交给我吧」
她一边用双手撸动着阴茎，一边从口中滴下一些唾液
让尿道中的丝状触手可以向更深处前进。
小巧的香舌舔舐着阴茎背部，另一只手揉弄着他的玉袋。
王海
「唔…不要…为什么她做这种事这么熟练？
　紫，你不是这样的孩子吧！」
紫露出尖牙，轻咬着龟头。

王海
「哦唔…！」
糟…射精了
「…唔！！！」
………
侵入尿道最深出的触手挡住了射出的精液，明明射精的快感席卷全身但…出不来
无法射精…
王海
「唔咕…为，为什么」

从紫口中伸出的触手钻进了
尿道深处，靠近膀胱下方的射精管。
紫？
「嗯！嗯！」
她一边咕啾咕啾地激烈地摆动着头，一边用舌头将触手送入更深的地方
它就这样一点点，一点点地蠕动到了最深处。
咕噜噜…触手侵犯着围绕膀胱一圈的射精管时，传来一种无上的恐怖感。
…但那份妙不可言的快感又让王海的腰部不住地痉挛。
不久，触手就绕过内脏到达了玉袋。
简直让人无法相信，这就是肉棒与下半身被这个孩子支配时的感觉。
王海
「呜啊！呀！咿！」
睾丸被某物直接缠绕着玩弄的感觉绝对称不上舒服。
反而令人害怕
只要是男人，大概所有人都能想象到那种通往究极痛苦的恐怖感。
但紫的触手虽然到达了睾丸，却只是轻柔地，疼爱般地吻着那里。
阻断射精后，触手仿佛品尝味道似的舔舐着将要沸腾一般的产精场内部。
这就是传说中让人全身瘫软的快感吗？
恐怕他已经高潮了无数次了。
啾咕啾咕 啾咕啾咕
无上的快感让他精神恍惚。
王海
「想射精…好想射精…想射出来…让我射…出来…紫」
挺着发抖的腰，成年人向少女哀求道。
紫？
「嗯…嗯…可以射粗来哦，射出好多好多精子吧」
紫的眼中含着泪花，头部剧烈地上下摆动着，咕啾咕啾地吸吮着龟头
准备引出王海最后的一次射精。
王海
「呜啊啊啊！！去了！！去了啊！！！」
人生中从未体验过的射精快感仿佛直接穿透了他的后背。
啾咕咕咕…噗！
一直插入到睾丸的触手，以及塞住射精管和尿道的肉栓，都在一瞬间被一口气拔了出去！
王海
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！！」
喷泉一般的精液猛烈地射向紫的喉咙深处

她紧紧地吸吮着痉挛的男根，咕嘟咕嘟地吞咽着精液。
紫
「呜咕…呜噗…」
没来得及吞下的精液从鼻腔中满溢泛滥出来。
望着仿佛死后僵直一般，已经失去意识的王海，紫骑上了他的小腹
紫
「还远远没有结束呢，现在才是这个夜晚真正的开始
　嗯嗯…」
咕噜噜…柔软湿润的缝隙将已经萎缩的男根整个包裹了进去
紫的肌肤柔软而洁白，娇小的身躯不停地摇动着。
仿佛脑中断了线一般，王海的视线变得模模糊糊。
被紫的身体包裹的男根，还在滴滴答答地射出残余的精液。

咕啾 叽啾
爱液与精液混杂的小穴紧紧地缠绕着已经软掉的肉棒。
少女温柔地挺动着腰，但看起来却无比淫荡。
紫
「老师的身体好暖和，好想要啊，人家一直都很想要，老师的孩子呢。」
王海
「你还…记得我…？」
紫
「老师在人家身体里射出的精液，马上就能让人家怀孕哦」
　让学生受孕…王海不由得浑身一颤。
紫
「人家好喜欢老师，一直都很喜欢…
　所以啊…不要回去嘛…
　所以啊…
　所以啊…
　可以吃掉老师的脑子吗？」
王海
「！？」
从紫的双唇中伸出的触手倏地钻进了王海的耳孔。
王海
「…啊咕！什，什么…
　不要…不要啊紫！！
　紫…！！」
咕叽
王海
「啊…」
王海的身体大大地颤抖了一下，在学生的体内射出了生命中最后的精子。
__________________________________
■蛭虫神 紫■
雷顿市西部郊外的魔素深林深处，住着一位双尾的黑猫少女。
她被神明所附体，因此被称为蛭虫神紫。
这位少女的名器，可以给予男人忘却一切的极乐
但只要与她做过一次爱，就会变成精元与魂魄都被夺走的废人。
不知有多少精虫上脑的男人，找到少女后袭击她，侵犯她。
但没有一个男人能平安无事地回来。
__________________________________

紫
「如果你们只是刚插进去就射出来，那就太浪费了…
　你们不是为了让人家怀孕才来的吗？」
男人
「…呜咕…咿…啊！！！」
紫
「只是虫子你就满足了吗…」
纤细的触手刺入男根的尖端，男人已经意识模糊，但仍在不断地射精
他顾不得稀薄的精液喷洒遍地，拼命地抓住少女的臀部
男人口吐白沫，双眼翻白
用尽最后的力气将阴茎插入紫的秘处。
咕噜
紫
「啊…进来了」
龟头刚进入紫的小穴，男人就开始了最后一轮的喷发
他压上自己的全部体重，将肉棒挺入…少女体内的更深处。
男人
「噫…终于…肏到了！！我肏了仙女啊！！」
紫
「嗯…嗯嗯…」
男人的心跳停止了。坚硬的肉棒插在紫的身体里，精液还在咕嘟咕嘟地灌入少女的子宫中。
少女望着一脸满足地死去的男人，说道：
紫
「人家可不是仙女哦…抱歉呐」
大群血红的蛭虫蠕动着聚集了过来。男人的血液，体液，骨骼，皮肤…眨眼间，一切都被吃得精光。
■蛭虫神紫 贰■


被紫称为「老师」的王海，他的肉体还活着。
由于大脑已经被吃掉了一半，对于他还算不算人类这个问题还尚存疑问，
不过由于紫身体中残留的那部分意识仍在抵抗，阻止了虫完全吞噬掉「老师」。
所以他还残留着赖以生存的部分。
不过，也许也可以说是因为他的一半大脑都是由虫构成的，现在已经成为只能以紫的意志而行动的活死人了。
紫向老师低语着「我爱你」
「最喜欢老师了」，「让人家怀上老师的孩子吧」等等，但老师微笑的表情都只是虫模拟出来的伪物而已。
她也不清楚自己为什么要这样做，
不过老师的身体还是温暖的。
每次接受了外来男人的精液后，她都会操纵「老师」与她做爱。
「老师我爱你…」
「最喜欢老师了…」
「老师…老师…」
王海的身体对生殖行为产生了正常的反应，
向紫的体内注入了大量的精液。
但紫是不可能怀上人类的孩子的，
精液只能成为栖息在子宫中的幼虫的营养。
分娩出来的，只有无手无足无脑的蛭虫。
「好想要…老师的孩子啊…」
紫在王海身上挺耸着腰，紧紧地抱着迎来高潮的亡骸，泪水止不住地从她眼中滑落。

■蛭虫神紫 叁■
身体内部，骨髓，甚至内脏都被蛭虫侵蚀殆尽的紫已经可以被称为蛭虫了。
与最初侵犯紫的蛮族相同，原属于紫的部分已经一点都不剩了。
但是蛭虫的思维在与紫的大脑同化时，受到了所继承的紫的记忆的影响。
大脑也是内脏的一种，记忆不过是电信号的聚集，
那么这份感情又是什么呢？
「好寂寞…」
啊…胸口徘徊着某种无法用语言形容的感觉。
除了交尾，雄性与雌性就没有别的存在的意义了吗？
我是虫，虫只是为了留下后代而交尾，只要留下了后代，成虫就是死掉也无所谓。
「难道你不想成为人类喵？」
我是披着被称为紫的少女外表的非人生物。
本来，这种自问自答完全没有必要，
若要去窥探哲学的迷宫，不管是神还是恶魔，就算花上几百几千年也无法找到答案。
如果我（虫）从少女（紫）的角度来思考的话，我就能成为紫吗？
…至少在我扮演这个叫做紫的少女，利用紫的记忆的这段时间里
我确信自己就是紫。
啊哈哈…这样毫无意义吧。
「抱着连大脑都不存在的活死人『老师』，默默哭泣的爱哭鬼神明」
嗯
这就是如今的蛭虫
不过，那也即将成为过去时。
始终是人类之躯的「老师」，其肉体已经死去…
已经消失在了这个世界上…
是啊…是我杀了他
倒不如…无视紫的记忆，如果当时就把他全部吃掉的话…
「呜…呜…」
「不要…老师…不要死啊…」
这…究竟是…什么呢
__________________________________
■最后的晚餐■

老师的身体内部已经开始崩溃了。
虫子对身体的过度操纵，使皮肤上浮现出青黑色的尸斑。
所以，这一定就是最后的告别了。
细心地将男根舔舐到勃起，并将它引导到自己的小穴口
我与老师之前的羁绊只有它了，也只有它才能让我们交融到一起。
男根的尖端顶在湿漉漉的入口处。我一边体味着这份触感，一边将它整个容纳了进去。
「人家的小穴都变成老师的模样了
　只是插进来，就已经湿成这个样子…」
男根到达最深处的瞬间，精液就汹涌地喷射而出
「啊嗯…老师你太快了啦！
　今天我要把老师的精子全部储存在身体里呢」
嗯，嗯...紫的子宫抽动着，将射出的精液都吸了进去。
「尽情地高潮吧...我会让老师更加快乐的」
从紫的子宫中伸出的触手侵入了老师龟头的尖端，
就像是让两人的身体再也不分开一般，
将老师的精液一滴不漏地吸入了子宫中。
起初还只是轻轻地摇摆着屁股
不久之后就开始剧烈地上下起伏身体，发出啪啪啪的声音。
「呜…呜…呜啊…啊…！」
紫那洁白无瑕的娇小臀瓣在男根上跳动着，舞蹈着。
双手紧紧地抱着老师的腰部。
从老师的胸腔传来微弱的腐臭
大滴大滴的泪珠从紫的眼中纷纷落下。
「老师…」
侵入男根深处的触手，仿佛吸管一般抽取着精液
送往紫的子宫中
她每摆动一次腰，子宫中的精液也随之共振。
紫感到身体里的一波巨浪向她袭来
「唔嗯嗯嗯嗯！！！」
紫的腰肢在高潮中颤抖着
突然，老师的腰向上一挺，男根直刺入子宫深处。
「呜啊！！」
滚烫的精液灌入紫高潮中的身体里。
「好棒…和老师一起高潮了…射出来好多…嗖嗖地射进来」
「好喜欢 好喜欢 老师…最喜欢老师了…」
紫一边承受着长时间的射精，一边在老师的胸膛上印下一个个细小的唇印。
紫死死地拥抱着老师那具已经没有心跳的亡骸，
仿佛失去主人的小猫一般，强忍着声音哭泣着。
转眼间，温暖的肌肤变得冰凉
插在紫体内的肉棒也渐渐地失去了它应有的温度。
不要啊 不要啊
我不要！！！！
我不要一个人！！
紫命令伸入王海体内的触手插入肉体的深处。
用触手的膜包裹住输精管最末端的两个肉球
为了让它不要损坏，不要破裂，不要死去
哧，哧…地轻轻地把它们拉了出来。
「在我的身体里，虫的子宫中，老师的生命将会延续下去
　也许…说不定…连老师的孩子也…
　所以，抱歉呐…老师」
男根尖端，两颗肉球嘭嘭地弹了出来
紫小心地将它们送进自己的子宫中
「嗯…嗯嗯…」
「这样…就可以永远…在一起了…」
「永远…永远…」
 
「总有一天…我一定会为老师…生下孩子的……」【wdnmd这也能发刀子？牛子都萎了】

■尾声■
 
■蛭虫神 紫■

蛭虫在那之后的数年间一度销声匿迹，最后在雷顿贵族的房间里被发现并受到了保护。

她的相貌与几年前几乎完全一样，贵族们看上了她给予男人的无上快感，把她当作夜间的泄欲对象。

原本是性无能（阳萎）的贵族，紫可以让他们与自己性交时变得像正常人一样，甚至

她还生下了孩子。

那位出身不明的孩子被贵族当作子嗣抚养，现在正在雷顿的海神大学里上学。








______________________

来自紫的护卫骑士团的图书管理员的记录～

紫
「…蛭虫虽然没法成为人类，但还是想在人类当中生活…喵」
图书管理员
「你不用非得在句尾加上「喵」吧？」
紫
「这可是长着猫尾的生物的自尊喵」
書物管理者
「你特意舍弃神位，并不一定要成为人类的玩赏动物吧…
　话说回来，这个「生孩子」是怎么回事？」」
紫
「那是爱情成就的神迹哦」
图书管理员
「…虫羽化成蝶…类似于这样的吗…
　你的变化实在太大了，孩子的相貌也一点都不像贵族，不过反正我对他也没有兴趣」
紫
「如果你愿意的话，和我来做爱吧喵～」
图书管理员
「不好意思我还是处男，突然就来这么凶恶的交配，我 才 不 要 呢」
紫
「你好无聊喵！！」
「你和我不也是同类吗？能不能与我配对，试一下不就好了嘛」
图书管理员
「我已经决心把我的贞操献给一个萝莉了，抱歉，真是抱歉
　话说你句尾的喵不见了哦？」
紫
「喵—…」
書物管理者
「还有，既然我们这次是来保护你的，就要尽到类似于监督责任…这样的义务
　今后想怎么生活…你有自己的想法吗？」
紫
「海神大学的小学部…我想去那里当学生…」
图书管理员
「…我对少年们的性教育有着相当不妙的预感…」
（吃人的少女…不管是食欲上还是性欲上）
紫
「我对正太和萝莉没有半点兴趣喵☆ 你要相信我喵☆」
图书管理员
「………」
紫
「………」
「是真的哦？（棒读）」
图书管理员
「是吗…我会妥善处理的（棒读）」
紫
「喵～」




fin.......... 

■白无垢■ 
[■白无垢■] by IIISAGEIII


包裹在铁甲下的士兵身体，如同剥螃蟹壳般被轻松拉出
失去保护的腹部被一把抓住，像热奶酪一样被撕裂
恶鬼之爪深深剜开士兵的腹部
从伤口中飞出粉色的肠子。
可怜的士兵只能呆然地看着自己被拉出的内脏飞舞在空中
然后对唐突而至的死亡，从喉咙里挤出临终的惨叫。




「极深之森」尼布鲁都市外围，东之门



矮小恶鬼的足下，守门士兵的尸体堆积如山
在自己流出的血摊上化为尸体的士兵
受到致命伤正不断呜咽悲鸣的士兵
圣教国的边境守卫队，虽说只有小队规模，但也是完全武装的士兵
仅因一匹恶魔的袭击，就陷入了毁灭状态。


而东门守卫队的队长亚历山大已经在地上，化作一堆肉块。





「噶啊啊啊啊啊…」




从恶魔嘴中呼出的灼热气息，与周围的氧气发生反应
化作细小的花火四处飞散
外表看起来就和小鬼（哥布林）一样瘦弱
却轻松挥舞着一把与自己身高相同的厚重大刀。




残存的士兵在恐慌的同时，仍勇敢的拿起斧枪向恶鬼突击。
面对同时袭来的三把斧枪，恶鬼从正面将大剑一挥到底
「哐当！！」响起一阵冲击声
被打回的斧枪，甚至连同士兵的手掌与手臂一起扭断
三人全都以极速被击飞到后方。




仅仅一瞬的冲击就失去了武器和臂膀的士兵们，只能茫然地凝视着已经被击碎消失的手臂
「啊…」
还不及出声，在恶鬼的剑之一闪下，三名士兵的头颅就飞在了空中。
在明媚的阳光照射下，一小块被绿林围绕的草地上
迷迷糊糊地睡着一位有着黑色猫耳与猫尾的少女。




这儿是离街道不算太远的她的秘密空地。
处在「极深之森」与「城镇」中间，位于尼布鲁神殿结界内的安全地带。
少女非常喜欢这个地方。



但是，讨厌这个城镇与神殿。




注意到少女体内存在「什么」的尼布鲁神殿神官
给少女印上了禁忌指定的烙印，施加了无法从这个城镇结界中出去的咒印。




那个「什么」究竟是什么东西，少女并不知情。
在少女体内存在着
对这个国家，对人类所信奉的神来说应该隐蔽的令人厌恶的什么东西…
即使对少女这么说，她也不明白。




但是，那个无所谓。
我只要在这儿，在太阳暖烘烘的味道中
在这还残留着爸爸气味的地方
享受最重要的午睡就好。



･･････････････
・・・・・・・
・・・





一个矮小的身影悄无声息地靠向
熟睡中毫无防备的少女




影子在少女身旁缓慢蹲下
毫无顾忌地抓住少女纤细的脚踝拉开大腿。




扯下被日光照耀的白色内裤
用手指掰开紧闭成一条线的肉缝。




将脸凑向隐藏在细薄皮肤与嫩肉下的处女秘穴，咻咻地闻起气味


滴答


矮小的恶鬼露出正垂落唾液的牙齿，自顾自地窃笑了。
黑猫少女仍在沉睡中，呜喵呜喵地似乎正做着幸福的梦。




　「「找到了…找到了…我心爱的宝贝…」
恶鬼一边这么喃喃自语，一边将手掏向自己股间，一把翻出阴茎。




接着抱起沉睡中少女的臀部，将自己的粗暴之物慢慢挪往裸露在外的处女秘穴。



肉棒的前端压向少女的细缝。



但是，如细窄的钥匙孔与巨大的铁锤般差距过大的两样东西，不可能轻易地插入
完全膨胀的肉棒一次又一次地滑往在少女的臀部下方。
每次感受到处女的蜜穴细孔，而想向阳根前端用力押入时
水灵柔嫩的秘肉都会将其压回弹开。




粘滑的透明忍耐汁从恶鬼肉棒的马眼渗出
在少女的性器与阳根间黏涂滴落




仍香甜熟睡的少女，还没有意识到发生在自己身上的灾难…


沽哩…


…恶鬼半是强硬地将肉棒的前端押入处女穴口。
幼小性器周围的尻肉也一同被卷入内侧


沽哩…沽哩…


…噗嘁…！

　「咦——啊…！」



因从股间传来的如身体裂成两半般的冲击与疼痛，少女醒了过来。
即使是从梦中醒来的现实世界，那个仍在持续着。

被掰开压住的双腿间
扎着一根红黑粗大的男性肉棒。



一个毛发浓密的身影沉重地压在身上，白无垢连扭动身体都办不到。



「什么？这是什么…？好痛…怎么？」
嘶！……插入的钝痛直至中心，响彻全身。



「咿啊啊！」



压在身上的恶鬼开始把意识与体重集中在埋入龟头的那一点
向着更深更深处沉下腰部，拧入阳根。



白无垢幼小的性器在渗出破瓜之血的同时，又因分泌的爱液
不断地把凶恶的肉棒引入蜜穴深处。

侵入的巨大肉块无情地撕碎处女摸
被挤压的内脏因失去归所而发出悲鸣。



在仿若撕裂的痛苦中
　「啊——！」

　「啊咕——！」
即使苦闷地胡乱挣扎，被肉桩与粗大手腕牢牢固定住的身体
也完全无法逃脱。
白无垢开始扑簌扑簌地溢出泪水。



　「终于，找到了
　成长石
　可爱的，我的东西啊…」



　「连接灵与肉
　我和你合为一体
　接受我吧
　接受我的精子吧」




随着身上男性身影缓慢地前后摆动
深深打入胎内的肉桩也同时抽动


　「唔—…唔呜……」


白无垢除了呻吟与流泪外什么也做不到
不久，男性的动作变快了


噗嗤
噗嗤！
从肉棒与蜜穴的缝隙间溢出了白浊的粘性液体。



少女的胎内迎来了初次射精。

　「吼吼吼吼…吼！！」

男性嘶吼着，往狭小的处女肉穴深处撒入欲望的种子。




一边被男性注入精液。

「哈、呜…啊…」




咕嘟咕嘟、分数次射入的男性精液，从少女的蜜穴中逆流而出
在阳根与蜜穴的接合点，噗嗤、噗嗤地冒出滴落。

最后，男性将阳根格外用力地插入
把残存的精液注入了少女蜜穴的最深处。

咚咕、咚咕…，射精的脉动扩散在白无垢的小穴中

男性将尿道中残留的精液全部挤出后

不久，慢慢拔出阳具。


白无垢
　「哈呜！！」


在拔出粗大的阴茎头冠时，如撕裂般摩擦着破瓜的伤口
因那疼痛，白无垢再次爆发出悲鸣。

刚刚失去处女的小穴被扩开一个大口
就从里面咚咯、咚咯地流出了大量的白浊液体。



白无垢
　「哈啊……」
　「哈呜…啊…」

咚咯、咚咯…

　「……」

咕噗～…


　「唔啊…啊呜呜…」



………………
…………
……
以尼布鲁神殿为中心，包围整个城市的结界，被称为「白银之网」
能阻止拥有凶恶魔素的敌人侵入街区。
结界连魔神级的强力个体都能阻止，是强力无比的存在
能阻挡「持有一定量以上魔素之物」侵入与脱出尼布鲁




在这个结界之网的东西南北各有一个效果较弱的场所
这四个地方作为门，为亚人种与非人的异端者提供来往的可能。




城市在作为门的四个地方，常时配置有小队规模（30人）的士兵担任守备队。




在这次事件中，配置在东门岗亭的士兵全员都惨遭杀害
从现场留下的痕迹可以判断，犯人是单一的魔神级生物。




尽管犯人只不过是拥有穿过「门」的少量魔素
但还在残杀了熟练的守卫士兵后侵入了街道
可是在这种情况下，城市中仍未出现被害报告。




犯人还潜伏在尼布鲁市内的可能性非常高
从其战斗力推测，可以认为非常有必要将持有十字骑士勋章的对魔族战专门人员
增配至实动部队并加强警戒级别。
尼布鲁神殿长、格里夫
　「…说是这么说
　但从门潜入的魔族，理应是像哥布林和小鬼这样的杂鱼，或是僵尸和附体死灵之类
　仅凭人类就能对付的魔物…」



书物管理官
　「难道不是异常强大的哥布林或小鬼吗？」



格里夫
　「…也有可能，例如说，使用了还没被认识为神敌的机械装置类武器
　或是凭借「单纯的腕力」就能达成百人斩的个体，像这些情况，结界就不会发动
　但是，这次的事件…」



书物管理官
　「牺牲者30人全员的灵魂全被吸食殆尽…
　不管怎么想都只能是凶恶魔族搞的鬼吶…」



格里夫
　「是啊…总之先让血十字骑士…啊啊，对了
　妮依他们…是那样吶」



说完，格里夫深深地叹了口气



叩叩、神殿长的房间中响起了敲门声



书物管理者
　「进来」



仆从
　「失礼了
　书物管理者阁下负责的事件有了进展，所以前来报告」



书物管理者
　「嗯」



仆从
　「今日，于尼布鲁东部管理森林区，一位兽人少女被某人袭击
　目前已被运送至这边的医疗班
　现在，正由博格卿担任现场调查
　…以上」



书物管理者
　「明白了」



完成报告的仆从退出了房间。




书物管理者
　「兽人的少女…是前些日子被带到这边的成长石的持有者
　据说拥有让魔人升格为魔神的力量」




格里夫
　「…兽人少女被恶鬼奸淫了…？
　侵入者的目标是那个啊，虽说为了防范魔神而送到这样的边境地区
　但是…」



书物管理者
　「总而言之，先按这条线索调查吧。
　说起来，博格卿是王国派遣的异端审问官吶
　一直信奉着十字骑士宪章……」



　我，总有一种不好的预感啊」



格里夫
　「就算在神殿里搞出了什么胡闹的事，总之还有我在呢」



书物管理者
　「…那就拜托你罩着我了哟？」




这么说完，书物管理者拿起常用的记事本与书记用具走出了房间。




格里夫
　「那么…接着，我…」

少女的名字是白无垢,
出生在尼布鲁的遥远南方，蛮族之地巴尔巴里的一个兽人村落中。
在刚懂事的时候，因为村落里的巫女老奶奶在占卜中
收到了神托「那是召唤毁灭的白与黑的禁忌之子」，因此被驱逐出村落。



「应在能够产子之前将其杀死」
巫女收到了这种神托。



造访村落的东教和尚「九重」不忍心那么幼小的孩子遭到杀害
于是带着少女逃出了村落。
和尚是绵津见出身，给予了少女白无垢之名，如同自己亲生女儿般
守护着少女并与其一同旅行。



即使是被诅咒的孩子，只要在拥有退魔结界的都市尼布鲁的话…
秉持着这个信念，九重将少女带到了此地，但自身却因大陆的疫病很快逝世了。
九重在死前将事情的原委告知了少女。
而判定她是拥有能升格为魔神之力的「成长石」，并烙上烙印的神官
就是博格卿。






～尼布鲁神殿、地下牢～


少女躺在位于神殿地下的其中一间牢房中。
被侵犯凌辱的身体中心仍然又热又痛。
在骑士铠上套着神官衣的博格卿则在旁边做着简单的调查笔录。

------
---
--
博格卿
　「…所以，那天是…在生理上的安全日吗？」


白无垢
　「…生理是什么？」


博格卿
　「…嗯——…有没有从女孩子最重要的地方流出过血？」


白无垢
　「…有哦，前不久还是第一次，流了好多血，内衣都被染红了，吓了一大跳」


博格卿
　「那个…是什么时候的事？」


白无垢
　「大概一周…前…吧？」


唔…博格卿发出了一声叹息。



在能够怀孕的时期被注入了大量精液…吗
难道说就是瞄准了那个时期？


博格卿
　「非常遗憾，你必须在这里呆上数日…不，数周时间以便观察情况
　无论是以你为目标，袭击而来的恶魔…
　还是你腹里的孩子…
　不管哪个都是禁忌的存在」


白无垢
　「在我的肚子里有小孩！？」


博格卿
　「如果运气好的话就不会那样吧…嗯…
　嘛，就安心交给我们吧，不会做对你不利的事」


博格卿微笑着把毛毯盖到白无垢身上


博格卿
　「现在是安心治愈受伤身体的时候。
　请吃好，睡好，放松地休息吧」



用这个女孩当诱饵，将钓上来的魔神用我的部队驱逐，之后…



爬动声……


挪动声……



有什么东西在地下牢的深处蠢蠢欲动。

侵犯白无垢的矮小恶鬼，至今仍潜伏在覆盖整个尼布鲁的结界内侧。




恶鬼的身体出现了与成长石交换契约的影响
矮小的身躯开始急速膨胀，切断神经的剧痛袭击全身。
恶鬼跪倒在地上抓挠土壤，从紧咬的齿缝间渗出血丝。
心脏疯狂地跳动着，因血液的脉动身体不断地战栗颤抖。




青筋暴起的肌肤，啵咕、啵咕地肿胀开肉瘤
恶鬼的身体以肉眼可见的速度成长了一倍。




「嘎、啊…哈啊…白无垢…我的女儿啊…
马上就去迎接你…」




无法忍受肉体膨胀的皮肤从内侧绽裂
红黑色的肌肉在月夜下粘滑发亮。




「…原来如此，这就是成长石的效果吗…何其惊人之物吶」




浑身染血的恶鬼
　「嘎呀啊啊啊啊啊阿！！」




恶鬼随手挖起土块，投向传出声音的地方
咻地一声，飞过男人身边的土块，在击中背后树木的一瞬间
砰咔！
伴随着不可能的声响，树干开出了一个大洞。




「知能与魔素与哥布林相当，只有腕力是魔神级吗…
果然，被书物管理者说的「超强哥布林」正中靶心了啊」




浑身染血的恶鬼
　「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」




随着一声人类无法发出的尖叫，恶鬼从口中反呕飞散出血沫
接着扑向男人。



想用左爪撕裂，想用大剑击溃！



咚！
格里夫单脚踏穿地面！
随着如敲打坚硬铁玉般「哐！！」的一声，格里夫同时弹回恶鬼的爪与剑。




抓住一瞬的破绽，格里夫猛击恶鬼
心脏之上的胸骨



「咿…哈啊！」
咚！！



再次响起了踏穿地面的声音




贯穿胸腔的冲击，扭断了恶鬼的背骨。
咔哒一声，恶鬼的胸部凹陷，折断的肋骨刺穿了心脏。



「…！！」
恶鬼口吐血泡，倒在了地上。



之后，格里夫朝恶鬼的头部击出最后一记正拳。
接着拔出切裂头骨直达脑浆的一拳




「还能复活吗？魔神大人哟」
格里夫用布将沾满鲜血的手腕擦干后，转身离开了恶鬼的遗骸
然而在他背后…忽然站起了一个黑影。




「把白无垢还给我…那是我的…最重要的东西」



格里夫
「真的复活了…不死身吗…」



在被击穿的要害伤口中，隐约可见正蠢蠢欲动的细小触手群
　「吼吼吼吼吼吼——————！！！」



恶鬼发出的吼叫声震颤空气，吹散了周围的树叶
那嘶鸣，如呼唤雌性的狼之远吠
随后，「咔」地一声，恶鬼的齿间飞散出火花
瞬间
以恶鬼为中心，周围半径25米的空间被烧尽了
并不是「像火那样燃烧」，而是空间自身在一瞬间被灼烧殆尽





在焦黑的圆形草原上站立的这唯二身影。



　「咳咳…有这样的怪物，我的（城里的）女儿可睡不安稳吶…」



「咳咳」格里夫将残留在肺里的烟灰吐出



浑身染血的恶鬼
　「成长石…被称为诅咒之子的那个少女，在所谓人之世界是无法生存的
　你也明白的吧，「守护者」」



格里夫
　「嗯？怎么回事？突然就变的饶舌了吶？
　因为脑袋开了个洞就稍微聪明了吗？」



浑身染血的恶鬼
　「啊…也对，说不定也有那种可能
　我在刚刚，就是在此时，似乎作为魔神重生了」



　「成长石，那个少女是我的半身，还给我」



格里夫
　「我管你是什么魔神！像你这样的东西不能够留在人世！！」




扬起一阵焦黑的煤烟，格里夫瞬间拉近了距离
咚——！！



伴随着踏地的冲击，鬼神用右腕阻挡了格里夫与踏地冲击一起放出的一掌。
鬼神的腕骨与血肉霎时间破碎散落




浑身染血的鬼神
　「得到此地之智的吾，暂且给予你一个忠告
　沉眠在汝等神殿深处的「那个」，把成长石置于其身旁真的好吗？」



格里夫
　「什么……？」



浑身染血的鬼神
　「吾预见那东西已然苏醒，守护者哟」



格里夫
　「！！！」

～神殿地下牢～


神殿的地下牢…虽是这么称呼，但是并没有像牢房那样锁住
也能够凭自己的意志自由的去厕所
虽然有一位站岗的士兵，但似乎并没怎么在意少女
站在入口附近并没有怎么过分的注意这边。




正在使用厕所的白无垢被吓到了
自己的内衣已经黏糊糊湿了一大片。




用毛巾小心翼翼地擦拭私处
但是无论擦拭多少次，残留在膣内的精液都会再次咕噜咕噜地流出来。




白无垢
　「呜～～～（困扰）」



只要白无垢战战兢兢地轻按仍留有些许疼痛的肚脐下部
噗呲……伴随着令人羞耻的声音，白浊的粘液就会逆流而出。



白无垢
　「这就是小宝宝的种子？…奇怪的气味…」



白无垢微微嗅了嗅滴在纸上的精液
接着慢慢伸出舌头试着舔了下。



白无垢
　「…这是什么味道？…不对不对！我到底在干什么啊！」



正在白无垢慌忙摇着头，准备站起来的时候
有什么黏糊糊的东西轻轻碰了下自己的臀部




从便器内侧出现的「那个」像山蛭一样伸长身子
伸长的触手沿着白无垢的大腿，股间，最终爬到位于那中心的秘部。



白无垢
　「呀呀————！！好、好恶心！！」
从便器里爬出来，也就是说是从那种地方出来的
但是，这个厕所好像已经很久没用了……不、即使那样
刚刚我也嘘嘘过了！话说回来到底是什么啊！？触手！？




放哨的士兵
　「发生什么了！白无垢小姐！？」
听到悲鸣声的放哨士兵「咚咚」地敲着门




白无垢
　「呀啊！厕所里有怪物！有怪物！」



放哨的士兵
　「什么！失礼了！！」



士兵猛地打开门
胖次还没拉上来的白无垢慌忙开始整理衣装
哗啦
就那样，那个哗啦哗啦的湿透了




放哨士兵的眼睛比起触手，更先被少女无毛的股间吸引了过去
但是马上重振精神的士兵抓住白无垢的手腕，将她拖出了厕所。
之后士兵立马操起手边的拖把抵在门与石壁之间
对白无垢说道



　「上层有对鬼神战的骑士团员在待机！
　麻烦你尽快把他们叫下来！」



白无垢
　「我，我明白了」



这时，白无垢才注意到。
自己的脚用不上力…根本跑不动…




白无垢摇摇晃晃，拼尽全力地（打算）跑向楼梯
帮忙…必须…必须喊人来帮忙……




从地下牢的换気口、排水沟，所有的洞口中，粉色的触手沸腾般地涌出。




白无垢
　「谁，有谁在吗！有谁在吗！」




然而地下牢的结构正是为了不让声音外漏而设计的
地下牢的通道眼看着就要被无数的触手淹没了




咔！伴随着这样的声音，厕所的门被折断了
　「咕诶」



在厕所中沸腾的触手群纷纷涌向放哨的士兵
士兵连发出悲鸣的时间都没有就被立马淹没在触手的肉之海中。



白无垢
　「为什么…为什么…神殿里会有这种…」



博格卿
　「这是沉眠在这个神殿最下层的尼布鲁神本体啊」



地下牢楼梯的门被打开，站在那的是博格卿。



博格卿
　「是这边先觉醒了吗……
　本想可能的话，先出鬼神那边开始收拾
　没想到，成长石的影响会是如此惊人的东西吶。



　既然这样就没办法了
　白无垢，是你唤醒了沉眠在这个地下的禁忌之神哦」



白无垢
　「诶…什么…你在说什么…把我带到这里的明明是…」



博格卿
　「唔嗯…
　「竟然 真的 我等的神殿 是建立在 禁忌之神的祭坛上…」」



…我也是完全没想到啊，说完，博格卿微笑着翘起嘴角　



　「因这个神殿的神殿长对圣教国隐瞒的邪神发生了暴动
　虐杀了居住在尼布鲁的无辜市民
　但若是现在，这仅是发生在尼布鲁城区结界内的灾难，只是这种程度就能平息
　只不过失去这一个边境都市就能结束的话
　对圣教国来说，不正是一个消灭内忧的好时机吗？



　之后会以我等圣教国的国军总动员，共同驱逐于此地蔓延的邪神
　必定会为你报仇」



　「所以，虽然很不幸，就请你作为这祸神的活祭
　为其献上一切吧」



这么说完，博格卿关上地下牢的铁门，上了锁后
走上了楼梯。




白无垢
　「成为…活祭…我…？」
～那是召唤毁灭的白与黑的禁忌之子，应在能够产子之前将其杀死…




白无垢
　「我…是我的错吗…这个…」



伸到脚边的触手缠上白无垢纤细的小腿
想将白无垢的身体拉入通道旁的洞中。



白无垢
　「怎么那样…因为…我…只是…我是…！」



缠上手足，拘束住少女的触手
把白无垢缓缓拖入洞穴中
卷上大腿的一根格外巨大的触手潜入了白无垢的胖次内侧…




附有肉之「倒钩」的触手前端，毫无阻碍地一下子侵入了
还残留有恶鬼精液的黏滑小穴



跐溜


　「咿呀啊！」




快感如电流般奔走在白无垢的脊椎上。

「与纯血的异神性交，即使只是粘膜接触也能给予强烈的快感」




从白天的凌辱中恢复，终于紧闭的肉壁被触手轻而易举地扩张开
在粗暴的行为中，触手一边分泌着治愈皲裂的粘液，
一边一口气冲到了位于少女的小穴深处子宫口。



白无垢
　「呀啊！啊……咕诶…」



咚～、咚～，朝着肚脐下柔脆的那部分，触手一次又一次地轻啄子宫口
被至今为止从未体验过的快感袭击，少女娇小的喉咙中漏出了既不像悲鸣又不似娇喘的声音。




能使推抬肚子的恶心感变化为快感的触手粘液
强硬地让性行为还未成熟的白无垢觉醒了性快感。




跐溜…跐溜…随着触手肉茎每次抽拉的快感
仿佛要追逐拔出肉壁的触手般…腰部自然地挺了下去。



　「咿…哈…啊…咿啊…」



身体的中心就像成了泥沼般
每次深挖那儿都会不断溢出快感



咕溜…
跐溜…跐溜…



　「啊！啊！哈…」



　「这是什么…究竟…是什么…我不知道…好舒服…啊啊！」



不久，触手开始更加激烈地反复抽插，龟头似乎要挤入子宫口般
开始颤抖



咻溜！咕咻咻咻！



在腹中喷涌而出的精液飞沫，让白无垢的脑中如融化般一片纯白。



　「喵呀～喵～…啊～啊～…」



在受到膣内射精的快感而视野恍惚中
因可怖的绝顶感，白无垢迎来了人生中初次的，深久的痉挛。



白无垢又黑又狭小的窖里，被给予了幼小的身体所无法容许的快乐
随后被拖拉着，缓缓坠入洞穴深处。



････････････
・・・・・
・・・





～神殿最深处，古老的祸神，尼布鲁的寝所～
白无垢被拉到了洞穴终点，脚终于能够踩到了地面。




这里似乎是神殿的一条隐藏通道
白无垢的上半身卡在高度正好及腰的洞穴中
只有屁股和足部露在外面。




外面发生了什么自己完全不知道
插在赤裸性器中的触手想将少女从洞中拉出来
在洞穴的外面，抓住少女的「内侧」拔钓起来。

白无垢因内脏被强行拉扯的疼痛感，甚至连手脚尖都能感到麻痹
全身神经都倾述着剧痛。但是…



　「好…舒服」
拉扯内脏的疼痛被全部转化为快感
少女的身体发出了混杂了悲鸣与愉悦的声音。



啊——…啊…啊——…
窖中回荡着这种呻吟。



白无垢从洞穴中露出的幼小屁股，纤细的大腿，甚至是身体，全都兴奋的扭动着。
触手似乎终于明白，是什么卡在了洞穴中
打算开始拔出深深插入小穴的性触手。




从白无垢狭窄紧密的小穴中，像是仍对少女的柔肉不舍般
长有「倒钩」的触手前端开始一个又一个钻了出来。
不久，如拔掉葡萄酒酒栓般……咻的一声
触手全部抽到了空中。

最初，从空荡荡的小穴中还是一点一点，不久，足以让腹部鼓胀的大量精液
开始逆流而出，在白无垢的脚下溢成了一个白色的小水洼。


噗
噗咕


精液伴随着排泄声，不断地从中流出
最终，鼓胀的腹部恢复了平稳
白无垢失去支撑的身体从洞穴中滑落
精疲力尽地瘫倒在地上。




而周围蠢动的无数触手
则为将要开始的飨宴，喜悦地颤抖着。




「啊…啊啊…」



少女的心因为太过的绝望感而坏掉了
不，说不定早点坏掉反而能更幸福。
与白无垢大腿同样粗细的触手爬了过来
瞄准已经动弹不得的白无垢，想要强行钻入她毫无防备的性器中。



「那样的东西…不行的…」



跐溜…跐溜…
触手像芋虫一样蠕动着
拼命地挤开蜜穴口，想要侵入其中。



「啊…那样的…怎么会…」



之前注入的触手精液，已经让少女的肉体从内测开始软化。
为了让人类与凶恶的神交合成为可能
就连细小的子宫口也一样
粗大的触手毫不费力地挤开了最后的门，侵入了最深处的处女子宫。



明明应被比出产还要强烈的剧痛袭击，可白无垢的口中
仍只是不断地发出娇喘。



直接侵入子宫的触手，在不断射出白浊粘液的同时
在子宫的内侧如树根般伸出了众多细小的触手
直至侵犯到左右卵巢的细小通道，想要找出「卵」。



「啊——……」



「啊——……」



「唔～……」



因巨大的肉块，和不断注入的精液，白无垢的腹部
如临月的孕妇般鼓胀起来
每次抽插，白无垢的内脏似乎都要被翻卷拉出。



「好舒抚……」



从小穴中翻出的柔肉，在外部空气的接触下，引发了恐怖的快感

而从子宫口喷出的精液正顺着大腿不断滑落…



前几天还谁都碰过的幼小性器，现在已因充血而变得鲜红
轻而易举地就接受了巨大的触手。



　「进来了这么多…到底会生出多少小宝宝呢…」


「进来了这么多…到底会生出多少小宝宝呢…」


已经不知道被射了多少次
每当白无垢受到触手的强烈射精，无论是思考还是记忆全都被瞬间吹飞。



白无垢在反复来访的绝顶感中，不断地颤栗，喘息，后仰，然后脱力…
哈啊、哈啊……，呼吸还未调整，就又开始下一次的交尾。




无法终结…看不见尽头的…舒服的…恶梦
好希望是梦…
活祭…



无论何时，直到我衰弱而死，这个恶梦都会不断持续下去吗…



啊……



好舒服…只要舒服的话…也行呢…
真的可以吗…？



但是，我…已经…什么…也…



好像听到了从远处什么地方传来的狼之远吠。




～神殿内庭、圣堂骑士团阵营～


・・・・・・・・・
・・・・・・
・・・


博格卿
　「…书物管理官阁下，您没有插手这件事的必要
　讨伐潜入都市的恶鬼，是我和我部队的骑士们共同的责任
　要是在实动部队的作战行动中，因不必要的插嘴而引起混乱，那可就麻烦了」



书物管理者
　（啊—…说的也是呢～）



博格卿
　「…再说了…在遭受性暴行的被害者面前
　刨根究底地调查笔录，这是圣职者该有的行为吗？
　详细的总结报告书之后会交给你，这儿就请您先回吧」



书物管理者
　（真是相当地讨厌我吶…）

　「唔～…若只是发生在城市里的事，那样也无妨
　但是，博格卿，贵公可是在这个神殿布阵了呢？

　特意将战场设立在这个地方，同时也将成长石少女配置在神殿地下深处的理由
　我可以理解为「就是那回事」吗？」



博格卿
　「…哦…已经不打算隐瞒了吗？
　那么，阁下也必须与格里夫司祭一同，作为背教者给予断罪！
　对我来说，能让您这种男人消失，真是比什么都值得高兴的事吶」




书物管理者
　「这个「极深之森」里充斥着与人类之世所不相容的理
　随意插手的话，将会发生不可挽回的事。
　贵公是打算把在这个边境都市里生活的人命全都视为粪土吗？
　总之，给予「忠告」是我的「职责」。

　「尼布鲁神」是能将这个世界沉没到极深之森下的元凶之祸神哦？」

书物管理者微微一笑后接着说道



　「贵公打算出手的蛇可不单单是蛇，而是「能吞饮世界的大蛇」」



　
博格卿
　「何其…荒谬之事…
　若为了苟全性命还有空编出这种无稽之谈的话
　不如洗好自己的脖子好好等着吧！



　威芬！欧文！把这个男人绑起来！
　刚刚已经确认了他背教的证言！」




十字骑士威芬
　「是！」



十字骑士欧文
　「了解了」



书物管理官毫无抵抗地被用席子卷起来后押了下去




博格卿
　「…」

　「…即使如此，也已经太迟了…」



■ 成长石■




在这个世界与异界之间，存在一个在物理与灵上双重封闭的「次元之壁」。

被称为…魔神的异界超越存在，若想要在现世得到受肉召唤
就不得不穿越这个次元壁，而能够通过这个次元壁的只有
「原生的、下等的、不定型的生命体（触手生命系）」




强大的魔神必须把自己的灵魂、魔素、记忆与知识全部打碎分化
然后穿越次元壁，之后在这边的世界将已经成为触手的分身集合并再结合
只有这样才能恢复本来的力量、记忆与能力。



它们为了在这个世界取回原本的姿态需要几个必要条件。
首先需要将分散在世界各地的触手聚集到一处。
接着是在这个世界受肉所需要消费的大量灵魂和供品，这个世界里魔神信奉者的准备
还有与魔神属性相适应的自然魔素与自然环境的整备…等等。




然而，若能与被称为「成长石」的少女交合，则可直接越过那些条件。
在现世存在不安定的魔神，只要得到作为成长石的少女
就能成为与异界超越存在同质的完全体，并显现在这个世界。




但是，若要得到那个效果，成长石的少女与魔神间必须建立起紧密且常时存在的
灵魂与肉体的双重连接。
具体来讲，只要成长石的少女怀上魔神之子即可。



■



格里夫曾觉得在这个时期，尸术士少女妮布不在这个城市能非常安心。
只要她不在的话，祸神尼布鲁就不会完全复活…理应如此。




…但是，成长石…不知道到那个到底能有何种程度的影响力
例如即使不完全，也让那家伙觉醒了的话…
可恶！已经不应该留守神殿了吗！
给我赶上啊、混蛋！！



■ 恶鬼■




一个巨大的黑影越过神殿正门。




卷起一阵尘土后降落在神殿庭院的那个，随后丢出了一个棒状物
接着扛起宽厚的巨剑，缓缓摆出战斗态势。
而随手扔出的那个东西，正是守卫正门的十字骑士，里克的尸体。




「敌袭！！」
「是恶鬼！！恶鬼来了！！」




博格卿配置在神殿各处的骑士们迅速聚集了过来。




施加了圣魔法祝福，装备有全身铠和大盾的重武装骑士在前
手持赋予了圣雷魔法的长枪骑士在后
强化过必中魔法的弓兵则在更后方
骑士团以半圆阵包围了恶鬼。




百名以上的骑士，全都是勇猛地对魔集团战熟练者。




重武装的骑士们呐喊着冲向恶鬼
同时，后方弓兵的箭矢也以急速射向恶鬼头部。




施加了必中魔法的箭矢自然不会击中友军
在精灵的引导下蜿蜒蛇行，接连命中了恶鬼的身体。



恶鬼
　「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」



恶鬼丝毫不在意身上的箭矢，挥动起巨剑迎击呐喊而来的
重装骑士。




那些铠甲上理应已经赋予了圣魔法的祝福。
但是重装骑士的钢铁之盾却像柔软的奶酪一样被切裂
从左腕传来的痛觉直达胸部，无论是金属铠还是自己的血肉
重装骑士只能呆然地看着它们被一起切断。
斩断自己的恶鬼之剑接着向旁边的骑士，接着又向更旁边的骑士…



嘣！！



重装骑士们的上半身在恶鬼的剑之一闪下瞬间飞散在空中。



博格卿
　「停止接近战！！阻止恶鬼的行动！
　用枪和弓击溃它！！」



恶鬼再次将巨剑扛到肩上开始蓄力，锁定了下一个目标
正在发号施令的指挥者…博格卿。



骑士欧文
　「不好！重装甲兵！保护博格卿！」



瞄准动作停止的恶鬼，刺入足甲的圣雷之枪爆发出强烈的青之雷光
重装甲兵则迅速插入博格卿与恶鬼之间，阻挡了侵攻路线。



恶鬼
　「咿咦咦咦咦咦！！！」
咔嚓
恶鬼的口中飘散出火花。
咚！掀起了一阵巨响
恶鬼周围瞬间化为一片圆形焦土。



举枪突刺恶鬼的勇敢骑士们眨眼间化为一片焦黑
铠甲中身体冒着白烟，转瞬间就炭化崩溃。




恶鬼无视了自己与博格卿之间的距离，连助跑都没就一跃而起。
轻松越过阻挡在路上的重装甲兵。



在长时间的滞空跳跃中，弓兵们接连不断地射出必中之矢



咚…



身中无数箭矢的恶鬼虽已犹如刺猬一般
但却已经在其目的地，博格卿的眼前着地了。




恶鬼
　「这是由你引发的灾难，将我撕裂的半身还回来」



博格卿
　「切！区区魔族不许玩弄人之语言！」



说完，从博格卿的腰间闪过一道蜿蜒的剑光
当！



恶鬼用手腕上的铁轮轻松弹开了长剑
接着单手抓住博格卿的头部。



博格卿
　「咕…唔…你这…怪物！」
恶鬼
　「杀人非常容易，无论多么有价值的人类，只要像这样」



恶鬼的手指用力握紧，把博格卿的头压向后背…
咯…咔嗒…响起了干脆的声音




博格卿
　「咕啊啊啊啊啊啊啊啊…！！」



恶鬼
　「只要拧下头人就会死」




格里夫
　「等等！！
　稍微…等下！！
　别杀！！」




气喘吁吁地冲到神殿的格里夫喊道
　「…我会代替那家伙…带你到你女儿那
　所以放了他吧」




恶鬼
　「…」




扑通一声，博格卿的身体摊倒在恶鬼脚下。




格里夫
　「骑士团诸君！现在神殿地下正在发生禁忌事项S级的神灾！
　请迅速联系所有管辖区域的士兵，组织居民避难！
　避难所在尼布鲁城区外围，在结界外部！请立刻动身！！」




神殿骑士
　「请等一下！刚刚在与那边恶鬼的战斗中，我们骑士团受到了被害
　甚至出现了死者！
　作为圣教国的骑士，我无法容许在战斗途中放弃任务这种事！」




格里夫指着博格卿
　「即使大将的首级已被取下，却仍不承认败北，你们是想抛弃骑士的尊严吗？
　无论如何我都要再说一次」




格里夫深深吸了口气



「市民的情况已经万分火急！！给我赶快让他们去避难！！」




骑士威芬与欧文赶到已经昏迷的博格卿身旁
按照格里夫的命令开始指挥狼狈嘈杂的士兵们
格里夫则与众人相反，带着恶鬼走进了神殿内部。





不久，夜空开始泛白
日出的晨光逐渐照耀大地。



一缕阳光穿过了大圣堂的玻璃窗
似乎有什么鲜红巨大的东西在大圣堂中摇晃。




神殿骑士
　「喂…那是什么…」



在晨光的照射下终于能够看清神殿的墙面
鲜红的巨大触手正从各个地方钻出、蠕动。



　「格里夫大人说的…就是这个吗…」



　「这些…不会真的是神级灾害的前兆吧…」



　「这个…说不定…已经来不及了…」



　「快走！快！在瘴气泄露到城区前发出避难通告！」



还无法接受战败，正嘈杂烦闷的士兵们
亲身体会了格里夫所下命令的事实，慌张地跑向城区。
神殿领地内的钟楼发出当…当…的钟声，通知紧急事态的警报
回荡在清晨的尼布鲁市区。




格里夫和恶鬼在神殿内急速穿行。
本应早已见惯的神殿通道，如今则仿佛内脏般粘满肉块
随着扑咚、扑咚的脉动，开始不断发出魔之瘴气。




确认到通往地下牢的通道时，那里早已长满了拥挤不堪的触手
完全无法通行。



正准备回头改走其它通道的格里夫耳边传来了细小的呼救声



　「请救救我……」



从肉之海中听到了书物管理官那可怜的呼声
格里夫挺身挤入了塞满黏糊糊触手的通道
在楼梯上发现了被席子卷成一团的书物管理官。



格里夫
　「你这笨蛋在干啥啊…在变成怎样子之前赶紧逃出去啊！」




书物管理官
　「我、我可是就算被卷起来也打算努力去救成长石少女的哟！
　这种黏糊糊的东西在精神真是稍微有点受不了啊，请快点把我救…」



还没说完，就从格里夫背后伸出一只巨大的手，把书物管理官一把拉了出来。



恶鬼
　「赶紧带我去女儿那，人类…」



书物管理官
　「在大圣堂的深处有一条通往地下祭坛的暗道。
　那儿的出入口，平时都是被封印的，应该还没被触手入侵
　我感觉…」



格里夫
　「大圣堂往这走」



格里夫和恶鬼直接抬起书物管理官，就这么冲向大圣堂。



格里夫
　「尼布鲁神的触手对人类似乎还没有敌对心…
　果然只有力量暴走，还没有取回意识吗？」



书物管理官
　「没错呢，成长石的影响好像只是纯粹将营养供给给尼布鲁神
　要说是用什么方法吸取营养的话
　大体上就是寄宿在成长石的胎…噗咕！」



格里夫用单手在书物管理官的侧腹来了一下，让他闭上了嘴。



格里夫
　「你最好别说些多余的事
　但是，魔神哟，你所追求的少女，若是她自身如此期望的话…」



恶鬼
　「…那之后随你便好了，守护者
「我们」不一直都是像那样的吗」




格里夫
　「…」

大圣堂的内部已经一片凄惨
安放管风琴的场所完全化为了肉色的墙壁，触手犹如爬山虎一般缠绕在螺旋阶梯上
直达天花板附近的触手正垂下前端缓缓摇动。




忏悔室的小房间早已塞满肉之触手，地板上也如血管般铺满了触手。



书物管理官
　「暗道就在讲台的地下。开启的咒文是…」




　「不，已经没有那个必要了…」




在大圣堂的讲台跟前，触手聚成了一块
而在那触手团中可以看到少女的足尖。



格里夫
　「…」



格里夫简单地指了指大圣堂的门，让恶鬼把抱在腋下的书物管理官放下后
格里夫留下恶鬼，与书物管理官一同走出了大圣堂。




恶鬼
　「感谢…」





恶鬼怒发冲天
在踩溃地面触手群的同时，大步走向大圣堂中央。
在采光窗射入的晨曦中，少女被侵犯着。




尼布鲁的触手们犹如要向恶鬼夸示自己的活祭少女般
噗哧、噗哧地拔出插入的触手
毫无造作地展示出少女的秘部。




咕噗、咕噗，中出的精液不断的从中溢出。
尼布鲁神的触手们似乎已经得到了满足
但少女那边…混沌无光的眼神下仅剩微弱的呼吸
精与魂都消耗殆尽，已到眼看就要衰弱而死的程度。

恶鬼
　「白无垢…请原谅这个糟糕的父亲…」




恶鬼抱起少女颤抖冰冷的身体
向支配这片土地的神宣言道。




恶鬼
　「这个少女是我的女儿，我的半身。
　尔等从我女儿那夺取的成长石之力，以及一夜的愉悦
　必须支付等价的偿还



　是故，就用尔等的半身半魂来清偿吧！」




说完，恶鬼咬下附近的一根触手
一口气咽下。




在那之前一直安静不动的触手群一齐开始颤动
因魂魄被突然吸走的痛苦和愤怒开始四处翻滚




瞬间，从四面八方而来的尼布鲁触手，如同长枪般贯穿了恶鬼的身体
脏腑从被咬破的腹部喷爆而出。




恶鬼在承受着触手攻击的同时，抱起白无垢


然后…



将自己的阴茎深深地插入白无垢已被扩开的性器中。

白无垢
　「唔…啊…」




恶鬼的阴茎已经变质成类似于刚刚吞食的尼布鲁神触手那样
插入的阴茎直达白无垢的子宫深处。




贯穿恶鬼的腹部直达胸腔，正不断啃噬脏腑的尼布鲁神触手
在恶鬼体内爆发出悲鸣。



潜伏在恶鬼体内的小型触手群开始逆袭侵入的尼布鲁触手
吞噬肉的内部，尼布鲁的触手反而开始被恶鬼所吸收。



得到成长石之力从而觉醒的恶鬼神体，拥有凶恶的支配力
刺入恶鬼身体的触手一个接一个走向了相同的末路。



吞噬了数根尼布鲁神的触手，吸收的魔素与魂魄，通过恶鬼的体内
在白无垢的胎内被解放释放。



白无垢
　「啊…又要…在里面…出来…了」



随着每次咕咚、咕咚地注入精液，白无垢的身体渐渐取回了血色
少女的子宫贪婪地饮干了曾被夺走的精魂。



白无垢
　「…爸爸…？」



　「眼睛看地…不是很清楚…」




恶鬼紧紧抱着最喜爱的女儿。



尼布鲁神的触手群开始大举啃咬恶鬼的下半身
不久，包围恶鬼和少女的触手群拥挤成一个巨大的肉块
填满了整个大圣堂的空间。
格里夫
　「真是…精神抖擞的神明大人吶…」
格里夫他们一边被触手之海埋没着，一边朝着尼布鲁神的地下祭坛前进。
　「如果打上一发就能乖乖睡过去就好了呢…哈啊！！」



格里夫将嬉耍般缠绕过来的触手一拳打到
继续走向尼布鲁的祭坛中心部。




书物管理者
　「哈…尼布鲁在过去曾经也苏醒过三次，但这次是最糟糕的呢
　这样子已经没法向居民和本国隐瞒了哟」



格里夫
　「虽然有着成长石这么可爱的名字，但却是那么糟糕的东西吶
　那个少女，就这么放置不管的话，不会世界各地的魔神全都会一起苏醒吧？」



书物管理者
　「那么…要杀了吗？」



格里夫
　「能迅速给出正解正是你的优点，但是这个我不中意
　希望能换个呢」



格里夫他们来到了尼布鲁神的寝所
到达了尼布鲁神之核所沉眠的黑水晶之棺。
在黑水晶之中隐约可见一个形似「残缺之月」的黑色球状金属。



格里夫
　「…这次，真的不知道会怎么样了吶
　要是我质变的话…」



书物管理者
　「…唔～嗯，嘛，不管怎样拜托了哟
　请千万不要像上面的恶鬼那样暴乱哦？」



格里夫
　「这个身体，我还挺中意的，真是不想失去啊…」



　「哈啊！！」


咚！！
格里夫双手按向黑水晶之棺，开始往其中注入魔力
叮！伴随着一声清脆的高音，晶棺破碎，黑色的闪亮结晶飞舞散落。




格里夫伸手取出沉眠其中的残月之核



格里夫
　「那么，下次见」




书物管理者
　「恭候您早日归来」



之后，格里夫将那核心没入自己胸部，心脏的位置。
博格卿沉默地坐在已被触手淹没的神殿正门前。
无论是连一匹恶鬼也无法打倒的无力感，还是就算牺牲尼布鲁市民也决意紧握
的圣教正义…全都从心中消逝而去。




唯一留下的只有将纯洁少女作为活祭献给邪神的背德感与
得力部下白白被邪教魔神所残杀的遗憾。




尼布鲁的居民，不，是极深之森的住民，在日常生活中早就做好了
「失去一切的觉悟」。
避难通告的钟声响起后还没过几小时
一句抱怨也没，就全都撤出了市区。




「祸神尼布鲁」的御柱穿破神殿的屋顶
化作高达天际的赤之肉柱。




那个赤之肉柱大概不久后就会绽开，使这块土地沉入森林。




本该应我而死的人活着
本应由我所率的人死去。




只要继续坐在这里的话…到时候，我也…



「感觉不也挺好的吗…
　本来按照预定，我现在应该早就在安全的场所眺望众人之死…
　现在却处在完全相反的立场…」




咚——…咚——…神殿的地下响起了巨大的钟声



咚——…咚——…



咚——…咚——…



伴随着钟声地面开始猛烈摇晃



「怎、怎么了…地震？」



钟声越来越大，越来越强
不久，咚——…！！咚——…！！从神殿中心传来了
如巨人踏脚般的震动。




震耳的钟声甚至连逃离尼布鲁的避难市民都能听见。
在连遥远居民的脑袋都能震动的钟声下
市民们回身眺望自己曾经居住的城市
只见一根直冲云霄的细长赤柱，耸立在位于城市中心山丘的神殿上。




地面…
摇晃着…



从神殿中伸出的赤之柱因地震而不断摇晃




在漫长的摇晃中
赤之柱从根部开始，渐渐变成了深绿色
随后绿色的枝条一口气蔓延而上，在空中展开枝叶，质变成一棵宽广无垠的巨树。




那是从未见过的奇妙，又绚丽的光景
噢噢噢噢——……，市民们甚至激动地鸣掌欢呼。




中年的神殿骑士
　「到底…发生了什么？」



青年神殿骑士
　「我觉得…不太可能是…神威的灾害…」



黑衣的金发少女
　「…嗯…总觉得心里毛毛躁躁就急忙赶了回来…
　这不是已经全部完事了吗…」



　「我的家还真是变成了棵大树了哟…」
缠绕在尼布鲁神殿中的触手全都变成了树根
被肉色污染的部分则长满了苔藓与青草。




神殿内四处飞舞着蝴蝶和小鸟。




大圣堂中心，由树根围成的牢笼破裂，可以看见身处其中的恶鬼与白无垢



恶鬼
　「…那个男人镇压了尼布鲁神吗…？
　要镇住祸神神威的话…」



白无垢
　「…是爸爸…吗？」



恶鬼
　「…」



恶鬼没有回答那个疑问，抱起白无垢后站了起来。



恶鬼
　「虽然现在立马就想带你离开此地…
　但是还有和那个男人的约定」




「…哦…是什么约定？魔神？」



博格卿拔刀站在那里
当…的一声将刀鞘扔到了地上。



恶鬼
　「是你吗…」



博格卿
　「污染我等的圣域，屠杀大量骑士的罪孽就由你来偿还吧，魔神…」
　说完，博格举起长剑，对准了恶鬼的眼部。



恶鬼
　「…」



恶鬼沉默地让白无垢坐到了旁边的长椅…像是那样的东西上
回身与骑士团团长博格卿对峙。



恶鬼
　「这样就好吗，人类？」



博格卿
　「哼…灭了你之后，马上就送你女儿过去」



恶鬼
　「好吧」



噔！伴随着轻盈快速的踏击
博格卿的突击迅速刺向恶鬼。



「嘿咿！！」



突突突，博格卿以轻巧的动作在一瞬间击出四发突刺
全部集中在恶鬼的头部与胸部。
尽管力道轻快，但也仍在不断加深着恶鬼的伤口。



咻！！
恶鬼的豪腕撕裂了博格卿脑袋上一秒所在的空间。



博格卿迅速拉开距离，取回自己的步法节奏。



博格卿
　「咿呀啊啊啊！！」
就在博格卿低身跃入的瞬间…




格里夫
　「好了～到此为止」
从大圣堂讲台下出现的触手突然绊住了博格卿的脚
让他在地上盛大地摔了个滚。




博格卿
　「咳、噗！格里夫你这个混蛋！！」
触手捆住博格卿的手脚塞住嘴，将他拘束在了那个地方。



「唔！唔咕！！」



格里夫
　「可别随便就想死哟，你这小屁孩」



从洞穴里钻出来的格里夫…不，是一位10岁左右的半裸少年。
书物管理者也紧随其后从洞中呻吟着爬了出来。



格里夫
　「我和那边的恶鬼，成长石少女还有话要谈
　想死之后再去死好了你这毛小子」




（不管怎么看，都是现在的你要更年幼好吧）
书物管理者在心中这么吐槽道。
格里夫
　「白无垢，有一件事需要问你。
　你不用在意那边的恶鬼或是博格卿
　直接说出你的心里话就好」




白无垢
　「诶，我？」




被突然搭话的黑猫少女一脸困惑



格里夫
　「啊啊，没错
　你所持有的力量足以改变今后的世界
　这次也遭受了残酷的对待吧
　像那样的事，只要你还活着，就一定会不断持续下去吧」




白无垢紧张地咽了口气




格里夫
　「是想跟随那边的恶鬼离开这里
　还是想作为这个城市的居民继续生活
　或是现在就死在这儿

　选哪个？」




格里夫用轻松的语气说出了沉重的内容。
这不是少女立刻就能回答的问题。




白无垢
　「啊…，嗯…，唔…」



所有人都注视着黑猫少女。



　「…



　我…



　我…想活下去…



　即使被说成是诅咒的灾厄…



　我的灵魂也绝不污秽…



　就算是肚子里的孩子



　也绝不是什么污秽的东西！！」



格里夫
　「…她都这么说了，恶鬼哟
　你是孩子的父亲吧，就请你负起责任了哟。



　我为了让这儿的神明大人睡着，已经用尽力量变成这样子了呢
　可没法阻止别人抢走你女儿哦」




书物管理官
　「这是穿越尼布鲁结界用的符印」
　书物管理官将3枚符印交给了魔神。




恶鬼
　「…」




格里夫
　「我想事先确认一件事，与成长石一起长期生活的人类
　到底会怎么样？」



恶鬼
　「迟早会死…死后变成和我一样的东西」




格里夫
　「…原来如此」



恶鬼抱起白无垢
沉默不语地走出了大圣堂。



白无垢回头似乎想对留在身后的男人们说些什么
但最终，两人仍然一句话都没说就那么离开了。



格里夫
　「啊啊啊——————！！可恶啊！！
　尼布鲁熟练的士兵被杀了个七零八落！
　而且，神殿还变成了这幅鬼样子！
　要怎么办啊！我还是这幅样子！」



书物管理官
　「格里夫大人为了守护尼布鲁，在与神的战斗中不幸殉职。
　…实在是毫无办法。阿们」



格里夫
　「…博格卿，这次事件的一大部分，从头到尾全是你这混蛋的责任
　你就以命来还吧」



说完，博格卿总算从触手的拘束中被解放出来



博格卿
　「唔、哈…要杀要剐随便你！像你这样的背信者竟然位居圣教国司祭
　简直是国之污泥！我只是…想要守护国家！守护这个圣教国！！」



啪！！


10岁小孩毫不留情的一巴掌打到了博格卿的脸上。
从博格卿的鼻子中喷出了鲜血。



格里夫
　「国家应当守护，要守护圣教也可…，但是。濒临灭绝的人类
　因你个人的任性就被逼至死地，那样的事能称得上是正义吗，笨蛋」



博格卿
　「人类濒临灭绝…？你在说什么胡话…」



书物管理官
　「愚蠢的是你。
　即使只看统计数据，王国住民的人口减少比率也只能说是悲惨哦
　你知道吗？
　你这次对峙的魔神，你所认为的稀有存在，在这片大地上可到处都是


　将人类作为食物，把人类当成繁殖的道具，寄生在人身上
　操纵人的意识…像那样的存在…仅已知的就有20万柱以上」




格里夫
　「这个世界的地表，大半都淹没在森林里，处在不得不与神的存在共存的情况下
　「比起你这样的毛头小子，我才是正确！」什么的，「敌人就该杀」什么的
　狂妄自大也要有个限度。
　若是立于众人之上的贵族，若是拯救人们的骑士
　那么即使身陷污泥，也必须要守护人民的生活，你这蠢货！」




金发的黑衣少女
　「现在的毛头小子难道不是master吗？」



格里夫
　「！？」



金发的黑衣少女
　「刚刚出去的恶鬼和少女，我姑且付上了一个追踪灵，就那么放着不管可以吗？」



格里夫
　「妮布，你怎么会在这…不是还没到回来的时期吗…」



金发的黑衣少女
　「唔呼～呼～♪master变得真可爱呢～♪」



格里夫
　「总…总之，博格卿，这回你准备抛弃杀害的人们
　你必须给我一人一人，全部好好看看他们的脸！
　还有为你而死的士兵家人们也一样！」




博格卿
　「…你不认为我会逃回本国做出虚假的报告吗？」




格里夫
　「想那么做的话随你，想偿还的话就给我好好干，你的力量和能力都十分优秀。
　这次只是搞错了支出与报酬的价值，仅仅如此罢了
　想努力还债的话也行，若是心安理得，想赖掉也随意」




　「之后要怎么办，你就好好思考吧」




博格卿
　「…」
■后日谈



在那之后，博格卿并没有逃出尼布鲁。
而是按照格里夫的命令，一家一家地慰问了被恶鬼所杀的士兵家属
承受了死去士兵妻子与孩子的哭声。
据说之后也在与城里的居民交流中，渐渐熟悉了边境都市尼布鲁。




给本国的报告则是：虽然格里夫神殿长的死亡说流传一时，但实际只是受重伤需要长期修养
因此，由其外甥克里斯（10岁）作为血缘后任，代理神殿长的工作。




书物管理官
　「…竟然每次每次，这么强硬无理的人事安排都能被通过呢…」




克里斯
　「那边也曾安排过几次我推荐外的领主，不过每次都是受苦万分呢～
　所以才会觉得如果是有能力的血缘继承者想干的话，就没问题了哦」



书物管理官
　「比起那个…最近，我每次走进这个房间，都会被妮布小姐狠狠盯着
　那样…那个，你能不能想想什么办法？」



克里斯
　「难道，我被盯上了？被紧紧盯上了…？」



书物管理官
　「…还请您干脆早点被吃掉吧」




神殿中耸立着一棵巨大的树木。



书物管理官
　「不过，不管看几次，都是如此壮观的大树呢」



克里斯
　「结果，只是拖延了成长石的问题吶…
「那一对」还在一起的时候，姑且算是安全…吗…」



克里斯抬头仰望阳光照射下的大树，叹了口气



「总有一天，会爆发魔神大战，魔神们一同争夺
持有那种力量的少女…总觉得那种日子迟早要来吶…」




书物管理官
　「那还真是让人相当期待呢…♪」



克里斯
　「…我啊，有时候不禁会想，该不会你这家伙才是这世上最邪恶的存在吧」




书物管理官
　「好奇心100战斗力0，对我而言可是无上的称赞啊，真是不好意思呢」





之后就是终于渐渐回归的不变日常。
结束那种日子的故事。

■ 白无垢他们在那之后




书物管理官给的三枚符印背面
用潦草的字体标注着前往「极深之森」中某个地方的路线和坐标。




那是现在还没有神的存在，安全的圣地
是在「极深之森」中，冒险者和旅人可以不用担心魔族和小鬼的袭击
能安心休息的，施加过圣之祝福的小祠。




无处可去的两人将那儿当成了临时居所
开始了新的生活。




白无垢因与尼布鲁神交合的后遗症
常常陷入突发性的发情状态。




神的性交是为了夺取对方的理智，使其陷入麻药般的快乐
白无垢未成熟的心灵与身体所受的创伤
除了通过与其配对的恶鬼来治愈外别无他法。

最近的我，有时会变得非常奇怪



从背部感觉到兴奋的颤抖开始
渐渐变得坐立不安
最后从屁股漏出害羞的液体，身体动也动不了。




变成那种状态的时候，只要我翘起屁股拜托爸爸
爸爸马上就会伸出触手噗嗤一声插到我的肚子里面。




与爸爸交尾非常舒服。



虽然在舒服的时候，有时候「啊……」，有时候「喵……」，会漏出非常羞耻的声音
但是因为那声音，触手也会不断变粗，抽插那里的动作也会更加激烈。
在交尾开始前，似乎会出现好几根触手，想要被舔舐一般
伸到我的脸前。
只要我「呜咕」地一口含住，用舌头一点点轻舔触手的前端
触手就会颤抖着流出舒服的汁液。




在一边舔舐着爸爸的触手，一边又被触手一次又一次贯穿时
我就会迎来舒服到大脑一片空白的高潮。




「要去了！要去了！喵呀啊啊啊啊！！」



…我会因那种害羞的事开始吟叫。



在我太过舒服之后，爸爸会温柔地抱起我。




非常的温柔，非常的安心
然后在我因舒服而颤抖的肚子中开始噗咕、噗咕地射精
因为太多幸福我都快哭出来了。




第一次的时候真的是非常的可怕和痛苦
爸爸则「对不起，对不起」用巨大的身体不断地小声道歉
尽管变成鬼神之后很少说话，里面果然还是爸爸。




虽然爸爸说过不会把我当做女儿，而是当做妻子来对待
但到底有什么区别，我不是很懂
爸爸说我们原本并没有什么血缘联系
但是现在有了比血更为紧密的连结



总觉得非常高兴



究竟什么时候才会生下肚子里的孩子呢？



就让我从现在开始期待吧。 

■棺中的少女■ 
[■棺中的少女■] by IIISAGEIII


■守墓的男人


王都以东步行3日　马行一日（大约120km）处有一座卫星城市阿玛丹。



————————




阿玛丹郊外有一片被广阔森林包围着的丘陵，那中心是圣教会的大墓地。

从古至今，阿玛丹附近的死者都会被运到那里统一埋葬，

而教会的教义又以土葬为基础，因此墓碑的数量每年都在增加，

墓地也在向丘陵脚下不断扩张。



过万的墓碑在山丘上林立，显露出庄重而可怕的威容，

向来访者昭示着此处并不属于生者。


有一位守墓的男子住在这里，管理着这片墓地。


即便在晌午，他也用脏兮兮的兜帽紧紧地包裹着头，不露出自己的脸和皮肤

这是为了遮掩他头上的四只短角以及红黑肤色。

他不是人类，

而是被鬼人强奸成孕的少女所产下的禁忌之子，生来就被区别对待的最底层贱民。

被教会认定为「邪恶」的他，随时都有可能被处死，

但即使身处如此艰难的境遇，他那与生俱来的强大生命力还是让他活了下来。


虽然他归属圣教会，但从未被当作人类看待，教会定下的圣约甚至禁止他在人类村庄居住

与奴隶没有什么差别。

半鬼人不存在自由。

他甚至没有一个像样的名字。


教会的人们称他为「渣滓」，或是「污秽」。



————————



巡视墓地是守墓人每天必做的事。


从深夜到清晨，他都要巡视广阔丘陵上的墓地。

埋藏在宛如遗迹一般的墓园中的古老墓碑，在历经了数百年风霜雨雪之后，

可以说，其各式各样的建筑风格就代表了这片土地的宗教史。


在这片古代墓碑林立的墓地中心有一座很小的礼拜堂，守墓人每晚都会来到这里。


他在礼拜堂前跪下，那里有一处只有蹲下才能进去的入口。

他将盖住入口的石板挪开，钻了进去。


礼拜堂里面有一段连接至地下的狭窄阶梯，

那个让守墓人每天晚上都来到这里的理由，就在这下面沉眠着。


————————



■棺中的少女


足有百年以上历史的古老礼拜堂之中，有一段通往地下的楼梯，

走下楼梯后，一间不可思议的五角形小屋出现在眼前。

而在这小屋的中央，却安置着一口由玻璃制成的透明棺材。
棺中躺着一具身缠古代圣教徒黑衣的少女遗体。


在这古老的棺材中，少女的遗体完全没有腐败的迹象，甚至可以说是一尘不染，
以圣洁的姿态躺在那里。

她惨白的肌肤摸上去如尸体一般冰冷，但肌肉和关节都很柔软，完全没有僵硬。



水晶般的大眼睛像饱含着水分一般，反射着守墓人手中的提灯灯光，然而

放大的瞳孔中只有一片虚空。


那简直就像是活着的尸体。

第一眼看上去还以为是精巧的人偶。


自从守墓人偶然发现这地方之后，这美丽的少女尸体就成为了他的宝物。

在这个世界上，只有她不会拒绝身为半鬼的守墓人。


轻柔的触碰　都可能会弄坏。

如果被自己这种人碰到　肯定会被玷污。


守墓人每夜来看望少女时，都会在她的枕边装饰上鲜花，

然后毫不厌倦地望着她一眨不眨的眼睛，发出一声叹息。

某天深夜，

守墓人发现小屋隔壁还有一间隐藏房间。


他像往常一样在五角小屋里凝望着少女时，发生了一场小型地震，

原本与墙壁严丝合缝的暗门稍稍凸出了一些。

他用力一推，门向里转开了，露出了里面的房间。


守墓人钻过小门，进入了隐藏房间。

空无一人的房间里一片狼藉，到处都是散乱的文件和实验用具，

两本破旧的书被很随便地丢在了地板上。

仿佛在对发现这房间的闯入者说　「快拿起我们吧」　。


守墓人虽然不识字，但其中一册却散发着无法抗拒的吸引力，

他仿佛被诱惑了一般，捡起那本书并翻开了书页。

刚打开书本，就像是书自己想要将某些内容展示给男人一般，

很自然地翻到了某一页。上面记载的魔导知识，

化为守墓人可以理解的影像，直接烙印在了他的大脑里。


■

【食尸教典仪】

-Cults of the Ghouls-


〜魔导器No.00（字迹模糊看不清）
〜食尸鬼：Ghoul〜
〜猎犬〜
名字：琉璃玻璃

Ruri Hari

〜唤醒食尸鬼
须以「行为」摒弃圣洁
于圣法缚式更新之后
初次给予猎犬血，肉，精之人将成为猎犬之新主〜
〜务必于扭曲的五芒魔法阵上实施「行为」
自五芒小屋中解放
欣赏猎犬「本性」的方法〜
人肉供给〜



—————
———
—
 
■

棺中的少女，正是不洁的不死食尸鬼（undead ghoul）

对她实施「特定行为」即可唤醒她。


少女的本体与守墓人一样，不，她是纯度更高的「污秽」一侧的居民。


为了唤醒少女，必须要实行「特定行为」。


完全理解了魔导书的守墓人，已然明晰了实现扭曲愿望的方法。


他急忙回到之前的小屋，

像对待易碎之物一般，从棺中紧紧抱起少女的尸体，

将其平放在棺材近旁台座上的床单上。


少女的身体意外的有些分量，双臂感觉沉甸甸的。

她冰冷的肌肤柔软而洁白，就像是要贴附上来一般，

守墓人的心脏激烈地狂跳着。


他感觉自己无法直视少女的脸庞和双眼，

于是将少女安放成俯卧的姿势，又撩起她的衣服。


娇小洁白的臀部和尾巴露了出来。

绝美的肌肤上，看不见半点尸体上本应出现的紫色尸斑。

还有仰卧时被挡住的毛茸茸的小尾巴。


为了诱惑愚蠢的饵食，为了更有效地勾起人类的情欲，

「它」专门拟态成娇小可爱的少女形态。


守墓人扯下裤子和内裤，骑到少女身上，

将自己萎蘼的阴茎夹在少女的双臀之间。

守墓人上下挺耸起腰，用自己的阴茎蹭着少女冰冷却富有弹性的大腿与臀部。


「哈…哈…」


这期间，守墓人不停地在少女娇小的臀部之间摩擦自己的阴茎。


仅仅是夹在光滑的臀肉之间摩擦，就让守墓人的阴茎硬到生疼。

但仍然没能插入少女尚未濡湿的紧闭着的细缝之中。

咕…他用手指分开肉缝，可以看见中间的细小孔洞。

守墓人将龟头顶在那里，

只用龟头尖端翻弄着那块嫩肉。


他用龟头尖端溢出的透明汁液

将小孔周围涂得黏糊糊的，
然后用自己的体重将阴茎挤了进去。
不一会儿　男根尖端就推开了那道狭缝，埋入其中。
但在那份极致的紧缩感下，
仅仅插入龟头都难以顺利进出。

「必须把精液　注入　这个洞里　一定要射在里面…」

印在脑中的魔导书片断驱使着守墓人开始抽动。
守墓人用右手撸动着只有龟头埋入蜜穴的阴茎，将其引向射精。

即使是食尸鬼…被内射的话也会怀孕吧？
一股罪恶感爬上了脊背。
由于自己继承了污秽的半鬼血脉，因此直到现在，守墓人都完全没有过想要留下后代的念头。
然而，在自己的阴茎已经插入毫无抵抗的少女性器的现在，
身为雄性的本能不可能没有这样的想法。


　「要让她怀孕…」


口中的喃喃自语再度勾起了他的现实感。
不断撸动着的阴茎中传来了射精感。
以及将自己污秽的种子，注入少女身体中的，背德感。　

这样好吗？　可能会生出和我一样　被诅咒的孩子　这样真的好吗？
守墓人紧握住自己濒临射精的怒胀着的阴茎。


现在拔出来的话…还来得及…
现在拔出来的话…

守墓人咬紧牙关，将阴茎拔了出来
与此同时，大量精液射在了少女洁白的臀部之间。

黏稠的白浊液顺着臀间淌下，渐渐流入被撑开成龟头形状的蜜穴。

　「呜呜呜…！！」

这样的场景让守墓人的理性在本能面前屈服了。
已经忍不了了。


他再次将沾满黏稠精液，还在渗出白浊液的龟头顶在少女的肉缝上，
就这样直接插了进去。


这次在精液的润滑下，阴茎很顺利地一口气到达了最深处
守墓人终于解放了身为雄性的本能。

哦！哦！」


初次性交，初次内射让守墓人的腰痉挛着，口中漏出了奇妙的声音。
一种倦怠而幸福的开放感以二人的连接处为中心辐射开来。
在少女体内，射精感几乎要满溢而出。
守墓人与少女深深地连在一起，
甚至没意识到自己落下了眼泪。
他想，即使在这之后被苏醒的食尸鬼少女吃掉也心满意足了。


之后，守墓人摆动着腰部，在少女的蜜穴里再次射精了。
当他终于将软下来的阴茎拔出少女体内时，令人惊讶的巨量精液立即从阴道口流了出来。




…然而，即使实施了「行为」，少女也没有丝毫醒来的样子。
还缺少了什么…
还缺少了…
■

几天后

■


守墓人正在隐藏房间里潜心钻研魔导书，却突然听见礼拜堂外传来了说话声。

深夜的墓地里会出现人类的气息，除了自己之外，只可能是盗墓贼了。


他们使用了「探索」魔法，顺着守墓人最近留下的足迹找到了这里。

这个地方…和那位少女…不能泄露出去！


守墓人急忙合上书，回到五角形的小屋，用床单盖住棺材。

但这只是权宜之计…


外面的声音进入了礼拜堂中。


　「…看吧，刚才说的没错，我还在想那家伙半夜三更去哪里了

　　没想到找到了这么个好地方啊」


　「喂！垃圾　我知道你躲在里面了哟？赶紧出来见个面啊！」


守墓人记得这粗俗的声音。

这个男人是镇上教会的侍祭。

在守墓人小时候，他曾经笑着踩断了守墓人的手指。


怎么办，要怎么办才好


男人们的脚步声走下了楼梯，听上去有四五个人，只靠守墓人自己完全没有胜算。

他紧握着那只不灵活的手指，浑身颤抖。
自从孩提时代就根植于心的恐惧感，让他的大脑几乎停摆。

他什么也做不到，只能木然地看着侍祭和他带来的盗墓贼们走了进来。


　「啊！在这儿在这儿！找到这渣滓了！」


侍祭冷笑着走近守墓人，和往常一样挥棍朝他脸上打了过去。

这种只是为了威慑，为了让他认识到孰优孰劣的毫无意义的暴力，已经是家常便饭了。

被打破的鼻子里淌出了鲜血。

侍祭
　「所以呢？咱们应该捐献给教会的宝贝在哪里啊？　在这屋中的床单下面吗？」

侍祭揭开床单。

侍祭
　「…啥啊，只是兽族少女的尸体啊　和你倒是挺般配的嘛！」

但当他注意到那口棺材的时候，眼神突然一变。

　「这棺材…莫不是水晶制的…好棒…」


体格壮硕的男人
　「…俺，想要，这个少女的尸体」

那群人中，体型最强壮但脑袋好像不太好使的男人指着少女的尸体。

侍祭
　「啊？　你怎么又来了，想做就去找活人啊…」

体格壮硕的男人
　「普通的女人　被俺操一次就玩坏了　麻烦　还是死掉的女人好」


守墓人
　「不行！！」


他鼻孔中流着鲜血，趴在棺中少女的身上。
赤红的鼻血啪嗒啪嗒地落在少女的唇间。

守墓人
　「这孩子的尸体是…不要玷污这孩子…求求你…求求你了…」


侍祭
　「喂喂喂喂〜〜〜〜〜…这鬼人小子不会真的爱上一具尸体了吧？」

　「真是无可救药的鬼人畜生啊，看来需要严格的再教育呢～是吧？」

话音未落，侍祭的肘击就已经狠狠地打在守墓人的脸上。

同时，他又抓住守墓人的兜帽用力向下一拉，膝盖重重地顶向了守墓人的下巴。

啪咔！　伴随着清脆的响声，守墓人的头猛的向后一仰。
他靠在棺材上，水晶棺像要倒了一般摇摇晃晃。

侍祭
　「小心！小心！你这垃圾！　这棺材如果倒了你就给我去死吧！
　　喂，你们几个快给我撑住了！」

　「另外大块头，你赶紧把这女尸拿走，要做就在外面我们看不到的地方做」

体格壮硕的男人
　「知道了…」

他把少女从棺中抱出来，但脸上却闪过一瞬间的讶异

　「这女孩，真的死了吗？」

他嘴里嘟囔着，但还是径直走上了楼梯，完全没有停手的样子。


守墓人倒在地上，男人们无情地踹着他的脑袋。

当被掳走的少女消失在视野中的时候，
他的头部被重重地砸在了地砖上，失去了意识。
——————
———
—


过了大约半刻（1小时），守墓人醒了过来。

侍祭和另外三个男人已经用「探索」魔法发现了隐藏房间，正在里面翻找着。


侍祭
　「啊哈，这房间还真是个大宝库啊！」


虽然守墓人头部的出血相当严重，不过姑且还是止住了。

那个大块头好像还没有回来。


守墓人紧咬着嘴唇，忍受着严重的眩晕和耳鸣走向楼梯。
侍祭见到守墓人醒了过来，不怀好意地坏笑道：


侍祭
　「啊　早上好！半鬼！　多亏了你发现的这些宝贝，我们的未来是一片光明啊！」
　「你今天晚上可以回去了，不过还是别去看那女孩的尸体比较好哦？」
　「她的前面和后面，大概已经被那大块头的大家伙捅成两个可怕的大洞了吧」
　「哈哈哈！抱歉了～！原谅我们吧！」


夺走了守墓人一切的男人们大笑起来。


侍祭见对方已经半死不活，也就放松了警惕。但他突然觉得有些奇怪：
咦？（为什么眼前会出现人头呢）
守墓人用头部向侍祭猛撞过去。
这是他以前从未有过的冲动。
咔嚓…！
硬碰硬的声音响起，
侍祭的颊骨和鼻骨都被撞得粉碎，胜负一目了然。


侍祭
　「…！！　混蛋！」

那些盗墓贼急忙赶来拉开两人，又对守墓人一通乱打。
侍祭
　「…艹，鼻梁断了　鼻血也止不住…
　　喂喂，今晚心情本来挺好的，又被弄得糟糕透顶
　　你们，把这家伙拉出去，处理掉」


侍祭取下一直挂在腰间的钉锤。
守墓人被男人们拖到了礼拜堂外。
夜晚的冷风吹在他热血沸腾的头上，感觉异常舒爽。
（在这附近的黑暗中　她已经被…）　
泪水划过他的脸颊。


侍祭
　「哭也不会原谅你的哦？」



　「「待敌应怀慈悲，杀敌勿见血光」…什么的
　　如果遵守了这些狗屁教条，你就会发现人类的生命力是有多顽强。
　　所以，我用钉锤杀人时，从来都是直接用尖的那一头在他的头盔或头盖骨上开个洞。
　　这样，血和脑浆就会像喷泉一样喷得满地都是，死法相当凄惨。
　　这就是你选择的死法。不用说，我会把你和那女孩的尸体埋在一起的，
　　我还是很温柔的吧？」


守墓人被男人们牢牢地压制住，动弹不得。
就在侍祭瞄准守墓人的头，正要挥下钉锤的一刹那，


「嘎噗！」


如同肮脏的猪豕发出悲鸣一般，一个声音从礼拜堂侧面传来。
紧接着就是噗哧　噗哧的声音，就像有什么东西喷射出来一样。


侍祭
　「切…那家伙还没做完吗…」
　「…！　啊～对了，最后就让你看看那个女孩的样子吧？
　「真是好心啊我～♪」

他一边说着，一边让手下把守墓人拖向礼拜堂侧面阴暗的角落。

灯光洒向昏暗的地面，将附近的黑暗一扫而空。
提灯渐渐靠近礼拜所的外墙，照亮了一个蠕动的身影。
 
■
啾…咕啾…
大块头的男人背靠着礼拜堂的墙坐着。

一个小小的黑影坐在他的膝上，脑袋上下移动着。

侍祭
　「啊？什么啊那是？」

咕啾…咕啾…
噗嗤…

当提灯照亮那个幼小的身影时，她也正好回望过来。

※点击图片可变更图片尺寸。
——————————————————————————————————————————



本应是尸体的少女，口中却多出了一截粗大的男根。

她嘴里不停咀嚼着，嘴角流淌着鲜血和乳白色的精液。


她的樱桃小口像变魔术一般，将粗大的男根逐渐吞下。

不一会儿，她把吃得只剩下龟头的男根咕嘟…一声囫囵咽下
少女脸上挂着呆滞而妖艳的微笑，静静地望着男人们。

侍祭
　「这什么啊？　这是什么啊啊啊啊！？　」
　
侍祭和另外三个盗墓者立即做好了战斗准备。
少女慢慢地站起身，
从人群中找到了守墓人的身影，
可爱地笑了。【WTF.......】
■
侍祭取出钉锤，盗墓者们也拔出了别在腰间的短剑。

然后，他们对自己的武器施加了神圣咒术。

多次盗墓经历，让他们对付起下位不死族来早已得心应手。

这些落草为寇的前冒险者，战斗力也是理所当然的强大。


盗墓者们掐好时机，几乎同时向少女砍了过去。


先包围目标，再用神圣加持的武器从安全区逐步逼近。这种战术可以避免己方受伤。

在对战不死生物时，即使是最轻微的创伤也有可能导致感染、诅咒等麻烦的情况。

这种多对一的战术就是考虑到这点而设计的。


闪耀着圣光的刀刃从四面八方袭来，撕裂了少女的肌肤

少女没有抵抗

鲜血从破裂的伤口中喷射而出，向四周飞溅

饱含杀意的攻击，没有防御的必要

食人的孩子们会替我吃掉他们的

盗墓男　1
　「啊！好痛！」

盗墓男　2
　「咕啊…眼睛里进了什么东西！！」

盗墓男　3
　「呀！好痛！耳朵好痛！！耳朵里好痛！」

侍祭
　「怎、怎么了，出什么事了！？」

少女身上四散飞溅的鲜血，回溅到了男人们的身上

它们立刻像变形虫一般侵蚀皮肤，蚕食血肉。

「血」分泌出强力的消化酶，一股刺鼻的臭味弥漫开来。

侍祭
　「等、等一下！这很奇怪吧！ 这种等级的不死族怎么会住在城外的墓地里啊！」
　「奇、奇怪…」


侍祭吓得腰一软，一屁股坐在地上。

少女蹲在侍祭面前，神情恍惚地看着守墓人。

少女
　「主人（master）…希望您能说「可以」」

侍祭
　「诶？」

少女
　「主人（master）…请对我说「可以」吧。」

侍祭
　「什…什么可以啊？允许什么啊…难、难、难道是，难道是」
少女
　「可以，吗？」
墓守
　「…好的」


猎犬与饲主之间交换了主从的契约。
少女绽放出微笑


「我开动了」

少女说着，对着侍祭双手合十。
 

黎明前的这几个小时，少女都在活生生地吞食着侍祭和盗墓者们。

守墓人看着被卸下手脚，如可怜虫一般的男人们

看着自己的男根被拧下吃掉而痛哭流涕的侍祭


被如此美丽的少女啃食而死

这是多么幸福的死亡啊，守墓人想。


总有一天　我也…




■
■
■
守墓人是人与鬼的混血儿。

而且没有关于母亲的记忆。


他的出生年份不明，

在他懂事以后，也只记得自己一个人蹲在史拉姆街头被冻得瑟瑟发抖。


用炭涂黑赤红的皮肤　用破布挡住自己的角

他只有靠捡垃圾才能勉强在人类社会生存下去。


但在人类世界，鬼之子是被所有人欺辱的对象。


他平时总是饿着肚子，而且就算患病也不会有人对他伸出援手　

粗暴的大人也不停地对他施加着暴力。

守墓人一直祈求着死亡。

他不明白自己为何能活到现在。

在他成为守墓人，看惯了人类的死亡之后，这一想法便愈发强烈。


————


守墓人在礼拜堂的地下室里醒了过来。

看来自己是裹着御寒用的毛毯倒在床上睡着了。

昨晚的事情结束之后，他回到地下室，就这样昏睡了过去。

被盗墓者们狠狠踩踏过的头部还是疼痛难忍。

他正想伸手敲敲耳鸣的脑袋，却发现手臂被压得发麻。

毛毯中，某种又小又冷却很柔软的生物钻进了守墓人的怀里。


　「早安，主人（master）」


双臂间，一双湛蓝的眸子正滴溜溜地盯着自己。


　「琉璃玻璃　会将主人之敌追杀至地狱底层　是残忍且执念极深的死之猎犬　的说　

　　请多多关照　的说」

　「头痛好点了吗？」


残忍的死之猎犬十分担心地窥视着守墓人的脸。

　「没、没关系，挨打我已经习惯了…」

几乎从不与人接触的守墓人，对于少女近在咫尺的脸庞更是难以忍耐。
他伸手推开少女柔软的脸颊，想要保持一定的距离。

　「哇唔」

少女将脸颊紧贴在守墓人的手心上撒着娇。
尾巴开心地啪嗒啪嗒乱晃着。

　「主人一直都注视着琉璃玻璃呢。
　　琉璃玻璃在坟墓里呆了好久好久，一直是孤身一人
　　所以很渴望爱情的」

小脑袋探了出来。
守墓人揉了揉她的头发，她好像很开心，尾巴摇的更欢了。

　「被琉璃玻璃盯上的猎物…绝对逃不掉！」

她突然一头扎进毛毯，窸窸窣窣地在守墓人腰部附近停了下来，
啊呜一口含住了守墓人的阴茎。
守墓人并没有穿裤子。
是睡着的时候被脱掉了吧。
琉璃玻璃那冰冷的舌尖刺激着龟头，让守墓人的心脏狂跳了起来。
然而，快感中却逐渐混入了清晨的尿意…


　「等，等下，有别的东西要出来了」

？？」


她一边吧唧吧唧地刺激着阴茎，一边微笑着。
然后，她不仅没有停下，反而深深地吞下阴茎，直到咽喉。

咕噜
　「啊…」


控制不住的小便喷出了一点，流进少女的喉管

　「嗯…」

少女一脸沉醉，咕咚咕咚地咽了下去

没问题吗？守墓人看着她的表情，在少女的口中咕噜…咕噜噜…地一点点泻出

不久，洪流再也无法抑制

就这样在少女的小嘴里尿了出来。

琉璃玻璃闭着眼睛，一滴都没有漏掉

将男人的小便咕嘟咕嘟地喝了下去。

咕嘟咕嘟…

咕嘟咕嘟………

　「噗啊」

不一会儿，守墓人刚尿完，她就吸住敏感的龟头

轻轻地亲吻着，将尿道里残留的尿液吸得一滴不剩。



令人震颤的快感在守墓人全身游走。



这还没有结束。

少女的小嘴再次吸住了阴茎，渴求着守墓人的精液。

敏感的龟头被舔舐着，很快便勃起进入了临战状态。



少女咕啾咕啾地拼命吮吸着阴茎。她的脸庞　嘴巴

与昨夜把男人们撕成肉酱的容貌重合了。

一瞬间，昨夜的光景闪过脑海，睾丸不禁往回一缩

不过事已至此，还是顺其自然吧。守墓人想着，委身于快感之中。



最重要的是，少女是如此的可爱。

可爱的少女开心而贪婪地对自己的男根又舔又吸。

自己那屹立着的男根更加骄傲了。
琉璃玻璃尽情吸吮了还不到一小时，守墓人的射精感就已经高涨了起来。
琉璃玻璃注意到了阴茎不同寻常的跳动，


　「主人想射在哪里呀？」

她用恶作剧般的语气问道。

阴茎被少女玩弄了这么久，守墓人的脑袋已经开始恍惚了。


　「交配…想射在…里面…」

守墓人本能地老老实实回答道。

「啊哈♪」琉璃玻璃看上去很开心地在守墓人面前站起身，

脱下内裤丢到地板上，

　「请主人把小鸡◯鸡放进琉璃的肚子里…」
她仰面躺下，分开双腿。

在吮吸阴茎时就已经兴奋起来的幼小性器，早已被粘滑的爱液濡湿。

守墓人东倒西歪地向少女爬去，将要胀破一般的男根贴在少女的小孔上，
那狭窄而紧致的入口仿佛在抗拒着男根的入侵，
但只要能先把前端插进去，之后就可以一口气插到最深处了。

　「啊呜！」

蜜穴被强行撑开，龟头直刺子宫口所带来的快感让琉璃玻璃娇吟起来。
为了能将精液射入少女的更深处，守墓人用力地抱着她娇小的身躯，使腰部贴紧着她的身体。
琉璃玻璃的双腿也缠住了守墓人的腰，
紧紧地回抱着他，接受了他的一切。

　「啊…」

他在少女的最深处发射了。

咕咚！咕咚！他毫不客气地将精华数次注入少女的身体。

「被主人…内射…好舒服啊」
　「现在，肚子里被主人灌得满满的，好涨，好厉害」

诶嘿嘿～少女开心地笑着。


她用双腿环住守墓人的腰，嘿咻，嘿咻地将他拉向自己的股间，
刺激着在射精快感中颤抖的男根，想要榨干他的最后一滴精华。

哦…哦…！」

咻咻…　守墓人一边在少女体内射出最后的精液
一边初次从正面望向那双看着自己的碧蓝眼瞳。


那里面充满了对自己纯粹的善意。
少女并没有移开目光，而是温柔地微笑着，和他对上了视线。
涅槃之梦


地下的隐藏房间中，守墓人正在读第二册魔导书。

琉璃玻璃端坐在他的膝上。


这第二本书的书名是「涅槃之梦」，但书里的文字却一个都看不懂，

它也并没有像「食尸教典仪」那样直接将影像映入他的脑中。


不过，仅仅是这样一页页翻阅下去，守墓人就能察觉到某种难以理解的低语声在耳边响起。

他试着跟着这声音念出声，各音阶像唱歌一样流畅地联系在了一起。

当他完整地读完一章的瞬间，一阵眩晕感向他袭来，似乎整个世界都扭曲了一般。


守墓人的眼睛　耳朵　感觉到了某些不同寻常的东西。


一些透明的，像昆虫一般的生物不时在他的视野边缘闪现。

如同雏鸟啼鸣一般的低语声从小屋角落里传来。

　「「读」完本书最终章而未身亡者，定能成为超越人类的高位存在。
　　但请注意，「读」到第三章以后将不再为人　～好像是这样说的」

琉璃玻璃似乎很了解这本书上的内容和注意事项。



　「不过呢，只跳过这书的第三章「成为蛇虫[注]的咒文」
　　直接从第四章开始读也没问题啦。
　　真正有危险的，其实是拿起这本书时就会缠在读者脚踝上的这东西，
　　读过的章节越多，它就变得越大，一直到最终章。
　　在读完最终章之前，只要读错一个音，它就会把读者吃掉」


她做了一个「啊呜」的动作，指着守墓人脚下。

确实有一只透明而弱小的生物紧贴在他的脚踝上。

　「那所谓高位的存在呢？」

　「嗯～…琉璃玻璃不太清楚呢。
　　好像是说，读到最终章的人可以「抵达彼岸的世界」
　　不过，至于这跟普通的死亡有什么区别嘛～琉璃玻璃也不知道了　好难的」


　「…即便最终到达了彼岸，大概也会被更强大的存在吃掉吧」
 
琉璃玻璃所描绘出的世界，守墓人完全无法想像。

　「不过，错读了这本书的第三章，最后变成蛇虫的人

　　其实相当美味的哦〜♪

　　而且，只要稍微留下一点就能无限再生，嚼起来像章鱼一样嘎嘣脆！

　　如果　有人中了陷阱变成蛇虫的话～琉璃很乐意吃了他们哦♪」



　「要是我读了第三章变成蛇虫了，琉璃会吃了我吗？」
 
　「………（咽口水）」


　「不，不会吃的！琉璃不会吃掉主人的！不会的！这笑话一点也不好笑！」


　「琉璃玻璃是凶残的死之猎犬，只会把主人的敌人撕碎吃掉」


膝上的琉璃玻璃做出一副意气风发的表情，嘴角还流着口水。

　「敌人啊…对我来说，已经没有什么敌人了啊…」

哈哈哈…守墓人无力地笑了。

守墓人长年被人类社会所排斥　无视，对他来说，已经没有可以称之为敌人，
与他对等的对手了。
硬要说的话，前几天不怀好意地来找守墓人麻烦的侍祭算一个，不过
他这会儿已经在琉璃玻璃的肚子里了。
 
　「与其把他们叫做敌人，不如说…」

　「？？」

如果教会和王国知道了这位被称为魔导器的食尸鬼少女的话…

大概会立刻把她当作邪恶的异端杀掉吧。

　「我也必须做好觉悟了啊…」

守墓人再度翻开「涅槃之梦」，开始跟着那声音诵读。

每读完一章都会破壁，觉醒，获得新的知识和力量，

它就是这一类型的魔导书吧。


这样的话，就必须从这本书中获得所有能得到的知识与力量。

无力…而且无知的人…谁也守护不了。
译注：蛇虫(ジャムシ)原意指沙蚕，但作者为其注音为古语的蛇(ナギ)，故此处仍译蛇虫。
■
■
■

阿玛丹作为王都的卫星都市与城塞都市，整个市区周围筑有一道城墙。
就在这座城市里，异变发生了。


最初只是一件毫不起眼的小事。

王都教会派来的异端审问官们，从阿玛丹附近的墓地里带回了一位兽人少女。


从墓地回来的男教徒中有几个人伤势严重，城镇顿时流言四起，一股紧张的气氛蔓延开来。

据说有一只凶恶的鬼住在阿玛丹的墓地里，每天夜里都会挖开墓穴啃食尸体。

不过，鬼已经被教会的异端审问部队消灭了，他们保卫了这个城镇的和平。


…坊间流传着这种挺像回事的说法。
 
「果然啊」「毕竟是鬼之子嘛」知道墓地的守墓人是半鬼的居民们都在私下议论着。



就在异端审问部队从墓地返回阿玛丹的那天夜里，
城墙外出现了大量活尸（丧尸）

几小时不到的时间里，其数量增长到了一个异常值。


那光景就如同在墓地沉眠的上万尸体全都苏醒了一般。


守城的士兵惊恐地撞响了宣告紧急事态的警钟。


这些突如其来的死者大军堆叠在城墙外，接连不断地越过了城墙。


活尸啃食生者。　然后被咬死的活人又化为丧尸开始袭击人类。


城镇居民无法应对尸群的突然袭击，较为弱小的居民接二连三地被袭击咬死。


异端审问官们接到的命令是保护在阿玛丹郊外墓地启动的「魔导器」与两册「魔导书」。
他们是专业的战斗部队。


王国的大圣堂（Cathedral）中有一个专门用于魔导探知的魔导器，
它在第一时间察觉到王国境内发出的异界波动后，
王都教会立刻派出了他们这支专业的回收部队。
 

　「已经用圣词洗礼过的布条绑住了魔导器少女，也砍下了身为启动钥匙的男性首级。
　　…那又为什么，魔导器的能力还在发动…？」

城镇中心的教会里，异端审问官望着窗外狂乱的景象，「啧」地咂了咂嘴。
黑暗中，城镇逐渐被尸群淹没，可以说他们已经没有机会逃离此处了。

　「我还在担心万一魔导器里残余的力量在王都爆发就不妙了，所以将返程推迟了一晚…
　　没想到这担忧成了现实。　还是最糟糕的情况。
　　这魔导器竟能显现出如此残忍的诅咒…」


教会门前，逃来寻求援助的民众与丧尸挤作一团，
到处都是被丧尸啃食的惨叫。


眨眼间，活人的数量骤减，新的活死人不断涌现。
这景象宛如现实中的地狱。


　「一夜之间…毁灭一个城市吗…」


教会的领地内设有排斥不净之物的结界。
这是低级不死族连碰一下都受不了的光之防护阵。
但是在以量取胜的这些家伙面前，究竟能撑多久呢…


　「如果坚持不到早上的话，恐怕我们也会死啊，这个…」

教会和异端审问部队的男人们，做好了完善的战斗整备，
又用礼拜堂里的长椅堆出路障，筑起了防御线。


一些爬上大门的活尸落进了院子，发出青白色的光芒后便一动不动了。
而教会的四周，到处都在闪着青白色的光芒，
大量活尸接连不断地落入教会的领地内。


　「啧…果然撑不住…」


开始咯吱作响的门前，教会的男人们紧握着武器，紧张地咽了口唾沫。

阿玛丹教会的礼拜堂地下，也有一间隐藏房间。
被抓住的琉璃玻璃被圣布包裹着倒在地上。



琉璃玻璃眼前，出现了四条长着锐利钩爪，不知从何处侵入的粗大触手。

触手围住了无法动弹的少女。


钩爪轻易地撕开了用来拘束琉璃玻璃的圣布，温柔地抚摸着她暴露在外的肩膀和头部。
但是，在被捕时就进入了关闭模式的琉璃玻璃毫无反应。


触手摇晃了片刻，见琉璃玻璃仍然没有反应，

就啵的一声打开了一根触手的前端，从里面钻出一条柔软的肉色生殖触手。


那根生殖触手钻进琉璃玻璃的股间，从内裤边缘侵入她的秘部，

侵犯起不会动的少女。


咕噗　咕噗…


咕啾　咕啾…　


发出了抽插嫩肉的淫靡之音。


———

须以「行为」摒弃圣洁

〜务必于扭曲的五芒魔法阵上实施「行为」

———
剩下的三根触手用自己的「血」在地上画出一个歪曲的五芒星。

生殖触手抽插着自己的肉枪，让琉璃玻璃那幼小的身躯激烈地上下抖动着。

不一会儿，少女蜜穴内的生殖触手开始微微颤抖，在子宫中射入了白浊的精液。


———

于圣法缚式更新之后

初次给予猎犬血，肉，精之人将成为猎犬之新主〜

———


啾噗…


沾满精液的生殖触手拔出蜜穴，伸到了琉璃玻璃的嘴边。

纤细的尖端插进少女微微张开的小嘴中，

在犬齿上轻轻一擦，流出了一丝鲜血。
 

琉璃玻璃那静止的瞳孔深处，呆滞地望着伸到自己眼前的肉块。

血液的味道在嘴里弥漫。

这是主人的血的味道。
 


琉璃玻璃回忆起来，主人在被斩首前好像咏唱了什么。

那个，确实是，没错，是第三章…

成为不死蛇虫的咒文。



啊，主人在那个绝望的瞬间，仍然没有放弃，

使自己成为蛇虫活了下来…



啊呜…　


一直没有动静的琉璃玻璃用自己的嘴轻轻地咬住了生殖触手。

啾…

她将触手尖端的伤口中流出的血液一饮而尽。


　「很美味…　主人（master）的精，血，肉…我想全都吃掉…」


啾，啾，她用舌头缠绕着触手的尖端，就像在亲吻一般。

　「啊…现在，琉璃的「孩子们」，正在「上面」愤怒地胡闹呢…

　　很多，很多人死了，流进了琉璃的身体。

　　非常　美味的　魂与魄…　

　　但是，对那些欺负并杀死了主人的人类来说，这是理所当然的报应。

　　现在，琉璃，只想从复活的主人那里，得到更多更多的爱」


也许是大量的死亡让她亢奋了起来，琉璃玻璃对主人做出了服从的姿势，
拉开内裤露出自己的性器。
先前射入的精液从那小孔中逆流而出，顺着她的臀部滴落在地。
围在琉璃玻璃周围的4根触手一起剥开前端，
粉红而粗大的生殖触手探了出来，向琉璃玻璃袭来。


双手和小嘴两根，蜜穴和后庭各一根。

　「啊…那里也要进来吗？」

　「唔，唔～…屁股～　屁股～！」


化为触手的守墓人彻底放开了自己的性欲。



精液不停地灌入她幼小的身体，甚至从体内传出了哗啦哗啦的声音。

已经脱力的琉璃玻璃全身颤抖着，而她腹中的触手正亲吻着她的内脏。

　「主人…　琉璃…还在高潮呢　这样好痒呀」


「诶嘿嘿」　琉璃玻璃高兴地微笑着。

　 「欢迎回来 主人 最喜欢你了」


琉璃玻璃用四肢紧紧抱住四根触手。

精液从少女体内滴滴答答地流出，触手们也喜悦地颤抖着。


　「啊…」

少女身体里的触手再次膨胀了起来。
　「嗯哼哼…那么…要再来一次…吗？」

—————
———
—
■■■

礼拜堂中宛若炼狱。


尽管神官们发动了所有设置好的多重「神圣防护阵」，
但死者群在被阵中青白色火焰灼烧的同时，仍踩着倒下的尸体跨过结界侵入进来。


丧尸从嵌着彩绘玻璃的门、窗等各种地方向室内入侵。


　 「头和手！　头和手！　注意这些部位，迅速将其破坏！」


异端审问官部队与教会神官一共近50名战士正在浴血奋战。

血、骨、内脏染红了神圣之地，被破坏却仍能活动的死者拖着脏器
涌向神官战士们。


　「圣盾！」


神官战士的前方出现了一道看不见的障壁，它像一块盾牌一样，猛地向前突进。

一道青白色的光芒闪过，触碰到障壁的丧尸被圣盾击飞，撞到了礼拜堂的墙上。


　「就这样死守到早上！把冲进来的敌人全部挡回去，一个不留！」


异端审问官的队长呐喊着鼓舞士气。


　「「噢————！！」」


就在神官战士们充满了与邪恶战斗的意志，发出一阵咆哮之后，

　「啊　…嗯！」

地下传来了不合时宜的少女娇喘声。


男人们顿时呆若木鸡。


在浴血奋战的战士们脚下，
啊　啊　微弱的声音断断续续地传到男人们的耳边。


　「来3个人！跟我一起去地下！」


异端审问官队长气到青筋暴起，冲下通往地下的阶梯。

打开坚固的铁门后，整个地下室已经完全充满了淫靡的气息。


　「啊！　去了！　又要…　去了！！」



　「啊—————！！」


暗的房间深处，传来了少女的娇吟。


男人们的眼前出现了一个双脚大开，四肢无力的少女身影。

她的双腿间插着一条粗大的某物。


噗咻…


那个东西从少女的双腿间拔出，被撑得大开的少女性器突然空了下来，大量白浊液肆意流淌。


　「混账…你们在做什么————！」


暴怒中的队长拔出锤矛。


　「啊哈…最伟大的人来了呢」

琉璃玻璃的双腿间淌着白浊液，在昏暗的房间中，用淫靡的笑容欢迎着男人们的到来。
而少女的身后，四根粗长巨大的钩爪从黑暗中浮现。
「汝即邪恶乎！」



狭小的室内，异端审问官向赤裸的少女挥下了锤矛。

如果是魔导器，首先她就死不了！


嘭…！


四根钩爪没有防御，少女也没有抵抗

钢铁锤矛击碎了少女的头盖骨。

头骨、脑浆、湛蓝的眼珠，全都啪叽一声散落在地。


太过正常的手感，让异端审问官呆住了。

咝…握住锤矛的手指尖传来了烧伤般的疼痛。


　「主人（master）…请下命令…」


被削去半张脸的琉璃玻璃低吟道。


　「主人（master）…琉璃　无法原谅杀死主人的这个男人」
　「请允许我…主人」


面对可爱少女的请愿


（点头…）

触手同意了。


沾在异端审问官拇指上的琉璃玻璃的血、
将他的拇指瞬间融化，侵食到第一关节。


　「好痛！」


队长不由得松开了锤矛。


　「队长！那家伙还活着！前面！」


听到在身后待命的神官战士的呼喊，队长猛地看向前方，
少女随意地向异端审问官的胯下伸出手去。


　「哇　什么！」


刹那间，少女握住了他的「命根」


　「嘿哟」


随着轻快的噗哧一声　异端审问官的男根被她拧了下来。


　「〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！！！！」


　「痛…」


　「好痛…好痛啊！」


身后的神官战士们全都呆住了，别过了眼，不忍直视眼前发生的惨剧。


　「唔唔唔唔…！！」


异端审问官的胯下血如泉涌，直接跪在了地上


　「男孩子被拔掉小鸡鸡之后，都会像女孩子一样坐到地上呢」


啪嗒啪嗒，从少女破碎的脸上滴下的鲜血和脑浆，落到了审问官汗流如注的脸上。


　「为什么呢～」


男人身上沾到琉璃玻璃体液的部位开始嗞嗞地冒烟，血肉也逐渐被腐蚀溃烂。


　「怪…怪物…魔导器…诅咒…你…！」


　「滴到你身上的这个　就是食尸鬼魔导器　琉璃玻璃的诅咒　哦？」


琉璃玻璃凑近异端审问官，破碎的脸上露出一抹微笑。


刚回过神来的神官战士们急忙开始行动，冲出去想挡在琉璃玻璃和异端审问官之间。


　「你们别过来！！这家伙…」


琉璃玻璃突然转向神官战士，正打算将血洒向他们，但异端审问官一把抓住了她的手腕。
她的鲜血浇了异端审问官一身，剧烈反应产生的白烟与恶臭顿时笼罩了室内。


　「…我已经没救了…你们，想办法…逃走……
　　必须…活着…这个魔导器的灾难　通知王都…」

异端审问官挡在神官战士前面，而他的脸在白烟中逐渐溶解，露出了里面的大脑。

　「快…逃…」

异端审问官说完最后一句话，终于倒下了。


每一个神官战士都必须牢记一点，在遇到极度危险或是无法应付的敌人时，

必须设法逃脱，并将持有的情报带回教会。

而现在，正符合这种事态。
 

而当神官战士们冲到楼上时，礼拜堂已在这几分钟里，
被丧尸群突破，淹没在数百具活尸之中。


每一位干练的神官战士，都被数十具活尸围住，按在地上啃咬着。
但是，「比数百具丧尸更不妙的东西」就在　身后。



3名神官战士做好了觉悟　将剩下的所有圣爆符都卷在身上，

哭喊着跳入挤满丧尸的礼拜堂。
 
琉璃玻璃跪在濒死前浑身抽搐的异端审问官身边，向男人伸出手，给予他最后一击。

咕叽一声响起，少女那纤细的手指捏碎了男人的大脑。



男人最后猛的抽搐了一下，就再也不会动了。



琉璃玻璃用沾满鲜血的双手在胸前合十，
「我开动了」她说着，开始享用男人的尸体。


随后，礼拜堂中2次，建筑外近处1次，发生了圣爆符的爆炸。
…于是，阿玛丹城无人生还。
在那之后〜



■■■
那天，由于王都近郊的城塞都市阿玛丹爆发了黑死病，

王都以东的雷德河被封锁，阿玛丹周边地带也被划为了隔离区。


—————


琉璃玻璃与守墓人的触手借住在阿玛丹贵族的公馆中，开始了新的生活。


阿玛丹已经完全化为了活尸们的城市，
但对于两人来说，只有在这里才可以幸福而平静地生活下去。


守墓人暂时只能保持蛇虫的触手形态，几乎连话也说不出来。
直到他用意念将「涅槃之梦」的第六章（神变）默读完，
他才获得了化身人形的能力。


当他处于人类形态的时候，可以很轻松地随意改变容貌，但琉璃玻璃说道：


　「和主人（master）相遇时的模样就是最好的」

每一夜，琉璃玻璃都主动要求为守墓人侍寝。


守墓人刚露出肉棒，她就开心地一口含住，撒娇般地仰望着守墓人，卖力地侍奉着他的肉棒。


守墓人望着琉璃玻璃那可爱的脸庞，
委身于呼啸而来的绝顶感，直接在射在了她的口中。


琉璃玻璃高兴地用喉咙接下，「唔嗯…」一声一饮而尽，
然后，她「啾～」地吻了吻龟头，把剩下的精液也一并吸净。


琉璃玻璃的腹中怀上了守墓人的孩子。


守墓人不知道已非人类的自己与食尸鬼琉璃玻璃会生出怎样的孩子。

看着琉璃玻璃一天天大起来的肚子，他心里虽然有些害怕，

但却感到无比的幸福。


　「…那么…主人，今天也…」


发觉自己妊娠以后，琉璃玻璃每夜都被极度的饥饿感所折磨。


守墓人伸出自己的一条触手，送进琉璃玻璃张开的嘴里。
琉璃玻璃一脸抱歉，但却很开心地嚼起了守墓人的触手。


她的樱桃小嘴像被施了魔法一般，轻松地将粗大的触手吸进口中，咬碎咀嚼起来。


被生吞的痛苦席卷了守墓人全身，不过好在他可以自断触手，
摆脱了这难以忍受的疼痛。


守墓人甚至有些嫉妒那些被琉璃玻璃吃掉的男人。


蛇虫的肉体有着相当惊人的再生能力。
和那些死去的男人不同，他可以无数次把自己的肉活生生地喂给琉璃玻璃，直到她满足为止。

　「嗝…　主人大人的肉　实在是太好吃了…♪」


琉璃玻璃吃完一整条触手，红扑扑的小脸上满是陶醉。


要再来　一根吗？

守墓人伸出另一条触手


　「！！不能再让主人忍受更大的痛苦了！」


不行不行！她紧闭双眼，双臂交叉，
但嘴角淌下的口水，和开心得乱摇的尾巴出卖了她。


　「可以吃吗？」


　「………」


　「…啊呜」


　「………」


　「唔……我开动…了」


…那天，守墓人只留下了半根蛇虫的触手，
其他的都被琉璃玻璃吃掉了。



　「对不起！主人大人！对不起！主人大人！」
 
　「啊…宝宝在肚子里乱动呢…」

守墓人非常幸福。
 
—————

幻想生物图鉴　兽尸　

END
[多么美好的纯爱作品啊] 

■白虎的女儿■ 
[■白虎人的女儿■] by IIISAGEIII

白虎少女
这是一位住在魔素深林中，被称为森林守护者的少女
她的名字叫琥彻
与她从亲人那里继承的古剑剑铭同名*。

～魔素深林深处，被称为阿约克（A-Jorker）的土地上，布满青苔的遗迹四处罗列～
 
「你在这里做什么？」

深邃的密林中，一个身材微胖相貌似猪的男兽人见四下无人，正在随地小便
少女的声音从他身后传来。
这是一块「被雕成人形的石碑」，周身覆盖着年代久远的苔藓
正毫无顾忌地对着这石碑小便的男兽人，听到少女的声音吃了一惊
但尿在兴头根本停不下来，只能回头向声音方向望去。


「你现在正对着发泄的这块石碑呀，可是封印着古神大人的石碑哦
　降下的神罚会让你的鸡巴都烂掉哦？」


「噗，噗叽？」


白发的虎族少女，与回头一望的猪面男兽人。
在森林里，这场面一般发生在猎手和猎物之间。


「噗叽！要被杀掉了要被吃掉了！！」


这次，让男兽人尿了一地的原因变成了恐惧。
看着男兽人根本停不下来的小便，虎族少女「呜哇～」一声愣了片刻，


「不是啦～你不用那么害怕，我既不会杀了你也不会吃了你
　你那啥如果结束了就赶紧从这里离开吧？」


大概是因为自己的狩猎场被别人随随便便做了气味标记而感到很不爽吧，
少女向着那男兽人「赶紧走赶紧走」地摆着手。
但就在那慌乱的男兽人背后，突然有什么东西从石碑下的地面伸了出来，向着男兽人的臀部刺去。


「噗叽！？」


捂着屁股的男兽人身边，掠过一道白色的身影。


咣！！


白虎少女以惊人的速度将剑剜入地面，刺死了地下的生物，随即反手把剑抽出。
方才伸出地面，扎在男兽人臀部的鲜红细触手立即痉挛着死去了。
借着拔剑时的余势，剑尖掠过猪面兽人的鼻尖。
那剑尖上插着一只像虫蛹一般的生物。


「看吧？麻痹大意害死人 把神大人惹怒了吧，真是危险啊」


就在男兽人面前触手可及的距离，虎族少女微微一笑。
虎族少女在如此近距离下的美貌，瞬间俘获了猪男的心。
（呜哇！好可爱啊！而且味道好香……糟糕！你这家伙！别这样！好可爱啊！）
他裸露的阴茎开始渐渐勃起了。
面红耳赤的猪男赶紧按住股间，一脸忸怩。


「……这头猪……刚才是不是不帮他比较好啊……」


由于刚才掘开了尿湿的地面，古剑上沾满了雄性的气味
一脸猥琐的猪人再加上这令人恶心的气味，少女有点后悔救了这猪族兽人一命。


「咱爱上你了！！请做咱的老婆吧！这是咱一生的请求啊！！」


这家伙半裸着还一身尿骚气，说什么梦话呢？


「那你的一生就要在这里结束了哦，你这死猪」


「噗嘻————————！！」


「是不是还要让我给你做今天的晚饭啊？死猪？」


「噗嘻嘻————————！！！！」


这猪男不知为何一脸兴奋。
自己能跟这家伙扯这么久也真是蠢啊，少女一脸「再纠缠下去就把你杀了做存粮哦」的表情，
半放弃地转身离开了。
猪男咯吱咯吱地挠着自己被蜇过的屁股，追在虎族少女身后。


「别跟着我啊！死猪！」


「噗嘻————！」



注*：琥彻（コテツ），即长曾弥虎彻，由日本刀匠长曾弥兴里入道虎彻所制的名刀

■虎人（Tigran）


半人半虎的狩猎种族。


这是一族继承了上古神虎血脉的兽人，他们把身上的虎之特性当作是神的恩惠

即使在兽人种里，虎人族也具有极高的战斗力。


在森林中，虎人也是最强的亚人种。


虽然虎人的栖息地散布在全世界的森林之中，但他们的数量并不多。

对于肉食性的他们来说，广大的狩猎场是极其重要的。

争夺领地，甚至毫不犹豫地相互残杀，

不管是对他族还是同族都时有摩擦，难以共存。


不过，生活在「魔素深林」中的虎人族与其他虎人族不同

虽说这片区域频频出现危险生物，但强大的战斗力仍能让他们平安地生活下去，

因此他们在「魔素深林」的未开发地区过着安定的狩猎生活。


他们猎杀栖息于危险地带的稀有怪物，并将其作为交易品带入人类的村镇。

再加上他们可以妥善地处置在森林中徘徊的「食人怪物」

因此人类将虎人誉为森林守护者，并对他们报以极大的感激。

顺带一提，对于人类来说，虎人虽然已经是「建立对话，共筑友好」的种族，

但一旦与之为敌，也有被残杀吞食的事件发生，

因此在与这些高高在上的暴君交涉时需要极其谨慎。

■噗叽·奥格（猪面兽人）


半猪半人（？）的亚人种。


这是一个繁殖力旺盛，甚至能跟其他种族交配的奇迹般的种族，但它们只不过是猪罢了。

每到繁殖期，他们就会袭击其他种族的女性。

特大袭击。

他们会成群结队地进攻别的村落或城镇，面对这些业已成为性欲化身的噗叽·奥格群体

人们很难阻挡他们的攻击。


他们的智商很高，可以与其进行对话。

体能也略强。与人类战士相比，大多数猪人具有同等或较高的实力。


不过，若是噗叽种血统纯度过高，他们的手指就可能变成「蹄」（大约50%概率）

这类猪人无法像人类一样使用复杂的武器或道具。


凭借这种优势，筑有城墙或卫戍部队配有远程装备的集落或城镇，

可以比较容易地应对繁殖期的噗叽·奥格集团。

顺带一提，噗叽·奥格吃起来

味道和猪肉差不多。


如果正处于他们的繁殖期，市场上的猪肉流通量会有所增加

不过这大概只是错觉吧。
「不入虎穴，焉得虎子噗叽……」


深夜，白胖的肥猪悄悄地潜入了虎族少女的寝室，并爬上了她的床。

而白发的虎人少女仍在沉睡。


白天，噗叽·奥格闻到了少女身上发出的，轻微的「发情期」的气味。

这征兆对少女来说是有生以来的初次，就连她本人都还没有注意到。


那是「可以怀孕」的排卵期的味道。


「要在其他雄性出手之前，让她怀上我的种。先者为胜，胜利只属于咱」


少女依旧未醒。

因为噗叽·奥格早已在她家的饮用水瓶中混入了安眠药。


噗叽·奥格为了让女性怀孕，几乎不择手段。

无论对方是否同意，只要能留下自己的后代就是胜利。他们信仰着这种妄想。


说起来，作为弱者的「猪」要侵犯最强的「虎」，用正常手段根本就不可能成功。


少女腰间的系带被解开后，腹布也被轻松掀起

露出了少女洁白的肌肤。


「噗嘻嘻！」


从少女紧闭的细缝周围，飘出一阵甘甜的香气。


雌性的气味真让人受不了。


噗叽·奥格将自己松软的腹部赘肉挤进少女的双腿间，

毫不犹豫地把早已被先走液濡湿的阴茎尖端插进了少女的处女穴。


咕扭，咕扭……


噗叽·奥格的阴茎如钻头般回转着填满了少女狭窄的蜜穴。


噗啾……


「啊……」

少女的处女膜想要做出轻微的抵抗，却被猪的阴茎钻穿，直达深处

阴茎的前端挤到了位于肚脐下方的小穴深处，像是要寻找子宫口一般四处敲打着。


「找到了噗叽……」


噗叽·奥格感到自己的阴茎前端触到了与子宫相连的小小凹陷

于是开始缓慢地，朝着那本应无法进入的地方，如同拔软木塞一般旋了进去


「啊……咕…… 啊啊啊啊！！」


即使在昏睡中，少女的身体也因为强烈的痛苦而剧烈地颤抖着。

吱……吱…… 啪叽……


「啊呜！ 啊呜！ 啊！」


不足数毫米的子宫口被生生撬开，然后被侵入

猪的阴茎咻……地一下插进了子宫中。


「噢噢噢！进到里面了！太爽了噗嘻！」


噗噜……，先流出的白液漫入少女的子宫。


阴茎的前端像是要把那白液涂满子宫内壁一般，开始在少女的腹中蠕动起来。
「啊…… 啊…… 啊……」


少女无意识地娇喘着。


噗叽·奥格用力向前挺着腰，将已经深入小穴的阴茎顶向更深处，

少女体内的阴茎将她那白皙的腹部

顶出了极不自然的凸起。

虎族少女以「投降」的姿势承受着猪的交尾。

噗叽·奥格无所顾忌地抽插着毫无抵抗的少女，二人的腹部「啪啪」地撞在一起。

对噗叽·奥格来说，这也是他的初次交尾。

他忘我地挺耸着腰部。

每当阴茎前端被子宫口挤压时，

都会像挤牛奶那样噗咻、噗咻地向子宫内渗入粘稠的白液。


这些粘液，是为了防止之后射出的真正的精子漏出子宫，起到「盖子」的作用。

阴茎每被挤压一次，快感都会席卷噗叽·奥格的全身。

少女娇小的身躯，无力的双腿，

都随着噗叽·奥格的抽插来回摇晃。


「哈…… 啊…… 哈…… 哈啊……」


不知是不是肺部受到了压迫，随着猪人的每一次抽插，少女都会发出轻声的娇喘。

噗叽·奥格一边用臃肿的腹部挤压着少女温暖柔软的身体

一边饥渴地不断挺耸着腰部


「啊啊……好可爱啊……这孩子，明明这么可爱」


「什么都不知道，就怀上了猪的孩子。实在太可怜了，真的太可怜了啊」


「噗嘻嘻~」


噗叽·奥格的嘴角浮现出恶心的笑容

为了在少女的子宫内解放高涨的射精感

他渐渐地加快了活塞运动的速度。
朦胧的世界中，钝痛与呕吐感从下腹部翻涌而上。

在少女摇晃的视野里


噗叽————！！


噗叽————！！


有一坨白胖的肉块正后仰着身子，拼命在自己的股间突刺。


我……现在要被刺穿腹部杀掉了吗…… 为什么？


坚硬的棒子 还是枪？ 双腿间……被刺穿……


「噢噢噢噢噢噢出来了出来了！在里面！精液！要出来了！」


「咱的孩子！怀上噗叽的孩子！给咱生下孩子吧噗嘻！噗嘻嘻！！」
 


「杀了……你……」
 


噗叽·奥格被少女突然发出的微弱声音吓了一跳 ……他慌慌张张地跳了起来

即将射精的阳具也拔出了少女的身体。




「啊，啊咦！ 怎么会！咋会刚好在这个时候醒来！？」


噗咻


拔出的一瞬间，精液从尖细的阴茎前端喷射而出


白浊液啪嗒啪嗒地撒满了少女洁白的腹部。

「啊啊……啊啊啊啊……太可惜了……全射出来了！咱的精子啊！」


噗叽·奥格一边用双手按住前端还在不断溢出精液的阴茎

一边观察起虎族少女的样子。


眼神恍惚，似乎意识还很朦胧。
 


「噗嘻……噗嘻嘻…… 好像还不是很清醒呢……那，那就……」


保持着半射精的状态，噗叽·奥格用粘满精液的阴茎


胡乱地摩擦着少女的小穴入口。


噗咻，滴落的精液，缓缓流入少女湿润的粉色蜜穴。


「那白色的……黏糊糊的……是什么……？」
 


「噗嘻！ 这个是小宝宝的种子！ 从现在开始你就要当妈妈了哟！」


「诶？ ……诶诶？」


少女还没有力气反抗……

反正之后都要被吃掉，那至少也要让她怀孕！噗叽·奥格做出了觉悟。


咕噜噜噜！


他挺起仍在不断滴落精液的黏糊糊的阴茎，再次插了进去。


「不要……啊啊啊……！！」


噗咻！ 噗咻！！


在插入小穴的瞬间，本已停止射精的阴茎又再次开始喷射。

噗叽·奥格用自己的体重牢牢压住少女的身体，

正在喷射精液的阴茎猛的刺入少女的子宫口。


「好痛…… 肚子…… 好痛……！」


少女无力地挣扎着，但早已刺入子宫深处的阴茎开始毫无顾忌地注入大量精液。


咕啾！ 咕唧！


从少女的小穴中传出了空气与逆流而出的精液混合的淫糜声音。


「不…… 不要…… 不行……！」


压在少女身上的白色肉块，无视了少女的叫声，牢牢地束缚住少女

白胖的身体在接连不断的射精中微微颤抖。


在那之后，噗叽·奥格那漫长的子宫内射精一直持续了10分钟以上。


「啊…… 啊…… 哈……」


被肥猪压住，无法动弹的少女忍受着一次次的中出，气息越来越来微弱，

未曾使用过的子宫，也因噗叽·奥格那庞大的精液量


像气球般膨胀了起来。


「噗嘻！做到了！做到了！我让森林里最强的女孩怀孕了噢！噗嘻嘻！」
 


「唔…… 啊…… 」


在射精的同时，猪男也没有停下活塞运动

少女那因疼痛而麻痹的小腹不住地痉挛着。

在长时间的拘束凌辱下，少女的身体突然不自觉地颤了一下，

就像是高潮时的痉挛反应一般。
 


噗叽·奥格把最后一滴精液也注入了她柔软的处女子宫。

他终于满足地抽出了细长的阴茎。

在少女被撑得大开的小穴中，并没有逆流而出的精液。

最初注入的粘液发挥了「盖子」的作用，将那些已经够少女怀孕无数次的精液

全部封存在了子宫内。



少女的腹部如孕妇般鼓了起来。
「魔素深森」的危险生物


■混沌卵怪

Chaos Spawn

～扭曲邪眼～

Twister Evil Eyes


据说这是来自炎与混沌的异界，拥有噩梦般形态的魔物。

它有着昆虫般的外壳，携有大量如葡萄一般的眼球，悬浮于半空中。

它几乎不会移动，在古代遗迹或魔素充沛的土地上有少量出现。


正如它的「邪眼」之名，它拥有散布各种状态异常效果的能力，其种类与它的眼睛数量有关。

这些效果包括石化，麻痹，即死，中毒，溶解，蛊惑等各种各样的异常状态。


「扭曲邪眼」会用针状的生殖器，在人类的股间、臀部、腹部或腰部进行外伤性交尾。


所谓外伤性交尾，即并不限于雌性生殖器，而是以雄性生殖器刺入生物体内的任意位置

再注入精液的交配方法

被「扭曲邪眼」注入的精子会潜入生物体的肌肉或皮肤内

并完全改造宿主的腹部（子宫）。


如此一来，人类的腹部就做好了寄生混沌生物的准备。

「扭曲邪眼」就会将眼球植入他们的体内并繁殖。


腹部被植入「眼球」的人类身体会加速变异成混沌生物。

他会逐渐化为该种卵怪的一个个体，不久即成为邪眼中的一员。

就在那天，琥彻他们居住的森林集落被混沌卵怪「扭曲邪眼」袭击了。

刺伤猪男臀部的触手正是它的幼虫。

向「封印之神」小便的惩罚不仅降临了在那只猪人身上

还发展成为将周边地区也卷入其中的灾难。

被猪人侵犯后还脚步不稳的琥彻，虽然竭力与触手神浴血奋战，

但最终，她还是中了多重的蛊惑邪眼而倒下了。

在那之后，集落里的众人也因为邪眼的能力而接连昏倒。

混沌卵怪的触手将无法动弹的人们一个个刺伤，并在他们的体内植入眼球。
 


噗叽·奥格为了保护动弹不得的白虎少女

挡在了混沌卵怪面前，
但他「体内」却早已被种下的眼球蚕食，保持着阻挡的姿势被触手运到了琥彻面前
[噗----叽----君-------]
快跑……呜……快跑啊」


噗叽还活着。

虽然他还残留着自己的意识，但他体内的触手却无视他的想法，向虎族少女身边伸去。


「不要……那是咱的……咱的东西……停下……」


噗叽的双腿间，原本是阴茎的东西变异得更为可怖，尺寸愈发巨大。


然后它伸向了可怜少女的双腿间……

啪嗒


少女身中「蛊惑束缚」，动弹不得

只能眼睁睁地看着触手肉棒的前端贴上了自己的肉缝。

无法反抗，但意识尚存的少女，眼角浮现出了泪水。

噗叽那钻头一般的触手肉棒强行分开少女腿间的肉缝，无情地长驱直入


「救救……我……」


阴茎插入少女体内的快感，流过噗叽的大脑

肉棒一边旋转一边潜入小穴更深处，噗滋噗滋地侵犯着可怜的少女。


「啊……啊……！」



量的液体从睾丸中喷涌而出，它们流经触手肉棒

咕咚 咕咚 地注入少女的子宫。

咕嘟！沉闷的声音在少女腹中绽开，她的子宫已然被精液填满。

虽然噗叽仍然能与混沌卵怪共享射精时的快感，但在少女体内播撒的精子

已经不再属于噗叽了。


「啊……啊……」


体内被精液浇灌的快感，让少女开始不自觉地发出娇喘。

触手一边咕啾咕啾地在小穴里翻动着，一边不断地抽插。

无法容纳的精液被触手带出体外，飞溅开来，洒满了少女全身。

咕咚，咕咚，触手不断往小穴中灌着精液。

紧紧包围少女的触手伸出一些细针

刺入少女柔嫩敏感的皮肤和乳头，不停地注入精液。

为了孕育新生的眼球，它需要使少女做好变异的准备。

少女品味着性交的快感，但同时，她的身体内部也逐渐开始了向着非人之物的转变。


肉棒触手一面噗咻噗咻地持续喷射着精液，一面继续着活塞运动

射精的同时抽插肉棒所带来的快感，让少女几近疯狂。

她的身体微微地颤抖着，用手撑开自己的小穴


「快点…… 满满地……插进来呀……」

她呢喃道。


仔细看去，细小的触手正从少女的耳孔伸入，刺入她的大脑

为了让她沉溺于交尾时的快感，她大脑中最重要的部分已经被触手彻底破坏了。

咕啾……


深入子宫的触手从少女小穴中拔出，粘稠的白浊液随即满溢而出。


「身体深处……」


「要，要出生了……」


「有什么东西，要生出来了……」


少女的小穴中，一只眼珠正向外窥视着

混沌卵怪的眼珠，不停地向四周东张西望


「啊……看见了……这是什么……可以从双腿间看到外面……」


与噗叽一样，少女已经开始不再属于人类了……

早已毁灭的集落中，只剩下虎族少女仍保留着人类的形态。

众人早已化为无数眼球，并被与猪人同化的混沌卵怪吞噬殆尽。

而大脑内部被破坏的少女，正渴望着与猪进行交尾。

她甚至高高撅起双臀，仿佛渴求着插入一般。



「用噗叽的大鸡鸡……让琥彻怀上小宝宝吧……」



她用湿润的双眼望着猪人，双腿间滴落着爱液，如此乞求道。

啾咕咕咕……


如此狭小的少女小穴，却容纳下了猪人那扭曲粗大的钻头状阴茎。


「啊嗯 哈嗯」


连子宫口也啪的一声张开，顺利地将粗大的触手纳入了身体最深处


「啊 啊 啊……」


配合着触手的插入，少女开始自己上下起伏着腰部，渴求着交尾的快感。


「小穴深处……好 舒服……」


「更多、满满地全部插进来……刺穿我吧……」


「然后把我……干死吧……干死我……你这头……死猪……」


啊嗯……」



肉棒拔出后，少女粉嫩的小穴大开着，完全无法合拢。

她沉浸在内射的余韵中，小穴仍在不断地痉挛着

逆流而出的精液咕嘟咕嘟地牵出淫靡的细丝，垂落在地面上
在那之后」

琥彻怀上了噗叽的孩子，而非混沌卵怪的眼球。

在他们初次交尾时，少女正经历第一次排卵，猪人的精子就已经让她完完全全地受孕了。
 


虽然混沌卵怪的精液会使肉体发生变异，

但激烈的触手交尾并没有使少女堕胎，也没有流产

新生的小生命正在少女的腹中茁壮成长。
 


噗叽的身体已经有一半以上变异成了混沌卵怪，但梦想实现所带来的巨大喜悦让他的精神不致于完全失常

尽管身体正在被混沌卵怪同化，但还能继续保持着自我。

噗叽日夜不停地侵犯着妊娠中的少女，少女则在交尾中吞食混沌卵怪的肉

而得以存活。

触手向琥彻体内注入的催淫物质让她的思考也变得暧昧不清。


「不过……总觉得……现在 非常的 幸福啊……」


「我竟然……会喜欢上 这头猪……」


「已经…… 我…… 已经……」


「噗叽————！！！！」


少女鼓胀的腹中，胎儿所在的子宫中，被猪的精液无情地灌溉


啊……


宝宝……


你会浑身沾满猪的精液，来到这个世界上吗……
 
 


对不……起……
「啊……不要在……脑袋里……乱搅啊…… 诶嘿嘿…… 嘿嘿」


纤细的触手从少女猪一般的耳孔中侵入，直接在她的大脑中注入催情物质。

猪的阴茎在少女的私处深深地突刺着。


初次交尾就已经受精的子宫，又被无数次注入精液。


「……还要射在里面吗？还要咕嘟咕嘟射很多吗……？

已经不行了啦，装不下了哦？诶嘿嘿…… 诶嘿」


伴随着轻微的痉挛，少女幼小的身体迎来了她的首次高潮

子宫中又是新一轮无法逃脱的射精。
 


……这样，你也成为妈妈了呢……
 


「诶嘿嘿…… 我也能 生出小宝宝了呢 真正的 像妈妈一样…… 真正的 呢……爸爸」


「噗嘻~」


噗叽·奥格那「让她怀孕」的执念被同化后的混沌卵怪所继承，并在它的精神中留存

他要让他那如小猪一般白皙美丽的少女不停地生产，然后继续怀孕

据说，从今往后 他们也幸福地生活在了一起。

 
end
 

暂时断更通知（大概）
[暂时断更通知（大概）] by IIISAGEIII

  非常抱歉，现在是7月25日，本搬运有事用不了电脑，所以暂时无法搬运新的章节……预计能搬的话得八月十几号，所以如果有愿意有资源的可以协助搬运一下，不过记得表明汉化组，没人的话就得等我有空再来搬运了……
by 搬运小哥哥SAGE 

