
類型: 日輕
作者: ぐり
台版書名: 田中的異世界稱霸
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n3040bl/
文庫版: https://hobbyjapan.co.jp/hjnovels/series/12/
更新日期: 2021-03-16 


有一天，異世界的布林王國魔術師們，召喚名叫劍崎神威的少年擔任勇者。
當時不起眼的大叔田中太郎（假名）只是因為剛好在旁邊，結果就捲入其中，一起被召喚至異世界。
在世界的失誤之下，他的實力獲得無與倫比的強化，只是基於狀態顯示不完全的關係，田中以為自己的實力弱到不行。
為了保障自己的安全，他踏上了修行的旅程──
在網路上超高人氣的最強大叔異世界冒險物語堂堂問世！
之前幫忙搬運和負責的人好像放棄了，貼吧那也沒更新了，目前第四話到第五話的連結是我在網上找到的文庫版，可能會有不連貫或毫無關聯處，請多多包涵。


第一章 啟程編
第一章 顯現 
[第一話 顯現] by alexlam503


    「神威，這個星期天我們兩個人一起出去玩吧。」

    「希星，你好奸詐喔！人家希空也要一起去！」

    天色逐漸昏暗的傍晚時分。正值社團活動結束的這個時候，街頭某個角落傳來兩名美少女嬌滴滴的聲音。相較於平凡無奇的街頭景色，她們的外表格外顯眼。

    兩人正摟著一名美少年的兩隻手臂。被兩名美少女夾在中間，這名美少年可說是舉步維艱。他的名字叫劍崎神威，成績優異，運動一流。是個外表俊美，但個性卻有點遲鈍的高中生。

    「你們兩個，這樣子很難走路耶，快點放開我。我們不是該在這里道別了嗎？」

    放學回家的路上，剛好來到要與兩人分開的地方。神威故意裝出成熟大人的風範對兩名美少女這麼說。

    「哼……好吧，明天見！」

    「拜拜！考慮一下星期天的邀約喔！」

    「……好好好。」

    兩名美少女神采奕奕地回家，相較之下略顯憔悴的神威默默地目送她們離去。直到兩人的身影消失在轉角後，他才終於踏上歸途。

    這時神威後方不遠處出現一道人影。是個滿臉鬍渣的上班族，穿著皺巴巴的襯衫。這個其貌不揚的上班族大叔，走在神威身後。

    （哼，這些該死的現充，最好通通給我爆炸！快點爆炸！毀滅吧，被污染的靈魂……消失在因果的盡頭……嘿嘿嘿嘿！）

    大叔行走之際，雖然露出若無其事的神情，卻在內心做出惡毒的謾罵，而且內容還有些中二。

    

    這個年紀不小還罹患中二病的男子叫田中太郎（假名），是個隱瞞中二病情融入社會，走上平凡人生的上班族，今年已經三十好幾。

    他應該會就這樣直接返回公寓，隨便打發時間後上床睡覺。然後在鬧鐘的鈴聲中起床，出門上班。

    再平凡不過——常見於廣大庶民的普通人生。再加上他只是個大叔，往後平凡的人生應該會像這樣一直持續下去。

    可是，這天的這個時刻，田中的平凡人生畫下了休止符。

    眼前那名少年的腳邊突然發光，呈現幾何型圖案。圖案的光芒逐漸增強，最後將少年吞沒。一段時間之後，光芒才伴隨少年慢慢消失。現場只剩下空無一人的普通地面，彷彿什麼都不曾存在。

    「哈……哈哈哈……」

    田中當然目睹了這一幕。面對發生在眼前的怪事，田中只能發出乾澀的笑聲，不過大腦逐漸開始運作。

    「剛、剛才是怎麼一回事？難道是因為我希望他立刻爆炸，結果喚醒了沉睡的力量！？」

    大概是太興奮的關係，內心的想法化作言語，自口中流出。過去的他在日常生活中全面封鎖了自己的中二病。然而，親眼目睹這種不可思議的現象之後，如今可說是處於中二病全開的狀態。

    「慢著！難道我的時代來臨了嗎？情況不妙，通往魔法使之路的大門該不會已經開啟了吧？」

    將完全失控的思緒化作言語脫口而出時，田中再度踏上歸途。就在經過少年消失之處時，他突然有一種身體失去支撐的感覺。

    「啊……」

    就像從重力之中獲得解放的那種感覺。黑暗突然湧現。發出怪聲之後，田中的身體跌落黑暗消失無踪。

    於是有兩個人消失在這世上。

    ——布丁王國。王城的地底深處，有個沒幾個人知道的神秘房間。

    雖說是房間，內部卻異常寬敞。地面描繪著巨大魔法陣，周圍環繞許多魔術師。目前這裡正在舉行召喚勇者的儀式。

    召喚勇者的儀式是鄰近布丁王國的咕嚕王國擁有的秘技。由於布丁王國正值國難當頭的時期，因此將腦筋動到這項秘技上，透過各種非法手段接觸相關情報。在這種情況之下取得的情報只是不完整的片段，而且模棱兩可。不過，應該說是出自堅持與執著吧，布丁王國透過情報分析，依然成功造就出獨自的召喚儀式。由於未徹底解析原本的儀式，因此造就出來的儀式並不完善，但現在正值危急之秋，布丁王國還是勉強執行不完全的召喚勇者儀式。

    為了召喚強大的勇者，國內優秀的魔術師齊聚一堂。如今他們龐大的魔力逐漸集中，打算透過早已不復原狀的儀式強行召喚勇者。

    現在正是召喚勇者的關鍵時刻，魔法陣開始發光。光芒逐漸增強，已經到了連睜開眼睛都很困難的地步。只見光芒籠罩全場，一段時間後便慢慢消退，一名應該稱之為少年的男子茫然地站在原地。

    「喔喔，被召喚的勇者。請先說出你的名字。」

    圍繞魔法陣的眾多魔術師中，一名巫女打扮的女子向少年說道。

    「——勇者……？」

    名叫神威的少年滿臉疑惑，勉強擠出幾個字，並未回答巫女打扮女子先前的詢問。不過，女子依然好聲好氣地開口，絲毫不以為意。

    「腦中一片混亂也很正常。我的名字叫拉拉，等一下我會說明事情的原委，可以請你先說出名字嗎？」

    名叫拉拉的女子再度以禮貌的語氣詢問，略感困惑的神威回答：

    「我的名字叫神威，劍崎神威……我完全不知道發生了什麼事，麻煩請你解釋一下。」

    這次不但依言報上姓名，同時表達出自己的要求。面對神威的回應，拉拉先是報以溫柔的微笑，這才緩緩開口：

    「原來是神威大人……真是響亮的名字。誠如先前所言，我叫拉拉，是布丁王國的王女。目前布丁王國面臨許多問題，其中又以魔物肆虐最為嚴重。王國雖然派出軍隊，但在威力強大的魔物面前，軍隊完全不是對手。因此才決定舉行自遠古時期流傳至今的召喚儀式，尋求勇者大人的協助。結果……」

    王女拉拉就此打住，凝視神威。

    「我就被召喚出來了……是嗎？」

    神威喃喃自語，一副無法置信的模樣。

    「是的，神威大人的勇者素質非常高，才會被選為勇者。當然不是單純被選上而已。透過許多魔術師在儀式中凝聚的龐大魔力，您也同時成為擁有超乎常人的強健肉體以及龐大魔力的勇者，降臨於此……」

    王女拉拉針對神威成為勇者的前因後果做出詳細說明，神威頓時大吃一驚。

    「我居然有這種力量……」

    神威的模樣跟先前大為不同。雙眸浮現些許喜色，注視自己的雙手。潛藏於體內的強大力量，以及身為勇者的使命，這多少都是讓一個男人心癢難搔的狀況。神威也是男孩子，眼前的局面當然讓他的情緒高昂了起來。

    「我真的有這種力量嗎……實在不是很清楚。如果有這種力量，又能夠派上用場，我願意幫助你們！」

    「喔喔……神威大人，太感謝您了。那我們就到別的地方商討往後的計畫吧。」

    王女拉拉露出稍嫌誇張的開心神色，帶著神威準備離開舉行儀式的房間。

    然而，剛好就在這個時候，貌似文官的中老年男子慌慌張張地跑了進來。

    「王女大人，事情不好了！剛剛接獲通報，王都附近的魔力全都消失了！」

    「你說什麼！」

    ——召喚勇者的魔法陣將具備勇者資質的劍崎神威自地球召喚到這裡。

    然後利用眾多魔術師凝聚的強大魔力，創造出勇者神威。

    最後將勇者神威送入異世界，就完成了使命。

    這裡是與世界隔絕的空間，位於世界的狹縫，是個被黑暗支配的世界。完成使命之後，魔法陣正準備關閉。

    然而，此時發生了意想不到的事情。之前召喚勇者的時候被捲入其中、那個其貌不揚的大叔如今也被送過來，而且還維持著當時墮入黑暗之際的奇怪姿勢。當然，這沒有什麼特殊的意義。

    碰巧這個大叔也具備勇者的資質，即將瓦解的魔法陣於是強化這個異物。

    不過強化的魔力已經全部使用在先前那名勇者身上，因此儀式開始尋求其他魔力，而且立刻偵測到強大魔力來源。那就是預定將先前的勇者送往的地點，也就是充斥於異世界的強大魔力。

    於是魔法陣利用這種魔力，開始強化大叔。

    這時異況發生。這名大叔是個微不足道的小角色，小到足以讓魔法陣產生自我意識的程度。

    魔法陣持續強化大叔，偏偏大叔還是個小角色，而異世界依然充斥魔力。

    於是魔法陣卯起來繼續強化大叔，然而大叔還是個小角色，異世界也仍舊充斥魔力。

    是以魔法陣卯足了勁強化大叔，大叔依然如故，異世界仍充斥魔力。

    因此魔法陣不斷強化大叔……

    ——突如其來的壞消息讓召喚現場的氣氛為之丕變。

    「以大氣中魔力為能量的魔道俱全都無法使用，王都一片混亂！」

    「……」

    王女拉拉轉過身，面對誰也看不到的方向，咬著指甲陷入沉思。她的臉上已經沒有先前的溫文儒雅，而是以利弊得失為優先考量，變成俗不可耐的女子。

    該如何將這個問題造成的損失降至最低？之後又該如何藉此創造更大利益？她的腦中全都是這些思維。

    另一方面，不知所措的神威呆呆地站在原地。這時，另一個人的聲音響徹雲霄，打斷王女的思緒。

    「所以我就說這麼做太危險了。勉強舉行迄今尚未解析的儀式，甚至加上自以為是的調整，以為這樣子就能夠順利成功的想法反而才奇怪。」

    先前衝進房間的文官身後，一名中老年軍人走向王女，口中大聲嚷嚷。雖然說是中老年，但他的身材精壯結實，和在場眾人大不相同。

    「住口，白將軍。你是軍人，這件事沒有你插手的餘地。而且就是因為軍隊不管用，才迫使我們非得舉行儀式不可。」

    王女拉拉冷言嘲諷現身的白將軍，渾身上下完全看不到先前面對神威之際的高貴與優雅。

    「批評軍隊之前，應該先修正強硬的外交手段吧。如此一來，軍隊才得以專心對付魔物。」

    將軍以不悅的神情表達意見，絲毫不受王女的影響。不過，王女也不認輸，立刻回敬一槍。

    「堂堂軍人居然說出這種話？外交是政府管轄的領域……相較之下，解決眼前的混亂才是當務之急。請各位盡快做好開會的準備，神威大人請先至其他房間稍候片刻。」

    神威呆呆地站在原地，完全跟不上周遭的情勢變化。其他人留下神威開始動作，白將軍則是以難以形容的表情凝視這位來自異世界的勇者。

    ——布丁王國針對魔力消失事件的因應非常迅速。既然知道原因出在哪，這也是理所當然的事情。布丁王國將焦點放在解決無法使用魔道具造成的問題上。

    相較之下，世界各國的混亂可就十分明顯。魔力消失並非僅止於布丁王都周遭，甚至擴散到全世界。布丁王國以外的其他國家不知道原因，頓時陷入一片混亂。到底發生了什麼事？接下來又會演變成何種局面？直到大氣中的魔力恢復為止，這場混亂大約持續了整整一個月的時間。

    對於在外交方面屈居劣勢的布丁王國，這可說是令人高興的失算。畢竟其他國家的混亂無法平息，國力自然有所下降，往後布丁王國的影響力勢必會持續擴大。

    對於這種動亂一無所知的白將軍迅速完成城內的雜務後，立刻踏上歸途，結果在半路上發現一名奇怪的男子。男子站在原地發呆，打扮相當奇特。其他路人見到他之後，紛紛閃避，迅速從旁通過。

    白將軍對這名奇怪的男子產生興趣，因為男子的打扮與先前見到的異世界少年似乎有某種共通之處。
平凡的田中太郎在這裡顯現他的才能 

第二話 隱藏的力量 
[第二話 隱藏的力量] by alexlam503

位於布丁王國王都的宅邸-眼前這位奇妙的客人。客人的名字叫田中太郎（假名），大概是被坎坷的命運捉弄。來自異世界，乍看之下是個普通的大叔，目前正在會客室與白將軍面對面坐著，全身冷汗直流。

    「放輕鬆一點。我沒有傷害你的意思，只要待在這裡，應該沒什麼危險。」

    說完，將軍笑了笑讓田中放心，並示意田中就座。一開始，田中似乎有些推辭，不過最後還是依言坐了下來。

    「那麼……其實我多少猜得到你的來歷，不知道你對現狀是否瞭解？」

    兩人在白將軍的主導下開啟對談。田中搖頭的同時回答問題：

    「完全不瞭解，說真的腦中一片混亂。可以的話，我有許多問題想請教，主要是人身安全方面的情報……」

    田中提問之際露出歉疚的神情，果然是小市民悲哀的習性。不過，田中想要得到相關情報，這點可是毫不客氣。從這裡也看得出田中無論如何都想要迴避風險的膽怯與懦弱。這個男人是個表裡如一的膽小鬼。

    「可以，就先從我談起好了。我是這個布丁王國的軍人白將軍。不必太客套，稱呼我為老爺爺就好。」

    白將軍感覺像個大而化之的人物。如此認為的田中或許原本也是粗線條的個性，也有可能是將軍的人格魅力使然，所以田中也以大而化之的態度面對將軍。

    「沒問題，老爺爺。這裡是布丁王國啊……聽都沒聽過！若要勉強說些什麼，還真是個奇怪的名字，而且還有一種色色的感覺。」

    對於田中而言，這的確是從未聽過的國名，於是他姑且針對布丁王國的名字發表感言。最後，正經的表情加上搞笑的補充，更是將田中耍白痴的可愛笨蛋本質表露無遺。

    「什麼？或許我沒資格這麼說，不過你這個人可真是沒在客氣。」

    白將軍並不在意田中的態度，反而相談甚歡。一個是剛毅堅定的軍人，一個是小角色的膽小鬼，兩人的頻率倒是意外相符。

    「雖然我是個有點膽小的人，不不不，真的只有一點點喔。不過，像我這種人一旦豁出去，就會變得毫不在乎，天不怕地不怕。也罷，這不重要，我還沒自我介紹呢。我的名字是田中太郎（假名），姓氏是田中。往後不必太客套，叫我太郎（假名）就好。」

    田中仿照將軍先前的發言自報姓名。雖然不是重點，但他還是強調名字是※太郎（假名），事實上這真的不重要。而且這個時候以左手掩面，從指縫間以眉目傳情的眼神，一邊看著對方一邊說話的模樣更是毫無意義。基本上，這個男人的一切都沒什麼特別的意義，勉強說來就是中二病。（譯註：此處的太郎〈假名〉原文是タロウカツコカリ，影射網頁遊戲《艦隊collection》的結婚系統ケツコンカツコカリ。）

    「哦，有名字啊。那就恭敬不如從命，稱呼你為田中好了。」

    白將軍無視田中的那種奇怪姿勢，而且不知道為什麼以姓氏稱呼，而不是田中所希望的名字。

    「……我不是說太郎（假名）嗎？」

    田中忍不住恢復本性嗆了回去。

    「稱呼起來怪怪的，總覺得還是田中比較適合你。」

    微微一笑的將軍如此表示。

    「這算什麼……哼，沒差。就當作是代表全國上下的田中先生，稱呼我為田中吧！」

    自暴自棄的田中心不甘情不願地接受。

    「咳咳，那麼田中，就談談我的看法吧。你應該是透過勇者召喚自異世界來到這裡，我是這麼認為啦。」

    將軍打起精神開始說話。對田中而言，內容可說是衝擊性十足。

    「從異世界來的？原來如此！也就是對我而言，這裡是異世界的意思？不過召喚勇者又是怎麼回事？」

    召喚勇者正好是正中中二病好球帶的單字，田中忍不住提高音量。

    「就是召喚勇者的意思，從異世界召喚勇者的一種儀式。」

    將軍氣定神閒地回答，反應跟田中大不相同。

    「目前這個國家面臨許多麻煩，為了突破僵局，打算借用勇者的力量。說起來還真是有點慚愧。」

    之前將軍對於召喚勇者一直抱持反對的立場，結果還是無力阻止，勇者依然被召喚至這個世界。而且眼前還有一個召喚勇者儀式的犧牲者，迫使他只能苦著一張臉做出回答。

    「召喚勇者的儀式之前才剛舉行，還是在準備不足的情況下。雖然順利召喚了勇者，卻也引發許多問題，因此這個國家現在一片混亂。目前也只能暫時請勇者待在城裡，專心收拾混亂的局面。」

    將軍將現狀一五一十地說明清楚。

    「是哦……慢著慢著！難道被召喚的勇者不是我？」

    田中之前一直靜靜地聆聽，由於將軍描述的內容跟自己的預期有所出入，忍不住從旁插口。

    「嗯，是個非常優秀的少年，體內潛藏驚人力量。不管怎樣，都不會是你就對了。再說你也沒出現在舉行儀式的房間，外表看起來又是個小角色……啊，沒事沒事。總之，八成是受到強行召喚波及，無辜被捲入其中吧。」

    將軍以理所當然的語氣做出結論。

    「憑什麼這麼說？我的確只是在疑似召喚的現象發生後，突然掉進洞裡，不過說不定我也是個勇者呢！」

    之前已經提過好幾次，田中是個年紀一大把依然罹患中二病的大叔。這也是他一再強烈表示異議的原因，畢竟異議的內容跟他本身的願望有關。相較於田中的反應，將軍則是以冷靜的態度予以回應。

    「既然如此，不如來試試看吧。你們這些來自異世界的人可能不太相信，不過這個世界可以明確得知自己的情報。只要做個確認，就能知道你到底是不是勇者。」

    將軍針對異世界特有的現像做出說明，結果引起田中的高度興趣。

    「真的假的？好厲害！我這個來自異世界的人也可以嗎？」

    奇幻風味十足的新發現讓田中大為興奮，卻同時萌生出從其他世界來到這裡的自己是否也可行的疑問。面對田中的疑問，將軍如此回答：

    「嗯，這個世界是在創世神的護持下誕生的。來到這個世界的時候，你也已經跟世界訂定了契約，語言相通就是最好的證明。不過，你們這些異世界人居然在毫無護持的情況下也能生存，這點反倒讓我們大感不可思議呢。」

    解答田中的疑問之際，居住在這個世界的將軍也對地球的環境表達出難以置信的感受。田中絲毫不把將軍的感想放在心上，之後又以難掩興奮的語氣繼續追問：

    「然後呢？該怎麼做才好？」

    田中探出上半身催促將軍。面對焦急的田中，絲毫不為所動的將軍仔細解釋。

    「嗯。只要集中精神，在內心想著要觀看自己的情報，應該就可以了。」

    從將軍口中得知方法後，田中立刻開始確認。他真的興奮到不行。

    「好！集中集中！來吧！封印於我體內的暗黑知識，現在就將全部的面貌展現在我面前吧！」

    或許是內心的興奮達到臨界點的關係，中二病又發作了。田中口中開始流露出令人不忍卒聽的中二台詞。

    「說什麼鬼東西……」

    相較於大為亢奮的田中，將軍則是一副傻眼的模樣。田中無視將軍的反應，以前所未有的奇妙感覺得知自己的情報。

    「喔喔！好像知道了！我知道了！哇哈哈哈哈！」

    田中的興奮度持續攀升。面對這樣的田中，將軍冷靜地提出建言。

    「既然如此，可以將能力值告訴我嗎？如此一來，大概就知道你是不是勇者了。」

    將軍的建言將田中拉回現實，他於是開始確認內容。

    「看到了！呵呵呵，可別太驚訝喔！……首先名字是田中！餵，就只有田中嗎？太郎（假名）到哪去了？」

    極度亢奮的田中吐槽這個世界。

    「我想應該是這樣。剛剛我表示稱呼你為田中就好時，你也表示同意了嘛。名字大概就是在那個時候決定的。」

    將軍淡淡地回答，感覺不出絲毫愧疚。

    「原來是老爺爺害的！……不，同意的人是我，所以是我的責任。嗯，反正田中也沒什麼問題。」

    向將軍提出抗議的同時，田中打起精神繼續看下去。

    「等級！1！」

    「這也很正常。不管是不是勇者，剛開始的等級都是1。」

    將軍的反應相當平淡，跟興致高昂的田中相反。

    「體力與魔力！2.00 el2！」

    「啊？」

    這時將軍的一聲怪叫打斷了田中。

    「就是體力與魔力！2.00 el2！」

    「慢著慢著，那個『伊』是怎麼回事？」

    「英文字母的e！」

    「什麼跟什麼？怎麼會冒出這種莫名其妙的玩意兒？」

    「我哪知道啊！有就是有啊，我也沒辦法……嗯？好像在哪見過類似的數字……會是什麼呢……」

    互相交談的雙方情緒都激動了起來。這時田中陷入沉思，卻怎麼也想不出是在哪裡見過這串熟悉的數字。

    「也罷，大概是因為你是在極不尋常的情況下來到這個世界的關係吧，或許有什麼問題。」

    將軍恢復冷靜，提出還算合理的解釋。

    「是哦？感覺真不好。」

    異世界的奇幻經歷固然讓田中大為興奮，如今卻稍稍被澆了一頭冷水。

    「不是有數字嗎？把那個莫名其妙的字母去掉，只回答數字的部分就好。」

    將軍示意田中繼續下去。

    「知道了。體力與魔力！2.0012！」

    「……」

    將軍聞言，頓時以無法形容的表情凝視田中。

    「……怎、怎樣？」

    田中反問將軍，似乎對將軍的反應有所期待。

    「只有2而已，你的數值跟小嬰兒差不多。」

    田中高亢的情緒在這個時候急速冷卻。

    「普通男性成年後的平均值大概是10……也罷，其他部分呢？」

    將軍示意田中繼續說下去，打算先確認所有的情報再說。於是田中以低沉的語氣一一回答。

    「力量、靈巧、精神力，1.0012……」

    「……這些項目的平均值大約都是5，天賦異禀的人大約是8或是9。」

    「……」

    田中茫然若失地呆立原地。將軍接下來的發言就像是致命的一擊，刺入田中的要害。

    「勇者的體力和魔力都是100，其他的基礎能力至少也是50起跳。不過這次成為勇者的少年真的很了不起，體力和魔力都是200，基礎能力更高達100左右。」

    田中突然站起仰天長嘯。將軍默默地註視田中的怪異舉止。

    「這算什麼？太奸詐了吧？我的能力值是怎樣？小嬰兒等級？異世界的小嬰兒都是怪物嗎？」
憤怒宣洩出來之後再度恢復平靜，田中無力地坐回椅子上。

    「別這樣，還是針對往後的事情好好商量吧，好嗎？」

    田中的心情跌落谷底。面對這樣的田中，將軍也只能好言勸慰。 

第三話 出發 
[第三話 出發] by alexlam503

垂頭喪氣的田中立刻對將軍這句話產生反應。而且得知自己的弱小之後，他的本質才得以發揮——無與倫比的小角色本質。

    「往後的事情？」

    田中的臉上瀰漫被人高高舉起之後重重跌下的大叔哀愁。面對這樣的田中，將軍繼續開口；

    「沒錯。雖然幾乎沒什麼選擇的餘地，不過為求慎重，還是你自己思考看看吧。我來負責斬斷你的希望。」

    「居然要斬斷我的希望？」

    田中忍不住吐槽，總覺得自己一直被將軍牽著鼻子走。不過也就是因為如此，田中總算稍微打起精神，便開口說出率先浮現腦海的想法。

    「真是……那我可以回到原來的世界嗎？」

    「不行，我也不知道該怎麼回去。至少在過去的歷史當中，沒有一個勇者回到原先的世界。」

    田中的靈光一閃遭到否決，還是無法回到原先世界的這種殘酷回答。不過田中並不怎麼在意，大概因為他是夢想在異世界建立后宮的中二病患者吧。不管怎樣，田中繼續提出自己的意見。

    「那……在這裡定居呢？」

    「不行，我怕麻煩。」

    「嗚！我很想發牢騷，卻又沒資格這麼做。」

    田中忍不住想吐槽兩句，卻還是強行忍住。看在眼裡的將軍微微一笑，繼續說下去。

    「開玩笑的啦。不過別說是我家，勸你最好不要待在這個國家。我說實話吧，你看起來就是個可疑的外國人。留在這裡的話，一定會被國家逮捕，在無法接受公平審判的情況下蒙受牢獄之災。」

    將軍臉上雖然帶著微笑，說話內容卻相當嚇人，結果終於激怒了田中。

    「為什麼？當初我不就是因為這個國家，才來到這個世界的嗎？既然把我召喚過來，至少也要盡到保護的責任吧？」

    就田中的立場而言，他的要求可說是理所當然。然而將軍接下來的說詞卻觸及了殘酷的現實。

    「這是不可能的。或許我沒資格這麼說，不過這個國家的人都非常愛面子。召喚出來的勇者居然跟小嬰兒的等級差不多，傳出去可是一大笑話。這個國家的人是否會容忍這種事情發生……？在事情公開前先把你收拾掉，應該是最有可能的做法吧。」

    田中很想針對將軍不講理的預測提出嚴正抗議，不過將軍點出的問題是再殘酷不過的現實。面對這個問題，田中不得不冷靜下來。

    「好可怕！這個國家真是太可怕了！」

    「每個國家多少都有冷酷無情的一面，可是這個國家或許太過極端。」

    說話同時，將軍的表情蒙上一層陰影，充分顯現出憂國憂民的偉大情操。田中頓時感到有些尷尬，只好繼續下個話題。

    「那麼，看來我只能離開這個國家囉？」

    由於先前的提議一一遭到否決，田中委婉地表示自己的意見。只見將軍雙手抱胸，閉上眼睛點了點頭。

    「沒錯，到頭來也只能這麼做。你不是很瞭解這個世界，我姑且先簡單說明一下吧。首先，這個世界分成南北兩地，北方是魔物的世界，環境十分嚴苛。至於南方，則是人類的世界。大約在一千年前，人類與魔物爆發一場大戰，結果人類將魔物趕到北方，從此分居於南北兩地。」

    將軍簡單扼要地描述這個世界，不過內容倒是相當刺激。

    「哦，只有魔物的世界……好可怕！異世界可怕的地方也太多了！」

    田中老實說出內心的感想。將軍無視田中的感想，繼續說道：

    「人類世界的正中央，就是這個布丁王國。布丁王國的西邊是咕嚕共和國，最近跟我國的關係特別差。這裡原本是都市國家林立的區域，之後都市國家之一的咕嚕國力大增，統一了所有都市國家，成為咕嚕共和國。最近境內的獨立運動遍地開花，已經接近內亂狀態。」

    「※這個國家的名字好像要把人吞進肚子裡。不會吧，內亂？有種討厭的感覺。」（譯註：咕嚕原文為ゴクリ，音同「咕嘟」的吞嚥聲。）

    田中仍然老實說出內心的想法。將軍再度開啟無視大法，繼續描述。

    「布丁王國的東側是哈爾皇國。不過皇國祇是徒具虛名，實際上國力早已大幅衰退，成為都市國家群的狀態了。我國於二十年前曾經進攻此地，結果慘遭大敗，九死一生地逃了回來。」

    持續遭到對方無視的待遇固然令田中有點落寞，不過他可不會因此退縮，反而立刻吐槽將軍。

    「居然打輸了？看來皇國的國力根本沒有衰退嘛！」

    面對田中的吐槽，微微苦笑的將軍做出回應。

    「皇國的中央政府確實大為衰退，不過各地的都市頗具實力。幾個都市聯合起來，給了我們一個迎頭痛擊。」

    明明打輸了，將軍卻依然笑著回答，彷彿一點都不放在心上。看著這樣的將軍，田中有些不以為然。

    「被迎頭痛擊了是吧……算了，南方的情況又是如何？」

    「是一片大海。另外，咕嚕的西方及哈爾的東方也是大海。其他還有好幾個小國，不過都各自依附於這三個大國，不怎麼推薦就是了。」

    簡略的說明到此結束。田中雙手抱胸，陷入沉思。

    「看來我也只能逃往哈爾皇國了。」

    做出結論的田中顯得沒什麼自信。

    「沒錯。」

    將軍立刻對田中再三思考後的結論予以肯定。從他想也不想就做出回應的這點看來，想必一開始他就認為只有這個選項。

    「嗯，大致的情況我都知道了。只是，實際上該如何行動才好？」

    目前的行動方針已經決定，即使如此，田中依然坐困愁城無法行動。在短短的時間內發生太多事情，大腦似乎有點超載的感覺。畢竟這裡對田中而言是個異世界，生活習慣大不相同，地理環境又不熟悉，最重要的是，手邊什麼資源都沒有。田中之所以大傷腦筋，也很正常。這時將軍向苦惱不已的田中伸出援手。

    「我來想辦法吧，畢竟這是我們的國家種下的因果。你在這裡等一下，我去幫你準備準備。」

    如此表示後，將軍離開會客室。田中閒閒沒事幹，只好冷靜下來獨自沉思。

    來到異世界的自己。找不到回去的方法，只能在未知世界生存下去的自己，以及小嬰兒等級的力量。田中利用短暫時間整理腦中的思緒。

    一段時間之後，田中依然陷入沉思，這時將軍帶著許多衣物走了進來。

    「隨便挑些帶在身上吧，先把這身醒目的衣物換下來再說。把換下來的跟剩餘的衣物一起收進道具箱裡就好。」

    田中不熟悉的辭匯再度出現。

    「道具箱？令人心癢難搔的奇幻物品又出現了。」

    他的語氣雖然冷靜，內心卻充斥「又出現新東西！」的興奮。

    將軍向田中提出建議：

    「隨便拿幾件衣服在手上，集中精神想著要把衣服收進道具箱就知道了。」

    田中立刻拿起衣物集中精神，結果手中的衣物突然消失。

    「喔喔！好像變魔術喔！超強！」

    發生在眼前的奇妙現象讓田中興奮不已。相較之下，將軍依然保持一貫的冷靜，無視田中的亢奮，繼續做出指示。

    「集中精神想著要檢視道具箱內的物品，畫面就會自動浮現。想著要取出裡面的物品，就可以順利取出。」

    「喔喔，好像懂了。好，集中精神！」

    衣服再度於手中出現。見到這個畫面之後，田中更加興奮。將軍將亢奮的田中留在現場，打算再度離開房間。

    「應該沒問題了。我這就去備齊旅行需要的物品，這段期間你就依照我先前所說，把衣服換下來之後收起來吧。」

    「知道了！」

    將軍再度離開會客室。田中立刻脫下襯衫，換上新衣服。

    「呼，服裝的構造倒是沒太大改變，看起來應該沒問題。」

    事實上，田中有點擔心能不能一個人把衣服穿好。如今穿戴起來毫無問題，這才鬆了口氣。

    「好了，接下來就是最期待的收納！哎，這件櫬衫應該沒機會穿了吧？」

    拾起被換下的襯衫，田中感慨萬千。不過，轉念一想，他對於先前的生活倒是沒什麼留戀。於是田中不再感慨，專注於衣物的收納。

    一段時間之後，所有東西全都收納完畢，田中頓時無事可做。反正閒著也是閒著，他不斷從道具箱中取出東西又收回去，藉以打發時間。這時將軍雙手抱著許多東西回到會客室，並將眾多行李攤在桌上。

    「我大致將需要的東西都拿過來了。首先，是帶在身上的東西……也就是這把短劍和香囊。」

    將軍說完之後，把入鞘的短劍、固定用的皮帶以及看起來不知道是做什麼用的小袋子遞給田中。

    「哦哦，短劍耶！稍微有點幹勁了。不過這個袋子是什麼？味道聞起來相當微妙。」

    看到短劍之後，田中的心情又亢奮了起來，同時對瀰漫怪味道的小袋子保持警戒。

    「這是用來驅逐怪物的。效果雖然不怎麼樣，總是聊勝於無。掛在腰帶上就好了。」

    聆聽將軍說明之際，田中已綁上皮帶，同時將短劍和香囊掛在身上。將軍雙手交抱胸前，打量田中的模樣。

    「嗯，看起來挺不錯的。裝備大概就是這些，接下來針對帶出去旅行的東西加以說明。說明完畢後，再收進道具箱吧。」

    「好好好。」

    田中以油腔滑調的語氣回應。將軍仔細地一一說明，田中依序將說明完畢的東西收進道具箱。數量雖然不少，但還是全都收進去了。

    「嗯，全部收納完畢了嗎？原本以為可能在收到一半時超出容量，但總算是搞定了。」

    確定自己準備的東西全都收進道具箱後，將軍鬆了口氣。不管怎麼說，他真是個心思細膩又準備周到的人。

    「有了這種道具箱，交易商人或運輸方面不就很輕鬆了嗎？乾脆直接成為商人算了。不妙，我彷彿看到日後飛黃騰達的自己。」

    田中一派天真地考慮成為商人的可能性，將軍的臉色卻不怎麼好看。

    「萬一被宰掉的話，道具箱裡面的東西會當場散落出來。到時候你可是會變成盜賊眼中的大肥羊。」

    「……」

    將軍的這句話相當具有殺傷力，田中頓時無言以對。

    「再說道具箱也沒那麼大的收納能力，你現在應該已經瀕臨飽和狀態。想要藉由買賣來賺錢，還是得使用馬車。而且還要聘請護衛，更不是現在的你能夠搞定的。」

    當初只是抱著輕鬆的心情隨口說說，田中卻因此得知現實的殘酷。

    「找個地方安定下來之後，到公會登記一下，在鎮上工作賺錢應該比較好。畢竟你的能力只有小嬰兒的等級。」

    「嗚，又讓我想起不愉快的回憶……不過，居然有公會這種東西，愈來愈有奇幻冒險的感覺了。」

    田中再度因為奇幻冒險風的關鍵字而沉醉。

    「關於公會的情報，登錄的時候再問個清楚吧。好了，準備出發吧。」

    將軍急著趕田中上路。面對這個意想不到的發展，田中吃了一驚。

    「咦？現在就要離開？稍等一下不行嗎？」

    田中老實說出內心的想法，將軍頓時露出不以為然的表情。

    「你沒聽我剛剛的說明嗎？真的知道你在這個國家的處境有多危險嗎？目前王都一帶的大氣蘊含的魔力消失，魔道具無法使用，結果引起大家抗議，到處都陷入混亂狀態。再過一陣子，巡邏的士兵以及警衛勢必會嚴格盤查，要離開就趁現在。」

    「原、原來如此……」

    田中重新想起自己所處的狀況，心情頓時為之一沉。將軍無視這樣的田中，繼續催促。

    「不過我們是出城，應該不會太嚴格。好了，我們走吧。」

    在將軍的帶領下，田中離開宅邸。將軍說得沒錯，兩人不費吹灰之力就來到王都近郊，目前位於跟外牆有一段距離的路旁。

    「到這裡應該就可以了。時間有限，雖然有點手忙腳亂，但如今總算成功了。」

    將軍鬆了口氣，為了平安抵達此處欣慰不已。

    「真是不好意思，給老爺爺添了那麼多麻煩。」

    「別這麼說，這本來就是我的國家造成的問題。我能幫忙的事情有限，反而很對不起你呢。」

    田中真的連感謝都來不及，不過看來將軍似乎對田中仍感到有些虧欠。

    「怎麼會呢……沒遇見老爺爺的話，我搞不好就像老爺爺說的那樣，會落得相當悲慘的下場呢。我真的很感謝你。」

    田中以認真的神情表達謝意。

    沒想到將軍似乎有些不好意思，故意回酸了一句：

    「等到你稍有成長，達到能看的等級之後再回來找我吧。到時候我們再一起喝個痛快，不過當然是你請客。」

    「嗯，到時一定會請你喝個過癮！所以老爺爺你得稍微把這個國家整頓一下，好讓我能放心回來！」

    田中似乎也離情依依，才會依著將軍的酸言酸語回敬一槍。

    「哼，不知天高地厚的小子……自己保重了。」

    「嗯，老爺爺也保重。」

    田中精神抖擻地快步離去，彷彿是為了掩飾內心的寂寞。將軍看著田中的背影，眼神十分溫柔。

    兩人達成的小小協議，到最後卻無法實現。

    半個月之後，將軍被冠上莫須有的罪名鈹鐺入獄，在未經公正審判的情況下遭到處死。之後，布丁王國逐漸走上邪路，最終引發將全世界捲入其中的大事件，不過這些都是未來的事情。

    創世歷5963年初夏，田中在異世界踏出了嶄新的一步。
 

第四話(文庫) 第一次成長 
[第四章 屠龙] by mctea01

自桧木市折返，回归日常生活之后的某一天，田中于公会的柜台得知一项消息。
「对了，有件委托工作指定你来执行。」
「哦，指定的工作吗？我也变成名人了呢。」
故作无奈摇头叹息的田中刻意展现出主角的氛围，柜台小姐却连看也不看他一眼，直接将委托书递了出来。
「对啊，有阵子大家都称呼你为『兔子杀手』呢。」
「什么时候用这种名字来称呼我的？不许替我乱取这种绰号！」
如今兔子已经成为田中的眷属，这的确是难以接受的绰号。田中气得直发抖。
「我跟兔子和好了，往后不再对兔子下手。」
田中凝视远方，一副自我陶醉的模样。
「没想到你居然为了这种小事生气。」
讶异之余，茱蒂继续手边的工作。一段时间后，意犹未尽的田中将视线移至委托书，似乎突然想起这件事。
「嗯，越后屋临时担任公会职员吗？由于人手不足，希望我到西镇一趟？西边的城镇……布丁王国吗？」
田中从道具箱取出地图，检视布丁王国的地理环境。
「嗯，从这里算起的话，大概位于北边。就在比河豚镇还要往北的地方。」
「这也太容易搞混了吧？为什么是叫西镇？」
田中依旧为了背叛期待的这个世界而发怒。
「天晓得，大概是因为从皇都看来位于西方的关系吧？」
「唔，这倒是。也罢，这种命名方式也不是没有啦，不过也未免太随便了吧？应该像这样稍微转个弯……」
想起日本的现状，田中顿时发现以方向来命名的方式似乎也没那么奇怪。不过他还是有点难以接受。
「西部本来就有很多新开拓的城镇。开拓之际随便取个名字，之后就直接成为正式名称了吧。有些是特产的名字，也有些名字跟地理环境有关。」
「原来如此……不过这一趟旅程可真远，我还是拒绝吧。」
在地图上确认地点后，田中相当爽快地取消任务。
「为什么？人家特地指定你呢，就去吧。」
「我好不容易才弄到新的魔导书，现在得暂时停下工作，探究魔道的真理。」
露出一抹奸笑后，田中展开中二的妄想。
「越后屋是个挺厉害的富商，在公会之中的人面也相当广，跟他打好关系应该没损失吧？」
茱蒂铜臭味十足的言论让田中停止妄想，开口驳斥：
「可笑！我才不会为了金钱或权力逢迎谄媚。我要走自己的路，永不回头，绝不妥协！」
就在田中再度自我陶醉时，茱蒂冷冷地开口：
「……西镇旁边有个以美容著名的温泉街，向来是年轻女性流连忘返的地方。越后屋的人面很广，帮他解决问题的话，说不定可以换来各式各样的慰劳呢。」
「哼！不是说了吗？我不会屈服于这种世俗的欲望！」
我们的田中悍然拒绝了茱蒂的诱惑。转过头来后，又以正气凛然的表情发下豪语。
「然而，我也是个男子汉，向来不会拒绝他人的求助！越后屋，你等著！我这就来了！」
结算完毕之后，色眯眯的田中快步离开公会。看来他打算等到准备完毕之后，就立刻出发。
「——还有一件事，最近温泉街好像遭到巨龙攻击，这段期间最好不要到那里去。」
确定田中已经离开公会之后，茱蒂这才补上一句。
——哼著歌的田中踏著轻快的脚步，只花了一天的时间就结束了一般人需要走上一星期的旅程。想必是一直沉浸于妄想之中，田中完全没发现自身的异常状况。抵达西镇之后，田中立刻到公会去找越后屋。公会似乎已经接获消息，马上就将田中带到越后屋的房间。
「没想到这么快就来了，真是吓了我一跳。」
越后屋笑著迎接田中。
「我现在全身是劲！什么工作都好，尽管指派给我吧！」
田中的眼睛现在只看得到工作之后的好处。越后屋笑著点点头，开始说明工作内容，也不知道他到底明不明白田中的如意算盘。
「真的吗？那太好了，就请你对付最近在这一带肆虐的巨龙吧。」
「……」
田中瞬间石化。
「大概在半个月前，一只巨龙突然出现，结果温泉街遭到攻击，损失惨重。目前我这边派了一些人手过去重建受创的温泉街，反而耽搁了镇上的工作，才会请你过来帮忙。既然全身是劲，就请你尽快宰了那只巨龙吧。」
越后屋以轻松的语气将高难度的任务丢给田中。
「我哪办得到啊！你到底对等级E的人怀抱什么期待！」
回过神的田中毫不客气地吐槽。
「呵呵，玩笑话罢了。就请你填补重建温泉街的人手留下的空缺吧，大致上就是猎杀城镇附近的魔物。」
「……好。」
脸色有点疲惫的田中与笑容满面的越后屋，之后就城镇及工作的话题简单交谈后，便结束了这次的会面。田中请公会介绍旅店，今天就此休息。
第二天开始，田中在西镇展开全新生活。虽然一样是猎杀魔物，不过这里的魔物跟出没于狭间镇周边的魔物不同，行动之际必须更加谨慎。第一天他不想太过勉强，于是早早结束狩猎。回到公会做结算后，就一直窝在旅店里面。第一天的手感还不错，应该可以轻易上手，因此田中的心情也轻松了起来，优哉游哉地在房间中阅读第九级魔法的魔导书。
「初阶的攻击魔法种类真多……该学哪种才好呢……」
首先，田中注意到的是火球魔法，顾名思义就是将火球丢向敌人造成伤害。对于全身包覆硬壳的敌人或是耐火性较强的魔物效果有限，不过碰到耐火性较弱的敌人，则会成为有效攻击。对于已经可以利用点火魔法攻击敌人的田中而言，可说是没什么吸引力的魔法。
接下来是冰球魔法。跟火球不同，是以冰的物理冲击为主要伤害。不过毕竟只是冰块，对于坚韧的敌人造成不了多大伤害。虽然对于怕水的敌人有效，不过田中只要利用生水魔法，比照惩罚游戏的模式将水泼到敌人身上再逃走就好，实在没什么吸引力。
比较吸引人的是风刃魔法。说是风刃，简而言之就是所谓的风切现象。虽然有射程较短的缺点，不过攻击力好像满高的。面对坚硬的敌人固然不利，然而肉眼无法辨识的攻击颇有隐藏技能的感觉，在在刺激田中的中二心。但是这对现在的田中而言反而相当致命。由于肉眼无法辨识，难以确认控制的情况，就修行的角度来说，算是高难度魔法。
最后是投石魔法。基本上就是投掷石块的魔法，虽说是魔法，却几乎是物理性攻击。面对坚硬的敌人也能造成冲击，给予某种程度的伤害。至于没有实体或是液体状的魔物，几乎没什么效果。虽然平庸了些，考虑到田中目前的情况，倒是相当不错的选择。
寻思片刻之后，田中决定订定投石魔法的契约。
「呵呵呵，再来是恢复系的魔法。对于保命优先的我而言，这可是非常重要。」 

第五話(文庫) 狹間鎮 
[第五章 伙伴] by mctea01

哈尔皇国西域北部。这一带正在开拓中，每一座城镇都是活力洋溢。田中与越后屋一行人途经许多类似城镇，抵达位于最北端的目的地。进入城镇之后，直接前往公会。

「该怎么说呢？应该先吐槽一番吗？」

前往公会的途中，坐在马车上的田中眺望街景喃喃自语。

「有什么不对吗，田中？」

越后屋开口询问全身发颤的田中。

「有很多明显不是人类的东西在那里晃来晃去！为什么大家都那么冷静？」

田中指著街上，气急败坏地询问越后屋。人类和非人的生物混杂在一起，在田中所指的方向悠然生活。

「很有趣吧？这座城镇的魔族都是来工作的。」

越后屋笑著回答，完全不将田中紧张兮兮的模样当一回事。

「魔族？跟魔物不同吗？」

自从来到这个世界之后，田中只听过魔物，魔族还是第一次听到。内心的好奇稍微被激发出来，田中试著询问。

「你对历史不太瞭解是吧？以前存在人族以外的智慧生物团结起来建立的国家，这个国家的居民统称为魔族。不过在一千年前战败之后，就被赶到北方去了。」

越后屋的说明好像有点耳熟。

「咦？人类跟魔物之间发生战争？魔物被赶到北边？好像在哪听过的样子。」

这跟白将军之前对田中说的故事有点类似。不过还是不太一样，因此田中向越后屋确认。

「嗯，这是布丁王国宣扬的说法。他们认为自己是至高无上的存在，总是将魔族当成魔物看待。应该是藉由这种丑化，来彰显自己才是正义的一方吧。这种捏造出来的故事也能满足他们那些虚荣心特别强的人。不过一千年前的大战就只是国家与国家之间的战争，无关好坏的问题。」

「是哦，原来如此。」

田中无从判断哪一种说法才是真的，只好姑且将世界上也有这种故事的念头留在心中。

「只不过聚集许多种族之后，多少容易缺少向心力。再加上魔族被赶到北方，无法维持国家的体制，据说一直在北方严苛的环境之下过著相当辛苦的生活。皇国对魔族领地的现状十分忧心，因此在开拓这座城镇时，才决定雇用魔族。」

「是哦，皇国真了不起。」

从越后屋口中得知皇国的处置方式，田中直接表现内心的感佩。

「表面上是这样没错，实际上是著眼于新兴市场的开拓。藉由输出皇国的产品以及输入廉价的劳动力，获得莫大经济利益。」

越后屋暴露出残酷的真相，彷佛是特地为田中准备的故事铺陈。

「你还是别说了……为什么不直接表示就是这样！不需要特别让我看到现实世界的黑暗面！还来！把我那单纯感到钦佩的纯洁心灵还来！」

无视于田中的叫唤，越后屋继续说：

「从这座城镇稍微往北移动，就会看到一座小小的城镇。那里目前是魔族派遣业的核心，还有逐步发展的趋势。简而言之，这一带还在开发中，存在各式各样的问题。」

「所以你的意思是那个吗？要我在这里消化众多的委托工作……」

田中料到下一个铺陈是什么，便从旁插口。

「啊哈哈，你真聪明，替我省了一番手脚。详细情形就等到了公会之后再说吧。」

「……」

彻底无言的田中乘著马车，朝公会一路前进。

抵达公会之后，田中和越后屋针对当前的问题以及往后的计画进行讨论。这座城镇位于最北端，目前没有正式名称，大家都称之为越后屋之镇。田中多少也从这点感受到越后屋的厉害之处。

越后屋之镇北方的魔族城镇似乎也没有名字，这里的居民姑且称之为无名小镇。无名小镇位于魔族领地，不过城镇机能完善，有不少人类会待在那里。因此越后屋之镇的公会也在那里设置了办事处，仲介各式各样的工作。先将越后屋之镇悬而未决的工作处理完毕后，越后屋才会前往无名小镇。至于田中则是先行前往无名小镇，消化办事处累积的委托工作。

田中迅速完成准备，出发前往无名小镇。

——前往无名小镇的途中，田中好像听到了争执的声音。

「这就是所谓的老梗桥段吗？终于来了！等著吧，美少女！大叔我这就来啦！」

田中振奋起精神，朝声音的方向移动，内心充满接下来可能会发生的这种事情和那种事情，当然都是粉红色的。

现在已经进入魔族领地，只要偏离道路，就是崎岖不平的荒野。万分期待的田中以三倍速的脚程赶赴现场，一名长著翅膀的美女映入眼帘。见到美女暴露度超级高的扮相，田中瞬间胸中一热。不过他同时见到被美女追著跑的骷髅，顿时又冷却了下来。

「呀——！请住手是也！放过我是也！」

不知道为什么，骷髅说起话来居然是武士的语气。美女拔出长剑，紧追著骷髅不放。目睹眼前的画面，田中顿时呆立原地，之后才颤巍巍地开口：

「实在有太多可以吐槽的点了……不过先还来再说！还给我先前小鹿乱撞的那颗心！」

田中仰天长啸。听见田中的怒吼，骷髅立刻跑了过来。

「喔喔——！在此相见真是奇遇是也！请务必救我一命是也！」

骷髅欣喜若狂地冲上前，甚至把仗剑追赶的美女也一起引了过来。田中见状，顿时慌了手脚。

「呜哇！不要过来！而且你为什么是被追赶的那一个？根本颠倒了吧？」

「在下也不知道是也！对方突然攻击在下是也！」

田中满脑子都是见死不救拔腿就跑的念头。可是苦苦哀求的骷髅实在很可怜，令人无法弃之不理，这也是小角色人物可悲的习性。于是田中试著从中调解。

「小姐，别这么激动。有话好说……呜哇！」

背上长了一对翅膀的美女连田中也不放过。田中连忙拔剑应战，骷髅则是躲到田中身后，把田中当成了盾牌。

「去你的！不准把人当成肉盾！你就是这样，所以永远都只是一具骷髅！」

防御美女的攻击之际，田中不忘数落身后的骷髅。内容虽然支离破碎，但也无暇在意。

（插图）

「在下才刚出生是也！」

或许是因为有田中当肉盾，让骷髅稍微安心下来，冷静地回话。当然，骷髅仍紧跟在田中背后。

「什么？才刚出生？这个世界的婴儿果然都是怪物！不管怎样，别把我当成盾牌！」

异世界孩童的可怕之处再度让田中感到愕然，同时依旧站在第一线上，持续承受美女的攻击。为了不把事情闹大，田中展开行动。首先向美女表示自己并非敌人。

「小姐，冷静一点！我明白！我全都明白！一定是那个对吧？被称为宽松世代，才大为光火是吧？叔叔我什么都明白！这不是年轻人的错！要怪就怪那些采用宽松教育、脑袋有洞的大人！」

田中卯起来说服眼前的美女，不过情况并不顺利。

「她根本不想听！你到底做了些什么？」

承受美女攻击之际，田中向骷髅提出抗议。骷髅总是躲在田中身后，这点相当可恨。

「什么也没做是也。在下不久之前才刚出生，还坐在原地发呆，结果对方就突然发动攻击是也。」

骷髅依然坚持自己是遇袭的受害者。

「呜喔喔喔！虽然听不太懂……不过不妙，这样不行！不管是怎么回事，至少先把原因说出来吧！可是这跟我有什么关系？我只是被当成盾牌而已吧？为什么要攻击我！至少避开要害好吗？」

田中对瞄准要害的美女提出抗议，美女却以未见变化、毫无感情的面孔持续发动狂风暴雨般的攻击。这下子田中也生气了。

「不要太过分了！别以为自己长得漂亮，就可以瞧不起人！叔叔也是拚命工作的好吗？大家都背负许多压力，为了工作努力不懈！不要躲在背后骂人！」

田中的抗议逐渐升温，甚至连过去的心理创伤都为之复苏，从口中冒出许多莫名其妙的字句。然而美女的攻击依旧犀利，丝毫不将田中的抱怨放在心上。

「可恶！太超过了！既然如此，只好祭出必杀的透明惩罚技！『water』！」

巨大水块出现在正上方。事出突然，美女停止了攻击，骷髅一脸茫然。至于田中，则是当场慌了手脚。

「呀——情绪过于激动，控制出现了失误！噗哇！」

结果三人被激流吞没。田中完全无计可施，只能任凭水流冲刷。等到大水退去的时候，田中的身边只剩下骷髅，美女不见踪影。

「刚刚那是什么是也？在下被吓了一跳是也。」

迅速复活的骷髅以毫无紧张感的语调，对先前的魔法表现出少根筋的讶异。田中无视于将是也挂在嘴边的骷髅，喃喃自语：

「结果没有老套的故事发展，也看不到衣服半透明的美女，反而跟了一个奇怪的东西在身边……」

大受打击的田中一时难以自已。大概是听到田中的喃喃自语吧，骷髅提出抗议。

「居然把在下当成奇怪的东西，太过分了是也。在下是才刚出生的无名骷髅兵。」

骷髅挺起只有骨头的胸膛，向田中介绍自己。

「是哦。既然如此，你从今天开始就叫做骷髅哥吧。」

失魂落魄的田中随便为对方取了个名字。

「哦，相当不错的名字是也。在下很喜欢是也。」

骷髅似乎对田中随便取的名字相当满意，看来是个人品不错的骷髅。

「※因为是取代半透明美女出现的骷髅兵，所以取名为骷髅哥。」（编注：半透明和骷髅兵的字首均为「スケ」。）

不懂得察言观色的田中将这个名字的由来告诉欢欣鼓舞的骷髅。

「太过分了是也！名字的由来应该保密是也！」

骷髅卯起来抗议，不过他似乎真的很喜欢这个名字，并未提出改名的要求。

「好了好了，我知道，你先冷静一点。接下来我要前往位于北方的无名小镇。事情就是这样，一起往那座小镇前进吧。骷髅哥。」

于是田中得到了伙伴，返回通往无名小镇的道路上。

「对了，还没自我介绍呢。我叫做田中，平常靠著跟镇上的公会承接工作过活。大部分的工作只是狩猎魔物。」

由于闲著也是闲著，为了打发时间，田中主动跟骷髅哥闲聊。

「狩猎魔物是也吗？难怪这么厉害是也。」

回想起田中跟长了翅膀的美女之间的交手，骷髅哥恍然大悟。面对骷髅哥的称赞，田中的反应并不怎么正面。

「哪里，其实我也只是勉强过活。这段日子以来不知道吃了多少苦呢。」

田中以空虚的眼神凝视远方，来到这个世界之后经历的苦难犹如走马灯一般，自田中的脑海浮现。为了不让自己堕入黑暗面，田中试著改变话题。

「你到了城镇之后有什么打算？」

田中试著针对未来的计画询问骷髅哥。只见骷髅哥扶著下巴，陷入沉思。

「这个嘛，倒是没特别想过是也……毕竟在下才刚出生，身上一无所有是也。」

听到骷髅哥的回答，田中想起一件事。那是之前在酒馆猛喝牛奶喝到拉肚子时想到的结论。田中深信实践这个伟大计画的时刻终于到来了。

「我来想想办法吧，不过你得先成为我的伙伴。」

田中向骷髅哥提出邀请。开头很重要，所以田中的表情非常认真。

「伙伴是也吗？」

田中的提议出乎意料之外，骷髅哥吃了一惊。

「没错。刚刚也说过，我觉得自己现在的力量已经到了极限，因此打算聚集最强的伙伴。如何？要不要成为我的伙伴？我有魔导书，装备也一应俱全喔。虽然不多，不过还可以发发零用钱呢。」

田中抓紧机会，接连提出魅力十足的条件。模样看起来有些兴奋，语气更是愈来愈强势。相较于田中一头热的模样，骷髅哥的回答倒是十分冷静。

「最强的伙伴是也吗……可是在下才刚出生，实力很弱是也。」

就自身的实力来判断，骷髅哥认为自己无法成为最强的伙伴。不过，这个回答早在田中意料之中，他立刻回应：

「从现在开始变强就好了！像我的等级虽然超过20，却也相当于好不容易才跨越婴儿等级的实力。你还有成长的空间，比我更有希望！」

田中卯起来向骷髅哥展示无限的可能。骷髅哥再度陷入沉思，之后继续问道：

「寻找最强的伙伴之后，又要做什么是也？」

骷髅哥提出内心最大的疑问。对于骷髅哥来说，这才是最重要的关键点。只要答案不如己意，即有可能当场拒绝。于是田中自信满满地回答：

「呵呵呵，最强队伍至高无上的唯一目的……就是保障我的安全！」

面对田中大出意料之外的答案，骷髅哥哑口无言，好不容易才继续说下去。

「保护人身安全是也吗……？这需要最强的队伍是也吗？」

骷髅哥完全跟不上田中的谈话步调，再度丢出一个问题。田中开始侃侃而谈，彷佛打开了某种开关。

「那当然！为了保护我的人身安全，必须具备跟全世界为敌的力量以及觉悟。遇神杀神，遇魔斩魔！这就是我最强的队伍！」

骷髅哥陷入沉思。田中真的是需要受到保护的弱小存在吗？既然田中本人认为需要，这个问题就暂时搁在一旁。在骷髅哥的眼中看来，田中是个十足的怪人，不过看起来并不坏。骷髅哥并不排斥成为田中的力量，只是他也不认为自己真的能够助田中一臂之力。不过田中本人倒是相当肯定，不如就顺应救命恩人的心愿成为伙伴，之后再贡献一己之力，朝著最强的目标迈进吧。

「明白了是也。这条命本是田中大人所救，就让在下成为田中大人的长矛或盾牌是也。」

骷髅哥的回答刚好跟中二病田中臭味相投，田中内心的喜悦再度提升。

「哦哦，愿意是吧？终于……千年以来的夙愿、惊天地泣鬼神的最强队伍终于成形了！哇哈哈哈！」

田中的笑声传遍四周，目前只有两名成员的最强队伍于焉诞生。

——几天之后的无名小镇。终于抵达目的地之后，田中和骷髅哥前往商店，准备购买骷髅哥的装备。

越后屋之镇正在开发中，规模不大，无名小镇的规模更是迷你。不过在街上行走的魔族居民个个都活力十足，成为热闹的大型城镇显然只是时间早晚的问题。

「先从外观开始吧。还是大镰刀和漆黑的长袍比较适合你。」

田中发挥他的中二心，替骷髅哥决定造型。

「这样是也吗？反正在下没有技能，什么装备都可以是也。」

骷髅哥倒是没有特别的坚持，坦然接受田中的提议。抵达商店之后，田中开始物色适合的装备。迅速购入满意的物品，立刻让骷髅哥装备，结果外观根本就是死神。见到骷髅哥的死神扮相，田中不禁有些畏惧，不过他还是偷偷将这份畏惧藏在心里。

「我也顺便添购一些新装备好了。嗯……刚好想要一把帅气的手杖。」

最后田中替自己购入新的衣服和斗篷。之后就直接来到旅店，好好休息。

第二天，到公会承接工作的两人为了狩猎魔物，徘徊于城镇周围的荒野。首要目标是经常在附近出现的小土龙。两人很快就找到小土龙，展开战斗。

「——刀背砍是也！」

骷髅哥的镰刀攻击命中小土龙。不过小土龙依然活蹦乱跳，还展开身体冲撞，彷佛是在吐槽骷髅哥。

「不好！这样不行，一定要刺中要害！就像这样！」

田中抢了进来，手中短剑一闪。

「呵，放心吧。这是刀背砍。」

小土龙被一刀两断，成为两个物体滚落在地。

「哦哦，不愧是田中大人是也！对了，刀背砍是什么是也？」

田中的攻击让骷髅哥大为感动，不过他也针对攻击的最后所说出的那句关键台词提出疑问。

「针对成为食材的魔物表示感谢的话语。这是约定俗成的说法，必须牢记在心。」

「明白了是也。」

于是两人一边像这样传授异世界的错误知识，一边持续狩猎魔物。基本上是骷髅哥负责战斗，田中负责支援。由于骷髅哥受伤的时候可以透过恢复魔法完全恢复，因此大可放心。有人说对骷髅兵使用恢复魔法反而会造成伤害，实际上似乎不是这么回事。田中之前在公会确认骷髅兵的特性之际，得知骷髅兵不算是死灵类，而是以骸骨为媒介的一种魔法生物。因此在受到伤害的时候，可以利用恢复魔法来修复。

之后，魔物狩猎大约持续了一个星期，骷髅哥的战斗力获得确实的提升，田中的魔法功力也有所进展。

就在两人再度于上午来到公会时，遇见总算来到无名小镇的越后屋。由于彼此都有事情想要讨论，便移动到公会的房间。

「——有翅膀的美女……？」

「嗯，对方主动攻击我们，完全没有沟通的意思。」

越后屋将双手交抱在胸前低头沉思。田中针对前几天的翅膀美女攻击事件跟越后屋商量。

「魔族之中不乏长了翅膀的人种，不过应该没有如此好战的人物……」

越后屋搜寻自己的记忆，谈论起翼人的种种，不过实在无法跟前几天的事件凑在一起。

「对了，那个时候我救的人正是这位骷髅哥，现在他跟我一起承接公会的工作。」

反正一时之间也找不到答案，田中于是介绍骷髅哥给越后屋认识。只见骷髅哥正襟危坐，跟越后屋打招呼。

「在下是骷髅哥是也，往后请多多指教是也。」

越后屋报以一贯的微笑。

「哪里，辛苦你了。不过我倒是没料到田中居然会跟别人一起工作。」

将田中视为异能者的越后屋认为他不需要任何人的协助，也觉得田中是考量到这点，才总是独自作业。

「是吗？我也是会替未来著想的。翼人的事情暂时交给公会可以吧？既然连我们都可以顺利逃脱，只要提醒其他成员在遇到翼人的时候拔腿就跑，应该没问题。」

田中满脑子都是最强队伍的事情，摆明了就是要将袭击事件完全丢给公会处理，频频劝公会出面应对。

「……是这样吗？不管怎样，还是请当地居民多加注意吧。若造成人员的死伤，也只能委托你讨伐了，这样子可以吧？」

事实上，那只是因为田中比较特别的关系，若其他人遇到攻击，越后屋真的很担心会出人命。然而目前的情报实在很有限，根本无从下手。等到出现死伤的时候再设法让田中接下讨伐任务，现在只能敦促当地居民多加注意，这应该是比较妥当的做法。

「嗯，对美女动手实在有点让人意兴阑珊，不过……那也是没办法的事。反正又不见得真的会变成那样，就姑且这么决定吧。」

田中决定暂时将袭击事件拋到脑后。

「这件事就先这样，还有其他事情吗？」

越后屋只是打算转移话题罢了，想不到田中居然提出罕见的要求。

「对了，我想请假一个星期。」

「一个星期？可以问问你打算做些什么吗？」

田中讨伐魔物的数量非常可观，越后屋对他相当期待。请田中先到这个镇上已经过了一个星期，这段期间累积了惊人的战果。越后屋希望田中以这种步调继续工作，不过他对田中突然提出请假的要求涌生出莫大兴趣，这也是不争的事实。

「我的魔法控制不太顺利。学习新的魔法之后，必须透过修行来加以调整。」

「哦，你不擅长使用魔法啊？这倒是第一次听说。」

越后屋知道田中平常只使用生活上的魔法。如果是这个原因，倒也还算合理。

一般人就算才刚学会，多少也能够应用自如。而且使用次数多了后，一些小问题便会很快获得解决。田中的实力非常强大，足以称之为异能者，如今得知他居然也有不擅长的项目，越后屋多少也有些安心。

「不要胡说八道，我在各方面的实力都是最差的！反正我想请假修行就对了，可以吧？」

一个星期真的是损失惨重。不过既然是为了魔法修行，越后屋也没有拒绝的理由。

「知道了，我们这边就设法提升工作效率来赶上进度吧。请务必早日归队。」

「收到。」

由于魔法修行是相当有建设性的理由，越后屋也就爽快地答应了。美女事件推给公会，魔法修行也有著落，田中的心情顿时好了起来。

为了预定日期一再延后的魔法修行，田中立刻著手准备工作。首先到街上搜集情报。田中需要的是比较大的洞穴，更进一步的说法是就算破坏也没关系的洞穴。田中到酒馆以及公会探听情报，得知魔物领地一路往北的地方散布许多被魔物当成巢穴的洞窟。有魔物这点固然碍事，不过田中现在不想花太多时间在这上面。无奈之余，只好锁定这个地点。

敲定修行地点、做好旅行的准备后，田中和骷髅哥出发前往魔物领地的北方。途中也不忘猎杀魔物，提升骷髅哥的等级。行走了一段时间之后，两人抵达只剩下些许草木的岩石地带。田中和骷髅哥搜索四周，开始寻找洞穴，结果很快就发现了。于是田中立刻展开修行。

「不进入洞穴是也吗？」

发现田中开始远离洞穴，骷髅哥感到有点奇怪。田中露出一抹奸笑，继续远离洞穴。

「嗯，距离太近反而危险。你等著瞧就是了。」

田中来到跟洞穴隔了一段距离的地方。

「修行的预定日期一再延后，因此我构思了许多想法。呵呵呵……若以为只是调整咒文，可就大错特错了。我要创造出全新的攻击咒文！」

田中慢条斯理地注视洞穴，接著摆出自以为帅气的姿势，释放投石魔法。巨大的岩石高速飞行，消失在洞穴之中。一段时间之后，四周传来一阵地鸣声。

「咿！刚、刚刚那是什么是也！？」

发生于眼前的现象让骷髅哥大为惊讶。

「刚刚那是第九级魔法中的投石。由于控制方面还不到位，结果变成那种吓死人的状态。」

投石魔法还是跟以前一样，田中不禁叹了口气，流露出无奈系男主角专属的无奈表情。

对此，骷髅哥的感想和田中截然不同。

「还不到位？这已经很厉害了是也吧？」

事实上田中也觉得很厉害，不过他是不管什么时候都不忘小角色守则的男子汉，因此从明哲保身的观点提出犀利的意见。

「若是在接近目标的情况下，可是连自己都会被卷入爆炸中。而且也不能在狭窄的空间使用，就算在宽阔的空间，也难保不会误伤自己人。」

一想像岩石的碎片破空而至，直击自己的脑袋，田中就不禁微微颤抖。骷髅哥也一样，光是想像自己被卷入爆炸的画面，就不由得脸色发青……才怪，明明就只有骨头。

「这倒是，在下也不想受到波及是也。」

「事情就是这样，所以才需要调整。不过可不是只有调整而已，我还顺便改良了一下。首先缩小岩石的体积，再追求高速化，在原本的物理性冲击追加摩擦造成的火焰属性。继续研究下去的话，只要利用摩擦时削减体积的效果，就可以在零风险的情况下使用于狭窄的地点了，呵呵呵。」

田中中二味十足的构想持续膨胀。骷髅哥不是很明白，姑且保持沉默。一段时间之后，田中回到现实世界，针对往后的计画向骷髅哥提出建议。

「目前也只能卯起来不断尝试了。摸索前进的我帅是帅啦，不过这段期间你应该满闲的吧？不如学点魔法，跟我一起修行如何？」

话才刚说完，田中就取出第十级的魔导书以及契约书递给了骷髅哥。

「哦哦，这就是魔导书是也吗？那在下就不跟田中大人客气，直接拿来使用是也。」

骷髅哥接过魔导书，一副兴致盎然的模样。看来他似乎也想学习魔法。

「对了，我学了『点火』和『生水』。如果你选择其他魔法，再好不过了。」

结果骷髅哥签订「气流」和「盛土」的契约。「气流」是在某种程度的范围之内自由操纵空气的魔法。现在正值春天，不算炎热，不过往后可以当成消暑的方案，因此获得了田中的高度期待。至于「盛土」则是让土壤高高隆起的魔法，可以使用在工程或是农务方面。虽然没有特殊用途，不过田中觉得挺有趣的，才让骷髅哥签订契约。

于是田中为了体会魔法的控制，朝洞穴不断投掷石块。等到洞穴崩塌之后，再换一个新的洞穴继续投石。有时经验值突然增加，代表那里是魔物的巢穴，这时心情也会像中了彩券一样大为惊喜，不过这个秘密只有田中自己知道。骷髅哥则是在一旁操纵空气或是隆起地面，玩得不亦乐乎。

有一天，田中依照惯例持续投石，却一直沉不住气。骷髅哥端坐在地上，目不转睛地瞧著田中。田中可以长时间连续使用魔法，骷髅哥可没那种能耐，一旦耗尽魔力，就必须等待魔力恢复。这段时间骷髅哥就这样呆呆地望著正在修行的田中，结果田中再也无法忍耐，直接找骷髅哥商量。

「骷髅哥，你这样子会害我分心……」

「虽然这么说，可是在下的魔力已经耗尽，找不到事情可做是也。」

这也算是无时无刻不忘小角色守则的可悲习性吧，田中无法单刀直入地要求对方别看著自己。

「嗯，有了！遇到这种情况的时候，应该有常用的魔法才对。」

话才刚说完，田中就从道具箱取出魔法书，翻开书本，不知道在努力寻找什么。骷髅哥早就习惯这种状态的田中，便闭上嘴巴在一旁静静等候。

「找到了，魔力传送！不过是第八级的魔法……好！魔法控制待会儿再说，先以提升技能为主。你等著吧，骷髅哥！」

话才刚说完，田中再度摆出帅气的姿势，连续施展投石魔法。

「哇哈哈哈！不用想太多，乱丢石头的感觉真爽！状况愈来愈好了！」

连续施展魔法的田中真的很快乐，跟先前完全不同。反正骷髅哥也拿田中没辙，只能在一旁观看这个惊人的光景。

连续使用整整三天的魔法之后，魔法技能终于提升了。虽然这是异常的成长，田中却毫无察觉，才刚出生不久的骷髅哥也认为这是很普通的现象，两人在误会的道路上突飞猛进。

等到可以签订第八级魔法的时候，田中立刻签订魔力传送魔法，顺便再追加一项加速魔法。

「呵呵呵，加速魔法将开启骷髅哥的无双传说。不过还是先把这件事放在一旁，来测试魔力传送吧。」

「知道了是也。」

骷髅哥的魔力已经处于零的状态。于是田中活用这段期间训练得到的要领，慎重调整力量之后，发动了魔法。

「——Mana transfer！」

「咕呜！」

骷髅哥的身体晃了晃，整个人跪在地上，彷佛受到某种冲击。田中见状，顿时慌了手脚。

「骷髅哥！怎么回事？不要紧吧？」

骷髅哥举起手自原地起身，表示他并无大碍。

「事出突然，受到惊吓是也。不过这种冲击力真是强大是也……喔喔，魔力加满了是也。」

发现魔力传送成功之后，骷髅哥欣喜若狂，看起来真的没什么大碍。另一方面，田中却露出讶异的神情。

「虽然总算是松了口气，不过我的魔力还是没有减少。这代表显示数值已经不能采信了吗？抑或是因为体质特殊，不会消耗魔力呢？不管怎样，至少目前在魔力方面都是有益无害，就姑且接受吧。」

田中再度思考起自身能力的难解之处，只是想破了头也找不到答案。于是他很快就放弃思考，继续展开修行。不过接下来的修行内容稍稍变更，除了投石的控制训练之外，偶尔也会将魔力传送给骷髅哥。接受田中的魔力传送后，骷髅哥持续以练习生活魔法打发时间。

就在约好的一个星期即将过去的时候，田中的新投石魔法终于大功告成。骷髅哥的技能也刚好提升，订定了第九级魔法的四种基本攻击魔法，以及恢复魔法与治疗魔法的契约。

接下来就以延迟归还DVD的感觉，轻轻松松地继续修行。至于田中过去租借过哪一种DVD，这就是最高机密了。

骷髅哥检视全新学习的魔法，田中则是以骷髅哥为实验对象，进行加速魔法的调整。如今除了实战之外，加速魔法在修行的时候也能派上用场。这个意想不到的收获让田中喜出望外，之后两人便一边确认彼此所拥有的绝技，一边构思出好几种战术。田中对于帅气的站立位置以及吸引女孩子的姿势相当坚持，绝不妥协。于是两人光明正大地打破当初说好的期限，得到了满意的结果，结束这次的修行。

「呵呵呵，虽然比当初的预期更花时间，但总算是达到增强战力的成果。反正当初说好的期限是一个星期左右，越后屋应该不会计较一天或是两个星期的差异吧。」

「单位好像有点怪怪的是也。」

于是这次的修行圆满结束，两人立刻做好准备踏上旅程。回程就跟去程一样持续狩猎魔物，充当实战训练。如今骷髅哥学会了魔法，更是实际感受到战力的提升。两人对这次的修行成果大为满意，优哉游哉地返回无名小镇。

就在两人即将抵达小镇的时候，远远看到镇上冒起浓烟。无数黑影在上空盘旋，彷佛将猎物团团围住的蚂蚁。

「骷髅哥，你看那是什么？」

「不知道是也。不过这显然是小镇发生了危险是也。」

盘旋于上空的黑影对镇上发射某种攻击的东西，好几个地方都窜出了火苗。田中远远地凝视小镇的情况，突然以立正的姿势举起一只手来大声宣布：

「第一警戒体制！警戒上空敌人的动向，以迅速并且隐密的要领赶回镇上！」

骷髅哥也仿效田中立正站好，回应田中的指示。

「遵命是也。」

于是两人朝著显然出了事的小镇飞奔而去。

「比蟑螂安静、比蟑螂迅速！」

两人偷偷摸摸地朝小镇前进。随著距离逐渐拉近，怒吼以及哀号声不断传入耳中，同时也辨识出上空黑影的真实身分。

「骷髅哥，那不就是之前攻击你的美女吗？」

「正是如此是也。不过居然出现了那么多……」

两人站在原地，对于黑影的真实身分感到万分惊讶。这段期间城镇依然持续遭受攻击。即使在这种紧迫的情况下，心口如一的男子汉田中依然从嘴边流下色欲薰心的口水。

「嗯，这么多的美女到底该怎么抓起来？」

面露难色（？）的骷髅哥回应田中的询问。

「抓起来是也吗？抓那些飞来飞去的家伙？光是把她们击落，应该就相当困难了是也……」

发现内心的烦恼化成口水流了出来，田中连忙做出一脸正经的表情。

「必须确认她们的真面目才行，我绝对不是为了将美女据为己有。我完全没有想过那种嘿嘿嘿的展开。」

正气凛然的田中再度迈开脚步，骷髅哥也静静地跟在身后。不过两人很快就停止前进，因为他们发现前方有两个怒目而视、互相对峙的美女。

其中一个是长了翅膀的美女，身上宛如穿了红色的紧身衣，手中握著同样是红色的巨大长枪。

「真是不检点的打扮！简直是三倍的不检点！」

田中的视线顿时直盯著美女不检点的身体。对方跟过去攻击骷髅哥的那个面无表情的美女不同，睥睨著对手的脸上明显流露出不悦。

至于另一头的美女没有翅膀，身上穿著洁白的长袍，手中空无一物。

「嗯，这种清纯型的相当不错！不过大叔还是觉得稍微冒险一下也无妨！」

田中将双手交叉在胸前，意有所指地点点头。这时骷髅哥将沉醉于幻想的田中拉回现实。

「现在该怎么办是也？她们两个好像正在交手是也。」

持枪的美女一副随时准备发动攻击的气势。

「嗯。不管怎样，先上再说。呵呵呵，这次跟上次不一样，不管局势如何发展，都可以藉机接近美女喔！」

自言自语的同时，田中接近互相对峙的两名美女。

「——我本来就想说攻击城镇的话你会有所反应，但没想到居然不惜牺牲自己，也要拯救异端的人类和魔物。」

长了翅膀的美女以有点不以为然的语气向眼前的长袍女子说道。即使是在说话的时候，手中的长枪依然直指著对方，丝毫未见松懈。虽然被枪尖指著，长袍女子却不为所动，依旧静静地凝视对方。

「不愿服从主人的愚蠢精灵，接受你的报应吧！」

田中和骷髅哥才刚迈开脚步，长了翅膀的美女就以手中的长枪贯穿长袍女子的身体。只见她举起长枪使劲一甩，身体被贯穿的长袍女子顺势倒地。

「这是我的一点心意，就让你看著舍命相救的这座城镇离开人世吧。」

丢下这句话之后，长了翅膀的美女径自飞去。盘旋于半空中的其他美女也在她的率领之下纷纷离去。这时田中急急忙忙地赶到现场。

「呜喔喔喔！看你做了什么好事！居然把这么宝贵的美女……！」

田中奔向被长枪贯穿身体的女子身边。抱起那名女子的时候，身体顿时僵硬。女子的胸口开了个大洞，却连一滴血也没有，而且光粒子还从伤口的周边往外扩散。

「这、这是怎么回事？……不管了，先治疗再说！Heal！」

女子的身体笼罩在强光之下。光芒很快就消失了，然而伤口还是老样子，甚至逐渐扩大。

「……没用的。我是精灵，精灵是魔力实体化之后的存在。而且精灵的存在取决于体内产生魔力的核心，然而先前那一枪已经把我的核心破坏殆尽，只要耗尽残存的魔力，就会自然消灭。」

女子脸上浮现出凄然的笑容，彷佛早已放弃一切，同时向田中解释自己的情况。

「精灵……？现在这种事情并不重要。魔力不足是吧？那就试试这招！Mana transfer！」

田中将魔力注入女子体内，女子胸前的大洞慢慢缩小。

「哦哦，逐渐愈合了是也！」

不知道什么时候追上来的骷髅哥目睹疗伤的这一幕，顿时大为惊讶。然而就在伤口即将完全愈合的时候，又开始往外扩散。

「咕！不行吗？」

发现自己力有未逮，田中大为懊恼。不过女子倒是以讶异的眼神注视著田中。

「如此强大的魔力……你到底是什么人……」

「我只是个刚好路过的无名魔术师。」

田中勉强以耍帅的语气回应对方，却还是少了平时的爽朗。女子凝视著田中，表情十分认真。

「我有个不情之请，希望你能够收留我使役的精灵。相信你一定可以善用的。」

女子以急促的语气，扼要陈述心愿。大概是知道自己的时间已经不多了吧。

「使役精灵……？」

充满吸引力的这个字眼突然传入耳中，田中顿时忘了当前的情况，脑海也浮现各式各样的妄想。

「精灵是长寿的生物，长久以来累积的知识一定对你有所帮助。相对的，也请你务必保护这个孩子。」

两人以严肃的神情凝视彼此。一段时间之后，田中打定了主意。

「好，我答应你一定会好好珍惜。」

听到田中的这句话之后，女子突然笑了，彷佛这是有趣的玩笑。她握住田中的手。这时田中有点小鹿乱撞的感觉，不过这是不能让其他人知道的秘密。

「往后就拜托你了。」

田中被女子紧握的那只手笼罩在光芒之下。不久后光球独自浮起，女子以温柔的语气向光球开口说：

「跟著这个人吧。」

光球微微颤动，彷佛是在点头。目睹这一幕之后，女子露出安心的神情，身体就这样消失了。

短暂的沉默降临现场。光球轻飘飘地悬浮在身边，不知如何是好的骷髅哥只能呆呆地站在原地。

「……忘了问她的名字。」

耐不住沉默的田中勉强开口。

「不过事情发生得太突然了，真的把我吓了一大跳。」

开口说话之后，气氛逐渐轻松了起来。

「没错是也。不过那个飘浮的光球该怎么办是也？」

光球依然飘浮在田中身边。

「嗯，这样子太显眼了，有没有什么好办法呢？」

就在田中陷入沉思的时候，光球来到田中的面前，开始微微颤动。

「什么？拟人化……？」

看来光球似乎可以跟田中的意识沟通。

（插图）

「……来了！老套情节终于来了！」

田中大为兴奋，不明究里的的骷髅哥则是一脸茫然。在骷髅哥的身边兴高采烈地跳了一圈之后，田中以坚定的语气向光球发话：

「好，来吧！不必客气！尽管来吧！」

田中的亢奋达到了高峰。之前消失无踪的美女精灵，她所托付的孩子。田中的眼里只看得到嘿嘿嘿的未来。

轻飘飘的光球在原地不动，光芒瞬间暴增，之后发生了类似爆炸的现象。

「我来了！」

全身肌肉几乎快要涨破的健美男，以锻炼大胸肌的姿势出现在田中面前。

短暂的沉默之后，田中双膝一软跪了下来，双手拄地高声吶喊：

「呜、呜喔喔喔喔喔！！」

这是来自灵魂深处的吶喊。汁液从瞳孔潸然流下。

「为什么……为什么世界就是要这么折磨我……那种美女使役的精灵为什么是大叔！为什么是小胡子！为什么是平头！为什么是肌肉男！！！！」

田中仰天长啸的同时，精灵在他面前摆出各种姿势。骷髅哥则是兴致盎然地欣赏精灵展示肌肉的动作。

「可恶的家伙……不能原谅，不能原谅！都是那些家伙害的，那个美女军团是一切的元凶！！骷髅哥、平头哥，我们走！那几个可恶的女人，一定要让她们受到教训！」

田中难以压抑无限膨账的冲动，打算将怒气发泄在先前的美女身上。

「嗯？平头哥是指我吗？」

醉心于摆姿势的肌肉精灵从回过神来。

「应该吧是也。不过田中大人，现在不是应该先回镇上一趟是也吗？」

骷髅哥独自冷静地判断状况，这句话替田中的冲动踩了煞车。

「咕！给我记住！下次遇到的话，一定把你剥光光！！」

还是难掩冲动的田中再度朝美女军团消失的天空持续放话。平头哥频频变换展现肌肉的姿势，似乎对田中的怒吼感到兴奋。至于骷髅哥，则是好整以暇地等待田中冷静下来。  

第六話 魔法 
https://tieba.baidu.com/p/5133353664 {非站內連結，略過}
第七話 魔法II 
https://tieba.baidu.com/p/5133353810 {非站內連結，略過}
第八話　盗賊 
[第八話　盗賊] by alexlam503

「啊喳——！！」

    長劍伴隨微妙的吆喝聲臨空一閃。高速奔馳的田中身後，體長足足有一公尺的巨大菜蟲發出一聲怪叫，就此失去行動力。

    「……放心吧，是刀背砍。」

    對一命嗚呼的巨大菜蟲如此表示後，田中以帥氣的姿勢將雙刃短劍收回劍鞘。吐槽點實在是太多，不過平常的田中本來就只注重感覺，其他的地方就隨便帶過了。

    田中以熟練的手法將大型菜蟲收進道具箱，接著又為了尋找其他獵物進入森林。

    結束魔法修行後，田中回到狹間鎮，轉眼間又過了一個月。這段期間，他一直承接等級E的委托工作。

    「唔，那邊有只角兔……黑角兔成為我的眷屬，角兔是黑角兔的親戚，所以我可不能對自己人下手。呵呵呵，好好感謝黑角兔吧。」

    自言自語之後，田中離開角兔，為了尋找其他的獵物而在森林中徘徊。最近田中開始狩獵角兔以外的魔物。這雖然是天大的誤會所造成的結果，不過對于角兔家族而言，能夠免于成為田中的虐殺對象，依然是一大福音。之後，田中一一打倒遭遇的敵人，將尸體收進道具箱里面。

    沒錯，田中的獵殺行動有違一般常識。他的道具箱擁有可說是無止境的收納能力，才會卯起來獵殺魔物，收進道具箱里面。

    一大早就進入森林持續狩獵，日落前帶著可觀的獵物回到鎮上。然後直接前往公會，對照等級E的委托工作及道具箱的獵物進行結算。E等級的獵物數量特別多，經常出現于討伐委托的任務中。道具箱里面只留下成為零頭的獵物，第二天一並帶在身上，就這樣過著每天狩獵的生活。

    田中完全沒注意到自己近乎變態的能力。雖然他只是在自己軟弱無力的前提之下用盡各種可能手段，盡量提升狩獵的效率罷了，不過在旁人的眼中看來，還是相當不正常。櫃台的茱蒂也曾經對這種異常狀況感到些微恐懼，這是最好的證明。或許是田中少根筋的個人氣質使然，過了一個月後，茱蒂也逐漸習慣。田中可說是每天都過著一帆風順的生活，然而等級和金錢異常累積的和平生活卻蒙上了一層陰影。

    「——交易商被盜賊攻擊？」

    「嗯，已經是這個月的第三次了。」

    今天田中就跟往常一樣，結束收獲頗豐的狩獵後返回城鎮。來到大門的時候，小八叫住田中。

    「希望只是偶發事件。不對不對，盜賊本身就不該出現。萬一在附近定居，事情可就麻煩了。」

    小八的態度還是跟以前一樣輕率，然而談話內容卻相當沉重。一旁的大熊也露出沉重的神情。

    「會嗎？只要委托公會招募護衛……不，乾脆直接委托公會討伐盜賊不就好了？」

    護衛的委托是等級D以上的工作，因此田中的語氣相當輕松，一副事不關己的模樣。

    「是沒錯啦，問題是三件盜賊的襲擊事件當中，有一件是聘請護衛之後還被盜賊得手。這不是很棘手嗎？」

    「相當棘手的盜賊是吧……那委托厲害的人不就好了？」

    「你對于自己居住的城鎮還真是一無所知。在鎮上活動的公會成員不是D就是E好嗎？」

    田中是向來不把他人的事情放在心上的類型，他還是第一次听到跟鎮上的公會成員有關的情報。

    「真的假的？」

    「不是只有這里而已，其他城鎮的情況也差不多。C以上的人很難在鎮上定居下來，多半是一邊打听哪里有強大的魔物，一邊在世界各地活動。除此之外，也有人到咕嚕王國當佣兵了。」

    「沒記錯的話，那里目前應該是在內戰吧？」

    田中想起剛來到這個世界的時候，白將軍告訴他的事情。

    「沒錯。所以萬一難搞的盜賊定居下來，事情可就麻煩了。要不就是等待不知道什麼時候才會出現、公會等級C以上的成員，要不就是聯系檜木，靜候軍隊到來。」

    所謂的檜木是指這個地區的中心都市，以盛產檜木聞名于世。在緊急時期，來自各地的軍隊都會屯駐于此。另外，根據小八的說法，檜木好像是種高級蘑菇。田中聞言，立刻對這個世界吐槽了一番，這就不必特別說明了。

    「是哦。反正我還是跟以前一樣，繼續專注于狩獵魔物吧。」

    事態固然嚴重，田中卻認為不會對自己造成太大影響。他覺得沒必要繼續在盜賊的話題上打轉，便打算就此告辭，但小八接下來說的話卻迫使他停下腳步。

    「你真的是公會成員嗎？萬一相當棘手的盜賊真的定居，在軍隊抵達之前，可是會成為緊急委托工作。到時候就算是E等級的人，也要出面協助。」

    「什麼？真的假的！？」

    所謂的緊急委托是全體鎮民的安全受到威脅的情況下，公會成員不得不承接的工作。例如出現強大魔物，或是爆發戰爭。顧名思義就是在這種情況下，為了確保居民的安全而緊急委托的任務。

    「如果盜賊的規模夠大，難保不會攻擊城鎮。不過就現階段而言，還是很難說啦。」

    「……」

    田中離開大門，內心有種非常不祥的預感。他利用自稱天才般的頭腦尋思良策，朝公會前進。

    「——這次的工作結算完畢之後，我想回老家種田。」

    「是哦，那我先發布你的通緝令好了。」

    茱蒂以平靜的態度處理手邊的工作，當場駁回田中不經大腦的發言。

    「為什麼！回老家種田為什麼要發布通緝令！」

    「開玩笑的啦，要怪也只能怪你沒事說出這種奇怪的話。八成是從小八那里听到盜賊的傳聞，打算腳底抹油溜之大吉吧？」

    「……」

    茱蒂，總是比田中的想法搶先一步的女人。簡直就是天敵。直到現在，眼前這位櫃台小姐的恐怖之處才讓田中渾身發抖。其實這根本一點也不重要。

    就在田中飽受驚嚇的期間，茱蒂快手快腳地完成委托工作的結算。將酬勞遞給田中時，茱蒂開口︰

    「雖然不會馬上就怎樣，不過到時候你可要下定決心，接受委托工作。至于這段期間，就跟過去一樣愛做什麼就做什麼吧。反正緊急委托又還沒確定，放輕松一點。」

    茱蒂以一如往常的制式笑容將田中趕出公會。

    之後，田中只能一邊祈禱盜賊自動消失，一邊過著一如往常的平淡生活。

    然而，田中的預感成真，盜賊非但未消失，反而變本加厲。結果……

    「——嗨，幾位就是這次的護衛嗎？我的名字叫越後屋，是準備一展宏圖的年輕交易商，萬事拜托！
    笑臉迎人的年輕商人向擔任護衛的公會成員打招呼。

    雖然盜賊的活動日益猖獗，倒也不是所有交易商都遭到攻擊。事實上，就這座城鎮的交易情況看來，平安結束的可能性還比較高。只不過，在這種情況之下依然談笑風生，該說這個商人真的很年輕，抑或膽識過人嗎？

    不過田中可沒有這樣的心情。被挑選為公會的護衛成員之一，田中的心情糟透了。

    「不妙，大大不妙。說到什麼東西不妙，首先越後屋的名字就相當不妙。總覺得一定會被卷入某種鳥事。」

    無視田中悲觀的妄想，準備工作順利結束之後，越後屋一行人的馬車就此出發。距離北方邊境的河豚鎮，大約是兩天的旅程。

    河豚鎮也是被森林環繞的小小城鎮。從過去的經驗判斷，田中總覺得河豚鎮的名字有點可怕，因此什麼都不敢問。當然，這完全不是重點。

    旅途相當順利，田中不知不覺間開始跟越後屋敞開心胸互相交談。越後屋是個帥哥，理應被田中視為假想敵，但他不愧是要一展宏圖的人物，看來是個相當優秀的商人。越後屋以過人的話術，逐漸與田中建構起良好的關系。

    「哦，原來你是等級E。」

    「就是說啊。本來打算腳底抹油……不，打算回老家種田的說……唔唔唔！」

    一想到自己的逃生小路被茱蒂阻斷，田中頓時大為憤慨。

    「哈哈哈哈！不過，這麼一來，還是別對等級E的你做出無理要求好了。」

    「沒錯。我多少會使用魔法，不過都跟日常生活有關，所以露宿野外之類的事情交給我就好。除此之外，我對逃命的速度也頗有自信。」

    「那就萬事拜托了。但逃命這項可就免了，哈哈哈。」

    田中以一本正經的表情發表懦弱的言論，笑著回應的越後屋說不定真的是個大人物。事實上，越後屋在回應之際，早在腦中構思以田中之外的兩名等級D會員為主力的應變計畫。

    時間在不知不覺中流逝，已經到了日落西山的時刻，今天未受到盜賊攻擊。一行人停下馬車，著手于露宿野外的準備工作。

    田中利用長途旅行鍛煉出來的家事技能，有條不紊地進行露宿野外的準備。家事技能固然沒什麼大不了，不過田中有個超乎一般規格的道具箱。他無視于越後屋「你怎麼有這種東西」的疑問，準備了令人滿意的晚餐以及床鋪。

    三名護衛迅速用過晚餐後，其中兩人留在原地待命，剩下一人——也就是田中進入森林撿拾柴薪。

    「道具箱里面備有可以充當柴薪的枯木，難道不能用嗎？」

    口中雖然喃喃自語，田中還是有所節制。他一邊認真地撿拾柴薪，一邊在森林中前進。就在他撿拾足夠數量的枯木，差不多該回去時，眼前的視野開闊起來。附近有條小溪，田中剛好來到溪邊。

    小溪旁站著三名彪形大漢。
　在5963年秋天，田中將首次為人類與生死搏鬥。

姓名：田中等級：16經驗：1143/1600公會等級：E
體力：2.9e13 / 2.9e13魔力：3.8e13 / 3.8e13
力量：2.9e12敏捷度：2.7e12敏捷度：2.7e12明智度：3.8e12精神：3.8e12
技能：劍（2.01）魔法（1.04）信徒（1.02）
裝備：劍布衣服
金錢：2872000G 

第九話　盗賊Ⅱ 
[第九話　盗賊Ⅱ] by alexlam503


    「哦，居然主動找上門來。」

    三名男子已經拔出長劍，隨時準備開戰。田中刻不容緩地回答︰

    「哼，別太小看我了。早在吃晚餐的時候，就已經發現你們潛伏在這一帶。無法完全壓抑自身的殺氣，代表你們的修為還不夠！想要跟我斗，再去練個一百零八年之後再來吧！現在知道你我之間的實力差距了吧？那就快點滾蛋，否則我可不知道那個會變成怎樣。」

    事出突然，田中頓時慌了手腳，卻未表現出來，而是以冷酷的態度掩飾內心的焦慮，嘴上隨便東拉西扯，卯起來拖延時間。再利用爭取到的寶貴時間，思索逃離險境的方法。過人的優秀頭腦高速運轉。

    三名男子卻不願等待。當田中東拉西扯時，三名男子也開始移動。只見他們分別站上將田中包圍起來的位置，擺明就是不讓他逃跑。

    「我們剛剛才來到這里。」

    其中一名男子開口說話，三人在一瞬間同時發動攻擊。

    「人家是強作鎮定，這種事情就別拆穿了吧！」

    羞愧之余，田中忍不住大聲驚呼。面對三人的攻擊，田中立刻拔出短劍采取守勢。

    經歷這段期間的異世界生活，田中練就一身短劍的功夫，水準已經算是出師的程度。然而三人的劍技遠在田中之上，即使還不到大師等級，也是相當程度的強者。

    三名男子老練的攻勢依序來襲。相較之下，田中的守勢生硬許多。這場戰斗的勝負早已底定……理應如此。

    「——為什麼……？為什麼打不倒他？」

    三人確實佔據壓倒性的優勢。延續好一段時間的攻防，三人的攻擊可說宛如驚濤駭浪。在三人的眼中，田中的劍技實在過于拙劣，幾乎跟毫無防御沒什麼兩樣。

    不只劍技如此，身體的動作也一樣。看在三人眼里，田中的動作笨拙僵硬，跟行雲流水般的動作相去甚遠。每當短劍的防御遭到突破，身體就會失去平衡。而且就算再怎麼高明的大師，在這種情況之下也難以閃避。因為三人會同時發動攻擊。

    剛剛已經不知道出現第幾次的破綻。理論上應該是一擊得手，然而非但連遍都沒有摸到，甚至不知道田中在什麼時候恢復原先的姿勢。完全不知道是怎麼辦到的，這種現象已在三人面前上演多次。

    「——怎麼搞的？到底發生了什麼事？」

    三名男子焦急了起來。他們的技巧明顯佔據上風，多次位居優勢的事實也足以證明這點。然而，不知為何就是無法打倒田中，每次到最後都恢復成原先的狀況，彷佛什麼也沒發生似的……

    就在對這個現象一無所知的情況下，三人的焦急逐漸轉變為恐懼。或許是感染到這種氣氛的關系，之前拼命防御、東躲西閃的田中也產生精神層面的余裕。

    「呵呵呵，怎樣？開始緊張了是吧？沒想到盜賊的實力居然只有小嬰兒的等級。」

    這是田中不經意的一句話，也是他未經修飾的感想，完全沒有瞧不起人的意思。然而三名盜賊立刻受到這句話刺激。

    「不要把我們當成一般的盜賊！」

    「竟敢瞧不起我們！」

    「去死吧！」

    憤怒之余，三人一起發動攻擊。

    「嗚哇哇哇！不要惱羞成怒嘛！你們是青春期的青少年不成？……嗯？」

    田中似乎從自己的言語中發現了什麼，立刻往後跳了開來，跟三人保持一段距離。

    「啊哈，難怪我覺得不太對勁。以盜賊來說，你們實在太弱了，應該是鎮上的小混混吧？八成是听說附近有盜賊出沒，打算趁亂撈點好處對吧？勸你們還是放棄吧，這麼點本事只會送掉小命。乖乖加入公會，從狩獵魔物開始吧。」

    沒錯……田中發現了。他發現眼前的三人只是略懂劍術，就以為自己天下無敵的鎮民。身為年長者，必須對這種愚蠢的想法提出警告。這種有意義的行動很少出現在田中身上，然而田中的這個行動更加激發了三人的怒氣。

    「可惡的家伙！竟敢瞧不起人！！」

    不知不覺中，三人卯足全力展開攻擊，先前老練流暢的動作早已不見蹤影。意氣用事的攻擊行動破綻百出，但這種蠻力的攻擊還是收到了效果。承受三人的攻擊之後，田中的短劍從根部斷成兩截。

    「呀啊啊啊啊！不會吧——！！」

    注視著折斷的短劍，田中發出一聲驚呼。敵人當然不會放過破綻百出的田中。三人深信自己的劍擊這次終于捕捉到田中的要害，然而就在下一秒鐘，他們的意識突然中斷。三人在一瞬間失去腹部，當場倒地不起。

    「啊，我太緊張了！未經深思就胡亂揮舞高能量火焰，周遭環境應該沒事吧？」

    短劍折斷之後，田中暴露在三人的攻擊中。或許應該稱之為生物的本能吧，田中反射性地把Ignition當成短劍胡亂揮舞。由于內心相當緊張，魔法的控制七零八落，結果造成連附近的草木也一起遭殃的不幸意外。不過，這或許應該稱為運氣好。畢竟萬一控制失敗，這個世界恐怕會被天災等級的詭異現象震撼。

    「雖然是在被攻擊的情況下，來不及細想就直接動手，可是……嗚惡……」

    自己做的好事造成三具尸體。見到這一幕，田中不禁為之反胃。幸好橫切面焦黑一片，狀況沒有那麼淒慘，他才勉強將快要從口中噴出的東西硬生生地吞了回去。

    「呼，不過話說回來……嗯，這到底是怎麼回事？」

    打量三具尸體，田中煩惱了起來。

    「根據老爺爺的說法，道具箱里面的東西應該會散落出來……可是現場什麼都沒有，難道他們真的不是盜賊？」

    三人的尸體旁邊並未出現贓物散落一地的跡象，而且他們的身上好像什麼東西都沒有。

    「這麼一來，我豈不是變成為了自保，誤殺不良少年的上班族嗎？情況不妙……不知道這個世界的法律怎麼規定。正當防衛是否成立……？唔唔唔……嗯？現在談這個好像有點太遲了，不過這個世界有法律嗎？」

    田中這才發現自己對這個世界幾乎一無所知，不過還是暫時將這個問題�到腦後，專心處理眼前的狀況吧。

    「嗯……依我看來，這種無法理解的死法……一定是魔物。」

    輕撫下顎的田中正色說道。這是透過客觀及合理的角度觀察現場之後導出的結論。

    「……不過話說回來，這種殺人的手法實在太殘忍了。那些魔物真是不可饒恕。」

    田中一直在喃喃自語，彷佛在說服自己。正義感逐漸燃起，最後甚至對根本不存在的魔物展現出內心的憤慨。

    「……前途一片光明的年輕人居然在這種地方遇到魔物，真是不幸的意外。話雖如此，我也幫不上什麼忙，抱歉了。」

    如此表示後，田中讓熊熊燃燒的一顆心平靜下來，打算就此離去時，他突然注意到手中那把折斷的短劍。

    「這把短劍是老爺爺送給我的，還是留作紀念吧。」

    田中將折斷的短劍收入道具箱，準備轉身離去，這時一把長劍映入眼簾。那是不幸被魔物襲擊的犧牲者使用的長劍。

    「留在這里太可惜了。嗯，沒辦法。就把長劍當成遺物，一並收下吧。」

    田中拿起長劍和劍鞘仔細打量。就只是一般長劍，沒什麼特別的地方，不過用起來倒是相當順手。心滿意足的田中將長劍收回劍鞘，打算立刻離開現場，卻在臨別之際回頭望了三名犧牲者一眼。

    「不知名的戰士啊，安心長眠吧。我一定會替你們復仇！」

    帶著一顆熱切的心，田中消失在森林，內心為自己帥氣的模樣陶醉不已——

    田中離開之後，他所謂的意外現場出現一個人影。

    「他可真厲害，不知是何方神聖。」

    越後屋站在斷成兩截、樣貌詭異的尸體前，回想起先前的戰斗。

    田中的戰斗模式，是曾經身為B等級會員的他無法理解的。

    「第一次見到A等級時，我滿心以為對方是超越人類極限的怪物……不過真正的怪物甚至連讓我們認知理解的機會都沒有……」

    不知不覺中，緊握的手掌冒出些許冷汗。越後屋松開掌心，換個方式思考。

    「不過這些家伙也大有問題。原本以為是假冒盜賊破壞貿易路線，但從他們的實力判斷，削弱檜木市的兵力才是真正的目的吧？那個國家的人就是不安好心……」

    留下這段話後，他也靜靜地離開現場。

    ——越後屋一行人平安度過夜晚，之後再度朝城鎮出發。若真要勉強說些什麼，大概就是田中的形跡有些可疑吧。不過，越後屋還是漂亮地予以無視……

    傍晚時分順利抵達河豚鎮，一行人立刻來到鎮上的公會。抵達公會後，任務總算是順利完成，于是越後屋與公會的成員道別。

    「一路上辛苦你們了。這里的交易結束後，我還要前往其他城鎮，所以現在就跟大家道別了。」

    臨時隊伍就地解散。彼此致意之後，公會成員各自消失在城鎮之中。

    越後屋目送公會成員離去。這時剛好有個男子走了過來，大概是越後屋的朋友吧。

    「好久不見，越後屋。听說最近出現了盜賊，路上不太平靜呢。能夠平安無事抵達這里，實在是謝天謝地。萬一物流受阻，對于我們這些鎮上的商人可是一大問題呢。」

    看來男子是這個鎮上的商人。見到越後屋這個交易商人平安抵達河豚鎮，他毫不掩飾內心的喜悅。面對熟識的商人，越後屋也笑著回答︰

    「可不是嗎？這次的旅行運氣不錯。」

    越後屋望向逐漸消失在街上的田中，繼續往下說︰

    「還發現了一個十分珍貴的好東西……」

    創世歷5963年秋，盜賊以狹間鎮為中心四處肆虐。這個事件在田中不知情的狀況下逐漸平息。 

第十話 研究者 
[第十話 研究者] by alexlam503


——哈爾皇國西部，有一片自國境線上的險峻山脈延伸而出的大森林地帶。隨著森林的開拓，人們建立許多城鎮，主要產業大多是林業或農業。西部的政經中心，就是人稱西都的大都會檜木市。想要取得西部的奢侈品，就必須仰賴交易商的協助，或是直接走一趟檜木市。

以狹間鎮為中心的盜賊事件告一段落的當年冬天，為了尋求全新的力量，田中來到檜木市。

「听說這里的特產是蘑菇，不過倒是沒見到※留著小胡子，看起來像是水電工的人。」（譯注︰影射任天堂的經典游戲《超級瑪利歐》。）

田中眺望繁華熱鬧的市容，特別注意街上有沒有奇怪的水管。他總是為了無關痛癢的小事繃緊神經，這已是司空見慣。

這次來到檜木市的目的，主要是魔道具屋。不過跟路人詢問的結果，萬一對方介紹的是黑店，可不是鬧著玩的。還是請公會介紹優質店家比較保險，這對田中而言，可說是相當正確的判斷。

田中就像個鄉下土包子似地一路東張西望，來到了公會。這座城市的公會比狹間鎮規模更大，設有好幾個櫃台，後面坐著數名服務人員。田中選擇人少的櫃台排隊，結果很快就輪到前面的人。雖然沒有偷听的意思，不過前一個人跟服務人員的對話還是傳入耳中。

「……不能通融一下嗎？」

「話是這麼說啦，不過如果取回特定地點的物品，倒是可以接受委托。可是若連東西在哪都不知道……」

看來是櫃台拒絕接受委托，雙方正在交涉。男性委托者央求了好一陣子後，才垂頭喪氣地離去。

「出了什麼問題嗎？」

「他想要尋找大型的魔力結晶。」

「魔力結晶？」

田中的中二心大受刺激，忍不住反問。

「魔力結晶可以使用于魔道具，據說比使用大氣中的魔力更有效果。只是結晶的魔力耗盡之後就會失去作用，因此用途受到限制。」

「哦，還有這種東西。」

「從名稱就看得出來，魔力結晶是魔力形成的結晶體。這東西沒有礦脈，不是想找就找得到。就算真的找到，也幾乎都是非常小的結晶。」

「這麼說來，想得到大型的結晶不就不可能了嗎？」

「是的。不久前那位先生提出高價收購的委托，卻一直找不到賣家。今天大概是等不及了，才提出探索的委托工作。但是這種工作實在不太可能達成，所以……」

田中對魔力結晶頗有興趣，不過現在的他不需要魔力結晶，便就此打住。他對這座城鎮的委托工作滿感興趣，于是請對方讓他看了看工作清單，卻找不到什麼有趣的工作。他向櫃台詢問魔道具屋的情報後，離開了公會。

田中鎖定的魔道具屋就在公會附近。帶著雀躍的中二心走進一看，結果全都是狹間鎮常見的生活用魔道具。雖然有點失望，田中還是隨便逛了逛，結果差點撞到其他客人。

「哇，好險……嗯？魔力結晶男！」

「魔力結晶男？」

「啊，沒事……剛剛在公會的時候，我恰好排在你後面。」

「嗯，你听到了是吧？所以才叫我魔力結晶男嗎？哈哈哈！」

年紀比田中大上幾歲。身形瘦削，外表看起來是個研究人員的男子發出無力的笑聲。

「不是有意的，抱歉。」

田中對男子產生莫名的親切感，于是老實地表示歉意。

「哈哈哈，沒關系啦。你是到公會承接工作的嗎？」

「是的，E等級的工作。順道一提，我不擅長尋找魔力結晶。」

田中一時調皮，忍不住以一本正經的神情給對方來個帶刺的自我介紹。

「踩到我的痛處了，哈哈哈。」

對方看起來真的很瘦弱，再繼續嘲諷下去，恐怕會鬧出人命，因此田中決定自重。能夠讓田中萌生自重的念頭，真的很不容易。這也代表眼前的男子毫無霸氣可言。

「你要找的該不會是使用于魔道具的魔力結晶吧？」

「嗯。當初是抱著姑且一試的心態才來，結果還是找不到。」

男子打量著店面陳列的魔道具，有氣無力地回答。

「那你呢？你到這兒來做什麼？」

「我是來買魔導書的，手邊只有第十級的……」

「啊，你不是這里的人吧？居住于西部的人若想要取得第九級以上的魔導書，這里是唯一的選擇。」

「嗯，所以才打算將高等級的魔導書一次買齊。」

意想不到的好運此時降臨在田中身上。

「原來如此，不如把我的魔導書送給你吧。反正我已經用不到了。這里最高只有第六級的魔導書，我可是有第五級的喔。別看我這樣，我以前可是在皇都求學。不過當然是舊了點，如果你不介意的話。」

確實是相當迷人的提議。

「請讓我稱呼你為老師。」

田中立刻變得謙遜。在之前的那個世界，這種態度轉變的精妙之處可是頗受好評。

「哈哈哈，你這個人真有趣。我叫做郝重，你好。」

「明明這麼瘦，哪來的好重？」

「哈哈哈，大家都這麼說。」

田中忍不住說了出來，結果郝重依然是一副快要死掉的笑容。深切反省之際，田中也報上名號，藉以模糊焦點。

「我的名字叫田中，就是人氣最旺的那個名字。」

「田中確實是皇國最常見的名字。」

閑聊之際，兩人離開魔道具屋，前往郝重的家。閑聊之中，田中得知郝重是農業專家，兩人的談話自然轉移到農業與魔力結晶的相關話題。

「發生于初夏的魔力消失事件，其實到現在還沒結束。雖然大氣中的魔力恢復，魔道具也能夠使用，土壤中的魔力卻幾乎沒有復原。」

「土壤嗎？不過土壤就算沒有魔力，應該也沒問題吧？」

應該沒有哪種魔道具刻意使用土壤中的魔力吧？田中老實說出內心的看法。

「農作物當中有不少種類都需要土壤中的魔力，事實上今年的收獲量銳減許多。一想到明年以後的收獲量，可是相當恐怖的事情。」

郝重本來就沒什麼霸氣，如今的表情更是黯淡。

「土壤中的魔力並未恢復嗎？」

「是慢慢復原沒錯，不過照這個速度看來，恐怕得花上兩、三年。這段期間的收獲量可是會持續減少的。」

若真的要花上兩、三年的時間，恢復速度確實是比大氣中的魔力慢了許多。

「我已經備妥了讓土壤恢復魔力的魔道具，不過仍需要大型的魔力結晶。要不要看一下？」

談話期間，兩人抵達郝重的家。繞到後門一看，有3台類似削岩機的機械。

「一個是利用大氣中的魔力，一個是利用使用者的魔力。最後一個是使用魔力結晶，不過目前尚未完成。」

郝重以懊惱的眼神注視未完成品。

「已經完成的兩具機械不能用嗎？」

「大氣中的魔力實在太微弱。事實上，若大氣中的魔力足夠，土壤的魔力應該會以更快的速度復原。」

郝重將他從之前的實驗結果導出的推論告訴田中。

「這具利用使用者魔力的設備多少有些效果，不過魔力很快就耗盡。我好歹也是個能夠獨當一面的魔術師，這種效率根本派不上用場。」

發現郝重是個高等級的魔術師，田中頓時為之一驚。其實，從他擁有魔導書的這點就猜得到，只是他的身分跟外表的落差實在太大，就算真的猜到，看起來也一點都不像是厲害的魔術師。不過，田中決定按下不表，實在是個溫柔體貼的男子漢。

「所以就只剩下使用魔力結晶的設備，卻偏偏找不到最重要的魔力結晶……」

郝重低下頭，有氣無力地繼續說。

「其實這原本是父親的研究。或許是往後可能發生的混亂局面造成的壓力吧，孜孜研究的父親搞壞了身體，結果得到傳染病一病不起……既然父親已經研究到這個地步，身為他的兒子，我還是想親手實現研究成果。」

即使是個性悠哉的田中，面對郝重的真情告白依然深受感動。

「所幸父親已經康復，目前正在二樓午睡。」

「原來還活著！別用那種令人誤會的方式說話！」

或許是之前的話題實在相當嚴肅的關系，田中忍不住展開激烈的吐槽。

「總覺得話題有點沉重，我才想緩和一下氣氛……」

看不出來郝重也挺幽默的。

「這種體貼不需要！只會讓我更累！」

「哈哈哈，我好像知道該如何跟你相處了。」

「這種事情不需要知道！按照一般的方法就好！」

閑聊的同時，郝重帶著田中來到自己的房間。田中只感到莫名疲憊。

進入房間後，郝重朝書架的方向前進，田中留在原地環視四周。房間里面有好幾台怪異的機器，算是稍具規模的研究室。

「這就是之前跟你提過的魔導書。只是破舊了點，沒關系吧？」

田中終于得到第五級的魔導書。高興之余，情緒瞬間暴漲。

「感謝老師！我一定會成為優秀的魔術師，給皇都那些仗勢欺人、把老師趕出去的當權者一點顏色瞧瞧！」

「哈哈哈，我可沒這種經歷。既然把魔導書送給你，可得成為優秀的魔術師才行。」

「是！」

這可是相當貴重的禮物，因此田中立刻接過魔導書，收進道具箱。這時一樣東西突然映入眼簾，引發田中莫大的興趣。察覺到田中的視線，郝重開始解說︰

「這是將使用者的魔力化成結晶的魔道具，是我稍微花了一點工夫試著制造出來的，只可惜無法形成當初期待的結晶。」

看起來就像是戴在手臂上類似護腕的東西，只是跟手套合而為一。

「我可以試試看嗎？」

「可以啊。」

帶著些許興奮，田中戴上魔道具。看在田中的眼里，這就像是機械構成的惡魔之手。

「老師果然厲害！完全掌握了中二心！有了這個之後，就可以破壞次元縫隙的結界了！！」

「我完全听不懂你在說些什麼，哈哈哈。」

田中的中二病發作，甚至完全失控。郝重則是笑咪咪地看著田中。

「如此一來，就可以召喚出被封印于結界的眷屬，這次一定要登上天界的頂峰！哈哈哈哈！」

就在田中的亢奮達到巔峰時，異變發生。手臂上的魔道具綻放精光，發生了爆炸。

「嗚哇啊啊啊！！！！」

四分五裂的魔道具散落一地。

「——對、對不起！！老師。都怪我一時興奮……」

「哈哈哈，沒關系啦。反正是失敗的作品。」

郝重絲毫不以為意，反而擔心田中是否受傷。這時二樓突然傳來一陣怒吼。

「喂！郝重！吵死人了！不要妨礙我睡午覺！」

「對不起，家里剛好有客人！」

「不、不好意思！吵醒您了！我這就回去」

田中連忙道歉。郝重雖然表示不必放在心上，田中依舊感到良心不安，于是決定盡快告辭。

「希望你成為優秀的魔術師。」

「是！真的是感激不盡！」

田中神采奕奕地踏上歸途，郝重眯著雙眼，目送這個有點奇怪的魔術師離去。送別田中之後，郝重回到房間。

「把話說出來之後，感覺舒服多了。不過那個人可真是有趣。」

回想起田中怪異的言行，郝重微微一笑，開始收拾散落一地的魔道具。這時陌生的物體映入眼簾，是在地上綻放出怪異光芒的巨大結晶。

「……這是魔力結晶？可是我不但從未見過這麼大的結晶，也從未听說過。而且這種光芒是怎麼回事……？」

眼前的神秘物體讓郝重為之啞然。

——創世歷5963年，農作物的歉收造成全世界的糧食危機。獨撐大局的正是哈爾皇國。皇國盡可能地將糧食提供給其他國家，將混亂的局面降至最低。皇國迅速復耕農地的政策背後，某位年輕的研究者功不可沒。哈爾皇國贊揚研究者的貢獻，授與廷臣的頭餃，研究者卻予以婉拒，踏上尋人之旅。這位研究者與田中的再會，已經是之後的故事了。 

第十一話 溫泉街 
[第十一話 溫泉街] by alexlam503

  自檜木市折返，回歸日常生活之後的某一天，田中于公會的櫃台得知一項消息。

    「對了，有件委托工作指定你來執行。」

    「哦，指定的工作嗎？我也變成名人了呢。」

    故作無奈搖頭嘆息的田中刻意展現出主角的氛圍，櫃台小姐卻連看也不看他一眼，直接將委托書遞了出來。

    「對啊，有陣子大家都稱呼你為『兔子殺手』呢。」

    「什麼時候用這種名字來稱呼我的？不許替我亂取這種綽號！」

    如今兔子已經成為田中的眷屬，這的確是難以接受的綽號。田中氣得直發抖。

    「我跟兔子和好了，往後不再對兔子下手。」

    田中凝視遠方，一副自我陶醉的模樣。

    「沒想到你居然為了這種小事生氣。」

    訝異之余，茱蒂繼續手邊的工作。一段時間後，意猶未盡的田中將視線移至委托書，似乎突然想起這件事。

    「嗯，越後屋臨時擔任公會職員嗎？由于人手不足，希望我到西鎮一趟？西邊的城鎮……布丁王國嗎？」

    田中從道具箱取出地圖，檢視布丁王國的地理環境。

    「嗯，從這里算起的話，大概位于北邊。就在比河豚鎮還要往北的地方。」

    「這也太容易搞混了吧？為什麼是叫西鎮？」

    田中依舊為了背叛期待的這個世界而發怒。

    「天曉得，大概是因為從皇都看來位于西方的關系吧？」

    「唔，這倒是。也罷，這種命名方式也不是沒有啦，不過也未免太隨便了吧？應該像這樣稍微轉個彎……」

    想起日本的現狀，田中頓時發現以方向來命名的方式似乎也沒那麼奇怪。不過他還是有點難以接受。

    「西部本來就有很多新開拓的城鎮。開拓之際隨便取個名字，之後就直接成為正式名稱了吧。有些是特產的名字，也有些名字跟地理環境有關。」

    「原來如此……不過這一趟旅程可真遠，我還是拒絕吧。」

    在地圖上確認地點後，田中相當爽快地取消任務。

    「為什麼？人家特地指定你呢，就去吧。」

    「我好不容易才弄到新的魔導書，現在得暫時停下工作，探究魔道的真理。」

    露出一抹奸笑後，田中展開中二的妄想。

    「越後屋是個挺厲害的富商，在公會之中的人面也相當廣，跟他打好關系應該沒損失吧？」

    茱蒂銅臭味十足的言論讓田中停止妄想，開口駁斥︰

    「可笑！我才不會為了金錢或權力逢迎諂媚。我要走自己的路，永不回頭，絕不妥協！」

    就在田中再度自我陶醉時，茱蒂冷冷地開口︰

    「……西鎮旁邊有個以美容著名的溫泉街，向來是年輕女性流連忘返的地方。越後屋的人面很廣，幫他解決問題的話，說不定可以換來各式各樣的慰勞呢。」

    「哼！不是說了嗎？我不會屈服于這種世俗的欲望！」

    我們的田中悍然拒絕了茱蒂的誘惑。轉過頭來後，又以正氣凜然的表情發下豪語。

    「然而，我也是個男子漢，向來不會拒絕他人的求助！越後屋，你等著！我這就來了！」

    結算完畢之後，色眯眯的田中快步離開公會。看來他打算等到準備完畢之後，就立刻出發。

    「——還有一件事，最近溫泉街好像遭到巨龍攻擊，這段期間最好不要到那里去。」

    確定田中已經離開公會之後，茱蒂這才補上一句。

    ——哼著歌的田中踏著輕快的腳步，只花了一天的時間就結束了一般人需要走上一星期的旅程。想必是一直沉浸于妄想之中，田中完全沒發現自身的異常狀況。抵達西鎮之後，田中立刻到公會去找越後屋。公會似乎已經接獲消息，馬上就將田中帶到越後屋的房間。

    「沒想到這麼快就來了，真是嚇了我一跳。」

    越後屋笑著迎接田中。

    「我現在全身是勁！什麼工作都好，盡管指派給我吧！」

    田中的眼楮現在只看得到工作之後的好處。越後屋笑著點點頭，開始說明工作內容，也不知道他到底明不明白田中的如意算盤。

    「真的嗎？那太好了，就請你對付最近在這一帶肆虐的巨龍吧。」

    「……」

    田中瞬間石化。

    「大概在半個月前，一只巨龍突然出現，結果溫泉街遭到攻擊，損失慘重。目前我這邊派了一些人手過去重建受創的溫泉街，反而耽擱了鎮上的工作，才會請你過來幫忙。既然全身是勁，就請你盡快宰了那只巨龍吧。」

    越後屋以輕松的語氣將高難度的任務丟給田中。

    「我哪辦得到啊！你到底對等級E的人懷抱什麼期待！」

    回過神的田中毫不客氣地吐槽。

    「呵呵，玩笑話罷了。就請你填補重建溫泉街的人手留下的空缺吧，大致上就是獵殺城鎮附近的魔物。」

    「……好。」

    臉色有點疲憊的田中與笑容滿面的越後屋，之後就城鎮及工作的話題簡單交談後，便結束了這次的會面。田中請公會介紹旅店，今天就此休息。

    第二天開始，田中在西鎮展開全新生活。雖然一樣是獵殺魔物，不過這里的魔物跟出沒于狹間鎮周邊的魔物不同，行動之際必須更加謹慎。第一天他不想太過勉強，于是早早結束狩獵。回到公會做結算後，就一直窩在旅店里面。第一天的手感還不錯，應該可以輕易上手，因此田中的心情也輕松了起來，優哉游哉地在房間中閱讀第九級魔法的魔導書。

    「初階的攻擊魔法種類真多……該學哪種才好呢……」

    首先，田中注意到的是火球魔法，顧名思義就是將火球丟向敵人造成傷害。對于全身包覆硬殼的敵人或是耐火性較強的魔物效果有限，不過踫到耐火性較弱的敵人，則會成為有效攻擊。對于已經可以利用點火魔法攻擊敵人的田中而言，可說是沒什麼吸引力的魔法。

    接下來是冰球魔法。跟火球不同，是以冰的物理沖擊為主要傷害。不過畢竟只是冰塊，對于堅韌的敵人造成不了多大傷害。雖然對于怕水的敵人有效，不過田中只要利用生水魔法，比照懲罰游戲的模式將水潑到敵人身上再逃走就好，實在沒什麼吸引力。

    比較吸引人的是風刃魔法。說是風刃，簡而言之就是所謂的風切現象。雖然有射程較短的缺點，不過攻擊力好像滿高的。面對堅硬的敵人固然不利，然而肉眼無法辨識的攻擊頗有隱藏技能的感覺，在在刺激田中的中二心。但是這對現在的田中而言反而相當致命。由于肉眼無法辨識，難以確認控制的情況，就修行的角度來說，算是高難度魔法。

    最後是投石魔法。基本上就是投擲石塊的魔法，雖說是魔法，卻幾乎是物理性攻擊。面對堅硬的敵人也能造成沖擊，給予某種程度的傷害。至于沒有實體或是液體狀的魔物，幾乎沒什麼效果。雖然平庸了些，考慮到田中目前的情況，倒是相當不錯的選擇。

    尋思片刻之後，田中決定訂定投石魔法的契約。

    「呵呵呵，再來是恢復系的魔法。對于保命優先的我而言，這可是非常重要。」

    他也訂了能多少治療傷勢的恢復魔法，以及能治病、解毒等異常狀態的治療魔法契約。

    恢復魔法目前停留在基本階段，效果不大。治療魔法也是以初階為主，似乎沒有解除麻痹或是石化之類的效果。不過光是具備恢復或治療效果，就會對內心的安全感造成莫大影響。當魔法派不上用場時，只要大量使用道具箱之中的恢復藥或治療藥，應該還是有辦法。這就是田中的想法。

    不過這時也出現一個問題。

    「說到這里，自從來到這個世界之後，我好像從未感冒或是受傷……咕，好可怕的陷阱。安全第一的行動方針居然出現反效果。為了魔法的修行，必須感冒或是受傷才行。可是！我怕痛，更怕感冒的折磨，更何況主動采取高風險的行為，更有違我明哲保身的信條。唔唔唔……哦？呵呵呵，我真是了不起，居然想到一個好點子。呵呵呵……為了探究魔道的真理，一點犧牲是必要的……越後屋，我要舍棄人性了……呵呵呵……」

    ——第二天，田中以防寒用的長袍將自己裹得緊緊的，出發前往溫泉街。在巨龍襲擊之下，街上到處都是被破壞的斷垣殘壁。許多居民都受了傷，甚至還有人肢體殘缺，難以過正常的生活。

    田中來到一棟半毀的建築物附近，走向蜷曲在建築物之前的受傷老者。老者十分虛弱，一點反應也沒有。田中使用恢復魔法後，從道具箱取出少許食物放在地上，旋即轉身離去。

    「呵呵呵，這是協助我做實驗的謝禮，盡管收下吧。不過這就是恢復魔法的力量嗎？相當不錯，比使用魔法藥省了不少工夫。好，就這樣鍛煉技能吧！」

    接下來的日子里，田中每天重復同樣的行動，結果事情就在不知不覺中傳開。萬一到處做魔法實驗的事情被越後屋知道，恐怕會惹上麻煩，因此這麼認為的田中在持續做實驗的同時，也不忘隱匿自己的身分。

    這種實驗實驗再實驗的生活持續了一段時間，有一天實驗對象主動跟田中說話。

    「謝謝你，叔叔！叔叔是誰啊？從哪里來的？」

    之前田中總是在實驗結束之後迅速離去，完全不給對方跟自己說話的機會，如今大概是因為遇到小孩子，才輕忽了吧。田中認為開口說話相當危險，頓時不知該如何是好，只能下意識地別過臉。天真的孩子當然無從得知田中內心的糾葛，看到田中別過臉，也跟著轉頭凝視同樣的方向。分割哈爾皇國以及布丁王國的雄偉山脈就橫亙在那里。

    ——位于哈爾皇國西境北側的西鎮不遠處，有座具備天然溫泉，一年到頭熱鬧滾滾的溫泉街。溫泉街並非地名，在行政上屬于西鎮的一部分。

    這個熱鬧的溫泉街在創世歷5963年底發生巨龍來襲的大事件。巨龍破壞大多數建築物，引發熊熊大火，釀成多人死傷的悲劇。事件發生之後，當地居民以西鎮的公會為中心，全力展開重建工作，卻苦于人手不足的問題，導致進度嚴重落後。

    穿著長袍遮掩長相的怪人就是在這個時候出現的。他總是飄然出現于在攻擊事件當中受傷的居民面前，不但免費治療居民的傷勢，甚至留下食物，然後就跟現身的時候一樣飄然離去。

    他的治療只能稱為神跡，即使是只能等死的重癥病患也在瞬間痊愈。當地居民很想知道這號人物到底是何方神聖，然而他向來神出鬼沒，結果時間就在無人知悉他真實身分的情況下靜靜流逝。

    就在這個時候，有個孩子跟他說話的消息傳了開來。根據傳言的描述，這個人物是從山岳地帶來的。來自山岳地帶的奇跡創造者。人們認為是居住于山岳地帶的神憐憫在巨龍的肆虐之下飽受苦難的眾生，化作人形顯現于世，向大家伸出援手。

    溫泉街的大多數傷患都因為人手不足的問題無法接受治療，結果這個情況在短時間之內獲得改善。據說人們還來不及表示感謝，神就不再出現于大家面前。于是街上的居民帶著對神的莫大感謝，在公會協助下走上重建之路。

    創世歷5964年初，當重建工作順利進行，西鎮公會忙碌的步調也逐漸緩和下來時，為了追求屠龍者的稱號，許多強者開始聚集于此。
姓名：田中等級：20經驗：658/2000公會等級：E
物理強度：3.4e13 / 3.4e13魔力：4.4e13 / 4.4e13
力量：3.4e12敏捷度：3.2e12敏捷度：3.2e12睿智：4.4e12精神：4.4e12
技能：劍（2.03）魔法（1.39）信徒（1.38）
裝備：劍厚衣服
金錢：3625000G 

第十二話 屠龍者
[第十二話 屠龍者] by alexlam503

 ——在公會的房間中，越後屋跟田中閑話家常。

「你听說了嗎？鎮上好像出現了一個神，到處治療受傷的人。」

笑容滿面的越後屋提起這個話題。雖然他的眼神沒有半點笑意，不過田中還是告訴自己不要想太多。

「是哦，還是第一次听到呢。我從早到晚都在狩獵魔物，待在鎮上的時間不多嘛。原來還有那種事情。」

酷哥田中回應越後屋的同時，雙眼四下游移。

「當初我們因為人手不足，來不及治療那麼多傷患，對方等于是幫了我們一個大忙。不過……類似的事情一旦傳出去，恐怕會引起不必要的沖突，這可就傷腦筋了。」

越後屋說話時，視線一直盯著田中不放。感受到前所未有的壓力，田中雙眼的游移頓時變成平常的三倍速。這沒什麼特別的含意，別想太多。

「就是說啊。不知道是誰干的好事，真是豈有此理！實在不能原諒！」

田中姑且裝出義憤填膺的模樣，不過來自越後屋的壓力並未減輕。就在滿心以為東窗事發的田中萬念俱灰時，越後屋閉上雙眼，壓力這才減輕了許多。

「最近發生許多不祥之事，最好還是低調一點。」

越後屋希望將田中的力量隱藏起來。畢竟他是最強的王牌，希望留待日後發生重大事件時派上用場。

「說得也是，我會注意的，一定會非常注意。」

田中以溫泉街的居民為對象，做過無數次魔法實驗。他發現越後屋似乎對這點相當生氣，便強力贊成越後屋的意見，不過內心倒是為了往後恐怕難以拒絕越後屋的要求垂頭喪氣。兩人的閑聊就在彼此的想法無法互相理解的情況下，莫名其妙地順利進行。

——溫泉街的重建工作逐漸告一段落的某日，田中在西鎮的飯館兼酒館優哉游哉地用餐。

「老板，不覺得最近殺氣重的客人好像特別多嗎？」

用餐之余，田中跟酒館老板攀談。酒館是各路情報匯聚的地方。田中依照這個道理，向酒館的老板打听消息。

「嗯，想要藉由打倒巨龍揚名天下的家伙，全都跑到這兒來了。」

老板打量著在酒館一角閑話家常的團體客，回應田中的詢問。那些人應該也是為了打倒巨龍而來的吧。

「是哦，不過真的能夠打倒巨龍嗎？」

田中想起溫泉街的慘狀，巨龍正是慘狀的始作俑者。他不覺得人類能夠那麼容易就打倒巨龍。

「他們的等級都是C，具備相當程度的實力，或許真的有辦法吧。其中還有幾個頗有名氣的人物呢。」

「哦，那種人也來啦？」

老板的談話引起田中的興趣，腦中也回憶起動畫或是游戲的情節，內心更是為了不知道所謂的知名人物大概是怎樣的感覺而雀躍不已。田中一邊喝著牛奶，一邊偷偷打量酒館一角的團體客。

「就拿帶著長劍坐在牆邊的那個家伙來說好了，听說他就要升上等級B了呢。提起巨劍咖哩面包，可是無人不知、無人不曉的大人物。」

「噗！咳咳咳！」

田中忍不住將口中的牛奶噴了出來。

「髒死了！你在搞什麼啊！」

老板一邊抱怨，一邊拿抹布擦桌子。

「這是什麼名字？惡搞嗎？這樣一來，那個靠在牆邊閉上雙眼酷到不行的大叔，不就成了躲在牆角強忍淚水的可憐蟲了嗎？」

田中甚至產生了酷酷大叔的眼角泛著淚光的幻覺。他朝著老板大聲抗議，再也無法直視眼前的那個大叔。

「你真是莫名其妙。咖哩面包可是過去人稱劍聖，沒有他就沒有皇國的大人物之名呢。所以才會有父母將孩子取名為咖哩面包。那把巨劍八成也是向劍聖致敬的成分居多。」

「劍聖……真是罪孽深重啊。好歹也把他當成人吧。不過，這麼一來，就會變成搞笑人物了，還是典型的陪襯角色……」

「你在自言自語些什麼？」

就在巨劍的話題聊開的時候，正在閑話家常的團體客當中，有一人來到櫃台。

「老板，可以給我們一些這家店的招牌烈酒嗎？」

年紀大約二十五歲左右，看起來有點強勢的紅發女子跟老板點酒。

「沒問題。」

老板以熟練的動作將烈酒倒入酒杯，遞給女子。接過酒杯之後，女子向田中攀談。

「你也是公會成員嗎？」

立刻切換為正經模式的田中輕松應對。

「嗯，我叫做田中，目前在鎮上工作。」

拿起裝滿牛奶的杯子乾杯之後，女子也自報姓名。

「我的名字叫荷姆拉。我們正在徵求打倒巨龍的伙伴，要不要一起來？」

對手是巨龍，多一份戰力就多一份保險。荷姆拉以輕松的語氣邀請田中加入。

「還是算了吧。巨龍襲擊溫泉街時，我為了捍衛溫泉街奮起作戰……如今傷勢才剛痊愈，還沒恢復原本的實力。這次就將功勞讓給你們吧。」

田中以成熟大人從容不迫的神情予以婉拒。



「是哦，太遺憾了。那我們就不跟你客氣，直接解決那只巨龍！
雖然邀請遭到拒絕，荷姆拉倒也不以為意。只見她十分乾脆地預言自己的勝利之後，旋即回到同伴身邊。這時田中看也不看荷姆拉一眼，背對著她開口︰

「有件事要提醒你。那家伙絲毫不把無數公會成員的奮戰放在眼里，將溫泉街破壞殆盡，而且離去的時候幾乎毫發無傷……那家伙很強，自己小心了。」

「銘記在心。」

荷姆拉暫時停下腳步，頭也不回地回答後，回到同伴身邊。

「呵，不知天高地厚的年輕人……真是令人羨慕。」

田中微微一笑，將注滿牛奶的杯子微微傾斜。他將自己視為面對強敵的年輕人身邊的保護者，同時陶醉于自己帥氣成熟的演技之中。

「你根本沒遇過巨龍好嗎……？」

在一旁靜靜聆听的老板這才不以為然地開口。

——幾天之後，公會成員組成的隊伍一大早就完成討伐巨龍的準備，出發前往山岳地帶。越後屋從公會二樓的窗戶目送隊伍離去，表情十分不安。剛好在這個時候，田中在旅店的房間內徜徉于桃色的幸福夢境。當然，這完全不是重點。

討伐巨龍的隊伍順利抵達山岳地帶，度過一晚之後，于第二天派出偵查隊，前往傳聞中巨龍依舊在附近徘徊的地帶，結果輕松找到疑似巨龍棲息的洞穴。于是他們確認作戰計畫的細節，決定第二天將討伐作戰付諸實行。

斥候確定巨龍在洞穴中之後，一名魔法師以火球魔法展開遠距離奇襲。接著魔術師立刻撤離洞穴，身後跟著被引誘出來的巨龍。這時埋伏于現場的另一名魔術師詠唱第七級的魔法。

「Ice storm！」

面對突如其來的暴風雪，巨龍拚命掙扎，然而它的抵抗卻無濟于事，身體表面布滿水和寒冰，不消多久就失去行動力。巨劍和其他的公會成員同時相準了巨龍背上無法動彈的翅膀發動攻擊。

巨龍的翅膀是翱翔天際的天然魔道具。討伐隊首先癱瘓巨龍的機動力，接著又攻擊翅膀，說什麼都不讓它逃走。被暴風雪魔法凍結的翅膀遭到徹底破壞，令人不忍卒睹。確定巨龍無法飛行之後，討伐隊執行下一階段的作戰計畫。

巨劍咖哩面包以他自豪的攻擊力攻擊巨龍。現在的他在魔術師第八級魔法「能力強化」加持之下，力量足以匹敵等級B的成員。巨劍咖哩面包順利削弱巨龍的體力。在弓矢及攻擊魔法的掩護射擊前，巨龍緩慢的攻擊完全派不上用場。

過程一切順利，打倒巨龍只是時間早晚的問題，此時卻發生了異變。巨龍突然仰天長嘯，全身上下冒出黑色斑點。斑點逐漸擴散，將深綠色的外表染成黑色。

「怎麼搞的？發生了什麼事！？」

不知道是誰大聲叫了出來。這的確是異常狀況，大家都停止了攻擊。

「冷靜一點。作戰非常順利，一鼓作氣打倒巨龍！」

巨劍咖哩面包高聲一呼，再度展開攻擊。討伐隊也開始攻擊雙足站立的巨龍。然而巨龍對眾人的攻擊毫無反應，似乎正在靜待身體完全變成黑色。

不久，漆黑的巨龍誕生，開始轉守為攻。

從雙足站立的狀態轉變為四腳著地的蠻力攻勢。巨龍揮動前腳自高處落下，襲向巨劍咖哩面包。巨劍咖哩面包早就有所警戒，躲過巨龍的攻擊。可是巨龍的速度超乎想像，巨劍咖哩面包只是勉強躲過。這時巨龍的獠牙接著來襲，即使是能力強化後的巨劍咖哩面包，也完全無法反應。無視于弓矢以及魔法的牽制攻擊，巨龍叼起巨劍咖哩面包，將他撕成碎片。

「撤、撤退！」

不知道是誰大叫一聲。不，或許是大家都大叫撤退。

剛開始巨龍的討伐相當順利，然而眼前的敵人跟先前的巨龍幾乎是截然不同的生物，實力深不可測。這點大家光是從巨龍咬死巨劍咖哩面包的攻擊當中就有所察覺，于是討伐隊立刻執行撤退計畫。只能說等級C的見識果然不同于一般人，只是這次面對的敵人實在太強。
　巨龍像追捕獵物的獵人一樣追趕撤退的小隊。
     與此同時，當時田中正在城市附近搜尋怪物，但由於離城市太遠了，他迷路了。

 

第十三話 屠龍者II
[第十三話 屠龍者II] by alexlam503

巨龍討伐隊在崎嶇難行的山岳地帶拚命逃竄，巨龍緊追在後，而且雙方的距離還逐漸縮短。有時討伐隊會以弓箭牽制，巨龍卻絲毫不以為意，持續步步進逼。身為討伐隊的成員之一，荷姆拉也配合討伐隊的行動，舉起長弓加入攻擊。

——再這樣下去，恐怕會落得全軍覆沒的下場。荷姆拉的腦中浮現這個念頭，卻還是努力

執行撤退的行動。巨龍逐漸縮短距離，討伐隊全體人員都感到大限已至。在這種情況之下，兩名魔術師不知道交頭接耳說了些什麼，突然停下腳步詠唱第七級的魔法。

「Ice storm！」

面對突如其來的奇襲，強如巨龍也停下了腳步。強大的暴風雪吞噬了巨龍。

「別管我們！快走！」

兩名魔術師顯然打算絆住巨龍。所有成員當中，就屬兩人的腳程特別慢，在撤退之際成為累贅。兩人都認為這麼做總比受到自己拖累，導致全軍覆沒要強得多。這種攻擊雖然不太可能殺死巨龍，不過只要暫時讓巨龍無法行動，兩人的存活率還是會提升。比起繼續撤退，這樣反而比較有希望。這是他們經過上述判斷之後所采取的行動。其他成員則是頭也不回地繼續撤退。

然而，這只漆黑的巨龍是超乎討伐隊想像的怪物。即使受到強大暴風雪侵襲，依然發出驚人的咆哮，以無法置信的跳躍力發動突擊。首當其沖的的兩名魔術師瞬間殯命，其他成員也被突擊的余波震得七零八落。

不知道過了多久，或許只是一瞬間。討伐隊的成員帶著傷勢勉強起身，試圖重整態勢，然而撞上地面之後再度彈起的巨龍已經用雙足站立，厲聲啦哮，彷佛宣告狩獵結束。

在漆黑巨龍壓倒性的存在感面前，荷姆拉無計可施，甚至想不出該如何存活下來。

荷姆拉與巨龍四目相對，她在這一瞬間覺悟到自己在劫難逃。漆黑的巨龍踏出一步，準備了結荷姆拉的生命，這時意想不到的事情發生。

震耳欲聾的爆炸聲突然傳來。還來不及意會過來，漆黑的巨龍已經爆炸四散。

爆炸的沖擊力將討伐隊吹得七零八落。粉塵漫天飛舞，巨龍的碎肉以及被炸碎的石塊從天而降。

在爆炸威力尚未平息的狀況下，荷姆拉目睹眼前這一幕。時間靜靜流逝，她依然不知道發生了什麼事。直到好一段時間之後，才意識到自己跟其他成員得救了。

——田中小心謹慎地行走于茂密的森林中，有時不忘眺望遙遠的山岳地帶，藉以確認方向。

原本田中專注于狩獵溫泉街附近的魔物，沒過多久就發現自己闖進了森林深處。之後便朝著可能有道路的方向前進，情況卻未見好轉。

不久之後，踏在地面的雙腳觸感出現微妙的變化，看來應該是踏進了濕地。田中回想起這一帶的地形，推測這里應該是散落于溫泉街與山岳地帶之間的潮濕地帶之一。

「這下可慘了。看來只好朝遠離山岳地帶的方向移動，設法餃接通往西鎮的道路……」

這一帶的魔物恐怕是等級D。對于田中而言，這種等級的戰斗是亟欲避免的。方針決定之後，田中準備往山岳地帶的反方向移動，卻遲了一步，遇上當地的魔物。這種魔物就像是長了牙齒的青蛙，有一條尾巴，體色赤紅。

「嗚，居然在這種時候遇到最不想踫到的對手……」

對于現在的田中而言，這種魔物是屬性不利的對手。等級D，名字叫做小火龍，跟展開旅程的少年少女一開始選擇的伙伴里面那只完全不一樣。這個世界的小火龍棲息于水邊，卻會噴火攻擊，面對水系和火系攻擊的耐力當然非常強。考慮到田中目前的主力魔法是點火和生水，無疑可說是最難對付的敵人。其實田中的點火威力早已超越小火龍的耐力，瞬間就可以消滅對手，不過壓根兒沒想到這件事的田中當然會貫徹逃之夭夭的方針。由于對方的等級高過自己，這是向來以保命為優先的田中理所當然的選擇。

「呱呱！呱呱呱！」

小火龍開始鳴叫，這種聲音大大刺激田中的精神狀態。想起小火龍具備呼朋引伴的習性，田中立刻拔出短劍，準備干掉對方。原本以為會陷入一番苦戰，結果卻輕而易舉地將小火龍一刀兩斷。

「唔！我是擔心它呼叫其他的同伴過來，才想也不想地痛下殺手……結果居然比想像中還要弱小，這是怎麼回事？」

等級D的魔物居然出乎意料地弱小，始料未及的田中頓時陷入沉思。不過這是要命的失策，小火龍紛紛從四面八方聚集而來。

「不好……已經太遲了嗎？咕，這下子可慘了！」

田中被大約十只左右的小火龍團團圍住。看來它們是被先前那只小火龍的聲音吸引而出現的魔物。

「唔唔唔……既然如此，只好使用最終秘技了！自爆water！」

宛如小山的水塊突然出現，一股腦落向地面。

「咕哇！」

田中和小火龍被大水吞沒，當場被沖得老遠。載浮載沉了一段時間後，水位慢慢下降，這才平靜下來。

「咳咳咳！呵呵呵……看到了沒有？這就是我的終極秘技！犧牲了我那比※鋸齒狀十圓硬幣更有價值的3秒鐘壽命換來的終極秘技！」（譯注︰意指1951～1958日本政府所發行的10圓硬幣，外圍有鋸齒狀的防偽凹槽。）

好不容易爬起來後，田中環視四周，發現自己又被二十只左右的小火龍包圍。

「為什麼！好死不死居然被沖到小火龍聚集的地方！」

就在田中咒罵自己的時候，小火龍已毫不留情地發動攻擊。

「嗚喔！不愧是長得很像青蛙的魔物，好漂亮的飛撲！」

田中閃避小火龍的跳躍撞擊，擦身而過時不忘以短劍招呼。散落四周的小火龍尸體逐漸增加，不過田中也發現組成包圍網的小火龍數量增加得更快。

「不妙！這下子會漸漸陷入劣勢！沒辦法。雖然有不祥的預感，不過也只能使用禁咒了！」

田中決定使用第九級的攻擊魔法，以使用一般魔法的要領控制魔力。為了不傷及自己，要盡可能地抑制魔法的規模。田中有一舉成功的把握。

「接招吧！Stone ball！」

根據以往的經驗來判斷，田中認為魔法的連續攻擊是可行的。

他打算透過魔法的連續攻擊瞬間減少敵人的數量，再趁隙調頭逃跑。這是相當完美的劇本——至少在發現眼前有個巨大石塊之前。

直徑五公尺左右的巨大岩石出現，伴隨撕裂大氣的轟然巨響朝山岳地帶飛去。或許是高速飛行的關系，岩石表面與空氣摩擦之後產生熔解，釋放出火紅的光芒逐漸消失。岩石消失的路徑前方有只通體漆黑的巨龍，正上演爆米花般的爆炸戲碼，不過這只是雞毛蒜皮的小事，田中假裝什麼也沒看見。

「呵，計畫成功。撤退！」

田中沿著許多小火龍成為石下冤魂的道路飛奔而去，方向卻是朝山岳地帶。繞來繞去之後，總算轉向東方，從濕地散布的區域逃了出來。

「想不到居然遇見等級D的魔物，看來我自我保護的能力還是不夠。唔，不過倒是干掉了好幾只。」

田中試著確認自身的能力值，結果累積了不少經驗。心滿意足的田中準備回到城鎮，卻注意到有個沒見過的數值。

「——技能︰劍技（2.04）魔法（1.40）信徒（1.42）屠龍（0.51）。」

「哦哦，信徒技能出現微妙的提升……這不是重點！為什麼有屠龍技能！？」

不知不覺中，田中獲得了新技能。上次確認的時候，明明沒有這一項。

「唔唔唔，不過這種技能大大刺激了我的中二心。我看看……」

田中將意識集中在屠龍技能上，仔細確認里面的內容。

「——屠龍︰透過巨龍的力量提升物理攻擊力的稀有技能。打倒巨龍，得到力量的證明。想要成長，就必須打倒巨龍，取得巨龍的力量。」

「我的時代降臨了！不過必須打倒巨龍才會成長啊？這對以保命為第一優先的我來說，根本不可能嘛！！」

看到技能效果之後，田中欣喜若狂，不過只維持了短暫的時間。提升數值的條件實在太危險，田中不禁陷入絕望，不過他立刻想起一件事。

「等一下，我是怎麼獲得這項技能的？」

若論打倒的敵人，大概就是城鎮附近的等級E的魔物以及小火龍。田中腦中的黃金鼠開始跑了起來，活化之後的大腦導出明確答案。

「小火龍之中有繼承巨龍血脈的個體嗎……？不對，應該沒听說過打倒小火龍之後得到屠龍技能的情報……這該不會就像是發現秘技的感覺吧？呵呵呵，原來如此。終于……終于發現了！發現世界的破綻！」

興奮之余，田中的中二病又發作了。

「哈哈哈哈！有希望、大有希望！嬰兒等級的能力讓我長久以來吃盡了苦頭，如今沉睡的力量終于覺醒了！」

大笑不已的田中在森林中來回奔馳。

「不過那些家伙真不愧是等級D，被它們包圍可就慘了。還是先吸引一小部分過來，趁著撤退的時候將追上來的家伙依序打倒吧。呵呵呵，太完美了。」

奔馳了一段時間後，總算來到通往西鎮的道路。田中馬上回到鎮上，獨佔了討伐小火龍的委托工作。

之後他迅速完成準備，一整個星期都專注于小火龍的獵殺。
姓名：咖哩麵包等級：58經驗：1050/5800

物理強度：0.00 / 819.10魔力：349.01 / 349.01

力量：470.56敏捷：377.49敏捷：379.31明智：258.72精神：261.89

技能：劍（4.05）魔法（1.09）

裝備：大劍皮甲 

第十四話 北方
[第十四話 北方] by alexlam503

「——我早就知道，這個世界虧待了我……可是讓我稍微做個夢又有何妨？」

田中在酒館發牢騷。眼看就要傍晚，理應是客人上門的時刻，現在的客人卻只有田中。酒館老板一邊準備下酒菜，一邊听田中抱怨。

「老板，你有沒有听我說話？就算被譏為只有嬰兒等級，我還是一路努力到現在！稍微給我一點好處又不會怎樣！」

田中已經為了獵殺小火龍，持續在野外露宿一個星期。先是引出小火龍，故意在戰斗的時候被小火龍包圍，再使用自爆魔法，不斷重復同樣的過程。費盡千辛萬苦討伐小火龍後，屠龍技能卻完全沒有成長。于是垂頭喪氣的田中結束狩獵返回鎮上，休息了一個晚上，第二天就一直窩在酒館自怨自艾。

「老板，再來一杯……」

「差不多該停了吧？否則明天有你好受。」

酒館老板居然關心起田中的身體，真是出乎意料之外的好人。不過田中絲毫不以為意。

「再來一杯！錢我有的是，因為我獵殺了一堆小火龍……沒錯，反正又沒損失。我賺了大把大把的鈔票！想喝多少就喝多少，拿來淋在頭上也甘願！」

無奈之余，老板只好又替田中斟了一杯牛奶，結果田中愈來愈囂張。

「哈哈哈哈！弱又怎樣？我決定了！以後要成為非常有錢的人！不能變強就算了！大不了雇用強者就好！哇哈哈哈！」

田中就這樣一直喝到深夜，結果第二天喝壞了肚子，躺在床上起不來。

——公會房間之中，越後屋正在檢視某份文件。這是參加巨龍討伐的公會成員呈上來的報告書。所有成員的報告內容大同小異，當成事實應該並無不妥。

越後屋放下報告書，陷入沉思。這次的討伐行動有兩個問題，一個是巨龍的變化。亦即在戰斗期間變成黑色，實力大幅提升的現象。過去從未听說過這種事。若同樣的現象往後也會發生，對于公會成員而言無疑非常危險。事實上，這次就折損了三名頗具實力的公會成員。

「這到底是偶發事件，抑或往後也會發生？假設往後也會發生好了，如果是自然發生，或許還有救。只要大家集思廣益尋求應對的方法，就可以將傷害減到最低。不過，如果這是人為造成的現象……」

雖然這只是一種假設，不過若這次的事件是某人刻意引起，而且往後也有可能發生的話，無疑是非常大的威脅。因此越後屋決定在這次的報告書上面添加危險性的注腳，通知各地的公會。

另外，還有一個問題，那就是漆黑的巨龍為什麼爆炸。可以想像的原因是這次的變化不但替巨龍帶來力量，同時也促使巨龍毀滅。這種想法或許有點一廂情願，但若事情的真相就是如此，無疑是希望的曙光。畢竟往後若發生類似的變化，只要設法拖延時間，靜待對手自行毀滅即可。

越後屋心想，假設事情真是如此，可就替自己省下一番工夫。不過他也同時認為事情應該沒那麼簡單，畢竟還有另一件事讓他耿耿于懷，那就是巨龍爆炸之際听見的轟然巨響。越後屋懷疑巨龍的爆炸原因並非出于自身，而是來自外部攻擊。真是這樣的話，代表有一種力量能夠輕易消滅強化之後的巨龍，這無疑是更大的威脅。

關于這點，越後屋也想到田中的可能性。不過就算是實力深不見底的田中，應該也不可能瞬間秒殺強化之後的巨龍。基于保險起見，越後屋曾經以討伐巨龍的話題試探田中，想要觀察他的反應。從過去的經驗來判斷，越後屋知道田中是一根腸子通到底的人，從他對巨龍的話題沒什麼特殊反應的這點看來，兩者之間的關連性應該相當薄弱。最重要的是，田中最近熱衷于狩獵小火龍，這點已經獲得證實。因此，越後屋最後認定這不太可能是田中干的。

「也罷，反正一時之間也找不到答案，還是盡快將這次的事件通知其他公會吧。」

越後屋決定不再尋思，先挑能做的事情開始做。

——幾天之後，上工之前的田中來到酒館優哉游哉地喝牛奶。這時曾經跟田中交談過的荷姆拉出現。從穿著打扮看來，她似乎準備離開城鎮。

「老板，感謝你這幾天的照顧。」

「嗯，自己保重。」

荷姆拉跟酒館老板做了短暫的道別，這時已經切換成正經模式的田中與荷姆拉四目相對。

「……要走了？」

田中以酷酷的神情凝視裝滿牛奶的杯子，主動開口說話。

「嗯，這次讓我充分得知自己力有未逮。所以我要回歸初衷，重新鍛煉自己。」

口中雖然感慨自己實力不足，荷姆拉的表情倒是相當平和，彷佛在內心放下了什麼。雖然應該才認識不久，但她畢竟失去了伙伴，對她來說多少也會造成一些影響。搞不好會因此而引退。不過她以自己的方式調適心情，準備展開全新的旅程，感受到這點的田中也報以真誠的祝賀。

「原來如此，我相信你一定會愈來愈強。」

「謝謝，期待有一天可以跟你一起並肩工作。」

「嗯，我等著跟你一起作戰。」

荷姆拉踏著強而有力的腳步離開酒館。目送荷姆拉離去之後，田中將注滿牛奶的杯子微微傾斜，潤了潤喉嚨之後喃喃自語︰

「呵呵，那家伙愛上我了。」

「不是吧，你是怎麼歸納出這個結論的？而且我猜她根本就不知道你只有等級E。」

酒館里面只有自我陶醉的田中以及一臉不以為然的老板，兩人一同度過悠閑的時光。

只不過悠閑的時光很快結束。喝完牛奶之後，田中前往公會。最近鎮上的工作穩定下來，不過基于保險起見，還是要到公會露個臉。若沒什麼緊急的工作，就跟過去一樣隨意狩獵魔物即可。

田中到公會詢問委托工作之後，確定今天沒有緊急的工作。想要回到狹間鎮，現在正是時候。腦中思考著這件事，田中打算一如往常地離開城鎮狩獵魔物，結果被越後屋逮個正著。在越後屋帶領之下，兩人來到一如往常的那間房間展開對談。

「啊哈哈，工作總算是穩定下來，我也從臨時雇員的工作獲得解放。這段期間真是辛苦你了，田中。」

越後屋笑著解釋自身的狀況，同時向接受任務邀約的田中表示感謝。

「本來打算在西部巡回交易的同時一路北上，順便前往國境附近的，結果一拖就拖到現在。我打算等到準備完畢之後就立刻出發，你要不要一起來？國境附近可是很有趣的地方喔。」

老實說田中沒有回到狹間鎮的動機。狹間鎮是他來到這個世界之後定居了一段時間的地方，頂多只有一點留戀的感情罷了。不過田中也沒有跟越後屋一起旅行的理由，只不過他對越後屋口中的有趣之處並非毫無興趣。

「嗯，我差不多懷念起茱蒂一臉疲憊的神情了。」

田中試著開玩笑。

「原來如此，我這就拿筆記下。」

越後屋不知道從哪弄來一張白紙，開始寫起信來。

「住手！我只是開玩笑！千萬別做出這種可怕的事情！」

田中在腦中想像自己被茱蒂冷眼以對的畫面。雖然感受到些許快感，但他還是制止越後屋打小報告。

「哈哈哈，開玩笑的啦。對了，真的不一起來嗎？我會支付護衛的酬勞喔。」

看來越後屋不會對茱蒂打小報告了。不過他要田中一起前往北方的邀約似乎是認真的。

「嗯，也好。反正我也沒其他的計畫。」

對田中而言，真的沒什麼差別。不過這麼一來不但可以跟越後屋打好關系，還可以掩飾實驗治療的真相。基于上述考量，田中決定跟越後屋同行。

「這才對嘛，那就請快點做好準備吧。哈哈哈，這次的旅行一定很有趣。」

喜孜孜的越後屋如此表示後，為了旅行的準備起身走出房間。田中也跟著離開。

創世歷5964年春初，田中一派輕松地前往跟魔物世界接壤的西域北部國境地帶。 

 
第二章 混亂的西部編
第十五話 伙伴
[第十五話 伙伴] by alexlam503

  哈爾皇國西域北部。這一帶正在開拓中，每一座城鎮都是活力洋溢。田中與越後屋一行人途經許多類似城鎮，抵達位于最北端的目的地。進入城鎮之後，直接前往公會。

「該怎麼說呢？應該先吐槽一番嗎？」

前往公會的途中，坐在馬車上的田中眺望街景喃喃自語。

「有什麼不對嗎，田中？」

越後屋開口詢問全身發顫的田中。

「有很多明顯不是人類的東西在那里晃來晃去！為什麼大家都那麼冷靜？」

田中指著街上，氣急敗壞地詢問越後屋。人類和非人的生物混雜在一起，在田中所指的方向悠然生活。

「很有趣吧？這座城鎮的魔族都是來工作的。」

越後屋笑著回答，完全不將田中緊張兮兮的模樣當一回事。

「魔族？跟魔物不同嗎？」

自從來到這個世界之後，田中只听過魔物，魔族還是第一次听到。內心的好奇稍微被激發出來，田中試著詢問。

「你對歷史不太解是吧？以前存在人族以外的智慧生物團結起來建立的國家，這個國家的居民統稱為魔族。不過在一千年前戰敗之後，就被趕到北方去了。」

越後屋的說明好像有點耳熟。

「咦？人類跟魔物之間發生戰爭？魔物被趕到北邊？好像在哪听過的樣子。」

這跟白將軍之前對田中說的故事有點類似。不過還是不太一樣，因此田中向越後屋確認。

「嗯，這是布丁王國宣揚的說法。他們認為自己是至高無上的存在，總是將魔族當成魔物看待。應該是藉由這種丑化，來彰顯自己才是正義的一方吧。這種捏造出來的故事也能滿足他們那些虛榮心特別強的人。不過一千年前的大戰就只是國家與國家之間的戰爭，無關好壞的問題。」

「是哦，原來如此。」

田中無從判斷哪一種說法才是真的，只好姑且將世界上也有這種故事的念頭留在心中。

「只不過聚集許多種族之後，多少容易缺少向心力。再加上魔族被趕到北方，無法維持國家的體制，據說一直在北方嚴苛的環境之下過著相當辛苦的生活。皇國對魔族領地的現狀十分憂心，因此在開拓這座城鎮時，才決定雇用魔族。」

「是哦，皇國真了不起。」

從越後屋口中得知皇國的處置方式，田中直接表現內心的感佩。

「表面上是這樣沒錯，實際上是著眼于新興市場的開拓。藉由輸出皇國的產品以及輸入廉價的勞動力，獲得莫大經濟利益。」

越後屋暴露出殘酷的真相，彷佛是特地為田中準備的故事鋪陳。

「你還是別說了……為什麼不直接表示就是這樣！不需要特別讓我看到現實世界的黑暗面！還來！把我那單純感到欽佩的純潔心靈還來！」

無視于田中的叫喚，越後屋繼續說︰

「從這座城鎮稍微往北移動，就會看到一座小小的城鎮。那里目前是魔族派遣業的核心，還有逐步發展的趨勢。簡而言之，這一帶還在開發中，存在各式各樣的問題。」

「所以你的意思是那個嗎？要我在這里消化眾多的委托工作……」

田中料到下一個鋪陳是什麼，便從旁插口。

「啊哈哈，你真聰明，替我省了一番手腳。詳細情形就等到了公會之後再說吧。」

「……」

徹底無言的田中乘著馬車，朝公會一路前進。

抵達公會之後，田中和越後屋針對當前的問題以及往後的計畫進行討論。這座城鎮位于最北端，目前沒有正式名稱，大家都稱之為越後屋之鎮。田中多少也從這點感受到越後屋的厲害之處。

越後屋之鎮北方的魔族城鎮似乎也沒有名字，這里的居民姑且稱之為無名小鎮。無名小鎮位于魔族領地，不過城鎮機能完善，有不少人類會待在那里。因此越後屋之鎮的公會也在那里設置了辦事處，仲介各式各樣的工作。先將越後屋之鎮懸而未決的工作處理完畢後，越後屋才會前往無名小鎮。至于田中則是先行前往無名小鎮，消化辦事處累積的委托工作。

田中迅速完成準備，出發前往無名小鎮。

——前往無名小鎮的途中，田中好像听到了爭執的聲音。

「這就是所謂的老梗橋段嗎？終于來了！等著吧，美少女！大叔我這就來啦！」

田中振奮起精神，朝聲音的方向移動，內心充滿接下來可能會發生的這種事情和那種事情，當然都是粉紅色的。

現在已經進入魔族領地，只要偏離道路，就是崎嶇不平的荒野。萬分期待的田中以三倍速的腳程趕赴現場，一名長著翅膀的美女映入眼簾。見到美女暴露度超級高的扮相，田中瞬間胸中一熱。不過他同時見到被美女追著跑的骷髏，頓時又冷卻了下來。

「呀——！請住手是也！放過我是也！」

不知道為什麼，骷髏說起話來居然是武士的語氣。美女拔出長劍，緊追著骷髏不放。目睹眼前的畫面，田中頓時呆立原地，之後才顫巍巍地開口︰

「實在有太多可以吐槽的點了……不過先還來再說！還給我先前小鹿亂撞的那顆心！」

田中仰天長嘯。听見田中的怒吼，骷髏立刻跑了過來。

「喔喔——！在此相見真是奇遇是也！請務必救我一命是也！」

骷髏欣喜若狂地沖上前，甚至把仗劍追趕的美女也一起引了過來。田中見狀，頓時慌了手腳。

「嗚哇！不要過來！而且你為什麼是被追趕的那一個？根本顛倒了吧？」

「在下也不知道是也！對方突然攻擊在下是也！」

田中滿腦子都是見死不救拔腿就跑的念頭。可是苦苦哀求的骷髏實在很可憐，令人無法棄之不理，這也是小角色人物可悲的習性。于是田中試著從中調解。

「小姐，別這麼激動。有話好說……嗚哇！」

背上長了一對翅膀的美女連田中也不放過。田中連忙拔劍應戰，骷髏則是躲到田中身後，把田中當成了盾牌。

「去你的！不準把人當成肉盾！你就是這樣，所以永遠都只是一具骷髏！」

防御美女的攻擊之際，田中不忘數落身後的骷髏。內容雖然支離破碎，但也無暇在意。


「在下才剛出生是也！」

或許是因為有田中當肉盾，讓骷髏稍微安心下來，冷靜地回話。當然，骷髏仍緊跟在田中背後。

「什麼？才剛出生？這個世界的嬰兒果然都是怪物！不管怎樣，別把我當成盾牌！」

異世界孩童的可怕之處再度讓田中感到愕然，同時依舊站在第一線上，持續承受美女的攻擊。為了不把事情鬧大，田中展開行動。首先向美女表示自己並非敵人。

「小姐，冷靜一點！我明白！我全都明白！一定是那個對吧？被稱為寬松世代，才大為光火是吧？叔叔我什麼都明白！這不是年輕人的錯！要怪就怪那些采用寬松教育、腦袋有洞的大人！」

田中卯起來說服眼前的美女，不過情況並不順利。

「她根本不想听！你到底做了些什麼？」

承受美女攻擊之際，田中向骷髏提出抗議。骷髏總是躲在田中身後，這點相當可恨。

「什麼也沒做是也。在下不久之前才剛出生，還坐在原地發呆，結果對方就突然發動攻擊是也。」

骷髏依然堅持自己是遇襲的受害者。

「嗚喔喔喔！雖然听不太懂……不過不妙，這樣不行！不管是怎麼回事，至少先把原因說出來吧！可是這跟我有什麼關系？我只是被當成盾牌而已吧？為什麼要攻擊我！至少避開要害好嗎？」

田中對瞄準要害的美女提出抗議，美女卻以未見變化、毫無感情的面孔持續發動狂風暴雨般的攻擊。這下子田中也生氣了。

「不要太過分了！別以為自己長得漂亮，就可以瞧不起人！叔叔也是拚命工作的好嗎？大家都背負許多壓力，為了工作努力不懈！不要躲在背後罵人！」

田中的抗議逐漸升溫，甚至連過去的心理創傷都為之復甦，從口中冒出許多莫名其妙的字句。然而美女的攻擊依舊犀利，絲毫不將田中的抱怨放在心上。

「可惡！太超過了！既然如此，只好祭出必殺的透明懲罰技！『water』！」

巨大水塊出現在正上方。事出突然，美女停止了攻擊，骷髏一臉茫然。至于田中，則是當場慌了手腳。

「呀——情緒過于激動，控制出現了失誤！噗哇！」

結果三人被激流吞沒。田中完全無計可施，只能任憑水流沖刷。等到大水退去的時候，田中的身邊只剩下骷髏，美女不見蹤影。

「剛剛那是什麼是也？在下被嚇了一跳是也。」

迅速復活的骷髏以毫無緊張感的語調，對先前的魔法表現出少根筋的訝異。田中無視于將是也掛在嘴邊的骷髏，喃喃自語︰

「結果沒有老套的故事發展，也看不到衣服半透明的美女，反而跟了一個奇怪的東西在身邊……」

大受打擊的田中一時難以自已。大概是听到田中的喃喃自語吧，骷髏提出抗議。

「居然把在下當成奇怪的東西，太過分了是也。在下是才剛出生的無名骷髏兵。」

骷髏挺起只有骨頭的胸膛，向田中介紹自己。

「是哦。既然如此，你從今天開始就叫做骷髏哥吧。」

失魂落魄的田中隨便為對方取了個名字。

「哦，相當不錯的名字是也。在下很喜歡是也。」

骷髏似乎對田中隨便取的名字相當滿意，看來是個人品不錯的骷髏。

「※因為是取代半透明美女出現的骷髏兵，所以取名為骷髏哥。」（編注︰半透明和骷髏兵的字首均為「スケ」。）

不懂得察言觀色的田中將這個名字的由來告訴歡欣鼓舞的骷髏。

「太過分了是也！名字的由來應該保密是也！」

骷髏卯起來抗議，不過他似乎真的很喜歡這個名字，並未提出改名的要求。

「好了好了，我知道，你先冷靜一點。接下來我要前往位于北方的無名小鎮。事情就是這樣，一起往那座小鎮前進吧。骷髏哥。」

于是田中得到了伙伴，返回通往無名小鎮的道路上。
姓名：骷髏等級：1經驗：0/100
體力：60.00 / 60.00魔力：70.00 / 70.00
力量：6.00敏捷：6.00敏捷：8.00明智：7.00精神：7.00
技能：無
設備：無
金錢：無 

第十六話 最強隊伍
[第十六話 最強隊伍] by alexlam503

「好了好了，我知道，你先冷靜一點。接下來我要前往位於北方的無名小鎮。事情就是這樣，一起往那座小鎮前進吧。骷髏哥。」

    於是田中得到了夥伴，返回通往無名小鎮的道路上。

    「對了，還沒自我介紹呢。我叫做田中，平常靠著跟鎮上的公會承接工作過活。大部分的工作只是狩獵魔物。」

    由於閑著也是閑著，為了打發時間，田中主動跟骷髏哥閑聊。

    「狩獵魔物是也嗎？難怪這麼厲害是也。」

    回想起田中跟長了翅膀的美女之間的交手，骷髏哥恍然大悟。面對骷髏哥的稱贊，田中的反應並不怎麼正面。

    「哪里，其實我也只是勉強過活。這段日子以來不知道吃了多少苦呢。」

    田中以空虛的眼神凝視遠方，來到這個世界之後經歷的苦難猶如走馬燈一般，自田中的腦海浮現。為了不讓自己墮入黑暗面，田中試著改變話題。

    「你到了城鎮之後有什麼打算？」

    田中試著針對未來的計畫詢問骷髏哥。只見骷髏哥扶著下巴，陷入沉思。

    「這個嘛，倒是沒特別想過是也……畢竟在下才剛出生，身上一無所有是也。」

    聽到骷髏哥的回答，田中想起一件事。那是之前在酒館猛喝牛奶喝到拉肚子時想到的結論。田中深信實踐這個偉大計畫的時刻終於到來了。

    「我來想想辦法吧，不過你得先成為我的夥伴。」

    田中向骷髏哥提出邀請。開頭很重要，所以田中的表情非常認真。

    「夥伴是也嗎？」

    田中的提議出乎意料之外，骷髏哥吃了一驚。

    「沒錯。剛剛也說過，我覺得自己現在的力量已經到了極限，因此打算聚集最強的夥伴。如何？要不要成為我的夥伴？我有魔導書，裝備也一應俱全喔。雖然不多，不過還可以發發零用錢呢。」

    田中抓緊機會，接連提出魅力十足的條件。模樣看起來有些興奮，語氣更是愈來愈強勢。相較於田中一頭熱的模樣，骷髏哥的回答倒是十分冷靜。

    「最強的夥伴是也嗎……可是在下才剛出生，實力很弱是也。」

    就自身的實力來判斷，骷髏哥認為自己無法成為最強的夥伴。不過，這個回答早在田中意料之中，他立刻回應︰

    「從現在開始變強就好了！像我的等級雖然超過20，卻也相當於好不容易才跨越嬰兒等級的實力。你還有成長的空間，比我更有希望！」

    田中卯起來向骷髏哥展示無限的可能。骷髏哥再度陷入沉思，之後繼續問道︰

    「尋找最強的夥伴之後，又要做什麼是也？」

    骷髏哥提出內心最大的疑問。對於骷髏哥來說，這才是最重要的關鍵點。只要答案不如己意，即有可能當場拒絕。於是田中自信滿滿地回答︰

    「呵呵呵，最強隊伍至高無上的唯一目的……就是保障我的安全！」

    面對田中大出意料之外的答案，骷髏哥啞口無言，好不容易才繼續說下去。

    「保護人身安全是也嗎……？這需要最強的隊伍是也嗎？」

    骷髏哥完全跟不上田中的談話步調，再度丟出一個問題。田中開始侃侃而談，彷佛打開了某種開關。

    「那當然！為了保護我的人身安全，必須具備跟全世界為敵的力量以及覺悟。遇神殺神，遇魔斬魔！這就是我最強的隊伍！」

    骷髏哥陷入沉思。田中真的是需要受到保護的弱小存在嗎？既然田中本人認為需要，這個問題就暫時擱在一旁。在骷髏哥的眼中看來，田中是個十足的怪人，不過看起來並不壞。骷髏哥並不排斥成為田中的力量，只是他也不認為自己真的能夠助田中一臂之力。不過田中本人倒是相當肯定，不如就順應救命恩人的心願成為夥伴，之後再貢獻一己之力，朝著最強的目標邁進吧。

    「明白了是也。這條命本是田中大人所救，就讓在下成為田中大人的長矛或盾牌是也。」

    骷髏哥的回答剛好跟中二病田中臭味相投，田中內心的喜悅再度提升。

    「哦哦，願意是吧？終於……千年以來的夙願、驚天地泣鬼神的最強隊伍終於成形了！哇哈哈哈！」

    田中的笑聲傳遍四周，目前只有兩名成員的最強隊伍於焉誕生。

    ——幾天之後的無名小鎮。終於抵達目的地之後，田中和骷髏哥前往商店，準備購買骷髏哥的裝備。

    越後屋之鎮正在開發中，規模不大，無名小鎮的規模更是迷你。不過在街上行走的魔族居民個個都活力十足，成為熱鬧的大型城鎮顯然只是時間早晚的問題。

    「先從外觀開始吧。還是大鐮刀和漆黑的長袍比較適合你。」

    田中發揮他的中二心，替骷髏哥決定造型。

    「這樣是也嗎？反正在下沒有技能，什麼裝備都可以是也。」

    骷髏哥倒是沒有特別的堅持，坦然接受田中的提議。抵達商店之後，田中開始物色適合的裝備。迅速購入滿意的物品，立刻讓骷髏哥裝備，結果外觀根本就是死神。見到骷髏哥的死神扮相，田中不禁有些畏懼，不過他還是偷偷將這份畏懼藏在心里。

    「我也順便添購一些新裝備好了。嗯……剛好想要一把帥氣的手杖。」

    最後田中替自己購入新的衣服和斗篷。之後就直接來到旅店，好好休息。

    第二天，到公會承接工作的兩人為了狩獵魔物，徘徊於城鎮周圍的荒野。首要目標是經常在附近出現的小土龍。兩人很快就找到小土龍，展開戰斗。

    「——刀背砍是也！」

    骷髏哥的鐮刀攻擊命中小土龍。不過小土龍依然活蹦亂跳，還展開身體沖撞，彷佛是在吐槽骷髏哥。

    「不好！這樣不行，一定要刺中要害！就像這樣！」

    田中搶了進來，手中短劍一閃。

    「呵，放心吧。這是刀背砍。」

    小土龍被一刀兩斷，成為兩個物體滾落在地。

    「哦哦，不愧是田中大人是也！對了，刀背砍是什麼是也？」

    田中的攻擊讓骷髏哥大為感動，不過他也針對攻擊的最後所說出的那句關鍵台詞提出疑問。

    「針對成為食材的魔物表示感謝的話語。這是約定俗成的說法，必須牢記在心。」

    「明白了是也。」

    於是兩人一邊像這樣傳授異世界的錯誤知識，一邊持續狩獵魔物。基本上是骷髏哥負責戰斗，田中負責支援。由於骷髏哥受傷的時候可以透過恢復魔法完全恢復，因此大可放心。有人說對骷髏兵使用恢復魔法反而會造成傷害，實際上似乎不是這麼回事。田中之前在公會確認骷髏兵的特性之際，得知骷髏兵不算是死靈類，而是以骸骨為媒介的一種魔法生物。因此在受到傷害的時候，可以利用恢復魔法來修復。

    之後，魔物狩獵大約持續了一個星期，骷髏哥的戰斗力獲得確實的提升，田中的魔法功力也有所進展。

    就在兩人再度於上午來到公會時，遇見總算來到無名小鎮的越後屋。由於彼此都有事情想要討論，便移動到公會的房間。

    「——有翅膀的美女……？」

    「嗯，對方主動攻擊我們，完全沒有溝通的意思。」

    越後屋將雙手交抱在胸前低頭沉思。田中針對前幾天的翅膀美女攻擊事件跟越後屋商量。

    「魔族之中不乏長了翅膀的人種，不過應該沒有如此好戰的人物……」

    越後屋搜尋自己的記憶，談論起翼人的種種，不過實在無法跟前幾天的事件湊在一起。

    「對了，那個時候我救的人正是這位骷髏哥，現在他跟我一起承接公會的工作。」

    反正一時之間也找不到答案，田中於是介紹骷髏哥給越後屋認識。只見骷髏哥正襟危坐，跟越後屋打招呼。

    「在下是骷髏哥是也，往後請多多指教是也。」

    越後屋報以一貫的微笑。

    「哪里，辛苦你了。不過我倒是沒料到田中居然會跟別人一起工作。」

    將田中視為異能者的越後屋認為他不需要任何人的協助，也覺得田中是考量到這點，才總是獨自作業。

    「是嗎？我也是會替未來著想的。翼人的事情暫時交給公會可以吧？既然連我們都可以順利逃脫，只要提醒其他成員在遇到翼人的時候拔腿就跑，應該沒問題。」

    田中滿腦子都是最強隊伍的事情，擺明了就是要將襲擊事件完全丟給公會處理，頻頻勸公會出面應對。

    「……是這樣嗎？不管怎樣，還是請當地居民多加注意吧。若造成人員的死傷，也只能委托你討伐了，這樣子可以吧？」

    事實上，那只是因為田中比較特別的關系，若其他人遇到攻擊，越後屋真的很擔心會出人命。然而目前的情報實在很有限，根本無從下手。等到出現死傷的時候再設法讓田中接下討伐任務，現在只能敦促當地居民多加注意，這應該是比較妥當的做法。

    「嗯，對美女動手實在有點讓人意興闌珊，不過……那也是沒辦法的事。反正又不見得真的會變成那樣，就姑且這麼決定吧。」

    田中決定暫時將襲擊事件到腦後。

    「這件事就先這樣，還有其他事情嗎？」

    越後屋只是打算轉移話題罷了，想不到田中居然提出罕見的要求。

    「對了，我想請假一個星期。」

    「一個星期？可以問問你打算做些什麼嗎？」

    田中討伐魔物的數量非常可觀，越後屋對他相當期待。請田中先到這個鎮上已經過了一個星期，這段期間累積了驚人的戰果。越後屋希望田中以這種步調繼續工作，不過他對田中突然提出請假的要求湧生出莫大興趣，這也是不爭的事實。

    「我的魔法控制不太順利。學習新的魔法之後，必須透過修行來加以調整。」

    「哦，你不擅長使用魔法啊？這倒是第一次聽說。」

    越後屋知道田中平常只使用生活上的魔法。如果是這個原因，倒也還算合理。

    一般人就算才剛學會，多少也能夠應用自如。而且使用次數多了後，一些小問題便會很快獲得解決。田中的實力非常強大，足以稱之為異能者，如今得知他居然也有不擅長的項目，越後屋多少也有些安心。

    「不要胡說八道，我在各方面的實力都是最差的！反正我想請假修行就對了，可以吧？」

    一個星期真的是損失慘重。不過既然是為了魔法修行，越後屋也沒有拒絕的理由。

    「知道了，我們這邊就設法提升工作效率來趕上進度吧。請務必早日歸隊。」

    「收到。」

    由於魔法修行是相當有建設性的理由，越後屋也就爽快地答應了。美女事件推給公會，魔法修行也有著落，田中的心情頓時好了起來。
姓名：田中等級：22經驗：1449/2200公會等級：E
物理強度：3.6e13 / 3.6e13魔力：4.6e13 / 4.6e13
力量：3.6e12敏捷度：3.5e12敏捷度：3.6e12明智度：4.6e12精神：4.6e12
技能：劍（2.33）魔法（1.51）信徒（1.48）屠龍者（0.51）
裝備：劍涼衣黑披風
金錢：4018000G

姓名：骷髏哥等級：7經驗：438/700公會等級：E
物理強度：104.00 / 10.40魔力：112.00 / 112.00
力量：39.00敏捷度：38.00敏捷度：52.00智慧度：41.00精神：45.00
技能：長矛（0.81）
裝備：鐮刀黑袍
金錢：100000G 

第十七話 魔法III
[第十七話 魔術III] by alexlam503

為了預定日期一再延後的魔法修行，田中立刻著手準備工作。首先到街上搜集情報。田中需要的是比較大的洞穴，更進一步的說法是就算破壞也沒關系的洞穴。田中到酒館以及公會探听情報，得知魔物領地一路往北的地方散布許多被魔物當成巢穴的洞窟。有魔物這點固然礙事，不過田中現在不想花太多時間在這上面。無奈之余，只好鎖定這個地點。

    敲定修行地點、做好旅行的準備後，田中和骷髏哥出發前往魔物領地的北方。途中也不忘獵殺魔物，提升骷髏哥的等級。行走了一段時間之後，兩人抵達只剩下些許草木的岩石地帶。田中和骷髏哥搜索四周，開始尋找洞穴，結果很快就發現了。于是田中立刻展開修行。

    「不進入洞穴是也嗎？」

    發現田中開始遠離洞穴，骷髏哥感到有點奇怪。田中露出一抹奸笑，繼續遠離洞穴。

    「嗯，距離太近反而危險。你等著瞧就是了。」

    田中來到跟洞穴隔了一段距離的地方。

    「修行的預定日期一再延後，因此我構思了許多想法。呵呵呵……若以為只是調整咒文，可就大錯特錯了。我要創造出全新的攻擊咒文！」

    田中慢條斯理地注視洞穴，接著擺出自以為帥氣的姿勢，釋放投石魔法。巨大的岩石高速飛行，消失在洞穴之中。一段時間之後，四周傳來一陣地鳴聲。

    「咿！剛、剛剛那是什麼是也！？」

    發生于眼前的現象讓骷髏哥大為驚訝。

    「剛剛那是第九級魔法中的投石。由于控制方面還不到位，結果變成那種嚇死人的狀態。」

    投石魔法還是跟以前一樣，田中不禁嘆了口氣，流露出無奈系男主角專屬的無奈表情。

    對此，骷髏哥的感想和田中截然不同。

    「還不到位？這已經很厲害了是也吧？」

    事實上田中也覺得很厲害，不過他是不管什麼時候都不忘小角色守則的男子漢，因此從明哲保身的觀點提出犀利的意見。

    「若是在接近目標的情況下，可是連自己都會被卷入爆炸中。而且也不能在狹窄的空間使用，就算在寬闊的空間，也難保不會誤傷自己人。」

    一想像岩石的碎片破空而至，直擊自己的腦袋，田中就不禁微微顫抖。骷髏哥也一樣，光是想像自己被卷入爆炸的畫面，就不由得臉色發青……才怪，明明就只有骨頭。

    「這倒是，在下也不想受到波及是也。」

    「事情就是這樣，所以才需要調整。不過可不是只有調整而已，我還順便改良了一下。首先縮小岩石的體積，再追求高速化，在原本的物理性沖擊追加摩擦造成的火焰屬性。繼續研究下去的話，只要利用摩擦時削減體積的效果，就可以在零風險的情況下使用于狹窄的地點了，呵呵呵。」

    田中中二味十足的構想持續膨脹。骷髏哥不是很明白，姑且保持沉默。一段時間之後，田中回到現實世界，針對往後的計畫向骷髏哥提出建議。

    「目前也只能卯起來不斷嘗試了。摸索前進的我帥是帥啦，不過這段期間你應該滿閑的吧？不如學點魔法，跟我一起修行如何？」

    話才剛說完，田中就取出第十級的魔導書以及契約書遞給了骷髏哥。

    「哦哦，這就是魔導書是也嗎？那在下就不跟田中大人客氣，直接拿來使用是也。」

    骷髏哥接過魔導書，一副興致盎然的模樣。看來他似乎也想學習魔法。

    「對了，我學了『點火』和『生水』。如果你選擇其他魔法，再好不過了。」

    結果骷髏哥簽訂「氣流」和「盛土」的契約。「氣流」是在某種程度的範圍之內自由操縱空氣的魔法。現在正值春天，不算炎熱，不過往後可以當成消暑的方案，因此獲得了田中的高度期待。至于「盛土」則是讓土壤高高隆起的魔法，可以使用在工程或是農務方面。雖然沒有特殊用途，不過田中覺得挺有趣的，才讓骷髏哥簽訂契約。

    于是田中為了體會魔法的控制，朝洞穴不斷投擲石塊。等到洞穴崩塌之後，再換一個新的洞穴繼續投石。有時經驗值突然增加，代表那里是魔物的巢穴，這時心情也會像中了彩券一樣大為驚喜，不過這個秘密只有田中自己知道。骷髏哥則是在一旁操縱空氣或是隆起地面，玩得不亦樂乎。

    有一天，田中依照慣例持續投石，卻一直沉不住氣。骷髏哥端坐在地上，目不轉楮地瞧著田中。田中可以長時間連續使用魔法，骷髏哥可沒那種能耐，一旦耗盡魔力，就必須等待魔力恢復。這段時間骷髏哥就這樣呆呆地望著正在修行的田中，結果田中再也無法忍耐，直接找骷髏哥商量。

    「骷髏哥，你這樣子會害我分心……」

    「雖然這麼說，可是在下的魔力已經耗盡，找不到事情可做是也。」

    這也算是無時無刻不忘小角色守則的可悲習性吧，田中無法單刀直入地要求對方別看著自己。

    「嗯，有了！遇到這種情況的時候，應該有常用的魔法才對。」

    話才剛說完，田中就從道具箱取出魔法書，翻開書本，不知道在努力尋找什麼。骷髏哥早就習慣這種狀態的田中，便閉上嘴巴在一旁靜靜等候。

    「找到了，魔力傳送！不過是第八級的魔法……好！魔法控制待會兒再說，先以提升技能為主。你等著吧，骷髏哥！」

    話才剛說完，田中再度擺出帥氣的姿勢，連續施展投石魔法。

    「哇哈哈哈！不用想太多，亂丟石頭的感覺真爽！狀況愈來愈好了！」

    連續施展魔法的田中真的很快樂，跟先前完全不同。反正骷髏哥也拿田中沒轍，只能在一旁觀看這個驚人的光景。

    連續使用整整三天的魔法之後，魔法技能終于提升了。雖然這是異常的成長，田中卻毫無察覺，才剛出生不久的骷髏哥也認為這是很普通的現象，兩人在誤會的道路上突飛猛進。

    等到可以簽訂第八級魔法的時候，田中立刻簽訂魔力傳送魔法，順便再追加一項加速魔法。

    「呵呵呵，加速魔法將開啟骷髏哥的無雙傳說。不過還是先把這件事放在一旁，來測試魔力傳送吧。」

    「知道了是也。」

    骷髏哥的魔力已經處于零的狀態。于是田中活用這段期間訓練得到的要領，慎重調整力量之後，發動了魔法。

    「——Mana transfer！」

    「咕嗚！」

    骷髏哥的身體晃了晃，整個人跪在地上，彷佛受到某種沖擊。田中見狀，頓時慌了手腳。

    「骷髏哥！怎麼回事？不要緊吧？」

    骷髏哥舉起手自原地起身，表示他並無大礙。

    「事出突然，受到驚嚇是也。不過這種沖擊力真是強大是也……喔喔，魔力加滿了是也。」

    發現魔力傳送成功之後，骷髏哥欣喜若狂，看起來真的沒什麼大礙。另一方面，田中卻露出訝異的神情。

    「雖然總算是松了口氣，不過我的魔力還是沒有減少。這代表顯示數值已經不能采信了嗎？抑或是因為體質特殊，不會消耗魔力呢？不管怎樣，至少目前在魔力方面都是有益無害，就姑且接受吧。」

    田中再度思考起自身能力的難解之處，只是想破了頭也找不到答案。于是他很快就放棄思考，繼續展開修行。不過接下來的修行內容稍稍變更，除了投石的控制訓練之外，偶爾也會將魔力傳送給骷髏哥。接受田中的魔力傳送後，骷髏哥持續以練習生活魔法打發時間。

    就在約好的一個星期即將過去的時候，田中的新投石魔法終于大功告成。骷髏哥的技能也剛好提升，訂定了第九級魔法的四種基本攻擊魔法，以及恢復魔法與治療魔法的契約。

    接下來就以延遲歸還DVD的感覺，輕輕松松地繼續修行。至于田中過去租借過哪一種DVD，這就是最高機密了。

    骷髏哥檢視全新學習的魔法，田中則是以骷髏哥為實驗對象，進行加速魔法的調整。如今除了實戰之外，加速魔法在修行的時候也能派上用場。這個意想不到的收獲讓田中喜出望外，之後兩人便一邊確認彼此所擁有的絕技，一邊構思出好幾種戰術。田中對于帥氣的站立位置以及吸引女孩子的姿勢相當堅持，絕不妥協。于是兩人光明正大地打破當初說好的期限，得到了滿意的結果，結束這次的修行。

    「呵呵呵，雖然比當初的預期更花時間，但總算是達到增強戰力的成果。反正當初說好的期限是一個星期左右，越後屋應該不會計較一天或是兩個星期的差異吧。」

    「單位好像有點怪怪的是也。」

    于是這次的修行圓滿結束，兩人立刻做好準備踏上旅程。回程就跟去程一樣持續狩獵魔物，充當實戰訓練。如今骷髏哥學會了魔法，更是實際感受到戰力的提升。兩人對這次的修行成果大為滿意，優哉游哉地返回無名小鎮。
    就在兩人即將抵達小鎮的時候，遠遠看到鎮上冒起濃煙。無數黑影在上空盤旋，彷佛將獵物團團圍住的螞蟻。

姓名：田中等級：23經驗：1257/2300公會等級：E
體力：3.7e13 / 3.7e13魔力：5.1e13 / 5.1e13
力量：3.7e12敏捷度：3.6e12敏捷度：3.7e12明智度：4.9e12精神：4.9e12
技能：劍（2.33）魔法（2.14）信徒（1.49）屠龍者（0.51）
裝備：劍涼衣黑披風
金錢：4018000G

姓名：骷髏哥等級：8經驗：270/800公會等級：E
物理強度：113.00 / 11.300魔力：159.00 / 159.00
力量：45.00敏捷度：44.00敏捷度：59.00明智：54.00精神：57.00
技能：長矛（0.83）魔法（1.08）
裝備：鐮刀黑袍
金錢：100000G

     

第十八話 精靈
[第十八話 精靈] by alexlam503

「骷髏哥，你看那是什麼？」

    「不知道是也。不過這顯然是小鎮發生了危險是也。」

    盤旋于上空的黑影對鎮上發射某種攻擊的東西，好幾個地方都竄出了火苗。田中遠遠地凝視小鎮的情況，突然以立正的姿勢舉起一只手來大聲宣布︰

    「第一警戒體制！警戒上空敵人的動向，以迅速並且隱密的要領趕回鎮上！」

    骷髏哥也仿效田中立正站好，回應田中的指示。

    「遵命是也。」

    于是兩人朝著顯然出了事的小鎮飛奔而去。

    「比蟑螂安靜、比蟑螂迅速！」

    兩人偷偷摸摸地朝小鎮前進。隨著距離逐漸拉近，怒吼以及哀號聲不斷傳入耳中，同時也辨識出上空黑影的真實身分。

    「骷髏哥，那不就是之前攻擊你的美女嗎？」

    「正是如此是也。不過居然出現了那麼多……」

    兩人站在原地，對于黑影的真實身分感到萬分驚訝。這段期間城鎮依然持續遭受攻擊。即使在這種緊迫的情況下，心口如一的男子漢田中依然從嘴邊流下色欲薰心的口水。

    「嗯，這麼多的美女到底該怎麼抓起來？」

    面露難色（？）的骷髏哥回應田中的詢問。

    「抓起來是也嗎？抓那些飛來飛去的家伙？光是把她們擊落，應該就相當困難了是也……」

    發現內心的煩惱化成口水流了出來，田中連忙做出一臉正經的表情。

    「必須確認她們的真面目才行，我絕對不是為了將美女據為己有。我完全沒有想過那種嘿嘿嘿的展開。」

    正氣凜然的田中再度邁開腳步，骷髏哥也靜靜地跟在身後。不過兩人很快就停止前進，因為他們發現前方有兩個怒目而視、互相對峙的美女。

    其中一個是長了翅膀的美女，身上宛如穿了紅色的緊身衣，手中握著同樣是紅色的巨大長槍。

    「真是不檢點的打扮！簡直是三倍的不檢點！」

    田中的視線頓時直盯著美女不檢點的身體。對方跟過去攻擊骷髏哥的那個面無表情的美女不同，睥睨著對手的臉上明顯流露出不悅。

    至于另一頭的美女沒有翅膀，身上穿著潔白的長袍，手中空無一物。

    「嗯，這種清純型的相當不錯！不過大叔還是覺得稍微冒險一下也無妨！」

    田中將雙手交叉在胸前，意有所指地點點頭。這時骷髏哥將沉醉于幻想的田中拉回現實。

    「現在該怎麼辦是也？她們兩個好像正在交手是也。」

    持槍的美女一副隨時準備發動攻擊的氣勢。

    「嗯。不管怎樣，先上再說。呵呵呵，這次跟上次不一樣，不管局勢如何發展，都可以藉機接近美女喔！」

    自言自語的同時，田中接近互相對峙的兩名美女。

    「——我本來就想說攻擊城鎮的話你會有所反應，但沒想到居然不惜犧牲自己，也要拯救異端的人類和魔物。」

    長了翅膀的美女以有點不以為然的語氣向眼前的長袍女子說道。即使是在說話的時候，手中的長槍依然直指著對方，絲毫未見松懈。雖然被槍尖指著，長袍女子卻不為所動，依舊靜靜地凝視對方。

    「不願服從主人的愚蠢精靈，接受你的報應吧！」

    田中和骷髏哥才剛邁開腳步，長了翅膀的美女就以手中的長槍貫穿長袍女子的身體。只見她舉起長槍使勁一甩，身體被貫穿的長袍女子順勢倒地。

    「這是我的一點心意，就讓你看著舍命相救的這座城鎮離開人世吧。」

    丟下這句話之後，長了翅膀的美女徑自飛去。盤旋于半空中的其他美女也在她的率領之下紛紛離去。這時田中急急忙忙地趕到現場。

    「嗚喔喔喔！看你做了什麼好事！居然把這麼寶貴的美女……！」

    田中奔向被長槍貫穿身體的女子身邊。抱起那名女子的時候，身體頓時僵硬。女子的胸口開了個大洞，卻連一滴血也沒有，而且光粒子還從傷口的周邊往外擴散。

    「這、這是怎麼回事？……不管了，先治療再說！Heal！」

    女子的身體籠罩在強光之下。光芒很快就消失了，然而傷口還是老樣子，甚至逐漸擴大。

    「……沒用的。我是精靈，精靈是魔力實體化之後的存在。而且精靈的存在取決于體內產生魔力的核心，然而先前那一槍已經把我的核心破壞殆盡，只要耗盡殘存的魔力，就會自然消滅。」

    女子臉上浮現出淒然的笑容，彷佛早已放棄一切，同時向田中解釋自己的情況。

    「精靈……？現在這種事情並不重要。魔力不足是吧？那就試試這招！Mana transfer！」

    田中將魔力注入女子體內，女子胸前的大洞慢慢縮小。

    「哦哦，逐漸愈合了是也！」

    不知道什麼時候追上來的骷髏哥目睹療傷的這一幕，頓時大為驚訝。然而就在傷口即將完全愈合的時候，又開始往外擴散。

    「咕！不行嗎？」

    發現自己力有未逮，田中大為懊惱。不過女子倒是以訝異的眼神注視著田中。

    「如此強大的魔力……你到底是什麼人……」

    「我只是個剛好路過的無名魔術師。」

    田中勉強以耍帥的語氣回應對方，卻還是少了平時的爽朗。女子凝視著田中，表情十分認真。

    「我有個不情之請，希望你能夠收留我使役的精靈。相信你一定可以善用的。」

    女子以急促的語氣，扼要陳述心願。大概是知道自己的時間已經不多了吧。

    「使役精靈……？」

    充滿吸引力的這個字眼突然傳入耳中，田中頓時忘了當前的情況，腦海也浮現各式各樣的妄想。

    「精靈是長壽的生物，長久以來累積的知識一定對你有所幫助。相對的，也請你務必保護這個孩子。」

    兩人以嚴肅的神情凝視彼此。一段時間之後，田中打定了主意。

    「好，我答應你一定會好好珍惜。」

    听到田中的這句話之後，女子突然笑了，彷佛這是有趣的玩笑。她握住田中的手。這時田中有點小鹿亂撞的感覺，不過這是不能讓其他人知道的秘密。

    「往後就拜托你了。」

    田中被女子緊握的那只手籠罩在光芒之下。不久後光球獨自浮起，女子以溫柔的語氣向光球開口說︰

    「跟著這個人吧。」

    光球微微顫動，彷佛是在點頭。目睹這一幕之後，女子露出安心的神情，身體就這樣消失了。

    短暫的沉默降臨現場。光球輕飄飄地懸浮在身邊，不知如何是好的骷髏哥只能呆呆地站在原地。

    「……忘了問她的名字。」

    耐不住沉默的田中勉強開口。

    「不過事情發生得太突然了，真的把我嚇了一大跳。」

    開口說話之後，氣氛逐漸輕松了起來。

    「沒錯是也。不過那個飄浮的光球該怎麼辦是也？」

    光球依然飄浮在田中身邊。

    「嗯，這樣子太顯眼了，有沒有什麼好辦法呢？」

    就在田中陷入沉思的時候，光球來到田中的面前，開始微微顫動。

    「什麼？擬人化……？」

    看來光球似乎可以跟田中的意識溝通。

    （插圖）

    「……來了！老套情節終于來了！」

    田中大為興奮，不明究里的的骷髏哥則是一臉茫然。在骷髏哥的身邊興高采烈地跳了一圈之後，田中以堅定的語氣向光球發話︰

    「好，來吧！不必客氣！盡管來吧！」

    田中的亢奮達到了高峰。之前消失無蹤的美女精靈，她所托付的孩子。田中的眼里只看得到嘿嘿嘿的未來。

    輕飄飄的光球在原地不動，光芒瞬間暴增，之後發生了類似爆炸的現象。

    「我來了！」

    全身肌肉幾乎快要漲破的健美男，以鍛煉大胸肌的姿勢出現在田中面前。

    短暫的沉默之後，田中雙膝一軟跪了下來，雙手拄地高聲。
    「嗚、嗚喔喔喔喔喔！！」

    這是來自靈魂深處的精靈群啊！
    「為什麼……為什麼世界就是要這麼折磨我……那種美女使役的精靈為什麼是大叔！為什麼是小胡子！為什麼是平頭！為什麼是肌肉男！！！！」

    田中仰天長嘯的同時，精靈在他面前擺出各種姿勢。骷髏哥則是興致盎然地欣賞精靈展示肌肉的動作。

    「可惡的家伙……不能原諒，不能原諒！都是那些家伙害的，那個美女軍團是一切的元凶！！骷髏哥、平頭哥，我們走！那幾個可惡的女人，一定要讓她們受到教訓！」

    田中難以壓抑無限膨賬的沖動，打算將怒氣發泄在先前的美女身上。

    「嗯？平頭哥是指我嗎？」

    醉心于擺姿勢的肌肉精靈從回過神來。

    「應該吧是也。不過田中大人，現在不是應該先回鎮上一趟是也嗎？」

    骷髏哥獨自冷靜地判斷狀況，這句話替田中的沖動踩了煞車。

    「咕！給我記住！下次遇到的話，一定把你剝光光！！」

    還是難掩沖動的田中再度朝美女軍團消失的天空持續放話。平頭哥頻頻變換展現肌肉的姿勢，似乎對田中的怒吼感到興奮。至于骷髏哥，則是好整以暇地等待田中冷靜下來。 

第十九話 轉移
[第十九話 轉移] by alexlam503


抵達無名小鎮之後，田中等人環視四周。看來美女軍團已經悉數離去。田中好像嘖了一聲，不過應該是听錯了吧。

街上已經出現開始收拾善後的居民。或許是因為這里是開拓地，當地居民都具備堅強的商人魂。回到公會一看，越後屋正忙著向其他人下達指示。

「越後屋，我回來了。」

「咦？這麼快啊？」

看到田中之後，越後屋立刻笑著做出挑釁意味十足的問候。田中也展開他最擅長的唇槍舌劍。

「好說好說，我們也遇到很多麻煩呢。像那種事情或是這種事情之類的。剛剛也跟美女軍團這樣那樣呢。」

一點都不擅長。總之田中擺明就是隨口敷衍。越後屋雖然語帶諷刺，看起來倒也不怎麼生氣。應該說目前的當務之急是想辦法收拾善後，沒時間隨田中這個傻瓜起舞才對。

「我听不太懂，不過還是請你盡快協助鎮上的重建工作吧。天曉得那群人會不會再度來襲。」

「嗯，關于那件事……」

田中將美女遇害的事情告訴越後屋，同時從美女軍團徑自撤退的現象，推斷她們的目標應該是那個美女。至于美女是個精靈的事實，為了避免惹上麻煩，田中決定按下不表。越後屋陷入沉思。

「……原來如此，確實不無可能。知道遇害的女子是誰嗎？」

「尸體已經化為塵土，什麼也沒留下，根本無從查起。」

總不好說因為她是精靈，所以尸體消失無蹤吧。田中隨口敷衍。

「原來如此。這個情報算是一線曙光，卻未必一定安全。總之，盡快協助重建的工作吧。」

「遵命！」

越後屋很快就丟下田中等人，繼續指派投入重建的居民工作。骷髏哥將越後屋的模樣看在眼里，頓時有感而發。

「好像很忙的樣子是也。」

「嗯，所以才無暇追究修行的進度大幅落後的責任……呵呵呵，我們也隨便找點事情來幫忙吧。」

田中等人離開公會，在街上移動。一路上左顧右盼，沒看到死者或是傷患，不過損壞的建築物倒是不少。大概是敵人為了逼出美女，到處大肆破壞的關系吧。

「先到旅店吧，那可是我們最重要的落腳處呢。萬一旅店也遭到破壞，為了我們著想，當然得優先重建才行。」

「沒錯是也。」

「嗯！」

三人前往平常投宿的旅店。走在四處遭到破壞的街道上，田中開始思索未來的行動。

「……還得替平頭哥添購裝備才行。」

打量著平頭哥，田中喃喃自語。平頭哥身上只穿著一條黑色的男性三角泳褲，在街上格外引人注目。老實說完全沒有人化的意義。

「啊，這就不需要了。我拿不動武器或是防具之類的重物。」

平頭哥斷然拒絕田中的提議。

「啊？這算什麼？你身上多到浪費的肌肉是干嘛的？」

田中向平頭哥的肌肉提出抗議。平頭哥將田中的抗議輕松帶過，解釋個中原因。

「上級長官認為『精靈是美的象徵』，所以我在人化之後的外表下了不少的工夫。」

平頭哥停下腳步，以他最得意的胸肌展示回應田中。不知道為什麼，一旁的骷髏哥也有樣學樣。

「只有外表而已嗎？而且根本搞錯方向！應該要修正你的上級長官才對！慢著，你的長官是那個美女嗎？原來那個美女是天然呆……還有骷髏哥，快點給我住手！」

為了不讓骷髏哥往奇怪的方向成長，田中提出糾正。骷髏哥雖然一臉遺憾，還是乖乖听話了。

「事情就是這樣，所以沒有裝備也可以。因為我在人化期間所有的力量，幾乎都用在維持這身肌肉以及三角泳褲上面。」

「用不著這麼做！普通一點就好！」

畢竟人化的目的原本就在于避免引人注目，田中打從心底盼望平頭哥的人化能夠普通一點。可以的話，最好人化成美女。于是平頭哥繼續說，也不知道他是否理解田中的心事。

「遇到戰斗的時候，就會解除人化提供支援了。人類能夠使用的魔法，對我來說幾乎都不成問題。」

平頭哥一副得意洋洋的表情。精靈果然就是不一樣，田中打從心底感到欽佩。

「真的假的？平頭哥真厲害……嗯，看來得視情況重新擬定戰術了。」

田中心想，等事情告一段落，有很多事情想要嘗試看看。

之後的一個多月，無名小鎮為了重建工作忙翻天，田中等人當然也有參與工作。等到建築物的修復告一段落時，便開始承接累積許久的魔物討伐。

有一天，田中等人依舊在城鎮附近狩獵魔物。骷髏哥主攻，田中支援，平頭哥以健美的姿勢替大家加油打氣。這就是田中小隊全新的正義。

「以健美的姿勢替大家加油打氣是怎樣？平頭哥，給我做點事！」

田中在相隔一段距離的地方扯開喉嚨，朝擺出各種姿勢的平頭哥大聲叫喊。

「話是這麼說啦，可是我的技能又不會因此提升。」

沒錯，精靈的成長跟一般人完全不同。精靈是藉由技能來成長的，目前平頭哥就算參加戰斗，也沒有可以成長的技能。

「這麼說來，平頭哥可以使用各種魔法是吧？……這是個好機會，不如就來擬定各式各樣的戰術吧！」

于是田中等人暫時擱下狩獵魔物的工作，思考該如何利用平頭哥的魔法增加戰術。三人聚在一起之後坐了下來。

「在這之前，必須談談我們田中小隊的基本方針。」

「哦，還有這種東西？」

沒想到居然有這種東西，平頭哥似乎十分感嘆。

「我們的優先任務是……確保美女。」

由于累積了許多壓力，田中忍不住吐露最真實的心聲。骷髏哥聞言，腦袋微微一偏。

「咦？是這樣是也嗎？」

「嗯，錯了，重來一次。我們的優先任務是……保護我的生命。不過現在我跟小隊是一心同體，也就是說我們的行動準則是讓大家存活下來，這是最優先的任務。」

田中以正氣凜然的神情向平頭哥說明。平頭哥將雙手交叉在胸前，點了點頭。

「嗯。」

「事情就是這樣，有什麼可用的魔法嗎？」

三人之中，就屬平頭哥對魔法最為熟悉，結果還是得仰賴他提出有用的魔法建議。

「這個嘛……轉移魔法挺不錯的。如果是越過一座山頭這樣的移動距離，應該馬上就辦得到。」

低頭苦思之後，平頭哥終于開口。田中聞言，雙眼頓時一亮。

「哦哦，轉移嗎？逃命的時候最好用了，還是空間系的呢。嗯，頗有主角的感覺，相當不錯。就這麼決定了，立刻來試試看。」

面帶奸笑的田中對于空間系魔法的提議相當滿意。于是平頭哥恢復原本的模樣，輕飄飄地移動到田中頭上。就在平頭哥瞬間發光時，地面也浮現發光的文字。

「哦哦，魔法陣！整個人都興奮起來了！哇哈哈哈！上天啊，我將支配所有空間！總有一天會一飛沖天，讓你見識見識！」

田中指著天空大聲叫喊。面對即將發生的空間轉移，他顯得特別興奮。另一方面，骷髏哥則是伸手輕戳地面，一副興致盎然的模樣。平頭哥卻在這個時候突然人化。

「不妙！控制失誤！」

「什麼——！你在搞什麼鬼啊！到底是怎樣！？」

事出突然，田中陷入混亂，平頭哥也表現出難得的焦躁。

「不知道會轉移到哪去……」

「what？怎麼會變成這樣！」

「去你的！還不都要怪你灌輸多得離譜的魔力！」

兩人都激動地大吼大叫，不知道為什麼抱膝坐在地上的骷髏哥，則是優哉游哉地打量兩人。情況愈來愈緊張，到最後完全不知道他們在說些什麼。

「啊？你說什麼？我才沒有！我什麼都沒做！給我听好了，我最得意的事跡就是絕對不踫任何麻煩事！平常的樂趣就是在放假之前采購大量食物，躲在家里足不出戶！把時間浪費在網路上更是至高無上的樂趣！」

「我听不懂你在說些什麼！……不妙，轉移開始了！！」

「等、等一下……不、不要——！」

魔法陣的亮度陡然增強，將三人籠罩其中。當光芒消失的時候，現場已經看不到任何人了。
姓名：田中等級：24經驗：1535/2400公會等級：E

體力：3.8e13 / 3.8e13魔力：5.3e13 / 5.3e13

力量：3.8e12敏捷度：3.7e12敏捷度：3.8e12明智度：5.1e12精神：5.1e12

技能：劍（2.33）魔法（2.33）信徒（1.51）屠龍者（0.51）靈王（0.17）

裝備：劍涼衣黑披風

金錢：4548000G



姓名：骷髏哥等級：11經驗：155/1100公會等級：E

物理強度：149.00 / 149.00魔力：213.00 / 213.00

力量：69.00敏捷度：67.00敏捷度：90.00智慧度：82.00精神：85.00

技能：長矛（1.01）魔法（1.34）

裝備：鐮刀黑袍

金錢：100000G



名稱：平頭哥

體力：4096.00 / 4096.00魔力：4096.00 / 4096.00

技能：人性化（10.00）魔法（10.00）大魔法（1.03）使徒（0.17） 

第二十話 蹂躝
[第二十話 蹂躪] by alexlam503

 ——咕嚕共和國，大陸西部的三大國家之一，起源自小小的都市國家咕嚕。散落在大陸西部的都市國家群暴露于東方大國布丁王國的威脅之下，有時得面對來自布丁王國的不合理要求。若處置失當，報復性的經濟措施將會接踵而來。在這種情況之下，都市國家咕嚕登高一呼，組成了都市國家聯盟。這是為了對抗布丁王國的壓力而形成的經濟互助同盟。剛開始是由跟咕嚕處于同一個文化圈的九個都市組成，之後參加的都市逐漸增加，形成大陸西部的都市幾乎全數加入的大型聯盟。隨著組織的成長，主旨也逐漸傾向于軍事方面的同盟。

之後都市國家聯盟解散，建立新的咕嚕共和國。諷刺的是，出現于大陸西部的這個新生大國，也對迄今維持獨立狀態的其他國家造成新的威脅。咕嚕共和國一一兼並西部的其他國家，以武力統一堅持到最後的中型國家喉糖王國，將整個大陸西部納入版圖。

咕嚕共和國與相鄰的布丁王國打從一開始的關系就相當惡劣，畢竟咕嚕共和國長久以來深受布丁王國的威壓所苦。兩國之間頻頻發生摩擦，多次引發小規模武力沖突。跟布丁王國一決雌雄的呼聲逐漸升高，或許也是必然的結果。咕嚕共和國的統治階層幾乎都被草創初期的九個都市佔據，外交政策也傾向于積極開戰。

然而，並未受到布丁王國威壓的都市，以及對于九大都市獨佔統治階層的現象大表不滿的其他都市，開始對一心打算與布丁王國開戰的統治階層表現出消極抵抗的態度。統治階層發表全國團結一致對抗布丁王國的宣言，藉以鎮壓反體制派，同時也逐漸強化打壓的力道，打算藉機實現文化思想的統一。結果就像作用力與反作用力一樣，此舉反而激起反體制派的強烈反彈，導致全國各地都燃起了叛亂的狼煙。咕嚕共和國從此進入內戰時期，逐漸失去從聯盟時代累積的力量。

創世歷5963年，咕嚕共和國的內戰依然沒有平息的跡象。同年初夏，發生了改變局勢的大事。那就是全世界的魔力大約消失了一個月，大多數的魔道具都無法使用的「魔力消失事件」。這個事件扭轉了內戰的局勢，反體制派的勢力開始壓倒國軍。

事實上，國軍方面以九大都市為中心，在數量上本來就屈居劣勢。之所以能跟反體制派抗衡，仰賴的是軍隊的素質，而魔道具則是跟素質息息相關的因素。除了原本就用于軍事方面的魔道具，還有恢復以及輸送等等，造成了多方面的影響。少了這個強項之後，國軍幾乎毫無優勢可言。雖然還有士兵本身的素質，卻因人數的差距而顛覆，于是反體制派接連擊敗各地的國軍。

之後，起兵作亂的各大都市結為同盟，那就是以恢復原先松散的國家同盟為宗旨的「西部國家同盟」。保持中立的都市也對此表示贊同。等到魔道具恢復效力時，一切都已經太遲了。西部國家同盟掌握了主場優勢，咕嚕共和國的影響力退縮至文化圈相同的九大都市。創世歷5964年春，咕嚕共和國兩萬人的軍隊，與西部國家同盟五萬人的軍隊在九大都市西側的掌心平原展開對峙。

——指揮咕嚕共和國軍的微胖將軍，恨恨地遠眺對峙中的同盟軍。

「哼，該死的叛軍，居然這麼猖狂……不過一切都到此為止了。布魯特斯大人，你說是吧？」

將軍點名的人物靜靜地點頭。身穿長袍，個頭嬌小。從微微隆起的胸部來判斷，顯然是名女子。她是共和國研究魔道具的技術團隊其中一人，這次之所以一同參戰，主要是為了新武器的實戰投入。

「首先，就來試試看重新編組的我軍到底有多大力量吧。全軍進擊！」

在將軍指揮之下，共和國軍開始前進。彷佛呼應對方的行動，同盟軍也開始進軍。于是掌心平原之戰就此展開。

戰況呈現五五波，雙方互不相讓。同盟軍的人數佔壓倒性優勢，共和國軍卻成功化解對方的攻勢。其中的關鍵原因在于，重新編組的軍隊擁有高度機動性、士兵的個體能力優于對方，以及部隊配屬的魔道具。戰況逐漸陷入膠著，共和國軍面對數倍的敵人依然平分秋色的力量，讓將軍感到大為滿意。

「嗯，表現還不算太差。這種程度已經足以在往後並吞其他都市國家了……好，暫時撤退！展開遠距離攻擊，讓敵人無法進攻！」

共和國軍開始後退，來自共和國軍的魔法攻擊、弓箭以及投石的數量也迅速增加。這些遠距離攻擊阻斷了同盟軍的追擊。雖然無法轉守為攻，擊敗共和國軍的結果還是讓同盟軍歡聲雷動。將軍恨恨地遠眺歡欣鼓舞的同盟軍，向布魯特斯開口說︰

「布魯特斯大人，我軍將完成暫時的撤軍，請開始著手準備吧。據說魔道武器的花費更勝于軍隊的重新編組，這就讓我好好見識它的力量。」

將軍的指示中略帶諷刺。布魯特斯絲毫不以為意，舉起手中的魔道具。外表看起來是瓖嵌著大型黑色結晶的手杖，位于手杖前端的結晶開始綻放出淡淡的光芒，這就是支配的力量。共和國軍的新武器即將出動。

——歡聲雷動的同盟軍之中，一名士兵發現出現于天空彼端的黑影，頓時停止了動作。察覺到他的異樣後，另一名士兵也抬頭望著天空，表情頓時為之僵化。

那是共和國軍敗退的方向。共和國軍不知何時停止敗退，在遠處朝同盟軍重整態勢。一群漆黑的巨龍自上方掠過，朝同盟軍飛了過來，還逐漸降低高度。這時同盟軍的士兵總算發現自己成為那些巨龍的目標。

巨龍群的攻擊幾乎跟同盟軍的騷動同時發生。地面各個角落發生爆炸，同盟軍的怒吼與哀號響徹雲霄，單方面的蹂躪就此展開。

巨龍群來到一定的高度之後就不再下降，持續展開吐息攻擊。部分同盟軍試著反擊，弓箭卻射不到敵人，在這種距離之下的魔法攻擊也威力減半，造成不了多大的傷害。

同盟軍當中不乏公會等級高的強者，當然熟稔討伐巨龍的標準程序，不過現在只能專注于逃命。公會教導的討伐準則基本上是從破壞巨龍的翅膀開始，一旦讓巨龍飛上天空，就等于毫無勝算。如今來襲的巨龍群與同盟軍隔了一段距離，專注于吐息的攻擊，等于完全不給同盟軍破壞翅膀的機會。在這種情況之下，根本就束手無策。更何況巨龍的討伐必須集結多名干練的公會成員才得以成立，在這種狀況之下想要打倒巨龍，從一開始就是不可能的任務。

同盟軍的士兵四散奔走，試圖自這個蹂躪場逃出生天。然而讓他們陷入絕望的也是那群巨龍。在空中交錯飛舞的巨龍降落在同盟軍敗退的方向，將部分士兵包圍了起來。只見巨龍揮動前肢以及尾巴，持續蹂躪筋疲力竭的士兵。

共和國軍佔據東側，巨龍從西側、南側以及北側三個方向持續蹂躪，而且來自上空的吐息攻擊從未止歇。同盟軍的士兵一一倒地，共和國軍的士兵則是喜孜孜地看著這一幕。

「哈哈哈哈！這就是我國的新武器嗎？耗費那麼多資金果然值得。布魯特斯大人，這玩意兒真是了不起啊！」

率領共和國軍的將軍也對眼前的蹂躪慘劇報以熱烈的掌聲。相較之下，受到將軍褒獎的布魯特斯並未顯示出任何感情，只是冷靜、冷酷地操縱巨龍，繼續殲滅同盟軍。就在這個時候，兩人的視線落在一個東西上面。己軍的正中央有個發光物體，周遭的士兵紛紛退了開來，制造出圓形的空白地帶。跟戰爭毫無關系的異物就這樣出現了。

一個是令人聯想起死亡的人物——身穿漆黑的長袍以及巨大的鐮刀，帽子下面的面孔居然是骷髏頭。

一個是肌肉——強壯高大的健美男，身上只穿著漆黑的三角泳褲。

    一個是平庸——相較于其他兩人實在不搭的平庸大叔。漆黑的斗篷勉強算是唯一的共通點。
  異物的出現，促使掌心平原之戰迎向了全新的局面。
 

第二十一話　蹂躙Ⅱ
[第二十一話 蹂躙Ⅱ] by alexlam503

 ——轉移的光芒逐漸消退，周遭的景物慢慢顯現。

「……這是怎樣？」

田中的口中冒出這句話。周圍人山人海，大家都穿著款式相同的盔甲。田中立刻理解到這應該是軍隊，不禁縮起身子。軍隊突然出現在眼前固然是原因之一，主要還是在于士兵的眼神。所有士兵全都目不轉楮地看著田中他們。

「大家都在看著我！被這麼多人盯著看……盯著看的話……不妙！緊張得想拉肚子……」

田中再度縮起身子，突顯出身體的不適。下半身更是微微顫抖。

「你這是在做什麼？振作一點吧。」

平頭哥見到田中這副模樣，相當不以為然。骷髏哥則是舉起大鐮刀環視四周，對于第一次見到的軍隊大感興趣。

「不妙……這種緊張感令人難以忍受……拜托了，平頭哥！設法緩和現場的氣氛吧！」

被無數全副武裝的士兵團團圍住，田中早已屈服。于是他拚命向同伴求救，這是他的正常模式。

「真是拿你沒辦法。好！就讓我以最得意的大胸肌展示——」

就在平頭哥擺好姿勢，打算緩和現場氣氛的時候，周圍的士兵率先展開行動。所有士兵拔出長劍步步逼近，縮短彼此的距離。田中見狀，頓時焦急了起來。

「不妙……非常不妙。該不會變成可疑人物在緊要關頭出現的時候，『先宰了再說』的走向吧？果然……」

見到士兵逼上前來，田中忍不住發起牢騷。這時骷髏哥擋在田中面前。只見他睥睨周遭的士兵，頭也不回地向田中發話。

「……田中大人，我們的優先任務是什麼是也？現在有好幾個人擋在我們的前面……既然如此，也只有唯一的選擇是也。」

骷髏哥舉起武器動也不動，彷佛是在保護田中，又彷佛是在等候田中的回應。平頭哥也將雙手交叉在胸前，默默地環視四周。

「……呵呵，也對。」

田中打開了開關，啟動自我保護的防衛本能。或許只是為了掩飾內心的羞愧，田中以中二病模式降伏了懦弱的心。

「抱歉，讓你們看笑話了。差點就被諸神釋放的幻魔傀儡滅在波所傷，不過我已經沒事了。」

抬頭挺胸的田中拔出腰間的短劍，化作自稱一統魔界、以登上最高王座為目標的男子漢。

「擋在我們面前的人一律殺無赦，就算是軍隊也一樣！全力以赴吧，骷髏哥！——Accel！」

骷髏哥的身體籠罩在光芒之中。

「在下要上了！」

骷髏哥就這樣沖了出去。光芒很快消失，加速魔法的效果卻依然順利發動。骷髏哥以爆炸性的加速度降臨在士兵面前。

「平頭哥！從上空找出包圍較薄弱的方向！」

「好！」

恢復成光球的平頭哥輕飄飄地升上空中。

——事情發生得很突然。共和國的秘密武器巨龍將同盟軍打得落花流水。目睹這一幕之後，大家無不歡聲雷動，結果事情就發生在這個時候。地面突然閃閃發光。仔細一看，發光的是出現于地面的魔法紋路。士兵們以為這是同盟軍的攻擊，一瞬間提高警覺。

魔法陣的中心出現一個空白地帶。光芒逐漸消退，宛如來自黑暗的存在驀然現身。

這是足以稱之為「異形」的存在。然而他們好歹也是正規的共和國士兵，即使面對異形怪物，也不能輕言退卻。于是他們拔出長劍，默契十足地縮小包圍陣型。這時異形也采取行動了，宛如散發不祥氣息的黑暗。黑暗突然出現在眼前的瞬間，士兵們就接二連三倒地不起。他們在來不及反應的情況下被黑暗揮舞的利刃擊倒，平常仰仗的強韌長劍化成碎片，華麗的盔甲也被撕裂。為了打倒異形，一息尚存的士兵暫且退卻，其他士兵依序上前遞補。可是他們無法捕捉到黑暗，只是徒然增加更多的犧牲者罷了。

——平頭哥降落在田中的頭頂，一邊抖動一邊向田中傳遞情報。

「好，方向確認完畢。接下來就是殺進敵陣，往那個角落移動。可是敵人逼得那麼緊，根本無法前進。」

骷髏哥宛如奮起的雄獅，活躍地驅散了敵對的士兵，然而對方的數量實在是太多，接二連三地奮勇向前。不管打倒多少士兵，都無法突破包圍網。現在只能勉強維持空白地帶，這樣子連移動都沒辦法。田中也認為自己應該加入戰局，強行往前推進，不過這麼做的話，其他士兵可能會從背後如雪崩般一擁而上。這可是相當不利的狀況，畢竟在緊貼著敵人的情況下，根本無法戰斗。

「平頭哥，有沒有辦法驅散敵人，破解包圍陣型？」

田中決定仰賴平頭哥的魔法。平頭哥在田中的頭頂微微顫動。

「好，骷髏哥！你先退開！我請平頭哥破解包圍網！」

骷髏哥立刻對田中的指示有所反應。只見他背對田中撤了回來，繼續警戒敵人的攻擊。

確認骷髏哥退回來之後，田中頭頂的平頭哥綻放光芒，使用的是第七級魔法「暴風」。大氣瞬間為之震動。不久之後戰場上刮起風，風勢逐漸增強。士兵們起了一陣騷動，到最後連保持直立都很困難，甚至被強風吹上了半空中。

「干得好，平頭哥！好，就趁現在逃……」

田中頭頂的平頭哥突然跳了起來，似乎有些驚慌。內心浮現出不祥預感的田中也停止了動作，三人默默地環視周遭。

強風逐漸變成龍卷風，到最後成長為將在戰場上布下陣型的共和軍中央區域完全吞噬的巨大龍卷。田中三人位于類似台風眼的安全地帶，得以目睹發生于眼前的慘劇。不知不覺中，田中的下半身又開始微微顫抖。

龍卷風之中，強風化成利刃無情肆虐，彷佛是魔風鐮鼬的巨大攪拌機。被吹走的士兵一一遭到肢解，甚至連盔甲和武器都被巨大的龍卷輕而易舉地切成碎片。

不知道過了多少時間，龍卷風終于消失，只留下血紅色的大地。

「——剛、剛剛是怎麼回事……？真的嚇到我了！被迫目睹發生在眼前的大事！這比被一堆士兵包圍起來怒目而視還要可怕！差點就因為貧血而昏倒！！萬一倒向前方的話，腦袋應該不保了吧！？直接斬首對吧？平頭哥，你說話啊！」

平頭哥承受田中嚴正的抗議。為了說話，平頭哥化為人形。

「我是要你把敵人吹跑，藉以破解包圍的陣型！印象中是這麼說的沒錯吧！結果那是怎麼回事！？不但把敵人吹跑，甚至還切成肉絲！不但拉開距離，甚至創造出血池大地！！……嗚嘆！」

說到這里，田中感到一陣惡心。

「我只是使用暴風魔法罷了！都怪你沒事灌注亂七八糟的魔力，才會把事情變成這樣好嗎？」

平頭哥看著氣急敗壞的田中背影，提高嗓門抗議。幸好尸體被切成肉眼無法辨識的肉絲之後就被吹得無影無蹤，血流成河的大地看起來沒有那麼淒慘，因此勉強復活的田中也回應平頭哥的抗議。

「到底是怎樣啦！從剛剛就一直把魔力什麼的掛在嘴邊！我好想把剛剛發生的大事從記憶中洗掉！」

失魂落魄的田中大聲抱怨，平頭哥向田中說明兩人目前的狀況。

「我不是變成受你使役的使徒嗎？使徒被使役之後，能夠接受主人的魔力供給，使用強力的魔法！結果你注入多得亂七八糟的魔力，才會造成這種亂七八糟的情況！」

「是……這樣嗎？」

田中根本沒有提供魔力的意思，因此完全無從判斷。

「嗯，不過這樣子實在太危險了，根本無法使用魔法……都已經成為使徒了，居然因為威力過于強大而無法使用魔法，這種事情真是從來沒听說過。」

「……」

搖頭嘆息的平頭哥喃喃自語。听到平頭哥的解釋之後，田中也無言以對。就在兩人之間的爭執終于告一段落時，骷髏哥開口︰

「不管怎樣，現在不是逃脫的好機會是也嗎？在下認為還是先離開這里比較妥當是也。」

「……也對，先逃離這里再說。」

是田中等人確認周遭的情況。這里相當不平靜，不但有殺聲震天的戰場，還有靜靜地在定點待命的部隊。田中等人姑且朝士兵最少的方向前進，卻渾然不知共和國軍的司令部就在那個方向。 

第二十二話　蹂躙Ⅲ
[第二十二話　蹂躙Ⅲ] by alexlam503

  「——那、那到底是什麼……？」

望台之上，將軍大為愕然。不過這也是很正常的。為了阻止同盟軍往東邊逃竄，共和國軍從左右展開包夾，然而這也是因為正中央的部隊被巨大龍卷風吞噬的關系。將軍身旁的布魯特斯凝視龍卷風消散之後的現場，不過她的驚訝程度倒是沒將軍那麼夸張。

「看來那些怪物使用了最高等級的風系魔法，威力就跟傳說中的描述一樣可怕。」

目前一般人能夠學會的魔法最高只到第五級，少數權貴或是優秀的魔法師所傳承的魔法最高只到第三級。第二級以上的魔法已經失落于人類的世界，頂多只是以傳說或故事的形式流傳下來。如今攻擊共和國軍的魔法威力十分驚人，視為傳說中的高等魔法一點都不為過。布魯特斯雖然訝異，不過她對引發這種現象的那些怪物更感到興趣。

「對、對了！布魯特斯大人！巨龍！派遣巨龍去對付他們！」

一般的戰術奈何不了眼前的敵人。為了扭轉局勢，將軍打算倚靠巨龍的力量。巨龍的戰力確實強大，然而那些怪物卻是遠遠超越巨龍的存在。以目前共和國軍的戰力而言，根本不可能戰勝那些怪物。明知如此，布魯特斯還是服從將軍的命令。事實上，她也沒有抗命的權限。而且，最重要的是，她對那些怪物產生了興趣。

布魯特斯指示一只從上空攻擊同盟軍的巨龍迎向那些怪物。敵人不是可以保留戰力的對手，不過指派所有巨龍去對付那些怪物，恐怕會在先前那種魔法的攻擊下全軍覆沒。既然如此，也只能有效消耗敵人的戰力。將軍對于布魯特斯只派出一只巨龍的做法大發雷霆，不過布魯特斯以簡單扼要的解釋說服了將軍。那種高等魔法不可能多次使用。想要阻止那些怪物，首先必須讓他們耗盡魔力。現在只能封住那種強力魔法之後再以人數取勝，除此之外布魯特斯想不到其他辦法。連續面對三十只以上的巨龍，那些怪物將如何因應？布魯特斯十分好奇。

另一方面，田中等人為了遠離戰場而快速移動。第一個發現敵人接近的人，正是平頭哥。

「喂，好像有什麼東西過來了，看起來似乎是巨龍。」

「真的假的？巨龍耶，真可怕……該不會強得不像話吧？」

听到巨龍二字，田中頓時有些興奮，不過他很快就察覺到情況相當不妙。于是向平頭哥詢問巨龍的實力。平頭哥的語氣雖然平淡，但也表示巨龍的力量是一大威脅。就在大家七嘴八舌的時候，巨龍從上空展開吐息攻擊。

「——啊！緊、緊急閃避！！」

平頭哥解除變身，依照慣例固定在田中頭上的指定位置。田中和骷髏哥則是不斷閃避巨龍接連釋放的吐息攻擊。

「骷髏哥！有沒有什麼好辦法！」

「不可能是也！距離那麼遠，在下的攻擊魔法威力會被抵消是也！」

閃躲之際，田中與骷髏哥商量扭轉局勢的策略，然而骷髏哥的手牌派不上用場。

「只能再打出一張牌了嗎……？實在不想在眾目睽睽之下這麼做，不過現在也沒辦法了。」

下定決心之後，田中擺出帥氣的姿勢，施展自己的魔法攻擊。

「自古以來被封印的魔獸啊，吞噬擋在面前的敵人吧！」

田中卯起來展開投石魔法的連續射擊。盤旋于天空伺機攻擊田中等人的巨龍被超音速飛行的岩石直接命中，身體表面接連發生無數次小規模爆炸。覆蓋鱗片的表皮看似堅不可催的天然盔甲，如今也遭到毀滅性的破壞。為了閃避未知的攻擊，巨龍試圖高速飛行，它的努力卻徒勞無功。田中的投石魔法幾乎在沒有時間差的情況下命中目標，即使是巨龍的飛行能力也無法閃避。感受到生命遭到威脅，田中拚命持續發動攻擊，這時骷髏哥從旁提醒︰

「田中大人，如果是這種距離，應該沒必要刻意壓抑力量是也吧？」

「……」

持續發動攻擊的田中以正氣凜然的表情轉過頭，回應骷髏哥的提醒。

「我只是想掂掂敵人的斤兩。不過連這點都注意到了，代表你也有所成長。」

「這樣是也嗎？」

（插圖）

受到田中的稱贊，骷髏哥有些喜出望外。不過現場也有個小角色人物不願乾脆承認自己的錯誤，那個人就是田中。再度面對巨龍的時候，田中挾著差點讓自己顏面全失的惱羞，朝巨龍釋放出更強大的投石魔法。

「爆裂波斬零式！」

飛行中的巨龍突然爆炸，無數殘骸自空中飄落。

——望台上的將軍注視著巨龍爆炸之後的殘骸，一句話也說不出來。身旁的布魯特斯則是冷靜地分析狀況。

一開始敵人對巨龍施展小規模的魔法攻擊。雖然比先前的龍卷風遜色許多，依然是威力強大的未知魔法。巨龍的體表發生爆炸，堅固的天然盔甲遭到破壞。之後又以致命的大爆炸打倒了巨龍。

敵人恐怕早就看出巨龍受到了強化，因此先透過小規模的攻擊估算巨龍的實力，最後再以最低限度的必要攻擊分出勝負。那些怪物雖然擁有強大的力量，卻並未因此而狂妄自大。要是對方狂妄了起來，或許可以從中找到克敵致勝的方法，不過這個如意算盤顯然是落空了。那些怪物以既冷靜又準確的判斷與巨龍交手。

布魯特斯對于那些怪物的可怕之處有了全新的認知，不過也並非全無收獲。既然采取講究效率的作戰模式，代表他們的力量還是有極限，因此有所克制的可能性非常高。依照當初消耗敵方魔力的目的擬定的作戰計畫並非失策，不過問題在于先前的爆炸魔法。既然有那種魔法，連續對抗三十只巨龍應該不成問題。思索片刻之後，布魯特斯改變了作戰計畫。她認為巨龍的數量不足以完全消耗敵人的魔力。

于是她將希望放在巨龍強韌的生命力上，決定以近身肉搏一決勝負。為了藉由近距離作戰封印強力的魔法，首先必須設法接近敵人才行。于是布魯特斯召回了從空中攻擊同盟軍的所有巨龍，讓巨龍在先前巨大龍卷風的影響範圍之外來回盤旋。第一步先將戰力分散至四個方向，然後由四只巨龍各自從不同的方向，以最快的速度沿著最短距離的路線接近敵人。不管哪一只巨龍先接近敵人都可以，等到敵人施展強大的魔法之後，立刻以迅雷不及掩耳的速度發動第二波攻勢。那些怪物再怎麼厲害，也需要一段時間才能再度釋放強大的魔法。無論如何都要跟敵人展開近身肉搏，這就是布魯特斯歸納出來的結論。

「——喂喂喂，現在是怎樣？巨龍又來了，而且好像有什麼企圖。」

平頭哥打量在田中等人的身邊遠距離盤旋的巨龍，提高警覺。

「總覺得怪怪的，那不是普通的巨龍。」

從自身知識以及經驗來判斷，平頭哥發現巨龍不太對勁。巨龍雖然擁有高度智慧，卻不會出現受到他人指示的行動。最重要的是，這些巨龍的行動遠比一般巨龍來得迅速。

田中似乎也有所察覺。

「嗯，我知道。那些巨龍……生病了。」

「……」

只見田中摸著自己的下巴，義正詞嚴地表示。田中自信滿滿地說出跟自己的想法完全不同的猜測，平頭哥頓時無言以對。看不出來田中也是個會主動關心他人的男子漢。

「我也覺得有點怪怪的，弱得太不像話了。不過！屠龍技能確實有所提升……」

停頓片刻之後，田中露出一抹奸笑。

「……這可是一個大好機會。如今平頭哥的魔法出了問題，就只能仰賴骷髏哥了。順利的話，骷髏哥無雙計畫將往前邁進一大步……呵呵呵……」

就在田中自言自語的時候，巨龍群也開始行動，從四個方向朝這里高速接近。

「好！啟動骷髏哥無雙計畫！我以投石削弱它們的戰力，骷髏哥負責收拾戰力被削弱的那些家伙！我要讓骷髏哥成為最強的屠龍者！」

「真的沒問題是也嗎……」

田中先是快手快腳地對骷髏哥施展加速魔法，之後擺出帥氣的姿勢開始動作。目標是來自四個方向的敵人。從四個方向逼近的巨龍瞬間被爆炸吞噬，然而它們依然步步進逼，在爆炸之中高速接近。好不容易來到田中等人的面前，四只巨龍已經遍體鱗傷，不過還是處于可以戰斗的狀態。原本以為終于可以展開肉搏戰了，但事實並非如此，一切的一切都在田中掌握之中。四只巨龍之所以還處于可以戰斗的狀態，完全是出于田中的刻意安排。為了實現自己的野心，田中采取行動。之前釋放的投石魔法重創了巨龍的四肢以及翅膀，如今巨龍已經是砧板上的肉。正如田中先前預料，骷髏哥蹂躪巨龍的舞台儼然成形。

「骷髏哥！去修理它們吧！」

「收到！」

骷髏哥襲向無法移動的四只巨龍。巨龍只能伸長了脖子迎接挑戰，這種奮戰精神著實令人感佩。然而看在骷髏哥的眼中，這已經不算是攻擊。在加速魔法的加持下，巨龍連骷髏哥的衣袖都摸不到，雙方的戰力存在巨大差距。遍體鱗傷的巨龍根本不是骷髏哥的對手。失去強韌的盔甲後，巨龍的身軀被骷髏哥輕易肢解，一只接著一只死于非命。等到骷髏哥砍下所有巨龍的腦袋之後，田中開口詢問︰

「怎樣，骷髏哥？得到屠龍的力量了嗎？」

「成功是也。每打倒一只巨龍，再度攻擊的時候就變得格外輕松是也。」

不但順利取得技能，也出現了實際的效果。心滿意足的田中放聲大笑。

「呵呵呵……哇——哈哈哈哈！成功了！真的成功了！這下子田中小隊的戰力就一飛沖天了！」

田中大笑了好一陣子之後才平靜下來。接著又擺出招牌姿勢，向全世界發表宣言︰

「世界啊……為了爬上至高的巔峰，我們就不客氣地接收了！……巨龍的力量！！」

骷髏哥也擺出跟田中一樣的姿勢，靜待巨龍的到來。
姓名：田中等級：25經驗：2220/2500公會等級：E

體力：3.9e13 / 3.9e13魔力：5.5e13 / 5.5e13

力量：3.9e12敏捷度：3.8e12敏捷度：4.0e12智慧度：5.2e12精神：5.3e12

技能：劍（2.33）魔法（2.34）信徒（1.51）屠龍者（2.71）精神領主（0.19）

裝備：劍涼衣黑披風

金錢：4548000G



姓名：骷髏哥等級：13經驗：939/1300公會等級：E

體力：168.00 / 168.00魔力：232.00 / 232.00

力量：81.00敏捷度：79.00敏捷度：114.00明智度：96.00精神：99.00

技能：長矛（1.05）魔法（1.34）屠龍者（1.98）

裝備：鐮刀黑袍

金錢：100000G



名稱：平頭哥

體力：4096.00 / 4096.00魔力：4096.00 / 4096.00

技能：人性化（10.00）魔法（10.00）大魔法（1.03）使徒（0.19） 

第二十三話 蹂躪IV
[第二十三話 蹂躪IV] by 搬運工1


布魯特斯的作戰以失敗告終。
怪物們明顯擁有著能將飛龍一擊葬送的力量。但是他們卻並沒有向逼近的飛龍發動強力的攻擊，其結果就是有四體飛龍成功接近了他們。盡管對手已經手下留情，飛龍們也已經是滿目瘡痍的狀態了。然後，單方面的蹂躪開始了。防止飛龍逃跑而切斷四肢、而後將其斬殺。
簡直就像看穿了這邊的全部計策一樣，敵人在如此炫耀自己——即便是手下留情了你們也不就是這點程度而已。即便是接近戰也是這樣被玩弄嗎！？
然而實際上這只是偶然而已。就算是給田中他們講計策他們也是一頭霧水，只是想到什麼做什麼而已。但是過度解讀的布魯特斯他們輕易的陷入思考的泥潭。
對於布魯特斯而言，力量的差距從最初開始就明白了，飛龍被簡單的殺死並不是需要特別在意的事情。但是她對於自己的想法被看穿而感到戰栗。那群怪物不僅僅擁有著力量，其智慧也是無法估量的威脅。
布魯特斯考慮著是否要賭上現在的所有戰力，但是得出了還為時尚早的結論。她向著一旁茫然的將軍搭話，「將軍。從剛才的戰斗來看，我認為依靠現有的戰力壓制那些怪物是不可能的。我們應該暫時撤退，向上層報告這些怪物的事情。然後再制定對策——」
「我知道！這些事情我知道的······但是、怎麼能在這里撤退。那只怪物正在我國肆虐蹂躪、難道能乖乖閉上嘴放著不管嗎······」
布魯特斯的進言被怒吼掩蓋了。將軍因為預想外的事態沒能抑制住自己的感情，但是並不能因此責怪他，眼前對峙的怪物實在是太過異常了。「這樣下去我們會全滅的。」
「······」
布魯特斯更加冷淡的進言，但是將軍沒能做出判斷。不久，布魯特斯屈服了。
「我明白了。雖然可能性很小，但是就只讓飛龍去迎擊敵人吧。這樣一來多少可以爭取一點時間。幸運的是那些怪物們好像和飛龍打得很開心。借此機會請讓士兵們撤退吧，這是鎮壓反叛軍所必要的戰力。」
「······那好吧。雖然很可惜，但是軍隊拿那種怪物毫無辦法。」
右翼和左翼的軍隊雖然逃過了最初的巨大龍卷風，但是對這種規格外的敵人不知道怎麼辦才好，變成了僅僅看著飛龍被蹂躪的狀況了。對於這樣的左翼和右翼軍隊，從司令部傳來了撤退命令。終於，共和國軍的士兵開始撤退。
在這期間，怪物的蹂躪劇也在持續上演著。飛龍們一匹接著一匹被怪物們玩弄致死，在空中盤旋的飛龍數量也僅存少許。
「把包圍反叛軍的飛龍們也收回來去對付怪物。」
「唔姆。報告也已經完成了，之後就要看上層部門而定了。我們就算只是一點時間也要接著爭取。」
「我明白了」
僅剩司令部留了下來，關注著怪物的蹂躪劇。
利用大量飛龍的犧牲所換來的時間，軍隊的順利的完成了撤退。司令部也迅速撤離，掌心平原的戰斗在此終結了。
大量的飛龍屍體橫躺著，而田中在其中一只龍的屍體上跳著奇怪的舞蹈。
「呋、呋呋呋」
在這次戰斗中，田中和骷髏哥打到了大量的飛龍，拜此所賜，他們得到了大量的經驗值和屠龍者的力量。田中繼續跳著喜悅之舞，這時平頭哥傳來聲音。
「喂。話說回來這些龍的屍體要怎麼辦。」
「唔。飛龍的屍體作為素材看起來很貴的樣子啊。總之先收納起來吧。庫庫庫、這好像相當有賺頭呢。」
田中用手依次觸碰飛龍的屍體，屍體一個接一個的收納進道具箱中。當終於收納完所有飛龍的時候，正在悠閑的休息的骷髏哥提醒了大家。
「有誰向我們走過來了是也。」
「目前，我們西部國家同盟軍正在和咕嚕共和國軍戰斗著。並沒有和你們斗爭的意思，希望你們能告訴我你們的想法。」
「我們也沒有要和你們斗爭的意思，如果你們不和我們敵對的話呢。」
修沙對田中的回答點頭並安下心來。
「聽到這些就安心了。我們也不想和狩獵飛龍的夥伴戰斗呢。那麼能告訴我你們為什麼會在戰場上嗎？」
田中適當的解釋說只是迷路了恰巧路過而已。順便不經意的打聽現在的位置。一邊在心里自誇自己的機智，一邊對自己現在的所在地感到灰心。對於他們輕松地飛越布丁王國、轉移到了咕嚕共和國首都西側的地方這件事已經明白了。田中在心中堅定的發誓只把轉移魔法當作最終手段了。
對話進一步脫線，知道了咕嚕共和國各種各樣的事情。對於僅僅有著咕嚕共和國在內亂這種程度知識的田中們來說可謂是幫大忙了。
然後現在、眼前的大佐和少佐正是被咕嚕共和國吞並的含片王國的元王族。田中知道這件事的時候吃了一驚。雖然他們二人趁著內亂逃了出來，但是雙親和姐姐似乎還在咕嚕共和國的手中。
聽到這里，田中的直覺發動了。對於才剛剛遇見的自己們，一般會說到這種程度嗎？總之在確認他們的姐姐是不是美女之後就結束對話吧。
「嘛，那方面就先這樣吧。歸根到底反正就是希望我們能向同盟借出力量的話題對吧？」
「正、正是如此。您意下如何？」
田中的大腦如同倉鼠飛奔的車輪一般轉動。高速的回轉最終得出了答案——將力量借給他們，救出美人王女。更何況還有大佐醬跟著。這實際上是個標準的活動啊！
「你們有著大義這件事我已經明白了，我認為希望獨立是理所當然的事情。最重要的是救助美女是我所相信的絕對的正義。」
「哦哦，您願意幫助我們嗎！」
「但是我拒絕！」
如果是不久之前的田中的話估計會高興的飛撲過去吧。但是田中是會進化的男人。他的直覺拉響了警報，這個是世界的陷阱這樣······
留下呆若木雞的兄妹，田中他們得意洋洋地起程了。
「姆呋呋呋，就算加入軍隊救出了公主，也會被其他眾多的人所埋沒呢。就算放著不管，同盟軍看起來也會輕松獲勝的樣子。這時就應該單獨掌握先機，趁著對手吃敗仗混亂的時候，帥氣的把公主救出來。」
田中自誇著自己今天的頭腦清晰。然後雖然邊走邊想著自己的趁火打劫作戰，但馬上腦子里就全是想象的王女「好喜歡！抱我！」的場景了。骷髏哥和平頭哥也覺得可疑地自言自語的田中是正常操作，壓根沒有在意。田中為了奪還王女就這麼興致高漲的向著咕嚕首都出發了。
然而田中不知道的是，兄妹的委托正是讓他們單獨先去救出王族。而田中的判斷僅僅讓他錯過了妹妹的好感度提升活動這件事也無從得知了。
 

第二十四話 決戰
[第二十四話 決戰] by 搬運工1

在咕嚕共和國首都中央的一棟很大的公館內，共和國上層部——九都市的代表正聚集在其中一個房間內開會。
議題則是對於出現在掌心平原的怪物的對策。最初的時候，還對軍方帶來的怪物情報有所懷疑。但當各代表的獨立情報源傳來相同的報告時，會議的氛圍為之一變。
會場被沉重的氣氛所支配。軍隊無法對抗的怪物、作為新兵器的飛龍也被全滅。這就如同沒有材料卻被要求做出料理一樣。
最終得出來的連應對方案都算不上，僅僅就是個避難方案罷了。
這時有一個男人發出來聲音。
「我有一些想說的話，請問可以嗎？」
征求著發言許可的男人——他名為卡修斯，那個用各種各樣的技術不斷支持著數量劣勢的共和國軍的研究所所長。憑借著這樣的功績，他得到了可以在上層部會議中發言的權利。
「這次使用的飛龍是設想和反叛軍所戰斗而準備的東西。實際上，直到怪物出現，飛龍一直壓制著反叛軍。」
沉重的氛圍中，卡修斯邊浮現著從容的笑容，邊說明著自己的成果。
「雖然被怪物全滅了，但這是為了讓軍隊撤退不得已進行突擊的原故。原本就沒有和突出的戰力戰斗的打算，這一點還請各位理解。」
「那麼研究所也準備了對突出戰力用的武器嗎？」
不知是不是對一臉微笑著解釋的卡修斯感到不爽，代表中的一人插話道。雖然眾人並沒有抱有期待，但是卡修斯接下來的發言讓至今為止的沉重氛圍為之一變。
「當然，應對突出戰力的研究也在進行著。如果是應對方法的話已經準備好了。」
「真的嗎？！」
對於卡修斯預想外的回答，代表們喧囂了起來。議長制止了喧嘩，催促著卡修斯繼續說下去。
「我們對勇者召喚進行了研究。」
「那樣的話不行。勇者雖然強力，但是成長需要時間。而且如果怪物如果有著和報告中一樣的力量的話，勇者也完全對付不了吧。」
代表中的一人再次插了話，這強硬的語氣可能是由於期待落空的緣故吧。
「當然並不是說要召喚勇者。從現狀來看，就算召喚了勇者也起不了什麼作用吧。」
卡修斯依然帶著從容的表情回答了插話的代表。
「我們解析了勇者召喚的儀式，創造出了只召喚強力存在的全新的儀式。那是連勇者之流都無法比擬的強力的武器吧。」
卡修斯說道這里時，浮現著的從容的笑容變得讓人毛骨悚然了起來。
「當然會變得需要更大的代價（才能召喚），不過關於這一點還請安心。剛剛的戰斗部下做的不錯，還殘留著一萬人以上的士兵呢。」
在氣氛驟冷的會場中，只有卡修斯的聲音響徹著。
「即便不是魔術師，只要聚集了這麼多人的話也會變成比魔術師的力量更為龐大的魔力了吧。將軍隊作為活祭來召喚最強的魔神。不知能不能給出許可呢？」
「說什麼蠢話！這樣的許可怎麼可能給的出來！！」
全員開始非難卡修斯，但卡修斯對這樣的狀況毫不畏縮地繼續說下去。
「這是犧牲軍隊來拯救共和國的人民，到底有什麼可猶豫的呢？還是說就這樣讓共和國完蛋了嗎？會變成受到至今為止不斷鎮壓著的報應，這種情況吧。我們就像飛龍被怪物蹂躪一樣被毀滅什麼的，還是饒了我吧。」
卡修斯這一句話讓會場安靜了下來。沉默之中只有時間流逝著。
「······哈、我明白了。那麼就一邊爭取時間，一邊將戰線撤到上臂回廊。就在這里布置裝置，把戰場中倒下的士兵們獻祭了的話就沒什麼可抱怨的了吧？啊啊，這樣的話就結果而言可以獲得大量的魔力也說不定。不愧是上層部的大家，頭腦都很好呢。」
卡修斯一邊漏出心術不正的笑容，一邊隨便的進言。
這一天，共和國上層部準許了卡修斯在對反叛軍作戰中的特權。當時田中他們，總而言之以共和國首都為目標移動著。
遺憾的是田中他們並沒有含片王族的情報，只得從途經的都市和街道收集情報。
骷髏哥和平頭哥因為太顯眼的緣故只能讓他們在街道的外面擺好姿勢等著，由田中一人潛入街道來行動。
為了得到含片王族所在地的情報，田中變得拚命了起來。酒館一個接一個的串場，都到了看到牛奶就害怕的程度了，卻一點成果都沒有。取而代之，從那之中聽到的是同盟軍的進軍消息。
同盟軍雖然被飛龍襲擊收到了相當程度的被害，但是當場就謀求快速地恢複，吸收援軍再編軍隊，短時間內便又開始了進軍。
同盟軍比田中想的行動更快，這樣下去田中的趁火打劫作戰就要趕不上了。這樣下去，同盟軍簡直成了田中的敵人了。忍住了想要請求共和國軍閉門不出的想法，總之努力的搜集著情報。
發現學園後逃過警備大叔的監視，侵入學園以欣賞女學生為樂的每天。田中動作的靈活性也快速地提升。
發現劇場以後，為了給喜歡的女演員應援每天都去參加公演。由於和應援團一起行動，做著被統帥的動作導致靈活性也快速提升了。
時間不斷的流逝，終於，共和國美女名冊第一卷完成了。田中滿足的望著做出來的美女名冊，在那里的是終於完成了什麼工作的男人的表情。
就這樣，田中充實的度過每一天。拜此所賜，田中他們安心地開始了前往哈爾皇國的旅程。

共和國軍遵從著卡修斯的戰略並沒有和同盟軍展開正面作戰，而是局部地區進行著騷擾作戰爭取時間。就這樣一面拖延時間一面將戰線後撤。當戰線撤到被稱作首都的玄關的上臂回廊時，預先準備已經完成了。
沒錯，這個地方才是卡修斯所選擇的決戰場所。雖然被巧妙的隱藏了，但是這個戰場已經布置了儀式用的裝置。
對此毫不知情的共和國軍正在這里紮營，剩下的僅僅就是等待著同盟軍的到來了。在後方遠處的司令部中，卡修斯正滿足的望著戰場。
「吸收了雙親的血液和靈魂的魔道具怎麼樣了？看起來已經變得相當趁手了啊。」
「······還沒有。」
卡修斯浮現出笑容，向旁邊待命的布魯特斯說道。布魯特斯則是和卡修斯截然不同地面無表情的回答著。
（布魯特斯）平時都深深的掩在女袍中，但是現在頭從女袍中伸了出來，漏出了戴在脖子上的奴隸的魔道具。
「王家的血可不是什麼可以匆匆獲得的東西，可要好好珍惜。而且那個還是這次作戰里操控魔神所需要的重要的魔道具呢。」
「我明白了。」
卡修斯對布魯特斯那冷淡的反應苦笑了起來。她因為奴隸魔道具的副作用而變得缺乏感情了。
對於卡修斯而言還是希望她能夠顯露更多的感情，因為接下來她就將要用這雙手攻擊她的弟弟妹妹了。
卡修斯可以感到自己心底湧出的瘋狂。他突然想到，這場戰斗結束後把奴隸的魔道具解下來，就能享受她的反應了。現在這樣就好，他就這樣說服了他自己的瘋狂。
「話雖如此，本來是打算多花點時間享受的。都因為那個怪物的錯，一切都糟蹋了。嘛，已經按照計劃進行了我也就不多抱怨了呢。總之在和這個國家告別之前，享受這最後一場戰役吧。」
卡修斯簡直無法想象是在決戰前一般地安閑的享受著現在的狀況。
在這之中，同盟軍終於現身了。雖然因為被飛龍襲擊的緣故數量減少了，但由於和援軍合流，其數量再次達到了五萬。
與其對峙的共和國軍有一萬五千人。並沒有行動的共和國軍就這麼靜靜的等待著同盟軍。然後，當同盟軍足夠靠近時，共和國軍也開始行動。 

第二十五話 魔神召喚
[第二十五話 魔神召喚] by 搬運工1

和卡修斯不同，其他人都動搖著開始逃跑。其中最為動搖的就是僅剩的共和國士兵。
「怎麼了？你們在慌張什麼？」
卡修斯察覺到了周圍人們異常的氛圍。
從共和國士兵的臉上已經可以看出恐怖的表情。
這時，在卡修斯身邊待命的布魯特斯開始了說明。
「那個是出現在掌心平原的怪物之一——」

「誒？奇怪。」
田中直到數天前還在咕嚕地區觀光取樂，但是在充分的享受之後已經開始了前往哈爾皇國的旅程才對。
然而就在回去的路途中，突然地面開始閃耀了起來、田中被光所吞沒。然後現在，雖然光已經平息了下來······
「變成什麼樣子了······不、怎麼感覺之前也有這麼個情況······」
沒錯、田中的話已經有了相似的經曆。第一次是異世界召喚的時候，第二次是平頭哥使用轉移魔法的時候。
雖然詳細的情況還不知道，但是自己轉移了這件事田中很快就察覺了。
周圍有許多人倒在那里，從他們的穿著來看他們是士兵這件事已經明白了。
「又是戰場啊！······算了。雖然也不是特別討厭，比起這些問題是······」
雖然搜索了周圍，但是骷髏哥和平頭哥都不在。看來移動了的只有田中一人。
「咕、糟糕。不想辦法的話······平頭哥姑且算個精靈應該能想到什麼辦法才對。就在這里不動等候救援嗎······」
話雖如此，但是這里是屍橫遍野的戰場。在這種地方平靜的呆著什麼的，田中可沒有這麼大膽。總之為了稍微移動一下，田中邁開腳步。

「——那個是出現在掌心平原的怪物之一。」
「你說、什麼······。不、這個·······」
卡修斯被預想外的說明震驚了，不過好像馬上想起了什麼。卡修斯開始沉思些什麼，這對他來說是少有的嚴峻表情。
「看起來魔神召喚什麼的多半是以失敗告終了。」
修沙向正在埋頭思索的卡修斯斷言道。但是修沙的聲音沒有傳達給卡修斯，他依然在深思著。
「你們誰向中士大人（田中當時隨便報上的名字）說明一下事情的原委。如果被他當成敵人了可受不了。如果可以的話就帶到這里來。」
同盟軍的一人為了說明跑了起來。確認了這件事後，修沙再次朝向卡修斯。
卡修斯不知什麼時候又恢複了從容的笑容。
「原來是這麼回事嗎。呋呋呋、我竟然、好像是輕視了掌心平原的怪物了。」
看起來卡修斯總算是從自己的世界回來了。
「別再多做掙紮了。這場戰爭——、不、咕嚕共和國已經完了。這以外的戰斗已經沒有意義了。把這個結界解除，快點把姐姐解放了。」
卡修斯帶著從容的表情回應。
「真是強硬呢。總之不先等一會兒嗎？等那個為長期以來的反叛帶來巨大影響的客人—」
過了一會田中終於到達了這里。所有人都被田中的存在感所壓倒了。但是田中也是旗鼓相當、被這里沉重的氣氛所壓倒，很快就發動了自我防衛機能進入了中二模式。
「真是許久未見了，少佐大人。話說如此，將吾召喚的愚蠢之人所在何處？」
「是那家夥。」
修沙將卡修斯用手指出。但被指的卡修斯卻毫不畏縮地向田中搭話。
「真是痛感我們的計劃被打亂了。但是我們的勝利是不會改變的。我在召喚術中編織的支配術是完美的。布魯特斯，把那家夥支配了，然後消滅包圍的同盟軍。」
當場的空氣凍結了。布魯特斯向田中伸出支配之杖，杖前端的黑色結晶發出光輝準備支配田中。
順著召喚之際施加於田中的魔術連接，支配之力開始強迫田中。但是田中異常的抵抗力壓住了支配之力，並且田中那龐大的魔力順著魔術連接泄漏了出來。原本淨是些不可能的事情，但是田中的力量實在太過異常了。其結果就是，支配之杖碎散開來。
這下連卡修斯都凍結了，現場被沉默所支配。過了一會兒，卡修斯顫抖著擠出了話語。
「到底是什麼······你這家夥、到底做了什麼？」
「你說做了什麼？為什麼會覺得吾是悠然地走過來的。吾早就完成應對了。」
田中雖然完全不明白狀況，但適當的乘勢回答了。
卡修斯做出無法相信的樣子開始怒吼。
「怎麼可能？特意地······讓魔神不被召喚、就是說特意地擠進召喚之中的嗎！連支配的術式都破壞了！」
對於田中來說完全不知道他在講些什麼，但是看見卡修斯那驚慌失措的態度心情變得舒暢了起來。保持著優越感的田中乘著興頭——
「你這家夥的計策當然已經被我看穿了——。從最開始你就是在我的手心里跳舞而已。」
擺著帥氣的決勝姿勢，宣言了卡修斯的敗北。 

第二十六話 決着 
[第二十六話　決着] by koer8450

渣翻君：支援缺的一話，因還沒讀過這本小說，所以人名部分，直接採用機翻的翻譯，若有誤差也請諒解，以下正文開始。




卡修斯聽到失敗的消息後，低著頭沉默不語。
雖然司令部有數十名士兵，但每個人都露出放棄戰斗的表情。

「……庫庫，庫庫庫庫。我從布魯圖斯那裡聽說過，這難道不是一個真正的怪物……」

卡修斯靜靜地說。他的臉上流露出瘋狂的神色。誰也沒說話，只是注視著他的樣子。

「……但是不好玩阿。這可不好玩阿。被這樣嘲弄.. ...」

卡修斯搖搖晃晃地走到弗拉利和布魯圖斯身邊。然後把手搭在她的脖子上。布魯圖斯沒有任何反應。

「你要干什麼! 你離姐姐遠點！」

「姐姐也離遠點！」

肖薩慌忙衝卡修斯吼道。
泰莎雖然知道自己處於隸屬狀態，但還是懇求姐姐離開。
然後田中說「她是公主嗎！」在心中大喊著。
然後為了添加到美女圖鑒中，開始用認真的表情檢查布魯圖斯的外貌。

看了周遭的情況，卡修斯浮現笑容的想著，你們認為我會故意那樣做嗎。

「我本來想在殺了弟弟妹妹之後享受一下的。沒辦法了……現在就在這里享受一下吧。不只是殺了父母，還殺了很多人，讓你痛苦地歎息！」

卡修斯從布魯圖斯的脖子上取下了隸屬的魔道具。
失去的感情開始複蘇。於是，被奴役而壓抑的罪惡感噴湧而出。

「我... ... 我是... ... 啊，啊啊啊！！！」

艾莎公主崩潰般的跪了下來。雙手掩面哭泣。

「哈哈哈哈！悲傷嗎？痛苦嗎？是吧，是這樣對吧。不僅是父母，就連應該保護的眾多百姓也都被她一手傷害了。自己動用王室的力量！」

卡修斯責備伊莎公主，煽動她的罪惡感。

「你！適可而止！可惡！ ... ...」

「這不是姐姐的錯! 是你讓她這麼做的。」

肖薩和泰莎怒不可遏，試圖逼近卡修斯，卻被防御結界所阻擋。
卡修斯一邊愉快地看著這一幕，一邊拿出了小刀。

「不是我在自誇，我可是一個很溫柔的男人，我可以幫助你擺脫這種痛苦。」

卡修斯一邊說著，一邊把一把小刀扔到艾莎公主面前。
眼看就要被罪惡感擊潰的艾莎公主的眼睛里映出了小刀。

「來吧、那把小刀能讓妳從痛苦中解脫。然後，下次用弟弟妹妹的哀歎來讓我快樂吧。哈哈哈哈哈！這個好，這看起來很有趣！」
小
在卡修斯瘋狂的笑聲中，艾莎公主慢慢地拿起了小刀。然後反手握住那把小刀。

「住手，姐姐。」

「住手！！」

兩個人的叫聲回蕩著。聽到他們的聲音，艾莎公主轉過頭來。

「……對不起」

她用悲傷的表情小聲說著，然後把刀插進了自己的胸口。
弟弟妹妹的尖叫聲和卡修斯的笑聲回蕩在耳邊。
艾莎公主的身體慢慢地倒下。



但是她沒有倒下。田中支撐著她的身體。

「哈？」

卡修斯發出奇怪的聲音。
聚集在這里的所有人都陷入了思考停止。為什麼田中會在那里。
田中將閃耀著恢複魔法之光的手伸向了艾莎公主。不知不覺中，刀被拔出，傷口也被堵住了。
艾莎公主的眼睛無力地微微睜開。

「什麼都別想……現在只要安靜地休息就好了。」

田中簡短地說著。不知道是不是聽到了田中的話，艾莎公主閉上了眼睛。

「為什麼……你為什麼會在這里？到底是怎麼……」

卡修斯好不容易才發出這樣的聲音。
停止思考的肖薩和泰莎也回過神來。慌忙跑向姐姐，卻又被防御結界阻擋。

「騙人的……、為什麼……」

原以為防御結界已經失效的兩人目瞪口呆。為什麼田中能穿越過防御結界呢。不，說起來，為什麼田中會在艾莎公主身邊呢?到這里為止的過程全都漏掉了。
事實上，田中只是想幫助艾莎公主。
眼前的美女快要死了，他慌忙跑了過去。田中不知道有防御結界，只是通過而已。
對於田中過於異常的力量來說，防御結界根本起不了任何作用。實際上，田中在穿過防御結界之後，也沒有注意到它的存在。
慌忙跑過去的田中的動作，超出了常人的認知範圍。在場的所有人都無法理解為什麼會發生這種事情。

「搞什麼... ... 搞什麼鬼阿！你到底是誰！」

卡修斯大聲喊道，瘋狂已經消失，對於自己無法理解的存在，恐懼開始萌芽。

田中輕輕地讓艾莎公主躺下睡覺後，然後轉向卡修斯。

「『什麼』呢……。什麼也不是呢。我只是在自己的道路上奮勇前進的人。如果有阻擋在我面前的人就舍棄，如果有我不承認的因果就破壞它 。」


田中的中二病開始暴走。卡修斯聽了，發出嘶啞的笑聲。

「哈、哈哈哈哈... ... 你這是什麼意思? 你打算當至高無上的神嗎！！」

卡修斯怒吼道。但是田中的中二心絲毫沒有動搖。


「如果不這樣做就無法貫徹我的意志的話，那就只有接受這個立場……用力量。」

田中得意忘形，向不知是否存在的最高神宣戰。

「胡說八道！你這個怪物！你想反抗那位大人! 不要因為你有點力量而自以為是。」

卡修斯被田中的傲慢態度激怒了。然後開始嘲笑。

「呵呵呵呵……算了，你就好好走自己的路吧。這樣的話，你遲早會被那位大人(···)毀滅的。」

說到這里，卡修斯把目光轉向周圍的同盟軍。

「還有你們……你們最好還沉浸在勝利的餘韻中。反正你們的國家是注定要滅亡的。」

卡修斯的言論激怒了同盟軍的士兵。到處都是不服輸的怒吼。
田中一臉嚴肅地注視著卡修斯消失的地方。「糟糕了，是不是有點太得意忘形了？」內心焦急地想著... ..。
同盟軍的人們完全沒有想到田中會有這種想法。只是看著田中那嚴肅的表情，在想不久的將來會不會發生什麼事。
之後，同盟軍再次開始進軍。沒有受到任何抵抗就到達了都市戈里。
在城市戈里有一個很大的宅邸，用於執行共和國的政治。因為要在那里進行終戰處理，司令部將停留在那里。

其中有受到保護的艾莎公主和被鄭重對待的田中。
田中不知不覺就隨著氣氛一起到了這里。想不出什麼辦法找到佑介先生和卡庫先生。(スケさんとカクさんを探し出す手立ても思いつかない。 スケさんとカクさん 這兩位是誰...  )

「但如果是卡庫小姐……卡庫小姐一定會想辦法的。」(それでもカクさんなら……カクさんならきっと何とかしてくれる  這句裡面的カクさん 是哪位??照著音譯而已，知道的大佬請指教)

總之期待精靈的神秘力量會幫助我吧。那是什麼都不做，一如往常的廢人田中。
 

第二十七話 愛
[第二十七話 愛] by 搬運工1

坐落於城市咕嚕中心附近的大公館——同盟軍停留在這里已經已經過去兩周了。
然而這里也有隨波逐流悠閑度日的田中的身影。要說來到這個公館以後做過的事的話，僅僅做了如果有黑衣骸骨和只穿泳褲的肌肉男出現的話就帶到他身邊來這種安排而已。
但這之後什麼進展也沒有的情況下時間就過去了。比水蚤更具才干的男子漢田中，到底還是擔心起來了。雖說主要是自身的安全······畢竟對於田中來說最強隊伍田中才是他的自信之源。（田中的隊伍名就叫田中）
「時隔許久的獨行真叫人不安啊。還是以防萬一做好準備比較好嗎······」
田中坐在分配給自己的房間的床上。原本這個房間是為了他國使者逗留時所準備的房間，十分寬敞氣派。田中在這里小聲發著牢騷，總之先根據自身的情報和當下的問題試著考慮著。
「說到底能力的顯示難道不是有bug嗎！而且偏偏體力不知道！！······唔、重新想想這豈不是很糟嗎？不是嬰兒的級別而是只有1的話······不好了！僅僅被台階絆倒不就game over了嗎！！」
田中的臉轉眼就變得鐵青，『重新想想這不是處在相當危險的情況嗎』這麼想到。
「話說回來，迄今為止奇跡般地沒有受到過像是傷害的東西呢。呋、不愧是我······、才不是這樣！不好、不好了！最近也不是沒感覺到自己有點太過得意忘形了。這里要回歸初心打起精神才行。」
田中盤坐在床上，『嗯嗯』地點著頭。剛才開始就一個人在那吐槽，如果有誰偷窺房間的話毫無疑問會覺得他是個怪人吧。雖說本來就是個怪人。
「試著從最近的事情調查問題點嗎。說道最近的戰斗的話就是和飛龍的戰斗了吧，那次結果我還直接參加了戰斗呢。唔姆、搞砸了呢。我如果不藏在安全的地方貫徹支援的話可不行。簡直是活在影子里的男人······、總覺得是個挺帥的句子啊，什麼時候用一下吧。」
對帥氣的追求毫無雜念的田中堅定地記下來帥氣的台詞。記下後還擺著姿勢做了幾次發聲練習才回過神來。
「哎呀，偏離正題了。總之要再編戰力呢。和飛龍的戰斗首先進行的是遠距離戰。原本就是按接近戰鍛煉骷髏哥的呢，也獲得了『屠龍者』技能，接近戰目前應該是沒什麼問題了。問題是骷髏哥的魔法遠距離戰力量不足呢。」
骷髏哥第九位的基本攻擊魔法已經全部習得了，對於和現在等級相當的魔物的話總會有辦法的。但是在這之上，進一步說假如是飛龍級別的話力量明顯不足。「目前以我們來研究解決辦法的話，要像使用加速魔法來控制近距離一樣、來使用輔助魔法嗎。」
田中決定從第八位的輔助魔法中習得魔法強化，這是和加速魔法同一系統的可以一時間增強能力的魔法。
「對於魔法制御亂七八糟的我來說沒有必要······、不如說覺得危險了。不過對骷髏哥使用的話感覺能行啊。」
這樣一來骷髏哥的問題就解決了，暫且可以安心。接下來要考慮的就是平頭哥的事情。
「雖然一開始以為是個只能支援沒什麼用······、實際上相當能干的家夥啊。但是到底是個地雷啊！」
因為能使用全部的魔法本以為能當個萬能炮台的，結果魔法的制御和田中一個情況，不是很有用的東西。實際上兩次使用魔法都把自己們卷進了麻煩中。不過關於魔法，田中也是沒法說別人的相當難以做到。原本平頭哥魔法暴走就有田中的原因。
「平頭哥不和我一起修行、變得勉強可以制御的話可不行啊······」
關於平頭哥的問題能不能解決只能祈禱了。如果平頭哥變得可以制御魔法的話，有作為田中的增設單元一個勁兒亂射魔法的打算。
「庫庫庫、夢想拓展了呢。嘛，總之對戰力的再評估也就是這麼回事吧······對獨行的對策這不是沒有嗎！這不是現狀的保身毫無用處嗎！！」
田中在床上滾來滾去，不斷發出呻吟聲。最終也沒有想出什麼好辦法······。
「再怎麼多苦惱也沒用。到庭院去散散心吧。」
田中從房間出來向庭院走去。田中在走在走廊上，途中幾次和人擦肩而過，但是大家都做出了同樣的反應——是瞬間吃驚，然後保持距離低下頭。
這是當然的，終究田中這個存在終結了大陸西部的戰亂。他的力量是壓倒性的、民間漆黑之神已經降臨的傳言已經傳開了。這個司令部里目擊了田中的力量的人也有很多，會害怕也是沒有辦法的事情。
但是對這些毫不知情的田中，對立刻就被保持了距離有些在意，墜入了陰暗面里去了。
「太得意忘形了嗎。總覺得來到這個世界以後制動器就失效了，雖然覺得沒問題······不行嗎？『快看啊那家夥、比混沌的地獄更顯漆黑的閃電=卡爾·海因茨·田中。太帥了。』這樣被人背地里說壞話嗎？唔姆。」
總之是平常的田中，就這樣一邊煩惱一邊在走廊前進。
「話說回來，迄今為止正式交往的只有大佐大人和少佐大人啊。但是那兩人還沒有告訴我名字呢啊。這邊也開玩笑地用中士自報姓名，很難開口去問······」
這正是自作自受。更進一步說，事到如今是個笨 蛋。就想這樣邊煩惱邊走到了中庭。那里已經先有人在了，是到達這個公館以後一直閉門不出的艾莎。
在庭院中一個人佇立的姿態猶如畫一樣，美麗的金發隨風輕輕飄動。雖然和田中相遇的時候是毫無女人味的長袍的樣子，現在則穿著有點樸素但是像是女性的衣服。
田中的情緒已經達到頂點了。心中像是「戀愛事件終於來了！」這樣狂叫。沒有變現出這樣的內心，田中慢慢地走進艾莎。當走到身側的時候，艾莎轉過身來。
「您為什麼要將我從死亡的深淵救回來呢？」
艾莎十分自然地問道，但其表情卻蒙上一層陰影。
「不光是雙親，還殺了眾多的同胞的我活著真的好嗎？」
艾莎微微低著頭。自解除了魔道具的洗腦以來，她一直在責備著自己。
就算是田中也察覺到了這件事，然後對於預想外的對話走向不知所措了起來。田中雖然基本上是個膽小鬼，但是這里為了得到老婆，向著眼前阻擋著的牆壁前進了。（應該是指突破了自己的膽小）
「這個答案即便是神也沒有吧。假如存在著答案的話、也是存在於你心中。」
「我的心中······」
艾莎對田中的話稍稍做出了反應，但是還無法打開艾莎的心。田中動員了自己所擁有的全部知識。
「像你現在一樣背負著深重之罪的人我也知道幾個。有的人比你年輕，有的人比你弱小。甚至有人背負著比你更沉重的罪孽。」
艾莎靜靜傾聽著田中的話。
「所有人都苦惱著、悔恨著、擔心著、傷害著自己。我的話語傳達不到，伸出的雙手也無法抓住。」
當然是動畫和游戲中的登場人物就是了。
「他們自己得出答案、選擇了活下去的道路。得出答案並不是終結，從這開始還要背負罪孽、飽嚐痛苦吧，即使如此還是為了活下去開拓了道路。」
懷念起以前喜歡的角色，發誓下次在腦中開展懷念的動畫的試映會。
「你有考慮過自己手刃的那些人的事情嗎？他們是期望著什麼？為了什麼而死？他們希望著你的死亡嗎？為了殺掉你而戰斗著的嗎？不是這樣的吧。」
艾莎什麼都沒有說，僅僅聽著田中的話語。
「他們是為了最重要的人而戰斗的。雙親、妻子、孩子。為了創造出所愛之人能夠幸福生活的世界，他們才賭上性命。這樣的話你就必須要活下去。不代替那些死去的人們，為幸存的人們創造出能活下去的世界可不行。因為你是王！」
田中注視著艾莎，感到她的眼眸中開始寄宿著強烈的意志。田中感覺到這樣行得通，慢慢向前走去，向著夕陽擺出了帥氣的姿勢。
「然後，當死去的人們所夢想的世界被創造出來之時你才能被允許去死吧。不，那時你的人生才會開始。那時才是——」
這個時候田中確信了勝利。以清爽的臉轉過身來，說出最後的話語。
「回應我的愛的時候！不和我一同走向甜美的未來嗎？」（原文是キャッキャウフフな未來，形容女孩子和氣交流的樣子）
然後田中再次體會到，這個世界對他並不溫柔這件事。
「······」
這個場合已經只剩田中自己了。顧了一會兒再啟動的田中沒精打采地回到公館。回去自己房間的途中不知為何人們聚集了起來。其中心則是和剛剛為止完全不同的充滿銳氣的艾莎。
艾莎和泰莎、修沙相擁在一起。她們情緒高漲地準備合力重建西部，之後便上演了感人的名場面。
「那個······話還是希望能聽到最後······」
雖然田中發著顫抖的聲音抗議，但是這微弱的聲音誰都沒有聽到。 

第二十八話 顫抖的靈魂
[第二十八話 顫抖的靈魂] by alexlam503

同盟軍司令部所停留的巨大的公館內，其中一個房間的陽台上，一個男人交叉雙臂站在這里。那就是我們的主人公田中。即將被黑暗支配的街道展現在眼前。但是田中的眼中並沒有映出這些景色。比眼前的黑暗更甚，田中已經被黑暗的陰沉沉的氣息籠罩。
「為什麼。也就是說什麼地方計算錯了嗎……。不、還沒完。勝負還沒結束。那個大將軍、豐臣家康也說過，『信長公不叫的話就派光秀去試試』（原文『鳴かぬなら光秀つけよう信長公』，neta信長、秀吉和家康對杜鵑不叫的三種態度。不太懂是什麼意思，反正男主瞎說的。）……。恐怕就是『夜襲艾莎醬，去攻擊她的弱點吧』這樣的預言。」
田中的眼中發著光，性欲從身體深處湧了上來。
「對啊。艾莎醬是在害羞著。所以現在應該正在屋子里等著我的到來！能行！能行的！！等著我艾莎醬！哦！！」
田中放出了很有氣勢的吼叫聲，與此同時一躍飛上了屋頂。然後開始沙沙地移動。田中腳步很輕，在自己心中把夜襲正當化的他已經毫無迷茫了。
但是這次世界再一次阻止了田中的去路。田中前進的方向上有一個暗中活動的人影。黑色裝扮的那人消除了氣息來到來公館。
田中的心中冒起憤怒的火焰。為了奪走自己的艾莎，準備夜襲的人出現了。在田中看來當然會生氣
「到此為止了」
田中為了阻止那個變態發出了低沉的聲音，當然沒忘記擺出帥氣的姿勢。變態向這麼說的田中轉過身去，同時用自然的動作投去小刀。那個反應和技術是達人等級的。
但是對於田中，比兒戲還拙劣的東西很簡單就躲開了。對於田中來說自然的動作，對於對手來說是屬於認知不能的次元的動作，就像什麼都沒有發生一樣。
這一瞬間變態被絕望感侵襲了，認識到連一點點商量的餘地都沒有，眼前站著的任務是壓倒性的強者。
不知道這些事的田中對於變態的行動感到困惑，但是馬上注意到變態行動起來，搞錯了嗎？
當然對於田中來說，不想承受變態的遷怒。田中達成這里應該要Smart地解決問題的結論。
這樣決定了的話田中馬上就行動了。


「速速退散，如不服從……」


田中慢慢地擺起架勢出拳幾次，一邊不忘演出休、休的效果音，這樣擺出自滿的臉警告著變態。


「我要空手道用炸裂了哦」


決定了！————心中絕讚中的田中。理所當然田中沒有空手道的經驗。
和這樣的田中相反，變態陷入了混亂，到底眼前的男子有什麼意圖？
但是怎麼想都得不到答案，就算是眼前的超越者也說不出什麼。
變態迅速翻身開始逃走。
（暫缺） 

 
