
類型: 日輕
作者: てんてん
台版書名: 
其他書名: 男装の悪役令嬢とキス魔な溺愛王太子
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8789gj/
文庫版: 
更新日期: 2020-08-05 


在童年时期，主人公得知自己是转生成为乙女游戏中的恶役千金。为了避免被婚约者王太子处死的最糟糕结局，她早早地逃到了国外，为了隐藏身份，作为一个男人生活着。


第一话 
[1] by haier1993

在繁华的王都城下町远处可以望见的小高丘上的花田里，眼下的喧嚣如同谎言一般任由平静的时光流逝着。
「将来请嫁给我。」
单膝跪地用认真的眼神说出这句话的是这个国家的第一王子，路易斯·威努斯・伊瓦格林王太子殿下。 
金发碧眼的12岁王子如同从画中飞出的天使一样，拥有着神圣而美丽的姿容。
「是的，那是当然……」
握住王子伸出的手，不可思议地回答着的是年仅9岁的卡缪・奥森，拥有玫瑰棕色头发和眼睛的侯爵千金。
两只蝴蝶在两人中间徐徐飞舞，好似在祝福这幼小的誓言。
「谢谢。请一直待在我身边。我会用一生来珍惜你。」
路易斯殿下眯起眼亲吻卡缪的手背。
「…真奇怪呐殿下。我们都是这样，结婚是理所当然的吧？」 卡缪可爱地歪着头，俯视着路易斯王子。 
「即便如此，我还是想好好地向你求婚。」 浮现出甜美笑容的刘易斯殿下抚摸着卡缪的头发。 
「卡缪喜欢我吗？」 
（并不讨厌…。殿下总是既绅士又温柔，而且特别帅。) 
柔顺的金色头发沐浴着午后温柔的阳光，像画圆一样带着的光晕宛如天使的环……而且，当她被那仿佛融化了蓝宝石般的碧眼所注视时，不知为何卡缪的身体变得无力了。 
「是的，我最喜欢路易斯了。」 
她满脸笑容地表达了自己真实的心情时，路易斯王子一瞬间瞪大了眼睛别过脸去。
「殿下？您的耳朵好红…呀！」
突然被紧紧抱住的卡缪吓得身体僵住了。 
「那、那个……」
虽然至今为止也有过被轻轻抱住的经历，但是像这样……被紧紧抱住还是第一次。 
「你这么可爱可不行。这是让我如此动摇的报复。暂时不准动。」 
「怎、怎么可以这样……」
（路易斯到底在说什么？) 
莫名其妙被王子环在胸口，不知为何只有心跳加快了。
「卡缪，收下吧。」
王子在卡缪耳边低声细语后，为她左手的无名指上戴上了红宝石戒指。 
「好漂亮的石头……像果冻一样。」
卡缪认真地凝视着泛着红色透明光的宝石。 
「呵呵，果冻啊。可爱的卡缪。你喜欢吗？」
「……是的，非常喜欢」
「之后我会用果冻，把你可爱的双手填满。」
路易斯王子苦笑着抚摸着卡缪的头。
「请不要把我当小孩子看！」
卡缪一边鼓着脸，一边为自己说宝石像点心一样的发言感到满脸通红。
「抱歉抱歉。卡缪是一位出色的淑女哦。」
路易斯王子眯起眼睛温柔地注视着卡缪。
「您真的……是这么认为的吗？」
在明明只比她大3岁，却超出年龄如大人般的路易斯眼里，自己是多么的幼稚啊。 
「是啊。」王子温柔地抱着卡缪的肩膀。 
「…这样你就是我的…是只属于我的公主。」 
路易斯王子笑着更加用力抱紧卡缪的肩。
「欸？」
太过小声私语的王子的声音在春风中消散。
「呵呵。卡缪必须一直在我身边。」
被这样说着的王子吻了一下脸颊，卡缪又感到了心跳漏了一拍。        
◇◇◇
「哇……！收到戒指什么的，路易斯殿下对大小姐是真心爱着的啊！」
回程的马车上的乳母玛丽，笑着感慨道。
「真心？」
「就是特别喜欢大小姐的意思哦。」
「太夸张啦。殿下不光是对我，对周围的人都很珍视哦。」
实际上，由于路易斯王子年幼却很稳重，从底层仆人到男女老少都是他的粉丝。
「夸张什么的……这个红宝石不仅货真价实，从颜色和纯度来看也是最高级的啊。」
「…。」
一定、就算是对别的女孩子也毫无疑问会这么做的。因为他对谁都很温柔。
（哎呀…这种心情是什么呢…) 
「大小姐——」
在这时马车突然倾斜，门被粗暴地打开了。
「啊啊啊，你们这是————！」 
保护卡缪的玛丽失去了意识，一头倒在了前镜上。
「玛丽！！！」
看不见出现在眼前的黑色斗篷男子的脸。        
「找到了…卡缪・奥森。」
「呀！」
下一个瞬间，头上剧痛，视野一片漆黑。 

第二话 
[2] by haier1993

（咦…？这里是…啊对了…这里是我工作的公司。) 
「对不起！田宫前辈，今天可以代我加班吗？」 
啊？最近一直在加班，所以只想今天早点回去的……) 
「加奈仓，你突然怎么了？」 
「妈妈发高烧了，我不得不回老家那边。实在是非常抱歉！」
 （加奈仓…妈妈的高烧这已经是第几次了…但也可能真的身体很弱…我不能怀疑这个。) 
「我知道了。请您母亲多多保重。」 
（啊…我还想早点回家慢慢地玩少女游戏的，今天就先不玩了吧。) 
不知什么时候办公室的灯光只剩下照着自己桌子的了。从高层建筑的窗户望去的夜景真美。 
「糟了。再不回去的话就赶不上末班车了。
时针正在转向十一点半。我慌慌张张关上楼层的锁离开公司。
（爸爸一定在担心我。还有路易斯大人…) 
「睡觉前玩15分钟游戏吧。」
（很快就要和主人公最难攻克的攻略对象路易斯王子相亲相爱了。这样就可以了吧，对努力的自己的奖励――） 
呀――――――――――！！！
啊…车前灯好刺眼… 
◇◇◇
「…缪…卡缪…」
（那个…是伊凡·路易斯大人…这是童年时期的回想场景还是什么吗……呵呵…好可爱）
「太……好了」
（虽说是孩子，可真的是美型啊……而且这长长的睫毛充分的质感，可能是心理作用吧，甚至连呼吸都能听到啊……) 
「卡缪…！太好了…你醒了啊！」 
在液晶画面不可能看到的端正的脸正在接近，金色美丽的头发掠过鼻子。
(…嗯？) 
「啊，必须要感谢神让卡缪回到了我的身边。」 
这样说着的王子像祈祷似的紧紧握着我的手，吻着我的手背。 
（什么这触感…？！) 
我不假思索猛地起身。
「嘶……」
左肩有轻微的疼痛。
「还不能动哦。因为你受伤了。」 
小路易斯很担心地支撑着我的身体。 
（什，什么情况…) 
自己的身体竟然小得连小刘易斯大人都能抱住了。
「身体这么僵硬……感到恐怖地声音都发不出来了吧。这也是因为我在很短的时间内就离开了视线……对不起，卡缪。」
(…卡缪？)
―――――――――――！！
透过紧紧抱住自己的王子肩膀看到的大化妆镜里，映出有着真红头发和眼睛的幼女的身影。
「啊……」
她是……。卡缪・奥森！少女游戏『王宫罗曼史・艾琳』的恶役千金！
虽然是小时候的样子但是没错…这波浪的红发，和明明是孩子却紧紧地吊起来的眼睛…！        
「卡缪在颤抖呢。不用害怕也没关系，今后我会一直在你身边。暂时就这样抱着吧。」
王子用仿佛呵护着宝物的手，像是在安慰我似的抚着我的背。        
糟糕了…这不是梦…想起来了…我前世是OL…加班回来的时候…) 
「那个，已经没关系了。没关系了，可以稍微让我一个人待一下吗？」
（偏偏转世为恶役千金卡缪……) 
她推开了王子抱住自己的头，刘易斯王子惊讶地睁大了他美丽的眼睛。  
「…卡缪？」 
「实……实在是不好意思，我有点头脑混乱…」  
（怎么办啊…发生这样的事…) 
「…知道了。明天再来接你哦。你先暂时住在王宫吧。」
王子爽快地说。
「诶？」 
「王宫的警备很严格，最重要的是我比较放心。」 
王子用慈爱的眼神注视着她，温柔地抚摸着头发。
「那、那个…」
「那么，晚安。我的公主。」 
这样说着的王子吻了吻她的额头，恋恋不舍地离开了房间。
（不愧是路易斯……虽然是个孩子，却已经是很可靠的王子了…) 
「…大小姐。」
我听到了等候着的罗曼斯古雷的执事咳嗽声。
（啊！现在可不是激动的时候！！我会被那个完美的王子大人送上处刑台。)
「怎么办才好…」 
喃喃自语的瞬间，执事静静地走近。 
「美羽…」
「欸？」
「田宫美羽…我的女儿。」
双手搭在我的肩上，流着少许泪水的文雅绅士的眼瞳深处，是令人怀念的感觉。
「难道是……爸爸？！」
「果然想起来了呢。很想见你啊，美羽…」
总是面无表情的执事扑簌簌落泪。不由得流下泪来。 
「对不起。对不起，爸爸，我…先去世了……。留下爸爸一个人…」 
「没关系。那天工作努力到很晚吧？爸爸才是错了。你妈妈去世后，我总是给你增加负担…」        
「呜…并没有…」 
面对意料之外的重逢，牵着手哭了一阵之后，父亲似乎下定决心似的开口了。 
「逃吧美羽…！在这里的话，你迟早会被那个王子杀死的！」 
「诶，为什么爸爸知道那个？！」  
「…我本来没打算偷看的，但是看到你半夜经常玩游戏。美羽看起来太开心了，不知不觉就…」 
「啊，爸爸这个笨蛋！」 
不由得将旁边的靠垫扔过去。一边玩游戏一边被看到烦恼的样子，比被看到自己的羞耻地方还要羞耻。        
「对不起，对不起。但是美羽，现在不是生气的时候。主人公艾琳小姐精彩的恋爱故事我看了很多遍……无论什么时候看……。不管怎么说，卡缪大小姐每次都被送上处刑台不是吗？」 
「…。」
 是啊。嫉妒与未婚夫路易斯亲密的主人公艾琳小姐，不断骚扰到犯罪等级的公爵千金卡缪，结局的18岁在王立学园毕业的同时被处刑了…。        
「但是，要怎么逃？」 
「无论是奥森公爵还是路易斯殿下，现在都完全信任我了。昨天美羽差点被拐走后，除了我以外，这个房间禁止通行。就连一直陪伴在你身边的乳母玛丽，现在也在王宫接受调查，所以在疑虑消除之前都不会靠近你。」
「这样啊…玛丽明明是真的被袭击了…」 
「不只是玛丽。稍微有嫌疑的东西，都被捕获了。包括这所房子的人在内，人数似乎超过了100人。」 
「诶？」
（竟然变成了那么大的事情……) 
「但是，路易斯大人说他明天来接我……」 
「能逃跑机会只有今晚。」 
「今晚？！」 
突然间心跳变得很大声。 
「嗯。这样的机会也许不会再有第二次。在越过国境马上就到的乡村，我在那买了一个小房子。改装后店铺也可以开始营业了。前世不是说过存了钱就两个人开咖啡店吗？」 
「爸爸…」 
确实，这样的好机会也许不会再有了。  
『请一直待在我身边。我会用一生来珍惜你。』
（咦…？为什么现在会浮现出路易斯的脸呢…) 
「美羽，我想在今世让你幸福。你之前在我之前走了……我的思念还有很多。」  
爸爸抓着我的双肩低着头，颤抖着肩膀，在床上的白色羽绒被上，眼泪滴答滴答地滴落下来，形成透明的斑点。 
「我知道了。」 
（在这个世界上，我想和父亲幸福地生活。想开一家憧憬已久的咖啡店，更孝敬父亲。)        
「美羽，谢谢你。爸爸一定会保护你的。」 
「嗯。让我们在今世幸福吧。」 
静静点头的同时，昨日从路易斯那里收到的红宝石戒指闪闪发光。 

第三话 
[3] by haier1993

(路易斯王子执事肖恩視点)
「殿下，还没休息吗？」 
城顶自室内，路易斯王子凝视着身边的大窗户外面。
「…总觉得心里乱糟糟的。」
「你是说卡缪大小姐吗？」 
管家担心地走近。
「嗯。要是没有受伤的话，应该是今天回到城里的。」 
王子把视线投向奥森侯爵邸的方向说。 
「…按照殿下的指示，稍微有一点嫌疑的人都被抓起来了，大小姐也平安无事地回来了——」 
「平安无事？」
回头看向自己的王子的脸冷若冰霜，执事吓得脸色铁青。
「失……失礼了！」
（这位王子真的只有12岁吗？) 
「那可是把我重要的卡缪的身体稍微弄伤了一点哦。绝对不能原谅。」 
（平时脸上洋溢着温厚的笑容，几乎没有感情动摇的王子，一旦事关婚约者卡缪小姐，就会变得判若两人。) 
「现在就去侯爵府邸，再看一次她的脸吧——」
「殿下…！已经是深夜了。请至少等到明早再去。」
就算是婚约者的宅邸，深夜里没有理由的突然拜访也是不被允许的无礼行为。
「……。」
路易斯王子看着已经指向一点半的时钟指针，表情变得严肃起来。
「突然拜访，如果被叫醒，也会伤害到大小姐的身体。请先安静一下。」
看到王子虽然迷茫，暂且还是沉默地坐回到房间中央沙发上，他总算松了一口气。 
◇◇◇
(路易斯王子的回想)
与卡缪相遇是在3年前——我9岁，卡缪只有6岁的时候。
当时，突然被说成是未婚妻也没什么感觉。 
尽管如此，卡缪从懂事起，就一直追随在我身后。
当时觉得很麻烦，就把她一个人留在宽敞的王宫庭院里。因为比起保护小女孩，与作为家庭教师的学者聊天、阅读魔法书要开心得多。
几个小时后…从图书馆的窗户缝探出头来的她，手脚和幼小的脸庞上都沾满了被树枝和花的刺到的细小伤口。 
「卡缪…怎么到这来了…」
难道一直在找我……
「路易斯殿下」
尽管浑身沾满了灰尘，找到我的她露出了耀眼笑容……
「终于找到你啦」
这样说着，含着泪坚定地抱住我的她太可爱了，我的心也不由自主地激动了起来。 
「…是我不好。对不起，卡缪。从今往后要一直在我身边。」
我觉得是因为让她孤身一人的罪恶感自己才说出了这样的话。但是，我在这时候已经坠入爱河也说不定。 
但是，自那之后不久卡缪就不再胡乱追赶在我身后了。一个人待了好几个小时，会感到害怕，所以被她讨厌也是理所当然的。现在正拥有着红宝石般美丽的眼睛，以及触感舒适的真红波浪般的头发的她。 
虽然很任性，但是她不在身边让我感到很寂寞。
没错，就在母亲去世的那天也是…
「殿下，最后的告别……」 
眼泪没有出来。虽说是母亲，但因为几乎都是被乳母抚养长大的，所以没有什么从母亲那里得到爱的记忆。取而代之的是无意识地用眼睛追随卡缪的身影。 
「在……我身边……」
葬礼的途中我因发高烧病倒了
「不可以，大小姐。殿下现在还在生病…」 
甩开佣人的阻拦，卡缪飞奔到睡在床上的我身边。
「路易斯殿下」
一边咳嗽一边接住她，眼泪自然地溢了出来。
「…卡缪」
你来了。
「殿下好像在呼唤我……」
（啊…这种感觉…空虚的心好像被填满了…) 
「……缪……待在我身边」
一直想说的话满溢而出。
「我可以吗？」
卡缪犹豫着，稍微离开了点身子。
「当然啦。为什么会这么问？」
「父亲大人说…卡缪在殿下身边的话、殿下会感到困扰…然后会变得…讨厌卡缪…」
「卡缪…」
所以那个图书馆的日子以来，卡缪和我保持距离了吗…。我从来没有像现在这样后悔过自己过去的行为。
我温柔地覆上几乎要哭出来的卡缪的脸颊。
「…不管发生什么事，我都不会讨厌卡缪的。所以，今后请一定不要离开我。」
我祈祷一样握着她的手。
「好的，卡缪一定永远待在殿下身边。」
这时，我被一直盯着我的那双没有一丝阴霾的红宝石般的眼眸完全迷住了。不经意地就那样亲上去了，她在那之后也发烧了3天。 
在那之后，不管我去哪里做什么，我都尽可能地伴随着卡缪。 
如果借用王妃教育的理由，周围的人也会出乎意料地认同，反而会协力行动。 
因为卡缪也是好奇心旺盛的人，所以总是很开心地在我身边学习。
周围的人，即使是亲人，也只看到了作为王太子的自己。不允许失败的毫不留情的视线自不必说，过度的期待、嫉妒、羡慕……。在被这些麻烦事笼罩的日子里退缩了，但是对我来说，扮演谁都理想中的王太子并不是那么难。 
但是，在我失去母亲的时候我就清楚地知道了。自己需要卡缪。没有任何滤镜，只是纯粹地仰慕着我，微笑着的卡缪。只有在她面前，我才能找回真正的自己。婚约者卡缪·奥森，是神赐予迟早成王的我的独一无二的宝物。
听到马车被袭击的时候，我或许因为动摇和愤怒而发狂了。不管发生什么，只有她绝不放手。 
在王宫一侧，我再次向神发誓，一生都要守护她。 

第四话 
[4] by haier1993

在黑暗中，全速奔驰的马车虽说是为了伪装，却是几乎要坏掉的简朴构造。
「爸爸……」
车轮喀哒喀哒地响，仿佛马上就要散架一样。
「没关系，穿过这片森林就到了国境的城镇。到了那里，就不会有追兵来了。」
为了让卡缪安心，原执事利顿把自己的手叠在卡缪的小手上。
「这个是？」
利顿问的是黑暗中隐约泛出红光的戒指。
「这是路易斯王子送的礼物。我想放在房子里的，但是怎么也取不下来。手指浮肿了很难受…」 
「让我看看，爸爸帮你摘下来……啊！」
利顿碰上戒指的瞬间，突然出现了强静电。
「没事吗？」
「不，没关系。比起这个，如果不早点摘下戒指的话…哇！」 
听到咔嚓一声，戒指再次电到了碰触它的利顿。
「爸爸，这是静电？」
皱着眉的利顿，这次从手边的口袋里拿出手帕，缠在了卡缪的左手上。
「…嗯。总之，那个绝对不要被人看到。到了镇上，就找个可靠的工匠取下来吧。」 
「嗯，对不起啊，爸爸。」
明明已经过了危险的桥。手指却肿了不能摘下戒指，总觉得有点难为情。 
马车到达国家最北端的目的地，正好是天空开始泛白的时候。 
◇◇◇
6年后――――――――
「欢迎光临！」
在一个跨越国境的小乡村里，和父亲一起开的小咖啡店成为了相当繁荣的店。 
「阿伦，肉桂红茶两杯。」
「收到！」
根据父亲强烈的嘱咐，来到这个城市后，卡缪作为男人生活着。假名是阿伦・巴登。头发剪短染成黑色，为了遮住眼睛的红色，戴着厚厚的眼镜。 
「阿伦，你的手怎么了？」
一直缠到手背，卡缪左手的绷带从长袖里露出来。
「啊，这个是小时候留下的烧伤痕迹。」 
结果，即使采取了各种各样的手段，路易斯王子给的戒指也没有脱落。想到长大后可能要把手指切下来，每天都感到恐惧，但戒指随着卡缪的成长，变化成合适的尺寸。 
「是吗，是严重到要隐藏的痕迹吗……真可怜啊。」
常客的男子投来毫无怀疑的同情的目光。
「但是，这对日常生活没有影响。」 
一边隐藏着从袖口露出的绷带，一边微笑着回过身去，从柜台传来父亲召唤卡缪的声音。 
「阿伦，把两个三明治送到隔壁。」 
「好的，主人。」
为了拿到三明治，先回到了厨房，父亲表情严肃地说。
「这可不行啊，卡缪。接待客人的时候，不是说要戴白手套吗？」
「对不起，爸爸。但是，绷带也卷得很好，不用太过担心。」 
实际上，在这样的乡村，认识自己的人会来这种事根本无法想象。即使是前世玩过的游戏，连町名都没有登场过分毫…。说实话，我甚至想过差不多该停止穿窄小的男装了。 
「你在说什么呢？每天都要小心，别大意。好了，这里不用你帮忙了，在旁边休息一下吧。」 
「好的。」
卡缪带着无法理解的表情，把带着芳香的、刚做好的三明治装进篮子里，马上去到隔壁的房子。 
「弗利兹、我带三明治来了哦！」
弗利兹和卡缪同岁，是一个有着深蓝头发和眼睛的容貌端正的青年。旁边的奥贝尔家是小镇唯一的钟表店。
现在，弗利兹正一只眼睛戴着放大镜修理着怀表。
「啊，谢谢阿伦，就放在那吧。」 
「欸~先休息一下吧。我也吃一起午饭。」
卡缪把三明治放在桌子上，开始烧起煮红茶用的水。
「…阿伦，语调又回到了女人了。」 
弗利兹这样说着，面无表情地坐在桌子旁。只有弗利兹和他的父亲罗伊德先生两人，因为某种原因而隐居生活着。 
对于心思缜密的父亲来说很少见的，信任着奥贝尔亲子。 
「罗伊德叔叔呢？」
「今天去修邻镇的烟囱了。」
弗利兹喝着红茶，眨着疲惫的眼睛。长长的睫毛和端正的脸型，即使说是游戏的攻略对象，卡缪也不觉得奇怪。 
「话虽如此，明明是钟表店，却像万事屋一样。」 
在奥贝尔家狭窄的工作室里，不仅有钟表，还有坏掉的锅、盘子、菜刀等烹饪器具，和不知为何受伤的猫头鹰和猫。 
「呵呵，但是，弗利兹全部治好了呢。简直就像魔法使一样。」
弗利兹什么都不回答，默默地吃着三明治。 
「…阿伦，发尖变成红色了。吃完后再染吧。」 
「啊，没注意到。谢谢你，弗利兹。」
虽然详细的情况没有说，弗利兹为了不让卡缪和外界接触到太多，总是很注意。
「那么，你先坐这。」 
弗利兹锁上了房间，拿出了给卡缪头发染色特别配制的植物瓶。
「一直以来谢谢你啊，弗利兹。」
即使把卡缪他们藏起来，对奥贝尔家也没有任何好处，对于有犯罪可能性的自己来说，这样协助自己的奥贝尔家可能会抬不起头。 
摘下眼镜，一边恳切地仰望弗利兹一边表达感谢，弗利兹突然移开了视线。 
「没什么……和你算是孽缘吧」
弗利兹冷淡地说着，默默地开始工作。原本就不怎么爱说话的人，最近觉得冷淡的时候变多了。有点寂寞。 
「……嘶」
「很疼吗？」
染发的话，因为使用了比较强力的药剂，所以有时头皮会很痛。
「不，没事。」
「抱歉，用别的药水吧。」
弗利兹从架子的深处拿出了一个漂亮的彩色玻璃小瓶。 
「欸？真的可以吗。那是很贵的药吧？」
「没关系。」
弗利兹小心翼翼地温柔地揉搓着散发着甜美花朵香味的头发。好像在接受按摩一样，非常舒服。 
和弗利兹一起度过的时间不做出男人的样子也可以，对于能回到本真自己的卡缪来说是很宝贵的时间。 
一定能就这样度过安稳和平的时光，此时的卡缪这么坚信着。 

第五话 
[5] by haier1993

今天卡缪的店也挤满了常客。
「听说隔壁的伊瓦格林国终于合并了东边的路法雷斯塔国。」
「那个国家，这几年来攻灭的国家是第几个了？」
「这么急着扩张领土，隔壁的国王到底在想什么…」
「在国王的号令之下，实际上指挥战争的好像是路易斯王子。」
「路易斯王子？！我记得他才18岁吧？」
「不管怎样，无论是国王还是王太子，国家富裕不是件好事吗？」对于贫穷的我国来说，真是羡慕极了。」 
「嘛，这和我们这些乡下人没关系啊~」 
「那也是，哈哈！」
「让各位久等了。4杯红茶。罗贝尔先生多加了牛奶，班达先生多加了蜂蜜哦。」
「啊，谢谢阿伦。」
因邻国战况的话题而沸腾，红茶的香味慢慢地平息了眼前男人们奇妙的兴奋。
「我们每天都喝着这样好喝的红茶聊天的话就很幸福了。」
「啊，那当然，日常的生活是最好的。」
「这家店是我们的绿洲哦，阿伦。」
「非常感谢，这是今早烤的曲奇。」
一边对常客笑脸相迎，一边回到柜台的卡缪，从白手套上面，轻轻地把手放在左手的戒指上。 
「路易斯殿下…」
（小时候母亲去世，受到作为国王的父亲严厉教育的路易斯王子，感情匮乏，随着成长，开始露出冷酷的霸王般的脸。) 
这是和剧本一样的展开。我明明知道的……事到如今为什么会心痛呢？ 
「再过一会儿…」
没错，再过不久，乙女游戏的主人公艾琳就16岁了，进入了路易斯殿下所在的王立学园。然后和路易斯殿下坠入爱河，融化殿下的冰冷的心。 
『卡缪，从今往后要一直在我身边。』
一直无法从头脑中忘却的、幼小的路易斯王子的身影…。虽然再也不会见面了，但我还是衷心祈祷，至少能让王子那孤独的心早日痊愈。 
◇◇◇
「弗利兹～、我带三明治来了哦。」
在隔壁的奥贝尔府邸，卡缪用熟练的手势泡着红茶。 
「阿伦，店里还好吗？」
「嗯，暂时安定下来了。今天罗伊德叔叔也不在吗？」 
弗利兹暂时停下工作的手，把树上的果实喂给肩上的小鸟。
「嗯。他在森林里摘药草去了，傍晚才回来。」
「嗯~。看起来最近很忙呢。好了，请趁热喝。」 
卡缪把三明治和红茶放在了桌子上。突然，弗利兹手里修理的手枪映入她的眼帘。 
「哇，吓我一跳！弗利兹，你在修枪吗？」 
「是啊，最近这样的订单变多了。」 
在他旁边，排列着磨好的枪和刀。
「总觉得有点不安。虽说是沿边境，不过像这样的乡村，怎么可能被卷入战争呢。」 
而且，这里是资源匮乏的小国。即使得到了这个国家，对伊瓦格林国来说也没有任何好处。但是，正如察觉到卡缪的想法一样，弗利兹开口了。 
「…阿伦这几年的伊瓦格林之战，未必符合国家利益。当然，领土扩大和中央集权的倾向增强，伊瓦格林成为世界上屈指可数的强大国家也是事实…」 
弗利兹向下看，凝视着泛着红宝石色光泽的红茶。
「弗利兹？」
弗利兹一副与往日不同的样子，卡缪窥视着他的脸。
「就好像路易斯殿下在彷徨着寻找什么一样……」
「欸？」
用认真的眼睛盯着这边，和弗利兹对视的瞬间，外面发出了「砰砰砰」的敲门声。 
「啊，是叔叔回来了吗？」
卡缪跑到门前稍稍打开门的时候，
―――――――――嘶！！
「阿伦，危险！！」
被弗利兹的手拉回了家里，但是在庭院的信箱被铁箭刺中燃烧得通红的样子，确实映在了卡缪的视野里。 
「弗、弗利兹…庭院着火了…爸爸他…」
弗利兹阻止了想再次外出的卡缪。
「不行！现在很危险！！！」
弗利兹突然大声吼道。
「放开我弗利兹！　爸爸他…」
当卡缪再次把手放到门把上时、
「殿下的命令！寻找红色头发和眼睛的女人！」
(…啊？现在为什么？)
「阿伦！来这边，快点！」 
弗利兹用附近的布套住卡缪，抱着把她带到了地下室。
即使在漆黑的地下室里，也能听到外面的怒吼和枪声近在咫尺。
「弗利兹…这究竟是怎么回事…爸爸和客人…」
弗利兹紧紧地抱住了不由自主颤抖的卡缪。
「小声点…！在这里就没问题了。」
弗利兹捂住了卡缪的耳朵。
（刚才…好像在寻找红色头发和眼睛的女人…难道说……) 
哐―――――！！
听到头上铁门打开的声音，朝这边的枪口闪着光。
「呜」
弗利兹把手放在腰间的枪上。
「弗利兹、阿伦、到这边来！」
「父亲！」
「叔叔？！」
在沾满尘土的罗伊德的带领下，好不容易走到了地下室深处洞穴般的房间，出现在地板上的魔法阵发出光芒。 
「父亲、难道说…」
「这是…罗伊德叔叔？！」
「伊瓦格林国侯爵千金，卡缪·奥森。一起来吧。」
一边这样说着的罗伊德披上那身黑色斗篷，唤醒了卡缪忘记的幼年的恐怖记忆。 

第六话 
[6] by haier1993

视野被一片光覆盖，卡缪感到一阵眩晕，不由得闭上了眼睛。
脚下吹来的强风马上停了下来，睁开眼睛，发现自己在陌生的房间里。 
「欢迎您的到来，卡缪大人。」
关闭的白色大门被缓缓打开。
「啊，你是！」
艾琳・弗洛里亚！！　
前世玩的乙女游戏的主人公！
粉金色的华丽直发，与发色同样光彩的大眼睛，樱色的可爱嘴唇……那超绝的可爱的样子，就连同为女性的卡缪，都被她吸引住了。 
「呵呵」
注意到卡缪视线的艾琳，露出了满足的微笑。
「请先坐下，卡缪大人。罗伊德和弗利兹也辛苦了。」
在卡缪身边的两个人，跪在艾琳的面前行礼。
（这到底是……为什么主人公艾琳会在这里登场呢？) 
「没事么？阿伦。」
突然间，眩目摇晃的卡缪被弗利兹支撑起来。艾琳在一旁露出冷漠的眼神。 
「我想和卡缪大人单独谈一谈。罗伊德和弗利兹已经够了，去寻找管家的利顿吧。他要是死了会很困扰的。」 
艾琳用指示的语气这样说着，与铃音那样优美的音质相反，是事务性冷淡声音。
「是啊，爸爸。我也要去找他…！」 
慌慌张张站起来的卡缪被弗利兹制止了。
「没关系。我们一定会找到主人的。你在这里等着吧。」
「但是……」
「两个人的话没关系。而且恕我直言，如果卡缪大人在一起的话，会变成累赘。」 
艾琳用优雅的动作，拿起端来的红茶。 
「…弗利兹，对不起。你要注意安全。」 
弗利兹微笑着让卡缪安心，再次和罗伊德一起消失在魔法阵。
「来，请坐。卡缪大人。不，叫田宫美羽大人比较好吗？」 
「欸？」
艾琳满脸笑容，直视着卡缪。
「你现在在说什么？」
(为什么我前世的名字会…)
「前世承蒙您的关照。特别是在职场。田宫前辈。」 
这副谄媚的眼神……。感到十分眼熟 。
「加…奈仓…小姐？」
「是的！前辈还记得我呢，好开心！」 
艾琳双手交叉在脸前，身体弯曲着，非常开心的样子。
「为什么…」 
(艾琳是…加奈仓小姐？！)
「前世，我也玩过这个游戏呢。《王宫罗曼史・艾琳》。特别是路易斯王子真是女性憧憬的对象啊。所以得知自己转世为主人公艾琳的时候，真的很开心。但是没想到，恶役千金的卡缪・奥森竟然是田宫前辈。在前世，明明工作也很认真地活着，真是可怜啊。」
艾琳故意表现出同情的表情看向卡缪。
「加奈仓小姐…为什么认出我来了？」
背上阵阵发热，隐藏着一点点厌恶感，卡缪直视艾琳。 
「奥森侯爵家的执事利顿…也就是说你父亲啊。那位先生很早就意识到这里是游戏的世界。而且，为了保护卡缪，身为女儿的你，竟然在暗中拐走了作为主人公艾琳的我哦。」 
「怎么可能…爸爸他…」
「没办法。如果艾琳遇到路易斯王子，按照剧本进行下去的话，你注定会被作为婚约者的他杀害。」
艾琳刻意演出的同情表情变得扭曲。
「结果，利顿的计划以失败告终。在弗洛里亚男爵家，世世代代都有优秀的御用魔法使。罗伊德对利顿施加了魔法，你父亲供认了前世的一切，你的一切。」
（罗伊德叔叔竟然是弗洛里亚家的魔法师……在游戏中没有那样的人登场。那么弗利兹呢……) 
「顺便说一下，弗利兹也拥有强大的魔力。其实，弗利兹是游戏中隐藏的角色之一。因此是个帅哥哦。」
艾琳开心地笑了起来。
「我完全不知道啊」
没想到和攻略对象中的一个人一起度过到现在。 
「所以，你父亲哭着拜托我了，让我把你们藏起来。6年前，袭击你乘坐的马车的是罗伊德。那一天，我计划让你们从邻国帕特亚逃走。虽然有点强行。」 
果然，那个黑色斗篷是小时候看到的。
「…给你添麻烦了啊，加奈仓小姐。」
卡缪低下头。
「没关系。在前世也受到了前辈很多照顾。请一定要在今生幸福啊。是【和父亲一起开小咖啡店】吗？我今后也会作为艾琳全力支持这个小小的梦想的。」 
艾琳握住了卡缪的手。
「对了！如果可以的话，我也把弗利兹让给你吧。不愧是攻略对象，果然是帅哥。田宫前辈前世好像没有男朋友，在今世也请一定要好好享受啊。」 
面对满脸笑容、脸靠得很近的艾琳，卡缪后退了一步。 
「送什么的，那种事情…。但是很意外啊，加奈仓小姐前世也很可爱很受欢迎吧？怎么也看不出沉迷于二次元游戏啊。」 
（我也算是好好玩过这部《王宫罗曼史·艾琳》，但是一直没能找到隐藏的角色。加奈仓小姐在这个游戏上花了多少时间啊。) 
「就算被杂鱼怎么喜欢也没有意义。在这一点上，游戏的世界里，描绘了完美的理想男性，忘记了时间仿佛做梦一样。特别是路易斯是最棒的。那个完美的王子外表，头脑清晰……作为统治者一方面有着冷静而透彻的一面，另一方面也有只给女主角看的温柔而甜美的微笑…」 
艾琳出神地凝视着空中。虽然还没见面，但好像已经爱上了路易斯王子。
「加奈仓小姐…」
卡缪打了声招呼，艾琳的大眼睛，怀着明确的决心。 
「我一定会作为女主角艾琳，让路易斯殿下坠入情网的。请支持我啊，田宫前辈！」 
从前世就知道的那个看惯了的眼神仿佛要把卡缪压倒，她心中微微一惊，并不是因为忘不了路易斯王子，而是因为前世的因缘而心痛。 

第七话 
[7] by haier1993

(艾琳视角)
我注意到自己是少女游戏的主人公转世是在6岁的时候。我很高兴。因为我命中注定要和憧憬的路易斯王子恋爱。 
只是，到了16岁艾琳才和路易斯王子相遇。等不及那个时候了，我拜托了魔法师罗伊德，偷偷地带我去了王宫好几次。 
但是，每次拜访，在路易斯王子的旁边总有侯爵千金卡缪。而且，路易斯殿下还向她投来了那么可爱的目光。 
虽然是个孩子却关系很好的样子，每每看到就有一种焦躁感似的强烈愤怒，但我告诉自己不过是现在而已。 
只是，只有那一天是我无法忍耐的。岂有此理，路易斯殿下不是跪在卡缪面前求婚吗？向香甜的花田，宣告纯洁的爱的年幼的路易斯殿下。困惑的同时害羞地点着头的，是婚约者卡缪。那个姿态美得让人连愤怒都忘了。 
然后，危机感油然而生，我随后立刻命令罗伊德。 
「马上…现在立刻让卡缪和利顿一起逃走。」
结果，从马车带出卡缪失败了，不过当天晚上还是成功地从这个国家带出了卡缪和利顿。 
「呵呵呵。」
排除了不安的因素。然后，期待的日子马上就要来了。艾琳和路易斯王子的相遇事件…。 
「想到了好事情呢。」
就算是卡缪，也一定多少会爱慕着路易斯王子。我想让田宫前辈也尝一尝至今为止自己所尝到的痛苦。 
◇◇◇
晴朗的蓝天，耀眼的晨光。
在艾琳住的弗洛里亚男爵家的一个房间里，卡缪恭恭敬敬地鞠着躬。
打扮成了黑色短发，而且这次连瞳孔都变成了黑色。弗利兹似乎在长年反复研究下，终于实现了复杂的着色魔法。 
「谢谢你帮我这么多。加奈仓小姐。那样的话，就不会再见面了吧…」 
父亲执事利顿在战火中被罗伊德和弗利兹救出，虽然身负轻伤，但过了一周后恢复了健康。 
卡缪，从9岁到16岁生活的伊瓦鲁亚国，已经被伊瓦格林国支配了。
以前开着咖啡店的那一带还在混乱中，所以卡缪和利顿决定把住所定在远离王都的伊瓦格林国的安全地方。 
「那么，我们走吧。」
弗利兹这么说着，为了保护卡缪，把手放在了她的背上。
「请稍等一下，田宫前辈。」
「加奈仓小姐？」
「我有一个请求。今天下午有重要的朋友来玩。前辈的红茶很好喝，请务必为我泡一杯。可以吗？」 
面对艾琳突然提出的建议，一瞬间沉默了下来。
「艾琳大人，红茶的话我来……」 
爸爸向前走了一步
「不。对不起，前辈泡的红茶是特别的。请务必让卡缪大人来泡茶。」 
面对艾琳满脸的笑容，我心中充满了不好的预感。但是，她连藏身的住所都为我们准备好了，不能拒绝。 
「我知道了，加奈仓小姐。」
卡缪笑着点点头。
「谢谢，田宫前辈！那么，顺便洗碗和打扫房间吧。」
艾琳故意用眼睛瞥了瞥卡缪。
「艾琳小姐，卡缪小姐好歹也是侯爵千金。事到如今，像佣人那样的模仿是——」
「给我闭嘴，弗利兹。谁才是你的主人？」
艾琳挑了挑眉，露出不快的神情。
「可以了，弗利兹。这是最后一次了嘛。而且，我挺喜欢打扫的。受到加奈仓…不，我已经受了艾琳大人的照顾，只能那样回报了。」 
卡缪笑着劝阻了弗利兹，艾琳用鼻子笑了出来。 
「不愧是认真的田宫前辈！那我现在就出门了，我想下午3点就能回来。佣人的衣服在那里，请自由选择穿着。卡缪大人。」
艾琳这样说着，就得意洋洋地出去了。 

第八话 
[8] by haier1993

「一直以来都很对不起你。」 
弗利兹向着卡缪低下了头。
「你为什么道歉？而且你是不是说了敬语，感觉好恶心哦，弗利兹。」
卡缪停下洗盘子的手，轻轻地瞪着弗利兹。
「但是……」
「这是命令哦。我想和你永远做知心朋友。」
那是卡缪的真心话。在伊瓦鲁亚国开咖啡店的时候，有很多大人是常客，但是在店外要避免和人交流，所以只有弗利兹这一个同时代的朋友。 
对着卡缪恳求般的眼睛，弗利兹像是放弃了似的吐着气。 
「我知道了，卡缪大小姐。」
「别这么叫我啊。我已经不是侯爵千金了。6年前，我已经决定作为普通平民的女儿生活下去了。」 
「不是作为男人？」
弗利兹的表情放松了起来，用开玩笑的语气说着。卡缪马上就明白了到底说了什么，她选择的佣人的衣服是男性用的，现在脚比肩宽地做着家务。 
「即使这样，我小时候也接受过作为优秀淑女的教育哦。」 
一边动着手，一边噘着嘴，弗利兹终于苦笑了。
「开玩笑的。」
「但是嘛，暂时还是要装成男孩子的样子啊。」 
虽说要离开王都，但今后要住的是伊瓦格林国内。为了慎重起见，除了黑发的短发之外，瞳孔的颜色也变黑了，所以从外表来看就等于没有能分辨出是卡缪的要素。除了左手怎么也离不开的红宝石戒指以外…。 
「你想变回女生样子么？」
弗利兹在卡缪的旁边开始擦盘子。 
「嗯~是啊。总有一天。」
卡缪偷偷地看了看旁边的弗利兹。9岁的时候没什么变化的身高，到现在已经有了很大的差别，仰视的角度年年都在变陡。手臂粗壮，手指粗壮，很有男子气概。 
卡缪开始意识到，虽然现在还好，果然一直作为男性生活下去是不可能的。
「…那么，如果卡缪决定作为女性生活的话——」
轰隆！！
「呀！！」
那时，在万里无云的晴天里，突然闪电飞驰。不擅长打雷的卡缪，一下子抓住了弗利兹。因为这不是第一次，弗利兹抚着卡缪的后背让她释怀。 
「真少见啊。在这样晴朗的日子里。为什么？只有哈那林达森林的方向，挂着很厉害的乌云。」 
「…弗利兹、你刚才说哈那林达森林？」
「欸？是啊。」
（说到《哈那林达之森》，就是乙女游戏的主人公艾琳和路易斯王子的相遇事件发生的地方。 
因猎鹰而受伤、迷路的路易斯王子，遇到了突如其来的暴风雨，偶然遇到了路过的主人公艾琳，在她的带领下两人去到洞窟里躲雨。在那里，拥有优秀治愈魔法能力的艾琳，帮助路易斯王子治疗伤口。就在这时，路易斯王子没有透露自己的身份就离开了，之后，王子送来了王立学园的入学许可证，两人在入学仪式上再次相见。) 
「弗利兹、艾琳大人…今年…是16岁吗？」
「嗯，和你同岁。」
「顺便问一下，王立学园入学是什么时候？」
「王立学园？　还有两周、跟这有什么关系？…」
「啊！！」
（那样的话，今天事件发生的日子的可能性无限高。没想到带过来的朋友……不，不会吧…但是万一… ）
「怎么了？那样颤抖着…」
「对不起，弗利兹！我稍微出门一下！请向艾琳大人道歉！」
「喂，等一下啊！」
弗利兹的制止没有效果，阿伦跑到了弗洛里亚邸的玄关处。
「呀！」
打开门的时候，眼前一片漆黑，脸上受到了冲击的阿伦就这样摔在了地板上。
「疼疼疼…」
「你没事吧？！阿伦！」
阿伦追寻着滴在玄关地板上的水滴，战战兢兢地抬起脸，在二次元世界里很熟悉的两人的合影映入眼帘。 
「啊」
现在已经成长为优秀青年、金发碧眼的完美王子，以及粉金色的头发加上大大的眼睛、非常可爱的绝对女主角。 
「哎呀，正好。突然下起了大雨。可以帮我准备这位的替换衣服吗？阿伦……」 
艾琳骄傲地挽着路易斯王子的手臂，一边俯视着因为冲击而无法站起来的阿伦，一边微笑着说道。  

第九话 
[9] by haier1993

「啊…」
在路易斯殿下那让人感受不到温度的蓝宝石之瞳捕捉到这里之前，阿伦急忙转过脸去。 
「阿伦，没事吧？」
马上赶来的弗利兹，把她扶了起来。 
「艾琳大人，我来帮这位大人换衣服。阿伦，红茶就拜托你了。」 
尽管是王子突然到访，弗利兹也沉着冷静地对应着。
「…请快点哦。会让人感冒的。」
艾琳一瞬间露出不满的表情，但却没有拒绝弗利兹的提议。 
「我明白了。」
卡缪一直保持着低头的姿势，走向了厨房。
◇◇◇
难以置信。以为再也不会见到的王子突然出现在了眼前。但是，重逢的路易斯殿下，却找不到以前的面貌了。第一眼看到的时候想到的只是「游戏中的王子」罢了。 
金黄色的头发，宝石般的蓝眼睛，流畅的鼻梁，如同雕刻般美丽的身形。被他那美丽的身姿所吸引而接近的最后，他像人偶一样没有表情，绝对不会向任何人敞开心扉。
 
「冰之王子」…虽然是少女游戏中经常出现的角色，但是实际近距离亲眼看到的话，让人觉得有些毛骨悚然。也许正因为如此，他的孤独才更深刻。 
「为什么，加奈仓小姐把王子带到了这里…」 
在游戏的剧本中，两个人应该在森林里就那样分别了。不会吧，如果发现我的真面目是卡缪的话…。这么一想就发抖了。路易斯殿下现在正是在战争中将其他国家逐个击溃，勇往直前的霸道而可怕的统治者。如果是现在的王子的话，以逃亡的罪名把卡缪和那个执事利登处理掉很容易吧。
「阿伦、没问题么？　我也来帮忙了。」
弗利兹从背后担心地打了招呼。 
一瞬间，弗利兹把父亲藏到院子里，机智和敏捷得令人惊叹。
「不没关系，我一个人去就行。」
如果不振作的话……。卡缪竭力消除沸腾的不安感。如果在这里就胆怯的话，会被路易斯王子发现的。 
而且，不管是在这里被抓住还是运气好地逃走，都是……这肯定是最后一次给曾经的婚约者泡红茶了。想要好好泡一杯茶，卡缪深呼吸后，戴着清廉的白手套，拿起了茶杯。 
 
◇◇◇
在2楼的露台席上，路易斯王子和艾琳相对而坐。 
黄昏前耀眼的金黄色的阳光，过剩地照耀着两人。不久之后命运的二人会成为恋人，面对这幅无懈可击的完美画作一般的景象，卡缪感到心钝钝地痛。 
「失礼了。」
阿伦尽量低着头，做好下午茶的准备工作。 
「这个人泡的红茶是绝品。请一定要让您尝尝。」 
艾琳一边这样说着，一边将沉浸在优越感中的视线投向了卡缪。
（难道说加奈仓小姐、让路易斯王子来……是为了向我炫耀未来的恋人才带他来这里的吗？) 
卡缪的手微微颤抖，茶杯发出咔嚓的声音。
「颜色真漂亮。」 
路易斯王子没有马上品尝红茶，而是一直盯着泛着红宝石色的液体。
「请饮用。」
在卡缪的催促下，王子用修长的手指拿起茶杯，慢慢地，送到形状好看的嘴唇上。虽是没有什么特别的动作，但是王子的每一个动作都很优雅，满溢威压。卡缪无法移开视线，艾琳似乎也一样，出神地凝视着路易斯王子。 
「味道和香味都很好。总觉得想起了令人怀念的人。」
这样说着，看到突然转向这边的王子的视线，卡缪的心跳得飞快。 
「你从什么时候来到这个房子工作的？」
「欸？嗯，一直。从出生开始就一直。」
害怕王子的视线，卡缪一边推着戴着的厚厚的眼镜一边把脸挪开。
「这样啊，今后也打算一直在这房子里工作吗？」
「那个…」
为什么王子会问那样的话呢…。不知道怎么回答好，卡缪有点语塞。 
「这个人不久就要移居到其他国家去了。阿伦，可以退下了。」
艾琳对着看向卡缪的王子，已经不耐烦了。
 
「那我先退――――欸！！」
王子立马抓住了要离开的卡缪的手臂。 
「単刀直入に言うと、私は君の紅茶が気に入った。今日から、王宮に来てもらおうか。」
「直截了当地说，我很中意你的红茶。从今天开始，你来王宫吧。」 
「欸？！」
「自我介绍晚了点，我是路易斯·威努斯・伊瓦格林。」
（路易斯王子到底在干什么？！在游戏的剧本中，这次和艾琳再次见面的时候，明明应该不会说出真相的，却已经报上名字了…！) 
在卡缪和艾琳呆住的瞬间，弗利兹立马赶了过来。
「殿下，我从小就和这个人一起长大，这种人不适合在王宫工作。」
「这是我决定的。退下。」
路易斯王子那不容分说的低沉声音，使现场一片寂静。那是小时候还没有过的，习惯了命令的王者的语气。
「好像正好来接我了。走吧，阿伦」
门口有马车停下的声音。
王子毫无顾忌地抱住了后退的卡缪的肩膀。
「殿下！」
艾琳张开双手挡在门前
「请稍等！！那个人是这个房子的佣人——」
王子一步又一步地紧逼向喊叫着的艾琳。
「今天谢谢你，艾琳小姐。改日再见。」
在紧张的气氛中，近距离感受到冰之王子那出人意料的美丽微笑，加奈仓小姐的脸一瞬间变得通红，无法动弹。  

第十话 
[10] by haier1993

（逃不掉…！！）
放在肩上的路易斯王子的手始终很温柔，但卡缪本能地这么想。 
（爸爸拜托你了…）
给弗利兹一个眼神，他就心知肚明地点了点头。
「走吧。」
突然，阿伦好像被走得很快的路易斯王子半拖着离开了弗洛里亚邸。
◇◇◇
在迎面而坐的马车上，沉默着等待时间流逝。
（卡缪的事不知道是不是被发现了……但是，不仅是男装，连头发和眼睛的颜色也改变了，应该是不可能的。) 
不时看向这边的路易斯王子的视线，像是要把卡缪射穿一样。小时候，温暖的包容般的温柔去哪了？ 
（总之，在王宫呆到王子喝够红茶为止，之后再和父亲汇合就可以了。但是，既然王子知道了阿伦的存在，那么下一家店开在伊瓦格林国内的话就危险了吧…) 
「哇！」
卡缪思考着的时候马车剧烈摇晃，失去平衡的她飞进了王子的怀抱。
「对、对不起。」
沉默着抱住她的王子的手并没有放开。
「？…已经没问题了。」
「为什么你……」
像叹气一样吐出来的王子的话，卡缪并没有听清。
「终于找到了，我的公主。」
「啊」
瞬间，下巴抬起，厚厚的眼镜被夺走了。
「殿，殿下…你在说什么…」 
（暴露了…？！然而，眼前烦恼着的超绝美型的脸，却接近凶器……刚才，在距离很近的王子面前，我似乎明白了加奈仓的心情。) 
「卡缪，你扮成这样的原因，稍后再问吧。」
「这样啊…嗯」 
因为突然被吻上，卡缪吓得瞪大了眼睛。想逃跑而扭动身体，却纹丝不动。后脑勺被牢牢固定，被用力抱住了。 
「唔…」
不知何时才会结束的吻和几乎要崩溃的紧紧拥抱，就好像是路易斯王子将6年来的空白硬埋在心里一样。 
「…啊」
终于嘴唇分开的时候，卡缪的头昏脑胀，眼看就要昏过去了，但同时又像是心被填满一样温暖……然后感到了甜蜜的疼痛。 
（果然，恶役千金卡缪是真心爱着路易斯王子的。虽然相隔了6年，但很快就唤醒了对路易斯王子的爱慕之情。这也是剧本的强制力吗…）
「那副迷乱的脸……好可爱啊。我的卡缪。」
沉浸诱人的王子的声音中，心脏扑通扑通地跳。
「我…我不是…卡…卡缪…」
与自己混乱的呼吸形成鲜明对比，王子脸上露出了从容的笑容。
（不能就这样被牵着鼻子走。正因为有着恋慕之心，所以必须尽快逃离这个男人。老实说，当我看到女主角艾琳的身影时，不管是不是加奈仓小姐，我都已经怀有嫉妒心了。今后随着路易斯王子和艾琳的关系加深，我的嫉妒心一定会膨胀起来吧。那样的话，真的很有可能成为像剧本那样的恶役千金。我害怕那样的自己。）
「嗯，这样啊…这样的么？」 
王子捧起卡缪的头发吻了吻。
（咦，头发变长了…难道说……) 
从马车的窗户向内看，像被王子的吻融化魔法的公主一样，卡缪真红色波浪头发和红宝石般的眼睛恢复了原样。 
「为…什么…」
「刚才那个青年给你施了奇怪的魔法。你们到底是什么关系？」 
王子用温柔的声音对愕然的卡缪说道。但是，不知为何卡缪感到背上阵阵发冷。
「和，和弗利兹没有关系…！殿下，我已经离开这个国家6年了。已经不适合你的婚约者了。所以…」 
路易斯王子用修长的手指堵住了卡缪的嘴唇。然后，慢慢地取下左手套和绷带，红宝石的戒指闪闪发光。 
「不行啊，卡缪。不是说好一直在我身边的吗？」 
清澈的蓝色眼睛，直直地盯着这边。
王子吻了吻戴着红宝石的戒指卡缪的手背，将她抱到自己的膝盖上。
「以后绝对不会离开你。」
被环在从后面伸来的臂弯中，王子温柔地抚摸着她头发，卡缪的心跳又开始如敲钟般响亮。 
（不行…怎、怎么办…这样下去，身和心都会被这个男人抓住。这样的话，会作为恶役千金卡缪，向着毁灭之路迈进吧……明明和父亲发誓要在这个世界上幸福的……必须好好活下去…！) 
「那么，殿下！能不能给我点时间？」
因为害怕碧蓝的眼睛，所以一直没有回头，卡缪勉强挤出了声音。 
「你想做什么事？」
看不见表情，路易斯王子的声音变得低沉。
「到现在为止，我已经6年了，一直在别的国家，作为阿伦……作为一个男人生活。」
卡缪一边调整呼吸，一边慢慢地说。尽管如此声音还是在颤抖。
「嗯」
路易斯王子像是什么扼杀了什么感情一样，咽下了想说的话。还是老样子，温柔地用大手抚着卡缪的头发。 
「所以，突然说要作为侯爵千金招待，我也没有自信。因为需要心理准备，所以一年…不，半年就可以了，就这样作为阿伦，在王宫把我迎入吧？」 
（害怕就这样以婚约者身份回到路易斯王子的身边…。确实，在游戏中，相遇半年后，路易斯王子和女主角艾琳应该会察觉到彼此的爱慕之情。那样的话，在很早的阶段，王子就会很高兴地撕毁婚约吧。在那之前，只要成为一个男人，作为佣人和路易斯王子保持距离，哪怕是一点点也能保护自己。 ）
「我允许了。」
(欸？　这么简单就同意了…？)
王子的手离开后，卡缪变回了黑色短发造型。
总之，卡缪安心地抚了抚胸口。
「但是，过了半年后，要立刻接受王妃教育。」 
王子用无法质疑的命令语气说道。
「我、我知道了。」
「还有，从今天开始，你作为我的专属服务员，早上、中午、晚上，睡觉前给我泡红茶。」 
「欸？　每天吗？」
「是的」
（那样的……明明为了和王子保持距离，本来想当佣人的……) 
卡缪不由得回头一看，路易斯王子就好像在等这一刻，啾地一声吻了她的脸颊，脸上浮现出不像王子般的黑色微笑。  

第十一话 
[11] by haier1993

马车到达王宫的时候，天已经完全黑了。久违地看到了用魔法点亮的王城，充满了幻想感。 
「要不要把你抱到房间去？」
看着筋疲力尽的卡缪、王子毫不在意地笑着说。
「不、不用了！」
结果，路易斯殿下以马车是密室为借口，亲吻了卡缪没有被衣服遮住的每一片肌肤。简直就像是在品尝回到手臂中的公主一样。 
（没想到路易斯王子竟然是这样的接吻狂魔。在游戏中也没有那样的设定啊…话说，冰之王子去哪里了！总之，这样下去的话，我可受不了。) 
卡缪抚着心脏，终于站起身来。
「那么、走吧。阿伦・・・」
下车的时候，卡缪用力甩开了王子优雅伸出的手。迎接的随从们看到了这一幕，虽然很吃惊很动摇，但是装作没有注意到。 
（半年后…要离开他，必须要坚强才行。)
卡缪深呼吸后，迈着大步像男人一样，走向壮丽的王城。 
◇◇◇
被引导到的房间宽敞得不像是佣人的房间。家具和日用器具都是一流的，天花板上甚至连吊灯都熠熠生辉。 
「殿下，我不能住这么豪华的房间。」
「你将来会成为我的妃子。表面上是作为佣人来对待，但还是在这里生活。」
「怎么这样…」
环视一下房间，家具和以前卡缪在奥森家使用过的很像。已经点燃熏香是小时候最喜欢的味道。在卡缪的心中，忘却的怀念，一点一点温暖地涌上心头。 
「是大小姐吗？」
(玛丽！)
曾经最亲近的乳母玛丽从门的深处走来。我忍着不假思索跑过去的想法，向投王子去怀疑的目光。 
「你的事情我只告诉了她。不管怎样都会成为你的力量吧。」
路易斯王子叹了一口气。
「大小姐！！」
「玛丽，我好想你啊！」
被玛丽紧紧抱住的时候，泪水自然地流了下来。
「这可真是嫉妒啊。」
路易斯王子一边这样说着，一边抱着胳膊温柔地微笑着。 
过了不久，响起了敲门声。
「殿下，有来自伊瓦鲁亚国的使者。」
(…！ 伊瓦鲁亚是我至今为止藏身的国家…使者来了，也就是说国家已经被征服了吧。) 
「这个人交给父亲对付就够了。」
突然，王子又变成了冰冷无机质的声音。
「请务必由路易斯殿下问候……从昨天开始就在等待了——」 
「战后处理交给宰相就行。」
王子不高兴地说得很快。
「但是，从其他国家也有很多人，想去殿下看看的人也蜂拥而至…」 
（各国的使者们一定会想见到这个背后掌握了国家实权的路易斯王子。为了今后能在好的条件下进行谈判。虽然我没有插嘴的立场…。突然，在伊瓦鲁亚的咖啡店遇到的客人们的笑容浮现在脑海里。) 
「殿下，请务必与他们见面。我也拜托您了。」 
卡缪径直低下了头，王子似乎有点吃惊地睁大了眼睛。 
「为什么你要拜托我那样的事情？」
王子眯起了眼睛，仿佛看透了自己的意图。
「那、那是…」
（怎么办，找不到好的语言。和父亲在伊瓦鲁亚的事情想保密…。) 
「…是啊。你好像在伊瓦鲁亚很受照顾啊，必须要好好道谢。」 
「欸」
（为什么知道我在伊瓦鲁亚国…？！）
在王子脸上浮现出的冰冷笑容，让卡缪感到毛骨悚然。
「不能一起吃晚饭了。睡觉前把红茶送到我房间来。」 
王子又一次在哑然的卡缪的脸颊上吻了一口，随后离开了房间。  

第十二话 
[12] by haier1993

(路易斯王子视角)
6年前，求婚的同时送给卡缪的戒指上，施加着一个能马上知道她现在在哪里的魔法。
只是，要想发动那个，从赠送戒指开始，需要一周左右的时间。而且，能够确定场所的只有在伊瓦格林国内。所以，知道她不在国内这件事之后，到着手扩大国家领土之前，花了不少时间。 
从那以后，我积极地在政治场合露面，贪婪地学习，其中，甚至连作为国王的父亲、宰相级别的人都要求我发表政策的意见。如不那样的话，就是这边了（そうなれば、こちらのものだった。这句实在不知道如何翻、、）。不输给学者的压倒性知识量和从遍布全世界的情报网分析出的国策无人提出异议。 
无论是外交还是战争，都不是选择扩大我国领土的手段。所有的一切，都是为了找到卡缪的所在。 
正如预想的那样，不仅来了合并的各国使者，也来了对突然扩张领土抱有危机感的各国代表。 
设置了晚餐的场所，只要采取点灵活的态度，就会有趣地融化紧张的气氛。 
已经达到了寻找卡缪的目的，所以对其他国家没有兴趣了。
「路易斯殿下，太棒了。在增进国家利益的同时，对对方国家的保证也很丰厚，各国的使者们也似乎对殿下怀有敬爱之情。」 
「居然被敌国抓住了心，真是没有外交担当大臣的立场啊。」 
「果然，殿下在的话对话和交涉都很顺利……果然华丽的社交场很适合您。」 
「不，殿下正是在战场上指挥的时候，才像小狮子那样威风凛凛地闪耀着。」
「殿下，请尽快在明天的军事会议上——」 
「…我已经累了，想休息。」 
无视掉周围的重臣们视线，快步离开。 
（快点儿…想早点回到阔别6年的卡缪所等待着自己的房间。多亏了戒指我才知道她在哪里，但也许是因为看不见她的身影，我还没有她回到了我的手中的实感。我想再一次，尽快将她抱在这只手臂里，细细品味她的存在。从来没有感觉到王城自己的房间有这么远。现在，这个瞬间，甚至都不能相信卡缪会在自己的房间等着我。 
在长长的走廊里，一边以飞快的气势走着，一边也明白了自己的情绪高涨到让人吃惊的程度。
总之，我一直爱着卡缪。居然才明白那样简单的事情，我嘲笑着自己。卡缪，最爱的她能回到自己的手中，我感到无比高兴。但是，有必须要确认的事情。）
◇◇◇
「欢迎回…来」
（卡缪一看见我就开始准备茶。紧张地装作平静的样子，很可爱。好想一直看着。) 
「啊，我回来了。阿伦，你累了吧，谢谢你。」
（欢迎回来…么。也不错。）
卡缪的侍女玛丽和身边的几个人，平时很少开口，对我的言行瞪大了眼睛。
「其他人退下吧。」
如果用平时的语气指示的话，王宫优秀的佣人们就会像清醒了一样，瞬间行动起来。 
「那、那个…」
在只有两个人的空间里，卡缪露出了困惑的表情。
（如果是小时候的她的话，这种时候会立刻来我身边，让我放松一下吧……) 
「好香」
我坐在离她最近的沙发上。
「为了让您好好休息，混合了茶叶。要吃点什么吗？」 
客套的语调令人牙痒。
「阿伦、把耳朵伸过来。」
「欸？是秘密的话吗？即使不做那样的事，现在也只有两个人——啊！」
把杯子从她手中取走，拉着她的手，让她坐在自己的膝盖上。 
「这是干什么！」
把想要慌慌张张离开而抵抗的卡缪抱在怀里，将动作封住是很容易的。
（找了6年。不管发生什么，都不可能离开你吧？) 
「是在意伊瓦鲁亚国的待遇吧？」 
在耳边轻声细语，她突然停住了乱闹的手脚，直直地回头看我。 
「怎么了」
她屏住呼吸的喉咙发出了浓烈的声音。
（啊，卡缪。即使打扮成少年的样子，稍微吊眼梢的意识很强的宝石般的眼睛，即使没有涂红，蔷薇般嘴唇还是和以前一样。）
「没有进行语言和文化的统一。自治权基本上也保持原样。但是，那个国家因为有很多未开化的地方，所以由我国支援调查。」 
「殿下…！」
也许对作为战败国不可能得到的好待遇感到吃惊，她的表情变得开朗了。
「开心吗？」
「开心！啊…」
对毫无防备地高兴的她，忍不住亲了下去。为了看到这个笑容，自己会做什么呢。比用头脑理解更快地用本能感觉到了。 
「…呜…嗯」
不习惯接吻的她，马上露出痛苦的表情
「真可爱啊」
心声就那样从嘴边溢出。
「哈、哈…你在干什么啊！　殿下。」
我一亲吻她，她的魔法就会解开，回到原来的卡缪的样子。她红着脸，泪眼婆娑地瞪着我，恶作剧般地刺激着我的施虐心，现在理性也快要被吹飞了。这样的感情又有多少次被动摇了呢？ 
「你6年前不是被执事利顿拐走了吗？」
在理性消失之前，必须先确认一下。
她为什么要改变头发和瞳孔的颜色，甚至还穿着男装隐藏着自己呢？在弗洛里亚的宅邸里，我看着她的眼睛时，她好像在害怕自己的真面目被揭开。
年幼的卡缪，被什么人拐走了。受到严厉的对待，也许会怀着害怕的心情哭泣。所以，我必须尽快找出救她。我想她也一定一直在等我的帮助。 
尽管如此，她看起来并没有想要我找到她。明明在我找到卡缪的时候，开心得都快升天了。 
难道，卡缪是按照自己的意志离开这个国家的吗…不，年幼的她…这不可能…。
「…殿下，我不是被利顿拐走的。」
这样说着的她，身体僵硬起来，让我的心越来越冷。 

第十三话 
[13] by haier1993

(卡缪视角)
「欢迎回…来」
（糟了！从服务员的佣人那里直接向殿下打招呼是不可能的。而且「欢迎回来」什么的，又不是前世的女仆咖啡店…。小时候，因为经常在别的房间等着已经接受教育的路易斯王子，所以他回来的时候说的话不由得脱口而出了…。） 
「啊，我回来了。你累了吧，谢谢你。」
路易斯王子理所当然的回答把佣人们吓了一跳。嘴角带着浅浅的笑容，冰之王子的表情显得柔和起来。 
「其他人退下吧。」
对于突然的命令语气，周围的人立刻消失了。
「那、那个…」
（怎、怎么办呢。突然就只有两个人。至少我希望玛丽能在我身边的…。) 
不安地看向离去的玛丽，她脸上露出了温暖的笑容。简直就像是在说「太好了。请尽情享受两位的时间」这样。 
（不该是那样的……) 
至少，为了不让王子察觉到自己的紧张，我低着头干起了活。即使向下看，也能感觉到路易斯王子的视线狠狠地朝着自己。而且，他还没有坐在留有文件的书房的椅子上，而是一个劲地向这边靠近。 
「好香」
（太近了吧。没想到坐在离我最近的沙发上。) 
「为了让您好好休息，混合了茶叶。要吃点什么吗？」 
脱掉大衣，放松了领口的王子，抱着长腿，只有上半身向这边倾斜。
(好近啊好近)
「阿伦、把耳朵伸过来。」
「欸？是秘密的话吗？即使不做那样的事，现在也只有两个人——啊！」
为了倒茶伸向杯子的手被牵住，等回过神来，又被按坐在王子的膝盖上。
「这是干什么！」
慌慌张张，即使想从膝盖上下来，抵抗力毫无用处，反而被紧紧地箍在了王子的怀里。在路易斯殿下的突然接近下，我的心脏剧烈跳动着。 
（这么激动，一定是因为游戏的设定……我对此深信不疑。) 
「是在意伊瓦鲁亚国的待遇吧？」 
「！」
（伊瓦鲁亚是我从9岁到16岁居住的地方，对我来说是第二故乡。脑海里浮现出和父亲一起开的咖啡店的常客们的脸。确实，我想从现在开始问一下，和那场战争无缘的平静的国家会怎么样。) 
「…怎么了」
我屏住呼吸，一直看着王子。
「没有进行语言和文化的统一。自治权基本上也保持原样。但是，那个国家因为有很多未开化的地方，所以由我国支援调查。」 
「殿下…！」
（难道战败国会有这么好的待遇吗？看样子，王子也不像是在说谎。) 
「开心吗？」
（真是太好了。知道大家不会遭厄运，松了一口气抚摸着胸口。) 
「开心！啊…」
不由得露出了笑容的时候，嘴唇被夺走了。
改变了好几次角度，像啄食一样的亲吻，完全没有结束的迹象。 
「…呜…嗯」
（果然，路易斯王子是个接吻狂啊…。已经到了极限了…) 
「真可爱啊」
眯缝着眼睛出神地微笑着的路易斯先生，不像冰之王子般甜美的表情，又让我的心激动不已。 
（这是什么…话说回来，我被路易说了很可爱……话说回来，果然是个美型闪亮的王子啊…想要这个瞬间的CG…啊，不对…！) 
「哈、哈…你在干什么啊！　殿下。」
回神瞪着路易斯王子。觉得脸颊附近有痒痒的感觉，原来是卡缪的真红头发。好像被王子亲吻后就会恢复原来的样子。 
「卡缪，你6年前不是被执事利顿拐走了吗？」
路易斯王子带着一点呼吸都没有乱过的从容笑容问道。明明温柔地抚摸着头发，我却不知为何感到了恐怖。 
「…殿下，我不是被利顿拐走的。」
推开路易斯王子的手，决意开口。因为紧张而颤抖的身体，直到刚才为止彼此的热度都渐渐冷却了。 
「…那么，到底是什么时候把你带走的呢？」 
被推开的王子的手，再次抓住了我的手腕。
「我，我不是被绑架的。」
害怕王子那如冰般清冷的碧眼，不由得移开了脸。
「年幼的你……按照自己的意志……离开了我吗？」 
被抓住的手腕里注入的力量越来越强。王子的声音中夹杂着无法抑制的愤怒。
（恐怖……但是，我必须说出来。既然女主角艾琳登场了，如果可以的话，我想早点离开这个王子身边…。凭直觉就知道。即使在因恐惧而颤抖的现在，在王子身边的喜悦也会让卡缪的心激动不已。临近王子与艾琳坠入爱河的卡缪，因嫉妒狂而无法清醒。那样的话，真的会作为恶役千金，向着破灭的道路勇往直前的。) 
深呼吸后，在等待路易斯王子的期间，一口气说出了准备好的台词。只是，看不到他的脸，我一直低着头。 
「是的。我每天都对连休息的时间都没有的严苛的王妃教育感到厌烦，所以逃了出来。因为委托了一个陌生的魔法使马车，一个人出了城，所以和利顿没有关系。与这个穷酸的国家相比，在伊瓦鲁亚的生活已经是自由的天堂了。我想尽快回到原来的生活。殿下，我这么愚蠢，无法胜任这个国家的王后。所以总之——啊啊啊啊！」
咔嚓！！
茶具掉在地上摔碎的同时，背上感受到坚硬的疼痛。
不由得，睁开紧闭着的眼睛，在天花板上精致的枝形吊灯的背景下，有着野兽般狰狞眼睛的美丽的冰之王子。那碧蓝的眼睛和闪闪发光的金发，在逆光阴影下的他那美丽躯体的剪影显得格外突出。 
（恐怖…但是…好美…) 
准备茶的坚硬的水晶桌子被弄倒了，两手被拘束着，我呆呆地想。
（果然，卡缪对青年的路易斯王子…不，我从小就已经爱上他了。) 
「在我身边的事是…约好了的吧…」 
说着就被悲伤地扭曲了，从稍微有点薄型的好唇中漏出的声音掠过我的耳朵。
「那、那些话我不记得了。——————！」
不由得要偏过脸去，却被粗暴地抚住了脸颊，面向正面。
（为什么会有那样悲伤的眼神…我好像在做什么坏事…) 
在很久以前就见过的，像是路易斯王子依靠的眼睛里，不知为何，产生了想要抱紧他的冲动。 
「放开我…」
（不行…！这个男人，是总有一天会和艾琳结下命运的王子。我不能随着感情走。) 
 「…嘶！」
我的脖子感到一阵阵的疼痛，路易斯王子在耳边喃喃道。
「不行啊，卡缪。你以为我找了你多久？我最爱的可爱的公主。我绝对不会再离开你的。」 
路易斯王子那略带怨恨的低冷的声音，似乎让人预感到迟早会被施以死罪宣判。
「不好意思，打扰了。这是怎、怎么了？」 
敲门的同时，传来了玛丽颤抖的声音。
她一定是因为担心陶器破碎的声音而敲门的。违背雇佣她的王太子殿下的指示，为了侍奉的大小姐，有着以自身为盾的忠诚之心。
路易斯王子站起来，不高兴地朝门看。
「…玛丽！」
「大小姐！」
在路易斯王子的拘束松开的瞬间，我扑进了正在打开门的玛丽的胸膛。玛丽因为我回到了卡缪的样子而不是阿伦而瞪圆了眼睛。 
「今天不能喝你的茶了，很遗憾。明天再拜托你。阿伦」
这样说着，王子用修长手指打了一声响，卡缪又变回了阿伦的模样。 

第十四话 
[14] by haier1993

来到王宫已经过了一周。
虽然被交待要在每天的早中晚和就寝前为路易斯殿下泡茶，可是殿下一直忙于外交事务，只在4天前的早上见过面。而且没有吃早饭，只是高兴地喝着红宝石色的红茶，花了很长时间慢慢品尝。总觉得来这里的那晚感受到的恐怖是假的，只是自己想太多。 
「大小姐。」
侍女玛丽敲了敲卡缪房间的大门。
「玛丽、谢谢你。进来吧。」
踩在桌上打扫书架的阿伦举着掸子回头说道。
「哎呀，大小姐！打扫的话我来做就行。」 
「没关系。反正没有其他要做的事情，一个人打扫这么大的房间很辛苦吧。比起那个，有什么事吗？呜噢——」 
「大小姐！」
稍微有点重心不稳，在玛丽强烈要求下，卡缪不情愿地从桌子上下来了
「我收到了一封给大小姐信。」 
「信？」
信的发件人是艾琳，笔迹却很明显是弗利兹的。
『致阿伦
在王宫的生活怎么样？
首先，你的父亲无事，请放心。
有件事急着拜托你。为了让艾琳小姐和我进入王立学园，可以向路易斯殿下进言吗？
我知道这很勉强。只是，艾琳小姐她最近嘟嘟囔囔地说，差不多该从路易斯殿下那里收到入学推荐信了，真是毫无根据莫名其妙的话。一开始以为她只是在幻想，但艾琳小姐现在已经有了冲出家门、直接冲进王城谈判的势头，我姑且阻止了她，给你写了这么一封信。确实，艾琳小姐的魔力令人吃惊，如果能正确地利用这股力量的话，也会对国家有好处吧。
我为了让你从王宫逃走，也想进王立学园。虽然不知道详细情况，但在阿伦刚来伊瓦鲁亚国不久的时候，我问过你父亲。在伊瓦格林国的话，阿伦，你的生命很危险。如果是靠近王城的学园的话，我也很容易行动。对我来说，你不是侯爵千金卡缪・奥森 ，是我从幼时起最好的朋友，阿伦・巴登。不管什么情况，我一定会帮你的，请等着我。』
读完后，一阵蓝色火焰燃烧起来，信消失得无影无踪。
「弗利兹…」
「大小姐…这到底是…」
面对用弗利兹的魔法升起的火焰，玛丽瞪大了眼睛。
「玛丽，信的事绝对不要告诉殿下。」
「…我明白了。」
玛丽察觉到了卡缪周围的紧张空气，什么都没问。
「玛丽，殿下什么时候回？」
「听说是明天早上。」
「这样啊…」
这也太奇怪了，如果是游戏的剧本的话，用优秀的治愈魔法治疗了在哈那林达森林受伤的路易斯王子的艾琳，应该马上从路易斯王子那里收到王立学园入学的推荐信才对。
（莫非殿下太忙了，一不小心就忘了……) 
隐藏攻略对象弗利兹暂且不论，女主角艾琳如果不进入王立学园，乙女游戏的故事就无法展开了。 
（如果保持这样，艾琳没有进入皇家学园的话，两人的关系就不会加深了吧…？)
卡缪隐隐有一丝期待。
（不，…不可能那样。两个人已经按照剧本相遇了。既然这样，艾琳就会抓住路易斯王子的心。被解除婚约的我在犯下罪状之前，和父亲离开这个国家平静地生活下去，才是最好的办法。在前世，我先于爸爸去世了，所以在今世，我要好好孝顺他。虽然很抱歉把弗利兹也卷进来了，但是没有他的帮助，只靠魔力低的卡缪想再次从王宫逃走实在太难。) 
卡缪长叹了一口气，决定明天早上去路易斯王子那里。 

第十五话 
[15] by haier1993

第二天早上，卡缪准备了茶具和简单的早餐来到了路易斯王子卧室的门前。 
「殿下还没睡醒吗？」
她向站在门前的路易斯王子专属执事肖恩打了招呼。卡缪与他是老相识了，在王城，只有玛丽和肖恩知道阿伦是卡缪。
「对，来的正好，已经到时间了，请阿伦大人叫醒殿下。」
「欸？！」
肖恩笑着稍稍用力把阿伦推进卧室，就这样啪的一声把门关上了。
「等下…」
好像把门给锁上了。
（肖恩先生不会一开始就打算这么做，所以才特意叫我把早餐送到殿下的卧室的吧……) 
「这可怎么办…」
（只剩下两个人了。但是，如果想拜托王立学园的入学的事倒不如说是刚好。）
她下定决心，走向路易斯王子睡着的豪华大床。
从高处窗户洒下的朝阳映照着他端正的侧颜，华丽的金发和长长的睫毛。宽广的室内最高级的日用器具也不过是这位完美的王子大人的陪衬。感到不可思议的是，现在要踏入他的私人空间，让我感到非常惶恐。 
「嗯…」
(醒了？！)
这样想着的时候，王子翻了个身。
（不能犹豫，必须快点…！因为路易斯王子的日程是按分钟安排的。)
实际上王子跳级结束了皇家学园的课程，现在在魔法大学就读，可以说还是学生的身份。而且还广泛参与政务，每天都很忙。
「已经早上了哦。请您起床。」
没有反应。
「殿下！请起床！」
即使发出很大的声音，他也纹丝不动。
（额…可能太累了吧。)
不管怎么想让他起床，摇晃身体，或是在耳边响铃声，都完全没有反应。
「不是吧」
（我不知道路易斯王子的起床气这么大。肖恩先生，每天都是怎么做的呢？) 
苦恼地朝门望去，当然谁也没有来帮忙的迹象。
「那样的话…」
试着在王子的脸颊上稍微洒点冰镇蔷薇香草水。
「…唔」
(醒、醒来了…？)
「我输了。不愧是我的公主大人。」 
（欸？现在在说啥…) 
「呀！」
突然手腕被握住，手里拿着的瓶子里的冷水，全部泼到了王子的头上。 
「对、对不起…！！」
慌慌张张想找点东西来擦，但手腕被王子紧紧握住了。就这么被拖到了床上。 
「哎呀！」
被长长的手臂紧紧地抱住，隔着光滑手感的布料，感受到路易斯王子体温。（对不起这句我瞎翻的，原文是：長い腕に、ぎゅっ、と抱き締められて、滑らかな肌触りのな掛布ごと、路易斯王子の温もりに包まれた。）
（难以置信。就算是婚约者，被拖到卧室的床上也太……) 
带着恶作剧般微笑的王子睁开了他碧色的眼瞳。
「…难道一直醒着的吗？」
「抱歉。努力唤醒我的你行动太可爱了所以忍不住。」 
这样说着，王子的吻落在了卡缪的额头。
「真是的，请住手！」
「是进到卧室的你的错。」
王子的突然眯起眼睛，拘束着她的两手腕，从上面覆过来。
(什…？！)
从路易斯王子的金色发丝滴落的香草水，啪嗒啪嗒地落到阿伦的脸上。从王子那舒适的夜服中，可以窥视到他那匀称健壮的胸膛。 
（呜…啊…糟糕…这是真的在滴水啊…不是看得入迷的时候！) 
这个状况很不妙…。虽说是早上，但在王子的卧室里被推倒了。但可能是因为游戏的强制力，对王子着迷的卡缪的只会心跳加速，完全无法抵抗。 
被王子碧色眼瞳捕捉到的话，不知为何这个身体会变得没有力量。
「卡缪…摆出一副那样的表情……。我快忍不住了。」
「欸？」
（到底在说什么？自己现在是什么样的表情啊…。) 
「这么早就来见我是怎么了？你已经下定决心要作为卡缪待在我身边了吗？」 
「不是…」
明明才是清晨，王子却酿造出一种甜蜜的气氛。
不知什么时候，王子用一只手把阿伦的两手腕摁在床单上，用另一只手抓住她的下巴。王子端正的脸渐渐靠近了她那眯起的可爱双眸。 
滴滴答答滴落的香草水，因两个人的体温散发出迷醉的蔷薇香味。
路易斯王子似乎又想用吻将阿伦变回卡缪的样子
「殿下…等一下，请…有件事想拜托您！」 
接近到可以感受到呼吸的路易斯王子的嘴唇一瞬停止了接近。
「拜托我？什么事？」 
王子用修长的手指温柔地抚摸着阿伦的嘴唇，轻轻地吻了她眼睑。
（最后还是吻了啊……) 
阿伦一点也不平静地压抑着胸口，深呼吸后开口。
「我想进王立学园。弗洛里亚府邸的艾琳大人、弗利兹・奥贝尔、还有我……」
听到这句话的王子吃惊地睁大了眼睛。
「哦？又突然为什么？」
「不，只是…」
面对仿佛能看透内心深处的路易斯王子那清澈的碧色眼瞳，阿伦不由得把脸扭向一边。 

第十六话 
[16] by haier1993

一大早就被路易斯王子在卧室的床上推倒了…。
而且，多亏了我泼的玫瑰水，液体从他的脖颈滑落肩边，散发着芳香，真的很性感。不，说到这，已经不能工口这个词来形容了。倒不如说在早上的逆光中，他的一切看起来都很神圣…。虽然这么对路易不太好，但泼了蔷薇水真是太好了。 
前世如果有这么好的CG，自己大概会高兴得浑身发抖……但是现在，这里是现实的世界。刺激感太强了，能够直视路易斯王子的极限是3秒。 
 
「卡缪。为什么突然想和弗洛里亚邸的人一起进王立学园呢？」
虽然王子的声音很温和，但眼睛深处却很敏锐。
「因为……正如殿下所知艾琳大人的高度治愈魔法…」
（或许关于艾琳，并不需要我的进言，如游戏剧本走向那样，路易斯殿下已经准备好了入学推荐信。）
「治愈魔法？」
王子疑惑地歪了歪头。
「啊？在哈那林达的森林里，艾琳大人用治愈魔法治疗了您吧？」 
「治疗？为什么是我？」
「啊？不是因为猎鹰而落马受伤了吗…」
王子露出了茫然的表情
「猎鹰？你在说谁？就算是那样，我看起来也会做那种蠢事吗？」 
王子半闭双眼，呼地叹了一口气
「…？ 那么，为什么殿下那天会在那个地方呢？」 
◇◇◇
(路易斯王子视角。)
阿伦那清澈的眼睛，一直朝这边看。 
那天在那个地方是理所当然的。
根据卡缪的红宝石戒指定位到了她的落脚处。哈那林达的森林是去弗洛里亚府邸的最短路线。 
没想到会突然被暴风雨袭击。只是偶然在那里遇到了艾琳小姐。 
（红宝石戒指能确定卡缪的位置这件事，暂时先保密。) 
再一次吻了吻她的额头，我慢慢地站起来，坐在床边。
「殿下？」
她被解除了拘束后，似乎松了一口气，但马上露出了惊讶的表情。
「殿下，你在隐瞒什么吗……」
这种地方倒是敏锐得很，不愧是我未来的妃子。
「如果你吻我的话，我就允许你入学。」
趁着混乱，把她的话题引开了。
另外，卡缪的王立学园的入学也是我所希望的。国家最高峰的教育自不必说，那里将来也有很多担负国家中枢的人物。作为准国妃，有必要让她在那里扩展人脉。 
只是，从欲望角度说，我想再把卡缪放在身边，独占她一个人的时间。进入王立学园后，就那样进入了学生宿舍。明明还没和最爱的女人再会不久…。而且，一起入学的人里面，在弗洛里亚邸里和她非常亲密的弗利兹・奥贝尔的名字也不顺眼。 
想知道她的真意所以紧紧地凝视着她，她的脸被染得通红。不行啊…这也太可爱了。 
「现在，接吻么…」
「是的，现在在这里。」
我把她侧抱着，让她横坐在我的大腿上。
「啊…但是…接吻后会回到卡缪的样子。」 
她把手推着我的胸口似乎想要逃走。我紧紧地搂住她的腰。
「只有我们两个人，所以没问题吧？」
（等不及了……就这样夺走她的吻吧。) 
「我、我知道了。」
下一个瞬间，感受到了她柔软的嘴唇。虽然只是一瞬间…。
「…。」
「殿下？脸很红…是发烧了吗？」
手臂中那双闪耀的红宝石色眼睛担心地盯着这边。
没想到自己脸上竟会发热，不由得用一只手捂住嘴。
「那个、殿下？」
「…约好了。准许入学。一起吃早饭吧。 」
（恋爱真是不可思议。不过是卡缪的一个吻就能让我的心如此满足。她只是在身边，仿佛就拥有了全世界。到一周前还是空虚无聊的世界，因为她的存在而变得如同谎言。) 
「殿下！谢谢您的入学许可。不过我现在是服务员阿伦，所以早餐不能一起吃。」
难得时隔6年的重逢，她这种距离感真让我急躁。 
把回到卡缪样子的她那艳丽的红色头发，一把捞起吻了一口。
「阿伦的样子也不错，但我还是更喜欢你的红发。」 
我对着门的方向摇了摇手边的铃铛，侍女玛丽出现了。
「卡缪。对面的房间里有礼服，你好好准备一下。」
「好了，大小姐，这边请。」
「玛、玛丽」
侍女玛丽，把疑惑的卡缪快速地带到隔壁的房间。 

第十七话 
[17] by haier1993

在路易斯王子的卧室附近的更衣室里，排列着数十条裙子。 
「这么多？！」 
（回到这个国家还不到一周，不知不觉就穿了这么多礼服……尺寸好像也很合适…。) 
「为了卡缪小姐随时回来都能穿上，殿下特意为您准备的。如果没有看中的，可以马上叫皇家御用的工匠来——」 
「有这些就足够了！我会荣幸地穿上的！」 
（难以置信。不仅是裙子，连饰品和鞋子也有这么多…。简直就像是在催促阿伦快点回到卡缪一样。） 
犹豫半天，卡缪选择了青柠色的极简礼服。玛丽虽然有点不满，但这件以手臂作为展示点，搭配发型和装饰品，对于一个国家的贵族千金来说，是相当漂亮的一件。 
「真漂亮，不愧是我的大小姐。」 
映在镜中的，是前世经常看到的乙女游戏中的恶役千金，卡缪·奥森。
（唉…不妙啊…本以为不会再回到王宫了…。如果不早点从这里逃走的话，3年后就要判死刑了。） 
「是有什么不中意的地方吗？」
看着一脸苦涩的卡缪，玛丽担心地向她打招呼。
「没有！没那回事，玛丽。殿下在等着呢，快走吧。」 
（没关系的，卡缪。艾琳的王立学园入学也决定了，路易斯殿下也一定很快就迷上女主角的。那样的话，就让我赶紧解除婚约，作为阿伦・巴登，再和爸爸在伊瓦鲁亚开咖啡店吧。）
在巨大的镜子前下定决心的卡缪做了一次深呼吸。
◇◇◇
在卧室深处宽敞的阳台的桌前，坐着衣冠楚楚的路易斯殿下。 
注意到卡缪的王子抬起头，不知为何眯起眼睛，看着这边的眼神十分耀眼。 
「让我来泡红茶吧。」
「卡缪大小姐…」
向现场的王子唯一的贴身佣人、执事肖恩请求接手泡茶的时候，不太改变表情的肖恩，也许是心理作用，感觉眼泪汪汪的。他是在两人小时候开始就一直照顾在身边的人。 
「卡缪大小姐，还是我来吧，请您和殿下慢慢谈。」
面对终于回来的主人最爱的婚约者，肖恩高兴得声音有些颤抖。
「不，我对红茶很有自信。如果可以的话，肖恩先生和玛丽也要来一杯吗？」 
卡缪微笑着对两个人说，肖恩和玛丽面面相觑吓了一跳。 
「挺好的。随你想要的来吧。」
路易斯王子像投降一样耸了耸肩。
能为一直照顾自己的人泡茶令人心情愉悦。卡缪像往常一样用心泡了红茶。
「那么，为什么想和弗利兹・奥贝尔一起入学呢？」 
将卡缪泡的红茶靠近嘴边，王子问道。总觉得声音有点冷淡，大概是心理作用吧。
「欸？啊，弗利兹非常博学，什么事情都知道。而且他魔力也很高，还修理了机器和发明。在伊瓦鲁亚，原本是开钟表店的——」 
王子的茶杯咣当响了一声。
「那、那个…」
（我说了什么惹他生气的话吗？不会说取消入学吧？！如果不让弗利兹入学的话，我就无法逃离这个国家，在这里要加油，如果不把弗利兹・奥贝尔是多么优秀的人才介绍出来的话…！) 
「殿下！弗利兹非常优秀，一定会担负这个国家的未来——」 
「够了。再为我倒杯红茶吧。」
（什…明明是自己先问的，为什么反而生气了。和游戏中冷静沉着的路易斯王子有点不同啊…？不过，这里必须要用殿下喜欢的红茶来取悦。) 
来到王宫后，试着混合了各种各样的茶叶和果实，尝试了很多种红茶，殿下最喜欢的还是单纯红宝石色的红茶。 
我也考虑了故意泡不好的红茶，让他厌倦喝我泡的茶，但可能是职业病，无论如何也做不到。最重要的是，看到品尝着美味红茶的路易斯王子，心中暖暖的，有一种喜悦涌上心头。 
「总之，要进入王立学园的话，必须要向国内外广泛告知你回到了这个国家。」 
喝了红茶的王子的表情看上去柔和了一些。
「就这样把心爱的你不让任何人看到就这样关在王城这里也不错，但没办法。首先向我的父母打个招呼……啊，订婚仪式也必须尽快举行，宴会必须盛大一点。学校的长假也想带你去王家的别墅。你只去过东边的伊士丹城吧？南部的撒德里亚宫也是碧海美丽的好地方。无论哪一种，都是作为王妃的卡缪，把你——」 
「那个！关于那件事，可以稍微打扰一下吗？」 
（要阻止擅自说出今后日程的王子。在和艾琳加深关系之前，本应表情贫乏的冰之王子，是不是心理作用呢，中途开始就露出非常开心的表情…。) 
「怎么？」
「我不是作为卡缪，而是想作为阿伦想进学园！」
王子刚才为止的笑容凝固了，现场的空气一下子降至冰点。 

第十八话 
[18] by haier1993

刚烤好的司康饼配上香气扑鼻的红茶，蔬菜和水果就像刚摘下来的一样新鲜。
「你在说什么？」
在早晨清爽的微风中，金色的头发轻轻拂动，美丽的王子露出迷人微笑。
「所以说，不是以卡缪而是以阿伦的身份进入王立学园。」
「也就是说，你打算以男人的身份在学校生活吗？」
路易斯王子嘴角虽然微微上扬着，可是那碧蓝的眼睛却完全没有笑。
（路易斯殿下，莫非生气了…？但是，不想回到恶役千金身份的卡缪。如果在国王陛下和王妃大人公认的基础上，举行了盛大的订婚仪式的话，逃到国外就更困难了。卡缪的存在必须尽量不被知道。而且，进入男生宿舍的话，和弗利兹接触也相对容易。)
「是的。作为阿伦。」
「不像话。」
「殿下！」
「你打算以女人的身份进入男子宿舍吗？你觉得我会允许吗？！」
很少见的听到了王子粗暴的声音。
（这，好恐怖…这么生气。但是这里不能退缩。)
「虽说是男生宿舍，但也是单间，我觉得没有什么特别危险的。」
「我不准。」
「殿下，拜托了。我…」
「就那么……卡缪你就那么不想回到我的婚约者的身份吗？」
路易斯殿下那悲伤的眼神，让卡缪胸口一阵剧痛。
（但是，不能就这样被牵着鼻子走。…。3年后，宣告解除婚约，把卡缪逼入死罪的不是别人，正是路易斯殿下。)
「…半年就可以了」
「不行」
王子的焦躁到达了巅峰，终于离开了座位。
「如果你答应我的请求的话，让我做什么都可以！」
虽然知道很无礼，但卡缪还是抓住了路易斯王子的袖口，拼命挽留。
「…。」
王子恢复理智，皱了皱眉。
「殿下，拜托了！我还没回这个国家不久，所以没有自信作为婚约者堂堂正正地站在你身边。我一定在学校一边努力学习，一边在半年内整理好自己的心情——」
卡缪抓住王子的双臂低下头。
一阵沉默。
「…给我泡杯红茶吧。」
「好的。现在马上——」
「不过如果进了学园，就不能像现在这样频繁地见面了。所以，每个月一次的学园假期，必须和我一起度过。」
「好的，我知道了！」
（太好了…！如果只是那样的话，那还真是相当不错。)
「那时我想喝你的红宝石色红茶。当然，可以用卡缪的样子来泡吧？」
（唔…也就是说…)
「那个…除了亲吻以外，没有从阿伦回到卡缪的方法吗？」
（如果是红茶的话，多少都可以泡，但是每次接吻还是饶了我吧。已经，只是和路易斯王子在一起，恶役千金卡缪的心就这么激动，每次见面都要亲，刺激感太强了。)
「如果不愿意的话，那就全部不作数吧。」
「欸？全部？」
撇开愕然的卡缪，王子冷冷地放言作势离去。
「等等，请等一下！我明白了！」
卡缪再次慌忙抓住路易斯王子的手腕，王子冷笑着俯视着她。
「这样啊，那就允许你作为阿伦进入王立学园半年吧。」
「真的吗？！谢谢您——」
「打扰了，殿下。」
门外传来执事肖恩的敲门声。预定20分钟结束的早餐，注意到的时候已经在路易斯殿下的卧室停留了一个半小时了。
「来得真是时候啊。」
王子遗憾地叹了一口气。
「啊，请稍等一下！最后还有一件事，小时候殿下送给我的这个红宝石戒指，不知为什么一直都取不掉，但是在学校生活中是不可能戴的，能帮我取下来吗？」
王子的肩膀摇晃了一下，一瞬间，一阵紧张的气氛在空气中蔓延开来。
「对不起，卡缪。唯独这个不能帮你取下来。」
王子满脸笑容地回答道。
「啊？但是戒指上也有王家的徽章，这样的话——」
「不行。对不起，我得走了。谢谢你让我今天有个美好的早晨，我可爱的卡缪。早餐很美味。」
路易斯王子像是要让卡缪安心似的，弯下身子，配合着视线高度温柔地抚摸着她的头。
「我爱你。」
（在如此近的距离里，被王子炙热的眼神捕捉，身体动弹不得。)
「呜…嗯…」
路易斯王子就这样轻轻地吻了她一口，带着甘甜的微笑离开了房间。
（哇，好帅~！我也想要现在的CG。啊，不是那样的！！戒指取不下来怎么办…路易斯殿下，总觉得急急忙忙地出去了…。)
结果，找不到取下红宝石戒指的方法，卡缪就这样迎来了王立学园的入学日。 

第十九话 
[19] by haier1993

王立学园入学当日――――
在王城的门前，卡缪接过了侍女玛丽准备的皮箱。
「谢谢你，玛丽。我出发了。」
「小姐啊，没想到会变成这样的男性进入王立学园……果然，我还是应该和小姐一起…！」
玛丽心慌意乱，几乎要哭出来。
「不行哦。我只是作为庶民阿伦入学的。」
「卡缪！」
「殿下。」
从走廊对面出现的路易斯王子，额头上微微沁出的汗珠在阳光下闪闪发光，金色的前发稍稍有些乱。
（摆脱政务抽空出来，是有什么急事吗？)
「今天恭喜入学。我期待着你作为婚约者在我身旁的那天。」
（特意过来说这个？)
王子像是在鼓励卡缪一样，砰的一声，把手放在了她…不，是他的双肩上。
「好的。那我出发了。」
「嗯。」
「…。」
搭在阿伦双肩上的路易斯王子的双手并没有放开。
「…那个，入学典礼的时间要迟到了。」
「啊。路上小心。」
路易斯王子带着莫名无力的笑容微笑着，终于放开了搭在阿伦的肩上手。
（怎么说呢，这种感觉…就像把宠物狗放在家里出门的时候一样…？)
「啊，对不起，殿下！失礼了！」
卡缪装作确认时间的样子，从路易斯王子身上移开了视线，匆匆地离开了王宫。
王宫和王立学园离得很近。即便如此，一旦走出王宫那庄重的城门，心情也轻松了许多。能见到久违的弗利兹也很开心。
（得问问爸爸的情况…。)
「阿伦！」
「弗利…兹？」
在新生们熙熙攘攘的走廊里，再次相见的弗利兹摘下了一直戴着的眼镜，头发也很短，稍微大一点的蓝色眼睛让人印象深刻，已经成为一个非常爽朗的帅哥了。
（吓了一跳…不愧是隐藏攻略对象。)
「那个…弗利兹，爸爸怎么样了？」
「啊，现在在弗洛里亚邸当佣人。他很好，所以不用担心。」
「太好了…！真的谢谢你，弗利兹。很抱歉把你卷进来了。」
虽然听从艾琳、也就是加奈仓小姐的指示，但弗利兹从小就一直守护着我们父女。谢谢你，对不起，阿伦再次低下了头。
「喂，好见外啊阿伦。我们毕竟是青梅竹马嘛，没办法，我会保护你的。」
弗利兹挠着头，有些害羞。
（哈，现在弗利兹的表情好可爱…！也想要这个CG…总觉得不知怎么的，最近，也许是真正进入了游戏故事的世界，前世的田宫美羽的感觉偶尔也会变得很强…。)
「…那个、加奈…不是、艾琳大人呢？」
「啊，刚才还在附近，先去有入学典礼的教堂了。好像有说到小鸟还是什么的。」
「小鸟？…啊！！！」
对禁不住惊叫的卡缪，弗利兹吓得往后退了一步。
「怎么了？」
「啊，没什么。」
（对了，在游戏中，王立学园的入学典礼那天，发生了路易斯王子和艾琳的再会事件。)
『艾琳在举行典礼的教堂后面，发现了一只从巢里掉下来受伤的小鸟，于是给它进行了治疗。为了在全校学生面前演讲，访问学园的路易斯王子出现了。被心地善良的艾琳所吸引的王子，为了感谢她在哈那林达森林里的照顾，邀请她去王宫私人空间的蔷薇园。顺便一说，在游戏中，这个时候从路易斯王子那里得到的，进入蔷薇园所需的许可证，蓝蝴蝶的胸针，是今后两个人发展恋爱所必须的物品。』
（现在路易斯王子和艾琳一定是……。明明早就希望两个人能成为恋人，但不管怎样，卡缪的胸口却隐隐作痛。)
「没事吧？你脸色不好啊，阿伦。」
「嗯，没关系。我们也差不多该去教堂了。」
开学典礼开始的钟声响起，教堂一下子就被全校学生挤满了。
面对在台上打招呼、身着正装的路易斯王子，全女学生都不由得发出惊呼。
（路易斯大人穿着白底金绣纹的衣服和红斗篷。真的是和游戏一样的服装的真・王子殿下啊。这样远远地看着，就会觉得这才是游戏中的角色。到现在为止，我在他身边的时候就像谎言一样，离他很遥远。)
「路易斯殿下…多么威风凛凛的样子…」
「看，那圣洁的金发……好像要被宝石般的碧眼吸进去…不如说是想被吸进去…」
「像绘画中的大天使一样美丽……不，是神圣。」
「王子几乎没有来过学园，参加仪式也是时隔2年。能这样看到他，真是太幸运了。」
「竟然能看到路易斯殿下本尊……已经感动得要晕倒了…」
（呵呵，周围的台词都和游戏一样呢。)
卡缪带着自嘲的表情笑了笑，领悟到乙女游戏的世界这才真正开始了。
（必须快点从这个故事中的角色中脱离出来。)
卡缪下定决心，静静地凝视着台上的路易斯王子，攥紧了拳头。 

第二十话 
[20] by haier1993

 (艾琳视角)
终于到了王立学园的入学典礼。
从前世加奈仓爱里开始一直憧憬着的王子大人和他的恋爱故事，终于在今天开始正式拉开帷幕。昨天太高兴了所以兴奋地怎么都睡不着。
在前世这个游戏自己玩了很多次，剧本也很好地记在脑中，可以采取提高他的好感度的最佳言行。也就是说，这段恋情必然会成功。
（从这个教堂的柱子的拐角处拐过去，应该会有小鸟从巢里掉下来受伤的……咦？)
「殿下！」
在什么都没有的地面上，只有一个影子，抬头一看，是美丽的路易斯王子正爬在树上，把手伸向教堂屋檐下的鸟巢。
(呜、好耀眼…！)
将华丽的金发刘海向上梳起，身着正装的完美王子造型的路易斯大人，虽说在前世才是最萌的样子，不过，3次元版本的破坏力还是不小的。
「哦呀，你是艾琳小姐吗？」
「请问发生什么事了吗？！」
「没有，只是把从巢里掉下来的雏鸟放回原处而已。」
路易斯先生这样说着，优雅地飘扬着斗篷，嗖的一声从树上跳了下来。
（真的假的。这么早就来到这里了。)
「啊，真是太温柔了。比起这个，离仪式还有相当长的时间，殿下为什么这么早就来了呢？」
「啊，我很担心卡缪。等我看到她顺利走进教室后才来到这里，但好像还太早了。」
（什么啊…简直像个监护人。就算是婚约者，为恶役千金卡缪考虑到这种地步什么的。)
「卡缪想和你还有弗利兹一起进学园，好像很仰慕你们。拜托你们多多关照她了。」
「…。」
「…艾琳小姐？」
「当然啦。路易斯殿下交给我吧。」
（不管和剧本由多少误差都没关系。我一定要把眼前独一无二的美丽王子弄到手。)
艾琳带着标准女主角的笑容回应道。
◇◇◇
新生的班级一共三个。正如游戏那样，卡缪和艾琳是同一个班级，但却和弗利兹不同班。
「嘛，是隔壁的班级，有什么事马上叫我吧。千万别把自己是女人的事暴露出来啊。」
弗利兹小声地说，离开的时候，稍微粗暴地揉了揉阿伦的头。
「哇，没关系的！弗利兹啊…」
说起来，弗利兹把卡缪的红色头发染成黑色的时候，偶尔也会这样确认有没有染漏的地方。
现在，是拜托的路易斯王子用魔法把头发和瞳孔的颜色变黑，弗利兹好像对此很担心。
弗利兹在走廊里分开后，进入了一个和游戏很相似，画着几何图案的明亮教室，在阿伦的桌子前，站着男爵千金艾琳・弗洛里亚。
这个世界上绝对的女主角，有着樱桃褐色眼瞳和粉金色的艳丽直发。仅仅是那可爱的样子，就已经吸引了一部分男生的视线。
「艾琳…大人」
「好久不见。田宫前辈！」
「…请在这里叫我阿伦。不用敬语也可以。」
忽然，艾琳左胸戴着的闪着光的装饰吸引了卡缪的眼睛。
（蓝蝴蝶的胸针…和路易斯王子的入学仪式事件顺利结束了呢。)
明明已经知道的事情，卡缪的胸口却依然隐隐作痛。
「呵呵。前辈…不，阿伦当然知道这个胸针的意思吧。」
「嗯、是的…。」
这个胸针是通往王宫的通行证。这样一来，艾琳随时都可以去见路易斯王子了。
「老实说，路易斯殿下说希望把这个胸针交给阿伦。呵呵，很吃惊吧。」
「欸？！」
(这到底怎么回事…)
「我已经这件事也传达给前辈了。阿伦，把这个胸针给我吧？」
(『田宫前辈，今天可以代我加班吗？』
咦…为什么在这里…出现了前世的既视感…)
「那个…」
对不知所措的卡缪，艾琳继续说道。
「因为啊，就算是恶役千金拿着这个也没办法啊。最后，和王子殿下结合的女主角，是艾琳我。即使阿伦再和路易斯殿下亲近，也只是无用功而已，我来替你拿着吧！」
这样说着微微一笑的艾琳的笑容，一定是个男人都会被夺去视线的可爱样子。
（加奈仓先生…多么自信啊。虽然做法很强硬…但是她说的也有道理。再怎么和殿下亲近，也只会让自己更加痛苦而已。)
「是啊，我知道。那个胸针原本就是你女主角应该有的东西。」
「呀，谢谢前辈…我就知道如果是阿伦的话，他会这么说的！」
艾琳双手交叉在眼前，全身散发着喜悦和天真烂漫，卡缪从心底里羡慕着她。
（没错，这个故事的主人公不是我…。)
阿伦叹了口气，黯然神伤。 

第二十一话 
[21] by haier1993

「咦，阿伦，课有那么难吗？」
在以白色为基调，天顶很高的咖啡厅里，卡缪一边和弗利兹吃着午饭，一边不停地叹气。
「嗯。终于跟上了。话说弗利兹明明一直在伊瓦鲁亚，是怎么知道这个国家这么难的语言的？」 
（仔细想想，这里是聚集了全国精英的皇家学园。即使不是那样，卡缪从9岁离开这个国家以来，就没有接受过正经的教育。在前世的游戏中，当然不会出现王立学园的课程内容，所以还是想得太天真啊。) 
「嘛，我喜欢看书，兴趣使然罢了。说实话，光听上课内容还是不满足啊。」 弗利兹爽朗地笑道。
「和弗利兹说这事的我真是个笨蛋。」阿伦带着怨念把目光投向弗利兹。
「我知道了。放学后去图书馆学习吧。」
「欸，这也没什么不好的——啊」 
弗利兹一口吃掉了卡缪用勺子舀出的布丁。
「这就当你的学费了。」 
「弗利兹啊…」
（总觉得弗利兹乐在其中的样子。能在皇家学园学习一定很开心吧。总之，暂时别管恋爱游戏了，每天都要学习。) 
卡缪迈着沉重的步伐走向下午的课，从教室里传来男生吵闹的声音。
「喂，你的发色真少见啊。」
「不是这个国家的贵族啊。是哪里的乡下人？」
「表看起来很贵啊。让我看看。」 
（不至于吧，入学典礼这么早就被欺负了……)
被围在男学生中间的，是一个在这个国家很少见的银发小个子男孩。因为长刘海和眼镜的原因脸看不太清楚。 
抵抗都没有抵抗，一直保持着沉默。 
「喂，这个表上画着伊瓦鲁亚的国旗诶。」
「哦，是那个贫穷国家的出身啊。」 
「哇，好土！」
「如果没有路易斯殿下大发慈悲，那么弱小的国家早就灭亡了。」 
围圈中的一人抬起小个子男孩的手，把他的手表取了下来
「喂，还给我。」
「嘿咻」
拿着手表的男生把表扔向其他伙伴。
（前世也好，今生也罢，欺凌总是存在啊，真是讨厌。）
「等下。」
阿伦回过神来，发现自己走进围成的圈里。
「你小子干嘛？！」
「你是哪家的？报上名来。」
「我是阿伦・巴登。我和他一样是伊瓦鲁亚人。请快点把表还给他。」
「哇，这个教室那么弱小的留学生竟然有两个耶。」
「真是碍眼，为什么你要戴手套！」
「啊，别…」
嗖的一声，手套被拔出，缠着的绷带暴露出来。虽然看不到红宝石的戒指，但是宝石的轮廓已经隐约浮现出来了。
（不妙……如果被他们看到王家徽章的戒指就麻烦了……） 
「喂，你们在干什么！」
（啊！）
卡缪在心中惊叫。
（他是公爵家的次子伊利斯·卡特。和路易斯王子在同一所魔法大学就读，同时兼任这所学校的教师。华丽的黑色长发和紫色的眼睛给人印象深刻，是成熟男性魅力满溢的攻略对象。顺便说一下，在前世的游戏中，攻略伊利斯大人的游戏难度仅次于路易斯王子。)
「开始上课了，各位回到自己座位去。」
这样说着，伊利斯大人把手表递还给小个子男孩，并在阿伦的左手上戴上了手套。
◇◇◇
和游戏一样的男中音十分优美，伊利斯老师的课结束后，刚才那个男孩来到了阿伦的面前。 
「对不起，因为我的原因，你也遭到白眼……」
男孩的声音好像变声期还没有结束，有点高
「没有。我才是对不起，什么也没帮上。」阿伦慌忙摇头。
（话虽如此，刚才头脑发热，不经意就跳了进去，但是想到那时谁也没来，感觉眼前一片漆黑。） 
「我叫帕顿・伊拉达。不好意思，阿伦，你是不是在伊瓦鲁亚开咖啡店？」
帕顿似乎有点没有自信地问。
「咦，你怎么知道的？」
（就算是在伊瓦鲁亚里，那也是极小的乡下城市才对……) 
「果然！我住在王都附近，听说你的红茶很好喝，就去店里喝了。」
「是吗，特地从王都过来？好开心！」
「哇，我才高兴呢。在这种地方，竟然能遇到和伊瓦鲁亚相关的人。」 
帕顿的声音，完全明朗了。
「如果可以的话，能和我成为朋友吗？」 这么说着的帕顿害羞地笑起来，卡缪也感觉很开心。
（离开这个国家有段时间了，作为贵族的教育也只接受半吊子的教育，还没想到成为男性的自己，能交到弗利兹以外的朋友。) 
「当然了，请多关照，帕顿。」 
在周围同学嘲笑的别处，卡缪与帕顿为暖心友谊握手。 

第二十二话 
[22] by haier1993

来到王立学园，已经差不多一个月了。
在放学后的图书馆里，弗利兹的补课每天一个小时左右。 
多亏弗利兹通俗易懂的说明，而且数学、音乐、美术等可以选择的课程，与前世相重叠的科目有很多。 
「阿伦的学习也上手起来了，要不要参加社团活动？」
弗利兹托着腮帮子，在卡缪写的答案上画完圆圈后开口问道。
「社团活动？」
「嗯。其实，我啊，加入了魔法研究部。」 
「魔法研究部？」
「魔法书的研究自不必说，还可以开发魔法道具并实际发售。让我非常开心。阿伦要不要也入部？」
「好厉害，真的很认真呢。」 
（社团活动之类的，在游戏上没有出现过啊…。游戏里艾琳决定以优秀的魔力和优异的成绩加入学生会。确实，那个时候的学生会长应该是路易斯王子，但是王子已经跳级毕业了，加奈仓小姐现在怎么样了？) 
虽然和艾琳是同一个班级，但只要对方不跟她说话，她就尽量避免对话。 
一定是在用蓝蝴蝶的胸针出入王宫，加深与路易斯王子的关系，想到这里卡缪的胸口不由得骚动起来。 
事实上，卡缪自从学园入学典礼以来，就没有和路易斯王子见面。不仅如此，连联络和书信的往来都没有。路易斯王子已经被艾琳迷住了啊，也许自己已经被遗忘了。
「喂，阿伦，没事吧？如果不喜欢的话，就不要勉强了。」
弗利兹向陷入黑暗中的卡缪搭话。
「诶？」
「我说社团活动的事。」
「啊，诶…是啊。我可以先问问帕顿吗？」 
「那小子啊。」
帕顿曾经和阿伦弗利兹三个人一起吃过一次午饭。弗利兹也是在伊瓦鲁亚住了很长时间，本以为和帕顿也能谈得来，但那时谈话也没怎么热烈，气氛很微妙就结束了。 
再邀请帕顿吃午饭的时候都会被拒绝，所以现在只好和弗利兹两个人一起吃了。
「嗯。弗利兹学习后，我经常和帕顿一起喝茶。」
「…你不要在我不在的地方和别的男人变得亲近啊？千万别让女人身份暴露啊——」 
阿伦用双手阻止了激动到站起的弗利兹。
「帕顿的话没事的。只是有点认生，沉默寡言，所以被大家嫌恶而已，实际说起来也是个好孩子。他总是夸奖我红茶泡得好哦。」 
面对语气稍微强硬的阿伦，弗利兹似乎明显地心情不好。
这时，一个学生向安静的图书馆跑来。
「弗利兹！之前做的黄色手杖起火了，请马上过来！」
好像是魔法研究部的成员。
「知道了，我马上就去。」弗利兹轻轻咂嘴，站了起来。
「请小心，弗利兹。」
弗利兹使劲揉了揉抬头仰望的阿伦的头发。
「喂，住手啊！」
」这次可以去你的房间喝杯红茶吗？我来到这个国家以后，还一次也没喝过。」
「当然可以…」阿伦一边整理着蓬乱的头发一边回答。
「弗利兹，快点！」
在稍微远一点的地方，有部员的学生在喊他。
「走咯！」
鼻子被捏了一把，阿伦连反抗的时间都没有，弗利兹便离开了图书馆。
◇◇◇
「社团活动？」
在校园后面树荫下的小长椅上，帕顿愣了愣。 
「嗯。我很犹豫，帕顿想试试吗？」 
说着，阿伦把用简易茶具沏好的红茶递给帕顿。帕顿，为了慢慢品尝它的香味深吸了一口气，开了口。  
「不了。我能这样和你一起喝茶就好了？」 帕顿叹了一口气。
（果然，和帕顿两个人在一起的话，会非常放松。因为在教室里发生了那样的事，所以很担心。嘛，研究魔法这种东西，对拥有高魔力的弗利兹来说是再合适不过了，也不需要勉强进去。）
「啊，这是伊瓦鲁亚原产的干果啊。」
啪地一声放进嘴里的帕顿君露出开心的表情。
「对了对了，好像很适合今天的红茶，所以准备了……啊！」
因为阿伦发出的巨大声音，帕顿被吓了一跳。
（想到了一件好事…！)
「怎么了突然？」
「要不要办个伊瓦鲁亚同好会？同班同学把伊瓦鲁亚说成那样，一定是因为他们不太了解它。两个人一起研究伊瓦鲁亚的事情，让大家知道它的优点吧！」 
面对这样说着眼睛发光的阿伦，帕顿君把视线移开了。
「帕顿？」
（是不是太勉强他了…？) 
「没什么，你真厉害啊。」帕顿君稍显为难地笑着点头同意了。
就这样，『伊瓦鲁亚同好会』诞生了。阿伦拼命劝诱也是徒然，部员只有阿伦和帕顿两人，以及偶尔在魔法研究部活动间隙参加的弗利兹。 

第二十三话 
[23] by haier1993

来到王立学园，已经差不多一个半月了。
在班里，虽说朋友依然只有帕顿，但阿伦却过着平静的每一天。
「阿伦，这种种子撒在这里就行了吗？」 
「嗯，等距各3～5个。」
「好的。」
作为『伊瓦鲁亚同好会』活动的一环，阿伦和帕顿借着校园后院空着的花坛，培育伊瓦鲁亚原产的蔬菜。
「呼，休息一下吧。」 
虽然在田里作业时满身是汗和泥土，但是与在狭窄教室不同，在外面活动身体是很快乐的。 
阿伦把冰镇水果茶递给帕顿。
「谢谢你，阿伦。呜哇，好厉害的脸啊，用这个擦一下吧。」 
帕顿那样说着，把毛巾递了过来。最近，帕顿在两个人的时候经常露出笑容。作为朋友很开心啊，阿伦情不自禁地笑了。 
「你在干什么？」
坐在长椅上的阿伦和帕顿的背后出现了影子，听到了清晰而低沉的声音。
「殿下…！」
回头一看，在路易斯殿下，学园长和几个人围了过来，其中也有伊利斯老师。王子的执事肖恩也在，不知道为什么，卡缪的侍女玛丽也来了。 
「我在问你在干什么。」
冷冷地俯视凝固的阿伦和帕顿，路易斯王子的声音听起来好像很生气。
「这是同好会的活动。」
意外的是，最先开口的是帕顿君。
「是社团活动吗？你们这种平民的样子…」 
「这身打扮太邋遢了。」
「别脏了殿下的眼睛，现在立马退下！」
察觉到路易斯王子紧张气氛的周围的人们，一齐发出了责难的声音。
「已经得到许可了的。」
帕顿君生气地站了起来。
「帕、帕顿。」
「花坛的使用也是经过申请得到认可的，是吧？伊利斯老师。」 
「啊，是啊。应该是《伊瓦鲁亚同好会》吧。看起来很有趣，我就同意了。」 
伊利斯老师笑着点了点头。
「伊瓦鲁亚同好会？」
路易斯王子这样说着盯着的，不是帕顿君，而是阿伦。
（什，什么？完全是责备的视线…总觉得有点害怕…) 
渐渐地，注意到了骚动的学生们聚集了起来。
「校园角落里有什么骚动？」 
「呀~是路易斯殿下啊！」
「骗人？！竟然在学校！」 
「真的！！！…嗯？那身沾满泥巴的两个人……。不是帕顿和阿伦吗？」
「呀，好脏！他们在干什么啊？」 
「真是学园的耻辱啊。」
聚集起来的学生中，也有女主角的身影。
艾琳自然地站在路易斯王子旁边。 
「啊，非常抱歉！总之，先去收拾吧！帕顿！」 
「等下，阿伦！」
拉着帕顿的手臂，离开了长椅。总之想早点离开这个地方。 
◇◇◇
回到宿舍，发现侍女玛丽在自己的房间里。
「玛丽！为什么在这里？」
「大小姐！」
尽管田地工作的污渍还没有完全清除，玛丽还是紧紧地抱住了她。
「我太担心大小姐了…所以拜托路易斯殿下，作为一名清洁员在这所学校工作。」
「玛、玛丽…」
一阵拥抱后，阿伦谈起了学园生活，玛丽似乎逐渐恢复了平静。
「对了，大小姐！昨天你怎么度过的？」 
「昨天？昨天休息，所以和帕顿去街上买了种在地里的种子。之后和弗利兹一起喝茶，虽然晚了点，但还是好好在门禁前回来了。」 
进入学园后，因为是第一次休息，所以久违的充分感受了王都的街道。
「大小姐…路易斯殿下一直在等着你。」
玛丽像演戏一样夸张地叹气。
「等一下，为什么？…啊！」
这么说来，学校的休息日好像是要和路易斯殿下一起过的？ 
「可是，殿下事先没有任何联系啊……」
「前天没有收到和花束一起信吗？」 
「我没收到那个啊。」
（怎么回事？给我花束？这是送给艾琳的吧。) 
「真的吗？！怎么会这样…」
玛丽表情有些严肃，歪着头十分疑惑的样子。这时，宿舍里晚上七点的钟声响起。 
「啊，肚子饿了。喂，阿伦，去食堂吧！咦？你……确实是侍女…」  
玛丽紧紧地盯着像往常一样来接阿伦的弗利兹。
「大小姐接下来要在王宫和路易斯殿下吃饭。来吧，卡缪小姐。」 
「等下，玛丽！」
玛丽突然从弗利兹的旁边走过，把反抗的阿伦拖到了王宫。 

第二十四话 
[24] by haier1993

被带到的是王城的路易斯王子的房间。在用红色蔷薇装饰的中央桌子上，已经摆满了玻璃杯，准备好开始吃饭。 
「请在这里等一下。」
执事肖恩敲了敲隔壁的门，路易斯殿下出现了。
（好怀念啊……小时候，路易斯王子在隔壁书房里和家庭教师一起学习的时候，我经常在这个房间等几个小时。）
「卡缪。你来了呢，我的天使。」
和那时一样温柔的路易斯王子的笑颜，让卡缪的胸口充满了喜悦。
（总觉得……在自己的心中，前世的田宫美羽和今生的卡缪·奥森两个人的感情好像混杂在一起了。) 
阿伦禁不住被路易斯殿下的笑容吸引，然后突然低下头。
（不能动感情……在今生，要和父亲幸福长寿的活下去。) 
前世的田宫美羽慌忙地把即将被唤醒的卡缪那幼小的恋心封印起来。
「啊…」
路易斯王子走到了眼前，抬起阿伦的下巴，像羽毛一样轻柔地吻了她。于是，红色的头发伸长了，阿伦变成了卡缪的样子。
（太好了……路易斯殿下好像没有因为忘记昨天的约定而生气。) 
「不好意思，殿下，昨天真是对不起。」
卡缪用很小的声音低头说道。
「没事，你好像去了王都的街道。开心吗？」 
（为什么知道我昨天在街上……) 
王子像是在说不要低头一样，用手托着卡缪的脸颊抬起她的脸。在温柔王子的言谈举止中，卡缪的紧张感烟消云散。
「是的。是久违的热闹街道，非常开心。和同班同学帕顿君一起去买田里播种的种子，然后去弗里茨和最近流行的店里喝了茶———」 
下一个瞬间，卡缪的喉咙开始隐隐作痛。
「诶…啊」
接下来是同样的感觉在锁骨上行驶，视线向左下移动时，可以看到像金丝一样闪耀的王子的头发。
(不、不会吧这是…)
腰间缠绕的路易斯殿下的大手和肩上的呼气很炙热…… 
(这…这是…)
「请放开我…！」
现在，前世的田宫美羽的意志很强烈。
喊出来的声音有点大。不久，路易斯王子的拘束就被解除了。
「对不起。好久不见的你太有魅力了。来，吃饭吧。做好准备，卡缪。」 
路易斯王子恢复平时的笑容说着，却不甘心地亲了一下脸颊。然后，对她身旁的玛丽耳语了什么。 
「呜啊」
（对了，这间屋子里还有侍女的玛丽和执事肖恩……难以置信，太羞耻了…！)
玛丽立马把因为羞耻而变得通红的卡缪带到了更衣室。
◇◇◇
「玛、玛丽！　这件裙子是…」
卡缪没有选择的时间，让她换的礼服是有着银色刺绣的藏青色裙子，领口到肩头的，很成熟的礼服。 
卡缪从大镜子里看到自己的样子吃了一惊。脖子和锁骨附近有红色的淤血痕迹…。也就是说，如果是这件礼服的话，刚才路易斯王子造成的吻痕就一目了然了。 
「非常适合您。大小姐。」
玛丽毫不在意，反而露出了一丝微笑。
「你在说什么？！换成别的礼服——」 
「不，大小姐一定要穿这件礼服，这是殿下希望的。」 
「什么…不行啊，这样的…」
头发也被盘起来了，所以无论怎么努力，吻痕都无法隐藏。卡缪慌慌张张找了一大堆壁橱里的裙子。 
「不行，大小姐！您昨天违背了王太子殿下的约定，真是太对不起他了。惩罚就这样结束，已经很合算了。」 
玛丽拼命按住了一脸死相的卡缪。
「惩罚…」
（难道说，路易斯王子故意让我穿这样领子敞开的礼服……)
回过神的卡缪脸变得通红。
「好了，让殿下等太久的话就太失礼了！」
「等一下，至少给我一条围巾吧。哎呀！」
抵抗是徒然的，在那一瞬间，玛丽完美地将卡缪打扮好了。 

第二十五话 
[25] by haier1993

「我一直在等你。真是美丽得让人窒息。我的公主。」
这样说着的王子，乍看如天使般的微笑，在卡缪眼里看起来宛如恶魔一般。
尽管如此，烛台上的灯光照亮的餐厅多少有些昏暗，总觉得稍微得救了。
最低限度的服务员，因为只有肖恩在，所以说到底只是私人空间。
「就这样，饭桌的对面只有你我。像做梦一样。」
看到打心底里感到幸福的路易斯王子的表情，卡缪的心中感觉有一股暖流。
「真是…美丽的景色。」 
扬起嘴角的路易斯王子那被烛台的灯光映得闪闪发光的碧眼，流连在卡缪的脖颈和肩上。 
「…」
（果然，殿下故意选择了这样的礼服……一定是想侮辱卡缪吧。因为昨天忘记约定，所以相当生气。正因为是王子，也许自尊心相当高…。)
又一次，羞愧涌上心头。
（但是，路易斯王子是这么使坏的角色吗…。在游戏中，说是傲娇呢，还是去约会之前要打破铁壁的傲气呢，那已经很辛苦了，好几次都快要心碎了。但是，一旦像冰王子的别名那样，冰封的心融化了，就会变成绅士般温柔的王子，用甜言蜜语展开攻势。说起当时的感动……不好意思，前世的田宫美羽差点跪了下来…不，是完全崩溃了。) 
尽管如此，现在在眼前的王子虽依然戴着冰之王子的漂亮面具，表情却非常丰富，看起来也很开心。 
「怎么了？」 王子优雅地拿起刀问道。
「不，不是。没什么。」 
（和艾琳的关系一定很顺利。实际上，在游戏中也是，自从与天真烂漫的女主角艾琳相遇后，路易斯王子的言行也发生了一些变化。「几乎没有表情的殿下，变了很多。」甚至有执事肖恩这样的台词。 
不仅表情丰富，现在连声音都很开心的笑着的王子，现在对艾琳的好感度别说是MAX了，难道不是已经被攻略了吗…。加奈仓小姐，在前世，好像比我更热衷于玩这个游戏。 ）
「看，都是卡缪你喜欢的东西吧？这个也尝尝？好吃吗？」
（殿下看起来很开心的样子。）
「嗯，非常感谢。」
（一定很快就要解除婚约了。）
将卡缪的感情抑制住，田宫美羽竭尽全力地露出笑容。这样就好了。
◇◇◇
（路易斯王子视角）
像梦一样的时间，一转眼就过去了。用习惯了的手势把饭后的红茶放入茶具的卡缪，马上就要回到学校的宿舍了。 
「等一下，卡缪。要不要去一下阳台？看，今天也许能看到流星。」
我想再和她待一会儿。稍微用魔法降下几颗星星吧。 
「啊，是这样吗？…但是，宿舍马上就要关门了。请把我恢复原来阿伦的样子。」
时隔6年再会后，她的态度很冷淡。
「没事的，我会用魔法把你直接送到房间的。可以吧？」
不等她回答，我把手伸向她纤细的腰，护着她。虽说已经到了春天，但是外面还是有点凉，所以给把薄大衣披在卡缪身上。 
「啊，谢谢。那就稍微看看吧。」
就这样被抱着肩膀，卡缪一瞬间身体僵硬了，但她没有抵抗，把身体交给了我。有没有讨厌呢，为了观察情况，偷偷地看了看低着头的脸，红宝石的眼睛稍微湿润了，像陶瓷般的白色脸颊被染成了粉红色。 
「…」
多么可爱啊…不行啊…太可爱了。小时候，她抱住我（准确地说，是跳过来的）也很可爱，但是这样害羞的样子太犯规了。 
「呐，卡缪，不抬起头就看不见星星了。你看，流星划过一颗星。」
所以，先道歉吧。是太可爱了的你的错。
「好的、欸…唔…」
像樱桃一样红的卡缪的嘴唇很甜。
「唔…唔…呼…」
她吓得睁大眼睛，扭动着身体想要逃走，像是在安慰她似的，亲吻了她好几次。代替告诉她「我爱你」。 
「…唉」
把脱力的卡缪抱住，环在手臂里。她那如同警钟般的心跳，与自己融为一体的感觉，让人无法忍受。 
（至少，我觉得卡缪也喜欢我……) 
「…殿下，差不多该…阿伦…」
（尽管如此，为什么要离开我呢……就好像在为什么而焦虑、恐惧一样……) 
「不行哦。再维持一下。让我切实感受到你回到我身边。」
「怎么…」
（卡缪我是绝对不会放手的。她困惑的原因是什么，无论用什么方法都必须确认。)
路易斯王子抱住卡缪的手臂更加用力了。 

第二十六话 
[26] by haier1993

进入王立学园已经3个月了。在初夏强烈阳光终于缓和下来的图书室里，弗利兹和卡缪像往常一样面对面坐着。 
「弗利兹，差不多该让我见爸爸了吧？我想见他一次，把煎好的药草交给他。」 
弗利兹默默地把试卷交给阿伦。结果是86分…成绩不错。尽管如此，弗利兹的表情还是不明朗。 
「…阿伦，左手的戒指，是殿下送的礼物吧？」 
「啊？是这样没错…」
「那个，附着了很强的魔法。恐怕，你在哪里，都可以透露到殿下那里去。」
「欸？！」
（骗人？！知道我在哪里…前世所说的类似GPS的东西吗？为什么殿下要那样…。而且还是在孩子的时候……但是如果知道住处的话，为什么6年都找不到我呢。) 
「弗利兹，魔法是什么时候被施加的？」 
「我不知道。我在魔法研究部读了处理过的书，最近才发现。顺便说一下，目前摘下戒指的条件除了解除婚约外没有其他的方法了。」
「怎么会…」
（那么，戴着戒指和爸爸见面太危险了。前世的父亲——执事利顿，现在被怀疑在这个国家绑架了侯爵千金卡缪，正被通缉。) 
「只是，魔法所涉及的地区似乎有范围。我想恐怕是在戒指的发送者路易斯殿下，威努斯王家支配的土地，伊瓦格林国内吧。所以…」 
弗利兹双臂交叉，沉默下来。
「所以？」
「3个月后会有修学旅行吧？」
「嗯…没错，目的地是露伊莎群岛。啊！」
说起露伊莎群岛，每个岛都是小型中立国。
「虽然还没有确定要去，怎么办？阿伦。」
「哪怕只有一眼也好，我想见爸爸。」
似乎下了决心，阿伦凝视着弗利兹的脸。
「我知道了。我也和利顿叔叔联系一下。」 
弗利兹看着阿伦坚定的视线点了点头。
「谢谢，弗利兹。对不起，让你卷入了危险之中。」 
「不用了。如果你有困难的话，我随时帮助你。所以，差不多该告诉我了吧？阿伦…不，卡缪・奥森为什么要离开这个国家？」 
不知不觉，阿伦对着一脸认真的弗利兹深蓝色的眼瞳，慢慢地张开了嘴。
◇◇◇
依旧是每月一次学校放假的日子，和路易斯王子一起度过。
「你看，卡缪，是你托我带来的，伊瓦鲁亚原产的草药种子。」 
「谢谢您、殿下。」
路易斯王子似乎事务相当繁忙，上午会议结束后，便踏着步子回到了自己的房间。可能是跑过来的，刘海有点乱。 
「只有这些话吗？」路易斯王子这样说着，稍稍敞开衣领，靠在坐沙发的卡缪的肩上，用强求般的目光盯着她。 
「…」
（什么？这个，路易斯王子外冷内热模式的撒娇…。在游戏里没有啊。好想永远保持这个瞬间啊，想要这个CG。) 
前世的田宫美羽拼命地压下在心中疯狂点赞的念头。 
「这种草药是稀有品种，很难买到啊…」 路易斯王子一边这样说着，一边用他端正美丽的脸靠近过来。 
「我知道了。我明白了…请闭上眼睛。」 
（再近一点被盯着看的话，感觉自己会死掉……)
路易斯王子闭上眼睛，他那长长的睫毛…清高的鼻梁，轻薄的嘴唇，像精致的雕刻一样完美。卡缪手抚在冰凉无瑕的脸上，蓬松的金色头发搭在她的手背。 
「嗯…」
 卡缪轻轻落下一吻，回到了原本的红发姿态。路易斯王子高兴地凝视着她。
「能收到你的吻，真是太好了。但是，有点不够啊。」
「欸…」
路易斯王子把向后躲开的卡缪逼到沙发的边缘，恶作剧般地笑了。
（所以，这个坏心眼的角色到底是……) 
好像在不断地享受着卡缪的反应。 
「那，那个…啊！」
用激烈的动作，就那样把卡缪横抱在怀里的路易斯王子，如预想那样变身为接吻狂。头发、脸颊、眼睑、手指、脖颈、肩膀…都被嘴唇碰得黏糊糊的。在这期间，手指修长有型的手，爱抚着卡缪的轮廓。简直就像是在仔细确认她的存在一样。 
「殿下…」
「卡缪…」
耳边回响的低语，宛如毒药般甜美。
（怎么办呢，感觉真好…。在这种状况下，卡缪的恋慕之情在喜悦中颤抖，令人难以置信。这样下去的话，就连前世的田宫美羽都会误以为是真的被爱着。路易斯王子爱着的人明明不是我…。) 
「我来，给您泡红茶吧！殿下，辛苦了吧？最近在学校的药草学中学习到的，混合了恢复疲劳的香草茶，请一定要尝尝！」
拼命地将比外表更厚重的胸膛推开，卡缪发出了一阵呼喊。路易斯王子在少许沉默之后，深深吻了卡缪一口，然后像是意识到了什么似的解开了束缚。 
(…我稍微想了一下，虽然和路易斯王子见面一个月只有一次，但是这样下去的话，我的心好像撑不住了……当然身体也是。总之，必须要和父亲见一次面，然后醒过来…！)
卡缪一边用手扇着风让灼热的脸颊冷却，一边慢慢地把手伸向为王子混合的茶叶。 

第二十七话 
[27] by haier1993

进入王立学园已经过了5个月了。伊瓦鲁亚同好会的活动（基本上是农活和药草研究还有偶尔茶会）结束后，回到宿舍时，已经超过了晚上8点。
「大小姐，您怎么回来这么晚？而且，今天也弄这么脏…」 
「稍微和帕顿君聊了会天。玛丽也是，明明不必那么频繁地过来的。」
玛丽熟练地准备了湿毛巾，为卡缪泡了喜欢的茶。责备般的视线刺得卡缪感觉很痛。
「大小姐，伊瓦鲁亚同好会也请适可而止。下个月王妃教育就要开始了，现在要是受伤的话就麻烦了。」 
「…我知道了。」
离我和路易斯王子约好的回到卡缪·奥森的期限还剩一个月了。
（虽然对玛丽不好，但我丝毫没有接受王妃教育的意思。下个月，在游戏上的剧本里，路易斯王子应该会意识到自己对艾琳的爱慕之情，所以趁机废除婚约就好了。然后，和前世的父亲，原执事利顿再会，再次悠闲地开店。店的主题也已经考虑过了。在王立学园学习的药草学知识，不仅仅是红茶，想泡很多对身体好的茶。帕顿和弗利兹已经喝了几个试作品，从他们那里得到了建议。) 
「大小姐，这是殿下送的礼物。」
玛丽满面笑容拿出了大朵红色蔷薇花束和珠宝盒。
「这个是…！」
珠宝盒里装的是紫罗兰蓝宝石项链。
「呵呵，殿下也太性急了。」
「…。」
（紫色的宝石是王族女性所佩戴的颜色。这可是，连游戏中的艾琳的赠物都没有登场过的东西。一定是出了什么差错吧…) 
「殿下对大小姐真是太好了。」
「…不会吧。怎么可能有那种事呢。」
（但是，万一，这是根据路易斯王子的意思送给卡缪的话……)
「大小姐，在害羞啊～！」
「…。」
(…之前的休息日，路易斯王子说想早点举行婚礼，新婚旅行怎么样，想要几个孩子……像是婚前情侣一样的对话。接吻狂的感觉也加重了，甜蜜气氛更强烈了，我甚至觉得这样下去，会被路易斯王子那异常激烈的魅力融化全身。) 
「还是确认一下比较好。虽然觉得不对，但以防万一……」 卡缪用细小的声音嘟囔着
「啊，您在说什么？」
「不。什么事都没有。」
（路易斯王子和艾琳的关系怎么样了呢…。害怕点燃卡缪的嫉妒心，虽然是同一个班级，但到现在一直避开艾琳。但是，为了不犯错误，我想在这里弄清楚。) 
◇◇◇
第二天放学后，艾琳没有出现。
（咦，刚才还在一起上课，去哪里了？)
卡缪走出教室，看到艾琳在长长的走廊上轻快地走着的背影。想跟她说话，但总是追不上。 
(加奈仓小姐…到哪里去了呢…？)
结果，也跟着来到了教堂后面的巨大的庭院。突然，艾琳的脚停了下来，一下子躲到了庭院的树影里。 
（咦？为什么，我得藏起来————！) 
从里面的蔷薇拱门中出现的是路易斯王子。
（路易斯殿下…明明应该在忙于政务的……。) 
王子也以亲切的样子回应着带着灿烂笑容走近王子的艾琳。以开始绽放的蔷薇庭园为背景，金发碧眼的完美王子和楚楚可怜的童颜系绝对女主角。 
（在前世，两个人的合照已经不知看过多少遍了……)
由于初次遭遇的冲击，卡缪的心脏紧张的跳动起来。
「…」
路易斯王子那喜悦的微笑，更是让人想追过去。
（殿下微笑着，让其他女人映在那美丽碧色的眼瞳里……)
仅凭这一事实，卡缪的胸口就隐隐作痛。
在两个人的笑声中，艾琳的手碰到路易斯王子手臂的瞬间，卡缪看不下去了，不由得从那里跑开。 
（明明知道的事情，亲眼看到了竟然这么痛苦。这样的话，直接从艾琳口中听到可能还更好些。 我想早点见到父亲。这样的话，前世田宫美羽的人格应该会更强烈。因为想在这个世界上能长寿幸福地活下去…！ )
那天晚上怎么也睡不着。
阿伦集中精力在脑中进行着新店的构想。 

第二十八话 
[28] by haier1993

自从目睹了路易斯王子和艾琳的在一起的场景之后，已经过了一周了。 
在药草学的书堆积如山的阿伦的桌子前，站着这个世界的主人公女主角。
「今天也要学习到休息时间吗？不愧是前辈！那么，再见，阿伦！」 
「艾琳大人…」
（明明是同班同学，却第一次被搭话。近看的话，越发觉得是美少女。艳丽的粉金色的直发，与头发同样颜色的虹膜的瞳孔，像高纯度的宝石一样闪耀，禁不住被迷住了…。从女人的角度看是这样的，在男性看来是多么有魅力啊…。) 
「今天的午饭，请一定到一楼的食堂休息。可以看到有趣的东西哦。」
这样说着，艾琳露出了故弄玄虚的笑容。
「欸？有趣的东西到底是什么？」
「呵呵，来了就知道了。那么，请期待吧。」 
「啊、艾琳大人！」
（加奈仓小姐…为什么这个时候要和我搭话呢？) 
在卡缪带着一丝不安的时候，午间休息的铃声响起。
「阿伦，吃午饭了。」
弗利兹和往常一样，从隔壁的班级走了过来。
「弗利兹，今天一楼的食堂可以吗？事实上，艾琳大人要我去。」
「艾琳小姐么？」
弗利兹露出了惊讶的表情。顺带一提，卡缪将前世乙女游戏的世界、剧本的一部分内容传达给了弗利兹。说完的时候，弗利兹沉默了一会儿，关于内容既没有否定也没有肯定。只是这之后被约定了「不管发生什么，我一定会保护你的，今后，不要隐瞒任何事情」。 
到了食堂的时候，那里已经开始了。
「听说你最近和马提斯先生关系很好呢。」
坐在午饭席上的艾琳，被几个高年级的贵族千金包围着。一步前出现的是伊莉亚诺小姐，本来是恶役千金卡缪的周围的一个人。  
「那是因为…马提斯先生是同一个学生会的成员，偶尔也会聊一聊…」 
艾琳发出微弱的声音。顺便一提，马提斯・梅里亚是体格健壮的茶色头发的美青年，现骑士团长的儿子。是攻略对象之一。 
「马提斯大人是在这里的米尔内亚大人的未婚妻。本来就不是像你这样的下等人物可以近距离地说话的人。」
「不过是魔力有点高，少在那得意。」 
「怎么能这样…」
周围一部分学生开始将同情的目光投向垂头丧气的艾琳。
「喂，阿伦，这是……」 
弗利兹低声对着阿伦耳语。
「嗯。这就是乙女游戏的场景。包围着艾琳的千金成员也都在，除了卡缪之外。」
顺便说一下，『马提斯』的部分，会出现攻略对象的名字。也就是说，加奈仓小姐不是在路易斯王子，而是在马提斯的路线里吗？不会吧… 
「如果再这样扰乱学校秩序的话，我要告诉父亲，让你退学哦！」
「只有那个，请不要…」
「那么，在这里，在大家面前发誓，再跟马提斯这样……不，跟身份不合的人，你不准靠近！」 
在掌权者的女儿们面前，没有谁帮助艾琳。
「…。」
无言而颤抖的艾琳，让人觉得不像是加奈仓小姐的演技。
「别沉默，说句话！」
「你的存在太碍眼了！」
「啊…」
喀嚓喀嚓！
其中一位千金推着艾琳的肩膀，艾琳发出华丽的声音倒在了地上。
「发生了什么事？」 
――――――――――――！！
出现在那里的不是米尔内亚小姐的婚约者马提斯，而是路易斯王子殿下。
（为什么…路易斯王子在这里…？) 
「殿下」
艾琳像是在寻求帮助一样颤抖着发出了声音。
「艾琳小姐吗？」
面对径直走向艾琳的路易斯王子，大小姐们吓了一跳，脸色苍白地让出一条道路。 
一眼就了解了情况的路易斯王子冷冷地将蔑视的目光转向了大小姐们。
「殿、殿下…这…不是这样的…」
虽然害怕路易斯王子那冰冷的视线，但还是张嘴回答的伊莉亚诺小姐，从某种意义上说，真是勇敢。但是，那也就到此为止了。
「一会儿再听你解释。先治疗。」
路易斯王子就这样抱起了倒在地上的艾琳。 
「殿下…！」
艾琳一边哭一边扑在路易斯王子的胸口。 
（讨厌…。殿下的胸口是……。那是我的地方。舒适的体温和气味…是我的…明明是只属于我的东西……。) 
最近，一直封闭着的，卡缪的感情突然溢出。 
不经意间，艾琳从殿下手臂的缝隙中看到了阿伦的脸。从大眼睛里含着泪，对阿伦露出胜利自豪的微笑。
「…」
（住手！不要再碰路易斯殿下了…拜托了…不要走，不要丢下我走，殿下…！) 
最后路易斯王子抱着艾琳离开了食堂。
(不能原谅…竟然想从我这里夺取路易斯殿下…我绝对不会原谅你的，艾琳・弗洛里亚…！！)
在卡缪的胸口，刺痛的同时，阿伦也涌出了难以置信的负面感情。 

第二十九话 
[29] by haier1993

「喂，阿伦，你脸色不好。没关系吗？」弗利兹好像很担心似的窥视着阿伦。
「对不起，弗利兹。有点…」 
（恶心、想吐……) 
「阿伦？！」阿伦不假思索地从那里跑开了。 
（刚才的场景深深印入眼帘，无法忘记。我已经不想在食堂了。) 
回过神来，发现自己在学园的小屋顶上。这里没有人。有一股强风吹过，让卡缪的心稍微平静了下来。 
「果然在这啊。」
过了一会儿，弗利兹过来了。手里拿着几个面包。好像是在小卖部买来的。
「吃吧。」
「不需要」阿伦抱着膝盖埋着头。
「马上就要和爸爸见面了吧？如果不让他看到你健康的样子，他会担心的。」
弗利兹不由分说地塞给阿伦一个面包。
「但是刚才，没想到还吓了一跳。暂且不说艾琳小姐的烂戏，什么是乙女游戏来着？这就是你所说的场景啊。」 弗利兹一边嚼着面包一边仰望天空。
「所以说，这里就是这样的世界。」阿伦拿着面包抬起了头。
「刚才受到的打击有那么大吗？」弗利兹再次看了卡缪。
一看到他那率直的深蓝色的眼睛，卡缪就不会说谎。
「嗯。我受了打击。正确地说，不是阿伦，而是卡缪。」
「那是什么？」弗利兹脸上露出了疑惑的表情
「也许你会觉得我在说些奇怪的话，但在我心中，前世的田宫美羽和今生的卡缪·奥森，就像是共生的状态。田宫美羽就接近阿伦的想法，在今生，想和父亲开一家梦寐以求的咖啡店，过上安稳的生活。但是，卡缪她…」 
（卡缪她只想待在路易斯王子身边。）
一开口，感情就又溢出来了，阿伦陷入沉默。
（对路易斯殿下的思念如此强烈……对艾琳抱着一种非同寻常的嫉妒心，总觉得好像不是自己的感情，很恐怖。) 
一阵沉默后，弗利兹开口了。
「…阿伦、那个啊。」弗利兹低沉的声音中稍微带着些紧张。
「什么？」阿伦再次低下头回应道。
「我只是问一个方案，你计划在修学旅行的露伊莎群和你父亲见面吧？那个时候，要不要让两个人逃到伊瓦鲁亚？」 
「诶？！就这样逃到国外？」
「对。看现在的样子，路易斯殿下不会马上和卡缪解除婚约。从剧本上来说，废除婚约还需要2年以上吧？但是使用转移魔法的话，马上就能离开王都。」 
「但是，转移魔法不是相当高的魔法吗？！远距离的魔力消耗很大，弗利兹的身体——」 
弗利兹制止了慌慌张张站起来的阿伦。
「你觉得你是为了什么加入魔法研究部的？转移魔法早就学会了。而且，像今天这样痛苦表情的你，如果今后每天都要看的话，也要考虑下我的心情啊。」 
「弗利兹…但是…」
（欺骗殿下，逃亡国外……万一失败的话，弗利兹的身体也很危险。)
「不要小看隐藏攻略对象弗利兹・奥贝尔大人哦。」弗利兹一边递给阿伦喜欢的水果牛奶，一边露出自信的笑容。
「噗，不要自己说啊。」
「你终于笑了啊。」弗利兹这样眯起眼睛说着，笑容十分耀眼。
「…谢谢你、弗利兹。」
（弗利兹在我身边，真是太好了。) 
「道谢就不用了，快吃吧。」
「嗯！」阿伦终于吃起了手里的菠萝包。
「但是，好好考虑后再决定吧。在今生，卡缪·奥森也毫无疑问也是你自己。卡缪的感情也没有必要压抑住不是吗？从心底接受，不要后悔。不管你做出怎样的选择，我一定会帮助你的。」 
「弗利兹…」
（啊，如果弗利兹在的话，bad end一定可以回避。我不是一个人。) 
从阿伦的眼里，泪水自然地流了出来。
「喂，喂，别哭了。」
着急的弗利兹，把口袋里揉成一团的手帕递给了卡缪。
「噗，这是什么，好脏。」 
「别，别奢侈了。我不是殿下那样完美的绅士真是抱歉啊。」
阿伦和弗利兹放声大笑起来。
两个人都没有发现，路易斯殿下从对面的另一栋楼眺望着他们的样子。 
同一天晚上，阿伦早早地下定了决心。
（修学旅行的同时，离开王都，和父亲去伊瓦鲁亚吧。如果就这样在学园里的话，总有一天会像剧本一样，我害怕自己会虐待艾琳。作为恶役千金生活是绝对不可能的。今生，要和父亲开一家心念念的咖啡店，幸福地生活下去。) 
阿伦在白天，紧紧握住了从弗利兹那里借来的蓝色手帕。 

第三十话 
[30] by haier1993

下课后，阿伦按照三天前弗利兹在屋顶所说的那样把艾琳叫了出来。
「你想说什么？前辈。」 
作为艾琳的加奈仓小姐的粉金色头发在风中飘摇，闪闪发光。
「这次有修学旅行吧？那时，我就要离开这个国家了。」
「欸？！」艾琳睁大了眼睛。
「我很担心爸爸，而且你看，之前我在食堂看过了。艾琳和路易斯王子也很顺利吧？本来为了让艾琳进这个学园，阿伦才顺势一起入学的，但是现在我已经不需要在这里了。」
过了一会，艾琳露出若有所思的表情。
「你要怎么逃到国外？」
「弗利兹好像掌握了高度的转移魔法。已经制定了详细的计划。」 
「前辈…」艾琳似乎也被阿伦去意已决的眼神压倒了。
「然后呢。这也许是多管闲事…」 
阿伦把一本小小的笔记本递给了艾琳。
「这个是…」
那是一本满载着路易斯王子个人情报的笔记本。
（殿下其实是起床不好，不喜欢肉桂，喜欢花椰菜汤，擅长快节奏的舞蹈。爱马不是白马，是一匹性格粗暴的黑色雌马，其实讨厌站在人前，尤其是演讲，小时候多次在卡缪面前练习……也写了很多在前世的乙女游戏中没有描写的，只有从小一起长大的卡缪才能知道的事情。虽然是很小的事情，但希望今后能让一直支持着王子的艾琳知道。曾经最喜欢他了…不，其实现在也很喜欢他。）
「…库…呵呵」
艾琳啪啦啪啦地翻着笔记本笑了。
「加奈仓小姐，有什么好笑的吗？」 
「不，好像是工作的交接。果然还是和以前一样认真呢，田宫前辈。」
艾琳的笑容，一瞬间看上去是黑色的，或许是心理作用吧。
「前辈不用担心也可以，我和路易斯王子的进展很顺利。殿下最近把繁忙的政务交给宰相以下，特地为我安排了见面的时间。」 
艾琳自信满满地说道，不知何时「蓝蝴蝶的胸针」在她胸口闪耀着光芒。路易斯王子原本打算把这枚作为通往王宫通行证的胸针交给卡缪，结果阿伦把它让给了女主角加奈仓。 
路易斯王子关于这件事，也没有说什么，所以一定会把这件事是好事，在王宫与艾琳相逢。 
（我则是……明明一个月只能在学校的休息日见一次……)
明明是预料到的事情，实际从艾琳的口中亲耳听到的话，卡缪的胸口还是会刺痛。 
「是的…那就这些了。离开这个国家的话，就不会再见面了，但是加奈仓小姐也要保重啊。」 
「是的，我一定会和路易斯殿下一起，到达特别真爱结局。前辈也请在今生里幸福哦。啊，对了，那个总是在班里一起的不机灵的男人还是算了吧。卡缪你毕竟是原路易斯王太子殿下的婚约者，和他在一起我也会觉得很丢脸的。弗利兹的话，我随时都会让你的。」
艾琳微笑着握住阿伦的双手。
顺便一提，特别真爱结局是在好感度MAX的状态下看到的结局，通常情况下，在学园的毕业派对上两个人结合的时候游戏就结束了，但在特别真爱结局中，甚至可以看到两个人甜蜜的婚礼场面。在前世，好不容易走到这一步之前，田宫美羽的一生就结束了。 
「加奈仓小姐…」
（惊讶得说不出话来…和前世一样啊。但是没办法。神选择了她作为主人公。) 
「永别了，艾琳。」
在前世的二次元世界里，阿伦也竭尽全力地微笑着向作为艾琳玩着游戏的自己告别。
◇◇◇
像往常一样，玛丽在自己宿舍的房间里。
「欢迎回来，大小姐。现在为您换衣服和泡茶…」 
马上就要和玛丽分手了。两次都是沉默地消失了，心中充满了愧疚的痛苦。 
「等一下，玛丽。今天让我来沏茶。」
「大小姐，明明已经这么累了……」 
「在伊瓦鲁亚同好会上，我考虑了新的茶。想试着听听你喝下来的感想。」
阿伦推着玛丽的后背，强行让她坐在椅子上。
玛丽从卡缪出生到现在，一直把她放在第一位考虑，珍惜她。虽然无法实现玛丽所描绘的成为这个国家的王妃的未来，但是作为阿伦，一定会在这个世界上幸福吧。怀着感谢的心情，精心地为她泡了混合的茶。 
「好香……非常好喝。大小姐。」
「太好了。一直以来谢谢你，玛丽。」卡缪郑重地说着，让玛丽有点腼腆。
「对像我这样的人说，真是浪费了。比起那个，小姐，今天吃完饭后，是按摩全身的套餐哦。明天是和殿下见面的日子，所以我要把您变得闪闪发亮！」 
玛丽开心地挽着卡缪的胳膊。 
「是的…是啊。」
明天是和路易斯王子两个人度过的最后一个休息日。 

与正文无关的译者的几句话 
[与正文无关的 译者的几句话] by haier1993

这篇也是第一次翻，当时也就是在网站上随便打开了一篇刚完结的小说而已，扔进翻译软件越看越上头，头脑发热的结果就是开了这本的翻译。其实这篇啃生肉的难度也不大，有兴趣的朋友可以去原网页上看看原文，能给原作者打一下分就更好啦。
虽然厚着脸皮自称译者，其实只是一个不中用的机翻+润色而已，如果有词句读得不通顺的地方还请谅解。
现在的日语水平，也就标日中级罢了（还没好好听课OTZ）
翻译软件大家都懂的。。。其实啃生肉也差不到哪去，外加我语文也不是特别好，所以只能硬翻了。被自己翻译出来的「的」字烦到挠墙！还有主语问题，也是。。。我真的不在行啊，尽量把同一篇里面的人称统一了。
有不少地方靠着查字典和上网搜索还有查句型，不通顺的地方能查到的差不多都核查过一遍。实在不懂的只能大概的翻译了（超没底气……）
然后就是，这篇全55话，已经完成一半啦~~~
肯定会翻完的，请各位放心观看。
周末是爆肝的日子！
8月内应该会翻完吧，我尽量！
 

第三十一话 
[31] by haier1993

(路易斯王子视角)
今天是和卡缪一起度过的每月一次的假日。
到现在为止，为了用赠给卡缪的红宝石戒指寻找她，必须扩大国土，为了调动国策，不放过一切政务。就算被说做太过了也无所谓。总之，我拼命了7年。但是，这也终于告一段落了。要说服挽留的宰相和大臣以下的人虽然费了很大力气，但直接和作为父亲的国王陛下谈判，希望自己能回到本分的学生身份，在勉强得到了谅解之后，政务的交接也比较顺利。 
不知不觉，在王立学园过了一年就毕业了，作为魔法大学的研究生回到了学校，不过校舍也和王立学园相邻，今后也会经常去看卡缪吧。 
刚过了约定的6个月，马上就要从阿伦回到卡缪了。可以作为正式情侣亲热…不，在学园里也能展示和睦的样子吧。特别是弗利兹这样的住在弗洛里亚邸这个小地方的人，必须要让他明白。卡缪是早晚要成为这个国家的王妃的身份。她不是别人，而是我的婚约者。 
「殿下，卡缪大小姐来了。」
打开门的同时，穿着制服的阿伦出现了。虽然这凛然的少年模样也不错，但马上就不会看到了吧。 
「你来得正好。到我身边来，卡缪。」 
「是的，殿下。」
（今天真是坦率。明明平时总是因为害羞而想保持距离……) 
能感觉到卡缪的体温，恰好贴在我的身边坐到沙发上。 
（虽然只是无心的举动，但实际上能和卡缪距离变近让我很开心。不由得两颊松弛。) 
「殿下，可以…稍微低一下头吗？」 
「嗯？」顺着她的话，弯下身子看着她。
（阿伦的黑色眼睛，也有着卡缪意志的强烈印象，深深吸引着我。) 
不由得看得入迷了，下一个瞬间，柔软的东西碰到了嘴唇。
「…」
（没想到她会亲我。) 
从心爱的女人那里突然而来的一个吻，自己不用看也知道自己脸上发烧了。不由得用一只手捂住脸。 
「殿下！你的脸通红啊。是发烧了吗——啊。」 
她想用手贴在我的额头上，就这样把她的手抓住拉到我的身上。
「嗯」
在回到了原来的样子的卡缪的蔷薇色嘴唇上，好几次好几次的亲吻。途中，她像是要抵抗似的敲打着我的胸口，连这样的动作都很可爱，纯粹的可爱。 
「…殿下，别这样！」 
就像抗议一样湿润的红宝石色眼瞳仍然抓住了我的心。 
「对不起。我没想到你会亲我。高兴得不得了…」 
抓住了卡缪要保持距离的双手。
「我去更衣室准备一下。」 
在这样移开脸说着的卡缪的脸上亲了一口，她肩膀微微颤抖。
（多么可爱啊…虽然一直都很可爱，但是今天特别可爱…) 
「啊，去吧。对了，准备了下个月向两位陛下打招呼时的礼服，也试穿一下吧。一定很适合你。」 
「…我明白了。谢谢您，殿下。」
感觉她的脸一瞬间变得阴沉，是心理作用吗？ 
◇◇◇
(卡缪视角)
在更衣室的中央，准备了天鹅绒质地的紫红色裙子。设计虽然简单，但以银线和细钻石为主题的蔷薇刺绣也很美。 
「啊，太棒了。颜色和氛围都很适合大小姐！」 
在卡缪之前发出感叹的是侍女玛丽。
「真的是很漂亮的礼服啊…」
（应该没什么机会穿了吧……) 
「马上试穿一下给殿下看看吧！」
「欸？」
玛丽用力挽着卡缪的手。 
（怎么办呢…但是，殿下为我准备的礼服…我想试穿一下。那是卡缪的真心话。今天是和路易斯王子两个人度过的最后一个休息日。最后，我想让你喜欢自己心中的卡缪。 所以，刚才我也亲了殿下，没想到会遭到那样的报复……我完全忘记了殿下是接吻狂… )
一想起刚才展开的卡缪，又把脸颊染得通红。
玛丽在这期间也麻利地做好了卡缪的准备。 
「好了，大小姐我们走吧。」 
玛丽最后为卡缪戴上了路易斯王子前几天送给她的紫蓝宝石项链。
「玛丽，这个有点…」
紫色是王族珠宝的颜色。即使是王子的婚约者，也不能轻易佩戴的东西。
「只是两个人的时候，这样不是挺好吗？那么我马上去叫殿下来。」
（宝石一定是出了什么差错变成了这样。这是未来王妃应该戴的东西。趁此机会，就这样还给殿下吧。) 
卡缪看着大镜子里照出的如王太子妃般完美打扮的身影，「呼」地叹了一口气。 

第三十二话 
[32] by haier1993

(路易斯王子视角)
更衣室的卡缪的美貌令人屏息。然后，她戴在胸前的装饰也让我的心充满了欢喜。
「卡缪，我的女神。你太美了，我都快呼吸不过来了。」
「殿下…」
想碰她，轻轻地抱着她的肩膀
（虽然真的很想抱紧你…。) 
如果是平时的话，会被温柔地甩开手，但是今天的她非常老实。
(…？ 今天卡缪不从我身边逃开…的吗？)
就那样盯着她的脸的话，她的脸颊就会被染成粉红色，甚至浮现出微笑。 
（这是什么……太可爱了…今天怎么了？) 
和平时不一样的步调，仿佛在恶作剧一般，让我的心都激动起来，脸上感到有些烫。 
「那个，这条项链是不是弄错了。」 
她越过大镜子看了看这边，小声嘟囔着。
「为什么？」
我无意中声音变冷了。
（她想说的话，我马上就明白了。紫色是王族佩戴的珠宝饰品的颜色，对于佩戴它感到困惑吧。) 
「那个，石头的颜色好像弄错了……所以这要还给您——」
停下了卡缪想要取下项链而放在脖子后面的手。
（我也很期待她能在我面前，让我看到她想成为王妃的决心……这大概是侍女玛丽干的好主意吧。) 
「不，没什么错。这确实是我送给你的。送给未来的王妃。」
「殿下…」
把快要解开的项链扣子认真地扣回，顺势亲吻了她的脖子。
「呀！」
发出可爱的声音同时，卡缪的肩膀小小地抖了一下。
（无论什么都很可爱啊…今天再稍微…碰一下也可以吗…) 
就这样把手绕在卡缪的腰上，连同闪耀的宝石一起吻在她的胸口上时，像陶瓷一样光滑的白色皮肤被染成了粉红色。
「殿、殿…殿…殿」
抬头看了看语无伦次的卡缪的脸，嘴巴吧嗒吧嗒张合着，脸变得通红，眼看就要倒下了。
（不逃避是好事，我做得太过了吧…。但是，卡缪对异性没有免疫的样子也很可爱。嘛，像恋人一样的接触，慢慢习惯就好了。她今天并没有表现出讨厌，让我很开心。)
「这个不能摘下来。今天就这样约会吧。我有想和你去的地方。」
因为会有人看见，所以总是在室内或者王宫的院子里散步，但是今天想把她带到外面去。 
◇◇◇
即使是移动中的马车，卡缪也会自己紧紧地靠在我身边坐下。被抱着肩膀也不讨厌，自然地就那样轻轻地靠着。 
（真的…今天怎么了？高兴的同时，莫名地不安涌上心头。) 
「卡缪…。」
看着脸她那散落着美丽的真红色头发的脸，可以看到她天使般的笑容。
（真不得了……好幸福啊…)
「唔。」
虽然有点退缩，但她还是很轻易地接受了我的吻。接吻比平时还要甘甜。
「能叫我路易斯吗？像以前那样……拜托了，卡缪。」
我在她耳边轻声细语，她带着一副陶醉的表情，像在说梦话一样小声嘟囔。
「路易斯…大人…」
「…」
（不行了…这是故意的吗？…在马车的密室的加持下，渐渐地理性变得迟钝了。)
吸着卡缪吐气的嘴唇，抱住她的腰，执拗地抚摸着她的轮廓。于是…… 
（她的手臂，犹豫地绕到我的背上……真是难以置信…！)  
「…。」
（咽下唾沫，喉咙发出的声音，感觉自己像野兽一样。) 
「殿下？…」
我取下自己的一只手套，用大拇指蹂着卡缪的红色嘴唇。
「不应该叫殿下吧…？卡缪，把舌头伸出来？我要惩罚你哦。」 
「欸…什么…怎么…」
将她低下的小小下巴，毫不犹豫地托起。
「…不是…殿下…路易…斯…大人…请原谅…」
被拉近的是被卡缪快要哭出来的脸所煽动的快要裂开了的恋慕心，失去自制力的独占欲和一点点的嗜虐心…。 
（这样的表情，不能让其他男人看到。当然，那个总是在学园卡缪旁边碍眼的男人弗利兹・奥贝尔也…。) 
「不原谅。」
「…呼啊…」
（在屋顶上，和弗利兹一起笑着的卡缪的那个笑容，是我所不知道的天真表情。简直就像小时候的她一样。那个男人，在卡缪离开这个国家后的6年里…知道我不知道的卡缪。) 
为了填补和她空白的时间……我才是最爱你的那个人……为了让她明白无法用语言表达的想法，我精心地、激烈地抚摸着她的嘴。 
「…殿…好难受……」
「呵呵…卡缪…用鼻子呼吸啊…卡缪…」【译注：虽然很激烈但是我发誓他们只是在亲亲！！】
很快，紧紧抱住我的卡缪的手臂的力量不断地脱落。
「…卡缪？！」
我慌慌张张地照料着筋疲力尽、快要缺氧的心爱公主。
（如果是卡缪的话，我怎么也不能自制。)
这几年，虽然被说成是无感情的冰之执政者、冷静而透彻的霸王，但和卡缪在一起的话，结果，自己也只不过是一介青春期的男人……我露出了自嘲的笑容。 
结果，在那之后的马车里，卡缪完全不让我和她身体接触了。
--------------------------------------
译：我快不知道省略号怎么打了。删了几个拟声词，不然太不妙了，受到卡缪和路易斯一万点暴击…… 

第三十三话 
[33] by haier1993

(卡缪视角)
（路易斯王子的接吻狂的样子，感觉甜蜜…。两个人一起度过是最后一次了，刚一放松心情，没想到就这么逼近了…。) 
很遗憾，前世的田宫美羽没有男性经验。高中生的时候，和交往了两个月的男朋友，虽然有过接吻的经历，但是…这样的深吻还是第一次。 
（路易斯殿下……刚才完全是狼的眼睛。那是前世游戏角色设定也无法想象的表情。在游戏中，正如冰之王子的别名一样，他冷酷的表情基本上不会崩坏。和女主角艾琳心意相通之后也是一样，在这之中偶尔也会看到外冷内热的反差让人难以想象。只是，路易斯先生的甜美笑容和温柔的护花使者的样子，说到底也不应该超过绅士王子的境界才对啊…。总之，这样下去就糟糕了…正如字面所示，身心都…。今天本来多少想坦率地表达卡缪对于路易斯王子的恋慕心，不过，暂时中断是明智的判断。）
也就是说，在马车里，坐在离路易斯王子30厘米以上的地方。 
「卡缪。」
「是、是的…。」
（糟了…不自觉发出明显警戒的声音了。) 
「到了哦。」 
王子的声音始终很柔和，回到了温柔的气氛中。
「哇…」
从打开的马车门看到的风景，让人觉得似曾相识。这里是卡缪9岁左右，被小路易斯王子求婚的地方。 
在可以望见王都街道的高地上，满是盛开的鲜花。
「请，我的公主大人。」
路易斯王子优雅地伸出手给正要下马车的卡缪。觉得动作似乎回到了绅士般的王子，所以，卡缪提心吊胆地把手放在他手上。
「卡缪，到这里来。」
「啊」
就这样，紧紧地握着手走在花田的小路上。快速的脚步，虽然跟上有些吃力，但突然回头看的路易斯王子的笑容却很甜美，看起来很开心，所以卡缪什么都说不出来了。 
停下来的地方是山丘中央视野很好的地方。可爱的长凳也和当时一样。
淡粉色的蝴蝶飞来飞去，花的香味稍微有点甜。也许是因为高台的缘故，感觉蓝天比平时更近，小鸟的声音也像铃铛一样水灵。好像时间停止的天堂般的情景和当时没有什么变化。 
「过来坐，卡缪。」
王子用魔法在长椅上铺上了银色布。
「我喜欢和你在这里度过的时间。」 
「嗯…」
（我也是……卡缪在心中悄悄说着）
「在这里说了很多话呢。从政治啊思想啊，佣人啊身边的人啊…净是些日常琐事的话。」
「是啊，喜欢的小说、街头流行的歌曲、美味的点心那些的…」 
小时候的卡缪的记忆不断地复苏。那个时候能在路易斯王子身边，比什么都幸福。虽然有很多很难的事情，但是为了理解王子说的内容拼命学习着。 
「在这里，送戒指给卡缪求婚的时候，你看着红宝石说像果冻呢。」
路易斯王子用开玩笑的语气呵呵笑了起来。
「嘛，我不记得了。」 
（其实我记得……太孩子气的自己感觉很害羞。) 
「真的很可爱啊。」
这样说着，王子用爱怜的眼神看着卡缪，轻轻抚摸着她红色的头发，总觉得有点难为情。
「对，路易斯先生不擅长的演讲练习也是在这里吧。」 
被王子注视着，温柔地触碰着，卡缪的心怦怦地跳了起来，带着坏心眼，试着刺探完美王子过去的弱点。 
原本表情很僵硬，不擅长夸大其词表演什么的王子，极力避免站在舞台上。但是，总有一天要成为国王的立场，不可避免需要用优秀的言行来掌握人心。 
「…我还没有把握。卡缪会给我特训吧？」
王子撒娇一样靠在了卡缪的肩膀上。
（哇，路易斯王子的撒娇模式真犯规！我得向上看，不然要被萌死了…)
「又来了……王立学园的入学式演讲很完美，不对，不是完美以上吗？」
实际上，当路易斯王子站在讲台上的时候，当时的气氛一下子变了，全校学生的目光都被吸引住了。熟练而流利话语和动作让我不由得着迷。 
（这也难怪，路易斯王子别说是王立学园了，就连在世界各国都有用自己的外交力量来推动的实力……）
「路易斯大人，我……已经不必要了。」
当然，我想说的是关于演讲的事情，但是说出口之后，我就感到无可奈何的虚无感。 
那也只是一瞬，在下一个瞬间，被紧紧地关在路易斯殿下的怀里。 
「就算是开玩笑也不要说那种话。卡缪啊，我是因为有你在……我才能做到的。在卡缪面前，可以回到没有任何滤镜的真实自我。只要有你在……。如果卡缪在我身边的话，无论是大国能干的王太子，还是名垂青史的伟大贤王，我都会尽力去扮演。所以，请让我再说一遍，希望你能和我结婚。」 
路易斯王子握着卡缪的手跪了下来。
(路易斯大人…！)
从卡缪的红宝石色眼瞳中，大颗的眼泪滴落出来。
「…卡缪？」路易斯王子眨着碧色的眼瞳。
「对，对不起。吓了一跳…」
（很开心…那是卡缪坦率的心情。很高兴，但是…总有一天要成为国王的路易斯的身边，艾琳是最合适的。不，必须是艾琳。) 
那个从今后的剧本展开来看也很明确。
「…我可以泡红茶吗？」
卡缪没有回应求婚，擦着眼泪背向了路易斯王子。 

第三十四话 
[34] by haier1993

「能让我听听你的回答吗？」路易斯王子慢慢喝完红宝石色的红茶后开口说道。「当然，结婚不是现在马上。等你毕业后…」 
碧色的眼瞳充斥着紧张的神情，仿佛在窥探着她的样子，很难想象这是平时充满自信的王子的动作。 
「那个…」
（和艾琳女主角的关系怎么样了呢……别说是撕毁婚约了，居然会在这个时机求婚…) 
「卡缪？　如果有什么担心的事，什么都可以说出来？」路易斯王子轻轻握着卡缪的手。
「那个，和艾琳小姐见面的事……」
「欸」
在卡缪抬头看路易斯王子的脸的瞬间，王子突然移开了视线。
(…！这可能是第一次。王子竟然自己移开视线…) 
虽然那只是一瞬间的事情，但只要这样，卡缪的胸口就会隐隐作痛。
「…啊，偶尔会和艾琳小姐见面。因为她有强大的治愈魔力。她为魔法大学的研究做出了贡献。」 路易斯王子没有和卡缪对视，语速变得有些快。
「是…这样啊…」
果然，路易斯王子和艾琳是定期见面的。
（想想也是理所当然的……游戏的剧本也是那样。最重要的是，即使艾琳就那样拿着本应该送给卡缪的「蓝蝴蝶胸针」，殿下也认为这样就可以了。) 
「你难道是嫉妒了吗？」王子兴致勃勃地看着低下头的卡缪的脸。
「不、不是…」
越来越接近的路易斯王子那端正的脸让卡缪的心跳变得飞快。
「呼，好开心啊。时隔6年再次见面后，我以为你对我没什么兴趣了，但是稍微有点自恋也可以吗？」 
卡缪就这样被温柔的抚摸着头发的手抱住肩膀。
「放心吧。我除了卡缪以外谁都不爱。不，不可能爱。」 
平静的笑容和真挚的眼瞳让卡缪心也不由得被牵绊。
「你会接受求婚吧？当然，回答除了是以外我都不会听。」 
路易斯王子屈身与卡缪的视线平齐，用安慰似的语气这样说着，将自己的手重叠在卡缪的左手上，开始了什么咏唱。 
「路易斯大人？」
一阵风吹过，红宝石戒指发出了红色光芒。 
小时候被赠予的红宝石戒指，变成更加闪耀，更加精致的戒指的工艺品，用『发誓永远的爱』的言词和像融合一样的装饰文字，刻上了2人的名字。 
「啊！」
（这个戒指…好眼熟！) 
那和前世乙女游戏《王宫罗曼史・艾琳》中反派角色千金卡缪戴的订婚戒指一模一样。卡缪把这个戒指给主人公艾琳看，并以此为傲。那也不是一次两次，而是一次又一次…最后，她故意把戒指藏在艾琳的包里，把她当作小偷来对待。反过来说，对于卡缪来说，只有这个戒指才能证明王子对自己的爱，周围没有什么东西能证明。也许可以说是她唯一的武器。 
（结果是……全部按照剧本…) 
「希望你和我结婚。」 
路易斯王子再次跪在卡缪面前。在天国一样的地方，从最爱的男人那里得到求婚。
连这个也……。一定是为了让路易斯王子完全支配卡缪内心的事件。 
（我，早就作为恶役千金加入游戏的主要角色了吧……) 
这么想着的卡缪眼里，周围美丽的风景一下子失去了颜色。 
「…那是当然的，路易斯大人。」
卡缪低着头牵着王子的手。
（如果不早点离开这个男人的话……) 
「卡缪，我爱你。一直在我身边吧。这次绝对不会再放开手了。」
被王子宽广的胸膛所包围着。
（感觉很舒服……卡缪早已落入路易斯王子手中了。)
「路易斯大人…」
（这样下去的话，心会坏掉…)
仅剩的一点点前世田宫美羽的意志阻止了卡缪对王子的爱情，突然从红宝石色的瞳孔里溢出了眼泪。 
「卡缪？你在哭吗？」王子惊讶地把手放在了卡缪的脸颊上。
「不…这是…」
王子吻了吻卡缪的眼睑，用嘴唇吮吸般地舔舐她的泪水。
「那个…路易斯大人…」
「嗯？」
为了不错过卡缪的一字一句，王子把耳朵贴到了她的唇边。
「我很高兴，是太感动了……」
（已经到极限了…。)
「卡缪…？」
在注视着痛苦神情的卡缪，王子的眼神微微动摇。
「是的，我很高兴…！我不会再离开你的身边了…」
（如果再在身边的话，就真的离不开了……) 
为了不被理解的真心，卡缪把自己的唇重叠在了路易斯王子的唇上。
「…卡缪…」
面对笨拙的卡缪之吻，主导权马上转移到了路易斯王子身上。尽管如此，卡缪还是拼命地搂住王子。简直就像是要在大海里不溺水一样，一个劲地挣扎着。
（下次逃亡国外绝对不能失败…！) 
在相互心跳融合般的炽热中，卡缪重新下定了决心。 

第三十五话 
[35] by haier1993

露伊莎群岛修学旅行当天——― 
在王立学园的校舍前，不是大型巴士，而是只有班级数量的3只空中飞船，。 
旅行的时间是一周，和弗利兹商量的结果是在最后一天举行庆功宴的晚上，预定用魔法转移到伊瓦鲁亚国的最北面和父亲见面。 
「阿伦，最后确认一下，这样真的可以吗？」 
从隔壁班级过来的弗利兹小声问卡缪。
「…当然。请多关照。弗利兹。」 
「我知道了，我一定把你和你爸爸送到安全的地方。」
弗利兹微笑着拍着阿伦肩膀让她安心，随后回到了自己班上的船上。
（我已经…不会回到这个国家。再也不会和王子见面了吧…。) 
阿伦回望高耸在学园深处的王城，在心中与路易斯王子告别。 
◇◇◇
去露伊莎群岛的修学旅行，在乙女游戏中也有登场。但是，在那里女主角和路易斯王子不会发生事件。 
在这次旅行中，女主角会与同行的王立学园讲师伊利斯·卡特、同级生公爵家长子威尔特·法尔利的其中一个关系加深。 
『不习惯乘船之旅而晕船的艾琳，接受了某个攻略对象（目前好感度较高的人）的照顾。以此为契机，两人在旅行中变得亲密起来，从最后一天的庆功宴中途脱身，在喷泉庭园牵手约会。』 
顺便说一下，这次旅行中恶役千金卡缪依然健在，在露伊莎群岛的来宾面前展示了自己引以为豪的中提琴之后，说着「你也试着演奏一下什么乐器吧」，对艾琳做出了乱来的要求。在这个世界上，乐器演奏是一部分上级贵族才能接受的高等教育。 
没有任何乐器可以演奏的艾琳，只好演唱她故乡的民谣。然后，主人公那可爱的歌声，不仅是攻略对象、甚至连会场的全体人员都被迷住了……也有这样的事件。 
船出发后还不到10分钟，艾琳就靠在了有着美丽翡翠绿头发和眼睛的攻略对象威尔特大人的肩上。 
（加奈仓小姐…如果打算和路易斯王子结婚的话，我觉得和其他攻略对象变得亲近好像不太好……) 
「呜」
「帕顿？」
突然看了一下旁边，帕顿看起来很不舒服，好像是真的晕船。
「帕顿，没事吗？」
「恩，这是我第一次坐船。摇晃得很厉害呢。」
「稍微等一下。」 
阿伦把伊瓦鲁亚同好会培育的药草做成的晕船糖交给了他。
「阿伦，你是什么时候做的？好厉害啊！谢谢。」
「没事，我还带了其他各种各样的药、红茶用的茶叶和点心。弗利兹用魔法把东西缩小装在罐头里了。所以，有什么事随时告诉我。」
当然，不仅仅是为了旅行，还带了给父亲的礼物和准备在新店推出的样品。
出发不久，船就开始频繁地摇晃。气流好象紊乱了。渐渐传来学生们的不安的声音，似乎晕船的学生也增加了。
「那个，这是对晕船很有效的糖果。如果可以的话…」 
阿伦拿出罐子里的糖，学生们争先恐后地过来拿。不久之后，大家都慢慢恢复了气色。 
「好厉害…竟然这么有效。」 
我自己也试了一下制作的时候对身体有没有害处，但是实际对晕船的人使用还是第一次。 
「阿伦真厉害啊。」
帕顿感叹地叹了口气
「不，厉害的不是我，而是伊瓦鲁亚药草的力量。」 
（但是，这个……也许是让大家知道伊瓦鲁亚的优点的机会。) 
至今为止从未和阿伦说过话的学生们，纷纷向阿伦道谢。
「大家…这个，其实…这个糖是用伊瓦鲁亚的草药做的！」 
阿伦大声说道，一瞬间学生们安静下来。 
「呃，没关系吗？」
「喂，我吃了奇怪的东西。」
「但是…效果很好啊。」
「是啊，伊瓦鲁亚的草药真厉害。」
「谢谢你，阿伦。」 
「我也加入伊瓦鲁亚同好会吧。」
「真的吗？！」
竟然！对伊瓦鲁亚同好会产生兴趣的是攻略对象威尔特。想接近美男子的女学生们也纷纷提出加入同好会的申请。 
（太好了…！离开这个国家后，有点担心帕顿……但以此为契机，他也许能交到我以外的朋友。) 
阿伦带着松了口气的喜悦心情，对帕顿露出了笑容。
不过，好像被很想接受威尔特大人照顾的艾琳狠狠地瞪了一眼… 

第三十六话 
[36] by haier1993

露伊莎群岛的历史悠久，据说伊瓦格林国的威努斯王家的始祖也是在这个岛的出生的。 
因为对古代魔法的研究很盛行，涌现出很多优秀的术者，是全世界魔法使的圣地。 
顺便说一下，在这个世界魔力效果增强的土地中，露伊莎群岛在这点上据说是世界第一。 
因此，弗利兹选择了这里作为让阿伦逃走而发动转移魔法的场所。 
修学旅行除了参观露伊莎群岛的名胜古迹之外，还有魔法课和课外授课等，每天都很忙。 
然后，明天终于是从这个国家逃亡的日子了。
阿伦，明天晚上12点到伊狄亚神殿后面来。
在通向晚餐席的走廊上，擦身而过的弗利兹小声地向阿伦私语。来到露伊莎群岛后，见到弗利兹其实是第一次。 
除开想避免必要以上的接触之外，成绩优秀的弗利兹还在别栋接受魔法特别授课。
很久没见的弗利兹，穿着一件不同于往常时候的制服，像魔法使一样的银色长袍。留有一丝稚气的脸，也许是心理作用吧，给人一种男子气概和精悍的感觉。从他那认真的深蓝色的眼睛里，可以感受到他决心般的气魄。 
(弗利兹…)
之后卡缪他们要做的事，是对以路易斯殿下为首的王室的叛逆，亵渎国家的大罪。
（我也必须重新下定决心……)
阿伦一边目送着身穿长袍的弗利兹的背影，一边作深呼吸。 
◇◇◇
今天的晚餐，有王立学园的学生们对在露伊莎群岛照顾过自己的人们表示感谢的活动。 
参加的只有一部分被选中的学生，具体来说，他们会用学过的魔法来表演彩画，用伊瓦格林国的点心做招待，还有音乐演奏。艾琳被恶役千金卡缪胡搅蛮缠，展现美丽的歌声，在游戏中应该是在这里…。 
「阿～伦！」
心情很好的艾琳从后面走了过来。艾琳接受了那个威尔特大人的护送。
「请先前往会场，威尔特大人。」 
「但是…」
「没关系的。我有点事跟他说。」
「我知道了、艾琳。」
威尔特大人，依依不舍地放开了在艾琳腰上环绕的手。他那热情洋溢的眼睛，完全朝向艾琳。 
（加奈仓小姐…居然已经攻略了威尔特大人吗…) 
「艾琳大人、那个…」
「我知道你想说什么。没关系，威尔特大人只是马子而已。我只考虑和路易斯殿下的特别真爱结局。接下来，像游戏一样…不，可以看到前辈没见过的更多的剧本。作为证据，你看…！」 
艾琳高兴地指着会场的一角。 
「欸」
―――――――路易斯殿下！！
在那里，路易斯王子正在和露伊莎群岛的来宾亲切地打招呼。
（为什么…这里会有路易斯王子…？！)
「呵呵，本来在露伊莎群岛，攻略对象中应该只有威尔特或者伊利斯大人登场，但在特别真爱结局中，路易斯王子也会出现在晚餐的席位上。啊，即使知道也太开心了。果然路易斯大人是最帅的！」 
（怎么会这样……明明计划明天逃亡国外……。路易斯王子竟然出现在这里…) 
突然，在会场的路易斯王子发现了这里，眯起了眼睛。
「呀，路易斯先生看到我之后微笑了。从那个冷酷的脸上，甜蜜的表情让人受不了呢。阿伦最后也能亲眼看到真是太好了。请感谢一直推进到好感度MAX的我吧？即便如此，即使相隔这么远，他还能找到我，我真是太感激了。」 
「加奈仓小姐？」
突然感觉左胸的口袋有违和感，用手一碰，发现里面有一个小小的封条。
(是用的魔法…？)
阿伦背向会场，打开了信。
『致我亲爱的公主
明天晚上12点，请到别邸的雅典娜的温室里来。我有想给你看的东西。用蓝蝴蝶胸针进去。路易斯』 
（路易斯大人……这是…蓝色蝴蝶胸针…)
「啊」在感到背后似乎有点杀气的同时，艾琳也瞬间夺走了她的信。
「嘛，路易斯大人，把寄给艾琳我的信错送给阿伦了吧。」 
「欸？」
「不是吗？蓝色蝴蝶胸针是我拿着的。路易斯殿下也知道那件事。而且，殿下现在对艾琳的好感度是MAX。在露伊莎群岛的事件就是在雅典娜的温室哦。」 
「啊…」
卡缪的胸口隐隐作痛。
（果然，路易斯大人还是喜欢艾琳…。那么为什么要那样热情的求婚呢？难道到了这之后还没有意识到自己对艾琳的爱慕之情吗？即使那样，在阿伦【卡缪】面前，堂堂正正地给艾琳送这样的信，也太过分了…！) 
卡缪似乎被扰乱呼吸的嫉妒心吞噬了。
（不行…！这样下去的话，真的会像剧本那样刁难艾琳的…！) 
「是啊。再见。」 
为了不看向艾琳，阿伦打算快点进入会场。
「请等一下，前辈！明天在雅典娜的温室里，路易斯王子和艾琳将初次接吻。被一年只开一次的紫红玫瑰包围着…。真的很浪漫呢。也想给作为《王宫罗曼史》粉丝的前辈看呢~。啊，可以的话去看到最后怎么样？」 
「…很遗憾，明天是同一时间，预定由弗利兹转送国外。再见。」
我不想再和艾琳说话了。阿伦按捺着刺痛的心脏，好不容易坐上了晚餐桌。 

第三十七话 
[37] by haier1993

「多么美妙的声音啊…」
会场的人们陶醉在艾琳美丽的歌声中。
虽然恶役千金卡缪不在，原本跟随在卡缪身边的伊莉亚诺小姐，每次遇到艾琳都会去刁难。这次，被刁难的女主角施展歌喉事件也顺利发生了。 
舞台上，拥有闪耀的粉金色头发和眼泪汪汪的樱桃棕眼睛的绝对女主角。即使没有唇膏，艳丽的樱花色的嘴唇也会颤抖着回响，清澈的歌声无法想象的清廉美丽。 
虽然现在只能看到背影，但是路易斯王子一定也被艾琳牢牢地吸引住了。
（啊…真的好羡慕加奈仓小姐【艾琳】。与站在王子的旁边相称，天生的主人公…。卡缪从小时候开始，一定在相遇的时候就喜欢路易斯王子了。无论是游戏修正还是什么，都非常喜欢路易斯王子。老实说，就算是恶役角色，我也想一直在他身边。最坏的情况，就算被处死了也要在他身边活到最后一刻……连我自己都无法相信，就连如此黑暗危险的情感也像炽火一般深深地埋藏在心底，这也是事实。) 
「阿伦，你脸色有点不太好啊，怎么了？」 帕顿担心地小声问道。
「帕顿，没什么。艾琳大人真厉害。歌声中也包含着特别治愈的魔法。我的魔力很低，也没什么擅长的，真羡慕她啊。」 
听完阿伦悲伤的话，帕顿震惊得瞪大了眼睛。
「阿伦…你是认真说的吗？比起她的歌声，我更喜欢你的红茶。」 他很少见地用着有点生气的口吻说道。
「啊哈哈…谢谢。就算是恭维我也觉得很开心。」 
「阿伦…」
帕顿凝视着强颜欢笑的阿伦后，陷入了沉默。
艾琳的歌曲结束后，会场马上响起热烈的掌声。
在全场兴奋不已的氛围中，露伊莎群岛的塞莉玛女王陛下慢慢地开口了。
「真是美妙的歌声啊。也谢谢其他的学生送给大家很多礼物。多亏了你们，我才能拥有这一段无可替代的美好时光。共进晚餐的宴会已经到了最后的时刻了——」 
「请稍等！」 
在会场响起了清脆的青年的声音，是帕顿在说话。
「最后为您泡杯红茶吧。」
「帕、帕顿？！」
阿伦不禁叫出声来。
「我想占用您一点时间，您能原谅我吗？女王陛下。」
帕顿君，走到塞莉玛女王附近，把手放在胸前，优雅地跪下。
「…当然啦。我很期待。」女王温柔地微笑着。
「非常感谢！走吧，阿伦！」 
「欸」
阿伦被帕顿拉着手，强行带到会场里面。听到了弗利兹慌慌张张从座位上追过来的脚步声。背后感受到来自贵宾席的角度的强烈的视线，难道是心理作用吗？ 
◇◇◇
在会场附近宽敞的厨房的一角，站着三位伊瓦鲁亚同好会成员。
「等一下帕顿，你打算干什么？」
「对不起，阿伦…我想让大家知道你的优点，等我意识到的时候，嘴巴就随便说了。咦？弗利兹，真少见啊。」 
「啊，我也是同好会的成员。那么，怎么办阿伦？」 
「…既然说了，当然要做。」
阿伦一边叹气，一边不自觉地挽起袖子。
「但是怎么办呢…会场上有100多人，茶叶暂且不说……人手太少了。」
「啊？你打算泡给所有人吗？我以为只有贵宾席的人。」
帕顿震惊地提高了嗓门。
「啊？我根本没想过…」 
「哈哈，真像你啊。」弗利兹高声笑道。
「要怎么办？我会用魔法来帮你的。」
（为新店拿来的量，茶叶倒是足够了……以前的店里也没见过这么多人。)
「…。」
（但是，既然要沏茶，还是希望大家都品尝一下。毕竟在同一个空间里度过同一个时间，是近乎奇迹的特别的事情。) 
「我听了你的话。我借了茶具来。」
「伊利斯老师！」
「我也来帮忙吧。」 
「威尔特大人！」
「务必让我们也帮忙~」
「大，大家」
妖艳美丽的伊利斯老师和清爽帅气的威尔特大人的女粉丝们也聚集了过来。在这其中，甚至还有面带微笑的艾琳。 
「那么，请多关照！弗利兹，能用魔法加热茶杯吗？帕顿把大量的水烧开。威尔特先生和各位女学生，请在每张桌子上接受点餐，菜单分三种。请不要忘记确认有没有过敏或者不喜欢的东西。」 
（因为是最后一次了…对再也见不到的人们，怀着感谢的心情泡红茶吧。当然……对路易斯王子也是……。) 
在突然变得忙碌的厨房里，阿伦出乎意料地用平静的心情拿起茶壶。 

第三十八话 
[38] by haier1993

晚餐的会场被红茶的香味所包围。
「独特的红宝石色，真美。」
塞莉玛女王兴致勃勃地看了看茶杯里的东西。
「混合了露伊莎群岛的扶桑花和伊瓦格林国的时令茶叶。」
阿伦手法高明地为贵宾席的贵宾们倒入红茶。一开始想拜托帕顿作为这个座位的服务员，但他怎么也不肯接受。 
「嘛，是两国友好的象征一般呢。」女王朝着路易斯王子的方向微笑
「是啊，都没有我过来的必要了。」路易斯王子一边开着玩笑，一边微笑着说。
「呵呵，殿下好像每年都很忙，好久没见到你了，我也很高兴哦。」塞莉玛女王平静地笑着。
像亲人们的茶话会一样，和谐的畅谈声在整个会场回响着。那是在伊瓦鲁亚的咖啡店的时候，阿伦非常喜欢的气氛。 
（太好了……露伊莎群岛的一部分人，似乎在警惕这几年持续扩大领土的伊瓦格林国，所以即使是一点点也是为路易斯王子贡献绵薄之力吧…。) 
「不好意思，路易斯殿下，您婚约者的消息还不清楚吗？」
露伊莎群岛的一个王族男子开口了。
「注意你的发言。」在路易斯王子开口之前，塞莉玛女王想制止他。
但是，男子继续说道，他似乎有点喝醉了。「对不起。但是，路易斯殿下过于凛然的样子，连露伊莎的四个公主也被深深地吸引住了。总之，如果能从我国选出候选人的话，我觉得很光荣。」 
男子用手指向四个并排的公主的方向，敦促路易斯王子看过去。就在这时，公主们的脸被染成了红色，显得更加动人。 
（怎么办啊…在这个时机…)
阿伦为了倒红茶走到路易斯王子的旁边。倒入红茶的手微微颤抖，喀嚓一声茶杯响了。 
「请务必把晚餐席上的玩笑置若罔闻，殿下。」塞莉玛女王轻松地笑了。但是，那个样子似乎也在期待着路易斯王子的反应。
「对不起。我一生的伴侣，只有卡缪・奥森一个人。」 
「！」
这时，王子在桌子下轻轻地握住了阿伦的左手。
(路易斯殿下…！)
王子就这样，从阿伦的白手套上，连同红宝石戒指，在无名指上画着圈，温柔地抚摸着。 
「等下…放…」手指好像被轻轻握住了，怎么也解不开。
（这样下去会被别人看到的…！) 
即使想用视线诉说，路易斯王子也完全不看这边。
「不愧是路易斯殿下，您真是专一。衷心祝愿卡缪小姐平安。」塞莉玛女王虽然有点遗憾，但还是温柔地微笑了。
「谢谢。下次一定和卡缪一起来这里。」 
倒完红茶后，路易斯王子终于放开了手。 
「那么，这是贵国和我伊瓦格林友好的证明。」
王子轻轻地站起来举起茶杯，会场上响起了热烈的掌声。
接着塞莉玛女王开口了，「真是太棒了。你叫什么名字？」 
「欸？」
（那个…这个展开，我记得…在前世的乙女游戏中，确实是在艾琳唱完后啊……塞莉玛女王好像在问我名字……) 
旁边的路易斯王子自然地抱着阿伦的肩膀在耳边喃喃细语。
「现在在这里，你自报家门叫卡缪我完全没关系哦，怎么办？马上吻你，让你恢复我原来可爱的公主的样子吧？」 路易斯王子诱惑般的甜美声音，一点一点地传到了脑深处。
「…」
（在这种地方公开接吻可不是开玩笑的。而且，在这里回到卡缪的样子的话，到现在为止半年的努力都会成为泡影…！) 
阿伦好不容易从王子那逃出，向着塞莉玛女王的方向转过身去。
「我是阿伦。阿伦・巴登。」
「阿伦啊，我记住了。把这个给你吧。」塞莉玛女王牵住阿伦的手，给了她夜光贝的手镯。
（这是艾琳应该接受的物品，魔力增强的夜光贝的手镯…！) 
掌声更加热烈，路易斯王子和露伊莎女王…到处都响起称赞阿伦的声音。 
不久，弗利兹和帕顿君也跑过来了。
「看，阿伦果然很厉害啊！你应该对自己更有自信。」
「帕顿！」
帕顿洋洋得意地对阿伦说。
 「嘛，我也有同感。你对任何人都不必客气。就这样挺起胸膛吧。」
「弗利兹也！」
弗利兹拍了拍她的背。
（这样啊…就算不是女主角，我只要像我一样，活在这个世界就可以了。离开路易斯王子，说实话，我的心很痛，很痛苦，但我还是不想成为恶役千金。这样决定了之后，不可思议地感觉心情变轻松了。) 
阿伦很开心像以前在伊瓦鲁亚的店一样和谐的会场气氛，完全没有注意到艾琳杀气腾腾的锐利目光。 

第三十九话 
[39] by haier1993

终于，露伊莎群岛的修学旅行的亮点——庆功宴的当天到来了。晚上12点，要和前世的父亲元执事利顿会合，用弗利兹的转移魔法逃亡国外。 
阿伦从昨晚开始就很紧张，一直睡不着，弗利兹还是和往常一样，早饭后从容不迫地打着哈欠。 
（看起来还挺游刃有余的……) 
「弗利兹，和父亲联系得怎样？」阿伦有些担心地小声问弗利兹。
「嗯，没关系。我父亲会带他到这里来。」
「你父亲，罗伊德叔叔吗，那就放心了。」
在伊瓦鲁亚的时候，受到照顾的艾琳家的魔法使罗伊德・奥贝尔是曾经在王宫工作过的高级魔法使。 
「阿伦，虽然我问过好几次，这样真的好吗？」 
「欸？怎么了？」
「不，…老实说，我不太了解游戏的世界，但就昨天路易斯殿下的情况来看，我看不出你会被判极刑啊。」 
「弗利兹实际上没有看到剧本的场面嘛。」阿伦低下了头。
「剧本么…」弗利兹为难地挠着后脑勺，叹了一口气。
「总之，我决定在今世和父亲开咖啡店，幸福的活下去。绝对不能成为恶役千金！弗利兹如果不帮忙的话，那我就自己——」 
「喂，你的声音太大了阿伦，你不是说什么都要合作吗？我知道了。我会全力支持你选择的道路。」 弗利兹为了阻止阿伦，砰的一声敲了他脑门。
「对不起，真的谢谢你，弗利兹…对了，这个！」 
阿伦昨晚把从露伊莎群岛的塞莉玛女王那里得到的增强魔力的夜光贝手镯戴在了弗利兹的手腕上。 
「喂，这是给你的吧？」
「我没有什么魔力，拿着也没意义。这是弗利兹想要的吧。」
「阿伦…」
「让你卷入这样的危险之中，真的很抱歉。」
（弗利兹即使魔力再高，也只不过是一介王立学园的学生，要瞒过王太子的眼睛，让婚约者侯爵千金逃亡国外。得背负着多少重压呢……) 
于是，弗利兹掐了低着头的阿伦的脸颊。
「…好疼！你要做什么啊？！」
「既然已经决定了，就笑着向前看！我想在新店再喝你的红茶呢。就当我们扯平了吧。」
弗利兹的笑容很耀眼。 
「喂，喂，别哭了。」 
弗利兹能在这里真是太好了。阿伦真是感激涕零 。
（不能再迷茫了。要在新的地方，作为阿伦・巴登幸福地活下去……) 
◇◇◇
在露伊莎群岛的庆功宴，除去会场规模的差异，豪华得不亚于伊瓦格林国的舞会。
今年，因为有路易斯王子的出席而变得更加隆重也说不定。
但是，重要的路易斯王子在与塞莉玛女王和露伊莎的公主们跳舞后，对一个接一个地聚集在一起的女性们感到束手无策，早早地离开了会场。
阿伦因为在昨天的晚餐上受到塞莉玛王妃的称赞，突然人气直线上升，现在被很多学生包围着。 
（11点45分…差不多该离开会场了…) 
「等一下，我去吹吹风！」
阿伦挤出人群，好不容易才走出了大厅。
外面是寂静得连一点风都没有的新月之夜。
和弗利兹会面的地方，是露伊莎群岛的古代遗迹之一的特拉斯神殿【译注：前文说的是伊狄亚神殿】。从这里走十分钟就能到。阿伦避开卫兵的眼睛，屏住呼吸拼命向前跑去。 
到达的神殿前，是时隔半年再会的父亲。 
「美羽…！」
「爸爸！我好想你啊…！！」
父亲虽然面带笑容，但看上去却有点瘦了。
「阿伦也快站在神殿的中央吧。」 
弗利兹身穿银色长袍，握着一根镶着宝玉的手杖。也许是因为紧张，表情比平时更严肃，看起来像大人一样。 
「准备好了吗？」 
「嗯，拜托你了弗利兹。」
阿伦站在神殿中央，紧握父亲的手。
弗利兹将魔杖指向天空，魔法阵出现在白色大理石的地板上。随着弗利兹的咏唱魔法阵咕噜咕噜地，一边放出光芒一边开始转动。 
(好厉害…)
在这个世界上，像这样真正的魔法，我第一次看到…。
那一瞬间，我感受着来自下面的强烈风压，和父亲肩并肩。
「你们在干什么？」
低沉、无机质的声音响起。明明没怎么感觉到音量，却不可思议地在耳中回响。
「路易斯殿下…」
在黑暗中发光的宝石般的碧色眼瞳，美得令人害怕。 

第四十话 
[40] by haier1993

路易斯王子穿着宴会的装束，优雅地披着斗篷，一步一步慢慢地靠近。
除了散发出像隆冬之夜一般清澈的光芒以外，王子明明什么也没做，但卡缪和利顿站在的魔方阵上，上升的气流变弱了。 
（这么说来，路易斯王子的魔力之高，在国家数一数二，是宫廷中的魔法使们也都甘拜下风的魔术使用者。) 
「殿下…」
（为什么在这里…？！现在这个时间，应该和艾琳在别墅的温室里…)
「卡缪，你为什么在魔法阵里？」
王子一瞬间将盯着卡缪的视线落在地上，解读弗利兹所描绘的魔法阵。 
「转移魔法…而且目的地是远距离的…国外？是北方吗。」
路易斯王子露出了扯住嘴角般的不自然的微笑，从看起来温柔眯起的眼中，放出了像刀一样锐利的目光。 
(可怕…)
那是路易斯王子在二次元游戏中自不必说，包括小时候在内，从未见过的表情。
「卡缪，这是怎么回事？」 
语调明明很温和，路易斯王子说出的每一句话却都让人有被刺伤皮肤的错觉。
为了保护退后一步的卡缪，父亲不由得向前走了一步。
路易斯王子那形状好看的眉毛厌恶般地扭曲着。 
「殿下…请让我离开…」 
卡缪牵着父亲的手，噙着眼泪拼命挤出声音。
就在那一瞬间，路易斯王子睁大了碧色眼瞳。
「卡缪、为什么…」
路易斯王子的表情就像是被遗弃在一边的孩子。
「…」
（路易斯殿下…为什么胸口会这么痛呢…)
泪流满面的明明是卡缪，路易斯王子却好像在哭。
此时，弗利兹将手杖大幅度旋转，魔法阵再次发光。眼看着身体被光茫包围。 
「…嘁」
路易斯王子清醒过来，用右手划向天空，鲜血从弗利兹的肩上飞了出来，巨大的手杖被摔在了地上。 
「弗利兹！！」
「别过来！阿伦！！」
弗利兹将左手的夜光贝手镯举向天空，咏唱咒语。
「快走！！！！」
弗利兹的手镯裂开的瞬间，卡缪被几乎无法睁开眼睛的光和风笼罩。
卡缪在逐渐淡薄的意识中，听到了不断呼唤自己的名字，仿佛世界末日般悲痛万分的路易斯王子的叫声。 
◇◇◇
大风停了，身体的热度也冷了下来。
「这里是…」
睁开眼睛，被树木包围的温暖木屋里。橡树材料的长柜台，可爱的古董门铃，都是以前在伊瓦鲁亚的咖啡店也使用过的东西。 
「美羽…好像到了新的店。」利顿抱着阿伦的肩膀环视室内。
「爸爸…怎么办呢…路易斯殿下他……弗利兹也受伤了，我看到了血…」 
在脸色苍白的阿伦面前，这个世界的女主角和弗洛里亚邸的魔法使罗伊德出现了。  
「加奈仓【艾琳】小姐!」
「呵呵，欢迎来到新的咖啡店！田宫前辈。新的天地也请加油！！…虽然我想这么说，但是好像不行。」 
艾琳脸上露出令人毛骨悚然的笑容。
「怎么回事？！你不是要和路易斯殿下在别墅的温室里见面吗？」
（修学旅行的庆功宴之夜，艾琳应该是被路易斯殿下用蓝蝴蝶胸针叫到温室里去的……) 
「那封信是路易斯殿下寄给卡缪的。」 
「欸？」
（怎么回事…？蓝色胸针是艾琳拿着的道具……殿下应该也知道这件事的……)
「对不起啊，其实我是用蓝蝴蝶胸针进了王宫一次。但是，路易斯殿下却责备了我。殿下说要亲手把它交给卡缪，于是我拿走了胸针，向他答应一定会把它交给卡缪，那时就原谅我了。」 
「这样吗…那么在温室里…」
「我下定决心去了。我明明丢掉羞耻和自尊去了…但是殿下…」 
艾琳美丽的容颜，扭曲了起来。
「田宫前辈，我有个请求。现在马上回到王立学园，请按照游戏的剧本，扮演恶役千金卡缪·奥森吧。」 
从前世就认识的艾琳，盯着阿伦。
「你在说什么？」
「果然，如果演员都不集齐的话，这个世界的乙女游戏就进行不下去了。特别是没有恶役千金的话，和王子的恋爱就完全没有进展。」 
「怎么会…」
看着惊愕的阿伦和利顿执事，艾琳微笑着说，「当然，我会安排最后不处刑卡缪的，请放心。」
「这…不行啊…事到如今…」
面对摇头的阿伦，艾琳不高兴地投来冷冷的目光。 
「我说了请求，前辈，这是既定事项。」
艾琳看向旁边的罗伊德。
「…！爸爸！你们要做什么？！加奈仓小姐！」
根据艾琳的指示，利顿执事的手脚被铁链束缚起来。
「利顿暂且由我保管吧。当然，我和路易斯王子顺利结合的话，我就解放你。在那之前请放弃开新店。」 
「加奈仓小姐！」
「美羽！别担心我！不能回到那里！弗利兹好不容易做好了必死的觉悟，把我们送到这里！」
罗伊德用魔法封住了利顿的口。
「呵呵，是啊。即使是弗利兹，前辈不回来的话也不知道会怎么样呢。」
「你说什么？！」
罗伊德的魔镜中倒映出的景象，是被几重锁链束缚着肢体的关在牢笼中的弗利兹。
「弗利兹！」阿伦不由自主地探身过去。
「怎么办？能够拯救弗利兹的，大概只有卡缪了吧，田宫前辈。」
（怎么办…因为我，弗利兹竟然会遇到这样的事情……) 
「…对不起，爸爸。我必须回去。」
为了让拼命摇头的父亲安心，阿伦微笑着点点头。
（不能牺牲弗利兹，只让自己得到幸福。为了弗利兹和父亲，我必须回到伊瓦格林，扮演完美的恶役千金……) 
「呵呵，不愧是前辈！必须要那样！终于从这里开始，快乐的游戏开始了。赶紧吧。罗伊德！转移魔法能使用吗？」 
「只有卡缪一个人的话就可以。对不起，小姐。」 
「没事。我之后再过去。」
在满意地用鼻子发出嗤笑的艾琳的催促下，阿伦为了再次回到路易斯王子身边，消失在了罗伊德的转移魔法中。  

第四十一话 
[41] by haier1993

「…！」
阿伦因为罗伊德转移魔法的冲击而倒在了地上。 
战战兢兢地抬起头，站在对面的是露伊莎群岛的塞莉玛女王和准备回国的路易斯王子。
「你是…！」 
塞莉玛女王大吃一惊，用手捂住了嘴。
「…。」
路易斯王子碧色眼瞳无言地看向这边，冷得让人毛骨悚然。尽管如此，阿伦还是以下跪姿势，发出了颤抖的声音。 
「殿下…！弗利兹没有任何罪过！要惩罚请惩罚我…！」 
沉默了一段时间，远远传来热闹的声音，我知道这里就在庆功宴会场附近。 
「惩罚吗……好吧。」 
「…！」被路易斯殿下粗暴地抓住手臂，阿伦被迫站了起来。
「塞莉玛女王陛下，在离开这座美丽的露伊莎群岛之前，可以借用一下这里吗？我不会对贵国使坏的。」
即使在温柔王子的话语中，女王也察觉到了异常的气氛，立刻点头应允。
「来吧，卡缪。」
被路易斯殿下拉着胳膊带到的，是在庆功宴的大厅楼梯上的舞台。尽管是深夜，但大部分学生还留在现场。 
「呀，路易斯殿下又露面了！」
「能在这么近的地方看到几次，真是光荣啊！」
「啊，如果能和那位王子跳一次舞的话，死也没关系。」
「等一下！不要跑啊！好好排队…」
突然间，会场上的女学生们似乎看不到阿伦的存在般蜂拥而上。路易斯王子开口制止道。 
「在伊瓦格林国民之前，有一个令人高兴的消息要告诉大家。」
路易斯王子这样说着，紧紧地抱住了阿伦的肩膀。
「殿下…到底在说什么？嗯…啊！」
就这样，路易斯王子紧紧抱住阿伦的身体，吻了她一口。
（不会吧…！这难道是…！)
「呀啊啊啊！！」
「不要啊啊啊啊！！」
在女学生们发出近乎悲鸣的叫声同时，男学生也发出了惊愕的声音。 
「啊，那是阿伦・巴登吗？！」
「为什么，那家伙和路易斯殿下…！」
「没想到殿下竟然是喜好男色…嗯？那是…」
转眼间，阿伦的黑发短发变成了鲜艳的红色波浪长发。
稍微吊起来的、意志坚强的眼睛变成了红宝石色的同时，由于路易斯王子的魔法，男式制服变成了美丽的海蓝宝石礼服。 
「发生什么事了？！」
「那个，漂亮的红色头发……」
「不会吧…」 
会场混乱的嘈杂声达到了最高潮，但是不管怎样，路易斯王子用俘获了众多女性的美丽王子的样貌，堂堂正正地微笑着。
「向国内外宣告，我的婚约者、未来的伊瓦格林国王妃卡缪・奥森，平安归来。」
「啊…」
王子这样说着，又吻了一次卡缪的脸颊。但是，那是从王子的笑容表面上的样子无法想象的冰冷的吻，简直就像是在碰石头一样。 
（已经…逃不掉了…) 
卡缪在和路易斯王子发光的、可怕的、美丽的碧色眼瞳对视的瞬间，本能地领悟到了。
在混杂着欢喜和悲鸣的会场，卡缪只是，咒骂着只能按照游戏的剧本生活的自己的命运。 
◇◇◇
去露伊莎群岛修学旅行已经过了三个月。
卡缪以专心于王妃教育为理由，暂时休学，因路易斯王子的命令，被软禁在王城。 
弗利兹不久就从监狱里解放出来，就这样留在了露伊莎群岛上，以留学生的形式留下来。但是，三年内禁止从岛上出来。 
虽然从艾琳那里收到了催促信，说起来，自从修学旅行以来，就没有和拥有决定权的路易斯王子见面，所以没办法。 
「卡缪大小姐，您辛苦了吧，中庭里准备了茶。」
「玛丽，谢谢你。」
对于几乎一直待在室内接受王妃教育的卡缪来说，王城的中庭是能够呼吸外面空气的宝贵场所。 
「从路易斯殿下那里收到了大小姐喜欢的蔷薇花束哦！」
「是么…」
玛丽抱着的大花束，卡缪没有收下，只是在那发呆。
「大小姐，殿下虽然很忙，但经常会在意大小姐的情况……」 
三个月间，路易斯王子在卡缪面前一点也不露面，玛丽也很担心。
「玛丽，我知道的。没事的。」
哪怕见一眼也好这样的想法是不能想的。我很清楚自己没有那样的资格。
（我深深地伤害了殿下…。在弗利兹的魔法阵中，对路易斯王子说「请让我走吧」时，他那受伤的脸至今仍在脑海中挥之不去。) 
接受了求婚，不到几天，就想逃到国外去。被处以某种刑罚也不奇怪。但是，路易斯殿下并没有这么做。 
只是，用没有感情的声音说让我暂时休学，接受王妃教育就离开了。
（完全就是冰之王子……) 
最后看到的路易斯王子的表情，和前世乙女游戏中很熟悉的那个很相似。要是他把愤怒发泄出来，反倒会让我更轻松。 
还是说，用游戏的强制力，终于回到了起跑线上。艾琳，今后会融化王子的心吗…。 
「卡缪」
「路易斯殿下…！」
从中庭的蔷薇拱门中出现的是路易斯王子殿下和跟随其后的艾琳邸的魔法使罗伊德・奥贝尔。 

第四十二话 
[42] by haier1993

路易斯王子就这样坐在对面的桌前。
「卡缪你为了成为王妃的学习好像很顺利呢。」
王子脸朝下这样说着，把手伸向手边的红茶。用着温柔的声音。
「是、是的。」
（可怕……求婚后马上就想逃到国外，为什么什么也不说？倒不如被怒吼责备来得更轻松……) 
「那个，所以我想差不多该回学校了……」 
卡缪战战兢兢地问道。
（加奈仓小姐说，如果艾琳和路易斯王子结了婚，她就会把父亲解放出来。我想早点回到学校，推进废除婚约的剧本。) 
「嗯。那就这样吧。」
「欸」
（竟然能这么轻易地得到许可……) 
「哼，先从卡缪口中说出来，竟然那么吃惊，真奇怪啊。反正今天是来传达那个的。王妃教育也很努力，还有艾琳小姐的建议。」
「艾琳大人吗…」
「嗯。但是，宿舍不是学校，而是王城。接送的话，就让罗伊德来吧。」
「罗伊德？」
罗伊德在卡缪面前恭恭敬敬地低下了头
「是的。那一天是他把卡缪带还给我。」
确实，在修学旅行的庆功宴上，逃亡国外的时候，被罗伊德带回了露伊莎群岛。
或许是想起了当时的情景，王子的眼睛里寄宿着冷酷的光芒。
「信任…您在干什么呢？罗伊德和艾琳大人吗…」
「…嗯。」
两个人之间，沉默在流动。
「殿下，差不多到时间了。」
王子的执事前来迎接。路易斯王子叹了一口气站了起来。
「这次想喝你泡的红茶。」
路易斯王子吻着卡缪的红宝石色的眼睛，抚摸着那柔软的头发，露出美丽的笑容。
◇◇◇
回到王立学园，第一个前来迎接的是满脸笑容的艾琳。
「欢迎回来，前辈！以防万一，我把这个笔记本交给你。因为连发生的事件的地点和日期、卡缪的台词都写出来了！然后，按照这个样子演就可以了。呵呵，你已经尽力了吧。」 
「嗯…我知道了。」
（好厉害…。连卡缪和其他角色的台词都写出来了。加奈仓小姐到底玩了多少遍这个游戏呢？) 
收起笔记本的卡缪受到了数位贵族千金的簇拥。
「卡缪大人！可以一起吃午饭吗？」
「一次就行，我想和卡缪大人说一次话。」 
「啊，越是近看越是艳丽的红色头发…」 
「那漂亮的红宝石戒指是殿下送的礼物吧。太棒了！」
「啊…」 
（她们是恶役千金卡缪周围的……)
是在游戏中熟悉的女学生们。被围住的人们远远推开的艾琳，脸上露出了满足的笑容。
「…是的，当然。我也想和大家友好相处。」 
卡缪用在王妃教育中学习到的措辞，展现出优雅的微笑。
「「「是的！　这是我们的荣幸！！」」」
（已经逃不掉了，我也必须做好觉悟登上舞台……)
稍微吊眼梢的像高纯度的红宝石一样的红宝石色瞳孔，波浪般的艳丽的红色头发…无论好坏，卡缪·奥森华丽的外表都能吸引所有人。
和平凡的阿伦时完全不同的卡缪，教室里的所有人都被她深深吸引。
◇◇◇
放学后，卡缪好不容易从因提问而聚集的学生们那里逃脱了，一个人去了伊瓦鲁亚同好会耕作的校舍后面的田地。 
尽管将近三个月没去管它，田地还是和以前一样保养得很好。 
和手上拿着洒水软管的帕顿对视了。
「…殿下的婚约者，在这种地方有什么事吗？」 
帕顿移开视线，低下头。
「一直隐瞒自己的身份，真的很抱歉。」 
「阿伦…不，卡缪小姐。为什么和我亲近呢？为了开心吗？你可怜我是个不起眼的留学生吗？」 
帕顿露出了自嘲的笑容。
「不对！帕顿表扬了我在伊瓦鲁亚的店的时候，我真的很开心。而且，帕顿是我在这个学园里第一次交到的朋友，所以最后想好好谈谈。作为阿伦…」 
（因为从明天开始，要真正地完全回到恶役千金卡缪的状态里……)
「最后？」帕顿皱了皱眉。
「总之，谢谢你一直以来的关照。虽然我不认为你会原谅我，但我只想告诉你这一点。」 
卡缪勉强忍住快要哭出来的样子笑着说。 

第四十三话 
[43] by haier1993

下午和煦的阳光洒在校舍后面的小田地里。
「对不起…无论是原谅还是不原谅，我也都是你的朋友。」
「欸？」
帕顿慢慢地摘下眼镜，依旧是银白色的卷发，却变成了有着清爽眼神的知性美少年。
脸上的雀斑消失了，手脚变长，足足高出卡缪两个头。
「你、你是…！」
(拉迪斯・库洛…！　现任宰相的儿子，是攻略对象之一，好像是因为不是正妻的孩子这样的理由，在其他国家被冷落这样的设定…。我记得，他应该是这个乙女游戏的续篇中登场的角色。在前世，我正期待着它的发售，结果却遭遇了交通事故。)
「我真正的名字是拉迪斯・库洛。父亲是这个国家的宰相，赫德尔·库洛。」
（果然…！但是，不知道为什么。应该是艾琳从王立学园毕业，进入魔法大学之后，他才登场的。)
「我不是正妻的孩子，小时候被强制送去了伊瓦鲁亚。但是，没有其他儿子的父亲，现在突然把我唤回了这个国家。」 
帕顿用没有感情的声音淡淡地说着。
「话说回来，为什么要用魔法改变姿态呢？」
「我本来打算装成无能的样子，早点被父亲抛弃，然后再回伊瓦鲁亚。我想如果真面目暴露了，以后会很麻烦的。但是…」 
「但是？」
帕顿那灰红色的眼睛一直盯着我。
「卡缪小姐。我想成为配得上你的男人。」
「欸？」
在呆住的卡缪面前，拉迪斯·库洛单膝跪地，吻向她的手背。
「帕、帕顿，你到底在干什么？」
不知道为什么，拉迪斯·库洛爱怜地凝视着动摇的卡缪。
「那、那个…」
帕顿怎么也不肯放开紧握的手，卡缪弯下腰。
「呵呵。今后也请多指教啊，卡缪。叫我拉迪就可以了？」
帕顿君，现名为拉迪，一把搂住卡缪的腰，亲吻她的脸颊。
「呐」
帕顿…不，拉迪即使这样，也丝毫不做作天真无邪地微笑着。
（不仅仅是容貌，这个激烈的角色交换是什么情况？帕顿的时候，总是一副没有自信的样子，自说自话的态度就像谎言一样，总觉得是不善与人交际的样子…。但是，拉迪斯·库洛竟然在这里登场，今后会怎么样呢？加奈仓小姐当然有在玩续篇游戏吧…。) 
拉迪斯兴致勃勃地观察着抱着头、喃喃自语的卡缪。
◇◇◇
(帕顿、更正、拉迪斯视角)
伊瓦鲁亚是一个平和宜居的国家。虽然不像伊瓦格林那样是世界上屈指可数的大国，但人们的性格很温和，理所当然地，什么都可以分享的文化根深蒂固。我在心地善良的养父母身边，没有任何不自由地茁壮成长。 
我的亲生母亲生了我不久就去世了。继母疏远没有血缘关系的儿子，命令把我带到国外去。其实父亲一直在寻找失踪的儿子，但是我从来没有想过要回伊瓦格林。倒不如说是想感谢把我送到像天国一样的伊瓦鲁亚去的继母。 
理所当然的日常被突然夺走都是因为这个国家的王太子，路易斯·威努斯・伊瓦格林制压了伊瓦鲁亚国。我偶然被战后前来处理的父亲发现了。 
父亲虽然痛哭，但是我几乎没有儿时的记忆，什么感情也没有涌出来。
身为宰相的父亲，在年纪轻轻就认真执行政务，十分能干的路易斯殿下身边。父亲无论如何都想把我送过去作为将来亲信的候补。我就这么被送进了王立学园。 
我在伊瓦格林国，没有继承爵位成为宫廷重臣的意思，只是想早点回到那个平静、美好的国家…。 
◇◇◇
「…殿下的婚约者，在这种地方有什么事吗？」 
在这个国家第一个能原谅自己内心的朋友，阿伦・巴登，竟然是行踪不明的王太子殿下的婚约者卡缪・奥森，谁能想象得到呢。 
「一直隐瞒自己的身份，真的很抱歉。」 
再次近距离看的话，多么美丽啊…火红的头发和高纯度红宝石般的眼睛，无论男女，都会被眼前的她深深吸引吧。 
「阿伦…不，卡缪小姐。为什么和我亲近呢？为了开心吗？你可怜我是个不起眼的留学生吗？」 
不得不承认，对作为男人的阿伦，抱有特别的感情是事实。明明拼命压抑自己的心情，却突然……以女神的姿态出现，真是犯规啊。 
「不对！帕顿表扬了我在伊瓦鲁亚的店的时候，我真的很开心。而且，帕顿是我在这个学园里第一次交到的朋友，所以最后想好好谈谈。作为阿伦…」 
「最后？」
她打算离开我吗？那种事我不允许。
「总之，谢谢你一直以来的关照。虽然我不认为你会原谅我，但我只想告诉你这一点。」 
阿伦…不，卡缪。我决定了。今后也要一直在你身边。即使舍弃了那个天堂般的伊瓦鲁亚，也要留在这个国家。如果有你在，即使困难重重也没关系。就算是宫廷的重臣也做给你看。所以，无论如何，请接受真正的我。  

第四十四话 
[44] by haier1993

下落不明的宰相的亲生儿子拉迪斯・库洛回来的消息，转眼间就传遍了学园。
「为什么拉迪大人会在这里？！」
艾琳兴奋得两颊绯红。
「加奈仓小姐……这本笔记的计划怎么样了？」
艾琳歪着头，好像在想些什么。
「当然，前辈请按照这本笔记的剧本，扮演恶役千金卡缪。拉迪大人，在续篇的魔法大学，和艾琳进入同一个研究室后，应该会坠入爱河的……嘛，我今后会考虑怎么做的。」
艾琳开心地笑着。
「今后会考虑……难道要像游戏那样以逆后宫为目标吗？路易斯殿下可怎么办？」
不管怎么说，虽说是前世的乙女游戏的世界，现在这里是三次元的现实世界。无法想象会把王族和高爵位的男性取作手里的棋子。最重要的是，对于路易斯殿下和拉迪这样的人不是太无礼了吗？卡缪没有隐藏涌出的焦躁。 
「当然了，我的本命是路易斯殿下。啊，但是，这样看来，拉迪大人也很棒…！嘛，不管我选择哪一个，都和前辈没什么关系吧。你不是希望在伊瓦鲁亚的最北面开一家小小的咖啡店吗。来吧，请演一下，恶役千金卡缪。为了自己的梦想。」
浮现出黑色笑容的艾琳，手滑到了卡缪的脸颊上，掠过了一只耳朵的耳环。
「…」
「呀！！」
艾琳发出悲鸣，自己向走廊的墙壁猛撞过去。
「！」
(欸？这是…)
「非常对不起！卡缪大人！」
（这难道是……脑海中，游戏的卡缪的台词浮现出来……) 
面对艾琳发出的巨大声音，周围的学生纷纷关注着两人。其中也有拉迪斯·库洛。
「…像，像你这样下贱的东西，请不要随便和我说话！」
卡缪一边抓住裙子的下摆，一边说出剧本的台词。
（正式表演终于开始了……) 
「卡缪大人，那个，是这边掉下来的…」
卡缪用力挥向艾琳伸出的拿着耳环的手。
「被你的手弄脏了，我不需要了。对了，你如果想要的话，我再给你一个耳环。感谢地收下吧？」 
这样说着，卡缪把另一个耳环扔在了地上。
」嘛，卡缪大人，多么温柔啊。」
「艾琳小姐在金钱方面好像很困难。」
「每天都穿同样的裙子，总觉得有点臭呢。我给您送新的吧？」
卡缪的周围人们，不断地添油加醋，包围着艾琳。
「像你这样贫穷男爵的女儿在王立学园这件事本身就是错的。」 
「请明白自己的立场。这个人，和你的婚约者路易斯殿下，好像经常在图书馆，不会吧——」
「伊莉亚诺大人！殿下只是对艾琳小姐的魔力之高很感兴趣而已。我可不允许这样招致误解的发言。」
「对不起，卡缪大人。」
「但是，艾琳大人，殿下很忙的，所以请不要浪费他的时间。」 
「是的，非常抱歉。卡缪大人。」
艾琳低着头，大眼睛里含着泪水。四处传来学生们同情的声音。
（艾琳果然和剧本一样，频繁地和路易斯王子见面。) 
卡缪说着剧本的台词，觉得胸口很痛。
「你在干什么？」
「路易斯殿下！」
骚乱中聚集的学生们退了下来，在自然形成的道路上，出现了路易斯王子的美丽身影。 
路易斯殿下慢慢地靠近，看了看卡缪和艾琳。
「发生了什么？」
路易斯王子没有看艾琳，而是俯视着卡缪。
（那个…下一句台词…是什么来着…怎么办，完全不出来…嗯…不行啊…想不起来…) 
为了寻求帮助，不由得看了一下艾琳，艾琳似乎稍微张口结舌地说了些什么，但完全不明白。 
于是，艾琳咂了咂嘴，指着自己的脸颊。
（啊，大概是打耳光吧……虽然没有打过人……好吧，这里就下定决心……)
卡缪闭上眼睛，举起了手。
啪！
就打耳光来说，可爱过头的声音在走廊里回响。
（不，不疼吗……加奈仓小姐…话说，路易斯王子明明就在这附近，为什么不停下卡缪的手呢？剧本怎么样呢…不行啊…想不起来…) 
路易斯王子一言不发，兴致勃勃地看着这边。
艾琳一瞬间露出不满的表情，马上用手捂在脸颊上，大颗的眼泪溢了出来。
「…很抱歉，卡缪大人。殿下，卡缪大人什么错都没有。全都是我不好。」
艾琳用颤抖的声音这样说着，哭着跑开了。
「…。」
「…殿下。」
「怎么了？卡缪。」
「您不追过去吗？」
「为什么要追？」
「为什么…」
（终于想起剧本了。「艾琳跑到屋顶上，告诉王子「我再也不去图书馆见你们两个人了」。如果不允许的话，王子就把艾琳壁咚在墙上，逼迫她说：「不撤回这句话的话，就亲你了。」在这里，出现了选项，记得应该是「撤回」「不撤回」「保持沉默」。结果，无论选择哪一个，最终都会被亲吻…。然后，被甜美的吻所打动的艾琳，向殿下告白了自己的爱慕之情。总之，这是一开始两个人确认彼此心情的重要场面。) 
「殿下！请去追上她！」卡缪在殿下的耳边拼命诉说。
「不，我是要和你说话……」
「在屋顶！快点！」
卡缪强行推着路易斯王子的后背向前走去。
王子惊讶地睁大了眼，稍作思考，走上了屋顶的楼梯。 

第四十五话 
[45] by haier1993

「欢迎回来，大小姐。」
「我回来了，玛丽。」
（从今天开始，作为恶役千金卡缪的学园生活终于开始了。不经意间，在表演的途中，被路易斯王子盯着看了，台词都说不出来了，但是从明天开始，必须要好好地完美地演绎出来……) 
卡缪今天拒绝了周围的大小姐们的茶会邀请，早早地回到了王城的自室。
「玛丽，今天累了，可以让我一个人待着吗？」
「我明白了。」
玛丽带着少许担心的表情，只准备了有放松效果的茶，一下子从房间里消失了。
（台词也想说出来记住，姿势和表情也要照镜子确认。演技的练习可不能被别人看到。) 
卡缪把房间锁上，关上了窗帘。 
「好了，加奈仓的笔记本是……咦？」
本应该放在包里的笔记本不见了。
（可能是放在教室里了吧……没想到居然掉了……) 
卡缪背上直冒冷汗。。
◇◇◇
「没有…。」
卡缪一个人偷偷地回到了王立学园，但是哪里都没有笔记本。
（怎么办呢…那本笔记本万一出现在外面的话，就不好了…。等等……。冷静下来，冷静地思考一下吧…昨天中午之前在我在手上…后来去的是……。) 
「对了！伊瓦鲁亚同好会种的田！」
卡缪用不像淑女的猛冲奔向校舍后面的田地。
◇◇◇
「没有…。」
在太阳快要落下校舍后面的昏暗田地里，卡缪不知所措。
（不妙啊…这太糟糕了…。如果用剧本诱导王太子殿下，想要操纵他的心的事情被发现的话，最糟糕的是，和艾琳一起以不敬罪去坐牢——） 
「你在找这个吗？」 
「帕…拉迪斯大人！！」
在暮色中，从田地深处出现的拉迪斯・库洛的左手上拿着那本笔记。
（内容被看到了吗……) 
「嗯，嘛…是的…是拉迪斯大人捡到的吧。谢谢。」
拉迪斯凝视着紧绷着笑容伸出手的卡缪。
「请还给我。」
看到拿着笔记本的拉迪斯，卡缪焦急地把手伸向了笔记本。
「嘿咻。」拉迪斯轻轻地闪开了。
「拉迪斯大人！」
「拉迪。」
「欸？」
「叫我拉迪。」
「你在说什么啊？」 
「请不要用敬语。你看，你不想我把笔记本还给你吗？」 
拉迪斯微笑着，把笔记本举过了头顶。和帕顿的时候不同，因为个子很高，即使跳跃也够不到。
「拉迪！　把笔记本还给我。」
「嗯，做得很好呢。但是，还不行哦。这个笔记本只有最后一页的笔记是你的字吧。『目标是废除婚约！然后，在伊瓦鲁亚再次开店！』这是真的吗？」 
（不妙…看到了最后一页，大概内容也全部…) 
「我，我可是王太子殿下的婚约者。怎，怎么可能那样呢？」
拉迪斯看了移开视线的卡缪，噗哧一笑。
」怎、怎么了啊？」
「不，仔细看你演技很差啊……我想。今天和艾琳小姐的对话也是，那样的话，就算勉强骗了普通学生，也有一部分暴露了。当然，路易斯殿下也会注意到的。」
「怎么会这样…」
（没想到，在中途还以为进展得很顺利……到底怎么办才好？这样下去，被艾琳府捕获的父亲……) 
把抱着头的卡缪的腰从后面轻轻地拉过来，拉迪斯在她耳边轻轻地低声私语。
「要我来帮你吗？」
「等…」
拉迪斯把想要逃跑而推开的卡缪抱得更紧了。
「笔记本的后半部分…卡缪打算毒杀艾琳吧？而且，在王族也一同出席的茶会上。你会被处死的吧。」
「那、那个是…」
「你觉得我能默默看着你变成那个样子吗？」
「…。」
看着他隐藏着悲伤的眉毛和认真的灰红色的眼睛，卡缪的胸隐隐作痛。
「那么，全部告诉我吧。不那样做的话…我不能就这样放开你。」
在不容分说的拉迪斯的威逼下，卡缪开始一点点地讲述前世乙女游戏世界的事情。 

第四十六话 
[46] by haier1993

在为伊瓦鲁亚同好会提供的像小仓库一样的房间里，充斥着红茶的香味
「…总之，艾琳和路易斯殿下能两情相悦就好了吗？」
拉迪斯叹着气把手伸向茶杯。
「嗯…就是那样」
「卡缪，你就这样就可以了吗？」
「不管可不可以，我必须要帮助爸爸，没有选择。而且开自己的咖啡店是前世的梦想。」 
卡缪好像是说给自己听一般，语速有点快。
「不是那样，卡缪，我在听你的心情。你不爱路易斯殿下吗？」
拉迪斯直视着卡缪。卡缪握着的茶杯发出咔嚓的声响。
「…不。」
沉默了一段时间后，拉迪斯笑了。
「我知道了。在哈那林达森林的深处，有一种秘药能将男人的心被一个女人虏获……你听说过吗？」
「没有。那是不是让人神魂颠倒的药？」
（这样的道具在游戏中也没有登场呢…)
「是的。让路易斯殿下喝这个吧。」
拉迪斯把精致的小玻璃瓶放在了桌子上。 
「但是，做那样的事…」
「比下毒要好吧。而且，那个药的存在只有伊瓦鲁亚的一部分人知道。当然，没有毒性，所以对身体无害。」 
卡缪的眼神有点恍惚。
「要怎么办？」
（这样，路易斯殿下就真的和艾琳结缘了…。)
「我知道了，拜托你了，拉迪。」 
卡缪按着自己抽搐着的胸口，深深地点了点头。
「嗯。我会跟艾琳小姐说的。还有，让我们秘密地探索露伊莎群岛的弗利兹・奥贝尔的情况吧。」
「谢谢、拉迪…！我很担心弗利兹的情况。」
卡缪笑着不由得牵起拉迪的手，拉迪斯就这样紧紧地抱着卡缪的身体，吻在了脸颊上。
「等下…拉迪！」
「总之，回礼就这样吧。」 
（所以，这个角色变换到底是什么…这个人，真的是帕顿君吗……) 
卡缪慌慌张张要离开帕顿的时候，房间的门被打开了。
「路易斯殿下！」
「卡缪，你在这里做什么？」 
「啊…」
拉迪斯不带恶意的抱着脸色苍白的卡缪的肩膀，脸上浮现出微笑。
「伊瓦鲁亚同好会的活动。殿下也要来吗？这是用校舍里的蔬菜做的点心。很适合卡缪的红茶。」 
路易斯王子的嘴角微微勾起。
「…卡缪，王妃教育的时间到了。回去了。」
「是、是的。」
不是罗伊德，而是殿下直接来接我……是怎么了？)
「好可惜，明天见，卡缪。」
拉迪斯把抱着卡缪肩膀的手绕到腰上，轻轻地眨眼，把恋慕药的小瓶装进了她礼服的口袋里。 
「…」
卡缪被路易斯王子强行拉着手腕，带到了王宫。
◇◇◇
到达的不是王城，而是宫殿的大厅。 
「痛、好痛…」
被路易斯王子抓住的手腕上，隐约地浮现出红色的痕迹。
「弗利兹・奥贝尔之后是拉迪斯・库洛吗。」
「欸？」
（现在是怎么了？）
「殿下…？」
路易斯王子一眼看上去像是要道歉似的，小心翼翼地吻在卡缪手腕上的痣上。
「呜…那个…」
（这么说来，今天王妃教育好像是休息啊……) 
「最近王妃教育进行得很顺利，所以疏忽大意了。出现了盲点。我好像有必要教会你重要的东西。」
这样微笑着说话的路易斯王子碧色眼瞳深处，发出尖锐的光芒。
「…」
(可、可怕…。这样的殿下还是第一次见。)
路易斯王子握住了向后移动的卡缪的手腕，脸上浮现出微笑，这次将她眼睑带着红发一起亲吻起来。
「你是我的。就连这美丽的头发的前端。也不能交给任何人。」
「啊…」
路易斯王子寄宿着危险情愫的那双静谧的蓝色火焰般的眼睛，让卡缪除了恐惧之外，还有背后的一种异样的感觉。
「今天的讲师是我。卡缪。我们来上舞蹈课吧。」
「呜…」
被粗暴地拉近，手背被用力地亲吻着。身体就像舞蹈的时候一样，紧紧地贴在一起。 
（为什么这个人会这样一个接一个地亲吻呢…。)
但是，比起那样的困惑，卡缪在心跳加速的同时，也明白了脸上灼热的情绪在上升。
「路易斯殿下…」
稍稍离开一些，想让热度冷却下来，像恳求一样抬头看向路易斯王子，殿下不由得皱起眉头，喉结仿佛咯吱咯吱地响起。 
(欸…？)
路易斯王子那修长的手紧紧地抓住了真在发呆的卡缪的后脑勺。
「等一下…呜…！」 
不但没有离开，反而被紧紧抱住。性急的接吻，让卡缪的身体如同映照火光一样。
「呼……呼……呼」
随着越来越深的吻，理性渐渐被夺走了。心跳相互融合般，已经不知道是属于哪一个了。 
(路易斯大人…路易斯大人…！怎么办呢…应该封印的…对殿下的恋慕之情和思念溢出不断无法停止…！)
「是的…好孩子…很擅长哦，卡缪。」
注意到的话，卡缪在路易斯王子的催促下伸出舌头，拼命回应王子执拗的口内动作。 
（啊…殿下……。路易斯大人如此索求我……好开心，好开心…。)
几乎像本能一样溢出的喜悦的同时，像勒紧胸口一样的痛苦袭击着卡缪。
（为什么…我不是艾琳啊…拯救国家的女主角治愈的魔力…拥有它的人才是最适合在殿下身边的……) 
在无法消化的感情中，从卡缪的宝石红色的眼睛里溢出了大颗的眼泪。
「…卡缪？」
一瞬间，王子睁开了眼睛，沉默了一会后，为了让卡缪安心，抚摸了她的头后，像宝物一样轻轻地抱了她，再一次吻了她眼睑。 

第四十七话 
[47] by haier1993

跳舞的曲子是小时候经常学的华尔兹。
「就是这样…很擅长啊。你还记得很清楚呢，卡缪。」
「是的，小时候经常和殿下一起跳舞。」 
（小时候能和殿下一起跳舞，真是太开心了。为了不输给年长的其他大小姐，我拼命练习，为了被说成适合殿下的搭档而拼命练习。) 
「这样的话，就不用担心了。」路易斯殿下满意地微笑着。
「是什么？」
「马上就要举办文化节了吧？王立学园和魔法大学的联合举办的。在后夜祭上，投票选出的情侣会表演舞蹈哦。」
「啊…」
（是的…。文化节上，艾琳有一个攻略对象和跳舞的事件。确实，在游戏中，在浪漫剧中饰演男主角和女主角的两人应该就这样被选为最佳情侣……) 
「看，是戏剧的剧本。现在开始，到正式表演为止每天练习吧。特别是最后一幕热情的吻戏。」 
路易斯王子在卡缪耳边轻声细语，然后吻了她。
「…怎么这样…」
（在乙女游戏的文化祭的剧中，有吻戏吗…？) 
「那个…不行。我……。我不能出演戏剧。」
「为什么？」
被咬到的耳朵上有轻微的疼痛。
「呼…呃，那个…文化祭伊瓦鲁亚同好会要开店，所以…啊…！」
无视缓慢的华尔兹的曲子，性急地被搂住腰，被像咬一样的吻堵住了嘴唇。
「…呜…」
简直就像是说不允许再发言一样。
「卡缪没有拒绝权。」
舔着嘴唇，妖艳发光的碧眼，像美丽的野兽一样。
「殿…下…」
殿下形状好的修长的手指顺着胸口到脖颈、下巴。可能是故意留了一点指甲，手指划过的痕迹很烫。
简直就像是在停止刚才捕捉到的猎物的呼吸之前的玩弄一样。
（凭本能就知道了…现在刺激路易斯王子很危险。）
「我知道了，我会出演戏剧的…」
（就连面对这样的猎奇的路易斯王子，卡缪的心跳也是飞快，背肌开始发软发麻。已经到极限了…。) 
「呵呵。决定了的话，马上练习吧。来吧，卡缪。」 
「呀？！」
路易斯王子从后面抱住了卡缪，就这样坐在中央大厅的彩绘玻璃的窗边。
「那、那个…」
「好的，读一下剧本最后一页的卡缪的台词。」 
被放在路易斯王子的膝盖上，就好像小孩子在读绘本一样。 
（这样的话，在好好读台词之前，一定不会让我离开吧……) 
「『我从小就一直喜欢你。我一直只看着你。而且，你也一样。我感到无比幸福。我觉得这个时间是永远的。但是，上天的使者说，你的命运不是我』…」
（什么…这句台词…)
卡缪的身体微微颤抖。
「卡缪？」
（已经…这次真的…受不了…) 
「『啊…亲爱的你…可以稍微闭上眼睛吗？拜托了。」
卡缪，发出颤抖的声音。
「『随你的心』」 
在月光的照耀下，中央大厅的彩绘玻璃的彩虹色，像雕刻一样，一丝污点也没有，完美的王子的身姿像梦一样映照着。
（是的…这个王子的命中之人不是我。)
像殿下总是为她做的那样，卡缪温柔地亲吻了他长长的睫毛
然后，慢慢地，把手伸向裙子口袋里的小瓶子，把液体含在嘴里，吻了王子。
「…缪…」
碧色眼瞳睁开，卡缪用双手按着路易斯王子的脸，强行将液体送到了他的嘴里。
「卡缪你……在做什……」
对失去意识，就那样倒在地上的路易斯王子，卡缪作了最后一吻。
「『即使不是你命运中的少女，我也比谁都爱你。』」 
终于，在说出想要告白的话的瞬间，从卡缪的眼睛里溢出了大颗的眼泪。
剧本最后一页的台词，被泪水浸透，留下黑色的斑点。 

第四十八话 
[48] by haier1993

拉迪斯·库洛准备的恋慕药效果巨大。
过了一个月，在王立学园里，路易斯王子和艾琳和睦的样子，在所有地方都被目击到了。 
为了不看到那些场面，卡缪拼命地回忆前世乙女游戏的剧本，极力避开了艾琳的行动范围。 
「在乙女游戏中，哈那林达森林的深处有泉水。想把攻略中的对手换成别的角色的时候，就会去那里！但是，没想到在这个世界上，那种泉水竟然是『恋慕药』，真是让人吃惊！」 
艾琳高兴地在王立学园的校舍后面说道。
「是这样么…。那么你要说什么？加奈仓小姐。」 
「是的。和路易斯王子的关系非常顺利，但是还没有到和卡缪解除婚约啊？」 
「欸？…。」
（自从让殿下喝了恋慕药的那天以来就没见过了。)
「果然。如果没有恶役千金的话，就要开始寻找废除婚约的理由了。也没有断罪事件。果然还是要在前辈再扮演一下恶役千金——」 
「没有那个必要。」
「「拉迪斯大人！」」
把手搭在卡缪的肩上，拉迪斯·库洛从背后出现了。
「艾琳小姐。在国王夫妇面前，你应该有机会展示你擅长的治愈魔法。这些对这个国家有很大的益处。」
「是的。那真是太感谢了，但是这样就可以让他和卡缪解除婚约了吗？」 
艾琳多少有些不满地仰望着拉迪斯。
「嗯。还有，卡缪。从今以后，你要和我传闲话哦。」
「额？！传闲话… 」
「当然是恋爱关系。我家和你的奥森侯爵家，世世代代是水火不容的关系。由于那个原因政策的决定常常停滞不前。所以国王也会高兴你和我在一起吧。」
「这种事情…」
（不会吧，双方的父母都强烈反对吧，应该不会那么简单。首先，明明还是王太子的婚约者…。) 
「没关系。细小的地方有各种各样的，一步一步来吧。当然，我不准备把这个当作传闲话，而是当成事实，我预定和你成为那样的关系。」 
艾琳对着用妖艳眼神朝着卡缪微笑的拉迪干咳一声。
「总之，如果要在3个月内废除婚约的话，前辈必须变回恶役千金！…啊，不行，现在开始要和路易斯殿下去图书馆约会了。呵呵，再见！」 
闪闪发光的粉金色头发随风飘扬，艾琳哼着小曲回到了校舍。
「…。」
（路易斯王子和艾琳越来越亲密…。明明是期待的展开，却如此心痛。)
「…卡缪，你没事吧？」拉迪斯用手支撑着卡缪肩膀。
「啊，是啊！文化节马上就要到了。伊瓦鲁亚同好会的店铺准备也必须努力。」 
卡缪勉强露出笑容，仰望着拉迪斯。
「…嗯。准备也可以，但是我们也快点约会吧？今天我们逃课去王都流行的咖啡店看看吧！这也能成为文化节商店的参考。」 
「等下，拉迪！」
卡缪还没来得及回复，便被拉迪斯牵着手带到了繁华的王都的街上。
◇◇◇
拉迪斯·库洛和卡缪·奥森的传闻很快就在校园里传开了。也许是托了拉迪斯过度宣传恋人的效果。世世代代对立的两家，从某种意义上来说，人们的关心程度可能比路易斯殿下和艾琳还要高。 
「看啊，拉迪斯大人和卡缪大人今天也在一起。」
「是啊，关系很好呢。」
「但是，卡缪大人明明是路易斯王子殿下的婚约者…」 
「不过，殿下也和拥有治愈魔力的艾琳小姐很亲密。」 
「据说艾琳殿下在国王夫妇面前，让卧病在床的王妹米娜公主殿下奇迹般地恢复了。自从那件事发生后，国王夫妇也默认了他们俩的关系。」
「啊…！那么未来的王妃是艾琳大人吗？」
「你看，刚说着他们就到了…」
学园的学生们一齐把好奇的目光转向了在王立学园的中庭相遇的路易斯王子・艾琳和拉迪斯・卡缪。 
（竟然遇到了路易斯王子和艾琳…！)
两个人好像在蔷薇园附近设置了座位，一起吃午饭。
「嘛，拉迪斯大人和卡缪大人。如果可以的话，一起吃午饭怎么样？这个三明治是我做的哦。」 
路易斯王子用怜爱的目光注视着艾琳，对满脸笑容的她点了点头。 
桌子上摆着前世熟悉的三明治。
（话虽如此，还让王族吃自己专属厨师以外的东西，真是没常识。材料大概是在哪里进货的呢？产地和生产者也要好好调查——-） 
「怎么办？　卡缪。」拉迪斯担心地看着卡缪。
「…是的。那就恭敬不如从命，让我们一起吃饭吧。」
卡缪装出优雅的笑容，慢慢地坐到了座位上。 

第四十九话 
[49] by haier1993

在清爽的晴天下，学园中的注目集中在加入路易斯王子和艾琳的午餐的拉迪斯和卡缪上。 
「来，卡缪，啊~」
「等下、拉迪！」
对于像往常一样，不顾后果假装恋人的拉迪斯，这次卡缪拼命抵抗。
「哎呀，别在意。我很羡慕你们的关系这么好。」
「…啊。是啊。」
「唔…」 
（输给拉迪的推力，又像往常一样吃下去了…。)
「好吃吗？呵呵，你的嘴角沾着呢，卡缪。」
拉迪斯用手擦着卡缪嘴唇上的奶油，就那样舔着。 
「拉…拉迪！」
看着满面通红的卡缪，路易斯王子的下眼睑跳动了一下。
「那么，我就让路易斯大人吃吧！来，啊~」 
（即便如此…这个三明治…难道…！)
咔————砰！
卡缪慌张地站了起来，把送到路易斯王子的嘴边的三明治拿开，狠狠地敲艾琳的手。由于势头的反弹，桌子上的三明治全部掉在了草地上。
（这里面有胡椒。路易斯先生明明是重度过敏啊。艾琳连这么初步的事情都不知道吗？就算是前世游戏里没有的信息，作为侍奉在身边的人，难以置信…！) 
「你要做什么…卡缪大人…」
艾琳眼眶里含着泪水，扑到路易斯王子的怀里。
「卡缪，你到底怎么了？」
路易斯王子轻轻地抱住艾琳，用责备的眼光看向卡缪。
「…啊，太难吃了！这种东西不合殿下的口味！艾琳大人，你到底吃了什么粗茶淡饭才能活下来呢？和这么低水平的人在同一所学校，我真是不好意思！」
注意到的时候，卡缪说出了和乙女游戏相同的台词。
「呜…好过分…卡缪大人…」
「她可是我的同伴，你多么无礼啊。而且，再怎么不合口味也没必要做到这种地步吧？」
这就行了，在路易斯王子蔑视般的视线中卡缪的胸口一阵剧痛。尽管如此，这样就好了。因为这样路易斯大人就不会在痛苦的症状中受苦了。
「没什么好说的了。那么，我就告辞了。」
离开的时候，卡缪悄悄地告诉了一旁的执事肖恩，今后要不被殿下发现地彻底消除毒源。 
◇◇◇
同一天放学后―――
「卡缪，我做了在文化祭的咖啡店卖的曲奇的试制品，尝尝吧。」
拉迪斯用熟练的手势将刚烤好的曲奇装盘。
「嗯。等一下拉迪。马上就要泡红茶了，这次尝试了麝香葡萄的味道。」 
「啊，我很期待。」 
「呵呵，这次是自信之作。」
在伊瓦鲁亚同好会的活动室响起的欢乐笑声中，门被气势汹汹地打开了。
「殿下！」
出现的是有些不高兴的路易斯王子。
「…。」
「…你怎么了？　」卡缪向无言站在门口的路易斯王子打了招呼。
「没什么，伊瓦鲁亚同好会的顾问伊利斯暂时不能来这里，委托我来这里看看情况。」
「原来如此，没想到王太子殿下会亲自过来？那么请到这边的座位。马上卡缪的红茶就泡好了。」 
拉迪斯笑着招待路易斯殿下坐下。虽然收拾得差不多了，但是在半个像仓库一样狭小的房间里，王太子殿下和他的婚约者，还有激动的宰相的儿子并排坐着，感觉很不自然。 
「请、请用。」在红茶的香味中，3人陷入沉默。最先开口的是路易斯王子。
「…卡缪。为什么不来舞台剧的排练？」
「诶？！」 
「离正式演出还有一周不到了。」
「等一下，请稍等！文化节剧中女主角不是艾琳小姐吗？！」卡缪吓了一跳,不由得站了起来。
「艾琳小姐？啊，如果可以的话，我的确想让她代替女主角一角，但是不巧的是她在文化节当天，有治疗米娜公主的计划。」 
「欸，怎么会…」
（骗人的吧…在这种情况下，怎么可能和路易斯殿下演恋人呢。) 
「还有其他替角吧？卡缪在伊瓦鲁亚同好会的咖啡店很忙。」
拉迪斯开口了。很稀奇的话中带刺。
「…没有。衣服也都是配合着卡缪做的。而且，说起文化节，国王夫妇和各国的来宾也会来到这个舞台上。不能让你缺席。咖啡店就让经常亲近卡缪的大小姐们帮忙吧。」 
「这样…不行…」动摇的卡缪所握的杯子，发出咔嚓咔嚓的声音。
「不好意思，卡缪你没有拒绝权。」
路易斯王子嘴里含着红宝石色的红茶，映出卡缪的碧色双瞳，微微恢复了正气，发出了微弱的光芒。
「啊，那个，殿下――」
「啊，路易斯大人！你来这种地方了啊，终于找到你了！」 
没有敲门就走进活动室的是艾琳。可能是来得有些急，肩膀一耸一耸地呼着气。 

第五十话 
[50] by haier1993

看到艾琳的身影，路易斯王子的目光变得热烈起来。
「艾琳。」
路易斯王子用爱怜的表情抱紧了自然地扑进他胸口的艾琳。
「殿下！我在文化祭当天的舞台剧只有最后一幕能出演！」
「真的吗？」
「是的，作为女主角果然不能错过这个活动……不，能和路易斯大人在少许时间里站在同一个舞台上，我就很高兴了。」 
「那么，卡缪就不需要出演了吧。」
拉迪斯抱着卡缪的肩膀，快速地说。
「不，请卡缪大人在最后一幕之前出演！」 
「欸？」
「因为比较匆忙，只改写了最后一个剧本哦。卡缪大人在出演《假冒的命运少女》的中途，我在最后一幕作为「真正的命运少女」登场，与路易斯殿下结合。
「…」
艾琳就好像是既定事项似的，若无其事地对咬着下唇的卡缪说。
「真不像话。」 拉迪斯没有掩饰自己不快的表情。
「啊啦，卡缪大人，可以吗？」
艾琳说的不会拒绝，实际上暗示着在弗洛里亚邸被当作人质的前世父亲利登执事的存在。
「…我明白了。我会出演舞台剧的。」
「卡缪！」
卡缪毅然决然地回应了。
「不愧是、前…不、卡缪大人！」
「作为交换，我有一个请求。」
卡缪没有看向艾琳，而是直视着路易斯殿下。
「什么？」
「舞台剧结束后，请立刻和我解除婚约。」
「！」
路易斯王子睁大眼睛凝神了一会儿。
「啊！那太好了！殿下和我，拉迪斯大人和卡缪大人的关系，现在已经在学园里广为人知了。我也觉得这是个很好的机会！」 
艾琳撒娇地挽着路易斯王子的手臂，催促他作出回应。
从艾琳那里，再次将视线转向卡缪的路易斯王子，那宝石般的碧色眼瞳在一瞬间动摇了。 
「…殿下！」
艾琳强行亲吻了无法从卡缪的宝石红瞳孔中移开视线的路易斯王子的脸颊，并让他将注意力转向自己。于是，路易斯王子再次露出了酩酊大醉的表情。
「…知道了。就这样办吧。」
「非常感谢。」
（这样一来，这次就要正式和路易斯王子告别了…）
看着离开狭窄房间的路易斯王子和艾琳的身影，卡缪被无法控制的泪水渐渐模糊。
「卡缪…」
回过神来，卡缪扑在拉迪斯的胸口，像孩子一样放声大哭。
◇◇◇
然后，到文化节当天为止的一周里，卡缪削减睡眠时间记住了舞台上的台词，同时也为伊巴罗亚同好会的咖啡店做了准备。拉迪对她说不要担心店里的事情，但是她只有沉浸于工作时才能不想起对殿下的心情。
然后，文化节当天―――――
「嘿咻，卡缪你没问题吗？店里很好，休息一下也可以啊。」
卡缪红茶的广受好评，店内经常爆满。拉迪抱住了稍微眩晕而摇晃着的卡缪。
「只是这种程度没有问题哦，拉迪。」
卡缪像往常一样，用习惯的手势把红茶倒进去。
「…不行。看，有小吃，吃点吧。稍微休息一下。」
拉迪斯从卡缪的手里拿起茶壶，把她强行按到休息室的椅子上坐下。
「拉迪」
「卡缪……你最近没睡好吧？身体会撑不下去的哦。而且，之后还有舞台剧。」
拉迪把手搭在卡缪的双肩安慰道。
（确实，如果现在倒下的话，之前的努力就化为泡影了。舞台剧结束后，路易斯王子把婚约作废，乙女游戏的卡缪·奥森今天就结束了。） 
「知道了。谢谢你，拉迪。」
看到卡缪慢慢地点了点头，拉迪斯松了一口气，露出微笑。
卡缪向身边前来帮忙的的大小姐们发出指示后，稍微小睡一下。
◇◇◇
这里是哪里？啊，那是…小时候的路易斯殿下… 
(在…哭吗…？)
是的，那是母亲赛琳娜王妃去世的日子…路易斯王子在葬礼上连眉毛都没有动一下，反而是卡缪看起来哭得很厉害。
然后…
「殿下！卡缪我会一直、一直在你身边的！」
那个时候，身体比用脑子想的还要先动。虽说是孩子，却擅自闯入王子的卧室，扑到床边，被周围的大人们骂了一顿…。
◇
「将来，请嫁给我。」 
在小高山丘上的花田，被路易斯王子求婚的时候，真的很开心。因为卡缪一直以为只是自己的单恋。
「是的，那是当然……」
「谢谢。请一直待在我身边。我会用一生来珍惜你。」
「好漂亮的石头……像果冻一样。」
知道在那个时候得到的红宝石戒指是正式的订婚戒指，是在逃到伊瓦鲁亚之后…。
「…最喜欢卡缪了…是只属于我的公主。」 
「是的，卡缪也最喜欢路易斯大人了。」
啊……在什么都不知道的那个时候…没有任何恐惧和不安，只是想回到在殿下身边微笑着的那个时候…… 
◇◇◇
「…卡…缪…！」
（有谁在叫我……) 
「嗯…」
(谁…？)
「卡缪！」
「…弗利兹！！」
从浅睡中醒来的卡缪面前出现的是正在露伊莎群岛留学的弗利兹・奥贝尔。 

第五十一话 
[51] by haier1993

「弗利兹…！」
（刚才的是…梦……) 
弗利兹用手捂住了不由发出很大声音的卡缪的嘴。而且弗利兹的背后，有应该被捕获在弗洛里亚邸的利顿执事。 
(爸…爸爸…！)
「美羽…！」
两个人不禁握住双手流泪。
「爸爸…没事真是太好了…！但是，到底为什么会在这里？」
（明明应该是被弗洛里亚邸的魔法使，弗利兹的父亲罗伊德抓住的。）
「啊…」
弗利兹的背后，有被绳子绑住的罗伊德的身影。旁边站着拉迪。
「从弗利兹那里听说了详细情况。你已经自由了卡缪。」 
「拉迪、为什么…」
「我对你的眼泪没辙。只要是为了消除你的忧愁，什么事情都可以做。」
拉迪抚摸着卡缪的头发温柔地微笑着。
「喂喂，实际上抓到我父亲的可是我。」
弗利兹站到了卡缪和拉迪之间。
「嘛，我在露伊莎群岛留学的时候，成为了一个可以胜过父亲的魔法使。」
弗利兹得意地笑了。充满自信的表情比以前更加成熟。
「…卡缪，殿下已经知道你前世的《乙女游戏》了哦。」
「欸？！」
「从很久以前开始，他定期和艾琳见面，恐怕也是为了寻找这个消息吧。当然，我在露伊莎群岛被抓的时候，也在殿下那世界中最恐怖的拷问下透露了很多……啊……那个，现在光是想起来就觉得很幼稚…」 
（不会吧，不会吧……因为如果殿下知道游戏的事情的话…) 
「殿下是在知道了一切之后，才决定选择和你一起的未来的。」
「骗…人…」
这时，告知舞台开演前10分钟的钟响了。
「你已经不会被什么束缚了。想演的角色，就按你想演的来吧！」
弗利兹莞尔一笑。
「弗利兹…但是…」
（事到如今，已经…殿下完全陶醉于艾琳，今晚也要和我废除婚约……)
「卡缪，这个世界的主角不是其他人而是你。一切都会如你所愿。请回想一下真正的愿望。一定会实现的。」
「拉迪…」
「去吧，卡缪…！没关系的，我会在这里一直守护着你。
「好了，去吧！到了紧要关头，下次一定会用魔法把你抓到伊瓦鲁亚去的。」
弗利兹和拉迪斯在背后推着卡缪来到路易斯王子等待的舞台。
◇◇◇
饰演的是王子一见钟情的平民女儿。
「多么美丽的人啊…」
在魔女的怂恿下，代替「真正的命运少女」，不断诱惑王子。
「殿下…请让我一直待在殿下身边。」
她紧握着路易斯王子的手，栖身于他的胸膛。虽然是剧本里的台词，不可思议的是，每一句台词都是真的想说的东西，卡缪自然而然地胸口热了起来。
「…啊。」
但是，卡缪心动的对象路易斯王子的态度十分冷淡。
尽管如此，卡缪还是在台词的每一句里都用心地轻声诉说着对路易斯王子的爱。
「我爱你。即使是冒牌货，这种心情也丝毫没有虚伪。」
在快到最后一幕的两人庆祝婚礼的场面中，出于自责的女孩表明了自己的身份。
说出了那句台词的卡缪，从红宝石的眼睛里流出了大颗的眼泪。
（路易斯殿下…从小就一直只想着你……即使知道自己是恶役千金，对你的爱慕之情也不会消失。) 
「卡缪…」
就在那一瞬间，路易斯王子一片混沌的碧色眼瞳变得澄澈，修长的手指伸向了卡缪的脸颊。
「殿――――」
「不能被骗了！那个少女是假的！」 
出现在舞台上的是身着豪华新娘服装的「真正的命运少女」艾琳。
「走开！」 
转眼间，卡缪被卫兵制服，艾琳站到了路易斯王子的旁边。
「殿下！我不要。我不想离开你的身边…！再也……」
在难以想象是演技的卡缪的悲痛呼喊中，路易斯王子的表情扭曲了。
「嘶…」
可能是头痛吧，路易斯王子捂住了太阳穴。
「殿下？！嗯…你在干什么？快把那个冒牌货带去！」
察觉到了什么而焦虑的艾琳，拼命地叫喊着。
「我不要！路易斯大人！！」
不由得把路易斯殿下的名字挂在嘴边的卡缪，让会场一片嘈杂。
「卡缪大人！！」
艾琳的表情险峻得让人无法想象她是女主角。
「对不起，加奈仓小姐。我果然对殿下…只有路易斯大人我不能放弃…！」
「什…」
「路易大人……。我爱你。即使不是「命运的少女」，这种心情也不会输给任何人。我从小就一直只想着你。」 
卡缪一直注视着路易斯王子。那个时候，在路易斯王子的头上，有什么东西发出了砰的一声。
「卡缪…」
路易斯王子，仿佛从梦中冷却了一般露出吃惊的表情，只注视着卡缪。 

第五十二话 
[52] by haier1993

「药的效果解除了啊。不愧是卡缪。」 
站在舞台侧面的拉迪斯扬起了嘴巴的一角。
「这个也不需要了吧。嘛，还只是试制阶段，不需要用上真是太好了。」 
弗利兹把自作的削弱恋慕药效果的胶囊放进了口袋里。
「那么，差不多该走了吧。」
弗利兹大大地舒展了肩膀。
◇
「卡缪…！」
路易斯王子挥开艾琳的手臂，径直跑向卡缪。
「路易斯先生…！非常抱歉…我…」
「我知道。已经什么都不用说了…」
路易斯王子紧紧地抱住了泪腺崩塌的卡缪。难过地眯起的碧色眼瞳只映照着怜爱的卡缪。
为了确认彼此的心情一直紧密相拥的王子和他的婚约者，不知从何时开始，观众席上响起了掌声。
「这，这样的…这样的东西我可不承认！」艾琳像是要撕开现场的空气一样尖叫着。
「这个世界游戏的主人公是我！今后，从袭击伊瓦格林的饥荒、疫病的危机中拯救这个国家的，只有我艾琳的「神圣治愈的魔力」！」 艾琳狠狠的瞪着卡缪。
「啊…」
（是的……为了这个国家的繁荣，艾琳的治愈魔力是不可缺少的……) 
「…艾琳小姐，不觉得有什么误会吗？」
为了保护卡缪，路易斯殿下向前走了一步。
「这里确实是和《乙女游戏》相似的世界，但并不是全都围着主人公转的。关于可能发生的天灾和流行病，其实际情况也有大致的估计，已经有了对策。不过，我还是参考了你的话。」
现在，恢复正常的路易斯王子看向艾琳的视线像冰一样冷。
「什么？！那么，米娜公主的治疗打算怎么做呢？她的病只有我才能治好！」
「殿下…！」
卡缪因艾琳的话而动摇，不安地抬头看路易斯王子，王子为了让她安心，抱着她的肩膀微笑着。 
「那个，我也能治好啊。」
虽然有些迟，弗利兹护送着坐在看台上看戏的米娜公主到舞台上。
「艾琳大人，是你的『奇迹治愈魔法』吗？我没有花多少时间就掌握它了。」
弗利兹把手放到米娜公主的额头，温暖的光芒包围了公主。
「您感觉怎么样？」
弗利兹跪在了公主面前。
「嘛……感觉很好。虽然有点失礼，我觉得身体比刚才艾琳小姐治疗的时候还要轻松。」
「什…」艾琳惊愕地退了一步。 
「罗…罗伊德…」
虽然向自己的魔法使求助，但在下一瞬间，目睹了本应在弗洛里亚府邸的利顿执事和被绳子绑住的罗伊德身影的艾琳，终于跪在了地上。
路易斯王子鸣响了金刺绣的白色鞋子，向前迈了一步。
「艾琳小姐。你有以利顿执事为人质威胁卡缪的罪，以及使用弗洛里亚邸的魔法使罗伊德多次操纵人心，不正当地得到金钱品的嫌疑。需要立即调查。带下去！！！」 
「骗人的！！不可能有这种事！！这个世界本该如我所愿…！」 
卫兵毫不留情地将在半狂乱中呐喊的艾琳拖入牢狱。
「加奈仓小姐…」
（没想到女主角会变成这样……)
「她和游戏一样，有可能成为优秀的魔法使，但能否发挥真正的『治愈魔法』的力量，就要看她今后的用心了。这就是所谓的，魔法能反映出施法者的内心哦。」
这样说着，路易斯王子抚摸着卡缪的后背。
「比起那个，卡缪…。你热情的爱的告白，我听了好几遍，感动得我浑身发抖。」
穿着婚礼服装的路易斯王子，面向正面，猛地拉住了卡缪的腰。
「这是…那个…也就是说…」
（怎么办呢…虽说是演技，但在这么多人面前，运用语言和身体接触，多次大胆地接近王子……突然害羞起来…) 
路易斯王子在因为意识到而变得通红的卡缪的脸颊上，就这样吻了一下。观众席上响起了兴奋的欢呼声。
「呜…」
「那么，最后一幕的继续。来吧，发誓的话……卡缪。」
路易斯王子在卡缪耳边轻声细语道。
「是的，那个…」
面对惊讶到语无伦次的卡缪，路易斯王子苦笑了一下，就这样把她抱了起来。
「我爱你，卡缪。」
路易斯王子碧色眼瞳，像平静的大海一样安静，脸上露出的笑容，像是被包裹住一样温柔。看到如此温柔的路易斯王子的表情，也许是从孩提时代以来第一次。 
「我也一直爱着你，路易斯大人。」
（终于…好好地，说出来了。) 
誓言的嘴唇渐渐重叠，五颜六色的花从天花板上倾泻而下。
观众席上响起了近乎悲鸣的欢呼声和雷鸣般的掌声。
「在这里向大家宣布吧。我一生的伴侣，只有卡缪・奥森一个人。」
「殿下…」
（我不是什么恶役千金。被这样爱着的…路易斯大人告诉了我这件事。) 
「谢谢。路易斯大人…！」
路易斯王子又亲吻了好几次那被泪水沾湿的红宝石色眼睛。
「这次，我不会再离开你了，卡缪。」 
「嗯，请让我一直待在路易斯大人身边。」
永远不会响起的祝福之钟，为了像是确认爱情般互相拥抱的两个人而被敲响了，祝福之音不久从王都传到了全国。 

第五十三话 
[53] by haier1993

（基本为路易斯王子视角）
当初准备只要找到了下落不明的卡缪就离开，但是，要完全脱离曾经深入参与过的政务，却是意料之外的困难。 
今天，因为昨晚通宵工作，终于腾出了时间，所以毫不犹豫地去了有卡缪的王立学园。
「啊~肚子饿了~。走吧，卡缪。」
这样说着，亲昵地碰触了我重要的婚约者的肩膀……
「弗利兹・奥贝尔…为什么你在这里？露伊莎群岛的留学时间还剩下2年以上吧。」
「哦，路易斯殿下，真少见啊。因为，说只要掌握了艾琳所使用的「奇迹治愈魔法」，无论何时都可以回到王立学园的，不是殿下吗？」 
「我…是这么说的…」
（没想到不到几个月就学会了……) 
「露伊莎的魔法学校虽然也很有趣，果然我还是觉得有卡缪的王立学园比较开心！」
（居然这么悠哉游哉……而且，从刚才开始就把人的婚约者叫了好几次「卡缪」……这家伙，要不要再锁链拷打一次？) 
「…对不起，弗利兹。我今天要和殿下吃午饭。」
「卡缪…!」
(卡缪选择了和我一起吃午餐！太开心了…！)
在拉住可爱的卡缪的手的瞬间―――
咻！！
眼前出现的是专属执事肖恩。
（什么？移动..魔法吗…？) 
「路易斯殿下！终于找到您了！梅塞纳国的王太子殿下，在会餐席上等候着您！」
「什么？！那个已经交给米娜公主殿下和库洛宰相了吧？」
「不，会场的所有人都在等着，请一定要来参加路易斯殿下。」
（为什么大家总是把自己的工作全扔给我呢……)
「用移动魔法把肖恩叫到这里的，是你吗？弗利兹・奥贝尔。」 
「是的！刚才和肖恩先生擦肩而过的时候，他好像很为难。有什么问题吗？」
「弗利兹大人，没有那样的事。那么，殿下，我们走吧！果然，会场全体人员都认为在困难的外部谈判中，路易斯殿下是不可或缺的。」
「嘁…」
肖恩一边推着我的背，一边向弗利兹深鞠一躬。
「那样的话，就太好了！」
（那爽朗的笑容是……这是天然的吗？是故意的吗？)
「好了，卡缪，快点去食堂吧！限定50份的猪排盖浇饭牛排套餐就快没有了！」 
(弗利兹・奥贝尔…麻烦的男人。)
「…卡缪、我等会过来。」
「好的。请慢走。」 
路易斯王子恋恋不舍地回到了王宫。
◇
结果，会餐之后也发生了各种各样的事情，回到王立学园是在放学后。
「卡缪！」
「殿下！」
（啊，卡缪的样子真可爱，看一眼就可以消除疲劳。)
「卡缪、之后到中庭好好喝茶吧―――」
「これはこれは路易斯殿下！　残念ですが、卡缪はこれからイバロア同好会があります。」
「哎呀哎呀，路易斯殿下！很遗憾，卡缪现在开始是伊瓦鲁亚同好会的活动了。」
拉迪斯・库洛…！同一个班级，总是在卡缪的身边碍眼的男人…
「卡缪，就一下子，可以吗？」
「对不起，殿下。今天接下来会有一位想入会的人来。因为是第一次有人来，所以很开心。」
（其实是想让她辞去同好会的工作的……虽然我知道卡缪对那件事有多期待。) 
「知道了，我也参加同好会吧。」
「欸」卡缪和拉迪斯吃惊地睁大了眼睛。
「其实最近，我正代替伊利斯做伊瓦鲁亚同好会的顾问。准备去视察一次。」 
（怎么可能让拉迪斯完全把卡缪的时间占用掉啊……还好我早就采取了措施。) 
突然，拉迪斯指着我背后浮现出灿烂笑容。回头一看……
「嘁、肖恩！！」
「殿下！您还没和伊梅利亚的使者会面。」
「那个让宰相――」
「库洛公爵正在紧急处理其他事情。因为是与国境有关的案件，国王陛下也说一定要让殿下亲自去见使者。」
「…嘁」
（终于连父亲也来妨碍我吗……)
看着卡缪担心的视线，真的好难过。
「卡缪，我30分钟后回来……」
（这次一定马上回来！)
路易斯王子又回到了王宫。 

第五十四话 
[54] by haier1993

（基本为路易斯王子视角2）
正如宣言所说，30分钟后回到了王立学园。
（谈判的最后多少有些强行，但也没有办法。对我们国家来说，内容是完美以上的，所以不会让任何人抱怨。) 
打开校舍远处的伊瓦鲁亚同好会狭窄小屋的门。 
（终于，能慢慢地看到卡缪的脸了――）
「呀，殿下！真的来了！」
「真是的！竟然能在这么近的地方看到…！」
「太棒了…！」
「我一定会入会的！」
「啊…多么漂亮…！」
（什么？！这个女学生的数量是…。希望入会的人不是一个人吗…？) 
「那么，殿下！请到这边坐！」
「不，请一定要来这边！」
像是被大家催促似的，被揪住手臂，半途被强行按坐在狭窄的桌子中央。拉迪斯・库洛带着可疑的笑容靠在房间角落的墙壁上。
「哎呀，听说殿下成了同好会的顾问，聚集了这么多希望入会的大小姐们！」
「你说什么…？！」
与其说是同好会，不如说只是茶会开始了。
在狭小的室内被女生们包围着，完全动弹不得。像是撒娇般的尖锐的声音和化妆和刺鼻的香水的味道让人恶心…。但是，我不能在这里表现出不高兴的态度。为了期待新会员的卡缪，也必须忍耐。
虽然这么说，即使是同样的香水，卡缪的味道也想要一直闻下去，但是根据人的不同，这种感觉也不一样，真是不可思议。
「拉迪斯，你是故意的吗？」
（这种情况基本上是反性骚扰吧…。) 
正如冰王子的别名那样，王子带着锐利的目光诉说着。
「呼…和殿下比起来没什么大不了的。前几天的文化节舞台真的很糟糕。虽说是演技，但卡缪用很刺眼的台词和身体接触来诱惑你……我实在看不下去。」 
拉迪斯在耳边充满讽刺地低声细语。
「你在说什么。那是描绘究极纯爱的崇高舞台所必需的演出！」 
（当然多少对剧本进行了修改……) 
「对了，卡缪在哪里？」
「现在，旁边正在泡红茶。因为是狭窄的厨房，所以请殿下在这里等候。」
这样说着，拉迪斯一个人消失在隔壁的房间里。 
「嘁…」
（拉迪斯・库洛…马上把他强制遣返伊瓦鲁亚吧…) 
等了五分钟…红茶的香味在室内扩散开来。然后，出现的卡缪是…竟然穿着围裙！
（这是什么！不行，不行不行！太可爱了…！你到底要俘虏我多少才能满足啊……) 
「请您饮用。」
「卡缪，谢谢。」
（无法抑制内心的激动…)
「不客气。」
（嗯？为什么，卡缪低着头，不打算对上眼睛。) 
「请慢用。」
这么说着，卡缪行了一个礼，转过身去。
（难道打算就这样进去厨房吗…？)
「等一下！坐在我身边——」
「不，我不用了。」
（什么呀，那个冷言冷语是…？即便如此，这两位小姐为什么不给卡缪让座呢？那可不是别人，是我的婚约者啊。) 
狭小的室内开始流动不稳的空气。最先开口的是从厨房回来的拉迪斯。
「卡缪！正是田地里的香草菜收获的时候，去采摘一下吧。大家，这样就可以泡香草茶了，请期待哦！」
「「「嘛，谢谢你，拉迪斯先生！　」」」 
「什…」
（连帮忙都不做，只让卡缪做类似侍女的事，真是厚颜无耻的女人们…。话说回来，我再也忍受不了卡缪和拉迪斯两个人独处了…！) 
「等一下，卡缪！我也——」
刚一站起来，就被隔壁的大小姐抓住了双臂，失去了平衡。
「路易斯殿下，这次请听我说话。」 
「喂，是我先来的！」
「不，两位的谈话，让殿下很无聊啊。接下来是我！」
（这场过度的抢夺大战是怎么回事…。在前几天的文化祭上，我对卡缪的热情和两个人的关系应该很高扬地宣言了，但是这些人却完全没有听说过吗…？！) 
「去吧，拉迪。殿下和大家稍作休息。今天想请各位慢慢品尝红茶。」
卡缪面无表情地棒读着台词一般说道。
「…卡缪！」
在黑色笑容的拉迪斯的催促下，卡缪早早地离开了房间。
结果，卡缪从田里回来后，专心地给客人上着茶和点心，完全没有跟我在同一张桌子上。 

第五十五话 
[55] by haier1993

（基本为路易斯王子视角3）
今天久违地见到了卡缪，却没能好好说话。不仅如此，在同好会上的她总觉得有些不高兴，最后甚至连眼神接触也没有。
（怎么回事……在前几天的舞台上，我以为终于和卡缪心意相通了…。在学园里，还有对卡缪抱有好感的弗利兹・奥贝尔、拉迪斯・库洛。到了现在，我还是对于跳级毕业的事情后悔不已。卡缪是我花了好几年拼命寻找，终于得到的。绝对不会交给其他男人…！) 
无法抑制焦躁感，拖着步子粗暴地打开自己房间的门。然后…
「卡缪！」
卡缪坐在房间角落的沙发上。
(这是现实吗…？)
太过想念她，看到自己产生的幻影了。
「殿下。」
但是，眼前的卡缪确实是她的语调，我清醒过来了。
「怎么了？在这个时间。」
因为卡缪的事，闷闷不乐地执行着公务，所以比平时回自己房间的时间晚了。
「我拜托肖恩先生，让我在这里等您。那个，我想向殿下道歉一句。」
「道歉？」
「不，今天好不容易作为顾问第一次来参加了同行会，我却采取了严厉的态度，真是对不起……因为殿下和其他的大小姐们关系很好…」 
卡缪低着头垂着肩。
（也就是说，难道卡缪是嫉妒吗…？！难以置信…！) 
卡缪意想不到的话语还有特意在深夜告诉我的事实太让我高兴了，不由得用一只手捂住脸颊。 
（啊，已经不行了……非常想碰她…）
从白天开始积存的欲望，寻找到卡缪这唯一的出口，变得快要暴走了。
「殿下…嗯…」
就这样抱着想要站起来的卡缪，亲了亲她那红宝石般的眼睛，可爱的粉色脸颊，还有像果实一样娇嫩的嘴唇。
「好可爱、太可爱了卡缪…」
「欸…殿…等…下…」
「等不了了。」
「啊…」
在渐渐变深的吻中，把弯着腰的卡缪，就那样推倒在沙发上。
「卡缪，不必担心，我的一切都是属于你的。所以，你也是……对吧？」
舌头从低语的耳边沿着纤细的脖颈前行，轻轻地吸了一下锁骨附近，白色的皮肤一下子就被染成了红色。
「真漂亮啊…」 
受不了我深情视线的卡缪，转过脸去。
「殿下，不可以，就这样…」 
在仿佛消失般的颤抖声中，因羞耻而湿润的红宝石的眼睛像宝石一样。
(卡缪的全部，都在煽动着我…)
「你是来道歉的吧？如果觉得对不起的话，再让我尝尝你的味道。」
「怎么这样…」
将她轻推我的双臂固定在两侧以防逃走的瞬间，我用嘴唇吮吸她滴落的眼泪。
「呵呵，很美味。但是还不够呢。」王子舔了一下上唇。
卡缪就好像被抓住的猎物一样，瑟瑟发抖。
「卡缪…」
我爱不释手地呼喊着卡缪的名字，再一次温柔地啃了啃卡缪的嘴唇。
「殿…呜…」
用在白天无法传达爱的话语的嘴，将卡缪小小的嘴唇慢慢撬开，在稚嫩的嘴内，小心翼翼地，执着地疼爱它的每一个角落。
「呼…殿…下……」
（是的…就像这样，我想让卡缪的心里充满我的爱……连其他男人钻进来的间隙都没有…) 
「呼……卡缪的舌吻，很熟练了呢」
（一边犹豫着，一边回应接吻的卡缪实在是太可爱了……)
「啊…殿……手…」卡缪紧锁着眉头。
「手？对不起，疼吗？」 
轻松地放松了束缚，卡缪悄悄地将双臂绕到了我的脖子后面。
「卡缪…！」
「最喜欢路易斯大人了。」
「！」
（这样…太犯规了…一下子理性就要被烧尽了……不行啊…明明还没结婚……。不妙啊…) 
「…。」
「殿下？」
「比我先说，不能原谅。」 
「对不起…呜啊!」
再一次粗暴地夺走了卡缪的嘴唇。这次没有时间去看她的表情了。贪得无厌地终于放开嘴唇的时候，卡缪的嘴唇肿得好似熟透的樱桃。
「啊、殿下…」
湿润的红宝石的眼睛和湿润的嘴唇，呼吸紊乱中的卡缪，放出壮绝的色香。
「这样的表情…不能让其他男人看到啊。」
把卡缪的头发抿成一束后，慢慢抬起她的一只脚，脱掉鞋跟。就这样，把脚的大拇指含在嘴里，舌头爬到脚背上，然后轻轻地吻了下去。 
「…殿下…？！」
（从卡缪艳丽的红色头发到可爱的脚趾，全部都是我的东西……) 
「我有两个礼物。」
我将紫罗兰蓝宝石足环戴到卡缪纤细的脚踝，连同宝石亲吻在脚上。
「唔…殿下，这个颜色是…」
「没错，紫色是王族所佩戴的珠宝颜色，可以吗？这里的话，藏在裙子里看不见。」
（嘛，我看见了也完全没关系……或者说，我想让这个被看到……)
「但、但是…」
「还是说，卡缪不想和我在一起呢？」一边浮现着不容分说的微笑一边这么说着，卡缪坚决地摇了摇头。
「不，绝对不会的。」 
（太好了……其实，卡缪的红宝石婚约戒指，施加了能知道她的位置信息的魔法，不过，在可以看到的手臂的地方使用魔法，会被弗利兹・奥贝尔妨碍，而且在结婚的同时魔法自动变弱了。这个拥有相同功能的足轮魔法，一生都解不开。) 
「啊，我很高兴，卡缪。我们早点结婚吧…！」我把脸埋在她的肩头，叹了口气。
（这样的话，卡缪会像今天一样每天待在我的房间里，一整晚都可以相爱……像做梦一样。) 
「那是两年后，如果我从学校毕业的话——」
「我等不那么久了。」
「殿下…」
「为了能让你跳级毕业，今天开始请家庭教师……不，我来指导你吧。」
「怎么这样…」
「不会要说讨厌吧？难道你想和弗利兹和拉迪斯在一起吗？」
仰头看着卡缪，她似乎有点吃惊地瞪大了眼睛。
「殿下真是的…」
卡缪像女神一样微笑，温柔地抚摸着我的头发。
（这是…什么啊……) 
简直就像初恋一样，心潮澎湃，脸颊发热。
「路易斯大人、好可爱。」
她轻轻吻在我的额头，让我的心跳越来越快。
(卡缪…我要多少次爱上你呢……)
「卡缪。」
「…」
我吻着卡缪的耳朵，温柔地细语。
「会有点疼，忍耐一下吧？」
「是耳环吗？」
「是的。我的第二个礼物。」
（哪怕只有一点点也好想要和你联系在一起……)
「好美，和殿下的眼睛一样颜色。」
「嗯。胸口的吻痕很快就会消失。我必须再一次向校园里展示你是我的。」
「殿下…！」
如今才发现胸口有很多吻痕，卡缪生气地红了脸。
为了让卡缪安心，我吻了她的脸颊，然后小心翼翼地为她戴上耳环。
「对不起，疼吗？」
「不，没关系的。」
「呵呵，这样的话，即使分开了也能随时对话。我也是和你那款一样设计的耳环。颜色当然是红宝石色。」
「殿下。」
卡缪一下红了脸，我们互相亲吻着。
「后面的金属零件是开关。」 
这次在沙发上横抱着，温柔地撩起她的头发。一按耳后的开关，彼此的耳环就闪起光来。
「说点什么试试。」
「我喜欢殿下。」
「…」
（所以……已经……你想把我萌死吗…！)
从耳中听到的可爱的卡缪的声音，仿佛响彻脑内，毫不留情地刺激着我的恋慕之情。
「卡缪…我爱你。我再也不允许你离开我了。」 
用沙哑的声音，告白出我的真正想法，我紧紧地抱住卡缪。
「是的，我也是。我想一直在路易斯大人身边。」
「卡缪…！」
(好幸福…)
稍稍残留着红茶香味的卡缪的甜蜜味道…柔和的体温…让我感到幸福。
抱了一段时间之后，就那样在我的手臂里睡着了，我把我最重要的宝物卡缪，横放在自己的大床上。 
「哈…快点结婚吧，卡缪。」
路易斯王子发出了恼人的叹息，再一次吻上了她的脸颊。
卡缪，现在在松软舒适的梦中，还不知道路易斯王子为了尽快让她从王立学园毕业，在头脑中酝酿着严格的指导课程。 
END 

与正文无关的译者的几句话2 
[与正文无关的译者的几句话2] by haier1993

我翻完啦~~~
感谢大家观看！！
（下次再也不翻这么多吻戏的小说了呜呜呜，在r18边缘反复横跳心脏受不了OTZ）
结果到最后也不知道为什么爸爸会知道女儿是卡缪
不过在翻的时候，发现卡缪的缪和田宫美羽的美羽发音貌似是一样的？然后艾琳和加奈仓爱理的爱理貌似也是
谐音梗要扣钱啊（不是）
当然这个只是我随便猜的啦
讲真我真的挺喜欢这部的男主的，比某个恋上男装女主（婚约者）陷入自我怀疑的纯情笨蛋王子，还有某个亲自选拔了男装女主（第二婚约者）进到自己特殊护卫队里委以重任还完全没发现女主身份的铁憨憨王子，要精明得多啊
虽然被逃婚被喂药还是痴爱执念着，感人极了【鼓掌】
第一次翻完一部，感觉真好，下次翻个什么男装小说呢（喂）

 


