
類型: 原創
作者: 日見易水
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-15 


主角佐藤正太郎在上課途中突然在腳下出現魔法陣，就這樣轉移到異世界，嗯，很大眾的開場。但是很可惜，正太郎在勇者選拔的中落選了，從國王那裡拿到兩枚金幣就被打發了出來。到底正太郎要怎麼在異世界活下去呢？（最近比較忙，會比較少更新）


「1」開端
[「1」開端] by Kasesun

下課的鐘聲響起，佐藤正太郎，也就是我伸了伸懶腰
「啊，好無聊啊！好想快點回家玩遊戲。」
在我這麼想的同時，腳下突然冒出一個魔法陣，包圍了全班同學，對於這個魔法陣，全班同學都陷入了慌亂。
「怎....怎麼了」
「這個是甚麼東西」
「喂，是誰的惡作劇嗎？別玩了。」
「難道我要去異世界了，我好興奮啊！」
嗯......好像也有與之相反的人。
嘛異世界轉生題材也不是沒看過，要是真的去了異世界，好像也沒有什麼不好。
眼前的白光閃過，回過神來發現自己身在一個金壁輝煌的大廳裡。
「成功了嗎？」
坐在椅子上看起來很像國王的人這樣說道
「馬上開始進行勇者選拔，煩請各位等一下」
在他身旁看起來像戰士的人說
我看了看周圍，在場的除了同班同學外好像也有別的轉移者在，算上同班同學，在場大約有六十幾名轉移者

過了一會

「那個......可以告訴我們一下發生了什麼事嗎？」
一名穿著西裝的人說
那名戰士回應
「請等一下，很快會有人跟你們做說明。」
嗯......中氣十足，我耳朵快聾了！
很快，就有一個穿著白衣服的人進來
「不好意思，我是這個國家的司祭，讓各位久等了，馬上開始進行說明。」
那個司祭說了一大段話
簡單概括一下就是，女神降下了神喻，說五年後邪神將會復活，所以進行了異界召喚，並從中挑選未來有可能和邪神對抗的五人進行培養並賜予勇者的稱號，其餘的人會獲派兩枚金幣，並且在外面生活。
另外，好像並沒有辦法把我們送回去
「開甚麼玩笑！」
「讓我回去啊！」
「怎麼可以這麼不付責任。」
你跟異世界人說這個有甚麼用？
「肅靜！」
那名戰士吼了一聲，全部人都被震懾住了。
畢竟對面有著武器
「現在各位先看一下自己的狀態，說一聲狀態應該就可以看到了。」
「「「狀態」」」
————————————————
名字：佐藤正太郎
職業：未定
稱號：無
等級：198
HP：1998/1998
MP：1998/1998
攻擊力左：510
攻擊力右：510
守備力：510
攻擊魔力：510
恢復魔力：510
力量：510
耐力：510
速度：510
靈巧：510
幸運：510
《咒文》
美拉
巴基
伊歐
希亞多
多魯瑪
魯卡南
波米亞
瑪努沙
拜基路特
斯卡拉
皮歐拉
瑪荷坎達
荷米伊
魯拉
《技能》
《道具箱》
《技能盤》
————————————————
等等！這不是DQ嗎？
「現在為大家進行鑒定」
一會過後
「現在公佈勇者名單，藤川奈子」
「有」
「田中好美」
「有」
「山田 悟」
「有」
「伊藤大王」
「這裡」
這名字害我差一點笑了出來，這是甚麼鬼名字啊？
「佐藤正.....」
有了有了，這應該是要叫我了
「一郎」
．．．．．．
沒事別取和我這麼像的名字啊啊！混蛋！！！ 

「2」起點
[「2」起點] by Kasesun

「碰」
城堡的門關上了
「那麼．．．以後到底要怎麼辨呢?」
現在在城堡門口就已經有人在跟別人組隊了
但.....好像沒有我這個邊緣人的事
順帶一提，勇者五人的數值是
————————————————
名字：藤川奈子 
職業：未定
稱號：勇者
等級：1000
HP：19800/19800
MP：19800/19800 
攻擊力左：10
攻擊力右：10
守備力：210
攻擊魔力：1210
恢復魔力：1210
力量：10
耐力：19800
速度：110
靈巧：10
《魔法》
水魔法、火魔法、光魔法、風魔法、土魔法、恢復魔法
《技能》
魔法复合
————————————————
名字：田中好美
職業：未定
稱號：勇者
等級：1000
HP：12000 /12000
MP：12000 /12000 
攻擊力左：10
攻擊力右：10
守備力：210
攻擊魔力：610
恢復魔力：2400
力量：10
耐力：12000
速度：110
靈巧：10
《魔法》
火魔法、風魔法、恢復魔法
《技能》
魔力增幅
 
————————————————
名字：山田 悟 
職業：未定
稱號：勇者
等級：1000
HP：13600 /13600
MP：13600 /13600 
攻擊力左：1200
攻擊力右：1200
守備力：110
攻擊魔力：0
恢復魔力：0
力量：1200
耐力：13600
速度：110
靈巧：210
《魔法》
《技能》
身體強化
————————————————
名字：伊藤大王
職業：未定
稱號：勇者
等級：1000
HP：12000 /12000
MP：10000 /10000
攻擊力左：60
攻擊力右：60
守備力：6500
攻擊魔力：0
恢復魔力：600
力量：60
耐力：1200
速度：60
靈巧：10
《魔法》
《技能》
傷害轉移、傷害減免
————————————————
名字：佐藤正一郎
職業：未定
稱號：勇者
等級：1000
HP：3600 /3600
MP：136 /136 
攻擊力左：600
攻擊力右：600
守備力：6500
攻擊魔力：0
恢復魔力：0
力量：1200
耐力：3600
速度：100
靈巧：10
《魔法》
恢復魔法
《技能》
傷害轉移、傷害減免
————————————————
唉···也難怪自己會落選了
失望的我拿著國王給我的兩枚金幣在街道上閑逛
說起來我有一個道具箱技能，不知道裡面有沒有東西呢?
我看看，天空之劍、勇者之劍．改、天空之鎧．．．
．．．．．．
看來要裝備已經決定了呢!
我馬上從道具箱拿出天空之劍
「好．．．好重!」
說起來在DQ5主角好像也裝備不了天空之劍
因為他不是勇者
無奈下我只好把天空之劍放回去
我看看還有甚麼裝備
皆殺之劍、  奇蹟之劍＋３、帕帕斯之劍
「帕帕斯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
啊．．．街道上的人都在看著我 
「不．．．不好意思」
我尷尬的向各位道歉，快步離開了現場
————————————————

我重新審視自己的裝備
「好 ! 這樣應該可以了 ! 」
左手:隼之劍＋３
右手:皆殺之劍
頭部:疾風頭巾＋３
衣服:刀刃鎧甲
飾物:生命戒指、祈禱指環
順帶一提，無法裝備三個或以上的飾物，要是裝備了第三個，第一個裝備的就會回到道具箱裡
那麼，首先要確保賺錢的來源，這個世界應該有的吧，冒險者公會
我走近一個賣水果的攤販
「給我兩個蘋果」
「謝謝惠顧」
我遞給他一枚金幣，她找了我9枚銀幣和6枚銅幣
看看價錢牌2枚銅幣一個，看來10枚銅幣=1枚銀幣，10枚銀幣=1枚金幣呢
「那個．．．我想問一下」
「嗯 ? 」
「請問冒險者公會在那裡 ? 」
「往那邊走左轉就看得到了。」
「謝謝你」
我快步的前往冒險者公會
————————————————
裝備資訊
【皆殺之劍】
攻擊力95
《 能力 》
攻擊時召喚分身攻擊所有對你有強烈敵意的人
《 詛咒 》
防禦力變為0

【隼之劍＋３】
攻擊力60
《 能力 》
揮劍時在相反方向生成一道相似的攻擊

【刀刃鎧甲】
防禦力55
《 能力 》
受到攻擊時有時會反彈傷害

【疾風頭巾】
防禦力23
速度14

【生命戒指】
防禦力5
《 能力 》
每一分鐘回覆HP總量的百分之一

【祈禱指環 】
防禦力5
《 能力 》
高舉指環可回覆MP總量的百分之一，每一分鐘可使用一次 

「3」冒險者公會
[「3」冒險者公會] by Kasesun

「這就是冒險者公會嗎?」
面前這一橦房子明顯比其他的房子大，而且招牌上面有寫著冒險者公會，應該是這裡沒錯了。
我鼓起勇氣的打開了門
「嗚哇~人好多」
這裡的人好多啊，而且每個人眼神都十分凶惡，顯得我多麼的格格不入
我拉起疾風頭巾，讓它擋著我的臉部，之後，走向前檯。
「那個．．．不好意思」
「甚麼事?」
前檯的精靈小姐這樣說道
好．．．好美啊
「喂」
「啊 ! 不好意思，我想加入公會。」
糟糕 ! 不小心看入迷了 ! 
「要加入冒險者的話，要繳付5杖銀幣，並接受考試，另外即使考試不通過也不會退還該費用」
不予退還啊，這要慎重考慮一下呢 ! 畢竟錢已經不多了。

「請問有醫生，或是回復術士嗎 ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !」
突然有人把門踼開並高叫
在他後面的是．．．嘔嘔嘔嘔 ! ! !
看得見骨頭．．．
不行，不能吐，要習慣這樣的事。
「醫生出外診了，回復術士也不在這裡 ! ! !」
精靈小姐一邊說一邊跑了過去
「已經．．．不行了嗎」
剛剛高叫的人露出了絕望的神情
嘖 ! 不想這麼快就有人死在自己的眼前啊 ! 
我拼了命的尋找道具箱 

「4」急救
[「4」急救] by Kasesun

「疾風，你去找出去外診的醫生，把他帶回來。」
「是的，我明白了 ! 」
「另外，有人有回復藥嗎 ! ! !」
精靈小姐問道
嘖 ! 道具，有甚麼道具是可以用的。
我快速滑過道具列表，最需要的藥草和上級藥草不在
為什麼不在啊 ! ! !
突然我想起我的咒文裡，有荷米伊的存在。
「你幹甚麼 ! 」
「我來 ! ! ! ! !」
「荷米伊  ! 」
那個人的面色好了一點，但是他仍然流血不止
「荷米伊  ! 荷米伊  ! 荷米伊  ! 荷米伊  ! 荷米伊  ! 荷米伊  ! 荷米伊  !」
很快我的MP要見底了。嘖 ! 醫生還沒到嗎？
我想起勇者五人有幾個人是有回復魔法的，把他們叫來．．．
不行，他們應該在城堡裡，不會隨便出來才對
對底要怎麼辦才好 ! 
「可以讓我試一試嗎 ? 」
一個穿著我校校服的女性說
「異常狀態回復 ! 」
傷者的流血狀況減緩了
「HP自然回復 ! 」
面色也慢慢的回復了過來
看樣子，似乎是脫離了危險。
「他沒事了，謝謝你啊啊啊啊啊啊啊 ! 」
「啊啊啊啊啊啊啊 ! ! ! ! ! !」
傷者的朋友握著那名少女的手並說出感謝之言，其他人也跟著歡呼 ! 
那個．．．姑且我也是有幫忙的說
就這樣被邊緣了，我一邊歎氣一邊向另一個前檯走去
「請問有甚麼可以幫到你？」
這次是．．．獸人嗎？
「我想加入公會，這裡是五枚銀幣。」
「確實收到了，那麼考試現場在左方。」
我順著獸人小姐指向的那個方向走了過去。
———————————————— 
現時的狀態
名字：佐藤正太郎
職業：未定
稱號：無
等級：198
HP：1998/1998
MP：2/1998
攻擊力左：554
攻擊力右：605
守備力：0
攻擊魔力：510
恢復魔力：510
力量：510
耐力：510
速度：524
靈巧：510
幸運：510
《咒文》
美拉
巴基
伊歐
希亞多
多魯瑪
魯卡南
波米亞
瑪努沙
拜基路特
斯卡拉
皮歐拉
瑪荷坎達
荷米伊
魯拉
《技能》
《道具箱》
《技能盤》
金錢：0白金 0大金 1金 4銀 6銅
裝備：
左手:隼之劍＋３
右手:皆殺之劍
頭部:疾風頭巾＋３
衣服:刀刃鎧甲
飾物:生命戒指、祈禱指環 

「5」考核
[「5」考核] by Kasesun

「就是這裡嗎？」
面前是一片空地，在旁邊排了幾個人，我也跟著排了上去
「好，各位菜鳥，看這邊！我是你們的考核官，B級冒險者 約蓮！」
一名身材碩大的壯漢，在入口吼著
「接下來，將要對你們進行考核，考核內容很簡單，就是和我對決！」
「唉～～」
「騙人的吧！」
「我想回家！」
在場的人發出了哀嘆聲，唉？那麼強嗎，那個人。
「第一位那位過來。」
「是！」
「我叫塞！請多指教！」
「那麼！開始考核！」
名叫塞的人一個箭步往考官裡衝
但是考官用比他更快的速度來到他的面前
然後．．．
考官用我看不見的速度抵住了他的脖子
「我輸了．．．」
「好！不及格！下一位！！！」
一位綁馬尾的十六、七歲的精靈少女上了前
「菲拉」
「考核開始 ！」
少女抬起手，在手掌前面生成一顆火球並朝考官射去
「成功了嗎．．．」
那個．．．我想說，請不要立FLAG
果然考官甚麼事都沒有的在煙霧中走出來
「我最強的魔法竟然沒有效果，我輸了」
「好！Ｇ級！下一位！！！」
再一下個就到我了，這樣下去一定會不及格的，於是決定無視下一場考試，先上增益
我高舉祈禱指環回復了１２點ＭＰ
「斯卡拉 」
我小聲地詠唱防禦咒文
嗯？這場比試怎麼打這麼久？
我抬頭看去比試場地，被眼前這一幕震撼了
眼前的考生竟然和考官打得有來有回
「雙刃斬！！！」
考官發動技能有兩道斬擊朝考生斬去
「看破」
那名考生發動技能向後躲去
「好的！是我贏了！」
突然考官在眼前消失，取而代之的是從考生後面出現
考官用劍抵著考生的脖子
「好的，非常不錯，Ｃ級」
「切，輸了。」
下一位就是我了
此時，我忘了一件事
因為裝備了皆殺之劍的關係，我的守備力是0
所以即使用了斯卡拉咒文，０ｘ２也依然是０
然後結果是理所當然的被打爆了
但是因為一開始有詠唱美拉生成小火球
所以獲得了Ｈ級
———————————————— 
現時的狀態
名字：佐藤正太郎
職業：未定
稱號：無
等級：198
HP：1998/1998
MP：４/1998
攻擊力左：554
攻擊力右：605
守備力：0
攻擊魔力：510
恢復魔力：510
力量：510
耐力：510
速度：524
靈巧：510
幸運：510
《咒文》
美拉
巴基
伊歐
希亞多
多魯瑪
魯卡南
波米亞
瑪努沙
拜基路特
斯卡拉
皮歐拉
瑪荷坎達
荷米伊
魯拉
《技能》
《道具箱》
《技能盤》
金錢：0白金 0大金 1金 4銀 6銅
裝備：
左手:隼之劍＋３
右手:皆殺之劍
頭部:疾風頭巾＋３
衣服:刀刃鎧甲
飾物:生命戒指、祈禱指環




 

「6」委託
[「6」委託] by Kasesun

「恭喜你通過考核，離門最近的公告板，就是G級的委託。」
「那個，我是H級的說。」
「啊，H級是嗎？那請在這裡選擇三份。全都完成的話就可以升上去G級了。」
獸人小組從櫃台下拿出5張紙放在桌面上
我看看，嗯史萊姆討伐、艾諾克草收集、鄧麗草收集、哥布林討伐、小蝙蝠討伐。
嗯，艾諾克草和鄧麗草好像是回復藥和麻痺藥的材料
好，決定了，接受三個討伐委託，畢竟你要我去找藥草，我也不知道在那裡開始找
「請給我這三份的討伐委託。」
「是，我明白了，另外，在那邊的書上有一本叫魔物圖鑑，那本書寫著已知魔物的詳細資料。」
「我知道了，謝謝你。」
————————————————
我現在站在雷費城的東門前
「真壯觀啊．．．」
以前沒有機會近距離看城門，沒想到竟然這麼大
啊！不能浪費時間了！
要趕快完成討伐委託才行
首先，先上增益
我喝了3瓶聖水把MP回復到全滿
提升速度跟力量吧，防禦就不必了
「皮歐拉！拜基路特！」
  好！首先要去史萊姆的棲息地
為了記念這一刻我決定數123踏出第一步
「1，2，３．．．」
然後，我摔著筋斗的出了城門
————————————————
現時的狀態
名字：佐藤正太郎
職業：未定
稱號：無
等級：198
HP：1978/1998
MP：1974/1998
攻擊力左：554
攻擊力右：605
守備力：0
攻擊魔力：510
恢復魔力：510
力量：510
耐力：510
速度：524
靈巧：510
幸運：510
《咒文》
美拉
巴基
伊歐
希亞多
多魯瑪
魯卡南
波米亞
瑪努沙
拜基路特
斯卡拉
皮歐拉
瑪荷坎達
荷米伊
魯拉
《技能》
《道具箱》
《技能盤》
金錢：0白金 0大金 1金 4銀 6銅
裝備：
左手:隼之劍＋３
右手:皆殺之劍
頭部:疾風頭巾＋３
衣服:刀刃鎧甲
飾物:生命戒指、祈禱指環
 

「7」初戰史萊姆
[「7」初戰史萊姆] by Kasesun

「嗚哇．．．超痛。」
沒想到在加速的情況下用全力跑居然會控制不了這個速度
下一次小心一點好了
「那麼，去尋找史萊姆吧」
我開始前往雷費城東部平原
—————————————————————
「史萊姆．．．史萊姆．．．有了」
面前有一個圓球狀的生物
「有物理攻擊耐性啊，那用魔法好了。」
「基拉！」
詠唱了生成火球的咒文並朝史萊姆飛去
「蓬」
史萊姆化作火焰消散了，留下了一個紅色寶珠
「這樣就一隻了，嗯？好像有人在我背後盯著我．．．」
回頭望去，嘩！哪裡來的史萊姆？有過一百隻了吧？
我拿起隼之劍和皆殺之劍
「你這是和我槓上了嗎？史萊姆先生？」
比起用魔法一隻一隻打，用皆殺之劍殺好像比較快
雖然他們有物理攻擊耐性
「我來了！」
我朝史萊姆衝去，同時在我身旁出現了很多我的分身
「死吧！」
隼之劍的技能發動了，兩道斬擊朝史萊姆砍去
「「「噗唷！！！」」」
史萊姆們發出慘叫並死去了
我看向地上的紅色寶珠
「哇～沒想到影子竟然可以發動隼之劍的效果！明明在DＱ裡不行的說！」
「算了！不管了！我先把紅色寶珠收起來」
我把紅色寶珠一顆顆的收集
嗯？眼前又有一隻史萊姆。
抬頭看去，又來了。
眼前又有一堆史萊姆
我再次架起劍，朝史萊姆衝去
—————————————————————
殺了一個上午的史萊姆
「我是史萊姆之王！！！！！！」
馬上吸引附近的冒險者看過來
不要．．．不要用關懷的眼神看著我
我快步離開現場
查看了一下道具箱
「紅色寶珠ｘ3999」
收獲滿滿，雖然不知道紅色寶珠有甚麼用
附近沒有史萊姆了
趁現在趕快把其餘的兩個任務完成了吧
我朝向另外兩個任務地點走去
—————————————————————

現時的狀態
名字：佐藤正太郎
職業：未定
稱號：無
等級：198
HP：1998/1998
MP：1972/1998
攻擊力左：554
攻擊力右：605
守備力：0
攻擊魔力：510
恢復魔力：510
力量：510
耐力：510
速度：524
靈巧：510
幸運：510
《咒文》
美拉
巴基
伊歐
希亞多
多魯瑪
魯卡南
波米亞
瑪努沙
拜基路特
斯卡拉
皮歐拉
瑪荷坎達
荷米伊
魯拉
《技能》
《道具箱》
《技能盤》
金錢：0白金 0大金 1金 4銀 6銅
裝備：
左手:隼之劍＋３
右手:皆殺之劍
頭部:疾風頭巾＋３
衣服:刀刃鎧甲
飾物:生命戒指、祈禱指環 

「8」哥雷姆討伐戰準備前夜
[「8」哥雷姆討伐戰準備前夜] by Kasesun

我現在正在飛行著
不，應該說我被揍飛了
是這樣的，我剛剛討伐完哥布林跟小蝙蝠，打算回城鎮的時候，我看見一個六米高的哥雷姆，然後就被揍飛了，還好刀刃鎧甲發動了能力，不然我就要和奶奶團聚了。
「不過那種東西不應該在這種地方才對。」
要是那種東西一直都在，都不知道要死多少人
我打開怪物圖鑑···⋯果然哥雷姆不是這裡附近的怪物
「好，向公會報告吧。」
碰！！！
看來報告還需要等一下
我現在人陷入城牆上了
————————————————
回到冒險者公會，我馬上報告這件事情
「哥雷姆⋯⋯是吧？」
獸人小姐略帶驚訝的看著我
「是的，六米高的哥雷姆。」
「六米！？好的，請等一下。」
獸人小姐慌慌張張的進了後面的門
沒過多久，獸人小姐和一個帶眼鏡的26、7歲的女人出來了
「久等了，我是這個國家的冒險者公會會長，雷菲。那個，方便進來辦公室談嗎？」
「好的。」
————————————————
我現在坐在雷菲小姐的辦公室裡
「首先，是六米高的哥雷姆，沒錯吧？」
「是的。」
雷菲小姐一臉嚴肅的看了看的台上的水晶球
「沒有說謊⋯⋯」
看來那個水晶球是用來測謊的
「你是怎麼活下來的？」
不清楚這個世界有能力的裝備是怎樣的存在，還是小心說話吧
「呃⋯⋯因為運氣比較好？」
雷菲小姐嘆了一口氣
「唉⋯⋯不想說嗎？無妨，至少確認了哥雷姆的存在。」
「菲列，馬上派人監視哥雷姆！還有，馬上聯繫B級冒險者，越多越好！」
剛才的獸人小姐慌張地回答
「B級的冒險者現在只剩下約蓮先生一人。」
約蓮是⋯⋯好像是早上的考官
「那就召集C和D級的冒險者！明天一早就進行討伐。還有，你也要過來帶路。」
雷菲小姐用手指指著我
唉，不要吧！
「那個，我的拒絕權呢？」
「沒有那種東西！！！」
————————————————
嘖！真倒霉啊！早知道就不報告了！
我一邊尋找旅店，一邊嘆著氣
「也不能這麼想，要是我沒報告的話，可能會出現很多受害者！」
強行讓自己平服心情，以便自己能夠專心的尋找旅店
啊呀！有了有了！
我前方的不遠處，有一間寫著「漢留亭旅館」的店
我馬上進去了
「歡迎光臨。請問有甚麼可以幫到你呢？」
一個老人問我
「我想要住宿。」
「住宿一晚要4枚銀幣。請問要住多少晚呢？」
聽到價錢的時候，我差點吐血了，我做完討伐任務才拿到6杖銅幣，然而住一晚要４枚銀幣！？
完完全全的入不敷出，這樣下去真的要完，必須想想辦法
「呃⋯⋯ 我要住一晚。」
————————————————
我馬上坐在套房的床上
唉⋯⋯ 一定要找到賺錢的辨法，不然就只能餓死在街頭了！
「怎麼辦⋯⋯ 怎麼辦啊！！！」
我一邊碎碎念一邊尋找道具箱裡的物品，焦急得就如熱鍋上的螞蟻
啊！這是⋯⋯ 時之沙，可以回到戰鬥一開始的時候，這個明天的討伐戰可能會用得到
不⋯ 不對，我現在要找賺錢的辦法
突然，我的眼睛看到了一個道具
「神奇鍛造台」
這個可以啊，但是要先知道「有特殊能力的劍」這個分類的價格
我決定動身前往武器店
準備出旅店的時候，老爺子叫住了我
是的，我決定叫旅店老闆做老爺子，畢竟以後可能還有機會見面，至少在心裡先這麼叫吧
「年青人，我沒有看過你的樣子，是剛來這個城市的人嗎？你想要去哪裡啊？我可以告訴你。」
「謝謝你，我想去武器店一敞。」
「 武器店的話右轉直走到底就是了啊！」
「謝謝你！」
告別了好人老爺子之後，我照著他的話走了過去
————————————————
「歡迎光臨。請問你要甚麼呢？ 」
一位店內的青年問我，嘩！他的穿著好有鐵匠的風格啊！
「我想要隨便看看。」
「啊，那你請便。」
因為是來查詢價格的，所以不太想要有人打擾
走了一圈，嗯⋯⋯ 好品質的劍不少
但是倒處都沒有看見有能力的劍啊
「那個⋯⋯ 不好意思，我想問一下有能力的劍放在哪裡？」
「有能力的劍？你是說魔劍嗎？有是有，但那種東西賣很貴啊！」
「請務必告訴我能力和價格！！！」
「是！？」
青年一頭霧水的回答
「其實⋯⋯，我也有一把魔劍，但是不知道詳細價格，也不知道怎麼賣。」
「啊！原來是這樣啊！可以啊！我可以告訴你，那把魔劍是獲得經驗值上升（極少），賣９枚金幣，你沒有銷售門路的話，我也可以收購啊。」
有了有了，我不用餓死街頭了
「那我等一下賣給你，另外，我想要一把劍。」
「好的，普通長劍1枚銀幣，還有，我這裡晚上收11點。」
「再見。」
「再見。」
馬上開始進行鍛造吧！
————————————————
「這裡應該沒人看到吧？」
我現在在郊外
雖說是郊外，但也只是城壁旁邊而已
我拿出了神奇鍛造台
「但是，不知道用法啊！總之先把東西掉進去吧！」
在這之前先看一下這把劍的數值
—
【一般長劍+1】
攻擊力24
—
之後
我把長劍和打史萊姆掉的十個紅色寶珠放進去
啊啊！在鍛造面上出現了一個通紅的鐵塊！
然後⋯⋯ 
亂敲一通！！！！！
接著
按下鍛造台上的按鈕
有了有了，成品出來了，馬上來看一下能力
—
【史萊姆強化劍+1】
攻擊力32
《能力》
物理攻擊耐性增加(小)
—
「出來了！！！！！！！」
終於，不用愁沒錢了
我馬上帶著這把武器到武器店
————————————————
「喲！小哥！武器拿來了嗎？」
「帶來了。」
「我幫你看看。啊~物理攻擊耐性增加(小)嗎。不錯呢～這個可以賣20枚金幣啊！」
呼～總算是度過難關
「接下來的，就是祈禱明天不會出事了。」
我一邊緊握時之沙，一邊心想
 

「9」哥雷姆討伐戰
[「9」哥雷姆討伐戰（戰鬥的部分重寫了）] by Kasesun

我來到了冒險者公會
「你來啦，進來。」
雷菲小姐一邊說一邊進了辦公室
我只好尾行跟了進去
————————————————
「來，這邊請坐」
「請問有甚麼事嗎？」
以防又有甚麼麻煩事，所以我決定先問一下
「沒事，想問你一下你會甚麼魔法。」
「不會！！！我甚麼都不會！！！」
聽到我這麼說的時候，雷菲小姐從檯底下拿出水晶球
「我再問你一次喲～」
雷菲小姐，你的眼睛沒有笑啊，
「變成女鬼了⋯⋯」
「嗯？」
「啊，沒事，我會的魔法很多啊！」
「那你只要告訴我輔助魔法就可以了。」
「我看看，我會防禦提升魔法、防禦下降魔法、命中下降魔法、速度下降魔法。」
力量提升和速度提升沒有明說，因為會影響戰鬥時的身體操控感覺
「可以了，我給你配個隊伍，你選一個吧。」
「唉～不要⋯⋯」
突然間感到一陣寒冷，回過頭去發現菲列小姐眼神兇狠的瞪著我
好可怕啊！這個世界的女性好可怕！
「呃⋯我看看。」
在我面前的有三組隊伍的資料
第一組是⋯⋯呃⋯⋯三個戰士的隊伍，這甚麼鬼，笨蛋嗎？
第二組是，嘩，這個隊伍很平衡啊，一個騎士、兩個弓手、還有一個回復術士。嗯？等等！這隊伍除了騎士是男性，其他都是女性，誰要進啊！！！這種後宮隊伍！！！！！！
第三組是一男一女的隊伍，呃······ 合照中他們好像很恩愛的樣子，是我的錯覺嗎?
「呃······ 那我選三笨蛋，咳···三個戰士的那個隊伍吧！」
————————————————
「全部人！在這裡紮營！明天一早就進入森林進行討伐！」
公會長指揮所有人在森林的入口處紮營，說實話，公會長竟然親自來指揮甚麼的，我是真的沒有想到
我清空了附近的地面，在那一塊地面上紮起了帳篷，突然，有一個人靠近了我
「喂！你！對！就是你！你是新來的吧？等一下要聽我的指揮，知道嗎？」
哈！？你誰啊！？
「喂！特輪托！怎麼可以這樣說話！抱歉，那傢伙從以前開始就是這種性格，雖然相處的時間不會很長，但還是自我介紹一下，我是待會和你組隊的，卡西亞，你呢?」
「正太郎」
「好的，正太郎，明天就拜託了啊！」
「嗯，我也拜託你了」
這樣就和兩個人接觸了啊，還有一個呢?
我環顧四周，但是沒有見到第三個人。反而是看到了昨天治療重傷者的女孩
我走過去和她搭話
「你好！」
「你好啊！」
完了，最糟糕的打招呼的方法
「你是日本人嗎？」
「呃······ 啊，是，我是的，我叫佐藤正太郎！」
「哼哼，這算甚麼，真可愛呢···，啊！我是織田香織」
織田啊···少見的姓氏呢
經過了一會的沉默
「呢······佐藤君。」
「嗯？」
「這個世界，真的······很不可思義呢···」
「啊！也是，在日本的時候根本完全想不到會有這樣的未來。」
「要是我們能夠回去的話，家人會擔心我們嗎？」
織田小姐略帶落寞的說
「肯定的吧！而且，要是我們告訴他們，我們來到了異世界，他們肯定會以為我們是不是撞到頭了。」
我們又聊起在原本世界的趣事
「哈哈哈！啊，時間應該差不多了，我先睡了啊。」
「晚安」
「晚安」
就這樣，我回到帳篷，一邊祈禱著明天會安全渡過，一邊進入了夢鄉
————————————————
「全部人！一會騎士系坦職先進去吸引仇恨，之後補師等輔助系職業在後面回復和上狀態，然後就是戰士等攻擊職業進行攻擊。記得，哥雷姆要進行震擊的時候，我會出聲提示，近戰職業要迅速撤離，其他攻擊給我忍耐下來，還有，回復職只需看顧自家的坦職即可，不需要管其他人。」
雷菲小姐用和外貌不同，非常有氣勢的這樣說道
「「「是！！！！！」」」
我們繼續往前走不久，就看到了一片大約12x12米的草地，而在那個平地的正中央，站著一個約六米高的岩石巨人

我其實也不明白我為什麼要一腳踩入這麼麻煩的事件裡，我並非是勇者或是英雄那種可笑的東西，也沒有重要的人在身後的城市裏，沒錯我就是如此毫無目標，是不是該找一些目標來做呢？

我這樣問自己，卻又不經意間笑了出來，看來連自己都覺得這個問題很可笑。

目標？這不是明擺著的嗎？在邪神降臨之前把自己變強到即使邪神降臨，世間魔物大量湧現的時候，依然不會死去的程度。

「坦克先上。」

雷菲這樣說了一句，就有三個拿著大盾的壯漢往哥雷衝了過去，其中一個，好像是約蓮考官

「「「嘲諷」」」

他們包圍了哥雷姆，並且使用吸引仇恨的技能，哥雷姆像是被激怒的一般，立刻抬起手往約蓮揮了過去

鏗！！！

巨大的金屬撞擊聲回響了四周，約蓮教官甚至被擊退到我們的位置，他甩了甩手並說

「真沉啊！這個拳頭！」

語畢，他又馬上衝了上去，他們三個就這樣一直重複被擊退、衝上去、被擊退的這個循環。

「輔助職，到你們了。」

我們四個人聽到指令後，慢慢的往哥雷姆的方向走了過去，其中也包括織田小姐

「魯卡南！波米亞！瑪努沙！」
我詠唱了降防降速降命中的咒文

「自封」
「脆弱化」
我旁邊的人也開始詠唱輔助魔法，而織田小姐
「治癒之雨」

天空開始下起雨來，雨水一直打到我的頭上，但是卻沒有被打濕的感覺，我伸手摸了摸頭，乾的

「「「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」」」
身後突然有喊叫聲響起，回頭望去，是剩下的人在衝鋒

他們前去攻擊哥雷姆，在這個戰場上，金屬的碰撞聲頻頻響起

既然他們都攻擊了，那就是說可以攻擊了吧？

「希亞多」
我詠唱起冰結的咒文，哥雷姆的頭上出現了一塊像人那麼大的冰塊朝哥雷姆的頭上重重擲下

在我打算再次詠唱希亞多的時候，身後響起了雷菲小姐的聲音
「震擊！！！！」

聽到這個聲音的時候，近戰的人紛紛向後撤退，然後哥雷姆抬起雙手並重重往地面砸下

地面傳來了震動讓我差點沒站穩，旁邊的織田小姐也跌倒在地上，震擊過後，近戰的人紛紛衝回前線

正當我以為就這樣子繼續攻略下去的時候，哥雷姆卻突然向我這個方向衝過來，其間有不少人試圖阻止，但不論他們怎麼攻擊，哥雷姆都無視了

要逃，要快點逃才行，即使這樣想，但當我想抬起腳的時候，我的腳卻止不住顫抖

就這樣哥雷姆來到我的眼前並且揮下了拳頭，我立刻閉上眼睛

聽到打擊聲的時候，我緩緩的張開了眼睛，發現自己相安無事，但臉上卻傳來了一股熱量，我伸手摸了摸，是⋯是血

我轉頭看去織田小姐原本所在的地方，那裡已經化為了一灘血水，織田小姐已經⋯死了⋯⋯

然後，哥雷姆再次抬起手，向我使出了撗掃攻擊，死亡的恐怖立刻漫延全身，但我最後一點理智驅使我把皆殺之劍放回道具箱，然後，受到了哥雷姆的直擊

我被向左擊飛並撞到了樹幹上，強烈的痛感漫延全身，我忍不住大叫了起來
「啊啊啊啊啊！！！！！」

強烈的痛感令我難以忍受，但至少讓我取回不少理智，我看向織田小姐的遺體，心中的傷感流露上了表面

明明昨天還有說有笑，只需一瞬間，人，就可以死去了。

我⋯⋯其實很想做英雄啊，我也很想能夠救得到人

我看了一看我的血量
HP:764/1998
再看了一下哥雷姆，它正在緩緩的向我走來

已經⋯沒所謂了，該到放棄的時候了
但是，就在此時，我突然想到我的道具箱有時之砂這個道具

我想⋯⋯當一名英雄啊

這個聲音在心內響起，我馬上拿出時之沙，把它倒轉過來，巨大的白光集中在沙漏的項端，然後瞬間向外擴散。

「織田小姐，我來⋯⋯救你了啊。」

————————————————
時之沙

回到戰鬥一開始的時候

再使用時間
23:59:59 

「10」我⋯似乎當不成英雄
[「10」我⋯似乎當不成英雄] by Kasesun

當白光重新凝聚於一點，我再次的看到了那具的哥雷姆。

這一次，一定能救到你的，織田小姐。

我看向哥雷姆

⋯⋯⋯⋯

可憎的哥雷姆！！！！！

你，想殺了我是吧！那我就在你殺了我之前殺了你！

回想起織田小姐淺在我身上的血，令我的憤怒更加深恨

我恨啊⋯⋯我好恨啊⋯⋯

我對你恨之入骨⋯⋯哥雷姆⋯⋯

未等雷菲小姐一聲令下，我便把皆殺之劍替換成輪迴之盾並衝了出去
————————————————
雷菲視角

「喂！住手！你要做什麼！」

看著衝出去的正太郎，雷菲焦急的大叫想叫住正太郎，但是他好像聽不到似的沒有回應

「沒用的⋯⋯他好像⋯⋯中了⋯⋯魔法。」
一位穿著連帽黑斗篷的魔法師說

「你說話能不能乾脆點！」雷菲焦躁的大喊

「那麼，現在要怎麼辦，雷菲。」
約蓮冷靜的詢問雷菲

「還能怎麼辦，我們可沒有任何辦法解除魔法效果啊！只能撤退了！要是他能獨自一個解決哥雷姆當然好，但是看起來沒有多大的機會呢⋯⋯」

「那好吧⋯⋯全員，暫時撤退！」

「「「是！！！！！」

「佐藤君⋯⋯⋯」
織田香織擔心的看了看正太郎
————————————————
在我踏進草原的那一刻，哥雷姆就立刻感應到我的存在，馬上的就向我衝了過來。

也好！省得我衝過去打你！

哥雷姆抬手朝我的頭揮拳，我蹲下閃過並朝他的手肘砍下去

「吃我一劍！！！」

鏗！！！！

「嘖！真硬啊。」

但是，即使如此，我不會就此放棄

仇人就在眼前豈能就此放棄啊！！！！！！！

哥雷姆再次朝我揮拳，我用輪迴之盾格檔後，再次的砍向相同的地方

鏗！！！

哥雷姆的手臂出現裂痕

「喂喂！怎麼了！怎麼了！你只有這招嗎？」

哥雷姆像是聽懂了我的話，用雙手拍了過來，打算把我拍扁

我連忙往後躲避，之後又在相同的地方砍下去

哥雷姆的手肘斷裂，手從天空中掉下來，我連忙躲避

從斷裂位置可以看到它的左肩上，有一顆黃色寶珠

那就是核心嗎，那我下一擊就了結你

我跑上了哥雷姆的身上，哥雷姆想用右手把我撥下來，但是都被我悉數躲開。

我跑到了它的左肩上，瞄準他的核心

「去死！！！！！！！！！！！」

我用充滿仇恨的聲音揮了下去

碰！哥雷姆倒在了地上

我頭也不回的想要離去

突然

「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
從我背後響起了聲音

我回頭望去，看見哥雷姆站在地上仰天長喊。

別以為只有你很憤怒啊！混蛋！

「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

我像是不想認輸的也在大喊著

忽然，有一隻搭手在我的肩膀上

「請冷靜下來！佐藤君！異常狀況回復。」

我漸漸的冷靜下來

唉，我剛剛都做了甚麼

「織田小姐⋯⋯」

我突然看到了地上的陰影越來越接近，我立馬回身舉盾，但是腳步沒站穩被一拳打飛了一段距離

「好重！而且好快！」

哥雷姆再次抬起手，打算朝織田小姐揮拳

「啊⋯⋯」
織田小姐半放棄地跪坐在地上

不行，不能讓她死去，不然我回來就沒有任何意義

我馬上打開技能盤，尋找我想要的那個技能

在哪裡？在哪裡？有了

「仁王立！！！」

發動了技能的瞬間，哥雷姆的視線由她轉向了我

太好了⋯⋯噗！！！

被一拳揍飛了

意識開始朦朧

為什麼我會這麼為了一個相識不久的人呢⋯⋯，我實在想不通，實在想不透啊，是因為我沒有朋友，家人也早早死了的關係嗎？所以對一個能談得上天的人對他過分的擔心。還是因為我太憧憬英雄的關係呢？

我的意識中斷了
————————————————
「雷菲小姐，報告出來了。」
菲列打開了辦公室的門
「諗出來。」
「森林裏的哥雷姆，很可能是人為的。而且，應該是《邪神崇拜》」
「唉⋯我該慶幸不是《世界的意志》嗎？」
雷菲嘆了一口氣說
「⋯⋯」
「不過，無論那一邊，都非常難辦。對了，他呢？」
「你說那個發瘋的冒險者嗎？」
「對」
「他現在在教會附設的醫院裡，暫時沒有生命危險，但是還沒有醒來。」
「是嗎？那就好。」
雷菲緊緊的握住胸前的項鍊 

「11」踏上旅途與新的同伴
[「11」踏上旅途與新的同伴] by Kasesun

我緩緩的張開了眼睛，看著天花板

「這裡是······?」

「醒了嗎?」

雷菲小姐坐在床邊跟削著蘋果

「你已經睡了五天了，雖然對剛醒的人不合適，但還請容我問兩個問題。」
雷菲小姐拿出測謊水晶球說

「第一，你對於哥雷姆暴走有甚麼頭緒嗎？」

「沒有。」

「第二，你對於自己中了精神系魔法有甚麼頭緒嗎？ 比如你得罪了甚麼人？」

「哈！？我中了魔法？」

「沒有說謊······，看來你是無辜的，那我就給你一個忠告，盡快離開這個城市比較好。因為你的關係，哥雷姆暴走了因而害死了很多人，現在這個城市的居民都已經不歡迎你了。」

我······害死了很多人······，哈哈······在說甚麼呢···

再次回想那具哥雷姆，那具巨大的身影令我想當的害怕

意識到雷菲小姐說的是實話的時候，我不禁吐了

「······咳，我想問一下······哪具哥雷姆現在怎麼了?」

「嗯？它在附近的街道上被趕來的S級小隊打敗了。」
——————————————————————————————————————————
在雷費城的街道上，大家都在慶祝，是有甚麼好事嗎?

抬頭看過去，啊，原來是勇者出行，難怪了

不過，這都與我這個瘟神無關

我拉緊了面罩，打開了魔法地圖。

噗！！！

這麼大的嗎? 這個異世界，雷費城的周圍只是在地圖東部的一個小點，不行，在地圖上沒有顯示沒走過的地方，看來要買一下地圖。
——————————————————————————————————————————
「在雷費城的東邊沿海地區有兩個村子，南方不遠處也有一個，西北有四個。」

要去哪裡好呢？

「佐藤君，你在做甚麼？」

織田小姐在背後叫我，說起來，我都忘了問她怎麼樣了

「我在思考要去那一個村子。」

「那我也要一起走。」

······哈！？

「因為難得來到了異世界，不去走一走怎麼對得起自己······」
——————————————————————————————————————————
結果······

她還是跟上來了，即使我心內不斷的想拒絕，但還是沒有把拒絕說出口

看她那種性格，應該在路上會自己裁進不少麻煩事，唉，前途多難啊！

「佐藤，那裡有戰鬥的聲音，我們快去看一看情況吧！」

看吧，我沒說錯吧

看著她離去的身影，我無奈的跟著進入了森林······ 

「12」小塔克
[「12」小塔克] by Kasesun

我們躲在森林的一處，窺視著前面

「我們要快一點幫助他們。」
「等一下！」

我阻止了想衝出去的織田香織，繼續躲在樹後觀察

呃········，３名冒險者和頭上長角的······

「小塔克！！！」
————————————————
（小塔克視角）

「又要去打魔王了嗎？我們都已經打了不知道多少次了吧！」小塔克抱怨道

而領頭的那個人依舊是一言不發

「說到底，那個所謂魔王比我老爸還弱，一直打它我會變得像老爸一樣強嗎？」

就在此時，小塔克的地面上出現了一個大約有一個藍球場那麼大的黑洞

「甚⋯⋯啊啊啊啊啊！！！！！」

小塔克掉進洞裏，陪同他掉下來的，還有啊啊啊啊和他的一家，另外還有布恩、扎伊爾、和布隆戈

只是，即使他們正在往下掉落，仍然沒有發出一絲聲響。

「好痛⋯⋯」

小塔克摸著頭看向天空

「到底發生甚麼事了？大家呢？」

他環顧四周，但是沒有發現任何人的存在，只有草和樹木

他坐在了草地上，不知道自己該怎麼辦

過了一會

感受到殺氣的小塔克從呆然中清醒了過來，用刀格檔了從右側飛來的箭。

「甚⋯⋯」

突襲過來的箭被格檔住了似乎讓對方很吃驚

「就這種程度的攻擊就想打中我嗎？」

「甚⋯⋯」

對方似乎又不知道因為什麼而很吃驚

［既然已經被攻擊的話那代表他們是想殺死我的，那就無需多言了。］小塔克心想

但他想起曾經對主角說過不隨便殺人，於是打算在他們腳前施放魔界閃電。

電光四濺

但對方似乎沒有逃跑的意思

正當小塔克再次詠唱咒文的時候

「小塔克！？」

他⋯⋯聽到了自己的名字
 

「13」偽裝
[「13」偽裝] by Kasesun

完了，一不小心就喊了出來

「正太郎君？」

「抱歉了，在這裡等我，我去幫一下那個怪物。」

「哈！？等······」

未等香織阻止我，我就已經帶著面具走了出去

嗯？我們甚麼時侯互喊名字的，算了，不管了。

「貴安，各位。」

「你是誰？」

「我是誰不重要，重要是，我希望各位就此離去。」

「如果我說不呢！」
在這麼說的同時，一個拿著大劍的人向我砍過來

鏗！！！

「那你們就要死在這裡！」
我用輪迥之盾格檔掉攻擊後說

看來我的眼睛已經有點習慣戰鬥了

之前眼睛一直跟不上戰鬥而沒辦法發揮全部的實力

被格檔掉的大劍使向旁邊的人打了個眼色

「嘖！好吧，我們就此離去，希望不會再次相見了。」

待他們離去後

「呼～～好險他們沒有堅持下去。」
我長嘆了一口氣

「你是誰啊？為甚麼會知道我的名字。」
小塔克問

「這個以後再說，現在最重要的是······」

我回頭看去，看到了香織站在那裡，她的臉色······呃······相當不好

「正太郎君，能不能跟我解釋一下。哼哼哼」

你的眼睛沒有在笑啊

—————————————————————————
「這裡就是，托克比亞村啊！」

「正太郎君，我有一件事想跟你說。我在旅館等你。」
不知道為什麼，香織到了這裡之後，面色相當不好

只有不好的預感，不過，在去旅館之前，我有事想跟小塔克說一下

「那麼，可以跟我說你為甚麼會認識我了嗎？」小塔克問

我把遊戲裡的事都告訴了他

「甚麼啊！原來，我只是一個遊戲角色嗎？」
小塔克癱坐在地上，口裡抱怨道

然後，他也把他知道的，告訴了我，看來，ＤＱ５的主角們都來到了這個世界

不過，我比較好奇ＤＱ５的勇者來到這個世界後，他還是勇者嗎？

要是能夠找到他們加入隊伍的話，我們生存的機率就會上升了

「總之，現在先去旅館吧！」

———————————————————————————————
「正太郎．．．我有一件事情想要說。」

香織她深呼叫後說了一句我最不想聽到的話

「我想你．．．幫一下這個村莊。」

怎麼回事？這個村莊，看上去很和平啊？

看到我的樣子，香織他又補充了一句
「正確一點來說，是祭品，其實呢，我可以看到事物的一部份過去，但是不能自主發動。我看到這裡一直都有把小孩當成龍的祭品送了出去。」

「過去！？龍！？」
我驚訝的大叫，突然獲得的資訊量太多，發了一下呆

「你會和我一起去的吧？」

我知道她想說甚麼
「不！不！ 不！ 不！ 不！ 不！ 那可是龍啊！就算是幫人也分做得到和做不到的事！我們可是連哥雷姆都打不過啊！」

「但是那可是孩子啊！他們還沒感受到活著的幸福就要死去了啊！」

「不，不可能就是不可能。」

「好．．．吧．．．算是我看錯你了。」
香織眼泛淚光的說

砰！！！

香織她大力的關上了門

「怎麼辦，看她那一種性子，一定會自己一個人去討伐龍。」
小塔克抓了抓頭說

「還能怎麼辦，只能在她去做傻事之前，由我們解決掉了。」
我嘆了一口氣說

「其實她和你非親非故，你為甚麼這麼看顧她？」
小塔克歪了歪頭

「誰叫她的樣子那麼像我死去的母親呢？」
這當然是謊話，要是真要說為甚麼的話，可能，是不希望第一個朋友死去吧

「那麼，走了！」
我說

「你知道龍在那裡嗎?」
小塔克問

「我當然不知道，但是你知道嘛！」

「被發現了啊！但是你不先收集情報嗎?」

「你覺得屈服在力量面前的村民裡會收集到甚麼情報嗎？」

「甚麼都不會有呢．．．」
——————————————————————————————— 

