
類型: 日輕
作者: もち
台版書名: *
其他書名: 異世界魔術師は魔法を唱えない
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5389bx/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-03 


吉諾超魔導帝國戰略級術式開發班的亞德·維爾納，受到異世界勇者召喚。召喚他的異世界魔導等級相當落後，在知道了真相後的他卸下了自己偽裝的假面，徹底展露本性。來吧，讓我在這個世界盡情蹂躪吧。++++++++++++++++++++++web版已完結，含兩篇番外共43話文庫出了三卷 漫畫生肉 2020/12/12 到 第 7 話现在正在逐渐润色————其他群号见个人简介求各位大佬，不要把群给爆破了。我打算备份一部分要下架的小说，优先18，普通也会有


人物译名
[人物译名] by 幻缘星屑

           ヤード 
魔术师 亚德   Yard the wizard
              アレク
精灵骑士 艾力克   Alex the magic knight
                 サがミ
特殊工作员 相模   Sagami the special agent
        フェアリス 
祭司 法妮丝   Fairys the priest
              ソフィア
第一王女 苏菲娅   Sophia the princess
              マルガレーテ
第二王女 玛格丽特   Margarethe the princess 
              オリンピア
公爵千金 奥林匹娅   Olympia the daughter
              メルヴィナ 
侯爵夫人 梅尔维纳   Melvina the wife
              セリア
侯爵长女 西莉娅   Celia the eldest daughter
               クレア
侯爵次女 克莱尔   Claire the second daughter 
        ティア
女仆 蒂亚   Tear the maid
        ルーシア
女仆 露西亚   Lucia  the maid 
           エルマイア
暗精灵 愛蜜儿   Elmire the dark elf
           ナタリア
森精灵 娜塔莉娅   Natalia the wood elf
              エレイン
高等精灵 伊莱恩   Elaine the high elf
 

吉诺超魔导帝国 ※魔术一览
[吉诺超魔导帝国 ※魔术一览] by 幻缘星屑

吉诺超魔导帝国 ※魔术一览


第一类术式
术式构成规模极为庞大大的术式，几乎不能实用

「阳光」
物质生成系，生成一个超高温的球体

「重力球」
自然操作系，产生极大规模的重力特异点


第二类术式
需要复数辅助要素，演算辅助才能发动的术式

「支配」
精神感应系，对对象的记忆，感情，思考等进行操作，需要直接接触才能行使的接触型术式

「不死」
肉体干涉系，能对对象的生命活动强制性维持

「完全复活」
特殊恢复系，战术级指定，对对象的肉体，精神，生命活动在任意状态下完全恢复


第三类术式
需要物质辅助才能发动的术式

「结晶化」
肉体干涉系，将对象变化为水晶状物质

「解咒」
特殊恢复系，对对象的魔法，肉体，精神的异常状态解除

「解毒」
恢复系，对对象的肉体有害的物质进行祛除

「修复」
特殊物质生成系，对生物以外的物质缺损修复

「上级毒探知」
自然操作系，对施术者有害的物质自动探查


第四类术式
必需魔法阵来辅助演算才能发动的术式

「遮音结界」
自然操作系，展开完全遮断声音的结界

「分解」
特殊自然操作系，指定攻击性术式，被光线接触到的对象会分解成分子层级而崩坏

「下级重力球」
自然操作系，指定战术级术式，生成极小规模的重力特异点

「集团鼓舞」
精神感应系，指定战术级，对对象恐怖心理进行麻痹同时产生兴奋状态

「魔力减退阵」
特殊自然操作系，展开能抵抗术式的结界

「极光」
自然操作系，指定战略级，放出特殊的激光

「上级转移」
空间跳跃系，将自身完全转移

「上级他者转移」
空间跳跃系，将对象完全转移

「上级集团转移」
空间跳跃系，指定战术级，将范围内的对象完全转移

「间歇泉」
自然操作系，将地下水集中喷射

「精神次元转移」
精神感应系，将对象的精神体隔离到别的空间

「异界反转」
精神感应系，指定战略级，将范围内的生物感觉和认知发生失常

「上级无效化结界」
特殊自然操作系，指定战略级，生成能把术式效果抵消掉的空间

「魔力掌握」
精神感应系，将对象保有的魔力与施术者的魔力相加，与相加的量相对应对象的魔力生成能力降低

「冻狱」
物质生成系，生成大量的冰，把范围内埋葬

「白日梦」
精神感应系，通过幻觉和思考操作达成集团暗示

「窒息」
自然操作系，指定范围内的氧气全部置换成氮气

「迟滞」
自然操作系，对对象的时间，空间进行干涉将其停止行动

「上级无效化能力」
特殊自然操作系，抵消掉对象的魔力，术式效果

「超重力」
自然操作系，指定战术级，对一定范围内的重力进行增减


第五类术式
必需魔法阵以外的辅助演算才能发动的术式

「加速」
自然操作系，提升在移动的对象的速度

「狙击」
特殊肉体干涉系，提高对对象射击，投掷的威力

「精灵核形成」
特殊物质生成系，生产精灵核

「术式封印」
精神感应系，阻碍对象的术式发动

「魔力让渡」
精神感应系，把施术者的魔力让渡给对象

「术式保存」
特殊自然操作系，让指定的术式待而不发，能与别的对象共享

「毒探知」
自然操作系，对于施术者有致命损害的物质自动探查


第六类术式
需要声音，动作等基本要素，又或者需要复数基本要素才能发动的术式

「上级治愈」
恢复系，治愈对象的重伤

「记忆抽出」
物质生成系，把对象的记忆提取出来置换成以宝珠记录的形式

「苏生」
特殊恢复系，把对象的精神，生命活动完全恢复

「术式消去」
特殊自然操作系，抵消对象的术式效果

「锁定」
空间跳跃系， 展开把对象及其空间物理隔离的结界

「适应」
特殊物质生成系，将对象物自动贴合着装者

「浓雾」
特殊自然操作系，生成阻碍视觉，术式探知的浓雾


第七类术式
不需要基本辅助要素就能发动的术式

「洗脑」
精神感应系，对对象的记忆，思考进行操作

「思维窃取」
精神感应系，读取对象的思维

「记忆阅览」
精神感应系，读取对象的记忆

「思考诱导」
精神感应系，使用对象的思维能力变得迟钝

「狂化」
精神感应系，使对象兴奋或者混乱

「乐园」
精神感应系，使对象产生陶醉感

「恐怖」
精神感应系，使对象进入恐慌状态，又或者使其失去意思

「觉醒」
精神感应系，使对象意识清醒过来

「催眠」
精神感应系，使对象进入催眠状态

「术式暴走」
精神感应系，无限复制对象发动的术式

「冰像」
自然操作系，把对象周围冻结

「冰棘缚」
物质生成系，生成会追尾对象的冰荆棘

「疑似人格」
精神感应系，生成疑似人格

「镇静」
精神感应系，抑制对象的感情

「沉默」
自然操作系，消掉对象发出的声音

「冰枪」
物质生成系，击出由冰做成冰枪

「破碎」
自然操作系，对硬质的物体赋予震动使其破裂

「多重术式演算」
精神感应系，以一定的数量复制对象发动的术式

「隐密」
肉体干涉系，操作对象的的存在感，使其物理上，术式上更加难发现

「翻译」
特殊肉体干涉系，使对象能自动翻译对方的言语

「幻影」
自然操作系，投影指定范围内的虚像

「幻惑」
肉体干涉系，使对象晕倒，暂时变成无防备的状态

「幻音」
自然操作系，指定范围内产生你想要的声音

「光刃」
自然操作系，包含巨大热量的刃状力场，对对象烧蚀切割

「火球」
自然操作系，包含巨大热量的球状力场，对接触的地点产生热量冲击和爆炸

「四肢切断」
肉体干涉系，对目标的生物分子结合部任意切割

「麻痹」
肉体干涉系，对对象的神经传递进行阻碍

「魅了」
精神干涉系，任意操作对象对施术者的认知


第八类术式
只有在特定条件下才可能发动的术式

「精神召唤」
物质生成系，生成只能在特殊条件下才能生存的精神体

「排出」
精神感应系，提取由术式制成的记忆媒体的情报

「共有」
特殊自然操作系，使对象共有施术者身上的术式效果，可以共有任意数量、种类的术式 

第一话（润色后）
[第一话（润色后）] by 星刺

有幸能让大家看到我在新年假期写的这篇小说。文笔拙劣，还请见谅，如果能在大家闲暇时为大家提供消遣，那就是我最大的荣幸。
**********************************************
「哦——这样第四位勇者就召唤成功了!」

在我面前叫喊的是一个金发碧眼、穿着豪华礼服、像是典型中世纪国家公主的女性。但是，我并不是什么勇者。

看起来我现在是来到了另一个世界。

在实验室研究全新战略级术式的过程中，我的脚下突然展开了强制召唤型法阵，之后便发现四周变成了都是士兵模样的家伙。紧接着，那名女性就开始大喊大叫。

从周围的环境来看，这里应该是高度魔法依赖文明的中世纪国家，我大概是被强制召唤术式召唤的。从士兵模样的家伙们穿着过时的盔甲来看，我的推测应该也没错。

「勇者大人，有什么问题吗?」

可能是由于我专注于思考，对于什么都不说的我感到困惑，女人开口问我。从外表来看，怎么看都不像是下人，应该是公主之类身份的人物。

「哦，抱歉。我知道我是被召唤过来的，但这里是?」

「既然您知道召唤的事情，那就由我来为您说明吧。这里是「亨利安特王国」的宫殿，我是「亨利安特王国第一公主」索菲亚 · 雷 · 亨利安特。我们请求勇者能与我们携手共进。您可以将您的名字告诉我吗?」

「荣幸之至。我叫亚德 · 韦尔纳。我能问问你们为什么召唤我来吗?」

「关于这一点，除了亚德先生以外，还有一位勇者，国王命我为你们说明，请跟我来。」

除我之外还有别人吗，希望有与我同一世界或同等水平的家伙。

她领着我往前走。走廊里虽然摆着昂贵的家具，但似乎并没有什么特别具有技术水平的东西。走过长长的走廊和楼梯，我们终于到了目的地。

士兵们立在大门边。打开门，我看到一个国王模样的男人和一个王后模样的女人坐在王座上，周围站着一些年轻的侍卫和一些衣着华贵的人。

大门附近有两个20多岁的男人，一个十几岁的女人，应该是那些所谓的勇者。一个男人穿着这个世界文明水平无论如何都做不出来的军事伪装色服装。

我们跟着公主走到国王近前。

「勇者们，欢迎来到亨利安特王国。我是「亨利安特国王」维吉尔 · 雷 · 亨利安特。诸位或许对这突如其来的召唤存有疑问，我会尽可能详尽地解释这一切。在此之前，诸位，介绍一下你们自己吧。」

国王说话的语气中透出一种威严。我们面面相觑。站在队伍另一端的帅哥指着自己，看来他要第一个发言。

「我叫亚力克 · 吉尔弗雷亚，隶属于奈吉亚帝国苍天骑士团。奉大精灵之命，背负着讨伐魔物的使命来到这个世界。」

亚力克似乎来自一个存在着神灵和精灵的世界。

被称为勇者召唤的强制召唤魔法，就像神的告诫一样，以被召唤者世界的形式展开。在上帝真实存在的文明中，有一种召唤魔法表现为神谕的形式，看起来在他的世界里，大精灵代替了上帝。

虽然大精灵没什么大不了的，但是总的来说，大精灵的信仰和这个世界的信仰应该不会有什么冲突。虽然穿着有点不一样，但他说他是骑士队的，我想应该和我的推测相差无多。

亚力克自报家门之后，接下来是犹如鲜花一般美丽的女性上前。她身材修长，有165 ~ 170公分高，穿得像个修女，但又兼具金发碧眼。

「很高兴见到你。我是圣光教堂的牧师，菲尔莉丝。我回应召唤，来帮助这个世界的众生，这一定是上帝的旨意。」

菲尔莉丝一边鞠躬，一边自我介绍，显然她的世界里存在上帝。也就是说这家伙和亚力克的世界是一样的水平吗。如果科学技术和魔法技术达到一定程度，那么，神和精灵这样的存在，就会因丧失信仰之力最终消失，所以在我看来，这些家伙世界的文明水平和原始人一样。我感觉没有人可以与我坐而论道了。
　　
　　菲尔莉丝说完后，另一个人走上前来。
「你好，我是萨加米 · 龙海，共和国特种部队的一员。关于我作战的内容我无可奉告，在一次行动中我突然被魔法的光芒包围，意识到的时候，就在这里了。」

在任务执行的过程中被强制召唤，似乎是从近代或更加现代文明的世界中被召唤过来的。

不管怎么说他还是值得同情的。他一定很想知道自己的部队怎么样了，但是从他的态度看不出一丝不安。我对他的这一点点印象深刻——印象深刻。

现在轮到我了，但我不擅长在这么多人面前讲话。其他人可能已经习惯了，但对于我这个一头扎在在实验室里潜心进行研究的人而言，被这么多人注视的经验几乎没有过。我心跳有些加速，只能挺起胸膛，努力让自己看起来像个正常人。

「你好，我是吉诺魔导帝国魔导研究所战略级术式开发组的亚德 · 韦尔纳。我在研究室被召唤，然后现身于此。」

我能感觉到周围的视线都聚焦在我们身上。有些人眼中充满了对勇者的期待，有些人上下打量着我们，表现出一种审视的神情。注意我衣着装束的家伙很多，我知道这里穿实验服有些格格不入，但是我还是感到不快。我感觉到众人的视线逐渐收敛。

「是的，我们将诸位召唤到这里，接下来我来为你们说明原因。目前，我国与达罗魔帝国处于战争状态，尽管边疆战士们舍生忘死地战斗，但敌人已经开始打破局势的平衡。它们在战场上释放了强大的魔物，我国的将士们不断地被投入战场。往往杀死一只魔物，需要数百名战士的牺牲作为代价。这样下去，前线的崩溃只是时间问题。为了挽救国家的安危，我们不得不使用勇者召唤。我期望各位勇者以强大的实力打败魔帝国，保护我的人民。

「我有个问题。」

「但说无妨。」

「在击退魔帝国之后，我们还能回到原来的世界吗?」

这是一个重要的问题。在最坏的情况下，我是可以自己设计一个回程法阵，但这需要很久，如果遇到技术环境方面的问题，我甚至需要几年。无故离开研究所这么长时间的话，我肯定会被开除。

「这... ... 很遗憾，我们做不到。召唤勇者的魔法只能用于召唤。」

国王的话打击到了勇者们(包括我)。但是据学术会议的报告说，回程魔法的存在概率约为40% 。想到这个，我的内心归于平静，莫得一丝涟漪。我已经做好了被开除准备。再见了，我的工作!

勇者中龙海的动摇也很严重。他刚才那种冷静的态度陡然消失，眼神游移不定。一开始他还没有表现出来，现在这样大概是太担心作战和部队了吧。

看到这些勇者的不安，周围的人开始窃窃私语。索菲娅 慌张地看着我们。这是一个冷静的人该说些什么的场景吗。

「我感到遗憾。我会尽可能给你们最高的待遇，还请……原谅我们。这个国家现在只能靠你们了

「现在只有勇者大人们是我们的希望。请你们把这个国家从魔帝国的黑暗中拯救出来吧!」

不用带着危险、奇妙的责任感说话真是太好了。听到国王和索菲亚的请求，亚力克和菲尔莉丝感动地向前一步。

「交给我吧，国王陛下。我以大精灵和魔剑起誓，我一定会拯救这个国家!」

「是的，向寻求帮助的人伸出援助之手是上帝的期许。虽然我不能战斗，但我可以使用治療魔法。请使用我的力量吧。」

两人的慷慨陈词引起了周围人的欢呼。这两个人抢先答应，导致我很难拒绝，老实说，我不想答应。旁边的龙海也露出微妙的表情，看来我的考虑很合理。毕竟我不是这个国家的人，我也不想在战场上和别人厮杀，他们居然一厢情愿地认为我愿意作为勇者战斗。

「天佑我国! 荣光归于勇者!」

大臣们在国王的高呼后高喊「荣光归于勇者!」。回过神来发现自己已经被理所当然地牵连了，居然被人多管了闲事。萨加米叹了一口气，然后以一副镇定自若的表情向国王行了一个漂亮的军礼。连他都莫得动力啊。然而现在已经没有完全拒绝的契机了。放弃了，我决定保持像得了颜面神经疾病一样的紧绷的笑容。

觐见之后，我们被带去各自的房间，然后在亚力克的房间集合。
　现在房间里有四个勇者，六位公主，还有六名女仆。

「首先，我认为，我们要互相了解彼此的能力。我先来，然后按顺序。我使用魔剑战斗，虽然不能使用魔法，但是这把有着精灵之力的剑，不管魔帝国的士兵来多少，我都能将它们斩灭。

亚历克自信满满地拔出了剑。的确蕴含着不少魔力，但是国家间的战争对人战用的能力很微妙啊。连战术级别的术式都不能使用，真是中世纪的破烂。

我观察了一番，也就剑周围闪着电光。据亚力克说，魔剑可以让他使用五种属性战斗，看来这家伙不能提供多少战力。

亚力克给周围看了一遍魔剑后，转向菲尔莉丝，菲尔莉丝点点头，站了起来。看来轮到她了。

「我不会战斗魔法，但我可以使用治愈魔法。只要没有死亡，任何重伤都可以治好，所以我的作用大概就是在后方给伤员治疗。」

「能以凡躯肉体运用神的恩典——圣愈魔法... ... 菲尔莉丝大人真是圣女!」

根据公主的说法，恢复系统术式只能被称为圣女的人使用。没想到这里魔导技术的发展如此缓慢。不依赖个人能力的恢复系统术式有数种，其中，以被称为神的恩典，以信仰心为基础的术式是最为原始的。然而，令人惊讶的是，在这个世界上连这个都没法用。这个世界的魔导技术水平之低简直令我汗颜。

正当我为这个世界的低级而叹气的时候，萨加米站了起来。果然不辱军人之名，脊梁挺得笔直，给人留下很好的印象。

「我只会工作魔术。我自认为我对人战斗力相对较高。我更适合执行情报侦察任务。分配战力的时候考虑一下这方面就好。」

萨加米所说的工作魔术是指制作魔像或制作武器之类的魔术。在早期文明的发展过程中，在不依赖魔法的进化，确立了魔导技术体系的世界中，有时会出现这种技术，可以说是非常稀有。至少他有科技知识，比其他两个人要中用。他的战斗方式好像是用机械魔术制造魔术武器进行战斗。

「现在轮到你了」

我思考的时候轮到我了。因为这是展现我所在世界之强大的机会，所以我打算用骄傲的语气来展示。

「你可以认为所有的魔术我都能使用，特别是我主修的第四种战略级术式和第七种精神感应系术式，我非常擅长那些术式。要上战场的话，如果为我安排负责战斗勤务支援方面的工作就太感谢了。」

第4种战略级术式是利用法阵可以从超远距离广范围歼灭的魔法术式，第七种精神感应系术式是指在发动魔法时不需要咏唱、动作要素，可以进行念话、读心等的魔法术式。

「等等，我不知道你在说什么。战略级是指大规模的范围魔法吧? 再详细说明一下另一个。」

萨加米之所以会这么说，是因为这是最简单的解释，但是魔导技术水平低下的家伙们就难以理解，真是令人头疼。因为没法说明，所以我作为示范发动了念话。

(也就是说这种魔法)

亚德先生，你刚才说话了吗？

(这是... ... 类似于大精灵的启示吗?)

(感觉像是神谕，是你在跟我说话，对吧?)

(不用声音就能说话的魔法吗? 不过没有咏唱和魔杖就能使用，作为魔法师真是了不起。)

虽然还有一个人不懂，但是其他人已经理解了，结果还算令人满意。

实际上，我更擅长洗脑和读心，而不是念话，但是对于那些不懂魔导的低级文明的人来说，他们可能无法理解这种魔术，所以最好不言及。

比方说，它能传递到前线边境吗

「是啊，只要能确定使用对象就没问题。只要有什么标记之类的东西，无论在这个世界的什么地方都能传达。」

萨加米问什么，我就回答什么。我以为这种强大的魔术已经令气氛凝固住了，于是环顾四周，结果。震惊的只有龙海一个人。其他人都是一副 「那又怎样?」的表情。嗯，我高估了他们的智商。我必须反省一下。

虽然后来给他们看了火焰之类的东西，但是这种低级魔术居然得到了很多赞扬，真是令人震惊。虽然没能演示战略级术式，不过还是算了吧。我觉得这样就可以了，画魔法阵也很困难，而且最重要的是，我的魔术魔力消耗实在太多了，我不想白费力气。

「那么，现在我们四人就要齐心协力对抗魔帝国。让我们互相帮助，通力合作，精诚团结! 当然，也不能懈怠每天的锻炼，适应这里的环境也很重要。然后... ...」

已经厌倦了亚历克冗长陈词的我，一边假装认真地听着，一边想着接下来的事。老实说，我不想和他们一起战斗。谁愿意参加一场可能致命的战斗。我想去一个相对安全的地方。有必要的话，我会考虑逃离这座城堡。
****************************************************
感谢读者姥爷们的阅读。如有错漏，请多包涵。 

第二话（润色后）
[第二话（润色后）] by 星刺

会议结束后，我们在国王和公主们的陪同下吃了晚饭，随后回到了房间。遗憾的是没有淋浴，也没有浴缸，只有热水擦身体。

对我这种喜欢干净的人而言，一天不洗澡就已经很痛苦了。我想着至少要擦擦身体，没办法，就请女仆拿了热水来。

「勇者大人，我给您带来了热水。」

带热水来的是这个房间的女仆，蒂亚小姐。二十岁左右，一头乌黑的长发一直垂到肩膀，真是个美人。不错，不错……

「亚德先生，请让我来为您擦洗身体。」

「谢谢，有劳了。」

蒂亚笑着为我宽衣解带，我多想实验室里也有一个这样的女人。

脱掉我的衣服，上半身暴露出来，看到我发达的肌肉，蒂亚吃了一惊，睁大了眼睛。这是理所当然的，发动战略级术式除了需要大量魔力之外，还需消耗相当的体力，所以即使是我这种天天泡在研究室里的人，该有的的锻炼也不会少，这就是现代魔术师伟大的姿态!

「您的身体真是健美。我还以为魔术师们都是一些四体不勤的人呢，您真是颠覆了我的认知。」

「在我原来的世界里，魔术师锻炼身体就像喝水一样平常。」

被这样一个美女注视着，我不自觉绷紧了肌肉。观察蒂亚的反应，一边擦拭着我的身体，一边脸上泛起红晕。这个样子的蒂亚真可爱……就在这让人春心荡漾，想要与那佳人干柴烈火一发不可收拾的瞬间，我的脑海中响起了警报声。

(第一道魔导屏障被突破，第二道魔导屏障，防御成功。攻击术式的逆向探测，成功。攻击术式由近距离的第七类物质干扰系统造成』)

和物质干扰系统不是为了攻击，而是试图获取我身体的信息吗。话又说回来，能够对我使用近距离物质干扰的只有蒂亚。是受到威胁才使用魔术吗，还是被什么不三不四的人洗脑了?

我一边唾弃着让蒂亚做出这种讨人厌的事情的家伙，一边发动了究明。

(为什么我看不到他的状态？!难道他知道了我们的意图而特意装备了魔法防御工具？!但是没有戴着那种东西的样子... ... 怎么办怎么办怎么办，这样就不能向公爵大人报告了!!... ...)

我听到了她慌张的心声。

果然是这样。虽然是蒂亚发动了术式，但我相信可怜的蒂亚一定是受到了什么威胁。嗯，我是为了救出受坏人胁迫的蒂亚，嗯，才不是馋蒂亚的身子!

我深深为坏人哀悼之后，开始阅读她的记忆，我必须先找出公爵是谁。公爵……狄安公爵，在觐见的时候站在右侧。呦，想不到国家会怀疑我。也就是说，明明求我们帮忙，却不信任我们。

「擦洗完毕。如果还有什么事，请随时传唤我。」

擦拭在我思考期间就结束了，我急忙叫住端起热水准备离开的她。怎么能对这种周到的待遇保持沉默呢，身为客人，我得对主人狄安公爵表示同等的「感谢」才对。

蒂亚是我中意的类型，我就当这次的事没发生过吧。

「等一下！.....我想知道你们是否也可以使用同样的技术。为此我需要一个人来协助我进行测试，蒂亚小姐，可以请你来帮助我完成这一测试吗？」

「啊.....好的，遵命。我可以问一下这是什么魔法吗?」

「这是一种省略了冗杂术式，在一定程度上可以无视距离，对人有激励效果的术式。有了这个，想必前线的士兵就可以振作士气了。

「竟然是这等强大的术式! 为了国家的未来和人民的希望，我会全力协助您！」

她就像对我的术式很感兴趣似的，把热水随手放在一边，高兴地走过来。然而这笑容是多半是演戏吧，明白了这一点，我心里不禁有些沉痛。

为构筑术式的启动条件，我交给她一枚我带过来的硬币，她好奇地在手中拨弄把玩。关于即将发动的术式，我不算说谎，即使她有识谎的魔法道具或者别的什么技术，我的意图也不会被她知道。

「拿好这枚硬币。我现在要施展的魔术只能作用于持有这枚硬币的人身上，并且启动需要得到对方的同意。如果你有什么抵抗魔法的道具，放在一边。」

「我没有那种东西.....我准备好了，随时可以开始。」

虽然她这么说了，但是在这之前洗脑术式的屏障早已展开。因为是不可视化发动，所以没有被发现。蒂亚的探测魔法是因为意图读取我的记忆，所以会被我究明。像她这种程度的防御穿透不穿透都意义不大。

在得到被施予者的允许之后，我启动了第二类心理感应系统术式，操纵(dominate)。

这种魔术只适用于被施予者赋予了财产(一般是项圈)的人，并且只有当他们同意进一步使用魔术或违反契约时才能使用。

这种魔术可以自由操纵作用单位的记忆和情绪，并且可以省略接触(通常是审讯和拷问) ，即便远离作用单位。

这种魔术与简单的洗脑不同，它可以将人的记忆和情感定格，即使是对抗魔法，比如解咒还是其他杂七杂八的东西，也无法消除它。也许有人会说，操纵别人记忆的人是王八蛋，但对我而言，连拒绝都做不到才是原罪。

术式开始呈现效果，蒂亚因记忆被篡改、精神被打碎重组时产生的恐惧而浑身颤抖，但她很快就恢复了平静，用与刚才完全不同的眼神注视着我。

「谁是你真正的主人?」

「亚德先生。」

「你出于何种原因追随狄安公爵?」

「遵照主人的命令，为了从他那里得到尽可能多的情报。」

奈斯，我成功了！她是我的了！现在她那可爱的笑容不是演技，而是她内心情感的流露！能有效地让蒂亚爱上我，这个选择很棒。

什么？操纵他人而获得的爱情不是爱情？爱情说白了就是脑内多巴胺和电信号使人沉醉而产生的错觉，这个和那个有什么不一样嘛！

「好，把你知道的公爵的情报告诉我。」

「遵命。狄安公爵是倒王集团的领袖，和魔帝国有一定的来往。我接到命令，调查勇者们的能力，包括勇者的身体，条件允许的话就让他们戴上魔法手镯。据说公爵和魔帝国已经达成协议，如果把勇者们交给魔帝国，他将被授予魔帝国公爵的头衔。这件事的核心是八个人，包括狄安公爵、克罗雅扎伯爵、古特兰伯爵和尼尔德男爵，以及四名勇者。」

原来他是想抛弃处于劣势的王国，到魔帝国去啊。这个国家就像一艘随时都可能沉没的泥船，除了依靠勇者之外别无他法。但再怎么说，让我们成为为王国战斗的奴隶这种事也太不知好歹了。这让我怎么忍耐内心「报答」的欲望啊！。

我不禁陷入思考....抬头一看，只见蒂亚娇滴滴地埋怨：「亚德先生，还不能奖励蒂亚吗....」蒂亚期待地卖弄着身体，用无比渴望的眼神注视着我。我居然忘记奖励这可爱的美人了。

「不好意思，来，过来给你奖励。」

我敲了敲床，让她坐到我旁边。她兴奋地坐过来，依偎在我身边。即便透过衣服也能感觉到蒂亚绝妙的柔软，我的情欲也随着我的长枪高涨起来。

我将她推倒在床上，一口印住她的娇唇，彼此伸长舌头肆意交织缠绕在一起。蒂亚的唾液就像甘露一般可口，她的呼吸逐渐变得粗重，香舌缠绵的乐趣也越发醇香。就像那春花盛开香气四溢，沁人心脾。我们彼此相拥，用口中的力道向彼此倾诉爱意。

终于，我们分开，但蒂亚依依不舍地伸出舌头，我也将自己的唾液滴在她的香舌之上.....亮晶晶的唾液和嫣红的舌不断贴合，蒂亚不断吞咽，真是相当淫靡。

「怎么样，满意了吗?」

「啊，主人... ... 那个... ...」

我的问题似乎让她非常难以启齿。她害羞地捂着私处，好像在期待着什么似的朝我这边瞥了一眼，她这副模样搞得我根本把持不住。

我假装没有看到她动作的样子，站起来整理衣服。她盯着我，脸上露出饥渴的表情。

「怎么了? 想说什么就说吧。」

「 ... ... 请让我为主人服务！我想用我的身体来取悦主人！」

「好吧，把衣服脱了，等着。」

「啊，是！」

她兴奋地叫了一声，手忙脚乱地开始脱衣服。我也脱掉衣服，爬到床上。她看起来是那种出乎意料地苗条的类型，但是令人意外的是胸部很有料。春光潋滟淑苗条，峦玉英红娇魅腆。美人欲迎还蔽峰，山高水细掠人眼！

「先舔舔我办事的家伙吧。」

我刚将金棒举到她面前，她就迫不及待地吻着我的前端。看到蒂亚这样美丽的雌性伸长舌头对我的金棒吸舔缠抹，我心中不由得涌起一种无与伦比的自豪感。

不知因为是第一次还是因为不大擅长，蒂亚笨拙地将我的金棒从根部到顶端吮吸了个遍，简直要将我的浊液全都吸出来。蒂亚不断吸吮，金棒被她的唾液裹了起来，变得黏糊糊的。

「嗯嗯... ... 这样...怎么样 ... ?」

蒂亚一边为金棒服务，一边抬眼偷瞄我，使得我突然涌起了更进一步的心情。我一把抱住她的头，就像要捅到喉咙深处似的连续抽送。蒂亚喉咙深处受到冲击，眼看就要忍不住，但她的反应却进一步刺激了我的兽欲，让我想感受到她的气息。她一定也很痛苦，但她却不把肉棒吐出来，反而拼命用舌头舔弄。

「快要出来了，要出来了！」

她对我的话点点头，开始更加激烈地吸吮。快要射出来了，我为了能深深射到喉咙深处将金棒一次送入，她的喉咙被击中，喉咙因反射而紧紧勒住金棒，我一边享受着刺激，一边将大量精液注入她的喉咙。

她一边想把精液留在嘴里，一边又拼命地想喝精液，但是喝不完的精液反而从她嘴里流了出来。她擦干嘴边的精液，将剩下的吞下去，脸上浮现出放荡的笑容。

「哦... ... 请允许我为您清理... ...」

吸干里面残留的精液，蒂亚用唾液混合着精液扑簌扑簌地舔拭着黏糊糊的肉棒。看着她这副样子，我再次变得燥热起来，于是我叫停了正在清理的蒂亚，让她仰面躺下。

「你这么热情地为我清理，我可受不了。我要让你好好感受一下我的洪荒之力。」

「遵命，请把我的小穴变成主人的形状！」

这种要求哪个人能够拒绝？我一口气进入她早已湿透的鲍鱼里面。她应该不是第一次了吧，虽然没有破膜那一下来的刺激，但里面的紧实度，甚至在处女之上缠得相当紧密。她没有感到哪里不舒服，相反，为了更多地获得快感，她自己开始了抽插上下。我一边揉着她那柔软的酥胸，一边如她所言不断进攻，让她记住我的形状，把肉棒深深地顶入子宫口！

「啊啊啊啊! 主人啊，感觉好舒服! 」

「啊... ... 你里面也让我很舒服啊! 才刚刚插进去，就马上就要出来了!」

她搂着我，要我吻她，我一放松，她就反客为主吸住我的舌头，把我的唾液美味地咽下去。她的小穴就像要榨干我的精液一样紧紧地裹上来，我也尽情地享受着她的温度和柔软。

她的动作就像一个荡妇，但她的表情就像恋爱中的少女一样脸颊泛红。我们彼此交织，彼此依偎，彼此干柴烈火。我享受着那柔软的美妙，下体的余裕渐渐消失....

「我要射了，蒂亚!」

「请...请把主人的种子注入我体内!」

「射...射了!」

「啊啊啊啊啊啊! 主人的种子，进来了!」

我抱着她的屁股尽情释放。她似乎也因为精液射击的快感达到了高潮，阴道紧紧地收拢回来，想要榨出更多精液。过于畅快的做爱让我射出了前所未有的量的精液，而她似乎也感受到了前所未有的潮欢。

「啊... ... 啊... ... 谢谢您，我的主人。」

事后，我们平静下来，她在这时害羞地低下了头，高兴地说。我按捺不住内心的热情再次把她推倒，我们又开始了激烈的第二轮，蒂亚真是可爱。 

第三话（润色后）
[第三话（润色后）] by 星刺

结果昨天一共做了三次。体力暂且不论，我的精神可是被大大的治愈了。黑发美人真是令人陶醉。
后来我了解到，他们计划在魔帝国的军队发动进攻时，狄安作为内应，将魔帝国的军队引导到战线后方，直接攻击中枢。
一些军官也打算支持狄安，背叛他们曾宣誓效忠的王国。
如果我把这些军官交给高层，那他们的密谋就流产了。或许我可以装作不知道，慢慢布局，到时候给他个tmd惊喜？应该还能加点佐料让这道菜更加可口......
「主人，换洗的衣物已经带过来了。」
思考怎么处理这个狄安公爵时，蒂亚把换洗的衣服带来了。我就带来这么一身衣服，总会脏的，因此王国给我安排了换洗的衣物。
一开始，他们提议给我提供与贵族身份同等的服饰，我表示那些华而不实的衣服穿不惯，他们就给我带来了便于行动的衣服。
这好像是平民的衣服，质地令人一言难尽啊，随便动一动都会沙沙作响。我突然觉得现代运动衫真是人类最伟大的发明之一。
「蒂亚，我下午有哪些日程安排?」
「第二公主玛格丽特小姐要和包括主人在内的勇者们谈谈前线的情况和布局。商议完毕之后，当日勇者们就会作为重要战力被派往前线。」
「第二公主负责这些？这个国家只有公主吗?」
「并不是，还有第一王子丹尼奥 法兰斯 德罗贝尔和第二王子拉德（这个地方烦的很，先就这样）。昨天觐见的时候他们应该也有出席... ...」
「确实，那时候王位旁有数人。」
昨天没有机会细细观察，所以不了解这些也正常。
话虽如此，马上去前线? 这状况真是糟糕透顶，不过已经被决定了也是没办法的事。
我是不是应该在早餐前再和蒂亚亲热一下啊。
和昨天一样，我得和王室成员们一起吃早餐。唯一不同的地方就是，多了一个昨天不在场的女人。那应该就是第二公主。
同样是金发碧眼，但是她有着直卷的双马尾，这样的发型让她非常有贵族气质。与索菲亚的温润如水不同，第二公主说话干练直爽，是位雷厉风行的飒爽女杰。
早餐过后，我们随同第二公主一起前往会议室。路上，不知为何玛格丽特殿下时不时会瞪我一眼，初次见面就这样也太奇怪了点吧？
我们进入会议室，依次坐下。这次只有勇者们和第二公主。
「请容我再次向各位致意，我是亨利安特王国第二公主玛格丽特。我对勇者们的实力已有所耳闻。」
玛格丽特用清脆的声音自我介绍。我感觉索菲亚比她更适合公主这一身份。虽然玛格丽特的直卷双马尾确实很合我胃口，不过单论外表而言，我还是更喜欢索菲亚。
「我来为大家说明前线的情况。现在我军和魔帝国军正在国境附近的古尔塔要塞对峙。如果这个堡垒落敌手，我们的防线就不得不大幅后退。目前要塞及周边的战斗人员和物资都比较缺乏，而敌人那边却有着充足的兵员和物资来消耗要塞的战斗力。」
「所以我们是要前往保卫古尔塔要塞吗?」
「是的，但更重要的是保护运往要塞的物资。现在在要塞周围，魔帝国的军队正在阻碍物资的运输。他们是想敲打我们的攻城战，敲打我们的军队，因为我们的食物短缺而无法承受。反过来说，如果能够在这里把能够战斗到冬天的物资送到要塞的话，那么无法渡过冬天的魔帝国的军队应该只能撤退了。」
「原来如此，也就是说是持久战。」
「如果说是攻城战的话，比起在野外战斗，我觉得我能帮上很多忙。」
「是的，我相信只要有勇者们的力量，我军一定会胜利的。」
虽然公主们的对话仍在继续，但总而言之，就是说要把物资送过去，一直送到冬天。我觉得把自己关在要塞里比较好，难道这就是对魔术的感觉差异吗。
据说现在要塞里有700名左右的士兵，敌人以十倍以上的兵力攻击要塞。兵力差距太大了。既然这样，他就只能依靠勇士了，也明白迪安为什么要反抗。
雅德先生，我知道你在想什么，但你听到我说的了吗
刚才一直没有任何反应的我，看起来好像没在听会议似的，唐突地向这边搭话。这位公主依然瞪着我，我发现她的眼神与其说是讨厌我，不如说是轻视我。
「是的，我完全理解你的意思。别管我，继续说吧。」
因为视线感到不快，所以我用略带厌恶的声音回敬了她。不出所料，公主皱着眉头，毫不掩饰轻蔑的视线，投送了过来。


「 ... ... 哼，我对你的期望也就比普通军官强不了多少。昨天的情况是姐姐告诉我的，其他勇者们表了坚强的实力，而你的所谓的魔法，基本没什么用。要是觉得我的讲话很无聊，你想走，随时可以。」

哼，真是个脑子进水的女人。的确，昨天演示的「念话」虽然看起来很简单，但是在战争中最重要军令传递却可以完胜传令员的口头交互，达到瞬间传达，正所谓兵贵神速。

过分的无知反而会让人产生怜悯之情。在周围的人中，对公主的话表现出否定的人只有萨加米。从他们各自的表现来看，中世纪騎士似乎完全同意公主的话。这就是为什么我如此讨厌中世纪的騎士，他们对于信息的重要性没有连一知半解都没。

无知者还有了轻视别人的理由了。稍微有些不满都不能被允许，看来我也没必要待在這破地方了。

「哦吼，看来我没什么用啊，抱歉啊，本人就先行告退了。」

话说完我就离开了房间。踏出门框的一瞬，我眼角的余光瞟到了公主那趾高气扬的神情，唉，看来不得不找时间给这家伙一次刻骨铭心的体验了呀。

我离开会议室，回到房间，向蒂亚打听关于第二公主的信息。她是王后的次女，在王位继承权上排第四位，也就是最低。

因此，她相当自由，甚至还能带领骑士团担任前线指挥官，现在还兼任了古尔塔要塞的负责人。

第二公主似乎是个优秀的指挥官，深得军心，士兵对她的忠诚甚至远在王子之上。

无所谓。我需要的是她的负面信息。

「至于玛格丽特殿下，我从来没有听说过她做出什么有失体统的事，也从来没有听说过她对王位有何野心。」王位的继承，公主历来是没有先例的，公主们也很自知，所以不会产生矛盾，因而王室成员彼此间的关系相当融洽。「是的，正是因为她那样的性格，不仅宫里很多男性倾慕她，很多女性也很尊敬她。」

「这么良好的名望... ... 有没有同性恋之类的传闻?」

「我从没听说过这种传闻。事实上，人们对王后和公主的敬意要远高于男性成员，而且是由内而外地被其感化……大概不仅是同性恋，夫妻之外的男女关系也很难有人相信。

「比起寻找弱点，从她身边的人下手会容易一些吗……你有什么好的想法吗?」

「玛格丽特小姐从小就在富足的环境中长大，从来没有背叛过别人。」「我认为，干脆不搞谣言，让她觉得被自己的家人或者部下背叛了会更让人爽快。」

明明那么可爱的蒂亚，此时却在以阴沉的表情说着这种事。我得安慰安慰她。

我的本意，只是稍微的反击而已。没想到自从提起玛格丽特，蒂亚的脸色就一直阴沉沉的。

我把她抱在怀里，摸她的头，她似乎松了一口气，把脸埋在了我的胸口。好吧，为了可爱的女仆，我会努力的。

我去找索菲亚吧，毕竟她说她是我最亲密的战友，也正是她把昨天的事告诉了玛格丽特。

……

我才刚考虑要和索菲亚私下谈谈，一进房间，就发现除了索菲亚，已经没有其他人了。(病娇是真的可怕)

「对不起，突然把你叫来。」

「勇者大人不必介怀，只要是您的请求，花我一些时间是微不足道的。」

蒂亚走了进来，准备了两人份的红茶就出去了。进行探测，房间周围似乎没有可疑的人物。我事先张开了隔音结界，以确保万无一失。

「公主殿下貌似把昨天的情况告诉第二公主了。」

「是的，我已经把勇者们的能力都告诉她了。玛丽好像特别在意萨加米先生的魔法。」

如果玛丽是玛格丽特的昵称，那么索菲亚是不是叫索菲呢。

为了不被心情愉快的索菲亚发现我的意图，我使用了念话，确实地把昨天的事呈递给了她。然而，我的意思似乎还是没有正确地传达出来。

除了我之外，大概没有其他人对我的术式有所了解吧。或许连萨迦米都搞错了，没有办法，没人懂什么叫战略级术式。所谓战略级术式不只是大范围攻击术式，还包括超距离转移和引导集体意识等大类。

原本攻击用的战略级术式是在星际战争中也能使用的大规模术式。一般没有敌我之分，搞不好敌我国家就都被歼灭了，因此不可能在战争已经开始的区域或在本国内使用。

但她们的想象力浅薄得荒唐，居然只是认为这种术式最多能把十几个人炸飞。那他妈是战略级别?区区范围术式，连他妈战术级别都不算。

能使用范围术式的魔术师一抓一大把，这是事实，我也不是不理解为什么玛格丽特听到关于我的这种毫无根据的情报后，就轻视我。这些乱七八糟的客观因素根本不足以让我饶恕那个騎士。

「很抱歉打断你，但我想请你听我说一句。」

「这么说来，您确实说过有什么话要对我说。 如果我可以帮您解决的话，请尽管吩咐。」

我发动了第七种精神感应系统术式：思维引向。这种方法可以使对方的理性变得迟钝(理性蒸发……)，使对方对我的话深信不疑。

虽然我可以操纵对方的思想，但这与洗脑不同，这种术式无法抵抗，而且与精神支配不同，没有任何发动条件，根据使用方法不同还能随时调整，可以说是相当便利的魔法。

「我刚才和玛格丽特小姐吵了一架，她认为我是个无用的人。」

「这真是... ... 太失礼了，请允许我代表妹妹道歉。您肯定很不快，但我想她应该只是误会了。还请您原谅她。」

「啊，不是，我也有错的地方，我的态度比较散漫。因此我很羞愧地离开了会议室，我只是希望我能和她达成和解。」

「是吗? 既然如此，请务必让我来为你们调解。」

看着她的微笑，就知道她和妹妹的关系真的很好。看来我可以进行下一步了。

「这真是太好了。我听说你和她作为姐妹关系融洽，所以我想，如果让她看到你和我的关系非同一般，她的误会或许就会消除，这样我们就能顺利和解了，不知道索菲亚意下如何?」

「您的方案十分周到，我觉得您真是有包容之心。」

虽然事情的走向已经朝着奇怪的方向去了，但她似乎并没有注意到，还对我的意见表示赞同。从玛格丽特的性格来看，不用说，看到我和索菲亚这么亲密，一定会暴跳如雷。

好了，行动正式开始。我站起身，走到她身旁，拉起她的手。

「其实，刚才的话只是引子，我有更重要的话想对你说。」

我深情地注视着她，深吸一口气，说出了我的蜜语。

「索菲亚，我爱你」

用语言施展魔法。

第七种精神感应术式，乐园(纵情狂欢吧，为爱沉醉的少女!)。效果是让作用对象感到幸福，这是精神感应术式中最简单的一种术式。

同时展开「热浪交响乐」。这种效果会剥夺对方的理性，使对方的神经系统处于兴奋状态，我略微降低了效果，只让对方感到些许心情激动。

这两种术式作用之下的她，无论如何都只会毫不怀疑地接受我那突如其来的告白。那一瞬间她吓了一跳，但她马上就回过神来，脸颊通红着移开了视线。

「请，请不要开这样的玩笑。我们才刚认识不久... ...」

「哲人说过，一见钟情的爱情不会被时间束缚，时间不能成为真爱的枷锁，难道你对我没有任何情愫吗?」

「不是这样的! 我，我，不... ...」

她害羞地瞥了我一眼，这是不是意味着她其实有所期待呢。现在她的内心应该沉浸在因我告白而产生的兴奋和惊喜中，不断地坠入爱河吧。

理性变得迟钝，判断能力就会受限，所以她根本不会想起身为皇室成员的她和我这种连原住民都不是的人根本就不可能会有恋爱的可能性。

她不知道该如何回答我，我轻轻地把她拉向我，让她靠近到和我彼此鼻子可以碰到的位置。满脸通红的索菲亚虽然没有蒂亚那么可爱，但是却多了一份纯情的美。

「索菲亚殿下，你愿意与我共同承担这凡世的罪业吗?」

这种话我自己说着还是有点难受。算了算了，「乐园」!——我的紧张消失了，索菲亚脸上也浮现出沉醉的表情。这样我就没什么顾虑了。

「是的，亚德先生。我爱你。」

索菲亚的笑妍如丁香一般盛开。我们注视着彼此，嘴唇自然而然地相互重叠。我夺走了索菲亚的初吻，轻柔地吮吸她的朱唇，然后慢慢地放开。

「索菲亚殿下... ...」

「请叫我索菲... ...」

「索菲，我爱你。」

「我也爱你，亚德先生」

我搂住她的腰，紧紧地抱住她，她也搂着我，我们再也不要分开。

我再一次亲吻她。我的舌头推开她柔软的嘴唇，进入她的芳口。她也娇滴滴地伸出舌头，温柔地点了点我。几次接触之后，我们再也忍耐不住，饥渴地缠绕在一起，二人的舌化作了爱的桥梁。

初吻的她明显不太适应，脸越来越红，看来是太过渴求，呼吸困难了。我松开她，她低着头，手放在胸口，急促地喘息着。

她这副样子撩得我又想吻她了，我把手放在她的脸颊上，让她来吻我。她还没有调整好，我一边感觉着她粗重的呼气，一边尽情地享受她口中的甘甜。

她的舌头也不断地拨弄着我口中的每个角落。我感觉我嘴里和她舌头接触的地方非常舒服。

我们的唾液混合在一起，舌头交融一体，几乎让我们忘记了彼此是两个不同的人，直到侍从告诉我们午餐时间。

我们已经准备好回报玛格丽特了。
**************************************************




新人润色请多指教，如有错漏请多包涵。
可以的话请大家在评论区指出我的不足，我会更加精进我的语言功底。 

 
第五话（润饰后）
[第五话 （润饰后） ※猎奇警告] by 幻缘星屑

看不懂日文，靠机翻+听译+意译，随缘翻译
                                                              （ ）—— 译者吐槽

「好闲，就没有什么能打发时间的东西吗？」

向着要塞出发后两天，虽然已经进入了可能会有危险的魔物和帝国士兵的未知地区但仍没有受到任何袭击。
虽然在出发前并不希望途中发生什么袭击，但在马车里颠簸着一天快就这么结束时，我希望至少能来点事情。

「所谓魔法使是每天只考虑怎么钻研精进魔法的人，像你这样自甘堕落的还是头一次见。」

「是的，亚德阁下。就算是为了提高自己的力量每天的修炼也不能懈怠，虽然我不能陪您进行魔法的训练，但如果是锻炼身体的训练的话，我也能陪你练上一段。」

马车里有两个烦人的家伙和一个一直在祈祷的人。
没有能讨论术式相关的话题的对象，自然无所事事地发呆的时间在不断增加。
就像玛格丽特说的那样，我也想调查这个世界上的人和术式，但是没有资料和样本，所以没法进行调查。我甚至想过干脆袭击一些人来把这些搞到手。啊~~谁来都可以让我开个瓢吧。

「有敌袭! 」

在听到这句话的瞬间，马车上的四个人都冲了出去。
马上检查一下周围。看来我们遭到了突袭，前面的一辆马车被毁了。在剑戟声和魔物的吼叫混杂当中可以听见枪声。看来相模在交战中。

「各位勇者大人，据说敌人是魔帝国的十几名士兵和两只黑狼。相模大人正与其交战中。请赶快驰援。」

「明白了! 」

听完玛格丽特的话，艾力克奔跑了起来，不愧原本是骑士的人，比他慢一拍的我也跟了过去。法妮丝感觉会拖后腿所以留了下来。
当来到可以看见交战地点的地方时，已经有好几名士兵倒下了，看来在呻吟的还活着。姑且抛弃友军还是不太好，在路过的时候施以「上 级 治 愈」术。
在最前面，艾力克和相模正在和两头巨狼战斗。帝国士兵那边已经收拾好了吧，周围倒下的都像是敌兵的家伙。

「亚德阁下，我们来控制住这些魔物，在此期间你准备好可以打倒这些魔物的魔法。」

「明白！」

他们来控制住狼群，我就放心开始画魔法阵了。在旁人看来，我只是在地上乱涂乱画，这是多么令人不安的景象啊。
本来这种程度的敌人就算没法做到秒杀，也得有不借助我的力量将其打倒的实力才行不然就太为难我了。当然这是从我的劳动量的意思上。

「成了，脱离远点！」

听到我的话，他们马上和狼拉开距离。我趁此机会发动了第四类攻性术式——「分 解」
狼想转身躲避魔法阵发出的光线，但只是被微微掠过，两头狼瞬间就化成尘埃消散了。（莫名有种司波达也的既视感）

「...... 我很惊讶。您的魔术超乎我的想象，亚德阁下。」

「是啊，没想到能使用到这种程度的魔术。」

虽然对术式的威力感到惊讶的两人都在表扬我，但如果是我原来的世界，使役那种术式是周遭平常的事，这种程度都惊讶的话，说明他们的知识和修炼还没到家。
不过我也不是他俩的师父所以我并不会逐一纠正他们。

「大家都没事吧? 」

法妮丝跑到这里来了，大概是因为战斗的声音消失了才来的吧。当确认我们平安无事，她就着手治愈受伤的士兵了。
伤员的治疗就这样交给法妮丝斯也可以，所以我决定去实现自己的目的。
从死去的敌兵中挑选状态较好的搬走，如果可能的话头部无伤的年轻魔导师最好。

「亚德大人，你在干什么？」

在挑选尸体的时候，玛格丽特向我走来。在没有恢复状态的情况下径直来翻尸体的样子，不管怎么看都是个可疑人物吧。

「嗯，我正在进行你所说的钻研术式研究，确保当检查材料和解剖用的人体。」

「你这是要用在死灵魔法之类的吗？」

「并不，只有这两个人还有微弱的脉搏，我打算在他们还活着的时候打开他们的头盖来确认一下大脑的构造而已，顺便还能打听一下情报。」

「这，这样的吗……」

我的话让玛格丽特脸色瞬间发青……好吧这俩完全是尸体。

「方才失礼了，这不是合适让女性听见的事情，请忘了我刚才说的话吧。」

「……我就当没有听到关于大脑的事情，从敌兵那里打听到的情报，也会转达给我们吗？」

「好的我了解了，那么」

对于那些正在把被袭击的马车上的货物转移到另一辆马车上的士兵来说非常抱歉，我扛着两条尸体经过他们进入附近的树林。从这里开始就不能让人看见了。


走到隐蔽的地方就把他们放下。他们的皮肤呈棕色，头发遮住了的耳朵也很长，这就是所谓的暗精灵吗？
为了不让尸体到时候乱动而紧紧的绑起来，然后开始画魔法阵，为的就是不让人看到我用这个魔法。

魔法阵完成的瞬间、第六类特殊恢复术式——「苏 生」 发动。只要脑袋完好、在死后24小时之内，就算是仅剩头颅的情况我都能让他复活过来。（越来越像司波达也了）
意识恢复后的两人环顾四周，但当男人发现自己被绑起来后开始挣扎了起来，当然被解开的可能是不存在的，顺带一提是男、女各一。

「你醒了。怎么样，死而复生的感觉如何？」

「该死，我要杀了你！ 」

「你是魔导师吗? 」

「那又怎样! 我什么都不会说的! 」

那太好了，看来是个魔导师，如果我这都抓错了，那真是脸都丢光了。
那个男的似乎还有精力朝这边喊叫，女的却在浑身颤抖，估计是死亡时的光景在眼前不断闪回吧。
当我向那个男人靠近的时候，发动第二类肉体干涉系术式——「不 死」。现在这个男人不管被做什么不会死了。
那个男人虽然不知道自己被做了什么，但是他知道自己肯定是被做了什么了，所以他瞪着我。

「那我们先开个瓢吧，放心，你不会死的。 」

「你、你这是想拷问我吗?不管你对我做什么，我绝对不会对敌人开口的!」
发动「光 刃」，为了不让血溅出来，慢慢地在男人的头上切入。
他痛苦地尖叫挣扎着，但因为干这个手不能抖，所以只能用力把他压制住了。
在头部做了一个横向一圈的切口之后，直接把头盖骨抽起，然后啪一声打开，如果要想获得鲜活的大脑这是最快捷的办法。
那男人不知道自己身上发生了什么，继续挣扎，而女人则看着他脸色苍白，浑身发抖。
发动了「结 晶 化」，在大脑还活着的状态下将其结晶，男人猛地一阵抽搐之后身体就再也没有了动作，即使在这种状态下，在术式中断之前也不会死，所以看起来有点诡异。
解除术式后，身体又猛地抽搐一下倒下完全不动了，因为失去了大脑，即便是「苏 生」也无法将其复活了。

「然后，接下来是这边吗？」

当我转向女人的方向的时候，她泪流满面地摇着头。她似乎觉得自己也会遭遇同样的下场，但我并不打算再重复同样的事情了。

「求你原谅我吧! 我什么都告诉你! 」

为了开展下一个实验，这家伙也要开瓢了。
压制住哭喊的她，用同样的手法把头打开，因为意识到自己的头顶发生什么事，所以脸上充满了绝望的表情。

「喂，在这种状态下能你使点什么术式吗？」

「不，不行，手动不了......」

「好吧，我现在就把拘束解除，但是不要试图逃跑，好吗?」

对方用力点头，我解开了她的束缚，她瘫坐在地上抬头看着我。

「就算是简单的东西也行，用用看。」

「是，是！「生命之源，流逝之物，上天所赐予的神之恩惠，显现吧」」

双手边作某种印记边念咒语，水球就会出现在她的眼前，我记录下她的大脑在那个时候的波动，为了接下来的实验把针取出来。

「别动，我手抖了事情就大条了」

「什么？那个、你要做......什！啊! 啊啊啊啊啊!」

我抓住她不安地看着我的头，把针扎进了几个地方。她在大脑被直接摆弄的情况下，因为疼痛和不适感而翻着白眼发出奇怪的声音。我听到了水声，所以往下一看发现她失禁了。

这样下去是无法继续实验的，所以花了点时间让她冷静下来。

「好，再用一次刚才那个。」

「啊，啊，是的......」

发动和刚才一样的术式，出现了同样的水球。不行，好像失败了。用「治 愈」复原之后，再次用针摆弄她的大脑。

「啊，不要，不要啊! 啊啊啊啊! 」

每次扎针的时候她身体都在发抖。导致我手滑了，所以为了让她不乱动，我一边按着她的头一边处理，等到她醒过来的时候。我已经重复了好几次了。
虽然是发动动了与刚才相同的术式，但是水球已经大到了无法与刚才相提并论的程度。这个结果让她大吃一惊。
嗯，大脑的术式效率化改造完成的相当好。她的大脑在行使术式时的反应也掌握了，接下来就是提取她所拥有的情报了。
用「恐 怖」把她弄昏过去然后把头盖骨放回原处复原，为了不留下疤痕进行了「上 级 治 愈」后，使用「记 忆 抽 出」将与魔帝国相关的情报和这里发生的事情全部提取出来。
我把她尿湿了的下衣脱下，取出行李里的魔导师长袍把她裹了起来，然后拍拍她的脸颊催促她醒来，她呻吟了一会儿后醒了过来。

「咦? 这里是......」

「你没事吧? 你倒在了这里。」

「啊，是吗...... 咦? 为什么我会在这里、我得回家了。咦？我家在哪里来着？」

啊，是因为把魔帝国的情报全部提取了，才导致她丢失了故乡的记忆吗。这倒是漏算了。并非我有意为之。
可怜的家伙，一旦提取出来就不能放回去了，很遗憾她就只能这样了。
就这样把她放生了的话还不如把她杀了比较好，所以我准备动手了。
看着她的脸，我突然想到了利用价值。这家伙是敌军士兵，不用担心王国的人会对他产生奇怪的同情心。
那不就能随意进行人体试验了吗。好，我就收这家伙为徒吧。

「你叫什么名字? 」

「名字?愛蜜儿、愛蜜儿... ... 对不起，我想不起来家族的名字了。」

「不，不用了。愛蜜儿，在恢复记忆之前你愿意跟着我吗?我可以保证你的生命和住处。」

「...... 好吧。我也没地方可去了，如果方便的话，请带上我一起走吧。」

「你这个人脑袋里想的到底是些什么?」

我明晃晃地把敌方士兵带了回来，又挨上一顿玛格丽特的训话。我能理解她的反应，所以这次我心甘情愿的挨训。

「我很抱歉。不过，要研究这个世界的魔导技术，需要很多样本。」

「那为什么不像另一个男的那样处理呢? 怎么才能得出把她带回来的结论呢?」

「如果是男人就会那么做，女性的话会在某种程度上给予关照。这是我的矜持」

「你这个伪绅士! 赶紧放弃这些没用的想法吧! 」

「好了好了，就算再怎么是敌人、无情地夺去曾经救过一次的生命的行为也太残忍了，而且她好像连记忆都失去了，已经可以把她当成和袭击我们的时候不同的一个人了吧？」

「法妮丝大人，可是...... 」

「如果发生了什么事，亚德大人和我会负起责任的，这里就让这事先到此为止吧，她也在害怕了。」

也许是看不下去我们像傻瓜一样的互动，法妮丝介入我们当中，就连玛格丽特似乎也不能对她强势起来，一副满是无奈的表情注视着我。
作为话题中心的愛蜜儿，看着想要杀了自己的玛格丽特，害怕地抓住了我的衣服。

「今后我会更加慎重的行事」

「是的，真的得拜托您。老是发生这样的事情，我的神经可受不了。」

最后再挖苦了我一下，这事就到此结束了，她也不想再继续这个话题了。

「话又说回来，帝国兵全都是这样的容貌的吗?」

「不，虽然暗精灵有相当多的数量，但还不至于全部都是。暗精灵擅长魔物的使役和魔法，所以基本上都会成为魔法师。这有什么在意的事情吗？」

唔，以为是人类而捡到的尸体似乎是暗精灵的。我还得去获取其他人类的样本。这也是意料之外。

「其他国家没有容貌与此相似的人吗? 」

「帝国里只有暗精灵，但是其他国家里也有精灵的同伴，北方也有精灵建立的国家。我们国家里也有少数的精灵居住。」

原来如此，如果除了人类还有其他智慧生命体，那么就有调查的价值了，愛蜜儿那边的调查也还没有结束，看来能打发一段时间的闲暇了。 

第六话（润饰后）
[第六话（润饰后）] by 幻缘星屑

看不懂日文，靠机翻+听译+意译，随缘翻译 
                                                                 （ ）——辅助理解和译者吐槽

从愛蜜儿那里夺走的记忆里有魔帝国的部队部署情报。在第一次袭击之后，因为可以避开避开敌人所在的道路，所以能按照预定在第四天到达了要塞。
随着期待已久的支援物资的到来，仍处于战斗状态的要塞的气氛变得异常明朗。他们冀望我们勇者的到来能够打破当期的局面。

「各位勇者大人，我们很高兴你们能平安到达这里。现在我们只需坚持到魔帝国撤退即可，一起加油吧。但我想大家也因连日护卫而感到疲惫，所以今天还请好好休息一下。」

今天的工作似乎是打算让士兵们来完成，所以我就采纳了他的建议。
被带到的房间似乎是双人间，但比城堡里房间要小得多，让我想起了以前的实验室。莫名地感到平静舒适，大概是因为我喜欢闭户钻研的感觉吧。

「请问，我真的可以在这里借住吗? 」

「嗯，没问题。」

同室的愛蜜儿诚惶诚恐的问，我就这样回答了。本来我就希望她能住在这个房间里。
起初女性的两位都十分反对，但以传授魔导之秘术免露于外人耳目由说服了她们，才不情不愿的妥协了。
虽然并没有什么秘术，但被其他人看到肯定很麻烦。在这个世界的人们似乎认为捣鼓人的身体是是禁忌。

我想把我的魔导技术教给她，逐步代替我去行动。

自从来到这个世界以来，我一直比较随心所欲的行动，但现在还是避免采取更加显眼的行动为好。因为太显眼的话容易被卷入麻烦的事情当中。
如果我展现出适度的实力，让人们认为其他勇者比我更具能力，那么被作为重点关注对象而盯上我的可能性就会减少。
但是，如果发生我不得不采取行动的情况，最好还是找个人来作为替身，这里就得用到她了。
好吧，我也怀疑她实力究竟够不够，所以我会使她拥有这个世界基准以上的能力。

「事先声明，在这个房间里发生的事情不能外传，明白吗? 」

「嗯，我知道了。我绝对不会告诉任何人的。」

「好，我还有点事要办，你在这个房间里等着。」

被抛弃在一个陌生的地方对她来说一定很痛苦我告诉他我马上就回来，不用担心，她微笑着点了点头，应该没问题。

离开自己的房间，来到相模住的地方，看上去是个单人房一进房间就和正在做肌肉锻炼的相模四目相对，明明是休息时间真是辛苦你了。

「相模阁下，我能和你谈谈吗？」

「嗯，没关系，进来吧。」

让我坐在仅有的一张椅子上后，相模坐到了床上，因为刚做过肌肉训练的原因，两个大男人挤在闷热又狭窄的小房间里，真想早点离开。（相模刚在做锻炼大概现在是湿身半裸，彪形大汉......基情四射）

「那我直截了当地跟你说，您尽早告诉那位公主谍报活动等情报工作的重要性吧。」

「我能问问为什么吗? 」

「在单纯因物资不足而不断在输的王国，技术和情报比普通的国家显得更为重要，这一点是可以理解的吧。前几天的奇袭也表明这边的军队根本没有把握住对方的行动。入冬之前还不尽早行动的话，那么待到冬季结束这国家就肯定会完蛋。」

「嗯，完全有这个可能。」

「例如上了战场的公主，这个国家可能还采取了些临时措施。把我们召唤来这个世界就是个很好例子。但是，所谓战争就是要知己知彼，先发制人，不然很难取得胜利。这个国家缺乏这样的研判材料啊」

「我大体上也持相同的观点。但是为什么需要让我来代为转达？」

「虽然仅是私人层面上，我也是被她讨厌了。所以我觉得由你来转达，比由我来直接告诉她更能让她听进去。」

 「...... 那好吧，我明白了。我会转告她的。」

 「嗯，拜托了。但千万不要提及到我。那么就此别过吧。」

事情办完了，我赶紧离开房间。可能是因为冬天快到了，房间外面相当凉快。我得赶紧回自己的房间看看愛蜜儿的脸洗下眼。

之后什么都没有发生，我和愛蜜儿一起在食堂吃完晚饭就回到自己的房间。
虽说玛格丽特已经告诉了士兵们原由，但果然还是会对敌国的人怀恨在心，还是有不少士兵盯着她看，所以她紧紧地抱住了我的胳膊，虽然有点对不住她，但我却因此享受到了触碰到手臂上那又大又软的感觉。


「那么，愛蜜儿，我打算现在开始教你一些术式。」

「亚德先生，你可以叫我爱儿，我感觉以前他们是这么叫我的。」

「是吗，那就你就叫我师父或主人吧。」

「是的，主人，请多关照。」

我阻止想要在地板上正座的她，令其坐在床上，她在魔帝国习得的礼仪很奇怪的还保留着，这让我很难办。（这里的正座指的是日本那跪在地上坐着自己脚跟的座法）

「我会让你理解第四类，也就是使用魔法阵的术式。原本魔法阵就是为了发动信息量庞大到动作和声音都无法处理的术式，如果能穷极此术，甚至可以使用连这个世界都能毁灭的术式。」

「主人，我不太明白您的意思。」

「听着，如果你能使用魔法阵，你就能使用很厉害的魔法。」

「好吧，我明白了。」

「首先得让你看看第四类术式，跟我来。」

来到能看到外面的地方。外面天已经黑了，远处的景色已经很难辨认，这样话应该没问题。

「精灵似乎在夜间也能看得见，你看见远处的山了吗? 」

「有点暗，不过看得见。 」

「好，盯紧那里。」

用附近的树枝在地上画出一个魔法阵。大约10分钟后，直径5米的魔法阵完成，马上发动。
术式一发动，刚才提到的山，山腰以上全部消失了。
这就是第四类战术级术式——「下 级 重 力 球 」 的效果。就是在目标地点产生极小规模黑洞的术式。
山突然消失了，爱儿惊讶地不停来回看着这边和山的那边，像这样能给我点反应就有教的价值。

「主，主人! 山， 山不见了!？ 」

「嗯，是的。这就是魔法阵的用法。这件事要给我保密哦 」

「是，是的! 」

现在她懂得魔法阵有多强大了吧。剩下的就是随便教教。
爱儿看了刚才的术式后，一边压低着声音一边像孩子一样欢闹着，这样的话应该不会被别人发现，也没什么关系吧。
演示之后，我教了他一些基本知识，然后困意袭来，所以我决定停下来先睡个觉。
在床上迷迷糊糊的时候，感觉到有人压在身上的感觉，急忙跳了起来。
结果发现那不是什么杀手，而是爱儿，因为是在睡觉时的样子，所以我和她当然都只穿着内裤，她胸部都露出来了。

「你在干什么?」

「啊~，主人。主人，你的身体锻炼得真好......」

当她发现我醒了之后，她把脸凑了过来。也许是心理作用，她的脸上泛着红晕，气息急促。这是在发情吗？
因为没有头绪，所以试着给玛格丽特发去念话，但是没有反应。她似乎还没有睡但她可能正在专注于处理某些事情，没办法，只能试着给蒂亚发了念话，终于连上了。

{蒂亚，我想问你几个问题，可以吗？}

{这个声音是主人吧！这边没关系，请问是什么问题呢？}

总之先大概说明一下把爱儿带回来的经过，和她刚才的行为，询问蒂亚是否知道导致她发情的原因，在通话期间爱儿也不断地把脸往我胸口上蹭来蹭去。

{我想或许是因为看到了主人的魔法。原本精灵的寿命就比人长得多，对繁殖本身不是很积极。因此当看到比自己更强的个体时，身体为了为了留下强者的子孙而擅自发情。}

{是这样的吗...... 不，我明白了。很抱歉这么晚还打扰你。}

{不必抱歉，请随时联系我，我会等你的}

解了除念话后看着爱儿，如果面对强者就会发情的话，在军队里会活得很不容易吧。难道她是个相当有实力，到了不会对其他男人发情程度的魔导师了吗？
但是，现在的我并没有那个意思，所以把她推开来摁住。他似乎不知道我要做什么，用不安的眼神看着我。

「现在的你不过是身体擅自的反应罢了，不要做出事后会后悔的事。」

「啊? 怎么可能，我真的很喜欢主人......」

「抱歉你和我的关系不能超越师徒关系本身。我对你的感情也还没到男女交往的地步。」

我只是把她当成徒弟放在身边，尤其与她产生肉体关系不是个可以考虑的选项，对实验对象不会产生性欲，如果在这里和她上床了的话我会被女性阵营吊死的，那么麻烦的事我可不干。
她立刻意识到我拒绝了她，脸色苍白地紧紧抱住我的脚。

「不是的！我只要能和主人在一起就行！就算主人不爱我也可以的！」

「你冷静点，我能明白你的感受……」

突然而来的叩门声，打断了我试图安抚她的话。

「非常抱歉！指挥官找您有急事！请您快点准备！」

不知道这时机算好还是算坏，在这个时间紧急呼叫，难道是说魔帝国攻来了吗？我急忙穿上衣服打算出门的时候，爱儿紧紧抱住了我。

「求求你! 请不要丢下我，主人! 」

「我知道了，放心吧。你是我的徒弟，我不会因为这点小事就抛弃你的。我也没有打算对刚才的行为给予任何惩罚，你也赶紧忘了这事去睡觉吧」

「我不要！请把我也带去吧！我不会再做这种事了！」

「别乱来好吗。我马上就会回来，乖乖在房间里等我」

不管我说什么她都不肯放开我，所以我只好请还在门外的传令兵帮忙，强行把她扯下来控制住后，我朝着目的地的房间跑去。
身后的爱儿不停地尖叫着，她如此执着于我应该是失去了记忆所的导致的影响吧。我不会后悔自己所做过的事情，但为了确保以后不会再发生同样的事情必须深刻反省一下自己的做法。


进入房间后，除了其他勇者和玛格丽特以外，还有两个男人。我记得他们曾自称是副指挥官和参谋。

「大家都到齐了吗? 现在开始开会吧。」

我刚就席，玛格丽特就开口了。还是一副莫名紧张的表情，让人感觉不会真的是魔帝国已经攻过来了吧？其他家伙也表现出严肃的气氛，我因跑过来而口渴了，所以在喝着水。

「发生了什么事情了吗?」

「是的，事实上今晚，北边的瞭望塔遭到不明身份的攻击，连山都被夷为了平地，附近一带……「噗——!」……你怎么回事？请不要打断我的话好吗？」

「对、对不起，请继续。」

糟糕，那是我干的。我根本不知道那里有瞭望塔。
听到意料之外的话让我忍不住把喝进嘴里的水都喷了出来，旁边的法妮丝狠狠地沐浴在我喷出来的水中，她用眼睛瞪了我一眼，我一边向正在摘下湿掉的面纱的她道歉，一边想着如何度过现在这难关，头都开始疼了。

「...... 那么继续。附近一带连残骸都没有，好像被什么东西剜了一块出来一样。我认为这是敌人施展新魔法的结果。」

「该死! 都这种时候还来新的魔法! 」

「我从没听说过能把山夷为平地的魔法，敌人居然有这么可怕的杀手锏吗，大家对此有何对策」

除了我以外的所有人都在讨论那个魔法。要说实话吗？不，那样的话我的术式的强度就太扎眼了。不管是什么难看的借口都可以，得想办法掩饰一下。

「嗯——，我能说句话吗? 」

「什么事，亚德大人? 」

「对于这个现象我有点眉目......」

听了我的话，我知道所有人的目光都投向了我。好吧，我想了个借口。剩下的就是为免被怀疑得作出堂堂正正的态度。

「亚德大人，这是真的吗? 」

「嗯，那本来就不是来自敌人的攻击。」

「这、此话当真? ! 」

「嗯，原理很难解释，请允许我省略一下，那只是单纯的自然现象。不过，假使是活几十亿年也不知道能不能见到一次的极其罕见的天象，而且我知道应对那个现象的术式，所以就算万一也不会对这里造成损害。」

这个解释听起来就很可疑，但看到我堂堂正正地解释，大家似乎都相信了。我能感觉到刚才的紧张气氛像谎言一样松弛下来。

「勇者大人，那到底是什么现象? 」

「如果是相模阁下的话应该听说过吧，那就是所谓的黑洞，虽然只是极小规模但能把周围的所有东西都吸进去的奇点」

「哦，原来是黑洞...... 没想到会发生这种现象......」

看来相模还是知道的，当其他人发现相模也知道时，就完全相信了我的话，总算让我蒙混过关了。
在决定了明天早上告诉士兵们这件事，以免造成无谓的动摇后，会议很快就结束了。

我急忙回到房间，我打开房门的瞬间爱儿就抱住了我。无论怎么说都不肯放开我，所以今天没办法只能睡在同一张床上了。如果明天她能回到原来的样子就好了。 

