
類型: 原創
作者: 飄飄洛神
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-30 


此小說不定時更新由於作者還是學生，文筆不佳，敬請原諒歡迎提供意見其次，因課業繁忙，更新會有所停滯最後，此作品是作者突發奇想所創作，劇情走向請期待


第一章死亡與轉生條件
[第1章死亡與轉生條件] by 飄飄洛神

  我的名字是佐佐木理奈，20歲，大學2年生。我父親是日本人而母親是俄羅斯人，不過很不幸我在回家的時候被卡車撞了。
「你對人生滿足嗎？」不知的聲音在腦中說到
「滿足？我才20歲，連孝敬父母也來不及，就死了滿足？我雖然是個家裏頓，不喜歡上學但我會買賣股票，為家帶來優質生活。我是個人，一個貪得無厭的人，只止步於此，我當然不會滿足，這答案滿意嗎？」
    「你真是有趣呢～好久沒有人令我如此快樂了呢，先回答你的問題我很滿意你的答覆，對了，一直在腦中說話好像不太好。」一道光亮起
「你能說話嗎？能看見我嗎？」
「看到了，你好，我叫理奈，你是？」
「對了，我還沒自我介紹呢～我是希爾微，我是神，請多多指教」
「神?」
「準確來說，是異世界的神，創造神」
「請問您找我什麼是呢？我死了說。」
「不用那麼死板啦～叫我希爾微就行，找你是因為想讓你轉生而已」
希爾微是美少女沒錯，但是神讓人轉生是那麼簡單的嗎？轉生之後是嬰兒對吧，被說沒常識不太好，太弱死掉沒意義um~~~希爾微的臉怎麼紅紅的？
「理奈，我會讀心術」
「那我想的東西不都知道了？」
「是呀～首先神讓人轉生不簡單，應該說轉生的人有條件，一，善良的人，人的善惡會反應在靈魂的光輝上。二，轉生後的確是嬰兒。三，我會告訴你基本常識再轉生，你放心。」
「現在嗎？」
「不然呢？我們開始吧」
「好」
「對了，希爾微為什麼是我呢？條件那麼簡單，理論上有很多選擇啊」
「這個嗎～雖然我有一定的情報管制要遵守，但你是當時人那告訴你吧～」
「別拖拖拉拉的」
「現在的年輕人真心急呢～首先，轉生年齡問題，人的靈魂最小的時候是零到3歲和55歲以上，轉生行為要穿越次元，過於弱小的靈魂承受不了，而靈魂的黃金時間是20歲」
「好像保鮮食品一樣」
「你的形容有夠奇葩，第二前面說了，善良的人，準確來說靈魂光芒四射的人」
「光芒四射是什麼～」
「理奈很會吐槽呢～」
「最後一個條件，對於人生不滿足，貪婪之人」
「貪婪不是七大罪嗎？」
「為什麼？你沒犯罪何來罪。人類總有慾望，如果按你所說的話，人類都犯了大罪了。」
「但我不理解的是，為什麼貪婪之人能成為原因呢？」
「貪婪之人生活會更久，他們深思熟路，由於條件中提到善良的人，所以不會是壞人。忘了說，以為自己是正義但做壞事的人的靈魂不會是亮的。這樣明白了嗎？以前有一位和你一樣的轉生者因為對未來沒有期盼而自殺了」
「明白了，那教我常識吧～」
「好，我都忘了正事。」 

第二章異世界的常識
[第二章異世界的常識] by 飄飄洛神

「理奈同學，有甚麼問題呢？」
「希爾微你的思維太跳躍了吧～」
「日本cosplay不是很流行嗎？難得有機會扮演一下老師嘛」
「希爾微的興趣嗎？不是教常識嗎？快點啦」
「理奈真是冷淡～這不是我的興趣，你想知道什麼我告訴你。」
「首先當然是名字，然後是魔法，那可是幻想世界的必要的。」
「你真是有趣，不是應該問轉生到什麼人身上，父母是誰，特典是甚麼之類的嗎～」
「我管理的世界叫流幻之界」
「好奇怪的名字。」
「先別吐槽，魔法方面有元素魔法，精靈魔法，神聖魔法，咒術魔法和束縛魔法」
「只有五種而已有點失望」
「表面上而已，我一一說明，首先元素魔法，元素魔法包含火，水，風，土，元素魔法的發動流程如下：咏唱－想像－凝聚魔力－形成魔法陣－發動。」
「希爾微，多重咏唱的場合怎麼辦？無咏唱的場合真的只是把咏唱剔除流程嗎？」
「首先，這世界暫時沒有使用多重咏唱的人在，並不是這個技能不存在，而是這世界普偏認為同時發動多數魔法陣是不可能。事實上是可能的，想像發動火魔法《火球》4次就能成功發動四次，但想命中全部有點難，要理解空間才能。」
「多重咏唱也受技能等級，加護，魔力上限，其他技能影響，等級1的多重咏唱只能同時發動2個魔法，多重咏唱有個弊病，就是不能同時發動兩個不同屬性的魔法。然後無咏唱是真的只是把咏唱剔除，不過通常都會說出魔法名以方便想像，但不說魔法名字用於實戰是魔法師最高峰。」
「那並列思考的話就行了吧，魔力上限的話因為不夠魔力而無法同時發動多個魔法吧～」
「聰明人就是不一樣」
「精靈魔法是和精靈契約後發動可能嗎？」
「對，不過精靈很少出現在人類面前，所以精靈魔法師很受貴族，王室重視」
「是這樣啊，那我看輕小說的時候，精靈都是長耳朵的，這世界有沒有？」
「當然有，但是叫長耳族，他們很常被抓去當奴隸所以很憎恨人類。他們個個貌美如花那是當然」
「元素魔法和精靈魔法還有什麼不同呢？」
「精靈魔法受物理法則影響，元素魔法則不會。」
「不明白，說清楚點可以嗎？」
「那在精靈魔法的場合簡單來說是克制關係例如水克火。元素魔法不會，例如冰魔法對火魔法取決於威力，加護等不會加入克制關係。」
「神聖魔法是神官才能用嗎？」
「那也不一定，信奉我的人都會就是。神聖魔法分為恢復，淨化，破壞。神聖魔法只有神官才能用這觀念是因為大部分人的神聖魔法集中在恢復方面，而大多被招攬到教堂工作，所以有此現象。破壞力最高神聖魔法《神罰之仗》沒有人使用過。但神官都能用基本的攻擊系神聖魔法」
「那下一個」
「下一個是咒術魔法，簡單點是詛咒和你們遊戲的debuff而已。束縛魔法就是限制行動的魔法。」
「有沒有其他魔法」
希爾微眼神漂移了
「說中了吧～」
「唉～本來不想說的是禁忌魔法」
「好可怕的名字」
「禁忌魔法有兩種復活和精神干涉，復活或叫死者復生是絕對的禁忌，這是不尊重死者的魔法，理所當然的死靈魔法也是。精神干涉魔法因為影響世界的平衡和平所以列為禁忌，例如洗腦，魅惑等」
「國家和貴族制呢？有沒有公會？錢的制度呢？」
「理奈你靠太近了」
「對不起，我太興奮了」
「首先，世界有4個國家，有赫爾微絲帝國，西爾提雅王國，流幻爾微教國和風處聶雅共和國。這世界以我的名為唯一宗教。再來貴族制，以下由權力高至低排列王族－公爵－侯爵－邊境伯－伯爵－子爵－男爵－士爵－騎士爵。值得留意的是士爵和騎士爵的子女不會視為貴族而且爵位不會繼承下一代。其二只有子爵或以上才有領地，邊境伯的稱號只有邊境領地的伯爵才擁有。」
「我有點關心公爵呢？」
「公爵？為什麼？」
「因為小說常說到只有國王的親戚例如弟弟，叔叔之類的才能當上」
「的確有，但歷史上不只一次非親戚當上公爵，所以不稀奇。多說一句女性是不能成為貴族的」
「好」
「那的確有冒險者公會，公會的等級最高為SSS級，歷史上只有一人擁有，公會卡能當身份卡也有顏色區分。F級到D級顏色為鐵色，C級到A級為金色，S級和SS級為黑色，唯一的SSS級卡傳說為黑金色。F級到D級冒險者只要達成指定數量委託就能升級，C級以上要通過考核內容不定，S級到SSS要複數公會長和國家認可的偉業才能升級。公會方面有沒有問題?」
「沒有」
「那錢的匯率如下」
10銅幣－1銀幣
10銀幣－1金幣
10金幣－1白金幣
10白金幣－1王金幣
10王金幣－1星王幣
「要注意的是有些店舖不收白金幣或以上和有些店舖只接受貴族和持有公會推薦書的客人。」
「那我狀態表如何呢？」
「現在我們在異空間暫時看不到，那給你說說吧。狀態列有以下內容」
HP  生命力
MP  魔力
AP  技能點
STR 力量
VIT   體力
DEX 命中率
AGI  敏捷
INT  智力
固有技能
獨特技能
額外技能
技能
稱號
「希爾微固有，獨特和額外技能的區別是什麼？」
「這個嘛～固有技能呢像史萊姆的固有技能是捕食累此種族技能，額外技能是有技能到達定點後延伸的技能，例如閃避Lv.Max後會有額外技能心眼等等，獨特技能最特別全世界只有一人擁有不會重複，例如A有獨特技能《暴食》就不會有別人有這技能。對了獨特技能是沒有等級」
「我想問～」
「理奈你再問就沒有到新世界的樂趣了吧～時間也快到了。有沒有最後問題？」
「希爾微，我們能不能成為好友，能不能再見？」
「能當然能，只要到教堂祈求就能再見了。最後一句，咏唱status 只有自己看得見，status open 的話所有人都能看見，1好了期待下次的再回吧～」
我緩緩閉下雙眼沉睡了。


 

第三章甦醒與狀態
[第三章甦醒與狀態] by 飄飄洛神

「夫人，是個健康的女孩子呢」
「讓我看看，那你叫芙洛菈，我們西爾微德公爵家的長女」
（公爵！不會吧～）
「呀呀～～～」
「不要哭，媽媽在這」
「瑪莉，帶芙洛菈去睡覺吧」
「好的夫人」
（聽到嗎？理奈）
（希爾微怎麼嗎？）
（忘了跟你說，這世界五歲時會進行洗禮而獲得狀態列，記得五歲前一定不要用魔法，你可以冥想這能增加魔力上限，先不說我要工作了）
（那也是嬰兒用魔法太危險了）
好困晚安～

「呀～」
「早上好，芙洛菈肚子餓嗎？」
「呀～」
「瑪莉，芙洛菈肚子餓了」
「好的，夫人。我去準備一下」
（夫人？這標準的美人是我媽？漂亮的銀色長髮，金色眼睛，腰又細，還有那我前世沒有的那兩個球，這有E了吧，臉還很漂亮。我長大後差不多吧）
「提雅，沒事嗎？男孩還是女孩」
「親愛的，是個女孩，還有先去洗個澡，滿身是汗」
「是的老婆大人」
「嚇到了嗎？芙洛菈」
「呀～」
「他是爸爸，叫基斯」
「呀～」
「想睡覺嗎？那晚安」
（沒人了嗎？status）
【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】0歲
【等級】1
【HP】100
【MP】500
【AP】10
【STR】100
【VIT】100
【DEX 】100
【AGI 】100
【INT】100
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》
【額外技能】
無
【獨特技能】
《貪婪》《空間支配》《收納空間》
【技能】
《鑒定》lv 1 
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級二》

（神之子？我有鑒定看看）
《神之子》
擁有一部分神的力量，對鑒定強度提升，鑒定妨害無效
（神的力量是左眼吧～希爾微的祝福？）
《創造神的祝福》
初期狀態值為最高，等級提升的狀態提升為100，魔力提升為300。注：人每提升1級每項數值提升為15～40
（也太外掛了吧）
《魔法創造》
創造想像的魔法，途中消耗相對魔力，消耗量以魔法強度影響,消耗 1AP
《導航系統》
收集世界的知識回答問題，擁有自我意識
（導航醬～）
｛能不這樣叫嗎？幫我娶個名字吧｝
（好可愛的聲音～那你叫希尔）
｛好的，希尔隨時為您服務｝
（超速再生和鑒定妨害如名字一樣，快速的再生和鑒定無效。希尔貪婪和空間支配是什麼效果）
｛貪婪的效果就是殺死或接觸人或魔物能吸取對方的狀態，技能和AP，要注意的是狀態值最低為1，此技能能夠自我控制也能由我希尔操控但要由主人希望和許可｝
｛空間支配能夠使用空間魔法，例如瞬間移動。也能展開異空間，在異空間內你就是主宰｝
（支配者是？）
｛這世界鑒定是不普偏的技能只有洗禮用的鑒定寶珠和公會的狀態檢查等看見狀態，當然你咏唱status open所有人都能看見。支配者是達到某技能的頂峰獲得的稱號例如主人的貪婪支配者，而主人現在有兩個支配者稱號所以等級而二，等級二權能是《強行鑒定》等級一是《再生》，主人有《超速再生》所以等級一的《再生》無效，《強行鑒定》能看見有《鑒定妨害》的人的狀態但如被鑒定者支配者等級更高則鑒定無效｝
（希爾微不是說我能用魔法嗎？還有特典呢？）
｛創造神大人說用魔法要有相應的適應性，主人已經有全屬性的適應性而特典的部分因為主人現在使用會對成長有影響所以創造神大人把特典隱蔽，等主人五歲洗禮後會自然解放｝
（AP呢？）
｛AP能消耗1點獲得等級一的技能，例如消耗一點獲得等級一耐火抗性，但不能消耗多點數獲得高等技能，主人的《魔法創造》也會消耗一點哦｝
（那《魔法創造》《自我設定》）
（我怎麼睡了呢）
｛主人您等級一，魔力500，創造魔法會不會太胡來，您現在HP為23，MP為1，您差點死掉好嗎？｝
（讓你擔心了希尔，我先睡了。）
「芙洛菈～肚子餓嗎？啊啦睡了，那晚安」 

第四章3歲和《魔法創造》
[第四章3歲和《魔法創造》] by 飄飄洛神

我是芙洛菈，今年3歲，我有個傾國傾城的母親大人一個很帥的父親大人，我前世是個20歲的女大學生，想想都心酸三年間過著被女僕讀繪本的恥辱，和被父親大人強迫的練劍，但我也沒贏過父親大人。
雖然辛苦但有母親大人治癒我。母親大人的懷抱十分溫柔，我常常在母親大人的懷抱中睡著。這三年我成長了不少，有差不多100cm吧～這世界沒有尺子之類工具所以不確定，但從狀態列上是這樣。
【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】3歲
【等級】15
【HP】1500
【MP】5000
【AP】150
【STR】1500
【VIT】1500
【DEX 】1500
【AGI 】1500
【INT】1500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》《未來視》《完全記憶》
【額外技能】
《心眼》Lv 1《遠視》Lv max《千里眼》Lv 2 《氣息隱藏》Lv 3《痛覺遮斷》Lv max
【獨特技能】
《貪婪》《空間支配》《收納空間》《時間支配》《暴食》
【技能】
《鑒定》Lv max 《劍術》Lv 5 《身體強化》Lv 3 《貴族禮儀》Lv max 《舞蹈》Lv 4 《歌唱》Lv 6 《算術》Lv max 《閃避》Lv max 《物理防護》Lv max 《魔力操作》Lv 7 《冥想》Lv max《體術》Lv 9 《速讀》Lv max《視覺強化》Lv max 《臂力強化》Lv max《腳力強化》Lv max《隱密》Lv max《痛覺耐性》Lv max 
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級四》《西爾提雅王國公爵千金》《轉生者》《時間支配者》《暴食支配者》《劍士》《潛行者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《暴食》
作用不會胖，食用身體成長多餘的養分轉換為經驗值
《時間支配》
能短暫暫停時間，能讓物品時間倒流，時間越長消耗魔力越多
《支配者權能》
等級三《魔力隱藏》
不會被《魔力探知》一類的魔法擦覺，探查者支配者等級更高除外
等級四《情報封鎖》
對所有人有效，使用期間鑒定封鎖技能無效，能夠偽裝狀態列，看破類技能無效，支配者等級八級才能看穿
《劍士》
能夠獨斷一面的劍士，因等級不足無法賦予更高稱號
《潛行者》
技能《隱密》Lv max 後能獲得
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（希尔現在能創造魔法嗎？）
｛能，要注意的是創造後的技能會歸類到固有技能｝
（職業呢，輕小說不都是有至於區分嗎？）
｛職業會顯示在稱號｝
「啊～母親大人」
「芙洛菈，在這裏發呆怎麼呢」
「我想去書庫，迷路了」
「芙洛菈真是好學呢」
我感覺我頓時臉紅
｛主人您獲得稱號《戀母情結》｝
《戀母情結》
對自己母親有著親子以外的感情，同性好感度較容易提升
（。。。）
「芙洛菈？狀態不好嗎？要休息嗎？」
「不用了母親大人，我們去書庫吧～」
｛主人，您想創造怎麼的技能呢？｝
（等母親大人不在再說）
「芙洛菈我們到了」
「謝謝母親大人」
「芙洛菈，我去庭園，有事叫瑪莉就行了」
「好的母親大人」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
門關上後
「希尔，創造魔法，要多少魔力？」
｛主人，您現在能創造兩個魔法左右｝
「兩個啊～我想想，像在這書庫逛逛，邊逛邊想」
「那首先《魔法創造》《魔力負數可能化》」
《魔力負數可能化》
把魔力下限變為魔力上限值的負數，超過後減少HP
我身體感覺沉了一沉
｛主人，這是消耗大量魔力的副作用｝
｛不過主人這想法真美妙｝
「那第二個《魔法創造》《底命》」
《底命》
在HP 1 的時候用魔力抵消多餘傷害
｛主人，這保命技能很好呢，您的魔力還支撐創造一個魔法｝
「最後一個外掛技能《魔法創造》《狀態列設定》」
「芙洛菈，沒事吧！芙洛菈～」
這是我失去意識前聽到最後的聲音。

＊注每人提升一級能獲得1～5點AP，但因《神之子》和《創造神的祝福》的稱號，芙洛菈每一級能獲得10點AP 

第五章再會與道歉
[第五章再會與道歉] by 飄飄洛神

「這裏是？」
「這裏是我們初次見面的地方」
「希爾微？我怎麼在這裏？我又死了嗎？」
「差點，你現在身體處於無意識狀態，那個技能《狀態列設定》可是介入世界系統的大事，需要的魔力要多少知道嗎？我把你HP鎖定1，然後多餘需要的魔力由我身上扣除，你知道嗎？在那裡正坐」
「遵命」
「首先你的狀態列增加了稱號《不自量力》《曾徘徊生死之間的人》《大難不死之人》《不自重之人》」
「這些稱號我都有自知之明」
「先給你看看自己的狀態表」
【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】3歲
【等級】15
【HP】1500
【MP】5000
【AP】150
【STR】1500
【VIT】1500
【DEX 】1500
【AGI 】1500
【INT】1500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》《未來視》《完全記憶》《底命》《魔力負數可能化》《狀態列設定》
【額外技能】
《心眼》Lv 1《遠視》Lv max《千里眼》Lv 2 《氣息隱藏》Lv 3《痛覺遮斷》Lv max
【獨特技能】
《貪婪》《空間支配》《收納空間》《時間支配》《暴食》《傲慢》
【技能】
《鑒定》Lv max 《劍術》Lv 5 《身體強化》Lv 3 《貴族禮儀》Lv max 《舞蹈》Lv 4 《歌唱》Lv 6 《算術》Lv max 《閃避》Lv max 《物理防護》Lv max 《魔力操作》Lv 7 《冥想》Lv max《體術》Lv 9 《速讀》Lv max《視覺強化》Lv max 《臂力強化》Lv max《腳力強化》Lv max《隱密》Lv max《痛覺耐性》Lv max 《瞬步》Lv 1
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級五》《西爾提雅王國公爵千金》《轉生者》《時間支配者》《暴食支配者》《劍士》《潛行者》《戀母情結》《不自量力》《曾徘徊生死之間的人》《大難不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《狀態列設定》
能夠消耗AP調整技能等級，為1AP提升10指定狀態數值，技能方面消耗2～20點AP提升技能等級
《不自量力》
給與不知自己有幾分斤兩的人的稱號
《曾徘徊生死之間的人》
給與曾經瀕臨死亡之人
《大難不死之人》
瀕臨死亡後，成功活著的人給與的稱號，一世中有一次機會復活
《不自重之人》
給與對於不會自重的人的稱號
《傲慢》
與你敵對的生物，對方狀態值減低N％，N取決於等級最高為99。對敵對你的人產生威壓，戰斗時對對方產生威壓
《瞬步》
能一瞬間行走一段距離約為兩米，沒有僵直適用於實戰
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「理奈，不應該叫你芙洛菈才對，你這次的瀕死真的很險，不要再這樣了，我會一直觀察你，有事先找希尔跟我約定」
「好，我跟你約定，不在胡來」
「你差不多回去了，不然你身體就會進入假死狀態了」
「期待下次再會希爾微」
「再見」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「這裏～」
「芙洛菈！！！你終於醒了」
「母親大人，好辛苦～」
「還有地方不舒服嗎？下次別嚇媽好嗎？」
「對不起，母親大人。母親大人～」
「怎麼了嗎？芙洛菈」
「母親大人，我睡多久了？」
「芙洛菈，你睡3天了」
（三天）
｛主人，這是事實，您母親在您沉睡時一直陪伴著您｝
「對不起，母親大人讓您擔心了」
「恢復過來就好，肚子餓吧～瑪莉～」
「夫人」
「瑪莉去準備芙洛菈的午餐」
「是的，夫人」
「芙洛菈，好好休養，你父親大人準備了很多訓練給你」
「不要，我當個淑女不好嗎母親大人？父親大人都教我基本劍術，父親大人工作繁忙，也不好妨礙父親大人休息時間」
「好，我讓親愛的取消訓練，但芙洛菈，我希望你五歲洗禮後學習魔法好嗎？」
「好」
門碰一聲，是父親大人
「芙洛菈，你終於醒了」
「讓你擔心了父親大人」
「沒事就好，話說老婆和芙洛菈說什麼？」
「親愛的，我和芙洛菈說她體質虛弱，暫停劍術訓練，在她洗禮後，請家庭教師教芙洛菈學院知識和魔法」
「老婆，那我和芙洛菈一起的時間不就減少了嗎？」
「父親大人沒關係，由母親大人補充失去的部分」
「啊啦」
＜父親暴擊傷害10000點＞ 

幕間1 公爵大人的歡喜與悲哀（1）
[幕間1 公爵大人的歡喜與悲哀（1）] by 飄飄洛神

我是基斯，這個國家的公爵。
「唉～～」
「基斯，你唉聲嘆氣幹嘛？」
「凱，內人快產了嘛～有點擔心」
「擔心也沒用，你是男人，又不能分擔」
「但是但是」
「不要但是了，快點把工作做完，不就能回去了嗎～」
「好的好的，當權者不好當啊～」
此時，是接近凌晨十二點，夫人正在分娩，但基斯卻毫無所知。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
現在時間是早上七點，基斯與凱還在工作中
「公爵大人」
「什麼事?」
「剛剛從公爵府邸收到消息，夫人已經成功分娩，是一位女孩子，並取名為芙洛菈大人」
芙洛菈，好名字啊～我要回去看看，萬一芙洛菈不知道我這父親怎麼辦
「凱～」
「知道了，看你那臭樣就知道了，回去看看吧～陛下這邊由我說明吧～」
「謝了」
我立即上馬車，全速回到府邸
「提雅，沒事嗎？男孩還是女孩？」
我都忘了手下回報內容了，提雅說是女孩才安心呢～雖說我被趕走了，我一直工作一身汗臭味，提雅叫我去洗澡。老婆大人的命令當然要聽。
「芙洛菈，是爸爸哦，來抱抱」
「呀～」
「你喜歡爸爸抱抱啊～」
「呀呀呀～」
「看來被抗議了呢～，時間也不早了，晚安芙洛菈」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
三年後，公爵和凱在辦公
「唉～」
「嘆什麼氣，工作啦」
「都30分鐘沒見到女兒，好想快點回家」
「才30分鐘，她未來嫁人怎麼樣？」
「嫁人！我可不允許」
「你女兒可是會被嘲笑成《剩女》的」
「。。。」
在這沉重的氣氛下，打破的是一位傳令兵
「公爵大人」
「什麼事快說」
「是，令千金今早在書庫內暈倒，並無任何外傷。」
「什麼，凱，我先回去了」
「大人，先稍等」
「等什麼？」
「令堂要在下傳一下口信：【芙洛菈有我看著，你給我乖乖工作】這樣。」
「好，你先退下」
「是」
「快工作吧～」（凱）
「也對我要快快的完成回家見女兒」
這時公爵基斯抬頭看見那高高的報告書心想到底要多少時間才能完成，結果花了整整三天。
「芙洛菈，你終於醒了」
「讓你擔心了父親大人」
當然有夠擔心，你可是我女兒
「沒事就好，話說老婆和芙洛菈說什麼？」
「親愛的，我和芙洛菈說她體質虛弱，暫停劍術訓練，在她洗禮後，請家庭教師教芙洛菈學院知識和魔法」
什麼當然不行啊(⊙o⊙)～
「老婆，那我和芙洛菈一起的時間不就減少了嗎？」
「父親大人沒關係，由母親大人補充失去的部分」
什麼！女兒這麼快叛逆期嗎～
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「你怎麼這麼消沉，你女兒出事了嗎？」
「沒有好的很」
「那你這麼一副快死了的表情幹嘛？」
「內人和女兒討論暫停劍術訓練，在她洗禮後，請家庭教師教芙洛菈學知識和魔法，我當然不同意我和女兒時間減少了。」
「然後呢」
「女兒說：「父親大人沒關係，由母親大人補充失去的部分」這樣」
「還真是專業補刀，我也想見見她」
「凱，難道你是蘿莉控，你盯上我女兒了？」
「當然不是，誰會對小孩感興趣」
「你是說我女兒沒有魅力嗎？」
「那你想我怎麼辦」
結果這天的工作毫無進展，兩人明天加班的命運已經注定。 

第六章五歲與姐姐大人
[第六章五歲與姐姐大人] by 飄飄洛神

我是芙洛菈，今年五歲，今天我要到王都進行洗禮。
洗禮是所有平民，貴族獲得狀態版和職業的儀式。
洗禮都會在教會內進行，教會內有鑒定寶珠，觸碰者會顯示出狀態列，那洗禮就成功。
根據希尔所言一般沒有工作的平民，職業是平民；有職業的平民，職業會顯示其工作職位；貴族大多顯示其爵位和家裏排名例如：長女。
話說我現在的狀態如下：
【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】5歲
【等級】35
【HP】3500
【MP】15000
【AP】347
【STR】3500
【VIT】3500
【DEX 】3500
【AGI 】3500
【INT】3500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》《未來視》《完全記憶》《底命》《魔力負數可能化》《狀態列設定》《魔力支配》
【額外技能】
《心眼》Lv max《遠視》Lv max《千里眼》Lv max 《氣息隱藏》Lv max《痛覺遮斷》Lv max《劍聖》Lv 3《透視眼》Lv 1
《二連擊》Lv 3《武聖》Lv 1
【獨特技能】
《貪婪》《空間支配》《收納空間》《時間支配》《暴食》《傲慢》《懶惰》《色慾》
【技能】
《鑒定》Lv max 《劍術》Lv max 《身體強化》Lv max 《貴族禮儀》Lv max 《舞蹈》Lv 7 《歌唱》Lv max 《算術》Lv max 《閃避》Lv max 《物理防護》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《體術》Lv max 《速讀》Lv max《視覺強化》Lv max 《臂力強化》Lv max《腳力強化》Lv max《隱密》Lv max《痛覺耐性》Lv max 《瞬步》Lv 4《速寫》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 1《洗腦》Lv 1 《麻痹抗性》Lv 1《混亂抗性》Lv 1《睡眠抗性》Lv 1《魅惑抗性》Lv 1《石化抗性》Lv 1《暈眩抗性》Lv 1《毒抗性》Lv 1
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級七》《西爾提雅王國公爵千金》《轉生者》《時間支配者》《暴食支配者》《劍士》《潛行者》《戀母情結》《不自量力》《曾徘徊生死之間的人》《大難不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懶惰支配者》《百合》《同性愛好者》《劍聖》《鍛鍊狂》《音樂演奏者》《音樂指揮者》《色慾支配者》《武聖》《異性厭惡者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《透視眼》
《千里眼》的延伸技能，能夠透視牆壁
《二連擊》
一次攻擊視為兩次，第二次攻擊能以《魔力操作》控制方向，傷害根據等級相應提升
《魔力支配》
等級比技能持有者低的魔法全部無效
《懶惰》
非工作或戰斗狀態恢復溢出會被額外保留，所有溢出將會轉換成點數成以等級，點數能提升狀態值（AP除外）
《劍聖》
劍的本領達到一定境界後獲得，並獲得額外技能《劍聖》
《武聖》
《體術》《身體強化》《心眼》《瞬步》Lv 2 後獲得的稱號，並獲得額外技能《武聖》
《色慾》
對性有一定渴求，不論異性或同性都希望得到她，獲得技能《魅惑》《洗腦》，其進階技能《蠱惑》《支配》因等級不足無法取得
《支配者權能》
等級六
精神支配技能無效
等級七
等級解放至600
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看完這狀態列，我很想哀號【我是不當人了嗎】。《色慾》是什麼～我自認我戀母想嫁給母親大人的地步，但我沒有喜歡的異性啊，還有《異性厭惡者》是搞甚麼，的確我除了父親大人以外沒有留意的異性，但這稱號太過分了吧。
（洗禮的時候稱號不會放出來吧～）
｛主人很遺憾，洗禮會放出稱號，但主人本身有《鑒定妨害》所以鑒定不了，另外等級四的《支配者權能》能夠偽裝狀態列，要實行嗎？｝
（不了，就讓他鑒定失敗）
「公爵大人到達了教會」
「辛苦了，賽巴斯。我們走吧～提雅，芙洛菈」
「「好」」
我們走進教會，前面有個很強壯的男人，和藹可親的女士和嬌小的女孩
「費爾，好久不見呢～你看起來不錯」
「基斯，你家伙還是一如往常呢～你是？」
「國王陛下初次見面，我是芙洛菈·馮·西爾微德，西爾微德家長女，父親大人一直得到您的關照，真的非常感謝，以後也多多指教。忘了給王妃大人請安，請您饒恕」
「「基斯，你女兒真的是五歲嗎？」」
國王陛下和王妃大人怎麼盯着我看，我雖有著和母親大人一樣的臉和髮色，但我有一點很自豪的是我是異色曈，一邊青色一邊翡翠綠，是不是異色曈很稀有？
「是啊，費爾，畢絲。這麼慌張可不像你們」（父）
「費爾，畢絲。先給我們介紹她吧」（母）
「麗絲，來自我介紹」（王妃）
「很榮幸見到您，公爵大人，公爵夫人。我是西爾提雅王國第三王女，艾麗絲·馮·西爾提雅。今年和芙洛菈大人一樣五歲，請多多指教」
「「有禮了，好可愛」」
「麗絲，和芙洛菈玩吧～」（王妃）
「艾麗絲大人，父親大人好像有事情和國王陛下說，我們就如王妃大人所說迴避一下，洗禮還沒時間倒」
「好...的...」
「我可以叫你艾麗嗎？」
「可以啊…我叫你芙洛菈？還是姐姐大人？」
＜太可愛了，芙洛菈心中被爆擊＞
「好啊～」
我們聊了很久，時間很快過了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注＊國王全名為福圖費爾·馮·西爾提雅
       王妃全名為菈畢絲·馮·西爾提雅

 

第七章洗禮
[第七章洗禮] by 飄飄洛神

「洗禮現在開始」主教宣告到
我們排好隊艾麗在我前面一點我們在最後，排隊時有個女孩跌倒了。
「你沒事嗎？」
「沒事，我是夏洛特，紥爾特侯爵的次女」
「忘了自我介紹，我是芙洛菈，西爾微德公爵家長女」
「真的失禮了」
「沒事，叫我芙洛菈就行，夏洛特」
「好的，芙洛菈姐姐大人」
「洗禮後，邀請夏洛特來我家玩好嗎？」
「好的，很榮幸」（喜んで）
（下一個是艾麗絲呢）
「下一個」（主教）
「好的」（艾麗絲）
鑒定寶珠發出光芒，顯示著：個體名：艾麗絲·馮·西爾提雅成功獲得狀態列，內容如下：
【名字】艾麗絲·馮·西爾提雅【性別】女性【年齡】5歲
【職業】王女
【等級】1
【HP】80
【MP】100
【AP】4
【STR】10
【VIT】40
【DEX】90
【AGI】50
【INT】100
【固有技能】
無
【額外技能】
無
【獨特技能】
無
【技能】
《貴族禮儀》Lv max《撲克臉》Lv max
【稱號】
《西爾提雅第三王女》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（希尔，以艾麗這狀態作為魔法師是不得了的吧）
｛這問題我表示肯定，雖然沒有像主人的《創造神的祝福》累此的補正技能但INT和MP都為初期最高值這相性太好了，簡直是魔法師最好的狀態表｝
「下一位」
「好」
（下一個是夏洛特啊）
鑒定寶珠顯示：個體名：夏洛特·馮·紮爾特成功獲得狀態列，內容如下：
【名字】夏洛特·馮·紮爾特【性別】女性【年齡】五歲
【職業】侯爵次女  劍士
【等級】1
【HP】100
【MP】40
【AP】4
【STR】100
【VIT】100
【DEX】50
【AGI】70
【INT】20
【固有技能】
無
【額外技能】
無
【獨特技能】
無
【技能】
《貴族禮儀》Lv 4《劍術》Lv 6《身體強化》Lv 3《閃避》Lv 5《痛覺耐性》Lv 8
【稱號】
《西爾提雅侯爵次女》《劍士》《不屈不撓》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《不屈不撓》
給與永不放棄，並跨越多次難關的人的稱號，VIT恢復加快
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
終於到我了，突然很緊張呢～
「你是最後一位了，把手放在寶珠上吧～」
（你好你好，這裏是希爾微）
（我沒到那個空間怎麼聽到你的聲音）
（《創造神的朋友》效果是在神聖魔力或信仰值高的地方能以心電感應，也就是念話和我說話。是不是很開心）
（沒有，應該說預料中）
（扯，算了。時間快到了下次見吧）
【鑒定寶珠發着光顯示：個體名：芙洛菈·馮·西爾微德成功獲得狀態列，現在鑒定狀態列.....ERROR鑒定失敗，推算可能性中～～】
場上一片混亂，理應能夠鑒定出人的狀態列的半神器鑒定寶珠居然失敗。
【推算結束，失敗可能性為
1.個體名:芙洛菈·馮·西爾微德擁有固有技能《鑒定妨害》
2.個體名:芙洛菈·馮·西爾微德為支配者等級四或以上
3.個體名:芙洛菈·馮·西爾微德擁有創造神的加護】
場上引起了更大的風波，鑒定寶珠為創造神所賜的半神器，它的推算結果最為可信，但是無論哪一點都沒法讓人相信這是個五歲女孩能做到。
（這騷動，問題是每一點都中才是這準確度）
芙洛菈的新狀態列如下：
【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】5歲
【職業】公爵千金  支配者  劍聖  武聖
【等級】35
【HP】3500
【MP】15000
【AP】347
【STR】3500
【VIT】3500
【DEX 】3500
【AGI 】3500
【INT】3500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》《未來視》《完全記憶》《底命》《魔力負數可能化》《狀態列設定》《魔力支配》
【額外技能】
《心眼》Lv max《遠視》Lv max《千里眼》Lv max 《氣息隱藏》Lv max《痛覺遮斷》Lv max《劍聖》Lv 3《透視眼》Lv 1
《二連擊》Lv 3《武聖》Lv 1
【獨特技能】
《貪婪》《空間支配》《收納空間》《時間支配》《暴食》《傲慢》《懶惰》《色慾》
【技能】
《鑒定》Lv max 《劍術》Lv max 《身體強化》Lv max 《貴族禮儀》Lv max 《舞蹈》Lv 7 《歌唱》Lv max 《算術》Lv max 《閃避》Lv max 《物理防護》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《體術》Lv max 《速讀》Lv max《視覺強化》Lv max 《臂力強化》Lv max《腳力強化》Lv max《隱密》Lv max《痛覺耐性》Lv max 《瞬步》Lv 4《速寫》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 1《洗腦》Lv 1 《麻痹抗性》Lv 1《混亂抗性》Lv 1《睡眠抗性》Lv 1《魅惑抗性》Lv 1《石化抗性》Lv 1《暈眩抗性》Lv 1《毒抗性》Lv 1
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級七》《西爾提雅王國公爵千金》《轉生者》《時間支配者》《暴食支配者》《劍士》《潛行者》《戀母情結》《不自量力》《曾徘徊生死之間的人》《大難不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懶惰支配者》《百合》《同性愛好者》《劍聖》《鍛鍊狂》《音樂演奏者》《音樂指揮者》《色慾支配者》《武聖》《異性厭惡者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「肅靜！」（國王）
國王成為了新的焦點
「在場的眾卿，朕會向本人了解狀況，如芙洛菈欺騙朕那就是欺君之罪。芙洛菈你會向朕說明吧!!!」
「小女，領受國王陛下的聖令，近日必到王城向陛下詳細說明」
「記得你說的話，那天和公爵一起來吧」
「遵命，國王陛下」
「艾麗絲，走了」
「好的父王」
「我們也走吧，我來聽聽你的說明，芙洛菈」（父親）
父親那臉好恐怖，是在打甚麼打算
「好的，父親大人」
「賽巴斯，出發吧」
賽巴斯深深一恭，馬車出發回到家。 

第八章說明與王太子
[第八章說明與王太子] by 飄飄洛神

馬車在路上行駛中
「芙洛菈，鑒定失敗是？」（父）
「父親大人，不就是鑒定失敗而已，有必要那麼誇張，連國王陛下都要求說明。」
「芙洛菈，寶珠可是神器級別的道具，以五歲的能力不可能失敗，而失敗可能性最大是一，芙洛菈有《鑒定妨害》對吧」（母）
「不愧是母親大人，但是母親大人為什麼不會是三呢？」
「芙洛菈，擁有《創造神的祝福》的人氣場會讓人感到神聖」
（我可感覺不到任何氣場，連當時在場的人都感覺不到）
｛主人，由於散發氣息會造成騷動，我把氣場壓制了，靠近您的艾麗絲和夏洛特可能感覺到。｝
「原來如此，明天我自己到王城說明吧～」
「芙洛菈，你要自己去嗎？」（母）
「沒問題，只是說明而已，而且我和艾麗絲王女成為朋友，去她家玩耍而已」
「啊啦，不愧是芙洛菈，社交力真強」（母）
「芙洛菈，那你要通知一下王城你明天去訪問？」
「好」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（艾麗絲一方）
「父王，為什麼剛才造成騷動？」
「麗絲，鑒定寶珠所顯示的三個失敗可能性都不是五歲能實現」
「不愧是姐姐大人」
「「姐姐大人？」」
「是啊，我和芙洛菈姐姐大人成為了朋友，父王我這狀態值好嗎？」
「以魔法師來說是個無法挑剔的狀態值呢～不愧是朕的女兒」
「麗絲，你要和芙洛菈好好相處哦」
「好的，母后」
不知不覺馬車到了城門面前，並緩緩打開
「國王陛下，芙洛菈大人方前派遣使者通知，明天會以與國王陛下說明洗禮的情況和與艾麗絲大人會面為目的到訪王城。」
「凱，通知使者明天中午來會面」
「遵命」
「父王，明天是不是能和姐姐大人玩耍呢～」
「艾麗絲，等朕和芙洛菈辦完正事就可以了」
「好嘢」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
果然會緊張啊，第一次進入王城還是因為洗禮時搞砸，唉～～
「芙洛菈大人，我是宰相凱，請多多指教。國王陛下已經在等您」
「我們走吧，不能讓陛下久等」
咯咯「國王陛下，在下與芙洛菈大人到了」
「進來吧！」
「國王陛下」（輕輕提起裙子邊邊）
「好了，凱你先去忙吧」
在凱離開房子後
「芙洛菈喲～為什麼鑒定失敗呢？」
「國王陛下，答案是我擁有《鑒定妨害》呢～為什麼到現在為止都沒有失敗的案例是因為《鑒定妨害》是固有技能的一種，並且出現機會極低，再加上只有五歲才會用到鑒定寶珠，所以才會目前都沒有失敗的案例。」
「原來如此，好了正事辦完了。你去艾麗絲那裡吧，這裏出去向右轉盡頭就是了」
「好的」
我興高采烈的走在路上，有一個人迎面而來
「謂，叫你呢沒聽見嗎？」
「你好，您是？」
「我是這國家的王太子，知道我的身份還不下跪」
「王太子殿下，在我的立場沒有向你下跪的理由」
「你～我是王太子，見到我就應該鞠躬盡瘁。像你這樣女人，不都是為了勾搭有權貴的男子嗎～是女人都會向我獻媚。」
「王太子殿下，疏我直言，任何東西都沒有絕對，你說是女人都會向你獻媚，但我不是，我不是那麼膚淺的女人」
「你！不但不向我行禮，還誣蔑我。你父母沒有教你什麼是為國效力嗎？對於我這個未來國王你最應該是向我獻媚，還是你父母和你一樣不會思考像豬一樣嗎？」
聽到這，我的理性徹底消失了。想到這貨是未來國王就越覺得不配
「你閉嘴！」
帶著強力的殺氣說出這句話後，一股殺戮之氣參雜着死亡的氣息肆虐了整個王城
｛主人，獲得了獨特技能《憤怒》｝
《憤怒》
對半徑500米的範圍釋放殺戮之氣，範圍內所有生物狀態值下降20％，並根據憤怒值提升狀態列最高提升50％
「億....」
（希尔，把艾麗絲設為對象外）
｛好的｝
「我告訴你，你最不應該汙辱我父母，觸碰我的逆鱗，好像還沒自我介紹呢，我是芙洛菈，西爾微德公爵千金。」
「公爵千金！」
「不聊了，現在你有三個選擇：
一，在這向我下跪，並向我和我家人誠懇道歉
二，由國王陛下在接見時低頭，替你賠罪
三，我把你的聲音給廢了
選一個，很簡單吧～」
「怎麼回事？」
國王陛下看著彌漫著殺戮之氣的芙洛菈下，自己的兒子攤到在地上，淚流滿面，充滿着恐懼
「國王陛下」
我瞬間收斂了氣息
「父王，這妮子威脅我說要把我聲音給廢了。」
「王太子殿下，說明的時候不把前因後果說清楚可不行哦」
我帶著腹黑的表情附帶着輕輕揚起的嘴角
「億....」
「來人，把太子帶回房間，芙洛菈隨我來」
我們進入了剛才的接應室
「芙洛菈剛才是？」國王發着抖
「剛才王太子那渾蛋汙辱了西爾微德家，還說對著他這王太子未來的國王就應該向他下跪，鞠躬盡瘁，還說是女人就應該向他獻媚，重點是他說我父母不會思考像豬一樣。」
「這樣啊～之後我會在覲見時道歉，你作為當時人需要出席到時候通知你」
「遵命」
「雖然被瑣事妨礙了，你還是去艾麗絲那裏玩吧～她可是很期待」
「好的」
「芙洛菈，我希望你一直都和艾麗絲做朋友，那孩子從小到大都自己一人，作為父親她認識了第一個朋友我很高興，所以希望你一直都作為艾麗絲的朋友支持她」
「你說甚麼呢國王陛下～我是艾麗絲的姐姐大人哦，保護妹妹不是當然的事嗎？」
「那也是，去吧～」
「好的，那小的就先行離去」 

第九章適應性與教師
[第九章適應性與教師] by 飄飄洛神

（唉～搞砸了呢～《憤怒》，哈哈哈，差個《嫉妒》就全部大罪系技能都在我這，話說希尔為什麼我技能那麼容易取得?）
｛主人，您擁有稱號《天才》效果是更容易取的技能和熟練度｝
咯咯「艾麗，在嗎？」
「姐姐大人進來吧～」
「艾麗，他是誰？」
「他是由利，是宮廷魔法師也是學院首席，現在作為我的教師叫我知識。現在我們打算測適應性呢」
「初次見面，我叫由利，家名就不說了」
「您好，我是芙洛菈，我是否能一起測適應性呢」
「好啊～姐姐大人」
「我先說明一下，這個寶石是用於測試魔法適應性，你有多少種他就會亮相應的顏色，平民大多只有一種，貴族至少兩種，而魔法也分稀有程度，寶石所亮的顏色和稀有度如下」
火：紅（B）
水：藍（C）
冰：淺藍（A）
風：綠（C）
土：棕色（B）
空間：黑（SS）
神聖：白（S）
咒術：紫（A）
「要注意的是不是稀有度越高就越強，還是要看狀態值。好了艾麗絲王女，您先來吧～」
「好」
我看着艾麗絲的手觸碰這寶石後亮起，淺藍，白，綠
「艾麗，三種呢～還是稀有的神聖魔法」
「謝謝，姐姐大人到你了」
寶石亮起藍，淺藍，綠，黑，白
你是不是想問之前不是說全屬性的嗎？當然這是我所控制的結果，雖然比起全屬性還是空間屬性沒那麼騷亂
「老師，怎麼了嗎？」（芙）
「先不論五種屬性，空間屬性居然在我有生之年能看見。芙洛菈大人希望您能和艾麗絲大人一樣成為我地學生」
「這可不是我權限內能決定的事，雖然我個人沒有問題，但要看艾麗絲的回覆」
「沒問題，能和芙洛菈姐姐大人一起學習很高興」
「那請多多指教」
「您真是謙虛呢～」
「老師，你的適應性是什麼？」（艾麗）
「我啊，火，風和土」
「這三個屬性相性很好呢～土屬性用於防禦，火用來攻擊，風來輔助」（芙）
「看來芙洛菈大人很博學呢～」
「平日在家沒事做，都把書庫的書都看玩了」
「那樣啊，我們現感受一下魔力循環的感覺」
「老師，母親大人已經教我了」
「姐姐大人，我找不到魔力的感覺」
我抓住艾麗的雙手，把魔力在艾麗體內移動
「姐姐大人，有個熱熱的東西在移動」
「那就是魔力哦，你現在自己試試」
「Um～～～有了」
「看來你們都成功了呢」
（老師被放置play ）
「我們移動去訓練場吧～」
「「好」」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我們前往訓練場，遇見了那個渾蛋
「貴安，兄長大人」
「好啊，去訓練場啊」
「是啊，剛剛學了基本知識，想去訓練場實踐呢」
「你就好，剛剛遇到一個妮子害我被父王罵」
｛告，主人獲得技能《忍耐》｝
「貴安，王太子殿下」
「你～」
「艾麗，只和王太子殿下說話我是會嫉妒的」
｛獲得了《嫉妒》，獲得稱號《嫉妒支配者》《大罪支配者》｝
「王太子殿下，討論我的事情能否別在本人面前說，尤其實情是您自作自受。」
王太子被氣的面紅耳赤
「艾麗，我們走吧～」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】5歲
【職業】公爵千金  支配者  劍聖  武聖 賢者
【等級】35
【HP】4500
【MP】16000
【AP】347
【STR】4500
【VIT】4500
【DEX 】4500
【AGI 】4500
【INT】4500
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》《未來視》《完全記憶》《底命》《魔力負數可能化》《狀態列設定》《魔力支配》《傷害吸收》
【額外技能】
《心眼》Lv max《遠視》Lv max《千里眼》Lv max 《氣息隱藏》Lv max《痛覺遮斷》Lv max《劍聖》Lv 3《透視眼》Lv 1
《二連擊》Lv 3《武聖》Lv 1
【獨特技能】
《貪婪》《空間支配》《收納空間》《時間支配》《暴食》《傲慢》《懶惰》《色慾》《憤怒》《忍耐》《嫉妒》
【技能】
《鑒定》Lv max 《劍術》Lv max 《身體強化》Lv max 《貴族禮儀》Lv max 《舞蹈》Lv 7 《歌唱》Lv max 《算術》Lv max 《閃避》Lv max 《物理防護》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《體術》Lv max 《速讀》Lv max《視覺強化》Lv max 《臂力強化》Lv max《腳力強化》Lv max《隱密》Lv max《痛覺耐性》Lv max 《瞬步》Lv 4《速寫》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 1《洗腦》Lv 1 《麻痹抗性》Lv 1《混亂抗性》Lv 1《睡眠抗性》Lv 1《魅惑抗性》Lv 1《石化抗性》Lv 1《暈眩抗性》Lv 1《毒抗性》Lv 1《火屬性魔法》Lv 1 《水屬性魔法》Lv 1《冰屬性魔法》Lv 1 《風屬性魔法》Lv 1 《土屬性魔法》Lv 1《神聖魔法》Lv 1 《咒術魔法》Lv 1 《教學》Lv 1
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級十》《西爾提雅王國公爵千金》《轉生者》《時間支配者》《暴食支配者》《劍士》《潛行者》《戀母情結》《不自量力》《曾徘徊生死之間的人》《大難不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懶惰支配者》《百合》《同性愛好者》《劍聖》《鍛鍊狂》《音樂演奏者》《音樂指揮者》《色慾支配者》《武聖》《異性厭惡者》《憤怒支配者》《嫉妒支配者》《大罪支配者》《魔法劍士》《淫魔》《賢者》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《憤怒》
對半徑500米的範圍釋放殺戮之氣，範圍內所有生物狀態值下降20％，並根據憤怒值提升狀態列最高提升50％
《嫉妒》
唯一的召喚技能，能召喚利維坦（嫉妒之蛇）強度為持有者等級＋20×狀態值
《大罪支配者》
所有大罪技能增強20％，不納入上限計算，例如《憤怒》最高為50％，現在最高為70％
《魔法劍士》
能融合劍術與魔法的人
《淫魔》
從他人身上取得魔力因此獲得此稱號
《賢者》
全屬性者能獲得此稱號，並開放《大賢者》的獲得資格
《忍耐》
防守時累積忍耐點，反擊時把給與的傷害乘以忍耐點數
《支配者權能》
等級八
所有狀態值提升1000
等級九
獲得技能《傷害吸收》，每天三次吸收3000一下傷害
等級十
等級上限解除，等級上限為無限。此權限為除了《勇者》的技能《界限突破》以外唯一能令等級無上限。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注＊歡迎提供人名和家名 

第十章道歉與謙卑
[第十章道歉與謙卑] by 飄飄洛神

「芙洛菈大人，王城來信。」（賽巴斯）
「好我來看看。」
「芙洛菈大人，信內說什麼了嗎？」
「賽巴斯，準備禮服，下一次覲見我需要作為當事人出席。」
「遵命，要通知主人嗎？」
「不用，要給父親大人一個驚喜，那天將會是我的獨台秀」
「好的，芙洛菈大人」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「眾卿平禮」
「現在開始覲見內容，首先，各位應該知道洗禮出現了錯誤，國王陛下要請當事人出席嗎？」（凱）
「叫她進來」
「國王陛下，小女按照命令前來覲見，在此向您請安」
「不必多禮」
「在洗禮中，芙洛菈·馮·西爾微德出現了鑒定失敗的情況，在國王陛下的命令下證實芙洛菈擁有《鑒定妨害》的技能」（凱）
（看來宰相這一番話，引起了騷動呢～）
｛那是當然，《鑒定妨害》可是和空間屬性一樣稀有的｝
「肅靜，其次，昨天王城被強力的氣場環繞，騎士團有半數昏迷，剩下的動彈不得。經證實，事情由王太子殿下引起。現在邀請王太子殿下進場」
在宰相宣布後，大門打開，王太子走向前行禮後，宰相繼續說到
「在芙洛菈大人與國王陛下後，芙洛菈大人與艾麗絲大人有所約定動身前往，在途中遇見王太子殿下，卻要求下跪。芙洛菈大人因沒有向王太子殿下下跪的立場而拒絕，然而王太子殿下卻辱罵芙洛菈大人與西爾微德家，然後爆發了威壓的氣場，整個王城都在其中」
「宰相，請允許我插句話，並不是整個王城，而是除了艾麗絲的房間，都被氣場所覆蓋。因為艾麗絲不可能抵住威壓」
「要是這個女的向我下跪就不會這樣」
「朕沒有允許你發話，你給朕禁閉三個月」
「是」
「國王陛下，請允許我發言」
「說吧」
「首先，我想感謝陛下制止了我，十分感謝」
「真是謙卑，朕覺得就算朕不在你也不可能下手」
「多謝陛下的稱讚，不過那是當然下手了後會對公爵家不利。」
｛《謙卑》｝
「芙洛菈唷～朕代替犬子向你和西爾微德家道歉」
國王低下了頭
「國王陛下，小女接受您的道歉」
「就算道歉了，也需要賠償一下，說吧你想要什麼？」
「小女就不客氣了。一，小女希望更改對王太子殿下的處罰，因為單純的處罰只會令殿下更加不服於決定。殿下對於作為王室的一員感到驕傲，但是驕傲可以自大可不是一個好事，所以小女認為更改處罰對殿下更好」
「有道理，巴提斯你的處罰稍後再決定，你先下去」
「遵命，父王」
「其二，我希望得到王城書庫的閱讀許可，當然包括禁忌書庫」
「書庫啊～禁忌書庫的話，給與你一級許可，普通書庫你可以自由閱覽，同時給與你自由出入王城的權限」
「十分感謝，小女還有一個請求」
「說吧」
「小女希望與艾麗絲王女大人一同學習」
「哦～有趣，還以為你想要錢呢～」
「當然不會，小女才五歲要錢也沒用處，與艾麗絲大人一起學習更有趣」
「有時候真是忘了你還是五歲呢～那好吧～詳情我會和公爵相討，你去艾麗絲那裏吧～」
「遵命，國王陛下」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在芙洛菈退場後，場內掀起了圍繞芙洛菈的討論
「第三，很遺憾的是也和芙洛菈有關，根據騎士團所言，他們認為那個氣場不是《威壓》的技能所產生」
「公爵前來說明一下芙洛菈的情況」
「是，芙洛菈從小很乖，嬰兒時除了生理需求外，都不會哭或引起騷動，三歲後，她每天都命令女僕從書庫把書運到他房間。她現在都能幫我閱讀報告書的內容。特別的事，只有三歲時，在書庫昏迷了三天而已」
「聽起來沒有可疑的地方」
「她有一點問題」
「說吧」
「三歲昏迷後，他說不要劍術訓練，五歲後再練習魔法。我反對因為和女兒一起時間減少了，她說有母親在，父親大人的成分不用了。她十分喜歡內人，到了癡迷的地步，我以前跟她說過，以後要找個喜歡的人結婚，她立即說要和內人結婚。在家時基本形影不離。」
「那氣場，應該有憤怒的加成吧～畢竟辱罵了西爾微德家」
「應該是內人有關才這樣吧～」
在芙洛菈不知道的情況下，她的性癖被盛大地爆露了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（看著那渾蛋的表情真是爽快）
｛主人，關於《謙卑》的事，《謙卑》在於他人交涉時，更能獲得好處（印象分up），戰斗時減低他人戒備。｝
（挺好的，對於以後和不同人交易有好處，還真是要感謝陛下）
｛（主人心情那麼好還是不要告訴他，父親大人爆露了她的性癖）｝
｛是呢～｝
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

第十一章十歲和冒險者
[第十一章十歲和冒險者] by 飄飄洛神

我是芙洛菈，十歲。最近我在煩惱於一件事，那就是在我和艾麗練習魔法時威力太強，被起了《爆破少女》這羞恥的稱號，這是什麼中二的稱呼，還有那不是人的狀態列，真是受不了。
【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】10歲
【職業】公爵千金  支配者  劍聖  武聖  大賢者
【等級】67
【HP】7700
【MP】21200
【AP】667
【STR】7700
【VIT】7700
【DEX 】7700
【AGI 】7700
【INT】7700
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》《未來視》《完全記憶》《底命》《魔力負數可能化》《狀態列設定》《魔力支配》《傷害吸收》《魔導的極致》《魔力眼》
【額外技能】
《心眼》Lv max《遠視》Lv max《千里眼》Lv max 《氣息隱藏》Lv max《痛覺遮斷》Lv max《劍聖》Lv max《透視眼》Lv max《二連擊》Lv max《武聖》Lv max《槍聖》Lv max《弓聖》Lv max《藥聖》Lv max《導師》Lv max《超調和》Lv max《多重詠唱》Lv max《無詠唱》Lv max
【獨特技能】
《時空支配》《收納空間》《忍耐》《謙卑》《七大罪》
【技能】
《鑒定》Lv max 《劍術》Lv max 《身體強化》Lv max 《貴族禮儀》Lv max 《舞蹈》Lv max 《歌唱》Lv max 《算術》Lv max 《閃避》Lv max 《物理防護》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《體術》Lv max 《速讀》Lv max《視覺強化》Lv max 《臂力強化》Lv max《腳力強化》Lv max《隱密》Lv max《痛覺耐性》Lv max 《瞬步》Lv max《速寫》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 3《洗腦》Lv 1 《麻痹抗性》Lv max《混亂抗性》Lv max《睡眠抗性》Lv max《魅惑抗性》Lv max《石化抗性》Lv max《暈眩抗性》Lv max《毒抗性》Lv max《火屬性魔法》Lv max 《水屬性魔法》Lv max《冰屬性魔法》Lv max 《風屬性魔法》Lv max 《土屬性魔法》Lv max《神聖魔法》Lv max《咒術魔法》Lv max 《教學》Lv 5《鍊金術》Lv 8《槍術》Lv max《弓術》Lv max《短劍術》Lv max《二刀流》Lv max《調和》Lv max《魔導具製造》Lv max
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級十》《西爾提雅王國公爵千金》《轉生者》《時間支配者》《暴食支配者》《劍士》《潛行者》《戀母情結》《不自量力》《曾徘徊生死之間的人》《大難不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懶惰支配者》《百合》《同性愛好者》《劍聖》《鍛鍊狂》《音樂演奏者》《音樂指揮者》《色慾支配者》《武聖》《異性厭惡者》《憤怒支配者》《嫉妒支配者》《大罪支配者》《魔法劍士》《淫魔》《賢者》《謙卑支配者》《大賢者》《魔王》《爆破少女》《槍聖》《弓聖》《藥聖》《導師》
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
這麼多技能最特別的是《魔導的極致》，這技能能夠增加魔力和魔法威力，然而稱號《魔王》想哭啊～
《魔王》
等級超過六十能夠取的，注意稱號和職業的魔王有所差異
「今天，去一下公會註冊吧～希望不要有新手事件」
芙洛菈一邊走到公會一邊創造魔法有
《魔絲》
由魔力製造而成的絲線，有《魔力操作》控制，強度由輸入魔力量而定，能夠吸取被觸碰生物的魔力
《冰炎》
沒有溫度的火焰，但能燃燒或溶解大部分礦物（包括裝備），生效範圍極大
《黑炎》
溫度極高，範圍小，爆破力極高
《還原》
利用《時間支配》把物品倒流至最佳狀態
《魔力護罩》
由魔力製成的全方位防護罩能抵擋傷害約600
《結晶盾》
單一方向的魔力盾，抵擋傷害約2400
《並列思考》
能夠同時思考兩件事或以上
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（魔法也創造的差不多了也快到了）
在我盡入眼簾的是一個很氣派的建築，大小就約是大型廣場，我被震驚到了，我慢慢前往那個註冊櫃臺，公會內升起了陣陣討論聲，畢竟像我這樣的美女，臉不差，身材也很豐滿大概有D吧～居然來註冊冒險者。
「不好意思，我想註冊」
「好的，我是溫帝，這裏的櫃臺小姐」
「這樣的小鬼居然想註冊」
「戴先生，全部新加入都需要進行測試，也沒有規定這樣的小姐不能註冊」
「行，待會我看著他測試」
「小姐請填寫表格」
「好」
只見表格上要填寫姓名，性別，年齡，擅長武器和魔法適應性而已，為了驗證是需要觸碰鑒定寶珠的所以～
「填好了」
「讓我看看，芙洛菈·馮·西爾～微德～，敢問一下為什麼公爵千金要來註冊冒險者」
「很簡單啊～平時練劍和魔法但也沒地方發揮，何不註冊冒險者完成委託大顯身手，還能賺零花錢」
「那也是，那我們去鑑定吧」
「等一下，有一封信給你」
我掏出國王陛下給我的信，先前我告訴陛下想註冊冒險者，但鑒定寶珠的過程是必需的，所以信上所寫的是我擁有《鑒定妨害》所以希望公會去免鑒定程序
「這是國王陛下的信，讓我拜讀一下。」
「好的，芙洛菈大人，由王城的認證，您免去鑒定程序，請您稍移玉步到訓練場」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「喲，溫帝很閒啊」
「考官，有新人實戰考核」
「我是芙洛菈，請多多指教」
「我是克勞德，你怎麼沒有武器」
「誰會在比賽開始前，告訴對手底牌」
「那也是，那我們各就各位吧，溫帝倒數」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（戴視角）
溫帝倒數後，我認為是瞬殺才對，畢竟克勞德可是A級冒險者，但是我看到的場景令我目瞪口呆。
在開始是克勞德衝向小鬼，但那小鬼不慌不忙地彎下身子，擺出一副拔刀的姿勢。
下一瞬間，克勞德被擊飛到牆壁，
只見小鬼優雅地行了一禮，
全場歡呼聲四起。
剛才那是什麼，什麼動作也看不見
是個怪物嗎～我到底為什麼向個怪物找碴
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（芙洛菈視角）
（果然被找碴了，難道是必需的劇情嗎？那我用實力證明）
我到訓練場後，看見彪悍的男子在和溫帝談話，我向前自我介紹後，被問到為什麼沒有武器。
當然不會回答沒準備
「誰會在比賽開始前，告訴對手底牌」
他也理解了，我一直很想說說這樣酷酷的台詞
「那除了殺人以外，魔法，道具等是許可的，由我當評審，開始」
開始後，克勞德飛快的奔馳過來。
我不慌不忙的蹲下身子，擺出拔刀斬的姿勢，再以防打不中，我用《時空支配》停止了時間。
下一瞬間用《冰製造》造出一把刀用力拔出後流動時間，克勞德被擊飛 注¹
「勝者，芙洛菈大人」
（威力過剩了吧～）
歡呼聲四起
「真是的，你很強，至少有A級實力沒錯，下次有時間來和我打打」
「好啊～你來公爵府也行啊」
「不了不了，我可不想被認為是跟蹤狂呢～」
「說笑的，溫帝小姐我能註冊了嗎？」
「可以，請到櫃台」
「根據剛才的表現，芙洛菈大人的實力達到A級水平，所以經公會長認證給您頒發A級的冒險者證」
「這樣好嗎？」
「沒有問題，在秒殺克勞德先生的時候已經證明了您有A級水平，但還需王城和多一位公會長承認才是正式的A級，就算您展示這暫時的A級公會卡也沒有問題。」
「好的」
「您要接受委託嗎？」
「好，委託的話就下次再說，時間不早了，我先回去了不然會被訓話」
「歡迎您下次光臨」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注¹：「噬血狂襲」三聖paper noise（絕對先手攻擊） 

第十二章初次委託
[第十二章初次委託] by 飄飄洛神

「溫帝，有甚麼好的委託」
「討伐類的對芙洛菈大人來說比較簡單吧～」
「還好了，討伐證明是魔石嗎？」
「是呢～芙洛菈大人是A級，但我推薦您討伐哥布林和野狼」
「新手熱身啊～沒問題」
「話說芙洛菈大人，您的武器呢？」
「不用武器，用《冰製造》就行」
「我可沒聽說能這樣用」
「原來沒人這樣用過」
｛那是當然，冰屬性的稀有度可高。像您這樣練劍術少之又少，當然沒見過｝
「芙洛菈大人，您有什麼問題嗎」
「有，手下留情真難，哥布林那樣的怪太脆弱了」
「那也是沒辦法的，那祝您武運」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在前往森林途中
（希尔，想想辦法我可不想碰血淋淋的屍體）
｛創造魔法不就行了嗎｝
（不愧是希尔）
《解體工房》
由希尔負責操作，從收納空間取出魔物屍體並解體，熟練度會回饋給技能持有人，解體後品質為最佳
｛會不會太過火，最佳品質，自動解體｝
（這樣最好收益最大化）
《自動收取》
所有被技能持有者所在隊伍所殺的生物都會自動存入收納空間，非生物須經持有者確認才會存入
《鍊金工房》
由希尔負責操控，從收納空間取出物品或工具進行鍊金術，分解，統合等～
｛這也太懶了吧，不愧是《懶惰》持有者｝
（在這裏讚許我可高興不起來）
｛做到這地步，終於不當人了吧～｝
（在狀態列上我還是人，我還是人是呢）
｛（在自我安慰吧～那麼多支配者稱號還是人）｝
｛主人，在獵殺魔物上有個問題，我們沒有讓素材完美擊殺的方法｝
（那造一個不就行）
《死之慈悲》
光線所照射到的所用生物全部死亡，範圍最大直徑1公里，技能持有者不受此技能影響，素材不會因此而變異。注¹
（要試驗一下嗎？）
｛先不要，城鎮還在範圍內呢～｝
（希尔 還有多少時間才到～）
｛兩小時左右吧｝
（也太久了吧，創造個飛行魔法好嗎？）
｛不要吧，世界平衡打破啦｝
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
看見野狼了呢～～～
「上吧希尔，《冰製造》」
｛是是｝
我把它弄成刺劍，一個衝刺戰鬥結束了呢～
「好無趣哦╮(╯▽╰)╭」
｛以主人的狀態，野狼能殺死你才怪｝
「好吧～把這附近的怪物全部掃蕩吧～」
（希尔，直徑500米沒人對吧）
｛是｝
「那《自動收取》開啟，來吧《死之慈悲》」
在這一瞬間，東之森林的所有魔物連死亡的感覺也沒有，這就是慈悲的死亡，沒有痛苦。
「讓我看看」
《收納空間列表：魔物》
哥布林1456隻
哥布林騎士277隻
哥布林劍士367隻
哥布林魔法師133隻
哥布林祭司55隻
哥布林將軍33隻
哥布林王6隻
野狼2754隻
歐克783隻
歐克王2隻
地龍5隻
紅龍3隻
龍王1隻
「。。。。」
「這也太多了吧～連他們持有的金錢也《自動收取》了」
｛這不是，主人您想要的效果嗎？｝
「是也是，這附近魔物滅絕，那國王肯定會想到我」
｛自作自受啊～｝
「算了，希尔哥布林除了將軍和王以外分解後，肉燒掉。歐克分解掉，其他放置吧～收納空間是時間停止的」
（｛看來在逃避現實呢～算了快要入學了，期待主人會搞砸什麼｝）

【名字】芙洛菈·馮·西爾微德    
 【種族】人類   【性別】女性 【年齡】10歲
【職業】公爵千金  支配者  劍聖  武聖  大賢者　槍聖　弓聖　藥聖　導師
【等級】401
【HP】42000
【MP】366200
【AP】2467
【STR】42000
【VIT】42000
【DEX 】42000
【AGI 】42000
【INT】42000
【固有技能】
《神的左眼》《魔法創造》《導航系統》《超速再生》《鑒定妨害》《未來視》《完全記憶》《底命》《魔力負數可能化》《狀態列設定》《魔力支配》《傷害吸收》《魔導的極致》《魔力眼》《異常狀態免疫》《解體工房》《自動收取》《鍊金工房》《死之慈悲》《覺醒》
【額外技能】
《心眼》Lv max《遠視》Lv max《千里眼》Lv max 《氣息隱藏》Lv max《痛覺遮斷》Lv max《劍聖》Lv max《透視眼》Lv max《二連擊》Lv max《武聖》Lv max《槍聖》Lv max《弓聖》Lv max《藥聖》Lv max《導師》Lv max《超調和》Lv max《多重咏唱》Lv max《無咏唱》Lv max
【獨特技能】
《時空支配》《收納空間》《忍耐》《謙卑》《七大罪》《解體工房》
【技能】
《鑒定》Lv max 《劍術》Lv max 《身體強化》Lv max 《貴族禮儀》Lv max 《舞蹈》Lv max 《歌唱》Lv max 《算術》Lv max 《閃避》Lv max 《物理防護》Lv max 《魔力操作》Lv nax 《冥想》Lv max《體術》Lv max 《速讀》Lv max《視覺強化》Lv max 《臂力強化》Lv max《腳力強化》Lv max《隱密》Lv max《痛覺耐性》Lv max 《瞬步》Lv max《速寫》Lv max《演奏》Lv max《魅惑》Lv 3《洗腦》Lv 1 《元素魔法》Lv max《神聖魔法》Lv max《咒術魔法》Lv max 《教學》Lv 5《鍊金術》Lv max《槍術》Lv max《弓術》Lv max《短劍術》Lv max《二刀流》Lv max《調和》Lv max《魔導具製造》Lv max《威壓》Lv max
【稱號】
《神之子》《創造神的朋友》《創造神的祝福》《貪婪支配者》《空間支配者》《天才》《支配者等級十》《西爾提雅王國公爵千金》《轉生者》《時間支配者》《暴食支配者》《劍士》《潛行者》《戀母情結》《不自量力》《曾徘徊生死之間的人》《大難不死之人》《不自重之人》《傲慢支配者》《懶惰支配者》《百合》《同性愛好者》《劍聖》《鍛鍊狂》《音樂演奏者》《音樂指揮者》《色慾支配者》《武聖》《異性厭惡者》《憤怒支配者》《嫉妒支配者》《大罪支配者》《魔法劍士》《淫魔》《賢者》《謙卑支配者》《大賢者》《魔王》《爆破少女》《槍聖》《弓聖》《藥聖》《導師》《A級冒險者》《屠龍者》《無慈悲》

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
《覺醒》
稱號《屠龍者》附帶技能，15分鐘內狀態值提升1.5倍，每天可使用兩次
《屠龍者》
屠殺龍族之人，給與《覺醒》技能
《無慈悲》
給與大量屠殺之人的稱號
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
注¹：參考《轉生史萊姆》原初之白使用的《死的祝福》

作者的話：
最近課業繁忙，盡量每月一更，會嘗試推出番外敬請期待。

 

設定集（劇透）
[設定集（內容會與主線銜接）內含劇透] by 飄飄洛神

人物：

地球：
佐佐木理奈：20歲，大學2年生，為芙洛菈的前世。很遺憾的是沒有胸部為A。

神界
希爾微：創造神，把芙洛菈轉生的人物，經常通過希爾觀察芙洛菈，有用權限限制芙洛菈的職業，技能等等（再說就劇透了），現在好像不能用全力。

希爾：技能《導航系統》的獨立意識，本為世界系統的資料安放位置，現為芙洛菈的移動瀏覽器
人界：
西爾提雅王國
芙洛菈：本作主角，轉生者，掛b，為重度母控並為公爵千金，異色曈，胸部為D左右。芙洛菈雖為轉生者但沒有遠大目標，是見步走步的人，途中把自己能獲得最多的財產（不只金錢）都獲得為底線，對於自己的稱號感到羞恥。這只是芙洛菈傳奇一生的一點而已，未來芙洛菈為中立都市的領主，四國擁有邊境伯的貴族身份，同時留有公爵家繼承權，這是前無古人的創舉，令國家重視男女，種族平等，為四國以中立都市為中心發展貿易，也因此措施調停了各國針鋒相對的氣氛，因而被後世被稱為《和平女神》與《創造神》希爾微並列，這也是後話了。

基斯：西爾微德公爵，芙洛菈父親，家人至上，工作其次，與國王和王妃是要好的朋友，十分溺愛芙洛菈，到了被厭煩的地步。

洛提雅：簡稱提雅，芙洛菈的母親，對於芙洛菈百依百順，擁有漂亮的銀色長髮，金色眼睛，經芙洛菈目測有E的大球。為人溫順，被稱為社交界之花，後世被稱為《聖母》，因為芙洛菈的力量（具體保密）而變得不老不死（芙洛菈也有，但被希爾微隱藏了，洛提雅本人並不知情），未來為歷史見證人幫助國家走上正軌，後來芙洛菈一起隱居在大陸中央，現魔境之森後為中立都市的上空，由芙洛菈打造的天空之城《赫絲提雅》

瑪莉：公爵家女僕，目前為芙洛菈專屬

賽巴斯：車夫，執事，擁有公爵家代理權

艾麗絲：暱稱麗絲，為西爾提雅第三王女，個性本為膽小，遇見芙洛菈後變得勇敢，同時也對世界感到好奇，為芙洛菈冒險者時期的夥伴。同樣為不老不死（不知情），未來成為世界第一位女國王，同時被尊稱《魔導天使》的賢王，未來芙洛菈消失後，知道芙洛菈在哪裡的人之一（天空之城）

福圖費爾：國王，對艾麗絲有芙洛菈為朋友感到高興

菈畢絲：王妃，十分欣賞芙洛菈的才智

巴提斯：王太子，典型的貴族，對芙洛菈十分仇視，目前被罰禁閉

由利：芙洛菈和艾麗絲的魔法教師，也是芙洛菈被稱《爆破少女》的稱號的元兇

夏洛特：侯爵次女，在鑒定儀式（洗禮）與芙洛菈相識，後與芙洛菈成為朋友

凱：宰相，侯爵當家，夏洛特的父親，苦勞人

溫帝：王都公會櫃臺小姐

克勞德：A級冒險者，公會教官

技能

大罪系技能
《憤怒》
對半徑500米的範圍釋放殺戮之氣，範圍內所有生物狀態值下降20％，並根據憤怒值提升狀態列最高提升50％
《嫉妒》
唯一的召喚技能，能召喚利維坦（嫉妒之蛇）強度為持有者等級＋20×狀態值
《懶惰》
非工作或戰斗狀態恢復溢出會被額外保留，所有溢出將會轉換成點數成以等級，點數能提升狀態值（AP除外）
《色慾》
對性有一定渴求，不論異性或同性都希望得到她，獲得技能《魅惑》《洗腦》，其進階技能《蠱惑》《支配》須等級80以上才能取得，《蠱惑》《支配》不能以正常方式獲得，根據等級提升洗腦時間。
《傲慢》
與你敵對的生物，對方狀態值減低N％，N取決於我方等級，最高為99。對敵對你的人產生威壓，戰斗時對對方產生威壓
《暴食》
作用不會胖，食用身體成長多餘的養分轉換為經驗值
《貪婪》
貪婪的效果就是殺死或接觸人或魔物能吸取對方的狀態，技能和AP，要注意的是吸取後狀態值最低為1

美德系技能
《忍耐》
防守時累積忍耐點，反擊時把給與的傷害乘以忍耐點數
《謙卑》
在於他人交涉時，更能獲得好處（印象分up），戰斗時減低他人戒備

魔法種類：
元素魔法
精靈魔法
神聖魔法
咒術魔法
束縛魔法
禁忌魔法
死靈魔法

貴族制度：
王族－公爵－侯爵－邊境伯－伯爵－子爵－男爵－士爵－騎士爵

士爵和騎士爵的子女不會視為貴族而且爵位不會繼承下一代
爵位高低不等於領地大小

金錢匯率：

10銅幣－1銀幣
10銀幣－1金幣
10金幣－1白金幣
10白金幣－1王金幣
10王金幣－1星王幣
更貴重的貨幣不為流通

狀態列：
HP  生命力
MP  魔力
AP  技能點
STR 力量
VIT   體力
DEX 命中率
AGI  敏捷
INT  智力
固有技能
獨特技能
額外技能
技能
稱號

職業會在洗禮後獲得
地理：
魔境之森：大陸中央大範圍森林，居住兇猛野獸最外圍約50級，深處約300級以上
赫爾微絲帝國：位於北部，氣候寒冷，生產礦物
西爾提雅王國：位於南部，為主人公所在國家
流幻爾微教國：位於東部，氣候溫和，以創造神之名的宗教國家
風處聶雅共和國：位於西部，軍事強國
中立都市：位於魔境之森，未來以此地為貿易中心，同時擁有世界唯一的迷宮，別名迷宮都市，領主為芙洛菈，經四國認證
天空之城《赫絲提雅》：後世芙洛菈與其母親隱居之地，科技極為先進，地球之上，並研發了戰略兵器（高達／鋼彈），位於中立都市上空，因擁有光學迷彩， 存在不為所知。


 

