
類型: 日輕
作者: にゅん
台版書名: 
其他書名: 異世界に転生したんだけど俺、天才って勘違いされてない？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4824bz/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865540406/
更新日期: 2021-05-13 


荒川幸喜（Arakawa Kouki）轉世到了一個與他所知道的日本歷史不同的日本，並保留了他前世的記憶。沮喪的幸喜（Kouki）灰心喪氣：“不是通常是在充滿幻想的世界中轉世嘛，劍，魔法和精靈？！”
 
但是有一天，他的隨意的塗鴉卻（他的媽媽）發現了某種配方，結果使他被全世界誤認為是天才。
 
因為這一成就，他被送往國家技術學院的奇才學校，在那裡他遇到了加拿大的少女愛麗絲（Alice）和機器人工程天才信吾（Shingo），即使在這樣的地方，他仍然被誤認為是天才？每次幸喜展示他前世的知識時，他都會被誤認為是天才，並且他的所到之處皆有不尋常之事跟著。
 
這是充滿誤解的天才輪迴的喜劇生活。


角色列表 
[角色列表] by ian101

荒川家

 荒川秀一 
笨蛋老爸，苦勞人 

荒川美樹 
天才，家庭的頂點 

荒川功樹「幸喜」 


學院
學院長 山本香織 

班主任 羅伯塔·斯嘉麗 

同學 愛麗絲·奧爾福德 

同學 齊藤信吾 

同學 相川恵美 
你誰? 

序章-出生 
[序章-出生] by LingPred

序章-出生
--
英文譯者: WeeJen
英文編輯: Eclarion, Creis, llyboshi
中文譯者: 凌部長
--
我正漂浮在一個被白色光芒所壟罩且舒緩溫暖的地方。

因為這全面性的寧靜和安寧，我幾乎都能感覺到我的大腦在融化，不久之後，我就想起了一些事情。

「哦，對……我……出了車禍」

歷經一段很長時間，我終於下班了。當我說很長的一段時間時，我的意思是真的很久舉例來說像是8個月之久。我流著淚地威脅我的上司，如果他不讓我請假，我就會自我了斷，每晚都到他的床頭前報到並且纏住他。因此我也成功取得休假來好好刷新我的心靈。

然後我就出了車禍。我最後能勉強記得的一件事是，我在小雨中沿著山脊行駛，然後我的汽車因為地滑並撞向欄杆。如果我想在休假期間進駐，我必須在第二天抵達下一個城鎮，所以我強迫自己於雨夜中行軍，來讓假期按計劃進行。

我知道，這真的是很笨。我一定是個白痴。

現在問題來了，我是否真的死了，或者我目前處於植物人狀態……？

「我能說話…」

我能聽到自己的聲音迴盪在這無盡的光芒之中。如果我可以說話，那是否證明我還活著呢？所以我是處於植物人狀態嗎？

不可能，如果真是這樣，我應該甚至都無法思考，才對吧？我記得當人處於植物人狀態時，是無法思考而且勉強呼吸著，還有腦電波也會呈現完全的平坦。好吧，我也不知道這是真的還是假的...

那，這裡到底是什麼地方?

冷靜點，我自己。冷靜。所以就算如果我死了或者變成了植物人，我還是我自己……那就沒有什麼可擔心的……

嗯？

?？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯？

「我...是誰？」

大家好，是我啊。自從我上一次思考自己是誰也已經有一段時間了，所以我決定不再去想它了。好吧，我該怎麼辦呢？

我確實記得發生事故的那一刻以及與之相關的事情，但是我其它什麼也記不得了！我不記得自己的名字，家人的名字或著是戀人的名字。

哦，關於那個戀人的事情……我記得她存在於電腦裡，但是人是無法進入電腦裡的，所以或許我的記憶是有些混亂的。但是我仍然記得其他任何事情，只要它與特定人士的身份是沒有關係。假設我確實記得數學，從最簡單的1 + 1 = 2到那些可能更高層次的高中數學。

我有些驚訝我勉強記得英語，然後我完全精通俄語。我還記得從最普通的事情到某個領域的專家級知識。似乎看來我是一名研究人員，或著是與之相關的職業。好吧，這也不是現在最重要的事情來著……

但是通常來說，如果人不記得自己的名字和家人，是會感到難過的。稱呼我為無動於衷，但對此我幾乎沒有任何感覺。但是也要感謝我的麻木不仁，我不會感到不安或任何的不適，因此我可以每天放心地享受這種溫暖舒適的生活。

「可惡！不會又來了吧！！

我和往常一樣放空自我，然後突然之間我周圍環境開始搖晃起來。在這個地方呆了一段時間後，我得知這個地方會隨機晃動。起初，震動是非常地微弱，我幾乎無法判斷它是否在搖晃，但最近情況變得越來越糟。它會在一段時間後停止，但是最近我感覺它變得越來越頻繁。

「不要告訴我這個地方要開始崩潰了！！」

我對此念頭很擔心，以至於不得不說出來。不，我不想走……我不想離開這麼舒適的地方！但同時，我也能感覺到自己放棄了一切…猜想這就是結局，感覺如此短暫卻又如此地漫長……

「不過。對於像我這樣的白痴來說，這般奢侈的休息已經綽綽有餘……」

當我說完之後，明亮的燈光變得更加明亮，我被燈亮光給吞沒了，以至於我無法睜開雙眼。

我想...這就是結局...

然後我的視線就迸發了。

「恭喜！是一個健康的男嬰！」

故事才剛剛開始！ 

第一章-弄清情況 
[第01章-弄清情況] by LingPred

第01章-弄清情況
英文譯者: WeeJen
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

「恭喜！是一個健康的男嬰！」

我的視線突然迸發的那一刻，我想我聽到了前一句的聲音。恩?？嗯，什麼？我驚慌地四處張望...我的上方是手術燈頭，下面是油氈地板。一個身穿手術服的女人...醫院，手術室？所以我確實是變成植物人了嗎。

自那次事故以來，我現在是第一次醒來嗎？為什麼我被抬起來？這個女人強壯到可以輕易舉起像我這樣的成年男人嗎？哦，不...不要跟我說...

最糟糕的劇情浮現在我的腦海裡。

不要告訴我……在那次事故中我失去了四肢？理所當然，這鐵定讓人體更輕...真是這樣嗎...啊痛！嘿，你在做什麼，很痛啊！嘿，大姊！妳為什麼要拍我的屁股？快停下，在我動手之前快停下來啊！
 
「醫生，這孩子，他沒有回應啊」

我能聽到護士不斷嘗試拍打我屁股的聲音（從她的聲音來判斷可能是中年婦女）。面對老大姐的打屁股行為我敢發誓這絕不是我的嗜好！除大姊以外的另一名女醫生發出指示時，也持續盯著我看。

我的老天爺！現在是什麼狀況！我忙著搞清楚我現在的處境！


現在，女醫生也開始拍我的屁股。哦，該死的……我開始覺得這可能還沒那麼糟……不，不對要冷靜，我自己，冷靜一下。這是不對的啊。同時，她們並沒有停止對我的屁股繼續拍打。好吧...我明白了...

「 Ogaaaa！天哪！（我說我明白了啦，可惡啊！）」


這種可能性實在太不科學了，以至於我無法在那個舒緩的空間中想清楚。這有夠荒謬了，導致於我只認為它存在於小說或童話中。

好像，我轉世了。

「小心女士，請用手心將他的頭放在之中」

女醫生將小小的我交給了一個我認為是母親的女性。嘿，請輕輕地抱著我！像抱著新誕生的小雞一樣抱住我！別這麼緊地抱我！啊對，剛剛好的力度！嗯...這個女人...這個人就是我的媽媽嗎？她不是非常的漂亮，但也不是醜陋，她就只是一個普通的女性。但是不知何故，她看起來很高興。好吧，既然她抱著自己的孩子，那麼女人就不可能在保持嚴峻面孔的同時抱著自己的孩子，這樣說沒錯吧？

唔？

看起來她很慌張？

哦，她開始擔心，因為我沒有做出任何回應。

那我該怎麼辦呢，我不明白在這種情況下該怎麼辦才好。好吧，就讓我們稍微微笑一下...

「Kyah, kyah」

哦，她笑了！我媽媽笑了！看來我採取了正確的措施。但是我現在該怎麼辦才好？我知道對現在的狀況進行再多的思考也是沒用的，但是我在精神上是成年人，因此無濟於事。無論如何，我的屁股很痛，哭泣讓我很累……所以讓我們睡一會兒吧。

等醒來之後，我再來開始調查周遭環境吧……

「～～～♪～～～♪」

我被一道聲音給弄醒了。聽起來溫暖而舒適。感覺就像我回到了那個舒緩的地方...所以是這樣啊！那是在我媽媽的子宮裡...
我知道了，難怪它感覺那麼舒服。畢竟是一個為了懷我的地方。唔？我還是可以聽到那個聲音。當我睜開眼睛時，我可以看到媽媽抱著我溫柔的微笑，唱著歌。這是... 德文嗎？發音不太標準，但還可以理解。是一首搖籃曲，或類似的東西。她是知道這首歌嗎，還是只為我而學的呢……？無論如何，我都不能感謝她，我也不能鼓掌，所以我只會對她微笑。

「Kyah ♪ Kyah♪」

好耶！看著那個幸福的微笑！看到了吧？她看起來很高興。暫時，當情況看起來不太好的時候，我們就保持著微笑。微笑可以解決大多數的問題！…或者我希望如此。

再多聽了點媽媽的催眠曲之後，我聽到了敲門聲。嗯...看來我們是在單人病房裡。讓新生嬰兒和媽媽能一起住在單人房裡，那可不是每個人都可以負擔得起的。這可能代表著我出生在經濟狀況穩定的人家。世界並不僅僅與金錢有關，但擁有更多的財富絕不會是一個麻煩。

那麼，這個老頭是誰？馬上就自來熟的擁抱我……哎呀，好痛。哎喲!

嘿，您不應該這樣對待新生嬰兒！看吧，現在你讓我媽媽生氣了呦。哦，別這麼沮喪啊。我媽媽罵你到底能有多震驚？從談話中來看，這個人似乎是我的父親。然後好像他之前也來過，但那時我還在睡覺。我那不討喜的巴巴。好吧，既然您抱著我，我會簡單為您提供一些服務，我會用你的領帶來擦我的臉。哇，看看他有多高興，現在他又開始緊抱我。快停下！好痛。哎喲。媽媽好痛~需要求救！

「Ogaaaa! Ogaaaaaaa!!」

我馬上痛苦地大聲哭了。可悲的巴巴再次被媽媽罵了。這樣對你只是剛好而已的。但是，可惡，這個身體完全沒有耐力……我只是哭了一會兒馬上又變得困倦了……下一次……我應該努力保持清醒一點……我……

觀點：荒川美樹

懷孕之後，我總是很擔心。不是因為要成為母親，而是我是否可以適當分娩。起初，我的身體狀況是無法懷孕的。如果是30年前，這是絕對是不可能的。但是，利用當前的尖端技術，不可以變成可能的了。我和丈夫秀一協商過很多次。他告訴我他不是那麼注重孩子，他只需要我陪在他身邊就可以了……我很高興地哭了，但是即使如此，我仍然想結出我們之間愛的果實。

我向秀一提出了自私的要求，接受最先進的醫療技術，結果，我得以在自己的身體深處懷著生命。我非常珍惜，隨著我的腹部一天一天的變大，有時我會發現自己會不自覺地摩擦我的腹部。然後今天，我的孩子終於出生了。在我忍受了無比的劇痛並生下幸喜的那一刻，我被嚇了一跳。

「醫生，這孩子，沒有回應 ! 」

護士川三緊張地打著幸喜的屁股，但幸喜就是不回應。我幾乎可以感覺到整個手術室的空氣越來越凝重。

「醫生！拜託，請救救我的孩子，救救幸喜 ！！！」

我說的話還可以嗎？可能是由於恐慌和害怕失去幸喜而導致我無法正常說話嗎？當醫生抱著幸喜並開始拍打他的屁股時，他第一次提高了音量。我感到自己的意識因為安心和疲勞而有些失神，但是在握住孩子的手之前，我可不能昏過去。

「這邊太太，請抱好他」

我第一次抱著幸喜…再一次，我被嚇了一跳。

這到底是什麼……它不像是嬰兒的雙眼……就像是凝視著無盡的深淵一般。眼睛裡沒有情緒，看向我像是凝視檢查著實驗小豬。

我感到一股冷氣從脊椎上流過……我不堪重負，令人噁心，彷彿我的心底被慢慢壓碎了。距離因為恐懼而想要扔掉剛出生的兒子只有短短幾秒鐘的時間。

「Kyah, kyah」

幸喜笑了。他笑得很天真，彷彿很高興看到我成為他的母親。我突然感到很放心，同時我也討厭了幾秒鐘前的自己。直到片刻之前，我真的感到非常害怕，我的內心竟然對這個孩子感到不舒服。當我尷尬地向他微笑時，幸喜睡倒在我的懷裡。那個時候，我向自己發誓。

即使整個世界都拒絕了幸喜，我也要將保護他直到最後。我永遠都不會讓他哭泣。

我開始唱歌，而幸喜睡在我的懷裡。我拼命地為這個孩子所學的搖籃曲，歌詞輕柔。我能感覺到幸喜的呼吸節奏開始變化……看來他醒來了。是不是因為我太大聲吵醒了他？當我納悶地把目光轉向他時。

「Kyah ♪ Kyah♪」

他正在笑，好像在要求我繼續唱歌一樣，儘管他可能無法理解歌詞的意思。所以我投入了更多的心思繼續為他唱歌。
 

第二章 歷史的差異 
[第二章 歷史的差異] by LingPred

第二章 歷史的差異

--

英文譯者: WeeJen
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

--

哈嘍，又是我，幸喜

好吧，自那之後也發生了很多事情，現在的我15歲。

什麼？跳過太多時間？

不～不，與我所發現的其它東西相比這沒有什麼。因此，自從我5歲之後就可以獨自移動了，我已經開始收集資訊已經有10年之久。現在先不要驚訝，首先要注意的是，目前我在太陽系的第三行星地球上。當前時間是…

2102年1月4日，上午10點59分

我像是從我的前世再過了大約90年之後的未來重生了。儘管已經到了未來了，但還是不見飛在天空的汽車，也沒有像傳送技術那樣的東西。但現在我們擁有的是軍式動力外裝甲（當我第一次在電視上看到它的時候，我很興奮地問媽媽：「媽媽，那是機器人嗎？是機器人嗎？」）和能個人攜帶的鐳射激光武器才剛上市。

我認為那是在我三歲左右的時候突然想到的想法。在僅僅90年的時間裡，人類文明是如何取得如此巨大的進步？確切地說，2010年是我前世所生活的時代，那時候的文明進步或多或少變得停滯不前。甚至有科學家團體宣稱，隨著時間的流逝，文明將慢慢消亡。因此，當媽媽帶我去圖書館尋找圖畫書時，我偷偷溜走去尋找歷史書籍。後來媽媽發現我的時候，她似乎以為我只對上面的照片感興趣。之後，她會將很多風景或美麗的城堡電子書上傳到我的個人終端上。不愧是我的母親，如此的好心腸！即使我現在真的不需要這些…

如果我們要講細節的話，我們可以一直追溯到中世紀，但是我只解釋一些與我前世生活不同的地方。

1935年，第二次世界大戰爆發。它比我所知道的歷史早4年開始，只持續了一年半。原因是因為美國，俄羅斯和德意志大約在同一時間完成了核武器的開發。日本對珍珠港發動了進攻，並佔領了夏威夷，但此後，日本被阿留申群島的核轟炸機鎖定。那實際上是日本的失敗，但美國的主要目標只是讓日本完全撤離夏威夷，因此美國從不踏足日本。建立了日本的裁軍和憲法，但是日本從未投降，因此，日本仍然保留了對自己國家的權力，無數生命得以倖免。當然，對日本的核襲擊也從未發生過。整個世界避免了沒有明確贏家的長期戰爭，剩下的就是用於技術進步的政治力量和生產力
（這段我就不潤色了...小日本能起來的資金還不是從滿清那搞來的）

1950年，阿波羅3號成功降落在月球表面，比我所知道的歷史還要早20年。順帶一提，到了1948年，大約70％的商業航班都已經開始使用噴氣燃料。

1951年發生了古巴導彈危機，與我所知道的歷史相同。美國和俄羅斯隨時都會進行核武戰爭，但是當時羅馬教皇的去世對整個世界都產生了負面影響，使得因為戰爭而產生的疲倦達到了頂峰，從而阻止了即將來臨的全面戰爭。

1970年，召開了世界戰略軍備控制會議。在我所知道的歷史上，這從來都沒有發生過。從古巴導彈危機中吸取教訓，每個擁有核武器的國家（包括日本）都被強制實施了擁有上限。所有擁有核彈頭的國家僅限於23枚彈頭。

1976年，《歐洲悲劇》。這也與我所知道的歷史不同。一種傳染性疾病始於歐洲的一個偏遠鄉村，恐怖蔓延到全世界。大流行開始時，世界人口為91億，但是到世衛組織宣布治愈之時，世界人口已急劇減少至47億。

1990年，凡爾賽奇蹟發生，當所有國家都因爲歐洲悲劇的後果而疲於奔命之時，他們一起做出了重大決定。所有核武器都將被永久廢棄，所有國家都將解散其80％的軍事力量，並成立聯合國軍隊。許多人說，這是世界和平的勝利，但更有力的論據是，所有國家都希望通過將其從軍事轉移成公務員制度來保留盡可能多的人力資源。哦，順便說一句，《歐洲悲劇》和《凡爾賽奇蹟》肯定會出現在考試中的歐。我也是學到的。

我想是差不多時候你感到無聊了吧？這傢伙和他永無止境的講課是怎麼回事，這一定就是你現在在想的，對吧？

不過，這其實不是沒有意義的廢話

為什麼？因為這些瑣碎的事情實際上與教科書有關。

對你來說太長了嗎，那再跳過一大截時間

在2091年，我媽媽提出了一個新的定理，稱為多線性世界時間軸理論。該定理由日本的荒川美樹（Arakawa Miki）提出，從其核心重新定義了量子科學理論。這個定理證明，與我們相似的世界可以有無限多個存在，每個存在都有自己的時間範圍。荒川美樹自己獨自建構了這個極其複雜的定理並發表。為此，全世界都稱她為「新量子科學之母」

但不好意思...這定理其實是從我的塗鴉中得到啟發的！

觀點：荒川美樹

2090年，初夏

看著幸喜的成長，我經常發現自己不自主地在微笑和感到安寧。每當我在回想的時候，他真的是個奇妙的孩子。他從不哭泣，當他的尿布變髒時，他會立即叫我。就好像他知道應該做什麼，不應該做什麼，他在被教之前就已經了解了所有這一切。是一個非常聰明可愛的孩子。我甚至沒有父母倦怠症。

最近，幸喜經常看電視和報紙。他應該還無法理解任何過於復雜的內容，但是他總是會露出一張嚴肅的面孔。我發現他假裝大人的舉止是如此地可愛，讓我會不由自主地開始逗他。我會用電視遙控器轉台到娛樂頻道上。即使這樣，他仍然看得很開心，看到他的眼睛都變亮了。我笑著看看他，然後就回去接著洗衣服。

「Uwaaa!! Whoaaa!!

忽然之間，我聽到了客廳裡幸喜的歡呼聲。通常他是一個安靜的孩子，現在卻興奮得大喊大叫！我放下洗衣房的家事，迅速走回客廳，然後我看到了幸喜的身影，在電視機前鼓掌並大喊大叫。這是我第一次看到他有這種反應…

當我看向電視時，正播著一條關於新動力裝備的新聞，是陸軍自衛隊剛剛投入部署的

"媽咪媽咪～看，蘿蔔蘿蔔？！"

"我感到很驚訝，雖然我知道機械裝甲對於男孩子來說是一件很重要的事情。我不是很確定他的意思，但是我肯定他是很想擁有一個……"

"幸喜醬，這不是我們家庭能負擔的東西呦，你知道嗎"

"說完這些之後，幸喜的臉龐表現出微妙的表情，就好像理解了我的意思般。過沒多久，他就睡著了。我輕輕地抬起幸喜，然後把他帶回他的房間。"

觀點：荒川幸喜

2090年，初夏

哦雪特，糟了......媽媽看起來在生我的氣...現在就先開始哭吧...這樣一來，她可能會冷靜下來，然後恢復到平時的媽媽吧。

"哇啊啊-！！媽咪好可怕！！"
"哇哇哇啊啊啊啊"

在哭泣的同時，我也開始回想之前所發生的事

我第一次去圖書館是在2個月前。在這個時代，即使這個地方仍被稱作圖書館，因為裡面收藏物大部分早已經替換成電子書。就像租借DVD一樣，但是在這次來的圖書館中，只有歷史書籍尚未轉換成電子書。

我躺在地板上看書，突然之間，母親突然瘋狂地沖向我，看上去很擔心的樣子，然後開始罵我，因為我獨自一人四處遊蕩。實際上，我並不是存心要讓她擔心，因為我知道，進出圖書館時，需要驗證每個人的納米芯片來確認身份，如果我拿出我的個人終端機的話，媽媽可以輕鬆地追踪到我的下落。 不過，我不能說那些話來證明我的過錯，所以我乖乖地向她道歉。

"媽咪，對不起"

"媽媽微笑著輕輕摸了摸我的頭。然後她看到了我手上的書，我想是有關古堡建築設計的書，結果她露出了疑惑的眼神"

I have to carry you, but also this heavy book back home? Ehhh, how troublesome…)
（蛤？你喜歡這種看起來很黑暗的城堡嗎？呃，我的兒子開始要變成古怪的人了嗎。所以你要我借這本書嗎？那不但我要背著你，還要把這本厚重的書給扛回家？?，這麼麻煩……）

這可能就是她現在所想的，因為她的表情看起來像是在微笑，但並沒有在她的眼神中反映出來。我本來打算要放棄這本書，但馬上，媽媽帶著她為我挑選的書以及我先前抱的書（可能厚得像字典一樣）一起拿到櫃檯。她是如此溫柔……我確定她覺得我是一個書呆子，但她仍然給予我想要的東西。從那天之後，媽媽每天帶我去圖書館。借她挑選的圖畫書和我挑選的歷史書已成為我們的日常工作。

直到今天，我在一堆媽媽為我挑的圖畫書中找到了一些簡單的數學測驗。還蠻有趣，所以我解決了上面所有試題，然後嘗試在繪畫本中做自己的測驗，然後自己解決。當我正在解決自己的測驗時，媽媽突然大發脾氣，然後露出她可怕的臉。

現在可以先停止哭泣嗎？我需要知道媽媽突然對我生氣的原因。因為我還必須在她的照顧下，如果我冒犯了她，在最壞的情況下我可能被棄養……

好好觀察過媽媽的臉後，她的臉現在充滿了擔憂。這對我來說是一個機會，所以我抱著媽媽，她輕輕撫摸著我的頭髮。但是……她為什麼突然那麼生氣呢？

觀點：荒川美樹

2090年，初夏

今天是我第一次和幸喜一起去圖書館。由於他很聰明，我認為他待在安靜的地方會很好。我背著幸喜慢慢地走路。當我還是個孩子的時候，汽車仍然使用石油行駛，但是現在所有的汽車都是電動自動駕駛汽車。交通事故的可能性幾乎為零。當然，如果幸喜跑到車道上去，那就另當別論了，但我的兒子可沒那麼傻。

在圖書館裡，我把幸喜放在附近的座位上，留下他一個人在那裡然後去找適合他的圖畫書。我想像著……他會喜歡什麼樣的動物和故事？在之前，當他在電視上看到日本狼時，他變得非常興奮。嗯，我猜關於狼的故事嗎？在我不斷思考的同時，我才意識到把幸喜放下後已經過去了半個多小時。我慌忙地跑回去找幸喜，但他已經不在他的座位上。現在，我陷入了驚恐之中。

沒關係，沒有我的身份晶片，那孩子就不可能獨自離開圖書館。」

雖然我已經知道了，但是我還是大聲說出來，以減輕我的焦慮。我使用腕帶式個人終端機來搜尋幸喜的終端機位置，並在F-2區域找到了他。那個地方除了舊印刷書籍以外就沒有其他東西，如今也很少有人會去那裡。

難不成！？戀童癖 ! ?

我沖到了幸喜的位置，然後我很快就找到了幸喜。他全身上下都是灰塵，用著一張嚴肅的面孔讀著一本關於堡壘建築的書。他可能讀不懂上面的內容……他可能只是剛好被書上的這座城堡引起了他注意，感到興趣而已。為了掩飾我的焦慮，我責罵他獨自遊蕩。幸喜無表情地看了我一下，然後…

"媽咪，堆噗七七七七"

他哭著道歉。其實他沒有做任何壞事，而是我讓他一個人呆了很長一段時間，所以這基本上是我的錯。而且，他也只是在圖書館裡安靜地讀書，我還責罵他。我確定他能理解是我的錯留下他一人，以及我的焦慮，但仍然可以坦白地道歉。這就是為什麼我決定不再譴責他，將準備要繼續說出來的話給吞回去，然後撫摸他的頭。

我的微笑還可以嗎？當我看著幸喜的臉時，他睜開了眼睛。由於我在他沒有做錯任何事情的基礎上罵他，也難怪他會灰心。我忍不住感到內疚，所以我也拿起幸喜表現出興趣的書，並拿到了櫃檯去。這是我唯一可以為幸喜彌補的事情。

我知道我仍然對前幾天的所作所為感到後悔。然後有一天，當我試圖要帶幸喜回到房間去讓他小睡一會的時候，我瞥了一眼他手中的紙張。我知道他最近花了一些時間在自己的書本上寫了點東西。

但......這是

我知道這是什麼。如果這是真的，這將會是非常令人髮指的事情。

「量子物理學理論的一個推理"

在我意識到自己的動作之前，我已經抓住了幸喜並開始向他提問。

「這是什麼？是你想到了嗎？或有人告訴你這個的嗎？是寫在書上的？還是你在電視上看到過？」

然後，幸喜嚇了一跳，開始哭了起來。我又再次做錯了，他沒做錯任何事，但我以嚴酷的語氣追問他。我真的不知道該怎麼辦，幸喜也不會停止哭泣。我開始感到焦慮，因為我認為幸喜現在真的很討厭我。當我開始擔心的時候，幸喜突然把我抱緊了。當我輕輕拍了拍他的頭，他也將自己的臉埋到我的胸前。我再次看了看塗鴉，試圖向他詢問這個配方。我需要竭盡全力阻止自己，而不是再次失控。他含著眼淚回答道。

"我，歇的！"

他說 「我寫的」，我的這個兒子發現了全世界學者瘋狂追求的科學證據。在我結婚之前，我和秀一還在大學時竟是一起研究量子物理學，這就是為什麼我能夠注意到這個公式的原因。對於像他這樣的小孩子來說，發現這種配方不可能是偶然的。僅憑巧合是無法發現這種複雜的公式。如果我發表了這個公式的話，幸喜可能就會變成名人。但是，僅此而已嗎？對於像他這樣的小孩子，能解決這個如此複雜的問題，就好像他是一個令人恐懼的惡魔...

這種消極的想法迴盪在我的腦袋裡，然後接著回想起幸喜出生的那一刻。我還記得當時的他的眼睛。這個孩子不正常吧？我的腦子裡充滿了這樣的問題，我再次感到恐懼。但是在那之後，我還記得當時的諾言。

即使全世界都轉過來反對幸喜，我也要將保護他直到最後」

沒有錯。我是他的媽媽，我不在乎他是不是惡魔，但幸喜仍然是我的兒子。意識到這一點之後，我立即採取行動來保護幸喜。我根據幸喜的塗鴉寫了一篇論文，並聲稱這是我自己建構的理論，可以將這個理論發表到全世界。也許有一天，這個孩子會因為我竊取他的功勞而生我的氣。到那時候，我會向他道歉...因為我嫉妒自己的兒子...並請求原諒我是一個如此可怕的母親...我會發自內心地道歉。即使這樣，這也是我目前能保護他的唯一辦法。

「因為如果這個孩子注定要成為惡魔……那麼我不介意擔負成為魔王的重擔」
 

第三章 現在 
[第三章 現在] by LingPred

第三章 現在

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

--

就像我之前說的那樣，到目前為止發生了很多事情。 因此，我得先解釋歷史。拋開所有歷史之外，我媽媽還是最棒的。 她根據我的塗鴉發明了一個新的定理，並完成了它。 另外一次，她從我畫的動力裝備中得到了新想法，並用它來創造核聚變反應堆的新模型。 她還設計了一種新的飛行器樣式，並且在很多研究領域都非常專業。

最近，開始聽到一些傳聞，新聞裡稱呼媽媽為「發明之母」，但最令人吃驚的是，儘管她取得了許多成就，但她基本上還是一直待在家裡。 相比之下，巴巴很少待在家裡。 上次我見到他時，他說他要去非洲。他真應該向媽媽多學習一些，然後待在家裡多一點。 更早之前，我問媽媽一個問題。

「爸爸真的很少待在家，對吧，媽媽？」

面對我的問題媽媽只露出苦澀的笑容。 照這樣的速度，你們倆遲早會離婚的，你知道嗎？

不管了，今天媽媽也不在家。 我想到她說有一場重要的會議，但因為我很困，所以我沒有認真聽，真的很對不起。

真是的，我在這裡無事可做...因為我們所有人都不知道爸爸會在什麼時候回來，所以必須有人在家裡等，這已經是不成文的規定了。

坦白說，這很麻煩，因為當媽媽不在家時，我就是必須待在家裡的人。

好吧，也不像我有朋友在外面，所以我不在乎…。

我也不介意

.

.

.

.

.

啊，我現在想哭了。

好吧，現在我已經完成了房子內的所有清潔家事，也許我應該嘗試一下去花園裡拔雜草？ 

由於我們家的花園面積很大，所以如果我們沒有不定時清雜草的話，它很快就會長出來。 曾經有一次，我看到了製作簡易除草劑的手冊，並嘗試自己製作看看，但最後不小心除光了花園中的所有花草，那真的是一團糟。 在那之後，我只用手來拔雜草。因為上次之後媽媽不得不打電話給園藝服務，整個花園的土壤都需要更換。 我記得那次是巴巴第一次生我的氣。

「我知道你很有才華，所以請不要在我們家附近炫耀！」

他這樣對我說的。 他說我有才華？ 我像這應該是在諷刺我，因為我總是搞砸事情！那個空有肌肉的大猩猩混蛋，下次他回家我要在他的食物中放些瀉藥，當然是在媽媽不在家的時候再來弄他。

話說回來，我們家的花園很大。 我指的大是真的超級大。 為了讓你更好想像，大約是在普通電影中看到的華族武士房屋的大小。 我們的房子也是一樣，這都是因為媽媽的收入太過驚人了。 這可以被理解的，因為她擁有200多項專利，因此每個研究機構都邊一把眼淚邊乞求希望將媽媽的名字列入其名冊。只需要在研究小組中加上媽媽的名字，就能將他們的淨資產提高到原來的3倍，所以也不怪他們會這樣做。 相反，父親的收入實際上是相當可疑的，當我向媽媽詢問時，她的回答是這樣的。

「爸爸的收入沒有多高，但他在聯合國的工作，幫助了很多人」

這樣的回答……媽媽，妳人真好，讓我感動得熱淚盈眶！ 可惡，媽媽對那個肌肉笨蛋太好了。既然我們在談論那個肌肉笨蛋，他可能只是在做一些繁重的工作，例如提行李等。 當他說他要去非洲的時候，我想他只是被雇用為一些VIP的肉盾。

哦，我想我說得有點太久了，所以讓我們回到清除雜草的工作上吧。 啊對了！ 讓我們嘗試看看前幾天我和媽媽一起製作的那套動力輔助的工作服吧。

如今，動力服也已經出現在一般家庭中用於勞動工作。 當然，我媽媽做的這套是多合一的功能。 這一件動力服超級棒的，甚至這套衣服都可以用來做飯，甚至做一些細緻的工作。

媽媽可能製作了這個原型，為了向公眾介紹該動力服可以讓任何人來操作且能用來做任何事情。恩恩，大小剛好符合我的身體。

萬惡的雜草，你準備好了嗎

「Pipipi! pipipi!」

當我全神貫注投入於工作時，一通電話敲響了我的個人終端。

歐，媽媽打來的...

"幸，幸喜醬....你現在在做甚麼?"

電話裡，她用有些擔心的語氣問我。 我也老實的回答我正在清除雜草。

「哦，好吧。 我想您也已經拔了足夠雜草，所以現在你可以回到室內去看電視了。我想您最喜歡的自然紀錄片也差不多要開始播放了。」

認真的嗎！？ 與我之前居住的世界相比，這個世界的大自然有所不同，因為一些已經滅絕的動物仍存活著。 我愛死這些動物了，也許是因為自然界的差異，還有一些我不認識的動物。 我喜歡的一個紀錄片節目，該節目對這些動物進行特別報導，從小我就一直看。因此，媽媽叫我不用做家務然後去看電視。我驕傲的親切媽媽如此的為我著想。

我在心裡感謝媽媽，並結束通話。當我正要走進屋子收起那套動力服，注意到花園拐角處有一個東西。

那裡有一隻奇怪的鳥……我試圖靠近，好可以近距離觀察，但它馬上查覺到我的靠近然後飛了起來。我感到有些失望，走進屋子。

觀點：路易斯·科爾曼

我想我已經有4年了。我的意思是指，我們被指派來負責保護和監視司令的兒子。 這一切都是因為他兒子所造成的事件而開始的。 他釋放了一種致命有毒的自製除草劑，只是因為他不喜歡花園裡的雜草。 而且要更加追究的是，他只用了可以在面向一般大眾的居家修繕材料販賣店中輕鬆獲得的原料製成。

當司令他的妻子注意到發生這件事後，立即聯繫了司令。司令並立即派出一支配備了抗生化設備的小隊。一開始，我們對此笑了起來，"司令他能不能為突擊演習找更好的藉口？」

我們一路偽裝成看起來像一般園丁服務的卡車，而當我們抵達時，我們看到的是地獄。他撒了除草劑才過了幾個小時，花園的整個地面都變成了褐色。我們使用了一個檢測器來測量污染水平，顯示結果它是如此之恐怖，如果正常人只要在污染的中心處在幾秒鐘內就會死亡。儘管如此，那孩子的表情卻像是孩子被惡作劇般地抓到一樣。

你能明白我的意思嗎？

這麼小的孩子，有這般能力創造出一種能夠摧毀整座城市的武器，並且如果他真有打算……能毫不猶豫地使用它的話……

該案子由司令報告給聯合國上級，但後來可能一些複雜的政治考量而被刪除。但是我們被分配了任務也就是來監視他，以確保不會再次發生這種事件。當然，在正式的公告上，我們是被任命為司令官的妻子「新量子物理學的母親」荒川美樹（Arakawa Miki）的護衛。

那孩子，目前在花園裡。 看來他又要清除雜草。上一次，由於使用化學藥品，他被指揮官責罵得很厲害，所以現在，他要用自己的雙手來拔雜草。

然後今天...

我想他只會按照往常的方式來做...或者我想...

突然他從儲藏室中出來，身上裝備著一套動力裝甲。 如果只是普通的動力服，我是不會介意的。動力工作服很常用於家務勞動。但是他使用的是……

「……第六代軍用動力服……」

我感到頭暈。 這是一台完整成熟的戰爭機器，能夠用一個拳頭正面擊毀坦克，為駕駛提供全面的反導彈保護，並能夠與整個營來正面作戰。絕不是用來清除雜草的東西。

首先，在民用房屋中怎麼會有這種危險的東西？

我知道這個家庭很反常，但是這種事情本來就不應該出現在研究機構外面的。 我立即打電話給司令…

這不是我自己一人能做主的。

「司令……是我」

我用微弱的聲音打電話給司令。 通訊頻道中充滿了片刻的噪音，然後我聽到了指揮官的聲音。

"喲?狀況還好吧?"

我能聽到指揮官以愚蠢的口氣回答……沒錯，我想他是藉口陪同非洲一些VIP但實則為休假。 這根本不需要你親自出馬。

「你的兒子正在花園裡除草。 身穿動力服。」

然後指揮官給我「那又怎樣？」 一邊笑一邊反駁。 最重要的是，他一直吹噓「我的兒子這個，我的兒子那個」。 讓我們看看他聽完我的話，是否還能繼續保持這種愚蠢爸爸模式...

「他穿著軍用動力服來拔草。確切地說，他使用的是第六代軍用動力服的原型。」

我說完的那一刻，司令停止笑聲。 然後他斷掉通訊，說他馬上與妻子聯繫。斷訊前他還命令我不惜一切代價也要阻止他的兒子前進到城鎮。 他到底在想什麼，告訴我要停下它？靠單純的肉體來面對一台的戰爭機器，我該怎麼做才能制止這架怪物？

當我拼命地思考這件事時，這孩子脫下了他的動力服。看起來他的母親聯繫成功了。而當他要走進屋子的時候，他突然停了下來。 然後…

他朝向我的確切位置盯著。

我的心跳幾乎因為這恐怖的感覺而停止了。

他通常表現得像是個好孩子，聽母親的話。 但是毫無疑問，他是那種會在不加思索的情況下在自己的花園中釋放危險武器的人。 如果發現有人打擾到他，那這樣的人會怎麼做？

我會死在這裡嗎？

不，我使用的是光學迷彩服，所以不可能僅憑肉眼來看見。 他絕不可能發現到我…

首先，他不可能知道我向指揮官匯報過。

但是我真的可以確定嗎？ 我不這麼認為，但是…

當我在為應該採取的行動方式集思廣益之時，我感到一陣噁心在我的肚子裡動盪著。

那一刻，那個孩子向我走近了一步。

我的日子結束了...

我放棄了一切。

但是不久之後，當我慢慢睜開眼睛時，發現什麼也沒發生。

那個孩子垂頭喪氣地走進房子。

我倖存下來了，儘管我不是站在戰爭的最前線，我的胸部卻因恐懼而沉重地跳動著。

他可能嘗試威嚇我。但是，我可悲地受到驚嚇。儘管我作為聯合國特種部隊的一員經歷的這一切……

那孩子一定是這樣想的。

「對於你有這般能力的人來說，你會的就只有這些了嗎？」

但是我不在乎。

現在，我將繼續珍惜活著的感覺，所我抬頭凝視著那令人討厭的明亮天空。
 

第四章 決斷
[第四章 決斷] by LingPred

第四章 決斷

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長

--

當我剛掛掉與幸喜的通話為了阻止他繼續操作軍用動力服來除雜草時，我嘆了口氣，但我並不是因為他的所作所為而感嘆，我的意思是不完全是因為他的所作所為。主要是因為待會將要舉行的重要的聽證會。好吧，簡而言之，就是我最終未能成功保護幸喜。

我從未想過幸喜會真的在我們的房屋內使用這樣的武器。 另外一次，由於秀一和他的下屬的迅速對應，讓所造成的傷害被控制在最小。它距離造成許多生命的消逝只有幾步之遙。最後，作為一名特務，秀一不得不向頂頭上層報告幸喜的秘密。

最近，可算是一段混亂的時期……但也是可以預料的，因為所有新誕生的定理，所有武器系統原型，所有我取得專利的藥物都是由這樣一個小男孩發明的。 在此之前，真相是被隱藏起來，以防止進一步的混亂，因此公眾從來都不曉得這一切。 但是事實上，所有國家都在爭論誰應該控制如此有才華的個人，這幾乎將要導致國際規模般的武裝衝突。

而今天，我被聯合國召見。可能他們已經決定了要對幸喜所做出的處理方式，只有神才知道會發生什麼事。儘管如此，他們仍然有可能將他視為對世界的一道威脅，並決定將他處理掉。 如果真的做出這樣的決定，我將力所能及地反對這樣的決定。秀一還向我保證，他會站在我的身邊。 並且秀一的大多數下屬也同意幫助他，儘管作為媽媽，我不能說我對這大多數下屬是女性這一事實感到高興。

如果如此糟糕的決定被執行的話，秀一的部隊很可能會發動叛亂。但是即使如此，我仍然必須不惜一切代價保護我的兒子。 我打開觀眾席的門，不被動搖的決心就植根於我的心中。

觀點：美利堅合眾國三軍統帥大總統，威廉·奧爾德(把人的名號打響...搞笑起來才顯得有趣)

一名婦女進入觀眾席。 她應該事先知道在這個房間裡將要做出什麼樣的決定，但是在她走向證人席時，顯露著自己的力量，每一步都充滿了驕傲和信心。所以，她就是荒川美樹（Arakawa Miki）...唯一把握著控制惡魔孩子荒川幸喜（Arakawa Kouki）韁繩的女人。這名婦女在所有著名的研究機構中都被記錄在名冊上，並且負責所有國家的機密軍事事務。'惡魔之王' 荒川美樹。 我無法想像只要動動手指就能讓多少科學家小組隨之起舞。

她的丈夫荒川秀一也不是一個普通人。他和他的下屬曾經成功完成了瓦解一個小國家的秘密行動，而且單單一個部隊。 它們是隱藏在陰影中的怪物，完全不被大眾所知。 即使是美國，如果與荒川大家庭戰爭的話，我甚至無法想像我國將要遭受多大的損失。

當我嘗試與肚子裡的焦慮爭鬥時，我試圖用明亮的音量與荒川夫人說話。

「歡迎妳的到來，荒川夫人。 謝謝妳一路馬不停蹄的來到這裡，即使在您忙碌的時候。」

而這位女士只是稍微抬起了眉毛，並向我點了點頭。

嘿，妳在這裡不能表現地謙虛一點嗎？

這就是妳全部的回答嗎？ 妳兒子的未來很快就在這裡被決定耶！

妳不能再謙虛點嗎？ 我的意思是，妳看起來很恐怖！ 別再用像是在看昆蟲的眼神！

啊，我想吐了。 我們世界和我們人民的負擔正在轉變成沉重的負擔和壓力壓在我們身上。

看看俄羅斯總理！ 雖然他擺出一張嚴肅的表情，但是他的腿在桌子底下瘋狂地顫抖！

然後中国國家主席！ 到目前為止，你喝太多水了啦！

看在神的份上，請讓某人代替我領導這個聽證會吧！

照這種速度，這所有壓力甚至會在聽證會結束之前就打穿我的胃...

痾? 為什麼每個人都將視線從我身上移開...？

噢，天哪，我需要冷靜一下……

「我之所以來是因為我被聯合國傳喚了。今天我是出於什麼目的而被傳喚的？」

這非常不好！ 這位女士看上去並不高興，所以我督促自己趕快說出下一行。

「聯合國已經就妳的兒子之案子達成一致的協議。 因此，作為聯合國的代表，我將向妳宣讀該決定。」

嗯，現在我完成了……這位女士的臉已經變成了一個真正的惡魔。

啊，我親愛的女兒瑪麗啊啊

看來你的父親不會回到家啊。

我將在這個極東的國家進入永恆的沉眠。

即使我離開了，妳也必須要好好地聽你媽媽的話……

「在我聽取裁決之前，我是否可以要求以辯護人的身份發言？」

我現在就要被殺嗎？ 如果我拒絕她的請求，我甚至會沒有時間寫信-不，不想要繼續去面對我對女兒的最後遺囑。 所以我請她繼續。

「非常感謝你。 首先，讓我告訴各位這孩子的潛力。 如果幸喜認真地嘗試開發某種物品，我相信他可以輕鬆地使用在普通家庭中就能找到的東西來製造類似永動機的機器出來，或者僅使用可以在一般商店購買到的東西來創造遠超過我製造的發電機原型。"

是的，這並不奇怪。 關於那個男孩的離譜事蹟，他可以使用已經存在的東西來製造出全新的發明。 通常，一般人只會把它們當作一個笑話。 但是對於那個男孩，他可以做令人驚奇的事情，以至於無法相信自己的眼睛。

「那麼，如果他被全世界拋棄，您認為這個世界會發生什麼事情？」

唔？ 拋棄他？ 她在說什麼...？

我們現今世界的技術發展如此之快，如果沒有他的存在可能會停滯不前。

我們為什麼要浪費這麼寶貴的人才？

「如果聯合國同意作出如此愚蠢的決定，例如處理掉他……」

Aahh!!

不好 ! 這不對 !!

這是一個誤會！

我知道如果我讓她繼續說下去，事情會變得一團糟，所以我打斷她的同時並嚴肅地接著說道。

觀點：荒川美樹

「如果聯合國同意作出這般愚蠢的決定，例如清除他……」




當我充滿決心地發表言論之時，美國總統突然舉起了手，打斷了我發言。

「我有一個女兒，今年將要年滿7歲。 她的名字叫作瑪麗。 她是我引以為傲的可愛女兒。」

突然之間，他告訴我關於他女兒的故事。這與我當前狀況有關係嗎？

再他繼續講話的同時，我邊等待邊保持沉默。

「但是上個月，我們發現她患有癌症。 我們感到絕望……我對神詛咒。 她沒有做錯任何事情，那麼為什麼她必須在很小的時候就必須承受這種疾病？」

這種事情並不罕見。 任何人都可能發生這種情況。 但是幸喜是否也會發生同樣的事情，我們家的人能夠保持鎮定嗎？

「但幸運的是，由於最近在我們當地醫院實裝的新型醫療艙，我們的瑪麗在4天前被宣布完全治愈。」

既然你提到了它，我聽說抗癌醫療艙已經分發給一般民眾使用。他的女兒真的很幸運有機會使用到它，但我們應該談論的是幸喜的案子，而瑪麗與這無關。 我感到很生氣，而且想要再次打斷發言，但我保持住了冷靜。

「醫療艙代號為ARAKAWA型」。

「…」

「女士……那個醫療艙設計是由妳的兒子創造的。 我不能否認有些人稱妳的兒子為惡魔，是個被詛咒的人。 但是對於我和我的家人來說，他無疑是天使，是被撒到大地上的祝福。並且在世界上的各處，我可以向妳保證，妳兒子發明的東西可以挽救很多生命。 但是話又說回來，對於一個像他這般天才的人，他比起人類更接近神，我們這些凡人的想法可能只不過是一種騷動而已。」

我能感覺到一小片光芒，變成希望。

可能嗎，世界已經決定接受幸喜嗎？

我聽到的接下來的幾句話將我的希望變成了現實。

「因此，作為聯合國的代表，我現在將發表決策給妳。」

直到剛剛，總統的表情像是父親一樣，但是當他開始閱讀手中的文件時，他的表情又恢復成聽證會代表該有的樣子。

「聯合國特此聲明，禁止任何國家採取任何干預荒川幸喜個人生活的行動。 為了尊重他個人，他將獲得可以按照自己的意願加入任何國家的權力。 但是我們知道他還是個孩子的事實，因此，為了教育他直到他有足夠的自知之明，他將進入國家技術學院，以教育他的道德，無論是作為學者還是研究人員。」

今天，簽署了一份不會被記錄在正常歷史書籍中的重要條約。被聯合國全體會員國簽署的條約被稱為「荒川條約」。

2102年1月4日，《荒川條約》被接受，並立即生效。

對我來說，這是令人難忘的一天。

那一天，世界終於接受了幸喜。
 

第五章 學院入學準備
[第五章 學院入學準備] by LingPred

第五章 學院入學準備

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長(不在不吉利的四停下，所以決定多發一章)

--

我感到很憂鬱啊...

就在幾天前，媽媽告訴了我一件將會改變我的未來的事情
到底我為什麼必須要去國家技術學院？
我本來計劃考進以我目前的成績能輕鬆度過的高中課程，然後從那裡我就能過上幸福的學校生活，這樣我就只需要去上課，回家快樂地瀏覽網路並看看電視。
我本來期望能有這樣悠閒的學校生活，但是為什麼我必須要進去一所不僅來自日本，而且還是來自全世界各地的天才的學院？

嗯嗯嗯嗯...
不可能……
對我來說這絕對是不可能的。
我問媽媽我是否還有其他方法可以去別所學校。

「但是幸喜，媽媽已經為你的入學準備好一切，你知道嗎？
她這樣回答。

?？ 我甚至都還沒有去過入學考試...
首先，以我的學術水平根本無法在那裡面生存……
當然我的外語可以達到某種水平，但我可能和任何一個高中二年級學生程度一樣好
不要告訴我...
媽媽利用自己的影響力來讓我入學？
這不好…真的不太好。
那學院裡面的工作人員可能會在背後議論我，然後以我的程度很有可能會背叛他們的期待。

但是媽媽還沒說完呢...

「一直以來，你都在努力控制住自己，但是從現在開始，你可以使出全力做任何你想做的事情。」
 
這些別有意義的詞語是怎麼回事，這不像我無能為力！然而實際上，如果妳說我不需要退縮的話，那要不要就不去學校怎麼樣。然後肌肉笨蛋也有一些話對我說道。

「我真的很高興你能上學然後做自己喜歡的事。爸爸為你加油。」
他發給我這樣的電子郵件。

不要，肌肉請去死。

像你這樣看似理解我的舉動是怎麼回事。
你根本什麼都不懂啊
或許我應該把你的等級給降為大猩猩。
然後更加重要的是，猜猜看我在學校介紹手冊中發現了什麼。

一張有關必需品的清單！
首先，我們需要有一台容量超過280TB的個人終端，這個我可以同意。 儘管實際上這可能要花費超過80萬日元，但真正的問題是下一項。一件個人動力服。
你是不是瘋了啊？

一套動力服的單價可能超過￥ 4,000,000。
這不可能簡簡單單就贈送給一個小孩子，但是是的，現在這個時代已經是很普遍了，但還是和買車差不多。
媽媽可能是做了以上準備的人，但是我真的可以讓她做這份工作嗎？
她的常識通常在最不希望的狀況下消失，但是她絕對不會買任何奇怪的東西...對吧？ 告訴我真的是這樣吧？
…………
不，我想我應該趕快確認她到底有沒有。

「你的入學必需品嗎？ 它們都
看起來她已經準備好了。然而當我去倉庫確認它們的時候，排列在那裡的物品正是那些偏離了正常價值觀的人所會選擇的東西。

「第一個是這個！ 露恩公司所推出的最新型個人終端。」

哦，好歐，我知道這個。
這是這個月剛剛宣布的，對吧？
值得一提的是，這是一款運行於「量子運算」的個人終端，因為它才剛發表，所以還尚未發售。本來這個產品照原本上市時間可能還需要在等個大約5年。好吧，我最喜歡新鮮的東西，所以我對此感到非常的滿意。

「下一個是這個！ 四重重工製造的動力服。」

四重重工，它們在整個動力服製造行業中佔有最大的份額，並以製造世界上最優質的動力服而聞名。
我再重申一遍。是世界上最好的。
而這一套，可能是作為私人用的最為頂級的動力服。
我不知道這全部要花多少錢…
太害怕去了解了。
這全部差不多，不，它肯定是要花費數億日元的。
我只能強迫一直抽搐著的臉擺出一個苦澀的微笑。

「 嗎...媽媽，謝謝妳！我想是該吃晚飯了？ 我開始餓了」 

結論，我現在決定逃避現實。

晚餐之後，當我隨意地在終端裡瀏覽時，我偶然發現了一篇文章有關於我即將要入學的學院。 關於我從未想要進入的學院，但別無選擇，只能聽天由命了。 我決定好好閱讀這篇文章，來盡可能地調查更多有關這所學院的資訊，而當我飛快地滑過此文章時，某段句子引起了我的注意。

「最帥男生和最可愛女生，人口排名第一的學校」

「一年一度的文化祭，選美比賽！」

好吧，既然媽媽要我無論如何都要去那裡的話，而且我也不能一直強迫媽媽去幫我找另一所學校。

我就放棄了吧，去這所學院啦。

我別無選擇！

完全沒有選擇！

我們去學校吧！

觀點 : 校長山本香織

我感到好憂鬱呀...
就在前幾天，我從日本總理那裡得到了直接要求。告訴我想讓一個男生入學，並且免除入學考試。
嘆氣…
可能又是來自某個國家的政治人物，他們希望能讓自己的孩子進入這所學校以獲得一些聲望。 所以我堅定地拒絕了。 我最討厭的一件事就是濫用自己的權力去做任性的事的人，這可能就是我為甚麼會被委託擔任這所學院校長的主要原因。
我不會屈服於權力，學院必須保持公平。

「這不僅僅是日本的決定，而是聯合國的正式決議，妳無權提出異議。如果妳繼續拒絕履行義務，我們將可能會替換妳的職位，對不起，請妳務必諒解。」

這到底是什麼意思？
這是本學院成立以來的第一次。我向總理提出至少給我一個解釋。

「有關於細節，我們的特務將會在明天抵達並把文件交付給妳。妳可以向他發問。」

之後，他切斷了通訊。
在這個時代用實體文件？而不是通過數據傳輸？
我的這個問題在第二天就被解答了。 特務介紹自己是聯合國新聞局的成員。 我猜這就是所謂的間諜。
而當我在閱讀這份文件時，我仍然想知道為什麼將這樣的人送到這裡來。
所寫的是關於「新量子之母」的兒子荒川幸喜。 天才的孩子，但這並不是能驅動聯合國的材料。
正當我繼續讀下去，裡面的內容是非常令人髮指的。
 
在4歲時，為母親的理論建立公式，並且完成它。

在5歲時，設計一種新型核聚變反應堆模型

在6歲時，他成功設計出新一代動力服。 同年，他還改進了衛星軌道砲。

在7歲時，他開始創建醫療艙。 同年，還開發了新型的無規律擺翼戰鬥機。

在10歲時，完成了醫療吊艙。 同年6月，聯合國部隊動員他將化學武器的實驗分散到家庭花園中

在11歲時，改進當時作為主要火力的第5代戰車，使其成為準第6代。 同年三月，他在公共泳池進行了消滅細菌的化學試驗。 對此派出了地面SD部隊來控制污染。

在12歲時，2月他發射了一枚偽裝成煙火的巡航導彈。海軍潛艇成功攔截了導彈。 同年8月，他試射了同一種巡航導彈的改進版，海軍和空軍試圖攔截但都宣告失敗。該導彈在離海岸40公里外自爆。

在13歲時，1月、7月、和11月，他將偽裝成煙火的導彈射入了地球軌道，這一年總計發射了3發。在11月，聯合國太空部隊派出全部軍力試圖追踪導彈，但該導彈最後丟失。

在14歲時，開發了一種抗癌醫療艙。 少量投入民間用於試驗。

在15歲時，1月，他在自己家後院對第6代軍事用動力服進行了開機測試。
 
如果所有這些都是事實，那就意味著這一切，荒川幸喜一直在母親的掩護下進行這所有活動。 特務說，所有這些資訊都是最高機密，如果我將這些訊息洩露到外界去，會被接受適當的處理。我敢肯定，他的意思是我會被解決掉。但是，有這般能力的人還需要繼續接受教育嗎？ 我向特務詢問道。
 
「技術教育是不必要的。 我們向您要求的是教育他道德與操守，至於方法，我們相信作為校長妳的經驗。"

我懂了…
從這些資訊中，我可以了解他這個人是先採取行動而沒有考慮後果的。 但是在通常情況下有著清醒頭腦的人會發射導彈嗎，我想知道為什麼他在12歲的時候發射了兩次導彈？
是因為他覺得第一次被攔截而被羞辱了嗎？
我想知道他在13歲時發射了什麼……
我很好奇
特務離開後，我試圖獨自思考出一個有關如何教育他的計劃。
但是……看到了這世界上所有黑暗的一面之後，激動的腦袋無法想出一個好的計劃。

把他放到特別班吧……

「結論，我決定暫時逃避現實一下。」

觀點：荒川美樹

我現在的心情是高興的。 我們終於做到這般地步了。 從現在開始，幸喜可以學習他喜歡的任何事物，並可以做他想要的任何事情。他的確做了許多道德上的壞事，但是一旦他交到了朋友，他肯定會了解道德是什麼。

一直以來，我們一直在給學校施加壓力，故意讓幸喜交不到任何朋友。一切都是為了保護他免受綁架和不必要的交往，但是結果，我們讓他變得孤獨。但是他不再需要感到孤獨，我們終於可以讓他自由，因此，在為他做入學準備時，我無法阻止自己變得太過興奮。

新型的個人終端和高級動力服，我甚至給他買了新鞋和書包。幸喜對於他新的個人終端看起來很滿意，但對動力服似乎不太滿意……

這可能要價30億日元，但最終，它只是一套面向私人用的動力服。他可能想穿自己研發的第六代軍事用動力服，但那不是你可以在學校裡穿的動力服，所以他最後也只好放手了。

讓他開始從諸如此類的小事情中學習常識吧。
 

第六章 開學典禮
[第六章 開學典禮] by LingPred

第六章 開學典禮

--

英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長(因為不是後宮而有些難過)

--

吃完早餐後，我在洗手台前呆了很長一段時間。 我整理了一下頭髮，刷了牙，以確保我看起來整潔。

感到滿意後，我回到房間，穿上嶄新的制服，然後又回來鏡子前來確認我的樣子。

好的，到目前為止一切順利。 我看到的是一位年輕人，看起來有夠整潔了。

「媽媽，我看起來怎麼樣？」
 
她回應的笑容比平時的笑容還要柔和，並說制服真的很適合我。
我看了眼時鐘，發現我還有些時間，所以我在想，去看下電視上的運勢節目。
「幸喜，你的接送專車很快就會來了。 你能先到前門等待好嗎？」
她隨意通知我。 我之前都沒聽說過有接送服務，所以我問了她。
似乎看來身為她的兒子，身為「新量子科學之母」的兒子，對許多人來說是一個問題。

啊，現在我明白了。 因為已經是世界知名科學家的親生兒子去技術學院，所以如果我隨便去搭公共交通工具，旁邊路人可能會騷動起來。 我不想陷入這樣的混亂，所以我決定去等她告訴我的接送專車。

「……這到底是……」
當我看到像是要載我的汽車時，我幾乎本能地要跑回房子裡去。
我看到的是一輛黑色轎車，被令人生畏的像是黑手黨的光環所籠罩……在前面和後面，皆有一輛被漆成黑色的麵包車給護衛著。我嘆了口氣，試圖舒緩我的疲憊，不久之後，媽媽從屋子裡出來了。
 
「那麼，媽媽也得走。」
就像她說的那樣，她走進了黑色轎車裡，和那些箱型車一同離去了……
剩下的只是一輛普通的轎車。
親切的天神！
我完全鬆了一口氣了！！
所以那些令人生畏的人都是媽媽的接送專員……我無法想像如果不得不和那些人一起去學校的話，會發生什麼……
 
「你是幸喜對嗎？來吧，我們去學校吧。」

從那輛轎車裡出來的是一名穿著黑色西裝的禿頭中年男子。在上學的整個路程中，我只能顫抖並保持沉默。



我完全迷路了！這個地方太大了！
他們建造這間學校到底花了多少錢？
我現在該怎麼辦，每個人似乎都在迴避我的目光，所以我很難順著氣勢去問任何人。
現在我開始回想起自己的中學時代，
呵呵……我的眼睛開始流淚了…… 

當我邊有這樣的想法邊漫無目的地走來走去時，我聽到從我的背後奔向我的聲音。

當我轉身時，我看到一位美麗的女性站在我面前，試圖找回自己的呼吸。我嘗試保持住自己的撲克臉，以避免她擔心我，並壓制住興奮，因為我認為這是我結識美女的機會。當我正要詢問她有關我的教室位置時。 

「真的很對不起，荒川同學。我們這邊有點誤會，所以你的嚮導沒能及時趕到。」 

她突然之間向我搭話，我只能點頭，也失去了回答她的時機。完蛋了……她會以為我是溝通障礙。我看了她一眼，然後發現她的眼神在飄移。 

「哇哇哇，他有溝通障礙。他不能正常說話嗎？溝通障礙的人真的令人毛骨悚然！」 

她肯定是這樣想的。
現在，讓我們先冷靜一下。我盡全身之力來保持鎮定，然後再與她交談。
 
「我了解妳的情況了。那現在，我該怎麼辦？作為替代，妳會來做我的嚮導嗎？」
 
完美的執行！
通過這樣策略，看來我已經掌握了狀況。
最重要的是，我要求她做我的嚮導，現在她也無法拒絕我了！

當然這對我來說是有些耍小聰明的，但現在，我應該跨出第一步來了解這位女性。她表現出一會兒思考的姿勢，然後看著我微笑地說，她會帶我認識周遭的。

美女的笑容真的有很強的治愈效果！
跟著她一段路後，她停在校長房間的前面。就在我以為她可能要帶我去見校長的時候，她甚至沒有敲門就長驅直入。
她走到房間後方的桌子後面，然後轉身對我微笑。
 
"歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是學院院長山本香織。」 

觀點：VIP護送成員

我們所有人都處於非常緊張的狀況。目前，這所房子已經完全被32名JDF特別遊騎兵小隊的成員給包圍，而我們另外這20名則是VIP護送隊的。 

「光頭報告。對象很快就會從房子裡出來。男士們，請保持警惕。」 

我的代號是「光頭」。很明顯，看到我的頭後馬上就能了解。好吧，這也不是真的那麼重要？

由於過分緊張對我沒有任何好處，因此我試圖考慮一些無關緊要的事情來放鬆自己。

我們的任務是護送荒川幸喜。更糟糕的是，我們將重複這個送他上學的任務3年之久，直到他畢業為止。從提供給我們的資料中我們可以了解到，毫無疑問，他對日本來說是至關重要的存在，而且他是位殘暴和缺乏道德……

不能容忍失敗。大致上本次任務是使用誘餌的簡單護送。首先，他的母親荒川美樹（Arakawa Miki）將擔任誘餌，先乘坐護送車離開，然後接著才是他。

順便說一句，她是自己自願擔任了這個角色。

之後，真正的護送對象荒川幸喜將僅乘坐一輛護送車輛離開，並經過另一條路線。儘管他只會乘坐一輛護送車離開，但就在天空上方，會有一架日本空軍的隱形戰鬥機待命。這樣一來，我們就能掌握到廣闊的視野，保護他免受大多數來自地面車輛的襲擊。

此外，偽裝的裝甲車也沿著這條路線駐紮著。
「特派1報告。誘餌已出動」
按照計劃，荒川美樹已經出發了。現在該輪到真正地保護對象了。
「你是幸喜同學對吧？來吧，我們去學校吧。」
 
我說完之後，他一言不發地上了車。通常來說，普通人在看到一個像我這般長相的人後就會表現出某種反應，但他卻只是保持著沉默。

不僅如此，似乎他不滿意被兩個男人從兩側給夾在中間。他不安地擺動著雙腿，好像是在調整自己的心情。

如果我們觸動到他的神經，絕對是糟糕的，所以我將請示資訊局，看他們下一次是否派遣一些能接手的女特工…… 

觀點 : 校長山本香織

這到底是怎麼發生的！我在學校裡跑來跑去，並忍住想要大喊大叫的衝動。在得知荒川幸喜到來的消息後，可能不知道此人重要性的負責人只通知了荒川幸喜接下來要去的地方，然後就把他留在了現場。當我收到這份報告時，他已經不在那裡了。

聯合國花費那麼多功夫來直接告知我，好好照顧荒川幸喜，但這種事情卻還是發生了……

我還收到了護送隊伍的報告，荒川幸喜似乎目前情緒上有些不太愉快。他可能會在學校區域內釋放出一些有毒氣體來報復！！當我終於找到他並嘗試與他交談時，我覺得為時已晚。他轉過身來，見到我之後，表情變了。 

「白痴，妳們不能為我準備更好的歡迎嗎？」
他的眼神流露出火焰似的註視著，好像這樣說道。
 
「真的非常對不起，荒川幸喜同學，看來是我們這邊有點溝通上的誤會，所以你的嚮導沒能及時趕到。」

我拼命地道著歉，但我唯一的回應就是點頭。當我變得更加焦慮時，我拼命想著接下來要說些什麼。 

「我了解您的情況。現在，我該怎麼辦？還是妳會做我的嚮導呢？」
 
那是他對我說的。老實說，我感到很害怕，我只想拒絕。我沒有辦法和他單獨相處，但是他的講話方式告訴我他不會接受任何形式的拒絕……

如果我進一步破壞他的心情，我相信今晚就會有巡航導彈降落在我的屋頂上。

我別無選擇，只能帶著微笑同意他的提議。

到最後，我也想不出什麼好計劃，我們最終來到了我的辦公室前面……沒有回頭路了……我轉過身，一邊說話一邊給我最好的笑容。

歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是技術學院校長山本香織。」 

觀點：荒川幸喜

"歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是本校校長山本香織。」 

這位年輕的女士-我的意思是校長，就這樣對我說道。

嗯，我該怎麼辦？我剛剛是讓校長帶領我到處走走嗎？

她應該很生氣，我確定她一定在想：「為什麼我身為校長必須要帶著一個不過只是學生的人走在學校裡呢？」

…或類似的東西…
好吧，現在我要用笑容帶過去。
我要嘗試用我從小時候就開始磨練的技術來解決這個問題，一個微笑！
 
「謝謝妳校長。請允許我正式地自我介紹。
我是荒川幸喜。在接下來的三年中，我將在您的教導下度過。」

完美無瑕！我邊說邊用著完美的微笑。
沒關係，微笑可以解決大多數問題！這段時間也一直運作正常，我敢肯定它現在也是正常發揮。
當我想到這一點時，我偷看了她的表情……

……哇，看起來不太好……我有種感覺，我弄糟了。
就像是去相親的時候，你隨意地問對方的電話號碼，然後她說：「……嗯？」。
我和校長都默默地陷入沉默了，互相預測下一步動作。…
過了一會兒，校長先攻，打破了沉默。
 
「是的，沒錯。荒川同學，我想先問一些問題。你介意回答嗎？」
呼，我得救了。如果我不得不再繼續忍受這段沉默，我可能會開始哭泣並跑回家……
「哦，那會是什麼？」

這邊我應該誠實地回答她想知道的東西。他們說美女有許多其他美女朋友，更不用說她是我接下來要去的學院的校長，所以我必須保持良好的形象。

「我想更加了解你」
「關於我？哦，不好意思，如果您想進一步了解我，歡迎詢問。」
 
哇！我才剛剛起步，我就已經有了美麗的校長說（我想對你有更多的了解），我超震驚，就一時衝動地回答了！
等等，現在不要顯露出變態的面孔。我可是紳士，我必須保持正經的表情，因為在我內心深處是位紳士！
 
「如果你不想……，你可以不用回答……」 

校長說的很急促。但我絕對不會拒絕！
這更像是對我的祝福！
「請問是什麼呢？您想知道我的什麼事？」
我這樣說道並盡可能保持呼吸正常。她安靜了片刻，然後問道。
 
「你在12歲時就在海邊發射了煙火，對吧？那個時候你到底是想做什麼？」
 
嗯，十二歲嗎？我感覺我當時有做了些事情...
更重要的是，她怎麼知道我幾乎不記得的事情？
不管了。讓我試著回憶……煙火……煙火……啊！？是那個！
如果我沒記錯的話，那時肌肉有一次回家。
他向我展示如何建造他在工作中使用過的信號彈。。
 
由於那個肌肉的工作通常包含非洲，亞馬遜等未開發的地區，所以我猜想它可能是被用來驅趕野生動物。

我並沒有認真聽他說詳細內容，但是結論是，如果光芒飛得太高，那麼任何人都會輕易發現它，這是一個問題。

聽完之後，我試著在離岸的地方發射，然後它飛到了海拔80公尺的高度。就像他說的一樣，它太容易被發現，就像白天一樣清楚。所以我嘗試向媽媽諮詢，她說，如果我們能提高它的速度並降低飛行高度可能會更好。因此，我隨便繪製了一張更好的草圖，並附上了火箭的飛行插圖，並將其交給了她。六個月後，她改進了這種煙火信號彈。

我那位天才媽媽製作的煙火在2公尺的高度以1200 每小時一公里的速度飛行，還自動避開了障礙物。當我嘗試將其從岸上發射出去時，它像發瘋了一樣的飛了起來，消失在地平線上……這提醒了我，那天晚上，我還看到了許多從戰鬥機機翼上發出的信號燈，那真的是一個讓人眼前一亮的景象。當我告訴她時，她點點頭，似乎對我刮目相看。太好了，我一定讓她留下了深刻的印象，是一個榜樣兒子，會全力以赴地向媽媽求助，全都是為了他那沒什麼用處的父親。我一定靠這個得分很高！ 

「那麼，你在13歲時從院子裡發射了什麼？」 

嗯，那我想那是肌肉的女同事說她想看看地球是長什麼樣的時候。好吧，因為我想她可能一直以來都在幫助我家那位肌肉，所以我向媽媽諮詢，並讓她修改了之前的煙火信號彈。

然後我將其安裝到媽媽手工製作的微型人造衛星上，然後發射出去。那個時候，那位女士真的很興奮，從衛星傳回的照片畫質非常好，連微小的細節都能看清楚。確實付出的努力都有回報。哦，那時候，我又發射兩次與之前那些火箭類似的東西，這當然是在媽媽不知道的情況下進行的。我究竟發射了什麼，除了我以外都沒人知道，因為是秘密。 

 「你能告訴我除了那顆衛星以外你還發射了什麼嗎？」

不，我不告訴妳！我不可能會告訴她的……即使妳用那雙像是幼犬的眼神看著我也一樣，我不會告訴妳！我必須以某種方式來轉移話題。
突然之間，傳來了敲門聲。 

「校長，差不多該是入學典禮的時間了」 

剛好在一個最完美的時刻，突然間一位迷人的金髮女士走進了房間……
 
觀點 : 校長山本香織

歡迎來到國家技術學院，荒川幸喜同學。我是本校校長山本香織。」

在我自我介紹完後，他對我笑了笑，彷彿在笑話我。 

「謝謝妳山本校長。請允許我正式地自我介紹。
我是荒川幸喜。在接下來的三年中，我將在您的教導下度過」
 
從他的表情和他說話的語氣中，我幾乎可以感覺到他在說……
（我知道很多。妳感覺不出來嗎？妳這個愚蠢的女人……）
 
這很糟糕，我必須打破這道沉默……我拼命地想出了一個計劃並馬上執行它，對此我立刻感到後悔
 
「是的，沒錯。荒川同學，我想先問一些問題。你介意回答嗎？」 

我在說什麼呢。我現在無法正確地思考，我甚至無法理解我剛才說的話。他要求我繼續，他的眼神是嚴肅的……我接下來說了幾句話，彷彿服從了魔鬼的耳語。 

「我想更多地了解你」 

我說完那句話後就倒抽一口氣。

我剛才說了什麼！我可能對這個年輕人說出了身為教育者最禁忌的事情。當我看向他的時候，他在向我表示同意的同時並表現出嚴厲的表情。

停在這裡會比較好嗎？這樣的想法讓我無所適從。但為時已晚。我作為學者的好奇心已經變得太大，以至於我無法阻止自己。惡魔般的孩子……我回想起了他的別稱。如果我知道的太多，我一定將無路可退，我將成為隱藏他真實樣貌的新齒輪。但是即使如此，我也不介意。我想知道真相。 

「你在12歲地時候就在岸上發射了煙火，對吧？那個時候你是想做什麼？」 

他笑著回答。他的父親向他諮詢所使用的巡航導彈的缺陷。當他在測試導彈時，它遠遠低於他的標準，而且遠低於可使用的等級。因此，他設計了一個修改並請他的母親進行建造...

結果是，導彈遠遠超過了現役導彈。當JDF為了保持尊嚴，拼命試圖攔截導彈時，但對他而言，這與看到孩子們製造騷動沒有什麼兩樣。 

「那天看到的戰鬥機信號燈真的是讓人眼前為之一亮。」 

他就是這麼說的。他可能這樣說是為了要顯示出自己的信心，無論有多少小蒼蠅聚集在一起，他們都無能為力。作為學者，我只能點頭讚歎他對自己的創作充滿信心。然後我還嘗試詢問他在13歲時所發射的火箭。

看來他從院子裡發射出來的火箭是間諜衛星。他父親的一位同事要求提供協助在間諜衛星上，該同事可能是聯合國情報局的成員或其他人士。。。由於那位同事希望可以從衛星上看到微小的細節，因此毫無疑問，它的規格遠遠超過了現有的衛星技術。　

但是他發射了3次，當我問到這一點時，他回答說這是秘密。
我看到他有點慌張。然後我可以聽到他喃喃自語，如果有人能找到他發射的東西，那就會完蛋了。
可以使他本人變得慌張的東西，而隱藏它的唯一方法是將其發射到太空中……我只能想到一件事……
 
「……生化武器」
這應該八九不離十。具有極高的傳染性，或者非常致命，或者兩者兼有，是一種在地球上無法管理的病毒，他將其扔到了太空中。我幾乎想哭了，他創造了一種可以不費吹灰之力就消滅整個人類種族的東西……

通過教導他道德倫理，就可以解決這一切嗎？
不久之後，有人來打擾了。
 
「校長，差不多是入學典禮的時間了」
將要成為他的班主任老師羅伯塔·斯嘉麗（Roberta Scarlet）進到房間裡。

觀點：班主任老師羅伯塔·斯嘉麗

當我帶領著這兩位時，我瞥了一眼走在我旁邊的年輕人。他是一個非常奇怪的人，因為大多數男生都會立即凝視我的胸部，但是他沒有顯現出任何這樣的跡象。

不僅如此，就好像他對我沒有興趣一樣。
這是我第一次遇見這種情況，我不禁感到困惑。

但是我沒有辦法直接問他 「你不會看我的胸部嗎？」，所以我繼續帶領著兩位。

校長說，這位男同學將是我負責班級的學生，但是我仍然不知道他是什麼樣的人……我在想，也許我應該在上課之前對他有初步的了解，但是我不知道該對他說什麼，在我意識到之前，我們已經到達目的地了。 

我把他帶到他的位子上，然後我回到我自己的位子去。我想知道，在接下來的一年裡，面對他這樣的學生我能否成為稱職的老師呢？

我忍不住開始擔心著...
 

第七章 歇斯底里小姐以及我的朋友
[第七章 歇斯底里小姐以及我的朋友] by LingPred

第七章 歇斯底里小姐以及我的朋友
--
英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長(APEX差點就第一名...生氣跺腳)
--

觀點：荒川幸喜

金髮女士帶領我到在禮堂的座位上，我乖乖地坐在那兒。她的胸部超巨大。由於她一定會注意到我是否會偷看，所以我盡我可能，將她的胸部放在我的視線邊緣處，也就是她的對角線位置。如果這樣將自己置放在目標旁，目標仍然會認為他人正站在她的身旁，直直地看向前方。

如果你想偷看別人的胸部，可以嘗試一下。但是我不能保證會發生什麼事……

好的，入學典禮即將開始，標示著我的學院生活的開始，但是我注意到身邊沒有多少人。我認為座位是按班級劃分的，但是我周圍只有大約15位學生。

而其它班級似乎都至少有40名學生，到底發生了什麼事？

最重要的是，只有3個男同學。其中一個男孩已經偷偷摸摸地笑了一段時間……那傢伙似乎很糟糕。我的直覺告訴我，他完全是另一邊的存在，是我不應該靠近的存在。我覺得很有吸引力的另一個學生是坐在最前排的那個女同學，我只能看到她臉的側邊，但我認為她可能長得很可愛。至於其他學生都差不多。

這跟在遊戲中能找到粉紅色頭髮的女生或有著動物耳朵和尾巴的女孩，完全不一樣。

好吧，這就是我該面對的現實……我真希望我是在另一種異世界中重生，這樣我就有作弊般的力量，然後後宮佳麗等著我……

即便如此，我想仍可以將這個世界視作另一個不同的世界，在這個世界中歷史和我之前所生活的世界是完全不同的。當我在思考諸如此類的瑣碎事情時，一位老人家開始在講台上講話。

「接下來，新生代表致開幕詞。新生代表，特別班的愛川惠同學。」

嗯……我們這所學校有特別班。正如世界一流學院所該有的特殊之處。就在我為這令人印象深刻的事情感嘆時，我發現那位迷人的女學生站起來離開了她的座位。嗯...等一下？

我在特殊班裡面嗎！！？

為━為什麼，稍等一下！為什麼我在特別班裡！？

當我被自己嚇得驚慌失措時，愛川也登上了講臺。啊，是啊，我想也是，她真的很可愛...

不對！現在不是時候！

好吧，在這之後，我要馬上去見校長，並要求她將我安排到普通班上。這個特別班對我來說絕對不是合適的地方。

耶?？愛川先生好像正在看這裡的樣子。她為什麼看向這邊？嗯……更像是為什麼她要瞪著我？我有對她做了甚麼不對的事嗎？

我受夠了……我什麼都沒做，我根本不配這樣的對待……我想回家。

觀點：愛川惠

在副校長向我點名道後，我登上了講臺。在我向眾學生演講時，某個男同學引起了我的注意。「荒川幸喜」……是天才學者「荒川美樹」的兒子，他從未拿過任何入學考試然後就被學校錄取。除了他以外，所有學生都參加了考試，並獲得了在此就學的權利。他在這裡，全都是因為他的父母是天才。當然，我敢肯定，因為他是荒川美樹的兒子，所以他應該有一定程度的學術能力。

但是，如果他沒有才能的話？我忍受不了有普通人在這裡的想法，而且還是在特別班裡。如果真的證明他沒有任何特殊才能，我將盡一切辦法將他從這所學校趕走。入學典禮後，我會和他談談。所以我瞪了他一眼。

觀點：荒川幸喜

入學典禮結束後，我回到教室裡坐在自己的座位上。我很高興座位表已經被貼在牆上的布告欄上了…

我唯一擔心的是，我正坐在這個 ' 璞！' 男生旁邊。齋藤同學，好吧，他一坐下就打開了個人終端，從那之後就一直在讀書，所以我想這真的不是一個問題。

 我想每個班級總會有這樣的人存在。儘管我確定這所學校沒有不良類型，所以應該不用擔心會有欺負行為發生。突然之間，我只是恍神一下，就聽到有聲音在叫我。

「荒川同學，你有時間嗎？」

當我轉過身來時，是愛川同學。她剛才才瞪過我。

我想知道為什麼，因為我還沒有做錯任何事，對吧？

好吧，當然我也有在想如果我能趁機接近她好像不錯的樣子，但是這沒什麼需要被瞪的吧？

「有什麼事嗎？」

在我向她傳達我的同意後，她開始向我說教。

「荒川同學，你可能是很特別，因為你是荒川美樹的兒子，但這是國家技術學院，特別是在特別班裡。明白我的意思了嗎？這意味著在這裡的每個人都很特別！請注意，你不是唯一的特殊存在。而且你沒有拿過任何入學考試就到達這裡的，對吧？每個人都在談論著，你知道嗎？

不用了，拜託，我不想聽見任何藉口。

其他所有人都參加了入學考試，並且有權力在這裡上課！但你真的有待在這裡相對應的能力嗎？下週我們將會有考試，請你保持在排名前10位吧。

如果你不能做到的話，就對其他人公平點，自主離開這所學校。再見。」

咿咿咿…這個女生是怎麼了，就這樣一個人持續講下去，然後就這樣滿意瀟灑的離去嗎？這是我第一次看到有人這麼歇斯底里...

看過愛川同學和媽媽，我開始覺得作為一個天才也是會有怪異的個性。。。

而且排名前10位，我無能為力...我該怎麼辦，我必須退出這所學校嗎？

才怪，好像我會為此擔心。誰在乎呢。首先，同學之間是無法作到像是驅逐其他學生這樣的事情。我到底是做了甚麼才被這樣的怒視和吼叫……我通常是溫柔的樣子，但我也是會生氣的，瘋婆子！

好吧，我不會這樣直接對她說……我畢竟是位紳士。並不是說我怕她或是怎樣，是因為我是一位紳士。

當我一個人苦惱時，班會結束了，學生們也都要離開了。哦，今天是第一天，所以上課只到中午。我感覺好累，想直接回家，但我想我應該在學生餐廳先吃點午餐。這種場合是結交朋友的好機會。

我應該邀請誰呢？

我想知道有沒有人會在剛剛那場愛川同學的情景之後，跟我一起去吃午餐呢？

在前面……每個人都在看著別處……

在右邊…每個人都在看著別處…

在後面...那裡只有儲物櫃和牆壁...

在左邊……我的眼睛與齋藤同學交錯。

齋藤同學正看著我！

觀點：齋藤重夫

荒川同學肯定是個好人……他會和我這樣的人一起吃午飯。我不知道該跟他說話，所以我嘗試告訴他一些從論壇上擷取有關動物瑣事的資訊。好吧，他可能對此毫無興趣，然後他也會取笑我，就跟之前一樣。

「認真的！如果將鴿子顛倒過來，鴿子會感到困惑並且無法移動！？」

他似乎很喜歡。所以我又告訴他另一個。

「不可能！北極熊都是左撇子嗎？這世界上有誰能證明這個啊」

他的反應真有趣。吃完午飯準備回家後，荒川同學問我的終端號碼和郵件地址。我感到很高興，我試圖壓抑興奮的同時，告訴他我的電話和郵件。當他上車時，他告訴我隨時都可以打電話給他。之前，大家總是欺負我，但現在我終於有了我的第一個朋友……我真的很討厭被欺負，所以我努力地讀書並如願進入這所學校，在這裡沒有不良，現在我很高興我做到了。

我看到愛川同學向荒川同學挑釁了，她應該是個例外。但是如果她開始變得煩人，我會在一些論壇上爆料和羞辱她。更重要的是，今晚我要告訴荒川同學有關許多有趣動物瑣事的網頁。當我想到這一點時，我感到這是我第一次在回家的路上感到如此輕鬆。

觀點：荒川幸喜

真的是，齋藤同學真是個好人！他告訴我這麼多我甚至連想都沒想過的趣事。真的對不起，一開始我以為他是個怪人，明天我會和他一起吃午餐。在家裡，我也告訴媽媽關於他的事情。

「很高興你終於交了朋友」

她笑著說道。哦，對了，現在我突然想到，這還是我第一次交到朋友。

就在我上床睡覺之前，齋藤同學發了一封郵件。內容是大約有20個網址，有關許多有趣的動物趣事。當我瀏覽這些文件並正要入睡時，我想起了一件事。

啊，我忘了請求校長把我轉到另一個班級去了。

哦，好吧……至少那個班級裡有齋藤同學。
 

第八章 咖啡、動力服、以及愛麗絲醬
[第八章 咖啡、動力服、以及愛麗絲醬] by LingPred

第八章 咖啡、動力服、以及愛麗絲醬
--
英文譯者: WeeJen, Ruri
英文編輯: Eclarion, llyboshi, Creis
中文譯者: 凌部長
--

今天學校的課程單純只是身體檢查和對即將開始的課程做一些事前宣導。似乎正式課程將會從下週開始……由於完成課程介紹和身體檢查後我們還有一些空閒時間，老師告訴我們花一些時間來好好地同學之間互相自我介紹。

「嗚咿！嘸咿！」

坐在我面前的是齋藤重夫。不是說我不喜歡他或是其它意思。只有兩個男生一起坐在學生餐廳喝咖啡時，真的感覺很奇怪。想和坐在那邊那個存在感有些低的女孩搭話，但是我又不能離開齋藤同學。

「人與人之間的羈絆是世界上最堅固的啊！」

……這是肌肉笨蛋說的，但以他的情況來說，我認為那位肌肉大腦的實質上就只是肌肉。

「所以，以前所有類型的軍事動力服都沒有設置緊急逃生機制嗎？」

齋藤同學問我這件事時看起來很興奮。當我向他解釋媽媽所提出的軍用動力服的概念時。發現到齋藤同學其實是軍事迷的忠實粉絲。我注意到他自言自語著諸如此類的事情，所以我告訴了他以前媽媽所開發的動力服，結果這個話題點起了他的開關。回到動力服的話題，就像齋藤同學所說的那樣，早期的軍事動力服是沒有設置緊急逃生機制。有一天，媽媽看到了我畫的一幅畫，是一個人從動力服後方跳出的圖畫。

「這是什麼？」

她問我，然後我告訴她這是一個緊急逃生機制。

「……嗯……」

聽到這邊她僵住。過了一會兒，她回過神來，邊笑邊說著這是沒有必要的。她的論點是，軍事用動力服的主要用途是直接穿透到敵方部隊正中間，因此如果駕駛員放棄該動力服，那這駕駛員就會被抓住或戰死兩種下場。

…不對，媽媽。來吧，妳要知道事情並不是這樣的。我拼命地嘗試解釋為什麼必須要配有一個緊急逃生機制。

培訓新駕駛員需要大量資金
如果可以保證脫離的能力，可以減輕駕駛的焦慮
萬一駕駛員能成功返回，那駕駛員可以帶回很多有用的資訊。
其實還有更多原因，但這三個是最主要考慮的因素。

然而，她還是對脫離後有些擔心，這真的讓我開始感覺有些煩躁。

「那麼為什麼不在動力服中穿上另外一套動力服呢？」

一個很突然的主意，突然從我腦海中浮現出來。

「啊…」

在那之後，媽媽將她自己鎖在房間裡半天之久。當她出關時，她叫了我一聲，「幸喜，這個怎麼樣？」，她向我展示了一個全新的動力服設計，駕駛須在進入主動力服前，先穿上加強型的外骨骼服。而緊急逃生，駕駛基本上必須從內部用手破壞動力服的上半身部分。老實說，我認為這很遜。

它不能做出一些類似像說其中的裝備變成那樣這樣然後發出Dokkan的聲響嗎！分離之後被零件就放棄脫離嗎？聽到這邊，媽媽邊低頭看著設計圖邊走回去房間。幾個小時後，當我開始擔心起今天晚餐要怎麼辦的時候，媽媽又出來了，然後給我看了另一種設計。

「這個怎麼樣！？啟動後，將點燃所有接續來卸載外部零件。通過這種分離系統，零件的脫離也可以用來攻擊敵人

就是這個！就是應該這樣子！

看起來很酷，這是革命性的設計啊！

我這樣讚美媽媽，她看起來很高興，然後她開始準備晚餐。

儘管在那之後，我告訴她最好還是將動力服的零組件做成可簡易拆除，這樣我們才能分別生產這些零件，任何毀損的零件都可以輕鬆更換，最後我們是直到了半夜才吃晚飯。

因此發明了'第六代軍事動力服-ARAKAWA-'，又稱荒川樣式。截至目前，全世界大部分的軍事動力服都使用荒川樣式作為基礎設計。

「那麼荒川同學，新式動力服設計的發明者是你嗎？」

齋藤邊向我靠近邊這樣問到，我當然回答不是。我這只是一個建議……不對，甚至不能被稱作建議，我敢肯定媽媽也能自己想出那麼多點子，然後最後，創造出來也是媽媽她本人。

「我，我明白了……」

是的，齋藤同學。如果我繼續為這樣的事情爭取榮譽，我會無法繼續與媽媽住在一起，而且我精神上也會無法跟上她。

你會發現，她是那種會在閒暇之餘，在房子內建造核反應堆的人。聽到這故事，齋藤終於被說服了。

話說回來，你不是已經吃了三個蛋糕了啊？有沒有人告訴過你，你的身體檢查上備註肥胖啊，難道你不需要忍一下嗎.....？

觀點：齋藤重夫

當荒川同學跟我談到有關軍用動力服的事情時，我感到很驚訝。一直以來，我雖然知道是荒川同學的母親做的，但它卻是基於荒川同學的想法……而他告訴我的時候就像是這沒有什麼一樣。我想知道荒川同學到底真正理解他帶來了什麼樣的改變……增強生存能力或可拆卸部件，所有這些想法都違背了動力服的原有概念。

舉例來說，在舊版本的動力服中，如果動力服受到嚴重損壞，則維修過程將花費數週的時間。但是他舉出的新概念之中，只需要交換損壞的零件，所以只需要幾個小時。

我是俗稱的軍事宅男，所以我真的很清楚這項發明是有多麼的神奇。與舊式動力服不同，使用這種新型動力服，只需將其手臂部件更改為火箭發射器，甚至更改為等離子大砲也可。一件動力服可以變換成任何類型的樣式。儘管如此，荒川同學對此並不自誇。

「我媽媽才是作出這一切的那位。我什麼也沒做。」

他謙虛地否認了。但我知道，他一定是為了我而這麼說，因為我什麼也做不了……我可以感覺到他沒有任何諷刺之意，所以我對他的關心感到很窩心。因此，我決定接受他的善意。

「我，我明白了……」

我這樣回答。可以感覺到我的微笑在抽搐著，但我無能為力。我真的認為他很了不起。我不能讓我的笑容破功，所以我在吃第三個蛋糕的同時繼續微笑。

觀點：愛麗絲·奧爾福德

荒川同學和齋藤同學正坐在我旁邊……聽起來他們的話題從動物趣事變成了動力服……

我想要加入他們…

我一直是一個存在感很薄弱的女生，所以我並不擅長交朋友。

好吧，我確實有一些朋友，但是我的那個朋友和我一樣，也是一個存在感薄弱的人。

她幾乎沒有存在感，甚至一度，整個班級都離開了而留下她，因為每個人都忘記了她的存在。

哎呀，這果汁有點酸…

所以這一次學校開學時，我必須讓別人知道自己的存在，這樣我才能結交朋友，但是到了這裡，我卻像往常一樣獨自一人……

我盡力了。但是這所學校的學生都是很獨特的人，對我來說太難了。

事情不可能像這樣繼續下去！所以我試著聽這兩位的對話，但是我找不到恰當的時機加入。

即使我現在插入，他們在談論的是我無法理解的動力服。如果有什麼式我可以很了解的話題，也就只有藥理學，因為我只擅長這領域。當我一頭霧水時，看來他們幾乎已經結束了前面的話題，而齋藤同學開始吃他的蛋糕。

我下定決心，所以我站起身並向他們搭話。

觀點：荒川幸樹

「嘿，你們有時間嗎？」

是一位非常可愛的女生。嗯...妳是誰？

我這樣問那個女生，而我同時試圖壓抑著我的興奮。

齋藤同學早就因為他的興奮而叫出聲了 「嘸咿咿咿」……

…嘿，等等。冷靜。

「我叫作愛麗絲。我們在同一間教室……你們還記得我嗎？」

那裡有這麼可愛的女生嗎？

我不記得了，齋藤也叫了 「 嘸咿？」

更像是「 嘸嘻？」 聽起來像是哭聲

我們其他人都露出尷尬的表情。

「沒關係，我不介意……畢竟我的確存在感很低……」

啊，我真的對不起妳愛麗絲醬！我不是那個意思！

嘿齋藤，你也道歉！

我們拼命地向愛麗絲致歉。然後她說了這樣的話。

「請成為我的朋友！」

它在這裡！終於來了！我一直在等待！

我很高興，我本來還擔心我的整個高中生活都會只有齋藤作為我的朋友而終結。當我要給她答案時，愛麗絲醬歪著頭問道。

「我可以嗎？齋藤同學……」

「 嘸咿 ！？」

齋藤藤藤藤藤藤藤藤藤藤藤！我永遠不會原諒你！!

「還有荒川同學，我可以嗎？」

啊，我的錯齋藤同學。我原諒你……對不起，我自己變得過於熱血了。

觀點：愛麗絲·奧爾福德

「嘿~，所以愛麗絲醬專攻藥理學嗎？」

荒川同學這樣問我時看起來很感興趣。是的，那是我的專長，但是我還沒有取得任何顯著的成就，不像荒川同學的母親和齋藤同學有過一些事蹟。特別是齋藤同學，我記得他曾經刊登過月刊電子雜誌上。

「認真地？齋藤同學曾經登過雜誌？你為什麼不告訴我？」

「痾..那個，那本雜誌的封面是你媽媽啊荒川同學。我只是被稍微在最後面被介紹了一些。我不能為此吹牛。」

他們開始互相開玩笑了……這是我對朋友的理想畫面……多麼好，我也想這樣做……

荒川同學告訴了我很多關於他媽媽的事情。關於她會在自己的房間裡專注於研究而忘了準備晚餐。關於她會將實驗性藥物注入自己的體內，因為她確定是安全的。關於她會向荒川同學尋求意見。

…嗯？你剛剛說什麼？

「就像我說她會注入一個……」

不是，不是！在那之後！

「關於她向我問一些建議嗎？」

這是否意味著他是可以為這樣的天才提供建議的人嗎？不要告訴我荒川同學還擅長於藥理學……我試著向他詢問。

「不，我並不專攻藥理學」

他這樣回答。我知道了，所以她只是想問問自己家人的意見。在我做出這樣的結論之後，齋藤同學說了一些讓我難以相信的話。
「你說的不是你的專長，但是你也確實開發了一種新型的動力服，對吧？」
荒川試著解釋，但我幾乎聽不進他的話……

「我什麼都不專注，我只是一個天才，甚至超越了著名的天才荒川美樹。」

我幾乎可以感覺到這是他真正試圖傳達的。現在，我想起來了，有段時間在我國家的實驗室裡，我聽到高層說：「荒川美樹只是代替她的兒子荒川幸喜發表這些研究成果。荒川幸喜（Arakawa Kouki）才是真正的天才，或著更確切地說，是惡魔的孩子。」

當時，我認為一個和我年齡差不多的小孩子是永遠都做不到這些的，但是根據我從齋藤同學的反應來看，這很有可能是事實。我已經無法像以前一樣看待荒川同學了，我開始敬畏地凝視著他。

觀點：監察組；信息官
tellite just for me, so I exclude all sort of 「information」 that a boy of his age look around for.
我的工作是分析並報告所有發送給荒川幸喜個人設備的資訊。我本來是應該提交所有資訊，但是這位男孩曾經為我發射了一個新型間諜衛星，因此我排除了所有一些同齡男孩會尋找的「資訊」。

這樣說吧，這個男孩有一種獨特的喜好……穿著兔女郎裝和網襪的金發女性，這種老人般的喜好是怎樣啊！

「讓我們看看今天的郵件……」

嗯，是他的朋友齋藤重夫寄來的郵件。是關於動物的趣事……也將其發送到我的終端中。沒什麼特別的，讓我們移動到他的瀏覽歷史。嗯，這是什麼...

『「在家製作瀉藥指南！」」

嗯……他似乎曾經待在這網站有很長一段時間了，他從哪裡跑到這種網站的？

『如何秘密地混合藥物，不再擔心討厭藥物的孩子」

『如何與爸爸互動』

『完美犯罪手冊-如何埋葬屍體章節』

…

「司令，是我」

我不知不覺地打電話給指揮官。

「 喲！花生甚麼是啊？」

這是他平時無憂無慮的語氣，但這可能是因為他沒有意識到自己處於危險之中。

「請關閉我接下來要說的這些網站。至於犯罪因素，除了一個網站以外，其它所有網站都是紅色的，凍結服務器應該足夠了。」

按照我的口頭指示，他的反應表現遲鈍，除了關於「如何與爸爸互動」這一部分，他的語氣恢復了現場指揮官該有的口吻。現在，指揮官暫時應該是安全的……現在讓我們檢查一些內部資料，這像是一本日記。真奇怪，我不記得以前看到過，最近的更新是兩天前的，呵呵。我知道了，它可能是與其他設備同步的。我過一會兒再檢查下。裡面有什麼呢...這個可以追溯到很久之前，哦，還有寫到關於我嗎？這裡是…

「我遇到了一位據稱是肌肉笨蛋同事的女士。她說她想從太空看到地球。讓我們試著和媽媽談談吧。」

哦，他說是一位女士…。你的眼光很好，少年。

「當我向媽媽問這件事時，她說她將修改火箭的噴射裝置。我好奇那會讓那位女士高興嗎？」

是的，我真的很高興優，幸喜。

「發射成功！這位女士說，從衛星發送的照片很漂亮。但是她開心的笑容比任何東西都要漂亮！」

好可愛！這個孩子是怎樣，他好可愛！我真的很想把他整個吃掉！

由於我的心情非常好，因此我打開了他隱藏的「學習資料」，並在「兔女郎」文件夾下添加了「學校泳裝」。
 

第九章 考試和英語
[第九章 考試和英語] by ian101

這次的故事不是我的原創，而是用日暮之道吟醸先生所書的故事啟發改編的。



----荒川功樹「幸喜」    的觀點----





今天，我們要在學院裡進行了第一次考試，而課程將根據考試的成果來決定。



這所學校，開設了專門的課程來延伸學生的專業領域，並且每年的第一次考試中成績較高的科目都將被免除。



例如，齋藤擅長電子工程學，那麼與PC相關和與數學相關的內容將被豁免。



而愛麗絲擅長的藥學、化學、英語和德語等科目將不用選修。



順便說一句，我什麼都不擅長！我認為我無法跟上學院的課程。



要不乾脆放棄？



不，我難得結交了朋友，那我為什麼不盡力而為呢？



我幾乎每天晚上都在與愛麗絲互通簡訊，我不想現在就退出學校，而且齋藤也在。



我決定努力學習，不管是星期六還是星期天，我都努力研讀舊教科書。





終於，到考試當天







「……」







我看不懂試題!!!







唉？你說為什麼要用英語寫這個問題？當我被問到英語中的數學問題時，我不知道該怎麼辦！!!是不是很愚蠢，即使它是國際標準語言，也有很多地方可以使用它，但……哦，是的，這裡是「國際技術學院」。沒錯，這是基本的英語，但是，為什麼平時都不使用英語？可以使用英語進行課堂解釋。不，是否使用都沒有關係……考慮到這一點，我看著眼前的考卷。







「不，啊？……這裡應該是名字吧？」







也許我找到了寫我名字的地方，但我不知道它是否是正確的。不，你們真的知道嗎？例如，您可以通過連接簡單的單詞來閱讀，但是當您跳到成人的粉紅色網站上的鏈接時，突然被扔到了用英語書寫的地方！那時，您不知道該怎麼辦，對嗎？ 對！那是我目前的狀態。但畢竟我很擔心，我不能匆忙返回上一頁。







那就交白卷吧……我這樣決定到。







在學校食堂吃拉麵當作午餐時。我面前的愛麗絲似乎能夠聽到麵食的擬聲詞或「 mokyu♪mokyu♪」這般可愛的聲音。而隔壁的齋藤像飢餓的野獸一樣，吃著丼飯。在女士面前，應該吃得更優雅！忽然與愛麗絲對上了視線







「怎麼了？好像在想什麼。」







我無法如實地回答，只能適當地欺騙。愛麗絲通常會說英語，所以可以，但是我不能!!當我心裡含著淚水看著愛麗絲時，我在想，齋藤會說英語嗎？當我這樣想並問







「我太愚蠢了！如果不會說英語，就無法進入學院。」







齋藤和愛麗絲看著幸樹說道：「你在說什麼？」。



對不起，我甚至做不到這種基本的事情。









----班主任  羅伯塔  視角----







再次……，我以為測試已經開始。荒川也有一個困難的面孔，他的雙臂交叉在空白測試前。該測試只是為了考驗基礎知識，並不是特別困難。即使這樣，他也沒有寫答案。我想關心他是否生病了，當我走近時，荒川慢慢睜開了眼睛。



「……」



呼!? 我被透露出的銳利目光給嚇到了。





離我遠點





那雙眼好像那樣訴說著，我很害怕，在考試期間不敢再接觸荒川。結束後，我將此事報告給學院長，而學院長急忙打電話到某個地方，然後向我說到。



「我要和荒川談談，把一切都交給我。」



即便這樣對我說到，但做為班導……我越來越失去信心。







----荒川功樹「幸喜」      觀點----



在下午的考試中，我正在考慮如何找藉口，但我無法提出……。而且，在途中，羅伯塔老師來找我，我想那是因為我沒有寫答案就保持沉默，但是當我看到自己的臉時，我流下了眼淚，好像我遇到了麻煩。沒錯只是即使是測試，也很難處理一個雙臂交叉而沒有寫答案的學生。可以退出學校，這是一所最不適合我的學校。但是，我對為我報名的母親感到抱歉。當我在思考這些事情時在學校里四處遊蕩時，我不知不覺來到了教職員工大樓。讓我們回家吧...讓我們回家並誠實地與我們的母親交談。當我想回去的時候







「 1-S，荒川幸喜。立即到學院長辦公室」







被廣播了。我以一種放棄的感覺敲了敲我面前的學院長辦公室的門。當我進入教室時，學院長看起來有些驚訝，但很快





「坐那兒」







指示我坐在椅子上。我原先想著該如何編組詞彙，但我最終放棄了，並誠實地說。







「我要離開學校。這所學校不適合我。」







當我說那句話時，學院長的表情顯然扭曲了……是的，不管天才有多出名，都不應該把沒能力的我送進世界首府學院。這不但是學院上的汙點，也會損害學院的尊嚴。道歉不是問題，但是暫時讓我低頭離開吧。當我這麼想的時候，學院長……







「對不起，荒川先生！這是因為我沒有適當地向高等部的負責人解釋。」







突然對我道歉道。並對不斷對我解釋，這使我感到驚訝和不解







「首先，您真的沒有必要參加考試。關於聯絡失誤，該負責人將被立即解僱，所以請不要這樣。」







我不必參加考試是什麼意思？或更確切地說，還要對負責人進行處分是怎麼回事?







「說你不需要錯誤的說法。作為特待生，您可以參加任何您喜歡的課程，但是我希望您參加道德課，這就是您需要的全部課程了」







我知道了，沒錯。我進入這所學校是因為無論年級多少，它都被視為特待生！是的，僅憑我母親的一句話我就入取了「國際技術學院」。我想不出這麼簡單的原因，因為如果我冷靜地思考它，我就能理解它。



可能需要參加道德課，以便說：「讓我們停止做壞事」。我鬆了一口氣。現在，我不必擔心我的母親，而且我每天都可以見到愛麗絲。齊藤...是的，不。是的，您不需要處置負責人！每個人都會犯錯，下次您應該小心。話雖如此，學院長看起來鬆了一口氣。





「謝謝」





我不禁對她露出了微笑。







----學院長 山本香織 視角----



當我聽到負責荒川的羅伯塔博士說荒川參加的考試時，我幾乎昏倒了。我讓「荒川幸樹」參加學院的考試！即使我說不需要讓他參加，但似乎也沒有正確傳達到。而且，據羅伯塔博士說，他的雙臂交叉看著空白的回答，似乎心情不好。她說她害怕被瞪著，以至於無能為力。向分機負責人投訴後，我讓羅伯塔（Roberta）在內線等待，並使用荒川進入學校後為學校準備的秘密電話線與他們聯繫。





「我是山本，發生了緊急情況。你們那準備好了嗎？」





話頭另一端是自衛隊總參謀部總部。





「目前，有三隻部隊正在緊急待命中，確保能夠隨時出動。在使月該通話路線的同時，已下令先遣部隊出發，預計八分鐘後到達。」





大約有200名全副武裝的士兵……這個數字不足以讓我安心下來，但我必須相信他們。





「交給您了，謝謝。」





我是這樣說完後，便切斷了溝通。之後，如何使荒川鎮定下來……







「 1-S，荒川幸喜。立即到學院長辦公室」







有點太快了！你們連招呼都沒打，只少讓我有點心理準備吧……







扣、扣







荒川怎麼來得這麼快!? 冷靜，冷靜。他應該在不會忽然按下任何啟動按鈕，畢竟通過討論解決是很重要的。







「請坐那」







當我為他推薦椅子時，他安靜地坐了下來。我應該怎麼辦？當我仍不知所措時他發話了。







「我要離開學校。這所學校不適合我。」







表情很刺耳，好像在開槍射擊我。他可能在想：「我能處於如此低的水平嗎？」但是事實並非如此。荒川先生自小就取得了許多新發現和技術發展，這只是異常現象，而且這種檢查僅適用於普通大眾。我想尖叫，但是如果發生這種情況，我肯定會死的……相反，學院本身可能會被吹走。



當我考慮到這一點時，我無法阻止自己的臉因絕望而變形。那時，新信息在我的接觸式顯示器上流動。











「先遣隊已到，學生的疏散……已完成。以疏散演習為由向學生做說明」





有了這個，我們終於可以進行全面的談判了！我開始和荒川談話，這樣想





「對不起，荒川先生！這是因為我沒有適當地向高等部負責人解釋。」







他似乎願意聽我的解釋。我剁他說道他不必接受任何和考試的，同時將會處分負責人。並請願輛這次的誤會，經過一會兒的思考。最後，他告訴我，不需要處置負責人。我對此深表謝意，因為負責人是在該學院任教多年的資深人士我我從心底為那人感到抱歉……







「謝謝」





感謝你的寬宏大量。







----荒川功樹「幸喜」    觀點----





當我離開學院長辦公室時，學校似乎進行了一場疏散演習，因此愛麗絲和齋藤已經回去了。我想著要不我也回家吧，當我像往常一樣上車時







「歡迎回來，幸喜」







有一個光頭在那……我試圖下車，但兩側已經被雙光頭包圍。更確切地說，光頭黨的數量正在增加！ 什麼？它是自我增值嗎？最近，因為只有女性護衛，光頭使我措手不及。更重要的是，昨天，當我嘗試在個人終端上查看我喜歡的文件時，奇怪的數據在我不知不覺中增加了……恐怖！但似乎那個泳衣中的女人在某處看到過她，我逃避現實同時再次顫抖著坐在回家的車上。

基於想趕快看到的心情我草草翻譯了這篇，由於是由日文直接翻譯有些地方文意不太通順，歡迎各位指證。



翻譯：ian101 

第十章 職場校外教學
[第十章 職場校外教學] by LingPred

第十章 職場校外教學
--
英文譯者: Fraiziar
中文譯者: 凌部長(暫且翻譯到本章，十全十美，要專心在隔壁戰艦和自己的連載)
--

—荒川秀一的觀點—

Tatan! Tatatan! papapapapa…….

我聽到指揮車內的槍聲，槍擊所產生的昏暗紅色閃光點亮了車內。

看來這座設施很快就能得到完全掌控。

我從作戰服的口袋裡抽出一支香煙，並點燃了。

"嘸嘸呼呼….."

看著濃煙滾滾飄向天空，我想起了今天來到這裡的原因。

主要原因和根源是今年1月生效的《荒川條約》。

該條約宣布，世界所有國家都必須讓《荒川幸喜》保持獨立，讓他能自由地生活，並給每個國家時間來準備能讓他融入自己國家的方法。

不管他們的意圖是否公正……..

美樹高興地接受了這一宣判，但我並不對此感到非常興奮。

不出所料，有許多叛亂團體反對該條約，並想對幸喜施加武力。

"他們一隻手指都不會碰到幸喜！"

我大聲說出，壓碎了香煙過濾嘴。

現在，我們鎮壓的團體是叛亂分子中最大的團體， 一個宗教組織宣稱幸喜為「惡魔之子」，希望將其拘留，他們似乎正在從某個地方獲得資金。

他們組織中的某個人似乎任職在政府中並洩露了有關幸喜的資訊。

我應該很快就能輾壓這樣的東西所以應該不必擔心.....

也許我可以增加在家裡度過的時間？

在這樣想的時候，我的一位下屬進入了指揮車內。

"報告！目前，A組正在佔領整個建築物。C和D組則都在清理剩餘落單者。''

埃里斯她做了報告。

呼呼….

如預期的那樣，進展順利。但是，B組呢？

"埃里斯(Eris)，B組的情況如何？"

當我問到這個問題時，埃里斯開始操縱她手臂上的訊息終端。

然後她以驚人的聲音轉向我。

"我叫克萊爾(Claire)，我是埃里斯的雙胞胎妹妹"

她說。指揮車上散發出微妙的氣氛，沒人能說什麼。

原來如此，這是克萊爾（Claire）。

我想我會用克萊爾（Claire）是抱著還是嬰兒的幸喜，而埃里斯不是的方式來分辨。

「克萊爾，B組現在的位置在哪裡？」

"B組目前正在搜尋建築物中的地下通道。他們一直在緩慢前進，同時解除了所遇到的任何陷阱和地雷。''

B組的指揮官應該是路易絲(Louise)……。

如果是她，那他們應該沒事，但我總有種不好的預感。我應該派一些支援嗎？

「分出C組的一部分，以及一些目前正在保護指揮車的F組並去跟上B組。」

「我馬上安排。」

現在，我只需要觀察情況……。

但是我就無法擺脫這種不安感。

在經過四支香煙的時間後，我們收到了B組的通話。

"這是B組！我們已經與地下通道中的大量敵對份子接觸，目前正在交火。已經有許多人員傷亡！要求增援！"

該死的！我的直覺是正確的……。

我應該怎麼辦？

我應該立即下達撤退，還是派遣更多增援部隊？

沒有時間可以浪費，所以我決定兩者都要。

「B組立即撤退。同時通知所有其他隊伍僅維持最低限度的人員，並派出所有可用的人員以加強B組別。''

在我旁邊，克萊爾用鎮定的表情傳達訊息。

如果我不冷靜……..

指揮官無法進入到現場，即使他們的下屬遇到危機，我也只能指揮，然後坐下來觀察。儘管我想放任自己的情感並投入戰場，但我還是攔住自己了。現在，我們等待。雙臂交叉然後默默祈禱好消息，又再一次通話進來。

「這是A組，目前正在靠向B組。一旦我們與其他部隊會合，我們將嘗試再次消滅目標。」

好的，我們設法避免了毫無意義的損失。現在我們要做的就是掃蕩敵人……。

但是為什麼他們在這局面上仍在抵抗呢？

在當前形勢下，我們擁有壓倒性的優勢，那麼為什麼他們不屈服呢？ 有什麼我錯過的嗎？

那一刻，有一個通話解決了我的疑慮。

"這是A組！我們在通道內部發現了一個導彈發射井，他們正準備發射！''

火箭！？就是這個了！他們是為了火箭而抵抗嗎？我不知道你打算往哪裡發射那枚火箭，但我絕對必須阻止它！

"盡一切力量阻止發射。如果可能的話，控制他們的控制中心並獲得他們的情報。''

當我大喊大叫的聲音響起時，我坐在椅子上閉上了眼睛……

拜託，讓他們成功吧。我向我通常不相信的神祈禱。

"控制室成功捕獲，情報正在發送到我的終端。目前，我正在分析他們的目標。''

克萊爾以一種務實的方式報告著。現在剩下的就是控制火箭本身了……看來一切都會好起來的。在等待報告時，我感到有些放心。

"防止發射失敗！重複一遍，中止發射失敗了！火箭助推器目前正在點火。"

"情報分析完成。確認該火箭為彈道導彈。目標是日本，次世代研究實驗室''

據報告是最糟糕的情況。『次世代研究實驗室』？ 美樹和幸喜今天應該都會去那裡。

倉促和慌亂中，我衝出了指揮車。

倒映在我的眼神中，我看著導彈穿過天空飛走了……..
 
—荒川幸喜的觀點—

"大家準備好了嗎？一旦我們進入到房間裡面，請仔細聽從負責人的話。''

我聽到了對母親的叮嚀而響起一陣響亮的 「好！〜」 和 「嘸咿！」。

這個週末，我和媽媽一起去了 「次世代研究實驗室」。

原因是由於齋藤同學所說的。
 
"嘿荒川，我真的很想看看動力服的發展階段"

…他這樣說道。

由於考試的問題，當時我還沒有認真考慮他的話，並不加考慮地答應了他。後來我擔心起該怎麼辦。

最後，我向母親諮詢了我的情況，令人驚訝的是，我很容易地獲得許可。媽媽解釋道：

「你答應了你的朋友，不是嗎？在這種情況下就無濟於事了。''

她是這麼說，但是，「無能為力」 真的足夠正當嗎？不過，結果好就好，所以我想還可以，但是…

當我告訴齋藤同學我們得到許可時，他很高興。儘管我沒有提到過，但我也邀請了愛麗絲醬，因此它最終成為了職場校外教學。

"請將您的個人終端留在這裡」

一名保安人員微笑地問道。哦，這是保密和機密問題嗎？理解這一點後，我被說服了，但保安人員仍繼續解釋。

"我們出於安全原因要求。"

他說。由於沒有特別的理由拒絕，所以我聽從了他的指示……

我的母親是這裡的員工，所以不會交出她的設備。

"你是幸喜同學嗎？"

保安員在我交出終端機時問道。

「沒有錯。」

當我這樣回答他們時，我突然開始收到許多稱讚。

顯然，我的母親一直在與許多人談論她對兒子的驕傲。感到尷尬的同時，我聽到了一名身穿白色實驗室外套的男人從後面發出的聲音。

「歡迎大家。我今天將作為你們的嚮導，我的名字叫尾崎(Ozaki)。''

尾崎先生？看起來似乎是一個好人。

今天請多多指教。

大家都說完後，我們進入了實驗室。

進入時，我注意到的第一件事是最先進的機械設備…..

理所當然，正如「次世代研究實驗室」 所命名的那樣。不僅是齋藤，就連愛麗絲醬也感到緊張。

當我們被介紹給該部門時，一名看起來像是研究員的人從後面來到了我們身邊。

[這不是孩子可以來的地方。你們在這裡做什麼？]          [框框內是俄語]

啊，哈哈哈！！他在說俄語！這是我一個向愛麗絲醬表現我的優點之一的機會！考慮到這一點，我在回答時盡量避免說話帶有口音。

[非常抱歉，我們是理工學院的學生來參觀。有獲得允許的，因為我的母親荒川是在這里工作]

我回答後，他表現出驚訝的表情，然後用眼睛觀察著。

[如果是這樣的話，您是幸喜同學，你是嗎？我很驚訝你能聽懂俄語。我是尼古拉，很高興認識你。]

是的！我能夠正確地溝通。我朝愛麗絲醬望了一眼，看到她欽佩地看著我。

至於齋藤……。

他盯著生產線看。

喂！對我表現出一點興趣吧，只需要一點點！

尼古拉先生（Nikolai）在向我們介紹他的研究時，會仔細地回答我們的問題。

唔姆，似乎是有關治療不治之症的新藥研究。尾崎先生翻譯時，愛麗絲醬專心地聽著。

但是齋藤，你到底在看什麼啊？由於我很擔心，所以我走到他旁邊看了一下。

啊，這不是動力服的一部分嗎？以前媽媽有把這樣的東西帶回家。

在看到並想起這一點的同時，尼古拉先生接著說道

[但實際上，幸喜能聽懂我祖國的話。儘管我知道荒川教授為你感到驕傲，但我本來認為那只是因為你是她的兒子。可是你的語言學習能力真的很棒。]

沒有啦，我只是想起前世而已。

因為無法回復，我只是微微一笑……

結果同時媽媽被其他研究人員叫住，看來他們想確認一些研究結果或其他東西。

我的媽媽轉向我們。

"我要離開一會兒，好嗎？一定要遵循尾崎先生和尼古拉先生的指示。''

她一邊說，一邊走到其他地方。

因此我們也接著去參觀了其他部門……

人體器官研究，航空發展，還有一個有趣的部門，負責開發新的金屬和合金。

儘管我們被限制參觀武器開發部，但允許我們看最近部署的一些新武器。

原型動力服的負責人對齋藤的熱情印象深刻，並讓他試穿一套動力服，隨後，齋藤開始愉快地在測試中心四處奔跑。

"嘸咿……, 嘸咿咿咿咿咿咿!"

說他處於精神等級MAX是超級錯誤的低估。

不只是愛麗絲醬，而是現場的每個人都被吸引……。

當我開始思考應該做什麼時，齋藤的動作停止了。哦，我知道了，電池沒電了。

一位研究員帶著微微疲勞的表情去回收齋藤。在去下一個部門之前，我們先去了餐廳吃午餐。

"你們看完這個實驗室有何感想？"

尾崎先生在我們吃午飯時問到。

"非常有趣。我對藥物研究部門特別感興趣。我也想將來在那個領域工作''

聽到這邊，尼古拉先生開心地笑著說，他非常歡迎與這樣一位美麗的小姐一起工作。

"我認為武器部門很有趣！當我第一次穿上軍用動力服時，我深受感動。''

齋藤一邊吃著豬肉碗，一邊高興地說。他這樣提到，這也是我第一次看到齋藤如此高興，我們今天來到這裡真是太好了。

「那你幸喜同學呢？你覺得哪裡最有趣？''

「我認為開發新金屬的部門很有趣。新金屬，特別是具有高莫氏硬度的金屬非常有趣。''

當我這樣回答尾崎先生時，不知甚麼原因，每個人都露出了一種複雜的表情。

無需多說，我明白了。『呃，那有點……我不知道該說些什麼，他竟然選擇了一個如此奇怪的部門』你到底在想什麼，對不對？

不對，但是那個真的很棒！

他們是一個部門負責創造我們地球上不存在的金屬！

這又怎麼了嗎……。哎呀，這些人根本不懂浪漫。

恩恩？坐在其它座位上的人都眼裡閃著光芒看著我。

啊! 這些是我之前在金屬開發部遇到的人。

沒關係的各位！

我了解你們的研究非常出色，因此請在將來繼續努力。

"那麼，我們現在可以走了嗎？''

尾崎先生在確認每個人都吃完飯後說道，並繼續了我們的參觀。

「這裡是研究全球環境的部門。」

負責人代替尾崎先生，開始向我們解釋。

我懂了…。他們進行著，例如用無人駕駛的機器測量大氣污染，並通過鑽入南極洲來研究古代地球的環境，這很好。

不知他們是否有試圖揭開生物進化的奧秘？當我正要問這個問題的那一刻，一個人從門裡衝進了房間。

「有緊急狀況。」

光頭進入房間時喊道。

你在這裡做什麼？我想問，但他開始講話。

「一枚彈道飛彈已經從東歐一個國家發射。它的目標是這裡，『次世代研究實驗室』」。

哈？嗯，甚麼？為什麼導彈要來這裡？

愛麗絲醬和其他每個人的臉都變成藍色。我也開始驚慌，但我問光頭

「我們應該做什麼？」

「不幸的是，我們未能攔截在中軌的導彈。如果我們現在撤退到外面，我們是無法逃離爆炸半徑的。唯一的辦法就是藏在地下室裡。''

他表示局勢絕望。即使我們去躲到地下室，實驗室還是有可能會被炸毀。我們應該做什麼，認真地到底應該做什麼？

好吧，讓我冷靜一下，在這樣的時候我應該問媽媽才對。如果是那個天才，那麼她應該能以某種方式來對應！當我想要給媽媽打個電話時，我注意到了。

我現在身邊沒有終端機！！！

我忘記了當我們進來時把它交給了保安人員。

完蛋了，這是根本就是遊戲結束。當我認為沒有辦法之時，我注意到一個固定式的終端放置在房間的盡頭。

我想，「給媽媽發個訊息吧」，然後跑到終端前。

幸運的是它是開機的。終端上已經顯示了某些內容，但是現在是緊急情況。即使某些研究文件消失了，也沒有人可以抱怨。

我操作終端，以便可以開始通訊。

但是，無論我多麼努力，我都無法回到桌面！

有Ctrl-F可以使用嗎？

為什麼這個終端不能像普通終端那樣呢？

當我如此匆忙時，螢幕上突然顯示出一堆我不太理解的數字，然後出現「錯誤」字樣，並且停止工作。

結束了……

我想，「我們都會死在這裡」，但是光頭隨後開口道。

"確認彈道飛彈已擊毀"

哈哈哈哈啥啥!?

嗯，有發生什麼事嗎？

到處都是歡呼聲，愛麗絲還跑來抱住我。

她的乳房是如此柔軟.....等一下不對！那是我現在要說的！

尼古拉先生為什麼這樣：

[太神奇了，你竟然能夠在這麼短的時間內做到這一點]  對我說道？

這令人以些擔憂。

齋藤和尾崎先生也發了言。

「荒川畢竟是個天才……太棒了」

「正如荒川博士唯一讚美的人那般。我向你那不可思議的頭腦致敬。''

不對，等等，他們誤解了嗎？

我只是在試著使用終端與母親聯繫。

?？不，我不是要謙虛，我是認真的！

所以大家認真點，有人可以告訴我到底發生了什麼嗎？！！！

為什麼我被這麼誤解了？

—尾崎的觀點—

當這裡將不可避免地受到彈道飛彈的直接打擊時，幸喜同學跑到了房間角落的無人機控制終端。我試著是保護幸喜同學，因為我知道現在使用任何辦法都是沒用的，但是我被光頭給攔住了。

"他似乎有辦法"

他堅持要求我姑且待在一旁看著。當我看著連接到他正在使用的牆上終端的大螢幕時，我理解了。

"他在改變無人機的路線嗎？"

我認為是不可能，為什麼他會那樣做？

導彈是從地球大氣層墜落的，你打算在無人機只有5米的情況下試圖將無人機與導彈相撞？

那是不可能的……..那樣的事情是不可能的。

但是，在我面前的那個人是那個「荒川美樹」的兒子。

當我想了一下，用「一枚彈道飛彈從東歐一個國家發射過」這樣的字眼，是有可能精確地預測出導彈的彈道和速度。

但是如果沒有先進的導彈防禦技術，這種事情絕對是不可能的。

只靠一個人的頭腦就能成功，這樣的事情是極低機率的。

我的眼睛追逐著螢幕上閃爍的燈光，這表明無人機的位置讓人感到一廂情願……。

突然之間，燈光熄滅了。

"確認彈道飛彈已擊毀"

即使聽到了這些話，我也不明白剛剛發生了什麼。

你在跟我開玩笑吧？

他成功的機會幾乎為零。

他設法使無人機與一枚墜落速度超過聲速20倍的導彈相撞。

他僅靠自己的力量就完成了通常需要機械協助的壯舉。

『天才』確實是唯一適合他的詞語。

「這是一個巧合」，老兄，謙卑也是他的美德之一。

『荒川幸喜』，唯一被『荒川美樹』所認可，我想知道他將來會完成什麼樣的壯舉？…..

我認為我永遠不會失去興趣。

—荒川秀一的觀點—

"確認彈道飛彈已擊毀。看來您的兒子是手動駕駛無人機進入了軌道裡碰撞。''

克萊爾鬆了一口氣報告道。

認真地講，我一直都在想著幸喜一件事，雖然他一如既往地做事浮華。但是一個人到底是怎麼樣才能用無人機擊落一枚彈道飛彈的啊！

該死的！

我的兒子可能彌補了我的錯誤，但我仍然有事要做。

"壓制都結束了嗎？"

「是的，我們目前正在準備運輸戰俘」

我會讓你後悔把手伸向我的兒子身上.....

我絕對會找到主謀，我準備將追他到地獄的深淵。

「請允許我幫您。」

當我喃喃自語時，克萊爾說道。

「畢竟，我也是荒川家族的一員。」克萊爾笑著說。

"即使妳這樣說，最好不要讓我的兒子成為你的丈夫！"

當我這麼說時，克萊爾的臉變得鮮紅的離開了指揮車。

當克萊爾凝視著美麗的天空時，聽到了從後面傳來槍的擊錘聲音。
 

第十一章 愛麗絲的研究
[第十一章 愛麗絲的研究] by ian101

----荒川功樹「幸喜」    的觀點----

「自由研究的課題該怎麼選擇呢……」



在被彈道導彈攻擊後不久，我們三人在學校食堂吃飯時，愛麗絲說道。



「我已經決定了。」



吞噬了親子丼的齋藤，愉快地回答了愛麗絲的問題。順便說一句，前幾天，班主任這麼說道：「每人必須選擇一項研究，並定期做出報告。」雖然和我沒甚麼關係……原本，我想對以前在實驗室中看到的新金屬進行研究，但是我沒有足夠的資金和設備來做到這點，當我向學院長諮詢研究事宜時，她拚命地說：「不需要！」但是，愛麗絲的研究嘛……



「妳擅長藥學，對嗎？」



當我這樣問到後，愛麗絲直勾勾的看著我。不，不要這麼熱情地看著我，這樣我會不好意思的。



「能幫我嗎？」



用小動物般撒嬌的眼神看著我是在太犯規了，這叫我怎麼拒絕啊！ 好吧，我會幫助您，齋藤也會盡力幫助您。然後，愛麗絲滿臉笑容，並在版畫上寫下了她的研究內容。不知道為什麼，齋藤含著眼淚顫抖著叫到：「我的研究時間」，但是我確信他很樂意幫助愛麗絲。實際上，當她感謝我的時候，我感到高興。放學後，我們決定搬到愛麗絲的實驗室，討論她實際上要做些什麼。



「總之，我想對抗生素進行些改良。」



嗯，這是對現有藥物的改良嗎？然後，我覺得這似乎比我預期的要容易。但是，要如何確定其效果呢? 難道是用自己的身體做試驗，又不是像媽媽那樣，再說，誰也不想將新藥注入體內啊。齋藤似乎也不想……該不會是要我當白老鼠，不要，那可不是我的專長啊。



「試驗者要怎麼辦呢? 齋藤看起來也不向能夠當試驗品的樣子。」



「咻咻！？為什麼我要這麼做這種事……只要為了愛麗絲我會做的。」


愛麗絲『啊……』的說道，似乎石化了。話說回來齋藤，我認為無論你在怎麼想要提高印象分，以自己的身體為籌碼都不是件好事。



「能不能拜託荒川的母親，在專門的實驗室中試驗樣品嗎？」



嗯，如果拜託媽媽的話，似乎能夠做到……我的意思是，我不想與齋藤一起當試驗品，而且我討厭失去我的朋友。當我回答「沒問題」後，愛麗絲高興地笑了，果然可愛的女孩是最好的。



就在我這麼想時，我沒意識到這將會是場噩夢……



從那天開始，每天放學後我們便在愛麗絲的實驗室開始新的研究。但是，有件事是出乎意料的。



「齋藤，接下來是該做什麼呢？」



「好像是得用在那兒用的試紙測量密度。嘶！？該怎麼辦，這是燒了嗎？」



愛麗絲是個非常會使喚別人的人，而且是非常嚴厲的那種。我不禁想要抱怨，但無法對那濕潤的眼睛說「對不起。」所以今天，我仍然拚命完成著被告知的事。實際上，愛麗絲也正在盡力研究中，即便只有一點我們也想幫上忙，所以我們不斷的努力著。



「荒川君……」



齋藤坤認真地走近我，這使我有個不祥的預感，當我問發生了什麼事。



「我犯了一個錯誤，我不小心加了兩倍的材料。」



 該怎麼辦……如果從頭開始，則必須重新從頭開始復雜的作業過程。兩倍而已的話，我想總會有辦法的吧……
「齋藤，這裡什麼都沒有發生，懂了嗎？我們只是累了而已。」



當我面無表情地這麼說後，齋藤便重複著我的話同時回到工作上。好吧，讓我們開始分離工作。至此，今天的工作將結束……



「荒川君，荒川君。」



我感覺好像聽到一個聲音在呼喚我，然後我突然醒了。顯然我睡了一點……我注意到看表已經超過二十分鐘了。不好，當我急匆匆地看著停下來的分離器時，我幾乎崩潰了，裡面有些未知的東西。當我為前面的工作都浪費了趕到絕望時，有人拍了拍我的肩幫，回頭一看，是齋藤。



「什麼都沒有發生，對吧，什麼都沒發生。」



齋藤慫恿我施放咒語，沒錯……什麼都沒發生，我繼續努力洗腦自己。在那之後，「什麼都沒發生」大約發生了3次，但是我設法完成了愛麗絲告訴我的工作。當我們兩個人累了並坐下時，愛麗絲從另一個實驗室回到了房間。



「對不起！這裡有些東西無法使用，所以我在那兒混合了化學藥品。對了，你已經問過了嗎？」



當我交出與我所負責的化學物質不同的化學物質時，愛麗絲非常開心地擁抱了我。



「非常感謝，現在終於可以製作原型藥物了！」



愛麗絲高興地說道，與興奮不已的愛麗絲想比，我們小心掩飾著內心的無助，邊進行著調和作業。



「齋藤，您認為那個會有效果嗎？」



「絕對不認為喔……」



即使這樣，我們現在也無法說出事實，因此決定將此事作為男人之間的承諾，對著因藥品完成而歡興鼓舞的愛麗絲保密。



「把它交給荒川的母親，並請她試一試。」



感到疲倦的我，但著託付給我的安瓿頻回家時趕到了一陣無力。


----荒川美紀    觀點----

昨晚我帶著功樹的安瓿瓶來到病毒研究所，功樹解釋說，那是與學院的朋友合作製造的抗病毒藥。請求我嘗試對哪種病毒有效，但我不知道該嘗試哪種。



「因為是關於那個孩子的，所以不應該是個普通的樣本。」



我決定從生物危害等級三的病毒作為起點。但是，無法獲得任何效果。我考慮一會後，並將其用於生物危害等級四的病毒上。



「不是天花或是伊波拉病毒……」



應該使用哪個樣本來才能達到效果呢？我想生物危害等級一的病毒逕行測試，遺憾的是瓶中的樣品並不夠多，難道這是失敗作嗎？確實，用學院水平的設備是有可能失敗的，但是我上次遇到功樹的朋友們，都是非常優秀的孩子。

突然，我想到了個主意。同時，也感到興奮不已，如果我的想法是正確的，那麼教科書將被改寫。



「荒川女士這麼做很危險，那是人類無法應付的東西！？」



在這所研究所工作的研究人員試圖阻止我，但我不想聽到這樣的事情。我進入了位於地下八層的特殊檢疫室，該檢疫室由2米厚的特殊門保護，有能夠在發生意外是能夠焚燒在裡面的一切的保護措施。然後，小心地取出樣品並使用安瓿瓶中的內容物對其進行測試。



「不會吧……真的有效。」



我簡直無法相信正在發生的事情，我使用所有剩餘的內容對其進行了多次檢查，但結果都是相同的。所以我，立即聯繫世界衛生組織，同時聯繫學院並索取其研究記錄。



我嘗試過的安瓿效果是引起「歐洲悲劇」的病毒，該病毒在地球上唯一獲得生物危害等級五的病毒。


----愛麗絲·奧爾福德     的觀點----


發生大事了！事實證明，我們製造的藥物在那場「歐洲悲劇」中是有效的。因此，自昨天以來，我在學院的實驗室已經被封鎖了。但是也有些好事情發生了，一直以來安靜而嚴格，鼓舞了我學習藥學，且令我尊敬的父親稱讚並擁抱了我



「做得好，不愧是讓父親驕傲的女兒。」



我的祖父死於「歐洲悲劇」，因此我父親才成為了研究員並致力於研究該病毒，所以我很擔心是否因此搶走父親的研究成果，所以小心地試探他。



「妳在說什麼，妳做了我做不到的事情，妳應該為此感到自豪。」



我很高興地趴哭在父親的胸口，也得跟荒川君和齋藤君道謝。



『「真的，我什麼都沒做！」』



這麼說著的兩人，試圖將榮譽讓給我。「但，你們不能那麼做！」這麼說道後，它們只能苦澀地笑了。最後我們決定，應該將它們作為我的合作者來發表兩個人的名字，這麼妥協了。



有那麼一天，我能夠回報他們嗎？當下，我決定無論如何都要成為他們的助力。










2102年，世界衛生組織在一份正式聲明中宣布了對「歐洲悲劇」的治療措施。國際科學技術學院共有三名開發人員，分別是「愛麗絲·奧爾福德」、「齋藤信吾」和「荒川功樹」。


這是「齋藤信吾」和「荒川功樹」意外的在犯下嚴重錯誤後所開發出來的疫苗。順便說一句，某脫髮劑最初似乎是作為治療心髒病的藥物而開發的。



譯者留言

這次搞錯的也太多了吧，話說作者拜託你用辭嚴僅些，不然沒人知道你想說甚麼啊......

翻譯 Ian101 

