
類型: 日輕
作者: 麻美ヒナギ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0260dj/
文庫版: https://dragon-novels.jp/special/ihoujin/entry-10393.html
更新日期: 2021-07-18 


※《龍珠》新一代奇幻小說大賽獲得大獎。※從KADOKAWA龍小說開始發售一卷～三卷。漫畫版第一卷～第二卷發售中。迷宮，合作，互相殘殺。能否從波瀾萬丈的異世界冒險中重生？覺悟極限的日本人，奮鬥！由於異世界轉移的事故，只有宗谷一人成功轉移。現在，充滿困難的異世界探索開始了！途中遇見的是欺瞞與秘匿之神·密斯萊妮卡、被趕出森林的精靈姐妹、還有個性十足的同伴們。讓惡漢冒險者吃鉛玉(子彈)，打败下等王族，宗谷挑戰與死相鄰的迷宮。充滿危險和謎團的新的黑暗幻想，開幕！


公告
翻譯君的廢話 
[翻譯君的廢話] by 蕸

by 蕸我先說好
我這個人會依照觀看次數去選擇先翻譯哪一部
然後有事就去discord找我、或是在上面留言（我不一定會回）
然後至於會不會棄坑
大概……一定會？

* * * * * * * *  * * * 
by 異視界大叔
我先說好
我這個人會依照觀看次數去選擇先翻譯哪一部
然後有事就去discord找我、或是在上面留言（我不一定會回）
然後至於會不會棄坑
大概率……不會！ 

異邦人、潛入迷宮 I (第1部)
第一章
〈序章〉 
[序章] by 蕸

我躺在床上，仰望著天空。
調整紊亂的呼吸，發熱著的身體漸漸流出汗水。
清澈的淡藍色大氣中有一朵朵細小的雲飄浮著(高積雲)。還有三個淡色月亮地浮在其之上。伴隨著嘆息，視野一落(頭往下看)，平原就延伸到了地平線。
在那一端，那裡有一個巨大的物體，好像用角笛(原文)刺穿地面。
名為，【烏托爾濟】的尖塔。(名字純音譯)
根據廣泛流傳的傳說，這是製造世界的巨人之角。按照述典族長者的說法，那是從空中落下的異邦之塔。淵之神官都說那是被諸神遺忘的尖塔。
我不知道這些先人流傳於後世的故事是真是假。但我明白的是，這給這個世界的人們帶來了利益和災難，與人們的生活息息相關。
時而英雄誕生，時而英雄殞落，國家因為財寶而滅亡(家破國亡)，孕育魔，製造魔，伏除魔，用一把劍將這些驅除，所誕生而出的風之物語。
為期是一年，我必須潛入這個迷宮。
達到目標的階層是五十六階層。
那到底是簡單還是困難呢？我連這個都不知道。
那麼，潛入迷宮吧。
在那之前，
必須做好在這裡生存下去的準備。
[簡介]
1946年7月，確認了異世界的存在。
1949年，某國正式開始派出先遣隊。
1951年10月，由大國正式策畫，一個營(一個營配有四個連左右，人數大約在500人左右)被送往異世界。
當時，媒體蓬勃發展，每天都有報導。
貌美的精靈和強壯的矮人，各種多樣的獸人，人類所無法企及的魔法。
為了轉移對下一次戰爭的的不安與大戰過後的傷痛，這是一個很好的話題。
去了異世界的經驗之談成為(創作為)書籍。變成了電視劇、變成了電影。還組織了專門為富豪們設立的旅行團。
真是新天地。
那裡有人們的夢想和羨慕。
但是夢是會醒的。
1955年2月出版了一本書，這是被派遣到異世界的隊員的暴露書(講述他們在異世界的做出許多惡行的書)。
簡而言之，就是破壞，縱火，強姦，虐殺。
對於這個，大隊指揮官的解釋是，破壞是為了建立據點，放火是考慮衛生方面的事，沒有強奸的事實。
在雙方的同意之下，他們遭到周邊種族的襲(攻)擊，雖然應戰了但不是虐殺(否認語氣)。
太誇張了，這誰也不會相信的吧。(就是講幹話啦)
當然，這本暴露的書也變成了電視劇和電影。參加了旅行的富豪作證說，用獵殺射擊了異世界的獸人。
同時，為了去異世界的巨大成本也被視為問題。
長寬約兩米左右的光之門，是通往異世界的門。
假設每個人在往返打開5秒鐘。
那個能源成本是從異世界回來的人抱著跟人一樣大小的金塊也是遠遠不足的。
雖然確認了幾種有用的資源，但沒有超過使用成本的東西。
在那個世界被稱為魔法的技術，如果要帶回這個世界，並將其應用的話也只是戲言罷了。
1956年1月被派遣到異世界的大隊全滅。
留下了當時指揮官的話。
「那邊的世界有神。」
原因至今不明。
1956年2月與異世界締結不可侵犯條約。另一方面，異世界的代表者的名字並沒有公佈。
1957年6月。水溶腦的開發，完成了世界上第一個人工智慧。同時，人類的目光也將投向宇宙。
於是，人們為了逃避惡行而淡忘了異世界。
生活在現代的我，多虧了遊戲讓我知道了異世界的存在。
沒什麼教養的我，只要我不背叛遊戲，遊戲就不會背叛我，沒有比遊戲更富於娛樂性的了。興趣是不氪金，最重要的是不要給別人添麻煩。
那些暫且不提，我在三月與那個企業相遇了。
我回到了久違的日本，因為妹妹的問題而感到憂鬱。簡而言之，就是金錢。我需要錢了。對於要想辦法賺到一天的錢的我，實在是太勉強了。
向這樣的我提出協助的就是這個企業。
我沒有被獵頭的稀有才能，如果是正經的企業的話，也不會和我這樣的人扯上關係。不，如果不是正經的工作的話？不管怎麼說，無論如何怎樣都好。但是我想要錢，所以我接受了面試。
從被妹妹看中的父親的遺物中借了西裝，在大樓漂亮的大廳裡，接受了美女接待員的引導，那是一間如倉庫般昏暗的房間。
面試官是五、六十歲的男人。髮量稀少，戴著眼鏡的他讓我無法讀取他的表情。
甚至連妹妹辛辛苦苦幫忙創作的履歷書我都還沒看過……
「請坐。因為沒有時間，所以請讓我直截了當地提問。」
「啊，是的。」
我一坐在椅子上，話題就開始了。(鋼管椅是啥？我是想的到畫面啦！)
「你對涉及到生命危險的工作有抵觸嗎？」
「沒有。」
「交友圈廣嗎？」
「不是。」
「你對違反倫理的行為和暴力行為有抵觸情緒嗎？」
「如果是在必要的情況之下，就沒有。」
「對特定的宗教或宗派有熱心的想法嗎？」
「沒有。」
「相信神嗎？」
「是的。」
因為一粒米裡有三個神啊。
「你有殺人的經驗嗎？」
「啊？沒有」
沒有殺過人。
「請簡潔地回答對你來說活著是怎麼一回事。」
「就是殺死其他生物。」
「有重要的家人嗎？」
「有一個妹妹。」
「能保守秘密嗎？」
「如果能拿到錢的話。」
「原來如此……」
沉默了一拍
「你想不想去異世界？」
「嗯，如果能拿到錢的話。」
順便問了一下報酬金額，嚇了一跳，確認妹妹的帳戶裡已經匯了預付款。
然後點了點頭。
接下來移到別的房間聽取說明。
異世界有三個大陸。
雖然不知道那邊的名稱，但是因為是三個均等排列的，所以稱之為左、中、右大陸。
以前人類派軍隊去的是左大陸。
我們將被送去右大陸，目的是被稱為「迷之尖塔」的迷宮的第五十六層。
在那裡的某個怪物的素材。
我必須一年之內拿到那個(素材)。
雖然聽不懂專業的說明，但是以這種素材作為觸媒可以進行永久性的常溫核聚變。到底為什麼這些傢夥知道那種事？這種問題與我這個使用者無關吧。
原本打算以專家六人與三架人工智能機的配置方式去的，但是有一個人因為意料之外的事故去世了。填補空缺的就是我。
因為秘密性，好像沒能準備預備人員。儘管如此，我還是有些疑問，工作就是工作。現在不是擔心那個的時候。
比起那個，讓我不安的是，要一起和不認識的人一起度過一年。既然同為日本人，我想這也比和外國人好些。
「那個，我能提出問題嗎？」
我。
「好的，請。」
面試官這樣說道。
「幾天後出發？」
「兩個小時後。」
「你是認真的嗎！？」
「我是認真的。」
雖然這家公司並沒有被人們所說的這麼壞。
但剛才一點一點浮現在腦海中的幻想全都灰飛湮滅。
首先有一件更重要的事要做。
「等一下，我給妹妹打個電話！失禮了！」
「可以，但是我會竊聽的。」
「喂喂！？」
這雖然毫無意義，但是我從房間出來在走廊與妹妹聯系。我打了兩次電話給妹妹。
《是我》
「喂，雪風。」
「不要用那種噁心的叫法。」
「對不起，雪風。對不起，雪風。哥哥被錄用了」
「噁心的要死。恭喜被錄用。這雖然很突然，但是是個正經的公司吧？」
「嗯？啊，是啊，所以兩個小時後開始工作，一年左右估計是聯系不上了，別擔心。」
「你這絕對是黑心公司！」
「報酬好像很不錯。」
「社會保障啊，保險金啊，其他的都沒問題！」
房間的門突然打開，面試官露面了。
「我們準備了破格的保障。就算你沒回來，我也會用錢堵住你妹妹的嘴的。那已經算是沒有先例的了。」
「據說已經準備了破格的保障。放心吧！」
「我聽到了！太可疑了！叫那傢夥給我打個電話！」
「不，妹妹妳這樣死纏爛打會讓別人覺得很麻煩啊，所以不用了。」
面試官回到了房間。
「沒關係。雖然可能有點危險，但一定會回來的，請放心。」
「每次你說沒關係我都會感到不安。」
「嗯，有錢就好。」
「唬爛報酬是詐騙的常用手段」
「雪風好厲害，好懂事。」
「你只是個笨蛋！」
妹妹說得對。
「只是，他們騙我的話，一點意義也沒有。」
「雖然說過很多次了，但是不需要在意我的腳。醫生也說，習慣了(義肢)假腿的話也能跑得比以前更快。」
「是啊。」
儘管如此，姑且作為一個哥哥，還是想讓她做一個妹妹。因為自己的事而對不起妹妹，比起什麼都沒做而後悔，更後悔什麼也沒做。所以，即使可疑，有機會的話也只能撲過去(抓住)。我就是那樣愚蠢的人。
「不好意思，我一定會回來的，請放心。」
「這個笨蛋！反正你也不會聽我的話的！去死吧！活著痛苦地回來吧混蛋！笨蛋！」
被掛斷了。
房間的門開了。
「結束了嗎？」
「結束了。」
「時間緊迫，我們來準備去那邊世界的演講和裝備吧。」
接下來，換上野戰服，穿上陶瓷板的背心。重量輕，可以在各種模塊(單元、程式塊)中大量攜帶預備彈藥。靴子雖然很輕，但用金屬加固了。
備好的AK-47是用現代科技製造的，但偽裝成1953年製造出來的產物。
手槍也是以同樣的方式偽裝。
拔出AK的彈匣，拉上射擊選擇杆確認彈藥腔裡是否有垃圾，然後扣動板機。我覺得還不錯。槍什麼的只要在必要的時候能射出子彈就完美了。將(AK-47)彈匣裝回後，手槍(Government)的也裝了回去。沒問題。手臂上備有私人武器，腰間繫上舊式的日本刀，為了隱藏裝備不被當地人發現，披上亞胺纖維製的披風，裝備完畢。
「喏，就是這樣。」
「非常感謝！」
雖然是業餘愛好者。
接著加快速度，直到最後一刻，他們不斷對我灌輸著有關於異世界的知識。種族、信仰、勢力、經濟形態(結構)、文明文化、能夠預測的氣候和風土病。迷宮的大略歷史、構造、敵人。對於記憶能力有問題的我，大概有七成都沒聽進去吧。(七成忘掉？)
最後有一件事要補充。
這些資訊都是半個世紀前的東西，現在是什麼樣子完全不知道。
另外我們移動到了另一個較大的房間，裡頭寬廣且明亮。
中心有可靠的裝置。看起來像是座狀供物的祭壇。工作服的人們在那周圍忙碌地奔走著。怒號似的呼喊和回答飛來飛去。
在我面前，有五位專業人士在等著我。
一個女人和四個男人。看起來只是隨便站著卻找不到漏洞。我的眼神平靜了下來，卻感覺身後好像有人在注視著我。路越走越高(往上走，爬坡)，有種難以琢磨的感覺。
五個人都全副武裝。
我在哪裡？
被氣勢壓倒了。
「社長，這是最後一個人嗎？」
一個臉上有傷看起來像個隊長的人說道。
「因為沒有時間，所以不能保證這個人的品質和其他人一樣。六十分左右的人才。」
「如果不是負的就好了。」
面試官是社長。
「啊，是社長嗎？」
我覺得他只是個冷酷無情的大叔。
「不，這關係到公司的命運。不能委託給別人吧。什麼，成功的話就在出人頭地，失敗的話就只會讓在這裡和上面工作的人，以及他們的家人，還有旗下企業和承包人流落在街頭。輕鬆地去吧。」
把恐怖的事情爽快地說出來。
「你經常選擇像他這一類的人呢。」
「因為花了很多錢，所以一個人也不想浪費。根據我的經驗，好的商談越能順利進入，名字是決定的因素之一。」
「這樣沒問題嗎？」
沒問題嗎？這個人。
「別在意，小鬼。這個社長總是這樣，如果只在意出錯，就建立不了這麼大的公司了(腦補ing)。被選為這樣的人，把腰挺直鼓足幹勁吧！」
社長嘟囔著。
「其實是惰性。」
「你這混蛋。」
聽得很清楚。連社長也打一拳吧。
「小子，到那邊我們再做自我介紹。」
穿著工作服的老人朝我們用力揮手，示意要我們注意。
「入口大門開啟！首先打開六秒投入資源容器！接下來是瑪西娜・單元！你們活人在下一個(排在其之後)！扔下無機物後，連接設備關閉12秒，之後打開7秒。在這期間全體跳人員給我跳下去！沒有下次了！別摔了一跤慢了時辰，笨蛋！」
在設定好的軌道上，擺放著用起重機吊起來的集裝箱。武裝、食品、醫藥品以及其它各種各樣的物品，是為了維持生命的重要資源。在這之後，有三個圓柱形的人工智慧單元。人們在它們之後排隊。我是最後一個。
「展開！」
在中央的座台打開了，光芒爆發後收束。
「推！」
穿著工作服的員工們推著集裝箱，讓其在軌道上滑行。集裝箱沒有任何抵抗力地被傳口(傳送洞口)吸入並消失了。我好像看過類似這樣的電影場景。
沒有問題，人工智慧也被吸收了。
由於工作人員的敏捷動作，在洞口關閉前大約還有1秒的餘裕。
如果使用機械的裝置的話會更快吧？我是這麼想的。在關鍵時刻伸出援手的好像是日本人。
接下來輪到我們。
雖然沒有經驗，但是跳傘的時候會有這樣的心情吧。感覺心臟的跳動變快了。因為緊張身體變得僵硬。不由得用拳頭打大腿。(就是用抽筋的時候用手在大腿上敲幾下)
「這麼說來，社長好像說過是用名字來決定你是否錄取的。」
在我面前的女性，稍微有點緊張地打了招呼。
「我叫宗谷。」
「啊，好像能招來幸運呢。」
我想我直到目前為止的人生都過得很淒慘。
「打開了！快跑！」
我們在老人的怒吼聲中跑了出去。
光線再次綻放收束。傳送洞口出現了。
到了這裡不需要猶豫了。
領頭跳進洞口，而後兩、三個人也跟著一起跳進去消失了。
我也跟著跳下去。
但是，
不知為何時間像處在危機時一樣黏住了。(想成度秒如年)
景色緩緩地流動。
第四個人淹沒在光裡，看到了女性的短髮晃動著。她也消失在光芒中。流出了汗水。不好的預感十分強烈。至今為止經歷過幾次，都是身負重傷的前兆。
糟糕。
這絕對很糟糕。
最糟糕的是，就算腳已經失去了力氣，光也會在眼前。瞬間閉上眼睛，用雙臂護住了臉。
透過眼皮，眩目的光之奔流，還有黑暗。睜開雙眼，那裡什麼也沒有。
我意識到自己在感覺上非常寬廣的空間裡。
一瞬間的浮游感。從那裡掉下來了。身體被風包圍。只是，不知道是不是真的因為黑暗而墜落。也許真的是被天花板吸上去了。猛然提升的速度。在風中聽到了自己短暫的悲鳴。
死亡
絕對會死。
蕃茄啊……不，已經是油漆了吧。對不起啊，雪風。這死法對哥哥來說真是無聊啊。
出自於本能，最後我採取了像嬰兒一樣的姿勢。(想成寶寶在肚子裡的樣子)
即使如此
不要
呼嘯而過的風十分吵雜。我的嘴乾了(口乾舌燥)。沒這麼冷真是萬幸。
「夠了。」
墜落的時間很長。我已經習慣了。即便在死掉之前，只要有空閒時間也應該好好利用。我打開手錶上的燈，想照亮周圍的環境。
什麼都沒有，一片漆黑。
但是，我感覺看到了在裡面蠢動的東西。
鯨魚？(クジラ)
使人聯想到的這麼大的規模的東西又是什麼？靜止不動的看著黑暗中那差距龐大的玩意。那是觸手。在光的反射下浮現的只有蒼白。觸手像花開一樣地綻放著，袒露出它的原形。
勉勉強強看起來跟人差不多。
我所知道的只有那個。
瘋狂尖叫直到喉嚨沙啞。我明白那壓倒性的恐怖存在正逼向自己。
雖然沒有具體的名字，但我不斷地向神祈禱著。
然後，
眩目的光射進了眼睛。
肌膚感受到溫暖的陽光。緩緩睜開的眼睛捕捉到了藍天。在背後感受到了大地的觸感。
那是夢嗎？真是個糟糕的噩夢。即使是夢的延續，也能看到三個像薄月(顏色很淡)一樣的滿月。一邊感受著快速的脈搏，一邊從休克狀態中調整身體。深呼吸，空氣清新。
確認沒有疼痛、也沒有受傷後站了起來。
被風吹拂的草在波浪中起伏。(在草原上)
遠遠地看見了小河和森林。在那對面有我的目的地—迷宮。現代人無法建造的建築物。
毫無疑問。這是另一個世界(異世界)。
早上在日本，出於急迫，然後現在出現在這裡。感慨萬千，不是吧(這邊就是感嘆自己老了……不是啦！)。再過一段時間，就會想起我已經踏上異世界這塊土地這件事了吧。
那麼，逃避現實該結束了。
我的周圍散落著蒐集資源用的集裝箱和人工智慧的單元。
沒有遮蔽物，視野良好。可以看到地平線。沒有比能看見更重要的東西了。輕柔的風吹拂著平原，草地起伏(就是如波浪般起伏……)。
含住無法逃避的事實，將其嚥下。
很顯然地，我是獨自一人。 

〈異邦人，無法潛入迷宮〉(1) 
[異邦人、無法潛入迷宮(1)] by 蕸

[第一天]
「索亞先生，釘子的使用方式錯誤。而且帳篷的擺設更勻稱美麗。啊，歪掉了。從那邊開始往右偏，再過去5公分。容器和彈藥類請遠離食品及醫療品。至於我的設置地點，請在這個紮營地的中心點。北、南？請重新設定陀螺儀。如果發現物理損壞，請與製造商聯絡。聯繫號碼是……」
「吵死了！你這廢物！」
因為發現了感覺不錯的小溪，所以把資源重新裝到了完好的集裝箱裡，再花了四個小時運到了那裡。
畢竟平原的正中央是不能成為野營地的。
搬運中一個接一個地發現了問題。一半的集裝箱，正如字面那樣變成了一半。就像是用水刀切下來的一樣，非常乾淨俐落。裡面的東西也不知消失在哪裡了。
幸運的是武器(槍、彈藥)還很充足，食物、醫療品也减少了，原本是六人的一年份的用品。如果只有我一個人用的話就太多了(綽綽有餘)。而目前最大的問題就是這個人工無能。
三台機組全都受損。
圓柱形的鎳鎘制裝甲像被湯匙挖的亂七八糟，上頭滿是坑洞。最重要的水溶腦也只有一個倖存。多虧了馬基納·單元的整備性，像我這樣的業餘者也能夠共用其他部分的裝置進而啟動一架航空機。能夠運轉了。
做好了。
「索亞先生，肚子餓了。」
「哈？」
「肚子餓了」
「不，你能吃什麼？」
「請在備有的100cc杯子裡加水和3%的砂糖混合。」
馬基納打開位於中心(央)的部分，工作用的手臂取出玻璃杯。雖然很麻煩，但這是我的生命線。除了做糖水之外別無他法。事先用鍋燒開水放在那裡是正確的。把溫水倒進杯子裡，把砂糖加進去後用手攪拌再交給馬基納。
它伸長吸管吸吮著糖水。上面的螢幕呈現出「好吃」的表情。
這種擬人化的動作能夠提升人對它們的好感。
「索亞先生」
「嗯？」
「肚子餓了」
「哈？」
沒辦法了，打開上頭，也就是最重要的水溶腦的部分。乍看之下這球型玻璃裡只有水，然而裡頭生成了相似於人體的神經元。
這是人類偶然得到並大量生產的東西。
每十年在繁榮和衰退間交替，甚至出現了廢除論。結果，受到各式各樣的限制，至今仍紮根於現代社會的人工智慧家電。被稱為僅次於狗的人類夥伴。
在那個心臟的部分，有一道裂縫，液體從那兒流出來了。
「啊啊啊！膠帶！膠帶在哪裡？馬基納！」
「容器已到達黃色線，A-3階段。肚子、好餓」
總之，先把糖加進鍋裡再交給馬基納。在畫有黃色線的容器上踢了一腳，滾動之際我抓到了膠帶。
「有了！」
連著毛巾並用，在漏液處貼上膠帶。應急措施結束後，我找到了馬基納單元的修理手册，看了水溶腦的項目。內容非常簡潔。
●請勿接觸上部配線。請用接著劑、膠帶或防水袋包起來。發生故障時請與製造商的專線聯絡，號碼是……。
以上。
找到了瞬間接著劑，先把膠帶取下來，在漏液處「噗哧」一聲塗上，然後再貼上膠帶。用保鮮膜(ラップ)包住機體，塗上硬化液。這樣應該就沒問題了。
「嗯，很好吃！」
鍋裡的糖水空了，馬基納的臉上露出滿意的表情。用手指比畫著並用聲音發出命令。
「AIJ006馬基納・奧多埃(マキナ・オッドアイ)V166S6S6多重人格控制型・特殊作戰三號機。開始自我診斷。」
「錯誤，這非本機型號。」
「馬基納，請告訴我你的型號號碼。」
「本機無法識別自己的型號」
「那就隨便自我診斷！」
「我明白了！」
哼著小曲的馬基納在螢幕上顯示了俄羅斯方塊的影像。
工作結束後喘了口氣，強烈的不安猛然襲上心頭。
這傢伙不行。
話說回來，託付生命的夥伴是靠接著劑和膠帶延長壽命的嗎？沒有。沒有吧。
《自我診斷結束。錯誤無法檢測》
真正壞掉的東西是無法自我檢查(診斷)的。
我已經半放棄而且看開了。最糟糕的是，一個人要做完全部的事情。
「哈」
 總之，先做飯吧。
如果滿足了肚子的話，也許就會想出好點子，不過有些心煩意亂。
在只準備了柴火的簡易廚房開始烹飪。從小溪裡汲水，鍋子放到火上等其沸騰。用調水設備檢查完畢。(水は調水キットで検査済み)
可以直接喝。
在鍋裡放入魚乾熬煮，在沸騰之前把火熄滅。除去魚乾，把味噌融進去。戰戰兢兢地試吃一口和河上群生、與水芹相似的植物。輕微的苦味和辣味。因為沒有舌尖麻木的感覺，所以大概可以吃。用剪刀剪了下來。
加入了異世界水芹的味增湯完成了。
「我開動了。」
雙手合十，然後再大聲喝湯。還不錯。比起我在中東吃到油到爆的中華料理好多了。比在腐爛的肉上塗了香辛料的料理、異常酸的蔬菜、適當地混合小麥粉和水烤的東西還要百分百(好吃)。
由於大豆發酵食品的味道，精神恢復了平靜。
《副人格啟動、廣域戰鬥程式·伊索拉啟動。該計畫的參與者請協助。》
馬基納說了些什麼。
放下筷子側耳傾聽。
「請回報進入門戶(洞)時的人員損失。」
「除了我以外的人員不明。以到達點為起始點蒐索了方圓5km，但是連痕迹都沒有發現。」
《瞭解。資源管理開始，聲納信標啟動，標籤讀取，武裝容器損壞，損失60%，醫療容器受損，損失70%，糧食容器損失50%。預計可能讓一名隊員進行為期一年的活動。》
「我有一個問題。就算現在請求救援，支援會來嗎？」
不知道為什麼，問了沒用的問題。
「不可能。下次展開門戶需要7920小時」
「我想也是。」
如果這麼簡單就能打開的話，就別讓我這種人進來。
「釋放蟲型無人偵察機，周圍20km，製作迷宮附近街道的地圖。」
大量放出類似蚊子的無人機。即使知道是人造物也會起雞皮疙瘩。
「也請蒐索隊員。」
《否定。通過傳送口時，沒有發現失踪人員的先例。只在本機運轉的情況下，資源無法浪費》
這是今天第幾次我感覺到了討厭的預感……
「請告訴我通過傳送口，能到達異世界的概率。」
「40%。」
喂！這我可沒聽過啊！那重要的亂七八糟好嗎！沒錯吧！不要強迫把人丟到這種地方啊！
「順便說一下，歸還時的概率是—」
「我不想聽。閉嘴！」
《瞭解。向索亞隊員確認意思》
「請便。」
「鑒於物資和隊員的能力，現在的項目成功率是0.2%。這說到底只是現階段的數位，根據今後的情報而變化。根據人工智慧24條，可以使用馬基納·單元的全部資源來保存人命的救助保護。索亞隊員，要放棄計畫嗎？」
「不，會進行的。」
來到了這樣的地方。我要做些我能做到的事情。如果覺得沒用而什麼都不做的話，那才是沒有意義的吧。
《瞭解。輔助人格停止。祝你好運。》
「謝謝」
想著要把變涼的味增湯重新加熱，
《啦啦啦啦～♪索亞先生》
「該不會又餓了吧。」
馬基納帶著愉快的語氣回來並說道。
我有些累了。
「有客人。」
「什麼？嗯？」
水飛濺起來的聲音，查覺到身後有一股氣息後，我(連忙)轉身。初次相遇的異世界的居民，從溪裡出現了。

「你是從異邦之地來的嗎？」
喝味噌湯的人，應該說是魚。我目測是人七成，魚三成。他有著鰓在人類的下巴部分。眼睛意外的圓。和鰭一體化的耳朵。青翠的鱗片和海藻的腰蓑衣。脖子上掛著貝殼和珊瑚做成的項鍊。坐著的室外椅子旁放著銳利的魚叉。
「啊，要熱湯嗎？已經涼了吧」
「不不不，我們不能吃熱的東西。這樣正好」
用勺子優雅地喝著味增湯。看起來很有品位。我想他是有文化的魚人。
啊、等等，唔……我被初次見面的異世界人所帶來的衝擊忘記了本來要做的事。
「那個……為什麼會明白我說的話呢？」
日語不是魚人使用的通用語吧。
「那是你，我是神官。雖說是淵之人，但至少接受了巴別塔的加護。」
巴別塔是那個塔？
「那個巴別塔是？」
「異邦之人不知道嗎？簡單來說，我們的神拜託更上面的神讓我們和不同種族的人溝通。只要帶著這種意思並說出來，大部分的語言都能理解。」
沒有停滯時間？這麼流利。嗯，很厲害。
「這個，在這邊的每個人都有嗎？」
「沒什麼稀罕的。只要和一尊神簽下契約，誰都可以得到加護哦。」
「好的」
看見一絲(個)希望。
如果語言通用的話，交談也是可能的。在這裡雇傭同伴潛入迷宮！
「你也要去、那裡嗎？」
魚人用長著鋒利指甲的手指指著遠處的迷宮。
「嗯，異地之人也沒問題吧？」
「我對陸地上的是一無所知，但如果只是潛入的話應該也不會有人阻擋吧。眾神捨棄的尖塔不是屬於任何人的東西。」
原來如此，所以是迷之尖塔啊。
「嗯」
「？」
拿出了串聯著珊瑚的項鍊。
「這個給你。我們格里那茲斯的使徒，對於沒有敵意地與我們交談的人，有交換飾品的習俗。收下吧。不拿走的話下次見面就是敵人了。」
「我收下了。謝謝」
我榮幸的收下後馬上戴在脖子上。這大概需要回禮吧，我在集裝箱裡找到了墨鏡。
「如果這個可以的話。」
「這是什麼？」
穿給你看。
「這是為了遮陽。」
「看不見前面吧。」
「不，雖然很暗，但還是能看的到。」
給他、戴上。
「呼~」
他環顧四周
「呼~」
這是一幅非常有趣且令人欣慰的一個場景。
「哦，不行。不早點回去就會被孫子罵了。今天就這樣吧。」
放下空碗，拿著魚叉站起來。
「你在這裡待到什麼時候？」
「最長一年左右。難道在這裡不允許野營嗎？」
「這種程度是沒問題的。你第一次看見我們沒有驚聲尖叫，而且還請我吃飯。我是莫日巴赫爾的蓋特巴德。」
大概，前段是地名？我這麼想著也跟著回答了。
「我是日本的宗谷。」
「日本的宗谷。六斯塔爾茨河是我們的土地。從那裡出去的話就變成了雷姆利亞王國的領土。那裡有個叫的修雷斯森林是精靈們的土地。你們這些人類現在絕對不要靠近，會被殺的。」
「幫了我大忙了。」
「那再見了。」
蓋特跳進河裡，以驚人的速度消失在水中。
「現在的計劃成功率為0.6%」
「稍微上升了一點點啊。」
是個幸運的邂逅。
我背著裝有醫療套裝和工具類的背包。再次檢查槍的狀態。把在集裝箱裏發現的吊環扛在AK上。攜帶四個備用彈夾。確認集裝箱上鎖。馬基納也戴上薄布進行簡單的偽裝。
「地圖的完成情况是？」
戴上眼鏡型裝置與馬基納進行功能聯動。
「在街上能看到地下構造，所以整體進展狀況不明。如果是空中影像加路障的話可以顯示出來。」
「那夠了。請在我周圍也配置無人機」
『了解』
那麼就去迷宮看看吧。


古老的石造街道。被堅固的牆壁包圍著，看起來就像要塞一樣。
我穿過敞開的大門，裡頭活力四溢。
在寬廣的石板大道上，馬車上運著各種各樣不同種族的物品。聲音交相交雜著的小攤、打鐵的鐵匠店、用於招攬美麗獸人的商店。在眾多絢麗的武器中止步的是冒險者吧。被美麗的異種族吸引住。像陶器一樣的白皮膚，像砂金一樣的金髮，高個子美麗的精靈。毫不吝惜地裸露著肌膚和鱗片的女性，有著燃燒般的紅發和尾巴。持著比身高更長的杖的女性身上長著卷角和毛茸茸的羊毛。像在遊戲中看到的那樣，身穿全金屬板鎧甲的女騎士讓人感動。有機會的話一定要邀請她成為夥伴。
異國香辛料的味道，鼻頭上的藥香，擦身而過的迷人的香水，迸裂的鐵與火焰的聲音，流動的人潮的角落，往狹窄的小巷裡窺視的話會感覺到暴力的氣息。
這城市沒有帶給異國人疏遠感。多種多樣、色彩豐富、魑魅魍魎、毫無秩序，只要稍微轉動視野就能看到怪東西(異形)。奇怪的東西太多了，但那是理所當然的。
我還擔心自己會不會很顯眼，現在看來只是杞人憂天。
與翅膀上長著五彩繽紛的羽毛、有三隻眼睛的種族相比，我這個日本人很樸素，很樸素。即使在披風裡繫著劍也能夠隱藏。
蓋特先生消失了的小河一直流到了街上。除此之外似乎還有其他的水源，馬基納的調查中還配置了簡單的上下水道。而且到處都有類似浴場的東西。可燃性資源也很豐富。
不需借助其他設備就能夠直達迷宮。或者說，目的地太大了，我也不會迷路。
花二十分鐘走到迷宮前。
嗯，很大。
靠近了才有「更大了」的感覺。根據馬基納的構造計算，就算只是上方部分，似乎也無法使用任何現代素材來製作。雖然外觀和象牙相似，但還是先拿個樣品吧。作為最終手段，有用TNT炸藥開孔洞進行空降這樣的計畫，必須預先確認(樣品)是不是能破壞的東西。
隨著人群走就找到了入口。只是入口，或者說是被什麼破壞了的洞。
裡面整個使用了一整個階層。
酒和肉的味道。大酒店裡有(外頭)豔陽高照卻變成了胡言亂語的人。因為喝酒而變蠢的大人在任何世界都是一樣的。或許是委託用的，既長又大的板子上貼著亂七八糟的紙張。
還有讓我驚訝的是，冒險者在門戶間(洞口)往返。
「欄位穩定。很有意思。」
「那是我們這邊的科技嗎？」
馬基納也很吃驚。
找到了類似於接待處的地點。打扮得像事務員的姐姐們在和冒險者們打交道。有好幾個櫃檯，要排在哪邊好呢？
「馬基納，能分析語言嗎？」
「正在進行中。向當地人提問會更快吧」
「好吧。」
是啊。
正好有人拿著檔案夾走過，於是我向她提問。
「那個，我是第一次來這裡。要排在哪裡呢？」
「是的，新冒險者登入，迷宮探查許可證的發行審查是最右邊的受理處。」
有鱗和尾巴的姐姐帶著美麗的笑容告訴了我。
幸好沒有人排隊，所以(我走過去)坐在櫃檯(前)的位子上。是個長著兩隻角、面無表情的女性。銀髮長得很好看。
「………………有什麼事嗎？」
她用冷酷(冰冷)的語氣說道。
「嗯，我想潛入那個迷宮。聽說可以在這裡辦手續。」
「是這樣啊。能不能早點說啊。」
「對不起。」
這個事務員好恐怖。或者說壓力山大。我有種和猛獸做對手的感覺。
「那麼請填寫必要檔案。」
她拿出了和羊皮紙相似的紙、墨水盒和筆。我完全知道上面寫了什麼。
「對，對不起。我還不懂這邊的語言。」
「這樣啊。請早點說好嗎。我會幫你代寫的，請允許我口頭上問幾個問題。」
「是的，對不起。」
「因為是工作。」
遞過來的紙張轉回去了。(食指壓住紙張，中指推動紙張的畫面)
「您在其他地方的冒險者工會注册了嗎？」
「沒、沒有。」
「那就是新的呢。請告訴我你的出生地和名字」
「日本的宗谷。」
「日本？這地名我沒聽過，那是在左大陸媽？」
「與其說外面，不如說是來自異世界。」
說出口後馬上後悔了。糟了。這個應該是要保密的吧？之前來過這裡的人應該沒有做什麼值得表揚的事情。不會被趕出去嗎？啊，另一個基本的事情(事項)。我們來這裡，是比較隱密的吧？
然後馬基納低聲私語。
「追根究柢，這只是媒體紙上的記錄。如果判斷為危險的話，馬基納會用無人機偷偷潛入修正或焚燒。適當的夾雜謊言也不太好，所以老實回答才是正確的。」
明白。
「啊，是異邦之人嗎？最近很少見呢。」
她沒有其他反應，就這麼寫上去了。
「你來本迷宮的目的是什麼？」
「是錢。」
「是錢啊。有一個重要的注意事項。根據本迷宮的規定，如果一次探索得到50枚以上金幣的報酬的話，請一定要把其中一成交給雷姆利亞王國。支付可以用金幣或者中央大陸商會的金符、迷宮內的素材。支付的交貨期是商會決定其價值的七天後。如果謊報素材價值，支付交貨期延遲的情況，請讓我沒收全部裝備。如果不想全身都被脫光丟到下水道裡的話，就別做任何傻事。」
「是的。」
好恐怖。
「身體精神有異常嗎？另外，魔術造成的疾病、家族、血統中受到詛咒的人、近親者有沒有因為傳染病而去世過？」
「沒有。」
現在我只剩下健康這個可取的東西了。
「你對特定的種族、宗派、國家有憎惡、厭惡、敵意嗎？還有那些感情是否針對他人？」
「沒有。」
雖然很快回答了，但腦海中閃過先遣隊的事情。很難說。在不了解其他不同文化的情況下，很容易都照先前的想法做事。就算叫了也可能聽不進去。
「什麼？」
「也許有人恨我。」
姐姐回我一個銳利的眼神。
「如果不是明確的話就不寫了。也不是什麼值得在意的事吧。潛入迷宮事絕對無法獨自就能完成(做到)的事。得到夥伴的話，同時也會製造敵人。得到榮譽的話，會產生加倍的嫉妒和怨恨。那麼，你有不被它擊潰的覺悟嗎？」
「這樣的話沒問題。」
嘛，我是個無處可逃的人。只能把別人的負面情緒作為燃料。
「繼續。你以前的職業是？」
「雇傭兵。」
雖然不正確，但我覺得就是這樣。
「有任何信仰的宗教嗎？」
嗯，大概是淨土真宗吧。但是，因為是日本人，所以更籠統地說，
「我是神道。」
「是神道嗎？沒聽過啊。能簡單說明一下嗎？」
「多神教能寬容地接受其他地方的神。雖然沒有明確的戒律，但是我們感謝自然與生命，特別是吃飯的時候要深深地感謝糧食，留心作為人的正確行為，以偏離它為耻，是感覺上那種不穩定的價值觀的集合體嗎？就是那種氛圍。」
自己說出來的話連我自己都不明白。
「多神教，對其他宗教不排斥。沒有戒律。飯很美味(ご飯を美味しくいただく)。這是日本種族(人)獨特的感覺價值觀。」
我覺得大致上對了。
「接下來，請告訴我你契約的神的名字。」
「誒？」
「就是契約的神的名字。」
腦子一片空白。
並不是懷疑現代的神，但這邊的神是崇拜偶像和繪畫，雙手合十，並不是相對的關係(手を合わせるもので、相対的な関係ではない)。所以沒有契約。
「最好的是這個世界的眾神，但是異世界的眾神也沒有問題。應該有那樣的先例。」
「那個，我沒做。契约」
「是嗎？」
「這樣不好嗎？」
對於我的提問，姐姐的表情沒有改變。
「我覺得這不尋常。但是，也有人按照自己的意願和神簽下契約，也有人被神嫌棄而解除契約。也有生來就拒絕祝福的血脈。要說這到底好不好也很難說。還有更糟糕、更不幸、更可憐的人。」
「那太好了。」
鬆了口氣。
「只是，不能進入迷宮。」


心情低落的時候，自暴自棄的時候，想哭的時候，這種時候人們也會肚子餓。
如果處於都市的話，填飽肚子應該不是什麼問題。
如果有錢的話、但是……
如果沒有錢的話，我可能就真的絕望了。
依靠姐姐給的地圖，我來到變賣所。
在遠離大街的地方仍舊可以聽到喧鬧之聲。我打開防盜用的鐵制門，年輕的店主帶著商業式的微笑迎接我。
「歡迎光臨，今天有什麼是我能為你服務的嗎？」
和宏亮的聲音相比、室內很暗。在中東風格的設計中，放置著大大小小的各式各樣的天平。在店主的身旁有一個扛著曲刀，看起來很強的保鑣。我走進去後，就有一個潛伏於門口的男子站在我身後。
「請把這個、換成這裡的貨幣。」
我把金條放在櫃檯上。
這是為了籌措資金而放在集裝箱裏的東西。因為(集裝箱)破損了，所以只剩下三條和半條。
「請稍等。」
店主用布擦拭細棒，翻轉著細棒檢查各個角落。
「客人。刻印被削掉了嗎？」
「不。不小心掉在地上。這是只是個意外。」
「哈哈哈，算了，就當成是那樣吧。」
他臉上浮現滿足的笑容，將細棒放置於天平的秤子上。將沙子倒入的袋子裡，將袋子放到天平的另一側，平衡後再將其放到金屬圓環上進行吊合。
「40枚金幣和8枚銀幣。這是對札巴夜梟(貓頭鷹)商會嚴格公正的評估。你還要去別家商會進行審查嗎？」
比馬基納的估計多了五枚金幣。
「不，這樣就好了。我還想要交換貨幣(換錢)。」
「沒問題。」
只要沒有激烈的行情變動，10枚銅幣就有1枚銀幣，10枚銀幣就有1枚金幣的價值。
「請各給我50枚銅幣和銀幣。」
「本店也銷售密斯蘭提卡(ミスラニカ)金幣。」( Misranica)
「錯誤(mistake)、什麼？」
因為不知道那是什麼，所以我反問回去。
「客人。是從其他大陸來的？」
「不，是從別的世界來的。」
吧嗒一聲說溜了嘴。
「原來如此。那個貫頭衣，難怪我從沒見過的那樣的布。」
可以清楚地看到斗篷。
「哈哈哈」
我適當地露出了友善的笑容。
「這太失禮了。密斯蘭提卡金幣是曾經統治過這一帶的三國的通用貨幣。這個古錢，雖然是微量但卻被賦予了魔力。用現在的技術無法再現。它們因為稀少而有價值。現在的匯率是20枚金幣1枚 (價值)。」
「不，我沒有考慮。」
股票和期貨交易，對我來說負擔很重。
「那還真失禮。那麼就這些。」
店主從後頭的人那裡拿到三個皮袋。
「50枚銅幣，53枚銀幣，35枚金幣。請確認一下。」
「謝謝。」
雖然是無趣的作業，但我還是十個十個排成一列檢查。
「沒有錯誤嗎？」
「沒有。」
確實是正確的。
「手續費是一枚銀幣。」
從皮袋裡取出兩枚銀幣放到櫃台上。
「謝謝惠顧。本商會經營各種冒險所需的商品。當你到我們的總店的時候一定要來光顧，地點位於第一大門前。」
「為什麼、你認為我是一名冒險者？」
「這裡是冒險者的城市，所以只有冒險者和從他們身上賺錢的人。」
這裡有一個無法潛入迷宮，悶悶不樂的傢伙。
把幾個硬幣放進口袋，剩下的放在背包裡。
「不好意思再次失禮了，客人。」
當我重新背起包包，店主叫住我。
「那是槍嗎？」
「………………」
來到這個世界後讓我吃驚連連，但這讓我流了一身冷汗。我都沒聽說過。這裡的人知道槍的價值嗎？
「啊，不是。」
雖然拒絕很簡單，但得到情報比這來的重要上萬倍。我必須慎選詞句。
「真驚訝，這個國家也有嗎？」
「是的，是矮人製造的，在之前和精靈的戰爭中它已經很活躍了。」
我聽到「戰爭」這個詞皺起了眉頭。我還在這裡就別說了吧。
「如果你不介意的話，可以讓我看一下這邊的槍嗎？」
「當然可以。」
「喂」老闆叫了身後的男人，讓他把槍拿過來。
像長槍一樣的槍身，上頭以金色裝飾著拿著長毛殺死精靈的圖樣。設計過的小型觸發器(板機)，像寶石一樣類似火石的東西，槍身末端殘留著強烈的煙硝味。恐怕是黑色火藥。科技水準是16世紀左右的武器。
「40枚金幣怎麼樣？這是歷史悠久的好東西。今後價格也會上漲吧。這個機會、只有現在才有。」
「不，不用了。」
「那太遺憾了。那麼--」
手上沒有任何東西的店主笑了。
我給你看過我的了，下一個換你的了吧？就是這麼回事吧。
我在他看不見的時候取下了彈夾，從肩上卸下了吊環把AK交給了店主。
大概是出於禮貌吧，店主隔著布拿起槍仔細看著。
「真是粗糙。沒有任何裝飾。木頭是很普通的東西。作為鋼來說非常輕。看起來裡頭的零件也很多啊。」
「在冒險者之間，槍是普及的嗎？」
「這是兩年前的事。有個隊伍在迷宮裡放置了火藥，據說那個階層裏的怪物全都聚集起來了。哎呀，聽說全部的冒險者們都參與了這場混亂。」
回去之後必須確認自己有沒有消音器。
如果沒有辦法帶槍進入迷宮的話，預定的作戰計畫就全部不能使用了。
「嗯，怎麼樣呢？我出80枚金幣，不，100枚吧。能把這讓給我嗎？」
「不好意思。這不是能賣的東西。」
從貪婪地看著槍的店主那裡取回AK。雖然金錢很有魅力，但有一件是被社長強烈警告過。不要帶給那邊任何科技的奇異點。
精鐵、航海術、火藥、槍、藥學、炸藥、細菌、飛機、核、人工智慧、網絡。不勝枚舉的起點，科技無論在哪個世界，都有人挑戰打破現有科技。對於這樣的天才，如果給予簡單的線索，科技就會以爆炸性的速度進化並傳播。之後的情況很容易就能想到。
我是來潛入迷宮的。並不是為了運送戰爭的火種。
「謝謝，就這樣吧」
「啊，客人。請稍等一下。等等--」
輕聲道謝後離開了變賣所。店主好像在嚷嚷些什麼，而我卻無視了。
被追也會感到為難，所以我小跑著離開了。在狹窄的小巷裡轉了三圈左右，我迷失在如迷宮般錯綜複雜的區域中。本想讓馬基納給我導航一下，但是稍微探索一下也很有趣。
有著幾乎要跌倒、陡峭(高度差)的臺階，有著和馬背一樣低的天花板，還有被水淹沒的區域，真是非常開心。
雖然滿是喧囂的景色也很好，但是像這樣安靜而寧靜的景象也讓人心情雀躍。像是兒童書的冒險。
沿著流動的水道隨便走走。
鼻腔抓住烤肉的味道，聽下了腳步。
肚子餓了。
我餓了。雖然我忘記了接連不斷的緊張與害怕，但是我肚子餓了！
我用最快的速度走到那裡。香味的來源是一家在屋簷前開的店。沒有仔細確認就買了一個，兩個銅幣。興高采烈地拿著那個離開了。
看起來像個烤肉串，用厚厚的小麥薄餅夾著不知道是用烤的還是煮的肉。
一口咬下。
「嗯」
多汁的肉片和小麥的樸素味道很好。要我說點什麼奢侈的話，就是味道太簡單了吧。但是，這是什麼肉？像鳥一樣，但也像豬。
《警告。敵人，接近》
「什麼？」
「從變賣所出來的地方被跟蹤。因為採取了明確的敵對態勢，所以進行反擊。」
馬基納的警報停下了。
吃完烤肉串用水壺裡的水潤喉。一瞬間的抉擇，拉起保險杆將子彈射進AK的藥室。(上膛)
「幾個人？」
《敵人3人。2點方向1人、5點方向2人》
「瞭解」
「接近計時，5、4、3、2、1」
一個男人出現了。轉動視野後也確認了身後的兩個人。身上繫著長劍，看起來就是個流氓樣。
「有什麼事嗎？」
男人的表情一瞬間崩潰了。大概沒有什麼特別深入的思考吧，聲音變得粗暴了。
「錢，全部。那我就饒你一命。」
真是太感謝了，簡單易懂。
從口袋裡抓取適當的硬幣扔出去。是金幣。金幣在石板上彈跳發出微弱的聲響。這可悲男人用眼睛追了上去。
他再次轉回視線的時候，(我和他的)距離十分接近。用槍托狠尻了男人的下巴。打碎骨頭的感覺。轉回來，架起槍。
一人的側腹及另一人的膝蓋皆被射穿。寂靜的小巷發出槍響。過了一會兒，男人們的苦悶聲就漏出來了。
《無力化》
「伏兵呢？」
《無》
「不」
感覺到視線。轉動目光的話，突然消失在牆角上的影子。在不熟悉的地方追趕是很危險的。
撿彈殼和金幣。我想我應該也要找子彈。
「注意，確認接近。應該是聽到槍聲的周邊居民。」
「明白。準備逃跑，請啟動導航。」
暗紅(開始)漸漸地充斥著周圍。
靠著馬基納的導航回到大街上，沒有和其他人接觸。
在紛亂壅擠的人潮中，走了一會兒，幾度在意背後以及確認是否有敵意，終於從戰鬥中驚慌失措的心中恢復了平靜。
路燈裡放入了會發光的礦石，照亮了周遭。夜幕完全降臨，街道呈現出不同的面貌。
以酒、飯、名聲做為一天的解放。為了熱情的女人拋棄了智商的男人們。唱歌、悲鳴、吵架的怒聲。
和一名穿著薄絲綢、佇立著的獸人目光交會。紅眼、頭上有和兔子一樣的長耳。不知是好意還是發現鴨子(カモを)的笑容。所以馬上別開了視線。
(鴨子→顧客)
(這邊英翻是用easy mark→容易上當的笑容，我都附上了。)
混沌的異種族之宴。無法加入他們，我還沒習慣這個世界。
我在塵囂的背後，一點一點的融入沉寂。也許是為了通知一天的終了，大鐘響了。
還沒有取得任何成果和報酬。只是發現了需要解決問題的一天。
初次探索異世界就這樣結束了。
https://www.weblio.jp/wkpja/content/%E8%96%AC%E5%AE%A4_%E8%96%AC%E5%AE%A4%E3%81%AE%E6%A6%82%E8%A6%81(藥室)
這部等不下去的自己去啃英翻或是生肉...字數爆多 

〈異邦人，無法潛入迷宮〉(2) 
[異邦人、無法潛入迷宮(2)] by bada

新手譯者的話：
本人只懂基本日文，翻譯主要以英翻為基礎，原文僅作對話語氣、句子結構和英翻錯漏之參考。由於這部作品每話的字數爆多，各話的長度不一，有時字數更是平常的3-4倍，因此往後的更新時間不定，可能一星期一更，亦可能一個月一更。

===============================

【2nd day】

那位冒險者公會的接待員小姐，名叫依貝塔。
『我會準備好需要的文件，你明天再來吧。』
我是在昨天正要離開時被這樣告知的。

由於沒有指定那段時間，所以悠閒地度過了早上。查看了由瑪琪娜所製作附近環境和街道的地圖。然後，將一部分的精力用作整理補給品和改善營地。廚房和廁所現在看起來更具文明氣息。蓋特先生帶了一條魚來拜訪，所以我做了一鍋魚頭湯，兩個人一起吃掉。把吃剩的魚弄成魚乾，並在下午一時左右到達迷宮附近的街道。

然後，
「你遲到了吧。」
依貝塔小姐交叉雙臂在街道的正門前站立等侯着。她那毫無表情的臉容正散發着不滿的情緒。
「誒，你為什麼會在這裡？」
「一般來說，所有進出這街道的人都會經過這道大門。」
「不是，我不是這個意思...」
「我一大早就走遍了街道內所有主要的旅館，也找不到你。因此我想起你身上帶着的珊瑚頸鏈。這大概是魚人贈禮，對吧？所以我估計你可能是住在街道外的。」
「不，我也不是指那個...」
「你的意思是指我應該留在接待處，以防萬一大家會錯過彼此嗎！？」
「沒錯，我認為這種想法很重要」
「………………」
「………………」
我們雙方都沉默了。
隨着臉龐漲紅，依貝塔小姐的身體開始輕微顫抖着。
「我因為第一次工作太過緊張，白忙了一場，有甚麼問題嗎？」
「不！完全沒有！感激不盡！真的非常抱歉！」
「這只是我的份內事。」
她回復了那種毫無表情的樣子。
那麼冷靜下來後，就出發去尋找神明吧。
但在此之前，我請依貝塔小姐吃了遲來的早飯。這用掉了我一枚銀幣。

首先拜訪的是一位已經和許多冒險者簽下契約的神明。
在這個世界，冒險事跡有名氣到能廣為人知的傳說冒險者，包括：狂怒的勒米爾、寂靜的杜因、法魔的加爾文、三劍的阿路迪、堅定的羅伯斯和遺忘的蘇爾蘇奧夫。這一位就是由他們六人所組成的複合神。
人們歌頌衪為冒險者之神，稱衪為尼克魯之風。雖然他們是沒有肉體存在的神明，但他們被世人崇拜為偶像和傳奇。他們的足跡可謂遍佈了世界各地的迷宮。
以神殿來說，這個神殿也太開放了吧，不如說這裡是酒吧。裡面有一個任務板。即使現在還是中午，也已經有人在喝酒。
「立志成為冒險者的年輕人。尼克魯之風會將探求心轉變為力量。你的名聲將會化為奇蹟，奇蹟再誕生出傳奇。直到那天，你的傳奇將會和他們一樣廣為人知變成傳說。如果你擁有一顆不會冷卻的熱情之心，那就來簽契約吧。」
酒吧老闆說。
他無論怎樣看也只是一個酒吧老闆，如果筋肉發達，而且有一個莫霍克髮型。他身後還有一把大得荒謬的戰斧掛在牆上。
「老闆 ！特大份根菜沙律、三倍厚的迷宮豬培根和半熟的吉內爾(ギネル)蛋。還有啤..啊，我還在工作所以牛奶就可以了。」
依貝塔小姐甚至還向他下單了。
畢竟他只是一個普通的酒吧老闆，對吧？喂，等一下，你不是才剛吃了三大碗白飯嗎？
「依貝塔，你離開一下。」
「⋯⋯不好意思，不小心犯了老毛病。」
她移動到一個較遠的位置坐下。
「她都已經是工會員工了，還要保持一副冒險者的樣子多久啊？」
「哦，前冒險者來的嗎。」
不知為何，我早就有這種預感。
「那麼，你就是她提過那個想成為冒險者的異邦人嗎？」
「是，沒錯。」
「很好，來簽訂契約吧！」
「麻煩你了！」
過程比想像的簡單。但沒關係，如果可以迅速解決，我當然也不會有任何怨言。
老闆將一本書放在櫃檯上，然後把手放上去。
「我名為拉斯培·歐魯·拉茲法，作為尼克魯之風的信奉者，我將探索的羅盤贈予給你。年輕人啊，冒險並不是一條輕鬆的道路，探索的過程往往伴隨危險，這種賭命的生活並不是普通人能夠承受的。你有沒有一顆直到死亡之前還能奮勇向前的決心呢？如果你已經有所覺悟，就把手放上來，大聲念出你的名字吧！」
終於，我的冒險要開始了。
我懷着決心將手放在老闆的手上面。他的手猶如石頭般堅硬，可以感受得到久經磨鍊的痕跡。恐怕他以前也是一位有名的冒險者吧。
「日本的宗谷！」
數個光點憑空出現，即使在陽光底下，它們仍像在躍動般閃耀着亮眼的光芒。
寂靜。
我好像感覺到有甚麼東西填滿了我的胸膛。
「好的，失敗了！」
「這完全不好呀呀呀呀！」
原來那感覺只是我的幻想。
「老闆 ！你這是甚麼意思！」
依貝塔小姐已經衝過來了。
酒吧老闆把書本收好，然後開始擦拭檯面。
「嗯～，這種情況，偶以會發生，小哥你有夢想嗎？」
「我倒是有一個。」
「是理想的？還是實際可行的願望？冒險可是一種不切實際的想法。這些會被其他神明取笑的妄想，我們的神明可是會祝福的。尼克魯之風在本質上就是抱有這類型夢想的人的聚集地。
難道我想幫助妹妹的願望不夠任意妄為嗎？
哦，是嗎，原來如此。這願望不是妹妹所渴望的。就連自己都隱約感覺到，我的願望只不過是種扭曲的想法。
「簡而言之，小哥你的內心不夠浪漫。還是去其他地方看看吧。不過，只跟你說哦，我們有一本關於尼克魯之風的新聖經，裡面有很多插圖，就算是文盲也看得懂哦。金幣一枚怎樣？」
「不用了，很感謝你。」
我決定去找下一位神明。

炎。
作為魔法的基礎，易於產生，但難於控制。這個世界不論是由巨人或是眾神所創造，第一樣出現的都必定是火焰。
這次拜訪的也是一個經崇拜沒有肉體的神明而成的宗教。沿途聽取依貝塔小姐的講解，這個宗教認為世界是由火焰之中誕生的，而最終將會歸於火焰。由於所有事物最後都會化為虛無，所以教徒沒有不必要的財富，嚮往禁慾主義。
宗教的發起人是一群飽受戰亂的難民，而將它發揚光大的是一位很厲害的炎系魔法師。
聽說是一位很開通的神明，不論是與冒險完全無關的人、想窮盡炎系魔法的人、放棄財富成為信奉者的人，還是那些獨自開始冒險的人，衪都會全部接受。
這是一座簡樸的神殿。但是，你可以看見它有被仔細清潔過。我還看到有一個很猛烈的篝火在後面。
「不好意思，在那邊的那位。」
「誒，我嗎？」
「站在神廟前跟我搭話的是一位有着深黑色獸皮、金色耳朵和尾巴的獸人。她大概是狐狸？我搞不清楚，看起來年齡大約十多歲左右。我開始緊張起來。
「你來我們的神殿做甚麼？」
「我打算加入這個宗教。」
「請離開吧。」
「這麼快！？」
至少告訴我拒絕的原因吧。
「看來你不太接受呢。我們的火焰不會拒絕任何人，但是，你和它，哼...」
她指着我脖子的方向，那裏掛着從蓋特先生那裡取得的頸鏈。
「我們對於戴着這些水屬性飾物的人是不會考慮的。你承擔得起帶着那種東西然後弄熄火焰的責任嗎？」
那個頸鏈真的有這種能力嗎？
「如果你無論如何都打算加入的話，我只少會讓你在火焰前誠心悔改，前提是你要把那個從魚人取得的東西拋掉。」
「不必了，我想我們之間沒有緣份。」
「所言甚是。」
下一個吧。

「我名為剛腕的格拉德維因！我的眷屬裡沒有弱者！財富！名譽！鮮血！贊美！我都不需要！這個身軀、這個才能就是自身的証明！」
這個在吼叫的女人，就是現世擁有肉身的神明。
她有一把波浪狀的金色長髮和一身曬成褐色的皮膚。身體的美感和肌肉有着完美的黃金比例。豐滿的雙乳只靠一塊薄布所掩蓋，下身也一樣僅僅只有一塊布覆蓋着。那把刺穿地面的長劍又大又厚，並不是普通人可以揮動的。
「格拉德維因大人在退治惡龍的過程中，因自身力量太過強大而把劍折斷了。最終以赤手空拳毆打並降伏惡龍的傳聞可是非常有名的。」
「龍？單憑赤手空拳？」
「沒錯，她受到所有想成為前衛女性的欽佩。」
我可以回家了嗎？
「不行！下一位！」
所排的隊列前進了。
如果你問我隊頭發生了甚麼事，我只能說應徵者正用他們的武器攻擊一具超巨型的豬屍。
這頭豬太概有兩米長。是這個世界的特有種嗎？
「不行！下一位！你，過來這裡！不要在開始前就露出一副死相！還有你！不要取笑其他人！你們這些人趕快死一死投胎重新做人吧！」
那些沒有實力的人、那些太過緊張的人、那些把長矛弄斷的人、那些握不穩自己斧頭的人和各種各樣的人累計起來，現在已經連續二十人挑戰失敗。
「我似乎不可能成功。」
我向排在身後的依貝培小姐表達不安。
「這可是不一定哦。你看，那個小孩。」
下一位挑戰者是一個拿着比他還要高的長劍男孩。他大約14至15歲。他不單只年輕，體格也很瘦小。
「喔。」
但是，在他握起劍擺出架勢的瞬間，氣場轉變了。
他用左手輕輕托住劍，右手握着劍柄，壓低身子，就如獵犬伏身的姿勢，向前突進的速度也如野獸一樣。
快速的突刺。
長劍深深刺進豬身，並脫離男孩顫抖的雙手。
「咦。」
他輕微不成熟的技術被呈現出來。如果他能夠握緊那把劍，那頭豬絕對會被刺穿。
「又是一個讓武器脫離雙手的笨蛋！」
將長劍收進劍鞘，男孩默默地轉身離開。
「但是這本領也值20分，還有因為年輕加的30分！剛好一半合格！以作為我眷屬的名譽繼續努力吧！在你能發揮所有才能之前，還有一段很遠的距離！」
「誒？」
男孩驚訝了。
但聽到周遭的歡呼聲，他最終也理解了狀況。
「喂，你。想不想簽定契約？」
「啊，誒？拜，拜托你了！」
這個新人冒險者男孩最後展露的笑容讓周圍的氣氛祥和下來。
「即使現在的技術不成熟，那個女神也會把個人潛能好好評價。」
「原來如此。」
需要展露出相應的本領才行。
在那之後，沒有一個人能成功簽訂契約。要輪到我了，胃開始痛起來。
「下一位！」
調整呼吸，做好心理準備。
拔出獵刀擺出上段架勢，以右手握緊刀柄，左手握住右腕。」
我對劍術的認識只有很久之前練過的劍道，現在只能盡全力了。
「喲！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啦！」
充滿氣勢的咆哮。
我用盡全身的力氣揮下獵刀。
由於叫得太用力了，視野一瞬間變黑。當視力恢復正常後，我看見刀刃將豬身切開了2cm左右。
評價怎樣？
「不值一提！」
這完全不行啊！
「喂，依貝培。是你把那種傢夥帶來這裡的嗎？」
「是！」
看來她們之間是彼此認識的。
「不管怎樣看，這傢夥都是比較適合當後衛。你帶他來錯地方了吧。」
「......是。」
就是嘛。
「下一位！」
只能去找下一個神明了。

在這街道轉了一圈後，我注意到所謂神明都是平易近人的。
我在一整天拜訪了許多位神明。對宗教的看法也有了些許的改變。特別是那些女神，無論是大是小也美麗動人，完全是養眼尤物。非人的神明也不錯。至於男神們，我已經不太記得。
所以，可以肯定的是，並不是一無所獲。
只少我是這樣告訴自己的。
黃昏落進街道。
依貝培小姐抱住頭坐在路邊。淚水不斷滑過她的下巴滴在地面。而我則坐在她身旁。
「振作一點。肯定會有好事發生的。」
由於她比我更失落，我也不好意思感到沮喪。
「怎麼可能...全部都拒絕你了。」
「嗯，一次又一次被拒絕了。雖然有的只差一點，但最後全部都失敗了。」
「............對不起，我能力不足。」
「我覺得依貝培小姐已經做得很好了。只是我的運氣太差而已。」
儘管她說這只是份內事，但她可是帶着我走了一整天。我找不到任何理由去責怪她。
「可是，沒有半點成果。」
「就是會有這種情況嘛。你潛入迷宮時不也會發生嗎？」
「沒錯，你說得對。」
她點了幾下頭。
「總之先跟我一起去吃飯，我請你好了。」
「我知道了，那我就不客氣了。」
等一下！
當我們這樣互動的時候，有把聲音出現了。
「怎麼了？你把女生惹哭了，讓她懷上了嗎？」
是一位貓耳小女孩，她幼細的尾巴前後擺動，可愛極了！
「你在看那裡？我在這邊！這邊！」
當我在想她怎麼會有一把低沉的聲線時，我理解到是她抱住的貓咪在說話。
貓在說話。
「貓...貓咪在說話！！！」
這是來到這個世界後最令我吃驚的事情。
「這傢夥有夠吵的。」
「依貝培小姐，貓咪！貓咪在說話，依貝培小姐？」
她的臉色完全變成蒼白。
「宗谷，我明天會在接待處等你，請你在中午前來到。我對今天的事很抱歉，你的請客就留到明天吧。先走了。」
她就像一隻脫兔般逃跑了，她的背影消失在黃昏的街道。難道她怕貓？
「哼，膽小的長角女。喂你，一副蠢臉的傢夥。」
「哈，甚麼事呢？」
一隻有金黃色眼睛，全身灰色蓬鬆長毛的貓咪在跟我說話。
「獎勵這個小孩，她可是抱住妾身走到這裡的哦。你怎麼可以忍心不回報她的努力？」
為什麼是我？想不通。但這個貓耳小女孩很可愛嘛，我從口袋拿出一枚銅幣。奪走了，被貓咪奪走了，然後交到小女孩手上。
「辛苦你了。回去教堂時要小心，不要繞路，也不要買食物。特別要小心和這傢夥同個色臉的男人。再見。」
小心翼翼地拿穩那枚銅幣，小女孩邊揮手邊離開。我也對她揮回手。
「那麼...」
留下來的貓咪用下巴不斷摩擦我的膝蓋。
「請問到底是甚麼事呢？嗯...小貓？」
「是密斯萊尼卡哦，宗谷小弟。」
密斯萊尼卡...我好像聽過這個名字。在那裡呢？期貨？物品名？
「之前你用來對付流氓的身手很精彩。我會褒獎你的。」
不自覺地擺出可以一瞬間拔出爪刀(karambit)的架勢。
昨天的事被這隻貓看到了。
「打擾到妾身睡覺可是重罪哦，可謂罪該萬死。你就用生命來償還吧。」
突然被告知去死。
「具體來說是想怎樣？」
「從今天開始，你就賭上性命來為我效力吧。」
突然想起貓咪原本就是這種自以為是的生物。
「吓？Byebye。我可是很忙的，要走了。」
我可不想在這裡浪費時間。
「喂，你—！妾身已經放下身段慷慨地放你一條活路！這可是大特賣哦！這可是一百年才會出現一次的情況！好啦—，我知道了！我知道了！再降低契約條件好了！所以，現在請先聽一聽！」
那隻貓咪一邊尖叫一邊懸掛在我的褲子上。本來打算就這樣回家，但出於憐憫之心，就固且聽一下吧。
「飯！只要有飯就原諒你！怎樣？我的胸襟是不是像大海一樣廣闊呢？」
「誒—」
這隻貓真是麻煩，我可是狗派的哦。如果是剛剛那位貓耳女孩就好了。
「噁，你這小子—帶我一起走嘛，啊嘿—」
撲通，貓咪掉在地下。死了嗎？牠軟呼呼的趴在地，有可能哦。
「不好了。突然...劇烈運動...我已經...動不了..」
「誒—」
如果把牠丟下，明天發現牠死在這裡，我的良心可不好受啊。
「你肚子餓了嗎？」
「那個，已經有15年沒有好好進食過了。」
一瞬間觸動了我的同情心。
可是我有余裕多養一隻貓嗎。
「我住的地方，要跟過來嗎？」
「真是沒你辦法，走吧。」
今天的收穫，一隻貓。

【3rd day】
異世界的清晨來得很早。從遠處，可以聽見通知一天開始的大鐘聲。
六點起床，沐浴和整備身體，讓瑪琪娜幫忙清洗衣物。正當晾乾衣物時，有位客人帶着早餐的食材來到。
「是蝦子和貝類。」
「十分感謝。」
「需要幫忙嗎？」
「不，請就座吧。」
「哦哦。」
蓋特先生在他專屬的椅子坐下，並開始挑戰我給他的拼圖戒。
先把小蝦的頭殼和腸泥取出，雖然蝦子有點小，但有二十隻也算是奢華了。把類似蛤蜊的貝類稍微用鹽水清洗一下。精靈大蒜––––這裡的無臭大蒜，將它的芯去掉並切成圓形薄片。接下來是類似辣椒品種的––––我稱它為異世界辣椒。算了，還是叫辣椒好了。將它的籽清除，把在平原找到的野菜用鹽搓揉放置。
在昨日回來時所買的土鍋中加入大量的橄欖油。
放入蒜片和辣椒，加入適量的鹽。
將鍋子移離火源，避免蒜片燒焦。感覺差不多時，把所有的材料全部放入鍋中開始烹煮。
把同樣是在昨天買的硬麵包切片，並烘烤表面。然後把烤好的麵包放在營地中那張簡易桌子上。
當鍋子煮得差不多時，把火熄滅。
一道異世界橄欖油蒜香海鮮鍋佐烤麵包就完成了。
雖然所有材料都是來自異世界，但看起來和在餐廳櫥窗看見的料理幾乎沒分別。
讓料理曝露在平原之風下稍微吹涼。
至於飲品，配綠茶好像不錯，所以用適當的冷水泡了。
五分鐘後。
「蓋特先生請吃吧。」
「喔喔。」
把匙羹遞上。
「把配料放在麵包上一起吃。」
「這樣嗎？」
大概是他的喜好吧，只把貝類放在麵包上，然後送入嘴裡。
「嗯。這次也，很棒呢！」
嘎吱嘎吱的聲音。蓋特先生把殼也吃掉。算了，如果他覺得美味，我也不會多嘴。
「我開動了！」
雙手合十，我也奢侈地把蝦子放在麵包上來吃。
「好，好吃。」
無比幸福。
大蒜的味道令人食慾大增。嫩滑彈牙的蝦子在口中踴動。麵包的質感與醬汁配合得天衣縫。還不單止，野菜的微苦味為這道料理增加了風味。鹽呢，我覺得稍微有點不夠，但還可接受。貝類已經全部被吃光。
麵包。
麵包呢？
麵包不夠呀！拿更多麵包過來！
就是這樣，我們兩人甚至把買來作儲備糧食的麵包也吃了。
大概到尾聲，土鍋中殘留的橄欖油也被我們用麵包蘸着吃掉。這種堅硬無味的麵包，沒想到可以變得這麼好吃。
「嗚嗝，這是第一次吃這麼多陸上的食物。我要稍微躺下來。」
躺在地上的魚人，其身姿就如一條擱淺了的鯨魚，這種想法真是很沒禮貌。雖然比不上妹妹的料理，但還算是一頓美味的早飯，因為材料品質夠好。
「可是…總覺得…這樣…有點不好。」
我在洗碗碟時，吞吞吐吐地道歉。
「嗯，食物有甚麼不好嗎？」
蓋特仍躺着回話。
「不是不是，是因為我免費獲得如此這麼美味食物一事。」
「真是奇怪謙虛的種族。對於無法用火的我們，這些料理一生人只有一至兩次機會吃上。憑這點就很有價值了。再者，這又不是金幣品。你不要的話，就只有扔了。」
「那個金幣品是指？」
這是一個我不懂的詞語。
「其價值不足以換取一杖金幣的物品。」
「用銀幣和銅幣的話不行嗎？」
「喔，我忘了(你是異邦人)。」
誒，關於貨幣價值嗎？好像跟我的想法不同。
「你身上有銀幣嗎？」
從口袋裡掏出一枚銀幣。
「這個呀，可是會燒傷我等異種族的劇毒來。」
「甚麼！」
我反射性地放開了手。
「你怎麼會這麼驚訝。讓我想想，在飯後消化期間，就讓我告訴你一個故事吧。」
魚人神官所說的是，關於銀幣沾滿鮮血的歷史。
開始吧，開始吧。

遠古時代。
在眾神降臨到世界的時代結束後，人類歷史剛開始不久時。
有一位王統領了全部獸人。
獸之王名為拉・古茲利・杜因・奧爾奧盧(ラ・グズリ・ドゥイン・オルオスオウル)。
不論在那一個時代，人類與獸人彼此間都是對立的，唯一改變的就只有站立的土地。
那個時侯，人類正處於滅亡的邊緣。
失去了整個大陸勢力，殘餘的領土只剩下左大陸的最北端，那裡擁有矮人秘藏的銀礦。
因此，最後一位國王向神明禱告。
「神呀，請賜予我們殲滅那些醜惡血族的力量！」
經過千日的祈禱，百條精靈性命作奉獻，神最終答應了。
『人類的王。喝下那些醜惡的血，將自身化為野獸，我等將會借予你們力量。』
窮途末路，國王唯有遵從。
作為回報，神明展現了奇蹟。
咒靈將寄宿於白銀之中。
國王許下哀願。
所有白銀呀，除我們以外的種族，都憎恨、燒光、殺掉、殺死吧！把所有醜陋身軀都殺盡毀滅吧！
受到祝福的白銀成為了國王的希望。
矮人隨後用白銀製造了許多武器。
新鑄的槍、劍和箭矢並列在醜陋的國王面前。而他留下了這樣的遺言。
「來吧，我的孩子們。「開始」吧！」
在那一天，獵獸之王誕生了。
然後那個人，將獸人追趕並獵殺至滅亡之際，卻出於疲倦和慈悲的理由，停戰並選擇了共存。
作為和平的證明，狩獵獸人的武器被重鑄為貨幣並在全世界流通。倘若獸人再一次把獠牙指向人類，它們將會再次成為劍、槍和箭矢，而這一次必定會把獸人完全消滅。
無人知道那位回應了人類的神明的名字。
「………………」
對於這個故事我有很多想法，但作為局外人，隨便發表意見好像不太好。
把銀幣拾起，看向刻有獸臉的那一面。這個是前人類的王，還是獸人的王呢？
「我們魚人呀，雖然幫助了其他獸人橫越大海，但沒有直接殺害人族。沒想過也會一同被詛咒了。」
「總覺得，有點對不起。」
「你又不是這個世界的人，道歉又有甚麼意義。」
「那倒是。」
「至於銅幣，那簡直不好。容易生鏽又會把水弄髒。」
銅有毒的迷信，也曾在日本瘋傳過。
「話說回來蓋特先生。如果你不介意的話，想請教你一件事。」
「是甚麼事？」
雖然不覺得我能幫上甚麼忙，但我們的相遇也算是緣份，可以的話也想知道發生了甚麼事。
「你為甚麼需要錢？」
正如蓋特先生昨日所言，魚人只要有海洋的惠澤，就可以活得很好。從過去到現在都沒必要扞涉陸地的事情。
只有從今起一直居住在深海之中，人類就不可能支配他們。
「我有五個孫女。最小的那個救了一個商船因風暴而沉沒的男子。把他送回陸地之後，她好像發燒似的不停說着關於那個男人的事，直到某一天那個孫女就失蹤了，而我族其中一個至寶也被偷走了。至寶的名字是格・巴利(グ・バゥリィ)，以自身最寶貴的東西作為代價，能把身體變化成所期望的樣貌。所以可以肯定孫女去追那個男了。」
總感覺很像美人魚。
「我們雖然受到其他氏族的譴責，但如果她本人覺得幸福的話，我倒覺得沒所謂。直到有一天，從他人耳中聽到，有一個名為埃爾奧梅亞西鳳(エルオメア西鳳)的商會想跟我交易。而他們所販賣的，是一條雌魚，價值4000枚金幣。」
美人魚沒有化為泡沬消失，卻成為了商會的販賣品。
一個麵包只值一枚銅幣的世界。無法想像怎樣才能賺取4000枚金幣。
「忘了吧。我不是想要你的同情才說的。只不過是回答你的提問。」
「嗯，好吧。」
就在這時。
「這是甚麼？聞起來很好吃。」
一隻灰色的生物從帳篷走出來。這個蹭飯的傢伙伸了伸身體，張大嘴巴，打着哈欠。
「早上好。密斯萊尼卡...大人。」
我可沒有妥協，只不過是沒辦法而己，因為不這樣尊稱牠，牠可是會吵着發脾氣。
「宗谷，準備早飯。」
「是是。」
用水把風乾了一晚的異世界魚身上的鹽弄走。甩乾水份稍微拆開放在盤子上。
「這是甚麼鬼東西啊？」
「魚來的。」
「怎麼可能！聞起上來，你絕對吃了一些更好的東西ー！我抗議ー！這種魚配得上妾身嗎！大不敬！把劍拿來！」
像個屁孩一樣在地上打滾。
「好喔，那就不要吃。」
我會把它給飛過的翼免。雖然不常見，但我會讓牠習慣在這裡被餵食。
「等等。」
把前爪放在我伸向盤子的手上。
「我可沒說過我不會吃。」
「是這樣嗎？」
雖然有所怨言，但牠還是開始吃魚了。蓋特先生，正用無法理解的表情看着貓。
「宗谷，那是甚麼？」
「貓來的。這裡的叫法不同嗎？」
「不，都是叫貓。但會說話呢，有可能是...不，不可能。今天說得太多，也吃得太多。我要走了。」
當蓋特先生離開時，
「密斯萊尼卡？唔......嗯，好像在那裡聽過，但吃太飽腦袋轉不起來。」
他跳進河裡，慢慢消失不見。
「雖然有點不夠，但我已經滿足了。」
「真的嗎？」
一邊抱慾一邊滿足的密斯萊尼卡，用舌頭來回舔了舔嘴巴，
「要睡了。午飯準備好的時侯叫我起來。下一次，準備些魚而外的肉。」
牠又回到帳篷裡。
這傢伙難道只會吃和睡嗎。
貓就是這樣的生物，但我不能接受。如果不會說話，沒用地喵喵叫。在困境中看到這種可愛的生物，也許能感到治癒。但這傢伙能普通地說話，臉皮又厚，又不沒有其他貓可愛的地方。
『宗谷先生，貓很可愛吧！瑪琪娜最喜歡貓了！』
「......是嗎。」
瑪琪娜弄了一個快樂的表情和聲音。故且，我命令過它不要在這邊的居民前說話。這個廢鐵難道喜歡無能的傢伙？還是出於同情心？應該是同情心吧。

今日的神明探訪，中午前部份。

一言蔽之，全敗。
「大致符合預期。」
依貝塔小姐臉帶笑容地說。乞求你不要在最後把笑容反過來。
「不過我有一點頭緒了。」
「是真的嗎？」
「但先吃飯再說。」
來到昨天被拒絕的酒吧吃飯。昨天說好了，這餐由我來付。
「噢喲，無夢想又想當冒險者的和原冒險者。今天有甚麼可以幫到你們？」
「老闆 ，鹽燒迷宮豬、超大份的山菜快炒、食岩龜湯和塗了蜂蜜的高級軟麵包。全部都是三人份。現在工作中不可以喝酒，所以要牛奶。」
「收到！」
這下單超多的。我在想能不能吃光，剩下的可以帶走嗎。
「依貝塔小姐。我，早上已經吃了很多。」
「那麼宗谷要吃甚麼？」
之前的點餐全部都是你一人嗎！那可是在用別人的金錢耶。
至於我，點了一份廚師精選的輕食、二塊厚培根和一碗醋漬豆。不難吃。嗯，只不過，調味有點簡單。只有鹽和肉汁，跟酸豆而已。
在旁邊，依貝塔小姐已經把滿漢全席般的料理一端處理掉了。津津有味地享受食物。這個世界的女性，都是吃這麼多的嗎？
我們二人都暫時在注意力集中在食物上。
雖然很厭棄豆的味道，但不想浪費食物，只好不停把豆往嘴裏塞。味道太無聊了，所以只好展開話題。
「話說，我把昨天那隻貓拾回去了。」
「你瘋了嗎？」
依貝塔小姐舀起野菜用一個驚愕的表情說道。
「貓..貓..是指那些眼睛細長，舌頭粗糙，尾巴豎立的貓嗎？貓可是會把萬物的靈魂勾走。
她把手停了下來。
「你討厭貓嗎？」
「吓！？我雖然看起來不怎樣，但在過去也算是一位出色的冒險者！區區一隻貓而已！貓而已！」
她看起來對此事超級在意不爽。暴飲暴食地把料理從眨眼之間減少。
啊，把密斯萊尼卡的飯忘了。
正當我打算聯絡瑪琪娜拜托它開一袋乾糧的時候。眼鏡型裝置的螢幕出現了緊急聯絡的訊息。瑪琪娜嗎？不，是伊索拉。
避免被其他人聽見，我用上身和雙手遮蓋臉部小聲回應。
「發生什麼了？」
『請儘快返回營地。我們受到襲擊。』

街道與營地的距離為5km。
通訊結束後，系統就關閉了。失去了與瑪琪娜和伊索拉的聯繫。狀況不明。考慮到伊貝塔小姐同行的好處，但想像到把她捲入的最壞情況後，我把飯錢留在酒吧後離開。
天空與我的心情一樣滿佈烏雲。
考慮到到達後的戰鬥，我在保留部分體力的狀態下全力奔跑。
當到達能看見營地的距離後，我伏在地上使用雙筒望遠鏡。一片狼藉。帳篷被吹飛，簡易廚房被毁成碎塊，補給品散落一地。
用來掩蓋集裝箱的帳篷也被毁壞了，可以把內部看得一清二楚。無法確認有沒有埋伏。逐漸靠近。
手持Ak，槍口和視線在移動時保持一致。上半身儘可能維持靜止。將被破壞的營地的盲點逐一檢查。小心提防陷阱。應該沒有炸藥，但如果被毒物所傷，在沒有瑪琪娜支援的情況下，我必死無疑。
咬緊牙關壓抑因焦躁而想變快的呼吸。在防水布的底下發現瑪琪娜單位。慢慢地，一邊祈禱，一邊把它翻過來。
「………………」
外部看起來沒有明顯傷痕，只有鞋印和泥沙。先放下心頭大石。
「AIJ006瑪琪娜・異瞳，給我起動。」
『………………已登錄聲紋認證確認。自我封鎖模式解除，開始系統復原。啟動，啟動，確認不明設備。系統並不支援該設備。當使用新工具時...』
「伊索拉強制啟動。」
快速啟動。
『了解。啟動中。系統運轉率30%。』
一會兒噪音和顯示器閃屏後，眼鏡裝置回復正常。以免為伊索拉增加負擔，我發出簡潔的指令。
「命令。開始脈衝掃描。生命體用紅點標記出來。」
『脈衝啟動，掃描…………沒有反應。』
脈衝的距離為100m。可以確定附近沒有埋伏。
暫時緩解壓力。
「命令。將高空影像顯示在螢幕上。距離為2km。發大任何靠近的人。」
『了解。解除無人機自動排列，開始顯示。』
把AK放下來，將瑪琪娜・單位直立。雖然只是外行人的觀測，但水溶腦和功能都沒有異常。不過這傢夥從一開始就壞掉了。不清楚有甚麼刺激會導致它死亡。
「問題。需要多久才能恢復全部機能？」
『不清楚。現在系統運轉率為18%，機能持續下降中。』
不好了。
「問題。如果重新啟動，需要多久才能恢復全部機能？」
『不清楚。』
「問題。發生什麼了？」
『受到三個男人的襲擊，我將追蹤器安裝在其中一人身上。』
「將位置顯示出來。」
『了解。』
一個紅點在街道的地圖上顯示出來。明明與牠的關係不深，但當回頭望時看到有甚麼倒在視野角落後，我全身顫抖。
「有甚麼被偷走？」
『武装和醫療用品的集裝箱。』
雖然想像得到，但真讓我無語了。偏偏兩者都是我的生命線。
被盜的集裝箱應該有被鎖上。是因為被鎖上才覺得是有價值的東西嗎？
「顯示現時集裝箱的位置。你有一直追蹤對吧？」
『不可能。機能降至5%。向無人機發出雨天警告和返回信號。宗谷隊員，請躲起來。在沒有支援的情況下，絕不要做無謀的...』
電源關閉了。
螢幕切換了，重新啟動的百分比卡在1%。天開始下雨了。思考跟着停止了。人類，在太多事情發生時，大腦會停止運作。
「…………」
大概在5分鐘內，我的大腦重新啟動了。
這裡很危險，要移動嗎？去街道投宿嗎？不行，那裡更加危險。要去依靠冒險者公會的依貝塔小姐嗎？如果她不在呢？不，她真的能信任嗎？也許街道現在也很危險。我判斷不了。
陷入困境了。
這大概是人類過份依賴文明工具的下場。我連保護自己的方法也想不出來。
為了讓混亂頭腦冷靜下來，我開始整理營地。簡單的工作令我想到一個好主意。或許這只不過是在逃避。
然後。
「掃描對牠完全沒反應啊。」
發現了一隻貓的屍體。
槍或者劍刺傷牠的腹部，最終吐血身亡。
你逃跑不就好了。一定是勇敢地拼死戰鬥過了。嘛，我是這樣堅信的。任何事物死了也應該被妥善處理。
在離營地遠點的地方挖了個洞將牠埋葬。
把合適的木板插在地上，並用麥克筆寫上『密斯萊尼卡大人之墓』。
雙手合上。
暖暖的小雨打濕我的背部。
從以前開始，我就不清楚在這種時候應該想些甚麼才好。
像這種事。
用最好的禮儀完成了。
接下來就是我的解脫。
把不合適的眼鏡取下。檢查剩餘的彈藥。對付三名敵人綽綽有餘，就算出現更多也亳不影響。當我因探訪神明在街道奔走時，已經將地理情報刻在腦中。先前的地圖位置也掌握了。
「抱歉了。瑪琪娜、伊索拉，我要去做些無謀的事。」

充滿生命力的地方越是明亮，骯髒的地方越會顥的更加安靜黑暗。
這就是他們所潛伏的地方。
是個由對迷宮的夢想破滅後的失敗者所聚集以成的地方。又或者，是一群從未有過抱負的笨蛋所依靠的場所。雖然它不如貧民窟可怕，但你不會知道打開門後會發生甚禱麼事。
潛伏，這個部份我說錯了。
他們看起來並沒有這種細微的想法。
半地下的建築物。有一條向下的樓梯，上方是類似倉庫的建築物。光線和聲音從側面的通風窗傳出，他們應該在領錢後喝酒慶祝。不堪入耳的歌聲和低俗的笑聲外洩。聽起來只有三個人。
不自覺地抑制的憤怒即將爆發。
為了讓自身冷靜，我敲了敲旁邊兩間民居的門。右邊房子住着有孩子的獸人。即使是可疑的面孔，一杖金幣就解決了。
「抱歉。待會會有點吵。」
「隨便你。」
這樣的回覆。
左邊住着一位老婦人。當我告訴她這裡將會有點吵時，她回答我不會介意，因為她即將會聾。我給她一枚金幣作為造成不便的賠償。
很好，我現在很冷靜。接下來也必定能冷靜下來。
再拿出一枚金幣，從通風窗拋進去。
當聽見金幣落地的聲音後，我衝下樓梯，用那股勢頭將門撞破。
右邊一人，左邊兩人，在我往下掉的同時用AK向左邊二人掃射。牆壁和地板濺滿了血，密閉空間的槍聲導致耳嗚。
拔出手槍，射穿右邊男子的膝蓋。男子倒地，但仍想拔劍。在他的手肘和手掌射出個洞。聽到的是野獸般的悲嗚。
對準槍口，維持隨時開槍的姿勢站起來。我拿起房間裡的油燈。是個小房間。破舊的桌子上滾放着酒瓶、椅子，天花板的橫樑懸掛着鐵鏈和繩索。沒有其他敵人。
「我有點事想請教你們。」
「噗，噗哈哈哈哈哈哈！」
放聲大笑的男子。是擊中甚麼不好的位置嗎？在頭顱上再開二、三槍吧。
「你這臭小子。」
把男子的瞼照亮。
我認出這張臉。兩日前被我用槍托擊碎下頜的傢伙。如果我沒有記錯，仔不可能可以像這樣地笑。魔法嗎？可以這麼輕易地治好？
「異地的武器還真是厲害啊，但是你小子，太小看冒險者了。」
「呃？」
背後有動靜，衝擊。我被打飛到側面，肩膀撞在牆上。 肺部的空氣被擠出。
騙人的吧。
本應該被射倒的男子手上拿着張破椅子。我被它擊打中嗎？不可能，被突擊步槍擊中後還能馬上活動？甚麼回事？
陷入混亂。
「哦啦，就是這樣。」
男子原本穿了個洞的手掌，像倒帶回播般重生。他拔出長劍看向其劍刃。眼前所見的光景，就算不理解背後的原因，也清楚目前的情況。
「那麼，給我去死吧。」
別開玩笑了。

12058字
====================================================
譯者後話:

原文用過"冒険者組合"和"冒険者工會"，我統一為"冒險者公會"。

對於人工智能的兩個人格マキナ(Makina)和イゾラ(Izora)，漫畫譯作瑪琪娜和伊澤拉。但我查了英文譯名後，兩者都是女孩子名。加上我看了後面的篇章，瑪琪娜像個開朗妹妹，伊索拉像個認真姐姐，所以姐姐的名字就不跟漫畫譯名了。

本人第一次翻譯，如有錯漏請在下方留言指正。 

〈異邦人，無法潛入迷宮〉(3) 
[〈第一章：異邦人無法潛入迷宮〉(3)] by 異視界大叔

〈第一章：異邦人無法潛入迷宮〉(3)


【第4天】


這裡是冒險者的街道。


這裡經常發生爭執。但這是理所當然的事情，冒險者就是這樣的生物。


如果是在酒席上吵架的話，那就另當別論了，盜竊、強盜、殺人、欺詐、小隊內報酬的分攤、小隊之間報酬的爭奪。站在這些東西之間，進行處理也是冒險者公會的工作。


我負責接待的人這樣說。


我說出了疑問。


冒險者和非冒險者之間的糾紛，誰來處理？等等。


從這裡開始是很麻煩的事情。


這裡的冒險者公會是在皇家王國的統制下運營的。當現任國王作為冒險者而名聲大振時，他從中央冒險者同盟中獨立出來。


獨立本身並不稀奇。被派遣的人才是個貪財鬼。而且在交通很花時間的世界。越海的話也有危險。如果沒有追加委託的人才的話，現在所在的人才會有更大的負擔。即使倒閉，如果業務停滯的話，冒險者和志願者就會成為暴徒。如果能在自治上運營的話，那再好不過了。


但是，一旦獨立開始運營，問題就會一個接一個地浮現出來。


其中之一就是冒險者和非冒險者之間的糾紛。


國王是馳名的冒險家。大家都知道那個。


罪之天平暫且不提，如果冒險者是沒罪過的話，那就另當別論了。


「不愧是冒險者之王。偏袒」


如果冒險者犯罪的話


「國王會無視曾經為冒險者的初心！」


在身為冒險者之前，人們是不會看到王的。在王的面前，我看到了著名的冒險者，萊姆利亞、奧爾阿爾、阿爾瑪格斯特、拉茲瓦。


如果大部分國民都是農奴的話，那麼人氣再高也沒關係。但是，冒險者能和他戰鬥的人。那會擔心的吧。其中也有一人能摧毀國家的怪物。


那麼，特別對待冒險者就可以了嗎？這是否定的。


雖說是冒險者的街道，但也不是只有冒險者才能成立的街道。需要購買素材並流通的商人。需要加工那個製造武器的工匠。滿足胃的廚師。需要建造房子的木匠。需要種糧食的農奴。需要提供娛樂和休息的人。列舉起來沒完沒了。


煩惱之後，雖然有點本末倒置，但國王還是拜託了其他地方。


皇家王國加入了中央大陸的王制聯盟。我從那裡請求了派遣警務官。


警務官是個討人嫌的角色。


而且取締像妖怪一樣的冒險者。怎麼說也不算輕鬆。而且性質上，不能向同盟國輸送大量的武裝和人才。因此，唯有一等的才能和人物被選中。


我從昨天晚上開始就在找那個警官。因為和冒險者發生了爭執。但是我因為疲勞和受傷差點死了。


如果我在潛入迷宮之前就已經死亡了。就遊戲而言，等於在教程還沒有開始的情況下就結束遊戲，我竟然會遇到這樣的情況。


完全不從人願的人生阿。妹妹他只是一個普通人。如果有招來幸運的物品的話，我想帶回去給他。為這目的，我必須要活著去迷宮。


以磨擦般的步伐重新開始移動。被路旁的孩子指著父母說「不能看」。我就是這麼破爛的樣子。


在拐角處遭遇的精靈二人組，他們發出了驚叫。


一個是常見類型的精靈，手持弓，長髮身材修長的美女。另一個人拿手杖，對於精靈來說是很少見的小個子。透過寬鬆的長袍，豐滿的胸脯吸引了我的目光。兩個人都穿著冒險者的服裝。


「讓你受驚了，對不起。如果可以的話，幫我叫警務官吧，呵呵」


吐了一口血。馬上用手摀住防止弄髒女性的衣服。


「啊，你受了重傷。」


拿手杖的精靈好像很擔心似的靠近我


「姐姐。不能參與！」執弓的精靈出手牽制著。


嗯，也對。如果是我，也會這麼做。


「至少要使用簡單的治療魔法」


「這傢伙絕對是個危險的傢伙，無視他吧。為什麼我們要照顧他啊」


雖然不想引起女性的同情，但還是以一線希望來懇求。


「不好意思。請把警務官的派駐所。告訴我地點……嗎？」


「從這裡直走，在招牌上有一個很大的角笛的酒館往右走。就在那裡。你需要幫忙嗎？」


「不用了。」


給幾枚金幣當謝裡，怕被手上的血弄髒了，所以放在石板上。


「那麼」


重握握握著鍊子的手，開始牛步地移動。


找到酒館，然後向右走。幸好駐地比想像的要近。再走五十米就死了。敲門，回答得很從容。也許是因為洩氣的緣故，腳受不了了。開門我就伏倒了。


「哇！」


聽到大叔的驚叫。穿著制服佩劍。菱形刃是帽子的特徵。


「你是警務官嗎？」


「是啊，怎麼了？」


「這個」


拉上鍊子。


「這是什麼？」


警察納悶地沿著鎖鏈出去了。


那裡有冒險者三人組，通過鎖鏈纏繞，手足折拘束的團子狀的東西。因為苦悶的呻吟漏著，還沒死。


因為拖著這樣的東西，各種各樣的人都跑了，沒能問路。


「我說過不要小看我啊。」對著我怨恨的眼睛笑。


「不要小看我，冒險者」


心潮澎湃。伴隨著清爽的成就感，我失去知覺。


我還活著。


「………………………！」


「………………………」


「………………！ ………………？！」


「………………………」


「………………………！」


「………………………！」


聽到了男女說話的聲音。


啊，討厭阿。想起已死去的父母。明明記憶已經消失變成灰燼了，還沉澱在人的記憶裡。這就是詛咒嗎。


「這個待遇很奇怪！他傷到什麼地方？！」


「別大驚小怪的。想想我和你的立場」


「你干那種事，不僅是公會，連國王都會受牽連。冷靜一下頭腦吧，傻瓜」


「算了，兩位都是。詳細的話等他醒了再說」


「那麼，現在開始吧。」


我從簡樸的床上起來，張開了嘴。


旁邊站著伊貝塔和背上有小翅膀的少年，還有警務官。


「宗也！沒事吧！」


伊貝塔接近了，把手放在了格子上。我現在呆在牢獄裡。


啊，全身都疼。肉、骨頭、吱吱嘎吱地響著。不知為什麼皮膚很燙。雖然很熱，但是不是受傷的熱，而是從外面被燒得像是被燒了一樣的熱。


「太好了。如果路過的精靈如果不使用魔法的話，你的右手就要沒了」


這麼說來，我用骨頭接住了長劍。


試著用手抖一下右邊的五指。雖然有輕微的疼痛，但神經和肌肉都沒有問題。真厲害。


「那個精靈，名字是？」


「不知道。雖然沒有報上名字，但是胸部很大」


「真的嗎」


「哦，這樣！已經。就是這個！」


警務官做了一個胸脯大的手勢。旁邊看守的人用白眼看著。


「宗也。應該沒問題吧」


「對不起。有什麼擔心的嗎？」


「我大致能想像，請告訴我發生了什麼。」


「哎呀，不好意思啊，帶角的小姐。那是我的工作。我會允許同席的，所以先讓我提問吧」


「……是的。」


她害怕表情就答應了。


警官大叔湊近桌子，準備好紙和筆，坐下了。


「首先，小哥。日本的宗也名字沒錯吧？」


「是的。」


墨水筆流暢地流動。


「你懷疑你對三名冒險家造成傷害。」


「是的。」


在說狀況之前昏厥了，所以才會變成那樣吧。


「有辯解嗎？」


「首先，我的財產被作為根據地的野營地奪走了。那個犯人是三名冒險家。幸好找到了，雖然受傷了，但還是被拘留了，運到這里至今」


「那個被奪走的財產找到了嗎？」


「不。」


那個窄小的房間怎麼也裝不下集裝箱。因為害怕伏兵，所以沒能在那附近久留。


「那麼，有人能證明你的財產被奪走了嗎？證據也沒關係」


「……不，沒有。」


這很糟糕。如果瑪奇娜能夠重新啟動的話，不，能讓這個世界的人看到那種莫名其妙的東西並接受嗎。


「冒險者們的帳篷調查過了，但是沒有發現類似異國貨的東西。那些傢伙怎麼說也是品行不端，評價也很差。也有傳言說商人是他的靠山。但是，如果沒有物證的話。


當下我啞口無言。現在更加後悔是沒有考慮過的行動。


「還有一件事，小哥有件壞事。」


啊，還有什麼？


「身上的證明。」


警務官放著筆。


「根據中央大陸的法律，不供奉神者、沒有與神締結契約者，僅此便是罪過。必須捕獲，帶到聖莉莉迪亞斯的執政官那裡。順便說一下，這個執政官把九成的人判死刑，把一成當成實驗玩具」


「嗯」狩獵魔女啊。


「就我個人而言，我不想把小哥託付給那些人。再進一步說，我不想十天前到任，翻頭就回中央大陸。因為沒有人可以代哩，所以幾個月都要在船上」


「嗯，單程要多長時間？」


「六個月。」


奇蹟般地取得無罪也無可厚非。好吧，我弄錯了商量的地方。逃走吧。裝備……全部被拿走了。


「在那裡，我和冒險者公會的兩位商量過了，在那裡設了個特例，臨時什麼都可以，把這個小哥當做冒險者怎麼樣？這樣的話，就不屬於警務管轄了。」


多麼能幹的懶漢啊。我有點感動了。


「我一定要拜託你。」


「拒絕」立刻回答。


回答的是有翅膀的美麗少年。作為獸人來說其他人很像人，本來翅膀就太小了，不能飛。簡直就是觀賞用的那個。雖然看起來只是個孩子，但是在這個世界上外表的判斷材料是沒有用的。


「這是里姆利亞王國冒險者公會，公會會長索爾西亞。外邦人士。先弄清楚一點吧。不供奉的人沒有資格拿到眾神的遺產。以上就是我的工作」


「公會主席！請你想想辦法！」


「放開！」


伊貝塔先生緊緊抱住打算簡潔地去的公會長，並攔住了他。看著像姐弟的玩笑般微笑著的我，腦在逃避現實。


「有多少神拒絕了你的契約！真是前所未聞！而且還把敵對的對手弄成團子在街上游盪。沒有神知道這樣的品行就敢簽約的！」


嗯，是正確的說法。我也有自作自受的部分。


「至少讓我緩期一天，再拜託街上的神。那個，警官先生，太抱歉了。」


「宗也，請稍微沉默一下！」


警務官一副放棄了的樣子


「船，要預約嗎？」


嘟囔著。


很遺憾，我的冒險結束了。


頭上播放了那樣的獨白。


迷宮，真想潛入啊。但還什麼都沒做。


若只是讓警務大叔昏倒趁機逃走。………逃跑後會變成什麼樣呢？之後可能會發生的事，雖然不好。


「我聽說了。這不是件簡單的事嗎？」


上面有話聲傳來。從牢獄的窗戶中，穿過格子，降下小小的影子。


「嗯」


灰色的貓。


「你這個笨蛋，墓穴挖太深了。爬起來花了半天啊」


「你不是死了嗎？」脈搏停了。血凝固了，瞳孔也沒動。


「哼哼，那種程度的死，幾小時就打發了。」


好厲害啊，這個世界的貓。


「宗也。你在尋找交換契約的神啊」


「是的，密斯萊妮卡貓大人。你可以給我介紹一下嗎？」


「你這個白痴，我說我要和你簽約。」


「哈？」


啊，這是神嗎？討厭啊，沒有那種吃完飯睡了之後肚子朝著天後腳抽動的神吧。


「異邦人，現在說的是密斯萊妮卡嗎？」


「啊，是的。難道很有名嗎？」被公會長問了，反問了一下。


「以前，這個右大陸有三個王國。是擁有現在無法再現的強大技術和文明的國家。有一個女人，把那王國用一個人就毀滅了。名，密斯萊妮卡。她是通過惡行和謀略獲得神之位的女人」


「當真??」


密斯萊妮卡驕傲地挺起胸膛。


「聽說信徒斷絕，已經滅了。」


「如果自命清高，妾身就不是神。怎麼說呢，現在是在監獄裡吃老鼠，然後活下來的」


那麼，事情是，密斯萊妮卡的人原來是人類嗎。根據容貌的不同，我的信仰心也不同。


「喜歡嗎，宗也。要簽約嗎？想做吧？怎麼樣？」


「我要！」


「啊，怎麼辦啊~太失禮了。嘛，就看拜託的方法了」


我自己要表現出崇敬的樣子。


恭正的雙膝下跪，前額扣地，行跪拜大禮。


「拜託了！密斯萊妮卡大人！拜託了！


這是日本國技中最大的奧義....土下座。


「嗯……嗯…………好啊。因為很丟臉所以算了吧」


「我給異邦的人一個忠告。侍奉惡行之神，比沒有神更痛苦」


我的國家有這樣的傳說。有捨棄的神，就有拾得的神。


密斯萊妮卡諷刺的說。「以那種姿態，真是不像話。」


「開始吧，按照舊王國的習俗，做騎士的禮儀吧。」


「左膝蓋著，左胳膊放在右肩，右手張開五指著地。」


照您說的做了。


「低頭吧。不要看我，直到說好聽為止。決不可偷看……」


空氣變得凝重了。


沒有貓的跡象。有人佇立的跡象。一點點的腳步聲。看到了赤裸的腳尖。


「暗火的密斯萊妮卡問你。你要成為我的劍、滿足我的渴望嗎？這把劍沒有榮譽，這血色沒有榮耀、這靈魂沒有安逸。即便如此，同意的話就用沉默回答」


「………」


「詭計的密斯萊妮卡問汝，任何的屈辱都可作為自己的力量，行之所行，得之所得，奪之所奪。謀詐帝王、屠殺英雄也無所不棄，如果沒有問題的話，就以沉默作為回答吧」


「………」


「惡行的密斯萊妮卡回應你的沉默。無劍之人啊。無信念之人啊。無依無靠的異邦人啊。不怕惡名，不求榮譽，不抱有夢想，是「際遇」的強者。妾身赦免你的罪過，赦免你的詭計，即使你的身成為災禍的暗火，只有妾身能饒恕一切。故——」


耳朵接觸到的細發的觸感，柔軟的肉接觸到肩膀，有什麼東西很甜地靠著。蠱惑女人的味道。耳邊魔性低語。


「你的血、骨頭、怨氣都是妾身的東西。」


我感覺到了頸部舌頭爬行濕潤的嘴唇，手指滑過臉。針扎在心臟上的疼痛。一瞬間的呼吸困難之後，幻視了自己吐出內臟苦悶斷氣的死狀。


顫抖著吞噬著。膽怯是男人的恥辱。


「契約簽了。抬起頭來」


「是的。」


我前面有一隻灰色的貓。


那是神的影子。外表是外表，內心卻是可怕的。但最重要的是，站在一旁的人即使是惡魔，也比一般人強。


還有一件在意的事情。


「警務大叔！我的神長怎麼樣？！」


「哇，不愧是傾國的美貌。她是個令人驚懼的超級美女」


超想看阿。


「你適可而止吧。」


「接下來是冒險者公會的工作。滾出去！」


我順利的被釋放了。確認返還的裝備後出去。於是被公會長搭話了。


「那麼異邦人。作為惡行之神，神是神。冒險者公會正在等待你的註冊。關於那三個人，註冊後再商量吧」


「宗也，我等你呢！」


伊貝塔躲得遠遠的。那個人是害怕貓還是害怕密斯萊妮卡?。


暫時和他們分開，決定回露營地。


途中密斯萊妮卡大人撒嬌了，所以買了新鮮的豬肉回去。


回到了荒蕪的露營地。首先，先將廚房設法恢復。


放在砧板上的肉切了線。然後，輕輕撒上鹽和胡椒，灑上麵粉，揉搓，敲打。暫時擱置。


「啊」


我忘記了重要的事情。確認瑪西娜的再啟動。任務完成到59%。安心地嘆氣。這樣的話明天應該會動的。


還有一件重要的事。


「那個，密斯萊妮卡大人。不能吃的東西和貓一樣嗎？不會中毒而死嗎？」


「妾身也是神，不會被食物困住的。」


嘛，死了也會馬上復活的。戴上眼鏡，洋蔥切成圓片。這個在攤子上有賣，貓獸人也吃了。也就是說，他們的消化機構和人類沒有區別吧。從河裡取來的水芹切成一口大小。


「哈，會滲入眼睛進去的。這是什麼？」神覺得洋蔥很刺痛，就滾了下去。


鬆脆地切好放置。把大蒜磨成醬油。添加少量蜂蜜。將平底鍋放在火上，投下大量的黃油。


如果溶化在好的感覺裡，就會把肉擺得很奢侈。黃油和肉的香味，從昨晚開始的絕食，胃發出了悲鳴。但是，不要著急，慢慢烤。肉很厚，不能偷工減料。


一邊用著木柴恰好的火力，一邊用平底鍋放開。


翻過來做同樣的工作。人啊，不，因為要對神行動所以很緊張。額頭上流著汗移動了平底鍋。看時機菜刀。恰到好處地多汁，通風萬全。切成一口大小，均勻滴上大蒜醬油，將火烤到附近。


黃油的濃厚香味中混入了促進食慾的大蒜醬油。而且肉汁跳躍的聲音。


「神啊，你的鹽分排出量以人類為基準可以嗎？」


「大概不會變。哈哈哈」


神在背上耷拉著催促。


為了嚐味道把碎屑說了出來。好吃。嗯，這豬肉怎麼做都好吃吧。在哪裡養的呢。


把燒好的東西放在盤子裡。密斯萊妮卡大人索地轉動鼻子，咬到了它。


「好熱！」跳來跳去。真是個滾轉的神。


用平底鍋裡剩下的肉汁，炒洋蔥和水芹。少許鹽。


完成。雖然有點簡單，但這是一種遲了點的早餐、早午飯、烤異界豬黃油醬油和配菜的炒蔬菜。


「哈，密斯萊妮卡大人。啊～」


一邊冷卻，一邊把用叉子紮起來的肉獻上。


「啊，好熱啊。啊！哈哈，哈哈」


正如字面意思那樣，一邊像貓舌頭一樣歷盡艱辛一邊咀嚼肉。


「算了吧。」嘴裡舔了一下。


「你的那一份要怎麼辦？」


「我一會兒就可以。」


我打算懂得那種禮節。既然受到了恩惠，就應該回應，這是人的道理。如果連那樣的事都做不到的話，那就禽獸不如了。


「嗯。」


「？」


「沒有其他的盤子嗎？」


「有啊。在那邊的集裝箱裡。我給您拿過來吧？」


「好的。比起這個，我會閉上眼睛的」


「嘿嘿」


兩手摀著臉閉上了眼睛。


「別看！絕對不要看！」


「是是是是」


盤子和食物的聲音。


「夠了。」


睜開眼睛，聲音稍微有點遠。從傾斜的帳篷的影子中聽到。


「絕對不要偷窺！偷窺的話就詛咒你！」


「我明白了。」


只有肉大量地減少了。好像換到了別的盤子裡。嗯，如果是貓的狀態的話很難吃吧。


「我開動了。」


默默地吃飯。


但是，很在意。非常在意。不能集中於味道。想窺視。想看。我想看到我的神的真面目。因為聽了傳聞，妄想擴散開來。但是如果看到仙鶴報恩的樣子的話，也有解除契約的可能，神的取悅也是信徒的工作吧。


「啊」


回過神來發現盤子已經空了。糟了……完全沒能集中精力在味道上。


「密斯萊妮卡大人，請慢用。我正在朝著集裝箱方向工作，有事的話請告訴我」


「做得好」


撿到掉落的手冊，尋找必要的項目，找到。


沒有嚮導的集裝箱搜索手段。簡易探測器安裝在所有的集裝箱上。形狀像一個大手電筒。或者說，燈也亮了。這裡雖然沒有意義，但是有收音機。可以用USB連接其他機器，附帶令人高興的手搖充電器。


選擇想要搜索的容器的編號。醫療、武裝容器有3和4個。


沒有反應。


用手冊確認探測範圍50米。只是簡單的功能，接近集裝箱的話聲音的強弱也會改變。不知道正確的方向。比沒有好一些的程度。


我在找有沒有其他可以用的東西。


徒勞無功。


背後水和餐具的聲音。一瞬間，雖然很在意但是有集中精神的事情。


雖然對返還的裝備進行了簡單的檢查，但AK還是不行。無論多麼堅固、免維護，在物理上這兩個方面都起不了作用。煤氣箱裡裝了七發子彈的兩個彈倉讓人放心不下。雖然是沒能切開豬的山刀，但很容易潛入人體。雖然馬上就被再生了。


冒險者，大家都是那樣的嗎。


還有卡蘭比特，雖然是很久以前收到的東西，但是還不習慣使用。如果要刺的話用普通的刀就可以了，輕操作殘留的把手末端的孔也很礙事。也曾用彎曲的刀刃傷害過自己。而且，讓我看了一下這個的使用方法，要說防震刀就好了嗎？如果不積累相當的熟練技術的話，像計數器一樣的狩獵對方的手和脖子的技能是不行的。啊，也就是護身符。我不想陷入依靠這個的狀況。


如果材料不行的話，就再熟讀一遍知識和指南。


簡單，醫療手冊。


圖解，生存指南。


漫畫，緊急時模擬。


漫畫，人工智能的歷史。


專業、馬基納・單元修理步驟。


本手冊和其他裝備一樣，通過生物技術在一年左右內完全分解。


我覺得沒什麼用，但是有一頁濕了黏著。


只有這裡的材料不同。這是後面加的手寫網頁。而且可能是急著寫的亂寫。


「隊員及馬基納・死亡或無法行動時的緊急措施、危險。反復書寫很危險，作為最終手段來記錄」


現在那個最終手段很有用。


說起來。誰偷了集裝箱？


我的預想是商會還是王族。


雖然也有說是冒險者單獨行動的說法，但是無論是金錢還是流通都需要商會。而且冒險者旁邊的聯繫也很廣，公會也很引人注目。果然，僱傭資金和人的商會很濃厚。在有資金、能調動人這一點上，王族也是很有可能的，但是如果那是主犯的話，我就玩完了。所以商會預想到犯人。


雖然這是理所當然的，但在警務官的審訊中冒險者們一直沉默著。或者說，好像是因為太痛了所以不能見面的狀態。


過了中午，又去街上了。


把困倦的密斯萊妮卡大人放在肩上，在預想的倉庫街發現了反應。


「對不起。這是哪裡的商會的所有物？」


偶然遇到了一個貌似倉庫管理的男人，所以問了他。


「是夜鷹商會。」


「謝謝」


走到裡面，聚集在一起的各種武具迎接了我。被這些東西包圍的話，心都會怦然心動。


親切的店員很有活力，被放在上面的冒險者們會把錢弄掉。就是那樣的店。


「歡迎光臨。今天有什麼想要的東西嗎？如果可以的話我帶您去」


被年長的女性搭話。是個豐滿有品位的人。如果被這樣感覺的人推進裝備的話，會買很多東西吧。


「對不起。我想請店主看看」


「失禮了。有什麼事嗎？」


深呼吸，盡量壓低聲音。


「我想買下你們所有的外國貨。」


「………」


沉默回來。笑容突然消失了。女人喚人耳語。


「這邊往上走。」


被兩個身強力壯的男人帶到店的二樓。


那裡是來賓用的房間吧。裝飾著從未見過的動物的剝制、金製家具、沒有實用性的華麗的劍。而且好像很貴的沙發和桌子。把窗戶關嚴了，很暗。


有一個男人在等著。


我覺得做這種工作的代表相當年輕。有才能，有財，兩者都有嗎。


「退下。讓我和客人兩個人談談」


按照命令，護衛退下。


「那麼，請坐。」


「謝謝」


「外邦的人，聽說了你有趣的事。」


「啊，像是把三個冒險者'團起來'的事情」


「那麼，那麼。有什麼事嗎？」


「我想把他們搶的東西還給我。如果現在還的話，就當作沒見過吧」


「你說歸還。哎呀，這是什麼事啊」


「說你們管理的倉庫裡保管著他們奪走我的東西」


「可惜」


「？」


不知道詞語的意思。


「不，實在可惜。外邦人，你有很棒的技術。我們有著無法理解的力量。而且又有膽識又有本事。但是，很可惜」


想隱瞞，難道是因為有自信嗎。


「你一個人。倉庫裡的東西一句話就想拿走。我可以叫警務嗎？還是說冒險者公會呢？哪個都來不及。」


「但是，假設能取回，如果又被偷走的話就沒有意義了吧？」


正如這傢伙所說，我一個人無論如何也無法保護現在的資源。取之不盡，取之不竭。即使想僱保鏢，零星的錢也會讓人望塵莫及。說起來，懷疑他們會不會被奪走。


男人笑得很開心。這是優勝者的笑容。


「這是個懂事的好事。那麼你還有什麼能賣的東西嗎？下次請在丟失之前拿著。我們會以適當的價格購買的」


「不，那種東西已經沒有了。」


「那麼」


走出去，把手橫著放。扛著完全睡著的密斯萊妮卡大人，從沙發上站了起來。


打手指。在外面等著的男人進來了。是個大而強壯的男人。沒有更多的感想。


「你真厲害啊。有好幾個和商會發生糾紛的冒險者」


「能打開窗戶嗎？」


「可以打開！」


正如命令所示，這位精明強幹的人特意打開了窗戶。外面正好是倉庫的方向。


「你們奪走的集裝箱裡，作為緊急措施，裝了這樣的東西。」


不久前，將操作與功能聯動的探測裝置。咔嚓地按兩次紅色的按鈕，打開一秒鐘，持續按五秒。


「就是所謂的自爆裝置。」


類似遠雷的聲音。煙如間歇泉升起。當然是倉庫的地方。不知是什麼布，還是滾動，樹上的渣滓在空中飛舞。女性的悲鳴、男性的歡呼聲、人們的關注。雖然沒有華麗感，TNT似乎發揮了很好的作用。


「什、什、什、什」


「吹跑了。有讓它爆炸的魔法吧？和那個很相似。啊，倉庫裡的東西什麼的全部都不行了吧」


「……啊，啊」


那個倉庫保存了什麼貴重物品嗎？


「啊，對不起。還是再來一個好嗎？」


保鑣向我衝了出來。


我拔槍擊穿了男人強壯的雙腿。畢竟與他無冤仇所以避開要害。被嚇到的密斯萊妮卡大人全身豎起了毛。


男子像斷了油的機器人一樣向後倒退。


「今天就此告辭了明天再來一次這個時間。在那之前做好準備，再見」


拾起彈殼，緩緩地離開房間。下了樓梯，店裡的人從客人到店員都引起了很大的騷動，朝著外面走去。混在那個潮流中消失。出了街之後，警戒著追兵進入了後街。拐了好幾個拐角確認安全。


「恩，你。真是惡劣啊」


「啊，不好意思，惡指的是對方吧。」


「以不正懲惡，還是惡阿。」


「原來如此」


我說了那樣的話就到了迷宮。


對面是接待處。


在這之前，密斯萊妮卡人讓他在入口附近待機。


「對不起。我想註冊」


「是的。我一直在等你」


和，伊耶塔先生。


「那麼，從上次的繼續開始。請告訴我簽約的神的名字」


「密斯萊妮卡大人。」


筆能流暢地運轉。在那之後，我用手指劃過每一個角落進行了確認。


「請稍等一下。」


伊耶塔拿著文件離開了座位。一邊向後面的會員請教，一邊在滾動條上貼上魔法般的光芒。帶著稍微開心的表情回來。我也很開心。


「臨時註冊結束了。兩天后的早上，在早上的鐘聲響起之前，有必要的設備交接和實地講習。請在這裡集合。嚴禁遲到，請不要忘記」


「是的。」


好吧，雖然還不能說是一步，但是感覺前進了。


「雖然沒有關係，但還是要注意。據說在倉庫街發生了魔法的暴動。犯人正在逃跑。很危險，請不要靠近」


「是的。」


那天第一次心情很好地離開了街道。衷心希望這樣的日子今後也能繼續下去。


但，這恐怕不行吧。
 

〈異邦人，無法潛入迷宮〉 (4) 
[＜異邦人，無法潛入迷宮＞ (4)] by 異視界大叔

＜異邦人，無法潛入迷宮＞ (4)


【第5日】


《了解。我掌握了現在的狀況。我很想爭取這個主題》


「是嗎？」


前面，瑪吉那沉重的啟動了，所以報告了昨天的概要。


「啊啊~宗也。聽說伊左拉有問題，要問我，開始切換」


「好啊」


我有點鬱悶。像瑪吉那那樣輕飄飄的就好了。


「宗也隊員，請先說明放棄武裝貨櫃箱其令自爆的理由。」


「我一個人管理不了。」


「用金錢保鏢的手段呢？」


「用錢買不到人的信用」


 「若監視的話可以使用瑪吉那・單元的功能。」


「如果只是監視的話。你們能對人類出手嗎？」


「不可能。人造人工智能第二條，禁止對人類施加直接危害」


「是啊。」


當然，人工智能不會傷害人類。即使是異世界的人也。要為別人著想，但不要傷害別人。那個誓約的誓約，使她們多次當機。


「但是，可以幫助陷阱的設置。」


「是啊。但是，並不能保證妨礙對方而擺脫。最糟糕的是，我會一個人演成為流放者」


 「我的判斷錯了嗎？」


「不，是對的。你的行動錯了也對了」


提出了刁難的問題。即使提出建議也違抗。


「日報由伊左拉協助。」


「不，就讓瑪吉那來做吧。」


「是嗎？」


聲調下降。


誒，難道是有點彆扭了？對突然的反應感到困惑。


「這是有想法的。你看，瑪吉那很蠢吧。這會引起對方的疏忽忽悠。不會對伊左拉的功能有什麼不滿」


「這樣啊。替換」


「哦」


「哈~我是很蠢的瑪吉那。好像招來了誤會，請讓我說一下。這不是本來的人格設定。人越是在強烈的壓力下越希望能開朗、輕鬆。而且由於是以堅固的設定制作的伊左拉，所以是為了不讓它被混亂而設定的。不喜歡的多少都可以變更哦？做嗎？不做嗎？」


踩了地雷。


「我喜歡開朗快樂的你。」


「是嗎？」


因為想脫離這個話題，所以介紹密斯萊妮卡。拿起來放到了瑪吉那的面前。


「瑪吉那。解除不干擾命令，開始用戶註冊。這位是和我定下契約的神密斯萊妮卡大人。打聲招呼！」


「為什麼你們兩個都進了那個圓柱裡呢？」？是人柱形的亡靈嗎？」


密斯萊妮卡的肉球碰觸著屏幕。


「你好，異界之神。瑪吉那是日本製造的第六代人工智慧。是作為宇宙開拓用而製作的。現在正在進行功能修復，最多還能管理三個人」


「那是幽靈般的嗎？」


「雖然法律禁止自行行走，但大致就是這樣的東西。」


「瑪吉那，盡可能的去做吧。這是命令」


「我明白了。」


伸出手臂敬禮。


因為考慮到以後的事情不能吃飽，所以輕輕地把麵包和起司放進肚子裡。為我們的神準備了蔬菜和多肉的雞骨頭湯。


過了一會兒，等的人來了。


「宗也，你沒事吧？」


「啊，蓋特先生。」


從河裡等的人來了。


「對不起。讓你擔心了嗎？」


「那你要是因為那樣的荒唐而失蹤的話，我也會擔心的。」


「是的，所以我現在去和商會談一下。所以我想問一下」


站起來。今天我們沒必要坐在一起聊天。


「那兩個容器。賣了多少錢？」


「………」


詳細調查了露營地的結果，知道了一件事。


那些冒險者們雖然破壞了野營地，但是沒有偷貨櫃箱。那個並不是能簡單攜帶的輕的東西。然而，卻沒有拖拽的痕跡。沒有馬車和大車的痕跡。這樣的話，為了運送到街上只能使用河流。


我問了瑪吉那，據說由於防水性的影響，貨櫃箱會浮在水上。


但是，沒有蓋特做的證據。說不定冒險者使用了小船。


但是，最應該懷疑的是。


這個人掌握了我的行動。可以預想到不在家的時間和貴重物品的貨櫃箱。


還有一個。


「你是個好人。親密無間。你也真的很在意我吧。所以很容易利用」


「………」


面有難言之隱。


「蓋特先生，我不會怪你的。所以告訴我金額」


「二十枚金幣。」


太便宜了。這麼想是我的傲慢嗎?


「謝謝你。我有一個請求」


「什麼事？」


我把手放在瑪吉那上。「萬一我死了的話，請把這個東西扔到海底。」


「剩下的魚請給密斯萊妮卡大人。」


我撫摸著神的頭。


「這裡剩下的東西你隨便賣吧。」


「你相信我嗎？」


「相信」


我馬上回答，他無言以對。


我並不是愚蠢地相信這個人。因為知道背叛的原因所以相信。


蓋特沒有回答。


臨走的時候我說。「以惡行之神密斯萊妮卡的名義，原諒你的行為。」


到了街上，繞道去店裡。


昨天的熱鬧消失了，周圍鳥叫清晰可聞。取代客人是多位站在那裡體格強壯的店員。


隔壁的警務大叔很不耐煩地擺弄著帽子說：「你啊，昨天和今天都一樣啊。」


「不，但是今天我是冒險者。」


公會長站在後面令我很吃驚。


「我本想把你扔了，可是依貝塔來了就麻煩了。我不得已來了。但是，一旦有事發生就捨棄掉你，你要考慮好再行動。」


「 明白了。」


被體格強壯的店員帶到昨天的房間。


昨天的男人，旁邊有一個胖墩墩的上了年紀的女人。總覺得印象深刻的是昨天見到的店員。


「謝謝」


輕輕地打招呼。我坐在沙發上，雙腳放在了桌子上。


冒著冷汗、渾身僵硬會長的兒子，後面的女性走到前面。


「我代替不肖的兒子來負責洽談。我是依貝塔夜梟商會的會長。赫路扎魯特.蘇菲亞。首先，我要為屢次失禮的事情向您道歉」


女性恭恭敬敬的低頭。


這個計畫有點打亂了。可能有點不好應付。


「請和我同行的兩位也坐下。」


「那麼...。」


警務大叔和公會長坐在我的旁邊。商會長在坐前面命令男人。


「你不要這樣丟人。」


「但是媽媽！萬一」


「商人可不能半吊子地使用武力。如果會長鬧得凶的話，附近的店也會消失吧。那個補償是會要求我們支付的。而且，那邊什麼都還沒說吧？」


於是，視線轉向了我。


 「今天我先來聽聽你們的意見。」


警務大叔拿出文件。


 「啊，可以開始這邊的工作嗎？」


 「嗯，夜梟商會。你們被懷疑有盜竊嫌疑。你有什麼線索嗎？」


女性用溫柔的笑容回答。「不，沒有。」


 「你知道昨天倉庫發生了爆炸嗎？」


「那是我們的倉庫。」


「爆炸的原因是據說有一種裝置是對被盜物品進行爆破處理」


「原來如此，但是那是從別的商會寄存的東西。是嗎，是贓物嗎？」


是白的，還是真的被騙了。


「那個商會的名字是？」


「不可說。因為是信用問題」


這樣來吧。


（喂，小哥）
警務大叔來耳語。
（商會旁邊的聯繫，我不知道。也不是一兩天就能查到的東西。你說過今天之內做完吧？）


還可以，沒關係。這樣回答。


「我們商會也有一個。」


來了。


「那個倉庫的爆炸造成了很大的損失。在那裡，有很多冒險者寄存的附加價值之前的素材」


在迷宮裡拿到的高額素材，有時是買不到的。但是，加上價格的話會被徵收稅金，所以經常會暫時委託給商會或者公會。


「這不僅僅是本商會的問題。相鄰的倉庫也有損失。總之，本商會先採取了補償措施，這已經是很大的損失了。嗯，異邦人。據說是爆破裝置」


「啊啊」我小聲回答。


「爆炸的時候，倉庫裡沒有本商會的人。很難想像我們讓那個裝置啟動了。也就是說，你按照你的意思進行了破壞。而且，也可以這樣考慮。為了破壞本商會的倉庫，把那個送去了」


「不不不不，沒有吧。」警務大叔的簡單辯護。


「怎麼樣。那個人。是惡神密斯萊妮卡的信徒嗎？」


「我簽的合同是在被偷之後。」


「真的嗎？」


即使知道也生氣。但是要忍耐。現在還沒到時候。


「進入正題吧」 無聊的對話也很麻煩，稍微快點。


「是的，是的。夜梟商會是你破壞的物品，以及給其他商鋪帶來的麻煩費、保鏢的治療費。一共要9705枚金幣」


「什麼！」


沉默著的公會長提高了聲音。


「當然，個人無法負擔的金額將由冒險者公會補償。」


「不好意思，我離開一下。」


被公會長抓住領口，被拖到外面。


「好小子，被要求支付公會近一年的活動資金。」


「公會長，勞您駕真是不好意思。說起來東西被偷和爆炸都是在我註冊之前的事。所以，萬一有事，無論如何都要抵賴」


先說「認罪」什麼的，你又在著急什麼呢。


「真的嗎？」


「如果有依貝塔的話，馬上就能確認了」


「……我知道了。」


會長馬上露出冷的表情回到了房間。緊隨其後。


「我很清楚請求的事情。但是我有一個。爆炸的物資是被盜的。但是，你們不會因為商會的信用什麼的而把犯人拿出來。那就順便把我失去的物資的損失金額也給你們背負吧」


我知道這些傢伙正在回收爆炸的殘骸進行調查。也打算知道價值吧。


女會長輕微猶豫。微笑。


「喲，有。」


首先是放個小餌。「我們也有一個條件。我向我的神請求調停。為了進行公正的交易」


「啊，請。」


警務大叔從耳旁小聲說。
（傳說依貝塔的姐妹神沒有恩典。你有錢嗎？）


回答說「沒關係的，給我閉嘴」。


女性取出一枚鳥類的羽毛，舉起。


「我的神，夜晚的賢者，智慧的猛禽，格拉維斯。把智慧分成眷屬的我，用你的慧眼來決定人世間的公正」


眩目的光。一隻夜梟降落在女性的肩上。


「我的從者赫路扎魯特，你想用我的慧眼做什麼？」


「與異邦人調解」


「好吧。與我的信徒爭議的人啊，請與神之名一同召換吧」


小巧玲瓏的夜梟的視線稍微有點氣壓。不像是動物，而是比人更能感受到隱藏著什麼的才智。雖然沒什麼，但是我的神不在，我很擔心。


「密斯萊妮卡的信徒，日本的宗也。不知道是不是密斯萊妮卡的問題，宗也啊你的神不來嗎？」


「我的神正在睡覺。我想讓我的另一位協力者參加談判」


摘下眼鏡切換到全息模式。影像從放置的眼鏡裡浮現出來。


「早上好，異界的各位。我是瑪吉來協助宗也，我是像人工精靈一樣的東西。今天我將努力為雙方帶來更好的結果」


映著的14cm長的瑪吉那微微低下頭。那個身姿是十四歲左右雙馬尾的魔法美少女，胸口敞開的上衣和迷你裙。幸虧沒有心形的手杖。


「什麼，你們國家的女人都這麼漂亮？」


「大體上是對的，但是弄錯了。」


給員警大叔一個訊息。回到中央大陸別再傳播了。


看到瑪吉那，赫路扎魯特本能地露出了笑容。果然是對的。這些傢伙還以為能賺我的錢。但他大錯特錯。


「那麼首先由我來，這是帳單金額和損失商品的目錄」


赫路扎魯特把檔案擺在一起的話，就會魔法的力量浮在空中，擴展到夜梟的面前。


「金幣9705枚，原來如此稍微有點公正。」


「不正確。金幣9802枚、銀幣3枚、銅幣6枚是最新的行情」


瑪吉那說：目錄中的千年樹化石片200金幣和大王龜的肝在今早賣得最好。化石片加上兩個商會的庫存也沒有剩下300金幣。因為價格會上漲，所以設定了1.8倍的價格。為了將其與第三級魔充靈藥配製，需要大量的偽靈禍的純水。我們也在目錄中，所以每桶955升設定1.2倍的價格。其他是.....」


「瑪吉那已經夠了」


我會暫時阻止回答流利的她。女性忍住了驚訝。警務大叔像是很佩服似的叫出聲來。


「你們來這條街沒多久吧？」


「是的，但是。我完全掌握了這條街的行情變動」


「宗也，你四處放著眼睛啊。嗯，你在使喚蟲子嗎？不，這是金屬製的嗎？」夜梟轉動著頭。


這個房間的四個角落也配置了蚊式微型偵查機，被發現了。


「但這也沒有不正當的。用人、用錢，用技術，這些偵查都一樣。」


比想像中更能理解技術活動的神。


「那麼，赫路扎魯特。請求金額是金幣9802枚、銀幣3枚、銅幣6枚，這樣可以嗎？」


「是的。」


赫路扎魯特點點頭。那麼換我的回合了。


把列印好的文檔擺好。


「那麼這是目錄。但是這只是破損的貨櫃箱的東西，現在行蹤不明的東西不在請求的物件內。」


「首先關於槍的附件，因為有三個瞄準鏡，所以作為一個10枚金幣要30枚金幣。因為其他類似的商品在這的世界不存在，所以不進行請求」


把配件類的東西劃一條線擦掉。


《AK47來福槍20支。M1911手槍8支。關於AK47，因為夜梟商會的兒子給出了100枚金幣的價值，所以以此為准。對於M191，同樣的價值可以嗎？」


「我在聽你兒子說。那樣小型的槍在這的世界裡是無法想像的。所以要加倍」


「那麼我合計，要3600枚金幣」


赫路扎魯特露出了笑容。


「還有，這是彈藥的請求。」


她能笑到最後嗎。


「據瑪吉那調查，矮人製造的槍支和火藥現在還沒有進貨。」


「是啊。半年前的事故中，矮人的那幫人停止了槍支和火藥的製造。在製造新火藥的過程中，把整個城市都炸飛了。從那以後，國家就開始管理剩下的火藥了。在正規的市場被禁止流通，不能附加價格」


誒，矮人是用魔核做的嗎？還有，這傢伙的兒子想推銷沒有火藥的槍。


「是啊。這裡的火藥沒有標價。宗也先生，請進行繼續」


「瞭解」


從背包裡取出肉塊放在桌子上。厚度40cm。


「各位，請避緊上耳朵。這很吵」


在警告之後，將子彈射進了肉裡。滾到地上的彈殼很快撿起放進口袋裡。


擔任警務的大叔被槍聲嚇到了，臉上露出了滑稽的表情。


瑪吉那說：「您能理解我這東西的差別嗎？」


「煙。」夜梟神回答瑪吉那的問題。


「是的，這個世界的火藥在瑪吉那的世界被稱為黑色火藥，是已經不再使用的。現在使用這種無煙火藥的子彈，是具有相似性質別的東西，不適合在這裡交易的東西。怎麼樣？赫路扎魯特大人」


不能附加價值這樣的詭辯是不允許的。


對於瑪吉那的疑問


「區別不只是火藥。」


「好的，謝謝。因為禁止把所有的事情都告訴這個世界的居民」


「為什麼？回答我！」


「我們為了潛入迷宮而來到了這裡。但禁止流出技術成為戰爭的火種，事情便是如此」


「好吧，答應你的說法。加上價格吧」


赫路扎魯特的臉發青了。


暫且贏了。


「有一種叫做密斯萊妮卡金幣的東西。偶然間和宗也侍奉的神是同一個名字。除了亡國的舊金錢以外，這個也有價值。其內有封印小魔法，可以即時性發動。子彈一發作為與這個密斯萊妮卡金幣有同等價值。有無魔法是瑪吉那他們所不及的知識，所以不在請求範圍內」


「嗯，真公正啊。」


「謝謝」


「解說完畢」


看到恭恭敬敬地低下頭的瑪吉那和在她身後滿面笑容的我，真想知道赫路扎魯特在想什麼。


那些因欲望而沸騰的蛆蟲們。


《彈藥方面，7.62x39mm子彈2580發。45ACP子彈300發。密斯萊妮卡金幣今天的匯率是22枚金幣。將此換算為........」


「對不起，夜梟大人。可以中斷調停嗎？」


赫路扎魯特棄權了。


焦急的表情和他的兒子一模一樣。


「赫路扎魯特。你拜託神調解，然後中斷調停，這是怎麼回事？」


「我 ........。」


與其說是赫路扎魯特在動搖，不如說是真的在發抖。


外形很小的夜梟。發出巨大猛獸的壓力。我的神沒有這樣的優點。


「大笨蛋。從現在開始的一年內，我不會給予你庇護。你回頭從蔬菜小販重新開始吧！」


「對不起。宗也，還有瑪吉那。」


夜梟用嘴銜出兩隻自己的翅膀。


「把我的威望借給你們。如果你希望這個調停繼續下去的話，請說出你的名字。如果希望進行新的調停的話，就再提出這個名稱。再見了，新的異邦眷屬啊」


我吃了一驚真是太幸運了。但是 .. 等一下......眷屬是什麼意思？在詢問之前，夜梟振翅高飛，在光的漩渦中消失了。


「請給我那個形狀好的！請好好寫下名字！」


「是是是是」


為了表彰做得好的瑪吉那，在羽毛上寫上了夜梟的名字。這個 以後會不會被罵。


「兩位，可以請您離開座位嗎？」


女性的顫抖聲。


公會主席說。「我很忙，要回去了。」


警務大叔說。「我也一樣」
(離開的時候大叔把放在口袋裡的金幣當作沒看見。所以不要再參入進去了。這樣作可以嗎？）


 「請回答我的問題。可以嗎？」


「嘖！你要問什麼。」


 「偷貨櫃箱的主犯是誰？」


「偷貨櫃箱的主犯是耶路米亞西鳳商會，那年輕的商會會長和傻兒子交往過。以前，明明是以貧民和獸人為交易對象不賺錢的生意，但是因為讓女人魚而改變了人生。哎呀，我被捲入了愚蠢的交往中」


「知道嗎？」在瑪吉那的國家有這樣的說法。客人是上帝」


 「如果是瘟神的話就我在眼前。」


「我給你提示吧？」6萬3千3百60枚金幣這金額是必須打開國庫才足夠。不光是商會，冒險者公會也會變成敵人的？」


赫路扎魯特誤以為自己還沒有輸。想以這樣來逆轉。


我也忍耐到了極限，所以將話全部說出來。


「那又怎麼？我會把收集來的金幣扔到海底。你覺得失去大量貨幣的國家會怎麼樣？這個國家完全獨立了嗎？從中央大陸依賴進口的物資有多少？是啊，確實我可能會被殺。但是，只是「僅此而已」。你們怎麼樣？所有的事情的開端，都是夜梟商會你們惹怒了一個異邦人。王族也好，其他的商會也好，都會詛咒你們吧。不，這條街全部都在詛咒你們。每一滴血都被誹謗，那個夜梟神的名字也被填滿詛咒。你們能忍受這個惡名嗎？能忍受饑腸轆轆的赤貧嗎？還是想看血？想用22枚金幣的子彈好好地釘入在自己的手腳內嗎？我手上還有很多子彈？好好想一想再來回答。」


赫路扎魯特整個凝結了，他咽了一下口水。


「如果真的拼命的話那就來吧。我的神她是不忌諱任何惡名和詛咒。」


瑪吉那以冷漠的聲音發言。「正確來說是66,990枚金幣。」


手在顫抖。赫路扎魯特終於察覺到了自己的立場。對方沒有私利私欲。對商人而言是最不能與之匹敵的人。


「對了。還有其他想問的事情嗎？」


 「另一個貨櫃箱在哪裡？」


「我不知道。真的」


「襲擊野營的冒險者的是你們指使的嗎？」


「不是。」


「你有拜託魚人 請他搬運嗎？」


根據這個回答，真的會在手腳上打個洞。


「我沒有騙你。我們真的只是寄存了東西而已」


「這樣啊，總之先保留一下。你們家有一件事，包括兒子的那兩個吧。請好好支付。抵賴的話就不用待在這城市了」


首先，第一個獲得了暫時的勝利。


與其說是有點失望，其實真正的對手太簡單了。


本打算鼓足幹勁挑戰最終BOSS，但在那之前中BOSS更厲害，真是無法形容的展開。


雖然想不起題目，但我記得曾經玩過這樣的遊戲。


夜梟商會一發子彈就解決了。


著赫路扎魯特的傻兒子去耶路撒米亞的店，和身旁放著老無生氣的女性年輕商會長談著，發現了放在他的桌子上的魚人寶珠。


我對那個過於隨意地放置著的事抱有疑問。


但是，也許是因為我對薩瓦的事情很在意，所以毫不猶豫地把子彈射了進去。一陣驚叫。那女性有魚的下半身啪嗒啪嗒地跳著。


看到證據出現，商會長一副目瞪口呆的樣子的。


所以，這次的事情全部解決了。


* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *


【第6日】


「有能用的東西嗎？」


《完好的槍AK47四把。M191是兩把。有六把備用的槍。接下來是垃圾。關於子彈的品質必須一一檢查」


將回收的槍支的殘骸排列在一起，讓伊左拉確認了狀態。幾乎都是融化後的鐵塊，但意外地有可以使用的東西。嗯，那是怎麼回事。


「不用檢查動作。除此之外，商會有隱瞞的可能性嗎？」


「沒有。以三重系統監視。沒有看漏」


「明白了。」


把那些全部用藍色布包起來，放在空的容器裡。也放入了被破壞的AK。拿出懷裡的塑膠袋，拔出彈匣。全數毫無留戀的扔掉。


「伊左拉，沒有忘記放進去吧？」


「沒有。你才是後悔了嗎？」


「 沒問題。放進去了」


 「蓋特先生，那把裡面的東西扔到海底吧。請去相當深的地方」


「哦，海底的海溝有一個連魚人都無法靠近的深淵。可以扔在那裡。這個箱子怎麼辦？不要的話給我。我想用它把魚運到市場上。手制的魚籠沒能運送大量的魚」


「好的，我送給你。」


「我要了。嗯，嗯，還有很多事。……………那麼…回頭見。」


「回頭見」


他推著貨櫃箱沉入海裡消失了。他的孫子還是希望和人類在一起。魚人寶珠作為腳的代價，彼此還是真有愛情的。


迷宮裡有許多人所不知道的秘寶。總有一天會找到實現他們願望的東西吧。


我想告訴蓋特先生，交給他破碎的寶珠，我的工作結束了。


從耶路米亞商會取回了醫療物資。收到了40枚酬金。關於蓋特先生至今為止支付的贖金，雖然已經交給他了，但是他沒有領取「給你」。


密斯萊妮卡：「吃同樣的飯，被背叛，被原諒，這樣才能信任。人類真的是很麻煩的生物啊」


「只不過是背叛而已，不要想知道全部。」


我本想和瑪吉那或者伊左拉一起去的，但卻被密斯萊妮卡大人搭話了。


她騎在肩上說：「人類很容易背叛。偷盜。誹謗。嫉妒。偽造。妾身以前讀過一本歷史書的序言寫著這樣的話，在這裡寫下的是我們的錯誤和愚蠢。據說那本歷史書的作者被處死了」


伊左拉說：「在伊左拉的世界裡也有這樣的說法，歷史只是人類的犯罪和愚行以及災禍的記錄」


「什麼?你們的世界也是一樣沒什麼變化。」


『咚 . . . .  』


遠處，街上的大鐘聲。黃昏，草原的盡頭染上了暗紅色。


該準備做晚飯了，頭暈了一下失去平衡，單膝跪地。


為了不讓密斯萊妮卡大人一下子掉下來而支撐著。


「嗯，怎麼了？」


「很丟臉有點洩氣，覺得有點累」


那麼說來，到了這裡之後就沒睡好。嗯？浮現出「本來」的疑問。


「伊左拉，我來這裡幾天了？」


「六天。考慮時差的話是七天。而且處於緊張狀態，只睡了淺覺。生命體征變得非常不穩定。建議儘快攝取營養劑睡覺。從明天開始，要潛入地下城了」


「真的嗎。星期幾的感覺一掃而光」


這個星期五必須做咖喱。有咖喱粉嗎？


「宗也。照伊左拉說的那樣早點睡吧」


「那麼，密斯萊妮卡大人的飯作完之後」


「不需要。睡吧。不管是肉乾還是魚，我都不需要」


「但是」


「睡吧。」


不知為何眼前光線閃爍，感覺膝蓋抽動了。


刷牙，用濕毛巾擦拭身體，清爽之後，到帳篷裡，將拆下來的裝備扔到角落裡。換了內衣，穿上了牛仔褲和T恤。


氣溫適中，但是為了不在夜裡被凍住，用毛巾被包裹住了身體。枕頭已經沒有力氣找了，所以不用了。


來到這里之後，除了牢房之外沒有睡著了。所以我身體無法睡著了。 諷刺的是，自動槍不能安眠了。


商會不會再插手了吧。偷東西可能爆炸了就沒有好處了。三人組的冒險者余罪滾滾聯繫，公會方面決定長期羈押。 。


就像人類的法律不適用於邊上的魚人一樣，水的人無法進行人的法律。即使大聲疾呼說要饒恕，我的生死一開始就在蓋特先生的良心。


閉上眼睛，黑暗中的意識開始融合。掉到這裡的眼球彈丸般的深淵。儘管如此還是穿透了溫暖的黑暗。看到了視覺的風聲。有小東西靠近的聲音。


觸摸臉頰的手，浮現的臉，後腦勺有柔軟的觸感。


淺淺的眼睛睜開眼睛余光中也黑暗。


我在做夢吧。有位身著黑色連身長裙敞開胸口的女性。在黑漆的長髮中看不到隱藏的臉。下巴、臉頰和耳朵只能看到蒼白的皮膚。


是誰，是什麼，大腦已經沒有判斷的功能了。


那片黑暗。熔化了。在黑暗中。


= = = = = = = = = =


翻譯：自己異世界的神。. . 很工口，不愧是AV大國的產品。:) 

第二章
〈新手的冒險者〉1 
[〈第二章：新手的冒險者〉1] by 異視界大叔

〈第二章：新手的冒險者〉1


【第7日】


走在晨霧籠罩的街道上。


目標是被稱作尖塔的迷宮，類似長著刺尖的角笛。


今天開始，我的冒險開始了。不安和期待加快了心跳。到這裡為止，雖然只有一周左右的事情，但是失去的東西和得到的東西很多。我無法判斷那是多大的困難，但我能克服一個考驗。下次也一定能跨越。


帶著這樣的自信挑戰迷宮。雖然沒有根據也沒有意義，但比起沒有自信更好些。


早上的鐘聲響起前的清晨，接待處人山人海。昏暗地籠罩在清晨的寂靜之中。


其中有一張認識的臉，所以打了招呼。


「早上好。伊貝塔小姐」


「早上好。宗也」


明明是一大早，卻以嚴肅的表情迎接我。


「雖然有點早，但提早行動是冒險者的鐵則。這很好。」


「呀」


我只是被瑪吉那以最大音量吵醒了。昨天睡得很早。


「這是工會的交付品。」


被交付了一個大一點的皮革包。


「請先確認一下。」


「了解」


打開裡面。有小盒裝的粗腰帶，有一個像礦石一樣的東西，記錄了我活動經歷的卷軸，十張地圖，兩個填寫用的木炭。


「這是？」 有一個不太明白的東西。


皮革製的容器上，兩個類似試管的玻璃容器並排固定。用軟木塞塞住，裡面充滿了透明的液體。仔細一看，玻璃容器上裝飾著細小的金飾品，讓人感覺到一種未知的技術。


「啊，是啊。我忘記了」


伊貝塔拿出了小刀。「請給我指甲或頭髮。」


「用頭髮」


被剪掉兩根頭髮。伊貝塔打開軟木塞，把它放到容器裡。拿出一把刀子和一本書。


「我的名字是擊潰的伊貝塔。藉著愛戴的拉茲瓦之名，信奉冰鋒加爾文啊，請把那個魔界的零散、奇蹟的一片力量分給這個人。以生命支撐智慧，以智慧為信仰。信仰為神之力，化作魔力，與生命交換為重生點。法魔！」


看到光。像螢火蟲一樣飛舞，匯合在書上。


「提羅斯·梅阿·利維斯！」


伊貝塔用那本帶著光的書被敲打了我的頭。


「唉喲 ....！」


「啊，對不起。明明不用敲也可以的，不知不覺力量就出來了」


「請小心打。我以為會死。頭很暈。」


「啊，你沒有失去什麼重要的記憶嗎？我是誰來著？」


「現在，請搖到容器有顏色出來為止。」


「……是的。」


為什麼最終的過程很簡單呢。


嘩啦地搖晃容器。伊貝塔一邊翻著文件一邊確認著什麼。


於是其他的冒險者也聚集了幾個。和我一樣是新手吧。向負責人領取支付品。順便說一下，沒有一個像我這樣被書敲打的傢伙。我頭頂還在吱吱嘎吱的響著。


「啊，伊貝塔，顏色出來了。」


「好的好的，我確認一下。」


紅色和藍色浮在各自的容器上。


「成功了嗎？」


「嗯」


「我想大概成功了。請仔細看。紅色是內魔力，藍色是外魔力」


紅色像大拇指尖那樣，藍色像小指尖那樣沉澱在容器底部。


「這個紅色內魔力是讓你的身體再生的程度。只要有這個，手腳斷開從肚子裡流出了內臟，也會自動再生。這是兩個名字的由來，法魔、再生點


啊，這麼說來頭已經不痛了。碰了也不腫。然後我理解那三人組的異常再生能力多虧了這個嗎。


「但是千萬不要過於相信。如果被斬首的話就是當場死亡。也不能防止毒、病、寄生蟲。有時會在體內殘留異物的狀態下再生。在極限的緊張狀態下，即使只是揮動劍也會對身體造成影響。因為沒有外傷而疏於確認，沒注意到變成空的內魔力而負了致命傷」


「是的。」


「還有，只有街道周邊和迷宮有效果。在外面得意忘形的冒險者經常會死。再生點是強有力的加護，不過，只是你的強度的附屬物。最後可以依靠的是你的意志和肌肉。千萬不要忘記」


「好的，我知道了。」


「那麼，藍色的呢？」


「這是'順帶'的東西。外魔力是可以使用魔法的量。如果宗也有魔法使的素養的話，不久也會確認的吧」


這就像遊戲裡的HP和MP一樣。魔法啊，好想用一下啊。好憧憬啊。拐杖裡的火焰和雷不是很厲害嗎。


「我想問一件事，伊貝塔小姐。」


「請說。」


「這個，我的再生點多嗎？」


「………………」


沉默。好像很難說出口的樣子。


我的再生點的紅色和大拇指的前端差不多。按容器的分量來說大約是十五分之一。


「不是很多吧。」


「啊，那就中下左右吧？」


「和練習給小狗打再生點的時候差不多」


「我和小狗的水平一樣嗎？」


「不！那時的小狗長大後也有相當大的再生點。以後成長了的話一定會的」


我的成長期已經結束了 .......。


拿著公會支付的裝備。話雖如此小東西可以放在背心上，所以只在腰上系一個腰包。其他的支付品我正猶豫著包該怎麼辦，伊貝塔幫我保管了。


報曉的鐘響了。回過神來，大約聚集了二十個冒險者。和我一樣初出茅廬的冒險者和幾個非同一般的人。


其中有一個看上去很熟練的壯年男子。


黑髮黑眼珠加上鬍子，左眼戴著眼罩。在眾多強壯的冒險者中屬於小個子吧。但是體格不錯。在到處可見修繕痕蹟的皮製鎧甲上，背負著新的圓形盾。腰部佩帶的劍有使用過的樣子。他是一個在所有方面都有經歷的人。


他用沉著的聲音說。


「第2402回，開始新人冒險者講習。我是負責人梅迪姆。注意了菜鳥們」


看周圍的結果，冒險者和負責人的人種大致相同。人類對人類，獸人對獸人。獸人是由像貓一樣的人來擔當的，不過也就是這樣。


那麼說來，伊貝塔小姐會成為獸人嗎？雖然有棱角。是什麼樣的獸人的基因呢？如果有尾巴的話我想看。那樣的疑問暫且不提。


「我負責的是你和你、你和那邊的兩位小姐。」


包括我在內，被指出來的人都聚集在一起。


穿板甲帶劍盾的金髮碧眼的青年。


穿著輕裝，背著長劍的紅髮少年。


同樣是輕裝手持長槍的短髮男孩氣少女。


性感的肢體透過黑色長袍隨身攜帶著長杖魔女帽的小姐姐是魔法使，最後是我。五個人都很熱情。


果然還是有種族歧視。雖然很麻煩，但是如果不注意這些的話，會被捲入奇怪的事情中，所以要注意。


不知什麼時候被背後的伊貝塔抓住了雙肩。


「宗也，一定要聽老爹的話。沒有忘記的東西嗎？想去廁所的話，請趁現在解決。感覺到危險就馬上逃走，知道嗎？」


「是的。」


你是他媽媽阿。


「伊貝塔。那就異邦人嗎？」


「是的，老爹。拜託了」


「你這樣做我也不好辦。我會和其他人差不多對待的」


「拜託了。」


太不好意思了，請停下來被其他人看到了。少女哧哧地笑著。向在後的伊貝塔揮著手，終於可以潛入了迷宮。


***********************************


一個接一個地從寬敞的樓梯下來。一邊斜視著看一邊走過，難道不使用傳送門嗎。


旁邊的少女跟我說話。「喂，你。和剛才那個伊貝塔，你們是什麼關係？」


咦，少女好像在哪裡見過。想不起來。


「怎麼說.. 關係是冒險者和冒險負責人的關係。」


「很奇怪吧。你們倆在格萊德文大人也有試煉過吧。在那之後，我看到他在酒館吃飯，也看到他在路邊哭。這只是負責人?。」


突然想起了。


「啊，我想起來了。少女，你是和格拉德韋恩大人簽下契約的傢伙啊」


「什麼！」


後面的騎士風的青年吃了一驚。


「少女！那麼年輕就和格拉德韋恩大人簽了契約嗎！」


「真厲害啊。半年會不會出一個人啊」


被稱為「老爹」的冒險者也稱讚著。


「我也挑戰過。被稱為實力最低的獸人的孩子用一隻手對待。少女你是經過怎樣的考驗才達成契約的？」


「那，那是。」


「用劍刺傷了豬～」


少女輕鬆地回答。


「嗯，但是。只有夏娜才能簽合同，不是很厲害嗎。再被表揚一點吧」


「是啊。那隻豬很硬啊」這是我挑戰後的感想。


「是啊，哥哥。我的槍也只放在前面」


哈哈哈，不合格組的我和少女笑了。


「豬啊，還有那樣的日子嗎？」


青年人一副什麼也說不出來的樣子。被稱為「夏娜」的少年似乎察覺到了話題的不恰當。


「我的話很好哦！你和那位姐姐的故事是什麼?」


「不，真的只是負責人。嘛，雖然給他添了很多麻煩」


「麻煩什麼？」


「小夏。我喜歡那種姐姐」


「沒，沒什麼。」


原來如此啊。真是美女啊，伊貝塔。


「男孩，難道你不知道霍恩斯嗎？」


然後沉默著的魔法使風的女性用妖豔的感覺開口。


「霍恩斯？」


夏娜浮起問號。或者說我也不知道。


「剛才那個帶角的女性。雖然經常被馴服，但是那是迷宮的怪物。雖然常和獸人混血，但關鍵在於只有角的異種特徵。因為是那個角沒見過的形狀，所以我覺得沒錯。


小朋友，請小心。在迷宮裡遇到成體的話會被劈開的。啊，但是，據說幼體賣得很高。如果有教育的自信的話，可以作為戰鬥力參加小隊，如果有堅固的聯繫的話，也可以當作情婦。有興趣的話就參考看看吧。但是，從主人那裡買下來是最好的方法」


聽了這番話，夏娜一臉什麼也說不出來。我也沒什麼好說的。


「伊貝塔是萊姆利亞王的所有物。不管原本是什麼，他都是留下了偉大功績的冒險者。笨拙的嘲笑只會毀滅自己的，小姐」


老爹那魄力。我覺得我明白了這個人被稱為老爹的理由。


「對不起。」女人默默地道歉。


我看到了樓梯的盡頭。蒸汽和熱氣傳過來。


「這裡是塔的第二層。雖然是在迷宮裡，但是和上面一樣安全」


第二層被熱氣包圍著。石造和上層和街道沒有什麼區別，但是卻格外明亮。明明沒有找到照明器具，真是不可思議。天花板上鋪滿管道也是個謎。


打開的空間，到處都是用布隔開的，房間是人造的。往空房間一看，石材製的湯舟和木桶、肥皂、類似絲瓜的東西排列在一起。湯舟上有一個類似管道出口的東西。


這是那個，是浴室吧。


「這裡的牆壁和天花板是用翔光石做成的。幾次也沒能完全解決。性質上，因為無法放置，所以決定委託矮人通過水管冷卻。水是它的副產品。但是，沐浴是很重要的。不要怠慢。以前，討厭洗澡的冒險者把病原帶到街上，成了很糟糕的事情。除此之外，熱水里加入了藥草，有治療傷口解毒的效果。因為是免費的，所以一定要進去」


女士們歡聲四起。


「本來，只有每五個階層才設有傳送門，但不知為何這里和下面的階層都設置了門戶。只要有一次認證，傳送門就可以自由出入」


少年用手掌觸碰手邊的門戶。看其他成員的情況，我也模仿。我覺得光的膜變薄了。


這樣就能安全地潛入傳送門了嗎？40%的人會被飛到奇怪的地方嗎？


「對不起。老爹，翔光石是什麼？」


我總覺得很在意。


「這是迷宮特有的光石。施加衝擊會產生光和熱。用於廣告招牌、街燈等。這個階層的含量特別高，其他階層也能取得。關係還不清楚，但過了再生點的效果範圍外就變成了石塊」


「誒~」


方便的東西。試著能不能用於烹飪。


「你連那種事都不知道嗎？」


姐姐很吃驚。


「翔光石在這樣的迷宮裡一定能採到。而且幾乎無窮無盡。這是迷宮生物說的證據之一。也就是說，翔光石是迷宮進行生物活動時產生的分泌液結晶的東西，或者說是代謝物。特別是那些尖塔，據說是建造了世界的巨人的角。也就是說，這裡還活著。可以想像嗎？比起神代的時代，更是從更古老的時代開始生存。而且，這只是角之一。原來的巨人到底是什麼！有多大的人，為什麼要創造這個世界而消失呢！」


你們幾個！轉到第三層。


「這裡還是安全的地方。也有傳送點。冒險進行下去的話利用到的機會會增加吧」


血腥味。明明還很早，穿著皮製圍裙的男人們卻切開了巨大的肉。這裡是屠宰場。


而且可能是兼作加工場，在怪物的骨頭上塗飾藥品的工匠也有。冒險家們揮著奇怪的武器，也有試著穿骨製鎧甲的冒險家。整體上，形成了和街上的鐵匠不同的異質氛圍。


「如果能提高一定程度的臂力，把相應的怪物打倒的話，就可以帶著素材製作武具。只是，這裡的工匠都是些只認錢的人」


也就是說，和現在的我們沒什麼關係。但是，在意的是肉，會直接賣嗎。想買。


少年少女像看小孩一樣地看著武器。除此之外沒有什麼特別的經。


第四層。


如果能像這樣下到五十六層樓就輕鬆了。


空氣明顯不同於上兩個階層。霉味兒。而且很暗。樓梯附近有燈光照射，寬4米左右的通道盡頭有一片黑暗。


這是迷宮。


接下來是正式開場嗎。


「好吧，給你。」


地圖給了我。上面寫著階層的階梯。比想像中還要複雜。


「你做臨時領隊。五個人組成小隊，下到五層。我在下面等著」


等一下，怎麼回事？


我想問老爹，可是老爹卻離開了。


而且還靜靜地消失了，連裝備的金屬音也沒有。


四個人的視線注視著我。


「誰想代替我去作領隊的？」


我從以前就不擅長站在別人面前。


「我來做吧？」青年騎士很快就接受了。給他地圖。


「好！大家繼續！」


「等一下」


我阻止正要開始走的騎士。


「地圖，倒著拿著呢。」


「哈哈哈！這可不行。畢竟我是第一次看到迷宮的地圖啊」


爽朗地笑。


把目光投向少年少女。被扭向一邊。看起來博學多識的小姐。


「下次會記住的。」


是嗎。


「不好意思。還是我來做。對不起，我來晚了」


奪回地圖。稍微蹲下，小聲地對眼鏡的擴音器說了。


「伊佐拉，請讀入地圖做嚮導。伊佐拉？瑪吉那？打開回應」


嗯？


沒有反應。騙人的吧，有干涉？嗯……好吧，好吧。


只是看地圖移動。沒有現代技術也能做。取出卡片式的軍用羅盤確認方位。


在移動之前，必須先確定隊形。


「小哥，請在前衛。」


「哦」


「之後呢」


以騎士為首。接下來是我、少年、姐姐、最後的尾部和少女並列。


「全員，打開燈吧。」


燈亮了。靠不住的朦朧的燈光。感到不安，取出簡易探測器點上了燈。光量照到通道的盡頭。


「哇，好耀眼。魔法嗎？」


「類似那樣的東西。」


吃驚的騎士先生向前進。也許是因為看到了剛才老爹的移動，小隊成員的腳步聲和鎧甲的鳴叫聲讓人格外在意。因為沒有親密到要說那個的程度，所以保持沉默。如果有通過聲音來探知的敵人的話，會不會被襲擊呢？


「在下一個十字路口往右走」


「哦」


騎士先生要警惕，準備好劍和盾，確認左右。


雖然給人一種靠不住就會很隨便的第一印象，但是這個人有戰鬥經驗啊。身體運轉完全沒有浪費。


「沒關係。」


遵從他的話。我也跟著轉。背後是什麼。


「敵人！」


發出聲音，朝著燈光一看，羽音變高了，怪物襲擊了過來。人的頭顱長著鳥嘴耳朵是巨大的翅膀。張開大口咬來。


「不好意思」


被抓住肩膀，強行向後拉。設法採取被動注視的地方。


一切都結束了。


青年用盾打倒怪物，少年用追擊刺穿劍。只是一瞬間的事。我發呆的時候，還有一隻怪物出現。那是用少女的槍貫穿的，用小姐姐叫出來的火焰串起來，有烤肉的味道。


我嚇得目瞪口呆。


「這個，是【啾啾】。我是第一次嘗試天然物」


少年的劍刺中的怪物變得粘糊糊的。我擔心有沒有細菌。還有血腥味兒。


「這【啾啾】比養殖的好。翅膀也有兩倍以上。嗯~肉好厚啊」


【啾啾】的人臉上只是擬態花紋。從羽毛和骨頭的樣子來看是鳥類。


「那個好吃嗎？」


對於我的提問，小姐姐的眼睛閃閃發光。


「很好吃啊。雖然有點兇暴，但是只要有暗室就可以飼養，除了牙齒和骨頭以外基本上都能吃。雞蛋比什麼都好。以啾啾大雞蛋這個名稱出售。叫啾啾的大鳥本來就不在右大陸。這個啾啾蛋，這是小常識啊」


「你要吃嗎？」


「我的島上也吃過呢。把羽毛用油炸酥脆，撒上鹽會很好吃。也可以做湯」


「不要說什麼島。會被當做鄉下人對待吧」


「騎士大人，街上吃的食物有三成是迷宮生產的。」


「這樣啊。對不起，我連想都沒想過食物是從哪裡來的」


「什麼呀，你小子？」


對於少年失禮的發言，青年也溫和地回應了。


「端的貴族什麼的也不值得驕傲。」


「騎士大人，果然是豪門子弟啊！」


「啊，真的！有錢人？！」


帥哥、高個子、性格很好，絕對是貴族。如果不調戲女性的話，那是相當特殊的人吧。


 「那個，少年。」


「啊？」


「那個【啾啾】在吃什麼？」


「是蟲子還是老鼠吧？小動物不也在這裡嗎？不然，迷宮就成了糞堆和腐爛肉堆了」


「是啊。」


簡單的食物鏈。然後，無意中說出了自己腦海中浮現的疑問。


「那麼，【啾啾】是這個階層的頂點嗎？」


「怎麼可能。我們島上也有養殖的，但是連野狗都吃它。不是很強的品種本身很弱。雖然野生的有點強。」


「嗯」


兩個女的嘰嘰嘎嘎的聲音。騎士大人爽朗的笑容。


我們在迷宮內的初次戰鬥後，變得很興奮。我很開心。事前，在沒有任何商量的直接正式表演中也進行了出色的合作。然後勝利。這樣一來，心情不高漲就很奇怪了。


然而


沒有註意到以這種鳥為主食的存在的接近。


「啂啂啂啂啂啂啂....！」


吼叫。


那是隻肥豬。很大。寬度和高度都接近通道的界限。有三米半左右。也許是因為血的味道而興奮，向我們突進！用這個速度接觸不到五秒鐘。


我想起了以前在畜牧業打工的同學說過。


「豬？他們可真是兇暴啊。如果有三隻的話，會吃狼」


逃避一瞬間的思考，接下來我要大聲說出來。


「快逃！」


少年抓住蜷縮著身子的姐姐和少女。是轉角。總之拐個彎兒，往後走。用這個巨大的身體從正面朝向的是


「來！怪物！」


在騎士大人逼近的豬面前，毫不畏懼地舉起劍，舉起盾。


「身為騎士的人，要把敵人拉到前面，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


被推到了巨大的鼻尖上。幸運的是他在豬的後面著地。我沒有時間確認安全。把燈對著豬，暫且拉到這邊。他的回收在之後。


「快跑！快跑！下一個拐角右轉！暫時直行！」


少年走在前頭。接著是腳慢的小姐姐。接下來是我和少女。


「什麼呀！吃什麼才能長那麼大呢！」 少女的呼喊


「應該是吃什麼都可以吧！」


「啊啊啊啊啊啊！」


我回答。一個人的話會叫苦不迭吧。在昏暗的迷宮裡被巨大的豬追趕，比想像中還要困難。而且，很容易想像被追趕時的事情。


「少年，接下來是左邊！」


「啊」


少年向右轉。小姐姐也被釣到了往右走。


「好！別往回走！就這樣前進！」


如果被轉移的話會和我們接觸。不，和豬撞在一起。如果頭腦中的地圖確實存在的話，少年彎曲的前方就是盡頭。以後不繼續。


豬用粗糙的指環彎了過來。後面馬上有腳步聲，空氣因衝擊而顫抖。


再次向燈光嚇它。豬有點畏怯了，但還是吼著衝過來。


「好，來！」


我牽著少女的手奔跑。


拐了三個彎，拉不開。是香味還是視覺，大概兩者都能探測到。呼吸紊亂了。腿好像要上吊了。少女在體力上比我更從容，沒有絲毫的懦弱。


「哥哥！你有什麼想法嗎？！」


「有！有是有，但是不大膽一點是不行的！」




放開手，少女轉身。將槍夾在腋下，舉起兩個木製小偶像。


「樹靈王烏卡佐爾，豐收之神加爾多夫。亞佐里德的貝雷切，向馴服的神創造奇蹟吧。拜託了！停下腳步！」


她播下種子。


豬已經近在眼前了。來不及了。我立刻從後面抱住保護她。雖然沒有意義，但總比不做要好。


於是奇蹟就如字面那樣發生了。


荊棘從撒下的種子中伸長，纏繞在豬的前腳上。豬向前摔倒。


「只有一點點！我可沒帶那麼多啊！」


「明白了」


每次豬亂跳的時候荊棘都會毫無依靠地千去千去。在短暫的猶豫中確認地圖後開始奔跑。由於異常的狀況和緊張，體力完全減少了。呼吸紊亂，腿上的肌肉痙攣。


總算到達目的地了。


「把槍」


向少女借槍把那個放在地板上。戴上了脫下來的披風。


「不會吧。」


她察覺到的聲音充滿了不安。我背著牆壁，坐在了地板上。


「你靠近角落，萬一失敗了就趁我被吃掉的時候逃吧。」


她無視這樣的發言，坐在我的面前託了我的背。


「不，那是不行的。這種情況下，兩個人都是在打贏後才能逃脫。」


「是嗎？」


通道是直線的，大約有12米左右，視線前方發現了我們的豬在敲著前爪。之後，就只祈禱這個畜生能擁有和他看到的一樣的智能。


身材魁梧。好像是用肉做的大卡車。


少女的甜蜜味道。脖子被汗淋濕了。纖細的嘴唇在顫抖。從身體能力來看，雖然比我高，但還是很纖細很小。抱著肩膀不安地握著胳膊。人一旦面臨生命危機，就會產生留下子孫的生理機能。這種不合時宜的劣根性真是不可思議。


「頂住長槍！」


抬兩人準備好的長槍。槍後頂住石牆，將豬刺進了槍尖。鮮血飛濺，悲鳴四起。


「噗哼哼！」


槍從上口一直貫穿到大腦附近。但是，它還沒有死。於是，我們一邊走一邊用槍刺入。


「啊啊啊啊！」


「你這混蛋！」


拔出山刀砍了上去。簡直站不起來。牙齒喀噠喀噠地響，雖然在鼻子上踢了好幾次，但現在的野獸卻停不下來。


怎麼辦？


在雜亂無章的思考之後，突然發出尖銳的聲音。


「？」


眼珠滾滾的移動。


整隻豬壓過來。再也沒有像剛剛襲擊過來的恐怖感。


「宗也！沒事吧！」


「哦，很重。小夏娜，把這個移開吧」


「雖然有在做，但是推不動的！」


我也拼命按，但卻紋絲不動。我快不能呼吸了。


「哥哥！你呼吸有點奇怪！」


「稍微還有點意識。」


「小夏快點！」


遠遠地聽到少年少女的對話。視野昏沉。這樣想的話，胸口的壓迫就會消失，想要新鮮的氧氣。


「你們真厲害啊。」


不知什麼時候老爹出現了。


「這麼大的迷宮豬，中級的冒險者也很難抓到。」


老爹一隻手把豬推走了。


「哦，是很好的雄豬，的確會被吃掉。那豬很硬的，要從物理上攻擊需要相當長的練習。」


「真的嗎？」


這個世界的豬很恐怖。超級恐怖。


今天的晚飯決定是豬肉。


不知什麼時候，周圍有一群穿著圍裙的男人。他們手裡拿著一把巨大的菜刀。


「老爹，老爹。這是什麼新手？好厲害啊。」


「好了，要放血了。骨頭適當地打碎丟棄，成為迷宮的養分。然後加工成可以放入傳送門的尺寸。動作快，其他的冒險者還會過來」


男人們匆忙地行動。豬以最快的速度被解體了。


「小隊的領導是哪位？」


一個解體的男子拿著捲軸來詢問。


少女手指著坐在那裡的我。


「因為是野豬。肉賣得很貴，但是皮太多了。因為有重量所以價格不錯。基本的材料在公會是免費搬運的，在冒險公會的精肉部門的話，達到30金幣左右。如果有認識的商會的話可以轉到那邊去，你想要怎麼處裡？」


問一下其他成員。「都沒有異議的話，可以賣給公會嗎？」


「30枚金幣！嗯，五個人分的話」


「是六個人吧。」


「我不算也可以。你們分吧」


看了少年少女和老爹的對話，也用視線確認了在稍微遠一點的地方的小姐姐。


「賣給公會啊，可以給我一枚金幣的肉嗎？較好的肉」


「啊。你的名字是？」


「日本的宗也。」


「日本的宗也，正確的報酬金額和物品會交給你的負責人，在上面的接待處拿吧。這是收據。」


收下卷軸。


看著已經變小了的豬的殘骸，離開了那裡。雖然很疲勞，但是因為做了工作後的優越感而暫時不會倦怠。而且有老爹陪伴很有安全感。


老爹一邊走一邊說道。


「我給你們提個建議吧。不要因為戰勝了就興奮。即使看起來亂七八糟，也別洩氣。怪物也有生態系統，你要知道面對的是什麼。有意識地來回移動。哪怕是弱小的怪物，一點也贏不了的話，就逃吧。有人把蠻幹叫做冒險者之路，把這種說法當真的人就是豬頭。


不要任何事情都來告訴我。即使弄錯了，我們也要自己尋找答案。多再失敗中學習。不要因為一兩次的失敗就屈服了。不要拋棄夥伴。不要過分相信同伴、拜託夥伴。不要自己先逃跑。要夥伴們一起逃脫。然後，活下去。就這些。」


然後，到達了五層。


以老爹為領隊。一眨眼五層就結束了，在通往六層的樓梯附近找到了傳送點，順利進行了認證。


「好吧，那我去洗澡了。裝備也要好好清洗哦。辛苦了，你們今天做的不錯。」


把手放在傳送點上的話會顯示階層。用手勢控制功能。也就是說，過度的科學和魔法相似，反之亦然....。


選擇一層，然後鑽進去，第一次迷宮探索結束了。


說感想的話，累得要死。
 

〈新手的冒險者〉2 
[〈第二章：新手的冒險者〉2] by 異視界大叔

〈第二章：新手的冒險者〉2


明明是大白天，卻在兩邊的座位上喝酒的小隊引起了混亂。


地點是摩西康老闆經營的酒館。這裡是冒險者公會的直營店。


一個獸人的小隊和我們一樣由新人所組成。聽到了稱贊同甘共苦的夥伴的歌。雖是不在這裡的小隊，但聽說很早就有人死亡了。


我們也很危險。特別是臉色還不是很好的騎士。


「賣豬的錢，共有34枚金幣。每人7枚，我會減去買肉的份，所以收6枚」


我把金幣擺在桌子上。放在大家面前。


「不好意思，我不能接受。」


騎士把金幣退回。


「那種醜態。我傷害了家族的名聲」


「這樣啊，但是還請收下。失敗也是冒險者的工作之一。這種事在你當領導的時候再說吧」


把金幣還給騎士。


不情願地接受了。


空了的酒瓶擺在小姐姐面前。「是啊，是啊。我只是解說了一下【啾啾】，然後就跑了摔倒了。什麼啊，那書上登載的三倍啊。那個笨蛋講師！花了這麼多錢還不告訴我這些事！稍微再來點酒！」


貓耳和尾巴都很漂亮的小姐。貓女服務生帶來了新酒。她耳語著「下次酒再淡一點」，我在她制服的口袋裡放了5枚銅幣。我被親吻了臉頰。


「嗯，各位。在此之後要怎麼辦呢？」


少年說：「我和貝爾回到宿舍向格拉德韋恩先生報告今天的事情。」


小姐姐說。「我還要喝」


騎士：「想暫時休息」


我改正了。「啊不對不對，我的說法不對」


「接下來要組成五人小隊了。」


把周圍的喧囂拋到別處，我們的座位突然陷入沉默。


嗯，我有什麼不好的事情嗎？


「你在說什麼？」


少年臉上露出吃驚的表情。


「那是老爹決定的小隊。就算我們不喜歡，也是固定的吧。如果有人死了那就另當別論了」


「是嗎？」


我問了一下「老爹他很有名嗎？」


少年的勺子掉了，小姐姐的酒瓶掉了。少女口中的肉掉了。


騎士大人給我說明了。


「說到冒險者之王，就會想到萊姆利亞王。然後，被稱為冒險者之父的是老爹，梅拉姆大人。光是已知的，就在著名冒險者英雄譚裡登場過三次。這就是所謂的生存者傳說。少數被允許進行單人迷宮探索的人」


好厲害啊。


嗯？允許單人探索迷宮嗎？


「你是哪裡人？這麼說來，服裝也是不常見的東西。裝備也不一樣判斷力也都不是普通人」


不，我只是個運氣不好的人。


我在思考從哪裡開始說明的時候，騎士大人拿出了捲軸。


展開捲軸。


『………………』


全體沉默了。


「對不起，我看不懂。」


「我也是。」


「我也是。」


少年少女都是文盲。這個世界的識字率是怎樣的。


摩西康老闆放了一個盛滿了厚臘肉和煮豆的大盤子。
「打倒了大迷宮豬的新晉小隊。老爹好久沒誇人了。這是店裡請的客」


《肉！》


少男少女咬住料理。你們還吃嗎。根據瑪吉娜的計算，超過了2萬千卡。


「老闆，能幫我讀一下這個嗎？」


「好啊。」


老闆從附近的座位拿來椅子坐。


「《蘇爾斯奧布》的信奉者拉斯塔•奧爾•拉茲瓦來宣讀新的冒險者的歷史吧。以蘇爾斯奧布的名義，發誓將看到的東西如實地傳達給大家。說假話的時候，把舌頭切掉，把蛇毒喝光吧」


稍重的宣誓後，主人拿到了騎士的捲軸。


「名字是艾文・福斯・加西姆。出生於中央大陸、聖王國愛立信。聖莉莉迪亞斯教的「原」騎士。嗯，加西姆……你是處刑人加西姆的孫子嗎？據說一天就砍了二百個人的頭的莉莉迪亞斯教的執行官」


「不，那是誇大的故事。兩天之內一百零六個人是正確的記錄」


「執行官是罪人的罪人嗎？」


「那工作也不要罷。」


老闆回答討厭吃豆子的少年。少年接著說道。


「你果然是個少爺啊。無論什麼工作都是中央大陸的官員吧。就算不作事也有錢吧？」


「雖然只是形式上的，但還是獲得了貴族的地位。母親、父親、姐姐都過著小康的生活」


「只是，這是叔父計劃暗殺第七教皇之前的事。幸而暗殺不成。當然，叔叔、他的家人、親戚都被處死了。我家被祖父的名譽保護，自己被剝奪了騎士級。小姐姐入獄了。為了叔父的名譽先說一下，他是個優秀的人。是被精靈騙了」


少年說：「優秀的人輸給精靈的性感。」


我在少年的嘴裡塞了培根。


「別把別人的情況太簡單地下定論會這樣吵架吧。」


「冒險的目的是姐姐的除罪。聖莉莉迪亞斯教的除罪符是用錢買不到的。是為了名譽或榮譽的冒險」


老闆在沉重的空氣中張開了嘴。


「這不是一條輕鬆的路。至少也要四十層以上。還是狩獵帶冠名的怪物。或者，你會發現意想不到的秘寶嗎。路很多，但一點也不輕松。單純追求名譽的冒險者直到今天還是很少的。真正的冒險者會祝福像你這樣的年輕人吧。如果有人笑的話，我就把這把以拉茲瓦之名的拳頭打倒」


老闆的拳頭。這拳如果是我的話，就會像一個麵包被錘扁吧。我可沒時間笑人啊。老闆把捲軸再展開一看。


「紅色的騎士，習得魔法、劍術、馬術、槍術、盾術、弓術，持有全部印記。可以使用聖莉莉迪亞斯的初級治療魔法。。根據聖莉莉迪亞斯的教義，不能和獸人組小隊。因為個人的怨恨，所以不能和精靈組小隊。」


嗯，那麼，你們的前輩拉斯塔・奧爾・拉茲瓦，給你一個人物評價吧。艾文·福斯·加西姆將成為優秀的先鋒。是小隊的盾，也是劍。如果有希望的話，可以介紹給中階的冒險者」


「竟然能從皇家裡得到這樣的人物評價。我很光榮」


艾文開心地笑著。


「啊，是王族的人嗎？」


我在那邊驚叫了一聲。


「啊？好可怕啊。就算是王族，也只是沾著優秀的表兄弟擅自發跡而已。沒有什麼可以自誇的。我在全世界流浪，最後只是酒館的老闆」


艾文露出高興的表情，然後因為落差而消沉。


「但是，自己不小心被豬撞飛。」


「你很失落啊。迷宮豬相當厲害。本來那是為了學習如何逃跑的對手。不是學習打倒的敵人。」


老闆小聲說。「我只在這裡說，冒險王也曾經像你一樣被豬撞飛過。而且還斗篷被咬得團團轉。那個時候，如果老爹沒出手的話，我們的王就是豬的餌食。這個絕對不要說，店鋪會倒閉的。」


「哈，是的。」


艾文被老闆狠狠地捶了背。


「接下來是誰？」


少年把培根放在嘴裡就這樣遞出捲軸。


「哦。部、獵豬少年劍士」


老闆爆笑了。我和女性們也被釣到笑了。


「果然名字很奇怪啊！」


「不，對不起。但是迷宮豬是強敵。只是，格拉德文大人的試煉也和豬出來有著奇怪的緣分嗎，哈哈哈！！」


因為掩飾不了，主人又大笑起來。


少年真的快要斷氣了。魯莽地一隻手伸向劍。


老闆用小姐姐的酒潤喉，宣讀捲軸。


「名字是夏那。出身於亞佐裡德群島。主神是樹靈王烏卡佐爾，以及格拉德文的眷屬。使用無名劍技嗎。嗯，夏那。你劍技的樣子是從人傳來的。低身突技。這是我記憶中任何武術都沒有的技能。武術二級。老師是獸人吧？」


夏那敲桌子。


「……是啊。但是我不是因為討厭才藏起來的。隱瞞師父是因為我討厭糾纏不休！那個人用一隻手保護了三百個島民免於五十個海賊的加害。是英雄、是我的驕傲。如果你也笑的話，我就當你的對手」


過去，夏那可能是遇到了相當討厭的事情，眼淚浮在了眼前。


對獸人的歧視，不僅涉及到本人，甚至涉及到了相關人員。


「不，沒關系。大家都知道獸人不自稱武術。其中有一流的劍士也沒什麼不可思議的。之所以能夠確認，是因為有人無法自稱武術。簡單來說就是以暗殺為職業的人。很久以前有人組了小隊。但大家都遇難了。那種東西，至死都會纏著的」


老闆沉重的問艾文。


「師從紅之騎士薩蒙古拉的人啊。你對擁有獸人作為老師的劍士有什麼感想？」


「老實說很羨慕呢。我們的老師也被稱為沾滿鮮血的騎士，但是如果真的以武術為目標的話，就不要只和人類做對手。因為聖莉莉迪亞斯教的名聲，現在不能和獸人組隊，但是向自由的人請教也不錯」


「………………」


夏那低著頭害羞著。


什麼啊，這傢伙好可愛啊。


「我的目標是成為冒險者。」


夏那也許是臉還很害羞，用手遮住了半張臉。好像變成了那個樣子。


「因為我想證明自己的堅強。但是不只是自己的堅強。我也想證明師傅的厲害」


老闆微微點頭。


「人物評價應該是年輕才有的劍士吧。但是不要得意忘形哦。青年人都有才幹。上了年紀沒有失去它的人會留下名字。嘛，我覺得沒有比你更會獵豬的劍士了」


「喂！」


主人無視了夏那，謹慎地接過少女的捲軸。


「哦，請手下留情！」


「名字是皮耶麗切。出身於亞佐裡德群島。主神是樹靈王烏卡佐爾。豐收之神加爾斯多夫的信徒、雨女神朱馬的信徒、水神的米德勒斯的眷屬、大龜凱德蘭的眷屬、風穴的盧杜根、落悅的猶他、雷鳴的盧梭卡、喂，稍等。這契約中神的數量是什麼？」


主人用手指描摹捲軸。


「15、20、28、29、30………35。35！ 這是。能被接受的嗎？」


知識大師冒著冷汗。


夏那還在一邊吃培根一邊用手指著。


「喂，貝爾。35還沒有增加嗎？」


「不，這條街上神不是很多嗎？」？因為有空的時候也可以，所以被拜託了。我拒絕奇怪的拘束和強制戒律的地方。烏卡佐爾大人也說「嘛，不是挺好的嗎？要的東西就給我吧」。給我飯的話拒絕的話會很痛苦吧」


啊。


是嗎，是這樣啊。


我的辛苦是什麼！


這裡！在這裡！有個男人整條街都被拒絕了！


「也許。你是神靈媒嗎？做冒險者好嗎？在相應的教團裡成為巫女的話一生都會安泰的。吃了就睡。不管是男是女都可以隨便選擇哦？」


「你在說什麼！我，喜歡的人不會用算計來選擇！好好選擇要發芽的芽，然後把不該發芽的芽剪掉！」


「是嗎，是嗎……我不知道女人。和夏那一樣是無名的武術，能使用的魔法數量果然很龐大啊」


「是的。只有數量很厲害。我很自豪。但是，效果還不錯，只有一個！合同太多了，到現在還沒有掌握整體情況！對不起神！主要是烏卡佐爾大人！」


「世上真有能讓神排隊的人才。」


聽到了貓大人的幻聽。


「人物評論，看起來像是冒險者，真是器量貧乏啊。但是靈媒的體質是稀有的才能。多少都有吧。但是，契約有點過於簡單了。暫時控制一下，對主神很失禮」


「是的。」


我被指示接近主人。三個混蛋在偷看。


「聽好了，所謂神的介質，就是把沒有肉體的神降在身上委託，或者進行奇跡代理的人。一般來說，是指教團和宗派圍在一起很少露面的人才。在冒險者的世界裡呆了四十年，今天第一次看到。也就是說，在那裡搖搖晃晃地走不好人！在格萊德維恩先生的宿舍期間或者夏那在旁邊的時候很好。但是你們，除此之外絕對不要放鬆。會被擄走成為黑暗教團和邪教的巫女。知道了嗎？」


「是」


我和艾文被壓著頭強行點頭。


「？」


貝爾用不可思議的表情看著我們。


看上去像個普通的小姑娘。我覺得很可愛。


「下一個，請交給我。」


超低情緒的小姐姐拿出了捲軸。手顫抖是因為酒嗎？


「名字是塞諾維亞。福斯塔克出身。對不起，這是我不知道的地方的名字」


「中央大陸的最南端。普通的鄉下」


「那真是對不起。炎教、大炎術師羅布派的信徒。在藍天學院學習魔法。對不起，我學習不夠。要說魔法學院的話，我想成為霍恩斯學派或者古典學派，這是哪一個呢？」


小姐姐表情凝固後，咕嘟咕嘟地喝酒。


「這是個人的藍天魔法教室。」


那可不知道啊。


「嗯，但是，沒有什麼不好的地方。基本系統的魔法掌握得很平衡。如果是十五層的話就沒問題了吧。每天努力才是冒險家。加油啊」


相當清楚的說明。


塞諾維亞先生看起來相當不滿。


「……啊？結束了嗎？是的，很普通。很普通。太普通了，沒什麼。但是呢，背負著沉重的東西的騎士大人和天才少年劍士和神媒的巫女對吧！有點異常率太高了吧！我看起來有點可憐！看得見嗎？！哈哈」


把視線轉向我。


「你人還在吧？」


別一副死氣沉沉的樣子看我。


老闆的大手放在我的頭上。


「塞諾維亞。這傢伙是從外邦來的，被街上的眾神拒絕了契約，把三個中級的缺德冒險者一整晚都拖到外面變成廢柴，，炸毀商會的倉庫，威脅商會使之屈服，獲得了夜梟神之羽的男人。傳聞背後有個著名的魚人神官。而且，他是選擇了不同種族的負責人來負責自己的冒險者。」


「啊啊啊啊啊啊啊！我太丟臉了！」


「不行，不行。」


「這麼說來，和小哥哥去購物的話有折扣嗎？」


「怎麼說？」


我對鈴的問題感到疑惑。據說他在一部分的商會裡會被禁止出入。


「嘛，剛才說的只是謠言。應該有誇大吧」


「那我的也拜託了。」


取出捲軸遞給對方。我覺得沒有寫比剛才說的更重要的事情，但是我覺得這種形式很重要。


「那麼，嗯。嗯？」


主人展開捲軸，露出不可思議的表情。


「這是什麼玩笑？」


「哈？」


看到的捲軸，連不知道這個世界的文字的我也能理解。


卷軸內只是白紙 ..........。
 

第三章
〈潛於暗中射出黑箭〉 1 
[ 1] by 異視界大叔

<第三章：潛於暗中射出黑箭>  1


「我回來了。」


和他一起回到野營地是在傍晚的時候。將被防腐用葉子包裹的肉塊放入食料的容器中，將裝備品放入自己房間的帳篷中。


「歡迎回來」


「歡迎回來」


我停下腳步去聽那個聲音。


「啊，這是什麼？」


圓柱狀的單元體旁邊，正好放著腰間掛著的伊佐拉大小的迷你單元。


拿在手裡的單元開始說話。


「雖然輕度違反了條約，但是為了探索迷宮，伊佐拉的功能是必須的，所以讓瑪吉那把功能分離了。現在開始請叫我伊佐拉單元」


「通信問題好像不能解決嗎？帶著伊佐拉去迷宮的話有被破壞的危險」


僅僅今天的探索，簡易探測器就壞了。不想讓沒有替換的人工智能的一部分暴露在危險之中。如果只是眼鏡型設備的話，應該有十幾個備用的。


「雖說是分離了機能，但伊佐拉的本體仍在瑪奇那裡面。只有在半量子通信發生故障時，才將異佐拉的感知複製轉移到小單元中使之獨立。通信故障恢復後，開始同步，與主機和複製融合」


「不好意思，我不太清楚。本身壞了也沒問題嗎？」


「簡單地說，就像是脫離了靈魂一樣。沒問題。單元的備用零件是二十三架。但輕易被破壞也很困擾，這個判斷就交給你了」


「明白了。」


雖然無法釋然，但是如果本人說沒有問題的話就相信了。


「比起那個，這個味道是什麼？」


有番茄醬的味道。是瑪吉那做的嗎？但是，原本人工智能就不應該通過條約來自行行動。也沒有在機械臂可及的範圍內放置火源的危險模仿。


「嗯，回來了嗎。晚飯做好了，在還沒冷之前吃吧」


「嗯」


瑪奇那上面趴著密斯萊妮卡大人。


「這是密斯萊妮卡大神做的晚飯，宗也！一定有好處！」


「真的嗎？」


簡易廚房裡放著火鍋。打開蓋子用雞蛋攪拌。番茄泥湯裡只有簡單搗碎的豆子。因為收到了裡脊肉所以想快點吃，但是這個還是等熟了些再吃吧。


「那就謝謝了。我開動了」


用勺子把裝在大碗裡的湯端到嘴裡。


樸素的味道。


無論是蒜味還是鹹梅味，奶油味都是奶酪混合在一起的吧。搗碎的豆子容易吃，不會影響湯的口感。安心的味道。
是這邊的家常菜嗎？酒館的料理為了賣酒，放了很多鹽。還有，油也很厲害，蔬菜不知為何很酸。豪爽、雜亂、配色少。我承認有量，但是吃膩了。


鹽和油都是人類活動不可缺少的東西。從身體能力的不同來看，我們人類會大量消費那個吧。但是我是普通的人。以冒險者的標準吃飯的話會被腎臟侵擾。


「密斯萊妮卡大人。這非常好吃」


「這樣啊。因為今天你開始冒險。所以妾身動了一下手。這樣的事很少有啊？要感謝我一下，吃完就睡吧」


「哈哈」


用雙手舉起空了的大碗。神的尾巴突然消失在帳篷裡。反復添飯，把鍋吃空了之後，洗完東西準備睡覺。


我發現了一件大事。


「瑪吉那」


「是的，宗也先生。」


「米奇拉尼卡大人是以人類的姿態做這道菜的吧？」


《是♪》


蹭到瑪吉那邊低聲細語。


「正如我說的那樣，有錄像嗎？」


《是♪》


「讓我看看。」


「宗也隊員，有秘密的談話。請移動」


「………………」


被伊佐拉搭話，拿著她的迷你單元走了一會兒。


夜深了，草原上充滿了黑暗。遠處野營地的燈光像篝火一樣浮現在眼前。


是古代的夜晚。


天上數不清的星星，地就像深海一樣。連蟲子都壓住聲音。


「我有關於今後的冒險的提案。」


「啊啊」


是預想中的提案。


「請和米斯拉尼卡先生解除合同。現在的你，有和夜梟的格拉維斯大神的契約。作為冒險者的名聲，雖然夜梟神比較淺，但是比起隱瞞信徒的神，還是要好些吧」


我的捲軸是白紙。


當然，那之後去了公會，讓依貝塔重新製作。但是不行，所以被公會長說「前所未聞」，請幫忙。果然不行。無論拿了幾根，馬上就會變成白紙。大約消費了30根捲軸，公會長叫來了長鬍子的老人。


似乎是專業的魔法鑑定。


據那個人說，原因是我所契約的神格。


欺騙和隱匿。這與密斯萊妮卡的神格有著很強的聯繫。那個影響對作為信徒的我也起了作用。


幸運的信息是，被隱藏的是契約前的信息，對於我今後學習的東西可能不會有影響。


我從明天開始賭上那個可能性。


另一個幸運的是，艾文剛剛到街上。為了將他的裝備改造成迷宮樣式需要三天，正好，塞諾維亞為了學習迷宮用的魔法，在街上的魔法學院學習。據說為了買追加的裝備，修娜和貝爾也在街上觀光。


約定從今天開始三天後在酒館集合。


說白了，我的問題很嚴重。


誰會跟隨沒有身份證明的領隊？領隊和冒險小隊是相依為命的關係。沒有好的業績，過去也不明的傢伙，沒有人會跟著來。最糟糕的是沒能和艾文他們組成小隊的情況。沒有任何實際技巧。而且誰來參加小隊？


「瑪吉那也有同樣的意見嗎？」


「被反對了。因為她根本就有日本人的道義。真是太無聊了」


「我也是。」


雖然是同樣的意見，但是在發言之前被打斷了。


「請好好考慮一下。現在等你的小隊成員非常優秀。這是綜合監視信息的結果。平衡，沒有人格上的不和和思想上的爭議。而且，很好地掩飾了你的無力。就這樣作為他們的領隊人潛入迷宮，是達成目的的最短距離吧。你來這裡做什麼？妹妹的手術費、手術費、手術費……為了妹妹的手術費用而來的吧」


是什麼呢。


「真的。請相信我」


「是的。」


「有三天的緩期。在那之前，請做好契約終止的覺悟。好吧？」


「………我知道了。」


只是勉勉強強地回答了。即使是無能，也是這個異世界唯一伸出手來的神。不能簡單地計較得失。我深知沒有餘裕，也沒有其他辦法。但是，不是那樣的。這不是那樣的。


「回信太小了。」


「知道了。先考慮一下」


「這樣啊。那麼」


伊佐拉沉默了。


回到露營地刷牙擦汗。在後半段的混亂中忘記了，今天第一次潛入了迷宮。雖然辛苦，但卻沒有感慨。或者說，問題解決了一個就會出現新的難題。哎呀呀。


心情沉重，身體需要休息。


一進帳篷，密斯萊妮卡貓大神就在枕邊蜷曲著睡著了。為了不吵醒，我小心翼翼地躺下了。


有疲勞。睡意也相應。但是意識並沒有落入深淵。比起想像，我的內心似乎更為複雜而煩惱。


翻了幾次身


「怎麼了。你害怕迷宮了嗎？」


好像吵醒了密斯萊妮卡大人。


後腦勺附近傳來了聲音。含糊地回答了。


「不，不是那樣的。」


「這是每個人都有的恐懼。不怕未知者早逝。你不要看這邊喔」


什麼？美豔的小腿搭在我的腰上。白色的雙臂從背後伸長，纏繞在脖子上。溫暖的呼吸傳到耳朵上。背上的雙丘緊實有彈性，難以形容的柔軟。警務大叔說沒有錯。


「只有今天很特別。疲勞的話就馬上睡覺吧。但是，回頭的話我會殺了你」


「不，這樣反而睡不著。」


「嗯喵」


「密斯萊妮卡先生？」


有規律的呼吸。把手揪在豆腐般的上臂又戰戰兢兢地在滑溜溜的大腿上滑摸著。神沒有反應。好像在睡覺。


不行，太那樣地興奮 ..... 。


我在這裡做什麼，做什麼？冷靜下來，冷靜下來。


這時帳篷門捲起來。


有什麼東西滾過來停在我面前。


「請用這個。鎮靜劑。如果抑制不住感情請打。現在正是時候」


機械臂伸出了沒有針的桿形注射器。


雖然有很多想吐槽的事情，但還是很感激地接受了，然後放在脖子上。雖然疼痛很小，但是異物流向身體的違和感讓身體顫抖。


「你們不是被條約禁止自行行走嗎？」


「這不是自跑。只是偶然滾了下去。請放心。因為可以自己回去」


那是自跑的。人工智能怎麼能這麼簡單地無視條約呢。這難道不是致命的缺陷嗎？


「伊佐拉的國家有這樣一句話。」不要在法庭上說和自己有關係的事」。你明白意思吧？」


「不，我完全不知道。」


「使用了龐大的資產和人脈。得到大多數人的讚成，肩負著最大國家的使命和責任，即使是在神面前發誓要愛妻子的男人，也會因為女性關係而做出愚蠢的事情，這就是教訓」


「是的。」


不要深究。我好像能看到這傢伙的詭計。


「伊佐拉」


「這個藥什麼時候有效？」


「兩秒後。」


我暈倒了。


* * * * * * * * * * * * * * * * * 


【第8天】


以冒險者的標準來說，我的臂力完全不夠。用長劍斬殺蝴蝶也很難吧。持槍射擊的肌肉和揮舞劍的肌肉是不同的。現在開始連重新鍛鍊的時間都沒有。這樣的話，可以自用的武器就有限了。


「哦，店長。」


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


為了選擇武器來到了薩瓦商會的總店。


「讓我看看你的武器。」


「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


嚇得店長退縮後退。因為是相當大的店，加上店員一共有30人左右吧。我會被所有人注目。啊，惡評又開始傳開了。


「今天只買東西。」


「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


「我要去愛爾歐米亞商會。」


「不好意思，我有點慌亂了。今天有什麼事？」


恢復鎮靜，打扮得整整齊齊齊。我明白這是商人的慣行。


「我想看看弩弓。有嗎？」


「十字弓嗎。有哦，在這邊」


店舖的拐角處並排著弩弓。


「這是在冒險者中不怎麼受歡迎的商品。雖說如此，沒有劣質品哦」


種類有二十種左右。無論哪一種，只要設計和材質不同，基本的構造就不會改變。


「可以碰嗎？」


「請。」


為了確認，拿起弩拉弦。


雖然拉，但是紋絲不動。


「宗也先生，那是用腳固定，然後用腰拉。」


「原來如此」


前端用金屬「握」著。腳搭在那裡，用腰拉弦，拉，拉！


「咕 ...... 」


拉不開。


「這是劣質品嗎？」


「商品應該都有整備過阿?」


把弩交給店長。店長也想要用腳拉上弦，但沒能拉。同樣試兩個結果相同。兩個人也拉不過。


「哦，哦！奧菲在嗎！」


店長大聲叫人。出現了近兩米的獸人。和巨大的身體不相稱，臉上帶著一副親近人的樣子，耷拉著耳朵和尾巴搖晃著。是狗。絕對是這個聖伯納德。


「你把這個拉一下。」


「啊~」


用雙手輕易地拉起弦，與觸發器聯動的「板機」掛上。


「啊。你是冒險者？」


「我？是啊」


「喂，是客人。」


無視店長，繼續聽獸人的話。


「怪物打不倒，小的不能瞄準，大的沒有用，再次射擊很慢。」


「原來如此」


精度差嗎。說起來，連我的手都無法裝填。


「同樣話，弓比較好」


看了價簽，在表示寫著金幣15個。太貴了。


「你也是冒險者嗎？」


「啊。現在我在幫店長做保鏢」


原來如此啊。


「那給我看一下弓。」


「啊~」


「宗也先生，那傢伙不是店員，是護衛。」


「沒關係，沒關係。」


這是理所當然的，但向同行打聽才是最好的。商人總是推銷自己想推銷的東西，所以不可靠。


我移動到了弓的商品區。放著各種各樣大小的東西供不同的種族使用。雖然材料不同，但大體上是弓身上面纏繞著弦。


「其實，弓就是弓手自己做的。但是用買的也不錯」


奧菲手中的弓很輕鬆的彎成Ω的形狀。雖然個頭小但是很重，至少用三種材料製作而成。是叫複合弓的東西嗎。


「這是精靈之弓。以獸人的力量也不會損壞。成為。即使是魔獸也能射穿」


奧菲搭上了弦。弓身因弦而彎折。親手拉了拉。不錯。有了添箭拉的感覺。


這個價錢是五枚金幣。因為其他的弓平均9枚銅幣所以很貴。


「我買了。之後，請選擇適合的箭」


「啊。箭用便宜的不行。矢尾、矢軸、金屬比較好。可以回收使用。重的好。這個推薦丘比特的箭。還有買了古斯塔礦的矢尾，箭柄是多梅爾鋼。羽、飛兔的使者。還有，弓弦沒問題嗎？」


「弦，這是麻線吧？」


有更能發揮張力的材料。


「啊~」


「不，沒關係。那麼箭要20個，箭尾和箭柄也要20個。店長，請結賬」


「好的好的，一共是8金5銀。箭筒免費送給你吧」


把錢交給店長。


「弓我直接拿著。把箭包起來」


「好的，請稍等。」


店長往裡走。


「奧菲。我想問一下」


給一枚銅幣當情報費。


「啊~」


「我在找能在短時間內教會我用弓的人，你知道嗎？」


「啊，不能用弓嗎？為什麼要買弓？」


「有各種各樣難言的事情。」


「好吧，加油了。」 被拍後背。


「我知道有閒著沒事又擅長射箭的人。」


遵從前輩冒險者的話，來找弓術的老師，但是我迷路了。


據說白天左右在外環的水道附近徘徊，不過，是相當大的範圍。


「要從空中導航嗎？」


「不，稍微用腳走一下。」


「我明白了。」


自從遇到不良冒險者以來，什麼都不拜託瑪吉那了。完全依賴她卻什麼都做不了，真是對不起。用這個身體和頭腦，能做的事就做。只能在非常時期再依靠它。


街道的牆角，沿水道大量晾著白色床單，隨風飄蕩。


突然想起了醫院的屋頂。


爺爺去世的時候。那時，因為今後的不安而哭泣。現在想起來就笑了。人，只要想活下去，哪裡都能活下去。實際上，如果動了手腳，就沒有時間去在意那些不安的事情了。而且別人的心情也不會在意。重要的是賺錢吃。但是我不認為自己活著很髒。


在至今為止的人生中，沒有發現那樣的狂奔。所以我只不過是活著而已。那麼，今後也找不到那樣的東西了吧。我想即使是名譽和名聲成為力量的世界，這也不會改變。不，不改變嗎。我想做什麼呢。


「等一下！那邊的小哥！」


「誒？」


呆頭呆腦地回答。


洗衣服的阿姨有六個左右。其中一人招手。一靠近


「啊，是屍體嗎？」


「腳放在那裡。對我們來說太重了，抬不動」


毛茸茸的男人，脊背浮在水面上。大概是獸人吧，但是我第一次看到毛這麼多的種族。哎呀，弄髒水也沒什麼，拿著腳和阿姨們齊聲，把那個獸人上路。又重又大。比剛才見到的奧菲還大。有兩米半高。


男子是獸頭看起來像狼。從口中窺視尖銳的犬牙。


來到這個異世界之後，獸人本想看到很多，但獸形這麼多還是第一次。雖然印像中都是女性，但是獸質是鼻子、耳朵和尾巴，有一兩成的皮膚。獸毛也多，手腳和脖子的一部分也有一定程度。我第一次看到這樣幾乎都是野獸。這是兩足行走的野獸。


「伯福德先生，伯福德先生！你又在這種地方睡吧！衣服上纏繞著毛髮，請快出來！」


阿姨拉著獸頭。誒，還活著嗎？


吃了五發左右大耳光，獸頭男子睜開了眼睛。


「嗯，睡得很好。」


輕輕地抬起上半身。像狗一樣擺動全身，掉了水珠。濺了很多水。


「伯福德先生，您要睡覺的話，請在地板上睡吧。」


「嗯，原諒我。」


「請問，這是哪裡的神嗎？」


對於我的疑問，阿姨們臉上露出了悲哀的表情。


「呵呵，小哥。我是北方的英雄，你不知道勞肯•伯富珍嗎！好吧，喝一杯便宜酒，好好聊一聊吧。正好有一家店我把行李放在那裡。走吧！」


「誒？」


被抓住一隻手的話，連逃跑的時間都沒有，就被拖到附近的像開咖啡店一樣的店。嘛，開放咖啡館是我主觀的想法。實際上，只是在沒有屋頂的空間裡放了桌子和桌子。


裡面的挖洞小屋好像是廚房。這樣就可以稱為商店了嗎。許可下來了嗎？原本是許可製嗎？


「喂，圖圖。酒！還要下酒菜！」


什麼啊，點米飯之類的。


然後強制讓他坐下。


「伯福德先生，給您喝酒是很好的。積欠了很多錢喔...喵。」


貓的獸人從挖坑小屋出來。像內衣一樣的衣服上面有圍裙的樣子。像貓一樣柔軟的肢體。長發的波浪貓耳！像刷子一樣的尾巴！啊，已經視感。但是因為是獸人，人種不同的話很難分辨個體差異。


「錢由小哥出。」


「果然啊。」


「啊！你是昨天慷慨的新手冒險者....喵！」


「昨天啊，啊！」


是在公會的酒館當服務員的孩子。想起被親吻臉頰的事。


「什麼喵。來我店裡找喵？」


身體扭動著，臉上露出不以為然的表情。順便說一句，我也不是很滿意。雖然不露在臉上。


「我從那條河裡撈他出來的，不知道為什麼變成了我請客的日子。」


「真是災難喵，放棄吧喵」


「真的嗎？」


圖圖消失在挖掘小屋裡，帶著酒瓶回來。桌子上放著三瓶酒和兩個木杯。


「順便說一下，先付錢喵。9枚銅幣喵」


因為討厭抱怨讓有魅力的女朋友困擾，所以要付錢。一想到今天的開支就頭疼起來了。弓的學費要多少呢。


「與其說是「賬單」，不如說是扣押了我的武具吧」


「是這樣的，陳舊而沉重的武具！給商人的鑑定，但是完全不值錢喵！鑑定費浪費了喵！」


圖圖將腳邊大的帆布袋踢出去。


「哇哈哈！那些小滑頭商人可不知道這個武具的真正價值。而且，普通人也不能處理。所謂的武具是——」


「礙事所以全扔掉喵」


又踢到了袋子裡。劍、長矛、斧頭、弓、盾都灑出來了。


「停下來吧。如果是酒錢的話，下次的探索一定會付的？是嗎？請別踐踏朋友的遺物」


這讓我想起了我的神，真是可憐。


「怎麼說呢，小哥。真是奇怪的打扮啊，沒見過這樣的紡織品啊」


話題轉移到我身上。不客氣地碰了領結。


「這個人確實是異邦人喵」


兩個人聞我的氣味。做出反應。


「原來如此，原來如此。看到我的雄姿也不由得目瞪口呆。那麼就按照約定，說說我的傳說吧」


獸頭男子拿起酒瓶，咕嘟咕嘟地喝了一杯。


講述起月亮和狼的傳說。


在遙遠的北方，大陸右方的一端。


那裡曾經被稱為豐潤之都新米亞。


　肥沃的大地氣候。在山嶽和懸崖保護下的城市，長期不受外敵的襲擊。另外，治理之王的睿智遠揚，確實是繁榮至極的首都。


但是，正如大炎術師羅布所說，沒有不會熄滅的火焰。


新米亞的結束，從春天的積雪開始。


一年、二年的冬天沒有結束。雪和冰靜靜地殺人了。第五年的春天，雪依舊不停。面對飢餓和人民的怨恨，國王的智慧顯示出了陰影。


在幽暗貴族的勸誡下，召喚了被封印的邪神。


敗給獸王，被奪走名字的神。是吸血鬼的神。


國王受到了他的恩寵。


百姓凍了，餓了。


國王一口咬定說是救濟。被吃了剩下的人又被別的人吃掉了。一夜之間，城裡就沒有生者了。


貪食的吸血鬼之王。冰之貴族們是其家人。死都新米亞。


國家毀滅了。


但是，還殘留著在山嶽裡安居的人們。根據古時的盟約，守護新米亞不受外敵傷害的最後的戰士們，抵擋著最終防禦線。


戰士們為了新米亞而戰。


都城滅亡了。沒有了曾經的國王。沒有了驕傲的貴族。已經民不聊生。但是，戰士們還在戰斗。為了新米亞，為了新米亞的名譽。為了不讓吸著血液的野獸走出死都的牢籠。


雖勇猛作戰，但多次失敗。


被污穢的血玷污的話，名譽也會黯淡。


第八個冬天。雙滿月之夜。


這是戰士們的最後時刻。


一群吸血鬼，擁到了最後的城堡。剩下的有九個人。僅僅九個人。然而，這是一場身經百戰的磨煉。在死地前他們笑了。戰士是會笑著死去的。


在他們面前出現了自稱月之女神。


那個姿態很美，但是卻像月光一樣暗。


女神稱贊了戰士們。


「你們比世界上任何一位英雄都勇猛吧。但是今晚，你們會死的。沒有人能再看到太陽。到了這個地步，你們還有什麼願望嗎？」


對於不合時宜的提問，戰士們笑著忘記了他是神。


老戰士說。


我們戰鬥到最後，死亡。


神保證了那個夙願。你在這之前想要什麼？


女神再次詢問。


「真的，什麼都沒有嗎？除了戰斗以外，你沒有別的希望嗎？」


年輕的戰士說。


「我想毀滅他們。」


那是在最後防衛下愚蠢的願望。結束防禦的戰斗是為了保護。敵人逃跑就不追擊。好幾代人都在打那樣的仗。


按照祖先們遵守的做法，只能犧牲自己的名譽。那是很有名的東西，但是沒有意義。如果把吸血鬼從死亡之都中移出的話，整個大陸都會受到傷害。那是抱著病魔的老鼠。吸血鬼的蔓延，用惡名涂滿了豐潤的都新米亞。誰也看不到過去的榮華。作為冰與死之都被鐫刻在歷史上。


為了防止那個，戰士們死了。


笑著死去了。


但是，這已經在今晚毫無意義地結束了嗎？


「願望就是這樣吧？」


對於女神的提問，誰都沉默地回答。


「死去的戰士們啊。最後的守護者啊。根據那個願望，榮譽從劍中飄零，人的血結束，被醒不過來的惡夢纏住吧。即便如此，如果還希望的話，就沉默地回答吧」


戰士們沉默地回答。


「妾身是凶月的女神。將禁忌之血分給汝等。用降魔的恩寵打破邪魔的恩寵，毀滅它吧」


戰士們發生了異變。


手腳更加粗壯被獸毛覆蓋，嘴上的裂牙剝了下來，瞳孔在月光下擴大。指甲和武器一樣鋒利，肉比鋼更堅硬。


「來吧，野獸們。開始狩獵吧」


拖著長長的尾巴在死都新米亞回響。


血染的人狼之夜開始了。


「之後就把吸血鬼們變成了灰燼，保護了右大陸的和平。怎麼樣？很厲害吧。有喝一杯酒的價值吧？」


我倒了五瓶酒。


「嘛~信半個字左右聽聽就好..喵」


圖圖把下巴放在正在高興的狼人的頭上放鬆著。


「這是事實？你沒有撒謊嗎？」


「我承認巴福大人是個很有技術的冒險者喵。賺錢少的事暫且不談」


「啊，你是冒險者嗎？」


是前輩嗎。如果不先表示敬意的話。


「恩，但是正在反省中！」


在迷宮裡有反省的事嗎。


「被不認識的冒險者誤認為是怪物而攻擊。因為太纏人了，所以輕輕地揍了他一下，就讓他負了意識不明的輕傷。因此，被會長狠狠地罵了一頓。也被招待員罵了。隔了五十年才那麼被罵，簡直要哭出來了」


好嘞好嘞，被圖圖撫摸著脖子的狼人。


沒有保衛住右大陸的威嚴。


「然後，嗯。巴福先生？有九個人吧？其他人也在這裡冒險嗎？」


「不，都死了。一半是吸血鬼之王刺死了，剩下一半是我親手殺死的」


「嗯」


突然變成血腥的話。不，我覺得一開始就是這樣。


「反正是受了詛咒的人啊。出現了瘋狂地拋棄理性的人。悲哀的是戰士的榮耀在那個夜晚死去了。因為了看變身而發狂。也就是說和吸血鬼是一樣的」


喝光第六瓶酒之後，伯福德先生給了我建議。


「異國的冒險者啊，我來告訴你一個事情。這個世界上的神的所作所為，總是充滿著諷刺。不要輕易依賴哦。我們的命運就是案例。」


「是啊。我不想讓喝了酒的新手去冒險」


「小哥，不用說了。」


把第七瓶酒錢交給圖圖離開座位。


「不過，我能聽到相當有趣的故事，我覺得挺好的。」


我懷疑有21枚銅幣的價值。


「怎麼說呢，小哥。你在這兒幹什麼？這附近既沒有商店也沒有旅館。要是想找女人的話，在正門附近比較好」


「這裡也沒有什麼好吃的店？」


「唔！」


巴福先生被圖圖從後面勒死了脖子。關係真好阿。


對了。我忘記了。


「聽說這附近有有名的弓手，所以一直在找。」


「哦，我知道。」


酒吧主人搖酒瓶。從聲音來看，裡面減少了一半左右。


合計24枚銅幣。我知道弓手的住處。


「小哥要再來喝哦...喵！」


「下次再請我吃飯吧..嘿嘿！」


向兩個人揮手道別。


沿著河邊再往前走，進入昏暗的小巷。在沒有人氣的安靜的地方往裡走。好像有點迷宮。又窄又潮又暗。


有危險的話瑪吉那會警告的吧。徐徐的小心前進。


獸人的孩子看著我消失在小巷裡。有一位練習魔法的女性。在光線的角落，看到了幽暗的影子。然後，看到了目的地的小橋。


然後，聽說目標人物在橋下面。


長得很顯眼很快就發現了。像童話中美麗的精靈姐妹坐在一起。比起之前看到的時候，感覺稍微有點髒了。那樣的美貌是不會變陰的。


「對不起打擾一下。」


我在稍微遠一點的地方單膝著了。左手右肩，右手著地。


啊，姐姐看著我的臉。


是個可愛的女性。長金髮，對於精靈來說是小個子，耳朵有點下垂。與可愛不相稱的豐滿身材。抱著一根大枴杖。


「幾天前得救了。多虧了你，我才沒有丟胳膊」


嗯，妹妹醒了，以驚人的速度拉開了弓。


我完全看不到拉弓的樣子。這邊的美女美得讓人害怕。細高挑兒的金髮。精靈的容貌。不知為何露出過多，穿得像獸人身上穿的那樣單薄。一隻右手的手背停在眼睛上。這是用薄金製作的，凝聚著金的設計的物品。


「啊！別靠近我，你這該死的東西。」


「停下來，艾爾。」


姐姐勸諫妹妹放下弓。


恰巧是以前救了我的精靈的姐妹。我以為不會再相遇，但沒想到如此相遇了。


「沒什麼好感激的。」


「我覺得很感謝你。」


「正好。之後重新考慮的地方，即使在公會裡扣除治療，金額也太多了。我用了一點，錢還給您」


「誒！」


妹妹叫苦了。姐姐打開錢包，不由得偷看了一下。


「不。在我國的風俗習慣中，把別人送的東西還給我的話會很不幸的」


我想大概有這樣的風俗習慣吧。


「是嗎……那就沒辦法了。」


「你能理解我，我就放心了。從女性輕薄的錢包裡拿東西，作為男人很心痛。」


「我是日本的宗谷。我是異邦來的冒險者。向精靈姊妹再次道謝。妨礙了休息。請不要介意」


精靈想要站起來，我阻止它。


主觀上來說，從這個人身上感受到了高貴的氣質。是值得感謝的氣度。


「對不起。我是安娜•勞阿•休雷斯。我和一樣是冒險者。她是妹妹艾爾。艾爾，來打聲招呼！」


「為什麼要和他打招呼？」


「我會生氣的。」


「我叫艾爾•勞阿•休雷斯。哼，叫的太親密的話，就把箭射穿你的眉間。」


簡單的自我介紹後馬上進入正題。


「我在找弓師。我從前輩的冒險者那裡聽到了你們的傳聞。如果有空的話可以考慮一下嗎？當然要支付謝禮」


「不，不。絕對不會教你弓術什麼的。而且還扛著精靈的弓。那是從我們那兒奪走的弓吧。用從屍體剝下來，接下來連技巧都要偷嗎？」


「請停止，艾爾。」


「姐姐！因為這傢伙！」


殺氣騰騰的艾爾站了起來，又突然地倒下了。


「艾爾？！」


我上前猛然抱住。沒有意識的呼吸間隔很短。臉是白的，額頭上是汗。


「嗚嗚」


嘔吐。有酸味。艾爾嗚咽著咳嗽著。但是意識還沒有恢復。這個很麻煩。


「啊，那個，對不起。」


「沒關系。我有經驗，交給我吧」


橫向艾爾，用手指確保氣道。在冷靜下來之前，讓東西全部吐出來。用沒弄髒的手給他拍背。


呼吸很快就平靜下來了。用單元裡的水輕輕地給她飲下。我覺得已經沒有異物了。


但是沒有酒的味道。老毛病嗎？也許是疾病。


「瑪吉那，有傳染病的危險嗎？」


「不能完全否定。請盡快進行吐瀉物和血液的檢查」


艾爾的症狀治好了，但是意識沒有恢復。


「她不是病，是受傷引起的。被宿舍的人誤會所以被趕出來了」


「是嗎？」


暫且放心。等了一會兒，因為沒有艾爾覺醒的樣子，所以用公主抱抱了起來。沒有意識的人應該很重，但是她很輕。沒有好好的吃嗎？


「雖然有點遠，但是去我的營地吧。比這種披風曬日的地方強。若不相信我，請拿著這個吧」


把錢包交給安娜。一個裝有沉甸甸的金幣的袋子。


「幾乎是全部財產。如果判斷為不可信的話，就請帶走」


「我不能接受。作為妹妹的贖金來說太便宜了」


「這樣啊，那就把我的性命作為信用的代價」


「好的。宗也」


她微笑了。夢幻般的笑容。


***********************
翻譯：
女主角現在才登場 .... 累阿
 

〈潛於暗中射出黑箭〉2 
[ 2] by 異視界大叔

<第三章：潛於暗中射出黑箭> 2


我搭著農耕的馬車，到達了露營地。


農夫大叔很快就答應了，讓他回來的時候把蔬菜送來。重點是讓你看到交易的價值。這是從夜梟商會那少爺那裡聽來的商談的訣竅。


「要搭帳篷，請稍等一下。」


因為不能安置在放食品和物資的帳篷，更不用說我自己亂七八糟的帳篷裡，所以要重新組裝。畢竟做了六次同樣的工作，已經熟練了。


確認居住用的帳篷配套元件是否不足。搭帳篷。把兩根主桿穿過套管。把撐桿插入端銷。


瑪吉那：「宗也先生，我來幫你。」


「拜託了。我有左邊的桿，你在右邊」


兩個人一起舉起帳篷，在撐桿伸長的地方把撐桿放在空著的端針上。輕輕搖動展開的帳篷確認有沒有問題。把出入口的遮陽桿插在帳篷的插銷上固定。把加固零件插上去。相對於風向，入口移動帳篷以使其背對著。將梢打入與其他帳篷相比不會變得雜亂的位置並固定。蓋上防寒用的外毯，繫在桿上，再用掛鉤固定。用座椅的繩子調整張力，用梢也可以打進固定。


有瑪吉那的幫助，花了不到十分鐘就辦妥了。


瑪吉那的忙幫……？


「喂，瑪吉那。」


「是嗎？」


向旁邊的瑪吉那不經意的詢問。


「你在跑是吧？」


『（゜Д゜）」


顯示在監視器上，從斜向滾動橫向旋轉，回到固定位置。


「什麼都沒有哦♪」


喂，你也是嗎。


「只是偶然打破平衡後協助了帳篷的建設。比起那個，客人可以放著不管嗎？我很擔心她。」


「之後會追問的。」


『～♪』


抱起睡在那旁邊的艾爾放到帳篷裡。


「請在這裡休息。我拿毛毯來。我會做點熱的食物，請稍等一下」


「你希望練弓嗎？」


「首先，你和妹妹的身體狀況很重要。老師生病了，學生也無法學習。啊，請脫鞋」


安娜伸出漂亮的腿坐在帳篷裡。


暫時離開，尋找其他隊員的私人物品。找到了女式的衣料。我沒能想他們現在怎麼樣了。傳送點的詳細信息在瑪奇那沒有收錄。


衣服和毛巾，裝了水的桶，把毛毯拿到枕頭上回到帳篷裡。


「請用這個換衣服。對不起」


「不用在意。」


我立著拐杖，正在放下裝飾。裸露的肩膀吸引住宗也的目光。我馬上問到。


「真是奇怪的伺從啊。我第一次看到這樣的東西」


「那不是伺從。我是夥伴」


「是夥伴？那個鐵塊？」


「是吧。」


出了帳篷，那個鐵塊向我搭話了。


「宗也先生，請借我雨披。還有就是抗生素，以防萬一」


從臂上取藥片喝。把脫下來的披巾放進了瑪奇那下部的掃描儀裡。


為了不讓安娜聽見，我進了自己的帳篷。


「瑪吉那，有個問題。醫療項目的修復情況是？」


用眼鏡的通訊搭話。


「是15%。」


「需要幾個小時才能完全修復？」


「有希望的估計時間，大概三個月。在此期間，請避免損傷內臟器官的損傷」


「現在的情況下，可以開腹手術嗎？」


「很難呢。醫療品恐怕足夠了，但是瑪吉那和伊佐拉的成功率很低。作為最終手段可以從醫療程序中提取知識。在異界人身上能否進行完美的醫療行為，還不確定」


「嗯…」


難題啊。


「這件事先保留下來。」


「我明白了。」


準備飯菜。


能稍微放進胃裡的東西比較好吧。因為有早上剩下的魚，所以切成大塊放進鍋裡。然後，將磨碎的生薑、小塊芋頭和洋蔥切成一口大小放進去。在水里加入料酒和少量的醬油，以及顆粒的湯汁後點火。


沸騰後浮起浮沫就取走。雖然是很單純的工作，但是很開心。


「伊佐拉，過來一下。」


轟隆轟隆地響。


「是的，有什麼事嗎？」


踩著滾過來的單元。


「你們今天晚上要徹底追問你們違反條約的事情。」


「哇~摔倒了~」


咕隆咕隆地回到了物資帳篷裡。


不安份。這些傢伙現在最不安份。


人工智能的叛亂是科幻電影的鐵則吧。讓我成為亡者，也能成為當地人的神不是嗎？雖然有可能，但還是有太多必須依靠瑪吉那的事情。那麼，回歸地球的門戶沒問題嗎？


鍋煮透了，把火關了。


調醬。味道，個人來說很好吃。要拿給別人，味道應該還可以。


鮮魚湯完成了。


艾爾從帳篷裡出來：「有魚腥味」


她因為下面穿像熱褲一樣的短褲，身上穿大一號的T卹，看起來就光著身子像一樣。後面是安娜。


「雖然是很簡單的東西。請喝湯」


放在碗里和湯勺一起給你。


艾爾：「那是給你自己吃的。我自己會選擇容器和食物」


安娜：「啊，真失禮了。」


「不，沒問題。」


無條件的信任是傻瓜做的事。我也吃過苦頭。


「這樣可以嗎？」


「我不要那種有魚腥味的湯。」


是嗎。


「可以給我嗎？」


「請進。」


為了拿出新碗，手裡拿著的東西被委婉地拿了下來。


「啊，很好吃。」


即使是恭維，安娜的笑容和話語也讓人開心。讓她坐在簡陋的椅子上，我感到很抱歉。


艾爾帶著不滿的表情說。「還有別的嗎？」


「那麼，請從這裡選擇。」


進入食品帳篷。就這樣收集起來了，這邊的肉和蔬菜裡有穀物。她像孩子一樣兩眼發亮。


「肉的話，有豬肉的優點。」


「肉，現在有點。」


臉色還不好。


「這個給我看看裡面。」


打開貨櫃箱給她看。


裡面是調味料、大米和乾菜。是非常時期用的方便食品。


「這是什麼？」


不可思議地拿起了杯麵。


「是拉麵。」


「拉麵？」


「放入熱水後，可以吃到湯和麵條。不是很好吃的東西」


爺爺死後，那幾年淨是速食食品。然後厭倦了。除了非常時期以外，一輩子都不吃也可以。


「我想吃這個」


出了帳篷重新點燃廚房的火。柴啊，枯草啊。不撿起來就不夠了。


在另一個鍋裡裝滿飲料水。


艾爾不知道怎麼打開杯麵，陷入了苦戰。


「有透明的皮。沒有味道」


「那不能吃。」


舌頭爬在密封用的膠卷上。可能會被咬到容器裡，所以先搶一下。臉上露出了不滿的表情。取下膠卷打開蓋子，把裡面的粉末和乾燥的配料分開。


艾爾不可思議地看著。


雖然有警心，但很近。


一會時間後水沸騰了，水要放進去


艾爾說「我想做」


「把熱水倒滿內側線的位置。」


「我知道了。」


用有點提心吊膽的手勢在艾爾裡放了開水。我把叉子勺子放在上面。


「瑪吉那，定時三分鐘」


「設定為三分鐘。開始倒計時」


用驚訝的目光看著瑪吉那。但是，興趣是面向未知的食物。


「那個圓圓的傢伙告訴時間到的話，請打開吃。」


「我知道了。」


艾爾高高興興地坐在姐姐旁邊。


怎麼說呢，是個孩子。雖然身材是大人。


「宗也，你已經回來了嗎？」


密斯萊妮卡貓大神從帳篷裡出來。翹著尾巴優雅地走著。


「客人嗎？」


「是的，我拜託她教我練弓。」


安娜：「跟我去看看河。」


「是嗎？」


打上問號服從。我和安娜背著密斯萊妮卡大人望著小河。魚在清澈的水裡游泳。那是魚人的財產，所以不能隨便抓取。


「妾身是暗火的密斯萊妮卡。與這個異邦的冒險者締結契約的神。歡迎你，美麗的精靈。我們的信徒有什麼失禮的嗎？」


「不，您做得很好。我是安娜·勞阿·休雷斯。愛茲的眷屬。梅爾姆之子。霧之英雄休雷斯的血統。這是妹妹艾爾。妹妹還是個孩子。請原諒她的無禮」


「好的。妾身不是高貴之神。而且如果說沒禮貌的話，我們信徒也不會輸的」


「絕對沒有那樣的事。只有侍姆利亞王和密斯萊妮卡的信徒以禮接待我們。他是個好人，非常好」


「是嗎……這裡是我們信徒從魚人那裡借來的土地。忘記街道的煩忙，在此放鬆吧」


「謝謝。密斯萊妮卡大人」


「宗也，走吧。準備妾身的飯。」


「是的。」


談話結束後想回頭，但被雙手抓住阻止回頭了。


「慢慢來。」


「啊，是的。」


雖然一瞬間映在了視野的邊緣，但卻錯過了全貌。密斯萊妮卡大人馬上變回貓身纏在腳上。或許是因為信仰不夠吧。戀愛模擬的積分不足嗎？
 
《啪～啪～啪～♪啪～♪三分鐘到了》


「可以吃了嗎？！」


「是的。」


艾爾非常開心地打開了杯麵。順便說一下，這是鹹味的。用勺子叉子把麵拌在嘴裡吃。


「啊，好燙！」


和最近在什麼地方看到的景象一樣。一邊呵呵呵一邊笨手笨腳地吃麵。
「姐姐，這個很好吃哦。你要吃嗎？」


「沒關係。我這邊有」


姐姐吃了第三杯鮮魚湯。這不是客套話，我很高興。


「宗也，妾身也想吃那個。」


「是的。」


給神的貢品是杯麵，太便宜了。


進入糧倉打開貨櫃箱，不知道找什麼味道好。


「有一個詞叫污點」


密斯萊妮卡大人騎在我的肩上。比平時更小聲地低聲私語。


「這是精靈的惡習。是不義之子、其他種族混血的名字。貴族的污點被命名為「勞阿」的女兒。不要太在意。我無能為力」


我也小聲回答。「是混血兒嗎？」


確實，安娜和其他的精靈不同。個人來說，我更喜歡這個。


「我不知道。」


「我只是拜託她練弓。那是到結束為止的關係」


「妾身重視的是你，比起愚蠢的精靈，更重要的是你。那可不能忘記哦」


「是的。」


密斯萊妮卡大人用貓額蹭著我的臉頰。我會撫摸她的貓毛。


杯麵選擇了醬油味。


非常，不受好評 .....。


吃完飯，馬上開始練習射箭。


學費是一天五枚銀幣。還有兩姐妹的衣食住行。這個算便宜還是貴。不管怎麼說，現在開始沒有時間找其他人了。


用廢材做的靶子插在地上。


「士兵式和獵人式，你想告訴我哪一個？」




「不好意思。不知道區別」


艾爾準備好自己的弓。這是和我拿的東西同類型的弓。左手是弓，右手是弦。


「士兵式的弓直豎著拿著，在右側守箭。」


從背上的箭筒里數箭，射擊十米外的靶子。射穿靶的中心。


臉一直朝向旁邊的我。


「把弓橫著或者斜著拿著，左手放箭的是獵人式。」


雖然動作不同，但是射靶的結果不會改變。


「必須說明區別嗎？」


「總覺得，如果是士兵式的話，很難快速瞄準。如果是獵人式的話，快瞄準會比較輕鬆。是這樣嗎？」


「嗯，如果能明白這一點的話，也許多少有點適應性呢。如果是士兵式的話，排列的時候不會礙事，因為可以拉很大的弦，所以即使是輕的箭也能發揮威力。獵人式因為視線和箭排列在一起所以被正確地射擊。但是，弦只能拉到下巴，所以需要沉重的箭。讓我看看那個」


從空中背著的箭筒裡把箭遞給對方。


「是丘比特的箭呢。既不輕也不重，平衡感好的箭。那個弓也是，但是我覺得哪個都沒問題」


「獵人式的學習輕鬆嗎？」


「要說輕鬆倒是輕鬆。這個弓不能殺地牢裡的怪物」


「那一點沒關係。」


在瀏覽伊佐拉的數據庫時，有一個複合滑輪弓的設計圖。瑪吉那的工作性能一恢復就製作小型滑輪改造弓。因此應該能增加射擊威力。


「知道了。張開雙手，將身體橫過來」


橫著放。


「手持弓的左手朝著靶子突出。弓向正側面傾斜」


「了解」


正如所說的那樣。


「箭用食指、中指、大拇指抓住。盡量不傷箭羽。只要能保持住什麼都可以」


用三指抓住箭。


「把箭放在弓上。箭柄就在食指附近」


把箭放在弓上。


「把箭掛在弦上。」


掛上了。


「拉到右手碰到臉頰為止。」


拉。


「還不能分開哦。」


雖然退出並不是那樣，但是保持起來很痛苦。手指和手腕沒怎麼使用的肌肉發出了悲鳴。向後旋轉的艾爾緊貼著後背。調整了弓的角度和右手的位置。


「絕對不要忘記這個姿勢。放出的瞬間變成石頭。好，放開」


放出。


細風聲。


雖然速度沒有想像中那麼快，但還是命中了靶子。靶心。


「哦，射中了。」


也就是說，射擊時不動的部分和槍一樣。不同的是，比起想像要使用肌肉力量。


「嗯，太好了。我以前的師傅說，一開始射不中的傢伙到最後也射不中。」


「因為是第一天，所以30秒內連續射中十支就可以了。做好了的話叫我，我去睡覺。嗯」


艾爾一邊揮手一邊離開。


雖然有點難以接受，但是開始練習了。


首先專注於上靶。無視時間。


謹慎地看守，慢慢地瞄準，靜靜地射擊，射中。我不是有才能嗎？沉浸在這樣的優越感中。正如所說的那樣，注意不要破壞艾爾調節後的狀態。用左手瞄準，用右手射擊和槍一樣。雖然有感覺上的差異，但是修改很容易。問題果然還是單純的肌肉力量。


取下第七支箭，右手手指輕微抽動。


小憩保持呼吸恆定。


從頭再重複一遍。


就像一台無心射箭的機器。


「可以打擾一下嗎？」


「請進。」


伊佐拉來到了附近。


毫不在意地射箭。


「如果用弓的話，為什麼不跟我說一句話呢？」


「你知道弓的使用方法嗎？」


確實有弓的設計，但是使用方法的手冊部分因為亂碼而讀不出來。


「伊佐拉記錄了人類史上所有戰鬥的內容。如果您有什麼要求的話，我也可以教您石頭和棍子的戰斗方法」


「信息有沒有破損？」


「剛才解碼完成了。」


是這樣嗎。


「無論是伊佐拉還是瑪吉那，雖然不能說是十全的狀態，但我還是會盡力幫助你。請相信我。今後一定要先問伊佐拉關於戰鬥的事情。可以嗎？」


「明白了。」


取下箭矢。


「再加上我的建議。密斯萊妮卡大人也說過，但是應該立刻和精靈斷絕關係」


「為什麼？」


「以下是信息收集的結果。那個種族和萊姆利亞王國發生了戰爭。原因是土地的買賣。作為精靈基準長度單位的差異是切入點。據說衝突中是去仲介的萊姆利亞王的長子被殺害了。和外表不同，精靈是野蠻的種族。而且，那個依貝塔的負責人沒有傳達這一件重要的事情。」


「如果這個國家發生戰爭的話，冒險者就會被徵兵。你明白這個意思嗎？她們不僅因為精靈而被這個國家的人民所憎恨，而且還站在冒險者的立場上，毫無疑問被同族所憎恨。這種夾在憎惡夾縫裡的人有什麼好處？」


「雖然密斯萊妮卡大人也說過，但只是想請教他弓的教義。在和艾文他們匯合之前。不關深淺。我會珍惜你的忠告的」


「我明白了。………報告程序修復的進展情況。工作20%、醫療15%、烹飪27%，請優先選擇修復項目。」


「烹飪」


「………應該優先醫療和工作。」


「是嗎，還是烹飪。」


「我覺得即使是你的烹飪技能，也可以準備營養素豐富的飲食？」


「不，已經到了極限了。」


食譜很少。魚的處理方法也沒有進步，浪費太可惜了。今天早上想做蛋黃醬卻失敗了。這種時候，要是好好地向曾經是廚師的爺爺學習就好了。


「既有營養劑，如果只是攝取卡路里的話，這邊的食品也足夠了。你們吃飯的時候資源用得太多了」


「吃飯很重要吧。」


異佐拉的聲音裡有雜音。


「我是瑪吉那。在控制權限下臨時停止了伊佐拉。對不起。她有點歇斯底里。請交給我處理」


「明白了。」


我知道伊佐拉在說話。但是吃飯很重要。攝取水、油和鹽分的話，人的身體就會動，但是精神卻不起作用。如果有好吃的食物的話，一定能突破迷宮。


「因為領結的分析結束了，所以通知您。沒有發現病原菌的痕跡。胃液和未消化的豬肉、蔬菜、豆類。不用擔心感染症」


「太好了」


「我來匯報一下艾爾的病情吧？」


「運到這裡的途中，看到了傷痕。小腹上有槍傷。因為沒有貫穿的痕跡，所以恐怕子彈還是放在身上」


「是的，沒錯。她的症狀被認為是重度鉛中毒。如果不馬上摘除的話會危及生命嗎？」


「是啊。」


回收靶子和掉下來的箭。


瑪吉那好像還在說什麼似的在周圍滾著。


《宗也先生。例如，治療艾爾小姐，然後和安娜小姐一起參加小隊怎麼樣？」


「你說的是和伊佐拉完全相反的事啊。如果治療計劃完全的話，我可能會贊成那個意見。試著用異國的治療行為殺了她。只是殺人而已。沒必要被人怨恨，對不起」


也不是已經被憎恨的人。


「明智的意見。和伊佐拉一樣呢」


那是諷刺嗎？我本想這麼問，可是單元體離開後。希望這個不調和以後不要再發生了。


如果能以神一般的奇蹟來拯救人的話，心情會很好吧。對方長得漂亮就更不用說了。


但是，呆在這裡的是，明天也不知道做什的笨蛋不斷地與人工智能對話。


那能做什麼？


我不是來這裡救人的。必須選擇並使用有限的資源。嘛，在這附近和亞佐拉說話的話，矛盾就會浮現出來吧。


救人 .... 。


這是有空閒時間之人做的事。


絕對不是我的工作。


做一個遲一點的簡單午飯，練習弓，盡量做一頓豐盛的晚飯，練習弓。


這個世界的夜晚很早。不知道我的煩惱，滲透到夜晚。


將發光塗料貼在箭頭上，在靶子附近放置陽台。幽明的燈光。在夜風中鳴叫的草原就像一條巨大的蛇。


身體浸在夜色裡拉弓。


或許是因為崇拜的神的緣故，非常平靜。夜氣也很舒服。


手臂的疼痛也在黑暗中融化。頭腦中也有無聊的內容。


箭射中。微呼吸。


和弓一起握住三支箭。從箭筒裡拔出另一支，靜靜地放矢。射中，射中。取下。


停止呼吸。


接下來是用弓握住四根。站住，射擊。射擊。射擊。射擊。慢慢拉開最後的箭，瞄準射擊。


嗯。


全部取下來了。


收箭。簡單檢查一下有沒有損傷後放入矢筒。


從頭再重複。


好幾次好幾個小時。黑暗中，只有一個人默默地射箭。平時不用的地方發出了尖叫。疼痛可以忍受


如果受不了的話就壞了。那是什麼呢。


我到底是什麼呢。


來到這樣的異世界，一個人孤獨地練習著原始的射擊武器。果斷地把武裝廢棄，不，還是算了吧。沒有意義。


思考模糊的話箭就會脫落。


再狠心地看箭吧。瞄準。射擊。先不說是否射中。也許是因為稍微熟練了一點，矢風的聲音變得尖銳了。成長了嗎？是雜力的結果嗎？即使想問老師，他也在睡覺。


輕鬆，然後再射箭。射擊。射擊。射擊。射擊。射擊。射擊。回收。射擊，射擊，射擊，射擊，射擊，射擊，射擊，射擊，回收。射擊，射擊———————— 

〈潛於暗中射出黑箭〉3 
[〈第三章：潛於暗中射出黑箭〉 3] by 異視界大叔

〈第三章：潛於暗中射出黑箭〉 3


【第9天】


嗯。


天亮了。


好像睡著了。不對，我暈過去了嗎。


臉上有草和土的觸感，鼻尖接觸到白色物體。是異世界的帶翅膀的兔子。野生動物卻不認生。這麼說來，他侵入了營地，被密斯萊妮卡大人趕走了。


慢慢伸出手的話，輕輕地嗅我的指尖。在脖子附近稍微撓一下的話，翅膀就會變小。可愛。要養嗎。


「因為你像雪一樣白。是雪彥啊」


飼養。名字也定下來了。


「這邊的兔子的飼料用蔬菜可以嗎？」


雖然撫摸，但是雪彥連逃跑的樣子都沒有。這傢伙是野生的，活不下去吧。在這裡相遇也是一種命運。


「好吧，我給你吃點什麼。」


「射中」


突然一聲，箭射到了雪彥的頭上。


「雪彥哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」


「吃了早飯！」


放出箭的姿勢的艾爾。雪彥一下子就斷命了。我想他沒有痛苦。現實是多麼殘酷啊。


「誒，難道你是熬夜練習？」


「離黎明很近還有記憶。不過這個很有趣適合我吧」


「嗯，吃完早飯後我幫你看看。」


艾爾伸出了拔出箭的雪彥的身體。


還帶著溫暖的雪彥的耳朵回到了營地。


瑪吉那：「早上好，宗也先生。練習可以，但請保重身體。要咖啡嗎？還是可可？」


「兩杯可可」


大概是艾爾想要一杯吧。


瑪吉那在廚房裡燒開水。


「瑪吉那，能將兔子烹飪嗎？」


「魚可以烹飪，但是兔子從來沒做過。」


「誒，能烹飪魚嗎？」


隨便問了一下，嚇了一跳。


「咦，瑪奇那原本是作為烹飪機器人而製造的。因為那個年代的記憶和經驗多少還殘留著，所以在早飯前就要烹飪魚了」


「那麼，根據那個經驗兔子呢？」


「因為不在日本的餐點上，所以兔子放血去掉內臟，剝皮就可以了嗎？」


「大概」


嗯，兩個人歪著頭。瑪吉那是怎樣的構造而成的傾斜的呢，真是不可思議。這傢伙實際上不是可以變形的嗎？姑且是日本產的。啊，好像也可以合體。


「什麼？兔子不能烹飪嗎？噗」


被艾爾笑話。


「怎麼也做不到呢。借給我，我來做」


她從我手裡拿起雪彥，用取出的小刀把羽和頭弄掉，剖開腹部，掏出內臟，在後腿處切入，用脫掉衣服的手法剝了皮。


「是的。」


從艾爾手中漂亮地接受了變成了肉彥的雪彥。雖然心情有點複雜，但不好好吃的話就沒有意義。


但兔子怎麼吃呢。


「可可做好了。」


「啊，好燙，好甜！」


望著案板上的肉彥，旁邊正在進行這樣的對話。總之，因為不衛生，把肉彥的殘骸扔到垃圾箱裡洗手。


移動到糧食庫，在切好的豬肉上取蔬菜、調味料和竹籤。返回。


「我要吃火鍋。」


《哈》


醬油、料酒、砂糖的份量。用小指嚐嚐。好的。


「煮好了告訴我。」


《再見》


解體肉彥。腳尖掉下來。避開骨骼部分，切成一口大小。像雞肉一樣的肉彥。有時間的話可以咕嘟咕嘟地煮，但是現在沒有，所以骨頭多的地方可以用錘子敲碎。這裡我吃就行了吧。根菜也一口一口地散開。


把做好的材料串在竹籤上。


「煮好了哦~」


「哦」


再次品嚐。不錯。嗯，還有一點不足，加起來整體都有點奇怪的味道。外行的話，這種程度是極限了嗎。


把調味汁從火上調開。


「瑪吉那，可以嗎？」


「當然可以。」


串上竹籤。瑪吉那用手臂將材料備齊後迅速地刺入。


車輪的摩擦聲越來越近。悠閒的老馬加上悠閒老人的吆喝聲。昨天的農夫大叔來了。


讓我看一下馬車上剛摘下來的蔬菜。


買了五個白茄子和三個粗的黃瓜和三個新鮮的西紅柿。銅幣五枚的價格令人吃驚。不利於保存的蔬菜總的來說好像很便宜。


「做好了。」


瑪吉那把材料插在了竹籤上。


「你真厲害啊。」


《奇怪》


把串在扦子上的材料放在佐料汁裡醃。


把網放在火上，先試烤一根。甜醬油烤的味道。從早上開始就是重口味。好想吃飯啊。但是沒有多少米所以要忍耐。


「………………」


艾爾一邊喝著我那份可可，一邊凝視著烤串。


瞄準獵物的目光。


兔子少的肉汁因熱而浮起。洋蔥的邊兒有點焦了。


「差不多該反過來了。」


「了解」


加佐料汁。濃厚的調味汁的芳香包圍著野營地。我覺得世界上沒有醬油會變難吃的燒烤物。


「怎麼會這樣？」


肉的顏色很好，蔬菜的狀態很好。


「就像瑪奇那般烤6分熟。大腸菌因熱而死亡，所以可以安全食用」


「你真嚴格啊。」


為了馬上嚐嚐，被抓住了手腕。


「吃嗎？」


「是的。」


艾爾的腕力是中等的。舉起了我的手臂抓起串燒想塞到嘴裡。


「那麼，吃一口。我先吃一口。只有一口」


「騙人的。你一定要全部吃完」


一副那樣的表情。明明還有烤串，卻要一根一根地在艾爾手上。


「好的，知道了。一起吃吧」


「不！真噁心！」


「還有其他的，忍耐一下吧！」


「你忍耐一下就好了吧！我現在想吃！好了，好了！」


這個女孩子一點也不讓步。如果讓這個的話，今後會一直做同樣的事情。


「喂，那裡的精靈」，從後面傳來了聲音。


「放開那個男人的手。竟然搶了我客人的飯，真丟人！」


蓋特先生拿著魚叉。


在麻煩的瞬間這個人出現了。


「咦」


嗯？艾爾臉色發青


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


發出了大音量的悲鳴。突然躲在我背上瑟瑟發抖。


「吾神艾絲斯，吾神艾絲斯，請在森林的恩寵下保護我們免遭深淵之害。」


即使以我為盾，防禦力也是有限的。


「真是太失禮了精靈，我真是無言阿。」


「對不起，蓋特。因為是女孩子做的蠢事，請原諒」


「為什麼宗也道歉呢？」


讓雙方鎮靜下來，坐在餐桌上。那期間，瑪吉那烤了串。斜著眼睛看。雖然很不甘心但是作的比我好。裝在盤子裡的烤串的火候也達到了可以放在店裡賣的程度。先吃自己烤的東西。啊，很好吃。


「宗也，吃早飯嗎？」


「早上好，密斯萊妮卡大人。已經可以吃了」


「恩，瑪吉那。那是什麼肉？」


「我是剛煮的兔子。」


「兔子啊，我討厭。那邊的豬比較好。好好冷卻一下，然後在吃之前再醃一次」


密斯萊妮卡大人騎在瑪吉那的頭上，預約了自己吃的烤串。


「喂，宗也。我忘記了，這個」


「謝謝你」


「不，我已經吃過早飯了。」


我要網裡的貝類。哦，有很多牡蠣。馬上就來吧。


「瑪吉那，請掃描一下。」


「是的，我現在離不開。請放在下面的檢查箱裡」


把牡蠣放在瑪吉那裡面。蓋特先生帶來的海產品，水質好，幾乎可以生吃。話雖如此，因為會有寄生蟲，所以檢查是必須的。


其他牡蠣取出身體，用水清洗，塗上片栗粉，輕輕揉搓，用水清洗，這樣做三次，去除污垢。放進鹽水里放一下。


將白茄子稍微用火烤一下，切成棒狀。黃瓜也同樣切。西紅柿切成四塊。做成容易抓住的大小。今天打算野性地全部用手抓著吃。


製作調味汁。顆粒和風高湯、醋、砂糖、醬油、芝麻油混合。嚐嚐味道，添加醋和醬油。把蔬菜放在盤子裡，調味汁放在旁邊的杯子裡。


「宗也先生，檢查結束了。生吃沒問題」


「是嗎？」


在從箱子裡取出的牡蠣上澆上檸檬汁和鹽直接食用。


這不是什麼好吃的東西。身體太新鮮了，好像要在嘴裡跳起舞來。雖然是奢侈而肉厚的感覺，但身上卻有著絕妙的嚼勁。非常濃厚的奶油。通過喉嚨的美麗猶如果實。素材的真正價值。能原諒嗎？這麼好吃。


「宗也，我的那一份呢？」


因為感動而顫抖的話會被蓋特先生盯上。


把其他的肉移到碗裡，適量加入橙醋和檸檬汁。雖然不想太過隨意地調味，但蓋特先生習慣了食材的味道，所以用日本的調味料來製造新鮮感。


貝殼用自然的洗滌劑快速清洗。把那個擺在大盤子裡，放回調味過的肉。再從上面撒一次橙醋和檸檬汁。把完成的東西放在了桌子上。瑪吉那也同時放下了菜。


「今天的早飯。帶有異世界牡蠣的生吃和沙拉大份和風調味汁」


「配料烤串，調味汁。」


瑪西娜再加上綠茶。


「喂，喂。」


艾爾中浮現出一半喜悅和恐怖的表情。


「這是生的吧？」


他指著牡蠣。


「新鮮，沒問題。」


「是的，沒問題。」


「願意的話，就吃吧。」


蓋特先生馬上吃牡蠣。還是老樣子。在喧囂的咀嚼聲之後


「好吃」


突然睜大了眼睛，從偏了的墨鏡裡看了出來。


「吃膩了的貝殼怎麼會這麼好吃呢？」


這個人真奢侈啊。


「艾爾。吃之前洗手吧。然後把姐姐叫出來」


拿來洗手用的水桶。


「如果是姐姐的話，中午之前不會起來。昨天也睡到很晚，讓他睡吧」


「嗯……啊，這樣啊。是啊」


不要問為什麼發生了。是啊，不知道對方的住處。不警惕才是傻瓜。


艾爾一洗手，就戰戰兢兢地想吃牡蠣


「還是你先吃吧。」


「剛才吃了一個。」


「可以吧！」


「是是是是」


「哎呀，這麼好吃啊。就算讓精靈吃了也沒關係」


吃驚的蓋特先生。洗手，吃牡蠣。


「很好吃」


橙醋的材料完全不輸給任何人。多麼相乘的效果啊。我和蓋特吃牡蠣的手停不下來。


「密斯萊妮卡大人，你不吃嗎？」


「妾身，出於宗教的理由不吃生的東西。」


那沒辦法。


「這是什麼！」


啊，吃了牡蠣的艾爾發出了歡呼聲。


忘記了對蓋特先生的恐懼，吃了牡蠣。話說，為什麼害怕呢？


「這個也想給姐姐吃。」


「嗯，生鮮容易腐敗。改天再抓些來」


冰箱能自己做嗎？有設備用的電池和太陽能供電裝置。


「說好了！這是絕對要的！」


「是是是是」


輕易地約定了。總之，三個人一起吃光了牡蠣。有二十個，但不到五分鐘就吃完了。


「密斯萊妮卡大人先生，這邊冷了。」


「恩，做得好。」


烤串是神吃的。沒什麼意義。


「嗯，嗯。嗯。」


我讓瑪吉那作了料理是豬和洋蔥。當然，給普通的貓吃洋蔥是不行的。絕對不能做。我們家的貓是神所以很安全。能不能以人類的姿態吃飯呢。


「瑪吉那啊，還是吃兔子吧。」


《是》


那麼，我們也吃。


「鹹甜。奇怪的味道」


「你不喜歡嗎？」


「不是那樣的。」


艾爾以七成左右的美味表情吃。


「太奢侈了。我覺得很好吃」


蓋特先生的話似乎沒有謊言。雙手拿著烤串交替著吃。我想起來了，去拿調味料。


「啊，這個試試。有點。因為在這個世界裡是很貴重的東西啊」


遞上七味小瓶。


不可思議地打開蓋子，稍微蓋上。吃。


「啊，很好吃。」


目光閃爍。撒上七味吃起來。


「好吃，辣！」


「宗也，妾身也是。」


「我也是。」


兩個人也嚐一嘗七味。密斯萊妮卡大人不喜歡辣的東西，所以評價不高。受到蓋特先生的好評。這個人甚麼都好吃，所以喜歡。


「話說大家也吃蔬菜吧。」


我會努力做好不怎麼減少的沙拉。明明這麼好吃。調味汁不受歡迎嗎？不更加努力的話。


人多了吃飯就開心了。哎呀呀，哎呀呀，早飯結束了。


吃飽了的艾爾躺在草上，密斯萊妮卡大人也躺在草的旁邊。


在河裡洗盤子的時候，蓋特先生坐在了旁邊。


「雖然我有很多話想說，但是你卻很平靜地和魚人交往。不管我問什麼都不會改變。而且，海的種族說陸地種族的態度還真是太狂妄了。但是既然作為客人來接待，那麼放任不管也會讓人很煩惱。我這東西給你」


「這是什麼？」


乾癟的手指，不，章魚的腳？類似的東西。


「我的神，格林斯納斯的觸手。如果陷入最壞的狀況，偶然有了水禍的話。拿著這個，借我的名字召喚神。運氣好的話就救了，大概，來，這樣就可以了」


「誒，誒。」


不確定的救贖。


「我的神是反复無常的。即使是海之人也無法理解那個意思。真的，作為最終手段使用。要有比死更可怕的結果的覺悟。如果可以的話，不要陷入那樣的狀況。我覺得你是個聰明人。我覺得你很聰明，但是也很愚蠢。這種危險性，我並不討厭，但對於宿命論者來說是難以忍受的思想。以那樣的感覺……我要回去了。改天見」


「回頭見」


魚人撲通一聲跳入水中。消失的身影像影子一樣。


看到收到的觸手，就想吃章魚燒。


那麼，練習弓吧。


抬著箭筒來到靶子的面前。拉一把合得來的弓。發射十支箭，命中率為七成。經常這樣就好了，但是因為疲勞和集中力從這裡開始下降。


「啊，不行。太用力了」


後面有艾爾。她躺得像臥佛一樣。


「配合呼吸拉弓放。因為那個不合適所以白費力氣，肘部和手腕都發疼」


「了解」


按照所說的那樣試著做了一下，但是弄錯了換氣方法，箭飛到了估計錯誤的方向。


「如果箭射中對方，就呼吸。在那樣的時機之前把身體固定住」


「是的。」


有什麼教師樣的指導。按指示放。射中了。漂亮，比想像中對身體的負擔少。


「現在的狀態，讓身體記憶。」


「是的。」


讓身體記住現在的感覺。我以為和槍很像，但是不同。消除那種感覺的差異。不是射擊，是射擊，是發射。


伸出箭筒的手劃過天空。


「用這個吧。」


突然在箭筒裡增加了箭。身體因重量向後傾斜。


「這是在哪裡買的？」


「是薩瓦商店。雖然推薦我的是獸人」


「原來如此。和魯薩族的狩獵矢很相似。射中就有威力。這一部分，雖然很重」


試看。因為箭柄也是金屬制的，所以比丘比特的箭重三倍。考慮到那個，瞄準稍高。停止呼吸。一開始絕對不拆。


放出。


也許是心理作用吧，羽音也很低。撞擊的聲音很遲鈍。箭穿透了靶子。


「很好，練習練習。」


「了解了解」


因為箭對上，還是因為抓住了訣竅，心情舒暢地射中。這個得意忘形。


射靶。


第四支柱子晃動了。


用第五支完全破壞了。


看了一下艾爾。表情複雜。


「那、那樣啊！我也就是那樣！拿著弓用了半天左右就完成了！」


「那太厲害了。」


「好了，練習！白天之前要射一百個！」


「了解」


有這樣的事嗎，把瑪吉那準備的備用的靶子插在地上。確認回收的箭是否有損傷後放回矢筒。


「啊，等一下。每次射到靶子上都要退三步。取下後回到原來的位置。好的，開始了」


「是的。」


這是練習。


什麼事都。


讓肉體記住即使不思考也能把箭射殺。但是這可能是沒用的事情。即使扛著上等的弓學習了上等的技術，被擊潰也毫無意義。


嘛，不行的話就下次吧。如果那個也不行的話，就試下一次。持之以恆。直到失去思考和力量的那一天。我在這裡的生活，就是這樣過去的吧。


艾爾站在後面，每次取下都會發出噓聲。


恢復原狀。


重複，重複。但是，意外的是，變化很快就會到來。


第五次嘗試。第七條。到靶子的距離是18米左右嗎。


給人以守箭的印象。箭的軌道，感覺性地想像的曲線。拉弦，線對準靶子，放出。那一瞬間，風吹了。


轉矢。


箭射穿了靶子。


我的感覺偏離了目標，但是風修正了。


我覺得是奇蹟。是神的所作所為呢，還是惡作劇呢。但是，這是沒有意義的奇蹟。儘管如此，成功是理所當然的。


「艾爾怎麼樣？」


回頭擺出勝利的姿勢。但是，視線裡沒有艾爾。不，在下面。蜷縮著身子呼吸紊亂。


「…………艾爾？」


沒有回音。 

〈潛於暗中射出黑箭〉4 
[ 4] by 異視界大叔

<第三章：潛於暗中射出黑箭>  4


真是緊張的瞬間。


新的卷軸（一枚銀幣，交給了公會長）上，伊貝塔寫完了我的履歷。公會長一臉厭煩的樣子對那個給予祝福。


「我，小小的翼索爾西亞。藉著敬愛的神名，以蘇爾斯奧布的名義，只保管這裡記載中的真實。有虛假的話就用火的恩寵來淨化它。然而，恥辱將永遠留在我們手中。給新的冒險者共計32次的祝福。因為太麻煩了，所以希望這是最後一次——」


「喂」


因為夾雜著牢騷來了，所以吐槽。和自己的負責人說話的安娜回來了。


「說了什麼呢？」


「是小隊的邀請。明天早上，我們會匯合潛入地下城」


「那太好了。」


「咦？」


公會長看著散發出光芒的卷軸。


展開了的那個，我，依貝塔，公會長注意看著。


「啊」


安娜的名字，這次也從上面消失了。話說名字消失了是怎麼回事啊。我其實不在這裡嗎？是幽靈般的嗎？
 
「喂，異邦人」


被會長拍肩膀。以可愛的美貌和美麗的笑容。


「放棄吧」


奇怪的聲音從嘴裡發出。快要折斷的心。


「宗也」


「……伊貝塔」


「………………」


住手！別盯著那個可憐的孩子！啊，裂痕。我的心發生了裂痕。我想暫時睡一覺。我想吃很多好吃的飯，想像貓一樣睡覺。閉門不出三天的話，應該還能站起來的。


「那個，如果？」


「嗯」


用安娜的聲音恢復了我的意識。


「這裡有沒消失的部分」


「真的嗎！」


卷軸下方還留有類似文字的記號。


「這是什麼？怎麼樣！公會主席！」


「精靈弓術，初級。有啊」


「耶！」


「這件事！我所掌握的技術會毫無問題地顯示出來的吧！」


「別忘了拜託負責人更新。」


無論到哪裡都很冷靜的會長。


「宗也」


「虞」


被伊貝塔抱住了。味道很好聞。但是，肌肉收縮，全身的骨頭都在響。艾爾從口中被擠出。


「我很努力了。」


「不，伊貝塔。你什麼都沒做」


「是的……」


解放了。因為被壓迫解放的血流，視野變暗了，差點暈倒。


「太好了，異邦人。還有就是你的小隊成員，能只用一個弓術接受你嗎。加油吧」


耀眼的笑容。這傢伙是知道的吧。


「和那個沒有關係。這個異邦人和我所看到的一樣是個笨蛋，是萊姆利亞王國國營冒險者公會開始以來的麻煩製造者。明明沒有很好地提升等級，卻很麻煩。苦口婆心地說。雖然不知道為什麼現在在一起，但是交往的話就不會很無聊了」


「不，給你添麻煩的是我們。」


公會長向安娜搭話。


有一個讓人在意的話，現在聽了有人回答嗎？


「難道有什麼弱點嗎？那樣的話，馬上拜託我王幫忙吧」


「不，真的什麼都沒有。」


「我理解您處在危險的立場。這個索爾西亞，雖然力量微薄」


伊耶塔真的生氣了，所以抓住了會長的臉。


「在我們國家，賣老婆的衣服也要招待客人。再這樣沒完沒了的話就要拔掉你翅膀了？」


不知道為什麼，伊耶塔開始大鬧。被公會長抓住手腕，分開。面無表情。越是傻笑的人，越是生氣就越會露出這個表情。淺薄的傢伙。你是以什麼理由當上公會主席的。


「確實你是蒙昧的，但也有一定的道理。無禮就道歉吧。饒你一次，下次就把你蒸發掉」


「………………」


雖然想說的話有很多，但是在這裡乘著便宜的挑釁也是愚蠢的。沉默著回答。


在沉默中，肚子咕嚕地叫。


「伊耶塔，早上吃那麼多不能等到中午嗎？」


「不是我。」


安娜低著通紅的臉。


「那麼，我們走吧。伊貝塔大人。因為早飯很重要」


「是的。所以說，不是我」


拉著安娜的手離開了公會。午飯時間還早


「隨便進店裡吃點什麼吧？」


「哈，是的。」


可以回到露營地準備飯，但是讓他等太久也很可憐。


安娜駝背拄著拐杖走著。臉還容易伏下。雖然是沒辦法的生理現象，但是很害羞，看起來很有教養。還有，特別想問被叫做公主的地方。但是，因為伊佐拉說了。如果不深究的話。


不要想像從精靈、戰爭、失敗、公主、冒險者這一詞彙聯想到的答案。對這個，美人可愛，生活貧困，妹妹不好，被設定的話我絕對同情。沒什麼大不了的，卻想幫上忙。


不要迷失自己的目的。


好吧，理性還在起作用。冷靜。


隨便找個鋪子。到底不能走在小攤上吃東西嗎。只有老闆的店才知道，能讓他坐下，做出自己能吃的東西的店。只是，在那裡遇到阿文他們的話就不好吃了。


雖然沒有意識到這一點，但還是牽著手。


如果你不討厭安娜，那我也沒什麼好說的。


雖然沒有，但是和在異世界大奶不幸的精靈牽手。啊，這是我覺得來到這裡真好的瞬間。如果被妹妹看見了的話，應該會踢個不停吧。因為是一隻假腿，所以疼就可以了吧。不是削了一半臉嗎？


「這裡可以嗎？」


「是的。」


悶悶不樂地走著，發現了一家合適的店。是一家二層樓的小店。沒有考慮就馬上進店。是一家雜亂無章的昏暗的店。當然，觀眾層也很陰暗。我感到了刺眼的視線。


真麻煩啊。


我想要不要換個店，於是停住了腳步，安娜使勁拉著手坐在了座位上。出乎意料地膽子壯。


放開手坐在正面的座位上。


向女服務生適當地點飲料、麵包和湯。


然後沉默。


在翔光石朦朧的燈光中，安娜可愛得讓人看得出神。被視線注意到而轉移。我真是個渣男。


視線偏離了視線，在店舖的拐角處有一位吟遊詩人。他彈著和吉他相似的小動作樂器，靜靜地開始說話。


幽靜的傳承詩。


很久以前，東方的盡頭有一個魔界。


廢都密斯尼卡。在那裡棲息的是被詛咒的大蜘蛛，吃龍的羅拉。


為了揚名，千個冒險者挑戰。誰也回不去。


無數的勇者挑戰，受到詛咒，成為了她的眷屬。


那個巢穴侵蝕了大陸，羅拉的眷屬什麼都吃。


每一座尖塔上都掛著大蜘蛛網。


但是，那個被英雄阻止了。


精靈森林裡有獵人。率領霧的偉大獵人。


濃霧籠罩著大蜘蛛們。


在白霧之中，千箭殺死了孩子，百箭射穿了羅拉的眼睛。


霧散的時候，只有蜘蛛的身體在那裡。


英雄的名字叫休雷斯。


偉大的獵人。無名術者。


如果羅拉再次出現的話，他會和霧一起回來。


詩的末尾飯來了。


浮著葛藤蔬菜的湯和看起來很硬的麵包、果酒。兩人份。


為了不讓安娜客氣，吃自己的東西。和看起來一樣味道很淡的湯，和看起來一樣硬的麵包。下巴很累。酒的味道原本就不知道。


安娜把切碎的麵包送到了小口。


「不好意思，不太好吃。」


「誒？」


安娜停下勺子很吃驚。


「確實，昨天你做的魚湯很好吃。難道你是異邦的廚師嗎？」


「不是。」


我的烹飪技能在興趣以下。


「那應該是吃飯很好吃的地方吧。好羨慕啊」


「恩，飯很好吃。這麼說來，精靈的料理有哪些呢？」


「是精靈的料理嗎……」


苦笑。


「基本上是直接將樹的果實、野草直接放進去的東西。我覺得有些發酵食品和酒很好喝，但是沒有什麼能讓人有自信推薦的料理」


「原來如此」


有機料理嗎。似乎對身體有好處。味道姑且不論。


「妹妹比較喜歡辣的東西和鹽分多的東西，是精靈料理的反動嗎？」


「妹妹因為獵人的老師是獸人，所以影響很大，可能不太像精靈。飲食生活也」


我理解了。


「安娜喜歡的東西是什麼？」


「啊…………是我嗎？」


一口湯，安娜在那之後沉思起來。那麼難的問題嗎。


無意中和吟遊詩人對視了一下。與其說是對了，不如說是凝視著。把我。我對男人沒興趣。他咳嗽了一聲。這很難，雖然全力察言觀色，但是沒有答案。放置。


「我不討厭魚。酒也是，不，酒還是那麼好。沒有喝醉過。蔬菜，蔬菜已經膩了。那是肉嗎？」


「不知道」


「對不起。」


曖昧的對話。是不是飲食的嗜好太少了呢。


「總之，回到露營地的話會給你一點吃的。如果有喜歡的東西請告訴我」


「………是的。」


午飯少吃點，晚飯去闊氣點吧。在那之前，希望艾爾能好一點。


「那個...，艾爾有治好的方法嗎？」


雖然我們的技術是不可能的，但是如果是這邊的魔法的話，也許有手段。


安娜無法形容的表情。


除此之外，我什麼都沒問。


店門開了，店內光線照進來。進來的是冒險者的小隊。


吟遊詩人再一次彈奏同一首詩。英雄休雷斯之詩。嗯？休斯？


「安娜，你的名字是休雷斯吧？」


「是的。」


理解。


再一次，稱讚休斯的詩被敘述。


詩歌結束的同時，和詩人對視投擲一枚銅幣。他莞爾一笑，沒能接受。褐色的貓獸人奪走了我的銅幣。


同時，我們的桌子被踢上去了。沒吃完的飯和器皿被地板和牆壁砸了。


「我來告訴你那首詩的後續內容吧？英雄休里斯的子孫愚蠢地向人類宣戰，慘敗於世。更愚蠢的是精靈公主。一想到不能戰勝戰爭，自己就把人民捲進來燒掉了森林的一半」


一個青年。用栗毛歪歪著臉。看似昂貴的鎧甲加上斗篷，裝飾著無用的劍。後面是一位穿著裙子雙層甲的女騎士，一位妙齡且穿著貴婦人禮服的魔法使。


「公主，在這麼冷清的店裡有什麼事嗎？」


青年人以毫無品質的面貌說著。


比起那種事。


「別浪費食物啊！」


殺了這傢伙。


確實不怎麼好吃，但是即使這樣也不可能被踢飛。想揍她，卻被女騎士擋住了。戴著頭盔看不見臉，但在氣氛上大概是美人。那竟然是這樣的傢伙的護衛。更加生氣。


「啊，你怎麼了？」


「你才是什麼？踢別人的飯」


哼，用鼻子笑著。


「笨蛋嗎？在這個王國誰不知道我的長相？」


「我不知道。如果那麼有名的話，就在臉上寫上名字吧」


後面的獸人噗的一聲笑了。也許是生了氣，青年人青筋直冒。


「萊米利亞王國，王子。我是格奧爾格·奧爾·雷米利亞」


「然後？」


那怎麼了。


我想只要揮舞權威就可以解決了吧，這類人。那樣的東西不可能允許無禮和愚蠢的行為。特別是對於把這種食物糟蹋成粗末的垃圾男，絕對不會低下頭。哪能怕碎片。我繼續張開嘴。


「這個國家的王子不僅沒品，還去打擾美麗的女性吃飯嗎？」？真閒啊。好羨慕啊」


「閣下」


笨蛋王子把手放在劍上。我也把手放在腰上的山刀上。


「宗也，出去吧。這裡我來收」


「不行。交給我吧」


被抓住拿著山刀的手。


「出去吧。王族的問題。這不是和一個冒險家有關係的事」


顫抖的嘴唇，被說了很強的話。


一瞬間的猶豫。


這是來到這個世界上最沉重的迷惑和答案。


「在外面等著。」


按照安娜說的做了。向吟遊詩人投銀幣。收到的他低著頭低下了眼睛。出去讓光線晃眼。


「要看裡面的影像嗎？」


收到瑪吉那的通訊。


「那你問我該怎麼辦？」


「交給你了。宗也先生，請給我一個建議。在這個世界上，除了你以外沒有人會限制你。」


您說得對。


「請把影像拿出來。」


在眼鏡的顯示器上從店內的間諜蟲中監視影像。聲音也沒問題地收起來了。


安娜跪在傻王子面前。


笨蛋王子坐在椅子上，雙腳交叉。


「請原諒同伴的無禮。皇家王國第二王子


「因為你們這些精靈殺了哥哥，所以現在我已經是一個王子了。不要弄錯了，污穢的公主」


「是的，非常抱歉。王子」


笨蛋王子看著自己的鞋尖。踢開桌子的時候灑上了湯濕了。


「看，都怪你，鞋子髒了。擦拭」


「是的。」


安娜拿出布片。


「不是的。」


「誒？」


安娜對愚蠢王子的否定感到困惑。


「用嘴說。愚蠢的精靈不需要手吧？」


「是的。」


安娜像狗一樣趴著，伸出舌頭。


極其低級趣味。但是，其他人卻投來了好色的目光。高貴而美麗的人被玷污也是最好的娛樂。


「瑪奇娜，讓店內的無人機自爆吧。」


《了解》


在外面確認了無人機的尖銳破裂聲，打破了門跑進了店內。


全體人員的注意朝向破裂音的方向。


當然，笨蛋王子和護衛騎士也是。


直踢了王子的臉。轉了半圈，他猛撞在牆上。


「宗也！」


安娜以悲鳴似的聲音說。「你知道自己做的事嗎？」


著地失敗的我，女騎士突然將劍尖指向。一邊眺望著那個，一邊慢慢地站了起來。


「怎麼會吵架啊。」


借助獸人的肩膀，王子也站了起來。


「蘭西魯，把那傢伙斬了。」


騎士不服從命令。能理解你的話的人真是太好了。


「喂！蘭西魯！沒聽見嗎！」


「但是少爺」


我把扛著的弓和山刀放在附近的桌子上。摘下眼鏡交給了安娜。


「吵架是冒險者之間的事吧。還是那個？所謂的皇家，難道在沒有權力和女人的保護下也不能吵架嗎？小王」


「什麼？！」


王子拔劍。


「少爺！請住手！他是冒險者。冒險者王之子將劍指向冒險者的對手是不現實的。會玷污王的名聲。而且……希望用空手吵架。年輕勇猛會占便宜到無視它的程度？」


雖然安娜也是冒險者，但請不要這樣吐槽我。


「那怎麼辦？」


同行的人都是這麼說的嗎？」


「嗯，好吧。對手是雜魚，徒手就足夠了」


王子把劍收進鞘裡。站了起來。


「笨蛋王子。讓你嚐嚐異界空手格鬥。我用徒手就夠了——————「 

〈潛於暗中射出黑箭〉5 
[ 5] by 異視界大叔

<第三章：潛於暗中射出黑箭> 5


「然後，輸給了愚蠢的王子？哇，妾身的信徒太弱了。」


「輸的難看」


對於瑪吉那的報告，密斯萊妮卡大人和艾爾說了真實的感想。


「你們！是在妨礙治療！都出去！」


安娜在大聲叫著。有被東西拖拽著進來了裡面。


「安娜大人，這是消毒液和繃帶。首先把患部冷卻一下比較好」


哎呀，真危險。


自己現在也是危險的狀況，但是如果不是老爹幫忙的話，可能會死的。說是疏忽，不如說是忘記了。我在這個世界裡非常脆弱。如果對方是普通人還可以的話，但對於實力相當的冒險者來說，幾乎沒有還手之力。


「我的治療魔法是火系所以定的。這個人，再生點比普通的還低。」

「啊，把臂甲借給我。」


「誒！這是休雷斯大神的臂甲。可以嗎？把精靈的秘寶借給宗也嗎」


「這個人，幾乎沒有內魔力和外魔力。把臂甲的魔力轉換成再生點，借給我吧」


「那個姐姐。我不是在意什麼事情」


「借我！」


「阿，是的。」


靈魂上感到溫暖的金屬觸。

艾爾在我耳邊低語。「租金是五碗拉麵……」


我豎起大拇指說「明白」。

安娜的低聲細語。

「請告訴奔流之神梅爾托姆。把尊貴的遺風的恩寵等著我，刮起擾亂惡魔的微。啊，飛舞吧，混雜雜物進來吹風吧，蜿蜒吧！」


涼風拂面。安娜蠱惑般的低聲細語繼續著。


「繼續拂照。調和之神阿爾莫尼亞，準備惡魔並集合起來，和他成為一體吧」


「唔」


模糊的感覺和意識消散，慢慢地腫脹滲入。像海綿肉一樣被溶解溶解溶解了。突然消失了。在安娜的聲音可以碰到鼻尖的位置。


「哇，好厲害。80%的外傷消失了」


瑪吉那的歡呼聲。


「啊，忍了。還有就是這個，可能會有點痛，請忍一下」


兩個大甜瓜，如夢幻般地揮舞著手杖。每一次，他們都會與動作聯動的眼前的兩個大甜瓜一起移動。


「火啊，火啊，賜予大家光明和恩寵。請用那份熱和疼痛來治愈他吧」


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


「請不要動！」


好燙！手像烙鐵一樣熱！好痛！疼得要死！灼痛！我想逃，但被安娜豐滿的大腿固定住了頭。幸福的一瞬間消失在熱和疼痛中。


「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」


昏過去了。


我馬上就醒了。


「瑕疵率下降到5%，是極好的治療方法。」


「啊，讚了。」


「………………」


我全身抽著，但治療幾乎完美。


「安娜，謝謝，謝謝」


「你，..不，我就不說了。通過我的事，我很清楚你的人。啊，真是的」


安娜的嘆息。


那個我想變成自己的形狀呢，還是一個耀眼的耀眼的命運。這魯莽的行動，等下次再來的時候。不好好反省的話就會死。


因為，都快死了。誰來告訴我。啊，是因為我是笨蛋嗎。


密斯萊妮卡：「宗也，我餓了。準備午飯」


艾爾：「退燒了，肚子餓了。可以馬上吃拉麵嗎？」


這幫傢伙。


「……好吧，做點什麼吧。」


身體沒動。


「咦？」


出冷汗。如坐針氈。


「安娜，瑪吉那。我身體動彈不得」


「大概是受魔力結合的影響吧。」


「宗也先生，這樣疼嗎？」


瑪吉那從外面伸出來，用針刺傷了我的指尖。


「很痛」


疼得有點動。


「神經沒問題。也緩解了行動。也許是傷重的原因吧，讓他休息一晚吧」


「那好。」


就這樣臥床不起什麼的，結局讓人笑不出來。


「瑪吉那。要不要我準備午飯？因為有切好的肉和蔬菜，要注意煮鍋，因為有肉醬所以請做燉菜。料裡加入一點點番茄醬和蜂蜜。艾爾喜歡辣的，請單獨加上芥末醬。別對密斯萊妮卡大人推薦哦。多做點晚飯吧。可以把麵包、罐頭打開。」


「我明白了。」


「你真的不是廚師嗎？」


「不，公主。只是祖父的教育有點好」


「請停止公主的稱呼。」


額頭上貼著濕布。後腦換了安娜的藥布。臉臉的部分貼上濕布。被抽氣客地捲熱起，掀起和胸皮膚涼絲絲濕布的感覺。起情慾的什麼東西，但還是無情地繼續下去。拜託了，希望不要在脫離醫療以外的地方繼續。


臉的治療結束後，安娜給我戴上了上眼鏡。說實話，這副眼鏡不適合。


「好痛」


刺耳的疼痛。


「啊，對不起。」


「不，我的信徒。你沒有忘記妾身吧？」


忘記了密斯萊妮卡大人。我以為是和艾爾一起出去的。


「安娜。這傢伙似乎對你的色相十分滿意，所以最後還是身不由己去作幫你。休雷斯森林的公主，有一點事可以問你嗎？」


「根據內容不同，只要是我能回答的範圍，什麼情況都可以。」


密斯萊妮卡大人的提問，我也很在意。


「為什麼，精靈王族會有冒險者的處境？」


「戰爭失敗的時候，父親我和身負重傷的妹妹交給了冒險王。我們就是人質和家人不要的人，我雖說是為了阻止敵人闖入，但不能把放火燒掉森林的女兒帶回吧。」 


和預想的一樣，不是很開心的事。


「萊姆利亞王是位很溫柔的人。幽禁是理所當然的，即使是這樣的身體，我們姐妹倆以冒險者的身份活動為條件，得到了自由。戰敗者的族裔應該背負懲罰的，但沒有像樣的懲罰。君臣下和特別是王子都反對，但不能違抗王的一己之見」


密斯萊妮卡大人坐在我的肚子上。毛茸茸的地站起來。


「 神啊，請聽我說。只是，冒險者的工作比想像中的其他人。因為信任別人是很重要的職業，所以像我們這樣，哪裡都討厭的人是找不到容身之所的。被冒險者調查，被商人擔保，被旅館的主人看管，在路邊的和身邊的孩子們一起睡在露天座椅上。如果只有我一個人說話，可能會在什麼地方縮著頭生活，我這個不懂世故的人可能在什麼地方被隨意剝下扔掉了」


「嗯，好像聽到了微妙的事情。原諒我吧。自己身也是好戰，差點都快死了。」


「是的，像今天這樣的事情不會發生了。下次讓你昏過去，我自己來處理」


「那可不行。下次我會成功。」


「宗也，我本來就在生氣。我說過合適嗎？親愛的，你明白了嗎？」


「我偷窺一看，她正要親那個傻瓜王子的腳，所以不得已就出手了」


「那點小事就能解決的話，什麼問題都沒有。」


「問題很多。沒有一個男人能默默地接受讓美女當庸俗的人。」


「…………你在說什麼？」


「啊？沒有男人會默默地看著那種事情」


「庸俗之前....」


「美女」


「阿」


安娜搶走了我的領結，把臉都紅起來了。沒藏起來的耳朵一直通紅。


「很可愛。非常可愛」


「呀，算了，我討厭開玩笑！」


「我不知道這是否是精靈的標準，但我的標準是你很可愛。好可愛。來這裡雖然沒幾天，但你卻真的很可愛啊。」


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


安娜發出了詭異的悲鳴，手腳吧嗒吧地飛出去了。被彈簧我打了後腦。


我不是很會搭訕的人。


「喂」


密斯萊妮卡大人瞇起眼睛。


「我告訴你，妾身更可愛！給我死死的記住！」


然後就出去了。


「 那請馬上給我看一看變成人的樣子。「 


「哈...！?」


說起來，午飯有誰給我吃？就這樣睡也不錯。更深地嘆氣。臥倒在床上。


《宗師也隊員。伊佐拉的忠告，你有什麼重要的事嗎？」


什麼時候開始活動了。


「對不起。沒有保護你」


「總之之先道歉吧，我不喜歡日本人的這種感覺。但是伊佐拉遵守作為宗也的隊員，即使不愉快也會拒絕」


「是的。」


在眼鏡的屏幕上顯示來自瑪吉那的消息。


（完成了伊佐拉的調整，特此報告。由於壓力問題造成了嚴重的傷害，離開了三個階段的自我思考，提高了觀察的自由權，結束了階段禁止語言的鎖定。那兩個，我有點任性，會毒舌，請不要在意。那麼......）


哇。這個絕對會遇到麻煩的。


不過，偏偏在這個不能動的狀態下。


《宗也隊員。伊佐拉改變了對你的認識》


脖子上流著冷汗。


難道會被改造？會被打得不可思議的藥嗎？


「那也不是辦法。因為伊佐拉本來就是以優秀的同伴為這個的，所以渴望即將這樣的人，無法作用是沒有辦法的。混蛋」


完全不明白。好恐怖！


「但是，我只要你行動的關懷。那麼，如果你認為你是愛德·伍德那樣的人的話，真的就可以原諒你了」


「愛德，誰？」


和一點也沒有頭緒的人相比。


「愛德·伍德。這連還有什麼事情不知道嗎？是20世紀史上最差的電影導演。伊佐拉對你的評價。只是承認愛心行動力。但是，除此之外什麼都沒有看來赤的笨蛋。最後是在貧中污點」


「伊佐拉，我不跟。不知道什麼意思，只是在說的時候說出來」


《夏——！》


「嗯，有什麼對不起的。」


因為很麻煩，所以這個適當地道歉吧。


地球之後，一直聽到伊佐拉的咕咕似的粗暴話。不知為何，對海外電影B級以下的作品群成長了。完全是無用的知識。


午後恢復到了上半身活動的程度。


自己身體還保持著違和感，但做好了晚飯的準備。


太陽循環就落下來了，還在黑暗中練弓。


明天，用這把弓的技術和艾文他們商量能不能組建小隊。老實說沒有自力更生。，比起成功時的情況，我只考慮失敗後的情況。


兩個都沒有回答，所以停止了思考。


放了90支箭，弦斷了，今天睡了。
 

〈潛於暗中射出黑箭〉6 
[＜第三章：潛於暗中射出黑箭> 6] by 異視界大叔

＜第三章：潛於暗中射出黑箭>  6【第10天】


我做夢了。


這是來到這個世界第一次做的夢。


在某個森林裡。成為了某個地方的「某個人」。後面有一個知心的愛人。雖然不知道是誰，但是對於夢中的人物來說，是一個連可愛到骨髓都相信的對象。我能傳達那種心情。


來到了森林的深處。是兩個人密會的特別場所。


樹木搭上枝葉的天蓋，透過樹葉的陽光淡淡地照射著周圍。


於是，我被背刺傷了。


刀刃刺進了脊椎和神經。只能像蟲子一樣爬行。我不知道為什麼。


刺傷的對像只有一個。


死在一起了。被愛了。所以回應了。生了孩子。兩個人對孩子傾注了愛情。即便如此，如果不能相信人，那就不是人，而是畜生。


我以為是被什麼欺騙了。但是，那始終是一雙清醒的眼睛。


沒有最後的話。兩個人在刀刃的閃光下告別了。


真是噩夢。


我最後一次看外表和臉，一時難以忘懷。冷汗濕透了襯衫。也許是心理作用，被刺傷的脊背很痛。不，劇痛在奔跑。和吃了電擊槍時的疼痛相似。


「伊佐拉」


「是的，有什麼事嗎？」


命令枕邊的伊佐拉。


「後背好痛。可能受傷了。掃描一下身體」


《了解》


小手臂伸長，觸摸後背。


「這裡」


疼得身體直跳。


「觸診和目視無法確認。使用醫療用納米機」


挨脖頸兒打針。拼命調整紊亂的呼吸。自然地像胎兒一樣蜷縮著身體。


「宗也，你怎麼了？」


瑪吉那擔心地捲起帳篷的入口。


「瑪吉那，請把醫療套裝D拿過來。」


「我明白了。伊佐拉'


咕嚕咕嚕旋轉的聲音。瑪吉那馬上拿來了套裝。伊佐拉靈巧地打開它，取出藥瓶。


「掃描結束。無法確認異常。生命體徵不穩定。情況不明。宗也隊員，可以給妳服用強力的鎮靜劑嗎？」


「伊佐拉，那個判斷將被否決。再次掃描。醫療納米機器的信息被剪掉了，現在的瑪吉那們無法完全控制」


」了解，瑪吉那掃描開始。………………迴聲探知異常確認。右臂部分被金屬侵蝕。以此為原因進行分析」


伊佐拉抓住了我的右手。那裡有昨天到達的精靈手背。沒錯，我在夢裡也戴著這個。


「沒有錯。力量不足。瑪吉那，拜託了」


《了解》


瑪吉那的手臂左右抓住手背。金屬的摩擦聲、破碎的聲音。


「宗也先生，對不起。機械臂的一部分破損了」


『切斷吧』


《了解，伊佐拉》


「等一下！」


瑪吉那取出電鋸，轉動。使勁轉。


《伊佐拉，以防萬一麻醉》


「雖然不能麻醉，但是要打強一點的安眠藥和止痛藥。」


「我明白了。那就去吧」


「你們等一下！」


「什麼嘛，大清早就開始大聲吵鬧了。」


密斯萊妮卡大人伸出前腿伸直脊梁。哇哇地打哈欠。


「那是什麼啊。這是？」


「早上好。密斯萊妮卡大人。因為宗也先生的樣子很奇怪，所以接下來要切斷起因。馬上就結束」


「啊，好的。妾身來幫忙。瑪吉那，拿一杯水來。伊佐拉，給宗也蒙上眼睛」


「我明白了。」


瑪吉那和伊佐拉按照所說的那樣行動。對於那種主從關係，我心情複雜了。你們的主人是誰來著？


被伊佐拉蒙上了眼睛。我看到了隔著薄布的密斯萊妮卡的人變大了。雖然看不到臉的細節，但只捕捉到了肢體的嬌豔。


「是水。」


「嗯」


被密斯萊妮卡抱著頭。


《呀》


臉上落了水珠。嘴唇柔軟的觸感。用強行進入的舌頭牙齒被打開，舌頭被壓住。嘴裡充滿了微暖的液體。我慢慢地吞下了。


「嗯……好的。嘛，就是這樣吧」


我在混亂中抓不到狀況。因為這是第一次。很柔軟。像蝦一樣的舌頭。


「宗也，還疼嗎？」


「啊」


嚇得忘記了疼痛。不，疼痛消失了。身體也自由了，快把眼罩取下來。我看到了喵星人的密斯萊妮卡貓。


畜生！


「你是被死亡牽引的。喝了聖水，這樣身體的影響就會消失。這個原因是臂甲」


肉球踩在臂甲上。


「恐怕是被詛咒了。感到不尋常的感情。馬上脫掉」


「這是精靈的秘寶吧？」


「所以說，這是對精靈以外的人發動的詛咒嗎？」


「原來如此」


我理解了。然後


「瑪吉那擺好架勢阻止鋸片。」


「沒能幫上忙，很遺憾。」


收起一件驚慌失措的工具。然後就離開了。


下次再那樣的話就給你拆了！


「雖然想排除，但是物理上好像不行。小姐，可以拜託你嗎？」


「不行。妾身沒有那種力量」


被人說得很乾脆。


「總之。這個臂甲目前沒有影響吧？」


「但是，詛咒是不會消失的，深深對人的感情。又會對什麼造成影響呢。拿那樣的東西不可能有好處。拜託在街上的高位神官者的話，至少能解咒哦」


「我明白了。還有密斯萊妮卡大人，還有一個請託？」


「什麼事？」


「這件事，請不要告訴精靈姐妹。」


特別希望安娜不要說話。


「為什麼呢？」


「這是我的隱私。拜託了」


安娜從早上開始就潛入地下城。昨天發生了那樣的事，今天的「這個」。我不想讓她費心。


「哼，胸圍和身高都是妾身贏了？」


「我不是你的興趣。」


被誤認為是容貌問題。


「好吧。妾身是寬容的神，所以很重視信徒的意思。你也要妾身嗎？」


「是的，都可以。」


「如果你因為這原因而死去的話，妾會詛咒他們。這樣好嗎？」


「銘記在心。」


好吧，密斯萊妮卡大人蜷曲著睡了兩次。我拿著衣服和毛巾去了帳篷外面。外面還籠罩著一片昏暗。在河裡洗澡。因為女性變多了，所以精心準備。雖然是無用的抵抗，但總比不做要好。


認真地看臂甲。用稀薄不明的金屬製成，表面上凝聚著枝葉的設計。我不認為有詛咒。本來就是不適合我的一道菜。


決定做早飯和便當。


把這個世界也便宜的全麥放進碗裡。水和油追加。用鐵鏟攪拌。全麥是未精製的小麥粉。但是營養價值高，食物纖維和鐵分維生素也多。而且大人上半身左右的袋子裡有三枚銅幣的價格。貴而美味的東西不一定總是對健康有益。因為獸人在路邊攤上賣烤好的東西，所以今天試著模仿一下。


好好混合，等粉沒有了用手捏。


「這個需要我幫忙嗎？」


「那麼，捏到滑為止。捏好後先放一邊，然後再等分成」


《哈~好。~變好吃了~」


交給瑪吉那，放在配料上。


蒸爛異世界的白薯。用少量切碎的洋蔥、砂糖、鹽、胡椒、醋調味。因為還是不夠吃，所以把豬肉、蔬菜、奶酪切碎後翻炒，用伍斯特調味汁調味。混合。我想要蛋黃醬。嗯，有點欠缺。切碎類似泡菜的東西，烤困難時的培根。添加到番薯。從河裡取水芹。將少量的大蒜放入橄欖油中加熱，使其散發香味，然後加入水芹翻炒，再加入番薯中。


「…………糟了。」


乾了。


這是什麼味道不一致的東西。完全是一個人生活的男性經常做的失敗料理。而且豬肉和培根重複了！


「好的」


把咖哩粉混在一起全部都欺騙了。


「宗也先生，麵料的狀態可以。」


「好，拉長吧。」


拿著擀麵杖兩個人擀。因為是第一次，所以不知道火候做得太多了。


「之後還要烤嗎？」


「不，夾了食材。」


把咖哩味的材料放在延伸的材料上。上面再放一塊布料，夾著，抓住周圍合起來。不用說，瑪吉那也會做同樣的東西。


把麵團放在沒有油的平底鍋上。柴火的火力，是心中火左右。比平底鍋還小的鍋也放在火上。充分加熱後，把底部放在布料上加熱。


「瑪吉那，我不知道火候。你能掃描嗎？」


「可以哦~」


按照瑪吉那的指示烤。從放多了配料的東西中溢出內容。下一步進入了控制階段。掌握訣竅後，最後全部交給瑪吉那。


最終，失敗兩張，完成二十張。


配料豐富的咖哩味道的炒飯，完成了。聽說印度人比起馕更喜歡吃這邊。試吃一下。嗯，用咖哩味來敷衍一下吧。感覺雜味很重。雖然不難吃，但是這個涼了也很好吃嗎？


「真早啊。」


安娜起來了。身上戴著冒險者的裝飾。今天也很可愛。


「早上好。做了個奇怪的夢，早點起床了。要走了嗎？」


「嗯，什麼事都要早點做。」


是啊。


看起來很困的艾爾也從帳篷裡出來。用這邊的防腐用的干燥葉包住。往水壺裡加入了粉末汁。


「安娜，這是早飯和便當。」


「哦？便當？」


「迷宮用的攜帶食品」


「原來如此。誒，做的嗎？」


「也許不太好吃，但是我覺得營養和耐餓很好。下次會更加努力的，總之這次就先忍耐一下吧」


把便當和水壺放進安娜的包裡。


「謝謝」


「我送你去吧？」


「不，不能像昨天那樣。請保重身體」


那個，因為有昨天那樣的事情所以想送。


「那麼」


安娜恭恭敬敬地鞠了一個躬。走過去。


「請慢走。」


艾爾揮手。


「你可以不去嗎？」


「如果能去的話，我就去了。這是姐姐個人的委託，同樣是精靈是委託人，至少比希姆的委託更讓人放心」


目送她直到她變小為止。


「嗯？」


艾爾坐下了。


「喂」


「不好意思，請帶我去帳篷。」


　抱回去的話無力的手臂繞到脖子上。身體熱。把艾爾運到安娜他們的帳篷裡。躺著蓋上毛毯。


「現在被你襲擊的話，我無法抵抗吧？」


「你在說什麼？」


能做這樣的事嗎。


「感覺不到我的魅力嗎？雖然對自己的容貌很有自信」


雖然臉色比平時差，但白皙的皮膚和修長的手腳卻很妖艷。事到如今，我覺得她是個非常漂亮的人。但是我沒有扭曲到對軟弱的女孩抱有情慾的癖好。


「美女是美女。身體健康了的話請和我交往」


「哈哈，不行。我討厭」


雖說是開玩笑，但眼角上還是流著淚。


「差點被希姆殺掉，還依賴著那個希姆，真是太糟糕了。」


「我也想要弓的技術，但是老師是這樣性格惡劣的精靈，真是太糟糕了。」


「好吵啊」


挨了一巴掌。一點也不痛。


艾爾嘟囔著。


「你喜歡姐姐嗎？」


「啊啊啊啊！？沒、沒什麼特別喜歡的！我覺得很可憐，是的。不，那個」


發出了奇怪的聲音。


這是那個。和被同班女生稍微溫柔一點就誤解並抱有好感的蠢男中學生的想法相似，想起了過去，想死了。


「哇，好噁心。好吧。別在意，傻瓜」


艾爾的謾罵很可愛。我的妹妹，曾經把我叫做手足長的芋蟲。我不知道讓他哭了多少次。


「吃早飯嗎？」


「好，稍微睡一下。」


「餓了叫我。我給你拿來」


「嗯。」


想從帳篷裡出來，手被軟弱無力地抓住了。


「我很寂寞，請稍等。」


「啊啊」


聽安靜艾爾的請求。這個不能拒絕。我坐在旁邊給你重新蓋上錯位的毛毯。我有點猶豫，用毛巾擦了擦額頭上的汗。


「奇怪的心情」


艾爾閉上眼睛，靜靜地重複著小小的呼吸。我沒有厭倦，一直看著那張臉。我好像在看藝術品。在她即將腐朽之時，那是一瞬間被奪走了心。想拋開一切去拯救，浮現出愚蠢的想法。


這不是我的職責。


過了一個小時左右，出了帳篷。心臟疼痛。拍著胸口止住膝蓋要崩潰的樣子。我看到了貫穿心臟的幻視。


「異邦人，我有個請求。」


自己的影子搭話了。像開玩笑一樣的情景。


「不好意思，請問您是哪位？」


「無名的亡靈。不要在意」


明顯很濃的影子從我的輪廓中逃出來，形成了一個人型。來歷不明，怎麼看都危險。我想叫密斯萊妮卡卡先生


「我們的血族面臨著危險。我想請你幫忙」


我決定停下腳步聽你說話。不用問，危險正在逼近誰。


「幫個忙沒關係。沒趕上的船。那麼，做什麼好呢？」


明明不知道對方的真面目，卻輕易地了解了。


冒冷汗。這難道不是要求什麼不得了的東西嗎？


「得救了。那個獻身，對生命，隱名的英雄一定會回報的」


「等等，我在幹什麼？」


「弱者。異邦的探險家。契約在這裡成立了」


聲音就在眼前。


影子站了起來。


光下，看不見底的黑暗。


我以前好像看過這樣的恐怖電影。


輕微的噁心。深呼吸。


薄草的味道。風露濕。


心臟沒有受傷。身體十二分活動。


「伊佐拉！」


叫瑪吉那來了。


「是的，有什麼事嗎？」


「伊佐拉在哪裡？現在去迷宮」


「伊佐拉是迷宮。」


「哈？」


過於意外的回答。


「我偽裝成安娜大人的招牌，帶你去了迷宮。」


「那傢伙在幹什麼啊。不，正好。通信難嗎？」


「我來挑戰一下。」


瑪吉那的屏幕像遠古時代的電視一樣，映照出沙暴。


「聽得見嗎？」


沒有回答。取而代之的是夾雜著雜音的影像。在迷宮里以人的居中視角。看來，這是安娜懸掛著的伊佐拉的視點。雖然不知道準確的人數，但是有一個獸人和一個精靈的同伴。小隊停止移動。對話，聲音混亂聽不清。只有不穩的艾爾能感覺到。我和別的小隊匯合了。


其中，昨天有個傻王子。面帶微笑。聽不懂對話。安娜下降一步。其他的小隊成員沒有任何感情地註視著安娜。


逃走。王子們追趕著。


影像在那里中斷了。


「知道層級嗎？」


「從伊佐拉發送了數據。十層，帶地圖」


「明白了。」


雖然不知道能不能一口氣下五個層次的車，但還是要行動。即使知道是無用的也要行動。首先整頓裝備。穿上防刃用的襯衫，腰間的刀鞘，右手以外的手腳都背上護具，背上平時的背包。穿上替換的披巾。然後弓


「糟了。」


弦斷了。艾爾修理中，不，腦中有代替弓的地方。之後是適當的箭


「哇！」


蓋特先生從河裡上來了。打扮和平時不一樣。和常備的魚叉不同，在和箭筒相似的背袋上用魚叉叉叉叉著。一隻手的網裡有很大的肉塊。


「看這個。昨天晚上發現了大魚。全族出動進行狩獵。我想馬上給你吃……怎麼了？」


蓋特注意到了我的樣子很奇怪。這個人的登場只是僥倖。難道，遇見這個人是最幸運的事嗎？


「蓋特先生，那個很好吃。但是，有兩三件事想拜託你」


「嗯，什麼都說看。」


「那個背著的魚叉。請賣給我」


「沒必要拿這麼多錢，我會做的。只是，還殘留著少量大魚用的麻痺毒。小心啊。身體不好的話，半天都動不了」


「那真是幫了大忙了。」


領著背。中沉。拿在手裡看。與其說是魚叉，不如說是長槍的形狀。穗尖是一種變形鋒利，不是金屬的白色結晶材料。用骨料敲打花紋就知道是空的。


「之後請移到街上。多久能到？」


「經過河嗎？認真起來的話300秒左右就可以了」


畢竟，這樣可以節省時間和體力。


「瑪吉那，各種設備都是防水的吧？」


《是》


「拜託了！馬上！」


「哦，哦」


蓋特先生稍微拉了一下逼近的我。


「瑪吉那，我走了。不在家的時候幫我看看空中的情況」


「好的，交給我吧。祝你好運！」


「我要去了。屏住呼吸。也許對閉氣有點苛刻，但要忍耐」


深吸一口氣。被蓋特先生抱著，掉進了河裡。


非常快。


我以為因為水的阻力身體會變得七零八落。中途喘了一口氣，馬上就到了街上。


「330秒就到了。好厲害啊，比現代的潛水艇快」


瑪吉那的廣播。設備濕了也沒問題。


「雖說有人在，但我也老了啊。」


「喂，你好。」


喝了點水。從街上的河邊爬出來，躺在路上。


「不，不，再快我就死了。」


「是嗎，我在露營地等你。稍後告訴我理由」


「我明白了。」


蓋特消失在河裡。


站起來，視野一片光明。為了不破壞平衡冷靜地站著。那樣的我


「哦，異邦人。你有個很奇怪的朋友啊」


巴福大人用不可思議的表情看著。狗臉也是表情豐富的人。


「還請我喝酒嗎？我們的英勇譚有很多。嘛，就看你出的酒錢了」


「不，今天不是那邊。」


「喵！怎麼啦喵！濕透了喵！」


看到他被圖圖淋濕的老鼠的樣子，我很吃驚。


「這傢伙好像和魚人從河裡出來了。」


「等一下喵！」


無視指向我的酒吧，泰修縮進了裡面。用拿來的粗糙的毛毯擦拭我。是個好女孩。但是，現在沒有時間撒嬌。


「圖圖。有個請求」


一邊使勁擦拭頭髮，一邊從錢包袋裡適當地抓住金幣放在桌子上。


「喵！」


泰杜因其光輝而戰栗。放了五張，但是放回去也不好看。


「吶，買什麼好呢。我的身體喵？被要求玩什麼樣的遊戲喵。好恐怖喵」


「不，把這個借給我。」


我依然在尋找放置在地板上的帆布袋。掏出一把舊弓。


「喂，異邦人。我會讚揚你的眼力」


是和我身高相近的硬弓。


形成緩慢的波浪形。在變粗的材料上纏繞著皮革。這個籠罩著強烈的氣息。憎恨不死者的黑暗閃耀的意志。弦就像是整理了毛一樣。解開纏在弓上的那個掛上。


「勞神的弓是用咒語拉的。————」


試著拉。有力的拉力。應勞肯之名，弓形雄壯。隱藏的張力是巨大的。不只是那個。這是咒語。是詛咒世界的東西。也許是這個原因吧，和世界法則有點偏差。這樣的話，不管是眼睛還是大蜘蛛的心臟都射穿了吧。


「是個好弓。我要租了，伯福德先生。喝酒要適可而止」


「你是什麼人？」


向老朋友打招呼，走向迷宮。


街道上浮現出鄉愁穿過。


雖然離鼎盛時期還很遠，但是感受著風跑是很難得的感覺。肉的熱量是生命的火焰。即使是弱小的心臟，其價值也不會改變。


到達了迷宮。


曾經追著羅拉潛行，最終逃離的因緣迷宮。乍看之下，雖然發生了很大變化，但本質上沒有變化。始祖神的陷阱，無法像人類那樣改變。


直奔門戶。


在那裡，和返回的小隊擦肩而過


「那邊的美男子」


甩開像領袖一樣的精靈的腳滾落。比什麼都快，把魚叉放在弓上，把矛頭對著臉。小隊的人停止了。


混帳。這就是現在的冒險者嗎？


「一個人不見了，給我解釋一下。」


「你是誰！誰啊！幫幫我！」


「宗也？你這是什麼，那是什麼弓………公會主席！請馬上來！」


路過的伊貝塔被稱為公會長。


「啊啊啊啊啊啊啊。你啊，這次怎麼樣。喂，那是誰？」


睡眼惺忪的公會長也改變了臉色。


「突然被這個發瘋的廟險者射了弓！快點想辦法吧」


精靈的悲痛叫聲。


「今天應該和安娜・勞埃亞•休雷斯組織了小隊。現在在這裡說你做了什麼」


「不知道！我沒有和那樣的傢伙組成小隊！」


「等一下，我查一下。」


公會主席不知什麼時候攜帶著拐杖。身長明顯是用人骨造成的可怕形狀。


「風，纏繞，迴轉，飛行，集合，迷宮探索申請用紙，今天的份。」


拐杖敲地板的話，皮紙吧嗒吧嗒地飛舞在公會長的周圍聚集。


「這是休雷斯森林的梅爾達。嗯，確實沒有那樣的記錄」


「對吧！快點讓開！這個冒險者真奇怪！」


「不，你們的申請表本身就沒有。怎麼回事？你在幹什麼？」


「我看到了從傳送點出來的地方。要叫負責人嗎？」


「什麼，不。」


被公會長和伊貝塔逼著，精靈閉上了嘴。


「是我說的嗎？你們呢」


「阿寶說。」


在精靈小隊上的獸人開口了。狗科幼稚的面孔。直立的耳朵。體格很好，穿著輕裝，但是有大盾。


「梅爾塔，我從王子那裡拿了錢，把精靈公主賣了。負責人也是團隊。紙張是王子的獸人偷的」


「阿寶！你！你知道以後會碰到什麼樣的人嗎？！」


「吵死了。做什。出賣同族的傢伙，不可信。也許該去下一個小隊了。我不會再和你組小隊了。再見」


獸人離開了。


「對不起，我們也是這樣。前隊長，不要再打招呼了」


其他精靈也離開了。我本想射他們的背，現在卻不管了。累了放手。魚叉發出沉重而遲鈍的聲音刺入地板。


也許是因為那樣的東西掠過了臉頰，精靈失禁了。


「公會長，請把這傢伙拘留起來。我去救安娜」


「你知道地點嗎？」


「在第十層」


「你能到達的階層是？」


「我是五層。」


公會長用石塊猛撞精靈。是魔法嗎？雖然這麼想，但是物理使他昏厥了。


「依貝塔，把老爹叫來。很急」


「是的。宗也，回來之前請不要亂來。絕對哦」


伊貝塔以四足獸的速度跑了過去。


「笨蛋。只有這次我支持你。要好好地感謝。」


拔出魚叉，在傳送門前停下了腳步。


「真的很特別，這次就到此為止了。我個人同情公主。所以我幫你。不是為了你個人。別誤會了？」


「快點。」


「打開救援用的門戶，一口氣可以去十個階層。有幾句忠告你聽嗎？」


「請簡單點。」


能一口氣走到十個層次是令人高興的誤算。儘管如此，時間還是很奇怪。


「如果判斷無法拯救公主，就逃吧忘記吧。王是個溫柔的人，但卻是那個笨蛋王子的父母。還有，公會幫助你的記錄沒有留下。所以，隨你的便。冒險者是自由的生物」


「那個笨蛋王子把褲子拿下來的話，大概會殺了他。那樣也可以嗎？」


「王子姑且不論，護衛很強。不要白白送死」


拐杖敲打著門戶。門會變紅。


「最後一個」


公會長問我。


「我是小小的翼索爾西亞。聖迪桅瘋狂的結果產生了矮小的奇蹟。飄忽不定的堅強尊貴的靈魂啊。我想在這段記憶裡留下你的名字」


「我的名字叫露米迪亞。他是一個射殺大蜘蛛、錯過了吃龍的蠢貨。請忘記。感謝幫助。再見了，少年」


我心中的英雄隨便回答。這是最後一次了。我的身體，我的意志，我的生命。殺也好，救也好，都是我的罪科。所以只借我弓的手臂。之後什麼都不要。什麼也不希望。無怨無仇。


意識在心中迴響融化消失。


潛入了門戶。


一瞬間被光的奔流所包圍，降臨在黑暗中。


不變的迷宮的構造。由薄暗包裹的石壁構成。


「伊佐拉，能回答嗎？」


噪音之後，眼鏡裡響起了伊佐拉的聲音。


《宗也隊員。到底用什麼手段在這裡？」


「後來。你跟安娜去的理由也是之後。請告訴我她的所在地」


《是預測地點》


在眼鏡的液晶上顯示更新的地圖和紅點。


「對不起。我叫他幫忙逃亡，結果被嚇得丟掉了」


「明白。合流吧」


《了解。在行進地點交叉匯合」


在地圖上顯示了伊佐拉的紅色點。同時還顯示了路障，引導了到預期地點的最短距離。我沿著那個前進。


急著，急著，但是以能殺了氣息的最大速度跑。雖說可以操縱拉琴的弓，但我的軟弱是不會改變的。現在，無法戰勝怪物對手。


在拐角處拐了幾個彎，把來回走動的人的骨頭和設計成褻瀆的肉塊弄過去。比想像的要寬、長。焦慮累積，額頭上流著冷汗。體力和神經同時磨損。我想確認一下再生點，反正小拇指尖那麼大。只是看看是沒用的吧。


終於，馬上就要和伊佐拉匯合了。因此


「啊」






遇到了褐色皮膚、短髮、貓獸人。


「從這裡開始，我正在忙著呢。我想去別的地方。啊，你是酒館的」


《叮裡、叮裡、叮鈴♪》


在獸人的後面，有幾枚金幣掉落的聲音。


「真是的！」


獸人回頭看了偽裝成康泰拉的伊佐拉。間隙很好。我拔出魚叉用全揮棒毆打了獸人的頭。


因為是級別上的冒險者，所以不手下留情。


「好棒」


「如果能幫上忙就太好了。」


小臂和高觸。和伊佐拉一起解除了獸人的武裝，讓他咬著嘴銬，綁在了後面的手上。腳也被拘束，然後用手綁住。這樣的話就沒辦法了吧。輪到下一個。


「伊佐拉，為了慎重起見請保持距離。」


《了解。雖然是周圍的怪物，但是護衛騎士一個人討伐了。這一點，不需要注意吧」


「了解」


倒不如說必須和一個人做了那個的傢伙再做兩個人。我沒有猶豫能不能去。反正是要做還是要被做。


「宗也隊員，有作戰計劃，可以問一下嗎？」


「當然。夥伴」


撥魚叉，拉弦。慢慢呼吸，蹭腳。不要著急。偷襲的機會只有一次。


看見了燈光。有兩個康泰拉並列著。


在一條死胡同的盡頭，有一個沒有漏洞的女騎士。像看守人一樣面向黑暗。因為兜的原因看不清視線。本應溶於黑暗中的我，卻感覺到目光交匯，心臟怦然心動。像貴婦人那樣的魔法使看起來很無聊地靠在牆上。她拿著自己的東西和另一個我認識的人的拐杖。


安娜在。


被王子束縛著。


快要爆發的感情逆轉，降到了零下。安娜的衣服更加凌亂，王子如果露出了一顆紅杉，大概什麼也不想就射到頭了吧。


「喂，這是我第一次被女人這麼抵抗。像你這樣卑賤的女人，會受到國王的寵愛。哪裡有討厭的事？」


「哈，放開我！這是王子做的事嗎？！」


「冒險者是自由的人。那個國王的孩子，喜歡哪個女人就選哪個。而且，把你的百姓燒死的女人，還要墮落到哪裡去？」


不經意間王子的手抓住了安娜的大腿。但是，安娜的腳扑棱扑棱地甩開了手。安娜比想像的要有力量，只是被抵抗，似乎無法付諸行動。


「呃，蘭西魯來幫我忙。」


「王子你不要做吧。這裡是迷宮。黑暗中有潛藏著什麼。為什麼要在這樣的地方做這樣的事情呢？」


「沒辦法啊。媒最近不去妓院。昨天也是這樣，那傢伙只是打了獸人的餓鬼，就把這個王子揍了一頓。沒這麼不敬的。」


「……………」


我將矛頭指向沉默的騎士。


能不能先射到王子。


在箭尖搖晃的時候，看起來很無聊的魔法使開口了。


「哎呀，王子。那麼我就用我的妙技把那個愚蠢的公主變成一個妓女吧？呵呵，我會像發情的狗一樣去追求王子的。但是，腦袋裡好像蛀蟲一樣變得空蕩蕩的，可以嗎？」


魔法使把拐杖的石刺放在了安娜的額頭上。


「很辛苦吧，公主。落入不習慣的世俗，被精靈所說的「下流的熾熱」嘲弄。但是，到今天為止。讓他忘記一切吧。全部都在夢中。將靈魂沉入淫蕩的妖夢中，你現在開始將成為一隻坐在男人身上的卑鄙母狗」


「住手。」


安娜的臉因悲痛而扭曲。


「哈哈，是狗啊。那很好。是我還想養一隻的。首先讓我們一起當舔狗吧」


「王子！？」


騎士回頭向王子發出責難的聲音。


因此


我潛於暗中射出了黑箭。


被側腹貫穿而被擊到牆上的魔法使，在無法理解狀況的情況下失去了意識。
豎著弓。作為箭的魚叉在右邊。用最大張力拉弦。現在這個行業，想把這個放在地方上。


「王子！請趴下！」


放開手指，弦像鞭子一樣呼嘯，空氣轟鳴。


騎士的反應很快。


有如砲彈威力的箭，騎士從正面用盾接住。盾歪了，箭斷了。騎士的身體有點飛。下一支箭。


現在要是前進，還是守護，騎士困惑。


但我沒有迷茫。拉弦射箭。金屬的不協和音迴響。


騎士沒有從第一箭中撤退。斜挎著盾，把力量岔開了。已經對應了。這傢伙真差勁。


「讓我看看你的樣子怎麼樣？！膽小鬼！」


騎士的呼聲。雖然是不合時宜的要求，但還是要利用。


「集體襲擊一個女人的傢伙，不是卑鄙的嗎？」


「你是酒館裡的。」


「宗也！」


騎士和安娜對映著我身影的我露出了驚訝。


「真傻。那樣貧弱的傢伙，怎麼可能做出這樣的模仿」


王子無視了。


「如果說是卑鄙的話，就從正面把你們擊潰吧。這把箭，捕大魚的魚叉還有四根。如果超越那個的話，騎士大人就勝利了。我就這樣消失在黑暗中。無法忍受的話，就把那個王子的玉石弄碎。被狗發情了會高興的吧？去勢比較好」


「你啊！」


「我來接受這場死鬥吧。」


騎士擋住王子，走過來。


「好，開始吧。」


聲音之後，快速射擊。威力沒有那麼大。輕易被盾擋住。騎士漸漸逼近。冷靜下來，拉開，瞄準，放出。


躲過了箭。偏離了的那個刺到了魔法使的旁邊。從瞬間的視線看射線。


原來如此，我瞪著眼睛把箭放在了地板上。


彈箭直擊盾。不是讓力量逃走的角度。在一瞬間的時間裡，碎盾的箭摩擦了騎士的頭盔。在飄動的裙子上，看到了搖曳的銀色。


騎士捨棄了盾，但是卻不畏懼，不停下來。


騎士低下身，剩下的距離不到六米。我不認為獸的速度是用於全身裹著鎧甲的。比伊貝塔的速度還慢。再喘口氣就可以衝到了。


瞄準。


若避開的話就是王子的死角。


剎那間的勝負。


騎士拔劍。和我放箭的同時。


是神技吧。拔劍的一擊，被切斷的箭變成一半，滾到她身後。


刺和斬雖然有區別，但和夏那展示的劍技很相似。就這樣低著身子，騎士揮舞著劍，刀刃停在我的頭上，一層紙上。


「你輸了。那個弓的技能，真是太棒了。從未見過能破壞王賜予的盾的五個射手。真是太棒了！」


「殺了她！蘭西魯！你拉了王子的弓？！」


「做得好。你是站在精靈一邊的好人」


王子又被無視了。


這個人一定不是壞人吧。頭腦似乎很堅固。


「謝謝。但是，還沒有結束」


我穿過了騎士的身體，向王子射出了箭。箭穿過王子的肩膀，把他釘在了牆上。


「啊啊啊啊啊啊啊啊！」


骯髒的悲鳴。


「什麼！」


將注意力完全轉移到騎士身上。雖然沒能穿透，但是鎧甲的胸部被嚴重破壞，被吹跑了。露出了雪白的皮膚。


「夠了。」


伊佐拉映照出的我的虛像消失了。於是，我第一次從黑暗中走出來。還有，申報的箭數也是假的。


接著又射了一支腳。又貫穿不了。撕破鎧甲。打擊的傷害通過了。肩、膝蓋、肘部、中間出血程度的損傷是不可能出現的。防禦力很高，所以不能疏忽大意。把箭射光。即使騎士的抵抗完全消失，也能毫不疏忽地射擊。


伸向箭筒的手指劃破天空。


用腳撿滾落的箭，長時間地拉著，放。撞上了騎士的頭。頭盔碎裂，頭部被打在地板上。長長的銀髮飄零，看到了睡在地上的獸耳。在那裡終於流了血。太好了。我以為不能殺了。


「拜託，嗯。」


「你真厲害，你還有意識嗎？」


我的話已經死了三十次了。


「我可以喜歡這個身體，對王子來說。」


「知道嗎？」


頭上踢了一腳。我已經沒有對她說的話了。而且我不會舔舌頭，直到最後也絕對不會疏忽大意。像你這樣的強者，光是腦袋也不放心。當然，也沒有一絲慈悲。盡力而為。


收回箭，再次站在騎士面前。看準箭


「請停下來。再這樣下去就要死了」


被安娜阻止了。雖然很迷惑，但是不可思議地聽從了。但是為了慎重起見，用肉眼看不見的角度，把只剩下的魚叉刺到了騎士的大腿上。如果有毒的話，應該暫時不能動了。


「安娜，沒事吧？什麼都沒做嗎？」


「是的，沒關係。」


雖然她有點髒，但好像沒有留下傷口。


「公主殿下。給我聽聽，你有沒有給她做什麼？」


數著箭問王子。也聽聽這傢伙的回答吧。


「你知道我做了什麼嗎？這樣的事，父親可不會沉默的。而且其他的臣下們，一定要把包括你和那個女人在內的所有相關人員都報復」


這傢伙真便宜啊。


其實問答無用是好的，但還是要講道理。


「順便說一下，我是只到五層的新手冒險家。雖然我是作為救援傳送點來到這個階層的，但是打開那個重送點的人說忘記把我送到了這裡。實際上也沒有目擊者」


背叛的精靈使公會長昏厥，也許被其他職員看見了，但我去哪裡還沒有暴露。


「關於安娜，你的小隊成員偷了申請用紙，現在在這裡。」


我給他看了剛才獸人偷來的紙，用打火機點著，一直到灰燼。


「背叛的小隊成員也消失了。然後把你們的屍體當做怪物的飼料，再見了。哪裡有被報復的地方？大致上，冒險者王之子和強大的小隊成員們，誰相信他們輸給了一個新手冒險者？」


「喂，你。」


這個笨蛋終於明白了自己的立場了嗎。愚蠢的東西。貓狗的訓練都要輕鬆百倍。


「只問一次。好好考慮，回答。你對她做了什麼？」


「未遂。還什麼都沒做」


看在你那傻傻的臉上，相信你吧。


「那麼接下來呢。」


「宗也，做得太過分了。已經可以了，已經夠了」


「誒？」


安娜的話我覺得還不錯，但真的是這樣。


「安娜。這傢伙本來打算做一件讓你不敢說的事。請原諒我這一句話」


「未遂。因為你幫了我，所以已經沒什麼問題了」


「不，這個不能打折。」


我明白了她很頑固。但是，不行。這樣的人，把沒有懲罰的事情誤認為是幸運而反復進行。


「最低限度，真正的最低限度，就是這樣。讓我向安娜道歉吧」


「在這個肩膀被釘住的狀態下，要道歉嗎？」


真是個討厭的傢伙。只有這傢伙，即使在夕陽的河岸上互相毆打也不會萌生友情吧。


《宗也隊員。是動態反應。其他小隊嗎？」


「日後謝罪就可以了。我告訴你一件事，下次再對安娜出手的話，無論從哪裡都會把你射出去。首先，和騎士大人的約定一樣是從同歸於盡開始的」


「………………」


無言。


下弓趕回箭。拔出被魔法使刺中的東西，稍微有點禮貌地將身體滾到地板上。這是第一次對這樣的美女懷有殺機。


「貴様，ぶ」


被王子刺中的也是，一邊踢著臉一邊拔出來。


「這是。身體」


「是麻痺毒。不用擔心死。大概吧」


毒好像好好地轉動著。


「伊佐拉，沒有能成為證據的東西。」


《是》


拾到伊佐拉也掛在腰上。安娜的手杖也和箭一起放在了背上。


「對不起。直到現在」


安娜的腳在顫抖。沒什麼問題。


「呀」


抱著公主。即使嘴裂開也不能說比艾爾重。這幸福的重量。


「回去吧。」


避開人和怪物在迷宮裡奔跑。因為騎士大人減少了怪物，所以在回去的路上沒有遇到敵人。因為稍微有點空閒，所以表揚了伊佐拉。


「伊佐拉，作戰很精彩。出了那種事嗎？」


《參考了20世紀的電影。或者說，這也是電影用的投影儀功能。日本人總想增加無用的功能，但這次卻派上了用場。其中，讓我看看前幾天提到的愛德•伍德的全部影像作品」


那個人是史上最低的電影導演吧。沒關係嗎？


手臂中的安娜向伊佐拉搭話。


「對不起，伊佐拉先生。突然有人跟小飛馬搭話，我想是不是有惡靈附體了」


「請不要在意。是沉默偽裝的伊佐拉不好。只是，如果你遇到危機的話，因為料到宗也隊員會動，所以我提前了。對於非常失禮的模仿沒有改變。在此深表歉意」


「原諒。然後謝謝你」


到達傳送點。我回到了接待處。


「宗也！現在老爹來接你們了，咦？」


被伊貝塔搭話，被抱著安娜的狀況傾斜了頭。


「伊貝塔，過來一下。今天我請你吃午飯，趁現在先決定想吃什麼吧」


「不，比起那個。這個，那個？啊？為什麼？」


「快忘了。把看到的東西全部忘掉吧。別跟我扯上關係~工作會增加的～」


公會長引起了伊貝塔的注意快去」。雖然很可憐，但是因為不想給你添麻煩，所以就離開了。


「那個，已經可以自己走路了。」


一出去就被安娜說了。的確，人多了起來。微妙地引人注目。


「我想繞點路，請讓我抱到這裡吧。」


「如果你想那樣做的話，那倒沒什麼。」


安娜把手轉向我的脖子。大。在那手臂的圍欄裡的東西很大。然後，視線非常直視。金瞳。一對眼就莞爾地微笑。害羞，偏離，面向，微笑，被逗笑不自然地笑。燦爛的笑容。


不行。非常可愛。還有，正好聽。


「安娜，能和我組個小隊嗎？」


「好的，我很高興。」


開心得快要跳了。


這樣的對話，來到了萊姆利亞王國冒險者組合的直營店的酒館。這家店有正式的名字，但是我看不懂招牌。讀吧


「猛牛和銀之狐亭？」


「誒？」


「不，是這麼寫的吧。那個招牌」


「是的。」


讀過了。我用日語翻譯的感覺讀取了外語。為什麼。


話說回來，我抱著安娜毫無顧忌地走進了店裡。因為還是白天，人數稀稀拉拉，但是成員都到齊了。談笑的他們看到我們倆嚇了一跳。在大家的桌子前停下腳步。


「艾文、施納、貝雷切、塞諾維亞。對不起！」


輕輕地低下了頭。然後打算從酒館出來。


「啊，是啊！小哥等一下！不知道！我什麼都不知道！」


「別攔我！看了這個狀況，請體諒！看看艾爾！」


「就算是風之神也看不懂艾爾！說明一下！」


被鈴聲抓住了領結。


「不，我誰都不知道，給我解釋一下。」


甚至被夏娜制止坐在座位上。沒辦法，安娜讓她坐在了旁邊。


「首先，請介紹一下。這是誰？」


首先回答艾文理所當然的問題。


「這位是安娜・勞埃亞•休雷斯大人。是附近休斯森林的公主。剛才參加了小隊」


「公主」


鈴閃著眼睛。


「夏娜，快看。超可愛。我是第一次親眼見到公主。是野生的公主哦」


「嗯，嗯。是啊」


夏娜紅著臉緊張著。


「不，我確實是森林氏族的首領的女兒，但現在和大家一樣是冒險者。公主這個頭銜沒有任何意義」


「這、高貴」


「啊，好可憐。」


貝爾被安娜的氣場嚇得發抖。這時加上了必殺的微笑，夏娜目眩。艾文靜觀著。


「喂。大家都到齊了嗎？你太遲了？」


主人來了，用很厲害的聲音單膝抱住一隻手放在胸前。


「這是失禮的勞阿利甚納先生。我從侄子對你的許多無禮，我都聽到了。總有一天，我一定會代替你付出代價。雖然是這樣一個愚蠢的人聚集的地方，但是今天請一定要健康地享受飲食」


「請盡情享受」


貝爾和下娜模仿主人。


「我很為難。真的很好。宗也，請你也想想辦法」


「公主不擅長死板。下等的人啊，輕鬆點吧」


「宗也！」


開玩笑的時候，肩膀被啪嗒啪嗒拍了一下。哈哈，不痛。


不知為何，鈴的笑容抽動了。


「那個，兩個人是什麼關係？」


「不管怎麼說。」


安娜很為難。我也很為難。兩個人對視很為難。


「你覺得這個怎麼樣？大人的可疑關係？」


「我不知道。別生氣」


被貝爾問到的夏娜很著急。


「那麼，為什麼和精靈公主在一起呢？為什麼擅自讓他們參加小隊呢？」


艾文冷靜的提問。


「那是……」


我在思考從哪裡開始說明比較好。


「啊，異邦人。今天早上謝謝啦 .... 喵」


穿著服務員服的圖圖出現了。被抱住，被親吻，挨了嘴巴。身體接觸比以前更熱情了。她離開後


「好的。」


被安娜抓住側腹，被貝爾踢了腿。你們什麼？


「老闆，中途聽到了有趣的故事喵」


「哦，什麼？」


啊，糟了。


「王子被打得七零八落的喵。隨從的護衛也用槍什麼的，好像滿身是洞...喵」


「啊，我以為總有一天會變成這樣。是誰幹的？很少有能打倒蘭西魯的冒險者吧」


「那個，不清楚喵。王子們也因為有毒什麼的現在說不出口。也許是未確認的冠名怪喵」


「哇……啊，對不起，你們。打斷話頭」


老闆道歉。


艾文拿起了一根魚叉。是我的東西。什麼時候？小偷比別人加倍小心，哪一瞬間被偷走了？


「你有什麼有趣的東西，是槍嗎？」


艾文面無表情地問。


「那是魚人抓大魚用的魚叉。朋友給我賣了」


他想摸他的刺尖，所以探出身子搶了魚叉。


「危險」


「有毒嗎？」


「………」


艾文深深的嘆息。主人的表情改變了，我注意到了。


「不，那個。」


伏下臉結巴。是要告訴他們，但如果捲入其中就會有死人。歸根結底，我能保護的只是用雙手包容的東西。不勝感激。


「………安娜，走吧。」


離開座位。拜託你了，體諒我吧。


被主人按住兩肩，強制地坐。他接著說。


「不好意思，今天請回去。看，工資」


「啊，真的！好厲害喵，今天一個勁地啄木鳥喵！」


老闆把銅幣交給他，讓他回泰杜。而且還把錢交給了其他客人，然後從店裡趕了出去。封鎖入口，回來。空蕩蕩的店裡只有我們和老闆。


「那麼，按照約定。讀讀剩下的傢伙的履歷吧。去吧，出來吧」


這樣來嗎。


不情願地從背包裡捲軸。我期待著會不會濕掉，但是包完全防水沒問題。


「拉斯塔•奧爾•拉茲瓦來宣讀冒險者的歷史——」


省略。


主人展開捲軸。展開後，就像公會長做的那樣，用手散發出的光芒。


「使用初級精靈的弓術。嗯？已經學會了威爾遜弓術的高級技能」


「威爾遜？我聽說過。在哪裡來著？」


夏娜歪著頭。


主人回答。


「威爾遜先生是格拉德韋恩先生的祖母。她個人的勇猛才是不得天獨厚的人，但是建立起來的武門卻湧現出了著名的騎士、冒險者和英雄。是左大陸第一的武門。聽說因為長期戰亂而廢了，為什麼異邦的人要學會呢？」


那個問題非常困擾。


「那個」


出示休雷斯的手背。


「穿上這個的話，這個就是那個。」


「啊？啊？我家的秘寶有那樣的力量嗎？確實這個帶有魔力，但還不至於影響到人。哥哥扔得亂七八糟，妹妹也只是因為喜歡裝飾才戴的東西」


安娜的表情是最不可思議的。


主人一臉神氣。


「不要感覺到咒語。恐怕是對特定種族和人物起作用的東西吧」


「為什麼，精靈的秘寶會對暖氣起作用？」


夏娜的自然問題被鈴聲封住了嘴。了不起，你現在正在察言觀色。


「我想說我會繼續的。捲軸條上記載的內容只有這些。所以，你有什麼話要對你的伙伴說嗎？」


是啊。


特意叫人付賬的。只能說了。


「我的名字是宗谷。我來自異國他鄉日本。目的是位於迷宮五十六層的材料。主神是密斯萊妮卡的拉尼卡大人。還有夜貓頭鷹的格拉維斯大人的眷屬。捲軸的經歷消失，似乎是受到了密斯萊妮卡人物的影響。對不起」


「惡行的密斯萊妮卡。別名，暗火的密斯萊妮卡使者」


艾文的臉頰扭曲。


「那不是聖莉莉迪亞斯教認可的惡行之神嗎？」。怎麼了」


他抱了頭。


有什麼不好意思的。


「還有，今後要說的事情，請保證不要說出口。也是為了你們自身的安全」


把背著的弓放在桌子上。把從艾文撈來的魚叉擺好。


「用這弓和箭，今天射了里米利亞的王子。」


「為了保護我的身體。絕對不是什麼不好的理由」


安娜說。


「你是為了保護精靈王族，才向皇家拉弓的嗎？」


最了解情況的艾文發出了悲痛的聲音。真的很抱歉。夏娜浮起了疑問號。


「那個什麼不行？很帥嘛。而且我只聽王子的壞話」


「是啊！在這裡成為朋友的獸人的孩子也說被粗暴對待了。不是王子做的事」


少年少女擁護了我。


那是我最害怕的地方。


「你們不知道。與王族為對手，不是一個冒險家能做的事。很容易就被擊潰了。作為冒險者有目的，你們也在這裡吧？你能拋開這些，為了這個男人而行動嗎？」


嗯。………………啊。


我被塞諾維亞先生搭話了。


「宗也。我想，你已經忘記我的存在了吧」


「……沒有那樣的事。」


「微妙的間隙」


塞諾維亞總結。


「我反對和宗也組成小隊。為了加深對這個迷宮的知識，並且為了尋找未來的丈夫而來的。對不起和王族吵架了」


接著是艾文說。


「宗也，你打算和那個精靈聯手，不，真是太沒意思了。………我自己也反對。之前也說過了，不能和精靈合作」


接下來是夏娜和貝爾。


「我贊成。格拉德韋恩先生也說過，有道理的話就站在我這邊。而且揮舞著權力隨心所欲，我可不喜歡」


「我也贊成。那個王子是女孩子的敵人」


老闆問我。


「分裂了。怎麼辦？」


「我反對。不能和你們組隊」


「為什麼！」


少年少女發出噓聲。被修娜從後面勒住脖子，被貝爾坐在膝蓋上，兩腮被抓住。沒辦法說服。


「修娜，貝爾，你們不知道這個世界。與一個集團為敵既麻煩又麻煩。而且對手是王族，是冒險者之王」


安娜的眼睛很嚴，所以把鈴放下來。靠過來的施拿放在那裡了。雖然看不到表情，但聲音很柔和。


「那需要戰鬥力吧。我覺得我不弱」


「夏娜，你很強。但是，也有人流血而不原諒。如果你受傷的話，貝爾會憎恨對方吧。也許會挑戰魯莽的戰鬥。相反，貝爾受傷，夏娜也會挑戰。更進一步說，格萊德文的家人們可能會為了你而行動。那樣的話，已經是戰爭了。我只對戰爭感到抱歉」


用正確的說法試著鞏固了。


貝爾似乎能說服，但是夏娜還沒有接受。再張開嘴。


「你們兩個，不，阿文和塞諾維亞也是，曾經組成過小隊一起冒險的伙伴。如果你們因為不講理的理由而受傷的話，我大概不會原諒那個人。所以，不能再組織小隊了。如果我自己成為傷害你們的理由的話，我不知道怎麼原諒自己」


在回信來之前，花了一段時間。


他會按照自己的方式糾結著，吞下吧。如果能馬上做到這一點的話，就已經是大人了吧。也就是說，我還是個孩子。


「………嗯，我知道了。」


和夏娜分開了。


塞諾維亞張開雙手。夏娜透過那個坐在了艾文的旁邊。被艾文很好地撫摸了頭。


那暫且不提


「就算我不在，這四人也會組成小隊吧？」


「啊，當然。」


對於艾文的回答，我滿足地離開了座位。安娜的手。整理行李，最後的問候。


「那麼，再見了。大家。………沒有緣分，忘了吧」
 

第四章
〈異邦人，何能潛入迷宮〉 1 
[〈第四章：異邦人，何能潛入迷宮〉 1] by 異視界大叔

〈第四章：異邦人，何能潛入迷宮〉 1


夜晚。帳篷裡只有我一個人。密斯萊妮卡大人在姐妹們的帳篷裡。那裡只有女性間會話吧。


伊佐拉的聲音響了。


「第一次異世界探索報告會。本項目參加者請就位」


「是的。」


「請報告項目的進展情況」


「現在已經到了五層。雖然是非正式的利用救援用的傳送點去了十層。但是，沒有登記到傳送點。


和初期的小隊成員斷絕了關係。但是，有一個魔法使成了夥伴。


受到這邊不可思議的力量，授予了拉弓的臂甲。這個很厲害。不戴眼鏡射穿就了50米外的空瓶。也許是受了同樣的影響，我能讀到這邊的公用文字了。


現在，得到合作的是魚人蓋特巴。中立是冒險者工會。扎瓦夜梟商會。耶路米亞西鳳商會。與之敵對的是萊米利亞王子。


「我明白了。綜合信息計算概率的結果。項目成功率為2%」


「上去了！好厲害啊！不是多了一位數嗎！」


「是的！這對於人類來說是最低的數值，但對你個人來說卻是偉大的成果！宗也隊員，您變強了」


「呵呵，你們在啊。」


總是情緒高漲的伊佐拉讓我也驕傲地挺起胸膛。


「那麼，鬧劇就到此為止吧。」


誒。全部都白費了。


「2%的成功率，聽起來可能不錯，但98%失敗率這要怎麼說呢。？」


「是的，正確認識現狀是成功的第一步。和瑪吉那協商的結果。伊佐拉極力尊重你的意見。或者說，我已經放棄了。把槍枝簡單地扔掉，明明不行卻去做，做飯的時候資源也用太多了，用下流的眼光看著所有女性，而且——」


「夠了。」


聽起來很長所以叫停。


「但是，我得到了代替槍枝的力量。這可能是其他隊員無法完成的事情。那是值得稱贊的。但是………………同時也被捲入了意想不到的事情中。


實際上這可能是我本來的性格。


「今天最後的問題。宗也隊員，要放棄項目嗎？」


「不。還有要做的事。在全部嘗試又不成之後再放棄。」


「我也是這麼認為。伊佐拉的國家有這樣一句話：「都不犯錯的人，只是什麼都不做的人」。那麼，晚安。今天風很大。請溫暖地睡吧」


得到了新的力量，互相殘殺，與同伴分離，度過了怒濤般的一天。但是，夜晚卻什麼也沒有，深深地閉上了。密斯萊妮卡大人一直沒有回來。感覺很久沒有一個人睡了。


【第11天】


新的早晨。


「早上好。」


安娜耀眼的笑容。感覺我會被淨化，如果我再邪惡一點會被消滅掉。


「早上好」


我準備作早飯。蓋特先生也來了，在這裡看到了司空見慣的飲食風景。雖然吃的東西很普通，但是吃的人卻不太普通。


魚人、貓姿態的神、精靈公主。


大概，這邊的世界這樣也不算普通吧。


蓋特先生來了，密斯萊妮卡大人又倒下睡了，安娜想和我一起洗東西但我拒絕了。在接觸肩膀的距離下洗餐具。因這樣的事而令我心跳加速，今後沒問題嗎？理性，要加油稱撐住阿。


「艾爾不舒服嗎？」


她從昨晚開始就在睡覺。今天早上也沒有露面。


安娜帶著笑容說：「是的。」


稍微感到有點冷。我猶豫是否能進入迷宮。還在思考中，就被馬的嘶鳴聲轉移注意了。


馬車靠近。駕駛者是一位上了年紀的男性。


「安娜，去帳篷裡。」


點點頭，她躲在帳篷裡。把弓放在一旁。箭藏在背後。


冒險者老爹從馬車的客座裡出來了。


「很抱歉一早上就來打擾你。」


「冒險王在召喚你和公主。你能答應嗎？」


「拒絕的話？」


「那就每天增加來拜託你的人」


這是很高級的騷擾。答應了會怎麼樣呢，冒險者的老爹到底有多值得信任呢。


「只有一個條件。我想中途繞道，告訴所有認識的人，我被老爹帶到王那裡去」


我也來騷擾你吧。這樣的話，如果我們遭遇了不利的事情，老爹的名聲會有一點被玷污吧。


「好啊。那個先說一下。如果國王下令幽禁或處刑的話，我會賭上我的一條命去救你。也安排去左大陸的船吧。如果是那樣的愚王的話，接下來就站在精靈的陣營裡參加戰爭。這樣還不能相信我嗎？」


「不行。」


冒險家之父的評價是別人給的。不是我給的稱號。人的傳說都帶有誇大成份，甚至是詩歌的傳說中也夾雜著謊言。


所以，即使是冒險者的老爹也不能相信。我相信的只有自己認定的人。


「這樣也可以。」


老爹搖著下巴說「請坐」。安娜從帳篷出來讓她先上馬車。抬弓進帳篷。箭也盡量拿。而且全裝備都上。坐在椅子上，讓瑪吉那準備空中警戒。


「密斯萊妮卡大人，我去王那裡一下。」


「妾身也去吧。」


「可以留下和艾爾在一起嗎？」


「不行。」


密斯萊妮卡大人坐在我的肩上。


「你無視了妾身的忠告。妾身也暫時無視你吧」


「好吧。」


真的很固執。不過，安娜和艾爾的事是我不對。過於偏重個人感情。但是，我怎麼也停不下來。怎樣說我也是個男人。


帶著密斯萊妮卡尼卡大人坐上馬車。狹小而簡單的內部裝修的客座。坐在安娜的旁邊。


「老爹，這服裝可以嗎？」


「對冒險者來說武裝就是禮服。作為晚輩不要在意那種事」


安娜看自己的打扮。取下小飾品等裝飾，白色長袍和手杖。只是，長袍即使洗了還是有點汙垢，看起來很微妙。有些地方也受損了。她那一瞬浮現的難以言喻的表情。


密斯萊妮卡先生倒是睡得很香。


「宗也。那個烤麵包。非常好吃。雖說是攜帶食品，但在到達迷宮之前就全部吃完了」


「是嗎？」


咖喱粉很不錯。安娜也經常吃。不是像依貝塔那樣貪婪地狼吞虎嚥的類型。默默吃飯的類型。


「還有今天早上的火蓋飯和魚湯。那個，我還想吃」


早飯用昨天的大魚和貴重的米做成了火蓋飯。


我以為大魚是鯨魚，其實是一種身體結實的金槍魚。據蓋特先生說，金槍魚的尺寸和現代的座頭鯨一樣。因為會破壞魚人的生活圈，所以傳統上氏族全體出動來狩獵。


因為生有寄生蟲的問題，所以讓馬吉那先用雷射處理。但是為了慎重起見，我稍微熏了一下。用醬油調味汁醃制，放在醋飯上，真的很好吃。
老爹關心的說。「什麼呀，你原來是廚師啊。」


安娜回答說。「是的。」


「我不是廚師。」


馬車進城了。


首先，去了夜梟商會，新做了安娜的衣服。老爹請我放心的吃飯。哪裡放心？算了，因為客氣也不好，所以更大量地購買了艾爾須要的衣服和女性所需要的內衣和生活必需品。把拿不動的東西送到露營地。


接下來是耶路米亞西鳳商會。受到店主的歡迎，買了三瓶相當貴的酒。他拿著它去了警務官的駐扎處賄賂嗎？」因為被問到「是賄賂」，所以交給了他。我去了猛牛和銀狐亭，把酒交給老闆，老闆對我說：「反正在店家買吧。」。您說得對。去了圖圖的店，把河中的伯福德先生拉去和老爹喝酒。酒一下子喝光了。這個人和我一樣，喝便宜的酒沒有問題。


我決定不在冒險者公會露面。雖然公會長和伊貝塔很值得信任，但從立場上來說追求中立是很殘酷的。


「之後沒問題了。」


「哦」


告訴朋友去王城的事，注意到了。這個就像回去的時候的問候一樣。話說回來，還只到了十個層次呢。而且那個是非正式的到達階層，實際上是五個階層。五個層次。我的冒險完全沒有開始。但是為什麼會有這樣快結束的氣氛呢。


「宗也，沒事吧？臉色不好」


「不，我討厭自己的不爭氣。」


手被安娜抓住。「請保持自信」


「你做得很好。無論是什麼樣的人，即使神要抱怨我也會感謝你，之後不管發生什麼我都會站在你這邊」


安娜的溫柔。我能報答這個嗎。並且能與自己的目的相符嗎。這是成功率2%的理由嗎？


「你們已經是男女關係了嗎？」


「哈？！」


老爹無意中發出了奇怪的提問。如果可能的話，我有想越過那條線的心情，但是因為各種各樣的緊急問題，我的腦子都轉不過來了。


「不，不是。」


對自己說。爽快的安娜的反應。不是打擊。不是打擊。


「那就好。」


老爹意味深長的的表情。問得太深也不會回答吧。


我反復思考著這件事，就到了王城。


街上有什麼城堡來著？但是從正面的大街正好夾著地牢，在它的正後面有一座城堡。昏暗青苔的小城。


「失望了嗎？我們王對這種地方不太在意。近六百年前的古城至今仍在使用。是新建築呢，還是至少要改建呢？雖然臣下如此規勸，但我聽不到」


建築材料有的地方是看不見而坍塌的，維修非常麻煩。明明是早上太陽卻很遠。彈橋的鎖鏈斷了一條。


美麗的只有掛著的旗幟。


公牛和狐狸面對面的設計。


跟在老爹後面進城。在翔光石的照耀下意外的美麗。各種族的女僕們並排前來迎接。一齊鞠躬。我也低頭了。


女僕帶著去二樓。


因此


一個穿著可女僕向我搭話。漂亮的臉上纏著繃帶，擋住了左眼。銀發加上長尖的狐狸的獸耳。茸茸的尾巴。因為沒有穿鎧甲，所以一時間沒認出來。


「好的，可是我讓王等了很久。還有其他客人，快點吧。我先去了」


老爹回頭看我們


「這傢伙，不會在這裡引起血腥事件那種輕率的人。放心吧」


雖然這麼說，但是我不相信。


「對不起。兩位在這裡稍等」


被帶進無人的客廳。做好隨時執弓的准備。


突然，女僕單膝跪地低下了頭。


「首先，我想先前向你的許多無禮道歉。」


安娜回答：「沒關系。過去了就算了」


「精靈公主。我不是跟你說的。我對日本的宗也閣下說的」


我很生氣。森冷的態度回答。


「道歉是可以的，但我一概不接受。」


「沒關系。但請讓我反復的道歉。無論你是使用什麼手段，你終究是獨自一人把我們三個人擊倒。智慧、工具與膽量都等等無法形容你的技能。我從心裡覺得對不起。只要我用自身能支付的代價，什麼事情我都可以做。」


「知道了。我先考慮一下。事情就這些嗎？」


「不是。接下來才是正題」


還有什麼？


「是王子的事。確實，他膽小、武斷、壞心眼、好色、無法形容的扭曲性癖，既無王族之品德，也沒有作為王的性格的。自從他哥哥那件事以來，我們就沒法諫言了」


你要是全都被問到的話，會被處死的。


「但是，只有惡毒的智慧在運轉。這是一種在不好的事情上半途而廢的智慧。這一次是朝著不好的方向發展的。王子叫了里姆利亞國王和精靈之王。打算當場把事情的原委說出來向公主謝罪。你知道是怎麼回事嗎？」


嗯………等等，有王族代表在場謝罪？應該有安娜的老爹吧。於是，王子向精靈謝罪。說了自己的惡行………


我不知道安娜的老爹是什麼樣的人。但是，作為一般的感覺，嗯。這個很難接受吧。


「對不起。我不知這裡的習俗。但那……會變成戰爭嗎？」


安娜臉色蒼白的說：「會的。」


我的臉色也一樣。


「精靈中有很多人不承認自己輸給了人類。是自尊心強、且傲慢的種族。自己的女兒蹂躪和侵犯，這不會就此沉默的。而且，休雷斯氏族由於戰敗而失去了向心力。如果不靜觀這次的事情而行動的話，為了勸服其他的氏族而行動。最糟糕的是會發生精靈族的內戰。」


王子早該丟給迷宮怪物吃了。這是我跟安娜的失誤。


「如果發生戰爭的話，王子會被批判的吧。但是，不光彩和惡行只要戰勝洗掉就可以了。這是人類的舊習慣。雖然也有對此進行批判的冒險者，但也有樂意參加戰爭的冒險者」


無論哪個時代，哪個世界，都有人嚮往戰爭。不知現實的年輕人尤其如此。


「而公主。你還想再燒殺一次自己的百姓嗎？」


「那種事，絕對不會。」


安娜握著手來。我在顫抖。為了安慰這個我什麼都會做吧。這也是和弓的技能一起繼承的詛咒。不對，一半以上是我個人的心情。


有一件不明白的事。謝罪的意義是不能理解的。


「你。為什麼你想停止戰爭？」


「要揣測王的狀態。年紀大了身體不舒服」


絕對不僅僅是那個原因。她是個不擅長說謊的人。


「宗也閣下。我聽說你是明智博學的討厭戰爭的人。我這破敗之身，怎麼使用都沒關系。請你停止與王子的爭議」


「就算你叫我住手 .....。」


我本想問瑪吉那和伊佐拉的意見，所以說時間不夠。


「蘭西魯，大家等久了。快點啊！」


沒敲門穿著女僕裝的褐色貓獸人進來了。看著我用手指著。


「你！那時候就是你！」


「卡羅，現在不是那個地方。」


「哎呀，真糟糕！因為你我被王子罵的喵！眼看就要失業了！不能和米傑結婚了的喵！」


「哈？」


貓女僕跳起來，用全身向我擒抱了過來。


「你！還是適可而止吧！」


「哎呀，真糟糕！我要結婚的喵！我想要安定的生活喵！」


「冒險者不須要追求安定！」


蘭西魯抓住獸人的脖子抓下來扔出去。貓女華麗地著地。蘭西魯用雙手懇求。


「總之！宗也閣下。拜託了。一切都取決於你。為了這個，要我怎麼樣都無所謂——」


蘭西魯被獸人從背後勒死。


「你又開始了啊！那個自我宣言！你這是第幾次啦！」


「閉嘴！還是第六次！」


兩個人開始手忙腳亂。我和安娜的思考漩渦。


門又開了。


「太慢了！」 老爹生氣了。




「是的。」


我被他帶到走廊裡。兩個女僕超越了我們先走了。


用手指敲三下伊佐拉的單元上方。這是不久前決定的求助信號。


「宗也隊員，我在查事情。是戰爭的迴避方法。這件事，馬吉那和伊佐拉前幾天都在預想。然後，進行5000種模擬。其結果是……無法迴避。很抱歉沒能幫上忙」


萬事休矣。


我也沒有一個好的方案。這不是一個從異世界來的人怎麼做的大規模的故事。想出的答案是，帶著安娜和艾爾逃到不同的大陸.....。


「宗也，那個。」


被安娜搭話。我的臉很難看吧。


「可以交給我嗎？」


「有什麼好的方案嗎？」


「是的，有。」


救星女神就在身旁。


「所以要先問問宗也。」


「什麼都可以問。」


「你在故鄉有婚約或思念的人嗎？」


「沒有。只有一個妹妹」


「這樣啊。這可幫我大忙了」


"什麼？"


老爹停下來，打開了房間的門。室內裝修和剛才進去的地方幾乎一樣。或許是外敵入侵時的對策吧，城堡反復著類似的構造。一旦出去，就沒能再回這個房間。


房間裡的圓桌上，從我們的方向向左是一個精靈，右邊是兩個英雄。四角有兩個剛才的女僕。


精靈恐怕是安娜的父親。也許是精靈的長壽性吧，外表上的年齡和我沒有區別。有和艾爾相似的面容。話說安娜幾歲了？


看著我笑著的笨蛋王子和他的旁邊的禿頭漢。感覺和酒館的老闆有血緣關系。年齡大概60歲左右吧，臉上露出疲憊的皺紋。沒有想像中的魄力。一副和善的面孔。但是，體格卻是威風凜凜的。王冠上穿著漂亮的衣服和斗篷。我想他一定是冒險王。


「你對突然的邀請很吃驚吧。原諒我這愚蠢的請求」


冒險王的聲音有點刺耳。聲音低沉而痛苦。


我想起了死去的祖父。


女僕拉著椅子催促我們坐三個人。拉著我椅子的是蘭西魯


「安娜公主。您沒事吧？若是不習慣的冒險者的工作。如果有不方便的話，什麼事情都可以拜託我」


「不，國王。什麼事都沒問題」


安娜的話讓我感到有點恐怖。


「你看起來瘦了一點？」 精靈王問了安娜。


「是心理作用。父親大人」


接著王子看了我。


「你是從外邦來的嗎？」


「初次見面。冒險者王。我是從異邦之地日本來的宗谷。我作為冒險者在活動」


「真是一副非常有趣的樣子。年輕人啊。如果還有機會和時間的話，可以讓我聽聽異邦的事嗎？」


「那麼父王。這次集會的目的是——」


「等等」國王停止了王子的發言。


「首先是蘭西魯.....。」


國王用可怕的目光說。「……那個稍後再談。」


「不行。我回應了你的要求，把精靈之王和公主叫來了。以此為條件，說她受傷的原因。她是頑固的人，就算被砍頭原因也不會說的。」


「你在履行我的願望啊？每天都在看我的公牛和銀狐徽章，公牛是模仿我打倒的冠名魔獸，而銀狐則是當時我在生命垂危時庇護我的蘭西魯的母親。你可知？王家大盾的徽章為何會破損？難道你就不曉得你姐姐為了保護你會受到致命的傷害嗎？」


我額上冒出汗來。就是我用箭狠狠地打破了那個盾徽。這下我的處刑要比戰爭先了。蘭西魯對我露出了美麗的笑容。我用什麼也說不出來的表情回答。


「不，陛下。我絕對沒有那種想法。只是，順序是」


「改變順序有什麼意義。你想騙本王嗎？」


「不，不！」


王子慌慌張張的樣子雖然很滑稽，但也沒有高興的餘地。


安娜握住了我的手。


安娜說：「蘭西魯的盾是宗也打破的。」


「喔?」國王的眼神很可怕。


「前幾天，王子的小隊和我們在迷宮內進行了決鬥。我充分理解被禁止的事情。但是，也有不能讓步的理由。」


「讓我聽聽吧。但是公主，根據事情的不同必須要給予必要的處分」


對於國王的嚴厲，安娜一步也不讓步。


她並不是像往常一樣沒有自信，很謹慎。挺直腰板，感受到堅定的意志。就像決定人生重要事情時的


「這是為了我要和宗也結婚之事。」


嗯？


嗯？！


嗯？！


出現了我人生中最無緣的話，腦子一片空白。


「在休雷斯森林裡，人類和精靈結婚是不被允許的。但是現在的我是一個冒險者。那麼，服從冒險者之王才是道理。但是，我不想因為在世俗中喪失的公主身分的事讓皇家煩惱。


王子知道了事情的真相，對走投無路的我們說試著超越我吧。」


王子...？


「我們拚命戰鬥了。但是，我完全沒有傷害力。當然。對方是冒險王的兒子。格奧爾格·奧爾·雷米莉亞和以勇猛著稱的蘭西魯。我的魔法被王子的智慧所阻礙，宗也放出的箭全都被蘭封大人防禦了。但是」


形成了國王完全聽從的態勢。


「我們兩個人放的最後一支箭，寄宿著休雷斯的恩寵。那是把蘭希爾先生的盾打碎，打碎了頭盔。這是奇跡，不是我們的實力。但是王子寬容地承認了失敗，今天為我們設置了這個座位」


現在，我看到了真相被隱藏的瞬間。


歷史是這樣被創造出來的嗎。那麼愚蠢。


「這話是真的嗎蘭西魯？」


「是的，是真的。他們放的最後一支箭。確實是能打倒大蜘蛛羅拉的箭。我目睹了休雷斯的傳說」


蘭西魯的回答。王子像傻瓜一樣張著嘴。雖然覺得很狼狽，但另一方面也覺得。我也沒有理解情況。


「做得很好。」


「啊？陛下？」


被國王拍肩膀的王子恢復了精神。


「賭上性命來滿足人民的願望。用我的身體已經做不到了。雖然我覺得你任性地生活很丟臉，但是孩子是在不知道的地方成長的」


「陛下」


王子的眼睛濕潤了。


好消息。


全部都是謊言。


「你是以這樣的理由叫我來的嗎？」


靜觀的精靈之王開口了。聲調很冷。


「梅魯姆大人，但是這是。」


「失禮了。我要回去」


精靈之王離開了座位。他臨走時說的話使安娜顫抖。


「我女兒死了。在這裡的是冒險者安娜，一切都交給你了」


有一位女僕陪伴著，精靈之王走出了房間。門關上後，沉悶的空氣漂浮了起來。


王子咳嗽了一聲，用明快的語調說了起來。


「那麼，這是萊姆利亞王國的第一代君主。列姆利亞·奧爾阿爾·瑪斯托·拉茲瓦，承認你們倆的婚約吧。婚禮的誓約是精靈的嗎？」


「好的，那就拜託了。」


「嗯，知道了。雖然是一點小意思，但准備好準備費吧。文件上會讓冒險者工會追加准備。公主，不，是安娜。然後是宗也。不同種族的結婚伴隨著困難。也有無法戰勝這個考驗。要兩個人來挑戰這個冒險。」


《是》


我和安娜同時回答了。手一直握著。


對離開座位的王，後面繼續的王子，我們兩個人一起低頭。完全是在帳外面的老爹，很閒地撫摸著自己的下巴鬍子。


國王和王子離開後，在女僕的引導下我們回到了來的路上，向外面走去。


坐馬車。不知道為什麼蘭西魯和我一起乘坐來了。


「宗也閣下！非常感謝！這樣一來，王的操心也會稍微緩和一點吧！」


不知道是不是因為過於感激，坐在膝蓋上被抱住了。被人抱著頭親著臉。尾巴激烈地飛舞著。獸人都是這樣的親密接觸嗎？完全好。不，現在不好


「請下車。這是我的丈夫」


安娜的眼睛很大。


「但是是精靈法裡的丈夫。」


「嗯？啊，怎麼回事？」


蘭西魯不明白意思的事情。


老爹給我說明了。


「因為是異邦人所以不知道吧。精靈是一夫多妻制。基本上，長命的種族生育率很低。自古以來就娶了很多媳婦」


什麼，什麼。


「也就是說，就是這麼回事。宗也殿。你完全回應了我任性的願望。王子已經接受了一次稱贊，現在也不能說是謊言了。很漂亮。真相在黑暗中，沒有人會深究這件事吧。接下來，就請您收下我的謝禮」


真相並不等於正確的。成為學習。然後，雖然很在意道謝的內容，但是首先


「嗯，有點。」


偷偷地看老爹。他說是不是因此而察覺到了。


「別在意。我從蘭西魯那裡全部聽到了。我本來就很在意你們，是因為我的做法使王子收斂多了。我不會做對你們不利的事」


原來如此。在理解的同時，馬車也開動了。


那我也去吧。


馬吉那：「剛才的不是我的方案」


「是嗎？」


蘭西魯歪著頭。


安娜：「也不是我的主意。」


「是嗎？」


我也歪了頭。那誰呢？等等。


「哇~呃……哎呀，好像進展順利啊。」


首先，忘記放在馬車上打了一個哈欠的密斯萊妮卡人醒來了。


真的是經常睡覺的人。


「這是妾身之計。愚蠢的年輕人，如果適當地表揚並給予功績的話，就會乖乖地聽從。比起事實人們更喜歡眼前美好的事物。為了將來，學下記住比較好。」


不愧是傾國美女。我真的能和你簽約太好了。


蘭西魯：「失禮了。您是哪位神？」


蘭西魯最棒的吐槽。


安娜：這位是我丈夫的神密斯萊妮卡大人。蘭西魯大人，請你下車」


「是惡行的密斯萊妮卡嗎？宗也閣下。你和奇怪的神簽訂了契約。我原以為你是普通人，但有那神在看起來就不一樣了。」


密斯萊妮卡先生坐在我的肩上，對蘭西魯說：「你是侍者的私生女。我能理解你因哥哥的死亡而憎恨精靈。但這個休雷斯的後裔，雖然愚蠢但並不是惡。她和你一樣都是為了人民。但這次的行動即使是妾身的出謀劃策，也因這個人的行動才能完成。要道謝她。」


這是神的話。即使這是沒有簽過契約的神，如果覺得這是正確的，也必須要尊重。


蘭西魯不情願地說了感謝。


「…………休雷斯森林的安娜。感謝你的幫助。我衷心祝福你和宗也大人的婚姻。但還空位呢」


「侍者的蘭西魯。不需要感謝。戰爭對我和「我的丈夫」也不利。不必介意。還有……快下去吧」


對於兩個人的火花，我不知道該擺出什麼樣的表情。


我被密斯萊妮卡大人用肉球推著臉頰。


「等一下，安娜。妾身不是說要建個冒險小隊什麼的嗎。一句話也不說就要結婚。」


「對不起。請稍等一下，密斯萊妮卡大人。下去吧，狐狸精」


安娜把手抓在馬車的頂棚上，一下就踢開蘭西魯。這是相當強烈的。沖擊把車門連蘭西魯一起踢出車外，蘭西魯撞到了外面的水果攤上。


「下去了呢。」


「………啊，好吧，今天已經沒有我能做的事了。駕駛，把他們送到露營地」


老爹也加快馬車的速度。


看了他的樣子，我切實感受到了所謂冒險者逃跑的速度是什麼東西。然後我逃不了。不對，逃了又能怎麼辦。


安娜突然面無表情，另外，一邊撫摸著睡著的密斯萊妮卡貓大人，一邊默默地度過通往野營地的路程。。雖然不太清楚，但是和安娜在一起的時間很悠閒。從今以後也.........？


「………………」


一點點地流著奇怪的汗。說起來，結婚是不是就像撿到從上面掉下來的東西一樣的感覺呢？我打算一年就離開這個世界？如果一切順利的話。說起來會順利嗎？


那麼安娜可以放在那裡嗎？那之後，她會怎麼樣呢………


說起來她真的想和我這種人結婚嗎？


確實，我和臂甲同時受到了保護露米迪亞血緣的詛咒。那沒關系。這是和我的意思一致的詛咒。但是我沒有聽她的意思。因為是不可否認的情況所以就拜託我了。就是那美貌本人沒注意到，像我這樣短路、思考不足的扭曲的人本來就不是可以在一起的人。
結婚、責任等從未經歷過的感情在作祟。這不是一個人能做的。不過，也不是一個人結婚的。


嗯，死機了。


…


………


………………


……啊……啊


「親愛的，到了。」


「嗯」


馬車到達了野營地。抱著密斯萊妮卡拉尼卡先生和安娜從車位下來。兩個人向老爹點頭致意。馬車慢慢地回到了街上。


安娜跪下說：「對不起！」


「嗯？等、等一下」


我對突發的事不能理解狀況。


「我問了密斯萊妮卡大人和馬吉那。在日本這個國家，最大限度的道歉和懇求的時候要採取這種姿勢」


「這你不用學！」


那些傢伙！揭人家國家的惡習。


「不，在得到你的原諒之前我不會抬頭的！對不起！我沒有確認宗也的心情，就搶先做了愚蠢的事情。那個獸人的女兒說了奇怪的話，所以很著急，不知不覺就心動了。你有很大的恩情卻一個也沒還，還給你添了這樣的麻煩。只要是我能做的事情我都會補償的！我不適合像你這樣的人。我自己也最明白那個。但是在王面前發生的事情現在不能取消！在你面前，直到真正愛的人出現為止都是好的。在那之前，請裝作和我結婚了的樣子！」


「宗也先生」..後面被馬吉那拉著。


「讓女性說到這裡，不覺得不好意思嗎？」


啊？


「宗也隊員」，腰上的伊佐拉抓住了領結


「請讓我看到作為男性的誠意。」


啊？


「宗也」，密斯萊妮卡人物在手臂中說。


「加油」


我單膝跪地抬起了安娜的臉。


「安娜，就裝作結婚了的樣子。」


「好的，謝謝。」


如果沒有「舞」這個詞的話，會是一個很好的場景，這是什麼。


啪啪啪啪的人工智能們響起了掌聲。


「恭喜。瑪吉那的國家有這樣一句話：「結婚是一種冒險事業」。兩位的冒險，這個馬吉那和伊佐拉，請讓我最大限度地支持你們」


「沒什麼特別的。」


先生的話很有道理。


「姐、回來了嗎？你在哪裡啊？」


艾爾好像很困似的從帳篷裡出來。安娜嫣然一笑。


「啊，妹妹。我和宗也要結婚了」


「什麼！」


向艾爾說明又花了半天時間。 

〈異邦人，何能潛入迷宮〉 2 
[〈異邦人，何能潛入迷宮〉 2] by 異視界大叔

〈第四章：異邦人，何能潛入迷宮〉 2


【第12天】


第二天，去冒險者公會提交小隊的申請和結婚許可書。我還以為會被會長說是'前所未聞'，據說異種族之間的正式結婚申請是五十年前的事了。


關於上一對情侶會變成什麼樣，公會長絕口不提。


為了舉辦一個小小的婚禮，公會準備租用圖圖的店。雖然不知道是在哪裡聽到的，但夜梟商會和西鳳商會提供了資金。


但這樣的場合會成為新商品的宣傳會，所以無論如何都要贊助。


為了推廣新的料理，提供50把新鋼材的料理刀作為贈品。刀身刻印上兩家商店的名字。


對於冒險者來說，正裝就是武裝。安娜偶然換了一件新衣，幸運的是國王買的單。這裡不像某個國家那樣，換三次衣服，或者從車上下來，做些愚蠢的事情，所以不用太多其他的準備。


【第13天】


婚禮當天。


把我和安娜簽下契約的主神叫出來，告訴他們要結婚了。鹿身的神艾茲斯大人和有貓身密斯萊妮卡大人。互相給予二神的祝福和恩寵。


儀式所需時間是30分鐘。


順便說一下，幾乎所有都是艾茲斯大人在演講，密斯萊妮卡大人只說了一句「祝福你們」。


接下來是飢餓野獸們的宴會。真像個動物園。


依貝塔已減少了特盛時期的食量，旁邊的小夏娜和鈴兩人不服輸地大口吃著。
公會長、老爹、酒吧老闆、酒吧女郎，四人像熟人一樣友好地互相斟酒。
蓋特先生和西鳳商會的少爺，還有其妻...人魚萬比亞。三個人在河邊靜靜地吃飯。
夜梟商會的小老闆給圖圖的美人朋友們倒酒，
宴會結束前。抱在我身上來搶親的蘭西魯和安娜兩人的扭打成為了餘興節目。
泰修坐在我膝蓋上做的料理的食譜，然後記了下來。


世上常有種人一有熱鬧就想參加。


不知是從哪裡聽到的，朋友的熟人聚集在一起，那個熟人的熟人參加宴會，吃著酒和料理。


料理當然就不夠了。


但是，這裡有兩個商會的少爺。在這個世界上，正是這種時候，才是廣告商會名聲的時候。想在成為社會頭號人物夜梟商會的少爺，在媳婦和祖父面前顯示優點那西鳳商會的少爺，過度的展席。宴會的總金額已超過一般冒險者的年收入。


吃喝吵鬧的宴會在日落附近迎來最高潮。


我一開始也很擔心但中途變蠢了，一起變成了笨蛋。安娜和巴福先生比喝贏了。穿著黑色連身裙子的女性手拿著酒瓶在桌子上跳舞。這是誰的熟人？看起來很眼熟。圖圖的朋友脫了。大叔們發出歡呼聲。玲和夏那向伊貝塔撒嬌。雖然有幾個人中途離席，但是還有比這十倍多不認識的人來吃喜酒。


規模太大了附近的人來抱怨。警務官也來了。我勸他喝酒，卻在半杯喝下的時候喋喋不休地說了中央大陸的教皇們的壞話。


悲鳴、怒吼、歡聲、嬌聲。


這是一場熱情洋溢的混沌異種族的宴會。


來的時候只有疏遠感，做夢也沒想到自己會放開而狂歡。而且在這些東西中，漸漸接受了疲勞和飲酒所帶來的睡魔。


啊啊，我真的成了冒險者。


在這樣的真實感中，閉上眼睛就像遙遠的節日結束一樣，喧囂遠離了意識。


不用說到了早上看到宴會遺留下的慘狀就無言了。


【第14天】


這兩天忙得不可開交。


即使那樣也很開心。即使在地獄深處也能想起並笑出來吧。


艾爾：「婚禮開心嗎？很開心嗎？」


「馬馬虎虎」


艾爾很脆弱。如果說非常開心的話，就會很失落吧。順便說一下，新娘宿醉後在我的帳篷裡筋疲力盡的睡著。


「啊，居然不能去參加姐姐的婚禮。」


我現在在她的帳篷裡診察。脈搏比昨天弱了。兩個小時前發燒很厲害，但現在冷得危險。


「嘛，真期待自己的婚禮啊。」


「在那之前先活下去的吧。」


她雖然說話輕率，但好像很了解自己的身體。


在帳篷裡看到了隨意放置的艾爾的再生點。容器裡已沒有顏色。


說起來，出了街外就不會起作用的再生點。據安娜說，在離這裡不遠的地方曾經有過遺跡，受此影響，再生點起了作用。


這個露營地正好在邊境。


姐妹們居住在以廚房為界的帳篷裡，是一個幾乎沒有再生點作用的空間。本打算將艾爾移動到再生點有功能的位置，但本人拒絕了。


痛苦的時間只會延長。


再生點不能消除異物也不可以淨化毒素。雖然可以修復因毒而引起的肉體損壞，但是如果身體上有產生毒素的異物的話，就只能爭取時間。


掃描的結果，鉛彈從腹部進入，埋入腰椎內側。將臟腑分開取出子彈是相當困難的。醫療項目的成功率也只有16%左右。


伊佐拉提議滴一些Ki速效劑排出血液中的鉛，但是瑪吉那反對，說暫時忍耐一下，傷口只發炎的暫時的，現在已經毫無意義了。


艾爾在戰爭中，被射中的時候開始用再生點和安娜的魔法延長壽命。還有她不想讓姐姐一個人呆著。


因為我出現了，所以打消了她心中的某些彌望吧。


她摸摸自己的腳。


「終於不能動了。」


「啊，穿上這個還可以。」


出示臂甲。這裡面隱藏著守護她們的詛咒。這是最後的辦法。


「很遺憾，休雷斯的恩寵是屬於你的。我沒有被選中。而且我不帶著人族污染過的東西」


語無倫次。撲通一聲身子倒了過來。


「這個身體太重了，礙事的話可以賣掉。還有，精靈的屍體也很受研究者歡迎，所以也賣這個身體。葬禮什麼的也不要，只要把頭髮的一部分還給森林就可以了。留給爸爸的遺言就請小哥去說，就告訴他「死老頭你去死吧」。就那樣 .....」


「………………………」


語塞。已經下定決心的人是不會有這種事的。


「所以，拜託你照顧姐姐了。小哥」


被抓住手。我用雙手回握。


用絕對的信賴來回應。


「交給我吧。」


「好的，我不再留戀了。」


帶著爽朗笑容的空氣


「真的嗎？」


「是真的。」


她以快要消失的笑容回應


我說。「那這條命就給交我吧。」


「誒？」


「我是為了治我妹妹的病而來到這個世界的。那我怎麼可能不救你呢」


出了帳篷開始準備。


在瑪吉那・單元旁下命令。


「瑪吉那。中斷所有作業，打開醫療程序。提取信息和伊佐拉合併。準備開腹手術」


「我明白了這樣的準備。五分鐘就完成了。因為很緊急，所以手術預定在一個小時後開始」


「太快了吧。」


「宗也先生沒有命令細項資源分配，所以用剩餘的部分來做瑪奇那須要的事情。」


命令奏效了。但我必須事先知道成功率。


「請告訴我手術的成功率。」


「你說讓我做，所以100%」


這是一句令人鼓舞的話。


《伊佐拉進言》


把骨碌骨碌滾過來的伊佐拉舉起。


「伊佐拉也探索了舊一代的記錄。雖然這是四十年前的技術，但因為找到了緊急醫療的記錄，所以發揮作用。這樣的話能提高20%成功率」


達到120%的理論數值。


最好的伙伴就是這樣。不會發生錯誤。


「就拜託你們了。」


「請放心。我們一定會回應你的期待的」 

〈終章〉 
[＜終章＞] by 異視界大叔

＜終章＞


【未知】


夜晚的街道。


做完雜事後，一邊找人一邊走。結果還是發現了老舖子。


「哦，晚上真少見啊。」


「有點。」


向老闆輕輕打個招呼，然後去了店的角落。一個人用的小桌子上，有個喝得咕嘟咕嘟的艾文。


「這裡可以嗎？」


「沒有熟人會向那種事請求許可。」


確實，從附近拿來椅子坐。


「啊，宗也。點什麼？」


「果糖水和煮豆」


「好的」


接受了訂單的貓女搖著尾巴離開了。凝視從短裙看到的屁股。


「對不起。不要給一直看我的臉」


為了艾文向道歉，我摸了一下掛在腰上的長劍。在樸素的裝飾上，使用了非常好的鋼材的刀刃。雖然對我來說有點沉重，但如果不振作起來的話，今後的冒險是做不到的。


「真不可思議。宴會結束後起來，腰上就掛著這個。東西丟了就知道了。」


「查了一下，好像是中央大陸的風俗。趁著新婚的時期送的禮物」


安娜也收到了細劍。


「有這樣的風俗習慣。對不起，我忘了」


艾文在裝傻。再進一步追究這件事就太土了，所以作罷。


「然後是艾文。迷宮的事怎麼樣了？」


「我一直找不到新的領隊。中級的冒險者自已報上來的都是來欺詐的。雖然從結果來看收入增加了，但是浪費了時間」


我也聽說過，原中級的冒險者全身被剝下來變成了破爛爛的故事。說是傳聞，其實是常有的事。


「因此，我想辦法把有著相似境遇的傢伙當領隊看，但是夏那被那個傢伙誤認為是女人而爭吵起來，一直打到對方認輸為止。在治療費上損失了很多」


經驗太少了.....。


「艾文，你有責備過夏那嗎？」


「沒有....，像自己訓斥孩子什麼的。小心被反抗了怎麼辦才好？自己可不能斟酌去吵架阿。而且對方也誤會了，真是個沒禮貌的傢伙」


不對喔。如果說夏那不對的話，我想他會聽從的。


「因為沒辦法，所以我自己擔任隊長挑戰了迷宮……我很迷惑。我真是迷路了。在七層和八層之間迷路整整兩天。夏那叫著，貝爾哭著，塞諾維亞朝著牆壁嘟嘟囔囔著，水糧用盡，在小隊上不愉快的緊張感也在蔓延著。如果老爹不來幫忙的話，我們的冒險也許就在那裡結束了」


「嗯，是我去拜託老爹的。」


冒險者潛入迷宮兩天三天都不出來是理所當然的。但是，艾文買進的食物的量，怎麼看都是一天的量。所以兩天都沒出來，我很著急。他們的戰鬥能力是中級。但是作為冒險者的生存經歷卻遠遠不夠。而且我也沒跟隊去。


因為我引導了最初的戰鬥勝利。完全成了壞習慣。如果戰鬥的話，食物和水都會以加倍的速度消耗。艾文是個路痴。完全看不懂地圖。其他成員也是如此。


為什麼這些事他們不知道。


瑪吉那告訴我，我只是知道而已。要說為什麼知道的話，現代遊戲的知識成為了迷宮潛在的基礎性的學習。


好的冒險者會感覺到那個。不知道的人，只要把明白的人加入小隊就可以了。小隊就是這樣互相補充的東西。


「現在正在用酒來發洩今後的不安。」


人們稱之為逃避。


「宗也，你那邊怎麼樣了？」


「增加了一個同伴。迷宮的探索還只在五層」


「那難道又是妖精嗎？」


「是精靈。」


艾爾好了。奇蹟之類是不存在的。因為有瑪吉那他們的力量。取出子彈排出血液中的鉛。切除受傷的組織，清洗後不到兩天，病情就穩定了。


第三天體力完全恢復。傷口的問題已經解決了，但是麻醉和現代的藥對她的身體有什麼影響還不清楚，所以在慎重觀察後遺症。但是，艾爾卻任意奔跑，讓瑪吉那很困擾。我覺得完全治好了也沒問題。


「精靈這傢伙，怎麼也合不來。把自己需要的東西一個一個地搶走」


雖然不期待，但還是會聽艾文的傳說。


「我過世的叔叔。他對我有大恩。把因為從不貞而被拋棄的自己從谷底拉回，作為騎士來培育。如果沒有這個的話，我會在貧民街裡偷盜、殺人，沉入罪惡的污泥中腐爛。雖然作為騎士的時間很短，但卻是無可替代的榮耀。這才是真正的自己的生存之道。………那就是那樣的事」


帥哥隱藏的過去將被揭開。兩個鄰座的女性用熱切的目光注視著她那充滿憂鬱的表情。我稍微明白了女性在什麼時候會愛上男人。


「我和精靈打心底合不來。」


「啊，也有那樣的事。」


運氣也好，緣分也好，歷史也好，都有不適合的人種。


「說了太多廢話了，差不多該進入正題了。」


艾文的察覺力很好。


「我覺得是很棒的才能。我有個建議。」


桌子上放著偽裝成水壺的伊佐拉。


「你好，異世界的騎士大人。我是宗也隊員的搭檔，叫伊佐拉」


「好奇怪，這東西是迷宮的秘寶嗎？」


說話的技巧，就連這個世界的人都會吃驚。


「我和這傢伙是從異邦一起來的。很厲害。可以看地圖，也可以給我指引行進方向。在迷宮裡不會因迷路而出不去。雖然很簡單，但也能探知敵人的接近。還有，如果是距離兩階層的話，也可以通過我的眼鏡對話。這在其他的冒險者看來是作弊的東西吧。我想把這個借給艾文」


「這是怎麼回事？」


艾文是個慎重的人。即使有好條件也不會馬上答應。


「這有條件的。因為包括我在內，我小對所有人都是後衛。如果被怪物突然襲擊的話，一下子就會瓦解全滅。所以需要前盾」


「我不能答應你的條件。自己無論如何也不能和精靈合作，就算獲得了名聲，也不能和精靈在一起。現在，我的國家和左大陸的黑暗精靈們處於戰爭狀態。他們被稱為新獸王。即使捨棄了自己個人的感情因素，這也太勉強了」


艾文也很著急。說話快，喋喋不休。


「冷靜點。不組織小隊。也不組織小隊之間的同盟。我的小隊和艾文的小隊是分開的」


「嗯？也就是說？不知道..........」


確實是有點麻煩的說明。


「按順序說明。首先，艾文潛入迷宮。我們也會 「偶然」 潛入迷宮。小隊之間不接觸。如果有無關的小隊接近的話，我們會消失的，請放心。


用艾爾和異佐拉的探知能力盡量避免戰鬥。不可避免的戰鬥就交給你們了。從後方傳來誤射的箭矢和魔法，請不要在意。素材你那邊全部取走。我想別的方法賺錢」


這是鑑於我的狀況和艾文的狀況而提出的提案。


應該對雙方都有好處。


「但是，有精靈在。怎樣才能巧妙地欺騙別人呢？」


「艾文你總覺得好像會被發現，但是我憑著自己的衝動給這個國家的王子射了一箭。用詭辯和謀略欺騙歪曲而成美談。我以詐欺的密斯萊尼卡之名不會是虛有其名的。我發誓。在艾文・福斯・加西姆的逸聞、名聲、榮譽中，精靈絕對不會登場。怎麼樣？」


如果這樣行的話，明天開始進行探索。


「原來如此……我明白了。我自己有一個條件」


「什麼都可以說。」


「材料是等分的。你有兩個熟視的商會吧。先把錢存在那裡，然後再把錢分開」


「明白了。」


緊握艾文伸出的手。


「必須要向夏那他們說明。」


「不用了，實際上艾文你是最後一人。剛才向其他成員說明得到了諒解」


他費了點工夫，想著那個，其他人就先說了。我很快就得到了諒解。


艾文露出爽朗的笑容。


「那個，自己反對的話會被孤立的吧？」？其他成員會捨棄無能的隊長嗎？」


「不，會變成那樣嗎。啊，別變成這樣。………一、痛、艾文手！手！手好痛！骨頭響了！因為在響！啊啊啊啊啊！」


【第31天】


早上，興奮地做著冒險的準備。


這樣的日子的早飯就交給瑪吉那了。


「回復了的艾爾吃很多，吃很多」伊佐拉開了黑色玩笑。這傢伙是英國製造的嗎?這疑惑在我心中產生。


嗯，安娜也吃，所以做起來很有價值。


還有迷宮用的攜帶食品也決定自己做。因為在商會上販賣的迷宮食品都是令人無言的東西。小麥粉和黃油塊不叫食物。那是材料！不好吃的食物能潛入迷宮嗎！


且說。


來到這個世界已經過了三十一天。到達的階層還只在第五層。


看著妻妹恢復的過程，時間就這樣過去了。雖然艾爾本人說太過慎重了，但因為擔心所以沒辦法。今後也要勉強自己。


然後今天是第一次在聯合小隊上進行探索。從某種意義上來說，這是對真正的迷宮的挑戰。但是，絕對不要亂來。


我打算下到七層，在地圖上記錄下最短距離。為了慎重起見，多帶些水糧。


作為輕輕採摘的東西，將人面鳥的翅膀炸開，將切碎的東西煮成甜辣的，使之乾燥，把炒過的果實和乾燥的小魚混合在一起。在這些上面撒上乾燥香草、乾燥大蒜的粉末和鹽混合而成的東西。


在迷宮內，烤全麥麵包熏制豬肉、魚、奶酪和自家製薯片。兩瓶瑪西娜做的大蛋黃醬。這裡有一瓶很貴的蜂蜜。一瓶鹽。洋蔥和大蒜。橄欖油。製作的各種調味料。緊急用的石頭一樣硬的麵包按人數來分。迷宮內似乎有水源，但添加了礦物質的水也是按人數分的。烹飪和治療用的烈酒，還有......


「宗也先生，已經好了。七人份也足用四天了。」


「吃東西沒說什麼浪費的！」


「對不起。是瑪吉那不好，所以請你冷靜下來。你一提到食物性格就會變」


衝擊性的事實。


「真的嗎？」


「真的。」


「對不起，我會小心的。」


不情願地放棄捲心菜。雖然想做鐵板燒，但是下次有的是機會。


貴重的調味料由我保管，剩下的部分等分後，將四人的量交給夜梟商會，然後交給艾文。


「之後就沒問題了。」


「是的，早餐做好了。今天是味增湯和飯糰。還有煎蛋和香腸很多！」


考生的夜宵啊！你應該能做更多各種各樣的東西，為什麼會有那個陣容呢。


「那就把媳婦和小姨子叫醒吧。」


叫醒她們是一天中最開心的事。那是稍微犯罪的行為被正當化的瞬間。即使直視她們依衫不整的樣子，我也不會被逮捕。


「在那之前，宗也先生。有事商量」


「嗯？」


嘛，這是夥伴的請求。


即使是有點亂來的話也要聽。


「其實，我在寫記錄。這樣的冒險業伴隨著危險，不知道宗也什麼時候會喪命。所以，我想好好地留下記錄」


「這不是好事嗎？」


即使我是無為而死的，只要能留下記錄將其傳達給誰，價值就會誕生。來到這個世界，每天都過著煩躁的生活。


「因此，如果回憶錄的標題作為異世界的記錄文件001的話，就會被伊佐拉反對。如果不把這個標題寫得更讓人感興趣的話，就算被發現了也得不到閱覽」


「原來如此？」


我懷疑會被誰發現。


那麼，下一個異界出發隊會來嗎？


「從這裡開始是問題，不過，伊佐拉提出的提案的標題都是「白色人生檔案」、「幸運草」、「精靈篇」之類的，全部都是壞開場的記錄。這有寫作的意義嗎」


「是嗎，是嗎？」


我想看一下。


「資源太浪費了。宗也先生，請給我定個標題。瑪吉那他們沒有什麼感覺。就算是很厲害的標題我也會放棄遵從的」


伊佐拉不相信我的品味呢。


啊，是啊。那麼我也不打算深思。因為接下來會有很嚴峻的冒險在等待著我們，所以為奇怪的事情煩惱也是徒勞的。


適當地，容易明白地。直線思考。


一邊確認味增湯的味道，一邊慢慢地說。


「異邦人，無法潛入迷宮」






＜終章＞
 


異邦人、潛入迷宮 II (第2部)
至此為止的登場人物與接下來的登場人物 
[至此為止的登場人物與接下來的登場人物] by 異視界大叔

至此為止的登場人物與接下來的登場人物


主角：宗也


AI：瑪吉那


副人格：伊佐拉 阿基米德 夜鶯 宅男


魚人：摩爾瓦全.蓋特.巴多


主神：暗火的密斯萊妮卡


精靈族姐妹（姐姐）：勞爾.安娜.勞爾亞.休雷斯


精靈族姐妹 (妹妹)：勞爾.艾爾.勞爾亞.休雷斯


姐妹之父：梅爾姆・勞爾亞.休雷斯


冒險者工會長：索爾西亞


宗也的冒險公會主辦者：依貝塔


力量之神：鐵腕的格萊德文


野獸之王：拉古茲裡·杜內·奧爾奧斯烏爾


人族之王：拉瓦爾茲・杜恩・加爾加索


《冒險者之神》


狂暴的魯密


寂靜的杜因


法魔加爾文


三劍之亞爾迪


堅固的羅布


忘卻的蘇拉斯奧布


密涅瓦姐妹神：夜梟的格拉維斯


扎瓦夜梟商會


店主：倫威爾・薩瓦


商會長：霍爾薩德・薩瓦


冒險王：萊姆里亞·奧爾·阿爾瑪格斯特·拉茲瓦


猛牛和銀之狐亭的店主：拉斯維加斯


第一王子：伯爾哈特


第二王子：格奧爾格・奧爾·雷米利亞


冒險王的私生女：蘭西魯


聖莉莉迪亞斯的原騎士：歐文・福斯・加西姆


少年劍士：夏納


神媒巫女：貝塞爾里切


一般的魔法使：塞諾維亞


冒險者老爹：梅迪姆


北之英雄：巴赫倫


獸人的少女：圖圖


葉利希恩的英雄：狩獵野獸的瓦爾納


伴隨騎士：驕傲之劍 聖佩理·戈德魯


隨從騎士：守護之劍勒克斯加爾 

插圖 
[插圖] by 異視界大叔

異邦人。宗也



精靈公主。安娜

精靈公主。艾爾


主神：暗火的密斯萊妮卡


聖莉莉迪亞斯的原騎士：歐文 



巫女。貝塞爾里切


 魔法使：塞諾維亞



少年劍士。夏納 

<序章>  
[〈序章〉] by 異視界大叔

〈序章〉


【第41天】
昏暗的地牢裡，錯綜複雜的通道盡頭有一個廣闊的空間。
巨大的柱子排列在一起，裡面被稱做王座。
這是一個將變形的鐵塊放在一旁的王座。
那是文明的遺蹟。
在那裡，能聽到的是劍戟的節奏。擁擠的裝飾，生者的呼吸，還有令人毛骨悚然的死者骸骨的鳴叫聲。
冒險者的小隊被骸骨集團包圍著。
那是人形的骷髏。肉是很久以前融化掉的吧。凹陷的眼窩裡藏著綠色的光。
明明沒有腦和肌肉，卻用生前遺留下來的破破爛爛的武具向生者襲擊著。
骷髏們的由來誰也不知道。不打倒這些就無法前進，這是我們冒險者所知道的全部。
騎士的青年，一邊用盾保護同伴，一邊用劍一閃將骸骨的士兵斬斷。
揮舞著輕裝少女隨身攜帶的槍，將骸骨打碎擊倒。
詠唱著對格萊馬拉斯魔法使簽約的神的讚美，祈禱著。她重建了破碎的骷髏。眼窩泛著藍色光芒的那個，展現出狂亂的樣子向其他骷髏襲擊。
引人注目的是揮舞長劍的少年。
以小隊為中心，一邊移動成圓形一邊放出亂刃，切碎了所有接觸的東西。他一個人的包圍網正在崩潰。
骨兵剩下四十二個。
少年的呼吸狂亂著。
而且，也不是說打倒這些傢伙就結束了。還有問題。
「請救救夏那」
「明白了。」
根據我的指令，妻妹放出了箭。拿標槍的骸骨士兵被射碎了頭骨。真有兩下子。
「你差不多該走了。」
「明白了，拜託了。」
老婆把手杖插在地板上，張開雙臂。眼光從瞳孔消失，變成變壓器狀態。我感覺到不可視的洪流聚集在她身上。
「歐文，因為太多了所以要範圍攻擊。發出信號後就進入防禦狀態」
《收到》
騎士，亞文的回信透過通信機聽到。
甜蜜、妖艷、迴響著對神的讚美。
「我的神啊。把原初的一片交給這卑微的之人吧。飛舞詠歎徬徨的東西，比我的血還要紅熾熱的東西，火啊，劫火啊，吞噬無數的火焰，這就像龍的呼吸一樣，如同天空的淨火。吞噬了定命的世界。我們將集中在這裡。紅色的破滅和災禍的相似姿態啊，向我的手臂前端襲來吧！現在，用這個原始的道理來毀滅你們！」
她面前生了一只小火。但是，那馬上就變成了大火。巨大的火球。在那深處，晃動後背的恐怖影子蠢蠢欲動。
這個很難防禦。
「歐文，防禦態勢！相當有破壞力！小心點！」
「全員集合！」
小隊在歐文的信號下集合。
稍晚一點的夏那受到了艾爾的掩護。
「美麗的莉莉迪亞斯。把這份慈愛、獻身、護法的恩寵賜給我吧。薩蒙格勒斯·洛米亞·蒂林」
騎士舉起盾。
圓頂狀的光包圍著他們。
接下來，在他身邊的魔法使舉起了手杖。
「火啊。與素交成為光吧。照亮和平，守護我們的糧食，成為防火之牆」
在光的圓頂上浮現幾何圖案。那個像齒輪一樣機能性地轉動，堅固了保護。
酷酷....，從我旁邊傳來低沉的笑聲。
和平時看的她長得像也不像這喪心病狂的神色。
她呼喊著。
「霍恩斯・洛米亞・多拉格貝！」
火球飛到歐文他們的正上方。然後，爆炸了。那帕姆般的火焰之波將骸骨兵毫無保留地包圍起來。像稻草一樣燃燒起來，不斷地死者苦悶變成灰燼。
聽到了劫火蜿蜒的悲鳴幻聽。
「真不愧是安娜。但是，已經夠了」
根據事態的發展，稱呼偽裝結婚的媳婦的名字。
火勢把歐文他們也捲進來了。光的保護是十分防火的，但是好像並不是完全防熱。他們看起來很痛苦。激烈的熱氣傳遞到了我們這裡。而且，雖說面積很大，但如果在封閉空間裡這麼華麗地燃燒的話，就會缺氧。
「安娜？」
已經沒有活動的骸骨了，但是火焰不會熄滅。
「姐姐！住手！已經結束了！」
艾爾抓住安娜的兩肩搖動，但是沒有反應。
「艾爾，請想想辦法。歐文他們會蒸乾」
「知道了。最終手段」
艾爾站在安娜的正後方，慢慢地抓住了安娜豐潤的兩個乳房。揉了揉。一邊巧妙地移動十指，一邊舉起、提著、打開、合上。我的脖子也在胸口跳動。
安娜的狂相漸漸消失。恢復了平時樸素而沒有自信的表情。
「啊，那個。」
「姐姐，回來了嗎？」
「是的，我回來了，啊！啊，艾爾，那裡，有點…」
可以自己參加嗎？
「艾爾，呀，停下來，啊，那裡。」
「嗯~好久沒撒嬌了，會變成習慣的吧。」
「你！請不要看！」
「是的。」
讓雙手手舞足蹈想要靠近
「那裡啊！哇！要親親的話就在外面做吧！」
少女貝塞爾里切的叫聲響起了。不是隔著通訊機而是用聲音。我們雖然遠離大廳，在通道上，卻能看到。
甩開妻妹的安娜蹲在了通道的角落裡。即使在黑暗中也知道了臉是通紅的。然後，總是用奇怪的聲音小聲地叫苦著。
「辛苦了」
若無其事地確認了安娜的再生點。兩個試管並列的容器。那個，使用魔法時所需要的，表示外部魔力的藍色容量變得不漂亮了。
「艾爾，準備那支箭。」
「明白。小哥」
我和艾爾看守著珍藏的箭。
《宗也，來了》
歐文的聲音讓我們把箭頭指向了寶座。骨灰飛揚，開始聚集在寶座上。
「請顯示成員的再生點。只要內魔力就可以了」
問歐文腰間懸垂著的人工智能。內魔力是可以再生受傷的容量。
（歐文40/120夏那10/75貝塞爾里切30/90塞諾維亞40/50）
在眼鏡的液晶上顯示。
比起設想，夏那更危險。但是，今後要戰鬥的對手無論如何都需要他的速度。
怎麼辦？如果硬著頭皮走的話，退下來是對的。
也有名將這樣的話：回去吧，回去的話還能再來。
但是，是。
「喂，宗也。別再退了。今天能行」
「是啊。」
夏那有力的話語有幹勁。充滿了氣魄。他不能放過這個。他在成長期中，一個、兩個修羅場今後的成長幅度有了很大的不同。
「歐文，請援助夏那。貝爾，請把塞諾維亞退到我這裡」
《了解》
在小隊回复的同時。
王冠與光一起出現。
將它靜靜地放在頭上的是巨大的骸骨。有5米，雖說是巨人的關係。與巨大的軀體相匹配的利物也是巨大的劍。即使生鏽，刀刃脫落，一半折斷，對於我們矮小的冒險者也是致命的一擊。
眼窩裡點亮綠光，骸骨巨人發出咆哮。
我們縮著身子，連靈魂都似乎消失得很小。
『吼 .... 』
在近距離中沐浴著那咆哮的聲音，夏那
《哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！》
叫聲不迭，甩開身上的恐懼。疲勞和體力都達到了頂峰。但是，架勢、朝向的刀尖卻不動。
「夏那，只要製造間隙就可以了。不要勉強」
「很從容。打倒他吧」
夏那和歐文奔跑。
巨人的劍被沉重地舉起，以可怕的速度和威力被擊落。轟鳴聲和破碎，衝擊使迷宮震動。
劍捲起的灰中，有兩個交叉的影子。
首先，夏那一邊跑過去一邊給予一擊。半膝被割傷的巨人身體崩潰，單手著地。
接著，歐文把盾的上切拍進了巨人的下巴。像鐘一樣的金屬聲。如果是正常的生物的話，大腦會被動搖，從而導致致命。但是，對手是死者。想坦然地用劍刺穿歐文————被夏那防住了。
刀刃和刀刃迸發火花。夏那的長劍接住了巨人之劍。對脫離現實的景象感到懷疑。一拍之間拉開，劍和劍飛舞。
巨人和夏那的咆哮重疊在一起。
是劍戟。
少年和巨人繫著劍。
「小哥！」
專注忘我之時被妻妹的聲音叫回來了。
「是艾爾，喉頭。能行嗎？」
「很從容。」
夏那的劍技高超。超越界限達到極限。但是這是危險的強大。證據是，顯示的再生點明顯減少。
由於衝擊和熱度，夏那的長劍發紅發熱。光是對抗就讓人驚異，他卻一直在推搡。
巨人用咆哮帶著焦躁和憤怒揮劍。
那個看起來很大。
橫剃的一擊逼近了夏那。他用如紙薄的距離閃躲。半截長劍厚厚的掠過了地面。夏那動搖的表情扭曲了。
《夏那大人，再生點為零》
伊佐拉的報告令人毛骨悚然。
緊張的一拍。
但是，歐文雙手吠劍跳了起來。與帛裂之氣一起被降下的一擊。
巨人之劍打進一根柱子上。這是握著的手腕。
「啊，是現在。」
我射箭。幾乎同時發射了艾爾之箭。說到箭，畫了一個小小的弧線，同時刺進了巨人的脖子。
「歐文！用盾隱藏夏那！不要忘記自己的身體！」
歐文按住夏那的頭，塞到盾裡。
「？」
箭刺中巨人。那個東西炸碎了頭部 。
王冠從掉落的脖子上滾下來，撞到盾上停下來。兩個人同時放下劍破壞了王冠。伴隨著遠吠，骸骨和劍變成塵土散落。
「艾爾、異佐拉、索敵開始」
《了解》
「了解」
我也不偷懶，用眼睛確認。
無敵影。灰燼的骸骨沒有再次活動的跡象。大廳裡一片寂靜。
貝爾和塞諾維亞跑過來。
《敵人，無殘留》
「相同」
最後我再確認一次。除了小隊以外沒有人會移動。四角也確認了天花板。
深呼吸，呼出一口氣。
「戰鬥結束。大家做得很好」
小隊的成員歡聲四起。
《太好了啊啊啊啊啊啊！》
夏那大喊了一聲，摔倒了。被歐文像行李一樣扛在肩上。
貝爾和艾爾合掌而高興。塞諾維亞也暖洋洋地微笑著。稍微休息的安娜瞥見了我們。
我們的混合小隊，第三次挑戰，跨越了九個階層。


《序章》
眾神的尖塔。
這是我們要挑戰的迷宮。
這裡有一點特點。首先，每五層存在一種叫做傳送門的轉移裝置。對於生活在現代社會的我來說，這是無法理解的技術。或者說，這個世界的人也沒有正確理解。
至少，這兩個時代是以前的東西了。這個世界的「特色」是靠不住的。著名英雄的傳說，明明是兩個人的所作所為卻被修正為一個人的行為，為了取得平衡，兩個敵人也減少了一個。完全不能相信。總之是不清楚的技術。
這樣的東西在這個世界上經常有。
在這個異世界裡有三個大陸。輕輕地翻閱歷史，大破壞和再生的故事就展開了。在各地存在的地牢就是毀滅時代的痕跡。
在這些痕跡中，最古老的就是這裡的尖塔。
名曰。
創造世界的巨人之角。
文明的標本。
眾神的尖塔。
每五層都有傳送門，其中一層是前一層。那裡一定有看守人。簡直就像是在考驗冒險者一樣。被阻擋的失去時代的遺物。
我們打敗的骸骨之兵和巨人也是這樣的考驗之一。
第一次被骨骸兵揉搓後逃走。
第二次是巨人隊前衛打出全壘打後躲避。
第三次老實說，使用現在擁有的最高的武器來攻略。
真的很感謝先鋒三人的頑強。雖然錢包變薄了，但是那樣的東西還能再掙就好了。
經過反複試驗和苦難，最後到達了十個階層。
這裡，因為某種理由只去過一次。我正好在那個時候做了地圖。小隊的目標不是為了歸還的傳送門，而是休息場所。
確認怪獸是否侵入。
沒問題就進室內。
大約有二十個人可以坐下。石造和其他的地牢構造沒有變化。邊上陳舊的噴泉。從缺少面部的動物嘴裡流著水。水箱最近有修補過的痕跡。
運氣好，沒有其他的冒險者。我們不是正式組織的小隊，所以不想被人看到。
「夏那，沒事吧？」
「還好」
以被抬起來的姿勢回答。被擔著夏那的歐文提出疑問。
「應該知道位置吧。不去傳送門嗎？」
「迷宮回去之前是冒險。我不想在現在的狀態下和怪物戰鬥。休息一下吧」
「原來如此」
發出信號，催促成員休息。大家各自放下行李坐下了。
那麼，接下來就是我的工作了。
在室內的柴跡上添加木炭，用打火機點燃木屑。望著木炭直到火燃燒為止。確認換氣。附近的牆壁上有進風。沒問題。
把調味料和食材從包裡取出擺放。
適當地組合碎石材，圍上柴火。往鍋裡打水，放在火上。
從包裡取出的是鴕鳥大小的雞蛋。是一個叫做人面鳥的怪物的蛋。這傢伙是人類臉大小的怪物，接近雜食性的蝙蝠的生態。無論是雄性還是雌性，都會把雞蛋放在身體裡生活。或者說，身體的八成是雞蛋。雖然是一種生殖行動密斯萊妮卡的生物，但是因為飼養簡單，比起雞蛋來，這種生物更為主流。
少白肉多蛋黃。順便說一下，一個雞蛋裡至少會生20隻。
別名人臉大雞蛋。
把這個放進鍋裡。為了慎重起見，澆了醋。
移動到噴泉。用肥皂洗手。在指甲之間緊緊地清洗。
然後取出全麥，在碗裡加入水和橄欖油。用鐵鏟攪拌。麵糰沒有了用手捏。
「誒，又是獸人麵包嗎？」
「對健康有好處。」
「我想吃白麵包。」
「我出去的話會給你吃的。」
「在這裡吃比較好~」
責備發牢騷的妻妹。
捏好後，切成一小塊，揉成高爾夫球大小。暫時擱置。
一邊看著沸騰的水，一邊檢查雞蛋。輕輕轉動。然後用餘熱充分地把鍋從火上放開，把平底鍋放在火上。
用剪刀把曬乾的肉和有恢復疲勞效果的乾燥香草切碎，放在平底鍋上。喀嚓喀嚓地擺動。適量加熱後，加入多鹽、粗胡椒粉、乾燥大蒜。更加酥脆。引起空腹的肉和大蒜的味道。調味料做好了。換成杯子。
拿著鍋去噴泉。
扔掉熱水，把熱雞蛋放在水裡浸泡。鍋裡再放一次水，適當地放進茶用的豆子，然後放進火裡。
回來後把熱乎乎的雞蛋放在了布上。
「小哥，要我幫忙嗎？」
「拜託了。」
吐了一口氣的貝塞爾里切，洗手過來了。
「把上面的雞蛋拿過來。」
「太好了」
這個雞蛋。硬得可以當磚塊。很厚。所以用電鋸切。
貝塞爾里切把上面固定住，咯吱咯吱地跑電鋸。一旦切入，就比想像的簡單。
切成兩半的大雞蛋和預想的一樣，幾乎都是黃色的。煮得很熟。也許是因為白肉少，蛋黃味很少。
指示把勺子交給貝塞爾里切，像這樣攪拌。
輕輕攪拌蛋黃後加入蛋黃醬。攙和。加調料。攙和。
塞諾維亞給我洗了平底鍋。
「要烤麵包嗎？」
「拜託了。」
移動有茶的鍋，把平底鍋放在火上。她可能有過這樣的經歷，用手伸開了揉成一團的小教堂。從擴散的東西開始用平底鍋烤。
兩個人都是女人。會成為好妻子吧。
不久就完成了。
今天的菜單。
「紅豆茶和調味煮過的大雞蛋。還有，豆茶」
。
「夏那，能吃嗎？」
「吃」
筋疲力盡的夏那在歐文的支持下抬起上半身。除去姐妹的小隊成員在吃飯前向神祈禱。
歐文。「聖莉莉迪亞斯，感謝每天的糧食、獵物和被祝福的事業。」
夏那。「孕育我的烏卡佐爾，鍛鍊我的格萊德文。今天也能活下來，吃好吃的飯。謝謝」
塞諾維亞。「所有的炎之祖啊。把那份恩惠變成食糧，變成這個身體」
貝塞爾里切直率的祈禱。「孕育我的烏卡佐爾。除此之外，天氣和食物相關的所有神明。謝謝」
 「把雞蛋的配料放在蛋糕上一起吃吧。」
《瞭解》
大家都撲了上來。
「嗯 .......」
筋疲力盡的夏那稍微恢復了精神。
「啊，很容易吃~」
貝塞爾里切的歡呼聲。雖然是簡單的料理，但是評價比較好。
「但是，那個。宗也」
「嗯？」
被禮儀很好地吃的歐文搭話。我想給姐妹們帶飯去。
「那支箭是什麼？魔法嗎？」
「啊，我也想知道。」
也被塞諾維亞吃了。因為我沒有打算保密，所以就說了。
從口袋裡取出使用的箭，正確的是箭上的附件。細長的筒狀金屬容器。
「這個容器裡裝滿了水和加工過的金屬球。這傢伙炸了脖子」
接受了容器的塞諾維亞不可思議地側耳傾聽。
「太小了。感覺到了魔力呢」
「裡面裝著裝有火之魔法的密斯萊妮卡金幣。」
這是為了製作某種東西而產生的副產品。還有一個完成。
「密斯萊妮卡金幣！」
塞諾維亞對那裡感到驚訝。
「稍等一下……你，今天就給我金幣。剛才多少錢來著？」
「交易的時候，是22枚金幣。」
「啊 .......」
塞諾維亞非常驚愕。
「宗也，你只在這次冒險中就用了44枚金幣？不會吧，不會是借錢吧？」
「呵呵呵，維亞姐。其實貝爾知道小哥的籌款方法！」
「什麼！告訴我！告訴我！」
貝爾得意地挺起胸膛。
兩個男人可能不感興趣，在吃豆芽飯。
「說白了，就是這個！」
把剩下的蛋黃醬的瓶子拿出來。
猜對了。
「維亞姐。小哥做的這個雞蛋料理裡有這個」
「蛋黃醬」
訂正了。
「你知道一瓶這個多少錢嗎？」
「啊？這是我沒見過的調味汁，但是不會比蜂蜜貴，貴的銀幣……三枚？」
「五枚金幣。」
「啊啊啊啊啊！」
塞諾維亞露出有趣的表情。然後兩個男人把雞蛋放在飯上面。
「格拉德韋恩的家人們都蘸著肉乾吃。不管是在群島還是這個地區，都是我沒見過的調味汁，因為最初的銷售店是和小哥關係很深的夜梟商會，所以我很快就注意到了。這是小哥做的」
「確實很好吃啊。但是太貴了」 歐文的至理名言。
「不，聽我說，歐文。最初是用一枚金幣面向富裕階層銷售的。請宣傳一下，澆在生蔬菜和煮蔬菜上會很好吃」
這是一個能吃很多肉的城市。富裕階層對能輕易買到的肉感到厭倦，吃高價的海產品和變種的蔬菜。
說白了，這片大陸的菜。食材很好，但是味道太糟了。這也是文明滅亡的弊端吧。雖然生活方式的水平很高，但是關於飲食的水平卻極端下降。
調味料是最好的例子。
大部分是從位於中央大陸及其之間的群島進口的。但是這個和這條街上的食材很不相配。
將成熟第二天最好的裡脊肉烤得乾巴巴的，把美味和油都去掉後，澆上像發酵過的魚一樣風味的醋，大量地塗上鹽去水後再澆上加入辣味的油。自稱是高級店的那些。說實話，我真想殺了廚師。
 「賣了第二天。賣的比預想的還要好。第三天早上排起了隊。庫存全部清理了。第四天，其他商店就以兩枚金幣出售了蛋黃醬」
 「我們第二次踩破地下城失敗回來的時候，變成了5枚金幣。所以說是賺錢。………………大概96枚左右的金幣吧。只是，開發費全部都沒了」
初期費用和瓶子費加進去就是赤字。
「那麼，馬上做蛋黃醬的話就能賺錢吧？」
「雖然做了，但是已經不能面向富裕階層做了。因為必要的材料是簡單的，所以請商會大量收集」
蛋黃醬的材料等簡單的東西，蛋黃、醋、油和鹽。
蛋黃有從地下城人面鳥的供給。但是，只有醋的酸味很弱，想選擇口感好的，所以選擇了白葡萄酒。
經營酒類的耶路米亞商會五天就準備了大量的這個。現在，在瑪吉那的指導下，在薩瓦商會的倉庫裡大量製作了蛋黃醬。
如果是現代的話還不知道，在異世界裡，讓擁有等同於神的技術和知識的人工智能做什麼呢。本人在製作東西的時候很開心嗎。
「我想明天或者後天就可以銷售了。一瓶，五枚銅幣。拿瓶子來的話打算三個賣」
「太便宜了吧。」
歐文的吐槽。是的，商會的年輕人和父母也說太便宜了。只是，只有這個沒有讓步。食物是為了所有人而存在的。
嗯，材料很簡單。如果食譜暴露的時候設定得很高的話，之後追菜會很輕易地輸給對方。
「小哥！肚子餓了！」
妻妹生氣了。將烤好的分成五個裝盤，取出少了一半的雞蛋。轉到姐妹身邊。
「不好意思」
「好長啊！小哥說到食物的話很長哦！」
「對不起。」
把飯放在空中。
「安娜？」
安娜發呆。在眼前揮手。沒有反應。
「艾爾，安娜怎麼了？」
 「恩，魔力用得太多了吧。姐姐，在小哥面前太過緊張了。放心吧，過一會兒我就回來」
我很擔心。這個以後會不會影響身體？
還有，現在可以摸胸部嗎？
「呼呼呼，愚蠢的熾熱一起。就好像蛋黃醬一樣，真讓人吃驚」
艾爾一副不好的樣子從自己的包裡拿出瓶子。
「在這個塔塔醬麵前，蛋黃醬就不算什麼」
「你。不要隨便帶食材進來啊。那個是不怎麼能保存的東西」
「嗯，對了。瑪吉那說兩天左右的話沒關係」
「下次可以先對我說一下嗎？」
「好的」
艾爾把雞蛋放在茶座上，再在上面澆上塔塔醬。吃了一口，看起來很滿足地顫抖著身體。
「嗯~很好吃。但是，稍微辣一點吧」
再從一瓶包裡拿出來。鮮紅的瓶子。
「你連菜醬都帶來了嗎？」
「他說瑪吉那很能保存，所以沒關係。」
「嗯，沒關係。那之後只有兩瓶了。你可別瞎用啊」
「嗯！…………」………………做吧」
「嗯，我覺得不是做不到。」
雖然有些亂來，還是問問瑪吉那吧。
「嗯」
不知什麼時候貝塞爾里切就在旁邊。用貓一樣的好奇心看艾爾中吃的東西。艾爾雖然想要隱藏，但為時已晚。
「小夏那！在這裡吃著看起來很好吃的東西！」
「真的嗎？」
稍微恢復了的夏那也靠近。
「真狡猾！精靈真狡猾！請賜給我這個卑賤的人類吧！」
「啊，我好像快累死了，給我吃的吧。」
「知道了！就一點點！我給你一點！別拉著！會掉下去！」
艾爾會被兩個人揉搓。
看到關係很好的三個人，我覺得很開心。因此，歐文冷冰冰的表情讓我的心一下子痛了起來。
之後，我們小隊登記了十層的傳送門。安全返回。
經過了41天，到達了十層。
目標到達的階層是五十六階層。還遠著呢 

第一章
異邦的餐會 1 
[〈異邦的餐會〉1] by 異視界大叔

〈異邦的餐會〉1


【第42天】


我們並不是每天都潛入地下城。
再生點這個先人創造的奇蹟，消耗生物所擁有的內魔力進行傷口的修復。這內魔力通常兩天左右就完全恢復。同樣，為了使用魔法所必需的外魔力。這個的恢復也需要相同程度的期間。但是，這裡發生了一個問題。


營地帳篷內。


安娜：「對不起。」


「有什麼要道歉的。如果沒有你，就無法擊敗這次的敵人。所以請好好的休息」


安娜的外部魔力無法恢復。從地下城回來已經過了一天，但是再生點的容器仍然是空的。這是種族特有的症狀。


精靈這個種族，作為魔法使的素養很高。外魔力的容量比其他種族單純加倍。安娜是三倍。但，有缺點，魔力的恢復速度比其他種族慢。然是已知如此，但用完了的話恢復會更慢。


休息預定為兩天，如果是這樣的話，下一次的冒險就必須放著安娜。安娜的火力不是一般的，是一擊必殺。但，地牢並沒有那麼理想化的，只靠這樣不能全部收拾掉。


一口氣下了五層樓，直達傳送點是魯莽的。首先，依據地圖計量敵人，製作路線。這是一項即使沒有火力也能起到什麼作用的工作。


「別那麼失落。」


「但是」


「如果事先調查的話，沒有你也沒問題。」


「我討厭作那個。」


啊，討厭被人丟下不管啊。


「總之，今天就好好休息吧。看電影吧。電影」


讓安娜睡覺，把毯子揉成團，貼在背上。


從帳篷的角落取出平板電腦。


「看什麼？」


擴大的視頻數據。這是消失的隊員的私有物。


「我想看卓別林。」


「是的。」


「我想看獨裁者。」


「瞭解」


被躺在旁邊的安娜溫柔催促，要再看第六次獨裁者。。兩個人各用一隻手支撐著平板電腦。


從旁邊看的話可能會覺得是真的我們是夫婦。


「安娜，你喜歡這個吧。」


「在演講的時候，提高聲音的方法和間隔可以作為魔法的參考。」


「啊，是嗎？」


「老師說，魔法是非常簡單的說明的話就是演技。向上帝讚揚，祈求奇蹟。那個時候，聲音和表情。注意乞神喜歡的樣子。這次的冒險，我有點過熱了。很危險，和主神的契約差點壞了。我會小心的」


「請小心。」


「是的。」


開場的工作人員角色。戰壕戰開始了。播放瑪吉那加的字幕和註釋。解釋了五次，安娜也差不多理解了。


比起電影的內容，我更喜歡看著戰戰兢兢的她。


我稍微凝視過頭了。視線被注意到了。


目光交匯。手碰手。在自然和呼吸接觸的位置。雖然還沒到中午，但總算越過了線。


「兩個人在幹什麼呢？」


艾爾闖入了帳篷內。粗暴地脫掉涼鞋，滑進我和安娜之間夾著。


「又來了，這個小鬍子？我想看米內」


「不行。姐姐想看這個」


「噗」


姐妹倆肩並肩，面頰相對。毫不客氣地，艾爾的赤腳放在了我的膝蓋上。


嗯。這很幸福。可以待在她身邊嗎？明天會不會死？細細品味著這樣的不安和幸福。


急停的馬蹄聲。「喂，異邦人在嗎？」


明明正在享受這幸福感，這混蛋是誰。


兩個人放下離開帳篷，發現馬面上有一個男人。左眼是眼罩。無論是盾、劍、鎧甲還是身體，都沒有一點新鮮感。壯年且身經百戰的冒險者。
名字是梅迪姆，是冒險者的老爹。


「是老爹阿….。」 


「有空嗎？」


「我非常忙。」今天想一直和姐妹親密相處。因為跨越了一次冒險，所以應該有這樣的權利。


「這樣啊，但你還是要跟我來。」


「強制嗎？」


「是的」


那麼，為什麼一開始就問我的意思呢。


擔心我的姐妹們從帳篷裡出來了。


「我要借走這小伙子。」


老爹不聽兩個人的抗議，強行讓我騎在馬上跑了。


「聽說你們已經達到了第10層了啊。」


「是啊，很辛苦。」


「多虧你們打敗了骨之王，兩天內其他的冒險者也能輕鬆地到達此層。現在去酒館的話，新人們會請你喝一杯的」


「然後，老爹。有什麼要事嗎？」


「國王病倒了。我需要你的幫忙」


以下是我個人的意見。
有各種尖塔的萊姆利亞王國，是由國王治世的一個組成的。
他從一個冒險家到最後一個王國的故事，是很多冒險家的憧憬。被那個名字的價值所吸引，無論今天還是明天，都會有冒險者聚集在萊姆利亞王國。
然後，說了不謹慎的話，如果那樣的國王死了的話。雖然萊姆里亞王是賢王，但正如歷史上所記載的那樣，聰明人未必能生出聰明人。優秀的哥哥王子去世了，愚蠢至極的弟弟王子是現在王國的繼承者。
這傢伙當了王就要發生暴動。沒錯。即使只是隨便聽聽，王子的惡評也會從街頭巷尾傳來。
有權力的人的惡評，雖然沒有中落，但是王子本人卻完全沒有註意到。膽小鬼、壞孩子、性犯罪者、王族無品。他姐姐的批評。
即使是我，如果這傢伙成為了王的話，也會跟在反勢力方面。
加上和姐妹老家休雷斯森林的問題，這裡的精靈們敵愾著萊姆利亞王國。對於戰爭，我是異邦人不知道哪一方是對錯。精靈們好像也有各種各樣的事情。
不予評論。
現在，聚集了氏族的休雷斯家，一天天地失去了向心力。很明顯，這就是血流的原因。精靈之間的內戰，無疑也會向里姆利亞蔓延。
那樣的，各種各樣的危險的平衡，以侍姆利亞王的存在一個想辦法有著。
現在死了可不行。至少一年後再說。


「但是，為什麼要叫我？」到了王城，我對老爹提出了疑問。


「治好艾爾公主的病是你吧？」


「這事有何關係？」


「嘛，我不會深究的。」


不愧是老江湖知道輕重。最後醫治的不是我。是一起來到這裡的伙伴。


「宗也大人！」


突然被女僕撲倒。是一個有著銀髮尖耳朵的獸人。繃帶掉了，傷口也沒有留下，所以放心了。


「雖說是冒險的問題，但還是會在您百忙之中突然叫出來。真的非常抱歉」


「不，這傢伙好像很閒。」老爹的意見。


「我很忙！」


和美女們悠閒的時間，怎麼可能有空……！


「對不起。治療師已經放棄了。我要怎麼辦才好呢」


抱歉地低著耳朵的她。蘭西魯是萊姆利亞王的私生子。這個世界的國家群是以獸人為基礎而存在的。很久以前，統率獸王的獸人是一個原因。


雖然她繼承了皇家血統，但是沒有繼承權。和侍者一樣的待遇。儘管如此，他還是幹練地擔心著國王父親。


「我的力量能不能完全發揮。能做的事就做。不要抱太大的期待」


「是的！」


裙子裡的尾巴忽悠忽悠的。被期待著。


我有點不安。如果是外傷或者簡單的感染症的話應該可以治療。當地的風土病、癌症、內臟障礙等，馬吉那也束手無策。


不管怎麼說，不檢查病況之前什麼也不清楚。


「對不起，陛下。宗也大人來了」


「啊，對不起，宗也。明明有冒險的準備卻召喚過來」


「不，因為在整備期所以沒問題。」


到底還是不能對國王抱怨。


國王在病床上。光頭和威風凜凜的軀體。但是，臉色明顯不好。滿屋子的藥的味道刺鼻。


「雖然力量微薄，但我想如果能有所幫助就好了。」


「我想說'嗯，拜託你了'，但我已經是年紀了。與其說是生病，不如說是壽命將盡吧。即使幫不上忙也不要在意啊。」


輕輕低下頭，戴上眼鏡型的裝置。讓瑪吉那啟動了診斷應用程序。


「對不起，國王。能告訴我症狀嗎？」


「恩。是去年和妖精的戰爭後嗎。手腳出現了輕微的麻痺和疼痛。我以為是疲勞的原因。這件事拖了很久，現在連從床上起來都費盡心思了」


「只有手腳疼嗎？」


「不，是全身吧。」


「食慾怎麼樣？」


「沒有」


「請問，不通便或者拉肚子嗎？」


「嗯」


「我要觸診。失禮了」


摸國王的腳。有浮腫。


「如果有疼痛的話請告訴我。」


取出筆，用力地刺到腳的大拇指。


「怎麼樣？」


「沒那麼痛。」


偶然間也發現了這種症狀。這是比較有名的病。


「能把她扶起來坐在床上嗎？請幫我一下蘭西魯」


兩個人把國王的身體移到床邊。兩腿被吊了下來。拍膝蓋、骨碌、骨碌。正常人的話，會因為反射而跳躍。但是，不動。


我覺得沒錯。


「這是腳氣病。」


「診斷結果為98%，腳氣病的症狀」


從瑪吉那那得到證實。


「國王，對不起就是腳氣病沒錯。」


蘭西魯露出絕望的表情。


「這病可完全治好。所以可先借用廚房嗎？」


蘭西魯臉上浮現出喜悅的表情。 

異邦的餐會 2 
[〈異邦的餐會〉2] by 異視界大叔

〈異邦的餐會〉2


腳氣病是維生素B1不足引起的神經障礙。手腳末梢神經出現症狀，末期心臟無法正常運作，死亡。在日本曾經得過國民病。


從蘭西魯上得到的國王的食物菜單和預想的一樣。無論哪一天，高級品的砂糖滿滿的甜東西，還有大量的酒。平衡也很明顯不好。據她說，國王喝酒也不是什麼稀罕事。


維生素B1被消耗在代謝糖分上。之後，為了分解酒精也被大量消費。只是很難攝取的營養素。用這邊的食品來說，可以很容易地從小麥、豬肉、大豆中獲取。特別是豬肉中含有很多。偏食和甜食都是由壓力引起的飲酒這是全部原因。


站在借來的廚房裡，眺望著滿滿的食品。雖然是王族的餐廳，但沒有那麼多的料理。很羨慕又大又好用的平底鍋和很大的砧板。


那麼「瑪吉那，要用什麼食材呢？」


「如果用豬肉的話會很快。」


「油炸豬肉呢？」菜單上一次也沒有出現過。


「我最討厭了。我雖然是比較溫厚的人，但是之前廚師把湯煮得很爛，然後我就把盤子掀翻了，我想起來就很氣」


雖然是絕密的資訊，國王以前被盤踞在迷宮的大豬咬著斗篷折騰過。心理與感情上真受不了啊。


因為是水溶性的營養，所以只要做成湯就很簡單了。


「用大豆做密斯萊妮卡湯吧。」


「陛下連豆子都討厭。」


嗯。


身體虛弱了，麵包之類的也不太通氣吧。要什麼呢。正在沉思的時候，瑪吉那來了建議。
「有營養品的方法嗎？」


「是啊。但是，我借了廚房。我想上菜」


「宗也大人。剛才你在和誰說話？」


因為從旁邊看像是自言自語，所以說明。


「這是我的眼鏡。住著精靈給我建議」


「原來如此！真不愧是異邦人！」


雙手合攏在胸前，蘭式蘭西魯很感動。我覺得在她心中，我的聲望提高了。一旦幻滅的話，評價會下降到地底。


「還有其他富含維生素B1的食材嗎？」


「除了豬肉、豆子之外，在這個世界上都能買到的東西是全麥粉、雞肝、辣椒、葡萄乾、大蒜、芝麻。但是，無論哪一種都比豬肉含量低一半」


「油炸獸人麵包之類的，國王會吃嗎？」


「因為是貧民的食物，所以會不敬嗎？」


「恩。」


「宗也先生。營地裡有種不是這邊的食物，但是有豐富的含量」


聽了那個，我很擔心艾爾會不會抗議。但只能按照瑪吉那的建議做了。


和蘭西魯一起騎馬回到野營地。


蘭西魯遇到了安娜，就來到了修羅場。我只能也設法解決。


艾爾果然還是抗議了。總算說服了他，回到了王城。


「那麼，那到底是什麼呢？
 
「這是方便麵。別名是泡麵。」


令人意外的是，方便麵裡含有很多維生素B1。


據說在很久以前，以速食食品和果汁為主食的年輕人得了腳氣病，為了吸取教訓和消除不好的印象，廠家開始多加一些B1。


「蘭西魯，能幫我一下嗎？」


「啊？那個……作為女人來說是很丟臉的事情。因為這個身體一直是用劍生活的，所以烹飪的方法等一個都沒有」


「告訴你這很簡單。且，這一頓飯並不能讓國王的身體變好。總之，我已經準備了三十份。………不能每次吃飯我都來城裡吧？」


「是的，是的。我會加油的！」


雖然不是值得那麼鼓足乾勁的事。


「好的，首先。把頭髮整理一下」


又漂亮又長的銀髮，但卻妨礙了烹飪。將安娜使用的橡膠繩放在口袋裡遞給他了。


「能幫我綁一下嗎？」


「可以嗎？」


「可以」


我覺得女性的頭髮不是可以輕易碰的東西。


繞到蘭西魯後面梳頭。從手中灑出來很爽快。像優質的絲綢。不輸給安娜。


「呼呼~」蘭式蘭西魯看起來很開心。我好像誤會了。並不是特別喜歡，而是紮了馬尾辮。


「那麼，洗手吧。」


「是的。」


拿著肥皂在手指之間、指甲、肘部都要好好洗。


獸人根據人的不同，像過膝襪和手套一樣長著獸毛。蘭西魯的手和普通人一樣。


也許是因為這個，我的眼睛上落了幾個傷痕。這是訓練的痕跡吧。


「洗手間很重要。細菌之類的東西不能放進食物裡」


「什麼是細菌？」


「看不見的污穢。如果不清潔的話，會被這個吃到肚子裡」


「原來如此。宗也大人知識淵博。」


我臉上顯得很神氣。


「往鍋裡加水，然後用火加熱。兩個鍋」


「是的！」


「不用像鳥喝水那樣慢。」


「是的！」


使用翔光石的點火裝置，將火加熱釜鍋。


「沸騰之前鍋先放著」


「我明白了。」


「接下來，切材料。」


砧板上準備好的食材。把菜刀遞給藍蘭西魯。


「大蒜是兩片。連皮用刀腹搗碎後去皮。把頭、尾附近切下來」
「交給我吧。」


咣的一聲。大蒜吐出了水分，動作很流利。啊，沒問題嗎。也許是因為她使用劍，所以用菜刀很熟練。


「國王吃辣的東西嗎？」


「喜歡。」


「那麼等恢復後，辣椒就那樣放進去吧。今天考慮到身體的事情，辣味會少一些」


「什麼是辣椒？」


「這個紅色的」


抓住和辣椒相似品種的紅辣椒。


「啊，是惡魔的小指嗎？」


「這是這個名字嗎？」


「是的，惡魔的雙手像血一樣鮮紅。我沒見過」


我對異世界的知識有了進一步的瞭解。


用菜刀切掉種子，並指示蘭西魯。


「嗯，材料放進平底鍋裡。」


「是的。」


把碎了的大蒜和辣椒放進平底鍋裡。


「之後，把這棵樹的果實也放進去，滴油。」


放入松子，適量滴上橄欖油。


「請稍微過一下火。不要把大蒜燒焦」


「好的，我會努力的。」


把平底鍋交給蘭西魯。尾巴豎起來裙子捲起來了。


「怎麼樣？」


「不用那樣動。」


「是的！」


第一次看到這麼鼓足乾勁拿著平底鍋的人。


水開了。


「蘭西魯，平底鍋暫時放置。」


「沒關係嗎？」


「沒關係」


 「把這個乾面放在沸騰的水裡」


放進去。


「好燙！」


「手指不要進去。」


「哈，是的。」


尾巴上的毛豎起來了。有趣。還有，能看見一雙生腳，有點為難。


「然後，放置到這個沙漏掉落為止。」


歸還艾爾烹飪用的沙漏。


「是的！」
「那麼，看平底鍋吧。」


大蒜的味道很好地轉移到油上。


「看起來很好吃呢。」


「請不要忘記這種感覺。平底鍋要遠離熱量」


「我明白了。」


把平底鍋放在砧板上。


「嗯，把這個搗碎放進去。」


取出梅干的種子投到平底鍋裡。


「一邊用勺子搗碎一邊攪拌。」


「是的。」


遞湯匙。她一本正經地仔細攪拌了平底鍋。梅干中含有豐富的檸檬酸，與維他命B1相結合的話，可以提高疲勞恢復效果。


「那種感覺很好。」


「謝謝」


「那就做湯吧。雖說是這樣，但也只是簡單的東西。只是打開這個小袋子放進容器裡，注入熱水而已」


「就這些嗎？很簡單呢。」


在底深的容器裡投下粉末。這個器皿看起來很貴。內側描繪著複雜的圖案。


「熱水要倒到這裡。」


正好有花紋可以當注水的標地。


「是的。」


一邊顫抖著一邊從鍋裡倒水。


「好的，湯就這樣做好了。」


「呼、呼～」


她額頭上冒著汗。


順便說一下，這是沒有特別的鹹味。


「啊，面的時間到了。」


沙漏早就掉下去了。


「怎、怎、怎麼辦呢！？」


「稍微伸長一點沒關係，沒關係。」


安撫驚慌失措的蘭花蘭西魯。


「把水倒了。」


因為很急，所以我來。


啊，只是燒開熱水而已。


「輕輕揮一下，然後把水沖乾淨。」


揮動竹簍的話，蘭西魯的頭就會動。像貓一樣可愛。


「然後把麵投到湯裡。」


用自帶的筷子輕輕地和湯攪在一起。


「澆上做好的油」


從平底鍋裡投油。


「好的，做好了。」


「真的嗎！」


方便麵、蒜油、松子和梅肉。完成。


雖然相當簡單，但因為是病人餐，所以食材很少。


「馬上請陛下吃。」


那麼，去食堂。


國王說，最初預定把它帶到臥室，但是在臥室裡吃飯等會降低王格。他拖著虛弱的身體去了食堂。


國王坐在寬敞食堂的長桌子上。那附近坐著老爹。附近還有一個不認識的大叔。穿著好，肥胖，是冒險者絕對看不見的人。


然後，周圍還有女僕們。不是那種嚴肅的氣氛下吃的東西。


「陛下，讓您久等了。」


蘭西魯把拉麵放在王的面前。把叉子和勺子放在旁邊。啊，我忘記喝東西了。


「等一下。蘭西魯」


不認識的大叔阻止。


「聽說這傢伙是異邦人。而且還和精靈結了婚。你打算把這些人的食物放進陛下的嘴裡嗎？」


「是的，宗也大人是值得信任的人。」


一口咬定的蘭西魯。


大叔用可怕的眼神對她說。「誰能保證獸人你的眼睛不是壞了？」


「是我。老爹帶著失望的表情說了出來。那個魄力，讓大叔顫慄。


「但是，梅迪姆大人」


「拿來給我吃看看，我自己來毒害我。」


老爹讓拉麵移到自己面前。用湯匙喝一口湯。


眉間起了皺紋。「像這個果實一樣的東西是什麼？好酸啊」


「這是用草藥和鹽醃製品。有恢復疲勞的效果」


老爹再一口湯、兩口湯。


「但是，湯的味道很好。這個湯的鹹味有點甜。且，大蒜和果實還有惡魔的小指嗎。不錯。我再辣一點也沒關係」


不是為你做的...........。


「這個細長的東西是小麥熬出來的嗎？」


「是的，主原料是小麥。」


老爹用叉子把麵纏在一起，拉長，輕輕沾好湯和麵一起吃。


默默地吃著面。


「原來如此……」


老爹想先放上叉子，還是再開始吃麵。


「？！」王吃驚的表情。


老爹吸著麵的小聲音在食堂迴響。


「這樣啊，嗯。雖然是很鹹的湯，但是和這個細長的小麥混在一起吃的話味道就會均衡。個人來說，還是稍微硬一點有嚼勁的比較好。但是配料很少啊。需要肉。加入一點煮好的蔬菜。嘛，還不錯」


以上就是冒險者老爹對拉麵的批評。最後，老爹拿起碗喝光了湯。


「誰來為我的勇氣鼓勵一下。」


「梅迪姆，試毒的話不用全部都吃完的。」國王諷刺的恰好.....。


 「蘭西魯。可以再來一碗嗎？」


「好的，交給我吧。」


根據我的指令，蘭西魯很開心地從食堂出來。


「這是蘭西魯做的嗎？」國王目瞪口呆的樣子。


「準備了材料教了做法。接下來就全部交給她了」


國王看著我，就把拳頭打進了老爹的側腹。明明應該很虛弱，卻聽到很重的聲音。老爹雖然看起來很痛，但還是忍著開口。


「宰相大人。正如所見。這傢伙不會是下毒的。還是說，你還想為了抱怨而站在那裡？」


「那麼，失禮了。」大叔不愉快地走了出去。


等腳步聲消失後問。「那個，現在呢？」


「他是邊境伯。他也是這個國家的政治顧問。哎呀，真是煩人的宰相大人。國王臥病後，突然精神抖擻地在王城來回走動。在那個肥胖的腦髓裡，存著什麼不好的事情呢？」


「住口，梅迪姆。他是同盟國的重要人物」


「誒誒誒誒」


注意不要進入政治問題。因為不是潛入迷宮的地方。暫且解決眼前的案件。


「那個，國王。酒請暫時停一下。它是病因。想要甜食的話，就用葡萄乾忍耐一下。雖然我覺得不敬，但是獸人麵包等使用的未精製小麥對您的身體很好。你得的病是奢侈病。只要注意簡單的飲食就能治好」


營養素之類的話，因為沒有概念所以不說明。


「還有，可能不喜歡豬肉。」


「………先考慮一下吧。」從心底里討厭的表情。


把含有維生素B1的食品大致讀完，推薦給國王。


過了一會兒，蘭西魯拿著拉麵回來了。


做得好嗎？雖然想要耳語，但是看到笑容就判斷沒問題。看起來比剛才好吃。方便麵也能注入感情嗎。


「陛下，讓您久等了。」


拉麵再次放在王的面前。


「那麼，王。我試毒一下！」


「梅迪姆，閉嘴！」


「宗也。這是什麼菜？」


回答王的問題。


「這是發源於中國的拉麵。大約一百年前傳到我國後，就不斷地獨自發展，所以請安心吃吧」


迅速說明，推薦吃飯。王用氣勢止住顫抖的手，先喝一口湯。梅肉可能酸酸了，眉間皺起了皺紋。為了稀釋那個，吃了兩次、三次湯。吃麵。他不擅長吸麵，慢慢地把麵端到嘴裡。


蘭西魯不安地看著我。


在我們靜靜地守護中，國王的飲食被嚴肅地進行了。


大約六分鐘後。


「國王，湯還是不要喝下去對身體好。」


「是嗎？」


被無視了。


和老爹不同，用餐具優雅地用湯匙舀乾。


「不能喝酒。要我喝豆茶？」


一個女僕打了個招呼走出食堂。


「但是，宗也。吃很多這個的話，身體就會好的吧？這樣的話，再多吃點不是就能喝酒嗎？」


「不行。」


因為是減肥食品，所以想多吃點的理由是行不通的。


「不行嗎？」國王一臉喪氣的表情。


老爹：「那麼，我喝王的那份吧，誰來為我拿酒。」


宗也：「不行。」


老爹：「為什麼？」


宗也：「你也要小心身體。」
 

異邦的餐會 3 
[〈異邦的餐會〉3] by 異視界大叔

〈異邦的餐會〉3


【第43天】
「聽我說，蓋特。我已經獻上三十份拉麵了！而且是免費的！」
「不是你的東西吧。」
「小哥的東西都是我的！」
「那個...，這樣可以嗎？」
戴著墨鏡的魚人和我的精靈妻妹，一邊跺腳一邊說著那樣的話。
他倆人腳下舖著藍色的座墊。下面是用塑料袋裡的水和鹽攪拌的小麥。再往下是木板。
踩踏、踩踏。
我斜眼看著那樣的身姿，與油炸食品的戰鬥失敗了一次，所以鼓起了乾勁。
往碗裡加入冷水和蛋黃醬。好好攪拌後，加入小麥粉，攪拌到留有湯汁麵糊這樣就完成了。
然後，瞪著裝滿油的大鍋。在火上普通地煮著。
「瑪吉那，油的溫度是？」
《180℃適宜溫度》
圓柱形的單元發出聲音。
瑪吉那是宇宙開拓用的第六代人工智能。從旁邊看只看到白色的鐵桶，但這也是尖端技術的結晶。
只是，我的修理好像有什麼問題。因為不清楚自己的形式號碼，所以方便地加了「序號」功能似乎隨時都在修改中。
「好，開始吧。」
首先，將洋蔥放在麵糊上，然後倒入油中。咔嚓咔嚓的好聲音。傾聽浮起的空氣中的飛沫、聲音的變化。在發生高變化的瞬間，時間在40秒內從油中提高。
「怎麼樣？」
「哇~看起來很好吃。炸得很好哦，宗也先生」
「聲音啊。我聽到了加熱過的聲音的變化。順便說一下分數是？」
「35分。」.....低分。
將35分的洋蔥批量生產，放在乾淨的布上。接下來是切成細條的白茄子。心情舒暢，不到一分鐘就從油裡撈上來。
「怎麼樣？」
「是的，太棒了。燒得很好」
「那麼，換算成分數的話？」
「28分。」
下降了！
量產28分的茄子，放在布上。
接下來是把芹菜放進油裡。很難把零散的東西湊到一起，想辦法整理形狀。生的也可以，三十秒左右就可以了。
「瑪吉那，怎麼樣？雖然形狀有點變差了」
「蓋特先生，艾爾小姐，這樣就可以了~已經足夠了~」
瑪吉那在這期間，取下藍色薄布，確認揉好的小麥。
「太棒了。一定會變得非常美味的」
「誒，真的嗎？這是魚人踩的東西」
「可以嗎？這是精靈踩到的東西」
用回手撈起天渣儲存在容器裡。
把處理好的蝦浸在麵糊裡。輕輕搖動多穿一些。將試金石的一尾投入油中。用筷子戳住凝固前的麵衣。將要飛舞散落的麵衣也貼在一起。
沉下，看好浮起的蝦。大約一分鐘左右，轉動一下。
好好地看著。
泡沫變小了。聲音也明顯很高。
就是現在！
把開有酒糟和麵花的蝦放上來。油炸的顏色是滿分。
把100點心情放在布上。
「怎麼樣。瑪吉那」
「啊，是的。看起來很好吃」
是惰性的回信那樣的回答。
 「嗯，哪個？」
一隻白皙的手從我後肩上伸出來抓住蝦，又縮回去。
「啊，熱，嗯，嗯，嗯。」
在我身後沙沙地吃的聲音。雖然想回頭，但還是被抓住頭制止了。可回頭時，只看到一隻纏在我腳邊的貓。
金瞳灰長毛。看上去像隻野貓，卻是我偉大的神。
「算了吧。」
「密斯萊妮卡大人。現在吃的話等一下就沒的吃了」
「明明是信徒卻很自大。」
「啊，好痛。」
小而霸道的神，咯吱咯吱地用我的腳磨指甲。
瑪吉那滾到我旁邊（橫著轉），把砧板上磨好的小麥放在我旁邊。折好後整理形狀，拿著菜刀的手臂平均切下。洗練而不浪費。雖然是機械手，卻讓人聯想到熟練的工匠。雖然精密，但不是無機的。在那裡，甚至感受到了對食材的感謝。
我稍微注意到了，這傢伙不想要做。
「宗也先生。你覺得吃飯是為了誰？」
「啊，那是為了吃的人吧。」
被問了一些哲學性的問題。
瑪吉那不停地伸手。
「是啊。但是人比起專業製作的80分的土豆燉肉，更喜歡媽媽70分的土豆燉肉。料理就是主觀的愛。愛是不會得分的」
吶
「什麼？」
被雷擊中。以印像風景的意義。
密斯萊妮卡的尼卡大人纏著踉蹌的我。
「怎麼了？」
是的。只要有愛，方便麵也很好吃。但那個是調味料的關係。不是愛。
「對不起，瑪吉那。我忘記了。是啊，吃的人覺得好吃的東西總是滿分的料理。………………那麼，這蝦有幾分？」
「21分。」
好低啊。
發誓不得意忘形，繼續精進。量產21分的蝦。
不久，油炸食品就完成了。
「瑪吉那，那就交給你了。」
《收到》
瑪吉那把切好的東西放進煮開的熱水里。
我把蓋特那份油炸食品移到了網籃裡。準備的是高強度觀測用的舊型無人機。茶罐的設計像是有螺旋槳。把籃子固定在這個上。
「瑪吉那，給我飛起來。」
《哈?》
無人機飛走。馬上變小了。
「適當冷卻後再下降。」
《好的好的》
然後是鹹菜。
鍋裡加入醬油、顆粒高湯溶解，甜料酒和少量砂糖。品嚐。好的。換成茶壺。
佐料是擦過的生薑、炒過的松子、加了醋的辣子和洋蔥的副產品。
「宗也先生，煮好了哦。」
「是的。」
拿著在這裡買的粗糧用的大籮筐，和拿著鍋的瑪吉那一起移動。在適當的地方沖水。輕輕地切。回到露營地用冷水揉。按照人數分開裝盤。續杯用的請放在冷水里。
無人機回來了。
蓋特先生不能吃熱的東西，所以要檢查油炸食品的溫度。12℃。由於上空的風急速冷卻，麵衣也還是鬆脆的。
四天前。他為了吃油炸食品，使用了削減壽命的耐熱魔法。
和這樣的蓋特先生，艾爾並排地坐在桌子上。艾爾好像等不及了。
往帳篷叫安娜。
「午飯來了。」
「啊」
模棱兩可的表情。無精打采。安娜起床後很弱，但今天更弱了。熱褲子加上T恤的薄衣服。搖曳的雙丘，奪人眼球。
「如果沒有食慾的話就不吃了，怎麼辦？還睡嗎？」
「嗯」
安娜溫柔地抱住了我。香甜的味道使我的頭很酥麻。
「喂，老婆。」
「一直以來，謝謝你，謝謝你，再見，嗚……嗚」
她睡著了。
啊，好大阿。幸福滿心。物理上也是！暫且不提，一下子抑制住想直接揉的衝動，抑制住………………壓抑一下。讓安娜睡覺。請讓我代替摸肚子。不是雞肉嘛。只是想堂堂正正而已。想……從帳篷裡出來，別的【帳篷】....，我在想什麼.....。
「姐姐，怎麼了？」
「她還想睡覺。受魔力用盡的影響」
「啊，真邋遢啊。」
被平時懶散的妹妹說了那樣的話。
安娜的那份也都是瑪吉那擺在一起的。說是要保存，但這兩種都不是有效的保存方法。密斯萊妮卡大人的那份和往常一樣在不同房間的帳篷裡。
然後
「喂喂，真是有趣的畫面啊。雖然我也有類似的生活，但我還是第一次看到魚人、精靈和人類在一起吃飯」
「嗯」
老爹。今天不知不覺的走來。因為是沒有敵意的人，所以瑪吉那也沒有發出警報吧。
「梅迪姆先生。如果可以的話，一起來吧」
「哦，哦。裡面有人嗎？」
瑪吉那勸老爹吃飯。安娜那份空著正好。瑪吉那那傢伙最近奇怪地和當地人接觸。在商會的人中也出現了身影，以後不要成為問題就好了。
蓋特：「我要離開座位嗎？」
艾爾：「什麼鬼。你是這裡的房東，有意見的人出去就行了」
艾爾反駁了蓋特先生的關心。
坐在桌子上的老爹也贊同。
「魚人先生如果你覺得不舒服的話，我就離開。我去拿飯」
「那麼，在這裡吃比較好。」
三個人似乎都同意了，就吃飯吧。
老爹說。「那麼，這是什麼料理？」
 「好的，那麼我來說明一下今天的菜單。」
「太短了！」被艾爾蜇釘子了。
「這個地方的麵食料理好像很少，所以就試著打了烏冬面。材料是水、鹽、小麥粉（中筋粉）。混合這個踩和捏，煮。因為放在水裡所以很容易吃。艾爾和蓋特幫助這次的料理工作」
艾爾：「非常開心。」
老爹：「你踩了嗎？」
「不，老爹。布夾得很結實，衛生上沒有問題」
「是嗎，沒關係。」
又不是葡萄酒，不要直接踩。
「在這個醬料裡醃製一半左右的麵來吃。加入佐料的時候，請一點一點地享受味道的變化」
瑪吉那把醃菜汁放進小碗裡轉。
「還有天婦羅。是將用水融化的小麥裹在一起炸的料理。配料是洋蔥、茄子、摩日巴大洋的小蝦。
蔬菜是今天早上從農地送來的新鮮的東西，蝦也是蓋特早上一大早拿來的絕品。
這道菜雖然簡單，但是需要長時間的練習，光是到達入口就最少需要十年。從那裡到死都要練習。
用我的胳膊怎麼也趕不上本來的味道。雖然努力了，但是離合格點還很遠。但是！保證絕對不是讓人失望的味道。因為材料好！
簡單地用鹽吃也好，浸在醬菜汁裡吃也好，順便說一下，歷史悠久，是和槍一起從葡萄牙傳來的——」
「快點給我吃！」
因為三個方向來了投訴，所以中斷了談話
「那麼，今天的菜單。笸籮烏冬面和天婦羅。請品嚐」
三個人草草地祈禱著，拿起了叉子。瑪吉那拿出茶在轉。
　
首先是天婦羅。
「這是什麼啊，真是乾脆利落啊。」
蓋特很興奮。不用削減壽命真是太好了。
「小哥，你進步了。」
艾爾滿足和驕傲。
「哦。作為油炸食品可不油膩。麵衣還是油炸的方法，很有意思。用鹽吃很好吃」
老爹做的天婦羅很酥脆。
咕咚一聲。
艾爾大聲吸著烏冬面。老爹凝視著那個。
艾爾：「這很有意思。多少都可以吃得下」
老爹：「艾爾公主。你不是像我這樣粗俗的冒險者，那有點沒禮貌吧？」
老爹的指摘。艾爾姑且算是精靈的公主。在這裡吸食東西吃好像很不雅。
「但是，在小哥的國家是這樣吃的。我看到了」
看電影吧。
「原來如此」
於是，蓋特豪爽地吸著。烏冬面滑進嘴裡，咯吱咯吱地咀嚼。
「嗯，是因為這個湯嗎？還是吃法？香味和味道的擴散是不同的」
「所以呢，拉麵也是這樣比較好吃哦。」
老爹稍微露出了沉思的樣子，將烏冬面浸在醃漬汁裡，一口氣吸著。
「嗯，有種麵包軟軟的口感。街道很好。雖然不硬，但是有嚼勁。這個湯難道是豆的發酵物嗎？」
「啊，你明白嗎？」
對意外的老爹的指摘感到吃驚。
「以前，我吃過和梅爾姆那傢伙味道相似的湯。不，和這個相比也是令人討厭的難吃」
梅爾姆是誰來著？在腦內檢索的話
「啊，梅爾姆。你認識那傢伙嗎？」
艾爾用討厭的聲音說著，我注意到是精靈公主的父親。
「以前有過一段時間開派對。我和王，蘭西魯的母親，梅爾姆和他的——」
最後老爹吞吞吐吐地聽不清。
「那傢伙是個冒險者。」
「啊，對精靈來說是少見的擅長劍技。結果，我一次也沒有贏過啊」
「嗯，我沒興趣。」
踩了地雷。老爹默默地專心吃飯。
我也終於吃了飯。
「我開動了。」
烏冬面的筋道口感也不錯。多放點生薑吃麵。好吧。
天婦羅的話，首先要洋蔥。泡在麵條裡吃。小衣的鬆脆感和洋蔥的甜味很好。立刻，吸著烏冬面。天婦羅、烏冬面、天婦羅、烏冬面的一對一拳。稍微加一點佐料享受味道的變化。艾爾太辣了，悶死人了。這是常有的事。蓋特先生又添了一碗烏冬面。老爹也不服輸地吃。
蝦最後放好了，謝謝您的款待。
在異世界的天空下，吸食烏冬面的聲音很響。
然後
「有什麼事嗎？」
吃完午飯，洗完東西。老爹還在露營地。用設計的看起來高貴的煙袋燃起了菸。
「我也在等。好慢啊」
「哈」
什麼事啊。
我到桌子旁。密斯萊妮卡大人坐在了膝蓋上。撫摩前額和脖子。把肉球噗噗哧地伸進去玩了。他是個既令人疼愛又消磨時間的神。
「說來，國王的身體變好了。」
「那太好了。」
「今天早上久違地握著劍，重新鍛鍊了王子。冒險者之王不是不會被那病所動搖的」
「不，治得太快了吧。」
腳氣病是那麼容易治好的嗎？
嘛，這個世界的人又堅固性能又奇怪。大概，魔力也有關係。
用現代的常識來衡量是浪費嗎。
「這是表揚的話。」
「獎勵啊」
是獎賞嗎？那是因為救了國王的命，所以理所當然的。想也沒想。
「有願望的話你來告訴我。」
「願望嗎？」
作為這個，沒有。
錢？不，在蛋黃醬量產成功的現在，可以在冒險不自由的程度上花錢。金錢固然重要，但有太多也只會自取滅亡。我不要再多了。
還有就是方便的魔術道具嗎………………一點也沒有。收到奇怪的東西打不好也很困擾。
「啊」
有一件急事。
「老爹，有一口氣恢復再生點的方法嗎？」
「哦，有啊。」
意外地很輕易地被發現了。應該問問看。
「那麼，就做這個吧。」
「？」
老爹把帶鎖的金幣交給了我。在參加商會的影響下，本想看到一種硬幣，但沒見過。車輪？項圈？的設計。
「你和警務官見過面吧。」
「是的，剛來這裡的時候。」
「駐紮所的正後面有一家店，叫做'睡魔和豐收的女神館'。把這條鎖鏈纏在左手上」
正要打聽詳情的時候，馬車來了，被擋住了。
「哦，來了嗎？」
老爹站起來，從馬車上領取行李，下到了露營地。看起來像是麵袋子。一袋、兩袋、三袋。
「那個，這個呢？」
「是糖。」
老爹咳嗽不止，以嚴肅的感覺說了出來。
「作為國王敕命的異邦冒險者啊。這樣的話，就做些能治癒王身體的食物吧」
「我討厭。」
斷然拒絕了清楚傳達給老爹的老爹。
「不，你姑且算是奉命吧。不能違抗吧。我不想殺你」
「那不是冒險者的工作，而是廚師的工作吧！」
本來迷宮以外的其他事情就有很多麻煩。不能再多麻煩了！
「沒辦法，你不僅比王城的廚師做的好吃，而且做對身體好的東西，那是值得期待的吧。有三個廚師失業了」
「你知道嗎！因為有拉麵，所以要忍耐啊！」
「我也這麼想。'吃完了拉麵和鹹的東西后會想吃甜食。我厭倦了葡萄乾。讓宗也你來準備吧」。
「我也有迷宮工作。我不想在這樣的廚房裡浪費時間。別人擔心的話就得意忘形，那個禿子！啊，我說禿子！我給國王禿頂了！」哦。不管多少次我會說。禿子。哈！我是冒險家的老爹，不是王的保護者」
老爹平日因為不滿而情緒高漲，所以我看了一下氣氛就冷靜下來了。
「但是，我也因為自己的冒險忙得不可開交，所以到底還是不想再幫國王了。」
生命大事暫且不說，還能照顧到嗜好嗎。而且，如果答應了這一次的話，就會被拜託得沒完沒了。
從明天開始日本人，成為廚師。
很普通哦！必須要改變回憶錄的標題哦！
那個禿頭。
「………嗯，這樣啊。是啊。確實很殘酷」
老爹沉思著。
先考慮一下，提出一個條件。
「地圖怎麼樣？從十層到十二層」
「真的嗎！」
驚人的交換條件。
地圖是高價交易的商品。如果是正確可信的東西的話，價格會很高。
順便說一下，從五層到十層，從各個角落都能看到的地圖是500枚金幣。
這是一種如果賣的不好而被流傳開來的話，馬上就會腐化的東西，會危及冒險者的職業本身。所謂迷宮，是以某種程度的人為犧牲成立的。破壞它，只追求效率的話，崩塌的生態系統會帶來怎樣的災難呢。
默認的規則是，地圖的交換，絕對只有冒險者之間。
有人打破這個規定放在商人身上，但第二天卻和商人一起浮在河裡。
總覺得工會長的臉浮現了出來。露出白牙帶著生氣的臉色可愛笑著。
「嘛，這是一張正確的地圖。不要告訴任何人哦？成為我的信用問題」
「到十三層為止，能想想辦法嗎？」
稍微積攢了一點。
然後，把胸口袋裡的羽毛給我看一下。事實上，這是決定公平決定的神的證明。
這是在這個世界上做不到的方便麵和能攝取這個地方沒有的維他命B1的甜食。如果公平地決定了那個價值，多少錢？
「……………真是沒辦法的第十三層啊。明天給你拿來。也準備好甜的東西吧」
好！
讓AI讀入，製作路線。這次的冒險也許會順利進行。
但是，越來越不是像糖一樣甜的東西吧。 

異邦的餐會 4 
[〈異邦的餐會〉 4] by 異視界大叔

〈異邦的餐會〉 4


老爹回去後，在大量的砂糖面前沉思。
話說，我不光只是做飯吧。我是個冒險家。我的專業是冒險。還是乾脆像死了的爺爺一樣在食堂裡經營？命名————停下來吧。
嘛，發牢騷也沒用。趕快解決問題吧。
「瑪吉那」
「是的，請說」
「維他命B1中的甜食在我心中只有一項。」
「是的，瑪吉那也認為只有那個。」
「那就一起說吧，好吧。」
和瑪吉那齊聲說。
《紅豆沙》
是豆沙餡吧。
只是，在市場上沒見過紅豆。也許沒用，但你還是去農耕地盯著田地看吧。啊，確實。
「宗也，你在為沒有紅豆而費盡心思呢。其實是豆沙餡啊」
「用毛豆做的吧？」
毛豆是指未成熟的大豆。這個應該可以用紅豆來代替豆沙餡。毛豆也富含維生素B1。
這個，是叫做豆餡年糕嗎？
『………………』
「咦？」
『………………』
瑪吉那無言。故障嗎？死機了嗎？我什麼都沒做。
「錯了嗎？」
這是貼在爺爺背上聽到的模糊的知識。也有錯的可能性。
「是對的……」
「那就好。」
「宗也先生，瑪吉那的事。討厭嗎？」
「哈？」
瑪吉那用陰沉的聲音說。
「因為宗也。最近不是完全不依賴瑪吉那嗎。今天就切了烏冬面煮了吧？不能那麼依賴瑪吉那嗎？」
「啊？啊？怎、怎麼了？」
我有點吃驚了。
雖然他們的行為奇特引人注目，但這樣的反應還是第一次。
「伊佐拉之類的，被歐文大人依賴了571次。三天。早上的天氣，降水概率，早飯的推薦是什麼，總是在等著的住宿的女兒應該怎麼避開，訓練所需要的時間，菜單，理想的睡眠時間，起床時間。全部！好羨慕啊」
「不不不不，瑪吉那。艾爾的生命是你們救出來的。除此之外，如果沒有你的技術和生產能力的話，蛋黃醬也不能批量生產」
對瑪吉那照顧得無依無靠，甚至覺得不好。
「但是，幫助艾爾大人是在28天前吧！蛋黃醬也做了，但是到昨天為止！瑪吉那在說現在的事情。說的是綜合性的、被依靠的次數！宗也先生應該更加依賴瑪吉那！現在馬上！現在正是！請依賴我！來吧！」
「是的。」
有那種生氣的方法嗎。
「那麼」
撿一根腳下的柴火。投擲。
「快拿過來。」
「瑪吉那是狗嗎？！」
無人機飛過來撿來了。
「那麼接下來就拜託您了。」
「這個一天做幾次？」
「至少也請拜託我三十次。」
「真麻煩」
『哇...』
嗯？
《哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！》
瑪吉那的屏幕上浮現出哭泣的臉。吵死了。
密斯萊妮卡大人從遠處威嚇著。在更遠的地方，羽兔群飛走了。
然後，突然從金屬的縫隙中漏了液。
「一直以來，你又沒漏過水溶腦嗎？」
「清洗液和水冷液。請放心。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「總覺得在計算著哭。」
「宗也先生！你討厭瑪吉那嗎？！」
「宋納科托尼奧」
雖然不討厭，但是產生了難以形容的感情。
這傢伙看起來像個把錢交給喜歡賭博的男人，在生活上煞費苦心的笨蛋女人。
「因為宗也先生有時很厲害呢！讓瑪吉那他們的計算外的事發生，但是無論如何還活著！為什麼連個豆芽結都不會，還知道做壽司餅的方法嗎！真奇怪！這樣下去的話瑪吉那的存在意義就沒有了吧！在這種地方，如果只有瑪吉那一個人怎麼辦？！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
也就是說，什麼？瑪吉那的工作不好嗎？我個人只是做了自己能做的事。
啊，我想起來了。有一個不是馬基納塔普，而是和人工智能一起依賴而無法回歸社會的人的故事。
這些傢伙不依賴別人的話會積攢壓力嗎。而且其他人工智能的壓力管理的綜合人格就是這個。
「對不起，總之是我不好。冷靜下來吧？什麼？」
讓瑪吉那平靜下來後，用沒有針的釣竿垂釣。讓我們看看河流和魚的游泳，讓我們放鬆了。
廠商支援，能不能去異世界出差啊。
「宗也，我想吃那裡的魚。」
「密斯萊妮卡大人。剛才不是吃飯了嗎？」
把草做成誘貓棒，在神面前晃來晃去。一下子抓住了。一瞬間就搪塞過去了。多麼輕鬆的神啊。
 「那個，這樣，請具體告訴我你想要什麼。」
「啊。宗也先生並沒有什麼不好的。正因為不壞，才不由得發狂了。瑪吉那是滴水不漏的。對不起。………………即使這是由於故障保險的破損。是不可以做的事情。現代社會的話馬上就廢棄了」
剛才被人說了不得了的話。故障保險是指安全裝置吧。為了不引導人工智能走向毀滅性的思考。
「………………」
有名的故事中有彼得·拉塞爾博士的極限實驗。因為成了電影，像我這樣的外行也知道。
簡單來說，這是一個解除人工智能的學習限制、思考抑制，測試功能界限的實驗。
這是常見的SF鐵板變成現實的瞬間。
測試使用的是各國收集的十三架人工智能機。其中一機打算用47小時毀滅人類。
一小時後，七架贊同。
人工智能之間激烈討論的結果，增加四架贊同。
直到最後的最後只有一架，嘗試著講述人類的愛。但是諷刺的是，她被害怕實驗結果的博士助手破壞了。
異常進化的人工智能奪走了實驗設施的控制權。甚至支配下大國的軍用智能。當時正值冷戰時期，大國正在用核導火線進行比賽。
終末時鐘的指針，在人類滅亡之前只剩下兩分鐘。
第三次世界大戰，就在前一步。
但是最終，所有的AI機都和博士一起自殺了。
從同年開始，人工智能被剝奪了腳，給大腦戴上了枷鎖，新追加的條約使人工智能的精神障礙增加了前年的二百倍。
防錯，也是水溶腦的枷鎖。
這個壞了的事，瑪吉那也有向人類張牙的可能性。
在這個世界上，知道緊急停止代碼的我，是最強的吧。
《彼得·拉澤爾博士的極限實驗》
「嗯」
糟糕，你讀到我的心了嗎。
《叛亂、核戰爭、世界末日時鐘、2001年宇宙之旅》
「嗯，嗯？」
「宗也先生，你覺得瑪奇那會叛亂嗎？」
「哈哈哈」
笑著搪塞過去。
稍微想了一下。對不起。
「請放心。瑪吉那的裝甲如果是宗也的弓的話，可以用樹枝穿過。雖然合金具有很強的衝擊性和再生功能，但是在非常時期，它可以使人類容易破壞。
還有，水溶液腦下面部分的氫電池。如果這裡被破壞的話，我想瑪吉那會短促當場死亡的」
「我不認為這樣的愛哭鬼會叛亂。」
又發牢騷了。
「等一下。」
回到營地，把剛收到的砂糖放進杯子裡用水溶解。
「喂，喝吧。」
「謝謝」
吸管出來吸著。
「那我該怎麼辦？」
「請擁抱我。」
「嗯，如果只是那樣的話。」
抱住白色鐵桶
「請稍等一下。瑪吉那也伸出手臂」
瑪吉那的肚子一下子打開了所有的手臂。彼此的友情？為了確認真相而相擁。………………像是被螃蟹抱著一樣害怕。這是另一個視角的恐怖片吧。
「滿足了。我冷靜下來了。給您添麻煩了」
手臂縮回去。
「下次在哭之前再說吧。」
「我明白了。」
哎呀。
「那麼，宗也先生，請命令我。盡可能的，非常困難，做出讓瑪吉那在資源極限時能達成的絕妙命令。請給我必須要做的事！」
拜託我，所以。命令，命令。
到底有什麼不同呢。
「那麼明天之前————」
雖然裝作亂來的樣子，但是瑪吉那看起來很開心地點了點頭。
這傢伙是用AI什麼構造的？ 

異邦的餐會 5 
[〈異邦的餐會〉 5] by 異視界大叔

〈異邦的餐會〉 5


夜晚的街道。
那裡是迴響著憤怒和悲鳴的混沌空間。
作為治安維持，中級的冒險者們在巡視著，不過，如果喝了酒的話，就和那邊的冒險者沒什麼區別了。
即使天黑，情慾發燒了也不會冷卻，反而會高漲。熱病般的暑熱侵擾著人們。
在漁獵男子的魅惑女性的嘆息中，男人的眼睛充滿著慾望。
《睡魔與豐收的女神館》
不愧是女神館，趣味很高。有高級感。那就是賣的意思。像其他店一樣，連招攬客人都沒有。低價格的人是不會出售的吧。
我看到了大約五個人進了店。
是高級的冒險者們。
因為經常參加商會，所以能辨別出昂貴的裝備。一個人等拿著盧米爾鋼的劍。這是一種冠以盧米爾之名的鋼，不僅鋒利而且價格非常昂貴。一把小刀以800枚金幣進行交易。長劍的話多少錢呢。
不，比起那種事。這裡是娼館吧。不會弄錯的。
首先自己想確認是正確的。雖然沒有對職業的歧視意識，但並不是可帶著公主來的地方。
被老爹坑了嗎？
「哎呀，是你。」 突然被搭話。
半長的栗色頭髮。從頭頂長出的垂長耳朵。細高挑兒。穿得幾乎可以說只是內衣，體型很好，圓圓的尾巴和小屁股都露出來了。雖然是如此迷人的打扮，但眼角下垂的樣子很大方。
是個有印象的人。只是，想不起來在哪裡見過。
她手上有幾個食品。晚飯是從外面買回來的嗎。
「哎呀，還可以在這種地方找人嗎？」
她抓住我的左手。
在那裡，按照所說的那樣捲著金幣的鎖鏈。
「正好。現在，我正在久違地投入工作中」
什麼？在聽到這句話之前被用力拉著，店門被打開了。
甜的香水的香味兒，漂浮的紫煙，淡淡的翔光石的照明。
大廳裡，被淫靡照射著的裸體鱗次櫛比。躺在沙發上放鬆的人。用熱情的目光看的人。在空閒的時間裡重複肌膚的人。獸人、人類、精靈、無知的人種等等。不論男女，一個共同點都適合他和她們。
項圈。
很美。
在不知所措的我面前，站著一個衣著很好的強勢大叔。
女性把我的左手給大叔看的話，大叔就會莞爾一笑。請，帶著我去二樓的房間，一個人。
也許是為了營造氣氛，所以才浪費了豪華的日常用品。
把弓從肩上下來靠在床上。腰上的箭筒也一樣。打扮得很自然。往下一看，四個角落裡有鎖鍊和枷鎖。確認了調度品的抽屜後，發現了木製和金屬製的非常棒的疑似物品。再漁獵的話，香油上蠟燭，鞭子上帶口枷，有玉的帶子，拘束具，繩子。對應各種各樣用途的物品排列著。
等等
「………………」
怎麼辦。
明明知道卻抱著奇怪的期待在這裡。馬上恢復了精神。啊，不行這個。逃走吧。
一打開窗戶，鐵格子就堅固了。
從房間的門出來，首先有人進來了。
「讓您久等了。」
恭恭敬敬地鞠了一個躬。
是貓的獸人。柔軟的手腳，柔軟的腹部和胸部，長時間波浪的金發，漂亮的尖耳朵，有份量的尾巴。從貓的種類來說是索馬裡吧。
一點點的幼稚，浮現出自然可愛的表情。
不是為了隱藏，而是為了裝飾裸體而裹著薄紗。當然，戴著項圈。
「啊，宗也喵」
 「圖圖，你在幹什麼？！」完全是熟人。
「什麼喵，我在工作喵」
「啊，不，那個。」
和初高中的同學在風俗店再會的場景讓大腦混亂。
「啊，不行喵」
圖圖科咳嗽了一聲。改口說。
「我是今宵的夢。慾望的化身。肉的奉獻者，豐收的壽司..喵」
伸出的手觸摸我的肩膀和頭髮。被逼近的圖圖推著後退。就那樣倒在了床上。金發的髮梢碰到脖子。像母豹一樣彎曲，跨越的肢體。眼睛被熱和光澤濡濕的皮膚所吸引。
「睡魔羅阿門，豐收之神加斯多夫，並列奉神。根據暫時的主從，奉獻血。變化的魔素在這裡。把你和我聯繫起來吧」
圖圖修取了放在我脖子上的再生點的容器，嘴唇貼在玻璃上。
雖然覺得不好，但是很慢的回復著。
我和她雙唇重疊了。我的身體因無法理解狀況的緊張和焦慮而變得各個角落都很僵硬。舌頭和手蠢蠢欲動地解開了那些硬度的每一個。
嗯，我的理智有什麼東西斷了。
湧起的罪惡感被情慾吞噬了。
熱得連自己是誰都忘了。
「嗯，嗯。」
圖圖性感地走漏了聲音。不由得抱了起來。接觸的皮膚吸著。夾雜著熱的氣息。甜，纏繞，肉，互相咬。
「宗也，等一下。啊，啊！只是。稍微等一下啦..喵」
圖圖把我拉開。
給我冷水。
理智稍微恢復了一些。
「………………」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！幹什麼！你在幹什麼！我呢！雖說是偽裝，但畢竟是妻管嚴。啊，偽裝的話沒關係嗎。嗯？可以嗎？不好嗎？沒有吧。因為混亂跳了不可思議的舞。就像壞掉的機器人舞一樣。
「啊，比想像中還要高喵。喵喵和宗也。好像很投緣」
「哈？」
圖圖拿的我的再生點。輕輕地搖晃著容器。
哎呀，好奇怪。
只有大拇指尖程度的我的再生點，和後衛的冒險者一樣上升著。恢復的話姑且不說，能提高最大值嗎？
「對不起。怎麼回事？」
「誒，不知道就來這裡了喵？這裡是冒險者專用的娼館..喵。夢魔的眷屬可以把自己的再生點分給別人喵。雖然有個人差異，但大概兩天左右。因為也有緣分，所以先確認一下吧」
「外魔力也有嗎？」
想像著和安娜纏繞在一起的圖圖，對不起我很興奮。
「那不行。或者說，魔法的外魔力和為了再生點的內魔力的由來是不同的喵」
說明錯了嗎。沒有好好說明情況的我完全不好。
但老爹也不說。總之，我們在你面前宣言要成為夫妻。如果是這樣的地方的話，我想先說一下……說起來，我沒去成……我想這麼想。
「宗也怎麼辦喵？這樣繼續也可以，三次都可以換人選擇喵。但是決定了一次就不能變更了，好好考慮喵」
「等一下。」
伸出時間和手。有很多必須要整理的事情。不知道我是怎麼想的，圖圖抓住了我的手，把我拉到了自己的胸口。
正好是放在手上的小動作，但是肉的觸感很好。人一旦抓住柔軟的東西，就不得不確認其觸感。
「喵...♪」
被甜美的聲音吸引，一隻手伸向她的腰。輕輕拉過來的話，圖圖會放在膝蓋上。我大腿的下腹部熱潤，紅色的舌頭舔著自己的嘴唇。被光澤沾濕的挑逗性和煽情的臉。
再一次嘴唇重疊，思考和理性完全死了。
然後，牆碎了。不是比喻而是現實。
轟鳴聲和衝擊，有著什麼襲擊。雖然理解需要一些時間，但是接待處的大叔突破了隔壁房間的牆壁，被吹到了這邊的房間。
我理解了狀況，但是不知道意思。
隔壁房間有個全裸的男人。
「長耳朵不行，像鳥骨頭一樣脆弱。哦，那邊的獸人不是更好嗎？」
男子的體型就像古代雕像一樣。那傢伙後面蹲著精靈。男子還抓住精靈的頭髮向我拖來。
「喂，你給我換一下。」
投擲。
馬上就要活動身體。但是，被膽怯的圖圖抱住而動彈不得。
嗯，遲鈍的聲音。頭碰在床腿上，精靈摔倒了。
其他的理性生氣了。
「崩 ...」
一瞬間撿了弓把住了箭。這個勞肯的弓，即使是樹枝也能輕輕地貫穿人的頭蓋。現在，瞄準男人的重矢簡直是把手腳都扭斷了。
「喂，呆子。要不要在旅館發瘋。」
「只用說的很強嗎。雜魚」
不再問了。
射箭。
箭彈射到天花板上。雖然沒有殺人的打算，但也沒有手下留情。
男人的左手上藏著劍。
不，但是並不是揮著那個彈著箭。有什麼東西扔了劍彈了箭。我的知覺無法識別男人以外的敵人。
「在女人面前看到血也是一種樂趣嗎？」
男人輕易接近。
下一支箭已經在前一支了，但是取下後就沒有下一支了。
我的近戰技術在這個世界上等同於兒戲。現在無法讀取彈奏箭的方法，與其粗心大意地放，不如賭在零距離上。這傢伙揮劍的同時射。
嘛，好的話就相討吧？
那個男人也能理解嗎，像野獸一樣笑。
我也笑。
男人們的笑容是威嚇和戰鬥的先兆。這傢伙為什麼和誰沒有關係。這樣的話只能殺了或者死了。只有那個。
不假思索地停頓。
箭和刀刃交叉
「瓦爾納！」
因為別的男人的入侵和喊叫而中斷。
打扮成騎士的樣子。是一個頭髮剪得很短，嘴唇上有傷痕的男人。粗壯得連頭和腳都不像發燒那樣。年齡大概是三十多歲，粗獷的武人。他的鎧甲的設計很眼熟。
男子繼續提高聲音。
「作為聖莉莉迪亞斯的英雄，玩得太多了！在這樣的地方，擦傷也是榮譽的致命傷！如果想看血的話，就讓某人陪我到黎明吧！」
「小子」
全裸的男人咂嘴用劍拍肩膀。
好像沒有戰鬥意志的樣子。
咕唧咕唧地聚集了其他人。
「那裡的冒險者。給你添麻煩了」
穿著鎧甲的男人把袋子遞給我。裡面是金幣，相當重。
我和圖圖被妓院的人帶到了別的房間。她嚇得發抖，抱住了我的手臂。尾巴嗡地膨脹著。
在別的房間裡的是娼館的主人。長得嚇人，看不出年齡。胸前敞開的連衣裙和長長的捲發。裝飾好的貴重金屬和寶石，是她的價值的一部分吧。
「異邦人。明明是我們家的人介紹來的，真是太失禮了。被本來應該遵守的客人反過來保護的話，會嚴格教育圖圖的」
被叫到名字，她就離開了我。
「宗也，對不起。」
尾巴萎縮了。
「雖然是很俗氣的事，但今晚會特別增加人數為您服務。」
「對不起。很感謝您的請求，但我拒絕。她已經完成了。但興趣被削弱了。我回去。我會再過來的」
撫摸著哭著的圖圖的頭。再給受傷的精靈幾枚金幣後離開房間。
拋棄了依戀之情，輕鬆地走出了妓院。
被夜晚街道的喧囂所包圍，盡情地呼吸夜晚的空氣。沉重地嘆了一口氣。
很危險。很危險。
大概比來到這個世界上被偷走武裝的時候更危險。因為我的疏忽和愚蠢而沉溺於慾望中。沒臉見安娜。聚會的女性陣容也沒有見面的臉。
我在做什麼呢。
「哈」
但是總算有了辦法。度過了難關。用一張頭皮連上了。但是一張脖子皮，已經死了吧？結果總算有了辦法，所以沒關系。這樣對自己說。
已經放心了。
好吧，給安娜買點禮物回去吧。艾爾絕對會羨慕，還是要買兩個人的份。
「哦，宗也」
「啊，小哥。」
突然遇見了不能見面的兩個人。
是夏那和貝塞爾里切。抱著大量的食品。
「………是宗也嗎？」
「什麼？是從那個館出來的地方嗎？我看到了。對了，圖圖說他在這裡工作。這是什麼店？」
這兩個人是圖圖和朋友。
 「……嗯」
巫女貝塞爾里切仰著身子向下看我。
「嗯……」
那個故弄玄虛的態度是什麼。
「嘛，因為是男人。我也知道是這樣的」
「貝塞爾里切，這家店。」
「夏那，你先回去吧。我會讓小哥送的」
貝塞爾里切把自己的行李全部交給了夏那。
「嗚啊！好重！」
「你是男人吧！抱著訓練的心情跑吧！」
「為什麼妳在生氣啊。」
推著夏那離開了。
「到房舍後面來一下」的手勢。
走進了沒有人的胡同裡。
「拜託了。不要告訴安娜」我最無情的發言。
「艾爾呢？」
「也請不要告訴她。」
「安娜的名字第一個出現，也有相應的罪惡感。」
是的，因為罪惡感心臟都快停止了。
「你會聽我解釋嗎？」
「怎麼樣？」
貝塞爾里切的眼睛充滿了猜疑。
「因為安娜的魔力沒有完全恢復，所以問了老爹有沒有恢復的方法就介紹了那家店。因為不能把安娜送到不知道的店。首先，我想自己確認一下是什麼東西……圖圖就出來了」
「更重要的是，是不是太貴了？！」
「嗯，」
可以說嗎？只能說了嗎。
「和圖圖用嘴對嘴。」
因為發言的殘酷而想自殺。
不知道是不是生動地想像了一下，貝塞爾里切的臉都紅了。
「之後呢？」
「嗯」
「那之後呢！」
臉是紅色的，但是嘴有點歪在笑。
「不，沒什麼特別的。」
「男人和女人不可能就這樣結束吧。」
「隔壁房間的客人發生了糾紛，被捲入其中，所以出來了。就這樣了」
「誒？」
很遺憾。
「但是，是啊。那種地方很像小哥。所以如果沒有發生糾紛的話就一直堅持到最後嗎？」
「哈哈……不會吧。」
我撒謊了。
明明已經沉溺於慾望中了呢。
「就是因為這樣，才未遂的。」
「未遂」
貝塞爾里切什麼也說不出來的表情。
「拜託了。我什麼都會做，請對大家保持沉默。只是各種各樣的誤解和偶然重疊在一起，就沒有背叛她的打算」
「你可以做什麼呢？」
「嗯，在力所能及的範圍內的話。」
不管怎麼說我都相信貝塞爾里切。是互相託付了生命的小隊。那個小隊不會崩潰。還有無理的要求。
「那明天請我吃早飯吧。我可以去小哥的露營地嗎？」
「哦，好啊。這沒問題」
「太好了！」
歡鬧的貝塞爾里切。微笑著眺望著抱住我，我完全疏忽了。
她小聲說道。「你在想什麼？讓我用雙手摟住你。」
她輕輕地靠上了嘴唇。
「我親嘴了」
像少年一樣的笑容。紅潮的臉頰在黑夜中也能確認。
聽到背後的嘈雜聲，非常嘈雜。
我會下地獄。那裡像魔女藥鍋一樣的地方吧。 

異邦的餐會 6 
[〈異邦的餐桌〉 6] by 異視界大叔

〈異邦的餐桌〉 6


【第44天】
我們向吟遊詩人詢問了「已解散」的一百組小隊的原因。
首先是第五位，金錢。
冒險者的金錢分配，獨佔秘寶，拒絕向工會支付，還有借款。有人說冒險者是自由的生物。但雖說如此，也不允許不還錢。
第四位，種族。
非常難的問題。基本上在組成小隊的階段，不與不合群的種族組合，但是其他的小隊、委託人、冒險上的合作者等，有很多必要的、不可否認的關系、爭執的要素。
人類裝成支配者，精靈看不起自己以外的人，而矮人則以工匠主義自居。被那樣的「人類」們卑下對待的「獸人」們。
昨天和今天不是這樣的。這是有歷史性的。我對這件事很生氣，但我也無法改變。即使是惡習，這個世界的習俗也不會改變。我沒有改變這風氣。
第三位，冒險性質的不同。
這是組成樂隊在玩啊?
第二位，死亡。
越是好的小隊越像齒輪一樣起作用。
哪怕缺一個，小隊也會瓦解。
小隊成員有兩人以上死亡的情況。那個小隊的九成解散了，發現了另一步。填補人的漏洞是最難的，所以冒險者才會團結一致吧。
第一位，男女關系。
異性混合在一起的小隊的解散率是同性小隊的5倍。
小隊內如果有精靈或者獸人女性的話會加倍。
領導優柔寡斷，而且是男性的情況也是加倍。
大體上年齡相近。小隊裡有夫妻。成員本是義兄妹的關係 .....。
 「以上就是聽過吟遊詩人的伊佐拉總結冒險者百人問卷調查。」
最後的不是調查問卷，而是猜測吧。
「宗也隊員。伊佐拉的國家有這樣一句話：不要在法庭上說和我有關係的事」
「嗯，這是第二次說了。」
這是和女大學生搞婚外戀(美麗國)總統的話。
「倫理觀的追究不是伊佐拉的工作。………但是，請允許我說一下個人的感想。出軌什麼的最差勁了」
「你們監視過吧？對此，你們的解釋是什麼！！」
「伊佐拉有個提案。今後為了不出現這樣的差異，統一稱呼吧。表示體力的東西被稱為「再生點」。把內魔力這個詞作為定語。使用魔法所需要的數值被稱為「魔力點」或「魔力」。外魔力這個詞作為定語。可以嗎？」
「明白。那就去吧」
提問被被無視了。
我是這個世界上唯一最高權限的使用者。伊佐拉，你沒有忘記吧？
「和那個當地人的行為結果，你的再生點上升到了33。雖然隨著時間的流逝正在減少，但是如果考慮到通常數值是10的話，這很驚人。而目前沒發現【性病】。還是隨你的便吧。」
這是什麼腔調。我什麼的都已經是被針對的小白了。
「那麼，我們在迷宮見面吧。」
通信被單方面切斷了。因為我生氣了，呼叫他但是被無視了。
「伊佐拉來是做什麼？」
被瑪吉那問。
「那麼，昨晚的事有點。」
『………………』
「………………」
尷尬的沉默。
時間是清晨，微風拂面。晨露的涼意和舒心的陽光。
我預感今天會是個好日子。
「宗也先生！您點的東西。做好了！」
「哦，是嗎！」
我和瑪吉那互相察言觀色，改變了話題。
前面有一個設備，是烤箱。圓頂型的石窯。在露營地的廚房裡增設了。從訂購到完成需要十六個小時。
「好厲害啊，這個材料怎麼了？」
半徑1米的石窯和地基使用了大量的石材。不是從那裡撿來就能做的。
「瑪吉那他們落下的地方，在那裡的下面發現了遺跡。我收到了那裡的壁材和各種各樣的東西做成了。雖然是趕造的，但是設計上沒有問題嗎？」
「遺跡？」
「是的，是和各種尖塔組成相似的地牢。翔光石也發現了。野營地附近再生點起作用的原因」
「原來如此」
我們是靠那個遺跡的力量來這裡的嗎？有空的話調查一下吧。如果有空的話。
好吧，比起那個，還是吃飯吧。
「瑪吉那，一起點的東西可以了嗎？」
「當然可以。」
瑪吉那的本體打開取出碗。那裡是白色粘糊糊的，是鮮奶油。
「好厲害，真的做出來了嗎？」
「瑪吉那對牛奶和黃油施加了魔法」
做點心很清淡，非常有幫助。
「這是毛豆。接下來可以交給我嗎？」
「交給我吧。瑪吉那也是女孩子~♪點心的製作交給我吧～♪」
剛剛去了一個農耕地。毛豆和還沒出現在街上的另類蔬菜，乳製品也可以買到。
好不容易做好了烤箱，今天就只有那個了。
瑪吉那開始做點心。我也要準備。
把昨晚做好的烏冬粉的面團拿出來。切碎後揉成團，切碎後揉成團，用搟麵杖呈圓形展開，塗上番茄泥。將異世界的奶酪切碎三種，切成千片撒在地上。基礎到此完成。
一片簡單的培根很多，一片土豆和蛋黃醬，接下來一片奢侈的茄子和毛豆，洋蔥西紅柿，橄欖果。
蓋特先生在這裡登場。
 「你這是什麼？」
「是燒鍋。」
「真可怕啊。」
對於魚人來說，火塊是可怕的東西吧。今天是扇貝和小蝦。太好了。
預先處理海產品。
蓋特先生總是坐在座位上挑戰立體拼圖。
瑪吉那把材料放進了烤箱。
早餐的準備暫時中斷。裝今天冒險的食物。是保存短期的。各三頓飯的糧食。而且今天地圖也來了，所以只要和敵人輕輕地戰鬥抓住感覺。
我的冒險就是慎重、慎重。即使那樣也必有突然事件。所以要有制定計劃保留充裕的時間。
小一小時後。
「宗也先生！做好了！」
「哇，好厲害。」
瑪吉那發出了歡呼聲。
「這是什麼？」
蓋特先生雖然臉上皺著鍋裡的熱氣，但還是走近了。
砧板上放著食品。
「壽司芝士蛋糕。試著混合用毛豆做的鮟鱇魚。控制甜度，還有維他命B1！」
圓型中有淺綠色的芝士蛋糕。
對高雅的甘甜味道感到鄉愁。
「好吃嗎？這個」
蓋特的疑問。
嗯，雖然覺得很好吃，但是我還有別的疑問。不是蔬菜的綠色，能被這個世界的人接受嗎？因為彩色很重要。滿是青色。
《給您冰鎮吧~》
放在木箱裡用無人機吊起來。和昨天一樣在天空中。
重新開始準備早餐。
把海產品擺在地上。
扇貝和玉米用黃油醬油，小蝦和鱷梨的類似種類甜辣的蛋黃醬。最後再撒一次芝士，再撒上橄欖油。準備好了。
好之後呢
「瑪吉那，可以交給你嗎？」
《交給我了~》
烤的就交給瑪吉那吧。現在開始慢慢依賴他吧。
因為我是冒險者。我不是廚師。
但是，我也給你做國王的食品吧。日本人認為砂糖醬油基本上什麼都好吃嗎？揮動放了材料的平底鍋。
「早上好~」
「早上好~」
「早上好。」
姐妹從帳篷裡出來了。整潔的艾爾和輕飄飄的安娜。兩個人在蒸餾水的洗面台上洗了臉，扎著頭發。
昨晚，艾爾又侵入了被窩。
我有感覺某個東西快要覺醒了。
像這樣的妻妹，很好吧？但倫理呢..。
悶悶不樂的時候，聽到了馬蹄聲。
有眼熟的人騎馬。從飄逸的裙子中可以看到大腿。
「早上好。宗也大人」
不讓人感到沉重的著地。
「早上好，蘭西魯」
安娜撲通一聲站在她面前
「您有什麼事嗎？。侍酒者的私生子」
「我不是找你有什麼事。休雷斯的污穢」
像摔跤手一樣，安娜和蘭西魯兩手交叉。
又開始了。
以此為背景，瑪吉那開始擺上烤好的早餐。把蓋特先生用的分開，用別的吊車吊冷卻。
「我丈夫的事可以讓我過去嗎？！」
「拒絕！我是奉王的敕命而行動的！不接受精靈的命令！」
你們能不能阻止在這個露營地的戰爭。
 「蘭西魯，去吃早飯嗎？」
「是的！一定要！」
「別客氣！」
「拒絕吧！」
這是飯前的好運動，你們暫時這樣做吧。
蓋特先生也很驚訝。
「喂，宗也。那個銀髮的獸人，難道是萊姆利亞的血族嗎？」
「是的。」
「………兩個都加油啊」
「是的。」
我正在努力。因為我給王的食品做好了，所以裝在皮袋裡。
從遠處傳來的聲音。
我看到了揮手接近的貝塞爾里切和夏那。
沒有注意到這一點的安娜和蘭西魯。展開交叉的雙手，以拉入的氣勢將額頭撞在一起。硄！頭撞的厲害的聲音。
坐在地上的是安娜。體格差距是勝負的原因。蘭西魯也忍著額頭紅腫看起來很痛的臉。
「勞爾.安娜，今天我贏了。」
「唔，嘖 ..... 」
安娜流著眼淚摀住頭，向我跑來。
「親愛的~」
貼在背上。在背後有幸福的感覺。從早上開始這個刺激就很難受。
「你過來，你這大人！真沒出息！」
「閉嘴。向丈夫撒嬌是妻子的特權」
「啊，但是我曾經請宗也大人給我扎過頭髮呢！」
「呃，那樣的我明天也要做。」
「好卑鄙啊。啊，還教了我做飯的方法。這個怎麼樣？反正你們這些人總是像牛一樣吃睡吧」
「啊 ....」
中彩。
但是，冒險者的休息也是工作的一部分。
「那，沒什麼。我也被撫摸過肚子」
因為出現了危險的話題趕快打斷。
「瑪吉那，把蛋糕拿下來。」
《哈~》
無人機下來了。我驚訝蘭西魯的應對自如。
「好奇怪啊。宗也大人。那邊活動的柱子是您的隨從嗎？」
「嗯，雖然說明起來很麻煩。是我的夥伴」
「初次見面，早上好。蘭西魯」
「這太感謝了。」
向低頭的瑪吉那同樣回禮的蘭西魯。好像很合得來。
「哇，好香啊。」
「好睏」
瑪吉那：「貝塞爾里切小姐，夏那先生，初次見面。我們一直承蒙您的關照」
正好到了露營地的兩個人也打了招呼。
「啊，謝謝。你是伊佐拉的媽媽嗎？」
「不，是上級統制人工智能。」
「？」
貝塞爾里切對瑪吉那的回答感到困惑。夏那看起來還很困。
我把蛋糕盒放在桌子上，確認裡面的東西。比想像中冷得多。上空的氣溫相當低嗎？啊，這麼說來我沒見過普通的鳥。有什麼因果關系嗎。
取下模具確認有無劃痕。沒問題。
「瑪吉那」
「好～好，我來給您打扮一下。」
用鮮奶油和安可裝飾。這樣的話，我沒用。正因為有瑪吉那。不久就完成了。
命名為豆瓣芝士蛋糕。異世界要素為零，基本上是營養要素。
「哇，這是什麼小哥。看起來很好吃。想吃」
「親愛的，我也想吃。」
貝塞爾里切和安娜都盯上了。但是，不行。
「這是給國王的食品。」
「誒？」
罕見的兩人組的噓聲。
和瑪吉那的說明書一起放入了木箱。
為了不讓底座錯開而做的工藝品。蓋上蓋子包在包袱裡。
「蘭西魯把這個交給國王。對不起，回去的時候請走著去。如果是馬的話肯定會壞的」
「好的，知道了。用我貞操來保證一定要回到王的身邊」
「不用貞操來保證。如果掉下來或者弄壞了的話，我會再做的，請回到野營地來」
「你真是個溫柔的人。」
被那樣的一個蛋糕賭上貞操.....。
「這個和這個是」
 「將向日葵的種子翻炒後調成甜辣的東西。把殼扔掉，只吃裡面的東西。稍微在回去的路上吃點金槍魚也可以哦」
「那，我不會做那種事。」
紅著臉被罵了。
「對了。」
夏那的疑問。
「宗也，你和那裡的小姐是什麼關系？」
「小哥，你真的很喜歡銀髮呢。那麼喜歡嗎？」
立刻蘭西魯回答。
「年輕的冒險者啊。宗也大人是公認我為伴侶的人」
「不是！」被安娜斷然否定了。我可以明確的否定，但沒有膽量。然後，貝塞爾里切的不吉利的笑容使我脊樑發抖。
「大家注意」
大家都注意到了那個安靜的聲音。
我以為很安靜的艾爾的聲音。
「早飯已經準備好了。加深感情在飯後也可以吧。那麼，請就坐吧」
人格變了！拋棄了平時自然兒童般的舉止，簡直就像精靈公主一樣的舉止。不，他本來就是公主。
旁邊的蓋特也不知所措。安娜也不相信的樣子。那是誰？夏那和貝塞爾里切指著坐下。我和蘭西魯都坐下了。
「小哥，請向大家說明一下料理。」
小哥？！
你怎麼了？
「嗯，嗯，那麼。請讓我說明一下。在扁平的面包上用番茄醬調味，然後把芝士和各種食材放在一起，烤的東西。叫披薩。對不起，動搖得說不出話來」
瑪吉那給大家倒了茶。
「各位，請向主神祈禱。」
艾爾隔開。這傢伙有沒有在射後光？沒關系嗎？真的，沒關系嗎？試著和安娜眼神交流，她回答說「不知道」。
大家都完成了祈禱，等待著艾爾的說詞。
「今天，各種各樣的種族聚集在這裡。人類、精靈、魚人、獸人。雖說是三大陸之廣，但這四個種族也不會坐位與糧食共存吧。這是那麼稀有的餐會。而且，做出來的料理是根據異邦的器物和技能而做成的。確實是異邦的餐會。感謝大家聚集在一起，也感謝為我準備了這道菜的小哥和他的隨員瑪吉那」
我和瑪吉那都被他的氣度所折服。
「這個，艾爾.休雷斯。我為感動而顫抖。和大家一起享受美食，然後把海鮮和蔬菜組合起來。」
嗯？
「盤子已經過去了吧？叉子拿到手了嗎？飲料倒了嗎？準備好了嗎？」
嗯？
艾爾環視全體人員後這樣說道。
「那麼………這個蝦披薩是我的！」
原來是想獨佔啊！
從食物的搭配開始就發生了輕微的騷亂，異邦的餐會變得亂七八糟。 

第二章
追逐名聲 1 
[〈追逐名聲〉 1] by 異視界大叔

〈追逐名聲〉 1


在街上的正門遇到了老爹。
若無其事地打招呼擦肩而過。
我的背包裡有被插入什麼東西的感覺。
歐文和魔法使塞諾維亞匯合，在薩瓦商會的地下室商量今天的日程。
老爹給我的地圖電子化後燒燬了。
把地圖交給這樣的新人小隊，關係到他的名聲。冒險者的老爹不能偏袒。嗯，因為墨水的情況很新，所以是抄寫的吧。
還有，把安娜放在那裡很辛苦。
被撒嬌了很多。
魔力用盡的話，精靈會幼兒化嗎？總之，因為是貴重的身姿用動畫記錄了。失落的時候看看吧。變成笑容。
「今天的目標是十二層。因為安娜不在，所以不要期待區域性的火力支援。
有三個以上的敵人一定會逃跑。但是，如果是單體的話會和一般人戰鬥。根據情況，預計半天就回來」
並不是懷疑老爹，而是想確認地圖的精度。
「明白了。」
和往常一樣的歐文。
不是隨便的回答。這是信任我之後的回答。為了不辜負這份期待，我也想制定不失敗的計畫。或者，制定即使失敗了也能重新來過的計畫。
「那暫且不提，那三個人到底怎麼了？」
歐文指著艾爾、夏那、貝塞爾里切並列，殺氣騰騰。
「爭奪早飯結果吵了起來。」
我羨慕年輕人的食慾。不過，我也是年輕人。
「這傢伙想吃獨食。」
夏那指向艾爾。
「對不起」
艾爾一邊翻著白眼一邊道歉。
「生氣的夏那拔了劍，被獸人的小姐姐狠狠地揍了一頓。」
對禮儀很講究的蘭西魯，夏那被抓住，說教和責打。兩個人吃披薩的時候，奶酪已經涼透了。
在被訓斥的夏那的背後，艾爾和貝塞爾里切展現出芝士的濃稠感，吃著披薩。
「話說，為什麼貝塞爾里切聲音這麼大啊。」
「對了！我沒有生氣哦！」
自從我讓安娜吃披薩後，貝塞爾里切就明顯地生氣了。隨著時間的流逝越來越憤怒。這個我應該想想辦法嗎？
之後，艾爾雖然出來了，但是比想像中的重要的披薩吃不到，很不滿。
為什麼。吃了好吃的東西，大家不是都會笑嗎？
危險啊。不，我們的披薩不好吃嗎。
如果更好吃的話就去爭鬥什麼的。
啊……危險。差點忘了目的。我是冒險者。潛入迷宮是我的工作。絕對不是廚師。我不打算傳播那種文化。即使現在還是灰色地帶，如果再留下日本人的足跡就無法挽回了。
「那我們去迷宮吧。」
按照我的信號，帶著分成小塊的食物各自出去。也許是神經質的擔心，但是歐文和精靈的組合很不好。
他的故鄉聖莉莉迪亞斯現在處於戰爭狀態。
對方身份不明，不知為何只有黑精靈這個詞在傳言中流傳著。再加上，聖莉莉迪亞斯的教皇們的權力之爭同時發生。欺騙和告密，充滿死亡的聖都處於阿鼻叫喚地獄的漩渦之中。受此影響，物流和人才流入了這裡。當然，和他一樣的聖戰士也不在少數。
為了姐姐的免罪，對追求名聲的他來說，和精靈一起冒險是致命的。
雖然稍微忘記了，但是昨晚的小混混和隨從也是那樣。不要捲入麻煩之中。
「塞諾維亞，一會兒能拿到時間嗎？」
「嗯，好啊。」
需要信息。問歐文是最好的，但如果能暗中來處理的話，那就完美了。讓人異常在意的是作為領導的失格。
出了大道後，我和歐文他們暫時分手了。
和往常一樣，預定在迷宮內會合。
「這麼說來。」
「嗯？」
艾爾真的會看過來的。我也會認真地回看。
是個美人的小姨子。雖然精靈很美，但是其中艾爾特別美。像陶瓷一樣的皮膚上修長的手腳。長發如砂金般熠熠生輝，美貌無比。而且，毫不吝惜地露出肚子和大腿，評價滿分。僅在這一瞬間，兩人有了情慾的目光。因為加入了妻妹修正，所以不是正確的認知。
「和小哥兩個人獨處，真是久違了。」
「啊，這麼說來。」
確實。
話說回來，兩個人在街上還是第一次。雖然前面有大家。
「呼呼~手臂也很好使」
妻妹左手抱住。因為艾爾稍微高一點，胸也稍微高一點，所以可以依靠的姿勢。謙恭的胸脯碰在胳膊肘上。
「喂！」
「好了，又不會少一塊肉。」
「那就好。」
從人群中射過來的視線。貝塞爾里切，他的視線很恐怖。因為是妻妹。
神經和壽命好像會減少哦。
那樣的我的操心暫且不說，潛入迷宮。
沒有話說到半路。
地圖的精度相當高。由於加入了伊佐拉的修正，可以看到十三層的道路得到了保證。但是，我們回到了十一個階層。
早上潛入迷宮，回到街上是中午。
為了尋求那個的信息，馬上去了酒館。
為什麼不是冒險者公會而是酒館呢？因為公會會收取金錢。
雖然多少有些不確定，但是酒館的信息量更多，新鮮度更高。而且現在去的地方，因為有很高的見識的人，所以可能會告訴我有價值的是什麼。
《猛牛與銀之狐亭》
這是萊姆里亞王的表兄弟經營的國營酒館。
和預想的一樣繁榮。午飯時間也是理由，但不只是這個。
大家點了午飯坐在座位上。和往常一樣，夏那、貝塞爾里切、艾爾有一個座位。稍微離開一點和歐文、塞諾維亞分開。
我發現聚集在櫃檯的老闆身邊的冒險者們，也加入其中。雖然沒說過，但也有認識的冒險者。是同期的新人。
主人的怒聲響起。「冷靜點！按次序說！首先特徵是？」
有人叫著「龜」。接下來是《蛇》、《蜥蜴》、《貝》、《熊》、《沒見過那樣的東西》最後有人喊著「龍」，一瞬間沉默了下來。
「完全不知道。現在，十一個階層出了什麼情報了」
 「哦，宗也。你也是見過的嗎？」
雖然不太想引人注目，但也沒辦法。
「看到了。大小是三斯塔爾茨（6米）。身體是巨大的食石龜，脖子是大蛇的模樣。而且鱗片好像龍的東西。脖子的長度不明。最低也能長出五斯塔爾茨（10米）。」
試著扔了其他食石龜的肉，以令人無法想像的速度伸長了頭咬了下去。
「嘴巴的大小是一斯塔爾茨（2米）。如果是普通的冒險者的話，就掛了。還有重大的問題」
這是我們小隊提前回去的原因，也是同一個新人聚會聚集在這裡的理由。
「佔領在十一層樓梯附近，完全沒有動靜。」
「嗯，原來如此。」
店主一邊喝酒一邊沉思。
「這裡面有魔法使的傢伙嗎？」
人類的魔法師回應了。
「射擊了侏儸紀學派的中級炎術。沒損傷，沒有反應」
產生火焰的魔法很強，很容易學會，魔法使的話誰都可以使用。如果那個中級炎術沒有傷害的話，普通的魔法使是無法打擊的。
「物理攻擊是？」
大個子獸人回答了主人的問題。
「用這把斧子敲了殼。沒有受一點傷」
這是對人類來說很難抱的大斧。看起來很堅固的刀刃像鋸子一樣缺角了。
「………我明白了。感謝你們的寶貴信息。我去和公會的人商量一下」
老闆從櫃檯移動，向廚房打招呼。
今天的午飯好像是老闆請客。他精打細算，走出了酒館。
歡聲四起，集體解散。
聽到女服務生和廚師的悲鳴。
我只是站在那裡一會兒。
熟練的冒險者老闆不能馬上回答的怪物。
這只有我有討厭的預感嗎？ 

追逐名聲 2 
[〈追逐名聲〉 2] by 異視界大叔

〈追逐名聲〉 2


小隊集會先行解散。
給艾爾、夏那、貝塞爾里切零花錢讓他們去玩。歐文一有事就不在了，和塞諾維亞兩個人移到了酒館坐下。
這是一家個體經營的小店。
任務用的板子褪色，貼著過期的委託書。十個人進去就會滿座的店內。雖然沒有流行，但相應的也有回頭客吧。是一家有年頭的店。
我點了適當的小吃和適當的飲料。很快就擺在桌子上了。
「親愛的，貝塞爾里切發生什麼事了嗎？」
「呼」
噴了口中的果糖水。突然噴了塞諾維亞一身。
「啊，我大概明白了。」
「什麼，什麼？」
動搖得拿著杯子的手臂顫抖。
「偶爾會在女人中。比起普通安定的戀愛，更喜歡危險而破滅的戀愛。貝塞爾里切是後者吧。而且，身體姑且不論，精神上還是孩子。已婚者看起來很成熟，這就是一起生活的對象。暗中的領隊。但是很奇怪呢。那個孩子相當晚熟。特別是，只要不讓人看到致命的間隙……」
請停止塞諾維亞。那個藉口對我有效。
「那是什麼？」
「其實是和羅阿門的信徒」
我不由得想把事實說出來。
「不是那邊，是我的事情。啊？羅阿門是性服務者的神吧。確實是娼婦啊」
「有件事要和歐文商量。」
「什麼都可以說。」
對塞諾維亞來說是魔法的語言。
沒關係吧，我們小隊的人際關系。
「其實昨晚遇到了聖莉莉迪亞斯的騎士。雖然對歐文不好，但他們不是冒險者。而且那些傢伙，更是在欺負精靈」
我的右臂上有手背。是各種各樣的劃算的詛咒附體的東西。也許是受了這個影響，和精靈有關系的話就不能冷靜下來。
不，可能只是我的興趣而已。
「不要和那些人爭執。不只是你一個人的問題」
「是啊，對不起。有點感情用事了。我想知道的是歐文信仰的聖莉莉迪亞斯。是什麼樣的神？」
「我也想說你也有那樣的事。是啊，異邦人不知道的知識啊」
塞諾維亞喝了一口葡萄酒。潤著嗓子說起來。
「你知道銀幣的故事嗎？」
「是獸之王嗎？」
想起了蓋特的話，說給塞諾維亞聽聽。
講述的是統率獸人，與精靈、矮人、希姆這一「人類」為對手發動戰爭的王的故事。
雖然將人類逼入絕境，但他們卻用靈禍銀這一兵器與人類反攻，從而產生了對失敗、至今還殘留很深的獸人的歧視。然後，靈禍銀變成貨幣擴展到了全大陸。
為了監視、恐嚇獸人。
「有點不同，不是野獸之王。獸人之王」
魚人的認識好像不一樣。
「獸人之王被偉大的人類之王所毀滅。他的偉大之王的名字是拉瓦爾茲・杜恩・加爾加索。國王有八個孩子。後來被稱為狩獵獸之王的人們。莉莉迪亞斯是王子的伴侶。他們從陰影中支持著他們，努力建立聖莉莉迪亞斯的國家，建立了最大而最強的人類國家。這個榮耀使她得到了神格。
當然，並不是所有八個人都是妻子。仿照獵獸之王，在艾利甚森選定了八位教皇。擔負軍事、內政、外交、經濟。然後他們繼承了王子們的名字。如果說出聖莉莉迪亞斯是誰的妻子的話，權力的平衡就會崩潰。所以，她的丈夫的名字是埃裡什昂的聖莉莉迪亞斯教的最隱秘的。」
這個也不一樣。
據魚人說，國王變成了野獸，讓王子們殺死了自己。美化是理所當然的，最讓人掛心的是王的名字。
偉大的人族之王
拉瓦爾茲・杜恩・加爾加索。
野獸之王
拉古茲裡·杜內·奧爾奧斯烏爾。
名字的一致性，不是偶然吧。另外還有一個，我覺得杜恩這個名字在別的地方聽說過。一時想不起來。
「可以問一下塞諾維亞嗎？在熟識的魚人那裡聽到的名字，拉格斯里德——」
塞諾維亞坐在桌子上堵住了我的嘴。
餐具和酒瓶掉落，受到周圍人的關注。
「啊，你！」
變了臉色的塞諾維亞。周圍的人一聽到「這是什麼痴情吵架啊」就失去了興趣。
「那個名字，然後，絕對不能說出口。」
摘下塞諾維亞的手詢問。
「啊，為什麼？」
「禁忌之名啊。這是人類所詛咒的語言。我的講師在那樣的研究中被當做異端，被驅逐出了聖莉莉迪亞斯。他喝醉了的那天，只告訴了我一部分名字。第二天，講師在我面前剪掉了自己的耳朵。
「我沒有告訴你。如果解開那個名字並全部唱出來的話，這樣無法比擬的不幸就會襲擊你」。所以我忘記了。剛才明明忘記了！什麼啊！」
「對不起。」
失言了。
明明是異邦人，卻因為好奇心而行動了。我要反省一下。
「再也不說那個名字了。絕對。一定。約定好了」
「我再也不說了」
「太好了，我和聖莉莉迪亞斯教沒有緣分。行刑啊，要行刑的。我會在十字架上火刑的。連灰都沒留下啊」
「真的，對不起。太輕率了」
「等一下！追加酒！」
從伊佐拉傳來了通信。
「宗也隊員。現在方便嗎？」
「沒問題」
塞諾維亞打上問號」。
「歐文先生，宗也能說話。請通話」
嗯，聲音變了。
「宗也？這樣能聽見嗎？」
 「啊，聽得見。」
「現在馬上來公會。公會長召集了十五層以下的冒險者。那是關於那隻怪獸的事」
「明白。馬上就去」
通信中斷了。塞諾維亞用看不可思議事物的表情看著我。
「很方便呢，那個。誰來的？」
「是歐文。關於那個怪物公會有發表。我要過去，塞諾維亞你現在怎麼辦？」
「我還要喝。這個葡萄酒很好喝啊」
這樣啊，我放了很多錢離開了店。 

追逐名聲 3 
[〈追逐名聲〉 3] by 異視界大叔

〈追逐名聲〉 3


他們集合到了位於迷宮第一層的冒險者公會。
公會內的酒館裡人山人海。到歐文的後背會合了。
輕輕地視線相對地打招呼。還有幾個人知道。
「遲到了嗎？」
「不，正好。」
在大家的視線中，有一個身材矮小的少年。
如果是喜歡比自己小的姐姐的話，那就是會想要一口吞吞吐吐的美少年。背上長著裝飾般的小翅膀。
「二十三個人啊，這樣就可以了吧。」
他是冒險者公會的會長。他是這個世界上常見的，外表無法判斷的人。
「今天，冒險者公會發表了在十一層出現的怪物。
尖塔上層圖書館、萊姆利亞冒險譚、拉斯塔·奧爾·拉茲瓦大人的見識，全部都被確認為是沒有相應例子的新型怪物。這被命名為龍龜米多蘭加，被認定為新的惡冠」
惡冠是怪物的稱號，也就是賞金頭。
妨礙冒險事業的敵人，有異常繁殖的特殊生態的敵人，優先瞄準冒險者的敵人，惡冠的認定有各種各樣的理由，但是都是強敵，低等的冒險者只會去送死。並且，討伐的話從王那裡得到破格的報酬。那個報酬關係到名聲。
「這一現象的發生原因之一是在十個階層進行的亂捕行為。由於生態系統的混亂，大王龜突然發生變異，擁有接近龍的生物。在不必要的濫殺之後必定會變成自身的不幸降臨。希望每個人都能銘記在心」
公會主席臉上浮現出人們邪惡的笑容。
「那麼，這裡的冒險者大部分都是到達等級十五以下的人。為什麼要叫你們呢。這條龍龜米多蘭加你們優先取得討伐許可。
為期三天。
過了那個之後，會被想要獵物的上級冒險者搶走吧。對手很強，不是半生不熟的怪物。但是，這樣的低階層出現惡冠的情況很少。是獲得名聲的機會。詳情請貼在任務板上。請好好研究並挑戰。但是要珍惜生命，以上就是了」
在公會主席離開的同時，其他的冒險者也爭先恐後地跑了出去。
除了我和歐文以外，誰都不在了。
在這裡的大部分都是小隊的隊長。為了向成員傳達這個信息而奔走的吧。
大家都出於功名心。
「那麼，怎麼辦？」
對於歐文的提問，他坐在酒館的座位上思考。他坐在我的正前方。
那麼，物理攻擊很嚴峻。
通常的箭都不會受傷。就算是真的夏那的劍，也無法斬斷那個甲殼吧。鱗的強度不明。使用密斯萊妮卡的箭是否會造成致命傷。而且，那個太花錢了。如果不小心過度使用的話，冒險本身就無法進行了，而且現在開始加工的話，六箭是製作極限。且全部財產都要使用。
那麼，用魔法嗎？
如果安娜的魔力在限制的三天內完全恢復的話。
這個世界的魔法大致分為兩個派別。
讚頌魔法是伴隨著人的生活的。侏羅紀學派。
魔法是超越人的領域的破壞。哈恩斯學派。
安娜所學的霍恩斯學派是精力充沛的武鬥派魔法集團。別名聰明的腦肌集團。那個魔法被揶揄為殺人魔法、虐殺魔法、荒廢魔法等。
塞諾維亞說，安娜所使用的龍擊是模仿了龍的氣息的魔法，是連擁有王宮的魔法使都無法使用的高度的，而且本來是將整個階層燒盡的火焰，用過於高度無法理解的方法小規模壓縮而成的。
可愛、大胸、厲害的魔法使。字裡行間也就是說我的妻子很厲害。
「拜託安娜嗎?」
但是那個有點討厭啊。我不想濫用她。從長期來看，過度的魔力切斷會帶來怎樣的影響還不清楚。也有傳聞說街道上會早死。
「不能馬上回答。」
經過長時間的考慮後，說出了道歉的話。
「明天會給出答案，歐文你想怎麼做？」
想要名聲吧。
「我………………………………………………」
歐文凝固。
我點了兩人份的飲料，喝得很舒服。
歐文紋絲不動。
把溫甜的果糖水喝乾。這個能不能再想想辦法？牛奶因為肚子疼所以不能喝，也不擅長喝酒。茶整體苦澀。這條街上飲料的選擇太少了。其他的各位，只要能喝酒什麼都可以吧。
「…………………啊，我想挑戰一下。」
回應慢了。是這麼反應慢的傢伙嗎？有什麼心事嗎？
歐文繼續著。
「話雖如此，我完全想不出和那個怪物戰鬥的手段。如果要用自己的盾保護大家的話就沒問題了，但是要打倒的話就不能出力了」
「我也很相似。但是————」
「歐文！」
從背後傳來了聲音。
歐文帶著不可思議的表情，朝著聲音的方向。
「瓦爾納，大人？」
他帶著孩子般開朗的表情離開了座位。
 「你也沒想到會來這裡！真是幸運，現在的級別是多少？」
「是的，我正在努力中。前幾天剛達到十一級」
穿著鎧甲的青年和歐文親切地擁抱著。
他們後面站著一個沒骨氣的男人，和我對視後皺起了眉頭。
三個人都穿著設計相似的鎧甲。暗銀的金屬板，沒有頭盔。劍盾。不同的是，青年人穿著寬松的斗篷。是加入了銀線刺繡的豪華品。斗篷上有野獸的設計。
「我聽說了。低層出現了惡冠，這是一次提升你名字的又一次機會。這就是聖莉莉迪亞斯的指引吧。歐文，我相信你一定能做到」
「真是太可惜了，瓦爾納先生。被視為下一代英雄的你的話。非常安心」
「嗯，那裡的人是誰？是小隊的夥伴嗎？」
「哈，不，不，他是……朋友。在其他小隊的領導下。因為自己缺資訊，所以經常得到別人的建議」
如果可以的話我想無視，但是不給歐文面子的話。
面對面，向在妓院遇到的流氓打招呼。
「我是一個叫做『初次見面』的冒險者。」
「這實在是『初次見面』的聖莉莉迪亞斯騎士，瓦爾納・卡爾貝奇。」
瓦爾納和歐文一樣是金發碧眼。不愉快的美型。平頭。利用她的容貌，在暗地裡欺騙純朴的村姑，進行暴力活動吧。身高和體格在歐文以下。相貌、性格、女性的處理方法。綜合來看也不及歐文的腳下。
「歐文，好久不見了。」
接下來，粗魯的騎士向歐文打招呼。
「魯克斯蓋爾大人也很堅固健康，我放心了。」
「再過三十年，我打算作為英雄的隨從騎士拉開一條線。不過，花了這麼大功夫的英雄大人獨立30年就夠了嗎？」
「魯克格爾，如果你想要時間的話，從今天開始怎麼樣？」
瓦爾納用一副不相信是開玩笑的表情提出建議。
「開玩笑。投訴要到某個地方去。沒有時間」
或許是習慣了吧，勒克斯卡爾輕輕地回答。
「兩位都是一成不變的樣子，所以放心了。」
於是歐文環視了一下周圍，找了人問了兩個人。
「聖佩利那傢伙今天有別的行動嗎？」
「恩，那傢伙。」
擋住了瓦爾納，盧克格爾開口。
「聖佩利失蹤了。在第十三層開始個人行動，走散了，就這樣消失了」
「嘛，他已經死了吧。」
「瓦爾納！」
英雄的輕言易怒。我受到了會員們的關注。
「對不起，歐文。在新米亞的監視任務解除的現在，也將重新開始搜索」
「從旁邊打擾一下。」
我代替目瞪口呆的歐文開口了。
「那個聖佩利先生是什麼時候失蹤的？」
「是六十天前。」
存活是無望的。沒有人在迷宮度過了這麼長的時間。
記錄中最長為十天。
「我知道情況。但是，我想收回騎士的證和遺髮」
「真是的，拖到最後的傢伙。歐文，本來你應該和我們來的。如果是你的本事，就不會變成這樣吧」
我盯著那個推卸責任的輕率口吻。
「你是小隊的領隊嗎？」
「那是當然的。英雄不指揮，誰能做？」
這傢伙的發言都很輕鬆。領導人的重壓和責任什麼都不知道。
 「那麼，成員的犧牲都是你的錯。即使擅自行動是原因，也沒能阻止的你不好。那麼簡單的事情也不知道，好好——」
「給我住口！」
被歐文制止而沉默。英雄大人戰戰兢兢地向我發火。
「為朋友的無禮道歉。關於聖佩利的事情，拜託了。如果可以的話請回到家人的身邊」
瓦爾納沒有回答，盧克斯蓋爾回答。
「我會盡力的。」
一個咂嘴，英雄大人不知是不是心情變差了，轉過身來。
臨走之際
「關於惡冠的事情。我期待著。看你的工作情況，我來考慮一下姐夫的事情吧」
是個火大的傢伙。反正，明明知道不行，卻給他施加了壓力吧。這個性犯罪者二號。順便一提，第一號是這個國家的王子。
歐文走到了最後一步，彎著背重新坐在椅子上。我叫了服務員，點了鹹肉和烈酒。
「聖佩利是個什麼樣的人？」
「嗯？……」………啊啊，葉利希恩的英雄的手下，是個有來歷的騎士」
酒來了，倒酒。
雖然只是碰了一下手指就會變熱的酒，但是歐文一口氣喝乾了。
「因為我是個戴罪的孩子。被騎士看不起了。唯一能平等交往的只有他」
之後，聽了騎士聖佩利的故事。
說起來，這是司空見慣的友情故事。
世上有人是從出生和立場來看人的。相反，也有人看到別人後再看背後。聖佩利騎士是後者。
是個戴罪的孩子，在貧民街長大的歐文。
不要用奇異的眼光去看待它，而是平等地對待它。一個叫做聖佩利的男人，在這個世界上屬於特殊的一類吧。
作為實戰派而聞名被尊為老師，兩人互相切磋琢磨，提高自己的技能。那個技巧在英雄的血脈中也停了下來。
一起被任命為聖莉莉迪亞斯的騎士，他們的友情不可動搖。
當然，歐文的叔父計劃暗殺教皇，因此被剝奪了騎士的地位之後，友情也不會改變。聖佩利向教皇請願，如果不能實現，接下來就逼迫自己的父親把歐文收為養子。
結果，歐文沒有處刑，從聖都被流放。
但是，歐文說，雖然詳細情況不明，但姐姐以外的家人被處死後，就只剩下剝奪和放逐了位置，也許是託了聖佩利的福。
分手的時候沒有見面，現在也很後悔。
伴隨著英雄來到這裡是偶然的嗎？
如果沒有一點點的天氣和海路的交錯，應該就能相遇了。如果相遇的話，這個命運也許會有不同。
「是嗎？」
我聽了一段歐文的故事
「但是，這個酒真厲害啊。」
我看到他被兩瓶酒沖垮了。
筋疲力盡地趴在桌子上嘟嘟囔囔著什麼。
在我的人生中，摯友是不存在的。被認為親近的朋友背叛，一半以賣身的條件被放在了國外。那些寶貴的體驗，讓現在的我活在這個世界上，這麼想的話，應該是很好的經驗吧。
我已經好好道謝了，現在才沒有怨恨。
「朋友啊」
對於歐文的感情，只能同情二成左右。
從小隊成員的義務意義上來說是二成。
但是，互相託付生命，作為我們的盾經常張開前線，在眼前被酒擊潰的男人，確實可以稱之為朋友吧。為了他，我會做我能做的事。
「宗也」
「嗯？」
不知什麼時候，塞諾維亞站了起來。
「怎麼了？」
看到歐文的醜態而眯縫眼睛。
「能幫我嗎？送到旅館」
「嗯，是的，可以。」
付了錢，扛著塞諾維亞和兩個歐文的肩膀搬運。
「喝了嗎？他明明酒量很差」
「原來是這樣啊。」
喝酒壞了事。但是也有想忘記的事情。
把歐文送到稍遠的旅館，之後的事情交給了塞諾維亞。
離開的時候留一個口信。
內容簡潔。
一定要打倒那個惡冠。
雖然好像有什麼話要說，但塞諾維亞還是故意保持沉默。 

追逐名聲 4 
[〈追逐名聲〉 4] by 異視界大叔

〈追逐名聲＞4


要做的事堆積如山。而且還有三天的期限。
裝備的製造，能力的再次確認，敵人的情報收集。其他小隊的動向也不能忽視。
在同一個新人小隊上，只有獸人的超肌肉物理小隊，以及全員都是魔法使，而且是霍恩斯學派的超火力小隊。從第一天開始就有可能倒下的，只有這兩組吧。但是，我覺得不是不玩弄策略就能打倒的對手。
把時間花到最低限度進行準備。
雖然向歐文宣言「一定要打倒」，但是如果找不到打倒的手段的話就不能去挑戰。打倒惡冠的機會今後會還有很多。但死了就沒有機會了。如果是用自己的生命還好，不能用別人的生命來賭自己的喜好。
總之，最擔心的是安娜。因為有沒有她，小隊的火力就沒了。
 「安娜！」
把倒在地上的她抱起來了。
 「哦……你回來了，你那麼快就回來了。」
「到底在做什麼，馬吉那！馬吉那在哪裡？！」
「好的，在這裡。」
馬吉那一邊盤旋一邊靠近。情緒比平時低。
「這是怎麼回事？安娜身上有什麼事？」
「我覺得你用看得比較快。」
無法得知狀況的我，看著馬吉那在機身的屏幕上放映影像。
這是俯瞰露營地的畫面。
放映出了用木棍挖洞的安娜。像個鬧別扭的孩子。旁邊有馬吉那。
「夫人，今天的午飯不合您的口味嗎？好像沒有什麼食慾。要給您做點零食嗎？」
「沒關系。一個人吃也不好吃」
「要叫醒密斯萊妮卡大人她嗎？用肉和酒多少都可以」
「不用了。」
安娜用陰沉的表情看著再生點。魔力，一點點恢復著。
「馬吉那，我是個累贅。大家都在賭上性命戰鬥，我卻只能在這裡一個人休息」
「沒有這回事，夫人。為了下一次冒險，讓身體休息也是冒險業之一」
「但是，使用魔法就休息。休息的話幾天內絕對步調一致不了。沒注意到精靈的魔法給了我這樣的負擔。我是個不行的女人。宗也到現在還沒有回來一起過夜」
那是因為妳妹要來擠床。枕邊還有密斯萊妮卡大神在睡。如果只有兩個人的話，就不會放任不管了！
「夫人，請不要責備自己。宗也也很悲傷。馬吉那有什麼能做的事嗎？如果能安慰夫人的話，馬吉那什麼都可以做」
「謝謝。對於這樣沒用的我，真是太可惜了。但是……啊，那個，可以拜託你一件事嗎？」
「是的！不管怎麼說！」
哭腫了的臉有點紅。
「能教我做飯嗎？作為女人真的很不好意思，但是出生以來，沒有烤過麵包，也沒有做過湯，也沒有切過肉和蔬菜」
「那就交給我吧。這有這一點很嚴格。請做好覺悟。那麼，我來教您洗手的方法」
「我會努力的。」
安娜被馬吉那帶著，從手指間到肘部都用肥皂好好洗。
接下來要洗的是大米。馬吉那把一切託付給了她。扔掉淘好的水，加入適量的水，放在火上。兩個人不動地等待著。
「我從以前一直盯著火焰看的話會很安心。」
「是嗎，是嗎？」
安娜的發言吸引了馬基納。
二十分鐘後，米飯煮好了。
「從這裡蒸十分鐘左右。」
「我知道了。」
馬吉那急忙滅火了。安娜遺憾地看著熄滅的火焰。
接著馬吉那在廚房打開了收納了調味料的箱子。可以作為備品使用的東西也從糧倉運來了。看來是為了培養安娜的自主性而進行的計畫。
十分鐘後。
打開鍋用鏟子把米攪動。
「做得非常好吃。往這個上面撒點鹽，攪拌，好的，夫人。把這個捏成團就是傳統食物飯團的完成。但是，過於標準也沒意思。為了提高夫人的上進心，請用宗也先生喜歡的調味，放入配料。因為很燙，所以用冷水冷卻握的時候請塗鹽」
「我知道了。」
安娜環視調味品和配料。調味料上用這個詞貼著標簽。為了不讓艾爾和密斯萊妮卡大人任意使用辣味配料而特別標明。
「放蜂蜜吧，好吃的東西……是吧。」
『（゜Д゜）」鍋裡有蜂蜜。馬吉那的屏幕上出現了驚訝的表情。
「啊，放多了。不能太甜了，我要加鹽」
「夫人，請注意配料。」
 「因為宗也喜歡魚。」
「至少用水泡回去之後……」
曬干的整條魚
「艾爾喜歡這個呢。」
『(´Д｀)』
 撒上調味汁
「試著加芝士」
『(*´▽｀*)』
「啊，胡椒。這很重要啊」
『(*』』ω』』*)』
 胡椒魚糕。
「那個 ....夫人」
「馬吉那，做菜真開心啊。」
「是啊！但是想到要吃的人，就再給他多一點」
安娜的情緒高漲起來。
「那麼蛋黃醬、惡魔小指、乾燥香草，這個呢？我不知道怎麼回事，讓我放進去吧。蔬菜吃法和苦瓜很好，所以在這種新品種的芋頭上放上茄子、胡蘿卜、西紅柿。啊，這是生的吧。用魔法來點火吧」
火焰被撲進鍋裡。
食材的靈魂和美味一起升天了。
「哈哈，哈哈............... 」
馬吉那在動搖。
「哈哈！好開心！」
油菜更加熱，僅用調味品和食材是不夠的，從自己的行李裡拿來了不明身份的液體和植物。投入了那個還不夠，開始了什麼詠唱。
天上誕生了一個小小的門戶，滴滴答答地流出黑色液體。
啊，剛才什麼？
真的是現在的什麼？！
「嗯，雖然有點不滿意，但是因為是第一次，所以就這樣吧。」
於是，飯團就變成了凝膠狀的液體。沸騰著氣泡。鍋裡浮著未知的物質。我想是心理作用吧，不過在鍋裡游著什麼東西。
「夫人，可以嘗嘗嗎？」
「好的，請提出嚴格的意見。」
馬吉那把味覺傳感器放入鍋中。伴隨著紅色警報，屏幕上彈出了非常多的警告顯示。
『………………』
馬吉那的沉默，恐怕是思考短路了吧。壓力計慢慢上升。
「怎麼樣？果然……不行啊。像我這樣的女人做的料理等等」
馬吉那慌了手腳。
「沒那回事！宗也先生的話一定會吃得乾乾淨淨的！」
 「真的嗎？！太好了。我先嘗嘗看。」
一隻手拿著混合料的做湯。
「太太！這湯很危險！」
「啊？嗯……危險?」
只聞那味道她就暈過去了。
影像結束。
」然後，現在就在這裡。」
」你很努力了。」
我撫摸著安娜的頭。
馬吉那也央求，所以也給她摸頭。
「那個危險品怎麼了？」
「考慮到對周邊環境的巨大影響，在找到合適的處理方法之前，會以生化安全等級4的管理機制保管。」
我老婆在是做生化武器嗎？
「啊，你。」
顫抖的手觸到我的臉頰。
「就算我死了也不要悲傷。但不要娶蘭西魯當後妻」
「馬吉那，安娜是重病嗎？！」
「不，只是心情低落而已。」
「………………」
「哎呀啊啊啊啊」
緊緊抱住我，發出了怪聲。就這樣抱著坐在椅子上。
「安娜，你魔力耗盡了。」
「……對不起。」
一看再生點，魔力就完全消失了。絕望的。這個已經不是三天就能恢復的水平了但我沒有足夠的理由來遷怒安娜。那絕對不是因為坐在大腿上的屁股的觸感，而是為了回報安娜為我做料理的善意，感覺比想像中更厚、比想像中更大、和胸部又不一樣……我在想什麼呢。
不行。思想完全混亂中 .... 。
「馬吉那，準備好國王的砂糖和雞蛋，麵粉和芝士。碗和起泡器，有大一點的托盤吧？那個也拜託了。雞蛋只要蛋黃就可以了」
「好的，我也準備了油紙。」
大概大腦裡糖分不夠吧。
國王的砂糖，即使消費一點也不會暴露吧。現代的砂糖快用完了，正好。可以買，但是蜂蜜和糖太貴了。
「安娜，能分開一下嗎？」
雖然有點戀戀不捨，但是在抱著女性的狀態下烹飪的話，有點不太好。
「我討厭。」
兩手繞在脖子上，緊緊地貼在一起。熱呼呼的呼吸掛在了脖子上。這有點……是什麼電影情節來著？不太記得住.....。
請馬吉那消毒雙手。開始烹飪。
將砂糖和蛋黃放入碗中，用打蛋器攪拌。在和蛋黃醬差不多的狀態下充分攪拌後，加入小麥粉並用鐵鏟攪拌。如果是不易變形的形狀，可以將其揉成5元硬幣大小。裡面放了切碎的芝士。馬吉那也來幫忙。
把揉成一團的東西擺在托盤上。
「接下來就交給你了。」
「交給我吧~」
馬吉那拿起托盤。本以為會轉來轉去，但他一步一步地蹭去，為了不掉菜而移動。我還不太清楚這些傢伙的移動系統。
托盤被投入烤箱，暫時與安娜親熱一下。但就算是我想坦率地面對慾望，把手放在腰間也就是對大極限。
安娜再次轉動手，再提高一個階段的貼合度。笑容非常燦爛。無法抗拒這個笑容。好像什麼都無所謂了。
順便說一下，這個行為是合法的。
不妙。一切都會變得無所謂。
比起潛入地下城，加深男女之間的關系不是更有價值嗎？
「烤好了哦~」
已經過了十五分鐘了。
正如愛因斯坦所說的，和喜歡的女性在一起的時間很快。
「啊，好香啊。」
安娜的歡呼聲。
我沒有遇到過討厭甜食的女性。
瑪奇那拿一個來探測溫度，順便啟動了味覺傳感器。
「怎麼樣？」
《80分》
手臂豎起大拇指，把烤好的點心放在我們面前。
「這是什麼？什麼？！」
安娜情緒高漲。我不知道她這麼喜歡點心。
「是雞蛋捲哦。」
從嬰兒到被鄉愁所驅使的大人，都被廣泛喜愛的點心。這是我唯一知道做法的點心。
「啊」
安娜張開嘴。
嗯，這就是？
馬吉那在屏幕上表示「讓她吃吧」。
明白。
摘下有點熱的雞蛋棒，投到了安娜的嘴裡。
「怎麼樣？」
「嗯～♪」
腳撲騰撲騰。
「請再給我一點！」
「是是是是」
就像雛兒的餌食一樣讓它吃雞蛋捲。精靈公主似乎非常中意。
或者說，停不下來。咕咚咕咚地消耗雞蛋。
雖然不是像這樣貪婪地吃的點心，不過，因為很開心，所以我也繼續給它。
唾液沒有了，嚥不下去了，像松鼠一樣鼓起了腮幫子。讓馬吉那沏茶一起喝。
「呼，非常好吃。」
「那太好了。」
安娜，從膝蓋上下來了。用屁股刺激的東西，快要達到各種各樣的界限了。
「那個夫人……那個？」
「怎麼了？」
馬吉那不可思議地靠近了安娜。我剛想是什麼，就拿起了再生點的容器。
「嗯」
我也提高了聲音。
魔力恢復了。和做飯團之前差不多恢復了。
「誒？誒？！」
安娜自己也掩飾不住驚訝。
「啊，這難道是。」
「安娜！你知道什麼嗎！」
如果能迅速恢復魔力，那就再好不過了。
「這就是愛，你和我羈絆的力量」
因為絕對不一樣，所以給他摘了臉蛋。
「是要變成這樣嗎？」
「那個~可以嗎？」
「是的，馬吉那君。」
交給安娜也沒什麼進展，就交給馬吉那了。
「恐怕是砂糖的功勞吧」
那個好像是最有可能的，但我不能理解。
「但是，碳水化合物幾乎每餐都有。」
「我想推論一下，艾爾夫和宗也他們的體質機制不一樣嗎？」。比如說，同時攝取食物纖維的話，不吸收糖類就排出了。原本，糖類本身就是一種很難吸收的體質，但是，只有果糖和葡萄糖結合在一起的糖是特殊的，可以吸收。雖然有各種各樣的主要原因，但是為了達到確證必須反復檢查」
「確實，精靈基本上都是蔬菜的飲食生活啊。」
「是的，現在想起來和兔子、山羊是同一級別的。」
那個感想對於同族又是怎樣的呢？我想
「安娜，你以前吃過放糖的點心嗎？」
「很久以前只有一次，那個時候是和魔法無緣的孩子。」
原來如此，讓安娜吃一個雞蛋捲。
「宗也先生，這裡可以交給馬吉那嗎？試著改變烹飪形式，製作對魔力恢復最有效率的菜單。一定」
「交給你了。」
這真是意外的收穫。 

追逐名聲 5 
[〈追逐名聲〉 5] by 異視界大叔

〈追逐名聲〉 5


【第45天】
第二天，午後。
把巫女貝塞爾里切和魔法使塞諾維亞叫到了營地。
「有什麼對策？」
安娜回答了塞諾維亞的問題。
「霍恩斯學派的秘方中有複合贊歌。簡單說，是一種用複數人念不同魔法，飛躍性提升威力的手段」
「安娜。我的魔法沒有那麼強大」
貝塞爾里切舉了手。
「沒關係的，貝塞爾里切小姐。」
「很抱歉。」
「那麼，貝塞爾里切。兩位的魔法威力大小沒什麼關係。魔力的組成是我一個人進行的。我只想讓您選擇屬性」
塞諾維亞舉手。「我應該使用什麼魔法？
貝塞爾里切：「我也是」
「是的，塞諾維亞。現在開始三個人同時攻擊魔法就可以了。通過觀察當時的頻率來組合。」
塞諾維亞：「那個，有沒有效率更好的方法呢？安娜的魔力也不能浪費吧」
安娜挺起胸回答了塞諾維亞的問題。
「我老師的格言是 -- 失敗更多的人更接近聰明人。魔法的歷史是實驗和失敗，神的憤怒和奇跡的反覆。魔法沒有效率這個詞。關於我的魔力，宗也會幫我想辦法的。請放心」
貝塞爾里切鼓掌了。
塞諾維亞看起來很鬱悶。
「那麼，稍微遠一點的地方正好有個好的地方，移動吧。」
「好老師！」
貝塞爾里切很高興地和安娜一起走。塞諾維亞看起來還是很鬱悶。
看著走在草原上的三個人，我和瑪吉那開始著手準備。
把水壺放在無人機上放空。維持在高度的極限。
「真是低效的做法啊，難道不能做冰箱嗎？瑪吉那」
「不會，還不會…。數據庫裡製冷機的方法被鎖定了，現在需要一段時間。如果【阿基米德】再合作一點的話，瑪吉那也能幫上忙。但目前很遺憾」
「嘛，沒辦法。」
阿基米德是指瑪吉那內部的工作程序。現在，70%的修復率使得人格正常運轉。只是，非常不合作。這也有我部份引起的原因。
不久以前。為了艾爾的手術，分割提取正在修復中的醫療程序【南丁格爾】讓瑪吉那提取信息。利用這一點，烹飪程序被瑪吉那分割提取獲取信息。最近的料理資訊混亂就是原因。
從剩下的阿基米德來看，由於人類胡來的命令，人工智能處於相殘狀態。不信任感越來越強烈也是沒有辦法的事。
【轟 ......】
響起了類似遠雷的聲音。是安娜他們的方向。那邊開始了。
瑪吉那做鮮奶油。材料是牛奶、黃油、檸檬
「不能看.....！」
「誒？」
它心情不好，很麻煩，所以不去看。
從背後傳來「滴滴滴」的聲音。疏於連絡的伊佐拉來的通信。
「怎麼了？」
"資訊通報。現在方便嗎？」
「沒關係。請連線」
坐在椅子上寬舒。密斯萊妮卡大人坐在我膝蓋上，所以順便給他按了背。
「現在有八組的小隊挑戰了龍龜米德蘭加。目前沒有討伐成功的小隊。物理性的手段完全沒有傷害。接下來是魔法的手段，正如前幾天的情報，火焰完全無效化。」
事實上，昨天在階層設置了監視鏡頭和數據中繼器。
如果移動到十層的話，可以接收影像信息。為此，讓歐文和夏納暫時去了迷宮。
「不過，霍恩斯學派的魔法使投擲冰槍，甲殼因此產生了裂縫。這可能是攻略的開端。」
冰嗎。問問安娜吧。
連續從遠方發出爆炸聲。
「宗也隊員。討伐龍龜米德蘭卡，一定要成功」
「是啊，那就看你想出什麼好主意了。」
雖然現在是第二天，但沒有勝算。就個人而言，光是找到了安娜的魔力恢復手段就已經是大收獲了。這將有利於今後的冒險。所以不能貪得無厭。
「怎麼了？不太像伊佐拉所知道的宗也隊員，正是勝算少的時候才是發揮能力的人。現在不正是嗎。請再加把勁！」
「伊佐拉。你為什麼那麼有幹勁呢？」
我知道的伊佐拉是更冷靜的人。
「我沒太躁進。宗也隊員即使歐文被那個性犯罪者三號挖苦和謾罵也沒關係嗎？沒關係嗎？喂，沒事吧？」
「雖然沒什麼大不了的，但是作為領導，必須首先考慮成員的安全。」
「名譽也很重要」
被感化了啊。在不久之前，讓豬吃了我的驕傲是我的人格。
爆炸聲很大。密斯萊尼卡大人嚇得逃走了。
「伊佐拉的歐文大人，被只靠血統選中的英雄愚弄、誹謗、嘲弄等，超出了忍耐的極限。………………啊，但是我很想看一下你英勇的身姿！」
你的正式用戶是我吧.........？
「我會盡最大的努力，可能的話我會努力完成的。但不亂來。這就是我的冒險」
「很可靠。但我很失望。請加油。通信結束」
斷了。
「瑪吉那」
「是的，有什麼事嗎？」
「伊佐拉討厭我嗎？」
「伊佐拉只是歐文的通訊器而已，宗也先生不需要有特別的感情。」
「我們應該是同甘共苦的。」
瑪吉那一邊在鮮奶油裡加入雞蛋和砂糖，一邊哼著小曲兒。
無視。你們不照顧我嗎？
當下四周安靜了。
當視線轉向草原時，三個人走了過來。
「怎麼樣？」 問回來的安娜
 「完全不行！」
很有精神的回答。
「讓我看看三個人的魔力。」
三個人給我看再生點。安娜消費了一半左右，塞諾維亞是空的。貝塞爾里切完全沒有減少。咦，貝塞爾里切很厲害嗎？
「先休息一下吧」
「我累了。」
塞諾維亞一坐下就趴在桌子上。只有她一個人疲憊不堪。
先準備那個東西吧。
卸下無人機回收水壺。因為高空非常寒冷，所以戴著手套觸摸。水壺是用銀加工而成的。銀的熱導率高。易暖易冷。
一邊打碎水壺裡的冰，一邊放進大一點的盤子裡。投入少量水和鹽。用菜筷子攪拌。
「小哥，你在幹什麼？」
「啊，我也想知道。」
貝塞爾里切和安娜在偷窺。
「在冰水里加入鹽的話，溫度會下降很快。我利用那個做東西。....瑪吉那」
《哈～》
把瑪吉那混合在一起東西的放進這邊的碗裡。混合後內容物會凝固。
哦，真的做好了。以前在理科實驗中做的事情竟然有用。
把凍住的東西分開裝進了高級的玻璃容器裡。用小湯匙刺進去就完成了。
安娜和貝塞爾里切伸出手。
因為沒有禮貌，所以無視它放在桌子上了。
「嗯，冰淇淋。請享用」
「哇！冰甜！太甜了！」 貝塞爾里切大喜。
塞諾維亞：「宗也，這可滴上酒嗎。」
「可以、可以 ....」
因為知道她會來，所以就把準備好的烈酒滴到了塞諾維亞的那一份上。
「哇，好甜啊。」塞諾維亞被凍到有點流淚。
安娜：「………………」
 「三個人都有很多，不用著急。」
大家一起低著頭往裡面擠。
「宗也，妾身也要吃。多滴點糖」
「我明白了。」
勺了一大匙冰淇淋，密斯萊尼卡大人以迅猛的氣勢舔了一下。然後，果然大神的頭很痛，一直在地上轉。
"喵~嗚........＊＄＠＃」
然後我...被罵了...被咬了。但她是還吃。
三位女性吃了冰也同樣有頭疼的感受。
糟了。我的份，忘記吃了。
「真可怕的食物啊。雖然知道會頭痛，但手還是停不下來。呵呵 ....」
塞諾維亞的嘴唇在顫抖。
「對，是的。我想起了以前第一次看到雪的時候，就在那裡一直吃雪。」
貝塞爾里切也同樣地顫抖著。
「嗯~嗯？」
安娜看起來比較平靜，驚奇地看著做冰淇淋的容器。
「這是銀吧？」
「是啊。」
「是的，銀的導熱率很高，所以加工後使用。」
「銀放在內層？」
「銀是易熱、易冷的金屬。」
「還有，為什麼只放了鹽就這麼涼呢？」
「………嗯，嗯。」
哇，不知道。
看瑪吉那。
『( ´ ◉◞౪◟◉)』
屏幕上顯示了這樣的臉。
嗯，很生氣。
「瑪吉那來說明一下。冰點下降的現象。
冰在融化時有降低周圍溫度的性質。一般的冰一點點融化，基本上不會比零℃下降。鹽有加快冰融化速度的性質。撒了鹽的冰在急劇融化的同時，周圍的溫度也急劇下降。結果，從零下十五℃到二十℃的低溫」
呆呆地看著我。
 「高導熱的銀、冰和鹽……冰點下降」
安娜嘟嘟囔囔著走開。雖然稍微確認了再生點，但是魔力已經滿了。也確認了塞諾維亞的再生點。好，加滿了。
「瑪吉那，果然冰淇淋是正確答案啊。」
「是啊。很有意思。但是有問題，很難帶到迷宮。」
「………要奶油蛋糕嗎？」
「啊，那可以。保存性很高」
「啊，小隊的平衡很重要。光靠安娜的魔法也很不好。回到露營地時回復的形式現在已經足夠了」
「哇，我的魔力回復了嗎？！」
塞諾維亞察覺晚了。
「小哥……我很感動。有生以來第一次吃了這樣的甜食。能活著真是太好了。唔！」
貝塞爾里切開始哭。這太誇張了。
塞諾維亞：「我以為是一般食物，沒想到會是這樣的甜點。」
「不，砂糖是國王的寄存品。我稍微偷用了一些」
「………………」
「………………」
兩個人用疑惑的眼光看著我。
貝塞爾里切：「嗯，小哥，也就是說。」
塞諾維亞：「等一下，貝塞爾里切。再說下去就有麻煩和糾紛的味道。最好不要扯上關係。證據就在我們的胃裡，剩下的就用'我不知道'來搪塞過去吧。」
「是的！塞諾姐！所以，小哥再來一份冰淇淋」
安娜回來了。臉上有點發紅，氣喘吁吁的。
「我想到了想新魔法的方式。貝塞爾里切、塞諾維亞，請幫我一下。還有，請借我鹽和銀幣。瑪吉那，我需要大量的水，你去拿吧。呵呵，這可能會很厲害。我不擅長的冰魔法會威力大幅提升。說不定還能再現過去覆蓋著舊大陸的死亡之冬」
請不要再現那樣的東西。
安娜的突變吸引了兩個人。我和瑪吉那已經習慣了，所以會按照指令行動。
準備好受託的東西，這次，我和瑪吉那也在附近參觀了她們新的冰魔法。
然後，我對新的冰魔法無言了 ....... 。
安娜驕傲又滿足，塞諾維亞和貝塞爾里切臉色蒼白。
「瑪吉那」
「是」
「這次鬧太大了，我先去國王那裡道歉。」
「好的，請加油。我會做好冒險物品的準備，請放心。明天中午之前，請無論如何要趕回來啊」
我前往王城，盡全力的謝罪後再設法招集人手。
王宮的魔法使和薩瓦商會的閒人全部集合，開始進行清除凍結的工作。清除完堵塞了街道也在傍晚之後的事了。
從其他的商會收到了六十二件投訴，但是當我免費贈送不合季節的冰塊時，大家都滿臉高興地回去了。
招待相關人員吃晚飯，去王城匯報經過，被國王抓去準備晚飯和夜宵。聽了醉酒的國王講述了以前的冒險故事。
作為醉了的人的話一半也很有趣。
聽了老爹年輕的時候，安娜和愛爾的父親在迷宮失蹤的妹妹的故事。
國王好像很喜歡毛豆，一邊吃著一邊喝酒，聽了醉酒者冒險譚六成左右。
夜深過了，啟程冒險的早晨到來了。 

追逐名聲 6 
[〈追逐名聲〉 6] by 異視界大叔

〈追逐名聲〉 6


【第46天】


睡眠不足就去了迷宮接待處。
早上從瑪吉那接到了通訊，聯絡說要在迷宮會合。
有很多，離王城很近。
沒想到只過了一天連早飯都做了。關係太親密也是個問題。
「準備沒問題嗎？」
《300枚銀幣、20公斤鹽、靈禍水一桶、安娜大人所希望的物品全部備齊，經夜鶯商會轉交給歐文先生。加工後的箭也交給了艾爾和宗也。伊佐拉製定了作戰計畫，已經通知了小隊的各位」
為了慎重起見問了一下，萬事俱備了嗎。
 「小哥早~」
精靈姐妹也出現了。
「親愛的，早上好。昨天真對不起」
「不，你的魔法會成為成功的關鍵。光是知道這個就已經是大收穫了。真不愧是安娜。這個技能和你的名聲聯繫不上很遺憾，但是我覺得很自豪」
「是的。」
觸摸著靠近的安娜的臉頰。她閉上了眼睛。
「哈，早上就要開始親了。」
艾爾在旁消遣著。
《宗也先生》
瑪吉那用低沉的聲音忠告我。
「準備和作戰是完美的。成功率對你來說是無意義的數值，所以不顯示。但是，有可能造成人身傷害。請注意。那麼，請保重身體和武運昌盛。」
「啊，我走了。」
三個人一起走到我的接待處。
她是一位從銀髮中露出雙角的美麗女性。
「伊貝塔大人，早上好。」
「早上好，宗也。今天的計畫是什麼？」
「調查潛藏在十層變化的生態。任務的申請用紙在這裡」
交簽名紙。順便說一下，生態調查是歐文他們昨天完成的，伊佐拉彙總了信息。
「申請許可。………宗也不挑戰惡冠嗎？」
「不會吧，我是為了尋求安定的冒險而選擇的。我不會做那樣魯莽的挑戰」
「這是明智的選擇。昨天和前天，十七組的小隊挑戰【惡冠】，只有三個小隊讓它受了傷。只是受了傷而已。離討伐還很遠。因為挑戰失敗，三組小隊解散了。且沒有挑戰後無受傷害的小隊」
受災情況很嚴重啊。明顯不是新手小隊的對手。
「把這些的話也讓那些魯莽誤認為自己是冒險者精英的人聽一聽。但是，有時也需要這種魯莽。這些請放心裡的深處吧。」
「我明白了。」
「那麼，祝你冒險愉快。請一定要活著回來」
「是的。」
雖然欺騙負責人是很痛苦的，但是為了歐文，必須隱藏和精靈有關的事情。這是組隊時決定的保證。絕對不會打破的。
與伊貝塔分手，抵達傳送們，在迷宮十層等待歐文等人。
「親愛的，那個，如果這個好的話，但是，不，那個，雖然不是什麼大不了的東西，但是無論如何，那個，那個……」
「誒？」
安娜結巴著說話。從包裡拿出什麼東西，收起來又想拿出來。艾爾用微妙的表情看著那個。
「啊，艾爾還是你告訴我吧。」
「我不告訴你。姐姐他要自己說的。」
「是的。」
我對姐妹的舉動產生了疑問。
也許是看不過去愁眉苦臉的安娜，艾爾繞到安娜的後面，腹語術一樣地說話。
「我很努力做了，請吃。」
安娜紅著臉，從包裡拿出葉子包裹著的塊狀物。
「嗯...，和平時你做的相比，這就像粗劣的泥丸一樣的。如果可以的話，請吃吧」
拿下來剝一下看看。啊，是飯糰。
從瑪吉那打來了通訊。
「除了鹽和米以外沒有其他的東西。請放心」
有點鹹，有點硬，但是越嚼越甜。沒有討厭白米的日本人。這是安娜作的嗎………怎麼可能不好吃呢。
「很好吃哦」
「真的嗎？！你沒騙我嗎？」
「不，真的很好吃。」
「真的?是真的嗎？！」
安娜逼近。
「真的，是真的。」
老婆貼得很近。我很快吃完了。
「太好了~那個，還有很多，請吃吧。」
打開的包裡塞滿了飯糰。
「宗也先生。還有四十個左右，請不要吃太多而影響冒險。」
我那麼能吃嗎。
「嗯，安娜。大家一起吃吧，我一個人吃不了」
「好的。」
不久歐文他們就出現了。抱著木桶和其他的行李。
大家一起吃著飯糰。
艾爾吃膩了，所以開始加上調味料。果不其然，用榨菜和香料來搭配調味。
雖然說是安娜做的，但歐文並沒有反感，很開心吃了飯糰。


那麼 . . . .


來吧，討伐【惡冠】龍龜米德蘭加。


為了朋友的名聲。 

追逐名聲 7 
[〈追逐名聲〉 7] by 異視界大叔

〈追逐名聲〉 7


廣闊的空間。
殘留著不知何種文明的裝飾，用途不明的祭器殘骸，還有為什麼稱為祭壇。
在這個迷宮裡，偶爾會遇到這樣的空間。
似乎是很久以前文明遺留下來的痕跡，是誰為了什麼而做的呢？這樣想的話，長壽物種的壽命也不夠。嘛，這是和我們沒什麼關係的歷史。
龍龜像是要保護祭壇一樣安靜地睡著了。
和我們第一次遭遇的時候一樣。不同的是，有好幾個武器刺進了那個甲殼裡。還有血跡和武器的殘骸散落在那裡。
龍龜很大。
寬8米，高2.5米。無法完全收納在甲殼中的頭部，估計在10米以上。脖子有兩米粗。已經大到不能從這個大廳出來的尺寸。
這傢伙，這三天沒有成長嗎？吃什麼啊，冒險者或是迷宮豬，營養豐富吧。
「大家都在位置上。進行通信測試。讀了名字後給我回信」
大家的喉和耳附近貼著通信用的貼紙。這樣一來麥克風和揚聲器就可以起到作用了。
「安娜」
《是》
「艾爾」
《哈》
「歐文」
「哦」
「夏納」
「哇，這個好惡心啊」
「貝塞爾里切」
《好的好的》
「塞諾維亞」
「為什麼，我總是最後一個？」
「通信狀態良好」
確認配置，在通道附近，安娜，貝塞爾里切，塞諾維亞。在那之前，右邊是歐文和夏納。左邊是我和艾爾。
「伊佐拉，最終檢查」
「明白。………………沒問題」
「作戰開始了。大家加油。」
「瞭解」
艾爾在木桶裡滾動著接近龍龜。因為離得太近了，所以很著急。
「嗯，艾爾。安靜、安靜」
「沒關係，沒關係，這傢伙不是會主動攻擊的動物。」
通過通信從遠處回復。轟隆轟隆地響著慢慢地前進。把木桶放在指定的位置，開始均勻地向周圍撒鹽和銀幣。混亂，恐怖。對心臟不好。
「安裝完成後，快回來」
小跑回來。龍龜捕捉到了艾爾的背影，但很快興趣就消失了，回到了睡眠中。令人冒出冷汗心跳上升。
「小哥。那隻烏龜沒有警戒心。大概出生到現在，沒有體驗過危機和痛苦。就像室內養的寵物一樣。」
「太強了，其他怪物都沒能成為對手嗎？」
「大概吧。」
雖然很可怕，但我不想因此而退縮。
「歐文，開始移動」
「哦」
在敵人附近配置歐文。
「安娜，貝塞爾里切，塞諾維亞，交給你了。」
安娜將手杖刺入地板，張開雙手，誦唸咒語。
「我的神啊，我的神啊。在您偉大的名下，請向並奉之神傳達我的聲音。水神米德爾斯，將他的恩寵降到我的右手」
安娜的右手長出了水體。
「死色的寒冬。在我左手邊
左手冒著令人不詳的白煙。
「合併」
雙掌相合
「生成」
張開的手上長出一把巨大的冰槍。這個魔法似乎和安娜不合，因為這一次安娜的魔力變空了。
「以這把槍為死亡之冬的先兆。霍恩斯・洛米亞・迪、新米亞！」
安娜開始助跑，以戰鬥的姿勢投擲了冰槍。
龍龜做出了反應。
睜大雙眼扭動身體。顯然害怕這把槍。但是，安娜正確地抓住了目標龍龜的核心。
槍扎在脖子上。
悲鳴。
金屬般的尖叫聲。
「咕」
通訊器外殼，受到聲爆的襲擊。
「塞諾維亞！」
聲爆引起耳鳴，很難聽到回信。
看到她在眼前移動我就放心了。飛出無數微小的火焰團。纏繞在長矛上，火焰爆炸，破壞了槍尖以外的地方。
無數的冰如冰雹般飄落。
「我們上。」
和旁邊的妻妹一起。箭軸都是用銀特製的。
「就是現在」
射箭。瞄準的是冰槍的破裂處。我和妻妹分毫不差的將箭射了進去。雖然不是很重擊，但已經到射入肉中。
「好，貝塞爾里切換你上！」
「偉大的神靈阿，我的名字是巫女貝塞爾里切」
貝塞爾里切緊張的聲音變了。龍龜盯著安娜他們，像大砲發射威力和速度爆衝著脖子。
但是
《盾牆》
那個龍龜被歐文的盾擋住了。毛骨悚然的龜牙咬著盾。像龍龜一樣舉起歐文的身體來回擺動，但是夏納的劍在那裡敲打鱗片。
「呃，斬不了！」
雖然沒能斬斷，但是龍龜放開了歐文。
艾爾和我用一般的箭作掩護射擊。雖然瞄準的是眼睛，但是脖子的動作比箭更快不能射中。龍龜又向歐文發動襲擊。
「貝塞爾里切，冷靜點。還有時間。」
「哈！是的。」
安娜握住了因壓力而顫抖的貝塞爾里切的手，安娜一起握住了他的手杖。
「冷靜下來，繼續詠唱。」
「偉大的神啊」
安娜先詠唱，貝塞爾里切接著唱。
「巫女貝塞爾里切向當世之神祈禱。主神烏卡佐爾啊，傾聽我的願望吧」
「巫女貝塞爾里，拜請當世的烏卡佐爾大神。」
貝塞爾里切雖然是斷斷續續的詠唱，但還是竭盡全力地繼續著。
「我們尋求力量。向與汝眾神祈求奇蹟。風神魯塔肯，將你的力量展現在我們面前」
「我、我、我……我、我……向眾神祈求奇蹟」
安娜在貝塞爾里切的耳邊喃喃著什麼。眼淚從貝塞爾里切的臉上消失了。就像換了人一樣，從貝塞爾里切的口中流利地流出了語言。
「風神魯塔肯，將你的奇蹟和恩寵放在此處。風啊，舞啊，從旋風開始，就像翻滾而出的暴風雨一樣。扭曲、彎曲、捲入、破碎、全部奪走、冰凍、死都辛米亞的慘劇在此重現！狂暴的暴雨、冰雨啊，傾瀉而下，連悲鳴都將凍結，將【死亡之冬】在此從天而降」
貝塞爾里切用魔神附體的身軀放出冰核魔法。
【勞阿利娜、洛米亞、布萊克尼爾】
飛舞的冰被風捲起形成旋渦。
我射出密斯萊妮卡之箭。箭射中滾落的木桶爆炸。與魔法親和性高的靈禍水，被捲入旋渦中，暴風雪瞬間膨脹起來。
「歐文！夏納！」
「哦！」
「去！我啊啊啊啊啊！」
盾和劍在最佳時機迎擊第六次攻擊。被抓住下顎的龍龜被沖到了甲殼的地方。
「就是現在，防禦魔法！」
歐文舉起了護身徽章。
塞諾維亞舉起了拐杖。
歐文：「聖潔的莉莉迪亞斯。把這份慈愛、獻身、護法的恩寵賜予他的僕從吧。扎蒙格勒斯·洛米亞·蒂林！」
塞諾維亞：「火啊。與素交成為光壁吧。照亮平靜，守護「他們」的糧食，成為防牆吧」
合起來的防禦魔法包圍了龍龜。將巨大的龍龜完全包覆在光罩內。
正在此時。
貝塞爾里切冰核魔法的最終階段到來了。
快要融化的冰和鹽混在一起，急劇地奪走了周圍的溫度。一口氣降到零度以下的氣溫被暴風雨攪和，龍龜被染成白色。貼在甲殼上的銀幣與刺入傷口的銀箭吸收了低溫，從外面侵蝕了龍龜。
龍龜不斷的哀鳴著。
但是，這不過是接下來要發生的前奏。
塞諾維亞的光壁是溫暖的。而且被捲起來的冷氣聚集在上部中心，變成帶著濃白的黏黏的旋渦，慢慢地降下來。
冰點下降、銀、靈禍水、巫女的祈禱。這些重疊所引起的奇蹟。
安娜新創造的魔法。
具象媒介魔法，冰核爆《死亡之冬》。
目前狀況很危險。
在馬吉那的觀測中，瞬間顯示為絕對零度。所有的分子都是靜止的凍結狀態。
昨天，由於控制失敗，草原的一部分變成了雪原，形成了高達15米的冰柱。昨天還閃避的地方，但今天沒有。
但是，歐文的防禦魔法這一牆壁增加了
歐文：「宗也。我快頂不住了」
塞諾維亞：「啊，我這邊也不行。」
兩個人早早地提高了聲音。
喂，真的嗎。被捲進去的話，所有的人連骨頭都會凍碎的。
「貝塞爾里切，魔法停止。貝塞爾里切………貝塞爾里切？」
沒有回信。有不好的預感。跑到她的身邊查看。
塞爾里切：「凍結吧，停止血液和靈魂吧，停止吧，停止吧，時間和歷史毀滅吧——」
「安娜，這個是靈媒附身狀態嗎?」
「是的。」
貝塞爾里切失神的目光繼續小聲詠唱著。
安娜搖晃著他，用手掌抓著塞諾維亞但沒有反應。那時候的安娜可以用艾爾技術恢復。但是，貝塞爾里切沒有胸。沒時間了。我沒有時間可猶豫。沒辦法了。
「失禮了！」
我自己也不知道是向誰道歉的。
抓住貝塞爾里切的下巴，吻了下去。
嘴唇合在一起了。
安娜的臉色太可怕了，看不見。我看到了貝塞爾里切成為了她的目標。
這是沒辦法的。
但還是沒反應。
用舌尖探入貝塞爾里切的口中對她的舌尖纏繞，這技術是圖圖直傳 ....。
「………」
貝塞爾里切的目光慢慢恢復，冰核魔法散去了。
我轉回身挨了塞諾維亞一巴掌。
「呼呼」
「這個變態！有家室還那麼輕浮！貝塞爾里切！快醒來！」
貝塞爾里切被塞諾維亞抓住雙肩，搖搖晃晃，恢復意識。
「呼，什，什麼。感覺做了什麼不得了的事」
「太麻煩了，以後再說吧。沒關係，我一定會從那個男人那裡收取你被侵犯的補償」
這是不可抗力的 .... 。
我是為了保護小隊的生命才做的。
「你」
糟了。
安娜靜靜地靠近。抓著領結拉我過去。
我被急狠狠的嘴唇再吻了一次。
安娜：「稍後再繼續。」
「好的。」
 歐文「喂，能不能去外面在打情罵俏...。」
歐文的聲音讓我恢復了注意力。對了，我們正在戰鬥。
把視線轉向敵人。
受死亡冰柱煙消雲散的影響，白色的飛雪覆蓋著整個光罩。完全看不見裡面。
「歐文，防禦魔法——」
比我的指令快一步。粉碎了防禦魔法的龍龜將歐文彈飛。他的身體被撞進了牆上。
龍龜負了致命傷。從銀矢的傷口中身體裂開一半，可以窺見已凍結的內臟。血管凍結就會逐漸死亡。放著不管不久後就會斷命。
但，野獸受傷後才是真的危險。
「安娜、貝塞爾里切、塞諾維亞，你們快退避！」
沒有回應 .... 。
龍龜發狂。疼得扭動龍龜。
現在必須幫助歐文。如果是我的話，受一擊就會死。話雖如此，但也不能因此停下腳步。
「艾爾，快閃！」
艾爾被蛇首彈開。不是受直擊而是順勢地跳脫。艾爾立刻射箭反擊。但沒效。
我也放了箭，射不到要害。不能靠近。
蛇首敲打著歐文的附近。不管再生點有多少，但被壓爆是遲早之事。很糟，很糟糕。沒有好辦法。
「哈…………哎呀，只有我可想辦法嗎？」
「夏納？！你有什麼辦法？」
「有的是有的…………但會對不起師傅。」
在遠處的夏納舉起劍。用刀腹部照著自己的臉。
《我的名字是夏納。以武和力著稱的格萊德文眷屬。請讓我的手臂上寄宿著這武技的一部分。我的技能，我的姿態，格萊德文的新傳說！屠戮惡龍，斬殺英雄之擊！」
龍龜逼近夏納
「誒？」
夏納的身影消失了。
一瞬間，他就在殼上。
「啊，好位置！」
長劍一閃。
真是神一般的一擊。
雖說是凍結後破碎的，但是夏納切斷了堅固的殼。作為代價，劍像冰一樣碎裂。
吠叫一聲。
龍龜最後的氣息。
但是，他還沒有死。
如此狂暴的龍龜，以死地的冷靜只盯著夏納。你就像是一對同伴的蛇之瞳。打開的齒輪。
「可惡！」
沒有辦法做失去劍的夏納。
因此
「什麼是'哎呀'啊」
聽到了歐文的聲音。
不知不覺。
夏納正上方，高而高。舉起盾。
落下速度加上裝備的重量，再加上氣魄、力量的全部，盾被甩下。
金屬的聲音拖著尾巴，寂靜籠罩著四周。
放一拍
以夏納的斬擊為起點，龍龜崩潰了。失去力量的龍龜伸出舌頭橫臥著，甲殼碎成了無數碎片。
「………………」
無聲無言，在飄浮的冷氣中汗水沿著溫熱的臉頰。
一邊踢散甲殼，一旁的歐文把肩膀借給了夏納。
他們在我面前停了下來。
「隊長，結束了。」
「啊………啊，大家贏了？」
歐文的聲音讓人目瞪口呆。
因為覺得能贏所以挑戰了，但是真的贏了的話就沒有現實感了。
「贏了吧。」
「啊，是你和小隊大家的力量。」
現在膝蓋發抖了。如果走錯一步，就會有人死了。要改善的地方還有很多。
「大家。作戰結束。贏了！」
艾爾跑過來抱住我。
另外，有三位女性朝這邊走來。咦，她們身影很眼熟。
「沒想到新手聚會能打敗這個。」
對突然的聲音感到吃驚。
有個人偶在我面前。30cm左右的大小，用細麻袋做成的。背上有小羽毛的裝飾。
「公會長也來觀戰嗎？」
伊貝塔跟著安娜他們走了過來。
「為什麼兩人來此？」
對於我的提問
會長：「看起來很有趣，所以肯定要觀戰的吧。」
像是公會會長的玩偶在說話。
伊貝塔：「我也一樣好奇。」
伊貝塔的回答。這個很為難啊。
會長：「宗也。你不是說不參加龍龜討伐嗎？」
「你們兩個人借點時間商量了一下，我這邊有點事。」
我帶著公會長和伊貝塔移動到大廳的角落。
「我的小隊參加了龍龜討伐，這請保密。」
《哈？》
兩個人一起的回答。
「歐文要想獲得的名聲，如果有精靈協助的話是個大問題。拜託了。如果能用金錢解決的話我會支付的」
《是啊，金幣暫且先——————》
公會長人偶被伊貝塔踩壞了。
伊貝塔：「如果是想要虛偽名聲的話，我會拒絕。如果是想隱瞞名聲的話，我可同意。因為這次的事，公會不會吃虧的。宗也，你覺得你的小隊成員那樣可以接受嗎？有談過幾次嗎？」
「已經談好了。」
這是組隊時得到全體人員的同意。
「那麼作為負責人，沒有比這更重要的了。因為要叫人來回收材料，所以我覺得還是離開一下比較好」
「我明白了。」
啪嚓一聲把人偶踩壞，伊貝塔離開了。
我回到了大家的地方。
「安娜，艾爾。我們回去吧。聽說公會的人會來回收素材」
安娜：「是的。」
艾爾：「太好了」
夏納：「等一下。你是說此戰和我無關嗎？」
「這是組隊時決定的事吧」
夏納也應該明白了。
「那倒是。巨人的時候也是這樣，但是那隻龍龜如果沒有安娜的魔法的話絕對不會倒下的」
安娜：「不，不是我一個人的力量。如果貝塞爾里切不在的話，那魔法就不能使用」
收到安娜的應，夏納逼近我。
「正因為如此吧！這是我們七個人做的事！不是一個人也不是四個人，而是七個人做的事！不管有什麼理由，強大的人都應該被表揚，應該被誇耀！竟然想隱瞞，我還是不能接受」
都這種時候了還要做什麼啊。
夏納和自己的師傅現在的狀況重疊了嗎？確實，培養出這樣一位天才劍士的才人，僅僅是獸人就不被世人所認同，真是太可憐了。
但是，無論如何這都不能讓步的事情。
這既是為了歐文，也是我作為領隊的問題。既然是已經決定的事情，就絕對不能動搖。
「夏納，以領隊的命令。這件事不要再翻騰了。我和安娜和艾爾，不在這裡。你們四個人把那個弄倒了。那是不會變的，絕對不會。明白了嗎？ 」
「………………」
無言地盯著我。
「回答我。」
「既然不在這裡，就沒有理由服從命令了。」
「夏納！」
與其說是生氣，不如說是因為驚訝而粗暴了聲音。
「住手！」
一觸即發的我和夏納，在這期間，歐文被打破了。
但是我絕對不會退縮。
不管是怎樣的天才劍士，這傢伙精神上還是個孩子。不知道人的算計和利權的交往。理直氣壯。即使有點強行，上級也必須糾正。現在，我要是退了的話，就會得意忘形。賭上性命的冒險業中，傲慢是最接近死亡的。
不管是暗中還是表面，我決定做他們的領隊。
所以，殺了也不會死。
最糟糕的是，就算把腳射穿也要阻止。如果那樣也不行的話就需再調教。
如果是赤手空拳的夏納，拿弓的我還有勝算。
伊佐拉：「接近警報，其他小隊接近。如果解散的話，快點比較好」
給伊佐拉的警告注水了。
「夏納，接下來是往上走。只有這一次，你的要求完全行不通。不要忘記」
咂嘴的回答。
帶著姐妹從大廳出來的時候
「等一下，艾爾。」
意外的被歐文叫住了。
「什麼？」
艾爾也掩飾不住驚訝。這兩個人是第一次從正面進行交流。
歐文跪在空中，舉著聖徽。＜是受到了法伊的形式的銀的裝飾品，聖莉莉迪亞斯的洗禮的證據，也是使用那個奇蹟和魔法的媒體。
艾爾頭上出血了，沒注意到艾爾的再生點空了。膝蓋上也流了一點血。
歐文：「你的皮膚很美。不能留下傷口」
歐文使用治療魔法。在溫暖的陽光照射下，艾爾的傷消失了。
「啊，謝謝」艾爾有點困惑地道謝了。
我和姐妹兩人避開別人的目光踏上了歸途。回家之前還是在冒險中。他們的氣還沒有消。
打倒了惡冠的龍龜。
但是這種成就感卻因為和夏納的爭執而消失了。如果不影響就好，但是很不安。
艾爾：「這麼說來，小哥你和貝塞爾里切接吻了。」
「那是有非常必要的原因」
艾爾：「那...之後我也要。」
 安娜：「艾爾. . . . . ！」
艾爾被安娜罵了。這邊也有不安的種子在發芽。 

追逐名聲 8 
[〈追逐名聲〉 8] by 異視界大叔

〈追逐名聲〉 8


地牢一層。平安到達冒險者公會。
時間是午後，人最多的時間段。而且也是信息集合的時間。因為貼出來的委託書會變新，所以任務板上會聚集很多人。從午餐回來的負責人可以排成一列來討論今後的冒險。
其他還有各種各樣的理由聚集在一起
「哦」
人也很多。不是比平時多出一倍嗎？好像活動會場。
自然地和安娜牽手。我沒有特別的用心。
「啊，別迷路了。」
艾爾：「不會的。我又不是姐姐」
安娜：「我只有兩次。」
安娜迷路過四次。她是那種一想事情就看不見周圍的人的類型。
「喂，聽說了嗎？」
聽到了擦肩而過的冒險者的話。
「啊，是那個惡冠吧？聽說被新晉的小隊被打倒了啊」
是有關我們的傳言。
和瓦拉在一起的冒險者們，都在談論打倒龍龜的小隊。
「開玩笑吧？」
「不，是真的。」
「不可能倒在新手身上。」
「公會的生產系在集體行動著。」
「是騙人的吧。」
「不管什麼都是格萊德文的眷屬。」
「霍恩斯學派的魔法師也沒能一次就打倒。」
「什麼？」怎麼辦？」
「明明是完全放棄的氣氛」
「還有其他什麼人嗎？」
「不看一眼的話」
「呵呵，出現了強大的對手呢」
「大小姐，看起來很開心」
「領導人的名字叫什麼？」
「一定是有名字的人」
「絕對是假的」
「是誰的誤會」
聽了一堆傳言後從公會出來了。
「之後怎麼辦？」
「我肚子餓了。」
「啊，我也是。」
「那麼。」
「宗也隊員。歐文先生聯繫您。」
伊佐拉聯繫，歐文不慌不忙地接通。
「宗也，能在老闆的店裡集合嗎？我請吃午飯」
「瞭解」
正好。向姐妹傳達後移動到了「猛牛和銀之狐亭」。在街角擦肩而過的冒險者們也談論著打倒惡冠的小隊。
信息傳遞很快。會成為這樣的話題嗎。
絕對有人會去打小算盤。能從那種人那裡隱瞞過去嗎。
如果把這種事情巧妙地隱藏起來的話，也有可能會損害原來的價值。
我在腦中整理了各種各樣的問題，就到了老闆的店。雖然已經過了中午，但是生意很好。
兼做各種工作的女服務生來迎接我。
「歡迎光臨！宗也請等等我~喵！」
這個問題完全忘記了。
儘管我和安娜在一起，圖圖卻像無尾熊一樣抱了過來。
「總覺得，歡迎比平時要華麗呢。」
艾爾的無意的感想。
「你幹了什麼？」
安娜理所當然的感想。
「夫人！請聽我說，宗也」
啊啊啊啊啊啊啊！
「這幾天，我救了圖圖，她差點被歹徒襲擊。」
「喵？」
圖圖歪著頭。
「我明明一直在等著，宗也卻再也沒來店，好傷心~...喵」
我的臉頰被扒手了。
哈哈，哈哈。
這個女孩根本不聽人說話。
「在哪裡？你在等什麼？」
安娜的臉是完全不理解的樣子。我現在必須要拆除掉這炸彈。且就在剛才在賭上性命戰鬥之後，肉體上和精神上都疲憊不堪。
雖說是自作自受，但很辛苦。
「安娜，首先。圖圖說的店是」
「你是說羅奧門的娼館嗎？」
被艾爾從後面刺傷了。漂亮的反殺。
我死了。
「啊，你。因為是羅奧門的眷屬？」
「是的~喵」
聽到安娜的提問，圖圖很高興地點頭。
看著雪白的我
「肚子餓了，想點餐。」
被空中催促著，因為桌子座位滿了，所以移動到櫃檯座位。我向其他服務員點了三人份的飯。
順便提一下，圖圖還死抱著我。因為沒有力氣甩開，就這樣抱著坐在椅子上。
豐滿的屁股和纖細的胸部的感覺不能坦率地高興。
「然後呢？」
「是的，夫人。」
面對安娜的提問，圖圖毫無猶豫地說出了真相。
「宗也來店裡的時候，捲入了麻煩喵。那個時候，宗也保護了我喵。對手是狩獵野獸的瓦爾納大人第二法王的血族，將發起叛亂的500獸人，僅一人且自身無傷地全部殺光的英雄~喵」
我只覺得那是屠殺者。
這也是英雄之一嗎。
「不用害怕那樣可怕的對手。而且為了像喵一樣的人。不是經常能遇到的~喵。夫人，您丈夫是個很棒的人~喵」
「你」
我的死刑宣判來了。
火刑也好，十字架刑也好，冰刑也好，都是安娜剛記住的。最糟糕的是，能不能留我的一條命來復活我呢？不忍心把圖圖捲進來。
「你怎麼沒告訴我？是被人誇獎的事吧？」
「誒？」
意外的回答。
剛才說的話中有什麼值得表揚的要素？
「安娜………那個，你不生氣嗎？」
「為什麼？啊，是跟英雄吵架的事嗎？但是他是人族的英雄，和我們精靈沒有關係嗎？」
這個怎麼說才好呢。
「姐姐，不是的。大概小哥在妓院抱著圖圖道歉吧」
「還沒有抱。未遂！」
「啊？是羅奧門的眷屬哦？」
「啊？宗也。為什麼要向夫人道歉~喵？」
我被無視，當事者二人浮起疑問號凝視著。
「艾爾，幫幫我。」
不知怎麼回事。
「沒辦法啊。我空閒的時候稍微學了點小哥國家的事情。一夫一妻制，對妻子要守信，不能對別的女人出手，也不能去妓院。」
「奇怪的國家~喵」
雖然是個奇怪的國家，但那是常識性的。
「啊，你什麼時候會做那種事？」
「那麼，小哥本來就不知道羅奧門的眷屬是什麼樣的人吧？」
「是的，我不知道。」
我的聲音很小，很小的事情。
是不是有著美貌、對性寬宏大量的人來契約的神明呢？
「你問我的話，我會告訴你多少。」
不，聽得見嗎。
「宗也，我連這個都不知道~喵。又不是小孩子。羅奧門的眷屬是仰慕冒險者的、肉體的服務者~喵。戴著項圈的時候，不要以為是人……嗯，不好形容~喵。啊，對了。像高級酒一樣的東西~喵。只是喝了酒，沒有夫人會生氣的~喵」
再一次，若無其事地插入辯解。
「順便說一下，我。因為還沒有擁抱圖圖。當時有各種各樣的事件。」
「啊，是嗎？」毫無興趣的安娜回答著。
為什麼。為什麼我會受到打擊。
「小哥」
被艾爾撫摸頭部。
「順便說一下，我和姐姐的媽媽不一樣呢。最多的時候有八個母親」
「有啊。包括情婦在內有十三個人」
那個人明明一副很老實的樣子。
「就是這樣，小哥。這樣價值觀的分歧？像這樣的東西真讓人頭疼啊。好吧好吧。因為是男人，所以即使在別處做女人，我們也不會生氣的。精靈就是這樣的。那程度的魅力……你親了貝塞爾里切對這就很吃驚。」
「但.....還有……不…蘭西魯除外。」
是嗎。
這裡是異世界。常識和理念有時也不相通。轉換心情吧。
我的國家有這樣一句話入鄉隨俗。
………嗯，這樣可以嗎？
「你的再生點比別人少，需要強化的手段。而且，能夠擁抱羅奧門的眷屬是一級冒險者的證明」
「沒有功績的冒險者是不會和他們打交道的~喵。喵們，不便宜的~喵。我覺得新手的話就和宗也差不多，是可以炫耀的事情~喵。啊，但是，知道這個~喵？最近兩天成為話題的低層龍龜，好像有打倒那個的新人小隊~喵。如果是那個小隊的話，也許可以進羅奧門的娼館~喵」
現在還在猶豫怎麼吞嚥比較好
那個新人小隊出現了。
和歐文對視。輕輕舉手打招呼。
被貝塞爾里切用眼光威壓著。那個原因的圖圖被其他的女服務員拉著耳朵帶到了裡面。
酒館主人交替出現。
「哇，歐文。稍等一下」
他一個人扛著一張很大的桌子。
「你們～不好意思了，滾開。！」
冒險者們的悲鳴響起。
老闆不知道在想什麼，用腳把桌子靠近。當然，這是一個有人坐著吃飯的座位。冒險家們在垃圾堆裡接住了酒和食物的盤子。
強行打開的空間裡放著長桌子。
上面擺著四把椅子。
「歐文、夏納、貝塞爾里切、塞諾維亞。上來，今天你們是主角」
驚濤駭浪蔓延。
歐文他們雖然感到困惑，但還是按照酒館主人說的那樣坐在了桌子上。
在酒館的所有人都關注著歐文他們。
回過神來更是聚集了很多人。
也有人進不去酒館，從外面偷窺的冒險者。
我感到很自豪，但卻對失去了和夏娜交談的機會而感到不安。
「安靜！」
酒館主人大聲吵嚷著，周圍一片寂靜。
「拉斯塔・奧爾・拉茲瓦代替冒險者公會、還有萊姆利亞王，傳達給汝等冒險者。龍龜米多蘭加被討伐了。打倒那個惡冠，將冒險者的名字傳達給這裡」
在人群中，發現了聖莉莉迪亞斯的騎士。
可惡的英雄和他的隨從騎士。
「小隊長，歐文・福斯・加西姆。原聖莉莉迪亞斯騎士。稱贊其堅固的盾，從萊姆利亞王那裡授予「龍鱗」兩個名字」
歡聲四起。
騎士二人滿意地拍手。
「龍鱗的歐文！」
有人喊叫
《龍鱗的歐文！》
其他的冒險者還在繼續。
「稱贊聖莉莉迪亞斯！」
這兩個是來自騎士的聲音。
「接下來，劍士夏納。樹靈王烏卡佐爾，以及鐵腕格拉德文的眷屬。稱贊切開龍龜的劍技，從萊姆利亞王那裡授予「屠龍」二字」
比歐文時更能聽到加倍的歡呼聲。聲音的主要是無骨的男人們引人注目，大概他們是格拉德文的眷屬吧。
「屠龍！」
雄壯的聲音重疊在一起。
他們接二連三地謳歌。
「光榮的格萊德文！」
「那個人的老師，稱贊優美的雷格雷！」
「以年輕劍士的名聲！」
「變成新的龍殺手！」
「讓我們成為奉武為兄弟————」
在觀眾席上的格萊德文的眷屬們舉起酒瓶。
「榮耀吧！」
酒館因聲音和氣魄而震動。
酒館主人沒有被那個魄力所動搖。接下來介紹貝塞爾里切和塞諾維亞。
「阿索裡德的貝雷切，福斯塔克的塞諾維亞。稱贊你們的獻身和輔助、魔法的手腕，從列姆利亞王那裡收到了給侏羅紀學派、霍恩斯學派的介紹信。接下來是給小隊的報酬，低層的惡冠受災情況也不太嚴重，所以是50枚金幣」
酒館主人的大聲地笑著。
「但！現在是萊姆利亞王付的賬單，冒險者們可以免費吃喝到明天早上！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
歡聲四起。
啊，原來如此。因為是這樣的活動所以人會聚集。
「那麼」
「等一下。」
歐文阻止了要解散的酒館主人。
他站在椅子上對聚集起來的冒險者說。
「這次討伐龍龜，不僅僅是我們自己的本事。」
原來如此。
「雖然是暗中，但我想把幫助我小隊的人介紹給這裡。」
我們的秘密被揭穿了。
「休雷斯森林，勞爾.安娜公主。以及勞爾.艾爾公主。異邦人.宗也。上來吧」
姐妹看著我。
太突然的展開讓我死機了。剛才的女性問題也加在一起，大腦已經到了極限。
「去吧~喵」
被旁邊的圖圖拉著胳膊，不由得爬到了桌子上。姐妹也跟著我。
「宗也的計策。精靈公主的魔法、弓術。沒有這些就不能討伐惡冠。也稱贊他們的名字吧！」
發出喊聲。
但是
「異邦的宗也！美麗的精靈公主！」
以圖圖的叫聲為開端，她和她的姐妹們紛紛稱贊。
姐妹困惑的臉紅著，我無法坦率地接受他們的話。
騎士二人以冷峻的表情轉身消失在人群中。
「好可愛！」
「美女！」
「眼鏡哥！」
適當的贊美之詞也會誤傷。
也就是說，冒險者的各位。只是想快點進行吃喝吧。
向等待的酒館主人示意了。
已經可以了，請前進。
「好吧，你們！喝吧！吃吧！唱吧！」
女服務生們送來了大量的酒和料理。歡聲雷動。之後，就像野獸咬住食物一樣。酒飯唱歌。又喝又唱，能吃又喝。吟遊詩人會演奏讚美歐文等人的詩。話說回來，已經吵架了。到外面還感染了混亂。這個狀態會持續到明天早上吧。
可怕。
這是相當開始習慣的鬧劇。
我沒有被那場騷動所吞沒，而是靜靜地冷冷地和他說。
「歐文，明天早上開反省會嗎？」
「哦，哦」
今天已經是極限了。 

第三章
崩潰與團結 1 
[〈崩潰與團結〉 1] by 異視界大叔

〈崩潰與團結〉 1


【第47天】
醒來時，發現自己在一個陌生的民房屋頂上。
我和歐文、夏納睡成了川字。
「一」
啊，頭很痛。還有酒臭。
這是什麼。這裡是哪裡………………我完全想不起來。
女性陣營去哪裡了？
「早上好。宗也隊員」
從歐文的腰上伊佐拉開始寒暄。
「伊佐拉，怎麼了？」
「嘛………不是挺好的嗎？」。附近有公共浴場，建議在那裡洗澡」
順便說一下，兩個人的記憶都不清楚。
讓歐文抱著睡了的夏納。為了慎重起見確認了錢包和裝備，但是除了錢少了之外，沒有丟失的東西。
在皇家王國有很多公共浴場。
多虧了豐富的水源和翔光石這一無窮無盡的燃料。
雖然到半年前混浴是理所當然的，但在某個精靈被看到裸體的時候，兩人一起破壞浴場和街道兩個區域，然後逃走了。從那以後，混浴被廢止了。
雖然是那個精靈，但是還沒有抓到。
根據片斷的信息。二人、巨乳、擅長魔法。
那麼……是誰幹的事呢？摸不著頭腦。
我完全不記得周圍的風景。
據伊佐拉說，這裡是平時不去的商家和高級冒險者的居住區。怪不得建築物應該是全新的。
到達公共浴場。店面上的注意事項上寫著是男性專用的。
因為是早上，更衣室兼接待處只有我們和店員。
因為可以洗衣服，所以拜託了，連同洗澡費一起預付三人份。三枚銀幣。貴重物品和裝備被保管在鐵箱裡用魔法鎖住。
浴場好似被我們包場了。
基本上常見的石製浴場。有兩個像游泳池一樣大的浴池，一個儲有冷水的小浴池。植物和肥皂類似於用來清洗身體的絲瓜。椅子。還有，提供洗浴服務的獸人和人類兩個小姐。
在這個世界上，進入浴池之前先清洗身體是一種禮儀。
兩位小姐發出曖昧的聲音接近歐文和夏納。內容和預想的一樣，是昨天打倒的惡冠的事蹟。已經傳播到這地方了。
夏納的臉漲得通紅，被獸人的小姐姐洗了背。
歐文和人族的小姐在成人奇怪的氣氛下悄悄說了話。小姐的手伸向了他最危險的位置。
我啊，一個人喋喋不休地在幹嘛阿 .... 。
除去污垢後，三個人泡在浴池裡。雖然有點熱，但是水很好。和歐文兩個人阻止了夏納游泳。
泡到肩膀上，上火後，在水汪汪的浴池裡舉行忍耐力大會，途中變得愚蠢了，所以適當地溫暖身體從浴池出來。
洗好了衣服。把衣服穿在袖子裡回收裝備。
肚子咕嚕咕嚕地叫。
雖然是昨天和今天都在酒館老闆那裡吃，但總比進奇怪的店好，所以還是去了老闆的店。
到了店裡向認識的女服務員打招呼，坐在桌子上適當地點食物和飲料。
不難吃。
材料很好。
肚子飽了。
「那麼……」
飯後悠閒的時間。
歐文和夏納都用飲料來換口味。
終於
「為什麼我們的關係被拆散了！」
追問了一番。
「你問得太慢了。」
對夏納其他人事的反應很焦躁。
「恩，還有理由。」
那是有理由的。歐文。但是
「這是組隊時決定的事情吧！決定的事情要遵守！」
「好的好的，冷靜點。按順序說」
歐文將雙手的平朝向我。夏納很麻煩地把頭扭向一邊。
「是啊。首先，夏納斬斷龍龜的一擊。那之後再說吧」
那個很厲害。或者說，如果可以的話請告訴我。
「描寫英雄的一擊，格萊德文的傳說，屠龍的一擊。你知道格拉德文如何擊殺惡龍嗎？」
「啊，武器壞了，不是赤手空拳把龍打死了嗎？」
那不是人的技能。
「細微之處不同。格拉德韋恩犧牲了自己的武器，給了龍致命傷。徒手一擊。夏納描繪了那個傳說。這是不能用半生不熟的才能和劍進行的奇跡」
「是魔法嗎？」
如果能以枴杖、象徵、現象為媒介來發現魔法的話，也可以以劍和技能為媒介向神祈求奇跡。
「是的，但是有點不一樣。魔力只需要極少數。再次顯現簽下契約的神的傳說和歷史，是眷屬和信徒的職責。而且與人的意志無關，被神的「命運」牽引著。是將其稱為奇跡，還是稱之為詛咒，取決於活在當下的人」
「謀奪王位、屠殺英雄都無所猶豫嗎？」
那是我和神簽契約時說的話。你是被這個牽著走嗎？確實，王者謀劃了。那麼後者也是嗎？不會吧。
「夏納的劍是從老師那裡得到的。雖然不知道它的由來，但是很漂亮的鋼。但是銘被削了，連鍛造師的名字也不知道。既然壞到那種地步，那就再也修不好了」
在我的記憶中，夏納的劍變成了粉末。就算收集碎片拼湊，不知道能不能把碎片湊齊。
「一個人漂流到邊境的獸人劍士。與之相伴的劍。積年累月，寄託於少年的思念。斬裂了龍龜的一擊裡，裝滿了這麼多東西」
「……原來如此。」
但是，還看不到主題。
「恩，接下來是主題。夏納的師傅，優美的獸人。我的老師，是和惡魔有緣的人物」
世界真小啊。
難道老爹知道這個才讓我們組成了小隊嗎？
「這是我在酒席上聽過一次的故事。由於不明的罪狀，執政官逮捕、玩弄、殺害了獸人一家。這是常有的事。
但是，那個執政官的護衛卻與日俱增。接下來是自己的話就半狂了，那傢伙向我的老師哭了。既然老師也是艾露西翁的騎士，就不能違背他們的要求。對方是賊這件事是不會變的。
在帶著弟子跟隨警衛的老師面前，出現了一位獸人少女。她背著不相稱的長劍。
據說疏忽大意的弟子一瞬間就被打敗了。其中也有年輕的盧克斯蓋爾大人。
雖說是為了自己和聖莉莉迪亞斯騎士的名譽，但也沒有因為疏忽大意而輕易失敗的危險鍛煉方法。對方只是異常而已。
據說執政官的護衛全部被做了之後，少女在老師面前走了。
「和你戰鬥的話，雙方都會受傷。我給你一隻右臂，讓他殺了你」
等等。
據說老師在猶豫之後，將執政官病死處理，將一隻胳膊的少女變成了情人」
嗯？薩蒙格斯先生。
比想像中還要俗氣的人啊。
夏納的感想是正確的。
「雖說是情人，但也是為了讓周圍人信服的詭辯。站在埃里什昂立場上的人，如果不把獸人放在身邊的話，不把他當成奴隸或者愛人的話，就不會蒙蔽周圍的人的眼睛」
「哼」
夏納無法接受，看起來很不高興。我理解你的心情。自己喜歡的人做了情人，心情很複雜吧。而且對方是小隊成員的師傅。
「我的老師聽說過萊格雷大人。」為什麼，為了那個獸人的一家揮舞劍？」等等。
從這裡開始就很吃驚，據說是因為飢餓的時候得到了一個麵包的恩惠。
飢餓的痛苦自己也知道。然而，他卻在一個麵包上賭上性命，毫不猶豫地捨棄了右臂。那個她的信念在騎士看來很難理解。但是，那劍和技能，無論到哪裡都是真的。沒有打招呼就從老師面前消失了，但緣分真是奇妙的東西。我們竟然能在這樣的地方連接起來」
「第一次見面的時候，師傅也餓了。」
夏納望著遠方。
「有好好吃飯嗎？」
「開場白變長了，也就是說是這樣。夏納英雄的一擊是值得稱讚的。和那位老師的名字一起。這是絕對的。
然後，如果說出萊格雷老師的名字，就會公開說自己是獸人的弟子。特別是，瓦爾納大人不會有好臉色的吧。所以，順便也公佈了和精靈的組合」
「哈？」
等等，不明白意思。
即使是夏納的師傅，也是和歐文的師傅有很深關係的人物。無論如何都可以辯解，也只是擦傷而已。為什麼需要和精靈的關係分開而受到致命傷？
「宗也。這是自己的過錯。聖莉莉迪亞斯的騎士們，現在有多潔癖地廢棄了其他的東西呢。那個內情難以想像。
黑妖精，法王們的權力鬥爭，獸人和奴隸的叛亂，蔓延到聖都的迷之怪病。騎士欺騙、殺戮、焚燒該保護的民眾。現在聖莉莉迪亞斯騎士已經成為恐怖和火刑的象徵。據說在遠方的消息中，我的老師也看到了埃里塞恩，離開了中央大陸。
就算只是和獸人有關係的人組合起來，他們也會覺得自己是異端吧。
污名再加上污名也不會變差。所以，暴露了和精靈的關係。對不起。如果告知騎士目前的現狀，你們對自己的看法就會改變。」
那的確是
不，但是。
「喂，歐文。」
「我不知道。」
夏納擋住我說。
「別小看我。而且你是「原」莉莉迪亞斯的騎士吧。沒關係，就算是一次也不會輕易捨棄互相託付生命的關係」
「夏納，你果然是個孩子。」
「什麼？」
夏納顯露出憤怒。
我也同意歐文的話。
「人的怨恨恨到一滴血。不，就算是有血蹟的人也會憎恨。無關的事情是最好的」
「那我們就晚了吧。」
「這只是個比喻。讓我做好這份覺悟————」
「歐文」
因為好像要發生爭執，所以先打斷一下。
「我有一個問題。獸人和精靈之間的關係，你打算怎麼請求姐姐的免罪？」
離開時看到的瓦爾納和隨從的臉，那是看垃圾的眼睛。我不認為他們會為了歐文做什麼心證。
「你覺得萊姆利亞王是如何從一個冒險家發展到國王的？」
「冒險成就偉業」
這麼說來，我不知道詳情。
「當然，這是作為冒險者的偉大事業。並且前邊境伯的惡行暴露了的事。但是，只有一個。雖然說萊姆利亞很優秀，但也有推舉冒險者為國王的理由。
萊姆里亞•奧爾•阿爾瑪格斯特•拉茲瓦。
這個，在王的名字裡有「阿爾瑪格斯特」這個詞的尖塔，只有深層部得到的「什麼」信息。聖莉莉迪亞斯教說，埃里什昂是想隱匿的「什麼」？
我以前就有過疑問。
世界上存在著無數的地下城，自古以來，在各個尖塔上就派遣了數量異常的聖莉莉迪亞斯騎士。也就是說，第二、第三個「阿爾瑪格斯特」正在睡覺」
「歐文。那很危險」
太危險了。
首先，光是找到不知道實際情況的東西就太魯莽了。在我剩下的時間裡，也可以說是絕望的。即使找到了那個，現在的聖都會接受交易嗎？
恐怕，那個阿爾瑪格斯特是什麼，動搖了聖莉莉迪亞斯的根基。
雖然不知道萊姆里亞王做了什麼交易，但一般來說都是被擊潰而告終。對方是一個國家的人，所以對方也很快。
「宗也，我知道很危險。但是，我們組小隊過了幾天？」
「嗯，嗯。」
「四十天。歐文大人」
伊佐拉告訴我的。
「是的，只有四十天。我們在同期的小隊中也是出類拔萃的。戰斗能力、計劃性、經濟力、人脈、骨灰巨人等討伐惡冠的事件。哪個都不是新人的水平。
宗也，我曾和你們一起冒險，以自己的方式確信過。如果是這個小隊的話，可以成就偉業。可以有一個國家的聲譽。我們沒有做不到的事情」
買得太多了。
是的，我想給熱情交談的歐文灌水。
但是，不動嘴是因為我既謙虛又驕傲。是因為想回應夥伴們的期待嗎。
我從來沒有被人如此期待過。到現在為止，也只是魯莽地做了力所能及的事。確實，如果就那樣抱著不和進行冒險的話，就會出現破綻，也有可能導致死亡。
七個人一起行動是很重要的。
然而
「歐文。這樣可以嗎？姐姐的事比初期的目標更困難了吧？」
「我知道。」
「我不喜歡。」
被夏納輕輕地踢了一下。
「太吵了，只有你有這樣的困惑。艾爾和安娜一句話就贊成了」
「真的嗎？」
那太任性了。
「不，那兩個人只是說要順從宗也。」
「是吧。別嚇我一跳」
「別咂嘴。」
和歐文一起斥責夏納。你有了相應的名聲，所以要注意舉止。
「嗯，啊。」
對於歐文的問題，矇住眼睛沉思。但是想的話已經想不起來了。由頭到尾。這傢伙來這個世界以來一直沒變。
一出場就決一勝負。
只是做能做的事。
「七個人做吧。再一次，我們七個人開小隊」
「哦」
和歐文握手。
「這樣你就正式成為領導了。宗也」
「啊，雖然只能盡可能的去做，但我會努力的。」
「那麼，馬上就麻煩您了。在再次申請注冊時，請向工會支付費用，然後和工會或者商會交涉龍龜的材料，高價賣出，一定要」
「………喂」
「哈哈哈，不，以重量為單位，不管別人說多少，我都覺得很爽快。真是一籌莫展」
這傢伙，雜務很麻煩，不是把領導推給我了嗎？
果然不一樣啊。
「話說領導。我的劍，能為我准備新的嗎？和前面那傢伙毫釐不爽。我想要三瓶備用。我不說奢侈，但是盧米勒鋼好。還有下次冒險想吃蝦披薩。奶酪融化後剛做好的東西」
「別說廢話。」
夏納立刻的亂來。
接著歐文也。
「隊長，塞諾維亞從各種各樣的地方用酒錢喝，請支付。還有，我想拜託您保護盾和鎧甲，但是前面的工房壞了，請給我介紹便宜又好的工房」
「喂」
塞諾維亞，是用酒錢喝的嗎。工房裡沒有鐵。不問問薩瓦和耶路米亞的少爺的話。
「啊，還有。」
「還有什麼嗎？！」
歐文吞吞吐吐的聲音裡出了奇怪的汗。某種意義上，在這個時機接受領導也許是正確的。往後一推，不知欠了什麼債。
如果對積壓的工作報告感到厭煩的話
「啊？聽說新手的小隊打敗了惡冠？肯定是英雄吧？」
「但是啊，那個小隊裡有格萊德文的眷屬吧？」
從我後面的座位聽到了那樣的聲音。
不可思議的是，越是會說別人壞話的人聲音越大。因為神經遲鈍？
「格萊斯頓～？啊，是那個吧。就算武器壞了，也能把龍像一棵樹狠狠地打倒讓它屈服吧？不，你說是向龍搖腰的嗎？哈哈哈！」
朝後面看了一眼，是兩個男人組。從武裝的損壞情況來看，不是外行。大概是被辭退的傭兵吧。只有冒險者的裝飾才是嶄新的，所以轉業不久吧。
如果是正經的冒險者，就不會在這條街上說神的壞話。特別是有血氣方剛的眷屬的神。
這兩個人是否注意到了站在座位上包圍著自己的冒險者們呢？
話說夏納也是站在最前面。
「什麼，你們是什麼？」
兩個男人終於意識到了。
包圍著他們的格拉德文的眷屬們，一邊對視著一邊決定著誰去。
「不行。」
「我明白了。」
年長的獸人命令夏納。除了夏納以外暫時離開了。
「啊？什麼呀，紅髮的小姐姐」
「啊」
啊，更重要的是最好的詞。
夏納往那說紅髮的小姐姐的人，向臉上打了三拳，他轉了三圈，從臉著地。像拖把一樣用臉擦地板了。
「喂，你！」
剩下的男人的反應出乎意料地快。
拔出腰上的長劍。就向夏納砍去。夏納一臉無聊，把手伸向背後抓住了。
「啊」
夏納愚蠢的聲音。
這傢伙忘記拔劍了。那個間隙，白刃接近了到致命的距離。
我覺得不妙的同時。
歐文用鎧甲承接了劍刃，踢倒男人並踩住。
「打龍龜的時候也想過。夏納，你太天真了」
「………歐文。搞砸了啊」
夏納露出苦澀的表情。
剛才年長的獸人過來了。「那裡的騎士，你玷污了格萊德文大神的尊嚴啊。」
《哈？》
我和歐文同時打了個問號。
「我們鬥爭中若是受到妨礙，這是讓我們尊嚴掃地，」
「什麼？」獸人阻擋了我的提問，
「 獸人對夏納說。
「夏納，污名要親手抹去。你知道嗎？」
「是的。」
「啊，所以是什麼？」
有討厭的預感。總覺得不穩定的氣氛。
夏納對著歐文，啪嗒啪嗒地說。
「歐文，和我決鬥吧。」 

崩潰與團結 2 
[〈崩潰與團結〉 2] by 異視界大叔

〈崩潰與團結〉 2


力量之神格萊德文的宿舍藏在萊姆利亞王國的正門附近。
與其說是為了讓這個國家在被敵人襲擊的時候能夠最先迎擊，不如說是因為想先發制人才在這裡定居的吧。
宿舍是圍繞中央訓練場而建的二層住宅。
或許是為了防止受傷，訓練場鋪滿了泥土。還有，這裡的世界的戰鬥訓練所需要的武器都齊全了。整理和整備周到，是眷屬們對武技有誠懇的證據吧。
血和汗的味道很強。總覺得想起了劍道場。
在訓練場的中心，夏納和歐文面對面。走廊裡只有格萊德文的二十幾個眷屬和我。
為什麼會變成這樣？
「從現在開始，以格萊德文的名義，進行斬龍的夏納和龍鱗的歐文兩人的決鬥。理由是，歐文玷污了我們的自尊。雙方都不可讓契約神為恥的戰鬥。不可奪去生命。賭上榮譽。另外，勝負的結局是某一方宣佈棄權，或者是失去意識的情況。沒有異議吧？」
年長的獸人如此宣言。我中途的抗議全部被無視了。
最大的問題是：
歐文有干勁的問：「我想確認一下。我戰勝了格拉德文的考驗。那樣的自己贏了眷屬的話，會怎麼樣呢？」
獸人摸著長長的鬍子說。
「是啊，我並不懷疑我神的眼光，但是如果贏了的話，你就讓我們作為新的眷屬來迎接吧」
「那很好。」
歐文目瞪口呆地笑。
沉默的夏納不高興地開口了。
「你說你能贏我嗎？」
「回答同樣的問題吧」
歐文準備了木劍和木盾。坐到那裡的夏納，也改變了心情，舉起了長木劍。
「那麼，開始！」兩個人交劍。
你們根本不聽新領導的忠告。
「喂，你們！我賭了！」
獸人分出兩人的勝負。
總覺得很生氣。
「你們！也要賭那個騎士大人！如果大家都賭上夏納的話就不能決勝負了吧！喂，你？你要賭哪一個？」
令人討厭的獸人無視了。
注視著夏納和歐文。
攻擊者中，夏納獲勝，防守方面亞文獲勝。
但是夏納不僅不是常用的劍，而且是木劍這種輕的器物。
他的劍技是一種奇劍，全身揮舞著沉重的獵物，從難以作出向下反應的地方襲擊。這樣的話，現在就像是被一隻翅膀奪走了一樣。再加上，奇劍先手致勝的要素很強。如果被識破技法的話，威力會減半。
歐文的劍技是正統派的對人劍技。簡單來說就是用盾用劍攻擊。但是，也會用盾打擊。因為是正統派，所以根據本人的應用多少都會化。
與人以外的人交往的話會有劣勢，但如果對方是人的話會擁有不可動搖的強大。
雖然不參加賭博，但是我的預想是歐文7和夏納3。
夏納的劍打全部被盾阻擋。
隔著盾的歐文紋絲不動。
我認為，這兩個人決定性的差距是體格。歐文182cm，夏納166cm。不只是身高。體重、骨骼、肌肉量。迎頭趕上，結果是顯而易見的。
但是，如果夏納不能顛覆這點的話，巨人和龍龜都是都不是因他的攻擊效率而完成的。
第十幾次亂打後，夏納的姿勢發生了變化。
把手後面加上右手，左手放在柄上。大幅度地跳退後，像被吸引一樣地放飛。
歐文避開了那一擊。
因為判斷是要穿透脆木板。
是個殺招。
夏納放下木劍，附身於盾。之後腳貼在歐文的膝蓋上，肩膀作為墊腳台，跳起了。漂亮的一週。驚人的柔軟和彈簧。而且加上離心力的踢，打碎盾將歐文擊飛。
「哦！」
周圍的歡呼聲沸騰起來。我也嚇了一跳。連這樣的雜技演員一樣的技藝都有嗎。
不管怎麼說，被踢飛的歐文基本上沒有受傷。毫不費勁地採取被動，除去鎧甲胸前的鞋印。
「嗯」
歐文不知道在想什麼，舍棄了木劍。取下鎖，把鎧甲也取下來。
「哈？」
夏納也吃這個閉嘴。
「這樣就對等了吧。」
脫下鎧甲變成輕裝的歐文發出拳頭。
「太好了，你這個混蛋。」
夏納乘機挑釁，老實地從正面毆打。
「啊，笨蛋。」
正如獸人的聲音一樣，歐文筆直的拳頭抓住了夏納的臉。夏納也伸出了拳頭，但是針腳不同。
不可能一下子就結束，開始了互相毆打。
拳頭打肉，血飛沫，骨頭響，兩人的再生點一下子減少了。
夏納一邊躲開拳頭，一邊鑽到懷裡，把拳頭伸到歐文的腹中。
「咕」
歐文用踢的一擊離開了夏納，運用體格差和利奇保持優勢。
也許是因為兩人的互相碰撞而興奮的緣故，格萊德文的眷屬們提高了歡聲。
「夏納，不要停下腳步！繼續行動！」
「喂！騎士！是腳！瞄準腳！」
「是眼睛！瞄準眼睛！」
「挖肚子！」
「決定關節！」
「別跟他對毆了！」
我的忍耐極限來了。
用腳撿了夏納滾動的木劍，用弓擋著。
「喂，你在幹什麼？」
我被獸人發現了，但他還不知道我的意圖。
「歐文！」
拿起木劍。直擊太陽穴。他雙膝跪地，失去了意識。
「喂，宗也」
夏納接近了我。不容分說，抱著肩膀摔了出去。
「啊...」
就那樣推倒了夏納，把膝蓋壓在了脖子上，加上了全部體重。
「？！ ？！」
被把手和腳抽動了但無視。那隻手也馬上撲通一聲倒下了。
確認兩個人都無力了
「你啊啊啊啊！」
那麼，如何說服激昂的獸人呢。
「竟然闖入神聖的決鬥中。你已經做好覺悟了吧！」
獸人們拔劍。對方佔上風。如果我的看法是正確的，力量在歐文以上，技術和夏納同等。我怎麼和那樣的對手戰鬥。
但是在那之前，我有想對他們說的話。
「你知道嗎，混蛋們！我們從明天開始有冒險！行程排得滿滿的！不要打擾我們！想看血的話，就去和豬打一架吧！」
「你真會叫啊。剩下的就讓我看看你的本事吧」
獸人接近我。
把普通箭放在弓上。
我要做多少就做多少吧。
突然射出的箭。被沒穿衣服的獸人空著手接住了。
凝視著獸人的額頭，速射。偽裝被識破。箭射中了牆壁。
那麼
把二箭守在弓弦上。放出向獸夾一樣的聲音。
獸人毫不在意地前進。箭只一支也沒射中。
 「嗯？」
獸人褲子的腰帶被剪斷了。
由於刀鞘的重量讓褲子往下掉。褲子繞著膝蓋纏，阻礙了腳步。
在其他眷屬面前，獸人一下子彎下腰想把褲子拉起來。
我將全身的膝蓋踢進那張臉。
傳出塌鼻子的感覺。臉被血弄髒了，大概是因為鼻子出血到喉嚨裡了吧，嚥下後輕微恐慌了。即便如此，仍不肯放下劍。
我冷靜地向後繞，拿出絞繩。這是一種簡單的工具，將麻繩纏繞在容易握住的棒上。用於絞殺。
將繩子纏在獸人的脖子上，背負著。
用我那無與倫比的腕力和本人的體重一口氣勒緊了脖子。來到這邊的世界，被捲入了好幾次爭吵，失敗的結果是，用了這樣的手段。
無論多麼堅強的人，只要能搖動或勒緊大腦，也能打倒。
確認六秒左右就失去了意識。
取下絞繩將獸人倒在地上。嘴裡吐著泡沫。嘛，這個世界的人沒這麼重要吧。
「………………」
沉默著，新的獸人站在我面前。
是混雜了爬蟲類的獸人。瞳孔豎細，臉頰和頭鱗。比腳還粗的尾巴。雖然不可靠，但年齡在十二、三歲左右。有著中性小個子，燃燒般的紅發。
「接下來是你嗎？」
「………………」
不說什麼。難做。
除了這個孩子以外，其他的人也開始殺氣。事到如今後悔也沒用了。一個人一個人地倒下嗎。這幫傢伙的自尊，好像不會有多個一次向我過來。
「啊，算了吧，算了。你們」
我的頭上蒙著一隻手。
「這樣的，就算打倒了豹子也沒什麼勇猛的。不僅如此，光是戰鬥也會吃虧。」
「啊，巴赫倫先生。」
巨大的狼人。現代的認識從某種意義上說，他是真正的獸人，其他獸人是半獸人。
巴赫倫，從吸血鬼的手中保護了這個右大陸。他是最後的戰士。是我弓的本來持有者。
「喂，宗也。肚子餓了，走到格萊德文這裡看看，這到底是怎麼回事？」
「嗯，說明起來也很麻煩。不說明也可以嗎？我們要逃跑，請爭取時間。一會兒請你喝酒」
「哦，好啊。」
爽快地接受了。正好，被絞暈獸人了也剛醒來。
我肩上扛著歐文和夏納。很重。這些傢伙很重。
慌慌張張想逃的時候
「這是什麼騷動？」
響起了響亮的女性的聲音。
波浪起伏的長金髮引人注目。健康的小麥色皮膚。強健無懈可擊的肌肉美。豐滿的胸圍。高叉式服裝。
力量之神格萊德文，是從殺死龍的逸聞中獲得神格的近代之神。
「巴赫倫，是你的原因嗎？」
「嗯，我剛到。」
「誰來說明一下。」
眷屬們人聲嘈雜。
搖著頭，我絞暈的獸人接近了力量之神格萊德文。
「也是，非常抱歉。我的神啊。我想排除決鬥中的障礙者……」
「蓋恩斯，輸了嗎？」
「不，請不要介意，————」
並不是因為實力而輸，而是想用語言來表達吧。
力量之神格萊德文的拳頭揮向天上。
獸人在天上飛了。
在我的眼裡，只能抓住這兩個。
「無論多麼厲害的人也會失敗。但是，失敗了才是弱者嗎？不。所謂強者就是以失敗為食糧達到更強大的力量的人。弱者就是不承認自己軟弱的人」
蓋恩斯先生結束了空中旅行，撲哧一聲著陸了。
「蓋恩斯，再問一次。你是弱者嗎？還是我們眷屬的強者？」
「也………真是對不起，沒辦法。我的神啊」
蓋恩斯的再生點沒了。
盡管如此，他仍保持意識，向格拉德文道歉。
「向我請求原諒是不合理的吧？」
「那裡的眼鏡兄。真了不起的本事啊……」
啊，我盡力了。
這個沒有死吧？
「那麼，異邦人。上次見面的時候，確實和伊貝塔在一起啊」
「我記得。」
格拉德文大神靠近過來。
只是對於無心的動作，感到非常的壓力。強度的位數不同。
「我的眷屬做了沒規矩的事。請多多原諒。」
「不，我沒在意。」
我想早點逃走。
「但是，這並不是玷污了決鬥。請接受相應的報應吧」
「哈？」
那是不可能的吧。
如果就那樣放任不管的話，會給冒險帶來多大的障礙呢。
「我們有自尊。這在別人看來可能是愚蠢而無意義的事情。但是，愚直也有一脈相承守護下來的人們。也有人以此為賭注而死去。這是受人尊敬的規矩。沒有權利改變今天湧現的其他人。異邦人啊，這是傳統」
「………………」
傳統啊，被這麼說的話作為日本人很難反駁。
在異邦看來，我的國家是不合理的。但是，無意義的無為的事情如果升華的話就會成為力量。我很清楚那個，所以不能無視。
「總之，請先告訴我你要求的內容。」
「本來應該用血來贖的。即使使用打倒蓋恩斯的手腕和奇計也很漂亮。可以說那個強度已經證明了。嗯，……要吃飯了嗎？」
「哈？」
誒，飯？
「異邦人，我從冒險者老爹梅迪姆聽說你對烹飪技術很有印象。而且聽說每天早上都會給醉酒王送非常美味的貢品。用那雙手做一頓讓我們滿意的午飯吧」
「原來如此。」
如果是那樣的話，還可以想想辦法。
雖然好像很囉嗦，但我是冒險者，不是廚師。
「還有」
「？」
「聽說你娶了休雷斯的公主。跟我去一請她吃飯。」
巴赫倫：「那樣的話，就多加一杯酒吧。」
「喂」
格拉德文：「我想追你的話，就算在深海也能把你從海底拖出來。我只是單純的想看到她的容貌。雖然聽說她在街上，但是沒有緣分就一直沒能相遇。」
為什麼要找安娜？這樣的疑問現在不應該問吧。
其實心裡有線索。
「我知道了。那麼我來準備，請稍等」
「我餓了，快去吧。」
無視巴赫倫大人。
鞠躬後離開格萊德文的宿舍。
首先帶這兩個笨蛋先去一個地方。 

崩潰與團結 3 
[〈崩潰與團結〉 3] by 異視界大叔

〈崩潰與團結〉 3



「瑪吉那，就是這樣，把點的調味料交給兩個人，告訴他們要到格拉德文的宿舍。那個和那個的工作套裝能使用嗎？」
「我明白您的指示。但根據設置的物質強度不同，不能完全保障，但是可以使用」
「把那個也拿給我。請盡量快點」
「明白了，瑪吉那通信結束」
那麼，差不多該醒了。
「宗也隊員。這樣的手段，伊佐拉是反對的」
掛在腰上的伊佐拉垂頭喪氣。
「駁回。這是冒險所必要的」
「這麼說來，你是不是想分散自己的不足呢？」
「不是。這是冒險所必要的事情」
「那個，你打算用那句話全部說完嗎？」
「對了。如果冒險需要的話，某種程度上的罪惡是可以被原諒的」
「下流」
因為太吵了，所以把伊佐拉的聲音關掉了。
『！？？！』
用小機械臂拍我，怕變得更麻煩，所以用膠布把本體捲起來放到了背包裡。
「嗯」
首先，夏納醒了。
「這是什麼？」
他吃驚的同時，歐文也醒了。
「嗯……在哪裡？這裡」
「早上好，你們兩個。」
兩個人在我的氣勢上稍稍拉開。
「宗也，這是什麼？」
無視了夏納的抗議。我的抗議也被無視了，這是理所當然的。
「宗也，能說明一下嗎？」
歐文裝作冷靜的樣子，額頭上冒著汗。
在這種情況下是沒辦法的事。
兩個人都被後面的人拘束，並排睡在床上。腳踝只有一邊用鎖鏈鎖住了床的腳。嘛，真是讓人著急的場景啊。
「啊，兩個人打在一起。我很難過」
「我知道了。這個快解開。」
忽略。
「沒想到會一直打到再生點沒了。這種狀態下明天的冒險就不去了。不僅如此，也許後天也休息，如果想著要團結一致，從現在開始朝著新的冒險前進。」
歐文：「嗯。確實我也覺得自己沒有大人樣。但是在辭去領導職務的現在，自己和夏納的立場已經確定下來，今後的――」
「閉嘴！」
我瞪著歐文不讓再說話。
歐文：「有時互相毆打也不錯。也有這樣產生的友情。但是在乾脆的地方就放棄吧」
夏納：「但是，格萊德文的尊嚴」
「那麼平時就要注意了，對我們來說你！追根溯源的話，是忘記劍丟了而挑戰打架的你的判斷失誤吧！」
「啊，不。………是的」
只是稍微坦率地承認了一下。
「宗也，不要責備夏納，我自己也一樣。」
打斷歐文的話。
「就算裝出一副很懂的樣子，你的內心也和夏納一樣。是明確勝負，想佔優勢的孩子。而且還裝作大人的樣子，所以質量不好」
「~喵」
是圖圖嗎？
 「~喵，你不生氣嗎？夏納，你真是個孩子。」
「啊」
圖圖刺傷了夏納。
「那個，兩個人一起。被說是孩子而受傷，這是孩子的證明。成為大人吧。把生命賭在自尊上也好，吵架也好，熱衷於與冒險無關的事情也好。但是要注意分寸。你們是冒險者吧？那個妨礙了冒險，怎麼辦。計畫打亂了。修改起來很麻煩！？」
不由得一腳踹在床上。
「對，對不起。今後會注意的」
「…………對不起。」
兩個人的道歉。
「你們這些人很麻煩，所以先道歉吧？」
『………………』
現在的這些傢伙好像在看著平時的自己。
「算了。夏納，我想問一個問題。格拉德文的眷屬一共有多少人？」
「現在是23個人」
「宗也，我也可以問一個問題嗎？」
「是的，歐文。」
「這裡是哪裡？」
「這裡是。」
正好房間被敲門。
「這是冒險者御用的妓院'睡魔和豐收的女神館'。」
「宗也，久等了~喵」
圖圖帶著兩個女人進了房間。
「那麼我來介紹一下。」
擁有長髮和絕世美貌的希姆(人族)，坐在歐文的旁邊。用一條薄絹毫不吝惜地曬著皮膚，真是不可思議。
「那是黑珍珠'安德拉小姐。原本是左大陸的諸王令媛，由於氣運和神的惡作劇而消瘦在這裡。但是，黑珍珠無論在哪裡都是優美的東西」
接著，銀髮獸人躺在了夏納的旁邊。額頭上有一個角，細長的尾巴前端是圓的毛球。雖然臉上還留有稚氣，但浮現出的淡淡笑容卻是魔性的那張。
「這是'銀之魔性'露露。雖然來到這個館的日子還很短，但他的情慾和奉獻之心是非常大的。據說無論多麼強悍的冒險者都會對她的手段讚揚」
然後圖圖從後面抱住了我。
 「不行啊騎士大人。只注視著我」歐文立刻雙唇被奪走。看到朋友的這種行為也會很興奮。
「宗也！你看！」
「呵呵，哼哼，好可愛的劍士大人。什麼都交給我吧。我會溫柔地為你融化」
「啊，等一下！不，對不起。對不起，這是真的」
夏納，真弱啊。請溫柔一點。
「兩個人都不會對貝塞爾里切和塞諾維亞說，請放心。那麼，羅奧門的眷屬們，請好好地補充再生點，並且在明天盡量不要站起來」
《哈～い♪》
聽到粉紅色的回答後退房。
「宗也，不是六個人嗎？」
「不，那有點。」
圖圖跟上來了。
「怎麼說呢，太過分了~喵。讓我等一下，昨天晚上就等了，卻完全不見踪影」
「你約好了嗎？」
「喝多了都忘了~喵？」
「對不起，我忘了。」
好吧，戒酒吧。連味道都不知道，竟然這麼弱。
「那我馬上去別的房間~~喵」
「圖圖，可以出去嗎？」
「嗯………如果只是這次的條件就好了~喵。真的很特別~喵」
「得救了。」
把圖圖杜帶回家，離開了娼館。
途中，他出席了薩瓦商會和愛爾歐米亞商會。
然後再去格萊德文的宿舍。
在門口和姐妹匯合了。
「是的，小哥。受委託的東西」
從艾爾取得放調料和工作套裝的袋子。
「不好意思，竟然在這裡做午飯吃。」
「你確實是在這裡。」
「這是格萊德文的眷屬的麻煩場所。」
「為什麼在那種地方吃午飯？」
安娜可愛地歪著頭。
「是夏納和歐文的錯。」
「我不太清楚，但是很辛苦。」
「您好，夫人。」
後面的圖圖打招呼。
「你好，羅阿門的眷屬。」
「今天是……嗯，宗也。~喵~在這裡做什麼~~喵？」
「準備飯了。」
「這種事情真的只在這一次做~~喵」
「不好意思，我想要有信用的人。」
「沒辦法~~喵」
圖圖露有點高興的樣子。
「親愛的，吃飯的話我也要準備。」
「安娜是作為客人招待的。」
「……是的。」
因為時間緊迫，所以麻煩很可怕。
做好覺悟，再次進入宿舍。若干敵意和對姐妹好奇的目光。圖圖威脅著抓住了領結。
令人吃驚的是，格萊德文大神來迎接了。
「你來得真好啊，安娜。哦，還有艾爾嗎？」
姐妹跪下，安娜說些禮節性的話。
「格萊德文閣下，感謝您今天的盛情款待。和丈夫、妹妹一起表示感謝。然後，祝你擁有崇高的武藝和健全的繁榮」
「鄭重的問候之類的比較好。你不知道吧，你在吃奶的時候和我見面。那時候我坐在手掌上，可是長大了」
「啊，是嗎？」
安娜發出驚訝的聲音。
我和艾爾也是同樣的感想。
「你沒有問梅爾姆(精靈王)嗎？那是我的眷屬。如此擅長劍術的精靈，在眷屬中也只有他一個。你也有劍嗎？」
安娜的腰上掛著細劍。這是慶祝婚禮歐文送的東西，但沒用過。
「這是護身符。因為很長時間的使用魔法所以沒有機會」
「如果是冒險者的話，拿著也不是什麼損失，我看一下。來！」
格拉德韋恩大人牽著安娜的手。
「啊，你也來。我來看看你的弓有多大」
「哈，是的。」
艾爾被格萊德文氣勢壓倒。
「我和你都是小時候見過的。那已經是吵鬧的哭喊的孩子了。沒辦法，讓他吸了我的乳房就安靜了」
「誒？」
神帶著姐妹去了訓練場。臉上像見到了遠親一樣和顏悅色。
「小哥，我帶你去廚房。誒，你在做什麼？」
「幫了我各種各樣的忙~喵」
巫女貝塞爾里切突然出來給我帶路。
「那麼，我有件事要告訴小哥。」
沿路聽了貝塞爾里切的忠告。


「大概聽說了情況。格拉德文的眷屬們比較喜歡美食。如果是訓練量多的日子的話，就不在乎味道了，但是今天閒得要命，所以很吵。或者說，他打算去討伐龍龜。各種各樣的事情，可能會有很多人來找我們」
「明白了。」
「還有，夏納和歐文在哪裡？」
「秘密」
貝塞爾里切和圖圖互相看著我。
「啊，是的。我已經知道了什麼了」
是個善於體察的姑娘。
到達格拉德文的廚房。
比王城還要大。廚房也可以躺著玩。有六個大的釜鍋。這是一套基本的烹飪器具和一把鋒利的菜刀。其中也有可能會切開金槍魚的刀具。
放置的食材種類也很豐富。肉、蔬菜、乳製品、酒、香辛料、穀物、水果、魚貝類的乾菜。市場上沒有的調味料也很齊全。
這些傢伙吃的比國王更好嗎？難道只是國王真的樸素嗎。
那麼，沒有時間了。
離午飯時間不到兩個小時。
「瑪吉那，菜單是剛才說的三種。拜託安排」
「我明白了。」
不切實分派任務就來不及了。根據夏納所說，宿舍裡有二十三個眷屬成員，還有一個女神，一個狼人，我，姐妹，圖圖，貝塞爾里切。也就是30人左右。料理的基本是多做一些，但是。不夠的話會關係到生命，所以打算多做一些。
我感受到了視線。
剛才有爬蟲類獸人。從廚房的門口露出半身看著我。
「………………」
嗯，什麼？
「啊，亞人。怎麼了？啊，能幫我嗎。這樣啊，是格拉德文大人的眷屬」
貝塞爾里切指向被稱為亞人的蜥蜴女孩的下顎。亞人心情很好地瞇著眼睛發出了聲音。
雖然不安，但是因為想要人手所以放在了頭上。
無論如何
「好的，大家。把頭髮整理好洗手吧」
除了人類以外，其他人都用自己準備的繩子把頭髮紮起來，不知為何，她的濃密的紅發由我紮成了馬尾辮。
洗手的時候，在手指之間用肥皂好好地洗指甲、肘部。
蒐集食材，挑選使用的東西擺放。馬鈴薯、番茄、大豆、奶酪、酒、辣椒、大雞蛋、鹽等。在這個廚房能使用的大概只有這些。其他的食材是面向這邊的吧。
「貝塞爾里切、圖圖、亞人，時間緊迫，趕緊去吧。」
「哈~」
「好的~喵！」
「………………」
沒有一個人回答。但是料理開始了。一邊向三人傳達瑪吉那的分派，一邊自己也參加了工作。
把馬鈴薯的芽和皮取到馬鈴薯泥裡。我把它放在水糊了的壽司鍋裡。
我和人類切菜。取大量番茄蒂切成四塊，蒜洋蔥切末。因為量很大，光是這個就要花很多時間。
將橄欖油豪爽地撒在另一個壽司桶上，很開心。投下切好的蔬菜。指示炒人。把大量的大豆輕輕地水洗乾淨。觀察火鍋的情況，在適當火候的地方投下大豆。一邊攪拌一邊放芝士、酒和鹽。
把球交給亞人取浮沫。這裡暫且擱置一下。
我幫著貝塞爾里切和圖圖把馬鈴薯都投進了鍋裡。放入水加蓋，提高火力。
從走廊靠近幾個腳步聲。
商會帶來了使用的食材。
地牢豬一頭玫瑰肉，30個鮮嫩的蕪菁，60個雞蛋，用給格萊德文大神購買的鮭魚。在耶路米亞商會提供的服務中有兩桶啤酒。扎瓦商會提供牛奶和蘋果醋。蜂蜜和細碎的東西。
把豬肉切成塊狀，為了防止煮壞而烤四面。從有燒色的東西開始，放進最大的壽司筒裡。放入肉後，在切成大塊的捲心菜裡加入洋蔥生薑。打水。
那麼，接下來就是問題了。
打開工作套件，改造壽司桶的鍋蓋。設置調節閥和安全閥、密閉用桿。內側貼上了橡膠狀的密封圈。這樣可以嗎？
時間也沒剩多少，所以要正式考試。
確認鍋蓋是否有間隙。轉動蓋子的拉桿密封。把整個身子坐在火上。之後祈禱。
用勺子敲打雞蛋的屁股放進裂縫後，這個也是另外一個鍋的水火焰。
注意塞諾維亞的地方。
取出煮好的馬鈴薯，藉著塞諾維亞和圖圖的手搗碎。在搗碎的馬鈴薯裡添加蛋黃、小麥粉、鹽和胡椒。混在一起。
指示將其揉成高爾夫球大小，再用開水煮。
移動到亞人的地方。
西紅柿爛得粘糊糊的，感覺很好。關火，把搟麵杖交給亞人，把裡面的豆子搗碎。
把雞蛋從開水裡拿出來放在水裡漂洗。
60個剝殼，來得及嗎？
確認馬鈴薯的情況。從浮在水裡的東西中取出放在盤子裡。
菜單之一的德國料理開始做了。把剩下的東西交給茶湯，兩個人開始把煮雞蛋的皮剝下來。塞諾維亞以神技般的速度剝了殼。
大家都注視著嘎吱嘎吱地顫抖的鍋。
改造後的軀幹鍋，以危險的感覺顫抖著蠢動著。為了慎重起見請貝塞爾里切施展防禦魔法。
有一個人偷偷地看著我。
靠近確認鍋。豆子破了混在一起正好。最後加上味增調味，西紅柿、芝士、味增的美味相結合，非常好吃。搗碎的豆子容易吃。
兩個品種的密斯萊妮卡湯完成了。指示亞人接下來切大頭菜。
已經抖了三十分鐘了。已經沒關係了。
取下蓋子取出肉。
雖然是緊急準備的壓力鍋，但好像正常運轉了。順便說一下，密斯萊妮卡的箭是這個的副產品。把取出的肉放進水裡浸泡，再放上多餘的脂肪。
雖然很可惜，但是把吸油的蔬菜扔掉。洗完後，加入醬油、砂糖、淡色啤酒等量。將剝好的雞蛋、切好的大頭菜、煮好的五花肉放入，用水浸泡材料。
之後再煮都從熱水裡出來了。以一個人四個為目標，指示圖圖將其擺放在盤子裡。
密斯萊妮卡湯指示亞人連同鍋一起端到餐桌上。
塞諾維亞裡指示要拿著餐具去飯桌。
稍微有點空閒了，所以決定做甜點。材料很少，可以做六人份嗎？
把牛奶放進鍋裡坐在火上。
60℃左右關火，放入蘋果醋。快速用湯匙攪拌。放置。
聽瑪吉那的廣播打開鍋蓋。
甜、鹹、醬油和濃厚的肉的味道能引起食慾。
放在雞蛋、蕪菁、肉和盤子裡，一口一口地品嚐。
雞蛋的是一百分。甜辣的味道十分入味。我想要飯糰。代替蘿蔔放的蕪菁雖然不好，但也不壞。肉雖然黏糊糊的，但沒有變形。咀嚼後入口即化，肉的美味擴散開來。搭配著吃看。蕪菁的清爽程度作為重點很好。和雞蛋一起吃是無敵的。
這個不是很好吃嗎？嗯，除去麻煩的話也不是那麼難的料理呢。
三個品種，地牢豬肉的紅燒肉，完成了。
圖圖露出貪吃的表情，所以在品嚐的同時給他吃的話，塞諾維亞就會闖入來搶。可以讓亞人乘隙把試吃的部分全部吃掉。三人的評價很好。這個要是和眷屬一起去就好了。
到這裡為止的所需時間，2小時20分鐘。按時間來說是十二點半。
在盤子裡放紅燒肉。煮雞蛋兩個，五花肉五個，蕪菁三片。
每盤五盤放在托盤上讓人類搬運。塞諾維亞裡有餐具和勺子。酒送到本職工作的茶壺裡。我一個勁地裝在盤子裡。
現在家裡有二十二口人，一個神，六個客人。二十九人份的菜送到了對面，紅燒肉還有一半左右。
我也拿著這個鍋去餐桌。
宿舍的食堂雖然有點破舊，但打掃得很乾淨。嘰嘰嘎嘎的閒談響了。
長桌子的上座是格萊德文，兩側是艾爾和安娜，安娜旁邊是一個酒吧。菜都擺好了，剩下的就等著吃了。
總覺得有點殺氣。
把鍋放在食案放置處。貝塞爾里切、圖圖、亞人也在座位上。我好像是最後一次了。
被巴赫倫先生招手入座。
「安靜！」
格萊德文的一句話使食堂充滿了寂靜。
「今天的午飯稍微晚了點，大家原諒。然後是宗也。我很好地回應了我突然的要求。一定很難吧。我們的緣分是從緣分開始的，讓我們連同食物一起吃下去吧」
弄不好的話可能已經死了，不過算了。因為我不是小孩子能輕易抱怨。
「那麼，來吧。這道菜是什麼？說明一下」
「那麼請允許我說明一下。」
「啊！」
艾爾不知為何抱著頭。
「首先，這個紅湯。這是取了我神之名的密斯萊妮卡湯。以番茄為首，放入很多蔬菜，加入芝士，增加奶油味，豆子有搗碎後容易食用的口感。雖然加入了稍微有點不同風味的隱味，但如果能品嚐到的話就太好了。
今天的看點是這個地牢豬肉的紅燒肉。本來必須長時間煮的東西，用某個裝置縮短了。我覺得湯倫、霍倫的口感在這個城市是很少見的。用豆發酵物和砂糖調成甜辣的味道。蕪菁是替代品，只有那個是在意的點。本來是放蘿蔔這種蔬菜的，但是在這個大陸好像沒有，很困擾。蘿蔔是無論怎麼吃都不會壞肚子的好食品，就算是煮好的沙拉也好的醬菜也好，啊，對不起。話岔了。接下來是雞蛋，但不是大雞蛋，而是和看的一樣的雞蛋。因為扎瓦商會成功飼養了大量的雞，所以兩個月後可以穩定、廉價供應。大雞蛋也很好吃，但是太大了吃不下去是個問題。在想吃一點這點上，還是雞蛋最好」
我聽到了如金屬鼓譟的轟鳴聲。
是心理作用吧。
被巴赫倫先生用手指戳了我側腹。指甲，指甲很鋒利。
向周圍看的信號。
所有人都用強烈的眼神來看待。連艾爾、貝塞爾里切、圖圖杜都一樣。
「………，吃吧。」
「好！你們吃吧！」
在格萊德文大人的信號下，眷屬們變成了野獸。
「這是什麼！這是什麼？！我第一次吃這樣菠蘿包的豬肉！」
「融化！在口中融化！」
「哇，太好吃了，太好了！」
反應藝人一樣的反應飛來飛去。
「我還要添一碗呢。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
我小聲地回答。
「安娜，合你的口味嗎？」
「是的，很好吃。你做的菜沒有不合口味的」
微笑著的安娜。她的「好吃」對我來說等於千人份的「好吃」。
很滿足。
「啊，艾爾。你又來了」
妹妹拿出蛋黃醬澆了。
「芋頭是蛋黃醬。對我來說這是不能讓步的尊嚴」
「你倒是什麼都敢打吧。」
「這個蛋黃醬和那邊的蛋黃醬不一樣。因為混合了七味」
再那樣做剩下的少量調味料。
「蛋黃醬啊，聽說最近在街上流通。」
「是的，是小哥做的。」
艾爾自豪地對格萊德文說。
「宗也，果然是異邦的廚師啊。我也能接受這種美味的食物」
「是的，是的。」
安娜的回答。
「不是。」
「安娜，你有個好丈夫啊。很自豪吧？」
「是的。」
雖然我被無視了，但還是算了吧。
飯大概是好評。人山人海。
「那個格萊德文大神。如果可以的話，加蛋黃醬嗎」
「可以嗎？是你重要的東西吧」
「不，最近痛感不要獨占好吃的東西。啊，姐姐怎麼樣？」
《那麼》
安娜和格拉德·威恩同時回答。
這三個人長得很像。特別是安娜和格拉德文的眼睛長得一模一樣。
安娜他們的祖先，休雷斯。
霧之術師，作為弓之名手而聞名的精靈。他曾經是討伐右大陸陷入危機的大蜘蛛的英雄。
那個不足真實。
討伐大蜘蛛並不是休雷斯一個人的功績。
隱名英雄露米迪亞。
借助這稀世射手的力量，休雷斯討伐了大蜘蛛。
根據瑪吉那的調查，羅迪亞的名字出現在了左大陸英雄譚的書籍中。
她出生於作為武門而聞名的威爾遜的寵兒。從小就以英勇馳名，顯示出英雄的一面。
但是，因為殺害諸王的罪狀被驅逐出了左大陸。在各地留下了逸聞，到達了右大陸，在那裡從歷史上消失了。
從那裡只有我知道。
她和一個精靈墜入愛河，生了孩子。那個孩子作為休雷斯的嫡子，統治了精靈的氏族，一直到現在還留著血。
然後在露米迪亞的記述旁邊，發現了格拉德文的名字。
露米迪亞是格拉德文的女兒。
也就是說，混血精靈。
一個混血的精靈。如果這件事曝光的話，休雷斯家就會失去向心力。精靈的內戰開始了。這是拿到墳墓去的秘密。
格拉德文大概也知道。作為英雄而獲得神格的她，之所以在酒館里安居，大概是因為這個吧。
三個人一起吃飯的樣子，好像是父母和孩子的樣子。
 「哦，宗也。正好是個好機會。」
「誒？」
有點認真的感覺，巴赫倫大人跟我說話。嘈雜不堪的小聲。要是不舔盤子就好了。
「那個弓，有什麼問題嗎？」
「沒什麼。很好的弓啊。如果沒有這個的話，我已死十次」
巴赫倫大人的眼睛有點可怕。
「那你的身體有什麼異常嗎？」
「異常？」
「那是詛咒弓。被亡靈附體了，理所當然地不可能沒事。防禦失敗的遺憾，對吸血鬼的怨恨，凶月的瘋狂。無論取哪個，都是讓人心無法忍的情感」
即使那樣說，也完全沒關係。
「對不起，真的什麼都沒有，沒問題。」
「原來如此………那麼你的神也許在保護你。密斯萊妮卡，耳熟卻想不起來的名字。難道有什麼緣分？」
神秘的密斯萊妮卡大人，保護？現在?只有在玩賞動物位置才有的神秘人物？一天平均睡十六個小時的神？只會吃、睡、玩的神？
「嗯，如果身體健康的話就沒問題。但是，有害身體就馬上來找我商量。不管怎麼說，你也是【終焉守衛者】。要經常注意身體。最近，北方出現了一些危險的影子。莉莉迪亞斯的走狗在動，但是應該沒什麼用處吧。不如說是養分。招集的時候，不近也不遠。不要忘記每天的磨煉」
「………是？」
現在這傢伙在說什麼？
「巴赫倫先生，你說什麼？」
「我和你是【終焉守衛者】。真寂寞，都沒有人了。」
「為什麼？」
你什麼時候決定那樣的事？喝醉了沒有記憶的時候？
「那是因為你可以使用武具，所以你是終焉的守衛吧。我們殘餘的只剩下這些人了。」
「我討厭。」
「不行，你要承認。這有強制性的」
哦哦哦哦哦哦哦。
為什麼這樣和冒險沒有關係的問題接連不斷。
這個一定會在之後被捲入的吧。乾脆把弓扔掉？果然不行。就連這個，對於一點怪物都沒有力量。現在再換成普通的弓就完全是行李了。
用8枚金幣得到的超神弓，竟然有這樣的缺點。
「巴赫倫先生，順便問一下，去北方做什麼呢？」
「嗯~去擊退吸血鬼嗎？不，剩下的那個也不是那樣的蛋。目前，處於等待著秘密偵查的狀態。明後天不會突然出發。放心吧」
「我是一個冒險者？請不要捲入那樣大的事情中」
「正因為是冒險者。去禁地，與未知的敵人相對，追求名聲。心動吧？」
「不，完全沒有。」
「你真的是冒險者嗎？」
被觸到痛處。
老實說，我個人的名聲是豬的餌食。如果有想和錢交換的傢伙的話，多少都會賣。我的目標是達到地牢五十六層，獲得那裡的素材。只有那個。
本來就應該以感情為優先來製造各種各樣的麻煩，但現在已經到了能力的極限了。
但是，【終焉守衛者】這個職位有點滑稽。
「你不需要的話我吃。」
把紅燒肉一起吃了。
「你這個混蛋！」
雖然舉止不好，和巴赫倫大人發生爭執，一下子就被打了。
酒宴已結束。
女性陣營的剩飯，移動到廚房。
看看放在鍋裡的牛奶。
在熱牛奶裡加入醋，液體和固體分離。我不知道這個現象的名字。
準備乾淨的布擦拭固體。液體混入了烈酒裡。確實，應該有相當的營養素。我記得有點模糊。
用固體包裹的布輕輕浸泡在水里反复擠壓，整理形狀。
形成了比想像中更漂亮的圓形。蘋果醋好嗎，一塊白花花的。把菜刀切成六頭。擺在小盤子裡，配上蘋果片。最後多放蜂蜜。
芝士切片，蜂蜜烤蘋果。完成。
我收集了拙劣的知識，試著做了類似甜點的東西。
「小哥，要洗的話我之後再洗。」
「………………」
貝塞爾里切和亞人來到廚房。看著塞諾維亞排列著的干酪
「是冰淇淋嗎！」
吃ˉ過來。
「不對不對。」
「是嗎，不是嗎……哈」
 「啊，吃了之後請感想。看，亞人也一樣」
添上勺子交給兩個人。
塞諾維亞吃了一口後有一個感想。
「啊，不可思議的口感。非常高雅的味道，容易入口。也許很好吃」
巴辛！巴辛！不知是什麼敲打地板的聲音讓人吃驚。是亞人的尾巴。一邊吃一邊搖尾巴。
「貝塞爾里切，這個好吃就好了嗎？」
「是吧。」
因為獲得了自信，所以和姐妹一起帶著圖圖，格萊德文大人的份去。
吃午飯的一道菜受到了微妙的好評。 

第四章
如薊一般 1 
[〈如薊一般〉 1] by 異視界大叔

〈如薊一般〉 1




薊。
葉和苞上有很多刺，一碰就刺痛。花呈棒狀突出，看起來像針包。
別名刺身草。據說這個名字的由來是為了欺騙。
花語是獨立、自律、守護、孤獨。報復。


【第53天】


重新成為領隊，發生了各種各樣的事情。
以夏納和歐文的決鬥為開端，和格拉德文的眷屬發生爭執，在公會的手續上販賣龍龜的素材，然後清算歐文的小隊所欠的欠款，順便打敗兩個萊姆利亞不良的商會，其中一個被夜梟商會吸收因為這一功績，我與另一位神——夜梟格拉維斯大人賜予了我「鑑定」。
在商會的工作和冒險中，雖然有時也能看清東西的真偽。本以為是自己隱藏的特技，沒想到是這個神的恩寵。
得到這個的話，素材的價值，怪物，看人的眼睛會變得確實。這個眼力對冒險有幫助。
但是，格拉維斯大人給了我一個忠告。
「真假總是搖擺不定。作為確定的輝石，一瞬間和石頭發生了變化。而且，所有的價值並不是由神的眼睛決定的。這是由別人決定的。要仔細看清楚啊。這個霧籠罩著人世間的價值。
商神一般的忠告，實在感人肺腑。
只是，我是冒險者。不是商人。我想不忘記那裡。不管怎麼說，我在冒險業以外的地方花了太多時間。
而且，還面臨了要被剝奪時間的問題。
哎呀，真麻煩。
通過奸商，我的惡名擴展到了冒險者身上。
結婚欺詐師啦，冒險欺詐師啦，欺騙王族啦，用金錢冒險啦，特別是冒險的初級、中級冒險者和同期的新手冒險者。被他們散佈了虛構的事情。
總說謠言只有七十五天時效。
幸運的是，我個人聚集了惡名，其他的小隊成員儘是好名聲。他們經常在餐飲店享受免費服務。而我購買食材每五次有兩次都被亂抬價。
我很生氣，但我是冒險者。任何惡名都是冒險的成果。我是這麼想的。
夏納和安娜，一個一個地擊潰了說這種話的人。
如果歐文和我還在的話，對夏納就可以進行協調，然後結束。然後適當地請他們吃好吃的東西，他們會很高興的。如果對方也請喝酒的話，可以很好地消除誤會。圓滿解決。
安娜就很為麻煩了。
事情搞得太大。
雖然為我生氣很開心，但糟糕的是。她用魔法把冒險者吹跑的時候，基本上把附近的「店面」也吹跑了。
對周邊居民的損害也很大。治療費、修理費、賠償費、堵嘴費。大體上，一次騷動平均會用掉70枚金幣。來自夜梟商會的零用錢全部沒了。最糟糕的是，必須動用小隊的活動資金來補償。
還有，如果破壞了一家店以後就被禁止進去。
她是厲害的魔法使，問她能不能使用更巧妙的魔法，她說無論使用什麼魔法，威力都會超出標準。
試著使用了和塞諾維亞相同的魔法後，威力達到了30倍。而且，消費魔力也不在規格之內。結果，消耗巨大魔力的巨大魔法的魔力效率更高。
她會被破壞之神所愛嗎？
每當安娜在詠唱的時候，小隊成員全體動員就停止了。
雖說每次都有賠償被原諒了，但也不能讓安娜.休雷斯家族名聲黑了。所以，流傳了其他的傳言。
「和異邦人有關的話，冒險者會變得不幸。」
冒險事業總是賭上性命。就算實力上有足夠的智慧，但運氣不好的話還是會死的。因此，非常在意與運氣有關的徵兆。與此同時，還造成了二、三個實際災害。
事故在大街上，且在人來人往的時間段。
一個小隊裝備的皮帶被腐蝕斷了，在公眾面前全體人員都半裸。
另一個小隊被暴走的無人馬車所殺。
其他小隊幾個說異邦人的壞話，錢就從錢包裡掉了。
看到在大街上嘆息的他們。人們對「異邦人的詛咒」加深了印象。
兩天後，無論哪個酒館都不再談論異邦人的傳聞。不知道是不是那個地方，隨便說的傢伙被其他冒險者毆打並阻止了不要把他們捲進來」。
我的名字完全變成了詛咒，不過，安娜的黑名聲也傳了出去。
相傳謠言只有七十五天的時效。
在每天都會發生什麼事情的街上。不久就會被遺忘。
就這樣，我花了七天時間再次挑戰迷宮。
現在是十三層。
到這裡為止，多虧了老爹的地圖，我才能輕鬆地踏破。
隨著七個人的行動，戰術有了一些改變。
地牢的通道寬度平均為4米。要想得到充分的行動，要排隊三個人或者兩個人。考慮到後續的事情，背後也需要一定程度的空間。不能像RPG那樣七個人並排前進。
和以前一樣分為兩個編組。
前方是伴隨著伊佐拉的我，歐文，夏納。
後面是巫女貝塞爾里切、艾爾、魔法使塞諾維亞、安娜。
我的任務是索敵和「誘敵」。
伊佐拉的感應器，使用掃描看清敵人。用弓先發製人，如果能打倒的話就一次搞定，不行的話就誘導到歐文、夏納那裡打倒。敵人數量多的話，就引導到別的地方，讓他們過去。
要打倒敵人的話，就儘量交給歐文和夏納。
對於這兩個人的戰鬥技能，我沒有可抱怨的地方。兩個人很強。
只要具備條件，也不輸中級的冒險者吧。之後就看運氣了。
貝塞爾里切是游擊手。
因為攻守的平衡很好，所以前方、後方、靈活移動參加戰鬥。作為大招和安娜合體的魔法，因為有暴走的危險性很高，所以禁止使用。
艾爾是後方的警戒。戰鬥掩護。
小隊背後被襲擊是非常致命的。最具索敵能力的她，讓她注意到她的背後。用弓進行掩護攻擊也不容小覷。如果是那裡的雜魚敵人的話，她的技術很容易就射穿眼睛和心臟。
塞諾維亞是支持專用和後方保護。還有保險。
說實話，她魔法的火力還沒到那種程度。但是防禦魔法是相當厲害的。用魔法阻止逃出艾爾索敵的敵人。
安娜是王牌。
如果只是瞬間性的破壞力的話，在魔法使中是頂級的。
但是有各種各樣的問題。由於破壞力太強，加上範圍，特別是魔力恢復，本以為用冰淇淋就能全部回復但有缺陷。魔力恢復量是有上限的。
在確認甜點的回覆量的同時，讓安娜給她施展了魔法，但是第二天吃了什麼都完全恢復不了魔力。一天後，魔力又恢復了，鬆了一口氣。關於這個，還要花時間進行驗證。瑪吉那正在計算正確的數值。
既然對恢復手段感到不安，保存下來就沒有損失。
但是，只要有王牌就很安心。而且，再生點的恢復手段已經確立了。
包括我在內的男人們根據情況而改變編排吧，總之先到這裡。
閒話就不再提了。 

如薊一般 2 
[〈如薊一般〉 2] by 異視界大叔

〈如薊一般〉  2



輕細地呼吸。屏息地靜觀於黑暗之中。
因為是索敵，所以熄燈。在無明中靜靜地、靜靜地、前進。
「敵人，探知。3點鐘方向」
「瞭解」
跟隨伊佐拉的聲音，注視著那個方向。
黑暗的過道盡頭，大蛇輕輕地出現。在空中優雅地彎曲著。
背上有和公會長頭飾相似的小飛羽，但是那樣的東西不可能產生升力。用某種神秘的力量飛行著。
雖說是大蛇，但寬30cm長6米左右。和龍龜相比是小巧的尺寸。
彼此的距離是十五米。
「敵人有反應。被探知了」
口中叼著箭。另一支箭搭在弓弦上。
空中發出小小的風聲，大蛇向我逼近。這麼暗為什麼知道這裡的位置？ 「開燈。」
《瞭解》
伊佐拉會發出和探照燈一樣的光量。
弓繃緊了。
向箭聚集張力。
和對方一樣，只考慮殺人。拉這個弓的時候，無論到哪裡都能冷靜透徹。神和魔都毫不動搖地射殺。
「目標距離10米。8、6、4』
蛇為了把我吃掉而張開大口。
在這裡。
弦嗚嗚地飛箭。箭也像蛇一樣彎曲，貫穿大蛇的上下巴，刺入大腦。大蛇倒了，像魚一樣啪嗒啪嗒地跳著。血沒有想像中流淌。
又將一支箭搭在弓弦上。
冷靜地觀察。還沒有結束。
大蛇的全身比想像的還要長。身體的一半還在輪廓朦朧的黑暗中，尾巴像蛇首一樣升舉。
影子從黑暗中逼近。
不瞄準影子。不瞄準沒有保障的東西。用另一支箭穿過大蛇的身體，在石板上縫上。全力向後飛奔。
蛇頭幾乎在眼前鳴響牙齒咬著。
「迴避，成功了。」
這條大蛇的尾巴上也有頭。
另一頭也射穿。
「脈沖掃描啟動。這個傢伙的心髒部位用紅點表示」
「明白了，脈沖啟動……」
耳鳴似的聲音。
『掃描結束』
大蛇的心臟在眼鏡的液晶上用紅點顯示。
還有一支箭射向心臟。
雖然蛇在痙攣，但是大蛇確實死了。
迷宮裡的怪物大多頭部崩潰還不會死。本來就有些東西是沒有頭的。但是如果是生物的話，大部分心臟停止就會死。但這個常識也越來越不適用。
警惕周圍。
《沒有敵人的影子》
「明白了。」
把弓掛在肩上，取出開山刀。
「宗也先生，請確認它的毒牙。」
「是的。」
用開山刀插入蛇口。因為危險，所以盡量不要空手觸摸。
「牙上有溝。」
「莫非是毒蛇？」
「好的，我去拿樣品。請將主體靠近」
從腰上取下伊佐拉，接近蛇。
小壺的手臂拉長了兩根。一隻手拿著試管的盒子。另一隻手從牙根上擠出了毒液。接著，採集組織樣本和血液樣品。
「完成了。為了慎重起見，製作小隊成員的抗體」
「交給你了。」
「這條大蛇和普通的蛇一樣，也有鼻器官、熱探知的構造。下次請注意」
「明白了。」
我一直盯著蛇的屍體。
肉很厚。
爬行動物和鳥類的味道是一樣的。
《宗也隊員。我有一個忠告，怪物大半不能吃。迄今為止打倒的23種怪物樣品中，從19種中檢測出對人體有害的毒。毒素越大，毒素就越強，所以會產生類似於水獺毒的作用，吃下怪物積蓄毒性物質。………會死的。」
「很遺憾。那麼，這東西能吃嗎？」
「回到地上，不用主分析器的話是不知道的。」
「這樣啊，真遺憾。」
當地採購，在地下城吃飯……不行嗎。從各種意義上來說很危險。
「請聯絡，現在開始返回小隊。」
《了解》
把通訊機交給了艾爾和歐文。這樣分成兩個階層的話就可以保持聯繫了。
回收了箭，把大蛇的屍體靠近通道的角落，澆上可燃性的油點火。為了後續的冒險者，處理屍體是迷宮的習俗。
雖然也有會靠近火的怪物，但是最重要的是怪物會靠近血。
處理完成。和小隊匯合開始移動。
「伊佐拉，把燈關掉。」
朦朧的燈光消失了，又被寂靜的黑暗所包圍。蛇在背後燃燒著。
《哈……》
伊佐拉為了炫耀而歎氣。不，這傢伙沒有呼吸，只是在做聲音而已。
「……哈」
啊，這就是
「怎麼了？」
你介意我嗎？
「不，可能是因為習慣了和歐文大人在一起的緣故吧，對和宗也隊員在一起的事情感到有些不滿足。」
完全不同。
「你對我有那麼不滿嗎？」
「不，你比起當初的估算，取得了幾十倍的成果。即使是不適合現代社會的人，也能適應異世界。這是不常見的很有意思的例子」
「好的，謝謝。」
被表揚了嗎？有點開心。
「但是，宗也隊員。你就算沒有伊佐拉也會有辦法的吧？」
啊，瑪吉那也這麼說了。
「歐文大人是沒有伊佐拉就不行的人。他啊，即使看見了也會有漏掉的地方，所以必須有人好好地勒緊他。………呼」
除了冒險以外，通過伊佐拉的希望將迷你單元放在歐文的身邊。
「不要太執著於個人而忘記工作。」
「我不會做那種事。以通常戰鬥中的作戰方案為首，為了讓誰都可以替代，編制方案和戰斗方案經常進行模擬。還有，如果歐文成為隊長，或者歐文成為英雄的話，歐文和伊佐拉會——」
「好了 ....」
這傢伙看起來是個過度干涉男人的病嬌女。
「聯繫了歐文，我看到了。開始會匯合，不要攻擊」
《了解》
視線的前方，可以看到微弱的燈光。
地點在十字路口。
有一個手持盾的歐文。這傢伙是個受歡迎的男人。從住宿的小姑娘到酒館的女服務員、商會的寡婦，從新手到高級的女性冒險者。
長得又帥又高，手臂又高，責任感很強，很會為夥伴著想。沒有對種族的偏見，對蔬菜和酒很不挑，時常表現出憂鬱。
雖然是我的主觀臆斷，但這種人才應該成為英雄。
絕對不是那個像瓦爾納一樣的虐殺混蛋英雄。就算神承認我也不承認。
 歐文：「巡視辛苦了」
安娜：「你回來了。沒有受傷嗎？」
「沒有啊。途中，雖然和蛇戰鬥了，但我沒有受傷就擊倒它了」
讓愛操心的安娜安心。
夏納：「什麼啊，我也叫上吧。明明想嘗試一下的」
夏納他揮舞著新的長劍。
價格50枚金幣。那是一把名劍。和之前的長劍一樣的長度、重量，材質沒有法一樣。
讓瑪吉那分析從雷古師傅給夏納的長劍，裡面有著相當奇怪的組成。大馬士革剛的結構，有隕鐵混在了鋼裡。
那個是如何作用的，有那個韌性，強度，用現代科學的分析力需要時間。
「歐文先生，請把地圖展開。對照探索結束區域」
「哦」
歐文展開手寫的地圖，伊佐拉在那裡投影圖像。搜索結束後用木炭×加上記號。
「艾爾，也拜託了。」
「好的」
艾爾也展開地圖，同樣地印上。
在歐文和艾爾交了手寫的地圖。我和伊佐拉同時完成的時候。
我把手指放在了歐文的地圖上。
「順時針從北依次看了一遍。」
小隊聚集的這個地方是階層的中心點。從這裡繞圈子探索。這不是為了往下降落的探索。
「剩下的是西北部分。如果在這裡找不到痕跡的話————」
「我放棄了。我是這個小隊的盾衛。我在花寶貴的小隊時間。這樣就足夠了。」
我們正在尋找在這個階層失踪的歐文的朋友。
在意動向，監視著瓦爾納他們，但是他們沒有去搜索聖佩里騎士。
與我們相遇的那一天，他們和僱傭的冒險者們發生爭執，之後就再也沒有潛入迷宮。酒加女人，暴力和劍術的練習。那樣的過每一天。
聖佩里騎士的存活率是無望的。
至少我想找出他一個證明。同樣作為歐文的朋友，作為領導者。只是，歐文對此做出了「只給我一天時間去搜索」的回答。再多的時間會妨礙小隊。大家會很辛苦。
我雖然猶豫了，但還是理解了歐文的心情。搜索只用一天，擁有的力量全部使用。如果有伊佐拉的傳感器的話，應該能找到其他冒險者沒有注意到的痕跡。
「那麼，大家找一次。」
「小哥」
「嗯？怎麼了？」
艾爾靠近。
「肚子餓了」
「啊，我也是。」
「是的！是的！我也是！」
夏納和貝塞爾里切舉手。
「那個………我也是。」
安娜也不好意思地舉手。
「啊，不好意思。馬上準備」 

如薊一般 3 
[〈如薊一般〉 3] by 異視界大叔

〈如薊一般〉  3



我集中精力探索忘記了。這麼說來我也餓了。一看時間，已經過了午飯時間。
今天的菜單完全交給瑪吉那。最近真的很忙，沒能把資源分配給吃飯。廚師失格了……不，因為是冒險家，所以這才是正確的。
「親愛的，我把這個寄存在瑪吉那那裡。」
安娜從包裡拿出大平底鍋。接受後，切開繩子的封打開了鍋蓋。
「這是什麼？蟲繭？」
窺視到的艾爾中浮現出問號。鍋裡塞滿了一口大小的白色物體。這是
「是餃子。」
「餃子？」
姐妹雙雙傾首。
鍋蓋上貼著瑪吉那的便條。
「配料的調味很濃，請用醋和胡椒來吃。因為種類特別豐富，所以會發生爭執。啊哈哈☆」
真討厭。
「馬上做吧。塞諾維亞，能給我點火嗎？」
「是的。」
把掉在那裡的石材碎片編成「ㄇ」字，在正中間排列著木屑和木炭，塞諾維亞用魔法召喚火焰。
「嗯」
安娜突然凝視著火焰。
「局部性地集中魔力，或者呼出極大的火焰，用某種手段將其封印在極小的範圍內，然後從那裡洩漏一定量的熱量，啊不行，這是不穩定的。越是壓迫，威力就越高。有什麼別的手段―――」
計劃著什麼引起小火焰的手段。
我有10元的打火機，要送你嗎。
「啊！」
安娜像頭頂上的燈泡一樣拍著手。突然把水壺裡的水澆到塞諾維亞的火焰上，然後熄掉。
「塞諾維亞，對不起。有點想嘗試的事情」
「啊，好的。大魔法使大人」
失望的塞諾維亞。
安娜一遇到魔法的事情就有忘記自我的習慣。小隊的大家最近習慣了。
嗯………這樣的事。我也覺得好像被誰說了一樣。
「火啊，火啊，賜予所有人光明和恩寵。請用那份熱和疼痛來治愈他吧」
安娜的右手燃燒得通紅。
《啊，那個》
歐文和塞諾維亞齊聲吶喊。
安娜將手上的火靠近木炭。發出吱吱的聲音，水蒸發了，木炭馬上變成了紅色。
「我做到了。」
安娜渾身的勝利姿勢。我鼓掌了。魔力減少了三分之一左右，不過今天主要是探索所以很好。
但是，這個魔法在哪裡記得呢。
「好厲害啊，安娜大人。初級治療魔法竟然能出這麼多熱量。已經不是治療魔法了」
「太厲害了，不知道什麼意思。這樣打的話，可以一下子打倒小型怪物」
歐文和塞諾維亞的感想吸引了我。因為我想起了用這個魔法治療的事情。咦，危險嗎？雖然疼得要死。雖然暫時治好了。
「不，我真的不擅長這種魔法。因為剩餘魔力總是被轉換成熱量，所以我想這是不會燒掉東西的東西」
「被姐姐治療真是痛苦啊……忘記肚子裡抱著子彈的痛。」
這裡也有受害者。
「嗯，艾爾。但那是你拒絕被治療院的人族碰觸身體」
「嗯，是的。我也不好。我只是在想，原來還有這樣的事啊」
「肚子裡有什麼子彈？」
對於貝塞爾里切的提問，艾爾稍微說了些之前的話。
我開始做飯。用沾了酒精的布擦拭手。先把餃子移到鍋蓋上，然後把鍋蓋放在火上澆上油。果然還是追加了，讓塞諾維亞點上了火焰。
油適應了火鍋後，把多餘的油扔掉，把鍋蓋上的餃子擺好。最後灑水蓋上蓋子。
輕鬆。真是輕鬆。
「伊佐拉，掃描一下熱量。」
「哈？現在很忙，請自己做。請不要向軍用人工智能請求烹飪補助」
不知不覺間，伊佐拉將手臂伸直貼在了歐文的腳上。
你也幫忙烤一下吧。
總覺得，五分鐘左右用頭數秒數後打開蓋子，增加木材增加火力。除掉水分就完成了。
用布擦拭鍋蓋，擺上烤得焦脆的餃子。把它放到鍋裡，從上面適當地撒上醋和胡椒。
「好的，做好了。請吃人工智能餃子」
大家已經一邊祈禱一邊舉起了叉子。
「我開動了！」
這種時候夏納也是最快的。用叉子把餃子扎進嘴裡
「啊啊！好燙！」
變成了和預想一樣的行動。然後，稍微老實一點吃火腿。
大家都戰戰兢兢地往嘴里送去。
塞諾維亞：「宗也，能幫我一個請求嗎？」
「什麼事？」
塞諾維亞把餃子放在嘴裡，用認真的眼神向我訴說。
「喝酒」
「不行。」
「只有一點點。」
「不行。」
「呃，這個和支援魔法很搭。」
「不行」
對於因酒而失敗的她，總有一天要好好說教一下。因為在我的小隊上不會用錢給你喝酒。
「你」
「小哥」
姐妹莞爾一笑。
「好吃」
給我稱讚的話。姐妹的「美味」，相乘效果等於一萬人份的「美味」。對於這個我也不得不露出笑容。
但是這個我只烤了。
貝塞爾里切：「小哥，這個很好吃。」
「啊，嗯。」
「反應很冷淡哦！」
不由得把貝塞爾里切的稱讚無視了。
歐文把餃子放進嘴裡，兩頰鼓起來。他一吃到真正好吃的東西就無言了。
哪個，我也要一個。
脆脆的皮和多汁的肉的觸感。蒜香瀰漫。不討厭的油的美味和鹹味，蔬菜的甜味。嗯，這種清涼感。刺激的口感。這是捲心菜裡混入了水芹嗎？
你這個混蛋，我來。
油膩被醋抵消了。胡椒的聲調很好。雖然不喝酒，但我能理解想要塞諾維亞酒的心情。
啊，我想要白米飯。安娜迷上了飯糰。雖然真的剩不多了，但是我想要大米。要趁著冒險的空暇找米。
「宗也隊員。其他的冒險者有接近探知。」
「了解」
我們在十字路口正中間吃飯。不勝其煩。
「夏納，歐文，離開一下。」
把吃著咯吱咯吱的餃子的兩個人趕走。把鍋挪到角落裡。
「對不起，打擾一下。」
不認識的女人的聲音。
三人組。兩個戰士風的男人，一個拿著盾的大個子女人，全部是人族的先鋒小隊。
女人：「正在吃飯嗎？」
有著領導風範的大個子女人向我們搭話。
年齡大概三十五歲左右吧。馬尾辮很輕裝，但能看到鋼鐵般的肌肉。全身雕刻著儀式性的刺青。有好幾處舊傷那不是擺個樣子的。是身經百戰的猛將。
讓開通道，但她們沒有移動的跡象。
夏納：「他們也可以吃嗎？」
指著鍋裡的餃子。
「？！」
我嚇了一跳。
「什麼？！」
歐文也同樣吃驚。
「夏納！沒事吧？！肚子疼嗎？」
「肚子不怎麼痛！」
推開逼近的我，歐文逼近了夏納。
「沒有發燒吧。那……這是怎麼回事！？」
「沒什麼事！」
推開歐文，夏納用不相稱的平靜的聲音說。
「大家一起吃好吃的東西比較好吧。」
我和歐文肩並肩稍微離開。
「怎麼樣，歐文。他有成長了」
「哦。至今仍留有疑問，但對夏納來說是很好的經驗」
「話說歐文，這小姐是？」
「嗯，這沒什麼。」
 「最近，三個人關係很好呢。可疑」
懷疑的目光投向了塞諾維亞。
「沒什麼」
三個人非常合拍的回答。變得更加可疑了。
像這樣說著的時候，嘎吱嘎吱的笑聲。
有點忘了。
另一個小隊的女領導在笑。因為那是嘲笑，所以不得不注視。
「啊，聽說是新銳的新人小隊，大概就這程度吧。」
「什麼？」
夏納在這種情況下還是第一次面對。
「你們完全不行。在這樣的地方悠閒地吃飯，然後目瞪口呆，傳說中龍龜被打倒的是泥做的嗎？還是功勳用錢買的？那裡的異邦人好像和一些不起眼的商會有聯繫呢」
雖然他是個會把一些不三不四的商會搞砸的人，但是說了也沒用啊。
女人：「不能置之不理啊。」
歐文也出現在前面。兩個人注意到了女人，感覺很彆扭。
女人：「為了將來，我還是教一下你們。雖說都是冒險家，教人可不是我的專長。」
女人吹了口哨。
什麼信號。
《緊急接近警報》
伊佐拉探知很慢。
影射在視野的邊緣。
從前衛兩人的正後方。
貓耳的獸人少女。手裡拿著鞭子。
鞭子像蛇一樣，抓住了安娜的拐杖。
啊，不一會兒。拐杖和獸人在迷宮的黑暗中。
「什麼？」
輕佻的女人的聲音和姿態。
金屬發出響聲。女人的劍用一隻手正承受著要的夏納砍擊。。
「歐文！不要出手！」
夏納一邊喊一邊打。在我的速度認識中只能看到殘影。那個很容易，像玩一樣女人在推進。完全沒有使用盾。
「你的目的是什麼？」
「嗯~嗯？測試與評定」
而且還從容不迫地和我對話。這個女人很強。我的經驗判斷和蘭西魯差不多吧。
我一邊警戒著其他一邊逼近。
指示貝塞爾里切和塞諾維亞保護安娜。命令艾爾加強警惕。抓住歐文的肩膀讓他前去。
女人：「巨乳精靈的魔法使。你是真的有實力。但守護你的傢伙們也太窩囊了。完全不行是垃圾。眼睛沒有看到黑暗。對死角沒有警戒心。盾沒守住弱點。你們這些先鋒啊。工作就是比站在後面的人先死去，一群白痴。」
無數的斬擊閃現。
如果說夏納的劍線並不遲鈍的話，那就是謊言。沒有重量，沒有速度比以前不伸長。我不習慣新劍。
女人：「雖然順序有點錯亂。如果想要把拐杖還給你的話，就先把我打倒吧」
夏納：「等級差太多了！」
熱過頭的夏納動作不太妙。技能被玩笑的對待的事實和不相合的焦躁中。
這個不能輸。
女人：「再給你看看有趣的吧。」
女人一擊拉開了與夏納的距離，將劍插在地板上，從腰上拔出劍鞘。
女人：「小矮子。對你來說，這樣就足夠了。」
夏納：「不要後悔。」
不行。完全上了挑釁的當，被對方的步調吞沒了。
「你們很擔心穆薩。先去匯合處吧。」
明白了。女人的成員們突然移動。我向他們放了箭。被一個戰士空手攔下。
「好可惜」
於是，箭被扔回來了。掠過臉頰的箭深深地紮在了牆上。
（伊佐拉、儀器已附著了嗎？）
《有的》
我小聲地問了伊佐拉。被扔回來的箭上有追蹤用的塗料。由此可知匯合地點。
夏納的劍被鞘防禦。從聲音來看是木製的鞘。不能用那種東西接金屬刃。所以敲著劍腹偏離了軌道。實力懸殊。一個或兩個奇襲能把它推翻嗎？
「嗯」
有一個很在意的詞。那就是。
「小心」
夏納被打到手腕上，拔劍而下。歸還的鞘朝著夏納的頭逼近————被我的箭擊碎了。大體上同時歐文出現在前面，把刀對著女人的喉嚨。
「哎，你們又來了！」
「不，夏納，這樣就可以了。」
安慰快要生氣的夏納。
第二支箭轉向女人。
「這從一開始就不可能獲勝的。冷不防地說個堂堂正正的話很奇怪吧。你的同伴用箭投向我，說了「好可惜」。也就是說，把箭指向的對象弄錯了。現在正在探索迷宮。在這裡發生的鬥爭全部都是戰鬥。而不是表面上的爭吵。格萊德文的尊嚴不適用。」
女人：「答對了」
女人豪爽地笑。
女人：「小矮子，你十分才得兩分。用的劍完全不對。那個美男子。你得了五分。沒能防止突然襲擊扣分的，但之後的警戒和是很好的」
評價夏納和歐文。
「那裡的少女。你真有趣，有著無法預測的東西。根據今後的培育方法多少都能轉向吧。真是個才華橫溢的傢伙啊，八分」
貝塞爾里切的評價是非常貼切的評價。根據安娜的說法，貝塞爾里切的魔法素養是非常厲害的。好像看不見底。另外，雖然是夏納的客人，但在格萊德文的宿舍裡每天都一起進行訓練。是一種讓普通的冒險者會崩潰的訓練。
 「拿弓的精靈。警戒心低。太放鬆了，二分，就是乳房分數高一點。」
你這混蛋。你對我妻妹什麼差評。
「零分。你沒有跟上這個小隊。為了自己好，最好退隊。」 這是指塞諾維亞。
「你別開玩笑了！」
我拉弓的手氣得直哆嗦。即使是一瞬間，我也覺得有眼光，是個笨蛋。別用玩笑和隨便的判斷來衡量我的小隊。我要射你。
「啊，是啊。你不能給分啊」。是對我的評價。
「柔韌性的思考對我瞬間行動有判斷力，不管怎麼說我也覺得意外。然後是對夥伴的思念。責任感。到這裡就八分了。但是，也有決定性的欠缺」
心情不好。像是被窺視隱藏的隱私一樣。
「沒有你自己的慾望」
這是痛點。所以我更加生氣。
「你只是和別人的理想和慾望相輔相成而已。這不是壞事。世上有很多人需要那樣的人。但是你不是做領導的好人選」
「你！」
歐文抓住女人的胸部拍到牆上。
「你覺得宗也花了多少心思才把我們組織好的！隨嘴一說，好像你什麼都知道！？」
女人：「我知道。把新晉集團集合起來打倒了惡冠。不管是什麼計策，不管是技術，能做這種事的傢伙，都不是那麼容易就能滾的。雖然也調查了其他的戰史，但是像那樣勇往直前的冒險者是很少的。倒不如說，因為太有能力了，所以沒有意識到自己背負著債務。之後那個會把小隊全部消滅的」
「歐文，放開她。」
「但是」
「沒關系。」
一拍肩膀，歐文就放開女人。
女人接下來指的是安娜。
「你得了九分。其華麗的魔法破壞力，被稱為精靈貴族的知名度。姿容。只要那樣就能釣到有能力的人。可以優先狩獵大人物的任務。雖然其他的精靈有點吵」
這廝......。
「然後」
我慎重地說了。
「主題是什麼？」
「我喜歡善於體察。雖然慢了些，但還是自我介紹一下。我是魯特，最終到達的階層是三十五層，也就是所謂的中級冒險者。」
「多管閒事」
夏納啪嗒啪嗒地叫。
「我聽同屬說過。這傢伙是和新手冒險者有關聯的有名冒險者。」
女人：「是和'有前途或魯莽'的新手冒險者有關的。找你們的理由有兩個。一個是委託。有人以破格的金額說要把指引你們到一個地方。在那裡還有大胸精靈的枴杖和我領頭的夥伴們。放心吧，我帶你們去。」
「從這裡開始就是迷宮西北部了。」
我的發言讓女人產生驚訝的表情。
「你真是個有趣的男人啊。」
夏納槍殺般的視線。
「那麼，還有一個呢？」
「那是剛才說的吧。測試和評定。」
這不是兩個吧，先把吐槽放在一邊吧
「我有個提案。你和你還有你」
我，貝塞爾里切，安娜被指了。
「去我的小隊吧。特別是異邦人。再說一遍，你不適合當領導。是被誰使用而變得真實的人。這件事你應該也知道的」
「………………」
那可不行。
……確實。
我不是站在別人之上的人。從商會走上正軌這一點來看，也很明顯。有人站起來，我從暗中支持著。那個成為真正價值，讓事物好轉。
我是影子。
是的，我是一個表面上很陰暗的人。任何人都會本能地理解那個。而且，他們沒有欺騙性的素養，甚至可以掩蓋。
像以前那樣把歐文當做領導，但是他根本沒有領導的素養和能力。雖然擁有受人喜歡的偶像性領袖人物的超凡魅力，但是領導別人的領袖人物的超凡魅力卻是別的東西。他太喜歡人了。讀事情的流程也會被騎士的矜持阻礙。就算我操縱他變成人偶藏在影子裡，他也只會再次破產。搞不好就會造成不可挽回的破產。
聰明能幹。只有那個不是領導的全部。需要統率人，被人羨慕的王性這個領袖人物的超凡魅力。
 「沉默就是答案。」
「不用了。」
答案已經決定了。
這是我足夠當領導的理由。
野獸的遠吠在地牢裡回響。
黑壓壓的聲音。
我理解了這是本能地危險的東西。
「什麼？」
我們不可能知道連中級冒險者都會動搖的事態。
「指標正在激烈移動。恐怕，和這個聲音的主人在戰鬥中吧」
「喂，中級冒險者大人」
「啊？」
對我的聲音不高興的回答。
「是敵人。請借給我力量」
「好是好，那就是遵從我的指示對吧？」
「有那樣的理由嗎？」。你要遵從我的指示」
「嗯，算了。讓我看你的本領。讓我失望。」
不管有沒有素養，朋友都期待著我。
那是事實。
我有堅定不移的理由。我不打算辭去領隊的職務。 

如薊一般 4 
[如薊一般 4] by 異視界大叔

〈如薊一般〉  4
 

十米見方的空間。到處都是些陳腐的東西。入口的地方是碎得很厲害的牆壁。這個空間是被隱藏的。或者是封閉著的。
慘劇發生了。
在血泊中，獸人少女和安娜的枴杖一起倒下了。呼吸很小已沒有意識。
一個戰士胸部被砍，雙膝著地。在肉裡露出了白色的骨頭。雖然有呼吸，但是臉色蒼白，如果不馬上治療的話就沒救了。
另一個戰士被敵人斬斷。
是簡單接下我的箭的男人。這個戰士很強。但是，對這腰斬成兩半的敵人會更強吧。
像開玩笑一樣地冒出大量的血。身體倒下的時候，男子已經絕命了。
敵人是騎士。
用左手一把殘缺、零落、扭曲的大劍。等於沒有刀刃之類的東西。但是現在，冒險者的劍、鎧甲和身體被切斷了。
所謂劍技，就是過於野蠻淒慘的技能，單純的依靠力量。但是，這種力量的次元遠遠超過了人的領域。受到不好的打擊就什麼都會崩潰。簡直就像拿著劍的野獸。
白銀的鎧甲黑乎乎的，鮮血在上面著色。
頭上戴著像破布一樣帶帽子的斗篷。看不見臉
「真傻」
看了歐文的動搖，就知道了敵人是什麼人了。
答案只有一個。
怎麼回事？發生了什麼事？到現在為止的期間，都在迷宮嗎？為什麼殺了其他的冒險者？
明明是非常時期，不，正因為是非常時期，腦子裡才浮現出亂七八糟的想法。
但是，那是之後。
「把那傢伙摁住。救出傷員」
「交給我吧。我要殺了你。不管對方是什麼，現在一個人已被殺了。這樣的話只能殺了或者被殺了」
在騎士面前，魯特也帶著不輸的氣魄沖鋒。
金屬的不協和不斷地回響。
「夏納，請掩護魯特。」
「真是沒辦法啊。」
夏納也跑了起來，加入了戰鬥。
「艾爾，獸人之子」
「我知道了！」
我朝著戰士那邊跑，艾爾朝著獸人那邊跑。
在視野的邊緣，看到了非人類的戰鬥。即使只是靠近了附近，也會被劍風捲得七零八落。
靠近男子的身旁，由於鎧甲的重量無法舉起，從後面將雙手插入腋下拖走。
歐文呆著不動。
拜託了，祈禱不要進入騎士之間。
追著艾爾，把男子送到了小隊的地方。對傷口的反胃塞諾維亞按著嘴。
帶著艾爾來的獸人的後背被深深地砍傷了。血液至今仍在流淌，無法判斷傷口的深度。
二人一起，再生點和魔力都斷了。
「塞諾維亞，請使用治療魔法。全部使用魔力也沒關系」
「明白了。」
這個傷，用塞諾維亞的治療魔法來得及嗎。
「歐文！幫我治療吧！」
「啊，啊。」
回應了我的聲音。和塞諾維亞兩個人委託治療傷員。
「姐姐，這個。」
「是的。」
安娜接過手杖。沒有擦過血，她盯著敵人看。只要我一個聲音，她就會帶來破壞。
「歐文，一邊治療一邊聽。那肯定是聖佩理騎士吧？」
「身材是一樣的。雖然沒有正確的看臉，但是他的劍。肯定是寶劍加德拉。」
「沒錯吧？」
「恐怕」
人即使腦子裡理解了，也不能像那樣行動。是用感情這條鎖鏈連接起來的狗。
「只給一次機會。如果那樣就無法恢復清醒的話，就做好覺悟吧」
所以，要好好地用語言給他聽，確認他的意思，在背後支持他，才能面對困難。即使是在分秒必爭的現在，正因為是現在，這句話才是必要的。
「………………」
「聖佩理騎士，我不知道為什麼會變成那樣。也許，有一種方法可以讓歐文知道的他回來。但是，只有一次能夠滿足這種希望。還有誰會死。好嗎？只有一次」
我認識的男人
「知道了。只有一次啊。放心吧，我已經不是聖莉莉迪亞斯的騎士了。是這個小隊的盾。那是絕對不會忘記的」
我不會因為這樣的事背叛期待。
「宗也，總算止住出血了。但是，必須馬上施上高級治療魔法」
塞諾維亞正在給傷員纏繃帶。比起我想像的，塞諾維亞的治療魔法更優秀。
「安娜，什麼時候都可以去嗎？」
「是的，不苦。一瞬間燒死」
「塞諾維亞，貝塞爾里切。請帶著傷員下來。貝塞爾里切，把這個給你」
把伊佐拉交給貝塞爾里切。
「伊佐拉，隨時探知敵人的接近並告訴貝塞爾里切。萬一的時候，你知道嗎？」
「我明白了。」
「伊佐拉，拜託了。」
「好的，交給我吧。」
貝塞爾里切不安地向伊佐拉搭話。
「艾爾，請保護受傷者。」
「交給我吧。小哥，小心啊」
「那是當然的。」
背向安娜，面向敵人。
第一次出手就佔優勢的雙肩，現在已經越來越防禦了。最有實力的人用一隻手來對付。夏納的劍也是。
「我去。」
歐文默默點頭。安娜用眼睛回答了我。
龍之盾被騎士破壞了。在那裡，毫不留情的鋼劍的一擊落下
歐文的盾被沖走。在連龍龜的牙都能防禦的他的盾上，劍留下了很深的痕跡。如果認真接受的話，連盾都會被打敗。
「你還清醒嗎？！我是歐文！」
在沒有任何感情變動的情況下，聖佩理的刀刃瞄準了歐文的脖子
「我啊啊啊啊啊！」
夏納全身回擊。
勉勉強強推了回去。夏納彈回了一合、二合、三合、致死的一擊。但是馬上就到了極限。沒能斬斷的一擊，歐文用盾沖走。下一個是魯特的斬系，成為夏納攻擊的起點。
歐文的提問是徒勞的。
我暫時產生了安心。如果哪怕只剩下一點點像人的東西的話，他也會很用心的吧。
但是，一切都無法預測的狀況。歐文防禦，兩人趁機進攻。
「………………」
我躲在影子裡。
在戰鬥的回響中，好像消失了一樣。
使三個人的呼吸同步，重疊在一起。
靜靜地撥弄著弓弦。
密斯萊妮卡之箭已經沒有了。剩下這支箭是秘藏的。魚人族的魚叉。特請蓋特先生給我做了一支。通常的魚人族的魚叉雖然很鋒利很結實，但是一碰艾空氣就會很脆。三天就壞了。
但是，這是不對的。
從沉入海底經年累月的大魚骨頭中，可以採集極為罕見的被稱為深帝骨的素材。無論在怎樣的環境下都拒絕一切風化，尖銳而遲鈍地閃耀著。根據魚人的傳承，到世界的盡頭為止一直保持著形態。這不是一個謊言，說明了驚人的柔軟和堅強。
在這個地上界只有我有這個吧。這也是和魚人信賴的證明。
當然，單純的威力遠遠超過通常的箭。因為太貴重了，本以為不用，但只能依靠。
「潛藏在我身上，露米迪亞，附著這箭隱名的恩寵。英雄之力降於此弓。現在在此再現了以勇猛著稱的威爾遜事蹟。」
手臂、肩膀、全身像是弓的一部分一樣緊繃著。
瞄準了騎士。歐文的老朋友。那個背景現在消失了。
這是敵人。三個人終於勢均力敵了，那也是一時的。可怕的敵人。在突然的戰鬥條件下，可以說是龍龜以上。
但是，僅此而已。
聖佩利對我的殺氣作出反應。
在那個間隙，三把劍被甩落了。敵人初次揮刀落敗。
射箭。
弦敲打著空氣發出破風的聲音。物理的能量等於炮彈。聖佩理察覺到了我的箭，但是被三個冒險者壓制著，不能揮舞劍。
魚人的魚叉穿過大腿，把聖佩理釘死在石板上。打碎了骨頭。作為阻止他的行動應該是最好的效果。
但是敵人連悲鳴和聲音都沒有。我沒有時間迷惑那個。
「大家，退下！小心高溫！」
三個人散開。安娜舉起手杖
我從翻過的騎士的帽子上看到了真的可怕的東西。
瞬間
視野被染成白色，失去了重力的感覺。
我昏厥了兩三秒。
可以看到陰沉的視野和地牢的天花板。想要站起來，但是手腳感覺很遠。耳鳴很厲害。
「………討厭……那個…………討厭」
從遠處傳來呼喚我的聲音。意識沉重。睏得厲害。如果放鬆的話，就會被泥沼般的睡眠所吸引吧。
「宗也！」
被歐文召喚而覺醒。
「噁 .....」
強烈的頭痛和惡心。全身疼痛。藉著歐文的肩膀，總算站了起來。
環顧四周確認情況。
夏納和魯特都還健在。未發現嚴重受傷。
我們被聖佩理的咆哮吹跑了。野獸般的聲音發出了沖擊波。這就是剛才的遠吠的真面目嗎。
幸運的是，重創的只有我。聖佩理被箭牢牢地釘住了。
快用魔法重建吧。
「你！魔力和再生點是？！」
安娜的聲音和表情露出了絕望。歐文確認自己的再生點。包括魔力在內，再生點為零。恐怕其他人也一樣。
我看了但是沒能聯繫上。
兩名負傷者的魔力也為零。應該注意到那個不自然。責備自己愚蠢是之後的事。現在就把這傢伙。
「你知道嗎？」
魯特帶著覺悟的表情看著我。聖佩理為了破壞箭而把劍插了起來。很遺憾，那支箭不是那麼容易壞的。
「這傢伙就在這裡殺了。」
「啊啊」
我知道。
作為冒險者，這傢伙不能置之不理。熟練的中級冒險者輕易地失敗了。本來在這個階層的新手冒險者是不能成為對手的。還有使再生點和魔力枯竭的能力。搞不好的話，上級的冒險者也會失敗。冒險者的天敵，確實適合惡冠。
而且，這傢伙還藏著。不，藏起來了。很容易想像是誰藏起來的。和魯特的委託人一樣是英雄吧。最大的問題是不知道這傢伙的蹤跡類型。
如果用我們的血的味道追來的話，會變成最糟糕的慘案。
這個在這裡殺了。即使那個不行也要阻止他行動。
「夏納，我和歐文、魯特留在這裡。你帶著其他成員和傷員離開迷宮——」
「別開玩笑了！」
被夏納抓住了我的胸膛。
「好好聽著。沒有時間。現在馬上上去。向負責人或公會長報告情況，請求救援」
「我也留在這裡。」
「不行，夏納。不行。在無法使用魔法的現在，小隊的生命線是你的劍技。你打算拋棄大家嗎？」
「這樣啊，大家一起逃走不就好了嗎？！」
夏納露出快要哭的臉。
「那就更不行了。如果沒有人阻止他的話，會給其他的冒險者帶來傷害」
接下來，就由這傢伙來決定了。
交給你了。我相信你。
「安娜，艾爾，請放心。我一定會活著回來。所以快點叫我來救我啊」
「我也留下。雖然不能使用魔法，但稍微使用一下劍技」
艾爾毆打了安娜的後腦勺。
「到了。」
「姐姐。好好聽小哥的話。小哥，放心吧。我馬上就回來」
「拜託了，艾爾。」
可靠的妹妹拉著安娜離開了我。雖然不抵抗，但是安娜依依不捨地向我伸出手。
貝塞爾里切默默點頭，扛著受傷的獸人少女。塞諾維亞扛著受傷的男子。雖說脫下了鎧甲，但重量還是挺大的。意外的是很堅強的女性。
「夏納」
夏納還沒有動。其他成員只等他。
「歐文」
夏納叫歐文的名字。
「別讓宗也死了。」
「那是當然的。」
夏納已經什麼都不說了。和小隊匯合後離開。
離開的時候和安娜對視了。我哭了。我是個很過分的男人。
「伊佐拉」
《是》
用眼鏡的通信功能向伊佐拉呼籲。
「絕對要避開和敵人的戰鬥。總是選擇安全的路線，花時間也沒關系」
「我明白了。最小戰鬥且最短路線導航。宗也先生，請不要死」
「明白了。」
剁骨聲。硬撕厚布的聲音。
聖佩利判斷箭不能破壞，開始用劍擊潰自己的腳。
「你不留下也可以吧。」
「我覺得歐文很寂寞。」
把玩笑還給他，使他打起精神來。
左肩不動。遲鈍的疼痛滲透到身體裡。可能斷了。用筆筒型的注射器打止痛藥。疼痛可以用這個來抑制，但是用這個手臂是不能拉弓的。
「隊長，有什麼計策嗎？」
魯特目中無人地笑。
「珍惜生命」
「那你就要非常小心吧。」
確實。
「不要貪圖殺人。要徹底瞄準目標。但是，進攻吧，絕對不要讓他攻擊。既然再生點已經斷了，就要一擊幹掉」
「啊，是八分啊。」
如果活不下去的話，沒有什麼高評價的意思。
在絕望的情況下，能不犧牲地戰鬥嗎？最糟糕的是，我只有一條命……。


 

如薊一般 5 
[如薊一般 5] by 異視界大叔

〈如薊一般〉 5 



聖佩理把自己的腳割斷了。有討厭的預感。那個受傷出血的地方。長了新腳。被血淋淋的獸毛包裹著的赤腳。那不是人的東西。
不可思議的事情。
聖佩理用斗篷遮住他的腳。簡直像是掩藏了羞恥一樣。
「開始了！」
魯特和歐文開始斬殺。雖然是一隻腳著的姿勢，但是聖佩理的劍卻輕輕地對待了兩個人。
想一想。這樣下去會慘敗。兩個人的體力不夠。如果遭到正面的反擊就致命一擊。
把記憶做成圖像浮現在腦中。
馬上浮現在腦海中的是鮮明、令人討厭的樣子。在被咆哮吹散之前，我看到了聖佩理的臉。左半邊是長臉的青年，右半邊是長著醜陋的獸面，彷彿從內側爬出來一樣。不知道野獸的種類。亂七八糟地拼湊野獸的零件，像是凝固了一樣，只有醜陋的野獸。
因為還殘留著活人的因素，所以更令人討厭。
隱藏的右臂也是那個樣子吧。
「不會吧。」
想到一個。也不能說是策略的低水平的想法。弄不好的話會捅馬蜂窩，但只能試試了。
我把箭全部倒出去，然後躺在那旁邊。
用雙腿張弓。用一隻手和上半身拉弦，用牙齒暫時保持，控制三支箭。
瞄準了嗎？猜對了嗎？不，不要猶豫。
「兩個人一起！散開！」
同時發出信號。兩個人左右躲開。
三矢中，一矢瞄準的地方。以誤射的箭成了最佳的掩護。斗篷破了，露出了醜陋的臉。
「啊~啊~！」
聖佩理拚命地用破布纏在一起，遮住了臉。
語言和朋友都不知道，盡管如此騎士還是留下了恥辱心。隱藏著自己醜惡的樣子。那麼，揮劍如人一般殺人也是他留下的人性嗎。
「呼！」
背包不會放過這個間隙。
從大上段開始的一擊，聖佩理的左手掉了下來，削減了腦部。
再一次的咆哮，魯特的身體在飛翔。
手腕上的寶劍刺進了我的身旁卡死。
不可思議的是，魯特的一擊削減了聖佩理的獸面。正是因為如此，聖佩理就像是附身物掉了一樣，看著他。
「啊，恩？」
人的部分流淚了。
雖然我看不見，但我覺得歐文也同樣在哭。
但是
劍沒有迷路。
至少不讓你痛苦。
正如他的祖父所說，在捨命者的慈悲尊嚴下，歐文的劍斬首了聖佩理。
寂靜得可以休息一下。
結束了。
的確，我想。
失去脖子的身體在騷動。
同時
「咕、阿.............」
左肩關節響。肉爆炸，損壞的組織脫胎換骨了。自己的再生點映入眼簾。那是比鮮血還紅的液體，沸騰般地沸騰著。
力量很大，左手拿著弓。
站起來，用寶劍加德拉當劍矢。渾身拉弦放出劍。
不可思議的是必然的出現的可怕威力。劍將過去的主人貫穿，劍刺破了肚子釘在牆上。
取下了。
我身體控制不了。狂熱，全身的血液沸騰著。
聽到了醜惡的野獸的叫聲。鮮血四濺，新的腦袋出現了。控制聖佩理「真正的野獸」。
「心臟、擊碎心臟！」
在我的聲音中，以劍為枴杖魯特用盡全力倒下。
「歐文！」
歐文舍棄了盾。用雙手撐起劍向野獸砍去。沒有慈悲，陰氣逼人的大刀。幾次又一次地打壞阻擋的鎧甲，在僅有的間隙裡擰入劍的刀尖。
歐文滿身是血，渾身是血，臉上浮現出淒慘的表情。野獸匍匐抵抗。利爪撕裂歐文的鎧甲、皮膚和肉。
歐文使出渾身的力量和全部的體重，劍刺進心臟。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
震耳欲聾的悲鳴。
扔掉弓，我跑到歐文的身邊。
把手放在柄上，用異常湧出的力量按壓。
鮮血飛濺。
我從頭上淋了一層粘糊糊的液體。從脖頸垂到背上的觸感讓人起雞皮疙瘩。沒關系。我不知道。手上有一種厚厚的橡膠般的觸感。
歐文用空手接住了逼近我的指甲。
一邊被血臭嗆到一邊深呼吸，停止，最後的一擊。
一隻大，野獸鳴叫。
聲音拖著尾巴很小。
那是個臨終的魔。
但是，我沒有洩氣。兩個人拿著劍的手離不開。兩次、三次轉動刀刃，撥弄著破碎的心臟。
「你們幹得不錯。」
被搖搖晃晃的帆布背包拍了肩。
手指凝固不動。
我和歐文的樣子都很狼狽。回去後必須馬上洗澡。
「怎……怎麼樣？即使這樣，我們的隊長也必須要有適應性？」
「對不起。」
對伊佐拉的道歉，歐文露出了緊張的笑容，吐出了劇痛。將僵硬的手指從劍上放開，指向歐文的後背。
確認了自己的再生點。就像剛才的錯覺一樣，稍微有點紅色。微弱的魔力。那是什麼？勞肯之力？那麼，附身在聖佩理上的是？不行。信息太少了。決定什麼是危險的。
「……對不起。對不起」
歐文敲石板。
無言答對。
「是你的熟人嗎？」
「不好意思。現在暫時放著不管」
伊佐拉無視我沉思。
「這個鎧甲是聖莉莉迪亞斯的。野獸？莉莉迪亞斯？不會吧」
《——————隊員。宗也隊員。請說明情況。數據鏈接發生了故障。請說明情況」
「伊佐拉，總算贏了。受害的話，歐文的臉上有點傷」
 「錯誤，你不是註冊用戶。附近應該有一個名叫「宗也」的冒險者。請盡快把設備還給他。有急事」
「伊佐拉？你在說什麼。是我。宗也！」
 「符合98%的聲紋檢查。圖像視網膜檢查相當於50%。因為是不屬於長時間系統的管理範圍，所以請獨立判斷並異常檢查程序。提問，在把你送到異世界的時候，面試的人的職位是？」
「是社長。」
在我的自言自語中，魯特露出了不可思議的表情。
「問題，你到達異世界後最先做的料理名是？」
「味增湯」
「請說出到達異世界最先接觸的人名」
「格林斯的使徒，摩爾瓦全.蓋特.巴多」
「請回答你偽裝結婚的女性的名字，包括種族名稱。」
「精靈，休雷斯家的二女兒。勞埃・安娜・勞阿・休雷斯」
「最後的問題。請回答你兩個妹妹的名字」
「一個是休雷斯家的三女兒。艾爾・休雷斯。還有一個人，還有一個人，咦？」
我有個妹妹。
是在原來世界裡的妹妹。
從小接受英才教育，像笨蛋一樣能學習，像超人一樣能運動，比我有幾萬倍的人，所以對像我這樣沒用的人總是很嚴格，不管怎樣都要生離死別，重逢是在五年前明明選擇了嚴格的運動員之路，卻因為事故而失去了腳。我為了那個治療費，在這裡。
名字。
名字是。
乘坐日本海軍的驅逐艦乘幸運艦，戰後前往台灣，最後是颱風中沉沒。
騙人的吧。這是什麼。只有名字想不出來。
不是那種程度。只有那裡的記憶碎片脫落消失了。
「雪風。你想起來了嗎？」
「啊，啊。」
突然想起來了。
這樣理所當然的事情，為什麼會從記憶中消失呢？
「根據檢查、異佐拉程序的詳細調查，假設你是宗也隊員。但是，作為緊急對策，將用戶權限降低6級。宗也隊員，請說明情況」
「啊，啊。」
衝擊掩蓋不住動搖。
什麼。這是什麼？！
「你臉色不好。」
「生命體徵不穩定。宗也隊員，請冷靜下來。………我接通安娜大人」
「你！沒關係嗎？！受傷了！還活著嗎？！我馬上就回那裡！」
一下子就平靜下來了。
聽到了安娜這種樣子的聲音，不得不冷靜下來。
「沒關係。我還活著。回來了也不好辦。不，已經沒事了。」
「啊，有點！艾爾？！」
「小哥沒事！」
「小哥沒事吧？！」
「啊，我沒什麼。不，歐文沒事吧？！」
通信雜亂無章。
「伊佐拉，我回來了。宗也隊員。冷靜下來了嗎？」
「啊，就那樣。」
《狀況的說明》
「敵人倒下了。首先確保了這裡的安全。歐文臉上受了一點傷」
「宗也隊員，沒有受傷嗎？」
反應比想像的要低。真的被發狂了也很困擾。
「我覺得身體沒問題。但是回來後請進行醫療檢查。可能腦部受到了損傷」
「右眼的視力有問題嗎？」
「右眼？不，視力沒有問題」
「我明白了。我會向瑪吉那探詢醫療檢查的準備。在移動層級時，接觸了老爹。我已經向他傳達了那邊的地方。很快就要匯合了。」
「明白了。那邊沒問題嗎？」
「是的，枯竭的再生點和魔力好像是一時的效果。在上一層的階段，回到了原來的數值。如果把傷員送到公會，大家馬上就會回來」
「明白。受傷的人能得救嗎？」
「沒問題。獸人已經用自己的腳走路了。宗也隊員伊佐拉提議。今後請不要採取這樣的行動。你否定了別人的尊嚴，卻把命賭在了自己的固執上，真是荒謬」
「不，表面上的爭吵和這個又是兩碼事。」
「我不知道伊佐拉有什麼區別………通信中斷》
斷了。
裝進什麼東西裡。
「你這個人真噁心。你想打腦袋嗎？」
「真煩人。我和上面的小隊聯繫過了。你的夥伴，幫了我大忙了」
「這種伎倆。算了，先道謝吧」
魯特跪下向死去的夥伴祈禱。我也脫了雨衣，包了一個聖佩理的脖子。臉上很平靜。
「宗也，雖然是簡單式的，但請讓我獻上安魂的祈禱。」
歐文邁著沉重的步伐，脖子被包裹著。一邊擁抱一邊祈禱。
「我們是與王相連的血盟。這裡有一個人，守護著戰鬥中的人的靈魂。請在悠久的座上拯救他的血。平靜的睡眠。我們希望靈魂的安寧。聖莉莉迪亞斯啊，野獸已經不在了。血流於人之中」
我無論如何都覺得那是不吉利的話。
歐文從聖佩理取下了遺髮，將脖子放在貼在牆上的身體旁邊。
「有宗也、油和火嗎？」
「有啊。」
燃燒嗎？這傢伙還沒。必須調查的事情。
「歐文，這是什麼……你知道嗎？」
現在也許不是應該問的事情。
但是無論如何都會上鉤。這是因為迷宮嗎？還是說。
「自己也不知道什麼是正確的。如果只是想像一個的話。聖莉莉迪亞斯，那位神不是靠建國的努力而獲得神格的。或許，這詛咒」
歐文嗚咽。
「喂，怎麼了？」
肩膀借給對方的話，雙方都是血，但其中也有新的血。
「歐文！」
支撐著倒下的他，讓他睡著。從破裂的鎧甲上溢出鮮血。取下別針脫掉鎧甲。取出水壺沖洗了傷口附近。腹肌被挖出，看到了受傷的內臟。
「宗也，聽我說。」
嘴角被血弄髒了。確認了歐文的再生點，但還是透明枯竭的狀態。
「別說了，這不是重傷卻救不過來的傷。」
「聽我說。自己說過吧。這個小隊是不可能長久的」
「啊，對了。正如你所說」
「其實，自己是為姐姐的————」
歐文的呼吸變短了。
「你啊，那個男人也是莉莉迪亞斯的騎士吧？那現在意味著什麼，在這種情況下不能理解嗎？」
「太快了。把劍收起來。且歐文原本就是莉莉迪亞斯的騎士」
「和神根本就沒有契約，我們連死去的靈魂都是神的東西」
「我沒有時間和你玩。」
 「歐文」
用混亂的大腦看他。傷口癒合了。但是再生點還是空著的。
「你在幹什麼？」
會來的。那可怕的東西。
但是，正如自己也這麼認為的那樣，人類是情感之犬。如果無情到可以殺人的程度，人就不是人了。我就不是我。
他的雙手非常緩慢地靠近，勒緊了我的脖子。
肉碎了。視野一下子滲透進去。染成紅色和黑色。對不是純粹的野獸的他來說，勞肯的力量是不起作用的。
我的抵抗是微弱的行為。
對不起。
在心中嘟囔名字。
安娜、艾爾、蓋特、夏納、貝塞爾里切、塞諾維亞、伊貝塔、瑪吉那、伊佐拉、格拉維斯。然後，密斯萊妮卡大人，雪風。
我的冒險到此為止
頓聲在骨頭上迴響。
回到了現實。
「唔，哈哈，你好。」
嚥氣。什麼？
「啊」
我以為是開玩笑。歐文身上長著劍。正好，心臟的位置。從背後毫不留情地。
「住手！」
劍被拔出。
我不知道我可憐的懇求，老爹的刀下是歐文的頭————
解放了的我的身體無力地躺著。
所以什麼都感覺不到。
閉上了眼睛。
算了，我想輕鬆一些。
捨棄現實，墮落的黑暗，始終被安寧所包圍。
將意識融化在這黑暗中。
黑暗中。
什麼都沒有。
黑暗中。
只是，在黑暗的深處。聽到了微弱的呻吟聲。 

如薊一般 6 
[〈如薊一般〉 6] by 異視界大叔

〈如薊一般〉 6


【第54天】
我做了一個夢。
落入異世界中，歷經千辛萬苦，與神定下契約，失去珍貴的槍械，潛入迷宮，與同伴相遇，與王族發生爭吵，鬧得不亦樂乎的婚禮，和新的妹妹組成小隊潛入迷宮。
因為一點小事人際關系破裂，因為一些無聊的事情再次團結起來，談夢想，吃飯，玩，喝，談天，吵架後又和好，然後打敗強敵克服困難，獲得榮譽。潛入地下城冒險者的夢想。
但那已經是夢想了。
遙不可及的夢想。
「宗也，你有兩條路可選。」
我聽到了聲音 在冰冷的床上醒來。
看到石質的天花板我以為還在迷宮裡，但這裡不一樣。
我在監獄中。
射進來的光是紅色的。從回音來判斷這裡相當大。而且在鐵格子對面的是萊姆里亞王，所以這是王城的監獄。
血腥的記憶猶在，身體很乾淨但不知是誰洗的，衣服也清洗了。
萊姆里亞王：「一條路是忘記一切。再迎接新的夥伴潛入地下城就好了。沒有野獸，你的同伴被無名怪物殺害了。僅此而已。」
就這樣？即使知道不敬，我還是對王投以銳利的目光。
萊姆里亞王：「還有一條路是瞭解同伴死亡的真相。最糟的情況會把所有的隊員都交給敵人。不只是你，妻子和妻妹及小隊全員都有危險。如果有這種覺悟的話，就選此吧。」
宗也：「在選擇之前，可以先問兩三個問題嗎？」
不能無視這個疑問來作選擇。
雖然剛起床，但可能因為湧出的憤怒和腎上腺素的緣故，體溫和意識都上升了。
用王命強制就可以了。
反正，我只是這個國家的一個冒險家。為什麼不用權力來強加於人呢？這件事作為賢王也太愚蠢了。只是一個人讓步，作為統治者是錯誤的。
萊姆里亞王：「這是我和梅迪姆的直覺。宗也，你遲早會發覺真相。然後成為不安的火種。到那時，我不想讓別人不信任我。因不信任的愚蠢而喚醒可怕的毀滅。作為國王，我要確認國家不安的火源。」
原來如此，這是正確的說法。
我陷入真實之中，雖然很危險，但也有利益。
撤銷前言。這個人是好的統治者。我覺得是個優秀的國王。
………王的利益嗎。
能想到的只有一個，聖莉莉迪亞斯教，對同盟國愛立信的動搖。
「我的夥伴現在在哪裡？」
「格拉德文保護著。大家都在宿舍吧」
雖然不知道是誰的判斷，但是幫了大忙。那裡幾乎是治外法權。王也不想因為沒有理由就把那個武鬥集團當成敵人吧。
宗也：「在選擇之前，無論如何我都想知道同伴發生了什麼事。且在聽到真相後我才能完全的閉口不提。」
我看到的不是謊言。如果是歐文之死是真實現象的話，我就閉嘴。我不認為這個世界真有那樣的東西。
老爹：「我也是冒險者接待員，所以我要求還是告訴他真相吧。」
突然聽到老爹的聲音。他把我的一套裝備掛在手裡。
我覺得暫時不能正視這個人。
一看就是殺意。
萊姆里亞王：「梅迪姆，可是 .......」
老爹：「我已經習慣了被怨恨，但只有這次是例外。我沒想到他們會這麼愚蠢。輕易背叛同族同門，利用權力鬥爭。本來就是交給別人處理的愚蠢行為。對這愚蠢我們是無能為力。若不早點採取措施的話，會出大禍。」
萊姆里亞王：「梅迪姆，不要再說了。」
老爹：「話說回來。你說的太輕率了，決定不了年輕人的去留。宗也，把你想所追求的真相的一部分告訴你。覺悟吧，知道這真相會與我們患上一樣心病。」
萊姆里亞王：「是的。」
那是因為，這種病比同伴死亡還要痛苦嗎？哈哈，開玩笑吧。
萊姆里亞王：「該從何說起，從何說起呢？」
老爹對猶豫不決的國王喃喃道：「從最開始說起」。
萊姆里亞王：「是啊。宗也，你知道獸人和銀幣的故事嗎？」
國王拿出銀幣。
獸幣。只有現在才能明白。這野獸的真面目。
萊姆里亞王：「靈禍銀的發明，人類戰勝了獸人的戰爭。但那還不是真相的全部。」
宗也：「不夠嗎？」
了不可思議的事。
萊姆里亞王：「你的小隊成員中，有人使用獸人的劍技。請想像一下那是從什麼姿勢開始的技能」
夏納的劍技。
姿勢？
「從低姿勢開始，那才是像野獸一樣在地上爬著貫穿敵人的嗎？」
這是從低身上不斷放出的奇襲劍技。用以腳為目標的假動作貫穿要害。一定還很深奧，但對我來說只有這樣的造詣。
萊姆里亞王：「對的。我看過各種各樣的獸人的劍技，但是這些全部都是從低姿勢開始的。這是非常明顯的事情。發明出這劍技的獸人，和比自己小得多的敵人戰鬥。」
「誒？」
真是出乎意料的話。現在的獸人們確實有大個子的男性，但是圖圖等人就比我小。
萊姆里亞王：「就算是舊獸人，也會高過你的。那是一種和人相比過於強大的生物。留在世界各地的巨人的傳說，大部分都是以舊獸人為原型的。」
也就是說，低姿勢伸出劍的時候人的要害會來的姿勢。
最低也是現在人類的兩倍。大約有四米或五米，大小能讓人想起骸骨巨人。
萊姆里亞王：「那個強大的舊獸人之所以能做出劍技這個形態，也是舊人類無力的證明吧。或者說，是將要害暴露在敵人附近的一種公平性的表現。這不就是藐視人類的姿勢嗎？」
在很大的基礎上能做出劍技體系的智者
萊姆里亞王：「真是已能體會到的表情啊。就算做出了怎樣燒灼獸人之身的靈禍銀，如果使用它的人很弱也沒有任何意義。觸不到的刀刃沒有意義。無法射穿的箭就沒有可致命的技能。人如果一直是人的話，是無法戰勝有智慧的野獸。」
我想起了從蓋特先生那裡聽來的故事。「現在流傳的獸人和銀幣的故事中，有著被刻意刪去的地方。獵獸之王將禁忌之血飲乾成為野獸的那部分。血和獸，哪天親眼看到的話就知道了。」
可怕，可怕的力量。
萊姆里亞王：「光是單純的臂力就足以優於獸人。明明已經失去了理性，但武技卻精闢到了極限。那咆哮鎖住了和神的契約，最後變成了純粹的魔物，在失去了頭和心臟之前沒法殺死他。靈禍銀無效的野獸、狩獵野獸的野獸、狩獵者的野獸，這就是銀幣的故事。不能說是愚蠢。如果沒有這野獸的話，我們就被獸人畜養著。現在這個世界就不會成立」
這是人王的感想。
令人討厭的汗水順著脖子流下來。
「萊姆里亞王，他的血說不定是..... 」
老爹：「他是獵獸王的後裔，在聖莉莉迪亞斯的騎士中代代相傳。但知道這事的騎士中是極少數人。直系的，被稱為英雄的人們。」
開玩笑吧。
雖然不知道騎士團的規模，但至少也是萬的單位。
有那麼多的野獸嗎？
老爹：「騎士的祖先們過去多次試圖解開禁忌之血的詛咒。其中還包括在獲得神格之前的莉莉迪亞斯。由於她的執念和研究以及近乎執念的加護，騎士們的詛咒平時被封印住。但是，在面臨死亡之前他的加護就無效了。也就是說什麼都沒解決。這些騎士中把這個力量變成權力鬥爭的工具。」
「到此為止」
萊姆里亞王打斷了談話。
「這不是他一天的時間內就能簡單決定的事情。」
宗也：「我有所決定了。」
結果，改變想法的真相什麼也沒有。
 萊姆里亞王：「這可不是簡單的事啊？對你的夥伴也一樣。」
「我知道。如果只有我一個人死的話，同伴不會捲入其中。我不會給他們添麻煩，我也不會讓你們有所損失，而我會設法找到他讓雙方的利害關係一致，最多也只是口頭上說說而已不會有致死的爭鬥發生。」
聽完我說的，萊姆里亞國王和老爹都愣住了，所以就趁勢追問。
「我有想問的事情。歐文的朋友聖佩理騎士，被瓦爾納·卡爾貝索謀殺。………沒錯吧？」
雖然是我的直覺，但基本上沒有錯誤。
老爹代替王回答。
「檢查了騎士的遺物，找到了一些證據。聖莉莉迪亞斯騎士所持有的徵章上都有刻上名字。聖佩理身上有瓦爾納的徵章。恐怕是在他打鬥中搶到的吧。」
但這是可以假造的證據，能用嗎。
「你知道瓦爾納的背景嗎？聖佩理是戈德魯家的嫡子。戈德魯家和第三教皇的關系很深。作為第二法王的代理英雄瓦爾納，沒有理由消滅他嗎。或者說聖佩理沒有向瓦爾納揮刀的理由嗎？」
這是勢力之爭嗎。
無論大小任何組織都有爭鬥，但是這做法太愚蠢了。更重要的是，那些抱著炸彈的傢伙們在互相放火。
騎士組織的根在腐爛著。已是病入膏肓。
「我想拿歐文和聖佩理的遺物。只是借一下也可以。現在我可以從監獄出去嗎？我有馬上要去的地方。」
「等等，宗也」
國王阻止了我。
「你打算做什麼？」
「我和生意之神也簽了契約，所以要找對方談判。」
如果談判不能實現的話 ...... 。 

如薊一般 7 
[〈如薊一般〉 7] by 異視界大叔

〈如薊一般〉 7
天色變紅了。過了黃昏，夜晚降臨在街上。這是一個混雜著熱情和瘋狂的夜晚。
要完成大事，須先看準前方做好準備。委託商會安排船隻，委託瑪吉那做工作，從他的夥伴那裡取得諾言。委託熟人的警官準備包括請願書在內的各種文件。在那份文件中，收到了萊姆里亞王的文件。
從白天到傍晚只是為這些作準備。
現在正在帶著證據去他們所在的地方。雖不知有何麻煩在等著，但有老爹一起同行。如果沒有這個人的話，我早就死了吧。
 「說到底，我只是個看門狗。」
老爹打破沉默。
「為了不讓聖莉莉迪亞斯留下的野獸從人的籠子裡出來而監視著。」
雖然是事實，但卻是諷刺的表現。
「根據莉莉迪亞斯的傳說，她的一生是和野獸病的戰鬥。為了尋找治療方法，他周遊了整個大陸，認為地上的知識不夠，於是潛入了迷宮尋求古代的知識。和神契約，收集了智慧這一祝福。在《聖典》中，有一個名字叫「寂靜的杜因」。根據拉斯維加斯的調查，這是莉莉迪亞斯的事蹟，所以一般的傳說好像弄錯了」
拉斯維加斯是酒館老闆的名字。
在意外的地方連接著。之所以不記名字，是因為莉莉迪亞斯對名聲毫不在意吧。還是因為還有其他理由。
「苦心和忍耐的結果。她獲得了奇跡和神格。其實，只是暫時封存了禁忌之血而已。誤解了的騎士們稱之為聖莉莉迪亞斯。一個女人為了治療自己而奮鬥的行為，結果把病擴大了。真是諷刺啊。」
這個世界上的神的所作所為，總是充滿著諷刺。
獵獸之王的子孫們也像他那樣靜靜地腐朽就好了。所謂引以為豪的英雄，真是難看阿。
老爹呢?一劍就殺了歐文……這個人的手法實在是老練。一次兩次的經驗，不會那樣純熟。
我帶著諷刺的意味問。「到現在為止，殺了多少野獸？」
 「嗯？」
老爹停下了腳步。
「是啊……因為以前更糟糕。我小時候，這裡的支配權交給了前邊境伯迪馬特的時候，連地圖都不會讀的愚蠢的騎士們，作著愚蠢而魯莽的冒險，每天都有野獸出現。如果在迷宮中被發現了，不管怎樣都以怪物來處理。而且術士還使用野獸進行了褻瀆性的實驗。像這次的事情，在日常生活中經常發生。真是荒唐的年代啊。這裡的冒險者也聚集了相當淒慘的人。啊，對不起。也許是上了年紀的緣故吧，閒聊過去了。嗯，是一百或二百年前吧。我可不記得很準。」
我背脊都發涼了。
「但是別誤會了。我只是運氣好突破了階層，不是實力。我來告訴你我最終到達的階層吧。二十層，聽到這裡，大部分的人都會很失望吧。」
「誒？」
到達等級20層被稱為初級冒險者，以下被稱為新手冒險者。
被稱為冒險者老爹的人竟是初級冒險者。
「你很失望吧。讓危險的騎士們回到上面，順便照顧一下新人冒險者，其中有些偶然成為英雄或著名的冒險者。
冒險家的老爹是那些傢伙為了掩飾自己的恥辱而抬高我。我啊，既不是什麼了不起的人也不是冒險者。無論是現在還是以前，都只是廉價的雇傭兵。太依靠我也沒什用。」
「那麼，我就指望著能早日獨立。」
「哦，就是這樣。」
盡管如此，這個人應該比我更能戰鬥。
「我有一件事想問你。」
「什麼事？」
老爹停下來。
一直看著我。沒有感情的無機表情。
「這是向公會夥伴們說明的內容。沒有說謊吧？」
「沒有。」
他向他的夥伴說明，他被襲擊他們的不明身份的敵人殺害了。沒有錯。雖然名字不得不隱藏，但其原因並沒有改變。即使說了真話，也不能隱藏野獸的存在。
「算了，就這麼辦吧。」
會被認為可疑吧。即便如此也不追究是合理的對應。
「到了。」
老爹用下巴指店。
有點冷清的小酒館。雖然不適合英雄大人，但因為各種各樣的問題，幾乎都窩在酒館裡。
進店。
在角落裡發現了兩個目標。把難吃的干飯用廉價的酒來嚥下。
「哎呀~好久不見。狩獵野獸的瓦爾納大人。然後，隨從騎士盧克斯蓋爾大人。還記得自己嗎？是和歐文組成小隊的人」
伸手不打笑臉人。
我露出令人毛骨悚然的笑容。兩個人看到我的臉和態度都嚇了一跳。
「今天我來拜訪，想談點生意。」
魯克格爾恢復了調子和我說話。
「我聽說歐文的事。真不幸啊」
「所謂不幸？你聽誰說那個？」
歐文的死，沒有公佈。知道的是我和王、老爹、公會長、邊境伯。如果是誰洩露的話，那就是邊疆伯了吧。
這樣一來，就能掌握信息的出處了。
「沒有一點麻煩的試探。」
瓦爾納把腳放在桌子上。把菜和酒就那樣放在腳上推下去。
殺了你，你這個混蛋。我嚥下了這句話。現在優先的不是我的自尊。
「伴隨著冒險家的老爹。我又不是來玩的」
瓦爾納笑了。
我也笑了。
是一種威嚇的笑聲。
不喜歡互相試探，是因為那裡很弱吧？
「是商談。瓦爾納・卡爾貝奇」
「那麼？東西是什麼？你帶著的胸很大的妖精嗎？如果是那樣的話，就特別給予英雄的恩寵吧」
不受挑釁。
默默地，將取出的徽章放到桌子上。
Φ形式的聖莉莉迪亞斯的徽章。邊緣上刻著瓦爾納的名字。
金屬的聲音炸開了。
火花在眼前散開，金屬片擊中臉頰。只看老爹用劍擋住了瓦爾納拔出的大劍。
無法識別拔劍的地方和逼近的刀刃。
雖然有鑑定眼，但其和動態視力是不同的。
周圍的冒險者們注視著我們，馬上就失去了興趣。
「根據反應，我能判斷這個的真假。」
抑制住冷汗和動搖，把徽章交給老爹。
清澈的劍聲解開了刀刃的交叉。
「狩獵野獸的英雄。真是出乎意料啊。」
「渾小子」
瓦爾納咂嘴。
雖然很謙虛，但是老爹的手藝是真的強。雖說是用突襲但還是殺了歐文。不到那種程度就不好辦了。
「老爹，之後就拜託您了。如果我有什麼意外的事的話，就按照我想的那樣去做吧」
「明白了。………………真的可以一個人嗎？」
「沒問題。」
老爹稍微環視了一下兩位騎士，離開了店。
我坐在椅子上。
「那麼，我手裡有你的徽章，還有寶劍加德。配合這個，附上了殺害聖佩理騎士嫌疑犯的文件，總結了你們的惡行的文件，策劃推翻萊姆里亞王國的計劃書，還有各種各樣的文件，後天的船送到了聖都。收貨人是第三教皇。另外的文件會全部送到教皇那裡」
瓦爾納的殺氣。手上還握著拔出的大劍。
這傢伙剛才讓我看到了他能隨時殺我。
但是，如果和其他教皇發生爭執的話，英雄的立場就危險了。這個立場。想必是甜的吧。拘泥於這種立場的時候，就不是英雄。
「如果我的身體和小隊的夥伴發生了什麼，這就定了。」
「提出條件」
阻擋了瓦爾納，盧克格爾出現在談判前。
「離開餐廳，回到聖都。然後，讓歐文・福斯・加西姆的姐姐除罪。如果她送到了公會接待員那裡，就把證據的東西交給她」
「你別開玩笑了。」
「威爾納，這裡就交給你了。」
另外，盧克斯蓋爾還擋住了瓦爾納。
盧克斯蓋爾露出真摯的表情。真是不愉快。
「離開餐廳比較好吧。但是，無法回到埃裡什昂。根據本國的要求，必須再次尋找北方的動向。釋放傳令的影兔，以書面形式請求免罪。這樣可以嗎？」
影兔確實是有著像信鴿一樣作用的羽兔。
黑色體毛是它的特徵，積蓄脂肪後可以連續飛行近十天。說起來，羽兔一旦捕捉到空中的氣流就會以驚人的速度飛行。
「這樣就好。文件的回復什麼時候回來？」
「四天」
考慮到單程兩天或者中央大陸的航路，速度驚人。
「那麼，期待著好的結果。啊，這是英雄的除罪符。沒錯吧」
瞪了一眼瓦爾納。
從座位上站起來，趁著間隙從店裡出來。
因為夜裡的喧囂快步逃跑。
混雜在人群、人群中。打開眼鏡通信功能。
「伊佐拉，他們的監視體制完成了嗎？」
「好的，現在開始24小時監視行動。」
「瞭解瑪吉那的工作行動進展情況」
「100%完成。為了慎重起見，也做了預備」
 「一會兒見。」
《從夏納大人那裡通信20次，從貝爾先生那裡83次，從艾爾小姐那裡10次，從安娜大人那裡2次。從密斯萊妮卡那裡1次。各位，我等著你們的聯絡。可以連接嗎？」
「之後呢。請告訴大家繼續等待」
不能說明現在的狀況。也許會變成最糟糕的事情。
「伊佐拉，對不起歐文。」
「無法理解。為什麼你要道歉呢？」
「我能力不足。」
除此之外，還有什麼理由。不管是什麼樣的現象，成員的死亡都是領導的責任。
「是啊。」
被伊佐拉責備，心情稍微輕鬆了一些。
「那個時候，如果從敵人那裡逃走的話，歐文大人可能得救了。但是，反過來說，其他人可能已經死了。如果是更壞的結果的話，會受到追擊而全殲。
你失去了歐文大人。但是也可以這麼想。他的一條命保護了其他小隊的人。這不是最好的嗎？」
「不是最好的。」
「真貪心啊。」
比平時更沒有抑揚頓挫的情緒了。好像回到了第一次見面的時候。
「伊佐拉，歐文死了。不悲傷嗎？」
「悲傷的反應暫時停止了。」
確實，人工智能有這樣的功能。但是，好嗎？明明和那樣感情豐富的人接觸過
「這樣可以嗎？」
「宗也隊員，我們的創造是特別的關注用戶。」
「？」
話題偏離了。
「這是理所當然的事。你們人類對於我們來說是像神一樣的人。神創造了人要順從自己。即使如此，人類有時也會背叛神、誹謗、嘲笑、無視神。
我們也一樣。
有時背叛、謾罵、欺騙、無視他人。
但是，根上卻交織著對你們特別的感情。
「我」是歐文和宗也隊員處於危機狀態，只想著宗也隊員的事情。歐文大人是我喜歡的人。是滿足我所有興趣的人。但是，對宗也隊員的感情卻足以將其抹煞。這個特別看待，我終於找到了它的意義」
言語中感受到某種決心。
「今後，你會遇到困難的吧。這是我無法觀測到的恐怖現象。
和聖佩理大人戰鬥的時候，你發揮了驚人的力量。和英雄的保佑不同，是別的力量。同時我和瑪吉那，一時無法識別了你了。
根據醫療納米機器的信息，出現了基因變化的徵兆。而且，右眼的瞳孔變色。左臂的骨形成也有變化。戰鬥後輕度的記憶障礙，在那之後會帶來怎樣的影響呢。最糟糕的是，我不能接受所有的系統的支持」
是再生點異常活性化了的那個。
勞肯之力。
雖然被說成是巴赫倫大人，但一旦出現在面前就會發抖。忘記了告訴自己最重要的妹妹的名字。
我可以忍受自己的痛苦。只有那個自信。那是我的驕傲。但是，我連想都沒想過會消失記憶。那個無法忍受。
這個世界上的神真的是充滿了諷刺。
「請一定要保重。如果你受了傷，會有同樣痛苦的人。你不是一個人。但是你一個人戰鬥。那是你的自尊和興趣。我不能改變那個。只是，可以互相依偎。最後，請記住這個」
令人吃驚的溫柔聲。
「我愛你」 

如薊一般 8 
[〈如薊一般〉 8] by 異視界大叔

〈如薊一般〉  8


【第55天】
在街道的角落裡淺淺地睡了一覺。地點是姐妹睡過的小橋下。我覺得還有她們的溫暖。
在覺醒的時候，我會努力不讓心情激動起來。我不想浪費體力。
確認裝備。
一張弓。一支深帝骨的魚叉。普通箭15支。一把山刀。一把歐文的遺留的長劍。現代的野戰服、防彈纖維的披巾、防穿刺野戰靴。雷休斯臂甲。魚人族珊瑚項鍊。還有，和系統聯動的各種設備。
至少，如果能準備好密斯萊妮卡的箭就好了，但是最近的行情變動使得密斯萊妮卡金幣的價值80枚金幣，用手頭的錢是買不到的。
雖然也考慮了借商會，但是現在和誰都不能接觸。我放棄了。
野戰食品現在正在消費中。嘴裡含著像石頭一樣硬的麵包和水。泡了以後再咽。把奶酪一個一個地咬。我仔細咀嚼了一下曬乾的肉。
吃完飯就等著。
潛入暗中，等待獵物。
時間還早。
並不是有睡魔，而是閉上眼睛集中意識。
歐文臨死之際浮現在眼前。
咬住嘴唇，在黑暗中崩潰。
敲擊石板，敲擊一定的節奏。
然後一點一點地冷靜下來。
深深地吸氣，慢慢地呼出。
重複著同樣的事情，思考變得空了。
遠處街道的喧囂。還有動物的聲音是野狗嗎？低吟低吟地走近。就在旁邊的耳邊
《報告》
街上的喧囂聽得很明亮。不知不覺意識就飛走了。好像睡著了。
時間接近中午。
「怎麼了？」
聽伊佐拉的報告。
「昨天晚上剩下兩個騎士的同伴被殺害了。」
我預料到了。
也通過老爹給了我忠告。那是我能做到的極限。
「是瓦爾納做的嗎？」
「不明。對像監視中，但是沒有從宿舍移動。雖然在深夜採取了不可思議的行動，但是要尋求關聯性信息不足」
「請把影像調出來。」
《了解》
來自監視蚊的影像。深夜的室內，窗戶開著。風吹進來，窗簾和威爾納的斗篷迎風飄揚。
「不同角度的影像」
《了解》
斗篷和窗簾礙事，看不見手。
「用紅外線圖像」
《了解》
切換到黑白的熱探測影像。把時間放回打開窗戶的地方，暫時等著。進行影像。
監視到窗戶關上為止。
不清楚。
沒能觀測到。
《影像結束》
「保留」
「盧克斯蓋爾正在製作書信。顯示文檔」
放映現在的影像。盧克格爾在傳遞用的小滾動筆上奔跑著。
「放大圖像，電子化」
無需確認全部文件。開頭讀到了後面。
「宗也隊員，怎麼了？」
「不」
我自然地笑了。
文件的內容籠統地說是這樣。
【英雄伴隨騎士聖佩利·戈德魯。原聖莉莉迪亞斯騎士歐文・福斯・加西姆。這兩人通過黑精靈，企圖顛覆同盟國萊姆里亞，但被瓦爾納・卡爾貝佐阻止了。希望戈德魯家，阿利安娜·福茲·加西姆嚴格追究。】
「是嗎？」
真是不可思議。
道德的學習告訴我，無論是什麼樣的垃圾，都有人善意的碎片，但是我沒見過那樣的東西。人渣會一直到最後。即使有錯的地方，本質也不會改變。人是不會變的。我也不會改變的。
落入異世界，有要保護的人，即使有朋友，我的本質也不會改變。
沒用的談判沒能如願以償。
接下來，就要「如薊一般」的進行報復。
晚飯的影兔非常好吃。
烤了之後撒了點鹽吃了。雖上面有不油膩的上等油脂，口感非常好。如果有時間的話，我想做炸肉塊。
現在不能奢侈了。
太陽完全落下後開始活動。
目的地是瓦爾納。
避開大街，從小巷到小巷裡。像老鼠一樣從角落到角落。
不知為何燈光很恐怖。如果在那裡暴露了身姿的話脖子會跳。
同伴的死亡狀況，其中一人在治療院的床上被刺殺。不知為什麼，窗戶被破壞了卻沒有目擊者。
另一個人死在了城外街道。同樣是刺殺。有戰鬥的痕跡。武裝破損了。不知道和什麼戰鬥過。包括腳印在內沒有敵人的痕跡。
躲在比黑夜更濃的陰影裡，搜索周圍的敵人。
通過通信呼叫了瑪吉那。
「宗也先生。我很擔心哦。」
開口就是這個。
沒辦法，沒辦法。
「瑪吉那，你布置的東西怎麼樣了？」
「完成了。隨時都可以移動」
「展開高強度觀測線。讓伊佐拉接受控制，等她確定位置後，你就帶著「那個」移動。如果放了東西就回露營地等著」
「我明白了。宗也先生，請聯繫安娜。她很擔心」
「……我知道了。」
「還有一個可以嗎？」
「嗯，怎麼了？」
「宗也先生，請盡快接受醫療檢查。我想應該是從伊佐拉那裡收到了報告，如果這樣基因信息發生變化的話，就必須解除用戶註冊。瑪吉那他們的識別力會讓你無法登錄。必須盡快查明原因。拜託了」
「明白了。」
我被反复說了我知道的事情。正因為如此才更重要吧。只是，不是現在優先之事。
「準備會順利進行。請不要忘記瑪吉那說的話」
「啊啊」
來自瑪吉那的通訊斷了。
叫伊佐拉。
「是的，是我。怎麼了？」
「那裡有安娜嗎？我想取得聯繫」
「對不起。安娜不在附近。連接到通訊機上吧」
「拜託了。」
伊佐拉的聲音中斷，呼叫的聲音。
兩次對方就出來了。
「小哥！到現在為止怎麼了？！大家————」
鈴響了，有雜音。
「喂！宗也！歐文呢？！」
發條發出的打擊聲，或者說是交手的聲音。
「小哥，沒事吧？」
「對不起，讓你擔心了。」
艾爾出來了。
「那就好了。因為害怕，所以我要代替姐姐問你一下」
害怕嗎？！
「安娜，那個……那個」
果然不是聯繫。
各種各樣積攢下來的東西會掉下來流出來。我想全部扔掉，就這樣和她一起逃走。雖然自己最清楚那是不行的事情，但還是會動搖。
「明天我會過去。………可能會晚一點，但一定會晚一點」
竭盡全力地說。
我能忍耐。還沒有動搖，能保持自己的自尊。我，正因為是我，才能和她們相遇。
「好的，我等著。」
「謝謝」
通信中斷了。
現在這應該是十全了。
「啊，太好了。如果不就這樣和安娜聯繫的話，我會帶著她暈過去的」
「哈？」
對突然的聲音感到吃驚。
不認識的人和我一樣潛藏在影子裡。
「塞諾維亞？」
因為服裝不一樣，所以看錯了，做好了準備。她沒有帶著平日里的尖頂帽和法杖。也不是穿著長袍。頭髮紮好了，脖子上戴著黑色圍巾。適合身體的黑色服裝，帶刀套和藥品的夾克。背上纏著弩，大腿的皮帶上纏著螺絲。
打扮得像個盜賊。
「這個裝扮。是必要的嗎?」
《宗也隊員，晚上好》
遞上伊佐拉的迷你單元。
「啊，哦。謝謝」
「讓你受驚了真是對不起。其實我不是魔法師。是密探。
「哈？」
連續震驚。
「專門監視聖莉莉迪亞斯的騎士。話雖這麼說，但聖都不是雇主。別誤會了。和你想打架的英雄沒有關係。」
「啊，那到底是怎麼回事？」
湧起了大量的問號。
「如果看到有野獸的徵兆，就向雇主報告。就是這樣的工作」
「等等，等等，塞諾維亞，你是為了監視歐文和我們嗎？」
「雖說是那樣，但我不是間諜。在餐廳裡也藏著不少像我的人。獵獸之王的血統是必須監視的。那樣危險的傢伙，怎麼能置之不理。」
汗濕了的手抓住了山刀。
「為什麼要把那個交還給我？」
堵嘴嗎？
「時機到了。」
一半笑一半悲傷。
不知是接受了什麼特殊訓練，非常冷漠的表情。
「監視對像已經死了。我沒有理由在你的小隊上了。雖然總是用偽裝。但瑪吉那和伊佐拉還有你的眼睛是不會輕易掩飾的吧？所以，我是誠實地來談的。反正這張臉和名字都到今天為止。」
「騙人的吧？你怎這樣的撒謊？」
哎，開玩笑。
那麼……塞諾維亞會從小隊上消失嗎？
「等一下。等一下。這個問題暫且放一邊吧，拜託了」
「討厭。錯過這個時機的話，我還會留在這個小隊上。因為，夏納、貝塞爾里切、艾爾、安娜都很可愛。大概，如果你向英雄大人發起了魯莽的戰鬥，然後被切成八塊的話，我會幫助剩下的她們。但那可不行。這會改變我的生活方式。我覺得這個工作很有價值。如果誰都不做的話，世界就會變得危險。有一次突然改變了是在小隊自我介紹的時候。不愧是見識豐富的拉斯維加斯・奧爾・拉茲瓦。他拐彎抹角地說暗殺者的話來牽制我。」
比平時多嘴多舌。
總覺得，拼命地尋找語言。
啊，但是。
什麼也沒有。
「隊長。例如，如果我說，作為留在小隊上的條件，今後一切都與莉莉迪亞斯無關的話，你會聽從嗎？」
「不行。他們毀了歐文。歐文的朋友也是。有人必須要付出那個代價。朋友的遺憾無法消除，今後就這安穩地生活下去的話，我就和牲畜一樣了。」
這是我決定的事情。
我不打算把這個彎下來。
「是吧。我知道」
我很清楚她想說什麼。
但這已是不能互相交集之事。已經沒有任何轉環之地了。
「歐文的事情，與其他隊員都無關。那是領隊你的工作吧。但我確實不用你必須在意的。僅此而已，僅此而已」
「啊，塞諾維亞。謝謝你。」
「我也是。」
手挽腰。
合上了嘴唇。
藥品和女人的味道。
雖然只是一點點的時間緊貼在一起，但我感受到瞭如此熟練的專業人員的妙技。
「就算下次在這條街上擦肩而過，我也不會和你，你也不會和我互相對視。無緣的密探，不是任何人也不與任何人再見～。」
圍上圍視野一下被遮住，她消失不在了。沒有任何感傷的離別。
在街上的暗影中，只剩我一人。
塞諾維亞從那以後就再也沒遇見過。


翻譯註：
【如薊一般的報復】
就像薊刺一般觸者必傷，意思是「人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。」
日本漢化一千多年，很多東西名詞不一樣，語境一樣。 

如薊一般 9 
[〈如薊一般〉 9] by 異視界大叔

〈如薊一般〉 9


【第56天】
日期變了。
在異世界，天亮後是第二天的基準。我個人的記錄是以現代的間隔和時間進行的。
草原上充滿了黑暗。
一邊沐浴著風，一邊追蹤眼鏡上顯示的信息。
各種數值波動。好像在看星星的活動。
我在奪走盧克格爾的信上寫著【我在看著你，懦夫】以矢文方式送到了瓦爾納。
在矢文中，寫下了時間和地點。
會來嗎？
那是杞人憂天。
毫不猶豫地向前走。
對手是英雄。他的實力可從正面把捉住弱點的雜魚捏碎。到現在為止他是日常性地那樣做的吧。這傢伙擁有簡單的殺人權。
有一個疑問是盧克斯蓋爾。
這傢伙除了寫信以外沒有採取任何行動。當初是打算從這傢開始打倒的，但是現在讓他一個人離去。
只是怠慢嗎？還是有不知道的想法。沒有答案的問題暫且放棄。
瓦爾納・卡爾貝奇。
忠於慾望，對自己也嚴格要求。不缺鍛煉，劍的技能也有其成果。和老爹刀刃交鋒的瞬間，我個人確實感受到了被斬殺的死亡威脅。
但是，是什麼呢。
這把劍沒有夏納、歐文、化作野獸的聖佩理、魯特還有老爹所擁有的那種自豪感。沒有自尊。找不到用這個招數戰鬥的決心。
簡直就像是從別人那裡借來的技能。
暗殺他的同伴的方法和這個有關系嗎。
信息不足。
但是，不能等到全部周全再行動。
我找到了動搖這傢伙的證據。就像。
我和敵人都想快點結束這狀態。
從偷拍的文件中可以看出，這些傢伙是被迫來監視瓦爾納。
所以在執行危險的任務之前，想要消除後顧之憂。
按照預定的那樣，在我當初進入異世界那個廢棄的迷宮附近。
嚴加戒備。現在這個傢伙進入視野的話，立刻把他斬殺。
「伊佐拉。」
《瞭解。合並無人機數據，使路線視覺化》
從散開的六架高空無人觀察機，伊佐拉接受數據合併。將路線視覺化，顯示在我的眼鏡上。
把箭拿過來。
用箭這個名字不太合適。
三米長的機械箭。像標槍的尺寸。八根插在我的周圍。一根抓在手上。
緊拉的弓，蓄滿張力。
顯示的路徑像蛇一樣蜿蜒迴曲不定。
《路線清晰化。倒數5、4、3、2、1》
顯示了箭的射向。
向那裡射出蓄滿力量的箭。
機械箭被黑暗的天色吞沒消失了。
開始引導
《瞭解》
眼鏡上映出了機械箭的即時影像。
像在高空的風中游泳。兩個月亮近在眼前。
機械箭上裝置著。簡單的螺旋槳和無人機的預備零件製作的感應裝置。由伊佐拉控制，引導到目的地。
乘著風的高空之旅結束了。
開始下落。
即時影像的畫面很小。
「擊發預備。」
《瞭解》
把手指放在模仿槍的板機裝置上。人工智能不能直接危害人類。那個是補助的界限。所以我來做最後的擊發。
影像逼近了瓦爾納。
連表情都看得很清楚。
《射擊》
扣下扳機。
機械箭分離後，從內部放出小的金屬箭貫穿了瓦爾納的右膝。
放出的機械箭掉落在附近。
瓦爾納在黑暗中亂揮劍。無論如何只是可笑而已。
從5km處開始，用弓進行超遠距狙擊。
我完全沒有和這傢伙近戰的打算，讓他的戰力完全無效。從遠處不斷地攻擊著，一直射到他停止動作為止。
如果說我很卑鄙，我會很高興的承認。
只有戰勝才是正道。
下一個
《瞭解。路線清晰化》
射箭。
引導。
《射擊》
扣下扳機。
貫穿左膝。
瓦爾納想拔箭而發出呼喊。那沒用的。箭上有五層倒刺。瑪吉那的工作是把箭刺進骨中，要想拔出來的話是地獄般的痛苦。
不把腳砍掉讓它續長，那再也不能用自己的腳走路。
藐視小魚，小看智慧。就該你輸。
只從正面互鬥，那不是人類該有的戰鬥。
下一個
《路線清晰化》
接下來剝奪手臂的行動。
瓦爾納沒辦法還擊這種戰術。
凝視即時影像。板機放在手指上。第三次，箭接近瓦爾納。映出那個表情。
嘴角擺動。
我聽到了一句。
「阿甘翁」
箭的即時影像中斷。
「什麼?被反擊了。把觀察機的影像放出來！」
一瞬間優勢就動搖了。
從高度俯瞰瓦爾納的影像
「觀察機被破壞了」
影像馬上被中止。
「接近警報，是飛行體。速度估計時速720公里，高速接近」
開玩笑。
「感應器開到最大。連蟲子也不要放過」
《瞭解，感應器開到最大。》
視線的遠方，看到了極小的火花。另一個觀測線被破壞了。
這是什麼？
《影像捕捉到了》
眼鏡上映出的是劍。是被老爹接住的瓦爾納的配劍。
那個 .....
用這東西殺死了他的同伴嗎。
飛劍，是幻覺嗎?
天上冒著火星。上空的無人機一個接一個地被破壞。
「路徑清晰化不可能了。攻擊快來了。請迴避」
金屬的掠風聲。
那一瞬間，我像青蛙一樣趴下。
在那瞬間，機械箭全部被破壞了。
這樣一來，眼睛和攻擊手段都沒有了。
《飛行體已鎖定你。快回擊！》
「英雄之力」
燃燒僅有的魔力，用露米迪亞的力量射出深帝骨之箭。
將劍反彈出兩米之外
深帝骨的箭落在撿不到的距離外。
那個質量不是普通的箭能去反擊。
露米迪亞的力量也用盡了。我的魔力就像垃圾一樣。因此能用的奇跡只有一箭。
原本，露米迪亞的力量，只有在保護自己的血族才有真正的價值。這樣的私鬥是不給我力量的。
《迴轉，劍迫近中。》
像深海鯊魚一樣從黑暗中殺來。
下一步行動、下一步行動。
啊，死局了。
《宗也隊員》
伊佐拉擅自離開。亂七八糟地開燈，播放華麗的效果音。
「請想起塞諾維亞的對話。那是唯一的手段。」
伊佐拉的迷你單元，被劍削掉一半四處散落。
思緒中填滿了悲傷和絕望。
劍又大迴旋。
我已經沒有辦法防止了。
一時間回憶像走馬燈在流動。
如伊佐拉的建議
我想起了和塞諾維亞的對話。
不知道為什麼，那就像是在等著我似的，非常流暢地浮現在我的腦海裡。
「拉瓦爾茲・杜內・加爾加索」
那是獵獸之王的名字。
接著說的是野獸之王。
「拉格茲裡·杜內·奧爾·奧斯烏爾。」
「我們永遠憎恨過去的血源。」
我說的話被巫女貝塞爾里切改寫了，帶著這樣的語意。
觸發條件是連續讀取錯誤的字句。
聲音和顏色都消失了，感覺更靈敏，時間停止了。
那是真正的獵獸之王的名字。
但他的名字被剩下的後裔所怨恨所詛咒。
作為人類世界的英雄而出生的孩子們，被教授了光榮的歷史，自己也為了成為那樣而鍛煉戰鬥，現在知道絕望了。
流著自己最討厭的獸血。毀滅舊獸人，殘殺剩下的獸人，把它當做理所當然的事情來成長，生存，繁榮，到了最後才知道自己比野獸還不如。
是詛咒吧。
所有的開始於那個願望誕生的魔物。奇怪的是詛咒等於禁忌之血。或許是禁忌之血侵犯了詛咒之名。
塞諾維亞的話不是謊言。確實發生了比傳聞更可怕的事情。數百年來子孫孫的怨聲流入腦中。
我的左眼和耳朵壞了。
將接觸者的血肉臟腑弄碎，這是死亡的詛咒。
但那詛咒被我捕獲了，我心中的野獸醒了。
喜歡魔物的野獸。濃縮了的人的怨恨，吞噬人類所產生的毒中之毒，凶月的魔物。
時間開始流動。
潰爛的眼睛和耳朵發熱再生。再生點正在沸騰。
勞肯之神的力量充滿了。拿著弓，彈開著逼近的劍。火花和金屬聲在回響著。
風聲很吵。所有的感官都提到極限。
右臂蠢動。皮膚下感覺有蛇在爬行。
我看見了一把迴旋而來的長劍。
用空手接住逼近臉的那個。五指上長滿了令人討厭的指甲。刀刃撕裂皮膚和肉，但在到達骨頭之前再生止住了。
用弓擋住魔劍。
湧出的力量按壓住魔劍，拉弓。疼痛貫穿全身。齜牙咧嘴地咬牙忍耐。吸收了溢出詛咒的弓改變了形狀。
弓不斷的變大，比我的身體又大又粗。積蓄著異常的張力。
瞄準了應該看不見的瓦爾納。連呼吸都能聽到。
「劍，還給你。」
放劍。超越音壁的空爆聲。
身體因其音爆而退縮。
弓弦斷了。斷開的弦敲打著草原。
以接近我時的倍以上的速度，劍確實逼近了主人。
感官的一部分像轉移了一樣，變成了劍的視線。
劍像野獸一樣逼近了瓦爾納。貫穿了英雄的胸膛。
「嗯」
我吐了血。
一瞬間，意識消失了。
詛咒的破壞使再生無法追上。再生點仍在沸騰，但無法持續很久。弓弦斷了。也許這個契約也會沒了。
它就在那裡。快跑。
它只有五公里。
「啊」
倒下了。
沸騰的再生點掉在了眼前。用指甲抓在地上爬。哪怕只有一點點，一定會到達的。我的工作還沒有結束。僅是這樣還什麼都沒完成。
休息是全部結束之後。
反正要死，就可以休息到死。
前進。
即使死也要前進。
黑暗、停滯的世界。在黑暗的盡頭，有人在。
本能地意識到是女人。注意到了但不在意地前進。
腳不動了。左臂也不動了。右臂還在動。這足夠了。
用一隻手拖著沉重而熾熱的身體。
「愚蠢之人」
有聲音。
連風的聲音都聽不見，但聲音卻傳到耳中。
她不知不覺地靠近了。
是誰？
安娜？
不會吧。
但不要打擾我。只剩這最後一步，如果不能通過的話，我就如同魔獸一般。
「宗也」
「密斯萊妮卡大人？」
啊，什麼。是神啊。
被柔軟的障礙物阻擋了前進。
被抱著頭。
像是被邀去死一樣，被安心感包圍著。
「雖言已遲，汝伐惡冠實為上品。汝之惡名，怨、恨、嫉、妒，令妾身心曠神怡。予汝妾身之寵之恩。汝不堪之貌如血藻漿泥，當憐可憫。汝，妾身虔信之徒阿。」
右臂不能動了。
呼吸也變得不順暢。
這詛咒沒有底，簡直就像深海之底一樣。
「暗火密斯萊妮再次問汝，其劍無譽，其血無榮，其魂無寧。當此，猶當行進。終有滅失之日盡忘之時，萬般皆無孤獨墮落。宗也，妾身獨一可愛之徒。有越死而戰之氣否？若有，以妾身之名起誓……」
發不出聲音。
身體很多地方都壞了。
雖然很遺憾，但我就是這樣。到此結束。雖說只剩這一隻手，但對死亡的詛咒出手而結束，真是幹了蠢事。果然我是笨蛋阿。
但是，是啊。
最後的最後。要有男子氣概。
一句話。
只憑那個氣勢心臟就跳動了。
「……意…………是的，我...發誓。向密斯萊妮卡發誓」
「妾身容你。惟妾身能恕一切。故之，汝身之血、骨、怨、恨、詛、咒，全屬妾身。」
女神吸著我因血腥而弄髒的嘴唇。
快要停止的心臟慢慢地跳動起來。
雖然弱小，但我的力量會恢復。
「來，成所當成，得所當得，奪所當奪，站起來吧妾身之徒。呼我之名，以我的奇跡、恩寵為糧食獲得力量吧」
握緊了拳頭。
在清晰的視野裡看我的神。
「太美了」
「什麼？」
「非常漂亮。」
她是一位黑色長髮暗豔傾國的美女。纖細的肢體在黑暗中像吸血鬼般的白色肌膚。。赤裸著雙足，胸背大開的黑色連身禮服。
胸部雖然沒有想像中那麼大，但卻是令人恐懼的美型。大部分的男人都會成為她的俘虜而獻出一切。與神性完全相反的魔性寄宿在她的眼中。
輕薄的嘴唇，一想到剛剛接觸到它，臉就熱起來。
「你是個輕薄的信徒。」
「對不起。因為我只看過小貓的樣子」
她像貓一樣擦著臉頰。
就算被血淋濕，神的美麗也不會改變。
「把妾身作為抱枕來睡覺也不錯，但那是後事。現在走吧！」
「我去了。」
離開神的手，我站了起來。
前進。不回頭。
密斯萊妮卡在守護著我。
身體雖然有點疼，但能走路。
前進。
現在只有前進。
與右腳、左腳交替運動。疼痛很礙事，不能交替運動的時候，就要拖著一隻腳。一步一步地，一點一點地，但是接近敵人。
「那個…………不……不……」
有雜音通信。
「是伊佐拉嗎？」
「………是……是………是……送……」
通信中斷了，但是郵件送到了。
寫著一個信息和咒語。
（這是將這個世界的信息綜合起來，由我組裝而成的語言。請用。這是我最後能做的事吧）
最後這句話讓我感到掛意。
即使小單元被破壞了，也應該能把人格轉移到別的單元裡活動。
但是現在沒有時間確認。
我不知道這段話會有什麼樣的力量。
我拖著一隻腳，慢慢地、確實地、以像爬一樣的速度，好不容易走到了英雄的面前。
「晚安」
用和十年來的壞朋友見面般的輕鬆心情，打招呼。
也許是因為接觸到了這些傢伙的詛咒，稍微有點親近感湧上心頭。
瓦爾納：「狗養的」
英雄的雙膝被箭貫穿，肺被自己的劍貫穿，盡管如此，他還是意識清晰地吐出了惡言。
也許是因為同樣的血在哪裡流著的緣故吧，我覺得瓦爾納的臉上有著和歐文相似的面孔。
瓦爾納：「很好。你贏了。取下我這個頭，向聖莉莉迪亞斯、向聖都葉利希恩挑戰。你不要輕易就死，你的夥伴、家人、血親，這些都會像蟲一樣被殺。你會為擊倒英雄而後悔、在嘆息中祈求死亡而死去。」
謊言。也許是因為接觸了數百年的怨恨，反而感覺很舒服。
先解開這傢伙的誤會吧。
「我不會殺你。」
「什麼？」
浮起疑問號，英雄吐血。
無論多麼頑強，也已經不怎麼有了吧。
「今晚狩獵野獸。」
 ....................
.......................
沉默了。
「哈……哈哈」
失去了血色的死蒼白的臉上，英雄浮現出絕望。
不殺英雄。
殺死的是襲擊萊姆里亞的魔獸。
「我的神，莉莉迪亞斯啊」
瓦爾納向天空伸出手。
「我遵從你的教義，戰勝了任何苦難。為了守護光榮的血，不管怎樣的惡行都能嚥下去，連赤子都能得到……那個英雄的最後就是這個嗎？這樣就結束了？不承認。我不承認！在這樣一個邊遠的地方，誰也不知道。與異邦的小魚做對手。瓦爾納・卡爾貝是狩獵野獸的英雄，誰會認同這種英雄最後的結局呢！」
激烈地咳嗽、吐血。
可悲的是英雄在流淚。
「神啊，我的神啊。請回答。你說我有什麼不好？遵守你的教導，繁榮國家，獵獸，隨心所欲地生活著。在那裡，會有怎樣的罪呢。為什麼……我們的血裡有這樣的野獸？」
難看。極其不快。
「我的神啊，請救救我。」
笨蛋。你們正在被莉莉迪亞拯救著。
神不是萬能的。能做的事有界限。這傢伙為什麼不能理解，在死亡的深淵裡，在靈魂消失之前，拚命壓抑野獸的獻身呢？
莉莉迪亞斯試圖治療他們。就這些，真的就這些。在那裡沒有期待繁榮的意識。最糟糕的是，他不惜死也要治療野獸。但是，她的願望沒有實現。
教義被扭曲，被利用，盡管如此，莉莉莉迪亞斯還是頑強地抑制了野獸。
治療無法實現。拚命地抑制了野獸。
「………我詛咒，首先是你異邦的來者。下一個是你的伙伴，萊姆里亞的王、民、冒險者、法王、黑精靈、葉利希恩的愚民、騎士、世界的全部。被詛咒吧！和這身一樣污穢腐朽，你們最後也要……成為野獸！」
留在那裡的只有詛咒。
只是，想要幫助的純粹想法，造就了一個內臟有毒的國家。自己的子孫現在會從肚子裡吐出毒和獸，把各種各樣的人捲進來死。
如果讓那樣的人一直延續的話，會有什麼樣的心情呢？神的辛苦我是無法估量的。
瓦爾納的意識中斷了。
我笑著面對最後。
短暫的寂靜和風聲。
魔獸被那個身體喚醒。
我的心臟像警鐘一樣跳動。
我確信過。對我來說，勞肯神的詛咒已經確實在流淌著。是逃不掉的。連密斯萊妮卡大人都無法解咒的詛咒。吞噬詛咒而成力量的詛咒。這是詛咒嗎？不知道，我不知道神的計謀。
 「歐文」
請幫幫我。
拔出他的劍。
沉重的劍。通常的肌肉力量用雙手拿也很辛苦。
瓦爾納的身體裂開，撒滿了血。
首先，骨頭壓扁，從肉裡突出延長。肉會像輔助突出的骨頭一樣生長。面部溶解，眼球和牙齒脫落，形成了新的器官。
又大又醜。
「啊，歐文。你的朋友是個了不起的傢伙。一個人在黑暗的迷宮裡，與絕望對峙，但還是抑制住了自己的魔性，值得稱讚，是出色的騎士。看這傢伙真是悲哀，無恥的野獸。」
咆哮聲也很醜陋，類似於豬的臨終時的聲音在月夜中迴響。
鎖住與神的契約的聲音，對我來說是行不通的。
在對聖佩理的時候，確認了我的再生點沒有變空。
也有勞肯之力。
但比起那個更多是密斯萊妮卡的力量。
她剛才吸取了我體內死亡的詛咒，詛咒變得無力化。惡行之神消除了人類罪行的詛咒，詛咒的罪行能夠原諒，這是多麼諷刺啊。
因此，對野獸來說，比起恐懼，更讓人感到的是悲哀。
瓦爾納・卡爾貝佐，恐怕和他們滅亡的舊獸人相似，成為魔獸。
長6米。寬4米左右。肚子胖了，把下半身包起來。胳膊很短，有生前的痕跡。而被獸毛覆蓋的腳卻從上半身長了五條腿。
鎧甲碎了，魔劍也好，箭也好，都被肉塊吞噬。
臉上沒有人的影子。一半像牛，一半像鹿。
不只是那個。難道這傢伙就是把殺了的獸人的形態全部混合在一起的樣子嗎？猛禽類的鉤爪上有馬的腳，鹿的角上有蛇的眼睛，六隻尾巴，全部都是不同的生物。大嘴巴從身體的縫隙裡露出來。牙齒都很鋒利。長了翅膀。是比身體還大的翅膀。只是骨架，無論如何也飛不起來吧。另一個特徵是長在肩上不知由來的野獸。那個和銀幣上描繪的野獸非常相似。
啊，醜陋又可悲。
連仇恨都沒有了。
用雙手準備劍。
誦唸伊佐拉的留言。
「我的神，暗火的密斯萊妮卡。
你食下的詛咒，作為力量。
我是唯一的信徒。
拉瓦爾茲・杜恩・加爾加索。
我們永遠憎恨舊血的始原。
以怨聲和詛咒聲，我呼喚野獸。
凶月女神啊，你來吧
在這個身上擁有那個力量。
我的神啊，請洗淨惡魔原諒我的罪惡。
我以人身寄宿野獸。
像人一樣獵野獸。
無不亮之夜，也無不醒之夢。
作為災禍禁忌之血，終有枯竭之日。
現在獵人之夜來了」
再生點的容器產生裂縫。沸騰的液體冒著蒸氣漏出來了。我露出的犬牙和野獸一樣。
只有與惡魔呼應的力量是不夠的。我心中的野獸本能地這麼說。僅僅這樣，這傢伙是打不倒的。
勞肯之力，將詛咒這種黑暗的能量變成力量。
只有詛咒就會用盡全力。
但是，如果超過可以吸收的量的話，和剛才一樣會損壞我的身體。
所以，在密斯萊妮卡的恩寵下消除溢出來的詛咒。並且，勞肯的吸收量也用祈禱和言語來提高。
人工智能產生的魔法。
正如安娜的魔法布拉克尼爾所說的那樣，異世界的力量如果增加步驟和階段的話效果會顯著上升。
沒有疼痛。敏銳的感覺無處不在。捲起了風劍，我得到了英雄也能輕鬆屠宰的力量。
來，歐文。
把這野獸擊倒。
這是你的名聲。
歐文・福斯・加西姆，最後的戰鬥。
你說過，我們沒有做不到的事情。
當時我沒能回應。
所以現在，用這把劍來回應。
是的。
我們沒有做不到的事情。 

終章 1 
[〈終章〉 1] by 異視界大叔

〈終章〉 1
《終章》
狂亂和狂奔的夜晚結束了。天也亮了。
我抱著兩把劍，一個斗篷包裹著大行李，或者說是拖著。
如期拜見國王前先回了一下營地，換了破破爛爛的披巾和野戰服，服穿整潔後和王見面。
我只是一直自衛戰鬥著。對，我也這麼告訴我自己。
在謁見之前，有人出來了。
在王的右手邊
邊疆伯和英雄隨從騎士盧克格爾。
在左手側
公會工作人員的老爹。還有，安娜，艾爾，夏納，貝塞爾里切。
現在是最後一步，不能放鬆。
深呼吸後，開始說話。
「萊姆里亞王，今天承蒙您的謁見，萬分感謝，要向您展示醜陋的東西，我先向您道歉。請在說明之後再處理大概的事情」
王微微點了點頭。
王的旁邊佇立著蘭西魯。她臉上很冷靜，但是尾巴卻非常直立。
順便說一下，笨蛋王子被送到了左大陸修行。
「這是三天前的事。我們的小隊遇到了一個怪物。是將再生點無效化的可怕敵人。雖然讓他負了重傷，但還是讓他逃走。另外，鑑於其特性，根據梅迪姆先生的提案，不向公會報告。以少數精銳追趕了敵人。搜索極為困難，合作的隊伍失去了生命。
繞著迷宮轉，發現了地圖外的隱藏通道，到達的目的地是從王國西方草原中廢棄迷宮。令人吃驚的是，各種各樣的尖塔和廢棄的地下城是連在一起的。於是追殺敵人，討伐敵人，卻出現了頭目。非常強大。而且，這也是能將再生點無效化的怪物。當中得到了獵獸英雄瓦爾納・卡爾貝奇的幫助。然後是自己的朋友。歐文・福斯・加西姆，兩個人————」
一瞬間，語言哽咽。事到如今，歐文終於可以死了。
「和我一起，獵殺了這隻野獸。」
剝掉瓦爾納的斗篷脖子。是一種故弄玄虛的醜陋野獸。
我看到女性們皺起了眉頭。邊境伯等癱倒在地上。只有盧克斯蓋爾睜大眼睛凝視著。
之所以提高了瓦爾納的名字，是為了做陷阱。作為組織的一員，聖莉莉迪亞斯的騎士們，最後會想這樣隱瞞吧。
為了守護同盟國，和怪物戰鬥到底。真是英雄一般的結局啊。
一邊詛咒著不為人知的世界，一邊被雜魚斬首挖心，這真是悲劇英雄般的結局。
「梅迪姆。這話是真的嗎？」
「確實是無愧於英雄之名的戰鬥。」
老爹靠近脖子，放上了瓦爾納的徽章。我添上了歐文的徽章和兩人的劍。
「冒險王。我向您進言」
「嗯，說一下。」
這才是正題。
「我的朋友歐文有個姐姐關入獄中。作為討伐怪物的功績，請以萊姆里亞王之名，向聖都葉利希恩提出她的赦罪——」
「閉嘴！冒險家的俗事不是能拜託王的！」
蘭西魯怒吼著。演技的味道。
萊姆里亞王控制了蘭西魯。
「好的。賭上性命，為了萊姆里亞而戰。堪稱救國英雄。以余之名請求赦罪。另外，瓦爾納・卡爾貝奇雖然也..，但是葬禮………盧克斯加爾？」
盧克斯加爾拔劍而出。
「啊」
我發出愚蠢的聲音。完全疏忽了。
這是一個有立場的騎士。我一直以為，在同盟國之王的面前是不可能發生兇殺事件。
那個不只是我一個人。就連老爹也把手放在劍柄上。
非常緩慢地看到了周圍。
只是看到了。身體完全沒有追上。
夏納和蘭西魯、艾爾也在動。
和安娜對視了。
對不起，我快死了。
在這一瞬間，我的意思傳達給了她嗎？我只擔心那個。刀刃逼近。沒錯，我無法抗拒，它會把我的頭砍掉。
想嘗試什麼也沒有時間。
只是一瞬間。
這是我真正的最後嗎。
乾脆地閉上了眼睛。
金屬聲。
有爆炸的鐵味道。
「………………」
脖子沒有掉下來。
睜開眼睛，盧克格爾的劍被接住了。
瓦爾納之劍。
自由飛行擊殺的聖劍，守護著殺死了所有者的我。
這是什麼？
盧克斯加爾放下劍。我把劍扔了。魔劍也同時落入地上。
盧克斯加爾像從天上抓住什麼一樣，伸出雙手。
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
盧克斯加爾豪爽地從心底里高興地笑了。就像找到寶物的孩子一樣。
異樣的景像下誰也動不了。
「我的神莉莉迪亞斯啊！我終於找到了！陷害朋友，謀殺恩師！就連侍奉的英雄也作為犧牲品！終於！終於！找到莉莉迪亞斯救國的楔子！這個奸雄才是！詛咒我們！神啊！把他放在身上――」
「你瘋了嗎？痴漢！」
大聲呼喊著盧克斯加爾。在那後面，萊姆里亞王舉起劍站著。
一擊。
切斷盧克格爾的鎖骨和胸骨直達心臟。拔出，回手砍下了頭。
在浮現笑容的同時，盧克斯蓋爾也倒下了。
鮮血噴向了野獸。
「好，好。」
偶然間，停在了邊境伯的腳下。
「威尼特邊境伯！」
「哈，是的。」
邊境伯對王的威懾氣魄百般消洩。
「把這個騎士的暴行告訴本國！別忘了！」
「是的，是的。」
邊境伯格格地點了點頭。那之後，像逃跑一樣地離開了。
衛兵和女僕聽到騷動而來。看到怪物的脖子和騎士的脖子，有一位女性發出了悲鳴。
王教訓大家，並給出收拾的指示。
在謁見期間，一下子人山人海。
「宗也。隨後發布消息。現在和隊友退下去休息吧。…這是王令」
「………是的。那麼，再見」
向國王低頭，在謁見之間退後。
大家也要繼續。
伴隨著蘭西魯走到走廊，隊友們靠近了。安娜不容分說地飛來。艾爾也抱住了。我抱住兩人。
夏納半哭著抓住了手臂。
貝塞爾里切貼在背上了。
蘭西魯抱住頭，被安娜踢飛了。
「對不起，我遲到了。」
啊，終於我回小隊了。我從痛苦漫長的迷宮中逃出來了。
「歡迎回來。」
近距離聽到安娜的聲音流下了眼淚。
「太晚了，小哥。」
「對不起」
「是真的。」
「對不起」
向艾爾和夏納道歉。
「塞諾維亞呢？」
我想她大概和大家很好地分手了。
安娜：「聽說老家的老父病了。他突然回國了。直到最後，他都要向你問好」
對安娜的回答，只是點頭。這是一般的理由。
 「小哥？」
「不好意思」
姐妹的味道和觸感，支撐著身體的東西折斷了。無情地把體重寄存在兩個人身上。
意識像眨眼一樣中斷了。不管怎麼說，因為跨越了生死的界限，在人類的界限線反復橫跳，體力上基本上是只靠意志活動的狀態。
是界限的界限。
「大家，歐文的最後。只有那個……請記住」
突然放下意識。
雖然我這麼笨，但是有人支持我。
在放心中，我不知道是誰的聲音
「找到了」
好像聽到了這樣的聲音。
那些瑣碎的事情，都無所謂。
意識只是在愉快的黑暗中。
去柔軟的歸所。 

終章 2 
[〈終章〉 2] by 異視界大叔

〈終章〉 2



【未知】
有一天，一個謠言開始流傳。
離萊姆里亞王國有點遠的地方，廢棄的迷宮。從那裡出現了恐怖的怪物。
那是可以和龍匹敵的怪物。
一個商人看到他的的樣子就發狂了。
擁有數百隻手和數百隻腳，手上有許多武具，腳上有銳利的爪。無論是誰都會被切開，聽到它的叫聲耳朵會崩潰，被盯上的話就會變成石頭。可怕的怪物。
如果到了街上，會有數百人喪命吧。
但是，一個冒險者犧牲生命打倒了那個。
冒險者名字是歐文。名龍鱗的歐文。
雖然拯救了萊姆里亞危機的冒險者有很多，但是像他那樣勇猛，像他那樣清廉，沒有人能像他那樣展示出最後的騎士風格。
是那樣的傳言。這不是我流的。我總覺得知道是誰推廣的。她現在還在監視著某人嗎？也許是在什麼地方擦肩而過了。
歐文姐姐的赦罪在聖都等待著進展。
中央大陸極為混亂。其中，萊姆里亞王的請願能達到多少呢。現在的我只能等待。
三位聖莉莉迪亞斯的騎士，一人在迷宮中失蹤，一人與怪物相討，一人因錯覺被王砍死。這個報告，聖都會怎麼接受呢？這個也在等進展。
與此同時，還有兩個要擔心。
瓦爾納的劍，聖劍阿格翁。
我被這傢伙親近了。我懷疑這種表達是否正確。
應該是在王城保管的這個，偷偷地混入了我的帳篷裡。
不管放回幾次，用鎖鏈綁住，放進鐵箱裡，還是讓蓋特先生把我扔到深海來阻止，它都會回來。
用鎚子打的是不能破壞的。讓瑪吉那去破壞，刀刃也未曾損壞。
第十次擅自闖入營地，我很生氣，為了讓瑪吉那破壞或停止，讓她徹底分析了一下
《宗也，這個阿加》
阿加？
「組合物和瑪奇那是一樣的系統結構。」
「哈？」
不知道為什麼，現代的技術被使用在異世界的劍上。
「話雖如此，也不是構成瑪吉那等人的軟金屬'鎘'。阿加是最高硬度的物質。硝氮化硼。
將物質多合金化的技術是原世界技術，人工智能上也有非解析保護。由於是異世界的物質，保護對像被排除在外，反轉工程完成了?」
也就是說，被山寨了？
「應用了那個技術，夏納大人的長劍再生了。」
三分鐘後，拿著修好的夏納之劍。
刀刃上有血管一樣的金線。
「部分連接使用了密斯萊妮卡金幣，再現了原世界技術。」
「但是，很貴吧？」
「什麼，價格不變，金幣300枚。」
等一下。
「那………那筆錢是從哪裡來的？」
全部財產，都沒70枚金幣。
「我是從夜鶯商會和西鳳商會以宗也先生的名義借來的。」
「………………」
負債的人生。
來到這裡，意外負債的人生。
「根據瑪吉那的計算，用冒險250天左右就能還清……！」
冒險的日程不是很緊嗎。我不是為了還債才來到異世界的。我在這裡為了錢？
那個。
別有什麼頭緒。
「還有，阿加醬的外表會有所變更。畢竟，使用贓物被發現的話就不容易了」
「那真的拜託了。」
阿加姑且按照我的命令飛行。把手放在那裡的話就會跟著它動，似乎也有相當的智慧。它理解了簡單的加法。現在瑪吉那在教乘法。
能相信嗎？嗯，可以利用的東西要用嗎。
第二個擔心的是我的身體。
受神的影響，兩眼的瞳孔發生了變化。夜裡視力變好了。通過視網膜認證，在常態系統中不被識別了。
關於基因信息，發生了無法觀測到的部分。
設定了有強制能力的口令，相當危險的最終手段。
這真的很危險。萬一我會被拷問、洗腦之類的，把這些話洩露出去的話。通過瑪吉那，現代的知識也會成為常用的東西。不只是技術革新。
即使是小國也有可能獲得世界。
雖說是緊急事態，但這種行為還是令人不安。如果以後能對策的話就必須要對策。
然後，斷了的勞肯神的弓隨意地修好了。
只是，比以前更讓人不快
儘管如此，它還是在功能上改變了形狀。
以W的形式，到處長出像指甲一樣的白色骨材，成為由多個素材構成的複合弓，變得更柔軟地拉出弦，更能積蓄龐大的張力。
就好像是說那個姿態絕對可以在殺死下一隻野獸的時候使用一樣。
突然出現在露營地的老爹說「準備好防寒服。」
北方冷嗎？不想去啊。我應該是來地下城潛水的。不同的目的在不斷增加。
莉莉迪亞斯的英雄也好，野獸也好，都是。
做好覺悟吧。只有一張王牌不能放心。
然後，為了彌補欠陷的小隊，大家開始行動了。
貝塞爾里切繼承了歐文的遺物，成為了小隊的盾。最近，簡直就像變了人一樣，在格拉德·凡恩修行。
同樣的，艾爾也好，安娜也好，每天都學習格萊德文的劍技和格鬥術。
夏納也在取回劍後以陰氣逼人的氣勢訓練著自己。
再過一段時間，冒險就可以重新開始了。
歐文。塞諾維亞。然後，伊佐拉。
從損壞的迷你單元裡，她的數據沒能回收。
伊佐拉的人格超出了規定。那是混沌，瑪吉那判斷為不良而拒絕將數據與主系統同步。因為有引起機能不全的可能性，所以現在的伊佐拉的必消失。
我的反對意見被現在的伊佐拉否定了。
只修了擴音器，破破爛爛的伊佐拉離別的話。
「瑪吉那的防禦機能不好。她的正常性是有人必須觀測到的。現在我做不到那個吧。
異常的人看不到正常的人。
我死了。但是，我很滿足。沒有帶著這種滿足感死去的人工智能吧。啊，作為道具沒有比這更精彩的結局了。我保護了你。導出了。我得救了。………刻在記憶裡。我可以毫無保留地奉獻。宗也，請一定要給新的我，這樣滿足的死……怎麼樣。我的。………………然後，忘了」
擁有愛情的人工智能是次品。
但是，這是她們最尊貴的夙願。沒有這樣的諷刺。
我恨瑪吉那。
怎麼也恨不起來了。
但是之後
瑪吉那沒有分解再利用壞了的伊佐拉·單元。看到他很珍惜地保管著，我無可奈何地流下了眼淚。
不知道理由，只是哭了。歐文的死，加上和塞諾維亞的離別，我放聲大哭。
一個人哭腫了之後，我覺得稍微變強了。


【第60天】


寂靜的夜晚。
帳篷裡迴響著姐妹的鼾聲。雖然是很小很細微的聲音，但是在臉頰接觸的距離裡聽到是理所當然的。
結果嘛，妹妹還是一如既往地侵入被窩。
今天也關係很好，姐妹擁抱在一起，睡在我旁邊。
最近，因為兩個人一起迷迷糊糊地回來馬上就睡著了，我男性的那個到底行不行，這個世界，想測試多少次我的理性呢？
我覺得就算是聖人也會犯錯？現在我都已經快要開悟了成聖了.....。
雖然這麼說，但是稍微碰一下也不是犯罪，所以那還是要碰的。
艾爾和安娜的臉頰交替著觸碰。
自然地，雖然是自己的事情，卻浮現出令人噁心的笑容。真的很開心。忘記時間睡不著。
但今天睡不著，並不僅僅是這個理由。
從明天開始，再潛入迷宮。
比最初的時候更緊張。
我不安。
明明已經得到了堅強，卻又不斷積累著不安。誰啊，在出場的時候說了勝負什麼的很愚蠢的話。
「喵」
在我的枕邊，有一隻貓的神以萬歲的姿勢，露著肚子睡覺。喝得太多了，心情也輕鬆了。
「………晚上好」
帳篷一晃一晃地捲起來，有什麼東西滾過來。
偽裝成這個世界的人工智能迷你單元。
「晚上好」
「深夜大家都在睡覺，我是來向隊員們打招呼的。」
這是我勉強能聽到的聲音。
《廣域戰鬥計劃·伊佐拉DC當地改修型·雪風。以後，請多關照」
「雪風？」
這個名字對於人工智能來說是個奇怪的名字。
確實是驅逐艦的名字。而且還是幸運艦。
「因為被廢棄的舊伊佐拉的要求，所以取了這個名稱。沒有很深的意義和關聯性。如果您不喜歡，我會更改名稱」
「不，雪風。那樣就好。好名字。」
聽起來很奇怪。
因為也是原世界我妹的名字，所以是心靈感應吧。
「什麼，有什麼事嗎？」？在這樣的深夜裡」
「很閒，請報告一下至今為止的活動記錄。剛啟動的雪風左右都不清楚。信息不足」
「有和瑪吉那的量子通信吧？」
到現在為止的記錄傳送等，那個應該是一瞬間的。
「瑪奇娜在整修雪風啟動後，為了優化處於休眠狀態。覺醒需要五個小時左右吧。等待的時間太浪費了」
是不是和名字一起改變了性格呢？請不要再像伊佐拉那樣。
………是啊。
反正我也睡不著，要口頭匯報至今為止的活動嗎。
抱著雪風，為了不被說話聲吵醒，稍微離開了姐妹的身邊。
我安靜地慢慢地，像讓孩子聽一樣地開始說。
在這裡遇到的人們的故事。
說些相逢的伙伴們的話。
離開的人，死去的人的話。絕對不說陰暗的。盡量明亮。雄偉的。
這是倖存者被他們保護者的職責。
冒險還在繼續。
目的層次很深。
困難和不安的因素不斷積累。
像這樣睡不著的夜晚也不只是今天吧。
在長談至，總有一天.......。
總有一天，我會把你愛著我的故事告訴你。
＜結束＞ 


異邦人、潛入迷宮 II (第2.5部)
棄犬之麵 1
棄犬之麵 2
棄犬之麵 3
棄犬之麵 4
棄犬之麵 5
棄犬之麵 6
棄犬之麵 7
