
類型: 原創
作者: 破內褲
台版書名: 百萬連勝的最強玩家
其他書名: 力求一敗的無雙王者
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-23 


VRMMORPG類遊戲《阿爾托爾》中創下無法被超越的PVP世界紀錄。沒有玩家知曉他的真身，也從未有人在1對1的決鬥中贏過他。不知不覺的，他被冠上了《無敵》、《最強》的稱號。然後，即便遊戲停止營業了，他的紀錄仍在刷新……更重要的是，本人完全沒有意識到這件事情。


序之篇章.

序章、新的一天是結束的開始 
[序章、結束的一天是新的開始] by 破內褲

   《阿爾托爾》－－

        從2061年發售並開始稱霸，屬於最頂尖的熱門MMORPG類型VR遊戲。

        數百個DLC擴充包以及以塔羅牌主題為命名，總計十三個超大型DLC。從巔峰期超過十億遊玩玩家以及一億玩家同時在線等驚人的成績，再加上其近乎滿分的評價，象徵了玩家對這遊戲所付諸的熱情。

        撇除令人讚嘆的劇情與人物設計及副本體驗等，遊戲的PVP平衡機制及官方對外掛的處理態度。這些都被玩家視為遊戲業界中得模範生。

        然而，長達十五年的黃金輝煌王朝，在今天就要結束了。

        《阿爾托爾》毫無疑問的是一款熱門遊戲。然而，太過熱門了。

        既然有喜歡這款遊戲的玩家，就勢必也會有討厭的玩家。在這其中也有所謂"網路酸民"的存在。

        《阿爾托爾》作為VR遊戲，太過真實；也太過幻想。這使得部分玩家產生了病症。不論是徹夜遊玩導致的身體症狀、還是某些因素產生的心理疾病，這些都讓外界有著大量抨擊遊戲的理由。

        而之後接二連三，也出現了將遊戲當成現實；現實當作遊戲的玩家，這些人以"打怪"為理由，做出了弒殺的行為。

        當然的，正常的玩家都知道錯不在遊戲。然而這些對外界而言並不重要，他們僅僅需要題材來抹黑遊戲。

        最終，各國法律的約束、外界的壓迫。《阿爾托爾》被迫迎來了結束的那一刻。

        如此瘋狂的理由讓大量的玩家難以接受。然而看著VR螢幕上，象徵伺服器關閉的時間一直在倒數，玩家們不得已只好面對現實，在最後的一天獻上祝福，送別了《阿爾托爾》……

        

         

1.我好像跑到異世界了？
[ 1.我好像跑到異世界了？] by 破內褲


        「 ……？」

        回過神來，睜開眼睛的那一刻，發現到周圍的景色變了。

        「 這是……什麼？」

        望過去只有乾枯至乾裂的大地，而掛在空中足以殺人的熾熱太陽正彰顯著自己的存在。

        摸摸自己肚子上的肉，戳戳臉頰上的肌膚。所感覺到的真實都證實了這一切並不是夢也不是什麼幻覺。

        正當注意到身上平常所穿的黑色T-SHIRT被一件破破爛爛的灰色破舊衣服取代後，臉上的表情也逐漸扭曲了起來。

        最終，我徹底的意識到了，那是只有平常在看輕小說時，才會出現的劇情。

        我－－跑到異世界了。

        「 蛤蛤蛤蛤蛤－－？！」

        整片荒蕪的土黃色大地中，只有我的慘叫聲響徹雲霄。


        ……


        不知過了多久，混亂的腦袋終於冷靜了下來。深呼吸－－能感覺到熾熱的空氣吸進了肺裡。

        首先，整理思緒吧。

        你名叫長谷一平、30歲、單身、無業。姑且靠著被動收入讓自己可以整天待在家裡，也多虧於此，成為了世俗人眼中的宅男。

        嗯。很好，記得很清楚。

        記憶的最後一刻，是臨別《阿爾托爾》結束營業的時候。

        與所剩不多的遊戲好友先行道別後，孤身一人的在競技場開自訂房間，看著遊戲結束倒數為零的畫面。

        然後……就沒然後了……情況就變成了現在這樣。

        雖然很想問十萬個為什麼，但這裡只有我一個人，怎可能會有人回答呢？

        「 唉…… 」

        不自禁的嘆起氣來。看向四周，除了乾枯的大地外什麼都沒有，東西南北都是一樣的景色。沒有食物、沒有水源，手上空無一物，以及身上穿著像極了中古歐洲世紀，只有奴隸才會穿的破爛衣服（雖然也沒親眼看過），而且頭上還掛著那令人生厭的太陽。

        是的，這對求生可以說是最壞的狀況。

        正常來說，在這之前不是應該要有個承認失誤的神明出來道歉並給個補償。或著在城堡之中，有足以收進後宮團裡的漂亮公主以及一堆侍衛等等的跳出來說明一下情況嗎？

        「 嗚哇－－真是糟糕透了…… 」

        人生的最後一刻就是在這裡什麼的，真是難以置信。

        不過，我也不會坐以待斃的。雖然姑且在網路上看過求生影片，但對於如何尋找方向完全沒有頭緒。不……首先我人在哪呢？

        閉上眼睛，隨意轉個幾圈後，隨手一指……嗯，就是那裡了。

        知道想再多都無濟於事，抱著稍微樂觀的心情、不要浪費多餘的精力，朝著不知何方、不知目的地的方向走去。

        要抱怨的話，等感覺快死掉的那一刻再抱怨也不遲。這樣想的話，我還真是樂觀呢？

        「 嗯，出發！」

        即使沒有人回話，但還是選擇踏出步伐，開始了一趟未知的旅程……

 

2.身體這樣真的沒問題嗎？
[2.身體這樣真的沒問題嗎？] by 破內褲


        「 好耶！」

        高舉雙手的同時大喊一聲。長谷一平－－你終於瘋了嗎……？

        用手遮擋眼睛，看著太陽流露出來的餘光。這已經是第三次看到同樣的光景了。沒錯……第三次了，甚至中間第二天發生了什麼自己都不知道，僅僅只是一直走、一直走、一直走。

        如果用我那單薄膚淺的知識來看的話，白天熾熱的溫度，在晚上應該會下降到令人感到刺骨的寒夜。

        然而神奇的是卻沒有感到一絲不適。雖然白天能感覺到熱；晚上能感覺到冷，但不至於到無法忍受或有生命危險的程度。晚上很乾脆的躺在地上睡覺，但它害我的背感覺到些許的酸痛。好吧，這至少代表我的知覺還在。

        此外，雖然能感覺到肚子裡空空的，但沒有飢餓感。而且作為求生必備的水，也感覺不到需要它的程度。甚至現在的感覺還能輕鬆的進行慢跑……

        莫非……我不是人？

        「 我不做人啦！JOJO－－！」

        孤零零得致敬某部作品中有名的經典動作，可理所當然得沒有人可以吐槽我。

        長谷一平－－你終於瘋了嗎……？

        「 閉嘴！」

        同樣的話在腦中迴響。可惡……即使身體沒有不適，但沒有網路沒有娛樂的情況下，孤身一人的行走在這見鬼的乾枯大地上，精神上還是難以承受阿，不知不覺就會開始精神錯亂了。

        哪怕是一隻螞蟻，我都會為自己不是孤單一人而感動。

        可是別說螞蟻了，連天上飛的鳥都沒看到，這地方真的是名副其實的鳥不生蛋之地呀……

        「 嗯？！」

        正當這麼覺得的時候，我看到了……沒錯，我看到了！

        不遠處飛著一隻鳥。看到牠，就像看到一位久未重逢的摯友一樣感動。

        「 鳥兄！」

        長谷一平，你還愣著做啥？快追上去呀！

        「 是的！」

        動起腳開始拔腿狂奔，追逐天空上鳥兄的身影。那身影越來越大，我不知道追牠要做什麼，但我知道，再繼續待在剛剛那樣的環境，就算不會餓死，瘋死也是遲早的。

        所以……

        「 哈哈哈－－！我來了！鳥兄！」


        ……


        「 噗啊？！」

        不知過了多久，追逐鳥兄到一半的時候，就不知不覺撞上了樹木。雖然不會痛，但撞到硬物的堅實感還是有的。

        等等……樹木？

        猛然向前一看……

        「 喔喔喔喔喔喔喔？！」

        眼前的景象映入眼裡，那是前世從未看過的，無數宛如高樓大廈般的黑褐色巨樹所組成的宏大森林。

        沒錯，是森林。

        「 森林啊啊啊啊啊－－！」

         有森林就代表可能會有水，也代表可能會有一些小動物。雖然目前感覺還不會餓不會渴，但是不代表這會永遠持續下去。

        在不知道身處哪裡的情況下，第一要確保水源；第二要確保食物；第三……是什麼來著？

        唉，不記得了，早知道應該就要多看點求生影片的。

        「 嘛，隨便！」

        至少，在鳥兄的引導下離開了那鳥不生蛋的地方，雖然仍不知道這裡是哪裡，但從荒漠來到森林這點代表是有變化的。

        既然不是一成不變，那麼在精神上活下來的動機就還存在。

        就這樣，我毫不猶豫的踏入森林之中……
 

3.運氣不好的樣子？
[3.運氣不好的樣子？] by 破內褲


        踏進森林的不久，頭上天空已是夜幕低垂的景色。

        拋開白天的熾熱太陽，溫度驟降的夜之森林，傳來了一陣一陣令人心曠神怡的涼風。

        閒暇之餘，如果靜下心慢慢傾聽，說不定能聽到隱藏在森林之中小動物的聲響。

        但是！

        那絕對、絕對、絕－－對不可能是現在！

        因為……

        「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊－－？！」

        居然有一頭熊在後面追著我跑！

        而且那絕對不會是在地球上出現的熊！那個體型，可是連長毛象看了都會忍不住豎起鼻子，大喊「 oh my god！」；戰鬥民族看到都會「 wow！」的程度啊！

        奔跑、奔跑、再奔跑，雖然聽說熊不善於跑步，但那是建立在有障礙物；需要繞來繞去的情況下，現在即使我死命的狂奔，仍沒能拉開與巨熊之間的距離。

        所、所以……到底為什麼會發生這種事情呢……？


        ……


        （三十分鐘前）

        完蛋……

        我太小看森林求生了……

        試圖找到水源，但身為一個連爬山都沒有過的新手，在寬廣的巨木森林中要怎麼找呢？

        另外雖然不可思議的可以察覺到動物的氣息，但看見前動物就會先行從我附近逃走，更別提我現在是兩手空空的狀態。

        捕獵是不可能辦到的，更別提不會解剖。即使退一萬步來講，我即便抓到動物也會解剖好了，但又要怎麼生火呢？

        依稀記得某部求生影片中有講過，生火的難易度很大取決於有無打火石。沒有打火石的話，生火就需要大量的時間以及精力。

        在遊戲《阿爾托爾》中，有著生火及解剖等設定，即便沒有技能也能在魔物各個部位中進行解剖，但擁有解剖技能可以獲得更稀有的素材。

        然而，現在是名為「現實」的困境擺在眼前，對於萬年自宅警備員而言，這可謂是末日的難度。

        「 唉－－拜託有誰，可以跳出來解釋一下……？」

        一人盤坐在裸露出來的巨大樹根上，無奈的哀聲嘆氣著。

        趁著現在感覺身體還沒有大礙的時候，趕快抱怨一下吧。抱怨完就趕緊想辦法解決糧食與居住危機。

        「 嗯？」

        就在這麼想的時候，感覺到身後總有些零碎的窸窣聲。

        轉過頭，在漆黑的森林中隱約看到了某種物體。

        但是，當大腦越去理解所見何物時，我的眼睛也越睜越大，嘴巴也不自禁的漸漸張開。

        月光穿過數以萬計交織而成的樹葉，映照在龐然大物的身上，黑色的皮毛借此反射出些許的不祥之紅。

        這……從身體上來看，應該是熊吧？

        之所以會有這樣的疑問，是因為那顆頭恰巧沒有被月光照到，導致看起來就像融入漆黑之中。

        但正因為如此，能看到那血紅的雙眼卻發著光直視著這裡……

        「 不、不是吧？雖然是希望有誰可以出現……但可沒說是這種怪物啊…… 」

        冷靜……長谷一平，你要冷靜……

        緩緩的站起身來，腦中回想起在網路上看到關於「遇到熊該怎麼辦？」的解決方法。

        首先，慢慢的張開手，讓自己身體顯得更大，雖然跟眼前的巨熊相比，有著絕望的大小差距，但我還是試著照做看看。

        接著，再慢慢的倒退離開……

        到這裡為止，那隻怪物都沒有任何動靜，這或許代表方式是正確的。

        但……我卻犯下了一件愚蠢的錯誤。

        我剛剛盤坐在近乎與人一樣高的巨大裸露樹根上，而這也代表起身站立時也是踩著巨大樹根，而若就這樣後退的話……

        「 啊…… 」

        當我意識到時，已經跌倒躺在佈滿樹葉的泥地上。而且能感覺到巨熊開始進行蓄力……沒錯，那頭怪物正在蓄力。

        巨熊張開雙手，將原本碩大的體積凸顯得更為誇張，而緊隨而來的，是牠那巨大的嘶吼聲。

        「 吼啊啊啊－－！」

        「 呀啊啊啊啊啊－－？！」

        伴隨著怒吼，周圍的空氣也開始激烈震動，四散的樹葉也隨之飛揚舞起。

        而當我意識到時，早已轉頭朝著反方向開始逃跑。

        咚－－

        然而，身後的怪物也開始進行追逐……


        ……


        事情就是這樣。

        不知是幸還是不幸，森林之間凸起的障礙物影響了我奔跑的速度，但比起我，那頭巨大怪物受到的影響更大。

        不論是直徑還是長度上，都宛如高樓般的巨木之林，妨礙了體積龐大的巨熊。

        咚－－

        但是當第一次看到牠撞倒比自己大幾倍的巨木時，我驚呆了。

        那頭巨熊居然就這樣給我毫不留情得直接撞倒了－－？！

        我到底犯了什麼錯，值得牠這樣追著我跑啊？！

        「 嗚吼吼－－！」

        「 別開玩笑啦！」

        不知跑了多久，眼前的景象煥然一新，然而放眼望去，同是一整片的樹海，只是差別在那是位在"下方"而已。

        腳再踏出一步，便是從500公尺高的懸崖一落而下。

        「 哈、哈哈…… 」

        原本想說點什麼，但回應我的只有前方吹來的強風以及後方逐漸接近的怒吼聲。

        「 可惡…… 」

        長谷一平的人生就要這樣結束了嗎？

        「 別開玩笑啦！」

        隨著巨木接二連三的倒落，巨熊到這邊的距離也已經越來越近了。

         不是跳下去，就是與那頭巨熊決一死戰。

        然而兩手空空的我，是不可能打得贏的。

        「 嗚…… 」

        吞了吞口水，跳下去是一片樹海，幸運的話說不定樹枝樹葉會減緩衝擊什麼的，這樣是想過的。

        明知道不可能，但總還是抱持著那些許僥倖的心態。

        深吸一口－－

        吞下口水－－

        閉上眼睛－－

        「 嗚……啊啊啊啊啊啊－－！」

        就這樣，我－－長谷一平，從懸崖跳了下去。


        ……


        在落下的半空中，我想著接下來的命運。如果落地，不是死就是傷，但換句話說，不是死就是活。

        這樣想得話，我還真是樂觀呀！

        這樣苦中作樂的心情，也些許減緩了我現在的壓力。

        「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        「 不……是吧？」

        聽到怒吼的瞬間，我便馬上睜開眼睛看向上方－－

        不可能……

        這樣的想法從腦中迸出來，但是眼前絕對的現實卻無情的告訴了我答案。

        那頭身體龐大的巨熊；皮毛漆黑的恐怖怪物，居然為了抓我而跟著一躍而下？！

        「 別開玩笑啦！」

        這不知是第幾次說出口的話了，但我還是要說……

         「 別開玩笑、別開玩笑、別開玩笑了啊啊啊啊－－！」

         這樣的話，即便就算摔下去沒死，不就還是會被這隻巨熊抓到嗎？！

        對現狀感到絕望的我很想就此放棄，但是……我的大腦還沒有停止思考！

        然後……因為在半空中，所以原本一直沒能看清的熊頭，現在多虧了月光而能看得一清二楚了。

        「 ……？」

        那頭熊－－不就是遊戲《阿爾托爾》裡的250等巢穴BOSS－－《星王熊》泰勒格雷姆爾嗎……？

        抱持著這樣的疑問，我與熊最終一同落到了地面……

        ……

 

4.好像很厲害的樣子？
[4.好像很厲害的樣子？] by 破內褲


        《星王熊》泰勒格雷姆爾其龐大的體積墜落地面，沉重的巨響伴隨著劇烈震盪一同擴散四周。

        「 我……還活著…… 」

        勉強站起身，環視周圍的一切，但只能看到厚重的塵埃將我團團圍住。

        從500公尺高摔下來還沒死什麼的，我自己都有點難以相信。但別說沒死了，總感覺好像也沒造成什麼傷痕？

       對於自己身體的異樣其實老早就發現了，但因為沒有頭緒，只能將就的將其無視掉。但從看到懸崖時就該發現的，為什麼我會知道高度有500公尺呢？

        因為，這懸崖我在遊戲《阿爾托爾》中看過好幾次。

        《星王熊》泰勒……被玩家簡稱為「福利熊」的250等巢穴BOSS，巢穴位在拉尼斯懸崖的巨木神林。在玩家剛到達200等、職業四轉完成後，被作為200~300等的刷等方案之一。

        而遊戲設有所謂的師徒系統，在帶練徒弟（新手玩家）時，偶爾會幫刷這隻BOSS，所以我頗有印象。

        經驗豐富、素材入手容易且實用。這些對現況無益的資訊很自然的從腦海中浮現出來，但這卻讓我不自禁的揚起微笑。

        即便遊戲停止營業了，我還是不願放手啊！

        忽然－－

        一道巨大的黑影在瀰漫的濃厚塵埃中顯現出來……

        「 嗚吼嗷嗷啊啊啊－－」
        
        伴隨著強勁的怒吼聲，熊掌穿破塵埃迅速擊中我。

         渺小的身軀在巨大的力道下順其自然的被打飛到遠處。

        咚－－

       身體撞到了樹木，並隨著樹木斷裂之後繼續彈飛出去，就宛如彈力球似的不知飛了多遠，但最終在撞擊到某顆樹時終於停了下來。然後－－我從倒地狀態下站起身子。

        不會痛……

        即便原本身上穿著的破舊衣服，現在幾乎變成了破布，我仍感覺不到一絲疼痛。

        「 吼嗷嗷嗷嗷嗷－－ 」

        宛如高速行駛的坦克般，巨熊以強大的力量朝著這裡襲來。那身後揚起的塵埃，以及接二連三被波及到的樹木，就像牙籤一樣遭到斷裂。

        這時我才察覺到，周圍的樹木已經不是之前懸崖上面的巨木，而是一般常見的類型，看來已經脫離了《巨木神林》區域的範圍了。

        「 嘛，怎樣都好。」

        看著巨熊的身影，雖然下半身沒有顫抖，但無力感仍從膝蓋處向上傳遞。

        「 哈、哈哈…… 」

         雖然我是不信宗教的人，但我是相信這世上有【神】的存在的。

         所以啊，【神】啊……您可真過份啊……

        雖然沒有十足的把握，但我身上已經有一些跡象可以證明了。

        「 哈、哈哈…… 」

        現在已經無法逃跑了，只剩下戰鬥的選項可以選，而此時的我也只能用笑聲去壓抑心中的恐懼。

         在遊戲《阿爾托爾》中，雖然沒有裝備武器就無法發動技能，但有極少部分的攻擊技能像是遊戲漏洞般得沒有武器仍可以使出來。

         假裝右手裝備了盾牌，並遮擋在身體前面。同時也假裝左手拿著錘子，準備蓄力揮下。

        看著巨大的BOSS越來越近，我也下定了必死的決心。

        「 來吧！」

         踏出一步的同時配合身體的扭轉，左手迅速向前揮下。那是，我在遊戲中使用的技能招式。

        剎那間－－能感覺到觸發了什麼，就像做出千錘百鍊無數次的動作，比起大腦吩咐身體做出什麼動作，更像是身體告訴大腦應該這麼做似的。

        如流水一般簡潔有力；如呼吸般自然流暢。

        「 【破軍 · EX】」

        嘴巴默念出技能的名字。然後……對眼前的景象著實嚇到了。

        「 蛤？！」

        福利熊被我的左手打到後，被像是什麼巨大的東西壓住似的，整個身體瞬間深陷進土裡。

        但很快的福利熊就抬起身體，可牠臉上早已沒有了原先的威嚴，只剩苟延殘喘得吐出鮮血。

        在遊戲《阿爾托爾》中，沒裝備武器的攻擊力大概也就只有原本的5%左右，所以我沒預料到會對福利熊造成如此大得傷害。

        而且巨大的身軀就這樣身陷進土裡的景象是遊戲中看不到的，這使我愣住了一會。

        不過也就到此為止了。【破軍】強化過後的EX技能是兩段式的攻擊。

        因下揮而下沉的身軀，借助全身的力量瞬間抬起並向前蹬步，右手雖然沒有盾牌，但還是做出了相應的動作。

        接著，明明應該是在現實，但眼前卻是一幕非現實的場景。宛如巨大坦克般的熊，像個布娃娃一樣被輕描淡寫的撞飛了。

         就像被某種巨大的牆壁撞到一樣，而那堵牆壁毫無疑問的就是我右手上的盾牌（假想）。


        【確認擊殺：《星王熊》泰勒格雷姆爾，巢穴剿滅完成，經驗值+0】


        視線的一角忽然跳出了這小小的訊息，直到這裡我確信了。

        第一、我真的跑到了異世界。

        第二、這異世界與遊戲《阿爾托爾》類似。

        第三、我……好像繼承了角色的能力與職業。

        這樣的話，250等的福利熊會被秒殺就顯得很正常了。

        「 哈…… 」

        不自禁的苦笑了起來，原本感到的恐懼就像個笑話一樣，我捏了一下自己的臉頰，雖然不會痛，但還是有感覺，這代表不是夢。

        「 今後的日子，該怎麼辦呢……？」


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

        
長谷一平

角色名稱：呱太郎
人物種族：天使族
角色等級：level.999+1
限界突破：13次
角色職業：【六翼熾天聖騎士】（審判者）

…… 

5.可以給個異世界說明書嗎?
[5.可以給個異世界說明書嗎?] by 破內褲


        「 嗨……可以的話千萬不要突然起來呦…… 」
        撿起地上的樹枝，小心翼翼地戳著倒在地上一動也不動；《星王熊》泰勒格雷姆爾的頭頂。

        「 死、死了吧？」

        吞嚥嘴裡的口水，之前的我一直抱持「或許是夢」的想法撐到現在，但現在戳著無動於衷的福利熊，也只能承認「這不是夢」的想法才是正確的。

        不過雖然在遊戲中擊敗多次，但現在看到那副龐大身軀，居然是透過我之手打倒的，還是會有一點飄飄然的虛幻感呢！

        「 呼…… 」

        放鬆緊繃的身軀，理智在線的腦袋開始思考現在的情況。

        雖然不知道怎麼形容，但能感覺到周遭沒有任何危險的動物或怪物。

        所以……坐下來休息也是可以的吧？只能祈禱不會像好萊塢電影那樣，正要放鬆時就會突然蹦出什麼可怕的抱臉蟲。

        不過不幸的是，周遭地上滿是泥土碎石與四散的樹枝碎片，我可不想隨便坐在地上，屁股插一根樹枝的話可不好玩啊。

        然而這樣子唯一能坐的地方，也就只有福利熊身上了。看似順滑的皮毛覆蓋在柔軟的脂肪上，看起來就是坐起來很舒服的沙發。跟周圍比起來根本就是天堂與地獄的差別，那既然天堂有路可走，我當然要走。

        但直接在屍體上坐下的話，感覺會被當作不敬然後詛咒什麼的……心裡也會毛毛的，所以我就為熊熊祈禱吧。

        兩眼閉上、雙手合十，沈下心為《星王熊》泰勒格雷姆爾進行祈禱……

        叮鈴－－

        突然，一道悅耳且輕盈的鈴聲響起。聲音中帶有著某種神秘力量，那是連哭鬧的嬰兒聽了都會安靜的程度。而且那鈴聲是從我前方傳來的。

        睜開眼，鈴聲是從我雙手之間傳來。不僅如此，雙手也在散發著七彩的純白柔光。

        「 嗚哇？！」

        雖然看到的第一反應是驚嚇到想要甩動手擺脫掉，但馬上感覺到不需如此。

        光化作連接的線繫在泰勒格雷姆爾的身上，再緊接著白色的光芒籠罩在黑色的皮毛上。

        大腦的思緒無法了解現在的情況，但身體的本能卻又能理解這異樣。這種矛盾感只能讓我選擇愣在原地。

        「 那是……？」

無法言喻形狀的半透明物體，從熊的身體裡緩緩浮起。

        而我就這樣抬頭看著那個東西飛到半空，而理當陰暗的天空一角，在漆黑的雲朵中，略微展露出同樣溫和的光芒。然後很突然的，它瞬間變成一道流星，「咻」一聲的飛向那遙遠的光之天際中。

        「 呃……蛤？」

        莫非……那是被超渡了？

        雖然預想到我繼承了遊戲內的等級與職業，但沒想到居然出現了遊戲內所沒有的「超渡」功能……等等，超渡？

        我的「本尊」實際上是第二隻角色，是用第一隻角色解鎖了前置條件後才去創建的，而那解鎖後的即是新增遊玩種族：《天使族》。

        雖然全方位的基本能力值都比人族高40%，但先天對《暗屬性》有-30%抗性的debuff，而且等級所需經驗量也會增加。

        而且雖然每個種族都有獨特得種族技能。但在【阿爾托爾】中，《天使族》可沒有超渡功能，不過既然是天使，會超渡好像也是很合理的？

        「 才怪啊啊啊啊啊－－？！」

        仔細一看，我的皮膚好像比往常白……

       吞了吞口水，用力拔頭上的頭髮……

       「 是白色的…… 」

       那是一根猶如雪花般顏色、觸感滑順的髮根。

        我本人的頭髮原本可是黑色的，也絕對沒有什麼白頭髮。既然如此的話……

        「 真沒想到……居然真的變成自己遊玩的角色了啊…… 」

        金色瞳孔的雙眼睜大著，不敢置信看著自己頭部以下的身體……


        ……


        坐在福利熊身上，在確認闖進跟遊戲【阿爾托爾】一樣世界，以及自己變成了遊玩角色「呱太郎」後，終於對現況有了進一步的理解。

        不過，既然繼承角色的話，裝備怎麼沒有一起轉移呢？

        「 不，這麼說來我本來也沒裝裝備來著…… 」

        因為有PVP補正的效果，使之裝備的特殊效果無效化，穿戴裝備也只會增加整體10%的數值。所以在很久很久以前，不再依賴裝備的我把主力裝備全塞進物品倉內了。

        「 這樣的話，如果我當時穿著的話，現在我就不會穿這種破布了？嗯……？」

        看著身上破破爛爛的灰色布衣時注意到了，這樣的話當時手上隨便買的商店武器應該也在才對……啊，我把它拆下來放進背包了。

        「 嗯…… 」

        眼中並不存在任何UI介面。但是……那代表真的不存在嗎？

        憑著記憶用手向前觸碰應該是「背包」的位置，然而並沒有任何反應。

        「 嘛……我想也是。」

        突然蹦出背包什麼的，這種事情怎麼可能會這麼順利呢？

        「 嗯？等等……我沒記錯的話…… 」

        背包開啟方式有兩種，其一是從主選單介面開啟，二是直接使用快捷方式。

        然而因為是VR，在按鍵有限的情況下遊戲並沒有分給屬於背包的快捷鍵。取而代之的是擁有其獨特的開啟方式，不過因為其方式根本沒有比較「快」，而且做出來實在太過像笨蛋，以至於真的會做的人並不多……

        伸出右手食指向前戳；接著往右繞至少三圈後比出朝右的「讚」手勢，再將剩下四根手指張開……

        然後一個熟悉的背包介面就跳出來了。

        「 …… 」

        用手撐住額頭，我對這一現象沒有任何想吐槽的話……

       「 既然都能蹦出背包介面了！就至少也給我跳個說明出來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」

        

6.在現實中找尋遊戲？
[6.在現實中找尋遊戲？] by 破內褲


       背包內被劃分了四種分類，分別是【裝備類】、【道具類】、【材料類】、【其它類】。

       不過因為平常整理背包的習慣，除了【道具類】放置雜七雜八的東西、藥水與食物外，【材料類】與【其它類】都是乾淨的，【裝備類】也只有錘杖跟小圓盾這兩件裝備。

       接著點擊裝備後，出現【取出】、【說明】、【分解】，除了因為沒有裝備欄，所以沒顯示【裝備】外，選項上也與遊戲內完全一致。


       【查克拉德的錘杖】：LV.400。由傳奇鍛造大師查克拉德所造。

       【查克拉德的圓盾】：LV.400。由傳奇鍛造大師查克拉德所造。


       點擊【說明】，顯示出的也是與遊戲中同樣的敘述。不過雖然描述中為「由傳奇鍛造大師查克拉德所造」，但其實不過就是遊戲內路邊NPC販售的商店貨，攻擊力與防禦力都是最低階的程度，也沒有什麼特殊效果。但是有總比沒有好，用來當作防身是可以的……吧？

       解決了安全問題後，就剩糧食問題了。幸好，【道具類】裡除了藥水外，是有存放料理的。

       「 哇嗚？！天吶－－！」

       從中選擇了具備恢復HP效果的《自製 · 蜜汁雞腿》，上面顯示的就跟遊戲裡的圖示一模一樣，按下【取出】後，蜜汁雞腿便轉移到了自己手中。

       但是一聞到雞腿散發的誘人香味後，我所有的目光都被吸引過去了，情不自禁的咬了一口－－

       散發熱氣與香味的酥脆外皮隨著「喀滋」的聲音瞬間炸裂，從中迸出的蜜汁連同口水將外皮瞬間化開，香味蔓延開來。嫩而不柴的雞肉再接續這份感覺，利用蘊含的水份將鹹甜相間的蜜汁在口中四散而形。宛如跳著國際雙人舞的拍檔，在味蕾間湧動躍起。嚥下口……突然－－亂竄的熱騰騰香氣化成一道沉重的彗星，瞬間直擊了我的心裡。

       「 啊－啊－啊－ 」

       不知不覺，已經跪倒在地，雙手將雞腿高高舉起。若說我是天使，那麼雞腿就是至高無上的神，我願意臣服於雞腿之神的腳下，化作它的奴隸。

       回過神來，手中的雞腿早已作為我的養分消失在這個世界上。

       「 太、太危險了！」

       縱使在地球上也吃不到這麼好吃的雞腿！那美味的程度，是足以讓人類發動第三次世界大戰的潘朵拉盒子。所以……我決定把背包裡剩下的671個《自製 · 蜜汁雞腿》封印起來不讓他人知道。這絕對不是因為我想獨享……絕對不是。

       「 但是……為什麼會這麼好吃？」

       抱持著疑惑，查看背包裡《自製 · 蜜汁雞腿》上的說明……


       《自製 · 蜜汁雞腿》：吃起來有著鹹與甜味道的蜜汁雞腿。恢復HP「40%」；短暫獲得【力量增強 · 小】效果。       製作者：「白夜愛乃」


       看到製作者「白夜愛乃」後就明白了，她是我少數在遊戲早期就認識到現在的玩家，也是好友裡只有兩名的女性玩家之一。

       簡單描述這個人的話……就是一名常駐在競技場的純休閒玩家，但常駐是為了開自訂場；將其當作遊戲內的多人聊天房使用。然後也是將生活技能《廚藝》練至滿級，擁有《廚神》稱號的玩家，所以做出來的料理效果自然不用多說。

       不過因為在遊戲內沒有味覺所以不知道，沒想到生活技能《廚藝》鍛鍊至極限的料理，在現實中居然能如此危險。

       不過即使危險，現在背包內全部的料理也都是她做的，這讓我必須要感謝她，畢竟我可不想喝藥水充飢。

       「 但是衣服該怎麼辦呢？總不能一直穿成這……嗯？！ 」

       接著我注意到了坐在下面的福利熊，想到了素材與製作這件事。

       既然背包可以取出，那當然也可以存入，但是要怎麼存入呢？

       試著將【超級恢復藥水】取出後，再嘗試將藥水存入，發現就像遊戲內那樣，用手將東西挪移到背包介面就好了。

       但是此時遇到了一個極度現實的問題，遊戲內對怪物的素材收集都是角色跑到屍體上面，然後拿出不知藏在哪的刀子進行解剖。

       試著模仿遊戲內解剖的動作……嗯，並沒有突然迸出什麼刀子，可惡！居然在這種地方莫名講求真實什麼的……

       然後正當苦惱的我，突然靈機一動。

       就像物品那樣，用手將福利熊的屍體，「挪」進背包內……

       接著福利熊的屍體就不見了。

       「 …… 」

       無語的看著【其它類】中，多了名為【泰勒格雷姆爾的屍體】。明明不會突然出現刀子，卻允許東西就這樣突然消失塞進背包裡面嗎？

       默默點擊【泰勒格雷姆爾的屍體】，出現了【分解】、【說明】的選項。

       先嘗試點了【說明】……

       【泰勒格雷姆爾的屍體】：由《星王熊》泰勒……

       好的！已經能猜到接下來的內容了，以下就省略。直接進行分解吧！

       按下【分解】……

       「 喔喔？！」

       【其它類】裡的屍體不見了，取而代之的是被劃分成許多素材塞進了【材料類】裡。

       再點擊【材料類】裡的福利熊素材後，如遊戲那樣的出現了【組合】選項。

       「 這樣的話！該不會真的做裝備也是一樣的吧？」

       抱持著這種期待按下【組合】，【製造清單】的介面如願跳了出來。

       「 真、真的……真的出現了！」

      帶著雀躍不已的心情，興奮的查看福利熊裝備的區塊，上面顯示出了可以製作的選項。當然的，我毫不猶豫得按下去。


       【星王熊的熊毛大衣】：LV.250。《史詩》類裝備。由《星王熊》的皮與毛加工而成的大衣，蘊含森林的加護。

       【星王熊的皮製長褲】：LV.250。《史詩》類裝備。由《星王熊》的皮加工而成的長褲，蘊含森林的力量。

       【星王熊的皮製靴子】：LV.250。《史詩》類裝備。由《星王熊》的皮加工而成的靴子，蘊含森林的力量。

       森林的祝福（3/3）：生命值+10%、力量+5%、耐力+5%

       森林的加護（3/5）：生命值+30%、力量+15%、耐力+15%


       因為素材不夠，所以只能製作三件裝備，再加上生活技能【鍛造】的等級不高，所以無法製造更高品質的【傳說】裝備……但是！

       穿上黑色帶點暗紅的裝備後，我滿意的感受著身上的服裝，終於！讓我告別了一直穿在身上的破舊衣服。

       「 永別了，破布…… 」

       維持了三秒的感傷，送別了穿著三天的破布。

       抬頭看向天空，是佈滿星河的夜空，遊戲中高掛著的純銀色巨大衛星《斯赫克勒》，以及不遠處帶有星環的行星《亞斯貝連》，真實的呈現在視線的盡頭。這是在地球上絕對未有的景象，即便明明是在遊戲中看慣景色的我，現在也感嘆著眼前的景觀。

       不過意識到這是現實後，現在才發現到只要看著這片夜色，就能發現自己身處在與遊戲《阿爾托爾》一樣的世界這件事。

       「 呵呵！之前沒發現到的我，真是夠笨吶！」

       帶著這份想法的我將武器收納進【背包】內，繼續向著懸崖的反方向邁進……


       ……


       過了幾個小時後。

       我看見了村子的身影。
 

幕間.玩家大樹
[幕間.玩家大樹] by 破內褲


        「 沒想到……陪伴我們多年的遊戲居然就這樣結束了。」

        「 嗯，是啊……真沒想到就這麼突然…… 」

        地球上的某個夜晚……

        《阿爾托爾》前百大公會－－【九影夜遊】的成員們，在某間居酒屋中進行網聚，就像平常在遊戲中一樣，他們也用遊戲中的名字稱呼對方。

        「 真是可惜，我都還沒升到滿等的說…… 」

        一位女玩家如此說著。

        「 哈哈……喵美子是比較晚期才加入的，沒辦法的嘛…… 」

        就像這樣，公會成員們聊著對遊戲的感慨。

        「 對我們這些老玩家而言，帶來的快樂已經足夠了，感謝《阿爾托爾》帶給我們這麼多的回憶，也因為有這款遊戲，所以此刻我們才能聚在這裡。」

        【九影夜遊】的會長向大家如此說著。

        「 不過會長，你已經決定要玩什麼遊戲了嗎？」

        「 嗯，已經決定了。《阿爾托爾》結束營運後，也會有很多致敬之作出現，其中有一款叫《庫托斯卡之旅》的遊戲在先行測試版中玩起來還不錯，我應該會去玩那個吧。」

        「 這樣啊，那我也去玩玩看吧！」

        「 我也要、我也要！」

        「 我也去！」

        聚集在圓形餐桌的成員們，送別《阿爾托爾》的同時，也已經開始為下一款遊戲做準備……

        「 哈……但是可惜呢……我的願望居然就這樣結束了…… 」

        然而，在成員的愉快氣氛之中，卻有一位成員面帶憂愁的自言自語著。

        敏銳的會長注意到，並向他問道……

        「 大樹，你還在意PVP的事情嗎？」

        「 嗯哼…… 」

        接著，一個名為"大河信佑"的某個成員跳進來參與了話題。

        「 也是啦……大樹可是競技場的【世界冠軍】。遊戲就這樣結束營業多少也會不捨吧？畢竟看著紀念獎盃就會懷念什麼的，也是正常的呢！ 」

        「 不……不是的。」

        《阿爾托爾》營運十五年中，總計舉辦了十三次競技場大賽。因為光參加就有獎品可拿，所以加入人數都超過百萬以上。

        而遊戲名稱為"鮭魚大樹"的他，是第三、七、十到十三屆（最後一屆）的【世界冠軍】。職業為敏捷派系的【萬象獵殺者】，是使用苦無、手裏劍和"忍蛛絲"的極高操作難度職業，可謂是最頂尖的PVP競技玩家之一。

         但是……

        「 其實……我一直有一個想擊敗的對手，只是現在已經沒有機會擊敗他了。」

        「 疑？可是大樹你不是【世界冠軍】嗎？居然有想要擊敗的對手？」

         「 嗯，而且……其實……我一場都沒贏過他…… 」

        「 疑？！大樹一場都沒贏過！？」

        「 嗯…… 」

        面對大樹失落的反應，信佑只能露出尷尬的微笑問道……

        「 哈哈－－雖然說一場都沒贏過，不過該不會也就只有比過一場吧？」

        身為百大公會的【九影夜遊】，理所當然的也會參加限時開放的公會戰。所以即使平常不玩PVP的玩家，在公會戰中也會看到大樹那碾壓對手的驚人實力。

        但是……

        「 是打了一百多場……一場都沒贏過呢…… 」

        聽到這，信佑一臉不敢置信的睜大眼睛，在他的認知與記憶中，有看過與大樹陷入膠著的對手，但那都是與大樹一樣為世界賽中的常客。而絕大多數得情況，都是對方被大樹壓在地上打。其中更有公會面對【九影夜遊】，因為大樹的存在而選擇棄權，或著進行完全針對大樹的作戰計畫。

        然而面對這樣的大樹，居然有人在其之上……？

        「 信佑你沒在打PVP所以不知道，大樹想要贏過的人可是個傳奇人物呦？」

        對此有所了解的會長，一臉無奈的向信佑進行說明。

        「 我沒記錯的話，信佑你是第八屆那時才加入的玩家。大樹要贏過的對手，可是第四到第六屆，競技場三連霸的【世界冠軍】呢。」

        「 三連霸？可是真要說的話，大樹是四連霸吧？這一點不就代表大樹比對方厲害嗎？」

        「 那只是僥倖罷了。」（大樹）

        【萬象獵殺者】雖然操控難度極高，但換來的是在PVP中擁有相當高的優勢，其千變萬化的招式與技巧，能夠給對手料想不到的攻擊。

        「 如果單看這樣是沒錯，不過那是因為對方從第七屆開始就沒有參加而已。蟬聯三連霸的那三季，大樹可都是輸的呢。」（會長）

        「 聽起來好像很厲害…… 」

        「 不是聽起來……再說一件事吧，那傢伙同時也是大樹的師傅呢。 」（會長）

        「 欸？」

        聽到驚人消息的信佑，將震驚的視線轉向大樹……

        「 哈哈……當時剛玩遊戲的時候我沒想那麼多，在徵召徒弟的看板中隨便挑一張……然後就…… 」（大樹）

        「 該不會……大樹你PVP的技巧也是那個人教的？」

        「 嗯…… 」

        「 好、好厲害……我都不知道呢…… 」

        「 師傅的職業為【六翼熾天聖騎士】，他厲害到我都懷疑師傅是不是真的人類呢…… 」

        「 居然能讓大樹這樣說……嗯？等等……【六翼熾天聖騎士】？ 」

        在遊戲《阿爾托爾》中，並不存在這樣的職業，除非……

        「 莫非那個傢伙，是七轉職業的玩家……？」

        對這個問題，大樹默默的點了頭……

        原本就震驚的信佑，現在更加得感到吃驚了。

        七轉職業比起直接性的變強，更像是一種象徵性的代表，完成轉職的玩家會獲得稱號【超越神之境界者】。

        而七轉的特色在於，在遊戲中不僅可以讓玩家透過官方審核來為自己取職業的名稱，甚至也可以量身打造專屬於自己的技能。

        然而七轉職業的玩家，在【九影夜遊】中並不存在。

        但那是沒辦法的事情，七轉是在遊戲運營第十三年時才加入的。達成條件異常嚴苛，前六轉分別是10級、50級、100級、200級、400級、700級。

        而七轉不僅需要玩家達到999級，而且還要限界突破十三次才能完成。

        雖然【限界突破】在營運第一年時就存在了，但每一年才會多開放突破一次，而且每一次也都必須儲存【限界值】，而那樣的量也已經相當於讓玩家從1練到999等。

        光達到999等就有一定的難度，有些玩家為此花了一年甚至兩年的時間，更別說還要這樣反覆十三次才能達成七轉。

        雖然每完成一次【限界突破】，角色基礎能力都會增加10%，但七轉需要十三次限界突破的嚴苛程度，到遊戲結束營運為止，也僅僅只有37人達成此一成就。

        而連999等都不到的玩家信佑，對大樹的師傅居然是那37人中的1人感到震驚。

        順帶一提，大樹只差一次限界突破而已。

        「 莫非大樹的師傅一天有48小時……？不過會那麼厲害，多半也是因為有限界突破增加的能力值吧？」

        然而大樹搖搖頭否認了。

        「 不是……競技場有PVP補正系統，限界突破增加的能力值與七轉的專屬技能在裡面是無效的。」

        身為玩家的信佑聽到這，終於也真心佩服起那位大樹的師傅了。

        「 聽起來好扯喔……大樹的師傅究竟是誰呀……？」

        「 師傅的名字叫"呱太郎"。」（大樹）

        身為《阿爾托爾》玩家的信佑，對有名的玩家多少也會有所耳聞，然而……

        「 呃……我怎麼好像沒聽過？」

        「 噗哧－－ 」

        聽到這一句話的會長，不自禁的笑了出來。

        雖然會長的PVP實力不如大樹，但也時常會在競技場中進行切磋。

        「 沒聽過是正常的，因為那傢伙，可以說是狂人啊，根本把競技場當成家了呢。」

        「 會長也很了解他嗎？」

         「 那當然囉，你不認識他是因為那傢伙是獨行玩家，所以壓根不會在公會戰中出現。但是在天梯排行前十名中，唯獨第三名的那個傢伙在顯示公會的那一欄是空白的，這突顯出那傢伙有多特立獨行了。

順帶一提，因為天梯是分數制，所以前兩名都是知名公會洗分洗上來的，而且大樹在天梯中也只有第七名。」

        面對會長補充的話，信佑機靈得察覺到了話中的意思。

        「 這麼說得話…… 」

        會長對此點點頭承認了。

        「 那傢伙在一群頂尖玩家跟洗分渾蛋中穩居第三名，也就是說不用洗分的話，就永遠都無法超過那個傢伙。那傢伙的戰績是1016482勝147敗，就是如此誇張。」

        對此信佑先是算起了位數……

        「 個、十、百、千……百萬？！」

        然後感到震驚的他，再對後面的敗場數，感嘆這樣厲害的人居然也會輸呀……
而看穿這點的會長，帶著惡趣味的表情向大樹說道。

        「 大樹，你向信佑說說看，那個傢伙連贏了幾場？」

        然後……大樹說出了答案。

        「 師傅目前的連勝紀錄是……1016481場。」




 


村之篇章.

7.老、老奶奶？
[7.老、老奶奶？] by 破內褲


       「 快把地震的原因找出來！」

       「 嗚哇…… 」

       在草叢中偷偷觀察村莊入口，站著一群像極了村莊衛兵的人。雖然很想直接跑出去抱住那個看起來很像隊長的人，同時大喊「好久不見的人啊啊啊啊！」，但是理智馬上阻止了我。

       偷聽後，貌似是因為福利熊造成的騷動傳到這裡，他們才會如此緊張吧？ 

       然後如果這時一個不知從何而來的男子突然出現，說著「福利熊？被我幹掉囉！」的話，根據輕小說的老套劇情，一定會被當作恐懼的對象，然後就此走上魔王之路的啦！

      說來原本在遊戲《阿爾托爾》 內，就是因為福利熊對村子等其他地方造成嚴重破壞，作為劇情主角的玩家才會現身討伐，結果又因為福利熊同時是被當地部份村子視為守護神而祭拜，所以玩家被他們當成了邪惡的象徵。

       「 不過可不好辦呢……要怎麼才能跟他們對話呢…… 」

       不知道這村子是哪一方的情況下，迫於無奈只好離開了村莊……

       過了一段時間，村子越來越遠……

       「 嗯？」

       然後在更偏僻的地方，發現一處略微破舊的木屋。

       「 廢棄的嗎？」

       稍微觀察一下後，察覺到了裡面有人的氣息，因此準備轉身離去……

       「 是誰？」

       此時門打開了，從裡面探出身子的是一名女性……老奶奶。

       「 啊？真抱歉……我馬上離開…… 」

       彎腰道歉後想著馬上逃走，可正當轉頭踏出一步時……

       「 啊呀！我的腰…… 」

       被老奶奶的叫聲嚇到的我，馬上回頭查看，看到的是老奶奶痛苦的摸著腰……

       「 老、老奶奶……沒事吧……？」

       結果老奶奶的太陽穴上冒出青筋。

       「 沒禮貌的臭小子！說什麼老奶奶呢！信不信我把你給碎－－噗啊！」

       「 啊！」

       老奶奶不小心跌倒在地，我嚇得馬上衝上去扶起來……

       「 那、那個…… 」

       年邁的老人摔倒受的傷是不容忽視的，尤其是眼前一臉痛苦的老奶奶看起來已經有80歲左右了……

       立刻拉出背包，從裡面打開一瓶【HP超級恢復藥水 · 大】，為了以防嗆到而慢慢得流入老奶奶的嘴裡……

       很快得老奶奶的氣色慢慢好轉，她的臉上先是露出震驚，接著轉變成不滿，其中一隻手握緊……

       「 說誰老奶奶！」

       「 欸？」

       我的臉頰隨即被揍了一拳……

       「 嗚嗚……疼疼疼…… 」

       被揍不痛不癢的我，無奈的繼續治療手受傷的老奶奶……


       ……


       「 雖然很沒禮貌，但你很善良呢，雖然很沒禮貌。」

      特地強調沒禮貌兩次的老奶奶，坐在椅子上看著站在的我……

       「 那個很不好意思…… 」

       「 哼！我就原諒你吧！話說你是從哪裡來的？」

       「 這個嗎…… 」

       稍微在腦中思考著，在不理解這個世界的情況下隨便撒謊，很容易被看穿的吧？

       於是在實話與謊話之間，我選擇了前者。

       「 欸兜……我是從《巨木神林》那過來的…… 」

       「 《 巨木神林》？那不是在《拉尼斯懸崖》上方嗎？」

       「 是、是的…… 」

       同時這裡我理解了，至少遊戲的地名還是能用的。
       「 可能講了不相信……其實我失憶了，一醒來就發現自己正在懸崖上落下…… 」

       「 喔？那還真虧你沒事呢？」

       「 是、是的…… 」

       「 而且失憶了還能記得地名？」

       「 這個嗎……有些記憶我還能記得，像地名那些的…… 」

       「 嗯哼。」

       老奶奶那「非常可疑」的想法透過那雙質疑的眼神徹底傳了過來……

       「 哈哈……哈哈哈…… 」

       仔細慎選回答下，與其說「我是從地球來的呦！」這種莫名奇妙的話，我還是掰了一段謊言，不過我現在對現在的情況也是一知半解，所以用"失憶"也不是不對。

       「 啊……算了。」

       最終老奶奶選擇放過了我……

       「 你這臭傢夥，剛剛是不是在心中說我是老奶奶？」

       「 不！並沒有！ 」

       「 哼！聽好了，我好歹也是梵夫爾的魔女，名叫辛格琳 · 梵夫爾 · 拜倫。要叫只能叫我拜倫奶奶，不準叫老奶奶！不能有個"老"！」

       「 是！我知道了！拜倫奶奶！ 」

       緊張的回答後，拜倫奶奶滿意的點頭了……

       「 那麼－－時候也不早了，你就留下來休息吧。」

       「 欸？」

       我不敢置信的看了老－－拜倫奶奶。

       「 欸什麼欸，你不是說自己失憶，那不就代表你無家可歸了嗎？我怎麼可能放任毛頭小子在這麼晚的時候出去呢。」

       「 可、可是……不怕我亂來嗎……？」

       放任陌生人闖進家中，不是生命危險就是東西被偷吧？

       「 嗚？！沒想到小子你好這種啊…… 」

       可是老奶雙手環抱自己，似乎想成別種意思……

       「 不不不……我不是那個意思…… 」

       眼見我急忙否定的拜倫奶奶笑了出來。

       「 呵哈哈，我知道的。不過別看我這樣，我可是很厲害呢，想當年…… 」

       說起自己一段豐功偉業的老－－拜倫奶奶相當得意。

       「 嘛！反正不用你擔心，我這裡還有一間空房間，那就給你用了吧。」

       「 真、真的可以嗎？」

       「 啊呀，是男的就不要囉嗦，我說可以就是可以！」

       於是在老奶奶的指引下，我在空房間裡的床上睡覺……

       「 嗚哇啊……我也睏了，晚安。」

       「 晚安…… 」

       拜倫奶奶關起門後，只剩我獨自一人……

       「 嗯……是個好人呢…… 」

       這種確信來自她自稱為【梵夫爾的魔女】。簡單來說，在遊戲中有兩大派魔女組織，分別為邪惡的【柯沃德】以及正義【梵夫爾】，而且我的第六感也是如此告訴著我。
       「 嗯嗯…… 」

       然後不知不覺的睡著了……


       ……


       「 長谷同學昨天很晚睡呢。」

       不知為何作了一個夢，夢中是高中的時候……

       「 嗯？是啊……昨天打遊戲打很晚，都是可惡的寶物加倍活動害的…… 」

       「 哈哈……那還是老樣子嗎？午餐我幫你買，不過當然的跑腿費也是一樣的。」

       「 嗯，拜託你了大叔。」

       「 真是的，就不能別給我這"大叔"綽號嗎…… 」

       「 哈哈！沒差啦！反正念起來也很順口。 」

       「 抱歉打擾了阪藤同學……有空的話午休可以到學校花園一趟嗎？」

       「 嗯？怎麼了嗎？」

       「 真希同學找你…… 」

       「 嗯……會比較晚可以接受嗎？」

       「 嗯，可以！」

       不知為何，夢到了以前的回憶……

       說來那個傢夥好像是在這之後就被班上同學討厭來著……

       貌似是拒絕了校花真希同學的告白，所以被後援會與粉絲聯手排擠了呢？

       真是的，如果是我肯定馬上點頭接受的，拒絕的結果導致那傢夥徹底被排擠了，如果沒有我的話，那傢伙大概就是自己一個人直到畢業吧？雖然那傢夥貌似很習慣孤獨什麼的，而且嘴上還說「嗯？我完全不後悔呦？」

       「 大叔，雖然他們不敢欺負你，但光是排擠你這點，你也肯定很不好受吧？」

       「 嗯？我完全不後悔呦？」

       他露出溫和的笑容，平常不與別人接觸，就只是一個人坐在窗邊最後的位置上發呆，也只有坐在前面的我會回頭跟他聊天而已。

       「 話說長谷同學很喜歡最後一排倒數第二的位置呢，一直都選這個位置坐。」

       「 那當然！這可是動漫主角最常坐的位置呢！」

       「 原來如此。」

       「 你這傢夥……剛剛是在敷衍我吧？」

       「 不，沒有那種事情呦。」

       「 對了……最近很流行轉生轉移題材的輕小說，真好啊……我也真想試試看跑去異世界什麼的……」

       「 嗯哼。」

       「 你沒什麼興趣呢？」

       「 畢竟我沒在看輕小說呀。」

       「 不看輕小說，你作為人的價值已經沒了！」

       「 居然這麼嚴重？！ 」

       「 你啊……感覺很隨波逐流呢…… 」

       「 呵呵，畢竟我是信奉"平凡過活；平凡至死"的人呀。」

       「 真像老爺爺…… 」

       「 說不定我真的是老爺爺呦。」

       「 噗…… 」

       為什麼這時候會想起那傢夥呢……？

       「 不過長谷同學，肯定去了異世界也會像個主角一樣呢。」

       「 嗯？真的這麼認為嗎？」

       「 ……  」

       那傢夥之後說了什麼，我已經不記得了……

       不知道坂藤桂二那傢夥最近過得好嗎？

       …… 

　　作者的話：是的！其實這部跟《異世界冒險者傳》 是同世界觀（非同世界）呦！ 但很可惜的本作絕對不會出現《異世界冒險者傳》 的主要人物的呦！ 但是細心的讀者說不定能從裡面發現一些小東西呢！  

8.想學嗎？
[8.想學嗎？] by 破內褲


       早上－－迷迷糊糊的睜開眼睛，明媚的陽光便從窗外刺進我的眼珠裡……

       「 哇啊？！」

       回過神來不小心就睡了個爽……

       下床搖醒腦袋後，雖然很想清潔身體，但又沒有那個必要。

       在地球上，平常是很注重睡覺前後的刷牙洗潔，沒這麼做的話會總覺得渾身不對勁。但是以角色轉生到異世界後才察覺到，天使自帶的淨化效果似乎對身上的髒汙也有效果。

       洗澡刷牙都沒有那個必要，身體一律都是乾淨無垢狀態，甚至沾染到血或臭味等，過幾分鐘就會自動清潔變的乾淨……

       換句話說，這可是懶人最強技能！

       「 哼哼！」

       笑容不自覺得揚起，對當初選擇天使族的自己感到佩服。

       「 終於醒了？沒想到小鬼這麼晚才醒來。」

       出房門後，可見餐桌上放置了可口的早餐，而準備餐點的拜倫奶奶早已先行用餐了。

      「 不好意思……居然讓妳準備早餐。」

       我帶著歉意的同時向拜倫奶奶道謝，並且觀察她反應，慢慢拉開椅子坐上去。

       「 而且還讓我借宿一晚。如果可以的話，我會用錢支付…… 」

       聽到「錢」，拜倫奶奶就投來鄙視的眼光……

       「 小子，你覺得我這老人還要錢做什麼？何況這偏僻的村子，即使有再多錢，能買的東西也就那幾樣而已，所以錢我可不收。」

       「 可是這樣我就不知道該怎麼報答妳了…… 」

       拜倫奶奶咬下一口香腸後，把叉子對準我……

       「 我也沒打算讓你報答我。而且你講的好像等下就會離開這裡似的，你接下來有打算要去哪裡嗎？」

       「 欸……？」

       仔細一想，被莫名其妙投到異世界的我，的確也不知道接下來要去哪裡、要做什麼。

       從我的沉思便明白答案的拜倫奶奶，帶著一絲笑意向我說道。

       「 瞧你這像個迷路小鬼似的。如果無家可歸，不妨繼續留在這裡也可以。」

        「 欸……真、真的可以嗎？」

       看著我訝異的表情，拜倫奶奶笑了出來。

       「 哈哈！當然！－－首先這房子對一個獨居老人而言有點寬敞了啊。而且老了做許多事也會不方便，有你這不需付錢的免費勞力，會變得輕鬆的吧？哈哈哈－－！」

       聽著拜倫奶奶那麼直言的話，我不禁苦笑了起來。

       「 對了小子。事到如今才想到，你叫什麼名字來著？」

　　「 欸？」

　　「 欸什麼，該不會你連自己名字都忘了吧？」

      「 …… 」

       感覺在這個世界報上本名長谷一平的話，會有種突兀感呢……可是總不能報上角色名稱「呱太郎」，不然以後有人叫我，都會「 嘿！呱太郎！」，羞恥力直線MAX啊……

       「 嗯……忘、忘記了…… 」

       拜倫老奶奶嘆了口氣，眼神像是在講「病的不清啊」這樣的感覺。

      「 既然這樣，我就叫你加拉爾吧。」

      「 加拉爾？」

      「 也沒什麼意思，只是覺得這樣叫你很酷而已，覺得不好嗎？」

       拜倫奶奶一臉為自己取得名字感到滿意的樣子。既然如此，那我也心甘情願的接受吧。

      「 不會不好，我覺得這名字也很不錯呢！」

       「 那麼就這樣決定了，加拉爾小鬼。」


       ……


       以住宿與一日三餐的報酬，我幫助拜倫奶奶進行一些勞力上的工作。

       按照她的要求，分配了幾項工作，其中最花費時間的是種田。

       加總起來相當於一畝地的大小，根據劃分區域的不同，種植一些藥草、食用蔬菜、水果以及觀賞用的花草。

       而有時不需要耕田的話，就是幫她清理打掃房屋。

       至於拜倫奶奶，偶爾會有村民找她治病，大多都是腰疼、胃痛等小症狀，也有老人會來做定期檢查。以中世紀風格的年代來看，拜倫奶奶的觀念及技術都相當高超。

       而那些人看到我時，拜倫奶奶都會以「已故友人的孫子」解釋，雖然村民們起初不太習慣，但久了也開始慢慢接受了我的存在。

       而拜此與村民們的交流，我也對現況有了更多了解。

       這個世界，可以說是以遊戲《阿爾托爾》為基底向上拓展的異世界。技能、等級制度，以及國家名字都與遊戲內一模一樣。

      然而，在時間上卻已經是遊戲《阿爾托爾》的75年後。

       熟悉的一些小國也已經被合併吞噬，我在遊戲內購買的「家」所在的地方小國也因為戰爭而滅亡了。

       姑且試著提了一下遊戲內一些較有名；或著陪同玩家進行主線攻略的NPC，那些都被後人封為了英雄。

      說到主線，《阿爾托爾》的主線任務雖然不是主打賣點，但其份量也有包含遊戲本體在內的三個DLC這樣的程度。

       在常見老套、經典的基礎上，仍舊寫出了令許多玩家感動與滿意的主線故事與結局。其中新意也是有的，而且也有視玩家選擇而有不同分支及結局。所以遊戲評分網站ION及其他評分網上，10滿分的話，至少有約7到9分的成績。

       不過因為遊戲有同一隻帳號只能過一次主線及支線這樣的限制。所以選到壞結局的話，就只能向官方申請"重製"帳號，或著重辦一隻帳號（花錢）。所以也被許多玩家視為缺點而扣分。

       嘛－－至於我，當初為了體驗劇情而沒有查看攻略，但很意外的非常幸運走向達成困難的完美END。後來才知道這件事的我，可是驕傲與開心了好幾天呢！


       ……


       「 加拉爾，一起去村子一趟吧。」

       就這樣時間很快的過去了兩個禮拜。

       拜倫奶奶撐著拐杖，要我跟她去村子一趟，這也是我第一次進到村子內。

       「 拜倫大人好，是來購物的嗎？」

       「 嗯啊，今天商人會來對吧？」

       「 是的，商人預定今天會來。」

       村莊出入口，一名穿著破舊鐵板裝，看起來很像警備隊的大叔向拜倫奶奶打了招呼。

      「 身後那個少年，就是加拉爾吧？」

       身體健康的警備大叔不需要去拜倫奶奶家，所以他還沒看過我。不過我倒是見過就是了，畢竟他就是兩個禮拜前的晚上，大喊「 快把地震的原因找出來！」的那個人。
       「 嗯…… 」

       警備大叔像是察覺到什麼似的，走過來仔細端詳我的身體。

       「 那個……？」

       我稍微後退，盡量避開他那上下打量的視線。

       「 不，沒事。我只是在想小子你的身體真健壯啊。」

       「 健壯嗎……？」

       稍微檢視自己的手臂，雖然看起來是有點肌肉，但這能稱之為健壯嗎？

       嘛－－不管怎樣，姑且警備大叔還是讓我與拜倫奶奶進入村內了。

       村莊的面積不算特別大，由一條直路貫穿整座村莊。我與拜倫奶奶行走在路上的時候，我也趁此機會多看了幾眼。

       「 嗯？」

       我從路過村民投來的視線中感到一絲不對勁。雖然有一部分定期來找拜倫奶奶看診的老人會過來打招呼，但有更多的村民們似乎刻意與我們保持了距離。

      想著「可能是錯覺吧？」這樣的想法，與拜倫奶奶走到村莊另一端的門口去。

      而在那看到的，是一輛「超大」馬車。之所以叫"超大"，是因那已經與一棟房子一樣大的程度了。而拉動它的馬有四匹，每匹的大小也是地球那邊的兩到三倍大。

       「 哇…… 」

       這輛馬車，毫無疑問是遊戲內因偶發事件而出現的行商人。雖然不算稀有，但因為偶爾會賣稀有藥水或道具，所以算是少數給玩家好印象的偶發事件之一。

　　「 許久未見，您還是依舊漂亮啊，拜倫大人。」

       一名瘦瘦的淡褐髮行商人走了過來，做著經典「搓手」的商人動作，用和藹的聲音說著客套話。

       「 哎呀？莫非妳身後那位是孫子嗎？」

       行商人注意到我後，向我打了聲招呼。

       對此拜倫奶奶搖頭否定了，一樣用「已故友人的孫子」為理由。

       「 加拉爾，這個男的叫科塞斯，就如你所見是一名行商人，每個月都會定期來這裡。」

       「 原來如此，你好。」

       「 幸會！非常高興能認識你呢！居然還能在這裡看到極原民族，真是幸運呢！」

       「 欸？」

       說到極原民族，簡單講就是生活在世界盡頭冰原的遊牧民族。根據科塞斯的說法，75年後的現在，似乎因為種種問題而沒了。但路上有極低機率會看到獨自旅行的極原人。雖然那個機率低到即便是旅行商人的科塞斯，也只看過兩次這樣的程度就是了。

       「 哎呀？身為極原人卻很不了解自己的事情呢？」

       對現況不了解的我，科塞斯投來了訝異的眼神。

       因為跟天使一樣同為白髮白皮，所以姑且假裝自己是極原人，但對訊息的落差也引來了他的懷疑。

       「 科塞斯…… 」

       拜倫奶奶向科塞斯說我因家人去世的打擊，造成短暫的失憶。所以暫時才會在拜倫奶奶家休養治療。

       「 …… 」

       看著用手帕擦著眼淚，拍拍我肩膀的科塞斯，說著「真是悲傷」這樣的話，為我加油打氣著。對此我也只能苦笑的無言以對……

       在那之後，拜倫奶奶在巨大馬車內挑選商品，而我向行商人科塞斯及他的助手娜雅提問了幾個現在這個世界發生的事情。

       畢竟比起封閉的村民，常常旅行的行商人知曉的情報更深入也更豐富。也多虧於此，我總算是與這個世界有了接軌。

       「 所以……戰爭還在打嗎？」

       「 是的，雖然因以前《聯合盟約》的關係，使超大型戰爭及【核擊魔法】是禁止的，但哪一天有哪個國家違反了也不意外呀…… 」

       遊戲《阿爾托爾》中，玩家操控的角色成了救世主，與NPC《勇者》共同抵抗突然崛起的《魔王》軍隊。魔族原本各自獨行，處於四分五裂的狀況，但在突然出現的《魔王》的號召下集結了起來，但最後也發現背後是有來自外界的神秘勢力引起的。

        在完成各種前置，擊敗最終BOSS《魔王》後，很老套的會有討伐隱藏BOSS的任務出現。對此才能觸發作為完美END的真 · 結局條件。

       可根據科塞斯的說法推測，即便是完美END，75年後的現在也因為人類掠奪魔族的科技與魔法文化，實力有了大幅提高。也因沒有了外患的現在，讓各國都對魔族地盤及報酬的平分產生了爭議，再加上原本就有的怨恨，彼此之間的戰爭很快的爆發了。

       「 …… 」

       對於自己最心愛的遊戲成為現實，結果居然會變成這樣。對此我感到無比痛心……

        在許多分支的主線中，只有玩家創立的魔族或惡魔種族角色可以選擇唯一一條「特殊主線」，也就是幫助魔王完成《侵略》的路線，並且最後再同樣擊敗隱藏BOSS。

        或許，那樣的主線才是真正的完美吧……

        無比感嘆的我，同時也對科塞斯樂意分享資訊這件事向他道謝。

        「 加拉爾，走了。」

        「 好的！」

        不過在這幾件情報中，我聽到了更為震驚的消息。

        在後方看著拜倫奶奶的背影……我不禁對她的人生感到了好奇及一陣悲傷。75年後的現在，兩大派魔女組織互相爭鬥的結果，嚴格上來講是由正義魔女組織【梵夫爾】的勝利。－－然而，因為國家害怕魔女組織擁有極多【對軍魔法】這樣的力量，獲勝的【梵夫爾】魔女派卻成為了被眾多國家獵殺的對象。

       雖然有少數國家試圖出手保護，但以為時已晚，由強盛【瓦托隆帝國】領導，慘不忍睹都不足以形容的【魔女獵殺】行動發生了。因為準備籌劃已久，所以一切發生得也太過迅速了。【梵夫爾】魔女派簡單被剿滅，只有殘存的零星成員，成功跑到那少數國家的庇護下。

       而拜倫奶奶現在所在的地方，便是那少數國家之一得【星之國】的領土。

       而另一邊的魔女派【科沃德】卻因爭鬥失敗造成的衰弱，反倒成功從獵殺名單中逃脫，但也用某種魔法將自己從世界上隱藏起來，並發誓不再干涉各個國家。

       「 加拉爾，幹嘛了？」

       或許是注意到我的視線，拜倫奶奶轉過頭看著我，露出了疑惑。

       「 沒什麼，只是突然對拜倫奶奶的人生事蹟感到好奇。」

       「 齁齁！終於發現我的魅力所在，開始在意了嗎？小子，要告訴你也不是不行的呦？」

       開始嘮叨自己年輕時有多受男人追捧的拜倫奶奶，卻似乎沒有一絲傷心的樣子，這讓我也感到安心。

       「 對了，加拉爾。」

       「 嗯？」

       「 你想學魔法嗎？」

       拜倫奶奶唐突的提問讓我愣住了。想學是想學，但為什麼會突然這麼說呢？

       在我認知中，魔女的魔法技術是很少主動向外公開的。

       「 不想學肯定是騙人的，不過為什麼會這麼問呢？」

       拜倫奶奶笑呵呵的看著我。

       「 沒什麼，就隨便問問罷了，反正我也沒真的要教你。」

        「 欸？」

        「 哈哈哈！欸什麼啦？你難不成真以為我會教你這失憶的傻小鬼嗎？－－噗哈哈！你比我想的還要單純呢！」

       總感覺好像被戲弄的我，不滿的擺出抱怨的表情。而哈哈笑到流眼淚的拜倫奶奶，逐漸平穩後再次向我問道。

       「 那麼小子你說說看，為啥想學魔法？想變強？因為更方便？」

       在地球上，學魔法可以說是許多人小時候開始的夢想，總會有那種遮住一隻眼睛，並且大喊「ho！我的右手啊！」的人存在。

       我仔細思考，並且檢視自己心裡最純粹的深處過後，回答了一個我自己滿意的回答。

       「 沒什麼，就是單純想學魔法而已。真要說的話，就是想知道在魔法的深處中還有什麼吧？」

        並不是為了做什麼而想學魔法，而是單純的想學魔法而學魔法。就像剛會走路的幼童一樣，對學到什麼新東西而感到開心，並且擁有這些而感到幸福時，同時了解到還能更熟悉、更快，因此不知不覺就學會了更進階的跑步一樣。

       我也是如此，應該說一直都是如此。在遊戲中不執著勝負，只為了感受決鬥的當下，並且吸收、學到了新的什麼而感到開心，然後樂於其中的繼續玩下去。

        但是即便如此，這樣的我也期待有個人可以突破我的想像，讓我眼睛發亮，使我產生「原來還能這樣！」這樣想法的人出現。即便會讓我輸了也沒關係，因為那不就代表之中還有未知，能夠前進的可能嗎？

       說出這樣想法的我，與不知何時愣住的拜倫奶奶互相對望著。

       「 咳咳……真是無趣的想法啊，小子。」

       「 欸？無趣嗎？！」

       「 哼哼！沒錯！超級無趣！－－但是…… 」

       拜倫奶奶將頭轉回前方繼續走著。而她那臉龐，我隱約看見了揚起的微笑……

       「 －－但是……我不討厭。」

       就這樣聊天的我與拜倫奶奶，回到了家。

       然後，就這樣我在拜倫奶奶的幫助下過著這樣的生活，不知不覺得過了一年……

 

9.轉蛋機？
[9.轉蛋機？] by 破內褲


       －－現在的我，恐怕正面臨著人生最大的危機。

       在這一年內，從拜倫奶奶那學習了魔法。縱使她本人嘴上不願意，但還是會偷偷的用各種方式傳授著。

        應保持警惕；應保持尊敬。《魔法》是世界的顯現，萬物的一部份。擅自將魔法歸於自己的人類，遺忘並無止盡索取的貪婪，其最終是萬劫不復的恐怖反噬。

       這是她用極其嚴肅的方式說出來的話，也是唯一一次這麼嚴肅。－－好吧，我姑且也是用在認真聽話的，但是該怎麼說呢……？我現在的種族不是人類啊？

       即使想認真的看待這件事情，但奈何老套路的異世界劇情居然出現了……

       「什、什麼……居然這麼快就感知到了魔力？！」

       「什、什麼……居然這麼快就掌握到了魔法？！」

       「納、納泥？！居然擁有全屬性適應？！」

        三次對話三次驚訝，從拜倫奶奶的反應來看我似乎是相當得違反常理？但是連那個標準值都不知道，所以都只能用傻傻苦笑的方式對應。

       不過同時這也幫助我了解到，即使這個異世界是用遊戲的背景在運行，但職業的限制卻不可思議的不存在。

       從神官職業一路成長，升至滿等的這隻角色「呱太郎」，如願學習到了魔法師的技能。代表在這世界上，理應無法變強的我也能繼續變得更強，這是一件好事。

       然後，這一年內也發生了很多事情，比如為了調查《星王熊》消失而來的國家騎士團、參與村裡老人的葬禮，和老套路中常遇到的，剛洗澡完出來的裸體女性……雖然那個是至少有70歲以上的拜倫奶奶。

       以及……我現在面前的扭蛋機。

       是的，在幾乎中世紀風格的世界裡，擺在前面的是一台超級前衛風格的粉紅扭蛋機。

       毫無疑問的，就是遊戲《阿爾托爾》商城裡的那台萬惡扭蛋機，給予了無數玩家希望與絕望，刻上了血與淚的潘朵拉寶盒。

       至於為什麼會出現在這裡……對不起，全都是因為我學習到召喚魔法的關係……

       遊戲裡的召喚魔法其實就是把「寵物」召喚出來，而在這個異世界中看來也是如此。也因為PVP中「寵物」是禁止的，所以這隻角色上理所當然的沒有任何一隻寵物。

        突然跳出「該角色沒有寵物」的訊息後，便出現了管理寵物的頁面，空空如也的內容中，唯獨「前往商城購買」 的選項特別醒目。

       理所當然的按下去，熟悉的商城介面真的跳了出來……重點是基本款的寵物、時裝、藥劑等道具都一一呈現在上面，這讓我極度肯定一件事……

       把我帶到這世界的雖然不知道是誰，但那相當於神明的神秘未知存在，一定是個非常萬惡的傢伙。

       然後當我看到商城中最醒目的轉蛋機選項後，沒有一絲猶豫的按了下去，一台轉蛋機就這麼憑空出現在我的眼前。

       上面還掛著「首三十抽必中SSR寵物！」的跑馬燈條，以及同時視野裡出現著「奧爾晶石：9250」的數字。

       按下晶石紀錄，出現了「玩家等級獎勵+9000」、「《星王熊》討伐獎勵+250」的紀錄。

        －－萬惡……實在是太萬惡了……

       要說是否喜歡在遊戲中抽獎，答案是喜歡，《阿爾托爾》的轉蛋良心在業界也屬於「普通」的那種。但並沒有保底機制，最多就湊齊安慰卷換一下不無小補的小獎品而已。所以那個「普通」，是由極端的"歐"與極端的"非"混雜在一起的。

       只要抽得樣數越多，就越能體驗到轉蛋機裡面的坑有多深……更可怕的是明明知道是坑，但它就是能給你一種「再、再一抽就能中……」的錯覺。

       身為其中一名玩家，也有深刻體驗過《阿爾托爾》得恐怖之處。倒不如說我那被動收入的存在，就是為了應付這深淵泥沼的不可視之底。

       不過……這裡面能夠轉出的大獎在「現金交易」上也是相當有價值的，耳聞過相當於幾台車子這種程度的交易，並不是什麼特別稀有的事情，尤其其中寵物的坑更是非常的深。

        極其稀有的寵物並不一定強大，但極其強大的寵物一定特別稀有。完全隨機的個體種類、基礎成長、星盤天賦、先天及後天概率跳出技能，這四種來決定一隻寵物的稀有價值。

        雖然並不是非常理解詳細內容，但我也一定程度上有所了解。

       雖然即使是特化戰鬥的「寵物」也比不上一位滿級玩家，但是也能達到Level.750的水準，透過技能合理的搭配，甚至有擊敗900級BOSS的影片出現過，擊敗過那BOSS的玩家也只佔不到整體的1%，但僅僅一隻寵物就辦到了，在當時可是造成一片轟動，也把寵物的價值徹底抬高了。

        於是－－知道這些事情的我……手伸了出去。

        一枚代幣300晶石，一枚十連代幣2700晶石。

       按下「購買」，熟悉卻又陌生的十連代幣就這麼出現在手中……

       心中止不住的興奮與好奇，將顫抖的手把十連代幣投入進機台中，半透明玻璃內的轉蛋便開始瘋狂旋轉跳動，並響起了神秘的躍動音樂。

       我睜大眼睛；伸手觸摸那大小適中的旋轉開關，不自禁得吞嚥了口水……

       －－轉下去。

       十枚扭蛋迅速的掉落下來，我仔細凝視著那些扭蛋的顏色……

       －－九顆銀色與一顆金色。

       「Noooooooooo！」

        感到絕望而跪倒在地的我，不自禁的發出悽慘的喊叫聲！

       可怕的是……那些扭蛋的實體陸續消失，並且在我的視線中一一打開，即使閉上眼睛也能清晰的看見……

       「不是吧……」

       銀色是R；金色是SR，但是……十連必出金，也就是我得到的是最低程度的獎品。

       如果說裡面還有一隻寵物，即使稀有度R我也覺得不錯，培養起來也略有一點用處。

       但是……

       但是……

       但是－－！沒有寵物就算了！那些到底是什麼啊啊啊啊啊啊啊？！我到底要抹布幹嘛啊－－！SR級的抹布到底是什麼啊？！

       握緊拳頭得手敲下地面，

       －－我大意了……

       看著熟悉的轉蛋機，忘記了這裡終究與遊戲《阿爾托爾》有些不同。遊戲裡面的扭蛋即使會開出傢俱，也絕對不會出現抹布這種東西！而且還是放在金色SR裡面！

       「呵、呵呵、呵呵呵－－」

       轉換心情後的我笑了……沒錯！只要知道30抽保底的話！前面20抽什麼的完全不重要！最重要的是那個結果！過程完全不重要！

       絕對不是逃避現實的按下購買，發揮滿級玩家的手速，迅速的將十連代幣投入進去並旋轉開關……

       －－看著十枚轉蛋迅速落下。

       「喔齁？」

       裡面居然有五枚金色扭蛋。雖然不是SSR，但運氣不是最底，整體也算是中偏上，如果是好用的道具也不錯！即使裡面參雜一條抹布也完全沒問題！已經不會被任何事動搖的我是無敵的！

       －－SR級抹布*5。

        「……」

       －－深呼吸。

       －－吐口氣。

       －－再深呼吸。

       －－再吐口氣。

       看著因為重複道具，所以自動上限突破的畫面。再看看道具欄裡五星滿突的SR級道具《抹布》，我僅僅露出一抹彷彿看穿世間紅塵的微笑。

       但為什麼呢……總感覺心裡好像缺少了些什麼……？

       此時此刻的我跪在地上，即使不信仰宗教也仍向未知的神祈禱著。

       －－第三次的流程已經能行雲流水的操作了。與幾分鐘前的我不同，現在的我；是全新的長谷一平！

       閉上眼睛轉下旋鈕，即使不去看也知道結果，而且扭蛋打開的畫面必定呈現在視野裡……

       －－前面九顆連續的銀色……哼！這種小事是動搖不了我的！

       直到第十顆……伴隨著七彩光芒的出現，傳說中的彩虹扭蛋顯現在眼前，它緩緩的旋轉外殼，裡面的SSR級大獎從中出現。

       －－《水晶史萊姆蛋》。

       「喔？！不錯耶！」

        《水晶史萊姆》在寵物裡面可說是相當稀有，屬於萬元等級的高價逸品。神啊，以後我會睡前膜拜你的……

       伴隨著嘴角上揚，興高采烈的打開寵物欄頁面，寵物蛋還要按下《孵化》才會真正出現的寵物，所以將其孵化並啟動活躍後，凝視了頁面中的《水晶史萊姆》預覽圖……沒有？！

       －－完全沒有？！

       不……預覽圖上能看到史萊姆，但……沒有顏色？！

       我睜大眼睛，急忙按下《召喚》，一隻有著水晶質感、幾乎半透明的小小史萊姆出現了。

       不大不小、觸感完美、彈性滿分，像是一顆包子那樣的史萊姆用彈跳的方式跳到了手上。

       因為還是Level.1，所以我小心翼翼地用另一隻手，從上往下撫摸著小小的《水晶史萊姆》。而牠也像是配合我的撫摸般，身體緩緩的左右搖晃，半透明的史萊姆蠕動的樣子意外的可愛。

       是的……半透明的水晶史萊姆……

       那傳說中的半透明《水晶史萊姆》！居然就在我的手上－－？！

       因為太過震驚而直接腿軟躺在地上……可愛的史萊姆就這麼跳到了我的胸口上，彷彿在好奇我發生了什麼。

       －－看著這一幕，我睜大眼睛、嘴巴張開。

       神啊……我以後每天照三餐膜拜……不！必須得外加宵夜跟下午茶點心時間一起膜拜才行！oh my god－－！



 

