
類型: 日輕
作者: 長野文三郎
台版書名: 
其他書名: 皇女殿下の召喚士
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5404ew/
文庫版: https://herobunko.com/books/hero74/
更新日期: 2021-03-25 


鄉下少年竟然成為公主的專屬騎士!?毒舌女僕和滿腦肌肉的蘿莉...與個性豐富的夥伴們一起運用異世界產物大活躍吧
迎來十五歲成人的孩子們,會被神賜予名為禮物的特別能力。
住在拉戈村的少年雷歐得到了名為異界召喚的禮物。
在周圍的期待下,立刻使用能力,出來的卻是小小的曬衣夾。
對結果失望的人們開始輕蔑雷歐,但是實際上一天一次的召喚,是能夠召 喚出各種各樣的東西的能力。
雷歐運用召 喚出來異界道具逐漸變強。
有一日像往常一樣召喚時,一名少女出現了
雷歐就這樣和自稱為自動人型的愛麗絲一起行動。
兩個人一起潛入地下城,使用道具特訓。
在遇到帝國皇女後,開始向世界展翅的少年冒險譚
--------------------------------------------------------------------------
歡迎感興趣的大佬來翻譯
這本跟「在迷宫岛开旅馆吧!获得创造魔法的我的纤细手腕繁盛记」、「掌握千技的男人在异世界开始召唤兽生活」的作者為同一人


初次召換 
[初次召喚] by 潘德拉剛

夕暮之時。
夕陽西下把雪地染成橙色。
天氣雖冷，但很浪漫。
晚飯前的一點點時間，我偷偷地和青梅竹馬的約蘭會面。
(翻譯：ヨラン Yoran)
約蘭是村裡最可愛的人。
棕色的頭髮亮麗、飽滿，有時一個眼神也很性感。
成熟的完全不像同齡人。
最近，那個……已經變成相當有女人味的身材。
我們是村裡公認的伴侶。
說實話，我前幾天剛吻完初吻。

「雷歐，明天就是新年了。」
(翻譯：レオ Reo)

約蘭對我笑著。
就像約蘭說的明天是新年。
新的一年開始了。
然後我和約蘭都變成十五歲了，迎來成年的日子。

我們這些剛成年的人會在元旦的時候在神殿集合。
這是為了從神那裡取得名為禮物的能力，以紀念長大。
雖說是能力，但是能獲得超群的力量的人很少。
通常來說只是稍微有點腕力,或視力、體力變好，運氣好的話可能得到魔法的力量。
但是，其中有被稱做白羽之子的孩子們。
(翻譯：白羽の御子 しらはのみこ)
白羽之子是天生被神祝福的孩子。
從我出生的時候起，我左手的背部就有羽毛形狀的白色胎記，所以我很快就明白了。
據說白羽之子在成年後送的禮物會很特別。
順便說一下，我也是白羽之子。

白羽之子很少出生。
在我居住的拉戈村，這是百年來的第一次。
(翻譯：ラゴウ Ragō)
因此，周圍的期望也很高。
上一次出生的白羽之子獲得了優秀的戰士技能，成為首都的將軍。
此外，我的胎記似乎比一般孩子大。
因此有望獲得巨大的力量。
我現在也很期待自己能得到什麼樣的技能。
如果我能獲得對人生有幫助的技能，我想我會去首都看看。
我非常高興地把這件事告訴約蘭。
她跟我說，她也想和我一起去首都支持我。
因此，我期待著明天。
如果我們成年，我們可以結婚。
我的夢想是在首都迎娶約蘭,並從事好工作，創造一個幸福的家庭。
我們一邊聊著將來一邊享受了短暫的約會。

雖然很興奮的跟約蘭聊著首都的話題，但當我注意到時，星星已經開始在東方的天空升起。
快樂時光怎麼會這麼快過去呢？
我們剛到約定的地方，天卻已經開始黑了。
為了不要再讓約蘭的家人擔心。
在天黑前，我送約蘭回家。

我就算回家也沒有家人。
我父母在我出生後不久就死了。
撫養我的祖母去年也去世了。
他很嚴厲，但也很溫柔。
據說奶奶因為有生活魔法的技能，所以她一直在首都的貴族住宅工作。
因此，禮儀和性格被嚴格教導。
但是，如果我努力的話，她會表揚我，因為我沒有爸爸媽媽，所以她傾注了很多愛情。
我真的很高興有奶奶。
原本想要在收到禮物后好好工作來報答她的...。
這是令人遺憾的。
那天晚上，我早早地上床睡覺，為明天的成人儀式做好準備。

神殿的祈禱室裡聚集了村裡的新成年人。
先從村長的致辭開始，儀式在有序地進行著。
最後是大家期待的禮物的授予。
每個人都跪在神像前，神職人員把手放在肩上，施放咒語。
我到底能得到什麼樣的禮物？
村裡最帥的斯蒂爾加獲得了火焰魔法的力量。
(翻譯：ステルガ Suteruga)
善良的埃文斯則得到了農業的加護。
(翻譯：エバンス Ebansu)
雖然很樸素，但埃文斯的親人會很高興。
有這種加護，農產量會大大提高。
現在輪到約蘭了。
約蘭獲得了和我奶奶一樣的生活魔法力量。
這是不愁就業的技能。
現在，約蘭的未來一定很安全。
用火魔法做飯，用水魔法注滿水，用吸引魔法做掃除，生活魔法作為女僕有巨大需求。
即使和我一起去都城也不愁吃穿了。
約蘭微笑著向我揮手。

儀式終於輪到我了。
因為是白羽之子，所以是最後一個出場的。

「雷歐·坎帕尼，上前」
(翻譯：レオ · カンパーニ Reo · Kanpāni)

神官的聲音在教堂裡回蕩。
我有點緊張地走到前面，在神像前跪下。

 （ 請給我一份好禮物吧...... ）

 （ 交給我吧，白羽之子。 豐收和智慧的女神德米爾巴賜予你力量吧 ）
  (翻譯：デミルバ Demiruba)


當女神美麗的聲音在我腦海中回蕩時，我已經得到禮物了。

「雷歐，你收到什麼禮物？」

神官輕輕地問著我。

「是的，我獲得『異界召喚』的能力。」
(翻譯：異界からの召喚)

教堂裡的每個人都歡呼雀躍。
召喚士是稀有的技能。
能夠召喚格雷姆和魔物戰鬥，成為高位的術士的話，甚至連天使和惡魔都能使役。
有很多著名的冒險家和著名的騎士擁有這個技能。

「哇，雷歐！ 」

約蘭瞪大雙眼看著我。
我肯定她正夢想著和召喚士丈夫住在城裡。
我也是...

「來吧，雷歐。去嘗試召喚。」

在神官的鼓勵下，我離開教堂。
因為從異界出現的可能是巨大的格雷姆和强大的魔物。
所以不能在教堂裡使用召喚術。

在神殿前的廣場上，每個人都離我很遠。
我有點緊張，但當我聽到女神的聲音時，我就理解召喚術的使用。
我相信肯定沒問題的。

手掌向地，集中魔力。
一個淺紫色的魔法陣在地上浮出，開始發光。

「在與豐收和智慧女神德米爾巴的約定下命令你。異界之物阿，在我面前顯示你真正的樣貌！ 」

魔法陣隨著我的咒語而變大，當魔法陣擴展到一定的大小時，它一下子就收縮了。
光彩奪目，誰也睜不開眼睛。
不久，當光亮平靜下來時，一個小東西掉在了腳下。
旁邊有一張像記事本一樣的紙。
我把藍色的小鉗子一樣的東西摘掉。
然後，我看著記事本。

「雷歐，那是什麼？ 」

神官用顫抖的聲音問。
也許我的聲音也在顫抖。

「據說是曬衣夾......」

這是我這輩子第一次從異界召喚東西。
那是夾衣服的工具。

(翻譯：起個頭,看有沒有有興趣大佬來接手)
 

博弈 
[博弈] by 潘德拉剛

＃＃＃＃

名稱 曬衣夾

材料 塑膠和不鏽鋼

用途 晾衣服時夾著的工具

＃＃＃＃

我召喚的備忘錄上寫著以上資訊。
材料塑膠是什麼？
不鏽鋼是這個金屬零件嗎？
只有用途可以完全理解。
當我用力時，洗衣夾很容易打開和關閉。
如果你把衣服掛在繩子和晾衣繩上，用這個夾住就可以防止被風吹走了。
但是...

「雷歐，它的用途是甚麼?」

神官還沒有放棄希望。
似乎不想認為這只是一個夾住洗好衣物的工具。
但我已經處於放棄模式了。
有這東西又有甚麼用....。

雖然我不想解釋,
但我還是告訴神官曬衣夾的用途。
包圍我的人群一句話也說不出來。
周圍人的期望太大了，因為我是白羽之子。
情況變得一團糟，每個人都感到困惑。

「雷歐，我們再試一次召喚術怎麼樣?」

神官先生如是說，但我沒有辦法。

「對不起。目前召喚術似乎每天只能使用一次。」

我盡力不哭，但我無法阻止聲音的顫抖。

「真是沒用的技能。」

這是斯蒂爾加的聲音，他獲得了火焰魔法。

「吶,算了吧。」

這是埃文斯的聲音，他獲得了農業加護。
我害怕得不敢看向那邊。
儘管如此，我還是努力地抬起頭來，卻看到神官和村長用幻滅的表情看著我。
約蘭呢？
約蘭在哪裡？
我找到約蘭了
但是，約蘭卻在和我眼神相會的瞬間移開了視線。

「哦，真是太蠢了。我們還是早點回家，試試自己的禮物吧。」

我聽到某人的聲音。

「嘿，算我一個。 讓我們一起測試一下技能。」
「也看看我的能力吧」
「不知道我的水魔法在日照下可不可以使用?」

廣場上站著的一群人，都在談論著他們收到的禮物。
我沒辦法加入任何團體。
竟然召喚了這麼沒用的東西。
不，也許有用，但只有一個也沒甚麼意義。
當然，如果每天持續召喚，並積累約30個，可能就會有用了。
但那又如何呢？
晾衣服很方便，就只是這樣。
離開驚慌失措的我，剛成年的人一個個地離開廣場。
約蘭也和斯蒂爾加一起去了某個地方。
(翻譯：這就是帥的好處...不是..也變得太快了吧= =,每次看到這種類型都很想吐槽作者..)

「雷歐，不要想太多。也許我們明天能召喚出其他的東西。」

埃文斯是唯一對我友好的人。

「是的... 我沒事的...」

那天，我得到了無用的烙印、一個"曬衣夾"的別名，以及一個真正的最好的朋友。

天亮了。

在普通家庭里，昨天本應是慶祝新年的一日。
沒有家人的我雖然有被邀請去約蘭家，但不是能過去的狀態。
當我醒來后，立即決定嘗試召喚術。
昨天是曬衣夾，但今天我也許能召喚出不同的東西。
目前我的召喚術每天只能使用一次，但似乎在日期更改時會重置。
我走進庭院，並環顧四周。
附近似乎沒有人。
如果再召喚出一個洗衣夾，一定會被當成傻瓜吧。
所以我不想在人前使用召喚術。

反省著昨天，這一次我決定更集中嘗試使用召喚術，並增加魔力。

（女神大人... 請讓我召喚曬衣夾以外的東西吧。)

我一邊祈禱，一邊施放魔法。

當魔法陣的光像上次一樣熄滅時，又有一張紙條和一些小東西。
這次是什麼？
它似乎是一個被光亮的包裝包裹成方形的物品。

＃＃＃＃

品名     奇羅林巧克力

名稱     巧克力點心

用途     甜點。吃後就能打起精神。

＃＃＃＃
(翻譯：チロリンチョコ Chirorinchoko,這是男主運氣不好,還是女神在開玩笑嗎...)

現在，我很高興。
因為除了曬衣夾，我也召喚出其他東西了！
這就是巧克力。
是貴族或國王在城裡吃的點心。
如果看到這個，約蘭可能會很高興。
當我一想到這，我再也站不住了。
我抓住蒂羅林巧克力，跑向約蘭家。

(翻譯：標題原文是チンチロリン  Chinchirorin ,是指日本一個擲骰子到碗中的賭博遊戲,名稱是出自骰子在碗中的聲音,沒看過不是很清楚,不滿這標題的話再改吧,以下維基百科
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%B3%E3%83%81%E3%83%AD%E3%83%AA%E3%83%B3)
然後下面這個是  奇羅林巧克力  チロリンチョコ 


 

