
類型: 日輕
作者: わかつきひかる
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: http://www.bishojobunko.jp/c/item/6350.html
更新日期: 2020-03-26 


「要是我被囚禁可以守護到國民的話」純真無垢的公主伊麗莎白。在士兵面前被剝光，甚至強暴奪去了處女――被當成奴隷一樣養在牢裡的囚人姫。儘管如此還是保持高貴堅強的公主，吸引了監獄城的王子……希望想保護可憐的妳，還有想更加的凌虐妳。救國的性奴女神傳。


序章 高贵又温柔的“囚人姬”
[序章 高贵又温柔的“囚人姬”] by 南

伊丽莎白 · 罗伊特林森公主坐在树林的树桩上，放松下来。
她愉快地闭上眼睛，裙子在微风中摇曳。 她那美丽的头发上带着镶着珍珠的皇冠。
一只松鼠从树上跑下来，跳到公主的肩膀上，用头摩擦着她的脖子。
「别、别这样，这样很痒」
公主开心地笑着，可爱地贴着松鼠的脸。 一只蝴蝶停在她的头发上，简直就像是装饰她那美丽的金发的发饰。
不知不觉中，猫和兔子来到了她的脚下，靠在她的脚上撒娇。 公主把猫抱到膝盖上，抚摸它的脊背，它发出咕噜咕噜的叫声。
公主伸出柔软的手。 一只小鸟停在她的指尖上，对着她歌唱。
好像在跟伊丽莎白说话。
「你在担心我吗? 谢谢。不过，我没事的。我这样做的话我的国家就会换来和平。我想保护我的妹妹和国民。 」伊丽莎白对着这些小动物笑着说。
微风吹散了厚厚的云层，露出了原本这遮住的太阳。 透过树梢倾注下来的阳光使她的头发泛着金光，让她显得尤为美丽。
蓝宝石般的大眼睛，清秀的鼻梁，樱花般的嘴唇。 她好像与周围切割开来一样，因为她实在是太美了。
松鼠、兔子、蝴蝶、小鸟、猫、野鼠等小动物和昆虫，都对公主心醉神迷。 更令人惊讶的是，猫和老鼠并排站着。 在这位美丽的公主殿下面前，连处于捕食关系的动物也会停止争斗吗 ？一幅如画的景象，莱昂哈特•卡尔•奥普西迪安故意抖了抖斗篷以此发出声音，走近公主。
受到惊吓的小动物和蝴蝶一齐从她周围逃走了。
「啊」伊丽莎白寂寞地凝视着森林的深处。
「休息时间结束了，伊丽莎白公主。」
「我知道了」伊丽莎白一边摆弄裙子的下摆一边站了起来。 因为接下来要参加一个正式的仪式，声音她穿的很正式。 当然。 因为这是国家间的协议。 公主摇摇晃晃地走向莱奥纳尔。 她就像在水中行走一样步履蹒跚。 伊丽莎白并非眼睛看不见。 只是她的视力极差。 虽然能看清附近的东西，但远处的东西就看起来模糊模糊的。
「啊。」
公主被树根绊住了脚，差点摔倒。
「你还好吗? 」
莱奥纳尔握住她的手，将她纤细的身体拉向自己，结果变成了拥抱公主的形式。
胸部隆起紧贴，她的体味十分甘甜。 仿佛闻到了紫丁香的味道。 隆起的乳房的触感和温度透过衣服传来。 蓝宝石般的眼睛凝视着莱奥纳尔。 映在伊丽莎白眼中的自己的脸显得极其不自信，仿佛被人看穿了自己的胆小和愚钝。
「失礼了。」
莱奥纳尔轻轻地松开她的拥抱，握住她的手。 他朝停在路边的马车走去。
「谢、谢谢。谢谢。」
伊丽莎白对着莱奥纳尔笑了笑。对于伊丽莎白丝毫没有怀疑他这件事，让他对自己很恼火。
伊丽莎白是天真的。 纯洁，美丽，神圣。
王族这种人，总是抱着保身和出人头地的欲望，一有空就凑在一起谋划着什么。 只要表现出一丝破绽，马上就会被迫害，被人从高位上拉下来。 如果无法用实力打倒对方，就会暗地里做些什么打倒对方。也就是背叛和谋略。 赢了的话就能得到一切，输了的话一切就付诸于流水。 王族不就是这种生物吗。
「我没做什么值得您感谢的事。」
「不，您很关心我，劝我休息，让我喝东西，还打开车门让空气流进来。 莱奥纳尔先生是个好人。」
「我可是监狱城的城主啊。」
「不，我接触到你的时候就知道了。莱奥纳尔先生是个心地善良的人。」
「你是个囚犯。我只是押送你的人。 威宁斯是监狱城。你将被关在威宁斯城里，直到死都不能出来。」
「嗯，我知道。」
莱奥纳尔甩开了拴着他的伊丽莎白的手。 对摇摇欲坠的伊丽莎白挥舞着语言之刃。将你作为养女，但实际上是作为恭顺的证明而被送出的人质。」
「如果因为我成为人质，而让我们国家的人民过上平静的生活的话，我就满足了。」
——不可能有好的结果吧， 他的不耐烦进一步增加了。
——你知道自己会受到什么对待吗？! 会比死还要痛苦啊。
「如果成为殖民地的你的国家不愿意向我国支付税金，我会砍掉身为人质的你的手指，和账单一起寄出去催促你的国家。 我们的国家就是这样控制殖民地的。」
伊丽莎白没有再回答。 虽然她是一位十八岁的公主，但她的冷静却让我十分惊讶。
「如果你自杀了，我会要求你的父母兄弟代替你。如果罗伊特林森皇国叛变，我会把你带到皇宫的院子里公开拷问你，然后杀了你，然后把剥掉皮的尸体吊在城门外。 当然， 我不会挖出你的眼睛或者割掉你的耳朵，不然别人就不知道是伊丽莎白公主殿下了。所以，你的美貌不会受到损害。」
明明故意说得很直白，伊丽莎白却只是带着温和的微笑。
——为什么还笑得出? 是已经放弃了吗? 是自暴自弃了吗? 
——这样的公主还是第一次见到。你到底在想什么? 去战败国接养子的工作是莱昂哈特的公务之一。。
接送人质的次数多达十几次，到目前为止，人质要么狼狈地大哭大闹，要么面色苍白、魂不守舍，呆若木鸡。 到城塞关进牢房后，她们会把头撞到墙上自杀，或者用餐刀刺死她们的喉咙。
接着，他们的尸体会被送回祖国，再带回下一个皇室成员。
——这位公主到底能保持冷静到什么时候呢.……。
——如果什么都不知道的话还跟幸福呢。莱奥纳尔配合着步履蹒跚的伊丽莎白慢慢的走着。
他们穿过树林，来到街道上。
街道上停着护送高贵囚犯的铠甲马车，护卫的士兵们坐在路边休息。
莱奥纳尔让伊丽莎白进入马车，紧紧地关上车门，从外面锁上。
铠甲马车里面十分黑暗。
偶尔停马车不休息的话，在护送期间里面的人就会神经错乱。
这就像被活埋在棺材里，送往墓地一样，也难怪她们会失去理智。
「您走得真慢，莱奥纳尔王子殿下。」
壮年男子说道。 身穿同样制服的士兵中，只有他穿着不同的军服。 金色边和胸口挂着勋章的军服表明他是领袖。
雅各司书。他是威宁斯城塞的实质上的统治者。
「我还以为你逃走了呢。」雅各司书冷冷地看着莱奥纳特。
莱奥纳尔虽然是威宁斯监狱要塞的城主，但不是支配者。 也没有对这些士兵的指挥权。
「怎么可能逃走? 这里已经是我们的国家了。」
准确地说，这里不是任何国家的缓冲区。 但是，邻国也是奥普西迪安国的殖民地，因此这里也被解释为奥普西迪安国。 「是啊，王子殿下怎么可能逃出我们国家呢? 」雅各司书笑了，士兵们也笑了。莱奥纳尔也露出自嘲的笑容。
我还能逃到哪里去呢? 我父亲死了，亲戚也都被击溃了，也失去了王位继承权。
莱奥纳尔是先王瓦伦丁的遗子。 现任国王是瓦伦丁的弟弟阿洛伊修斯。 也就是莱昂哈特的叔叔。他被称为征服王。
父王在战争中指挥军队时，被流箭击中身亡。 那已经是两年前的事了。
王位继承权第一的莱奥纳尔当时只有十四岁，还没有成年。
皇室成员登基前如果没有成年，那么在他成为国王前，由合适的人物担任摄政和王室职务。
莱奥哈特即位后，叔父以摄政王的身份执政，但是莱奥哈特并没有坐上王位。
他因涉嫌犯有叛乱罪而被捕，并被关进了威宁斯城塞。 一个十四岁的男孩，正要从父王去世的冲击中恢复过来，却无可奈何地被关进了监狱。
一年之后，法院做出了判决。 那时莱奥纳尔十五岁。
司法部认定莱奥纳尔有罪并判处他斩首，但是国王阿洛伊修斯的赦免使他得以苟活下来。
莱奥纳尔的王位继承权被剥夺了，虽然他是皇室成员，也被封为骑士。
他的母亲在他三岁的时候就因病去世了，莱奥纳特的亲戚们在他进监狱的一年左右时间里全部被击溃了，没有人支持莱奥纳特。
没有王位继承权的王侯贵族被赋予地方领地，成为城主。 莱昂哈特得到的是威宁斯城塞。
威宁斯的领主。 监狱城堡的领主。 莱昂哈特·卡尔·奥普西迪安。 他只是名义上的领主，莱奥纳尔也是个囚犯。
雅各司书一直在监视着他。 睡觉、起床、吃饭，甚至只是无所事事地消磨时间。 然而，接人质是莱奥纳尔的工作。
莱奥纳尔是皇室血统，身材苗条，外表优雅，举止优雅，能说一口流利的大陆通用语。
因为这样的莱奥纳尔只要去接待犯人，就可以彬彬有礼地接待客人，装出一副无比体面的样子。
「我要走了，监狱王子。」
士兵们大笑起来。
即使被戏弄成监狱王子，莱奥纳尔也只是露出自嘲的笑容。。莱奥纳尔跨上他的爱马，用脚后跟踢了一下马的肚子。
锁上伊丽莎白的铠甲马车，在路上徐徐前行。以关押高贵囚犯的威宁斯城塞为目标。 

