
類型: 原創
作者: 藤日記
台版書名: 
其他書名: 相戀之時~相識篇~
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


故事起源於一位平凡的高中男生—藏間。本是對於任何人間事物都不感興趣的他，機緣下認識了在咖啡廳打工的女孩—優。與優相識後，藏間的人生開始有了不同的變化。透過優，藏間得以接觸許多不同背景的人們。咖啡廳的成員有......個性害羞迷糊卻持續努力追求成長的夢夏；看透人生，全身充滿神秘感與女人味的夜彩；還有因為被人誤解而輾轉當上黑道老大的店長。然而，看似積極陽光、總是面帶微笑的優，心裡卻藏著難以復原的巨大創傷。善於陪伴他人度過難關的優，面對自身的困境卻束手無策。除此之外，咖啡廳外頭也發生了許多耐人尋味的故事。遭逢失去至親痛苦的春；面臨禁忌戀情選擇的健太；受到霸凌而逃學的音花；單相思多年、盼望愛情的宮野。各式各樣的人生課題，等待正值青春年華的少年少女們。遇見優之後的兩年高中生涯，藏間一邊幫助身旁的人們，一邊進行著學習和自我成長。將優拉出絕望的深淵後，卻意外喚醒了自身兒時記憶的陰影。父母雙亡的打擊、親戚們推卸責任的場景，以及人際關係的接連失敗等等造成他對人類的不信任感。再次變得冷漠的藏間，被優溫柔的心所拯救。「優會保護我的話，那我也會保護優。」「客人會對優伸出援手，那優也會對客人伸出援手。」兩人相遇的時候便已注定了相知相惜的未來，故將作品取名為「相戀之時」。


【00】閱讀說明
[【00】閱讀說明] by 藤日記

符號解說
〔〕→發生在與敘事者有些距離的對話，通常敘事者沒聽見也沒有察覺
【】→使用在敘事者想像、回憶、打電話、傳訊息、唱歌＆談話對象的內心話／說話很小聲，敘事者幾乎沒聽到等狀況（簡而言之，用在說心裡話和特殊標示的時候）
 --- →遇到分隔線會改變敘事者，以 ● 標示角色視角；無寫角色名則為全知敘事觀點
傳手機訊息會以〔〕、【】交替使用，方便讀者們帶入不同發話對象
 
收錄片段(第十章開始)
1.雖然講述同一群人物，不過沒有與劇情接軌，請小心不要搞混了～
2.用來補充正篇以外的腦洞故事，劇情節奏跳動，可能結束在奇怪的地方。
3.因為是隨筆，品質無法保證。各篇長短不一致、題材會重覆使用，而且實施分級制度（怕被告）不過，應該不會有人看到18+就乖乖離開的吧www
4.遇到特別節日，重要或相關劇情的篇章，就會放兩個收錄片段（不含圖）
5.即使收錄片段和劇情一起閱讀會更有感覺，還是建議先緩和心情再打開。
6.和正篇的關聯性從薄弱到強烈都有，找找兩者的連接點也可以獲得樂趣～
7.如果讀者覺得收錄片段比正篇有趣...作者會很高興停止更新正篇，專心構思收錄片段的！（？） 

【01】平凡的人
[【01】平凡的人] by 藤日記

我是一名高二生，十歲時父母就因為交通意外過世了。之後由舅舅撫養長大，雖然舅媽和表親們都待我不錯，還是希望自己可以獨立些，好回報他們對我的恩情。因此在升上高中時，我便藉機搬出家裡。在城市找了個房租便宜的地方住著，開始了半工半讀的生活。當工作完回到公寓，便是與自己獨處的夜晚。這時候，我的心靈總是會沉澱下來，思考未來要如何發展。
老實說，我真的是一個平凡地不能再平凡的人，沒有興趣、沒有專長、更無所謂的夢想。有句話是這樣說的：「人因夢想而偉大。」不論無數次看見這句名言，我的心總是會刺痛一下。
因為明白自己不會有這樣的機會，成為人人口中的偉人，更不提對人類能有什麼貢獻。即使再怎麼想改變，只要眾人的目光一聚集在我身上，內心便會莫名產生羞恥感以及拚命掩飾自己失措的神情。
像我這樣沒用的人，能被世界給接受嗎？常常問自己這個問題。朋友老安慰我說不至於那麼差勁，我卻無法忍受自己有伸手不可觸及的境界。不過，也許是這種對自己的能力深感不足的想法，讓我在課業學習和處理責任的方面上表現不差。
但是，我身為一名人類，在情感上除了憂傷、易受挫折外，不太會憤怒或產生物慾，對於家庭以外的人們也甚少關心。每次看到新聞提及的悲慘現象，最多只會覺得「這個社會生病了」而已。
這樣的漠然，卻被一名闖入我平淡無奇人生的少女改變了。 

【02】開始改變
[【02】開始改變] by 藤日記

新的學期，同時也是新災難的開始。性向測驗的結果顯示我是各方面都極為平均的類型，老師告訴我不可以著急，要慢慢摸索自己的喜好和特點。可那溫柔的口氣仍不能安撫不服輸的個性所帶來的焦慮，我很害怕走錯一步路會讓往後的人生碰上許多不必要的麻煩。

這個煩惱引起了一連串的問題，像是上課注意力沒辦法集中而使成績下降，走路不專心撞到不良少年而被揍了一頓，還有工作時放空打破了一堆碗盤而要拿薪資賠償。這就像是失足跌進谷底一樣，突然覺得希望的出口離我更遙遠了。
在如此悲慘的時期，很難提起精神做事情。朋友看見我那麼失落，便提議找點娛樂放鬆一下。

什麼娛樂呀？我壓根兒不明白自己有什麼偏好，沒有愛吃的食物、喜歡的音樂，甚至連一點小習慣都很難找。然而，偶然之間，我拿到了一份咖啡廳的傳單。好像是在做促銷，所以價格還算合理。我特地挑了比較少人的時段去，雖然還是得排隊，但是店外隊伍的規模沒有到大排長龍，要等上2、3個小時那麼久。
一進去，店裡的粉色氣氛便浮現出來。左右各一排長相或清秀或可愛的女孩齊聲說著：「歡迎回家～主人～」，我被這樣的場景嚇到了…本來我就不喜歡人群，更何況現在有一大堆異性，掛著招牌式的燦爛笑容對我投射目光。
有種走錯地方的感覺，就在我愣住幾秒後，有位橘色頭髮、穿著女僕裝的女孩戰戰兢兢地向我走來。

「主人，您好！我是夢 夏，稱呼我為小夏就可以了。我是第一次接待客人，有什麼不周到之處還請您多多見諒。」她小心地說著，原來她也因為不熟悉而緊張啊。
坐下來之後，我點了一杯熱紅茶，然後…
「要為您施加魔法嗎？」
「妳剛才說什麼？」我以為自己聽錯了。
「為您施加讓紅茶變得更好喝的咒語。」她回應。
我原本想說不用，但是她看來希望我答應的樣子。
「那就拜託妳了。」
「好的！」夏興奮地拿著點餐單走回廚房。

過了一陣子，夏提著餐盤，上面有一只用玫瑰花作為圖騰的茶壺和杯子，她顯些吃力地慢慢端過來。正當夏快要到達餐桌時，忽然間有位先生站起來，驚動了夏，她手中的茶壺也隨之傾倒，往我的方向噴灑過來。
「主人！！！」夏大叫。
那些滾燙的茶水，全被一個不知從哪冒出來的女孩給擋下來，她的背冒著滾燙的熱氣，女孩隱忍著痛楚不喊出來，隨即昏了過去。
「優小姐！！！」夏慌張地不知所措。

正當周圍引發一陣騷動時，我抱起女孩跑到附近的綜合醫院，她的身體出了好多汗，看起來非常難受。經過緊急治療後，醫生判斷沒什麼大礙，我趕緊去觀望她的狀況。
沒想到一拉開窗簾...我的肚子便遭到了一拳重擊！
「噢...」我痛到跪在地上呻吟。
「真是的！怎麼可以隨便拉開簾子！這裡可是有少女欸！」護士氣沖沖地罵道，又回去病床邊。
過了幾分鐘，護士走出來又轉頭叮嚀：「記得多多休息，時間到了我會再來幫妳擦藥。」
「好的，麻煩您了。」女孩的聲音從裡頭傳出。
接著我和護士對到眼，以為又要挨揍。結果她對我說：「多虧你，她的傷才沒有惡化到棘手的地步。」然後拍拍我的肩膀便離開了。
我慢慢靠近病床，隔著簾子問她：「妳還好嗎？」
「嗯！沒事的。」她說。
我深吸了一口氣，「抱歉！要是我更早注意到的話...」
「並不是任何人的錯哦～今天的事情只是一場意外。」
「但是...」
她不知道什麼時候走了出來，用手指輕輕抵住我的嘴唇，臉頰不自覺地泛紅。「客人有這份心意，我很高興～」
她的笑容彷彿一陣微風吹過，讓人感到放鬆。嬌小的身影和過於大件的病服呈現了對比，這天發生的一切，都深深地印在我的腦海。這也是...我和優相遇的開始。

※故事背景為2014年～2016年。這是作者的首部長篇小說，請多指教！
角色介紹：
藏 間（くら ま）
髮型：深紅短髮，有時瀏海會蓋住眼睛 
眼睛顏色：褐色
身高：178公分
代表色：深紅
生日：11/6，18歲 

【03】命運轉動
[【03】命運轉動] by 藤日記

從那之後，我便會抽空去那間咖啡廳，然後發現——優要在特殊狀況下才能指定服務。而且客人總要經過很長一段時間的觀察，確保他不是會騷擾服務生的人，再加上常客等條件才可以讓優在特別的房間內服務。過程中，旁邊都會一直有保鑣監視。有時候是店長本人親自出馬，她看上去相當不友善。後來我才知道，那些看來兇神惡煞的人原來是店長的貼身護衛。雖然不清楚原因，但能明白他們處處保護著優。

「像這樣首次光顧就能看見優小姐的客人，您還是頭一位呢！」夏對我說。
上次事件後，她就成為專門接待我的服務生。夏的眼神總是在提到優時顯得格外煥發，看得出來她對身為前輩的優有多麼敬重。不過，自從優出院以後，我再也沒和她說過話...即使見面了，她也總是忙碌地招待客人，無法和我有眼神接觸以外的互動。
「主人是不是在期待優小姐能接待您呢？」夏帶著好奇的眼光提出疑問。
「......」我無法承認，雖然是事實。
「我很滿意夏的服務，只是...」話還來不及說完。
「只是他有話想和優說吧～」一旁的服務生突然開口。
「是這樣的嗎？主人。」夏驚訝地追問。
「我...」情況再次陷入膠著，因為就算說了想要，優也不能開特例來服務我吧？店裡的制度又不是想改變就能改變的。
我咬緊牙關，不願再說話。

這時，優因為剛接待完顧客而走出來。
「快去吧！」那個插話的服務生推了我一把，我腳步不穩地來到了優的面前，然後吞吞吐吐地想要說些詞來。
「客人？」優不解地問。
「我...」這種時候我不能退縮，所以用雙手猛地拍了自己的臉頰。
優嚇到了，伸出手要查看我的狀況。
我握住她的手，好柔軟。
「我...我想要優當我的指定女僕！」我用非常認真的眼神看著優。
「好的～既然客人都這麼說了。」優用溫柔的笑容回應我。
我的內心頓時烏雲全消，露出一絲和煦的陽光。
過了一會，那個服務生走過來：「我叫做夜 彩，叫我彩就行了。剛才推了你一把，你可要好好感謝我喲！」她奸詐地笑了一下。
「其實這件事情都是優小姐一個人和店長協商的，彩前輩只有推您身體的功勞而已。」夏後來偷偷告訴我。

光本 優（みつもと ゆう）
髮型：微捲的淺褐長髮，頭上有呆毛
眼睛顏色：金
身高：153公分
代表色：綠色（女僕裝黃色）
生日：3/3，14歲
此生最痛恨的事物：被人評斷身材
充滿活力的女孩。腦袋聰穎且反應靈光，常常做出奇怪的行為。對於從未嘗試的事情有股莫名的熱情，笑容溫暖，讓人戀愛。有時意外勝負心頗強（特別是遊戲方面）。 

【04】更進一步
[【04】更進一步] by 藤日記

出於經濟方面和打工的緣故，我無法常到咖啡廳。優的值班時間也不長，所以基本上還是由夏來招待我。一個星期內，我最多只能抽空去二次，畢竟學生可以利用的時間就是平日下課後和假日。不湊巧的是，那同時也是我打工的時段。之前根本沒顧慮到什麼和朋友出去玩，或是安排活動的行程。

所以當時…「是的！能工作多久我就會工作多久，我想盡可能多掙點錢！」我向老闆表現出最高的誠意。雖然別人眼裡可能認為我很缺錢，但是也順理成章地賺了比其他同期工讀生多一點的工資。
有時覺得為了這麼點錢拚死拚活好像有點不值得。不過，這裡的同事、老闆人都挺好的，工作內容不算很困難。在積蓄之餘也能累積經驗，而且因為在後臺工作，所以我不必擔心要面對廣大的群眾。

沒想到...「藏間～看這邊看這邊。」熟悉的聲音出現在耳邊。
「咦？」我往接單子的窗口外一探。
「藏間～在這裡啦！」
天啊…竟然是優、夏和夜 彩，我驚訝到說不出話來。
大喊的彩馬上就被夏阻止，「彩前輩，妳這樣太醒目了啦！」夏慌張地說。
「會嗎？就是要這樣他才知道我們來了啊～」彩不服氣地回答。

我徵求負責的前輩同意後，馬上衝出去。
「妳們為什麼會來？應該說，妳們怎麼知道我在這裡工作？」我質問彩，因為直覺是她打的主意。
「哎喲～別那麼生氣嘛～你來得正好，我要…」彩開始指著菜單上的餐點。
「等下…我不是服務生，不幫人點菜的。」我急忙回答。
「你看看她，還要說這種話嗎？」彩把優拉過來，按著她的肩膀，要優說點話來幫她。
「客人…很抱歉打擾到你工作了…」
優很難為情地向我道歉，好可愛…
「不、不會…妳能來我很高興。」我立刻遮住自己的嘴巴，不小心把真心話說出口了。

優擺出驚訝的表情，似乎還搞不清楚發生什麼事。
「哎～不是妳們，是妳而已？」彩狡猾地反問。這下我真的無話可說了。夏在旁邊扭動身軀，好像一直在忍耐。
「夏？怎麼…」我還來不及說完。
「彩前輩！我們今天專程來不是為了這個吧？」夏激動地說。「咦？我們不是來吃飯的嗎？」優像是被蒙在鼓裡，不知道她們兩人的計畫。
「呼…」彩吐了一口氣，「好啦～我就不鬧了。我們今天來不是要找你麻煩。」
「夏，還是妳來說吧～既然是妳發現的，那就由妳來講。」彩撇過頭，像是沒趣地往別的地方看。
夏站起來，握緊拳頭直顫抖。
「夏。」優輕輕抓住她的手臂，用十分疼惜的眼神看著她。

過了一會，夏總算冷靜下來。
「我不希望你們繼續這樣下去。明明很想和對方互動，卻總是錯過說話的機會。」夏突然吐露自己的心聲。
「我會這樣說，是因為客人您都來到咖啡廳了，卻老是提不起精神。很像只是找個地方坐著而已，放空時表情凝重得像是生活沒有目的那般無神。優小姐也是，為了能和客人見面，特地晚了好幾個小時下班，卻只能看一下客人的模樣就必須回家了。」夏認真地望著我和優。原來在她們眼裡我是這樣子的啊…
「說得很好呢～總之就是——『你們這二隻笨豬！真讓人受不了！』妳的意思是這樣吧？」彩突然插嘴。
「嗯…雖然他們不是笨豬。」夏回覆。
優和我相視而看，不過我這次真的是束手無策，因為從頭到尾，都不是能任性做決定的事情。
我為了貼補家計，所以才要打工；為了不讓舅舅他們擔心，所以一直都很努力學習，維持人際關係和身體健康。但是，現在的我沒有餘力去談一場戀愛。不僅僅是時間的關係，我也還不懂喜歡一個人的心情。我能為她付出什麼？我要用什麼方式…

「客人…不介意的話，我可以偶爾來這邊和你打招呼嗎？我會在外面等候直到你休息。」優提出意見。
「當然好！啊...倒是妳這樣不會累嗎？」
「不會的。只要能讓客人高興，我就不覺得疲累。」優開心地笑著。
我下意識抱住她，心想怎麼會有這麼傻的女孩？明明還不怎麼熟悉對方，她卻如此為我著想。我感受到優的體溫後，才恢復意識，趕緊將她放開，
「抱歉。」我不好意思地說。
「不…不會。」優顯得有些害羞。
停滯了幾秒後，「客人您都是在星期五晚上或星期六下午來店裡對吧？我會盡量把班排到那時候的。」優說。
我搖了搖頭，「星期日上午，優都在店裡對吧？」
「嗯。」
「以後我每個禮拜只去那一天，配合妳的時間。」
「好的！我會努力的。」優開心地看著我。
「那個…」夏開口。
「是可以吃東西了沒呀？」彩不耐煩地說。「好歹我們也是客人。忍受你們放閃，還不能吃飯，是怎樣？現在單身就沒人權是嗎？」
「前輩不要生氣嘛～請推薦我們幾道招牌菜吧！」夏轉頭對我說。
「哦哦，好。」我趕緊指了幾道味道不錯的餐名給她們看，才回到廚房。不知道是不是錯覺，夏和彩吃得津津有味，但是優好像一口都沒吃，可能她已經吃過飯才過來的吧？我心想。不久，她們離開了餐廳。


後藤 夏實（ごとう なつみ）
綽號：夢夏（ゆめのなつ）
髮型：亮橙髮側馬尾，黃色蝴蝶結
眼睛顏色：銀
特徵：身材豐滿，令人目不轉睛
身高：158公分
代表色：橙色（女僕裝橘色）
生日：7/25，15歲
擅長的事物：繪畫
最喜歡的季節：春天
個性天真直率，能夠打破僵硬的氣氛。喜歡浪漫的事物，卻沒想過要自己談戀愛。行事上有些膽小笨拙，總讓人忍不住操心。不過本人非常努力，是個熱心負責的女孩。 

【05】插曲
[【05】插曲] by 藤日記

    每個星期去店裡的次數減少為一次，這樣不僅能省下開銷，而且星期日一大早就可以看見充滿活力的優，踩著輕快的步伐，來到我面前，裙子上的蝴蝶結輕輕搖曳，頭髮上的香味也隨之入鼻，令人感到舒爽。像糖果般的女孩，卻比糖果還要更加甜美。現在想想，我好像每次都點紅茶，因為其他的東西都貴得嚇人，甜點又都是熱量很高卻份量少得可憐的類型。

目視菜單的品項，看來看去，能接受的只有紅茶、咖啡，以及焦糖布丁三個而已。不過我沒有特別想吃東西，所以我改點咖啡。
「客人您要的是拿鐵咖啡對吧？」優再作確認。
「對，拜託妳了。」我回答，可是其實我對咖啡沒什麼概念，只是挑了個順眼的名稱念而已。
「拿鐵咖啡呀…」優好像揣測著什麼，慢慢回到廚房。
拿鐵咖啡有什麼不對嗎？突然覺得有種違和感。該不會是有什麼象徵意義我不知道吧？！
過了一陣子，優迅速地將一杯熱咖啡端到我面前，然後深吸一口氣。她要做什麼啊？
「現在要開始施展讓咖啡變好喝的魔法囉～」
什麼魔法？我還搞不清楚她為什麼這樣說…
優將白色…應該是奶泡的物質倒入咖啡裡，配合杯子的輕微轉動，流暢地將奶泡從某個高度持續搖晃到杯內，咖啡和奶泡融合，愛心的形狀逐漸成型。
「再、來、是～」優拿出一根細棒，開始用剩餘的奶泡和咖啡輕輕塗抹描繪剛才的愛心。不久，一個微笑的優和心的圖案出現在咖啡上。優用她輕靈的動作及成熟技巧，在短短數分鐘內，讓我看見了彷彿「魔法」般的過程。
「讓客人喝了會變幸福的咖啡，完、成～」優邊說著邊將容器收拾。
臨走之前，她輕聲細語地在我耳旁說：「這是我特地為客人準備的心意，請小心不要燙著嘴巴地品嚐哦～」不知道是因為距離太近，還是因為被這場「拉花」表演影響，我的嘴角不自覺地上揚，彷彿幸福一直都在身邊徘徊。

「好捨不得喝。咖啡中的優在對著我笑呢～嘿嘿嘿…」優離開很久後，我還遲遲不肯動這杯飲品，有種喝了會很可惜的感覺。
「你對一杯咖啡傻笑什麼啊？真噁心。」經過的彩看著我說道。
「有什麼辦法～？這麼難得的機會。再讓我看一下嘛～」現在不想和彩辯論。
「優～藏間現在一點都不想喝妳的咖啡哦～」彩故意對著裡面大喊。
「什麼？！才不是…」我急忙否認。
但是，優很快地走出來，用著難過又不知所措的表情望著我，
「客人是不是生氣了？是不是因為我代替夏施魔法，卻沒事先和您商量？還是其實夏來會更好…」優慌亂地問了許多問題。
「比起夏，我更希望妳來做這件事。」我說。
優很驚訝卻又馬上臉紅地看著旁邊。
我好像又說了很丟人的話...

〔嗚…被比下去了...我只不過是忘記退第一次魔法的錢，想說讓優小姐來作會更好而已嘛…〕夏忍不住抱怨。
〔好了好了，妳也知道他不是故意的。〕彩安慰失落的夏。
【原來客人是這麼想的…好高興。】優小聲地說了些話。
「妳剛才說什麼？」我問。
「啊啊…不是的。比起那個…客人！咖啡冷掉就不好喝了，請好好品嚐吧～」優略帶羞澀地說。
「恩。」我回應後將咖啡慢慢喝掉。
不知道是咖啡的作用還是因為見到優的關係，晚上翻來覆去，興奮地一直清醒著。結果隔天睡過頭，被老師叫去辦公室訓了一頓。

彩（あや） （本名不詳）
綽號：夜彩（よるのあや）
髮型：黛紫單辮子
眼睛顏色：紫色
特徵：休閒服喜歡搭配貝雷帽和粗框眼鏡
代表色：紫色（女僕裝紫色）
見解獨到入微，捉弄人時會散發出滿滿的惡趣味。透露的個人資訊不多，且無法分辨她是否在說謊。被眾人一致認定是神秘的存在。各種笑話都很捧場，其實很喜歡笑。 

【06】另一個相遇
[【06】另一個相遇] by 藤日記

「你最近心情好像超好的，遇上什麼事了嗎？」
下課時春忽然冒出來，伴隨著詭異的笑聲，嚇我一大跳。
「不要突然出現在別人背後啊！」我沒好氣地說。
「好啦好啦～是我的不對。現在可以說發生什麼嗎？」春不在意地繼續追問。
「是發生不錯的事啦～可是我總覺得跟你講就變成不好的事。」直覺如此告訴我。
「怎麼會～有好東西就要跟朋友分享呀～你說對不對？對不對？好嘛～告訴我啦～」他用手臂不停側擊我的身體，似乎不問到答案不肯罷休。
「唉～好啦！真受不了你。也不是什麼大不了的事就是了。」
我老是經不起春的拜託而妥協。結果…
「咦？！那不就是女僕咖啡廳？就是會有很多可愛的女孩子，叫你主人之類的，然後一起做色色的事。原來藏間是這樣的人呀～想不到呢～」春露出噁心的笑容，一邊揣測著我。
「才沒有你說的那麼變態。」我無法克制就扁了他。
真是的，春每次都是那麼不正經。

「那我們今天就一起開開心心地去吧～」春用肩膀夾著我的身體。
「不用了，我接下來要去打工。」我拒絕他的邀約。
「打工？你的青春呢？你不是十八歲的高中生嗎？為什麼不跟我一起去看妹子？」春問。
「你要去看妹子是你家的事，別把我拖下水。」
「哎～不要這樣嘛～我們好歹也是同班五年的好、朋、友～我自己去會怕怕的啦～跟我一起去嘛～好嘛～好嘛～藏、間～」他又開始了。
「啊…你真的很煩耶！我去總行了吧！不過要等到週日我才有空。還有，你可不要騷擾店員，會惹上麻煩的。」竟然又妥協了…
「好！我會盡我所能不去糾纏可愛的女生。」春故作樣子地說。
我的堅持到底跑去哪了？有股不祥的預感。

週日早上來臨了。
這次跟春一起去，我的內心除了不安還是不安，根本無法好好放鬆。而且，優…
「藏間～欸～理我一下啦～喂！有人在嗎？」春突然抓住我的肩膀大喊。
「哇啊啊…嚇死我了…」精神被迫從思考中拉出來。
「話說～」春那個口氣，感覺又沒好事了…
「咖啡廳裡是不是有藏間喜歡的女孩呀？」他一副想捉弄我的表情。
「胡說什麼啊？」
「恩～沒有嘛？要不然你幹嘛不想要跟我一起來？」春又問。
「我沒有不想跟你一起來。我只是不想被當成變態的同夥。」
坦白說，春雖然是有限度的騷擾每個人，但若真的遇到有默契的人，他就會像現在這樣死纏爛打，絕不會輕易放棄。而且我也有點擔心他會看上優，畢竟她那麼溫柔～可愛、負責任，又…
（碰！）一聲巨響，驚動了店內的人。
「痛…」我整個人撞上堅硬的玻璃牆。
「藏間，你這樣還敢說我？那麼引人注目。」春嘲謔地說。
「少囉嗦！我不過是有點失神而已。」我壓著流血的鼻子。
「客人！！！」優衝出店面，蹲下來查看我的狀況，
「您沒事吧？還有哪邊受傷嗎？身體要不要緊？」優急忙詢問，邊拿手帕擦去我流下的鼻血。
「優，我沒事。只要休息一下就好。」我回答她。
「哦～～～」春笑得十分詭異。
「你笑什麼啊？」我問。
「原來如此～是這樣啊～我瞭解了。」春將嘴角上揚到最大的弧度。
「她！就是你的專、屬、女、僕～對吧？」春故意將話說得很緩慢，一字一字清楚地講出來。
「咦？」優露出疑惑的表情，轉頭看著春。
「優，不用理這傢夥！他只是想捉弄我而已。」我趕緊解釋。
優突然停止手的動作，慢慢站起來，看著春。
「您是客人的朋友吧？雖然我這樣說很失禮，但還是請您不要抱持這種看好戲的態度。」優不太高興地說。
她這是在為我生氣嗎？有點吃驚也有點開心…
「好啦好啦～不要生氣嘛～我們藏間平常受到妳的照顧，所以我今天才想特地來見妳一面。順便喝杯咖啡。」春表示他並無惡意。
「既然是客人的話，那就請進吧。」優退到一旁，輕輕推開大門。

我們進去後，又是整整兩排充滿笑容的服務生。
「歡迎回家，主人～」她們有朝氣地說著。
「哈啊～這才是我想像中的天堂呀～」春興奮地說。
他迅速地將每個女孩都掃視一遍，「哦哦！這個不錯～那個也挺讚的！還有…」他走到夏的前面。夏被剛才的騷動驚擾，不安地抖動身體，還沒有注意到春的出現。
「我可以指定她服務嗎？」春對著櫃臺大喊。
「咦？這不是客人您可以決定的…」櫃臺的沙耶急忙回絕。
「有什麼不好的～難得客人指定了。」彩說。
「彩！要是店長追究了我們都會遭殃的。」沙耶生氣地說。
正當場面亂成一團時，夏緊張到不知道該如何是好。
「喂喂，到底誰可以做決定啊？」春開始顯現不耐煩的樣子。
「我來吧。出事的話，全由我負責。」一個清脆的聲音傳出，眾人都回頭看是誰開的口。
「這樣就好囉～客人，如果還有什麼需要我都會盡力替您服務的。」優對我露出笑容。
「謝謝。」
她幫我處理好傷口後，不疾不徐地走到夏的身邊。
「夏，這個客人不是壞人。所以，可以請妳服務他嗎？」優用溫柔的口吻問道。
「可是…」夏似乎還沒有冷靜下來。
「放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。」優說。
我好像在一瞬間，看到夏的臉頰漲紅，卻又馬上恢復平靜。
【優大人…】夏用微小的聲音講了幾個字。
「嗯！既然優小姐都這樣說了，那我一定會加油的。」夏忽然打起精神，答應了春的請求。
「真是好孩子呢～」優摸摸夏的頭。
後來，我、優、夏和春，四人一起到套房裡。

【好～我要努力地表現。】夏幫自己打氣後，轉過身來。
「主人，請問您想要點些什麼呢？」夏用十分陽光的笑容看著春。
「哼哼～我、想、要——妳！」春笑著。
「咦咦咦咦咦！？」夏快要撐不下去了。
「那笨蛋…」我說。
「請主人不要開玩笑，我可是很認真的！」幾秒後，清醒過來的夏生氣地回答。
「那我要一杯卡布奇諾，和妳一樣甜的。」春仍然用那副態度回答。
「請不要這樣說，這樣我不知道您要的是多甜…」夏有點受不了。
「好啦～我不鬧妳了，甜度冰塊正常就好，不用調整。」春說。
我看著他們，為夏捏了把冷汗。
「對不起，夏…」我真心後悔帶春來這裡。
「客人，您不必抱歉的。」優說。
「夏她現在正在成長，學習面對不同客人時的反應。她很努力的，所以沒問題。」優看夏的眼神很溫柔，就像照顧小孩的母親那般充滿慈愛。

春也點了「魔法」，所以夏也像優那時候，拿一杯熱咖啡出來。
夏先是原地轉了一圈，然後身體微蹲，用雙手擺出祈禱的姿勢，閉上眼睛念著：「讓咖啡變得好喝的魔法，START！」
我用疑惑的臉看著優，「每位女僕的魔法不一樣哦～」優小聲回應。
接著，夏開始將奶泡倒進杯子裡，小心翼翼地搖動容器。
「咦？怎麼會…」夏露出不安的表情。
「沒有融合…」夏變得很害怕。
優立刻前去察看，「妳的水溫過高了，奶泡無法變得細緻。」
「我…對不起！主人，真的很對不起！我無法達成您的要求。」夏不斷向春道歉。
「夏，我會替妳重新用過。妳不要太自責了。」優拍拍夏的肩膀。
「不用了。」春說，氣氛突然變得不一樣。
「主人…我很抱歉…」夏抬起頭來，眼角泛著淚。
「真的沒關係啦～我喝這杯就好。」春爽朗地笑著。
「不就是一杯卡布奇諾嘛～有什麼好擔心的？反正我也喝不出差別啦～」春將咖啡灌進肚子裡。
「主人…」夏看著春。
「所以，妳不要哭囉～好嗎？我最害怕看到女孩子的眼淚了。」春顯些不好意思地說。
「嗯！謝謝您。」夏破涕為笑。我和優也鬆了口氣。
原本我和春一起離開咖啡廳，但是他好像忘記拿東西，又回去了。
●
春看到了正在收拾餐具的夏，想打聲招呼時…
「為什麼我不能像優小姐那樣，做得那麼好呢…」夏失望地嘆了一口氣。
「夏只要做妳自己就好了。用不著像別人那樣。」春聽到夏的話，認真地回覆她。
「主人？！您怎麼回來了？」夏驚訝地問。
「我回來看我最愛的小夏呀～」春說。
「請不要取笑我。」夏有些生氣地說。
「我沒有要嘲笑妳的意思啦。老實說，小夏剛才做得很不錯，像是念咒語啊，還有笑容也很到位，我很滿意～要是可以叫我老爺大人會更好呢～」春對著夏笑了一下。
「老爺…大人什麼的，不行不行！真是的。」夏想像了一下，害羞地直搖頭。
「不過…謝謝您。」夏真誠地說。
「我下次還會再來的！掰掰，小夏。」春拿著外套，邊回頭邊送飛吻地離開。

中村 春（なかむら はる）
髮型：微捲的黑灰髮
眼睛顏色：綠
特徵：美男子，身上總有股薄荷香氣
身高：173公分
代表色：灰色
生日：9/14，17歲
不擅長的事物：運動
最喜歡的季節：夏天
全身上下散發輕浮氣息的男子，連最親近的藏間都摸不清他在想什麼。雖然平常表現出好色的樣子（私底下亦然），不過面對正經事一點也不馬虎。關鍵時刻很靠得住！ 

【07】情敵
[【07】情敵] by 藤日記

從那之後，春就常常跟著我去咖啡廳。
「為什麼會變成這樣？」我看著微笑的春抱怨。
「一定是因為我們感情太好了，無法分開吧？而且就算我一起去，只要看到優，你還不是一樣幸福～就像…就像…啊！就像嗑了什麼藥那樣高興，恩恩～我形容地真貼切呢～」春自說自話地點點頭。
「你很吵耶。」我說。
自從去了咖啡廳，我的煩惱的確減少很多。不知道是因為可以和優說話，還是店裡氣氛令人放鬆，讓我平常生活累積的抱怨和不滿都自動消散了。也許那裡真的有股神奇的力量吧～
不過，最近春老是在夏一離開，就往我這邊看，不…是猛盯著優才對。優好像沒有察覺這件事。幾次下來，我終於忍不住。
在優出去的時候問他：「你到底要幹嘛？」
「沒事啦～我只是隨便看看而已。」春搖搖頭。
他感覺就在隱瞞什麼，好可疑。
然後，優和夏都回來了，各自走向不同的桌子。

「主人、主人、主人…」夏叫春好幾次，可是他一直出神地望著優，所以沒有聽到。
「主人！」夏突然大聲地叫。
春嚇到跌下椅子，「我在我在～寶貝怎麼了？」春慌張地回答。「誰是你的寶貝呀！」夏不開心地反駁。
「您再不喝飲料，我就當作主人喝完要走了。」夏嘟起嘴巴，雙手插到腰邊說著。
「不要不高興嘛～我正在計畫我們兩個的未來呢～」春安撫夏。「請不要再亂說了，就會捉弄人。」夏看上去不想理春的樣子，而且像是想到什麼事，越來越生氣…
「您到底在想什麼，我根本搞不清楚。」夏說完，便轉身走了。

「夏！」優追著她出去了。
「唉～怎麼會這樣？」春扶著額頭，很懊惱的感覺。
「你到底在做什麼呀？」我問他。
「還不是因為我上個禮拜，私底下找優問些事情，被夏看到了。」「優？你找優說什麼啊？」我很想知道事件的來龍去脈。
「我…我…」春的臉色漸漸轉紅。
「什麼啦？你不說我怎麼知道。」我也跟著著急。
「我一開始是問她夏喜歡什麼，還有怎麼做夏才不會覺得我是個輕浮男。」這也太困難了吧？因為在外人眼裡看來，春根本就是個小白臉的標準樣版。
「那優說什麼？」我繼續話題。
「她和我說了很多，就大體而言，夏非常害羞，也不太會體察別人的心情，所以需要講得很明白，她才會知道我的心意。可是我就不敢那麼直接啦！平常我為了掩飾自己，特地對其他人也做些浪漫的行為。沒想到，夏她…我可愛的小夏呀！！！」春看起來很痛苦，可是我莫名覺得好笑。
「春就是平常太不正經了，所以夏才…」我不小心笑出來。
「你在笑什麼啦！？沒看到我痛苦得要死！還笑，再笑我跟優告狀。」春用威脅的口氣說著。
「好啦好啦～你也真是的。那麼喜歡她的話就說出來呀，夏會好好回應你的。」
「真的嗎…？」春還是哭喪著臉。
「快去吧！去找屬於你的幸福。」我推了推他的肩膀。
「恩！」春站了起來，打開門往外衝。
原來春喜歡夏呀。我從來沒看過他那麼著急的樣子，這就是所謂的「青春」嗎？雖然苦澀卻又美好的矛盾感覺。
●
「夏！」優追上夏，快速擋在她的面前。
「優小姐，請不要管我！我已經不知道自己在做什麼了，腦袋也亂成一團。」夏邊流著眼淚邊含糊地說話。
「妳現在這樣，就叫做『吃、醋～』喲！」彩冒了出來。
「吃醋？」夏不解地問。
「妳還太嫩了～也就是說，妳對那位客人有特別的感覺吧？」彩反問夏。
「嗯…」夏嬌羞地回答。
「可是，那位客人一直看著可愛的優，對吧？」彩的笑容越發明顯。夏睜大眼睛，刻意避開彩的眼神，遲遲不肯回應。
「彩前輩，請不要再捉弄夏了。」優說。
「好嘛～誰叫他們這麼有趣？不說了。夏，妳怎麼知道那位客人不是對妳有好感？」彩問。
「咦？怎麼可能…那位客人對每個女生都那麼喜歡呀，可是他卻不會拿優小姐來開玩笑。相反地，對我比其他人都隨便，還一直叫我甜心、小可愛那種令人害羞的稱呼。」夏不滿地說。
「那妳有聽過他這樣叫別人嗎？噗～哈哈哈哈～」彩已經忍不住，捧著肚子笑出聲音。
「彩前輩，妳到底想說什麼啦？討厭！不過，好像沒聽過他這樣叫過別的女生，雖然客人會到處跟女孩子搭話。」夏將腦海中的印象都說出來。
「那就確定囉～他對妳的感覺就是…」彩露出詭異的微笑。
「是...？」夏仍然搞不清狀況。
「碰！」彩用一隻手臂壓住夏後面的牆壁，臉異常靠近地說：「我愛妳，夏。其他女人只不過是我拿來接近妳的道具而已。」夏終於明白了，臉漲紅地說不出一個字，腳軟地癱在地上。
優將夏扶起來，「夏的想法才是最重要的。如果妳有非說不可的話，就去告訴那位客人吧。」優對夏溫柔地微笑。
「嗯！我現在就去找主人！」夏說。
「不用找了！呼…好累…我就在這裡！夏，讓我把誤會解釋清楚吧！」汗流浹背的春推開門，累得直喘氣地說。

「主人…」夏開始不安，怕她接下來聽到的，並不是她所希望的。「夏，我…我…」春吞吞吐吐地說著。
「再畏畏縮縮下去，你的小夏可要被優泡走囉。」彩用力地拍了他的肩膀。
「什麼？」優很驚訝的樣子。
彩將優拉到一旁，「我們給他們兩個人獨處的時間吧～」
房間內只剩春和夏，兩人尷尬地互視。
「那個，主人…」夏開口打破沉默。
「我喜歡妳，夏。」春用認真的口吻說著。
「咦！？」夏吃驚卻又不敢看春的眼睛。
「我已經…不想再逃避了！我知道像我這樣的人會帶給妳不安全感，可是，我從第一眼看到妳，就知道妳是個非常努力的女孩。直覺告訴我，就是這個人沒錯。雖然夏長得很可愛，但是我更喜歡妳隨時都全力以赴的感覺，就讓我來...珍惜妳可以嗎？」春一下子全說出來。
「……」夏突然變得很沉默。春心裡想著不被接受也是無可奈何的，只好怪自己平常表現得不夠明顯。
「謝謝你！主人，我真的很高興，從你鼓勵我的那刻，我就已經…對你有種特殊的感覺。我原先以為那只是一種感激的心情，可是看到你和優小姐說話，我的心裡便覺得難受，無法呼吸。這就是…喜歡嗎？」夏終於看著春說出想法。
「嗚哇～太棒了！夏喜歡我耶！這是我從出生以來，最開心的一次！」春高興地舉起雙手。
過了一下，「還有…夏剛才說難受得無法呼吸對吧？」春問。
「嗯…不過現在已經…」夏抬起頭看春。
「那就讓我來幫妳補充氧氣吧！」春說，並將嘴巴靠近夏。
「哎？等一下，呀！」夏防範不及，放聲尖叫。

就在那瞬間，春的身體被店裡的保鑣整個抬起來，走出店面將他放下。「不好意思，客人。您至少需要20分鐘後才能再進入店面，若不聽勸阻，我們在必要時會採取相對措施，請見諒。」保鑣說著。「咦…」春陷入呆滯的狀況。
保鑣們一個留守在春身邊，一個回來店面。
「夏小姐，您沒事吧？」保鑣問。
「我沒事，辛苦你們了。」夏驚嚇未甫，僵硬地回答。
這一切，全都看在我、優和彩的眼裡。

「不管怎麼說，總算告一段落了～對吧？優。」我轉頭看優。
「嗯！真是太好了呢！夏可以坦白地表達自己的心情，而且也得到對方的回應了。」優高興地把指尖合在一起。
「說到這個，藏間～」彩不懷好意地看著我。
「你們的發展怎麼樣了呢？自從上次你抱住人家後，有沒有什麼新體驗？還是說…已經『啾～』了？」彩問。
優害羞地低頭，抓著裙襬。
「喂！彩，妳不要亂說啦！優都不好意思了。」我生氣地回答。「要不然你們到底做了什麼？」彩問。
「什麼都沒有啦！」我回。
「什麼都沒有？哼哼，我才不相信呢～」彩不肯放過我們。

突然間，有位顧客想要去廁所，很急地走過來。
「優，過來這邊。」我說完便將優拉到身旁，優也因此接觸到我的身體。
「客人，在店裡面不可以…」優臉紅地看著我。
不可以什麼？
然後，我也跟春一樣被強制帶到店外頭，但是我很清楚地看見保鑣頭上的青筋爆出，不只如此，他還說：「不好意思，客人。您今天不可以再進到店裡面了，這也是為了您的人身安全。」
什麼安全？！這也太差別待遇了吧？
為什麼不是20分鐘，而是一整天啊？
「不管怎麼說，這也太過分了吧？」我不滿地跟保鑣抱怨。
「店長她，在看著你。」保鑣靠近我的耳旁說。
往裡面看，一股殺氣衝出來，背脊忽然一陣涼意，那是…
一種像野生動物即將要撲殺獵物的可怕視線。

「嗨～藏間，你也被轟出來啦？而且你看起來比我更淒慘耶…」春跟我打聲招呼。
「唉…我根本不清楚發生了什麼事。」我無奈地回應。
「看在你剛才幫助我的份上，我們就一起離開吧～反正你也不能再進去了。」
「春的好意我心領了，不過，你大可回去再和夏說點話的。」
「哎呀～好兄弟就是要在對方失意時陪伴彼此嘛～夏那邊，我會再去解釋清楚的。」春拍拍我的肩膀。
「謝囉，你終於像是個朋友了。」真拿他沒辦法呢。
「什麼像是？我本來就是你的朋友好不好！嘻嘻～」春很開心地笑。
「藏間先生，這是優小姐給您的。」這時夏突然走出來，給了我一張紙條。優給我的？
「還有～春先生，這是您忘記帶走的東西。」夏將手指貼在嘴唇上，給春一個飛吻。春假想自己把飛吻抓住，用力地親自己的手。
打開紙條後，上面寫著【客人，真的很抱歉。任何的碰觸在店內都是被禁止的，哪怕只是剛剛那樣。不過，請您不要擔心，店長那邊我會去說清楚，下個禮拜再見喲～優 敬上】
被禁止的？店長？
我是知道太超過會被趕出來啦，可是我又沒有像春那麼誇張，背後到底有什麼隱情？

「話說，你這傢夥跟夏什麼時候變得那麼要好的？從實招來！」跟夏道別後，我在路上逼問春。
「哎呀～不要這樣嘛～我會好好說明的，找個便利商店坐下來聊吧～只要一想到剛剛那些大哥把我整個人抬起來就直冒冷汗，雙方力量差距太多了。要是他們想開扁的話，我也只能乖乖挨揍了。為了安慰我受傷的心靈…藏間，你請我吃東西吧！」春馬上恢復笑臉。
「就會占人便宜。」我說。
我們走到附近的商店，買了點東西、坐下來休息。
「現在可以說了吧？」我問。
「好啦。不要那麼著急，我知道喲～」
「知道什麼？」
「你只是想知道優的事情對不對？」春拿起一根pocky，含進嘴裡。「才不是，我也很想知道你和夏發生什麼事了。」
「沒用的，藏間的臉上寫著『除了優以外的話，我都沒有興趣。』的一行字哦。」春將pocky咬斷，像在表達他早摸透了我一樣。
「你到底要不要說啊？」每次我想隱瞞什麼，在他面前都會表露無遺，令人頭痛。
「好吧！做好準備囉～」
「恩。」
「我第一次見到小夏，就已經知道她是我的真命天女了。一頭亮麗的橘髮，綁在側邊的馬尾，清純的樣子，還有…那充滿光澤的粉嫩嘴唇。」春變態的感覺讓我也變得不好意思了。
「她真的超級～可愛的！雖然常常會犯小錯，但是她的傻氣，才是魅力點所在呀～她每次都會對我的調戲感到惱怒，可是一聽到我叫她，又會慌慌張張地衝來看我發生了什麼事，真是傲嬌呀～」春自然地露出了怪異的笑容。
「雖然我千方百計向她示愛，她都沒有察覺到。除了我這看似多情的個性，還有…一個很大的原因。」春的表情忽然沉重下來，又拿了一枝pocky含著。
「你知道為什麼嗎？藏間同學，請回答。」春轉頭問我。
「應該是…夏她更關注著別的事情吧？」我想了想便回答。
「正確！」春拿pocky指著我，上面還有口水。

「這個可惡又狡猾的敵人就是—優！」春看著我。
「優？她又沒做什麼，這跟你猛盯著她有什麼關係是嗎？」我問。「當然！關係可大著呢！我可愛的小夏，心思全在那個魔女身上。」他激動地咬住pocky的前端。
「魔女？你在說什麼？」越來越摸不著頭緒了。
「她呀～並不是你所想的，只是軟綿綿又可愛的那種女生。你有沒有發現，只要優一笑，店內的人再怎麼不開心、無精打采，瞬間都會充滿活力了？」
「是這樣嗎？」我都沒有注意到周圍，畢竟我的視線離不開優。「就是那樣！她就是擁有那樣的魔力能取悅每個人！就連我的小夏都淪陷了。」魔力…？難怪春要把優叫成魔女了。
「還有，夏和我是類型迥異的人，看得出來吧？」
「看得出來，你們在一起真令人吃驚。」
「哎呀～不用恭喜我了。咳咳，我要說的不是這個。我們兩個的確是不同世界的人，所以也很難有共通的話題。沒想到…只要提到優，夏就會滔滔不絕地說個不停。什麼優雅淑女的化身，有如大姐姐那麼可靠，像親生母親般溫柔慈愛。」跟母親一樣…溫柔慈愛嗎？
「我也很受不了優，竟然對夏說什麼：『放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。』連我都覺得她超帥氣！身為男人的自尊都沒有了。」春用奇怪的語調模仿優說話，然後懊惱地不停捶打桌子。
說的也是，優照顧夏那麼久了，對她有好感也是應該的。
即使不是談戀愛的想法，這份情感也被兩人深深重視著。

「如此完美的人…要是沒碰到夏，我應該會不小心愛上她的。」
「應該？」春終於把手上的pocky整根吃掉。
「不過呢～像優這樣的女孩子，很有可能從來不動感情的。」
「什麼意思？」我的疑惑越來越多。
「畢竟每個人對她來說都很重要嘛～這樣她就不會有特別喜歡的人了。」這…夏也曾經和我說過，優對每位客人都照顧地很周到，少有過失。而且與每個人都很親密，只不過我沒有親眼見過。
說不定，我也只不過…是她眾多想照顧的人之一而已。
想到這裡，就有股挫折感浮現。
「藏間，你用不著太擔心啦～我的直覺可是很準的，你跟她的機會很大的。」咦？！這傢夥在說些什麼啦！
「你有什麼根據啊？」我有些惱羞成怒地問。
「第六感可不需要什麼說明。而且，我比較擔心—如果你真的喜歡她的話，就要盡全力去保護她。」春又說，他接下來說的話更令我匪夷所思。
「我之所以會這樣說，是因為優很溫柔、很會替人著想，所以才能那麼受歡迎。但這同時也是把雙面刃，她太溫柔了，不懂得節制。這種溫柔，會讓她『寧願被欺騙，也不願意去懷疑』。再這樣下去，她總有一天會吃到苦頭。所以，藏間，為了你好，更為了優好。這種過度的溫柔需要被改變。我想優應該是天生的個性，很難說改就改。所以，由你提供她後天的保護，才是比較合理的作法。」
「知道了，我會試試看...」我沒把握地說著。
「安啦～我也會支持你的，藏間好好加油吧。」
看出我的不安，春拍拍我的肩膀。
「恩...謝啦。」
我知道春一向看人很準，可是我還是不懂，有誰會想傷害那麼好的女孩？而且，我也不明白…
優的眼中，到底在注視著什麼？
以前我都不去看他人一眼，更別說想要瞭解了…
可是，此刻我想要更加接近這個全身是謎的女孩。
如果有什麼契機可以利用就好了，總不可能直接問本人吧。
要是去問夏或彩，她們肯告訴我這些事情嗎？

黑井 裕子（くろい ゆうこ），人稱「惡意之華（あくいのはな）」
綽號：鬼之店長（おにのてんちょう）
髮型：赤紅短髮
眼睛顏色：黑
特徵：時常散發殺氣，偶爾會弄哭小孩子
代表色：黑（店內制服是黑白褲裝）
明明不說話很有氣質，開口卻總是一堆粗話。動不動就開扁，同時也因正直剛烈的人格魅力，吸引到不少志同道合的夥伴。偶爾（0.1％的機率）會露出細膩少女的一面。 

【08】奇蹟降臨
[【08】奇蹟降臨] by 藤日記

                                  老天爺好像聽到了我的祈禱似的。
因為整晚煩惱著要如何做才能自然詢問有關優的事情，久久無法入睡。隔天睡過頭，沒趕上公車…只好去搭電車了，我心想。
看著窗外變化無窮的景色好像也是不錯的一個消遣呢，可以消除擁擠人潮帶來的壓迫感。現在還算是尖峰時刻，乘客多得很容易接觸到別人的身體，黏黏的感覺真討厭，所以我才不想搭電車嘛…
旁邊的女生，從剛才開始就一直不停扭動身軀，到底在幹嘛呀？
空間已經很狹小了，那麼不舒服是不會…
咦？深藍色的校服外套，淡灰色的短裙，鮮豔的紅色領結，那好像有又好像沒有的胸部…
我試著冷靜了一會，不過…那可是優啊！！！
是優是優是優是優是優…我在心裡不停碎念著。

正當我想叫她回頭時，「不要再掙扎了。敢大叫我就把妳的裙子掀起來，讓大家都可以看到妳可愛的內褲。」有個男人在一旁小聲地警告，還想用他那噁心的髒手摸優的大腿。
「你這個…」優的表情十分不開心，握緊拳頭好像要做出動作時。
「哎呀哎呀～這邊好擠呀！小姐跟我換一下位置吧～」我硬是拉開了她和色狼，讓優換到另外一邊，用我的身體護著她。
那男人想要找出優的位置，「我說，這位先生，你可以不要靠過來嗎？車子會搖動，所以要保持安全距離才行。」我不客氣地說，時時注意他的一舉一動，不讓他得逞。
「哼！給我記住。」到站後，男人丟下這句話便下車了。

「妳沒事吧？」我問。
「嗯！謝謝你～」優很開心的樣子，真可愛。
哼哼～連我都覺得自己表現好極了。
車門關閉，即將再度移動。突然...
「呀～」優沒扶好，差點就要跌倒時，我抓住她的手，將她拉往自己這邊。「這樣不行，要好好抓好才可以。」
她的身體幾乎快要貼上我的胸膛，我一隻手抓著吊環，另一隻手謹慎摟著優那纖細的腰。
優身上的香氣撲鼻而來，和其他人的汗味有明顯的區別。她臉紅地不敢直視我，我也覺得自己這樣好像太大膽了。可是想到上次在店裡被迫離開，又認為不應該放過這麼好的機會。
「客人…」優忽然抬頭看著我，還是非常害羞。
「怎麼了嗎？」
「客人在哪一站下車呢？」
「我嗎？下一站就到了。」
「這是巧合嗎？我也是呢～」
太好了，優跟我同站下車耶！這樣就可以多和她相處一會了。

離開車廂時，我牽著她的手，怕被人群沖散。
到了出口後，「謝謝您救了我。」優向我鞠躬。
「這也沒什麼好道謝的啦～舉手之勞而已。」我不好意思地回答。「話說我們那麼順路，以前搭電車怎麼都沒看到妳呢？」
「那是因為我平常都搭上一班車，只是…今天有點事情拖延了。」優若有所思地回答。
「這樣啊，不過以後妳想要一起去學…妳怕有色狼的話，我可以特地早起和妳搭同一班車。」我差點把自己的意圖說了出來，畢竟是學生服耶～穿著學生服的優，我是第一次瞥見，這種新鮮感讓我忍不住想多看幾眼。
「那樣太麻煩您了！客人照自己的時間上學就行。」優急忙推絕。
「好吧…既然妳都說了…」有點失望…
「啊！客人，我們應該要離開了。」優提醒我。
「對、對吼！我可不能再遲到了。」我做出要衝刺的動作。
「我們學校不會那麼快關門，客人先走吧～下次見。」優對著我微笑，但是那層笑容下好像隱藏著什麼。不過現在…

「要來不及了阿阿阿阿～」我用盡力氣跑到學校，卻剛好被老師逮個正著。
「藏～間～～～」老師感覺快要爆發了。
「以為學校是你家開的啊？什麼時候來都可以，上次明明提醒過，你還遲到！第一節課都要上完了！」老師不只嘴巴噴火，連眼睛中熊熊燃燒的烈焰也能清楚看見。
「對不起～」我愧疚地向她道歉，「下次我會提早來的。」
得到老師允許後，我以最快速度趕到教室，然後被眾人盯著看…
那麼尷尬的場面，讓我瞬間忘記早上那些事情。

山崎（やまさき）
鬼華組裡實力數一數二的組員，被店長派來當優的貼身保鑣。和麵包店小姐熱戀中。 

【09】成果
[【09】成果] by 藤日記

「藏間，等下休息時你要去找湘哦！」春說。
「好麻煩呀～我才剛到學校而已。」我抱怨著，一路跑步來上課還真是累人。
「有什麼辦法？連早上班會你都敢翹掉，湘一定氣到炸掉了，她最重視這種全部人都得出席的活動了。」春接著說。
「哎呀～我是有很大的苦衷好不好。」
「不要跟我說，是因為路上遇到可愛的女孩子，你無法忍住不看所以遲到了。」
「那是癡漢吧！我才沒有那麼低級。不跟你說了，我要快點去找老師。」我故意轉移話題，免得又被春捉弄而惱羞成怒。
離開教室後，快速移動到教職員室。
「藏間同學，你知道自己為什麼被叫來嗎？」老師用沉悶的口氣問著。
「知道。因為我不僅遲到，還沒上到課，也沒參加早會。真的很對不起。」說完，我彎腰向老師表示對不起。
「知道就好。」老師點點頭。
「不過呢～我今天不是找你來道歉的。」
「咦？要不然是怎麼了？」
「我有的是機會修理你呢～所以...」
聽起來好可怕…
老師打開抽屜，拿出一張紙，「鏘鏘～這是獎狀喲～因為藏間你的成績一直都很優異。上次申請的輔助金也到手囉。」老師用高興的臉看著我。但是...
「哎哎？！不要哭啦。老師沒有責怪你的意思。」
眼淚自己流下來了，我在記憶中從沒有哭過，可是現在...超感動的呀！努力了那麼久，終於可以幫家裡一點忙。
雖然說打工也是有賺錢，不過這種方式得來的，就像是被認可，有著很不同的感覺。
也不知道為什麼，自從去了咖啡廳後，我就有源源不絕的活力。雖然也會操心優的事情，但是把玩耍的情緒放在星期天，其他日子就更能集中學習、打工。
而且只要看到優和其他店員努力工作的樣子，總有股不加油不行的感覺。真的是一家很棒的咖啡廳呢～

換到補助金的那一刻，我終於有身為學生的感覺了。
「藏間，你就是因為太壓抑自己，才會不懂得放鬆。現在你有休閒娛樂了，時間才算是真正流動起來。你的人生才正要開始呢～」春用一副很老成的口氣和我說。
「早知道是這樣，我應該要學會調適心情的...難怪我老是不記得自己到底幾歲，或是做了什麼活動。」我很感慨地說。
「哈哈，不記得自己幾歲？你是活很久的老頭啊？笑死我了～」春捧著肚子大笑，笑到完全停不下來。
「哪有那麼好笑啦？！你很吵耶。」
笑成那樣也太誇張了吧…

「話說～下禮拜一的放假，藏間打算怎麼利用呀？」春問。
「放假…為什麼突然放假呀？」我不明白地反問。
「就是上次校慶的補假呀，喔...你這傢伙從來不會參加活動的，我都忘了。」
「我記得去年好像是去發傳單吧，恰巧碰到打工的餐廳公休。」
「我那天要跟翔他們去唱歌，你要不要來？」
「不用了，我不會應付人多的場面，還是再找點臨時工比較實在。」
「你就是一直忙碌，才會像個老人的。才剛說要調適心情的，藏間這個大笨蛋。」春噘起嘴巴。
「你不懂啦。大學學費那麼貴，不早點籌到的話，只會給家人帶來麻煩而已。」我反駁著。
「我說你呀～想做什麼，就要趁年輕時趕快做，免得以後後悔。年輕人有任性的權利。」春用手指頂著我。
「任性的權利？我沒有那種東西，也不想要。」我說。
「就算是藏間，也一定會有想要的東西。你遇到才會明白，我現在說什麼你都不會聽的。」春邊嘆氣邊搖頭。
想要的東西...我想要了解優這件事也算是嗎？
不過我不打算告訴春就是了，因為不親自解決問題的話，以後再遇見相同事情也依然會束手無策的。
答案，就靠我自己找出來吧。

星期日，我最期待的一天到來了。
經過上次的事件後，優對我的印象應該加分不少吧？說不定她會給我特別服務呢～
【畢竟每個人對她來說都很重要嘛～她就不會有特別喜歡的人了。】春的話浮現在腦海中...我是不是想太多了？
不過，只要看到優的笑容，我就能精神百倍，補充一個禮拜以來耗損的能量了！
進去咖啡廳後不久，夏就來接待春了。
「打擾一下，請問優呢？」我問在櫃檯的沙耶。
「嗯？她可能還在做準備吧。今天她很晚來，也沒說為什麼。可能是家裡有事，所以沒有交代得很清楚。」就在沙耶回答時，優迅速地走出來。
「客人，不好意思讓您久等了，請往這邊。」
優...
「等一下！」我叫住優。
「怎...怎麼了嗎？客人。」
「妳的蝴蝶結沒有綁好。」
我微蹲身子，將優腰後面的蝴蝶結重打了一次。
「不好意思，客人不必這麼費心的！只要說一聲就好，還讓您親自處理...」優看起來非常不安。
「沒關係的，我們快進去吧。」我說。
雖然不確定是怎麼回事，但是優的狀況有點怪異。

湘（しょう）
特徵：深藍單馬尾，常穿紅色西裝
負責科目是國語。雖然教課嚴格謹慎，私底下和學生相處很好，但被惹怒就會出大量作業以示懲戒。 

【10】笑容的背後
[【10】笑容的背後] by 藤日記

「今天您想要點些什麼呢？」優面帶微笑地問。
「一樣紅茶就好。」優之後的反應都很正常，是我多心了吧？
畢竟優是要求完美的人，可能剛才被我那樣一說，怕自己沒做好才那麼慌張的。
我也開始放鬆地聊天，突然，我想到要告訴優輔助金的事，畢竟快要放暑假了，我想找一天約她出去。
「優，和妳說...」我露出開心的模樣。
「客人，您看起來很高興呢～是發生什麼好事了嗎？」優問。「恩！就是我在學校拿到...」
咦？優的眼角迸出淚水，呈現一直線滑落她的臉龐。
「奇怪...我是怎麼了？明明在說開心的事...」斗大的淚珠不停從優的眼眶掉落，她一時無法擦乾，便起身跑走了。
「優！」我不顧旁人的眼光，直接追出去，她竟然跑進更衣室了！不管了！就算被叫做變態也無所謂。
優，妳到底發生什麼事了？

更衣室內沒有其他人，只有優瑟縮著身體，不停抖動肩膀，發出微小的哽咽聲，看來她一直在勉強自己。
「優。」我出聲叫她。
優轉過頭來，臉上泛著淚光。
看到這個畫面，我忍不住衝上前，將她擁入懷裡，緊緊地抱住。
「妳怎麼了？可以慢慢說給我聽嗎？」
「在學校…和朋友…吵架，被拍了…好多…照片…大家…大家…都不理我。」優帶著鼻音說出片段的話語。
看到她這麼難過，我的胸口就像被撕裂般，無法呼吸。
每聽到她抽泣的聲音，身體便如被萬箭穿過一樣痛苦。
我想要...幫助眼前這個無助的女孩！
不過…和朋友吵架？照片？不理優？我應該沒有聽錯才對，但這不是霸凌嗎？優在學校到底遇到了什麼事？她有試著告訴別人嗎？她忍受這種情形多久了？為什麼現在才…
正當我不安地胡思亂想時，優抬起頭來看著我說：「客人…對不起。難得的興致…被我…破壞了。」
怎麼還在擔心這種事情啊？傻瓜。
「沒關係的，優已經很努力了。說到這個，我也要道歉，竟然沒看出妳的狀況不好。」我輕輕地撫摸她的頭。
「我才要謝謝您，客人。」優搖搖頭。她的情緒算是穩定下來了。
我向她微笑，她也回應我一個溫暖的笑容。
「這才是我認識的優嘛～」
「既然優已經沒事了，就請你放手。」
店長忽然現身，把優拉向她的身邊。

「優，妳還好嗎？」店長問。
「嗯！多虧客人安慰我，現在好多了。」
「那就好。」店長看著優笑。然後，轉頭看著我：「我說你。」
「咦？我嗎？」我指著自己問。
「要不然還有誰啊？」店長用相當不爽的表情繼續說：「我不在的時候，你該不會對優毛手毛腳了吧？」
「沒有！我不會做出那種行為的！絕對不…」我上次那樣摟著優的腰好像…
「你的臉說明了你在心虛。」店長走過來。
「我已經問過彩了，雖然只知道你曾經握住優的手，讓她當你的指定服務生，其他的我不是很清楚。不過…」店長忽然沉默…
「你剛才都那樣抱她了，還有什麼事情是你做不出來的？說啊！你這個禽獸！」店長大吼。
我…無法反駁。
「店長，客人是因為看到我心情低落才會…」優急忙想要解釋。
不料…店長將優抱住，「知不知道我很擔心妳啊？笨蛋！」
從店長的口氣可以清楚知道，她是真的非常關心優。
「店長…」優有點吃驚的樣子。
「不好意思讓您操心了，我會儘快解決問題的。看到您這麼在乎我，優真的很高興喲～」優輕輕擦去店長眼角的淚水。

「優…」店長的淚水更多了，也把優抱得更緊。
「看到妳這幾天悶悶不樂，我以為又發生什麼事了，可是妳都不肯告訴我！」店長開始嘰哩呱啦說了一大堆。
又？什麼意思？而且連店長都沒有說的事，優卻告訴我了...是因為我剛好出現在她最無助的時候？
「請店長不要太傷心，我只是不想添您的麻煩。」優安慰店長。
優為什麼…我原本在低頭沉思，抬頭一望，卻看見眼前溫馨的場景，一個外表很兇悍的人竟然在私底下這麼需要幫助，還被這麼可愛的女孩子安撫，我不自覺的笑了起來。
「客人，怎麼了嗎？」優看見我在笑便問。
「沒什麼，只是覺得妳們的感情真好。」
「你是不是在忌妒？哼哼，我跟優不只是老闆和員工的關係，我們可是一起洗、過、澡呢！而且還…」
「店長！請不要再說了！」優害羞地阻止店長說下去。
洗過澡？那不就表示要脫光光嗎？優的裸體…
「優，妳看他的表情，一定又在想些亂七八糟的事情，就跟妳說他是大變態，還不相信我。」店長故意提高音量，我這才恢復理智…
「客人，您真的是在想奇怪的事嗎？」優看著我。
「沒有啦！我…」這下糗了…
「我是在想…阿！對了，我明天放假呢～很難得吧？哈哈…」
有夠尷尬的！我到底在做什麼啊？！

沙耶（さや）
綽號：婆之沙耶（よめのさや）
咖啡廳櫃台，負責結帳和招呼客人。笑容和藹可親，有許多追求者（進門就戀愛）。 

【收錄片段】煩惱
[【收錄片段】煩惱] by 藤日記

一日，優看見在書桌前沉思的藏間。
【客人的表情好認真啊...那我不要去打擾他好了。】
優帶著微笑離開房間，此時的藏間正在思考...
【穿上絲襪的優？裸著腳的優？不管哪一種都很棒呀！】
【選絲襪好了...不不！還是裸腳吧！啊啊！好難選擇......】 

【11】不一樣的發現
[【11】不一樣的發現] by 藤日記

「你剛才說明天不用上學是嗎？」店長靠過來問。
「是阿。怎麼了嗎？」
「那優要上課嗎？」店長又問。
「嗯！平日都要上學的。」優回覆。
「那就…」店長露出笑容，我有種不好的感覺…
「藏間，你很擔心優對吧？想為她做點什麼對吧？」店長看著我。
「對…對阿。有我可以幫上忙的我當然會做。」
那眼神…像極了春跟彩。
「那你們兩個明天就一起快快樂樂上學吧～」店長說，伴隨著微笑。
「咦？！」我和優都超級驚訝。
「可是…」優開口。
「我上的是女子中學耶…」
「妳要一個男人大白天潛入女校做什麼啊？絕對會被當成變態，然後被逮捕的！」我激動地提出疑問。

「放心啦～你們兩個幹嘛那麼驚訝呀？」店長說。
「當然不是叫你直接走進去呀～這種時候…」店長從衣櫃拿出一套制服，跟之前優那一套是同款的。
「鏘～這是我以前穿的喲！」店長似乎很得意。
「啊～我想起來了！店長您也是絕瑤女子中學出身的呀～」優說。「對吧對吧～別看我這樣，當時我也是校園的風雲人物之一呢！雖然是因為打架的緣故啦～」店長興致高昂地提起舊事。
「妳拿出這套，是要我穿的意思嗎？」我很不想說，但還是問了。「沒錯！那時想說體型應該會不停地長，所以我買最大號，雖然對你來說可能還是有點小。不過你就穿這套衣服…」
「開什麼玩笑？」我打斷店長的話，她只不過是想看好戲而已吧？「與其讓我被人拆穿，店長妳自己來不就好了？」我不高興地說。「我說，藏間…你剛才明明說幫得上的地方都會幫，該不會是想反悔？」
「當然沒有，不過應該有更好的辦法吧？」氣氛變得很僵硬。
「可是，我總不能丟下店不管啊～而且…」店長一副推卸責任的樣子。看來是我誤會了，她根本沒有想像中那麼在乎優…

【這是我給你的考驗。只要你能解決，之前的事情我都不會過問。】店長忽然小聲地在我耳旁講。
原來是這樣啊…
「真的沒關係啦！店長跟客人都不用擔心，我自己…」優想要化解尷尬的場面。
「那怎麼行？妳可是我重要的…重要的女僕呢！要是妳不能開心地工作，我看到也會很難過的。」差一點講出令人害羞的臺詞了…「客人…」優的眼睛閃閃發亮。
「總之，這次我會協助妳的。所以，不要一個人承擔所有事情。」「嗯！謝謝您。」優開心地看我。
「那就拜託你好好照顧優囉～順便幫我問候一下那些不聽話的學妹們。」店長拍拍我的肩膀。
【有什麼怪異的地方馬上和我回報，聽到了嗎？】店長壓低聲音叮嚀。
「好。」我覺得好像重新認識店長這個人了。
雖然跟想像的不同，但可以確定的是—她和我都會盡全力保護優。

美紀（みき）
綽號：笑之美紀（えがおのみき）
咖啡廳搞笑擔當。非常具有幽默感，懂得把握客人（包括彩）的笑點，有時會穿布偶裝服務。  

【收錄片段】偶像
[【收錄片段】偶像] by 藤日記

「不管發生什麼，我都會支持優到最後的。」
藏間握起優的雙手，真摯地注視她。
「好高興～一直以來，都很謝謝您...今後也請多指教了！」
優露出笑容表達感謝。
「恩。請多指教。」藏間靦腆地點頭，似乎也很開心的樣子。
【雖然很帥氣，但總覺得好像在哪裡看過。】看著兩人的互動，春開始思考。
【某個偶像握手會的場合...】他得出了結論。 

【12】悄悄接近
[【12】悄悄接近] by 藤日記

「那今天客人來我家住吧～有很多東西要事先準備。」優對我說。
「咦？！不好吧？在女孩子家裡住什麼的，聽起來就不太好。」
「不用擔心～今天家裡的人都不在，只有我一個。」優笑了笑。
可以跟優獨處呀…等等，這樣不是更糟糕了嗎？
她什麼都沒發現嗎？
「問題不在那裡，我還是…」
「你就去吧！有什麼事我都會善後的。畢竟是我提的主意嘛～」
店長說完，單用嘴巴不發出聲音的說了幾個字。
看起來好像是—殺、了、你…
咦？！明明我什麼都沒做...
「可以吧？藏間，要幫忙就要幫到底嘛～優也是為你好，才叫你去的呀～」店長的笑容藏著殺氣。
「好啦…我知道了。我先回家把東西收一收再過來可以吧？」
「客人。可以的話，在我們家洗澡好嗎？這是計畫的一部分。拜託您了。」優問道，並握住我的手。
雖然以前就碰過，不過優主動觸碰我的手，還是第一次呢…
「噢！」我的肚子遭到重擊，比之前護士那次還要痛，甚至覺得有些暈眩。
「呀！店長，請不要這樣。客人看起來非常痛苦。」優扶我起來。
「誰叫他要笑得那麼噁心？我沒有打爆他的臉就不錯了！」
店長根本來真的…這不是威脅，是暴力討伐吧！
「我會去的…但是我發誓，絕對不會做出危害優的行為。」我認真看著店長。
「那就好。你小子要是敢亂來，我就讓你只剩半條命。」店長說。
優忽然嘟起嘴巴，好可愛…
「店長，您不要那麼兇嘛。客人他也是好心幫忙呀！」優用責怪的眼神看著店長。
「唉呀…我也是為了優好嘛～怕有怪怪的傢伙接近妳才會那麼不友善。」店長急忙解釋。
原來我在店長眼裡，已經是會噁心笑著的怪人了嗎…

「優，晚上七點到妳家可以嗎？」我想緩解氣氛而提出問題。
「嗯，好的！」優精神滿滿地回答。
優告訴我地址後，決定先回家一趟。
「那個...」優在離開前叫住我。
「ㄗ...藏...」她的口中念著什麼，但聽不清楚。
「怎麼了？」
「沒什麼啦～七點見了，客人。」
「好。掰掰。」我向優道別。

扮女裝潛入女子學校嗎？真的很像罪犯會做的事情耶…
可是，我不想再見到那麼無精打采的優了...
如果拋棄羞恥心能讓優脫離痛苦的循環，我會想盡可能試試看。
而且會被揭穿就是會被揭穿，結果根本不是我能掌控的。
出意外也有店長和優協助，總會有辦法的…吧？
現在只能走一步算一步了...我告訴自己。
約好的時間快要到了，下電車之後走了二十幾分鐘，終於找到一戶人家，門牌上寫著「光本」。
我按了一下電鈴，好緊張呀...
「請稍等一下～」裡頭傳來優的聲音。
優會讓我進去她的房間嗎？不知道她家裡到底長什麼樣子…
優忽然打開門，嚇了我一跳。
「客人，歡迎你來～」優笑了一下，她穿著深藍色的吊帶褲，白色的T-shirt，將頭髮綁成低馬尾造型，看起來非常適合。而且…緊實的大腿也露出來一部分。
「東西放好，就可以去洗澡了喲～」優邊介紹房子的構造，邊帶我去客房。
「今天晚上客人就睡這裡，我已經鋪好被子了。」
客房看起來蠻寬敞的。設計簡單，燈光明亮，給人舒適的感覺。

「那我先去洗澡囉～」
「好的～我去準備晚餐，客人還沒吃飯吧？」優問。
「還沒吃過，優要下廚嗎？」我好奇地問。
「嗯～我會努力煮出合您胃口的料理的。」
原來優還會做菜呀～看來我對她還真是一無所知呢。
學校的事也是，真的…什麼都不知道。
洗完熱水澡後，我穿上帶來的衣服，打算慢慢地走去客廳，突然…
「不要！！！」優的尖叫聲傳來，我趕緊跑過去。
「優，發生什麼事？」我著急地問，然後…優撲進我的懷裡發抖。
撲進懷裡？！而且她越害怕就越貼近我的身體…
我真的覺得這趟來得很值得！就算被店長打死也無憾了～
「客人，那邊…」優用手指著牆壁上的蜘蛛。
哇…這也太大隻了，跟握緊的拳頭差不多尺寸，應該更大吧？不過看上去不像是有毒的樣子。
「客人，怎麼辦？」
優原來不擅長應付小生物呀…真可愛。
哼哼～現在正是我表現的時候了。

我借了掃把，將蜘蛛引到上面後，謹慎地將牠放到外頭去。
「這種時候要盡量保持冷靜，才有辦法判斷牠的危險性。而且蜘蛛也是寶貴的生命，不可以隨便弄死哦。」我得意洋洋地說。
「客人，真的很謝謝你！換作是別人，一定會殺死牠的…你真的好溫柔呢～」優在誇獎我耶，好開心～
「對了～這是店長要我轉交給你的。」優拿出一張紙條。
「我看看。」上面寫著—I』m watching you.
趕緊看看四周，沒什麼異樣，這張紙把我拉回現實。還是別動歪腦筋好了，這樣除了嚇到優以外，對我也沒任何好處。
「客人，可以開飯囉～」優端上最後一道料理。

薰（かおり）
綽號：旬之薰（しゅんのかおり）
咖啡廳主廚。料理技術高超。雖然不介意油煙味，平常還是習慣帶瓶香水在身上。 

【收錄片段】壁咚
[【收錄片段】壁咚] by 藤日記

【圖書館內，請保持安靜。】藏間看著牆上的標示。
「優。」他喊住了經過附近的優。
「是？」優停下來，轉身面向藏間。
藏間張開雙手把優困在書架前，然後用力捶了櫃子。
「呀…唔。」優嚇得叫出聲，隨即用書本遮著嘴巴。
藏間慢慢湊近優，她害羞得別過眼神。
不想被書擋著臉，藏間抓住優的手腕。
正當他想更往前的時候，架上的書忽然掉了下來。
「客人！唔...」優不小心放大音量，她趕緊用雙手遮住嘴。
「怎、怎麼辦…？」優看著慘死在地的藏間。
優放下手上的書，跑向櫃台對圖書館員求救。
「不好意思～那邊有人被《廣辭苑》打中了，請幫幫他...」 

【13】悄悄話時間
[【13】悄悄話時間] by 藤日記

「我還不太清楚客人喜歡吃什麼，所以準備了一些家常菜。」桌上有涼拌蔬果、清蒸海鮮、馬鈴薯燉肉，還有…味噌湯。
「飯添好了哦～」優將碗遞過來，
「看起來很美味～」我睜大眼睛，聞著飯菜的香味。
先吃了一口蝦子，「哇！真好吃！口感非常棒呢～」
「客人喜歡就好。」優微笑著。
我又夾了燉肉，「肉和馬鈴薯的味道完美融合在一起，不會太鹹也不會沒味道！」我不停讚美優的廚藝。
「是嗎？太好了～」優像是鬆了口氣，非常開心的樣子。
「對了…」我放下碗筷。
「怎麼了嗎？客人有哪裡不舒服嗎？」優緊張地問。
「妳吃過了嗎？剛才妳一直忙著煮菜吧？現在也沒有吃東西。」
我懷疑她是不是在減肥還是煩惱吃相的問題。
「關於這個…我已經吃過了！客人，謝謝你的關心。」
「是嘛…那就好。」
還是覺得有哪裡不對勁，不過...優不想說也沒辦法。

吃過飯以後，「請到我的房間來吧～」優說。
該來的還是來了，我不是什麼健全的高中生，所以不會像春那樣吧…要是真的發生了什麼…我應該先寫好遺書的，可惡！怎麼沒先想到？我跟著優進到了房間。
「天啊...」不是想像中那種漆成粉紅色，一堆布偶娃娃放在床上，或貼滿喜歡偶像海報的房間。
比較像是一間書房，充滿知性的感覺，甚至比客房還要更簡樸，這就是優平常所待的地方嗎？
「客人，請坐在這邊。」優拉了一張椅子給我。
坐下後，「客人，你能接受腿毛被刮掉嗎？」她問。
「咦？為何要刮腿毛？」我很好奇。
「為了不被警衛發現你是男性，希望能做好可以做的準備，也可能要剃鬍子或是化妝。你可以接受這樣嗎？」她用擔心的眼神看我。「客人不用勉強自己。」優又說。
我搖搖頭，「一切就照優的意思做吧，只要能配合的我都不介意。」

「好的！我會很溫柔的。請客人放心。」優先準備了溫水讓我泡腳，說是為了讓毛孔張開。然後拿出除毛刀，輕輕地從同一方向刮掉腿毛，她謹慎而緩慢地進行，深怕我的腳受傷。
刮完之後，我以為已經完成了。她卻拿出一瓶像是乳液的東西，抹在剛才除毛的地方，
「這是為了保護肌膚哦～」她說，「這樣就可以了。」
不過只是刮腿毛竟然這麼多程序？女孩子活得也太辛苦了吧？為了保持外表光鮮亮麗，到底下了多少功夫？
「接下來是鬍子的部分…」
優開始揣測著我的臉，被她盯著好緊張…
「這我自己來就行了！有刮鬍刀吧？借我一下，很快就好了。」
「嗯，既然客人都說了。」
優將刮鬍刀遞給我，我便匆忙地走到浴室。
走到浴室的途中，發現天花板和牆壁縫隙裡，藏著針孔攝影機，這是店長裝的吧？
也太誇張了，看來我完全不被信任呀…總覺得只要主動碰一下優的身體，就會有很多黑道分子立刻衝出來，隨同店長一起把我揍到送醫…越想越恐怖！

將鬍子處理乾淨後，我回到優的房間。
優忽然摸了摸我的下巴，咦？！趕緊退後一步，
「這…這……這樣是在做什麼？」我嚇得話說得很卡。
「看來客人刮得很仔細呢。」優笑著。
如果我沒刮好，她該不會想親自來吧？
「還有什麼要弄？」恢復理智後便問。
優閉上眼睛搖搖頭，「不用了，剩下的都要等明天才能做。請客人早點休息，六點要起床準備～」
「好，那我就去休息吧。」

關上門的那瞬間，優仍然那麼開朗地目送我。
於是，我故意走到樓梯、踩了幾下，再隱藏腳步聲，偷偷摸摸地走回來。
房內傳來嘆息聲，「今天不但沒有好好服務客人，也給店長添了麻煩，我真是...笨蛋笨蛋笨蛋…」
「優才不是笨蛋呢！」我又把門打開，優看起來很驚訝。
我走上前，一屁股坐在地板上。
「再詳細說明一下妳的狀況吧！這樣我也比較好幫妳解決問題。要是妳不肯說，我就…」
就要吻妳作為處罰。
「我就要跟店長說妳還在自責的事情。」
「…不可以啦！這樣店長會很傷心的！我說就是了！拜託客人千萬不要告訴店長！」優很緊張地坐到地板上，認真地請求我。

「原本和大家都相處得還不錯，我總是盡全力想做好每件事。」優娓娓道來事情的經過，我則豎起耳朵聆聽。
「我和一位學姐的感情特別好，因為她很照顧我，我們常常一起吃便當。」優做的便當一定也很美味吧？畢竟她的廚藝那麼好。
「我和同年級生也處得很融洽，每次老師一指派任務，我都會主動去做，因為想幫大家分擔事情。抬器材、澆花、照顧動物都是我份內的工作。每次同學有課業上的問題，也都會拚命想出好理解的方式來說明。」這也太完美了吧？根本就是所謂的優等生。
「我參加的社團是運動社，運動社的成員大部分都是學妹。運動社就是什麼運動都可以做，不過要是真的對其中一項運動特別擅長，就會換到專門的社團。基本上，會參加運動社的只有喜歡各種運動的人，或是還不知道要加入什麼社團的才會去。我和學妹們的感情也都還不錯。」運動社感覺還蠻有趣的。

「可是，不確定從什麼時候開始…」優的表情變得沉重。
「學姐都不願意跟我一起吃午餐。早上第一節課前都會把我叫去廁所做身體檢查。」
身體檢查？該不會是惡意潑水或恣意毆打的那種暴力行為？
「同學們也不願意拜託我做事情了，甚至我想替一個女生撿東西時，她這麼說了：『可以請妳不要幫忙嗎？這樣我會很為難的。』上烹飪課時，我也不能碰任何食材，她們總是很快分配好工作，就開始煮了，完全不讓我靠近。」
這也太過分了！她們該不會是自我感覺良好，不想讓優碰她們的東西吧？
「學妹們也變得有點奇怪…她們一起去請求老師更換選手，讓我不能參加運動競賽，還把我的運動鞋藏起來很多次。」
優的學妹才一年級吧？這已經超過惡作劇的範圍了。
「遇到這些狀況，唯一的支柱是我的好友晴。不過，就在上禮拜五…」
上禮拜五？那不就是前幾天嗎…
「我發現她和一群人在看某種東西，伴隨著令人發寒的笑聲。」
難道她跟其他人聯合起來欺負優？
「我靠近一瞥，竟然是…竟然是我的…」優忽然用雙手遮住臉。「她們在看的是…我的照片。有很多是從奇怪的視角偷拍的，甚至連很裸露的都有。我都沒發現，晴一直在做這種事…」
優非常沮喪。這是為了封口而拍的吧…要是找人求救，就威脅要把照片散佈出去之類的。沒想到事情如此棘手，這下子恐怕很難解決了。要是把事情鬧大，受最多傷害的一定是優吧？真希望只要用道德勸說達成目的，而不要撕破臉，或是害優以後無法再待在這所學校。

「那妳之前搭晚一班的車是因為不想去上學？」
「嗯。我是不是壞孩子呢？所以才會遇到色狼，大家也不想跟我有任何互動…」優說著說著，眼眶又泛紅了。
「不會的！我可以保證優是個乖孩子！」
「真的嗎？客人這麼認為？」優看起來很吃驚。
「恩！而且現在聽妳這樣說也不能完全確認大家不喜歡妳。也許有什麼誤會沒解釋清楚。」
「所以...不要難過了，好嗎？」
「嗯！我知道了。謝謝客人聽我說這些，現在心情舒坦許多。」
優終於恢復精神，我摸摸她的頭。
「那真是太好了。」優閉上眼睛笑著，似乎很喜歡這個動作。

口袋裡的紙條傳來一陣雜音：看、窗、外。
我僵硬地轉動脖子，看到待在樹上的店長的眼睛有如厲鬼般緊盯著我，於是默默把手收回來。
原來紙條是有裝麥克風的呀，我的一舉一動都被監視著呢…
「那就先這樣。早點睡覺吧。」我向優道別。
「嗯！晚安～客人，祝你有個好夢。」

筱（しの）
綽號：空之筱（そらのしの）
擅長電腦相關技術，遊戲成癮。負責架設咖啡廳網站，偶爾在部落格發表文章。 

【收錄片段】沒接到
[【收錄片段】沒接到] by 藤日記

某個星期天，藏間一如往常光顧咖啡廳。
「客人～～～歡迎光臨，很高興能見到您。」
「恩。」
【是錯覺嗎？今天一看到優，就覺得有點心動...】
【啊...不對！充滿朝氣的招呼、香甜的氣息，還有...那可愛到爆炸的笑容。這些不就是平常優接待其他客人的方式嗎？】
【我到底在興奮什麼啊？像笨蛋一樣...】

另一邊的優...
［太好了...客人看上去好像很開心。］
［多虧有聽彩前輩的話，做了些小小的調整～］
［在胸前的口袋放幾片花瓣，招呼的尾音再拉長2秒，然後...］
［眼睛直視客人，微笑的嘴角比平常多上揚1.5度。］
［感覺客人有注意到這些變化，好開心～～～］ 

【14】另一種身分
[【14】另一種身分] by 藤日記

一早醒來，伸了個懶腰。
踏出房門就聞到食物的香氣，便往廚房走去。
「啊～客人，你醒啦？早安～」優穿著圍裙，正在煎培根。
「早安。」這不是妻子和丈夫才會有的互動嗎？好幸福～
「稍等一下喲～早餐快要做好了。請先去梳洗吧～」
「好，妳慢慢來。」我說完，便去了一趟浴室跟廁所。
早上起來又冒了點鬍渣，怕優要親自替我刮，就再清理一遍。
回來後，餐桌上擺著荷包蛋、烤吐司、培根和沙拉。
「啊...」轉頭看我的時候，優有些驚訝。
「怎麼了嗎？」我問。
「沒事…紅茶還是咖啡呢？」
「咖啡好了，謝謝。」優點點頭，將熱咖啡倒進杯子裡。

雖然在店裡，優的服務品質也很高，可是換個場景，換個餐點，感覺就很不一樣。優將來一定也會是個好老婆～如果是老婆的話…
【來，親愛的。啊～】
【啊～真好吃，不愧是我的妻子。】
【真的嗎？我好開心喲！】然後優就跑進我的懷裡…呵呵～不對！我在幹嘛啊？為什麼一大清早就開始幻想？我也太不正經了吧？還是因為眼前這個女孩實在是太…
「客人，食物不合胃口嗎？」優停下動作。
「啊…抱歉，我在思考別的事情。這麼美味的東西怎麼可能不想吃？」
我開始享用早餐，真的好好吃…
「如果以後也能吃到這麼好吃的食物就好了～」我無意識說了出來，隨即發現剛才的話有多麼無禮。優應該沒聽到吧？
「如果客人希望的話，我可以在有空的時候做給你吃唷～」優笑了笑。她還真的回覆我了…
反正這只是客套話吧？我到底在期待什麼呀…
「吃完後請記得再去洗一次臉，要徹底清潔乾淨唷～」優叮嚀著。
    
在我品嚐早餐和洗臉的期間，優已經換好衣服，手上拿了很多東西。「要開始打扮了～準備好了嗎？」
「恩，隨時都可以開始。」
「麻煩你閉上眼睛，嘴巴也不要打開～」
閉眼睛要做什麼？雖然不知道，但我還是照做了。
突然，有液體噴到了我的臉上。
「嗚哇！什麼東西？」我叫出聲音，馬上把眼睛睜開。
「這是化妝水喲～」優笑著。
「原來如此，嚇我一跳。」發現自己的失態，臉不禁紅了起來。「這些基礎步驟都很重要，會影響到整體呈現的效果。但是，客人一覺得不舒服要立刻跟我反應哦！我會馬上替你卸妝的。每個人的肌膚狀況不同。有的人比較敏感，化妝很有可能會刺激皮膚而引起過敏，如果變成那樣就不好了。」優解釋著。還真辛苦…
「不過客人的臉本來就很好看，修飾後應該更不容易被發現。」優不但靠過來看我的臉，被她稱讚我也覺得很開心。

接下來，優將乳液仔細塗抹在我的臉上，又用了隔離霜、腮紅、粉餅、睫毛刷、眼筆、放大片、護唇膏、蜜粉等等，也稍微修剪了眉毛，「如果化濃妝掩飾臉部特徵，反而會看起來不自然。這時候還是上淡一點的妝，讓氣色變好就可以了。」優向我說明，邊拿出了假髮套在我的頭上，看著鏡子調整位置和重心，再將假髮梳整齊。
「呼～這樣脖子以上的部分就搞定了。」
「接下來請客人穿上制服和絲襪，還有皮鞋。」怎麼那麼多事情要做呀？剛才提出問題後，她便一樣一樣替我介紹，什麼美白、保濕、防曬、遮瑕、去角質......光聽頭就痛了。
我穿上所有服飾後，看著鏡中的自己，臉的部分還行…
打開門，「客人，好了嗎？」優走過來。
「呵呵…就像搶了小嬰兒的衣服。」
我的身體根本就要把衣服撐爆啦！這尺寸有夠小的，尤其是手臂跟胸膛的部分超級緊！沒長肌肉的話，說不定還穿得下去，但是…
這…這…快受不了了啊！還不如一槍打死我算了！
「客人不用太擔心啦～每個人的體型都不太一樣，只要沒有突發狀況，我想警衛不會刁難你的。」優急忙說著。
「妳只是在安慰我對吧？」
「才不是呢！況且我們已經把能做的都做好了，接下來就是祈禱意外不會發生。」優的眼神超級認真。
「好吧。」我豁出去了。
優那麼努力準備這一切，我怎麼可以因為一點挫折就放棄呢？
「謝謝你的體諒。」優將一個包包交給我。
「這是店長的書包。以防萬一，裡面有放一些教科書和女性用品。」這心思也太細膩了吧？不愧是優。
「我們一起去搭車吧，藏子～」
「藏子？」她在叫我嗎？而且優好像是第一次叫我客人以外的稱呼。之前有想到，即使不在店裡，她還是叫我客人，頂多減少一點敬語而已。
「沒錯～今天一整天我都會這樣叫妳～請多指教，藏子。」
「請多指教。」
「那～事不宜遲，我們趕快出發吧～」優抓起我的手，一起奔跑。
原本只知道優是個服務很周到的女僕，但此刻，在我面前的是—
一位充滿活力的女中學生，是另一個我還不熟悉卻能肯定同樣有魅力的優。

繪理奈（えりな）
綽號：櫻之繪理奈（さくらのえりな）
和優同為咖啡廳招牌女僕。想像力豐富，常協助店長出變裝日的點子。歌唱跳舞皆擅長，會為了客人埋頭苦學自己不熟悉領域的知識。 

【收錄片段】可愛的鬆餅
[【收錄片段】可愛的鬆餅] by 藤日記

一天藏間去咖啡廳，穿著鬆餅裝的優前來幫他點餐。
「為什麼要打扮成這樣？」藏間問。
「因為今天是甜點日，大家都要打扮成好吃的點心～」優很有精神地回答。
「原來如此...」
優用叉子造型的黑筆幫藏間劃單時，突然想到一件重要的事。
她把菜單放下來，拿出口袋裡的草莓貝雷帽，把它抖一抖後帶在頭上。
本來沒有很喜歡甜點的藏間，忽然覺得甜點好像很好吃的樣子。
最後，他點了一個抹茶鬆餅。 

【15】意外降臨
[【15】意外降臨] by 藤日記

「我們好像有點晚來呢～」優看著手錶。
「抱歉，都是因為我的緣故。」
因為衣服很緊，又戴上假髮，我覺得很不習慣，走一走就會停下來檢查服裝。
「妳不需要道歉的，藏子能來我已經很開心了！謝謝妳～還有等下經過警衛面前只要點頭打個招呼就行了，發出聲音的話馬上就會穿幫。」優說。
對齁...我的聲音還是原本的樣子，幸好有優的提醒。
優又替我整理領結跟衣服的皺褶，「我會盡力掩護妳的，不用擔心。」
優笑著，她真的好像天使呀～我最喜歡優的笑容了。

我們來得有點晚，基本上學生們都已經進去了。優靠著我的右側走，也是面向警衛的那邊。
「早安呀～松井先生。」優向警衛打招呼，我則跟著點頭。
「是優呀～早安～今天比較晚呢。」
「是呀～早上忙著打扮，一不注意時間就過了～這下要趕快進教室才行。」優說，這樣我們就有理由可以快點進去了。
「優旁邊的這位是？我好像沒看過妳。」警衛問起，並轉頭看我。「這位是藏子～最近才轉學過來的，她很害羞，不喜歡開口的。」我趕緊點頭示意。
「她看起來有點怪怪的耶。肌肉好像很多，身子也挺高的。」警衛又說。
「討厭啦～松井先生，您這樣說藏子會很傷心的。她只是體格比較壯碩，一點都不怪。」優解釋。
「可我還是覺得哪裡不對勁。」警衛用懷疑的眼光揣測我，優便用她的身體擋住看起來可能會暴露的地方。最後…
「可以湊近點看嗎？最近很多校園不安全，我不能放過任何一個可疑的人。」警衛站起身子準備走出來。我開始發抖，要暴露了阿…

一想到我會因為這個理由被抓到警察局，就覺得人生要毀了。
「請不要太靠近。藏子不習慣應付陌生人，她一直在顫抖呢～藏子，不要怕喲～有我在。」優抱住我的身體，而且異常地貼著，甚至比之前還要近。這個距離...不妙！應該要叫優不要再靠過來的，但要是現在說出來，馬上就會露出破綻。
啊...不小心從領口瞄到優的內衣了...她似乎流了不少汗，制服開始變得有點透明。還有，這軟軟的觸感...該不會是那個吧？！
警衛用懷疑的眼光盯著我們，直到...「松井先生！快要打鐘了，我們不走不行了。」優又開口說。
「哦…說的也是。妳們快走吧，免得遲到了。」警衛看了手錶。
走到比較遠的地方，「呼～總算通過了。」優把手放在胸口上。
我們鬆了口氣。不過…

「喂！等一下！你這混小子！給我站住！」警衛很生氣地跑過來。咦？他在叫我嗎？
為什麼會穿幫？不是已經通過了嗎？我完全搞不懂啊！
「你這變態！原本還想如果你是個怪人，優就不會貼得那麼近了！沒想到身體倒很老實嘛！你自己看。」
我隨著他手指的方向往下瞄……這是雄性動物在興奮時產生的反應啊！優也不知所措地看著我，我好想挖個地洞，再也不要出來！
就讓我一輩子待在泥土裡吧…我的節操像玻璃一樣碎了一地，撿也不是，拚起來也不對，我...我不想當人啦！！！
對不起…優，都是我搞砸一切的。
「松井先生，請您不要認為他是變態！他是為了我才會扮成這樣。所以，請您不要責備他。」優彎下腰，很激動地為我辯解。

警衛為她突如其來的舉動所驚。
「我也拜託您了...」
「我是為了幫助優才進來這裡的，絕對沒有奇怪的動機！我不忍心看到她再受任何傷害。」我跪下身子。
「你們這樣我也很為難呀…」
「只要今天一天就好！請讓我查清楚事實的真相，我真的很想為優做點什麼。」我堅定地注視警衛。
「唉...好吧！這次我就假裝沒看到，下不為例。」警衛回應。
不知道什麼時候，優也和我一起跪在地上。
「太好了！」我和優高興地握住對方的手。
「終於成功了！優～」
「是呀！你做到了～」
我和優拍拍膝蓋、從地上起身，警衛似乎看著我們笑了一下。
「謝謝您。」
「松井先生，下次我會帶您最喜歡的那家栗子蛋糕來答謝的。可以好好期待哦～」我們跟警衛道別。
「好～你們二個都要加油啊～」警衛向我們揮手。

松井（まつい）
絕瑤女子中學的大門警衛，和優關係很好。熱心助人，會特別照顧被排擠的學生們。 

【收錄片段】萌え
[【收錄片段】萌え] by 藤日記

「幹嘛用奇怪的眼神盯著優看？你是變態哦？」春問。
「我才不是變態呢！」藏間聽到這句話，很不服氣。
「我只是看到萌萌的女孩子萌萌的樣子不小心被萌到覺得她好萌好萌而已！」
「真的只是這樣而已！！！」
春見他這麼大方表現喜好，忍不住吐槽：「只是這樣就夠變態了好嗎？」 

