
類型: 原創
作者: 獸耳塞高
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-30 


看了太多的廢棄勇者系列，故有感而發。——為啥料理技能會比劍術之類的還強啊？！生活魔法比惠惠的explosion還強又是什麼鬼？！這主角威能/光環也太太太扯了吧？！大概不會變成負面作品吧？有空佛系更。有覺得不好的地方請各位盡量噴，可以的話請去ESJ的Discord噴，我有高達87%的機率會看到。(我絕對不會說什麼幫大忙了——————莫沉星，一個普通的、沒在認真準備學測的宅宅高三生，在回家路上低頭滑手機，被酒駕撞成了肉糜後，帶著垃圾技能穿越到了異世界，等著他的是⋯⋯？ps.希望能寫成勵志番。


1、我就非（淚奔 
[1、我就非！(淚奔] by 獸耳賽高

我叫莫沉星，我穿越了。
我只想說⋯為啥每個神都喜歡在人快被車撞時把人帶去異世界啊？！
是說我在過馬路前就看到有個明顯不是人類的傢夥在空中飄了喔？！
我就不能走其他條路嗎！沒道理一定要選我吧？
我只想好好考個大學找個工作過一生啊！
—————————————
這是關於我去到異世界之前的經過——
我和平常一樣從公車站邊滑手機邊走回家，
「喔喔！」是、是金光lancer⋯⋯！法克！！為什麼是你啊！請不要再守門啦，小梅嗚啊啊啊啊啊！！
在我停下腳步並仰天長嘆時，我看到了那個⋯⋯
有一個有翅膀的、黑髮的女人飄在前面的十字路口上方的半空中，而且明顯是在盯著我看⋯等等，翅膀？莫非是傳說中的天使？嗯～旁邊的路人好像都沒有注意到啊，看來是貨真價實的天使了呢～
不過，我應該沒、沒有觸犯到神明的禁忌吧？！雖然我的信仰不是那麼的虔誠，但也不至於要被懲罰吧！嗚哇喔！！她開始瞪我了啊？！
總、總之，先發個文壓壓驚吧⋯


莫沉星｛我看到天使飛在空中，而且還只有我能看見耶！｝.在哈羅市雙峰路.3分前

林希羅｛我還能看到伊莉雅在空中飛咧｝
莫沉星｛真的啦！｝
Chen Racy｛如果是真的的話，我建議你趕快向親朋好友告別｝
莫沉星｛囊得阿魯？｝
林希羅｛你沒看昨天新聞嗎？｝
Chen Racy｛昨天有人在被車撞前和他旁邊的朋友說他看見有天使在飛，天使還要他朋友離遠點，避免波及無關人士｝
莫沉星｛⋯⋯真的耶｝
林希羅｛很高興能認識你這個朋友，等我死後你可要好好照顧我啊！以前輩的身分w｝
Chen Racy｛+1｝
莫沉星｛我有一個大膽的想法，我能不能走別條路啊？！｝
林希羅｛你可以試試看啊｝
莫沉星｛看來是不行呢，腳動不了啊｝
莫沉星｛啾豆嘛得！天使飛過來了！咕嗚？！｝
Chen Racy｛發生什麼事了｝
林希羅｛看來是涼了呢｝
Chen Racy｛為 @莫沉星 默哀3秒鐘｝
林希羅｛人生無常啊⋯⋯｝

(天使視角)
「哼嗯～今天的目標在哪裡呢～」啊！找到了！是個邊走邊滑手機的學生啊。
⋯⋯他怎麼盯著我看？資料上也沒寫他有陰陽眼啊？難不成是隱性的？！
嗯？他低頭繼續看手機了，是想和家人告別嗎？
(十分鐘後⋯)
⋯⋯⋯要.多.久.啦～～？
等一下！你想逃？可沒那麼容易！必殺——
「粉色蜜桃突擊！人體陀螺！」
嘰——碰！
OK，任務完成。成功讓目標被酒駕闖紅燈的人撞死了！真是的⋯還讓我多費這一番功夫，趕快讓人轉生吧，我還要繼續肝遊戲呢。


(轉生之間)
莫沉星「嗚⋯這裡是⋯？」
天使A「你死了，這裡是你抽轉生特典技能的地方，按上面寫著”十連”紅色按鈕抽技能、按綠色按鈕下載異世界資源包、按上面畫著骷髏頭的黑色按鈕穿越，你最好給老娘動作快點，我要和同事去夜唱了！」
莫沉星「⋯⋯就不能再讓我多沉浸在“我穿越了！”的氣氛裡嗎？」(一手捂臉，一手按下紅色和綠色按鈕)
天使A「不行。你的技能是⋯⋯赫！！！！」
莫沉星「是、是什麼樣的技能？！」
天使A「唉⋯⋯作為我長達158年的工作生涯裡第一個”幸運兒”，我就好好回答你的疑惑和辦理你的穿越吧⋯⋯」
莫沉星「欸、蛤、啥、什麼？你怎麼態度540度大轉彎了？」
天使A「你先聽我講解技能的等級，聽完你就知道了。」
莫沉星「好、好的！」怕.jpg
天使A「普通技能的顏色是銀色的，強力技能是金色的，EX技能是彩虹色的，還有兩個只會在第一抽抽到的內含10個技能的技能組合，而它們是黑色的，你抽到的就是這個。組合又分成兩個，這兩個都是由我的上司［洛萊勒克.雷納］所做的：一個是最強的技能組合，擁有它，你就絕對不會輸給任何人，我曾經遇過5個這樣的人；一個是員工旅遊打牌輸了一堆錢時，喊著”我要報復社會！！”組合的技能，至於強度⋯⋯看你那天崩地裂的表情，你應該是心裡有數了吧？總之，還請節哀順變，不要隨便放棄希望，我會跟上司報告這件事的。」
莫沉星雙眼無神的不發一語。
天使A「趕快調適好自己的心情吧，穿越後七天你會到你父母的夢中，也就是托⋯⋯算了，現在講再多你也聽不進去吧，祝你能有愉快的第二人生，再會。」
說罷，天使A按下了黑色按鈕，非洲莫沉星的異世界生活就此展開⋯⋯！



註：天使A的［粉色蜜桃突撃］是藉由能在5秒內加速至時速1000公里的翅膀將拳頭加速到時速20公里來把人打暈的招式；［人體陀螺］是用強大肌力把人當陀螺扔出去的招式。 

