
類型: 原創
作者: 鏡像文字
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-01 


這裡是太陽系中由內及外的第三顆行星，名為地球的行星。距離這顆行星是誕生於約73.6億年前，若是要提到星球內部的進化，不得不提及哺乳類中最特殊的物種──人類。自從人類的出現後，時代的腳步以往常無法媲美的速度推進著。語言誕生的時代、信仰神明的時代、魔法與煉金術的時代、工業發展的時代、登上月球的時代，科技逐漸增加的時代。──之後是毀滅的時代。過度的追求，永無止盡的渴望造成這顆星球滅亡。經過幾十億年，生物的進化論再一次重演，人類重新回到這個舞台（這顆星球）。在那個動盪時代中，無人知曉將引發最大規模、將整片大陸捲入其中的動盪的中心點──少年「向」的故事。


序章 獲得新生的世界 
[序章 獲得新生的世界] by 鏡像文字


那是，太陽系中由內及外的第三顆行星──名為「地球」的星球。
距離這顆行星是誕生於約73.6億年前。
若是要提到星球內部的進化和變化，不得不提及哺乳類中最特殊的物種──人類。
自從人類的出現後，時代的腳步以往常無法媲美的速度推進著。
語言誕生的時代、信仰神明的時代、追求魔法與煉金術的時代、工業革命的時代、登上月球的時代，科技高速發展的時代。
以及數百年後的──毀壞的時代。
人類過度的追求與永無止盡的渴望造成這顆星球過度開發、破壞、汙染，不單單是人類本身，甚至導致存在這顆星球的生物全部滅亡。
在那之後，時間彷彿停止了……不，是時間本身不具備存在意義了。
而讓那樣停止的時間經過數億年的時光，像是嬰兒在母親體內踢肚子，保持毀壞狀態的星球再一次迎來新生的關鍵──小隕石群衝擊。
從宇宙墜落的，數之不盡的小塊隕石以長達數年的時間衝撞地球，接連引發大規模地殼變動和死火山甦醒，彷彿要將世間上所有的東西全部摧毀。
透過火山噴發的水蒸氣，下起了一場沒有盡頭的大雨。
那場大雨彷彿傳說是這顆星球的海水根源，就好像要洗去世界所有的過去，沖淡殘留在海水的汙染、持續的降溫讓南北極的海域漸漸凍結等等……過去一度讓人們無法解決的棘手問題消去。
自從毀滅時代已經過了遙遠的時光，大氣層自然癒合。不再造成地球暖化，使海平面繼續上升。
世界獲得新生，從毀滅世代後停止的時間又逐漸開始流動。
生物又再一次誕生。
物種又再一次一次的進化。
從棲息在海水中，進化到能登上陸地。
經過幾十億年，人類重新回到這個舞台（這顆星球）。
經過這一切又一切，不知是被過度發達的科技蓋過、曾經被遺忘（死亡）的神祇再次甦醒……或者，是和新時代一起誕生的神祇降臨到世間。
是前者還是後者，無人知曉。
唯一能知道的是，世界重生了，人類再次出現，就好像按照既定程序推進，時代抵達類似中世紀、信仰神明的時代──新神創時代。
那是各方神祇信徒之間充滿衝突的時代。
最終，神祇消失了，造成時代的大混亂。
如同舊世代（毀滅的時代之前），神祇的出現、引導、消失。導致人類的時代不得已的再次推進──並非依賴神祇、而是以人為中心，並且探討生命是否有相同價值的觀念──階級制度的出現。
現在是神祇消失未過百年的新神創時代末年，以誕生不久的階級制度為基準推進到下個時代之前的──群魔亂舞的動盪時代。
那是，在那個動盪時代中，無人知曉將引發最大規模、將整片大陸捲入其中的中心點──少年「向」的故事。

■　■　■　■　■　■　■　■

大家好，我是鏡像文字。
平時有打小說的習慣，但是從來沒發文過。
隨著時間過去，雖然寫小說的文筆變好了（個人感覺），但是創意好像一年比一年的慘。
所以開始嘗試發文，希望能得到建議。
無論是什麼樣的留言都可以，喜歡的、討厭的、批評的、預測的，你（讀者）的每一則留言都有可能給予我想像。
真‧英雄物語是我最初寫的，內容相當瑣碎又混亂。但卻是我所有的角色的原形、也是熱情度最高的小說。
大概是有回到起點的感覺吧。
讓各位看到以現在的文筆重新描繪我最初的想像的小說。
 

第1章 凝視世間之惡 
[第1章 凝視世間之惡] by 鏡像文字


這裡是隨處可見、生活充滿樸素風情的村落。
在這樣平凡無奇的地方，時間就好像從未前進過、一直在同一天循環，完全不會有變化。
對，無論發生什麼……
剛走出家門不久，就有小孩從後方朝向扔石頭。
因為已經習以為常，向連看也沒看就躲開了。
每天都在同一個時間點出門，那些小孩也站在同一個地方，拿著相同大小的石頭（小孩的臂力也不可能突然變大）朝向丟。
至於理由當然也不會變，畢竟是完全不會有變化的地方。
這個村落中，只有向的髮色和瞳色是黑髮黑眼，這就是最主要的原因。
沒有什麼神話或故事傳聞黑髮黑眼是不吉祥的存在。
離這座村落大約三四天路程的大城市，雖然數量稀少，但黑髮黑眼的人也是存在的。
只是在村落中，向是唯一的一個。
不是黑髮黑眼不好，而是黑髮黑眼的獨特性使他的存在在這個村落變得格格不入且異質。
異質同時意味著異物──雖然小孩們不曉得這種事情，單純就看不順眼──於是成為村落發洩不滿情緒的抒發口。
因為氣候不好、因為摔倒了等等……總之就是把把不悅的原因全都栽贓到向的頭上。
幸虧村民還有不曉得是最低限度的良心還是認知，不至於暴力相向。反倒是小孩什麼都沒想，單純是想排除異物。
回過頭的向只是凝視那幾個小孩，馬上露出驚慌的表情逃跑了。
用不著擔心之後會怎麼樣，因為大人有對小孩說過別接近向。而擅自跑來的他們要是說出向看（瞪）他們的事情，肯定會被罵。
雖然只是沒有惡意的欺凌，但欺凌說到底就是欺凌，向早就想報復回去──把狩獵到的動物內臟按在她們臉上，抓著他們的頭壓進水裡──不過他沒有辦法這麼做。
要是那麼做，那些小孩肯定會回去和父母哭訴。到時候的麻煩是向無法獨自處理的。
向沒有能依靠的人，沒有誰會守護他。
現在只是貫徹互不干涉的主義。要是與村落為敵，區區一個向只有被單方面宰割的份。
向的父母？
幾年前去世了，現在獨自生活著。
如今，向從年齡個位數活到……大概是十三歲。反正都能活到現在，未來也勉強能活下去。
今天也要為了獲取食物拼命著。
曾經有考慮過穩定性想種田，結果田地不知道被誰破壞了。最後只能用盆栽種植極少量的可食用植物。
不用想也知道和村落的大人反應是沒有用的，連是誰幹的都不曉得。
向懷疑是那些小孩幹的，但就算找到證據，村落還是會保護孩子。不如說，居然做出那麼明確的挑刺行為，就是敵人。
哪怕是村落那一邊主動發起攻擊，向也只能乖乖舉起雙手投降、不能做任何會被當成敵對行為的反擊──也就什麼都不能做。

走在森林茂密的山區，向確認設下的陷阱有沒有獵物上鉤。
雖然和村落互不干涉，但山裡的恩惠是共用的──這種事情當然不可能。
互不干涉是一種無形的排斥。
較為安全的林區被默認是村落的，植物和動物是他們的。不屬於村落一份子的向不能使用。
有好幾次被村民驅趕的經驗，被排斥的向之前都只能在山區尋找。
現在能在安全的林區狩獵多虧村落的獵人被動物殺死了，村落裡只要新獵人還未出現，向就能獨佔著整個林區的動物。
還得感謝他當時成為動物的目標，畢竟動物進食的時候破綻是最大，趁那個時候向用投石索給那頭動物致命一擊。
記得獵人有對向求救，由於沒有救他的理由，就當作沒看見了。憑什麼要被驅趕的人出手相助。
再說，說不定救助後還會被以「為什麼這麼晚才出手相助」之類的理由，讓向在村落的立場更糟糕。
救人不被感謝、反被責備，這個世道就是這麼冷漠。
有幾隻小動物被陷阱困住掙扎著，向用石頭往腦袋砸下去使他昏厥，將僅存一口氣的獵物勒住繩子綁起，一路拖到河邊處理。
如果砸爛腦袋，會噴濺很臭的體液，而且弄死會讓肉腐壞更快。
稍微浸泡在河水清洗外皮的髒污，同時企圖讓獵物溺斃而死。
過了一段時間，從河裡撈出的獵物用解剖用的狩獵刀刀柄代替鐵鎚，用鐵簽固定住四肢，接著開始處理。
做得這麼徹底是因為野生動物就是這麼危險，還曾經有溺斃仍然活過來反抗的經驗。但是做得這麼徹底的垂死反抗，根本不足為懼。
向偷看過村裡的烤肉宴，知道哪幾顆內臟是可以吃的。
刀刃將將獵物開膛剖腹，仍然有反應的獵物胡亂暴動讓血噴得到處都是。向不顧那些，掏出溫熱和抖動內臟。
當內臟掏光後，用新的鐵簽串起放在火堆旁烤。
趁著烤熟之前，對還有餘溫又死透的獵物解體。
通常前處理完畢時，會有動物聞到血腥味而跑來，到那個時候只能拿著烤熟內臟逃跑。
今天比較幸運，沒有出現。肉和皮都沒有損失。
吹涼之後，終於能填飽肚子。
事到如今，聞到這種腥味已經不會想吐了，即使烤熟依然令人反胃的臭味和噁心感也能下嚥。
在飽餐一頓後，向摘取一些山菜就準備回村落。
看著逐漸西下的太陽，大人帶著小孩匆匆忙忙的回到家中，立刻關上窗戶、鎖上大門。
沒過多久，宛如整個村落遷移，變得一片死寂。
遲一步回到村落的向目睹那樣的場面，內心只有感慨。
向的家在村落郊區，本來就和村落沒什麼交集（唯一的交集也就那幾個該死的小孩），卻偶爾會有果實被放在家門口。
不過他從來不碰的。
誰知道一旦拿了會被栽贓什麼。
反正隔天會自動不見，應該是放的人拿回去或小孩偷走了。
回到家後，和其他村民一樣，向關閉所有能出入的門窗並上鎖。
至於為什麼要這麼做──只能說是有必要的。
在日落的那一刻，向將最後一扇窗戶關閉前、透過縫隙朝外面看一眼，確認「敵人」的存在。
這個村落……不，不僅是這個地方，全世界正壟罩在威脅中。

──在那頭巨獸的魔掌中。

每當太陽完全落下，那頭巨獸無比龐大的身軀便會突然出現。
這也是為什麼日落前，村民就會迅速地回到家中、緊閉門窗不留一點縫隙，就是為了避免被巨獸盯上。
日復一日，什麼都沒有變過。
比起互不干涉的村民──雖然令人厭惡，但是他們真的什麼都沒做──向對巨獸有更強的敵意。
沒有惡意的欺凌和具有惡意的威脅，簡直就是小巫見大巫。因此，從來沒有把村落的事情放在心上。
比起村落，向對巨獸的恨意更加深沉。
因為，他的父母是被巨獸害死的。
到目前為止，只能推測巨獸只能待在黑暗中。
一旦太陽出現，巨獸便會再度隱藏。
無力的人們只能待在家中等待日出。
明明那頭巨獸是多麼的危險，卻沒有人敢與之為敵。
待在這個村落，能從偶爾到訪的旅行商人聽說美談或英雄譚，卻不曾聽聞過有哪位勇士與巨獸一戰的經歷或故事。
書籍上，甚至從未見過有關巨獸的描述。
明明每天巨獸都會出沒，卻好像無人知曉。
既然情報被遮蔽到連談論都不可的地步，向確信了，這個世界已經屈服於巨獸。
從國王到奴隸，無一例外。
巨獸的行動只能當作災害，靜靜地讓它肆虐，默默地讓它離去。
窩囊，讓人不愉快，這樣不自由的活著。
十三年。
向知道自己只活了短短十三年，有太多事情仍然不知道。
但是，有些事情不得不明白。
明明已經有太多人被巨獸奪去性命──向知道村落有不少人也是死在巨獸的手中──人們卻不敢吭聲。
彷彿不知道這一切的過著每一天。
總有一天，和向同年齡或更小的孩子會在父母的教育之下，畏懼巨獸，習慣巨獸，最後是……等待巨獸收割自己的生命。
因為父母在將這些內容傳承給向之前就被巨獸奪去性命，向不認為會有人能告訴他詳情。
正因如此，一定有著只有向能做到的事情。
因為，他能正視巨獸，將它視為敵人，抱持對它做出反擊的野心。
要給巨獸造成一點傷害，讓人們醒悟並理解「人類不是束手無策」。
總有一天，世界一定能擺脫巨獸的魔掌中。
為此，向打算將巨獸做出反抗。
問題是，敵人不光是巨獸，還有它的信徒。
曾經有過神祇，但是消失了。
既然如此，一旦出現超越人之上的力量，自然會被當成神祇。而被當作神祇的巨獸，理所當然會有信徒。
自從失去父母之後，向就能看到巨獸信徒的象徵──身上燃燒著如同墨繪的火焰。
以及，被信徒身上的那道墨火延燒所導致沾黏如同焦油般的黏稠液體，將會變成下位的巨獸奴僕。
那道墨火，暫時命名為「墨疫」。
墨疫似乎是以慾望為選擇的基準，握有權力（欲望很強）的人幾乎都是巨獸信徒。
而被變成巨獸奴僕的人不會像是巨獸信徒一樣擴散墨疫感染周遭的人，畢竟他們已經是食糧一般的存在。
其特徵是性格會變得易怒和暴躁。
例如這座村落，已經有半數是巨獸奴僕。
向被排斥的原因，除了黑髮黑眼以外就只有這個原因。當初父母剛過世村民還沒有這麼嚴重的傾向。
向明白的，只剩自己能行動了。
沒錯，不是「只有」，是「只剩」。
拯救世界的英雄──他不認為自己能成為。
認為自己與眾不同，是非常愚蠢的。
那種傲慢只會輕易地讓人丟了性命。
絕對不要高估自己，自己並不是特別的。
或許在世界的某處，有著相同想法的人。
向所期望的事情，做到最後肯定是微不足道的小事情──至少，希望那可以成為反叛的契機。
或者說，將自己的行為傳達給有著相同想法的人。
讓對方認為不是只有自己這麼愚蠢的反抗，應該向世人一樣默默接受這一切。
若抱有想法，卻因為恐懼遲遲無法行動──就像向曾經……不，直到是現在依然畏懼巨獸──但是得有人做。
既然接納巨獸的主宰要被傳承，那麼反抗也應該能被傳承，不然世界遲早會被巨獸毀滅。
當然世界會怎麼樣，向一點也不在乎。
──只是很不爽巨獸的行為。
人類（我）不是任你（巨獸）宰割的獵物！──只是想表達這樣的想法。
秋季快要結束了，巨獸信徒即將來訪這個村落。
向的第一步，將會從這裡開始。

■　■　■　■　■　■　■　■

原本主角的名字是「進」（我記得那個時候在看光速蒙面俠21）。
但是重新瀏覽過一遍，取名「向」會更貼切。
至於小說取名「真‧英雄物語」，寫出這種有英雄風格的小說好像是遊戲王GX剛播不久。
現在回想，真的有一種很懷念的感覺。
 

第2章 巨獸信徒 
[第2章 巨獸信徒] by 鏡像文字


看著村民收割過冬用的莊稼，向明白稅使這幾天內就會到村落。
向記得以前的稅使是一位性格古板的老頭，完全的公事公辦，當初村民似乎相當討厭他。
別的村落若收穫不好，會徵收其他物資代替。而那個老頭負責的村落會分文不差的收取，沒有討價還價的餘地。
不過，那是以前的事情。
現在的稅使與其說是厭惡，用憎恨形容更貼切。
以前是繳納三成作物和相關稅金，規定上能用指定數量的作物代替，總共要繳交四～五成的作物。
那個老頭死掉之後，新的稅使一口咬定要七成，其中不包含稅金。而且非得繳納貨幣。
明顯是擅自提高稅率中飽私囊。
村落內部通常是以物易物，哪有在使用貨幣。還說既然繳納不出稅金，根據情況斟酌收取也是稅使的權利。
隔天，稅使在向預計差不多該來的時間點來了。
「哼，還是老樣子，貧瘠的地方。」
渾身擁腫、走路身上的肥肉都會搖動的肥豬──不對，這樣太汙辱豬了──新的稅使走下馬車。
身上依然穿著誤以為很適合自己、卻被肥胖的體積撐開的奢華服飾。不僅將中飽私囊的金錢光明正大用在自己身上展現給村民看，還引以為傲。
而在稅使前進的路上，待在運貨馬車的手下也隨後跟著。
面對表面是收稅的稅使、裏面是行搶的強盜，村長仍得隱忍滿肚子的憤怒和憎恨，臉上帶著訕笑接待。
稅使不斷數落這個村落的貧窮，帶著手下到村長家接受款待。
光是被高額收稅對村落就是嚴重的打擊，每年都還要豐盛的款待──稅使和他的手下的胃口都很大，而且要有肉類──是一種追加的負擔。
能生產糧食的家禽是相當貴重。還是在能生產糧食的期間宰掉做成肉，就算無法詳細得知產量，向也知道是對村民來說是相當龐大的虧損。
前幾年是靠以前收穫過多做成長期儲備的糧食撐過去的，估計那些糧食早就吃完了。推測明年就會有數人餓死，死亡人數之後還會逐年增加。
問題不止如此。還有關於貨幣的稅金問題。
所謂的斟酌是用其他東西代替稅金，而代替的東西是……
「大人，我們的人都準備好了……」
沒錯，代替的東西就是人──用肉體款待稅使和他的手下。
村落的女人因為畏懼抓緊身上的衣服，不是因為寒冷而瑟瑟發抖的模樣更加激起稅使和他的手下的施虐心。
用舔遍全身上下的視線，凝視被單薄的布衣僅僅是遮住胴體、卻沒辦法隱藏的身體曲線，讓他們下半身的性器已經忍不住勃起。
還未進屋前，手下們當著村長的面開始瓜分自己優先玩弄的女人，抓起胸部或臀部體驗手感。
反正最後全部都會被輪流上過，只是順序差別。
「很好，你可以出去了。」
「是……」
村長握緊拳頭，恨不得現在衝上去宰了這些人。有哪個男人能接受自己心愛的妻子被侵犯。
很可惜的是，當初這樣反抗過的人馬上被殺死，被摧殘過的遺體還扔在井口旁邊示眾（因為是必定使用的場所）。
從現在起，到他們離開之前，這些女人將會成為玩物。
整個村落都將聽見他們享受的歡樂聲和女人被侵犯的叫聲。
每次玩弄都會故意弄得很大聲，而且是曾經被享用過的女人會特別的挑逗，說其實是心底很喜歡這樣才用肉體來款待。
不知道該不該高興，有一點是萬幸的。
就是他們不要太過年幼的女人──具體上就是不要處女、不要沒對象的──一定要有經人事的人妻和寡婦。
明明一般是要處女或沒經驗的。不過向記得上次偷聽他們說村姑就是有經驗才是最棒的。似乎是處女什麼早就玩膩了。
玩別人的老婆是會有一種愉悅感。
之後妻子還要繼續面對老公度過每一日或寡婦待在曾與老公一起生活過的房子獨守閨房，說不定還懷上他們的孩子。
村裡那些小孩不是那些人的，因為時間對不上。不過過幾年就有一批是他們的吧。
總之，村落裡的未婚女孩一個也沒有遭殃。
但是，他們就算與村落裡的男性抱有好感也不敢結婚。因為那樣就會遭殃，所以遲遲不結婚，只是有發生過關係。
簡直就是傻瓜，那群傢伙怎麼可能不出手。向打從心底認為那些人遲早會對未婚女孩出手的。
按照那群人的性格，說不定會把他們的對象綁起來，當他們的面把未婚女孩侵犯過一遍。
還有就是………曾經有數位女人被帶走。
雖然有好好的還回來，不過要不是遺體，就是沒過多久就自殺了。

隔天。
稅使和他的手下享受過款待，啟程前重新清點作物的箱數，確認無誤後就離開了。
從昨天就發生那麼多事情，向現在究竟在哪裡？
答案很簡單，躲在作物的箱子裡面。
不是隨便把作物倒出躲在裡面，是自己做箱子並改造。
幸虧領主為了讓作物數量明確，指定規格的木箱大小相當大，能改造出一個底層讓人躲進去。
這樣的舉動很莽撞？
向才沒那麼蠢。這件事他去年就做過了，完全沒有被發現。
而且他也不是無謀，執行這個計畫花了四年。
第一年是在車輪上做手腳，讓他能從中分辨是往哪條路去。最終花不少時間跟到目的地。
第二年是提前到達，確認他們的貪污流程、房間的分配位置以及在周遭徘迴的路線與時間。
第三年實施採點計畫，躲在箱子混入。將必需品藏在那棟房子。從裡面安全逃脫。
第四年，也就是今年，是正式動手的時機。
馬車晃得很厲害，感覺很不舒服，但不至於要吐。
行徑期間，聽到稅使和他的護衛互相炫耀戰果，從那種一如往常的口氣，向差點有衝出去將他殺死的衝動。
只是，那樣沒有意義。各方面上都是。
向不想只殺了一個巨獸信徒就白白死去。
路程上，從日出到頭頂正上方的時間就能抵達。只是體感上感覺過了幾天，馬車的動靜終於停下來了。
果不其然，中飽私囊的份稅使讓手下搬到自己的家中。剩下的部分送到領主那邊。
被搬到倉庫，就算沒有聲音，向也沒有出去。
就算混進來，要是發出聲音，又是能行動的白天，別人只要查一下倉庫就會找到向。畢竟這裡又沒地方躲。
根據飢餓的程度判斷時間，直到日落後才出來。
向扭動身體，像是拉門一樣拉開木板的一塊，從裡面鑽出來。然後尋找之前混入的箱子，確認藏的工具是否還在。
確認後，向將這次帶來的東西收在一起，偷偷溜出倉庫。
倉庫和廚房是連在一起的，能直接進入主屋。
對向來說，實在搞不懂為什麼要建造這麼大的房子。
雖然是僅僅三層樓高的房屋，但對平民是以木材或石塊為標準、建造單層且兩房一廳才是常規。
配合環境的林間小徑，應該是遠離繁雜都市生活用的休閒別墅。
壓低腳步聲是狩獵的基本，不然獵物很容易逃走。所以潛入的向幾乎是無聲無息在別墅走動。
麻煩的地方是這種走廊──狹隘的空間無法使用投石索。
雖然也不至於無法使用。
就算成功將人放倒，拖走會發出聲音、消失不見會令人起疑，無論如何都會提高警戒。最好是從頭到尾都別被人發現才是最安全的。
根據前年的調查，從當時聽聲音推測的位置，向避開未確認的房間，直接往稅使的房間移動。
途中有幾次察覺到巡邏的警衛經過，便躲進房間避難。只能說戒備非常鬆懈。
畢竟日落後又不可能出門，完全不用擔心賊人，只需要擔心有沒有內賊。也難怪防備會這麼低。
至於是怎麼發現的，人還沒過來，墨疫的味道就先傳過來了。在巨獸信徒的別墅中，所有人都是巨獸奴僕，要向不發現也很難。
房間也是，幾乎是沒有墨疫就沒有人──雖然也有可能有例外沒有變成巨獸奴僕的人在裡面──預防萬一進入前還是聽一下有沒有聲音。
直到走到稅使的房間之前，向避開巡邏的警衛趁機躲進房間。
「這是…古遺物？」
儘管不能確認，曾經有學者提倡過過去有文明存在。而相關物品或建築通稱古遺物。
這個房間放的物品都是那類東西。
能知道這點是因為向的父親就是一名專門研究古遺物的學者，也是透過這個養家餬口的。
說不定會被巨獸盯上也是因為研究古遺物。不過事實真相無法得知。
向的家裡就有不少仿造古遺物製作的重製品，也有不少未研究的古遺物。而其他一個古遺物向常常使用。
記得是叫「塑膠袋」。
塑膠袋非常方便。能任意摺疊，又幾乎不會破，還能裝東西或裝水。
藏在倉庫那邊的工具就是用塑膠袋裝的。因為一個個拿很不方便，而且有些東西直接用手碰會紅腫，隔著塑膠袋摸就比較不嚴重。
雖然對這個房間的古遺物有點興趣，但向沒有空研究這些。
房間很黑，古遺物只能隱約看出外型。和走廊不同，像個白癡一樣浪費那麼多蠟燭在驅逐黑暗。
就在打開門的同時，突然有人從後方擁抱、纏住向的身體──的感覺。
頭部用力往後撞，企圖撞上對方的鼻子，使對方露出空隙──僅一瞬間，向就做出這一連串的動作。
可是，後方並沒有人。
懷疑是自己多心了……向將門打開，透過走廊的燭光確認房間內部。
只有古遺物。若是要說有哪個東西很可疑，大概就是那具白骨標本。
骨骼構造和向見過的白骨不一樣，說不定是以前的人類的標本。的確能歸類在古遺物中。
言歸正傳，重新到稅使的門前。
能聽到稅使極其噁心、簡直像是在殺豬的淫聲和感覺是肉體正在激烈碰撞的聲音。
看來是正在辦事，以前聽到聲音也是從這間傳出來的，能確認這間是稅使的房間。沒有換到其他房間。
確認之後，向回到倉庫、躲回箱子裡面。
食物只要偷吃廚房裡的剩飯就可以填飽肚子。
那群人都是大口咬下去，不屑將骨頭上的肉啃乾淨；菜類也是，只吃最嫩、最新鮮的部分。
所以剩餘食材很多，偷吃也不會被發現。
回到倉庫，向拿出工具將帶來的草藥混在一起，製作出毒藥。
這種毒藥光是幾滴就會神經癱瘓、特別是攝取部位會整個麻掉，但是不至於會死。
將毒藥藏進另一個箱子，然後向就躲回箱子睡覺了。
之後，就是等待下手的時機。每天在日出前的時間，向都會在別墅內走動，到稅使的房間確認是否能下手。
就在幾天後，下手的時機終於到了。
 

第3章 狩獵時間 
[第3章 狩獵時間] by 鏡像文字

注意：內文有血腥描述......(應該，根據文筆見仁見智)



在昏暗且大得無用的房間中，稅使酒醉睡在沙發上。
一杯價格就相當於平民生活一個月高級紅酒，就因為睡著讓手中的酒杯傾斜灑落在地毯上。
透過燒到一半的燭光，拿在稅使手中的酒杯和殘餘的酒水宛如鮮紅的鏡子，照印出藏身於角落的向。
離日出還有一段時間，現在是熟睡最深沉，也是巡邏最鬆懈的時段──也是出手的最好時機。
向拿走稅使手中的酒杯，將毒藥混入讓他喝下。
正好稅使睡得嘴巴開開的，不用擔心用手弄開他的嘴巴、將毒藥灌入生效前的那幾秒。
突然進入口中的酒水讓稅使嗆到清醒，雖然有咳嗽幾聲，但是馬上就連咳嗽也做不到了。
遇到這種情況肯定會很慌張，更何況是眼前出現不認識的人。
「你是什麼人！」、「你知不知道我是誰！」等等……感覺稅使想這麼說，卻說不出口。
「──你不記得我嗎？」
當向這麼說，稅使一副完全沒見過的他的樣子。
然而，稅使對於向──對於他好比棲息在深淵中的怪物，用混濁的黑色瞳孔凝望──感到畏懼。
「……………………」
除了是巨獸信徒的事情，向對稅使還有「私人恩怨」在其中。
久久不曾產生情感的內心，感覺就好像有什麼東西要爆發出來。只是向憑藉理性壓抑住，讓內心產生好幾道漣漪就到此為止。
無論產生什麼樣的感情，對生活一點幫助也沒有。
那種東西不能填飽肚子。
那種東西不能抵禦寒冷。
那種東西不能減緩病痛。
沒錯，向要做的不是「復仇」。
復仇無法得到什麼，成功復仇也只有空虛。
因此，向做的是狩獵巨獸信徒、對巨獸進行反叛、以及──將會影響身體的精神負擔去除的醫療行為。
保險起見，封住稅使的口和手腳，避免任何的風險。
撐開稅使的眼皮，將燭台靠過去──將燒熔的蠟代替眼藥水滴進雙眼。
幸虧有封住口，明明中了就會無法動彈的毒藥──向曾經用動物實驗過，連慘叫聲都叫不出來──居然還能發出細微的呻吟聲和像被捲到陸地上的魚一樣激烈掙扎。
人和動物果然是有差異的。
可能是身體構造上的差異……但只要毒藥確實生效就好，有點誤差向是不會在意的。
一旦失去五感之一，另外四感和恐懼心將會被放大。
稅使又似乎想表達什麼，大概是以權力壓迫。不過向不在乎，反正他很快就不會在說話了。
「你，似乎很喜歡玩女人吧？」
聽到向的聲音，稅使卻遲遲沒有感覺到他的下一步動作。
稍後，稅使的男性生殖器感受到灼燙。不是平時插入女性體內的溫熱，而是燒起來般的高熱。
向將燭台放在稅使兩腿之間，讓熱空氣自然往上而已。
這樣的感受讓稅使微微呻吟，向就是挑在這個發出一點聲音也不會被發現的時段。而且拳拳到肉的聲音也不會被注意。
不顧毆打而反彈殘留在手中的疼痛和麻痺感，向揮舞著拳頭往稅使的臉頰、鼻樑、下顎，將他打得鼻青臉腫。
「…………」
只有這種程度還不足以消除精神負擔，仍要繼續下去。
用狩獵刀將稅使右手的手指一根一根的切斷（其實沒有切斷，因為向的臂力無法將骨頭切斷，只是將手指上半層的肉和皮刨下來）；左手的話……反正不是慣用手，稅使要昏迷時在折斷讓他清醒。
將刨下大腿肉代替塞住口部的繩子，用狩獵刀的刀柄敲打面部、把剛剛無法用拳頭打掉的牙齒折斷。
用串肉用的鐵簽稍微烤過後，刺進不是要害的身體部位。
將舌頭和塞著的大腿肉刺成一串、臉頰肉貫穿兩側、大腳趾和食指腳趾中間的穴道、右邊肺部等等……多個部位通通刺穿。
往頭部淋上紅酒，點火直到酒精成分或頭髮被自然燒光為止。
用被血和油脂弄鈍的小刀以鋸的方式開膛剖腹，掏出腸子勒住稅使的脖子。刻意讓他明白是什麼東西纏著脖子。
在恐懼心的放大下，想必是自己要被自己的腸子給勒死了。
疼痛無論發生什麼都是不可能習慣的，因為那是生理的正常反應。絕對無法抗拒。
在生殖器差不多要被燭火烤到三分熟時，向對他實施在曾在很久以前的某國的處刑──宮刑。
切除稅使的睪丸後，用小刀往前端的縫隙刺入切割。
給予最嚴重的疼痛、看著失去男性尊嚴的稅使，向感覺心中的精神負擔應該是被消除了。
正好日出了，向差不多該躲起來了。
稅使就直接扔著不管，反正他出血這麼嚴重，幾乎能確定會死。就算被治療勉強苟活，也會變成一個廢人。
脫去避免被血沾到的、稅使的大衣，向穿上鞋子便離開房間。
剛踏出稅使房間幾步，向馬上就聽到有人跑過來的聲音。於是躲進放古遺物的房間。
將耳朵貼在門邊，偷聽到是有緊急的事情要報告。
向覺得麻煩了。
若擅自闖進稅使的房間，很輕易地就能想到會有懲處。所以向原本認為遺體不會太早被發現，至少能拖個一天。
本來是想趁被發現之前的這段時間溜掉。
果不其然，剩下一口氣的稅使被發現，接著聽見警衛的尖叫。
那聲尖叫叫醒不少衛兵，讓整棟別墅的人活動起來。
就算上面的人多麼腐敗，在下面有能力的人依舊有能力。警衛很快就被聚集起來，搜索別墅的全部房間。
裝有古遺物的這個房間當然也會被搜查。
兩人一組的警衛提著燭台進到這個房間搜查，確認沒有人後離開了。
向很幸運的逃過一劫。
既然沒有物理上的死角可以躲藏，就躲在意識的死角中。
一開始躲在門的開關範圍的一步差距位置。
粗暴推開門的瞬間，門會因為撞到牆壁而反彈，趁那個機會悄悄推動一下門弄出足以進入的縫隙，自己就躲在牆壁與門之間的縫隙中。
當警衛回頭時，自然就看不到了。
雖然幸運躲過了，但是遲早會大搜查，一定會被逮到。
假如幸運沒被逮到，也只能在這個房間餓死。
向絕對不要死在這種地方，殺掉區區一個巨獸信徒就賠上性命。怎麼想都是不划算的。
正好這個房間是裝古遺物的，運氣好說不定能找到有用的東西。
在陽光灑滿整個房間之時，向搜索著古遺物。
雖然有武器……但是是壞的。記得是名為「手槍」的物品。
生鏽的那麼厲害，肯定是不能用。再說，向本來就不知道這東西要怎麼用，他的父親也沒研究出來。
之後，找遍整個房間都沒有什麼對死裡逃生有用的東西。

『吶，這邊。』

剎那，向迅速回過頭。
剛剛好像聽見聲音了。聲音的源頭是那具白骨。
仔細看看，不得不說這個骨頭有一種能吸引人的目光。
「是聽錯了吧…？」
為了確認是不是幻聽，向觸碰這具白骨。
觸碰到的那一刻，彷彿戳破什麼的觸感傳到向的指尖。
然後，明明沒有什麼東西裂開，卻從這具白骨身上傳來某種東西層層破裂的巨響。
聽到巨響，向明白完蛋了──因為警衛的腳步聲正在往這個房間靠近。
然而，奇妙的事情發生了。
白骨的軀體開始再生，凝聚細胞、形成組織、結成肌肉、長出皮膚，器官和毛髮也無中生有的出現。
雖然直勾勾盯著女性的胴體很沒禮貌，但是向從剛剛是白骨的時候就沒辦法移開視線。
那是一位非常漂亮的麗人。
宛如精雕細琢的偶具，無與倫比的傾國容貌，近似人又不像人會有的美妙且曼妙軀體，渾身散發一股遠離塵世、不禁讓人覺得人是有瑕疵的異樣美。
令人忍不住懷疑究竟是不是生命，居然有這種存在。
在房門被推開的瞬間，麗人已經復原的眼皮睜開，還未長出來眼球的空洞中閃爍紫色的幽火。
下一刻，聽到背後傳來如同水球被壓扁破掉的聲音。噴濺的到處都是的液體也有沾到向身上。
「……！」
噴濺到的血水讓向拉回意識，意識到情況不妙。
麗人的視野正好面對著門口，加上她剛剛突然睜開眼皮，很明顯是和眼睛有關係。
向只不過是因為比麗人矮（視野沒有對他對焦），正好被忽略了。
下一秒，麗人的視線不出所料的往下看。
而麗人的所看見的，是一片膚色和紋路。
又過一秒，她眼中所見之物產生歪曲──就向擰抹布一樣──向為了阻隔她的視線避免遭受直擊而伸出的左手，連疼痛都沒有感覺到就被輾碎破裂。
犧牲一條手臂，向抓住時機側身滾到麗人視野死角。
「──！」
失去手臂的劇烈疼痛遲一步傳來，讓向發出痛心切骨的慘叫聲。
大量出血加上劇烈疼痛，導致向的意識模糊了。
向知道要趕快止血，然後從這個地方逃走。可是身體根本不聽使喚，沒辦法任意行動。
就和向之前想過的一樣。
無論內心有著什麼樣的想法，永遠都逃不掉名為「肉體」的限制。
會死的時候，就是會死。

■　■　■　■　■　■　■　■

比起美少女，我還是比較喜歡麗人、佳人、傾國之類的說法。
因為「美」的少女，我個人不知怎的就是感覺怪怪的。
雖然說小說大部分都是用美少女，我也不是想否定這用法。
 

第4章 動盪的第一步 
[第4章 動盪的第一步] by 鏡像文字


一取回身體感覺、恢復意識的向立刻睜開眼睛──
「早安～～」
──和一對有著紫水晶和黑曜石色彩的異色雙瞳對視。
「……………………」
「怎麼了？」
「……………………」
「你有在聽嗎？」
「……………………」
「（親）」
「──你幹什麼啊！」
向一把把突然親吻自己的麗人給推開，並從她的膝枕上起身。
「誰叫你一直在發呆。」
「並沒有。」
其實向不是在發呆，而是在對視的那一秒確定自己的死期。以為頭部會隨時像被輾碎的左手一樣破裂，認為現在的意識只是臨死前的殘留。
「咦…？」
剛剛推開麗人的手──也就是左手，好好的長在身體上。
「我的手不是……」
「我幫你接回去了。」
對於被弄得支離破碎、看不出原形的手還能接回去的說法，向對此有很大的疑惑，但這不是重點。
「你……是什麼人？」
對於向的問題，麗人微微歪頭。
「我就是我。」
「我不是指那個。」
「那我問你，你又是什麼人？」
向一時語塞，除了回答自己是人以外，真的沒有什麼能回答。
「比起這個，我幫你把手臂接回去，不該說些什麼嗎？」
明明就是你弄斷的。向把差點脫口而出的抱怨吞回去──說不定抱怨又會被輾碎手臂──老實地對麗人道謝。
「謝謝你救了我。」
「不用客氣。用親親回報我就可以了。」
「……阿？」
「──用親親回報我就可以了。」
向默默地後退，只是不知何時被麗人拉住他的手，無法拉開距離。
「你沒有節操嗎？和初次見面的人索吻。」
雖然這麼說有點矛盾就是了。
因為剛剛就親過了，而且是向的初吻。
「當然有了。更進一步的行為我希望在比較有氣氛的地方。例如……在那邊那棵樹下，不覺得在那邊很有情調嗎？」
「在幽靜的樹林（野外），激烈地碰撞身體……呵呵，太棒了！」麗人似乎很幸福地腦補和向發生某種事情。
周遭本來是一片樹林，而現在像是神秘的麥田圈，以別墅為中心一整塊區域不見了。
疑似別墅的物件就好像被風暴吹飛並從高處摔落在地面，能看到到處是粉碎到看不出原形的殘骸。
其中還能看到四分五裂的手腳隨意散落。很慶幸沒有看到頭部。
感覺事態無法收拾，向親了麗人的臉頰一下草草了事。
「這樣你滿足了？」
「嘿嘿～這種青澀的感覺也好棒啊～～」
既然這裡的事情──抹殺巨獸信徒和奴僕結束了，向就得走了。
殺掉稅吏後，絲毫沒有回到村落一趟的打算。
因為沒有意義，也沒有理由，更沒有必要。
說到底，處理掉最底層的傢伙根本就不用沾沾自喜。只要一段時間，到時候只是換成新上任的人做出同樣的（或者更惡劣的）事情罷了。
得繼續前進，踏上對巨獸反叛之路……這麼說感覺很好聽，事實上沒有什麼目標。只是對巨獸信徒和沾染墨疫的傢伙見一個殺一個。
總之，以前往附近的城市為目標。
往城市前進的路上，有兩人份的腳步聲。
「……做什麼？」
「（回頭張望）」
「我是在和你說話。你跟在我後面做什麼？」
「要我走在前面嗎？」
「我是指『你為什麼要跟我走』這件事情。」
「（？）」
本來就沒什麼關聯，打算各做各的事情離開。擅自跟上來的麗人卻露出一副「你在說什麼啊？」的表情，像是向才是奇怪的人。
「跟著你走不是理所當然的嗎？」
「那個『理所當然』哪來的？我們只是偶然「──不是喔。」」
明明表情、語氣、眼神一點變化也沒有，麗人給人的氣氛卻變了。
「我和你的相遇是必然的。」
「你剛剛問了我是什麼人吧？」麗人一步步靠近向，紫水晶色彩的瞳孔好像要把人吸進去般，散發令人沉淪的魔性。
仔細看才發現，左眼是如同爬蟲類的縱向瞳孔。怎麼看都不覺得像是人類的眼睛。
「我是你的另一半。無論在哪個宇宙、在哪個時空、在哪條世界線，只要有你在，我就會與你相遇──這是絕對不變的法則。」
「……………………」
聽歸聽、被吸引而沉淪歸沉淪，也都不影響向的心志──他用手掌推擠麗人的臉。
「你幹什麼？」
「切……本來以為能親的。」
「所以，你剛剛說的是認真的？」
「是開玩笑的。」
「我就知道。」
「但是，我們之間是有羈絆這點千真萬確的。」
麗人抓起向的左手，上面浮現印記。
「這是什麼？」
「我與你簽定契約的證明。」
「什麼時候成立的？」
「互親對方一下就成立了。」
「……你陰我？」
「從現在起，在這個瞬間，你已經是我的主人大人了～♪」
「主人？」向用很嫌棄的語氣說道。
「不喜歡主人的話，老公、親愛的、夫君，要用哪個稱呼都可以喔？」
「普通喊名字就好了。」
「我明白了。向大人──這樣稱呼可以嗎？」
「…………」
明明就沒提過，為什麼麗人會知道他的名字實在令人不解。
「你呢？」
「我的名字是……」麗人欲言又止，臉色一時出現陰沉、悲傷的神色，那樣的神情迅速地消失，展露微笑的表情。
「你替我取一個吧？」
「……………………」
向沒有看漏，不過他沒有追問。
不是不想知道，也不是想使麗人傷心──只是單純不感興趣。
「依潔。」
遇到這位麗人主動糾纏上來，應該能當作一場災難──古書上曾經提過，將災難稱為劫數──一個劫數。
因此，取名為依潔（一劫）。
「我明白了，從今天起我就是『依潔』。再一次的，恭喜你成為我的主人，向大人。」
「哈……為什麼我會是你的主人？」
「向大人比較想當我的奴隸嗎？」
因為是在被陷害的前提下簽訂契約，只要依潔想的話，向就會變成無法反抗她的奴隸。
「這可不行，奴隸的位置我是絕對不會讓出去的！就算你怎麼調教我，我也不會放手的！」
對激動訴說想當奴隸的依潔，向完全沒有機會說他不想。反倒是單刀直入的告知，希望她能主動放棄並解除契約。

「──我對調教奴隸沒興趣。」

依潔儘管想維持表情，但如同晴天霹靂的打擊卻讓那個笑臉有崩壞的徵兆，最後撐不住變得昏暗。
「是嗎……『這次』是沒興趣的一邊嘛……（小聲）」依潔喃喃自語，一定是在想些可怕的事情。
為什麼能這麼判斷，是因為她陷入詭異的陰沉之後，再次揚起的嘴角不同於剛剛笑臉的溫和，散發一種病態。
「呵呵，得好好的『刺激』呢～～」
依潔的手指抬起向的下顎，冷不防地將雙唇靠過來。本來要阻止的，伸出的雙手卻被制住，讓她親吻得逞。
貼上沒過幾秒，向扭動脖子進行抵抗。而依潔完全沒有理會，既然唇親不到就往別的地方──朝臉頰、脖子進行如同蜻蜓點水的親吻。
「喂，住…」
因為有機可趁，雙唇再次貼上，向的口部被封住說不出話。
這是弱肉強食的世界。是擁有力量、人多欺負人少、持有權力的人就能為所欲為的時代。
依潔的行為──與其說是接吻，更接近捕食──正是最好的體現。
當向想避開，只能一直往後退縮，可是依潔不會就這樣的放過。每退一步，就往前逼近一步。
貼在一起的唇漸漸有發熱的感覺，感覺彼此之間的分界線快要消失了。
同時，依潔鉗住的手開始有動作，抓著向的手開始來回撫摸著自己的身體。儘管隔著厚厚一層的和服，仍然能感覺到女性的柔軟。
加上不久前看過隱藏在服裝底下的胴體，下意識地將手掌摸到的感觸與看到的記憶重合在一起。
再者，接吻讓呼吸慢性不足，讓向的意識有點恍惚。
「如何，女性的身體摸起來很舒服吧？」
「…………」
意識從恍忽快要變成渙散，得讓向清醒──然後讓他沉溺在其中。
舌頭出奇不意的侵入口中，依潔的大腿輕輕頂上向的兩腿之間，受到刺激的他抖了一下。
這種意義不明的行為讓向不知所措，不知道如何做出反應。使依潔能單方面「享用」這一切。
糾纏在一起的舌頭感到莫名的燥熱。明明唾液分泌讓親吻變得濕潤，卻湧上止不住的乾渴。
不清楚這樣的行為（親吻）究竟要到什麼時候才會停止，因為依潔仍然不肯鬆口，貪婪地索取著。
一直在狩獵培育出來的野性，讓向驚覺很不妙。必須立刻化解這個局面。
運用還能思考的部分得出的解答是……裝作掙扎往後方倒去，形成依潔撲來的姿勢──讓她來不及縮回。
「……！」
一絲血沫從向的嘴角流下。
鬆開口的依潔吞嚥口中交換的唾液、舔去沾黏在唇上唾液的同時，被咬傷的舌頭滲出的血就好像口紅塗抹在唇上，增添一抹妖豔與少許的恐怖感。
「有點痛呢。」
「──滾開。」
看見向充滿敵意的表情，依潔若有所思地笑著回應：「阿呀，不要露出這種表情嘛～～」
「──這樣會讓我更興奮阿。」
看見依潔面帶潮紅、仍不打算放手，局面變得更糟糕了。完全被撲倒在地，這下連掙扎都做不到了。
以為會退縮，沒想到會再次襲擊，可是下一步遲遲沒有到來。
睜開眼睛只見到依潔放開手，觸摸向的側臉，「不要擺出那種表情嘛，只是『吃』小一口而已。」
看到向那麼嫌棄和退縮的樣子，興致也沒有了。於是作罷了。
向擦擦嘴巴，吐出口中混在一起的唾液和血沫，不悅地問道：「……你到底想幹嘛？」
「沒什麼。只是提醒一下向大人，要是什麼都不對我做……」依潔展現相當燦爛的笑容，「──我不知道會幹出什麼事情喔～」
「……………………」
「附帶一提，這不是威脅──是既定事項。」
「……做些什麼就可以了吧。」
「不如說務必這麼做。盡情蹂躪我的身體、踐踏我的尊嚴、以向大人能想到的手段玷汙，讓被摧殘的我染上你的顏色。」依潔臉色充滿興奮且散發狂氣，向真的很想離她遠一點。
「──變態。」
「真失禮。這是癡女屬性。」
「……那樣就比較好？」
「當然了。是癡女屬性，不是癡女。聽好囉，是癡女屬性，不是癡女。因為很重要，所以要講兩次。」
「還有，當好感度上升會解鎖隱藏屬性。」依潔嗤嗤笑著，向完全不想明白她在說什麼。
幸虧真的無法理解，否則感覺腦神經會弄損。
然而，向沒有想過依潔究竟是什麼人，以為她只是病態的人物。
向根本就不知道，他到底將「什麼」解放到這個世界上。
唯一能知道的是，成為依潔的主人──是向消滅巨獸所踏出的第一步，同時是將世界捲入災難的致命性的一手。

■　■　■　■　■　■　■　■

關於依潔的原本描述，和我最近知道「癡女系女友」這個詞的意思差不多。所以就直接寫「癡女屬性」。
個人感官是癡女是「對像是誰都可以」，而癡女屬性是「只針對某個人」。我對屬性是這樣理解的。

 

第5章 神祕學 
[第5章 神祕學] by 鏡像文字


「哈……」
對於撿到（被纏上）依潔這件事，向想到就忍不住嘆氣。
「有什麼煩惱可以和我說喔～」
面對依潔親切地告知可以和她傾訴煩惱、她會全部包容的，這樣的體貼讓向很想給她一拳。煩惱的來源居然還有臉這麼說，臉皮到底是有多厚。
舉起左手，向想著想要看到，印記隨即浮現在手背上。看來印記只要想看見就會出現，不是常駐在手上，不然會有相當大的麻煩。
如果能解除契約，說不定能擺脫依潔。
問題是，不管怎麼想，完全不覺得依潔會說出解除契約的方法。
「想知道解除契約的方法嗎？」
突然，依潔就這麼說了。
彷彿看透向的心意……雖然他沒有刻意隱藏這一點。
「……你肯說？」
「當然不告訴你──雖然很想這麼說。但逼問我的身體，說不定我會不小心說溜嘴喔～～」
「具體來說是？」
「好色喔，要我親口說出來。這也是調教的一環吧。」
「那就算了。」
向加快腳步、頭也不回、揮著手做出驅趕的手，而這些動作能做得爐火純青是因為常常看到（作為被驅趕的一方）。沒想到自己也有做出這種手勢的一天。
「不想說的話──你就永遠別開口了。」
「多麼冷淡的眼神……好爽～」
被冷淡的眼神凝視似乎也是一種享受。於是，依潔就決定將增添情趣的事情說出來。
──希望向能多用那種眼神看她。
「向大人，其實依照契約，身為主人的你有對我的命令權。」
「命令權？」
只要擁有命令權，契約的強制力會讓依潔不得不服從。無論是多麼不合理的事情，只要抱持命令態度說出口的話，只要聽到就得去做。
「向大人命令的話，我就不得不說解除契約的方法喔～～」依潔嗤嗤笑著，露出惡作劇成功般的竊笑。
「那你…「阿，等一下。」」
依潔像是在思考什麼，然後說「請用『以契約之名，對吾之奴隸依潔下令』為開頭命令我。」
「為什麼？」
「這樣比較有氣氛。」
「我命令你，說出解除契約的方法。」
「把手砍下來就行了──討厭，這樣下令一點氣氛也沒有。」
雖然依潔小小的抱怨著，但向才沒有心情管氣氛。因為契約陷入幾乎沒辦法解除的狀態。
難怪依潔會笑得這麼詭異，很明顯是想讓向死心。
如果是說謊倒還好。要是是真的，就得捨棄幸運撿回來的左手。
命令的時候，確實從左手的印記傳來某種釋放、彷彿甩動投石索拋出的瞬間的疑似手感的感覺。應該不會出錯。
「砍你的手行不行？」
「砍了也沒用，會長出來的。」
不曉得是該反駁還是吐槽，可是依潔說得堂堂正正，絲毫看不出一點心虛。再說，這種傻子才會相信的話說出來有意義嗎？
「你在小看我嗎？」
得出的結論是，依潔沒有說謊，要把手臂砍了才能解除契約。
然而，看準向不敢命令把手臂砍了，才會說出這種荒唐卻不驗證就無法證實真假的謊言。
「啊哈～多麼冷漠的眼神……棒極了！」
被小瞧倒這種程度，向不會默不作聲。既然如此，就如她所願──進行實際驗證好了。
從腰間拔出狩獵刀遞給依潔，但憑這把刀是不可能做到砍下手臂這種事情，得做出較為合理性的命令。
「──把你的印記挖出來。」
對於向下達的命令，依潔面不改色地回答「好的」，毫無躊躇接過狩獵刀，往自己的左手刺去。
狩獵刀貫穿手掌心，噴濺出不少鮮血。隨後立刻拔出造成大失血，而這麼做的本人連眉頭都沒皺一下。
即使是下令的向，腦袋擅自將看到的場面和以前感受過的疼痛感重疊，稍稍感覺到刺痛的幻覺。
不可思議的事情發生了，依潔的手掌心冒出熱氣、以肉眼可見的速度將傷勢修復。
這樣就真的只剩下向砍掉自己的手臂，才能解除契約。
「沒關係的。就算失去左手，我也會代替左手陪在向大人身邊的。」
「……………………」
聽依潔這麼說，向就釋懷了。
──因為砍了也沒有意義。
明目張膽地說就算沒有左手也會繼續纏著，砍了也沒用。
這件事姑且當作解決了。只不過是以最不期望的方式──「放棄解除契約」收場。
「這個印記的原理到底是什麼嗎？古遺物嗎？」
「古遺物？那是什麼？」
反正也沒什麼好隱瞞的，就像以往的人們曾經對古代研究考古，現代的人們也是對曾經的世代進行相同的事情而已。
要說區別的話，前者是對以往被毀滅的時代進行調查；後者是對世界被毀滅之前進行調查。
對於現代的人，毀滅之前的事情是完全不知情，簡直像另一個世界的文化。因此，有「舊世界」和「古人類」這種說法並區分。
「嘿～～在我離開後，世界毀滅了阿……」
「離開？」
「啊啊，機會難得，就來讓向大人多了解一點關於我的事情。」
依潔以向能聽明白的說法、盡可能地還原她所經歷過的一切。
她是舊世界出生的古人類。某一天，被異世界的神召喚尋求幫助，消滅企圖毀滅一切的邪惡。
憑藉自己的能力，輕輕鬆鬆輾壓所謂的邪惡，順手給予世界和平。
之後，為了回到這個世界花了一點功夫，總算是回來了。
只是沒有通過正規程序回來，無法回到當初召喚的時間點。待她回來，距離被召喚已經是過了遙遠的時光（約數十億年後）。
回來的時候，遇上新神創時代還未迎來末年、仍然健在的數柱神祉。結果被神祉全員聯合起來發起攻擊。
經歷過一場大戰，最終變成白骨。
以上，是全部內容。
聽得出依潔以最低限度的隱瞞，捏造在異世界的經歷。但向沒有多問什麼，反正也沒有興趣知道詳情。
歷史一向是記錄表面勝利者的事蹟。檯面下的戰鬥不會有任何紀錄，之後被篡改也是慣例了。
「為什麼你會被神祉攻擊？」
「應該是被當作異界神吧？」
「神祉之間為什麼會產生糾紛？」
「因為害怕地盤被搶阿。」
向本來以為神祉不會像人類一樣，產生無謂的感情、在乎各種大小事或超出自身的慾望而行動之類的。對於氣量這麼狹小感到意外。
之後，依潔的話打破向的認知。
「畢竟是人類嘛～」
「人…？」
「對喔，向大人不知道吧──神祕學的事情。」
神秘，也就是無法得知其中原理、物理上不可能重現的正體不明之力。能以學說這說法分類，稱作「神祕學」。
其中最具代表性的東西，就是「技能」。
那些神祇其實不能被稱為神，只是具備技能的人類獲得神性。
擁有無法被解釋的力量（技能），不管本人願不願意都會與眾不同。
積極使用那股力量肯成就什麼或否定什麼，導致被感謝、信賴、憎恨、憤怒──那些心意都被當作信仰。
與古人類不同，新人類是進化有分歧的變異體，能接收那些信仰。
只要超過一定數量以上的信仰，便能獲得神性──成為神祉（人神）。
神性是一種不講理的神秘，能讓人的能力全方面提升數十倍、甚至是數百倍都有可能。
然而，神秘是異樣的力量。
信仰越多，能力就提升越多，當然異樣性也就越高。
追根究柢，神性本來就不是生命所能承受。一旦擁有就會被蠱惑，無法放手變得越發醜陋──最終失去人性。
失去人性的神祉，保持人類的慾望，貪婪的想要更多信仰。
只要有更多人信仰，神性回饋的力量就更強。依潔的歸來，無疑是對神祇的信仰（利益）爭奪的侵占行為。
記得神祉消失是距離現在的幾百年前，代表依潔以白骨之軀至少渡過數百年以上。包含舊世界和異世界的時間，向想著她究竟活了多久？
「話說，該不會神祇的消失是你幹得好事吧？」
「（移開視線）」
「這些話你別說出去啊。」
「反正也不會有人信吧。」
「光是說出去就會有麻煩。特別是神創教的那些瘋子。」
原本神祉各有各的信徒，但自從消失之後過了一段時間，那些人就重新組成一團並祈願新神祉出現並引導他們。
幾百年後的現在，不曉得傳了幾代的神創教即便沒有半個人沒有見過神祉，依然保持著信仰心。
──表面上是這樣。
沒有見過容貌的神祉、沒有援助施捨的神祉、沒有進行制裁的神祉，又有誰會相信？
現在的神創教只是打著傳統的名義──生命不分貴賤，人應立於神之下──對階級制度進行反抗的勢力。
由於階級制度本身會出現的腐敗，不斷增加的受害者永無止盡壯大神創教。大義的名分從一開始的空話，變得越來越踏實。
「那種事情怎麼樣都好啦。」
「也是……那麼，為什麼會從白骨恢復原來的樣子？」
「因為愛的力量。」
「你耍我嗎？」
「讓我親一下就告訴你。」
「我命令你，說出理由。」
「──靠向大人的技能。」
一時沒聽懂依潔在說什麼，向愣了一下才弄明白。
「技能那種東西……我有嗎？」
「有的人就是會有。」
技能是只能先天性獲得的東西，是靈魂進入到肉體、彼此調整磨合而誕生的副產物。
普遍的說法，就是才能。
能做到的人就是做得到，做不到的人永遠是做不到的能力。
即便後天習得，也不是技能（才能），應該要歸類在技巧、技術一類。
「【神性無效化】，那就是向大人的技能。」
神性本身、具有神性力量的神祉、被附加神性相關的神秘──通通無效化的技能。
「……………………」
如果真的持有【神性無效化】這個技能，向將至今以來的想像全部推翻重新構成。
巨獸是神祉一類的存在。
持有某種技能讓其他人無法注意到，所以沒有留下任何線索。由於那股力量和神性有關聯，因此向能注意到巨獸。
可是，這樣和依潔說得內容相反了。
不被信仰，就不會有神性。
那麼，巨獸又是從哪裡獲得心意？
從巨獸能掌握日落到日出的這段時間，絕對性的支配超越過去紀錄中的神祉所能成就的神蹟。
「不、不對……」
思路出錯了，神祇並不是真正的神，是人神。
即便獲得神性、失去人性，人類依舊是人類。
「──！」
有一個，極端巨大的……信仰（心意）。
神創教被迫害的受害者的痛苦、企圖推翻統治階級制度的掌權者（貴族）的反抗心，還有貴族對自己與眾不同、是被上天選中的存在的高傲。
以上三者導致的惡性循環和衝突、鷸蚌相爭產生的心意，給予巨獸無窮無盡的力量。而那些墨疫正是心意被吸收的象徵。
若這些假設是真的，只要持續抹殺巨獸信徒和奴僕，不但能將對巨獸的抗爭傳達給未來，還能確實削弱巨獸的力量。
一想到這些如果無誤，向就鼓起幹勁。
然後，被依潔偷親了。
「──你幹嘛！」
「不是說好讓我親一下嗎？」
「才沒有。」向不悅的擦了擦嘴，但還是以探聽事情優先。
「剛剛講到哪裡？」
「依靠契約聯繫，通過向大人的【神性無效化】，我變回原來的樣子。」
「原來是這樣，難怪你要跟我契約。」
「順帶一提，契約是雙向的。向大人也能使用我的技能。」
「是喔。」
「我會手把手地教給向大人的～」
「不，免了。」
雖然能使用其他技能感覺是很大的利益，但和「手把手地教」的風險相比，還是自己琢磨、看看能不能使用。
「姑且問一下，我有可能會獲得神性嗎？」
「不可能。」
不知道是幸還是不幸，擁有【神性無效化】的技能，絕對不可能獲得神性。本來就沒有的東西，向也不會強求。
若是得到就當作幸運撿到，沒有得到也算不上什麼失敗。
「多虧向大人的技能，連我的神性也無效化了。」
「沒關係嗎？」
「你在擔心我嗎？我好高興～～」
「我是怕你連累我。」
「當然沒關係。不如說，終於擺脫那個麻煩了。」依潔伸著懶腰，表明某種負擔卸下了。
「我本來就不用神祕學的力量。因為不好用。」
「那你在異世界是用什麼啊？」
「比神祕學更強的力量──物理學啊！」
根據依潔的說明，磁力、重力、摩擦力、分子元素等等……總之，是完全聽不懂的東西。
最後，向還有一個疑問。
「所以，為什麼你會變成白骨？」
因為經歷大戰，最後變成白骨──邏輯完全不通。
要是真的發生什麼，捏造一下經過就好了。但是依潔這部分完全跳過，故意隱瞞內容。
「（笑）」
原來如此。向弄明白依潔是在故弄玄虛。
從頭到尾，依潔一直在說神秘學──目的是為了隱瞞「她變成白骨」這件事和神祉一點關係也沒有。
 

第6章 資金 
[第6章 資金] by 鏡像文字


從日出就出發，往記得的路線前進著，總算是在午後時分到達城市。
過去，向和他的父親曾經來過這座城市做買賣。數年前的回憶湧上，難免有一些感慨，畢竟這段時間發生過太多事情了。
失去太多東西，為了活下去不得不成長、理解。
既然目標的方向不像當初那麼模糊不定，而是有固定的抹殺對象，就更容易解決了。
找到墨疫聚集更嚴重的巨獸信徒，抹殺掉其存在。接著殺掉其次和更之後的巨獸信徒，從根本上解決擴散問題。
剩餘被沾染墨疫的奴僕……最好是盡可能地減少數量。
雖然不是巨獸信徒便不會擴散墨疫，但誰知道那些奴僕會不會轉變成新的巨獸信徒？
最理想的方案是──全部殺光。
老實說，想要實現根本就不現實。
至少，只有向一人是做不到的。
但是，重複巨獸信徒抹殺的這一行為，遲早會有人知曉某人正在對巨獸進行反抗。
要是人數因此多了起來，可能性就會上升。
如今，向要毀了這座城市的中樞。
用腦袋想一想就能知道了，巨獸信徒肯定是掌管這座城市的重要人物或城主本人。被殺掉的徵稅官也是從這座城市的一員，不難猜到已經有一部分的成員是巨獸信徒。
就算不是，被墨疫沾染就沒救了。
向從未看過，有哪個人身上的墨疫減緩過。
哪怕是一時也好，也從未見過。
要是讓那群傢伙胡亂掌控城市的某部分，想想就覺得可怕。
「好了，得想個辦法……」一邊這麼說著，向的眼睛飄向依潔。
「（笑）」
不想知道依潔在想什麼，總之是採取「有必要就採取最低限度的應對，除此之外不予理會」的做法。
「姑且問一下，出生證明的手鍊……」
「沒有呢。」
說得也是，一個古人類怎麼可能會有。
出生證明是出生的時候滿一個月後，帶著孩子本人到大城市進行登記、製作的物件。上面記載名字與雙親的名字、出生地和出生日期。
規定上，手鐲是不能有差異。
但貴族和有錢人家就自尊心作祟，上面會鑲嵌貴金屬。因為不是什麼大變動更改，就被默認。
時間久了，人命的貴賤就按照手鐲分類。
還有就是，並非每個人都非得做手鍊（登記出生證明）。畢竟要繳納的金額相當高。
而且手鍊的用途，主要是在城市。如果一生都在村落度過，沒有也不要緊。再者是，城市這邊也會每年來做出簡易紀錄。
不然人數不確定，稅要怎麼收。
只是，沒有的話會有諸多的麻煩。
畢竟簡易紀錄徵稅官能隨便亂改，一筆就能改寫一個人的出生。特別是把人擄走，裝作不知道就能死無對證。
如果沒有手鍊，要進城的手續相當繁雜。
「請放心，蒙混過關進城我經歷過很多次──這個我專業的。」
煩惱中的向聽到依潔這麼說，半信半疑……好吧，其實是壓根就不信。
到時候沒有蒙混過去，就當作和依潔不認識的分開──向已經打定主意這麼做了。
「另外一個問題，關於你這件衣服……」
「這叫和服，是我最喜歡的服裝。」
依潔訴說著這件服裝的知識和優點，還說這件和服是等同她的外皮般的重要服飾。
聽完這些的向只是冷冷地回：「你那層皮很礙事。」
在實施計畫前，當然是越低調越好。和服這麼高調的服裝，無論如何都沒法便得不顯眼。
說起來，一開始明明是赤裸的。也不曉得從哪裡變出來的。
雖然說不只是衣服，依潔傾國的美貌也是一個問題。不過隨便挖個泥往她的臉上抹髒就搞定了，問題不大。
「臉伸過來。」
「（搖頭）」
無論如何，依潔都不肯抹，只能頂著那張臉進城。明明用水洗就能洗掉。
另一方面，服裝方面一下就被解決了。
依潔從和服袖口拿出不知道怎麼將物理面積不符合收納的破布料，看起來是徵稅官家的窗簾。
往身上一披，和服就像消失了一樣。
依潔變得看起來像是全身赤裸、單披一件破布料，連穿著的木屐都消失了，變成赤腳。
「如何？」
「……技能？」
「這是一種被稱為魔術的技巧，和神祕學無關喔～～」
「怎麼做到的？」
「討厭啦～怎麼可以問魔術師的秘訣呢～～」
由於依潔不肯抹泥，兩人要分開進城。
面對門衛要求查看身分證明，向伸出手讓人檢查（本人的名字是刻在外側，其餘項目的在內側）。進城之後，他走幾步路便退到旁邊觀看門邊的情況，看看要不是把依潔甩掉。
輪到依潔時，她也同樣伸出手讓人檢查。
「喂，你在開什麼玩笑。」
「什麼啊，看清楚一點。」
彷彿為了凸顯手鐲的存在感，依潔用另一隻手指著手鐲的位置──即便根本沒有戴著。
如同耍人的舉動，向差不多想避免惹上麻煩走人，卻隱約看見依潔的紫水晶般的瞳孔閃爍，門衛突然站姿有點不穩。
「看清楚了嗎？」
「嗯，看到了。」
一會合，向脫口就說：「這次是技能吧？」
「是喔。」
「……我也做得到嗎？」
一路上，向有試著發動技能。本以為能透過印記，產生類似命令權的感覺，結果是完全不行。
「可以喔。我會在床上一點一點地教向大人的。」
「那就拜託了，不過不要在床上。我想學的是技能。」
依潔眨了眨眼，宛如看到什麼稀奇的東西愣住了。
「……怎麼了？」
「沒想到向大人會這麼老實的拜託。」
「有事求人，用這種態度理所當然吧。」
「的確是這樣。但有些人總是不可一世，一點也不像求教。」
「是有那種人沒錯。」
「還有教完後就說『你已經沒用了』──如果可以，希望向大人用這樣對待我，接著說『我看你就只剩這個淫蕩的肉體能用』之類的，將我推倒。」
「不要。」
「我會期待的。」
「不要期待。」
太久沒來了，實在是有點忘記這裡的環境。避免被當作鄉下來的（雖然本來就是從鄉下來的），向盡量不扭動頭部的用眼睛觀察四周。
四處走動，簡單地弄清楚路線和環境。
「向大人，接下來的預定是？」
「找個旅館住宿，買些替換衣服，然後賣些東西籌錢。」
摸摸自己的口袋，只有幾枚金幣和銀幣，那是家裡以前存下來的家當。
原本在徵稅官家裡還有藏一點，可是整個別墅被吹飛，完全不知道到哪裡去了。
金幣不能胡亂使用，看起來貧窮的人光是持有就會被當作盜竊。運氣好頂多會被關幾年；運氣差的話，手指被切下來，並且變成犯罪奴隸。
因此，最多只能使用銀幣。
如果只靠手頭上的銀幣，要住好的旅館是不夠的。
「需要錢嗎，向大人。」
依潔從破布料的縫隙伸出手，拿著不知道怎麼用一手拿住的大量錢包。明明感覺會崩塌掉在地上，卻沒有那種跡象，穩穩地拿在手中。
「哪來的？」
「有人想吃我豆腐，就扒走了。」
只有披一條窗簾，誘人的身材曲線貼近布料難免被注意。光想著如何通過，向漏了這一點。
「你沒事吧？」
「當然，我怎麼可能讓向大人以外的人碰我一根手指。」依潔驕傲地說著，「對了，向大人要試試在這裡吃我豆腐嗎？」
在人來人往的地方被人性騷擾，又因為害羞且怕被人看到，只好強忍。這樣的舉動反而讓色狼得寸進尺，然後……
「不，免了。」
「原來如此，向大人是佔有慾較強的類型。」
「為什麼會有得出那樣的感想？」
「呵呵。」
既然有錢，就能住宿就不成問題了。
以依潔的技能應對，成功的入住價格昂貴的旅館。
本來向是打算住普通的旅館。因為便宜的旅館不負責警衛，甚至是員工本人有可能會偷竊，而價格較高的旅館會注意情況。
付完房租後，請旅館的童工買一套做工良好的服裝和方便旅行用便服（依潔說不用買她的份，她不會穿的），扒來的錢一下就花光了。
「有錢是好事，但一下就沒了阿。」
「請別擔心。錢的方面，我會讓那些愚民貢獻的。」
「想吃你豆腐的人就算了，別從普通人手中詐取錢財，聽懂了嗎？」
「聽懂了。」
「那我命令你，告訴我你要怎麼弄到錢？」
「直接到別人家翻。」
「你的腦中除了偷和搶就沒有了嗎？」
向告訴依潔這裡的規則，需要錢的正規管道就是去工作所。
「工作所……是冒險者公會吧？我懂的，這是RPG的基本。打魔物，結果殺掉菁英怪，一下子得到青睞，然後升格為A級冒險者。」
「那是什麼？」
聽著依潔的說明，冒險者公會性質很接近工作所，制度上卻沒有那麼方便。
工作所就只是代替公告欄，張貼和接取工作需求的地方。
而且是採用先搶先贏制的。
例如某人需要某個藥草，有兩個人看到去採藥，工作所只會收先交付的一方的那份。
遲來的人就不會收了。
如果是常被藥物或委託人需要的話，也可以收取。但那樣通常不會有一開始說好的金額。
因為大不了就不買，只好忍痛賣出。
再說，沒有魔物那種怪物。只有動物。
如果真的有，向也認為是沾滿墨疫的動物。
「一夕致富不行嗎……」
「也不是不行啦。」
說歸說，向也沒有打算從工作所正規獲取錢財。從口袋掏出價格不斐的珠寶飾品。
那是殺掉徵稅官時，從房間裡面順手摸走的。反正是用中飽私囊的錢買來的東西，花掉根本不會猶豫。
非正規手段得到的錢，向完全不介意拿走和花掉這檔事。剛剛想吃依潔豆腐的人身上扒來的錢也是同樣。
「品質不錯，能賣不少錢吧？」
「要把這些把打碎，以便販賣和看不出出處。」
「還是會被懷疑吧？」
「我當然有想過，不然你以為我是為什麼請童工買衣服？」
盡量減少露面機會，便能降低被懷疑的可能性。購買服裝花費的金幣是透過旅館童工，這樣就不會被服飾店留下印象。
之後的佈局也能減少幾個步驟。
弄碎珠寶的過程，多虧依潔變得很輕鬆。
原本是打算用鐵鎚敲碎，可是那樣會弄太碎、刮花、錢會變少。而依潔一捏就碎、一掰就斷，耗損變得很少。
這樣就能多獲得一筆資金。

■　■　■　■　■　■　■　■

下一話，會有R18（情色）。 

第7章 技能(上) 
[第7章 技能(上)] by 鏡像文字


本來想要一篇寫完的，後來發覺太長（而且分段會比較好）。就改成上下兩篇了。

為了取得資金要販賣這些碎珠寶，考慮兩人的外貌，難免……不，向認為是絕對會被小看。
交涉什麼的，向只有學過市場級別的，那一套肯定用不上。珠寶怎麼可能和日用品混為一談。
畢竟原本的計畫不是打算販賣，而是以物易物──找奴隸商交易奴隸。
從一開始向就知道，自己是無法與巨獸進行對抗的。
即使只是打算成為反叛巨獸的契機，也不可能獨自行動──單獨一人遲早會面臨極限。
在那種時候，就需要幫手。
對，是幫手，不是夥伴。
人心是很容易改變的，就算有夥伴向也不覺得自己能信任他人，會一直抱持猜忌。這樣不僅會造成妨礙，也有可能促使不和。
這種時候，奴隸就很方便，不管心裡想什麼，也得捨命陪向陪到底。
以上，是原本的基本規劃。
現在，因為依潔的出現進行大幅度的修改。
首先是，不使用奴隸（雖然依潔自詡是奴隸）。
一旦交易奴隸，不知為何能想像出依潔面不改色的殺掉，然後面帶笑容的、將隱藏在那張笑臉下的瘋狂付諸和索求的恐怖畫面。
之後會做出什麼事向不知道，也不想知道。
因此，幫手這方面放棄，暫且用依潔湊合。
再者，原本是要和奴隸一起賺取資金。
預定用來交易的珠寶飾品因為派不上用場，就改個方法換取資金。
到販賣貴金屬的店面直接販賣，但是會被小看，然後價格被壓低。
正好依潔進城使用的技能能成為突破口，怎麼可以放過這種賺取現金的好機會。
「依潔，麻煩妳教我使用進城的那個技能。」
「在那之前，請向大人猜猜看我用的是什麼樣技能吧。猜錯的話，作為懲罰讓我親一下。」
「──透過眼睛欺騙或利用語言誘導干擾認知的技能。」
「呵呵，猜錯了。給你懲罰～」
要是放著不管，一定是重現那種激烈的親吻。
打消依潔的想法明顯沒戲。向放棄的同時，企圖讓她進行讓步，指著自己的臉頰讓她親吻這邊。
大概是依潔說青澀的感覺也很不錯，親了一下臉頰就了事。
「那麼，技能的效果是？」
依潔使用的技能名稱是【言靈】，將說出口的話在某種程度上被當作現實的技能。
經過依潔解釋，向覺得自己的想像力的不足。
就算能瞞混過眼前的門衛，旁邊的人又不是瞎的，當然會看到依潔沒有出生證明的手鍊。
當時，是讓在場的所有人中招。
對依潔說明想要販賣碎珠寶會出現的情況，而得到的回應是：
「沒辦法，【言靈】又不是漫畫那種說出口就能實現的技能。嚴格上，頂多只能用來耍人。」
【言靈】能造成理解錯誤的情況，和認知干擾一點關係也沒有。不造就那種讓對方去理解的狀況，就沒有任何效果。
安撫向對事情的不順，依潔明說比起那種開掛般的技能（神秘），她更偏愛使用沒什麼用處的──接近技巧的技能。
因為，這正是魔術師最擅長的手法。
告知自己是一個魔術師，同時解釋那是一種專精戲法的技師。不會使用任何有關神秘的力量。很符合她原本就不喜歡使用神祕學的個性。
「向大人，想學嗎？」
「只是耍人的技能就……「不是。」」
「我是指，你想學所謂『對認知進行干擾』的技能嗎？」
「有嗎？」
「我沒說沒有啊～」
會是會，只是依潔不用罷了。
「那麼，教教我吧。」
「好啊，首先得找一個對象……」
「──我突然想到有急事要做。」
向打算立刻離開房間，可惜太遲了。

──已經中招了。

明明握住門把，手卻使不上力轉動。
「你什麼時候……」
「進城之前。」
其實，當時看到依潔的眼睛有閃爍的瞬間，向就中招了。
「向大人，過來這邊。」
無法控制自己的身體，向聽從依潔的命令坐到她的身邊。
「給我解除掉。」
「才不要～」
本來向還打算說些什麼，依潔和早上一樣用唇堵住他的嘴。
唇輕壓著唇，享受著嘴唇的柔軟度。
彷彿避免一直享受柔軟度太膩味而換口味的舉動，時不時輕咬唇辨，讓品嚐的味道有層次的變化。
在細細品味之後，舌頭很自然的滑入向的口中。
在舌頭糾纏之際，這次採用吸允的方式，向的舌頭伸入到依潔的口中。這下就沒辦法狠咬中斷。
即使向身體掙扎著，依舊不是依潔的對手。如同三歲小孩和成年人的差距，向的抗拒如同兒戲。
品嚐差不多的時候，依潔鬆口了。
「解除」對我的控制！──趁著這個空隙，本來向想這樣命令依潔的，可是卻沒辦法喊出口。
能想到的原因只有一個──
「向大人，這種時候用命令打岔很不解風情喔～～」
──依潔提早一步封殺命令權。
「……你腦袋出問題了吧。」
「是的，一定是我對向大人的愛令我瘋狂。別看我這樣，認識我的人有一半都說過我腦袋有問題。」
向認為剩下的另一半絕對只是沒說出口而已。
「我已經忍不住了。」
「你要違抗我這個主人嗎…？」
打出「自己是依潔認定的主人」這張牌，是向最後能做的抵抗。
然而，希望是不存在的。
「當然不會了──因為我有好好的取得向大人的同意。」
「我哪有…」
「『我會在床上一點一點地教向大人的』我這麼說過的吧？向大人並沒有拒絕。」
雖然有反駁過，但某個層面上也能當作沒有拒絕。依潔故意往有利於自己的方面解釋。
「向大人，我愛你。」
「……………………」
已經確定無法阻止依潔，向選擇默不作聲忍受。
如果要說出自己的強項，多半會說是忍耐。在那個封閉的村落，可是在被非物理層面上的排斥下生存數年。
「──暫時放下理性，盡情寵愛我吧。」
「……！」
突然有一種想觸碰依潔的想法，被引導的手自然地伸進從窗簾布縫隙顯露的大腿。
不僅白皙且纖細，看似無機物般的美感，手掌傳來的柔嫩卻證實是活物該有的感觸。這份矛盾讓人想一直驗證（摸）。
「向大人，能更多觸摸我嗎？」
引導向的手，順著大腿往根部滑動過去，觸碰女性的私密處。被愛撫的依潔發出綿密的嬌喘聲，沉溺在快樂中。
對私密處溫柔地愛撫，漸漸地濕潤起來。
「嗯…～」
充足的愛液讓指頭毫無阻礙的插入，既溫柔又帶有強硬地戳弄著，腦部分泌的腦內啡不免感到愉悅。
身體輕微顫抖著，有些脫力的依潔將頭部靠在向的肩膀上，靠在耳邊呢喃地嬌柔喘息好像要融化他的腦袋。
從依潔身上散發著一股淫糜的費洛蒙和股間流出的愛液如同甜蜜刺激著向的感官，讓某種熱度從胸口緩慢湧現、溢出，這樣心跳加速的感覺讓他的抗拒心變得淡薄。
不知不覺，已經將依潔推倒在床，唯一遮掩身體的窗簾布被揭開，展現穠纖合度的曼妙身材。
在愛撫不停下的同時，另一手對形狀姣好的美乳把玩著，舔弄如同絲綢般的肌膚。
現在的向能理解，為什麼依潔總是要對自己做出那樣過激的舉動──像這樣品嚐性的刺激，理所當然會淪陷在其中。
可是，這樣做會不會被厭惡……就在這麼向對自己先前的抗拒感同身受時，聽見依潔說不用顧慮。
面部有些潮紅的依潔略帶色氣，伸出手撫摸向的臉。
「隨心所欲的玩弄吧──我的一切，全都是屬於向大人的。」
依潔的手觸摸向已經撐起帳篷的下半身，退去他的褲子。
「很難受吧，我會讓向大人很舒服的。」
纖細的手指開始套弄著。
與充血的熱度相比，依潔的手掌溫度偏低且感到冰涼。
被力道適中、不時忽快忽慢的手掌弄著和頂在腹部戳弄的快感，從頂端流出的液體沾在依潔的肌膚上，讓向產生對美麗事物玷汙、弄髒感到的背德感進一步刺激著。
已經改用二指玩弄的私密處內壁不停收縮著，不時輕微痙攣。
「向大人，吻我。」
被索求的向主動親吻依潔，模仿她的親吻方式，唇輕壓著唇，享受柔軟的觸感。
因為只有接吻的經驗不多，哪怕是有樣學樣也好，盡可能重現當時的感受。舌頭糾纏再一起，交換口中的唾液。
沉浸在這樣的幸福感，首先迎來高潮的是依潔。
被所愛的人弄到高潮以及享受這行為本身的愉悅，這些都對依潔都是無比的快樂。
光是自己一人迎來高潮也不好，依潔加快本來想要慢慢弄、讓向多體驗一下愉悅的手部動作。
突然加快的套弄，而且頂端擠壓、磨蹭腹部肌膚的刺激，快感從根部傳達到頂端，變得更硬更粗。
「依潔，我……」
本來想要說什麼的，但依潔按住向的頭部與他接吻。
隨後，爆發象徵的白濁噴濺在依潔的腹部上。
待射出後，依潔不但沒有停下，而是更快速、更大力一點的套弄著。想要將積存的全部弄出來。
在那樣的刺激下，很快就繳械射出。
直到能弄出來的份全部出來後，兩人鬆開的口拉著唾液絲線。
「太棒了～～被染上了向大人的顏色～」
陶醉在其中的依潔停下套弄動作──主動將私密處掰開，讓向能看清楚藏在縫隙中的形狀和顏色。
做出這樣的舉動，無疑是央求更進一步。
「插‧進‧來。」
面對這樣的誘惑，即便因為白濁釋放不久有點癱軟，又馬上變得輝神奕奕。只要稍等片刻，變得足夠硬挺就能進入。
對於非常期待的依潔，向原本以為她會催促。沒想到她卻露出從容的笑容，舔起剛剛戳弄私密處的手指。
彷彿在告知向等會會有比手指進入更高級的快樂。
還有，這樣被吊胃口也是一種樂趣，而且不知何時會被插入的驚喜。讓依潔高興的不能自我。
被蹭著入口的依潔感覺到比套弄時更大、更硬的觸感，連作夢都想著這一刻的到來將要實現。
然後──

「（叩叩）」
 

第8章 技能(下) 
[第8章 技能(下)] by 鏡像文字


「──！」
突如其來的敲門聲，讓思考能力低下的向清醒過來，也發覺身體受到的束縛已經解除了。
同時，眼前的狀況讓向整個人愣住。
他能知道發生什麼，可是理解速度卻跟不上。記憶和認知像是錯位的齒輪，兩者無法咬合導致腦部出現強烈的混亂。
就像是喝醉酒後做的事情，酒醒後想起來會有的不現實感。
當認知受到干擾時，會出現這樣的情況是正常的。
為了避免這種情況發生，認知被干擾期間的記憶其實是可以消除的。這樣能不造成混亂，同時讓事情不被洩漏出去。
向能記得，是因為依潔不希望珍貴的第一次只有留在她的記憶中。
她希望向能記得──然後找個時間故意勾起這份記憶並讓他獨自待著，看著他一邊回想插入的快感獨自處理，而她躲起來偷看處理過程當作自慰材料。
至於為什麼向現在能行動，那當然是因為中途就解開對身體的控制。
具體就是快要迎來高潮、對向索吻的時候，那個時候就解除了。那個吻不是被控制的，是向誤以為被控制而主動給予的。
操控所愛的人與自己結合，只不過是自慰罷了。
明明可以做愛，為什麼非得悲涼的自慰不可？
以上，是依潔的想法。
另一邊，向恢復了，不過狀況更糟了。
「……………………」
一直以來壓抑著情緒的理性奪回，混亂和不現實感僅過幾秒就被抑制，這樣反而讓向不知所措。
向的心，向來是被理性層層包覆。
依潔卻不只輕而易舉的破除，既是溫柔地包容接納，又是隨心所欲地肆意玩弄。向對於她的行為與其說生氣，更接近難為情且不曉得該如何將其發洩的不可理喻心理。
無法得出結論的向，做出不像是他會做出的事──無端的使用暴力。
朝依潔面部槌下去的拳頭──當然不可能傷到她。力量相差太大了，只是被抓住手腕，阻止使用暴力。
「向大人，不用害羞嘛～～」
「…………」
「我們繼續…「（叩叩）」」
門又再次被敲響，打岔依潔的話。
也因為思考能力回來和受打擾的關係，原本的硬挺開始癱軟、垂下頭。畢竟很容易受心情影響到。
單純的硬起來以前向經歷過，儘管不曉得要怎麼處理（不過剛剛知道了），只知道放置不管一段時間就能變回原本的大小。
向知道現在應該要做什麼──是收下旅館童工購買的衣服和找錢；知道現在不該做什麼──就是不要理會依潔。
繼續糾纏下去，一點好事也沒有。這傢伙根本就瘋了。
果然不應該和依潔請教任何東西，保持最低限度的回應就夠了。
僅一次的接觸，徹底的讓向對依潔失望了。
收起情緒並不讓其表現在臉上，甩開依潔的手並穿上衣服。
下半身還是處於撐起帳篷的樣子，於是向只是開了一點，將身體藏在門後方遮掩。
「客人，這是您要的衣服。」
「喔，謝──」
向說到一半突然中斷，整個人暫時停住了。
「客人？」
「沒什麼。」
因為旅館童工這個位置看不到，只會認為向很奇怪而已。
原因是無聲無息地接近的依潔脫下向的褲子，力道適中的抓住並套弄，企圖讓失去活力而垂下的再次恢復精神。
會這麼做是因為，向沒有拒絕依潔說要繼續，只是甩開手。
由於剛剛射出的關係，前端和管道內殘留著液體。對依潔就彷彿是甘露，用舌頭接下。
「……！」
「客人您沒事吧？」
雖然可以回答「沒什麼」，但這樣反而會讓人在意。向不想被留下印象，更不想被留下奇怪的印象。
只好弄得像是沒注意到自己的情況很糟的回答：
「……為什麼這麼問？」
「您的臉色有點難看。」
「可能是有點不太舒服吧。」
故作心虛的移開視線，同時利用這種行為確認依潔到底想做什麼。
這次沒有認知干擾，記憶和認知能咬合的現在，依然無法理解這種行為究竟有什麼意義。
持續分泌唾液的舌頭舔弄著，時不時用舌尖刺激小縫。讓生理起反應，硬挺的翹起。
當四目相對時，看見紫水晶般的瞳孔閃爍著──向又中招了。
被控制的向鬆開握著門把的手，撫摸、梳起依潔的頭髮；而依潔也鬆開手，張開她的櫻桃小口直接吞入。
雖然是被迫或被誘導，向透過親吻感受過口部的溫度和觸感。
可是，插進口中感受到溫度和觸感截然不同。和親吻完全不能比較的灼熱感刺激著，讓前端開始流出液體。
而舌頭的觸感讓向無法想像自己的口部也有相同的東西，簡直像是從未見過的不明生物。分泌的液體與唾液混在一起使口部的濕潤和黏度增加，舌頭有時有規律、又有時無規律地動作。
任意地遊走在堅挺時會凸顯的冠狀溝，任由地摩擦底下敏感的經脈，任性地含在口中攪動。
這樣的行為，讓下半身不受意識控制的脹大。
一邊這樣舔弄著，依潔也一邊玩弄著自己的私密處。從腹部留下的白濁順著體型自動流往股間，替潤滑度和樂趣增添不少。
但是，那並不是全部。
不能否認這樣的外部刺激帶來肉體上的愉悅，可是向的精神上並非如此──他只能感受到恐懼。
畢竟，自己的要害被掌控了。
只要依潔一個不高興，向必死無疑。
只能繼續忍耐，希望能趕緊結束。
移開視線的片刻結束，向重新面對旅館童工。
一件又一件的確認購買的服裝樣式和品質時，不受控制的右手停止撫摸頭髮、開始前後移動依潔的頭部。
頂入時能感受到口部深處的緊緻和更上一層的濕潤，抽出時有著空氣被抽走的收縮和吸力。
忍受不了持續的刺激，白濁直接在嘴裡爆發。
裝作沒有事情發生的向忍著表情，在服裝確認結束後開始清點找錢。要是不當場清點，少了幾枚之後也不能事後向旅館索取。
最後，向拿出一枚銀幣當小費。
明明一枚銀幣，相當原本就住在城市的人一個月生活費。這樣貴重的資金，得為表面功夫而損失掉。總覺得很吃虧。
但是，省這點錢卻當作吝嗇（被人記住）才叫麻煩。
「辛苦了。」
「不會，很榮幸能替您服務。只要您能住宿，這是我們的榮幸。」
招呼結束後，向迅速關上門。
本來以為剛剛射出就能結束，沒想到依潔不但不肯鬆口、還繼續操控向的手進行移動頭部的動作。
溫度和觸感又變了，原因是白濁混入原先在口部的液體中。
依潔攬住向的腰部，由下往上的凝視著他，似乎在訴說「多看著我一點，多渴求我一點。」
被控制的向視線無法移開從依潔眼中看見的、彷彿要勾走魂魄的魔性，單手也改成用雙手按壓頭部，如同使用器具般的抽送著自己的腰部。
同時，一直喊著「依潔」。
每喊一次名字，對於頂入口部深處的抗拒心就像是在減少。
明明剛剛是很安靜的，現在卻在口部抽插時發出的吸允聲。宛如在告知「要射在這裡」。
剛射過的敏感加上射出後仍在舔弄小縫的感覺，使得第二發變得像是第一發沒射完的抽蓄延續，又馬上射出來了。
而且頂到口部最深處──有撞上去的觸感。
直接在裡面爆發出來的白濁就這樣順著食道流入，不時顫抖和抽蓄著的還能感受到依潔吞嚥時的肌肉震動。
由於太過激烈的關係，向的腿癱軟下來。幸虧是背靠著門，又有依潔的攬住使他慢慢滑坐在地上。
將口中的液體全部吞嚥過後，依潔以吸允的方式將管道內的剩餘吸出和清理周遭殘留會帶來不適的黏稠。
連一滴也不剩地、全部抽走的感覺讓向不自覺地腰部抖著。明明從口裡解放出來應該高興的，卻有著無法言語的感覺。
儘管是獲得自由，精疲力盡垂下的卻沾滿依潔的唾液──宛如被標記這是她的東西一樣。
鬆開口的依潔摀住口避免滴落。雖然還想品嘗下味道和餘韻的，但被第一次口交的人看見可能會反感，就不進行品味吞下。
「多謝款待～～」

事後，一人坐在床尾，另一人緊縮在床頭。
坐在床尾的依潔被棉被蓋住頭，還得背對著；縮在床頭的向拿著枕頭當盾牌蜷縮著，要是有回過頭的跡象立刻要她轉過去。
言歸正傳，向已經會使用認知干擾的技能了。
就像是學會一門手藝，認知干擾的技能──【幻惑】浮現在向的腦海中，他已經知道如何使用。
照依潔的意思是，速成學會實際體驗過一遍是最快的。
所以剛剛的一切行為全部是為了學會技能的正當程序，沒有什麼值得可恥的──這種鬼話依潔居然說得出來。
「向大人……」
正在熟悉如何使用的向一看到依潔轉過來就立刻用枕頭反擊。因為【幻惑】不光是視覺，用其他方法也能發動。
只是透過視覺最有效率且方便。
「吶，向大人，不理我，人家會寂寞啦～～」
「別過來！還有你摸哪裡！」
不聽話的依潔抱過來，手還自然地往向的下半身摸過去。
「我看不到嘛（笑）。」
「……你絕對看得見吧。」
「沒有這回事喔～」
「走開！」
「你要是不讓我抱──我會襲擊你喔。」
「……………………」
屈服於依潔的淫威，向只好死心地接受觸碰。
一想到發動條件滿足，向宛如剛出生的小鹿一樣顫抖著。
【幻惑】的發動條件是，對象的五感有對發動者接觸。也就是被看、被聽、被聞、被嚐、被摸（主動摸）就能發動。
認知干擾期間能自由控制對方，還能事後被消除記憶。是讓發動者為所欲為的兇殘技能。
因為想要直接感受，扔開棉被的依潔從旁邊抱住向。
「不用這麼害怕啦～我不會做出讓向大人討厭的事情～～」
「你剛剛就做了……」
「──明明射了那麼多？」
「……………………」
看到向受委屈的側臉，依潔在他的臉頰上親了一下。
「對不起，讓你受驚了。不過這也沒辦法嘛～～」
「沒辦法？」
「向大人，這是命運的結合。」
「……阿？」
「當男女做愛，便會感覺到對方自己是生命中不可或缺的重要存在。會越來越會被吸引。隨著次數增加，兩人將會密不可分。」
「就算我的知識很少，但我也知道哪些是真是假的。你想說的應該是『命運的邂逅』吧？」
「向大人在說什麼啊，邂逅什麼的怎麼可能有分命運不命運的。」
「不不，我和你的相遇，嚴格上來說就算是吧？」
被神性變成白骨（半真半假）和具有【神性無效化】技能的兩人正好相遇。若不是命運的話，又有什麼能被稱為命運。
「相遇就只是相遇，不存在任何意義。」
最常出現的是擦肩而過，沒有任何意義的相遇。
「那不是命運，更不是愛。」
「不像是你會說的話。」
「向大人以為我是什麼人？」
「癡女。」
「哪裡～」
「沒誇你啊。」
「那麼，向大人認為愛是什麼？」
「誰知道。」
「所謂的愛，就是肉慾。」
這樣訴說著的依潔又親了向的臉頰，以不會弄痛的力道輕咬耳朵，感覺令向稍嫌癢。
「性愛是互相理解對方的愛的方式。因為做愛而深受對方吸引，這就是命運的結合。」
「……你難道不曾期望戀愛之類的嗎？」
「那只是精神論的東西。每個人的精神隨時都會變，只有親眼看到、聽到、聞到、嘗過、摸過才有意義。只有肉慾是真實的。」
舌頭伸進耳洞讓向抖了一下，看見他不自在的表情，依潔這次就先收手。
「沒有肉慾，就不算愛。」
真不曉得為什麼依潔能一臉純粹的說出這種話，而且她的言論充滿讓向退避三舍的思想。
「換句話說，你第一眼看見我，就想和我做愛？」
「是的。能與你相遇，並且結合──這就是命運。」
不是很明白，也不曾期待，但向能多少想像過所謂的愛戀和浪漫。
反正對依潔說什麼都沒用，她只相信自己的理論──如果不對對方有肉慾，就不算愛。
「向大人，我愛你。」
「是喔。」
「然後，向大人也是愛著我的。」
「你說什麼鬼話。」
「我剛剛得到向大人的愛。」
得出結論──依潔她，絕對是用下半身在思考。
「……我可以問你一個問題嗎？」
「可以喔，我的敏感點是在左邊偏「──沒問你這個！」」
「為什麼，是我？」
或許，【神性無效化】可能只有向有。可是他不認為沒有其他技能不能做到相同的事情。
真要是這樣，依潔不一定得選擇他。
「這其中有說也說不完的深刻理由，以後會在床上告訴你的。」
「講重點就可以了。」
「看臉。」
「膚淺！」
 

第9章 疏遠 
[第9章 疏遠] by 鏡像文字


由於被依潔調戲的關係，弄得正事都耽擱了。
本來買完衣服想先試穿的，不過身體不太乾淨，直接換上可能會弄髒。除了汗水和髒污以外，還有彼此的體液……
「我不介意阿？」
「但是我很介意。」
「我可以幫向大人弄乾淨的，全身上下都……（流口水）」
「我命令你，待在房間裡，一步都別動！」
讓容光煥發的依潔待機，向穿好衣服到一樓要水。
要是平時的話，穿著這種破舊衣服在旅館內，別說被當作可疑人物，可能連進來都沒辦法。多虧有【幻惑】，能在旅館自由走動。
不過，這和被依潔做了那些事情是兩回事。
已經日落了，大多數的客人不是待在房間就是在餐廳用餐。因此大廳的人數很少，馬上就找到剛才那位旅館童工。
「我想要熱水和毛毯，麻煩等一下送過來。」
追加備品和熱水是需要付費的，向卻只支付一枚銅幣給他，讓旅館童工有點錯愕。
忽然，旅館童工的眼神失去焦點，將銅幣收進自己的口袋，拿出剛剛小費的銀幣到櫃檯說哪間客人有要求。
沒錯，是【幻惑】發動了，讓旅館童工將兩枚貨幣互換。
反正都是向給的，旅館和旅館童工實際上都沒有損失，只是童工得到的小費從銀幣變成銅幣。
而發動者──回到二樓的向按著劇烈頭痛的頭部，抓著扶手避免倒下。
原本以為會很輕鬆，沒想到【幻惑】的負擔差點負荷不了。向差點以為腦袋會裂開。
人體動作是從腦部的電訊號傳導運作。
由於運作是一連串的系統，人體才能自動性的行動。可是【幻惑】的控制是要操控他人的認知，等同於手動操控對方的腦部。
如果是認知錯誤和刪除記憶倒是沒有什麼困難的。那些是將寫入記憶的情報項目，被寫入前改寫或刪除罷了。
與之相比，「手動操作」──操控對方的腦部按照自己的意識行動、是現在進行式的從發動者腦部將電訊號傳送過去。
使用技能就如同使用手腳般──代表著要發送電信號；而【幻惑】操控對方同樣是要發送電訊號。
同時發動兩份電訊號──讓一個腦袋對兩具身體動作的負擔，短短幾十秒就頭痛欲裂。
發動這個技能的依潔居然能若無其事，並且樂在其中。
「歡迎回來，向大人。」
「…………」
「向大人？」
對於向突然的停頓，依潔感到疑惑。
其原因是有人迎接自己的歸來，已經好幾年沒發生了。難免有誤以為走錯的感覺和無聊的感傷。
「沒什麼。還有，把身體遮一下。」
窗簾扔在床上，依潔不拿來遮掩她的胴體，還堂堂正正站在向的面前（雖然是他命令一不也不准動，但沒有行使命令權），彷彿沒什麼不好意思。
依潔不解地歪著頭問道：「為什麼？」
「還問為什麼……」
因為不知道眼睛要往哪裡看。
大概是向試圖讓目光不要凝聚在胴體上被發現，依潔便說：「光明正大的看就好啦～想要摸也沒關係喔～～」
依潔抓起向的手觸摸自己的臉，用臉頰蹭著。
「這個身體是屬於向大人的。」
「你阿……」
反正說了依潔也不會聽。如果沒有太超過，就讓她隨意吧。
「（舔）」
「放開啦！」
過了一會，熱水送來了。
「拿去，用毛巾把身體擦一擦吧。」
「這裡沒有浴室嗎？」
「虧你知道『浴室』阿……」
「該不會是那個吧？浴室是富裕的象徵。」
「是這樣沒錯。」
浴室是大多數人都不知道的名詞，畢竟那不是必需品。
對於平民，所謂的洗澡就是毛巾沾水將身體擦乾淨的行為。若是在水源充沛的環境，會有沖涼的習慣。
另外，通常不會用熱水。
花費人力將水打來，再用作為燃料的木柴進行加熱，煮沸期間還會將水煮沸造成水量減少。
消耗力氣、燃料、時間，能得到的只有熱水，如果是少量、泡茶做飯另算，約一個水桶的份量就能當作奢侈品。花費的資源太多了。
只有夏季不用浪費資源就有，偏偏夏季以外的季節才有需求。
以前的秋季和冬季，家裡是用煮飯後的柴火餘熱蒸過。
父母過世後，沒有任何能使用的資源的向在那之後和村落的村民一樣，不管井水溫度直接拿來擦身體。
記得第一次獨自迎來冬季，差點以為會凍死。
現在要熱水也是避免起疑。住這裡的旅客應該不會有人要單純的涼水，他們不可能缺這點錢。
「沒有浴室嘛……」
依潔很明顯的沮喪了，還很煩惱的樣子。幸好她沒有抱怨，要不然真不知道該怎麼安撫。
「──這樣就不能在浴室做了。」
「…………」
前言撤回，看來是沒有沮喪，也沒有煩惱。
依照倫理道德，應該是男女的其中一方出去房間等待，但是剛剛發生過過激事件，背對背擦身體根本不算什麼。
「向大人，我來幫你吧。」
對於依潔的不安好心，向不說任何話，只是用鄙視的眼神看她。
「不要用那種眼神看我嘛，害我又濕了～」
「囉嗦，趕緊把身體擦一擦試穿衣服。」
因為被拒絕了，依潔只好凝視著向藏在衣服底下，還不至於皮包骨、卻過度消瘦的身體進行視姦。
突然感到一股寒意，向以為是氣候關係趕緊結束擦身體。
洗完澡後，向試穿買來的衣服，稍微大件一點，不過這點程度有辦法掩飾。只是得避開眼尖的商人，他們可是商品的專家，騙不過他們的。
至於依潔，她還沒換上。
「向大人，因為我會害羞，能請你出去嗎？」
「……害羞……？」
一時之間，向突然失憶、忘記「害羞」這個詞彙是什麼意思。
「你？害羞？」
「對。」
「明明現在一絲不掛？」
「是的。」
「穿衣服會感到害羞？」
「我個人認為穿上比脫下色情，特別是為了脫掉而穿上的時候。」
「誰問你的性癖了。」
「如果向大人無論如何都想待著，就麻煩幫我穿上吧～」
「換好衣服叫我。」
當向再次回到房間時，樣式穩重的長袖連衣裙已經著裝，故作禮儀的依潔將裙角拉起行禮。
「向大人，如何？」
「哇……超不合適的。」
明明是偏新的二手衣物，目的是為了被誤認為穿舊衣服溜出來的富商、貴族的孩子。向的打扮就很符合，依潔則是完全相反。
第一次知道，人長得太漂亮也能成為問題。
與依潔的美貌相比，服裝過於廉價的突兀感太重。簡直像已經被穿到沒人想穿、能當成抹布的破舊衣物。
附帶一提，淑女禮儀雖然細微上的不同，但起碼能打上九十五分。
「比起合不合適，我想知道向大人看了之後想不想做？」
「不想。」
「那就是白買了。到底為什麼要買阿？」
本來就不是用來增添情趣而買的，是為了偽裝的。所以沒有考慮過穿的人的意願和想法。
「而且，這個內褲是怎麼回事。」
解除淑女的偽裝，依潔不雅地展現裙底風光。
「居然是四角的！」
關於抱怨的內容，新人類的向是不了解，這就是文化差異。
據他所知，內褲的用途就是不為了讓褲子弄髒。頂多女性有經期和分泌物，襠部的布料比男性的厚。
如果是高級品會有華麗感，可是經歷過現代社會的貼身衣物，所謂的高級品在依潔眼中只不過南瓜褲。
扯了一下領口，不知道變什麼魔術，連衣裙絲毫沒有破損的脫下。然後輕輕小跳一下，印有雪花圖案的濡羽色和服，再次出現在依潔身上。
「還是這樣比較習慣。」
不適合也沒辦法，之後就靠【幻惑】解決。
「比起那件衣服。向大人，你不覺得和服……很有情趣嗎？」
拉扯領口和敞開下擺，若隱若現展現乳溝和展示大腿。
「我只知道你在糟蹋那件服飾。」
「向大人，你這樣對女性很失禮喔。應該要嘴巴甜一點，盡可能討好對方的心情，這是一種處世術。」
那種事情向當然知道，該說什麼他也知道。可是說了會讓依潔得寸進尺，就不想說了。
「好好好，很適合你喔。」
「想做愛嗎？」
「並不。」
「真無趣。」
「你到底想要幹嘛阿？」
「我想幹嘛……想要穿著喜歡的服裝、被愛的人以粗魯的方式、毫不留情地侵犯，接著被玩弄個不停──光是想像就覺得很爽阿～」
依潔靠近向，將手搭在他的肩膀上。
「向大人，不想明白嗎？」
與那對紫水晶色彩的瞳孔四目相對，一如既往有著將人迷惑住的魔性，可是這次卻帶有一絲寂寞。
不過，和向無關。
「不想。」
「真掃興。」
收拾依潔脫下來的服飾，拿去退貨還能把錢回收。
「喂，怎麼連貼身衣物都脫掉了。」
「和服本來就是不穿的喔，看到內衣線條一點也不好看。更何況，那種內衣一點也不好看。」

既然已經日落了，差不多要睡了。
日落前的用餐在入住前在路邊吃過了，又不是傻子，誰會在旅館用餐。價格貴得要命。
房間是雙人房，床只有一張。於是特地要了毛毯。
「依潔你睡床吧，我睡地上。」
「不要。」
「那我睡床，你睡地上。」
「不要。」
「……你想怎麼樣？」
「其實我不抱著誰就睡不著。」
「這是剛剛想出來的吧。」
「一起睡嘛～我不會做奇怪的事情的。」
「你好意思說？」
從那張幹了許多好事的嘴巴說出口的話，可信度為零。
「我才不要和你一起睡。」
「那……向大人和我做愛，就放棄一起睡。」
「你這是哪門子的退求其次！」
「那就，做完之後，一起睡？」
「你不要太過分了。」
「（逼近）」
最後，又再一次屈服於淫威，和依潔一起睡。
躺在床上，向感覺疲勞漸漸湧上……今天真的發生太多事情。
早上把殺掉徵稅官。
解除依潔的詛咒。
被依潔奪走初吻。
被依潔陷害簽訂契約。
被依潔強吻。
從依潔傳授關於神祕學的知識。
拜託依潔教導技能，結果被控制玩弄。
「…………」
該怎麼說……把事情一條一條的列出來，殺掉徵稅官的事情好像變得不怎麼重要了。
還有和依潔一起睡……
現在，向被依潔攬著的手臂埋進胸部，右腿上被雙腿緊緊纏住，臉埋在脖子附近。
「（吸）」
「…………」
「（大力吸）」
「…………」
「（用力吸）」
──這樣鬼才睡得著。
「……依潔你睡了嗎？」
「還沒。向大人睡不著嗎？」
「說起來，我沒說過我旅行的目的吧？」
「嗯……是打倒巨獸吧。」
明明就連一個字也沒提過，依潔又知道了。
向開始訴說著，自己想做什麼、自己又能做什麼、自己能得到什麼。雖然是很模糊的規劃。
「換句話說，把巨獸宰了，向大人就可以和我做愛嗎？」
「你一定要用那種說法嗎？」
如果有誰能殺死巨獸，向認為將之後的人生交給那個人也不錯。
「包在我身上，巨獸在哪裡？我馬上把它的頭擰下來。」
「那邊。」
起身的向微微打開窗戶，透過縫隙指著外面的巨獸。
「哪裡？」
「那裡。」
「對不起，我看不見。」
「……你不相信也無所謂的。」
「我相信的。」
「不用說了，我能理解的。」
「我相信的──相信向大人能看見。」
「不用勉強自己。」
「向大人可以命令我說出真心話。」
「你可以封殺命令權，沒意義的。」
「我是真的相信的。」
「是喔。」
厭倦回應似的，向脫離依潔的糾纏、轉身背對她。
「向大人，只要是你說的，我都相信。」
從背後湊過來依潔緊貼著向，將他抱在懷中。
對依潔看不到有點出乎意料，明明有【神性無效化】。
不過……看得到也好，看不到也罷，向一點也不在乎。他只是趁機用這件事當作遠離依潔的手段。
今天一整天，已經不容向懷疑依潔對他抱有某種情感。那份情感姑且能判定算是好意。不過不會帶來好的方面。
只是，向已經無法坦率地接受對方釋出的好感……
 

第10章 調教 
[第10章 調教] by 鏡像文字


由前連續加班(前半段時間)和文章鬼打牆重新整理(後半段時間)，長時間沒有更心非常抱歉。近期會一直更新，直到第一部完結。
另外，前面九章有細節更改（不重看也能繼續看下去）。以及這章是Ｒ１８。


每天的時間是有限的。
不是因地球自轉而一天有二十四小時（新人類也不知道這個定理），而是從日出到日落的這段時間，人們才被允許出現在地表上。
如果是冬季，時間會更少。
生理時鐘到點，向自動清醒。這是長久以來獨居養成的習慣。
在山區有設下陷阱，必須一天兩次去檢查有沒有獵物落網。不這麼勤快，就可能會沒有東西可以吃。
附帶一提，被村落的小孩扔石頭是午後出門的事情。
但是，今天是父母過世後，頭一次這麼想賴床。
依靠柔軟的物體睡覺，還能聞到淡淡的香氣，應該格外寒冷的早晨低溫完全沒有感覺到。
迷迷糊糊地睜開眼睛，向枕著依潔的手臂、被溫柔地撫摸著頭部。
因為依潔在，向意識到昨天一整天發生的事情不是夢。
本來得立刻醒來的，可是她撫摸的手法帶著一股安逸感，導致向的意識不能清醒。
有誰躺在身邊，在睡醒前後有人和自己搭話，一切都久違了。
「天色還很暗，可以在睡一下。」依潔輕聲細語說道。
這般被人寵著，不自覺地將眼前的人與母親重疊在一起。
即使腦袋能理解是不同人，可是犯睏的意識沒有跟上。為了尋求更多的舒適和溫暖主動交出身體，被依潔抱在懷中，顏面埋進她的胸部。
很快地，向再次陷入夢鄉。
當他再次醒來，看到的是那對紫水晶色彩的瞳孔帶著期待、散發無法將視線移開的魔性。
「……為什麼不叫醒我啊？」
如果是以二十四小時制，向平時是早上四點半起床，現在都六點半了。大概是睡太久的關係，腦袋有點昏沉沉的。
「嗯…那個…」依潔不知道怎麼講話吞吞吐吐、畏畏縮縮，像是在膽怯什麼似的。
不管依潔擺出什麼態度，向昨天就打定主意盡量不予理會……
看著依潔的外貌，向不自覺的伸出手，以手背觸摸依潔的臉頰，順著臉頰到頸部慢慢滑下。
期間，感覺到她在發顫。
這般傾國的美貌，臉型異樣地精緻且小巧，無法與新人類相提並論。不曉得是舊世界人本來就長這樣，還是說在那之中，依潔也是傲視他人的存在。
──而向成為她的主人。
「喂，『早安的問侯』呢？」
受到命令權的控制，依潔捧起向的臉開始侍奉。
當雙唇接觸，能感受到唇瓣飽滿的彈性和柔軟。
僅僅是觸碰，就能讓心中某種情感漸漸引出，想要更進一步的向讓雙手自然往依潔的腰際觸摸。
現在依潔所穿著的是與和服不同、印有白雲圖案的淡藍色迷你浴衣。
比起和服，浴衣較為輕薄，不減手摸到的肌膚觸感。雖然隔著厚厚一層撫摸也別有樂趣。
手指從腰間緩緩上下移動、來回撫摸。身體的神經是縱向的，這樣會比普通的觸摸更敏感一點。
應該是有感覺了，依潔的身體變得僵硬。
「…請、不要這、這樣……」
不予理會，向實施命令權繼續『早上的問侯』。
依潔將舌頭伸入到向口中，先是讓舌尖輕輕接觸，之後以順時針攪動的方式進行。享受觸感過後，舌頭往旁邊──開始舔弄牙齒。
牙齒的齒型用舌頭了解形狀，連牙縫也不放過。在依潔的回合結束後，輪到向這麼做。
一直糾纏在一起或放到對方的口中、沾滿不曉得是誰分泌的唾液將舌頭收回，一併品嘗其中的滋味。
在進行充滿情趣的舌吻時，雙手已經在把玩那對形狀姣好的美乳。
輕輕地揉捏，順著形狀和大小動著雙手，隱藏在浴衣下漸漸挺起的蓓蕾確實傳達到手掌。
為了待會的正戲，依潔受到控制的雙手伸向浴衣下方、幾乎讓雙腿根部若隱若現的下擺，對私密愛撫著。
輕輕地、來回撫摸直到稍微濕潤，之後便開始更進一步的玩弄。
「挺有感覺的，對吧？」
「…不要…那樣欺、欺負……」
「我知道的──是想更用力吧。」
「嗯～！」
針對凸顯存在的蓓蕾，稍許增加力道捏住、拉扯。馬上就傳來隱瞞不了感覺的嬌喘聲。
無法滿足隔著布料，便將迷你浴衣的帶子解開。
當帶子的束縛解開，從浴衣空隙中看見宛如陶瓷般無角質的肌膚，既細膩又不失去不現實的健康膚色。
從小腹往肚臍，以指腹慢慢滑過，有著愛不釋手的感觸。
以不揭開的形式將手伸入浴衣中，對胸部直接搓揉。
儘管胸部不怎麼大，卻剛好與向的手掌大小匹配又多一點，是最適合把玩的尺寸。明明是幾乎吻合，又有點溢出的無法掌握感。
由於被命令權控制，儘管被這樣玩弄讓很害羞也不能做出任何抗拒或阻礙的舉動。甚至是得主動配合。
另一手與依潔的其中一隻手進行交換，讓她已經插進私密處的手搓揉自己的胸部，持續刺激著。
交換的手順著軀體滑下的手所處摸到的那雙腿，除了修長和白皙以外，略帶肉感卻完全看起來不粗的黃金比例。
不停的來回搓弄，讓人能一直摸下去的舒服手感。
想要佔據更多的想法，對依潔產生的慾望逐漸增加。
從依潔的臉頰開始親吻，一邊以口體驗肌膚的彈性，一邊慢慢往下──到下顎、頸部、鎖骨。
到達終點點的胸部時，在上面吸了一小口留下印記。隨後，拉下一邊的布料讓右胸在此展現──含住有著漂亮粉色的蓓蕾。
「嗯！？」
一直是小小地發出的嬌喘聲忍不住了，不再被抑制的聲響宛如樂器被彈奏，接連不斷的發出。
原本只是遊走在大腿上的手已經伸向其他部位，纖細且線條美麗、摸起來很光滑的小蠻腰以及略帶豐滿且緊實、有別於胸部緊緻彈性的臀部。來回在這三處撫摸玩弄著。
在吸允時、用上舌頭彈弄蓓蕾的玩弄暫時停止，向對著表情一臉春心蕩漾的依潔說：「看起來很享受嘛。」
「這種…嗯啊…事情，嗯～才、才沒……阿～…有……嗯啊～～」
回應向的話，是參雜嬌喘的說著，絲毫沒有說服力。
「那麼，為什麼濕了？」
突然地將兩指插入私密處，因為剛剛玩弄就足夠濕潤，一下子插進去也不會痛。但難免受到驚嚇。
略強硬地戳弄著，同時進行語言騷擾企圖讓依潔主動懇求更多。而依潔眼角噙著淚水、搖頭反駁。
「差不多，該讓我享受了。」
由於玩弄依潔感到興奮，讓下半身早就漲大了。
依潔的姿勢改成側躺在向的腿上，當然受到命令權控制的動作不會因為改變而停下，只是更改成其他動作。
聳立翹起的已經稍微流出一點液體，依潔主動將臉靠過去，張口將兩人混合分泌的唾液用舌頭開始塗滿前端。
利用舌面，如同吃著融化滴水的冰棒、小口小口舔著。
待沾滿之後，用原本還在私密處附近玩弄的手用掌心包覆摩擦前端，用嘴巴小含漲起的桿部。
被侍奉的向重新伸出手，繼續朝私密處戳弄著。
依潔有些抗拒的伸手阻撓，可是感覺不到能阻止戳弄的力道。能做出這樣的舉動是因為這是屬於『早上的問候』的一環。
比起毫無抵抗，略有抵抗的玩弄能帶來更多的愉悅。
除了戳弄私密處以外，追加使用拇指接過從一開始就仍然玩弄私密處的手的職責，來回觸碰位於偏上方、興奮突起的花蕾。
在這樣突襲下，手指感覺到私密處的痙攣和收縮、肌膚開始潮紅。隨著呼吸的急促，知道依潔迎來高潮了。
在身體的痙攣一波一波起伏，向的手部動作仍舊沒有停下。不如說，還稍微提高速度和力道。
不顧微小反抗，剛高潮的敏感又被繼續玩弄帶來連續的高潮。這樣的動作，什麼時候會停下就得看依潔的侍奉要到什麼時候了。
要是繼續這樣被弄得舒服，遲早會變得亂七八糟的。
直到高潮兩次後，依潔被允許直接的侍奉，便一口含住、頭部上下移動著。想要早點結束『早上的問後』，就得快點讓向舒服。
拼命的、激烈的抽插、吸允，隨著感覺到含在口中的變大，突然被射在口中的白濁讓依潔大吃一驚。
即使受到驚嚇，口部仍然含著，連脈動的抽動都能完全捕捉到。因為放開是不允許的。
必須連管道內剩餘的都清出來才算結束。將口中的白濁吞嚥到胃裡，鬆開的口部往上、僅含住前端的最前方。
用手套弄著，舌頭針對小縫舔弄刺激。這個時候，臉會被抓住往上，徹底的被觀察處理過程期間，會露出什麼樣的表情。
待弄乾淨之後，又變得精神奕奕。
對於高潮讓身體發燙，腿有點合不攏的依潔，在他的面前變得私密處發癢而難受。
本來『早上的問候』可以結束了，但向這次似乎不打算停手。
將依潔強行推倒，抓住雙腿讓私密處毫無遮掩，原本想伸手遮住，卻被命令變成主動將其撐開。
連裡面的樣子都被看得一清二楚，害羞得像是臉要燒起來了。
硬挺的磨蹭私密處，冠狀溝時不時磨蹭到花蕾，因為剛高潮很敏感的關係，光是這樣就很有感覺。
偶爾將頂端頂在入口輕戳，在吊人胃口。
「依潔，有什麼想說的嗎？」
最終，即使讓雙腿張開的手已經放開，忍不住的依潔並沒有將其合攏，而是主動抬起腰部、拉開私密處懇求著。
「拜託請把主人的……插進來。」
前端正頂在氾濫愛液的私密處入口，只要腰部往前一頂就能插入。
然後──

「──你幹什麼…？」

──掐住依潔的脖子。
明明被掐的是依潔，向的表情卻相當猙獰。
向也是有學習能力的，都第三次中招了，到底發生什麼事能略知一二。而且經過的記憶又留在腦中。
這次不光是被控制而已，連人格都變了。
對於一改態度的向，瑟瑟發抖的依潔解除偽裝，嗤嗤笑著。
「『墮落的雌性奴隸 ～ 無法反抗的調教』吧？」
被掐住脖子的依潔不但沒有出現難受的表情，還一手抓著硬挺的對準，腿也纏住向的腰部。
「反正都做到這一步，插進來嘛～～」
「不要！」
鬆開手敲打腿部，趕緊掙脫依潔的困住。
一覺醒來，依潔又在性騷擾了。
明明睡得那麼舒服，現在的心情變得很差。
「吶，還硬著呢。我幫你處理吧。」
「不用，我自己會處理。麻煩妳出去。」
「──哈哈哈哈哈。」
突然地，氣氛便得詭異，依潔不合時宜的笑起來了。
「我好像耳朵出問題了。」
但是，眼睛沒在笑。
「向大人，你說要自己處理？然後要我出去？」
「嗯……」
被依潔的氣勢壓迫，向不自覺地老實點頭。偏偏這是最糟糕的回應。
「吶，向大人的手腳是不是不能動了？」
「哈？」
不能理解依潔突如其來的轉移話題意義，而這就是她的目的──造成去理解的狀況──使用【言靈】。
當四肢被封住，向就不得動彈，只能任由依潔宰割。
「不行喔，向大人──那種事情是不允許的。」
當依潔接近時，渾身散發著一股難以置信的甜膩味道，光是吸一口氣就開始渾身不對勁。
觸摸私密處所流下的愛液，將手指插進向的口中。
「……！」
不曉得是怎麼回事，一旦嚐到就讓向的身體開始燥熱。
「味道如何呢？我的費洛蒙。」
平時為了不讓向感到困擾，依潔總是關閉著。但是，現在是懲罰的時間，要好好調教一下。
「嘴巴張開。」
被命令的向張開嘴，依潔細嚼後靠近，將異常濃稠的唾液滴入。
進入到口中的瞬間，宛如被施打什麼藥，全身上下的神經變得敏銳、體內的熱度感覺變得更劇烈，讓身體變得更興奮。
「要好好品嘗，不能吞下去。」
靠近向的下半身，將硬挺的放在胸部中。即使埋進胸部看不到做不來，夾住這種事還是可以的。
「雖然胸部不大，可是這種事情也能做到喔～」
依潔再次吐出唾液充當潤滑液，讓被夾在胸部中的肌膚摩擦產生快感。
加上燥熱，體內的熱度無處釋放，讓下半身的漲大而射出。
爆發的白濁噴灑在依潔的面部，隨後的抽動讓剩餘的從小縫漸漸溢出。
本來以為這樣就會結束了。然而，和剛剛受【幻惑】控制的立場相反，依潔沒有停止動作。
繼續用胸部刺激蹭著，時不時用舌頭在頂端上逗弄。而且舌頭散發的熱度和體內亂竄的感覺在共鳴。
渾身散發的甜蜜一直在刺激向的感官，讓性慾沒有減緩的趨勢。
明明剛射過的，又馬上要射了。因為這次是在舔弄著，大多數都射在依潔的口中。
接下來是用手套弄，用牙齒輕咬著前端表面給予刺激。
略強硬又有點微痛給予和之前給予的感覺不同，完全沒有過的而無法抑制的快感，而虎牙輕咬磨蹭給予最後一擊。
總之，不停地將白濁釋放。
「依潔，夠了吧……」
「當然不夠阿。要是還有剩下的話，會自己處理吧。」
起初，大概是初次的衝擊感太強沒有特別注意。
可是，剛剛人格被換掉造成的感覺，不得不說釋放白濁很舒服。但是當射的次數越多，感覺就開始變了。體內的熱度和性慾卻仍舊高漲。
「──得讓你用身體明白才行。」
剩下自己的意識，身體控制權完全被奪走的向粗暴地玩弄依潔的身體助興，明明都有留下淡淡的紅印，卻不肯罷手。
「要全部都榨出來。」依潔將硬挺的用雙腿夾住、頂在股間摩擦著，同時讓向粗暴地搓揉臀部、一直抽動腰部。「連一滴都不准累積。」
「已經射不出來了……」
「騙人，明明還硬著。」
在肉體的刺激下，又再一次的射出來了。
每一次的射出結束，都會確認裡面散發的味道。要是還有就要繼續榨出來，直到連水都射不出來為止。
「以後每天都要這麼做。只要硬了，就馬上處理。」
最後，選擇屈服的向答應依潔絕對不會自己才被放過。
 

第11章 情報 
[第11章 情報] by 鏡像文字


又再一次的要熱水，把身體清潔過後，向和依潔一同離開旅館。
「真是糟糕透頂的早晨阿……」
「是阿，向大人居然踐踏我的感情。」
已經對依潔的話不想反駁了。大概是剛剛被榨乾的關係，明明今天什麼都還沒做，卻感覺累得要命。
想要避開話題，向說起稍前一點──睡得太死這件事情。
「下次我有睡回籠覺的跡象，記得把我叫起來。」
「不好嗎？」
「當然不好，這裡可是敵人的地盤。」
由於是高級旅館，閒雜人等是不可能入侵的。但是本來就在旅館內的人，就有可能闖進來。
偏偏還睡得那麼死。向對自己的失態覺得需要反省。
對於那樣的執著程度，已經能被稱為被害妄想症──前提是看不到墨疫。
要是能看見向的眼中所印照的畫面──放眼望去，最少有六成的人沾染墨疫──就不會這麼覺得了。
走在街上，都接近被處於包圍的狀態。導致向不得不提心吊膽的注意周遭，而且確實能感覺到視線。
要是沒有察覺視線的能力，早就被野生動物吃掉了。
不是多心，是真的有被緊盯凝視、彷彿要將全部看透、如同舔拭身體一樣的視線……
「不要一直盯著我。」
「是向大人的錯覺。」
──對，那種噁心的視線主要來源是依潔。
除此之外，只有普通看著的視線。
「說起來……」
「要轉移話題前，先把眼睛移開。」
「（抱住）」
「不是讓你遮住我的視線。」
比起移開視線，依潔選擇遮住向的眼睛，眼不見為淨──代表不知道。
被依潔抱到懷中，向推開她。突然在街上停下腳步並把人抱進懷裡，做這種奇怪的舉動被加深印象。
「這邊的人髮色五顏六色，是染的嗎？」
「阿……」
「怎麼了？」
「都怪你，害我忘了對外表處理。」
在達成目的之前，最好是越低調越好。
先前提到過的，黑髮黑眼沒有受到歧視，但是存在很顯眼。原本是想要買頂帽子藏住的，昨天忘記讓旅館童工買了。
城市裡雖然不只向一個人。可是依潔也是黑髮黑眼（另一眼還是異色瞳），黑髮黑眼的組合很罕見。
加上依潔的美貌，不顯眼都難。
完全忘記對這件事做處理，是致命性的疏失。果然昨天得不管依潔的意願往她臉上抹泥，不然就是向自己抹。
難怪會有這麼多視線往這邊看過來。
「這點事情不用擔心啦～」
「為什麼這麼說？」
「因為別人是看不見的。」
據依潔所說，她一直在發動【幻惑】干擾。被看見的自己都不是以真實面貌呈現在別人眼中。
不光是性別和體型，甚至連姿勢、氣氛、儀態、和他人的直覺都有干擾。
如果是複數人進行確認，會擅自將他們腦中的情報進行統一，捏造出全新的人物。
考慮到【幻惑】的用法的確不是不可能做到。可是，到底什麼樣的腦部構造能這樣無限制的進行篡改。
「我覺得，出現在向大人以外的人眼中──是不可饒恕的。」
「…………」
「真正的我，只容許向大人一人獨佔。」
不明所以的恐怖氛圍，有點想讓向想避開。但逃不了，只好盡量不看依潔，加快腳步讓她連視野的角落也無法……
「吶，向大人──」依潔突然搭住向的肩膀、在耳畔輕聲細語說道，「──為什麼，不看著我呢？」
「──明明我一直看著你。」
「……！」
「開玩笑的啦～～」
雖然語氣突然轉變像緩和氣氛，可是剛剛手部控制在向不會受傷、卻處於僅差一步就能造成瘀青的力道，讓向不敢望向依潔。
隨後，依潔跟上向的腳步，牽起他的手、十指交扣的握著。
「不要那麼害怕嘛～」
「阿、嗯。」
「頂多『吃』你一小口而已。」
「…………」
附帶一提，依潔也有替向進行干擾，把身高、體型、長相變得完全不一樣。只有黑髮黑眼這點沒有改動。
明明是最大的特徵、最需要改動的部分，卻好好的保留了。原因是，向有點在乎。
父親是黑髮，母親是黑眼，生下來的向正好是各取一部分的黑髮黑眼。雖然沒有特別堅持，但盡量不想有改動。
若會遭受到嚴重的迫害，向絕對不會猶豫的染掉。

走了一段路，到達昨天探路經過的飾品店。是以平民能拿出所謂的「高價」的店面。
在走幾條街，應該能有更好的飾品店。不過那是以貴族、商人為主要客群，店員的眼睛太尖，向的舉動會很容易露出破綻。
至於直接上門，是因為珠寶類的物品很容易成為贓物。要是找工作所販賣，會被查證身份證明，不能這麼做。
另外，其他的理由是站在門外的兩名護衛體格目測很強壯、外表長得應該算不錯。雖然向分辨不出所謂的美醜，搞不清楚其中的明確定義。
頂多是依照個人感覺，看了不舒服當作醜，沒啥感覺就是好看，自己歸類在普通。
至於依潔……或許只能用「恐怖」形容。畢竟她不屬於正常的範圍，沒辦法進行分類。
言歸正傳。
既然是外貌又有能力的人手，雇用價格肯定不低。
應該是不會有資金缺乏──現在我們只能拿出這麼多──用這種藉口將人打發。
事先和依潔請教過，裝作貴族或有錢人和店家直接交易會出現的數種流程（真不曉得她是怎麼知道的）。但是她不知道現代的常識，可能會出錯，還是由向交涉（裝作依潔不屑與他們談話）。
依潔只要站在旁邊裝偷溜出門的千金就好了。
首先是，當看門的幫忙開門，不要多說任何話，不要看對方任何一眼，覺得這是理所當然的態度。
不管是店裡還是店外，所有人通通被依潔（另一種面貌）的美麗吸引，沒有注意到向有些生疏的舉止禮儀。
畢竟是依潔，店長親自出面邀請到接待室進行交易，向直接表明來意並馬上離開，在櫃檯就足夠了。
對於店長再三勸說，向利用依潔狐假虎威。要是不肯在櫃檯交易，就會立刻走人，簡直是浪費時間。
不敢違抗的店長聽令，鑑定倒在高級布料上、被依潔仔細弄碎成大小不一的碎珠寶，其中有幾塊是幾乎無損的、單純把配件拔掉而已。
當鑑定完畢、聽完價格後，向戴上手套、很順手將東西收回袋子。
「小姐，換一間店吧。」
向擺在臉上的表情沒有改變，只是透過眼神和改變語氣呈現「正在生氣」的態度。若是就這樣讓顧客離開，肯定會對風評造成損害。
「請、請等一下。」
而過於順暢的準備離去，店長馬上慌了。果然和向預測的一樣，以為不知道價格而壓低。
刻意讓依潔用【幻惑】將兩人的外貌變得年幼，甚至比向的年齡更小。加上服裝的搭配，營造出偷溜出門的孩子計畫大成功。
「還有什麼事情嗎？」
「關於交易一事「沒什麼好談的。」」
「──瞧不起人也要有個限度。」
從向散發的壓迫感（其實是依潔發出的），讓店長了解向不是普通的傭人，而是護衛一類的人物，於是低頭謝罪。
「我們會以兩倍的價格買下的，還請你們息怒。」
「實際價格的三倍。」
不僅不給情面，向還提高價格。以被壓低價格的兩倍，根本沒有增加多少。居然在這種時候還在計算這種算盤，挺令人佩服的。
但是，站在溜出門的貴族護衛角度，態度得強硬才行。
「不願意就當作我們沒來過。」
最終，店長臉色難看地同意，從金庫取出現金。另外，向要求一枚金幣換成銀幣和兩袋銅幣。
「關於交易證書……」
「這邊不方便，交給你們處理。」
交易證書是用於高價物品交易所開啟的交易證明，避免之後有任何問題發生簽訂的內容。
不過，偷偷進行交易為了不留下證據而不寫也是常有的事情（萬一之後發生事情也不能照法律程序，因為這場交易本身當作不存在）。
可是，對於高價物品店面不留下證書，得向政府上報（賄賂），不然會被當走私處理。而該付的費用也讓對方付了。
除了細節，和依潔說的流程大致相同。
「和你說得一樣呢……」
「都是套路了，沒什麼。」
扣除依潔的種種毛病，她真的太優秀了。可惜世界上是不存在完美的超人，缺點就是她腦袋有問題。
「拿去，你的份。」
包含手工費、【幻惑】的施展和交易流程的知識，向將總額超過一半的金額交給依潔。她的功勞就是這麼大。
假如依潔不在，向現在得到的金額可能比原本自己獲利的更少。賺到的金額就是這麼多。
「向大人留著就好了。」
「你拿著就對了。」
虧欠依潔的人情，最好是趕快還清，而且是付現最好了。不然絕對會要求向肉償。
變得和男娼一樣，總覺得對精神會有負面影響。
總之，把錢硬塞到依潔手上。
「好大一包。向大人，幣值兌換是多少？」
「大致是一百枚銅幣等於一銀幣，一千枚銀幣等於一金幣。以前最高變動率最大是兌換率減大約三成。」
「有白金幣嗎？」
「沒有金幣以上的貨幣。」
「原來如此。我會讓這筆錢增值的。」
「希望你能用正當一點的手段。」
「（笑）」
看到依潔的笑容，看來是不能指望了。反正錢到她的手上就不關向的事情，不要惹事生非就好。
「向大人，之後有什麼預定嗎？」
「有。」

「為什麼要到工作所？」
「當然是找工作了。」
按照原本的計畫是以賺取資金為主，次要是在工作場所獲得情報。
有錢的現在能省掉多餘的功夫，不用顧慮薪資高低、只需要盡可能找能獲得大量情報的工作場所。
這些不用解釋給依潔聽，她當然也知道。只是抱怨一下。
「具體是要獲取什麼情報？」
「警備部門、財務部門、有名商會的本店或分店這三處。每次發生什麼都和他們跑不了關係。」
就算不是主謀，也會是共犯。要不然就是被利用對象。
「的確是呢～～，不過向大人怎麼知道的？」
經歷過不少事情的依潔憑經驗能判斷是否，可是向身為村民應該是不會知道這種事情。
「父親曾經說過。」
理解工作需求能最快速度理解這座城市的大半情況。
小看平民的生活情況，是很容易出狀況的。而貴族那幫蠢貨就總是忽略那些才會被絆倒。
雖然說只是絆倒，學會教訓就會小心一點。
然而，摔倒未必能再度爬起來。有可能就這樣摔倒死掉。
「向的父親做研究古遺物的學者之前，是做什麼的阿？」
「不知道。」
還有，向從來沒有提過他的父親是學者。依潔又知道了。
已經能推測為什麼依節能知道他一個字也沒提過的事情的原因。估計是技能讀取過他的記憶。
「我沒有偷窺過向大人的記憶喔～～」
「…………」
對於向懷疑的眼神，依潔理直氣壯地說：「我看起來像是那種人嗎？」
看起來很像，實際上也是──依潔肯定不曉得向究竟用多少理性抑制，忍住不讓話脫口而出。
「是向大人自己告訴我的～～」
「……沒有吧？」
「（笑）」
看來是沒得談了，問依潔只得到「想知道就逼問我的身體吧～」
對依潔說明工作所的配置，一共分成兩個專區，一個是市內工作區，另一個是市外工作區。
區別是是否有武裝。
市內工作區沒什麼特別的，而市外工作區連接著酒館、武器店、娼館、多種需求的地方。
「不能讓武裝分子在街上遊蕩，讓市民恐慌。」
「就是這麼一回事。」
調查市內的工作──主要是人力需求，向要找的工作主要是服務業，因為得一個一個的潛入，尋找巨獸信徒出沒的蛛絲馬跡。
麻煩的就是這個部分，急不了的。
「說起來，依潔你識字嗎？」
考慮依潔的教養，她識字是理所當然的。不過她是古人類，應該不會這裡的文字。
「會阿。我不是說得很流利嗎？」
仔細想想，依潔的確說著相同的語言。
看過一遍布告欄上的招募單，最後看到一個不相關的告示。
是有盜賊團出沒的告示，提供消息會有獎金。既然市內專區有張貼，另一頭應該有掛著懸賞金。
「有盜賊阿……」
「就是路上遇見的那些傢伙吧？」
「我們有遇到？」
「對阿，頭上都顯示『盜賊』，肯定是盜賊沒錯。」
「……你到底看到什麼啊？」
「盜賊團阿，真是懷念呢。」依潔堂堂正正的轉移話題，對盜賊團能有什麼感慨，向倒是挺好奇的。
說不定能當作參考，因為盜賊什麼向一點也不了解。
問問依潔為什麼身有感慨──早知道不該問的。
根據依潔的解釋，盜賊就是資源，會無限掉落零用錢的生產機。
任意處置不算犯罪，不投降就殺掉，投降就把他們抓起來當奴隸賣掉。而且女盜賊殺掉或賣掉之前還能好好的「享用」一番。
還可以私下保留，當作性奴隸圈養。反正沒有人權，就算是女性也能將其當沙包毆打摧殘的對待。
最後有好好處理，注意別放到發臭。
被綁架的俘虜也是一樣，看不順眼就殺掉，如果是女性俘虜就與女盜賊一樣能能任意處置。區別是不能帶回去。
事後，毀屍滅跡或偷走財物，想幹什麼都行，然後把罪名推到盜賊頭上。
不然的話，直接幹掉老大，將整個盜賊團納為己有。
讓他們做手下行動，有危險就將他們捨棄、滅口。
還有親自培養盜賊團到出現懸賞金，然後親自狩獵他們，包括搶來的金錢和懸賞金一起收進口袋裡的方法。
聽依潔說得這些話，手段十分高超了得、比盜賊還黑心。同時，向理解了，這種盜賊的思想。

──派得上用場。
 

第12章 片刻的日常(上) 
[第12章 片刻的日常(上)] by 鏡像文字


抱歉，又晚更了（右手受傷，單手打字超不方便的。每次打一下就要停頓一下。現在好多了）。

幾周過去，向和依潔正在城市裡工作，主要是以餐廳、酒館為主。
以兩周為一個單位，在同一個工作地點工作；以一個月為單位會休息一周。之後就會換到其他店家工作。
由於依潔的關係，背景設定在同一個村落出生、來城市賺錢討生活，兩人能限定在同一個工作場所。大多是不想放走能吸引客人的依潔，會接納身為附帶品的向。
光是在大廳收盤子，側耳傾聽便不時能能聽到向想知道、最後卻都沒有詳細弄到的情報。
之後，依潔不曉得用什麼方法馬上把詳情情況弄到手。
要說有什麼問題，就是依潔有事沒事就會被搭訕和告白。
基本上會以不失禮儀的態度婉拒。如果糾纏不清就求救，總會有人為了展現自己好的一面出手相助，企圖讓她迷上。和那些糾纏不清的人半斤八兩。
看著粗魯的客人和醉漢糾纏，向挺膽顫心驚──害怕裝柔弱的依潔原形畢露，弄出一場腥風血雨。
但是，至今都沒有發生。
其中的原因，大概是依潔的心近期一直獲得滿足。
「尚。」
「有什麼事嗎？詩詩小姐。」
「有桌客人走了，來幫忙。」
將吃完的空盤子收到托盤，迅速將桌上的食物殘渣弄乾淨。因為分量略多，兩人一起將空盤子收齊，交給在廚房負責清洗碗盤的員工。
回到大廳的路線上確認沒有人在附近，兩人的嘴唇貼在一起。
沒錯，向化名尚，伊潔化名詩詩。
哪怕是面對自己討厭到極點，光是被告白和搭訕就想吐的人，仍然面露笑容的接待。
面對客人的打量（儘管不是真的面貌），忍著不把他們的眼睛戳瞎。
為了安撫依潔，同時給予獎勵，總是會在工作期間找時機接吻。
「差不多了，會被發現的。」
「在親一下嘛～」
與相遇的那幾天相比，待在一起經過數周的現在，親吻已經變成在熟悉不過的行為。
只能說，人是會習慣的。
說好只是親吻而已。依潔又擅自把舌頭伸進來、肆意亂摸向的身體，連一點抗拒也沒有。頂多是覺得很癢有反應。
「好了，快回大廳吧。」
「好～」
目送離去的依潔，向覺得這樣的日常時光不壞（雖然依潔的存在總是讓這段時間參雜一些非日常）。
回想剛開始在第一個工作場所時，發生不少事情。
最初的工作環境，年輕的老闆娘對這個年紀開始工作的向抱有不錯的好感。即使工作能力因為年幼略低，但工作態度優良。
聽說老闆娘的兒子由於疾病夭折，或許是無意間將向想像成她的兒子長大後大概就是這樣。
不會過度偏袒的情況下，總是會多給向一點好處。
不忙的時候盡量安排輕鬆一點的工作，做好的料理嚐味、會多分一口讓他嚐嚐看。
而因為錯誤的認知，偶爾會有稍微親密的行為。
將盛在湯匙上的料理吹涼，進行餵食。
有得吃倒是挺不錯的，習慣飢餓的向當然是能吃的時候盡量吃，手頭有不少金錢的現在還是改不掉這個習慣。
但是，每次依潔總是會突然出現……
「（盯）」
──用極度昏沉且充滿暴戾的目光凝視（沒讓向以外的人發現）。
從牆壁後露出的臉龐冷若冰霜、髮絲不知為何有一絲貼在唇邊、抓緊牆壁的手掌感覺會將其捏碎，不明所以的帶來恐懼感。
不過，一次也沒有來打擾過。明明向預估第一次後就會出手妨礙，可是一直沒有動手。
認為是在能接受範圍，但依然很不爽而已。
然而，事實證明向太天真了。
「尚，這些我處理，你去那一桌。」
「好。」
將收好卻數量過多的餐盤交給依潔，向準備到另一桌收拾時，突然產生一種不好的預感。
是的，宛如暴風雨前的寧靜從依潔身上散發著。
趕緊跟上去，聽見依潔和老闆娘正在閒聊。
「老闆娘，你很喜歡我家的弟弟呢。」
「對阿，他很認真阿。」
「我也很喜歡他，不要跟我搶喔～」
「哈哈，怎麼會呢。我都有老公了，尚也不可能看上我這種老太婆。」
「瞧你說的，老闆娘明明還很年輕阿。」
「和你相比，我還不行啦。」
「沒這麼回事。我覺得老闆娘一定還很受歡迎吧。」
「真是的，嘴這麼甜。」
嗯，聽起來是普通的閒聊。
但是──看起來就不一樣了。
明明語氣沒有變化，依潔卻無聲無息地接近老闆娘，到達廚房看見她自然地抄起菜刀打算將人刺殺。
動作太過流暢，宛如順手就把垃圾撿起來丟掉一樣。害向差點疏忽，眼睜睜看著依潔刺上去。
「停下！」
受到命令權控制的依潔動作停止，然後為了遵守事先叮嚀的「別惹麻煩」，迅速地將菜刀放到桌上。
對於一切不曉得的老闆娘，只是向突然大喊。隨口將事情圓過去，拉著依潔到一旁。
「你剛剛想做什麼？」
「我什麼都沒做啊（笑）。」
「……你在生氣嗎？」
「沒有啊（笑）。」
那個「（笑）」開始變質了，之前討論假名的時候也有出現過。連原本的營業笑容和在向面前展現溫和的笑容無法表現在臉上。
即使一直「（笑）」，臉色卻相當陰沉。一點意義也沒有。
不過陰沉這種會給人負面印象放在依潔身上仍然不影響她的面貌，反而呈現冷淡卻凜然的美感。
「我去和老闆娘說你不舒服，你先回去吧。」
「不用，我沒事（笑）。」
依潔抓著向的手腕，阻止他離開。
「可是……」
「就跟你說我沒事（笑）！」
被情緒變得異樣激動（有控制音量）的依潔抓住雙手按在牆上，從未見過她這樣失去冷靜。雖然說一點也不了解她，可是向多多少少摸透一點。
「都是向大人的錯，為什麼要對那個女人笑。」
「那是表面工夫。」
「為什麼要讓那個女人餵食，我明明都沒做過！」
「那也是表面功夫。順便填飽肚子。」
「為什麼要那麼努力，讓那個女人知道你的優點。」
「那還是表面工夫阿……」
如果太偷懶導致被炒魷魚會影響在工作所的評價，那樣就不能被介紹到其他地方工作。所以向得在不影響情報收集的情形下，盡可能地努力。
「關於向大人的一切，明明只要我知道就好了。」
訴說情感的依潔，眼眶泛紅卻沒有落淚，受到委屈的悲傷流露在外。
看著這樣的依潔，不知為何向會回憶起被塵封在心底深處、對於存活和打倒巨獸一點幫助都沒有的過去。
向和父親的關係說實在的，並不怎麼好。
也不是受到虐待，只是沒什麼像樣的交流。與其說是父子關係，更接近師徒關係。
那是偶爾會有的、向被父親弄哭的一天。
對於沒有不耐煩的父親一直重複教導知識，但是怎麼樣都聽不懂的向卻感覺和被罵了一樣，哭著跑向母親尋求安慰。
而母親總是會告訴向，每個人都有著各種不同的感情。但是有些人就是無法坦率地將感情訴說。
會特別有印象是因為同一天，向在該睡覺的時間突然醒來。聽見父母的聲音卻因為教導的事情不敢出現，只是偷看偷聽。
在小酌的父親，似乎擺出失落的表情。母親在一旁安慰他，說向還是孩子，有很多事情不會懂。
即使那個時候聽不懂，即便現在遺忘了相當多的片段。如今，向早就有理解母親那番話的涵義。
不要因為某一面，就對他人留下刻板印象。
回想完這些的向有點反省，他到底將依潔當做什麼了？
是阿，她腦子不正常。
即使如此，應該也有正常的一面。
僅因為不正常的那一面，就把她當作腦子不正常決定置之不理。這樣應該是錯的。
「依潔……」
本來向想道歉，又想起曾經被教誨過不要輕易與人道歉。
受到傷害的人不需要那種敷衍。
無論是真心還是虛情假意，加害者是不可能了解被害者的痛苦。「對不起」只是加害者為了讓自己能釋懷而說的。
被害者也不需要那種東西。
語言是不完整的。
當其從口中說出時，又會再次變質──父親一直這麼說，畢竟他的言行就是最好的體現。
想辦法去彌補、去治療，那才是道歉的真諦。
於是，向將自己的雙唇貼上依潔的唇。
這是，向第一次（不受控制、不受誘導的）主動親吻依潔。
輕輕的、如同蜻蜓點水般的一吻，與先前的每一個親吻相比都過於幼稚。對喜歡色情的依潔來說可能什麼都不是……
「（滿臉通紅）」
──本來是這樣預測的。
沒想到依潔會突然臉紅，異於要高潮會有的肌膚潮紅，讓向不知道為什麼也有點害羞。
由於害羞，依潔不自覺的放開向雙手，似乎想說什麼，卻變得語無倫次。
受依潔的影響，讓明明經歷過過激性騷擾的向，以為自己是不是做了很羞恥的舉動。
最後，比起腦子、身體會先有動作的依潔主動抱住向。他也不做反抗，只是沉默著。
有些時候，比起千言萬語，沉默能訴說更多的感情。
從那天之後，依潔隨著時間漸漸安份下來，沒有什麼脫軌的舉動。不會胡亂用【幻惑】控制向做什麼。
真的，變成像是普通的女孩子。
對依潔的牴觸慢慢減緩，放置不管的處置也幾乎不做了。
偶爾的摟摟抱抱，十指交扣的牽手，依潔就會很開心。向覺得自己拿回關懷別人的能力，即使明白只是作作樣子的程度。
依潔相當頻繁的強硬襲擊收斂些，會好好渴求、變得沒那麼強硬……不對，本來就不應該這麼做的。
有點懷疑是否遭到依潔的餘毒影響。
總之，打從心底覺得這樣的日常時光不壞。讓向有希望這樣的時間能在延長一些的祈望……
因為該行動的時候，向將會毀掉這一切。不會有半點猶豫。
 

第12.5章 插曲 假名 
[第12.5章 插曲 假名] by 鏡像文字


待「片刻的日常」結束後，就要開始暗躍了。

這是，在正式工作之前，為了方便行動要取的假名所發生的事件。
如果是到店家工作，工作所會登陸身份證明並發放證明牌、避免是不明人士冒充行竊。因為要核對，這方面就得使用【幻惑】竄改，不然會留下記錄。
而牌子沒有任何有關拿到的人的相關記錄，畢竟牌子本身就是證明。所以對店家能謊報名字。
當兩頭分別都報上假名，接下只要避免口誤說錯。
隱藏身分最忌諱的就是暴露本名。雖然說有【幻惑】，想怎麼改就怎麼改，但向不想花費多餘的功夫發動技能。
說到底，【幻惑】是依靠契約得到的技能。要是錯把依潔的力量當成自己的力量，總有一天可能會失足。
誤以為自己很特別，是非常愚蠢的。
特別是因為契約真的變成「特別的」的現在，更容易讓人迷失。
不過好不容易得到的武器不用也是傻子。所以，不要依靠、不能依賴、盡量不要使用。
降低使用頻率，多多少少能抑制可能會膨脹的傲慢。
總有一天，肯定會失足。但得避免最糟糕的情況，一失足造成致命傷。
就像是……

「叫ＸＸ如何？」
當向想要取什麼假名的時候，依潔沒有遲疑的推薦某個名字。
「那是誰的名字嗎？」
「……為什麼這麼問？」
「聽起來就是這樣。」
「（笑）」
「依潔，如果你……」
「怎麼了，繼續說阿（笑）。」
「算了，沒什麼。」
本來想繼續說下去的，可是看到依潔的「（笑）」有扭曲的徵兆便不說了。向沒有興趣挑戰她的底線。
原本向打算思考接下來的要從那裡入手情報比較好。突然，坐在對面的依潔神不知鬼不覺移動到向的旁邊。
「吶，向大人。你剛剛該不會是想這麼說吧？」
一樣的笑臉，卻帶著令人毛骨悚然的氣氛。
「──如果你打算從我身上追求誰的影子，去找別人吧。」
原先纖細玉手所帶來的光滑觸感完全消失，反倒是彷彿像是從泥沼竄出來的手臂帶來詭異的黏稠、令人覺得噁心。
而依潔那樣的手指，一如往常地觸摸向。
明明討厭與人接觸，可是被依潔的觸摸實在令人討厭不起來──本來應該是這樣的。這次卻因為那種噁心感，宛如黏稠都沾在臉龐。
「你想多了。」
「向大人，你的聲音在發顫喔？」
「誘導我就省省吧。」
只要對稍微有點心虛的人說出「你的聲音在發顫」、「你的腿在發抖」，可以確切地誘導出心理狀態。
就像是在犯人眼前拿出犯罪證據，誘導說出自白說讓他稍後確認真正應該被毀滅的證據。
這樣的誘導向才不會中招。
「既然如此，為什麼不敢看我？」
「因為我在想事情。你打擾到我了。」
被依潔單方面的凝視、被從她身上散發出的令人毛骨悚然的氣氛壓迫著，向宛如在放空、看著空無一物的桌面，若有所思地發楞著。
「……似乎是我多心了。」
「事實上，不是似乎，就是你多心了。」
然而，高度的心理戰現在才剛開始。
對於隱瞞沒有動搖這件事，向不認為對他不可思議地了解的依潔會看不出。肯定是故意裝作被騙過去，一定早就看穿了。
剛以為結束是最容易鬆懈的時候，反而得更加繃緊神經。他沒有愚蠢到認為依潔不會繼續追問。
「對不起，向大人，我居然懷疑你對我的感情。」
和預料中的一樣，果然要出招了。
「畢竟向大人和ＸＸ又不一樣。」
所以那傢伙到底是誰？──絕對不能這麼問。
不能把ＸＸ當成獨立的個體，只能當作名字存在。依潔的目的就在於向疑問那個人到底是誰。
然後就能反問「為什麼會把ＸＸ當成某個人？」
「剛剛向大人，果然認為我在尋求某人……對吧？」當依潔這麼說的時候，向就玩完了。
「ＸＸ不是假名而已嗎？」
「對喔，我搞錯了呢～（笑）。」
「認真一點，假名不想一個順口的。到時候出馬腳就麻煩了。」
「也是呢，ＸＸ。」
所以說，別那樣叫我──當然這也是陷阱。
「叫ＸＸ感覺不怎麼順口，換一個吧。」
經過幾次攻防戰，依潔似乎是平息了。
於是──換向出招了。
「對了，如果我真的說了別從我身上尋求誰，會怎麼樣？」
「我也不清楚呢（笑）。」
「說清楚一點，避免心裡有芥蒂。」
依潔做出像是在思考一般的表情，其實向早就知道她已經想好自己會做什麼事情。只是裝得像是沒想好一樣。
這是看似原諒的關懷，實則是無形的壓力。
「我想想……」依潔輕笑一聲，「──會把命令權回收。」
「更改契約，對調主僕關係吧？」
一想到會變成依潔的奴隸，向瞬間冒冷汗。
身為主人的現在都沒有半點能約束的權力。要是連命令權都被奪走，接下來的日子可能會比死還要令人絕望。
「放心吧，就算變成主人，我會好好善待向大人的（笑）。」
依潔摸起向的腿，又開始性騷擾了。
本來依潔要求向穿上短褲──明明要性騷擾，還要對方準備好、真是厚臉皮──他以會冷為理由拒絕了。
想著不知道夏天能拿什麼理由塘塞，試圖推掉性騷擾的手。
「那我還真幸運，還好沒有搞錯。」

「剛剛向大人，果然認為我在尋求某人……對吧？」

以為這個話題能告一段落，依潔卻突然說出與向剛剛想到會完蛋的字句一字不差的台詞。
「向大人，你以為真的瞞得住嗎？」
「…………」
「你在想什麼，我都知道。」
「……技能嗎？」
除此之外，無法解釋為什麼會被依潔看破。
「才不是呢。」
「那為什麼……」
「──因為我比任何人都還要愛向大人。」沒有之後的話語，僅一句就彷彿能解釋一切。
能知道所愛之人在想什麼，知道不是理所當然嗎？簡直在說這種不可思議的事情能成真。
怎麼可能知道別的個體在想什麼，無論有多麼親暱也一樣。
「向大人……需要懲罰一下呢～～（笑）」
「──！」
已經被依潔抓住無法逃跑、掙扎（雖然能做也是毫無意義就是了），向走投無路了。
「請放心──不會讓你失去什麼的。」
「騙人，肯定會少什麼的！」
「（笑）」
之後，什麼事情都沒發生。
因為什麼都不知道，代表什麼都沒發生過（笑）──鬼才信依潔這種話。
不曉得發生什麼，但是向的心情不知怎的感覺很差。 

第13章 片刻的日常(中) 
[第13章 片刻的日常(中)] by 鏡像文字


嗯...本來是想在日常中描寫一些心靈上的接近，但好像不怎麼順利。（目前以將第一部推進優先，只能可能會在修改細節。）

工作結束的一天，回到兩人的據點──通過工作所仲介的租屋。
位於城市西邊、離街頭表演的娛樂場所有些鄰近，除了日落後的時間以外，聲音相當吵鬧。
也是多虧這個原因，幾乎不會有人想住這裡。
長久下來，沒人居住、打理，房屋變得荒廢。只有工作所為了能租出去，有定期張貼打掃的工作（但是都沒人想租，連掃除的委託都沒了）。
最終決定在這裡居住的依潔，向也沒意見。畢竟能遮風避雨為前提就夠了，可以的話還想要能好好休息的環境。
租金和其他房屋相比，相當的低廉。明明這一棟有兩層樓、是最大的（荒廢最嚴重的）。
申請租借最少半年，這樣就能免除如果之後還要租借的續約手續費用。租金每個月第一周繳納。
雖然租金足夠一次性繳納，但誰知道工作所內部的人有沒有懷有二心或繳納租金時會不會被看見，還是以每月定期繳納安全點。
關於房屋本身，依潔想要改造的更舒適，雖然想像不出會改造成什麼樣子。可是向不希望有過多的變動，因為租屋說到底是遲早要退的。
太舒適只是多餘的。
最後，只是將房屋的安全性進行補強，還有設置用不正當手法進出會發動的陷阱（致死率高）。
其他就是將讓生活舒適的東西搬運進來（到時候可以處理掉）。家具多少有一些，足夠兩人使用。
不知道依潔做了什麼，租屋裡面總是有不同於外面的溫暖。受凍的向就好像活過來一樣。
仍然孱弱的身體依舊很難接受冷風。每到冬季中期，總是得蜷縮在棉被避免寒冷。
現在，完全不用擔心。
而且，依潔有有做好兩全其美（保持溫暖和佔向便宜）的方法。
位於房屋偏僻的一個角落，依潔做好處理排水處理，特地建造浴室。連足以讓兩人全身浸泡的浴盆、木椅和遮掩用的屏風都手工製造。
「向大人，可以洗澡了。」
明明沒看到打水、燒水的經過，溫度剛好的熱水已經在浴盆內。如果是依靠技能，還真是物理上不可重現之力奢侈的用法。
一開始很感謝依潔，不過她是為了滿足自己的私慾，說不用道謝。
每次都拉著向一起洗澡，要不然向趁著只有一個人的時候去洗、依潔卻已經在裡面待機好了。
那個屏風製作的意義完全不明。
「快點脫嘛～」
雖然經歷過不少事情，但在依潔緊緊凝視下不顧忌脫掉還是有點牴觸。最終就是被幫忙（強迫）脫下。
「（親）」
脫下上衣處於看不見時，後背突然被吸了一口，然後人裝做沒事。
進到浴室，緩慢淋上熱水讓身體感到一時的溫暖。得在又變得寒冷之前，將身體清洗乾淨。
第一次幾乎被霸占身體的洗澡，居然能洗出那麼多汙垢。不過有得是有大量的水才能清洗出來。
用毛巾沾水，根本就不可能那麼乾淨。
由於向妥協的關係，是互相替對方洗背、洗頭。不然就得自己的身體由對方來洗，那種事情一次就夠了。
如今，彼此的身體已經沒有哪個地方是沒有摸過的。
在依潔替向洗頭，總是會避免碰到有留下疤痕的敏感處。那是曾經還不習慣躲避、被扔石頭留下的傷痕。
不至於遍體麟傷，但是身體上多處有不明顯的小傷疤。可以想像向是居住在略為惡劣的環境。
當然這不是第一次看見，每天都會看到。即使如此，難免會有怒氣。
「依潔？」
「沒什麼。」
輪到依潔，洗頭不是每天都要。
避免頭髮沾水，總是將齊頸的短髮綁成一束小馬尾。水蒸氣凝結的水珠附著在頸部，而過度凝結從水珠變成的水滴往下滑落，經過如絹絲般的後背，最後到緊實又圓潤的臀部。
明明盡量讓視線停留在脖子以上，卻不知為為何會跟著水滴看下去。
前面也是，聚集在微突出的誘人鎖骨，水滴滑下經過沾滿水霧的胸部、光滑的小蠻腰與小巧可愛的肚臍，然後在往下……
「你轉過來做什麼。」
「前面也幫忙洗一下。」
「不要。」
「我也會幫忙的。」
「不用。」
「（盯）」
「就說不用了！」
凝視向稍微有反應的下半身，他便甩掉依潔又想亂摸的手，逕自走向浴盆，讓身體浸泡在熱水中。
隨後，依潔也跟著進入。
由於兩人的進入讓水平上升，連肩膀都能浸泡在熱水中。雖然是長知識了，可是向想不到知道這個能有什麼用途。
「呼～好舒服阿～～」
「不要擠過來。」
「吶，向大人，說點什麼嘛～」
明明讓人說話，卻把人說的話當作耳邊風。
由於浴盆相當狹小，位置是向在後、依潔在前，也就是坐在兩腿中。區別是今天用正面或背面貼上來而已。
想到讓依潔在後面，回憶起來覺得可怕。不停地被性騷擾，而且是來自後方很難抵禦。雖然反過來也差不多就是了。
儘管將身體推過來，柔軟的肌膚、淡淡的香味以及輕到令人擔心的重量，卻完全不會有反感。
還有，大概是過度頻繁的親密接觸，讓性慾逐漸有膨脹的跡象。雖然主要是依潔一直在挑逗的關係。
變得硬挺的頂著依潔的臀部，老實說的確有點舒服。可是，向實在不想老是被牽著鼻子走。
但是，這方面連依潔的對手也稱不上。
「向大人，又變大了（笑）。」
「還不是你的錯。」
「所以我會好好負責的～」
略為轉身所見側面，紫水晶般的瞳孔散發欣喜，從未淡去的熱量彷彿要將向給吞噬。
手掌放在向的胸膛上，有些淫糜的觸摸著。明明身高比較高，大概是靠某種技巧做出從下往上看的動作。
加上角度，彷彿依潔變得比向嬌小。
「向大人，我想要做……」
「嗯……」
已經是相當習慣，經由向的同意施展【幻惑】，控制著他的身體。因為本來他就沒有這種經驗，要是讓依潔一個人獨自處理她又會不高興。
於是，就暫時讓她操控。
放在浴盆上的雙手宛如擁抱一般，抓起那對符合手掌大小的胸部、以適當的力道把玩著。
明明就只是脂肪，可是卻有這樣的柔軟，又稍微有類似軟骨般硬度的彈性，而且還很敏感。
聽著依潔的嬌喘聲，泡在熱水的時間明明還不至於泡暈，腦袋又開始昏沉沉的。每次都這樣。
就和平時被亂摸一樣，被控制的向肆意的愛撫依潔的身體。
雙手輕柔地順著形狀搓揉、粗暴地對大小緊捏、偶爾惡作劇般對前端的蓓蕾拉扯；嘴巴輕咬脖子周遭、有時略用力咬或吸到有點紅腫後用舌頭舔著，少數會舔入耳洞。
下半身挺起的摩擦，主要是以磨蹭私密處和大腿。有時會像是現在對著臀部進行，而且前端能有東西頂到作為刺激。
然而，這些的目的不光是為了性慾處理。
真正的目的是讓向的身體記住該怎麼做，畢竟中途就解除【幻惑】也是常規的套路。究竟是何時解開也不曉得，但是向的手也不會停下。
逐漸轉為昏暗的時間，讓燭光的光亮添上謎樣的情色、略為空曠的空間，卻只有嬌喘聲在迴盪、以及作為對象的依潔渾身散發甜膩的奶香，引誘人般的美妙軀體的異質美，導致身體和意識有失控的跡象。
姿勢什麼時候改變已經想不起來了，被抓著頭部親吻著，舌頭交纏到已經分不清楚到底哪一個是自己的，品嘗異常香甜、非常容易入口的唾液。
儘管如此，雙手也沒有停下撫摸依潔的身體，粗暴地搓揉，試圖在她的身體留下淡淡的紅印證明這是自己的東西。
在前多次的前戲讓依潔高潮，輪到她進行侍奉。
想也不想就將插進她的口中，將白濁釋放出來。
坐在浴盆緣，手不知道是摸著還是壓著她的頭部，不曉得是依潔自己在動或是自己的手正在前後移動。
既溫熱又濕滑，加上別於嬌喘、卻同樣色情的吸允聲，止不住想要繼續聽的欲望。
「嗯……」
在白濁將再次釋放時，腦袋的昏沉感慢慢淡去。同時，這也加重被含在口中且要釋放的快感。
配合抽動的吸力，任何感覺都無法形容的舒適。依潔肯定也有感覺到快感，不時能聽到抖動拍打水面濺起的聲音。
「向大人，舒服嗎～」由於口中還殘留白濁，說話略有點口齒不清。
「…………」
「嘿嘿～～」
由於含在口中的關係，只是前端釋放的白濁被弄乾淨，而在旁邊的部分依潔用舌頭遊走清理。
而前端會用指腹摩擦，明明還很敏感的，卻這樣一直逗弄。
「吶，插進來嘛～～」
對於依潔的請求，向表示婉拒。
即使關係已經到能做前戲，但是兩人還是沒有越過最後一線。
光是手指插入就能帶來異樣的興奮感，要是真的插進去肯定不只如此。但是向還是不敢越過最後一線。
不是因為倫理或道德之類，而是向覺得做了會有什麼東西無法挽回；而依潔，相當糾結要向以自己的意志插入，不然早就得逞了。
當要換上乾淨的服裝，依潔最近在租屋中都是穿上當睡衣的迷你浴衣走動。說是因為關係變好了，想變得懶散一點。
可是，也就只是服裝變了，除此之外什麼都沒變。像是走路姿勢還是一樣以端正卻隨興（穿著和服不會走光露出腿部為前提）。
要是依潔配合和服以典雅的方式走路，那樣光是站在旁邊就會很有壓力。
另外，迷你浴衣底下不是什麼都沒穿，而是穿著向沒見過的、依潔手工製的內衣。形狀是三角形，能剛好包覆臀部，胯骨那邊的線條感覺很色情。
至於為什麼會知道這點，因為依潔撿東西（故意弄掉的）以彎腰能讓人看見裙底的姿勢撿起。
「依潔。」
「是？」
「難不成，你是在誘惑我嗎？」
「啊啊，看來向大人似乎是誤會了。」
當依潔這麼說，向替自己的思想感到反省……
「──不是難不成，就是在誘惑。」
果然不是多心，根本就不用反省。而且依潔居然還這麼堂堂正正。
曾經發生過這樣的小事件。
不過比起那些，要說最令人訝異的，大概是長在臀部的──尾巴。
說是「既然向大人接受我了，就沒必要藏起來～」，可是向本來就不介意。聽說這個國家以外的地方存在著有尾巴的人種。
不如說……算了，和國家大事有關。但是與巨獸無關，向沒興趣。
外觀上像是鞭子，整條都疑似軟骨。看起來沒有光滑的，卻長滿肉眼也無法看見的細小軟毛。
據說古人類本來就沒有，而是被召喚到異世界的時候變成別的種族。雖然她立刻變回古人類，但是持有很方便就特地保留了。
聽說還有翅膀，但是不需要那種多餘的東西就摘掉了。
而且，很細心地說明有關尾巴的事情。例如：
處於臨戰狀態，尾巴的表面觸覺會消失，可以當作武器使用。
異世界的習俗中，不能讓家屬和有親密關係以外的人觸摸尾巴。
當然也是有意外的，所以具體位置是靠近根部的三分之一的長度是絕對不行的。光是那麼做，就能被判強姦罪。
特別是尾巴根部，那是最敏感的部位。其敏感度是和性器官一樣。
而剛剛被控制的向在磨蹭臀部的時候戳弄著，撫摸依潔全身也有觸碰。
總之，就是多餘的說明。
反正只有調情的時候會出現，基本上都是收起的。
另外，雖然感情變得不錯，還是會有惹依潔不高興的時候。
「向大人，味道如何？」
為了不讓向吃不好吃又不均衡引養的食物，依潔會親自下廚。
「很好吃。」
「……切。」
但是，好好回應也只會得到咋舌。
畢竟對向來說，食物不過是維持生體機能而吃下去的東西。味道什麼的根本就不重要。
也不是沒有味覺，但有沒有刺激反應才是他該注意的。得避免吃下有毒物，其他是能吞下去就了事。
放入口中，將物體嚼碎方便吸收方便吞嚥──這就是進食。
唯一只有這種時候，氣氛會變得不太好。

 

第14章 片刻的日常(下) 
[第14章 片刻的日常(下)] by 鏡像文字


「向大人，沒事的……」滿臉哀傷的依潔緊握向的手，「無論發生什麼，我都會陪在你身邊的。」
「依…潔……」
躺在床上的向臉色相當難看，而身體狀況如同臉色一樣的糟糕。現在的他連獨自起身都做不到了。
「我什麼都會做的，請不要拋下我獨自離去。」
「不…需要……」
「向大人！」
「…你只要…扔著我…不管就好了…」
「我做不到阿，扔下這麼虛弱的向大人……」
「這是命…」本來想要命令，向卻被突如其來的咳嗽打斷，感覺快要把不該吐的液體給吐出來了。
「這種時候就請依靠我吧。」
如同蚊聲細小的「不…」沒有傳達出去，憔悴的向受到依潔的幫助下獲得了解放。
而得到解脫的向在仍未消散的意識還在前吐出：「好想死……」
「別介意的，因為向大人……」
對於沒有將依潔的話聽到最後，向感到深深的後悔。
從閉上眼睛到完全閉上之間的的數秒，不經回憶起哪個時候的事情……要是有好好將「警告」聽進去，向就不會落到這個地步。

那是一如既往，在城市一邊蒐集情報、一邊工作的日常生活的閒暇。這一周是自訂休息的最後一天。
休息不光是為了減緩疲累、調養身體，向還是會在工作場所以外的地方試圖獲取情報，以及查看是否有巨獸信徒出沒。
不過沒有什麼好消息，老樣子側耳傾聽到不重要的事情、望去仍然只有人來人往的巨獸奴僕。
說到底，要在市場弄到消息，本來就是不合理的。怎麼可能有人會在市場中講重要機密，又不是傻子。
「向大人，今天也吃肉可以嗎？」
「又要吃肉嘛……」
儘管明白市場販賣的肉都是不具備生產能力而宰殺的家禽，可是價格仍然不便宜。會每天吃肉的只有貴族、富商，以及販賣肉類的攤販和屠夫（能得到些許的碎肉）。
而依潔卻花錢如流水（有殺價）的購買。
推算依潔至今為止賺到的金錢，每間店都肯給依潔數倍的薪水，因為不光是能吸引客人，還能一個人完成至少三人份的工作（包含看著向、蒐集情報、摸魚偷懶在內），加上客人不斷上貢的小費，的確是不少。
其中還不算販賣珠寶的金幣。
銅幣和銀幣是日常生活能用到的，可是金幣是不同檔次的。一枚足以讓平民一家四口整整一年能玩樂。
「討厭嗎？」
「我怕太習慣。」
過於豐盛的每一餐──柔軟的麵包、明明是醃漬卻味道一點也不重的蔬菜和充滿脂肪鮮味的肉類（雖然味道他吃不出來）──份量也控制在向不會吃得太飽（約八分飽）。
在離開村落之前，每餐幾乎是勉強攝取到不會太過飢餓（約四分飽），吃著又腥又臭的肉和避免凍壞進行醃漬處理的、又酸又鹹的蔬菜。
聽說只吃肉和蔬菜會營養不良，可是麵包之類的向不曉得製作方法，也沒有材料。導致飲食相當不均衡，向的身體也才會相當消瘦。
如今在依潔的餵養（餐費全部都是她出的），向的身體有漸漸康復的跡象。變回父母還在世時，該有的健康身體。
但是，向很擔心習慣這樣的飲食習慣。
獨自一人度過的時光中，向體會到自己是多麼嬌縱，從來不曉得飢餓是那麼難受的事情。
習慣寒冷、習慣疼痛、習慣抑制情感，唯獨飢餓無法習慣。解決方法就只有想辦法獲取食物。
已經熟悉打獵後，頻繁少量進食才終於能一定程度的忍耐飢餓。
同時，向也領悟到無論精神上有強悍，終究會受到肉體的約束。
在回到租屋，飽餐一頓後開始身體拉筋。依潔說這樣對身體很好，能有效率的減緩疲勞，也多多少少有感覺到便有在做。
「向大人，下一周也休息吧。」
「為什麼？」
「還說為什麼，差不多到極限了吧？」
「你是指什麼？」
「向大人的身體。」
「……？」
完全不明白依潔想表達什麼，的確是有殘留一些疲勞，但還不至於妨礙身體動作。而且連續休息兩周很有可能讓身體變得僵硬。
最終，沒有聽依潔的勸告休息。
在工作第三天的早晨，向感覺到渾身的關節痠痛，體溫正在上升。不過身體還是能動，打算繼續工作。
結果，工作到一半突然失去意識了。
「我就說了嘛。」
「沒事，習慣了。」
「才不是習不習慣，你在發高燒阿！」
選擇承受壓力要與巨獸戰鬥，來到人生地不熟的地方一直在工作，一直處在警戒四周的緊繃狀態。加上身體本來就不好。
要不是有理解休息的重要性和依潔的照料，更早之前就會病倒。
躺著休息卻讓狀況感覺越來越糟糕，身體更是不能動彈。
「…………」
然而，向卻不顧身體狀況想從床上起來。
當然依潔阻止他的行動，拿出別的解決方法。
「這種時候就請依靠我吧。」
「不……」
「──在這裡上就可以了。」
依潔連忙拿起放在旁邊的壺，做好萬全的準備。
在堅持和抵抗便得無異議，被依潔爬掉褲子抓著對準，解決生理需求。
「好想死……」
「別介意的，因為向大人──是病人嘛～」
雖然說平常就被抓著套弄，但是普通的上廁所是兩回事。被別人幫忙，感覺好像失去什麼東西了。
在那之後，向幾乎在睡覺。
「好好睡吧，今天我會陪在你身邊的。」
「…………」
以前獨自一人時，向就算發燒也得出門檢查是否有獵物落網。
因此，購買奴隸除了是工具，也有倒下時能有人照料。
依潔就只是待在一旁，將沁涼的濕毛巾放在向的頭上，時不時讓補充水分，其他時間只是牽著手待在一旁。
「嗯……」
因為一直睡著的關係，對時間的感覺都模糊了。
睜開眼睛，看到的是一如既往、這次散發軟弱和擔憂的紫水晶瞳孔，兩人的身體重合、額頭零距離的貼在一起。
因為發生過太多事情，這樣的事情早就不會動搖了。
依潔很自然地從向身上起身、坐到一旁，就好像什麼也沒發生過。
「感覺如何？」
「還可以。」
「要喝水嗎？還是要吃東西？」
向確認自己的狀況，有點乾渴，肚子雖然不餓、可是一直不吃不能補充發燒流逝的體力。
還有，衣服因為流汗濕了。
依潔打了一桶熱水替向擦身子，大概是太常被觸摸，身體幾乎是明白要被做什麼事情，下半身很自然的挺起。
還以為依潔又會和平時一樣，但這次宛如奇蹟發生，很普通的擦過一遍。就將衣服換上。
「向大人以為我會弄嗎？」
「是這麼覺得。」
「怎麼可能，做那種事情也會消耗體力的。直到向大人身體完全康復，禁止觸摸對方的身體。我也會好好忍耐的。」
「大多是你在摸的。」
「你肚子餓了嗎？」
居然堂堂正正的轉移話題。
「來，阿～」
「我自己可以吃。」
「我不介意用嘴巴餵的喔～」
要是不肯被餵，依潔就用嘴巴來。
而依潔今天一樣睡在向身邊。
「會傳染的。」
「請不用擔心，那是不可能的。」
「是嗎……」
一直休息到某天，向覺得身體好多了。
「這很糟糕呢，要趕快全身檢查。」
依潔馬上脫下向的衣服，抓著已經禁欲好幾天的下半身。
「我是不是康復了。」
「不，還沒。得要好好將熱量釋放出來，不然長久下來會對身體不好。」
對於依潔不顧的性騷擾，向能確定身體是好了。不然她也不會對病人出手。
由於受到依潔相當慎重的照顧，只好多一天陪他繼續裝病人。
結果明天也要，後天也要，向休息多少天，依潔就要他裝幾天的病人。導致冬季末期一直在休息。
原本想多獲取一些情報擬訂計畫，但是對方春季就會開始有動作。要是再等下去，可能會錯過。
到那個時候，就不能利用別人的陰謀進行削弱巨獸的計畫。難得有這麼好的機會，怎麼可以放過。
如果可以，想要在情報齊全一點在進行介入的。但那個時候就晚了。
「向大人，在想什麼？」
「該行動了。」
「是喔。」
「你好像沒什麼興趣的樣子？」
「是有點。對於向大人拐彎抹角、扭扭捏捏的戰略。」
雖然老樣子一個字也沒提過，但是情報都是依潔轉達提供的，她要不曉得也很困難。
「那你有什麼高見？」
「見人就砍。」
「你是殺人魔嗎？」
「是講究效率。大多數不都是巨獸奴僕嗎？」
「是『大多數』而已。」
的確，數量很多。但是也有不是巨獸奴僕的人，向想盡量避免奪去無關者的性命。
畢竟捲入是無可避免的。
「於是，向大人想做什麼？」
「──放火屠城。」
 

第15章 春季 
[第15章 春季] by 鏡像文字


在冬季很少聽見的鳥鳴宛如合唱曲，正在歌頌春季的到來。
氣候有回溫的趨勢，但是寒冷還未完全離去，至少要等到春季中期才能換掉長袖衣物。
說到春季，就算是向所居住的村落，曾經也會盛大的慶祝（以村落的規模）新的一年。不過被那頭死肥豬高額收稅後就沒辦了。
若是在城市，不知道會有多大的規模。
聽聞在貴族勢力中，越是豪華或特殊便能享有名譽。因此，是每年第一次的無流血爭鬥。
為了慶祝新的一年，肯定會有許多商人進城。
後臺方面會很缺人手，會有很多想找工作的人進出。
由於人數過多，審查會變得相當鬆懈。畢竟按照以往的審查方式，城門必定被塞滿，可能會引發小暴動。
先不說要排隊的事情，因為審查變得鬆懈。儘管沒有犯罪經歷，但是將性格粗暴的人放進城市難免會出事。
所以，春季也是最容易鬧事的季節。向記得父親來到城市總是避開春季。
到了新的一年，向特地整理一下思緒。
以前光是獲取食物和必需品就很辛苦，現在不但有很多資金能隨時購買食物，和必需品，還有能保暖的衣物、能遮風避雨的房子。
如果沒有依潔在的話，這些估計是辦不到的。
應該會和購買的奴隸待在貧民窟的一角，在不弄壞身體為前提工作著，節約資金過著生活，分著足夠讓兩人不挨餓的食物、穿縫補到不會讓人覺得髒和破舊的衣物、想辦法讓破舊的房屋能不會讓冷風和下雨低溫入侵。
只有閒暇的時間能去調查這座城市的情報。頂多是能入手工作所範圍能獲取的情報，剩下瑣碎的情報不可能這麼快得到。
明明是以年為單位的預定，現在一個季節就做到了。即使貿然插手有風險，可是依潔的存在足以無視那些風險。
真的很感謝依潔的幫助。向真心這麼覺得。
但是……也有不可原諒的事情。
被多次性騷擾已經不放在心上了，不如說向也對依潔做出很多次那樣的行為是無法否定的，不能把技能當做藉口。
做了就是做了，還有什麼好狡辯的。
而且，對於已經沒有抗拒的向，也感覺到舒服。要是再三否定，就好像把全部的過錯扔在依潔頭上。完全不想那樣。
於是當成兩人都沒錯，是年輕的衝動就好了。
再說，繼續放在心上依潔也不會停手；至於向……要他忍耐是忍得住，但是體驗過性的經驗，應該會很難受。
但是那樣的難受，也不會比現在更難受。
這是向無法饒恕的事情。
「向大人，麻煩轉向這邊。」
頭枕在依潔的腿上，原本是看著外側，現在將身體轉向內側、臉面對她的腹部，讓她繼續掏耳朵。
什麼東西也沒掏出來，但依潔還是溫柔地掏著。而向也能聞到一如往常從她身上散發的氣味。幸好不是會催情的那種。
不，別誤會。不是指掏耳朵不可饒恕。
這點小事有時間，能討她歡心的舉動向也沒必要拒絕。
重點是，時間。
在緊要關頭的時間，向卻只能發愣──雖然不是分秒必爭，但是這樣閒著他很不自在、又沒事情可以做──這才是不可饒恕的。
既然如此，為何不趕快行動的原因是……
「喂，放我出去！」
「信不信我宰了你！」
「我還有工作啊！」
在其他空間的人嚷嚷著，抓著禁錮人身自由的欄杆──監獄。
現在，向被關在牢裡。
雖然依潔也在，不過其他人似乎看不到她。
向不禁感嘆：「為什麼我會在這裡啊……？」
「不是向大人說要調查警備部的內部構造嗎？」
「但我也沒讓你惹事阿！」
為什麼會落到這個下場，就要從昨天講起。

在休養期間，冬季過去了。
都這麼久沒去，工作肯定被炒了。同時，已經不需要在去了。
更何況，春季是窩在宅邸的貴族會竄出的、惹人嫌的季節，看到一人相當於還有一群。
儘管沒有特別打聽，但是依潔國色天香（在眾人眼中的另一個外貌）的傳聞早就被傳開了。貴族會有什麼行動幾乎不難猜測，當然得避難了。
由於這個國家大小本身就不怎麼大，貴族人數和領土理所當然的不會很多。以一個城市為中心點、包括鄰近的村落是屬於該名貴族。
而人手太少會導致管理出現問題，便會有由該名貴族親自指定的顧問和多個職位，他們的身份也相當於貴族（簡單的說，就是法衣貴族）。
另外，貴族身份雖然是世襲制，但是爵位不但不會保持、還時常變動。根據每年上貢給首都的金錢或物資。
向的父親解釋過，爵位高低說到底就是擁有多大的特權、擁有多少的特權，其意義和舊世界的貴族似乎不太一樣。
這個國家的體制就是這樣。
現況，向打算在這座城市的陰謀──對於體制不滿、試圖掀起盼亂殺掉貴族的叛亂──橫插一腳。
包含向待的村落，那些多餘的稅收不是單純的中飽私囊。而是有意圖的為了謀反而蓄謀。其中必要的物資都藏在這些地點。
那個死肥豬只不過是棋子，向早就知道了。也知道上面還有人。
只是，沒想到不是單獨作業。以為只是睜一隻眼、閉一隻眼的行為。
「……！」
手不小心握緊到難以想像的程度，情緒又產生起伏了。
「向大人。」
「……………………」
依潔握緊向的手，讓他鬆開過度的緊握和緊繃。
向彷彿要將紙凝視到穿孔，一直盯著依潔繪製的城市地圖。
實在過度精細，要是被相關人員看到肯定會被以持有機密文件被逮捕。這份地圖就是畫得這麼精緻。
連比例尺上有差異，疑似有隱藏空間的地點都特別標記。
看得出向想著「還差一點……」的想法，依潔便問道：
「向大人，還需要什麼？」
「警備區域和那些貴族宅邸的內部構造。」
由於警備需要能隨時趕到，兩者之間的距離不遠。這樣反而棘手。
這個國家創立不到百年，建築的風格大致是相同的──要是這樣想就錯了。貴族有一種想要與眾不同的習性，而且也有錢改造。
關鍵的「不同」，向想預防萬一的查一下。
而警備部門是要根據城市防守和關囚犯，因此會有不同。得親自進入看過、探索一遍才行。
「怎麼想都不可能輕易入手阿……」
那種地方當然不可能是銅牆鐵壁。
只要有人，內容就會被洩漏。人性就是這麼薄弱的東西。
只要能花錢打通關係，花費時間就能一點一點打通關係入手。
「那有很難嗎？」
「我說阿……貴族的宅邸當然會有很嚴厲的防備。要是他們掛了，可是會有很多人高興的。還有內部的地位爭鬥，當然會有提防。」
「憑那麼鬆懈的警備？」
明明有從遠方偷偷觀察過，至少四周都是有人巡邏的。還設有日落後能監視外面的窺視窗口。
至少向眼中，沒有大量人士或物品進出，是不會有破綻的。
然而，依潔卻把那樣嚴密的防備說「鬆懈」？
「該不會你有辦法進去吧？」
「有阿。」
「……還真厲害啊。」
既然如此，就拜託依潔將內部構造的情報弄出來，可以的話順便將貴族旁邊的人物長相畫下來。
雖然貴族的氣氛和舉止很顯眼，服裝和飾品也會帶著，要認出來不難。但是可能會有常常偷溜出門（擅長扮演平民）的人物。那樣就會認不出來。
「大概要半天。」
「一間半天……勉強趕得上。」
「不是。貴族的部分，全部總共要半天的時間。」
心想「會不會太快了」，向就拜託依潔去辦。
「好的，我馬上去。」
然後，依潔開始脫了。
「……？」
不知怎的，向總覺得那個動作像是被慢速播放一樣的遲緩。
具體說明就是，微微撩起迷你浴衣的下襬，纖細的手指勾住帶有蕾絲花紋的兩側，緩慢地將內褲往下拉（隱約看見拉著半透明的絲線）至膝蓋上方、以不被看見私密處的角度抬起腳穿過洞，其舉動宛如展現如同無機物般的腿部。
脫離一腳後，不是用手、而是改成運用腳，將另一腳側抬起，將捲在腿上的內褲脫掉。
「來，向大人。」
還殘留體溫的內褲被交到向手上。
「覺得空虛寂寞的時候可以把這個當作是我。不管是要聞要舔要用都可以，要盡情地弄髒喔。」
「當抹布嗎？」
「討厭啦，你明明知道我在說什麼。」
嗯，向知道，雖然他並不想知道。
稍微小跳一下，依潔的服裝又從迷你浴衣變回和服。
「那麼，我出發了。」
「喔。」
「我會早點回來的。」
「晚點回來也沒關係的。」
「既然要晚回來，我會寂寞的──讓我先把向大人榨乾吧。」
聽到這個，向顫抖一下，趕緊改口：
「要早點回來啊，越早越好。」
「真是的，向大人真怕寂寞呢。」
哪有這樣威脅，還說別人怕寂寞。
當依潔把臉靠近、並將髮絲撥到耳後，向就知道要接吻了。雙唇貼在一起，互相品嘗溫暖和柔軟。
不知道依潔是什麼心態，可能是太頻繁將舌頭伸入會膩味，偶爾不會伸進來（但是伸的時候，親吻時間會變長）。
嘴上說向會寂寞，究他看來，是依潔自己會寂寞。
──就連一秒也無法忍受與向分開。
鬆開口後，雙目相交，又再一次的親吻。
目送依潔出門後，待在家裡的向就只是將情報再次整理，企圖從中找出計畫的完整面貌。可惜對方也不是白痴，無法得知詳情。
如果這麼容易露出空隙，貴族早就把人揪出來處死。
除了將「幕後黑手」的嫌疑犯收縮到兩人，最好連動機和行動計畫查出來就更完美了。
但是，這種事情只是強人所難。
還想想現在該做的，當依潔回來要怎麼討她高興。
雖然說和平時一樣親熱也可以，可是那不就感覺像是利用完之後隨便打發她一樣。最好別那樣。
總之，先對依潔剛剛脫下來的內褲處理。
捏著鼻子，如同拿著髒東西一樣用手指拉著一邊。
不是說臭或噁心，而是內褲散發那股催情的甜膩味道，要是將味道吸進去肯定不得了。
說實話，很想直接扔到要洗的衣物中。完全不想照依潔所說用這個洩慾，向也不想這麼做。
可是，不做點什麼依潔肯定會不高興。
「…………」
來到廚房，當算拿點麵粉混水弄到上面，然後用水沖掉，再和昨天和前天的髒衣物接觸試圖將味道弄上去蒙混過去。
好像聽到類似紙張被捏爛的聲音，回頭一看……
「（盯）」
不曉得是不是光線的問題。
從門的縫隙中，明明空無一物、卻有一顆宛如紫水晶般的瞳孔散發著滲人的視線狠狠瞪著向。

 

第16章 適應 
[第16章 適應] by 鏡像文字


潛伏在陰暗處的生物無聲無息地打開門，闖進來了。
面帶已經失去柔軟、像能面一樣的笑臉步步逼近，該怎麼說……果然是靠臉的關係，並不讓人覺得害怕。
會令人害怕的是她身上散發的恐怖氣氛，以及從紫水晶般的瞳孔發出的詭異光芒。
會是誰，想必不用多說了。
「向大人，你在做什麼（笑）？」
抓住手腕的力道不光是大到手裡的內褲鬆落，甚至讓肌肉和骨頭發出悲鳴。但是不至於直接捏碎。
「為什麼不說話（笑）。」
臉都貼上來了，一如往常可以親吻的距離。但這個氛圍比較像是一觸即發、會鬧出人命的現場。
「你不說，我什麼都不會懂阿（笑）。」
已經將壓倒在地、騎在他身上，隨時可以進行處置了──將命令權回收，讓主僕關係對調──剝奪向的人身自由。
這樣，向一輩子都……
「──這是誤會。」
對付依潔，向已經有一點經驗了。總之，不要有做虧心事的態度，堂堂正正將唬人的鬼話說出來
大概是依潔平時常說鬼話，向說的話也有機會讓她信服。
「我只是不想讓妳失望。」
「嗯哼～？」
「要是我什麼都沒做，你會……不開心吧？」
「嗯。」
「但是，現在是緊要關頭。沒那個心情。」
「也是……」
姑且是接受了，但是心情上不能接受──明顯是這樣，還差臨門一腳。
「而且我也不想一個人發洩慾望。」
「討厭啦～真、真拿你沒辦哪呢～」
依潔僵住的笑臉恢復柔軟性，試圖想將不好意思的笑臉隱藏、可是卻沒辦法藏住。
──然後，準備脫掉向的褲子。
「不，就說現在是緊要關頭。」
「好吧，晚點再做。」
能騙過去真是萬幸。不過，本來就有騙過去的預定。
向打從一開始就不認為依潔會聞不出來，是以會被抓包為前提去做的。說詞是事先想好的。
意外的只有她這麼快就回來了。
「話說，這麼快就畫好了嗎？」
「很久以前就畫好了。」
「……從什麼時候？」
「和城市地圖一起。」
「那為什麼不一起拿出來？」
「（笑）」
「說。」
被下達命令的依潔講述她的奸計，在向明白性的美好之後，故意留出能讓他性欲處理的時間、地點和場合，肯定會忍不住。
依潔按照以前想的計畫，把向當作自慰材料。而且，根據情況闖入，或許能發展到下一步。
「好卑鄙……」
「不要這要誇我嘛～～我會害羞的。」
「沒誇你啊。」
「可惜向大人沒做。」
「你想得美。」
「下次要做喔，約好了。」
「免談。不要擅自做約定。」
「（不高興）」
「你擺出那種臉也一樣。」
假如真的要做，不僅要提前告知，然後讓人家在旁邊偷窺。到底要有多大的羞恥心才能幹那種事情。
「如果會害羞，我不介意一起的。」
「不需要那種多餘的關心。」
各種說服都沒用，於是依潔拿出最終手段般的說詞：
「那就，反過來吧！」
「……………………」
「如何！」
當然是無言以對。向都不曉得該怎麼回答她，只能保持沉默。
將被捏爛的圖紙攤開，不光是密道和金庫的位置，連機關和裡面放什麼東西還特別標記。
幸好依潔有理解到東西不能隨便拿走。
若是少了一件，平時對方就可能會處於警戒；而現在是叛亂的不久前，可能會因為提心吊膽讓計畫延後或提早。
向所需要的東西，通通都在這裡。
計畫的構築幾乎完整了，接下來得削弱反叛軍的勢力──破壞物資。
還有，得調查警備部叛亂時能動用的人手有多少。總人數向已經知道了，但和能用的人數不同。
「依潔，你說有辦法進入警備區域吧？」
「對阿。」
「有辦法順便帶著我進去嗎？」
「可以啊──這個我專業的。」
提早享用午餐後，依潔帶著向到工作所的另一端──室外工作區，獵人經常聚集的場所。
人數是冬季的兩倍以上，所以相當喧囂。
有在城市過冬的獵人、因為春季回到城市的獵人和想要成為獵人的新人，讓人數暴漲。
依潔順其自然點了一瓶酒精濃度高的烈酒，直接瓶口對嘴一口氣喝光，喝得醉醺醺的。
「好了～～」
「喂，你不會是想……」
來不及抓住，依潔以搖晃的腳步隨便走向人群，然後撞上、打翻他們整桌子的酒菜。
隨後，吵起來了。
接著，打起來了。
與其說是打起來，其實是依潔一拳將人揍翻。
被揍翻的傢伙撞上別桌，又重現依潔最初所做的事情。
宛如骨牌導致的連鎖效應，小糾紛變成大亂鬥。
若是自衛以外在城市拔出武器會有很嚴重的懲處，還不至於變成互相砍殺的局面。
幾乎是赤手空拳……和抄起砸碎的酒瓶。
弄得守衛不得不出來抓人。
「就是你吧，當初喝醉的傢伙！」
「咦？」
不知怎的，向變成依潔的替身被抓起來關進牢裡。
期間，依潔一直在旁邊，跟著向一起進到牢裡。
「好了，進來了。」
「我是讓你帶我進來──不是讓我被關進來！」
雖然說被押到牢裡的路上，向有看到警備部內部的構造。
一般抓一、兩人是從正門直接押進來，而這次人數眾多的關係從平時被鎖上的後門帶進來。
如果要逃獄，就得從正門離開。畢竟後門有幾道大鎖。
還有阿，居然將物資放進空的牢房中。估計是以慶祝新的一年的名義將物資暫放，這樣就不會惹人懷疑。
武器類就拜託依潔處理掉了，食品類……簡單，這裡有這麼多能吃的嘴巴，還怕怎麼解決。
因為是酒醉鬧事，也不會關太久。
只是，在牢裡度過日落後的時間已經是被決定好了。感覺真討厭。
冬季還未完全離去的寒冷，到處都是讓呼吸難受的塵埃，凹凸不平的地面且沒有床鋪、僅提供一條感覺像餿掉的薄布和發著惡臭、用來裝排泄物的壺。
以上這些向都還能忍耐。
唯一不能忍耐的是那個──小窗戶。
若是在完全的封閉空間會好一點，為了節省蠟燭，讓囚犯能知曉太陽出現的時間並穩定生理時鐘。
但是，那扇小窗戶只有欄杆、不能關上。
等同於日落後的時間，會出現在巨獸的眼皮底下。
腦袋仍然能保持冷靜，可是讓精神變得更加不安定。得隨時根據時間選擇要縮在哪邊的牆角。
而依潔不在，向讓她去把物資處理掉。她剛剛把門鎖打開就溜出去了，待會才會回來。
蜷縮在角落的向只是凝視虛空。
待在這個空間中，向不由自主地說出「很像呢……」。

──沒有父母在的那個家。

哪怕沒有這麼髒亂，卻感覺一模一樣。
大概是離開家太久了，一個人居住時的那種壓抑感又開始湧現。
宛如被金屬直接敲打腦部、傳來頻率極高的耳鳴聲，明明沒有被塞住口鼻、卻彷彿要窒息般的無法呼吸。
在這片虛空中，讓靜靜跳動的心跳變得像是定時炸彈，每一次的跳動就距離毀滅更進一步。
受到各種妨礙精神壓迫，暴露在巨獸眼中的焦慮瞬間消散。
──同時，向眼中的光芒也一併消失。
彷彿世間不存在任何希望。
若想要什麼，就算弄得遍體麟傷，依然得用自己的雙手去爭取──即便是，從他人的懷中搶走。
不得不說，過得太安逸了。
對依潔撒嬌般的努力且受她的幫助，盡可能往削弱巨獸力量的方向邁進──不應該是這樣的。
到底至今為止都在做什麼？
為什麼過著輕鬆的生活……
為什麼能這麼悠閒地活著……
想打倒巨獸，得更加的……！
「……幹什麼？」
忽然地，已經歸來的依潔不怕弄髒和服、跪在地上，以便和向的高度保持同水平。然後，伸出手輕捏著他的臉。
但是，依潔露出擔憂的神情。
「沒事的，向大人。」
「……？」
「不用再適應也可以的。」
「……………………」
「所以，不要露出那種眼神……」
彷彿渾身是傷的困獸、生命之火還差一點就及將熄滅，卻仍然有野心想要在奮鬥。即使燃盡自己剩餘的一切，也要與對方同歸於盡。
與那樣充滿熱度的心態相比，眼神卻是「厭倦這個世界般的、對什麼都已經不在乎」的眼神。
就算看到依潔不加上（笑）、又要哭出來的哀傷，向一點感覺也沒有。
對自己開始產生變化感到詫異，但是那樣的心情隨即被抑制。對於有變化的這件事，變得不在乎了。
「不可以！」
捏著臉的雙手大力往臉上拍去，很痛──有這樣的感想，僅此而已。
「……………………」
「『睡吧，然後恢復進來監獄之前。』」
突然，明明時間還早，向卻變得很想睡覺。
「果然連一秒也不應該離開的。」
對於精神已經被逼到極限的向，好不容易給予的棲身之所又因為他的適應力差點出差錯。
昨天的自己與今天的自己不同；剛剛的自己與現在的自己不同；上一秒的自己與下一秒的自己不同。
這是，人的精神理所當然的變化。
但是，這個世界上存在著變化極端的人──當生存環境不便於生存，會出現的防衛本能。
雖然弄清楚『這次』會因為這樣的環境會出現變化是好事，但是依潔不希望再有為了適應出現變化的徵兆。
要是精神崩潰，那就麻煩了。
──果然得盡快讓這座城市按照向的計劃一樣地消失才行。
 

第17章 拷問 
[第17章 拷問] by 鏡像文字


待清醒時，是趴在依潔的腿上，能仰望她宛如紫水晶般的瞳孔以慈祥的目光注目著，與平時相同地用手撫摸著他的頭。
「時間呢！？」
「太陽剛出來。」
「這樣啊……」
完全沒有睡著前的記憶，還好沒有在睡眠中遭到巨獸的襲擊。沒想到自己能在敵人的地盤這樣熟睡，太鬆懈了。
先不說躲在遮蔽物、可以防範巨獸，巨獸奴僕可是在不遠處。
雖然被關進監獄很不愉快，但這也是一個機會。
「向大人，要走了嗎？」
「不，想試試看能不能見一下。等看守過來吧。」
如果不能的話，就讓依潔直接帶自己逃獄。被沒收手鍊晚一點在回收或讓她拿回來就好了。
雖然說拿不回來也有備案。

三天後。
「……………………」
「沒人來呢。」
「難不成是想把我們處理掉吧？作為妨礙政變的不安定因素。」
「不，我覺得只是被遺忘了。」
除了一開始被押進來，這三天完全沒有看到看守出沒。
監獄中只有最初放的水壺（而且水沒多少），存心想把人餓死。要不是依潔有把儲存的物資拿來，還有偷偷扔到別間監獄，真的有可能出人命。
「向大人，我想出去了。」
「……再等一天吧。」
「沒有意義吧。」
現在，依潔講話有點帶刺，估計是有點煩躁。
從這段時間的生活的經歷，大概是欲求不滿顯得焦慮。肯定沒錯，除此之外不會有別的可能性。
明明第一天掏耳朵還掏得挺高興的。
其他牢房的人喊了一整天，第二天嘶喊的力道就變小了，到第三天就完全不出聲。精神是有多脆弱。
又等了一天，向認為等下去也只是浪費時間，想要走人的時候看守才出現，真夠可惡的。
看守似乎是來放飯的，也就推著裝滿水的水壺和將感覺放了很久的黑麵包的推車到來。
只是將水壺換成新的，黑麵包直接扔進牢房。
看守在把黑麵包扔進向所在的牢房中，聽見金屬落地的聲音。
是一枚銀幣。
不管是什麼行業都差不多，努力專取維持生計的費用，最後都是剛好足夠或咬咬牙能撐過去的……
──代表零用錢不夠。
當然，這種把戲也不會少見──引誘看守，抓住他並挾持。
但是，人心是很容易輸給誘惑的。而且向只是默默坐在原位，沒有要撲過來的樣子。
而看守拿走銀幣的同時，再一次的聽見金屬音。
又丟了一枚銀幣到同個位置，看守很順勢將錢拿走。
既然對方都把錢拿走了，至少會聽向說幾句話。
「能讓我提早出去嗎？」
「這個……」
又丟了一枚，於是老實回答沒有那個權限。
「那就把我帶到警備權限最高的人面前。」
「這個就……」
又丟了一枚銀幣，然後亮出金幣給對方看。
「就說有名囚犯需要管教一下。」
「──我明白了。」
提示會給予金幣，實際上只能是暗示性的表達。拿出來是相當不明智的舉動，因為看守可以說不給就不傳達（而且可能給了也不會傳達）。
於是，特地展示金幣，讓看守能看著向──使他有機會發動【幻惑】。
午後，在審問室等待的是警備權限最高的人──警備隊隊長。
被押來的向透過故意摔倒，讓金幣不會被守在門邊的衛兵看見。
警備隊隊長看到金幣落在腳邊，說要單獨進行審問，讓衛兵離開審問室。
雖然說能用【幻惑】控制他，依潔也在旁邊，根本不足為據。但是在審問室單獨面對警備隊隊長，果然會有點緊張。
絲毫沒有緊張感的依潔在向就坐後，側坐在他的腿上，手臂挽著他的頸部，整個人往他身上倒著。這一切警備隊隊長完全看不見。
如果警備隊隊長看得到，肯定會很火大。說蔑視司法。
想到這些，向的緊張感幾乎沒了。
在警備隊隊長隨意將茶水倒了一下，推到向面前。
對於放在眼前的茶水，依潔一口喝光（對方眼中是向喝掉）。
「有毒呢～」
「…………」
「是遲效性的，半天後會生效。大概是收賄落不想被發現，把錢拿走就殺人滅口吧。」
因為人在眼前，向不能對依潔的話有反應。
眼前的人若突然自言自語的詭異舉動，難免會起疑。就算現在的樣貌是依潔隨便變出來的。
姑且求饒了一下，加上進來之前故意掉了一枚金幣在地上，而且還把下藥的茶水喝掉。然而，對方卻不打算放人。
和向預料的一樣。
死在監獄裡面不是什麼少見的事情，屍體也方便處理。還能順便把物品全部都扒走，腦袋肯定在盤算著向身上還有多少錢。
只是，對方只顧著推測金額有多少，完全沒注意向又變得混濁的黑色瞳孔以空洞的眼神凝視他。
表面上說來求饒的話，為了讓守在外面的兩人也能聽見。
即使持續發動【幻惑】讓警備隊隊長回答使腦袋應該是疼得要命，但向沒有停止發動的打算。
看時間差不多，再拖下去就要日落了，就算提早釋放也得在待一天。
難得體驗了牢房幾日遊，那裡一點隱私也沒有，向自己一個人就算了。不想讓依潔繼續待在那種地方度過日落後的時間。
哪怕她一點也不介意。
回到租屋，本來想讓依潔服用從警備隊隊長手中獲得的解毒藥，但是她說並不需要。毒不可能對她有效，進入體內的時候就分解了。
既然她都這麼說，向就不管了。
待在房間中，向像是在沉思般的一動也不動，依潔不多做打擾，從背後擁抱靠在他身邊。
因為是一片漆黑，到底過去多久向不清楚，他吐了一口氣──像是將迂腐的沉澱物吐出一般。
「向大人，恢復精神了？」
「抱歉，讓你擔心了。」
依潔在他的臉上親了一下。儘管很高興，向也不會因此分心。
「像大人，難不成……」
「就是那個難不成，是巨獸信徒。」
向的眼中，警備隊隊長身上冒出的墨疫熊熊燃燒著。
城鎮內不只已經被入侵，汙染不知道何時還會再擴散。
或許有著不傷害人去除汙染的方法，只是向不知道。
但是，向沒有力量，也沒有知識，連與之披敵的情報和手段都沒有。
──曾經是那樣。
現在……
望向依潔，她只是面帶微笑。
「……我可以，借用你的力量嗎？」
「──只要那是你所期望的。」



「向大人，人抓來了。」
警備隊隊長下半身只有圍著一塊布，手腳被捆綁木椅上。
「我應該是拜託你抓一個，沒讓你帶附贈品回來吧。」
「他拿到錢就到娼館找女人。大概是常客，我覺得這位也知道很多情報──現在放回去還來得，要做嗎？」
「不，不用。」
可以的話，向不想傷及無辜的人。
若有必要，他也會這麼做的。
堅守無聊的原則只會使人懦弱。
將他們綁在椅子上，被仍然冰涼的井水直接往身上潑過去……結果還是沒醒過來。
「阿，抱歉。」
依潔拍了一下雙手，沒聽見掌聲，但兩人清醒過來。
被弄得一身濕的警備隊隊長發覺自己身處什麼情況。
「死小鬼，你們做了什麼，居然敢綁架我。這是對領主大人的「閉嘴。」」
向一棍往對方頭上招呼過去。
對方繼續破口大罵，大概是不光是想要狐假虎威，還有求救的意思。很可惜這邊就是他們在城市中藏匿物資的其中一個地點。
隱密度相當高，閒雜人等是不會進來的。多虧了依潔，才能神不知鬼不覺的入侵和將人綁來。
還有，依潔說她用了技能將聲音隔開了，無論發出多大的叫聲，都不會有人會聽見。
直到把警備隊隊長的臉砸到鼻青臉腫，他才意識到向不是那種在審問時那麼膽怯的傢伙。
在警備隊隊長的生涯中，犯下足以判死刑的重罪犯的狂人會有的眼神。而且不是瘋子，是一直很冷靜、也是最危險的那一種。
「回答我的問題，不然有你好受的。」
開始審問，向一直詢問著，依潔負責記錄和測謊。
「向大人，他說謊。」
「鉗子。」
「請用。」
夾住手指用力掰擰，不僅造成骨頭斷裂，鉗子前面為了固定住的凹凸有捏爛表面的皮和肉的用途。這種非致命性、有不可忽視的疼痛是在拷問中最有效果的。
特別是對用權力膨脹自己、並非用力量提升的人。
每當有說謊或有意、蓄意模糊內容，向就會擰斷一根。即使以他的腕力擰斷是相當費力的事情，但肌肉過度施力導致的抽痛他完全不在乎。
問到有關政變核心的問題時，警備隊隊長原本被消磨的膽量又回來了。
正確來說，不是回來，而是更懼怕。
比起向的拷問，從那一側帶來的恐怖更為強大。
當然，這種問題也很好解決。
對於強大的恐怖，施予現在進行式體驗更大的痛苦將會更令人絕望、害怕，肉體就是這麼的脆弱。
「依潔。」
「拿來了。」
依潔拿來的是碎裂的木頭碎塊，真虧她能知道向要用什麼（本意是拿哪一種都可以）最合適，大小剛好。來源大概是酒館亂鬥的桌椅。
撐開右眼的眼皮，宛如要近距離投擲般的讓碎裂的木頭在眼前忽遠忽近的，要好好對準，沒弄好砸到手造成破傷風就糟糕了。
意識到要做什麼警備隊隊長一個大男人落下眼淚，極度的害怕。
「不、不要……我說，我會說的！」
看了對方一眼──給予的恐怖還不夠──很有可能會說出假情報。
「哼。」
木頭往眼睛塞入的瞬間，向體會到奇特的手感，不過什麼也沒有發生。
霎那後，對方意識到右眼有異物被塞入，警備隊隊長原本應該能看到的東西變得看不見，以及伴隨而來的灼燒，高分貝的尖叫聲貫穿耳膜。
即便如此，看不出向有一絲動搖。
這種時候不能就這麼以為對方會退縮，如同那一側的恐怖有多強無法顯示在眼前，要給予更多的傷害。
不過，也只是將高濃度的酒往頭上淋。
在酒順著面部、流入倒右眼眼窩，就好像那股灼燒正在燃燒他的血肉。
過度的傷害讓警備喊到嗓子啞了，不過依潔還是聽得懂他說什麼，那就可以繼續拷問了。
中途突然語無倫次，這次換成左眼。
發瘋什麼的，向沒有允許過。
重點內容在弄瞎右眼就吐出來了，但是有多少保險都不夠。得讓他吐出更多的情報。
明明想問的都還沒問完，警備隊隊長就開不了口了。只剩下細微的呼吸聲和呻吟聲。
再怎麼給予疼痛，什麼話都吐不出來了。
既然如此，換成那位娼婦。
一直在場的娼婦目睹拷問，由於沒有另一側的勢力施壓，幾乎不需要拷問就將自己知道的事情全部說出來。
畢竟特地在眼前拷問，就是展示「你也想變成那樣嗎？」的恐怖。
當然不會有人主動想變成那樣。
意外的是從娼婦得知不少好消息。由於她所在的娼館是警備隊的常客，加上天性使然的聊八卦，從下到上的細節都很清楚。
「拜託，放過我吧。」
「也是，問得差不多了。」
原本以為是希望，向卻說了：「狩獵刀。」
「現在就解放你們──從巨獸的魔掌中。」
向擺出架式，朝娼婦胸口塗刺過去。
傷口又痛又深，生命之火逐漸熄滅。
凝視對方死亡後…………
「………嗚…」
他殺過人，但使用刀具，親自動手的觸感，鮮血的噴濺，受傷的哭喊，全部讓向忍不住腿軟。
這次與稅吏和警備隊隊長完全不同，沒有治療的名義減輕精神負擔、也不是對付巨獸信徒，只是單純的屠殺。
再者，雖然表面不受警備隊隊長的影響，他的嘶喊仍然在耳邊旋繞。當然對那種聲音根本就不痛不癢。
可是，對無關巨獸的人動手，娼婦痛苦的呻吟讓心靈上出現空隙，導致那些聲音真正的被聽進去。
發顫的手無法握緊狩獵刀，即便緊緊壓住耳朵卻無法那些聲音竄入耳朵。
在腦內以立體音環繞著的慘叫，讓向眼前的景象扭曲。
接在聽覺與視覺之後，散佈在空中的腥味進入鼻腔，使無法承受的他吐出來了。
吐得太厲害，連鼻腔都被堵住，差點無法呼吸。
期間依潔一直拍著向的後背，全部吐出後仍然有窒息感。
想呼吸，可是吸不進去的，讓腦部有點缺氧。
對此，依潔捏住向的鼻子，直接口對口將空氣吹進去。
因為向的食道現在並沒有東西造成堵住，這樣沒有半點效率的站著吹氣足夠呼吸了。
重複多次空氣從口部進入、讓肺部膨脹的感受，讓向能自力呼吸。
在習慣空氣中的腥臭，依潔的雙手包覆住向的雙手，給予安心感。
待顫抖停下後，引導著向的手離開耳邊。
「向大人，沒事吧？」
無法回答依潔的問題，就算不看也知道是面無血色的糟糕狀況。
「休息吧，屍體我會處理的。」
「……！」
向拉住依潔的手。
向從未想過這雙手不會沾到鮮血。
只要他還想打倒巨獸，現在眼前的屍體所流出的血和未來將會殺的，就只是誤差一般的數量。
依潔本身沒有想打倒巨獸，只是因為向希望，於是間接有了想要打倒巨獸的念頭。因此，向不希望依潔替他做本該由他來做的事情。
但是向的身體，依然無法動彈。
「向大人，你真傻阿。」
宛如紫水晶般的瞳孔帶著「真拿你沒辦法」的無奈，也帶有「你這種事情都不懂嗎？」的輕蔑。
「我是以我的意志想替你分擔。才不會讓你獨自背負全部。」
 

第18章 強襲 
[第18章 強襲] by 鏡像文字


回過神來就已經天亮了，一如往常被抱在依潔懷中、從床上醒來。
記得在拷問結束，以及之後的一天都渾渾噩噩的度過。耳鳴的聲音彷彿像是慘叫聲，在耳邊從未停下過。
對於那樣糟糕的向，依潔全心全意地關照和侍奉。
雖然不怎麼有實感，且不說還有茶來伸手、飯來張口的意識，幾乎是讓依潔為所欲為。
中途似乎有被操控……又好像沒有的印象。
總之，過了一段相當糜爛的時間。兩人交纏在一起，誰主動記不清楚（起頭的大概是依潔），只顧著發洩性慾。
「……………………」
稍微回憶一下，身體馬上就有反應了。
「向大人～～（親）」
在剛睡醒發楞的期間，依潔就一直在旁邊看著向（不如說，每次都比向還要早醒來）。帶有溫暖和柔軟的身體貼著，比起興奮、更貼近安心。
──但是依潔馬上就會讓安心變成興奮。
「（舔）」
被濕潤的舌頭舔了臉頰，依潔的臉略帶潮紅，紫水晶般的瞳孔散發宛如美味食物就在眼前，迫不及待地想要開動了。
享用早餐前，又被依潔好好地『吃』一小口。

品嘗著一如往常豐盛的早餐，向感慨著依然不怎麼了解好不好吃，同時思考下一步──待會要做的事情。
從最初蒐集到的瑣碎情報可以推斷，盜賊團不是獨立的，是有誰幕後指使。而藏身在後面的幕後黑手，已經讓警備隊隊長吐出來了。
果然向推測的兩名嫌疑犯都是幕後黑手，警備隊隊長就是其中之一。
多虧依潔那種強盜式的思想，向理解盜賊團是方便捨棄的棋子。既然如此，搶過來運用然後在捨棄，這樣就不必擔心執行方面的人手不足。
雖然依潔說她可以獨自做到，但是全部讓她執行，到時候出問題導致被終止可是大麻煩。
如果巨獸信徒和奴僕不一口氣解決，就會不斷的孳生。以向的村落為例，就是最好的證明。
「依潔。」
「放心，這個我專業的。」
「我還沒說呢。」
「狩獵盜賊嘛～」
明明又沒說，依潔又懂了。
「那就依靠你了。」
就算是向，要闖進盜賊團的基地也很難全身而退。他又不是什麼超人。
另一方面，依潔真的是顧名思義的超人。雖然沒有看過她展現實力。
既然要闖進盜賊團的基地，就算依潔誇口說誰都無法傷到向一根頭髮，他也不相信，所以要準備武裝。
「我會不安。」
「是發洩不夠嗎？我會幫忙弄出來的。」
「你腦子除了那些就沒有別的了嗎？」
「呵呵～～怎麼可能會有。」
「喂，你摸哪裡！」
明明是談武裝，又被依潔扯到別的方面，不過這是慣例了。向對於已經習慣的自己感到悲哀。
「為什麼是到雜貨店？」
「我怎麼可能真的揮舞刀劍，又沒那本事。」
刀劍就算了吧，向從來沒揮過。挑選的武器不是除草鐮刀就是鏟子，因為他這些的熟練程度都比狩獵刀高。
狩獵刀以前主要用於切肉和剝皮。血和油脂會讓鋒利度變低，還不如用鈍器敲打更實在。
反倒是做過農活、幹過手工藝、組裝過古遺物。比起刀劍弓等等……農具、器具、工具向更得心應手。
當然，最習慣是投石索。練了整整四年。
就算是待在租屋、沒有目標，向在思考可以分心的事情時還是會拿出來甩，預防命中率下降。
「那我就不多說了，但請向大人穿上這個吧。」
那是一件現代風格的夾克，對沒看過的向只是沒見過設計樣式。
全新的衣物是很貴重的，這件幾乎是零成本。
這是依潔手工製作的，布料是靠客人上貢的。不知不覺，租屋已經被上貢的物品堆滿了。
不過那不是重點。
「向大人，請試著刺看看。」
用除草鐮刀具用力砍，好像攻擊石頭般的堅硬，向的手都麻掉了。
「這是什麼玩意兒？」
「將改變物理法則的性質弄上去了。」
經由一番解釋，外套被賦予「受到衝擊就會硬化」的性質。如果是魔物素材就能讓更強的性質附上去，可惜地球上並沒有進化出魔物。
「真是厲害，這種技能。」
「畢竟異世界是靠技能發展的嘛。這樣向大人的物理防禦力就夠了。」
準備萬全，便上路要搶奪整個盜賊團。
久違的呼吸城市外的空氣，從吹拂的風聞到少許的樹木氣息，且不會有鼻腔吸到冷空氣的小刺痛。
「向大人好像很高興。」
「……或許是吧。」
事情能進展這麼快真是太厲害了，多虧依潔的幫助，短短兩季的時間就能讓計畫執行。
原本獨自一人，向本來是想花最少五年的時間從頭計畫毀滅巨獸信徒，哪像現在用現有的事情就能行動了。
離開城市後，兩人走了一大段路就到了盜賊團的基地──一間古遺物的廢棄建築。明目張膽地存在著，連藏也沒有藏。
為什麼盜賊團犯罪次數略頻繁，卻沒有派人來抓呢？
因為從一開始就是一夥的。
犯罪率一直維持在要派遣衛兵討伐的微妙界線，因此推遲這件事情。
如果超出那條界線，上頭的人也不得不派人剷除了。
待在這麼明顯的地方，就算派人來，只要上報沒看到就行了。要是有旅人，表面上偽裝成古遺物的調查人員。
的確有很多調查員會擅自入住調查，也無法分辨出是真是假。
領主也不會插手，或者說不敢。
聽聞過曾有領主企圖搶奪研究資料，親自帶著士兵闖入結果誤觸什麼東西，然後就爆炸了。
最後領主被炸成一團肉塊，大多數的士兵被牽連，剩餘的士兵即使避開爆炸也因為建築崩塌受到重傷。
消息一傳開，大多數領主就不敢亂動古遺物。
之後都是採取收購研究成果的方式。
加上犯罪者臉上可不會寫「我是犯罪者」。
只要聰明一點，將衣服弄乾淨一點、外貌不要太邋遢，這樣就不會被當作是壞人。倒是貧民窟那些傢伙會被當作犯罪者預備軍。
至於為什麼會知道，那是因為盜賊潛入城鎮調查也是要吃飯的，就中了依潔的招，將全部的情報說出來了。
據依潔所說，這是進行醫療研究的研究所。
為了避免有毒物汙染擴散，影響周遭環境才會建立在這種偏僻場所。不過是舊世界的事情，現在只不過是盜賊的基地。
裡面有儲藏室，也能關押人，建築本身也很牢固，當作城寨非常合適。
「說起來，依潔沒有武裝？」
「我基本上都是靠這個。」
依潔拉起和服袖口，折起手臂、展現完全沒有隆起肌肉。
用手指戳戳，很軟。
光看她嬌嫩的手臂和纖細且宛如沒有做過粗活般類似陶瓷的手指，彷彿一根湯匙都舉不起來。
然而，事實上她一隻手就能將重得向難以般起的家具舉起。
既然依潔都這麼說，那就隨便她吧。反正至今都已經做到不可思議的事情，多一兩件也沒差了。
「好，要進去了。」
向握住門把，準備要開門。
不知道古遺物是什麼構造，把手是圓球狀的，非常不容易開關。懷疑古人類是不是有毛病，設計這種把手。超級不方便的。
「嗯…？」
有鎖上，這點向不意外。原本就有想過要開鎖的。
可是，向發現居然不是那種隨便用狩獵刀頂住就能打開、沒有任何安全性的鎖，而是有配對式鑰匙的那種。
第一步就不行了。沒想到這類型的居然有配對性的版本。
「向大人，我來吧。」
在這時，向看到依潔的手穿透門，然後她的手扭動著，隨後聽到門被打開的聲音，最後再將手伸回來。
「開了。」
「……你剛剛做了什麼？」
「魔術。」
真的快要對依潔做出各種神祕的事情感到習慣、不會訝異了。
原本以為依潔會直接把整個門拔下來，「雖然那樣也可以，但那樣不是有點麻煩嗎？」問了之後得到這樣的回答。
進到建築中，依潔馬上告知向內部所有盜賊的所在位置，太方便了。
「向大人，把盜賊全部殺掉就好了嗎？」
「不是。說起來，我還沒跟你提過計畫內容。」
即使從來沒和依潔提過計畫，向所想像的戰略她都一清二楚。加上明明什麼都沒說，她卻懂一事，自然以為她會知道。
事到如今才告知，頂多是細節上有點不同。所以她才不知道向要搶奪盜賊團這件事。
那是她絕對不會想到的計畫。因為依潔從一開始就什麼都能做到，就不會將這種事情列入考量。
「依潔？」
從告知計畫後，依潔有點魂不守舍。雖然有好好導航。
「不舒服嗎？」
「向大人……親親人家。」
「阿？現在在做正事，晚點吧。」
「不管，現在就要。」
「非得現在嗎？」
「嗯。」
「哈……」
先往返安全的房間，躲在裡面。
「向大人。」
捧起依潔的臉，兩人的嘴唇貼在一起。
輕柔的觸碰，像是啃咬般地親吻。
主動將舌頭伸入，糾纏依潔的舌頭。
平時很積極的依潔不知為何很被動。任人玩弄，能勾起快樂。
唾液交換後，鬆開的口拉著唾液的絲線。
面對臉頰潮紅、又略有不安的依潔，向再一次親吻。
很想觸碰現在的依潔。
但是向清楚這裡是哪裡。所以只是擁抱他。
當依潔陶醉在其中，轉守為攻對向親吻，他就明白可以了。
「打起精神了？」
「嗯，謝謝你，向大人。」
依潔擁抱、磨蹭著向。
「好了，要是不快點打倒，說不定會失敗喔。」
「請放心，我已經準備好更好的備用計畫。」
聽起來挺不妙的，向希望依潔別啟用她的計畫。
打起精神的依潔勤快的帶路。雖然說是行動，但也沒有什麼戲劇性的熱血展開。
這棟建築內的盜賊位置，都在依潔的掌控之中。更何況，還沒走過來墨疫的味道就先傳過來，向要感覺不到也很難。
從頭到尾都是當方面的偷襲──直接爆頭，一點也不困難。
「這裡就是最後一間嗎？」
「是的，裡面有兩個人。其中一個已經發現我們，躲在門旁邊拿著武器準備要偷襲了。」
真的是毫無隱私可言，連別人要偷襲就知道了。
甩著投石索的向和依潔堂堂正正地進入房間，眼前看見只有被綁住雙手、嘴巴被封住的女性，其中能窺見大大張開的股間留著白濁。
處於入侵狀態，要是突然看到這種非常規畫面應該會露出破綻。若向不知道，估計也會上套。
一進到房間，盜賊就拿著劍以上段架式劈來。
而向斜眼望向，把頭低下去，側面甩動的投石索改成正常甩動並從他的頭上錯過，化身為連迦的投石索打中盜賊老大側臉。
然後，投石索的粗麻繩纏住劍。當武器被纏住，對於習慣使用武器的人就會出現空隙，趁機拉扯使用重心稍有晃動。
隨後，站穩腳步的向利用下肢力量轉身施展勾拳朝盜賊老大的鼻梁打上去。只是這樣一拳就讓手破皮流血，但這麼輕易的解決了。
對付盜賊什麼的，向不是第一次。
逃亡的盜賊似乎都有往深山跑的習慣，而在深山區狩獵的向偶爾會撞見渾身破爛、應該是被屠滅的殘黨。
說到底，人類這種東西也就是腦袋方面較強。體能和動作，和野獸完全不是一個檔次的。
「依潔。」
「已經處理好了。」
雖然是用腳踩著重心使他不能站起，但【幻惑】已經發動了。
前置準備完成了，這樣就能開始執行計畫。
要說還有什麼要做的，就是這些被綁來當作戰利品的女人。
從剛剛詢問的內容，每次戰利品的女人是複數時，盜賊老大會優先挑出一個帶到房間直到玩膩。
那名女人直到剛剛還在陷入絕望和痛苦中，但是強暴她的人這麼被輕易制服導致她的內心開始混亂。那是一種無法言喻的情感。
「…………」
當向與對方四目相對，看見對方的胴體，立刻被依潔遮住眼睛。
「向大人，請不要看我以外的人。」
如果是原本的向應該會說「我又不是故意的」，可是他直接對依潔命令：
「──放手。」
被命令權控制的依潔將手鬆開後，向抽出多虧依潔的功勞以為派不上用場的除草鐮刀走向女人。
──劃破她的脖子。
但是農具和向的腕力不足以切開，刮破肌膚，卻不足以斃命。
感受到受傷和出血的灼燒感，女人對向要做什麼感到恐懼。但是掙扎都只是無用的舉動。
即使想逃跑，依潔斷了出路。
反抗什麼的，雙手被綁住了。
最後，被向抓住，用不怎麼鋒利的除草鐮刀鋸開脖子，品嘗到比被強暴更加難受、比起被強暴更寒冷的感受，痛苦的死去。
期間，血液噴濺到向身上，可是他不在意。
「向大人……你沒事吧？」
「殺掉巨獸信徒能有什麼事？」
會殺掉她，是因為向目睹到了──從普通人變成巨獸信徒的瞬間──墨疫的火焰在她身上開始燃燒。
「沒有漏掉的盜賊吧？」
「是的。」
「剩下的拜託你，我休息一下。」
「知道了。」
接著，是要拿走盜賊團囤積的財產和食物，被誘拐女性預定要放走。
目的有二，一是物資和財產永遠不嫌少；二是沒有理由將這些東西留給敵人增加戰力。
「向大人。」
「什麼事？」
「別勉強喔。」
「…………」
在依潔離開後，向開始反胃，不過沒有吐出來。
是剛剛轉變成巨獸信徒，受到的影響肯定很小。墨疫的大小是隨時都有可能熄滅的燭火。
即便如此，遲早會擴大到全身，變成到處製造巨獸奴僕的怪物。
若放任不管會變成危險的敵人，只能在還沒有造成危害之前殺掉。不如說，能趁還小的時候解決，還不需要多花費時間和精力。
「…………」
得再次、再三的強調，計畫太順利了。
讓向理解，自己是有多麼的脆弱。
 

第18.5章 之所以稱為魔術師的秘密 
[第18.5章 之所以稱為魔術師的秘密] by 鏡像文字


不知不覺收藏破百了，萬歲。
第一部快要到尾聲了，不曉得能不能趕在31號前全部出完...(細節修改絕對沒戲，得到明年)

待贓物和物資收拾得差不多，只留下足以不讓人會覺得為什麼應該有的物品會沒有的、會這麼少──的最低限度的分量時，已經日落了。
於是，只好待在研究所直到日出。
本來想說隨便吃盜賊的糧食就好，但依潔的堅持下，在有破損、通風的房間升火做飯。
由於食材有限，依潔很不好意思地說「只能端出簡陋的菜色」──雖然她是這麼說，但向看不出來哪裡簡陋。
為了配合向的飲食習慣，菜色基本上都很樸素，不會有什麼衝擊感。若花樣太多，吃起來也很麻煩。
和平時用餐的環境不一樣（自從依潔開始做飯後，向把使用餐具稱為用餐；不使用餐具直接抓著吃稱為進食），向時常張望四周。
儘管盜賊已經全部處理掉，真的有人躲藏依潔也會告知，但還是靜不下心、感覺隨時會有人襲來。
「…………」
「（？）」
「…………」
「來，阿～」
「不，我不是那個意思。」
「阿～」
最後還是讓依潔餵食了。
「吶，依潔。」
「是，有人喔。」
「……有嗎？」
「有的。」
從剛剛，向總覺得隱隱約約有聽見細小的聲音，一直懷疑是不是還有漏掉的盜賊。
如果依潔是真的沒有注意到，若不是向太敏感，就是對方有能力到能逃過她的搜索。所以一直在警戒。
預防萬一想讓依潔再查一下，結果還沒問，她就知道了。而且有注意到。
「為什麼不早說？」
「因為不急。」
的確是不急，直到天亮還有時間，現在也還不困，不差那麼一點時間用餐。
經由依潔帶路，進到研究所的其中一處，從這裡開始有點像之前進的監獄，非常適合關押的場所。
儘管牆面和欄杆腐朽得相當嚴重，沒有武器應該是出不來的。
「是俘虜嘛……」
有幾名女性被關押在這裡，縮在一個角落互相依偎著。
會這麼做是因為已經成為習慣，聽到腳步聲就明白不是放飯，就是如同噩夢一般、又要被糟蹋的時間要到來了。
表情相當憔悴，透過身上被撕得破爛的服裝能看到身體多處有傷、沒有做過處理都瘀青留疤了。
「用得上吧。」
「嗯。」
幸好都是巨獸奴僕，對於投入使用也不需要憐憫。
說真的，要是真得有人遭受到這樣的對待卻沒有變成巨獸奴僕或信徒，向也很猶豫要不要拿來用。
聽到腳步聲，卻遲遲沒有開門，加上談話的聲音和平時不同，讓俘虜們誤以為有人來救她們。
但是，在睜開眼睛看來者的瞬間，她們就是失去意識了。
「先不說當做處理性慾的工具，為什麼盜賊要虐待她們阿？」
體會過性的美好，向能理解當作處理性慾的工具的心理。可是實在是不明白為什麼施暴，如果是不聽話適當的打幾下還能明白。
比起滿身是傷的對象，沒有傷痕不應該比較好嗎？
根據依潔的解釋，可能性有二。
第一種是在做愛時，過當的刺激（施暴）能增加舒適度、要不然就是性癖是對有傷的比較感興趣。
第二種是單純使用暴力，享受令對方屈服的快感。或者是喜歡拷問、享受著別人的悲鳴聲。
關於理解度，向姑且能理解第一種，第二種則是完全不理解。
「為什麼阿？」
「心理變態阿。這是無法解釋的。」
「好吧……」

待天色完全黑了，向卻不知為何……不，他明白為什麼會睡不著。
對於自己是無力的這件事，心情感到鬱悶。
所謂的成長，就是靠自己的力量，一步一步的前進。制訂計劃並且實行同樣是這個道理。
但是，完全依靠依潔的力量，以前所未有的速度邁進。理解到這個現實讓向很受打擊。
哪怕其中有用上一點自己的力量，就能感到欣慰。
真的是顧名思義的只出一張嘴。
即便如此，向不但不會停下，還會繼續著進行削弱巨獸力量的抹殺行為──用依潔的力量。
「向大人，還不睡嗎？」
「我睡不著。」
「為什麼？」
「…………」
明明能知道或推測向在想什麼，居然還好意思問。
「這種事情不從向大人口中說出來，即使知道也沒有意義。」
「哈…………」
大大的嘆了一口氣，向想著要如何具體說出自己的想法。
無論怎麼想都找不出合適的言語。究竟自己想要問什麼，內心無法整理好，變得有點煩躁。
乾脆不想，隨便說點什麼讓事情草草帶過，便提到有點好奇的疑問。
「為什麼依潔總是稱為魔術師？」
「根據情況，沒有魔術的世界，我會稱為魔術師：有魔術的世界，我會稱為魔法使；如果兩者皆有的場合，我會稱為戲法師。」
「還真是執著那個身份呢。」
「也不是特別執著啦～～」
「那麼，為何要這樣稱呼？」
「有很多原因。最主要的原因……應該是魔術表面上很接近技能吧。」
「表面上？」
口頭上很難解釋，依潔辯實際行動表示。
在眼睛完全沒有眨過的情況，憑空突然出現數十把劍飄浮在空中、開始花式飛行然後一齊射出，貫穿牆面。
再來是，突然拍一下手，一把劍突然出現並飄浮在空中，隨依潔雙手的動作移動著，最後射出卻只有尖端刺入牆面。
第一次是技能，第二次是魔術，差異看起來只是簡易版本。
「如何，表面上看起來差不多吧。」
「真的沒用技能嗎？」
「沒有。」
只能用不可思議形容剛剛所看見的。據依潔所說，第二次是有機關的，但是不能告訴向，秘訣和重覆表演是魔術的大忌。
不管是第一次，還是第二次，究向看來都像是技能。但是依潔沒有必要特別撒那種謊話。
再說，依潔一次也不曾欺騙過向（不過有明顯的轉移話題和使用（笑）保持沉默）。
「說起來，那個是怎麼做到的？」
「哪個？」
「進來開門鎖的那個。」
「（笑）」
依潔只是笑著，什麼都不肯說。
「你有用技能嗎？」
「沒有喔～」
向看出來了，和當初講述神祕學的時候一樣故技重施。
「……那個開門鎖，有機關嗎？」
「（親）」
突然被親吻，然後依潔撲過來了。
「比起那種事情，還是來親熱一下吧～～」
不曉得是不想做還是不能做，依潔不會對向說謊。
儘管沒看過她撒謊，但向才不信「依潔不擅長說謊」這種事。怎麼想都能得到一如往常──這個我專業的──的回應。
說起來，似乎不只是現在，在之前……不，說不定從最初見面的時候就是，依潔一直在有意圖性地誘導。
目的推測是隱瞞某件事情，線索完全沒有。
現在有點眉目了。
依潔她沒有使用技能為前提，使用物理上不可重現之力，並企圖用魔術當做擋箭牌。
機關什麼的，從一開始就不存在。
 

第19章 暗動 
[第19章 暗動] by 鏡像文字


春季中期，領主從首都回到自己掌管的城市。
據說在貴族圈中，每一年的冬季都會讓一部分聚集到首都。
雖然大部分的人都知道自己城市的領主會離開，不過不知道會到首都，而且會聚集在一起這件事，畢竟這是機密。
反正冬季會發生的事情通常比較少，就算出事也因為過於寒冷沒辦法派大量人手處理。所以都挑這個時段把人叫到首都。
回程的路上，沒想到會遇上盜賊，而且數量還相當多。明明馬車上有貴族的徽章，不管裡面的人是誰，敢襲擊就等同攻擊領主。
判刑最輕也是死罪，最重是反叛罪──三等親內一併處死。
不曉得是過度愚蠢不知道徽章的意義，或是以為貴族的馬車肯定很值錢。
但是仔細想想也不是不合理，光是貴族隨身攜帶的「小錢」、飾品和服裝的總計價格，對平民就有可能是好幾代都花不完的金額。
──單看價值是這樣。
殺了貴族會即刻被通緝，不管表裡世界的管道都不會接手這些贓物。若接手的話，一律當作共犯。
這也是為什麼向當初拿走珠寶飾品要打碎（而且讓依潔故意弄得像是預備要加工的形狀）。就算被發現是贓物，要擺脫的藉口要多少有多少。
明明不像是現代社會有新聞或網路，這種壞消息的傳播速度卻異常地快。曾有愚蠢的商人充耳不聞，開心地以低廉價格接受物品。
很不幸地，那是贓物。
很幸運地，有打聽犯罪者之後的去處，且最後有抓到人。
所以，只是砍掉一手一腳作為懲戒。
不過這個「只是」就將一個人的一生毀掉了。
畢竟收取贓物，獲得那些錢便能進行下一次的犯罪，又會有多少人受害、會損失多少財產。
這些，該由商人負起一部分的責任。
單看價值是合理的，可是各方面比較，是壓倒性的吃虧。
除非真的是走投無路，連明天都看不到、只要今天能活下去就好的思考方式才會這樣幹。
然而，有貴族徽章的馬車當然有攜帶護衛。
特別是這輛馬車裡面的人正好就是領主本人，他的護衛便是他最信任、也是武藝最高強的護衛。
區區的盜賊當然不是對手，兩三下就解決掉了。
考慮政治考量，帶有貴族紋章的馬車抓著罪犯回城有損門面，只好不抓回去就地解決。不然領主真的想把人帶走審問。
領地受到盜賊騷擾的事情已經有耳聞，可是有其他更緊急的事務該優先處理，加上資金有點吃緊，討伐只能一直延後。
領主待在馬車回想在首都發生的事情。
貴族固定被傳喚這件事對於國家的未來是相當重要的。即使每次去都像是在浪費時間，因為結果都是不了了之。
除此之外，大多是和首都唸書的兒女培養關係。那是在首都的短暫時間中，最有意義的時光。
偶爾，會回想起自己在首都的日子，最美好的事情當然是與妻子相遇、相戀和結合。
其次，就是與一群朋友一起度過的日子。
其中，有一位印象無比深刻，膽量、智慧與力量無可估計的友人。
而他為了一個女人，將所有的一切──前途無量的未來、不亞於貴族的地位、不輸給大商會持有的個人資產和與眾多朋友（貴族）的關聯──如同垃圾一樣，不見猶豫地捨棄，失去蹤影。
因此，他在朋友們之間留下相當深刻的印象。
自己能有幸與他重逢，是相當幸運的事情。
然而，碰巧地往窗外一看──看見與回憶如出一轍的那頭黑髮和背影。
「停車！」
相當緊急地讓車伕停車，領主不顧可能會有暗器扔過來的可能性、打開車門往剛剛看見的方向查看。
人就在那裡，穿著一身破爛服裝、往貧民窟的方向前進。
望著那個人影，要是不是護衛阻攔，領主可能就追上去了。
畢竟，已經很久沒有見到面。差不多四年了。

「依潔，成功了嗎？」
「嗯，讓領主中招了。。」
「那接下來把這些物資分給貧民窟的人。」
「向大人，這樣好嗎？領主他和……」
「──沒興趣。」
讓依潔做的事情是「讓領主有想到貧民窟的念頭」，具體是要控制還是讓他看見幻影都可以。
而依潔為了方便，都會將發動【幻惑】時，讀取對方腦中的情報。但是那樣相當於將一個人至今為止──從出生到現在這一刻的經歷全部掃描，等同創造出另一個人格在自己腦中的程度。
如果胡亂讀取，馬上就會變成廢人。
雖然對依潔來說不是什麼大事就是了。
重點是讀取到的情報，立刻知道領主在想什麼、想做什麼，向雖然也猜到了依潔理解到領主與他之間的關係。
──可是，那又怎麼樣了？
事到如今，說什麼都沒用了。無論是領主的想法、幕後黑手叛亂的目的，還是向的暗動。
那些無謂的事情，比神不知鬼不覺將要用於叛亂的物資搬到貧民窟的空地、堆成一座小山還要不重要。
比起這堆東西是如何出現在這裡的疑惑，待在貧民窟的人們更執著有東西吃這件事情。
但是那樣發下去，可能造成某些人進行囤積，那樣沒有意義。所以直接拿出大鍋煮了，讓他們快點吃飽。
原本應該會出現紛紛插隊、搶奪，最後亂成一團的局面。可是在依潔的號令（控制）之下，貧民窟的人通通拿著可以裝飯的容器好好排隊。
而且有金錢的誘惑下，僱用幾個曾有從事料理和服務的幫忙。
不光是這一餐，還有隔天、以及之後的幾天都有預定賑濟。雖然是讓別人來幫忙。
待物質富裕，內心也會跟著富裕──才能把話聽進去，讓貧民窟的大人每人持有一把武器。
待一段時間過去，在春季末期到來之前，領主特地派人、甚至不惜空出時間潛入貧民窟。
由於領主天生就是貴族的關係，不可能偽裝成貧民窟的人。很快地就被阻止進入；改由部下偽裝成貧民窟的人進出貧民窟，但是他們不曉得光是外貌上模仿是很容易識破的。
真的以為穿著破舊衣服和滿身髒污就以為能裝做貧民窟的人。不但沒有偽裝效果，還反而惹火他們。
明明有良好的生活，卻故意這樣做，簡直是羞辱他們。
其差異是，因為飢餓消瘦的身體，沒有清洗過身體的臭味，雙手因為討生活受傷、沒有一天有休息的機會、也沒有藥物、日漸變得破爛，卻依然得為了生活讓傷口變得更嚴重。
他們也不是想過著生活，也想好好度過安穩的生活。
部下在四處探查的「事實」，加上最近聽說的「謠言」，以及「關心」提供的物資──成為導火線。
隱藏在慶祝春季到來的祭典底下，各方勢力因為各種因素開始蠢蠢欲動。
對此，一無所知的商人們那邊，差不多春季末期就要回來這座城市做生意。其中有不少受到依潔的「委託」和從她口中聽說「傳聞」，想必會有不少商人會來。
誰也不會知道，陰謀已經開始了。
誰也不會知道，誰的計畫已經開始了。

直到春季末期，領主因為各種事情感到焦頭爛額。
身為領主該擔憂的事情，接獲盜賊團的處置刻不容緩的消息。
原本犯罪頻率微妙的盜賊團突發性的掠奪行為，將大量的商人被搶劫，獵人也被當成目標盯上。
幾乎喪命了，只有少數數人逃回城市。也是因此得知該消息。
這樣的消息傳出去，不僅對降低城市的名聲，對城市本身的也是一種打擊。
身為友人所擔心的事情，貧民窟那邊明明有看見疑似該名人物、卻遲遲不見找到的消息。
經過一番思考，領主選擇履行身為貴族的義務，友人的事情壓後了。
而在著手調查的時候，「碰巧」有被盜賊團擄走的女性逃出，在實力堅強的獵人的幫助下回到城市。
多虧俘虜提供的情報，暗地派出值得信任的人物確實找到盜賊團的基地，要召集人手去解決他們。
平時狩獵動物的獵人也「偶然」的待在城市，於是被誘人的報酬吸引，加上士兵數量，總人數有三百人以上。
有盜賊團出現的風評會很糟糕，於是領主決定親自帶隊討伐盜賊。要是成功就能為一件英雄譚。
而武器和物資，雖然從這個城市出去的商人都遭殃了，但盜賊可能是接到了領主派遣相當多的人手在主要幹道上，於是沒有出現。稍晚才來這座城市的商人沒有遭殃，而且「剛好」帶來不少。
原本是要販賣到別的地方而經過的，因為有需求並以領主的名義強制購買，因為是臨時收購加上讓商人那邊的購買合約損失，一共花上相當龐大的預算。
若是原本來說，會對城市的經濟和發展有相當沉重的打擊。
但是，由於盜賊團的基地是很久以前就派人調查過的地點，當時卻回報沒有異狀。而且不僅一次。
所以，除了預留的儲備金，有將近八成的資金通通是從那名人物口袋拿出來。
由於是領主的勒令，現金、珠寶首飾、藝術品和有價值物品幾乎被帶走，把豪宅的所有權狀留給她算是給面子。
而那名人物就是盜賊團的幕後黑手，這座城市的顧問。
領主因政治方面的事情，要在國家中維持這座城市的地位，不能太過招搖、也不能不替國家做出貢獻。
於是城市的事物就交給他人──也就是顧問處理。
當初是因為她有能力才雇用她，即便他們的關係很親近──領主的兒子和她的女兒有婚約，即將變成親家──盜賊團的出現和處理不當是嚴重的疏失，必須負起責任。
在會議上，和顧問勾結的財務部門為了自保不得不同意顧問要負起全責，而應該反對、負責一半以上警備的、「直到昨天都還在的」警備隊隊長卻突然不見人影。
這對顧問是一種嚴重的，但不是致命性的損失。
乾脆一不做二不休的，拿出更多資金派遣人手將盜賊團全部消滅。不然留下一個人。
這樣盜賊團是她的這件事情，就不會被人發現。
不然的話，脾氣火爆的領主可能會利用權力將不會通過的死刑強制執行。
按照原本的法律，會被判為奴隸並送到礦山進行重勞動。
可是她有人脈，還有不少別人的把柄。要是不解放，會把事情抖出去，因此被判為奴隸也可以馬上被解放。
然而，「僥倖」活下來的盜賊團對這種事情也很了解，因為出事他們是會被優先捨棄的一群傢伙。
潛伏在城市裡的盜賊立刻回去通報，要徹底的進行反抗。
「特地」把能間接指名幕後黑手是顧問的證據留在老巢，剩下的物資搬運到別的地方。
事先派出騎兵把盜賊團包圍住，讓他們無法逃脫。
而且連建築的緊急逃生口都有派人圍堵，很不巧的是顧問派遣的部隊有領主的人混在裡面。
究竟為何顧問會知道有秘密的出入口也能當作間接的證據之一。
起初有數十名士兵死於盜賊異常精準的弓箭射擊，即使舉盾防守，仍然可以從直接命中頸部或以弓箭理應不可能射到的距離攻擊。
弓箭是在這個時代，眾所皆知、唯一的、個人用的遠距離武器。優缺點只要有點武藝的人都會明白。
由於是全副武裝，頭盔和盔甲都好好穿著。要害都保護的好好的，即使受到攻擊也不會造成致命傷。
因此，對於盜賊們的弓技感到十分不可思議。
──一箭直接射穿頸部。
加上理應不可能射到的距離攻擊，是超高端技巧──曲射。如果是射出不會很難，但是要曲射百發百中，已經宛如神技。
明明有這種技巧就算不用當盜賊也一堆人搶著要。
更可怕的是，他們有組織性。
當士兵這一方有射手時，一旦舉弓就會被射殺。
在失去人手導致防禦陣線被逼退時，射擊停止了。領主預估是箭矢已經沒有了。
是輪到他們反擊的時機。
建築異常堅固的大門用攻城兵器破門，畢竟古遺物建築就算經歷時間腐朽也有一定程度上的棘手。
突入建築後，由於盜賊有地利優勢，加上建築本身也不是和多人闖進，因此戰況相當激烈，幾乎是盜賊占優勢。
不過，也只是戰術上的優勢。
說到底，這是籠城戰，戰術不可能打贏戰略。
但是，運用得當的戰術也能讓戰略也非常大的重創。
盜賊團運用人手包圍奇襲，迅速偷襲後逃走。而這裡是他們地盤，隨便都能躲藏。
發現盜賊的藏身房間，卻發現只有一人在。明明剛剛是三人一起襲來。
隨後，躲在後面房間的兩名盜賊偷襲士兵。
這場戰鬥，盜賊團是必敗的。
問題是在盜賊團被消滅之前，究竟會有多少士兵死掉。
將盜賊團的團員全部屠殺之後，剩下盜賊團的老大。
而不知為何，這個老大像個怪物……不，在士兵眼中可能就是怪物。
表情相當猙獰，臉色失去血色，全身的肌肉爆出青筋，一手直接抓著用腐朽的鋼筋綑綁固定在一起的鐵棍胡亂揮舞，一擊中直接斃命。
不光如此，還是個不死之身，無論砍了幾次，明明是致命傷才對，卻一滴血也不留的戰鬥著。
最後，領主身邊的穿著斗篷的傢伙被派遣到戰場。
明明是在戰場中，那個傢伙卻沒有攜帶武器，只是讓士兵爭取時間，然後他的身邊突然竄起火花，凝聚的火焰打中盜賊老大，讓他拿著斧頭的右臂整隻燃燒毀壞，變成焦炭。
即使如此，盜賊老大仍在暴走著。
用剩餘的左手毆打旁邊的士兵，僅一拳就把帶著頭盔的頭部打爛。
然後，直接把那個打爛頭部的士兵抓起來當成武器瘋狂甩動。
對付他一人，最後犧牲五十人以上才將他殺掉。其中，包含使用神秘力量的斗篷人。
好不容易殲滅了，但損失慘重也得回去報告。
在物資回收期間，士兵們發現盜賊團的物資幾乎沒有了，反倒是有很多高級紙張在這裡。
旁邊有火堆的痕跡，或許是拿來當作助燃物使用。畢竟大部分的人不識字。
領主發現內容後，氣得火冒三丈──那是顧問和其他部門的犯罪證據。
就在這時，從城市快馬趕來的傳信告知領主。
「發生暴動了！」
 

第20章 錯位的計畫 
[第20章 錯位的計畫] by 鏡像文字


在盜賊們正在被討伐的另一刻。
向與依潔待在租屋，像是在舉行什麼神秘的儀式，雙手十指交扣、額頭貼在一起。
然而，也是這樣的舉動讓向能宛如親身經歷地看著現場。
雖然依潔說全身脫光交纏在一起更有效率，但向沒那個心情奉陪那種胡鬧，只是用冷漠的眼神盯著她。
在依潔遠端操控之下，盜賊們各個都變成百年難得一件的神射手，使用品質低劣的弓箭做出神乎其技的射擊。
可惜依潔看不到墨疫，必須讓向一個個指認出並抹殺。
即使之後進入建築物，依然能運用戰術盡情地將減少數量。
考慮到領主率領的人數，與之相比盜賊們的人數太少，最後抹殺的數量可能會很少，依潔特地將盜賊團老大弄成殭屍。
雖然向知道依潔有說過會對盜賊團老大做什麼──「稍微進行補強一下。」──沒想到會變得這麼厲害。
當然，向不知道變成殭屍了。
說到底，常識中本來就沒有「殭屍」、「幽靈」等等的詞彙。更不可能知道是什麼東西。
直到斗篷人出現，盜賊團老大才有要被打倒的趨勢。
「……巫術嘛。」
「巫術？」
「聽說是外國有的人會有的特殊力量，詳情我也不清楚。那是技能嗎？」
「雖然歸類在神祕學。但那個不是技能，比較偏向體質一類。」
據依潔所說，那只是將體內的火元素釋放而已。但是不可能連續、長時間的使用，因為那是類似將血液不斷流失的舉動。
盜賊團老大正在燃燒期間，雖然是斗篷遮住看不見臉色，但身體搖搖晃晃、隨時都會倒下的樣子。
就在這時，依潔感應到了。
「向大人，暴動發生了。」
「是嗎？從這裡趕過去，直到領主接到消息，在派遣體力還充足的人手組織的部隊，最快需要多久？」
當依潔告知大概的時間，向認為是綽綽有餘。
既然要行動，依潔就不需要在這樣遠端操控盜賊，剩下的就讓依照【幻惑】設下的指令行動。
待領主回到這座城市，全部都已經結束了。
結局是迎向向最初說過的──放火屠城。



叛亂的主謀者──顧問暫時不得接觸有關事務方面的工作，被軟禁在自己的宅邸。
原本應該有奢華的裝飾品、古典的家具全部不見了，而且不只是這個房間，是整座宅邸。
僅有留下必須品──幾乎是傭人所用的物品。
顧問做在毫無做工的木椅上，前方同樣是毫無做工的桌子放著無裝飾、樸素的木杯和私藏的酒。
空蕩蕩的房間，簡直就像是剛入住一樣。
與空蕩蕩的房間相比，顧問的內心被怒火填滿。
最初是被看重能力受邀請成為顧問，她也想回應那份重視而努力幫忙處理著城市的大小事。
但是，漸漸有了不滿。
為什麼，那種沒有能力處理這座城市的男人會是領主。這種念頭在她的心中油然而生。
各方面慢慢比較，盡量以客觀的角度──直接用統計得出數字對比，是她的能力比較高。
而且不是略高、較高、稍高，而是高出好幾倍。
就因為血統，他就能成為永世貴族、成為領主，讓顧問非常的不服氣。
比起他，永世貴族和領主的地位應該更適合自己。
這裡和舊世界的中世紀不同，沒有女性歧視、不能成為領主的規定。在這個國家爵位最高的三大公爵中，就有一位是女性。
於是，策畫了這次的叛亂。
具體來說是，自導自演的叛亂。
領民的叛亂，等同於領主的無能這件事。由於各種大小事，引起公憤和不滿導致的。
雖然處理城市大小事的大多是顧問，其他城市也差不多是這樣的型態。可是最後遭受汙名的多半是領主。
畢竟顧問只能由領主指派，讓無能的人坐上這個位子，引發叛亂當然得負起責任。而且國家也不會進行支援，因為是自作自受。
可是，領主遭殃也不會放過顧問。
當然，是以活著的前提。
顧問已經雇用手段高超的暗殺者，企圖對領主進行暗殺。
想必遭到暗殺，國家也不會無動於衷，肯定會阻止疑似雇主的人坐上領主的位置。
於是，設計了叛亂。
要在叛亂發生時，趁亂將領主暗殺。
勾結財務部門，讓一部分的區域提高稅收引發不滿，也就是那曾經勉強能過生活的區域、如今的貧民窟（領主只知道有一部分區域很貧困）很難維持生計。
勾結警備部門，目的是為了讓暴動的時候警備鬆懈，對於大規模的暴動顯得混亂難以阻止。
在領主死掉之後，一直對這座城市有做出成績、貢獻的，而且是領主之子的未婚妻之母，將會代替未成熟的領主之子成為領主。
這可不是單方面的妄想，而是有曾經發生過的案例。
顧問將變成永世貴族，而領主之子從娶妻變成入贅，這樣對領主忠心耿耿的家臣也不會有反對意見。
──明明應該是這樣的。
「該死的，為什麼暴動『提早』了！」
具體不是提早，而是屬於誤差範圍。
原本該由顧問的手下帶領那些貧民窟的人進行暴動，這個時間領主也應該是待在城市中的。
只是，向進行了干擾。
讓別人帶領進行暴動改成他們主動暴動，且配與該由帶領的人裝備的武裝，讓暴動的質量盡量的提升。
這個時間待在城市的領主因為盜賊團的事情，為了挽回風評親自帶領離開了城市。
要制定能實行計畫，很難。
阻撓制定好的計劃，更難。
但是，讓制定好的計劃按照預定實行，只是稍微變換了一下順序。並非什麼難事。
雖然這個「並非難事」，費了向不少功夫。
現在顧問所懷疑導致這個局面的人──消失不見的警備隊隊長。
警備隊隊長和她是親戚，但是他不可能坐上領主的位子，不僅沒有那個能力，他也沒有那層關係。
肯定是因為慾望失控，刻意要剷除顧問。
向預測顧問多半是這麼想，事實上她也是這麼想，警備隊隊長也確實有這樣做的打算。
向的父親曾經說過，這個世界有兩種人是最難對付。
明白自己並不特別的天才。
明白自己並不優秀的笨蛋。
他們很清楚自己的能力極限，還持續在那條界線上附近徘徊，不斷調查能力的界線究竟在何處。
而偏偏那種舉動便會讓他們擴張自己的能力。
反之，認為自己是特別的天才和以為自己很優秀的笨蛋，是世界最好對付的傢伙，自作聰明且自我感覺良好。
頂多是因為對方有錢有勢會比較難對付罷了。
對向來說，顧問便是向的父親說過的類型。
如今，顧問的計畫掐住了自己的脖子。
暴動的貧民目標有三處，領主的宅邸，顧問的宅邸和管理事務的辦公室三處地點。因為有好心人提供位置，加上有人帶領，很快就包圍了。
大多數能使用的兵力幾乎被領主帶走，只有留下最低限度的數量。
即使是武藝在怎麼高超，對於人海戰術、因憤怒沖昏頭的貧民，遲早只有被踐踏的份。
顧問的宅邸即將被淪為暴徒的貧民入侵，無辜的傭人將被捲入慘遭殺害。
知道事情不妙的顧問，要是繼續待在這裡會被殺掉的。
而等到領主回來，自己也一樣。只能逃亡了。
要先躲在城市裡，直到她在警備部門的人輪班，到那個時候就能不被發現的進行逃亡。
然而，就在顧問打開秘密金庫，將裡面能帶走的貴重物品準備讓人搬走時，有人說道：
「比想像中的還要少阿。」
突然的出現在房間的女聲讓顧問嚇一跳，卻沒有見到任何人。
明明還是白天，大概是因為少了家具、奢華的裝飾。陽光的照耀讓房間存在昏暗之處。
隨著腳步聲，向從昏暗的角落出現。
一步一步，面對向的眼神──顯現混濁的黑色瞳孔──顧問感到膽怯。究竟是為什麼會散發那麼深沉的黑暗。
就在顧問被向吸引注意力時，秘密金庫的物品已經全部消失了。
「不見了！我的錢！──是你嗎！」
「……………………」
面對突然消失的資產，懷疑的對象就是眼前的向，毫無章法、戰術的撲過去──本來想這麼做的。
衝過去那一秒，立刻被絆倒。正好的匍匐在向的面前。
拿走資產和絆倒顧問的人當然是依潔。
至於她在哪裡……從一開始、從剛剛就一直跟在顧問後面。在因為不悅生氣喝悶酒的時候，就已經在了。
直到被絆倒，顧問才意識到她的存在。
「可惡！來人阿！快點把這些傢伙抓起來。」
「──儘管叫吧，不會有人來的。」依潔一腳踩在顧問背部，「你以為我們是怎麼進來的？」
如果不考慮密道，就只有從大門堂堂正正的闖進來。
大門有那麼多人守著，能進來肯定是因為已經被突破了。
──就這樣的被誤解了。
事實上，大門不僅還沒被突破，四周還沒遭到波及的、領主的人仍然在監視這座宅邸。
其實，他們就是從密道走進來的。
當然，依潔有辦法從正門進出把人帶走也不被發現的能力。
但是，向要給予這個顧問比到他們那邊收稅的稅吏更大的絕望和痛楚，所以想要進來。
因為，稅吏最上頭的人──就是顧問。
她，是造成這一切的元凶。
就因為這傢伙。

──就因為這傢伙。

向原本以為自己會產生比面對稅吏還要激烈的情感，可是內心卻不曉得為何沒有半點波瀾。
取而代之的是，徹骨寒心、宛如淤泥一般洶湧黑潮的從心底深處溢出。
已經不是要不要殺害她的念頭，而是要如何才能給予最大的痛苦。
「向大人，差不多該走了。要是暴動的民眾打擾就不好了。」
不知何時，連顧問自己也沒有意識到就被綁起雙手雙腳、嘴巴也被塞住。向扯著顧問的頭髮、一路將她拖行到密道。
一路上，經過轉角處都會故意讓顧問撞上，要是有卡住的跡象就用踹的將她他踹開。
終於到達密道的入口時，顧問已經到處是擦傷。
對於平時不受傷的人，光是小疼痛就有很嚴重的效果。
但是……「這點小傷，和你女兒相比根本不算什麼。」
聽到向這麼說，顧問馬上有激烈的反應，想是要說什麼似的。究竟女兒在她的心裡是重要的女兒，或者是寶貴的棋子。
反正都要天人永隔，向沒興趣了解。
「說起來，她的叫聲聽起來挺動聽的。」
一旦這樣放話，到時候之後虐殺顧問的時候，比起肉體上的痛苦，想到女兒也受到同樣的痛苦，能造成精神上更大的損害。
「放心吧，你馬上就會知道你女兒經歷過什麼了。」
不過，向沒對顧問的女兒做什麼就是了。她本人在首都唸書。
如果那名女兒也在這間宅邸，向應該會一起帶走虐殺。就算不是被墨疫感染也一樣把她拖下水。
在惹出暴動卻消失不見，找不到顧問肯定會被視為逃亡。
由於連帶責任，只要沒處死，在怎麼樣也會被貶為奴隸。這樣在最後關頭，要等顧問快要死掉的時候告知。
而且為了讓罪刑能確實，得多加一筆。
「依潔。」
「在。」
「燒了。」
不光是這座宅邸，還要將這座城市被沾染墨疫的傢伙所在之處給燒了。控制盜賊團避免被捨棄而潛伏在這座城市中的人幹的。
而盜賊團是顧問的，一石三鳥。
向看著被燒起來的宅邸，從巨獸信徒往上追尋的根源，終於收拾掉了。
但是，也就一條。
還不夠，需要打倒更多，直到巨獸被消滅為止。
這次的案件，只不過削弱巨獸力量的一環。
能因此高興，但絕對不能被喜悅沖昏頭。無法保證下次能像這樣順利，無法得知下次的巨獸奴僕數量會有多少、巨獸信徒掌握多少權力和財富。
還有，這只是關於巨獸的事情。
──有關於向自己的事情，還沒結束。
 

第21章 以牙還牙 
[第21章 以牙還牙] by 鏡像文字


離完結還差一點，但是早上電腦卡住。晚上看有沒有空閒偷用電腦繼續然後更新...
註：有點獵奇描述。

城市正在發生暴動，雖然是淪為暴徒的貧民，但他們沒有過度的失去理智。只是單純地對造成他們處於現況的人復仇。
可是那樣的行軍狂潮很容易吸引更多擁有類似情感的人，隨著人數的增加，誤傷變得頻繁。
一路上都能看到被踐踏到遍體鱗傷，剩下一口氣的人。要不然就是躲在不被波及的小巷瑟瑟發抖。
除此之外，也有許多心懷不軌的人趁著這波狂潮，行竊財物、到處施暴、對人性侵。
秩序已經消失了，漸漸地變得無法無天。
然而，就在這樣的街道上，依潔帶著向、向拖著顧問行走，卻沒有人注意到他們。不光是這樣，甚至在靠近的時候，很不自然地避開他們。
無論顧問怎麼呻吟，彷彿是透明人一樣，完全沒有人注意到。
在處置這個巨獸信徒，等到暴動停止──這座城市就會被淨化。
加上各種重建問題，肯定會有長達十幾年的修復期。肯定不會有巨獸信徒來這種即使傳播、墨疫也會營養不良無法成長的地方。
這才是真正的，從巨獸的魔掌中解放。
然後，對於向本人的私人恩怨，也期望這座城市的殞落。
想要讓領主再起不能，還有一個人要殺掉。
雖然沒有見過，是不是巨獸信徒或奴僕不曉得。向期望最好是，這樣就可以不猶豫地殺害。
馬不停蹄的前進，最後抵達被人海被包圍的──領主宅邸。
由於這裡沒有密道，只能從正門或後門進出。
「依潔，把這傢伙扔進去。」
「知道了。」
在預定的投定地點隔絕聲音，直接抓著顧問的頭部把人像是棒球丟出，然後摟住向的腰部（他也抱著依潔），輕輕一跳。
明明是和換服裝一樣、沒有蓄力的跳躍姿勢，卻一躍進三層樓高的、由顧問撞破的入口。
同樣的，沒有被發現。
無論是顧問被當成球扔進來、窗戶被打破和兩人以高姿態進入到領主的宅邸，通通沒有被周遭注意到。
不過，那是僅限外面。
裡面的人注意到了，應該說是向說讓裡面的人注意到也沒關係，不然原本也不會發現。
待在那個房間裡的是對於外面正在暴動和突然有人被扔進來和闖進來瑟瑟發抖的領主夫人和長年一直侍奉她、陪伴在她身邊的侍女。
「你、你們是什麼人！」
嗯，侍女是巨獸信徒。即刻抹殺。
對於將掃把當成防身工具的侍女的胡亂反擊，向用狩獵刀架開攻擊，用鐵籤刺進她空檔大開的腹部。
感受到腹部被刺穿的傷害，侍女放聲大叫。
明明就只是刺入，頂多就是很痛而已，還不是致命傷。居然能叫這麼大聲，比想像的吵鬧。
痛得打滾的侍女被向踩住，稍微刺入體內的鐵籤被頂到地面、刺進更深入的部位。估計刺進內臟，要是胡亂拔出來就沒救了。
不過不用擔心，因為現在向就要給她最後一擊。
不需要言語，依潔很自然將武器──鐵鎚遞給向。
不，他是希望用有鋒利度的武器。但鐵鎚也不是不行。
對和剛剛一樣依潔不曉得何時綁住手腳的侍女，腳踩著頭髮，用鐵鎚另一端拔出鐵釘用的勾抵著脖子，用力抽出。
有相當重量的卡住，但向不顧及肌肉悲鳴用力抽起，頸部的肌肉漸漸被扯開的侍女發出淒厲的慘叫聲，血液如同噴灑的水滴到處亂濺。
幾乎能確定是死定了，但避免待會突然活過來掙扎（誰知道巨獸奴僕有沒有奇怪的力量），多給頭部來幾下確保安全。
「好了，接下來是你們倆了。」
剩下的是一臉驚悚的顧問，以及精神上和身體上與顧問同步的、不知何時被依潔綁住手腳的領主夫人。
顧問雖然沒有直接見過這種場面，但是她有預想過將人殺害是怎麼回事。但領主夫人則是第一次見到這樣的畫面。
雖然是與領主的年紀相差不大，應該快要四十歲，可能是保養得相得不錯的關係，約莫外表將進二十歲以上、三十歲未滿的美魔女。
而這樣的貴婦穿著雖簡樸、設計不失流行的小禮服，胯下處卻被浸濕，失禁的尿液流了一攤。
配合被繩子綁住手腳，若有這種嗜好或是虐待狂，大概會很興奮吧。
渾身發抖、牙齒打顫的聲音都能清楚聽見，連放聲大叫都做不到，明明還未出手。
不過，從表情大概就能推測是想說：「為什麼要這樣做……」
「要怪，就怪你的丈夫所做的。」
雖然對領主有怨恨，不過和領主夫人沒什麼仇。所以只是要如同拷問警備隊隊長，展示給娼婦使她受驚，然後給她一個痛快。
「吶，依潔。」
「是？」
「最殘酷的殺害方式，你知道嗎？」
「知道喔。」
「能告訴我嗎？」
「不用特別說吧？向大人也知道。不，應該說正常人都知道吧？。」
「連她們倆個也是知道的。」依潔隨後講出那個所謂的大家都知道的手法，的確是向知道的，他也很熟悉的，實際操作過的。
──在廚房裡見過。
由於是前置作業流程，把顧問扒光，讓向看到她裸露的身體依潔也沒有意見。誰也不會對「食材」嫉妒。
首先，省略掉殺死放血的行為，直接進拔毛──拚盡蠻力，拉扯顧問的頭髮連同頭皮一起扯下。不過頭髮太過堅韌，手指都出血了。
還有腋下和陰部處，原本想要連那邊的皮一起扯下，可是毛太短不好拉扯，只好用刀具連同附近的皮一起挖下來。
接著是將表皮去除，但是狩獵刀和除草鐮刀做不到那麼精密的切除，依潔將護身用的刀（待在一起這麼久，第一次知道和看到）借給向。
向第一次見過單刃的劍，品種是脇差。做工相當精緻，與其說是刀具，更像藝術品。
還有，一度對依潔需要護身用的武器感到疑惑。
明明沒有施力，過度鋒利的刀刃一戳就將皮刺入，劃開絲毫沒有半點阻礙，如同切紙般的割開肌膚。
不過顧問手腳被綁起，要分成好幾次，不能像是野生動物那樣一次性地把皮剝掉。而且纖維還黏在上面，撕下來很費力又帶有一股異樣的黏稠和腥味。
老實說，挺像是以前在深山區將動物肢解的那時。
而沒有做過的是面部──臉皮非常難切（因為動物的頭不能吃），最後變成削皮。
這樣前置作業就完工了，同時顧問早就渾身抽蓄，畢竟是肌肉沒有隔著皮膚直接接觸空氣。
「決定了，就用悶煮吧～」
「悶煮？」
那是充滿野性的料理方式，將烤熟的石頭放入洞中掩埋、在用能包覆的東西將肉包覆並蓋上一層。
問題是這裡沒有，所以要反向操作。
將顧問的腹部代替洞，將保持這個房間溫暖仍以小火燃燒的柴火以剛剛剝下的皮膚包覆塞進肚子，用繩子綑綁避免過度激烈的掙扎讓柴火或內臟掉出來。
依潔還要求料理外觀也要講究，因此用柴火對表面進行炙燒。要是有鐵塊能更有效率的烙上。
「該怎麼說……感覺挺香的。」
明明應該是最殘酷的殺害方式，卻變得像是料理教室。
「本來料理就是殺害生命，甚至連骨頭也不放過的啃食殆盡嘛～～」
說得向無法反駁。原本骨頭應該是沒有用途的，但向看過依潔做飯，有用於熬高湯。
雖然說還是吃不出味道。
被剝皮過度敏感的肉體感覺到體內孕育的熱度（實際上的）悶燒五臟六腑，最後因此痛死。
「阿，不可以吃喔。因為沒有放血，很難入口的。」
「就算你不說，我也不想吃……」
在顧問解決之後，聞到散發不錯肉香的領主夫人已經失去血色，大概是因為太獵奇才會這樣。
而向毫不留情、面對領主夫人發出死刑宣言：「輪到你了。」
對於向的步步逼近，失去血色的領主夫人表情扭曲，眼淚和鼻水之類的漫溢，可惜了一張好端端的臉。
「拜託…放過我……」
「放過？」
意外冰冷的言語從向的口中吐出，令他想起即使過了數年的今天，無法忘卻的記憶在腦中浮現。
將向抱在懷中的溫暖被強行剝離，無視他的喊叫與求饒，被數名大人強制將他按倒在地。
作為垂死掙扎所牽住的手被強硬踐踏，被迫放手。
而最後的結局，是永無止盡地後悔。
憤恨的向不自覺踏重腳步，一手抓起領主夫人的臉頰。而從她的眼中能看見混濁的黑色瞳孔充滿殺意。
對虧她不自覺的求饒──重點不是求饒，而是誰求饒──讓向對殺害她感到猶豫一事不再躊躇了。
「──究竟是誰不肯放過誰？」
向要將那天體會到的苦澀，以及不得不將那種苦澀吞下之後所度過的悲痛，以牙還牙的全部返還。



待領主率領強行軍、騎著馬回到城市，以最短的路線往返、最快的速度鎮壓擋在路上的貧民。
可惜來遲一步，宅邸已經被突破。
大門以及內部一片狼藉，到處充滿毀壞的痕跡。如果只是這些就算了，反正無論建築無論多少次都能重建，沒想到連傭人也慘遭毒手。
好不容易找到倖存者，似乎都在領主夫人的房間躲避。別說派人，領主親自上陣砍死他們。
呼喊待在裡面的人，是長年侍奉自己、值得信任，和侍奉妻子的侍女是一對夫婦的管家回應了。
敲敲露出一點縫隙確認無任何暴徒，才將門打開──然後立刻關上。
當領主想要確認心愛的妻子是否平安無事，管家不做回應、搖著頭。甚至是阻止他進入，能說是忠臣的舉動。
可是，失去理智的領主不領情，還使用暴力將他弄開。
強硬地推開門，弄開試圖阻礙而擋住的女僕們，最後所看見的是相當淒涼的畫面。
後來經過鑑定，死因是絞死。
脖子上有殘留相當明顯的麻繩勒痕，在屍體腐爛前皮膚就有表皮脫落和出血的跡象。
手指的指甲縫有殘留疑似掙扎，從犯人手中抓下來的肉沫和頭髮。
在那個年代還沒有ＤＮＡ驗證，只有肉沫是查不出犯人的。可是頭髮的初步對比並不會很難，只要檢驗是否有相當的反應就可以了。
而這個髮色和長度，與遺落在顧問宅邸的頭髮一致。
加上盜賊團一事，肯定是知道領主會經過正當程序將顧問處死，她搶先一步的報復，殘忍地將領主夫人殺害並逃亡了。
居然把自己的妻子摧殘成這樣，絕對不會放過她。無論是逃到天涯海角，也要將她找出來，然後殺死她。
然而，犯人早就死了，絕對找不到。
正確來說，犯人不但已經死了，還在她看見領主夫人遺體的時候就看到了。連一步也沒有離開房間，就在他們的眼前。
待在房間死去的領主夫人，除了雙手有被移動過以外，其餘的都保持原樣。
被勒死的特徵，眼球有突起且冒血絲，舌頭似乎長了一截並口吐白沫。這些都還算是絞死的正常範圍。
可是，最初都沒有人將絞死當作死因。
因為，領主夫人原本合身的禮服變得十分緊繃，原因是宛如懷孕般詭異脹大的腹部。下半身一開始以為是尿液的液體卻是一大灘血，彷彿替代羊水。
脫去禮服所看見的是，被剖開的腹部被塞進多一人份、烤了三分熟的內臟。起初被移動過的手還擺出關心孩子的撫摸手勢。
但肚子裡沒有孩子，類似預告下一個就是你的孩子或沒有未來可言（沒有下一代），是一種無形的諷刺。
 

第22章 終局 
[第22章 終局] by 鏡像文字


注：R18
話說，我這樣的隱晦式描寫，讀者覺得OK嗎？還是說真的要把名詞寫出來會比較好？

將顧問與領主夫人殺害後，向和依潔也不管還在暴動，準備回租屋。
雖然也能趁亂逃跑，但是那樣反而會顯得行跡可疑。預定是等風頭稍緩，才離開城市。
回去的路上，對於幾名躲在小巷而沒被捲入暴動的巨獸奴僕，直接用投石索打爆對方的頭。
從殺害兩人之後，向就不發一語。
即使回到租屋，隨意將沁涼的水沖到身上將血沖掉，換上乾淨的衣服就躺到床上倒頭就睡。
直到睡到自然醒，向睡了整整一天。
與此同時，軍隊的力量一天就將這座城市的暴動鎮壓，眾人的安全已經得到保障。不過秩序未完全恢復，仍然有摩擦與小規模糾紛發生。
對於告知這些事，向也沒有太大的反應，默默吃著早餐。
不知為何一臉欣喜的依潔，雙手放在桌上撐著自己的臉。
「向大人。」
「……？」
「表情很怪喔～～」
不自覺地撫摸自己的臉，嘴角沒有上揚或下垂，鼻子和眼睛也沒有做出什麼動作，向不明白依潔的想說什麼。
「好不容易解決一樁大事，明明應該很充實，卻感覺有點不滿足。總之就是心情亂糟糟。」
「…………」
「想要說什麼，卻無法正確的編織，結果什麼都說不出來。」
對於向嘴巴張張合合，最後一句話也吐不出來，完美符合依潔所說的。
「接下來想做的事情有個大要，可是提不起幹勁。」
又被依潔所說中了，一種不是反應在在身體上的疲勞阻撓著。令向現在什麼都不想做。
「（笑）」
「…………」
「雖然我不討厭優閒度過，但是我比較喜歡親熱的度過時間～～」
站起的依潔撐起手臂，越過桌子給坐在對面的向一個吻。
「到房間吧～～」
對於依潔的提案，向靜靜地吃掉最後一口麵包。沒有拒絕的意思。
本來租屋二樓是用來放置客人上貢給依潔的禮物，由於一樓遭到暴動破壞而失去牆壁，也能讓外面看到裡面。於是將房間轉移到二樓。
安全性不必擔心，依潔說讓這座租屋變成進出不能，誰也不能打擾。
一同坐在床緣，相擁在一起後由依潔主動親吻，唇與唇緊貼碰觸、輕啃著。光是這樣細細品味就有一定的充實感。
但是，這只是前菜的程度。
打破一直處在親吻的膠著狀態的是向，他主動將舌頭伸進依潔的口中。品味她的唾液，嘗起來的口感像是略帶黏稠的醬汁，味道又十分香甜。
與自己的舌頭糾纏在一起的舌頭，似乎有點膽怯般的細細發顫，是一種情趣的技巧。
鬆口的依潔表情掩飾不住，相當不像樣──明顯被勾起情慾且不滿足。
「舌頭，伸出來。」
張開小口，小小吐出的舌頭被做出同樣的舉動的舌頭勾起，舔了上面、在舔下面、接著是舌尖輕觸並來回舔弄，然後單獨含住吸允，隨後又親上去。
忍不住慾望，雙手襲向那對不管是大小還是形狀都符合手掌的胸部。即便是表面看不出，隱藏在和服底下的蓓蕾其實已經凸起。
順著不斷湧出的性衝動把玩搓弄那對美乳，而依潔的雙手卻宛如阻止般覆蓋向的雙手，但他不顧阻撓繼續搓揉。
實質上，依潔不是要妨礙，而是希望更加粗暴點。不要在乎她的感受，希望向盡情滿足慾望。
不要管會不會痛，那樣不顧及的粗暴感反而會使依潔感到幸福。那雙手是在指導向該怎麼做。
從一定力道的搓揉變成為了自己享受柔軟度而抓取狠捏。
漸漸的，隔著和服的手感變得不夠享受。趁著親吻的換氣空檔，將和服的上半身給退去。
依潔也想觸摸向的身體，藉著此時讓向的脫掉服裝。
對於穿著已經失去優雅、凌亂不堪的和服增添了一股色氣，下擺散亂露出的腿部和被隱瞞的部位簡直是叫人趕快伸進去理解那個未知處。讓向忍不住將依潔撲倒，藉由在上面想取得優勢地位。
一度分離的唇將沒有再度接觸，對依潔從臉頰開始往下親吻，由於頸部肌膚的彈性和肌肉的韌性形成二重奏，向忍不住狠狠咬了一口。
「阿～～」
對於留下深深的牙印所喊出的叫聲，彷彿一點都不痛，還很舒服。加上舔弄咬痕的敏感，宛如打開開關讓依潔開始嬌喘。
陣陣發出的嬌喘就像是要將向的腦袋融化，逐漸無法正常地思考。不過調情這種事情似乎不需要過度用腦，依靠本能的原始慾望行動就好了。
看到眼前堅挺的粉色蓓蕾，含住並且深深吸允。
嬌喘聲大到一度引開向的注意力，可是看見依潔羞赧的表情就繼續了。而且還試著單純用舌頭逗弄與牙齒咬，看來是偏好被逗弄。但是被咬也很喜歡。
不光是依潔很快樂，向明明只是被纖細的雙手來回撫摸背部和腰部，卻湧起一股快感。讓原本對玩弄依潔而堅挺的變得更硬。
既然頭部已經在胸部這邊，便將一隻手往下游走，短暫地享受腹部與腰部的肌膚觸感後往被和服覆蓋、若隱若現的股間觸碰。
一時之間還以為是失禁了，可是漫溢的液體略帶潤滑，看來是過度興奮抑制不住流下。
藉由濕潤撫摸彷彿呼吸一般正在微微開合縫隙，只是一次來回就能感到腰部因舒服抖動，分泌出更多液體。
和依潔的下半身一樣，向的前端也分泌出透明液體。總覺得想做點什麼，就在依潔的下腹部與大腿中的線條上磨蹭。
隨著來回撫摸，依潔的雙腿不自覺地張開，對於微微開啟的縫隙過度濕潤，撫摸的兩根手指不小心一次性的全部插入。
聽到依潔的哼聲，身體微微抽蓄，面部帶有潮紅，以及手指感覺到突發性的緊縮和抽動。
看來是高潮了。不知道是不是還處在那個狀態， 腰部失去控制自然的挺起讓手指能更順利的戳弄，以至於接下來已相當頻繁的次數抽蓄。
多次玩弄後，像是癱瘓一般、腰部以下不再因為高潮而有動作。
可是，私密處持續緊縮著，彷彿剩下這裡有感覺……或者說全部的感覺集中在這邊。
好像太過興奮了，向快要忍不住了。磨蹭的位置深深留下一條宛如帶著體液的生物爬行過的痕跡。
雖然直接射在依潔身上也可以，但是想要更多舒服。
明明什麼都沒說，依潔卻回答：「好的～～」
當已經變得堅挺、脹大的靠近顏面，連溫熱的吐息都能感覺到。將頭髮撥到耳畔後，依潔開始用舌頭舔弄。
針對前端因為充血變得光滑的表面以熱度不低於的舌頭侍奉。
最前面的小縫不停流出液體，當唾液與那些液體混合，依潔用於替全部進行塗抹，然後是親吻般的用小嘴一口一口含著逗弄。
最後是要刺激般的舔著底下的經脈。從向的角度看過去就像放在依潔的臉上而刺激視覺感官。
被好好侍奉的期間，向的手也沒有閒著。
一手是順著梳起依潔柔順的頭髮，另一手正在搓揉胸部、且用手指不定時對蓓蕾刺激。
直到即將爆發的那刻，依潔將其含住，讓白濁在口中釋放出來。
雖然是很舒服，但總感覺和平時的哪裡不一樣……有點不暢快。
對於依潔鬆開口後，仍然保持硬挺的、但小縫流著白濁所殘留白色。這樣的不滿足很不服氣。
似乎是有什麼東西被向拋之腦後，撐開依潔的嘴巴強制塞入。
對，是在白濁釋放之前都應該在嘴巴裡抽插的包覆感、濕滑度，還有吸允聲不足。這樣做肯定沒錯。
抓著依潔的頭部抽動，她似乎不但沒有抗拒，還比剛剛的侍奉更認真且樂在其中。
果然這樣子讓依潔侍奉很舒服，而且她也很高興。
明明不久之前射過，快感逼近讓向忍不住再次將白濁在依潔口中釋放。
感覺到射出後的顫抖和將管道內剩餘的白濁吸出的後續處理──總覺得還想要再來一次。
很突然再次進行抽插，對此驚訝的依潔意外向會這麼主動，很高興地接下讓他發洩慾望的舉動。
最好是能這樣沉溺在她身上。
由於是第三次，還處在第二次釋放後的短暫不硬漸漸的在口中變硬，也因為剛射出不久而不能馬上射出。
但是這樣的溫暖很難放手，還有白濁依然在依潔的口中。
想要更深入些，似乎是頂到了，這樣撞擊著對前端給予刺激很暢快。已經是從普通抓著變成強拉扯頭髮和頭部的頂入。
無法馬上射出讓延續的時間變長，能盡情享受這樣的愉悅。
從不知哪時，一直不發一語的向早就開口說話了。只是他一直在呼喊的只是依潔的名字。
已經忍不住了，再次的、而且是頂在最深處的釋放白濁。
即使在釋放，仍然在抽動腰部；即便頂在深處，還有著想要更進去的慾望。伴隨著白濁釋放的抽動，彷彿在品嘗味道般的舌頭在攪動，有別於吸允、吞嚥時的緊縮感還在刺激著。
感覺又要射出來了，但實際上連液體都沒有出來。被依潔一滴也不浪費的，美味的品嘗了。
而依潔以併攏的手指遮住嘴巴，因為正在吞嚥而抖動的頸部肌肉異樣的色情。估計是因為知道她正在吞的是什麼。
「好過分，抽得我嘴巴很痛。」
「對、對不起……」
大概有點走火入魔，向變得愧疚。
「開玩笑的啦～～」
依潔只是裝作生氣罷了，對於向對依潔產生情慾，盡情的對她發洩，高興都來不及了。怎麼可能會生氣。
但是，和抽得嘴巴很痛的事實是兩回事。雖然那樣的疼痛超級歡迎，她絕對不會拒絕。
將自己的心意告知後，既然向要道歉就需要誠意。
「插進來就原諒你～～」
看著依潔主動張開大腿，手指撐開不停分泌愛液的私密處，真的有想插入的念頭。不過……
保持著充血狀態，但是似乎有消退的跡象。
暫時是不行了。看來得休息一會才能繼續。
「那就來吃遲到的午餐吧～」
經依潔一提，向才發覺時間早就過了中午，有要日落的前兆。
明明記得是吃完早餐就開始做的。
「不是吧，做了這麼久？」
「因為前戲做的很認真阿～」
「我有那麼專心嗎……？」
「當然囉，因為向大人很貼心阿～。沒有好好做前戲，只想著插進去的男人最差勁了。」
整天只想著被插進去的女人好意思說嘛。
當向這麼想時，突然意識到依潔雖然沒有辦法讀心、卻可以知道他的想法的這件事。
「（笑～）」
而依潔回以謎樣的笑容。
然而，向不知道依潔的笑臉不光是知道他心意的，而是包含了向對她敞開了心胸。
原本應該是以「喔…」的心態，現在居然抱怨了。
以遊戲的說法，就是成功開啟攻略路線，要不然就是攻略進度增加了。

享用遲來的午餐、提早的日落前用餐，依潔特地做了調味重一點的菜色。其原因大概是放在桌上的那個甕吧。
「這是什麼？」
「是酒。這種時候就是要喝酒。」
「聽說這東西喝多會傷腦的。」
「那是頻繁喝的關係，小酌幾杯不要緊的。」
「原來如此──不要。」
「為什麼？」
「你的酒量不是很差嗎？」
「上次那個不一樣啦～」
「…………」
小酌幾杯，又苦又酸，還有一股輕度的灼燒感，向覺得會高興的把這種東西喝下去的腦袋絕對有問題。
或者說，腦袋有問題的人會覺得這個好喝。看依潔喝得那麼高興。
「向大人～～（啾）」
「別過來，死醉鬼。」
喝乾一甕的酒，依潔整個人醉瘋了。
總是有人在白天喝酒，所以一身酒臭的味道很難聞。但依潔不知道怎麼回事，渾身散發著濃郁的香氣──應該是費洛蒙。
聞到這個味道，讓向的腦袋也開始昏沉沉的。
「嗚……為什麼要欺負人家？」
依潔哭了，不過還是黏上來了。
「臭死了，別過來。」
「人家一點也不臭。不相信你聞聞看。」
發著酒瘋的依潔脫掉和服，將向整個人埋進胸部中。
剎那，甜膩的味道直接灌進鼻腔，讓向有一種乾脆什麼都不想，順著本能去行動的衝動。
理解到不能這樣繼續的向，推開依潔。
「我討厭酒精的味道。」
「那，和人家一起洗澡，向大人把我洗乾淨。」
「不要。」
「不管！一起洗澡！一起洗澡！」
似乎是醉得精神年齡大幅降低，宛如幼兒一直在吵鬧。
可是，依潔終究是依潔，就算醉了，精神年齡降低，依然改變不了這個事實。
為何要特地強調這個事實？那是因為……
「──不一起洗就強姦你。」
好吧，敗給依潔的淫威，被拉去一起洗澡。
看著一起脫光進到浴室的向，依潔樂呵呵的笑出聲。
「我知道向大人是喜歡我的～」
「你突然說什麼啊？」
「所以想要恩恩愛愛的做愛，不想被強姦。」
明明是自己要脅別人，居然能將客觀的事實扭曲成對自己的有利解釋。
將身體沖洗過後，依潔將乳狀肥皂弄在自己身上，然後自己代替海綿抱住向幫忙清洗她的身體。
緊緊抱著磨蹭，依潔的雙手在後背各處胡亂摸著；前方則是柔軟的肌膚貼合，胸膛用胸部、腹部對著腹部的清洗，蓓蕾摩擦的觸感一清二楚。
而手掌明明是被清洗的一方，不知為何有順著依潔的心意，揉揉她的臀部。
最後是男女之間的差異，受到刺激而硬挺的，以相同的部位──在股間來回蹭著。
最重要的是，嬌喘在她的耳畔以極近距離聽聞。
這樣的舉動，不禁讓向心癢。
對於有感覺、變得有精神的部位，手掌稍微套弄一下讓充血變得有硬度後，將其按在大腿上，夾在手與大腿磨蹭。
「喂，別這……」
似乎想阻止，依潔二話不說用唇堵住她的嘴巴。
可能是失控的關係，那種宛如藥物的唾液出現並被流入向的口中，全身上下的神經變得敏感，體內產生燥熱，下半身禁不住熱度的完全挺起了。
「呵呵～」
看著向足夠硬挺的，依潔主動伏下身子，用胸部夾住摩擦。
肥皂能充足的潤滑，而且前端也開始分泌液體增加黏稠感。
有別於普通的乳交，向不自覺的挺起腰部。且在胸部間抽來回，被依潔宛如紫水晶般的瞳孔散發更激烈點的妖豔。
注意到的時候，已經是向主動抓著依潔的胸部，自己擺動著腰部。
或許是早上就開始在做的影響，沒有半點猶豫的直接射出，用白濁沾滿依潔的顏面。
「舒服嗎～～」
「…嗯。」
「向大人，想要更舒服嗎～」
「想……」
「哪麼……」
依潔雙腳跪地，翹起肉感和緊緻並有的臀部，一手抓在浴缸緣當作支撐點，另一手撐開私密處讓向看清楚。
「來做吧～～」
搖擺著臀部，像是渴求對方插進來一樣。腦子真的要沸騰了。
回過神，雙手已經抓著依潔的腰部，堅挺的抵住私密處入口。
預備進入前在入口處磨蹭幾下，接著用力往前頂──
「阿，紅色的……」
──綻放的血花滴落。
之後……
「向大人！」

等向醒來的時候，頭痛的快要裂開了。
「向大人，沒事吧？」
「頭好痛…！」
服用依潔遞過來的藥物，過一段時間總算是好多了。
「向大人記得多少？」
「我記得你這個死醉鬼一直纏過來，一起洗澡，然後──」
「然後…？」
「──想不起來了。」
「好過分，明明奪走人家珍貴的第一次……」
「少來這套，肯定沒奪走吧。」
「為什麼向大人能肯定能？不是醉到不省人事嗎？」
「……要是奪走了，你現在肯定像個傻子一樣傻笑不停，用異常黏人的方式黏過來。」
光是想像就能想出個大概，要是真的奪走了，肯定不只這樣。
「開個玩笑都不行。」
「我要是當真了，你絕對不會當成玩笑吧。」
「哈哈哈哈哈──對阿。」
居然不要臉的承認了。
事實是，向喝醉加上神經敏感，腦充血噴鼻血昏倒了。
「不僅如此，我會藉此要求向大人做更多。期待當作第二次做愛，處女膜被戳破的表情。」
「你的個性真是爛透了。」
「多謝誇獎～」
「沒誇你啊。」
「不過以後不會這麼做了。」
「……真的嗎？」
「我才不要第一次向大人一點也不記得，太浪費了。」
「所以阿……」依潔帶著魔性的笑容，將向推倒在床上。
「來重演昨天晚上發生的事情吧。」
「我頭很痛，所以不要。」
「那就算了。下次再做吧，約好囉。」
「沒有約。」
向扭過頭準備睡覺，補眠加上宿醉。這種沒遇過的疲勞狀態不知道要多久才能恢復。
「對了，向大人。」
「還有什麼事情嗎？」
「我的個性爛透了──你剛剛是這麼說對吧？」
「是阿。生氣了？」
「不是，看在向大人這樣一點也沒有凌辱性的責罵，我決定給一點懲罰。」
「喔？」
「我要在向大人睡著之前進行言語騷擾。」
「喔。」
「請聽清楚了。」
「我在聽阿。」
依潔側躺在向的身後，輕咬著耳畔，將舌頭伸進耳洞。
「哼，只不過是性騷擾……」
「──其實我昨天沒有喝醉。」
「…………」
僵硬的扭過頭的向看著依潔，只能看見她賊笑得表情。
「才喝那一點，怎麼可能會醉。」
「你……」
開始感到害羞了，都被看透了，還被玩弄在掌心中。
如果不知道還好，現在則是被玩弄了。
「我知道的喔，很舒服對吧～～很想像昨天一樣舒服吧。」
「走開，我要睡覺了！」
「呵呵～～」


 

尾聲 誕生 
[尾聲 誕生] by 鏡像文字


第一部，正式完結！（不過還會修改，而且決定修改結束的同時開啟第二部）

在該睡覺的時段，依潔醒來了。
不如說，她沒有睡。
或許這種說法有語病，不是沒有睡，是根本就不需要睡覺。
更貼切地說，依潔別說是睡覺，她連生理需求也不需要。無論是吃飯、睡覺或上廁所。
雖然說也不是不能做，那是等同於嗜好一般的行為。只是不希望向以為自己更不像是人類，故意配合的。
曾被向指出「你該不會是那種有無法控制性慾的病吧？」，畢竟疾病的種類千奇百怪，能知道這點很了不起。
依潔的回應是「沒有喔。我只是單純想做，而且很喜歡做。是能控制的。」
「那就更差勁了。」
是阿，能控制的，所以超級想做的。
「向大人，你完全不了解我呢。」
雖然依潔都是在向醒著的時候性騷擾，他已經斷定是想看他的反應。可惜，預估錯了，就算是睡著依潔也會做的。
「居然在我的面前熟睡……」
這副毫無防備的姿態，簡直是在說「快點把我吃掉」。
「呵呵～～。」
親了他的嘴唇，用舌頭開始舔著，今天也要在向的身上標記她的氣味。如果自己變成男性，就能在他的體內標記。
聞著向的味道，口水無法抑止的分泌。
好想快點『吃』，性方面的──和肉食方面。
「不行，得忍耐。」
不斷擦拭溢出的口水，但是凝視著向的左臂。那股滋味根本就無法忍受。
「對不起，向大人，忍不住了。一小口就好，絕對不會弄痛你的……」

──讓我『吃』一口吧！

對於自己忍不住嗜好感到愧疚，但這種隱瞞的背德感又令人上癮。
都怪當初一時衝動──吃掉那條斷掉的手臂，害「這裡」的依潔忍不住進食的慾望。
本來預定要標記氣味的，不過今天有點事情要做。
依潔輕跳一小步，服裝變回和服，之後打開窗戶躍上屋頂。
當她出現在太陽未出現的大地上，巨獸立刻襲來，雙方展開激烈的戰鬥──這些事情完全沒有發生。
要說為什麼……

──因為巨獸打從一開始就不存在。

因為有敵人，正好自己有【神性無效化】的能力，便踏上對抗的旅程。怎麼可能碰巧有這麼王道的展開。
相當無聊，沉悶到令人發狂的地步，那才是現實。
真相是，剛好有【神性無效化】的向精神上出問題而已。
依潔估計是深受誰的影響，居然能把「那個」當作是巨獸。加上這個國家的習俗，完美的咬合造成誤會。
而在這個誤會的期間，又發生了悲劇導致向變成這樣。
大概是根據悲劇的發生，讓向看見所謂的墨疫。具體來說是什麼，依潔已經猜出來了。
沒錯，向只是一個散播混亂的恐怖份子。
偏偏他有能力造成混亂，加上依潔的協助，威脅性無法估計。
但是，依潔覺得讓這樣王道的展開變成現實也不錯。
從和服底下伸出人類不應該有的、宛如鞭子一般的尾巴。
其長度，即使是從尾椎骨長出來的，依然比依潔本人的身高還高。而且她的胴體早就被向看光了，至今究竟是藏在何處，只有本人知曉。
甩動的尾部劃開虛空，數之不盡的文字──記述顯現。
所謂的記述，便是指這個世界上的每件事情的紀錄。
比如說，有人走過這條路，「走過這條路」的記述將以一個符號代替。有人走過這條路會以「名字」和「走過這條路」的記述在這個世界上。
另外，曾有一種說法，一旦名字被掌握就會被奪去自由。
沒錯，那就是記述的「名字」。
名字是象徵，絕對不會重複、獨一無二的。
當然有無限的記述，對於宇宙空間遲早會有飽和現象。
於是，會有一部分的記述被送回理之外──送回阿卡西紀錄。
那個條件就是，名字的記述消失不見。
當有人傳頌，記述就會保留著。
真正的死掉不是肉體上的死亡，而是不在任何記憶中。若有人調查掉失傳的記述，又會回到這個世界上。
簡單的說，記述就是世界本身的紀錄。
從看不到巨獸的記述，就能斷定巨獸不存在。
然而，依潔不僅能看到，還能書寫。
首先是，被向無效化、仍然健在的神性（順便把手邊多餘的神性弄出去），再來是巨獸本身（從向腦袋中提取的概念），最後是……記述本身。
單純的書寫記述只是一個空殼，把概念塞進去，然後在把不講理的力量全部混進去。
隨後，如同向所看見的，那頭巨獸顯現了。
「恭喜你的誕生。盡情的肆虐吧，直到向大人把你收拾掉為止。」
一開始別太急躁，就先限定在這塊大陸。
從這一刻起，將會有成千上萬的人死去，因為向的一念之間（巨獸）。
俗話說得好，殺害萬人之人，將成為英雄。
不管是討伐巨獸，或者是巨獸這概念所殺害的人數。那種都能稱之為英雄。
未來會發生什麼，真令人期待。
既然事情辦完了，就回到租屋看著向的睡臉到天亮好了。
「多麼可憐，又令人憐愛的，屬於我的向大人。」
看著向的睡臉，依潔對自己的幸運無比開心。
如果有比依潔更早出現的女人，為了向的精神安定性得容許他的花心和建造後宮。但是這次只有她的存在。
不用分給其他人。
不會將愛分出去的。
「要一輩子飼養我喔，向大人。」
依潔的東西是屬於向的，向的東西還是向的。
只允許佔有依潔一人。
不允許放手。
不允許移開視線。
不允許逃避。
要一直寵她。
要一直命令他。
要一直欺負她。
要一直調教他。
要一直侵犯他。
因為契約的關係，就連死亡也無法將他們分離。
好感度提升會解鎖隱藏屬性？
抱歉，那是騙人的──因為從一開始就是解鎖的。

就在這個無人知曉、巨獸誕生的日子──同時，這塊大陸有半數的人口全部離奇死亡。



想必有人知道原本「巨獸」的真面目了，畢竟我在小說中有好幾個詞彙刻意用別種方式描寫。很容易就能推測出答案。
發現的讀者請保密；沒發現的，請耐心地等待後續劇情。
 

第一部，完結。


角色設計與作者獨白 
[角色設計與作者獨白] by 鏡像文字

這是關於角色的形象以及我（鏡像文字）的故事。
雖然內容沒有提及不雅或過激的事情，但是我想起來的時候仍然會感到很不舒服。
所以，觀看前請三思（不過對讀者可能只是一件很理所當然又普通的事情，讀起來大概會沒有大礙）。



首先，向的原型是我本人。
當然我一開始不是像那樣的人。因為有『她』在，我才會變成那樣。
或許是踏上一個失敗的人生，但是我不會後悔，之後仍會在這條錯誤的道路繼續走下去。
最初，好像是小學剛升上五年級吧。
就好是自己的內心急速成長，患上中二病。然後在五年級結束時，從中二病畢業了。
在六年級的時候──發生什麼事情全部忘記了。
不只是現在，我記得當時也什麼都不記得了，每過一天，前幾天的記憶就會一片空白。
明明這種時候多多少少會留下一點片段，而我是完全不記得。而且「我完全不記得」這件事依然記得清清楚楚。
就好像燃燒殆盡的一樣，剩餘燒盡的殘渣。
在經過一段升學前的優閒時期後，升上國中我變得很孤僻。
其中沒有發生什麼事情，就只是從喜歡玩樂的死小孩變成一個孤僻的人。
或許，大概就是因為「什麼都沒有發生」，我才會變成這樣吧。
而我，對現況開始感到莫名的恐慌。
升上國中，偶爾會聽到同學的談論，想做什麼、想吃什麼、想去哪裡玩。
未來的目標（當然他們也可能是當時說說）、滿足口腹之慾、想要及時行樂，對於國中生應該是再正常不過的事情。
但是，我什麼都不想做，不管吃什麼都吃不出味道，愛玩的ＧＢＡ遊戲還沒破關卻完全不想碰了。
什麼都不想做，累了，什麼都不想思考，厭倦了。

──我到底為什麼活著阿。

我當時就知道生命是很貴重的東西（儘管不明白有多麼重要），至少是明白不能將其隨意拋棄。
不知道有多少人渴望的、非常想要卻不能擁有的──生命。
我似乎變得很聰明。至少我是這麼認為的。
自從燃燒殆盡，了解未來的生活會一直苟活下去的同時，不知為何明白許多原本不應該知道的道理。
同時也探討了──我死掉後究竟會去哪裡。
是不是哪裡也不存在？
靈魂阿、意志阿、活在他人的心中……那些東西是真的存在的嗎？
即使存在，那又有意義嗎？
我啊，消失了就沒了。
就這麼簡單。
東西吃完就沒有了。
空氣吸氣必定吐出。
一旦出生就必定會死。
既然如此，為什麼我依然要執著現在的生命？
還是說這些道理，這些只是我厭倦自己，卻不敢自殺的藉口？
我不知道該怎麼做，又該做什麼。
究竟是懂？還是不懂？或者不想懂？
如果那之後依然是那樣的話，說不定我不久就自殺了吧。
那個時候，『她』出現了。

──在夢中。

聽起來很假吧。
簡直就像是小說情節。
但是，『她』就是這樣出現了。
是在某節課下課，我似乎是睡著了。
我對於那個夢境很清晰（大概是包含那個夢直接簡潔）。
那是一個全黑的空間。
從我的視角看過去有一個人在。
穿著沒見過的服裝，及肩短髮的……『她』（應該是女性，所以是用『她』形容）。
好像有什麼東西觸摸我的臉，推測是『她』的手。
我看不清楚『她』的臉，但我感覺她好像在笑──就好像在說「你已經做得很好了」。
然後，我醒來了。
應為是很清晰的夢，我隨手就拿起一張紙開始畫。
不知道為什麼要這麼做，我又沒學過畫畫，卻不知為何要用畫出來來表現。更神奇的是，也就學校課程等級的畫畫技術的我，就好像學過一兩年的畫畫一樣（從同學的繪畫技巧推算的），畫出雖然很草，但是看得清楚形象和特徵，主要重點全部畫出來了。
是穿著和服的麗人。
附帶一提，那個時候我還沒有接觸動漫。頂多就是電視轉播23～31、61～69，原本記憶中根本不存在「和服」那種東西（雖然可能是淺意識有印象）。
之後，我哭了。
不是那種嚎啕大哭。
就只是眼淚不停地流，抑制不住。
真的，哭了很久。
而且，不單是物理上的眼淚，好像把心中的什麼東西哭掉了──從那之後我就除了打哈欠和東西跑進眼睛裡，幾乎不曾流過眼淚。
就算發生值得難過的事情，我也什麼都感覺不到。
即使發生非常痛苦的事情（以國中生當時），我也不痛不癢。
還有就是令人開心的事情，我的心中連一點漣漪也沒有。
頂多就是緊張的時候，會緊張一下，之後被壓抑般不緊張了。
因為，那些會讓感情起伏的時候，我就能感覺到『她』在我身邊。
感覺得到『她』的情緒。
感覺得到『她』的難過。
感覺得到『她』的受傷。
感覺得到『她』的快樂。
感覺得到『她』的緊張。
前面也說過了，我認為自己變聰明了。
這種情況怎麼想都不正常──我能認知到這一點。
『她』好像代替我所有的一切。
但是，我沒有和任何人說過。
這種異常，說不定說出口會被帶去看醫生（那個時候我還不知道心理醫生和精神科這種東西……應該），或許會被……「治好」。
從她出現之後，久違的出現我心中的情緒──拒絕。
保持沉默、別說多餘的話，讓祕密永遠是秘密。
漸漸地，我不說話了。
大概是因為這樣，變成邊緣人。
沒關係，反正我不需要他人。

──我有『她』在。

變得獨自一人，時間就變得用不完了。
想要和『她』在一起。
如果能讓時間停留在這一刻就好了。
被關在漆黑的空間，整個世界只有我和『她』……
不想只是停留在這種關係。
想要更進一步……我當時還不清楚那種感情究竟是什麼。
當初以為是憧憬。
現在想想，應該是慾望吧？連性慾也包含在其中，只是當時不曉得。
大概是因為自我封閉的關係，明明都升上高中生卻連自慰都不知道，同學開黃腔幾乎聽不懂，只是假裝聽明白。
雖然不清楚，但是我知道我正在與社會分離。
不至於到脫節的地步，但是已經開始產生偏差了。
我的人生必須走下去，我試圖去了解我該做什麼、該去明白什麼、該去了解我應該做什麼。
我……明明只是想要和『她』在一起而這麼做的。
如今，有時候我會想著是不是脫節會比較好。

──因為『她』不在了。

突然，沒有前兆，突然消失了。
我沒有發覺，直到她消失好幾天仍然沒有發覺。
在我注意到『她』不見了，心中好像有什麼東西崩毀了。
是的，我的感情回來了，伴隨著無法言喻的衝動。
明明那些感情回來了，我能感覺自己一點變化也沒有。
就好像是當初無法承受的東西，如今的自己早就能承受了。
不知為何，我很冷靜。
冷靜到連我自己都感覺害怕的地步。
能冷靜地判斷現況，隨後讓恐懼油然而生。
然而，我還是很冷靜。
我已經長大了。
是『她』替我背負起我當時無法承受的東西。
而現在的我能背負起我當時無法承受的東西。
所以，『她』就離開了。

──我不要阿……你不在我身邊……

我仍然很冷靜，或者說不得不冷靜。
就好像小時候的事情完全不記得，我害怕總有一天『她』會變成我的回憶，然後就這麼消失了。
明明當時好好收起來的，當初畫下她的樣貌──那張畫卻不見了。
快點，重畫一張。
非常的難看，普通沒有學過畫畫技術的水平，完全不像樣。
不對，不應該是這樣。
上網仿照著服裝和髮型繪畫，畫得還不錯（我自己認為）。
不對，『她』不應該是這樣的。
那是一種無法言喻的矛盾。
『她』就是『她』。
明明就是這麼簡單的事情，為什麼我卻繪畫不出來。
什麼方法都可以……趕緊將她保留下來。
將我記得的，盡快的……
就像在這樣紀錄的途中，與『她』的一點一滴仍然在流失。
本來，就沒有什麼互動。
只是陪伴著，當然不可能有印象。
而「文字」成為手段。
儘管……記錄下來的只剩下一些片段。
之後，開始描寫，很多方面都描寫，很多書籍都看，試圖從中找出與『她』相似之處。
找出多少碎片都不清楚了，有沒有完全找回來也不清楚。就算是現在，還在尋找著，甚至有時候會將不是的東西認為是她的碎片。
人是會習慣的，我漸漸習慣那樣地尋找。
與此同時，我又開始畏懼了。
如果我死了，『她』是不是就不在了。
『她』對我很重要，說是我生命中的一切也不為過。
我希望，就算我死了，『她』能繼續活著。
這個時候，網路早就變得很發達了。
就算人死了，在網路上的東西也不會消失。
而記錄的「文字」，變成小說。
這就是我寫小說的開端。
從零開始是很困難的，從詞變成句子，句子變成文章，從文章變成章節，從章節變成小說。
為了尋找『她』的片段，我看過太多書籍了。
我寫的究竟是什麼樣的垃圾，我太明白了。
什麼都表達不出來，明明網路上那些和書籍上相比，感覺很膚淺又沒深度的文章（從我當初的感官）都能表達出作者的心情和享受。
為什麼，我卻什麼都寫不出來。
只有空殼，一點觸動也沒有。
一直寫著，機械性地創作著。
這樣的行為只會產生焦慮──我這樣的人果然是不行的──陷入自責。

又是在那片漆黑的空間，估計就是我的心中。
和以前相比，更令人噁心了。
不單是漆黑，就好像顏料全部混在一起般的混濁，明明五顏六色卻令人感到噁心。
『你沒事吧？』
我沒聽到聲音，只是感覺到有人這麼說。
我想開口，卻發不出聲音。
『不用說出口沒關係，我明白的。』
我知道，你是我心中的一部分。
我早就明白的，從你消失的那刻我就明白的。
你從未消失，只是回到我的心中。
但是我不想懂阿……
我多麼不希望你是屬於我的一部分，我希望你是獨立的個體。
我從來沒有戀愛過。
我不知道什麼是喜歡，什麼是愛，什麼是討厭。甚至不知道自己是喜歡女生還是男生（就算是現在，依然不明白）。
心理無法理解，連肉體都沒有反應。
是不是肉慾就算是喜歡？是不是想上別人就是愛？是不是想殺了對方就算是討厭？
我對周遭一直是漠不關心。
『別理會周遭，你就是你。』
『我不需要別人的認同，也不需要別人的認可。』
『她』對我說了很多事情，能想起的就只剩這兩句。
最後的『我祈望，你能…………』『她』沒有說完，大概是因為不希望我受『她』的影響選擇未來。
我有自信，如果『她』說出口，我絕對會去做。

──我喜歡你。

『我很高興你能喜歡我（自己）。』

──謝謝你，願意出現在我的生命中。

『我也很高興，能佔據生命中的一部分。』

我和『她』重複著，被社會所說的「自言自語」的交流。
然後，我醒了。
聽說我從樓梯摔下去了，明明記憶中一直是坐在電腦桌前。
總覺得心中有所釋懷，又繼續寫起小說。
因為我沒有其他興趣，也沒有其他技巧，就只會這個。
漸漸的，寫得出溫度了。
我終於了解了，我想做什麼。
曾看過一句話，人生就是要尋找目標。
錯了，說到底人生是屬於自己的，不用去尋找（我不否認「尋找」的手段，但是那樣很容易從別處追求目標）。
而是自己賦予自己人生的目標、給予價值。
我認為，將『她』具象，讓『她』活著，就是我應該做的。
其他人做不到的，在這個世界上，無論是過去還是未來──只有我能做到的事情。
──因為『她』只存在於我的心中。
就算有誰能比我描述得更厲害，也只是無限接近的另一人罷了。
未來仍然是一片黑暗，什麼都看不見。
死後的我會去哪裡呢，會不會消失也不在乎。
無所謂了。
別去管那些有的沒的，視為身外之物吧。
別考慮失敗或成功，僅僅是「去做」而已。
別理會理由和意義，不需要退路，只是向前邁進。
創作吧，想像吧，將『她』描寫出來──直到「最後一刻」。
就和『她』說的一樣，不需要誰的認同，也不需要誰的認可。
我不會說誰都無法理解我這種鬼話。
只是，至少我不需要誰來理解我。
將自己的全部投入，僅此而已。
而容納那一些情感的我，讓「主角」誕生了。
而『她』就是陪在在「主角」的人。
我與『她』相遇，大概是十三歲的事情。所以「主角」設定十三歲。
我的創作，雖然會增加角色、世界觀也會大不同，但是「主角」與『她』是無論發生什麼也不會變的。
「主角」──向著那一片遙不可及的夢幻前進吧……命名為「向」，現在則是「夏夕」。（夏天是陽光出現最久的時候，而日落的時間會跟著延長──最長久的幻影。）
而『她』，一直沒有名字，連一點取名的參考也沒有。靜靜的到來、默默地離去，卻在我心中留下一片無法抹去的爪痕。
就像是一個災難，參考用語取名為依潔（一劫）。
他們倆就在我心中獨立出來，我就像是他們的反面（鏡像）──命名為鏡像文字。以前的話，是自取魔女幻想（完全是幻想的產物的意思）。



以上，純屬作者真人真事描述（只有10%左右是有調整過，文筆沒有調整是讓文字盡可能貼近內心的感受）。
如有雷同，純屬巧合。
認為只是隨便寫寫也沒關係，認真看待也行。
只是想讓人知道，想讓人記住──曾經有過這麼一件事，曾有過『她』這麼一個角色。 

