
類型: 原創
作者: TRmx.枫华
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-06 


[唔，什么，这是哪？][恭喜你，你被卷入异世界召唤了，我是负责本次召唤的神。][你啊，不是异世界的神，现在还在原世界吧][什么……]这是我与她的第一次见面，尽管发生的是如此的戏剧性，但那时的我，还不知道我与她的命运早已被红线相连在这之后，无数的怪异被卷入了我与她的生活中，其中不乏有古代有名的大妖怪的子孙，无名的双子神，异世界的旅客，甚至还有恶魔公爵…而我，又会与她有着怎样的未来呢？本人第一次写，若有错误或更好的表达，欢迎讨论


第一话 我与她的初次见面
[第一话 我与她的初次见面] by TRmx.枫华

「唔，这里是哪？」


现在的我，不知道为什么会站在一个有着中世纪装扮的房间中，不过……


「为什么我是穿着睡衣的啊啊啊」


我现在是穿着睡衣的，然后我也因为这种无聊的理由而在这大喊大叫了好一会儿


「……算了，就这样叫也没什么意义，重要的是，为什么我会在这里，直到刚才，我应该是在睡觉的才对的，突然就到了这里，实在是没什么头绪啊。」


就在我想着的时候，这个房间中突然出现了一扇门，并且从门中缓缓走出一位一个有着女性轮廓的人影


当我得以看清那人影时，她说


「哦，你来了吗，我还以为你会更晚一点来的，唔…第一次在这里以这个姿态面对人还是有点不习惯呢。」


我听清了她的话语，但看了她的外貌之后我不禁说不出话来


在我面前的她，是一位有这雪白的肌肤，长而乌黑的头发，面容端正，可以说是
即使是和全世界的美人相比都毫不逊色的美——幼女
「你你你你，你一见面就在想这么失礼的事吗，不管怎么说，我也是和你同年的啊！现实中的我，身材也是符合年龄的！就只是在这个房间里才会是这样的！」


「对，对不起，很抱歉想了这么失礼的事！不过…你刚刚说了现实中，那就是说，这里并非现实……」


「没错，这里并不是现实，而是神之里，我，则就是负责这里的神！」


不是，就算你摆出神气的动作，以神气的语气说出这件事，但……你现在的体型也很破坏气氛啊。


「……」


「对，对不起，我不是有意这么想的，所以别再嘟起嘴瞪着我了。【不然的话我会…会因为太可爱而想摸头的】（小声）」


……她突然间很认真地踩了我一脚


「干什么啦，会痛啊。」


「这是对于你对神失礼的惩罚。」


「什么嘛，明明就只是不高兴了而已」


「先步入正题吧，你，也看过不少轻小说和漫画了，那么，你也应该是知道你现在的情况和哪种情节相类似了吧。」


「嗯…你的意思，是指异世界召唤的情节吗？可是……」


「可是？」


「可是我并非是被异世界召唤了吧，这里，是和我的梦境相连了吧。」


我说完的同时，她在一瞬间露出了惊讶的神色，尽管只有一瞬间，但是，我并没有看漏，这验证了我的猜想，因此，我的脸上露出了微笑


他看着这样的我，渐渐有些急躁


「笑什么呢，说说你的猜想吧！」


「好的，美丽而又高贵的神小姐」


我装模做样地做着从电视上学来的执事式的鞠躬，不过…实际上做的时候还是很肉麻的，我都因此害羞了


「别装模做样了，快开始吧，肉麻死了」


「你别说出来啊，我是强忍羞耻做的啊！…那么，嗯，首先，如果是负责异世界召唤的神的话，那么那个神就应该是更加有经验的，不管怎么说异世界召唤是相当重要的事吧，如果是让一个经验不足的神来负责，那他能办好这件事吗？」


「你是说我经验不足喽！」


「……（第一次在这里以这个姿态面对人还是有点不习惯呢）这种话不是你说的吗。」


「这…那是…」


「不过，尽管这样，但还差一点，若差了那一点，就只是推测罢了，还缺少决定性的证据，不过，那证据一开始就有了。」


「什么证据？」


「证据就是你本身。你啊，是我那边世界的神吧，既然不是异世界的神，那又怎么可能会有异世界召唤的权限呢」


「你是怎么知道我不是异世界的神呢？」


「这我就没什么好说的了，能告诉你的是，从某一天开始，我就能察觉得到神的存在了，并且，过去的某个时候，我曾去过异世界，没有比那段旅程更辛苦，难忘，懊悔的麻烦事了」


「是吗？那可真是辛苦你了……」


「啊啊，我现在也算是摆脱了那件事了，而且我也不是那么在乎了，所以没事的。顺便说下，还有不成原因的一点就是，这房间的布置实在不像是用来异世界召唤的。难不成是你用来生活的地方吗？呵呵，这我还是第一次进同龄女生的房间呢。」


听了我最后的话之后，她也笑了笑


「嗯…到底是不是呢？神之里虽然是我工作的地方，但姑且也是我家，所以，你的说法，某种意义上也是对的呢，呵呵。」


「……我…真的进了…女生的…家里…」


「呵呵，别那么紧张吧，这严格来说只是个工作间罢了。」


「呼，吓死我了，还好还好」


「我说，你，该不会从没有进过女生房间吧？」


「怎么可能，我也是进过妹妹的房间的！」


「……那也就是没进过喽。」


「……」（别开目光）


「……」


不行，这气氛太难受了，我得说些什么


「这么说来，你找我来到底是想干什么，总不可能无缘无故找我吧。」


「这个嘛，唔…我是来打个招呼的，为什么打招呼过几天你就知道了。」


「过几天吗，可真是模棱两可啊，没有具体的时间吗？」


「这我也没办法啊，各种要干的事太多了，我也不知道下次什么时候有时间。」


「不能说说什么事吗？」


「不能，说了就没意思了。」


「那你的名字呢？」


「到时候你就知道了。」


「都要等啊，那你可不能辜负了我的期待啊」


「那当然，现在已经打完招呼了，你可以回去了，我还有工作呢。出口就是我进来的那个门」


「真忙啊，那几天后再见了」


与她道别后，我离开了房间，而我的意识也沉入黑暗之中
而这，也就是我与她之间共同命运的开端 

第二话（上） 再次见面与遇袭
[第二话（上） 再次见面与遇袭] by TRmx.枫华

「哇啊啊啊！怎么办，他们还在后面追啊啊啊!」

「我怎么知道啊!还有，你不是神吗?这种事我才应该问你吧!」

「谁告诉过你神就一定全都有战斗能力的啊啊啊!你才是有能力战斗的吧!」

「就算我能战斗我也没见过这么巨型的个体啊!用常规的刀剑砍也造成不了什么伤害吧！」

「你应该会用魔法吧，用魔法总该行吧！」

「问题是我的魔力也就只比普通人多一点啊，怎么可能够!」

「我借给你就行了吧！」

「你确定？我确实是知道能打倒他们的魔法，但会消耗不少魔力哦！你真的够吗？」

「就算不够也要够啊！不然的话我们就会死了！」

「那好，正好旁边有个峡谷，我那魔法需要吟唱时间，在那躲着先！」

现在的我和之前梦中的她，就这样跑在一片看不见边际的荒漠中，要说为什么的话—

（咚，咚，咚，咚…）

现在我们的背后，有三只巨型兽人正在追赶着我们，旁边是一座峡谷，我们则在逃往峡谷的路上
为什么会这样？则要从几小时前说起。

△△△△

几小时前，我和我的朋友安倍光雄在咖啡店聊着最近的事

「唉，神崎，你听说过最近在网上流传的恶魔召唤阵吗？」

「恶魔召唤阵？这倒是有，这怎么了？」

「我啊，在家按那个阵自己试验过了，一点效果都没有。」

「怎么可能会有效果啊!很明显不可能会有这种东西的吧！再说，如果是真的，那就不会让这么多人知道吧！」

（抱歉了安倍，那玩意是真的有的，只是普通人是不可能发动罢了，因为这个世界没有魔力。
而且…这个所谓的召唤阵也太粗劣了吧？是在瞧不起跨世界传送的的难度吗啊啊？！）

「而且，为什么还找不到亚特兰蒂斯啊！明明都有传说和文字记载啊！！！还一直说那个从一开始就不存在啊啊啊！！！」

「不不，传说什么的本来就不可信吧，我觉得还是相信科学比较好。」

（我觉得亚特兰蒂斯应该是存在过的，可能是被海神波塞冬给不小心弄毁灭了，然后为了装成什么都没发生过就把亚特兰蒂斯给传送到哪个异世界了吧。）

「瘦长鬼影的传闻也没怎么听到了。影子君这是怎么了呢？」

（瘦长鬼影真的很厉害啊！攻击的范围大，又没有实体，还会瞬移，再加上是在有着大雾，云很厚的夜晚的树林里战斗的，差点就死在那了。现在它应该在疗伤吧？毕竟被我伤的很重呢。）

「唉，我也想见下那些非自然的事物啊，都已经去过很多那些很出名的那些闹鬼的地方了，结果还是一次都没见到啊…」

「怎么可能会有那种东西啊！现实中有那些，估计早乱套了吧！」

（我觉得可能和你的祖先有关，你的祖先……是安倍晴明吧，也就这样能解释为什么你不会遇到那些东西了……）

「嗯啊啊啊啊！！！！好无聊啊！啊！？神崎……」

「怎，怎么了？」

「你最近有遇上什么奇怪的事吗？我看你这几天每天放学后都会去图书馆，你，是回家社的吧？以前你一放学都是直接走的。如果有什么事的话可以和我说说，如果是些不一样的东西的话，请一定！必须！马上！立刻告诉我，我一定会帮你解决的！！！」

「啊哈哈哈，那个…你的好意我心领了，只是……能不能不要滴着口水说呢？」

「嗯？啊！…抱歉，失态了。」

「你啊，明明是个帅哥，为什么一开口就这么的令人遗憾呢？」

「说什么呢，我一直都是这样的。」

「……」

「对了，你听说了吗？最近在废弃城区那有着巨大的黑色人影出没。」

「嗯？你确定那不是那些人的幻觉吗？」

据我所知，大多数躲在黑暗中的存在都是很害怕人类的

「才不是，那有好几个黑帮的据点都被破坏了，而且一个人都没留下」

「真的不是警察干的吗？」

「问题是那些据点被破坏的痕迹是像被巨大的钝器破坏的一样，而且附近的地面上还发现有巨大的人类脚印！」

「这些你是怎么知道的？」

「虽然巨大黑影是听说的，不过后面那些都是我亲眼看到的。」

「……就算这样你也没遭遇犯人吗？你还真是好运啊。」

（确定了，这家伙祖先肯定是安倍晴明……）

「没有啊，唉，真可惜啊！好想见见那家伙的真面目啊！」

「…我还是低估了你这家伙的遗憾程度啊…啊？！时候不早了，我就先回去了。」

「明天见」

△△△△

废弃城区入口

「唉，好久没来了，这里还是那么的乱啊。」

我面前的道路上到处是碎瓦砾，钢筋也随意的从道路两旁的建筑中伸出，光照昏暗，不少的建筑都近乎损坏，会轻而易举的倒塌。
在我的印象里，整个废弃城区的街道都是这样的

「这里一般来说是不适合选作为战场的地方，因为干扰物和绊脚石太多了。不过那只是一般情况罢了。」

以巨型敌人为对手，这里反而是最好的战场—巨型敌人的共同弱点就是动作较迟缓，这里地方狭窄，他们也会进一步被限制速度，摇摇欲坠的建筑这里到处都是，实在是用来攻击大型生物的陷阱嘛。

「不过啊，对方不是野兽，而是类人种，类人生物都是拥有着一定程度的智慧的，所以，不觉得这些对他会有什么用。」

现实跟幻想最好不要混为一谈，类人生物可不是那么容易对付的玩意呢。比如哥布林，哥布林是不会以三两个为组或单独出现的，一般都是以聚落为单位生活，少则二三十，多则上百，甚至上千。而且还会有分工合作，斥候，战士，弓箭手，魔法师这些一般都会有。大的聚落，还可能有哥布林王的存在，变得像拥有军队一般的纪律与战斗力，是非常棘手的生物。哪怕是独居型的类人生物，强度都是绝不会低于中小规模哥布林聚落的。所以，绝对不能小瞧！

「只能寄希望于他动作缓慢再加上环境的牵制了，但我实在不觉得现实会对我这么好，总觉得，有种会很不妙的预感。」

若只是普通的独眼巨人，打倒他对我而言也不是什么难事，毕竟那些家伙动作缓慢，皮也不厚，很容易就能打倒了。相比来说，还是兽人更难对付，虽然体形只是中等，但动作迅速，皮糙肉厚，刀剑很难造成有效伤害，也有一定的魔法抗性。更重要的是，他们是猎人，有着野兽般的五感与直觉，极擅长隐藏气息，并且会主动狩猎，因此若不能提前发现他们，就会落入他们的陷阱，几乎没有还手的可能。

「嗯？」

在我的前方五米处，有一个巨大的人类脚印，这应该就是那个巨人的脚印吧。不过，更重要的是，有一个女生背对着我低头看着那个脚印。

「那个…你好？听说这有些奇怪的东西，很危险的，快点走吧！」

那个女生听到了我的话，转向我这边，当我看见她的正颜时，不禁为其美貌停住了唿吸。
长而乌黑的头发，雪白的脸庞，整齐的面容，樱粉的小嘴，高挑纤细的身材，仿佛全世界的美都集中到她的身上，显得神秘端庄。这样的美人就这样面对并看着我，接着，她说

「又见面了呢。」

「又？」

发出这样疑问的我，再次认真地看着她，才发现她与梦中的那位非常像。

「该不会你就是前几天在我梦里的那位？」

她轻轻地点点头

「先自我介绍一下吧，我是加藤美羽」

「我是神崎雄二。如果要见面的话为什么不挑个更好的时间呢？现在明显不是适合见面的时候吧！」

「是啊，我也是知道的。但是，我并不知道准确的时间，只知道个模煳的范围罢了。」

「那你为什么要来这里？加藤，你也看到脚印了吧，有个麻烦的大家伙在这里。」

「这话我也应该问下你吧，不如说这个问题没有意义，我和你来到这里的目的都是一样的吧？」

「我是要去干掉那些家伙的。」

「那我和你目的差不多啊，要不干脆一起去？」

「我都有点怀疑你是不是想害我才会接近我了。」

「这点是绝对不可能的，如果不信的话我完全可以与你立下契约。有什么想问的就等现在这件事解决之后再说吧。」

「……算了，契约那东西麻烦死了，不用了，还不如我自己来提防。」

「嗯，感谢信任！」

「我可没有完全相信你。不过你有能力战斗？我是实在不这么觉得。」

「你说对了，的确没有，但自保的能力还是有的。」

「那你还来干嘛。算了，不会拖我后腿就够了。」

「我会想办法帮到你的！」

「不用了，安静的走就行了，注意别发出太大的声音。」

我和加藤静静地走向深处，周围寂静无声，能听到的就只有我们的脚步声和风声

「奇怪。」

「怎么了？神崎君。」

「这里已经是相当深入的地方吧？照理说那个家伙早该出来了。」

「没准是在睡觉呢？」

「就算真的是在睡觉，也应该早就醒了。说实话，我现在有种不好的预感。」

「不会吧，你是说，这有可能是陷阱？！」

「极有可能，我们可能是已经半只脚踩进去了。」

「怎么办？要退出去吗？」

「现在退出已经来不及了，猎人是不会放过猎物的，肯定会追上来！」

「那怎么办？」

「先继续走吧，看看他想干什么，注意周围环境，他有可能会藏在任何地方。」

「嗯…」

我与加藤继续前进了一段时间后，来到了接近废弃市区中心广场的地方
不过，这里堆积着大量的尸体

「什么啊！？这是？为什么要做这种事！」

「他想做什么倒是不清楚，可以确定的是这些尸体体内的血都已经流走了。」

「神崎君，你不会害怕吗？为什么直接就检查起尸体了！？」

「说实话，尸体见多了就不会有多害怕了。」

「你是去做什么才会见到尸体的啊。正常来说不会的吧。」

「和那些麻烦的家伙战斗就会见到了，而且姑且上过战场。唉…哪怕不想习惯也要习惯啊。」

「辛苦了啊，神崎君。」

「说回正题吧。这些都是血流干的，和血有关的事物大多不是什么好东西，所以前面的东西必须要摧毁，肯定会要战斗的，而且我们是猎物，猎人肯定已经在等待着了，做好准备！」

「嗯！」

我们走进了中心广场，地面上到处是由血画成的线条

「不，不会有错的。快点！必须摧毁这玩意！」

「神崎君，你的表情很恐怖啊！所以这到底是什么东西？」

「血液是种优秀的魔法触媒，而且只有跨世界级的传送魔法才会用到这么大的地方，不管是哪个家伙来都是极端危险的！」

「！！！」

「这魔法现在还不能启动，启动它需要魔力，这个世界没有魔力，所以才让给我们来到这里，你的力量应该是和魔力相近的存在。」

「也就是说，我们是被故意放进来的？！」

「没错，你现在绝对不能出去，出去的话肯定会被突然攻击，有你被抓走的风险。跟上我，我去把这个魔法的核心摧毁，那样的话也方便保护你。」

「会被攻击的吧。」

「这不是肯定的么，你不能使用力量，现在这个距离你随便使用力量的话，这个魔法肯定会发动！」

「嗯…」

我和加藤走到魔法核心处，刚准备破坏时，我的警钟突然的响起

「来了！避开！」

我抓着加藤的手并把她拉到我身边，向外跑去。与此同时，一只巨大的箭夹带着巨大的破风声飞过我们刚刚站着的地方，并将那个方向上远处的一栋建筑射穿个大洞。
我为刚才的危险感到一阵后怕，看向攻击的来源—有一只巨型的兽人站在极远的高处，拿着一把同样巨大的弓，露出狰狞的笑容看向我们 

