
類型: 原創
作者: 团子
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-25 


“再坚持，再坚持一下。”抱着满是伤痕的我，姐姐这样轻声细语在我耳边说道。“对不起。”“再坚持一下。”“能够拯救你的人很快就会出现。”“你一定、一定会得到幸福的，因为你的名字叫幸啊。”


第一卷 梦中的你
第一章 生而为人，我应该非常抱歉。
[第一话 生而为人，我应该非常抱歉。] by 弥野子

又做梦了。
同往常一样是一个非常非常温暖的梦。
在让我感到痛苦又寒冷，连呼吸难以维持下去的日子里，那是我仅存的温暖。
「再坚持，再坚持一下。」
抱着满是伤痕的我，姐姐这样轻声细语在我耳边说道。
「对不起。」
「再坚持一下。」
「能够拯救你的人很快就会出现。」
「你一定、一定会得到幸福的，因为你的名字叫幸啊。」
姐姐用她有些粗糙的手摸着我的头，然后抱紧了我，开始哭泣，又十分悲伤的、满怀愧疚的，似是在道歉一般说着让我有些不明白的话，因为我的名字根本不叫幸。
「像我这样、我这样的人。」
姐姐接着呜咽着说不出话。
脑袋上哒哒的闷响声，姐姐的眼泪落在我的头上。
手，穿过姐姐的身体，不小心触摸到姐姐那长长的头发。
姐姐的头发真漂亮呐，我着迷的用手指触摸。
「对不起、对不起、对不起、对不起、对不起......」
姐姐不停的道歉，就好像是为除道歉之外什么也做不到而道歉的自己道歉。
又醒了。
每次到梦到这里的时候就会醒来。
但就是那一句话。
却让身处不明地狱的我有了站起来的勇气。
「再坚持、再坚持一下，你一定会幸福的。」
在痛苦又寒冷的日子里，我坚信着姐姐的话。
「呼——」
打从心底里冷冷地呼出一口热气，天气，有点冷呢，尽管身上潮湿的在发着汗。
将有破洞的薄薄被单往身上裹了裹，不敢用力拉扯，如果被单裂掉的话要修补也很麻烦。我们家也没有多余的钱可以购买针线。
明明是夏天，我却生出寒意，冷得我发颤。
晚上的时候下了雨，虽然现在听不到雨声，应该是雨停了的缘故，可屋里哒哒的在漏着水，睡在走廊的我能听见闭合门内打着雷鸣吵闹的酒鬼父亲。
看了一眼睡觉前放在我身边的闹钟，凌晨四点钟，我该准备去上学了。
撑着「嘎吱嘎吱」的木板爬起来，膝盖顶着地板支撑身体的时候不小心触到了昨天父亲刚留下的伤口，好痛哦。
不过还好只是肿了而已，没有流血。这是我比较庆幸的事情。
褪去身上洗得发白的T恤，我捏着我的胸部，感觉它有些肿肿的，这让我非常不舒服。明明是男孩子，胸部却好像变得比其他男生大一点。可我也没有钱看医生，只好当作什么都没有发生。
忍着痛，用大拇指不断按揉着身上的青紫黑，我能揉到的地方也就只有前面，背后根本揉不到。
揉着的时候身体轻颤着，不过其实也没有那么痛，或许是因为我已经习惯了「痛」这种感觉了。
揉到感觉伤口发烫之后我就停下来换另外一处，就只是这样搓揉，也花费了我一个小时，用毛巾在水龙头那里沾了一点水擦拭着出了汗的身体，换上了我可以穿出去的衣服，也就是校服。
事实上我也就只有这一套衣服非常干净而且很新。
闹钟现在是五点二十分，八点半就要上学了。
拿出钱包看了看里面，说是钱包，其实也不过是两片破到没办法补的衣服上裁下来的布缝合在一起，姑且是用作储放最主要的宝物的廉价东西，我每天都要不厌其烦的数一遍里面的宝物。
一、二、三、四。
还有两个五円一个十円六个一百円，共计是六百二十円。
连上学的电车都坐不起几次，日本的电车基本起步价在130-160日元内，如果是跨几个站再下车的话，就需要大概230-280日元了。
按最便宜的一百三十円计算，最多也就只够坐四次电车，也就是两天的上学来回。
但是，对于我而言，我没有那么多钱可以浪费，所以我根本没得选的只能走路去上学，
将布条或者说钱包小心的折好放进校服的内袋里面，在衣服外面拍了拍内袋确认一下之后我才安心下来。
将柜子里从面包店买的十円一大袋的面包边带上，这是早餐跟午餐。
轻悄悄走到门边的时候我停下脚步，好像有什么东西被我忘掉了。。
哦，对，忘记喝水了。
我再次悄悄的走到厨房，用有缺口的玻璃杯装满一大杯水，咕噜咕噜的灌入肚子里，喝完后我长长出了口气，再次装满一杯水咕噜噜灌到肚子里。
打了个嗝将同水一起混入胃部的空气挤出来，放下杯子用手背擦了一下嘴上的水渍。
喝饱了。
摸了两下撑撑的肚子，里面一晃一晃的都是干净的水，虽然身体还是没什么力气，但是肚子饱饱的感觉真好。
再不赶紧走的话要迟到了哦。
现在是五点三十二分。
背上单肩包，我迅速的穿好鞋袜走出了屋子。
走出屋子之后，心里面一下子感觉好轻松，没有沉沉的东西压在心上面。
将装着面包边的袋子撕开，拿起一条放进嘴里咀嚼，嚼得越久越是有甜味，所以我都会嚼很久，直到被嚼烂到都能随着口水咽下去的程度我才会咽下。
天好黑哦，虽然有路灯，但有点坏坏的一闪一闪发亮。
跟星星一样喜欢眨眼。
走了快一个小时，天才刚刚有些发白，我手里的面包边只剩一半了。
那好吧，就只能吃这么多，剩下的是午餐。
尽管真的非常想吃，但是我忍住了，小心地用皮筋将面包边的袋子捆好，拉开单肩包的拉链小心的将面包边放进包里。
走路的时候，我哼起了已经死掉的母亲教我唱的歌。
「幸~福~不~会~自~己~走过来~」
「所以~我要~向~它~走~过~去~」
「一日一步，三日三步~」
「三~步~前~进~ 退后~了~两步。」
可是，幸福在哪里呢？ 

第二章 人生应该是怎样的 
[第二话 人生应该是怎样的] by 弥野子

天气很好，是很晴朗的，我过着同往常一样的一天。
今天，我也没有跟任何人说话，躲在厕所里咽下面包边之后我就回到教室里进入低能状态——趴着午睡。
周围的人在聊着天说说笑笑，不过那不关我的事，因为，我一个都不认识。
[我不可以有朋友，我也不需要朋友对吧。]
我跟刚刚醒来的弥生这么说道，不过我没有开口说话。
弥生是个美人，是跟我同岁，留着漂亮长发的美人，跟我的容貌还有我已经死去的母亲的长相差不多相同的。
不能说是完全相同，因为我和弥生也是有些许不同，虽然小巧的鼻子跟大大的眼睛是一样，可弥生的下颚的曲线圆润得多，比我更有女性的优美。
身体的曲线也比我更加玲珑有致，当然了，微微隆起的胸部和垂落到腰际的秀发也与男性的我不同。
弥生要比我更有女人味，更加漂亮得多。
但是，除了我，谁都不认识弥生。
弥生这个名字的由来是因为弥生她是在三月出生的，所以她自己给自己取名叫弥生。
[你又在说谎了！连『自己』都想要欺骗。]
弥生这么说到，她透澈的声音在我脑子里清晰无比。
[弥生你说话还是这样直接啊。]
我抱怨了一句。
接下来，我没有说话，弥生也没有继续说话。耳朵不断收到周围人的嬉笑声，我将脸埋在桌子跟手臂形成的堡垒上，口中呼出的热气让桌面有些湿湿的，鼻尖剐蹭上去还有水气。
[弥生。]
眯着眼睛过了五分钟之后，我才尝试再次跟弥生说话。
[嗯哼。]
弥生漫不经意地哼出鼻音回答我。
[我好累。]
感觉身体沉得抬不起手臂，连眨眼都困难。
[那你休息一会吧，好好睡一觉。]
弥生发出手指敲着桌面的声音，然后这样说着，我的意识就开始变得模糊了起来。
[弥生。]
[嗯。]
[午安。]
[午安。]
然后，我沉沉睡去。
——————
躯壳内在的少女单单的用手撑着下巴，眼瞳微咪，以平静的表情眺望远处的夕阳。
夕阳从少女面对的窗户射入教室内，闪烁着光辉。
微小的尘埃闪烁着光芒。
虽然那只是尘埃在发光，但看上去仿佛是一片光晕照亮了少女。
「今天是你的值日，我已经打扫好了。」
没有人的教室，弥生说道，她的眼瞳却依然看着窗外的云和夕阳。
在我醒来的时候是人已经散尽的夕阳。
透过与弥生共享的视野，我也看见了，和着火红的云朵，今天的夕阳的确很美，可这是每一天最后的光。
所以我讨厌，连同[最后]这个字眼一并讨厌。
「今天你们老师有布置作业，说是让我们寻找人生的意义什么之类的，要在下周一的课上公开演讲。真的是，又不是小学生，还布置这种东西。」
弥生打着哈欠，一副倦容，这种东西对弥生来说实在是无聊透顶。
[我们才刚刚上国中一年级，距离六年级也只脱离了三四个月。]
我纠正道，虽然我们的确已经不是小学生。但我想，在老师眼里刚脱离小学没多久的我们依然是小学生吧。。
[唔唔，这个作业有点难，所谓的人生到底有什么意义呢。]
就着弥生刚刚说的话，我陷入艰难的思索中。
「回去的天都快黑了，我可不想走路几个小时回家。身体还给你，」
弥生不耐烦地等我得出结论，催促着我重新接过身体的控制权。
像是发呆一样的恍惚，我的意识就像蛋里的小鸡用短短的喙敲蛋壳，然后突破出来破接管身体。之后，我就提起单肩包走出校门。
「呐，弥生，我想，人生大概就跟牛蒡一样吧。」
挑着人比较少的小道行走，我在别人看起来是自言自语一样的跟弥生交谈，虽然可以不用开口说话也能传达得到信息，毕竟我们是在同一副身体里面，但我更喜欢开口说话——在没有人的时候。
[你这比喻跟你本人一样，还真是廉价。]
弥生有些无语的回应我的比喻。
[在河边采的牛蒡虽然是不用钱的，可牛蒡煮熟之后淋一点酱油明明很好吃的啊。所以，人生就跟牛蒡一样，明明很好吃却很少有人喜欢。]
我在思维里面回应弥生，因为不想开口说话，前面走过来一个大叔。
[换一个人饿三天吃什么肯定都非常好吃。]
[是这样吗。]
我的眉毛从眉间处皱成一团，自己每次吃牛蒡的时候都感觉很好吃啊。
[贫穷、饥饿，这就是最好的调味料，是能让一切变得美味的魔法。]
弥生嗤笑着对没有眼界的我狠狠地表示鄙夷。
[可你不也是一样，明明你吃得东西都跟我相同的。]
我撇着嘴，不岔地反击。站在人行道前等着绿灯。
吃的东西大家都是一样的，为什么弥生会有优越感。
[我跟你有一点不一样，我吃过哦。蛋糕。]
弥生似是炫耀一般说着，我能想象到弥生现在脸上肯定是一脸得意的卖弄表情。
[——！！！太卑鄙了，在什么时候吃的，你居然没有叫醒我。]
我在脑内惊呼出口。
好羡慕啊。
蛋糕我也好想吃！
我生气了。
好，决定了，就算现在弥生现在第一时间认错我也绝对不会爽快原谅她的。
[昨天晚上，你在那里被那个家伙抱着哭的时候，屋子里有个哥哥请我吃了蛋糕。]
弥生舔了舔唇，似在回味昨天的美味一样。
[是不是很甜，很好吃？]
原来是在梦里，那这样的话就没有办法去责怪弥生了，梦里的事情谁都控制不了。
[嘿嘿，不告诉你。]
弥生狡黠一笑。
[太狡猾了，我也好想知道蛋糕是什么滋味。]
我噘着嘴不高兴地抱怨道。
[明天，我会做蛋糕给你，别不高兴了，你个小鬼头。]
弥生无奈又嫌弃地说道，这家伙明明是跟我同岁的家伙，有时候却喜欢以我的长辈自居，用大人的口吻对我说话。
「嘻。」
我脸上喜悦的露出笑容来。
[太好了，弥生最好了。]
[哼，小鬼。]
弥生虽然是这样说，好像是嫌弃我一般，但弥生的嘴角也是勾了起来。
「幸~福~不~会~自~己~走~过~来~」
「所以~我要~向~它~走~过~去~」
一想到明天弥生的蛋糕，我就忍不住哼起了歌。
天还很早，只要再走八十分钟就可以回到家。

 

第三章 人生没有任何意义 
[第三章 人生没有任何意义] by 弥野子

走到家那条街道的时候，我看见有很多人围在我家门口，还有停下响铃的警车。
发生什么事了么？
虽然有预感是有发生什么，但是，我心里一点感觉都没有。
我走过去，但是被守在门口的年轻警察给拦住。
「抱歉，小弟弟，你不能进去。」
「可这里是我家啊。」
年轻警察严肃的面孔让我感觉不安，跟他视线对视会有不安的感觉，我只低着头，怯懦地用手指指了指眼前的破烂屋子。
听完我说的话，年轻警察蹲下来，以他的身高正好眼睛跟我对视，宽大的手放在我的肩膀上。
似乎是想说些什么，嘴唇蠕动着却没有发出声音。
「小朋友，请你一定、一定要坚强。」
过一会，只从警察嘴里憋出这么一句话，看起来并不是习惯安慰人的类型。
「谢谢您。麻烦您了。」
身体向前略倾，腰跟着弯了下来。
然后，走进院子里，没有叶子的枯树上向下长了一根打结的麻绳，在树的旁边是被两个警察还有在他们中间被围着的长条黑色袋子。
「你是这家的人吗？」
大叔模样，长相相当普通的警察大叔边抽着烟边看着到院子里的我询问道。
我用点头来代替回答。
「你是跟你爸爸一起生活对吗？」
我没有警察大叔的问题，反问道。
「那应该是我父亲吧。」
指着那长条的黑色袋子，如果我猜测是正确的，那么，里面装得应该是我血缘上的亲人，可我却好像是在指着一条路边的死狗一样。
似乎是我的反应太过平静，或许我应该一脸悲伤地掉些眼泪又或者是大吵大闹，可并没有，反而十分平静地，就像是人们把垃圾丢到垃圾桶里这样没有丝毫可以值得奇怪地方的正常。
可能是我的反应太过正常，警察大叔反而有些诧异地看着我。
「他死掉了是么。」
在警察大叔回答之前我首先提问，我歪了歪头斜斜地视线投向地上的长条袋子，没有焦点的视线投去，仿佛我是在看空气一样。
「——。」
警察大叔表情变得凝重了起来，十分认真的盯着我，我没有闪躲，任由大叔那炙热的视线射在身上。
「该了解的也差不多了，野比我们回去咯。」
摸着下巴，非常认真思索的模样，过会了，警察大叔才将视线回收，对身边的年轻警察喊了一声。
「考虑到被自杀的可能性，我们会将你父亲带回去警察局调查，你还有认识的亲戚长辈吗？到时通知他们过来带你父亲走。」
「我不知道。」
或许是有的，但我一个都不知道，就直接说不知道好了。
「你一直过得很辛苦吧。跟我孩子一样大的年纪。」
警察大叔可怜地看了我一眼，让我感觉一点也不自在。
「抱歉，你肚子饿不饿？我请你去吃猪排饭吧，我知道一家很好吃的店哦！」
似乎是察觉到我的情绪，警察大叔拍着我的肩膀说请客吃饭。
「不了，谢谢。家父给您添麻烦了，多谢您的好意，我要回屋子里。」
双手贴着腿，腰弯下60度鞠了个躬，然后我就径直走向门，拧开门锁进屋子里。
「我请客哦，很好吃的，那家店，不喜欢猪排饭的话吃咖喱或者寿司也行。」
警察大叔在我身后喊着，我好像没听见一样合上了门。
脱掉鞋子，踩在木地板上的时候反射性地退了一步。
[他已经死了，你个胆小鬼。]
刚刚不知道在忙什么一直没出现的弥生冒出来，瞧着我的样子哂笑着说。
「嗯。」
顿了一会，才重新迈出脚步踩在木地板上。
年久失修的地板发出「嘎吱~嘎吱——」的声音。。
一步、两步、两腿之间的幅度越来越大，，我跑起来了，地板嘎吱嘎吱地唱起了歌。在快撞到墙壁的时候急停转身再跑了起来然后再跑回去。
在小小的走廊上来回跑着。
这样毫无意义的事情持续好几分钟。
「呼——呼。」
靠着墙脚大口喘着气，额头上都泌出细密的汗珠。
「弥生，我好饿。」
单单靠吃面包边根本不够支撑这样剧烈运动的体力，更别提还走两个小时的路回家，现在没有因为低血糖当场昏迷已经是算好的了。
[谁让你浪费体力乱跑的。]
弥生责怪道。
「可我就是想跑起来。」
我执拗地说道。
[所以才说你是笨蛋。]
「反正我就是笨蛋没错啦，反正我每次考试都很差劲。」
[......]
弥生没有接着我的话茬说我是笨蛋，我的情况弥生比谁都了解，所以弥生才不继续往下说了。
[该吃晚饭了，肚子挨饿的感觉很难受吧。]
弥生转移着话题，用我现在火烧一般的胃部来做话题。
「嗯，吃饭吧。」
去到厨房，米缸里还有一些超市里临期的进口大米，虽然听起来进口两个字唬人，但可比国产大米便宜太多了。
同样都是2KG的米，国产大米基本在1000日元以上 而5kg在2000円以上。
进口米就便宜多了，同是2KG的米只要600~800日元左右，而且到临期的时候特别便宜，150~400円左右就可以买到很多米了。
「还有很多呢，弥生，今天可以吃两人份的米饭，好棒。」
我高兴地笑出声。
再也不用把饭做好端过去给那个人了，也不用害怕端过去的时候挨打了，真好。
用少少的水揉了一下米之后就放到电饭煲里再重新倒上水开始煮饭了。
【需要请拿走】
那天回家的时候叫山下的人家门口贴着这张纸，还有一堆东西，里面有个八成新的电饭煲真是太幸运了。
那家人是好心人呢。
抱着电饭煲回家的我想着。
所以现在我才有能用的电饭煲煮饭。
[我想看书。]
等饭煮好之前，我都闲闲的没事做，弥生就在我脑子里说想看书。
弥生是很喜欢看书的，什么书很可以读得下去，虽然我也很喜欢读书，但没有弥生那么厉害什么都能读懂，所以经常是弥生教我读书。
明明是同一个身体里面的人，可为什么弥生这么厉害。
我至今也想不明白。
  

第四章 人生的意义是什么 
[第四章 人生的意义] by 弥野子

<被嫌弃的松子的一生>是弥生最近在读的书，从捡回来的那一堆书里面弥生一眼就看中了这本书读了起来。
[松子跟我们可真像呐。]
弥生控制我的手指指着书里面描写松子死掉的一段话说道。
我摇了摇头才不认同。
但又不想反驳弥生，就顺着书里面的话说下去。
「松子会上天堂吗？」
我问道，弥生没有给出明确的答案，只是说[如果有天堂的话，没有做过坏事的人就可以上天堂]这样模棱两可的答案。
「我们又没有做过坏事，在后天死掉可以上天堂吗？」
[为什么是后天？]
「因为明天要吃你做的蛋糕啊。」
因为明天要吃蛋糕，所以只能后天再死了，这不是理所当然的吗。
[要怎么死？我讨厌痛，不会痛的死法最好了。]
「听说跳下去的时候死的时候很快，快到一点痛也不会感到。那，要不要从电车那里跳下去死呢？」
我向弥生提议道。
在日本，早高峰的时候如果看到「人身事故」的提示，那就说明又有人跳轨了，而围观的人一点也不奇怪，甚至有闲心掏出手机拍照。
而日本的电车公司已经熟练到20分钟内完成「洗地」了，甚至还配套发行「延迟证明书」，证明你迟到是因为电车延误而不是因为你起晚了。
[笨蛋，被那么多人看着我会很害羞的，好歹我也是个女孩子，死了之后身体被人围观什么的我可受不了。]
弥生非常快速的否决了我的提议，弥生不喜欢暴露身体给别人看，其他的东西都可以无所谓，但只有在这一点上弥生是非常坚决的。
「那要去海边吗？要是死在漂亮的大海里面，说不定下辈子可以变成漂亮的水母哦。」
海里面有很多长得很丑的鱼，我觉得只有水母是最漂亮的海洋生物了。
而且，我听说水母是没有心脏的，每天在海里漂游发呆，死掉之后会变成水，没有任何痕迹会流下来，就像没有出现过一样。
我也想变成那样，就好像我没有出生过一样消失。
[海豚也很可爱啊。]
弥生提醒了我，我都差点忘记了还有海豚，那也是非常可爱的。
「变成海豚那也很好呀。」
[可是，我们这里离海很远，你有钱去海那边吗？]
弥生毫不犹豫打击着我。
「呜......」
一想到钱包的厚度我就像破了洞的气球，要过去海那边的话，从我家坐电车出发那起码要好几千円，我根本没有那么多钱。
就算可以走路过去，可我也不认路啊。
唯一一次去过大海我记得还是在我很小的时候，是妈妈抱着我去的大海。
浪花拍打着妈妈，水从脚裸浸到腰部，妈妈抱着我在怀里。
可能是海水太凉了，那时我吵闹的哭了起来。
妈妈一边说着「对不起，对不起」冲我道歉，一边抱紧我，浪花飞得很高，打在妈妈的脸上流了下来。
从妈妈脸上流下来的海水是咸的，很咸很涩。
「那明天去问问老师吧。」
我拍了拍手决定道。
「老师肯定知道。」
[说是明天去问老师，肯定是让我去问，对吧，你又在这样想。]
弥生翻了翻白眼，我是比较难以跟陌生人接触的，去问老师这种事我是做不到的，最后肯定是弥生去问。
「嘿嘿。弥生最好了。」
我嘿嘿的傻笑了起来，
[傻瓜。饭熟了，去吃饭吧。]
不知道怎么回事，弥生似乎是有点生闷气了。
......
用便当盒装起来的一大份米饭，一点点盐，还有一颗非常奢侈的十円一颗的梅子。
这是我的晚餐，我最喜欢的国旗便当。
这就是我吃过的最棒的便当了。
虽然没有吃过其他的便当就轻易断言是不好的，但现在塞得满满的嘴里还有胃告诉我这就是最棒的、最好的。
「要是能每天能吃这么多就好了。」
勉强地将最后一粒米扒进嘴里，撑撑地摸着肚子，惬意地
「唔——」
吃饱后从胃里涌强烈呕感，就算我用手捂着嘴巴使劲想要咽下去也忍不住的要呕出来。
胃液从指缝流出渗到地板上，勉勉强强跑到卫生间一把掀开马桶盖子，好像心肝脾肺肾还有大小肠子都要随着一阵一阵的剧烈「呕」吐出来。
像抽水泵那样一抽一抽从胃里吐出来。
不能再吐了，那么好吃的米饭，好浪费啊。
吐出很多米饭后，胃里压力少了很多，可还是想吐，咬着牙关，闭紧嘴唇。然后，艰难的咽下没有消化的米饭还有酸酸的胃液。 
「唔，弥生，我好难受啊。」
用手背擦干净嘴角的胃液，手掌心粘粘的，感觉很别扭。
[之前我有在书上看到喔，说是很久没有吃饱饭的人突然一下子就吃很饱就会很难受，因为身体受不了。]
「明明很久才有一次的吃饱饭可是会这样难受，弥生，这就是所谓'幸福的代价'吗。」
[笨蛋，明明按平时的饭量吃就不会这样，都是你太贪心了。]
虽然弥生无奈又好气的责备我，可弥生那时候也没有阻止我的贪心。
「都是因为米饭太好吃啦。」
尽管吃得都是快过保质期超市卖不去打折的米，但可以像现在这样吃一碗干净米饭的同时，不用挨父亲的打骂，我就感到十分幸福了。
跟弥生聊的同时，我打开了洗手盆的水龙头清洗手上的胃液还有嚼碎的米饭。
「真可惜呢，明明是好吃的米饭。」
看着手上被水流洗掉的米饭我遗憾的说。
[再好的东西让人难受的话就是坏东西了。]
弥生十分成熟的说出了好像很厉害的道理，道理我也懂得很多，可就是做不到。
「就算像这样难受也好，比饿肚子也好太多了，我一点也不喜欢饿肚子的感觉。」
[是啊，撑着肚子死好过饿着肚子难受死。]
弥生边叹着气边用非常低的声音说，为了应和弥生的话我拍了拍还有一半库存的肚子也露出了在弥生看来呆呆的笑脸说。
「嗯，我也最喜欢肚子饱饱的感觉了。」 

第五章 
[第五章 ] by 弥野子

用浴缸里存下来的冷水配合我自己捡来的树枝跟枯叶烧成的草木灰搓干净身体，用毛巾仔细的擦干。
这样就算洗完澡了。
最近，胸部里面好像有肿肿的东西，碰一下会很痛。
用手指轻轻戳了两下，像电流一样的刺痛。
「好痛哦。」
[哈~发育期的时候男生女生都是这样，老师保健课的时候有讲过的吧。]
弥生疲倦的打了个哈欠，她很喜欢睡觉，常常一觉睡一两天才醒。我想，可能是因为弥生比我聪明的缘故，所以弥生她总是很容易感到累。
「嗯，那不理它了，只要小心不碰到就没事。晚安弥生。」
「晚安。」
我也舒适地伸了个懒腰，穿着不合我尺寸用来当睡衣的宽大衣服到外面走廊准备睡觉了。
「呼呼——」
长长吸了口气再慢慢吐出体外，明明刚刚还有很浓厚的睡意可现在一点也睡不着。
热热的夏天晚上，睡在玄关的走廊是很凉爽的。
接触到走廊的身体比其他地方更快的流逝着热量。
推门后面的房间静悄悄的，从小就听到大的声音一下子没有了感觉太不习惯了。平时里面都会有非常粗重的呼噜跟呼吸声。
[哈~太安静了，感觉有点睡不着。]
弥生懒懒的打着哈欠，说话的时候已经是快睡着的迷糊状态。
「嗯。」
我闷闷的哼出鼻音回答。
总感觉今天的气温比平常还要低。
「弥生。」
[嗯？]
「总感觉好冷啊。」
[今天的温度比昨天还要高，哈~好困哦，我要睡觉了。]
「是吗？可是好冷哦。」
身上的单被努力裹得结结实实，将身体一点缝隙也没有的完全包裹住。
突然「撕拉」的一声，被单坏掉了。
「真是糟糕。」
坐起来拎起被单，破掉了，有个好大的地方线断掉了。
「弥生？」
我试着喊一下弥生，没有应我，应该是睡着了，想让弥生补被子的打算落空，我是会用针线的，只是弥生她的手比我更巧，会比我补得漂亮。
既然弥生已经睡着了就只好做罢，将修补的念头放到明天再说，虽然有些冷，也不是真的睡不着，只是太安静了反而不习惯。
抱着枕头还有被单推开了门，门后面是父亲睡觉的客厅，房间的墙脚有很多酒瓶子，父亲的被褥散在屋子里，跟我只有一层布的被单不一样，父亲的里面是有棉花的。
穿过客厅，到了屋外面院子的走廊，被火烧过的院子草丛里面还藏着不少虫子，窸窸窣窣发出夏天的鸣奏曲，只是声音很小，不到这里是听不见的。
院子的角落有一颗没有叶子的树，上面系着的绳子没有解开，跟着走廊上挂着的叮叮当响的风铃一起摇晃。
那是父亲今天死掉的地方。
会不会有怨灵什么的？
感觉那里好像有一张谁的脸看着我。
对这些超自然的东西我最怕了，弥生又不在，还是赶紧谁吧，不要胡思乱想了。
虽然有些害怕鬼之类的东西想过去过去确认，但我更不想弄脏脚，也不想去玄关穿鞋子，所以没有走过去。
放下枕头后盖上坏掉的被单，听着院子里吵闹的虫鸣感觉安心了很多。
呼吸也慢慢缓下来，就这样睡着了。
......
我又做梦了。
跟以前的梦都不一样。
当我意识到的时候，我站在有很多很多人的大街上。
汽车的吵闹声，大楼外面挂着的很大很大的电视上有主持人在播放新闻。
「二零二四年五月十九日，我国首相与远东国家的X总理进行了亲密会晤，双方就着某某共同问题展开了激烈的讨论，现场一片火热........」
我掐了一下自己，虽然是梦可还是会感到痛，原来如此，大家说的梦里不会痛是骗人的。
「对不起，小朋友，没有受伤吧。」
脚步匆匆忙忙的中年大叔撞到了我，转过身想要扶起被他撞倒地的我，却被我身后的人拒绝了。
一只纤细的手从背后抓住我的手想要扶起倒地我，并用余下的另一只手拍掉了大叔向我伸过来的手。
「没有事，不劳您操心，还请您以后走路务必要小心，不要一个『不小心』撞到卡车上给司机先生增加麻烦。」
是弥生的声音，跟平常说话的腔调还有语气不同，压着嗓子说话的腔调，语气跟超市的冰箱一样冷。
我努力扬起脸向上看，弥生脸上是一脸厌恶地对着那个大叔。
「既然没有事的话那我就先走了，抱歉了。」
中年大叔好像没有看见弥生脸上的表情，也听不见那夹着刺的话，做数学题一样的公式化道了个歉就走了。
对着那背影，弥生嘴唇蠕动，在说些什么，虽然没有发出声音，是因为待在一起久了吧，我可以清楚知道弥生刚刚说了什么。
[马鹿。]
「你没事吧。有没有哪里疼。」
弥生扶着我起来，用平常不急不缓的语调开口，可是，她皱着的眉头偷偷告诉了弥生现在的心情。
「除了屁股摔成两瓣有点疼以外没事哦。」
「低级笑话就少点说。」
我的话让弥生哭笑不得，又是好气又好笑的用手指弹了一下我的额头。
「好痛。」
我夸张的捂着额头嘿嘿傻笑。
「笨蛋。」
                         

