
類型: 日輕
作者: 北下路 来名
台版書名: 毀滅魔導王與魔像蠻妃
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0406dr/
文庫版: https://bookwalker.jp/deca48fe2e-30a7-44a6-b7c0-858dee7a65fe/
更新日期: 2021-02-06 


作為毀滅世界的『破滅的魔導王』，穿着土氣的睡衣，被召喚到不同世界的一个青年。
但是，他是一個相當理智的人，毀滅性的只有命名的品味。
並沒有打算毀滅世界的意思。
並且，在召喚之後發生意外的事件。由此青年脫離了召唤者的控制，開始了完全的獨立行動。
於是，他終於產生了……那個，可怕的夥伴。
本該走向滅亡的世界的命運，現在開始發生巨大的變化。


文庫版
毀滅魔導王與魔像蠻妃 1[台/繁] 
https://www.lightnovel.us/detail/1027530 {非站內連結，略過}
WEB版
第一章
1 開始與選擇 
[第1話　開始與選擇] by 搬運工

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
　注意到的時候，我穿著邋遢的睡衣，站在原野的中央。
 
　睡衣上畫著的是，一隻像黃色的貓……。
 
　不，這是狸貓嗎？
 
　總之，這個黃色迷之動物的圖案被印刷的模樣很小。這是一件用廉價的藍色底料所做出來的長袖睡衣。
 
　這也太過分了吧。
 
　這可不是適合有前途的青少年穿著的睡衣的精美設計。
 
　嘛，雖然是我自己買的睡衣。
 
　上週，在附近的購物中心那售貨車的促銷品裡買到的。大概是因為沒有買的人吧，所以幾乎是以等同於拋棄的價格賣出。
 
　買的理由之一，當然是因為價格便宜。但是比起這個，誰都不想要的，這隻醜到爆的貓……嗯？這是豬嗎？不管怎樣，我總覺得這個動物很可憐的樣子。
 
　……不過，希望能先停下。睡衣的土氣在這個時候怎樣都無所謂。
 
　問題是我站在原野上的這種狀況。
 
　我記得自己應該是在自家的被窩裡睡著的。
 
「這裡到底是哪裡？是夢嗎……？」
 
　太陽好像已經升得很高了。
 
　周圍是青綠的闊葉樹林，我就站在圓形的草地中心。
 
　說是平坦，其實就是被樹木包圍的圓形原野而已。
 
　雖是這麼說，但這片原野也並沒有那麼寬廣。以直徑來說，嘛，最多就15米左右吧。這一面被無限伸展的雜草給覆蓋。
 
　在確認清楚周圍狀況的這一階段，我忽然覺得自己腳下有違和感。
 
　只有在我的腳周圍，沒有長滿草。
 
　沒穿鞋子的我的腳掌。感覺冷冰冰的。
 
　這不是土壤，是混凝土嗎，還是石頭的觸感。
 
　我無意中地把視線朝下――
 
「嗚哇，這是什麼!?」
 
　我被嚇了一跳，不由得叫了起來。
 
　我站在血一般鮮紅的石頭地板上。
 
　而且，那上面還描繪著不詳的幾何學圖案的神秘圓陣。
 
　迷之圓陣――大小的直徑150釐米左右吧。
 
　從外觀來看，很有魔法陣的風格。
 
　沒錯。簡直就是，魔法陣。
 
　我不知道能以什麼其他的名稱來稱呼腳底下這個不可思議的圓環。
 
　但是，這東西怎麼看都不是靠充滿幻想的外行魔法使所能製作的。
 
　這個該怎麼表達才比較合適呢。如果硬要說的話，有種像是在惡魔崇拜的邪教團的祭祀儀式上使用的印象，看上去就充滿不詳的氣息，這個魔法陣正是如此。
 
　不知是什麼塗料畫出來的紅黑色線，蛇樣彎彎曲曲的複雜怪奇圖案深深地刻在圓陣裡。而且，那個圖案的間隙，還有以毫米為單位細小的花樣，將剩餘的空白全部填滿……。
 
　這樣的東西，即使是惡作劇，光是寫也應該會相當辛苦。
 
　雖然不太明白，但能感受到畫出這個的人的執念。真可怕。
 
　然而，我為什麼會站在這種東西當中呢？好可怕啊。
 
　老實說，我只覺得有不妙的預感。
 
　雖說如此，我現在被放置在這的狀況……。可以說完全缺乏情報。
 
　說白了，我除了穿著土氣的睡衣和站在迷之圓環裡以外，什麼都不知道。
　不管這是我夢中的世界，還是什麼的，總之，先從這個石塊的圓陣出去，確認下周圍的情況。不過，周圍也好像沒有其他人在的樣子。
 
　倒不如說，我連在這個毛骨悚然的東西上站一秒的時間都不想有。
 
　如果說這裡是我夢裡的話，那很高概率是進入了邪神復活的祭品路線。
 
　當我想往圓陣外邁出一步。
 
　哎，這是什麼。這時，像是看不見的墻壁一樣的東西碰到了我的腳尖。
 
　墻壁，我也不知道這種表達合不合適。
 
　像是厚厚的靜電膜一樣，有強烈的抵觸感……。那樣不可思議的力場一樣的東西，沿著圓陣的外側包圍著我。
 
　誒，等等。我該不會是被關在裡面了吧？
 
　饒了我吧，我一邊這麼想著，一邊用手掌猛推看不見的墻壁。
 
　――下一瞬間，手掌上的抵觸感竟然如霧散般輕易地消失了。
 
　失去支撐的我向前踉蹌，就這樣在石頭地板上前進了幾步。我以前傾的姿勢走到了圓陣外。
 
　就在這瞬間，一股悶熱的草味撲鼻而來。
 
　陽光照進我的視野裡，碧空如洗的天空，稍微有點刺眼。
 
　微風在此刻像是突然誕生一般，拂過我的臉頰。
 
　好像是從水面露出臉來一樣，五感一下子被激發出來。
 
　看來，剛才那看不見的墻壁，似乎是遮斷了外界的刺激……。雖然現在也還是完全不明白這其中的原理，但不這麼說的話就無法解釋這種情況了。
 
　同時，通過被激發的五感所感受到的空氣的存在和陽光的溫暖，腳部觸碰到草的過於真實的觸感。這一切，都像是很強烈地在向我暗示了某個可能性。
 
　也就是說。該不會吧，這個應該不是夢吧……？
 
　嘛，不管怎樣，能出到外面來真是太好了。
 
　在邪惡的魔法陣上，穿著土氣的睡衣，朦朧地被迷之屏障包圍所幽禁，即使是開玩笑，對於精神上也是莫過的痛苦。這是拷問啊。
 
　如果在那樣的狀態下待一個小時左右的話，我早就已經達到了極限，可能還會哭出來。
 
　在這種莫名其妙的狀況下，我當然會感到迷惑。
 
　但是，說實話，在這一時刻，我並沒有抱著那樣的危機感。也沒有特別的根據，只是想著總會有辦法解決，帶著某些天真。
 
　話說回來，這片原野相當寧靜。
 
 天空像被穿透般的湛藍
 
　這一帶都很安靜，別說人和獸的氣息，就連鳥鳴也沒聽到。總覺得，這裡的生物就只有我一個。
 
　柔和的陽光，依舊恬靜的風，只要閉眼不去看邪惡的魔法陣的話，感覺這簡直就是郊遊一樣的氛圍。
 
　我保持著放鬆的心情，環視了周圍的樹木――
 
　我把視線放在某處上。
 
　圍著樹木生長的草地，只有一處很不自然地中斷了。
 
　在那裡看到的是，紅褐色的岩石表面。
 
　岩石表面有一個空洞。
 
　不知是自然形成的還是人工製造的空洞。
 
　洞里很黑，從這裡看不清裡面的樣子。
 
　像是個空空蕩蕩的黑洞。
 
　能讓一個人通過的洞。
 
　這時，我的腦袋像是被塞入什麼開關似的，突然湧上一種奇妙的感覺。
　一個人能通過的洞。
 
　不通過的話是不行的……？
 
　誰必須要通過？我、我嗎……？
 
　突然，我被強烈的衝動所驅使。
 
　強烈的衝動。甚至可以說是渴望。
 
　我想進去那裡面。
 
　理由……？不知道。我自己也完全無法解釋這份衝動。
 
　但是，我的眼睛已經離不開那個洞窟了。
 
　不知為何，完全考慮不到除了進去以外的選項。
 
　我向著洞窟的入口邁出步伐。
 
　不知何來的像灼燒胃那樣的焦躁感。
 
　我一邊抑制住拙劣地想跑出去的衝動，腳卻不聽使喚地一邊邁向洞窟。
 
　離入口還有10米。好想快點進去啊。
 
　5米。快點，快點進去。
 
　2米。我焦急得腿腳不靈。
 
　還有，4步、3步、2步。
 
　1步。然後，我……。
 
　――由於我太著急了，在洞的入口處，腳指頭狠狠地撞到了。
 
　從前有個偉人說過，世上的男人，有可以哭泣的三個人生的場面。
 
　第一個是失去父親的時候。
 
　第二個是失去母親的時候。
 
　……最後的第三個是腳指頭碰到衣櫃角落的時候。
 
「嗚噢噢噢噢噢噢!!!咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……！」
 
　我蹲在地上，大叫起來，痛得差點昏厥過去。
 
　不是衣櫃的角，而是洞窟的角。
 
　我由於興奮過頭而陷入視野狹窄的狀態，並且還走得飛快。再加上，洞窟的入口狹窄到只能一個人通過的程度。那腳當然會撞到的呀。而且，我還光著腳的。
 
　真是下了狠心啊。好痛。好痛。好痛！除了眼淚，我也流不出其他東西。
 
　在痛苦了一陣後，我慢慢地顫抖著站了起來。
 
　沒錯，就像剛出生的小鹿一樣。
 
　我戰戰兢兢地試著確認腳指頭的情況。
 
　雖然疼得要死，但好像沒有骨折。
 
　誒。我這時突然注意到。
 
　直至剛才，我被那種難以形容的想要進入洞窟的強烈衝動所驅使，當我從腳指頭的撞傷恢復過來後，不知為何那樣的衝動已經完全消失了。
 
　實在是不可思議啊。剛才那個究竟是什麼呢。
 
　我也並不是比起每日三餐更喜歡洞窟探險的人。而且也絕對沒有進入洞窟會興奮的癖好。
 
　但是，直至剛才，我確實感覺到，進入洞窟仿佛是我人生的全部。
 
　…………。
 
　這真是討厭的人生啊。恢復正常真太好了。
 
　我恢復正常後，從入口處稍微窺視了下撞傷腳指頭的元兇的洞窟。
 
　太黑了而看不清裡面的樣子。
 
　喔呀，從洞的另一邊能看到亮光。
 
　這個洞好像是隧道。可以穿過去。
 
　離出口的距離相當遠，但看上去又好像不是很遠的樣子。
 
　我從那退後幾步，再次仰視洞窟外的紅褐色岩石。
 
　除了這個隧道以外，也沒有其他東西的垂直的岩壁，簡要而之就是山崖。高到讓人失去登攀興趣的程度。恐怕有10米以上吧。
 
　剛想要總覽下山崖的寬度有多少，我才第一次發現。
 
　這個紅褐色的山崖，一直延伸到視野的盡頭。
 
　山崖的內側彎彎曲曲，從橫向一直延伸――
 
　仔細一看，這一帶不是都被山崖給包圍了嗎。
 
　也就是說，我現在所在的這個莫名其妙的地方，是被紅褐色的山崖給包圍，在地形上是與外界隔絕的盆地。
　不，並不是被隔絕了。至少還有這個隧道。這個隧道大概就是連接外部和盆地的通道吧。
 
　盆地內的總面積，看起來跟東京巨蛋……不，比那個還要大。
 
　確實是相當於幾個以上的東京巨蛋。大概是幾個呢。
 
　嗯~，不清楚。冷靜地想想看，我都沒有去過東京巨蛋。那當然是不知道的啊。話說，為啥要用東京巨蛋來比較呢，上一秒的我喲。
 
……總之。
 
　這裡是被紅褐色山崖給包圍的，有幾個東京巨蛋大小感覺的，大致上為圓形的盆地。山崖有與外面相連的小隧道，那個隧道的入口處，正站著一位穿著土氣睡衣光著腳的孤單的男人。
 
　沒有其他生物的跡象。空氣清新。天空晴朗，多麼美麗的一副景象啊。
 
　這就是迄今為止的調查所能明確的貴重情報的全貌。
 
　結果，我為什麼會在這種地方，原因和對策什麼也沒弄清楚……。
 
　我在這裡能採取行動的選擇，至少存在兩個。
 
　一個是，就這樣通過隧道前進，試著去看下對面的路。嘛，因為是要進洞窟裡，跟當初的情況是一樣的。那麼喜愛鑽洞的過去的我一定會很高興吧。
 
　另一個是，先回到剛才的魔法陣那，再調查一下盆地的情況。這可以說是優先把握周圍的狀況吧。
 
　隧道的構造太黑又看不清，令人毛骨悚然。不過，說起毛骨悚然的話。那個魔法陣也是相當令人毛骨悚然的。倒不如說，那邊在視覺上有突破界限的恐懼感。
 
　也就是說，兩邊都一樣。該怎麼辦呢……。
 
　雖然我還是有點猶豫，但我決定暫時回到原野中的魔法陣那。
 
　並沒有什麼特別的理由。只是，因為剛才特別想進洞窟，沒有好好地調查魔法陣的周邊。感覺會有很多看漏的地方。有點在意，還是先去看一下吧。單純是帶著這種隨意的心情來想的。
 
　如果說是一時興起，那是的確如此。。
 
　實際上，這真的不是什麼大不了的二選一。兩邊都只是眼睛與鼻尖之間的差距的程度。只是先調查哪個，再調查另一個而已。就是如此的順序問題。
 
　本應該是這樣的。
 
　我轉身向畫有魔法陣的草原走去。
 
　悠然自在地走在幽靜的樹叢中。
 
------
 
　在今後編織的這個物語中，我將會面臨好幾次可以說是命運的歧路的重要選擇。
 
　所謂選擇的時機，總是會很突然地出現。
 
　但是，回往過去的這一切時，如果說最重要的命運的分歧點在哪裡……這個恐怕，也的確是，「這裡」。
 
――我在這一時刻沒有選擇進隧道，而是無意中地回到了魔法陣所在的原野。
 
　只是，僅此而已。
 
　那裡不存在什麼特別的理由和確鑿的想法。
 
　但是，令人可怕的是，這個微不足道的事，卻是後來所有故事的開始，是被允許打開新的扉頁的唯一選擇。
 
　命運的齒輪緊緊地扣住，然後開始了逆轉。 

2 门和芝麻开门 
[【第一章】第二话 门和芝麻开门] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
墨羽
「那么，回来倒是回来了……」
我从洞窟前回到了画有魔法阵的原野。
刻在血红石头上的邪恶魔法阵坐镇在我脚下。
当然是我擅自认定成邪恶的，而且说到底实际上或许只是某种圆圈也说不定……
一开始还在、像是屏障一样的谜之隐形墙壁，看起来已经完全消失了。就算试着把手伸进魔法阵边缘里，也完全感觉不到任何抵抗。
伸出的手嗖嗖地划过虚无一物的空间。
 
但重新这么一看的话，可以发现只有这个魔法阵是完全超脱于周围的存在。
 
周围为寂静和安详的深绿树林所覆盖。
一片平和。
树木生长得并没那么密集，说是森林也可以不是也可以的感觉。
但是，这些树木都是没见过的阔叶树。
一眼看去像是比较矮的樟树……
我靠近旁边的树，从枝条上摘了片叶子。
拿在手里细看，叶形跟樟树完全不一样。
「究竟是什么树哇，这个？」
是外国产的不认识树木吗。
话虽如此，我自己对植物也不是那么了解，所以这里就有我完全说不上来的东西。
然而，这么奇妙的树木我至少并不感觉是自然原生的树林。
即便因为长年未经修剪而开始变形了，但这给我一种原本就是经某人之手而种植起来的印象。仔细一看，比起单纯的树林，更该说是宽广的绿色庭院这种感觉。
大体上，以魔法阵为中心圆形拓展开来的这片空间本身就只能让人感觉是人为之物。虽然这片草地在自己疯长、一眼看去像是荒地，但能修剪一下的话难道不是肯定能变成一片美丽的绿色广场吗。
我正那么瞅着脚边的草，却发现了某个东西。
 
——魔法阵的旁边伸出了谜之线条。
 
因为几乎被长到膝盖高的茂盛草丛完全覆盖住了，一直到刚才都没留意到。
被挖出了几厘米浅沟的地面上用跟描绘魔法阵时同样的红黑色涂料划上了直线。
红黑色的线条直接连接到了魔法阵上，简直就像是构成了后者的一部分一样。
然后直线就那么穿过了草地、一路延伸到树林之中。
这跟那条隧道所在的地方正好在相对的方向。
 
不知怎么我感到了一丝确信。
沿着这条线过去，肯定会有什么东西吧。
 
 
 
预感命中了。
沿着有问题的线条过去，在山崖处——有着巨大的石门。
 
从魔法阵中伸出的红黑色直线穿过草地、并且直直地伸进了树林里。
最后穿过了树林，来到了包围盆地的断崖处。
简而言之，这是条长到我预料之外的线。
路上生长着没见过的果树，意志薄弱的我有好几次都把谜之线条丢在一边观察植物去了。
 
那么，问题就是位于长长线条前方的石门了。
在山崖断面上形成、高度大概有个五六米的厚重巨大门扉。
这门关得严严实实的。
粗糙的门上还大大咧咧地刻着粗糙的魔法阵纹路。
但是，这个魔法阵并没让我产生特别邪恶的印象呀。
试着稍微观察了一下，但确实纯粹只是复杂地组合在一起的几何图形、这种感觉。
嗯，挺漂亮的设计。
……咿呀，或许是因为最开始的那个魔法阵过于惹眼了、所以加了个美颜也说不定。
 
地面上的红黑色线条从关得严严实实的门下钻了过去，可以看出是延伸去了门后更远的地方。
也就是说，如果真有什么在的话，就在这扇石门的后面了吧。
 
「不过还真是不好办哪……这不是被轻易将军了嘛、这个……」
门上没有钥匙孔，连个把手都没有。
试着去周围找了一圈有没有开关装置，但别说是装置了、就连开关手段的提示都完全没发现。
毕竟因为是门，所以我还觉得肯定能开就是了。
 
断崖的石门又大又气派。
就印象而言，简直就是「封印之门」这种感觉。
没有超越人类智慧的大猩猩力量这种东西的我，无论如何都不可能把它撬开。
而且说到底这门是准备用人力开关的吗。
虽说不太清楚石材的重量，但这个尺寸肯定会以吨为单位吧。
啊，说起来我听说过一套墓碑石头的重量是一吨左右来着。
那样的话，这个超巨大石门的重量就是——
……
我垂下肩膀。
 
我浑身无力地眺望着门上刻着的、像是魔法阵一样的纹路。
脑海里浮现出来的是一开始见到的那个邪恶的魔法阵。
 
「说不定这个石门也是用魔法的神奇力量开关的吧……」
在尝试离开那个魔法阵时所感觉到的、像是屏障一样的不可思议谜之力量。
之前一直都有着相当现实思考模式的我，之所以马上就接受了魔法这种突飞勐进的想法，其理由就在于此。那感觉并不是静电之类我所熟知的物理现象，明显是某种不清楚的东西。
尽管如此。
现在我没有打开这扇门的策略，很可惜。
「这下完全束手无策啦，要去别的地方转转吗。」
我抬头看着画有不可思议魔法阵的大门。
然后断断续续地嘀咕起来。
 
「魔法的话，用咒语打开就不用辛苦啦。『芝麻开门』。……什么的。」
 
……——嘎吱。
 
没错，一开始感觉到的，就是在说出话时的违和感。
我开玩笑地说出「芝麻开门」的瞬间，虽然非常微弱、但空气……不对，是周围的空间本身感觉像是轻轻震动着一样。
 
之后我体认到的是非常微弱、像是丧失感一样的不可思议感觉。
感觉像是从我体内有极其微少的、某种像是力量一样的东西嘎吱一下释放了出去。用好懂一点的话来说，没准就是那什么、跟不知不觉放了个屁一样的感觉。
咿呀，嗯。举了个低级趣味的例子。真不像话。抱歉。
 
……——嘎吱、嘎吱。
 
某种摩擦声把我从无聊的思考里拉回了现实。
声音的源头是门的中间、魔法阵那里。
哦呀，难不成凭借之前那种咒语Spell的力量就能打开门吗？
我并没抱着多么认真的期望、抬头去看着石门。
嘛，石头肯定越古老就会越容易发出摩擦声啦。
 
不过，跃入视野的光景让我瞪大了眼睛。
 
门上刻着的魔法阵发出红光……不对，这是热得发红了。【翻：Discuz 不支持字下加着重号，所以用下划线代替】
魔法阵的周围散发出热气，令光线摇曳起来。
放射出来的热量连眼睛都看得见。
话说站在附近的我都热起来了。
 
不，不仅如此。
构成门扉的石头本身一边发着声音一边开始变形了。
石头发出剧烈的摩擦声。就像是被巨大的握力给捏碎一样，石门上出现了坑洞、一点一点变形。
在可怕的压力之下石头都变了形，而门上的魔法阵简直就像是在抵抗一样不断激烈地亮起、剧烈放热。
 
发、发生什么了……？
 
耳朵听见的已经不是嘎吱嘎吱这种柔和的声音了。
而是啪唧啪唧、如同折断嵴柱一样的声音。
然后就像是连那骨头都被什么给嚼得粉碎、狼吞虎咽下了肚一样——
 
这简直就是临终惨叫。
没错，整扇石门在发出临死前的惨叫声。
 
门扉连同夸示着自身威容的魔法阵一起嘎吱嘎吱碎裂，这种状态下完全抵抗不住压力、被扭曲变形。
就像是遭遇了即便抵抗也是枉然的某种压倒性的暴力一样的石门，被凄惨地放倒、撬开、最后就那么如同刚造好的柔软粘土工艺品一样粉碎了。
 
这光景简直就是地狱。
 
哎？稍微等等。
究竟搞什么嘛，这个现象。
难不成是我说了「芝麻开门」什么的、所以才发生了这等事……？
 
咿呀，不对吧。再怎么说也不可能。
我可是能做出常识性判断的男人。
只是时机上的……
呀，没有没有。嗯。绝对不是我吧，这个！
总之呀，芝麻开门什么的就是个童话故事中的假咒语、而且还是适当的日翻版本好不好？不可能有什么效果的才对。而且就算如此，我自己身怀能引起这种超常现象的超能力什么的、这种事情听都没听过哦。
而且咏唱咒语的时候我所期望的是、怎么说呢、要是门能啪咔一下打开就好啦这种、简要的、纯朴的、童话故事中少女一样的美丽愿望而已。
没错。用这么邪恶的大猩猩怪力破坏了贵重的石砌建筑遗迹之类的，说到底我连一毫米都没那么期望过。
……嗯，果然错了。不是我的锅才对。
这是某种偶发事故。肯定是。我刚肯定的哦。
 
我刚下了一个决定，就在这时。
刚才还是庄严石门的东西，「变成了黑漆漆的颜色」、噗一下膨胀起来了。
然后，就像是由于内部压力而裂开一样，从曾是魔法阵的中间位置啪啦一下裂开了五条巨大裂缝、向外延伸。
这五瓣花突然从产生的巨大裂口朝着黑暗的洞穴内部继续伸展。
这样子简直就是红热而又湿淋淋的黑色百合花一样。
话说，为什么变色了呀这个。好恶心的说……
 
就这样，守护着洞穴的巨大石门现在打开了。
然而打开的方法还跟 R-18G 图一样。
太恶趣味了吧，这个。小孩子看见肯定会哭的哦。
 
  

3 曼妥思和可乐 
[【第一章】第三话 曼妥思和可乐] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
墨羽
四角翻卷起来、化为巨大百合花的石门。
漆黑不详的颜色不知何时已经消褪了，变回了原本的石头颜色。
但即便如此，也仍然是有够过分的样子。面对凄惨的事故现场噤口不言的我，从百合花中间啪唧打开的大型入口往洞穴内部窥探。
 
「总而言之，稍微进去看看样子吧……」
 
虽说也没费多少事，但走进这么怪异的洞穴说实话相当吓人。
但是，我在追踪的地面上红黑色线条毫无疑问是延伸进了这个洞穴。
从奇妙的魔法阵圆圈产生的谜之屏障，然后从那里一直延伸过来的谜之线条。
 
……我很好奇。
 
我对于知识的好奇心马上就战胜了恐惧。
说实话，这不是什么值得夸奖的行动模式。
好奇心害死猫，英国有着这么一句着名的谚语。
过于强烈的好奇心会让死期提前到来。
但是敬请安心。这里是治安良好的日本。
英国的谚语？哼哼，与我何干。
 
进入这个洞穴之前我先试着在周围晃了两圈。毕竟有必要杀杀时间等残骸散尽余热嘛。
在盆地这边的外围山崖上并没有其它像是洞穴一样的存在。
结果这附近可以调查的场所看来就只有这里了。
最开始发现的、在盆地对面的小隧道开口感觉过一个人就够费事了，但这个石门洞穴入口却开得相当大。
毕竟原本那门就有五六米高来着，即便现在变成百合花从中间开了个口，开口也有四米多高。
顺带一提，跟因为和太阳的相对位置变成了背光而一片漆黑的隧道不同，在正对角处墙面的这里现在是正对光，没想到阳光竟然可以照进洞穴里。这样就有着足以让没拿照明器具的我也能充分探索的亮度了。
简而言之，要看看里面的话、现在就可以说是绝佳的时机。
 
我迈过门的残骸，朝洞穴深处迈出脚步。
里面的空气有些凉。
入口附近什么都没有，只有空荡荡的宽广通道往深处延伸。
墙面是石质的，跟外面红茶色的山崖材质不一样。恐怕是跟外面大门同一种类的石头吧。
同时映入眼帘的是在那石墙之一上的庄严雕刻。
虽说是个未曾见过的花纹，但很精巧。这里比起洞窟倒不如说是遗迹。
一眼看去的印象就是神殿，或者说像是贵人的陵墓一样的感觉。
陵墓、吗。闹鬼什么的还是饶了我吧。
话说，这里、是日本……吧……？
 
不过冷静考虑一下，我才发现现在所做的跟破坏遗迹没两样。
咿呀，这不是没办法嘛，毕竟有线条从我刚站过的魔法阵上一路连到这边来的。既然关于我被丢在这的这个状况完全没别的手段，那除了调查这里之外不就没办法了嘛。
……
真没别的办法了吗？唔～嗯。
 
我对自己的行动稍微没了点信心，把视线落到了在脚下延伸的红黑色线条上。
没错，就是这个哟。一切的元凶就是这个了，这条线！
从问题重重的魔法阵那边连过来的红黑色线条沿着石头走廊笔直前进、并就那么一直伸向深处。
跟一开始让我觉得是一直通往山崖对面的隧道不同，这个像是遗迹的洞穴里面并没有出口的光线。
不好办了呀。太过深入的话，入口的光线就照不过来了。
 
「至少要是拿着智能手机的话，就能当灯用啦……」
跟所见的一样，我仍旧是昨晚睡觉时所穿的那身睡衣。
身上的就只有这身土掉渣的睡衣，还有内衣。
「嘛，要是拿着智能手机什么的，一开始就不会干出这种调查遗迹一样的事的说……」
没错。我现在就只有身上这件衣服、什么都没拿。
床上用品和换洗的衣服、甚至连最少限度的食物都没有。
 
幸好这里很温暖。
就这么入夜的话，我觉得睡衣也能让我不至于冻死。
关于食物也是，周边眼见之处全是似乎能吃的果树。
肚子空了的话只要吃那些就好了，所以现状还可以乐观。
而且一开始发现的外墙隧道恐怕也连接着外面吧。要是能离开这个盆地的话，附近就有人家之类的念头在这时候仍旧残留在我的心里。
抵达人家的话，至少就能跟警察或者家人取得联络了，之后就总有办法的。
 
家人——
想到这里我脑袋就轻轻疼了起来。
不对，也说不上是疼。该说是尖锐的违和感这种水平才对。
究竟是什么？
搞不懂哇……
我一边在脑海的角落里考虑着那些事情，一边默默地沿着线条走着。
画有线条的石头地面冰冰凉。
再往里走脚下可就暗了呀，我这么想。就在这时。
 
遗迹内部模模煳煳亮了起来。
 
「啥……？」
预料之外的事件让我慌慌张张环视周围。
充满了这里的光芒明亮地映照出了一片昏暗的遗迹内部姿态。
在亮起来的走廊深处，我确认了有着宽阔大厅一样的空间。
那就是遗迹的尽头吗。
地上的红黑色线条也朝着大厅里毫不迷惘地笔直延伸着。
 
抬头看去，我看见天花板附近墙面上的雕刻在淡淡发着光。
灯光的真面目就是这个吧。
虽说不太清楚究竟是怎么发光的就是了。
 
「有人吗……？」
 
我试着朝走廊深处搭话。
并没有回答。
比起那个，果然连人还有生物的气息都完全没有。
不只是这个遗迹里面，外面也一直这种感觉就是了。
「是装了传感器吗？明明设计得跟个遗迹一样，还真是高科技呀……」
说到底究竟是什么呀，这个。
在灯光照明下重新一看，不只设计、这构造本身也没那么古老的感觉。
不如说状况很好，非常漂亮。
 
我一边四处张望着一边走。
不大一会，我就来到了走廊尽头的大厅。
圆形的大厅相当宽广。
一眼看去仿佛有我一开始站在那的原野那么大。
脚边的红黑色线条笔直延伸向大厅的中心。
而其终点有另一个红黑色的魔法阵。
红黑色线条连接着这个魔法阵。
简而言之，这个线条是为了连接原野和遗迹里的两处魔法阵的。
然后我也搞清楚了这里就是线条终点这件事。
不过问题是……
 
「真的假的……」
 
我掌握了事态之后脸色多多少少有点发青，同时也露出抽筋的笑容。
终点魔法阵上有把气派的椅子。
椅子上坐了个人。
但是，这里并没有生者的气息。
 
没错，这里坐着的是死者。
 
……是变成白骨了的尸体。
 
这不就是破坏遗迹的节奏嘛！！！
擅自进来真是抱歉！对不起！
不过把这里的门给搞坏的可不是我啦！那是谜之自然现象！
 
尸体维持着坐在椅子里的状态，身上穿着似乎挺高级的袍子。
因为是骨头，年龄之类的也不太清楚。
但是，因为就算坐着身高也很高，所以恐怕是个男性吧。
手指上戴着好多嵌有宝石的戒指，恐怕是个身份高贵的人吧。
而且最吸引眼球的是，戴满戒指的手里握着一根粗糙的手杖。
手杖上也嵌有跟戒指一样的宝石之类东西，但跟一号电池那么大的不可思议水晶也似石头数量总而言之也太多了。感觉在手杖尖头都挤满了。
我可不会破坏遗迹的啊。当然，也根本没打算要盗墓哦。
 
进入遗迹那时产生的陵墓这种印象歪打正着了。
不过话虽如此，自从遇难之后头一个碰到的人类好死不死竟然是个白骨尸体……
 
不管怎么说。
我一开始站的那个魔法阵、跟这个骨头大叔（暂定）脚下的魔法阵是连着的呀。应该视为有某种关联吧。
确实跟白骨尸体的遭遇对我是个冲击。但是，我可是公认的善于迅速切换思考。
 
那么，就放低视线去观察大叔脚下的魔法阵吧。
挺像呀，跟原野上红色石头地面的那个邪恶的魔法阵。
一眼看去应该是个相同的魔法阵，不过我发觉这边这个图案的信息量不足。
那边是用以毫米为单位的图案把空隙都画满了，但这个魔法阵的图案之间空白的部分相当显眼。
要是问我这两个连接起来的魔法阵之中哪个是为主的话，我感觉是站过的那边。骨头大叔这边的魔法阵感觉是个从属。
 
「话虽如此，我也不是魔法阵的狂热粉丝，所以这也没什么办……嗯？」
 
我发觉骨头大叔的斜前方有个挺大的石制台座。
咿呀，不如说我觉得普通进入这个大厅的人类、目光大概通常都会马上被这个台座给吸引过去的吧。大叔的椅子在台座相当后面的地方，而且也因为照明的位置关系而有点难以看见。
我的场合则是沉迷于追踪红黑线条了，而发现了跟草原的魔法阵相似的东西之后意识完全就放在上面了。
然后是坐镇在魔法阵上面的骨头大叔尸体给我的冲击。
结果慢了一拍才意识到台座的存在。
 
问题重重的台座上似乎放了什么。
这是……
 
「这是石头、的书吗？」
 
石头的书。
似乎是把石板组合起来拼成的书。
做工相当好，我觉得这样的话就跟纸质书本不一样、可以保存几千年了。
虽说那么沉不方便读就是了。
 
既然采用了书本的形态，那么为了阅读当然就不得不翻开书页，但书被似乎挺结实的石制夹具给封住了、结结实实地固定在台座上。
夹具上刻着的图案吸引了我的眼球。
是同样的魔法阵。
已经习惯了哦，我。照这个节奏下去，不远的将来我大概就能当上魔法阵总管了。
是没有特别邪恶感觉的几何图形魔法阵。
这个夹具的魔法阵似乎跟入口门上描绘的是同一类型。
 
之前被我解开的门。
然后，这里的同类魔法阵。
「用于解开封印的咒语、吗。」
说实话我不太想尝试这个手段。要是成功了倒还好，这样之前动手破坏了石门的犯人就能肯定是我了，但相反动真格去做结果失败了的话、那也有那的失败感。
不过……
 
「……不得不做了吗。」
我闭上眼睛深吸一口气。
然后睁眼、同时说出话来。
 
「——『芝麻开门』！」
 
……那么，虽说改变一下话题，曼妥思跟可乐的事情各位知道吗？
曼妥思是在被世界一百四十个多国家所喜爱的日本也广为人知的咀嚼糖，将其丢进塑料瓶装的可乐里就会急速产生二氧化碳、一口气喷出泡沫来。
顺带一提这个现象在英语国家也被称为曼妥思喷泉，膨胀力相当糟糕。喷出的泡沫可达数米高，如果不小心把放了曼妥思的可乐瓶盖上盖子、塑料瓶就会炸开，相当危险。
得注意哦，这可是哥哥跟你的约定。
 
……啊啊，话题扯远了。
跟我咏唱咒语几乎同时。
封印着书本的夹具「变黑」、一瞬间气球也似膨胀起来之后——
 
简直就跟扔进了曼妥思的可乐一样，朝着天花板华丽地炸开了。
 
「啥、哦哇……唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！？」
完全违背重力飞过来的黑色散弹、以及让鼓膜震动的摇晃。
被突然的冲击和爆炸声把我吓了个倒仰、一屁股坐在地上。
我坐着抬头看向天花板，只见被炸飞的夹具碎片扎进了石头的天花板。那是坚固石头所造的天花板。
「太、太浮夸了吧……！」
开什么玩笑！我都吓瘫了好吧！！！
而且也太快了。刚才把门弄坏那时候不是还花了挺长时间的吗。
看我吓一跳的反应你就那么开心？？
不过还真是。这个状况就几乎能确认我学会了无敌的破坏咒语「芝麻开门」喽。
同时，把遗迹的石门炸开的恐怖份子也几乎确定是谁了……
 
整理整理心情，我站起身来去看石头书。
即便跟它接触的夹具那么华丽地炸碎了，石头书却毫发无伤。
放置书的台座也连毫发无伤。
这么说来，破坏石门的时候周围也完全没遭到损害，挺能干的嘛、「芝麻开门」它。虽说打开的方法最低级趣味了就是。
 
既然盖在上面的夹具已经飞没影了，石头书封面上刻着的文字就映入了我的眼睛。
干，啥呀这是，不认识的语言文字哦。
都不用说日语，感觉既不是拉丁字母、也不是阿拉伯文。
这啥？古代文字啥的吗？
 
破坏建筑物入口 + 非法侵入遗迹内部 + 损坏文物曼妥思喷泉。都做到这个地步了却因为看不懂文字而什么都搞不明白……这说起来也太让人痛心了吧。
我都已经因为罪恶感而心口发疼了……
泫然欲泣的我抚摸着石头书的封面，看着谜之语言。
 
《关于魔导王的召唤、以及两千年世界毁灭的最终理论》。
 
……哎？
封面的文字意思流入头脑。
什么？
看得懂。看得懂哦，这个……
 
  

4 魔導王與召喚術者 
[第4話　魔導王與召喚術者] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
轉載自貼吧
 
『魔導王召喚與二千年紀世界破滅的最終理論』
 
　怎麼說呢，這可不是一個友好的標題。
 
　簡直就像是終末思想的預言家的著作一樣。
 
　感覺平時的我會一笑而過。
 
 但是，至今為止發生的各種各樣解釋不能的連續現象，更何況，還有我能普通流暢地閱讀這段文字的事實，產生了我無法忽視的這本石頭作的書所散發的現實感和震撼力。
 
　我翻開封面……額，這不是紙而是石頭，可以說成「封面」嗎。
 
　即便如此，畢竟是石製品，所以每一頁都特別重，很不好翻開。
 
　這個石頭明明是這種尺寸，卻看上去異常輕的樣子。
 
　不管怎樣，這個很難用來閱讀吧，看上去就不受歡迎，這個石書。
 
　總之，我開始翻頁並閱讀書的內容。
 
　文字就像石溝一樣被刻著。
 
『關於我人生最後的究極召喚術。――琉貝烏·扎伊雷』
 
　果然是不認識的文字。
 
　但是，能夠普通地閱讀。跟日語的感覺一樣。
 
　原來如此，這本書的作者的名字是琉貝烏·扎伊雷先生啊。
 
　呼姆，是外國人吧。
 
　接著，我把目光轉移到下面的文字。
 
『打開與我駭共眠的書的人哦。有生者踏入這個石室內時，已經是從〈破滅之魔導王召喚〉所導致古代世界毀滅的千年之後了吧，也就是說，大岩門的時限結界裝置被解除』
 
　我駭……從狀況上來講，應該就是指那裡的骸骨大叔吧。
 
　也就是說，這本書的作者琉貝烏·扎伊雷先生就是那副骸骨吧。
 
　這是遺書嗎？
 
　看到「大岩門」這一記述，腦海立即就浮現那扇入口處的石製門。
 
　恐怕就是在說那件事吧。
 
　雖然我不清楚什麼是時限結界裝置，大概是因為我的〈芝麻開門〉而發生的爆炸事故，變成亂七八糟的怪奇圖像……。額，感覺辜負了他的期待，對不住了……。
 
　不過，「破滅之魔導王」？
 
　標題上也確實寫著「魔導王」。這是什麼意思呢。
 
　總覺得這個詞對於這個人來說是重要的主題。
 
『所謂破滅之魔導王，指的就是給世界帶來毀滅的異界的狂氣之王。我用畢生的研究來證實召喚理論，然後開始實行』
 
　不、不、不是吧！破滅之魔導王是這麼不妙的傢伙嗎！
 
　骸骨大叔幹嘛要召喚那種東西!?傻了嗎？還是找死？
 
　啊，已經死了……。
 
　即便如此，即使說是破滅之魔導王，對我來說就如同其他人的事。
 
　這已經不是相不相信的問題了。
　對於大多數人來說，末日思想就是指這種吧。
 
　因為，即使被說世界要毀滅了，對於一般人來說也是無可奈何的事。
 
　就算處於世界要毀滅的預言階段，工作和學校也並不會因此停休。
 
　從這個意義上來說，颱風還是更有影響力。
 
　我繼續翻著石製書頁。
 
　結果，這本書由於是用厚重的石板拼起來的，所以頁數很少。作為代替，每一頁上面都密密麻麻地刻有文字，不過，即便如此，這本書的字數也不能算是充足的。（我怎麼從這句話感覺這本書還隱藏什麼玄機）
 
　書的開頭，記述了琉貝烏·扎伊雷下定決定召喚魔導王來毀滅世界的經過。
 
　順便說一下，關於扎伊雷這個人物，我已經不會再加上「先生」來尊稱了。
 
　理由很單純，這個男人是個相當混淡的人……。
 
　這傢伙，好像是年輕時未婚妻被捲入政治爭鬥而去世了。雖然我很同情這件事，但為什麼會想到要把全世界的人都捲進來、毀滅世界呢？這很普通嗎？很明顯腦子不正常吧。
 
　而且，他因為才能太優秀，什麼事都能隨心所欲，反而會覺得世間很無趣，他毫無顧忌地寫著這樣的事。呼姆，扎伊雷君，你啊。即使不用毀滅世界，也可以靠你自己嗝屁來解決這個案件吧，不是嗎？
 
　其他還有，就是。每當有什麼事，總會執拗地寫下『這已經是預先註定的命運』這樣的話，雖然多少有些在意，但既然對方是瘋子就毫無道理可言，所以說這到底是被怎樣的命運給引導呢……。
 
　剩下讓人在意的事，這本書，有時候會有看不懂的地方。
 
　我想，這大概是魔法的詳細解說部分。
 
　有一部分像文字的羅列。
 
　想通俗易懂地解釋的話，就是看起來像『克色呸呸呸波拉尼皮噗噗……＆＆』。
 
　實際上肯定不是這麼單純的內容。
 
　是突然覺醒的我的神秘外語翻譯能力出了bug嗎？
 
　――我後來才明白，只靠我的這個語言翻譯能力，無法讀懂所謂魔法的具體術式、魔法陣的內容等。即使只是用語言和數字，如果沒有具體的數學知識，看到高級公式也只能理解表面的數字和符號的羅列，就相當於這種狀況。
 
　原本，我的這個語言翻譯能力――這與其說是語言翻譯能力，還不如稱為是覆蓋在語言知識上的性質的東西――擁有這一能力的本身，並不是為了方便我的目的或著是神明給我的福利，這只不過召喚術者琉貝烏·扎伊雷給我設下的殘忍陷阱的一環。
　只是，我知道這個事實時，已經是後來的事了。
 
　不管怎樣，對於我來說，此時最大的幸運是，琉貝烏·扎伊雷，恐怕關於對他來說是秘術中的秘術的〈破滅之魔導王召喚〉的儀式，在這本書中，幾乎就只敘述了概論這一部分。
 
　如果加上具體、詳細的術式解說等等的話，以我的解讀能力來說恐怕會手足無措。看到大部分都無法讀懂的古怪書籍，甚至有可能會放棄理解，直接結束閱讀了吧。
 
　但是，從結果上來看，作為「我能理解大部分內容的書籍」，我也能讀得下這本石書。
 
　那麼，石書的內容已經讀得漸入佳境。
 
　作者對世界的憤怒和憎恨之類的，與此相對無關要緊的事情的敘述結束了，漸漸開始踏入為了召喚異世界居民的破滅之魔導王的具體方法論。
 
　我基本上很喜歡讀書。
 
　雖然有點羞恥，不過，我已經相當興奮地在讀著其中的內容。
 
『本來，召喚不屬於這個世界的異世界人會需要非常大的代價』
 
　哦，原來是這樣的。
 
　嘛，這本來就是召喚大魔王的那種東西。不可能沒有風險吧。
 
『我把這個問題，用召喚術者的生命作為代價，再加上，把缺少的要素作為祭品的「返祖之血」來解決』（會不會那個藩札就是用來買祭品的呢，只有賽爾維才有返祖之血的人之類的...）
 
　……嗯？祭品？總覺得情況有點不對勁。
 
　在這種狀況下，正常考慮的話，我應該就是祭品吧……。
 
　不是作為邪教的祭品，而是作為召喚大魔王的活祭被綁架到這裡來的可能性一下子升高了喲。
 
　不過，返祖之血是什麼東西？
 
　我的祖先大概是和睦的農民吧。
 
　而且，召喚術者是指琉貝烏·扎伊雷本人的事吧。
 
　召喚術者的生命作為代價是指，實行了這個召喚術，也就是想要召喚魔導王的琉貝烏·扎伊雷失去生命，他的末路就是坐在這的骸骨大叔嗎……。
 
　連自己也賠上去了，看來是相當認真啊，骸骨大叔。
 
『在完成代價和祭品理論的階段，通常，作為魔導王的召喚術式已經可以說是有雛形了。從這裡開始，通過選定而召喚出擁有破滅意志的異世界人類，然後破滅之魔導王就會在世間降臨。記錄上存在著幾個召喚型的魔導王，由此顯現出，這種做法是沒錯的』
 
　過、過去也有召喚破滅之魔導王的人嗎？
 
　這些傢伙真不像樣啊。那麼閒的嗎……？
 
『過去沒有毀滅世界就被殺害的幾個召喚型魔導王，像這樣只是以破滅人格為基準選定召喚，所以他們作為魔導使者的資質稍微欠缺』
　啊。果然是被打倒了。
 
　那是理所當然的啊。因為世界都沒有被毀滅。
 
『可是，我所設計的召喚術式的劃時代地方，就在於改變第二階段的降臨過程，由此可以完全排除召喚出弱小魔導王的危險性』
 
　第二階段的降臨過程。呼姆，是什麼呢？
 
　其實我已經相當興奮了。
 
　我並不討厭這種複雜的過程。
 
　但是，這本書的內容，從這裡開始，對於我來說才是真正的開幕。
 
　我在這此時還一直搞不懂，琉貝烏·扎伊雷這個男人的真正想法和自己站在這裡的這件事的意義。
 
　直到我看到那一頁。
 
　我差點就看不下去了。
 
　書中依舊寫著的琉貝烏·扎伊雷自言自語的解說和自誇中，那一段文字突然吸引住我的眼球。
 
『――首先，在地形和結界與外界隔絕的這片土地上，召喚出從異世界成為破滅之魔導王的「器皿」的人類。這個「器」是以持有魔力總量作為基準被選定召喚，可以說是成為了沒有破滅意志的不成器魔導王的強大異世界人。不過，利用召喚時被預先編入的術式，可以強烈地暗示「器」通過「終末與初始的洞窟」』
 
　終末與初始的……洞窟。
 
　想要通過洞窟的，強烈暗示。
 
　我瞬間僵住了。
 
　滴答地，我的脊背上直冒冷汗。
 
　在這裡醒來後的景象，突然在腦海復甦。
 
　最初映入眼簾的隧道。然後，看到隧道時，意義不明的強烈衝動。
 
『「器」處於一無所知的狀態，在衝動的驅使下打算通過「終末與初始的洞窟」。並且，洞窟的內壁被刻滿了〈魂轉寫〉的大規模術式已經發動』
 
　什、什麼。這，魂轉寫……？那是什麼……？
 
　我的汗已經止不住流淌。
 
『召喚之後還未固定好的不穩定「器」的記憶和人格，會由〈魂轉寫〉給完全破壞。並且，以我的記憶塑造的真正破滅型人格會魂轉寫到「器」的肉體和靈魂。當他穿過「終末與初始的洞窟終」來到外界時，他已經不是「器」，而是轉生為真正的「破滅之魔導王」』
 
　…………。
 
『就這樣誕生出！擁有究極的魔力與破滅意志的「歷代最強的魔導王」！』
 
　開什麼玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
 
　你、你！你幹甚啊!?
 
　這不是讓我瀕臨危險嗎!!!
 
　如果我一不小心走進那個隧道的話，會變成什麼樣啊!?好可怕啊！
 
　幹甚麼啊！要考慮下會給別人添麻煩的啊，扎伊雷！你真是該死啊！
 
　啊，他早就已經死了……。
　話說回來，這裡竟然是異世界，而我是破滅之魔導王啊……。
 
　這麼說來，破壞大岩門時的奇特魔法，隱約的大魔王感覺之類的……。書的封面像曼妥思噴射開來，給人的感覺與其說是大魔王，還不如說是藝人……。
 
------
 
　我帶著疲憊的表情，沉重地走出大岩門內的洞穴。
 
　當我知道自己差點被憑依給消除的時候，說實話，我被一種想要將琉貝烏·扎伊雷的白骨尸體給踹飛的衝動所驅使。但是，正如字面所說，踹飛尸體這種事，對於擁有自豪文化人的紳士之魂的我來說，還是做不出這樣的事……。
 
　我的紳士道忍受住了殺意的衝動。
 
　那之後，我又看了一會石書，不過沒有比那更重要的線索了。
 
　這本石書自身由於又大又重，很難拿出來。
 
　加把勁的話也許能行，但是我對自己的肌肉沒有那麼大的自信。
 
　而且，即使拿出來了，感覺就只能當做難以入眠的石枕。
 
　我走出洞穴後，太陽已經落山，四周一片漆黑。
 
　因為洞內照明很亮所以沒注意到，不過我應該相當長一段時間在埋頭於解讀書吧。
 
　啊，肚子餓了。
 
　在發生了各種各樣的事之上，由於太過集中於讀書的過程，所以什麼也沒感覺到，像這樣，一旦解放肚子餓的自覺，肚子就開始餓了。
 
　對吼。因為在昨天睡著的期間到了這裡來，所以一整天什麼東西都沒吃過。
 
　試著咬咬看附近生長的水果吧。
 
　糧食採購什麼的，不能用破滅之魔導王的力量來解決嗎。
 
　……看樣子是不存在的。
 
　但是，到現在為止我還沒有徹底相信琉貝烏·扎伊雷將我作為破滅之魔導王召喚到異世界來的事實。
 
　也就是說，在我心中能確信這一狀況的要素還不夠。
 
　不夠的要素是指什麼呢？
 
　我還沒有親眼確認到的事情――
 
　看到魔法。
 
　並且在實際使用，也有那樣的感覺。
 
　念出破壞大岩門的咒語時的那種感覺，是迄今為止從未經歷過的。
 
　而且，醒來後不知不覺就來到，不存在記憶中的地方。
 
　能流暢地閱讀陌生知識的語言的字符這一事實。
 
　被聯結的兩個魔法陣。
 
　站在其中一方的我和殘留在另一方的召喚術者琉貝烏·扎伊雷的尸體。
 
　而且，緊接著醒覺之後的無法說明的對那個隧道的強烈衝動。
 
　記述的每一個，都與我現在所處的狀況完美吻合。
 
　對於琉貝烏·扎伊雷來說，作為破滅之魔導王器皿的我，迴避複寫人格――好像是叫〈魂轉寫〉來著――把大岩門的封印裝置給破壞並闖入石室，這應該是他意料之外的事。那麼，至少在那本遺書中，很難想像會為了避免我閱覽而作假。
 
　還有什麼嗎？
 
　我沒有確認到的，某個……。
 
　我突然注意到了。
 
　――對啊。這裡是異世界的確鑿證據一個都沒有。
 
　的確，這片土地是陌生的地方，但實際上，也就僅此而已。
 
　因為是不知道的地方就認為不在地球什麼的，這是太過離奇的推論。
 
　而且，雖然已經確認到魔法的存在，但是這種事本身不能成為這裡是異世界的證明。地球上真的不存在魔法嗎，我又不清楚。
 
　總之，首先要設法確認這裡到底是不是異世界……。
 
　再從那開始決定今後的行動方針。
 
　我一邊這麼想著，一邊下定決心似地仰望星光閃爍的夜空。
 
　――在夜空中浮著「兩輪」滿月。
 
　……嗯。原來如此。
 
　我就這樣完全相信了，這的确是異世界召喚。 

5 苹果与藏身之所 
[第五话、苹果与藏身之所] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
那么……。我到底该怎么办才好？」
 
一片郁郁葱葱里，洒满了和煦的晨光。
 
一如既往地穿着土气睡衣的我，一面啃食着宛若苹果一般、有着鲜艳紫红色泽的果实，一面自言自语道。
 
这种水果的外观，和苹果很相像，但比苹果更酸且更多汁。饱满的果肉很有嚼劲。
 
在我啃食一口之后形成的断面，露出了鲜艳的红色。
 
味道上……感觉和以前喝过的酸浆果汁比较接近，只是，在吃完这种水果后，口里还残留有微微的甜味，这水果，真是极品啊。
 
嘛，毕竟我也不是特别讨厌酸味。
 
不如说这种果实可以食用，让我舒了一口气。
 
昨晚，在月光的照亮下————因为有两轮明月，所以实际上即便我在夜间行动，也如白昼一般————在附近进行了采摘「苹果」和试吃的行动。
 
既然此处是被人工种植的植被覆盖的庭园，从这个方面上来考虑的话，果然盆地内各处都有种植的果树应该是食用品种。
 
话虽如此，这里的水果都是异世界才有的谜之果实。实话实说，吃这样的水果是相当冒险的行为。
 
在适当地啃碎品偿了几个品种之后，我唯一喜欢的，就是这种蔓越橘苹果（暂定），其他的就有点，至少对我来说，味道有些差。
 
在食用之后到今早为止，并没有出现腹泻的症状。既没有奇妙的幻觉，手脚也没有麻木。
 
非常顺利。嗯，看来没有毒。
 
昨晚吃了大量的蔓越莓苹果，肚子都吃撑了，于是我就那样靠在果树的根部睡着了。
 
虽然也考虑过要回到有照明的大岩扉之洞穴内，但一想到要和那个非常讨厌的琉贝乌·扎伊雷的白骨尸体共度一宵，实在是毛骨悚然。
 
在被称为「诞生与终结的洞穴」的最初隧道过夜这件事，当然也是被驳回。（那里可是设置了这种危险的术式——）被〈魂转写〉施放的对象，会被破坏人格、附身，最后死去。
 
话虽如此，自从我被召唤到这里，大概过了一天。根据那本石头书的记载，〈魂转写〉的成立条件似乎是需要召唤后不久的不稳定灵魂。所以也有着即使经过那个隧道也相安无事的可能性。不过在现阶段，我不打算赌上自己的性命。
 
然而，现在的问题就出在那。
 
今天我打算再仔细地探索一下，但是想从这个盆地中脱离出来的话，恐怕只有通过「诞生与终结的洞穴」了。但是，据书中所言隧道内已经刻上的术式，一旦贸然闯入，术式就会破坏我的记忆和人格，让我成为疯狂的破灭之魔导王。
 
要经过多长时间，我才能顺利穿过隧道呢……既然还不明白这一点，就只能把利用隧道逃生作为最后手段了。
 
要是这样的话，为了逃脱而剩下的选择是。
 
「看来只有设法越过围着这里的悬崖了。大概……」
 
赤茶色的悬崖目测约有十米高，悬崖几乎都是垂直于地面，基本上没有便于攀爬的部分。
 
这完全就是墙壁啊，想要普通地攀爬上去是不可能的吧。
 
当我驻足在大岩扉前犹豫不决时，心里突然涌现出了某个想法。
 
「就像破坏那个门和书周围的封印一样，能用同样的方法让悬崖崩塌吗？」
 
说实话，我觉得这是有可能的。
 
昨天，破坏了坚固的巨石之门时的触感深深地映在了我的脑海里。
 
那种破坏的感觉，让我觉得自己还有相当的余力。
 
如果拿出真本事的话，那种程度的悬崖应该能轻易粉碎10个或20个左右。
 
但是，却完全不知道该怎么做。
 
要试着面朝悬崖，口念「芝麻开门」吗？
 
昨天的「沸腾可乐」现象在脑海中闪现。（第三章翻译君已经介绍过了，我再科普一下。メントスガイザ=Mentos-Boil。
沸腾可乐即将「曼妥思」薄荷糖（Mentos）扔进可乐几秒钟后，从瓶中喷涌出可乐柱，瓶中也只剩下了小半瓶可乐。原理是曼妥思糖含有一种叫做阿拉伯胶的化学物质，这种化学物质遇到含有碳酸盐成分的可乐后，让水分子的表面张力更易被突破，以惊人的速度释放更多的二氧化碳，由于反应剧烈，产生的气体让可乐喷出很高。）
 
当时我只不过是想取下小小的拘束具---只是想那样而已。
 
破坏大岩扉的初衷也是如此。
 
原本只是想打开门而已。然而，在我口念咒文之后，因散发出的红热而扭曲的石门，最终膨胀成黑色，霎时炸裂成五个部分。
 
现在回想起来，那光景——无论怎么看——都太夸张了。
 
要试试把这个咒语用在悬崖上吗？
 
实话实说，哪怕只是发生轻微的「沸腾可乐」现象，我也会遭遇墙体崩塌，恐怕我会当场死亡吧。
 
嗯。还是算了吧。
 
啃食着第二颗蔓越莓苹果，我便朝着盆地的南边走去。
 
好酸。
 
但，还是不错的嘛。
 
「这么说来，因〈魂转写〉而诞生的破灭之魔导王的危险人格，应该能驱使高超的力量吧？」
 
确实，在那本石头书中，记载着因〈魂转写〉破坏了我原有人格后而复盖的新人格，是基于琉贝乌·扎伊雷自身的记忆而创作出来的。所以，和现状的目标是生存的我不同，即便从一开始就掌握了的丰富的知识，还能灵活运用，这也不足为奇。说实话我有些许羡慕。
 
考虑了那么无可奈何的事情，还是有其理由的。
 
现在的我，仿佛快要被〈魂転写〉破坏人格似的似的，在有着痛苦回忆的「诞生与终结的洞穴」附近徘徊。
 
不是抱着半自暴自弃般的态度要尝试穿过隧道吗？
 
我是来详细调查诞生与终结的洞穴」附近的情况而来到此处的。
 
昨天因为撞到小拇指便，便飞快地从这里折返回去了。
 
对面的悬崖上，除了琉贝乌·扎伊雷尸体所在的那个大岩扉之洞穴外，空无一物。如果要调查的话，剩下的部分就只有这里了。寻找到其他的出口或是新的有用信息的可能性也不为0。
 
行进在树林间柔软的草地上，向着悬崖走去。
 
这个位置离昨天我被召唤后站立着的原野很近。
 
如果稍微把视线向右偏移，应该能看到那个邪恶的魔法阵。
 
如果参考琉贝乌·扎伊雷的记述，呐就是魔导王的召唤用魔法阵吧。
 
我一边啃食着第3个蔓越莓苹果，一边远远地望着还有些许距离的悬崖，优哉游哉地走着。
 
没有留意脚下的情况。
 
「……啊！？」
 
被什么绊住了脚，不由得有些踉跄。
 
我发出了奇怪的声音。感觉自己有些羞耻
 
我低头确认被绊住的脚的情况，乍一看，地面貌似是一片青草地。
 
用赤足尝试着踩了一下，感觉到我所立足之处比周围低了数厘米。
 
不，与其说是有高低差，不如说这里是一片沟渠吧。
 
有着数厘米深的沟渠。
 
我回想起昨天，那条将召唤魔法阵之间连结在一起的红黑色的线。
 
那条线实际上就是附着在深度数厘米的水渠上的。
 
我蹲了下来，用手拨开青草。
 
果然。虽然没有被覆盖上红黑色，但是却有着形状相似的水渠。
 
只是，这里相当窄。大概只有10厘米宽。
 
而且深度，感觉也稍微有些浅。
 
我仔细回想了一下，红黑线，至少附近有30厘米宽。
 
笔直蔓延的细沟。同时，往我的右手方向延伸。
 
从方位来看，恐怕是与原本的魔导王召唤魔法阵相连的。
 
原来如此，红黑色的线之前都被无限生长着的草所覆盖，所以我最初根本就没有注意到。我很可能忽略了附着在沟渠上的细线。
 
倒不如说现在还能注意到的我，已经很幸运了，我有这种感觉。
 
往右手方向延伸的细线是通往魔法阵所在地这件事不需要再确认。
 
那么，应该首先确认往左延伸的细线是通向哪里吧?我大概考虑了这件事。
 
我将手里拿着的蔓越莓苹果一口气吃掉。
 
最后吐出的，是大的种子粒。
 
嗯，入口的口感很酸。但不可思议的是，食用后口里留有一丝很清爽的余味。
 
这种味道，总觉得怪怪的。
 
 
「……好，要调查一下吗？」
 
我沿着地平线奔跑着，大概前进了近百米。
 
我本以外差不多接近外缘的悬崖了，却出现了……
 
总而言之，那里既没有第三个邪恶的召唤魔法阵，也没有白骨化的遗骸。
 
在线的尽头，有一个白石圆柱屹立在那里。
 
光彩夺目，染上如雪般的纯白色彩。
 
圆柱体的高度不足3米.。粗细，直径的话大约是1米左右.
 
有着极不寻常的美感和晶莹剔透得不可思议的存在感。
 
但是，仅此而已。
 
无论是文字还是雕刻，石头上什么都没有。
 
石头的根部和那条线相连，但地面上并没有画着魔法阵。
 
老实说，这个圆柱本身，已经没有任何线索了。
 
但是。
 
最重要的是，我可以看到圆柱旁有幢屋子对，房屋。
 
这是一幢只有一层楼的房屋。
 
看起来是一幢朴素的土墙民房建筑。
 
看起来稍微开始腐朽的外壁被爬山虎覆盖，屋顶上则着生长着葱郁繁茂的草，一片欣欣向荣之景。
 
房子几乎都埋没在茂密的绿色中。
 
即使经过附近，好像也没人注意到便径直通过了。
 
看起来这间屋子已经闲置相当长的时间了。
 
我本来就很在意，最后一个在这个盆地生存着的人，他所处的时代是什么时代呢？
 
种植的青草被特意修剪成很整齐的样子，盆地里也栽满了不同种类的食用果树，这些都彰显着曾经的主人有着各种各样的讲究，但这里并没有被维护过的迹象。
 
首先，我发现的召唤者遗体，已经白骨化了。
 
那时候，关于那件事，我并没有那么深入地思考。难道他的白骨化是因为术式发动之后所造成的反冲，导致灵魂被吞噬而形成的吗？我最多只有这种程度的认知。
 
但是，好像不是那样的。
 
如果是这样的话，倒不如说在扎伊雷在发动术式死亡之后，实际上直到在我被召唤到此处之前，我感觉存在着一定的时间差。
 
从这个情况来推测，时间差应该是不止一年两年吧。
 
问题是，被绿色覆盖的破旧的房屋，在这荒芜的边缘。
 
当然，明显没有生活的迹象。
 
不？但是……怎么说呢，有违和感啊。
 
可以说，这个家中的氛围并没有完全消去。、
 
也许只是光穿过树丛的缝隙，将此处照明亮——这样单纯的原因，但我不怎么感受到那种宛若置身于废墟中的意境
 
虽说如此，这里和其他地方一样，完全没有生物的迹象。
 
不管怎样。只能试着进入室内了。
 
如果这里是房子的话，也许还有什么有用的东西残留着。
 
不管是离开盆地还是做什么，就这样只身着着土气睡衣的话，总感觉有些不合
适。无论是在异世界还是原来的世界，这样的着装完全是一副可疑者的姿态。
 
而且这里的屋顶完好无损。根据房屋内的情况，这里也许非常适合当我今夜住宿的场所。
 
朝着房屋，在树林中穿行。
 
在房子的周围，不再生长着高达的树木，视线也变得稍微开阔些了。
 
而且，我注意到了屋前有一处由凿开岩石而形成的饮水口。
 
是啊，是真的很小。从宽度上来说，大概只有我家的洗涤台那么宽。
 
水很清澈。这涌出的水，是泉水吧。
 
用手捧着尝了一口。
 
水很冰凉、嗯，好喝。
 
虽然水底有些落叶堆积，但总之这些水源可以毫无问题地利用了。
 
真的，能够发现可以饮用的水源，这是值得庆幸的事。
 
我因为有着余味清爽绵长回甘且富含由鲜嫩多汁果肉的蔓越莓苹果大人，所以并没有遇到（缺水）的窘迫状况。
 
但无论如何，最终还是要确保水源。
 
Luckyl！！！
 
这样一来，在这个家中里要是能找到软绵绵的床，我的欣喜之情就更加无法
用语言来描述了。
 
一边这样想着，一边围着房子转了半圈绕到了屋后。有了，是玄关。
这个玄关没有门啊。这也太开放了吧。乡下啊！
 
嗯。算了，毕竟是乡下。
 
就这样轻而易举地从入口侵入了房屋内部。
 
里面比较明亮。
 
说起来，这房子的窗户是玻璃窗吧。
 
不对，玻璃……这个，真的是玻璃吗？我隐约觉得这个「玻璃」的透明度很低。
 
内部的装饰，大体上讲，给人的印象是像外国乡村民居的风格。
 
里面也只放置了最低限度的家具。
 
尽管如此，这几个映入眼帘的家具，我也不清楚它们的使用方法，果然这里是异世界啊。
 
家中好像没有生长着杂草。我松了一口气。
 
以外墙的老化程度来衡量，内部是奇迹般的保存完好的状态。不过，这件屋子毕竟已经被闲置了相当长的时间。有些地方还是有破损。
 
算了，暂且作为我的栖息之所还是足够的。之后就稍微打扫一下吧。
 
里面好像还有别的居室。竟然有扇门。
 
玄关处没有门。但房子里却有着很气派的门。
 
我无法用言语来描述（其中的缘由）……
 
恐怕是文化上的差异吧。
 
把手搭在门上。
 
虽然有一瞬间的抵抗感，但门还是轻易的被打开了。
 
「这是……」
 
是书库。
 
不，有写字桌。所以应该叫书房吗？
 
在一面靠墙的书架上有大量的书籍。
 
无意中看到了藏书的标题。
 
魔术大全时魔术属性解析高度召唤术式研究……。
 
啊，好像是关于魔法的专业书。
 
另一方面，标题也有令人心惊胆寒的部分。
 
  

6 萤火虫与教科书 
[【第六话】萤火虫与教科书] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
晴朗的正午，从树叶空隙照进来的阳光洒落下来。
 
我露出了温柔的笑颜，看着自己的手掌。
 
视线所对的指尖处，一只圆圆的小虫在不停地移动。
 
如萤火虫一样，通体漆黑的昆虫。
 
以前，我曾说过在这个盆地中，没有除了我以外的生物。
 
……对不起，那是谎言。
 
有只像是萤火虫一样的昆虫。
 
今天早晨，我来采撷蔓越莓苹果的时候，发现其在果树的叶子上移动着。
 
我猜想，这家伙是不是正绕着果树在授粉呢。
 
「嘻嘻。虫太郎真可爱呐~」
 
我给这家伙取了「虫太郎」的爱称。
 
我自己也觉得自己的取名品味既简单又好。
 
这是我在这个世界相遇的，小小的，第1号生命。
 
它给我的治愈度可完全不是白骨化的大叔尸体可以比拟的呐~
 
「啊？怎么了，虫太郎？」
 
移动到我指尖的虫太郎，静静地承受着微风的吹拂。
 
然后像是看准了时机一样，突然展开了翅膀。
 
「啊……」
 
虫太郎从我的指尖飞向天空。
 
就这样，刹那间，黑色的剪影逐渐缩小。
 
最终消失在果树那边。
 
「等等，虫太郎……！我……不要让我一个人……！」
 
颤抖的指尖，划过了虫太郎消失的虚空。
 
就好像，要拼命抓住一些看不见的东西般。
 
「虫……太郎……」
 
用仿佛消失的声音，再一次呼唤那个名字。
 
但是，虫太郎已经不回来了。他回到了他本该回去的世界。
 
……是的。明智的诸位应该已经注意到了吧。
 
这时，我开始一味地渴望与他人的交流，因为我已经忍受不了孤独了。
 
------
 
「那么，今天下午该怎样度过呢……」
 
我坐在被柔软的草覆盖着的家门口，翻阅『魔术入门Ⅳ』的页面。
 
此刻，离用完午餐还没有过太久，我正单手拿着这本入门书，
 
和虫太郎的离别是一件痛苦的事情，但为了我们的人生和虫生更进一步，这是必须要迈过的坎。
 
我是个能转换思想的男人。
 
「应该赶紧读完入门书。土魔术一定会对逃离这里起到作用的。」
 
一边啃着轻微烤过的干肉和奶酪，一边呢喃自语道。
 
嗯，不错。还是热的食物好。
 
特别是这个，被好好烘烤过的热奶酪，其融化在嘴里的口感，超级棒。
 
在脚下展开的布上，有着黑面包和饮食中必不可少的蔓越莓苹果。
 
陶瓷里则盛满了刚打过来的冷泉水。
 
由于"属性的理解"的实验事故，在造成自然破坏和惨剧的两日后。
 
我的饮食水平有了戏剧性的改善。
 
在屋子的地板之下，发现了作为原家主的琉贝乌·扎伊雷所遗留下来的地下储藏库。
 
库房内还残留着大量的干肉、面包、发酵乳制品等食品。
 
全部都是可以食用的状态。
 
顺带一提，里面还有好几种我没有见过的发酵食品，但因为感到害怕，我并没有将它们取来食用。另外，也有一定数量的苦豆等不太明白烹饪犯法的食材。因此，并不是所有储藏库的食品都可以食用。
 
虽说如此，我相信这些食物足够支撑我一个人在这个封闭的盆地内生活1、2个月吧。
 
这时我确信了，这个地下储藏库和书库2个地方，恐怕被施加了某种魔术。只有这2个房间的状态，历经年华的沉淀，依然完好如初，与其他所有被观测到的地方完全不同。毫无疑问。虽说是保存食品，但毕竟干肉和面包不可能被放置这么多年还没有腐烂变质。
 
不，实际上不止如此。这虽然也是令人惊讶的事，而黑面包————只是因为它的外观是黑糊糊的，味道也很相似，才以黑面包之名称呼它，但并不清楚它是不是黑麦做成的————却完全没有变硬，就连泡在汤里吃的必要也没有。门上布满了灰尘，这些面包，就算这样，从久未被打开的储藏库里所取出来的面包。
 
确实入门书中有提及「时属性」的魔术，果然是那个吗……？
 
暂且不论储存库，为什么对书库也要施展这种使之完好如初的魔术呢。虽然这没有超出我的推测范围，但归根结底，扎伊雷还是一个具有学者气质的人。恐怕他非常害怕藏书（随着时间的流逝）会泛黄吧（蔵書が駄目，駄目表示不好的状态，只能联想到泛黄了）我也很喜欢看书，所以能理解它的心情。只局限于这点，对这个有着可恶性格的大叔表示同情，还真是让人生气啊。
 
顺便说一下，这是为了烤干肉和奶酪而使用的火种。此情此景，让我回想起了以前在电视上看过的生存节目，里面的人经过了拼命的艰苦奋斗，才用人力生起了火。
 
哈哈。地球人类是不需要火属性魔术的。
 
我是个有生活力的男人。
 
等等，在我回忆起这几天充满汗水的辛勤劳作时，虽然简单却让人心满意足的用餐基本上结束了。我开始吃起了代替餐后甜点的蔓越莓苹果。
 
嗯……清爽的酸味在嘴里蔓延开来。
 
无法形容的鲜*嫩，如美丽少*女般的果肉。
 
而且，在咽下之后，口里还残留有一种淡淡的的甘甜，上品的蔓越莓苹果，给我如贵*族般的味觉享受。
 
啃*咬一口，露*出的鲜艳红色如红宝石般妖*艳美丽，仅仅是注视着它，就让我快乐不已。
 
最好的！最棒的！蔓越莓苹果大人。
 
在用完餐后，我走向了前些天因「生成小石」的突然发生的实验事*故所造成的破*坏大自然的遗址，在那里用指尖挖了个小*洞、
 
然后埋下了刚才食用的，蔓越莓苹果的种子。
 
我决定在每用完一餐之后，都要把蔓越莓苹果的种子种在这里。
 
因为我这种无论怎么想都毫无意义的行为，这里将会散落了大量的植物。真的对不起啊，我在心里向植物们祈求原谅。
 
在不远的将来，我必须离开这里。但是，我殷切地希望，在我离开后的遥远未来，这片荒地能成为长满美丽蔓越莓苹果的田地。
 
话说回来，事*故造成的直接损害，基本只局限于我前方的这一片区域，这可以说是不幸中的万幸吧。
 
多亏了这个森林阻止了受害区域的近一步蔓延。
 
如果不是那样的话，后面的家肯定也全部被毁掉了。
 
当我看到房顶崩塌时，内心感到害怕，但实际上，受损的只是一部分老化的房檐。
 
还有，家里的陶器类大概有一部分也破碎了吧。
 
明明魔术名为〈小石生成〉，但由经我手施展的那个入门魔术所生成的，却是完全不能冠以小石之名的十数米级的巨岩。就在刚生成的时候，那个巨岩就崩塌了。
 
多亏了那种情况，我省去了不少事后处理的工夫，这是帮了大忙。
 
……但是，实际上这个土魔术的基本形态，有着「一旦术者中断魔力供应，生成物就会自行崩塌」这样的性质，这个世界的土属性魔术，是种非常微妙的、非常难以处理的属性魔术，被人们给予了「不尽如人意的」评价。
 
总之，作为生成物的巨岩崩塌了，也几乎不能将其转用为土木建筑的石材了。
 
姑且，也有将泥土塑形为术者专用的武*器与道具的魔术。但如果不对其进行魔力供给，那种武*器或道具就无法维持形态，所以没有必要像个笨*蛋一样去舍近求远。坦率地说，如果不是特殊情况的话，一般都会更优先购置市场上贩售的制品。与其特意一边消耗魔力一边挥舞土之剑，还是使用普通购*买的剑比较好。
 
在结果上，一般的土属性魔术大半都是靠不住的，缺乏实用性，就是这样的感觉。
 
嗯。这就是我唯一能使用的属性魔法，所得到的社*会评价。
 
『魔術入門』的作者琉贝乌·扎伊雷，在他的著作中，完全对土属性魔术持有完全鄙视和极度贬低的态度，我为了抑制杀意的冲动而费了很大的劲。
 
直白了说，在『魔術入門』中介绍土属性魔术的篇幅，连火属性或风属性的五分之一都没有。
 
由全12卷所构成的『魔術入門』系列，在其第1卷中叙述了「理解的属性」等魔术整体的总论部分，在第2卷之后就分篇章介绍各属性的魔术。对于只能使用土属性魔术的我来说，最低限度的阅览部分，是第1卷和论述土属性魔术的第4卷。其他刊载的魔术部分，即使我读了也无法使用。而关于土属性魔术的解说本————第四卷『魔术入门Ⅳ』内容十分单薄。用厚度来表述的话，比轻小说的单行本还要薄。
 
顺带一提，关于火属性的解说本『魔術入門Ⅱ』，有附带案例的六法全书般的超级荒谬厚度。这个，从学*生的学习阶段开始，我就完全被歧*视了啊！哼，别开玩笑了，我要杀了扎伊雷！啊，他已经死了啊！
 
尽管如此，我还是认真地读了『魔术入门Ⅳ』。
 
其实这本『魔术入门Ⅳ』，与第一卷『魔術入門』与石之书相比，在成文习惯上稍有区别。这本书中，字里行间流淌的是温馨与慈爱。
 
这个卷，是由作为共同作者的艾梅利尔·赫莱姆老*师负责的吗？
 
光是想到这一点，瞬间就有了学习的动力。
 
啊，对了，我的师傅是艾梅利尔老*师，绝不是扎伊雷那一坨粪便（クソ）。
 
肯定是那样。好。现在，就这么决定了。
 
我下了一个决定，又开始认真学习了。
 
总之，为了维持学习的动力，我脑补了一下艾梅利尔老*师的形象，是我喜欢的大姐姐类型。如果她还喜欢读书，那就更好了。
 
啊。我也清楚。当然，实际上连她的性别都不知道。如果她还活着的话，现在已经相当高寿了吧……
 
但是各位，动机是很重要的。
 
『魔术入门Ⅳ』和『Ⅰ』不同，对魔术做了相当具体的介绍。
 
因此，一旦稍有疏忽，书中的描述就会变成「文*字的罗列」这种状况、
 
总之，所谓的「文*字的罗列」现象，就算书中呈现出」nyupoporeperepereuhoho……＠♪♪」这样的，不明所以的文*字组合。
 
每次发生这样的事情，我都感觉自己好像变成了大猩猩或者原始人。
 
但是，这种状况能够通*过好好理解及阅读，来回避。
 
那件事，我已经开始注意到了。
 
我是个不服输的男人。
 
好好看着我吧，艾梅利尔老*师。
 
虽说如此，这几日我一直沉迷于阅览入门书。在实际中，关于魔术的实验、试射之类的活动，从那天起就再没有进行过了。
 
明明仅仅只是想生成小石罢了，却酿成了大惨祸。
 
2天前的大自然破*坏事*故，完全使我的心受到了创伤。
 
那么，蔓越莓苹果大人・植林之仪式也结束了。
 
我坐在了庭院里，因为那场自然破*坏所造成的损害，周围视野一片开阔，原本就明媚的庭院，更是阳光灿烂。
 
今日午后，我想在这里通*过阅览入门书来学习魔术。
 
虽然家中也有足够支撑阅读的明亮度，但好不容易有这么好的天气，所以我决定在庭院内看书。
 
啊。院子里，好像有可以代替椅子的树干残骸，不知为何，大量地滚落在那里。真是难得。
 
温柔的风吹拂着脸颊。
 
嗯，是啊。不知是什么将树木连根拔起，刮倒在地上。
 
通风也变得非常好了。
 
唰唰地翻开了入门书。
 
我毫不畏惧反复出现的「文*字的罗列」这一现象，把握好内容的框架，便继续阅读下去、
 
『魔術入門Ⅳ』，差不多阅读到后半部分了。
 
现在开始要进入新的篇章。
 
————然后在这一天，我遇到了之后*戏剧性地改变自己命运的魔术。
 
那是，慈爱之女神的福*音吗？亦或是，杀*戮之魔女的咒缚呢？
 
当时的我，还无法知道，命运之齿轮，将转向何方。
 
「嗯……。？」
 
 
----END-----
 
  

7 呼唤与回答 
[【第七话】呼唤与回答] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
魔偶。土之魔兵。
其是绝对服从召唤主的命令，沉默寡言却又具有强大战斗力的。
 
 
而且，在对魔术师的战斗中，魔偶具有相当的优势，因而被广泛运用在国家的军事层面中。
 
 
直白的说，作为垃圾魔卡的土属性魔术，在全部12种属性魔术中-，能勉强坐拥四大元素魔术其一的资格，其唯一的理由，就算魔偶生成的魔术。如果没有这个生成魔术，就算其占据着四大袁术魔术的却座，恐怕也没有人会拥护吧。
魔偶生成，在土属性魔术中也是异端的存在，该魔术所具有的全部威力，是完全不自然的、夸张的超规格。
在『魔术入门I中』，作者琉贝乌扎伊雷如此写道。
 
 
他对于魔术的评价非常高。
 
 
与到目前为止他评论过的土属性魔术相反，他唯独给予了该魔术极高的评价。
 
 
被扎伊雷当垃圾属性对待的土魔术，就记载在这本『魔术入门IV』上，书本的厚度非常薄……。
 
 
这一点我以前在之前的叙述中阐明过了。如果没有〈魔偶生成这一节的话，那么『魔术入门IV』怕是「几分钟「就能翻阅完吧。
「好，那就尝试一下吧。魔偶。」
我立即做出了决定。
尽管每次我使用魔术都会引起灾害，尽管我对那种程度（的灾害）感到害怕，当然，我也对具有如此高评价的魔偶性能产生了兴趣。
 
 
但比起那个，更重要的是。
 
 
服从对服从召唤主的命令，沉默寡言的仆从。
 
 
就好像，是宠物犬一般。
 
 
想要……
 
 
我渴望与他人接触，渴望的程度已经快拟极限了。
 
 
这并不意味着我特别喜欢交往之类的社交。
 
 
反过来说，我是那种嗜书如命，就算好天不见人闭门不出也不会觉得苦恼的人。
 
 
但是，这是以『我身处于熟悉的世界，在自己熟悉的地方。』这一状况作为前提条件的。
 
 
在这个异世界，我连方向也分不清楚，也没有做任何准备。
 
 
常识也好，至今为止积累的知识也罢，大部分都是行不通的。
 
 
我一只手拿着入门书，移动到了距栖息之所有相当距离的地方，停下了脚部。
 
我驻足的地方，此处原本覆盖有树木，但现在已经变成了一片空地。
 
在这里，即使再次发生〈小石生成〉那样的实验事故，也应该不会对房屋造成损害、
 
「那么，马上开始吧。」
 
卷起衣服的袖子，鼓足干劲。
 
一个令人震惊的事实是，我已经没有再穿那件土气的睡衣了。（吐槽：这也算震惊啊==）
 
翻遍屋子，我找到了几件看起来不那么破旧的衣物。
 
虽然有些地方有破损，但还是足够替换我身上那件土睡衣了。
 
其中有些衣物的穿着方法，我也不了解，果然这里是异世界啊。
 
今天穿在身上的是与衬衫和裤子类似的衣物，它们与原本世界的服饰很相近。
 
扎伊雷将数件具有魔术师风格的羽织都遗落在了书房圌中，而我今天则穿上了其中的一件，这种羽织的前端是开着的，乍一看给人的感觉是与披风式上衣类似，但我还是觉得其与原本世界的服饰有区别。
 
不，关于原本世界的服饰穿着知识，我就是苦手。
 
我甚至不清楚长袍（ローブ-robe）与长袍（ガウン-gown）的区别。（译注：在形容长袍用法上，robe偏向于用在男子和皇族，gown偏向于用在女子。）
 
说不定、原来的世界也有这种打扮风格的衣服。
 
无论如何，现在的我，乍看之下，应该和这个世界的魔术师没什么两样了吧。
 
而且，托扎伊雷先生这个腰缠万贯的魔术师之福，这里到处都是洋溢着高级感的长袍（robe）。意外地，身着长袍的我看起来也像个宫廷魔术师般。
 
嘛，混圌蛋扎伊雷的手脚好像太长了，对我来说衣服的下摆有些过大。
 
穿着魔术师风格衣物的我，正阅读着入门书。
 
「那个，首先要制作作为魔偶素体的土人偶吗？「。
 
素体，也就是魔偶的身体、本体之类的。
 
若是军用魔偶，甚至会在素体上覆盖用特殊材料制成的装甲。但这不是不喜欢争斗的我该考虑的事。
 
深呼吸。
 
集中。
 
要制作素体，首先就需要在脑海中联想魔偶身体的形状。
 
我不清楚在这个世界，一般的魔偶是怎样的形态，但就我个人而言，还是希望魔偶的形态是强悍的骑士。
 
我也是男子嘛。反正，魔偶的形象，越帅越好。
 
脑海中浮现出铠甲骑士的形象。
 
…顺带一提，在小学的时候，我图工课的成绩很差。
 
「」
 
集中意识，将注意力转向前方的地。原本的静默被打破。
 
细小的泥土颗粒从地上喷涌而出，卷起了土之波浪，集中到空中，逐渐化为人形的身姿。
 
慢慢地，慢慢地。顺着我想象的形象。
 
魔术阵一切如常，没有出现之前〈小石生成〉时那样荒谬的魔力暴走。
 
能行……！这是……成功了…………对了，诸位知道「素描人偶」吗？
 
 
人偶可以再现与人的关节相似的动作，其可以做出各种不同的姿势。它们主要的用途，是让画师能够在画中塑造出人物的造型。
 
简单来说，人偶只要能够再现出人物的姿势就行了，所以人偶就只需要具有可动性的关节、表面平滑的头与手足这样必要的最低限度造形。
 
最近有很多做工更为精细的可动素体和3D模型，不再利用素描人偶进行作画的画师也多了起来。对这部分来说，素描人偶已经成为了历史。
 
虽然素描人偶做工简单，但却也足以让我满意，我并不嫌弃。
 
嘛，自己生成的魔偶就是这样的感觉。
 
 
……那么，让我们继续回到话题吧。
 
在我眼前浮现的，不是身高近2米的威武骑士————而是一个素描人偶。
 
这，这也是我努力一番达成的成果……。
 
以我的造型能力，能做成这样就已经竭尽全力了。
 
才能的……我感到我已经到达了我所具有才能的极限……
 
且慢，不能在这里放松，否则魔力的供应会中断的。
 
就像以前〈小石生成〉所生成的巨岩一样，转眼间就崩塌，再一次化为土壤中的颗粒物。
 
就这样，我来到了第二个步骤。
 
集中意识……。
 
「」
 
 
这是使土魔术的生成物在指定区域内失去重力的术式。
 
据说，这个魔术原本是实力较弱的魔术师为了能利用超出自己使用限度的土而被施展的辅助性魔术。
 
魔偶在原本素体的状态下具有相当的重量，如果按照原样的话，就会因为其重量而无法移动。所以，预先使用这个魔术，在某种程度上能使魔偶轻量化。
 
轻量化也不是无限制的，其程度因人而异。在这点上，这个世界还是比较严苛的。
嘛，这个魔偶是以普通的土制作而成，所以并没有很重，虽然我觉得这么做没有必要，但还是按照书中的指示，机械地执行书中的步骤，
 
我是个认真的男人。
 
「……好，暂时先这样，素体的预先准备完成了吗？」
 
在集中注意力的同时，再次确认单手持着的『魔术入门Ⅳ』中所描述的步骤。
 
到目前为止一切都很顺利。
 
是不是过于顺利了，我隐隐有些不安。
 
对它施加一些简短的命令，如果成功的话，魔偶应该会启动的。
 
入门书上有一些作为参考例的命令短语。
 
适当地选取其中之一。
 
「——『命令。向前直走10步。」
 
一霎那，素描人偶……不对，我的魔偶1号，其体内仿佛有一股力量涌了上来。
 
土色的魔偶慢慢地抬起右脚——
 
迈出了一步。
 
「好，好！好厉害……！」
 
虽然我也不太明白是怎么做到的，但还是被眼前的现实所触动了。
 
魔偶1号，沉稳地、沉稳地，迈出了坚实的步伐，一步一步前进着。
 
多么沉稳的步伐啊。这家伙，一定是个强大的伙伴。
 
「好，好！前进！向前进……！」
 
努力为魔偶1号应援的我。
 
我的魔偶1号圆满地达到了我的期待，就这样前进着。
 
正当它走到第10步时，其动作便缓慢地停止了。
 
下一瞬间，伴随着沙沙的轻鸣，我的魔偶1号化为了一滩细微的碎泥。
 
————崩塌了。
 
「啊，啊啊啊！魔偶1号啊啊啊啊啊啊！！」
 
……当然。
 
这并不意味着我的试验是失败了，毕竟我成功施展出了术式。
 
这才是土属性魔术的「基本」。
 
如果术者切断了魔力供应————生成的、达成术者期望的魔偶就会崩塌。
 
魔偶生成的术式在我发出「向前方直行10步」指令的时候就已经完成了，在那个瞬间，我也结束了对魔偶进行魔力注入的作业。
 
魔偶1号的生命，本来就定格在短短的十步之间。
 
是的。这即是，土魔术的现实。
 
我用满溢着孤独感的目光，凝视着曾经是魔偶1号的一滩碎泥。
 
为什么呢？这里明明地处温暖的区域，风却如此刺骨。
 
「果然，命令的方法有我没有掌握的关键吗……？」
 
魔偶1号在执行了我所发送的简短指令后，就遵循了土魔术的基本规则，崩塌了。
 
这和入门书中所记载的结果是一样的，说明我模仿书中的步骤而做的试验成功了。
 
但这种**级别的魔偶生成术绝非本书作者琉贝乌·扎伊雷在书中所提及的「在土属性魔术中具有异端性质」的存在。
 
「具有异端的性质」。
 
既谓「异端」，即存在着能够打破「在术者魔力供给结束的时刻，生成物一定会崩塌」这种土属性魔术普适原则的手段。
 
由此而生成的真正的魔偶，绝非入门级别的魔偶，是绝对不会崩塌的存在。
 
但是，入门书『魔术入门Ⅳ』中并没有更多关于这方面的解说。
 
我试着在书房里搜寻了一本可以作为参考的书，但和魔偶相关的仅有一本。
 
果然魔偶不是扎伊雷主要的研究领域吧。
 
我将那本书从书架上取了下来，望着它。
 
非常厚的书。
 
封面是这样写的。
 
『魔偶的索敌纹研究与魔术阵的运用特特奥・梅德斯著――』
 
这个。
 
感觉和我所想要追求的内容，有微妙的差别。
 
而且，标题部分就超难。
 
也就是说，标题部分的内容就已经超出了我的理解程度。索敌纹是什么？
 
我猛地翻阅了该书。
 
内容完全无法理解。看的我好幸苦……
 
不行。扎伊雷那混蛋的藏书完全不可靠。
 
事已至此，只好靠自己的力量想办法了。
 
我可不是轻易会放弃的男人。
 
  

8 呼唤与回答2 
[【第八话】呼唤与回答2] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
从那刻开始直至傍晚，我反复进行了数次生成实验。
 
结果，生成的2、3、4、5号魔偶。只过了片刻，便纷纷崩毁了。
 
向魔偶1号下达的指令是在入门书上所示例的简单指令，从生成2号魔偶开始，我逐渐下达了与之前不同的、稍微复杂些的指令。于是我明白了，命令文太长是不行的。
 
如果命令文太长，就无法驱动魔偶，即便是很简单的指令。
 
反过来，即便指令的内容复杂抽象，只要是短的命令文，魔偶也会正常启动。
 
「多拿些紫色的果实来」。这个指令便下达成功了。
 
尽管其内容相当抽象。
 
啊，顺带一提。所谓的「紫色的果实」，当然指的是蔓越莓苹果。、
 
再者，据入门书所言，一般人是不可能连续制圌作几体魔偶的，但我却突破了这个限圌制。
 
大概只要集中注意力，连续做几体魔偶还是不成问题的。一般人的话魔力早就耗尽了，但我却连使用魔力的感觉都没有。
 
虽然有时会忘记，但我的本职还是魔力深不可测的「魔導王」。
 
能做到这一步多亏「魔導王」的加成。
 
从最初生成第一具魔偶开始，已经过了半天光景。
 
仰望着西边的天空，那里已经染上了一抹绮丽的金黄。
 
差不多该准备晚饭了。
 
那就在今天结束之前，再进行最后一次实验吧。
 
「……那么，首先要生成素体吗？」
 
在经过连续生成了五个魔偶之后，我大体上掌握了魔偶素体生成的诀窍。
 
我-正好选定了用于生成素体的优质原料————前庭地上的一掊土。
 
在书房用完了晚餐之后，我又几次返回了隐匿之所，便开始在家的后圌庭里开始了魔偶的试验。
因为是按照教科书上的方法进行了各种各样的尝试，至少 施展，应该不用再担心出现「魔力暴走」的现象了吧，我怀着这样的想法。
 
视线落在庭院的地面上，突然，稍远处的其他物体吸引了我的注意。
 
在那里的，是纯白而又美丽的石柱。
 
这座纯白若雪的石柱，让我发现了这个藏身之所。
 
多亏位于房屋的正后方，它才避免了
 
没有任何受损痕迹的石柱静静地伫立在那里。
 
这时，我的心理产生了小小的、恶作剧般的念头。
 
……如果用这个家伙生成魔偶的话，完成品肯定会有一种奢华之感吧。
 
魔偶生成是按照教科书所示例的既定步骤来进行的，怀着从容不迫的心情，我开始了作业。
 
并没有特别深思熟虑的想法，就这样径直从庭院向石柱位于的木丛走去。
 
——。然后，将生成素体的目标定为白色的石柱。
 
「——素体、生成」
 
石柱霎时化为了白色的粒子，在我的前方起舞。
 
这触景，就好像在一片闪耀着光辉的雪中。
 
就这样使之集中，慢慢地用魔力将白粒炼成。
 
渐渐地，白粒逐渐凝聚，汇成了魔偶的素体。
 
形成的，是全长1.9米的纯白魔偶。
 
还是如之前般的「素描人偶」状态。不过，现在的我已经习惯了生成。
 
虽然还是「素描人偶」，但这具明显比之前的个体更奢华且更加强力。根据它的外观来看，似乎具有相当的实力。
 
原来的石柱接近三米。这么粗的巨柱，被压缩成如此之小。
 
而且这次的素体不是土制，而是石制的。
 
加把劲，继续施展的魔术，为了防止意外，有必要以谨慎认真的态度对待。
 
「」
 
仔细地重复了到现在为止曾反复执行过的步骤。
 
嗯。这次也没问题。
 
问题就在于此。
 
 
 
为了不让魔偶崩毁而草拟的命令文方案，大致有几个需要考虑的方面。
 
首先，一般的那种，一次就能执行完的命令文是不行的。
 
命令执行结束的时刻来临，便意味着魔偶的崩毁。
 
需要下达的命令，是能一直执行下去的命令，是那种使魔偶必须时刻遵循、保持一定状态的命令。而且，要尽可能简短。
 
于是，我将命令文的抽象化作为优先考虑的方向。
 
总之，我打算尝试好几种不同类型的，大致像是「永远地从属于我」这种内容的，短而抽象的命令文。
 
「〈命——〉……」
 
那么，该下达什么命令呢？
 
多取一些果物，这个命令我已经试过了。只要命令文符合抽象化的形式，魔偶便会遵循，这一点我已经证实过了。本来，就算不去下达，也只是什么都不会发生而已，反过来说下达了，便是生成了一次(可以尝试的）机会。
 
就是那样。实际上，没有必要那么慎重地去考虑。
 
只要内容没有偏离，就试着随口说说也无妨。
 
……从属吧，亦或是。
 
作为文明人的我，是不需要奴隶、仆从之类的。
 
这时候脑海里浮现出来的，是老家饲养的笨狗。
 
我啊，首先还是自认为是这家伙的饲主，但还是打算给予它自由。
 
那只狗对我来说是什么呢？
 
既非奴隶，也非下仆。
 
讨厌的时候就直接抱怨。
 
如果觉得对方是个麻烦，便无需顾及彼此关系，直接无视或从其身边逃离就好了。
 
但是，如果相互真心地拜托对方的话，就相互倾听彼此的请求。
 
而且，如果有一方遇到危险的话，另一方————
 
那种关系，该怎么用言语描述呢。
 
啊，对了。
 
「……——请一直做我的搭档吧！」
 
周围笼罩着寂静。
 
最初我认为，是不是指令没有传达过去？接下来事态会怎么发展呢，我悠闲地思索着。
 
接下来感受到的是，空气的震动……不，是空间的震动。
 
这触感，和我打开那扇被封印的大岩扉时何其相似。
 
从那之后我用了几次魔术，但一次都没有产生过这种感觉。
 
然后，那一瞬间。
 
那个发生了。
 
————感觉到有什么，从我的身&体里，被猛烈了吸了出来。
 
上次，我用放了个屁这种无聊的比喻来形容这种情况。但是，这次所出现的状况，是绝对不能用这种轻浮的言语来描述的。
 
力量被猛烈地吸收了。
 
从身体里被抽出的，是魔力吗？
 
力量的奔流汇向前方，用石柱制成的纯白魔偶。
 
大量的力量如狂暴的浊流般，从我的身上不断涌出，在这片化为修罗场的场所，不断注入像雪一样纯白的魔偶。我能感觉到，「魔力」在魔偶的内部，开始暴走般的循环。
 
这一景象无法用眼睛去观察。用语言描述的话，就是「感觉到了」。
 
但是，这个……！
 
被抽取的「魔力」太多了吧……！
 
我的意识，渐渐远去。
 
从结论上来说，
 
当时的我，对魔偶有着致命的误解。
 
正如入门书中最初说明的那样，关于魔偶的魔术就类似于国家级别的军事研究，是一门具有高度复杂化体系的学问领域。在初学者所使用的入门书上，是不可能写有一定程度以上的高级专业内容的。从一开始，作为入门书主要作者的琉贝乌·扎伊雷根本就不是关于魔偶研究的专家。
 
也就是说，入门书上所记载的『魔術入門Ⅳ』「魔偶生成」，顶多只能生成「将所订购每月的通信讲座中附带的零件组装,制成能走路的机器人」这种程度的低级魔偶。最初为生成而准备的素体，也只是与低级相符的垃圾素体，绝不是在其之上的高级素体。
 
主人只能向低级魔偶下达低级的指令。但是，无知的我，向那个可怜的魔偶下达的却是鬼畜的，类似于「让近未来SF中才有的机器人，做普通的工作」这样的指令。
 
 
现在，那个「由通信讲座附赠的零件而组装起来的，只能走动的低级机器人」被强制进化成了「近未来SF中才有的机器人」。——而且，因仅以魔力总量为基准而被选定传唤的「魔导王」所下达的强制命令，它还被输入了巨大得毫无道理的魔力，
 
即便如此，如果只是这样的话，一般来说，就像之前进行的几个试验一样，就这么告吹。
 
但是，这个现场，还存在着未知的不确定因素。
 
各种复杂的状况交织在了一起。引起了超越人类认知的化学变化。
 
那只是单纯的偶然呢，亦或，称之为命运呢、
 
没有生命的、一次性的单令式魔偶素体。
 
通常是不可能执行如此复杂的命令句。
 
慈爱的土之魔导王、
 
然后是，最后的悲愿之魔女……
 
——终于，我就这样失去了意识。
 
到底过了多长时间呢。
 
 
我在一张床上醒了过来。
 
 
啊，好困。
 
全身正经受着难以想象的倦怠感。
 
慢慢地眨了眨眼。
 
困得要死。稍微转动了一下&身&体……结果，完全无法移动。
 
话说，这是哪里的床。
 
移动视线，环视四周。
 
到处都有一些破损，内部的装饰十分破旧。
 
啊，是那里啊
 
这里是异世界，现在我所在的地方是那位死去的邪恶召唤术士的家，在那幢屋子的卧室里。
 
意识逐渐清醒了。
 
不，罢了罢了。我已经知道了扎伊雷那家伙有个隐匿之所。
 
但是现在这一状况，究竟是怎么一回事。
 
对了。我刚才应该在庭院前面失去了意识吧？
 
到底是怎么移动到这里来的。
 
而且，从刚才开始，就更加在意了。
 
——床的旁边，有个白色的素描人偶在窥视着我。
 
嗯，这家伙是我用石柱制成的。
 
魔偶……嗯，是几号来着?
 
「……是你把我送到床上了吗？」
 
纯白的魔偶缄默不语。
 
但是，它对我的声音作出了微微的回应。它稍微动了一下&身&子，摆出了静静倾听我这边声音的姿态。这让我感觉到，它确实具有一定的知性、
 
试验是成功的！
 
虽然我很兴奋，但不知为何，全身酸痛得动弹不得。
 
说的也是，我不觉得在这种状态下我能独自一人移动到这里。
 
如果是按照我的习惯，顶多移动至玄关处，恐怕就已经在那里沉眠不醒了。
 
也就是说，是这个新人魔偶君把我带到了床&上，还悉心照顾了我，绝对没错。
 
原来如此。
 
……。
 
 
啊，这个搭档不是特别可靠嘛！
 
我一下就喜欢上了这个魔偶、
 
给喜欢的动物起个名字。
 
这就是我的作风。
 
名字会伴随着它一生，这是非常重要的。
 
是啊，嗯……。
 
好烦恼啊。
 
当然要取个帅气的名字啊。也许应该取一个很有魔偶风格的名字比较好。
 
 
「好，我决定了，你的名字是「哥雷太郎」。」
 
嗯。
 
我自己也觉得这个名字既简单，又有品味，还很有男子气概。
 
  

9 爱犬的称呼 
[【第九话】爱犬的称呼] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
我慢慢地从床上起身，直至凝视着眼前的戈雷姆。
 
被命名为「哥雷太郎」的纯白魔偶，静静地站立在床的旁边。
 
话说这家伙，能听的懂我的话吗？
 
「喂。哥雷太郎。」
 
啊，有好好地朝向这边。看来似乎能听懂我的言语。
 
那么，我也有必须要自我介绍了。
 
最的问候是很重要的。
 
「谢谢你的照顾，哥雷太郎。今后请多关照。我的名字是……。」
 
我的名字是。
 
我的名字，是……。
 
身体突然僵直了。
 
对刚刚注意到的可怕的事实，我的脑袋短路了。
 
「……——我的名字是什么？」
 
我不知道自己的名字。
 
在透明度并不算高的玻璃上，映出了我自己的身影，我就这样横躺在床上，不可思议地凝视着那个身影。
 
那是年轻男子的身影。
 
 
这就是我，一个大有前途，背负着未来的年轻人的面颜。
 
眼神多少有些凶恶。
 
既然在面容上有这样先天的不足，那就用笑容去掩饰吧
 
我，在被安排好的人生中，也是努力奋斗的男人。
 
生长在极其普通的日本家庭中……应该…。
 
我并不确定。
 
一提到家人关系等事情，记忆就会瞬间变得模煳。
 
如果是现在，即使听到「你的爸爸实际上是意大利人哦」这样的话，恐怕我也会毫不犹豫地相信吧。
 
我还是个沉迷学习的大学生啊。
 
感觉差不多要参加院试了―――
 
不，等一下。院试结束了吗？那我是研究生了吗？
 
嗯？？这下糟了！
 
连自己最近的规划，都记不太清了。
 
到底是从什么时候开始的……？
 
事实上，自从来到了这个世界，我还没有遇到一次能确认自己信息的机会。
 
因为，除了我，谁也不在。
 
在遇见哥雷太郎之前，我所遇见的，就只有白骨尸体和昆虫而已。
 
如果与他们无法产生交集的话，对我而言，也就没有进行自我分析的必要了。
 
但是，是这样吧？在我的内心中，我永远都不再是我了吗？
 
明明疲于应对产生了如此巨大变化的世界，我却甚至都不曾对其产生任何怀疑。
 
其实，到目前为止，我隐隐约约已经好几次有了类似这种症状的违和感。
 
刚刚来到这里的时候，我完全没有想过，这里竟然是异世界。所以，我才有联络家人来帮忙的计划。然而，那时的我，却完全想不起家人的面孔和身影。
 
现在回想起来，在生成魔偶时也是这样。在我纠结和魔偶该以怎样的关系相处时，最先回想起的，是那只笨却又可靠的，老家所饲养的狗。然而那时，我却想不起狗的名字。
仔细回想一下，明明我被抛弃在这个陌生的异世界，甚至感觉到了波及性命的危机，但我内心深处却并没有想要强烈回到原世界的执念，难道也是因为这个原因吗？
 
现实瞬息万变，因而我完全忽略了，那微小的违和感。
 
————但是，那些违和感，恐怕都指向了一个事实。
 
——这样啊，召唤后的我，甚至忘记了自己和家人的姓名。
 
从刚才开始，我的脑海里便回荡着召唤术者琉贝乌.扎伊雷的名字。
 
 
是这个家伙的错吧。
 
他本来的企图，是操纵我，来达到其毁灭世界的目的。说实话，他过于无视了本该挂念的细节。
 
虽然勉强避开了最危险的记忆破坏＆人格覆盖的即死系咒文〈魂转写〉，但我却彻底深陷于之前所施展的类似于催眠术一样的魔术，。在那个召唤魔术阵里，是不是还设置了其他的东西呢？
 
在考虑着脑海里的记忆被篡改的可能性时，能够理解这一世界的语言这一事也让我困惑不已。这对扎伊雷那魂淡有什么好处吗？反正他是打算把我的记忆抹去再覆盖上新人格去的吧？话说回来，他让我忘记自己、家人、狗的名字，对他有着怎样的好处，这也是个谜团。特别是狗之类的，对他应该是没有任何意义吧……
 
真的吗……。不知道……。
 
能够快速转变思想也是我的优点之一。
 
老实说，在我现在处于异世界这一状况下，现在已经没有时间去为名字而烦恼了。
 
一不留神，就可能死亡。
 
因过于执着于「人」而在不知不觉中沉迷于生成魔偶，但如果不努力逃出盆地的话可就糟糕了，食物可不是无限的。
 
也许只是因为召唤所造成的冲击而暂时丧失了部分细微的记忆。
 
不，不如说就是那样的吧？
 
总之为了确认我缺失的记忆，我决定向哥雷太郎讲述原世界的种种事情。
 
向他人倾诉，对理清自己的头脑很有效果。
 
我向着在床边的哥雷太郎，开始静静地述说。
 
「……也就是说，等我注意到的时候，好像就已经来到了这个世界。那时候的遗留物，现在就只剩下那件土气的睡衣了。」
 
哥雷太郎静静地倾听着我的诉说。我不确定它是否理解了我的话语，但在我提到土气睡衣的时候，它的头转向了睡衣的方向。
 
似乎是在理解我所述的基础上再认真地倾听。真是个了不起的家伙呐～
 
然后，通过和哥雷太郎讲述原来世界的种种事情，我大致对自己所缺失的记忆有了了解。
 
果然，并不是所有的人名都被我遗忘了。
 
我所想不起的，只有与自己关系亲&密之人的名字。而且，关系越是亲&密，记忆的遗失感越是强烈。名字、脸……所有的一切，都渐渐被遗忘了。
 
令人恐惧的是，当我回想起起亲兄弟之类的人时，甚至连它们是否存在都无法确定。
 
相反，像是总理大臣或是艺人之类的人，我却能直呼其名。
 
顺带一提，我也知道那条所饲养的狗的名字。
 
话说回来，老家还饲养了一条猫，但我却想不起那只猫的名字。这到底是怎样的奇特现象啊？
 
至于历史上的伟人，则几乎完整无缺地映在了脑海里。
 
话题好像跑偏了，不知为何我竟然开始讲述了德川家康的故事。哥雷太郎并没有放弃，只是认真地倾听着。这家伙真好，或者说认真过头了。就那么喜欢德川家康吗？等等，脸靠的太近了。
 
因为太过靠近他的面颜，我忽然注意到，它的额头附近浮现出了谜之纹饰。
 
既不显眼，也不复杂的纹饰。好像是什。看上去就像是文&字般，呈现出倒三角形的形状。
 
在我生成素体的时候并没有这样的纹饰吧。
 
所以，我猜测大概是在我启动魔偶的时候附着在上面的。
 
为了调查迷之纹饰，我在哥雷太郎的额头上捣鼓了一番，哥雷太郎轻轻地动了几下。
 
噢，他的模样，就像是狗被欺负时候的反应。
 
真是有趣，我像抚摸爱犬般粗暴地摆弄着哥雷太郎的头。
 
「啊哈哈，意外的还蛮厉害的呢，你的头！」
 
这是因为我强大的造型能力嘛。
 
没能将你做的更为精致些。希望能原谅我。
 
总之我的心情豁然开朗。
 
也许是心理作用，身体的倦怠感也渐渐褪去了。但看起来还是不能到处走动啊。
 
果然，有个倾听者，真是不错。
 
  

10 第二次相遇 
[【第十话】第二次相遇] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
「好啊，哥雷太郎，万岁！万岁！」
 
澄澈的青空之下，我用破布将哥雷太郎的纯白身体擦得闪闪发亮。
 
哥雷太郎可是很聪明的嗯。好吧。就让它的腋下也闪耀着白洁的光辉吧。
 
……嗯哼。我也对那些将摩托车进行翻新以及对铁器进行磨光作业的人感同身受。
 
从在后院尝试「魔偶生成」的那天起，已经过了3天。
 
不，我并不知道准确的天数。我也不清楚自己失去了多长时间的意识，而我在醒后则在床上卧了两天时间，因此，最少应该是过了三天。
 
当我在隐匿之所卧床不起时，是哥雷太郎为我到外面去采摘蔓越莓苹果。
 
明明有着巨大的个体，但这家伙却拥有着出乎我意料的灵巧性。它的手臂就像是像人型机器人的机械手一样，看上去很有冲击力，但是却能敏捷地活动着，如果手指再纤细些的话，甚至连针线活也不在话下。可惜我的造型能力实在是太拙劣的，实在是对不起。
 
另外，我只偏爱蔓越莓苹果，而这家伙便已经掌握了甄别熟透又美味的蔓越莓苹果的方法。真是聪明的魔偶啊……
 
总之，性能方面的问题之后再考虑吧。
 
在床上度过了两天时间的我，向哥雷太郎讲述了各种各样关于日本的事，无聊感一扫而光。这真是帮了我的大忙。而在这家伙倾听的时候，它总是把脸贴在离我非常近的位置，让我有种压迫感。看来它是一具非常认真的魔偶啊。
 
话说回来，我竟然卧在床上整整两天时间……
 
过去，我为了打开大岩扉而作了混杂的西洋穴怪图像，并试图将书本上的拘束具取下来，其结果就是发生了「沸腾可乐现象」（译著：第５话我有详细讲述过了）
 
接下来的〈小石生成〉又造成了破坏自然的大事故。
 
最后的〈魔偶生成〉尤其糟糕。它让我丧失了意识，所造成的冲击还让我卧床不起，变成了现在这副模样。
 
我只好承认，自己完全没有魔术的才能。
 
总之，我一辈子都不想再施展〈魔偶生成〉了。
 
我的身体已经恢复如初，几乎没有那种倦怠感了。
 
顺带一提，我现在身着着一件野性感十足的内衣。
 
我一直睡到了今天早上，在痊愈后的第一件事，就是在院子里擦拭身体。
 
顺便磨炼一下哥雷太郎。
 
「好！低下头，哥雷太郎」
 
哥雷太郎弓着背鞠躬，嗯，真乖！
 
伴随着cyucue（キュキュ）的旋律，我用破布擦拭着哥雷太郎的身体，并轻轻地敲了一下它的头。
 
顺便还抚摸了一下。
 
「好!结束!话说你的脑袋，还真是光滑呀!」
 
那么，从今天起，终于正式重新开始活动了。
 
……?所以，现在的对话，好像有什么违和感。
 
但是，关于这种违和感，我并没有深入思考。
 
因为，我发现了其他更具有违和感的地方。
 
我们现在正在家后面的饮水点前擦拭身体……
 
离那里很远的地方，树附近的地面上————地上突然开了一个洞穴。
 
啊咧，这样的洞，迄今为止有过吗？
 
稍微侧了一下头，我才注意到，
 
原来如此，这里是作为生成哥雷太郎素体的白色石柱所在的位置。
 
石柱下面有这样的洞吗？
 
是什么洞呢？乍一看好像是井。
 
我想要一探究竟，就这么走进了洞穴。
 
哥雷太郎在饮水点前一动不动。
 
「……怎么了，哥雷太郎？」
 
真奇怪
 
这家伙，就像是雏鸟一样，寸步不离地跟在我身后。就连我要上厕所的时候也是，真是无语……诶。
 
……不，回想一下，在这两天里，哥雷太郎总想让我远离这个后院。
 
我经常把打水这样的差事交给它去完成，所以平时根本不会接近这个取水点。
 
而今天，我却打算来这里沐浴，这家伙轻轻地拉扯着我的袖子表现出了微妙的抵抗。
 
但因为在床上整整躺了两天，身体有些不适，所以我无视了它的抵抗，强行来到了这里。
 
我判断，它之所以拉扯我的袖子也经常这样做。
 
我直接无视了它的举动。
 
一边困惑着哥雷太郎的行为，一边毫无顾虑地往洞中窥视。
 
然后，我就有些后悔了。
 
哥雷太郎是对的。
 
————在昏暗的洞底，一个横卧的人影映入了我的视线。
 
我慌慌张张地回到了家里。
 
马上换好衣服整理好装备，适当地披上长袍后就跑回了后院。
 
怎么可能只穿一条裤子钻进洞里呢。
 
在众人面前要准备好最低限度的着装，这才是绅士的待客之道。
 
啊，哥雷太郎？那家伙是我的家人，所以在它面前那样穿是没有关系的。
 
「喂，那边的那位！没事吧！？」
 
站在后院的洞口，试着向里面打了几声招呼。
 
不出我所料，洞穴底并未传来响应。
 
说实话，在那黑暗之中还有人类生存的可能性，无限接近于0却又不等于0。
 
基本上，作为具有文明人内在的我，是不允许对此事放置不管的。
 
洞的深度，虽然是目测，不过，恐怕有45米深吧。
 
虽然洞内暗无天日，但地下的空间与洞口相比，算是相当宽敞。
 
至少，这样一来，这里并非单纯的干涸水井、
 
由于这里曾被石柱堵住，其入口的直径也达1米以上。
 
对我来说，这足够进出了。
 
将库房里的长绳取了出来。
 
在哥雷太郎所在的洞口拿着长绳，计算下潜至洞底的深度。
 
一开始并不想靠近洞穴的哥雷太郎，在我决定潜入内部的时候，就跟到了洞穴旁。
 
真是善解人意的好家伙呐，干得漂亮，哥雷太郎。
 
我把绑在哥雷太郎身体上的绳子，握在自己的手里。
 
这是相当破旧的绳子，真的没有问题吧？
 
算了，就算绳子在中途断掉，我也不至于摔死吧。
 
但是，恐怕会骨折。
 
……。
 
啊，果然还是不下去了吧。
 
我突然看到哥雷太郎。
 
对了，我在胆怯什么。
 
为了好好教育哥雷太郎，我必须在这里展示身为文明人的态度。
 
而且，如果实际上横卧在洞穴内的人还活着，哪怕只有微渺如尘埃的可能性，我也想为他做些力所能及的事。
 
现在在此处的，就只有我而已。
 
我下定决心，沿着引导绳，慢慢地靠近洞穴的底部。
 
出乎意料的顺利，虽然途中绳子所发出的嘎吱嘎吱响让我恐惧不已。
 
在下降的途中，出于各种各样的考虑，我尽量不将视线对着下方。
 
差不多要到底部了。
 
一边下降，一边观察着侧面的内壁。从我的感受来看，这个地下空间，就是枯井向前后左右扩张了数米，也就只有如此程度的体积，并没有那么大。
 
终于着陆了。
 
眼睛已经惯了周围的昏暗。
 
横卧在地面上的人影，在着陆点旁边稍微有些距离的位置。
 
正当我决定将目光转向那边的时候，头顶上传来了声响。
 
抬头一看，在最上方处的圆形井口，哥雷太郎正准备通过那里，进入到洞穴的内部。
 
不，只有那么窄尺寸的洞口，它是通不过的吧？
 
……？好像很轻松就进入了洞穴内。
 
咿呀，等等等等等等下！！！
 
如果你下来的话，等下谁拉我上去呀！！！！
 
等，下……这个……不行！
 
「哥雷！住手！！！」
 
太迟了，下一瞬间。
 
哥雷太郎用手扶住洞口的边缘，轻轻地翻了个身，便斜跳进了洞内。
 
然后敏捷地踢了一下内壁的侧面，在空中快速旋转。
 
我哑口无言。
 
这家伙就这么无声地着陆了。
 
「你你，到底有着怎样的运动神经啊……。」
 
不，算了。如果有如此的身手，毫无疑问，哥雷太郎可以凭借自己的力量逃离洞穴。
 
关于该如何回去的担忧就这么消失了。总之，我欣喜若狂。
 
重新振作精神的我，轻轻地深呼吸一口。
 
下定决心，将视线投向躺在脚下的人影。
 
我睁大了眼睛。
 
那里竟然有——
 
——在那里的是白骨尸体。
 
畜生啊啊啊啊啊啊啊！又ＴＭ他妈是白骨尸体吗？！！
 
虽然我已经预料到了！虽然我已经预料到了这种状况！！！
 
我在异世界遭遇的人类是白骨死体的机率，为100%！！！
 
……对不起，我现在心乱如麻。
 
那个时候，我突然感觉到了强烈的视线。
 
视线的主人是哥雷太郎。
 
当然哥雷太郎是没有眼睛的。
 
实际上它只是把脸朝向这里而已，真的，只是那样。
 
但是，我却感觉到此刻正驻足原地的哥雷太郎，正凝视着我。
 
而此时，我第一次感受到哥雷太郎有一种强烈的情感波动。
 
这是，恐惧。不，是强烈的不安吗？
 
但是，让哥雷太郎强烈不安的对象，并不是地板上的尸体，而是他所面向的我。
 
在这种状况下，为什么它在意的不是尸体，而是我呢？
 
虽然我自身也抱有恐惧之心，但它的恐惧与我内心所感受到的恐惧有微妙的差别……。
 
这种场景，就好像是预感到要被父母训斥的孩子，蜷缩着身子快要哭出来般。
 
难道，是因为违背了他想让我远离后院的期望，所以现在才来生我的气吗？
 
只是为了确认那个，便特意下到这个自己百般抗拒的洞穴底部吗？
 
——不，不对。大概不是那样的。
 
那么，你究竟在害怕我什么呢……？
 
……。毫无头绪。
 
我决定不再去想着这件事。
 
嘛，第一次看到白骨死体，真是毛骨悚然。
 
魔偶也会不安啊。差点忘了，这家伙还是个「孩子」啊。
 
直白的说，起初被召唤的我，和扎伊雷那魂淡的白骨死体呆在同一个空间内数小时之久，不知为何，好像形成了
对白骨的微妙抗性。哥雷太郎还不能够自如地应付这种状况，也许（它的不安缘于）太过在意多余的事情了。
 
在这一点上，作为遭遇白骨死体的前辈，我有必要消除新手哥雷太郎的不安。
 
我轻轻地把手放在了哥雷太郎的肩膀上，轻轻地拍了一下。
 
然后看着哥雷太郎的脸，突然笑了起来。
 
不用担心，我可以遭遇过白骨死体的前辈啊。
 
这一瞬间，哥雷太郎周围的气氛，舒缓柔和了起来。现在卸下心防的它，非常的轻松、温柔，我如此感觉到。
 
同时，投向我的不安视线，如未竟的梦般消散不见。
 
刚才所发生的一切，都是我的错觉吧，我甚至如此深信不疑。
 
不管怎样，哥雷太郎看起来已经没事了。
 
我再次将目光投向了地上的遗体。
 
遗体——正如我曾描述的那样，完已经全白骨化了。
 
年龄及性别，未知。
 
与琉贝乌.扎伊雷的尸体不同，这具尸体身着的衣服破损严重，从外表上很难推测出有关于它的信息。
可是，我被遗体的某处所吸引了。
 
遗体的双手和脚腕，各自都被套上了手铐和脚镣。
 
大的，金属制枷锁。
 
套住手脚的手铐和脚镣，与地面之间用锁链连接着。
 
我想起了琉贝乌.扎伊雷的遗言。
 
在召唤仪式之前，那家伙除了献上自己的生命之外，还准备了活祭之血，他确实在临死前这样写过。
 
活祭之血，就是现在眼前的这个人物吗？
 
我目不转睛地盯着眼前的遗体。
 
如果走错了一步，恐怕这就是我的下场吧。
 
如果存在着另一个世界线，穿过隧道的我，所遇见的未来，便是化为这荒野的尸骸吧。
 
「就让我解开你的枷锁，将你带往光明之处，为你建造一座坟吧。」
 
锁链的长度是如此之短，且又在如此坚硬又冰凉的石之板上，这个人，最后他应该连站立都无法做到吧。
 
并没有征求站在旁边的哥雷太郎同意，我便说出了那番话，我的低语，在一片死寂的地下回响着。
 
只是在喃喃自语。
 
「……——在如此黑暗又寂寞的地方沉眠，我可做不到啊。」
 
脱下身上的长袍，包裹遗骨。
 
哥雷太郎也在一旁静静地帮忙。
 
它那正处理着细小遗骨的指尖动作一如往常般，非常的灵巧。
 
我正要抱起那包裹着一个人的遗骸，却莫名很轻盈的长袍。有什么东西，从包有散架遗憾的衣服缝隙处，滑落到了地上。
 
察觉到那个物件正体的我，后悔之情满溢而出。
 
那里所掉落的，是一个花季女子所佩戴的，具有小花样式的发夹。
 
结果，除了这个被害者的遗体，洞内并没有任何有价值的物件。
 
这里一定是与那个召唤有关的某个仪式用空间。
 
在尸体底下的地面上，浮现出了小小的魔术阵。
 
这与之前发现的二个召唤用魔术阵有相似之处。
 
但仅凭我有限的知识，对此是一头雾水。
 
离开洞底的时候，我才第一次意识到我的脚下，也就是位于出口正下方的这个地面，有一个直径达1米以上的球状沉陷。。
 
啊，难道，这里就是那个白色圆柱的根部吗？
 
也就是说，那石柱不是坐落在洞的边缘处，而是直接伸向地下，一直贯穿到遗体旁边？
 
但是，这样的话，我在生成哥雷太郎素体的时候，使用了有当初设想的数倍物量的石柱。
 
正当我陷入沉思时，哥雷太郎从洞上轻轻地拉起我抓着的绳子。
 
因为这件事，我暂时就不在思考这个问题了。
 
  

11 异世界初次战斗 
[【第十一话】异世界初次战斗] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
回眸一笑
「这个，这个……难道是地图吗……！」
 
书房内。我凝视着那张纸片，不由得叫了起来。
 
「喂!哥雷太郎，你看，这里有地图!」
 
我转向此刻应站在我身后的哥雷太郎……它的脸，离我也太近了吧？
 
总觉得那家伙，自石柱之洞那件事之后，对我的依赖程度近一步加深了。
 
————
 
我沿着因白色石柱而形成的洞坑进行了探索，但并未发现任何有价值的信息。
 
但从结果上来看，这为我带来了决定日后命运的新情报，成为了我决定逃离这个盆地的最后一个推动力。
 
从洞穴逃出来后，我们将发现的遗骨埋葬在附近。
 
稍微考虑了一下，我决定，将遗骸埋在了由我用〈小石生成〉所开垦，种有蔓越莓苹果的土地。
 
那里的光照、通风条件都极为良好。毫无疑问，将来这里会成为生长有繁盛蔓越莓苹果的土地，我在心里如此确信着。如果变成那样，那埋在这里的「她」一定不会寂寞吧。
 
总之，在所经历的〈破滅之魔導王召喚〉事件中，我第一次目击到了自己以外的真实牺牲者。、
 
这件事给我造成的冲击，出乎意料的巨大。
 
迄今为止，我一直怀抱着受害者只有我一人这一天真的想法。
 
因此，对召唤术师琉贝乌·扎伊雷，我对他的印象还停留在一个欲召唤魔王，却因失败而将自身的性命也搭上的无能男人。
 
……不，坦白说，我在心里好像还对这个男人有一丝怜悯。
 
但是，这种认识有必要改变，这家伙是个杀人犯。
 
第二天开始，我决定再次调查那个散乱着魔法阵草稿之类东西的书桌。
 
其实在书房里，这里我也是放置不管的。
 
因为仅凭外观判断，那里所放置的资料比书房内的其他任何书籍都要高级。
 
对我而言，无论是专业书籍，亦或是术式解说等，在我眼中几乎都是文字的罗列。当然，类似标题那样的，有一小部分的内容我能模糊理解，但即使这是这么一点点内容，也分散在了整本书中。仅仅是翻阅下去，就能明白，琉贝乌·扎伊雷所遗留在桌上的资料，内容的层次完全不同。
 
但我现在，正尝试着解读『魔術入門』的第2巻。如果是现在的我，说不定会对〈破滅之魔導王召喚〉有新的见解。
 
结果却不遂我愿，我没有获得任何关于召唤魔术的新知识。
 
果然还是太难了。
 
虽然我多少感到自己能稍微看懂了些内容。但，果然还是存在差异。
 
无论如何，就算我能解读再多的第二卷吗，那也只不过是入门书而已……
 
但是，在那个过程中，我寻找到了某个上着锁的书桌抽屉。
 
在那里发现的，就算刚才提到的地图。
 
顺带一提，锁着抽屉的那把锁看起来十分坚固，但哥雷太郎就像是捏碎豆腐一样，十分轻松就将锁「打开」了。
 
 
隐匿之所的餐厅，有着温馨雅致的环境。
 
我边拿着盛满白开水的陶器，边看着地图。
 
啊，想喝咖啡……。不过，那太奢侈了。
 
顺便一提，这个白开水，是由哥雷太郎烧开的。、
 
这些简单的烹调，几乎都是由哥雷太郎一具魔偶来完成的。
 
哥雷太郎的手指构造能从事的精密作业还是有限度的，但就现在所食用的食物来看，虽说是烹饪，但将其制成的步骤也只是简单的将食材分离、将水煮沸以及微火烤炙（軽く火，又称微火，火候大小的一种）这种程度。
 
话说回来，哥雷太郎，它的完美程度也太令我吃惊了。
 
它的记忆力非常好。而且，它有时候还知道一些连我都不了解的事情。
 
例如，它会将我的衣服贴在桶壁上手洗，而且还会使用「肥皂」。这种有着茶色砖状形状的奇特肥皂，完全没有肥皂特有的独特香味，而最初我完全不知道这玩意是肥皂，所以一直以来都只用清水洗涤衣物。但哥雷太郎从一开始，就自然而然地使用肥皂。
 
哥雷太郎知道肥皂存在，我完全不清楚它为什么能了解到如此程度。不过，哥雷太郎真的很厉害啊……
 
而且，老实说，我对它感到十分抱歉，它如此不辞辛劳地照顾着我。
 
哥雷太郎，你是我的贤内助吗？
 
将如绅士般的执事————哥雷太郎所烧制的白开水一饮而尽。
 
我凝视着地图上的一点。
 
「虽然并不清楚实际的距离，不过……最近的居住点，果然还是要去这个叫萨玛利的村落吧。」
 
我一边观察着地图上所标注的萨玛利的位置，一边喃喃自语道。
 
从书桌内找到的这张地图并不复杂。能够读懂文字的我也能充分理解。虽然地图上也标明了一些独特的地形和略号等我无法理解的部分，但我认为只要在实际行走中对照一下，还是没有问题的。
 
当前我所处的位置，在地图中是唯一用红色字体标记了的地方，所以还是比较容易确认的。地图中用文字表述的『3-24：甲盆地最終候補地点』，恐怕就是我目前所在的区域吧。
 
从自然物的配置状况来看，这张地图并不是世界地图，而是大比例尺地图。————画在图上的河面有着相当的宽度。
 
地图里并没有海的存在。也就是说，这里是内陆。由于此处气候温暖，且昼夜温差不大，我一直以为这里是滨海地区……。
 
无论如何，去村落的话，能否确保足够的生活手段还是未知数。总之，根据实际情况，进行相应物资的补给。
 
钱……
 
话说回来，在刚才哥雷太郎将上锁的抽屉弄坏的时候，钱和地图一起被发现了。
 
有一捆纸币和一些硬币。我并不明白这些钱所具有的面值。
 
只是，琉贝乌·扎伊雷毕竟是有一定社会地位的大人物，因此这些钱币应该具有一定的价值吧。虽然这只是我一厢情愿的希冀。
 
另外，虽然并不能保证信息的精确程度，在这捆纸币上，写着「塞尔维特藩札」几个气派的文字。
 
虽然就我目前对文字的理解程度，还是有些不明白的部分。但是，我却有种讨厌的预感，这不是国家货币吗?我所了解的藩札，是江戶時代封建領主在自己的領土範圍發行的紙幣。但作为财政补充措施的一种，「藩札」很容易被滥发，因此,「藩札」的价值非常不稳定。由于扎伊雷的死亡期限和我被召唤至此存在着一定的时间差，有可能这捆钱币已经沦为了没用的废纸。
 
我将视线从装了钱的袋子转回到地图上。
 
从现在的盆地南下，应该会抵达东西走向的街道。看起来这条街道十分的宽阔，这点应该是不会错的。
 
沿着这条街道一直往西走，就来到了名为「萨玛利」的村落。
 
总之，就以此为目标行进吧。
 
除此之外，在前往萨玛利的路线上，地图上有标记着名为「圣堂」的设施。
 
我猜测，那大概是和什么宗教有关联吧。只是，我并不对此抱有过度的期待。如果可能的话，我首先还是考虑将此处作为物资补充的中继点。
 
无论怎样，我现在完全不了解详细的情况。毕竟，这个教堂和村落还是有区别的，那里是否是人类生存的设施都还未知。如果那里是寺庙或是教堂，那我就是难民（？）。如果能得到（教会）的庇护，那我会很高兴的。
 
总之，如果有这个地图的话，就一定能去那里。
 
现在还困守于此处，迎接我的便是暗无天日的余生。我定下了一个离开这里之后行动的大目标。
 
赶快进行出发的准备吧。
 
虽说食物还有富余，但终究还是会越来越少的。抵达村落需要多少天呢，我也不清楚。
 
我还是想把握好出发的时机。
 
其实在我心里，已经有了穿过外周悬崖的秘计。
 
那就是〈小石生成〉。
 
比如那个可以波及周遭十几米范围的，小石？我所生成的，是初学者禁止咏唱的广域破坏呪文。我打向面朝悬崖，使用那个魔术。
 
至少在那魔术中，不会出现那样的谜之沸腾可乐现象，也不会发生那种砂土向周边飞散的现象。将土的颗粒物集中起来，在那之后，生成那个，小石？既然是那个魔术生成的，当然应该称呼为小石吧。
 
因此，如果将悬崖本身用于生成，我自身卷入崩塌的危险性应该是相当低的吧。
 
这个盆地周围的悬崖[url=]高达[/url]10米左右。
 
我用术式所生成的石球，直径应该有十几米，比悬崖要高。
 
悬崖的厚度不明。不过，如果连续不停地施展几次魔术，在理论上应该能将悬崖贯穿吧。
 
〈小石生成〉所能施展的范围。换句话说，就是施术者能从多远的距离指定生成的坐标，不尝试着做一下，是不会知道的。
 
我打算先从安全的距离开始尝试。
 
 
然后我花了4天时间做准备。
 
从粮食库中，挑选出可长期保存的食物。
 
在行李中还加上了毛毯和衣物。
 
还有就是书籍。例如那本入门书。
 
我考虑着，要将除了那一本土属性之外的入门书,进行变现或换取需要的物资。
 
从仓库内取出了几件看起来还能使用的物品。
 
虽说如此，仓库内本身也没有什么具有使用价值的物件。我所取走的也只是旧绳子、大布与木质餐具之类的。
 
还有，水也准备一下比较好吧？
 
如果附近是我所感觉到的那种气候，我估计应该会有相应的取水点吧。
 
将木绳编织成一个简单构造的背笼，把货物装进笼子里去。
 
这个背笼制作费时费力，且粗制滥造又过于沉重，是人类所无法背负的低劣物件。不过，由于有哥雷太郎这个苦役，我决定让它来解决我的搬运问题。
 
其实在我进行准备的4天时间里，做这个背笼最耗费我的时间。
 
包括收集材料在内，花费了整整两天以上。
 
总之，我没有在周日木匠活（日语为日曜大工，一般指业余或兼职木匠）的经验。让我意外的是，即使我不曾教过，却擅长做很多家务和料理的哥雷太郎，也不太明白制作背笼的方法。
 
由于缺乏材料，在确保背笼的坚固度方面遇到了困难。
 
但经过了我俩的一番苦战，终于实现了。
 
这样我和哥雷太郎的羁绊更加紧密了。
 
是的。所谓协助工作，就是为了加深男人们炽热的友♂情。
 
然后在第五天的早晨，我终于出了家门。
 
我所穿着的衣物和鞋，都是原本隐匿之所的物品。
 
可以说，服饰的尺寸正合我身，并没有不舒服的感觉。虽然衣服的下摆有些宽松，等到了村子之后再稍微把下摆改短就好了。
 
老实说，要我穿上扎伊雷的旧内衣（下着）之类的，再最开始穿的时候内心有相当的抵触感。但，大概是察觉到了我的苦恼，心地善良的哥雷太郎，，一次又一次地拼命地为我洗涤衣物。
 
只要有那份真心，对我来说已经足够了。
 
谢谢你，哥雷太郎，我已经没事了，没什么问题。
 
因为，这已经不是扎伊雷的内裤（译：パンツ，服了，为什么和之前的内衣（下着）不同啊==）了，这是我的新内裤。
 
 
我看着旁边的哥雷太郎。
 
领会了！就应该露出这样可靠的表情。
 
好，走吧。
 
哥雷太郎温柔地抱住我。
 
这就是所谓的，公主抱。
 
诶，嗯……?诶……??
 
抱住我的那双手，非常地，非常地温柔。
 
就好像是对待易碎的精致玻璃工艺品一样。
 
或许是担心我受伤，它小心翼翼，轻抚着我。
 
哥雷太郎，你就是我的骑士吗？
 
抱着我的哥雷太郎，在一瞬间，似乎就往下半身注入了力量。
 
接下来的瞬间，哥雷太郎——
 
抱着公主般的我，一口气，朝十米高的悬崖跳跃。
 
「等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
哥雷太郎无声地落地。
 
轻而易举的，就跃到了悬崖上。
 
我拼命制定好的逃脱作战计划，究竟有何用啊……
 
顺带一说，在我喊着那句话后半段的「啊啊啊啊啊啊」时，哥雷太郎已经安静地落在了悬崖上。
 
因为闭上了双眼，我没有注意到已经落地了。
 
真是没办法啊，太可怕了。因为，太突然了嘛……
 
我才没有丢人现眼呢。因为，哥雷太郎突然……
 
哥雷太郎轻轻地把我放在悬崖上。
 
我完全就是在享受公主的待遇嘛。
 
话说回来，哥雷太郎，你真的是个绅士呢。
 
如果我是个花季少女，我一定会迷恋上你的吧。
 
重新振作精神，在悬崖上站稳。
 
因为我可不是一直需要骑士守护的少女呀。
 
乍一看，平坦的悬崖似乎一直延伸到50米外。
 
如此厚的外壁，包围着盆地。
 
悬崖上，除了发红的表土，空无一物。
 
寸草不生。与绿意盎然的盆地内，反差极大。
 
总之，这里是包围着盆地的环形圈上方的，赤茶色部分。
 
到底要怎样才能形成这样的地形呢？
 
就这样一人一魔偶并肩前行，不久我们就站在了悬崖外侧的一端。
 
映入眼帘的景色。
 
但是，但是。
 
「是……？」
 
在那里，一片有着赤茶色表土的大地扩展开来。
 
不是完全的平地，多少有些起伏。
 
但是，几乎没有长草木。
 
怎么回事？这和盆地里的植被覆盖程度，差异太大了吧。
 
虽说是盆地，也只不过是被高10米左右的悬崖所包围着的小土地。
 
盆地内外的土壤不同吗？
 
也许，在这种情况下，气候本身才是……。
 
「真的吗……。莫名其妙……」
 
我通晓地球的知识。
 
却还是不知如何是好。
 
虽说如此，首先必须要找到能从这里出去的地方。
 
我正要寻找可以用来下去的悬崖斜面，那个时候。
 
哥雷太郎轻轻地抱住了我。
 
……嘛，就是那样。确实，那样会更快。
 
嗯，但，这是一种什么状态呢。我猜测可能是哥雷太郎为了不让我在下降的过程中从它的双臂中脱落，才用下颚压住我的面颜，就宛如是同伴间双脸紧紧想贴那般。
 
戈雷太郎的面颊，光滑，稍微有些柔软。
 
嗯……？哎、柔……？
 
——哥雷太郎跳下了悬崖。
 
伴随着不堪入耳的悲鸣声，我就这么落到了地下的地表。
 
在内衣的外面，我披上了崭新的，看起来是高级货的羽织。
 
以前穿过的衣物都用在埋葬遗体上了，所以重新从书房内找了几件新的装束。
 
虽说如此，但在设计上这些服饰几乎是一样的。是那种前端开着的，类似于披风式上衣的独特服饰。
 
深焦茶色的，带有金丝刺绣的长袍。
 
就是那个。既然下定决心要用时尚的颜色来表现自己的话，那就深焦茶色吧。
 
只能使用土属性……作为土属性的专家的我来说，这才是适合我的颜色啊。
 
并不是出于那种意图而选择的……。
 
其他的还有红色、白色等，有着华丽色泽的羽织。但我完全不清楚在出入村子时，或者步入社会中，会遇到怎样的对待。所以应该尽量避免显眼。
 
我自己携带的行李并不多。
 
收纳有金钱等主要贵重物品的，我在仓库内发现的，小型杂囊。
 
顺便一提，蔓越莓苹果大人也算是有相当数量的。
 
这也是理所当然的，在我看来这就是是贵重物品。
 
还有，作业用以及用于应对紧急情况时护身用的绿色金属刀。
 
这是我最初进入隐匿之所时发现的东西。这大概就是这个世界的陶瓷菜刀吧。因为这是唯一没有生锈的刃物，我们家里也只有这把刀。
 
以后，哥雷太郎就用这把刀，优雅地切碎蔓越莓苹果大人吧。
 
最后放进杂囊里的是——从地球带来的土气的睡衣。
 
嗯，这个总觉得，那个，无论如何也不能扔掉啊……。
 
哥雷太郎也背起了背笼。万事俱备。
 
已经谋划好了逃脱的手段。
 
准备应该也已经做充分了。
 
而且现在的我也有非常棒的伙伴。
 
如果是现在的话，可以逃出去。
 
我站在离崖前的墙面稍远一点的地方。
 
从现在开始，我就要穿过这个红色的岸壁。
 
 
「……听好了，哥雷，哥雷太郎。下次遇到这种状况的时候，你要按照我的指示，选择好跳下的时机。在那之前，嗯嗯，是个好孩子呢，真不错。」
 
我沿着赤茶色的山丘向南走，向哥雷太郎说明了今后的注意事项。
 
哥雷太郎乖乖地倾听着我的淳淳教诲。
 
不，你真的明白吗？
 
总之，我想差不多该抵达在地图上所见的街道了。
 
我向四周张望。
 
其实，在我向前这样走着的时候，心脏正扑通扑通地跃动着。
 
如果参考「魔术入门I」中零星散乱的记述的话，在这个世界上，似乎存在着被称为「魔兽」的生物。
 
虽然好像不是那么容易相遇，但这一带似乎是边境，在抵达萨玛利之前，也许有机会能从远距离目睹一只。
 
大概，所谓的「魔兽」，就是怪物一类的存在吧。无论如何，这也只是根据入门书中零星的记载所做的推测。
 
身上蕴藏着魔力，能使用相当于魔术之类的，人类所无法使用的技能，其为「魔兽」。
 
嘛，毕竟这个世界的人类能使用魔术，其他生物具有相似的力量，这也不足为奇吧。
 
只是……。哪怕只是暂时的，只有一次也罢，和让人困扰的邪恶怪物作战，或许也不错。
 
无论如何，我是「魔导王」。一提到魔王，自然联想到的就是君临于所有魔物顶点的尊者。所以，魔导王在魔兽中也是类似于这样的地位吗？
 
大概，不会输吧？
 
顺带一提，作为基本文明人的我，并不是那种只会蛮干之人。但是考虑这么不合理的事情也是有理由的。
 
因为这不会产生任何问题。即使出现了负伤的情况，还有哥雷太郎这个伙伴。
 
而且，通常极少出现在人类村落和街道上的魔兽即便出现了，用初级魔术就能完全击退。这样的事也被记载在了入门书中。
 
恐怕出现在街道上的魔兽就是那种吧。黏糊糊的，分泌有青色粘液的怪物；长着角的，类似于兔子的怪物。或者是，小而可爱的鸽型，或是芋虫，或是黄色的小电鼠（不需要做解释吧，出自某国民级动漫与游戏）之类的怪物，说不定它们就会从草丛中跳出来呢。
 
嘛，认真的说，按我的推测，那些出现在街道上的魔兽，应该是被赶出原有生存圈的弱小个体。虽然还可以做出其他的推论，但我还是不敢妄下定论。因为我对自身关于地球的知识越来越没有自信了。
 
结果，我在这个世界上第一次遇到的魔兽——不，确切来说，那是否是「魔兽」，我也无法确定————那既不是青色的黏糊糊怪物，也不是比野生动物要大一圈的怪物。
 
当时我还完全没有注意到在这个世界上，自己的处境无比严峻。
 
突然间，哥雷太郎停下脚步，把背着的背笼放到了地上。
 
然后，迅速向我斜前方迈进。
 
虽然这只是很自然的动作，但对我而言，却有种抹不去的违和感。
 
哥雷太郎经常跟在我的斜后方。就算并排行走时，它也会跟在我后方半步之距的位置。虽然依照不同的情况，它所处的位置会有略微差异。但这家伙绝对不会行进在我面前。
 
然而，为什么它现在在我前方呢？
 
几乎同时。
 
那个身影仿佛从前面的岩石阴影中渗出一般
 
通体漆黑。用两条腿站立的人形，黑色的物体。
 
【嘿，注意到了吗？那个是表土索敌……不，是复合型的索敌吗？你的魔偶，相当的高性能呢。真是看不出来，我还以为你的魔偶是农耕用的呢。】
 
身材高大。身高大约在2米半左右。
 
身高达１.9m的哥雷太郎，与它相比，身高矮了半截。
 
【嗯，当然。虽说是最弱，但毕竟是魔导王的眷属。】
 
给我的印象，确实，应该是那个，恶魔。
 
通体漆黑的巨汉。身上的漆黑与和它对峙的哥雷太郎的纯白色泽，形成极大的反差。
 
这个宛如黑色恶魔一样的存在，恐怕是「生物」。
 
一双转动的赤色血眸正凝视着我。
 
从裂开的鲜红口腔内释放出的，是野兽般的吐息。
 
发达的筋肉隆起。脉动的肌肤。
 
它释放出压倒性的存在感，我则完全没有理解它言语的含义、
 
只是，虽然它的外表比较魁梧，但那莫名年轻的声音，却很奇妙地留存在了我的脑海中。
 
这个时候，我确信。
 
这家伙绝对不是本该为转生到异世界的人最初战斗的，等级只有1的怪物。
 
总觉得那个，那个，BOSS啊……那家伙的绝对实力，至少是游戏进入高潮的中后期才会出场的，BOSS级别的存在。
 
【等了好长时间。有点……】
 
嗦咕，像嘲笑笨蛋般的声音，萦绕在我耳畔。
 
它的声线瞬间就发生了变化，变成了如同青春期的少年音般的音色。
 
【————我本来想要大家都愉悦的，可是】
 
紧接之后。
 
猛烈的杀气袭向了我。
 
现在回想起来，这家伙当时或许并没有要在这一瞬间认真杀掉我的想法。它那时所抱有的想法，应该就和饱腹的猫在玩弄着弱小的老鼠类似吧，我是这样认为的。
 
但是，作为现代的日本人，而且还是身为爱好和平的文明人的我，没有遭受战斗中的杀气这样的经历。
 
这是我出生以来的第一次。
 
「呜……！」
 
我的身体僵硬了，不由得呻吟。
 
我想，大概是听闻了我的这个呻吟声。
 
——哥雷太郎挡在我前面。
 
它散发出愤怒的氛围。
 
其模样，就如同刚从冬眠中苏醒不久，为保护幼崽而怒火中烧地袭击登山客的母熊。
 
哥雷太郎啊，你是我的妈妈吗……！？
 
【我就特别告诉刚出生又无知的你吧，我现在的影魔，是在物理战斗中特化的魔导生命体。对你的魔偶已经完成了解析，那样贫弱的轻型魔偶，仅仅10秒——】
 
在狞笑着的恶魔说完话之前，哥雷太郎如脱缰的野狗一般飞奔了出去。
 
就在那一瞬间，战火被点燃了。
 
这个时候，我完全被对方的气势所压住了。
 
因为这个原因，我感觉这个黑色的恶魔就站在附近。
 
实际上，战斗开始时，两者的距离接近10米。
 
但是，在如同巨大炮弹般笔直前行的纯白魔偶，一口气拉近与迎击的黑色巨体之前。————
 
恐怕我跨出了一步。不，看来好像只踏了半步左右。
 
太快了。
 
黑色的恶魔睁大了眼睛，撇了撇嘴。
 
但最终，它想要表述的那句话，永远也说不出了。
 
哥雷太郎太郎挥舞的右臂，背部，全身。
 
在我的视线中，就像是挥舞鞭子一般。
 
其动作的敏捷性，根本不像是石头所制成的魔偶。
 
直接挥出的一击白岩之拳。
 
第一发就击中了黑色恶魔的面部。
 
紧接着，那可怜的恶魔的头部就如同被沉重的炮弹所爆一般——
 
化为了血与肉之烟，粉碎，爆散了。
 
失去头部的黑色肉块，就如同皮球般，被吹飞至后方。
 
猛烈的撞向了岩石，发出了激烈的巨响，就这么滑落到了地上。
 
周围笼罩着一片寂静。
 
全身沾满黑血的哥雷太郎，向我转过了头。
 
不知为何，我仿佛看见了醉于血与杀戮的长发魔女的笑颜。
 
「诶，那个……」
 
在这种情况下，「裁判员」（レフェリー-referee，此处应该代指见证了二者决斗的「我」）必须要做的是什么……
 
啊，对了。确认死亡。
 
我战战兢兢地走近了黑块。
 
浑身是血的哥雷太郎，像小鸡一样跟在后面。
 
我观察了无首的黑色尸体。
 
用捡到的树枝，轻微地触碰了一下。
 
并没有动静。
 
看来它已经没有了生命的气息。
 
」啊、死了……」
 
就这样，在异世界的初次战斗，我没有动一根手指，仅仅耗时0.8秒，就结束了。
 
  

12 猿与流星雨 
[【第十二话】猿与流星雨] by 搬運工

翻译： 回眸一笑、味噌郎太
轉載自貼吧
 
　在赤茶色的大地上，略微○隆○起的山岗绵延不绝。
　　
　　除了枯萎的灌木，几乎寸草不生。
　　
　　我与哥雷太郎来到了东西走向的宽广街道，以村落为目标，向西行进着。
　　
　　在遭遇黑色恶○魔之后不久，我们便发现了街道。
　　
　　看来他早就埋伏○在街道前方，等候着我们的到来。
　　
　　在那之后，恶○魔的无首尸体便散发出了黑色的粒子，就这么崩坏，溶解成了一团液○体。
　　
　　这绝对不可能是生物化为尸骸的光景，这时最先浮现在我脑海中的场景，是最早生成的哥雷姆崩坏时的姿态。
　　
　　莫非这个黑色的恶○魔，是籍由魔术产生的吗？
　　
　　我记得入门书中并没有类似的魔术。但毕竟，那也只是入门书。而且我也只阅览了概述所有魔术的第一卷以及土属性入门魔法的解说本。
　　
　　哥雷太郎身上所回溅的黑色血液，不知不觉便消失了，就好像被蒸发掉一样。
　　
　　但是，那些黑状物，也许是很肮○脏的东西。
　　
　　所以，我用沾湿的布，认真地擦○拭着哥雷太郎的全身。
　　
　　顺带一提，盛满水的陶制水瓮，先是被我用盖子将瓮口封住，然后便被放置在了哥雷太郎的背笼上，看来以哥雷太郎的力气，背负这东西还是绰绰有余的。话说，这个盛满水的水瓮几乎占满了背笼的空间，按通常的方法搬运如此巨○物是不可能的，但哥雷太郎那超常的力量和我所无法○理解的平衡感，将不可能化为了可能。它就如同背着没有教科书的小学○生书包般，完全不像负担有重物。
　　
　　哥雷太郎好像非常喜欢让我为它擦○拭身○体。
　　
　　对了，也有很多狗喜欢被主人擦○拭身○体啊……
　　
　　虽然哥雷太郎完全还是一副缄默无语的模样，但在关于擦○拭自己身○体这件事事上，虽然也会顾及我的态度，但他也有着自己的主张。当我一个人入○浴时，这家伙便会拿布来擦○拭自己的身○体；当我因为其他的事情把沐浴的时间推后时，它就会把衣服的袖子轻轻○撩○起来。
　　
　　所以，我用布来擦○拭这家伙的纯白身○体，一天至少要做一次，要将其当成每天的必修课。
　　
　　我，一直以来承蒙哥雷太郎的关照了，这点回报微不足道。
　　
　　换句话说，我觉得一天至少要擦○拭它的身○体70遍才能等价于哥雷太郎正当劳动所获得的酬劳，哥雷太郎非常喜欢（让我）擦○拭自己的身○体，真是可爱呢。
　　
　　但是，是哪个吧……哥雷太郎，真的是「狗」啊。
　　
　　刚提到狗，我又想到。这个世界里，也有着猿。
　　
　　它们漫步在街道上，亦或者在在悬崖上和岩山的斜面等处，时常可以看到它们的身影。
　　
　　猿猴桑。是猿猴诶。
　　
　　从大小上来判断，大概是日本猕猴之类的猿猴。
　　
　　茶色的猿猴。嘛，这个世界的猿猴，一般也是茶色的。但现在我所遇见的猿猴，和这个世界一般的猿猴还是有些不同。
　　
　　茶色的体表皮肤，看上去，像是硬化了般。
　　
　　就好像有许多石头贴在了皮肤表层上。
　　
　　我第一次从远处眺望猿猴，还以为猿猴的表皮长有了鳞，因此被吓了一跳。
　　
　　走进一看才发现，什么嘛，只是皮肤角质化而已，果然它们也只是那种栖息在这个世界的一般猴子吧。我认同了自己得出的结论，心里的不安褪去了。
　　
　　作为最普通的常识人，虽然是在异世界，但生长有鳞的猿猴，果然还是会让人紧张。
　　
　　身○体是岩石形成的猴子？哼，这是不可能有的。
　　
　　刚才说到分○泌有青色粘○液的果冻状怪物，嘛，那只是个小小的玩笑，如果粘菌就如同脊椎动物一般以极快的移动速度来袭的话，我这作为常识人的大脑便会拒绝理解这一事实，会有再一次短路（译著：这里原文是在脑内播放古典音乐和放映美丽湖畔的影像，代指短路，脑抽）的可能性。
　实际上魔术也是如此。正是因为在最初的突发事故使用了「芝麻开门」，我才相信自己可以顺利施展魔术，否则我也不知道会发生什么。话虽如此，最初的时刻那个让门扉变成黑色继而爆裂的魔术，以及覆盖在书本上的魔术，那究竟是什么，我至今还是没有头绪。
　　
　　有一只猿猴在接近我。
　　
　　啊，难不成这家伙，和人亲近吗？
　　
　　但是对不起。
　　
　　我是个自豪的文化人，是绝对不会给野生动物喂食的。
　　
　　无论对你(お前に,为什么用第二人称，不明)，亦或是对当地人来说，结果都是不幸的。
　　
　　但我并不讨厌猿猴。
　　
　　皮肤凹陷不堪，可能会让人觉得不舒服，但我不是那种会用所看到的外表去区分动物的人。
　　
　　亲近人的动物真是好东西。
　　
　　「啊啊。这家伙真是可爱啊！」
　　
　　我那样说的瞬间
　　
　　哥雷太郎狠狠地把猿猴踢飞了。
　　
　　「诶！？等一下，你这家伙？？？」
　　
　　被踢飞的猿猴猛烈地撞击了附近的悬崖壁面。
　　
　　脖子和手脚向异常的方向弯曲。
　　
　　死了……。
　　
　　「你、搞什么啊、你、你……『
　　
　　你干什么！
　　
　　眼里噙着泪水打算抗议的我，发现了周围的异变。
　　
　　有很多猿猴。』
　　
　　沿着街道的斜面，行进方向的路面，甚至连后方原来的道路都被猴子掩埋了。
　　
　　——什么时候，被包围了呢？
　　
　　不，算了。回想起来，从岩石的阴影处能瞥见若隐若现的猿猴们，其数量正随着时间的流逝而不断增加。而且看起来，它们似乎在往我们所处的方向上移动。
　　
　　难道是从一开始就这样吗？
　　
　　猴群包围着我们，正一面慢慢增加着数量，一面隐藏在地形中向我们并行过来吗？
　　
　　到底为了什么？为了什么，恐怕……。
　　
　　我把视线投向那白色的背后。
　　
　　哥雷太郎已经把背着的背笼放到地上了。
　　
　　打算战斗吗，哥雷哟。
　　
　　一只猴子从群中猛然向这边扑了过来。
　　
　　一面发出怪声一面露出了锋利的獠牙。
　　
　　但，哥雷太郎手气掌落，就将猴子拍落在了地上。、
　　
　　承受了恐怖力量的猴子落在了地上，当场死亡。
　　
　　落在地上的猿猴尸体。
　　
　　悠然伫立的白色魔偶.。
　　
　　狂怒的猴群，接二连三地袭○击了哥雷太郎和我。
　　
　　现在燃起了开战的狼烟。
　　
　　哥雷太郎如潮鸣电掣般，将袭来的猿猴们一只又一只的击倒。
　　
　　每当白拳挥舞，猿猴的尸体便会在空中飞舞。
　　
　　特别是，对于专门袭○击我的猿猴个体，哥雷太郎丝毫没有宽恕之心。绝对无情的哥雷太郎，以极端残酷的方式，将它们打○倒。嗯，心情……
　　
　　话虽如此，该怎么呢。
　　
　　虽然我不认为哥雷太郎会不敌猴子们，但果然我也应该支援它吗？
　　
　　在成长的道路上一直坚守基本文化人原则的我，并没有用拳头压制猴群们的，有如大猩猩般的怪力。
　　
　　那么，该使用魔术吗？
　　
　　我现在能使用的魔术，是和。
　〈格雷姆生成〉無論在哪種意義上都是不可能的。而且，搞不好，我甚至會有昏倒的風險。
 
　那〈小石生成〉呢？我應該能生成那個十幾米級的巖石。確實，如果能在敵群正中央生成那塊巖石的話，應該是有效的。也許還能擊潰敵人的一角。
 
　但是，生成那個時會特別夸張。魔力的奔流卷起土的粒子，以前使用時會完全遮蔽我前方的視野。那樣的現象如果在這種狀況下發生，被襲擊的風險也會劇增，還很有可能拖哥雷太郎的後腿。
 
　并且，最致命的是從發動到生成結束的時滯。感覺會花很長時間。估計大部分猴子都能在石頭生成之前一下子就跑走了。
 
　這個魔術，顯然很不適合戰斗。
 
　啊咧？我是不是完全派不上用場……？
 
　這樣下去的話，我就完全是哥雷太郎的小白臉了……。
 
　被無情的現實所打擊，產生絕望的我。
 
　在我周圍，哥雷太郎像旋風一樣繞著我跑，并不斷將突擊的猿猴給彈飛。
 
　我已經察覺到，哥雷太郎總是會為了優先保護我而行動，像這樣被大量敵人包圍的話，就會陷于被動。常常在意我身后存在的敵人，在意得不得了，沒辦法離開我一定距離以上。所以不能沖進敵人的本陣中。
 
　雖說如此，哥雷太郎和任意一匹猿猴的力量差距有天壤之別。
 
　再加上，激烈地在不斷暴走的哥雷太郎的動作，絲毫沒有疲憊的感覺。
 
　看到漸漸堆積起來的尸骸，猿猴們開始顯得焦躁不安。
 
　但是，盡管已經犧牲了如此多的同伴，這些猿猴卻從未退縮……。
 
　這些家伙也很驚人啊。
 
　是性情的問題，還是說有能打敗我們的自信？
 
　這時，像是把膠著狀態給打破一樣，成群結隊的后方有一只巨大的猿猴發出咆哮。
 
　目光被吸引過去的我，與那只猿猴兩眼相對。
 
　那家伙的表情，一瞬間看上去仿佛在丑陋地笑著。
 
　像是以此為信號一樣，包圍著我們的猿猴們一齊將雙臂舉向天空。
 
　所有猿猴的腳下，土的粒子像是狼煙一樣往上升。雖然一條一條粒子的線并不是很粗，但是，有這般數量的話，就有種瀑布在逆流似的光景。
 
　那是什么？我有種很不妙的預感。
 
　土的粒子全都升上去，連接地表和天空的褐色瀑布消失了。
 
　高空中，有無數的石塊被生成。
 
　小石生成？但應該不是這樣的尺寸。（「小石」生成嘛，看來男主是以自己的基準來評定大小的）
 
　每個都有橄欖球般左右的大小。
 
　只要有一發直擊我頭頂的話，恐怕我會頭蓋骨裂開然后即死吧。
 
　……嗯。這應該是適合戰斗用的尺寸吧。我能理解。
 
　我的小石，只是巨大而已，根本就沒有用處。
 
　現在可不是佩服的時候。糟糕，要死了。
 
　像是在空中形成穹頂一樣，數以百計的石塊群。
 
　然后，那群石塊打算向著我們一齊墜落下來。
 
　這樣的全方面攻擊，哥雷太郎也似乎完全沒有預料到。 

13 夜空与求婚 
[第十三話　夜空与求婚] by 搬运工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140551864
 
已由译者授权转载！
 
 
第十三話　夜空与求婚
 
　骄傲自大的猴子们，向天空举起双臂。
 
　在空中，出现了如同橄榄球大小的茶色石弹。
 
 
　嘛，就这样看着吧
 
　首先在这一时刻，对着对象，也就是向着敌人的魔法，架起右臂。
 
　正确地说，虽然没有必要把手举起来，但是这样做能更容易集中意识，感觉技能的精度稍微提高了点。
 
　然后，对着敌人的魔法，在心中，轻微地灌注意念。
 
 
　――比起那些猴子，能听从我的请求吗？然后。
 
 
　恐怕，即使我以适当的形式来命令也应该没问题，但是，我可是有身为最低限度且不能让步的文明人的自豪。所以，我带着礼仪从心底里向对方请求。
 
　那么，最后是，我的口令。
 
　这个口令，是发动技能的扳机。
 
　我想这恐怕相当于是魔法“詠唱”的方式吧。
 
　口令这一言语，其实用什么都行。
 
　比如说，以前有人说过的〈芝麻開門〉也行，也可以是〈ちちんぷいぷい〉。（查了很多也没有具体意思，反正就是一种咒语，音译过来就是痴痴噗噗...）
 
　这次要说什么好呢……。
 
「〈受死吧，monkey们〉!!!」
 
　原本是茶色的石弹群，眼看着逐渐染上黑色。
 
　待变色完后，就说明石弹已经被支配了。敌人的魔法控制权，已经转移到我的手上。
 
　……但是，一如既往的烂口令可不好。
 
　不管怎么说，这可是我唯一的必杀技啊。在近期内，得想个帅气的必杀名。
 
「呼哈哈哈！野蛮的monkey们！让你们知晓真正的灵长类最强的力量吧！」
 
漆黑的“橄榄球”群biubiu地发射出去，追赶着猴子们。（biubiu就是拟声词啦，能意会就行）
 
　猴子们恐怖地绝叫，被吓得四处逃散，最后消失在悬崖的对面。
 
　活该啊。
 
　啊，有一只从悬崖上掉下来了。
 
被大量的猴群包围，从差点受到密集围攻的一战中，已经过去了半天时间。
 
　结果，跟猴子群打了几次交道后，我已经完全掌握了这个技能。
 
　这好厉害啊。一旦夺取了敌人的魔法控制权，然后就能随心所欲地使用了。
 
　敌人的魔法，就像是操作自己的手脚一样。
 
　以前，使岩石做的门变成黑色，然后将其撬开来，使拘束石头做的书的锁爆炸，恐怕罪魁祸首就是这招吧。
 
　只是，这一招如果不等待对方使用魔法的话就发动不了，使得战斗完全变成专守防御的局面，这可是个难点，不过。
 
　再加上，在不用魔法直接攻打过来的武斗派猴子面前，就显得很无力。
 
　我们的队伍里依旧除了哥雷太郎的拳击和踢技的通常攻击手段就没有其他了。
 
话说回来，夺走了魔法的控制权的那一刻，魔兽就好像完全丧失了战意。
 
　看到了自己放出的石弹开始变色时，猴子的表情变化得很厉害。这是何等悲壮的神情啊。
 
　就像是一下子丧失了自己最信赖的东西一样，绝望的表情。
 
　该如何表达那样的情绪呢。嗯姆~~。
 
　对了。那种表情简直像是，常年陪伴的妻子被来维修管道的工人给睡了一样――
 
「……好了，就这样决定了」
 
　我向哥雷太郎的方向回头看。
 
　然后，满面笑容地说了出来。
 
 
「这个必杀技的名字就叫做，〈NTR〉吧！」（我就是因为这句才来追这一小说滴）
 
 
　怎样，哥雷……呜哇，脸靠太近了!?
 
　额，嗯。总觉得哥雷太郎好像在称赞我的命名品味，似乎是有这样的感觉。
 
　嘛，它是个好家伙，假设我的命名品味是毁灭性的，就算存在那样的平行世界，我觉得这家伙也不会抛弃我的。
 
　就这样，虽然这是我学会的第一个必杀技〈NTR〉，但实际上，使用这个技能和猴子的战斗中，也就是最初的那场战斗是最有用。
 
　在这之后的战斗，都是时不时发生。跟刚才我赶走的那一群，差不多也是20只左右。
 
　哥雷太郎似乎非常警戒着猴子的包围，一发现猴子，就立即来回奔跑地除尽它们。
 
　无论是躲藏在岩石阴影处，还是在悬崖的死角处，都会马上被发现并且被击溃。
 
　好厉害。就像是，在厨房发现害虫的主妇一样毫不留情。
 
　说实话，哥雷太郎这家伙，在我用出〈NTR〉的时候看上去好像很开心的样子，所以偶尔会故意让几只没什么危险的猴子穿过像是用来探索敌人的网。
 
　你真是个会照顾人的绅士啊，哥雷太郎哟……。
 
 
　但是，这家伙明明有这么厉害的感知能力，为什么那个时候，却让那群猴子给包围了呢？（一开始被包围的时候）
 
　因为猴子单体的战斗力太弱了，所以就疏忽大意了吧。
 
 
　……不。倒不如说，哥雷太郎一开始就没有把猴子作为敌人？
 
 
　突然想到那时候，我似乎在看着远处的猴子，对着哥雷太郎，悠闲地解说关于地球上的猴子的事情。
 
　难道说，那种毫无危机的感觉就是原因吗？也就是说全都是我的错吗？
 
 
　但是，如果是这样的话，那是哥雷太郎是从哪里开始把对方当做敌人的呢。
 
　我不觉得这个世界的魔物只有猴子，恐怕今后也会发生各种各样的危险吧。预先掌握哥雷太郎的危机意识是如何判断的，在考虑到今后的安全之上，意外地感觉还是挺重要的。
 
　最重要的是，我觉得挑起这场战斗的，该不会就是哥雷太郎吧。
 
　那个时候，到底是怎样的状况呢。
 
　陷入沉思的我，突然想起一件事。
 
 
　对了。我记得在一开始被攻击之前，我好像是在称赞猴子「真可爱」――
 
 
　突然就轰隆地响起一声。
 
　哥雷太郎把岩石阴处的大猴子给踢飞了，猴子掉落到悬崖，一命呜呼。
 
 
　额，这是在说什么来着？
 
　对了，是在说大猴子的事。对此我有些在意的事。
 
　沿着主路向西行，感觉猴子的体型微妙地变大了。
 
　最初遇到的那群，是日本猴子的大小。
 
　但是现在个体的平均体型，都有种像是一开始那群猴子的boss的程度了。
 
　尽管如此，嘛，猴子跟哥雷太郎之间，有着蚂蚁跟大象一样的战斗力差别。
 
　道路上充满了魔兽。
 
　而且，走了半天以上，事实是还没有遇到过任何人。
 
　我隐约怀着不安，沿着日光倾斜的道路，向西前进。
 
---------
 
　夜空之下。我还没有睡着。
 
　睡了一会，又醒了过来。
 
　「好、好冷......」
 
　刺骨般的寒冷，我一边颤抖一边嘟囔着。
 
　在月光下照明的吐息是雪白的。
 
　到了夜间气温会下降到这种地步吗？这完全就是大陆性的气候啊。
 
　那个盆地里到底怎么回事？
 
　这简直就像是，只有那个地方是另一个世界一样。
 
　到了这种程度的差别，我想到的线索只有琉贝乌·扎伊雷遗留下来的记述。
 
　我记得那家伙好像写了不仅仅关于盆地内的地形，也有写与外界隔离的结界之类的。
 
　就是因为那个吗？
 
　结界魔法是这么厉害的吗？我还以为只是相当于神社的结界一样的程度.......。
 
　看守篝火的是哥雷太郎，所以火源没有断绝过。
 
　但是这种寒冷，仅靠篝火和一张薄毛毯是远远不够的。
 
　话说回来，大约在日落之前，猴子的袭击突然就停止了。
 
　它们是知道的。
 
　那些猴子们，现在在巢穴里暖和地度过夜晚吗？可恶……！
 
　在现代日本这个温室长大的我，基本上是习惯不了自然的残酷。
 
　真糟糕，这个。到目前为止，我都是以盆地内的气候为前提来制定行动的计划。
 
　到底该怎么办呢……。
 
　在走投无路的我面前，哥雷太郎坐在那。
 
　谨慎地将双手张开。
 
　简直就像是在邀请别人坐在自己的膝盖上。
 
「喔，你这家伙，能够为我挡风吗……？」
 
　抱歉，多亏有你，哥雷太郎。我，流下了可耻的眼泪。
 
 
　从前有伟人这样说过
 
　――寒冷和饥饿会使内心变得软弱。
 
 
　我坐在哥雷太郎的膝盖上。
 
　好柔软。像硅胶一样。
 
　连疑问的余地都没有。这家伙，可以自律地调整体表的硬度。
 
　这个也好，那个也好。全都是为了不伤害脆弱又矮小的我，非常用心地去照顾这样的我。
 
　啊，又要哭出来了……。
 
 
「话说，哥雷哟。总觉得好温暖啊，你的身体……？」
 
　不知为何，从哥雷太郎那感觉到了和善的温暖。
 
　真的吗。这到底是怎么回事啊？
 
　已经不行了。对于无能无识愚昧无知的我，完全理解不了这原理……。
 
------
 
 
　然后大约30分钟后。
 
　被温暖柔软的哥雷太郎的手臂和毛毯包裹着，我一边啃着用篝火烤过的肉干，一边望着夜空。
 
　这个肉干，好像没有用盐，而是用香料。
 
　稍微烤一下，味道就非常不错。恐怕是高级品吧。
 
 
　头顶上蔓延着一片如海一般深蓝色的夜空。
 
　在夜空中悬挂的两轮明月，十分美丽。
 
　果然，这个世界会有两个月亮。重新想一想，不愧是是异世界啊。
 
　不，等一下。也许不止两个。
 
　虽然是月亮，但归根到底只是在这一行星上有卫星围绕罢了。也许还会有三个或四个左右。等等，对哦。也就是说，要看情况而定……。
 
 
　微微地摇了摇头。
 
　……不了，还是不要自顾自地像是很聪明一样发表看法了。
 
　我对自己拥有的自然上的知识完全丧失了信心。说白了，就是风前残烛的状态了。
 
　啊，没错。那应该就是魔法之月吧。
 
　被仙人用气功炮射中的话，说不定就会消失了。（这是在说龙珠的梗么?）
 
回想起来，这是我第二次这样眺望着这个世界深夜的天空。
 
第一次我在夜间这么做的，其实就是被召唤来的第一天。
 
　这个世界没有照明。不，不对。正确地说，恐怕那个隐蔽的房子也有跟岩石做的门的洞穴里一样的照明装置，只是我不知道该怎么使用。
 
　所以，一旦太阳落山了就赶紧睡觉。
 
　完全找不到跟火相关的器具，真是太辛酸了。恐怕原家主扎伊雷会用火属性的魔法吧。
 
 
　顺带一提，我家的哥雷太郎非常擅长点火。
 
　没错。这可是土属性魔法战胜火属性魔法的瞬间。（应该是说用土魔法做出的人偶能打火吧）
 
　我们这一搭档，不，倒不如说这个世界已经不需要火属性魔法了。这完全是过去的遗物了。仅限这一点，可以说是我创造出的哥雷太郎有着改变历史的意义。
 
　哥雷太郎的力量和精巧如果要我说，那肯定是理所当然的，一转眼就能点着火了。
 
　真是帮了大忙啊。对于哥雷太郎，我真的是无地自容啊。
 
 
　啪擦啪擦地，火焰迸发开来。
 
　抱着我的哥雷太郎，缓慢地在篝火上添上柴火。
 
　话说，盆地的外边就如所见一样，是一片荒野，但是枯木很多。所以，一点都不用担心柴火的用量。
 
　有高树大小的枯木林立着，让人觉得会不会是树林或森林的地方，好几次经过了这样的地方。
 
　这一带，直到最近都是适合普通树木生长的气候吗？
 
　那么，现在为什么会变成这样呢？
 
 
　思考着事情的时候，迷迷糊糊地开始犯困了。
 
　这里很暖和，肚子也填饱了，心情感觉很好。
 
 
　在哥雷太郎的手臂里，无法形容的安心感，这到底是什么呢？
 
……啊。就是那个。跟寒冬中裹着的羽绒被很相似。
 
　哥雷太郎哟，难道你就是我的被子吗……!?
 
　悄悄接近的睡魔，在渐渐擦肩而过的意识中，我在朦胧中思考着。
 
　多亏了哥雷太郎，才会这么暖和。可以安心地睡着了。
 
　不得不向这家伙说声谢谢才行。
 
　我基本上是个文明人，再加上，拥有作为日本人应有的美德。
 
　普通的日本文明人，在对温暖的被褥传达最大限度的感谢时，是会这样述说的。
 
 
「我，要跟哥雷太郎结婚……」
 
 
　没错，向着被子求婚。
 
　一瞬间，感觉哥雷太郎抱着我的手臂有点使劲了。
 
　但是，那个时候，我的意识已经陷入了深深的假寐之中。 

14 蛮妃 觉醒 
[第14话　蛮妃　觉醒] by 搬運工

翻译： fujjnhuy
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141843282




第14话　蛮妃　觉醒

　话说我以前好像说过猴子是不可能从石头里蹦出来这事。
　……抱歉，那是骗人的。

　没错，眼前这些在路边闹腾着的猴子们不正是例子吗。

　多亏了咱家的格雷太郎在一路上都在心狠手辣的屠猴子，至今的旅途中观察猴子们的尸骸机会可也算是数不尽了。

　严格来讲其实也不是全身由岩石做的。也有内脏和骨头，身体的内部构造大概和普通的灵长类差不多。
　然而，体表覆盖的这层坚硬部分，坦白说，除了认为这是岩石外想不的别的。
根据我多方面观察的结果，猴子们应该是被施加了通过魔力一直维持全身覆盖着岩石的土魔法。可我并没办法说服自己的这个「猴子死亡后，魔力供给已经断绝，尸体上附着的岩石却没有脱落的迹象！」的这个反论就是了。
　啊啊～要死了……。这些石泼猴啊……。

　连我这作为常识人那小小的矜持都给无情的撂倒；现在已经被搓成粉末飘向他方了。对，那不正如切断了土魔法魔力供给的小碎石一般吗。


　其实，猴子们使用的魔法在其他方面也有令人费解的部分存在。
都知道，猴子通过土魔法生成的石弹能哔啾哔啾（biubiu犹豫就会败北）的在天上飞，且生成的石头本身似乎也能飞起来。
　这才不是普普通通就能办到的事情哦。
　我也用〈NTR〉，和猴子一起像遥控玩具一样试着让石头哔啾哔啾（biubiu）飞起来，虽说是事到如今，居然发现土属性魔法要做到这事情是根本不可能的。

　要是土属性魔法能做到那种一时充当大炮一样的招的话，就不会被人当做是战五渣魔法了；要是指定在地面的坐标生成石子的话，就会一直造个不停，要是稍有分心石头马上就会散开，真是个垃圾属性。　
哎，自己一边说一边开始悲催起来了……。　
总之，像土属性、冰属性那样把有质量的物体生成的属性魔术，为什么会在战斗中难以运用的理由就是这个了；即便如此，像冰属性那样可以在大气中生成指定坐标，利用高低差靠着质量压上去的话，反倒感觉会很强啊，而且从能把周围给冻住看这点感觉不赖啊，日常生活的种种也派的上用场，和这只能凑破石子的土属性从压根就不一样。　
……想想就心酸，还是别讲这话题了。

　唉～简单说，包括外观这群猴子还真是谜团重重啊。


　那么，之所以想起这事其实是有理由的。

　之前说的没有猴子这事嘛。

　准确来说，零零碎碎的还是有的，不过那些都死翘翘了；道路两旁也散落着猴子们的尸骸，不过其实并不是格雷太郎干的，因为大部分尸骸都化为白骨了。
展现在眼前的是在白骨的周围堆积着，那疑似是覆盖在猴子身体上的那层岩石的碎片的异样景观。

　我站在几只猴子的尸骸前。
　这一带的猴子已经个头都相当大了，努把油都快赶上猩猩了；只不过，在哥雷太郎的拳头下还是无例外的一个死字贴脸上。

　反复观察着这些横卧在地的尸骸。
毕竟我从被召唤开始就总是遇到这些让人吓尿的白骨尸体，渐渐也算是有了些谜之耐性了。

「这个恐怕是、颈椎部分……被切断了啊」

　这猴子，看来是头被拧了下来，当场去世了。
　从脑袋来看，是连同身体上的岩石层一刀两断；从周围堆积在外壳的岩石上来看也其他的外伤了。

　咱家的哥雷太郎倒是专精扑杀的，这倒也不失为一种既聪明又新鲜的方法。
哥雷太郎这家伙，靠着我的肩膀探出头瞧着我。
　当初在地下遇到白骨尸体明明动摇成那样，现在就像没事人一样，莫非这家伙和我一样也有耐性了？
哥雷太郎边蹭着我的脸颊边看向猴子们的骨头。
呼呼～很在意对吧哥雷太郎，哺乳类的颈椎可是有7根的哟。
等等，确定7根是对的吧？这猴子倒是有7根。
记得不是很清楚，还是不要像平时一样洋洋得意的给哥雷太郎解说了吧。
因为这家伙是个热心的学生，我也不小心就开始解说了。
不行 不行 不行！现在才不是干这个的时候；不管怎么想这事都不太平啊，脑袋可都落地了呀。


　只是，大概马上就到地图上显示的叫做「圣堂」的设施了。
加上因为地图的比例尺比想象的要稍微大点，目测穿过圣堂的话，应该没多远的距离就到目标集落「萨玛丽」（サマリ）了。
而且这猴子的事要是好的方面想的话，很有可能是被圣堂还是萨玛丽（サマリ）的人驱除的呀。
虽然把尸骸给仍在路边有点让人在意。

「嗯？ 这是……，啥啊？」
猴子的肋骨间，有个闪闪发亮的物体。
　捡起来看，是一块呈浓厚土色、一块干电池大小的晶体,不过色泽已经近似曜黑了。

　摆弄起来发现棱角会反射光亮变得亮闪闪的。
这个不可思议的结晶，总感觉好像在哪看过。
「……啊，这东西像扎伊雷那家伙让白骨尸体握着的法杖上的水晶啊」
那是曾在岩石大门那的洞穴内看到过的，嵌了一堆石头的粗糙法杖；这结晶虽然和法杖比起来不论颜色还是形状都不大一样，但感觉只要加工下应该就会变成那样子。
调查了下周围的其他尸骸也发现了同样的结晶。

「喂、哥雷太郎，这玩意感觉能卖个好价啊。」
我把黑色的晶体递给哥雷太郎看。
哥雷太郎，兴趣颇深的端详着。
「话说哥雷酱、滋道吗？鲸鱼的结石贵的吓死人哦」
哥雷太郎很仔细的听着我的话，虽知道它很好学，不过这脸也凑的也太近了吧。
　话说，我现在能称得上财产的东西，就只有少的可怜的硬币和一捆奇怪的纸片。当初就该把那些哪怕是不值钱的玩意也应该果断收进腰包里的。
然而，这么大的量的话也是搜刮不完的。
　当然，我完全不知道这结晶究竟是什么，反正作为常识人已经完败于这些奇葩猴子了，早已屈服了，要我把这事放在心里还是算了。

　哥雷太郎也来帮忙装满了一小袋，差不多量这么多就行了吧，要是努力过头，到头来发现和石子一个价可就太惨了。
话说回来，至今咱两好麻吉干翻了这么多小猴子居然都没发觉里面有这玩意儿，难道这和这附近的猴子的尺寸有关系不成？

------


　从那个位置到没走多远就到了圣堂。


　在荒凉的大地上巨大的石造神殿风格的建筑物在释放着存在感；这里应该就是神殿不会错了，除这里外周围什么都没有，不过这附近还是丝毫没有人生活的迹象，果然这设施里也没人吧。

　瞧了瞧，发现在圣堂入口附近有三条白白的影子在晃动着。

　开始还以为是大个子的猴子，但是猴子分明是土茶色又不是白的。
之前倒是看到了不少，现在已经看不到阿尔比诺（アルビノ）的身影了。

「喔？难道是人类的说……？」
　
　微微的期待感在我心中萌发了起来。
　可一靠近，呈现在眼前的却是异样的景象。

　――希腊时风格的雕像居然在动。


　不管怎么看都是希腊雕刻的女神像在那动着。
这一瞬间，我停止了思考（这不是太空），环绕着古典歌曲的优雅欧风古城在我的脑海中呈现了出来；突然，我发现了件事。
　那就是在希腊雕刻们在额头上的纹章，虽形状确实有些不同，但她们都佩有与哥雷太郎相似的纹章。

　也就是说，这些也都是哥雷姆。
　确实啊，白色的躯体且额头上有图案，说是亲戚也不会有违和感，个头也没什么的区别。
不过还是咱家的哥雷太郎身躯纯白而华美，气质温文尔雅，呼呼～。
……看来我也是个溺爱子女的笨蛋父母啊。

　虽哥雷姆们已经注意到了我，但看起来并没有采取敌对的行动。
　不仅没敌对，还稍微挪了挪位置把入口给我腾了出来。
Friendly（友好啊），真是出色的接客态度啊。

　我事先叮嘱了哥雷太郎「只要我没指示，可千万别去扁圣堂里的人或者是哥雷姆哦」
正因为这家伙挺聪明的，我才担心它会不会做什么多余的事；没必要的麻烦还是绕着走比较好，毕竟哥雷太郎还没有遇到过除了我以外的人类，不过说这个的我来这遇到的人类也就只有白骨尸体only（仅有一个）而已。

　

　一边向建筑入口走着一边偷偷的观察着希腊雕像们。
虽然各自的设计有些许不同，但身高都相同且身后的披着的头发都很长。
头发盖过了后背直达腰际，三个都身着铜铠，佩长柄的武器。
只有中间的一个，铠甲和武器的配色稍有不同，感觉像队长机。

　还有这些家伙都怎么回事，胸好大啊，这已经达到爆乳的领域了吧喂。
制作者是变态（绅士）吗……？
　不资道为什么馁在瞥胸的时候，在背后感受到一股急速膨胀起来的躁动杀气。
这可不妙。

　这可不妙。


　在这一瞬间经验和直觉超越了理性做出了判断，这就好比带狗散步时，遇见其他不顺眼的狗时要冲上去乱吼时，提前察觉爱犬放出的杀气的瞬间，及时把狗拉走一样。　
我及时察觉并紧紧抓住了哥雷太郎的手腕。
哥雷太郎茫然若失的看着我。啊勒？是我的错觉吗。
话说，为啥我使劲拽着哥雷太郎的手腕来着？

就这样哥雷姆们让我们头也不回的进了里面，真是太平啊～。
在擦身而过的时候还观察了下哥雷姆们拿着的薙（tì）刀形状的武器；推测是厚重的石制长柄的近战武器，相比起薙（tì）刀来说刀柄短了点，于其相对刀刃变宽且放大了，毫无疑问可以砍掉在外层覆盖着岩石的大猴脑袋。

　迈步踏入宽敞的圣堂内部，没有任何动静。
「这里没人啊……」
本期待有哥雷姆在的话，应该也会有人的，果然是无人设施啊，在外面的哥雷姆们应该是类似警卫机器人一样的东西吧。

　石造神殿一般的建筑里空空荡荡的什么都没有，在入口处排列着的柱子之间有风声传出来，……不对，仔细看看的话厅内的角落里有什么在那，那是尊没有头的哥雷姆。
　感觉正和那著名的希腊雕像『萨莫色雷斯的胜利女神』一样，不过好像那个要更大一些。
　乍一眼看起来像雕像，但外观看起来像是和外面的希腊雕像哥雷姆一个型号。身配胸铠，果然佩戴着类似的武器。试着靠近了下，看来没有对我做出反应。
头也没了，可能已经坏了吧。
　反复眺望着这在圣堂里单独伫立者的无头希腊雕像。我产生了个疑问。
「这个哥雷姆究竟是用什么素材构造的呢……？」
我在制作哥雷太郎的时候，保持关节在一定程度上的可动性，然后就按着教课书照葫芦画瓢的而已，哥雷太郎的外观设计看起来不太起眼的原因就是这个了。

　但是，这些哥雷姆的外观压根就是个希腊雕刻，关节部分到底是咋整的？
　说起来，哥雷太郎认真出拳时，身体会变得和鞭子一样柔软，至少可以确定体表的硬度是可以调节的，那么是同一个原理吗？

「……要调查下吗」
我是具备最基本的探究心理且热爱学习的文化青年。
先从观察无首哥雷姆残骸的关节，缓缓地触摸开始，果然摸起来就是石头地感觉，而且这里关节也没什么特别的。
嗯～，那样这边又是怎样的呢；那这边闪烁着的石制服装又是怎样地构造呢；啊，把这里的构造给简略了啊；这玩意，能扭开吗？

　后面反思起来这事，我这时候光让这对学术的探究心在暴走，却没有仔细揣摩过该不该这么做……，确实我在摆动哥雷姆的期间一直能感受到哥雷太郎那异常强力的视线，但这种情况最近时不时都有发生，便没有过于重视。

　更何况现在正沉迷于眼前这台新型未知哥雷姆，但这时我并没有考虑到在身后的哥雷太郎究竟怀着怎样的心情呢。
　要说到我现在的模样的话，会不会就像个抚摸着（不舔来舔去吗？）美少女手办兴奋的喘着粗气的死变态呢。……不，实际上应该就是那个样子。
　看到了伙伴这样的丑态的格雷太郎，想必会感到既窝囊又悲伤，后悔莫及吧；可是它心地善良，肯定会苦恼于如何宣泄这满腔怒火的吧。
不仅如此，格雷太郎还是个看得懂气氛的nice guy（好伙伴），也因为这样，我过于小看了一些方面的问题。

　不知不觉，我已经摆弄哥雷姆残骸很长一段时间了，触摸了素体一阵子后，我把目光朝向了哥雷姆的上半身。

「果然很在意，这一块疑似增加装甲的部分……」
在哥雷姆的上半身上覆盖的与素体颜色不同的石制铠甲，与俗称的胸甲比较接近，但应该就是入门书上记载的，在战斗用哥雷姆身上装备的特殊石材装甲。

　我想或许可以把这种附加式装甲给格雷太郎转用上，因为我心中萦绕着万一被猴子围着，哥雷太郎为了我而中弹的可能性而不安。

　话说回来，根据这个装甲的分布来看，莫非这哥雷姆的弱点是在胸部吗；果然这个铠甲的石材，比起素体的硬度要高，那材质的触感又如何呢，不过这家伙奶子可真大啊。
我为了确认铠甲的材质，朝着哥雷姆的胸口把手伸了过去。

　哥雷姆和我之间穿插进了个什么白色又软绵绵的什么东西，这触感，是哥雷太郎啊，因为它平时都很小心地与我接触，就是蹭我的时候，力道也挺轻的。
　明明只是块石头，为啥只有绢丝般地挤压感呢，然后，对我那样温柔、无微不至的哥雷太郎它――


　用下段回旋踢（low kick）把哥雷姆的下半身给踢个粉碎。


「啊!?　等等、哥雷、额额额呃呃呃呃啊？？？」
你、你啊，你、你是魔鬼吗!?
居然鞭尸啥的，这也太残忍了吧！
我正打算泪流满面地向眼前地哥雷太郎发出抗议，但是睁开眼看到地景象让我不禁愕然了。

―― 一尊楚楚动人的美女手办雕刻正伫立在眼前。


那正可谓是不禁使人哑然般的美貌。
肢体被细雪般洁白、丝滑的石制薄衣所包覆。
那将无机质与生物那柔美的曲线相互交融的美，正可谓是作为艺术品的巅峰。
再与那超脱世俗的端庄容貌相互结合，散发出了压倒性的存在感。
那宛若，霎时，纯白无垢的天女下凡一般。

　那仅仅放眼望去就会被牢牢吸引住的那对深邃红瞳，到眼白部分为止都是与素体保持一致的纯白色，仅有瞳孔部分才展现出那隐约可视其透明感的深红宝石。
　还有个在意的地方，就是那对修长的耳朵，这莫非就是那耳熟能详、家喻户晓的Elf（精灵）吗……？
　纤细修长的身躯，那飘飘延伸至腰际的秀发。
还有那～胸脯，和圣堂的爆乳们比的话emm，也挺，那个。。。，稍稍有些拘谨。
非也，我乃绅士，为了她的名誉义正辞严，那是典雅、蕴含深邃文化的胸脯。

　说是这样，但咱又没有对手办雕刻发情的嗜好。　
虽然她本人或许没有自觉，但一想到她那会使无数前途无量的青年们失足的秀丽容貌，真是罪孽深重啊。
突然，我发现了一个重大的事实，她的额头上居然有和格雷太郎一模一样的刻印。什么……这究竟是……。
难道说、居然会是这样子，也就是说，这个哥雷姆居然是。



　……――格雷太郎的妹妹吗



　这时候的我，满脑子都在拒绝试图去理解这眼前发生的一切。
初次见面啊小妹妹，我是你哥哥的好麻吉，能问下你哥哥去哪儿了吗。

　突然身后发出了声响，几乎是同时，背脊传来一股仿佛被冰锥刺穿般锐利的杀气；猛地一回头的我不禁连气都喘不上了，就是在那里伫立着的手办雕刻……不对，是圣堂的六柱哥雷姆们在释放着杀戮的气息。
六个……？这些家伙有这么不乐意的吗。
哥雷姆们的眼瞳都释放出耀眼的绿色光芒，先前那祥和的氛围早已消失殆尽了，她们已经把咱们认作是必须彻底歼灭的对象了。


　突如其来的格雷太郎的妹妹，怒火中烧的圣堂守护者们，――莫名奇妙的战斗即将拉开帷幕。 

15 蛮妃蹂躪 
[第十五话 ［蛮妃蹂躪］] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141628388

已由译者授权转载！


第一章 第十五话 ［蛮妃蹂躪］

　从结论上来说吧。

　圣堂的格雷姆们，恐怕，会特别的强。

　可是，哥雷太郎的――妹妹桑，简直就是最强。（桑是尊称，意思是先生；小姐，不过「妹妹小姐」有点别扭...）


　宽广石制的神殿建筑，那个堂内的入口处站着6个格雷姆。

　与其对峙的是，我，和哥雷太郎的妹妹桑。

　除了我以外的都是希腊雕刻。从视觉上看，我一个人在那之中特别突出。

　虽说如此，像这样排列在一起来看，与其他希腊雕刻的白色相比，妹妹桑的白色更有气质、绮丽的纯白色。从某种意义上，她也是非常突出的。

　不，等一下，冷静点，现在不是说这种东西的时候。

　希腊雕刻的格雷姆们，很明显有攻击我和妹妹桑的意向。

　嘛，生气也是理所当然的。要说为什么，那是因为妹妹桑用低踢粉碎了同伴的下半身。如果立场相反，换做是我也会生气。

　十二只淡绿色的瞳孔，放射出刺眼的视线。

　相对的，妹妹桑那双深红色的眼瞳里，完全没有动摇的神情。

　两者眼中的紧张感不断膨胀，带有一触即发的氛围。

　像是为了保护我一样，哥雷太郎的妹妹桑突然站在我的斜前方。

　这种可靠感，简直就像是活生生的哥雷太郎的写照。

　不愧是有血缘的关系。当我这样想的下一瞬间――

　妹妹桑，从我这里一口气跳到10米以上，拉开了距离。

　站在圣堂中央的妹妹。完全没有落地的声音。

　那雪白而又纤细的手臂，不知何时已拿取下来，并且紧握着的刚才她踢碎的格雷姆残骸的单臂。

　诶，什么时候拿的!?那个东西!?

　妹妹桑就那样高举手里拿着的那个东西，一下子往地板上砸。

　然后，狠狠地将其踩碎了。

　破碎的格雷姆的手臂和飞散的碎片发生发出低沉的声响。

　对于这一行为，6个圣堂的格雷姆们一齐产生反应。。

　将手臂的碎片给踢飞，然后妹妹桑摆出仁王立的姿态。（仁王立就是形容威严地挺直站立）

　那深红色的瞳孔睥睨着格雷姆们。（睥睨就是斜视的意思）

　所有格雷姆直接无视我的存在，纷纷涌向妹妹桑。

　难不成，这个反常的挑拨行为，是为了把敌人的注意力从我身上移开？

　这是多么贴心的照顾啊。

　不愧是体贴的绅士，和哥雷太郎有血缘关系的人。

　等等，话说最初挑衅的人，好像就是她啊。

　六个格雷姆之中，有两具领先行动，为了对付妹妹桑，一口气接近对手。

　这些家伙，好快啊。

　左右两具格雷姆，仿佛呼吸一致，几乎是同时挥出了薙刀。

　那个看起来就很笨重的石制武器，竟然能这么轻快地挥动!?

　准确地说，瞄准着妹妹桑的脖颈。

　两层交叉的重量级刀刃，试图将妹妹桑纤细的脖子砍断。

　一瞬间，我还以为妹妹桑的脖子被砍飞了。


　――但是，怎么会，二重刀刃都被雪白的脖子给阻挡住了。


　妹妹桑的脖颈没有一点的擦伤。

　这是何等的鬼装甲……。（鬼装甲我也不是很懂，应该是指魔鬼般的防御吧）

　妹妹桑，左右手各自将一瞬间停止了动作的两个格雷姆的头部紧紧地抓住。

　呜哇，这个人像是用铁爪一样将其抬了起来。

　她就这样凭借力量，同时把两具敌人叩打在地上。

　圣堂内响起惊人的轰隆声和破碎声。

　当堂内响起的雷鸣般的声音消去之时，妹妹桑悠然地站了起来。

　卧倒在地面上的两个格雷姆，一丁点都动不了。

　脑袋已经支零破碎了。

　这个，哥雷太郎的妹妹桑。

　外表看上去明明是清秀的女神般的精灵桑，但那样的战斗方式却是――无敌的大猩猩似的。

　剩下的4个格雷姆们，一齐向妹妹桑袭击。

　格雷姆们把旋风给卷起来，4把薙刀如同暴风雨一样乱舞。

　真是壮烈的猛攻啊。

　如果刚才妹妹桑没有做出机智的行动，我现在应该会在那战场内，并且毫无疑问会一瞬间变成肉末。

　但是，为什么呢？格雷姆们，想要将头部以上给破坏的攻击倾向很多。

　喔呀？仔细看的话，即使敌人释放同样的斩击，妹妹桑也有承受或回避的时候。虽说妹妹桑用脖子挡住敌人的刀刃的时候是有点心惊胆战，但那并不是无敌的防御吗……？

　妹妹桑面临着斩击的暴风雨的危机时，我拼命地思考。

　对了，如果使用〈NTR〉的话，就能够像猴子的「橄榄球」一样，支配圣堂内的格雷姆们，这样不行吗？

　至今为止，被认为是〈NTR〉的有效对象，首先就是大岩门的名为时限结界的魔术。接下来，就是石之书的拘束具……这大概也是类似结界魔术的吧。最后就是那些猴子的石弹魔术。这三样都会同样地染上黑色，恐怕就是〈NTR〉正在发动的标志，应该是这样没错的。

　也就是说，当我想对石头、土之类的魔术做点什么而祈求的时候，差不多就会发动〈NTR〉的了。

　我也制造过格雷姆，这应该是无可争辩的土魔术生成物。那么，这些家伙我应该也是能支配的吧？

　将这些格雷姆们置于我的控制下，很大可能性能打破现在的状况。

　我将右手举起，朝着圣堂内凶暴的格雷姆中的一个。

「〈NTR〉ッ！」


　……但是，什么都没有发生。

　手心朝向着的前方的格雷姆，它普通地继续行动。连杀气稍微减弱的迹象都没有。

　这时我才意识到，每次使用〈NTR〉时从猴子的石弹中感觉到的联系，在这些格雷姆身上完全没有感觉到。

简直就像是想打开没有把手的门一样，完全没有手感。

　我的命令支配不了格雷姆的身体，命令就如风一样飘走了。

　真是马耳东风。犹如格雷姆的「马耳」旁不断念着NTR。（感觉好鬼畜的一幕）

　怎么回事啊。难不成格雷姆不是类似土魔术生成物吗？

　啊……。这么说来，入门书上写着「格雷姆会反弹外部的魔力干涉」这类的事情。这也是格雷姆在对魔术师战中被认为有利的理由。

　不是吧……。

　难道就因为这个理由？所以〈NTR〉对格雷姆是无效的吗？

　什么鬼啊。好不容易我也能帮得上忙。

　我又是处于格雷姆绊脚石的窘境啊……。（这里的格雷姆应该是说自己的）

　面对无情的现实，气馁的我对自己失望至极，当然，战斗还在继续。

　妹妹桑还在抵御着敌人的猛攻。

　但是这一时刻，就像是看准了时机似的，一瞬间看上去妹妹桑的身体突然倾斜。

　紧接着，妹妹桑洁白漂亮的玉足，像是鞭子一样的回旋踢一闪。

　可以说是，不堪一击。

　那仅仅是一招回旋踢。

　剩下的4个格雷姆当中，有3个的头部「同时」被粉碎、踢飞了。

　惊人的踢速和破坏力。

　那样纤细又雪白的玉足，到底从何使出这样的力量。

　我除了哑然外还能怎样。

　失去头部的希腊雕刻的格雷姆们，发出夸张的声音，一个接着一个倒下了。

　在倒下的格雷姆敌人中，只有妹妹桑好像什么都没有发生过一样，保持着踢完的姿势，悠然地站在那里。

　剩下的敌人只有一个。那就是能瞬间后退回避踢击的强者。

　站在入口的正面，有着不同颜色的铠甲和武器，很有队长感觉的格雷姆。

　也是那个我不小心瞥视到带有爆ru的格雷姆。（防和谐）

　这时，妹妹桑不知为何看向这边来。（这是读心术吧）

　她肩膀稍微一颤，有种坐立不安的感觉。

　啊，这是，跟哥雷太郎希望我关注它的时候一样的动作。

　这家伙会轻轻地拉着我衣服的袖子，总觉得这应该是互换地位后才会有的行动。由于哥雷太郎会比较谨慎地主张自己的意见，所以我会尽量留意这一暗示。（这里不太好表达，大意就是哥雷会用些小动作来表达自己，但这种行为主仆地位互换才比较适合，指仆人应该明白主人的暗示之类的吧）

　但是，妹妹桑想让我注意什么呢？

　话说回来，在后面的敌人还有一个，真是从容啊，这个人。

　啊，我这才刚说完！敌方格雷姆挥动薙刀，对准妹妹桑背后的空隙，展开了突击。

　妹妹桑好像没有注意到的样子。

　因为她还在朝着我这边的方向，一副心不在焉的样子。

　槽糕，要被对方得逞了――――


「喂、笨蛋！哥雷太郎，小心后面!!!」


　那一瞬间，妹妹桑那深红的瞳孔，好像突然闪出红光。

　紧接着，妹妹桑还一边凝视着我，一边放出闪光般的反踢，一下子将敌人的双脚踢碎。

　并且都没有回头看过……。

　脚部被打碎，失去平衡，仰面跌倒的爆ru格雷姆。

　妹妹桑那温和的视线像是恋恋不舍，然后慢慢地转向背后的敌人。

　这之后的攻击，是单方面的，压倒性的。

　妹妹骑在敌人的身上，撤下其双臂，放任力气，狠狠地砸向对方的头部，将其粉碎至体无完肤。

　这一景象甚至让人觉得怀有个人怨恨，而做出的过度攻击。

　队长桑只剩下穿着铠甲的爆ru躯体了。

　话说，到头来，那个心神不定的样子是怎么回事？妹妹桑想让我看到自己残暴的战斗方式吗？

　最后，我作为裁判员应有的责任，对圣堂内格雷姆们的死亡进行确认。（裁判员就是指男主只有观看的戏份）

　我怎么觉得之前也有过这样的事。

　果然，格雷姆们的头部都被打碎，陷入了完全沉默。

　这是确立妹妹桑胜利的一瞬间。

　话说回来，太强了。

　比起素描人偶的样子，还是希腊雕刻的样子能够增加动作的灵活性，格斗性能也显著地提升。

　啊，不是。我在说什么呀。这可是哥雷太郎的妹妹。怎么看都不是外来人。

　之后，我像逃跑一样离开了圣堂。

　如果被这里的有关人员发现的话，恐怕会被要求因为非法行为而造成的损害赔偿。不仅如此，假设被通缉的话，很有可能因为损坏器物而被逮捕。

　逐渐无力行走的我。

　背着篮子的哥雷太郎的妹妹桑一直跟在我的斜后方。

　不要啊，求你住手吧……。那是，行踪不明的，我的哥雷太郎的位置啊……。

　走了一会后，我和妹妹桑两人在附近的山丘上吃午饭。

　虽然周围依旧是几乎没有草地树木的红褐色土地，但是在这种视野好的地方静下心来的话，这样的景色意外地感觉不错。

　不管怎么说，在这个世界里没有任何遮挡物的广阔天空，是如同清澈一般的美丽。

　我呆呆地望着遥远的天空中飘动着的薄云

　收回望着天空的视线，回头看到妹妹桑正在打火。

　妹妹桑很擅长打火。应该是从她哥哥那学来的吧。

　坐在我身旁的妹妹桑，用熟练的手法，加热面包和芝士。

　妹妹桑在热乎乎的面包上，浇上融化的芝士，这可是我最喜欢的美味吃法，然后，温柔地递给我。

　不好意思呢。由于最近把这些事都交给你哥哥了，自炊能力完全生锈了。我就是个没有生活能力的男人啊……。

　无言地继续吃饭。

　像是计算好我快吃完面包的时候一样，妹妹桑从我放置在地上的背包中拿出一个蔓越橘苹果，顺带取出了一把绿色的小刀。

　简直就像是做日常所做的事情一样。

　妹妹桑把樱桃苹果切得很精致的样子。

　使用小刀的纤细白色指尖的动作，多么细腻又温柔。

　妹妹桑把切得很精致的樱桃苹果盛在木制的小碟子里，亲切地递给我。

　我把切好的樱桃苹果中的一片含在嘴里。

　啊，这是……。

　哥雷太郎每天都会在饭后的甜点给我切好樱桃苹果。

　那种高雅的切法，最开始高雅过头，让我觉得有点美中不足。

　但是，那家伙一直在观察我吃饭时的反应和举动。

　然后它慢慢地调整切成的大小，在第4天左右，就完成了我喜好吃的大小。

　能驾驭这么完美的切法，全世界只有一人，那就是我的搭档。

　同时，我又想起了一件事。

　我在走近圣堂之前，和哥雷太郎约定了一件事。

　那就是「如果圣堂里有人或者格雷姆的话，我们这边绝对不能「殴打」」。

　哥雷太郎是个会好好地遵守和我的约定的好家伙。

　回想起来，坐在我身旁的这个白色格雷姆，最初在教堂破坏了没有头部的格雷姆残骸的时候，不是殴打，而是「踢」。

　此后就发生了与6个格雷姆们的战斗，要是这家伙的话的确有能先发制人的机会，但是即使有这样的性能，她也没有行动，直到从所有格雷姆受到一发攻击，或者说被攻击到之前，会很不自然地等待着。

　我在那个时候，都已经快要哭了。（意思应该觉得战斗处于劣势，被不断攻击又没有立即还手）

　恐怕如果我说出这句话，就无法逃避事实了。

　但是，再怎么样我都是躲不过去的了。

　为了我做出某件事的她，我必须要好好地传达感谢的心情。

　如果当我把最低限度的自豪都给舍弃的时候，那我一定就没有身为文明人的资格了。。


「很好吃哦。一直以来谢谢你，哥雷太郎……」

　犹如白雪一般的希腊雕刻，跟以往一样，温柔地凝视着我。

　那副身体做出只有我才能注意到的、微弱的――但是，的确是在高兴地摇晃着的动作。

　这已经是没有疑问的余地了。

　这家伙就是哥雷太郎。

　我悲伤地哭了。

　我由于自己的疏忽，把重要的搭档变成了美少女手办……。 

 
第二章 不死之身的地龙
16 蓝瞳和长耳 
[第２章 第16話　蓝瞳和长耳] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142556178

已由译者授权转载！


第２章 第16話　蓝瞳和长耳

　笔直向西边延伸的宽阔路径。

　我身穿焦褐色、高档的长袍，带领着看上去雪白透亮、显得莫名高贵的搭档，在红土的荒野上行走。

　虽然周围相似的景色依旧延绵不绝，但从这里到最初目的地的村落「萨马里」之间，感觉应该没有相距太远。（参照漫画上的译名）

　判明的确是由于自己的责任让哥雷太郎美少女手办化，作为文明人的自豪被伤得无地自容，在我痛哭之后，大约经过了2个半小时。

　虽然搭档变成了这个世界上不存在的美貌精灵样的格雷姆，当然，我好像被这家伙误会了，我才不是那种希腊雕刻迷的变态绅士。

　倒不如说，这家伙现在的姿态甚至让我对在别人面前一起走感到十分踌躇。所有人都可能会看这家伙看到入迷。但是，身旁的我肯定会被误以为是美少女手办的爱好者……。

　不管怎么说，在这两个半小时里，我已经完全转换了思考。

　和搭档的距离感，也恢复到平常相处的状态。

　没错。我是一个不以貌取人的男人。

　对于这件事，作为人来说，我感到很自豪。

　不管怎么说，即使是那些令人憎恶、丑陋的猴子们，在发现其残暴性之前，我也有把它们当做一群可爱的猴子，从心底里想要构筑友好关系的程度。

　嗯嗯，没有任何需要烦恼的事。

　从一开始，就已经决定好了的答案。

　这家伙就算是变成了美少女手办，我也绝对不会对这家伙弃之不顾的。就好比是，即使被这家伙误以为我是喜欢肌肉满满的、肌肉爱好者的变态绅士，然后变成强壮的肌肉不倒翁雕像，我也会同样的眼光看待这家伙。什么都不会改变。（特意配上一张肌肉镇楼图，让你们想像一下）


回复2楼2019-05-25 18:51

味噌郎太
正式会员5
　无论是怎样的样子，不管别人怎么说，这家伙既可爱又善良、是我引以为豪的哥雷太郎。

　虽说如此，把这种样子的哥雷太郎称为「哥雷太郎」，对于普通人来说，实在是有违和感。

　这个家伙现在的样子，大致从常识性的感觉来看的话，老实说，如果取个普通女孩子的名字像是哥雷子之类的应该是不行的。至少得要取个像威尔赫米娜、或者玛格雷特之类的……。等等，倒不如说，如果没有像阿弗洛狄忒和普赛克那样的众神的名字，也许会有人抗议。（说的就是你们）
　
但是。

「稍微走快一点吧，哥雷。希望能在日落前到达萨马里的村落」

　哥雷。

　这已经是，以我的性格所能容忍的叫法了，处于妥协点的极限。

　以前突然地想叫唤它的时候，就会简称「哥雷」。

　所以，没有什么违和感。

　而且这只是个简称。这家伙在户籍上的本名，始终是「哥雷太郎」。

　假设别人问起「这个格雷姆的名字是？」，我就会挺起胸膛，毫不犹豫地回答「哥雷太郎」。这是绝对不能让步的，作为伟大的取名父母来说，这已经是最低限度的矜持了。

　并且，说实话，如果不随意改名，继续用这个名字来称呼的话，说不定某天哥雷会对美少女手办化感到厌倦，变回原来的样子。说得好听点，没准会以当初的目标，变成帅气的甲胄骑士格雷姆。

　带有这样一点点的期待。

　从结论上来说，尽管我和蔼地再三请求，哥雷在这之后也固执地不肯脱离美少女手办的路线。

　何止如此，在那之后，每当我以男人目光被帅气的格雷姆吸引注意时，这家伙就会吵架似的闹别扭。因为这个，我已经好几次有过悲伤和心酸的回忆。（估计是被老婆毁了，鉴于上话）

　嘛，现在就先不要说这个了吧……。

　那么，刚才也对哥雷说了以「日落前到达萨马里」为目标。

　实际上，我觉得只要不出什么意外，就能够完成目标。（疯狂立flag）

　从起点的盆地到人行路所用的时间。再从那里到圣堂所用的天数。另外，根据几个显眼的地形特征，大致掌握了地图的比例尺。

　想要提高走路速度主要是考虑到到达之后的事。

「如果没有保留一定时间提前到达村落的话，住宿的交涉可能会很困难。今天如果可以的话，还是想在有屋顶的地方睡觉啊……」（估计是不想被手办抱着睡吧，画面太美不敢想象）

　离开盆地以来，就一直在露宿。本来今天也有计划在刚才的圣堂里停泊一晚的，不过因为大肆地破坏格雷姆，就不得不逃出来了。

　由于我向哥雷搭话，走在我斜后方的哥雷，像是想认真听我说一样越过我的肩膀露出脸来。

　虽然是一如既往的动作，但是因为搭档的样子改变了，她那长长的耳朵轻轻地触碰到我的耳朵。弄得我稍微有点痒。

　这家伙耳朵好长啊……。

　这个世界的人，该不会都是精灵吧。

　因为只见过白骨尸体，所以完全不知道有关那方面的事情。

　骨头也看不出耳朵的形状……。

　不，等下。这么说来，圣堂的希腊雕刻格雷姆们全都是普通的耳朵。也就是说，这应该不是只有精灵存在的世界。

　如果是这样的话，那到底怎么回事？该不会这家伙，从我平时的言行来看，认为我不仅仅是美少女手办爱好者，还误以为是精灵耳控！？于是，由于平常的温柔待人和为我服务的精神，所以才会变成了这样的外形！

　我又要留下悔恨的眼泪了。

　但是，就算是理解我而亲近的人，如果种族不同，可能会由于误会而送错礼物，这样的事也很常见。以前发生过一件事，我感冒倒在床上时，饲养的猫担心我而把麻雀的尸体放在我的枕边。说实话，十分困扰……。但是呢，那家伙觉得我会很高兴才会这么做的。所以我那时，尽力地摆出看起来很高兴的表情。

　作为接受好意的人，我应该对哥雷为我做的事而负责，那么答案只有一个了(≖ᴗ≖)✧　

而且，我也并不是讨厌精灵耳。

「那长长的耳朵真可爱。我也很喜欢」

――直至最后，我也没能理解这时候的发言在哥雷的人生中有多大冲击和重要性。

　对于我来说，这只是非常普通的感想和感谢的心情。

　并不是经过深思熟虑后的发言。

　不，倒不如说，轻浮过头了

　下一瞬间，哥雷爆发出惊人的感情漩涡，被一举击中。

　这是怎么了!?

　如怒涛般涌上来的这种感情，欢喜，不――接近于狂喜。

　创造出哥雷之后，这家伙很少有表现出过强烈的感情，并且她的感情会流入我内心。

　但是，这种规模的感情还一次都没有过。

　头脑里涌进乱七八糟的感情奔流，甚至连眼睛都感到眩晕。

　糟糕，脑子要着火了。

　啊，总觉得，已经撑不住了……。

------

　在朦胧的意识中，似乎看到了森林里坐在大岩石上的长发女性的身姿。

　周围笼罩着浓厚的暮色。

　也许是因为这个，看不清她的身影。

　当她注视着我的时候，似乎在拼命地向我诉说什么。

　但是，四周的风声太大，她的声音没有传入到我耳内。

------

　睁开眼睛后，就看到像是在担心而窥视的蓝色眼睛。

　嗯？蓝色眼睛……？

　我一跃而起。

　眼前有个哥雷。虽然每次都是这样，但是她的脸太近了。

　这家伙好像一直在照顾悲惨的失去意识的我。

　依旧是个体贴人的家伙

　哥雷的眼睛，理所当然是红色的。

　呜哇!?靠近看的话，这家伙的睫毛好长啊。这是怎么来的？

　算了，那种事无所谓了。刚才那双眼睛的人是谁？

　话说回来，我为什么会在路上失去意识呢？

　所有疑问指示的真相，只有一个。

　而且，我知道那个答案。

　没错，也就是说。恐怕我的神经极度衰弱，是由于环境的连续剧变而导致的紧张状态……。

　休息是必要的。

　为了尽快地在安全村庄里休息，我们得急忙赶到目的的村落——萨马里。

　因为我倒下了，所以预定被大幅度地打乱，而且太阳已经开始下山了。

------

「这就是……所说的萨马里吗……？怎么会……」

　我无言以对。

　在太阳快要下山之前，到达了被认为是萨马里的村落。

　不，准确地说，恐怕是村落的「遗迹」。

　村落萨马里大概有100栋左右的房屋吧.

　排列着简朴的木质房屋。村落给人一种上个时代的农村的感觉。

　但是，没有人。

　在红褐色干枯的土地上，只有被置之不理的房屋。

　周边宽阔的平地，恐怕是耕地的痕迹吧。



　试着在几栋房屋里绕了一圈，果然还是没有人。

　虽然还残留着几件家具，但与那个召唤术师琉贝乌·扎伊雷隐藏的家不同，在这个村落的家家户户中，可以看到大部分的行李都被搬走了。

　居民们是都搬家了吗？

　走在荒凉的大地上鳞次栉比的房屋之间，感觉就像是迷失在西部剧的世界里。

　这种情况也并非完全没有预料到。

　在路上没有跟任何人擦肩而过时就觉得很奇怪了，更何况，猴子们都很强暴。已经到了大猩猩的程度。普通人类只能是被蹂躏的存在。

　如果没有我的搭档哥雷的话，我也的确没有办法到达这里。

　要说为什么，对于物理攻击来说无力的必杀技〈NTR〉和生成时会极其巨大而无法使用的入门魔术〈小石生成〉，根本没有攻击手段的我，只能成为猴子口中的食物了。

　总觉得，虽然我被称为「破滅之魔導王」，但其实听上去就相当可疑。

　与其相比，还不如说是「格雷姆的小白臉魔導王」。

　――事实就是如此。我开始意志消沉，变得逐渐软弱。

　虽说是预料到的事情，但是像这样亲眼看到事实的话，果然会身心疲惫的。

　尽管如此，心情切换得很迅速也是我的美德之一。

　振作起来找一个没有那么破烂的房屋，今晚就早点在那里休息吧。

　就这样向西继续前进的话，萨马里前方也有村落，那里应该会有大城市的。

　再一次研究下地图，重新制定计划就行了。

　现在已经知道地图的比例尺了，应该能正确地计算出步行所用天数。

　幸运的是，物资还很充足。

　突然，我注意到哥雷的视线，越过我的肩膀，目视远处。

　这是，这家伙在发现到什么或者警戒时候的状态。

　哥雷的视线的变化，可以说是相当易懂。

　在没什么特别的事的时候，这家伙会全力地盯着我看。

　脸像这样不朝着我的方向时，就说明发现了什么异常的东西。

　总而言之，当哥雷盯着我的视线稍微偏离一点时，大概是因为那条直线上的死角有猴子藏着。

　我摆好架势。

　太阳快要落山了，周围已是微暗。

　在这种时刻猴子会出现，这还是第一次。

　它们平时在傍晚之后不会出没。恐怕是为了避寒而躲回巢穴里去了。

　我一边稍微警戒着，一边把视线放在哥雷的脸看着的方向。

　但是，那个视线的前方没有猴子。

　视线的前方，竟然有一栋透出光亮的房子。

　不是吧。之前居然没有注意到。

　不，原来如此。由于太阳落山了，从房屋中透出的灯光也变得清晰可见。 

17 虚假的真名 
[第17話　虚假的真名] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145696338
 
由译者授权转载！
 
 
 
第17話　虚假的真名
 
「啊啦……！没想到，能在这种地方遇到我之外的人」
 
　他把大门敞开，友好地向我搭话。
 
　看上去人很好的戴圆形眼镜的男性。
 
　右耳戴着蓝绿色的大水晶耳环。
 
　明显不是属于日本人的长相，姑且也不是精灵。耳朵很普通。
 
　他带着温和的笑容看着我，接着将视线投向站在我后面的哥雷，突然睁大眼睛，嘴巴微微张开。
 
　他屏住了呼吸，暂时陷入沉默。
 
　但是，突然又咳嗽起来，恢复原来温和的表情。
 
「嘛，在这里站着说话也很那个。来吧，请往里走」
 
　他亲切地想带领我进他家里，但之后又像是意识到什么，害羞地笑了笑。
 
「虽说如此，我今晚也只是在这里借住的，并不是屋主」
 
　就这样被男性带领着，到了像是有暖炉的起居室的室内。
 
　因为室内没有奇妙的异世界家具，所以感觉就只是普通简陋的木构造房屋。
 
「难道说土小鬼哥布林的变异种，已经嚣张到这种地步……。托它的福，来这里之前的路上，落到如此惨样。虽然我对自己的实力有一定的信心」（土小鬼アースゴブリン，知识浅薄的我只能知道这个应该是某种哥布林，请教下有见识的人）
 
　他仿佛疲惫地嘟囔着，衣服上有被撕破的大口。
 
　仔细一看，圆形眼镜也有裂开一部分。
 
　话说，衣服上有渗出血的地方。没、没事吧？
 
　因为这副模样和疲惫的脸色，所以给人一种疲劳的中年男性的印象，但从实际年龄看，可能还算比较年轻。
 
　嗯？土小鬼哥布林？那是什么。
 
　我在到这里的路上，只看到过猴子……。
 
　虽说如此，其实这个时候我的内心十分焦急。
 
　我也、我也、得快点、快点说点什么……。
 
　顺带一提，和文字解读同样，当我注意到时，已经可以无障碍地说出这个世界的语言。要说为什么，因为和哥雷说话时，从我嘴里说出来的话是陌生的语言。
 
　因此，这个场合下存在的问题，并不是我的语言能力。
 
　来到这个世界第一次遇见的人，是个看上去很好的博识的大叔。
 
　对我来说，这是我最容易交谈的人种之一。
 
　但是，我只做好了遇到白骨尸体的心理准备，完全没有想象到与这个世界上活生生的人类相遇时的对话。
 
　也可以说，与人交流障碍的丑态，就摆在那里。
 
　我绞尽脑汁地说出一句话。
 
「原来如此，那还真是灾难……」
 
　喂，灾难是什么鬼!?第一句话就那样！连我自己都以为能说出一些机灵点的话！
 
　虽然我才刚发言就后悔，但至少表明了我这边对话的意愿，眼前的男性看上去似乎产生了一点点安心感。
　戴眼镜的男性脸上温柔的笑容，让人觉得更加明亮了。
 
　如果我是夫人的话，这应该是沉沦的场面了。（原意不是很懂，不知为啥把自己比喻成已婚妇女，我猜测是男性的笑容很有魅力，到了让成婚的女性都会沦陷的地步）
 
「自报姓名晚了。我的名字叫塞马乌·斯伯利亚。在帝立魔术学院，姑且担任副教授一职。请多关照」（名字是セマウ·スペリア，有更好的译名可以提出来）
 
　让人感到知性的圆形眼镜。并且，即使在社会上有一定的地位，也没有特别在意，比我这样的交流障碍少年先行一步，亲切地报上姓名，多么高尚的精神啊。
 
　这时，我从自称斯伯利亚的大叔那里，确实是感觉到了文化人的气息。
 
　既然如此，我作为异世界文化人的无名之辈也必须回报相应的礼仪。
 
「彼此彼此，我也自报姓名晚了。我的名字是……」
 
　然后，我僵住了。
 
　糟了。
 
　我还不知道自己的名字。
 
　我缺失记忆的方式，真正糟糕的地方，其实就是这一点。
 
　如果我不特意地去意识的话，对记忆缺陷的事实本身就完全没有察觉。
 
　我着急了。
 
　现在的我，连想出假名所需的常识都没有。
 
　在我所知的这个世界的名字里，能确定是男性名字的只有“琉贝乌·扎伊雷”。能判断其性别的理由有很多，特别具有决定性的是他的服饰品。我现在所持有的服饰中，除了原先穿着的土爆的睡衣外，都是专门设计过的服饰，这家伙的衣服很明显属于男性，和我穿的尺寸也差不多。
 
　但是，从著作中读到的精彩经历来看，那个男人有可能只是普通的名人。或者说是假名。
 
　那么，该怎么说好？连自己的名字都不知道，更不用说家族的姓氏。
 
　连证明自己存在的东西都不复存在。
 
　焦虑而紧张的指尖碰到手边的提包。
 
　可以说，我所拥有的原来世界的物品，只剩下包里的这件土爆了的睡衣。
 
　这个黄色的猫……不，是狸猫吗？总之，对于我来说，除了印着意义不明的黄色迷你动物、土到不可救药的睡衣以外，什么都没有残留下。
 
　我的真实身份究竟是……。
 
　悔恨的泪水在打转，攥紧的拳头在颤抖。
 
　但是，这一瞬间，我切换了思考。
 
　切换迅速可是我的美德。
 
　反过来想想吧。
 
　没错，我并不是什么都没有残留下来。
 
　倒不如说，我还残留着这件土爆的睡衣。
 
　穿着这种想死似的邋遢睡衣的家伙，恐怕世界上没有几个。
 
　我可不要在别人面前穿这样的衣服，能买到这样的衣服也几乎是个谜题。
 
　穿这种土爆的睡衣，不就是一种个性吗？
 
　干脆就大胆地说出来吧。这时，我已经半途而废了。
 
　我慢慢地抬起头来。（这心理活动也太多了吧）
 
「……――我的名字是，内马凯·塔萨」（ネマキ·ダサイ，同上，命名真烂，其实就是睡衣、狸猫、土气三重结合）
 
　我挺直脊梁，凌然地用铿锵有力的声音来回答。
 
　用毫无迷茫清澈的眼神，笔直地凝视着对方。(｀・ω・´)
　堂堂正正地，然后大胆地
 
　没错。这就是所谓的虚张声势。
 
　从背后感觉到哥雷那格外炽热的视线。
 
　啊，我知道你是在我命名品味上，是个热心的信徒。
 
「内马凯君啊。但是塔萨……。在这附近没有听过这样的家名」
 
　什么!?内马凯这名字竟然普通地算是安全范围!?
 
　话说回来，这个世界的自报姓名，是按照个人名后连着家名那样排列的。（众所周知，日本跟我们一样以姓在前名在后）
 
　其实我刚才是打算以日语的感觉那样，自报「塔萨　内马凯」。大概就是以「田斎たさい　祢真紀ねまき」的感觉来命名。（这里的名字换成汉字也看不懂，就不翻了，能意会就行）
 
　但是，从嘴里说出的这个世界的语言，竟然擅自地颠倒了顺序。
 
　斯伯利亚的大叔好像在考虑什么的样子，仔细地望着我，然后朝我后面的哥雷看了一眼，点了点头。
 
「原来如此，你是从东边来的吧。……带着那个圣堂的格雷姆也好，有各种各样很复杂的情况吧。我也能理解你」
 
　啊，被察觉到了……。
 
　在这里问他察觉到什么的话，完全就是自找麻烦吧。
 
　看来，只能顺从对方的意思了。
 
------
 
　从此后的对话内容来看，东边似乎长期持续着小国之间的战乱。
 
　而且，我被认为是战败后被赶出国境的魔术师之家的人。
 
　我以「没错没错，就是那样」之类的感觉，适当地迎合对方的话题。
 
　不知有没有说出不自然的话，有点担心。
 
　不过，斯伯利亚的大叔也没有特别怀疑的样子。
 
　本来，对于他来说只是在闲聊，也许他就根本没有探查底细的打算。这种地方果然给人一种有文化的感觉。
 
「话说回来，该怎么说呢……真厉害啊。内马凯的那个格雷姆。虽然我不是格雷姆的专业人士，但一看就能明白这不是寻常的格雷姆。」
 
　他好像比起我的出身，对我带着的哥雷更有兴趣。（那肯定的，你个大男人怎能比得过等身大美少女手办呢）
 
　噢？果然能明白，这其中的差异。
 
　没错，这家伙我引以为豪的格雷姆。
 
「多谢赞赏。她是我得意的搭档。名字叫哥雷太郎」
 
　自我介绍是本名。这可是基本。
 
　斯伯利亚的大叔，一瞬间像是在深思熟虑似的表情。
 
　确实，现在的希腊雕刻是绝世女神似的精灵容貌，与本名有天壤之别。
 
　你的心情我也不是不能明白。
 
　不，可是他这个样子，与对奇怪的命名感到困惑相比，有微妙的不同……。
 
　到底是什么呢？
 
　男性的表情已经恢复回原来的温和。
 
「“葛蕾黛仑”啊。是这个被称为蛮妃的战斗女神的名字。真是个好名字」（这个名字因为得让人觉得高贵，所以想了挺久的）
 
　……!!!
 
　不对啊！是哥雷太郎！
 
　虽说如此，其实我已经注意到了
 
　「哥雷太郎」对于这个世界的人来说，大概听起来像「葛蕾黛仑」。
 
　恐怕，由于发音被这个世界调整成自然的形式，人名等固有的名词，有时候发音与原来的世界相比会有微妙的变化。
 
　简而言之，「桃太郎」也会变成「桃太仑」的感觉。
 
　但是，我对拼命考虑的「哥雷太郎」的这个名字，有着自豪感。（到底是哪来的自信）
　这次尽可能地注意词尾，发音要清晰点。
 
「嗯嗯，我家的“哥雷太郎”是个勇敢可靠的家伙。正所谓战斗女神。如果没有这家伙的话，我根本就到达不了这里」
 
　斯伯利亚的大叔，像是理解一样地点头。噢，传达到我的想法了吗？
 
「土小鬼对我们魔术师来说，就像天敌一样的魔兽。内马凯君看上去就不像是战士的感觉，还以为那个“葛蕾黛仑”隐藏着秘密呢」
 
　没有传达到……。
 
　但是，我不是那种会轻易放弃的男人。
 
「我的“哥雷太郎”简直就是无敌的。无敌的女神。根本无法想象到她落败的样子」
 
　每当夸奖她的时候，哥雷的身体就会边微微摇晃，边往我身上靠近。
 
　但是，现在不是说那个的时候。我现在正处于夺回自尊心的认真的战斗中。
 
「哈哈哈。真是豪气！但是……恩姆，原来如此。听说并不只是单纯贵族爱好的圣堂格雷姆中，还有着非常高性能的格雷姆。“葛蕾黛仑”，说的就是这么回事」
 
　不行啊。还是说成葛蕾黛仑。
 
　不，还没完。我的内心还没有放弃。
 
「哎呀，“哥雷太郎”真的太强了，我这样的人就只能当“哥雷太郎”的小白脸」（自吹三连）
 
　哥雷柔软的身体，不知为何开始发热，渐渐感觉我的背上越来越像靠着个人。
 
　但是，那种事对于现在的我来说怎样都好。
 
「不用这么谦虚。使役的格雷姆的实力，也就等同于格雷姆使的实力。既然“葛蕾黛仑”的性能非常出色，那就证明内马凯君也很优秀。」
 
　为什么，到底是为什么啊……。
 
　难道说向这个世界的人们共享我优秀的命名品味，是不可能的事吗……。
 
「……非常感谢。受到这样的赞赏，我想葛蕾……黛仑……也会很高兴的……」
 
　我的内心最终屈服了
 
　围着啪嚓啪嚓裂开的暖炉的火，与斯伯利亚的大叔一起吃了晚饭。
 
　感觉他真不愧是旅行者，携带的装备和食品都很讲究。
 
　相比之下，我只是像原始人一样杂乱地往背篮里装满保存食品，这两者有着天壤之别。
 
　大叔把像是包菜醋渍的食物分给我。
 
　味道并不坏。
 
　作为答谢，我把芝士分了出去。
 
　他很高兴地说这是十分美味的芝士。
 
　顺带一提，斯伯利亚的大叔，用火魔术轻松地点燃了暖炉的柴火。
 
　一瞬间的事。
 
　比哥雷的高速点火还要快得多。
 
　我代表土魔术，因败北而震颤。
 
　但是他也对坐在我旁边照顾我吃饭的哥雷的样子，惊讶地睁大了眼睛。
 
　战、战胜火魔术了……！
 
　恐怕，从比赛的综合结果来看，应该是势均力敌吧。
 
　很久没有跟人聊天，还一起吃得津津有味。
 
　在闲聊中慢慢地品尝斯伯利亚大叔带来的果酒，据说他是为了调查蔓延到这里土壤的瘴气，而独自从帝都来到这。
 
　但是，现场的状况超出预料，判断无法再进一步调查。所以明天好像就打算返回城市。
 
　真的吗。难道这就是所谓的好时机吗？
 
　顺便带我一起去城市不就行了？
 
「那个，能让我一起同行吗？毕竟，我对这一带的位置不熟悉。拿着的地图也是旧的」
 
　斯伯利亚的大叔以坦然的态度答应了我的请求。
 
「啊，当然可以。能够到达这里还能毫发无损的高手，我这边都想拜托你做保镖」
 
　就这样，我与这个性格温和的大叔，约定好了一同前往城市。
 
　话说这个果酒也太香醇了吧。到底是什么水果做的？
　当注意到时，夜已经很深了。
 
　从小小的窗户看到的室外，被深深的黑暗笼罩着。
 
「那个，差不多该睡了吧。……在这里，日出前不起来的话会很危险的」
 
　我猜，斯伯利亚的大叔的意思大概是那些与日出一起开始活动的猴子的威胁。的确，睡懒觉的时候被那些猴子袭击的话，直截了当地说，会死的。
 
　但是，由于我有哥雷的迷之雷达，所以每天都完全没有警戒地在睡懒觉。
 
　能好好地早起吗？相当的不安啊。
 
　大叔将睡袋准备好后，就在房间的角落里开始睡觉。
 
　我也是这样在隔着暖炉的房间对面的角落里，裹着毛毯。
 
　坐在我旁边的哥雷，理所应当一样陪我入睡，并且想要抱着我。
 
「谢了哥雷。但是，这里已经很温暖了，所以没有必要」（老婆失宠了）
 
　没错，这个房间多亏了暖炉，感觉十分暖和。
 
　因为哥雷很温柔，以为我在地板上睡觉的话会感冒，所以这是在为我着想吧。
 
　但是，没关系。只要在室内睡觉，就不必像昨天那样陪着睡觉。
 
　今夜的我，已经不是如果不抱着守护骑士的手臂就无法入睡的懦弱的存在了。
 
　虽说如此，说实在，在他人的斯伯利亚大叔的面前，像是婴儿一样被抱着睡觉的这种行为，作为大人来说是非常羞耻的……。
 
　可是，对于我的这种态度，哥雷僵住了数秒。
 
　紧接着，哥雷在睡着的斯伯利亚大叔的背后放出冰冷般的杀气。
 
　糟了。
 
　具体是什么糟了，还不是很清楚。
 
　虽然哥雷放出了莫名其妙的杀气，但是我相信心地善良、亲切、体谅他人、我引以为豪的哥雷，是不会对别人做出什么过分的事的。
 
　白天在圣堂和格雷姆们发生的那件事，是由于作为搭档的我做出了让人误解的变态行为，把哥雷逼到因压力造成的轻微恐慌状态。我知道全部都是我的责任。如果是平时温柔的哥雷，是绝对不会做出那种事的。
 
　但是，为什么呢？如果我就这样睡着，混入夜晚的黑暗中的话，就会发生什么不得了的悲剧……。我有着那样的预感。
 
　可是，不知道该怎么办才好。
 
　而且今天因为各种各样的事，说实话已经累到想睡了。
 
　所以我像抓住狗的脖子一样，紧紧地抓着哥雷的手腕。
 
　猛烈膨胀的哥雷的杀气，正在逐渐减弱。
 
　放心了的我就那样交付给睡意，意识开始消散。
 
　由于我握着哥雷手腕的手放松了力气，所以两人的手变成交合在一起的状态。
 
　同时，她那纤细的手指，不知为何突然开始动起来，感觉到她的手指缠绕在我上。
 
　这种手牵手的方式，好像是叫什么来着……。
 
　我一边思考着这些事情，一边沉入到睡梦里。 

18 
[[第二章] 十八話] by 搬運工

翻譯：
轉載自貼吧
 
 
鹹魚已晒乾
如同雪一樣白的希臘雕像，將柔軟的腳高高地舉到頭上。
好厲害，像個芭蕾舞舞者。
然後她的腳一口氣踢在大猿的腦門上。
連猴子的腦殼上的岩石都粉碎了。
血沫橫飛，碎裂的岩石像煙花一樣爆炸飛舞。
雖然哥雷下手的動作很華麗，但她仅仅是將其頭骨踢落而已。
破碎的頭骨掉落至地面，大猿凋零。
果然猴子的尺寸，隨著向西前進，會越來越大。
這一帶的猿猴，已經便乗了超級大猴子。從尺寸上來說，可以說是大猩猩。
嘛，正如所見，在哥雷面前還是平等的一擊必殺啊。
或者說，今天早上偶然决定掉落的時候，我誇獎了一下之後，
已經超過半天以上，一直只使用腳和陷阱……。
{今朝偶然かかと落としを決めたときに}
我覺得任何事情的平衡都很重要。
如果不馬上表揚其他的話，好像不太好。
「話雖如此，ネマキ君的哥雷姆還是很厲害的。
說實話，沒想到會達到這種程度……」
{不知道是甚麼所以先保留，之後會修正
ネマキ君是主角的樣子}
一邊重新戴上快要掉下來的圓形眼鏡，スペリア的大叔茫然地嘟噥著。
「真的沒想到在土小鬼橫行的街道上就這樣直行啊。
我一直以為，一定是利用哥雷姆的表土索敵，在回避和群體接觸的同時前進的……」
{表土:指表層的泥土}
土小鬼哥布林
是啊，這群猴子的正式名稱。
本以為是纏繞著岩石的日本猴子，沒想到這些傢伙是哥布林……。
當然，我已經放棄了對這些不可思議的生物深入的思考。
如果說スペリア的大叔說是哥布林的話，那一定就是哥布林吧。
但是各位，請稍等一下。
因為哥布林很像人，恐怕分類上是靈長類的同類吧。
如果把人類以外的靈長類看作猴子的話，那麼可以說哥布林在地球上也算是猴子吧？
是的。也就是說，哥布林是猴子。
因此今後，我心中把這些生物的稱呼統一為「猴子」。
「土小鬼，用驅除的難度來說，無疑是最麻煩的一種魔獸。
覆蓋著他們的體表的岩石，會干涉魔術。所以，對於魔術師來說是相當棘手的存在」
面對一副不可思議表情的我，斯伯利亞的大叔給我解釋了很多。
果然很有教職的感覺。
「再加上，土小鬼使用的「魔導」是麻煩的土魔導「岩彈」。
通常，即使對魔獸使用的技能相性良好的哥雷姆，也無法有良好的成效。
因為〈岩石彈〉伴隨著質量呢。
輕型魔像的裝甲就如同紙一樣地輕易貫穿了，
即使軍用的重型魔像，被包圍也施加了飽和攻擊，也無可奈何」
說完這句話的斯伯利亞大叔，稍稍看著哥雷看了之後繼續說道。
「話雖如此，但如果能以和内馬凱君的葛蕾黛侖一樣的索敵能力和速度，
而且超强力的物理攻擊先發制人的話，這和内馬凱完全沒有關係。」
{這裡應該是指前一話大叔稱讚男主的話
「使役的格雷姆的实力，也就等同于格雷姆使的實力。
既然「葛蕾黛侖」的性能非常出色，那就證明内馬凱君也很优秀。」}
嘛，事到如今，姑且不論哥雷的胡鬧，
從這些事來看，教堂裡的格雷姆們相當强啊……。
ん？算了。現在大叔的解說裡有相當讓人在意的詞語呢，魔導？
猴子射過來的石頭，不是魔術嗎？
或者說，魔導是那個吧。完全忘記了，不過，
是在我的這個世界的大致的頭銜「破滅的魔導王」的「魔導」的事吧？
「……所謂魔導？和魔術不一樣嗎？」
對於我的問題，斯伯利亞的大叔給我的解釋。
「魔導是指只有魔獸才能使用的魔力操作術。
已經生成後的魔術，從那裡，還能加以引導操縱。
我們人類，不能再操縱已經生成了的魔術了吧？
{私たち人間は、一度生成させた魔術をそれ以上操るなんて事はできないだろう？}
譬如，如果放過一次火彈和風刃，那個以後的軌道不能變更。
特別是土魔術，因為如果生成了石頭就只能一直放在那裡，所以非常悲慘」
くっ……！不甘心！但是，不能否定！
「但是，魔獸使用被稱為『魔導核』的器官，
能夠操作生成後的魔術。這就是魔獸、因為是魔獸吧。」
{これが魔獣の、魔獣たるゆえんだね}
「原來如此。所以他們把生成的石頭射過來這件事
是土魔術不可能做到的事嗎……」
「就是這麼回事啊。歸根結底，魔導的情况與人類使用的魔術相比，
各屬性的危險性有很大程度的不同。特別是伴隨質量的土屬性和冰屬性，
能貫穿防禦的魔術，變成非常麻煩且危險的屬性。」
一邊並排走一邊解釋了一陣子之後，，大叔把臉轉向了我。
然後，像是嘲笑成績差的學生一樣，一邊苦笑一邊拍著我的肩膀。
「話說，内馬凱君就是那個啊。明明使役著這麼厲害的格雷姆，魔獸的知識卻很不了解啊！
呵呵，看起來是個相當了不起的少爺呢。」
真丟臉。我的知識，大概是這個世界的小學生以下……。
話雖如此，「魔導」啊。
我的，讓猴子頭上的石頭嗖嗖地飛，那不是魔導嗎？
這麼說來，今天因為哥雷用陷阱和雙腿一個接一個地殺猴子的原因，
一次也沒有使用。
「那個，除了魔獸以外，都無法使用魔導嗎？」
總之，有困難的時候先問問斯伯利亞老師吧。
「嗯我從來沒聽說過這樣的事情。」
回答了這個問題的他，露出了稍微思考的表情之後，又繼續說下去。
「……如果魔獸以外，能使用魔導，是那個。大概也就只有傳說中出現的「魔導王」吧。
嘛，被懷疑是否為實際存在的存在」
 
 
魔導王。
 
 
來到這裡，從他的嘴裡說出來，我的，暫且在這個世界的頭銜。
真的假的 你知道嗎，斯伯利亞大老師！
我正想進一步提問有關魔導王的時候，
一個茶色的影子從前方沿著街道的懸崖上跳了下來。
影子的原形，是大猩猩尺寸的大猴子。
距離比較近。
{意★義★不★明
わりと距離が近い。}
我看了旁邊的哥雷的樣子。我站在我的斜前不管什麼時候都能保護我的位置，
卻絲毫沒有要襲擊敵人的迹象。略微介意著我。
啊，原來如此。大概是像往常一樣讓我用玩耍，
故意允許了單獨行動的猴子的接近吧。真是個溫柔的傢伙。
說起來，我從剛才開始就一直丟下哥雷，只和斯伯利亞大叔說話啊。
也許是變得寂寞，想要用盡全力去吸引我吧。
這傢伙，比較不擅長自我主張。
 
 
但是，該怎麼說呢?從剛才的斯伯利亞大叔的話來看，
總覺得，好像是只有魔導王才能使用的技能呢？
在這裡使用也沒關係嗎？
難得的擔心，不過，請哥雷普通的打倒比較好吧。
我環視著前方的大猴子。距離很近，
猴子本身也很大，所以可以看到體表粗糙的岩石。
「話說回來，那塊石頭會反彈魔術嗎？看起來像一塊普通的岩石。」
聽到我喃喃自語的斯伯利亞大叔說。
「土小鬼的魔術防禦，原理上和格雷姆的魔術完全一樣。是啊，百聞不如一見。讓我來演示一下。」
大叔這麼一說，就邁出了一步。
然後，他向靠近右手的大猿猛地擺出姿勢。
而大猿則絲毫沒有介意他的動作。慢慢地靠近。
在充分吸引大猿的時候，大叔咏唱了魔術。
「那麼，開始吧。――〈火球〉ッ！」
壘球般大小的火球，從大叔的手掌高速射出。
火屬性魔術
非常華麗，很有主人公的感覺。真不甘心。
火球漂亮地直擊了猴子的胸口。
但是著彈的瞬間，有種奇怪的感覺。
撞到猴子的體表的火球，看上去像是擴散後消失了。
「……嘛，就這樣，被石頭內部的魔力迴路彈開，被分散的魔術會恢復到粒子態。」
{散らされた魔術が粒子に戻ってしまうわけだね}
大叔那種解說的樣子，感覺簡直就是理科老師。
被火魔術的熱產生的熱氣包圍了的大猴子，慢慢地走向了大叔的前方。
「果然對這個尺寸的變異體來說，只有中級魔術這種程度絲毫沒有影響了……」
看來，猴子確實沒有受到傷害的樣子。
原來如此，真的。魔術沒用啊。
明明是相當高溫的火球。好厲害的大猴子。
話說回來，剛才大叔特地等猴子接近後才放出魔術。
這個世界的魔術，也許射程距離意外的短。
斯伯利亞的大叔回頭看了深深地佩服實驗情况的我。
他不知怎麼地不好意思開口了。
「那個，内馬凱君。因此，我的魔術是打不倒的。
不好意思，能打倒那個土小鬼的變異體嗎？」
「啊！是這樣啊。很抱歉我太不機靈了。」
對了。試驗的事後處理由我方負責。
看去，被火魔術擊中的大猿的表情，完全生氣了。
氣得直咬牙咧嘴，眼看就要撲過來了。
糟糕了，這個。
「哥雷，能幫忙幹掉那隻猴子嗎？」
聽到我的話後，像一隻飢餓的獵犬一樣，襲擊了獵物。
 
 
在美麗的腳後跟落下時，一瞬間大猴子的頭部變成了骯髒的煙花。
 
 
「看吧，内馬凱君。那是土的瘴氣。濃度已經達到可以目視的程度」
斯伯利亞的大叔指向了前進方向的地平。
一看，街道的盡頭被薄薄的灰霧一樣的東西覆蓋著。
如果沒有大叔來解說的話，
我恐怕會去推測為甚麼沙塵會變成那樣的狀況，而浪費的勞力吧。
「雖然對人體沒有直接的危害，但不只會使魔獸大量出現，還會使之變異。
土質也變質了，農作物也長不下去了。
……如果大地上充滿了瘴氣，人就不能住在那裡了。」
真的假的，土屬瘴氣看起來倒挺樸素的啊。
「不過，在這個地方發生土屬瘴氣，從來沒見過那樣的記錄。
肯定是發生什麼異常情況了。」
所以斯伯利亞的大叔特意冒險到這種地方來調查的嗎？
真是了不起的精神啊。這位大叔正是文明人的楷模。
作為地球的文明人代表，在心中向大叔表示敬意的我。
那時，我看到了前面瘴氣的霧靄中幾個大影。
仔細一看，建築物……村落。
天已經快黑了。今晚會在這裡住宿吧。
村落果然無人。說來也是理所當然的。
在這一帶，猴子的尺寸已經不妙了。
不管怎麼想，都完全超過了能對付普通人的水平。
「果然這個村子也被瘴氣吞沒了嗎……」
斯伯利亞大叔面帶難色地嘟囔著。
あれ？大叔不知道這個村落的情況嗎？
他不是經過這條街道來到撒瑪利亞了嗎？
我們來到東邊的方向，沒有一個村落，街道也沒有特別分岔，是東西方的一條大道。
所以，大叔一定是從和我們相反的西方走過來的吧。
「斯伯利亞先生到底是怎麼來到撒瑪利亞的村落的？」
受到我的疑問的斯雷利亞大叔指著自己戴在右耳的藍綠色耳環。
「嘛，你看看吧。」
斯伯利亞大叔站在村落的入口處，小聲念起。
戴在右耳的藍綠色水晶，開始發出淡淡的光芒。
幾秒鐘後，以他為中心，颳起了微風。
微風的感覺。
{そよ風ってかんじだな。}
雖然他暫時閉著眼睛，但不久他慢慢地睜開眼睛，點了點頭。
「……嗯。不要緊吧。這個村落的周圍，已經沒有土小鬼了。
剛才哥雷打倒的個體，好像是最後一隻」
斯伯利亞大叔的水晶耳環似乎是一種魔道具。
用這個強化風魔法，進行著高度的索敵。據說是大叔的必殺技。
用這個索敵術躲開猴子，從南邊山中曲曲折折地北上，才到達了撒瑪利亞的村落。
確實在地圖上看到的感覺，南方也有村落的樣子。
但是，因為距離很遠，而且必須翻山越嶺，所以我首先從候選中剔除了(南方村落)。
{註解:這裡是指男主在原本的盆地尋找方向時的選項}
他就是那個距離，一個勁兒地躲開猴子一個人移動過來的嗎？
而且，在連路都沒有的險峻山地。
和完全被背抱在背上的我，是截然不同的。
斯伯利亞大叔的努力使我抬不起頭來。
「這個魔道具，本來是兩隻耳朵的一套……好像一隻掉在哪裡了。
大概不小心遇上了土小鬼，而逃跑的時候吧。」
斯伯利亞的大叔這樣說。
他露出有點為難的表情，一邊撓頭，一邊害羞地苦笑。
{大叔這樣一點都不萌啊(ノ▼Д▼)ノ}
所以，術的精度比本來的要低很多啊。
老實說，你能陪我去真是幫了大忙了。
大叔真辛苦。
而且為了學術調查這個非常文化的崇高目的。
如果我能幫上一點忙，那真是太好了。
嘛，雖然我只是個哥雷行李而已，但希望你不要說破這點。
{大致上應該是這樣
原文:まぁ、俺はただのゴレのヒモ状態なんだが、
そこには触れないでほしい。}
我們適當地修補了一間空房，今晚就住在那裡。
晚飯時，我們以各自帶著食物做了湯。
斯伯利亞大叔從揹包裡輕輕地拿出來，總覺得像洋蔥之類的東西，像小雞豆之類的。
恐怕是因為調查比預定提前結束的原因，沒必要太在意剩餘的食物吧。
 
 
 
 
我為了與其對抗，(我)提供了大量的乾肉。
將拍打後鬆開的肉和蔬菜一起放進鍋裏。
 
在那裡，大叔拿著的香辛料一口氣放進去了。
真香啊。
和大叔一起好好地吃了煮軟了的配料的湯。
啊，味道還不錯。
乾肉放進湯裡，出乎意料的是好的湯汁。
是叫ジャーキー湯的東西。
{意★義★不★明
ジャーキースープってやつである。}
啊，這種蔬菜是普通的洋葱啊。
好吃。
多虧了今天走得這麼辛苦，湯的鹽氣充分滲透到空腹的身體裏，
這又變得格外有風味了。
順便說一下，這個湯中使用的水，是斯伯利亞大叔用水屬性魔術製成的。
這個大叔，真是多才多藝啊。
即使那樣，令人羡慕啊水魔術。
與倒塌後像垃圾一樣的土不同，即使水倒塌也是水。
這樣能喝好。
太棒了。
{指失去原本的形狀吧?}
其實這個水魔術，據說如果被專業的人使用的話，是相當強有力的。
伴隨質量的内容魔術這個點，與冰内容和土内容相同，
不過，水内容因為生成物不是個體，那個性質包含流體操作。
也就是說，和火魔術、風魔術一樣，
即使是人類，在生成前也可以指定移動向量。
{大概是指因為沒有固定形狀所以可以射出吧?}
總而言之，可以發射水槍，如果順利的話，就可以在一定程度上操縱河流。
甚至有水屬性大魔術師一個人攻陷城池的記錄。
而且，治癒魔術也有8成以上屬於水魔術.
水魔術好厲害。
雖然是那麼厲害的水屬性，但是沒有包含在四大元素屬性中。
這個世界的四大元素是火、風、土、冰。
也就是說，水屬性，別說是被當作垃圾雜魚屬性的土屬性了，
與被認為是以大氣中的水的粒子為媒介使用的相似系統的冰屬性相比，
公認的地位是較低的。
總覺得有點不走運。
我帶來的缸中的水也减少了，順便用水魔術補充了
這個村落遺跡也有井，雖然沒有枯萎，但是受瘴氣的影響，
水質可能發生了變化，所以最好不要飲用。
如果不經意地喝的話，可能會鬧肚子。
水魔術雖然很樸素但超方便啊。
謝謝你，水魔術。
一起合作，總有一天能打倒火魔術吧。
一邊望著滿是零星美麗的水瓶，一邊在心中發誓要和水魔術結盟。
 
 
 
 
------
 
 
 
 
暖爐的火發出了溫暖的光芒。
飯後，我一邊大口地咬著格蘭莓蘋果大人，一邊重新讀《魔法入門I》。
今天我從大叔的課上知道了各種各樣的新情報。
如果現在再讀一次，這本書的理解也許也會加深。
凡事重溫都很重要。
斯伯利亞大叔坐在壁爐前，正在檢查裝置。
順便說一下，我和大叔在各種各樣食物上分享(交流)，但是，
只有ランベリー蘋果大人，很頑固的沒有分享。
對不起，大叔饒了我吧，雖說是同為文明人的友人，
唯有這點是無論如何也不能讓步的。
那麼，本來開始認真學習的我，卻因為吃飽了而且很溫暖，
(所以)已經開始迷迷糊糊的看書。
以讀書家自居的我來說，是不應該有的失態。
因為，沒辦法啊。旁邊坐著的哥雷(老婆)，非常暖和。
完全是溫泉(?)。不，這種溫暖的魔力，倒不如說更接近被爐。
{完全に湯たんぽ……いや、この温もりの魔力は、むしろこたつに近い。}
迷迷糊糊的我的側臉，從近處凝視著，哥雷的濃烈而熱乎乎的視線。
但是，我已經習慣了以往的事了。
睡魔是不會那樣離開的。
突然，斯伯利亞大叔對著神志低落的我搭話了。
「是『魔術入門』嗎？好懷念啊！當我還是初學者的時候，我學到了很多東西。」
聽到大叔的聲音，我揉著睏倦的眼睛，抬起頭來。
他仔細地看著我手邊的書，高興地眯起了眼睛。
但是，他那懷念的眼神……為什麼呢？看上去很遠很寂寞。
「……這樣啊。你讀了那本書，在學習魔術。」
我還有點迷迷糊糊的。
但是他剛剛的發言足以讓我從夢境中一鼓作氣地恢復原狀。
「那本書的作者不是叫露貝烏·扎伊倫嗎？那個人，是我的魔術師傅。」 

19　地龙与副教授 
[第19话　地龙与副教授] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148977992
 
由译者授权转载！
 
 
 
第19话　地龙与副教授
 
「原本，我通过这次调查来到萨马里附近，也怀著对在这个地方隐居的扎伊雷师傅请求帮助的想法」
 
　坐在暖炉前，讲述著这件事的斯伯利亚大叔。
 
　睡意完全被吹飞的我，只能睁大眼睛。
 
「……嘛，实际上，不但没有请求到师傅的帮助，反而没多久就被迫折回了」
 
　他挠著头似乎觉得很丢脸。
 
　塞马乌·斯伯利亚。
 
　这位性格温和的眼镜男性，就是那个将我召唤到这个世界并企图毁灭世界的疯狂召唤术师琉贝乌·扎伊雷的弟子。
 
　这麼说来，在书房里搜寻扎伊雷的著作时，写有作者经历的地方，有提到过在帝力魔术学院担任客座教授。那个时候，这家伙竟然是个**精英！只想到这种事了……。
 
　仔细想想，斯伯利亚的大叔在最初说是这个学院的副教授时。也许就应该考虑下有何种联系的。自我介绍的时候我没有借用琉贝乌·扎伊雷的名字，现在看来的确是个不错的判断。
 
　但是，面前这位拥有优秀的文化人精神的斯伯利亚大叔，竟然是那个混账般的扎伊雷的弟子!?
 
　这麼荒唐的事。我一时难以置信。
 
　这，完全是弟子超越师傅的情节吧。
 
　作为学者的研究成果？我可不知道那样的东西。
 
　话说回来，斯伯利亚的大叔为了得到扎伊雷的帮助，特意跑到萨马里附近来了吗……。不好意思，大叔。其实扎伊雷这白痴，已经成为了洞窟里的白骨尸体了。看来帮助是没希望的了。
 
　一方面受到了师徒关系的事实的打击，其实在另一方面上我也松了一口气。
 
　也就是说，如果这个斯伯利亚大叔是扎伊雷的弟子的话，至少，从他的死亡到召唤我来为止的时间间隔已经过去了数百年，这样的可能性能够排除。说实话，由於我只遭遇过白骨尸体的缘故，所以在遇到大叔之前，我甚至真的怀疑时间间隔过长而文明会不会已经灭亡了。
 
　虽然不知道他是什麼时候当师傅的，但是从斯伯利亚大叔的外表上看，最多也就40岁出头。也许会更年轻。从这里倒算的话，估计召唤时间的间隔最多是30年左右？（大意就是猜测大叔10岁左右当弟子的）
 
　虽然很想提一些更深入的问题，但如果让这个世界的人知道我是“魔导王”的话，会不会很糟糕呢？
 
　嗯，会很糟糕啊。无论怎麼想。这似乎是毁灭世界系的职业，而且在扎伊雷的遗言中也写著过去“魔导王”被追杀的危险的事
 
　最好隐藏我的真面目吧。暴露出是魔导王的话，什麼都没做就被误认而逮捕的可能性很高。
 
　但是，这样的话。从怎样的问题开始提才会安全呢？
 
　在我这样想来想去的时候，斯伯利亚的大叔已经准备好睡袋，开始睡觉了。
 
　因为大叔是为了防备猴子的袭击而提前睡的人。
 
　嘛，疑问等到明天之后再问也行吧。离开瘴气的地方还需要一段时间，短时间内还会跟大叔相处的。
 
　我就这样想著，躺在地板上。
 
　身旁的哥雷超级暖和的，不过，这个哥雷的神秘加热功能，感觉快要沉沦于其中，这可不好……。
 
　多亏于平缓而又舒适的温暖。我一转眼就睡著了。
　第二天早上，麵包和乾果，還有大叔拿來的像香草茶一樣的飲料，簡單地吃完這些早餐，我們向西出發了。
 
　在路上走了一會，有些在意的地方。
 
　比起在昨天落日前看到的時候，感覺土壤瘴氣的顏色更濃了。
 
　遠處的景色染上了褐色。昨天有這麼嚴重的嗎？
 
「瘴氣，是一晚就會變濃的東西嗎？」
 
　教教我吧，斯伯利亞老師。
 
「不，那樣的事不怎麼聽過。雖然多少會發生濃度的變化，但是在這麼短時間內能夠清楚看到其變化的程度，通常是不會發生的。……真奇怪」
 
　大叔似乎也注意到了這樣的異常情況。
 
　之後他像是在思考什麼的樣子，陷入了沉默。
 
　然後，我還有一件很在意的事。
 
　沒有猴子。
 
　今天一隻都沒有出來過。
 
　從時間上來看，已經是開始密密麻麻出沒的時候了。
 
　要說和在聖堂附近時很相似，也倒是很相似的狀況，但並不是像那時那樣尸骸橫倒在路邊上。
 
　原本，到昨天傍晚為止，這附近徘徊著的普通猴子們，都被哥雷用腳後跟踢爆了。
 
　為什麼今早突然就消失了？
 
　難道說，被哥雷的踵落踢技給嚇跑了？
 
　其實，以可能性來說，並不是完全沒有。
 
　猴子們實際上是很聰明的，一旦發現雙方壓倒性的戰力差距，就不會輕易靠近了。
 
　譬如，在哥雷單方面的虐殺行為之後，即使在附近吃午飯的，2、3小時在原地放松，也不會有一隻猴子露出臉來。（還不是因為你家老婆幫你放殺氣）
 
　每天早上，我一直被哥雷抱著，能夠像嬰兒那樣悠閒地睡覺，恐怕也是這個原因。哥雷在附近大肆殺戮的效果，會持續到第二天早上。（看我嫌棄的眼神(-д-)）
 
　對於經常向著猴子移動的我們來說，很難注意到跟我們沒什麼關係的猴子的基本習性。但是，如果沒有這個習性的話，那個聖堂周圍的尸骸數量不可能就那種程度。希臘雕刻們每天就會忙於消滅猴子，周圍的腐爛尸體應該會比白骨尸體更多吧。
 
　猴子不會接近壓倒性的強者。（注意是鋪墊）
 
　雖然是這麼說。
 
　昨天到達村落的時候，已經是猴子返回巢穴的接近日落的時間段了。
 
　所以哥雷在那附近踢死的猴子也不過是2、3隻而已。
 
　無論怎麼說，這種程度的殺害隻數應該對猴子不會有太大影響。
 
　那麼，為什么……？
 
　總覺得有點奇怪。
 
　斯伯利亞的大叔，一邊走著一邊擺出一副很複雜的表情。
 
　恐怕他大概是抱著和我剛才一樣的疑念，考慮了很多吧。
 
　哥雷倒是沒有特別奇怪的樣子。
 
　在我斜後方，看上去很高興地跟著。
 
　由於我回頭看了看後面，哥雷就把臉湊近來。
 
　深紅的瞳孔映照著我的身姿，好像在期待著什麼似的閃閃發光。(灬°ω°灬)
　仔細一看，長長的耳朵微微地搖晃著。
 
　我意識到，這傢伙心情好的時候，耳朵會微微晃動，
 
　大部分是搭話的時候，或者要誇獎什麼的時候。
 
　我再次往前邁出腳步。
 
　杞人憂天嗎。
 
　嘛，哥雷這個樣子的話，應該沒問題的吧。
 
　周圍依舊是一片赤紅色的大地。
 
　因為有絕壁和岩石的起伏，所以不能完全說是平地。
 
　但是，那些自然物也不是特別高。
 
　遠處的景色由於瘴氣的霧靄而顯得模糊，不過前方的視野倒是還好。
 
　從正面吹來強勁的西風，使得我有一瞬間閉上了眼睛。
 
　然後，再次睜開眼睛時，眼前發生了異常的變化。
 
　――前方出現了巨大的黑色岩石山一樣的物體
 
　而且這東西還在緩慢地移動。
 
　很龐大。。
 
　真的很龐大。
 
　不，這大小可不一般。
 
　說實話，這已經大到連精確的大小都無從得知。
 
　感覺有不輸于10層大樓的高度。
 
　這是一條巨大的龍啊。
 
　被岩石般的鱗片所覆蓋的皮膚。
 
　四足行走，臉面和額頭上，長著5支巨大的角。
 
　乍一看，有著暗黑之龍的肉體和5支角的肉食系超級三角龍的印象。
 
　那樣的身姿，只能稱之為邪龍。
 
　它還沒有注意到我們的存在……也許。
 
　悠然地在我們面前橫穿過去。
 
　這是怎麼回事。
 
　這麼接近都沒有注意到嗎？
 
　這麼大的生物？
 
　在這麼廣闊的地方？
 
　先等下，哥雷的迷之雷達呢……？
 
　哥雷為了保護我而向我的斜前方跳了出去。
 
　動作看上去有點焦急。
 
　這傢伙到現在為止也才注意到。
 
同時，從站在旁邊的斯伯利亞大叔那裡，傳來了呻吟般的嘟噥。
 
「古代地龍……！這麼荒誕的事……。不可能……」
 
　大叔的臉色看上去很不好。
 
　額頭流淌著大量的汗水，眼睛睜得大大的，在不斷嘟囔著什麼。
 
「這就是產生土壤瘴氣的原因嗎……。但是，為什麼會在這種地方……。難道說在這麼短的年月里棲息區域大幅度地往南下移動嗎？絕對不可能有這種事……。那麼，這個……。原來如此，這不是黑暗，而是泥土的……」（這裡比較難看懂，都是大叔的自言自語）
 
　大叔很明顯地動搖了，被思考的漩渦所吞沒。
 
　這是知識分子常有的症狀。我也能明白。
 
　必須把他拉回現實。
 
「斯伯利亞桑！」
 
　聽到我的呼喊后，他的身體震顫了一下，像是想到什麼一樣突然回過頭來。
 
「內馬凱君、趕緊控制住葛蕾黛侖！千萬不能刺激那條龍！」
 
　我按照他所說的，慌張地抱住哥雷。
 
　哇喔，這傢伙的腰好細啊！
 
　話說回來，哥雷的確像是要撲向龍一樣的氣勢。
 
　大叔的判斷是正確的。還好勉強趕上了。
 
　不，倒不如說抱著的哥雷全身都放鬆了力量，變得軟綿綿的……反過來說，這樣沒問題嗎!?
 
　3人急忙地躲到岩石背後。
 
　沒想到，斯伯利亞的大叔竟然如此驚慌失措。
 
　話說，與我看到猴子身上長著鱗片就膽戰心驚的時候相比，我還真是成長不少啊。
 
　從某種意義上說，我還得感謝那些對我精神上不斷打擊的不可思議的猴子們。
 
　不，倒不如說是因為這個古代地龍大大超出現實的範圍，反而覺得格外冷靜。這個特大號肉食系三角龍，散發出規格外的氣息。
　在岩石背後邊屏住呼吸，邊朝龍的方向看了一眼。
 
　咦！哥雷背的那個籃子，怎麼隨便就放在那邊。
 
　如果看到那個，會不會很糟糕？
 
　不，不是哥雷的錯。搭檔的疏忽，全是作為飼主的我的責任。
 
　不管我這樣自責的想法，斯伯利亞的大叔小聲地說了一句。
 
「……聽好了。就這樣想盡一切辦法避開它。我們是絕對戰勝不了那條龍的。那已經是常識外的存在了。古代龍是殺不死的。無論葛蕾黛侖有多麼強大，也同樣如此」
 
　殺不死？到底是怎麼回事，斯伯利亞副教授。
 
「真的嗎，那傢伙是不死之身嗎……？」
 
　大叔雖然擺出一副稍微思考一下的表情，但又馬上搖了搖頭。
 
「雖然不能斷言是不死之身……。至少在過去沒有被討伐過的記錄。那些古代龍，在世界上只存在4柱。而且，據說是唯一從滅絕的古代世界一直存在的生物。」
 
　然後，大叔還在繼續說。
 
「那個古代龍，混雜在土壤的瘴氣中輕易地就突破了葛蕾黛侖的表面索敵能力，不是嗎？那個是半靈體。雖然肉体在那裡，但是，那里沒有意義存在」（原文就是“意義”，猜測是指靈魂吧）
 
　別、別突然就跟我說這麼深奧的話題啊，斯伯利亞老師。
 
　我可是成績低下的學生啊。（翻譯菌也是個學渣，不是很懂這位老師說的話啦）
 
　話說回來，閒聊話就到此為止吧。
 
　我們再次屏住呼吸，等待地龍的龐大身軀離開。
 
　喂、哥雷！別那麼毛躁。乖乖地待著吧。
 
　我加大了抱著哥雷的力氣。
 
　從那之後，過了相當長一段時間。
 
　我的手臂也麻木得不行了……。
 
　古代地龍那過大的存在感，還停留在那。
 
　這個怪物，不打算離開這裡嗎？
　就像是徘徊著在尋找什麼一樣。
 
　儘管如此，那邊的事情怎樣都好。相對於艱辛忍耐著的我們，或者說，主要是我快接近極限了。
 
　喂，迷之龍喲。能不能快點去別的地方啊。
 
　疲憊不堪的我，在心中這樣嘟囔的時候――
 
　脊梁上，傳來一陣令人毛骨悚然的惡寒。
 
　我的腰被輕輕地抬起來。
 
　哥雷抱著我，以非常厲害的氣勢跳了起來。
 
　一瞬間，感覺到強烈的風壓和衝擊。
 
　眼前的景色，突然從地面變成了藍天。
 
　把視線朝下的話，能看到向下擴展的遙遠的紅褐色地表。
 
　然後還有，巨大的黑色地龍的背部。
 
　被哥雷抱住的我，出現在上空30米以上的位置。
 
　我看到了剛才自己所在的地方，然後啞口無言了。
 
「什……么!?」
 
　大地被深深地剜出，那個地方就這樣消失了。
 
　好像有什麼巨大的物體通過一樣，在那裡，剜出了大地一道深深的溝。
 
　從漆黑的溝里，褐色土壤的瘴氣在瀰漫著。
 
「到底發生了什麼……」
 
　面對眼前被破壞的大地，我茫然地嘟囔著。
 
　但是緊接著，我發現了一個事實，全身的血色瞬間褪去。
 
　斯伯利亞的大叔，怎麼樣了？（終於想起來了）
 
　直到剛才，我們應該還站在那個什麼都沒有了的被剜去的地面――
 
　否認不了，直到這個瞬間為止，我的緊張感還有些不足。
 
　說實話，我們兩人搭檔直至剛才還幾乎是無敵的。
 
　我家的哥雷是最強的。一定會想出什麼辦法的。
 
　離開盆地后遭遇的初次戰鬥，感覺很不妙的像最終boss一樣的黑色惡魔，也是一招解決的。
 
　而且，萬一哥雷快要被奇怪的魔術給擊中時，我再使用〈NTR〉來守護她就行了，我是這樣想的。
 
　即使是我，頭銜上還是有個“魔導王”的。
 
　恐怕是那種魔獸的頭目，魔王一類的級別。
 
　這個大過頭的龍，恐怕也是魔獸吧。
 
　在腦袋的某處，有這麼想過。
 
　但是，這個“古代地龍”并不是魔獸那種次元的存在。
 
　古代龍是這個世界4柱的存在，斯伯利亞的大叔是這麼說的。
 
　所謂“柱”就是……計數神的單位。（科普一下，在日本是有神的計數單位，一柱、二柱等，源於高樹上寄宿神靈的信仰）
 
　我已經從召喚術師琉貝烏·扎伊雷的遺言中，讀到關於過去有好幾個魔導王被殺害的記述。
 
　但是，斯伯利亞的大叔剛才是這樣說的。過去沒有古代龍被討伐的記錄。
 
　在這時，就應該注意到的了。
 
　――“古代龍”比“魔導王”在分類上更出類拔萃。
 
　現在，絕望的死鬥拉開了帷幕。 

20 地龍與妃 
[第20話　地龍與妃] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150896474
 
由译者授权转载！
 
 
 
第20話　地龍與妃
 
 
　從空中看到的古代地龍，像山一樣巨大的背面。
 
　龍的巨大身軀在搖晃，緩緩地向這邊回頭。
 
　我想強硬地轉換情緒。
 
　盡力不去想在這個世界上初次相遇到好心的大叔的事情。
 
　如果此時由於後悔而使判斷延遲的話，我恐怕只有死路一條。
 
　沒錯，我是個無論何時都能快速轉換情緒的人。
 
　沒有問題。我轉換情緒的――
 
　哥雷已經開始落下來了。
 
　這傢伙只是用驚人的腳力跳躍而已，並不是能飛上天空。
 
　上升完后，當然就只會下落。
 
　落下時，有一瞬間與古代地龍的目光相交了。
 
　渾身都起雞皮疙瘩。
 
　什麼感情都沒有窺見到，就只是漆黑的眼珠。
 
　連殺氣都沒有感覺到。
 
　這傢伙大概都沒有把我們的存在當做螞蟻以上的程度。
 
　哥雷幾乎無聲地落地，把我輕輕地放在地面上。
 
　看到我站起來的時候，哥雷的重心一下子落了下來――
 
　就如雪白的箭一般，一口氣衝向地龍。
 
　白色的拳頭像怒吼般。哥雷的第一擊，漂亮地擊中了。
 
　至今為止，把任何敵人都能一擊必殺的攻擊，必殺的右直拳。
 
　直擊地龍側腹的瞬間，那岩盤般鱗片的外皮像是巨大的火山口一樣瞬間凹陷。
 
　――但是，古代龍沒有倒下。
 
　哥雷就那樣開始了猛烈的擊打。
 
　從左到右高速地釋放出暴風雨般的毆打，地龍的腹部被亂打一通。
 
　每當哥雷帶有致死威力的沉重一擊灌入進地龍的外殼，也許應該稱作厚實的外皮，都凹陷成了大量火山口似的形狀。
 
　但是，古代地龍卻毫無動搖。
 
　等下，剛才的確感覺到破壞了內臟，但現在……。
 
　看到對方沒有倒下后，哥雷就那樣沿著敵人的肩膀一瞬間就爬上了脖子處。
 
　就在那裡哥雷像是陀螺一樣回轉，對準巨龍粗大的脖子，從上面像斷頭台要把延髓給割斷一样。
 
　哥雷在空中旋轉，用柔韌的雪白玉足，發出像鞭子一樣的嗚嗚聲。
 
　響起了非常沉重的衝擊聲。
 
　無論地龍有多巨大，這衝擊聲聽上去肯定是脖子被折斷的聲音。
 
　我確實親眼看到這座山一樣的身軀一瞬間沉入數米。
 
　但是，古代地龍沒有倒下。
 
　不僅是身軀的尺寸，連釋放的存在感也大過頭，濃縮的土褐色幾乎與黑同樣的龍，連搖晃都沒有，僅僅是站立在那裡。
 
　那傢伙的眼睛還是沒有包含任何感情，一點痛苦的表情都沒有浮現出來。
 
　完全沒有效果嗎？即使是剛剛那樣猛烈的攻擊!?
 
　這傢伙既然是由蛋白質和鈣構成，那麼即使承受那樣的攻擊，卻連細胞都破壞不了，這太奇怪了，怎麼可能有這種事。
 
　“無論哥雷有多麼強也殺不死古代龍”腦海中浮現出這句話來。
 
　這傢伙，難道說用物理攻擊是沒有效果的嗎……？
 
　目瞪口呆，茫然地抬頭看著地龍的我。
 
　突然，像是被什麼看不見的墻彈開了一樣，哥雷被甩到空中。
 
　怎麼了，到底發生了什麼？
　地龍朝著哥雷的方向望去。
 
　大大張開的口中，可以看見土的粒子凝聚在一起。
 
　緊接著，宛如石柱一般巨大的岩石，朝著哥雷發射出去了。
 
　剛才將我們站著的地面給剜去的就是這招！
 
　糟糕。
 
　哥雷現在在空中，而且她完全保持不了平衡。
 
　面對放射出去的巨岩，我慌忙地舉起右臂。
 
「――〈NTR〉!!!」
 
　這是我至今為止對猴子使用好幾次的技能。
 
　說實話，如果是猴子的石彈的話，我可是有信心將它们同時發射的幾十萬發石彈給彈回去。
 
　〈NTR〉就是如此強力的技能。
 
　然後，與在聖堂支配格雷姆的時候不同，現在，有切實使用技能抓住的感覺。也就是說，〈NTR〉對於這個石彈，毫無疑問是有效果的。我打算奪取其控制權來彈回去。
 
　地龍放出的石彈，和猴子相比確實是很巨大。
 
　儘管如此，那最多只是直徑近兩米，深度也就數米左右的程度而已。
 
　再加上，數量只有一個。
 
　作為術的規模和質量，按理來說應該是毫無問題一瞬間就能處於控制範圍的東西。
 
　――但是，古代地龍的石彈卻沒有停止。
 
　也就若干減弱速度的程度，還是那樣朝哥雷的方向直行。
 
「什……!?」
 
　啞口無言的我
 
　雖說是這樣，但哥雷應對得很迅速。
 
　哥雷在石彈延緩的一瞬間，重整姿勢，踩著地面向著逼近的石彈舉起右臂。
 
　哥雷的必殺右直拳與古代地龍吐出的巨岩正面產生衝突。
 
　巨大力量直接的碰撞，使周圍產生了衝擊波。
 
　面對強烈的風壓，我不由得皺起了眉頭。
 
　石彈一邊將地面剜得亂七八糟，一邊將伸出拳頭的哥雷推向後方。
 
　哥雷和石彈通過的痕跡散佈大量土砂和瘴氣，被破壞的地表形成一條溝。
 
　那個哥雷在力量上竟然輸了。
 
　恐怕是質量差距太大了。
 
　但是這時，地龍的石彈漸漸地從中心開始產生裂縫。
 
　裂縫擴散到整個巨石――
 
　緊接著，石彈像是爆開一樣破碎散落。
 
　哥雷被破碎的衝擊捲入，被推到後方數米。
 
　但是，還好沒事。她緊緊地踩著在大地上。
 
「太好了……。總算是撐過了……！」
 
　我不由得鬆了一口氣。
 
　但是，在那時，我注意到了異變。
 
　在哥雷右臂的根部，有一道橫著的裂縫。
 
　不久，那個裂縫沿著哥雷的纖細右臂裂開了一圈……。
 
　――她的胳膊從根部斷裂，啪一聲地掉在了地上。
 
　哥雷就那樣搖搖晃晃地失去了平衡，仰面倒下了。
 
　她拼命地想站起來，但是身體僵硬而動彈不得。
 
　哥雷怎麼了。
 
　我臉上失去了血色。
 
　強硬用不聽使喚的腳全力衝刺，慌忙地跑到她的身旁。
 
　跪在地上，抱起躺著在地上的哥雷的身體。
 
　哥雷身體的表面上，像是纏繞著泥土瘴氣的殘渣一樣的東西，看上去有種奇妙的不協調感。
 
　難道說，被那傢伙的魔力或者瘴氣給纏上了？
 
　在這種狀態下，如果地龍發射第二彈的話，毫無疑問我肯定會被捲入而死，不能說這樣的話。但是放任不管的話，我家的哥雷也會被破壞。
 
　幸好地龍在沉默著。
 
　這麼說來，這傢伙，在我們從高空中無防備地落下時也沒有追擊。
 
　那個石彈，難道说連射不了……？
　不管怎樣，我先趕緊抱住哥雷的肩膀。
 
　臉微微地移動，赤紅色的瞳孔在凝視著我。
 
　太好了，哥雷還有意識。
 
　平時，我接觸到的部分身體，這傢伙會固執地使其變得柔軟、溫暖，但現在她的身體卻像真正的雕刻一樣，變得如此冰冷僵硬。
 
　糟糕。我可沒有聽過格雷姆應急處置的講座誒。
 
　當我走投無路的時候，地龍的嘴裡，土的粒子终于再次開始聚集起來。
 
　第二發要來了
 
　從一開始就不存在拋棄無法動彈的哥雷來迴避攻擊的選項。
 
　我只會停留在這個地方，只能由我來防住。
 
　我左手抱著哥雷，右手舉起向著地龍。
 
「可惡！　――〈NTR〉!!!」
 
　可以看見逼近的巨岩的尖端，稍微變黑了。
 
　拜託了，見效吧。
 
　給我轉彎啊！
 
　一點點……雖然只是一點點，但確實偏離了軌道。
 
　驚人的風壓和轟鳴聲穿過我們的身旁。
 
　看到風壓穿過的我們的右側，地面被破壞得亂七八糟。
 
　在那裡，形成了散發出瘴氣的漆黑巨大的溝。
 
「得，得救了嗎……」
 
　但是，為什麼……？
 
　我的腦袋又開始高速地回轉。
 
　為什麼這次的軌道偏離了？
 
　在軌道偏離之前，能看到石彈的一半已經變色了。
 
　與〈NTR〉幾乎不起作用的最初的第一發有什麼不同？
 
　回想起來，對最初的一發使用〈NTR〉時是在命中哥雷之前。
 
　但是，對於能預測到的第二發，在地龍的石彈生成的同時也開始發動〈NTR〉。
 
　――是時間啊。
 
　恐怕是因為時間不足。
 
　不知是魔力還是瘴氣，由於地龍的石彈帶有難以置信的濃密而又龐大的力量，平時能一瞬間就完成的支配，而現在需要大量的時間。
 
　但是，在此之上更早地發動已經是不可能的了……。
 
　也就是說，使其偏離彈道已經是極限了嗎？
 
　既然不能置於完全的控制下，就無法使用〈NTR〉來反擊。
 
　再加上，干涉這個地龍的石彈，會吞食龐大的魔力。
 
　想要彈開幾十發什麼的，怎麼都覺得不可能。
 
　即使一直防禦，到最後我也會因為燃料不足，在那一瞬間敗北。
 
　雖說如此，也不可能抱著無法動彈的哥雷以我的腳力來逃脫。
 
　抱著……嗎。話說哥雷的體重大概是多少？
 
　這傢伙平時有著令人驚訝的身體操作能力，完全沒有讓我意識到體重什麼的。
 
　不，倒不如說平時從哥雷身上感覺到過輕的體重，不知為何，簡直就像是在意中人的面前謊稱體重，害羞的少女一樣，有著這樣的味道。
 
　雖然現在抱在懷裡能感覺到沉甸甸的重量，但這種事情本身還是第一次經歷。
 
　不管怎麼說，既然這傢伙受傷了，那麼帶她逃跑是不可能的。
 
　以我的性格來說，丟下這傢伙逃跑是更加不可能的。
 
　……事到如今，不管怎樣，把握地龍發射石彈的間隙，在這之中由我來向它發動攻擊，想辦法找出一條活路來。
 
　我想起了在『魔術入門Ⅳ』中讀到的幾個入門魔術。
　因為害怕會暴走，所以至今為止都沒有實際使用過，但是在這個危機的狀況下，擔心安全性而猶豫使用的就是白癡。
 
　而且，我應該是能使用“魔導”的。
 
　與不斷生成的普通的土屬性“魔術”別具一格。
 
　應該biubiu地像用無線電操作一樣。像猴子一樣。
 
　我下定決心了。
 
　把坐標定在腳下的地面生成，集中意識。開始詠唱。
 
「――〈土之大槍〉」
 
　在地表上聚集著土的粒子。
 
　像纏繞在棒狀上的粒子們逐漸聚集成形，長度2米左右的褐色粗壯的槍被生成了。
 
　好。做出來了。
 
　成功了。和教科書一樣。
 
　真厲害。我也能做出來了。
 
　入門書雖然也有生成斧或錘的魔術，不過，在這種場合我應該把發射作為前提，所以投擲武器的槍應該是最佳選擇。如果以跟石彈同樣的要領發射，恐怕也是形狀上最有貫穿力的武器。
 
　……問題就是從這裡開始的吧。
 
　魔導，基本上應該是怎樣用的？
 
　恐怕在原理上，跟平時使用的〈NTR〉應該沒有太大的差別。是操作敵人的魔術，還是操作自己生成的魔術，就只是對象的不同。
 
　而且那些猴子們只是在普通地使用。
 
　猴子能做到的，身為萬物之靈的我不可能做不到。
 
　我絕對不會輸給那群猴子的。
 
　姑且，用跟〈NTR〉同樣的要領，試著對槍禮貌、認真地請求。
 
　――槍先生，我想打倒那隻大蜥蜴，務必想請求您的幫助……。（這句翻得我好尷尬）
 
　緊接著，眼看著槍開始變得漆黑。
 
　染上不詳漆黑色的槍，在空中漂浮著。
 
　那樣的威容，簡直就像，魔王的地獄之槍。
 
　噢，做到了！
 
　看到了嗎，猴子們！我終於能跟你們並列了！
 
　話說，如果是操作自己生成的魔術的話，不像在使用〈NTR〉的時候，即使不發出命令也能移動。
 
　試著輕輕地移動一下。
 
　槍浮在我手邊，咕嚕咕嚕地回轉。
 
　嗯，很合適。感覺不錯。
 
　我把槍瞄準了地龍的額頭。
 
「槍啊，貫穿吧!!!」
 
　〈土之大槍〉像導彈一樣飛出去了。
 
　對著地龍的額頭，筆直地突進。
 
　音速的槍的一擊，看上去就能夠打穿龍的眉間。
 
　――但是，槍在擊中地龍額頭之前，被神秘的防護罩給阻止了。
 
　啊!?那是什麼!?　
 
　我可沒有事先聽過說明，這樣的東西！
 
　想要穿透的大槍和被擋住又看不見的障礙。
 
　大槍以猛烈的氣勢Gyurugyuru（擬聲詞）地像鑽頭一樣持續旋轉著，對方的障壁也不動搖地持續推回原位。兩者展開了激烈的爭鬥。
 
　我注意到了。
 
　難道說就是這個嗎。最初把哥雷擊飛到空中，看不見的墻壁的真面目。
 
　激烈的對撞正在上演，漆黑的大槍和透明的障壁。
 
　……但是，我的槍不久就用盡，變成黑色粒子崩潰了。（難得男主表現一回，结果这么惨淡）
 
　怎、怎麼會，槍先生。
 
　我第一次的普通必殺技……。初次登場就這麼簡單地輸了……。
 
　巨大的地龍，悠然地站在那裡。
 
　那瞳孔里沒有感情的色彩。
 
　望著如喪服黑色般的瞳孔，我茫然若失。
 
　哥雷的最強物理攻擊無效。
 
　愛用的〈NTR〉幾乎被無視，憑力量沖撞過來。
 
　然後，好不容易覺醒了的魔導攻擊，竟然被神秘的防護罩簡單地給無效化了。
 
　土屬性的魔導是伴隨質量的，本來對魔術性的防禦是很有攻擊性的，却像理所當然一樣地给彈開了。
 
　這傢伙，完全是犯規了吧……。 

 
21 王與地龍 
[第21話　王與地龍] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152828886
 
由译者授权转载！
 
 
 
第21話　王與地龍
 
 
　「哈、哈啊、這……！〈NTR〉!!!」
 
　在舉起手臂的前方，逼近的巨岩的軌道稍有偏移。
 
　大到驚人的岩石塊就那樣在我右側十米左右的地面上著落。伴隨著爆炸聲，褐色的瘴氣一邊向四周散佈，一邊咯吱咯吱地像啃破周邊的地表一樣，筆直前進。
 
　就這樣邊破壞地形，邊從我後方穿過去。
 
　雖然聲音很可怕，但堅硬的岩石卻像削取柔軟的黃油一樣削去大地。
 
　真是令人毛骨悚然的景象。
 
　又形成了一個，瘴氣在飛揚的巨大深溝。
 
　從這個位置看，完全看不到深溝的底部。
 
　最初的魔導攻擊〈土之大槍〉被障壁輕易地防住后，經過了約十幾分鐘。
 
　我，持續著與古代地龍對峙。
 
　雖然只有一點點，但哥雷的身體漸漸能夠活動了。
 
　但是，就這樣來回走動是絕對沒辦法的。
 
　別說攻擊，一眨眼就會被石彈捕捉了。（沒錯，原文的確是捕捉，理解成被擊中就行了）
 
　哥雷僵硬的身體有氣無力地打算站起來，不過我強行地把她抱緊壓住。
 
　周圍的地形已經變得亂七八糟了。
 
　僅僅是一發石彈就已經變得亂七八糟，再加上在破破爛爛的地方反復破壞，已經完全變成無法用語言來描述的慘狀。
 
　就算是地震、龍捲風和隕石同時襲來，我覺得也不會變成這種程度。
 
　我試著繼續用〈土之大槍〉突破障壁。
 
　因為我推測，只要能突破障壁，就可以用魔導給予傷害。
 
　這傢伙毫無戒備地持續承受了哥雷那像鬼一樣的物理攻擊。
 
　只是看單純破壞力的話，我的土槍也是非同小可。
 
　但是，從最初的土槍開始就一直被障壁給防住。
 
　作為土屬性魔術的生成物的這個〈土之大槍〉，除了有作為伴隨質量的有形物體，同時也是同樣由普通魔術生成的魔力塊。
 
　說不定判定其攻擊性的東西，認為與哥雷的拳頭不同？
 
　如果我能找到突破口的話，就只能是這裡了。
 
　幸運的是，槍能biubiu地自由移動。
 
　與其說是無線電，倒不如說更接近于漆黑的地對空導彈了。
 
　用〈NTR〉想辦法處理地龍的石彈攻擊的間隙里，不斷嘗試著攻擊上下左右的死角、腹部下方等所有的方向。
 
　連續暴風雨般的槍的猛攻。
 
　對著巨龍接二連三發射的黑暗導彈，這完全是怪獸電影的情景。（胡說，都沒有爆炸(ﾉ｀⊿´)ﾉ）
 
　可是，全部都被障壁彈開了。
 
　不行，用槍無論怎樣都無法貫穿障壁。
 
　與防護罩之間有絕望性的輸出差。
 
　我的土槍，即使不以偏袒的目光去看，也應該有相當的威力……。
 
　坐在地上的我，仰望著聳立在遙遠高處的地龍。
 
　今後我無論看哪種怪獸電影，也只能束手無措地將感情投入到被蹂躪的自衛隊的戰車中去了。
 
　我的魔力已經開始有見底的感覺了。
 
　雖然用魔導放出多少把槍都沒有問題，但是用〈NTR〉干涉地龍的石彈，使其偏移軌道會過度地消耗魔力。
 
　而且，我已經由於疲勞開始氣喘吁吁了。
 
　說實話，感覺已經干涉不了幾發石彈了。
　與之相對，地龍卻看上去沒有怎麼消耗的樣子。
 
　這個怪物無窮無盡的體力到底是怎麼回事啊。而且我魔力的量不是有歷代最強的魔導王的保證嗎？但是，從感覺上這個容量就已經完全輸掉了。到底是怎麼回事啊。喂，說明一下。琉貝烏·扎伊雷！
 
　雖說如此，如果再這樣持續地處於膠著狀態，數分鐘以內我的魔力就會大減，然後必定會輸。
 
　在石彈無法偏離的瞬間，我和哥雷就只有死路一條。
 
　已經沒有餘裕了。除了用〈土之大槍〉以外，只能嘗試用其他方法。
 
「但是，話雖如此，到底該怎麼辦呢……！」
 
　雖說要其他方法，但我所能採取的手段並不多。
 
　既然以如此氣勢浩大讓長槍猛烈地迴旋來增強威力，也無法貫穿的話，事到如今，投擲斧頭和錘子怎麼想都不可能會成功。
 
　在入門書上記載的其他土魔術，都是為了取得高處物品而生產的台座，或者在野外生成一次性的簡易廁所。（怎么感覺土魔術完全是生活技能...）
 
　台座暫且不說，廁所雖然樸素但很有幫助，可是用廁所打倒古代地龍是不可能的。
 
　在我腦海里浮現的入門魔術有。
 
　〈小石生成〉。
 
　大部分的魔術中姑且都是按照教科書寫著的大小，但是只有那個生成的尺寸會不可理喻的大。
 
　用魔導生成的巨岩來碰上那個，或者說能不能使傷害轉移？
 
　至少，大小要比地龍的石彈要大。
 
　只是，至今為止無意識地把〈小石生成〉排除在攻擊選項以外的理由，是因為生成時間太長了。
 
　那個在生成完成之前需要相當長一段時間。說實話我也不知道具體要多久。體感時間上感覺花了好幾分鐘，但是那時有點麻木了，實際上應該更短。但是，就算不計那個也毫無疑問需要相當長的時間。
 
　另一方面，古代地龍的攻擊，在發射之前也有一段冷卻時間。並且，生成石彈也多少會花費點時間。但是，絕對沒有那麼長的時間餘裕。在我完成生成之前，可能會承受1發或者2發地龍的石彈。
 
　生成中發動〈NTR〉，這么靈巧的操作，我能做得到嗎……。
 
「……只能硬著頭皮上了」
 
　我的魔力已經所剩無幾。從時間上來說，這是緊要關頭的勝負了。
 
　沒有猶豫的餘地。
 
　我用右手瞄準了在地面生成的目標，開始集中意識。
 
「拜託了――〈小石生成〉！」
 
　對即將發生的魔力奔流和土的粒子的亂舞擺好姿勢。
 
　這麼說來，在視野不良的狀態下，還必須對付地龍的石彈……。這可是相當的艱辛。
 
　冷汗直流的我，一邊預想著嚴酷的操作，一邊將視線集中于地龍的嘴邊。
 
　但是，我不由得地發現了奇怪的事。
 
　絲毫沒有魔力奔流發生的跡象。
 
　而且，本來應該快要被土的粒子擋住右側的視野。
 
　我慌忙地看向右手。
 
　然後，結果令人愕然。
 
　――只生成了指尖那麼小的小石頭。
 
　為什麼。
 
　我激烈地產生了動搖。
　那個時候，確實是生成了小山一樣的巨岩。
 
　還把周圍的自然給破壞得亂七八糟。
 
　不可能記錯了。
 
　不可能忘記了。
 
　在那個被破壞的遺跡里，我埋下了在這個世界上最先喜歡的水果種子――埋葬了那個可憐的女孩。（這句話我不是很懂為什麼現在會提到）
 
　那個時候，我感覺到哥雷在用僵硬的指尖拼命地抓住我的袖子。
 
　猛然地向前看去。
 
　地龍的嘴邊，已經有土的粒子開始聚集起來了。
 
「……――嘖，〈NTR〉!!!」
 
　耳邊響起淒厲的爆炸聲和衝擊。
 
　全身與腳下的大地一起振動，周圍捲起了猛烈的塵埃。
 
　飛散的石塊刮破了我的額頭，噴出了鮮艷的血液。
 
　真危險。動搖的我，使得應對慢一拍。
 
　剛剛那個真的很糟糕。
 
　石彈著落在相當近的地方。
 
　一瞬間變得很擔心，確認抱在左腕的哥雷。
 
　……太好了，沒有事。
 
　但是，我注意到了哥雷的樣子的變化。
 
　她目不轉睛地盯著我流血的額頭。
 
　本應是深紅的瞳孔，卻溢滿了悲傷的蔚藍色。(ŎдŎ )
 
　你難道是在哭嗎……。
 
　…………。
 
　真是笨蛋。
 
　連手臂都斷了，你明明比我更痛。
 
「……――不用擔心。沒事的」
 
　雖然並不是真的沒事。
 
　但只能這麼說了。
 
　我不想讓你哭。（泪目时刻）
 
　不過，我已經由於疲勞、出血、魔力耗盡，意識開始模糊了。
 
　沒有抵禦住下一發的自信。
 
　仿佛是在嘲笑那樣的我，地龍把嘴張得特別大。
 
　聚集的土的粒子形成了大一圈的巨岩。
 
　這傢伙，打算用這一擊來結束嗎。
 
　為了迎擊，我把意識集中到了極限。
 
　已經沒有可惜和可惡的餘力。我竭盡全力地大喊。
 
「〈N　T　R〉ッ!!!」（估計是史上第一個把NTR喊得這麼熱血的人了）
 
　眼看著巨岩接近的樣子，就像是慢動作一樣映入眼簾。
 
　岩石比預想的要大得多。即使是我的全力，也沒能來得及使其變色。
 
　給我趕上啊，拜託了。
 
　拜託了。
 
　巨岩逼近我的眼前。
 
　啊，已經不行了，來不及了――――
 
「〈嵐之砲弾〉！」
 
　突然，在我的橫方向出現了巨大的旋風，與地龍的石彈產生衝突。
 
　與狂暴的旋風交合在一起，石彈更加激烈地散發出褐色的瘴氣。
 
　猛烈的風壓有一瞬間停止了巨岩的行動，僅僅推回去幾厘米。
 
　產生衝突的旋風所創造出來的時間只有一點點。
 
　緊接著，聚集的旋風被巨岩的壓力給壓扁，一下子就煙消霧散了。
 
　如果是普通的戰鬥，這根本算不上是爭取時間，而是幾乎沒有意義的短時間。
 
　……但是，這短暫的時間，對我來說已經是很充足了。
 
　眼前的巨岩已經完全變漆黑了。
 
　我回頭看旋風放出的方向。
 
　在被挖空的大地的懸崖上，站著一個人物。
 
　是一個穿著破破爛爛的衣服，瘦弱的中年男性。
 
　戴著有裂縫的圓形眼鏡，右耳上的藍綠色大水晶耳飾在閃閃發光。
 
　我認識這個人。
 
　――是斯伯利亞的大叔啊！
 
　傷痕累累的大叔，用盡全力叫了起來。
 
「……――上吧，內馬凱君!!!」
　我轉回地龍的方向。
 
　地龍的臉上，第一次出現巨大的感情變化。
 
　那個表情簡直就像是被奪走了絕對信賴的東西。
 
　就像是，長年陪伴的妻子，被送貨人員睡了一樣。
 
【……啊，糞蜥蜴。我就是想看你那副表情……――去屎吧!!!】
 
　……坦白地說吧。
 
　作為重視理性的文化人，雖然這是不該有的失態。
 
　但是，在弄哭哥雷的那一刻，直截了當地說，我真的生氣了。
 
　變色的黑色岩石緩緩地朝著地龍逆行。
 
　看上去地龍像是第一次膽怯地畏縮著，向后退了一步。
 
　幾乎是同時，看不見的障壁和漆黑的巨岩，激烈地產生了衝突。
 
　巨大的質量上的碰撞，驚人的衝擊波席捲這一帶。
 
　四周擴散著的是瘴氣還是塵土已經分不清楚了。
 
　通常，在〈NTR〉變色結束的那一刻，作為術式的過程幾乎是完成了。
 
　從那開始，大體上是不需要魔力。至少對於我來說，只是誤差級別的消耗。
 
　但是，我在那上面，進一步過分地注入魔力。
 
　我到底哪裡還留有這樣的餘力，連這樣的疑問都沒有想過。
 
　這時的我，說實話，只想著把弄哭哥雷的蜥蜴給宰了。
 
　已經漸漸地擠入障壁內的漆黑的巨岩，開始放出了更加烏黑的存在感。
 
　像是從岩石的表面滲出一樣，黑色的瘴氣噗哧一聲爆發出來。
 
　――緊接著，放出瘴氣的黑暗巨岩，輕易地就貫穿了障壁。
 
　岩石就那樣擊中龍的側腹，以可怕的壓力衝撞進去。
 
　邊打破外皮，邊挖出肉塊，可以說已經變成了黑色瘴氣的塊狀物一樣的岩石，嘎吱嘎吱地往地龍的軀體內部侵入。
 
　我在那時，和地龍的目光對上了。
 
　地龍的黑色大瞳孔中，映照出眼神格外兇惡的男性。(▼ヘ▼#)
 
　誒，我明明是重視基本友誼的文化人。這樣的臉看上去不就是不良嗎。
 
　龍的瞳孔里染上了恐怖和絕望的色彩。
 
　光芒突然從瞳孔里消失的瞬間――
 
　從內部膨脹的巨大的龍的軀體，終於炸成粉碎了。
 
　我就這樣抱著哥雷，注視著古代地龍的臨終。
 
　漸漸地橫倒在大地上，地龍巨體的軀幹已經大部分被消滅了。
 
　殘留的肉體部分，也開始慢慢崩潰。
 
　我想起了，最初製作的格雷姆們，以及黑色惡魔臨死時的樣子。
 
　但是，只有陳舊而又腐朽的巨大骨骼的一部分，沒有一起消失，留在了那裡。
 
　最初被教導的“半霊体”的詞彙浮現在腦海里。
 
　沒有消失的這個部分，就是被龍留下來的原本的肉體部分嗎。
 
　但是殘留下來的殘骸，看上去不用多久也會崩潰的。
 
「……看吧。沒什麼好擔心的吧？只要我認真了，大體上就是這樣」
 
　我帶著笑容對手臂里的哥雷說。
 
　騙人的。老實說，都差點要死了。
 
　……沒錯。這就是所謂的虛勢。
 
　哥雷的瞳孔是紅色的。
 
　果然，笑著的你是最好的。 

22 永別的教科書 
[第22話　永別的教科書] by 搬運工

翻译：味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155866913

由译者授权转载！



第22話　永別的教科書


　哥雷的右臂簡單地就粘住了。

　簡單到令人失望的地步。

　想著試下能不能治好，就把手臂的斷面緊貼在一起，那個瞬間斷面就開始慢慢地接合起來，大約2分鐘左右，傷口就修復了。

「哥雷，身體感覺怎樣？……能動嗎？」

　像是回答一樣，哥雷微微地彎下手指。

　僵硬的動作已經消失了不少。過于僵硬的身體，好像大致上都恢復了。

　以這個狀況來看，應該很快就能行動了吧。

　太好了。

　我鬆了一口氣。

　也有想過，萬一留下後遺症，那就由我來照顧她。

　但是，古代地龍的石彈真是可怕啊。

　話說，哥雷陷入機體故障的原理本身，無知無學的我可以說是一竅不通。但是，即使是結實的哥雷都變成這個樣子。如果血肉之軀的我直接接觸到了石彈，到底會變成什麼樣呢……。

　嘛，在接觸到之前恐怕會被風壓做成肉末。

「哥雷，你稍微在這裡等一會吧。我去看下斯伯利亞大叔的情況」

　大叔，我剛才看到在懸崖上的時候，感覺更加破爛不堪了。

　現在應該還倒在那個地方，有點擔心。

　大叔也應該上年紀了。

　我一個人走向懸崖的時候，背後響起撲通一聲。

　回頭一看，跟隨在我後面的哥雷，搖搖晃晃地摔倒了。

　…………。

　我懂了。

　在你能夠行走之前，我在這裡一直等你，行吧？

「よっこらせ、っと」（呃，這句話是沒有具體意思的，就是平常在盤腿坐下時會喊出的像口令一樣）

　我彎下腰坐在哥雷的旁邊，再一次環視著四周被破壞殆盡的大地。

　太殘暴了。

　在古代地龍倒下之後，土壤的瘴氣開始逐漸淡薄。

　但是，被破壞的地面是不會恢復原狀的。

　哥雷一直放在地上的背籃，當然也毫無痕跡地被吹飛了。

　明明是兩個人合作，一起努力製作出來的東西……。

　裡面裝著的衣服和食物，還有我的聖經『魔術入門』也都全部消失。多麼悲傷啊。

　啊啊，魔術入門……。我在艾梅利尔老師那學習的痕跡……。嗯？扎伊雷？那是誰？

　不管怎麼說，還好裝著貴重物品的我手邊的布包平安無事，可以說是不幸中的萬幸吧。原本，跟那個怪物戰鬥還能存活下來已經可以說是賺到了。

「但是，如果幾乎沒有食物的話，前途突然就變得嚴峻了……」

　我沒有經過思考地小聲說出事實。

　疏忽大意了。

　坐在旁邊的哥雷，感覺背影突然一下子變小了，并低著頭。

　這傢伙，由於隨便放置背籃而感到了責任。

「!? 不、不是、哎、等等，這不是你的錯」

　哥雷真的沒有什麼錯啊。

　在那種情況下，怎麼想都是沒有辦法的。

　不僅如此，現在回想起來，那個時候這傢伙放下背著的籃子，感覺就是因為我強行地抱著她拖到岩石陰影里去。

　…………。

　怎麼說呢。

　完全是我的錯啊……。

------

　斯伯利亞的大叔，果然在懸崖上坐著。

　雖說是懸崖，但也不是原有的東西。只是因為那個古代地龍有著驚人威力的石彈，所以地面被挖成了懸崖。

　他一看到我們走過來，就舉起一隻手，臉上帶著無力的笑容。

　雖然身上有很多擦傷，但並沒有特別嚴重的傷。

　話說，那個身姿簡直就是因工作而疲憊的大叔。

　看來是太勉強了。

「哎呀……哈哈哈。兩個人都平安無事真是太好了」

「托斯伯利亞大叔的福，真的是幫上大忙了……。差點就一命嗚呼了」

　無力地揮著手回應的我。

　從大叔的角度來看，我的情況也很糟糕吧。

　不，仔細一看，原本臉色就不太好的大叔，現在的臉色幾乎發黃。

　他滿身大汗的。

　我不由得地擔心起來。

　從外表上看，感覺並沒有很嚴重的外傷。

　應該忠告大叔去醫院檢查肝臟嗎。

「那個，斯伯利亞桑，你的臉色看起來不太好。沒事吧……？」

「是使用了〈嵐之砲弾〉的緣故呢。老實說，已經搖搖晃晃快要失神了。但是，沒關係。我想這樣休息一段時間應該就沒問題了」

　果然很厲害啊，那個風魔術。

　在物理上，哥雷全力右直拳由於質量差而被古代地龍的石彈獲勝。而且，最後一發特別巨大。那個風魔術，雖然只有一瞬間，但是卻能推回去數釐米。

　這個人，實際上是個相當厲害的魔術師也說不定。

「不過，斯伯利亞桑，你竟然能平安無事。我還以為你肯定會被最初的石彈給卷進來而被吹飛了……」

　不，平安無事真的太好了。真心鬆了一口氣。

「那個時候使用了高速射出系的風魔術，在葛蕾黛侖的反方向緊急迴避。嘛，因為有點亂來，導致著地時受到衝擊，所以就變成這副慘狀了」

　所以才弄得滿身擦傷、衣服更加破爛了嗎。

　嘛，衣服本來就破得很厲害。事到如今，即使再破爛一點，說實在也只能算是誤差的程度。

　雖然大叔苦笑不已，但那副表情突然暗淡下來。

「那之後，我只能一味地畏懼著地龍。一直躲在岩石的陰影里。真是太丟人了。」

　他看著我的臉，好像很丟臉似的嘟囔著。

「……我應該更加早點援護你的。真的是很對不起你。」

　在說什麼呢？這位大叔。

　真是笨蛋。

「只要有你那個高速移動術的話，在我們吸引地龍注意力的時候，一個人逃跑也一定是可能的，是吧？」

　我正面凝視著那個疲憊不堪的中年魔術師的眼睛。

　然後，向靜坐著的他筆直地伸出右手。

「……但是，你來幫助我了。是個真正有勇氣、值得尊重的人」

　我知道。

　能夠為他人犧牲自己生命的人，在這個世上只有兩種。

　一種是，不怕死的蠻勇的戰士。

　另一種是，擁有自豪感的文化人。

「真的非常感謝。――斯伯利亞「老師」」

　他就這樣睜著眼睛，一直盯著我的臉。

　那個瞳孔深處，感覺似乎夾雜著各種各樣的感情。

　不久他又恢復了原來那溫和的表情，害羞地撓頭。

　然後，緊緊地握住我伸出的右手。

「真頭疼……。你都這樣說了，那我怎麼能對內馬凱君做出無情的事呢」

　那種事情從一開始就知道。

　老師可是優秀的文化人。不會對我做出無情的事。

------

「呼姆。〈小石生成〉竟然會有那樣的事……」

　我向斯伯利亞老師提問關於剛才〈小石生成〉的尺寸變化的事情。

　這個問題，是在我使用魔術不會暴走的基礎上，被認為是相當重要的線索。

　如果知道暴走的原因和對策，今後我就也許能夠普通地使用魔術。因為老師不僅是個實力高超的魔術師，而且還是學者，所以可能會知道些什麼。

　他的臉色也漸漸地恢復了。

「一般來說，生成物的大小，每個魔術大體上都是固定的。無論注入多少魔力，也不會變大。嘛，根據注入的魔力多少，質量和強度多少也會提高」

　不是吧。

　還有這樣的原則啊。

「嗯~，就比如說……。如果是內馬凱君的情況，用葛蕾黛侖來想像比較合適吧。以我猜測，那個葛蕾黛侖在最初生成素體的時刻，恐怕是注入了相當龐大的魔力，但并沒有變成巨大的格雷姆，不是么？如果想要製作巨大格雷姆的話，就必須要準備製作巨大格雷姆所用的其他術式」

　原來如此。正因為是自己製作的，所以才容易理解。

　確實是這樣。

　雖然作為初心者的我每回注入的魔力都是隨便、零散的，但是試作的格雷姆們和初期的哥雷，完成的尺寸本身都差不多2米，一直都是固定尺寸的。

　順帶一提，由於製作哥雷的時候使用了看上去像是白色的高級石柱，所以感覺對製作相當有幹勁。

「嘛，以葛蕾黛侖的情況來說，比起素體自身的強度，倒不如說因為注入了龐大的魔力循環量，所以恐怕在性能上更為突出吧。話雖如此，我也不是這一門的專業人士……噢，偏離話題了」

　斯伯利亞老師輕微地咳嗽了一下后，重新扶正了滑落的眼鏡。

「……總而言之。大規模的魔術，只能用與之相應的高等的術式來生成。如果按照教科書的去做，就會生成教科書寫的尺寸。那是魔術的基本」

　那為什麼那個時候，我一邊讀者已故的入門書中「属性的理解」那一頁，一邊生成的小石，會變得如此巨大呢？

「如果有可能的話，說不定是因為使用了入門者用的魔術陣」

　啊，魔術陣。

　我忘記了。的確有啊，那樣的東西！

　確實是在理解屬性的時候，使用了入門書上寫的魔術陣。

「「属性的理解」，歸根結底，就是為了知道各屬性的適應性是否存在，而進行的檢查一樣的東西。因此，與普通的魔術不同，屬性的魔力變換率較低的人……簡而言之，即使是沒多大才能的人，就算用不出魔術也必定能成功測出來。只要知道有某種屬性的才能，在測定確認完后再進行個別的檢查就可以了」（這句很不好翻啊，大意就是，即使沒有其他屬性魔術才能，也是能夠測出一點的，但是男主卻除了土外一丁點都測不出，可能是個伏筆吧。）

　原來是那種性質的檢查啊。

　就算是如此高效能的檢查，也沒能發掘出土屬性以外的我的才能，到底……。

「因此，扎伊雷師傅設計的那個入門者用魔術陣中，原理上也加入了一部分擴展生成術規模的效果」

「原來如此，所以〈小石生成〉才會變得那麼巨大……」

　雖然我看上去像是理解了一樣，但是斯伯利亞老師卻難為地搖了搖頭。

　誒，不對嗎？

「這是不可能的事。入門者用的魔術陣一般能期待的，就只是提高成功率而已，本來，這是沒什麼意義的。畢竟只是把術的規模從評估可能性的0.9提升到1.0，並不是為了把1.0提升到2.0的、那個魔術陣構想的本身，是細緻地計算至非常精密的東西，如你所知的一樣，說到底也只是極度單純化的簡易魔術陣。」

　他在那裡暫時中斷了。

　然後，像是在推測什麼似的，一直凝視著我的臉。

「……但是，假設存在擁有超過規格外的魔力總量和理論上最高值的屬性魔力變換率的人物。那樣的暴走事故說不定會發生。沒錯，這只是在打比方――」

「――像故事中出現的那種，毀滅世界的邪惡的王，之類的」

「……………っ！」

　無言以對了。

　這是暴露了吧。

　沒錯，肯定是暴露了。

　斯伯利亞老師，注意到了我的頭銜是「魔導王」。

　那是當然的。我剛才就一直在用魔導什麼的！

　那已經是，biubiu地在用了啊。

　因為對古代地龍那傢伙完全沒有效果，所以就一個勁地發射了。

　恐怕被看得一乾二淨了……。

　本來，他來援助我的時候，我使用的〈NTR〉本身，恐怕被認為是魔導的使用方法的一種。這已經是無法抵賴的了。

　沒想到，竟然被斯伯利亞老師以準備毀滅世界罪給誤認逮捕了……。

　沒辦法。就讓哥雷做我的辯護人吧。（她要怎麼說話為你辯護呢...）

　也許無法證明無罪，但至少能破壞拘留所的牢籠。

　看著默不作聲的我，斯伯利亞老師一邊苦笑，一邊繼續說。

　就像是在教導成績差的學生一樣。

「聽好了，內馬凱君。雖然沒有必要對聰明的你說……。今天，與古代地龍的戰鬥中使用的技能，今後不能在別人面前使用喲」

「知道了，我會小心的。……非常感謝」

　老師默默地微笑著點頭。

「那麼，會引起騷亂的話題，姑且就到此結束吧。在魔力暫時恢復之前，讓我們圍著篝火休息一下吧」

「對啊，已經筋疲力盡了」

　當我一讚成，斯伯利亞老師就從提包中，開始取出像木炭一樣的東西。真是個準備充足的人。

　話說，那個肩包裡面什麼樣的東西都裝著。就像是魔法包一樣。

　在填滿土壤的地面上，搭好木炭。

「……這樣就可以了。接下來點火就行啦」

　噢，點火啊。

但是，火屬性使用者的斯伯利亞喲。你的魔力已經用盡了吧。（感覺男主一下子就囂張起來）

　也就是說，現在應該是用不了火魔術的。

　而且點燃炭也是非常辛苦的操作。

　跟在暖爐里點燃柴火，可是有很大區別喲。

　呼呼。這裡就由我家的搭檔來出場吧、

　上吧，哥雷！看著吧，我們土屬性最強的點火！

　然後屈服吧，由於魔力枯竭而無法使用的，所有懦弱無能的火屬性們喲！

「斯伯利亞老師的魔力不夠了吧。這裡就由我家的哥雷來點火吧……」

「嗯？沒事。火魔術的耗量非常小――〈起火〉」

　他邊笑著邊舉起右手，在和我說話的同時點起了炭火。

　篝火漂亮地燒了起來。

「什……!?」

　這是一瞬間的事情。

　戰勝古代龍的魔導王，在對火屬性入門魔術的完全敗北中顫抖。

　坐在旁邊的哥雷，緩慢地撫摸著我低頭含淚的背後。 

23 老師與蛋 
[第23話　老師與蛋] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159852212
 
由译者授权转载！
 
 
 
　斯伯利亞老師正在攪拌篝火上的鍋裡的燉菜。
 
「……好了，差不多可以了吧」
 
　往鍋裡倒入了像瓶裝一樣不可思議的容器里的肉和乾菜。
 
　飄來了勾起食慾的很好聞的香味。
 
　時間快到中午了。
 
　我們在能俯視古代地龍的殘骸的懸崖上早早地開始吃午飯。
 
　在斯伯利亞老師專心致力于異世界烹飪時，哥雷一直在溫柔地撫摸著我受傷過的額頭。
 
　自從哥雷手臂的僵硬消失以後，就一直持續著這樣的狀態。
 
　看這個樣子，恐怕是因為在手無法纖細地操作的時候，而忍耐著去觸摸我吧。
 
「那個，哥雷……。已經痊愈了，所以不用擔心……」
 
　我額頭的劃傷，血流已經完好地堵住了。
 
　剛才，斯伯利亞老師用治愈魔術幫我治愈了。以往的那個水屬性魔術。
 
　謝謝你，水屬性。
 
　我對水屬性的好感度又上升了。
 
　由於額頭很容易出血，所以原本就不像看上去那樣覺得傷口很深。
 
　不過，連一點傷痕都沒有留下。
 
　治愈魔術真厲害。
 
　難不成，現代急救醫療技術已經敗北了？
 
　這麼說來，最初遇到斯伯利亞老師時，破爛的衣服上滲出大量的血跡，看上去就很不妙的感覺，但如果使用治愈魔術的話，像這樣活蹦亂跳的也是能夠接受。
 
　難道說這是在這個世界上必要的生存技能嗎？
 
　嘛、那個、就是那什麼。就算是必要的，我也用不出來……。
 
「那個，哥雷？所以我的傷已經不要緊了。即使你撫摸……」
 
　無視我委婉拒絕的表示，哥雷依舊擔心似的輕輕地撫摸著我的額頭。
 
　因為她很投入地在撫摸，所以不能強硬地拒絕。
 
　這個到底要持續到什麼時候？
 
　完全看不到終點……。
 
　話說，哥雷似乎已經習慣了斯伯利亞老師。
 
　現在也是這樣普通地相處。
 
　剛開始的時候，哥雷很警戒的樣子，我從心底裡感到十分擔心。
 
　但是，現在對于斯伯利亞老師，從“礙事的對象”到“漠不關心”的程度，大幅度地上升著。
 
　雖說如此，哥雷這傢伙可能相當怕生。
 
　在這樣下去，今後到達村落的話，會有些不安……。
 
「……撒，來吧。請用餐」
 
　斯伯利亞老師把燉菜盛在木碟子里。
 
　多謝款待，慢慢地品嘗熱乎乎的燉菜。
 
　啊……。滲透入疲憊的身體里了……。
 
　而且，燉菜里這塊肉，好吃的不得了。
 
　這是什麼呢，牛肉嗎？
 
　就好像煮得很熟的燉牛舌一樣，嘴裡留有一點嚼勁，然後肉一下子融化。多麼絕妙的口感。
 
　這個肉無論有多少都能吃得下。
 
　想再來一碗。
 
「你好像很中意呢」
 
　看到熱衷於再來一碗燉菜的我，斯伯利亞老師一副很滿足的樣子。
 
「這個肉很好吃啊」
 
「呼呼，聽了別吃驚。這個是珍貴的帝國珍味。是被稱為風鳴大山羊的魔獸的舌肉熟制后加工的東西。為了慶祝成功生還，就做得豪華點」（風鳴大山羊ウィンドゴート）
 
「噢噢……」
 
　雖然完全不知道其中的意義，但作為禮儀還是表現得很吃驚。
　原來如此，果然是使用了高級的肉。
 
　這個不可思議的肉也好，蔓越莓蘋果也好，這個世界有很多味道不錯的食材。
 
　如果是這樣的話，真是感激之至。
 
　喝著使身體暖呼呼的燉汁，斯伯利亞老師很欣慰地點了點頭。
 
　像是烹飪得讓自己很滿意的樣子。
 
「……話說回來，內馬凱君。你真的，打倒了以神來計數的古代龍的一角。」
 
「那個龍，被當做神來對待的嗎……」
 
　不過嘛，就算是神也還是有危害性啊。
 
　日本也有大量的像廁所之神、石頭之神之類的神明。
 
「呼呼，沒錯。炎龍、風龍、冰龍、然後還有地龍……。它們古代龍都是不死之身的神」
 
　老師看起來十分高興。
 
　那完全就是發現有趣東西時的學者的臉。
 
「恐怕這次勝利的原因是，內馬凱君將古代地龍的魔導攻擊直接返還回去。……實際上，記錄上有過認為唯一一個被稱為神的古代龍是否死亡的事例。那就是“同族相殺”。據說古代炎龍與古代冰籠發生爭鬥，冰龍死去。這是非常舊的記錄，也有說可信度很低，但是，通過這次的事件我確信了，古代龍的半靈體，恐怕會由於同族的魔導攻擊而崩潰」
 
「也就是說，我果然，是靠幸運勉強獲得勝利的……」（原文是ラッキーパンチ，意思怎麼看都是“幸運拳頭”，想請教下有見識的人）
 
　不由得有那樣的感覺。
 
　確實，使用〈土之大槍〉的魔導攻擊，有著只要穿過障壁就能給予傷害的手感，老實地說，感覺即使用上1000發左右也完全殺不死。。
 
　我想，只要能突破障壁，給予重傷并讓它撤退就足夠了。
 
　那傢伙太強大了。
 
　不過，沒想到在戰鬥中作為防禦手段而被排除的〈NTR〉，實際上是唯一的攻略法……。
 
「這麼說來，炎龍殺死了冰龍這樣的記錄的可信度被認為低，除了記錄本身的殘舊以外，其實還有一個理由呢。……冰龍現在也還在極北地區繼續生存著」
 
「……？該不會復活了吧，是那種類型的話嗎？」
 
「沒錯，就是那個該不會！至少，我現在開始覺得那個可能性很高喲」
 
　不不不。不管再怎麼說，就算是那頭犯規龍的親戚，那種事情也是不可能的，老師。（濃濃的flag氣息）
 
　他轉向困惑的我，用開玩笑的語調這樣說。
 
「因此，說不定古代地龍不久也會在某個地方復活喲。應該會相當怨恨內馬凱君吧。如果下次再見到的話，一定要小心哦。呼呼呼」
 
「請不要說這麼可怕的事……」
 
　如果發生了像恐怖片一樣的怪異現象，那樣的鬼怪般的怪獸對我進行復仇的話，那麼這次，弱小的我完全就只有死路一條了。
 
　在被可怕的想像嚇得膽戰心驚的時候，吃飯中一直溫柔地撫摸著我額頭的哥雷的手，悄悄地放開了。
 
　噢，總算是厭倦撫摸我了。
 
　解放了的我放下心來，看著旁邊的哥雷。
 
　她開始精細地削蔓越莓蘋果。
 
　她之所以停止撫摸我，就是因為估計我差不多吃完燉菜了嗎！
 
　我的搭檔還是老樣子，很完美地看準時機。
　我們飯後就那樣圍著篝火，一邊飲用斯伯利亞老師所持品里的像香草茶一樣的飲料來溫暖身體，一邊暢談了一陣子。
 
　據老師說，沿著這條路徑朝西行，就能到達他從那出發的帝都。這個國家的首都，好像是個很繁華的地方。
 
　我心裡鬆了一口氣。這個世界的人類沒有滅亡。不是一個只有我和大叔和猴子的世界。太好了。（還有古代龍啊）
 
　同時，在這個時候發現，“葛蕾黛侖”，據說是掌管殺戮與嫉妒的戰鬥女神的名字。（實際不存在這個名字，是作者編的）
 
　最初自我介紹的時候，那個微妙的反應就是因為這個嗎。哥雷這傢伙，外表看上去有種虛幻的感覺……。殺戮的女神什麼的也沒看見。而且，我覺得這傢伙很體貼，性格也很溫柔，跟嫉妒沒什麼緣分。（我都不想吐槽了，明明完全符合這個女神的形象）
 
　但是斯伯利亞老師笑著說，實際上一起相處的話，葛蕾黛侖確實是符合那個名字般的存在喲。
 
　這幾天，他到底對哥雷有著怎樣的印象……。
 
　就這樣一邊喝著香草茶一邊笑著的斯伯利亞老師，在那時，突然想起什麼似的說道。
 
「……噢，對了對了。內馬凱君，等下要不要一起去確認下懸崖下的古代地龍的遺骸？也許能看到有趣的東西」
 
------
 
　於是，我們三人來到了地龍骨頭的殘骸面前。
 
　果然還是很大。
 
　已經只剩下骨頭破爛的一部分，簡直像建築物這麼大。
 
　而且這個骨頭本身，看上去並不能長久存留。
 
　只是看上去巨大但存在感薄弱，也可以這麼說嗎……。風一吹就要倒塌似的。說不定裡面是空蕩蕩的呢。
 
　從剛才開始，斯伯利亞老師就在地龍軀體的周圍不停地來回尋找。
 
「噢！有了，有了！就是這個」
 
　就像是找到了心儀的東西一樣。
 
　看到了，走回來的他手上拿著大石頭一樣的物體。
 
「那個到底是什麼？」
 
「――這個就是古代地龍的“魔導核”」
 
　仔細一看，他手裡攥著的石頭，像是大水晶一樣的結晶體。
 
　啊，這個我知道。大猴子的白骨尸體里也有的東西。
 
　話說回來，我覺得這個東西可能能換錢，所以就放在了放置貴重物品的布包里，因此沒有被地龍給吹飛，平安無事的。
 
　說到魔導核的話就是那個。之前這個人解說過的魔獸體內器官的事。可以操作生成的魔術的器官，什麼的……。（難道男主也有魔導核，細思極恐）
 
　原來如此，這就是魔導核啊。
 
　斯伯利亞老師手中的魔導核，遠比大猴子的核要大得多。
 
　而且猴子的魔導核是黑色的，地龍的魔導核則是完全與大地同樣的顏色。
 
　如果通過照片看，說不定覺得只是個石頭。
 
　但是，看到實物的話就不可能認錯。
 
　這個魔導核，有種難以形容的，可怕的壓迫感，溢出像是氣壓一樣強烈的存在感。
 
　與猴子們的魔導核，有明顯的次元級別的差距。說到底，猴子還是猴子……。
 
「魔導核在體內會結晶化的，只限於體內含有相當濃厚的魔力的個體。哎呀，不過，換做是古代地龍，果然這個會變得與眾不同。」
 
　簡而言之，只能從強大的魔獸那裡得到嗎？
 
　所以小猴中猴的尸體什麼都找不到，只有大猴子的白骨尸體有結晶嗎。
 
　無論猴子是小還是大，哥雷都是一招擊斃，所以完全沒有強度差異的感覺，不過大猴子相對還是比較厲害的。
「這個魔導核，可以由我來保管嗎？對于研究是必要的」
 
「嗯，我倒是沒什麼關係」
 
　我當然爽快地答應了。
 
　如果是作為學術研究的目的，我不反對。
 
　原本，我也不知道地龍的遺骸中會有這樣的東西。
 
　如果老師沒有去尋找的話，就會放任不管的了吧。
 
　他一定會為了這個世界而有效利用的吧。
 
　對於現在抱有經濟不安的我來說，腦海中也不是沒有在一瞬間閃過「能夠賣掉換取金錢」這樣庸俗的想法。但是，對於基本上是文化人的我來說，學術的價值遠勝於經濟的價值。
 
　話說，猴子們的魔導核能賣得出去嗎。我倒是很在意那個。
 
　在我想著這麼庸俗的事情的時候，哎？突然發現。
 
　凝視著魔導核的斯伯利亞老師，為什麼一直沉默不語。
 
　平時的話，早就已經開始了各種各樣的解說……。
 
　估計是注意到我的視線了吧，他慢慢抬起頭來。
 
　那樣的表情和語調都十分認真。
 
「……那麼，雖然很可惜，但要和內馬凱君在這個地方分別了。我打算就這樣一個人向北方前進。」
 
「誒？」
 
　我不由得地說出聲來。
 
　你突然間在說什麼啊，老師。
 
　你是說把我留下在這裡，自己走？　
 
　怎麼會。
 
　雖然並不是特別寂寞，但是，沒想到會這麼唐突地告別。
 
　你不是要帶我去城市的嗎。
 
　我、我並沒有、一點都沒有感到寂寞。一點、都沒有……。(ŎдŎ；)
 
「怎、怎、怎麼回事……？是有什、什麼急事嗎？」
 
「……嗯。由於這次發生的事。出現了必須要重新調查的事情」
 
　從他回答的表情中可以看出他非常堅定的意志。
 
　這已經是下定決心的表情了。
 
　雖然有一瞬間想過讓我和他同行，但他所說的「一個人」這一詞，總覺得蘊含著強大的力量。
 
　總覺得有種，我再怎麼說都不是很適合的氛圍。
 
　這麼說來，斯伯利亞老師，對於在這片土地上存在古代地龍這件事，相當驚訝。恐怕這是不尋常的現象吧……。
 
　斯伯利亞老師像是突然想起什麼似的，開始從掛在身上的包裡取出東西來。
 
　像是小小的便攜食品一樣的東西。
 
　各種陌生的道具……估計是魔道具吧。
 
　他把那些物品隨意地塞入，腰間的小包，和身上穿的破舊長袍里。
 
　我目不轉睛地看著那個樣子。
 
　啊，剛剛突然塞入了古代地龍的魔導核。
 
　一瞬間我瞥了一眼，看到他小心翼翼地把像輕小說那麼厚的書放進包裡。雖然和我的教科書一模一樣，但在魔術學院職教的他，事到如今應該不會學習土的入門魔術之類的吧。估計是別的書。
 
　把零散的物品移完後，斯伯利亞老師把掛在身上的包取了下來。
 
　然後，把那個包遞給我。
 
　這是一個粗糙的黑色皮制，有相當年月的高質量的肩包。
 
　這個，是什麼皮製成的呢。仔細一看像是鱗片一樣。
 
「……你可以用這個包。食物和水都在裡面。那個裝著你的行李的背籃，在戰鬥中被古代地龍給吹飛了吧？」
 
　誒？不不不，確實是這樣，雖然很感謝你的提議，但是交給我的話，那你要怎麼辦呢。
 
　倒不如說我這邊還有哥雷，感覺只要想辦法的話，無論怎樣還是能渡過的……。
「沒了這個，斯伯利亞老師要怎麼辦。不是就這樣出發去調查嗎？」
 
　對於我的疑問，他惡作劇般地笑了，猛然地挺起胸膛。
 
「呼呼呼。希望你不要小看我。我可是曾經被稱為帝力魔術學院的神童的男人啊。我擁有的適應性魔術，竟然！全部12個屬性中，有10個屬性。……嘛，雖說有適應性，但理所當然地並不是所有術式都能熟練運用。」
 
　什、什麼!?
 
　雖然覺得他是個多才多藝的大叔，但是10個屬性!?
 
　我是不是只能使用1個屬性，而且還是渣屬性!?
 
　為什麼人之間的才能會有如此大的差距。神真是太殘酷了。
 
「嘛，實際上呢，如果能熟練使用2、3個屬性的高級魔術的話，一般一個人的旅行總會有辦法的。比起那個，內馬凱君看起來是專用土魔術的吧？我更擔心你的情況呢」
 
　老師的擔心是很合理的。
 
　我所愛的土魔術，只能製作一次性的台座和廁所。
 
「非常感謝……。真是不好意思，各方面都受到您的關照」
 
　我懷著感激之情，從笑著的老師那拿到了一個高級的黑色掛肩包。
 
------
 
　斯伯利亞老師用開朗的語調向我告別，然後就往北方出發了。
 
　我們打算在這裡再休息一段時間。
 
　哥雷還沒有恢復好狀態呢。
 
　話說回來，這裡還是一片空寂的地方。
 
　只有風吹過而發出的聲音。
 
　除了背後有即將崩塌的地龍的骨頭以外，就只剩下廣闊無垠的荒涼大地。
 
　我深深地歎了一口氣。
 
　……才不是因為大叔不在了只剩我一個人，我可是一點都不寂寞！
 
　歎息之餘便坐在原地，倚靠在巨大的地龍肋骨的殘骸。
 
　可以說，我的異世界對白骨耐性已經接近MAX了。
 
　這種程度，我可是毫不介意。
 
　古代地龍的白骨尸體，對於我來說，只不過是剛剛好的靠背而已。
 
　哥雷也理所當然地坐在我身旁。
 
　你也有了耐性啊。最初明明是那麼害怕骨頭的。
 
　不管怎麼說，今天已經是筋疲力盡了。
 
　數小時間內雖然在一點點地恢復著，不過，我想戰鬥之後魔力也所剩無幾了。
 
　儘管如此，還是比在製作哥雷的時候要好。
 
　就是如此。即使經歷了那麼亂來的戰鬥，雖然疲憊不堪，但我姑且還是能活動。這麼想的話，製作哥雷的時候是相當不妙的狀態吧。
 
　畢竟，那個時候身體完全動不了，而且還睡了2天以上。
 
　說不定，意識不明的時間，比我想象的還要長。
 
「……我一輩子都再也不用〈格雷姆生成〉了」
 
　我堅定地在內心里發誓的時候，哥雷突然向我靠近了。
 
　近在咫尺的深紅色瞳孔，在閃閃發光著。
 
　靠過來的柔軟的肢體，帶著強烈的熱氣。
 
　哥雷那柔軟的肩膀，壓在我的胸口上。
 
　長長的耳朵高興地在微微擺動。
 
　你怎麼突然就變得那麼高興。
 
　你到底在高興什麼？能這麼高興。
 
　這傢伙看起來有著快樂的人生。
 
　那個迷之精力和好心情，希望能分點給疲憊的我，不過。
 
　一邊撫摸著靠近過來的哥雷，我想起了以前養的笨狗。
 
　話說，那傢伙無論我有沒有精神，都會毫無顧忌且情緒高漲地靠過來。
　格雷姆，真的好像狗啊……。
 
　被哥雷靠过来的我，无意地就那样往背后压。
 
　就在这时，代替靠背的地龙肋骨的一部分像是难以承受压力一样崩坏了。
 
　大块骨头的根部，像沙子一样七零八落地散开。
 
　呜哇!?果然这个骨头里面是空的！
 
　失去后备支撑的我失去了平衡，就这样仰面跌倒了。
 
　但是，本应靠上来的哥雷，却以惊人的动作绕到我的身后，挺身抵御了我与地面的冲撞。
 
　哥雷哟，你是我的安全气囊么……!?
 
「得救了。多谢了，哥雷」
 
　一边道谢，一边想要站起来的时候，右手一下子碰到了什麼东西。
 
棕色的蛋。
 
　不、不对吗。虽然形状像蛋，但仔细一看感觉像石头。
 
　虽然比鸡蛋大，但比鸵鸟蛋小。
 
　不大不小的尺寸。
 
　总觉得有种不可思议的存在感。
 
　但是，和魔导核完全不一样……。
 
　那个会比这个更加坚硬，而且还是结晶体。
 
　本来，古代地龙的魔导核，刚才就已经被斯伯利亚老师回收了。
 
　那这个到底是什麼？
 
　总不可能是古代地龙的蛋吧。
 
　与其说是蛋，还不如说是石头好点，而且尺寸也不一样。
 
　那个特级巨大生物的蛋，至少会比我大吧。
 
　而且，明明母体的骨骼已经是破破烂烂的，快要崩溃的状态，同样钙成分构成的蛋壳却以这样光滑锃亮的状态残留著？哼，不可能。
 
　――已经注意到了吧。超出现实的古代地龙的威胁消失后，我逐渐恢复了作为常识人的正常感觉。
 
　虽说如此，尸骸内竟然存在这麼圆的石头……。
 
　这时我发现了。
 
　是胃石吧。
 
　有一部分动物的胃里会有石头。用那块石头磨碎食物，辅助消化。总而言之，就像代替牙齿一样的东西。
 
　没错，这肯定是胃石。
 
　我记得，一种蜥脚亚目类的，体型非常大的草食恐龙，体内好像是就有胃石。
 
　古代地龙的角给人的印象总觉得有种三角恐龙的感觉。
 
　原本，恐龙这个词的定义本身，在学问上是比较随意的。
 
　――也就是说，古代地龙就是恐龙！而且还是草食性的！
 
　不是吧。那家伙真的是恐龙吗？
 
　话说回来，虽然它们体型的确很大，但明明是魔王，却差点就**食性恐龙和monkey们轻易地杀害……。
 
　不禁想到，该不会魔导王其实就是个渣滓吧？？
 
「……虽然是这麼说，但是总觉得这个能卖得很值钱啊」
 
　我把那块石头随意地放入黑色肩包里。
 
　感觉古代地龙的胃石能卖得很贵。
 
　没错。鲸鱼的胆石什麼的，也能以傻瓜一样的高价卖出去。 

24 鹿與蒂巴拉小鎮 
[第24話　鹿與蒂巴拉小鎮] by 搬運工

翻译： 鹹魚已晒乾、味噌郎太
 
我的前面站著一隻鹿。
用漢字寫的話，是鹿。
是的，擁有分枝的角，奈良公園裏熟悉的草食動物。
拿著仙貝就成群結隊，不僅是仙貝，連衣服也變得粘糊糊的，
全身都被鹿的口水弄得黏糊糊的，真是個可怕的害獸。
但是，我不是特別討厭那樣圓溜的眼睛的害獸們。
「快看這邊！喂，是鹿！有鹿！」
不由得用歡樂的聲音跟哥雷搭話了。
(哥雷)似乎對鹿沒有那麼感興趣的樣子。
對我的話做出了反應，輕輕地投了視線，不過馬上把頭轉向了。
不是鹿，而是看著我。
{大致上應該是指看了鹿一下後看著男主吧}
第一次遇見猴子的時候，也是這種感覺。
但是，我的情緒卻上升了。
不管怎麼說，說到我在這個世界看到的脊椎動物，那也只有猴子、大叔、恐龍。
突然出現的鹿。
在這些成員中，鹿可以稱得上是異乎尋常的治癒度的動物。
話雖如此，這個世界的鹿似乎比較有威壓感。
外表的印象，與其說是身邊的日本鹿，
不如說更接近馴鹿或黑鹿。兩角都非常巨大。
肩高有2米，這時就已經不是普通的鹿，不過，
(如果)再加上這個巨大的角的話全體的高度達到4米附近。
總之很大。
吊起的那雙眼睛和不祥而扭曲的紅黑色的角，因人而異，可能讓人覺得噁心。
但是，我不會用那種無聊的外表來判斷動物的價值觀。
因為那裡只有雄偉的自然造型美。
 
「怎麼說呢……真美啊」
無意中我嘟噥了一下，不知什麼時候，這哥雷站在了鹿的面前。
緊接著，她對著鹿，放出了閃電般的高踢。
鹿的頭部受到了可怕的死亡一擊，被炸飛的頭顱噴灑著腦漿。
------
 
 
「聽好了哥雷，對其他動物動粗的行為，一般來說是不行的」
我一邊走在街道上，一邊向哥雷解釋著世間的道理。
哥雷長長的耳朵微微顫動著。
被搭話，是高興時的反應。
{話しかけられたりして}
總之，沒有深刻反省樣子。
只是，我無法強烈地注意也是有理由的。
{ただ、俺が強く注意したりできないのにも理由があった。}
也可以看出哥雷對野生動物的神經質。
不管怎麼說，這傢伙從出生到現在，只遇到過敵對的野生動物。
猴子和恐龍都突然來殺我們
(雖然)那些傢伙是魔獸所以(可以)認為是特殊的例子，
不過，我本身，對這個世界的動物生態沒有任何的了解。
既然哥雷排除那只鹿的判斷可能是正確的，就不負責任的責備他。
話雖如此，終於出現了猴子以外的動物。
 
 
 
 
我們繼續沿著一條街道向西走。
周圍的情況已經發生了明顯的變化。
據斯伯利亞先生說，這個地區一直刮著著強勁的西風，
如果土屬瘴氣的發源是古代地龍的話，受害者以此為起點集中在東側。
正是如此。從昨天開始，不毛的大地開始脫落，草地和樹木開始到處可見。
最後一次見到猴子也是很久以前的事了。
照這個樣子，也許可以期待位於街道前方的下一個村落。
我重新打開了地圖。
「下一個村落的名字是……“蒂巴拉”嗎？」
來到這裡，也經過著孤零零地被遺棄的村落遺蹟。
與完全沒有村落痕跡的撒瑪利亞以東相比，越往西走，
沿街道的村落間距越短。
這個地方大概以西側為中心，越往東邊境越近吧。
這個國家的首都帝都，在這條街道的遙遠的西邊。
因此，如果一邊確認地圖一邊好好地分配步調，
能容易借住村落的空房子，從那以後完全沒有露宿的必要。
但是，差不多要到達有活人的地方了.
想念軟綿綿的床。雖然手頭的糧食雖然味道也不錯，
但也想嚐嚐這個世界上正常的飲食的味道。
雖說如此，從地圖上的感覺來看，應該差不多接近村落了。
越過那座山坡的那一帶，也許能看見什麼。
「哦，是有人的村莊……！」
從綠色山丘上眺望著街道的前方的我，不由得歡呼起來。
從眼下的房屋中，可以確認似乎有炊事的煙霧一樣的東西在上升。
我的願望似乎是實現了。
蒂巴拉竟然有住著人。
顯而易見，從房子的(數量)規模上來說遠比以前的村落大得多。
氣氛也不像農村，這……已經是街道了。
やったぞ、文明だ！
{太好了? 成功了?求助}
這樣一來，就不必擔心死在野外了。
到現在為止，因為除了神祕的不可思議猴子以外什麼都沒有，所以連自給自足的生存生活都不可能了。
—總算能從那裡脫離的這種安心感，是無法比擬的。
即使決定今後的行動方針，首先也要從那裡開始。
餓死的話，可就本末倒置了。
不久，就到了蒂巴拉城門前。
雖然大門很氣派，但是好像很久沒被利用了。
難道不是幽靈街嗎？從剛才從山丘上看的樣子，街上肯定有人。
回想起來，從這裡往東只住著猴子。沒必要開著門。哪兒有別的門？
暫且，我決定先順時針繞到街的南邊。
走在城外，重新看了看蒂巴拉的街道。
到現在為止的村落遺蹟，到處都是腐朽的木柵欄，是沒有保護性的農村風。
但是，這個城市雖然簡單，但是周圍被土牆包圍著。
雖然也有像看守城樓一樣的東西，但整體上氣氛還是很鬆弛的。
恐怕連我們也沒注意到吧。真悠閒
牆壁也許只是躲避害獸。
嘛，作為這個世界害獸的首領 猴子射出的必殺橄欖球，
這種程度的土牆應該能穿透幾枚。
隔著牆看的街道的外緣，只有屋頂比較新。
剛才從山丘上眺望的房子，看起來已經過了相當久的歲月了。
於是，我突然想到一些逃離了被土屬瘴氣侵襲的地區的人們，
也許已經移居到這個城市了。莫非這就是與印象裡的地圖和之前的村落相比，
規模看起來非常大的理由之一嗎？
街的南側也沒有類似入口的東西。
就這樣我們兩個人，順著外周朝街的東邊走去。
不管怎麼說，這樣下去要繞街半圈了。
哦，南邊有一片田地啊。這是什麼？麥子嗎？
遠處的田地裡可以看到幾個晃動的影子。
是在幹農活的人。
哦，是人……。不是猴子啊，是活生生人……！
{稍微偏離原文，但這樣比較順
おお、人だ……。猿ではないぞ、人があんなに……！}
還有女孩子！
沒什麼大不了的，是幫父母的忙吧，樸素的鄉下姑娘。
也不是說對那個女孩子有什麼特別的興趣。
或者說，太遠了，連臉都不知道。
 
說不定只是個矮個子的老奶奶。
但是，我感動的顫抖著。
在只有白骨屍體、大叔和一堆猴子的異世界生活裡，終於出現了一個女人。
彷彿是神幫我奪回了滋潤生命的珍貴東西一樣。
{神が取り戻してくれたような気すらした。}
我一邊向神感謝，一邊走在麥田的岔路上，突然停住了腳步。
外牆上有門。街的入口。
已經從東邊繞城半周，來到了西邊。
也就是說，這裡就是蒂巴拉街道的西門。
 
從西門，(穿過)街道向西，再向外延伸。從這個樣子來看，
這個蒂巴拉原本是街道由東向西穿越正中央的圓形街道的形式吧。
由於土壤瘴氣的侵害，無法向東側推進，
所以關閉了東門，成了一條無法通行的街道。
　門前有幾個出入小鎮的人。
 
　哇，是人啊……。
 
　不，雖然遇到每個人都很感動，但這也是沒辦法的事。至今為止，除了斯伯利亞老師以外的靈長類，全都是骨頭和猴子。
 
　出入的人好像有點多。
 
　也有駕駛著載貨馬車的商人似的人物。
 
　這個世界也有馬啊。嘛，不過猴子和鹿也有。
 
　大家的服裝雖然各有特色，但穿民族風格服裝的人比例大。
 
　而且，大部分的人都不是日本人的面容。
 
　不過，其中只有一人，有著微妙的相似東洋系臉龐的中年女性。
 
　這麼說來，斯伯利亞老師對我的容貌也並不是那麼吃驚的樣子。
 
　好像是被誤認為是從東方的紛爭地域湧過來的人。
 
　也就是說，東方有這樣的民族存在嗎。
 
　門前姑且站著一位拿著槍的看門大叔。
 
　說實話，也沒有特別強的感覺。覺得只是穿著廉價的皮鎧，留著鬍子的普通大叔。
 
　稍微觀察了下情況，大叔就只是站著而已。所有人都不經檢查，普通地進出大門。
 
　沒有身份檢查嗎。好呀，住所不定·職業魔導王也進去了喲。
 
　那麼，我也只好進去了。
 
　擦肩而過的時候多少有些緊張，但大叔與其說在看我，還不如說是像舔遍身體一樣的眼神偷偷盯著走在我身後的哥雷。
 
　這是帶著漂亮的狗散步時經常會發生的現象。多虧如此，並沒有什麼特意要說的。
 
　幫大忙了，搭檔。
 
　穿過大門後，蒂巴拉小鎮裡顯得格外熱鬧。
 
　人們在路上來來往往。
 
　像是鎮上住民的人、旅行的人。奔跑著的小孩子
 
　也有像是帶著家畜的農夫，那個是羊嗎？
 
　噢，在遠處搬運著大件行李的像是灰色素描人偶的那個，難道不是格雷姆嗎？
 
　總覺得，店鋪的數量也挺多的。
 
　在前面的像是蔬菜店一樣的店裡，賣著從未見過的蔬菜和水果。
 
　相反，熟悉的蔬菜和水果也有很多。我想，這些跟原來世界的品種應該不同。
 
　現在我所站的這條大馬路，按理說應該是作為街道，橫穿這個蒂巴拉小鎮的中央。恐怕這是這一小鎮的主要街道吧。
 
　我環視了周圍的街道。
 
　雖然是比較漂亮的街道，但幾乎都是一層樓的木質建築。
 
　至今為止看到過的村落遺跡，琉貝烏·扎伊雷的隱蔽房屋，也能感覺到，果然從文明程度上來說，確實給人一種近代以前的印象。
 
　不過，這個世界存在魔術。與原來的世界有什麼不同，現在還不能預測。
 
　不管怎麼說，既然我所愛的土屬性是渣屬性的話，那我覺得在土木建築方面上會急劇性上升是不可能的事
 
　說著說著就傷心起來了。這種話題還是止住吧……。
 
　說到在意的事，從剛才開始，稀稀拉拉地就能看到像我一樣旅行者似的人的身姿。當然大家的裝備都比我要堅固得多。
 
　但是，由於土壤的瘴氣，現在這裡應該是這條大道的東邊盡頭吧？事實上，從東邊來的我們沒有和任何人擦肩而過。這個小鎮的東門也好像被封鎖了。
　那麼，這些穿著旅行裝的人到底會去哪裡呢。
 
　由於各種各樣的疑問和好奇心，我像是鄉下人一樣地東張西望，突然有點介意背後的哥雷就回頭看了看。
 
　從剛才開始就覺莫名其妙的老實。
 
　不，老實是向來如此的事，但總覺得有點微妙的不同。
 
　好不容易來到了小鎮上，卻一點都不高興呢，哥雷這傢伙。
 
　還是說面向街道和人們的視線，格外冷淡呢。
 
　最初看到猴子和鹿的時候，我覺得也有稍微好一點的反應。
 
　至少那時，附和看到猴子而興奮的我，會時不時將視線轉向猴子。但是，現在完全沒有看向人們。
 
　是因為不喜歡人多的地方嗎？
 
　有點擔心呢……。
 
　而且，隨著接近小鎮，哥雷身上的氛圍奇妙地嗶哩嗶哩起來。
 
　剛才在遠遠地望著田裡的女孩子時，氛圍就已經嗶哩嗶哩的了。
 
　到底是怎麼了，我也很擔心……。（emm無言以對）
 
　帶著不安回頭的我，那溫柔的深紅瞳孔看向我。
 
　那樣的目光和往常一樣，特別溫柔。
 
　但是，不知為何，我感到莫名其妙的心跳加速。
 
　再次提醒下哥雷吧。無論什麼事，確認都是很重要的。
 
「……聽好了，哥雷。在這個小鎮的人和格雷姆，決定不能“攻撃”。能夠攻擊的就只有得到我的許可或者對方出手的時候。要好好地遵守約定，乖乖聽話哦，知道了嗎？」
 
　我對著哥雷，重新確認了在這個社會生活的最低限度的規則。
 
　上次，由於無能的我做了“不能毆打”的不充分約束，哥雷就踢了對方，然後發生了悲劇。
 
　全部都是作為主人的我的責任。哥雷沒有錯。但是，絕對不能重複同樣的失敗。
 
　一動不動、熱切地注視著拼命、認真向她搭話的我，閃耀著那紅寶石般的瞳孔。
 
　每當我在她身邊說話時，她那又長又美麗的耳朵就會像很癢一樣地微微晃動著。
 
　嗯~。這傢伙，真的明白了嗎……。
 
　我有點不安。
 
　在哥雷壓倒性的暴力面前，殘酷地一個接著一個被單方面蹂躪的聖堂的爆ru格雷姆們的身姿在腦中浮現。
 
　……不，肯定沒有問題。因為，那個時候的哥雷，不是因為倉皇失措而陷入恐慌狀態了嗎？
 
　而且原因全是因為我被哥雷誤會的對希臘雕刻的變態行為，深深傷害了純粹無垢的這傢伙的純潔內心。最應該負起責任來切腹的，正是我。
 
　哥雷非常體貼，非常能理解別人的痛苦，但是自我主張太過謹慎，我也有點但心，不過依然是我引以為豪的搭檔。
 
　哥雷總是很誠實，很溫柔。
 
　我從來沒有被這傢伙做出什麼過分的事。
 
　所以，除了我以外，也應該不會對其他人做很過分的事。
 
　但是，為什麼呢。為什麼會這麼不安呢？
 
　我在哥雷面前伸出小指。
 
「哥雷，像這樣伸出小指來」
 
　她模仿我的動作，好像有點迷惑的樣子，輕輕地豎起那纖細的小指頭
 
　我和哥雷拉鉤。
 
「好啦。……這可是約定哦」
 
　也許覺得拉鉤很稀奇。
 
　哥雷輕輕纏著的小指，老是不肯放下來。
 
　平時這傢伙對我的行為完全沒有抵抗力，到了讓我擔心的程度。總覺得有點少見。 

25 魔道具店與料理店 
[第25話　魔道具店與料理店] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
 
「嗯~，這個魔導核還挺劣質的……。有可能会賣不出去」
 
　摸著腦袋後單薄毛髮的小個子店主，很抱歉地說。
 
　我現在，正拜訪一家蒂巴拉小鎮上的魔道具店。
 
　雖然只是在鎮上的各種店徘徊著，但也要先找到所需的店。所以那個在大猴子的白骨尸體中撿到的魔導核，想要趕緊賣掉，換成現金。
 
　我問了剛才在街上閒得無聊的老婆婆，她告訴我，想買魔獸由來的素材，基本上去魔道具店就行了。（的確是買來的意思，估計想說魔獸素材的交易在魔道具店吧）
 
　然後，從老婆婆那拿到了糖果。雖然我這麼說有點那個，但我從以前就比較受老年人歡迎。
 
　從得到的糖果中，感受到了柔和的甜味和樹木果實般的不可思議的味道。
 
　不，等等。先別說這個。猴子的魔導核是劣質品!?
 
　怎麼……會……？
 
　那個猴子們！尸體也毫無用途，這是多麼沒用的猴子啊！
 
　嘛，從那樣的猴子裡取出來的髒石頭能不能夠賣出去，我本來就抱有懷疑了。
 
　不管怎樣，既然賣不出就沒辦法了。
 
「是，是嗎。抱歉耽誤了你的時間……」
 
　我感到十分失望，轉身想要離開店。
 
　但是，當我正要握住老舊的木質把手時，我後面的店主向我搭話。
 
「……嘛，請等一下，年輕的貴族先生。你看上去好像有籌款上的困惑，到底是從哪裡來的？」
 
　我回頭一看，店主就像是要了解我的請況一樣問我。
 
　額，真糟糕。又不能坦率地說是從異世界來的。
 
　可能會由於魔導王的黑鍋，被誤認逮捕。
 
　嗯~，斯伯利亞老師是怎樣對我的出身產生誤會的呢……。
 
　對了。我記得是從東方有著複雜的緣故而踏入這個國家，身為魔術師家的――
 
「我是從東方來的。叫內馬凱·塔薩……有種種複雜的情況」
 
　我並沒有說謊。
 
　從方向來看，由東方來的是事實。而且，作為被邪惡的召喚術者從異世界召喚過來的破滅之魔導王，的確有著很複雜的情況。
 
　店主像是理解一樣地點了點頭，擺著一副可憐我的表情。
 
「原來如此，是這樣啊。想必發生了很多事吧……我能理解你的窘境」
 
　果然啊！就這樣被理解了！
 
　真是萬能啊，這個自我介紹。非常感謝你，斯伯利亞老師。
 
　老師，我以後就靠這個自我介紹了。
 
「如果是這樣的緣由，也不是不能幫助你，內馬凱先生」
 
「……什麼意思？」
 
「所謂魔導核，即使是劣質品也並非完全沒有用途。我們在這方面還是有門路的，所以也並不是沒辦法被買下。只是，收購的價格會大幅度降低……。這樣也沒關係嗎？」
 
　禿頭的店主，撫摸著小鬍子說道。
 
　在我看來，那個有點髒的臉，就像是神聖的佛祖的臉一樣。
 
 
------
 
 
　離開魔道具店的我，在街上閒逛了一會後，和哥雷一起進了一家料理店。
 
这是一家以木材和石料所作的內部裝飾，像是酒館一樣構造的店
 
　面向街道的是露天座位，店內是開放式的，比較明亮。
　雖然白天還很早，但客人卻比較多，店內氛圍也很熱鬧。
 
　我適當地選擇，能輕易融入客人氛圍的店。
 
　以個人的感覺來說，像是一間家庭餐廳。
 
　我坐在空著的櫃檯前的座位上。
 
　相鄰左邊的座位，哥雷理所當然地坐著。
 
　雖然有客人在偷偷地盯著哥雷，但我覺得姑且沒有把我當做可疑人物來對待的情況。
 
　應該能很好地融入店內的氛圍裡。
 
　我想，大概是因為這件扎伊雷的魔術師長袍起著很大作用。這身打扮，和周圍的人相比顯得高級多了。看上去就不會被當做吃霸王餐的可疑人物。
 
　關於作為同伴的格雷姆，既沒有被店員警告，也沒有被特別奇怪的眼神看著。還好沒有說謝絕寵物，或著要留在格雷姆專用停車場之類的……。
 
　仔細一看，店內也有讓大只赤紅蜥蜴在地板上爬行的旅行者似的客人。原來如此。在這方面的限制比較鬆吧。
 
　蜥蜴也和哥雷一樣，是個乖孩子。
 
　既然猴子的魔導核也想方設法賣掉了，現在，我可是有著能這樣進入餐館的資金。
 
　坐在櫃臺前的我，拿出錢包――雖然說是錢包，但也只是厚厚的布袋――從裡面拿出幾種硬幣，滾落在手掌上。
 
　大致的貨幣價值，已經從那個魔道具店的老闆那了解到了。雖然讓他露出了驚訝的表情，但這是沒有辦法的事。我對這個世界的知識水平，在小學生以下。雖說如此，我姑且也算個外國人，應該不會顯得特別可疑的樣子。
 
　桌子上並排著4個硬幣。
 
　錢幣、銅幣、銀幣。然後是金幣。（第一個的原文是“銭貨”，我尋思，錢幣不就統稱所有貨幣了麼）
 
　這個銅幣10枚左右，在大部分店裡相當於一頓飯的價值。
 
　然後，只要有1枚銀幣，還可以在這條街上住宿。
 
　聽說金幣有50枚銀幣左右的價值。是金幣啊，金幣。好厲害，不愧是黃金。
 
　錢幣這個開了個洞的小硬幣，是比銅幣還要便宜的小額貨幣。價值嘛……不好意思，忘了。
 
　嗯？還要大小不同的銅幣哦？誒？這是什麼來著？？
 
　……已經注意到了吧。我很不擅長數錢。
 
　魔導核賣出的價格是，25枚銀幣和38枚銅幣，然後還有7枚錢幣。
 
　作為計算上的金額，這就是全部。實際上，在銅幣的支付中混入了大銅幣。我後來才知道，這東西是考慮到實際的便利性，等同與數枚銅幣的價值的貨幣，簡單地說，就類似與五百日元硬幣。我混亂的原因就是這個。
 
　一想到用1個猴子的魔導核就能在較好的旅館住宿近一個月，可是說是相當意外的金額了。可以說，比起當初的預想還要賣出更多錢。不管怎麼說，這原本是作不了商品質量的魔導核。那個魔道具店的禿頭店主還是挺有良心的。
 
　順帶一提，從琉貝烏·扎伊雷的書房裡拿來的作為對我的賠償，也就5枚金幣和10銀幣的程度。
 
　因此，加上賣掉魔導核的硬幣和我所持的金額，總計金幣5枚、銀幣35枚，然後，銅幣是幾枚來著。額……。嘛，銅幣一大堆，就這樣吧。
 
　雖然這個世界的物價不明，但即使適當地假定1枚銀幣相當於1萬日元，就可以認為是近300万日元的總額了嗎？有點不是很懂……。
　總之，有了這麼多硬幣，感覺無論眼前有什麼困難總會有辦法解決。等會來個異世界購物應該也行。
 
　只是，這麼看來，在書房發現的硬幣，在考慮當做遺產的情況下，是比想象中還要微妙的金額。
 
　假設這是擁有宮廷大魔術師這樣偉大頭銜的琉貝烏·扎伊雷的所有物，從金額上說，還以為會比較多的。具體一點，至少有相當於數千萬日元左右的程度。不如說，一下達到數億日元的程度作為理想還不算壞。
 
　實際的資產會在其他地方嗎。
 
　話是這麼說，仔細想想，扎伊雷本來就想死，在此之上還打算毀滅世界。如果說沒必要留下錢什麼的，那就真的沒必要了。
 
　這筆資產，是為了那個大規模召喚儀式的準備而花費的資金的剩餘嗎，還是一起找到的一捆鈔票才是主要資產，這樣想是目前比較妥當的方式嗎？
 
　沒錯。問題就是，能看到寫著「賽爾維藩札」這樣的文字，真是可疑的鈔票。（原文是“セルヴェ藩札”）
 
　關於這捆鈔票，我錯失機會去問魔道具的老闆了。
 
　從剛才開始，我就觀察著這家料理店其他客人的情況，大家結賬都是用硬幣。使用紙幣的人一個都沒有。
 
　我覺得在這家店使用塞維爾藩札，恐怕還是避開為好。
 
　還是找硬幣兌換商比較好吧。
 
　銀行……在這個世界存在嗎？至少，從這條街的樣子來看，就指望不上了。
 
　話雖如此，能夠融入人們這樣的生活環境的現在，只要有那麼多的錢，就目前的生活而言，沒必要抱有那樣的危機感，事實就是如此。
 
　實際上，我看上去就相當悠閒自在。
 
　不管怎麼說，我們可是有無敵的搭檔在。只要分清能食用的動物，拜託哥雷的話，感覺就能輕鬆地狩獵到。如果是兔子，無論怎麼想都比打倒猴子和恐龍要輕鬆得多。今早瞬殺的鹿，說不定也是能食用的動物。
 
　……不，等一下，我喲。就算哥雷再怎麼寵愛我，如果被這種當小白臉的想法給熏染，作為人來說也是危險的征兆。這樣很不好。
 
　對了。即使是我，在別人看不到的地方還是能用〈土之大槍〉的地對空導彈。恐怕，飛行的鳥也能擊落下來。但是不控制好威力的話，可能會把鳥弄得零零散散。
 
　原來如此，我們兩人都有當獵人的資質……。
 
　就這樣，一邊隨意地數錢和做打算，一邊坐在櫃檯前的座位上悠然地看著菜單。
 
　菜單上有很多不知道是什麼樣的菜。
 
　雖然食材本身，較多的有像是聽說過一樣的名字。
 
　真困惑。暫且，菜單上寫著「烤鵪鶉」的，嘛，應該不會是除了烤鵪鶉以外的東西了吧。（原文是“うずらの丸焼き”）
 
　價格上寫著9枚銅幣。我覺得作為肉類料理，在價格上也比較合理。其他的肉類料理基本上超過10枚銅幣。
 
　總之，就先點這個吧。
 
　我避開風險，想做出無可非議的選擇時，突然，坐在櫃檯右邊座位上的男人進入我眼簾。
　男子專心呼哇呼哇地吃著深底圓盤上的面料理。（呼哇呼哇就是吃面時會吹涼來吃的動作）
 
　胖胖的年輕男性。嘛，就是所謂的披薩。（額，披薩？我查來查去都是只有披薩的意思，我也不是很懂作者到底想表達什麼，附上原文“ふくよかな若い男性。まぁ、いわゆる、ピザである。”）
 
　從舉動上散發出隱藏不住的不受歡迎氣質。我感到神秘的親近感。從年齡上來說，大概和我同齡吧。
 
　穿著和我一樣款式的長袍。恐怕是魔術師吧。
 
　原來如此，魔術師一般都會這麼穿的嗎。
 
　雖然斯伯利亞老師也有魔術師樣的感覺，但相遇的時候衣服就已經破爛不堪，所以細節部分並不是很清楚。腹部附近的衣服部分有好幾個相當大的破洞。
 
　本來，即使想作為穿法的參考，老師和我的年齡之間將近也有兩輪的差距。那個帶有婦女殺手般溫柔笑容的大叔的穿法，如果由相貌醜陋的年輕人的我來模仿的話，很有可能會被大火燒傷……。（輪是以12年為單位的量詞）
 
　不管怎麼說，現在坐在旁邊的男性和我的服裝在氛圍上沒多大差別。
 
　以這種感覺的話，也許我表面看上去是魔術師這樣的想法，毫無疑問地能行得通。
 
　順帶一提，旁邊的他吃著的一頓看似是拉麵的料理。
 
　估計是相當好吃吧，完全沒有注意到我的視線，一直在嘎吱嘎吱地將面料理吃入。
 
　不過，你看起來像是吃到了特別美味的食物啊，披薩夫喲。
 
　好不容易來到了異世界的料理店。我決定稍微冒險下。
 
「……不好意思，我要點跟旁邊的他一樣的料理」
 
「噢！全麥麵一碗是吧」（原諒我對面類見識短淺，完全不懂這是啥面，音譯又很那個，所以找了個相近的面類，原文是“テパオール麺”）
 
　櫃檯裡的像是店主的男性，威風凜凜地回答道。
 
　嚯，這道料理叫全麥麵是吧。
 
　從下單後稍微等了10分鐘了吧。開朗的店員端來了土鍋。
 
「好，您點的全麥麵一碗」
 
　話說，來到這個世界後，不經意間這是第一次吃面類的食物。
 
　土鍋，以蓋著蓋的狀態放在我面前。
 
　打開蓋子一看，熱氣鋪面而來。香氣四溢。
 
　黃色的麵條，這個被稱為全麥麵的料理。蔬菜多，麵條本身有點粗。
 
　一邊吹涼熱乎乎的麵條，一邊嘗試吃一口。
 
　唔！麵條有著很好的口感。
 
　湯是濃厚的雞骨所作的湯汁。呼姆。總覺得裡面放了雞蛋。
 
　――嗯，這個很好吃。
 
　我跟披薩夫並排坐著，同時地吃起全麥麵。
 
　多謝你，披薩夫喲。你很有品味。
 
　順便一提，他現在是第二碗。
 
「哎呀，飽了飽了。這相當有分量啊」
 
　吃完全麥麵的我，為了結賬而打開包。
 
　話說，這個黑色的肩包，和外表相反，明明裡面放了很多東西，卻感覺異常輕。到底是怎麼回事呢……。
 
　在包裡翻找東西的時候，發現那個猴子的魔導核還殘留一粒。
 
　恐怕是從裝有魔導核的小袋子裡，掉落出來的吧。因此只剩一小粒是賣不出去的了。
 
　我捏著黑乎乎的結晶，歎了一口氣。
「如果這不是劣質品的話……」（我理解的意思是，如果魔導核是值錢的，那一小粒也能賣出錢來）
 
　即使是連商品都成不了的劣質品，賣出的價格也還算比較好。如果是優質品的話，應該毫無疑問會以相當的價格賣出去。意外的，會有1枚金幣左右的價值也說不定。如果是那樣的話，那麼我對金錢方面的不安就能完全消除。
 
　這樣的話，每當哥雷虐殺大猴子的時候，就應該更加認真地回收魔導核。
 
　但是，從白骨尸體以外回收的話，就不得不解體大猴子的尸體了吧。那時，無論是精神還是時間，都沒有那樣的餘裕。
 
　最重要的是，斯伯利亞老師那完全沒有打算回收魔導核的樣子，所以我就覺得沒有什麼價值。那個人，大概沒什麼物慾吧……。
 
「哇！那不是土大鬼阿斯奧加的魔導核嗎？斯國以！」
 
　那個時候，突然，旁邊連續吃了3碗全麥麵的那個比薩夫向我搭話。
 
　土大鬼……？那是什麼。
 
　喔，猴子啊!?猴子的正式名稱，好像就是土小鬼阿斯哥布林。土大鬼的話，恐怕是指大猴子吧。對於我來說就只是猴子，所以就完全捨棄了正式名稱。
 
「土大鬼會通過體表循環魔力而生成石頭，幾乎就跟格雷姆一樣！花費很大力氣才打倒的吧！不如說，魔術無效，會放出被擊中即死的〈岩石弾〉，有很高的智力，速度也很快，而且還會聚集在一起……。說實話，根本無法想象怎樣才能打倒！斯國以吶！」
 
　被單方面注視的那雙瞳孔閃閃發光。
 
　像是要被吸入似的，有著無用美麗的瞳孔，正是披薩。
 
　話雖如此，我也並不是因為被稱讚而感到不舒服。更何況，他那開朗的表情中，沒有一點討好或諂媚的意思。只是，就像稱讚遊戲很棒的同班同學的純真小學生一樣，就如同那樣的表情。
 
　魔術師意外地是很好相處的人群。不對，應該是他個人的人品吧。
 
　但是，這個魔導核本身，說白了只是從白骨尸體裡撿到的。
 
　還是向比薩夫老實地解釋說明吧。
 
「偶然看到遺落的尸體。其實我只是在那裡撿到這個罷了」
 
「誒！運氣真好啊。就算是這樣，還是有踏入東部的瘴氣之地吧？這並不是什麼大不了的事」
 
　佩服了一番的披薩夫，在那裡，看了一眼我旁邊的哥雷。
 
　回過神來，發現哥雷在輕輕地擦我左臉頰沾著的全麥麵的湯汁。
 
　哥雷噢，多謝啦。
 
　但是，拜託了，求求你。只有現在，別把我當小孩子來看待……。在同學面前的這種行為，太過輕易地就傷害了我作為人的自尊。
 
「原來如此，我明白了！旁邊的超美型的聖堂格雷姆，我原以為是你那家族的愛好……。其實，你並不是普通的貴族，而是相當厲害的格雷姆使吧？」
 
　那種興趣是什麼啊!?比薩夫喲。你難道以為我是那種美少女手辦的愛好家什麼的嗎……？
 
　我由於同學的過分傷害，而飽含淚水。
 
「就算如此也還是很羨慕啊。只要有那樣高品質的魔導核一個，適當地賣掉就能過上隨意遊玩的生活了。看看我，手頭的錢都快用完了，得去協會……」
　嗯？稍微等下。
 
　你剛才說了什麼？比薩夫喲。
 
「不好意思，你剛才說了什麼……？」
 
「嗯？因為手頭的錢少得有點不放心，所以不得不拜託魔術師協會給我介紹工作了……。啊，心情好沉重啊」
 
「不，不是。在那句之前」
 
　面對我的提問，擁有純潔眼神的比薩夫，露出呆然的表情回答道。
 
「吼誒？啊啊，那個土大鬼的魔導核是大顆的，一眼就能看出品質會很好，賣的話毫無疑問能賣出很高的價格。」
 
　什……麼……？
 
 
　―無關要緊的背景設定―
 
 
　土大鬼阿斯奧加是俗稱。
 
　順便說一下，在學術上，塞马乌·斯伯利亚所用的「土小鬼阿斯哥布林的變異體」這一稱呼是正確的。
 
　並不是不同種類的魔獸，可以說只是由於瘴氣而產生突然變異的同種個體。這個世界上被稱之為魔獸的生物，與由於POWERUP進化的怪物的存在略有不同。
 
　嘛，反正對於主人公來說就只是「猴子」，是完全沒有活用的設定……。 

26 秃子与骑士大人 
[第26话　秃子与骑士大人] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
 
　我迈着无力的步伐，蹒跚地走在街道上。
 
　果然，我的魔导核被魔道具店的老板以原本不可理喻的垃圾般的价格给收买了。
 
　那·个·秃·子～～～～～～!!!
 
　原本，所谓魔导核，是在魔兽体内结晶化的稀有物品，由於需求过多的原因在市场上经常供不应求，是以超高金额来交易的贵重物品。
 
　比萨夫说道，恐怕是看见了无知的外国贵族小少爷所以当做鸭子来宰吧。比萨夫他自己，离开老家后开始旅行，在不知人世情的情况下也经常被骗。嘛，这很像他们那样的好人会经历的事。
 
　比萨夫非常可怜我，替我付了全麦面的钱。
 
　他如果在漫画里出场，就会是那种盯上主人公的可爱的青梅竹马，想要做坏事，但结果被严厉制裁的，看上去就像是下流贵族的少爷。但是，实际上却是性格非常好的家伙。
 
　即便如此，魔道具店的那个**秃子～～～～！
 
　可恶……！这份怨恨，总有一天会……。
 
　从刚才开始，哥雷就在担心似地窥视著我垂头丧气的侧脸。是由於相当担心吗，她从平时走的斜后面的位置，移动到了横向的位置。
 
　与斯伯利亚老师和比萨夫说话时才注意到，哥雷这家伙基本上不会认真听我以外的人说的话。所以这家伙现在应该不太明白我为什麼会这麼丧气。
 
　我只是无力地垂下肩膀，尽量不表现出对秃子的负面情绪和语言。
 
　我自己也不太清楚这麼做的理由。
 
　不过，如果我在这里流著泪向哥雷诉说我对秃子的愤怒和怨恨的话，就觉得这个城镇会发生什麼不可想象的悲剧。不知为何，我有如此强烈的预感。
 
　嘛，不管怎麼说，猴子的魔导核还剩一个。
 
　从比萨夫说话的语气来看，只要卖了这个，对於目前金钱上的不安也会完全消失。本来，也没有什麼特别的紧迫感。
 
　虽然学费非常贵，但归根结底还是由於我的无知。
 
　虽然不想承认，但在吃与被吃的名为买卖的战场上，我输给了那个**秃子。
 
　话说，怎麼看都觉得这个世界并没有达到消费者权益保护的文明程度。被买下来的那一刻就已经输了吧。
 
　用脑子想就能明白。但是，只有这份懊悔是无可奈何的……！
 
　可……可恶恶恶……！
 
　那个**秃子～～～～!!!
 
　绝对不能原谅……!!!
 
　话虽如此，我却在慢慢地切换思考。
 
　我可是头脑转换迅速的男人。
 
　在马路对面的小摊子上，卖著什麼烤点心之类的东西。
 
　随风飘来甜蜜的香味。是什麼呢，像饼乾一样的香味。我很快地就开始在意那里。
 
 不自觉想到，自从来到这个世界后，就没吃过甜食什麼的。
 
　由於临时就有了资金的用途，我钱包的带子比刚才更松了些。
 
「呐，哥雷，去看看那家店吧」
 
　我为了缓和哥雷的不安，一边尽可能用开朗地向她搭话，一边朝著小摊横穿马路。
 
　这时，我发现视野前方路上的人群在拥挤。
 
　那里是那个魔道具店的附近。
 
　好像是在街上逛著逛著就回到了这附近来。
 
　嘛，毕竟这是个不怎麼宽广的小镇。
 
　突然，在路上看热闹的人群中心，发出了像是什麼东西坏掉的声音。
 
　什麼什麼？在吵架吗？
 
　有点在意的我，也顺著人流混进看热闹的人群中。
　在围观的中心，那个**魔道具屋和三人组的男子在争吵。
 
　那个秃子！只是骗了我还不够满足，难道说还有更多受害者！？
 
　被义愤所驱使的我，再次燃起了对恶之**秃子的愤怒。
 
　……但是，仔细一看，情况似乎有点不同。
 
　三人组中像是队长的长发男子，带著一副可怕的表情逼近秃子。
 
　虽然秃子像是在反驳什麼，但那小小的身躯在颤抖著。
 
　即使是奉承话也说不出好看的那张脸，由於发青了的脸色上沾满油汗，就变得更加难看。
 
　秃子正面对峙的是，腰上插著明显违反了枪刀法长度的剑，长发的男人。一边晃动著有刺青的肩膀，一边大声叫喊来威吓周围的人群。
 
　剩下的两人，虽然是短发，却有类似枪刀法违反型的潮流风格。就像是堵住退路一样，从两侧无言地恐吓著秃子。
 
　这是……。爱静谧的我最不擅长对付的人种，就是所谓的DQN。（DQN是贬义词，有多重含义。通指横蛮无理又爱用暴力的人、或指缺乏常识的人。）
 
　难不成这个世界也存在不良吗？我受到了打击。
 
　在这个世界上最先成为我搭档的哥雷，非常体贴温柔。初次相遇的异世界人斯伯利亚老师也是一个既聪明又优秀的人。被那样的幸运邂逅所惠顾的我，对这个世界的人们的文化评价，一上来就几乎是MAX。以10分为满分打了50分的程度。
 
　但是，像这样邪恶的**秃子和不良们日益猖獗的话，虽然很遗憾，但评价必须往下调……。
 
　在悲叹的我的耳朵里，长发的小混混那尖锐的声音在不断地回响著。
 
「所以说啊，借来的东西还给人家是世间的常识吧？是不是应该快点把该交出来的东西交出来呢？我这边也不是什麼慈善事业的啊！」
 
「我都说再等一会儿！偿还的办法已经有了！就一会，马上就能还给你！」
 
　额，这是在讨债……。
 
　原来是那个秃子负债。
 
「你这麼说的话我们就轻易答应然后一直等著，顺便去吃个馒头也行是吧……开什麼玩笑！」
 
　长发突然抬了抬下巴。
 
　以此为信号，包围的两个混混突然开始踢倒店前的货架。商品从货架上掉落到地上，发出沙沙的刺耳声。刚才那个破碎的声音就是这个吗。
 
　长发坐在倒下的货架上，深深地吸了一口气，然后低声地向秃子吼道。
 
「就算没有钱，还有可以拿出来抵债的东西吧？……快把店铺的权利书拿来」
 
　原来如此，这就是专业混混的工作啊。
 
　干得漂亮。虽然一丁点都不想学。
 
　铁青著脸的秃子逃进店内，紧接著抓著皮袋跑了出来。
 
　匆匆忙忙地从皮袋中拿出一个黑色结晶。
 
　那个指尖，由於焦急和恐惧而颤抖著。
 
「看，看吧。土大鬼的魔导核，而且还是高级品！只要有这东西的出售利额的话，借的钱就……！」
 
　啊，那不就是从我这买来的猴子的魔导核嘛。
 
　我内心又涌起了深深的悲痛和愤怒！你要怎样填补我的伤痛！
 
　但是，一看到魔导核，长发男子的脸色就变了。
　围著的两人也突然停止了暴行。真是合拍。
 
　长发突然狰狞地笑了起来。好像有什麼可笑的事的样子。
 
「诶，你这不是有好东西吗！……知道了。我们也不是什麼魔鬼。好啊，太好了。关於权利书的事就等下次吧，下次」
 
　然后脸上露出卑鄙的笑容接近秃子，从他的手中夺走了皮袋。
 
「那麼，这东西就由我来保管吧！呵，这可是相当有分量啊。嗯，今后也请加油努力还债吧」
 
「啊，干什麼！还给我！」
 
　虽然通红著脸的秃子想取回皮袋而抓住长发，但却被轻易地踢飞，摔在地上。
 
　……嘛，虽然不知道这个世界的规矩是怎样的，但如果债务的偿还期限已经过了，也会有这样的回收方式。
 
　一般来说，没有必要等到秃子得到卖出的收益。乍一看好像很不人道，但并不能说这个混混特别坏吧。
 
　虽然用踢的有点不行，不过，对於这个奸商的秃子是很好的惩罚。
 
　哼，这是欺骗我的惩罚。活该啊，**秃子。与多少的痛楚一同悔恨自己的贪得无厌吧。
 
　就这样耸起肩膀，心情很好的小混混们就那样悠然自得地准备离开店铺。
 
　可是，秃子紧紧地抱住拿著皮袋的长发混混的脚。
 
「还给我！求你还给我！」
 
　喂喂。
 
　还要坚持吗，这个秃子……。
 
「真是烦人，别得意忘形了！你这个肮脏的秃子！」
 
　发怒的长发像踢足球一样踢秃子的身体。
 
　狠狠踢出去的脚陷入腹中，发出低沉令人厌恶的声音。
 
　秃子发出了呻吟声。
 
「像你们这种连自我管理都做不到的罪孽深重的垃圾！就应该一边感谢多亏了我们，你们才能继续活下去的事实，一边遵循一辈子奉献的义务！要感激我们啊！喂！」
 
　小混混披散著长发，把秃子踢得面目全非。
 
　但是，秃子拼命地不肯放开抓住的小混混的脚。
 
　这是多麼贪婪的秃子啊。
 
　嘛，不管怎样，差不多会有人通报或帮助而介入的吧
 
　话说回来，被长发踢的秃子，完全不肯放开手。
 
　秃子头顶那不多的毛发已经变得稀稀拉拉的，那简直就像个落魄武士一样。
 
　这家伙就那麼想要金钱吗。真是贪得无厌。
 
　蹲在那的秃子，紧接著被三个人一起狠狠地踢。
 
　已经开始出血了。
 
　…………。
 
　话虽如此，应该差不多会有人来帮你的了。这个，完全属於故意伤害罪啊。
 
　即便如此，秃子仍然继续被踢。
 
　周围没有一个人行动。
 
　拼命抓住小混混脚的那只手的力气，慢慢地变弱了。
 
　…………。
 
　喂。
 
　为什麼没有人去帮秃子？
 
　难不成就因为他是肮脏的矮个子大叔吗……？
 
　认为肮脏的大叔没有帮助的价值吗？
 
　还是因为债台高筑，做著微薄的买卖吗？
 
　但，但是，那个跟这个不是不一样的吗？
 
　我也的确被这个秃子给狠狠地压价购买，我也觉得这家伙是纯度100%的垃圾。但是，那是双方买卖上的事。
 
　虽然值得考虑的部分是有，不过我是遵从自己的判断，以自己的意愿同意了出售。
 
　但是，现在在这里发生的事情，怎麼看都不一样。
　因為，這個禿子被圍住，然後被強行拿走東西。
 
　更何況，實際上這些混混們打算用那個魔導核來償還債務，這樣的事他們根本沒想過吧？難道不是打算私吞嗎？
 
　因為，都沒有寫收據哦!!!
 
　其實我一直都很在意！那樣的話，就算混混裝作不知，禿子也什麼都說不出來吧！
 
　這怎麼看都是犯罪。
 
　誰來舉報下啊……。
 
　我對這個世界的治安系統並不了解。
 
　除此之外。
 
　禿子不是毫無道理地被打嗎。
 
　不都已經那麼不甘心地在哭了嗎……。
 
　…………。
 
　啊，不，不行了。已，已經忍無可忍了……。
 
　我有一半是無意識地向前邁出了一步。
 
「……――喂，等下。給我先寫好收據啊」
 
　我作為熱愛和諧的文化人，無論怎樣都無法忽視野蠻人的暴行。
 
　因此，我插進了被踢的禿子和混混們之間的爭執中。
 
　沒錯。簡直就像守護少女的騎士一樣。
 
　我在異世界裡初次從惡漢手中保護的，不是柔弱的少女和可憐的美女們。
 
　――而是有點髒的禿頭小矮子，還渾身負債的無可救藥的大叔。 

27 手刀與撫摸 
[第27話　手刀與撫摸] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
 
　幾乎是沒計劃就與混混3人組對峙的我。
 
　但是，在這種場合下，我應該做的事，其實就已經決定好了。
 
　沒錯。在協商中試圖去說服對方。
 
　只要寫好收據，就能解決了。
 
　嘛，如果可以的話，還是希望能賠償禿子的治療費吧。
 
「啊!？你這傢伙怎麼回事？」
 
　隊長樣的長髮男子瞪著我，邊怒氣沖沖地，邊大聲喊叫地來威嚇我。
 
　別叫得那麼大聲，我能聽得清。
 
「額，我再確認一下。那個，收據……。希望你能寫給在那裡躺著的禿子……」
 
　我的話語能好好地傳達嗎？很是不安。
 
　我的翻譯能力，並不保證能對應DQN的理解程度。（DQN上話有解釋）
 
「你就那誰嗎？是倒在那的破爛抹布的親戚什麼的嗎？」
 
　沒用啊。果然還是行不通。這傢伙不僅無視我，還提出了無關的問題。
 
　所以才說啊，我很不擅長對付思考邏輯不同的這種人……。
 
「不，不是親戚……。應該說是路過的呢，還是該說是宿敵呢……」
 
　不知不覺，我語無倫次了。
 
　沒辦法啊。我本來就沒有幫助禿子的客觀上的理由。
 
　如果這種情況下被幫助的對象是美少女的話，至少能說出一句裝模作樣的台詞吧……。
 
　就連被救助的禿子本人，也無法理解現狀，一直呆呆地抬頭看著我的樣子。
 
　長髮目不轉睛地看著那樣的我的全身，然後突然像是想到什麼一樣，笑了起來。
 
　在那表情中，我看見了帶有侮蔑的神情。
 
「你就是那個吧？從東方流入進來的魔術師吧」
 
　的確，是有這樣的設定。
 
　姑且回應下吧。
 
「嗯，沒錯……」
 
「呵！穿著看上去很高級的長袍還以為是什麼人物呢，沒想到是敗犬中的垃圾啊！」
 
　男子像是勝利般驕傲地張開雙手，高聲笑著說道。
 
　他著演技般的大舉動，恐怕也包含向周圍的人群宣告那樣的意義吧。
 
「從戰爭中逃跑，從國家中逃跑，在這樣他人的國家裡丟人現眼，為什麼你還活著啊？還不如戦死罷了！你可沒有資格去插手別人家的事情啊！」
 
　我對這個男人毫無品格的話語，不由得縮了一下。
 
　當然，我也不是出身在這個世界的東方。所以，即使被這傢伙這樣罵，老實說也沒有受多大傷害。但是，如果我真的是從東方逃出戰亂的人，那一定會悔恨、悲傷地流淚吧。
 
　為什麼這種人能如此輕易地說出刺痛人心的話語呢？
　只要是比自己的立場弱的人，就可以去傷害別人，真的是這麼想的嗎。
 
　沒有人會想成為難民……。
 
　在原來的國家所有人都生活得很好，大部分也很有教養，還有家人陪伴的那些人。
 
　我的心情變得無比悲傷。
 
「知道自己的立場的話，能不能趕快消失啊。逃亡的魔術師先生」
 
　看到了我的畏縮，長髮顯得很有氣勢。
 
　然後，朝我伸出手來。
 
　我想他大概是打算把我撞飛或是推開。
 
　不，或許只是瞧不起我似地拍拍肩膀而已。
 
　……直到這個瞬間為止，我完全忘了。
 
　在我的斜後方，一直立著一個對我過度保護的純白美麗女神的精靈樣希臘雕刻。
 
　但是，實際上這個時候，更重要的應該是「我為什麼會忘掉她的存在」，也許是因為這個理由。
 
　確實，除了幫助被不講理傷害的禿子外，腦袋就沒有想到其他的了。
 
　不過，實際上除此之外也存在著重大的理由。
 
　在場的誰都沒有注意到的理由。
 
　……她在這個時候，沒有讓我感覺到一丁點的存在。
 
　首先，每當我面臨危險時，她總是會出現在我面前，而此時，她卻沒有站在我前面。
 
　然後，正面對峙的三人組中沒有一個人沒有採取警戒在我背後像是在等待行動的哥雷。
 
　因為她從一開始就不在我的身後。
 
　一動不動地把氣息消除，屏住呼吸，等待著。
 
　正確、冷靜地看清對方的威脅度和確保我的人身安全。。
 
　不違背「拉鉤」的約定――等待殲滅敵對者的時機。
 
　一眨眼。（「めきっ」這個真的不知道是什麼意思啊，我是根據上下文猜的）
 
　注意到的時候，哥雷那雪白的手指已經握住了想觸碰我的長髮的手臂。
 
　被握住的右臂，從奇怪的位置彎曲，無力地垂下來。
 
　哥雷把長髮的手臂給折斷了。
 
　我在這一瞬間，想起了進小鎮時，和哥雷的約定。
 
　在小鎮里可以攻擊的，只有我發出許可的時候，和對方「出手」的時候――（呵呵，這個「出手」還真是出手）
 
　我看見前方手伸出的狀態下慢慢彎曲的長髮的右手。
 
　…………。
 
　的、的確伸出來了！這傢伙的「手」朝我的方向「伸出」！太快了！太快了吧，哥雷！
 
　真的就只是向前伸出而已！
 
　這絕對不能承認是正當防衛的時機！
 
　話說，我完全忘了她的存在，哥雷這傢伙至今到底在哪？？
 
　哥雷現在站在，從我這邊看是長髮的左邊。
 
　戰鬥開始時，她一直在我的斜前方，從平時喜愛的斜後方一瞬間出來的狀態，這樣的位置變化絕對不會有。（好拗口，簡要地說就是在後面的話不會一瞬間就出現在面前）
 
　我注意到了。
 
　這傢伙，一直混雜在那個看熱鬧的人群中……？
 
　長髮甚至都沒有大聲呼救。
 
　在他的大腦理解到疼痛之前，我視野的角落裡閃現出哥雷的右手掌。
 
　糟了。
 
　這個姿勢是手刀。
　用這招，哥雷把大猴子的頸椎，連同脖子周圍的岩石外殼，像豆腐一樣一下子就切斷了。
 
　在聖堂的對格雷姆戰中執著地瞄準頭使用這招之後，是偶爾能看見的技能。
 
　毫無疑問。
 
　哥雷打算砍落這個男人的脖子。
 
　不行啊。殺屎的話。（防屏蔽）
 
　這一瞬間，我比起擔心混混性命什麼的、從理性上避開殺人那樣的事，倒不如說，我擔心的是哥雷。
 
　如果在這裡殺了這個男人的話，哥雷內心中什麼決定性的剎車就會不起作用，有種那樣的感覺。
 
　「不能殺，哥雷!!!」（注意這裡說的是不能殺，並不是不能打）
 
　我大叫起來。
 
　突然喊出的聲音中包含超乎想象的憤怒。
 
　我想，對哥雷說出這麼強硬的話，恐怕這是第一次。因為至今為止完全沒有那樣的必要。而且我自己，無論怎麼說也多少意識到對這傢伙是有點粗心大意，和天真的部分。
 
　哥雷的手腕有一瞬間像是嚇了一跳地停住了。
 
　已經揮下去的手刀，在長髮男的脖子旁邊恰好停住。
 
　男子的一側長髮被乾淨利落地切斷，輕輕地掉落到肩膀上。
 
　簡直就是一紙之隔。勉強算是安全。
 
　我撫摸著胸膛，鬆了一口氣。
 
　……但是，哥雷在脖子旁停住的手掌，就那樣稍微裹住拳頭，朝著對方的肩膀揮下去。
 
「咕咔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
　發出了骨頭碎裂的低沉聲。
 
　蒂巴拉的小鎮上，迴響著刺耳的小混混的尖叫聲。
 
　肩骨完全被打碎，手臂被彎折的小混混，一邊發出悲鳴一邊在地上打滾。
 
　啊，啊呀～～……不行麼。沒能忍住啊……。
 
　「你、你丫原來是格雷姆使！」
 
　包圍著的小混混二人臉上的血色變了，立即拔出腰間的劍。
 
　不，正確的說，在完全拔出來之前，兩個人就被哥雷的迴旋踢給踢飛了。
 
　已經在腦內逃避現實的我，邊想著哥雷這傢伙的大腿也太漂亮了吧，邊呆呆地眺望著事故現場。
 
　啊！不行，現在不是發呆的時候！
 
　慌慌張張地看到店鋪的墻壁被破壞，半陷入墻壁狀態的兩人的身姿。
 
　兩人都有很嚴重的出血並且昏倒了，其中一人的腳朝著奇怪的方向彎曲。
 
　但是，還有微弱的呼吸。
 
　還在顫動。
 
　還活著、還活著！太好了，多謝神大人！
 
　原來如此，哥雷已經手下留情了！真聽話！
 
　這時的我，由於被害者生存的喜悅之餘，對於哥雷無言地就踢飛了拔劍前的兩人這件事處於失神狀態，其實她是並不怎麼聽話的。
 
　不管怎樣，在這一瞬間，我必須採取的行動只有一個。
 
　我斷然地把哥雷拉過來，用力地抱著。
 
　然後，用盡全力地撫摸哥雷的頭。（想像了一下，感覺是挺異樣的光景）
 
「哥雷！有在好好聽話哦！盡量地手下留情了吧！真了不起，沒錯，鎮上的人是不能殺的！喲拾喲拾喲拾喲拾喲拾，噢喲拾喲拾好孩子好孩子！」
 
　是的。我從養狗的經驗上了解到。
　做了好事就要表揚。而且還要當場立即。
 
　特別是，忍耐著去攻擊，如同飲下苦藥，做出違背狗的本能的行為時，要馬上去表揚，告訴她有什麼高興的事。
 
　我撫摸著哥雷。不停地撫摸。在胳膊裡蠢蠢欲動的哥雷，不久就開始微微地痙攣，一直撫摸到她用不出力為止。
 
　哥雷學會了「手下留情」。（這真的能叫手下留情嗎，把別人打得半死不活的）
 
　就在哥雷被我緊緊抱住開始脫力的時候，抬起頭來，發現混混們已經開始撤退了。
 
　雖說如此，約有兩人幾乎是沒有意識、快要死掉的狀態，實在是走不動。前來救援的混混夥伴們正在幫助他們。
 
　因為是這種工作，恐怕是為了不讓禿子逃跑，另外也配置了幾個人在後門附近。
 
　按住被打碎的肩膀和折斷的右臂，臉色失血且全身大汗的長髮小混混，搖搖晃晃地朝著街上走去。
 
　真厲害。如果是我負傷的話，肯定會動彈不得。這是多麼有毅力啊！
 
　注意到我的視線的他，痛苦而扭曲的表情像是呻吟一樣地叫著。
 
「一、一定……會讓你後悔的，格雷姆使！絕對會讓你償還這份痛楚……」
 
　果然還是會被控告嗎……。
 
　不妙啊。肯定會輸的。
 
　說出逃跑的台詞後，搖搖晃晃地走在街上的長髮。
 
　但是，他走了幾步，力氣用盡後摔倒了。
 
　倒在在路面上的那副身體，無力地開始痙攣。
 
　靠著男子慌慌張張趕來的同伴，像被拖著一樣地搬走了。
 
　嘛，普通地考慮的話，由於劇痛而失去意識了吧。做過頭了啊，哥雷……。
 
　雖說如此，他們的傷不要緊嗎。
 
　這個世界既然有治愈魔術，也相信總會有辦法的。
 
　幾乎是小混混們被拉走的同時，看熱鬧的人群迅速地散開了。
 
　所有人的臉色都變了，像是逃跑一樣地散開了。
 
　馬路上面對的附近的店主等人慌張地關上店鋪，轉眼間就把店內的鐵門關緊了。
 
　這幫傢伙到底怎麼回事……。
 
　剩下的，就只有破爛的店前的我和哥雷。
 
　腳下滾動著的是，裝有猴子的魔導核的皮袋。混混被哥雷的拳背給打碎肩膀時掉的。
 
　還有，禿子也躺在地上。
 
「喂，沒事吧……」
 
　雖然好心地向他搭話，但禿子卻無視這樣的我，一直蹲在那顫抖著。
 
「已、已經不行了。結束了。我要被他們殺了……」（提醒下，這裡的「我」是上年紀的男子的自稱）
 
　真是沒禮貌的傢伙啊。
 
　把我那僅剩的魔導核給殺價買下，雖然我是挺想揍你一頓的，但我可不是那種野蠻人。
 
　話說，禿子的情況還是挺嚴重的。
 
　被踢的臉上全是淤青，鼻血也噴出來了，嘴內也不知是不是割傷了，流出血來。衣服也沾滿灰塵，破爛不堪。
 
　稀薄的頭髮也亂七八糟，已經說不上是落魄武士的風範了。這已經是完美的落魄武士的身姿。
 
　要是我也能使用治愈魔術的話，憑藉一點點的憐憫，付費來治療也行的哦。
 
　真是不好意思。我所屬於只會使用土屬性的宗教。 

 
第三章
28 黑社會與第二稱號 
[第28話　黑社會與第二稱號] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
 
　小混混離開後，過了約一個小時。
 
　因為店鋪前太亂了，實在看不下去，所以我剛才在把散落到地上的商品放回架子上。
 
　哥雷也一起來幫忙。真是個好傢伙。
 
　喂，禿子。你也別在那蹲著，稍微學下身為乖孩子的哥雷。
 
　不過，原來如此。我在收拾店鋪時，理解到一件事。
 
　這家魔道具店，與氣派的店面和廣大的店面積相比，商品少得可憐。
 
　從一開始就沒有客人，貨架也空著，空蕩蕩的店內。
 
　不怎麼了解這個世界的我，原以為本來就是這樣的，但實際上，其實是已經到了連進貨都不足的狀況吧。
 
　這個禿子恐怕連買下我的魔導核的足夠現金都沒有吧。因此，他才孤注一擲地採取了這種欺詐的手法。
 
　散落在地上的魔道具全是一些小玩意，就像玩具一樣。
 
　在放回商品架的途中，我玩耍著像螺絲一樣的奇妙魔道具的時候，從店門口感覺到某種視線一樣的東西，然後抬起頭來。
 
　不知不覺，在前面的大街上像是包圍似的，站著一大群男人。
 
　這群男人一齊注視著我們這邊。
 
　看來，全員的品行都很差。
 
　有著與那個小混混3人組相似的異世界DQN型的潮流風格。
 
　話說回來，這人數真厲害。肯定有50人以上吧。
 
　哥雷已經靜靜地佇立在我斜前方。
 
　啊，喂，哥雷，你該不會想和這些人戰鬥吧？
 
　等一下，你絕對不能給我亂來。
 
　從集團中，一個大個子踏著大步向前走來。
 
　披著粗壯的皮甲，背上帶著把巨大的劍。
 
　竟然能揮起這玩意嗎!?這傢伙是大猩猩的後裔什麼的嗎？
 
　巨劍的大個子，邊瞪著我，邊用雄渾的聲音喊道。
 
「……你丫就是使用奇妙的赤眼聖堂格雷姆的魔術師嗎」
 
　那是指我吧。「嗯，沒錯」我是想這麼回答。
 
　但是，我這樣自稱魔術師沒關係嗎？
 
　只會土屬性，而且也只能使用入門魔術……。
 
　我就只做過小石子、格雷姆、槍之類的東西。
 
　如果因此就自稱魔術師的話，會不會本職的人給叱責。
 
「……就算是又怎樣？有什麼事嗎？」
 
　既不認可也不否定，作了穩妥的回答。
 
　不知為何感覺周圍的緊張感一下子高漲起來。
 
　誒？回答錯誤嗎？
 
「哼。還是有點膽量的嘛」
 
　帶著自信滿滿的表情，冷嘲熱諷的大個子。感覺簡直就像肌肉男。
 
「你大概經常使用格雷姆在其他魔術師那贏得小規模的勝利，感覺很瀟灑是吧。……但是，對付身為魔術戰士的我的部下的話，是你的運氣到盡頭了」
 
　對於這番發言，圍著的有一名小混混像是呼應似的說道。
 
「達茲烏大哥是黑社會最強的「血屬性」血統魔術的使用者！那種格雷姆的裝甲一擊就能劈開兩半！」（出現人名了，原文是「ダズウ」）
 
　血属性魔術。
 
　關於這點，我在已故的『魔術入門Ⅰ』有讀過，所以我也知道。
　記得是帶有「使血液沸騰」性質的屬性魔術。
 
　就是所謂強化自己的身體、提高治愈力等。
 
　擁有這個屬性适性的魔術師在接近戰中會非常強，的確是相當棘手的存在。
 
　而且，這個血屬性魔術特化的魔術師，與普通的魔術師區別，有被稱為「魔術戰士」的特殊的類別。順帶一提，我偶爾會被稱呼為「格雷姆使」的名稱，也是和這個「魔術戰士」一樣屬於特殊範疇的土屬性版。
 
　因為覺得魔術戰士特別帥氣，在「屬性理解」的時候，我也當然嘗試用過。不必多說，連1毫米的才能都沒有……。
 
　眼前的大個子就是那個魔術戰士嗎。
 
　黑社會最強，又是個很厲害的頭銜。
 
　話雖如此，真不妙啊。
 
　恐怕他就是剛才引起糾紛的小混混頭目那樣的存在吧。
 
　雖然很想對他們討債時的暴力行為和侵佔行為說三道四，但是現在已經超過藍色，臉色發紫顫抖著的禿子，向他們借錢這件事本身就是事實。
 
　而且我家的哥雷讓那邊的社員負傷了。
 
　在這種狀況下，被要挾治療費的，毫無疑問是我們這邊。
 
　我身上的錢可能會由於治療費和賠償費不翼而飛。
 
　不過，沒關係。甘心接受吧。搭檔的過錯，全是作為飼主的我的責任。
 
　但是，這個世界的DQN，比我想象的還要暴力。
 
　大個子無需多言地就開始了戰鬥。
 
「嗚噢噢噢！〈獅子的鎧甲〉！」（個人想翻成「獅身鎧甲」，不過原文是「獅子の肉鎧にくがい」）
 
　怒號般的詠唱在迴響著。
 
　同時，身披赤黑色氣場的大個子的肌肉格外膨脹。
 
　好、好厲害。在外國摔跤手中也沒見過這樣的人。
 
　大個子與高漲的氣勢一起抽出背上巨大的劍。
 
　然後用單手輕輕地把大劍朝向我，大聲地叫了起來。
 
「盡情地在那個世界後悔吧，格雷姆使！」
 
　……啊。
 
　我在這時，意識到了非常不妙的事。
 
　大個子在店鋪前的街道上，和在店內的我之間，還有相當的距離。
 
　在街上正中央有一大群同伴圍著，堂堂正正地擺起了開戰的姿勢。
 
　他現在，正朝著這邊水平地把劍對准。
 
　沒錯。也就是說「手」朝著我的方向「伸出」。
 
　糟糕。
 
　但是，在我制止之前，哥雷的動作更快。
 
　邁出的那個動作，簡直就像疾風。
 
　她一直在等待著這一瞬間。
 
　一口氣接近的哥雷的拳頭，陷入進大個子的臉上並發出巨響。
 
　肌肉隆起的大個子，像紙工藝品一樣在街上被吹飛了。
 
　飛翔的大個子在空中描繪出巨大的拋物線，向著對面店鋪前放置的大量空桶山中，以驚人的氣勢從頭頂撞了進去。幾乎所有的木桶都被粉碎，碎了的木片和泥沙在空中飛揚。
 
　以迅猛的氣勢在地面上反彈的男子猛烈地撞在墻上，就那樣動彈不得了。
 
　街上又變得鴉雀無聲了。
 
　飛來的木片嘩啦一聲滾落在街上。
 
　……還是下手了啊啊啊啊!!!
 
　忘記修正給哥雷提出的指示了！
　這個，完全就是我的失誤啊，不是嗎！連想死的心都有了！
 
　我抱著自責的心情低下頭來。
 
　可是，這種行為完全是一大敗筆。
 
　在逃避數秒的現實後，為了收拾事態，再次抬頭時――
 
　我的眼前，展開了充滿淒慘呻吟的地獄圖。
 
　橫躺在路上，全身沾滿鮮血蠕動著的大量的小混混。小混混。還是小混混……。
 
　這是什麼鬼？到底發生了什麼？
 
　我注意了。
 
　這個，難道是我在逃避現實的幾秒裡，哥雷幹的？
 
　躺在地上的小混混們，所有人都發出痛苦的呻吟，流出了大量血液，全部人的手腳都向奇怪的方向扭曲。何等的殘忍。
 
　但是，還有在動。姑且還在動。
 
　太好了，並沒有死。哥雷有好好地手下留情。
 
　我重新環視了周圍。
 
　小鎮的主路被血染紅了。
 
　在這短短的幾秒內，以我為中心一定距離內的小混混，全部都受到了殘酷的暴行，以半死的狀態倒下了。
 
　受害人數實際上接近總人數的一半。
 
　哥雷靜靜地站在那裡。
 
　好像什么事都没有发生过的样子。
 
　不行的哦，哥雷。就算你採取那樣的態度，我也不會上當受騙的。
 
　因為我剛才看到你偷偷把粘在手上的血擦乾淨。
 
　剩下沒受傷的小混混們，所有人都像死尸一樣僵硬在那。
 
　誰也沒有說話。用凍僵般的表情看著我。
 
　……不，等下。為什麼要這樣看著我。
 
　把你們的夥伴打個半死的，說到底還是哥雷，雖然我也有身為飼主的責任，但是我覺得我還什麼都沒有做……。
 
　可是，看著我的小混混的表情，同時染上了恐怖和絕望。
 
　就像是看到了邪惡的魔神一樣。
 
　不管怎麼說，這種狀況很糟糕。
 
　本應是代表者的大個子，還在墻邊被木桶的殘骸所埋沒，一顫一顫地抽搐著。
 
　趕快去看下他的情況，然後，有必要溫和地與他交談。
 
　這裡不由我來負責、收拾事態的話，絕對會很糟糕。
 
　我朝著大個子的方向，橫穿馬路走過去。
 
　倖存的小混混突然向兩側移動，讓出一條路來。
 
　簡直就像劈開大海的先知摩西一樣。雖然這裡是由小混混構成的骯髒的大海。
 
「咦咦咦咦！原諒我吧！繞我一命！是我、是我做錯了」
 
　面部有一半腫得很厲害的男人，流淚顫抖著說。
 
　大個子竟然還有意識。
 
　雖說是手下留情了，但是臉部完整地接下了哥雷的拳頭。
 
　恐怕這就是血屬性魔術的效果。
 
　不可小看。這是相當不妙的魔術。如果是普通的物理攻擊的話會被彈開吧。
 
　所以他在對格雷姆戰抱有自信，這點可以理解。
 
　即使是以不敗為自豪的哥雷，在對古代地龍的物理傷害不起效時，也輕易地被逼到絕境。
 
　嘛，以那個恐龍來說，物理水平上根本就不是一個層次的，只是感覺有點作弊……。
 
　我在考慮這些事情的時候，哥雷突然地抬起了右手。
 
　啊，糟糕。哥雷這傢伙，還打算再揍一拳。
 
「……哥雷，不可以。請當個乖孩子待在那」
 
　你再追加多一拳的話，這個人可能會死掉的。
　不管怎麼說，幸虧他還殘留著意識。我們還可以進行商量。
 
　不過，該從哪裡開始說起呢。
 
　首先，向禿子討債時他們採取的行動有問題，有必要明確雙方做錯的地方。
 
「聽我說。關於在那家店蹲著發抖的禿子的借款問題……」
 
「我、我懂了！我已經懂了！我們可以委託佩茲利商會代為收債。我會退出的，從這件事以後我再也不會多管閒事。絕對不會再對店鋪出手。所以請不要殺我！」
 
　半張臉腫得像崩塌了似的大個子，流著鼻血哭喊道。
 
　這傢伙到底在說什麼。我根本就沒打算殺人……。
 
「我真的不知道竟然有你這樣的親戚存在！我再也不對這個小鎮出手了，我會馬上離開。拜託了，求你了，不要殺我。請不要殺我!!!」
 
　由於意料外的叫喊而驚呆的我，為了體諒下這個男人，放開了觸碰男人的手。
 
　這麼說來，由於我為了看清他的臉周圍受傷的情況而抓住他的衣領，所以看上去像是抓住胸口的體勢。
 
　在我手放開的那一瞬間，他像摔倒了一樣飛速逃離，蹣跚的腳步，沿著街上朝西門的方向逃走了。
 
「噩夢啊……」
 
　逃跑的手下中的一人，帶著空虛的眼神發呆地嘟囔著，奇妙地在我的耳邊迴響著。
 
　從這天開始，流傳於這個世界的黑社會的惡名，殘暴非人道的危險人物，赤眼的聖堂格雷姆使『蒂巴拉的噩夢』。
 
　我了解到那樣的惡名的時候，就已經是很久遠的事了。
 
　呆呆地站著的我的身旁，有一位老奶奶靠近過來。
 
　啊，這個人是在街道入口給我糖果的老奶奶。。
 
　她用皺巴巴的手撫摸著我的頭，微笑地說道。
 
「真是多謝你了哎……。喬托斯由於生病的女兒的藥費，背負了很多的債務。雖然大家都有在關心。但是那群惡棍們太可怕了，誰都不敢說什麼……」
 
「誒？」
 
　什、麼……？
 
　老奶奶，你剛才說了什麼？
 
　不，那種混淡禿子的事怎樣都無所謂。
 
　重點的不是那裡。
 
　女兒……？
 
　那个秃子，竟然有适龄的女儿!?
 
　不、不可能。充满大叔和猴子的我的异世界生活，终于立下和女孩子相遇的flag了吗……!?
 
　是那个吗？从讨债的人那里帮助秃子，其实是和女孩子攻略活动相连，之类的东西吗!?
 
　我过于惊愕而睁着眼睛凝固住，然后老奶奶给了我一颗糖。
 
　老奶奶也想给哥雷一颗。真和蔼……。
 
　哥雷有点困惑的样子。这种反应真少见啊。
 
「太好了，哥雷。你就收下吧」
 
　嘛，虽然哥雷吃不了，但等下把那颗糖果给我就行。
 
　作为代替，帮她把身体擦得闪闪发亮的吧。
 
　从口中含着的糖果中，果然品尝到温柔的甜味，还有一点像树木果实一样的味道。 

29 愛女與戀愛flag 
[第29話　愛女與戀愛flag] by 搬運工

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
　從結論來說吧。既沒有flag也沒有欺詐。
 
　我來介紹下吧。這是魔道具店的禿子的愛女。
 
　從剛才開始我們就很愉快地在有說有笑。
 
　美麗的栗色頭髮，真是個可愛的姑娘。
 
　名字叫蒂倫。（原文是「テルゥ」，其實發音是T而不是D，但是我一讀就不禁想到「不是所有牛奶都叫...」，咳咳，跑題了）
 
　真是令人憐愛的好名字。
 
　現在，她正坐在我的膝蓋上。
 
　我問「幾歲了？」，她害羞地伸開5根手指，回答說道「5歲」。
 
　5歳……。
 
　噢。
 
　喂，禿子。你是怎麼回事啊，才5歲？
 
　當然，年紀雖小但也是亭亭玉立的女性了。
 
　對我來說，當然會禮貌地對待淑女。
 
　但是，從你的老態來看，女兒絕對是二十多歲左右的吧……。
 
　你真是個派不上用場的禿子啊……。
 
　但是，蒂侖醬與扭曲邪惡的混淡禿子完全不相似，是個性格非常好的孩子。當前，看到了稀有客人的我，一副很高興的樣子，在我膝蓋上笑嘻嘻地說著話。我感受到了DNA的謎和神秘。
 
　嘛，應該是和去世的母親很相似吧。
 
　禿子的妻子得了和蒂侖醬同樣的病，由於治療無效，前年就亡故了。
 
　在妻子去世後，背負著生病的年幼女兒的醫療費債務，靠自己一個人拼命地撫養的禿子，由於心身勞累而衰老，頭髮也開始散落，變成禿頭。嘛，這也不是不能理解。
 
　雖然現在這個孩子很健康，但是我想曾經患病的應該是事實吧。
 
　雖然不知道這個世界的兒童的平均發育狀況是怎樣的，但是從鎮上的人們來看，應該和原來的現代世界沒什麼不同。這裡的糧食供應好像相當富裕。
 
　儘管如此，蒂侖醬的身體還是很幼小……。
 
　老實說，我一開始還以為是幼兒園程度的小孩子。（應該是覺得3歲左右的程度吧）
 
　我覺得這應該是之前長期臥病在床的緣故。
 
　一想到不但這麼小的女孩失去依靠，而且還留下混淡禿子離開人世的妻子，我就有點想哭。
 
 順帶一提，我現在所在的是禿子的家。
 
　與那家店相隔幾個胡同。
 
　剛才的糾紛過後，禿子邀請我到這裡住一宿。
 
　對於我來說，相當於順水推舟。雖然手頭還有足夠的資金，但老實說，包括錢的使用方法在內，現在還是處於左右不分的狀態。這個提案，我沒有拒絕的理由。（就是想看別人家的女兒吧）
 
　禿子的家意外的大。是這條街上比較少有的二層建築。
 
　正是因為他藏錢的手法很拙劣，所以才會被那些傢伙給敲詐的吧。
 
　店鋪那邊，畢竟今天是做不了生意的了，所以就早早地關店。
 
　膝蓋上的蒂侖醬，從剛才開始就炸裂出異世界幼女的口齒伶俐。我也不由得地迎合著話題。這個孩子最初是有點怕生的，但現在已經相處得很融洽了。真是個坦率的好孩子。無論要我說多少次，我都不覺得她是邪惡禿子的孩子。
　聽到幼女特有的童言無忌，還會發火，真是沒有大人樣啊。
 
　不管你怎麼溺愛，蒂侖醬終究還是會跑到不知哪來的男人身邊。活該。然後，同時這也是為了她的幸福。
 
　嘛，到那時，就由你來請客，我們邊喝酒邊發牢騷。以你那懊悔的樣子做為下酒菜，大肆地嘲笑。
 
------
 
「非常感謝剛才幫助我。讓我重新自我介紹一下吧。我的名字叫喬托斯。正如你所知，在這個蒂巴拉的小鎮上開了家魔道具店。」
 
　一位身材矮小的中年男子摸著後腦勺稀薄的頭髮，做了自我介紹。
 
　現在，我們兩個男人從剛剛的起居室移動到最裡面，我坐在禿子的辦事桌的前面。
 
「我是內馬凱·塔薩。在那邊房間抱著你家女兒的是，我的夥伴哥雷。本名是哥雷太郎」
 
　我之前在店鋪時就已經報上名了，不過還是重新做了自我介紹。
 
　由於暫時會留宿在這個禿子的家裡，姑且還是說下吧。
 
「原來如此，蠻妃「葛蕾黛侖」。看來擁有殺戮與嫉妒的美神的名字是名副其實啊」
 
　…………!!!
 
　你也是這樣嗎，禿子！你也要說成「葛蕾黛侖」嗎！
 
　但是，這種程度的事是屬於預料之內的。
 
　雖然在斯伯利亞老師那時被折服了，但是這次一定要讓這個世界的人認同我優秀的命名品味。
 
　我盡量地在詞尾下用力，注意清晰地發音。
 
「我的「哥雷太郎」是最強的。對付那種程度的小混混游刃有餘」
 
「雖然被你叫做小混混，但那傢伙可是『壞劍』的達茲烏。在這一帶沒有不認識的人，這傢伙可是惡名昭彰的歹徒。嘛，確實在你操縱的「葛蕾黛侖」面前，就真的只有小混混待遇……」
 
　咕！這家伙還是叫成葛蕾黛侖啊。
 
　多麼倔強的禿子啊。
 
「哼，那種程度的傢伙，只要是我家的「哥雷太郎」的話，就算是100人也能輕鬆取勝。因為「哥雷太郎」是無敵的」
 
「你啊，看來對自己的實力和「葛蕾黛侖」的性能相當有自信啊」
 
　這、這個混淡禿子……！都說了是叫哥雷太郎。
 
　呃……！還沒有、我還沒有放棄。
 
　5分鐘後。
 
「額。已經夠了。關於葛蕾黛侖的……」
 
「你到底在說什麼呢」
 
　我拼命的努力也顯得空虛起來，無能的禿子最終還是沒能正確認識到「哥雷太郎」。
 
　看到筋疲力盡、憔悴不堪的我的樣子，禿子歪著頭。
 
　我的內心又一次被折服了。
 
　然後，禿子在這時咳嗽了一聲。
 
　緊接著不知為何把凳子擺正，向著我這邊。
 
「內馬凱喲，把土大鬼的魔導核以不正當的低價給買下的事，對不起。既然已經發生了這種事，那個魔導核就……你可以以原來的價格買回來」
 
　禿子的表情很認真。
 
　其實，從剛才開始，在眼前的辦事桌上，就放著裝有那個猴子的魔導核的皮袋。
 
　長髮的小混混被哥雷粉碎骨頭時掉的東西。
 
　我姑且進行回收。禿子雖然也躺在地上。但貴重品不能就這樣置之不理。
 
　雖說如此，既然我已經賣掉了，那當前這個只不過是禿子的所有物。
 
　原來如此，買回來……啊。
 
　由於我是以原來的價格從禿子手上買下魔導核，也就是說，回到了賣之前的最初的狀態吧。
　嘛，就當是個妥當的失誤吧。
 
　雖然我不知道這個世界的商業慣例，恐怕，這是以現在禿子的經濟狀況能對我提出的極限的誠意吧。
 
　作為勢利的混淡禿子，這可謂是值得欽佩的判斷。
 
　我點了點頭。
 
「我懂了。對此我並無異議。這件事就這麼過去吧」
 
　幸好，今天中午的那頓飯被比薩夫請了，而且還沒有買什麼東西，所以根本沒花錢。
 
　因此，魔導核的出售金額沒有動過手，全都還留在手邊。
 
　把這個原封不動地交給禿子的話，這件事就這麼結束了、
 
　多虧披薩夫的請客，省去了不少麻煩。
 
　多謝咯，比薩夫。如果還有下次，就讓我來請客吧。
 
　我把出售金額的硬幣放在桌子上。
 
　緊接著，禿子從桌子上拿起皮袋，遞給了我。
 
　我拿回那個，想放回包裡時。
 
　不知為何，禿子沒有放開拿著皮袋的手。
 
「……喂」
 
「不、不好意思。一不小心……」
 
　喂，禿子！
 
　我強行地奪回禿子手上的皮袋。
 
　多麼貪婪的傢伙啊！
 
　我懷著點驚訝地想把皮袋放進包裡，突然停下手來。
 
　總覺得拿到的皮袋有些違和感。（为啥男主在这方面就特别敏锐...）
 
「……喂。怎麼回事，總覺得這個袋子裡的東西比剛才還少？」
 
「…………！」
 
　禿子頭上冒出冷汗。
 
　仔細一看，禿子手中握著黑色的魔導核。
 
　喂！禿子!!!
 
　我打算從禿子手中奪回魔導核。
 
　禿子哭著抵抗。
 
「求求你了！拜託了內馬凱，拜託你了！只有這個就！」
 
　但是，我無情地從禿子手上拿回魔導核。
 
「唉……」
 
　我歎了一口氣。
 
　事實就是如此。禿子這種不要臉的行為是有理由的。
 
　雖說過來催款的小混混們收手了，但禿子的債務也並沒有因此除去。他們中的魁梧的大個子也說了。可以通過那什麼商會的委託，代行催收。
 
　好像是叫佩茲利商會什麼的。
 
　總覺得佩茲利這名字就跟西裝花紋的名字一樣。雖然怎樣都好。
 
　禿子的借款，大概是從佩茲利商會借來的吧。也就是說，除非向原來的商會還清借款，否則遲早還會有別的小混混過來。
 
　混淡禿子如此執著於魔導核就是由於這個。
 
　畢竟，這個男人所面臨的問題還什麼都沒有解決。
 
　即使是我，對於那些僱傭犯罪暴力集團，從失去妻子、照顧生病的年幼女兒的小市民那進行苛刻的催收的商會，也並非什麼都不在乎。不，說實話，有一點點，雖然就只有一點點……生氣。
 
　但是，若任憑我不爽的心情，在那個地方像核彈頭一樣投下哥雷，把一切都化成灰燼是不可能的。
 
　如果做了那樣的事的話，那我完全就是個極惡的罪犯。
 
　因為，借款本身就是正當的經濟行為。
 
　被哥雷粗暴地粉碎了右上半身骨頭的長髮小混混，記得好像是一開始就說道「借來的東西要歸還，這可是世間的常識」那樣的事。如果只限於這一點，就正如他所說的一樣。
　結果，這也是向有問題的商會借錢的禿子的自我責任。
 
　嘛，可能是為了買妻子和蒂侖的藥而豁出去了吧……。
 
　不、不對。肯定全是這個貪婪又武斷的混淡禿子的責任。
 
「唉……」
 
　我再次歎了口氣。
 
　然後，視線落在手裡拿著的皮袋上。從袋子的口中，窺視著閃爍的黑色結晶的一部分。
 
　對我來說，就只是撿來的，原本就是不義之財的東西。
 
　這麼無聊的石頭，卻能改變努力活著的人的一生，總覺得心裡有點難受。
 
「這個魔導核得要幾塊才能還清你的債務？」
 
「4塊……不，有3塊的話應該就能還清」
 
　那樣的東西就行了嗎，意外的少。
 
　還以為，要全部賣光才能還清。
 
　……嗯？
 
「話說回來，你這個禿子！明明3塊就夠了，卻還要全部都買下來!!!」
 
　別開玩笑了，你這個混淡禿子！
 
　我抓住禿子的衣領，猛地搖了搖他的頭。
 
「對不起，實在對不起！沒想到以那種口吻，就真的有把魔導核賣得一文不值的白癡」
 
　頭髮散亂，再次化為落魄武士的禿子喊道。
 
　你這傢伙是在道歉呢，還是在損我呢！
 
「唉……」
 
　我放開了抓住禿子衣領的手，第三次歎了口氣。
 
　然後，從袋子中取出3塊魔導核，放在桌子上。
 
　想了一會，又拿出一塊來。
 
「……1個是店鋪的修理費。因為我家的哥雷在踢飛討債的人時，把墻壁弄壞了」
 
　我把桌上的4塊黑色魔導核推向禿子。
 
「聽好了，這不是施捨。是投資。用這個來還債，重新經營店鋪。好好算上利息還給我」
 
　這是謊話。
 
　只是這麼說很方便。
 
　這個魔導核本來就打算給禿子。
 
　這種口頭上的約定，一點意義都沒有。
 
　如果是認真的話，就得寫下契約書。但是，我並不知道這個世界的契約形式。
 
　話說這世界存不存在投資的呢？
 
　不，應該會普通地被翻譯出來，大概有的吧。
 
「不、不好意思，多謝了…………。謝謝你內馬凱……」
 
　拿到魔導核的禿子的手，像是酒精中毒患者一樣顫抖著。
 
　一看，禿子那有點髒的臉皺起來，嘩啦嘩啦地流著鼻涕和眼淚。
 
　喂，不要哭了，看上去挺惡心的。果然還是不要給吧。
 
　比起這個，你可真的要好好幹啊，禿子……。
 
　你女兒的將來，也全靠你的努力了。
 
　…………。
 
　嘛，那啥的。對我來說，協助這個貪婪的禿子實在是不情願，但也只能這麼做了吧。
 
　如果就這樣放任不管的話，對於那裡的蒂侖醬，就感覺只有悲慘的未來在等待著的預感。首先，毫無疑問的是，到了一定年紀，小混混就會找藉口把她賣到可疑的店，除非哥哥我負起責任來娶她之外，就別無他法了。
 
　我不想看到那個孩子的淚水和那樣悲傷的未來。
 
　沒錯。全都是為了可愛的妹妹蒂侖醬，禿子只是順便。
 
　禿子怎樣都無所謂。希望他不要誤會了。
 
　我看到握緊魔導核，在那嗚咽的可憐父親的身姿，歎了一口氣。
　然後，我無意中在眺望著他最珍惜的女兒。
 
　現在，我們是欠債的禿子男和格雷姆小白臉在進行著廢材男人之間的不體面的對話。由於在教育上會有不好的影響，年幼的蒂侖醬就在稍微離遠點的沙發上，被哥雷抱著。
 
　就這樣望著的話，總覺得兩人就像姐妹一樣。
 
　蒂侖醬的皮膚相當白，全身的膚色都很淡薄。哥雷更不用說，全身都是純白的。
 
　……倒不如說，哥雷喲。
 
　你從剛才開始就一直邊盯著我看，邊粗暴地撫摸蒂侖的頭髮，到底是想向我表現什麼？？
 
　嘛，雖然被摸的蒂侖醬看上去挺高興的，不過這樣也沒問題吧……。 

30 初次的夜晚 
[[第三章] 第三十话 初次的夜晚] by 搬運工

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
　那天晚上，在禿子家洗了個久违的熱水澡。
 
　浴池的形狀類似於木桶浴池，而且這東西還是比較高級的安裝型魔道具。
 
　這麼說來，魔道具到底是怎樣的東西呢。
 
　是我也能使用的東西嗎？
 
　看到正在使用的魔道具，就差不多只有斯伯利亞老師的耳環。
 
　雖然今天在店裡擺弄了相當多各式各樣的商品，但是，現在也還是不知道使用的方法。
 
　外觀看起來像螺絲和骰子一樣，小玩具似的東西有很多。
 
　話雖如此，這原本就是瀕臨破產的禿子商店的店面庫存品。哪個都不是什麼厲害的道具的可能性很高。
 
　話說，明明都快要破產了，居然還能洗這麼舒適的澡。
 
　真是個奢侈的禿子。但是，此刻還是原諒你吧。
 
　好溫暖……。
 
　今天主要是由於哥雷大鬧一通，真是操勞得要死的一天
 
　不過，那樣的疲勞也似乎融入在了熱水中。
 
　其實，從剛才開始，在浴室門口的對面，一直有一種非常強烈的、總覺得哥雷悶悶不樂的氣息。
 
　哥雷好像相當長一段時間不斷重複著在走廊裡來回轉動，或是在門前一動不動。
 
　那傢伙像這樣匆匆忙忙地不停走動，實在是少見。
 
　我想，恐怕是在為我們警戒著吧。
 
　實際上，在洗澡時被暗殺的武士，意外地多。
 
　即使是多麼擅長武藝的高手，在浴室裡，在這么狹窄的空間裡也沒有武器，處於全裸放鬆的狀態。
 
　沒錯，就像現在的我。
 
　而且，從前在燒洗澡水的時候，在屋外一下子就知道。
 
　那樣的話，換作是誰都會死。
 
　我也會死。
 
　對於親人般地擔心我身體安全的哥雷，我真心抬不起頭來。
 
　洗完澡的我，來到了禿子準備好的客房。
 
　今晚能睡在一段時間沒有睡過的床上。因為是難得的機會，我決定穿上從原來世界帶來的唯一一件衣服，土到爆的睡衣。
 
　但是，怎麼說呢……。實際重新穿上以後，說真的，已經是土到為何會買這樣的睡衣的不可思議程度。
 
　在藍色的布料上，這隻黃色的貓……不，這是考拉嗎？總之，這個迷之動物圖案是很不搭的裝飾。可以說是男子漢不能在其他人面前穿的設計。
 
　雖是這麼說，這個房間是只有我和哥雷的私人空間。
 
　所以沒有任何需要顧慮的地方。
 
　那麼，燃起對異世界文化的學術上的探求心的我，立刻在寢室翻找各種東西看看。
 
　禿子的房子是這個世界上比較正統的木製建築。
 
　內部裝修的水平和琉貝烏·扎伊雷的藏身之處差不多。
 
　說不定，這個房間裡也有魔道具。
　現在回想起來，在那個扎伊雷的藏身之處，雖然有幾件像魔道具一樣的家具，但原本就不知道魔道具存在的我，就當做陌生的異世界家具而忽略了。
 
　在禿子家的臥室裡，從剛才開始就一直有個很在意的東西。
 
　這個，現在在我眼前的，神秘的異世界照明裝置。
 
　放置在墻角處的白色的，乍一看像石頭一樣的某樣東西。這難道就是魔道具嗎？
 
　從大小上看，恰好跟檯燈差不多。
 
　發出淡淡的光芒。
 
　在扎伊雷的白骨尸體所在的大石門洞穴裡也存在著，這種不可思議的異世界照明裝置。究竟是以怎樣的原理來發光的呢？洞穴裡的這個東西跟眼前的，形狀完全不同，不知道兩者的構造是不是一樣的。
 
　因為問禿子的話總覺得有點討厭，所以剛才我就悄悄地問了蒂侖醬，她回答說「到了晚上爸爸碰下就會發光，放置不理的話就會熄滅」。
 
　不愧是蒂侖醬。比我還要聰明。
 
　但是，我不僅無可救藥地愚昧，而且知識還在小學生水平以下，僅靠那樣的說明我完全不能理解……。
 
　雖說如此，這位小女士由於白天有客人來了就很興奮，大概是疲憊了吧，現在已經很睏了。身為紳士的我可不能再勉強她問下去。
 
　沒辦法了。這樣的話就只有靠自己來進行學術調查了吧。
 
　我開始擺弄照明裝置。
 
　觸摸的感覺，還是微妙得像是石頭一樣……。
 
　說實話，只有這些的話還是不太清楚。
 
　那麼，重量是怎樣的呢？
 
　啊。這個好像是被固定住了。沒法抬起來。
 
　可以取下來嗎？
 
　不，隨意地取下來不是很好吧。
 
　就這樣在房間的角落裡摸著照明裝置的時候，背上感覺到有一丝丝的拉扯。
 
　有什麼東西在輕輕地拉著我睡衣的下擺。
 
　很節制地。
 
　感覺到躁動不安。
 
　當然，這種感覺我知道。
 
　這是我家哥雷想要被搭理時的暗示。
 
　怎麼了，哥雷。想要我陪你玩嗎？
 
　但是，我現在正在進行重要的學術調查呢……。
 
　不情願地回頭一看，在那裡的果然是哥雷。
 
　右手緊緊地握住睡衣下擺的一小部分，稍微縮著肩膀，坐立不安的樣子。
 
　她的左手悄悄地握著一塊濕布。
 
　啊，是想要擦下身體嗎。
 
　雖然明明是每日必做的，但最近都沒有擦過了，我懂了。
　我今晚就鼓足幹勁地給你擦一擦吧。
 
　話說，這傢伙自從變成這個樣子之後，這樣給她擦還是第一次。
 
　第一次……？
 
　拿著濕布的我，就這樣凝固住了。
 
　竟然是，第一次……。
 
　當我意識到這個事實時，我顯得很愕然。
 
　為什麼，今天是第一次？
 
　――為什麼，自從哥雷太郎變成哥雷之後，至今為止我都沒有每日給她擦身體……？
 
　在與古代地龍的戰鬥中失去行李之後，原本從斯伯利亞老師那拿到的水就很有限了。所以，不能隨意地浪費水。而且剩餘的衣服和布料之類的，也被那個恐龍給全部消滅了。
 
　所以才沒有幫哥雷擦身體。這一點倒不奇怪。
 
　……但是，在那之前的數日內又是怎樣呢？
 
　我在哥雷變成美女神精靈的希臘雕刻的當天傍晚，就遇到了斯伯利亞老師。在和他同行的幾天裡，完全不需要擔心水和布料，給哥雷擦身體的布，在那個時候也好好帶著的。
 
　儘管如此，從與斯伯利亞老師相遇到與古代地龍的死鬥中行李毀滅的幾天裡，我都沒有擦拭過哥雷。為什麼。
 
　為什麼……？
 
　額，已經……已經不能再欺騙自己了。
 
　我在他人的斯伯利亞老師的面前，不想被認為是擦拭美少女手辦的變態，對此感到羞恥。
 
　我在心底裡的确是這麼想的。
 
　儘管我發誓，就算哥雷的樣子改變了，也會一成不變地珍惜她，可是我、我。
 
　――也就是說，我差別對待哥雷的容貌。
 
　我不寒而慄。
 
　感覺腳下的地面好像要崩塌一樣。
 
　多麼可恨的廢物啊。
 
　這傢伙、哥雷明明最喜歡擦身體的。
 
　這是平時自我主張很少的她，唯一期待著的、重要的每日必做。
 
　我為了自己那垃圾般無聊的小小自尊心，輕視了這個既謙讓又溫柔的搭檔。
 
　我肯定深深地傷害了哥雷。
 
　本來，搭檔變成了美少女手辦，雖說方向性有些錯誤，但這明明是替我著想的結果。
 
　這樣的我，既不是文化人，也什麼都不是。
 
　不，連人都不是。
 
「哥雷，對不起……真的對不起……！從現在開始我每天都會好好地幫你擦身體。無論發生什麼，無論在哪裡，就算周圍有其他人！原諒我……。請原諒愚蠢的我……」
 
　我穿著土氣的睡衣抱住哥雷，然後嗚咽起來。
 
　我哭泣著乞求原諒，但是心地善良的哥雷，默默地、然後輕輕地抱回我。
 
　撫摸著我後背的手感，簡直就像是對待易碎的寶物一樣。
 
　這一動作更加揪緊我的心。
------
 
　接著，幾分鐘後。
 
　我已經完全把思考切換過來了。
 
　我可是在思考切換迅速上被公認的男人。
 
　至今為止翹掉的份，今晚就仔細認真地擦亮哥雷吧。
 
　雖然是這麼說，但是她身上並沒有特別髒的地方。
 
　其實，這一點也是對變化形態的哥雷，沒有意識到要擦身的理由之一。
 
　不會被弄髒。哥雷幾乎不會被弄髒。
 
　這傢伙偶爾會用殘忍的手法殺死猴子什麼的。所以手腳當然會沾上濺出來的血，不過，她就像是甩去武士刀上附著的血一樣，在戰鬥之後甩掉血液又變回乾淨的身體。即使過後再次確認，也完全不會留下血污。
 
　在與古代地龍的戰鬥被打倒的時候，在抱著的途中很罕見地發現她身上沾著泥土。但是，就連這個也在她恢復身體後不知不覺得變乾淨了。
 
　實際上，在清潔這個意義上的擦拭是沒有必要的吧。
 
　當然，只要哥雷有所要求，我就會去擦拭她的身體。
 
　至少，我覺得體表確實有難以附著污垢的性質。
 
　不僅是難以附著，甚至有時還會覺得是不是彈開了污漬。
 
　我用手指戳著哥雷的臉蛋，繼續思考著。
 
　像這樣觸摸的話，沒有被彈開的感覺呢。
 
　倒不如說，微妙地被吸住了……。
 
　話說，這傢伙的體表的質感是這種感覺的嗎？
 
　第一次觸碰的時候，感覺很堅硬、凹凸不平。
 
　過了一會後，變得光滑了。
 
　離開盆地的時候，感覺到了些許柔軟。
 
　在露宿替我擋風時，變得像硅膠一樣。
 
　然後，像這樣無所事事的話，就微妙地被吸附住了一樣。
 
　我總覺得，對這一連串的經過有印象。
 
　以前，哥雷為我找出我喜歡的蔓越莓蘋果的完美切割尺寸為止的過程。
 
　最初對我來說是太過高雅的切法。
 
　但是，隨著食用的次數增多，一點一點，一點一點地改變了。
 
　哥雷一直盯著我食用時的反應。
 
　好像在觀察一樣。
 
　然後切好的尺寸，慢慢地、慢慢地……。
 
　仿佛是一點點地縮小包圍網，堵住獵物逃走的道路――
 
　這時，啪擦啪擦的，照明裝置突然忽亮忽滅的。
 
　想起了剛才蒂侖醬說關於這個照明裝置的事「放置不理的話就會熄滅」。該不會是，這個照明會隨時間的流逝而自行熄滅的吧。可能是因為沒有多餘的時間來關燈。
　……咦？話說，我剛才在說什麼來著。
 
　對了。因為沒什麼時間了，所以就趕緊擦拭哥雷吧。
 
　在床上，哥雷乖乖地坐在我旁邊。
 
　嘛，擦拭的方法和哥雷太郎那時候一樣的感覺就行了吧。
 
　適當地讓哥雷彎下腰，擺出萬歲的姿勢，從臉部的順序開始擦拭。
 
「哥雷，現在要開始幫你擦擦了。從床上站起來，然後……」
 
　但是，在我說完之前，哥雷一下子就橫躺在床上。
 
　四肢無力地仰面朝天，然後目不轉睛地看著我。
 
　純白的身體，在臥室的淡淡照明下，被妖艷地照射出來。
 
　嗯~，嘛，的確躺著會比較舒服吧。
 
　擦背的時候，翻過來就可以了。
 
　我用濕布仔細地擦了擦哥雷的臉。　
 
　她那深紅的瞳孔，宛如燃燒般熠熠生輝。
 
　怎、怎麼覺得今天的眼神比以往的更生動……。
 
　我細心地幫她擦了下長耳，結果哥雷嚇了一跳。
 
　耳朵微微地抽動著。
 
　但是，和那樣柔弱的動作相反，不知為何，凝視著我的目光越發強烈。
 
　當我輕輕地擦了擦她的脖子，哥雷就微微地扭動了身體。
 
　嗯，感覺很舒服吧。狗的脖子也是撫摸的要點
 
　就這樣從頸部開始，輕輕地擦拭鎖骨的周圍。
 
　這時，我的手碰到了哥雷肩膀附近的薄衣。
 
　她裹著的像絲綢一樣的石製衣裳，順溜地橫著滑落。
 
　肩膀部分微妙地像是半脫掉一樣的狀態。
 
　什麼……？
 
　肩带，脫下来了……？
 
　這個機能到底是怎麼回事呢……？
 
　危險的征兆出現了。我的學術探求心開始燃起。
 
　我在聖堂擺弄無頭的格雷姆的身體時，關於希臘雕刻型格雷姆的體表基本結構，已經調查得比較充足了。我當然不是哥雷所想的美少女手辦狂熱的變態紳士。那時也是在認真地進行調查，得到了一定程度的情報。
 
　被稱為聖堂格雷姆的那個格雷姆也裹著像哥雷身上的薄布。
 
　當然，那個機體的機能停止了，體表像是石頭一樣硬化，與現在的哥雷的狀態稍微不同。
 
　不過，那個聖堂格雷姆明顯沒有跟現在哥雷的衣服構造一樣。
 
　希臘雕刻型格雷姆乍一看像是裹著布的樣子，但是看上去像布的部分，理所當然是雕刻。除了飄揚的下擺等一部分以外，幾乎都像普通的雕刻一樣與體表一體化。
　那個不是衣服，而是身體本身的構造。
 
　但是，哥雷的這個，不就是衣服嗎。
 
　……不，就算如此，那也太奇怪了。
 
　至今為止，完全沒有注意到哥雷的衣服竟然是這樣的。
 
　我到現在也一直跟哥雷在一起，經常有觸碰。倒不如說，這傢伙一直緊跟著我，我反倒是肆意地被摸。
 
　戰鬥時和平時的機動方式，一直以來都是在近距離觀察著。
 
　的確，以哥雷的情況，踢的時候會華麗地露出大腿，與嚴密的聖堂格雷姆多少有些不同，很早之前就這麼覺得了。大概，哥雷的骨關節可動部分的裙子下擺，如果打算翻起來應該能像普通的布一樣翻。總而言之，哥雷的裙子能翻開。當然，我也沒有嘗試過。
 
　但是，即使是哥雷，體表和衣服看上去大部分也是一體化的。也就是說，衣服大部分也只是雕刻的。這一點跟聖堂格雷姆們應該一樣。
 
　這樣的東西絕對不存在。肯定不是能脫的衣服。
 
　作為飼主的我，不可能沒有注意到！
 
　怎麼回事啊。
 
　……難不成這傢伙剛剛改變了體表的構造?
 
　果然這傢伙不是聖堂格雷姆們的派生改良型，而是完全不同的機體嗎!?
 
　不，倒不如說，這個能脫掉的嗎!?
 
　是套在上面的嗎!?還是和本體分離的附體類似的感覺!?
 
　我的學術好奇心，現在正如烈火般熊熊燃燒。
 
　從經驗來看，事到如今，已經沒人能夠阻止了。
 
　我把哥雷裹著的薄布的下半身部分極其強硬地翻開來。
 
　哥雷純白的大腿露了出來。
 
　她全身開始顫抖。
 
　但是，那樣的事，對現在的我來說無所謂。
 
　哥雷的大腿本身，至今為止的戰鬥中也看到了好多次。但是，從這裡向前行進的是未知的領域。到底會是怎樣的呢？
 
　我將哥雷的衣服更強行地掀起來。
 
　哥雷微微地嚇了一跳。
 
　什麼!?這傢伙會有肚臍！
 
　格雷姆的肚臍是什麼？有什麼存在的意義嗎？？
 
　我用手指在哥雷光滑的肚臍周圍玩弄著。
 
　嗯姆。從觸診上的感覺來看，就像是普通的肚臍。
 
　雖然不覺得會有什麼特別的功能……。
 
　不，等等。輕輕地把手指伸進去就能知道是什麼了嗎？
 
　我把手指伸入哥雷的肚臍中。
 
　這一瞬間，床上的哥雷的身體跳了起來。
 
「嗚哇!?沒事吧，哥雷？」
 
　一瞬間被嚇了一跳，重新確認哥雷的樣子的話，簡直就像什麼事也沒有發生一樣地躺著。
 
　哎，是我的錯覺嗎？
　我就這樣在肚臍裡，執拗地玩弄著。
 
　不知為何，哥雷體表的溫度在不斷地上升。
 
　但是，就那樣的程度，是無法停止我的探究心。
 
　我無意中看了看哥雷的下腹部。
 
　這時，我注意到了奇怪的東西。
 
　只注意到意義不明的肚臍的存在，而忽略了――
 
　這傢伙，看起來像是穿了內衣一樣。
 
　因為是純白的，宛如大小姐穿的，高雅的絲綢內衣。
 
　不，感覺布料的面積有點小。
 
　這應該是大小姐的決勝內衣吧
 
　於是，我突然想到。
 
　……――這個也能脫掉的嗎？
 
　我把手伸向哥雷的下腹部。
 
　如果把這個部件拆下後，總覺得會發生什麼不可挽回的事情。
 
　不知為何，我有如此強烈的預感。
 
　但是，我已經停不下來了。
 
　為了確認迷之部件的感觸，手指悄悄地伸向她的身體。
 
　緊迫的事態，終於到達了高潮。
 
　從剛才開始哥雷無言放出的神秘的氣場，變得很激烈。
 
　她發出的熱氣，連我都開始汗流浹背。
 
　…………。
 
「……話說，哥雷你也太熱了吧」
 
　平時的溫度調節功能的設定，是出了什麼問題嗎。
 
　我提高抗議的聲音，暫時中斷學術調查。從橫躺著的哥雷的下半身抬起頭來，朝她的臉的方向看去。
 
　然後，我發現了異常。
 
　哥雷的瞳孔變成了渾濁的粉紅色。
 
　故障!?
 
　我全身的血色突然褪去。
 
「喂，哥雷！沒事吧！」
 
　我慌忙地搖晃她的肩膀。
 
　反應很弱。一副筋疲力盡的樣子，那雙渾濁的粉紅色瞳孔，像是冒出熱氣一樣呆呆地看著我。
 
　沒錯，是故障了。
 
　我猛然地感到後悔。
 
　故障的征兆，的確存在。
 
　因為痙攣得很厲害，所以體溫調節才不好控制。
 
　回想起來，在學術調查中，這傢伙的樣子明顯有些奇怪。
 
　事實上，身體是不是一直都很不舒服呢？
 
　究竟是從什麼時候開始……？
 
　思考後的結果，我想到了一個原因。
 
　是部件啊。（原文是「子機」）
 
　哥雷體表上的，看上去像是衣服的，部件。
 
　該不會那個有外部冷卻裝置那樣的功能!?
 
　可是，我卻強硬地，一直把頭伸進裡面去。
 
　因此排熱功能就出現障礙？
 
　從調查的途中開始，不知為何，像是想抓住我一樣，緊緊地扯著我睡衣的袖子，實際上，是一直忍受著痛苦的吧？
 
　天啊！
 
　哥雷明明一直什麼話都說不出而痛苦著！我連那樣的事都沒有意識到，而是放任自己的好奇心繼續進行調查。
　對不起，真的對不起，哥雷。
 
　我再也不會強迫你拆下部件。
 
「對不起啊。哥雷對不起。快點打起精神來吧……」
 
　用濕布擦拭哥雷那發熱的臉的時候，房間裡的燈突然熄滅了。
 
　照明裝置的熄燈時間到了。
 
　我在黑暗中，緊握著哥雷的手，後悔地顫抖著。
 
　如果哥雷的故障修不好該怎麼辦啊。
 
　已經顧不上羞恥了。明天一早就先去問禿子，然後讓他介紹下格雷姆的醫生。
 
　無論要花多少錢。絕對要修好你。
 
　過了一會，握著哥雷的手的我，今天主要是哥雷的原因，發生了很多事，而且久違地洗了個澡，穿著睡衣躺在溫暖的床上，所以疲勞和睡意已經達到了極限。
 
　不久，我不知不覺地失去了意識。
 
------
 
　回過神來時，朝陽已經升起。
 
　在透過窗簾的光照中，我慢慢地睜開眼睛。
 
　鮮紅的雙眼映入我的眼簾。
 
　嗚哇，臉好近!?什麼啊，是哥雷啊……。
 
　於是，思考開始急速地醒覺。
 
　我蹦了起來。
 
「哥雷！你的身體沒事了嗎！？」
 
　她呆呆地看著我。那雙眼睛裡，已經沒有渾濁的粉紅色了。
 
　太好了。我鬆了一口氣。
 
　從表面來看，部件也和平常一樣，看起來跟聖堂格雷姆們一樣。難道說，昨晚那件事是夢嗎？
 
　但是這時，我發現自己的左手在緊握著什麼東西。
 
　乾巴巴的擦佈。
 
　這是昨晚在睡著之前，用來照顧哥雷的東西。
 
　果然不是夢嗎……？
 
　我嘗試地用手輕輕地拉下哥雷肩膀處的部件。
 
　肩帶滑落下來，露出純白潔淨的肩膀。
 
　我把她的部件放回原來的位置之後，深深地歎了一口氣。
 
　果然，昨晚的失態並不是夢……。
 
　今早哥雷與我的距離，不知為何比平時更接近。
 
　幾乎是抱著的程度，像是貼在背上一樣。
 
　但是，對於燃起責任心、認真地考慮事情的現在的我來說，不值得一提。
 
　低著頭看著擦佈的我，下定了決心。
 
　必須得好好地學關於格雷姆的事才行。
 
　為了預先知道哥雷的故障和病因。 

31 早餐與哥雷軍團 
[第31話　早餐與哥雷軍團] by 搬運工

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
「……圖書館？內馬凱，你是有什麼想看的書嗎」
 
「嗯嗯，我想稍微調查一下關於格雷姆的事」
 
　我一邊吃早飯，一邊向禿子詢問這附近有沒有圖書館。
 
　這個世界有圖書館這一存在嗎？這也是發自內心的疑問之一。
 
　昨晚，由於我對格雷姆一無所知，而釀成了大禍。所以我想好好地通過閱讀來學習一下。
 
　至今為止都處於若不移動則會陷入困境的狀況，所以除了生存和猴子的事以外，沒有什麼特別需要考慮的。
 
　但是，現在像這樣來到了鎮上，也擁有了活動資金。
 
　已經不是考慮和猴子共同生活的手段，而是到了考慮與人們共同生活的階段。為此，各種各樣的學習是必要的。
 
　禿子豪宅的早餐很正經。
 
　眼前的餐桌上有烤得酥脆的培根和炒蛋
 
　熱乎乎的麵包、蔬菜沙拉配豆汁。還有山羊奶。
 
　文明極致的早餐。營養平衡也有很好地考慮到。
 
　沙拉裡混雜著不認識的蔬菜，還是有零零碎碎的異世界感覺。
 
　在餐桌上，禿子與蒂侖醬，我與哥雷，這樣的組合面對面就坐，圍繞著安穩的早餐。禿子與幼女，異世界人與美女神精靈希臘雕刻。
 
　恐怕被別人看到的話，想必會是令人難以置信的超現實景象。
 
　禿子很擅長料理。
 
　嘛，妻子去世後，靠一個男人養育起女兒。
 
　負債纍纍，甚至到了小混混上門討債的情況。連僱傭傭人的餘裕都沒有了吧。
 
　費盡心思地設法籌集藥錢給妻子，但是不僅沒效還去世了之後，連悲傷的閒暇都沒有，還要照顧年幼的生病女兒和處理家務，再加上還債。換作是誰都會禿的吧。如果是我的話也會禿。
 
　既衰老又禿頭，想必做菜不好都難。。
 
　不，他除了能做好菜以外就沒別的了。
 
　一定是拼命地做熟練了吧
 
　…………。
 
　嘛，雖說如此，但是壓價買下我的魔導核的罪孽是不會消失的。
 
　順帶一提，現在坐在餐桌前的我，穿著那個土到爆的睡衣。
 
　就像在My Home一樣，處於非常放鬆的狀態。
 
　……為什麼會這樣呢。
 
　那是因為，今早一不小心剛睡醒就穿著這件土氣的睡衣來到了起居室。
 
　看到睡衣的禿子，果不其然地露出了微妙的表情。
 
　什麼啊，欠打嗎禿子！？這是我家的正裝。
 
　話說回來，果然我的睡衣在這個世界也是落伍的設計。這已經可以說是超越次元的土氣睡衣了吧……。
 
　無所謂了。反正這間房子就裡只有哥雷、禿子和幼女。有什麼好介意的。
 
　順便一提，這件睡衣受到了蒂侖醬的好評。
　果然是位會說話的女士。看到睡衣上的貓（？），就吵著說出「是山大咕哩咕哩桑！」。如果她是這麼說的話，那這件睡衣的神秘動物的真面目，絕對是山大咕哩咕哩桑。（原文是「さんだーぐりずりーさん」，一臉疑問的我只好寫出音譯了）
 
「呼姆，是在圖書館調查關於格雷姆的事嗎……」
 
　禿子露出稍微思考一下的表情，很抱歉地垂下眉頭。
 
「這個蒂巴拉本來就是作為驛站而發展起來的小鎮。這裡可沒什麼圖書館的哦」
 
「什麼呀，是這樣的嗎。真是遺憾」
 
　原來如此，從禿子的口吻來看，只是這個小鎮上沒有而已，圖書館這一存在還是有的。
 
　果然是這樣啊，跟預想的一樣。
 
　扎伊雷的家裡有很多印字的書籍，所以我想這世界至少在那方面是比較發達的。
 
「而且，像你這樣的格雷姆使所閱讀的，如果說是擁有高度專業的書籍的設施的話……。在薩迪藩恐怕是不存在吧」）（「サディ藩」，這個可能是整個地區的名字吧，如果是我弄錯就尷尬了）
 
「……誒？」
 
　不，那樣難度的魔術專門書，由於宗教上的理由我不能閱讀。
 
　如果可以的話，我想要適合年輕男性讀的「勞務用自動車」那樣的書，先從格雷姆版開始熟悉。比如，「勞務用格雷姆」之類的。
 
　該不會，這禿子對我的能力的評價過高？
 
　是時候有必要好好地展示出我的無能和小白臉樣。否則雙方的對話會出現齟齬。
 
　禿子喲。說白了，我的知識水平可是在你旁邊吃著黏糊糊的炒蛋，嘴巴沾上醬汁，笑嘻嘻的蒂侖以下。
 
　話說，我經常將自己的無知比作成「這個世界的小學生以下」。但是，我已經由於照明器具的事，在常識上完全敗在蒂侖醬手下。然後，蒂侖醬才5歲。幼兒園小孩的程度。因此，根據正確的事實，今後關於我的常識水平，決定改為「這個世界的幼兒園兒童以下」。
 
「不，並不是指專門書籍，只要能讀的什麼都行……」
 
「啊？嘛，什麼都行的話，這個小鎮也有書店」
 
「噢，真的嗎。那就去那吧」
 
　我隨意地就把方針從圖書館轉向書店。
 
　以後再去圖書館吧。現在先去附近的書店。
 
　……水往低處流。
 
　雖說如此，我覺得目前關於格雷姆的基本知識就寄託於書店的書籍來了解，總歸還是要去圖書館的。
 
　也是為了調查有關琉貝烏·扎伊雷的召喚術的信息。
 
　如果調查召喚術的事，說不定能明白關於記憶喪失和回去的手段。假設記憶喪失是能恢復的話，也想找出回去的方法。
　只是，這些問題都相當微妙。
 
　首先是記憶喪失的事，由於現在缺失了關於親人的記憶，對原來的世界沒有太大的執著，所以我也沒有相應的幹勁。
 
　但是，在連回去的方法都沒有的情況下，回想起不完整的記憶的話，不就會變得特別思念家鄉嗎？
 
　總覺得我，好像比我自己想的還要寂寞呢……。
 
　關於回去的手段，實際上也有問題。
 
　我不可能自己一個人回去。有必要把哥雷也帶回去。
 
　當然。我不可能讓這傢伙在這種危險的恐龍時代裡孤零零一個人，然後自己回去！
 
　我最鄙視的人種之一，就是以不負責任的態度養寵物，輕易地就捨棄到衛生站的人渣。
 
　我死都不會做出那樣的事。絕對會負責認地照顧到最後。
 
　所以，起碼得找到兩個人一起回去的方法。
 
　這是以我的性格來說，這是絕對不能讓步的底線。
 
　而且，如果要回原來的世界的話，確實有必要找回記憶。
 
　因為，不僅是自己的名字，就連人際關係中對方的長相和名字都不知道，甚至處於連家人都不知道有沒有的地步。
 
　就算好不容易回到原來的世界，我也就只能是社會上的廢人！
 
　可惡……。多麼麻煩的狀況啊。
 
　我現在真想揍一頓扎伊雷這混淡。
 
　原本，知道召喚我的方法的情況、記憶和回去手段的最高可能性的人，就是那個白癡扎伊雷，但是他卻早早地自滅而死去了。
 
　可以說是超困難模式。也只能抱怨說開什麼玩笑啊
 
　這樣冷靜地考慮下的話，關於回去的調查，暫且還是先降低優先度比較好……。
 
　還有一個高必要性調查的是，關於「破滅之魔導王」的事吧。
 
　這個在安全性上意外地重要。有可能會被誤認逮捕之類的，什麼都不知道與有所了解，兩者的危險性完全不同。
 
　而且，我覺得如果不事先了解好自己的立場，會變得非常糟糕。
 
　其實，我一直有件很在意的事。
 
　我迴避了〈魂轉寫〉，到達村落……――關於破滅之魔導王的這件事，真的就這樣結束了嗎？
 
　破滅之魔導王就這樣沒有誕生，世界和平到來，除了我個人引發的一連串問題以外，這件事就全部結束了嗎？
 
　怎樣都覺得不會這麼輕易結束。
 
　總覺得有什麼我不知道的事實。
 
　困擾著我頭腦的，是離開盆地時埋伏著的，像是漆黑的惡魔一樣的怪物。只有那傢伙，明顯地和其他有什麼不同的地方。
 
　如果要看強度，大概古代地龍要強得多。
 
　而且，那傢伙那時是疏忽大意，被哥雷先發制人的一擊必殺給打倒了。
 
　從事實上看，並沒有留下什麼特別的結果，和那之後怒濤般的連續事件相比，真的算是輕鬆解決的一件事。
　但是，那是因為……有哥雷在吧。
 
　――本來，我的冒險確實會在那裡就結束了的吧
 
　由於被異常的氣氛所吞沒，所以沒有怎麼聽它說的話。
 
　但是，怎麼想都覺得，那傢伙好像知道我是魔導王的樣子。
 
　明明初次見到我。
 
　而且還有相當的把握。
 
　這件事究竟意味著什麼……？
 
　我不知道圖書館裡是否有這些疑問的答案。
 
　但是，至少作為情報線索的方向性本身，應該是沒有錯的。
 
　我也不知道應該在哪裡調查。
 
　要是多問下斯伯利亞老師就好了，沒想到會這麼突然地分別了。
 
　從提出分別後，把肩包交給我，到他離開為止，大概也就花了10分鐘。真的是一眨眼的工夫。當然，這些都歸咎於呆著不問的我……。
 
　眼前碟子上還沒吃完的培根已經涼了。
 
　被思考的漩渦所淹沒，吃飯的手完全停下來了。
 
　和之前的斯伯利亞老師有同樣的症狀。
 
　我的情況是，靠自力回到了現實。
 
　握著麵包完全停止的我，坐在旁邊的哥雷擔心地窺視著。而且臉靠得很近。
 
　由於我的怪異行為而讓溫柔的搭檔產生多餘的擔心。
 
「不好意思，我只是在想一點事而已。沒事的」
 
　乍一看，禿子也很擔心地在看著我。
 
　不，我不需要那種東西。因為沒有那樣的需求。
 
　……等等。
 
　如果是這個禿子的話，應該會知道關於破滅之魔導王的吧。
 
「吶，你知道破滅之魔導王嗎？」
 
「啊？怎麼這麼突然。……破滅之魔導王，就是傳說中的那個嗎？」
 
　禿子吃了一驚似的樣子，但一看到我認真的表情，想了想。
 
「是喔，可能是你那個年代的人還不知道的事吧。本來就是老年人們才會談的話題」
 
　你也是老年人吧，還想裝成年輕人！
 
　多麼傲慢的禿子啊！
 
　不過，還是算了。
 
「……是什麼樣的傳說呢？」
 
「所謂破滅之魔導王，好像是來自異界的魔導之王吧。正如名字一樣，擁有跟魔獸一樣能使用魔導的異能什麼的……」
 
「到那裡為止我也知道。然後，世界就會毀滅吧？你知道是怎樣被毀滅的嗎？」
 
　老實說，憑藉我的力量，完全沒有能毀滅世界的水平。
 
　就算有一口氣解放出我全部力量的手段，也感覺只是小規模的天變地異左右的程度。但是，這種情況也只是局部而已。
 
　或許能摧毀一座或兩座城市，但是這種程度並沒有什麼意義。這個世界很廣闊。想要毀滅世界還是不怎麼可能。而且，像是在古代地龍戰時一樣，一發就會陷入魔力不足的狀態了吧。（這裡說的「一發」應該是指NTR，換作其他魔導王應該沒那麼多魔力來用吧）
　而且，要說我事實上能做到的事，別說是天變地異，也就只是用槍來到處攻擊的程度。這個世界的魔術原則是「即使注入過多魔力，魔術規模本身也不會變大」，如果我作為惡之魔導王來進行廣域破壞的話，就會有相當大的枷鎖。
 
　還有什麼能用我的力量就能毀滅世界的方法嗎。
 
　嗯~。
 
　如果說是能想到的手段，比如製作大格雷姆軍團？
 
　哥雷有100人，啊。
 
　…………。
 
　流出不舒服的汗。
 
　總覺得，人類滅絕忽然變得現實起來。
 
　不，即使是那樣也不行！不是哥雷的條件問題，主要是我條件的問題，只做了一個我就幾乎衰弱至死。製作2、3個的話，致死率是不是已經超過了100%了呢？
 
　話說回來，哥雷的生成能再現的嗎？我覺得那個好像是僥倖成功的。
 
　把四處逃竄的人們用雷達捕捉並一個個打死，將世界變成一片火海的哥雷軍團。想像到那樣現實感的身姿而鐵青著臉的我，無從得知我想法的禿子繼續說下去。
 
「的確，如果魔導王勝利的話，就會發動什麼大規模的魔導，據說全世界的人類都會滅亡。因此，每當破滅之魔導王出現，人類就會被毀滅……」
 
「……誒？」
 
　魔導王每次勝利就會毀滅人類？怎麼回事？
 
　魔導王在過去不是被多次殺害了嗎？
 
　我記得扎伊雷遺留下來的石書上是這麼寫的。
 
　沒有毀滅到世界，就已經被殺了幾次了。
 
　所以扎伊雷才設計出第二階段的召喚過程，然後召喚出魔力總量最多的我？說什麼為了製作出歷代最強的魔導王……。
 
　等等。說到底。
 
「……如果全人類都被滅亡了的話，那你怎麼還存在？」
 
「那種事就無從得知了呀！所以才叫傳說嘛？」
 
　啊，這傢伙把話題拋回給我了！真是個派不上用場的禿子！
 
「那個，內馬凱喲。原本，魔導王這一話題，不是可以公開的東西。我也只是由於對方是你，才會在家裡跟你說的。……如果被教會那群人聽到後，都不知道他們會怎樣說我」
 
　什麼!?這個話題由於宗教是禁忌的嗎!?
 
　不得了，還好沒有在鎮上到處打聽。
 
　即便如此，無論是這個不能自由言論的世界的宗教，還是只能使用土屬性的我的宗教……。所謂宗教，實在是死板了。
 
「人在世間，真是不能隨心所欲啊」
 
「你怎麼擺出一副像是醒悟的表情一樣……」
 
　無視那個吃驚的禿子，我對世間的無理深深地歎了一口氣。
 
　那天晚上。
 
　我做了個成為最高領導者，在牧場照顧哥雷軍團的夢。
 
　哪個哥雷都很親近我，是一群坦率可愛的孩子們。
 
　但是，哥雷軍團為了爭奪讓我擦身體的順序，開始了以血洗血的壯烈內亂。（後宮內亂）
 
　……然後，最終就只剩下最初的哥雷。 

32 咖啡與看店 
[第32話　咖啡與看店] by 搬運工

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
　現在，我們來到了禿子的店鋪「喬托斯魔道具店」，在我內心中通稱禿子商店。
 
　禿子正在工作。
 
　但是完全沒有客人來……。
 
　我和蒂侖醬在店內的桌子上吃著點心的烤餅乾。
 
　哥雷也乖乖地坐在旁邊的座位上。
 
　現在我們吃著的是像甜餅乾一樣的點心。
 
　鬆脆的、有蜂蜜和牛奶的味道。
 
　這東西是比較平民的點心。這附近的攤子上也有在賣。
 
　順便說一下，店主的禿子預定在下午離開店內。
 
　從早上開始就忙碌地做著準備，今天的服裝也穿得稍微正式。
 
　嘛，即使禿子變得再怎麼穿得時尚，說實話，也只能算是誤差的程度。
 
　禿子做著無用的努力的理由。實際上，是因為那隻猴子的魔導核的一部分很快就找到了買家。
 
　真是可喜可賀。
 
　好像是說魔導核在市場上經常有很大需求。
 
　這麼說來，買魔導核的人，要怎樣利用那樣的石頭？是要做成夫人的首飾嗎。
 
「吶。話說，魔導核到底是用來幹什麼的？」
 
　我向禿子問道。同時也在為把點心吃得零零碎碎的蒂侖醬的小膝蓋上鋪上手帕。
 
　本來覺得是個沒什麼所謂的問題，但是禿子的反應比我預想的還要驚愕。
 
　他張著嘴，不久就用疑惑的表情看著我。
 
「啊……？用來做什麼。你是在開我玩笑嗎？」
 
「不，我並沒有在捉弄你。我是真的不知道……」
 
「大概是格雷姆吧！格雷姆！雖然魔導核有很多使用的地方，最常見的用途應該是將魔導核作為格雷姆核心的方法吧。……話說回來，你不也有在你的葛蕾黛侖身上用嗎」
 
「什麼!?是這樣的嗎？我完全不知道」
 
　我有把那樣的東西放進哥雷裡嗎？
 
　完全沒有那樣的記憶。
 
「不不不。明明是魔術師，為什麼連這種事都不知道？」
 
　看到由於驚愕的事實而睜大眼睛的我，禿子停不住驚愕。
 
　但是不久，他露出了好像自己理解到的表情一樣。
 
「啊……。該不會你只是通過葛蕾黛侖的使役繼承權來驅動，所以不知道生成的事嗎？真是個富家小少爺啊。不，就算是那樣，明明用得這麼熟練，卻連那樣的事都不知道……」
 
　禿子仿佛用看到了可憐東西的眼神看著我。
 
　然後，深深地歎了一口氣。
 
「內馬凱喲。最初的時候就隱約地有這麼想過了，你果然是超乎想象的那個啊……」
 
「那個是什麼啊！？給我乾脆地說出來，禿子！」
 
　不管怎麼說，這個竟然是用來生成格雷姆的東西啊。
 
　說不定，不會崩壞的格雷姆不是由於入門用的，而是因為這個秘密嗎。
 
　但是，我不記得在生成哥雷的時候放了那種東西進去。
　第一，我撿到猴子的魔導核時，已經是製作哥雷很久之後的事了。倒不如說，撿的時候也一起在幫忙。
 
　難道是在我不知不覺中，把異物混進了原材料裡去？
 
　看到面帶困惑表情的我，禿子像是在勸導愚蠢的小學生一樣開始進行說明。
 
「……聽好了，內馬凱。格雷姆從胸口中的魔導核，像是血液一樣讓魔力在素體內循環。這就是所謂的「循環魔力」」
 
「循環魔力……？」
 
　我決定老實地聽禿子的講解。
 
　既然無知已經暴露，那就沒辦法了。問也只是一時的恥辱罷了。
 
「這種東西簡要地說，就是以魔獸使用魔導核控制魔力的原理來應用。本來土屬性魔術的生成物格雷姆的素體粒子沒有崩壞，也是多虧了這個循環魔力強化了粒子間的結合」
 
「誒，不會崩壞的格雷姆裡，原來有這樣的原理……」
 
　也就是說，猴子在體表上生成的岩石不會崩壞也是同樣的道理吧。
 
　說白了，那些猴子的岩石，跟格雷姆的素體是同樣的。
 
「順帶一提，強力的格雷姆難以受到外部的魔力干涉也是這個循環魔力的第二作用。一到這種方面的知識就會變成專業的話題，我也不知道詳細情況。但是，好像就是干涉魔術被循環魔力的流動給彈開，變回粒子的情況。」
 
　啊，那是在斯伯利亞老師的課上看到的東西！
 
　這樣聽著禿子的講解，我已經充分明白斯伯利亞老師面對初心者用相當平易的言語來說明。
 
　說不定，我的知識水平在幼兒園兒童以下的事從一開始就已經完全暴露給那個人……？
 
　在想著這些的時候，禿子遞了一杯咖啡在我面前。
 
　噢，明明是個禿子，卻還挺機靈的嘛。
 
　由於和幼女一起吃甜味的餅乾，正好想要喝茶或咖啡。
 
　一看，旁邊的蒂侖醬也有一杯熱牛奶。
 
　擔憂著不讓兒童攝取咖啡因。乾得不錯嘛，禿子。
 
　蒂侖醬，明明是5歲小孩，但感覺只有3歲左右……。希望能喝多點牛奶，健康成長。
 
　我一邊擔心孩子的未來，一邊也打算喝咖啡，然後我突然注意到。
 
　……這個異世界迷之飲料，真的是咖啡嗎？
 
　裝入質樸的陶製杯子裡，冒出熱氣的黑色飲料。
 
　稍稍保持警惕，聞一下香氣後，嘗一口。
 
　啊，果然和普通咖啡很相似。只是味道微妙有些不同。
 
　雖然有點廉價的感覺，但慢慢品嘗異世界的速溶咖啡的話，普通地覺得不錯。味道不差。
 
　我心情愉快地品嘗著異世界咖啡。
 
　自己也坐在桌子對面，悠閒地喝著異世界咖啡的禿子，這時，他突然想起來似的張開了嘴。
 
「……啊，對了。說到魔導核，還有一個不能忘了提的要素。據說魔導核會賦予格雷姆「疑似人格」」
 
「疑似人格？」
「嘛，魔導核就跟格雷姆的腦袋一樣」
 
　就像是人工智能那樣的東西吧。
 
　這個世界，好像沒有高度發達的機器，所以才用魔術來再現嗎。
 
　這麼說來，入門用的格雷姆和我家的哥雷相比，智能上相差甚遠。就跟遙控玩具與超高性能的人工智能之間的差別一樣。
 
「原來如此。與沒有放入魔導核的入門用格雷姆不同，哥雷這麼聰明是不是因為這個呢」
 
　果然我是真的放了那樣的東西進去……？
 
　嗯~……？？
 
「沒錯。當然，在葛蕾黛侖的胸口，也應該是放有魔導核的。跟素體不同，魔導核被破壞的話就無法修復了。不好好愛護可不行喲」
 
「噢，哦。我知道了」
 
　對於沒有實感的我的微妙回答，禿子有些不滿。
 
　一隻手拿著咖啡，他然後繼續說著。
 
「格雷姆的疑似人格呢。是隨著記憶和經驗的積累，逐漸形成的，也可以說是那個格雷姆的心本身。你的葛蕾黛侖，平常處於無操作狀態也這麼聰明。一定是祖先很珍惜地使用了很長時間的緣故喲」
 
　原來是這樣的……。謝謝祖先大人……。
 
　我一邊感謝迷之祖先，一邊凝視著可能會放有魔導核的哥雷的胸口。
 
　恩，一如既往的，形狀非常漂亮有著高雅氣質的胸bu。
　但是，這傢伙明明在分類上接近聖堂格雷姆，那為什麼不像在聖堂的爆ru格雷姆那樣的胸bu呢？反正都是帶有服務精神的，對於我來說，比起精靈耳，還是爆ru更好――
 
　……啊！不是這樣的。我才不會以凶的大小來判斷對方。
 
　不管怎麼說，現在的禿子的說明，對於我來說有很多能領會的地方。
 
　我在與聖堂的爆ru格雷姆的戰鬥的經驗上，已經知道格雷姆的頭部被破壞、或者是被砍断首部的話會停止機能的事。
 
　但是，在此基礎上，我一直都有在懷疑格雷姆胸口處是不是存在什麼致命的「弱點」。
 
　她們明明露出被打碎會很不妙的頭部，卻在胸口處穿戴著像甲胄一樣由特殊石材製成的強化裝甲。並且，打架的哥雷和爆ru們，絕對不會瞄準對方的胸口來攻擊。簡直就像是比賽規則一樣。
 
　嘛，我倒是覺得哥雷以平時殺猴子的感覺，憑藉本能擊潰頭部。不，肯定是因為那樣……。
 
　想到這裡時，我也想起了一件事。
　說不定，聖堂格雷姆們那氾濫的爆ru，其實並不是製作者的愛好，而是考慮了保護胸口處魔導核的設計嗎？原來如此。如果以那樣的理由來考慮，所有格雷姆背後的長髮也是同樣的道理。那樣的髮型，應該能從背後的攻擊保護要害的胸部和脖子。
 
　但是，如果是這樣的話，即使哥雷不是爆ru，自稱聖堂格雷姆也沒關係嗎？？
 
　凝視著哥雷的胸部，稍微沉浸在對魔導核和爆ru的思考中的我，突然抬起視線看到哥雷的臉龐。
 
　深紅的瞳孔，宛如洋溢著期待與喜悅一般，閃耀著強烈的光芒，長耳洋洋得意似地微微搖晃著。
 
　到底是在高興些什麼呢，你哦……。
 
　但是，沒錯。就算原材料中混入了異物，也沒關係。如果被聖堂格雷姆狂熱者抱怨說胸部的尺寸，那樣的傢伙我會拼命地把他駁倒。
 
　你可是值得我昂首挺胸、最棒的我的搭檔。
 
「話說，你對格雷姆還挺有了解的嘛」
 
　實際上，禿子對格雷姆的知識相當豐富。至少完全超過入門書的水平。既是學者又是有才能的文化人斯伯利亞老師則另當別論，對於這個無能的禿子來說，已經算是很優秀的了。
 
「那是由於我的職業性質，專門處理魔導核。這種程度的知識是理所當然的。倒不如說，什麼都不知道的你真是丟人」
 
「…………」
 
　回答我的禿子，完全是看著沒有常識的小學生的眼神。
 
　可、可惡，這個混淡禿子……！
 
------
 
　禿子剛剛出門了。
 
　我跟哥雷和蒂侖醬，三人在看店。
 
　話說，今天蒂侖醬也來到了店裡。
 
　她是個又年幼又病弱的孩子。即使到了現在，禿子肯定也不想讓她一個人在家看門。
 
　但是，小混混有可能會上門搗亂，所以也不能帶到店裡來。
 
　雖然客人根本沒有，但今天出入的同業者可能會來，好像是有拿貨物的必要。可是必須要去賣魔導核的禿子感到很為難，空閒的我什麼也沒考慮就代替了值班。
 
　今天本來打算是去書店的，但又不能扔下蒂侖醬，自己出門。
 
　我暫且想在禿子還債之前的這幾天都待在這裡。
 
　好不容易找到了還債的途徑，但是如果商會又把小混混派過來強奪的話，就實在是太可憐了……。我是想好好抗議，讓他們寫好收據。
 
　…………。
 
　不，不是的。我只是想蹭飯和蹭住而已。
 
　絕不是對混淡禿子抱有同情什麼的。
 
　從剛才開始，蒂侖醬就坐在我膝蓋上，畫著畫。
 
　她笑嘻嘻地、興致勃勃地畫著黃色檸檬的畫。這個世界也有檸檬吧。
 
「這個呢~，是內馬凱哥哥的，山大~咕哩咕哩~桑！」
 
「哎，一模一樣呢。畫的真好」
 
　……這個黃色的，就是山大咕哩咕哩桑。這是我睡衣上的迷之動物。
 
　我當然從一開始就注意到了。
 
「這邊是呢~，弗雷姆巴恭桑呢~。這邊是一朵花~」（意義不明的「ふれいむばいこんさん」）
 
「真是好可愛呢。蒂侖醬很會畫畫呀」
 
　當然，不學無術的我，並不知道這個紅色與黑色的團狀物意味著什麼。但是，孩子的才能是讚揚就會發展的東西。這可是非常重要的事情。
 
　可能是因為被誇獎圖畫而覺得開心吧，蒂侖醬的眼睛圓溜溜的，幼小身體抱著我搖晃。
　――突然，哥雷粗暴地抱起蒂侖醬，強行地讓她坐在自己的膝蓋上。
 
　噢、喔。
 
　雖然對突如其來的事情感到驚訝，不過，是因為哥雷也想抱抱她吧。
 
　果然這傢伙很喜愛孩子。
 
　蒂侖醬也嘎吱嘎吱地笑。嗯，真是個一副令人微笑的光景。
 
　話雖如此，蒂侖醬開始乖乖地在哥雷的膝蓋上畫畫後，我就完全沒有事情可做了。
 
　所謂應該拿貨物過來的同業者，絲毫沒有拜訪的跡象。
 
　連一個客人都沒來。
 
　不過，這也是沒辦法的。並不是說禿子的店給人印象不好，而是因為沒有充分進貨。
 
　從外面的街上看過來，一眼就能看出店裡根本沒有放置什麼商品。
 
　如果說這樣都會有客人進來，大概就只會是無知的異世界人吧。
 
　嘛，就算客人有上門，以幼女和格雷姆還有幼兒園兒童以下的魔導王這樣組合，確實會對接待客人抱有困惑。
 
　我不由得地朝貨架方向走去，手裡拿著其中一個大量滯銷的土褐色骰子。
 
　這個也是魔道具吧？
 
　在空蕩顯眼的貨架上，滯銷得這麼嚴重……。
 
「吶，蒂侖醬。蒂侖醬知道魔道具是怎麼用的嗎？」
 
　我問了下在後面桌子上畫畫的幼女前輩。
 
　幼女前輩從哥雷的膝蓋上活力滿滿地跳了下來，一邊舉著手，一邊慢慢走過來。
 
「嗯嗯！蒂侖知道！這個呢~，要這樣做~」
 
　她用小小的手掌，緊握住從貨架上拿出來的圓圓的白色魔道具。
 
「就這樣，嘿！就可以了！」
 
　於是，她手中的魔道具開始發光。
 
　噢，果然前輩很厲害！不過，解說太簡略了！
 
　但是，我沒有錯過這一瞬間魔道具上聚集著閃光般的粒子。我想剛才的該不會是，雷的粒子。
 
　或許，以普通的魔術生成時的同樣要領，注入魔力就行了嗎？
 
　我集中了意識，將魔力注入土褐色的骰子。
 
　這種操作已經比較習慣了。在製作格雷姆的時候必須長時間讓魔力流淌於其中，即使是土槍地對空導彈，要為了不使之崩潰而維持形狀，也必須要不斷地注入魔力。
 
　集中意識的前方，注入魔力的茶褐色骰子，聚集起土的粒子。
 
　――這時，不知為何，有種不妙的預感。
 
　像是百合花般地綻放的奇形怪狀的盆地大岩門。
 
　像是曼妥思爆散噴射出去的石書的拘束具。
 
　把扎伊雷隱藏之家的庭院弄得亂七八糟的小石生成。
 
　各種各樣的過去的事，不斷地在腦海中浮現。
 
　緊接著，我手上的骰子，像年糕一樣膨脹起來――
 
　骰子與驚人的爆炸聲一起盛大地破裂開來。
 
　一邊發散出土的粒子，一邊殘忍地向四周擴散。
 
　嗚哇啊啊啊啊！又搞砸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!
 
 
　―無關要緊的背景設定2―
 
 
　關於這次的異世界咖啡，實際上在該作中是處於相當早的階段就登場了。
 
　在盆地的琉貝烏·扎伊雷的地下糧庫裡，有一種不是很懂烹飪方法的「只是非常苦的豆子」那個豆子的真面目，其實就是異世界的咖啡豆。
 
　以這個國家的東南部為中心栽培，在北部不太有這種飲用習慣。 

33 鈔票與火焰 
[第33話　鈔票與火焰] by 搬運工

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
「啊？一注入魔力，魔道具就爆炸了……你是白癡嗎？」
 
　一副無語表情的禿子看著我說。
 
「咕……！不。關於這件事，完全是我的錯，我會賠償你的」
 
　可惡，話都不說完，這個混淡禿子……。
 
　但是，我卻什麼都反駁不了！
 
「不了，反正都是賣剩的東西，賠償就不用了……。主要是使魔道具爆炸的你，從來沒聽過這樣的事。莫非，混雜著一些不得了的不良品嗎？看來必須得檢查商品了，說實話這還是令人難以想象啊。」
 
　在魔道具爆炸恐怖事件過後，作為罪犯的我，坦率地向回到店裡來的禿子報告了爆炸的事。然後道歉。
 
　因為目擊人只有哥雷和幼女，雖然覺得能敷衍過去，但是那樣的行為對於文化人的我的自尊是不容許的。
 
　除了爆炸的骰子以外，沒有其他受害。
 
　實際上，與其說是爆炸，還不如說是由於內壓而炸開來的感覺。拿著骰子的我的手也完全沒事。
 
　只是，在緊接著爆炸之後，哥雷擔心著我的手而不停地撫摸，然後她突然變得像鬼一樣打算破壞商品架上的骰子的時候，我真的有點焦急了。
 
　別這樣哥雷，恐怕賠償金額反而會要我死。
 
　我急忙地抱住來阻止她，還好能勉強趕上……。
 
　嘛，只有蒂侖醬因為爆炸感到驚訝而不是哭泣的這件事，可以說是不幸中的萬幸吧。當初，她有被嚇了一跳，不過眼睛啪擦啪擦地眨著，很快又開心地蹦蹦跳跳的。
 
　我注意到了，蒂侖醬和表面看上去不同，是個心理能力很強的孩子。
 
　嗯？等下。剛才禿子說的話……爆炸是罕見的現象嗎？
 
　我還以為是我作為初學者的操作失誤。
 
「一般是不會爆炸的嗎？我還以為是我觸碰的方式不好呢」
 
「你啊……。如果會因為觸碰方式不好就一一爆炸的話，肯定就賣不出去的啊。要不然，瞧，用那裡的魔道具試試吧」
 
　禿子擺出無語的表情，指向商店貨架上的魔道具。
 
　老實說，在我心中，會爆炸的魔道具正在成為的我心理陰影。如果不在這裡努力克服恐懼的話，我可能一輩子都用不了魔道具了。
 
　只能，上了吧。
 
「可、可以嗎？真的可以嗎？爆炸的話我也絕對不會賠償的」
 
「你也太害怕了吧。……行了，你就試試看吧」
 
　我從貨架上拿起圓圓的白色魔道具。
 
　是剛才幼女前輩，對後輩的我把用法展示給我看的東西。
 
　我下定決心，將魔力注入手掌上白球一樣的魔道具
 
　微弱的光的粒子，只在魔道具上聚集了一瞬間。
 
　魔道具開始發出淡淡的光芒。
 
「你看。並沒有爆炸吧？」
「啊咧？真的誒」
 
　不、不會爆炸嗎……？
 
　不會爆炸誒!?
 
　真的不會爆炸!!!
 
　成功了！太好了！我也能使用魔道具了！
 
　興奮的我，歡欣雀躍地對店裡的庫存品一個接著一個注入魔力。
 
　禿子一副無語的樣子看著我，像是在說，連那樣的事都不知道。
 
　哪個都沒有爆炸。
 
　會出水的棒狀魔道具。
 
　能製作小冰塊的螺絲一樣的魔道具之類的。各種各樣都嘗試了。
 
　都很方便。魔道具真厲害。
 
　話說，這個能生成水的天藍色棒狀魔道具，超方便的說。過會買個吧……。
 
　只是，也有幾件即使注入魔力也完全沒有反應的魔道具。
 
　根據禿子的說明，魔道具大致可以分為三種類型。。
 
　第一種是，能讓那個屬性的魔力變換率低的人或沒有的人也能使用特定的魔術的類型。剛才那個發光的球體就是這種。土屬性以外的魔力變換率全都沒有的我，也能使用雷屬性的魔術。只是，用這些魔道具能再現的，就只有入門魔術，充其量也就到初級魔術的地步。就相當於這個世界的人們的生活家電吧。
 
　第二種是，強化、擴展特定魔術的威力和範圍，屬於輔助的類型。斯伯利亞老師在強化風的索敵魔術時使用的藍色水晶耳飾，就符合這種。
 
　剛才完全沒有反應的幾個魔道具全是這種。因為我沒有適應性，所以連啟動一下都做不到。這種東西算是本職魔術師用的魔道具吧。
 
　最後的第三種，是能使用非常特殊的魔術的類型。與上面兩種相比是完全不同的東西，好像比較多已經失去了製造方法，幾乎沒有上市。古代魔具……似乎是這麼叫的，不僅入手困難，價值還高得要命，對我來說是幾乎無緣的東西。倒不如說這也沒什麼所謂。原本，帶有「古代」名字的東西就沒什麼好的回憶。當然，在區區禿子的零散個人商店是不會存在這種東西的。
 
「那麼，這個爆炸的四角東西，到底是什麼樣的魔道具？」
 
　我一邊從貨架上拿起土褐色的骰子，一邊問禿子。
 
　只有這東西大量滯銷。
 
「噢，那個啊。土魔術裡不是有的嗎，製作出野外用的簡易廁所的魔術。那個魔術必須要在使用廁所的期間不斷維持魔力，很辛苦，那樣的話不就完全用不上，不是嗎？所以就用這東西來輔助。嘛，正如你所見，根本賣不出去……」
 
　就是那個魔術啊！
 
　有那麼不受歡迎嗎？對於我來說，土屬性大體上可以說是我唯一有神級水平的魔術……。
 
　雖然我一點都不覺得辛苦，是哦，對於一般人來說是很辛苦的操作嗎。明明是既便利又出色的魔術，居然被當做垃圾對待，真是太可悲了。
 
　在我心中，對著已故的『魔術入門Ⅳ』上寫有廁所生成的頁數像是安慰一樣，溫柔地、輕輕地。沒關係，沒事的。你的優點，我能完全明白。
　如今，已故的我的聖經『魔術入門Ⅳ』。在我腦內的設定是年上穩重的姐姐，想起了和作者艾梅利爾老師一起學習的日子。扎伊雷？我才不認識那個名字。
 
　然後，我坦然自若地把魔力注入骰子。
 
　在手中微微地、慢慢地聚集土的粒子――
 
　下一瞬間，骰子像年糕一樣膨脹，大肆地散發出土的粒子，破碎成了粉末。爆炸了。
 
「……對不起，我會賠償的……」
 
　看上去我就快要哭的樣子。
 
　我是個什麼都沒有學到的愚蠢的人。
 
　哥雷特別擔心地，溫柔地撫摸我的手掌。
 
　撫摸了一會我的手之後，確認了我沒事而感到安心，然後慢慢地走開。
 
　你還真是個好傢伙啊。
 
　但是，緊接著，她全身散發出可怕的殺氣，將右手舉起，對準商品架上的骰子――
 
------
 
「呼姆……。竟然兩個都爆炸了，怎麼想都不會是偶然」
 
　從剛才開始，禿子就在沉思似的。
 
　發怒地想要破壞商品架上的所有骰子的哥雷，現在被我抱著。
 
　幸運的是，哥雷造成器物的損壞以未遂告終。在我手臂裡扭捏了一陣的她，現在也乖乖地老實待著。
 
　雖然有點擔心她好像因為脫力而筋疲力盡。
 
「要說可能性的話，你的土屬性的魔力變化率有可能異常得高……本來，魔道具中就包含了提升其屬性的魔力變換率的效果。如果是因為相乘效果而爆炸性地超過了增加的魔力閾值，突破了魔道具耐久度的上限，理論上來說也不是不可能的……」
 
　抱著胳膊喃喃自語了一陣的禿子，最後，以像是看到可憐生物的眼神看著我，說道。
 
「內馬凱喲。你的才能還真是很偏啊……」
 
　喂，別用那種眼神看著我。
 
　這、這個混淡禿子……！
 
　不管怎麼說，我還是個和平的紳士。
 
　我悄悄地把對禿子的殺意藏在心中，考慮了很多。
 
　在思考著事情的時候，我一直抱著哥雷。
 
　這傢伙被抱住的話會很老實的，以後在街上就一直抱著吧。
 
　這麼說來，我家的笨狗也是，帶去動物醫院的時候，為了不引起紛亂就一直抱著。那傢伙也是一抱就會安心地待著。
 
　……果然格雷姆也可以說是狗啊。
 
　順帶一提，所謂思考的事情，就是剛才壞掉的魔道具。
 
 雖然禿子說可以不用賠償，但是感覺欠了這傢伙人情的話會覺得很不爽。也就只是自尊心的問題罷了。
 
　啊，對了。作為補償，買幾個店裡的不良庫存品的魔道具吧。
 
　因為我想拿出錢包，所以開始翻找肩包。
 
　這時，我突然注意到包裡放著的那捆札束的存在。
 
　話說，關於這個寫著賽爾維藩札的迷之札束的真面目，還沒有問過禿子。
 
「吶，禿子，你知道這捆札束到底是什麼嗎？」
 
　我什麼也沒想，就把札束放在了店內的桌子上。
　在札束的旁邊，蒂侖醬正在畫畫。
 
　那裡就只是札束和幼女這樣平和的日常景象。
 
　但是，看到了那捆札束的禿子臉色大變。
 
　從他口中說出來的話，是與平和的日常生活不相稱的。
 
「內馬凱！你傻啊！快點收起來，在這裡用那筆錢的話會被處罰的！」
 
　禿子慌忙地回過頭看，確認沒有被人看到。
 
　沒事的。你的店裡沒有客人會來。
 
　話說回來，說起會被處罰什麼的話，基本會遵守法律的文化人精神的我感到非常焦急。
 
「什、什麼……？是這樣的嗎？」
 
　我慌忙地把札束收回去。
 
　這是什麼危險的東西嗎？
 
「稍等一下」
 
　禿子匆匆忙忙地開始關店。
 
　難道說是我的錯嗎？總覺得對不起。
 
　他手法迅速地關上百葉鐵門，然後點亮店內的照明。
 
　緊接著從店內的商品架上拿出了像紅色棒子一樣的魔道具。
 
「喂，內馬凱，把你的藩札借我一張」
 
　我從札束中抽出一張給他，禿子就拿起紅色棒子。
 
　在棒子的前端，紅色光輝的火焰粒子瞬間聚集，啪一下，點起了小火。
 
　噢。真方便啊，那個。
 
　但是，無視了感到佩服的我，禿子竟然用火點燃了鈔票。
 
　你在幹什麼啊!?終於發瘋了嗎!?
 
「喔、喂！幹什麼……」
 
「別這麼著急。……先看下吧」
 
　哦呀？仔細一看，藩札沒有燃燒起來。
 
　像是包著札束一樣的綠色光芒朦朧地發光，不久，火滅了。
 
　蒂侖醬閃閃發光的眼睛盯著發出綠光的札束。哥哥我很了解你的心情。
 
「這個藩札的真偽，是這樣來確認的。看是否會燃燒……。這果然是真貨啊」
 
　禿子把札束還給我，把紅色的魔道具也放回了商品架上，繼續說道。
 
「那東西叫做賽爾維藩札，是由魔術加工的特殊紙幣。在北方的大森林裡，除了賽爾維藩以外的地方都不可以用。當然，即使是兌錢商也不能在那換錢。連帶都不要帶進去。可能會受到奇怪的誤解。你又總是有點那個，姑且先提醒你一下……」
 
　啊，又說我是「那個」了。你這傢伙找打嗎!?
 
　……不。這麼說來，我的確是想把這捆札束拿去兌錢商那裡。
 
　相當敏銳嘛，禿子喲。
 
「話說回來，內馬凱喲。你到底是哪裡弄到賽爾維藩札？你是東方出身的吧？」
 
　就算你問我這種事。
 
　只是從扎伊雷的書房裡，拿來作為賠償費的。
 
「不，老實說，我也搞不清什麼是什麼……。這東西，我是來這的途中偶然得到的……」
 
「呼姆……。嘛，我不會向你深入打聽的。無論如何，只是在賽爾維藩以外的地方不能用而已，這也不僅僅是紙片。如果有機會去北方，或者是有這種打算的話，也是能使用的」
 
　什麼呀，原來是這樣啊。
　這不是白白膽怯了嗎。
 
「順便一問，這捆札束到底有多少價值？」
 
「嗯~，對吼……。我也不太清楚。但是，我不覺得這個會有這麼多金額。至少，沒有土大鬼阿斯奧加的魔導核那樣的價值。為了用那東西換錢而前往遙遠的賽爾維，可能會本末倒置」（很是混淆誒，這裡說成賽爾維了，我都不確定那個地方叫賽爾維藩還是賽爾維了，可能「藩」就相當於我們的「省」或「市」的叫法吧）
 
　禿子看到我隨意放置在桌子上的札束。然後，抱著胳膊像是感到不可思議地歪著頭說。
 
「那個賽爾維藩札，看上去捆綁在一起的枚數，感覺不多不少。看吧，捆的繩子也留出這麼多空位……說不定，是已經買了什麼東西後剩下的錢嗎？」
 
　由於禿子的話，我也感到有點百思不得其解。
 
　這個賽爾維藩札的當地紙幣。這東西在領地外被禁止使用的事情，也覺得並不奇怪。包括嚴厲的處罰條例。
 
　周邊的其他藩普通地使用金幣和銀幣，那如果放任藩札的使用的話，可以被說為質量差的紙幣的賽爾維藩札就會流入其他藩的高質量的金幣和銀幣。賽爾維藩札就成為了勝者。那可就糟糕了。
 
　……因此，倒不如說令人在意的是，本應該在東方進行召喚儀式準備的琉貝烏·扎伊雷為什麼會持有那麼遙遠的北方的一個地區所使用的紙幣呢？
 
　我在書房裡看到扎伊雷的著作中刊登的作者經歷，那傢伙是遙遠西方帝都的人。光看其經歷，就覺得和北方沒有任何聯繫。那樣的扎伊雷特意擁有大量只有在賽爾維藩才能使用的紙幣，不就是因為在賽爾維藩買了很多東西嗎。剛才禿子的推測也證實了這一點。
 
　預定要毀滅世界而不會留下迷戀、最先死的也是自己的人，特意跑去這麼偏遠的地方，到底是買了什麼呢……。
 
　突然，我發現手臂中的哥雷一直盯著桌子上的賽爾維藩札。
 
　這傢伙在平時我與其他人說話的時候，也不會聽對話，就只看著我的臉。這個樣子真少見啊。
 
　而且，總覺得她沒什麼精神。長耳朵微微垂下來。
 
　是討厭那捆札束嗎。
 
　我也並沒有那樣的想法，若這個會讓你露出那樣悲傷的表情的話，還不如早點給燒掉算了。
 
　啊，對了，這個燒不起來……。
 
「吶，老實說我也不需要這樣的東西，你想要嗎？」
 
「我也不想要……。在北方又沒有熟人，好不容易多虧了你，才能重振店面，我才不想被那樣的東西招來厄運……」
 
「不是吧。不能燒掉也不能處理，簡直就是產業廢棄物啊。這個賽爾維藩札」
 
　我一邊嘟囔著，一邊將札束隨意地扔進包裡。
 
　禿子用詫異的表情問我。
 
「散牛駭金……那是什麼？」（這個沒啥意義的，只是復讀了一邊男主說的「產業廢物」）
「啊。不好意思，這是我家鄉話。就是指無可救藥的垃圾」
 
　沒錯。剛才禿子的反應。
 
　其實我的迷之翻譯能力，除了專業書的猩猩化現象以外，還有可以說是弱點的漏洞。
 
　也就是說，不存在於這個世界概念的話語，是不能翻譯的。
 
　我只是無意識地，將日語從口中說出。
 
　真是可怕的事，我沒有意識到的話，連自己說出日語都沒有注意到。
 
　我對待斯伯利亞老師，最初就作為值得尊敬的年長者而謹慎選擇話語來與他交談。所以對初次見面的異世界人有些戒備，我想應該也沒有使用會露出破綻的單詞。另外，無論我說什麼，哥雷都會和溫和、興趣滿滿地聽我說。所以，在與斯伯利亞老師和哥雷的對話中完全沒有注意到的，一個令人震驚的事實。判明了我跟禿子說的話很隨便。禿子也毫無顧慮地吐槽我。
 
　順帶一提，網絡用語和遊戲用語的翻譯有漏洞的概率相當高。
 
　譬如，我經常拿來當做尋求妙齡女性的戀愛flag，這個「flag」也是被翻譯的對象之外。這已經到了讓人感到惡意的程度。
 
　嘛，flag本身就是從計算機用語派生出來的，包含了相當複雜的發展過程和龐大意義的詞語。翻不出也很正常……。
 
　其他的還有什麼來著。啊，對了。雖然小混混是OK的，不過，DQN被彈開了。
 
　……這個基準微妙地有些不懂。
 
　而且，令人在意的是，網絡用語會高概率被彈開，相反，計算機用語本身會以相當的概率被翻譯出來的事。像是軟件、程序設計之類的。
 
　也就是說，在這個世界上，存在著相當於計算機的某種東西，或者類似於系統的技術吧。
 
　我一邊摸著被抱住的罕見地默不作聲的哥雷，一邊思考著那樣的事情。
 
　哥雷漸漸地恢復活力。變得扭扭捏捏的。太好了。
 
　這時，禿子像是突然想到一樣，開朗地說道。
 
「啊，對了對了！由於一回到店裡，就看到你哭著說魔道具爆炸了，所以完全忘了。其實，靠今天賣出魔導核的價格，總算是可以用來還債了」
 
　噢，真的嗎。那真是太好了。
 
　不過我並沒有哭。
 
　禿子一邊用毫無根據的虛假情報來損我，一邊很高興地說著。
 
　但是，在他的表情中，同時也看到了少許緊張。
 
「……所以我打算在幾天內，去位於北方的「吉貝爾」鎮上的佩茲利商會的分店去還債」（鎮名「ジビル」） 

34 內褲與約會 
[第34話　內褲與約會] by 搬運工

翻译：味噌郎太
轉載自貼吧
 
「早上好……喂，你在幹什麼，哥雷？」
 
　早上醒來後，發現哥雷把臉埋在我脫下的內褲裡。
 
　昨天睡覺前把脫下的衣服扔得亂七八糟的。想著今天早上再洗衣服。
 
　她把自己的臉埋在我內褲裡紋絲不動。
 
　總覺得看上去有點恍惚。我想，一定是心理作用而已。
 
　這可能是用氣味來檢查衣服的污漬情況吧……我猜。是否需要洗滌，現在應該已經判別出來了吧。
 
　在盆地的隱藏之家的時候，她在洗衣服之前也經常會這麼做。
 
　我雖然知道你沒有惡意，但對於我來說有些羞恥，所以希望你不要這麼做。住手吧……。
 
　不管我說她幾次，她都還是會偷偷地聞味道。
 
　那麼，像這樣，說明哥雷是有嗅覺的。
 
　話說回來，關於這個嗅覺，也並不是那麼發達。根據我所看到的，恐怕只是普通人的程度吧，可能還要比那低下。想要判斷洗衣物的味道，應該是需要花費很長時間。
 
　另一方面，我覺得她有耳朵的優勢，就是說聽力很敏銳。
 
　即使是很小的聲音，也能敏銳地做出反應。
 
　但是，她卻完全聽不進人們說的話。幾乎就只聽我說的。不是很懂啊，這傢伙的聽覺……。
 
　哥雷的五感可以說是出類拔萃的，無論怎麼說，肯定是「視力」。
 
　這傢伙的眼睛非常厲害。特別是動體視力完全超越了人智所能達到的水平。這出色的視力和那個迷之雷達並用的話，哥雷就時刻都能正確掌握著周圍的狀況。
 
　根據昨天禿子所說的話，聖堂格雷姆多虧了被稱為「光受容體」的水晶狀瞳孔的器官，所以視力極高。這是指哥雷那綺麗的紅寶石似的眼睛吧。我記得，聖堂的爆ru們也有著與哥雷不同的綠虹色眼睛。如果說哥雷像紅寶石，那她們就是綠寶石吧。
 
　只是，這個光受容體配在格雷姆身上，其實是十分稀有的。
 
　通常，格雷姆的各種感覺是由被稱為「索敵紋」的額頭上的傳感器所負責的。
 
　沒錯。就是那個額頭上的不可思議的紋樣。
 
　用額頭上的傳感器，能感受到光與聲音，根據格雷姆的不同種類，似乎還能感知到氣味。雖是這麼說，眼睛就並沒有這麼出色了。
 
　若格雷姆的頭部遭到攻擊而停止機能的話，大概就是因為這些傳感器集中在頭部的緣故吧。
 
　話說，哥雷的索敵紋平時基本上都會藏在劉海裡。
 
　這傢伙好像覺得被我看到索敵紋的話會很害羞。如果露出額頭的話，就會慌慌張張地用劉海遮住。
 
　而且，哥雷在聽我講話時會拼命地搖晃耳朵，問我內褲的味道時也會拼命地按在鼻子處。
 
　……哥雷額頭的傳感器功能真的沒問題嗎。有點擔心。
 
　那樣逐漸地研究關於哥雷的傳感器的我，突然回過神來，看了看哥雷的情況。
 
　哥雷還把臉埋在我的內褲裡。
　好像有點久了……。
 
「吶，哥雷，檢查洗衣物的味道，到這種程度就夠了吧？」
 
　我一邊向她搭話，一邊窺視她的臉，我嚇了一跳。
 
　――把臉埋在我內褲的哥雷的眼睛，變成了渾濁的粉紅色
 
　果然是故障啊。
 
　我慌忙地從哥雷那拿回內褲。
 
　騙人的吧？難道，我的內褲有那麼重的味道嗎。
 
　重到讓哥雷出現故障……？
 
　我重新看了看手裡拿著的內褲。
 
　沒有什麼特別奇怪的，就只是拳擊內褲。
 
　這東西是和睡衣一起從原來的世界帶來的我的內褲。和睡衣不同，我覺得這個不土氣。大概。
 
　雖然自己也聞了聞確認下味道，但也並沒有很臭。而且這條內褲也只是昨天穿了一天而已。
 
　不過，好像是有說過自己的體臭自己不知道。更何況，哥雷現在已經出現了故障，這個純粹的事實是不可否認的。
 
　是嗎，果然我的內褲的味道很重嗎……。
 
　我深受打擊。
 
------
 
「哈？想買新的內褲？」
 
　禿子用無語的表情看著我。
 
　我含淚點頭。
 
「嗯……。由於種種原因，我沒帶多少內褲。那個，味道什麼的……。有點在意各種地方……」
 
　實際上，我的內褲幾乎都被古代地龍給毀滅了，現在就只剩下兩件。那時候穿著的一件和睡衣一起作為貴重物品放在包裡，所以平安無事，還有那個拳擊內褲。
 
　姑且先放下今早發生的事，不提前買新的話，今後肯定會很困擾。如果就這樣用兩條換著穿，並下了一整天雨洗不了衣服的話，就會進退兩難。
 
「如果是這樣的話，現在去街上的服裝店怎麼樣？我想店應該也開門了。話說，你有說過想看下書吧。也可以順便去書店看看」
 
「就這麼做吧……」
 
　服裝店和書店。剛好有機會。
 
　除了內褲以外，還有很多各種想買的東西。
 
　順帶一提，這個世界的男士內褲有幾種類型，基本上多數都是像緊身褲一樣的形狀。應該不是兜襠佈。這裡沒有橡膠，腰的部分是用繩子輕輕綁住。也沒有特別粗糙，穿起來感覺也不差。
 
　在這裡我突然有了個疑問。
 
「吶，對了，內褲的價格大概要多少？」
 
「你連內褲的價格都不知道嗎……。真的是令人無語的在溫室長大的啊。嘛，男士的話，應該50枚銅幣就能買到還不錯的品質。」
 
　說起50枚銅幣，額……。大概是有多少價值呢？
 
　我記得，在店裡吃飯大概要10枚左右的程度吧。我記得不太清了。也就是說，內褲的價值大概相當於餐館的5頓飯嗎？比起原來的世界，衣服的價格稍微高了點。
 
　從這個世界表面的文明水平來看，原以為衣料會很昂貴，但實際上卻並非如此。
 
「原來如此。總之，這種程度的話，我毫無疑問也能買到」
 
　我馬上就握緊錢包打算出門。
 
「喂，內馬凱」
 
　不知為何被禿子叫住了。
 
　禿子看著我的擔心的眼神，完全是，看著第一次出門跑腿的幼兒園兒童的眼神一樣。（總覺得店主對男主萌生了什麼不得了的感情）
「因為我今天要為了去吉貝爾的商會做各種準備，所以不能跟著你去買東西……。你一個人真的沒問題嗎？」
 
「啊!?別太小看我了？區區內褲我還是能自己買的！」
 
　我氣呼呼地想打開門的時候，蹲在地板上的哥雷搖搖晃晃地站了起來。
 
　喔呀，你也打算跟著來買東西嗎。
 
　她的瞳孔渾濁成粉紅色，還出現了故障，為了謹慎一點，我想還是讓她在屋裡安靜地看家。
 
　話說，哥雷那傢伙，現在還是處於微妙的半頹廢狀態，真的沒問題嗎……？
 
------
 
　帶著笑容的中年男性，指著小巷前面的一家舊店。
 
「那裡是這個鎮上書籍最齊全的書店」　
 
「非常感謝。讓你特意地給我帶路，真是不好意思」
 
　我有點過意不去，所以也向男性道謝。
 
　我正當不知書店在哪而困擾的時候，這個人給我帶路。
 
「不不，哪裡的話。如果能找到不錯的書就好了。一定要好好享受購物的樂趣哦，格雷姆使先生」
 
　男性微笑著向我揮手後離開了。
 
　真是個好人……。
 
　我跟哥雷與帶路的男性分別後，面向書店，並排走過去。
 
　今天的搭檔，一直在我的後半步的位置走著。這作為平時走路的位置來說，可以算是最前面的位置。從感覺上來看，幾乎是處於橫向並排的狀態。
 
　作為非常喜歡斜後方的哥雷，這是比較新奇的位置所在。
 
　我們友好地並排走著，兩人的手裡都提著裝有大量內褲和衣服的購物袋。
 
　沒錯。先前，即使我屬於幼兒園兒童水平以下，也出色地完成購物。
 
　話說，內褲非常便宜。禿子說大概需要花費50枚銅幣左右，但實際上是20枚銅幣，不知為何服裝店的大叔笑瞇瞇地贈送了我襪子什麼的。
 
　順帶一提，剛才帶我來書店的那位男性，其實就是那個服裝店的大叔。
 
　這也太好人了吧……。
 
　哥雷心情很好地拿著裝有大量內褲的購物袋
 
　兩人一起買東西並排走在街上的時候，她的耳朵一直微微搖晃著。
 
　這傢伙也許是很喜歡購物。
 
　在服裝店買我的褲子時，也很認真地在挑選。
 
　雖然我覺得每條都是一樣的褲子，但這傢伙好像有自己的講究。
 
　話說，穿的人是我啊。哥雷拘泥於這個幹嘛呢……。
 
　那麼，就進書店去看看吧。
 
　打開木質的門，一走進店內，我就聞到了油墨的香氣。這是我非常喜歡的書店的味道。
 
　店鋪的外觀雖然陳舊，但店內整理得很周到。
 
　作為店鋪的大小，比禿子的魔道具店還小得多。倒不如說，禿子商店只是無謂地寬敞而已。
 
　書架上擺著各種各樣的書。
 
　從圖畫書到專業書那樣的東西，好像各種都有備齊。
 
　正如服裝店的店主所說，確實感覺是齊全了很多書類。雖然與原來世界的書店相比還差得很遠。
 
　噢，學習用的書也有。
 
　真遺憾，被古代地龍毀滅的我愛用的『魔術入門』系列，好像這家店裡沒有。
 
　如果有的話，還想重新買一本……。
　手裡拿著一本放在附近的似乎是魔術學習用的書籍。
 
　喔呀，書被紙帶封著。看不到裡面的內容。
 
　看來，書架上的書幾乎都封著同樣的紙帶。
 
　原來如此，這裡沒有站著閱讀的文化嗎。
 
　我有著會使魔術專業書的翻譯內容猩猩化的那個現象的問題。不確定裡面的內容就購買學習用書的話，風險會有點高。
 
　還是買別的書吧。
 
　我輕輕地把學習用書放回書架裡。
 
　往店裡看去，好像就只有老婆婆在看店。
 
　嗯，就只有老婆婆一人。
 
　原來如此。我與書店裡可愛的孫女相遇並戀愛的故事等等的，好像不曾開始。
 
　嗯，我是知道的……。
 
　我並沒有在悲傷什麼的。今天也只是來買書而已。
 
　總之，先選一本關於格雷姆的好書吧。
 
　此外，還可以再買一本其他的書。為了享受個人興趣的書。
 
　我可是個喜歡讀書的男人。
 
　煩惱後的結果，我決定買這兩本書。
 
　其名字直截了當，『格雷姆圖鑒』和『能吃的野草』。
 
　『格雷姆圖鑒』，正如其名，就是格雷姆的圖鑒。根據店裡老婆婆所說，附帶插圖會看上去比較容易理解，所以就選了這本書。
 
　另一本『能吃的野草』，連我自己都覺得做出了不錯的選擇。這本似乎有助於野外生存，我也單純地對異世界植物感興趣。也就是說，這是趣味和實益兼併的書。
 
　野草的書是2枚銀幣，格雷姆的書是一枚銀幣和10枚銅幣的價格。
 
　這個世界的書的價格好像相當的高。
 
　不過，事實上這也已經打了很大的折扣。
 
　老婆婆兩本都給我減價了很多。最初的賣價竟然是，野草的8枚銀幣，格雷姆的6枚銀幣。共計14枚銀幣的商品，現在只需3枚銀幣。真是驚人的折扣率。
 
　蒂巴拉鎮上的人們，不知為何對我和哥雷非常友好。
 
　服裝店的店主也是這樣，大家都笑嘻嘻地搶著來指路給我，只是站在商品面前猶豫要不要買，價格就會不斷下降。
 
　攤子上的大叔，也免費給我們小吃。
 
　剛才又收到了烤點心，我打算帶回去當做給蒂侖醬的禮物。
 
　但是，來到鎮上的第一天，我想應該沒有這樣的事……。
 
　特別是書店的老婆婆，含淚一直握著我的手。到了這一步，已經是完全超越了理解的迷之现象。我甚至覺得有可能是謎一樣的老婆婆限定的桃花期的到來。
 
　話是這麼說，即使得到了很好的優惠，買東西的量本來就很多。如果合計衣服的費用的話，我想，恐怕花費了總計銀幣20枚或21枚的量。
 
　一枚銀幣就能住一晚不錯的旅館。雖然不太清楚，但今天一天應該花了20萬日元左右吧。（換成人民幣大概是一千三左右）
 
　稍微有點擔心了，試著數了數錢包裡的錢幣。
 
　金幣5枚，銀幣14枚。銅幣……嘩啦嘩啦地增加了一大堆。恐怕是買東西的時候，都用銀幣來支付了。
 
　我雖然還拿著猴子的魔導核，不過現在沒有現金收入的途徑，不能再浪費更多的錢了……。
 
　嗯，明天開始努力節約吧。
 
　我依舊帶著薄弱的危機感，令人可怕的隨意地管理金錢賬目，然後我們踏上了回家的路。
 
　在旁邊拿著裝有內褲的購物袋的哥雷，看上去很幸福的樣子。 

 
第四章
35 運貨馬車與老人 
[第35話　運貨馬車與老人] by 搬運工

翻译： 味噌郎太
轉載自貼吧
 
　購買了內褲的第二天，我們4人決定去吉貝爾鎮。
 
　為了去那里的佩茲利商會分店，還清禿子的欠債。
 
　據說，這個佩茲利商會相當出名，總店位于其他藩。在吉貝爾的，始終只能算是分店之一。
 
　從蒂巴拉這前往的北方的吉貝爾，似乎是規模相當大的城市。
 
　閑暇的我由于想異世界觀光和購物，于是決定和禿子一同前行。
 
　只是僅此而已。
 
　才不是因為稍微擔心帶大筆錢去缺德的高利貸商會的禿子，那樣的借口，絕對沒有。（傲嬌的男主）
 
　假設在那邊停泊一晚，這應該是從蒂巴拉出發的往返2天的旅程。
 
　所以只好把蒂侖醬也帶上。讓5歲兒童自己一人整整留守兩天，這樣的事簡直是魔鬼的勾當。
 
　去吉貝爾鎮的移動方式，竟然是馬車。
 
　禿子昨天在忙活的事，應該就是這個。
 
　嘛，因為有蒂侖醬在。讓5歲兒童徒步行走馬車往返兩天的距離，這根本就是惡魔的行為。
 
　雖說如此，對于現在的禿子來說，當然沒有多大的預算。
 
　好像是要搭乘去吉貝爾的別人的順風車。
 
　看來，乘客就只有我們而已。
 
　不管怎樣，這可是自從來到這個世界后第一次乘坐的交通工具。老實說，我很興奮。
 
　要坐的是，兩匹馬牽拉的帶篷馬車，
 
　果然在異世界，馬也只是普通的馬。像鹿一樣，沒有危險的角形、兇惡的眼神。只是一群普通的、目光溫和的馬匹。
 
　馬車看上去也跟原來世界的差不多。
 
　等等，對于兩匹馬來說，車身有點大了吧……？
 
　而且，貨板下裝有陌生的裝置。
 
　我十分在意，那到底是什么東西。
 
　危險的征兆。
 
　如果我就在這放任我的欲望，開始對貨車進行學術調查，萬一我火上澆油，調查很長時間的話，出發時間就會被大幅度推遲。
 
　給禿子添麻煩倒沒什么。只是，如果送貨的預定被推遲的話，會給馬車的車夫帶來很大困擾吧。
 
　我拼命地抑制住這份沖動。
 
　然後，我想在坐馬車前，先跟車夫的老人打個招呼。
 
　禮節是很重要的。
 
「感謝您讓我們搭乘這次的順風車。今天就請多多關照」
 
「哪里哪里，我這邊才要請你多多關照。現在鎮上流傳的義俠格雷姆使先生成為保鏢的話，我也放心多了。最近在鎮上好像也出現了魔獸造成的損害」
　老人一副曬黑的精悍臉龐，掛上爽快的笑容說道。
 
　為了不讓年輕人過意不去，特意地提高對我的評價，不經意間我對這位老爺爺的好感度上升了。
 
　真是位溫柔的人。我的謠言，其實就只是前些日子與違法的催收業者發生的暴力事件而已……。
 
　實際上，我還在想在乘馬車之前，要不要撫摸一下馬。
 
　我不僅僅對猴子和鹿，對馬也不討厭。
 
　我對這種長期與人共同行走的高貴、感情細膩的動物，抱有一種尊敬的心情。
 
　但是，當我開始把熱情的目光放在馬身上的時候，緊接著后面的哥雷就慢慢地對準馬匹釋放出冰冷的殺氣。
 
　就是這個啊。雖然我不小心給忘掉，但哥雷有被野生猴子和恐龍給欺負的經驗，所以她很不擅長對付動物。
 
　察覺到殺氣的聰慧、感情纖細的馬匹們，表現得十分動搖。
 
　車夫的老爺爺很費勁地在安撫膽怯的馬兒。都是由于我對我家搭檔的疏忽，真是非常抱歉。……。
 
　我垂頭喪氣地向后方移動，坐進了帶棚馬車寬敞的貨板上。
 
　裝載的貨物并不多，即使4人坐進去也還有足夠的空間。
 
　我打算在坐下來之前先看腳下，在貨板的空位上，鋪上了看上去質地很舒服的厚毛毯。
 
　果然我的眼光沒有看錯。車夫的老爺爺是一位細心的紳士。
 
　禿子和蒂侖醬已經坐進貨板上了。
 
　跟在我后面的哥雷也乘了上來，挨在我旁邊坐著。
 
　我突然想到。
 
　哥雷會不會超過貨車的重量限制呢？
 
　這家伙到底有多重呢？
 
　老實說，我覺得哥雷還是有一定重量的。至少，平時哥雷執拗地讓我覺得她的體重是異常輕，令我誤以為她那不尋常的輕盈是天生的，我猜這應該這不是她實際的體重。
 
　她被古代地龍的瘴氣侵襲，身體不得動彈時，我抱起她來感覺到有些沉重。那時候我感受到的重量，跟外表那樣纖細的女孩子不一樣。我也曾經抱起經常纏著我的、與哥雷體格相似的妹妹。不過，我覺得抱她比抱哥雷輕。嘛，雖然我妹妹的身高比哥雷高……――嗯？
 
　什、什么!?我有妹妹的嗎？
 
　啊，可惡！想要想起來卻又什么都想不到。喂，怎么回事？給我解釋一下，琉貝烏·扎伊雷！
 
　……算了。
 
　話說回來，和哥雷一起住在盆地的破舊屋子里時，也沒有發生地板塌陷的情況。剛才進入馬車時，貨板也沒有激烈地震搖或類似的情況。她應該是沒有和石像相等的重量。更何況，她是不可能有原材料石柱的重量。因為我在生成這家伙的素體時，細心地加上〈輕量化〉。
　嗯~，還是不太明白。下次要試試強行抱起來嗎……？
 
　在我考察哥雷機體機能的過程中，貨馬車穿過了蒂巴拉的西門，來到了小鎮外。
 
　我在貨板的后面，看著蒂巴拉小鎮。
 
　在西門外，看上去不是很強的看門大叔，什么也沒做，就只是安定地站在那。
 
　和小鎮一起，他的身影也漸行漸遠。
 
　這樣眺望的話，這小鎮還真是平和啊。
 
　這么說來，在小鎮的東側立著個像看守臺一樣的東西，不過，這邊的西側什么也沒立。
 
「西側是沒有建高臺的吧」
 
「高臺？……噢噢，你是在說觀測臺吧。那個是用來觀察東部瘴氣的情況。雖然至今為止一次都沒發生過瘴氣傳播到這里來的事。嘛，也算是為了人們的安心」
 
「噢。原來如此，是這樣啊」
 
　并不是用來防備外敵的設施。
 
　看來這里還真是一片平和的土地。因為聽說東方小國之間的戰亂還在持續，所以還以為自己身處荒亂的世界而感到有些擔憂，看來是杞人憂天了。
 
　馬車比預料地還快到達了大道的十字路口。
 
　馬車向著北方往右拐。
 
　沒錯。其實這條大道并不是直通西邊的路。在蒂巴拉小鎮的稍微前方，向著南北的路也有分歧。
 
　這樣的路沒有記錄在扎伊雷書房里發現的古老地圖上。
 
　恐怕是因為這是新建的道路吧。
 
　東邊被土的瘴氣給堵塞，成為了大道止境的蒂巴拉小鎮，估計是因為這個，才會有相當熱鬧的旅人身姿。蒂巴拉就成為了人們來往于南北的這條大道上的驛站小鎮。
 
　從地理上來說，沿著大道筆直向西走的話，總有一天會到達這個國家的首都，所以我想驛站小鎮的住戶本身就會比較多。
 
　也許，被瘴氣堵住東邊道路的蒂巴拉的人們，努力整備好通往南北的道路來謀生。人們的生存之道就是如此偉大的東西。
 
　馬車在路上悠然地向北駛去。
 
　馬車不像預想的那樣搖晃。和汽車差不多。速度上意外的快，雖然速度比汽車還慢，但搖晃也相對地小。
 
　我還以為會晃得很厲害呢。
 
　我突然注意到。難道是多虧了貨板下的那個神秘裝置嗎？
 
　這么說來，老爺爺在出發前下了駕駛座，似乎是在擺弄那個裝置的樣子。
 
　或許，那個也是某種魔道具吧。
 
　咕，開始在意起來了……！
 
　雖然想問下身為專家的禿子，但那家伙現在在睡覺。踢醒他雖然可以，不過蒂侖醬在禿子的膝蓋上睡著了。如果叫醒禿子，有可能會因為連鎖反應而弄醒蒂侖醬。
 
　昨天晚上，蒂侖醬因為要一起外出而興奮不已，怎么也睡不著。所以很晚才睡。并且，直至剛才蒂侖看到馬車后還很歡鬧。難怪她會很累。我可做不出妨礙她睡眠的鬼畜行為……。
　直接去問下車夫的老爺爺吧。
 
　但是，這里是貨板后面，和駕駛座上的他搭話會有些距離。雖然我鉆過貨物的間隙走過去再向他搭話也是可以，但哥雷絕對會跟上來的。這家伙對待我和我的所有物以外的東西都很隨便，她可能會推開堆積的貨物。或者說，哥雷絕對會驚嚇到馬兒。
 
　不行啊。誰也問不了……。
 
　我放棄解開馬車的謎團，轉過來眺望貨板后面流逝的風景。
 
　與至今為止旅行過的、被瘴氣吞噬的紅褐色大地完全不同。
 
　這是一片蔥綠、肥沃的平地。
 
　要說為什么會知道是肥沃的，這是因為培育得很好的麥子或者什么農作物的廣大田地經常出現。
 
　在田地里行走的格雷姆的身姿，在遠處也看到過幾次。
 
　是那種農活用的格雷姆嗎？
 
　因為有一段距離所以不能準確判斷，但看上去和哥雷的初期素描人偶形態的樣子很接近。
 
　還有，羊群很多。經常在遠處能看到成群結隊的羊。
 
　雖然不知道品種，但看上去就像普通的羊。
 
　悠閑地吃著草的羊群，被白絨絨的毛覆蓋。并沒有像猴子一樣在身體表面生成巖石。
 
　一堆羊站著不動的話，看上去就像白色的絨毯一樣。
 
　真是一幅平和的景色。
 
　總覺得這個世界的肥沃土壤不自然地被荒廢了。
 
　而且，我從剛才開始還有件很在意的事――
 
「啊，又有廢墟……」
 
　我邊看著景色，邊嘟囔著。
 
　零零散散地混在罕見的房屋中，偶爾能看到被廢棄的房屋。
 
「……嗯。這是最近發生的魔獸活性化現象。在這附近有時會有危險的魔獸出現。因為害怕魔獸，很多人都搬去大城鎮或外地」
 
　嗚哇，禿子，你醒了嗎。
 
　不過，剛才他發言有點令人在意。
 
　危險的魔獸……？
 
「――難道是猴子嗎!?」
 
　那群猴子!難道說它們沒有我的許可就跑到這個的地方，給當地的農家添麻煩嗎!?看來要懲罰一下了！
 
「猴、猴子!?那是什么？我沒在這個地方有聽說過猴子型的魔獸……？？嘛，先不說這個，最近在這一帶出現受害的原因是，被稱為火炎二角獸（弗雷姆拜空）的魔獸」
 
「火炎二角獸？」
 
　原來不是猴子啊。
 
　說起二角獸、一角獸，也就是說跟獨角獸的親戚類似。可以說是馬的魔獸吧。
 
　這是在說會噴火獨角獸似的異世界不可思議馬的事嗎？
 
「所謂火炎二角獸，是指頭上帶有兩只扭曲的兇惡大角，吊起的眼神令人毛骨悚然的四足步行的魔獸。性格兇猛，即使碰上人類也毫不畏懼地上前。」
 
　喂。這馬超危險的吧
　嗯？扭曲的兩只大角加上吊眼……？
 
　那個特征，總覺得好像有些印象……。
 
　雖說如此，我還沒見過馬的魔獸。應該是錯覺吧。
 
　禿子一本正經地繼續說道。
 
「而且，那家伙變成戰斗狀態的話就更加糟糕。它會從二只角之間放射出生成的超高熱火焰，把附近一帶都變成火海。從這沿著道路也僅僅出現過一只，卻發生了規模極其大的悲慘災害」
 
　那、那匹馬是怎么回事!?這也太危險了吧！
 
　已經稱不上是害獸的水平。
 
　如果遭遇到的話，不是絕對會被燒死的嗎……。
 
「在此之上，火炎二角獸的腳步也很快啊。就算組成討伐隊，也完全捕捉不到」
 
　不是吧，連速度也很快。
 
　這不就是說想逃也逃不掉嗎……。
 
　我絕對不想遇到這樣家伙……。（好了，立好flag了）
 
「吶、吶。我們應該不會碰上這家伙吧？話說，我們這么慢悠悠地移動，不會很糟糕嗎？快、快一點比較好吧……」
 
　我戰戰兢兢，相比之下，禿子一副毫不在意的樣子。一點危機感都沒有。
 
「嘛，這種魔獸本來就很少會出現在道路上，所以也不需要這么擔心。不知為何，這幾天的目擊情報也突然斷絕。而且，就算有個萬一，有你操縱的葛蕾黛侖跟隨著。肯定不用擔心」
 
　白癡禿子！你是把我家哥雷誤會成斗犬什么的嗎!?
 
　我才不會讓哥雷跟這些發瘋的縱火魔的馬戰斗！
 
　萬一燒傷了不就很可憐么。
 
　在那之后，我們靠無聊的閑談，度過馬車之旅。
 
　在與禿子的閑談中我發現，看來這個世界的人們對于土地所有權的概念相當松懈。住在這附近的空地上、移居都好像比較自由。恐怕，我對於那片肥沃的土壤被荒廢的印象也沒錯。
 
　怎么說呢，如果琉貝烏·扎伊雷召喚出的不是對金錢交易很不在行的我，而是對異世界領地改革這種會比較貪婪的經濟學系地球人的話，我感覺這個世界土地很輕易地就被啃光。像是被白人殖民者給驅逐出故鄉，樸素的、和善的土著美洲居民一樣。
 
　果然，扎伊雷這白癡在人選上完全出錯了。
 
　我完全沒有在這個歧視與財富集中的人間地獄表演的學問上的素質和氣概……。（最后這句話不是很好翻，附上原文「俺には、差別と富の集中によるこの世の地獄を演出するような、學問的素地も気概も、まるでないのだが」，有興趣地可以試試） 

36 圖鑒與旅館 
[[第四章] 第三十六话 圖鑒與旅館] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　讓馬匹稍作休息的同時，我們也吃飯休息，馬車沿道路繼續向北行駛。
 
　從貨板上眺望到的綠色景色，緩緩地向車后流去。
 
　時間已經過了正午。
 
　看來，我現在有點閑。
 
　我從包里拿出一本書。
 
　這是昨天在書店買到的那本『格雷姆圖鑒』。
 
　剛才看到田地里的格雷姆們，就想起了我買的這本書。
 
　馬車行駛的充裕時間，用來讀書再適合不過了。
 
　雖然還有一本『能吃的野草』，不過我想還是先從這本圖鑒讀起。
 
　現在也沒有啃食野草的緊急性。
 
　而且我想先學習關于格雷姆的知識。
 
　話說回來，重新審視一下這本書的話，書本的裝訂還是挺漂亮的。
 
　書店的老婆婆給我打了這么大折扣真的沒關系嗎？
 
　的確，這個本價值銀幣6枚的圖鑒，最終降價到銀幣1枚加銅幣10枚。在使用銀幣和銅幣買東西時，都沒怎么發現，重新想下的話這就相當于將6萬日元的書打折到1萬日元的程度，這么一想，總覺得有點不妥。
 
「喔呀，你昨天買的書就是這本嗎」
 
　禿子向注視著圖鑒封面的我搭話。
 
「嗯。對了，這本書以銀幣1枚的價格賣給了我……。那這家店會有盈利的嗎？」
 
「銀幣1枚？什么。那還真是破例了啊。先不說有沒有盈利，這絕對是虧了的」
 
「誒……。果然是這樣啊。感覺做了件對不起書店老婆婆的事」
 
　該不會是那位老婆婆把價格給弄錯了？
 
　雖說我不清楚這種事，但我難不成做出了像欺詐師那樣對老人進行詐騙的舉動吧。
 
　作為擁有自豪感的文化人，這是不可饒恕的行為。我很快就充滿自責的念頭。
 
　但是，聽到這句話的禿子，像是明白了什么一樣明朗地笑了笑。
 
「噢，原來如此！你是在蒂安西婆婆那買的吧。那價格應該是沒錯的。心懷感激收下就行」
 
「？你是知道些什么嗎？」
 
「婆婆的孫子在上個月被達茲烏一伙給打成重傷。幸好保住了一命，不過那真是太悲慘了……。你把達茲烏漂亮地給揍了一頓，婆婆內心一定很舒暢」
 
　原來如此。是由于這個啊。
 
　雖然是來之不易的稱贊，但來由卻是跟小混混之間的糾紛而發生的暴力事件，我有些顏面盡失，不過這么做能讓老婆婆的心情變好的話，也算是值得的……。
 
　可是，看樣子，那些討債的人好像在蒂巴拉小鎮上肆無忌憚地做想做的事。
　讓那些家伙坦然地過來討債的佩茲利商會，這個商會不是比我想象的還要歪門邪道嗎？我開始有點不安。
 
　禿子為何要在那種地方借錢。笨也得有個限度。
 
　倒不如說，禿子喲。我不知道你是不是誤會了什么，把那個大個子給打飛的不是我，而是哥雷。
 
「我們好像有幫到老婆婆。太好了，是吧哥雷」
 
　我摸了摸坐在我旁邊的哥雷的頭。
 
　哥雷看起來很開心，不過，好像是不知道被撫摸的理由而混亂著。由于動搖，她的動作顯得很可疑。
 
　你又沒聽到禿子說的話嗎……。
 
　總之，如果是這樣的話，就承蒙老婆婆的厚意吧，懷著感激之情地去讀這本書。
 
　我翻開圖鑒的封面。
 
　恐怕，這個『格雷姆圖鑒』在原來的世界可以說是面向初高中生的學習圖鑒。雖然我對這個世界的水平不太清楚，但至少，從內容層面來看，也就只是這種程度而已。
 
　對于身為幼兒園以下的魔導王的我來說，即使是這種程度，門檻也多少有些高，不過這也是沒辦法的事。努力讀下去吧。
 
　試翻了幾頁后，發現這里并沒有具體的魔術術式，只是本圖鑒而已，那個翻譯的文字化現象并沒有發生。我松了一口氣。
 
　我再次從頭翻閱書本，慢慢地閱讀圖鑒。
 
　因為時間很充裕。
 
　呼姆呼姆。
 
　饒有趣味……。
 
　原來如此，格雷姆似乎是分為「輕格雷姆」和「重格雷姆」2種等級。
 
　所謂重格雷姆，好像是有3米到5米左右的身高。大的夸張。簡直就像戰車一樣。
 
　雖說如此，重格雷姆大多都是軍用，或者說有一部分是土木工程用的格雷姆。據說，世界上格雷姆的總體有9成以上都是輕格雷姆。
 
　從外表來看，我想哥雷大概是輕格雷姆。
 
　這個「輕」和「重」是以重量來區別的嗎？還是說按尺寸或者馬力來區別的呢？
 
「吶，禿子。這個格雷姆等級的劃分是以怎樣的基準……」
 
　當我想要問下禿子時，抬頭一看，不知不覺禿子已經以一副邋遢的樣子睡著了。
 
　蒂侖醬也睡得很熟。
 
　大概是因為剛才吃了午飯，肚子飽了吧。
 
　……話說回來，真是一對很會睡的父女啊。
 
　明明外表是完全不相像的父女，但在這種地方卻讓人感到不可思議的血緣關系。
 
　失去交談對象的我，再次把目光放在圖鑒上。
 
　格雷姆中，除了劃分輕重的等級以外，好像還有各種各樣的種類。
　簡要而之，就像我家哥雷被稱呼為「圣堂格雷姆」，還有剛才在田地上看到的「農活用格雷姆」之類的，根據其姿態，種類好像也有很多。
 
　恐怕，重格雷姆·輕格雷姆就相當于大型犬·小型犬的差別，圣堂格雷姆和農活用格雷姆就相當于柴犬和金毛那樣的犬種。
 
　這不是看起來種類繁多、很有趣嗎。雖然和圣堂格雷姆們吵了一架，不過說不定還會有能和哥雷成為朋友的格雷姆。
 
　這本書在解說各種格雷姆的同時，附帶簡單的插圖。比較容易理解。不愧是書店老婆婆推薦的圖書。
 
　這樣的話，在遇到實物時，應該也能判別出種類。
 
　呼姆呼姆，原來如此。在重格雷姆中數量最多的是被稱為「盾之格雷姆」的種類。身軀前附載有厚實的堅固外裝，組成陣型來突擊的話，基本上是無敵的。總覺得好厲害的樣子。
 
　圖鑒上的插圖，描繪出T字型巨大的身前裝甲和L字型同樣巨大的腕部裝甲的粗壯格雷姆。的確，用一句話來形容對這家伙的印象的話，毫無疑問是「盾」吧。
 
　這面盾大概也是那個特殊石材制品，但是這跟圣堂格雷姆們的胸甲厚度完全不同。她們的鎧甲只是使甲胄稍微厚一點的程度而言。
 
　除了盾之格雷姆以外，好像還有很多重格雷姆。
 
　比如，「弩之格雷姆」。這家伙是能用巨大的弩進行遠距離攻擊的格雷姆。書上寫著，那個超重量的石箭連城墻都能輕易穿透。感覺很危險的樣子。
 
　不過，這個弩之格雷姆，雖有威力，但在只能在短射程內，且射擊準度太低，好像只能在攻城戰和眾多軍火一起使用。嘛，如果有射程的話，拜托這家伙消滅猴子不就輕而易舉么。
 
　插圖上描繪著右手是巨大弩、看上去沉甸甸的格雷姆。
 
　其他重格雷姆還有，「槌之格雷姆」、「戰象格雷姆」之類的……。原來如此，這一大部分都是軍用的。
 
　另一方面，從農活用到戰斗用的輕格雷姆，這才有變化多彩的樣子。
 
　關于哥雷姑且被分類到「圣堂格雷姆」的頁碼被削減掉。
 
　看來，圣堂格雷姆在格雷姆中的定位稍稍似乎有些特殊。據說，本來這種格雷姆的主要工作就是守衛被稱為圣堂的各地特殊的宗教設施，是不怎么會出現在表面的存在。其生成方法也被隱藏在宗教團體中。
 
　不過，因為其外觀優雅，所以外表模仿圣堂格雷姆的格雷姆好像比較多。但仿制品的內在依舊不同，一般來說性能會很低。
　還有，書上寫著圣堂格雷姆是『古代格雷姆』的一種，所謂古代格雷姆，雖然現在依然存在生成方法，但是有一部分原理還沒被闡明。
 
　我不是很明白其中的意味，是指像零件一樣的東西嗎？
 
　嘛，她們的胸部，某種意義上算是零件吧。
 
　其他有趣的，還有這個「鳴聲格雷姆」吧。這是在某個地方的少數民族用來狩獵的格雷姆，從口中發出驚世駭俗的鳴叫聲。狩獵的時候這家伙會把獵物逼入絕境。
 
　簡直就像獵犬一樣。果然格雷姆可以算是狗啊。
 
　我邊被馬車搖晃著，邊悠閑地看著圖鑒。
 
　這上面真的記載著各種各樣的格雷姆。就像時裝目錄一樣……不，硬要說的話，感覺接近于汽車目錄。
 
　噢，這個格雷姆好帥啊。
 
　這也是古代格雷姆的一種，它的名字為「鎧鬼格雷――」……。
 
　……嗚，感覺很……。
 
　由于在馬車上讀書的愚蠢行為，我暈車了。
 
------
 
「喂~，內馬凱。差不多要到了哦」
 
　多虧于禿子的叫醒服務，我醒覺了。不過是最惡心的醒覺。
 
　在馬車上暈車的我由于身體不舒服而衰弱，在受到哥雷拼命的照顧后，就那樣在她的膝枕上睡著了。
 
　一看，蒂侖醬也在禿子的膝枕上睡得很香。
 
　我，從哥雷和禿子那，一定是以和蒂侖醬同樣的水平被對待。真不愧是幼兒園兒童以下的魔導王……。
 
　在內心深處被絕望的眼淚浸濕的我，慢慢起身。
 
　然后，我眺望馬車的前方，駕駛座前寬廣的景色。
 
　噢，的確是比較大的城鎮。
 
　從馬車上眺望到的吉貝爾小鎮，感覺和蒂巴拉比較相似。
 
　不過，規模可能有兩倍以外。二層建筑的房屋也有很多。
 
　小鎮的外墻很堅固。蒂巴拉的外墻，如果讓猴子們放出必殺技的橄欖球的話，輕易地就會被貫穿5、6層左右的外墻，的確有這般的薄弱。但是，換作是吉貝爾的外墻，重疊2、3層的話，說不定能承受住猴子的橄欖球。
 
　我想到這的時候，注意到某件事。
 
　……不得了。我竟然不知不覺地用猴子來計量對方的防御力。
 
　吉貝爾外墻的門前，有幾輛馬車在排著隊。
 
　看來是為了辦理進入城鎮所需的手續。
 
　不像蒂巴拉那樣無需檢查就可以進入。果然還是因為城鎮的規模大吧。不，或許，最初建立城鎮的目標本身就不同。蒂巴拉本來就是作為驛站而發展。
　不久之后就輪到我們的馬車。
 
　車夫的老爺爺和禿子在像是警衛室的地方辦理什么手續。
 
　啊，他們給了錢。我不用給錢也沒關系嗎。
 
　AA制也沒什么。
 
　禿子像是在跟對方說明同伴者是自己的孩子。
 
　我是禿子的兒子!?多么沒禮貌的家伙啊！
 
　…………。
 
　哼。嘛。原諒你吧。我可是很寬大的。
 
　門后很熱鬧。果然這里的人群比蒂巴拉還多。
 
　話說回來，太陽已經落下來了，人流高峰期不是已經過去了嗎。怎么回事。
 
　禿子說，今天已經很晚了，明天再去商會。
 
　窗口的營業時間，說不定已經結束了。像是銀行什么的，關門的很早。
 
　我們4人向貨馬車的老爺爺道謝，在這里跟他分別了。
 
 乖孩子蒂侖醬精神滿滿地向他道謝的姿態，讓老爺爺笑開了花。只有這個最出色的禮儀，是讓我和禿子倒立也還是做不到的技藝。
 
　嘿，哥雷。你也不要老是看著我的臉，好好地向老爺爺道謝。
 
　我用雙手緊緊夾住哥雷的臉蛋，朝著老爺爺的方向。
 
　因為哥雷完全沒有抵抗我的動作，所以很輕易地就把轉向老爺爺那。
 
　但是，我一松開手，她的臉又朝著我的方向轉回來。
 
　你是回旋鏢么？
 
　喂，這樣不行喲。給我好好地道謝。牟呤。（把頭扭過去的擬聲詞）
 
　咕哩。（頭又轉回來的擬聲詞）
 
　牟呤。
 
　咕哩。
 
　反復跟哥雷爭斗了數回后，突然注意到，禿子和老爺爺以憐憫的眼神看過來。
 
　我的內心流淌淚水。
 
「……那，今天就這樣去住宿嗎？」
 
「我已經來過這個城鎮幾次了。知道哪里有美味飯菜的旅館。就先去那吧」
 
「誒。順便問下，住宿費要多少？」
 
「額，好像是一間房要銀幣1枚吧」
 
　噢，銀幣1枚啊。
 
「呼呼，也就只是普通水平的旅館」
 
　我自信滿滿地大放厥詞。
 
　怎樣，禿子喲。我可是知道這個世界的物價。
 
「為什么你看上去一副驕傲自滿的樣子……。話說回來，這不是我告訴你的事嗎……」
 
　哼，早就忘了。那種過去的事。
 
　蒂侖醬很開心地看著，我和禿子之間的丑陋爭吵。
 
------
 
　那之后，在旅館吃完飯，被帶到了房間。
 
　旅館的氛圍比較好。
 
　我們決定四人住一間房。費用是以房間為單位的，所以節省點比較好。
 
　這個隊伍編成（？），只要在有兩張床的雙人房里就剛好夠。（這裡的問號是原文就有的，我也不知道是什麼意思）
 
　首先，禿子和蒂侖醬一起睡就行。畢竟床沒有那么寬敞，雖然每天都這樣的話會很辛苦，不過反正就只是今天一晚的事。萬一睡不著而睡眠不足的話，這對父女也會在回家的馬車上呼呼大睡的。
　我睡另一張床。
 
　然后，我給哥雷做特制的床具。
 
　我拜托旅店的人，借來了幾條厚實柔軟的毛毯。
 
　我仔細地把那個擺齊在床邊的地板上。
 
　哥雷用的軟綿綿床就這樣完成了。
 
　沒錯，我從養狗的經驗上了解的很清楚。
 
　不管關系有多么好，也不能讓搭檔睡在床上。
 
　乍一看很無情，實際上，想要狗和人一起幸福地生活下去的話，這是一條非常重要的界限。（嗯，男主沒救了）
 
　雖說如此，以我的情況來說就只有在晚上睡覺的時候才會這麼做。平時在床邊也比較放任她的自由。其實這在教養上是不太好的。
 
　因為，我老家也有貓……。貓那家伙明明總是待在我的房間，卻完全不聽我的話。那家伙會擅自在我床上睡覺。那樣的話，狗不就相當于被排斥了嗎？顯得很可憐。
 
　哥雷總是很喜歡爬到我的床上來。雖然看上去很可憐，但只有在睡覺的時候，我的內心化作惡鬼把哥雷拉回地板上的毛毯里。
 
　這是從盆地的破舊房屋的床上睡覺就開始，也是嚴格貫徹的習慣。
 
「喂~，內馬凱。差不多要關房里的燈了喔」
 
　對面的床上傳來禿子的聲音。
 
「哦，知道了」
 
「內馬凱歐尼醬，晚安」
 
「好，蒂侖醬晚安」
 
　禿子把布蓋在照明用的魔道具上。房間一下子就變暗了。
 
　因為布里有漏出一點點的光，亮度就相當于小燈泡左右。
 
　實際上，這個世界上放置在寢室里的會隨時間經過而消失的異世界迷之照明裝置。其正體是雷屬性的魔道具，一旦注入魔力生成光，就會在一定時間保持光亮。因為這是再現雷屬性入門魔術，當然沒有開關之類的。所以，可以通過這樣蓋布來調整亮度。
 
　這個旅館的房間也準備了幾種厚度的布。
 
　其實，我們住在禿子家的寢室里也好好地放著幾種布。但是，不知道那種事的我就拿來當做擦拭哥雷的布。
 
　倒不如說，第一天的晚上不知為何哥雷突然拿來的擦拭布的真面目就是這個。就在我熱衷于調查照明裝置的時候，哥雷仔細挑選了一塊觸感最好的柔軟的布，悄悄地在廚房潤濕。
 
　真是令人敬畏的擦身體的執念。
 
　……當然，第二天禿子對我很無語。
 
　那么，房間的燈滅了。
 
　哥雷也乖乖地待在自制床上，那我也睡吧。
 
　在普普通通的旅館里，在普通柔軟的床上，我開始假寐。
 
　這時，床發出微弱的嘎吱嘎吱聲。
 
　但是，這是房間里的誰都沒有注意到的細小聲音。。
 
　感覺好像有什么暖和的東西鉆進了被窩里一樣。
 
　但是，這個溫暖而又柔軟的東西，總覺得從平時開始，每當有事前發生時都會強加在我身上。這份習慣了的溫柔，讓我沒有任何警戒心。
 
　而且，鉆進被窩的那個動作，簡直就像是每天都在做一樣，過分熟練而又自然的東西，什么違和感都沒有。
 
　幾乎要被我放開的意識，就那樣漸漸地落入睡夢中。 

37 商會與分店長 
[第37話　商會與分店長] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　在黎明的曙光中，我慢慢地睜開眼睛。
 
　眼前，有一雙讓人入迷的深紅瞳孔。
 
　嗚哇！臉好近!?
 
　啊，什么呀，原來是哥雷……。
 
　這個真的很嚇人，希望能別再這么做。
 
　雖然我是醒來了。
 
　像這樣早上起來訓斥哥雷的話，總會想起那只狗平時舔我臉想要弄醒我的事。
 
　果然格雷姆就相當于犬類……。
 
　雖然哥雷不會對我舔來舔去，這一點上還算是比較乖巧。
 
------
 
　現在還算是清晨的時間段。有點兒冷。
 
　我們離開了旅館，開始步行去佩茲利商會的吉貝爾分店。
 
　當然，魔導王、格雷姆、禿子、5歲兒童看上去就是意味不明的4人組。
 
　清晨吉貝爾的街道上，已經有很多人來來往往。
 
　這個世界的人意外地早起。
 
　這么說來，斯伯利亞老師也起得很早。
 
　……不，那是猴子會在日出后襲擊人的緣故吧。
 
　不久，我們就到達了目的地建筑物的門前。
 
　我站在門前，抬頭仰望這座華麗的建筑物。
 
　這個佩茲利商會的分店相當雄偉。
 
　雖是木制的二層建筑，但規模是以往建筑的數倍。禿子商店也算是稍微大一些的店鋪，不過，與這個商會相比，可以說是不值得一提的東西。
 
　建筑的樣式與周圍的房子有些不同，像是柱頭和窗格裝飾之類的，仔細看的話，非常精致，顯而易見，這棟建筑的裝飾格調很高。
 
　毫無疑問，這家店很有賺頭。
 
　嘛，不管怎么說，趕緊把事情辦完，然后去吃早飯。
 
　其實我們今天還沒吃早飯。
 
　早上起床后稍稍整裝，早早地就從旅館來到了這個商會。
 
　大概是因為禿子很緊張，把早飯的事也給忘了。
 
　眼下隱隱有一層黑眼圈，這家伙昨晚可能睡不好。
 
　這是理所當然的事。雖說對方只是受商會委托的代行者，但是前幾天間接地與這個商會發生了糾紛。嘛，主要是由于我家哥雷闖了不少禍……。
 
　再怎么說，我們也只是想和平地償還債務而已。
 
　這一本身可以說是極其普通且理所當然的行為，本來讓禿子一人去商會也沒什么關系。
 
　但是，我決定陪禿子一起去。
 
　只是覺得剛好有實際見識一下這個世界的買賣方式和契約方式的好機會。也就是說，社會見習。
 
　我才不是因為擔心禿子。別誤會了。
 
　木制寬敞的氣派大廳。
 
　在商會迎接我們的是，戴著眼鏡、夾雜著白發、衣冠整齊的中年男性。
 
　正是所謂中年美男。跟禿子大庭相徑。神明是多么不公平啊……。
 
　希望能把時髦大叔成分，分1％給禿子。像這樣面對面，只會過分地突出禿子的可憐。
 
　中年美男左右兩邊的年輕男性，像是部下一樣在等候著。
 
　嗚噢，這些家伙也是超級帥哥。
 
　不妙啊。禿子和我這樣的組合，在我方陣營戰斗之前就已經完全敗北了。
 
　喂，禿子，我要投降了，從這場戰斗中！
 
「呀，喬托斯先生！沒想到您會特意前來……」
　灰發戴眼鏡的中年美男，以溫和的態度迎接禿子。
 
　關于前幾天的騷動，至少他的臉上看不出有沒有生氣。他應對客人的態度非常成熟。
 
　接著，他很抱歉似的向禿子道歉。
 
「哎呀，前幾天委托前去收款的業者，好像做出了不周到的嚴重行為……。真是非常抱歉。因此我們對擔當職員進行了嚴厲的處分」
 
　嗯姆。果然那是很不得當的行為。
 
　那是當然的。委托那樣的反社會集團來討債什么的，不是正經貸款業者該做的事。但是，如果下次再發生這樣的事，就算是溫厚的我，也絕對不能原諒。我可是要訴訟的。
 
　我姑且接受他們的主張。
 
　嘛，雖然我只是局外人。
 
　禿子坐在桌前，開始辦理還款的手續。
 
　我從剛才開始就一直抱著蒂侖醬，站在禿子后面，偷看他拿著的契約文件。
 
　蒂侖醬還有點困的樣子。畢竟現在還算很早。
 
　嚯，這個世界的契約書就是這種感覺的嗎。
 
　原來如此。簽名和指印兩者都是必要的吧。
 
　嗯？紙張的質感，看一眼就能知道很特殊。
 
　總覺得這和那個賽爾維藩札有很相似的感覺。上面是不是有施加什么魔術呢？藩札是燒不起來的，說不定這個世界的重要文件都會用魔術來進行防止偽造和污損的處理。
 
　我就那樣無意地把視線轉移到合同內容上，心揪了一下。
 
　這利率是怎么回事，太不可理喻了吧!?別說是法律修正前的高利貸，連江戶時代都沒有這么夸張!?
 
　額，而且這計算方法還很狡猾。不知不覺利息就膨脹起來……。
 
　再加上，這手法微妙有些現代的味道……。怎么說好呢，譬如，我用現代知識去創造異世界的高利貸無雙，也會是這樣的契約書吧。不過內容上會稍微縮短一點吧。因為這契約的內容有些拙劣。
 
　不管怎么說，如果要染指這種將他人的人生當做食糧的壞事的話，作為自豪文化人的我，果斷會選擇切腹。
 
　嗯~。可是，這個世界的商會是惡鬼嗎……？？
 
　為了不讓禿子被同樣的手法給迷惑，我得要好好提醒他才行。
 
　……也許你已經注意到了。（有時候作者會突然把話轉向讀者）
 
　我深信自己對金錢賬目不甚了解，但只是因為我沒有動機去做，所以平時也完全不想做，事實上我是不想做并不是做不到。
 
　不，說白了，其實我在這方面是有很高的潛力。
 
　不管怎么說，我只是看了一眼契約書，就完全看穿佩茲利商會的意圖。
 
　至少在潛在能力上，能擊潰佩茲利商會的商戰和契約陷阱，擁有被隱藏的異世界高利貸無雙的可能性水平的才能。
 
　說不定，我可以用幾乎處于違法邊緣的貸款業所賺來的金錢力量，救助陷入困境的可愛女孩子們，在那樣夢幻般的異世界，后宮之主也不是夢想。那種路線可能也會有。
 
　……但是，在今后的人生中，我絕不會注意到自己身上隱藏的商業才能。
 
　這完全是徒勞的才能。
　沒有動機的話，我就不會打算去做這種事。然后，不做就等于做不到。因此，我的金錢管理能力和垃圾是同等的……。（說了這么多，就是為了找借口讓男主能懂這些，但是開不了后宮）
 
　蒂侖醬迷迷糊糊地在說夢話。
 
　我抱著睡著的蒂侖醬，默默地站在商會的大廳里。
 
　然后，像是連蟲子都不殺的溫柔帥哥們展示難以計算利息的契約書，我總是不由得浮現出拿到生病妻子和女兒的藥費喜極而泣的為家人著想的中年男性身姿。
 
　我一邊想著事情，一邊呆呆地望著天花板，即使不喜歡商館內的華麗內部裝飾，也不由自主地映入眼簾。
 
　一想到這座美麗的建筑物是建立在像他那樣溫柔的人們的眼淚之上，不知為何，內心深處感到很煩悶。
 
　在這一過程中，禿子的返還手續還在順利地進行著。
 
　只是，剛才那個接應禿子的中年美男，在手續辦理的期間，比起禿子更在意站在后面的我的樣子。
 
　那個男人從最初打招呼的時候就開始一直用余光盯著我。
 
　禿子完全沒有注意到這件事。是因為很緊張，無暇顧及其他事吧。果然，禿子終歸是禿子。
 
　就像是在評定人品似的，這家伙的眼鏡深處那似乎想要粘住我的視線，說實話，這讓我感覺并不舒服。
 
　喂，住手。別這么下流地看著我！很遺憾，我可是沒有那種興趣!!!
 
　雖然我對灰發眼鏡中年美男的視線無謂地膽怯，但從剛才開始，我還有一件在意的事。
 
　是關于哥雷的。
 
　實際上，從進入商會的建筑以來，哥雷的動作一直都很奇怪。
 
　像是要依偎我一樣在我斜后方緊貼著，這和平時別無兩樣。但是，偶爾也有幾次，想要找到往我斜前方移動的時機而感到坐立不安。
 
　現在哥雷在盯著門廳的深處。
 
　真是奇怪。
 
　這家伙從我身上移開視線，大多是發現猴子的時候，移動到我斜前方是想要保護我而戰斗的時候。
 
　但是，在這么高雅的商會中，明明猴子、恐龍、小混混都不會存在……。
 
　門廳的里面有像等候席一樣的地方。雖然現在還是清晨，卻有相當多的客人坐著。
 
　我不由得地用眼睛追隨哥雷的視線方向。
 
　那時，我和一位男人的目光對上了。
 
　是位戴著眼罩、端正容貌的男人。這家伙也是個帥哥啊。
 
　和我目光接觸的瞬間，男人明顯產生了動搖。
 
　怎么了？
 
　正在我驚訝的時候，剛好辦完手續的禿子回我這來。
 
「久等了，內馬凱，還債的手續順利地結束了喲」
 
「噢，是嗎。那還真是太好了」
 
　我輕輕地把頭轉過向禿子并回應了一下，當我把頭轉了回來時，戴眼罩的男人的身影消失了。
 
　我環視了整個門廳，但哪里都沒有。
 
　簡直就像煙一樣消失了。
 
「真奇怪。明明剛才就站在那……」
 
「怎么了嗎，內馬凱？」
 
　看到我東張西望的樣子，禿子問了問我。
 
「那個嘛，剛剛坐在那的男人……」
　為了向禿子說明，想要指向等候席的方向時，我突然注意到。
 
　糟了。由于我還抱著蒂侖醬，雙手都空不出來……。
 
　從商會離開的時候，我在建筑物內和好幾個職員擦身而過。
 
　所有人都是不一般的帥哥美女。
 
　這里的全體職員都有相當水準的美貌。
 
　總覺得有種違和感。
 
　無論在蒂巴拉的街上還是吉貝爾的街上，我都看過很多這個世界的人們。大部分人都是外國人的臉，也有罕見的發色。但是，所有人都是非常普通的人。這里絕對不是型男美女的世界。
 
　不過，我還沒把握這個世界的美丑觀。
 
　依據文化，人們對外表的評價會發生驚人的變化。即使是同一文化圈，也會隨著時代的變遷而發生巨大變化。本來，人臉的美麗與丑陋都可以說是非常縹緲的東西。平安時代的女性眼小臉大就很受喜愛，這樣說的話就通俗易懂了吧。在戰國時代，據說留胡子的男性也很受歡迎。
 
　在料理店認識的，請我吃全麥面的那個比薩夫也評價哥雷是美型的。哥雷以這個世界的基準來說算是美女大概也沒錯。這個世界與原來世界有相近的對美的品味的可能性意外的大。
 
　只是，根據這個，如果都有哥雷那種完美的美術品般的外觀，多少的文化和時代之差那樣的水平就不值得一提了。看到圣·彼得堡的圣母像之類的，即使是現代人的我，也會因為其過于美麗而魂不守舍。在商會上，到底能否與「現代日本人喜好的帥哥美女」同等的評價，實在是讓人懷疑。
 
　而且，這家伙是格雷姆而已。就像飼犬展覽展示的狗一樣，格雷姆的外觀可能也存在著獨特的審美標準。有可能比薩夫說的就是這個。畢竟，格雷姆幾乎可以算是犬類。
 
　說得似乎有點離題了……。總而言之。
 
　這個世界美丑判斷的基準跟我原來的世界完全相同什么的，這種事根本想象不出來。至少應該出現微弱的誤差。
 
　但是，這個佩茲利商會的職員們，盡管有各種類型的人，但所有人以現代日本人的我的價值觀來判斷的話，沒有一人不是型男美女的姿容。一個例外的人都沒有。（突然感覺商會boss該不會是那個吧）
 
　也有可能這并不是什么奇怪的事。偶然擁有這方面才能而被選中的結果就是這樣嗎。話說回來，如果只是根據自己的喜好來挑選職員的話，那這個商會的人事負責人就成了最差勁的無能之人。這種事很難想象得出來。如果只是負責受理和營業就算了，但大部分職員恐怕都是事務人員吧？如果我是經營者的話，那樣的人事擔當我2秒就會給解雇。
 
　而且，佩茲利商會的人事是怎樣的，對我來說都是無所謂的。因為這事本來就跟我不相關。
 
　說不定只是無視也并無大礙的違和感。
 
　但是，有一點點，就只是一點點――總覺得有種不好的預感。
　……嗯。這完全可以說是題外話。
 
　既然這個世界人們的外表評判基準還是個謎，也就是說「我對于這個世界的女性來說，實際上是超絕帥哥」這樣夢幻般的展開其實是有可能性的。
 
　沒錯，就是這樣。超絕帥哥的我可是存在的，諸位！
 
　不過呢……。這個世界的年輕女性，即使最初是以花一樣燦爛的笑容和我說話，但臉色也會漸漸變差，到最后只能逃走。沒有任何例外。
 
　而且，到了最后的女性，已經不敢看我的臉。就像是不能看到我臉的造型一樣，完全移開了視線。
 
　不知為何，大家都帶著恐懼而痙攣的臉看著我斜后方的位置。
 
　噢，就是這個啊。
 
　所以我對于這個世界的女性來說，身為超絕帥哥的可能性很高。
 
　由于感覺有點悲傷，這個話題就到此為止吧……。
 
------
 
　早晨明亮的日光，開始照亮吉貝爾的街道。
 
　離開佩茲利商會后的我們，并排走在路上。
 
「跟商會借款的這件事，平安結束了喲。真的松了一口氣。謝謝你，內馬凱，都是托你的福啊。真的感激不盡……」
 
「誒？喔……。嗯」
 
　禿子眼里含著淚。臉好臟啊。喂，住手。
 
　話說，雖然沒忘記對我的感謝之情，這一點對于禿子來說還是值得稱贊的，但是呢，你的奮斗現在才開始吧？我覺得，靠開店來還債從這里開始還只能算是起跑線喔。
 
　店內的商品都空蕩蕩的，顧客也都跑光了。要一邊經營店鋪，還要一邊養育年幼的蒂侖醬，不好好干怎么行。我也知道這不是一般的辛苦。
 
　你應該清楚這方面的事了吧？喂，禿子。
 
　不顧抱有常識性擔心的我，禿子擦干汗水和眼淚，從心底里露出安心的笑容。
 
「哎呀……。話說回來，真沒想到賽培羅先生親自來迎接。我（大叔式自稱）緊張得不得了」
 
「賽培羅先生？」
 
　噢。該不會是在說那個有古怪性癖的灰發中年美男吧。
 
　確實感覺是個地位很高的人。
 
「……他是個很偉大的人嗎？」
 
「他是那里的分店長。要說偉不偉大的話，在那個商會里的確是最偉大的人。只有普通的商業才能的話，即使到了那個年齡，也不一定能達到那種地位。我記得，他好像是設立在基納斯藩的商會總部里很厲害的人物」
 
　呼姆……。基納斯藩。
 
　算了，怎樣都行。
 
　那個分店長也是個有各種性癖的不妙人物，最好趕緊忘掉算了。
 
「無所謂了。比起那種事，等下大家一起去吃全麥面怎樣？」
 
「啊!?無所謂？這不是你問我的嗎！……唉」
 
　禿子像是無語了一樣嘆了一口氣，然后露出驚訝的表情。
 
「啊。這么說來，今早的確還沒有吃早飯。緊張過頭給忘得一干二凈了！」
 
「終于注意到了嗎！太遲了吧，禿子！」
 
　我們一邊吵鬧地進行對話，一邊并排走向街上的大眾食堂。
 
　話說回來……。
 
　在我臂彎中沉睡的年幼淑女，還沒有睡醒嗎？
 
　我的手臂差不多都麻木了……。 

38 霧與擁抱 
[第38話　霧與擁抱] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　在佩茲利商會的借款順利償還完後，我們是時候該與吉貝爾小鎮告別了。
 
　在街上的食堂吃完早飯的我們，向正門前的廣場走去。
 
　我們與之前蒙受關照的那個貨馬車老爺爺在廣場上匯合。因為回去的時候他也能讓我們搭順風車。
 
　中途，我們經過熱鬧的街道時，有位露天商販的男性向我打招呼。
 
　我一看，他在路邊鋪上地毯，擺放著各種各樣的商品。
 
「這位有男人味的魔術師小哥，賞個面來看一眼唄。其實，我今天進貨了非常厲害的古代魔具」
 
「……古代魔具，嗎？」
 
　既然說我有男人味，那我就不得不停下腳步。
 
　我記得，古代魔具就是以前禿子提到過的超稀有魔道具吧。
 
　男性展示的是，像是圖騰柱那樣的木雕人偶。
 
　用廉價的油漆似的涂料，涂上鮮艷的色彩。
 
　有木制的魔道具嗎？我還是第一次見。禿子商店的魔道具全都是石頭還是樹脂什么的，都是由我不清楚的迷之素材所做成。
 
　而且這個，與其說是魔道具，倒不如說只是個普通便宜的土特產……。
 
「這個魔道具會有怎樣的效果呢？」
 
「問的正好。這東西竟然是寄宿著愛與欲望的女神妲莉瑪媞的加護的傳說古代魔道具。僅僅只是拿著這個，就能俘虜全世界的美女，就是這么個厲害的商品」
 
「什……!?」
 
　傻了嗎。怎么可能。怎么可能會有那樣的事。
 
　不，等一下。冷靜下來啊我。這里可是魔術與龍存在的世界啊。
 
　特別是那個無視了生物規則的超級危險的角龍，跟那個的存在相比之下，能變得受歡迎的道具，這種程度的東西可以說是可愛多了。
 
　真的嗎？也就是說，只要得到這個的話，就能擺脫滿身大叔的我的異世界生活嗎!?
 
　我吞咽了一口唾沫
 
「順、順便問下，價格是多少……？」
 
「嗯姆。這是由于效果太強力了，這是被惡用的話會很危險的魔道具。本來就不是能賣給任何人的上等商品……。不過，只有小哥你，這次就特別地以金幣30枚賣給你吧」
 
「金、金幣30枚……!?」
 
　我的天啊！我現在所持有的現金是金幣5枚，銀幣14枚。剩下還有的就是銅幣。無論怎樣都不夠錢。
 
　我突然感到很沮喪。
 
「雖然很遺憾，但我現在就只有金幣5枚而已……」
 
「呼姆。那么，作為出血大折扣，就賣給你金幣5枚吧」
 
「!?」
 
　什么!?一下子就便宜了好多。
 
　書店的老奶奶也是很急劇地降低價格。
 
　但是，即便如此，這也差不多會花費掉我全部財產。
 
　不，可是。這次是特別的，而且還有出血大折扣。錯過這次的話，也許就沒有下次機會了……。（唉，真是不吸取教訓啊）
 
　苦惱的我為了尋求搭檔的意見，偷偷地向哥雷的方向看了一眼。
 
 她完全沒理睬攤子上的商品，用溫柔的眼神就只注視著我。無論是什么想要的東西都可以買，她簡直就像是在這么說一樣。
　這么說來，哥雷不會認真聽我以外其他人說的話。也就是說，我現在想買的東西到底是什么，她也應該不太清楚。
 
　結果，還是只能由自己來決定。
 
　……好。我作出了決斷。
 
　如果說金幣5枚就能受女孩子們喜愛，那可是相當實惠的開銷。
 
　雖然錢一下子就花光了，嘛，再怎么說也死不了。
 
　當我正要從包里拿出錢包時，禿子緊緊地抓住我的肩膀。
 
　嗯？怎么了？禿子。擺出一副那么可怕的表情……。
 
------
 
「內馬凱喲。該怎么說你好呢……。你真是個殘念（令人無言以對）的男人啊」
 
「…………？」
 
　從剛才開始，在我旁邊走著的禿子完全是一副無語的表情。
 
　緊接著那之后，不知為何露天商販的男性像逃跑似的離開了，所以就買不到能讓我成為萬人迷的古代魔具。
 
　我的異世界后宮計劃以失敗告終。真遺憾。
 
　可惡啊，如果那時禿子沒有妨礙我的話……。
 
「你啊，最好不要帶著大筆錢上路」
 
　禿子嘆了一口氣。
 
　不久，我們在小鎮的正門廣場和貨馬車的老爺爺匯合了。
 
　馬車已經在廣場上等候了。
 
　老爺爺看上去也好好完成了在吉貝爾小鎮的工作。
 
　這個人是禿子的鄰居，現在好像是在處理蔬果什么的。已經把商業的交易交給了兒子和兒媳婦，他自己只是偶爾這樣來幫忙采購和送貨。
 
　登上被車篷覆蓋的貨板上后，我發現裝載的貨物都煥然一新了。
 
　不過，只有我們坐著的毛毯上還好好地留有空間。
 
　難不成這位老爺爺，為了讓我們能舒適地乘坐，特意減少了采購量……？
 
　我對老爺爺的好感度往上爆發了。
 
　如果我是被先行一步的丈夫給留下的感到孤獨的老婦人，差不多是迷上老爺爺也不奇怪的程度。（奇妙的比喻）
 
　就這樣，什么事都沒發生，我們乘坐馬車從吉貝爾出發了。
 
　我和禿子閑談的同時，哥雷將老爺爺分給我們的柑橘系水果切得很高雅，我們一起吃著，馬車也在平穩地前進。
 
　出了城鎮之后，大概過了30、40分鐘了吧。
 
　我漸漸變得迷迷糊糊時，腦袋突然搖了起來。
 
　并且，全身一點點地開始振動。
 
「……總覺得，車身是不是在搖晃？」
 
　看來，馬車似乎是突然開始搖晃起來。
 
「開始搖起來呢。咔噠咔噠的，咔噠叩打的」
 
　聽到我的發言，蒂侖醬也同意了。真溫柔。
 
　不僅如此，馬車在搖晃的同時，速度也顯著下降。
 
　是機器故障了嗎？
 
「呼……。怎么了嗎？」
 
　在顛簸的馬車中，禿子終于醒來了。
 
　他睡得太熟了。嘛，這家伙昨晚就睡得不好。
 
　這時，從駕駛座那邊傳來老爺爺困惑的聲音。
 
「看來馬車的狀況有點問題。這樣繼續前進可能有些困難」
 
　馬車停在偏離道路的邊上。
 
　雖然大路附近幾乎都是開闊的平地，但是這一帶很罕見地連綿著針葉樹林。
 
　馬車停車的位置是在林子中的一片開墾的草地。像是在大路旁的原野一樣。
　草地的面積相當廣闊。由此可看出，也許在很久以前，這里有過非常大的宅邸或者什么的建造痕跡。
 
　比起完全處于樹林中，這裡的視野更開闊，也可以說比較安全。當然，這只是程度上的問題。
 
　禿子和老爺爺下了馬車，像是在談論什么。
 
「沒想到，風浮箱出現了故障。明明前些日子才剛拿去整備」
 
「呼姆。從表面來看，我應該也可以進行應急修理。不過可能要花點時間，我盡力吧」
 
「真的嗎！喬托斯先生能一同乘車真是太好了……。差點就在這種什么都沒有的地方拋錨了。這也是神的指引吧」
 
 風浮箱指的就是那個吧。裝在馬車底部的那個迷之裝置。禿子能進行應急修理的話，恐怕那就是魔道具吧。
 
　話說回來，禿子就跟家電維修的工人那樣的調子。
 
　果然，禿子商店就相當于鎮上的電器店的存在嗎？
 
　禿子從包里拿出像是小工具一樣的東西，不知在馬車底下弄什么。他竟然常備工具。專業意識意外的高嘛，你這個禿子喲。
 
　看來修理要花很長時間的樣子。
 
　我從貨板上跳下來。
 
「哥雷，過來」
 
　被叫到名字后，哥雷的耳朵高興似地微微抖動著，然后一下子就落到地面上。還是老樣子，完全沒有落地聲。
 
　全部人都從馬車上下來，蒂侖醬一個人看起來很孤單似的。
 
　別這樣，你這樣的表情我受不了。所以我就把她從貨板上抱下來了。
 
　當然，我并不是因為想幫禿子才下車的。畢竟我沒有魔道具的知識，什么都做不到。
 
　我就這樣站在地面上，是為了讓緊貼著我的哥雷站在這里。
 
　其實，格雷姆搭載的捕獲猿猴用的謎之雷達，所謂「表土索敵」，如果機體的一部分沒有接觸地表是使用不了的。
 
 這是剛才跟禿子的雜談中了解到的事。雖然很不甘心，但魔道具店的禿子的確比我更了解格雷姆的事。
 
　根據禿子所說，看來這個表土索敵，似乎是用于感知地表上存在的敵人。類似于主動聲吶的東西。
 
　簡要而之，就相當于是潛水艇聲吶的地面版本。以與地面接觸的哥雷為中心，把像是魔力波動的東西在地表上傳播，以此來觀測周圍的狀況。
 
　從這一原理也可以看出，這并不是完美的索敵功能。不僅在沒有接地的狀態下無法使用，而且對于飛來的物體也束手無策。
 
　不過，以圣堂格雷姆的情況來看，多虧了瞳孔的「光受容體」所輔助的視覺情報，對于表土索敵的漏洞也能填補得上。
 
　總之，馬車現在停在視野無效的樹林里。
 
　由于大路上存在魔獸災害的情報，不啟動哥雷的表土索敵功能可能會有危險。
 
　哥雷這家伙，平時在家里的地板上也有在使用表土索敵，說白了，在馬車上使用也應該沒問題。但是，即便如此也還是不足夠。我是個不會大意的男人。所以萬全的準備是很必要的。
　……沒錯。我完全是在害怕發瘋的放火魔的馬，火炎二角獸（弗雷姆拜空）的傳言。
 
　我蹲在修理風浮箱的禿子旁邊。……我并不是想要去幫忙。
 
「情況如何？能修得好嗎？」
 
「嗯，姑且能修好。不過，似乎是零件的一部分人為地被弄壞了……」
 
「咦，這不是普通的故障嗎？」
 
「嗯姆，恐怕就是這樣。照這個樣子，估計是在吉貝爾小鎮被下的手吧」
 
　真的嗎，太過分了吧。
 
　這是戳爆汽車輪胎的惡劣行為的異世界版吧。
 
「什、什么……。在顧客那停車去取貨時，被誰給惡作劇了……？」
 
　老爺爺受到打擊而垂頭喪氣。
 
　可惡的犯人，竟然從我的老爺爺那奪走笑容，絕對不能原諒。
 
　一看，禿子的修理工作似乎是很辛苦的樣子。
 
「……吶，禿子，讓我也幫下忙吧？」
 
「不了，反正你不是什么都不會么？去跟蒂侖玩吧」
 
　什么!?你這家伙，人家的一番好意……！
 
　你這個混淡禿子～～！
 
　馬車停了后，大約經過了30分鐘吧。
 
　禿子還在貨板的底下，嘎吱嘎吱地努力著。
 
　老爺爺好像是在禿子旁邊幫忙維修。
 
　受到戰力外通知的我，陪著無聊的小淑女。雖然作為騎士來說是件光榮的事。
 
　但是，很高興的蒂侖醬笑嘻嘻地在我耳邊開始說悄悄話時，哥雷就粗暴地將蒂侖醬奪走了。
 
　一定是因為想獨占蒂侖醬吧。這家伙還真是喜歡小孩子。
 
　順帶一提，蒂侖醬突然想說悄悄話的內容是，她上個月尿床的事。
 
　我的雙手久違地空出來后，不經意間地環視了周圍。
 
　周邊開始籠罩著薄霧。
 
　剛才明明還沒有霧的，怎么突然就冒出來了……。
 
　嘛，畢竟是在林子中，可能也不算是什么奇怪的事？
 
　不知不覺，視野幾乎被霧遮住。周圍樹木的樣子也看不太清。
 
　總覺得像是會出現死靈那樣不舒服的氛圍。
 
　雖說如此，畢竟不可思議的猿猴、恐龍、放火馬都存在。就算是出現了死靈我也不會感到驚訝了。
 
　……抱歉，我說謊了。
 
　如果真的在現場出現了死靈，作為常識人的我的腦子應該會拒絕去理解，然后會開始在腦內回放純凈的古典音樂和阿爾卑斯山的景色吧。
 
　我在想著這些事的時候，不知為何，我的身體突然被柔軟的東西給抱住。
 
　是哥雷啊。
 
　她突然抱了上來。
 
　你怎么了，是想我陪你玩嗎？
 
　不過，我現在進行著關于靈魂存在的學術性考察……。
 
　無奈之下，當我抬起埋在哥雷柔軟ru溝中的臉時，瞬間，周圍被耀眼的閃光給籠罩。
 
　我不由得瞇著眼睛。
 
　――緊接著，熊熊燃燒的巨大火球，直擊了緊緊抱住我的哥雷的背后。 

39 紫長袍與赤紅法杖 
[第39話　紫長袍與赤紅法杖] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　在哥雷背后炸裂的火球，變成粒子盛大地擴散開來。
 
　剛才的那是什么。
 
　到底發生了什么？
 
　與火焰的兇猛相反，我不可思議地感覺不到熱度。
 
　后面的蒂侖醬發出微弱的悲鳴。
 
　車夫的老爺爺一屁股坐在地上，禿子從馬車下面鉆出來。
 
　太好了，大家都看上去沒有受傷。
 
「喂，沒事吧哥雷！有沒有被燒傷？」
 
　我慌忙地從哥雷的手臂里出來，確認一下她的背后。
 
　沒受傷。皮膚還滑溜溜的。
 
　這是毫發無損到很不自然的程度。連熱量和灰塵都沒有。
 
　我很擔心地撫摸哥雷的后背，她似乎心情很舒暢地搖晃著耳朵。
 
　看來哥雷沒事。
 
　但是，她的視線一直固定在霧的彼方的某處。
 
　剛才從霧中向我飛來的，巨大火球。
 
　沒有聽說過那樣的自然現象。這恐怕是火魔術，或者是火魔導。
 
　我首先想到的是，傳言中的那個發瘋的噴火馬，火炎二角獸是不是出現了？
 
　……但是，我有一種很奇妙的感覺。。
 
　放火馬是怎么躲開哥雷的索敵從而接近我的？
 
　表土索敵是萬無一失的。而且，哥雷在火球飛來之前，并沒有采取意識到可疑人員的接近的動作。
 
　不是獵人的我總是能很輕松地找到野生的猿猴和鹿是因為，當我接近不知道是什么的奇怪東西時，哥雷就會像保護我一樣移動到那個物體的方向。
 
　如果注意到奇怪的馬接近的話，哥雷這次應該也會在很早的階段變更位置的。
 
　確實，有像古代地龍一樣，輕易地就突破哥雷索敵的例子。
 
　但是，據斯佩利亞老師的話，那只恐龍應該是被稱為半靈體的，例外中的例外，世界上只存在4頭的神靈三角龍。
 
　這是會那么頻繁發生的現象嗎？
 
　我猜中了這種違和感。
 
　放出火球的不是放火馬。
 
　這時，周圍的霧開始變得稀薄，并傳來了人聲。
 
「哇，看到了那家伙了嗎。剛才那一時刻竟然能讓格雷姆反應過來。這可是相當厲害的格雷姆使啊」
 
　薄霧中隱約浮現出人影。
「喂喂，不是吧……。我詠唱的可是〈霞之窗帷〉？這可是上級索敵阻礙魔術。難以置信啊，那個男人」
 
「以此來看的話，閉著眼睛看別處就能把『壞劍』的部下們瞬間殺掉這種事，說不定意外不是假的」
 
　一個接著一個出現的人類團體――這恐怕有10人以上吧。
 
　全部人都裹著跟我穿著相似類型的長袍。
 
　大概都是魔術師吧。
 
　看到我毫發無損，他們似乎是有點吃驚的樣子。不過，他們的表情和態度都表現得從容不迫。
 
　甚至有人在嘿嘿地彎起嘴角。
 
「……阿拉阿拉。本來用我的〈火炎彈〉燒死的尸體，然後推卸給火炎二角獸的。看來工作稍微變得有些麻煩了」
 
　站在集團中心的一個女人，很不高興地嘟囔著。
 
　她是一位拿著獨特形狀的赤紅法杖的女魔術師。
 
　我看見了她的身姿后，驚愕地睜大眼睛。
 
　她竟然是巨乳魔術師。
 
　她每次說話時，巨乳都會一顫一顫地抖動。
 
　哎呀，嘛，我的異世界生活終于有活生生的巨乳女性的登場，我從心底里對這事感到驚訝，不過這種時候就先止住吧。
 
　從她的發言來看，剛才發射火球的肯定就是那個女人。
 
　這些家伙到底是什么人？
 
　是盯上馬車裝載的貨物的強盜集團嗎？
 
　還是說，有其他的目的嗎……。
 
　老實說，現在這一時刻，我完全判斷不出來。
 
　不過，哥雷一點也沒打算突擊過去也很令人在意。
 
　我和哥雷的約定，實行的條件「對方的攻擊行為」已經是完全觸發了。如果是平時的哥雷的話，這時候應該會像子彈一樣沖入敵陣，狠狠地毆打魔術師們。
 
　不，豈止如此，他們似乎是對我充滿殺意。哥雷才不會毆打就滿足了，也有可能一怒之下將對方凄慘地殺死。
 
　對于想要殺了我的對手，哥雷真的是毫不留情。簡直就像無法控制住感情一樣，胡亂地去報復對方。至今為止，我看過很多瞄準我而不是哥雷的，最終變成慘不忍睹的獵奇畫像的猿猴們。我心中也在隱隱作痛。
　所以，恐怕這次我的見解也沒錯。
 
　那這樣的話，哥雷為什么會緊貼著我不肯離開呢？
 
　無論如何，現在這種狀況相當不妙是毫無疑問的。
 
　畢竟，我們背后有老人、幼女和禿子這3個壓倒性的弱者。
 
　哥雷肯定會拼上命地保護我吧。
 
　但是，我感覺她不會很認真地去保護后面的那三個人。
 
　我有那樣強烈的預感。
 
　和在鎮上討債的小混混發生爭執時的情況完全不同。
 
　這里是遠離城鎮的地方。而且，剛才的那個火魔術，明顯是帶有殺意的。
 
　對方毫無疑問是罪犯。不是催債人。
 
　我不想辦法去保護老人和小孩的話會很糟糕。
 
　只能上了。
 
　我維持著站立狀態，稍微放低身姿。
 
　纏身的長袍下擺，只是一點點，幾乎要觸碰到地面的程度。
 
　為了不讓后面的3人察覺，我像低聲私語一樣詠唱起來
 
「……――〈土之戰斧〉……」
 
　長袍中，有在集中土的粒子的感覺。
 
　土之戰斧。
 
　用這個入門魔術生成的單刃斧，與又長又大的〈土之大槍〉相比，輪廓既短又小。
 
　雖是這么說，但其實已經足夠了……。
 
　反正，如果是這種尺寸的戰斧，以柄為軸的形式垂直生成，就能以最大限度隱藏在長袍中。
 
　我把柄朝上，斧刃的一方朝下，以垂直的狀態生成了〈土之戰斧〉。
 
　估量好戰斧的生成結束，再用平時的要領來發動魔導。
 
　沒錯。我誠懇地拜托斧先生。
 
　……斧先生，這是我第一次向您提出請求。我想保護好可愛的5歲兒童、親切的老紳士、還有順帶的禿子，能請您借助我力量嗎？（又一次翻得我好尷尬啊）
 
　我輕輕地把斧柄放在手上。
 
　我從長袍的縫隙中，稍微確認下里面的情況。
 
　好，OK了。
 
　有一把可靠的黑色戰斧在里面。雖然外表看上去有很不詳的感覺。
 
　但無論詠唱，還是生成，誰都沒有注意到。
 
　再加上，土魔術生成的武器一般是土褐色的，不會是這樣的漆黑色。
 
　假設這把戰斧被看到的話，前方的犯罪魔術師集團和后面的三人都會覺得我像是取出了藏在長袍下面的武器一樣。
 
　只要我不使用魔導把戰斧像用遙控器操縱一樣biubiu地飛起來就行。
　沒錯。像這樣，即使我生成了〈土之戰斧〉，只要會有暴露身為魔導王的危險性，我就無法用這把斧頭進行遙控攻擊。
 
　結果，這東西歸根結底就只是一把結實的斧頭。
 
　所以說，我當然并不是想用這東西來進行無謀的白刃戰那樣愚蠢的事。人總會有適合和不適合的事。
 
　我這樣生成〈土之戰斧〉，并且以戰斧為媒介發動魔導，實際上是存在某種理由。
 
　這是在必要的時候，為了提高后面3人的生存率，我所唯一能做到的，可以說是苦肉計的事。
 
　其實，我在和猿猴以及古代地龍的戰斗中，發現了一件關于魔導的事。
 
　那就是――
 
　在我發動魔導的時候，我的空間認知能力有飛躍性的提升。
 
　仔細想想看。
 
　我初次發動〈NTR〉時，我同時靜止了落下的數百枚石彈，而且還把全部石彈在同一時刻準確地射中一只只猿猴的腦門。
 
　一發都沒有射空。
 
　那時，由于石彈流星雨，猿猴全滅了。數百頭猿猴幾乎是同時被擊中頭部當初死亡的。
 
　和古代地龍的戰斗也是如此。把〈土之大槍〉像導彈一樣高速回旋并使之飛來飛去，我輕易地控制其飛行軌道，從死角向地龍發射。
 
　這種伎倆，與其說這是平時的我的能力――還不如說是普通人絕對做不到的事。
 
　這個空間認知能力有了超大提升后，現在的我的這一狀態就有可能性在剎那間成為3人的盾牌。
 
　從這些人員來看，無論怎么看我都是那個最結實、傷好得最快的人。
 
　當然，我沒有鍛煉過，也不想受傷。
 
　但是，不管怎么說，這里除了病弱幼女和老年人以外就沒其他人能承受了。
 
　特別是禿子以外的兩人，真的不是開玩笑，他們只是受到輕微的攻擊就很有可能死掉。只能靠我來保護了。
 
　我瞄了瞄后面三個人的身姿。
 
　禿子和老爺爺一副膽怯的表情看著魔術師集團。
 
　不過，只有蒂侖醬把眼睛睜得大大的，目不轉睛地看著我的眼睛。
 
「內馬凱歐尼醬，你的眼睛真好看」
 
　誒？竟然在這種狀況下突然贊我嗎，蒂侖醬。
　嘛，畢竟已經有過被你求婚的前科了，哥哥我倒也沒有特別驚訝……。
 
　雖說如此，我應該對于這位小淑女給出怎樣適當的回答呢？嗯~。
 
　這時，從我長袍縫隙里偷窺到戰斧的禿子，發青著臉抓住我的手臂。
 
「內馬凱，不能對那些魔術師出手啊！這種時候我們得忍耐住」
 
「誒？」
 
　到底怎么了，禿子喲。臉色這么差。
 
　難不成你以為我要用這個兇器去反抗他們嗎？
 
　喂喂，別開玩笑。你在這幾天的相處里，明明完全掌握我的軟弱之處……。
 
「如果只是眼前的這班魔術師，你說不定還能想想辦法。……但是，后面的那個男人很不妙。我們絕對會輸。那個男人，是我也知道的格雷姆使」
 
「后面的男人？」
 
　我還以為那個巨乳女一定是領隊，不是嗎？
 
　確實，比起聚集在一起的魔術師，只有那個身穿紫色長袍的男人孤零零站在那后面。
 
　話說，那個人是跟我一樣是格雷姆使嗎？
 
　第一次遇到的同行，竟然是不良……。我不禁受到了打擊。
 
「……那個人很有名嗎？」
 
「那個男人是魔術師協會中的精英、薩迪藩中最強的格雷姆使。名為吉內姆·巴力」（原名：ギネム?バリ）
 
　臉色蒼白的禿子把視線放在那個紫色長袍的男子身上。
 
　我的視線也被牽引到那個男人的方向。
 
「那家伙使用的是“道化格雷姆”。道化格雷姆的速度比圣堂格雷姆的還要快。因為兩者都是高速攻擊特化型的輕格雷姆，所以相性是最差的。這種事即使是你也能懂的吧？」（道化有小丑的意思，不過還是道化比較好聽點）
 
「抱歉，我不懂……」
 
「唉……。我就知道是那樣」
 
　雖是這么說，不過所謂“道化格雷姆”，我有在『格雷姆圖鑒』上稍微看到過。
 
　如果說比圣堂的那些爆乳格雷姆的速度還要快的話，那可是相當的敏捷了。
 
　原來是這么厲害的格雷姆嗎？
 
「而且。問題是，那家伙不僅僅是道化格雷姆使，那個名為吉內姆·巴力的男人還――」
 
　我一邊聽著禿子的話，一邊眺望著那個似乎是叫吉內姆的紫色長袍男。
　他是位體型瘦長、帶著貓眼似的眼神的男人
 
　他看上去在二十歲左右吧。從年齡上來說，應該和我差不多。
 
　頭發是稍微有點卷的藍色。如果在原來的世界，毫無疑問是很有個性的發色，但這發色本身在這個世界還是偶爾能看到的。
 
　從這個意義上來看，他也并非可以說是個有明顯外形特征的人物。（原文是三重否定，太繞口了我就單純否定算了）
 
　不過，正如禿子所說，這個男人似乎與其他魔術師有些不同。
 
　原來如此，他也是個格雷姆使啊。
 
　這么一說我也許能接受。其實，自從發動魔導、我的感覺被強化后，就一直有件很在意的事。
 
　……吉內姆·巴力的背后，有“某樣東西”在那。
 
　那個東西從一開始就在這個男人的背后，靜靜地屏住呼吸――
 
　這時，吉內姆·巴力看向我。
 
　狐貍眼的魔術師盯著我，大笑起來。
 
「……初次見面，赤眼的圣堂格雷姆使先生。我有聽說過你的傳聞。你似乎是個實力還行的格雷姆使」
 
　那副充滿自信的笑容，似乎已經篤定了自己的勝利。
 
　男人用雙手展開裹在身上的長袍。
 
「首先讓我介紹一下吧，這些是我可愛的伙伴們」
 
　幾乎是和吉內姆·巴力發言的同時。
 
　從他張開的長袍的背后，有四個影子從他的左右側跳了出來。
 
　影子的真面目是4只淺紫色的奇妙的格雷姆。
 
「那個男人……吉內姆·巴力……。是同時操作4只道化格雷姆的“復數格雷姆使”啊……」
 
　禿子發出了像是呻吟般的聲音。
 
　在那禿了的額頭上，沾滿了汗珠。
 
「怎么會這樣。竟然會是『四道化使』的吉內姆·巴力……。連對付內馬凱的對策都完全準備好了，難不成這全都是佩茲利商會的唆使嗎……」 

40 管教與褒獎 
[第40話　管教與褒獎] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　露出輕蔑微笑的格雷姆使，吉內姆·巴力。
 
　被紫長袍包裹的那個男人，一笑起來，細長的尖銳眼神就變得更細了。
 
　這家伙也許不能像前幾天那些小混混一樣一發KO吧。
 
　和他對峙起來的話，總覺得我兩之間有很明顯的差別。
 
　他的左右各有兩只，合計4只淺紫色的格雷姆并排著。
 
　要說體型特征的話，可以說是身材很纖細，手臂比身體稍長的格雷姆。
 
　看來并不是希臘雕刻類型，有普通可以扭動的關節。總之，基本構造是接近于素描人偶格雷姆的類型。
 
　但是，設計上比素描人偶更有講究。確實，根據不同看法，那個樣子也并不一定看上去就是小丑。
 
　所有格雷姆都穿戴著成套深紫色的胸甲。
 
　看來，吉內姆·巴力將飼主和格雷姆統一弄成紫色搭配。
 
　這個主意我也有考慮過。我跟格雷姆一樣穿白色的長袍吧。不過，白色的話污垢會比較顯眼……。
 
　從藏在吉內姆背后這件事也能知道，道化格雷姆的身體很矮小。
 
　與擁有模特體型的哥雷相比較的話，有大人與小學生那樣的身高差。
 
　根據我在這個世界獨創的敵人尺寸測量術——猿米法，道化格雷姆的尺寸大約有2.3猿米。
 
　有2.3只小猿猴的大小。比中猿稍大一些，比大猿小一點。
 
　無論如何都想知道原來世界的尺寸大小的人，請反過來算一下，一只小猿的大小相當于一只日本猴子。
 
　……不、不是，我是沒辦法的呀。我在這個世界上，比起相遇的人數，我遇到過的猿猴數量要多得多。能讓我感覺性地一下子把握其大小的存在，除了猴子以外就沒別的了。
 
　沒錯，就是那樣。我在這個世界的基準，除了猿猴就不存在其他東西了……。
 
　話說，禿子所說的「復數格雷姆使」是什么意思？
 
　從字面意思來看，恐怕就是指飼養了多只格雷姆的飼主吧。
 
　之前哥雷和爆ru格雷姆她們在圣堂打架時，我記得是1打6。這么來考慮的話，就算敵人操縱4只格雷姆，感覺也不是不能應付。不過，小丑的速度畢竟比爆ru還快，所以不能一概而論。（相當于沒說）
 
　話說回來，禿子還是會給人一種異常害怕的印象。
 
　對于哥雷的強度，禿子也應該很清楚才對。
 
「復數格雷姆使，很危險嗎？」
 
「……復數格雷姆使是以完全統帥多個格雷姆為基礎。那就像是用手指頭一根一根地來操作。和單純對付4只格雷姆有本質上的區別。」
 
　禿子流暢地給我解釋道。
 
　他通過至今為止我言行和反復的閑聊，似乎已經完全明白我的知識水平在幼兒園兒童以下。
 
　但是，控制、操作到底是什么意思呢？
 
　這個禿子偶爾會說出一些莫名其妙的話。
　難不成是指那個嗎？對狗發出「伸手」和「趴下」之類的指示，就相當于把狗換成格雷姆？？
 
「聽好了，內馬凱。總之，跟他交戰的話，你很有可能會被殺死。這種場合就由我來交涉吧。懂了嗎，千萬別插手」
 
　禿子就像是在對準備去毆打黑道而吵起架來的白癡不良兒子說教，并且他抓著我的手臂用很強硬的語氣說道。
 
　然后，他向前邁出了一步。
 
　禿子這家伙是打算跟他們交涉嗎？
 
　因為吉內姆他們這群魔術師還沒有攻過來，所以禿子肯定是認為有談判的余地吧。
 
　……的確，平時的我也會這么想。
 
　但是，他們現在沒有攻過來，恐怕是因為在計量著攻擊的時機。
 
　他們在警戒哥雷的舉動。如果不在乎現在這種狀態就進行正面對決的話，就算是干掉了我，也會有好幾人被反擊的哥雷給干掉，這種高風險的事，他們也很清楚。
 
　這種很不像我的殺氣騰騰的預測，其實是有根據的。
 
　由魔導產生的感覺超強化的發動以來，我探索了下周圍的情況。
 
　結果，發現了兩件有關這些襲擊者的事。
 
　一個是，吉內姆的背后潛藏著4只某樣東西。
 
　然后，另一個是……。
 
　我向右后方的樹林瞥了一眼。
 
　那里有伏兵。而且是兩人。
 
　再加上，其中一人相當大。身高大概有3米以上吧。我估計這是格雷姆，而且還是傳聞中的重格雷姆。那么，旁邊的另一個人應該就是格雷姆使了吧。
 
　只不過，關于格雷姆的種類就不是很清楚了。
 
　雖然知道伏兵的存在。但伏兵隱藏在樹木的黑暗與霧中，無法辨別其身姿。
 
　……是的。那些家伙用魔術生成的霧并沒有完全清除。
 
　巧妙地留下了一部分的霧。
 
　在奇襲失敗那一刻，就明目張膽地清除自己附近的霧，特意暴露出自己這群人的身姿，這不僅僅是想讓使用格雷姆的戰斗處于視野清晰的狀態，恐怕還打算用殘留的霧掩蓋住伏兵的存在，讓我意識不到追擊的目標。
 
　很明顯不是臨時應付場合的行動。這可是極有縝密計劃的行動
 
　我不知道伏兵會在什么時機行動。
 
　我們所處的位置，他們會不會是想著配合好時機，看準同時攻擊這樣的？這的確是可能性最高的行動線。
 
　還是說，等著我和哥雷分開的時機？
 
　至少，我覺得伏兵不會以這種距離來發動魔術。
　伏兵的位置比吉內姆他們的距離要遠得多。
 
　應該能看作是屬于攻擊魔術的射程圈以外了。
 
　這個世界的魔術，怎么想都不覺得射程距離會有這么長。因為魔術不僅會由于距離而擴散或減輕威力，而且，與魔導不同，發射后的軌道也不能變更。隨著與目標的距離拉遠，命中精度也會不斷下降。
 
　這么想的話，我不僅能像用遙控器一樣biubiu地讓生成物飛來飛去，還不會由于距離而擴散或衰減威力的土屬性魔導，魔導的危險性我充分明白了。猿猴的石彈雖然看起來很樸素，卻會被人們異常懼怕的原因之一毫無疑問就是這個吧。嘛，由于我會暴露自己的真實身份而遭到逮捕，所以不能像生活在大自然的猿猴和恐龍那樣隨意使用……。
 
　反正，只要能預先知道伏兵襲擊的位置和狀況，我們也能相應地制定對策。
 
　話說回來……。
 
　我從長袍的縫隙窺視，染上不詳黑色的戰斧。
 
　與從正面攻過來的自信狂的猿猴們和恐龍戰斗時，由魔導強化的空間認知能力只是能更好地感知到石頭飛過來這種附贈能力般的程度。
 
　但是，這份能力在對人戰中會發揮出可怕的優勢。
 
　幾乎可以認為能防止住一定程度的突襲的水平。
 
　我看見緊緊盯著右邊一動不動的哥雷。
 
　原來如此，你也注意到了殘留的霧和伏兵的存在啊。
 
　所以你才沒有上前突擊，就站在那不遠不近的位置，為了保護我而一直向我靠近。
 
　因為你很溫柔，所以才會擔心這么弱小的我，導致進退兩難……。
 
「吉內姆·巴力！你要找的人是我吧。店鋪的權利書在我這！」
 
　當我正想摸摸哥雷腦袋的時候，禿子的談判終于開始了。
 
　噢，店鋪的權利書，禿子一上來就亮出大牌。
 
　這么無謂的嗎。
 
「對于前幾天的騷動，我很抱歉給你們的臉上抹黑。但是，這個男人是我花錢雇來的保鏢。向達茲烏先生他們攻擊也是我的命令，今天只是把他硬拉過來這種地方。這家伙一點兒都不想和商會有任何糾葛！」
 
「誒、喂。禿子……？」
 
　喂，你這樣說我不就會被別人誤會成金錢就能隨意使喚的渣男嗎……。
 
　而且，擁有高傲感的我，會對你這樣的人唯命是從嗎？開什么玩笑，給我撤回你的話！
 
「也就是說，這里與商會敵對的人中，就只有我而已。如果你約定好放過剩下3人，我就會讓給你權利書。其他的要求我也能接受，這位保鏢也會遠離開來。這交易對你來說沒有壞處。要是真的開打起來，也保證不了你們能安然無事地回去」
 
　禿子的表情是認真的。
 
　我不覺得他是那種受到小混混威脅就會臉色發白的男人
 
　不，仔細一看，他的腳在顫抖……。
 
　不過，對于你來說，已經是做得很好了。
 
　話說，這個禿子似乎是做了危險的覺悟，我有這樣的預感。
「如果說需要搞清是非，我也能跟你們一起回商會。……無論怎樣對待我都無所謂」
 
　果然是這樣啊。
 
　很遺憾的事，像你這种肮脏男人的身體，根本就沒有任何價值可言。
 
　不顧我常識且冷靜的分析，早已下定決心的禿子，回頭看向我這邊。
 
　然后注視著我的臉，像是做好了決定一樣，強有力地說道。
 
「內馬凱……――蒂侖就拜托你了」
 
　…………。
 
　蛤～～～～(O_o)？？？　
 
　你難不成是個白癡嗎？
 
　雖然在原來的世界里，身為真正哥哥的我，的確已經習慣了照顧小孩子。但是，我才不是那種会對如此唐突的幼女育成展开而感到開心的人!這種程度的事，我們相處了這么久都還沒察覺到嗎。真是個無能的禿子！你是那種正經的父母的話，讓孩子在父母身邊成長肯定是最好的啊!!!
 
　倒不如說，別給我這么輕易地放棄監護人的責任，混淡禿子！
 
　……對于你女兒來說，就只剩下你這一親人了。
 
　不顧我那富有常識且正確的吐槽，吉內姆·巴力開始微微搖動肩膀。
 
　這家伙笑了起來。
 
「哎呀，噗……庫庫。大叔，你似乎是做好覺悟了呢。事到如今，就算你站出來，也已經是無濟于事了」
 
　……果然這些家伙從一開始就沒打算協商。
 
　他們覺得小丑和伏兵這一計謀就已經能對付我和哥雷，所以應該是在考慮剩下的孩子和老人該怎么處置吧，畢竟，事實正是如此。
 
「怎、怎么會。什、什么要求我都能接受！只有其他3人……」
 
　禿子還在拼命地懇求。
 
　這家伙是個不會死心的男人。被拿走猿猴魔導核的小混混揍個半死時，也是死都不肯放手。
 
　我有這么想過，追求占據了蒂侖醬大部分DNA的妻子的時候，禿子也是靠糾纏不休才追到手的吧？既然如此，我也學習一下比較好吧。
 
「話說回來，我們根本就沒有收到回收委托人權利書或者是確認你身份之類的指示。我們優先的只是抹殺站在那的赤眼格雷姆使而已。嘛，他對委托人下的手也是有點過分」
 
　誒，我!?
 
　原來如此。嘛，我家的哥雷在前幾天沒有放過任何一個催債人。
 
　那個可疑的中年美男店長，內心果然是很不爽的吧……。
 
「拜托了，請重新考慮下！一切都是我的責任，和這個男人沒有任何關系……」
 
「我們是因工作而來的，再怎么說還是不能就這樣回去。呼呼庫庫」（奇怪的笑聲）
 
　吉內姆·巴力看上去很興奮，嘿嘿地笑著。
 
　另一邊，禿子泣不成聲。
 
　禿子還真是愛哭啊……。
 
　稍微向內心堅強的蒂侖醬學學吧。
 
　瞧，這么年幼的孩子，到現在都沒有哭過。
 
　我朝蒂侖醬的方向看了一眼。
　這個緊貼在我背上的孩子，果然也很緊張。
 
　嘛，緊張也是理所當然的。
 
　不怕才怪呢。那么丟臉的爸爸在哭著……。
 
　但是，她發現我回頭看時，目不轉睛地盯著我。
 
　我吃了一驚。
 
　那發出燦爛光芒的稚嫩的瞳孔里，沒有一絲動搖。
 
　這時，我注意到一件很可怕的事。
 
　……不得了。這是對我完全信賴的眼神
 
　那簡直就像是看到了正義不敗的英雄那樣的眼神嗎？
 
　什么!?這位看上去像3歲的5歲兒童，一丁點都不覺得我會輸。該不會這就是從剛剛開始沒有表現出慌張的原因嗎!?
 
　這份信賴太沉重了。我都快要被這雙無垢的眼睛所產生的重壓給壓垮。
 
　稍微等下啊，我只不過是哥雷的小白臉……。是個既渣滓又吃閑飯的垃圾魔導王……。
 
------
 
　對幼女的視線感到驚慌的我和啼哭的禿子。就像是廢材男人組合到了快要被毀滅的地步。
 
　無論如何，禿子的談判，簡稱禿談以失敗告終。
 
　嘛，畢竟是禿子，本來也沒抱有什么期待。
 
　我在禿子的協商期間，一直在觀察吉內姆他們的一舉一動。我之所以沒有阻止禿子前去談判，也是因為這個。無用禿子的交涉當然是徒勞的，但禿子這一行動本身并不是徒勞的。
 
　結果，我發現了幾個新的事實。
 
　像這樣，即使禿子在拼命說服他們的時候，吉內姆他們也完全沒動過。簡直是一絲焦慮都沒有的樣子。
 
　這些家伙如果在一開始使用火魔術奇襲成功的話，然后就會甩锅到火炎二角獸头上，他們有這么說過。也就是說，罪行敗露的話，應該會很不妙的吧。那還不如趕緊了結我們。畢竟犯罪時間越長，對于他們來說并不會有任何好處。
 
　事實上他們卻顯得相當游刃有余。
 
　回想起來，在修理浮風箱時，旁邊的馬路上很少有人或馬車經過。因為這里本來就不是人或馬車經過的地方，不過這些家伙應該是為了隔離人群而采取了某種措施吧。
 
　我也不知道是否有這樣的魔術，但如果他們有佩茲利商會這一后臺的話，這也不是什么難事。很遺憾，看來以拖延時間為目標的作戰，還是從選擇項內排除比較好吧。
 
　然后，吉內姆他們就像是在爭取時間一樣一動不動的期間，右后方的樹林里的那只巨大的格雷姆卻在緩慢地移動……。
 
　那只格雷姆并不是慢慢靠近過來，這反而讓我有種不詳的預感。
 
　它已經橫向移動了十幾米。由于要邊掩蓋聲音和氣息邊移動，所以移動速度很慢。但是，這家伙到底為了什么要不斷地改變位置呢？
 
　無論如何，讓他們做好萬全準備后再開始戰斗，還是避免這種情況比較好。既然陷入僵局也無計可施，我們這邊就應該盡早打破僵局，這是我從禿子談判的過程中得出的結論。
 
　同時，實際上使用過后，我也發現這個魔導的空間把握有界限的事。
 
　如果現在離遠了有伏兵的樹林的話，想要把握好看不見對象的動向，就必須得進行一定程度的意識探索。看來，「遠距離」、「無可視度」等幾個因素復合的話，精度好像會突然降低。
　這种能力，雖然能急劇減低被襲擊的風險，但畢竟不是完美無缺的。
 
　以射程的長度來看，哥雷的表土索敵要優秀得多。至少，她連遠處死角的猿猴都能發現。若是我的魔導雷達，只要目標進入死角，對其氣息的感知就會變得很模糊。
 
　反過來說，對于在視野內、或者從沒有死角的空中飛過來的物體之類，相當有效。從剛才開始，遠處天空中的鳥的位置和樣子，就仿佛是在手中一樣了如指掌。
 
　哥雷的表土索敵像是地表上的聲吶，而我這個能力有點像對空雷達。
 
　不過，怎么說呢。
 
　哥雷一直以來都是這樣看著世界的嗎……。
 
　我看了看靠近我旁邊的哥雷。
 
　當然和我相比還是有很多不同之處，但現在我感覺到的，時刻把握周圍的狀況，這一點上應該跟我差不多。
 
　不僅能掌握住眾多敵人的動向，而且容易挑起事端的哥雷，一旦認為我有危險，就不肯離開我的身邊。她真的很顧忌我的安全……。
 
　但是，打破現在這種狀況的關鍵，在于哥雷能不能離開我去戰斗。看來有必要設法讓她聽從我。
 
　禿子還在拼命地懇求吉內姆·巴力。
 
　真是個死都不肯放棄的男人。
 
　我把手搭在他的肩膀上。
 
「……已經夠了」
 
「內、內馬凱……？」
 
「足夠了。你已經很努力了。雖然只是等同于渣滓那般的違法行為，但這些人還是抱著盡心工作的心情來到這的，就算拼命說服，他們也不會輕易接受」
 
　我懇切地向禿子說明道理。
 
「而且，做這種工作的人視野都是病態性狹窄，腦袋瓜子都很不好使。與我們正常人不同，為了保住作為犯罪者特別的面子，以意義不明的土氣、垃圾那樣的理由來行動」
 
　我像是在慰勞禿子那樣溫柔地教誨他。
 
　想要以協商來解決事情的你的行為是令人敬重的。我覺得你比那些在眾人面前炫耀以暴力取勝的家伙要更優秀，而且，還有點帥。
 
　但是，已經夠了。
 
「放棄說服那群相當于語言不通的野生猿猴的家伙吧。試圖跟智力低下的猿猴溝通是多么徒勞的行為……」
 
　我一開始也想過和猿猴們做朋友，但這是無用功。這個世界的猿猴沒有能理解語言的智力……。沒必要連你也重復我那樣徒勞的行為，然后陷入悲傷。理解一下我吧，禿子喲。
 
　聽完我的話后，禿子啞口無言。
 
　誒，為什么呢？魔術師們的額頭上冒出青筋，眉毛像痙攣似地抽動。巨ru女那表情簡直就像是要立即咬過來一樣。
 
　本應在嘿嘿笑的吉內姆·巴力也露出一副殺氣騰騰的眼神緊盯著這邊。
 
　怎么了。這到底是發生了什么……？
 
　不管怎樣，既然對方也有干勁，那就正合我意。
 
　我降低聲量，向站在我面前的禿子悄悄地說。
 
「……喂，你帶著女兒還有老爺爺一起，慢慢地向我左后方移動。盡量保持自然。三人站好位置之后，就一直待在我旁邊」
　吉內姆·巴力優先處理的目標是我，即使如此，也還是不能囫圇吞棗。本來，那家伙不會對我以外的3人下手，那樣的話一句都沒說過，想要甩鍋到火炎二角獸頭上的那些家伙，不可能放過目擊者。
 
　結果，還是得需要我來保護他們。
 
　然后，伏兵依然在右側的樹林里。如果他們3人沒有移動到我左方的話，當那些家伙行動起來時，以我的運動能力來說可能保護不住他們。也就是說，要以我為盾牌的形式緊貼在我左后方，恐怕這是如今最好的方法了。
 
　拜托他們自然地移動是為了不讓敵人察覺到我已經發現伏兵的保險。沒有必要光明正大地行動，特意地失去這一優勢。
 
「內、內馬凱……」
 
　對于不容分說的我的話語，禿子似乎也明白了什么。
 
　就這樣很自然地和我交換位置。
 
　保護禿子而我成為眾矢之的。這也不是很奇怪的行動。
 
　嘛，雖然這并非我所想，但我似乎是被禿子雇傭的順從保鏢。
 
　多虧魔導帶來的感覺強化，即使我不用回頭看，也能清楚3人的位置。
 
　……好，所有人都慢慢地向左移動。
 
　剩下就只有說服哥雷了。
 
　我向一直依偎在我右邊的哥雷的耳邊說悄悄話。
 
「關于藏在右手邊樹林里的伏兵，我也很清楚。沒問題的。即使襲擊過來，我也能靠自己的力量來對付。所以你就專心打敗眼前的敵人吧」
 
　我從長袍的下擺瞥了一眼手中的戰斧。
 
　她很聰明的，應該能明白。只要做好覺悟使用可能會敗露身份的魔導，就算是身為和平主義的文化人的我，也能想方設法爭取在你返回之前的時間。
 
　嘛，雖說如此，但我覺得以我的魔導是打不倒重格雷姆的。畢竟〈NTR〉對格魯姆是沒有效果，即使用魔導攻擊胡亂地進行擊打，關鍵的古代地龍的HP量連1毫米都沒有削減。值得信賴的實績太少了。
 
　不過，只要下功夫努力，即使被絆腳摔倒也能找到對策站起。我可是在被給予的手牌中拼命找出生路的男人。
 
　至少，那么大的格雷姆不可能移動得很迅速。在此之前想出對策的時間應該是充足的。
 
　但是，聽到我說的話后，哥雷顯得猶豫不決。看上去十分困惑不已。
 
　哥雷非常顧忌我的安危而不想走開半步。這家伙從跟猿猴戰斗開始就一直是這個樣子。
 
「……沒事的。相信我吧」
 
　我直視哥雷的瞳孔說道。
 
　對于我的這句話，哥雷似乎有很深的糾葛。
 
　她的瞳孔里產生很強烈的動搖。
 
　看來，想要聽從我請求的心情，以及不想離開我的心情，在她的心中爭執不下。
 
　不行嗎，怎樣都不行嗎。
　一般來說，這里應該是下定決心去戰斗，催淚的場面……。
 
　的確，我能理解你的心情。對我來說可恥的前科太多了。
 
「放心吧。……我不是你的搭檔嗎？」（搭檔=老婆）
 
　我極力地發出凜然的聲音。
 
　哥雷一副很幸福的樣子回望我。
 
　但是，她的眼神很快充滿不安，緊緊抓住我長袍的下擺。
 
　絲毫沒有要離開我的跡象。
 
　…………。
 
　真奇怪。都到了這種地步，友情和信賴的關系重新得到確認，不應該是準備開始戰斗的場面了嗎。
 
「呵，你忘了嗎搭檔？我可是打倒了龍的男人。」
 
　……嘛，現在回想起來，那完全是靠僥幸獲得的勝利。
 
　而且，那時的我，不知為何，很罕見地由于憤怒而忘我。如果讓現在的我去打倒那樣的古代地龍的話，可以斷言100%是不可能的。
 
　但是，哥雷意外地對我這句話一瞬間表現出接受的反應。不過，她似乎重新想了想，然后又緊緊地抓住了我長袍貼了上來。
 
　啊，果然不行。剛才連我自己都覺得沒有說服力。
 
　可能會很不妙。由于平時的我的廢材和哥雷的過保護，令說服的進展尤其困難。
 
「沒事的。放心吧，好嗎？相信我吧。當我覺得危險時，額，我會盡力地逃跑……」
 
　聽到我拼命的請求后，哥雷的眼睛已經由于苦惱和糾葛定不住焦點。
 
　如今她的瞳孔已經變成藍色，像是要哭出來似的。
 
　緊捏住我長袍的那只雪白的手，開始微微顫抖。這已經是絕對不想放開的感覺了。
 
　該怎么辦呢？我可能誤判了哥雷的過保護水平。
 
　該不會，別說是戲劇性地說服她，我這樣越說越會刺激哥雷的庇護欲和母性本能，讓事態越發陷入泥沼……。
 
　這樣下去就糟糕了。
 
　我只好下定決心。
 
　如果可以的話，我是盡量不想用這招。
 
　在教養上，其實这是不太好的做法。
 
　但是，已經不由得我選擇了。
 
　最終手段。
 
　我在哥雷的耳邊，輕輕的、柔和地低聲私語。
 
 
「如果你表現得好的話，今晚就給你獎勵，幫你擦遍全身喲」
 
 
　哥雷的臉，緩慢地轉向敵人的方向。
 
　深紅的瞳孔，帶著強烈的戰意燃起了紅蓮之炎。
 
　仔細一看，那副純白的天女一樣的身軀，從全身放出的氣魄能強烈地感覺到其神圣莊嚴的存在感。
 
　――其威容，正是降臨于戰場的女神。
 
　沒錯。我從養狗的經驗上了解到。
 
　狗在牛蒡面前，很輕易地就會舍棄尊嚴。（我也不懂啥意思）
 
　哥雷強有力地向前邁出一步。
 
　在那一步里，充滿地魄力。
 
「……別下殺手。這些家伙能夠作為佩茲利商會犯罪的證人」
 
　我姑且跟哥雷說一聲。
 
　她像是什么都沒聽到似的，如風一般地往我斜前移動。
 
　嗯~，她能聽得懂的嗎？
 
　現在，我和搭檔間的會議艰难地結束了。
 
　與『四道化使』吉內姆·巴力的戰斗，拉開了帷幕。 

41 小丑的锁链和死亡的一击--前篇- 
[第41话 小丑的锁链和死亡的一击--前篇-] by 搬運工

翻譯：KRZKUHD
轉載自百度
 
「.他的圣堂戈雷姆要行动了！「
 
 
 
戈雷开始向敌人前进
 
对他的动作做出反应，并排在前方的众多魔法师们一起摆好了架势.
 
 
 
但是，只有吉内姆·巴力一动也不动，露出了浅浅的笑容。
 
「你好像有干劲了。那么，赤眼的圣堂巨人使就是和传闻中一样的实力吧。你可别辜负了我的期望啊「
 
就像是以吉纳姆的话为信号一样，在他两侧控制的4个小丑格雷姆们一起分散到了前面。
 
 
 
现在，正面的敌人的位置，在扇上展开的4个小丑格雷姆与戈雷对峙，后方有一群魔术师。而且，在其稍微后面的是吉纳姆·巴厘一个人占据的形式。
 
因为敌人的数量很多，所以戈雷也不会像单挑时那样开幕冲刺。
 
就像戈雷牵制所有的敌人一样，慢慢地前进.
 
.话说回来，戈雷那家伙，也太在意我了吧。
 
他一次又一次地与不安的戈雷四目相对.
 
真是恋恋不舍啊！刚才那坚定的决心到底是怎么回事！
 
 
 
魔法师集团和我之间有相当的距离.
 
以前，斯佩利亚老师曾用火魔法向大猴子开枪，那时他把猴子吸引到了相当近的距离。这一次，可以说比当时的距离要远得多吧.
 
 
 
在当时的情况下，考虑到大猴子反击的可能性是相当危险的，而且他的目的就是让我看到猴子的魔法不起作用，所以一般来说，斯佩利亚老师可以从更远的地方施魔术.而且他是个可以使用10个属性的人，所以应该有很多魔法的选择.
 
这么一想，那个火魔法实际上在攻击魔法中也是射程相当长的东西不是么？那才是接近最长的.
 
 
 
实际上，如果假定这个世界的魔法是实质中距离攻击，那是魔法攻击的最大射程的话，现在敌人布阵的一切都是合乎逻辑的。
 
在这种情况下，如果是这个距离的话，魔法攻击对双方的术者来说是完全够不到的.这场战斗应该是双方一边用魔法掩护格雷姆，一边在格雷姆之间进行斗殴的展开吧。并且，一方的戈雷姆倒下了的时候，幸存了的戈雷姆就会向敌阵袭击。在这瞬间就会决定术者的胜败和生死。
 
这意味着，如果敌人没有使用格雷姆，只有魔法师的话，从这个距离来看，格雷姆就能单方面bokoboko(指的是戈雷单方面攻击).这与「魔法入门」的记述完全一致，即格雷姆使在对魔术师战中发挥的优势。
 
 
 
但是，我的推论中有一个很大的漏洞.
 
这是第一次偷袭的火球
 
从雾中飞来的那一发射程特别长。
 
大概是从现在魔术师们所在的地方，普通地飞到了我这里来的.
 
只有那件事在我心里怎么也解释不了。我觉得这和现在的情况有太大出入。(因为主角认为魔法普通应该是中距离的，如果射程可以这么远的话就不会用这个中距离包围的形式)
 
在考虑到那一发的情况下，魔法攻击的最大射程是我预想的近一倍.如果是这样，敌人的布阵应该会变得更加不同的形式。这样的话，现状就变得无法说明了。
 
只有那雾中的火球，是唯一没有镶上的拼图的一块，同时，也是从根本上推翻我推论的非常规现象.
 
 
 
「.我说秃子，这么远的距离魔法能传达得到吗？「
 
好似幼儿园小朋友以下的魔导王的我，坦率地问了秃子.
 
「一般情况下，是够不到的」
 
「但是，第一次向我飞过来的火魔法有很远的飞行距离」
 
听了我疑问的秃头，将视线投向了站在前方的女魔术师.
 
「好吧，在那些人中，只有那个女人拿着一根长长的魔杖。」
 
「是啊，那个非常工口(都懂)的人。确实「
 
我很在意那个女人拿着一根形状独特的红色手杖.
 
这是个非常显眼、很像魔术师会拿的道具.但在袭击者中只有她一个人拿着魔杖
 
「那根魔杖是一个魔道具。能够发挥特定魔术的最大射程，话虽如此，如果是攻击系的魔法的话，这种距离已经是极限了，而且魔力消耗也会变得异常激烈.既然放了高级魔术，本想第一发就打死你。「
 
「嗯，这只是一发决定胜负的奇袭用的武器吧。「
 
我明白了那根红色的魔杖就是重点，就像一把狙击枪
 
不愧是魔道具店，你还真了解啊，秃子啊.
 
托你的福，我的谜团解开了
 
 
 
不管怎么说，就算用魔道具强化魔术的射程，这种程度也就是极限了吧。
 
我瞄了一眼树林里的伏兵。
 
这样的话，这家伙用魔法攻击的这条线(这种可能)，果然已经完全消失了.就算伏兵射出了箭，万一射到这里，那种程度的话，用魔导控制的「土之战斧」应该就能击落了.
 
.也就是说，前方敌人的击破就交给戈雷吧，在后方保护三个人的我真正应该警戒的，是那个女魔术师留下了再放一发远距离攻击的余力的可能性，以及伏兵与神秘的重型戈雷姆进行突击的可能性吗？
 
如果火魔法飞过来的话，应该会尝试用斧头迎击.根据「魔法入门」的记述，魔法之间互相碰撞的话就会互相抵消.在敌人的火魔法中，如果撞上我的土魔法生成物「土之战斧」，就算不知道能不能完全消失，也应该能在某种程度上抵消威力。其实这就是我生成战斧的原因之一。因为现在是正式演出(实战)，也没有能做到的确凿证据，所以如果可以的话，我不想尝试.(不确定是不是真的能抵消魔法)
 
另一方面，如果巨大的戈雷姆突击，在哥雷回来之前，只能想办法拖住他们。说不定会明目张胆地使用魔导，而且说不定会暴露自己是魔导王.但是，我被逮捕的问题和老人孩子的生命价值，用不着用天平来衡量.
 
.好了，终于看清了战斗的脉络了(你也是jojo家的解说员么)
 
 
 
就在我一边和秃子说话一边思考的时候，戈雷也慢慢地缩短了和敌人的距离.
 
她已经进入了敌人魔法的射程范围内.
 
最初行动的人，是敌人的魔法师集团.
 
他们对着戈雷举起手，一起开始咏唱。
 
 
 
「火焰弹」！「
 
「风切弹」！「(我更想说是风之刃或者风之镰鼬)
 
 
 
几发激烈燃烧的火焰弹和像镰鼬一样卷起旋涡的旋风团飞向戈雷，一个接一个地直接命中.
 
好大的爆焰
 
火魔法和风魔法如果同时射击的话，会有协同作用的威力吗？
 
 
 
但是，戈雷完全没有回避和防御。
 
 
 
被荒谬的火焰和旋风击中，将它们沐浴在全身，毫不在意，完全无视，慢慢地走着前进.
 
我认为，即使是承受自卫队战车一齐射击的特摄怪兽，也会营造出稍微发挥作用的气氛.
 
仔细一看，在直击戈雷之前，魔法似乎已经全部扩散消失了.
 
在斯佩利亚老师的野外课上，发生了和向大猿施火魔法时一样的现象.这就是我听过的格雷姆的魔法防御吧.这是流于素体的「循环魔力」的衍生效应.
 
最初在奇袭中遭到火球直接袭击的时候，也不是很热，感觉很奇怪.那个时候，一定也发生了这种现象吧.
 
大猴子在受到火魔法的时候，由于爆炎的余热而发生了阳炎，但在戈雷的情况下，连这一点都没有发生.感觉魔法完全被弹开，已经失效了.
 
不过，真奇怪呢？
 
如果是身为格雷姆初学者的我就算了，不管是吉纳姆·巴厘还是其他魔术师，魔法攻击对格雷姆都不起作用，这点我应该是知道的吧.
 
为什么要重复这种无用的攻击呢？
 
 
 
「被风的高级魔法连射，动作也不会变慢！「
 
「这是一个愚蠢的循环魔力。「(都懂，强大到有问题的意思)
 
「哇……。以轻型的格雷姆为对手来说连止步都没有做到……。嘛，作为魔术师，那么，就失去了自信……「
 
（腾讯翻译原文：凉拌牛肉魔法师们满脸通红。腾讯翻译老是会把……翻译成各种奇怪的东西）
啊……。魔术师们，用蓝色的脸叫喊着。
 
不起作用的难道是意料之外的事吗？
 
 
 
嗯？等一下刚才那是风的高级魔术吗？
 
好像是斯佩利亚老师为了救我而对古代地龙的石弹放出的，好像说过吧，那个风魔术冰不是这样的.不管是威力还是范围，都弱爆了.
 
老实说，只要受到那家伙的直接攻击，甚至让人觉得连灰尘都被弹飞了.(骨灰都给扬了)
 
魔法不是上级最强的吗？你果然很厉害啊，斯佩利亚老师.不愧是我的师傅
 
 
 
 
 
除了擅自结下师徒关系的我之外，魔术师们还在咏唱魔术.
 
特别是那个女魔法师更加激烈的放出火焰弹.
 
果然还是对她的行动保持警惕比较好.
 
我观察了放出火焰弹的女魔术师的行动
 
到目前为止，还没有使用拐杖的魔道具的迹象.拐杖插在腰间，对着戈雷举起手，继续咏唱着火魔法。
 
话说回来，在故事里的话，这样的人，绝对会成为主人公的后宫要员吧.她是个美人而且是个巨乳，衣服也太(*射*)了
 
对我来说，我为什么要和他为敌呢？(腾讯翻译后面还加个辣汤还行，原文是辛い……)
 
我觉得像这样的罪犯、恶德萨拉金商会的职员，在异世界出现在我面前的美女，都是些垃圾家伙.
 
这么说来的人，越看越觉得胸口好大啊.
 
到底吃了什么才会变得这么大？
 
每次施魔术的时候，两个大果实都会啪嗒啪嗒地摇晃着，等等，我觉得这太下流了。
 
 
 
我不知不觉地，无意识地看着女魔法师摇晃的巨*？*乳.
 
作为一个男人，这是没有办法的事。
 
 
 
--就在这时，原本至今为止一直慎重地向敌人前进的戈雷，不知为何想要向敌人发起鲁莽的突进.(还不快收了戈雷)
 
 
 
！怎么回事，到底怎么了，伙计！
 
难道敌人做了什么危险的动作吗！？
 
 
 
但是，突击在之前就被阻止了。
 
就像是配合了她闯入的时机一样，四个小丑巨人同时发起了攻击.
 
其实，小丑格雷姆他们混在魔法的弹幕中，此时已经包围了戈雷.
 
恐怕敌人的魔法师集团会用不起作用的魔法猛击的真正目的就是这个.这是为了让小丑格里姆接近，包围戈雷的障眼法.
 
 
 
小丑格雷姆等人以惊人的速度在哥雷周围盘旋，不知何时取出的双手石头短剑，开始以暴风雨般的斩击向戈雷袭来.
 
正因为魔导强化了感觉，我从一开始就注意到了短剑的存在.
 
小丑格雷姆的短剑，每一只背上巧妙地装了四把。我想戈雷当然也知道。图鉴里没写过这样的东西，大概是隐藏(原文是可选)装备吧。如果对手不知道短剑的存在，就会被突然出现的刀刃砍下头，瞬间就停止了机能.
 
 
 
戈雷几乎没有受到小丑们的攻击就躲过了。
 
没错，他躲过了.
 
这件事我在和天主教堂格雷姆战斗的时候也很在意，在威力上应该比小丑的短剑强得多的爆*？*乳斩刀.虽然曾经轻易地用脖子接住了这一击，但那时候也并不是毫无防备地接受了所有的攻击.既有闪避的攻击，也有受到的攻击.到底有什么不同呢？
 
我认为不是受到攻击的部位的不同。不管是胸部还是头，在接受的时候都会承受.当然不会受伤，老实说，有点冷......。（原文是正直、ひやりとするが……）
 
话虽如此，戈雷和普通的轻格雷姆相比，肯定是超高防御的。当轻松地接住短剑的时候，我并没有放过吉纳姆·巴厘岛的表情瞬间僵住的那一幕。
 
 
 
但这些小丑们，相当强大.
 
因为戈雷一直在进攻.
 
虽然有一种有点过分在意我完全没能集中精神的感觉，但是危险还是不会改变的.戈雷想要打一个小丑，在那完美的时机，剩下的三个人都拥上(阻止)。小丑就像是手指，在和拥有意识的大手战斗.
 
基纳姆·巴里瓦齐这家伙真老练。简直就像是一名高级棋手一样在游戏中心在虐格雷姆游戏初学者。
 
 
 
在戈雷陷入苦战的时候，我瞄了一眼右手边的树林。
 
战斗已经开始了，虽然我和歌雷的距离也很远，但重型格雷姆依然没有出来.
 
他们只是观测员，或者是预备战斗力吗？
 
 
 
 
 
 
不顾及我的疑虑，吉纳姆·巴厘开心地笑了。
 
「太棒了，你的格雷姆。输出速度像笨蛋一样高，机动性也相当高。而且，那个异常的防御力。不仅仅是素体强度的关系，是通过集中循环魔力使物理障壁化的吗？我虽然听说过，但这是我第一次看到真正的使用者。「
 
「……？哼。嘛，就是这么回事啊「
 
我，假装着知道。
 
我的搭档在努力和格雷姆之间的战斗，在讨论辩论大会上我不能畏首畏尾地输，得堂堂正正赢才行
 
「这是真的。甚至连格雷姆甲胄都没穿，或许是因为对性能自信的表现吗...如果你有绝对的自信不被突破防御(屏障，指的是对男主的保护)，那是一个非常合理的选择。「
 
「嗯，这是理所当然的」
 
我仰起身来，以得意的表情回答道。
 
虽然不知道是怎么回事，但他好像在夸我可爱的搭档.高兴我对吉纳姆·巴厘的好感度上升了一些。(是不是傻)
 
但后来吉纳姆说了些不该说的话
 
「但是老实说，我原打算在乱战中抓住一个空隙，用格雷姆来解决你。但你格雷姆的行动完全没有间隙「
 
这家伙想过这么卑鄙的事吗？我很害怕
 
我对吉纳姆的好感度下降了。
 
不管怎么说，复数格雷姆使者之所以认为是个威胁，大概就是这一点吧.与只有戈雷一个搭档的我相比，吉纳姆可以选择色范围完全不同.只要能处理的机体数量增加，战术就会爆发性地扩展开来.
 
话说回来，哥雷那家伙，果然是为了不让敌人的格雷姆来这里才阻止他的吧.
 
那我也该以主人的身份跟他说了
 
「嗯，很好，我的戈雷是不会给你抓到这样的机会的。」
 
「哦，聪明的孩子……？「
 
基纳姆·巴里瞬间露出了惊讶的表情，但很快又恢复了原来的浅笑。
 
「好吧。你能坚持到什么程度呢，当你引以为豪的格雷姆的防御被突破的时候，你就死定了。「(其实屏障也没问题，指的是对男主的保护)
 
互相瞪着的我和青发的温柔男人(優男).
 
但是在那之后，僵持的战况开始变化了.
 
 
 
就在这个时候，戈雷恐怖的铁手(原文アイアンクローが)终于抓住了一个小丑的头部.
 
 
 
大概戈雷那家伙一开始很在意我，所以没能集中精力，但是因为小丑太执拗地攻击了，所以我觉得她渐渐地焦躁起来了.
 
戈雷其实是个很有耐心又温柔的人，但不知为何，对我以外的人来说，她是个脾气暴躁、容易烦躁的人。
 
 
 
戈雷用旋转踢的旋风牵制住了其他小丑们想要抓住的机体的覆盖物.(使用旋风腿来阻止其他小丑的阻碍)
 
在可怕的风压下，周围的敌机被推了回去，她瞪大了眼睛，用力地把抓到的小丑的脖子从身体上扯了下来.
 
小丑的头轻易地从身体上掉下来。
 
「什……！？「
 
吉纳姆·巴厘惊愕地瞪大了眼睛。
 
 
 
失去头而停止机能的小丑的身体无力地全身无力.
 
燃烧着眼眸的美女神妖(原文美女神エルフは)就像厌倦了玩具一样，把小丑的脖子扔到地上.
 
 
 
那个情景，简直就是破坏的魔女。
 
 
 
在那之后，戈雷开始强行从没有脖子的小丑的身体上扯下他的铠甲。
 
被剥下的铠甲分成了两个零件。好像是由胸牌和背板两块构成的。
 
但戈雷到底在做什么？
 
就在他惊讶的那一瞬间，戈雷一个接一个地把两件铠甲和小丑的身体往前扔了出去。
 
没有头的小丑的身体和铠甲都以惊人的气势飞了过去
 
三个紫色的团块一个接一个地冲进密集的魔术师群中，一口气把他们都打倒了。
 
人类像保龄球一样被弹飞了出去(那个叫啥来着).被卷入其中的女魔法师也被华丽地吹飞，看到红色的拐杖折断了.
 
由于中弹的冲击，战场上弥漫着尘土.
 
 
 
烟雾散了的时候，魔术师集团已经团灭了。
 
 
 
这幅景象简直就是「一扫而光」.
 
土砂里的魔术师们血淋淋地躺在地上.
 
中弹的瞬间，喷出了很大的砂土.当然也是由戈雷的力量引起的，但照这个样子来看，铠甲的重量本身就很重。
 
到处传来痛苦的呻吟声
 
虽然在所有人的眼中都是重伤，但看来大半都还有意识的呢。
 
但是，这样一来，身为掩护射击的魔法师的他们大概已经变得无力化了吧.(无力化没毛病)
 
虽然实际使用魔法就知道了，但是生成咏唱需要相当大的集中力.虽然有个人差异，但如果受了太严重的伤，一般都会因为剧痛而停止咏唱.要是骨折就更糟了
 
话说回来，虽然有一定的差异，但在肉搏战中从某种意义上来说也是类似的吧。
 
能战斗到HP计变成0为止，只在游戏中才能。人类的动作通常会因为伤害和痛苦而变得越来越迟钝。(没毛病，我做的游戏里就是低血重伤等死)
 
我也很软弱，我想如果受伤的话就不能马上咏唱了…….
 
 
 
 
 
在毁灭的魔法师集团后面，站着一件紫色的长袍.
 
只有在后方的一个人，吉纳姆·巴厘，似乎逃过了戈雷的轰炸，平安无事。
 
但他的表情却因恐惧而抽搐.
 
戈雷发现自己没有杀掉了吉纳姆，很快地捡起了刚才扔在脚边的小丑的头.
 
然后又一口气把它扔了出去。
 
 
小丑的脖子打中了在地上呻吟的巨乳魔术师.
 
 
巨乳呼哧呼哧地流鼻血昏过去了。
 
.是那边吗！！？
 
为什么为什么要瞄准巨(*?*)乳？到底是什么作战计划？(挺好的)
 
她的确拿着拐杖的魔道具，在眼前的魔法师集团中或许是最危险的.但是，本来就已经快死了，而且拐杖好像也断了呢？
 
话说回来，如果不是巨（*？*）乳而是好好瞄准吉纳姆·巴厘的话，该不会是因为现在的投球就结束了吧？？
 
 
 
 
 
 
 
不，但是确实，即使直接瞄准吉纳姆·巴厘岛，但他似乎也会采取什么对策。
 
看来瞄准格雷姆的操纵者就像是初步的战术了.
 
戈雷的判断也许没有错。
 
……特意追击濒死的巨乳的理由是个谜
 
 
 
吉纳姆·巴里茫然地注视着毁灭的魔法师集团和小丑格雷姆的残骸。
 
「没，没想到会做到这一步。格雷姆被停止机能，什么时候停止过呢.也许是初出茅庐的时候吧「(指的到现在格雷姆都没被停止过)
 
你很长一段时间都没输了
 
果然这家伙是在游戏厅里总是狩猎初学者类型的格雷姆使用者啊……
 
「这样啊。那么，真希望你能感谢我啊。想起了久违的初心吧」
 
我大大方方地说了一句。(嘲讽)
 
今后要洗心革面，和高级玩家一起开心地比试.
 
不过在此之前身为罪犯的你必须接受法律制裁并在笼子里赎罪，出狱之后才能再次去游戏厅吧……（真当是在玩PM么）
 
 
 
「fufu……。你真有趣。真有趣！说实话，我对这份工作并没有太感兴趣……。如果能与这样的规格外作战，试着接受(这份工作)是正确的答案！「
 
吉纳姆·巴厘大大地笑了。
 
那双细长的眼睛在一瞬间睁大了.
 
「没有多余的时间了，这样的话我也不会舍不得拿出来了。让我们做个了结吧红眼教堂格雷姆使者！「
 
 
 
剩下的三个小丑巨人猛然向戈雷袭来。
 
 
 
小丑们的剑戟还是那么厉害
 
我还以为减少了1个身体，就会出现合作的漏洞，战力上变得很弱，但并不是这样.怎么说呢，每个人的动作都在增加。至少，战斗力不是单纯的3/4。
 
 
 
话虽如此，戈雷已经习惯小丑们的行动了.
 
对于过于接近的一只小丑，摆出反击的哥雷拳头。
 
微微掠过对方的左肩。
 
发出沉闷的声音，小丑的肩膀大大地凹了下去。其中的一部分碎了，紫色的碎片华丽地飞散开来。
 
戈雷开始占上风了。
 
恐怕这场战斗用不了很长时间就结束了.
 
小丑们通过细微的连击进行牵制，勉强阻止戈雷的攻击，继续走钢丝的状态……但，对戈雷不同，她那鬼神般的拳头，一击就确实有(令其)当场死亡的威力。
 
如果再掉一只，敌人的合作质量就会大大下降。
 
然后，进一步的，戈雷的攻击就更容易生效了。
 
从这里开始不就是单方面的碾压了吗？
 
当我开始这么想的时候--
 
 
 
三个小丑大大地向后飞了下去。
 
其中两个把两把石头短剑扔向戈雷。
 
四把短剑
 
第一根，第二根，第三根。戈雷扭转上半身，轻描淡写地回避。
 
最后的第四根用手掌弹飞了。
 
太棒了，你看起来像个武术高手
 
 
 
这就意味着三个敌人中有两个已经赤手空拳了。
 
话虽如此，这件事本身应该没有多大的意义.
 
原本小丑的背上，分别装着四把短剑.
 
是的他们每个人都还保留着剩下的两把短剑
 
你以为没注意到，就让她放松警惕，即使是偷袭也要打过来吗？
 
 
 
我仔细地观察着小丑的情况，我发现他们的手臂有微妙的动作.
 
滴答滴答地，胳膊内部有什么--
 
是啊，就像是在动什么机器一样。
 
如果不是在魔导发动中，那简直就是完全察觉不到的违和感.
 
什么？那些家伙们手臂的动作很奇怪？「
 
听到我嘟哝的秃子突然有了反应。
 
「什么，手臂？不行！「
 
话说回来秃子原来你在啊
 
如果你不和我说话，就过于空气了，我都完全忘了.
 
不我是说我要你待着不动
 
「(原文ネマキ)，这可能是小丑戈雷姆训练的技术！「
 
「准备好的技术？「
 
这么说来，图鉴里也有这样的记载。
 
叫什么来着啊，对了。就像是小丑格雷姆的手臂分离一样的解说……
 
我还以为一定是浪漫武器之类的东西，但从秃头的这个样子来看，该不会是什么危险的东西吧？
 
不行我得告诉戈雷
 
 
 
「嘿，戈雷，小心！他们的手臂-「
 
 
 
回想起来，在这次漫长的战斗中，这是我第一次对戈雷说话.
 
我一直在和吉纳姆·巴厘岛说话，我从来没跟她说过话。
 
戈雷一直都是一个人努力的。
 
明明是孤单一人，一直在进行着艰苦的战斗.
 
她一定是以为被我遗忘了，所以觉得很寂寞吧.
 
这是我所没注意到的
 
 
 
　
 
被叫到名字的戈雷高兴地转过头来看着我。
 
等待已久的那双眼睛闪着湿润的光芒，长长的耳朵幸福地微微摇晃着。
 
 
 
 
 
……啊，不是那样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
转过身去！向前！
 
正如我所担心的，两只小丑巨人的手臂活动瞬间启动了。
 
从肘关节前方分离出来的前臂，像火箭打孔机一样射出.
 
每个前臂都是由本体和粗链一样的长部件连接在一起的。
 
四只手臂在四处张望的戈雷周围，快速地盘旋着
 
 
一眨眼的工夫。
 
戈雷的全身都被锁链紧紧地缠在一起。
 
 
 
 
 
我的天啊都是因为我，突然就遇到危机了。
 
 
  

42 小丑的锁链和死亡的一击--中篇- 
[第42话 小丑的锁链和死亡的一击--中篇--] by 搬運工

翻譯：KRZKUHD
轉載自百度
 
 
「呼，咯咯，咯咯。赢了，赢了！「
 
喜形于色的吉纳姆·巴厘握拳仰天。
 
 
 
小丑们的锁链完全束缚住了戈雷的全身。
 
年轻妖精般纤细的肢体上，像蛇一样缠绕着无数的锁链.
 
在那双可爱的胸部膨胀中.
 
在光滑的腹部
 
白嫩的大腿上
 
每当她软弱地扭动身体的时候，锁链们就一点一点地，宛如舔舐少女柔软的肌肤一般，妖艳地，并且淫靡地蠢动着。
 
 
这是一幅可怕的不道德的景象。
 
这个，我觉得绝对不能给孩子看。
 
「嘿，秃子。我要去找特尔图「
 
「我，我已经做了。「
 
秃子已经用手遮住了泰尔图的双眼.
 
干得好秃子我觉得你来这里之后第一次做了一份很好的工作！
 
「爸爸什么？哎呀！泰尔图。「
 
不行泰尔图，这场仗对你来说还早。
 
 
 
另一方面，这个时候，我担心戈雷的贞操，在考虑儿童教育的同时，也一直在探寻隐藏着伏兵的右手树林的气息.
 
即使在哥雷的动作完全停止的这个绝好的情况下，树林中的重格雷姆也不会出现。
 
但是，总觉得有一定的理由.
 
 
 
这家伙，恐怕是察觉到我察觉到了伏兵。(还行)
 
 
 
其实，慢慢地向我旁边移动的重格雷姆和戈勒姆使用者，在某一时刻突然停止移动，开始屏息不动了.
 
那是秃子移动到我左手后不久的事了
 
秃子们并没有做什么不自然的动作。倒不如说是很自然地移动了。
 
也就是说，他大概是从位置调整的变化中察觉到了我的意图。
 
他是个相当有直觉的人
 
只是，在他奇袭的优势消失的现在，如果没有撤退，就不会重振身姿，从这一点来看，他并不认为我抓住了他的正确位置。
 
说的也是,无视雾之魔法的索敌阻碍效果的空间把握能力，一般是不会想到的吧.大概是认为我察觉到残留在树林中的雾的存在，从那里推测出了伏兵的存在吧.所以你是为了不让我从找出正确的位置才屏住呼吸。（句式改了一下）
 
我不知道他是想留在那里继续潜伏下去，还是想在某一种时机出现呢？
 
但是，如果要对我发起突击的话，很难想象会有比现在封住戈雷的动作更好的时机。
 
这样的话，那家伙果然想就这样潜伏到最后吗？作为我自己，也不想和重格雷姆扭打，所以在心情上我也希望他采用潜伏.
 
 
 
不知道是否知道我和伏兵在水面下的心理战，基纳姆·巴厘岛胜利地叫了起来。
 
「这个一旦将对象束缚并发动，就连军用的盾牌戈雷姆也无法破坏！你大意了啊，圣堂格雷姆！「
 
「什么！？是那么危险的锁链吗！？「
 
我不由得叫了出来。
 
小丑们的锁链，看起来并没有那么坚硬，还误以为这是一种微妙的恶心系的道具.
 
怎.怎么办？
 
与伏兵的心理战相比，我突然开始担心戈雷的事了。
 
 
 
戈勒紧紧地勒着。
 
一定比想象中有力量的锁链。
 
 
 
「你给我添了很大的麻烦，但这就结束了。红眼格雷姆！「
 
 
 
在吉纳姆·巴厘大叫的同时，一只小丑戈勒姆举着短剑跳了出去。
 
对着静止不动的无防备的戈雷，像猛禽一样飞去。
 
这样啊。和其他两个不同，只有这家伙没有参加短剑的投掷和拘留，就是这么一回事吧.这家伙只是个致命的角色.
 
 
 
「--gore！「(戈雷名字)
 
 
 
就在这一瞬间，全身缠绕锁链的戈雷，仿佛与我的叫声相呼应，一步一步地往前走了一步.
 
锁链根部的小丑们被可怕的力量拖拽着.
 
「天呐！真是不得了啊，笨蛋！但这是没用的！「(上一个木大的人已经被欧拉了)
 
跳起来的小丑格雷姆，并不是完全同时伸出双手的短剑，而是稍有时间差地伸了出来.
 
刀刃的目标是戈勒的侧腹和额头上的索敌纹。各有不同的地方
 
我有种不好的感觉。
 
难不成这次攻击，难道会对戈雷造成伤害吗？
 
 
 
吉纳姆笑了，相对的我倒吸了一口气.
 
小丑戈勒姆的石头短剑，现在正想刺穿戈雷的身体.
 
--就在这一瞬间，戈雷猛烈地把头撞了上去.
 
 
 
 
 
戈雷鬼样的头球直击小丑的脑门。(说鬼一样真的好么)
 
 
 
 
 
被戈勒的超硬度额头嵌入的小丑的头部，一击就被粉碎了.
 
在失去头部的气势下，小丑的身体被拍到了地上.
 
就这样以气势弹跳，一边撒下碎片一边滚落下去.
 
「什、什么……！？「
 
吉纳姆·巴厘睁大了眼睛
 
但是他的表情，在那之后，会被更加惊愕的色彩所点缀。
 
 
 
戈雷开始用手臂将缠在身体上的锁链用力扯开.
 
抗衡的锁链和腕力在瞬间静止之后，被用力挥出的她的双手，使得小丑的锁链分崩离析地飞了出去.
 
被破坏的锁链碎片飞舞在周围.
 
这，这是何等的大猩猩力量啊。(这么形容你的老婆真的好么)
 
在她周围飞散的锁链碎片，就像特殊的效果一样闪闪发光，从外表上看，就像是闪耀着光芒的天使一般。
 
 
 
由于这条锁链的决口，两个小丑失去了平衡，踉跄了一下。
 
戈雷的手臂在瞬间向他们伸了过来。
 
她用右手和左手，分别紧紧地抓住了两个小丑的头。
 
然后，将抓到的2个身体，在抓握(原文翻译是铁丝网)的状态下抬起。
 
两个小丑的头被大把地抓起来，看起来就像是等待绞刑的可怜囚犯。
 
这招我以前见过
 
 
 
戈雷就这样一口气把小丑们用力摔到地上.
 
 
 
震耳欲聋的破碎声
 
破碎的素体碎片
 
小丑们同时被粉碎了脑袋，再也不动了.
 
 
 
戈雷慢慢地站了起来。
 
悠然伫立，纯白的美女神妖精族希腊雕刻。在他的脚边，躺着三个没有头的小丑的残骸.
 
从全身被拘束的完全劣势的状态，一瞬间就杀了三个敌人。
 
还是老样子胡作非为
 
 
 
戈雷回头看着站在身后的吉纳姆·巴厘。
 
同伴戈勒姆倒下的时候，葛雷姆使者的胜负和生死就可以确定了.
 
戈雷间不容发地向伫立不动的吉纳姆·巴厘袭击了过去。
 
以可怕的踏入速度，化为白色子弹的戈雷，一口气逼近了吉纳姆·巴厘.
 
血沉的深红眼睛
 
甩动的她的右臂
 
在胜利确定的瞬间--
 
 
 
当我看到吉纳姆的脸时，我感到一种难以言喻的违和感
 
 
 
他睁开的细长眼睛，并不是猛然逼近自己的戈雷，而是不知为何笔直地注视着我的身影.
 
那双眼睛的颜色不是失败者。
 
你还不觉得这个男人输给了我吗？
 
你该不会是想从这种情况下打倒戈雷吧.
 
不，这是不可能的。
 
由于感觉强化的影响，我看得出非常清楚的动作，但哥雷的超高速拳头已经被释放出来了。根据他的动作，从这个时机开始，无论是回避、防御、魔术的咏唱，都是绝对赶不上的.
 
而且……是什么呢？
 
吉纳姆·巴厘的这一表情，是胜者还是什么，感觉有些不同。
 
平起平坐一箭之仇
 
这简直就是，这样的感觉。平手
 
这样啊。
 
这家伙的这张脸，该不会是为了自相残杀吧.
 
但是，如果是这样的话。在这种情况下，对于吉尼姆·巴厘来说，可以说是双方互相残杀，应该不是戈雷被打倒的时候。
(指的是平手，男主让戈雷干掉他，他让伏兵干掉男主)
 
 
被打倒的不是戈雷，而是我。
 
 
 
脑海里闪过一道闪电般的伏兵的存在.
 
在我确信胜利，最大意的时刻.
 
而现在和戈雷的距离是最远的。
 
他的目标是这里吗？
 
但是，就算是我也不会把视线从伏兵身上移开.
 
事实上，他的重戈勒姆仍然在右边的树林里迈出了一步--
(读起来有些不对劲，因为并不是冲出来或者走出来，具体原因可以看下一篇)
 
 
 
 
 
就在这一瞬间，我感觉到一个巨大的像桩子一样的物体，从我的右面射过的.
 
  

43 小丑的锁链和死亡的一击--后篇- 
[第43话 小丑的锁链和死亡的一击--后篇--] by 搬運工

翻譯：KRZKUHD
轉載自百度
 
 
穿过右面的树林高速飞来的，像巨大的桩子一样的物体.
 
 
 
这是什么？
 
这是.--巨大的石箭吗？
 
比我的「土之大枪」还要粗，更大。这是一个大质量的箭，体积惊人.
 
是树林里身份不明的重戈雷姆射出来的吗？
 
 
 
思考开始加速到无法想象的程度.
 
重戈勒姆就像攻城武器一样的箭--
 
这样啊。他是「弩之戈勒姆」吗！
 
弩戈雷姆这是「戈勒姆图鉴」中记载的具有射击能力的军用重巨人.
 
但是，这不是真的吗？能进行这么长距离射击吗
 
 
 
我的戈勒姆知识的半吊子，完全成了倒戈(/完全倒过来了，意思就是半吊子的知识害了自己)。
 
本以为伏兵的重戈雷姆是要突击过来的东西.
 
弓弩射程很短，射击精度本身也很低，完全不适合单独运用。图鉴中确实写道，这是以攻城战和弹幕的形式，以在军队中的集体运用为前提的戈勒姆。
 
做梦也没想到，在那种别说魔术，就连弓箭都看不到的距离里，竟然会用得像狙击兵一样.(让我想起了各种各样的弩箭格雷姆，特别是黑魔里的那个)
 
这种可能性，是我排除在外的。
 
 
 
石箭的轨道，完全描绘了直击我的路线.
 
如果伏兵放出的只是普通的弓箭，打算用魔导控制的「土之战斧」将他打倒。
 
但这箭太大了
 
 
 
而且就算想要反击，从这颗巨大的石箭中也完全感觉不到从敌人的石弹中感受到的法术所产生的感觉.
 
这也是对刚才魔法师们放出的火和风的魔法所能感觉到的东西。虽然我心里很淡漠，但果然只有我适合的土属性的魔法魔导对手才会有效果。
 
然后是逼近的巨大的石箭。这家伙没有感觉到的关联，也就是说，这家伙既不是土属性魔法，也不是土属性魔导--恐怕是完全的「物理攻击」.
 
不知道是不是发动魔导的影响，现在，我的思考速度和反应速度都上升到了通常无法想象的水平.
 
 
 
恐怕现在的我可以回避了.
 
 
 
……但我做不到
 
后面有个老人小孩.
 
这箭的大小是这个轨道的话，秃头和爷爷都会被卷进来的。
 
可以清楚地预测出让人想要蒙上眼睛的可怕结果：虽然身材矮小的泰尔图勉强得救了，不过秃头的右半身被炸飞，爷爷的身体以胸部为中心被破坏而当场死亡吧.
 
从我的性格来看，这种事是不可能被忽视的.
 
 
 
就像慢动作一样，缓缓流逝的时间.
 
在加速的思考中，但是，时限确实快到了。
 
巨大的戈雷姆箭已经逼近到这一步了.
 
我不能再这样下去了，我想不出什么办法了
 
我从长袍中挥舞着漆黑的战斧。
 
闪闪发光的战斧与直行而来的石箭轨道交叉.
 
觉得没有用，我大概要死了。
 
我恨你们这些罪犯
 
 
 
「可恶啊！！」
 
 
 
挥下的土战斧，与一支圆木般巨大的石箭猛撞在一起。
 
震耳欲聋的强烈的空气振动
 
凄厉的轰鸣声和破碎声响起。
 
然后，飞向四周的无数碎片.
 
 
 
--戈勒姆巨桩轻易地被摧毁了.
 
 
 
碎裂的石箭变成了大量的石头，一边发出沉重的声音，一边落到周围的地面.
 
被破坏的石箭的后部深深地埋在脚边的地面上，就像是被什么大质量的物体强行击落了一样。
 
 
 
漆黑的战斧，毫发无伤。
 
 
 
我呆呆地望着手里拿着的斧子。
 
咦？真的假的没想到还挺不错的嘛
 
 
 
 
 
 
 
「「「…………什么？」」」(要不是自动翻译把[]变成「」了我也喜欢[])
 
 
 
在场的所有人，无论是敌人还是己方，都发出了哑然的声音.
 
只有特尔图听见她发出可爱的欢呼声.
 
 
 
但现在的我不是说这个的时候
 
树林里的炮弩，恐怕是相当高明的。
 
第二射要来了吗？
 
重新装填多长时间？
 
图鉴的记述是怎么样的
 
弩格雷姆应该相当于重格雷姆中防御力最低的一类机体.没有考虑到近战的性能等，根据图鉴插图的感觉，增加装甲也只是胸甲和脚周围的一部分左右.
 
个子很大，说到底是为了增加射击时的稳定性.
 
以及弩戈雷姆的最大特征。正如名字，右腕肘关节下面有一个巨大的弩炮的样子，从他右手的弩炮中发射出连城墙都能穿透的强力石箭--
 
 
 
对了砍掉你的右手就行了
 
 
 
我再次挥舞着漆黑的战斧。
 
这是一把手工制作的「土之战斧」，这是我这个门外汉在生成时注入了魔力的.恐怕这家伙的密度相当高，应该非常重。但是，那样的事，完全没有关系
 
因为它能在魔导中像无线电遥控一样操作并移动.
 
是么。右手只是一直温柔地扶持着。(就是说这个动作时靠魔道操控战斧，而不是亲手挥动)
 
 
 
我把挥起的战斧，朝树林扔了出去。
 
高大(就是巨大沉重的意思了)的战斧就像没有重量一样，啪嗒啪嗒地旋转着飞了过去.
 
那是一只邪恶、漆黑的巨大战斧(腾讯翻译：大番茄鹰)。
 
战斧就这样砍倒了几棵树，刺进了树林。
 
与目标之间的障碍物等，完全没有意义。
 
旋转的黑色剑刃，就像是被吸入一样飞向潜藏在树林中的重格雷姆--
 
 
 
他那粗壮的右臂，在根部轻易地切断了.
 
 
 
被切断的巨大的弩炮被斧头卷起的旋风吞没，一边被被摧毁得七零八落一边炸飞。
 
好！好球！
 
但我没有放松
 
在这里放松，切断魔力的供给的话，「土之战斧」就会崩溃.不仅完全暴露了战斧是魔法的产物，而且由于战斧的崩溃，魔导被切断，甚至连强化感觉都会结束.
 
我就这样维持着魔力的供给，继续操纵着战斧.
 
邪恶的巨大战斧一边旋转一边画出圆轨道，像回旋镖一样回到我的身边.
 
用右手紧紧地接住了.
 
 
 
.好了，这样应该能蒙混过关了。
 
这是我第一次用魔导挥出「土之战斧」，不知道是怎么回事。而且，与像钻头一样旋转的不同，由于是向飞盘那样的方向旋转，所以轨道很不稳定，所以变成了相当奇妙的动作。
 
不过没事的恐怕在误差的范围内
 
 
 
「呼……「
 
 
 
我用左手擦去额头上的冷汗，深深地叹了一口气。
 
果然，斧头好像不太适合飞.
 
我觉得长矛可以控制得更精细，速度也更快。
 
斧头的破坏范围很大，乍一看很华丽，但实际上，如果包含贯通性能等的话，枪的威力也更强.
 
在初次亮相战中不情愿的败北的我的可爱的,但是，果然古代地龙完全是怪物啊……(你能赢我到现在都觉得不可思议)
 
这样的战斧，飞翔时很难控制，碰撞判定不必要的宽广，所以连完全没有关系的树也被砍掉了，旁边的使用戈勒姆的人也被打倒的树和产生的旋风卷了进去，倒下了。
 
幸好他只是重击头部昏倒的程度，但如果走错了一步，肯定会发生一起悲惨的死亡事故.(那么下次换镰刀转职做死神？)
 
这家伙乱扔是很危险的啊.
 
引起的后果太野蛮暴力了。和我想要的知识分子完全相反。作为一个绅士的我，也许保留防卫专用的武器上比较好……
 
 
 
我凝视着握着斧头的新战友--握着斧头的右手。
 
然后，就这样伫立在原地，认真地对斧头先生的危险性和今后的运用进行了考察。
 
 
 
这一带一片寂静。
 
在场的所有人都张着嘴，完全僵住了.
 
此时，一名倒在地上的魔法师呆呆地低声说道.
 
 
 
「真是噩梦啊……「
 
 
 
 
 
只有泰尔图那小小的欢呼声回响在四周。
 
  

44 嘆息與約定 
[第44話　嘆息與約定] by 搬運工

翻譯：味噌
轉載自百度
 
 
　我站在戰場遺骸上，一動不動地沉思著。
 
　戰斧的危險性和使用的安全性也是個問題，不過，比起那個，剛才那弩格雷姆的狙擊到底怎么回事？
 
　大得驚人的箭矢竟然以超長的距離飛了過來。
 
　跟圖鑒上說的完全不一樣啊。
 
　那家伙的本領確實是高，這點是毫無疑問的。但是，僅僅是本領高超是無法說明這飛行距離。
 
　所謂格雷姆的性能，好像是會根據生成者的力量而產生相應變化，這個就是原因嗎?
 
　但是，即便如此，我還是有種很奇怪的感覺。
 
　總覺得有點強過頭了……（你還好意思說）
 
　我也并不是特別了解這個世界的戰斗方式。但是，那個弩格雷姆在這個被認為遠距離攻擊手段有限的世界，竟然能有如此長的射程。如果普通地來考慮的話，這可是出乎意料的優勢。作為兵器，這已經是能評價為異次元的性能了吧。
 
　如果存在這樣的東西，圖鑒里有那樣的記述也不足為奇。
 
　只不過，從這個意義上來講，就像我家的哥雷一樣，已經存在著如此不可理喻般強度的格雷姆的實例。即使我想破頭腦也想不出個究竟吧。不，但是……。
 
　我差點就被思考的漩渦給吞沒。
 
　突然注意到，禿子正緊盯著我的戰斧。
 
　誒，糟了！使用魔導的事暴露了嗎!?
 
　面對內心驚慌失措的我，禿子露出詫異的表情問我。
 
「內馬凱喲。那東西難道是古代魔具……而且，還是魔武器嗎？」
 
「……誒？啊。嗯。沒錯，就是那個」
 
　姑且先應和著禿子的話吧。
 
　我可是能讀懂在場氛圍流向的男人。
 
「本來我都不打算對你那種事感到吃驚。不過，沒想到你竟然還是魔武器使……。但是，魔武器是那種會胡亂地在空中飛的東西嗎……」
 
　禿子一邊發出呻吟聲一邊嘟囔著。這、這個混淡禿子，剛剛又無意中地把我叫成了那種。
 
　不過，從這種情況來看，他似乎并不認為我是使用了魔導。
 
　是因為存在和我的戰斧相似的魔道具嗎？
 
　不管怎么說，真是幫了個大忙。
 
　老實說，用魔導將戰斧揮出的時候，一想到大家有可能會死，腦子就充血，根本沒考慮過這之后的事了。
 
　不過，冷靜下來想了想，我果然還是不想被逮捕。
 
　而且，如果那個琉貝烏·扎伊雷的遺言內容是正確的話，在過去，有好幾個魔導王被殺害的事。換句話說，應該指的是被制伏、逮捕，然后被判死刑，不是嗎？
 
　也就是說，如果我也被逮捕的話，不僅會玷污我的履歷，事實上也有可能會威脅到我的生命。魔導王基本的人權得不到保障，甚至不會有公正的審判。
 
「哎呀，好嚇人啊。格雷姆使先生真的好厲害啊」
 
　車夫的老爺爺樂呵呵地向我搭話。
 
　他看著死尸累累地橫躺在地上的魔術師們，露出了燦爛的笑容。
 
　嗯，果然您老人家很適合那太陽般的笑容。
 
　話說，這位老人完全是被卷入到了我們的事情中。真的非常抱歉……。
 
「內馬凱歐尼醬！」
 
　這時，天真無邪的蒂侖醬跳了過來。
 
「哎，危險」
 
　我把斧頭放在身后，用左手溫柔地接住了幼女。
 
「內馬凱歐尼醬好厲害呀！」
 
　手臂里蒂侖醬的笑臉，綻放出耀眼的光輝。
 
　是嗎。我守護住了這位5歲兒童的笑容……。
 
　就算既是小白臉，又是幼兒園兒童知識水平以下的垃圾魔導王的我，也盡所能及地保護好孩子的夢想和將來。真是太好了。
 
　我作為一位理應成為孩子榜樣的大人，從心底里松了一口氣。
 
　雖說如此，哥哥我是真的累了。主要是心因性的疲勞……。
 
　但是，我把斧頭投向放矢的對手，說到底我還是以暴制暴來對付他。
 
　當然，在那種情況下，我不覺得那是錯誤的判斷。
 
　但是這回，要說誰是最偉大的，誰最能成為你榜樣的優秀大人……。我想，那一定是帶著勇氣想要和平交涉的你的父親。
 
　毫無疑問，你的爸爸是最有文化的人。
 
　我看了看旁邊的挽著胳膊，還在不停嘟囔的這位沒精神的中年男性。
 
　不過，高傲的我，當然不會在這禿子的面前泄露那樣坦率的感想。
 
　我帶著從容的微笑跟蒂侖醬說。
 
「嘛，像哥哥、爸爸這樣的大人們認真起來的話，就會變成這樣。壞蛋什么的通通一擊必殺」
 
　我蹲下來配合孩子的視線，摸了摸蒂侖醬的頭。這樣放下視線是不威壓孩子的身為大人的義務。
 
　由于視線是相平的，蒂侖醬的臉當然會很靠近。
 
　近處看到的那雙幼小的眼睛里，閃爍著寶石般的光輝。
 
　突然，蒂侖醬親了下我的臉頰。
 
　小花蕾般的嘴唇，既溫暖，又柔軟。
 
　……哈。你還真是早熟啊。
 
　我用手輕輕地梳著她那蓬松的栗色頭發。
 
　蒂侖醬幼小的臉蛋，染上猶如薔薇般的鮮紅。
 
　嘛，實際上，這個年紀的女孩子，正值和玩偶熊玩親親的時候。禿子這家伙還得辛苦地趁隙洗玩偶熊吧。
 
　還有呢，蒂侖醬。你可能還不太懂其中的含義，但實際上這種事是不可以太輕率的喲。
 
　幼兒園里朋友的男孩子，會由于你的這種行為而產生悲哀的誤會，走錯人生的一大步。同齡女孩子這故弄玄虛的態度，就是如此罪孽深重的東西啊……。
 
　不過，仔細想想看，現在的這種狀況，很符合打倒強敵后得到女主角親吻，酸甜的王道場面吧。
 
　所以，為何我就只能得到5歲孩子的親臉呢？
 
　啊。糟了，眼里不禁包含淚水。
 
　話說回來，蒂侖醬。你抱得我這么緊，站在那的禿子也快要發火了，而且還有想要獨占你的哥雷也――
 
　嗯？哥雷？
 
　我這時才突然注意到。哥雷這家伙不在我身邊。
 
　平時的話，她肯定會粗暴地奪走蒂侖醬的說。
 
　那家伙去哪了？
 
　我試著探索她的位置。不在吉內姆·巴力那。那家伙被哥雷毆打后，倒在對面的地上。
 
　……找到了。哥雷在樹林里。
 
　將視線轉向那后，樹木被砍倒的樹林里站立著一個白色的身影。
 
　她仁王立地站在右腕被砍掉、坐在地上的大型格雷姆面前。
 
　霧早已散開，那個格雷姆的身姿也暴露出來。
 
　我也許能馬上制止她……。不過，給我等下啊。我剛才可是從對面的原野傾盡全力地沖刺過來的啊。我還喘不過氣來。
 
　但是，在下一瞬間，我不由得屏住了呼吸。
 
　赤瞳里飽含憤怒和殺氣的哥雷，右手極大幅度地舉了起來。
 
　她瞄準的是，格雷姆的胸口。
 
　心臟的位置。
 
　那里是放置魔導核的地方。
 
　禿子說過。格雷姆的素體，無論在戰斗中被破壞了多少，都能簡單地修復回來。但是，只有被賦予了擬似人格的魔導核，被破壞的話就再也不能修復了。
 
　在格雷姆胸口的魔導核寄宿的是，與記憶和經驗的積累共同形成的，那個格雷姆的心本身。
 
　破壞那個意味著，格雷姆的「死」。
 
　――哥雷，打算殺了這只弩格雷姆。
 
　我拼命地撲向哥雷。
 
　雖然是常有的事了，但哥雷依舊沒有抵抗我的行動。因此，被氣勢洶涌的我抱住而姿勢崩塌、變得柔弱的她，就這樣舉著右手翻倒了。
 
　我覆蓋在仰面朝上的哥雷身上，形成了在地面上推倒她的姿勢。（這里姿勢變換實在很迷，應該是哥雷一瞬間換位，做墊背）
 
　我身體下面傳來她那柔軟的感觸。而且還帶有不少的熱量。
 
　我保持著推倒她的姿勢，以認真的表情注視著她。
 
　由于剛才全力沖刺，我的呼吸很急促。
 
　就像是興奮的野獸那樣呼吸著，但我也束手無策。
 
　我每當在快要觸碰到她的距離大大地呼出熱氣，哥雷就會很難受似的扭動著身體，長長的耳朵也在不停地震顫著。
 
　那雙深紅的瞳孔，以濕潤那般熾熱的視線回看我。
 
　但是，如夢境一般在閃耀的她的瞳孔深處，似乎隱含了某種重大的覺悟。
 
　在那深處，仿佛有著下定決心將人生中唯一一樣最重要的東西給奉獻出去那樣的沉重感。
 
　……看來這家伙已經做好了被說教的覺悟。
 
　不過，這也并不是需要你下定如此悲壯的決心的事。
 
　我緩慢地向疊在一起的她說道。
 
「吶，哥雷。――殺格雷姆的事，還是住手吧」
 
　就是那樣。我反對殺害格雷姆。
 
「我也知道你是為了我著想而行動的。這個世界充斥著不講理的暴力，再怎么天真的我，也并不覺得什么都不能殺。或許在不久之后就會出現必須以正當防衛為由的殺仁場面……但是，唯獨放過格雷姆吧」
 
　哥雷像是在反問我似的，一直凝視我的眼睛。
 
　我和善地像勸告一樣繼續說道。
 
「……吶，哥雷。如果我拜托你殺死敵人的話，你肯定會毫不猶豫地下手，對吧？那兒的大只格雷姆也好，小丑格雷姆們也好，它們一定是和你一樣的。這些家伙并沒有惡意。抱有惡意的是，他們的飼主」
 
　我有著如此堅定的信念。
 
　有責任的是，煽動它們，沒有教管好它們的飼主。
 
　狗……不，格雷姆絕對是無罪的。
 
　再加上，對于格雷姆來說，有著不用殺死就能完全無力化的手段。把無防備、裸露在外的頭部給弄壞就行。沒有必要特意地把覆蓋在胸口上格外厚實的裝甲給掰開，然后破壞魔導核。
 
「明白了嗎？」
 
　我保持著推倒哥雷的姿勢，輕輕地撫摸她的頭。
 
　哥雷仿佛在發燒似的，呆滯地凝視著我。
 
　這家伙很聰明的，一定能理解我的意圖。
 
　本來，哥雷就是個會好好遵守跟我的約定的好家伙。
 
　那么，敵人全都已經被無力化了。
 
　我在依依不舍的哥雷上面站了起來，向大家所在的馬車方向走去。
 
　由于我在林中移動，與大家隔開了一段距離，我從剛才開始就已經切斷了對〈土之戰斧〉的魔力供給。戰斧在我的長袍里，變成黑色粒子消失了。
 
　隨著中斷魔導后戰斧的崩潰，我的空間認知能力提高的狀態也結束了。
 
　――所以，這時我沒有注意到。
 
　發現了新的憤怒矛頭的哥雷，緩慢地站了起來。
 
　然后，哥雷的殺氣如陽炎那般不斷升起，同時她往倒在后邊的弩格雷姆使的眼帶男靜悄悄地走去……。（哎喲，作者還留懸念了）
 
------
 
　我邊伸著懶腰，邊悠閑地眺望著變成戰場的沿途大道的廣闊原野。
 
　在草原上，有貨馬車和3位老人小孩。在稍微離遠的地方，有大量破爛不堪的魔術師躺在地上。
 
　進入視野的，就只是那樣的景象。
 
　綺麗的藍天，流淌一抹白云。飛翔在遙遠彼方的上空的鳥兒的樣子，當然也無從得知。
 
　果然，這種程度剛剛好。
 
　一旦發動魔導，就會看到太多東西，持續開啟不像我自己的認真模式也不太好。而且我會感到非常疲勞。
 
　我無意中將視線轉向前方，看到了吉內姆·巴力那不斷延伸的鼻血。
 
　這時，有一個疑問涌現我的腦海裡。
 
「……？　話說，哥雷那家伙輕輕地打了吉內姆·巴力一拳就放過他了嗎」
 
　雖然他已經失去意識，但從遠處來看，吉內姆很明顯只是輕傷。
 
　看上去，感覺他只是顏面被輕輕地打了一拳就KO了。
 
　其他魔術師們都是重傷，都被狠狠地痛打一頓……。
 
「到底是怎么回事呢……？」
 
　我稍作思考后，注意到了一件事。
 
　原來如此，是這樣啊。仔細想了想，不管實際情況是如何的，吉內姆·巴力完全沒有對我做出攻擊行為。結果，那個男人所做的，就只有讓小丑們對付哥雷的事而已。
 
　而且，在戰斗中，只有這家伙在敵群里很普通地和我聊天。
 
　吉內姆夸了不少關于我家可愛的哥雷的事，讓我不禁放下對他的敵意。哎呀，倒不如說是多少讓我有些自豪感的對話，說白了與平常我跟禿子說的話別無兩樣。
 
　哥雷總是沒認真聽過我以外的人說的話。從她的角度來看，中途開始就覺得這家伙只是我格雷姆格斗游戲的游戲廳對戰伙伴嗎？所以她的判斷也變得有些困難……。
 
　我朝著昏迷的吉內姆·巴力的方向，慢慢走去。
 
　剛好。這家伙得幫我向佩茲利商會提供犯罪事實。
 
　既然都被陷害到這種地步，那我也不再打算讓步了。
 
　讓我們以毅然的態度去抗議佩茲利那些笨蛋們吧。 

45 急救與下段踢 
[第45話　急救與下段踢] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
「我沒什么好說的 。……趕緊殺了我」
 
　紫色長袍的藍發男子丟下這句后就閉口不說話了。
 
　我現在正在對從昏迷中醒來的吉內姆·巴力進行詢問。
 
　果然這個男人就只是受了點輕傷。在那之后馬上就恢復了意識。
 
　這一次，被打倒的大部敵人也還留有意識。
 
　我粗略地確認了下周圍情況，似乎沒有出現死者。
 
　我每次都有這么想，哥雷放水的這種手法高明得讓人瞠目結舌。目前只要拜托哥雷不要下殺手，就剛好沒有出現死者。
 
　我想，他們還殘留一口氣也不是偶然。恐怕哥雷在那場激烈的戰斗中，還守規矩地記得我要把他們作為證明佩茲利商會罪行的證人的事。
 
　不，等一下。……難不成是哥雷出乎意料地理解了生命的珍善美嗎？
 
　嗯嗯，這傾向非常好！多虧了我平時對她的教育。
 
　總不可能是只限于哥雷，由于害怕被我討厭而忍耐著不下殺手，那樣的事怎么可能會存在。（真相了）
 
　她本來就是個心底善良的家伙。只要懂得生命的珍貴之處，甚至可以說是慈愛的女神了。「殺戮與嫉妒的女神」和「蠻妃」之類那樣失禮的稱呼，肯定誰也不會再這么叫的了吧。
 
　倒不如說。我覺得蠻妃這一稱呼和哥雷完全不相符啊。
 
　就算退一萬步來說，也應該被稱為蠻姬吧。
 
　話說，聽起來很奇怪的吧。王妃什么的――
 
「她怎么可能會是別人的妻子啊。吶，哥雷……」
 
　我向著貼在我背上的哥雷說道。
 
　她從剛才開始就一直像是粘在我背上一樣緊貼著。
 
　她從背后抱著我，一副拼命壓著臉頰的樣子
 
　我說的話大概全都沒聽進去吧……。
 
　但是，關于這點我也沒辦法。在最后被狙擊的瞬間，這家伙覺得我可能會領便當。不難想象，她肯定擔心得要命，而且動搖得很厲害。在她平靜下來之前，我想還是隨她喜歡地貼在我背上吧。讓搭檔的心情平復下來，也是飼主的重要義務之一……。
 
------
 
 
　那么，現在的我就像這樣，以背上貼著哥雷的狀態蹲著，一副緊抓著吉內姆·巴力長袍的衣領的樣子。
 
　吉內姆的身體還無法動彈。
 
　我之所以抓住吉內姆的長袍，頂多是為了不讓他逃跑或是做些奇怪的動作，當然沒有要恐嚇他的意思。畢竟現在連手銬或繩子之類都沒有。
 
　當然，我對他所做的，說到底也只有語言上的質問。我雖然不清楚這個世界的法律，但這也算合法的情報收集吧。
 
　身為擁有自豪感的文化人絕對不會做出像拷問那樣野蠻的非人道行為。
 
　即使不依靠拷問和暴力，人與人之間也還是能交流的。
　若是永遠持續著別人射箭矢過來，就投擲斧頭回去那樣的行為，人類是不會有未來的。
 
　沒錯，我作為一介文化人，這次一定要通過談判來解決這一切！
 
　……雖說如此，但吉內姆·巴力很固執。什么都不肯說。
 
「就算你叫我趕緊殺了你……。我也沒有要殺死你的打算。你能不能先好好地說明下情況」
 
「…………」
 
　沒有回應。
 
　真是服了。這就是所謂職場人士的專業精神吧。
 
　雖然我覺得違法的犯罪行為根本談不上專業，連翔算不上。
 
「如果你什么都不肯說，那我也只好去質問倒在那邊的你的同伴了」
 
　我環視了下周圍。
 
　倒下的破爛不堪的魔術師們，幾乎都受到重傷。
 
　而且，與吉內姆·巴力不同，不知為何，他們對我異常害怕。
 
　眼神交匯的瞬間，牙齒在咯吱咯吱地響著，甚至還有臉色發白開始顫抖的家伙。
 
　好、好難對話啊……。
 
「怎么辦好呢？都這么弱的嗎」（暴擊）
 
　低下頭的我，很悲哀似地說了泄氣話。
 
　就在這一瞬間，吉內姆·巴力突然開始大叫起來。
 
「啊啊呀゛啊゛啊゛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」（這里的原文都已經不是人話了）
 
「!?」
 
　被嚇了一跳的我，差點松開了緊握住他長袍的手。
 
　不過，我已經有過一次教訓了。在蒂巴拉小鎮上小混混的老大開始大聲哭喊時，我被嚇得放開了手。因此，被那個大個子給跑了。結果協商都還沒開始就已經結束了，所以現在的事態才變得這么糟糕，發生了這种事。
 
　我抓著他長袍的手，變得更用力了。
 
　然后，我把臉靠近哭喊不停的吉內姆·巴力的臉。
 
「別給我發出這么難為情的叫聲。我是絕對不會讓你逃走的，絕對。……我們來談談吧」
 
「啊咕，這樣的拷問我咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦!!!」
 
「？？？」
 
　不知為何，吉內姆·巴力再次發出了悲痛的叫喊。
 
　周圍的魔術師們一副充滿恐怖與絕望的眼神看著我，像是看到惡魔那樣。到底怎么了……？
 
　雖然是第二次了，但多少還是有些吃驚。
 
　若是想嚇唬我的話，這些只是無用功。
 
　我可是個學得很快的男人。
 
　眼睜睜地錯過談判機會的这种失誤，我再也不會犯了。
 
　我帶著堅定的決心，再次用力握緊吉內姆的長袍。
 
「你再這樣拖下去就得拖到晚上了……我們來談談吧」
 
「咦咦！咦！知、知道了！我說、我說！饒了我吧！」（最開始的冷笑男已經不見蹤影了）
 
------
 
 
「……嘛，聽好了。本來咱對那群家伙就沒有什么情義可言」
　憔悴不堪的吉內姆·巴力，像放棄了似的嘟囔著。
 
　從這種口氣來看，這家伙果然不是佩茲利商會內部的人員。
 
　吉內姆漸漸地開始講述。
 
「委托人是佩茲利商會的賽培羅分店長。委托內容是赤眼圣堂格雷姆使和其同行者，共計3人的殺害。如果可以的話，留住女孩的性命――」
 
「啊咧，不對未成年下手？意外的很紳士嘛」
 
「…………。那些家伙，似乎是把孩子們綁架到位于總店的基納斯藩，作為政治材料拱讓給hentai貴族。咱也不清楚詳細，這也只是業界的傳言。留下小孩子可能就是為了這個吧」
 
「什、什么……」
 
　太差勁了吧？
 
　還給我稍微相信佩茲利的紳士道的那份純潔心靈。
 
「……但是，除此之外咱什么都不知道。真的」
 
「真的嗎？」
 
「我都說了是真的」
 
　對于納悶的我，吉內姆·巴力似乎很不滿
 
　不過，緊接著，他又不知為何地突然對我膽怯起來。
 
「咦!?真的，是真的啦！剛才的饒了咱吧！咱們只是被緊急叫來的幫手，并不是商會的人！本來，實際上咱們收到的指示，只是擊破身為格雷姆使的你而已。其他的工作，全是同行者該做的事！那個藩的家伙揮金如土，所以咱們才一口氣都答應罷了。」
 
　不用叫這么大聲，我也聽得清啦……。
 
　話說回來，這家伙說根本不清楚情況，應該不是說謊。禿子對吉內姆·巴力在這出現的事，表現得相當吃驚。對我……倒不如說作為對付哥雷的秘密武器被投入，卻僅僅是被派遣過來的打工仔的可能性充分存在。嘛，反正都是犯罪行為。
 
　他所說的「同行者」就是我把〈土之戰斧〉當成飛鏢使用被卷進來的那個弩格雷姆使眼帶男。這么說來，連我以外的非武裝平民也一同攻擊的反派，只有那個帥哥一人……。
 
「那個眼帶男是知情人？」
 
「啊，啊啊，應該是……。那個男人跟咱們不一樣，是佩茲利商會的人。據說他是從基納斯藩總店來的精英」
 
「原來如此……。不過，現在有點為難」
 
　把那個男人給打趴的是，不知輕重的外行人的我。不像原本就很聰慧，而且學會溫柔對待他人的慈愛女神哥雷。再加上，他是被意外的事故卷入。完全陷入意識不明的狀態，什么時候醒過來，也完全無法預測。
 
　我腦海中浮現出被壓在砍倒的樹木下，頭破血流，翻著白眼的原帥哥的身影。
 
　看他那副樣子，現在想立即去審問他也有些困難……。
 
　……話說回來，剛才吉內姆的那些話。
 
　商會的目的是，我們3人的殺害。盡可能確保女孩的生命安全。
　其實，那個弩格雷姆使的行動中有一點讓我很不解的地方。
 
　那家伙當初躲在我右斜后方的樹林里。
 
　當然，平時的話，這個位置完全是我的死角。
 
　但是，那家伙在那之后一點一點地移動著，最終換到了我右側的位置。
 
　沒錯。從我后方的死角特意移動到側面。
 
　若是向我突擊過來的話，我處在那樣的位置說不定他們還能連攜配合攻擊。因此，我在戰斗中忽略了這個疑問。
 
　不過，實際上，那家伙是打算狙擊我。那為什么他會移動到我右側了呢？這一直是個謎。假設從最初的位置進行狙擊，從角度上來看也不會把同伴也給卷進來。
 
　但是，試著綜合剛才吉內姆·巴力的話……。
 
　――難不成那家伙一開始就打算把我、禿子和老爺爺一同擊殺嗎？
 
　仔細想想看，慢慢反復地移動的那家伙之所以停止行動，是因為我指示他們3人移動位置，所以他是在全部人的位置固定下來之后才停止的啊。
 
　瞄準我的射線上，并不是偶然有禿子和老爺爺。也不是因為蒂侖醬的小個子而脫離射線。而是那個男的，難道他早就打算用最初的一發干掉所有目標后，再留女孩一命嗎？
 
　我的背上流淌冷汗。
 
　多么無情的男人啊……。
 
　比起吉內姆·巴力，連名字都不知道的那個眼帶男，實際上不是更危險嗎？
 
　我望向在樹林里被打到頭躺著的男子的方向，不禁戰栗起來。
 
 
------
 
 
「內馬凱喲，你身上有沒有受傷的地方？」
 
「嗯？哦，我沒事」
 
　從剛才開始，禿子在到處確認我們3人的受傷情況。
 
　禿子常備淺藍色的手電筒那樣的魔道具，聽說只要把這東西放在傷口上注入魔力的話，就能發動初級治愈魔術。
 
　應該是這個世界上急救套件那樣的道具吧。
 
　回想起來，被小混混打成半死的禿子，從受傷狀態復歸意外的早。無論是那個還是這個，全都是多虧了這個道具。我還以為是因為禿子的生命力很頑強什么的。
 
　盡管如此，這魔道具還是很方便的。
 
　如果禿子商店還有庫存的話，就買來備用吧……。
 
　想要的魔道具越來越多了。禿子商店里有很多有趣的玩具，真是讓人眼花繚亂。
 
　魔道具的價格好像還挺高的，如果當成玩具來買各種各樣的，說不定一轉眼我就會破產了。不過，嘛，反正沒錢也不會死。
 
　……還是老樣子，我的金錢管理能力依舊是廢渣。
 
　確認好我們全部人都沒有受傷之后，禿子用這個魔道具，對那個拿著法杖的女魔術師的傷進行應急治療。
 
　我坐在馬車的貨板上眺望著躺在地上的女魔術師的治療情況。
　被淺藍色的手電筒所覆蓋的傷口，慢慢地愈合了。
 
　這個魔道具的治療比較費時。
 
　從治療開始大概已經花費將近10分鐘了吧
 
　像這樣進行應急治療的，只有這位女魔術師一人。
 
　姑且先說一下，并不是說，明明男性犯罪者和年長的女性犯罪者都在愉悅地殺人，卻只對美少女的犯罪者手下留情或是救助，再用高價的藥物治療，受到美少女的感謝，幾經周折后，最終兩者間營造出良好的氣氛……。像這樣的，我并沒有很好地發揮出后宮主人公常有的特性。而且，治療的人是禿子。
 
　倒不如說，與其相反。在那附近滾躺的魔術師集團中，只有她受的傷特別嚴重。說白了是致命傷。主要是因為我家哥雷的迷之追擊。（難不成哥雷也會讀心）!!!(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ
 
　如果放任不管的話，很有可能會出現她一個死者。
 
　沒錯。只有這個人有必要認真地進行急救處置。
 
「話說回來，你也有放水失敗的時候……」
 
　我看了看坐在我旁邊的哥雷。
 
　從剛才開始，她就一邊緊緊依偎著我，一邊朝正在治療女魔術師的禿子的背脊，發出一股不滿的氣場。
 
　不是，哥雷喲。不讓禿子給她治療的話，她可能會領便當誒……？
 
　即使再怎么是犯罪者，只要是能救助的性命，我也不想無謂地出現死去的人。
 
「吶，內馬凱。雖然我不知道發生什么，不過能抑制一下哥雷釋放出的那股莫名其妙的怒氣嗎？這樣我會很難做的……」
 
　禿子的抗議終究還是來了。
 
　抱歉，禿子。但是我也不太清楚原因。
 
　對了。說起受傷，吉內姆·巴力的傷，總覺得變得有些奇怪。
 
　最初以為只是被哥雷打了臉，我剛才注意到，不知為何右手的2根手指向奇怪的方向扭曲。（這難道是替身能力嗎！）
 
　是被毆打后跌倒在地上，扭傷的吧……？
 
　雖然看上去很可憐，不過因為沒有生命危險，所以就不進行應急處理。
 
　是的，現在我們必須趕緊返回吉貝爾小鎮。
 
　必須堅定地向佩茲利商會分店長抗議。
 
　一不留神，有可能商會又把刺客送來。所以還是盡早解決這個問題比較好。
 
　姑且先放置著重傷倒在地上不停顫抖的魔術師們，就這樣帶上作為證人的吉內姆·巴力，乘坐馬車返回吉貝爾小鎮。
 
　急著要出發的理由還有一個。
 
　其實，從剛剛開始，一旦我疏忽大意，哥雷就會看準間隙，對著橫躺在地上的巨ru魔術師來個足球踢。
 
　再不快點把哥雷和巨ru分開就糟糕了。
 
　正當我這么想著的時候，哥雷又朝巨ru的方向走近。
 
　喂，住手哥雷！你這樣做不就讓治療白費了嗎!!! 

46 交涉人與身后的助手 
[[第四章] 第四十六话] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　吉貝爾小鎮的壁外有很多人馬來往。
 
　即使快到中午這段時間，也還是很多人。
 
　在車上的禿子他們很擔心地看著從貨馬車上下來的我
 
「那么，我現在去和佩羅羅分店長談話。大家就在這兒等著吧。」
 
「……是賽培羅分店長啊，那個，真的沒問題嗎，內馬凱？你剛才說的那句話，讓我覺得很不安」
 
「是嗎，是賽培羅嗎。都怪我盡力地去消除關于他的記憶，所以怎么也想不起他的名字。沒事的。就交給我吧」
 
「…………」
 
　去向佩茲利商會交涉的，只有我和哥雷兩人去而已。
 
　當然，同行的還有作為證人的吉內姆·巴力。
 
　吉內姆大概已經是放棄掙扎了吧，一直老實地跟在后面。鬧騰、抵抗的一次都沒有過。小丑都被打敗后，就已經是一副借來的貓的樣子。
 
　不過，這種心情我也能夠理解。
 
　如果立場反轉的話，我在沒有哥雷的情況下被小丑包圍，肯定連反抗的想法都不復存在……。
 
　我對吉內姆·巴力深表同情。
 
　我們去交涉的期間，讓禿子父女和車夫老爺爺在門外坐著馬車等待。
 
　和禿子商量后的結果，這應該是最安全的判斷了。
 
　乍一看像是在恣意妄為的佩茲利商會，但他們表面上卻擺出一副正經商業交易的架子。如今，他們在鎮上也沒有采取任何露骨的行動。
 
　在正門附近的話，出入的人很多。在這里停車，萬一被商會的同伙給發現，他們會突然下手的可能性也很低。
 
　不過，為了以防萬一那三人被卷入麻煩的事態之前，我打算在短時間內結束談判。
 
「別、別啊……！我可是搞砸了委托，哪還有面子出現在佩茲利商會里。饒了我吧」
 
　剛來到門前，至今為止都很老實的吉內姆·巴力，突然哭著抵抗起來了。
 
　我也能理解你的心情。
 
　如果我和他站在同樣的立場上，是絕對不會想去佩茲利商會的。應該會想盡辦法推脫。
 
　但是，他是重要的罪行證人。不帶過來的話我會很困擾的。
 
「如今就別說那些任性的話吧，吉內姆……。為了妥善地解決好事態，你的證言是必不可少的」
 
　但吉內姆·巴力像扎根一樣在地上一動不動。
 
　我已經走投無路了。
 
　也不能夠做出強行地拖著他走的這樣粗暴的行為。
 
　本來我也沒有那樣的臂力。吉內姆·巴力是位堂堂的成年男性。怎么可能像抱嬰兒那樣抱起他來呢。
 
　……等等。嬰兒抱？
 
　哥雷的力氣很大，抱的技巧也很出色。
 
　我家的搭檔會像融入一般、非常溫柔地抱起我。雖然很羞恥，但被抱過好幾次的我來說，肯定沒錯。
 
「吶，哥雷。不好意思，能不能幫我把他抱到商會去呢？」
 
　我試著向哥雷拜托。
 
　我想，如果是她的話，一定能溫柔地將吉內姆·巴力搬到商會去的吧。
　如圣女一般滿懷慈愛的，凝聚了母性本能的哥雷，向著嬰兒那般懶散地蜷縮在路上的吉內姆緩慢地走去。
 
　看到那副姿態而放心的我，朝正門方向轉了過來。
 
　好，從這開始才是真正的勝負。
 
------
 
　我們沒有發生什么意外地通過了吉貝爾小鎮的正門。
 
　倒不如說，感覺我們很隨意地就進到了鎮內。
 
　當我走近時，看門人立即往左右兩邊分散，讓出一條路來。
 
　雖然，當初在和禿子他們一起進入小鎮時，好像是辦了什么需要付錢的手續。
 
　難道乘車和徒步的手續是不一樣的嗎？
 
　嘛，的確有可能。以乘車的情況來看，也許會懸掛著特殊的入市稅那樣的東西。又或者說貨物需要繳稅什么的。
 
　只是，稍微有點在意所有門衛都臉色發青地看著我們……。
 
　不管怎樣，只要進到鎮內，去佩茲利商會的路上也不會有任何障礙。剩下就只是普通地走在路上，然後一眨眼的功夫到達商會。
 
　關于吉內姆·巴力，一開始能聽見他在背后吵鬧的聲音，不過，現在已經安靜下來了。
 
　一定是因為哥雷很溫柔地抱著他，內心也平靜下來了吧。（物理安撫）
 
　我在吉貝爾的馬路上，淡然地走向佩茲利商會。
 
　隨著離商會的建筑越來越近，周圍的人也越來越多。
 
　不，人是真的多。總覺得有點奇怪。
 
　道路的左右兩側，成排的人群連綿不斷。
 
　這條路上的各家各戶都打開了窗戶，可以看到很多人探出頭來。
 
　從這種氛圍來看，說不定是這條路會有祭典的盛裝游行經過？還是說在舉辦馬拉松大會呢？感覺應該是這樣。
 
　如果談判能早點結束的話，大家一起來觀賞也挺不錯的。
 
　蒂侖醬肯定會很高興。
 
「那、那是什么……。街頭示眾嗎？讓圣堂格雷姆抓住人類的頭……」
 
「那個渾身血跡被掛起來的，難道是『四道化使』的吉內姆·巴力嗎？」
 
「難不成是在格雷姆戰中戰敗了，那個男人……」
 
「顏面被打得鼻青臉腫，而且手指也被掰彎。那毫無疑問是殘酷地被拷問過后的痕跡……」
 
　道路上圍著的人群吵吵嚷嚷。
 
　說實話，我也并不是完全沒有在意他們說的是什么，但這種時候，我并沒有余裕去注意周圍的事。
 
　沒錯。肩負起責任重大的交涉的我，實際上非常緊張。
 
　不久，我們到達了佩茲利商會·吉貝爾分店的門前。
 
　二層的木制、格外雄偉的建筑物。
 
　看上去果然很壯觀。他們毫無疑問是土豪。
 
　對于全財產只有5枚金幣的我來說，這位對手實在過于強大。
 
　但是，我還是要堅決地提出抗議。
 
　這份決心已經毫不動搖。
 
　年幼的蒂侖醬，親切的老爺爺，順便加上禿子。為了守護大家的人生，我也必須以堅定不移的態度去發起交涉。
 
　佩茲利商會是在背地里進行違法犯罪行為的惡行企業。恐怕期間會引發爭執，威脅肯定也少不了。
 
　但是，我作為一位自豪的文化人，絲毫沒有退縮的意思。
 
　從現在開始，我就是交涉員。
　集中精神，鼓足干勁。
 
「喂。他就這么用格雷姆吊起『四道化使』，然后走進佩茲利的商館誒」
 
「佩茲利商會和那個男人發生糾紛了嗎」
 
「被那么殘虐的瘋狂格雷姆使給盯上的話，那個分店看來是沒了……」
 
「什么都無所謂了。拜托了，拜托了。請替我兒子報仇……」
 
「我、我有聽過那個圣堂格雷姆使的傳聞……。聽說，以稍微有些心情不好的理由，對那個『壞劍』一伙動用私刑，并使之潰滅的戰斗狂。別名好像是……對了。記得是叫『蒂巴拉的噩夢』――」
 
　人群開始吵雜起來。
 
　但是，對于精神極度集中的我來說，他們說出的話語已經傳入不到我耳內了。
 
　我強有力地打開商會的門，向著玄關大廳走去。
 
「……我想與賽培羅分店長會面」
 
　一開口，我極力地以清晰的語調，用響亮的聲音向職員告知。雖然遵守禮節是必須的，但談判中懦弱態度是不可行的。
 
　不過，所有職員只是僵在原地看著這邊。
 
　所有人的表情凍僵，仿佛時間停止了一樣。
 
　誰都不敢發出聲來。
 
　也有大量的客人和外來的商人，但是，不知為何所有人都僵住了。
 
「我再說一遍。把分店長給我帶過來。有人在等我，我也沒有充裕的時間。……別再勞煩我」
 
　他們可能是剛才沒有聽清。我也很緊張，聲音有些嘶啞……。
 
　我極力地發出清晰的饒舌，用比剛才更加有力的聲音向職員拜托。
 
　如果談判拖太久的話，就不得不在這個鎮上停泊一晚了。說白了，現在的時間限度也是相當微妙。可能得要晚上才到蒂巴拉。就是由于你們這些商會蠢貨的恣意妄為，所以禿子家境貧窮，沒有那么多預算。預定外的住宿費會造成一定的負擔。
 
　想到那種事后，我的表情不禁變得嚴峻。
 
　這一瞬間，有幾個職員像彈射一樣地朝里跑。
 
　啊，有一個人摔倒了，沒事吧……。
 
　話說，這個商會。雖說是與我們產生糾紛的對方，但接客的方式太粗糙了吧？
 
　這么說來，剛才看著那些帥哥美女的職員后我注意到了一件事。所謂帥哥美女，一旦表情扭曲，會分為扭曲的美型和不忍直視的丑陋姿態兩種。我發現了新的事實。
 
　不知為何從里邊傳來了爭吵的聲音。
 
　緊接著，賽培羅分店長像是被帥哥們推出走廊似的。
 
　你們要出賣我嗎？為什么警備全都跑了？這種不堪入耳的叫聲都傳到我耳邊。
 
　話說，帥哥這類生物，雖然丑陋地在爭奪，卻猶如一幅畫。真是滑稽。
 
　賽培羅和帥哥們在遠處開始互相推卸責任。
 
　我邊望著他的身影，邊想道「對了，馬車的浮風箱被弄壞了，從時機上來講，絕對是這些家伙搞的鬼……。看來我還得為老爺爺向他們要求修理費……」。
 
　另一邊，賽培羅和帥哥們的互相推攘正在火熱上升。
 
　周圍的美女們像猴子那樣唧唧地叫著。
　因此，這種雜音是我心理作用還是別的什么，就已經不太清楚了。
 
「吶。即使永遠重復這樣的事，也只會拖到營業結束的時間。你，也想早點下班的吧？」
 
　我笑著向賽培羅提議。
 
「……吶，是時候來談談吧」
 
「啊咦，我什、什么事都會聽……。求你、住手吧……」
 
　就這樣，賽培羅終于聽進去我的話了。
 
　只要持之以恒地保持著協商的態度，即使是困難的交涉也能完成。
 
　我覺得自己作為一位和平的文化人，向前邁了一步。
 
　成就感滿溢的我，擺出了不是假笑，而是真正意義上的笑容。
 
　緊貼著我的哥雷也一副很幸福的樣子看著我那樣的側臉。 

47 溫柔的老婆 
[[第四章] 第四十七话 溫柔的老婆] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
 
　吉貝爾小鎮，墻外。
 
　在貨馬車旁，我無精打采地垂下肩膀，低著頭。
 
　和商會交涉的結果本身可以說是取得了巨大成功。讓分店長賽培羅承諾不對禿子商店出手。我向他叮囑，若是違背了約定，我還會來抗議。
 
　對于貨馬車的所有者老爺爺的賠償費，也得到了異常多的金額。
 
　那幾個一臉恐懼的職員強行交付給我的大金袋，被金幣鼓得滿滿的。由于我抬不了，所以讓哥雷來搬運。雖然我不太清楚，不過老爺爺是不是已經能晚年安泰了……？
 
　嘛，既然讓老爺爺有這么可怕的經歷，這點賠償是當然的。
 
　雖然老爺爺說大家一起分這筆錢，可是這筆錢是正當來源，由您來收下也正常不過。硬要說的話，還是希望能跟禿子兩人分。畢竟禿子是因為我家哥雷闖的禍，所以才沒索取到賠償費……。
 
　……只是，問題并不是出在這里。
 
　我看向躺在馬車貨臺上的吉內姆·巴力。
 
　他現在正接受著禿子手上那個像手電筒那樣的治愈魔道具的應急治療。
 
　交涉成立后，我放開抓著賽培羅的手站了起來，首先，我對賽培羅的身體變成凄慘的獵奇畫像的事感到膽戰心驚。
 
　全身的關節被扭曲，大腿和前臂骨折，而且雙手雙腳的20根指頭像鉆頭一樣被扭斷。再加上，連指甲也細心地被剝掉……不，還是不要再說下去了。
 
　嗚。一想起來，我的心情就……。
 
　他身上究竟發生了什么？難道，又是那個異世界的神秘現象嗎？
 
　被嚇到的我往后退了幾步。
 
　那時，腳后跟突然碰到了什么東西。
 
　回頭看向腳后跟處，映入我眼簾的是更有沖擊力的景象。看到這一幕的瞬間，賽培羅的獵奇畫像等等已經完全從腦中飛了出去。
 
　腳處的地板上，竟然躺著猶如破布一般的證人、吉內姆·巴力。
 
　即使我慌忙地抱起并呼喚著他，他卻像是說夢話那樣不斷重復著「救命……。我錯了……」。應該是經歷了相當可怕的事吧。我不禁心頭一緊。
 
　吉內姆·巴力變成如此慘狀的原因，我心中已有眉目。
 
　不，比起是眉目，還不如說是毫無疑問。
 
　按邏輯來思考的話，會發生這種事情的原因只有一個。（難道是！！！）
 
 
 
 
 
　――沒錯，作為罪行證人的吉內姆·巴力，在我們離開視線的時候，受到了佩茲利商會同伙為了銷毀證據的暴行！（是啊，怎么可能是老婆干的，手動滑稽）
 
　我沒能保護好證人。
 
　盡管是由于他自己的責任而被帶到交涉的場所。
 
　我由于悔悟和自責的心情而深受煎熬。
 
　佇立在馬車的陰影里，哥雷很擔心似地窺視著我一副像是低著頭要哭出來的樣子。
 
　被哥雷溫柔的目光所注視，內心變得軟弱的我，開始一點點地吐露出自己的心情。由于后悔而快要崩潰的我，忍不住向別人訴說。
「哥雷，我十分懊悔……。因為我的無能，所以沒能防止佩茲利商會同伙對證人的卑劣暴行」
 
　我無法忍受由于自己的錯而導致任何人無抵抗地被無理的暴力所傷害這樣的事實。
 
　說著說著，我不禁流出了點眼淚。
 
　這么說來，以前也有過這樣的事。我一旦遇到傷心事，就會對狗狗哭訴。
 
「那么兇惡的犯罪商會，干脆、消失掉就好了。……但是呢。最過分的肯定是，只會向善良的你撒嬌，沒有保護好證人的我自己。我真想、就這樣消失算了」
 
　哥雷輕輕地用手指擦掉我的眼淚，很認真地在聽我說話。
 
　她是個很好的傾聽者。
 
「……謝謝你聽我訴說，哥雷」
 
　發完牢騷的我，溫柔地撫摸哥雷的頭。
 
　喔呀？明明平時會像狗尾巴那樣擺動耳朵，感到高興，今天的反應卻有些淡薄。
 
　那雙深紅的瞳孔，緊盯著我臉上的淚痕。
 
　反正，跟哥雷說完后，心情稍微變得輕松了。
 
　我朝著禿子他們所在的貨臺方向走去。
 
　轉換下心情吧。也許我也能為吉內姆·巴力做些事。
 
　這時，我沒有注意到哥雷的氣息從背后悄然消失。
 
 
 
◆◇◆◇
 
 
 
 
　……――佩茲利商會·吉貝爾分店。
 
　周圍看熱鬧的人早已散開，商館的大門緊緊閉著。
 
　在書類散亂的館內大廳，分店長賽培羅唾沫四濺地向周圍的職員大聲怒吼。
 
「你們都是干什么吃的！這群烏合之眾真是無能！」
 
　賽培羅很焦躁地想用拳頭敲打桌面，但他的右臂還很僵硬，沒能舉到肩膀以上。
 
　拳頭也無法握緊。指尖張開，不停地顫抖著。
 
　其實，他直到剛才為止，一直在接受著雇傭魔術師們的傷口治療。
 
　手腳、外觀的大部分也變回原樣。
 
　只是，他雙手的一部分和左腳，到現在為止也還完全動不了。
 
　作為急救醫療來說是十分優秀的水屬性治愈魔術，但實際上也并不是萬能的。如果出現部位缺損和需要高度醫療的治療行為，幾乎是需要使用稀有、其他屬性的魔術。
 
　他的手腳受到了極大的疼痛刺激，想必一定會留下后遺癥的。
 
「可惡！要說這次慘敗的起因，都得歸咎于杰克托·巴羅的無能。那個裝模作樣的眼罩，想不到只是個虛有其表的家伙……」
 
　賽培羅不耐煩地嘟噥道。
 
　杰克托·巴羅。他是一個偶然從基納斯總店來拜訪的年輕男性。那樣的他，對這次圣堂格雷姆使所引起的一連串騷動表現出極大的興趣。
 
　曾有宣揚過杰克托·巴羅這一人物是從未搞砸過工作的稀世弩格雷姆使。而且，這個青年被允許在那位大人身旁服侍，也是他心儀的部下之一。
 
　正因如此，賽培羅才會給他行方便。然而。
 
「我還特意聽他的話，以高額去雇傭魔術師協會的『四道化使』一伙……。結果就是，對付僅僅一位來歷不明的格雷姆使卻毫無還手之力輸了？這是何等的狼狽！」
 
　賽培羅邊怒吼，邊瞪著自己無法動彈的右臂。
　是啊。那个东方人的圣堂格雷姆使。把我的手脚弄成这样的小子。只有那家伙，我是绝对不会原谅的。
 
　像是镜子一样被磨砺过的商馆的白色高级桌子上，映照出塞佩罗的脸庞。
 
　那副俊丽的外表被愤怒扭曲成丑恶的脸庞。
 
　赛培罗在思考著。
 
　至今为止，我都是听从那位高雅的大人的指示而行动，从来没有失败过。这次也是按照手册上面的方法秘密处理与商会敌对的人物，明明是和往常一样简单的工作。
 
　他觉得自己是被选中的优秀人物。而且，对自己的辉煌经历感到骄傲。所以他不会原谅那些伤害了他自尊心的人。必须要让对方尝到相应的耻辱。
 
「招募多点人手。找个借口，向总店请求支援。……如果杀不了那个男人，那就对他身边的人下手」
 
　灰发中年男子的眼镜深处，闪烁著杀意与兴奋的光芒。
 
「那个蠢货魔道具店的老板要以暗杀来解决。女儿那边拿来玩弄也可以，但不要杀掉。可以作为人质来利用。要让那家伙把这副悲惨光景刻在脑海中，死都忘不了……」
 
　一口气说完这些后，他忽然露出像是想到了什么似的表情。
 
　然后，犹如追加一杯廉价酒一样，以轻松的口吻说道。
 
「啊，对了。顺便也把他们的车夫那老头子给查出身份来杀了。那男人奇妙地对这个肮脏的老头子执著。想必能看到很不错的表情吧」
 
　收到指示的职员们都麻利地开始了行动。对于他们来说，这只不过是熟悉的日常业务中的一环。
 
　那些俊丽有才的男女们，在光辉灿烂的商馆中飒爽走路的那副身姿，难道不像华丽的画中世界吗？
 
　赛培罗很满意地眺望著那些身姿。
 
　他那扭曲的脸，已经变回原来端正的容貌。
 
「真是个愚****。那样的口头约定怎么我可能会遵守呢」
 
　他端庄的嘴角浮现出一抹淡淡的邪笑――
 
　突然，天花板被冲破，某样闪耀的白色物体掉落到了屋内。
 
　过于突然的事件，导致所有的职员都哑口无言，呆在原地。
 
　天花板的一部分和墙材掉落在地板上发出零乱的声音。
 
　但是，唯独那如雪一般的白色影子，在著地时完全没有发出声音。
 
　从崩塌的墙壁外射入的光芒，照耀出白色的影子。
 
　伫立的那副身姿，美丽得让人不由得屏住呼吸。
 
　赤红瞳孔，长耳朵。如丝绸般的头发随风飘扬，虚幻般的少女。
 
　连小孩子都知道。这简直就像是神话中出现的、远古女神的身姿
 
　但是，他们从眼前的这位女神所看见的，是满溢黑暗的赤红瞳孔。
 
　那双瞳孔深处，甚至感觉不到任何感情。
 
　宛如是看著在踩扁虫子之前的无趣眼神。
 
　这时，在场的所有人都想起来了。
 
　身穿焦褐色的长袍，带著锐利目光的黑发男子。
　无伤地击退刺客，并将屠杀的敌人像旗帜一般高举起来，但他本人却以毫无敌意的态度地出现在商馆里的，那位异邦格雷姆使。
 
　那个男人一边带著笑容，一边精密地操作格雷姆反复进行令人不寒而栗的拷问。
 
　最后，他离去时留下的话。
 
　――如果没有遵守约定，我就会多次来你们这「交涉」。
 
　没有任何预兆，白**神的影子突然大幅度消散。
 
　紧接著，视线忽然摇晃起来，眼前一下子被染成了鲜红。
 
　那就是他们所看到的最后的景象。
 
 
 
 
◆◇◆◇
 
 
 
 
 
　我们乘坐的马车，已经从吉贝尔小镇出发了。
 
　吉内姆·巴力抱著腿坐在货台的一角瑟瑟发抖。
 
　真可怜，是因为受到了卑劣的暴行，造成了心理阴影吧……。虽然是治疗完了，但脸还是凹凸不平的样子，手指上的绷带看上去也很痛的样子。特别是手指，据说要花很长时间才能痊愈。
 
　抱歉。吉内姆。都怪我没把视线放在你身上……。
 
　我又因为自责而感到失落。
 
　出发前，老爷爷从货物中拿了几个像桃子一样的水果分给了我们。
 
　我拜托哥雷切好桃子。
 
　她使用爱用的绿色小刀，切成高级、一口大小的桃子。
 
　我把其中一块插上牙签，递给吉内姆·巴力。
 
　吉内姆颤抖著收下了。
 
　我、觉得这家伙应该不是个坏人……。
 
　他的小丑格雷姆，被细致地擦得很光滑。
 
　我想，应该是他每天都没有偷懒，很认真地去擦拭。
 
　而且还是4只诶、4只。
 
　我一想到每天要擦拭4个哥雷，我都快要晕过去了。
 
　嘛，我还是会好好擦的……。
 
　对了，最好还是回收他的小丑们吧。
 
　等有精神了，就再跟哥雷一起玩格斗游戏吧。
 
　我一边嚼著甜蜜的桃子，一边眺望远去的小小吉贝尔镇。
 
　然后看见从镇上升起一条细小的黑烟。
 
　那是什么？
 
　这么说来，出发之前，镇上也有种骚乱的感觉。
 
　在去商会的途中，像是在等待游行那样聚集了许多人，说不定，是今天镇上有庆典活动呢。
 
　也就是说，那也许是祭典上的篝火之类的吧。
 
　祭典时点燃大篝火，无论在哪个国家都存在这种文化。这个世界也不例外吧。
 
　在众多的文化中，火有著神圣的意义。
 
　我不由得想起用篝火做的烤番薯。
 
「呐，这个世界……不对。这个国家，有没有烤完会变得软乎乎的甜薯？在我故乡就有这种东西」
 
　秃子摆出思考了一番的动作后，以一副悠然的样子回答。
 
「如果吃起来像是那种感觉的甜薯，在这个国家的南方也有啊。在大城镇的市场也有在卖。我年轻的时候做过小贩，曾经吃过几次呢」
 
「噢，真的存在吗」
　也許能做出異世界烤番薯。我開始興奮起來。
 
「不過，很遺憾，那樣的商品，像蒂巴拉和吉貝爾這種程度的小鎮是不會進貨的吧」
 
「什么呀，是這樣的嗎……」
 
　我變得垂頭喪氣。
 
「這周邊的薯芋也并不壞的啊？要不下次就做薯芋料理吧」
 
　不。我并不是這個意思，禿子喲。
 
　嘛，不過我倒也贊成吃這個地方的薯芋料理。
 
 
------
 
 
 
　到達禿子家時，已是日落之后。
 
　看來，這個世界交通發展還不錯。有馬車的照明用魔道具，夜間行駛也不是做不到。盡管如此，考慮到安全問題的話，很少人會這么做。
 
　讓年幼的蒂侖醬在寢室睡著后，我們三個男人在起居室以薯芋做下酒菜。
 
　當做小小的還債慶祝。
 
　成員有，禿子、我和吉內姆·巴力。
 
　哥雷在我后面把要洗的衣服疊好。
 
　嗯，沒錯。吉內姆·巴力也在場。
 
　我強行地把他帶到禿子家里。
 
　雖然吉內姆·巴力很厭惡，但他是因為我的責任而受了傷。不可能中途就這樣放他回去……。
 
　冷靜地想了想，為什么要和今早作為刺客的人一起喝酒，我自己也不太清楚。
 
　不過，我也沒辦法。
 
　畢竟，我和禿子都在喝酒，卻只有吉內姆被排除在外，那他就太可憐了吧？
 
　順帶一提，現在吃著的薯芋，是類似馬鈴薯的薯芋。
 
　和原來世界的薯芋還是有些不同。比馬鈴薯稍微大了點，稍微長了些。雖是這么說，但也只是接近誤差的水平。
 
　這個異世界薯芋，在乘馬車時聽到我們聊薯芋聊得很歡的車夫老爺爺，為了照顧我們，在沿路途中的村落里買回來的。
 
　直到旅途終點這位老爺爺，依舊是位細心的紳士。
 
　禿子很熟練地將薯芋做成了下酒菜。
 
　做成芝士焗土豆的樣子吧。
 
　在切成方便食用的土豆上放上芝士和培根，烤得熱乎乎的。再用數種醬料和香辛料來調味。（我覺得禿子不如開飯館算了）
 
　這個鮮艷的綠色醬汁是什么呢？看起來像羅勒。
 
　嘗了一口。
 
　好燙！熱乎乎的。
 
　……嗯。雖然做法簡單，但是很好吃。
 
　這料理是禿子的最愛，聽說是亡故的妻子常常做給他吃的。
 
　果然，這個醬汁是關鍵，但聽說妻子做的料理比這個好吃得多。
　禿子一喝醉，就哭著開始講起自己和愛人之間的情事。
 
　這家伙，令人悲哀地對妻子一心一意。
 
　爛醉如泥的禿子，含淚訴說著。
 
　年輕時行商，在旅途中邂逅妻子，然后墜入愛河。
 
　有著美麗的栗色頭發，宛如天使一般的女性。
 
　即使被甩了兩次，也還是執拗地追求著她。　
 
　最后，妻子也終于為他傾心。
 
　兩人一邊行商，一邊拼命存錢，最終在鎮上開了一家如愿的店鋪。
 
　懷上了差點就要放棄的孩子，由衷地感到喜悅。
 
　在一個下雪的寒冷夜晚，一位可愛的女孩子出生了。
 
　和溫柔的妻子與女兒一同度過的幸福日子。
 
　但是，在那之后妻子和女兒都得了重病。
 
　被病床上的妻子托付了女兒的將來。
 
　臨終時，妻子對他說，自己很幸福。
 
　被那句話所支撐著，今后的生活無論多么艱辛，也一直努力到了現在。
 
　真是的，對單身的我和吉內姆·巴力真是有毒的現充之談。
 
　我一口氣把杯子里剩下的葡萄酒吞下肚。
 
「真是的，禿子這家伙。把自己想說的說完后，就喝得酩酊大醉地睡著了。真是的……」
 
　這時，我突然注意到了一件事。
 
　不知從哪傳來了啜泣的聲音。
 
　我看見旁邊的吉內姆·巴力在哭著。
 
　喂喂，饒了我吧。
 
「吉內姆，你難道是因為禿子難為情的戀愛故事而哭了嗎？真是個丟人的家伙……」
 
「……咕絲。說這種話的內馬凱你也不在哭嗎。……」
 
「哈啊？我在哭？竟然說這種毫無根據的虛假信息……咕絲，他在說什么呢……」
 
　我和吉內姆·巴力，為了不讓喪妻的不檢點醉漢感冒，一起把他搬到了臥室的床上。
 
　蒂巴拉小鎮的夜晚，沉沒在靜寂中。 

48 啟程與金黃色瞳孔 
[第48話　啟程與金黃色瞳孔] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6473514401
 
「內馬凱喲，你真的要走了嗎？在這個鎮上悠閑地待多一會也好啊……」
 
「閉嘴，禿子！就是因為你這么放縱我，我本來都打算馬上出發的，結果在這個鎮上滯留了兩個星期！」
 
　在蒂巴拉西門的附近，做好旅行準備的我，呵斥了禿子。
 
　再這樣懶懶散散地在這個鎮上過日子的話，很有可能我就會陷入定居在這個鎮上的窘境。
 
　――沒錯。自吉貝爾鎮的交涉事件以來，已經過去了兩周。
 
　嘛，在這里住得也很舒服，定居在這的方案也并不壞，只是，現在不能再這么做了。
 
　作為我當前的行動方針，「去圖書館調查各種情報」是我重要的第一目標，畢竟，這附近沒有圖書館。
 
　話說回來，蒂巴拉所在的這個國家。正式名為「薩迪藩」，不過，有點鄉下的感覺。如果想去有一定發展度的圖書館，就必須得沿著主路向西走，走向大城市。
 
　這個國家最大的圖書館似乎是位于主路的遙遠西端的帝都。只是，到那里去感覺會很辛苦，所以就作為保留方案。
 
　現在必要性高、最急切需要調查的，還是有關「破滅之魔導王」的情報吧。
 
　這個從各種意義上來說，是關乎我人身安全的重要情報。并且，由于這是教會所教導的禁忌，不能輕舉妄動地去打聽調查。在蒂安西婆婆的書店里，也沒有幾本像樣的書籍。不過，既然是圖書館，總會有幾本記載著什么的。只要不是魔術專門的書籍，我能閱讀的可能性也很高。
 
　不管怎樣，關于破滅之魔導王，可以說是提前調查的必要事項。
 
　然后根據調查的結果來決定我今后的安身之計。也有可能得移動別的地方，在某處建立活動據點。不過，這些都得等到獲取情報后。
 
　盡管如此，禿子還是會阻止我，蒂侖醬也會哭……。
 
　完全出發不了。
 
　這對父女到底想干嘛!?
 
　而且，在這兩星期里，我學習到這個世界的常識、獲得成長，這種事完全沒有。要說我所做的，就只是在禿子商店看店，跟5歲小孩子玩耍而已。
 
　要說其他事的話，嗯~……。
 
　啊，對了。吉內姆·巴力的傷幾天后大致痊愈，道化格雷姆也修好了。因此，順帶當做它們的康復訓練，進行了哥雷VS小丑軍團的格雷姆格斗游戲，跟它們交手玩了幾次。順帶一提，輸的人請客。哥雷當然是大獲全勝，盡是吉內姆請我吃飯。
 
　話說，我怎么不知不覺中就和吉內姆成為普通朋友，到底是為什么？？
 
　嘛，算了……。
 
　簡要而之，在蒂巴拉滯留期間，我一直過著和幼女玩耍或者跟朋友玩游戲的游手好閑生活。
 
　完全墮落至極。如同小學生暑假的狀態。
 
　我在這兩周可以說完全沒有成長。
 
　說實話，我在這兩周掌握到的，只有在哥雷瞳色快要變成粉紅色的那一刻，停止擦拭的技術。
　是的。實際上，除了除去子機和聞我內褲的氣味以外，哥雷的瞳色會渾濁成粉紅而出現故障。
 
　特別是身體內側、胸部、耳朵、腋下、肚臍等幾個地方，如果擦得太久，眼睛就會被染成粉紅色。最開始的時候不太會掌握分寸，總是擦過頭變成了粉紅色，真的很辛苦。
 
　倒不如說，最近渾濁成粉紅色的地方，不知為何一點點地擴增。特別是肚臍周圍，是因為我在第一天晚上用手指不斷玩弄，給哥雷造成了弱點吧。感覺做出了對不起哥雷的事……。
 
　我一停下來，哥雷就變得很難過，一雙濕潤的眼睛像是乞求那樣地緊緊注視著我。但是，這是為了不讓哥雷發生故障，是絕對有必要的措施。對不住，請見諒……。
 
　總之，向西出發的我們，現在，正在蒂巴拉鎮的入口，受到禿子父女的送行。
 
　蒂侖醬從一開始就哭個不停。
 
　這個5歲兒童，還以為擁有強韌的意志。即便如此，每當我說起出發的話題，就會撲朔撲朔地掉眼淚。而且，在即將啟程的現在，已經哭得相當夸張。
 
　她即使哭著，也想向我傳達什么。
 
「第魯！內馬嘰歐尼醬！葛蕾黛魯歐捏醬！噢嘰眉加忒（再見）!!!」
 
　我的異世界迷之翻譯能力已經超負荷了。
 
　加油啊，我的迷之翻譯能力……。我讀不懂琉貝烏·扎伊雷的遺書那也就罷了，至少想聽懂蒂侖醬想向我傳達什么……。
 
「特巴嘰歐尼醬！咯噗！嗝啵！」
 
　蒂侖醬哭得太厲害，開始打嗝了。
 
　我輕撫她的后背。
 
　站在我身旁的哥雷也和我一起撫摸蒂侖醬。
 
　看到那只手的動作，我不由得睜大眼睛。
 
　哥雷憐愛地撫摸幼兒的那只手的動作，和撫摸我的時候的手勢完全一樣。
 
　跟平常粗暴地亂摸蒂侖醬的手法完全不同。
 
　果然哥雷對蒂侖醬產生感情了……。
 
 我有這樣的感覺。
 
　這個小女孩不管哥雷對她散發殺氣還是粗暴地對待，一點都不怕地黏著我。最近哥雷還會為她梳頭發，哄她睡覺，時常表現得像真的姐姐一樣。
 
　我覺得這才是哥雷真正的性格。
 
「內馬凱……」
 
　一看，禿子也像蒂侖醬那樣眼眶潤濕。
 
　喂，別這樣。
 
　完全不想要那樣難堪的反應。
 
「……聽好了，內馬凱。你調查完以后，隨時都可以回來這里」
 
　…………。
 
　哼，姑且可以考慮一下。畢竟我可是很寬大的。
 
　至少考慮會在盂蘭盆節和正月時候回來。
 
　對于他的店鋪，我想應該不必太過擔心了。
 
　店鋪商品也開始慢慢地進貨。
 
　另外，雖然買方尚未確定，但現在禿子手邊還留著一個猿猴魔導核。以哥雷弄壞的墻壁的修理費為名義，是我給他的那個的剩余。利息不斷膨脹的高利貸已經不復存在，關于這個魔導核，不用著急，踏踏實實地找好買方吧。
　還有，令人驚訝的是，禿子和我之間簽訂了有關猿猴魔導核的契約書。這是禿子的毛病。不知是簽了投資契約書還是消費借貸契約書呢。
 
　即使我說了不需要臟兮兮禿子的錢，他也依舊不讓步。雖然早已知道他是個很執拗的禿子。以這份執拗來追到既漂亮又溫柔的妻子，簡直是神級的執拗。甚至可以看作成一種奇特技能。恐怕，無論我說什么都成為惡行循環。所以，我姑且收下了契約書。
 
　只是，不知為何，有種會覺得今晚做晚飯的薪柴不足，這樣的預感。
 
　與契約書的價格相對應，想必作為燃料會很好用吧。（這兩句有點意義不明）
 
　關于禿子商會周邊的安全，姑且做好了措施。
 
「……綜上所述，之后的事就拜托你了。吉內姆」
 
　我轉頭看向站在禿子父女旁邊的，身穿紫色長袍的藍發青年。
 
「嗯，我知道的。我會看好老頭子的店」
 
　是的。其實，吉內姆·巴力竟然在擔心禿子商店的安全。
 
　他在這次的敗北中想了很多，為了反省，說要認真地重新開始鍛煉格雷姆。
 
　嗯嗯，從今往后要洗心革面，再也不要狩獵新手了喔。
 
「……倒不如說，吉內姆。你不要再被錢收買而背叛我喲？」
 
「畢竟欠了內馬凱你很大人情。既然是被你救來的性命。當然不會做出不義的事」
 
　吉內姆·巴力以凜然的表情回答。
 
　但是，那副表情一下子就消失了。
 
「而且，我怎么可能會背叛葛蕾黛侖大姐呢。下次肯定會被抹殺……」
 
「誒……？是因為怕哥雷嗎。你剛才說出的帥氣臺詞，一瞬間全都糟蹋了……」
 
　對了。吉內姆這家伙最近開始稱哥雷為「葛蕾黛侖大姐」
 
　明明對我是直呼其名，對哥雷卻是敬語……。
 
　真是個讓人搞不懂的男人。最初對我膽怯不已，漸漸敞開心扉后相處友好。只是，與之反比例增長的是，對哥雷的產生急劇的恐懼感。
 
　宛如是察覺到了某個恐怖的事實那樣。
 
　無論如何，吉內姆實在是太不像話了，之前佩茲利商會委托的預付款，可以讓他一段時間不用工作。說是一邊適當地做保鏢工作，一邊在這一帶安定下來。
 
　是看管好禿子商店人才的不二之選。
 
「嘛，不用那么擔心，在這一帶敢找我麻煩的人不會有的。只要把我作為保鏢的人名拿出來，奇怪的人就不會靠近店的了」
 
「誒，真的嗎？？說得這么好聽，結果跟我們比不是全敗了嗎？」
 
　在那之后的康復訓練兼鍛煉，和吉內姆進行了幾次哥雷VS小丑隊的練習賽，已經完全習慣對方動作的哥雷比小丑們強太多。大概只需1分鐘，哥雷用手刀擊飛4只小丑的頭部，結束比賽。
 
「那是因為內馬凱你們的實力強得太怪!!!」
 
「誒？不是因為你太弱了嗎？」
 
「～～～～ッッ！下次的比賽我絕對不會輸！」
 
　看著吵吵嚷嚷的我和吉內姆·巴力的樣子，禿子苦笑不已。
　嘛，直截了當地說，像這樣拜托吉內姆在禿子商店周邊所做的事，說到底也只是保險而已。
 
　佩茲利商會來找茬的事，我想應該也不用擔心了。
 
　……其實，那家店在那不久后好像是因為火災而倒塌了。
 
　據禿子聽來的傳聞，那個分店在著火之前，似乎是惹怒了狂暴的大魔術師。大街小巷流傳著：被火災吞噬得無影無蹤，難道不是那個大魔術師干的勾當嗎？
 
　由于火災而燃燒，那個大魔術師一定是火屬性使吧。火屬性真是不三不四的。用途不就只有暗殺和放火嗎？
 
　話雖如此，如果像那個商會一樣凈做些招人怨恨的事，最后當然會變成這樣……。看來我也得當心點。
 
　嘛，不管怎樣，如果事態變得如此嚴峻，就已經不是顧及禿子的時候了。
 
　本來我就是為了不讓那家店再做壞事才去說服他們。
 
　我優秀的交涉使得我作為文化人的水平提高了
 
 
 
------
 
 
 
　我向禿子他們告別，邁出腳步。
 
　疲憊的禿頭中年男性和白皙天真無邪的小女孩。
 
　完全不相像的父女，卻以一模一樣的動作揮著手。
 
　穿過西門，出到鎮外。
 
　走了一會后，我無意識地回頭望向蒂巴拉鎮。
 
　木制建筑林立其中，被薄弱土墻包圍著的和平的小鎮。
 
　原先只是當做適當補充物質，再前往其他地方的這種程度的陌生小鎮，結果一不小心待久了。
 
　順帶一提，被『蒂巴拉』為名的這個小鎮所冠于的可怕殘虐魔術師的傳聞，今后也會一直跟著我吧……。
 
　那種事，現在的我無從知曉。
 
　在西門的旁邊，持槍的看門大叔在悠然地站著。
 
　當我回頭看時，大叔點了點頭。
 
　我也禮貌地點頭回應。
 
　看來在這兩周里，我的臉完全被記住了。
 
　話說，大叔啊。禮貌地點頭是好的，但一邊點頭，一邊偷看哥雷屁股這種事能不能停下。弄得哥雷相當緊張。
 
　嘛，雖然不僅限是對大叔說的……。
 
　很多人都三番四次地盯著哥雷的胸和臀部。視線完全暴露。哥雷總會顯得很煩躁。理解一下每當哥雷快要爆發，我都得握住她的手來平息她憤怒的我的辛酸啊……。
 
　算了。趁哥雷還沒去咬大叔之前，趕緊出發吧。
 
　我再次向前邁出腳步。
 
　走了幾步后，忽然，周圍的風聲停止了。
 
　我由于違和感而一瞬間停下，但我馬上想到了原因。
 
　啊，原來如此。
 
　從剛才一直撫臉的西風突然平靜下來的原因。
 
　這個地區一直刮著西風，但也會時常像這樣停止。
 
「你要走了嗎？」
　如同穿過西風中的縫隙一般，傳來了某人打招呼的聲音。
 
　回過神來，有過印象的老婆婆就站在我身旁。
 
……喔呀？您不是給糖果的那位老婆婆嗎。
 
　是曾經給我糖果的那位老婆婆。
 
　這位老婆婆是我唯一在鎮上成功搭訕的女孩子。（女孩子？？？）
 
　回想起來，那時在鎮上最先和我搭話的那位老婆婆，如果沒有告訴我魔道具店的所在，我可能都不會遇到禿子父女。
 
　這位老婆婆還告訴了我禿子因為女兒的藥費背負了很高的債務。如果我不清楚這種情況，我也許就不會想和禿子扯上關系。
 
　這么想來，該說是命運的惡作劇呢？還是什么呢？
 
　別人無意中的一句話，會怎樣影響事情的發展還真不知道。
 
「是的。那個時候蒙受您的關照了。雖然有些戀戀不舍，但我也不能停留這么久。因為有重要的事情要做」
 
　我鄭重地向年長者打招呼。
 
　我是個懂得向長輩遵守禮節的男人。除了禿子以外。
 
　話說，這位老婆婆總是出現的這么突然。
 
　每當我注意到的時候，就好像已經近在咫尺了。
 
　過保護的哥雷，對人畜無害的老婆婆就沒有戒心了嗎？
 
　我這么想著，回頭看向搭檔的時候――
 
　突然，老婆婆用枯木般纖細的手抓住我的雙肩。
 
　然后，一下子就把我拉到她的身邊。
 
　臉和臉像是要貼在一起那樣。
 
　糟糕。這個距離，嘴唇都快要碰到了，對方可是年長的婦女啊。
 
　我們才剛認識，怎么說還是太快了吧……。
 
　從她的頭發里，不可思議地散發出藥草味。
 
　并不是難聞的氣味。說得上是溫和的香氣。
 
　而且，這位老婦人，仔細一看，她的臉龐還算的上非常端正。年輕的時候想必很受歡迎吧。
 
　給糖的老婆婆一直盯著我。
 
　近距離看到的她那雙金黃色的瞳孔，綻放出預料之外的強烈光芒。
 
　那份溫柔有力的光芒朝著我，但是，為什么呢……。看上去又有些無可奈何般的悲傷。
 
「我想，你今后會遇到很糟糕的事……。聽好了，絕對不能半途而廢」
 
　這是長輩的人生教訓吧。
 
　作為年輕人的我會銘記于心的，老婆婆。
 
　但是，面向著我，從她口中繼續說出的話，實在是讓我理解不能。
 
「……――你是最溫柔的王……。溫柔的你，竟然第一個就死去了。那種事本來是絕對不可以發生的。因為從一開始就已經被決定的命運，是不存在的。」
 
　什、什么……？
 
　出乎意料的哲學？
 
　等下，老婆婆。我在哲學這方面學得不是很好。
 
老婆婆用皺巴巴的手撫摸困惑的我的腦袋，好像什么都沒有發生過一樣地離開了。
 
　離別的時候還給了我一大袋糖果。真溫柔。
 
　西風再次吹過耳邊。
 
　我抱著裝糖果的袋子，一直站在大路上。
 
……不過，怎么說呢。
 
　結果，我在蒂巴拉鎮上能攻略到的女孩子就只有那位老婆婆和蒂侖醬誒。
 
　書店的蒂安西婆婆也感覺差一步就能攻略到手了。
 
　但是，怎么說呢，再稍微，這個……。至少要在兩者中間的年齡唄。
 
我到底該怎么做，才能立起與年齡相近的女性戀愛flag呢？
 
　難道說，有阻礙我邂逅的因素存在？
 
　我一邊想著這些，我一邊從袋子取出剛才拿到的糖果。
 
　手沒抓穩，差點弄掉一顆糖果。
 
　忽然，從身旁伸出的白色手掌，很自然地接住了糖果。
 
　然后，就這樣用手指，輕輕地、溫柔地、溫柔地，將糖果放進我嘴里。
 
「……謝謝你，哥雷」
 
　那只純白而美麗手指的所有者，帶著柔和深紅的眼睛，一動不動地凝視著我。
 
　我笑著道謝的瞬間，長長的耳朵微微動了一下。
 
　吶，搭檔，你怎么想？我在自己沒留意的時候，折斷了跟同年代的女孩子的flag嗎……。
 
　口中含著的糖塊傳來柔和的甜味和。
 
　微微的、有種不可思議的樹木果實的味道。
 
 
 
 
 
--------------------------------------------
 
　每話的副標題都存在某種共同的規則。 

 
第五章
49 老太婆與人參 
[第５章　格雷姆之鄉 第49話　老太婆與人參] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482502536
 
「看啊，哥雷！這個是「枯葉人參」啊」
 
　我把從地面挖出來的像人參一樣的野草，舉到眼前。
 
　小小的黃色人參。葉子部分像枯草那樣的顏色。
 
　哥雷眼睛閃閃發光地看著我和人參。
 
　我想她應該是在說，好不可思議的異世界人參啊！
 
　不過，總覺得她似乎沒有看著人參，只是在注視著我得意洋洋的臉……。嘛，就當做是視線的誤差范圍內吧。
 
　我和哥雷早晨從蒂巴拉出發，沿著主路向西走，其實，我在旅途中，有一件想嘗試但又沒法做的事情。
 
　那就是，這個。
 
　現在我手中所拿著的『能吃的野草』這本書。
 
　這是在蒂巴拉鎮上的書店，和那本『格雷姆圖鑒』一起購買的書。
 
　心里癢癢的我，從剛才就已經忍不住了，往主路向南偏的地方走去。然后，在稍微遠一點的小山丘的山腳下，專心致志地找能吃的野草。
 
　順帶一提，并不是因為到了飯點或者餓了什么的。
 
　就像剛買到新玩具的小學生一樣，只是突發性的行動。
 
　但是，這是在有兩人的場合，雖然基本上沒有吐槽役，無論我做出多么愚蠢的行動，哥雷也不會去制止我。她只會帶著溫柔的眼神幸福地守護著我。
 
　我就這樣那樣地盯著圖鑒，找了一個多小時的結果，終于讓我采到第一個「能吃的野草」，就是這個枯葉人參。因為有著葉子的顏色像枯草一樣的特征，所以初學者的我也能輕易找到。
 
　這本書上的解說講，這個黃色的不可思議的人參煮起來會有獨特的甜味。據說吃了這個有滋養強身的效果，主要是用來給病人的慰問或作為給孕婦的禮物等情況而讓當事人感到喜悅。
 
　雖然我沒有生病也沒有懷孕，但吃一點也沒什么問題。
 
　我在附近收集了一些能做柴火的枯枝。
 
　然后，我坐在合適的石頭上，匆匆忙忙地開始準備烹飪。
 
　緊接著，我從包里取出飯盒跟水藍色樣的棒子魔道具。
 
　這個叫做「水滴杖」，是從禿子那得到的魔道具之一。
 
　之前，為了貨馬車的老爺爺，我從佩茲利商會討來的大量賠償金，但那筆錢由于心地善良的老爺爺，變成了三人分攤的形式。
 
　只是，那是給老爺爺的賠償費。對于窮禿子來說是必要的錢，但我作為自豪的文化人，不能做出奪走老年人撫恤金的行為。
 
　說了這些之后，不想收下錢而耍脾氣的我。對那樣的我已經徹底死心的禿子提出，作為現金的代替，讓我從禿子商店的商品里，拿幾樣對野外生存有用的魔道具，這樣的妥協方案。
 
　嘛，如果只是禿子商店里便宜貨的瑕疵玩具那種程度的話，收下也行。因此，這根水滴杖就是那些魔道具之一。
　說起魔道具，我現在用著的這個黑色皮制肩包，其實也是魔道具的一種。怪不得裝的東西看起來很重，卻感覺一點都不重，很是不可思議。
 
　這個肩包是再現了數種魔術的東西，在市場上是很少出現的貨品，相當珍稀。
 
　讓禿子調查了后，發現至少有時屬性魔道具的特征，說不定，放在里面的食物也不會輕易腐爛。順帶一說，因為不是土屬性，所以不會爆炸。真是太好了。
 
　再者，既然是魔道具，這個包也會消耗魔力。雖然時屬性魔道具的效果持續時間非常長，不過，為了慎重起見，禿子說偶爾要注入點魔力進去。
 
　斯佩利亞老師毫不吝嗇地把貴重物品讓給了我。我開始覺得，要不去到帝都的魔術學院正式露個面，向斯佩利亞老師重新道謝會比較好吧。
 
　雖然我也沒資格去說別人，不過，斯佩利亞老師物欲真薄弱……。給人一種學者風范的感覺。
 
　只是，那個...
 
　琉貝烏·扎伊雷的高級長袍、斯伯利亞的肩包，還有，禿子的魔道具……。
 
　不禁想到，我的裝備，怎么凈是大叔們的贈品。
 
　不知為何，我有種微妙的心情。
 
　那么。我重新振作精神，朝著飯盒舉起水滴杖。
 
　往杖注入魔力，水滴瞬間匯集于尖端，大大的水珠滴落在飯盒里。
 
　注入一次魔力，大概有20mL或30mL吧。量不算大。
 
　這是水屬性的第一個入門魔術，再現〈水滴生成〉的魔道具、以我所愛的土魔術來說，就相當于〈小石生成〉。
 
　順便一說，店里沒有販賣再現〈小石生成〉的魔道具。畢竟不會有人花這么多錢，生成個會立即崩潰的小石頭什么的。那樣的東西當然不可能暢銷。
 
　可悲……。
 
　我嘆氣的同時，往水滴杖連續注入魔力。
 
　大量的水珠啪塔啪塔地掉落，飯盒一轉眼就裝滿水了。
 
　實際上，像這樣再現特定魔術的小型魔道具，比有適應性的人普通地使用魔術消耗魔力的效率要高得多。不是魔術師的普通人，本來魔力總量就不大，所以不能連續使用魔道具。如果想使用魔道具生成大量的水，就會采用更為規范的大型魔道具。誰都不會啪塔啪塔地連續使用水滴杖做水。
 
　不過，對于作為魔導王的我來說，魔力總量大到爆。
 
　即使像個智力低下的笨蛋那樣瘋狂使用魔道具，也完全沒關系。
 
　我拿出枯葉人參。舉起水滴杖，像個傻瓜一樣浪費水來洗干凈整個人參。（看樣子，作者就是要塑造一個傻瓜男主的形象）
 
　嗯姆，很干凈地把泥土給洗掉了。
 
　接著，把人參的葉子部分給去掉。聽說葉子不是用來吃的。
 
　嗯？仔細看這片葉子，總感覺有些鋸齒狀，跟圖鑒上的有微妙的差別……？嘛，就當做是誤差范圍內吧。
 
　好，下一步要切掉人參的根須。
 
「〈土之戰斧〉！」
 
　我生成了土之戰斧。
 
　緊接著，發動魔導。
　這把斧子輕易地粉碎巨大攻城兵器的石箭。很輕松地就切斷了弩格雷姆的手臂。斧頭飛舞在樹林里，僅憑風刃就把樹木給砍倒。
 
　鋒利度拔群、染上漆黑的、魔王的地獄之斧出現了。
 
 很明顯是用來殺人的雙手斧，我輕輕地把右手搭在上面。
 
　然后，用左手將人參扔向空中。
 
　對著下落的人參，我輕快地舉起斧頭。
 
　在超越人智的次元空間把握能力的基礎上，我右手握著的斧頭，以毫米為單位精密地控制其軌道。
 
　戰斧像漆黑暴風一樣亂舞。
 
　下落的人參，以驚人的速度，被準確無誤地切碎。
 
　在空中被漂亮地切碎的人參塊。
 
　容易下口的骰子型人參，紛紛落入水中。
 
　全部落在裝滿水的飯盒里，發出啪塔啪塔的水聲。
 
　道上的廚師看了也只能全裸跪拜的壓倒性的斧法。（參考「刀法」）
 
「――呼，我的土屬性魔導，廚技最強……」
 
　如果在戰斗中向敵人投擲這個〈土之戰斧〉，就會造成無意義的巨大損害。對其使用方法苦惱的我，想到了可以用來當料理道具的和平用法。由於飛舞時會因為猛烈的回旋而難以控制的〈土之戰斧〉，所以就適合拿在手中控制。說到手中拿著刀具，就能想到料理。不愧是身為熱愛和諧的文化人的主意。
 
　雖說如此，平時哥雷愛用的綠色小刀，會比我先把食物切得很高雅。所以，這個「斧頭'S廚技」完全沒有使用機會，可以說是無能到極點的我的特殊能力。
 
　不過。現在可是野外生存，紳士的自給自足戶外料理時間。
 
　是特別神圣的、我的興趣時間。
 
　只有在這個瞬間，誰都不能介入我的料理。
 
　哥雷依舊用溫柔的眼神注視著情緒高漲的我
 
　飯盒里裝有滿溢的水和切好的人參。
 
　那么，接下來就是點柴火了。
 
　在這里出場的，應該就是「發火杖」了吧。
 
　我從包里拿出了像紅色棒子一樣的魔道具。
 
　以前，為了確認賽爾維藩札的真偽，那個時候禿子使用的就是這個發火杖。
 
　這東西可以說是水滴杖的火屬性版。再現火屬性的第一個入門魔術〈發火〉。
 
　這個〈發火〉的入門魔術是曾經進行「屬性理解」的時候，意識到自己沒有魔術才能的契機，是有著苦澀回憶的魔術，我對火屬性的自卑感，可以說源于這個。只是，如果我能使用的話，在這一點上也可以說是閉著眼用的方便魔術。
 
　我看向前方，架起發火杖準備點燃柴火。
 
　―― 匆匆忙忙地準備生火的哥雷，看到發火杖后僵住了。
 
　哥雷死死盯著我右手握住的發火杖。
 
　眼睜睜地看到她變得越來越沒精神，耳朵也垂了下來。
　我就这样拿著发火杖冻住了。
 
　哥雷对点火抱有自豪感。
 
　原因当然在我身上。在盆地的隐屋时代，我由于使用不了火魔术，对生火感到很苦恼。那样的我，在哥雷第一次替我轻松地点好火后，一个劲地感到喜悦。火属性什么的根本不需要！说出这种话的我抱住了哥雷，围著火篝一起跳舞。从那以后，点火就成为了她积极完成的重要工作之一。
 
　怎么会这样……。
 
　我太过沉迷于自己试著做料理的无聊自尊心，以及眼前魔道具的便利，忘记考虑搭档的心情了。
 
　我是何等愚 蠢的人啊……。
 
　我在此时必须要做的事情只有一个。
 
　我抬起头来，大大地吸了一口气
 
「呜、呜哇！怎么回事啊，这个魔道具！完全点不著火！这不是次品吗！果然秃子那家伙店里的东西完全不行啊！垃圾，真是垃圾！」（捧读）
 
　我以极其巧妙的演技来抱怨这东西。
 
　然后，我把发火杖放回包里。
 
「……哥雷，可以拜托你生火吗？抱歉，果然不是你来弄就不行」
 
　我恳切地向哥雷拜托。
 
　哥雷很高兴似地开始生火。
 
　耳朵也没有垂落。而且在幸福地微微摇晃著。太好了。
 
　我家的搭档，真的很擅长生火。
 
　我望著滋滋燃烧的篝火，小声地嘀咕道。
 
「……我果然还是不需要火属性啊」
 
　那么，枯叶人参也差不多都煮熟了吧。
 
　终于到了久等的试吃时间了。
 
　我把用扦子插好的人参含在口中。
 
　嗯，很软和。煮得恰好。
 
　口感也不坏。
 
　只是，书上说煮了后会有独特的甜味，看来并非如此。
 
　倒不如说是无味无臭的感觉。
 
　哎？舌头感觉有点麻麻的……？
 
　这就是辣味吗？
 
　感觉是个奇怪的人参。
 
　我对异世界迷之人参不可思议的口感边砸嘴，边吃完。
 
「哎呀，真是奇怪的口感。但这味道再吃一次也不是不行」
 
　我跟哥雷说完俏皮话后，站了起来。
 
　不，是我试图站起来。
 
　哦呀？脚怎么用不上力。
 
　发生什么了，肌肉衰退？
 
　仔细想想，这两个星期确实持续著白天跟幼女玩耍，晚上擦哥雷身体的堕落生活。腰腿软弱也算是情理之中的吧……。
 
　嗯？怎么感觉手也开始麻痺了。
 
　啊啦，钎子不小心掉了。我连握力也衰退了吗？
 
　倒不如说，感觉、头有点、晕……。
 
 
------
 
 
　在朦胧的意识中，我半睁开眼皮。
 
　周围的景色以猛烈的速度向后方流动。
 
　但几乎感觉不到摇晃。很舒适。
 
　虽然风力有点强，但并不冷。因为我被柔软的身体抱著，非常温暖。
 
　这种感觉我有印象。我是被哥雷公主抱著吧。
 
　啊咧，因为很羞耻所以不是很喜欢。
 
　视线抬上去的话，能看到哥雷的脸。
 
　但是，她的瞳孔变成了蓝色。
 
　她是在哭吗……。
 
　虽然不太懂，不过大概是我的错，对不起……。
 
　我不想让她这么悲伤，试图用手去触碰她的脸颊。
 
　但是，我的手用不上力。举起的手臂，只是轻轻的碰了一下哥雷的脸就垂落下来了。
 
　我再次失去了意识。
 
 
------
　深邃的深林里，我似乎是躺在白色的巖石上。
 
　旁邊坐著一位銀色長發的女性。
 
　頭上戴著花紋刺繡的紅色毛巾。
 
　已是黃昏時分。
 
　比下沉的夕陽還要鮮艷的，是她那如紅玉般鮮紅的眼睛。那雙眼睛看起來很幸福地瞇著。
 
　她拼命地和我講話。
 
　感覺像是要向我傳達什么一樣。
 
　雖然我想去傾聽她的聲音，但風聲很大。
 
　不過，我感覺還差一點就能聽見了。
 
　還差一點，就能聽見了。你的聲音。
 
　暮色 逼近。
 
　開始刮起冷風。
 
　這里很冷。
 
　被周圍樹影染上的草激烈地搖晃，我不由得閉上眼睛。
 
　風聲轟隆作響，她的聲音就這樣被風聲抹去了。
 
 
------
 
 
 
「你啊，丈夫這個樣子很辛苦的吧」
 
「嘛，已經戀慕上的東西也是沒辦法的。我也有過同樣經歷……」
 
　在假寐中，聽到了遠處聽不慣的某人的說話聲。
 
　到底是誰呢？和誰在講話呢……。
 
　我緩慢地睜開眼睛。
 
　從未見過的天花板。
 
　而且是比較低的布制天花板。這里是帳篷嗎？
 
　我慢悠悠地站了起來。
 
　就在這一瞬間，有什么東西飛快地跑了過來。
 
　噢噗!? 什、什么？？
 
　啊，是哥雷啊……。
 
　哥雷緊緊抱住我的上身。她很稀罕地沒有看向我的臉。所以我能看到哥雷漂亮的發旋。
 
　怎么覺得她很拼命地抱著我。感覺她一輩子都不會離開。到底怎么了？
 
「……？早上好，哥雷」
 
　然后我注意到。怎么看都不是說早上好的時候。
 
　從帳篷入口的縫隙中能看到天色已暗。
 
　現在應該是深夜了吧。離天亮好像還有點時間。
 
　我睡了多久？
 
　然后這種情況又是怎么回事？在陌生的帳篷中被蓋上毛毯，被慌張的哥雷像嬰兒一樣抱著。
 
　我一邊撫摸哥雷的背，一邊不知如何是好。
 
「哦呀，終于醒來了嗎」
 
　有人在帳篷的入門探頭進來。
 
　是位矮個子的老婆婆。
 
　眼神很有力。
 
　戴著大帽子，穿著像民俗服飾那樣的衣服。這跟我至今為止在這個世界上看到的服裝有些不同。
 
　皮膚呈褐色，臉龐也跟至今為止看過的人不同。
 
　從整體印象來說，有種美洲土著人的感覺。
 
　她的聲音聽起來很耳熟。原來如此，剛才夢中聽到的說話聲應該就是這位老婆婆的聲音。
 
「真是嚇到我了。很奇怪地覺得森林里的野獸有騷動，原來是抱著年輕男子的格雷姆，在森林里往各個方向狂奔。而且還是以驚人的速度……」
 
　――這就是我和提特婆婆的相遇。（又一位老年婦女的登場）
 
 
------
 
 
「你到底是吃了什么？從癥狀上來看，應該是食物中毒」
 
　我們在帳篷外，圍著篝火，和這位老人，提特婆婆一起喝著香草茶。
 
　這香草茶，是收下的肩包里留下來的斯佩利亞老師引以為傲的絕品。嘛，準確地說，這東西真的是香草茶嗎？我也不太清楚。
　這杯茶散發出優雅的香味，是我最喜歡的飲料。自盆地帶來的蔓越橘蘋果吃完以來，作為我飯后的樂趣，一點一點地煎來喝。拿來當做受到照顧的回禮，這位老人也嘗到了絕品。
 
　順帶一提，我從手頭有的糧食中，拿來做飯給她吃。雖然時間已是深夜，但這位老人似乎由于我們來的騷亂，而錯過了飯點。
 
　而且，我自己也餓得很厲害。好像是好幾天沒吃飯似的。放入了大量的芋頭和蔬菜煮的濃湯，相當好吃。
 
　哥雷從那之后就一直抱著我的手臂，一次都沒有放開過。
 
　但是，她從混亂的狀態中已經逐漸恢復了平靜。
 
「中毒？要說線索的話，大概就是昏迷之前吃的枯葉人參吧。我應該有好好看書上的來采集的呀……」
 
「枯葉人參？　……你借一下那本書給我看看」
 
　我按照提特婆婆的話，拿了『能吃的野草』中枯葉人參的那一頁給她看。她盯了一會圖鑒。
 
　然后，指著不是枯葉人參，而是別的植物的畫。
 
「你該不會是吃了這個吧？」
 
　那里畫著和枯葉人參很相似的人參。只是，葉子的形狀與枯葉人參不同，呈鋸齒狀。
 
「……啊，好像就是這個」
 
「你傻呀！這東西是「絞死人參」！是吃了會即死的劇毒人參！」
 
　什、什么!?
 
　絞死人參!? 吃了會當場死亡!?
 
　這本『能吃的野草』竟然有如此要命的陷阱啊!?難道并不是全都能吃的嗎？你這混淡，給我改成『吃了會死的野草』啊！　
 
　這本臭書到底搞什么！退貨、退貨!!!
 
「特意為了防止誤采，在旁邊畫了人參，還給讀者講解絞死人參，明明是這么貼近人意的書本。你干嘛這么輕率地讀完！」
 
　什、什么!?
 
　這一切都是因為我的疏忽嗎!? 怎么會，『能吃的野草』，懷疑你真的很抱歉……。
 
「雖說如此，你運氣是真的好。吃了那個還能活著……。像枯葉人參那樣普通地煮來吃？」
 
「嗯。把整一根水煮，吃掉」
 
「哈？別說夢話了！絞殺人參一整根可是有毒殺100頭冰角巨鯨的量……估計你是喝了一點點極微量滲透到湯汁中的毒素吧，然后胃部受到刺激而吐出來吧。真是個運氣爆棚的男人」
 
　不過，提特婆婆繼續說道。
 
「不，應該是運氣很差吧……。沒想到第一次就采到絞殺人參」
 
「是很稀罕的人參嗎？」
 
「不能說是不罕見。不過那本圖鑒也是相當謹慎的。……本來在深山里，這可是幾年也才發現一顆的珍貴品種。賣出去的話，那價格應該能讓你一生無憂吧」
 
　什么!?
 
　我竟然吃了一顆金錢樹，還差點像個傻子一樣死掉！
 
「不是吧……。感覺我做了件很遺憾的事」
「嘛，事到如今再說下去也沒用。別灰心了」
 
　別這么說，婆婆。我現在就只有五枚金幣。錢包顯得有些不安。
 
　話說回來，那個人參居然能賣到高價。
 
　能做成漢方藥的嗎？畢竟毒也能成藥。
 
「如果交易額如此之高，那絞死人參是什么藥以其為原料的植物嗎？」
 
「嘛，也不是說完全不能做藥……。比起這個，拿絞死人參精制而成的毒藥被稱為「格魯內琳的毒蝎」。這東西不僅完全無味，而且僅需一滴就能達到致死量。再加上，解毒魔術完全沒效果」
 
　這么說著的老婆婆，皺起眉頭。
 
「……總之，這東西大抵上都是用來毒殺貴族那群家伙的。不是什么好人參」
 
　什么嘛，原來是給犯罪者惡用的人參。
 
　并不是異世界神奇藥品的原料啊。無聊。無論是興趣也好、賣也好，我都喪失了。
 
「呼，是嗎……。那我拿來吃掉真是太好了」
 
　聽到我嘀咕的老婆婆一瞬間露出驚訝的表情。
 
　但她突然大笑，不停地拍打我后背。
 
「啊哈哈！原來如此、原來如此呢！你這家伙真有意思！我也稍微有點懂你的魅力所在了！」
 
　好痛。喂，住手。別拍了。
 
　痛、痛啊！干嘛啊，你這個無禮的婆婆!?
 
　話說回來，從剛才開始我就一直很在意，這位老婆婆咕嚕咕嚕地大口喝著飲料。到底是在喝什么？
 
　……然后我注意到。
 
　這位老婆婆怎么擅自拿我的香草葉煮來喝！
 
　我慌忙地確認裝有茶葉的小容器。
 
　里面幾乎是空的。
 
　這、這個老太婆～～～～～～!!!
 
 
------
 
 
 
　天亮了，提特老太婆很熟練地開始收拾帳篷。
 
　她似乎不是住在這的。
 
「吶，老太婆。你一個人在這森林里干什么？」
 
　正如你所看到的，我已經不再用敬語了。在我心里，這個老太婆被判定為文化水平低的人。
 
　老太婆也沒特別在意。
 
「嗯？噢，我只是稍微去鎮上收集情報回來的途中。好像是大山那邊有盜賊團出沒，有幾個村子被燒毀了」
 
　喂喂，又是極惡的罪犯嗎……。
 
　這個世界的警察是干什么吃的。總有一天我要去抗議。
 
「那還真是令人不安……。老太婆你那沒事嗎？」
 
「嗯。因為被襲擊的村落都在山脈的對面，所以距離相當遠。而且，我的村落在隱蔽的地方。盡管如此，如果還是被襲擊的話，全部人都會反抗，把對方打 死就行」
 
　竟、竟然還是個武斗派的老太婆。
 
　就像是我家的哥雷那樣好戰。
 
「嘛、你年紀都這么大了，要適可為止……」
 
　不管怎樣，老太婆打算回去自己村里，那我們就在此道別吧。
 
　我得去圖書館。
 
　要趕緊回到主路上才行。
 
　話說回來，這里大概是哪裡？
 
　周圍是深邃的森林，與采集野草的山丘相比，景色發生了很大變化。在我暈倒的期間，似乎是移動到相當遠的地方。
 
「老太婆，我們想走到主路去。你知道該往哪邊走吧？」
 
「主路？哪條主路？」
「是連接帝都的大路。記得好像有「東西主路」的說法」
 
「東西主路？如果是東西主路的話，從方向來說應該是北邊……。為啥要去到這么遠的藩的主路？如果想去帝都的話，應該有更多條主路選的吧？」
 
　…………。
 
　我有種討厭的預感。
 
「吶，老太婆。這里究竟是哪……？」
 
「哪里？這里是阿拉比藩西拓爾山的山腳啊」
 
「誒，阿拉比藩……？？」
 
　是個聽都沒聽過的地名。
 
　所以說我們到底在哪里？
 
　我們剛才應該在薩迪藩的呀。
 
　我慌忙的取出了地圖。
 
　從盆地的隱蔽房里帶來的地圖，不僅古舊而且縮尺還很大。因此，在離開蒂巴拉鎮之前，我重新買來了登載著整個國家地區的地圖。
 
「那是在這個地圖的哪一帶？」
 
　我戰戰兢兢地遞出地圖。
 
　提特老太婆指著地圖的一點。
 
　我愕然不已。
 
　事實的概要判明了。
 
　看到我中人參毒而倒下的哥雷，哭著焦急起來，把我抱著在森林里狂奔。然后漸漸遠離東西主路，恐怕花了一天以上的時間，結果迷失在遙遠的彼方「阿拉比藩」。
 
　阿拉比藩是位于薩迪藩西南方向的藩。阿拉比藩面朝大海，是這個國家最南端的藩之一。
 
　只是，這里與薩迪藩相距甚遠。從位置上來說，我已經離帝都相當近了。
 
　而且，提特老太婆還說哥雷在森林里往各個方向瘋狂地亂跑。也就是說，陷入恐慌狀態的哥雷，沒有直行。一邊重復蛇行前進，一邊在短時間內移動到這種地方。以難以置信的、荒謬的移動速度。
 
　雖說如此，關于經過時間的部分還是相當值得懷疑。
 
　吃人參時離中午還要早很多，醒來卻已經是半夜了。從物理上的距離來說，恐怕半天就來到這是不可能的，肯定跨過一天，昏迷時間甚至可能有一天以上。
 
　我究竟昏了多長時間……？
 
　聽說，哥雷并不是主動向老太婆求助。
 
　是老太婆把哥雷「叫住了」。
 
　竟然能叫住陷入恐慌而高速移動的哥雷，這個老太婆到底是叫得有多大聲？
 
　話說回來，哥雷這家伙，就沒想過要向誰求助嗎？
 
　其實我還是滿在意的。
 
　總覺得，哥雷的思維方式有些異常。平時她根本就沒有想過讓別人為我做點什么，就像是欠缺了什么一樣。
 
　恐怕這次也是因為覺得靠自己的力量怎樣也辦不到，所以才陷入嚴重的恐慌狀態吧。
 
　尋求著不被要求的幫助，不知道該怎么辦才好，一邊哭著一邊拼命奔跑。
 
　我感到很抱歉。
 
　我瞄了一眼旁邊的哥雷的樣子。
 
　她緊緊抓住我的胳膊，像累得筋疲力盡一樣老實。
 
　平時她都不會讓我做飯前準備，又或者煎香草茶。很固執地讓我遠離綠色小刀和飯盒，就像是宣明家務活都是自己的工作。不過，剛才在做飯給老太婆吃時，她一直在粘著我一動不動。所以，那些全都是我來做的。
 
　如果是平常的我，也許會覺得她只是跑馬拉松累了吧。但我怎么也沒有那種感覺。
 
　而且我覺得她并不是單純的跑完步那樣的疲憊。
　哥雷大概是……。
 
　哭累了吧……。
 
　提特老太婆目不轉睛地注視著撫摸哥雷后背的我。
 
　于是，她像是想起什么似地，張開了嘴。
 
「……喂，內馬凱，感覺你不像是這附近的人，你是從哪來的？而且我從來沒聽過塔薩這種奇怪的家名」
 
　哦呀。又是這個問題嗎，老太婆。我已經輕車熟路了。
 
　即使是住所未定、職業魔導王的我，也有躲避職務提問的秘技。
 
　總之，我只要在這里展示我師父，斯佩利亞老師直傳的，必殺自我介紹就行。只要是聽到的人都會理解我的情況的那個自我介紹。
 
「其實我是從遙遠的東方國家來的。有著很復雜的情況。現在和我的搭檔兩個人在旅行」
 
　哼，怎樣，老太婆。是不是很佩服。
 
　那么，輪到你來體諒我了。
 
「……是嗎。從異國和格雷姆一起過來」
 
　聽我說完后，老太婆嘟噥了一句。
 
　那個樣子，感覺好像沒有在看眼前的我，而是看著某處的遠方。
 
　怎么回事？
 
　與至今為止受到自我介紹攻擊的人，表現的反應微妙有些不同……。
 
 
------
 
 
　那么，當我得知自己在這片陌生的土地上時，即使是我也束手無策了。不過，我已經淡然地切換完思考。
 
　沒錯。我是個腦筋轉得快的男人。
 
　從地圖上看，這個阿拉比藩也有幾個大城市。我想，離著的距離也不算太遠。雖然不知道有沒有圖書館，但總之先以城市為目標就行了。
 
　沒事，只是因為哥雷，位置大幅度地跳躍了。要做的事不曾有過改變。
 
　我看向斜后方站著的哥雷。是的，哥雷總是會在斜后方。
 
　溫柔撫摸她后背的同時，哥雷也逐漸有了精神。
 
「哥雷。身體已經沒事了嗎？」
 
　我一叫她名字，她的耳朵就像回應我一樣微微抖動。
 
　長耳朵已不再下垂。
 
　赤紅瞳孔也逐漸恢復明亮的光輝。
 
　總算是放心了。
 
　提特老太婆向確認搭檔復歸、充滿踏上新旅途的斗志的我搭話。
 
「你啊，反正沒目的地去的吧？跟我到我的村里來吧」
 
「老太婆的村落？」
　雖然很感謝你的心意，但我還得趕緊去圖書館。
 
　沒空閑去老太婆的村里賣油了。
 
「雖然聽上去是件好事，但還是算了吧。我還有別的事要去做……噗呸!?」
 
　突然，我的頭被拐杖叩打。
 
　突、突然間干什么呢!?這個老太婆!?
 
「區區一只雛雞，別給我這么客氣！」
 
「不，我并不是客氣，我要去圖書……呃啵!?」
 
　老太婆的拐杖擊中我的側腹。
 
　這……。
 
　這、這個魂淡老太婆～～～～～～!!!
 
「閉上嘴跟著我就行了！」
 
「我、我拒絕……！」
 
　我作為自豪的文化人，絕對不會屈服于暴力的，這個老太婆！
 
　這時，被打中的頭部和側腹傳來柔和的觸感。
 
　一看，哥雷很擔心似地撫摸著我的身體。
 
　搖晃的瞳孔、顫抖的手的動作，看起來真的很擔心。
 
　她拼命地摸著我的頭部和側腹。
 
　露出一副很痛苦的樣子……。
 
　溫柔的哥雷。擔心受傷的我，和往常一樣的動作。
 
　只是，我對現在這個狀況，感覺到某種出乎意料的違和感。
 
　總覺得哥雷看上去像普通的正統女主角。
 
　有什么地方，很奇怪。
 
　本不可能發生的事，現在正在發生。
 
　是啊。這種事，怎么想都覺得很可笑。
 
　難道，不是嗎？
 
　哥雷為何――
 
　哥 雷 為 何 不 毆 打 老 太 婆　？
 
　一般這種情況下，哥雷絕對會生氣。
 
　即使是我尊敬的斯佩利亞老師，還有我不情愿但也算是關系好的禿子，如果他們打我一下，哥雷100％會生氣反擊。
 
　再者，也許會讓人感到意外，只要是看過至今為止的我的經歷，就知道哥雷會對弄傷我重要朋友的事很慎重。對待無禮的禿子也很寬容，還有，雖然她對最初相遇的斯佩利亞老師散發殺氣，但隨著我和他的關系變好，她的態度也急劇軟化。而且，對在戰斗中我與吉內姆·巴力交談甚歡感到疑惑時，猶豫著要不要傷害那家伙，結果只是用輕拳打趴了他而已。
 
　但是，如果是以我的朋友為對手，他們向我攻來的話，事態也會有所改變。假如對手是斯佩利亞老師或者禿子，哥雷知道我會很傷心，所以絕對不會殺了對方。在這一點上，我對哥雷有信心。但，即使如此，如果我不阻止她的話，她會無法抑制住感情，甚至很可能會將對方打個半死。也就是說，我差點受到傷害時哥雷憤怒的沸點很低。
 
　因為是女性而且還是老年人，這些對哥雷來說大概沒什么關系。無論是不是敵對，都會平等地毆打或者殺害。在這一點上，從那個巨ru魔術師的下場來看也是很明顯的。
 
　但是，她對這個老太婆根本沒打算反擊。
 
　我連制止都沒制止過。
 
　而且，老太婆拿起名為拐杖的兇器，打了我兩下。
 
　這、這到底是……？
 
　在這時，我終于開始注意到。
 
　其實這個老太婆對于我，在這個世界上，從別的意義上來說，是最強的敵人。
 
　我還沒遇過比這個老太婆更可怕的老太婆。
 
　這家伙，比起至今為止我認為最強的古代地龍，要更糟糕的最強魂淡老太婆。
 
　因為，這個老太婆……。
 
　――這時，她早已拉攏我家哥雷。 

50 悄悄話與吃閑飯生活 
[[第五章] 第五十话 悄悄話與吃閑飯生活] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497028303
 
　最后我只好接受提特老太婆的建議，跟她一起前往她居住的村落里。
 
　我才不是因為屈服了老太婆的暴力行為。
 
　我可是個不屈服于任何暴力的男人。我才不是因為每次我被拐杖敲打時，看到哥雷的眼淚都快要落下來無法忍受而屈服的。我決不屈服于不正當的迫力。我只是想到，無視年長者的厚意不也是一種失禮嗎？
 
　我才沒有輸給老太婆的暴力。別誤會了。
 
「話說，實際上來看，所謂「谷之民」應當是這般典雅的姿態」
 
　并排走著的提特老太婆，斜眼看向哥雷說道。
 
　嗯？谷之民？第一個聽到的詞語。
 
「谷之民什么意思？」
 
「哦呀，你不知道嗎？我還以為你一定知道呢」
 
「我對這個國家的事情還不太了解」
 
「哼……？所謂谷之民，就是指像這樣長耳朵的種族。據傳，神話中的葛蕾黛侖也是谷之民」
 
　提特老太婆這樣說道后，做出把自己耳朵往側面拉的動作。
 
　恐怕她是在說精靈的事吧。
 
　這么說來，來到這個世界后，還沒有遇到過一個精靈。如今，遇到的都是跟人類差不多的人。精靈全是住在隱蔽的村里的嗎？
 
　雖然我并沒有戀精靈耳癖，但還是很期待在異世界與充滿浪漫的不可思議種族，精靈族的相遇。
 
「那個谷之民就是指精靈的事吧？」
 
「愛露夫……？在東方是這么稱呼的嗎？」
 
　啊咧？翻譯出現差別了。
 
　我的迷之翻譯能力，頂多在片假名詞語的定義中多少有些差異的程度，順利翻譯出來的情況比較多。「格雷姆」被普通地翻譯出來就是一個很好的例子。
 
　也就是說，「谷之民」并不是指我原本世界的「精靈」的可能性很高。
 
　至少，兩者在概念性的立場上有差異。
 
　這種翻譯錯誤，以「魔導王」為例就很容易理解。
 
　作為我本職的「魔導王」絕對不會被翻譯成「魔王」。
 
　當初，我以為來自異界，毀滅世界的魔導王，和魔王是同義的。但隨著事實真相的揭露，其兩者明確的差異存在變得清晰。
 
　魔導王一詞，毋庸置疑至少會包括「使用特殊魔術操作形態「魔導」的王」這個意思。在一點上，已經不是原本世界的「魔王」能夠說明的概念。
 
　恐怕，魔導王是從「魔王」這一概念所衍生出來的。
 
　同樣，谷之民耳朵長、棲息在森林里、長壽，像這樣的表面意義跟「精靈」的概念又有何不同呢？
 
「谷之民到底是怎樣的種族？」
 
「是被毀滅的舊世界的種族。現在剩下的谷之民連一個都不存在，所以在民眾中，被拿來跟神混同了。不過的確是曾實際存在過的種族」
 
「…………!?」
 
連一個都不存在……？
　哥雷喲。原來你是以滅絕種為模特的嗎？？
 
　如今，又一個殘酷的真相被揭露。異世界的清純精靈小姐姐、工 口暗黑精靈小姐姐，這些讓人有著良好憧憬的flag，早已在太古時期被神給折斷了……。
 
「在有名的童謠歌詞里也有出現的喲。―― ――很久很久之前的、神代之民。森之民、丘之民，還有最后的谷之民―― ――……差不多就這樣。因為你是外國人，所以不知道吧」
 
　哼著童謠的提特老太婆，很懷念似地瞇起眼睛。
 
「我出身的部族，也有傳言說是丘之民的后裔」
 
「欸……」
 
　雖然我不太懂，但提特老太婆的民族也是類似于這種的吧。
 
　嗯？等等。
 
　如果說精靈的哥雷是谷之民，提特老太婆是丘之民的話，那也就是說……。
 
「原來如此，我懂了！老太婆是矮人吧……咕!?」
 
　老太婆的拐杖高速地直擊我的太陽穴。
 
　什、什么!?
 
　我竟然被吐槽了？
 
　明明精靈的翻譯被彈開了，矮人卻完美地被翻譯出來？
 
「……內馬凱。你剛才是不是把我當成傻瓜了？」
 
　什么!? 難以置信。
 
　這個老太婆的直覺怎么這么敏銳！
 
　哥雷很心疼地摸著我被拐杖打中的太陽穴。
 
　觸碰我肌膚的指尖，微微地顫抖著。
 
　哥雷。你的瞳孔都由于動搖而搖擺不定、耳朵也垂落下來，這不是一副快要哭的樣子么？不用勉強自己忍耐，把老太婆給揍一頓也行的喔？好。只有這次，我特意允許了。稍微調教一下這只野蠻猛獸的老太婆吧。
 
　倒不如說，每次被老太婆狠狠叩打的地方，哥雷都會和善地撫摸，從剛才開始一直持續著，變得像是迷之調教play那樣。
 
　喂，你們給我適可為止啊！我才沒有那種奇怪的興趣！
 
　谷之民什么的，從剛才開始就覺得老太婆好像在無意中討論著關于哥雷的重要信息。但是，本人卻因為擔心被打的我，一心向著我而無暇顧及這些。
 
　估計她完全沒有聽進老太婆說的話……。
 
　我從差點因為毒人參而死和被老太婆叩打的事中注意到，哥雷她，只要是我受到傷害的話，自己也會擅自受到精神上打擊而自滅的那種類型。多么麻煩的性格啊……。
 
　我倆都是因為一個老太婆，而變得身心俱疲。
 
　沒想到，最強組合的無敗記錄，竟然被區區一個老太婆給制止了……。
 
 
-----
 
 
　三人并排走著，四周的風景映入眼簾。
 
　看來，我們正朝著西邊走去。
 
　在我看來，右手邊，也就是北側，能看到連綿的山脈。估計這就是提特老太婆所說的「西拓爾山」。
 
　這一帶，比起滿是平地的薩迪藩，起伏的地形似乎比較多。另外，樹木也很多，完全呈現出闊葉樹的森林地帶。那邊的樹木，充其量也就只是規模多的小樹林。
 
　雖然叫阿拉伯藩，但現在看來，阿拉伯沙漠的要素為零。真是令人混淆。（原以為直接叫阿拉伯會很混淆，結果真的就是阿拉伯，sorry）
 
　現在走著的路，感覺就像是沿山的鄉間小路。
 
　比起我至今為止旅行走過的東西主路，這條路的寬度要窄得多。畢竟這也是東西主路非常寬敞、非常壯觀的緣故。不過這條路本身也算得上堅實。
 
　我們有幾次與貨馬車擦肩而過。
 
　雖然洋溢著大自然的氣息，但交通得以發展或許還不錯。
 
　這個世界的交通，發展得還不錯嘛。
　盡管如此，也還是給人留下了過于富饒的土地的印象。
 
　感覺只要使用這個世界的便利魔術，或者在田地上的格雷姆，對于森林的開拓和管理本身，說實話不是會很輕松嗎。雖說如此，卻也還有這么多未開墾的土地留著，也就是說，本身就沒有這么做的必要性？
 
　這個世界從表面上來看有著豐富資源的印象。
 
　不得不說這個地方真的很悠閑自在。
 
　是啊。感覺生活得很悠閑。
 
　從那之后我們走了有一段時間，但沒有遇到過任何魔獸。
 
　以我常識來講，在大自然中走這么點距離，經由哥雷的單方面虐殺，即使出現100只猿猴尸體也并不奇怪。
 
　這么一想，從瘴氣之地出來以后我們都沒有遇到過一次魔獸。
 
　在薩迪藩時擔憂會出現的火炎二角獸，到最后也沒有遇到。僅僅一匹出現在主路上卻造成了大規模損害的，那只神志不清的瘋馬。
 
　不知為何，我們回到蒂巴拉的兩周里，被害消息突然斷絕。就好像死了一樣。
 
　大概是厭倦了放火，回到山里了吧。真是不可思議。
 
　真是匹給人添麻煩的馬，反過來說，只要路上出現一匹噴火馬，這個世界的人們就會躁亂不安。不管怎樣，畢竟由于那匹馬，甚至會出現拋棄土地、移居的人。
 
　恐怕，這個世界跟冒險者邊轉碾于城鎮之間，邊用劍與魔法在森林和路上擊退橫行霸道的怪物那樣的典型幻想世界不同。
 
　果然，正如『魔術入門Ⅰ』中所寫的那樣，一般在村落或主路附近是不會出現魔獸的。只是在路上走著，就有成群結隊的猿猴，到最后還受到恐龍的襲擊，我的這番體驗，看來的確不太正常。
 
　雖說如此，阿拉伯藩的自然環境和氣候，與薩迪藩完全不同。
 
　跳出其它魔獸的可能性也不是為零。因為在安全上算是比較重要的信息，姑且還是問下提特老太婆吧。
 
「吶，老太婆。這附近沒有魔獸嗎？比如說猿猴什么的……」
 
「猿？？那是什么。沒聽過有猿猴型的魔獸」
 
「是嗎……」
 
　果然這周邊沒有猿猴嗎。不禁感覺有些寂寞。
 
　啊咧？寂寞？我為何會覺得寂寞？
 
「嘛，魔獸本身在此地，都會在西拓爾山的山頂附近棲息著。不會跑到山腳這來的……雖說如此，但據說各地都有發生魔獸的活性化現象。最好不要疏忽大意」
 
　說完后，老太婆笑了一下。
 
「反正，就算真的襲擊過來，那我們就反擊回去，全力干翻敵人就行了」
 
　所以為什么你會這么好戰。
 
　沒有與年齡相符的沉穩嗎？
 
「那個，你就不要勉強了吧。都一大把年紀了……」
 
　也就是說，那座山上棲息著魔獸嗎？
 
　不會跑到山腳下來，說明有著特定的棲息區域。
 
　正因為如此，上年紀的老太婆也能在這樣的森林中悠閑地行走，人們也能在魔獸附近建造村子，過著普通的生活吧。
 
……村子啊。話說回來，老太婆居住的村落叫什麼呢？
　其實，現在依靠我所持有的地圖是無從得知的。
 
　在盆地的隱居之家所入手的地圖，縮尺很大。正因如此，連小小的村莊都準確地被網羅。另一邊，新買的地圖縮尺小，卻連小村莊和小路都沒有記載。所以需要為每個地區準備詳細的地圖。
 
　我雖然買了薩迪藩的詳細地圖，但還沒買阿拉伯藩的地圖。
 
　畢竟，我這不是沒辦法么？我做夢也沒想到，哥雷邊哭邊瞬移到這種人生地不熟的遙遠地區……。
 
「老太婆，你的村落叫什么名字？」
 
「我的村落？沒有固定的稱呼。不過大多被人叫做「格雷姆之鄉」」
 
「格雷姆之鄉？」
 
　那是什么。真是個讓人心動不已的名字。
 
「誒！該不會，老太婆的村子里有大量的格雷姆!?」
 
「你干嘛這么興奮。……嘛，數量的確是比其他村要多得多」
 
「噢噢……」
 
　那還真是讓我期待不已。
 
　至今為止我正面看過的實物格雷姆，其實就只有圣堂爆 乳格雷姆和道化格雷姆而已。
 
　在我靠近弩格雷姆時，它的臉就已經被發怒的哥雷給打個稀巴爛，而且胳膊還被扯了下來。完全看不出原形。在這一點上，爆 乳 們也是這樣的，近距離去看的時候，頭部給哥雷砸爛了……。
 
　話說，近距離看小丑的話，出乎意料會覺得有點可愛誒。一旦轉換成戰斗狀態，就會以恐怖的速度來做出兇狠的動作，平時卻像普通人那樣悠然。它們總是緊跟在吉內姆身后，像個乖孩子似地好好聽話。
 
　雖然我很想去摸摸小丑，但每當我要摸時，哥雷不知為何會突然變得很狂躁，一副想要咬死小丑的樣子……。所以我一次都沒有碰過它們。不過我總是以好奇的表情凝視著可愛的小丑們。我想應該是哥雷跟小丑初次見面時打了一架，對它們抱有警戒心的緣故……。
 
　不管怎樣，如果是別人家大量飼養的格雷姆的話，這次肯定能摸摸其它格雷姆，拉近關系。
 
　我一邊和提特老太婆閑聊，一邊走在綠茵叢叢的小路上。
 
　在大自然中野餐，想必心情會很舒暢。
 
　與散步在沒有終點的荒野，聽著猿猴的臨終喊叫和贓物飛散的聲音所處的心情完全不同。
 
　心情愉悅的我，開始小聲地哼起歌來。
 
　旁邊的哥雷一直在揉著我的太陽穴。真是的，她已經揉了將近有30分鐘了。
 
「真是的 ，葛蕾黛侖保護過頭了……。那種東西放著不管就行了」
 
「什么!? 真失禮！我家的哥雷跟粗暴的老太婆不同，她可是有著體貼和善良的心」
 
　為了維護哥雷的名譽，我堅定地站了出來。
 
　說實話，我也覺得她有點保護過度了，如果我和提特老太婆一起指責她的話，那哥雷就沒有立足之地了。因此，我沒有站在老太婆這邊，而是選擇袒護哥雷。
 
　是因為被表揚而覺得很開心吧。哥雷的耳朵微微抖動，身子慢慢地貼上來。嗯，果然哥雷和邪惡的老太婆不同，是個坦率溫柔的家伙。
 
「哎……。這已經無可救藥了啊。雖然內馬凱是個白癡，不過葛蕾黛侖也差不多……」
　啊咧？話說回來，老太婆什么時候開始把哥雷叫做葛蕾黛侖的？
 
　嗯？我有跟她說過哥雷的全名嗎？
 
　感覺好像是沒有說過。
 
　是在交談中無意識地說出，只是我忘了嗎？
 
但是，當我把哥雷的全名「哥雷太郎」告訴給別人時，始終都會變成我與說成「葛蕾黛侖」的這個世界愚蠢的人們之間的一場激烈斗爭。雖然現在的戰績是我方全敗。
 
　所以，告訴對方哥雷的名字的事，一般來說我是不會忘記的……。
 
 
------
 
 
「終于看到了。那里就是我的村落」
 
「噢，挺壯觀的……」
 
　森林的出口敞開，可以從那看見非常廣闊的田地。
 
　這里就是人稱「格雷姆之鄉」的村子嗎。
 
　在西拓爾山脈的蔥綠山麓，房屋鱗次櫛比地排列著。
 
　從遠處來看，給人一種比較大的農村的印象。
 
　可以看到附近的田地上有幾個格雷姆，幫助人們干農活。
 
　大部分都是素描人偶造型的格雷姆。
 
　不過，每一個的顏色和形狀都有微妙的不同之處，應該是每個格雷姆都有自己的個性吧。
 
　在薩迪藩的馬車之旅上看見的零零散散的農務用格雷姆，形狀和顏色都很相似，規格也比較齊全。而且，給人一種在無人的田地里默默工作的印象。
 
　在這里看到的耕作，感覺和那個有點不一樣。
 
　能聽見從田地里傳來的歡聲笑語。
 
　可以看到跟大人們一起干活的格雷姆的胳膊，有小孩子掛在上面玩耍。
 
　看來這里的人們跟格雷姆的關系特別親近。
 
　我當然更喜歡這邊的氛圍。
 
　我走進村子里后，注意到一件事。這里村莊的房屋構造相當堅實、氣派。
 
　村子周圍的柵欄也是由大量石樁做成，相當結實。
 
　而且，這個柵欄。構造上看像是柵欄，所以才叫成柵欄，高度有4米以上，頂部迂回折疊。從防御性能來講，恐怕不是蒂巴拉鎮的土墻能比擬的。畢竟這并不是單純的構造，能承受住猿猴的幾發石彈，作為猿猴專家的我也不太清楚。
 
　排列的家家戶戶，若是與蒂巴拉或吉貝爾的建筑物相比，估計質量上是這邊的壓倒性勝利。每家房子的尺寸也很大。
 
　這或許和格雷姆的持有數有關。
 
　試著想下，所謂格雷姆，在某種場合等同于原本世界的起重機，或者能做到在此之上的重活。有如此之多的格雷姆來幫忙做建設工作，不可能搭不出這么好的房屋。
 
　我們走過田間的一條長長的單行道，來到看似是村莊入口的門前。
 
這是何等巨大、厚重的門啊。
 
　走到這來也花了不少時間。真的是一片廣闊的田地。我想，在這一帶村莊正面蔓延的應該是麥田吧。
 
　感覺這個村里的所有東西都很大啊。
 
「……噢，一下子就見到看起來很強的格雷姆呢」
 
　門旁站立著一個綠色的格雷姆。
　是在看門嗎？比起田地干活的格雷姆，要稍微粗壯些。
 
　頭上長著一根富有特征性的角。
 
　這家伙我知道。在圖鑒上有看到過。
 
　不過，我想不起名字。因為輕格雷姆的種類實在太多了……。
 
「咦，它的名稱是什么來著？明明都到喉嚨這了」
 
「是「一角格雷姆」。作為哨兵的我們村的孩子」
 
「啊，沒錯沒錯。就是那個，一角格雷姆！」
 
　名字意外地覺得挺普通的。
 
　我記得，這家伙有表土索敵和據點防衛的功能，還算是相當強力的格雷姆。
 
　格雷姆的迷之雷達「表土索敵」實際上并不是所有格雷姆都能用。能使用的格雷姆，意外的少。
 
　所謂「據點防衛功能」，好像是指根據事先詳細設定的需要防衛的據點，即使格雷姆使不在，格雷姆在某種程度上也能單獨作戰的功能。設定需要花費時間和功夫，看起來很辛苦的樣子。
 
　雖然我不太懂，總之就是沒有飼主也能夠乖乖地看家的機能吧。這個機能我家的哥雷絕對沒有……。
 
　順帶一提，以一般的圣堂格雷姆來說，表土索敵和據點防衛機能都是標準搭配的。我讀了『格雷姆圖鑒』之后才知道，圣堂格雷姆不僅胸部很大，其他的功能也很高端。
 
　擁有表土索敵機能，瞳孔帶有「光容受體」，所以視力很好。速度極快，作為輕格雷姆來說，力量也不弱。幾乎所有性能都達到一定以上的水準，也就是所謂的平衡型。綜合性能完全壓倒普通的輕格雷姆。不僅僅是胸部占上風。
 
　反過來說，正因是平衡型，若以道化格雷姆那樣的能力特化型的機體為對手，稍稍會有些不利。
 
　我眼前的一角格雷姆與那些爆 乳同樣有著雷達和看家功能的。
 
　它和田地里的格雷姆不同，身穿胸甲，認真地看門。
 
　不過，好像沒有持有武器。
 
　仔細一看，它的雙臂上裝有手甲。跟我家的哥雷一樣，用拳頭來戰斗的嗎？
 
　再怎么說，應該不會拿角來刺的吧……。
 
我一邊想著這些，一邊用熱切的視線注視著喚醒我男子漢一面的帥氣一角格雷姆。
 
　在這個村子里，有這么多看起來很強的格雷姆嗎？我心中充滿了期待。
 
……但是，在此時。
 
　因為至今為止都是我和提特老婆婆在一起，像柔弱少女般溫柔的哥雷的氣場，漸漸地、漸漸地……。我都還沒注意到，她緩緩地散發出不安穩的漆黑殺氣。
 
 
------
 
 
　提特老太婆的房子，在村子稍微里面、處于位置比較高的一家。
 
　比村子里平均房屋要氣派得多。雖然這村子里每一戶的房屋都很大，但老太婆的房子更大。
 
　不過，老太婆并不是村長什么的。
 
　態度上別說是村長，簡直是總統級別的了。
 
　被綠色包圍的地基很廣。盡管如此，感覺還是像鄉下的樸素風情。
 
　啊，庭院里有雞在散步。
 
　這個世界也有雞存在。雞蛋和雞肉肯定很好吃。
 
　我覺得品種應該跟原本世界的雞不同。
 
　除了雞以外，大體上也存在著其他種類的家畜。
 
　比如說，馬、羊、雞、豬、山羊……。
　不過，我還沒有見過牛。奶制品，大多是以羊奶或山羊奶來制成。
 
　關于這件事，我有考慮過理由，總感覺役牛和驢的用途有一部分與格雷姆重疊了。或許跟這方面有關系吧。比起原來的世界，飼養的好處會少很多。
 
「……吶，哥雷，我有點事想問一下」
 
　我回頭看向哥雷。
 
　被搭話的哥雷，慢慢地把臉湊過來。
 
　深紅的瞳孔閃爍著認真的光芒，長長的耳朵仿佛為了不聽漏一字一句而抽動著。
 
　聽說格雷姆的聲音傳感器也是額頭索敵紋兼備的機能，哥雷卻很明顯地像是用耳朵在聽一樣的反應。說真的，這到底是怎么個原理？？
 
……算了，我還是繼續說吧。
 
「哥雷，你知道什么是「牛」嗎？」
 
　噢，「牛」有被翻譯成這邊世界的語言。
 
　看來牛是存在的。
 
　我想到這樣對哥雷說話，以此來確認在意的單詞會不會被翻譯彈出的策略。
 
　平時和別人說話的時候，大多情況會出現我說的日語被粗心地給漏掉了。但是，像這樣好好地意識到的話，就能清楚明了。
 
　當被我問到這些問題時，哥雷并沒有擺出厭煩的表情。因為她從初次見面時的自我介紹中，就已經完全知道我是異世界人的事。
 
　哥雷可是連續聽了好幾天臥床不起，閑得慌的我的講課，結果她連德川幕府的建立過程都知道了。
 
　身為熱情學生的她，對日本的事很沒意義地精通了。
 
……回想起來，當我在說日本的事時，哥雷會異常認真。
 
　現在，不管我說什么，她都會像啃食那般地聽著。不過，最初的她會對我非常親切，不會像現在跟狗似地散發出驚人的愛意，反應也比較老實。
 
　那個時候的哥雷，還沒有完全狗化。她開始有猛烈地加速狗化的跡象，應該是在我們降落到后院的洞穴底部之后。
 
　不過，當我說起故鄉的事時，起初她是很熱心地在聽。第一次她讓我削薄了臉，大概也是在那個時候。（削薄臉是什么意思我也不懂，原文「顔面を肉薄させて」）
 
　在當時，無論是誰看到，都會是我所愛的哥雷太郎的身姿。當然，是在她的外觀還是素描人偶的時候。
 
　只是，那時她認真聽關于日本故事的樣子，在我看來，總覺得――……。像一個拼命地依附在溫柔的童話世界里的孤獨女孩。
 
　總之，我向哥雷確認這個世界的言語而詢問她時，她不但不會露出不開心的表情，反而會莫名顯得很開心。感覺她一副很幸福的樣子。
 
　其實，關于這個，我也非常懂這份心情。簡要而之，這是一種同伴之間共享秘密的行為的感覺。
 
　是這個世界上任何人都辦不到的悄悄話。
 
　是我們關系良好的證明。
 
　熱忱的友情得到了肯定，我和哥雷在臉和臉快要碰到的距離，邊靠近，邊互相凝視著對方。
 
　這時，從旁邊的雞屋里傳來了聲音。
 
　我轉頭看向發出聲音的方向，從雞屋里突然露出茶色的某種東西。
 
　那是什么？
 
　注意到那個的老太婆，對那個茶色的東西打了招呼。
 
「噢，你在那里啊。……我回來了，德巴斯。有好好地做家務嗎？」
　從雞屋里走出來的影子的真面目，原來是茶色的格雷姆。
 
　這家伙怎么回事，好厲害啊……。是老太婆的格雷姆嗎？
 
　茶色的格雷姆，尺寸相當于素描人偶。
 
　不，應該說體型要稍微苗條點吧。
 
　身高約2米，可以說是瘦身大漢的體格。
 
　連胸甲都沒有。
 
　不過，這家伙和我至今為止看到的任何一個格雷姆的印象都不同。
 
　體表的構造相當復雜。多少有些近代未來的感覺。
 
　由于是茶色的，所以乍一看像是繩紋陶器。
 
　啊，瞳孔里有光受容體。這家伙的視力應該跟哥雷一樣好。
 
　不過，它的并不是像哥雷那種虹彩圓形的可愛光受容體。這家伙的光受容體很尖銳，感覺超級恐怖。
 
　總感覺它額頭的索敵紋很大，而且還很復雜。有邪惡的氣息。
 
　臉看上去也很兇狠……嗯？
 
　這嘴角的造型，這家伙該不會還能張開下巴吧？感覺被咬到的話會超痛。
 
　這么惡劣造型設計，感覺有點危險的格雷姆，有登載在圖鑒的嗎？
 
　只不過。這個格雷姆，全身都有雞。
 
　雖然臉很可怕，但我并不覺得它是壞人。
 
　看久了的話，就會想上前去摸下。
 
「這家伙是什么種類的格雷姆？」
 
「德巴斯是我出身部落的格雷姆。叫做「土之戰士」」
 
「嘿，土之戰士……」
 
　感覺是個深邃的名字。當然，不及我的命名品味的深邃感。
 
　也就是說，提特老太婆也是格雷姆使嗎？
 
　看著老太婆和感覺很強的德巴斯后，我腦海突然浮現出一個疑問。
 
「吶，老太婆。為什么你一個人出遠門，不帶上德巴斯做護衛？如果這家伙在的話，比起一個人旅行會更加安心的吧」
 
「要說為什么，那當然是因為德巴斯要照顧雞和山羊。這是它最首要的工作」
 
「原來如此……」
 
　我爽快地認同了。這的確是一個非常重要的任務。
 
「跟我來吧。這邊」
 
　提特老太婆把我們帶到主屋。
 
　今晚會在這里留宿嗎？
 
　既然都跑到村落里來了，那就沒辦法了。我就死心吧，住一宿或兩宿。那樣的話，老太婆也會比較安心，到時再重新向著城市的圖書館出發就行。
 
　而且，反正會在這停留幾天，在這期間重新制定下行動計劃也未嘗不可。這里的位置似乎已經離帝都比較接近了，前往于這個國家規模最大的帝都圖書館也可以算入考慮范圍。
 
　總之，我想在滯留期間，入手這個地區的地圖。
　畢竟關于這一帶的鄉間小路，我完全不清楚……。
 
　如果提特老太婆或村里的某人擁有地圖的話，要么買下來，要么請求抄寫一份下來。
 
　在我考慮這些事情的期間，帶領我們的提特老太婆走向主屋的旁側。
 
　啊咧？不是停泊在主屋的嗎？到底是要去哪兒。
 
　不顧我的疑問，提特老太婆一步步地走去。
 
　話說回來，多么無意義的一大片空曠地基啊。總感覺甚至會存在很大的倉庫。
 
　嘛，在土地低價的鄉下，這可能是很常見的景象。
 
　在庭院的一角，可以看見小小的菜園，種著的綠草是香草還是什么嗎？
 
　我們一行人走了一會，在離主屋稍微深處的地方，在整潔的房子門前停了下來。
 
　原來如此，身為客人的我們不能住在主屋，而是在這住嗎？
 
　提特老太婆轉過頭來。
 
「這里從今天開始就是你們兩個人的家了」
 
……嗯？？
 
　剛才，感覺這個老太婆是不是說了一些意義不明的話。
 
「額。不好意思，這里是我們的什么？」
 
「都說了，從今天開始這里就是你們居住的家」
 
「家？ 那個，老太婆，你到底在說什么……」
 
「主屋有多余的家具，目前這樣就足夠吧。德巴斯也會來幫忙的，等下再搬家具進去。聽葛蕾黛侖說，你們似乎是新婚夫婦，一張床應該夠了吧？」
 
　等一下。
 
　你到底在說什么？
 
「噢、喂……」
 
「總之，要先從打掃開始。畢竟很久都沒用過這間客屋了」
 
　喂，聽人說話啊，老太婆。
 
「那個……」
 
「那么！給我麻利地干活！在晚飯準備之前，打掃和其他的都給我做完。沒事，只要有葛蕾黛侖和德巴斯在的話，一眨眼就能結束了。不過，內馬凱你可不要偷懶喲。如果再向葛蕾黛侖撒嬌，我就會用拐杖打你屁股！」
 
　怎么可以這樣。拐杖打屁股這種事就放過我吧。
 
　不，先別說這個！喂，老太婆，干嘛擅自把話題扯遠了!!!
 
　等等啊，喂。
 
「等、下……」
 
「那我去叫德巴斯，你們先把行李放在門口吧」
 
　老太婆單方面地留下話，然后匆匆地向雞屋走去。
 
　被拋下的我，在客屋前茫然佇立著。
 
「不是啊，我還要去圖書館……。怎、怎么會這樣……」
 
――就這樣，我和哥雷帶來的，老太婆的吃閑飯生活開始了。 

51 綠色對手 
[[第五章] 第五十一话 綠色對手] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6509642335
 
　提特老太婆家的客屋是約有十畳榻榻米大小的起居室。
 
　我在地爐旁邊一個人孤獨地躺著。
 
　地爐的炭火上插著一串串圓年糕。
 
　應該能吃了吧。
 
　這個年糕是在哥雷出去之前準備好的。
 
　哥雷怕我餓，特意為我準備的。真是體貼。
 
　是的，哥雷不在這。
 
　哥雷扔下我，出去了……。
 
　剛才她和提特老太婆兩人一起去主屋。
 
　簡直像是母女一樣親密無間……。
 
　看來，她們好像有在說新娘修行什么的。
 
　我明明完全不打算把我家可愛的哥雷嫁給某個來歷不明的格雷姆呢。
 
　怎么辦呢，哥雷被老太婆牽走了。
 
　哥雷喲。你該不會是因為邪惡的老太婆的計謀，被帶壞了吧？求你了，哥雷，不要變成不良少女。啊，我的哥雷……。
 
　我深深地感受到了孤獨和無聊。
 
　……嗯。嘛，說實話，由于沒有游玩的對象，所以我就只是單純地閑著而已。
 
　在這里，沒有會理睬我的禿子、蒂侖醬和吉內姆。
 
　而且，我們昨天才剛到這個「格雷姆之鄉」。連一個人都不認識。
 
　再加上，昨天因為要打掃和搬家具進這家客屋，一天就這么過去了。所以實際上今天才是第一天。
 
　倒不如說，我很高興地看到，哥雷一副看開心的樣子地跑去主屋。
 
　對于我來說，總是緊緊地黏著我的哥雷能自由地出去，的確是很好的傾向。
 
　只是，讓哥雷變得如此有社交性的緣故，身處格雷姆之鄉這一特殊環境應該也占一部分吧……。
 
　恐怕，慎重至極的哥雷長時間離開我的身邊，是因為覺得這里是安全地帶。這個村子有那個一根角的格雷姆們，保持表土索敵全開的狀態長時守護著這里。應該還有幾只那樣的一根角在村子里巡邏吧。
 
　并且，守護著這個家的提特老太婆的格雷姆「德巴斯」，恐怕會十分強勁。只有那家伙，有種深不見底的感覺。
 
　哥雷至今為止為了守護我而費盡心思，在這個村子里卻大相庭徑。
 
　仿佛緩慢地伸展翅膀，期望能去做讓自己開心的事。
 
「不如說，最讓人在意的，還是老太婆的搭檔，德巴斯吧……」
 
　我一只手拿著『格雷姆圖鑒』，另一只手拿著熱乎乎的烤年糕串。
 
　然后，呼哇呼哇地吹氣。
 
　噢，好好吃啊。這年糕有一絲絲的甜味。
 
　感覺像是放入了番薯一樣的東西。真是令人懷念的味道。
 
　以前禿子說過的南方甜薯，或許就是放入了這個吧。
 
　我邊吃年糕，邊翻閱著圖鑒。
 
　有著如此兇惡模樣的格雷姆，在圖鑒上完全沒有記載。
 
　即使是以土之戰士為索引來尋找，也還是沒找到記載的頁面。
 
　不過，負責守門的綠色一根角的格雷姆倒是有在圖鑒上登載著。
 
　「一角格雷姆」。具有廣范圍表土索敵和據點防衛功能的輕型格雷姆。特征是頭部突出的一根長角。出色的機動性能，適合于格斗戰的機體。
 
　這家伙雖然身材高大，但步法輕快，有一定的移動速度。因此，很適合那樣的警備工作。根據圖鑒里的記述，不是寫肉搏戰或近身戰，特意寫了很多次格斗戰，果然是以哥雷那種舍身的搏擊打法來戰斗的吧。
　好棒呀。長著角，以拳頭來戰斗。真不愧是符合男人興趣的格雷姆。
 
　我并不是對搭檔的哥雷不滿，只不過，我也是男人，果然還是想養那種格雷姆吶……。
 
　是的。我以前可是個很喜歡獨角仙的少年。
 
　角是男人的浪漫。
 
　從遠古時代開始，不論是日本還是西洋，作為男人的戰斗裝束的頭盔，雖然說實話在戰斗中起不到任何用處，長著角或刺的生物有很多。不，還是明確地說吧。頭盔的大角不但沒有用處，反而會成為落馬或被卡住的原因，說真的會很危險。普通地威脅到生命安全。
 
　盡管如此，名為男人的生物，即使會豁出性命也還是會帶上角。以日本的甲胄為例，甚至會特意地裝上防止卡住的機關，然后再把角弄大點。
 
　……為什么要做到這種地步，也要使角變大呢？
 
　這不是理所當然的嗎。就是因為想有個大角。不需要任何理由。
 
　那是世間的淑女所不能理解的東西，只有從古代流傳下來的擁有純潔高貴心靈的紳士才能理解的，靈魂深處存在著的渴望。而且，我也并不例外，因為我全身都充斥著熱情的紳士之魂。
 
　是啊。擁有熱血之魂的諸位紳士們，你們應該已經理解了吧。
 
　男人被本能所驅使，不需要任何理由地愛上角和刺。
 
　不知為何，我突然被自身的熱血紳士之魂所驅使，特別想去摸摸那根角。
 
　對啊。反正我這么閑。
 
　我就當做去村里參觀，順便跟一角搞好關系吧。
 
 
------
 
 
　我從提特老太婆的家里出來，向外面走去。
 
　老太婆的房子在村子的最深處，稍微高一點的地方。所以，要去一角等我的村子入口的大門，需要經過緩緩的下坡，穿過村莊。
 
　也就是說，我離村子入口還是有一段距離的。
 
　我一邊慢悠悠地走著，一邊像觀光客那樣環視村子里的樣子。
 
　雖然林立的房屋看上去非常壯觀，但氛圍上卻是平和的農村。
 
　不知道是哪家養的雞在到處亂跑。
 
　當然，村里的人也在。
 
　給人一種老年人占重很高的印象，特別是老奶奶的數量居多，根本看不到男性。
 
　只有老奶奶，卻連一個老爺爺都沒有。
 
　雖然女性原本就有長壽的傾向，但即便如此，也還是覺得性別方面太過偏向一邊。各位老爺爺跟在老太婆家吃閑飯的我不同，是不是都在田地里踏踏實實地干活呢？
 
　總之，村里的老人們似乎已經知道我的情況了。
 
　大家都很友好地向我搭話。
 
「啊啦，你就是提提老師的新弟子吧」
 
「啊啦啊啦，跟傳聞中一樣帥氣的男人」
 
　多謝，心地善良的夫人。不過我早已熟知，所謂老人，大致上都會盡力去稱贊年輕人的容貌。
 
　……嗯？ 等一下。
 
　提提老師是指提特老太婆的事吧？我怎么就變成了那個老太婆的弟子了!?
 
　我完全是初次聽到這件事！
 
　我已經有一位名為斯佩利亞老師的既優秀、又有文化的榜樣師父了！嘛，當然是我擅自在心中拜他為師的。
 
　反正，我完全不記得成為與文化人處于極端相反的，兇暴野蠻人的老太婆的門下弟子。
「那個，請等一下。我并不是她的弟子……」
 
　我試圖糾正不該有的誤解。但這時，其中一位老奶奶遞給我用一大片葉子包裹的許多草色團子。
 
「小哥，吃點這個吧。肚子餓了吧？」
 
「哇，謝謝您。肚子的確有點餓了。這個看上去就很好吃的樣子」
 
　我剛剛才吃過烤年糕。肚子當然沒有餓。
 
　但是，我不想讓這位心地善良的年長女士失望。
 
　而且，我還吃得下。不過午飯可能會吃得很辛苦。
 
　啊咧？我剛才是想拼命地對這些人說什么來著……。什么來著？嗯~
 
「嘿嘿嘿，年輕真好啊」
 
　喂。請不要摸我屁股，那位老奶奶。
 
　從老奶奶那解放出來的我，一邊嚼著草色團子，一邊再次朝著門口走下坡。
 
　嗯，這個團子真不錯。
 
　跟艾草團子很像，有股令人懷念的味道。
 
　在路上，時不時就會有老奶奶來向我搭話，我不斷地重復著停下腳步，輕輕地打個招呼，再向門口走去這一系列動作。
 
　因為有好幾次都被叫住了，所以怎么也到達不了門口……。
 
　不過，這里的老人還真是熱情啊。
 
　我本來就知道自己很受老年人歡迎，即便如此，逆搭訕率也還是很高。這簡直就是我完全不需要的，老奶奶后宮團。
 
　與此類似的狀況，我姑且是有經驗的。蒂巴拉的居民對我也稍稍有些興趣，所以我以相近的態度去回應他們的好意。
 
　不過，在那個鎮上，除了年輕女性以外，幾乎所有的性別、年齡層的人們都熱情地對待我們。從小孩、到大叔、到老奶奶、到老爺爺。
 
　在這個格雷姆之鄉。把我叫住。像自己孫子一樣對待的，就只有剛才那些老奶奶們。
 
　先申明一下，這個村子里并不是只有老奶奶。
 
　看吧，譬如說那里的屋頂上，恰好有紅發的肌肉男站在那上面。
 
　是位有著獅子般的赤紅毛發，肌肉發達的大漢。
 
　他正在精力充沛地修理屋頂。
 
　啊，一不小心從屋頂上滑了下來。他不要緊吧……。
 
　噢，他又精神飽滿地爬上屋頂去了。
 
　竟然能毫發無損。
 
　真是個結實的男人。沒錯，那正是肌肉所帶來的防御力。
 
　這么說來，感覺這位紅發男是我初次見到的人種。
 
　我還以為這里村民的人種都是跟提特老太婆一樣。但是，事實并非如此。實際上，看上去像提特老太婆那樣的人，我一個都沒見到。倒不如說，這種偏僻的鄉下是由許多人種所構成的。
 
　雖然蒂巴拉鎮算是比較熱鬧的驛站，但定居于鎮上的居民本身，大體上都是以有同樣感覺的民族為中心。我對這個世界的民族一無所知，說到底我也只是從容貌和外表上來判斷而已。
 
　另一方面，一眼看上去，村子里的居民的容貌和膚色都多彩多樣。當然也有很多外表接近蒂巴拉居民的人，也有像東洋血統那種相貌的村民，雖然數量很少，但還是有一部分存在。
 
　感覺這村子里有著很復雜的情況。
　雖說如此，但也不是身為外人的我所能干涉的事。
 
　對于老人們的厚意，我只好表示感謝。
 
 
------
 
 
「噢，終于找到了，一角！」
 
　我終于發現了目標的格雷姆的身影。
 
　它在門旁靜靜地佇立著。
 
　頭上頂著一根雄偉的角，綠色的格雷姆。
 
　我覺得它作為輕格雷姆來說，算是比較大型的一類。身高約有2米半。體格和肩膀寬度都看上去很結實，乍一看給人一種戰士的印象。
 
　雙手裝備的粗壯手甲看起來也非常強悍。
 
　關節處跟我家哥雷不同，果然是有接縫可動的類型。
 
　長相也相當不錯。
 
　雖然吉內姆的道化格雷姆也是同樣，但普通的格雷姆的臉部造型都有過被設計。并不是統一單調的臉型。我想，眼睛和耳朵的作用應該都是由額頭的索敵紋來擔任的吧，機能上是沒有任何意義的。
 
　一角的臉面上有幾道溝痕，總覺得像是劍道護面那樣造型設計。
 
　我為了不嚇到一角，緩慢地靠近它，并站在它旁邊。
 
　然后輕輕地在它的鼻尖處伸出自己的手，讓它聞我手背的氣味。緊接著，為了不讓它產生壓力，我緩慢地把手伸向一角的下巴處。
 
　我從下面溫柔地輕撫堅硬戰士的下巴。
 
　這是我與初次見面的狗打好關系的禮儀。
 
　眾所周知，格雷姆幾乎可以當做是狗。我這種接觸方式應該沒問題。
 
　我摸哥雷下巴的話，她心情也會變得舒暢，這是撫摸的要點之一。不過，哥雷的情況是無論我摸哪，她都會覺得很舒服，老實說沒太大參考價值……。
 
　當然，對警戒心強的狗突然做這樣的事的話，就會有被咬的可能性。看透對方是相當重要的，不過，一角似乎對我完全沒有敵意。而且，我總覺得它應該是個溫厚老實的家伙。
 
　被我撫摸的一角，一開始很困惑，表現得有點畏縮。
 
　但是，我沒在意這些，反而加大撫摸的力度。
 
　不久它只好放棄掙扎，開始老實地給我撫摸。
 
　嗯嗯，好孩子。
 
「……吶，一角。你一直都在這看守的嗎？」
 
　我一邊撫摸著一角，一邊溫柔地向它搭話。
 
　談論的話題內容本身并沒有特別的重要性。像這樣聊天本身就是目的所在。
 
　其實，我溫聲細語地和它交談的這種行為，是在表明對狗沒有敵意的基礎上，非常重要的事情。
 
　狗雖然不能準確地理解人類語言的意思，但是，對語氣卻能敏銳地察覺。那個人是否有意圖和自己交朋友，在某種程度上，聰明的狗只要通過對方的言行就能有所把握。
 
「你明明沒有主人，卻很聽話誒。我家的哥雷現在也在家里看家噢」
 
　一角一邊凝視著我的臉，一邊乖乖地被我摸著。
 
　啊，還是大型犬好。內心得到了治愈……。
 
　我靠在一角的身旁，一邊大口吃著異世界草色團子，一邊眺望著眼前廣闊田地里工作的人們和格雷姆的身影。
 
　將村子入口正面廣闊的地基所填埋殆盡的果然還是麥田。
 
　每當刮風，金燦燦的麥田宛如大海那般蜿蜒起伏。看樣子是時候快到收獲的季節了吧。
　村子正面的田地用來種麥子，而側面種其他各種各樣的農作物。
 
　果然這里的村民和格雷姆非常親近。
 
　望眼一看，一兩個格雷姆以家庭為單位來工作。
 
　相當于家里飼養的狗吧。
 
　現在田地上的格雷姆們，估計大部分都是農活用格雷姆。
 
　與其形狀有明顯不同的格雷姆也稀稀落落地混在里面，但是因為離我有一段距離所以看不清格雷姆的種類。畢竟田地非常大。
 
　不過，即使是看起來像是一樣的農活用格雷姆，各自在設計上也有微妙的不同，顏色也盡不相同。這一點，昨天我在看到的時候也非常在意。
 
　我個人比較在意的是他們顏色的偏差。
 
　我也是生成過幾個格雷姆才知道的，如果沒有特意去改變格雷姆素體的顏色，基本上會依據生成素材的石頭和泥土的顏色所生成。試作的格雷姆變成盆地土壤的顏色，而哥雷變成雪白石柱的顏色。
 
　這也是土魔術的特征。除了格雷姆以外，我還多次生成斧頭和槍之類的，斧頭和槍也會根據素材的土地顏色而產生微妙的不同。
 
　不過，關于格雷姆，似乎可以加入少量帶有特殊顏色的土壤，將其素體染成某種程度上喜好的顏色。據吉內姆說，他的道化格雷姆就是用這種方法來染上紫色。
 
　一角身上的顏色是非常綺麗的綠色，它應該也是用同樣的方法來上色的吧。
 
　只是，田地里的格雷姆的顏色之差並不是靠這種上色法。
 
　雖然各自的顏色都有微妙的不同，但還能算是土色的范疇內。
 
　或許田地里各式各樣的格雷姆是由各自不同的土壤所生成的吧？
 
「嘛，反正就是各種狗……不對，各種格雷姆和家族的人一起工作，實在是一幅讓人內心感到溫暖的景色」
 
　吶，一角喲。你也是這么想的吧？
 
　我又溫柔地摸了摸旁邊站著的一角。
 
　突然，我把視線轉回身前，有一位表情發愣的少年站了起來。
 
　少年目不轉睛地注視著我和一角的樣子。
 
「真是驚人……。我家的阿魯巴茲竟然會對我和家族以外的人如此親近……」
 
　啊，難道說這孩子是一角的飼主嗎？
 
　仔細一看，少年的手里握著裝有水的水桶和抹布。
 
　我腦中忽然靈光一閃。
 
　原來如此，這孩子是來擦乾淨一角的。
 
　因為一角的身材很高大，讓小個子少年來擦也很辛苦的吧。
 
「吶，你是準備擦拭這個格雷姆的吧？如果可以的話，能讓我也來幫忙嗎」
 
「誒？？我、我當然不介意。…… 真、真的可以嗎？」
 
　少年一副不知所措的樣子。難道說一般是不會去擦別人的格雷姆嗎？看來我有點輕率了……。
 
　雖然如此，既然已經得到了對方的許可，那就沒辦法了。至少讓我認真地來擦拭吧。
 
「謝謝你允許我擦。別看我這樣，我可是很擅長擦拭格雷姆的」
 
「總覺得哥哥你是個奇怪的人……」
 
　我從少年那借來一塊抹布，跟他和睦地一起擦一角。
 
　一角看上去很舒服。
 
　我們兩人一邊擦著一角，一邊互相做自我介紹。
　說著說著，這個少年很快與我相處融洽。愛好犬類的人波長容易相合，格雷姆的情況也是類似于此。
 
　果然格雷姆就等同于狗……。
 
　這個少年的名字是安瑟。他果然是一角的飼主。
 
　一角似乎是在戰爭中去世的他的祖父留給家人的重要格雷姆。
 
　村里還是有很多跟一角類似的格雷姆，聽說每幾天就會輪流交替擔任門衛。
 
　不過，聽說安瑟的一角似乎是門衛中最強的。
 
　他驕傲地挺起胸膛。
 
　嗯，我能懂你喲，安瑟。若是我的話，也會自夸我家哥雷是最強的。
 
　一身曬成健康的小麥膚色、年紀在十幾歲左右的少年便是安瑟。
 
　在原本世界里，他年紀上算是中學生吧。偶爾露出靦腆的笑容，給人一種純樸少年的感覺。
 
　只是，他身材十分纖細。
 
　沒問題吧，這家伙，怎么跟個女孩子似的。
 
　有好好地吃飯嗎？我不禁有些擔心。
 
　我覺得這個世界的糧食資源還算是相當充足的吧……。
 
「喏，安瑟，我這里有些團子，剩下的都可以給你吃哦」
 
「？可以嗎？謝謝，內馬凱哥哥！哇。我最喜歡吃甜草團子了！」
 
　我把團子遞給他時，安瑟簡直就像是在甜點面前的女孩子一樣，眼睛閃閃發光地興奮著。看到那個樣子的我，悲傷得快要流出眼淚了。
 
　只是吃個團子，就顯得這么開心……。
 
　這孩子的家境一定很貧窮，平時沒有點心吃的吧。
 
「原來是這樣啊。那你要多吃點，高高長大吧」
 
　我為了掩飾快要溢出的淚水，輕輕地撫摸大口吃著團子的安瑟的頭發。
 
　他應該是覺得被當成小孩子來對待很害羞。安瑟雖然低著頭但臉頰已經一片通紅。
 
　安瑟無言地大口吃著團子。
 
　他看起來很幸福地品嘗團子。
 
　對了，我家的妹妹吃蛋糕時也是這種感覺。比起我們男人吃東西要輕快得多。并不是指吃的速度很快，倒不如說比我吃還要慢。實在是不可思議。
 
　我經常把自己的蛋糕分一半給那樣的妹妹。
 
　我不知不覺變得有些懷念，寂寞也隨之涌現出來。
 
　……嗯？？等等。
 
　我記憶中本不存在的關于妹妹的事又浮現出來了。
 
　但是，我一旦試圖回憶起來，卻還是什么都想不起。
 
　這個現象到底是怎么回事。喂，給我出來好好說明一下啊，琉貝烏·扎伊雷！
 
　不管怎么說，內心變得柔和的我，只想在這一刻看守著嚼著團子的安瑟的側臉。
 
　我仔細觀察安瑟的瞳孔，發現他的瞳色是綠的。
 
　聽說原本世界也有人的瞳孔是綠色的，不過我是第一次見到實物。沒想到竟然會是如此澄澈的翡翠綠瞳孔。真漂亮。
 
　話說，安瑟的睫毛也好長啊。看來他跟我家哥雷值得一比。
 
　漂亮的綠色瞳孔不停地轉動著，時不時就往我這邊瞄一眼。
 
「……額，內馬凱哥哥。那個，被、被你這么看著的話，我會很不好意思的」
 
「嗯？噢，抱歉。畢竟安瑟的眼睛太漂亮」
「～～～～～～ッッ!!!?」
 
　安瑟的臉龐連同耳朵都染得通紅。
 
　這孩子意外的是個怕羞的少年。在別人吃東西的時候緊盯著對方或許是不太禮貌。
 
　我稍微自我反省了一下。
 
 
------
 
 
　在那之后，我跟安瑟少年并排坐在一角的腳下，我們兩人和睦地聊了一會。
 
　安瑟是個很愛笑的孩子。
 
　此時，話題突然轉到我身上。
 
「對了，村里有謠言說。內馬凱哥哥是老師新入門的弟子，這是真的嗎？」
 
「不、不是，那些是誤會。我只是被邀請來住宿的客人……。其實我根本就沒打算來這個村子的，只是那個老太婆太強勢了，我完全拒絕不了。而且，我每次剛要拒絕，就會被她敲打。」
 
　我急忙地否定了。
 
　沒想到安瑟也被那些謠言給誤導。
 
「啊哈哈，老師的確是有強硬的地方！不過，老師其實是一位非常溫柔的人」
 
「我可完全體會不到……」
 
　純真的少年安瑟是被老太婆給欺騙了嗎？我真替他擔心。
 
　不顧我擔心的安瑟，一臉認真地說。
 
「而且呢，老師很少邀請別人到家里來。我從沒見過她會讓客人在自家里停泊。她是不是相當中意內馬凱哥哥呢？」
 
「不是吧……」
 
　即使被那種狂暴的魂淡老太婆喜歡上，我連1毫米都不覺得開心……。
 
「雖然有點遺憾。不過如果內馬凱哥哥能成為老師的弟子的話，我會非常高興的」
 
「…………？」
 
　我當提特老太婆的弟子這件事，為何這位少年會感到高興？
 
　……安瑟喲。該不會你是打算把照顧村里既麻煩又暴力老太婆的重任全推到我身上嗎？
 
　我被外表純樸，內心卻毫不留情的安瑟給驚愕住了。
 
　對話告一段落后，我無意中仰望天空。
 
　太陽正頂在頭上。午飯時間應該也快到了吧。
 
　也許哥雷在老太婆那玩夠，回到客屋了吧。
 
「……那我差不多該回提特老太婆家。其實我也有飼養格雷姆。下次在一角休息的時候，讓它們一起玩耍吧。對了，要不來玩格雷姆格斗游戲」
 
「格雷姆卡克給？雖然我不太聽得懂，但我很期待呢。而且我也想看看內馬凱哥哥的格雷姆！」
 
　是的。格斗游戲這一單詞會被翻譯彈開。
 
　算了。吉內姆很快就明白什么是格斗游戲，安瑟應該也會明白的。
 
「……呵，我家的哥雷可是既可靠又凜冽的最強格雷姆。安瑟你大概會被嚇一跳喔」
 
　我邊說出輕佻的話，邊眺望通向提特老太婆家的緩坡。這時，在坡道上稍微離我較遠的地方，有一個白色的影子。
 
　是哥雷誒。她正面向著這邊。
 
　什么呀，你是特意來接我回去的嗎？
 
　哥雷竟然能發現我的位置。明明這里已經是村子的盡頭了。
 
　是利用表土索敵來找我的嗎？不過禿子說過表土索敵是做不到對人類個體的識別……。在眾多人的村子里，分不清誰是誰的吧？
 
「喂~，哥雷！抱歉，我擅自跑出來了。已經到了飯點了嗎？」
 
　我輕輕地向坡道上的哥雷揮手。
 
　不過，總覺得哥雷的樣子很奇怪。
 
　哥雷看起來憔悴不堪而且還搖搖晃晃的。
 
　話說回來，哥雷這家伙怎么了……。手上沾滿面粉。
　正當我納悶時，哥雷突然倒下。
 
「什!?喂，怎么了哥雷！」
 
　比起慌張地打算跑過去的我，踉蹌地站起來的哥雷沖刺的速度要更快。
 
　轉眼間就縮短距離的哥雷，朝我飛了過來。
 
　雖然從外人看來哥雷是以驚人的氣勢沖撞到我身上，但我依然感受不到她的體重。
 
　不過，我就像是被強烈的感情所碰撞那樣，不禁一瞬間感到頭暈。
 
　哥雷緊緊地抱住我。
 
　感覺到了死都不放手的地步。
 
　她瞳孔中飄蕩著強烈的不安……。就像是被扔掉的小狗一樣。
 
　感到困惑的我，姑且先抱了抱哥雷。
 
　然后，我從上衣口袋拿出手帕。
 
「你的雙手是怎么搞的。怎么滿手都是面粉啊……」
 
　我一邊抱著哥雷，一邊溫柔地擦干凈沾滿面粉的她的手。
 
「這孩子就是內馬凱哥哥的格雷姆嗎？」
 
「嗯，沒錯。……不，給我等等。平時的她真的是既可靠又凜冽的最強格雷姆喲。我并沒有在撒謊」
 
　我慌張地向安瑟解釋清楚。
 
　我手臂中變得老實的哥雷，瞥了一眼安瑟。那視線仿佛徘徊不定一般地在安瑟的胸部和腰部附近游蕩。不過，她很快就失去了興趣，反而把視線轉向一角的方向。
 
　然后，她把臉朝向一角的腳下，緊接著她宛如被冰凍一般地僵住了。
 
　那里放置的是裝有水的水桶和抹布。
 
　我覺得哥雷大概是凝固了有10秒以上。
 
　緊接著，她的身體微微地、微微地開始顫抖。
 
　從她顫抖的身體，一點一點地滲透到空氣中……。粗糙且又強烈的殺氣，緩慢地從哥雷身上釋放出來。
 
　近距離抱著她的我，陷入皮膚麻 痹的錯覺。
 
　殺氣投向的對象是我的新朋友，一角。
 
　哥雷你是想干什么？
 
　為啥對它殺氣騰騰的？
 
　……難不成你是想去毆打它？打一角？為什么？？
 
　不，等一下。冷靜點啊，我。
 
　雖然說的確有種相當危險的感覺。但是我命令過哥雷，只要對方沒有主動攻擊或是沒有我的指令，就不能對村落里的居民和格雷姆出手。
 
　她會好好遵守與我的約定……應該沒錯吧？
 
　是啊，沒問題的。沒事的，應該。
 
　不過，這是為何呢。我有種非常不妙的預感……。
 
　理解不了該狀況而變得有些驚慌失措、膽怯的我，不經意間松開抱住哥雷的手。離開我的拘束的哥雷搖搖晃晃地走著，然后，她站在一角的面前。
 
　哥雷的全身都在顫動。
 
　她似乎是糾結了相當久。
 
　她中途回頭看了我幾次，好像是想起什么似的。
 
　那雙眼睛里有止不住的動搖，她看上去很痛苦似的。
 
　……我對此時的我的判斷十分后悔。
 
　在哥雷懊惱不已的時候，我本應該像往常那樣，跳過去阻止她的。
 
　本來是存在必須讓我這么做的時機。
 
　但是，我猶豫了。
 
　由于我第一次看到釋放殺氣以來長時間站著不動的哥雷，老實說這也是我錯失跳出去的時機的一小部分理由。
 
　再者，溫厚且心地善良的一角，完全不明白被哥雷毆打的理由，所以它對該狀況理解不能。
 
　而且，哥雷總是會拼命地遵守約定，所以我信賴著她。
　至今為止，每當我想去摸吉內姆的小丑時，即使哥雷突然表現得很急躁，仿佛要咬死對方那樣，但也沒有實際動手過。哥雷總是會拼命地忍耐住的。
 
　但事態比那更加嚴重，這時我的預測實在是過于天真。
 
　原因來自這幾天發生的事。
 
　前幾天從薩迪藩被哥雷邊哭邊瞬移到這邊來之后，她的態度脆弱得像是要被折斷一樣。然后，當我被老太婆像鼓那樣被咚咚地敲打時，哥雷過于擔心我的身體而身心都遭受摧殘，但她卻不會進行反擊，顯得一副很可憐的樣子。
 
　這幾天，哥雷簡直就像是正統女主角的模樣，顯露出一副柔弱少女的身姿。所以我在這幾天里，對哥雷的狂暴性評價有了大幅度的下滑。
 
　但是，事實并非如此。
 
　她和我兩人「獨處」的時候，本來就是這種感覺的。
 
　和我獨處的時候，她就會很老實，自我主張很爛，又經常勉強自己忍耐。而且，也有特別脆弱的地方。盡管如此，她也還是會為了我而拼命努力，真是個不禁讓人潸然淚下的家伙。
 
　是的，其實哥雷什么都沒有改變過。她突然狂暴起來，只有在我以外的第三者存在的時候。――然后，那個魂淡老太婆超越了第三者的定義，完全是規則外的怪物，就僅此而已。
 
　哥雷緩緩地舉起顫抖的右臂。
 
　她看起來已經完全控制不住自身溢出的感情。
 
　那身姿簡直就像是深愛的丈夫被人睡了，陷入深深的悲傷和憤怒的漩渦當中，對小三歇斯底里的年輕妻子一樣。
 
「等、等下，哥雷、你、住手――」
 
　但是，產生動搖的我的制止已經來不及了。
 
　――下一瞬間，發怒的哥雷用強力的右直拳，直擊一角的顏面。
 
　嗚嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!!　一角啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!?
本话完๑乛◡乛๑
アルパス 阿魯巴茲
アセトゥ 安瑟 

52 土下座與調教 
[[第五章] 第五十二话 土下座與調教] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515142219
 
「對不起，安瑟。還有一角，真的對不起。請原諒我……。這全都是身為飼主的我的責任……」
 
　我在安瑟和一角面前，將額頭抵在地面上，做出土下座的姿勢。
 
　承受哥雷的右直拳的一角的頭部被完全破壞，然後橫躺在地上。安瑟現在正在修復變成那樣的一角。
 
　為了不讓哥雷再次亂來，我一邊土下座一邊抱住她。她被土下座的我和地面夾在中間，處于三明治狀態。（神奇的姿勢，很想看下是怎樣的）
 
　連我自己都驚訝不已的姿勢。
 
　像是被我壓扁那樣仰著身子的哥雷，偶爾會不停扭動，但還算老實。她中途就開始把手搭在我背上緊緊地抱著我，應該是不會瞄準空隙逃跑的。
 
「那個，內馬凱哥哥，我已經不介意了。雖、雖然我不太明白，但能不能別做那種姿勢……」
 
　安瑟從剛才開始就對我的土下座提心吊膽。
 
　從這個少年的反應來看，這個世界似乎沒有土下座的文化。
 
　一角和安瑟的眼里看來，我是個一直趴在地上道歉的奇葩吧。但是，這關乎著我的誠意。
 
　而且關于這一點，我姑且有身為外國人的設定。遙遠異國的謝罪姿勢，應該能被人看作是善意的解釋。
 
　安瑟輕輕地扶起把額頭抵在地面上的我。
 
「抬起頭來吧，內馬凱哥哥。沒事的。我繼承了阿魯巴茲的使役權，所以還是能修復好的。……話說回來，內馬凱哥哥的格雷姆超厲害的誒。雖然是被突然襲擊，但我家的阿魯巴茲竟然躲不過攻擊」
 
　安瑟一邊說著自己被嚇一跳，一邊在臉上掛上笑容。
 
　猶如赦免所有罪孽般的笑容，仿佛是天使降臨一樣。
 
　而且，他不僅原諒了我，還若無其事地捧高我家哥雷。
 
「嗚，安瑟……！」
 
　這是何等善良的孩子啊，安瑟。
 
　如果他是個純樸的村姑，這完全是我墜入愛河的場面了。
 
　這孩子怎么這么成熟。如果哥雷突然被人破壞臉部、KO的話，我完全沒有能保持住身為和平文化人的自信。
 
「不過，這孩子還真的有點亂來。我從來沒聽說過在無操作的狀態下會襲擊其他格雷姆」
 
「誒，是、是這樣的嗎？」
 
　果然別人家的格雷姆會更乖巧嗎？
 
　對不起，真的對不起。都怪我沒有管教好。
 
「果然，老師看中內馬凱哥哥身上某些特質所以才邀請你過來的。這種情況很明顯不正常……」
 
　安瑟不知為何對此感到佩服。
 
　但是呢，少年啊。那個老太婆當做孫女一樣來疼愛的是哥雷。恐怕，我在她眼里就是個用來敲打的沙袋。
 
　雖然安瑟時不時會跟我說話，但他手中修復一角的工作從未停歇。
 
　一角的頭部已經修好了大部分。
 
　剛才，安瑟把手放在損傷部位上后，碎片就從周圍聚集起來，開始慢慢修復頭部。
 
　格雷姆像這樣單純地被打碎的話，還是可以修復的。
　吉內姆也會像這樣修復小丑們。對于那家伙來說，因為有四具格雷姆，所以是相當勞累的工作。每次在格雷姆格斗游戲中，哥雷總是把對方打個稀巴爛，真是一副慘不忍睹的畫面。我覺得它們這樣會很可憐，所以為了讓修復工作輕松點，我向哥雷拜托下手輕一點。
 
　另外，若不是單純的破碎，而是失去一部分素體的情況下，就需要補充材料。雖說如此，在這種情況下，只要以跟生成時同樣的要領重新注入粒子化材料即可，所以并不是高難度操作。
 
　不管怎樣，只要胸口處的魔導核不被破壞，修復格雷姆的難度就比較低。
 
　只不過，看到吉內姆在修復時我就有想過，修復格雷姆似乎要花不少時間。特別是頭部的修復會更加長、安瑟也是舉了將近40分鐘的手。
 
　安瑟架起的右手，好像正被修復中的格雷姆吸收著魔力。
 
　以前，被古代地龍攻擊后，哥雷的手臂斷裂時，我記得只要把手臂斷面接在一起，2、3分鐘就自動接合完畢了。估計也有吸收到我的魔力，只不過稍微被吸一點的話，我連一丁點的魔力損耗都感受不到，所以我也沒有注意到……。
 
　其實，這個「格雷姆素體修復」是格雷姆使適應性的重要因素之一。
 
　格雷姆的修復，是靠與格雷姆體內流動的循環魔力具有同質魔力的人……換句話說，只能由飼主來修復。
 
　而且，修復時的魔力消耗量、土屬性的屬性魔力變換率和個體差異都有關。土屬性適應性高的人會修復得很輕松，太低的話就會很修復得很吃力，甚至修復不了。
 
　具體來說，在飼主的土屬性適應性低的情況下，對格雷姆的每日保養實際上是很難的。嚴格來講，安瑟從祖父那繼承一角，所以也存在格雷姆使沒有生成過格雷姆的例子，但關于這點暫且不談。重要的是，即使是像安瑟這種例子，也是需要由自己來進行修復。
 
　結果，能正常使用格雷姆的，只限于擁有一定以上土屬性的屬性魔力變換率的人。
 
　對于一般魔術師來說，土屬性適應性被認為是廢渣的適應性，但這種樸素，反而能派的上用場。
 
「嘛，我家格雷姆比起對身體方面的維護，倒不如說精神方面維護的問題堆積如山。唉……」
 
　我邊嘆氣，邊眺望腕臂里的哥雷。
 
　她依舊是以被我抱住的狀態拘束著。
 
　她緊貼著我就會變得很老實，一旦放手的話可能又會去咬一角。除了我這樣抱著就別無它法了。
 
「看來內馬凱哥哥也很辛苦呢」
 
　看到我在嘆氣的安瑟笑了笑。
 
　不，這并不是什么可笑的事喲，少年。
 
　話說回來，哥雷為何還是打破了約定？
 
　為了不讓她攻擊村莊的居民還有格雷姆，我耐心地教導她很久，哥雷在我面前也很認真地在聽。
 
　確實，至今為止，我叫她「不要毆打」，她就會用蹴擊，我叫她「等到對方動手為止」，她就會等到對方把手朝向這邊的那一刻進行反擊，對于我的命令見縫就鉆。不，應該說她只會盡可能地去鉆空子。
　但是，我覺得她是有在拼命遵守約定。
 
　盡管如此，她這次還是打破了約定。
 
　即使哥雷擁有攻擊的動機，但一角本身對哥雷或我完全沒有做過任何事。
 
　這次，不管怎么想，哥雷100％是個壞孩子。
 
　以我所看，哥雷在攻擊格雷姆之前憤怒的臨界點，現在已經下降很多了。
 
　恐怕是因為哥雷在和吉內姆玩格雷姆格斗游戲的過程中，知道即使破壞格雷姆也能輕松修復好。
 
　也就是說，哥雷早已看穿，只要不破壞魔導核，即使打壞格雷姆我也不會真的動怒。她雖然看上去像是一根筋思考，但其實是相當聰明。特別是牽涉到我的事情，腦子就會異常靈活。簡直就像是只為我而用腦一樣。
 
　再加上決定性的因素，昨天和今天，老太婆像是敲木魚一樣不斷地敲打我腦袋。可能哥雷自己沒有意識到，但她確實積攢了不少壓力。每當我被敲打時，她一副對不起我似地逐漸變得軟弱起來。我仿佛一直聽到她在向我道歉的聲音，「對不起、對不起」。明明錯的不是哥雷，而是老太婆。那樣的她怎么可能沒有積累潛在的壓力……。
 
　不過，即便如此，我也不能就這樣放任哥雷去咬一角。
 
　我希望哥雷能和一角好好相處。而且我自己也想和一角繼續玩耍。它身上可是有著貴重的大型犬資質……。
 
　再怎么說也不可以咬別人家的狗給別人添麻煩。
 
　這可是常識。連小學生都知道。
 
　但是，我得怎樣才能教好她。
 
　這回，哥雷對一角的怒火，靠「約定」是無法熄滅的。
 
　如果不聽話的話，通常會出現體罰這一選項。
 
　但是，讓我去體罰哥雷實在是太可憐了，我怎么也做不到。
 
　話說，我打哥雷又有什么意義？只會使我的手骨折罷了！
 
　不，等一下。實際上也不一定會這樣的吧？如果我要打哥雷，她肯定為了不讓我拳頭痛，拼命地把自己身體變軟吧。哥雷的話確實會這么做，畢竟她是個溫柔到無可救藥的家伙。
 
　……嗯？　
 
　原來如此，是嗎？既然如此，實際上我打哥雷還是會有使她受到傷害的可能性。
 
　圣堂格雷姆的必殺薙刀。道化格雷姆的短劍風暴，難不成都沒有我打屁股來得痛？
 
　不過，感覺是個有點拐彎抹角、相當麻煩的懲罰方式。
 
　倒不如說，這能算是體罰嗎？
 
　哥雷會把我拍打的地方變得柔軟來接受體罰，我明知她的做法為前提，對著她屁股啪啪地打，總覺得是不是有什么地方很奇怪？
 
　這已經不能算是體罰，只是單純的play吧？？？
 
　不知為何，與我確信的預感一同，我腦海中超·鮮明地浮現出，哥雷露出濕潤的渾濁粉紅色瞳孔，翹起屁股等著我責打的樣子
 
　…………。
 
　果、果然，體罰這一選項完全失去了它原本的意義。是絕對不能選擇的選項。
 
　要說糟糕在哪？萬一哥雷覺醒了奇怪的癖好，因為太想要被我打屁股，而反復做出會被我挨罵的行為……。
 
　變成那樣的話，我也無法控制住事態。不敢想象到底會發生什么。最糟糕的是我的打屁股導致人類滅亡。
　但是，那我又該怎樣去管教哥雷好呢……。
 
　你可能已經注意到了。
 
　這時，我正迷失在看不見出口的思考迷宮中。
 
「……吶，哥雷」
 
　我向哥雷搭話。
 
　把身體倚靠在我手臂上的哥雷，被我叫到名字后，很高興似地晃動耳朵。
 
　深紅眼睛睜得圓圓的。
 
　非常開心的樣子。
 
　回想起來，她從早上就跑去主屋玩耍了，我和她分離的時間有點長。像這樣被我長時間抱著，就感到很開心吧。
 
　話說回來，她是不是已經完全忘記把一角頭部給打爛的事情？
 
　如果我不狠下心來管教她的話，以后可能會很糟糕。
 
　我注視著她，吸一口大氣，然后說。
 
「……哥雷。如果你再欺負一角，我就跟你絕交」
 
　絕交。
 
　這是只會在關系好的朋友之間說出的謎一樣小學生威脅語句。
 
　我在這上面下賭注。
 
　你應該也懂，小學生的這句威脅，實際上真正會破壞交友關系的情況很少。
 
　大部分說出這句話的人也并不是真心想絕交。
 
　笨蛋的小學男孩子確實會這樣。至少我也是這樣。要說為什么，因為他們都是一群本性善良、智力很低的笨蛋。正因為沒有太大意義，所以處于會說出絕交之類的話的年紀。即使有一瞬間真的想絕交，也會很快恢復原樣。通常在2、3天之內，快的話當天就恢復關系。小學生們，你們這種宛如當天往返野餐的感覺，根本不能稱之為絕交。
 
　或者說，如果存在會真的絕交的人，那他們的關系肯定不咋地好，性格也很惡劣。和瀕臨絕交幾乎是同義詞，那還不如早點跟那種家伙絕交比較好。
 
　也就是說，「我要跟你絕交哼！」這句話，說也罷，不說也罷，實際上都是毫無意義的威脅性語句。
 
　但我只剩下這個辦法了。
 
　我想不出有比這還要有威脅性的話語。
 
　不，就算我有想到，天真的我也不可能會對哥雷說出這么過分的話。
 
　――只不過，這對于哥雷來說，效果拔群。
 
 
------
 
 
「內馬凱哥哥、葛蕾黛侖、再見~！」
 
　安瑟很有活力地邊揮著手，邊向我們告別，然后回家。
 
　一角還有哨兵的工作，所以還是站在門口。
 
　身負重傷的它也完全恢復了健康。
 
　太好了，一角。
 
　我感到放心的同時，回頭看了看哥雷。
 
　沒錯。哥雷忍住了。忍住想要攻擊的沖動。
 
　在我和一角進行和好的觸摸時，哥雷全身迸發出殺氣，但是，她拼命地忍住了。
 
　目光濕潤、不斷顫抖的那副身姿，看起來很痛苦的樣子……。
 
　不管怎樣，我們就這樣平安無事地回到提特老太婆家。
 
「哥雷真乖。下次的目標是和一角成為朋友，加油」
 
　我邊輕撫哥雷的腦袋，邊開朗地說。（相當於叫老婆跟小三做朋友）
 
　沒錯，不需要著急。
　哥雷確實不擅長與人交往。不過，只要以哥雷的節奏，一點點地前進就行了。
 
　回過神來，午飯時間已經過了很久。
 
　我可能會被提特老太婆說教。
 
　回到屋子里時，意料之中，提特老太婆在門口等著。
 
「蠢貨！哪有人會去砸門衛的頭！真是的，連自己的搭檔都駕馭不住……」
 
「不是，關于這件事我都已經向本人道歉了……嗚噗!?」
 
　老太婆的拐杖精準地擊中我腦門。
 
「如果機能停止的時候出現魔獸，你打算怎么辦！」
 
「姑且讓哥雷來代替門衛一會。而且，反正老太婆的德巴斯平時也有在村子周邊探索情況的吧……嗚噗啊!?」
 
　老太婆的拐杖再次痛擊我的腦門。
 
「別給我狡辯！」
 
「喂、住手！就是因為你總是這樣把我當成樂器來隨意敲打，給哥雷造成心理上的潛在壓力！」
 
「蛤～～？」
 
　好痛！都說別再敲了！我的頭才不是太鼓！
 
　啊，看吧，哥雷又是一副快哭的樣子！
 
　可惡惡惡惡！總有一天我要報復這個老太婆！
 
「哎……。在做油炸物的時候，葛蕾黛侖什么也沒說突然從廚房跑了出去，我還在想是怎么回事。想不到原來是你在村子里閑逛，結果還和別人的，而且還是擔任哨兵的格雷姆玩……」
 
「沒、沒辦法的呀。我特別想去摸摸那根角」
 
　身為女性的老太婆是無法理解的，這其中可是包含著紳士無法抗拒的沖動。
 
　嗯？在做油炸物的時候從廚房跑了出來……。
 
　原來如此。所以哥雷手上才會沾滿面粉。
 
　這家伙原來不是因為做好飯才來接我的，而是中途注意到我從屋子里溜了出來，所以才急急忙忙地跑出來找我。
 
　簡直就像是發現嬰兒不見而慌亂起來的母親。
 
　哥雷喲，你難不成是我媽？
 
「你真是個無可救藥的蠢貨……」
 
　提特老太婆一副遺憾的表情看著我，
 
　順帶一提，這個老太婆似乎已經知道我的知識水平在幼兒園兒童以下。
 
　一天時間都沒到。比禿子還要早看破我。
 
　我的異世界常識，在與禿子的雜談和幼 女蒂侖前輩的細心教導下，比起剛到蒂巴拉時，應該多少都會有些提升吧……。
 
　我從相遇時就隱約有這種想法，老太婆即使是個野蠻人，頭腦卻相當聰明。
 
　知識量不是一般豐富，這點自然不必說，但直覺敏銳到令人吃驚的地步，可怕至極的聰明才智。甚至可以說，無論是頭腦還是暴力，我都已經沒有能勝過她的要素。
 
　總之，不僅野蠻且又殘暴，而且智力還特別高，正可謂最兇最惡的怪物老太婆。
 
「那你快點吃午飯吧。真是的，弄得午飯都涼透了」
 
「啊，是嗎。午飯晚了真是抱歉……」
 
　話說我還沒吃午飯。
 
　關于遲到的事，我沒有多言只是坦率地向老太婆道歉。特意為我準備的飯菜，卻放到涼才來吃，真是不好意思。
　因為我坦率地道歉，所以沒被敲打。
 
　這時，我突然想到。
 
　該不會我之所以會被敲打，是因為我總是抱有反抗心理，每句都頂嘴的緣故……？
 
　難道我無意義的反抗精神引起老太婆的拐杖懲罰，進而造成哥雷的擔憂和壓力!?
 
　不、不可能！這一切都是那個邪惡老太婆的錯！
 
　反正，吃飯的時間偶然推遲，而且得到的大量團子大部分都給安瑟吃了。
 
　肚子餓得恰好。
 
　看樣子應該能吃到一頓美味的午飯。我總算是松了一口氣。
 
 
------
 
 
「呼，熱水不錯……」
 
　晚上，在主屋洗了個熱水浴的我，回到客屋里。
 
　提特老太婆的宅邸主屋里，竟然會有魔道具浴桶。
 
　在禿子家里也有這個魔道具浴桶。這東西算得上是高級品。這個世界的人們都比較喜歡干凈，沐浴文化也很普遍，但這種個人專用魔道具浴桶似乎是很少見的。暫且不說那個經營魔道具店的禿子，提特老太婆肯定是個有錢人。看來并不只有房子大而已。
 
　午飯的野菜和肉排（油炸料理）很美味，晚飯還有豐盛的魚料理。再加上，魚料理用的不是河魚，而是海魚。實在是美味至極。
 
　在這里住既能被吃到豐盛的閑飯，又能隨便入浴。宛如身處天堂。
 
　――蛤!?　不、不妙。我這完全是被喂養啊！
 
　我必須要去圖書館。才不是被老太婆喂養的時候！
 
　但是、可是。今日的天色已經很暗了。
 
　日后再考慮從老太婆這逃走的手段吧，今天就睡在松軟的床上好好休息。
 
　這是無可奈何的事。畢竟夜路會很危險。
 
　就這樣，意志薄弱的我開始準備睡覺。
 
　這時，哥雷小心翼翼地拉了拉我睡衣的袖子。順帶一提，今晚穿的睡衣是一同從日本召喚過來的那一件。沒錯，就是那件藍底上印著黃色迷之動物的超土氣睡衣。
 
「……？怎么了哥雷。今天已經幫你擦完身體了吧？」
 
　剛才我洗完澡后，在主屋給她擦了擦身體。我看哥雷一副很滿足的樣子，還以為已經擦夠了……？
　仔細一看，哥雷左手拿著什么。并不是擦布。
 
　是個小箱子。打開一看，里面放著細線和針之類的東西。
 
「啊，這是……這個世界的裁縫道具嗎？」
 
　這么說來，從上午開始就一個人前去主屋的哥雷，是在跟提特老太婆學裁縫嗎。這個裁縫道具應該也是從老太婆那借來的吧。
 
「這個怎么了嗎？」
 
　在我追問下，哥雷又輕輕地拉了拉我的睡衣。
 
　不是，那個我已經知道了。是的，和往常一樣，令人無語的土氣睡衣。不知為啥，你好像特別中意這件睡衣。
 
　我突然注意到。
 
　哥雷捏住的睡衣下擺，露出了綻開的線頭。
 
　其實，從不久開始，下擺就有一處綻開線頭。本來就是件廉價的睡衣，因為我被召喚后就一直穿著睡衣在草木繁茂的室外來回走動，變成這樣也是沒辦法的。
 
「……難道說你是想幫我縫好這件睡衣嗎？」
 
　聽我說完后，哥雷的耳朵微微晃動。看來是正確答案。
 
　話說，哥雷一直都很在意這件睡衣的開線處。
 
　是嗎，該不會她是……。
 
「你難道是為了縫好我的睡衣而去學裁縫的嗎……？」
 
　哥雷的瞳孔在閃閃發光。
 
　我不禁睜大眼睛。
 
　我還以為她肯定是去主屋和老太婆一起做有趣的針線活。但是，她其實是為了縫好我的睡衣，一整天都在努力嗎？
 
　那種事不做也沒事。明明可以放任不管我這件土氣的睡衣，然后去做你喜歡的事就好了……。
 
　這家伙真是讓人放不下心。
 
　我把哥雷拉到跟前，用力地抱住她。
 
　我從正面這么用力地抱住哥雷，說不定是從她第一次為我拼命生火以來的事了。
 
　那個時候的她還是哥雷太郎，抱的感覺很堅硬。我的手臂沒能夠著她的背部。
 
　現在我抱著她的話，哥雷就會完全躺在我的臂彎里。
 
　那副纖細的身體讓人不禁擔心會不會折斷。
 
　她手上的裁縫道具，咔啦一聲掉在了地板上。
 
　張開的那只手，抱有顧慮地在我背上游蕩。
 
　然后，她也緊緊地抱住了我。
 
　果然我家搭檔很溫柔。
 
　如果她對其他人也能這么溫柔，那我就真的沒有什么好說的了……。 

53　西拓爾山脈與猛牛 -前篇- 
[第53話　西拓爾山脈與猛牛 -前篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6528047277
 
「……采藥草？」
 
　我一邊吧唧吧唧地吃著年糕，一邊反問老太婆。
 
「沒錯。我希望你和葛蕾黛侖能去半山腰采摘回來」
 
　現在，我和老太婆圍在主屋的地爐邊，一起吃著烤年糕。
 
　看來，今天老太婆有事想委托我們。
 
　提特老太婆住著的這間主屋，比我暫住的客屋還要大得多。因此，地爐所在的起居室也是相當寬敞。
 
　這個村子的建筑很獨特。并不指有地爐才有和風，但和歐式感覺也不太一樣。只不過，從室內的裝潢看來也有所不同，多少有些和風的感覺，對于日本人來說是個讓人很安定的場所。
 
　在這么大的起居室里，放置著好幾個大型多屜柜。
 
　提特老太婆從多屜柜的抽屜里拿出紫色的干草。
 
　老太婆把那個干草展示給狼吞虎咽地吃著年糕的我。
 
「想讓你采摘的藥草就是這東西」
 
「哎。感覺這藥草的顏色很奇怪」
 
　像是紅紫蘇的顏色。圓形小巧的葉子，顏色是紫色。在原本世界里是沒有見過的植物。
 
「這東西是對食物中毒很有效的藥草。村里的儲備差不多沒了，所以想要補充一下」
 
「原來如此，是這樣啊。……不過，為什么要指名我們？」
 
　我和哥雷對這一帶的地形和森林都不熟悉。
 
　我不覺得自己適合在山里尋找特定植物的工作。
 
「西拓爾山海拔高的地方，有幾率會遇到魔獸。普通的村民是無法前往的，雖然藥草的野生地離它們的地盤很遠，幾乎不存在危險……。即便如此，如果遇到什么事情，就很有可能會遭遇不幸。所以，這村子有規定禁止前往。」
 
　對哦，這么一說我就想起來了。她有說過在西拓爾山脈的山頂附近棲息著某種可怕的魔獸。
 
　如果是我和擁有表土索敵雷達的哥雷的話，即使有魔獸靠近也能事先察覺。老太婆是覺得隨意使喚我也不會怎樣吧。
 
「內馬凱是個廢材，所以會有點擔心，那方面就由葛蕾黛侖來填補吧。嘛，不會出差錯的啦」
 
　咕，這個老太婆還真敢說……！
 
　不過，這的確是事實。嗯，我什么也反駁不了。
 
「但是老師，內馬凱哥哥他們不清楚這附近的山形吧？要我和阿魯巴茲一起跟著去嗎？」
 
　坐在旁邊的安瑟提出給我當向導。
 
　這孩子和老太婆不同，真是個好孩子。
 
「安瑟，今天下午值班的是你和阿魯巴茲吧？」
 
「啊，對喔！」
 
　確實，安瑟在村子有擔任門衛一職。
 
　那他就不能陪我一起去山里了。真遺憾。
 
　那么，為什么安瑟少年會在提特老太婆的宅邸里，和我們一起吃著年糕聊天呢？
 
　……其實，他是提特老太婆的弟子。
 
　雖然是一個驚人的新事實，不過說起來，安瑟似乎對老太婆非常了解。如果是當弟子的，肯定會有所了解。
　順帶一提，如今，提特老太婆的弟子好像只有安瑟一人。
 
　安瑟作為弟子也沒有留宿在這。另外，他在搭檔一角擔任門衛的兩天里，不會來拜訪老太婆家。聽說，一角站立在門前時，為了以防萬一，會在村門口附近的自家待機。怪不得我起初剛到的兩天，他都不曾在屋子里與我相遇。
 
　除了值班的日子以外，安瑟都會像這樣從上午到傍晚留在老太婆家里。基本上老太婆一個人住在這間大宅邸里，我們和安瑟白天就會來這拜訪。
 
「……話說，初次相遇的時候，根本沒想到安瑟竟然是提特老太婆的弟子」
 
「我5歲拜入老師門下，一直在這修行」
 
「哎。從這么小的時候就開始，和老太婆兩個人獨處？……」
 
　這是我絕對無法忍受的環境。
 
　如果是我從老太婆那接受一對一的教導，在迎來6歲生日之前就會死不瞑目吧。當然，死因是被拐杖毆打致死。
 
　安瑟真是個非常堅強的孩子啊……。
 
「啊，這么說來，你不是說過如果我當老太婆的弟子，你就會很開心嗎……。也就是說，你想要師兄弟情？」
 
「嗯！和哥哥在一起的話，我覺得學習和修行都會很有趣」
 
「哈哈哈，你還真是可愛」
 
「誒嘿嘿……」
 
　我戳了戳坐在我右邊的安瑟的臉蛋，坐在我左邊的哥雷雖然很謹慎，但她還是悄悄地在把身子貼上來。
 
　觸碰到的哥雷的身體，不知為何在不斷顫抖著。
 
　……話說，哥雷這家伙奇妙開始地對安瑟少年抱有警戒心。
 
　感覺哥雷最初對他完全沒有興趣，但是，從某個時候開始她就變得非常警惕。
 
　就好像是發現了什么不得了的真相。
 
　有安瑟在場的時候，哥雷絕對不會從我身邊離開。
 
　即使她被老太婆叫去辦事，也不肯去廚房。堅決不去。絕對。明明之前都很順從地聽老太婆的話。猶如在地板上生根一樣。感覺就算是死也要在我身邊。
 
　而且，我一旦和安瑟說笑，她就會像剛才那樣緊貼著我，或者把我衣服袖子捏得很實。
 
　最近，她就像是忍耐突破極限那樣，拼命地擠進我和安瑟之間。對于自我主張過于保守的哥雷來說，這可是極為罕見的行為。
 
　嘛，因為很礙事，所以我把她挪開了，然后繼續跟安瑟聊天。
 
　安瑟可是我的朋友。我并不覺得他會加害我。
 
　而且，狗也喜歡經常做這種沒意義的事……。
 
　老家養的狗，在我和親戚聊天或者和其他地方的狗玩耍時，也會沒有意義地插上來。一副像是在說「喂，你不是都有我了嗎！快陪我玩！」的樣子。你啊，我先前陪你玩的時候，你卻裝睡擺出一副嫌麻煩的樣子！
 
　那時，我當然會選擇無視狗，或抱著它繼續和親戚聊天。跟對付哥雷完全是一樣的方法。
 
　話說，跟安瑟這樣親密來往后我才注意到，這孩子心理承受能力似乎很強。從幼兒期就開始忍受著老太婆的教導正是能體現出這點。
　对我来说这个世界上心理承受能力强的人，脑海中浮现出的果然还是秃子的爱女蒂仑酱。那个孩子有著某种程度上的迟钝、拥有一味强韧的钢铁精神。不管是受到皮肤紧绷的可怕杀气，还是眼前的魔道具爆炸，甚至是被卷入到激烈的战斗中，这些都对幼女前辈没有效果。
 
　不过，安瑟的情况与此稍有不同。
 
　我能感觉到这个少年身上，有著永不屈服不正当的压力的意志。虽然身材很纤细，但却有一颗能顶住压力来完成目的、专注、耿直的心。
 
　是的，安瑟无论遇到怎样的强敌，也绝对不会放弃。
 
　如果安瑟身处独自一人与魔王邪恶的眷属战斗的状况，他也会克服恐惧，勇敢地反抗。（眷属=哥雷）
 
　支撑著那纤细的身体的是一心一意的勇气。还有，藏在心中的热情。
 
　真是个将来有出息的少年。
 
　我也不由得明白老太婆中意他，把他招入弟子的理由。
 
「话说回来，采集药草……」
 
　我就在前几天，由于采集野菜的失败差点嗝屁……。在我精神创伤还没痊愈的时候就命令我去采集植物，果然还是一如既往的**老太婆。
 
「呐，老太婆。我对采摘野草还有心理阴影，你不可以和你的搭档德巴斯去吗？我来看家……呜咕!?」
 
　老太婆的拐杖突刺，击中了我的胸口处。
 
「说什么大话呢！真是的，区区一个吃闲饭的雏鸡」
 
「咕……！用那个来指责我可太卑鄙了！」
 
　可恶，一旦被老太婆指出吃闲饭的我，那我不就什么也反驳不了了吗！
 
「啊哈哈。内马凯哥哥和老师的关系还真好」
 
　安瑟哟，你是不是该去一趟眼科了？
 
　我又有点担心起安瑟的事。
 
 
------
 
 
　西拓尔山脉是一座雄伟的葱绿山脉。
 
　美丽森林里的多种多样植物覆盖著群山。
 
　这座山的海拔并不高。倾斜度也比较平稳。
 
　至少不是那种海拔数千米的陡峭大山脉。虽说如此，我对地形和山都不是很熟悉，很遗憾的是，我也搞不清山脉的准确高度。
 
　大概有1000米高吧。
 
　从高度上来看，大约是六甲山的程度？嘛，西拓尔山似乎有著相当的长度，规模上可能不是同类的。（六甲山海拔高度为931米）
 
　我们沿著兽道走，很顺利地到达了半山腰。
 
　一到山顶附近，坡度似乎有些陡峭，但这附近并没有险峻的山路。
 
　而且，关于登山路线和山顶上危险魔兽的生态等，事先都由哥雷去听老太婆的讲解。今早，哥雷和老太婆一起边做著便当，边热心地听她讲。
 
　哥雷是个非常优秀的导航子。我每次偏离路线的时候，她就会轻轻地拉我衣服来告诉我。因此，我完全不需要去注意登山的细节。
 
　我完全是身处轻松徒步旅行的心情。
 
　我们就这样到达了药草的野生地，这里是一片阳光充足、视野开阔的岩石斜地。
 
　眼前的灰色岩石的地面不断延绵著。
 
　要在这里找到那棵药草吗。
「噢，是這個嗎？」
 
　我立即從巖石的夾縫處拔出一棵草來。
 
　是一種小小的圓形葉子、不可思議的草。
 
　應該是目標的藥草吧。和提特老太婆給我看過的樣品的葉子形狀一模一樣。
 
　只不過，感覺顏色比那個還要鮮紅……。
 
　在老太婆家的起居室里看到的那個藥草是有點紫色的。但是，這個草卻像鮮血一般的紅。
 
　嘛，紅色和紫色在色素上很相似。而且那個樣品是被干燥過的，干癟的藥草。顏色說不定是褪色的。
 
　顏色多少有些不同應該還能算是微弱的誤差范圍內。
 
　我仔細地端詳手里拿著的紅草。
 
　異世界的神奇藥草。真是令人饒有興趣。
 
「這么說來，聽老太婆說，這個藥草即使是生的也能吃吧……」
 
　通常這種藥草是干燥后濃縮成分，做成粉末藥。另一方面，也可以直接食用，這種情況下會把藥草混入病人的飲食中，幫助消化吸收。
 
　聽說幾天前，村子里的孩子為了讓生病的母親吃這個藥草，一個人私自跑去半山腰去找藥草，這件事被發現后，引起很大騷動。提特老太婆用拐杖敲打腦筋不好的小鬼，然后嘆了口氣。
 
　老太婆想要補充藥草的原因，好像就是因為發生了這件事。
 
　嘛，畢竟是傲嬌的魂淡老太婆。雖然她會用拐杖敲打，但為了孝順的孩子，無論怎樣都會想分新鮮的藥草給他。如果是這樣的話，我也不會不幫忙。
 
　不管怎樣，對食物有效果、幫助虛弱的腸道消化功能等藥效來看，簡要而之，這種藥草算是腸胃藥吧。
 
　如果只是嚼一片葉子的話，我覺得應該沒什么問題。
 
「好，試著嘗下味道吧」
 
　被好奇心所驅使的我，試圖將那紅色的野草放進嘴里。
 
　這時，眼前如鮮血一般毒辣的赤色野草，被雪一樣美麗的白色物體給遮擋住了。
 
　是哥雷。站在我身旁的哥雷像是為了阻止我一樣，將手蓋在野草上。
 
「？怎么了，哥雷」
 
　從驚訝之余的我的手中，哥雷輕輕地、溫柔地、溫柔地拿起野草。
 
　簡直就像是從什么都想放進嘴里的嬰兒身上，拿起東西的母親的手勢。
 
　不過，哥雷突然用力把剛采的紅色野菜摔在地上，用腳狠狠地跺爛。
 
　執拗地、好幾次、好幾次地、踐踏著。
 
　她散發出一股不得了的怒氣……。
 
　最后再用腳蓋上泥土，把破爛的草給掩埋住。宛如呈現在視線內會很不愉快的樣子。
 
　嗯姆。
 
　哥雷會采取這種行動就意味著……。
 
「……該不會，剛才那個紅色野草是其他不同種類的藥草？」
 
　實際上，哥雷現在已經掌握了相當高水平的植物鑒定技能。
 
　理由是那本『能吃的野草』。
 
　我每天在睡前都會讀書。現在閱讀的是『格雷姆圖鑒』。其實在我差點死在野外生存的野草料理手上之后，哥雷就會在這個讀書時間，和我一起讀『能吃的野草』。
　話說回來，這家伙明明是格雷姆卻能讀懂文字。
 
　哥雷她每晚都會十分認真地讀『能吃的野草』。正如啃食知識那樣，反復不停地讀了好幾遍。一股死都要全部背下來的勁。這家伙大概在我睡著后還在接著讀。
 
　搭檔喲，到底是什么驅使你做到那種程度……。
 
　總覺得，除了在哥雷的監視以外，我都不可能去采集野草了。
 
 
------
 
 
　在那之后，我們兩人合作無間地致力于采藥草。
 
　淺紫色的藥草已經采集到有籃子的一半左右了吧。
 
　今日的目標就是用藥草裝滿這個籃子。如果沒有好好裝滿籃子就回去的話，會被判定是我偷懶的緣故，于是老太婆的拐杖敲打就會發動。
 
　不管怎樣，多虧了哥雷，工作速度比預想的還要快。不愧是安裝了『能吃的野草』的哥雷。按照這個速度的話，再過30分鐘就能采集到足夠量了吧。
 
　順帶一提，從那以后我就再也沒發現過一顆紅色的草。
 
　我抬起頭來，環視周圍的西拓爾山。
 
　藥草生長的這個斜坡是相當開闊的場所。因為這一帶都是露出的巖石地表，所以這附近也沒有長出高大樹木。
 
　從這里可以一覽周邊山脈的風景。
 
　現在，阿拉伯藩正處于溫暖氣候的時節。
 
　西拓爾山上也吹來平穩的風，感覺非常舒服。
 
　也就是說，這天氣很適合出來郊游。
 
　而且在我原來的世界里，這樣的大自然是很難得的。
 
　當初被命令去采藥的時候我并沒有什么興趣，但若是能享受到如此美麗壯觀的自然風景，想必是一次不錯的體驗。
 
　對了，差不多該吃便當了。
 
　這是今早哥雷和老太婆做的東西。里面裝有什么呢，好期待啊。
 
「哥雷，雖然有點早，不過我們休息一下吃便當吧……」
 
　向哥雷搭話的同時，我轉頭看向她，緊接著，違和感油然而生。
 
　我馬上明白原因所在。
 
　哥雷站立的位置移動了。
 
　剛才她還在我左邊一起摘草，現在卻不知何時換到了右邊。
 
　這種突兀的位置變更是當有未知事物接近時的特有反應。是有什么陌生的動物靠近過來嗎？
 
　一瞬間能想到的是，棲息在西拓爾山脈的山頂附近的那個「危險魔獸」。
 
　但是，據說魔獸很少會出沒在藥草的野生地附近。
 
　而且，我家優秀的導航子事先好好地從提特老太婆那聽取關于魔獸的生態和危險性。萬一有魔獸接近，在察覺到的階段就會轉移到躲避行動吧。我家聰明且保守的導航子不可能沒考慮，就做出魯莽地上前迎擊即使在擁有大量格雷姆使的村落也會避開戰斗的魔獸，那般愚蠢的事情。
 
　換句話說，魔獸接近的可能性就不復存在。
 
　原來如此，對方只是普通的野生動物吧。熊和豬也會存在的嗎……。
 
「附近有什么在嗎？」
 
　現在，哥雷站在我右邊。也就是說，某樣接近的東西就在右方。因為搭檔總會為了保護我，而站在眾矢之的的位置。
 
　說到我右側，應該是在北方，山頂方位所在……。
 
　這時，我注意到一件事。
 
　有什么很響的聲音傳了過來。
 
　咕咚、咕咚的，有什么沉重的腳步聲正踏在堅硬的巖石地面上逐漸靠近這邊。
 
　發出聲音的方向，正是我的右手邊。山頂方向。
 
「什么……？」
 
　我慌忙地抬頭看向右邊的斜坡面。
 
　然后，我不禁睜大瞳孔。
 
　視線的前端在稍遠的巖石表面上，四只腳站立著的巨大陰影。
 
　那是一頭大到驚人的牛。 

54　西拓爾山脈與猛牛 -后篇- 
[第54話　西拓爾山脈與猛牛 -后篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6528047277
 
「怎么會有如此巨大的牛……」
 
　站在斜坡的是一頭巨大的牛。
 
　這么說來，這個世界也是存在牛的。這是前不久通過和哥雷說悄悄話所查明的事實。
 
　牛。換言之，英語中的Cattle。
 
　這種動物，作為牛乳、牛肉、肥料以及農耕用和牽引用的貴重勞動力，在各方面對人類都有很大作用。
 
　它們是和人類一同經歷漫長歷史的生物。曾有說過，它們從石器時代就開始被畜牧化什么的……。
 
　在牧場實際看過的話就會明白，牛的眼睛是圓溜溜的，意外很可愛。特別是幼牛，超可愛的哦。而且還不怕生。簡直就想帶回家的程度。嘛，雖然我家可沒有養它的空間……。
 
　我并不討厭那種悠閑生活、眼睛大大的動物。
 
　雖說如此，這個世界的牛給人一種不怎么悠閑的印象。眼睛不僅是圓溜溜的，而且還是充滿血絲地轉動著。鼻息十分粗暴，總覺得很剛強的樣子。
 
　最該談及的是它那不尋常的巨大身軀。威風凜凜的。
 
　光是肩膀高度可能就有4米以上。
 
　我記得以前在薩迪藩看到的這個世界的鹿，肩高在兩米左右。牛比鹿還要大得多。
 
　可能光靠數字是難以想象其具體大小，但如果是肩高4米的話，已經是比普通大象還要巨大。作為原來世界標準的陸生哺乳動物來考慮的話，它的尺寸是規格之外。就算我拼命舉起手，說不定也夠不著腿稍短的這頭牛的腹部，我這么一說，就很容易想象到它的大小了吧。
 
　而且，這家伙的體型大的同時，尖銳的牛角也顯得非常巨大。又長又粗。那對角或許能夠輕松地刺穿輕格雷姆的裝甲。
 
　4只腳也像捆起的圓木那般粗壯，脖子和肩膀被凹凸不平、兇悍的鎧甲般的肌肉所覆蓋。
 
　剛才也說過，它的鼻息非常粗暴。我站在這都能聽得見它呼吸聲。嘴角垂涎，長長的舌頭一下子就伸到嘴外。
 
　……這種動物給人的感覺因人而異，有人可能會覺得奇怪而且惡心。
 
　但是，我并不會以無聊的人的那種價值觀來判斷動物的表面。
 
　因為在我眼中，那是一副充滿力量、令人尊重的生命姿態。
 
「吶，哥雷，快看。是牛誒！」
 
　我笑著和旁邊的哥雷搭話。
 
　哥雷雖然有稍微往牛那邊投向視線，但很快就轉回來看我。
 
　只注視著我的笑臉。
 
　這么說來，我們遇到猴子和鹿的時候也是這種感覺……。
 
　我非常喜歡動物，同時也希望哥雷能喜歡動物。
 
　話說回來，這真是一頭越看越雄偉的牛。
 
　真的很健壯，看起來像是很強大的生物、在原來世界里，這么巨大的動物，恐怕是很少見到的。
　我被深深的感動震撼到了。
 
「哈……。怎么說呢……。感覺快要迷上了」
 
　我邊如同熱戀中的少女那般呼出氣來，邊出神地嘟囔道。
 
　哦呀？回過神來，哥雷不知什么時候站在牛的旁邊。
 
　哥雷為什么會在那種地方。
 
　直到剛才為止，她應該都還在我身邊……？
 
　在我驚訝的下一瞬間――
 
　哥雷朝著牛的軀體用出殺意騰騰的掌底突刺。
 
　高速突刺的手掌一擊，直擊牛的側腹。
 
　像鎧甲那樣的厚實肌肉、硬邦邦的皮膚，在哥雷的超攻擊力面前，是沒有任何意義的。
 
　從牛的左側腹部打進的沖擊貫穿軀干，沖破反側的右肋腹部，大量血和臟器散落在周圍。
 
　沐浴鮮血和發出臨終悲鳴的同時，巨牛倒在了大地上。
 
　平穩的綠色大自然被噴出的血液給染紅。
 
「嗚、嗚哇啊啊啊啊!!!　牛啊啊啊啊啊啊!!?」
 
　哥雷！你竟然做出這么殘酷的事！
 
　眼眶潤濕的我，試圖對哥雷提出抗議。
 
　但是，我的聲音被牛的臨終悲鳴所淹沒。
 
　何等凄慘的喊叫啊。
 
　是的。這次，牛并沒有當場死亡。
 
　正如所知，哥雷平時以本能來打倒敵人時，大多會擊潰頭部。而且，除了我要求要手下留情的情況以外，初次受到攻擊后敵人還留有呼吸的例子很罕見。
 
　但是，實際上敵人也偶爾會像這樣沒有當場死亡，就像是哥雷在玩耍一樣來嘲弄它們。
 
　那就是，哥雷想嘗試新招的時候……或者積攢了不少壓力的時候。
 
　比如說，哥雷剛學會用手刀時，就多次切斷猿猴的手腳，拼命地練習招式的技巧。
 
　還有，以前我和斯佩利亞老師同行時，我拒絕了被哥雷抱著睡覺。那之后的第二天早上也是相當慘烈。那天最先襲擊過來的猿猴們，被哥雷以極其殘酷的方式給弄死，這正是她為了發泄壓力而做出的行為。
 
　看到那幅光景的我和斯佩利亞老師都不約而同地受到了驚嚇。
 
　這次哥雷使用的掌底突刺是我曾經見過幾次的技能。我想她應該不是在練習新技能。
 
　……也就是說，這次的原因恐怕是壓力。
 
　果然是因為我挨揍嗎？
 
　但是，即便如此，我也還是覺得很奇怪，
 
　我已經不是一天兩天被老太婆啪嗒啪嗒地敲打。今天早上也只是被輕輕地捅了一次而已。與看到我像木魚一樣被叩打而過度擔心的哥雷如吉娃娃那般顫抖、衰弱的時候相比，我覺得她的壓力已經大大減輕了。
 
　雖說如此，難不成現在正發生著什么事情使哥雷無法抑制住強烈葛藤和壓力堆積引起的破壞沖動？
 
　在這個沒有發生任何糾紛、與安瑟跟老太婆過著平和的日子、享受慢條斯理的鄉下生活的格雷姆之鄉？
 
　嗯~。
 
　造成哥雷過大的壓力的原因，我實在沒有什么頭緒……。
　真是無法理解。
 
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
 
　格外響亮的牛的絕叫，中斷了我的思緒。
 
　真的是很凄慘的絕叫。這頭被打穿腹部的牛的生命應該已經持續不久了。盡管如此，它的叫喊聲不但沒有減弱，反而越來越強烈。
 
　山上回響著這顫抖空氣、悲痛的叫聲。
 
「……？總覺得這家伙的叫聲有些奇怪……」
 
　冷靜地聽一下，這頭牛的叫聲其實并沒有很嚮，
 
　但是，叫聲卻在不斷回響……。它不是一般地大聲喊。而且與其說是單純的空氣振動，不如說是悲鳴本身化成風，向遠處蜿蜒擴散。
 
　遠處的樹木像是和叫聲產生共鳴一樣劇烈地晃動著。
 
　這明顯不是尋常的現象。
 
　對了，在風魔術中，似乎有一種魔術可以讓聲音傳達到遠處，我閱讀過『魔術入門I』的記憶中――
 
　發現我捂住耳朵皺起眉頭的哥雷，慌忙地用腳踩踏在牛頭上。
 
　哥雷用超力量踩碎牛的巨大頭蓋骨，腦漿往四處飛散。
 
　巨牛很輕易地喪命了。
 
　臨終悲鳴斷絕了，這一帶再次迎來寂靜。
 
　這時，我似乎察覺到了某種氣息，仰望山頂的方向。
 
　斜坡上有什么東西在。
 
　大量的、牛
 
　1頭、2頭……。額，一共有6頭。
 
　牛的軍團從山頂的方向，緩緩地向這邊走來。
 
　雖然走路的速度很慢。但是，牛全身卻噴出猛烈的怒氣。
 
　另一邊，哥雷悠然地向牛軍團走去。
 
　原來如此，如果牛群是從山頂方向來的話，即使多對一也不會被包圍。愛操心的哥雷也能離開我身邊自由行動嗎？
 
　不，等等。現在才不是佩服這種事的時候。
 
　哥雷與牛的軍團，對峙的兩方之間的緊致感逐漸膨脹，然后此刻正達到臨界點。
 
　下一瞬間——哥雷如子彈一般沖向牛群。
 
　如同呼應一般，牛群也架起角，開始雪崩般的突進。
 
　現在激戰的正是白影和巨牛的海嘯。
 
　與領頭的牛接觸的瞬間，哥雷揚起一只腳，猶如飛舞的鳥兒。
 
　做出像芭蕾舞演員那樣優雅的動作，露出美麗的純白大腿。
 
　沒錯。這招是哥雷的擅長招式。
 
　向著巨牛的腦門，如天使一般美麗地揮下死神鐮刀的踵落技。
 
　直接遭受踵落的牛的頭蓋骨垂直陷落，被瞬間擠壓的血和腦漿像瀑布那般直瀉。
 
　失去頭部的小山一樣巨大的牛，發出咚咚的聲音倒在大地上死去了。
 
　之后都是單方面的殺戮。
 
　每當哥雷華麗地飛舞，牛的腦漿就會四處飛散。
 
　她將剩下5頭牛中的4頭，一下一下地，將它們送去彼岸。
 
　她每次用完踵落后，都會時不時地回頭看向我。
 
　啊，我懂了。她是想得到我的夸獎吧？
 
　不過，還剩下一頭喔。
 
　但是，哥雷并沒有用踵落解決最后一頭。
 
　她潛入牛的軀干下方，雙臂同時伸出手刀，一口氣切斷它的2根前腿。緊接著她瞬間從失去平衡的牛的后方逃出來，從背后用蹴擊把牛的后腿根部破壞。
 
　一下子就失去4條腿的巨牛，伴隨著轟隆聲摔倒在地面上。
 
「咕姆噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
　山脈上回響起凄慘的絕叫。
 
　就像是在向誰求助一般的悲慘喊叫，不斷震動著西拓爾山。
 
「喂、你傻啊！哥雷，快點了結它！要不然可能又會――」
 
　我拼命地叫她注意。
　但是，我的聲音還是被牛的絕叫所淹沒。
 
　斜坡上再次出現了牛的軍團。
 
　1頭、2頭、3頭……。額，這次出現了7頭。
 
「這有盡頭的嗎……」
 
　我邊發出呻吟，邊兩手抱頭。
 
　雙手雙腳被血液沾染的哥雷，沒有擦拭干凈就直接朝向牛群沖了過去。
 
　那雙瞳孔宛如陶醉在血液中，閃閃地發出赤紅光輝。
 
 
------
 
 
　在那之后，牛又被打個半死，反復絕叫。
 
　簡直就像是撒餌一樣。
 
　然后她再用踵落把聚集在一起的牛給宰掉。
 
　除了作為撒餌用的瀕死牛以外，哥雷只會用踵落來解決。
 
　無論哪頭、無論哪頭牛。都是一視同仁地用腳后跟瞬殺。
 
　踵落。
 
　踵落。
 
　打個半死。
 
　然后，踵落……。
 
　這個輪換不斷地重復著。
 
　我眼睜睜地看著頭部被擊潰的牛的尸骸填滿斜坡，漸漸遮蓋住巖石的表面。
 
　這時，我瞄一眼在期待著什么的哥雷，然后我和她的視線有一瞬間重合上。
 
　我突然想到。
 
　不，可能我注意到得太晚了。
 
　原來如此。沒想到哥雷這家伙――
 
　我立即朝著哥雷大聲喊道。
 
「哥雷！干得漂亮！真乖！很完美的踵落喔！」
 
　我拼命地從喉嚨中擠出聲來。
 
　祈愿和平的我的悲痛呼喊響徹西拓爾山。
 
　哥雷的長耳朵一跳一跳地晃動著。
 
　她像是一直在等待似的，潤濕的瞳孔在閃閃發光地回頭看著我。
 
　――就這樣，西拓爾山脈的大量殺戮劇終于謝幕了。
 
 
------
 
 
「好、好慘……。這座山脈的牛該不會都滅絕了吧……」
 
　我茫然地嘀咕道。
 
　無數巨大的牛的尸骸埋沒山體。
 
　尸體上溢出的內臟和血液染紅了整個山坡。
 
　一旦走近的話，就會聞到嗆人的血與內臟的臭味。不過，我在和哥雷的猿猴旅行中，由于她那日常性的虐殺行為，我對這種光景已經有了耐性。
 
　正如哥雷和我一起行動時產生了白骨尸體的耐性一樣，我和哥雷在一起時也對血和內臟有了耐性。
 
　真是令人討厭的耐性……。
 
　我站在巨大的牛的尸骸前。
 
　近距離觀看的話，真的很龐大。這已經超出了普通生物的尺寸。
 
「恐怕這群家伙就是提特老太婆說過的魔獸吧……」
 
　我眺望著牛的尸體時，哥雷很開心地蹭了過來。
 
　因為在家外面玩得很開心，所以情緒特別高漲。看到她的這個樣子，我切實地感覺到格雷姆果然是犬類啊。
 
　我一邊撫摸蹭過來的哥雷，一邊在想著關于這些牛的事。
 
　估計剛才牛群的連鎖反應是牛在臨死之際發出的絕叫所引起的吧。
 
　或者說，從狀況上來看，想不出除此之外的理由。西拓爾山脈的牛會通過臨終悲鳴來呼喚同伴。
 
　并且，那個臨終悲鳴很明顯不是普通的叫聲。
 
　其原形恐怕是風屬性魔術— —不，應該是風屬性「魔導」吧。如果假設絕叫是魔導的話，那這群牛在定義上肯定屬于魔獸。
　通過對戰斗的分析可得知，這群喪命的牛就如老太婆所說的「危險魔獸」。（戰斗？？？）
 
　這種牛并不是一般的渣滓牛。這些家伙的實際情況比起單方面的虐殺劇的表面所能看到的部分還要危險。
 
　哥雷的話，以先發制人的一擊來解決牛。不過，若是普通的魔術師和格雷姆的話，對付全身被格外厚實的肌肉和鎧甲般皮膚所覆蓋的巨牛，恐怕威力不足于一擊必殺。牛的生命力也很強大，被哥雷打穿肚子也沒能終止它的呼吸。
 
　至少，與我們戰斗過的輕格雷姆中攻擊力最高的機體圣堂格雷姆的話，攻擊1次或2次就能使之當場死亡應該也不太可能。參考圖鑒上的記述，圣堂格雷姆在所有輕格雷姆中也擁有相當高水準的攻擊力。也就是說，若是以輕格雷姆來戰斗，基本上是無法徹底干掉巨牛。
 
　而且，無法一擊解決最初的一頭牛的那一刻，大部分情況下，命運已經被決定了。
 
　因為沒能徹底殺死的牛會呼喚同伴。
 
　估計，一次絕叫能引來5~8頭牛。這些牛的數量幾乎是固定的。它并不是胡亂地發出悲鳴，而是能自由操控矢量的魔導，所以最好認為牛的叫聲擁有某種方向性。
 
　哥雷雖然能一擊必殺，但還是會留下一頭來撒餌，以一定的節奏快速地進行大量屠殺。但是，普通人戰斗的話，可能會剩2、3頭，絕叫的數量也會不斷增加。
 
　――然后，以幾何數增長那樣不斷增加的牛。牛。還有，牛。
 
　和這樣的東西戰斗的話，無論是多么頑強的人，早晚都會撐不住的。
 
　即使是比輕格雷姆要更堅硬、力量更大的重格雷姆也是如此吧。當有一頭殺不死時就已經被將死了。被大量涌來的牛和損傷的積累，遲早會敗下陣來。正因為重格雷姆體型大，行動慢，所以可能會更糟糕。
 
　正由于是高速特化、超攻擊型的哥雷，才能像狩獵渣滓那樣地成群打倒。如果沒有哥雷的話，就必死無疑了。
 
　原來如此。提特老太婆所說的「危險魔獸」確實是這些家伙。
 
　我能理解其緣由。同時，我腦海中浮現出一個疑問。
 
　……哥雷喲。
 
　你該不會是知道這一點才故意這么做的吧？
 
　你在出發前不是有從提特老太婆那聽取有關魔獸生態的詳細情報嗎？
 
　你應該不是反過來利用這些知識吧？
 
　為了緩解壓力，得到我的夸獎，故意引來成群的牛？
 
　我覺得提特老太婆并不是為了讓你把牛引來才告訴你它們的生態，絕對。倒不如說，老太婆是為了避免這種事態的發生才這么做的。
 
「哥雷，看著我的眼睛。」
 
　我用雙手緊緊夾住哥雷的臉蛋，朝向我這邊。
 
　她的瞳孔里充滿期待的光輝。
 
「關于這群牛的尸骸……。你應該不是故意引它們來的吧？」
 
　閃閃發光的瞳孔里突然開始產生動搖。
 
　她很罕見地試圖把臉撇開。
 
　……這家伙，果然啊。
 
「唉，你啊……」
 
　我緊緊地夾著哥雷的臉蛋，把她的臉轉回這邊。
 
　這家伙完全不會抵抗我的動作。當然，她的臉部很淡然地就轉了回來。
 
「這種事，一般來說是非常危險的。……下次你再這么做我就生氣了」
　哥雷的耳朵垂了下來。
 
　我姑且先原諒你。
 
　是的，不管怎么說我還是很嬌慣哥雷。
 
　但是，現在的這種狀況我覺得很不妙。
 
　與這頭牛的戰斗，無疑是危險行為。老太婆不可能會允許我們這么做的。畢竟她連一個為了尋找藥草而獨自前往山里的可憐孩子都會用拐杖來敲打他腦袋，名副其實的魔鬼老太婆。如果這個危險的不良行為被老太婆發現的話……。我的腦袋肯定會像個鼓一樣被猛烈叩打的。今次，我也許會死得很慘。
 
　不過，就算想隱蔽起來，但是這群牛的尸骸未免也太多了。
 
　假設真的發生了什么奇跡，牛的尸骸全部消失。即便如此，僅憑這渲染一望無際的山坡的大量血跡，以及被踏崩的巖石等激烈戰斗的痕跡，老太婆下次來采藥時，100％會暴露我的罪行。這已經不是同一次元的事了。
 
　到底該怎么辦才好。
 
　動腦、動腦啊。有什么好的計策……。
 
　我雙手抱著頭，就在此時，最糟糕的事態發生了。
 
「內馬凱你啊！到底干了什么！」
 
　西拓爾山上響起了老太婆的喊叫。
 
　老、老太婆～～～～!?　為什么你會在這里！（老太婆為什么會在這里!?手動滑稽）
 
　我驚慌地回頭看向聲音的來源，老太婆被搭檔的德巴斯背著，站立在那。
 
　她的旁邊還站著被公主抱的安瑟與一角。
 
「老、老太婆！為什么會在這種地方!?」
 
「德巴斯察覺到魔獸的騷亂。因為是在你們前去山里的方向，所以慌忙地趕了過來……。這是什么鬼！你這個大笨蛋！」
 
「不是吧!?德巴斯的索敵范圍到底有多廣啊！」
 
　認真的嗎……。
 
　即使哥雷的雷達全開，估計也達不到這么遠的距離？
 
　果然，那異常巨大的邪惡索敵紋不是擺設用的。
 
　話說，你干嘛做出多余的事，德巴斯！
 
　不，你并沒有什么罪過……。
 
　不妙。我得找什么借口好呢，我還什么都沒有想到。
 
「這群牛是突、突然就竄出來的……。我、我本來是沒有打算蠻干……」
 
　我語無倫次地做出解釋，但是我突然靈機一閃。
 
　若是把事情的真相說出來，老太婆不就會叩打惡用知識的哥雷嗎？
 
　總覺得老太婆的拐杖甚至能貫穿哥雷的防御！
 
　…………。
 
　我下定決心，深深地吸了一口氣。
 
「那個、就是那個啦。……100年一次降臨的，想要發洩的日子，只是剛好在今天而且。不好意思啦，這些牛成為我發泄壓力的犧牲品」
 
　是的，我代替哥雷，選擇成為老太婆樂隊的太鼓，很有節奏地連續敲打。
 
　不過，到頭來，我的腦袋并沒有被敲出8拍子的節奏。
 
　提特老太婆沒有看著我，而是一臉嚴肅地眺望著斜坡上的牛的尸骸。
 
「沒想到，大山羊的頭數居然增加到這種地步……」
 
　安瑟也擺出一副很嚴肅的表情。
 
「老師，上次處理是在6年前吧？它們會有這樣地快速繁殖嗎……？」
 
「不，通常情況是不可能的。魔獸的活性化現象，至今為止還是很嚴重嗎……。這下倒好，如果放任不管的話，且不說我們村子，其他地方的村落很可能會遭殃」
　詳細情況我不太清楚，但從這兩個人的樣子來看，牛是增加太多了？
 
　確實，特定的野生動物增加過度的話，會破壞生態系統的平衡。
 
　要說身邊會發生的話，鹿就是如此的吧。
 
　日本山林的大型肉食動物已經滅絕了，如果放置不理，就會因為鹿的數量太多而導致森林里的植被減少。所以，才會間隔狩獵它們。雖然鹿本身是沒有罪過的……。
 
　不管怎樣，在這個世界也不用擔心鹿的數量過多。我就只看過一頭鹿，而且那一頭也被哥雷殺死了。
 
　倒不如說，搞不好的話，我甚至可能讓鹿群滅絕了。
 
　當我察覺到擁有可能性的恐怖事實時，安瑟笑著跑了過來。
 
「內馬凱哥哥！果然哥哥是個很厲害的格雷姆使。我從沒見過這么厲害的格雷姆……！」
 
「誒？」
 
「哥哥好厲害……！」
 
　氣喘吁吁的安瑟的臉頰上，帶著微微的潮紅。
 
　那閃爍的美麗翡翠色瞳孔，宛如熱戀中的少女一樣。
 
　……不妙。
 
　這位少年似乎誤解了，他以為我是個考慮到自然平衡，故意引出牛群來的優秀格雷姆使前輩。然后，他作為后輩從心底里尊敬著這樣的我。
 
　這是在處于這個年齡段的少年中很常見的現象。
 
　但是，抱歉安瑟。事實并非如此。
 
　老實說，我只是哥雷的小白臉，這次我也只是作為比試的裁判員站在一旁而已。
 
　雖說如此，但是要我破壞目光中充滿敬意的少年的夢想，實在是難以忍心。
 
　我姑且先虛張聲勢地擺出前輩的架子。
 
「哼，嘛，交給我們的話就是這么輕松。沒事，我只是為了打發時間才稍微引來了一些。這樣的渣滓牛，就算同時出現一萬頭我們也不可能輸……吶啵喔!?」
 
　老太婆的拐杖精準擊中帶著從容笑臉的我的腦門。
 
「別給我得意忘形！這種亂來的戰斗方式，走錯一步就得領便當了！」
 
「喂，真的很痛誒！」
 
　別開玩笑了，魂淡老太婆！你現在是被德巴斯背著，從你那高位置伸出的拐杖，威力竟然還倍增了！
 
　給我稍微手下留情啊!!!
 
 
------
 
 
　在那之后，老太婆從村子里叫來援助，對牛的尸體進行了處理和解體工作。
 
　這種牛似乎能食用。
 
　村民把可利用的肉給切下來，剩下的部分燒掉然后埋在土里，看起來非常忙碌的樣子。
 
　我觀察了下他們工作的樣子，除了肉以外，好像還剝下牛背部上的一部分毛皮。
 
　雖說如此，由于牛的數量太多，所以并不是全都解體拿來使用。
 
　只不過，每一頭牛的胸口部分必定會被切開。
 
　我并沒有直接動手去幫忙做這些工作。
 
　現在，我和哥雷在離工作現場稍遠的高臺上站立著。
 
　源於老太婆的命令，我們一直在警戒周圍情況。
 
　為了防止牛的出沒，設置哥雷和德巴斯還有一角三個格雷姆，這是為了確保村民們的安全基礎而進行的工作。
 
　不過，從那之后，一頭牛都沒有出現。
 
　其實，因為哥雷毫無節制地屠殺了大量的牛，所以在虐殺派對的最后，牛的群聚也明顯變少了。
 
　最后，牛不管怎么叫，也只叫來了一兩頭牛。
 
　牛的個體數絕對被大量削減了……。
「糟了。如果因為我家哥雷，讓西拓爾山脈的牛成為瀕危物種該怎么辦……」
 
　我一邊俯視由格雷姆解體的牛的尸骸山，一邊嘟囔道。
 
　村里的大部分格雷姆也參與了這項工作。
 
　各種格雷姆混雜在一起，宛如在舉辦小祭典一樣。
 
　種類從農活用格雷姆到在圖鑒上看過的戰斗型格雷姆，真是各式各樣的啊。比起平時在田地里看到的成員，它們相當于若干豪華的嘉賓。不過，我猜這些格雷姆恐怕都是輕格雷姆。果然重格雷姆在民間是幾乎不會出現的。
 
　實際看到之后我再次領悟到，果然格雷姆的工作能力相當強。
 
　使用格雷姆專用的鋸齒道具，一瞬間就結束了大致的解體工作。挖開填埋殘骸的坑也是以非常快的速度。
 
　我們眼前正好有兩個搬運貨物的農活用格雷姆經過。
 
　它們會像這樣兩個一組，使用大擔架那樣的道具，一次搬運大量物資。
 
　搬運能力也相當實用。雖說是農活用格雷姆，當然不只是用作于農活。
 
　人型，而且和人差不多大小。力量是人無法比擬的。倒不如說，它們能進行的工作非常之多。
 
　在它們搬運的擔架上，擺著一排奇怪的細長形狀的肉。
 
「那是哪個部位的肉呢……？」
 
「那是舌尖的肉。那個部分是賣得最好的」
 
「噢噢，就是那條長長的舌頭。那就是長舌頭的前端部分嗎……額，嗚喔!?　好疼啊，老太婆」
 
　不知何時，老太婆站在我身旁。
 
　別突然嚇我，對心臟很不好的。
 
「葛蕾黛侖基本上是把舌頭根部和腦子一同破壞。多虧她，省去撬開牛嘴取出舌頭的功夫」
 
「那還真是太好了。話說回來，這些家伙的肉好吃嗎？」
 
「味道還可以，但能吃的部位本身就很少。盡管如此，有這么多頭的話，可食用的量可不得了」
 
「哎。既然你都說味道還行，那看來我能有所期待了」
 
　晚飯肯定是烤牛肉了吧。
 
　話說回來，工作中的村民們似乎都很忙碌。
 
　日落之前，應該做不完所有工作的吧。可能會剩一部分工作得留到明天再做。
 
「……吶，老太婆。果然我還是去幫忙搬運東西吧？」
 
　雖然我像是被賦予警戒周邊的職責，但用表土索敵來監視周邊情況的是哥雷。當然，我什么也做不了。
 
　雖然即使讓我去幫忙，可能也幫不了什么……。
 
　但是，我就這樣光站著，會讓我心里有點難受。
 
　而且，大家似乎都很在意我。這難道不是傳遞給我的無言信息嗎？
 
「不行，你要老老實實地給我站在這。你東張西望會給別人不好的印象」
 
「我干嘛要給別人好印象……」
 
「大山羊殺手的英雄，在別人面前總得擺出穩重的架子」
 
「蛤？話說，什么山羊？那怎么看都像是牛……好痛!?」
 
　我的屁股突然被拐杖打了。
 
「總之，你的工作就是凌然地站在葛蕾黛侖旁邊」
 
「那是什么。我才不擔任那樣無聊的職務……嗚喔!?」
 
　我的屁股這次是被狠狠地打。
 
　老太婆就這樣帶有節奏地用拐杖連打我的屁股。
 
　啊噠。痛。等、喂、住手啊。
 
　可惡惡惡！老太婆以下面的村民看不見的絕妙角度，連打我的屁股！
 
　這、這個老太婆～～～～ッ!!!
 
　往身旁一看，哥雷和往常一樣受到精神上的打擊。
 
　再加上，一臉惡人樣的德巴斯看到我被敲打的樣子，很抱歉似地垂下肩膀。
 
　心地善良的格雷姆們啊。這並不是你們的錯……。 

55 家名與冷汗 
[[第五章] 第五十五话 家名與冷汗] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6539200444
 
「誒，內馬凱、塔·薩……嗯~。總覺得這名字的形狀有點微妙……」
 
　在地爐旁放置的小書桌前，我手上拿著一支筆呻吟道。
 
　如今，我在客屋的起居室里練習寫字。
 
　看穿我的異世界常識水平在幼兒園兒童以下的提特老太婆，在今早終于連我不會寫字的事都完全識破了。
 
　于是，她命令我至少要會寫自己的名字，所以就變成現在這種狀況。
 
　哎。我到底在做什么呢。
 
　我明明為了要調查關于破滅之魔導王的事，應盡早去圖書館的說……。
 
　我端坐在起居室里，地上鋪著柔軟的毛毯。
 
　客屋的起居室靠這張看起來很高級的毛皮絨毯，營造出多少有些豪華的氛圍。感覺屁股下面軟軟的。
 
　這是那只牛的毛皮。
 
　只要加工特定部位的毛皮，就能做成上等的結實毛毯。
 
　毛乎乎的地毯旁。有一只哥雷坐著。
 
　她為拼命練字的我，端來熱茶。
 
　她依舊不變地很會照顧我。
 
「謝謝。這個茶真不錯……」
 
　哥雷的耳朵微微地晃動了一下。
 
　她一直都很認真地看著我喝茶的表情。每次她遞食物給我時都是這樣的，所以我都習慣了。
 
　剛才哥雷沏的茶，是在村子里被稱作豆葉茶的東西。
 
　村子的人都會略稱為「豆茶」。這是在村子周邊栽培的豆科植物葉子制成的飲料。這會不會是屬于香草茶的一種呢。
 
　味道上來說，感覺像是焙茶，沒有特殊味道，容易入口。
 
　醇厚的味道中有著獨特的香氣。很適合搭配年糕和團子。
 
　這個豆茶的茶葉是從村民那得到的東西。
 
　前幾天，有個孩子為了生病的母親擅自跑去半山腰，結果遭到老太婆的拐杖責罰。那孩子昨天和他父親一起來客屋這拜訪，還送給我茶葉。
 
　父子是來答謝我們摘來的藥草。
 
　果然提特老太婆還是悄悄地把摘來的藥草分給這家人。
 
　看來老太婆在給他們的時候，有說明是我去采摘的。
 
　那個問題兒童竟然只是個6、7歲的鼻涕小鬼。
 
　在這個年紀就獨自前往有魔獸棲息的山上，真是有毅力。不愧是『老太婆拐杖被害協會』的會員NO.2。順帶一提，會長兼NO.1當然是我。
 
　據鼻涕小鬼所說，他媽媽似乎也很順利地恢復健康。
 
　已經不用擔心他會冒著危險去山上了吧。
 
　我一邊想起小鬼的笑臉，一邊細細品茶。
 
「……嗯。真不錯」
 
 
------
 
 
　話說回來。
 
　我不會寫這個世界的文字。
 
　能閱讀，也能說出來。
 
　但是，一旦打算寫出來，就會變成「？」。
 
　手一時會動不了。
 
　當然，文字的形狀本身是記得住的……。怎么說呢，因為不熟悉文字而且沒實際寫過，所以沒有寫字的手感。
 
　如果一味用鍵盤打字，讀出的漢字和實際寫出的漢字之間會產生很大的偏差。感覺上和那個比較接近。
　不過……。總感覺有些奇怪，不是嗎？
 
　一般情況下，陷入異世界旅行的人都能倚靠不可思議的力量來閱讀文字，同樣也能輕松書寫文字，這不是固定的套路嗎。（這是吐槽大多異世界文沒有語言困惑嗎？）
 
　竟然要求我如此真實地寫字，認真的？
 
　看來，我能說出這個世界的語言，并不是神給予我的異世界神奇福利啊。
 
　這是我在說了很多話，讀過不少東西，慢慢感覺到的事。
 
　――我的翻譯能力，平衡性意外很差。
 
　偏向一端……或者說，翻譯有點單向通行。（一方通行）
 
　明明把這個世界的單詞翻譯成日語很完美，把日語翻譯成這個世界的單詞卻很拙劣。
 
　這個世界的語言，即使是我所不熟知的物體和概念，也能翻譯得很好。例如，「浮風箱、「枯葉人參」還有「表土索敵。
 
　現在喝著的「豆葉茶」也是如此。
 
　從這個意義上來說，「魔導王」是最典型的例子。在了解到這個世界的魔術和魔導的情況下，就能想通這名字的由來。
 
　沒能翻譯出的這個世界的語言，基本上是限定的固有名詞。也就是人名和地名。例如，以這個道理來講，這個國家的大眾面料理「迪巴奧爾面」的「迪巴奧爾」是部分固有名詞。也就是說，可以推測出有一個叫迪巴奧爾的人或地名村子。就像這樣，能判明翻譯規則中的隱藏事實。（抱歉，這里還真是音譯，我的鍋，沒想到竟然把人名當面）
 
　另一方面，我原本世界的語言，也就是日語的翻譯會比較嚴格。我所知道的但這個世界的人所不能理解的概念，首先是不會被翻譯出來的。
 
　極端的例子就是精靈吧。這個世界看起來和精靈相似的種族，明明「谷之民」都翻譯過來了，「精靈」卻被翻譯彈開。
 
　除此之外還有之前說過的「戀愛flag」之類的也不會被翻譯。反過來說，如果這個世界上存在戀愛旗幟這一概念的話，應該就能很好地被翻譯出來。嗯~，比如說「立戀旗」……？　不，嘛，實際上肯定會有不同的表達方式。
 
　至少，這份翻譯能力并不是「將說出的語言以不可思議的力量自動變換成對方所能理解的話語」這樣類似的東西。
 
　總覺得有什么內幕隱含在其中，
 
　所以我也從至今為止的事實中得到不少推測。
 
　像是和禿子閑聊、向哥雷說出各種單詞，以此來確認翻譯和出錯的傾向。
 
　結果，我想出了某個答案。
 
　――我的腦袋里，在召喚時被安裝上辭典。
 
　我覺得這種想法是最恰當的。
 
　在我的頭腦中，被強制嵌入好幾本涵蓋這個世界的語言概念、非常龐大且又不完整的辭典軟件那樣的東西。而且，這些被安裝的辭典恐怕是「這個世界的人制作的包含世界基準的辭典」。這樣來考慮的話，有相當一部分的前因后果是一致的。
　通俗來講，這并不是日英辭典，而是與英日辭典性質相近的東西。
 
　如果沒有適合用英語來表述的單詞，從一開始連參考都做不到。
 
　就算想把忍者翻譯成英語，也就只會出現NINJYA。
 
　我個人認為，這個「辭典安裝說」的可能性還不能排除在外。
 
　只是，這個假設是正確的話，也還是存在我不太明白的部分。
 
　那就是這本辭典的作用范圍。簡要而之，就是指讀不懂專業書籍，或者像這樣寫不出文字的迷之現象。
 
　無論是專業書籍特有的敘述規則，還是文字的書寫方式，一般來說，只要學習和練習多點就可以學得會。至少，比起從零開始學不同語言要輕松得多。
 
　在我的頭腦中，明明特意地安裝了包括語言的發音和復雜的語法等在內的這個世界的龐大辭典，但只需稍微學一點就能掌握的這種程度的東西卻沒有登載在辭典上，我覺得這種事是非常奇怪的。
 
　簡直就像是在叫我，不用寫文字也行，甚至不需要學習魔術。
 
　這對于熱愛學習的文化人的我來說，是最大級別的侮辱。
 
　做出這種事的犯人，估計就是身為召喚主的琉貝烏·扎伊雷吧。很顯然那個混 蛋扎伊雷做得出這種事。
 
　難不成這和那個洞穴里設置的人格破壞和記憶覆蓋魔術〈魂轉寫〉有什么關系嗎？
 
　雖說如此，我已經回避了那個魔術本身。
 
　話說回來，他明明最終都會利用那個魔術把我的人格連同記憶一同抹去，然后再重新覆寫，那為何要事前安裝辭典呢？
 
　真是不太明白混 蛋扎伊雷在想什么。
 
　不管怎樣，文字本身只要多加練習就能寫得出。
 
　比解讀專業書的難度要低得多。
 
　畢竟我是知道文字的形狀。在此之上，靠母語水平也能熟練使用語法。
 
　而且，練習寫字肯定不會白費功夫。
 
　今后可能會出現需要簽名的情況。
 
　以前在商會看到的這個世界的契約文件，簽名和手印都是必要的。
 
　正如提特老太婆所說的，最低限度要寫得清自己的名字。
 
　只有這次，對于那個野蠻人、邪惡暴力的老太婆來說，算是比較合理的建議。
 
　總之，先暫且放下從老太婆手里逃脫的事，在這個村子里待到寫字寫得漂亮為止也不壞。
 
　在圖書館里可能會需要在圖書卡上寫名字。
 
　字寫得不工整會很丟臉的。
 
　沒錯，這是為了目的而不得已的行為。
 
　我絕對不是被老太婆馴養了。
 
　請你別誤會。
 
 
------
 
 
「那么，今天的文字練習就到此為止吧……」
 
　我伸了個懶腰。
 
　開始收拾書桌上的文具。
 
　我把散亂的寫過字的紙給揉成一團。
 
　從我在文字練習中奢侈地使用紙張這點也能看得出，這個世界的紙比較便宜。
 
　其他放在桌子上的還有筆、墨水罐、筆盒、鎮紙……。
 
　我若無其事地拿起圓圓的鎮紙，并盯著看。
 
　茶色、圓形、不可思議的鎮紙。
　就像是用石頭做的雞蛋。
 
　不瞞你說，這東西是從古代地龍的遺體中找到的，那只恐龍的胃石。
 
　有一定的重量，而且不知道為什么不會滾動，剛好可以拿來當鎮紙。
 
　這個恐龍的胃石。
 
　我在蒂巴拉鎮時姑且讓禿子鑒定過。
 
　所謂魔道具店，除了販賣魔道具以外，還進行著收購魔獸身上可利用的素材等業務。收購魔導核也是其中一環。總之，禿子算是這類產品的專家。
 
　只不過，禿子也不太清楚這東西的緣由。
 
　至少，魔道具店經營過的商品里沒有過這樣的東西。
 
　在魔道具店的收購品中是不存在的，也就是說，這東西沒有作為素材的出售價值，相當於垃圾。
 
　順帶一提，我雖然主張這是罕見的古代地龍的胃石，但禿子完全不信。他還一邊說著「你啊，該不會又被騙了，買了什么奇怪的東西吧……」，一邊用憐憫的眼神看著我。
 
　雖說如此，既然這塊石頭本身是不明的珍品，所以在貴族珍奇收藏中高價出售的可能性也不是完全沒有。
 
　他這樣說了之后，我就覺得扔掉太可惜了，真讓人頭疼。
 
　因此，在給肩包增重的同時，我會像這樣拿來當鎮紙，洗完澡后踩在腳上按摩。
 
　我相信終有一天會被命運的貴族大人以高價買下……。
 
　我一甩手就把重要的垃圾給扔到包里。
 
　我把視線拉回書桌那邊，由于我被鎮紙吸引注意力，其他放置著的文具全都被哥雷珍惜地放進筆盒里。
 
　她總是很珍惜地對待我的私人物品。
 
　對待其他東西就不屑一顧。
 
　哥雷以溫柔的手勢，靈巧地把筆收進筆盒里。
 
　這時，我看到她握筆的樣子，突然想到。
 
「……吶，哥雷。你會寫字嗎？」
 
　沒錯。仔細想想看，她都能讀懂文字的說。
 
　實際上，她每晚都會在我旁邊很熱心地讀著『能吃的野草』。
 
　前幾天在摘藥草時就已經確認到她的野草鑒定技能在逐步穩升。也就是說，她對書里的內容已經大致了解。絕不是在假裝讀書。
 
　格雷姆身上難道還搭載了讀書機能嗎？
 
　不管怎樣，如果格雷姆能讀得懂文字，很有可能也會寫文字。
 
　嘛，大多格雷姆的手指都比較粗壯，無法從物理上翻開書頁，或者拿起筆來。
 
　若是這樣的話，讀書和寫字的機能完全派不上用場。
 
　……算了。
 
　我拿出筆來。
 
　然后，在練習過的紙上寫下這個世界的文字。
 
　「內馬凱·塔薩 現居于果愣母之鄉」（這里是指男主寫得字很丑）
 
　嗯姆，寫得真好。
 
　雖然字還是有點潦草，但作為范本應該是足夠的吧。
 
　我把寫上文字的紙展示給哥雷看。
 
「哥雷，模仿這行字，寫寫看」
 
　哥雷拿起筆，唰唰地在紙上寫字。
 
　「內馬凱·塔薩　現居于格雷姆之鄉」
 
　嗯嗯，寫得真好。
 
　只要能寫出這些字，即使哥雷迷路了，撿到的人也會聯系到我家的吧。
 
　我從養過狗的經驗上得知，狗牌的重要性。
　無論是多么聰明的狗，也會有遇到突發事故而迷路的情況。迷路跟那只狗的性格和聰明程度沒多大關系。
 
　也就是說，即使是身為乖孩子的聰明哥雷也有迷路的可能性。然后，迷路時被問到主人的事時，只要能把我的名字和地址寫清楚的話，哥雷也能安心。
 
　雖說如此，感覺實際上我和哥雷之間會發生的迷路兒童事件，也就只有母親的哥雷拼命地尋找擅自去跟一角玩耍的身為迷路兒童的我。……。
 
　關于那一帶就當做是微弱的誤差范圍內吧。
 
　準備好防止迷路的對策后安心的我，不禁望著哥雷寫的文字。
 
　然后，我注意到。
 
「……你，寫字寫得很漂亮啊」
 
　倒不如說，比我寫的好得多。
 
　哥雷你這不是很會寫字嗎。
 
　我、我才沒有不甘心什么的……。
 
　該不會，即使我不教她，她也能寫出所有文字？
 
　或許是因為格雷姆預先安裝了文字程序之類的東西吧。
 
　好，試下吧。
 
「哥雷。……在紙上寫一下你的本名」
 
　我指著的是手邊紙張空白的位置。
 
　哥雷毫不猶豫地在紙上寫下文字。
 
　「葛蕾黛侖·塔薩」。
 
　…………!?
 
　這個如同理所當然般地被寫下的，和我一樣的姓氏，到底是……？
 
　一瞬間，我不知為何流下冷汗。
 
　不過，我重新想了想。的確，她是我家孩子，姓氏跟我一樣是塔薩很正常……的吧？　
 
　是啊，沒錯。完全正確。關于這點可以說是超乎我預想的正確回答。
 
　我到底是在著急什么呢？
 
　雖說如此，這家伙本名當然是「哥雷太郎」。葛蕾黛侖這名字是不被允許的明顯錯誤。我本應該為了維護尊嚴和名譽，立即對哥雷的臉蛋處以極刑，并給予矯正。
 
　但是，現在重要的不是這點。
 
　哥雷可以用文字來回答問題！！！
 
　――難不成我可以通過文字來和哥雷溝通？
 
　我的情緒高漲起來。
 
　雖然我基本能理解這家伙想說的話。說實在，我覺得沒有必要進行筆談……。
 
　但是，有些事也只能通過文字來了解。
 
　那么，我該提問什么呢？
 
　對了。先聽聽這家伙有什么喜歡的東西吧。
 
　我總是承蒙哥雷的關照。了解一下她喜歡的東西，作為獎勵買給她吧。
 
　連我自己都覺得是個很不錯的主意。
 
　我常常希望能為重要的搭檔做出除了擦身體以外的事。
 
　嘛，雖說如此，但很遺憾的是，我沒有那么多現金。
 
　我的零用錢能買到她喜歡的東西嗎？我心中不禁多了一抹不安……。
 
　現在所持有的5枚金幣，姑且算是不需要為日常生活所困擾的金額。如果換算成糧食的話，確實會有相當于200~300萬日元以上的價值。（相當於13萬~20萬軟妹幣）
　這個世界的生產技術的水平比看上去的印象還要高。生活也比較富裕。我想大概是因為魔術和魔道具的存在引起的現象。紙張的質量好而且還很便宜，新衣服姑且在日常生活中也能支付得起。這些生活在原來世界的近代以前的技術水平是很難達到的。
 
　所以，以現代人的感覺買一套平民的衣服就會破產，這種事應該很難發生。即使是靠現在所擁有的錢，哥雷想要的大部分東西，估計都能買得到。
 
　除、除非她盯上了相當高級的物品……。
 
　即便如此，我也還有殺手锏。
 
　就是那個骯臟的猿猴魔導核。
 
　即使哥雷想要什么昂貴的東西，只要把放在包里的這個魔導核適當地賣掉換成金錢應該也夠了吧？
 
　如果真的這么干的話，今后的生活可能會很艱辛。不過，反正沒錢也死不了。
 
　……依舊如此，我的金錢管理才能向著宇宙發射后，再也沒回來過。
 
　我探出身子，開始向哥雷提問。
 
　好。我什么都會買給你的，哥雷！
 
　雖然現金少得可憐，但是沒關系。交給我吧！
 
「喂，哥雷！你有什么喜歡的東西嗎!?　寫下來吧！」
 
　哥雷在紙上寫出「內馬凱·塔薩」。
 
　不對！現在不是叫你寫飼主的名字了。
 
　……不，等等。
 
　這難道是指最喜歡的是我嗎？
 
　這可是值得慶幸的事。是身為飼主的福氣。
 
「我最喜歡的也是你，搭檔」
 
　我摸了摸哥雷的頭。
 
　她瞳孔猶如融化般地走神。
 
　……話說回來，是我剛才提問的方式不好。
 
　問題沒有具體性。
 
　我重新再好好提問吧。
 
「哥雷，你有什么想要的東西嗎？寫下來吧」
 
　哥雷再次寫了「內馬凱·塔薩」。
 
　…………。
 
　我有種不祥的預感。
 
　對于規定的內容、自己的名字等有固定答案的問題，哥雷會好好地回答。
 
　但是，從剛才開始，對于喜歡的東西、想要的東西等不確定答案的問題，就只會寫主人的名字。
 
　如同發生某種錯誤一般。
 
　難道格雷姆本身是可以寫字的，卻不能很好地用文字來表達意思……？
 
　我考慮了一會，為了弄清這個疑惑，決定試著向哥雷提出回答不了的問題。
 
　本來這是不存在答案、絕對回答不上來的問題。但如果她對此做出了回答，那肯定是發生了某種錯誤。應該能看作格雷姆雖然會使用文字，卻很難表達出正常的意思吧。
 
　我下定決心，提出了那個問題。
 
「吶，哥雷。……――――你有什麼想吃的東西嗎？寫下來吧」
 
　哥雷依舊寫出「內馬凱·塔薩」。
 
　不知為何她扭扭捏捏地寫了兩遍。
 
　可惡，怎么會這樣！
 
 結果被肯定。她身上出現了錯誤。
 
　格雷姆不會吃東西。正常狀態下，這樣的問題是不可能回答得上。
 
　果然格雷姆不能使用文字來表達意愿……。
 
　我很失落地跪在軟綿綿的地毯上。
本话完(ﾉ｀⊿´)ﾉ
テパオール麺 迪巴奧爾面 

56 驛站馬車與烘焙點心 
[[第五章] 第五十六话 驛站馬車與烘焙點心] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6551615106
 
　當我無法與哥雷筆談而感到絕望跪在地上時，庭院里傳來了安瑟的呼聲。
 
「內馬凱哥哥~！老師準備好了，差不多該出門了！」
 
「啊，已經到時間了嗎……。抱歉安瑟，我現在出去」
 
　其實，今天提特老太婆要去鎮上買東西。
 
　我和哥雷一起同行前往。
 
　雖然不知道為啥我們也要一起去，不過我想大概是作為搬貨物兼護衛吧。
 
　讓老年人獨自旅行會很危險的。
 
　嘛，我也不知道世界上是否存在能對付那個老太婆的家伙……。
 
　只不過，如果我對她說「太麻煩了。老太婆你就一個人去吧」這種話，我肯定會被老太婆毫不留情地用拐杖敲打吧。
 
　結果，擔憂的哥雷又積攢潛在的壓力，再次把牛群給喚來。
 
　西拓爾山脈的可憐牛群的生命將會被蠻橫無理的哥雷給奪走。我再也不想再重復那樣悲傷的事情。
 
　因此，我沒有頂嘴，而是老老實實地跟她去鎮上。
 
　我可是個會吸取教訓的男人。
 
「嘛，沒辦法了。這都是為了保護野生動物……。那么我們出發吧，哥雷。讓過來叫我的安瑟久等也不好」
 
　我手上拿著愛用的黑色披肩包，颯爽地穿上棕褐色的長袍。
 
　收拾到一半的紙和筆就放在那里不管，然后我朝著庭院走去。
 
　正當要打開少年等待的玄關的門時，哥雷微微地移動了位置。
 
　…………。搭檔，你干嘛要微妙地朝斜前方移動？
 
　那是戰斗開始的位置吧。
 
　打開這扇門的前方就只有安瑟吧。
 
　難道你是要和安瑟決斗嗎？
 
「……哥雷。你給我等一下，STAY」
 
　少年已經是我親近的友人。雖然我覺得哥雷不會對我珍惜的朋友出手……但姑且還是叮囑一下她吧。
 
　我在阻止哥雷的同時，木制玄關的門被打開了。
 
　那里浮現的是安瑟明朗的笑容。
 
「內馬凱哥哥，早上好！」
 
「呀，早上好，安瑟。讓你久等了」
 
　小麥膚色的健康少年，今天也是精神滿滿。
 
　我甚至覺得他都快要興奮地跳起來。
 
　我一邊和充滿活力的安瑟閑聊，一邊并排地踱步在庭院里。
 
　每當我和安瑟有說有笑時，哥雷就會在一旁瑟瑟發抖，逐漸變得精神萎靡。
 
　搭檔喲，你這樣要我如何是好……。
 
　走到主屋時，老太婆已經在門前挽著胳膊等得不耐煩了。
 
「好慢啊！內馬凱你在干什么這么磨蹭！」
 
「不，被叫到后我自認為還挺快趕到的……唄噗!?」
 
　老太婆的無慈悲拐杖，精準敲中我的腦袋。
 
「別給我頂嘴！」
 
　喂，住手老太婆！你這樣做哥雷不就又會呼喚牛群了嗎。
 
「那我出去一趟，安瑟。我不在的時候，村子里的事就交給你了」
 
「嗯！老師和內馬凱哥哥要小心哦！」
 
　這次輪到安瑟和德巴斯在老太婆的宅邸里看家了。
 
　雖然沒有看到茶色的德巴斯的身姿，不過這個時間段估計它是在后院照顧山羊吧。
　安瑟在宅邸的門前目送我們。
 
　在他送行的時候，哥雷一直很擔心似地撫摸我頭部。畢竟，剛才敲中頭頂的拐杖可是會心一擊。
 
　跟安瑟送別后，我和老太婆、哥雷一起三人沿著通向村子大門的坡道走下去。
 
　依舊是老樣子的帶有鄉土氣息的和平村莊。
 
　先前的牛騷動中，我發現這個村子里有相當多數量的格雷姆。但是，它們平時并不是整齊地在村子里來回巡視。
 
　也就偶爾會看到格雷姆和飼主一起散步的程度。
 
　大概和我家哥雷一樣，格雷姆基本上是室內飼養的吧。
 
　今天看來，坡道附近似乎沒有格雷姆。
 
　在稍微遠處的地方，能看見如同格雷姆那般高大的身材、紅發的肌肉男，那大概是人吧。
 
　即使天氣也不算很熱，但不知為何只有那個肌肉男總是裸著上半身。
 
　斜方肌和背闊肌沐浴在陽光下熠熠生輝。真雄偉。
 
　他現在好像在做著更換旅館招牌的工作。
 
　在村子的入口附近，會有好幾家像是民宿、酒館、萬事屋那樣的房子。
 
　據說來這住宿的人主要是行商人。
 
　即便是看上去很落后的格雷姆之鄉，外面來此地的人也意外的多。正門前的廣場變成類似停車場的空間，經常有好幾輛貨馬車停在那。不過今天似乎一輛都沒來。
 
　過了一會，我們就來到了村子的正門前。
 
　門旁總會有一個守衛的格雷姆站著。
 
　今天不是安瑟的一角值班的日子，所以守衛的是一個我所不知的土褐色格雷姆
 
　雖然我想以撫摸來跟它打招呼，但是我現在旁邊有鬼婆。我一旦去觸碰工作中的格雷姆，拐杖就毫無疑問會飛過來。
 
　……嗯，還是算了吧。
 
　一角的同事，土褐色的門衛格雷姆。
 
　類型不是一角格雷姆。畢竟沒有長角。由于是門衛，所以我覺得它應該也有搭載表土索敵的功能。
 
　我斜視著設計樸素的格雷姆君，突然想起以前有過的疑問，便問了問老太婆。
 
「吶，老太婆。安瑟和一角在村子的門衛中果然算是比較強的一方？」
 
「一角？啊，是說阿魯巴茲吧。嗯~是呢……」
 
　老太婆抬頭仰望天空，擺出一副思考一會的動作。
 
「……嘛，如果只是單純的能力比較，在村子里的年輕人當中應該算是最好的吧」
 
「噢，是嗎」
 
「安瑟的操作術可是很厲害的哦。畢竟是由我來教她的。阿魯巴茲也是個相當精良的格雷姆。安瑟的亡故祖父可是一位相當優秀的魔術師」
 
　果然一角還是有相當的強度。
 
　看來，安瑟作為調教師也很優秀。
 
　一角在門衛中是最強的，原來這句話并不是安瑟在擁護一角的啊。
 
　關于一角，雖然在來到村子的第二天，就被我家哥雷正面一發KO，但那基本上算是偷襲。它的真實實力我還不太清楚。
 
　和安瑟的格雷姆格斗游戲，終究一次都沒嘗試過。
 
　總覺得，若我允許哥雷和安瑟&一角的組合進行格斗的話會變成很不妙的場面。不知為何，我感覺如果這麼做會發生很糟糕的事。
　我自己也不太懂其中的理由。
 
　只不過，會如同我點燃失控暴走的機車引擎一般……。我有這種強烈的預感。
 
「雖說如此，安瑟也就十六歲而已。經驗還是不足啊」
 
「呵呵，是這樣的嗎？」
 
　話說回來，安瑟是高中生程度的啊。
 
　我還以為最多是中學生程度。聲線也沒都大改變。
 
　果然那個少年是營養不足嗎……。
 
「嘛，和你一樣，安瑟對于我來說，還只是個小屁孩。這才剛剛開始要讓他（她）作為格雷姆使來鍛煉，真正地成長起來」（我也不確定這里到底是男性還是女性，避免誤會）
 
「那個，不要太嚴格了喔。安瑟會很可憐的……」
 
　他還是個身材瘦小、天真無邪的少年。
 
　而且啊，老太婆。和活了一千年的你相比，我覺得全人類都能算是小屁孩。
 
 
------
 
 
　從村子里出發的我們三人，往西南方向走了半天。
 
　然后，我們到達稍大的小鎮，在那里住了一晚。
 
　這個小鎮的規模估計比蒂巴拉要大一點吧。
 
　聽說要從這里的驛站坐馬車，再往西面的小鎮移動。
 
　總覺得，去買個東西都還挺遠的……。
 
　我還以為這個小鎮就是目的地。
 
　初次與提特老太婆相遇的是在村子的東面。這次移動的方向正好相反。
 
　這么一想，我被召喚后，似乎就一直朝著西的方向移動。
 
　當然，這肯定只是偶然的巧合。
 
　阿拉伯藩，從地圖上看，是個東西兩邊拉得很細長的藩。
 
　再加上，這一帶被北邊的西拓爾山脈和南邊的海峽夾在中間。
 
　與鄉下的西拓爾山麓不同，南方的沿岸地區就顯得比較繁榮，從距離上來看，村子到海邊的行程不用半天。
 
　因此，如果需要在陸地上長距離地移動，從方位來看，確實就只有西邊或東邊能選。
 
 
------
 
 
「噢，好多馬車啊……」
 
　我和哥雷兩人一起眺望著停靠在驛站的各種大型馬車。
 
　提特老太婆正在辦理乘馬車的手續。
 
　這里是馬車的驛站。
 
　建筑物的正面停著好幾輛大型馬車。
 
　這東西就相當于長途汽車那樣，在鎮與鎮之間來回行駛。
 
　這么一說，感覺這里有點像是公交站誒。
 
　這個世界的馬車車身都很大。
 
　而且，一旦出現這種尺寸的馬車，就會有明顯的差別，但是和車身大小相比，牽引的馬卻少了很多。恐怕是因為有像浮風箱那樣的魔道具來補助的吧。
 
　這個世界的物流成本大概很低吧……。
 
　交通這么發達，難不成是受了這個影響？
 
　眼前的馬車有很多座位。應該能載不少人數。
 
　我珍奇地看著馬車，興趣滿滿地在駐車場徘徊。
 
　看上去完全是從鄉下來的觀光客。
 
　雖然實際上是從異世界來的觀光客。
 
　在候車處有貼著馬車的費用表。
 
　成人一個要40枚銅幣……。
 
　迪巴奧爾面1碗8枚銅幣，相當于5碗。價格還算普遍。而且這還是最低費用。根據移動距離和乘坐車輛級別的不同，價格還會上升。
　果然會收取相應的費用。
 
　嘛，這次的旅費是由提特老太婆所承擔，所以身為老太婆的小白臉的我們沒必要在意。
 
　一看，除了費用表以外，還貼有各種紙張。
 
　「希望使用止暈車魔術的人，請事先申請」
 
　「格雷姆要待在座位上，使魔待在車頂！」
 
　「車內的飲酒要適可為止」
 
　「車內嚴禁使用火魔術」
 
　真多啊。感覺像是電車上張貼的教待禮儀的海報。
 
　話說，喂。馬車里還會有人用火魔術的嗎？真是的，所以才說火魔術是……。
 
　我對火魔術的道德敗壞而嘆氣的同時，再次把目光拉回費用表。
 
　這時，我發現一個很有意思的條目。
 
「測定格雷姆的重量……？哎，還有這種事的嗎」
 
　測定格雷姆的重量。
 
　也就是說，相當于測量狗的體重。
 
　我看了一下價目表，如果格雷姆的類型是可以坐在座位上的輕格雷姆。雖然可以正常地乘坐馬車，但最低也會追加一個成人的費用。嘛，因為占用了一人份的空間，這也是理所當然的。不過，在此之上，好像還會有追加體重費用的體系。
 
　這個追加費用是根據體重來算出的。
 
　這方面的收費體系，根據不同的交通工具也會有所不同。
 
　我后來才知道，在馬車的情況下，格雷姆會被當做人來對待，但如果是船只的話，大部分都會把格雷姆當做行李來對待。
 
　只不過，無論如何，這個體重測量都是絕對有必要的。
 
　這是為了確定運輸成本和安全。
 
　這么一說，格雷姆素體上施加的〈輕量化〉，魔術師的不同水平就會產生很大的個人差異。所以光看外表是看不出格雷姆的重量。
 
　實際上，「輕格雷姆」「重格雷姆」的區別說到底只是根據格雷姆的尺寸來決定「種類」的。也就是說，即使圣堂格雷姆超重，在分類上也絕對還是輕格雷姆。弩格雷姆無論多么輕也還是重格雷姆。
 
　不過，尤其是戰斗用的格雷姆，幾乎不會出現超過標準體重的事例。
 
　因為如果偏離規定的重量，就不能充分揮發其性能。沉重、腿腳行動緩慢的圣堂格雷姆就只是個靶子，每次發射都會因反作用力而翻到的弩格雷姆也派不上用場吧。
 
　因此，格雷姆的重量大致穩定在種類的平均范圍。
 
　結果，通常情況下，〈輕量化〉產生的個人差并不會體現在格雷姆的「體重」上，而是不同種格雷姆規定的一定重量范圍內所能「提高的密度」。
 
　簡要而之，輕量化的水平不同，會造成素體的強度差，出現瑕疵。比普通更加輕量化的魔術師所制作的格雷姆，即使外表相同、體重相同，但素體卻很結實。就算蹦蹦跳跳、承受負擔也不容易損壞。
 
　我什么也沒想就隨便地施加哥雷身上的〈輕量化〉，這完全是菜鳥才會出現的行為……。
　但是，這一點也是因為哥雷原本的素體是被稱為「單令式格雷姆」的入門用格雷姆。單令式格雷姆是執行單個命令后會崩潰的格雷姆，只要不會因為自身體重而陷入不能動彈的情況，其他規格什么的也沒有特意設置。
 
　『魔術入門IV』的作者、身為年長穩重的姐姐（※腦內設定）的艾梅利爾·赫萊姆老師，會寫下「在盡可能的范圍內施加輕量化」這么粗枝大葉的說明，恐怕也是因為這個原因吧。
 
　嘛，不管怎樣。
 
　既然從外表上看不出格雷姆的正確重量，那么在乘坐公共馬車之類的交通工具之前只能進行體重測定。畢竟，若是忽視這點而乘坐上去，很可能會發生馬車超重無法驅使的情況。雖說大體上是根據格雷姆的種類來決定重量，但那也并不是絕對的。
 
　如今實際存在的問題，哥雷是個體重不明的孩子。
 
　即使是不適合戰斗用的農活用格雷姆，重量也不大相同。
 
　在上次的薩迪藩馬車之旅中，我們已經乘坐過親切老爺爺的馬車，其實是沒有必要在意這種事……。
 
　好。既然如此，那我帶哥雷去測量體重吧。
 
　測量用的器材似乎在收費站有配備。
 
　和狗一樣，我抱著她來測量體重就行了吧？
 
　所謂狗的體重測定，首先是飼主在抱狗的狀態下站在體重計上，測出人和狗的合計體重。然后再減去飼主的體重，從而得到狗的體重。
 
「好。那么，哥雷，我們一起去測體重吧」
 
　……哦呀？怎么了，哥雷。
 
　不要待在那，好好地跟上來。
 
　我拉著哥雷的手準備去測量體重時，提特老太婆的呼聲傳了過來。
 
「喔，如果是說測量葛蕾黛侖的體重的話，已經結束了所以沒必要」
 
「什、什么……？什么時候結束的。我聽都沒聽過那種事」
 
「在你剛才去廁所的時候，一會兒就弄完了」
 
「不是吧……」
 
　我的確在上廁所時，離開了兩三分鐘。
 
　是在那段時間內結束的嗎？
 
　這么一說，平時就連我上廁所都會跟來的哥雷，但剛才卻感覺她好像消失在什么地方……。
 
　至今為止，這種事還是第一次。
 
　為什么呢？真是很奇怪。
 
　但是，我沒能體驗到體重測定實在是非常遺憾。
 
　哥雷的體重到底是多少公斤呢。
 
「吶，老太婆。哥雷的體重有多少？」
 
「那個嘛…………。嗯~，我忘了」
 
「什、什么!? 不是才剛剛測了的嗎？？」
 
　你是老年癡呆嗎，老太婆！
 
　不知為何，哥雷像懇求一樣緊緊抱住視線不停飄蕩的提特老太婆。
 
　這個兩人關系真好。
 
　但是，遺憾接踵而至。明明我也想知道哥雷的體重。
 
　……不，等一下哦，我。
 
　說那種不負責任的話真的好嗎？
 
　我作為飼主的責任，至少得知道搭檔的體重，不是嗎？
 
　回想起來，在與古代地龍戰斗時，我放棄抱著負傷的哥雷逃跑的選項的理由之一，就是因為沒能正確把握哥雷的體重。
　那時，我是覺得沒有能逃得掉的可能性。但是，今后未必不會發生諸如此類的情況。
 
　倒不如說，我只是單純地在意哥雷的體重。主要是指機體重量的意思。
 
　格雷姆的重量，在考慮到機體規格的情況下，屬于相當重要的因素吧。『格雷姆圖鑒』上也有仔細地記載著。
 
　要不然，我強行地把她抱起來――
 
「內馬凱，你一個人在嘀咕什么！還不給我趕快上車！」
 
「啊，抱歉。已經到發車時間了嗎」
 
　由于被老太婆大聲呼叫，所以我這時的思考被暫時中斷了
 
　但是，這是一種危險的征兆。
 
　我的學術探求心再次蠢蠢欲動。（紳士探求心）
 
　我對自己的學術探求心的危險性是有自覺的。
 
　畢竟我已經有了前科。
 
　就是住在蒂巴拉小鎮的初次夜晚。
 
　一旦進入學術調查的走火入魔狀態，這時的我已經是無人能擋的。
 
　我的求知欲是無法停止的。
 
　萬一，我又再次興奮起來，無視哥雷疼痛的樣子，那時我一定會將她的身體當做知識欲望的發泄口吧。（這句話怎么聽起來怪怪的）
 
　一次又一次地、執拗地催促著孱弱的哥雷的身體。
 
　在滿足自己的知識欲望之前，完全不會體諒她的心情。
 
　一整晚忘卻時間的流逝。
 
　如同野獸一般剝露出淺薄的理智本能，一味向著奄奄一息的哥雷襲去。
 
　宛如乘虛而入她無法拒絕的溫柔。
 
　我是個差勁的男人……。
 
　所以，為了不讓自己的欲望肆無忌憚地搞壞她嬌弱的身體，我平時都不敢深入去思考她的機能和不明所以的機體構造。
 
　因為我一旦去深入思考，就會越來越想要去調查……。
 
　但是，這種自制是非常危險的。
 
　其實，「身為飼主的責任」、「安全上的顧慮」等遇到甜蜜誘惑時，就會脆弱地崩壞，這些限制器就是建立在如此危險的平衡之上。
 
-----------------------------------------------------------------------------------
 
　平和的馬車旅行正進行著。
 
　幾輛排列的大型馬車在大路上行進。
 
　從車窗望去的綠意盎然的景色，緩慢地向后方流淌。
 
　善良、親切的哥雷，會照顧我各方面的細節。
 
　坐在我旁邊的哥雷，給我遞來烘焙點心。
 
　這是在剛才出發前，在驛站的小攤子上買來的類似瑪德琳蛋糕的點心。
 
　因為我在發呆沒有接住，所以哥雷輕輕地、溫柔地送到我嘴前。
 
　也就是所謂的「啊~」。
 
　甜蜜的味道擴散在嘴里。
 
　不知為何，哥雷看起來很幸福的樣子。
 
　但是，另一方面的我還是心不在焉。
 
　我沒有余裕去在意哥雷的喂食和烘焙點心的味道。
 
　很在意。倒不如說，在意得不得了。
 
　她的機體重量到底到了什么程度。
 
　哥雷有多少公斤。
 
　不行了。我已經忍不住了。
 
「要做嗎，測量體重……」
 
　豈有此理，這時的我――
 
　我以銳利的目光盯著心地善良、溫柔體貼的哥雷的身體，就好像是瞄準獵物的猛禽一樣。
本话完(*ΦωΦ*) 

57 床與格斗 
[[第五章] 第五十七话 床與格斗] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6554647710
 
「被逼到絕境了吧，哥雷。我是絕對不會讓你逃走的……」
 
　這里是旅館内昏暗的一個房間。
 
　我把哥雷逼到床邊的墻角。
 
　以非常認真的表情凝視著她。
 
　哥雷的衣服被弄亂。
 
　濕潤的赤紅瞳孔一直在看著我。
 
　我為了不讓哥雷逃走，用手靠在墻上，利用墻壁和自己的身體將她夾住。
 
　是的。這就是所謂的壁咚。
 
　事態到底為何會變成這樣呢――
 
 
------
 
 
　我為了調查哥雷的體重，制定了一個作戰計劃。
 
　這次的馬車之旅，會在中繼點的這個驛站小鎮住宿。
 
　房間分配成，提特老太婆一間，我和哥雷一間。
 
　老太婆和我們是分開的房間。
 
　畢竟這次不能像和禿子、蒂侖醬旅行時那樣，一起在同一房間睡覺。
 
　提特老太婆再怎么說也是個成熟的女性。
 
　順勢和淑女同住一個寢室，這種不貼心的行為，我的紳士之道當然不會允許。。
 
　因此，近來能和哥雷獨處的關鍵點就在于這個旅館。
 
　我已經忍不住了。
 
　對哥雷的體重在意得不得了，這是沒辦法的行為。
 
　而且，在這次旅行中能盡早調查哥雷體重的時機，除了在這個旅館的密室以外就沒別的了。
 
　除此之外的地方，直覺很強的老太婆恐怕會介入，造成測定體重失敗，最終我的腦袋就會變成打擊樂器。
 
　我有著如此強烈的預感。
 
　我和哥雷一起進入旅館的房間后，馬上鎖住了門。
 
　當然，這是為了防止老太婆的闖入。
 
　我是個慎重的男人。
 
　……但是，實際上這種「將門鎖上」的行為，是我平時不會做的不自然行動。
 
　來到這個世界后，除了外出時，我是基本不會鎖房間的門。
 
　因為有超高性能雷達的哥雷常時在我身旁。
 
　如果有小偷進來，哥雷肯定能輕易發現，把對方打個半死。重要的是，我能完全放心地做個和平笨蛋。
 
　話說回來，最近哥雷會把家里的房間給鎖起來。尤其是安瑟會到客屋來找我玩之后，不知為何門鎖每次都被她嚴謹地關上。
 
　緊接著，哥雷敏感地察覺到我平時不會采取的異常行為。
 
　當鑰匙響起咔嚓一聲的瞬間，她長長的耳朵有微微的反應。
 
　覺得很奇怪似地凝視著我的臉。
 
　在那之后，她似乎注意到了什么似的，眼神中忽然帶有一絲動蕩。
 
　――糟了，她發現我打算測她體重了嗎!?
 
　我陷入慌張的狀態。
 
　我已經不由得意識到，她為了不讓我在意體重的事而東奔西走。
 
　為什么要做這種事呢，合理性的理由可以說是完全不明。
 
　不管怎樣，如果她注意到我打算測她體重的話，說不定她會逃跑。
 
　糟了，一旦哥雷逃跑了。上前去追逐的我是不會有勝算的。
　我在床旁握住哥雷的手，稍稍強行地把她拉了過來。
 
　然后，就這樣把她逼到墻角里――
 
 
------
 
 
　……事態發展到此刻，就變成了這樣的壁咚狀態。
 
　哥雷的衣服稍微有點凌亂，并不是因為我做了什么。只是不知為何，她肩膀部分的薄衣擅自脫落下來。
 
　她被夾在我的身體和墻壁之間，如朦朧的夢境一般的眼神看著我。
 
　看來她并沒有特別害怕，試圖逃跑的跡象。
 
　啊咧？我以為她發現我要測她體重的是我的錯覺嗎？
 
　無論如何，排除障礙的老太婆和確保目標的哥雷已經大部分完成了。像這樣保持接觸狀態的話，對于不會反抗我動作的哥雷來說，事實上是不可能逃走得了的。
 
　從現在開始，終于要進行體重測定了。
 
　在那之后我想了很多，但我得出的結論還是強行地抬起哥雷來估摸大概的體重。
 
　畢竟現狀是不存在測定的儀器。
 
　我一整天在馬車上搖晃的時候，在腦內模擬各種各樣測試體重的方法。
 
　用某種體現重量的繩索和棒子來測定。
 
　利用水來測定……。
 
　但是，一旦需要保持在旅館密室的接觸狀態來進行測定的話，任何方法實現的可能性都很低。
 
　所以，在這個場合，根據抬起的身體來感覺大致的體重。由此來滿足我目前的知識探求心。光是知道大概在什么程度范圍內，就會有完全不同的心境。
 
　關于詳細的測定，等到回村子再進行也沒問題。
 
　那么。舉起來，說起來簡單，但其實這也有一定的難題。
 
　我在日常生活中都有抱過哥雷。
 
　但是，一次都沒有試過把她抬起來。
 
　每當我抱著她移動的時候，感覺像是被拖住那樣。
 
　當然，重量什么的也沒感覺到。
 
　仔細一想，這其實是很不自然。
 
　一般來說，我肯定會在某個瞬間無意識地去抬起哥雷，這種事總會有一兩次。這才是和養狗同樣的感覺。畢竟抱著哥雷時的體感重量非常輕。
 
　盡管如此，我未曾抱起過哥雷。
 
　從這個事實上推測，恐怕哥雷總是會在不抵抗我動作的范圍內，運作著不尋常的身體動作，很自然地回避被我抬起的情況。比如說，會感覺她在悄悄地放走身體的重量。
 
　如果是這樣的話，即使我以平時的要領那樣抱她起來，她很有可能像鰻魚一樣慢慢溜走。
 
　呼姆，原來如此。
 
　也就是說，這次有必要讓哥雷的體重逃跑不了。
 
　那么，我應當完全抓住她，然后，保持支撐她所有重量的姿勢。
 
　好，決定好方針了。
 
　嗨喲……。
 
　我把雙手伸向哥雷的背后，裹住她的下半身。
 
　怎么感覺，有一瞬間，哥雷的后背像是挪開一樣。
　但是，對于摸索著能支撐搭檔所有重量的我來說，現在不是做這種事的時候。
 
　我強行地把她拉過來，讓她緊貼著我的身體。
 
　就這樣，我自己稍微向后仰，做出仰著上身的姿勢。
 
　這樣做的話，哥雷的體重就能施加到我身上。
 
　如果在這種狀態下把哥雷舉起來，讓她完全離開地面的話，我應該就能承受到她的所有體重。
 
　當然，既然我不清楚哥雷的體重，這種姿勢多少會有些危險。如果哥雷的體重是我意想不到的程度，可能我會被壓垮。
 
　確實，在我的預想中，我覺得哥雷的體重比同體型的人類女性還要重。
 
　不過，再怎么說也不可能會是一瞬間壓垮我的重量。
 
　這是我從哥雷的日常行為中得出的結論。
 
　有幾個論據能證明她不會壓垮我，而且現在這個房間也有一個特別重要的論據，那就是「床」。
 
　平時，哥雷總會帶著什么東西爬到我床上來。并且，在床上坐在我旁邊認真閱讀『能吃的野草』、或者躺著享受擦身體的時候，她都沒有接觸到地板。全身的體重都施加在床上。
 
　若她有如此極端的重量的話，床早就垮了，而且還會嘎吱嘎吱地響。
 
　但是，床板一直沒有過特別不自然地下沉。記憶中也沒有過床架發出很大的聲音。至少，我沒有意識到那樣的違和感。
 
　順帶一提，根據『格雷姆圖鑒』的記載，真正的圣堂格雷姆的素體重量大約在，200琉烏司。
 
　雖然是異世界的神秘表示單位，但聽說成人男性的體重在100琉烏司左右。
 
　也就是說，圣堂哥雷姆的重量相當于兩個成年人。嘛，估計達不到150kg的程度吧？這個世界上有很多體格健壯的家伙，所以感覺有些微妙……。
 
　雖說如此，但這個重量本身沒有任何參考價值。
 
　即使哥雷的外表、組成和圣堂格雷姆的一模一樣，材料的量和〈輕量化〉的程度也會因為我的隨意而有所不同。
 
　至少，關于重量，哥雷不等同于圣堂格雷姆或者其他什么的。
 
　大概，哥雷比正牌圣堂格雷姆還要稍微輕一點吧。
 
　畢竟她比那些家伙的身材還要苗條。
 
　根據床下沉等各種證據顯示，哥雷的體重最多也就只有身穿鎧甲的女騎士級別。
 
　所以我舉起她來，應該不會被壓死的。
 
　沒事的，應該能行。絕對能行……。
 
　我能做得到。
 
　嗯、好。上吧。
 
　我的學術探求心多少會有些無視調查的危險性。
 
　哥雷的臉好近。
 
　那雙赤紅瞳孔，仿佛在期待著什么似的，熱切而又濕潤著。
 
　雪白柔軟的肢體漸漸升溫。
 
　哥雷放在我背上的手，緊緊抓住了我的衣服。
 
　好，就這樣一口氣舉起來。
　但是，若我一旦放开双手，可能会被哥雷逃掉。
 
　到底该怎么做好呢。
 
　思考啊、尽全力地思考。有没有什么办法能行呢……。
 
　思维全速运转的我，这时注意到眼睛湿润、拼命地抵抗的哥雷的那对长长耳朵。
 
　现在，我眼前有一对哥雷的长长的妖精耳朵。
 
　耳朵是哥雷瞳孔变成粉红的要点之一。
 
　对啊。只要能把这个地方弄成擦拭的感觉就行。
 
　下定决心的我瞄准目标――
 
　温柔地轻咬哥雷的耳朵。
 
　怎样？像这样用嘴巴来温柔地给予她刺激就行了吧……。
 
　哥雷的身体僵住了，紧抓我后背衣服的手更加用力。
 
　我更卖力地咀嚼著哥雷的耳朵。
 
　哥雷似乎在拼命地忍耐著什么。每当我温柔地在牙齿上注入力气，都能感觉到紧贴著她的身体渐渐紧绷起来。
 
　……嗯~？
 
　她的眼睛应该变成粉红色了吧？
 
　保持咬著哥雷耳朵的这种状态的话，我就确认不了她的瞳色有没有变化。
 
　我没有把她搞成粉红色的绝对自信。
 
　所以我询问哥雷的感觉。
 
「……怎么样，是擦擦哟。很舒服吧，哥雷？」
 
　在我对著她耳边轻声细语的瞬间，哥雷出乎意料地产生激烈的反应。
 
　看来，我的轻语有著非凡的破坏力。
 
　哥雷全身的力气褪去，软绵绵地崩塌了――
 
　她的腰终于软塌了。
 
　我放开咬著哥雷耳朵的嘴，确认一下她的脸。
 
　细长、雪白的脖子一下子就变得软弱无力。
 
　清澈的瞳孔完全被染成粉色。
 
「？　……虽然我不太清楚，不过这应该是沦陷了吧」
 
　呵。辛苦你了，哥雷。
 
　只要交给我就不存在问题。这样我就能把她举起来了。
 
　我扬起嘴角，淡淡地笑了。
 
 
 
 
　……客观来看的话，那副身姿已经完全是**的样子。
 
 
 
 
　我打算就这样把脱力的哥雷抬起来。
 
　但令人吃惊的是，哥雷到了意识几乎混浊的这一阶段，竟然还在全力抵抗。
 
　她以这种瘫软的状态，脚部在拼命地抖动，想要把我推倒。
 
「什……!?　你傻啊……！」
 
　失去平衡的我，在被哥雷推倒的状态下，仰面倒在旁边的床上。
 
　可恶，我大意了。形势被逆转。
 
　都做到这种地步了，结果我还是输给哥雷吗？
 
　……但是，其实，这已经是她最后的抵抗。
 
　哥雷动弹不了。
 
　压在我身上的她的全身失去了力气，我觉得她那灼热的肩膀在上下抖动就已经是在竭尽全力不给我施加她的体重。
 
　这是平时她眼睛变成粉色浑浊时的状态。
 
　果然刚才的动作是由她惊人的毅力挤出的最后的力量。
 
　只是，我不敢相信。
 
　没想到她竟然会抵抗到这种地步。
 
　多么强韧的反抗精神啊。甚至到了敌人尊敬的程度。
 
　但是，很遗憾啊。从你这种瞳孔浑浊在粉色的无力状态中，已经没有你能逆转的机会了。
　呵……。
 
　呵呵……呵哈哈哈哈！　贏了……我贏了!!!
 
　她變成這種狀態的那一刻可以說是將死了。（Checkmate!!!）
 
　我的勝利，已是結局。
 
　只要再把她重新抱起來，或者把這種姿勢換成公主抱。總之，只要我一下子把她舉起來，比賽就結束了。
 
　既然她瞳孔已經是一片模糊不清的粉紅色，剩下的就不是什么難事。
 
　哥雷的素體重量的數據，可以說是已經掌握在我手中。
 
　壓在我身上的哥雷的身體依舊輕如鴻毛。
 
　但是，能感覺到比平時還有分量。
 
　當我打算抱著她站起來、把手放在她背上時。
 
　我注意到。
 
 
　――哥雷的后背在微微顫抖。
 
 
　與至今為止從身體深處散發出的帶有強烈熱度的顫抖不同。
 
　那小小的顫抖，宛如在哭泣一般的孱弱。
 
　觸碰到她后背的我的手不禁凝固住。
 
　我沒有意識到。
 
　你，原來那么不喜歡的嗎……。
 
　這么不想讓我知道你的體重嗎。
 
　做到這一步后，我后悔了。
 
「對不起，哥雷……」
 
　我從心底里向哥雷道歉。
 
　然后，我輕輕地撫摸著那微微顫抖的后背。
 
　哥雷緩慢地抬起紅透的臉龐，用呆滯的眼神望著我。
 
「真的對不起。我沒有考慮到你的心情。……我跟你約定，絕對不再勉強把你抱起來。體重什么的已經無所謂了。只要你能保持笑容，體重什么的，怎樣都好……」
 
　要是跟別人說哥雷的表情什么的，也許會被笑話。
 
　但是，我是知道的。
 
　現在的哥雷，肯定沒有像往常一樣，幸福地微笑著。
 
　真的很抱歉，搭檔。
 
　我又被知性欲望給吞噬，差點犯下愚蠢的過錯。
 
　我在心里謝罪了好幾次，但依然在輕撫她的后背。
 
　軟弱無力地抱住我的哥雷的手，再次充滿力量。
 
　她那雙殘留著渾濁桃色的瞳孔，仿佛放心一般，散發著柔和的光輝。
 
 
 
-----------------------------------------------------　
 
　
 
　以下僅供參考。
 
　1琉烏司大約有700g的程度。
 
　因此，純正的···圣堂格雷姆的適當重量，正確來說是在140kg左右。這個數值對于輕格雷姆來說，算是比較輕的一類。
 
　比如，大型身材的一角格雷姆在450kg左右。這個重量具體來說是比競賽馬要輕一些。
 
　再者，身為重格雷姆的弩格雷姆適當的重量在4200kg~6500kg，比輕格雷姆要重得多。
 
　其實，包括登場的格雷姆在內的標準規格，在登場前就已經設定好了。
 
　當然，葛蕾黛侖也不是例外。
 
　那么，說到令人在意的她的素體重量是……哦呀，好像有誰來了。
本话完ヽ(･ω･´ﾒ)
リュウス 琉烏司 

58 藩都與購物 
[[第五章] 第58話　藩都與購物] by 搬運工

翻译： 味噌
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6589790615
 
「嗚喔喔，這城市真大啊……」

「因為這個藩都是阿拉伯藩最大的城市」　

　從馬車上能眺望到，被城墻包圍的巨大城市。

　這城市規模相當大。是蒂巴拉和吉貝爾那樣的鄉村小鎮無法比擬的。

　這個城市名為「薩拉卜」。阿拉伯藩的藩都。

　所謂藩都，好像就是指藩主的居城所在的地方城市。

　這個國家是由許多被稱為藩的地方政權構成。嘛，籠統地說，藩相當于現代日本所說的縣，藩主是縣長。那么，這里薩拉卜不就是相當于縣政府所在地嗎。我不是很懂這些。

　驛站馬車之旅的終點就是這里，藩都薩拉卜。

　和我當初預想到附近的鄉村小鎮相反，沒想到竟然能來到阿拉比藩的大城市。

　從試圖測量哥雷體重的那間旅館開始，我們乘坐馬車進一步向西北前進。

　既然我在旅館里強行對哥雷的體重進行測量，我也做好被哥雷討厭的覺悟。

　……不過，那樣的事完全沒有發生。

　倒不如說，從第二天早上開始，哥雷就很粘我，不知為何好感度反而上升了。原本以為和哥雷的好感度應該已經達到MAX，不過這好感度到底能上升到什么程度呢……。

　不管怎樣，搭檔真是個心胸寬廣、心地善良的家伙。

　就在這時，馬車停在巨大外壁的城門前。

　所有乘客都在這下車，陸續地走進城內。

　我們三人也跟著其他乘客下車。

　一看，城門兩側站立著兩個巨大的格雷姆。

「好、好大啊……」

　我不由得屏住呼吸。

　格雷姆的正面覆蓋著厚盾般的黑色裝甲板。

　我在圖鑒上看過這家伙。應該是「盾格雷姆」吧。這是軍用中數量最多、最具有代表性的重格雷姆。

　果然，重格雷姆很龐大。它離我還有一段距離，所以不能準確目測出它的尺寸，不過我覺得它比之前戰斗過的佩茲利商會的弩格雷姆還要大一圈。恐怕，身高就有4、5米左右吧。

　而且，裝甲的量完全不同。黑色盾牌的厚度跟個墻壁一樣。

　相比于身穿輕裝甲、進行遠程攻擊的弩格雷姆，其作為重格雷姆，反而是異端的存在。像現在我眼前的這家伙，重裝甲、怪力、從正面突擊粉粹敵人，這明明才是重格雷姆的標準。

　這個盾格雷姆，圖鑒上寫著「只要組成陣型突擊簡直就是無敵」，這個記述也還可以接受。不過這種東西到底要該怎么制止呢……。

　龐大、沉重、堅硬、看起來很有實力。像這樣目睹實物的魄力后，感覺真不愧是充滿男子漢氣概的格雷姆。

「那就是盾格雷姆嗎……」

　我宛如純潔的少年一般，將熱切的視線投向盾格雷姆身上。

　但是，在這時，像是和我的熱情反比例增長，某種像薄冰那樣的殺氣，不知為何緩緩從我背后散發出來。

　我被嚇了一跳。

　……糟了。哥雷又有咬人的沖動了。

「喂、喂哥雷！這可不是在開玩笑啊！」

　我慌張地抓住哥雷的手。

　被我抓住右手的哥雷，露出一副惘然若失的樣子注視著我。只要我緊緊地握住手，她的那雙長長耳朵就會微微晃動。

　殺氣也漸漸地消退。

　太、太好了，還好趕上了……。我不禁松了一口氣。

　但是，剛才實在是很危險。要是咬上去了，就真的糟糕了。

　不是贏不贏的問題。

　盾格雷姆是軍用機體。而且，能在這種公眾場做警備的，它們的飼主100％是軍隊或警察那樣的組織。

　和咬到領居家飼養的一角格雷姆可是大不相同。

　和笑著原諒我的溫柔安瑟不同，如果我襲擊了公權，不可能靠土下座就完事了。哥雷肯定會被當做惡犬被送去保健所，作為主人的我會由于妨礙公務而被送去監獄吧。

　然后，在調查的過程中，我（未能阻止哥雷的暴走所造成的）過去發生的種種暴力事件的余罪被揭露，最終連魔導王的罪孽也被挖掘出來，死刑什么的肯定也免不了……。

　當想象力旺盛的我在瑟瑟發抖時，一個人往前走的提特老太婆注意到停下來的我們。

「喂，內馬凱！你在那種地方賣什么油。還不快點跟上來，要不然就丟下你不管了」

「噢，嗯……。抱歉，我現在就來」

　我一邊應答老太婆，一邊拉起哥雷的手向前走。

　我覺得我應該是防止事故與悲劇于未然的有功者，那為何我還是被老太婆罵呢。

　我悲痛欲哭。

　另一邊，被我牽著手的哥雷，不知為何一副心情很好的樣子。

　她也很高興似地握著我的手。

　你的人生還真是充滿歡樂啊。



------



　穿過外墻后，一座大城市延展開來。

　果然，建筑外觀的氛圍給人一種近代以前的印象。

　但是，到了這種規模的城市，中高層建筑似乎也比較常見。

　可以看見城市的深處有好幾座高塔。遠比其他房屋格外大的建筑物。

　那個恐怕就是藩主的居城吧。

　不管怎樣，這回并沒有去參觀城堡的預定。

　市區的建筑物，偶爾會出現像橋那樣把屋頂給連接起來的所誕生的獨特走道。能看到有人在上面走，所以應該是相當于天橋吧。

　建筑的樣式本身與格雷姆之鄉也大有不同。

　整體來說，建筑物有種很開放的感覺。

　這其中當然有城市與鄉村的區別，但我覺得氣候也是不同的理由之一。

　藩都的周邊并沒有像西拓爾山麓那樣郁郁蔥蔥的森林地帶。

　這里是一座臨海，面向河口的城市。地質也比森林要干燥。如果硬要套用原世界的地理，那這里應該屬於地中海型氣候吧……？

　看來，西拓爾山的那片廣闊森林，是由海上吹來的南風碰撞到山脈，給森林帶來大量降雨的結果。穿過山脈的不遠處，大片森林生長的氣勢就會漸漸衰退。

　雖然阿拉伯藩這名字中不含有阿拉伯的元素，但如果僅限于這一藩都的周邊，可能會比沿著西拓爾山脈的地區更有阿拉伯味。在氛圍上還是略有差別。

　放眼看向四周，能看見充滿活力的行人，能聽見街道上充滿熱鬧的聲音。

　雖然外墻顯得很端莊、嚴肅，但在城市里面并沒有給人閉塞的感覺。

　人們之間的來往很活躍。

　這么說來，這個名為薩拉卜的城市的西側面向河口，應該也會有港口之類的。仔細想想，薩拉卜大概是個港口城市。物流和交易應該也很盛行。

　原來如此。這份活力也許就來源于此。

　再者，我這樣行走在人群中的話，偶爾能瞥見到像我這般帶著寵物的身影。

　我已經看到有兩個人帶著格雷姆。

　其他還有把鳥放在肩上，又或者牽著向山貓那樣的動物。

　嗚哇，剛剛擦肩而過的大姐姐，脖子上纏著蛇……。

　既然如此，我們這一組合看起來也不會特別顯眼。

　……那么。

　正如事先通知的那樣，提特老太婆似乎打算在這座城市購物。

　而且她好像要買件大東西。

　提特老太婆在幾天前就想到這次的購物之旅。

　為何老太婆突然想要買這么大件（多）東西呢？

　其理由直截了當———因為突然有錢了。

　那么為什么老太婆會突然有錢了呢？

　那個理由就是，牛。

　前幾天，被哥雷引誘出來然后一個勁虐殺的，西拓爾山脈的可憐牛群。那覆蓋著山坡斜面的無數死尸山所帶來的并不僅僅是大量肉和毛皮。

　其實，從牛的體內還找到了魔導核。

　沒錯，猿猴的魔導核之后的牛的魔導核。

　雖說如此，并不是所有牛都有魔導核。

　我們大概有找到4、5個左右。

　屠殺了這么多頭牛，體內有結晶化的卻沒幾個，所以，魔導核被當做貴重物品的理由也很明了。體內幾乎100%會結晶化的大猿猴，真的是個特殊例子。

　根據老太婆所說，牛不怎么會使用魔導，而且原本魔導核結晶化現象本身在魔獸當中也屬于比較罕見的一類。并且，變異體的魔獸會有體內容易產生結晶的癥狀，所以猿猴也是如此吧。我記得斯佩利亞老師把大猿猴稱作受土壤瘴氣而產生的變異體。

　順帶一提，那個既是我恩師又是優秀文化人的斯佩利亞老師，甚至會為了研究連我都不知道其存在的古代地龍的魔導核時，還特意征求我的同意。

　但是！這個老太婆卻理所當然地把牛的魔導核全部當成自己的東西收下了!!! 這是個何等貪婪的老太婆啊！而且，老太婆還打算在這次購物中，一次性把珍貴的魔導核給花光!

　我對老太婆文化水平的低下只能唉聲嘆氣……。

　不過，我和哥雷現在都是老太婆的小白臉。如果沒有發生牛的大量屠殺事件，那我們只能依賴老太婆的施舍，別說房租，可能連伙食費我都給不起。

　即使是我，處于這般地位的話，就連什么抗議也無法提起……。

　嘛，多虧牛群的高貴犧牲，今后我們才能堂堂正正地過著吃閑飯的生活。雖然作為人來說，有點不要臉。

　在我想到這些的時候，突然靈機一閃。

　話說，魔導核這東西具體價值多少錢呢？

　關于這一點，我沒有特意去問禿子。

　他對轉讓一部分猿猴魔導核的我，很有耿直寫下計有出售利益的契約書。那份契約上應該有寫魔導核的價值。

　不過，我還沒閱讀契約書的內容。

　要說為什么，因為那時的我不會寫自己的名字，在契約書上也沒有簽名。由于禿子是個老實人，他肯定是寫上我的名字，再按上手印，以此來發動契約。

　禿子真的是個笨蛋……。

那家伙是個貨真價實的笨蛋。明明差點因為利息而家破人亡，卻還什么教訓都沒吸取。而且，就算身無分文，在我面前還擺架子。真是個愚蠢無能的禿子。

　契約書就這樣原封不動放進我的肩包里。

　這么說來，我本來還打算在露宿的時候拿這張紙去燒了。不過，在離開蒂巴拉，吃完毒人參之后，錯亂的哥雷嚎啕大哭地引起了騷動。結果，從那之后我就完全忘記了這東西的存在。

　下次烤番薯的時候再燒掉吧。

　就是這樣，所以我也不太清除魔導核的價值。

「吶，老太婆、那個魔導核大概有多少價值？」

「嗯~，是呢……。大山羊的魔導核并不是那么好品質的東西。因為它們只會用〈喚風〉的魔導。而且，我也是第一次看到實物。不實際鑒定一下的話，準確的價格也是不太清楚的 」

「誒，老太婆也是第一次見到的嗎？明明是住在附近的魔獸」

　倒不如說，和猿猴不同，牛的魔導核質量不行嗎……。

　好像是有說過猿猴的魔導核是高質量的。

　詳細原因我也不清楚，會不會是高性能戰斗用的格雷姆需要高質量的魔導核呢？

「能見到擁有結晶化癥狀所生成魔導核的個體就已經很罕見了。按理說，這種間隔本來是10年一次，而且只會剩下年輕的個體，最多也就40頭左右。……所謂大山羊狩獵，不僅危險性高，回報還很少」

　間隔啊。安瑟也說過這種話呢。好像是說上次的間隔是6年前什么的。

　即使沒有像我家哥雷那樣，以發泄壓力為目的來屠殺牛群的狂暴伙伴，普通和平的鄉下人們也有安全打倒牛的方法嗎？

「如果到了間隔的時間，那得怎么處理？我的情況是，那個，因為有哥雷在才能解決的……」

　就算嘴被撕開也不能說哥雷是那個坐收漁翁之利的人。

　被叫到名字的哥雷的耳朵微微地抖動著，高興似地越過肩膀露出臉來。看到這種被叫到名字就馬上作出反應的動作，我深切地覺得格雷姆果然是犬類。

　我把哥雷的頭拉近來，摸了摸。臉和臉之間就像是粘在一起似的。

　提特老太婆斜視我這個模范飼主和哥雷的身姿，然后不知為何發出很遺憾似的嘆息。

　嘆完氣的老太婆開始講述傳統的間隔處理。

「大山羊的間隔狩獵，是由西拓爾山的村莊全體出動進行的。在它們地盤外的無人地帶有個懸崖，在那里設一個結界，花好幾周的時間一頭頭把大山羊引誘進來。然后它使用〈喚風〉的魔導之前，所有人一齊在懸崖上了結它」

「噢，感覺像是個熱鬧的祭典」

「雖然是伴隨著高費用的祭典。為了能確實地解決問題，必須從外部雇傭很多有本領的魔術師。舌肉和毛皮的利潤也因此不翼而飛」

　的確需要很多人手。畢竟那頭牛很堅實。

　這個世界的魔術雖然射程短，但威力相當高。即便如此，如果要在牛絕叫之前了結它的話，我覺得會很吃力。

　以前戰斗過的吉內姆·巴力手下的魔術師們，即使他們所有人拼命地用火魔術往牛身上砸，估計也無法當場死亡。看來間隔狩獵的時候，是真的需要雇傭很多魔術師。

「即使準備到這種地步，但在以前也還是會出現死傷。現在正是由于有我們村帶著格雷姆參加，所以才進展得很順利」

「間隔狩獵原來是這么危險的行為嗎？原來如此，那的確很不劃算。……畢竟性命才是最重要的」

「嘛，是吧。但是，就算很危險，如果不定期控制頭數的話，從它們的地盤溢出的個體就會出沒在山腳附近。變成那樣的話，受害程度就不是一般嚴重了」

「這個世界，不，在這個地方跟野生動物共存也很難啊……」

「…………。我也沒想到大山羊竟然會增加到那種地步。只是打算參加慣例的間隔狩獵，除此之外的對策也什么都沒有準備。太大意了」

　老太婆似乎在想著什么，然后拿出裝有牛的魔導核的皮袋，笑嘻嘻地看著。

「嘛，不管怎樣。無論質量好不好，反正魔導核的數量這么多。肯定是一筆不少財產」

　邊盯著牛的魔導核，邊邪惡地笑著提特老太婆，露出一雙完全被金錢欲望給附身的亡者的眼神。

　唉，我一點都不想成為這種人。

　而且，這個老太婆還一直把牛給叫做山羊、山羊啊

　嘛，以牛作為家畜并不是這個世界的主流。我也無可奈何……。

　即便如此，只要有冷靜的判斷力，很快就能注意到，不可能會那樣巨型的山羊存在。意外的是，這個老太婆也許被突如其來的巨款蒙蔽了雙眼，失去了判斷力。

　山羊本來就是一種容易適應險峻地形、在嚴峻的環境下忍受粗食的動物。因此，不會像那樣無謂地變大。

　老太婆喲。那種動物不管怎么看，都只能用非洲水牛突然變異的理由來解釋，是根本不會看走眼的牛啊

　明明在后院還飼養著山羊，卻連那種事都不知道……。

　我曾經還坦率接受猿猴是哥布林的事呢。

　但是，那只限于對方是博學的高水平文化人的斯佩利亞老師。我對因金錢而陷入錯亂狀態的野蠻暴力老太婆的妄言沒有太大重視。冷靜的我的判斷一定是沒錯的。

　雖說如此，如今我的常識性話語是傳達不到不冷靜的老太婆耳邊吧。

　我深深地嘆了口氣


-----


　我們很快就到達了老太婆的目的地的商店。

　這是一家離外墻的門很接近，位于繁華街那般的區域內的一家店。

　「艾迪洛魔道具店」

　招牌上是這么寫的。看樣子是魔道具店。

　不愧是藩都薩拉卜的店鋪，擁有三層建筑，比禿子的店還要大得多。雖然禿子店在規模上也算是比較氣派……。

　眾所周知，魔導核的收購也是魔道具店的業務之一。

　恐怕提特老太婆是打算把牛的魔導核賣給這家店，換成現金吧。

　我們三人一起進到店內。

「歡迎光臨……哦呀，這不是老師嗎！您來藩都了嗎？真少見」

　穿著時髦的店主過來迎接我們。

　身材高挑，感覺不愧是位紳士。

　長著帥氣胡子的完美身材。

　在這時，禿子店的勝算已經完全消失了。

　僅憑店主的紳士度，就存在天壤之別了。

　而且，禿子那寒酸、半吊子的小胡子，已經被這位紳士的帥氣胡子所重疊。這對于角色來說是致命的。已經找不到禿子能取勝的要素了。

「好久不見，艾迪洛。今天想請你鑒定一下魔導核……。還有，上個月發生的懸崖崩塌，有一些梅澤爾礦石出土。這邊的收購也拜托你了」

　提特老太婆說完后，把幾個袋子放在了店內的柜臺上。

　看來，除了牛的魔導核以外，還打算賣掉其他東西。

「嚯，魔導核加上綠青礦嗎？您最近的景氣很好嘛」

「兩樣都是碰巧而已。反正都要來藩都的，與其賣給小販，還不如讓你來核定一下，這樣會有更好的價值」

「不勝榮幸之至」

　胡子紳士露出一絲微笑。

　看樣子，這位店主和提特老太婆是老相識。

　老太婆雖然是隱居在鄉下，但交際范圍意外地廣。

「……就是這樣。我打算拿這些東西賣來的錢來買「記錄石板」」

「那還真是恰好。正好在上周進貨了幾柱質量不錯的記錄石板。老師是老顧客了，當然會給您優惠一點」

　原來如此，那東西就是此次購物的目的嗎？

　不過，話又說回來，記錄石板……？

　我還是第一次聽到這種魔道具。

　這時，胡子紳士把興趣轉向了我。

「對了，我是初次見到那邊的年輕人，這位是老師的新弟子嗎？」

「嘛，差不多就是這么回事。正如所見，他是圣堂格雷姆使……他還算是派的上用場。今日帶來的魔導核全部都是這家伙一個人狩獵來的」（優質工具人）

「……!?　那還真是太厲害了……！　嗯姆，果然身為老師的弟子，層次還是完全不一樣的……」

　不，我才不是老太婆的弟子。

　但如果我否定的話，就會被拐杖打的吧。

　這樣一來，擔心過頭而陷入悲傷的哥雷又會喚來牛群。

　這很不妙。牛的間隔狩獵本來就是10年一次的非常危險的行為

　蛤……。沒辦法。

「初次見面，我叫內馬凱·塔薩。請多關照，店主」

　我既不否定也不肯定，而是努力地擠出笑容。


------


　在那之后，提特老太婆和店主在柜臺開始進行收購的交涉。

　沒什么特別要做的我就和哥雷兩人在瀏覽店內的商品。

　雖然，我感覺哥雷并沒有看著魔道具，而是看著對魔道具而歡欣喜悅的我的臉……。關于這就當做是微弱的誤差范圍內吧。

「好像有很多大型的魔道具啊……」

　這家店的貨色真是豐富。

　里面還有禿子店里沒有的中、大型魔道具。

　雖然不知道用途是什么，但也有像三角鋼琴那樣尺寸的魔道具。

　原來如此，原來禿子店的賣場面積這么大是為了放置這種大的商品吧。

　豐富的貨架上也擺放著五顏六色的小型魔道具。

　我拿了幾個在手中審視。

　當然，我不會去碰土屬性的魔道具。因為會爆炸。

　一部分的魔道具對于我來說是和炸彈同義的危險物。

　雖說如此，但實際上也不必太擔心。所謂魔道具，大體上可以通過顏色來得知屬性。總之，只要避開土色的魔道具就沒問題。像我的肩包一樣，有再現多個魔術的例外，不過只要不注入魔力的話，自然就不會爆炸。

　而且……。

　可悲的是，店內幾乎沒有放置土色的魔道具。

　嘛。的確，在土魔術中，沒有需要使用魔道具才能再現的東西。即使是我認為的神一般的簡易廁所生成的魔術，這個世界的人都沒有給過什么好的評價。

　至少這里沒有售賣禿子店里大量滯貨的土色骰子。

　看來，胡子紳士跟禿子不同，有先見之明。

　雖然商品種類很豐富，不過眼熟的商品也還是有的。

　我從貨架上輕輕地拿下淺藍色的棒子。

　這就是我們熟悉的「水滴杖」。可以生成少量水，易攜帶的小型魔道具。在我們的旅行中也派上了用場。

　其實這個的價格相當高。

　噢，這家店看來有好好地貼上價簽。雖然禿子店里就沒有。

　我快速的確認了下價簽。這個水滴杖的價格為――

「……1枚金幣和30枚銀幣」

　看吧。只要買幾個，我的全家財產5枚金幣一下子就會花光。

　我現在所持有的現金，正確地說是金幣5、銀幣8、銅幣80。剩下的就只有零錢的錢幣。

　銅幣80并不是指實際上有80枚銅幣。大銅幣一枚就相當于10枚銅幣，所以大部分都是大銅幣。像大銅幣這樣的還有其他幾種。

　雖說如此，因為計算金額的單位就只有「金、銀、銅」，所以在考慮物品價格時是沒什么關系的。

　以購物時支付的感覺來看，這個大銅幣就像是千日元紙幣那樣。

　然后，銅幣是一百日元硬幣，銀幣是一萬日元紙幣。

　雖然我不知道這種等價是否準確……。

　我還沒用過金幣。

　畢竟，金幣有50倍銀幣的價值。如果用剛才的比喻來說，就相當于五十萬日元紙幣。在日常購物中是不會輕易用到的。

　至今為止隨波逐流生活著的我，一直被禿子和老太婆喂養著，說白了，我一點錢都沒用過。雖然有買零食、裝備和地圖之類的，不過也就多少有些削減的程度而已。

　我的資產就剩下不清楚價格的猿猴魔導核，和用了就會受處罰的賽爾維藩札之類的東西。

　啊，對了。好像還有個古代地龍的胃石鎮紙。由于太像廢品，導致我完全忘記其作為資產的存在價值。

　我的包里全是些沒用的玩具。

……話說回來。水滴杖要1枚金幣和30枚銀幣啊。

　如果參考剛才的匯率的話，這可是相當于80萬日元左右的金額。

　即使先不管這個計算的正確性，這毫無疑問是相當大的金額。

　就一根小棍子。

　再加上，這個水滴杖再現的就只是初級入門魔術〈水滴生成〉。我覺得這可能已經算是最便宜的魔道具了。

　看來，這家店的其他魔道具應該需要幾枚金幣。

　魔道具竟然是非常高級的家電。

　而且，像這樣將這些商品無防備地陳列便是小巧高價的魔道具。這可是認知上的陷阱。也是我當初以為這些魔道具很便宜的原因之一。

　其實，魔道具店的防盜設備十分嚴謹。店鋪自身會設立防犯魔道具。如果我悄悄地把1根水滴杖藏在長袍里帶出去的話，恐怕會立即被發現。

　當然，暴露的話警備就會飛快出現。這家店還配備了幾個豪華的保安。那個禿子店卻沒有雇傭保安，本來應該要和警備公司簽訂契約的。當然，他不僅窮得叮當響而且沒有需要防范的商品，看來在和我相遇的時候就已經中斷了契約……。

――也就是說，魔道具的交易會牽涉不少的金額。

　佩茲利商會對禿子異常執拗可能也是因為這個。

　那群家伙盯上的業種，估計是從一開始就確定好，再精心準備陷阱。

　總之，禿子一家從某種意義上來說，最初就已經被盯上了。聽說最先提起借款的也是佩茲利商會那邊。妻子和蒂侖醬的病情對于那些家伙來說是最好的條件。

　關于那個佩茲利商會……。

　雖然薩迪藩的分店倒閉了，但在各地還有其他分店。

　禿子他們的事已經不必擔心了，不過老實說，對于那些商會的人，我個人并沒有什么好的印象，這是事實。

　即便如此，當然也不能任憑我心中開始冒煙的憎恨和焦躁，如巡航導彈那般向佩茲利的人 渣社長發射哥雷，以此來葬送他們。

　一旦這么做了的話，我毫無疑問會被當成違法的極惡罪犯……。

　我把水滴杖放回架子上，再次把頭抬了起來。

　提特老太婆和胡子紳士還在里面的柜臺談話。

　看來，牛的魔導核的出售已經結束。現在似乎在選購作為目的的商品魔道具。

　好像是說記錄石板什么的吧。到底是怎樣的魔道具呢？

　我想去聽聽他們兩人談話的內容，所以就朝他們的方向走去。

　途中，我突然看到店內的一個巨大展示柜。

　柜子里的陳列中有一個我似曾相識的淺藍色手電筒那樣的魔道具。

　噢，這東西我知道。是能使用初級治愈魔術的魔道具。

　我記得好像叫做「治愈規」

　我從禿子那也拿了一個。

　嘛，禿子的話店里沒有庫存，所以他總是放在包里隨身帶著，也就是說這是個二手貨。

　他擔心我在旅行中會不會受傷，所以就叫我拿去，由于太過纏人我就只好收下。

　眾所周知，他可是個不懂放棄且又糾纏不休的禿子。

　這么說來，這個手電筒的價格是多少呢？

　不過，根據禿子的說明，這東西似乎是大量生產的廉價魔道具。

　我無意中看到了價簽。

　誒~，金幣個、十……。

1,040枚金幣……。

「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～？？？？？」

　我不禁叫出聲來。

「蠢貨！內馬凱你吵死人了！」

　我被老太婆罵了一頓。

　不是，1,040枚金幣意味著什么？我已經搞不懂了。

　等等，話說回來，1,040枚金幣相對于日元來說是多少？

　按照剛才的計算公式的話，假設一枚金幣是50萬日元。

500,000×1,040，也就是說――

　五、五億兩千萬……。

　嗚，由于金額太大，我有點頭暈想吐……。

　禿、禿子那家伙到底在想什么把這東西交給我？？

　治愈規是我從禿子那收到的魔道具之一，作為從佩茲利商會那得到的大量慰問金的代替品。

　我記得那份慰問金，加上老爺爺收到的總金額也就400枚左右的金幣。因為我拒絕收下，所以就變成他們兩人平分，結果禿子收取了200枚的金幣。

　但是，他卻把價值1040枚金幣的魔道具給了我？

　這，禿子這不是超大出血么！

　那個禿驢到底在想什么！

　我在陳列有治愈規的展示柜前僵住了。

　胡子紳士注意到那個樣子的我，然后悄悄靠過來。

「噢，您真有眼光，內馬凱先生。那個是治愈規吧。能再現治愈魔術的魔道具是非常稀少的……。呵呵，這是我們店的招牌商品之一喔」

　紳士一邊不停地向我推銷，一邊逐漸靠了過來。

　紳士喲，你的臉靠得太近了。

「……治愈魔道具是很罕見的東西嗎？」

「嗯，畢竟在市面上完全沒有流通。即使在藩都內到處尋找也不可能找得到。本來，這可是多少錢也買不到的東西。我家店能入手幾乎是偶然加偶然的結果」

　說到這里時，紳士嫣然一笑。

「當然，庫存就只有這一個。早下手者先得」

　怎么回事啊。這不僅超貴而且還是超稀有品。

　那個禿子是個貨真價實的傻蛋吧……。

　我還以為這是這個世界最便宜的救急措施。

　話說回來，這到底是怎么回事啊!? 你不是說過這東西很便宜的嗎！

　你不是說過，你所珍藏的魔道具是在露營時做成風之膜能溫暖地入眠的東西嗎，即使是那樣的東西也就只有10枚金幣的價值吧！

　――蛤！是嗎，那個魂淡禿子！知道我的常識水平在幼兒園兒童以下，然后以此來陷害我!!!

　面對內心驚慌失措的我，紳士繼續說道。

「嘛，如果這種東西大量上市的話，治愈魔術師什么的，連飯也沒得恰了」

「…………！」

　我說不出話來。

　我竟然忽略了如此簡單的事實……。

　試著想想，治愈魔道具會變得高額也不是沒有理由。

　這個世界的治愈魔術很強力。而且，并不是誰都能使用。我也知道治愈魔術師會收取治療費。但是這個魔道具將專家的工作給代替了，連外行人都能用的。

　實在是過于方便了。

　禿子經常隨身攜帶治愈規，恐怕不是為了當做救急道具。對于他來說，治愈規是真真正正的最終救命稻草。

　那樣的東西，為什么要給我……。（石錘了，禿子是真愛）

　在我出行的當天，禿子像是個拿著便當盒的孩子，偷偷把治愈規塞進我的包里。我的腦海里不禁浮現出他那帶有一絲骯臟的邪笑。

　…………。

　唉，那家伙真是個……。

「……怎么樣，內馬凱先生？我覺得價格也是適中。這個治愈規真的很劃算」

　紳士喲。你把我當成什么了？

　這個手電筒要5億啊。5億。

　別像推銷電飯鍋那樣輕松地說出來。

　胡子紳士露出滿臉笑容。

　看到那縷精美的紳士胡，我不由得想起了禿子雜亂的小胡子。

　紳士確實比禿子要帥，肯定有著經商的才能。

　從外表上看就很紳士的樣子，絕對是超級土豪。

　第一，禿子拼命隱藏的殺手锏——治愈規，紳士入手后就拿來販賣了。完敗自然不必說，無條件投降。

　骯臟、愛哭又窮的禿子身上1毫米都沒有能取勝的要素。

　唉。我家的禿子真是令人無語。

「哈哈哈。這東西太高級，像我這樣的跑腿工具人。怎么可能有錢來買……」

　正月時回蒂巴拉老家，到時我絕對要投訴禿子。

　我在心中起誓。

本話完_(:ι」∠)_
サラヴ 薩拉卜
風呼び 喚風
エディーロ 艾迪洛 

59　婦人與觀光 
[[第五章] 第59話　婦人與觀光] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6603364731
 
　在時髦店主的魔道具店的購物順利結束了。
 
　購買的魔道具的調整和包裝需要一些時間。說是希望明天早上再來領取。
 
　我也在禿子店打了兩周的工（※不過大部分時間都是在看管小孩），但需要在店內調整的魔道具，還是第一次聽說。提特老太婆買的記錄石板到底是怎樣特殊的魔道具呢？
 
　不管怎樣，現在還是中午，在去旅館之前還有很多時間。
 
　我們三人走在繁榮的藩都薩拉卜的街道上。
 
　老太婆似乎在藩都還有事要做，而我已經轉換為觀光模式了。
 
　我一邊吃著在路邊攤買來的土耳其烤肉似的小吃，一邊眺望著街道的樣子。
 
「話說回來，這里還真是熱鬧啊」
 
　我環視了周圍的繁華街道。
 
　這個薩拉卜真不愧是藩都，在我所見到的這個世界上的城市中，絕對是規模最大的，以前的佩茲利商會分店所在的吉貝爾小鎮雖然也有人煙，但也無法拿來跟這個藩都作比較。
 
　在人山人海的街道上，排列著各種各樣的店鋪。
 
　各種工藝品，肉、野菜、水果之類的食物……。
 
　這里也有很多店賣魚。
 
　對喔，薩拉卜是有港口的。海產品肯定不會稀缺。
 
　這座城市到底會有怎樣的海產品呢？
 
　老太婆家也經常做魚料理。
 
　這個世界的魚是天然物，鮮美至極，非常好吃。
 
　街上的魚店里排列的各種魚，每一條都看上去很新鮮。
 
　我覺得這應該是依靠冰魔術或者魔道具之類的，真是便利。
 
　噢！那個巨大黃黃的魚是什么，我從來沒有見過？
 
　如同幼兒一般充滿好奇心的我，朝著魚店的方向，毫無理由地突然開始搖搖晃晃地走過去。嘴里還在吃著烤串。
 
　這完全是迷路前的flag。
 
　但是，緊貼著我的哥雷當然不會制止那樣的我。
 
　我們這一組合，不存在針對我的吐槽役。
 
　但是，不知是幸還是不幸，這次有作為強力剎車的提特老太婆在。
 
「大笨蛋，你在干什么，內馬凱！不給我快點跟上來我就敲你啦！」
 
「蛤!?」
 
　回過神來的我，不情愿地回到老太婆的隊列里。
 
　我可不想被敲。
 
　一旦變成那樣，哥雷又會打破村子的規定把牛群給喚來。
 
「話說回來，姆咕姆咕，這個烤肉串，嗯咕，真好吃」
 
　我從剛才吃著的像烤肉串一樣的異世界料理。食材是分量十足的新鮮蔬菜和脂肪滿溢的羊肉。再加上，甜辣醬和肉汁交融在面團上，吃起來很有嚼勁。
 
　只不過，因為肉太大，所以無論怎樣吃都會漏出醬汁。
 
　面對吃不慣的烤肉串而苦戰的我，好幾次都被醬汁給弄臟了嘴。
 
　所以，哥雷特意移動到我的斜后方，一直在擦拭我的嘴邊。若衣服上快要沾到醬汁的話，哥雷會迅速地用手擋住。真是不好意思，搭檔……。
 
「內馬凱你的吃法真差勁」
 
　一起在吃著烤肉串的提特老太婆很遺憾地說道。
 
「……難道這個吃起來不辛苦嗎？」
「喏，是這樣來吃的」
 
　說完后，老太婆用手指輕輕捏住面團的一端，沒有漏出醬汁，干凈利落地咬開。
 
　原來是這樣吃的啊。真不愧是經驗豐富的老年人。
 
　哥雷一邊幫我擦著我滿是醬汁的嘴角，一邊眺望著薩拉卜的街道。
 
　這個城市的建筑實在是有趣。
 
　建筑物的第二、三層左右的位置會掛有拱形橋般的走廊。多虧這座橋，建筑物在空中相互連接。
 
　由此誕生出街道上立體而又獨特的景觀。
 
　從下面仰望空中回廊時，我注意到在那里走著的身影。
 
「……啊，是圣堂格雷姆」
 
　在橋上，有一個被飼主帶著的格雷姆。
 
　灰色的素體，希臘雕刻的女神像那般的格雷姆。
 
　雖然不是白色，但格雷姆素體的顏色可以千變萬化。這并不是什么重要的因素。既然是看不到關節縫隙的格雷姆，那么那副姿態就毫無疑問是圣堂格雷姆。
 
　但是，我的眼睛卻緊緊盯著那個格雷姆身上的一點。
 
「啊咧？明明是圣堂格雷姆，胸卻……」
 
　這個格雷姆，并不是爆 乳。
 
　嘛，盡管如此，那也還是比哥雷的胸要大。
 
　有一種正統派巨 乳的風情。
 
　提特老太婆似乎也注意到了我的視線。
 
　同樣，她也看向在空中走廊行走著的灰色圣堂格雷姆。
 
「噢，是圣堂格雷姆呢。很多貴族們都居住在薩拉卜。時不時也能看到那樣的格雷姆」
 
「貴族……？」
 
　啊。傳聞中，貴族會帶著襯托用的圣堂格雷姆，難道就是指那個嗎？
 
　確實，帶著格雷姆的女性，身穿禮服那般漂亮的服裝，營造出一種高貴婦人的氛圍。
 
　灰色圣堂格雷姆看上去既沒有穿鎧甲，也沒有佩帶武器。
 
　不，仔細一看，腰上好像掛著短劍。
 
　雖說如此，好像只是一把被豪華裝飾過的薄刀刃的普通金屬短劍。并不像吉內姆的道化格雷姆所使用的粗石短劍。
 
　那恐怕是對人用的武器吧。
 
　我覺得在格雷姆戰中使用的話，刀刃會輕易地斷裂。
 
　灰色格雷姆的瞳色是近暗黃的顏色。
 
　還有，比較令人在意的是，她后背頭發的長度。
 
　圣堂格雷姆一般都是長發及腰，雖然每個人的長相都有微妙的不同，但我覺得頭發的長度和胸部的大小幾乎是統一的。
 
　但是，現在行走在那的灰色格雷姆的頭發有點短。
 
　總感覺和飼主婦人的發型很像。
 
　這難道是根據主人的喜好來定制的外表嗎？
 
　……原來如此。
 
　從一般人看來，哥雷看上去就像是圣堂格雷姆的一種嗎？
 
　怪不得我頻繁地被誤認為是貴族，對于個性突出的哥雷容貌，也只會被吐槽瞳色是紅色的。
 
　這時，婦人似乎是注意到我的視線。
 
　我與瞥了一眼這邊的婦人的視線交合在一起。
 
　注意到我的婦人用扇子輕輕地捂住嘴，柔和地微笑著。
 
　然后她就繼續帶著格雷姆，優雅地走在回廊上。
 
　好厲害啊，那就是這個世界的貴族嗎……。
 
　雖然不太懂，但是很有名流感。
　目送著她們離去的背影的我，在這時突然有點在意，所以就側目確認身旁搭檔的樣子。
 
　嗚、嗚哇……。哥雷看上去很惱火的樣子。
 
　熊熊燃燒的赤紅瞳孔，緊緊地盯著空中回廊。
 
　如果沒有身肩幫我擦嘴角的重要任務，感覺她會立馬去咬那位婦人和灰色圣堂格雷姆。
 
　她們行走所在的位置是3層建筑物左右的高度。
 
　不過，對于哥雷來說，那樣的東西是沒有意義的。區區低樓層她肯定能輕松地跳上去。
 
　感覺到危險性的我，急急忙忙地把醬汁涂抹在嘴邊。
 
　然后，我把沾滿醬汁的臉伸向哥雷。
 
「……呃。哥雷，幫我擦擦」
 
　在那一瞬間，哥雷眼中放射出的如劍芒般鋒利的視線一下子變成溫柔、慈愛的眼神。
 
　她一邊微微地晃動著耳朵，一邊很高興似地開始擦起我的嘴角。
 
　好，現在她滿腦子都是我和醬汁的事。
 
　拜托了。趁現在快點離開吧，婦人和灰色格雷姆……！
 
 
------
 
 
　在婦人她們安全離開后，我們穿過繁華街，向藩都的中心部進發。
 
　來到這邊后，離藩主居城也不遠。而且這一帶有很多像是政府機關等公 共設施的場所。
 
　不久，我們來到了氣派的紅色建筑物前。
 
　比紳士的魔道具店還要大。搞不好，可能相當于原世界的中小學校那樣的大小。
 
　看來提特老太婆要在這辦事。
 
「這座建筑真大啊」
 
「這里是“魔術師協會”薩拉卜分會。終于到了」
 
「……魔術師協會？」
　我也有聽說過魔術師協會。
 
　我記得，我的格雷姆格斗游戲的伙伴——吉內姆·巴力也隸屬于這一協會。
 
　這里就是那個魔術師協會嗎……。
 
　雖說如此，我也完全不清楚是個怎樣的組織。
 
「吶，老太婆。我們來這是要干嘛？」
 
「那當然是為了讓你入會」
 
「……蛤？」
 
　初次聽說。
 
　提特老太婆打算讓我加進這個神秘的組織？
 
　該不會，特意把我帶到這么遙遠的城市就是為了這個目的吧。
 
「為什么我要入會？」
「有幾個理由。首先，魔術師協會的會員證是強有力的身分證明」
 
「……啊，是這樣嗎。雖然我的確算是身份不明」
 
　原來如此，如果確實如此的話，對于來說也絕不是壞事。
 
　老實說，我也對身分證明感到不安。
 
　要是保持住所未定、身分不明、職業魔導王的狀態，一旦被警察給發現的話就出局了。而且，在這個世界里，如果身分不明的話，肯定會被限制行動的吧。
 
　對于這位老太婆來說，難得提出一個體貼的建議。
　一般來說，我并沒有能拒絕的理由……。
 
　其實，現在還存在一個問題。
 
　關于這個來歷不明的名為魔術師協會的組織。
 
　仔細想想。這個可疑的組織……可是原不良，吉內姆那家伙所屬的組織啊？
 
　難道不是不良的聚集場所嗎？？
 
　我才不想加入不良和壞蛋的行列中。
 
　反正要加入組織的話，我寧愿加入冒險者公會之類的組織。
 
　在這個劍與魔法的世界里一定存在，冒險者公會。
 
　我相信。
 
　冒險者。
 
　幻想世界中的潮流職業。專門退治怪物和惡黨的一群帥氣人物。
 
　這一詞語在原本的定義上，應該是包含更廣泛的意義吧。
 
　被傳送到異世界的人，大多都會在這個職業上大顯身手。
 
　年輕人憧憬的職業No.1。
 
　即使是對暴力缺乏熱情的我也不例外。
 
　要說為何？那當然是，成為冒險者的話，肯定能邂逅到既帥氣又優秀的女性冒險者。
 
　這個世界上，雖然精靈已經滅絕了，但還是有可能遇到貓耳或兔耳的女性冒險者。我還沒有放棄希望。更何況，冒險者可是經歷艱險的職業。絕對不可能只存在幼女或老婆婆等著與我的邂逅……。
 
　還有，根據我的希望性預測，就算不勉強自己去戰斗，也還是能做一些收集藥草和蘑菇的任務。我家的搭檔可是能吃的野草大師喔。
 
「雖然我是無可非議的，那不如去冒險者公會之類的……」
 
「蛤～～～～？冒險者？」
 
　聽到我在嘀咕的老太婆，驚訝地叫道。
 
「內馬凱，你啊，該不會是想加入那種地溝老鼠的集團吧!?」
 
「誒，嗯？？　不、不是。我才沒這么想」
 
　糟、糟了。
 
　老太婆的氣勢太恐怖，使我反射性地否認了。
 
　而且，說成地溝老鼠就太過分了吧。我都要哭出來了。
 
　不，在此之前――
 
　……這個世界也有冒險者這個職業的嗎？
 
　雖然我自己瞎說了半天，但還有感到有些意外。
 
　其實，我是半開玩笑說的。
 
　來到這個世界后，我至今為止連冒險者的「冒」字都沒聽到過。從來沒有在閑聊中提及過這個話題。
 
　是嗎。冒險者也入駐這個世界了嗎。
 
　至少，在我的辭典翻譯中，有這樣被定義的業者……。
 
「嘛、嘛，冒險者什么的暫且放一邊吧。如果有加入協會的必要的話，我自己再去處理。所以，即使不需要讓老太婆你來幫忙也沒……噗啊!?」
 
　老太婆的拐杖狠狠地往我臉上打。
 
「蠢貨！怎么可能會那么簡單就讓你進去! 像這種情況，實際上是需要5名以上的正式成員的推薦。本來，身分不明的外國人的你，一般來說，在審查階段就已經被刷掉了」
 
「什、什么!?　這么高難度的嗎！并不是所有想入會的都能加入？」
 
　這種異世界的身分證，只要在辦事處簽個名就能拿到，至少這種方式得固定不變吧！
 
　這是對我多么不溫柔的世界啊……。
 
　聽到我的話后，提特老太婆一臉無語。
 
「你啊……。若是想要就能拿到會員證的話，那樣的東西還會有它的意義嗎」
 
　是、是這樣的嗎？
 
　不過，被這么一說后，好像也的確如此……。
 
　不管怎樣，原來是這樣的啊。
 
　看來，根據我所聽到的，魔術師協會是比我想象的，社會地位要更高的組織，不是嗎？這種情況的話，會員證可能也不是單純的身分證。
　因為連吉內姆那樣的家伙都能入會，所以我以為我也能輕松入會，但并非如此。（吉內姆的風評被害）
 
　吉內姆其實是個很厲害的家伙吧。
 
　不過，我并沒有這么覺得。畢竟，那可是吉內姆啊？
 
「本來，像你這樣的人，別說入會，就連申請條件都滿足不了。我這次會特意為你和協會去溝通。要好好感謝我」
 
「什、什么……？老太婆，你竟然是有權勢的人？」
 
　我第一次聽到這種事。而且，總感覺有點奇怪。
 
　本來我是絕對入不了會的，但老太婆卻能強行讓我通過？
 
　或許，這可能不是正規的入會手續，而是利用提特老太婆的權利強行入會吧。
 
　怎么可以這樣。這不是我最討厭的行為嗎！
 
「給我等等。喂，別開玩笑了。我絕對不允許這種濫用權利的行為！我的不正當入會可能會剝奪原本能夠入會的人的機會……啊咕!?」
 
　老太婆的拐杖往我肩膀上打。
 
「什么都做不到的小鬼頭，就別給我說這種任性的話！」
 
「咕，就算受到卑劣的暴力行為，我也絕不會參與惡勢力」
 
「吼？你這不是說出很有男子漢氣概的話嗎。……內馬凱，我看你的肩膀好像很僵硬啊。作為獎賞，我幫你敲敲吧」
 
「什、什么……？」
 
　啊！痛！等等，別猛用拐杖來敲我。痛，好痛！
 
　有這么暴力的捶肩膀嗎！
 
　都說，肩膀啊！這個，啊！等！
 
　這、這個……。
 
　這個，魂淡老太婆～～～～!!!
 
　她完全是在小看我吧！
 
　我不管了，反正我是絕對不會再讓她恣意妄為了。
 
　就算說我意氣用事，我也要去當冒險者。我才不管這種惡黨的魔術師協會！
 
「你這個……啊」
 
　雖然我是想拼命地去反抗老太婆，但話卻不禁堵在喉間。
 
　我注意到一直在我旁邊表現得很安靜的哥雷看上去很沒精神。
 
　長長的精靈耳垂落下來，身體在不停地顫抖著。
 
　這已經是她準備要哭的5秒前。
 
　當然，原因在于崩壞的肩膀敲打機器——老太婆狠狠地揍了我一頓。哥雷過于擔心我的身體，精神開始受到嚴重的創傷。
 
　不好，我得想想辦法
 
「喂，喂哥雷。我完全沒事，一點都不痛。看，沒事的……咕喔!? 好痛！等等，老太婆，給我看下氛圍啊！」
 
　糟了，起反效果了。
 
　哥雷縮成一團，一邊緊抓著我的袖子，一邊拼命地忍住眼淚，但還是止不住顫抖。
 
　她不是那種以眼淚為武器的家伙。倒不如說，因為她知道我會動搖，所以為了不哭出來而拼命忍耐。她是多么令人憐愛啊。
 
　然而，這份努力也已到達極限。
 
　搖曳的瞳孔漸漸變成藍色。
 
　瞳色是這樣變化的嗎。紅玉色的虹彩，像澄澈的大海那般逐漸轉變成碧藍，美麗得讓我不禁屏住呼吸。……喂，現在才不是說這種事的時候。
 
　不妙。哥雷哭了。
 
　我不想再見到哥雷那由于悲傷而哭泣的臉。
 
　而且，我也不想看到西拓爾山脈的牛群的生命凄慘地零落！
 
　可惡惡惡惡！我該怎么辦才好！
 
　唉，沒辦法了。這樣的話，我就只能加入魔術師協會了。
 
　總之，阻止這個老太婆對我的敲打才是首要的。
 
　可能會是個沾染邪惡暴力老太婆的權利的惡之協會，姑且還是先在形式上入會。只要對方不滿意的話，馬上退會就行了。
 
「我知道，我知道了！我投降。我入會總行了吧，我入會！」
本话完 

60　魔術師協會與入會測試 -前篇- 
[[第五章] 第60話　魔術師協會與入會測試 -前篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6631185770
 
　由于被提特老太婆一個勁地抽打，血氣有點上頭。
 
　我一邊揉著被打紅的肩膀，一邊仰望眼前的紅色建筑。
 
　被老太婆的權利所侵蝕，邪惡黑暗組織·“魔術師協會”薩拉卜支部。
 
　雖然是棟宏大的建筑，但究竟是吉是兇呢……。
 
　協會大門是由透明度極低的玻璃做成的。
 
　自從來到這個世界后，第一次見到整面都是玻璃的門。雖然在原世界里，經常能在商業設施之類的場所看到。
 
　這扇玻璃門的附近站著幾名看起來很強壯的門衛。
 
　但是，他們一看到提特老太婆的臉就立即擺出一副把手貼在胸前的獨特姿勢，并保持著這種姿勢一動不動。
 
　這難道是在敬禮嗎？
 
……老太婆喲。你到底有多大的腐敗權利啊。
 
　在門衛們的敬禮目送下，我們三人走進來協會的建筑內。
 
　進了建筑后，提特老太婆回頭看了看我們這邊。
 
「那么，我現在要去辦各種手續，和大人物們打聲招呼。你們就坐在那邊的大廳里老實地待著吧」
 
「只是要我等嗎？好像很無聊的樣子。帶我一起去嘛」
 
「真是的……。還在說什么小孩子的話。不用擔心，反正你也會很快被叫出來。因為有入會測試」
 
「什、什么。還有那樣的東西的嗎？」
 
　沒想到還有測試。我開始有點不安。
 
　我倒也不是想加進這樣的協會，但萬一測試落選的話，肯定會被老太婆打上無能的烙印。
 
這就關乎到我的自尊了。
 
　在離去之時，提特老太婆像是想起什么似的。
 
「聽好了，內馬凱。你不要給我跟協會的人吵架喲？如果發生爭吵的話，你的屁股就得挨上一百大板」（flag...）
 
「我怎么可能會做出那種事。你把我當成什么了……」
 
　不要把我和像老太婆那樣喜歡暴力的不良少年放在一起。
 
　還有，打一百次屁股就饒了我吧。我的緊致美臀可是在村子里受到一部分老奶奶們的好評。
 
　之后，提特老太婆便一個人朝大廳深處走去。
 
　我和哥雷兩人被留在門口處附近的大廳。
 
「既然我們被拋棄了，那我們該做些什么好呢……」
 
　寬敞的大廳里放置著幾十張皮制沙發和桌子。
 
　腳底的絨毯看上去很高級的樣子。
 
　這座建筑物，裝飾上給人很保守的感覺，乍一看并不覺得華麗。但是，仔細觀察的話，其實到處都是有講究構造的。該不會，在這方面上實際是要花很多錢的吧。
 
　說起花不少錢來修建的建筑物，我就不禁想起討厭的事情。
 
　沒錯，就是佩茲利商會。
 
…………。
 
　果然這里也是邪惡組織的根據地？
 
　甚至屈服于邪惡老太婆的權利，這是十分有可能的事。而且，很有可能在這個房間的某一處，有著奇怪癖好的店長和刺客的帥哥在監視著我吧。
　被不安所纏繞的我，來回張望周圍的人。
 
　這個大廳除了我們以外，還有幾個像魔術師那樣的人坐著談笑，也有站著聊天的。因為這里的空間相當大，所以彼此之間有一定的距離。我也聽不清他們在說些什么。
 
　不過，所有人的表情都很平和。
 
　里面的柜臺，有幾個職員在一直待機。
 
　似乎有幾個人對我有點在意的样子。
 
　咕！果然是刺客帥哥嗎!?
 
　我急忙地擺好架勢。
 
　但是，對方只是微笑地鞠了個躬……。
 
　與其說是帥哥，還不如說是普通的大叔阿姨。
 
　總之，我也帶著明朗的笑臉點了點頭。
 
　真和平。
 
　感覺并不存在刺客。
 
　重新眺望一下的話，大廳的氛圍其實是非常安靜的。
 
　和某商會不同，沒有下流地笑著的可疑商人，也沒有憔悴、眼神呆滯的客人。
 
　在這里偶然會聽到和諧的笑聲。
 
　怎么說呢，給人一種高級且又不失優雅的感覺。仔細一看，建筑跟某商會那樣暴發戶式粉飾外表的風格稍有不同。
 
　可以說是帶有一點厚重的傳統美。
 
　簡要而之，這是富有貴族感、充滿名流氣息的空間。
 
　我的不合時宜感十分突兀。
 
「……不，可能并非如此」
 
　我身穿的是焦茶色加上金刺繡的雅致高級長袍。
 
　再加上，外貌綺麗的搭檔，哥雷。
 
　都怪這些要素白白地溢出高級感。
 
　試想一下，我的這個外表，是穿著宮廷大魔術師的長袍，帶著美麗純白谷之民（精靈）的圣堂格雷姆的人物。
 
　恐怕，從這個世界的人看來，這人的來頭不小。
 
　雖然實際上是身份不明，全財產只有5枚金幣。
 
　而且還是被老太婆包養著。
 
　但是，與實際情況背離，我現在已經逐渐適應這個名流空間……。
 
　反正我也沒有要做的事。總之先坐在附近的沙發上吧。
 
　身為名流的我，擺出一副貴族的態度，優雅地坐在沙發上。
 
　噢，軟綿綿的。這沙發真不錯。
 
　我在享受著底下柔軟的舒適感時，工作人員若無其事地端來了飲料。似乎是可以選擇托盤中的幾種飲料。
 
　服務真貼心……。
 
　我選擇了盛裝在漂亮、細長的玻璃杯里的，柑橘類，像是西柚汁那樣的飲料。
 
　我抿了一口。
 
　清爽的口味。毫無疑問是絕品。而且，涼度很適中。
 
　魔術師協會……。明明是惡之秘密結社，服務卻如此周到。
 
　我一點點地喝著飲料的同時，瞄了一眼坐在我旁邊的哥雷。
 
　哥雷很可憐似的沒有精神。
 
　她還沉浸在我被老太婆使勁叩打所造成的精神傷害。
 
　從剛才她就一直拼上勁地撫摸被老太婆拐杖敲打的我的肩膀，很抱歉似地垂著耳朵。
 
　明明都是老太婆的錯，她也不必這么在意。
 
 
 
------
 
 
 
　我躺在柔軟的沙發上思考著一些事情，任由哥雷撫摸著我的肩膀。
　思考的內容是關于我先前和提特老太婆談話中對這個世界的某個感想。
 
「對我一點都不溫柔的異世界……」
 
　對我不溫柔的異世界。
 
　這是我在聽到發行身分證的難度之高時，不由得產生的感想。
 
　只要仔細想想看，真是如此啊。這個世界對我太嚴格了吧。
 
　不知為何，身邊盡是小混混、幼女和老年人。
 
　被強制加入只能使用土屬性的宗教。
 
　專業書籍的辭典翻譯有問題，所以讀不懂。
 
　一種常見的掙零花錢用的怪物核心掉落物品——魔導核，實際上卻是像鯨魚膽石那樣的超稀有部位。就因如此，我幾乎沒有回收地無視了!
 
再加上，我還以為自己能成為一名冒險者，如今我才發現，由于老太婆的威赫，我將要被拉入一個來歷不明的可疑團體。
 
　這都是些什么鬼啊!!!
 
　……諸如此類的問題有一半都是我在發牢騷。
 
　這個世界也并不是如此不堪入目的。
 
　獨自發展的文明，并不像看上去的那樣未開化。
 
　果實豐富，食物也很美味。
 
　我覺得和人的相遇也是一種眷顧。
 
　而且這個世界比什么都要顯得美麗。　
 
　如果只是邊調查各種東西和觀光，邊和哥雷悠閑地旅行的話，也許沒有比這個世界要更美好的環境了。
 
　雖然被召喚不是我的本愿，但我并沒有討厭這個世界。
 
　但是――
 
 
　我稍微說一些正經的話吧。
 
 
　這個世界，對我來說并不溫柔。
 
　如果更確切地說的話……。
 
　這個世界，“對于我來說死亡率太高了”。
 
　初見殺的陷阱，獨自一人的話就會被速攻襲擊。
 
　――簡直就像是，要我命才把我給召喚出來。
 
　這件事本身并不奇怪。
 
　因為我突然莫名其妙地被扔到異世界里。
 
　但問題是，我作為能毀滅世界的強力“魔導王”被召喚的這一點。
 
　當然，由于沒有被召喚主的琉貝烏·扎伊雷所設想的人格給覆蓋。所以我既沒有破滅的意志，也稱不上是完美的魔導王。這一點我自己也從一開始就理解了。
 
　但至少，魔導王的能力本身，我覺得只要不出現像勇者那樣的強敵，就不會威脅到自身的生存，魔導王真是萬能且又強大。
 
　畢竟，魔王一般都是這樣的存在吧？
 
　但是，回看至今為止的經歷，都好像沒有那種感覺。
 
我覺得我的能力基本上属于偏门。
 
　現在，若我能提高抵抗暴力的積極性，即使是單獨行動，也能應付……不，搞不好的話，我也有相當的戰斗能力。但是，在這個世界上，身為魔導王的我一人的能力無法應對的敵人的類型太多了。
　比如說，可以稱得上我的王牌，完全支配敵人的魔術和魔導，隨心所欲地操控——〈NTR〉。從結果上來說，就連被稱為不死之身的古代地龍也能干得掉，無疑是驚人的超強技能。而且，這個〈NTR〉是和魔導給予的感覺強化并用，能夠發揮自動反擊的性能。如果這對所有屬性的敵人都有效的話，確實是非常強大。敵人的所有魔力攻擊被封印，釋放出的魔術就那樣被，不，反而會以更高的精度和威力被擊回，無計可施地被擊斃。不愧是名副其實的魔王的最強能力。
 
　但是，事實上能使用〈NTR〉的只有對方是使用土屬性的情況。再加上，在戰斗中會使用土屬性魔術的魔術師幾乎不存在。實際上，我能無雙的對手，全12屬性中只有1屬性，土屬性，而且還是魔獸限定。
 
　……沒錯。所謂〈NTR〉只能在極為有限的狀況下使用的，泛用性極低的技能。
 
　實際上，我從土之瘴氣地帶出來以后，就算無視會因為身份暴露的風險而使用魔導，但是沒有遇到過一次〈NTR〉能派的上用場的局面。戰斗過的對手都是些〈NTR〉無效的家伙。（不是因為哥雷都幫你搞定，又或者對手太弱的原因？）
 
　說得通俗易懂、極端一點的話，我幾乎在所有的戰斗中，和普通人不同的地方也就只是能使用土魔導而已。從這個意義上來講，我和那些扔石塊的猿猴沒什么區別。當然，我還有龐大的魔力總量和感覺超強化的附帶要素。但是，它們也有使魔術無效化的巖鎧。就以犯規而言，兩者都很相似。
 
　我曾經害怕火炎二角獸的出現，也絕不是毫無理由地害怕謠言。因為根據那家伙把一帶都變成火海的火魔導性質，“就算我真的使用魔導”，也存在著失敗的可能性。
 
　是啊。即使如今的我已經能熟練地使用能力，但根據能力的相克性，也是有可能會輸給那群魔獸。
 
　這就是毀滅世界的『破滅之魔導王』的力量嗎？
 
 
 
　――破滅之魔導王到底是什么？
 
 
 
　這么一想的話，最初被召喚到的地方擁有能最大限度發揮我〈NTR〉威力的土屬性魔獸。從某種意義上來講，感覺是被精心準備的。如果沒有在那個特殊環境下積累壯烈的戰斗經驗的話，我可能連察覺自己能力的機會都沒有。
 
　把這個單純地當做我的才能和運氣的偏差值來對待，真的好嗎？我会不会是看漏了什么重要的事呢――
 
　嗯~。不懂。
 
　越是深入思考，關于魔導王的謎團就越是撲朔迷離。
 
　嘛，說的沒錯。對于身為魔導王的我來說，這個過于斯巴達的世界有著完全預料不到的最大誤算。
　對我寵愛至極的伙伴，哥雷的存在。
 
　與我并排的死 亡flag，幾乎都是她一人給拔掉的。
 
　如果我的身邊沒有一個對雞毛蒜皮的小事特別在意而垂頭喪氣的心地善良的格雷姆――
 
　光是想想就脊背發涼。
 
　若是這樣的話，我都不知道已經死了幾回了……？
 
　我望著坐在我旁邊的搭檔的身姿。
 
　她還是顯得很沒精神。
 
　我被連續打到那種程度，恐怕還是第一次。她豆腐般的心理承受能力，似乎抗了不少傷害。
 
　我溫柔地輕撫陷入消沉的哥雷的背部。
 
　要早點恢復精神噢，哥雷。
 
　還有，求你了，別再把牛群引來。
 
 
 
------
 
 
 
　在我輕撫她后背的過程中，哥雷也漸漸恢復精神。
 
　在沙發上放松的我，贈送的飲料也喝完了，差不多到了閑得發慌的時候。
 
　剛好在這時，一位像是協會職員的年輕男性走了過來。
 
　頭發梳得很精美，看上去很正經的男性。
 
「請問是內馬凱·塔薩先生嗎？」
 
「啊，是的。沒錯……」
 
「我來迎接您了。請跟我一起去實技考試會場」
 
「實技考試，嗎？」
 
　入會測試原來不是筆試嗎？對于文字寫得很拙劣的我來說，姑且算是安心了，但不知道要做什么，反而增加了不安。
 
　我想問下他考試會是以怎樣的形式。問問應該是沒關系的吧？
 
「那個，實技考試到底是要做什么？如果可以的話，我能聽下嗎……」
 
「哦，請稍等」
 
　男性職員開始啪嗒啪嗒地翻閱手頭的資料。
 
「塔薩先生的話，鉴于您是格雷姆使……。啊，但是這回是因為瑪忒絲師和支部長的干事權限，在特別推薦范圍內進行的實技考試是，額……」
 
　他還在翻閱著文件。
 
　以這個樣子看來，恐怕是老太婆濫用權利強行入會的緣故，導致他們被要求去辦理平時很少做過的手續吧。
 
　真的很抱歉。我從心底里向全體職員道歉。
 
　翻著文件的他的手突然停了下來。
 
「啊，我知道了！您將會和特別考試官操縱的輕格雷姆進行實戰形式的比賽」
 
「格雷姆的比賽嗎」
 
　也就是，格雷姆格斗游戲。
 
　那樣的話，合格也是有希望的吧。
 
　不過，我很在意特別考試官這一代名詞。畢竟，“特別”嘛。
 
　我瞥了一眼最強精靈格雷姆的樣子。
 
　從精神挫折上還沒完全恢復的哥雷，看上去狀態還不是很好。
 
　變得愈加軟弱、老實了。
 
　如果那個特別考試官像是吉內姆上位互換的家伙的話，哥雷的這種狀態可能會有點危險。假如是肌肉滿滿的狂戰士道化格雷姆軍團出場，在哥雷受傷之前，我還是坦率地棄權吧。
　大概是察覺到我不安的表情吧，男性職員開始掛著笑臉對我進行說明。
 
「沒關系，請放心。這個考試基本上算是禮節性的流程。所謂特別考試官也只是從職員中挑出有空閑的人作為對手而已」
 
「誒，是這樣的嗎？」
 
「是的。特別也只是與通常手續不同的意思。倒不如說，在這點上會酌情處理，考試時也會更加注意」
 
「原來是這樣啊……。因為說是特別什么的，所以我害怕會有很厲害的人出來」
 
「呼呼。不好意思。估計今天的話，應該是由我們的課長來擔任您的對手。所以，塔薩先生也沒有必要這么擔心……嗚哇」
 
　這時，說明中的職員突然搖晃起來。
 
　如同要將推開他一般，一大群男性洶涌而來。
 
　位于其中心的是一位發 福的老年男性。
 
　手指上戴著大量的戒指，粗脖子上也佩帶著大量的首飾。
 
「……喂！瑪忒絲的新弟子就是你嗎？」
 
　以傲慢的態度說著的男人，用力地瞪著我。
 
　總覺得這個代謝綜合征像是在和我搭話。
 
　……但是，我無視了。
 
　由于被這群傻瓜給推攘的職員小哥差點摔倒，所以我很貼心地去扶他。才不是理會這群白癡的時候呢。
 
「哎，沒事吧？」
 
「嗚哇哇，對不起，塔薩先生。我、我沒事」
 
　職員小哥在我的懷中顯得很過意不去。
 
　這，如果我的負責人是女性職員的話，這將會是神展開的吧……。（嗯...要真是如此，這個女孩子應該活不過一天了）
 
　被無視的肥胖老人很不高興地怒吼道。
 
「喂，還不給我趕快回應！最近的年輕人似乎都不懂禮儀啊」
 
　對于這個態度，就連我也有點惱火。
 
「蛤？無禮的是你們吧。不應該是你們首先要低頭報上名來嗎」
 
「什么……!?」
 
　大概是沒有預想到我的這個反應吧，這位老人一瞬間瞪大眼睛。
 
　不知為何周圍的人也在叫囂著。
 
　但是，肥胖老人馬上恢復回傲慢的表情，不屑地咂嘴。
 
「嘖。聽說瑪忒絲有了新弟子，……。何等無禮的小鬼頭。真不愧是那個山猿的弟子」
　話說回來，瑪忒絲是誰啊。
 
　我不認識那樣的人。是不是把我和誰認錯了。
 
　……嗯？瑪忒絲？
 
　那個名字……。總覺得好像在什么地方見過……。
 
　究竟是在哪里呢……。
 
　不行，想不起來。
 
　算了。總之，我很不 爽這家伙。竟然對親切的職員小哥這么粗暴。
 
　即便是年長者，我也不會無條件地表示敬意的哦？雖然我很敬愛老年人，但對于只有年齡比我大的麻煩精，我是不會原諒的。
 
　就連我家的老太婆也比這家伙懂禮貌。至少，老太婆除了訓斥以外，是不會對任何人動粗的。
 
　嘛，雖說如此，我可是和平主義的紳士。雖說我個人是不喜歡對方，但也并沒有打算要做什么……。
 
　硬要說的話，也就只是這樣態度稍微變差的程度吧。
 
　人 畜 無害的職員小哥在我耳邊小聲地說。
 
「糟、糟了，塔薩先生。這位是特馬蘭師，我們協會的權威人物。作為干部中的元老之一，他率領的特馬蘭派也是協會內一個特別大的派系。總之，萬一被盯上的話，塔薩先生以后可能會遭遇麻煩……」
 
　他的名字是特馬蘭嗎？不僅是態度，我連他的名字都不是很喜歡。
 
　總感覺，發音跟扎伊雷很相似。
 
　真是的，異世界里名字的末尾是“ーン（n）”的家伙，無一例外都是人 渣。把這個情報追加到我的字典里吧。
 
「哼。我又不是協會成員，這樣的家伙跟我沒什么關系」
 
「您在說什么夢話呢！塔薩先生今天是準備入會的吧！」
 
「不，嘛，雖然的確如此……」
 
　職員小哥尖銳地吐槽我。
 
　我困惑地撓了撓頭。
 
　聽到我和職員小哥的對話后，他露出很意外的表情。
 
「什么啊，瑪忒絲的弟子。你還沒加入協會嗎？」
「！嗯，是這樣的，特馬蘭師。塔薩先生現在馬上要去參加實技考試。不好意思，我們先告辭了……」
 
　這位職員小哥似乎想讓我從特馬蘭他們的騷擾中脫離出來。
 
　這也太好人了吧……。
 
　我對小哥的好感度急劇上升。如果我是他后輩的新人OL的話，在這場景下我已經淪陷了。
 
　但是，特馬蘭那群白癡并沒有退讓。
 
「什么，實技考試？」
 
　說完后，他迅速的把職員小哥手上的文件給搶了過去，與體型完全不相符的敏捷性。
 
「啊，特馬蘭師，您這樣做我很困擾的……！」
 
　小哥想取回文件，卻被周圍的人給阻止了。
 
　特馬蘭看了一會搶來的文件，不久，他便抬起頭來，大大地嘆了一口氣。
 
「蛤，原來如此。通過2名干事的特別推薦，追加實技考試的名額，讓弟子一下升到高級會員的小計謀。竟然想耍這種手段……。真是的，很像是那個狡猾的女人會做出來的事啊」
 
　特馬蘭說了一堆出言不遜的話。
 
　不過，我對這位老年男性的反應，感覺到有些違和感。
 
　這時，他雖然嘴上說的很氣憤，但不知為何掛起一張令人厭惡的笑容。
 
　有種討厭的預感。
 
「……喂，看看這個。瑪忒絲的弟子」
 
　嗤笑的特馬蘭將手中的文件展示給我看。
 
　那根粗手指指著文件里的一句話。
 
「庫庫庫，這里寫著呢？只要是干事任命，這個“特別考試官”是誰都能擔任的……」
 
　特馬蘭這么一說后，把那疊文件不屑地扔了出去。
 
　散亂的紙張在地上飄舞。
 
　他一邊笑著，一邊在大廳里放聲高喊。
 
「高興吧，瑪忒絲的弟子！這回就由我優秀的弟子來任命做那個特別考試官！」 

61　魔術師協會與入會測試 -后篇- 
[[第五章] 第61話　魔術師協會與入會測試 -后篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6631185770
 
　魔術師協會內部，第二演練場。
 
　作為入會測試的格雷姆比賽似乎在這里進行。
 
　這個演練場是室內的設施。
 
　場地像體育館那样寬廣，墻壁和地板都是石制的，看上去很堅固。
 
　這里是第二演練場的話，也就是說也有第一演練場吧。如果內部有好幾個這樣的設施，建筑物不就顯得無意義的龐大嗎。
 
　負責的職員小哥向我說明考試的規則。
 
「這回實技考試的比賽規則和正式格雷姆競技會的規則同樣。破壞對方所有格雷姆頭部的一方獲勝，在時間內無法結束的情況下，將會由判定來決定勝負」
 
　原來如此，只要像平時那樣破壞頭部就行了嗎。
 
　實在是簡單易懂的規則。
 
　姑且也是有判定勝負的。那么是以怎樣的基準來決定的？
 
「那個，所謂判定是以怎樣的基準呢？」
 
「詳細的判定基準有很多種，大致上來說是破壞部位的累計積分制。基本上，給予敵人更多有效打擊的一方獲勝」
 
　職員小哥為我細心解答。
 
　但是，他的表情突然變得陰沉。
 
「但是，這次考試……。由于特馬蘭師審查人員……。一旦需要判定，可能會讓您敗北」
 
　…………。啊。對啊。畢竟是特馬蘭。
 
　絕對會做出對我不利的骯臟判定。
 
「也就是說，只能破壞頭部，取得完美的勝利……」
 
「就是這樣……。我很抱歉」
 
　別在意，這并不是你的錯。
 
　組織的實習和基層人員，總會有無能為力的事情。
 
　之后，我從職員小哥那聽取幾個注意事項的說明。
 
　禁止直接攻擊格雷姆使。
 
　也禁止使用魔術攻擊敵方格雷姆。
 
　簡要而之，這是格雷姆之間純粹的對決。
 
　在這一點上，對于不能進行任何掩護射擊的我來說，不勝感激。
 
　再加上，雖然某種意義上算是理所當然的，對作為格雷姆致命的要害處——胸口的有意攻擊，似乎也是禁止行為。
 
　在比賽中摧毀格雷姆是何等愚蠢的行為。
 
　萬一對方的魔導核受到損傷的話，就會立即被判定為犯規。
 
　再者，這次是為了觀察術者的實力而進行的考試，所以不穿格雷姆甲胄也沒事，但聽說在正式的格雷姆比賽中，會有穿甲胄的義務。
 
　格雷姆甲胄就是指那個特殊石材制成的胸甲吧。
 
　他對我說了好幾次，哥雷因為沒有穿格雷姆甲胄，所以千萬要注意事故。
 
　擔心哥雷安全的這位小哥果然是位親切的人。
 
　話說回來，聽到這種事后，時不時會覺得給哥雷買甲胄會比較好吧。
 
　雖然從她的超防御力看來，好像是沒有什么意義。
 
　嘛，不管怎樣，這回我也無可奈何。
 
 
 
------
 
 
 
「那么，大體上的規則我明白了……。關鍵的比賽對手在哪？」
 
　我環視了寬廣的演練場。
 
　特馬蘭坐在對面的一個大椅子上，神氣十足。
 
　那樣的椅子是從哪里拿來的……？
 
　只不過，我對手的特馬蘭弟子似乎還沒有到達這里。
 
　到底會是怎樣的家伙來呢？
 
　還有，關于這個演練場的情況。
 
　其實，我從剛才開始就有一件很在意的事情。
 
「噢，喂！瑪忒絲師和特馬蘭師的弟子之間的對決，這值得一看啊」
 
「我的血液也久違地開始沸騰」
 
「那個圣堂格雷姆真有品味。是以哪位女神為模板的呢」
 
「嗬，傳聞中的新弟子竟然是個威風凜凜的年輕人。但是，瑪忒絲師不是只會收女弟子的嗎……？」
 
　周圍的看戲群眾在吵吵嚷嚷。
 
　感覺所有人都很開心的樣子。就像是在一大娛樂活動面前，無法抑制興奮之情。
 
 
　――是的，觀眾增加了不少……。
 
 
　因為特馬蘭想對我公開處刑，所以在大廳內用很大的聲音四處傳播消息。
 
　已經有數十人聚集在一起，而且人數還在不斷增加。
 
　此刻也有7、8個人從入口吵鬧地走了進來。
 
　哦呀？我似乎看到曾經見過的優雅婦人的身影……。
 
　等一下。那不是白天在市區看到的灰色圣堂格雷姆的主人的那個婦人嗎！
 
　喂喂。這場比賽的消息到底傳播到什么程度了!?
 
　令人苦惱的是，事態漸漸變得嚴峻。
 
　不妙。這是相當不妙啊。
 
　這時，我的腦海里不斷重復著在入口分別時，提特老太婆的臺詞。
 
 
――聽好了，內馬凱。如果你引發奇怪的糾紛，你的屁股就得挨上一百大板――
 
――如果發生糾紛的話，屁股就得挨上一百大板――
 
――拐杖、對著屁股、一百大板……――
 
 
　老太婆的死刑宣告在我腦中回響。
 
　和特馬蘭那個白癡做這種決斗秀的事，萬一被老太婆知道了，一百大板肯定少不了。
 
　面對無視警告、做出不良行為的我的屁股，老太婆也許會毫不留情地全力揮棒擊打。
 
　而且還是一百次。
 
　糟了。好想哭啊。
 
　想象到可怕的未來的我，臉色蒼白地站在那。
 
　看到我這個樣子，特馬蘭不知誤會了什么，得意地笑了起來。
 
「庫庫庫，瑪忒絲的弟子喲。一開始還說出很有氣勢的話嘛，到了關鍵時刻，果然還是明白我力量的可怕之處了吧？」
 
「…………」
 
　給我閉嘴。我現在才不是理睬你的時候。
 
　比起你那微不足道的權利，我更害怕老太婆的拐杖敲打。
 
　倒不如說，我現在這種都快要哭出來的想法都得怪你。我絕對不會原諒你。
 
　我在認真地詛咒特馬蘭的時候，門口那邊聚集看熱鬧的觀眾突然大聲叫喊。
 
　同時也傳來了響亮、年輕男子的聲音。
 
「誒呀誒呀，看來這場面捧得很熱鬧嘛。太棒了。突然涌上干勁了」
 
　有一位男子一邊向周圍的觀眾揮手，一邊踱步在門口處。
 
　從年齡上看來，大概在三十歲左右吧。
 
　皮膚黝黑，容貌很端正。
 
　怎么說呢，從氛圍上來講，給人一種熱情的地中海男人。（杰森·斯坦森算是典型的地中海男，自己想象一下）
 
　特馬蘭帶著笑容來迎接這位地中海男。
 
「噢，你終于來了，匹烏魯茲！我都等不及了」
 
「不好意思，我遲到了，師父」
 
　被稱為匹烏魯茲的男人颯爽地向特馬蘭打招呼。
 
　然后，他瞥了我一眼。
 
「哦呀？我的比賽對手就是那邊的圣堂格雷姆使嗎？」
 
「嗯，沒錯。為了顯示出和我們層次上的差別。你就稍微教訓一下吧」
 
「我倒是無所謂……。什么呀，这不是男的嗎？聽說是瑪忒絲的弟子，所以我一直以為能和大富人家的可愛大小姐比試一番」
 
　匹烏魯茲看到我的臉后，一副很無趣的樣子撅起嘴來。
 
　這個男人就是我的對手吧。
 
　應該是沒錯的。因為他的背后帶著兩具武裝的藍色格雷姆。
 
　兩具都是帶著胸甲的輕格雷姆。
 
　各自的右手都裝備著石制的短小長矛，左手裝備著小型石制的圓盾。
 
　身高在1.8米左右。
 
　體型比較苗條，整體上給人簡潔的印象。
 
　這個格雷姆我也知道。
 
「對手是短矛格雷姆啊……」
 
　短矛格雷姆。
 
　根據『格雷姆圖鑒』的記述，頭部設計得很尖銳，看起來像矛頭，因此得名。武器也像這般，如名字那樣的短矛。
 
　聽說，這個短矛格雷姆是以都市為中心，相當受歡迎的格雷姆。實際上，我也在薩拉卜看到好幾具，村里子也有。
 
　現在站在這的兩具，有著鮮艷的海藍色的機體色，并且，胸甲和圓盾上，還刻有精致的蔓草花紋圖案。兩者的相搭似乎有種時尚潮流的特別感。
 
　話說回來，他帶著2具格雷姆誒。
 
「也就是說，這家伙也是“復數格雷姆使”嗎……」
 
　和吉內姆那家伙是同一類型。
 
　跟帶著4具的吉內姆相比，以數量來說，還算是比較輕松吧。
 
　在我觀察匹烏魯茲的格雷姆們的樣子時，另一方面，他好像也在觀察我家哥雷的樣子。
 
　露出驚訝表情的匹烏魯茲向我搭話。
 
「嗯？你的格雷姆的武裝是怎么回事？先不說甲胄，難不成你是想赤手空拳和我對決嗎」
 
　即使被提出這樣的訴訟，我家的搭檔也只會用這種以命相搏的毆打法。
 
「……我、我家的格雷姆，這身裝備就是最強的」
 
「哼，用組手嗎？真少見啊。……嘛，反正結果是不會有改變的。只要你之后別找借口說是裝備的錯，我也無所謂」
 
　雖然他看上去好像一副沒什么興趣的樣子說著，但皮膚黝黑的地中海男子卻宛如在認真評定似地觀察著哥雷。
 
「嗯姆，話說回來……。真是個美型的圣堂格雷姆啊。一想到等會要把那張可愛的臉蛋給打碎，我就覺得有些惋惜」（你在想桃子）
 
　匹烏魯茲像是要進一步把哥雷全身給舔遍似地盯著她看，然后點了點頭。
 
「嗯，腰身和屁 股 的形狀都很不錯。特別是屁 股 ，傲慢得讓人受不了。不過，只有乳 房的大小，還是有點不足……。難道這是你的興趣嗎？」
 
　匹烏魯茲，你……。
 
　雖然我有很多想要吐槽的地方，但暫且先不要在哥雷本人面前說關于體型這種話……。很沒品啊……。
 
　我非常尷尬地看向哥雷。
 
　這么說來，哥雷因為精神萎靡，存在感也變得薄弱。至今為止我完全沒有意識到她的存在。
 
　回頭看向斜后方的我，在這時注意到了她的變化。
 
　……哥雷看上去很煩躁。
 
　剛才明明還意氣消沉，現在的她卻全身彌漫出憤怒的氣息。
 
　她基本上不會去認真聽我以外的人說的話。提特老太婆是例外。因此，很難想象她會認真地聽匹烏魯茲的性騷擾發言。
 
　恐怕是因為她被那家伙目不轉睛地看著屁股和胸部，所以才突然很惱火吧。
 
　偶爾也會有這樣的事。
 
　如果是平時的話，在哥雷因為煩躁而爆發之前，我會握住她的手，來平息她的怒火……。
 
　嘛，畢竟等下就是比賽了，比起沒精神地在發呆，還是讓她這個樣子會稍微好點吧。
 
　總之，我先放著不管吧。
 
 
 
------
 
 
 
　這時，特馬蘭啪啪地拍著手。
 
「那么，演員都到齊了！聚集過來的各位也等不及了吧，現在開始進行魔術師協會的入會測試！」
 
　會場的觀眾們一齊歡呼起來。
 
　我的考試，完全被當做是看戲了……。
 
「榮譽擔任這回特別考試官的是我的頭等弟子，盧德烏·匹烏魯茲！」
 
　被特馬蘭的宣告所引起，觀眾的歡呼聲更加響亮。
 
　嘛，雖然歡呼聲的大部分都是特馬蘭周圍的同伴。
 
　像是為了回應呼聲那樣，特馬蘭還揮擺著手臂。
 
「與之相對的挑戰者是瑪忒絲的秘藏弟子，內馬凱·塔薩！」
 
　觀眾一齊歡騰起來。
 
　令人意外的是，觀眾對我的聲援也不小。
 
　我笑著向觀眾席揮手。
 
　不管怎樣，我也開始有點興奮起來。
 
　哥雷慢慢地向我斜前方移動。
 
　那里是戰斗開始的位置。
 
「噢，有干勁了嗎？拜托你了，哥雷」
 
　聲音傳到哥雷后，她的耳朵就上下搖擺，瞳孔里也燃起斗志。
 
　但是，我看到她那雙燃起的瞳孔和綺麗的側臉時，不安也隨之涌上心頭。
 
　我姑且跟她確認一下注意事項。
 
「……哥雷，要收拾的是前面那兩個藍色的短矛格雷姆哦？攻擊后面那個性騷擾的匹烏魯茲可是不行的喔」
 
　哥雷回頭看了看這邊。
 
　那雙長耳朵稍微垂落下來，瞳孔里有一瞬間飄過遺憾的神情。
 
　真危險……。
 
　如果我不叮囑她的話，可能會因為哥雷誤會比賽的宗旨，從而引發悲劇。
 
　我暫且松了一口氣，在這時，演練場突然響起喇叭般宏亮的聲音。
 
「……剛才的是什么聲音？」
 
　我不禁歪頭表示疑惑。
 
　哥雷也一臉呆然地看著我。
 
　感覺她像是在說，我也不知道。
 
　我和哥雷很默契地露出一臉茫然。
 
「―― 塔薩先生！剛才那是比賽開始的信號！請千萬要小心！」
 
　從觀眾席上傳來了職員小哥的叫聲。
 
　什么!?　剛才那個就是開戰的銅鑼嗎？
 
　我急忙地把目光放在敵人身上。
 
　匹烏魯茲的短矛格雷姆已經組成了奇妙的戰斗隊形。
 
　兩具前后排成一列，將盾和矛架起來。
 
　這，如果職員小哥沒有提醒我們的話，我們就會被突然襲擊的吧。
 
　不愧是特馬蘭師的弟子，做事也是這么骯臟。
 
　不過，職員小哥還是一如既往的好人。
 
「哥雷，看來已經開始比賽了。……那就拜托你了」
 
　如同回應我的話語一般，哥雷朝著敵人輕快地跑了出去。
 
　對比于短矛格雷姆，它們依然是排成一列，舉著盾牌一動不動。
 
　轉眼間兩者的距離急速減少。
 
　哥雷一口氣逼近了敵人的先鋒。
 
　哥雷舉起一只腳，打算橫掃對方。
 
　這就是代替打招呼的回旋踢。
 
「對著這個狀態的短矛格雷姆，竟然采用直線性突擊。完全是外行人啊。——看來，防住之后，來個反擊突刺比賽就已經結束了」
 
　匹烏魯茲的藍色短矛格雷姆采取左手圓盾防御的姿勢。
 
　同時，我瞥見到它在盾后面架起矛。
 
　白色踢擊和藍色圓盾。
 
　兩者咬合、交錯的瞬間――
 
 
　猛烈風暴般的白色踢擊，一擊將盾給粉碎了。
 
　短矛格雷姆的頭部連同盾一起，被死之鐮刀所割去，變成粉末消散在空中。
 
　卷起的旋風的余波席卷整個演習場。
 
　被風席卷的觀眾們發出了悲鳴。
 
　七零八落的藍色素體的碎片如雨一般飛舞散落。
 
　純白的美女神精靈，保持著踢完的姿勢毫無動搖。
 
　像是在顯擺著自己那條雪白美麗的腿一樣。
 
　哥雷用出的的確是代替問候的回旋踢。
 
　只不過，其中也包含了“再見”的寒暄。
 
 
 
　一機、擊破。
 
 
 
　在場的所有人都啞口無言。
 
　露出愕然表情的匹烏魯茲嘟囔道。
 
「格、格雷姆的素體踢技……竟然將硬魔巖的盾，給破壞了……？」
 
　匹烏魯茲張著大嘴，整個人僵住了。
 
　突然，他背后的特馬蘭大叫起來。
 
「匹烏魯茲，小心！那家伙恐怕是將循環魔力物理屏障化。——那家伙的格雷姆的拳頭硬度是普通武器無法比擬的!!!」
 
　但是，聽到這句話的匹烏魯茲更加驚慌失措。
 
「物、物理屏障化……？師父，那東西可是圣堂格雷姆啊!? 能使用那種技能的，只有一部分鎧鬼格雷姆啊……」
 
「理論上，這是所有格雷姆都能再現的技能！別管這麼多，你必須要認真去對付。這確實是很麻煩的技能，但絕對不會打不倒！」
 
　特馬蘭怒吼道，他的汗水如瀑布般地流淌。
 
　被斥責的匹烏魯茲瞪著我這邊。
 
　看來，他已經恢復好狀態了。
 
　他用手指指著我，用堂堂正正的態度宣言。
 
「好吧，我從現在開始要認真起來了! 我只是對你的奇怪招數有點不知所措而已……」
 
　剛說完，匹烏魯茲就開始詠唱。
 
「――〈土魔兵軍靴〉！」
 
　剩下的1具短矛格雷姆的腳部開始纏繞大量的風粒子。
 
　我第一次看到這樣的魔術。
 
　不過，我猜這應該是格雷姆用的支援魔術。
 
　你注意到了嗎？
 
　現在，匹烏魯茲的魔術對短矛格雷姆是有效的。
 
　并沒有被無效化。
 
　通常，格雷姆由于流動于素體的循環魔力會使魔術無效化，或者大幅度減輕，但也有例外。
 
　那就是，使用“素體流動的魔力和完全相同性質的魔力”的魔術————也就是說，這是格雷姆使自身施加魔術的情況。在這種情況下，因為魔力之間不會發生干涉，所以不會被彈開。
 
　因此，格雷姆使自身詠唱的一部分支援魔術，對搭檔的格雷姆的效果幾乎接近100%。
 
　雖說如此，格雷姆用的支援魔術本身的能使用的人很少、而且還是難度相當高的魔術。果然這位名為匹烏魯茲的男人，有作為特馬蘭代理的實力。（商業互吹）
 
「哈哈哈，吃驚吧！能強化格雷姆的人，并不只有你一個！」
 
　像是對勝利驕傲自滿的匹烏魯茲朝著我喊道。
 
　等等，你是不是誤會了什么，匹烏魯茲。
 
　我又不會用強化格雷姆的技能。
 
　嘛，多點表揚、撫摸她的話，也能提高她的積極性，這也算是類似的效果吧……。
 
　這時，那家伙的短矛格雷姆把石盾扔了出去。
 
　然后，在地上撿起被哥雷華麗地踢碎頭部的先鋒手上的另一把矛。
 
　接著，它架起兩支矛。
 
「來吧，成為我蒼之短矛的祭品！美麗的圣堂格雷姆喲！」
 
　匹烏魯茲撒桑英姿地說道。
 
　幾乎同時，短矛格雷姆大幅屈身。
 
　然后，向著前方的哥雷，一口氣邁出腳步。
 
 
　――疾速。
 
 
　纏繞風的雙腳產生出爆炸性的加速。
 
　這就是支援魔術〈土魔兵軍靴〉的效果嗎？
 
　所謂短矛格雷姆，應該算不上是極速的機體。
 
　盡管如此，在這一瞬間，眼前的藍色格雷姆幾乎達到了吉內姆·巴力的道化格雷姆的最高速度。
 
　如果蒼藍閃電一般，短矛格雷姆一瞬間迫近哥雷。
 
　以令人眼花繚亂的速度伸出尖銳的兩支矛，瞄準哥雷的頭部。
 
　甚至可以說是走投無路――
 
 
　……但是，哥雷突然歪了一下頭，輕松地回避了。
 
 
　兩支矛順勢被甩了出去。
 
　必殺的攻擊被避開，短矛格雷姆的體勢大幅度崩潰。
 
　擦身而過的時候，哥雷輕輕地用手掌往它頭上一揮。
 
　接著，在下一瞬間。。
 
　——必殺的白色手刀，垂直地向藍色格雷姆的腦門砍去。
 
　簡直就像是完美的劈竹子。
 
　頭部被劈成兩半的短矛格雷姆，栽了個跟頭。素體與堅硬的石頭地板碰撞，發出響聲。
 
　頭部裂開的藍色格雷姆躺在地上，戰斗不能。
 
 
 
　可以說是秒殺吧。
 
 
 
　嘛，的確會變成這樣……。
 
　畢竟，哥雷和吉內姆一個勁地玩格雷姆格斗游戲，所以對于這個級別的高速戰斗，哥雷已經完全習慣了。
 
　而且，和吉內姆賭午飯錢每天一起玩的時候，總是同時和4具敏捷的小丑打交道。
 
　如今就只有一具而已，怎么可能會對哥雷造成什么傷害……。
 
　之所以終結技用的是手刀，大概是和小丑玩的時候的習慣不知不覺露出來。為了不讓修理變得很辛苦，我總是會去拜托哥雷用破壞面積小的手刀……。
 
　話說回來，真是裂得很完美啊。
 
　短矛格雷姆的兩部分頭部都有著非常鮮明的切口。
 
　哥雷的手刀原本就很鋒利，隨著使用得越多，技能也就越來越熟練。
 
　她的手刀已經可以稱得上是劍系的斬擊攻擊了。
 
　面對倒在地上的格雷姆的藍色殘骸，匹烏魯茲茫然地站在原地。
 
「為何……。不……不可能會有這樣的事……」
 
　我看到一位眼神空洞的地中海男子，不由得心生憐憫。
 
　他的支援魔術還算得上是厲害。
 
　如果他帶著的是高速戰斗型格雷姆，哥雷也是第一次遇到這種對手的話，可能會有意外的事發生？
 
「那個……。我覺得你的招式還是挺不錯的。支援魔術什么的，實際上也是很厲害。速度跟吉內姆的道化格雷姆差不多……。剛才還真是嚇了我一跳」
 
　面對我的搭話，匹烏魯茲以一副空虛的目光看向我。
 
「吉內姆……？」
 
　啊，對了。就算說是吉內姆他也不知道是什么意思。
 
　向別人道出自己朋友的名字，也只會感到困惑。
 
「啊，不是。那只是我的格雷姆朋友……。和你一樣是復數格雷姆使，戰斗方式也很相似。畢竟那家伙還挺強的」
 
　意外的是，匹烏魯茲對我這番話有了反應。
 
「吉內姆……。難道是巴力家的三男？」
 
　哦呀？原來他也認識吉內姆的嗎。
 
　雖然這里離薩迪藩相距甚遠，但沒想到格雷姆飼主的關系網絡出乎意料得廣。
 
「嗯，沒錯沒錯！是吉內姆·巴力。什么嘛，你也認識嗎。那就好說了。……嘛，不過，他在和我的比賽中，一次都沒有贏過！啊哈哈」
 
　看到笑容滿面的我，不知為何匹烏魯茲的表情僵住了。
 
「跟巴力家的三男比，取得全勝？這種事怎么可……」
 
　說到一半的匹烏魯茲的視線，移到慘不忍睹地橫躺在演習場上的自己的愛機。
 
　他的肩膀漸漸開始顫抖。
 
「……不。全都是事實嗎……」
 
　他仿佛遇到難以置信的現實，那只顫抖著的手情不自禁地捂住了他的嘴。
 
「不、不可能贏。像我這樣的人，怎么可能贏得了……」
 
　黝黑的男人在嘀咕著什么的時候，突然他的雙膝落在了地上。
  

62　醉鬼與打屁股 
[[第五章] 第62話　醉鬼與打屁股] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6645800194
 
「噢，喂。匹烏魯茲，你沒事吧？」
 
　地中海男匹烏魯茲跌落在地板上，眼神變得空虛，而且嘴里不知道在嘟囔著什么。
 
　當我還在對他的樣子感到困惑時，周圍突然響起爆炸般的歡呼聲。
 
　一看，演習場周圍在看熱鬧的人都很興奮。
 
「……啊，對哦。我們贏了比賽」
 
　周圍正是卷起狂熱的漩渦。
 
　大家都一副很開心的樣子。（畢竟看別人被打臉，誰都很開心）
 
　不愧是瑪忒絲師的秘藏之子之類的！過去的師長傳說再臨之類！我能聽到諸如此類談論著自己喜歡的話題。
 
　雖說如此，問題還是這群看熱鬧的人。
 
　雖然有起哄和看熱鬧的人，但在這群人種，沒有一個打扮成我在街上看到的路人裝束。大部分人都穿著高級魔術師的長袍或與法衣相似的服裝。
 
　試想一下，這群能普通地出入魔術師協會內設施的人應該都是有一定地位的魔術師吧。
 
　如果這些人沒有向提特老太婆告狀就好了……。
 
「咿呀啊啊啊啊!!!內馬凱君君君君！」
 
　哦呀？怎么好像還有女性的尖叫聲。
 
　我看了一眼觀眾的方向。
 
　啊，尖叫的不就是那個優雅的婦人嗎？
 
　一邊啪嗒啪嗒地甩著扇子，一邊興奮地歡呼著的婦人。那副身姿宛如一位對偶像狂熱的主婦。
 
　嘛，估計現在的我對于這個世界的人來說，就像是比賽中獲得勝利的明星體育選手一樣吧。畢竟格雷姆之間的比賽似乎已經被競技化。
 
　話說回來，婦人喲。我在空中回廊里看到的那位優雅淑女去哪了？你原來是這樣的角色嗎？
 
　這么說來，這個人的響亮歡呼聲在比賽時也聽到了。
 
　是嗎。她一直在為我聲援……。
 
　面對這位年長溫柔的貴族女性，我面帶笑容揮手致意。
 
「咿呀啊啊啊啊!!!　好可愛呀呀呀呀!!!」
 
　婦人發出尖叫。
 
 
 
　——咯嘣。
 
 
 
　似乎有什么很大的聲音混雜在周圍的歡呼聲中。
 
　我回頭看向奇怪聲響的來源處。
 
　站在那的是哥雷。
 
　不知為何，哥雷腳下的地板有一道很大的龜裂。
 
　喂喂。這個演習場的石制地板竟然是豆腐渣工程？
 
　還以為魔術師協會在建筑上花不少錢，沒想到建筑水平其實也不咋地。
 
「恭喜您取勝了，塔薩先生！」
 
　擔當職員的小哥跑過來跟還在盯著地板龜裂的我搭話。
 
「畢竟您是瑪忒絲師的弟子，所以我知道您肯定是個厲害的格雷姆使……！但是您比我想象的還要厲害得多！」
 
　職員的小哥很是興奮。
 
「哈哈哈！是我們的大勝利！」
 
　被周圍的狂熱所吞沒，情緒稍微高漲的我，打算和小哥擊掌而舉起了雙手。
 
　但是，他卻一臉茫然地看著我舉起來的雙手。
 
　糟了。看來這個世界沒有擊掌的風俗。這么說來，這里好像連土下座的風俗也沒有。
 
「啊，不是……。這是我故鄉的風俗。要像這樣互相的手掌合在一起……」
 
　勝利的狂熱一瞬間消退，我舉著雙手，懷著差點哭出來的心情。
「哈，原來如此。……是這樣做嗎？」
 
　小哥輕輕地給我一個擊掌。
 
　果然這個人是個好人。
 
「對了，我這樣算是通過考試了嗎？」
 
「嗯，沒錯。這次的入會測試只有這個實技考試。不過姑且還是需要作為審查員的特馬蘭師的認可」
 
「那家伙的認可啊……」
 
　我看向坐在對面椅子上，胖乎乎的老人。
 
　特馬蘭很不甘心地搖頭。
 
「不、不要！老夫是不會承認瑪忒絲弟子合格！對、對了。這次的比賽其實只是正式比賽前的練習！接下來是我的二號弟子、三號弟子、四號弟子作為對手……」
 
「你是小孩子嗎！」
 
　我不由得吐槽他。
 
　真是的。你也好歹考慮一下特意喊出來，結果被哥雷打得落花流水的弟子的心情啊。站在他身旁的那些家伙全都像匹烏魯茲一樣，有種在守夜的氛圍。
 
　事態若變成這樣，我可承受不了這種沉重的氣氛。
 
「內馬凱君君君君君!!! 看這邊呀呀呀呀!!!」
 
　這時，觀眾那又傳來了那位婦人的尖叫聲。
 
　她一直很熱情地叫喊著我的名字。
 
　婦人喲。我現在不是做那種事的時候……。
 
　唉，真是位令人困擾的女士啊。我為了回應粉絲的聲援，準備笑著回頭看她時――
 
 
 
　——咚唝！
 
 
 
　突然傳來可怕的崩壞聲。
 
　我慌忙地把視線轉回前面時，哥雷腳下的地板已經被破壞殆盡了。
 
　到底發生了什么……？
 
「咦咦咦咦咦!?　請不要殺我！」
 
　一看，不知為何特馬蘭已經在求饒。
 
　那家伙坐著的椅子倒塌，特馬蘭摔在地上。
 
　看來，哥雷腳下出現的龜裂的裂片，碰巧擊中特馬蘭的椅子。（絕對不是碰巧）
 
　實際上，哥雷和特馬蘭的距離不算遠。
 
　在比賽的開局，匹烏魯茲就完全處于被動狀態。因此，哥雷早已攻入敵陣深處。
 
　哥雷不知怎么的，一直散發出殺氣騰騰的氣場，無言地站立著。
 
　果然，哥雷也對特馬蘭濫用權利的蠻橫感到忍無可忍……？
 
　仰視哥雷的特馬蘭臉色蒼白地瑟瑟發抖。
 
　突然，特馬蘭像是被什么催促一樣喊道。
 
「……合、合格！內馬凱·塔薩就在剛才通過入會測試！身為審查員的我特馬蘭認可了！」
 
　眼眶含滿淚水的特馬蘭的叫聲響徹整個演習場。
 
　緊接著，周圍的人都大聲喝彩。
 
　……看來，我順利地通過了考試。
 
 
 
------
 
 
 
 
「咕嗚嗚嗚！不僅是瑪忒絲，我卻連她的弟子也贏不了！」
 
　特馬蘭蹲下來痛哭，咚咚敲地板。
 
　嘴里一直說著，這個瑪忒絲，可惡的瑪忒絲，聲音稍微有點吵。
 
　這個「瑪忒絲」果然是指提特老太婆吧。
 
　提特老太婆的姓氏估計是瑪忒絲吧。
 
　老太婆在自我介紹的時候，報上的名字是提特。村里的人也其樂融融地叫著提特老師、提特老師的。
 
　所以，我一直以為提特老太婆是沒有姓氏的。
 
　這個世界沒有姓氏的人也還挺多的。
 
　比如說，身邊的例子中，禿子和蒂侖醬應該也沒有姓氏。
 
　并不是說，平民沒有姓氏，而貴族才有姓氏的這種封 建文化……。
「話說回來，特馬蘭這家伙為什么會對我家的老太婆這么執拗……？」
 
　甚至還牽扯上被誤會成弟子的我。看來在特馬蘭和提特老太婆之間，存在著相當深的對立之溝。
 
　老太婆和特馬蘭都是掌權者，難道相互之間為了派系的威信而進行著激烈的政治斗爭？
 
　我疑惑地歪著頭，職員小哥便悄悄地在我耳邊小聲說道。
 
「雖然我也不知道詳細情況……。但據說特馬蘭師的現役時代是一位有名的格雷姆使。不過，他似乎在比賽中一直輸給瑪忒絲師……。所以就經常像這樣來找茬」
 
「這不就是私怨嗎……」
 
　真拿特馬蘭這白癡沒辦法……。
 
　當離開演習場的時候，我們經過趴在地板上的特馬蘭。
 
　我不由得地向腳邊的特馬蘭搭話。
 
「吶，特馬蘭。你啊，別再因為私怨而糾纏我家老太婆了。報仇只會帶來悲傷和拐杖報復……」
 
　對于我的這一番話，不是伏在地板上的特馬蘭本人，而是坐在旁邊的匹烏魯茲作出了應答。
 
　地中海男看著我，很不甘心的呻吟道。
 
「咕，你懂什么師父的悲傷。……師父年輕時候的婚姻，被瑪忒絲師給搞砸了！」
 
「誒？」
 
　你說什么。
 
　這究竟是怎么回事……？
 
 
 
------
 
 
 
「我家的老太婆真是最可恨了！男性的公敵！」
 
「哦，噢，你能明白嗎，內馬凱喲。你是個不錯傢伙嘛！」
 
「我一開始就注意到了，兄弟！你不是瑪忒絲師的走狗吧！」
 
　魔術師協會的頂層，在像是高級咖啡廳的一角。
 
　我不知為何與特馬蘭師弟子意氣相投。
 
「真是的，我家的老太婆竟然是那樣的壞人。等老太婆回來后，我會替你說一句。以前我就覺得我家的老太婆實在是太過蠻橫了」
 
　剛才，我從特馬蘭那聽來他與老太婆之間的因緣。
 
　據說，特馬蘭年輕時的青春年代，在這個國家帝都舉辦的一場格雷姆比賽中出場。
 
　在那個大會上，他向周圍宣告，如果優勝的話，就向意中的女性求婚。在那時，他半決賽的對手剛好是提特老太婆。據說他被老太婆毫不留面地打得落花流水，然后敗北了。
 
　若是這樣的話倒也沒什么。畢竟這是個看勝負的世界。
 
　但是，令人吃驚的是，在那場比賽中，提特老太婆用德巴斯將機能停止的特馬蘭的愛機給毀成破爛，在觀眾面前展示出來。甚至，在比賽場上，她還用鞭子把特馬蘭捆住，讓他蒙受恥辱。
 
　老太婆年輕的時候，似乎用的不是拐杖，而是鞭子。
 
　我沒有遇到年輕時的老太婆實在是太好了……。
 
　不管怎樣，特馬蘭的求婚計劃因此告終。據說他度過了不受歡迎的青春時代。
 
「不、不可原諒。這個邪惡的老太婆！我絕對要矯正她的惡劣行為！」
 
 我飽含力量的演講。
 
　特馬蘭和匹烏魯茲一同呼應。
 
「內馬凱喲，你去當瑪忒絲的弟子實在是很可惜啊！太可惜了！怎樣，要來我們的特馬蘭派嗎。老夫在藩的中樞也有不小的權利。如果你想當官的話，我也不是不能推舉你的哦？」
「那很不錯啊，兄弟！像兄弟你這樣的家伙，我們可是超歡迎啊！」
 
「噢？馬上就來拉攏我到敵對陣營了？不賴嘛，老頭子？」
 
　我不停地在拍打特馬蘭的下巴。
 
　而特馬蘭笑得合不攏嘴。
 
「那、那個，三位都有點喝多了吧……」
 
　同席的職員小哥很擔心地提醒我們。
 
　總覺得，坐在旁邊的哥雷看上去也很擔心的樣子。
 
　但是，兩位都不必擔心。我并不是那種大白天就開始喝酒的墮落廢人。我們現在喝著的是協會的贈送飲料，之前那個西柚汁。
 
　這個是真的很好喝。而且，喝了之后心情會很愉悅，
 
「兄弟真能喝啊。喂，阿拉多和塞伍多。一個勁地把檸醉水給遞過來！」
 
　聽到匹烏魯茲的命令后，兩具藍色短矛格雷姆端來盛在盆子上的西柚汁。
 
　短矛格雷姆就是像這樣非常靈巧的格雷姆。大小也很合適，不難理解這種格雷姆在都市受歡迎的原因。
 
　當我帶著笑臉正要從乖孩子的短矛格雷姆那收下果汁時。
 
　哥雷突然擠了進來，奪取它們托盤上的果汁。
 
　哥雷一邊用肩膀使勁地推攘它們，一邊溫柔地把果汁遞給我。真是精明的家伙。
 
　看著逐漸被推到過道上的藍色格雷姆，我忽然想到一些事，然后向匹烏魯茲詢問。
 
「……吶，匹烏魯茲。比賽的時候，它們不是組成一個很奇怪的陣型嗎？那是有什么意義嗎」
 
「嗯？噢，那件事啊。問的真好。那個陣型能沖鋒也能移動，但本命不是那個。……你看看那里」
 
　曬黑的地中海男說完后，指向放在墻角的石制短矛。
 
　這是剛才比賽中，他的格雷姆所使用的武器。
 
「兩支矛的長度各不相同吧？」
 
「啊，是哦」
 
　放置在右邊的矛是左邊矛長度的1.5倍以上。
 
　比賽中完全沒有注意到。……不，倒不如說是為了不被發現而來回走動？
 
「后衛手持的矛就像這樣故意加長」
 
「呼姆呼姆，原來如此。然后呢？」
 
「在敵人被先鋒的阿拉德的盾阻擋住攻擊的瞬間，首先會從盾的死角用矛反擊」
 
　匹烏魯茲的身體做出了戳刺的動作。
 
　確實，比賽中也有看準反擊時機的跡象。
 
「……然后，在這一步能對應的情況也有很多。其實，在這把矛的一擊被躲過的階段，后衛塞伍多會以阿拉德的身體為死角，在它背后釋放出本命的第二支矛。呼呼呼，也就是說，這是可怕的三段陣型。大部分的敵人都會因此被擊敗。」
 
「噢，你也考慮了不少嘛」
 
　匹烏魯茲心情愉悅地在說明，我也隨聲附和一下。
 
　話說回來，匹烏魯茲這家伙，喋喋不休地告訴我那么重要的反擊戰術真是沒事嗎……？總覺得他好像喝醉了似的。
 
「可惡！卑劣的瑪忒絲！下次絕對是老夫的勝利！」
 
　滿臉通紅的特馬蘭，興高采烈地叫喊著。
 
「很好很好，特馬蘭老頭子。你無疑是最古老的受害者。我就任命你為『老太婆之杖被害協會』的名譽顧問吧」
 
「吼吼。雖然我不太懂，既然讓老夫來擔任顧問的話，就把這個組織變成阿拉比藩，不，是帝國的第一大勢力吧」
「噢，又擺出這種奸惡的表情啊，老頭子」
 
　我跟特馬蘭搭著肩膀哈哈大笑。
 
　這時，從背后突然傳來老太婆的聲音。
 
 
 
「……吼？你們聊得還挺開心的嘛」
 
 
 
　脊背上不禁流下冷汗。
 
　我慌忙地回頭看去。
 
　站在那里的是，一副鬼模樣地挽著胳膊的老太婆。
 
「咳誒誒誒誒！老太婆!?」
 
「咳誒誒誒誒！瑪忒絲!?」
 
　我和特馬蘭都顯得很驚慌失措。
 
　兩人都像是快要從沙發上摔下來的姿態。
 
「內馬凱！你這個蠢貨！我在為你向別人低頭請求的時候，你在干嘛！」
 
「不、不是、那個、這是……。啊，對了！我聽說老太婆你以前對特馬蘭老頭子做了很過分的事。在公眾面前，用鞭子一個勁地捆住他……」
 
「蛤？那是因為這白癡老頭在比賽前想用金錢收買我！為了以儆效尤，所以我就狠狠地教訓他！」
 
　什、什么!?收買？
 
　我怎么沒有聽過這種事。
 
「喂，這是真的嗎，老頭子!?」
 
　被我追問的特馬蘭的視線飄蕩在虛空中。
 
「好、好像是有這么回事來著……」
 
　喂，魂淡代謝綜合征！
 
　別給我把事件的關鍵部分給省略說明了啊！
 
　看到激烈動搖的我，老太婆小聲地嘀咕道。
 
「……一百大板」
 
「蛤？」
 
「內馬凱，你似乎和特馬蘭一起，以入會測試為名，引起了相當愉快的騷動。協會因為這個話題而引起了大騷動」
 
「那、那是……」
 
「我說過的吧？如果引發騷動的話，就得挨上一百大板」
 
「噢、哦、喔……」
 
　我臉色開始發白。
 
　我突然意識到，桌子和沙發在咔噠咔噠地劇烈搖晃著。
 
　是哥雷。
 
　隔壁坐著的哥雷像電動按摩機一樣，激烈地顫抖著。
 
　她似乎是想象到我被打一百次屁股后的情景，光是這樣的想象，精神就已經受到了嚴重的傷害。
 
　由于強烈的震動，桌子上的玻璃哐當一聲掉下來。
 
　提特老太婆輕輕地揮著拐杖說道。
 
「……好吧。笨蛋們，把屁股舉起來排在那邊。我可是很溫柔的，這回就把一百下除于4人，也就是1人25下」
 
　事到如今，就只能認命了。
 
　放棄抵抗的我，老老實實地把手抵在墻上，伸出屁股。因為若是抵抗的話，哥雷陷入更長久的痛苦之中。
 
　但是，對于這位老太婆的發言，特馬蘭、職員小哥和匹烏魯茲一同發出悲鳴。
 
「誒？老夫也要!?」
 
「給、給我等下。4人？難道我也算在頭上!?」
 
「咿咿咿！都是師父的錯啊！」
 
　對不起。真的很對不起。
 
　但是，為了減輕我家哥雷的壓力，請替我分擔一下吧……。
 
 
 
------
 
 
 
「哎，真是倒霉……」
 
　我一邊揉著屁股，一邊嘀咕著。
 
　魔術師協會的大廳，被寂靜所淹沒。
 
　現在，我們已經和特馬蘭師弟分開，從頂層回到1樓的大廳。
 
　哥雷對這次打屁股，意外沒有受到多大的精神損傷。
 
　可能是因為特馬蘭和匹烏魯茲被打屁股時發出悲鳴，而我在一旁偷笑的緣故。中途，哥雷倚靠在我身上，看起來很開心的樣子。
　她現在似乎在猶豫要不要撫摸我被打疼的屁股。（危險的想法）
 
　她伸出手，然后又縮回去，重復了有10分鐘以上。
 
　我的酒意已經完全醒了。
 
　昏昏沉沉的腦袋，現在也變得清醒多了。
 
　雖然醒酒也有源于打屁股，其實在剛才，提特老太婆給我施加解毒魔術來提神醒酒。
 
　解毒魔術師水屬性治愈魔術的下位分類之一。
 
　提特老太婆除了土屬性以外，似乎還可以用水屬性魔術。
 
　這種解毒魔術會依據毒素，擁有許多不同的種類。
 
　但并不是萬能的。如果沒有具備一定程度的醫療知識，就不能使用。
 
　而且，大部分都是「加速體內毒素的分解和排出」的魔術。好像也有解毒魔術完全無效的毒。只是，這對于促進酒精等酩酊成分的分解相當有效。
 
　總之，就是對解酒和宿醉很有效果。
 
　順帶一提，這是我第二次被提特老太婆施加這個魔術。
 
　第一次是差點被那個絞死人參毒死的時候。
 
　不過，好奇怪啊。
 
　我為什么會喝醉了？
 
　我明明一滴酒精之類的東西都沒有攝取……？？
 
　不管怎樣，我從醉酒狀態清醒過來后，眺望著桌子上堆積的文件。
 
　實技考試順利合格。之后，只要在這個入會文件上簽名，所有的手續都結束了。
 
　入會的說明類文件有很多。
 
　啊，好麻煩啊，內容不讀也沒事的吧。
 
　我不喜歡的話，馬上退會就行了。
 
「額，簽名欄是這里嗎。好的。內馬凱·塔薩……嗯」
 
　我很隨意地在入會文件上簽名，吧嗒一聲按下指印。
 
　原來如此。提特老太婆突然命令我練習寫名字就是為了這個吧。
 
「那么，這邊是本魔術師協會的高級會員證」
 
　擔當的小哥把名片大小的會員證遞給了我。
 
　這是一張黑底銀字、閃閃發光、看起來很高級的會員證。
 
「誒……。這就是會員證嗎」
 
　我把會員證反復翻面來確認。
 
　真是張素樸的會員證。全黑的。
 
　仔細一看，我的名字完整地刻在上面。
 
　發行的處理有條不絮，這恐怕是在我考試之前就已經開始辦理發行的手續了吧。本來實技考試本身就是禮節性的東西，看來合格早已是板上釘釘的。
 
「恭喜您，塔薩先生。這樣塔薩先生就順利成為本協會的高級會員了」
 
　小哥笑著恭喜我的順利入會。
 
　感覺并不壞。
 
「啊哈哈，十分感謝」
 
「一時間我還害怕會出現什么亂子，真是太好了」
 
「哎呀，那個時候讓你這么擔心真是不好意思……」
 
　在我和小哥閑談的時候，正好，在大廳里和其他魔術師打招呼的提特老太婆回來了。
 
　看到桌子上入會文件的提特老太婆微微一笑。
 
「很好很好，做得不錯。這樣你也是高級會員了」
 
　依舊是露出一臉邪笑的老太婆。
 
　看到老太婆奸惡的笑容后，我突然產生一個疑問。
 
「……吶，老太婆。為什么要堅持到這種地步來讓我加入魔術師協會？無論怎么想，這都是一個很難加入的組織吧。老太婆你還得到處去拜托別人……。如果只是身份證的發行，難道不是還有別的方法嗎？」
「嗯~。嘛，也不是完全沒有別的方法」
 
　說著的同時，老太婆瞥了我一眼。
 
「你不是說過想在圖書館調查什么重要的東西嗎？這里的協會會員有資格閱覽公立圖書館的大部分書籍」
 
「！什么。魔術師協會還有這樣的福利嗎」
 
　那還真是太好了。
 
　對哦，圖書館里當然也有閱覽限制的書籍存在。以我想調查的內容來看，這可能是相當重要的特權。
 
　……嗯？等等。
 
　也就是說，那啥？提特老太婆為了滿足我的愿望，特意向大人物低頭，甚至利用權利強加于人，拼命讓我加入協會嗎？
 
　怎、怎么可能……。
 
　這是何等親切的老人啊。
 
　至今為止，是我完全誤解這位偉大的人物嗎。
 
　感到有點羞愧的我，不禁撓了撓頭說道。
 
「……那個，謝謝你，老太婆。讓你費了這么大勁真是不好意思」
 
「哼。起初就應該這么坦率地說出來。真是的……」
 
　提特老太婆不屑地回答。
 
　但是，緊接著，她又露出了邪惡的笑容。
 
「嘛，況且，我還特意把你往高級會員里擠。這樣的話，你就會和普通會員不同，基本上可以使用對外的會員特權」
 
「？這又怎么了嗎？」
 
「——也就是說，今后你會成為我的跑腿，我可以盡情、反復地使喚你。畢竟你可是魔術師協會的高級會員大人，所以也可以濫用權限，甚至能胡作非為」
 
　什、什么……？
 
　竟然把我給當成便利的跑腿？
 
　難道……讓我加入魔術師協會的真正目的是這個嗎……？　
 
「噢、喂。等一下。我都沒聽說過那樣的事……」
 
　面對大驚失色的我，提特老太婆卻像是理所當然一樣、以輕松的口吻說。
 
「因為，一旦我說了的話，你是絕對不肯入會的吧？」
 
　…………！
 
　我、我被陷害了啊啊啊啊啊！這個魂淡老太婆～～～～!!!
 
「喂！不干了，我不想干了！我要退出這個腐敗的協會！」
 
　我堅決提出退會要求。
 
　但是，提特老太婆卻露出遺憾的表情。
 
「誒？你能支付退會的違約金嗎？」
 
「……什么，違約金？」
 
　她到底在說什么。
 
　在驚訝的我的面前，老太婆迅速翻開入會的說明文件。
 
　這是剛才我隨便翻了一會的文件。
 
　我拿過來看了一下。……上面確實寫有違約金的項目。
 
　這個協會，如果在沒有特殊理由退會的情況下，必須要支付違約金。而且，違約金的金額是40枚金幣，貴到離譜。
 
　40枚金幣的話……大約要2000萬日元嗎？喂喂喂。
 
「我怎么可能付得起這個金額！我的存款只有5枚金幣啊！」
 
　再怎么說也不能賣掉從禿子那得到的治愈規。
 
　看到這樣的我，老太婆奸詐地笑了。
 
「嗯~。那你就只能死心了」
 
「可惡啊啊啊啊！被騙了啊啊啊啊！」
 
　我趴在桌子上呻吟。
 
　看到我們吵吵嚷嚷的樣子，職員小哥笑了笑。
 
「呼呼。塔薩先生和瑪忒絲師的關系真好」
 
　小哥，你得去看下眼科啊……？
 
　我反而有些擔心他。
 
 
 
 
　
 
『老太婆之杖被害協會』會員名單
 
NO.1 內馬凱·塔薩（會長）
 
NO.2 村子的鼻涕小鬼（副會長）
 
NO.3 馬多姆·特馬蘭（名譽顧問）
 
NO.4 盧德烏·匹烏魯茲
 
NO.5 魔術師協會職員的小哥
本话完|ू･ω･` )
アラド 阿拉多
セウド 塞伍多 

63　修羅場與書房 
[[第五章] 第63話　修羅場與書房] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6664545768
 
　在藩都薩拉卜辦完事的我們三人，在那之后花了幾天時間，回到了村子里。
 
　這里依舊是被西拓爾山脈富饒森林的蔥綠所圍繞的，令人懷念的格雷姆之鄉。
 
　雖說如此，我們也只不過是離開了一周左右的時間。
 
　帶著純樸笑容的安瑟少年和提特老太婆的格雷姆德巴斯在主屋的院子里迎接我們回來。
 
「內馬凱哥哥！老師！歡迎回來！」
 
　安瑟依然是一副精神滿滿的樣子。
 
　小麥色皮膚的健康少年，卻有著纖細身體難以駕馭的氣勢。
 
「我回來了，安瑟。過得好嗎？」
 
「嗯」
 
　當我向安瑟打招呼時，德巴斯在一旁突然露出臉來。
 
　德巴斯還是一如既往地長著兇惡的下顎，看起來像是要我的頭給一口咬斷似的。
 
　但是，無論它的外表再怎么兇惡，我都是個不以外表來評定動物的男人。倒不如說，以我的感覺看來，德巴斯只是老太婆家養的一只大型犬。
 
「呀，德巴斯，我回來了」
 
　我溫柔地撫摸德巴斯的頭部。
 
　它長得有點高，不過只要我試圖去撫摸它的頭的話，它就會放低姿勢來讓我摸。真是個乖孩子。
 
　這時，從旁邊傳來了提特老太婆的喊聲。
 
「喂，葛蕾黛侖。干嘛站著一動不動。……快點把行李搬下來。跟我過來」
 
　被喊話的哥雷不停地往我這邊回頭看。
 
「……拜托了，哥雷。你就去幫下老太婆的忙吧」
 
　聰慧的乖孩子哥雷聽老太婆的話跟著她去了。雖然稍微有些不情愿的樣子。
 
　力氣超大的她，其實一路上都在幫我搬運在魔道具店買來的超重行李。所以，她需要跟老太婆去把行李搬回主屋。
 
　很遺憾的是，只有這個是超出了我肌肉承受能力的范圍之外的工作。想依靠無力且又脆弱的我的出場是不存在的。
 
「真是的，連德巴斯都能嫉妒……。葛蕾黛侖，你在這方面真是很死腦筋啊」
 
　總覺得從背后傳來了提特老太婆很遺憾似的說話聲。這兩人的關系還真是好啊。
 
　一看，德巴斯也靜悄悄地回到了后院。
 
　后院有山羊。估計它是在照料山羊的途中，特意地來迎接我們回家吧。真體貼。
 
　這個名為德巴斯的茶色格雷姆，和安瑟的搭檔一角一樣，是讓人能感受到高智能的格雷姆。
 
　無論是一角還是德巴斯，都有著與溫厚的性格不搭的強大實力。
 
　但是，它們的個性都有著微妙的不同。
 
　每一具格雷姆都有它各自的性格。
 
　一角這家伙，粗獷中帶有一絲溫厚。曾經，安瑟對我和一角能搞好關系感到吃驚。恐怕是因為他知道一角有難以應付的一面吧。
 
　另一方面，德巴斯給人一種穩重、溫柔的感覺。
 
　它肯定是因為喜歡才會去照料雞和山羊。
 
　說實話，那個邪惡老太婆的搭檔，真是個讓人猜不透的家伙。但仔細想想看，我和搭檔哥雷的性格也不大相同。不，倒不如說，我家這只在攻擊和思考的性質這層意義上是與我幾乎相反的。
　嘛，每個家庭的狗都是這樣的吧。
 
　……喔，搞錯了。應該是格雷姆，不是狗。
 
　雖然格雷姆幾乎跟狗一樣。
 
　從氣質上來說，一角是很認真的看門犬，而德巴斯則是溫柔的牧羊犬。
 
　以這個邏輯來思考，哥雷恐怕是獵犬，不，應該是斗犬吧？
 
　嗯~，總覺得兩樣都有些微妙的差別。
 
　干脆就當做是刻耳柏洛斯（地獄三頭犬）？
 
　不，如果是以那種方向來定的話，還不如說是――
 
　……北歐神話的芬里爾？
 
　噢，這個比喻很恰當。
 
　狂暴的巨狼化身，將眾神的鎖鏈拉斷，最終被格雷普尼爾所束縛。據說在世界終結時會解除束縛，將人類毀滅的芬里爾。
 
　實際上，我家哥雷也有過把道化格雷姆的鎖鏈給扯斷。果然沒錯。哥雷的犬種一定是芬里爾。
 
　嗯？芬里爾是犬種來著的嗎……？？
 
 
 
------
 
 
 
　在我思考著無聊的事情的時候，哥雷和提特老太婆往主屋里搬東西，德巴斯消失在后院，大家都開始解散了。
 
　我也得先放下自己的行李，準備前去客屋。
 
　放下行李后，我去她們所在的主屋，喝點豆茶什么的吧。
 
　雞群悠閑地在院子里散步，它們時不時地會啄地面。
 
　不久，我就走到了客屋前。
 
　這是一間占地一角且整潔的，能讓人感受到溫暖的房子。
 
　由帶有一些高級感的木頭和土墻做成，讓人能閑逸生活的田園住宅。
 
　不知不覺就適應了這間我和哥雷的小屋
 
　暖洋洋的陽光令人很舒適，如果是新婚夫婦打情罵俏地在這生活的話，這應該是再好不過的房子。嘛，雖然在我身邊，連能帶過來的女性都不存在……。
 
　我的內心陷入了深深的悲傷中。
 
　但是，當我飽含淚水的眼睛看到院子的地面時，我突然停下了腳步。
 
　――在客屋旁邊的土地上露出了幾根可愛的小芽。
 
「！發芽了……。太棒了，芽終于長出來了！」
 
　我不禁發出歡呼聲。
 
　情不自禁地興奮起來也是沒辦法的事。這個可愛的嫩芽的真面目——不瞞你說，其實這是「蔓越莓蘋果」的芽。
 
　在被召喚出來的盆地里，這是我最喜歡的水果。我們蔓越莓蘋果大人的果肉既酸甜又鮮嫩多汁。從盆地里帶出來的果實，當然在很早之前就已經被我吃光了。
 
　但是，我把種子珍藏起來了。
 
　然后，我試著埋在陽光充足的客屋門口旁的土地里。
 
　……當然，這是未經土地所有者的同意。
 
「這個地方的土質跟盆地很相似，我覺得應該能行得通。呵呵，看來順利發芽了……。太棒了」
 
　我瞇起眼睛，愛不釋手地盯著蔓越莓蘋果大人的后代們。
 
　大約長了有4~6片黃綠色的葉子。
 
　蘋果的芽是這樣子的嗎？我對植物不是很了解，所以也不太懂。
 
　種下的種子幾乎是當做實驗，或者說賭博的要素有不少。不過，如果在這片土地上能發芽的話，盆地里栽培的種子一定也能順利發芽吧。
　沉睡在那片土地下的那位召喚術的被害者應該不會再感到寂寞了。
 
　安心感不由得使我露出了笑容。
 
　和我一起蹲在一旁的安瑟很奇怪地看著那樣的我。
 
　……沒錯。安瑟不知何時緊跟在我身后。
 
　你是忍者嗎？
 
「這是內馬凱哥哥種的嗎？」
 
「嗯。這是我喜歡的水果的種子。又酸又甜，很好吃」
 
「誒……」
 
　安瑟興致勃勃地盯著蔓越莓蘋果的芽。
 
「對了，安瑟。你知道這株植物的名字嗎？」
 
　也許他會知道。
 
　提特老太婆對這個世界的動植物非常了解。關于那些枯葉人參和絞首人參她大體上也有圖鑒記載的知識水平。
 
　畢竟安瑟是老太婆的弟子，知識量應該也很豐富。雖然他外表看上去像是和學習無緣，讓人覺得是個活潑亂蹦的小麥膚色的孩子。
 
　這么一看，這個少年似乎有著不可小覷的地方。
 
「嗯~。雖然感覺和鴉蘋果很相似，但總覺得有些微妙……？」
 
　安瑟少年嘴里不知在嘀咕著什么。
 
　他無論面對什么事都是全力以赴。實在是令人欣慰。
 
　我作為年長者懷著體貼的心情，溫柔地去守護這位努力的少年。
 
　不經意間，我和安瑟的目光對上了。
 
　我和安瑟少年互相看著對方。
 
　我眼看著安瑟的臉龐逐漸變紅。臉紅的安瑟突然把頭移開來。
 
　啊咧……。怎么了。想必他應該是處在煩惱的年紀。
 
「那個、我、我不太清楚，不過老師可能會懂一些……。所以，我去問問她……！」
 
「誒？喂，等等，安瑟!?」
 
　糟了。
 
　等一下，安瑟。去詢問老太婆的話就算了吧。
 
　這個種子是未經老太婆同意種的。
 
　若這件事暴露給那個不懂風情，野蠻兇惡的魂淡老太婆的話……。我可愛的蔓越莓蘋果的嫩芽肯定會被當做雜草處理，萌芽才長出就被拔走然后給燒掉。
 
「等等啊，求你了，安瑟！千萬別告訴老太婆！這個芽就當作我們兩人的秘密！」
 
　我很不要臉地抱住將要離去的安瑟，并且死死懇求他。
 
　我作為年長者的威嚴已經蕩然無存了。不過如果我拘泥于無聊的自尊心，蔓越莓蘋果大人的后代就會慘遭扼殺。
 
「呀啊！哇，哇……！」
 
　被我抱住的安瑟少年顯得很慌張。
 
　像這樣雙臂抱住他之后，我重新覺得他身材的線條真的很細。
 
　不，本來我是沒打算抱緊他，但因為他太苗條了，所以就變成緊抱著他的姿勢。
 
　我在抱著安瑟的狀態下，靜靜地思考著。
 
　這孩子的骨骼也太纖細了吧。
 
　肌肉什么的，幾乎不存在。
 
　他的身體莫名其妙的柔軟。真奇怪。
 
　就像是在抱著少女一樣的感覺。
 
　我之前就有想過，這家伙果然――
 
 
　果然是營養不足啊……？
 
 
　我從心底里開始擔心安瑟。
 
　對了，在鎮上買來的烤點心還有剩。等會給安瑟吃吧。
 
　在我下定決心要給予少年營養時，我的手臂中變得老實的安瑟小聲說道。
 
「嗯，我知道了。這是屬于我和內馬凱哥哥的秘密……」
　安瑟的手抓緊我的衣袖。
 
　我胳膊里小個子的他把臉朝下趴著。所以我無法窺見他那翡翠的綠瞳。
 
 
 
　――就在這時，主屋玄關的門突然從內側砰一聲被打開。
 
 
 
　門板發出巨大的響聲，整個院子都能聽到。
 
　被嚇得目瞪口呆的我，和抱著的安瑟一起回頭看向主屋的方向。
 
　玄關的門消失了，門口的通風似乎也變得很好。
 
 
 
　站在那的是，純白的美女神精靈——哥雷。
 
 
 
「……啊咧？你和老太婆在主屋的活已經忙完了？」
 
　今日的我笑著向調皮活潑的哥雷打招呼。
 
　雖然門被撞飛了讓我有點驚訝，但這其實也沒什么特別的。我家的狗也好幾次把老家的隔窗給撞掉。
 
　不過，我知道。狗并不是故意這么做的。
 
　作為證據，它把隔窗給撞掉后會很喪氣。
 
　雖然房屋的門被撞飛了，但并沒有損壞。只要修下的話就能恢復原狀的吧。
 
　格雷姆之鄉的房屋和建筑材料，制作得真的很堅固。
 
「真是的，真拿你沒辦法啊……。走吧，在被老太婆罵之前，一起把門給安好。沒事的，我并沒有在生氣」
 
　我放開抱著安瑟的手，往一動不動的哥雷的方向，邁出腳步走過去。
 
　不過，走的途中我注意到哥雷的樣子很奇怪。
 
　哥雷的手臂上，拿著一塊青白色、四角扁平的石板。
 
　尺寸大概比筆記本電腦要大一點吧。
 
　這是那個被叫做「記錄石板」的魔道具。
 
　這是提特老太婆在藩都的紳士魔道具店里購買來的。
 
　看起來就很重的樣子，所以在老太婆布置書房的時候，需要哥雷的幫助。
 
　……嗯？等等哦？
 
　也就是說，哥雷這家伙在幫忙的途中，從書房里溜出來的嗎？
 
　真要命。哥雷每次任性的時候，通常被提特老太婆罵的反而是我啊。
 
　老太婆太寵哥雷了，所以基本上都會怪在我身上。
 
　嘛，不過比起用拐杖來打哥雷要好得多。
 
　不過，她這是怎么了……？
 
　我感覺哥雷從剛才開始就沒有在看我。
 
　而且，氛圍很是奇怪。
 
　她全身像是搖曳的陽炎一樣噴發出殺氣，用煉獄之炎般燃燒的赤紅瞳孔，緊緊地盯著我的后方。
 
　充斥在大氣中的怒火，與殘酷地嘲弄猿猴和牛時完全無法相比。
 
　我慢慢地回頭看向她視線的前端。
 
 
　在視線前端站著的是安瑟。
 
 
　而他以帶有強烈意志的翠綠瞳孔，目不轉睛地看回哥雷。
 
　剛才那副老實純樸的少年的身影已經不復存在了。
 
　站在那的是，將決意藏在心中，凌然、勇敢的戰士的身姿。
 
　我不由得屏住了呼吸。
 
　此刻，兩人之間的眼神似乎有著閃電轟鳴、狂風暴雨的激烈碰撞。
 
　好像很厲害的樣子。雖然我不太清楚到底發生了什么，但還是覺得很厲害。
 
　……不過，意義不明啊。
 
　為何這個格雷姆和農村少年不能好好相處呢？
 
　想想看。機器人和少年一般來說是相性最高的組合。在少年雜志的意義上。
 
　哎，我真是受不了這些家伙。
　雖然偶爾也會發生這樣的事。
 
　一開始我還挺困惑的，不過我已經習慣了。
 
　話說回來，哥雷她是不是沒在反省把玄關給撞飛的事？
 
「……喂，哥雷。雖然我沒生氣，但不好好反省是不行的。過來吧，一起把門給修好」
 
　我捏了捏哥雷的柔軟臉蛋。
 
　然后，我捏住她的臉蛋，朝飛到院子里去的門板走去。
 
　除了測體重以外，哥雷完全不會抵抗我的動作。所以她癱軟地跟了上來。
 
　確實，如果我就那樣放任不管對著安瑟殺氣騰騰的哥雷的話，肯定會發生不妙的事。
 
　這不是玩笑，恐怕會發生很嚴重的事態。
 
　我有著那樣強烈的預感。
 
　因為安瑟是我重要的朋友，所以哥雷絕對不會以本能突然襲擊他。但在她的內心，理性和類似殺人沖動的東西在相互競爭，陷入糾葛狀態，身體不但僵住而且還會不斷顫抖著。只要在這期間，我趕緊控制住她就行了。這樣的話，就不會產生任何問題了。
 
　源于哥雷毆打我朋友一角時的失敗經驗，我已經學會了這種應對方法。
 
　我可是個能活用失敗的男人。
 
　接下來。我一邊捏著哥雷的臉頰，一邊走到掉落在院子里的門板前。
 
　目的的門板飛了很長一段距離。
 
　從主屋穿過庭院，一直飛到路跟前的大門附近。
 
　我姑且確認了一下，果然門板沒有壞。我猜這種建筑物的不正常的堅固程度，應該跟村子里格雷姆經常開關門有關吧。為了不使門容易損壞，盡可能做得結實吧。
 
　嘛，雖說如此，把門給踢飛的壞孩子大概就只有我家哥雷……。
 
　話說回來，哥雷喲。
 
　你明明是在被我捏著臉，為何一副很開心的樣子，耳朵還在一晃一晃地抖動著。
 
　你有在好好反省自己的罪行嗎……？
 
　不管怎樣，還是快點把玄關恢復原狀吧。一旦被提特老太婆發現，也許又會被說教。
 
「……那我們抬起來吧」
 
　我正準備和哥雷兩人把門板抬起來時，突然注意到。
 
　她的手里還拿著記錄石板。
 
　也就是說，只能由我自己來修門了嗎……。
 
　我嘆了一口氣，然后把手放在沉重的門板上。
 
　這時，抬起的門板突然變輕了點。
 
　一看，安瑟正在對側跟我一起抬。
 
「哥哥，我也來幫忙吧」
 
「謝謝你，安瑟。麻煩你了」
 
　我笑著向他道謝后，安瑟害羞地低下頭。
 
「額，嗯，只是我想幫忙而已……」
 
　他真是個好孩子。被斥責反而很開心的壞孩子哥雷應該多向他學習學習。
 
　我一邊這么想著，一邊看向我家壞孩子時，嚇了一跳。
 
　不知她是不是想急著幫我，哥雷準備將記錄石板扔在地上。
 
「喂，笨蛋，停手啊！你不用幫忙也沒事！」
 
　至少把那個放在玄關門口啊。不要這樣扔！
 
　如果那個巨額的魔道具壞了的話，我會被老太婆打死的！
 
　我想盡辦法地阻止哥雷扔棄魔道具，和安瑟兩人重新把門給安上了。
　在確認是否有安好的時候，正好老太婆從里面露出臉來。
 
「剛注意到葛蕾黛侖突然從書房里消失了……。真是的，你們都在干些什么啊……」
 
　提特老太婆看到我們聚在一起的樣子，嘆了口氣。
 
　然后，她向拿著石板的哥雷說道。
 
「喂，葛蕾黛侖。快點過來。如果不繼續調試你手上的那東西，工作就無法進行下去了」
 
　但是，哥雷沒有回應。
 
　她選擇黏在我的身旁。
 
「哥雷，怎么了？老太婆在叫你過去」
 
　雖然我試著提醒了下她，但哥雷的赤紅瞳孔變得濕潤，腳在使勁地擺動。
 
　……啊，這是用撬棍也撬不動的模式啊。
 
　這是在我和安瑟說話的時候，突然來訪的哥雷反抗期的一種。
 
「不行了，老太婆。她這個樣子的話肯定半步都不肯離開我」
 
「唉。葛蕾黛侖……。你這孩子真是……」
 
　提特老太婆露出苦澀的表情捂著額頭。
 
　老太婆稍微露出一會兒苦澀的表情后，然后對著我說。
 
「沒辦法了。內馬凱，你也進書房來吧。你進來的話，哥雷也會被釣過來」
 
「……什么，老太婆。你是把我當成便利的誘餌了嗎？」
 
　算了，我只好跟在提特老太婆的后面去書房。
 
　走在長長的走廊上時，我突然意識到，這是我第一次進老太婆的書房。平時她都不會讓我進去的。
 
　這么一想，感覺是因為哥雷的任性，讓我得到了一些好處。
 
 
 
------
 
 
 
　進入書房后，老太婆立即開始著手記錄石板的設置工作。
 
　在提特老太婆的指示下，哥雷粗略地進行移動，老太婆以此來處理一些細致的設定。
 
　雖然看上去很沒出息，但如果是這方面的工作，身為沒有多少魔道具知識的我，完全派不上用場。
 
　所以我站在這也只會礙事吧……。
 
　我悄悄地離開了那個地方，在書房的書架旁坐下。
 
　在像是要把寬廣的書房的墻壁給填滿似的書架上，大量的書籍排列地滿滿的。
 
　不由得讓我聯想起那個盆地的藏身之家里的，琉貝烏·扎伊雷的書房。
 
　在書架上的一角，同一作者的書排成一排。
 
　作者的名字是「提特奧·瑪忒絲」
 
「是瑪忒絲誒……」
 
　這是提特老太婆的名字吧。
 
　也就是說，這些全是提特老太婆寫的書嗎……？
 
　看來，大部分都是關于魔術陣的書籍。
 
　可以看到與格雷姆相關的書籍也混雜在其中。
 
　老太婆的本職是學者嗎？確實，如果是這樣的話，大家稱呼她為老師也是能理解的。
 
　不過話又說回來，提特奧·瑪忒絲。
 
　果然我以前在什么地方——
 
　這時，我突然看到書架里的某本書。
 
　總覺得有點眼熟，然后我把手伸向那本裝訂的書籍。
 
　拿在手里時，能感受到其沉甸甸的重量。
 
　這本略顯陳舊、厚實的書的封面上是這么寫著的。
 
 
　『格雷姆的索敵紋研究和魔術陣的應用　——提特奧·瑪忒絲著—— 』
本話完(◢д◣)
烏林檎 鴉蘋果
テテオ·マディス 提特奧·瑪忒絲 

64　瑪忒絲與扎伊林 
[[第五章] 第64話　瑪忒絲與扎伊林] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6673438137
 
『格雷姆的索敵紋研究和魔術陣的應用　——提特奧·瑪忒絲著——』
 
　我想起來了。
 
　我曾經看到過這本書。
 
　這是在我被召喚的不久后。
 
　在和哥雷邂逅之前……正確的說，是在生成哥雷的當天。
 
　我不知道怎樣才能生成不會崩壞的格雷姆，所以就順手去翻找召喚主琉貝烏·扎伊林的書齋，尋找與格雷姆有關的書。
 
　那時，我唯一找到的就是這本書。
 
　至今為止我想不起來也很正常。那個時候，由於書面內容太難理解而讀不懂，所以我就忽視了這本書。畢竟，那個時候的我連「索敵紋」這個單詞是指格雷姆額頭上的花紋傳感器的這件事都不懂。
 
　沒想到在這能再次遇到這本書。
 
　而且更重要的是，琉貝烏·扎伊林讀過的這本書的作者。
 
　提特奧·瑪忒絲還健在，而且就在我面前。
 
　這是何等的機緣啊。
 
　但試想一下，琉貝烏·扎伊雷也不是什么特別久遠的人物。畢竟他是斯佩利亞老師的師傅，當然會有相應的年齡。只不過，若他沒有拿生命為代價召喚我的話，很大可能處於普通活著的年紀。
 
　就算那家伙有讀過提特老太婆的著作，也沒什么奇怪的。
 
　我拿起這本分外厚重的書，翻了幾頁來看。
 
　果然翻譯會出bug，內容也看不懂。
 
　和以前讀的時候相比，我感覺翻譯蟲蛀的程度沒這么嚴重了。不管怎么說，想要理解其中的內容終究還是不可能……。
 
「哦呀，你怎么拿了這本懷舊的書？」
 
　我旁邊突然出現了一位老太婆。
 
「嗚哇！老太婆!?」
 
　心一下子提了起來，我不由得發出大叫。
 
「……你叫這么大聲干嘛」
 
「不是，抱歉。你突然出現把我給嚇了一跳」
 
　不妙。這個老太婆的直覺很強。如果被她胡亂猜忌的話，我也許會露出破綻。
 
「額……。你說的懷舊是什么意思？這本書是你很久以前寫的？」
 
　總之先改變話題吧。
 
「這本書大概是在大戰前，我還居住在帝都的時候寫的。這是距今大約有四十年以前的事了。」
 
「誒，四十年啊。這還真是本有年頭的書……」
 
　這么一說，這本書的確挺有年代感的。
 
　盆地里看到的書由于有保存魔術的影響，讓人不會覺得很古舊。
 
　我似乎看到老太婆露出一副欲言又止的表情。
 
　嗯……。老太婆很明顯是在懷疑我……。
 
　雖說如此。因為我有著破滅之魔導王的秘密，所以就反射性地警戒了，不過，冷靜想想看，實際上我沒必要如此戒備。
 
　只是扎伊林讀過老太婆的書而已，并不代表這兩人會有聯系。
 
　擁有宮廷大魔術師這等，像是很了不起的頭銜的扎伊林，特意在終末的棲身之家保有這本著作。他認為提特老太婆是位有才能的學者，這點應該毋庸置疑。
 
　不管她人物背景和社會地位是怎樣怎樣的，提特老太婆就是提特老太婆。我的對待方式今后也不會有任何改變。
　……不，等等噢。
 
　難不成扎伊林這混淡就是因為讀了老太婆這本書才靈光一閃設計出我的召喚術式!?
 
　喂喂。萬一真是如此，那這個老太婆不就是萬惡的根源嗎！
 
「……你那想反抗的眼神是怎么回事？」
 
「沒、沒什么」
 
　哼。不管她社會地位是怎樣的，老太婆依舊是老太婆。
 
　當然，這裡是指因濫用腐朽殆盡的權利，給世界和我帶來混沌和災厄、邪惡狂暴的怪物——混淡老太婆的意思。
 
「……對了，記錄石板的設置已經結束了嗎？」
 
　為了避開提特老太婆的視線，我把目光朝書桌的方向游動。
 
　提特老太婆既然都來到我這，不就說明工作已經完成了嗎？
 
　不過話說回來，為何我沒有見到哥雷的身影。
 
　一直以來，哥雷在幫完提特老太婆的忙后，為了得到我的摸頭獎勵，總是會一邊晃動著耳朵，一邊跑過來。
 
「啊，在你閒情逸致地閱覽書架時，設置工作已經全部完成了。現在，葛蕾黛侖正在廚房煮茶」
 
「原來如此，怪不得沒看到她」
 
　不過，你剛才的說法似乎有點帶刺啊，老太婆？
 
　又不是我自己想要享受這般優雅的書齋生活。
 
　提特老太婆瞪了我一眼。
 
「真是的，剛才葛蕾黛侖突然消失的時候，我還以為出什么事了。而且在那之后，她還緊緊抱住你，不肯離開。托你的福，不得不讓你也進書房……」
 
「不、不是，那大概是和老太婆你在一起的監督責任吧？別這樣瞪著我啊……」
 
「是么？那女孩之所以會做出奇怪的舉動，大體上都是因為你」
 
「喂喂，再怎么說我這也是冤枉吧……。倒不如說，為啥我不能進書房呢？明明哥雷來幫忙就給允許」
 
　難道說有什么東西被我知道了會很不好？
 
　也許這間書房隱藏著提特老太婆的重大秘密。
 
　是時候發揮出我名偵探般敏銳的推理能力了。
 
　不過，提特老太婆卻一副理所當然地回答道。
 
「因為，如果把你放進書房，書籍、記錄石板什么的，你肯定會以此為興趣到處亂動。跟把什么都放進嘴里的嬰兒一樣……」
 
「什!?咕、咕嗚……！」
 
　這、這個老太婆，竟敢這么說我……！
 
　但這的確是事實。我什么也反駁不了。
 
　這個老太婆，完全看穿了我的本質。
 
　我背著手，把出于興趣而借讀的提特老太婆的著作悄悄地放回書架。
 
　我一邊放書回去，一邊眺望提特老太婆的書房。
 
　這是一間裝滿大量藏書的房間。
 
　即便如此，房間卻有好好地被整頓過。看來提特老太婆很愛干凈。
 
　這幅光景不禁讓我想到琉貝烏·扎伊林隱居的書齋。估計是同樣作為學者的書房吧，兩者的氛圍大致也相似。
 
　藏書量也差不多。
 
　雖然書本身是沒什么變化的，但這么一看，感覺與其說是書房，倒不如說提特老太婆這邊的更像是研究室。
 
　要說為何我對老太婆的書房有研究室的印象呢？
 
　……理由正是關鍵的「記錄石板」的存在。
 
　書房里設置了幾臺，像是青白色筆記本電腦那樣的石板。
　如今，哥雷和老太婆新設的一臺正在中心。
 
　這，怎么說好呢……。
 
 
　跟電腦好像啊。
 
 
　在桌子上放置石板，空中會顯示出像顯示屏一樣發光的文字排列。給我的印象真的是近未來型筆記本電腦。
 
　嘛，也就是石板的程度而已。說到底材質還是石頭。
 
　總覺得，這個世界的文明水平已經顯而易見了。
 
　這個被稱為記錄石板的魔道具，似乎是「古代魔具」的一種。
 
　在回途的馬車上，把從老太婆那聽來的話綜合起來，歸根結底這東西就是個能記錄和閱覽數據，并且進行各種演算的魔道具。
 
　正如電腦一般。
 
　輸入是類似觸摸屏的方式。雖然不太懂構造，但機能似乎是獨立、且極其簡單的東西。至少，在便捷性上，還是原世界的電腦好。
 
　這東西雖然能寫入龐大的數據，但作為特征，它會采取「將記錄刻印在石板內」的保存形式，即使修改數據也一定會留下原來的記錄。
 
　一旦輸入進去，證據就絕對不會消失。
 
　在這一點，很明顯與原世界的電子數據有性質上的不同。
 
　因此，其用途不僅限于像老太婆那樣的研究者使用。聽說政府機關等公共組織在留下重要記錄時也會使用。
 
「……不過，古代魔具看起來像是很普遍的東西誒。暫且不說老太婆的書房里有好幾個，連政府機關之類的地方也很常見。我還以為這個記錄石板是更加珍稀的東西呢」
 
　以禿子的說法來說，很多古代魔具的製作方法都失傳，幾乎沒有在市面上出售過。
 
　雖然紳士店內的古代魔具存貨很少，但是這個記錄石板似乎還有在進貨的樣子。不過，我覺得紳士店本身在阿拉比藩中也算是一家貨色相當齊全的店鋪。
 
「在古代魔具中，這個記錄石板稍微特殊一點」
 
「……特殊？」
 
「與其他大部分的古代魔具不同，記錄石板的制作方法是現存的。雖然制作過程很費事，但生產本身是可行的。嘛，當然，成品并不是很多，價格也貴得嚇人」
 
「誒，能生產的嗎。這個電腦……記錄石板」
 
　額，一不小心就說錯話了，但這么一想，讓我覺得這東西真的跟電腦很像。
 
　我突然靈機一閃。
 
　關于我的詞典翻譯不會反彈的，一部分計算機用語的事。
 
　難道是這東西嗎。
 
　原因難道就是這個記錄石板的存在嗎……？
 
　既然內容物都如此相似，那這個記錄石板上肯定會有與電腦重復的被使用的概念。
 
　并且，反過來說，網絡用語幾乎被翻譯彈開的理由我也大致理解。因為這東西沒有網絡功能。
 
　總覺得像是歐帕茲啊……。（歐帕茲：在不應該出現的地方出土的史前物，例如古代超文明遺物、巖石中的金屬容器）
 
　沒想到，劍與魔法的世界竟然存在電腦。
 
　嘛，這個世界，雖然說是劍與魔法的世界，但劍會被格雷姆的拳頭打斷，魔法在格雷姆的表面會被輕易彈開……。
 
　我在書房眺望著空中顯示的發光畫面——近未來的古代電腦。
　如上所述，這個房間內有幾塊記錄石板。
 
　這里的記錄石板之間姑且可以組成類似本地網絡的東西。雖然不能上網，但應該內置了某種通信功能吧。
 
「……可是，老太婆，你為什么要買這么多臺記錄石板呢？一臺的數據容量就已經相當龐大吧。即便如此，也還是不夠用嗎？」
 
「嗯？哦，其實一個也足夠。我的情況是把工作用和純粹的記錄用分開來。像我這般的研究者，這樣的使用方法也比較多見。任何研究者都會希望自己的研究成果能以正規的形式永存」
 
「欸。記錄在這上面的話，能保存這么久的嗎？」
 
「記錄石板的作用正如其名，「記錄」。這個石板上記錄的信息能保持幾千年……不，說不定會有幾萬年呢。即使世界毀滅了也沒關系」
 
「真的嗎。感覺這個比電腦還要厲害啊……」
 
　的確，聽說明的話，記錄石板在材質上是特殊石質的一種。而且數據是刻在石頭的內部。感覺保存個幾千年也不是問題。
 
　世界毀滅也沒事，這應該只是個舉例吧……。
 
　聽到我的發言后，老太婆擺出一副驚訝的表情。
 
「嗯？什么……帕縮空？」
 
　啊，電腦似乎沒有被翻譯出來。
 
「啊，不是，不好意思。那個是我故鄉里與這個相似的魔道具的名字。很容易壞掉的，以這個意義上來講，比記錄石板還要低水準」
 
　明明電腦用語被翻譯出來的概率很高，但「電腦」本身卻很輕易地被彈開。真是個難搞的翻譯能力。
 
　嘛，雖說有各種相似之處，但電腦和記錄石板本身是完全不同的東西。我也無可奈何。
 
 
 
------
 
 
 
　和老太婆說著說著，書房的門靜靜地打開了。
 
　哥雷把茶端在盆上，走進書房。
 
　她靜靜地并攏雙腳坐在我旁邊，開始準備茶會。
 
　看到這一幕的提特老太婆像是想到什么一樣說道。
 
「對了。我記得好像有人家給的茶點。反正也得吃完……。我去拿過來吧」
 
　才剛說完，老太婆就站了起來，走出書房。
 
　真是個動作迅速的老太婆。
 
　我和哥雷一起，孤零零地被留在書房。
 
　她溫柔地把茶遞給我。
 
　我拿在手中，抿一口。
 
　哦呀？我還以為是平時喝的豆茶，但我喝到的是山羊的熱奶。
 
　喝了一口，稍微有點甜。
 
　是加了蜂蜜嗎？
 
　這么說來，我一回到宅邸，就發生各種各樣的事件，蔓越莓蘋果的后代們誕生、哥雷把玄關門給撞飛等等，弄得我都忘了我們才剛剛從長途旅行回來。對于這幅疲憊的身軀來說，羊奶和這份甘甜讓我感到十分舒服，就像是慢慢地滲透到身體中去。
 
　哥雷這家伙顧慮到疲憊的我，特意為我換飲品嗎？
 
　她總是會注意到我身上細微的變化而為我感到擔心。而我直到這一瞬間都沒有意識到自身的疲倦……。
 
「嗚、嗚嗚……。哥雷，謝謝你。你真的很溫柔」
 
　我用顫抖的手去抱住了哥雷。
 
「剛才說你是壞孩子真的很抱歉……。對不起……」
　不知何時，提特老太婆的臉出現在我隔壁。
 
「噗ーーーーーー!!!!?」
 
　我嘴里還含著的牛奶噴了出來。
 
　被我潑了一臉熱奶的哥雷，臉上沾滿白濁液，像是受到什么刺激似的痙攣地倒下了。
 
　但是，現在不是說這個的時候。
 
「吶呀，老老太潑!?　你為什么會在這里？？」
 
「為什么？這里不是我的書房嗎。你在說什么傻話呢……」
 
「你、你是什么時候在的……？」
 
「葛蕾黛侖在你的膝蓋上扭來扭去，而你在喋喋不休地講著扎伊林的時候」
 
　也就只有后面一些話？
 
　那我應該沒說什么奇怪的話，是吧……？
 
「然后呢？輪到你來回答我的問題了。扎伊林應該是指琉貝烏·扎伊林吧。你難道和扎伊林小鬼是熟人？」
 
「不、不是……那個……」
 
　聽這口吻，看來提特老太婆知道扎伊林的事。
 
　但是，我該怎么辦。
 
　坦率地向老太婆說明情況嗎？
 
　確實，即使她現在知道我是從異世界被召喚過來的，我也不認為傲嬌老太婆會把我們交給官憲。甚至可能會靠自己來保護我們。
 
　可是，在我對破滅之魔導王的詳細和危險性都不清楚的現在的這種狀況下，把她卷入我的事中真的好嗎？
 
　至少，讓我再了解更多自己的事……。我咬住下嘴唇。
 
「其實……。我以前有讀過一本叫扎伊林的人寫的入門魔術書。那是一本簡單易懂的好書」
 
「…………。誒。扎伊林小鬼撰寫入門書？我還是第一次聽說」
 
「你不知道嗎？是一本叫做『魔術入門』的書」
 
「那是帝國的正式魔術教本的題名。我對扎伊林小鬼去做執筆者的事一概不知。嘛，我和他的見面已經是很久之前的事了，他之后也寫了很多書吧」
 
　和扎伊林見過面？
 
　什么。提特老太婆和扎伊林那家伙有過直接的面會！
 
　話說，老太婆從剛才開始就把扎伊林叫成「小鬼」。這個老太婆難道是比扎伊林還要年長嗎？她到底是在從什么時代開始就已經成為老太婆的？？
 
　不過，詢問女士的年齡是很失禮的。
 
　如果在這種情況下要提問的話，還不如去問扎伊林的年齡。
 
「吶，老太婆。琉貝烏·扎伊林的年紀有多大了？」
 
「第一次見面的時候，我記得他好像說過自己21歲……。如今還活著的話，大概快70歲了吧」
 
「誒，果然會是個上年紀的老頭」
 
　嘛，恐怕他實際的死亡年齡要年輕一些。
 
　話說回來，一旦有機會問到關于那家伙的事，我腦中的疑問也會不斷地湧現出來。
 
「吶，扎伊林是個怎樣的家伙？老太婆你和扎伊林是什么關系？」
 
「猛、猛追不舍啊，你」
 
　我的兇猛氣勢稍稍嚇退了老太婆，她輕輕地咳了一下。
 
「……詳細的我也不清楚哦？倒不如說，他的師傅和我只是同門而已，所以為了寒暄，和弟子的他見過幾次面。在那之后，我離開帝都，隱居到這個村子里。如今他在干嘛我也不清楚」
 
「原來如此，是這樣啊……」
　看來老太婆和扎伊林并沒有很深的交情
 
　感覺像是同行之間的橫向聯系？
 
「扎伊林小鬼是個怎樣的家伙，嗎……。嘛，我覺得他應該是個老實認真的男人。雖然很優秀，但也沒有什么特別值得夸耀的才能……」
 
　喂喂，老太婆。你是有眼無珠嗎！
 
　那家伙可是個從心底里想著要毀滅世界，腦袋已經徹底不正常的瘋狂男啊！
 
「認真的好人？不可能是那樣的吧。沒有其他的嗎，像是扎伊林的人渣軼聞之類的!?」
 
「蛤？你在賭什么氣？啊，對了，我好像從他的師傅那聽說過他和同一研究室的年輕姑娘談戀愛的事。不過，那也只是令人欣慰的喜事而已……。沒什么特別的呀」
 
「什么啊，別給我開玩笑了!?」
 
　喂！扎伊林這垃圾竟然是個現充！都怪那混賬，弄得我不得不過著身邊全是大叔、混混、幼女和老太婆的異世界生活！
 
　不可饒恕。絕對不可饒恕。
 
　我對扎伊林的憤怒指標，已經達到MAX。
 
　提特老太婆向憤怒到肩膀顫抖的我搭話。
 
「吶，內馬奇……喂，你在聽嗎？」
 
「什么？我現在正忙著平息對那魂淡的怒氣」
 
「你的心情是怎樣的我又管不了……。比起這個，你差不多該幫下葛蕾黛侖了吧？」
 
「誒……？」
 
　一看，身上被潑到羊奶而渾身沾滿白濁液的哥雷，已經筋疲力盡地躺在地板上。
 
　她的瞳孔早已被染成粉色。
 
　糟、糟了！抱歉，哥雷，我現在幫你擦干凈！
 
 
 
------
 
 
 
　我和哥雷兩人離開老太婆的書房，走到院子里。
 
　她身上沾到的山羊奶已經擦得很干凈。
 
　她的身體本來就能夠彈開污漬，這種情況就只需要快速擦拭就行了。脫險很及時。
 
　走在陽光滿溢的庭院時，我發現在啄地面的雞群里混雜著幾只雛雞。
 
　是在去藩都的期間孵出來的嗎？
 
　黃色的、圓圓的、毛茸茸的。
 
 
「好可愛」
 
 
　剛出生的生命真是惹人憐愛。
 
　雛雞們也有著蔓越莓蘋果大人的后代們的那般可愛度。
 
「……啊，對了！」
 
　這時，想到某件事的我，拉起哥雷的手。
 
　突然被我牽著手的哥雷，喀噠一聲向前傾斜，摔了一跤。
 
　……？
 
　怎么了這家伙，剛才擺出一副像是要向雞群猛沖的體勢……。
 
　算了。
 
「哥雷，我有想給你看的東西。跟我來」
 
　我牽著她的手跑了出去。
 
　給搭檔也看下蔓越莓蘋果的芽吧。
 
　她一定會很吃驚。
 
　其實她也很喜歡那個蘋果。
 
　如果知道現在盆地的院子里長滿嫩芽的話，一定會欣喜若狂。
 
　明亮的陽光布滿四周。
 
　兩人牽著手在院子里奔跑，突然，哥雷握緊了我牽著她的手。
 
　她那白得透亮的長發，像是在跳舞一樣來回波動。
 
　那雙紅玉色的虹彩，宛如寶石那樣熠熠生輝。
 
 
 
　
 
 
 
 
 
 
 
　
 
　就這樣，第五章結束。
 
　這次的劇情雖然沒有太大起伏，但畢竟這是整個物語的小小轉折點，扎伊林和提特奧的關系性，意外的高科技PC世界。在這一點上，希望能在大家腦袋的一角稍微留個懸念。 

參考資料　『格雷姆圖鑒』 
[參考資料　『格雷姆圖鑒』] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6673997652
 
　把格雷姆的各個性能，從S以及A~E中進行階段性評價。
 
　頂多只是性能的指標。詳細的說法記載在末尾。
 
 
 
【單令式格雷姆】
 
 
 
機體色：土色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：約2m
 
素體重量：無指定
 
力量：E
 
機動：E
 
索敵：E
 
精密：E
 
操作性：-
 
特殊兵裝：無
 
使用者：內馬奇·塔薩
 
機體名：格雷姆1號到5號
 
〈備注〉
 
　主要是指入門者生成練習的一次性格雷姆。
 
　生成時不需要魔導核，執行簡單指令后會崩壞。
 
　雖然內馬奇看漏了，但額頭上是存在著肩負傳感器作用的，小小索敵紋。
 
 
 
------
 
 
 
【圣堂格雷姆】
 
 
機體色：鉛白色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.8m（有若干個體差）
 
素體重量：140kg左右
 
力量：B
 
機動：A
 
索敵：A+
 
精密：A+
 
操作性：B
 
特殊兵裝：光容受體（綠）、表土索敵、據點防衛機能
 
使用者：-
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　古代格雷姆的一種，生成方法被某個團體所隱藏。
 
　機體有著高性能和多功能。
 
　實際上，除了記載以外還搭載了幾個非戰斗用的機能，有說法認為其本來用途不是為了戰斗。（用來當老婆之類的？）
 
 
 
------
 
 
 
【道化格雷姆】
 
 
機體色：薄紫
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.3m
 
素體重量：45kg左右
 
力量：C
 
機動：S
 
索敵：D
 
精密：C
 
操作性：D-
 
特殊兵裝：隱藏裝備 隱藏短劍（根據持有者選擇）
 
使用者：吉內姆·巴力
 
機體名：卡力烏、勒力烏、帕烏斯、伊柯盧
 
〈備注〉　　　
 
　最輕的格雷姆一種。由于素體重量過輕，除非是相當有實力的術者，否則很難講耐久性提升到基準值。
 
　無論是生成還是操作，都有著相當高的難度。
 
　隱藏裝備中，除了『道化鎖鏈』以外還有其他可變化的存在。
 
 
 
------
 
 
 
【弩格雷姆】
 
 
 
機體色：茶色
 
類別：重格雷姆
 
身高：3.2m
 
素體重量：4200～6500kg
 
裝甲：D-
 
力量：C
 
機動：D
 
索敵：D
 
精密：C+
 
操作性：C
 
特殊兵裝：格雷姆弩炮
 
使用者：杰克托·巴羅
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　使用弩炮進行遠程攻擊，是屬于罕見類型的重格雷姆。
 
　通過團體來發揮威力的機體，通常不適合單獨戰斗。
 
　右臂的重弩炮是連弩，可以連射數發。
 
　只不過，文中的杰克托·巴羅使用的機體的右臂比通常要大得多，而且還是單發式。這個弩炮的出處暫且不明。
 
 
 
 
------
 
 
 
 
【農作用格雷姆】
 
 
 
機體色：-
 
類別：輕格雷姆
 
身高：約2m
 
素體重量：推薦700kg以下
 
力量：E
 
機動：E
 
索敵：E＋
 
精密：E
 
操作性：E
 
特殊兵裝：無
 
使用者：-
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　其實這和入門者用的單令式格雷姆的素體基礎基本上是同樣的。
 
　不同地區和部落的設計都有微妙的特色。
------
 
 
 
【一角格雷姆】
 
 
 
機體色：綠
 
類別：輕格雷姆
 
身高：2.6m　※不含角。
 
素體重量：450kg左右
 
力量：B＋
 
機動：B
 
索敵：A
 
精密：D
 
操作性：D
 
特殊兵裝：特殊手甲/表土索敵·據點防衛機能
 
使用者：安瑟·海倫
 
機體名：阿魯巴茲
 
〈備考〉
 
　作為輕格雷姆來說體型較大，是適合徒手格斗的格雷姆。在相似體格的格雷姆中，其特征是步伐相當輕盈。
 
　另外，表土索敵的精準度和范圍能跟正規的圣堂格雷姆匹敵。
 
　但是，操作時的慣性很強，屬于比較難操作的類型。
 
　因為頭上頂著一根帥氣的長角，所以很受小男孩的歡迎。
 
 
 
------
 
 
 
【（仿造）圣堂格雷姆】
 
 
 
機體色：銀灰
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.4~1.8m
 
素體重量：110～200kg
 
力量：E－
 
機動：C
 
索敵：D
 
精密：C＋
 
操作性：C
 
特殊兵裝：無
 
使用者：住在藩都的貴婦人
 
機體名：亞迪露
 
〈備注〉
 
　只再現了優雅圣堂格雷姆的外觀的格雷姆。
 
　大部分貴族都擁有。
 
　所謂純正的圣堂格雷姆，無論是內容物還是性能都與其完全不同。
 
 
　※ 不過，雖說是仿造格雷姆，但在外行人眼里幾乎看不出區別。而且，這類機體在世間最受人矚目。所以，通常包括這類格雷姆在內的「沒有關節縫隙的女神像般的格雷姆」統稱為『圣堂格雷姆』。
 
 
 
------
 
 
 
【短矛格雷姆】
 
 
 
機體色：海藍色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：1.8m
 
素體重量：200kg左右
 
力量：D
 
機動：C
 
索敵：D
 
精密：B＋
 
操作性：A＋
 
特殊兵裝：無
 
使用者：盧德烏·匹烏魯茲
 
機體名：阿拉多 塞伍多
 
〈備注〉
 
　機體的尺寸和重量都比較適合帶在身邊，也是非常容易操縱的格雷姆。
 
　因為動作上算是很靈巧的機體，實際上除了矛以外也能運用自如大部分武器。
 
　由于其優秀的操作性，在都市主力軍的格雷姆使中獲得了極大的支持。可以說是「典型的輕格雷姆」中的一種。
 
 
 
 
------
 
 
 
 
【盾格雷姆】
 
 
 
機體色：-
 
類別：重格雷姆
 
身高：4.9m
 
素體重量：3500～5000kg
 
裝甲：A
 
力量：A
 
機動：D＋
 
索敵：D（※轉換成突擊形態會下降到E-）
 
精密：D
 
操作性：D
 
特殊兵裝：無
 
使用者：-
 
機體名：-
 
〈備注〉
 
　現在是作為軍用主流的重格雷姆。
 
　性價比非常高的機體。
 
　登場是在120年前左右，相比之下，歷史還算比較嶄新的格雷姆，之后在短時間內一口氣普及。
 
 
 
------
 
 
 
【？？格雷姆/土之戰士】
 
 
 
機體色：赭色
 
類別：輕格雷姆
 
身高：2.2m
 
素體重量：190kg左右
 
力量：？
 
機動：？
 
索敵：？
 
精密：？
 
操作性：？
 
特殊兵裝：捕食者的鬼下顎？？ / 光受容體·表土索敵·據點防衛機能
 
使用者：提特奧·瑪忒絲
 
機體名：德巴斯
 
〈備注〉
 
　只對特定部族傳承生成方法的格雷姆。
------
 
 
 
【圣堂格雷姆？/ 葛蕾黛侖】
 
 
 
機體色：雪白色
 
類別：輕格雷姆
 
身高及三圍：【秘密】
 
素體重量：【查閱消除】
 
力量：？
 
機動：？
 
索敵：？
 
精密：？
 
操作性：？
 
特殊兵裝：光受容體（赤）·表土索敵
 
配偶者：內馬奇·塔薩
 
機體名：哥雷太郎
 
〈備注〉
 
　擁有規格外的驚人數值。
 
　但是，本人似乎沒有將其運用到戰斗方面。
 
　大部分都被用來持續改造超越人智的肉體……。
 
 
 
 
 
◆◇◆◇
 
 
 
 
 
【關于性能評價的看法】
 
 
 
　裝甲：格雷姆的防御力。只存在于重格雷姆的評價項目。
 
　力量：正如其名，表示格雷姆的力量。
 
　機動：主要是指格雷姆的速度，但也包括運動性能和移動性能。
 
　索敵：各種傳感器能力與表土索敵的綜合評價。
 
　精密：格雷姆的靈巧性。
 
　操作性：格雷姆操作的簡易程度。
 
 
 
　※ S評價意味著其處于所有格雷姆中的最高水平。這項很少出現。
 
　※ 若是最低的E評價，則和入門用格雷姆、農活用格雷姆沒什么區別。
 
　※ 關于機體色，也只表示作品中登場的機體。
 
 
 
---
 
 
 
【關于「精密」與「操作性」】
 
 
 
　雖然這兩者看上去有些相似，但本質完全不同。
 
　「精密」是指格雷姆自身的靈巧性。在戰斗方面上會產生影響的是可使用的武器和可利用的道具。
 
　如果這個評價超過B的話。對武器的挑剔程度會逐漸下降。在格雷姆的戰斗中，根據狀況而使用的武器也有相應的助力。
 
　再者，精密性的數值在無操作的狀態下也能體現出來，數值高的格雷姆可以在平時幫忙做一部分家務活。
 
　另一方面，「操作性」是戰斗時操作格雷姆的簡易程度。
 
　這對于主力軍以下的格雷姆使來說，是選擇機體的重要因素之一。
 
　另外，根據格雷姆使的個人戰斗風格不同，這個「操作性」太低的話根本無從談起，這樣的事例也存在。顯著的例子，像是同時操作多個格雷姆。若操作性太低，則同時操縱多個格雷姆會加重術者的負擔。
 
　也就是說，在操縱兩具格雷姆的基礎上，選擇操作性為A+的優秀短矛格雷姆作為愛機的盧德烏·匹烏魯茲，可以說是非常合理的選擇。
 
　相對，吉內姆·巴力則是選擇操作性為D-的劣質道化格雷姆，而且還是同時操作4具。這從一般的格雷姆使來看，已經是相當瘋狂的行為。
 
 
 
----------------------------------
 
 
 
【關于格雷姆「真正的戰斗力」】
 
 
 
　所謂實際的格雷姆的戰斗力，簡單圖解化的話，
 
 
　①格雷姆種類的性能 × ②生成者的能力 × ③操作的熟練度
 
 
　大致是以這樣來計算的。
 
　這次『格雷姆圖鑒』的評價主要是①的要素。
 
　因此，在圖鑒的規格評價上，即使是圣堂格雷姆的下位互換的一角格雷姆，加上②和③的要素，最終也有可能完全凌駕于普通圣堂格雷姆的戰斗力之上。
 
　使用從先祖繼承而來的夢幻機體，戰勝新銳的強敵機體的格雷姆使，其實是存在的。特別是在過去代代杰出的格雷姆使的家族中，這類的傾向尤為顯著。
 
 
 
　
 
 
 
 
 
　
 
　吉內姆·巴力的道化格雷姆的名字微妙沒有統一性，是因為各機體的生產年代不同。
 
　他也不是從一開始就能同時操作4具格雷姆。
 
　最嶄新的機體，伊柯盧君的生成也才過了6年。
 
　順帶一提，它們在和葛蕾黛侖戰斗的時候，最初被捕捉到行動的就是這位伊柯盧君。
第五章完结撒花
イッケル 伊柯盧
カリウ　卡力烏
レリウ　勒力烏
パウス　帕烏斯
アセトゥ·セイレン　安瑟·海倫
アディルゥ　亞迪露 

 
第六章 冒險者的襲擊
65 耽搁與綠色小刀 
[[第六章] 第六十五话 耽搁與綠色小刀] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6726719063
 
　格雷姆之鄉，今天依舊是晴朗的一天
 
　天空格外蔚藍。那片蔚藍與流動的云之白、蔥綠山脈的連綿山脊重疊，形成了美麗的鮮明對比。
 
　沿著西拓爾山的這個地區，降雨量比較大。但是，這一周都持續著晴朗的天氣。多虧於此，在藩都的旅行中，直到最后也沒有遇到一次降雨。
 
　提特老太婆似乎是預見到這個好天氣才決定去藩都旅行。看上去以為是碰巧，但其實是早有預料，真是個可怕的老太婆。
 
 
「……這個世界的天空真漂亮，是吧哥雷」
 
 
　我向在我斜后方走著的伙伴搭話。
 
　現在，我和哥雷兩人正準備登上通往老太婆家的緩坡路。
 
　我們剛才在村子入口附近的雜貨店購買調味料。
 
　白天在書房里設置好記錄石板的提特老太婆，在那之后開始著手準備晚飯。然后，她發現需要的調味料用完了。于是，無所事事的我就這樣被派去跑腿。
 
　注意到我要出門的哥雷，興沖沖地就跟了上來。不過她好像是翹掉廚房的工作，沒關系嗎？
 
　這時，從背后傳來了孩子的尖叫聲。
 
「啊！這不是內馬奇嗎」
 
「內馬奇啊！」
 
　被叫到名字后我回頭一看，有個很眼熟的鼻涕小鬼帶著幾個小孩子跑了過來。那是村子里的孩子們。
 
　這群家伙竟然對我直呼其名。給我尊敬年長者啊。真是一群沒有教養的臭小鬼。
 
　嘛，這種程度就算了吧。我可是很寬容的。
　而且，小孩子都是物以類聚的……。
 
　帶隊的鼻涕小鬼，名字叫艾奧爾。
 
　這位小少年，從某種意義上來講，可以說是西拓爾山脈牛群大量屠殺事件的開端。那個為了生病的母親，一個人跑去危險的山中尋找藥草的不要命小孩就是他。嘛，他因為連野生地都不知道在哪，所以也沒能找到藥草。
 
　順帶一提，這位也是我們『老太婆之杖被害者協會』的副會長。
 
「喲，艾奧爾。你媽媽的身體怎樣了，好點了嗎？」
 
「嗯！媽媽從前天開始就能在家里走動！今早還做了便當！」
 
　少年露出滿面的笑容。
 
　看來他媽媽的情況好多了。我也放心了。
 
「是嗎，太好了」
 
　我揉了揉鼻涕小鬼的栗子頭，然后艾奧爾的臉上掛著笑容，嘩啦嘩啦地流下鼻涕。
 
「你又開始流鼻涕了……」
 
　真是個給愛人添麻煩的小鬼。
 
　我一邊嘆氣，一邊從懷里拿出紙巾，按在艾奧爾的鼻子上。
 
「來，擤擤鼻涕」
 
 
 
------
 
 
 
　被喧鬧的小鬼們圍住的我，為了不妨礙到其他路過的人，我們移動到坡道邊的石墻旁。
 
　哥雷宛如理所當然一樣，靜靜地坐在我旁邊。
 
　艾奧爾跳到我右邊的石墻上，像猴子一樣敏捷。
 
「吶吶！內馬奇在這種地方干什么？」
「我是來替提特老太婆跑腿的。……倒是你們，群聚在這里干嘛？」
 
「我們剛從私塾回來！」
 
「喔，原來如此。已經到這個時間點了嗎」
 
　像他們這般年紀的小孩，都會去村子里被稱為「私塾所」的地方。為了學習讀書、寫字等等。
 
　這個私塾所是由有學問的教師私人開設的教育設施。推測可能是像寺子屋那樣的東西。看來，這就是這個世界上普通義務教育程度的水準。（寺子屋是日本江戶時代，類似于私塾的地方）
 
　這個世界普通人的知識和道德的平均值都比較高。禿子就是個很好的例子。與在日本接受高等教育的我對等地吵了一架，執拗地算上賬本還有寫契約書，別看他那樣，其實他只是個平民。
 
　嘛，那家伙多少算是優秀的那一類人吧。
 
　實際上，這個世界的庶民的道德水平，以氛圍來說比較接近中世紀黑暗時代的歐洲的道德觀念，高到無法拿來比較。大家都很寬容、悠閑，但決不是愚昧無知的群眾。這些平民的教養和治安水平之高，在我看來，或許更接近于文獻中所讀到的江戶時代的日本。
 
　我認為其中之一的理由就是擁有這樣的教育制度吧。
 
　……嗯。果然私塾所就是寺子屋。沒錯。
 
 
　這個村子里的私塾是由改建一般的家庭房屋而來的。聽說私塾是老奶奶和孫女兩人一起操辦。這位老奶奶似乎原本就是在這個國家的帝都教書。也就是說，教書的人不是外行，而是真正的本職人員。
 
 
　順帶一提，我從艾奧爾的話中得知，孫女是二十多歲的單身女性。
 
　似乎是位溫柔又漂亮，胸還很大的姐姐。
 
　還有，靠近她的話，會有一股很好聞的氣味。
 
　可惡啊啊啊！這些小鬼們竟然在如此受惠于天國般的環境下學習!!!
 
　令人極其遺憾的是，我已經是成年人了，不能進私塾。弟妹也沒有，提特老太婆家也沒小學生。我理所當然地和私塾不存在任何接觸點。如果我在附近晃悠的話，會被當做可疑人員而通報的吧。
 
　在和孩子們玩耍的時候，那位老師偶然路過，看到我溫柔地和單純的小孩子們一起玩耍的場景，她的心也隨之砰砰地跳動……像這樣的命運我怎么可能遇到。
 
　即使我跟這群臭小鬼聚在一起，也只會提升來自村子的老人們的好感度。
 
　我和年上美人教師的flag，連1毫米都沒有立起來。
 
　實在是遺憾……。
 
　心酸……。
 
　嘛，這個暫且不談吧。
 
　私塾所從早上到午后這段時間都在授課。艾奧爾他們現在集體放學也就表明，他們吃完早飯去上學，午飯吃便當，晚飯前回家。
 
　這種地方和原世界的小學沒什么區別。
 
　只不過，這個私塾并不是每天都開放，出席也有一定程度的自由和散漫。我感覺這個世界的人們活得真的很悠閑。
 
　即便如此，在這樣的村落里，也有著為孩子們準備的良好教育環境。
 
　對于這個事實，我最初也有些驚訝。
　格雷姆之鄉確實是個規模宏大的村落，但那也只是因為房屋大且多。拿總人口來說，恐怕這里的人口比蒂巴拉小鎮要少得多。而且還是在這深山里。
 
　不過，學校有設立。村子里還有專門看病的診療所。除此之外，若是需要生活用品的話，村門口附近的雜貨店基本都齊全。就比如我剛才買來的調味料。
 
　我當初還以為這個雜貨店是個人開設的商店，不過我打聽了一下，以原世界的話來說，就相當于消費合作社。（以街道居委會為單位建立的自助性經濟組織）
 
　這個被稱為格雷姆之鄉的邊境村落作為共同體，有著令人吃驚的完整生活環境體系。
 
　總覺得有點不可思議。比沒學校也沒便利店的日本邊界村莊還要先進得多。難道這個世界的村落都是這種感覺的嗎……？
 
　當我還在恍惚地思考著異世界神奇村莊的社會體系時，看到我手上紙袋里的東西的艾奧爾他們叫出聲來。
 
「啊！露梨誒！」
 
「咳!?喂，你們不要隨便翻別人的購物袋！」
 
　真是一群沒有教養的小鬼。連一刻的疏忽都不能有。
 
　小鬼們發現的是剛才我在買調味料時，店里的老奶奶送的幾個水果。
 
　在雜貨店販賣的奶奶，似乎很中意我的樣子，我每次出來跑腿的時候都會「阿內、阿內」地叫我，以至于每次都會得到無視虧本的贈品。
 
　她好像想起以前在戰場上逝去的丈夫，覺得我兇神惡煞的地方跟他一模一樣。
 
　那明明是我感到最自卑的地方……。
 
　嘛，我倒是無所謂……。
 
　被稱為露梨的淡黃色水果，被這么一說，感覺確實跟梨很像。
 
「誒，這個叫露梨？好吃嗎？」
 
「特別甜，超好吃！」
 
「好吃~！」
 
　孩子們異口同聲地喊著。其中還有小孩在流口水。真是的，這群狡詐的小鬼們。
 
「嗯……。那我分給大家吃吧」
 
「太好啦啦啦！」
 
　孩子們大聲地歡呼著。
 
　嘛，這幫家伙還處在成長期。給饑餓的孩子補充營養是大人們不可或缺的義務。沒辦法。
 
　而且從時間上來看，正好是下午茶時間。
 
　我拿出綠色金屬刀，然后遞給了哥雷。
 
　她那優美的刀法干凈利落地將梨切好。
 
　她一片一片地把切好的梨分給孩子們。
 
　我眺望著自已手里的其中一塊。
 
　外表看起來像梨，但似乎也不怎么像……。比我所知的梨要大一些吧？
 
　我嘗了一口。
 
　……嗯，甘甜味很強烈，水分也很多。
 
　味道并不濃，以成年人的味覺來看，不算好也不算壞。不過，我覺得孩子們的確會喜歡上這種簡單而強烈的甜味。
 
「內馬奇哥哥，謝謝」
 
　我遞給這位扎著小辮子的女孩子一塊梨后，她笑著向我道謝。
 
　像這樣的女孩子，不會直呼我的名字，而是會給我加上哥哥的敬稱。能明確對待長輩的態度。不壞。跟笨蛋男生不同，女生在這種年紀就已經很聰慧了。
　……這么說來，最近這般小年紀的女生都很正常地接近我。
 
 
　我的體質完全立不起與這個世界年輕女性邂逅的flag，但10歲以下的卻來者不拒。
 
　當然，如果是10歲以上的女生的話，就跟成熟的女性一樣不會輕易接近人。真心酸……。
 
　盡管如此，以前接近過我的女性，也就只有老奶奶和哺乳期的女嬰。與此相比，這已經算是很大的進步了。
 
　接觸可能的年齡段提高到10歲的原因，我也不太清楚。
 
　但是，以時期來看，我感覺和蒂侖醬分別后開始有了變化。難不成和幼女前輩度過的一段時間，若干提升了我對異世界女性的技能嗎……？
 
　不管怎樣，傾向還是好的。
 
　就這樣提高接觸可能的年齡的話，不久之后，同年齡段的女性也不退避，而是來到我身邊。也許終有一天，我能迎來異世界不受歡迎的終止符的未來。
 
　夢想著那一天的到來，以此度過痛苦的今天吧。
 
　我下定決心地握緊了拳頭。
 
　坐在旁邊的哥雷，看到我和小女孩關系很好的樣子，就像是看到我和無害的小狗玩耍的樣子，帶著溫柔的目光注視著我。
 
　孩子們眼睛閃閃發光地看著平靜地切著梨的哥雷天使般的身姿。
 
　這時，艾奧爾少年指著哥雷手上拿著的綠色小刀說道。
 
「吶吶，內馬奇。葛蕾黛侖用的那把小刀是由玫澤爾做的吧？從提特老師那借來的？」
 
「玫澤爾？　……啊，難道是指這個綠色的金屬嗎？」
 
「是啊！這亮晶晶的綠色絕對是玫澤爾！」
 
　這個神秘金屬叫玫澤爾嗎？
 
　這是從琉貝烏·扎伊林的藏身之家里拿來的，由不可思議的綠色金屬制成的小刀。這可是代替擅自召喚我與記憶喪失的賠償費而充公的物品。不僅輕盈，而且鋒利度超群，非常方便。
 
　這把刀本身就佩帶有精美的刀鞘。
 
　所以，我平時就把小刀掛在腰上隨身攜帶。
 
　這并不是護身用的東西。倒不如說，哥雷在身邊，還需要護身嗎……。
 
　攜帶的理由很單純。因為要經常使用。
 
　在現代日本的都市生活中，刀具在廚房以外的地方很少使用。但在這個世界上，除了平時的日常生活，小刀有時會在我意想不到的地方派上用場。
 
　用途真的是各種各樣。切食物、削樹、代替剪刀等等。在其他地方有時候也會用得上。
 
　現在，多虧了這把刀才能輕松地切水果。在大街上生成〈土之戰斧〉來切碎水果可不行啊。
 
　嘛，哥雷實際使用這把刀的次數要比我多得多。因為她不讓我切食物，所以我基本上是個把刀插在腰上的人形置物箱……。
 
　艾奧爾似乎很得意地用手指著哥雷愛用的玫澤爾小刀。
 
「在西拓爾山上能采集到很多像玫澤爾這樣的石頭哦！」
 
「并不多的哦。一般會混雜在河流的石塊里，懸崖崩塌的話，有時候也會出現玫澤爾的碎片」
 
　似乎對此有了解的少年補充艾奧爾的簡易說明。
　誒，玫澤爾這種礦石不是從特定礦脈中開采的嗎？真是少見啊。一說到從河底能采集到，我首先聯想到的是砂金。沒想到這東西也是稀有金屬那一類的。
 
「……難道說，這個玫澤爾金屬價格高昂嗎？」
 
「這一把小刀能頂得上幾副格雷姆甲胄！」
 
　知識淵博的少年立馬回答了我。
 
　所謂格雷姆甲胄，就是指由硬魔巖那樣的特殊石材制成的，格雷姆的附帶裝甲。
 
　真的嗎？那個好像還挺貴的。
 
　……看來，今后要更加小心地對待這把小刀。
 
 
「不過，內馬奇還真是什么都不知道啊！」
 
　小豆丁的艾奧爾在石墻上面走來走去，露出一副很得意的表情。
 
　啰嗦！我跟你們不同，沒有接受過義務教育！
 
「內馬奇是從國外來的，這也很正常」
 
　知識淵博的少年替我辯護。他真是個好孩子。跟笨蛋艾奧爾不同，將來一定會成就大事。
 
「但是，沒想到西拓爾山脈竟然是這種綠色金屬的產地……」
 
　我再次觀察了下這把由玫澤爾礦石制成的小刀。
 
　綠色的刀身散發出神秘的光輝。
 
　那道神秘的光芒，會隨著反射光的程度而呈現出微妙的漸變。一直盯著看的話，會不由得被這種美麗所吸引。
 
　在原世界里，至少我沒見過這樣的金屬。也許這是只有這個世界才存在的礦物。
 
　旁邊的艾奧爾向新奇地觀察著不可思議的異世界金屬的我搭話。
 
「很久以前，在西拓爾山上，不死之身的人和由玫澤爾制成的巨大格雷姆吵了起來。然后，被打敗的玫澤爾爆炸了，所以山上到處散落玫澤爾的碎片！」
 
「誒，好厲害啊。是真的嗎」
 
　原來如此，這是流傳有關特產金屬的當地傳說吧。
 
　故事還挺有趣的。在原世界里，也經常有聽到關于這些產物的根源神話故事。不過，說到這個世界的神話，果然富滿幻想色彩。而且怪獸大決戰什么的不是很好嗎？我也不討厭這樣的。
 
「玫澤爾的格雷姆可是能從口中發射閃電的喔！」
 
「不是喲。被殺的是帶有玫澤爾鱗片的巨龍」
 
「黑漆漆的不死人，即使砍了手腳也會不斷長出來，就算火燒、雷劈，也很快痊愈。所以它是絕對不會死的」
　孩子們擅自開始講解。
 
　是怎樣的怪物都無所謂，不過你們還是先整理一下說法吧。沒有接受過義務教育的我的常識水平在你們以下。我很難對你們這些信息進行取舍的啊。
 
　這時，艾奧爾眼睛閃閃發光地說道。
 
「那個、那個！如果是內馬奇的話，無論是不死 人，還是玫澤爾的大格雷姆都能打敗吧！」
 
「……蛤？」
　你突然在說什么呢？
 
　遇到那種東西，怎么想都是我會被蹂躏啊。
 
　轉眼一看，其他孩子們的眼神里都在閃閃發光地看著我。
 
　難道他們真的以為我能打倒怪獸嗎？
 
　這是從哪傳來的謠言？
 
　……喂，停下來。
 
　別用那種眼神看我！從幼稚無邪的瞳孔里散發的光輝太過于沉重了!!!
 
　我的精神會被這般無言的壓力所壓垮吧。
 
　你們是把我當成什么了嗎。我只是哥雷的小白臉，無可救藥的废 物。
 
「等、等一下。為什么突然轉到我能打敗神話巨人的話題上……」
 
「爸爸說過！打敗山上的大山羊，幫我摘藥草回來的內馬奇是超厲害的格雷姆使」
 
　這位爸爸啊啊啊啊!!!
 
　犯 人是你嗎！別隨便夸大這種事講給孩子聽啊！
 
 
 
　
 
 
 
 
 
　～關于名字～
 
　這回的西拓爾（山脈）、艾奧爾（鼻涕少年）、玫澤爾（金屬）……出現的片假名單詞的結尾都是「爾」。
 
　西拓爾和艾奧爾詞尾的「-oru」的音，意思是完全一樣的。傳統性地附在男性名字的末尾。這個世界出現以山名冠于男性名的情況比較多。
 
　同樣例子的有，迪巴奧爾面的「迪巴奧爾」等。
 
　這也是末尾變成「-oru」的情況。以日語來說，跟太郎、次郎的「郎」同義，這樣會比較容易理解吧。
 
　只不過，只有稀少礦物「玫澤爾」是……。
 
　那個名字的由來是完全不同的。
本话完
エオル 艾奧爾
メセル 玫澤爾 

66 行商人與不安穩的腳步聲 
[[第六章] 第六十六话 行商人與不安穩的腳步聲] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6739808177
 
　我和哥雷跟村里的孩子們分別后，回到提特老太婆家。
 
　由于中途耽擱，所以回去的時候有點晚，果然還是得先說一聲的吧，然後我就被老太婆嘮叨了。老太婆的直覺不是一般好。難道她計時了嗎？
 
　不過，我坦白說在路上和孩子們玩耍，分梨給他們吃后，沒想到這次我沒被叩打。
 
　我不太懂老太婆懲罰的標準……。
 
　就這樣。調味料補充完畢，我也平安無事地坐在晚餐的座位上。
 
　剛才擺出年長者的架子，把梨都讓給孩子們吃。其實我肚子早已空空如也。
 
　餐桌上擺滿了色彩鮮艷的菜肴。
 
　圍著木制餐桌的有提特老太婆、安瑟，還有我和哥雷。
 
　最強妖怪老太婆、溫柔淳樸少年、異世界人男性（但真面目是毀滅世界的魔導王）和無敵美女神精靈格雷姆，這餐桌上的成員組合相當混沌。而且服務員還是長著一張惡人臉的格雷姆德巴斯。
 
　連哭泣的小孩看了都會沉默的陣型。
 
　治愈系boy安瑟也參與今天的晚飯。
 
　他(她)來提特老太婆家時，大多是一起吃晚飯然后回去的。
 
　我覺得這是件非常好的事。安瑟的身體很瘦小，希望他(她)能吃多點，吸取豐富的營養，茁壯成長。少年的家境很貧窮，這樣應該能減輕家庭的負擔吧。
 
「我開動了」
 
　我雙手合十，向食物的生命和生產者的勞動，還有料理的老太婆表示感謝。
 
　順帶一提，這個世界沒有「我開動了」的文化。
 
　嘛，畢竟土下座文化和擊掌都不存在……。
 
　從這個世界的人們看來，我可能是個在吃飯前擺出雙手接白刃的姿勢，并鄭重地宣言，形跡相當可疑的人物。
 
　盡管如此，我還是吃飯前雙手合十。
 
　這可是關乎人格與誠意。
 
「我開動了」
 
　安瑟跟著我一起做雙手合十的動作。真體貼。
 
「內馬奇你那習慣真奇怪。也不是在向教會的神祈禱吧？……嘛，雖然感覺并不壞」
 
　看到我們這副樣子的提特老太婆說道。
 
　不過，即使老太婆這么說，也不雙手合十。就連不用吃飯的哥雷也擺出「我開動了」的姿勢。果然只有老太婆的文化水平低下。
 
　今日的晚餐菜單有山菜飯、白灼菜心。
 
　香草烤白身魚。其他的還有并排在小碗里的像葉菜沙拉那樣的小菜。
 
　先前我買來的調味料，看起來像甜料酒。有加在這個烤魚里嗎？
 
　村子的食材很豐富，基本上是山味居多。
 
　原因以后再說，但這些絕不只有在山里或村子里種植的作物。像是今天鱸魚那樣的白身魚，估計是從海里捕來的魚。
 
　話說回來，你注意到了嗎？菜單上有煮熟的米飯。
 
 
　……沒錯。大米普通地存在于這個世界。
 
 
　嘛，畢竟麥田也有。看來，不僅僅是家畜，就連主要作物也和原世界沒多大區別。除了大米以外，玉米的存在也被證實。我偶爾能品嘗到玉米面包。
　說起其他原世界的主要作物，還有什么呢……。對了，薯芋當然也有。已經吃過好幾次了呢。香蕉還沒見到過。
 
　誒？要問為什么突然會提到香蕉？
 
　……喂喂，香蕉不也是主食嗎。
 
　不管怎樣，這個世界的大米吃起來感覺還不壞。
 
　聽說，阿拉比藩會廣泛種植水稻。我雖然在農業方面是個門外漢，但這個地區的氣候溫暖且水資源豐富，感覺十分適合用來種植大米。
 
　只不過，大米并不是主食。這個國家的主食是麥子。而在格雷姆之鄉主要種植小麥。大米，說到底也只會根據料理需求來添加。
 
　提特老太婆家的餐桌上經常會出現米飯，其理由是因為我喜歡吃。
 
　那么，關于主要作物的考察就到此為止吧，把視點移回餐桌上。
 
 
　今日的主食是燉牛肉湯。
 
 
　這是之前哥雷狩獵殆盡的西拓爾山上的牛肉。
 
　湯里盛滿了肉。我已經搞不清這到底是湯還是肉。因為肉的含量就是如此之多。
 
　這種牛肉，直接煮的話會有些難嚼，但和山上采到的香草一起燉煮就會變得鮮嫩多汁，入口即化。味道上跟山羊肉多少有些相似。
 
　另外，拿去烤肉的話，雖然口感很硬，但年輕人吃起來很有嚼勁。普通的美味。
 
　這都可以拿去當做村子里的名產食材。
 
「沒想到這肉竟然這么好吃，早知道就引多點過來……」
 
　我一邊大口地嚼著軟和的肉，一邊情不自禁地嘟囔著。
 
　西拓爾產的牛肉就有著如此美味的程度。
 
「哈，你啊……。大山羊狩獵本來是相當危險的。不單單是看收獲。即使把它們從地盤引出來，巨大的風險也隨之相伴。居然為了肉而去狩獵大山羊，只有笨蛋才會這么想」
 
　確實，之前也有聽說過費用赤字的事。再加上可能會出現死傷，那時我從心底里覺得引誘大山羊可不是件能開玩笑的小事……。
 
　但是，老太婆啊。這牛肉是真的很好吃哦？
 
「這回不是沒出現死傷嗎？即使多少有些虧損，我也還是覺得有狩獵的價值」
 
「那個，內馬奇哥哥，大山羊狩獵失敗的話會造成周邊嚴重損壞」
 
　面對滿臉疑問的我，安瑟少年為我作出說明。
 
　順帶一提，他(她)的解說跟提特老太婆不同，總是溫柔親切。
 
「周邊損壞？」
 
「你想想看，如果引誘失敗，有一頭誤入村落附近，在那里使用〈喚風〉的魔導的話……。小村莊什么的，轉眼間就蕩然無存了」
 
「誒誒，不是吧……。啊，原來如此。如果那東西闖入村莊的話，可能會很不妙……」
 
　這時，我想起了哥雷與牛群激烈戰斗過后的慘狀。
 
　事實上，那個地方的巖盤都已經七零八落。即使牛群幾乎沒有反擊的余地，單方面地被蹂躪也還是這副慘狀。若是在錯綜復雜的居民地出現多頭那種巨牛的話，想要不造成損壞來防衛，恐怕連哥雷也做不到。
　這么一想，哥雷在半山腰上做出的虐殺行為……。
 
　那里是一塊無人開鑿的巖石斜坡。而且，斜坡下有安全地帶，我可以在一旁悠閑地做裁判。那般絕好的場所，把山里找個遍也沒幾個吧。再加上，哥雷只需要一個勁地誘殺從上方趕來的目標，不存在比這更好的殺戮方式。
 
　戰斗場所的選擇，我的初期位置的設定，與牛的遭遇位置，時機。所有的一切都顯得很完美。簡直就像是從一開始就計算好的。
 
　想到這，我不禁浮現出一個疑問。
 
　也就是說，那個時候慢悠悠地摘著藥草的我，不知不覺地被哥雷引導到安全地帶？緊接著，和最初的第一頭牛的戰斗也不是偶然遭遇――
 
 
　而是哥雷把牛引誘到那個位置……？
 
 
　回想起來，我們和第一頭牛的接觸距離很近。
 
　不，近過頭了。
 
　我那時還清楚看到巨牛的垂涎，厚重的鼻息傳到耳邊。距離就是如此之近。
 
　哥雷肯定有事先了解到關于那頭牛的知識。提特老太婆也經常提起那種魔獸的危險性。愛擔心、過保護的哥雷，沒有特別的緣由會讓這么危險的牛接近我？
 
　除非她有意地利用索敵引誘它過來以外，要不然是不會出現那種狀況的
 
　…………。
 
　果然我家的哥雷在戰斗方面有著驚人的冷靜和聰慧。
 
　我瞥了一眼坐在我左邊的哥雷。
 
　她現在正興沖沖地盛湯到我添料的盤子里。
 
　肉似乎盛多了一些。
 
　她跟往常一樣一直盯著我吃飯的樣子，然後發現我喜歡吃牛肉吧。真不愧是我的好搭檔。
 
　但是，那已經不是湯而是肉了吧。
 
　哥雷覺得照顧我的飲食是件十分幸福的事。
 
　她那溫柔的身姿，即使是極為保守的表現，也如同將所有人包裹住的無盡愛情，簡直像是美麗、慈愛的圣女妖精的降臨。我不認為她是那種會由于壓力而引起大量殺戮的天災一般的存在。
 
　雖然還有不太清楚原因的地方，但她一定是積攢了不得不去虐殺牛群的巨大壓力。
 
　沒能注意到真的很抱歉，哥雷……。
 
　只是，她的壓力源頭究竟是什么呢？
 
「……內馬奇哥哥，你有在聽嗎？所以說，之前的間隔狩獵也許會發生嚴重的事態。無論哥哥你有多強，下次一定要好好商量哦？」
 
　回過神來，少年安瑟就像是教訓玩火柴棍的小學生的姐姐那樣，以溫柔的目光注視著我。
 
「抱、抱歉。我明白了。是我太輕率了。沒想到牛群的間隔狩獵會是這么危險的行為……」
 
　我慌忙地向少年表示出反省之意。
 
　這次圍繞牛群有關的一件事，那就是對繁殖異常抱有危機感的我，有目的性地進行間隔狩獵。
 
　如今，哥雷在我身旁幫我把牛肉切成容易進口的大小，心地善良的她實際上是為了緩解壓力而把牛群給喚來的事，對于村子里的人來說當然是秘密。受到危險、不良行為等惡評的，只有我一個人就夠了。我不會讓哥雷被當做惡犬來對待。關于這起暴力事件的黑點，全部都由主人的我來承擔。
　嘛，直覺很強的提特老太婆說不定已經察覺到哥雷的野蠻行為……。
 
　而那位老太婆卻以一副不像老人那般的貪欲大口地啃著牛肉。
 
　注意到我的視線的她，莞爾一笑。
 
「嘛，不管怎樣，已經被宰了的東西說什么也沒用。而且，后院的山羊暫時不用受難了」
 
　還是老樣子的奸惡笑容。
 
　沒錯。牛肉還有大量的儲備。
 
　它們雖然龐大，但能吃的部分卻很少。不過，由于大量屠殺，總量還是不可小覷。多虧于此，格雷姆之鄉連著幾天舉辦牛肉節。
 
　順帶一提，大部分解體的肉都保存在村子共同管理的冰室里。
 
　這個大型冰室是老太婆布置的特制物品，似乎是由冰屬性和時屬性的魔道具復合而成的。雖然不及琉貝烏·扎伊林地下儲藏庫的超性能，不過也算是足夠了。
 
　我來到這個世界后常常會想，這個「時屬性」是相當強力的屬性。
 
　具有「操縱時間和空間」性質的時屬性。大部分是由高級魔道具來再現，實際上時屬性魔術的使用者似乎并不多。
 
　即便如此，延遲食品的劣化是最酷的。比如說，把村里老奶奶送給我的饅頭放進時屬性魔道具的我的肩包里的話，我就能吃到剛做好的軟乎乎的饅頭。
 
　什么？時屬性也太強了吧？
 
　只會生火和引發暴力的無用火屬性什么的已經無所謂。時屬性可是極其有文化的屬性。
 
　哈。如果我能使用就好了……。
 
　不管怎樣，這個世界的食物補給豐富的原因之一無疑是，魔術與魔道具食物保存能力之高。
 
　這次狩獵到的牛肉，即使不腌制或熏制，也可以長期保存。雖然看上去很樸素，但其實是非常厲害的事。
 
「啊，對了，老師。說起大山羊，從那以后，行商人一次都還沒來過村里。毛皮的加工也已經完成可以拿出來賣了，所以大家都很期待」
 
　喝著牛肉湯的安瑟突然想起這件事來并說道。
 
　這么說來，連這位博識的少年也把牛叫成「山羊」。
 
　什么事都得配合師傅的弟子，真是辛苦。可以想象到他(她)平日吃苦耐勞的場面。
 
　但是，聽到安瑟不經意間的發言，提特老太婆的表情一瞬間發生了變化。
 
「……行商人沒有來？」
 
「是啊。老師你們去了薩拉卜都城后，誰也沒有到訪」
 
　行商人。
 
　他們大致上會駕駛大貨馬車前來。感覺像是之前與佩茲利商會糾紛時蒙受關照的貨馬車的老爺爺。
 
　雖說是行商人，但也有做個人生意的，真實情況卻是大商店的出差服務等，行情有各種各樣。
 
　在深山里的這個村莊，他們的存在極為重要。販賣別處的特產，購買村子的產物。
 
　這個村子的特產主要是農產品和格雷姆關聯的產品。而且，剛才在孩子們之間成為話題的玫澤爾礦石也可以算是特產之一吧。
 
　明明是在深山里的集落，卻給人一種金錢流通很好的印象。
 
　因此，行商人本來會頻繁地來訪這個村子。
　這個世界原本就盛行物流交替。
 
　再者，我想這應該跟格雷姆之鄉周邊的地理因素有關。
 
　這個村子東西方向幾乎不存在村落，完全是鄉下。但是，南邊卻并非如此。從這里向南邊行駛半天到一天左右的距離，就會有不少小鎮。
 
　原本，這個東西延長的阿拉比藩本身就是以南部沿岸為中心繁榮起來的藩。這么一說，藩都薩拉卜也是西南河口沿岸的一座城市。
 
　另外，北方當然是有危險牛群棲息的西拓爾山脈。也就是說，實質上向北的通行被封鎖。仔細一想，沿海港口的南側能繁榮，從某種意義上來說是理所當然的。
 
　行商人對我來說也是非常重要的存在。他們從南部的沿岸地區運來了用魔術或魔道具冰鎮的美味魚貝類。能為村子提供培育不出的食材也正是因為有他們存在。
 
　沒錯。老太婆家的飯菜豐盛也可以說是多虧了行商人。
 
　他們對于我來說，等同于神。
 
「真奇怪……。2天都沒人來拜訪，現在的這個季節是不可能會發生這種事」
 
「老師，也就是說南方發生了什么嗎？」
 
「誰知道呢。行商那群人對危險特別敏銳，甚至可能是因為這附近發生了什么。前往藩都向西的路上并沒有什么特別的變化。如果說會有什么的話，是東邊嗎……？」
 
　看來，提特老太婆和安瑟在討論著嚴肅的話題。
 
　這可是關乎到是否能吃上美味的魚的重要事情，所以我也在認真聽著。
 
　哥雷溫柔地拿下粘在我臉上的米粒。她大概完全沒在聽。
 
　喔呀？
 
　總覺得剛才一瞬間，哥雷她把從我臉上取下的米粒，悄悄地塞進自己嘴里――
 
　……不會吧。格雷姆怎么可能會進食。
 
　哎呀，不行，我又被哥雷轉移注意力了。得好好聽她們的談話。
 
　視線回到正面，提特老太婆依舊擺出一副沉思的表情。
 
「以前就有情報說，西拓爾山對面，基納斯那邊會有盜賊出沒。如果那群家伙沿北從山脈東邊迂回過來的話，可能會出現受害者，這姑且是最有可能發生的情況……」
 
　老太婆擺出一副很復雜的表情。
 
「我和內馬奇去藩都的期間，還有什么其他變化嗎？」
 
「嗯~……」
 
　被問到的安瑟露出思考的表情。
 
「要說有什么變化的話，也就幾天前有四十個左右的騎兵從前面的林道向東邊穿過。老師你們出發后經過一段日子，所以應該是在7號或6號之前。我覺得他們應該是藩兵。即使是定期巡回，人數也太多了，還有幾臺戰車混在其中，在村子里的門衛中引起不少話題」
 
「四十個藩騎兵加戰車……？那他們中有任何一人從東邊回來嗎」
 
「不，我沒有聽到那種事」
 
「…………。這幾天值班的是誰？」
 
「嗯~，好像是薩斯大叔」
 
「我不覺得薩斯和馬蹄格雷姆會在索敵上忽視騎兵……」
 
　提特老太婆的表情逐漸變得嚴峻。
 
　誒，會很糟糕嗎？
　完全在對話范圍外的我，也稍微感到不安……。
 
 
「還是去一趟南方的小鎮打聽一下情報比較好」
 
 
　提特老太婆似乎開始打算前往鎮上去收集信息。
 
　原來如此，我也贊成那個意見。既然沒人來村子里，繼續窩在這里也搞不清到底發生了什么……。
 
　好，這里就由我來出馬。
 
「吶，老太婆。如果是這樣的話，我和哥雷兩人去那什么南方小鎮打聽一下吧？只要告訴我路該怎么走就行了」
 
　這種程度的跑腿我也能做到的吧。
 
　畢竟這可是關系到我是否能吃到海魚的重要局面。我也想幫上忙。
 
　這個世界的魚和蝦就是有著如此美味的程度。啊，對了，螃蟹也很好吃。如果早飯有蟹湯的話，接下來的一天里我都會洋溢著幸福之喜。
 
　不過，聽到這個提案的提特老太婆，向我投來一股像是看到提議去跑腿的幼兒園小孩的不安目光。
 
「膽小鬼的你，能否準確打聽到情報的這一點，我實在是不放心」
 
　什么!?
 
　這是多么無禮的老太婆啊。雖然我是沒有受惠于這個世界的義務教育，也沒能了解附近的地理情況。但即使是我，打聽情報什么的，也......能......做到？
 
　仔細想想，就算我通過講解得知當地的詳細信息，也肯定會有一半是理解不了的。
 
　糟了，我什么也反駁不了。
 
　這個老太婆精準地掌握住我的能力范圍。
 
「咕……。那、那你作為監護人也要一起去嗎？」
 
　面對下調的我的丟人提案，提特老太婆顯得有些猶豫。
 
　不過，她立馬就得出結論。
 
「……不。這次就由我和德巴斯前往南方的小鎮吧。即使要在鎮上有權勢的人和藩兵的駐地出面，也是我去比較快解決」
 
　老太婆說完后，朝我這邊看過來。
 
「內馬奇，你就在這看家。有什么萬一的話，與其讓德巴斯一體待機自動防衛，還不如把你和葛蕾黛侖放在一起，這樣會更有保障」
 
　唔，提議得不錯嘛，老太婆。
 
　你那番話簡直就是在說我家搭檔比你家德巴斯要強。
 
　我也知道。使用據點防衛技能獨自戰斗狀態的格雷姆比起和主人一起戰斗會弱幾倍。如果自動防衛狀態的德巴斯強度接近哥雷的話，和老太婆搭檔狀態的德巴斯會比哥雷更強。
 
　也就是說，剛才老太婆那番話，若是沒有對德巴斯的強度有相當的自信，則不會表現出來。
 
　哼，老太婆喲。作為寵搭檔的笨蛋來說，那樣的發言我可不能忽視。看來有必要在格雷姆格斗游戲上決一雌雄。就讓我家哥雷的最強拳頭來打斷你那傲慢而挺拔的鼻梁吧。
 
「內馬奇，看家期間雞和山羊的照顧就拜托你了。安瑟知道做法，去請教她吧」
 
「嗯？喔，我知道了」
 
「交給我吧，老師！」
 
　安瑟看起來莫名的高興。我很懂你哦，少年，我也喜歡雞和山羊。
 
　……盡管如此，我和哥雷留在村子里，而提特老太婆帶著護衛的德巴斯出門嗎？
 
　果然。和我想的一樣。
　提特老太婆和我們初次相遇的時候，是在收集關于山對面襲擊村莊的神秘盜賊的情報的返途路上。
 
　那時的調查本身幾乎是以徒勞告終，雖然老太婆沒有抓到盜賊傳言的尾巴就回來了，但從目的性質上來講，多少還是一趟有危險的旅途，這點不難想象。
 
　只是，老太婆在那時并沒有帶德巴斯做護衛。而是讓它在自宅待機。
 
　回想起來，和我一起去藩都旅行時也是讓德巴斯看家。
 
　從剛剛老太婆自信滿滿的發言來看，德巴斯也有著相當的實力。實際上，它的表土索敵范圍有著驚人的寬廣。還有一個事實是，她曾經將現役時代的實力高強的特馬蘭老頭打得落花流水。
 
　老太婆搭檔的格雷姆，正如其兇惡的外表，不，倒不如說毫無疑問會有預料之外的強度。本來在護衛和搬行李上是不會派不上用場。
 
　她雖說讓德巴斯看家是為了照顧雞和山羊。但真相肯定不是那樣的。本意是為了在萬一的時候保護村里的人，讓強力的德巴斯看家，而自己卻游走在危險之中的老人。
 
　她真的是個無可救藥的傲嬌老太婆。
 
　我對無法坦率表達的老太婆深深地嘆了一口氣。
 
 
 
------
 
 
 
　第二天，日出將至的昏暗時間段。
 
　為了送行往南出發的提特老太婆，我和哥雷來到了村子的入口。
 
　提特老太婆站在正門前的、穿著旅行裝，站她身旁的便是德巴斯。
 
　時間上還算是相當早，周圍也沒有人。這個世界的人都習慣早起，估計再過30或40分鐘左右，村民就會零零散散地出現。
 
　實際上，數戶人家中已經看到像是炊事的白煙。
 
「內馬奇，看家的事就拜托你了」
 
「嗯，交給我吧」
 
「……不要因為我不在就偷懶文字的練習哦？」
 
「知道了，知道了」
 
「真的知道了嗎？感覺你這回答是在敷衍我……」
 
　我本是打算盡快地送走她，沒想到在那之后老太婆的嘮叨持續了5分鐘以上。老年人的話實在是太長了。
 
「……你啊，別因為只有兩個人，一大清早地把葛蕾黛侖拉進臥室，渾渾噩噩地度日子喔？年輕時不知不覺剎車就失靈了，那種事還是要節制……」（疑車無據）
 
「啊，我知道啦！快點出發吧，老太婆！」
 
　就這樣，提特老太婆終于向南方小鎮出發。
 
　在晨霧中，我目送她們的背影逐漸消失在霧里。
 
　老實說，老太婆不在讓我產生一絲不安……。
 
　不過嘛，姑且就先這樣，我也暫時不用擔心練習文字時會被叩打。
 
　打了個大哈欠的我，決定去睡個回籠覺。
本话完
セスおじさん 薩斯大叔 

67 劈柴與暑假 
[[第六章] 第67話　劈柴與暑假] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6755437066
 
　一束柔和的陽光從窗邊照射進來。
 
　我緩緩地睜開眼睛。
 
　眼前，有一雙深紅的瞳孔正出神地盯著我
 
　嗚噢！臉好近!?
 
　啊，什么啊，原來是哥雷……。
 
 
「你又在我睡著的時候壓在上面……」
 
 
　哥雷固定在沙發上睡著的我身上。
 
　每次早上起來，哥雷的臉總會貼得很近，這已經是日常的光景了，最近，我總感覺她的臉逐漸在靠近。
 
　現在就只相距幾毫米，嘴唇與嘴唇都快要碰在一起的程度。
 
　以前我評價過，哥雷不會舔我的臉來叫我起床，所以比狗還要乖。但是，這個發言我可能得撤回了。
 
 
　果然格雷姆是狗……。
 
 
　雖然也有叱責試圖舔臉的哥雷的選擇項，但我個人并不打算這么做。
 
　我從養狗的經驗上得知。
 
　舔臉對于狗來說是最大程度的愛的表現。
 
「啊，嗯嗯。早上好哥雷，你今天也很精神啊」
 
　我一邊用手輕輕推開如狗一般愛嬉戲的哥雷，一邊從睡著的沙發上抬起半身。
 
　雖然我和哥雷之前一直在客屋起居，但在需要看家的情況下，我就睡在主屋里的一張軟綿綿的大沙發上。
 
　這張沙發很軟，睡起來很舒服。絕對是高級貨。
 
　平時我在沙發上睡覺的話，會被提特老太婆訓斥……。但是，老太婆不在的如今，我在這個家中就是無敵的。
 
　我揉了揉看起來很癢的哥雷的頭，并睡眼朦朧地環視寬闊的起居室。
 
　果然，宅邸里沒有提特老太婆回來的跡象。
 
　本來我能在沙發上慢悠悠地醒來的事實，就表明了老太婆不在。因為那個老太婆回來的那一瞬間，我就會被拐杖敲打，從沙發上摔下來。
 
 
「……老太婆和德巴斯昨晚也沒回來嗎？」
 
 
　自從提特老太婆她們去了南方的小鎮后，至今天為止已經是第三天的早晨了。
 
　被溫柔的哥雷嬌生慣養著，在享受沒有老太婆的舒適假期的期間，轉眼間就過了3天。
 
　墮落真可怕……。
 
　不過話說回來，已經3天了啊。
 
　感覺老太婆她們有點慢。
 
　雖說如此，到南部沿海為止，往返移動的距離是需要兩天的。并不是什么值得擔心的事。
 
　關于這件事，我昨天問了下安瑟。少年說，若是前往南方小鎮，需要和人會面進行調查的話，一般情況下，老太婆回來之前會花5、6天左右的時間。
 
　因此，今天依舊處于沒有老太婆的暑假。
 
　我不禁露出笑容。
 
　壓在我上面的哥雷也看起來很開心的樣子。
 
　精靈耳愉快地微微晃動，赤紅的瞳孔熱情地注視著我。
 
　因為她從上方把臉靠過來，她的長直發碰到我的臉頰。感覺有點癢。
 
　……對了，哥雷
 
　我差不多該起床了。
 
　你心情好倒是可以，但你能適可而止地從我身上下來嗎……。
 
 
 
------
 
 
 
 
 
　在主屋簡單解決早餐后，和哥雷兩人走到院子里去。
 
　給雞窩的雞和后院的山羊喂食后，我們移動到客屋的背面。
 
　這里有一片寬敞的后院式小空間，可供作業。
 
　另外，因為這里位于地基內部，所以并不顯眼。
　我和哥雷共同地站在靜謐的這個空間里。
 
　在平緩的朝陽中，從森林流入村落的清晨空氣是潮濕的。
 
　靜靜地閉上眼睛，側耳傾聽，能聽到遠處傳來各種的鳥鳴。
 
　處於這空間能讓人心平氣和。
 
 
　我們來這里是為了劈柴。
 
 
　自踏足進這個村子以來，劈柴一直是我重要的工作之一。
 
　因為我個是無所事事的年輕人，所以附近老人家的薪柴也要全部劈開。
 
　我總是會去拜托德巴斯把各個家里的薪柴搬到客屋的背面。然后，幾天一次，趁誰都不在的時候，偷偷地劈完。
 
　沉默寡言的德巴斯和我，是個默契很好的組合。
 
　眼前的薪柴，似乎是在德巴斯出發前一天的深夜，堆在屋檐下的。德巴斯真會察言觀色。
 
　雖然搬薪柴是個力氣活，但與老人發生交流也難以避免。對于我家溝通障礙的哥雷來說，難度太高了。在這一點上，德巴斯的溝通能力很強。正所謂適材適所。（？？？溝通？）
 
　老人們對我劈柴的事感到很高興。
 
　跟以往一樣，經常拿點心和家常菜作為回禮。
 
　總感覺，我已經完全適應村子里的生活……。
 
　我本來是要去都市的大圖書館調查「破滅之魔導王」的事。這明明是至關重要的事件啊……。
 
　不妙。身為引以為豪的野生文化人，最近總被老太婆巧妙地馴服，一不留神就忘記原來的目的。這樣下去的話，我很有可能會被拔掉銳牙，定居在這個村子里。（終于想起主線了）
 
　其實，出發的門檻在漸漸升高。
 
　主要問題是安瑟。
 
　一旦提起我要離開村子后，像弟弟一樣親近我的那孩子，一副馬上就要哭出來的樣子。雖然本人在盡力地擠出笑容，但他(她)時不時會吸鼻子，聲調也會變高，瞬間就暴露了。正因為他(她)平時很有活力，所以我一下子就察覺到了。
 
　這展開可是相當不妙。
 
　以前在蒂巴拉鎮上，因為禿子和蒂侖醬會露出傷心欲絕的表情，所以我總是很難與他們分別……。
 
　嘛，總之。關于這件事就先放在一邊。
 
　的確，現在既沒有恐怖的老太婆，也沒有魔鬼般索敵能力的德巴斯。就算安瑟一邊以淚洗面一邊喊著「哥哥、哥哥」來延緩我的腳步，而其本人也不在我附近。此刻便是逃跑的絕佳機會。
 
　但是，現在是村子的非常時期。（矛盾了，正是非常時期，老太婆才不在）
 
　這幾天并沒有發生什么特別的事，村子里依舊是和平的日常。但是，老太婆擔憂著發生了什么的可能性。要我在這種時候丟下關系變好的村里的孩子和老人們逃走？不可能。我怎么也做不出這種事……。
 
　果然再怎么想也沒用。
 
　既然如此，我只好化身為劈柴機，無心地劈開眼前的薪柴。
 
　放棄思考的我，站在堆積如山的薪柴前。
 
 
 
　……順帶一提，由于薪柴是在魔導完全制御的〈土之戰斧〉的沖擊下被切開，所以劈柴一瞬間就結束了。
 
 
 
　來到這個村子后我最大的成長也許就只有這項劈柴技術。
 
　通過不斷重復的劈柴修行，我單手控制戰斧的技術無意義地得到了提升。工作時間也在急速地縮短。
　總覺得，如果擁有這種能力的話，可以輕松并瞬間殺死普通劍士。
 
　當然，我可不是那種一拿刀劍就對著別人的、內心軟弱的不良少年。
 
　所以我并沒有打算把作為日用品的戰斧濫用于暴力。
 
　這么說來，我剛來到這個村子的時候，還以為砍柴是每個家庭的格雷姆的工作。
 
　但實際并非如此。
 
　只有農活用格雷姆的家庭，在大多數情況下，都會由自己來劈柴。
 
　能熟練地使用斧子來砍柴的農活用格雷姆，其實很少。需要訣竅、依靠工具的工作，對于它們來說難度似乎會很高。不過，格雷姆專用的鋤頭、鏟子，像這類需要很大力氣的大工具就比較擅長。
 
　我想這恐怕是因為農活用格雷姆的靈巧性很低。
 
　我的愛書『格雷姆圖鑒』的性能評價項目中有「精密性」。這項目似乎和格雷姆的靈巧性相關，而農活用格雷姆的精密性評價似乎是最低的。
 
　因此，我會去幫那些沒有男性勞動力只有農活用格雷姆的家庭砍柴。
 
　沒錯，我從魔導王轉職為全自動劈柴機。
 
 
「……那么，是時候開始了，拜托你了，哥雷」
 
 
　聽到指示的哥雷，以驚人的速度向空中拋出薪柴堆。
 
　視線前方的大量薪柴，一個接著一個沿拋物線落下。
 
　那景象宛如薪柴制成的茶色瀑布。
 
　但是，所有薪柴都處于絕妙的落下位置和時機。不愧是搭檔。
 
　我用單手架起〈土之戰斧〉。
 
　然后，在一瞬間。
 
 
　――漆黑的戰斧猶如暴風一樣亂舞。
 
 
 
------
 
 
 
「呼……。今日的勞動也出了不少汗啊」
 
　我做完長達12秒的長時間砍柴工作，流了1皮克左右的勞動汗水，然后大大地伸了個懶腰。
 
　眼前是一座完美劈開的薪柴山。
 
　今天柴火的量很多，所以時間花多了一點。
 
　回想起來，我們去藩都的期間沒有砍柴，所以薪柴也積累了不少吧。
 
「喂，德巴斯……」
 
　和往常一樣，為了把砍完的柴火運到附近的老人家，我習慣性地呼叫砍柴隊的成員德巴斯。
 
　我突然想起。
 
「對了，德巴斯現在不在」
 
　它和提特老太婆一起去了南方小鎮。
 
　好孤單……。
 
　沒辦法，德巴斯不在的話，今天就由我們來配送。
 
　我向斜后方回頭。
 
　那雙深紅的瞳孔飽含溫柔地一直看著我。
 
「……那么，哥雷。我們一起運柴吧」
 
　長長的精靈耳一跳一跳地上下晃動。
 
 
 
------
 
 
 
　我和哥雷一起給附近的老人家配送柴火。
 
　往返于住宅之間，像配送牛奶那樣，我把一捆柴火放在門口。
 
　哥雷一次性地把大量的柴火抱起來。
 
　這種時候，搭檔的力氣就幫上大忙了。
 
　在最后一家的門口放好柴火后，家主的婆婆露出臉來。
 
「啊啦，內馬奇醬，早上好」
 
「啊，早上好」
 
　這位婆婆的名字是……。
 
　對了。好像叫奈露婆婆來著。
 
　自從來到格雷姆之鄉，我就陷入超高齡后宮狀態，我也漸漸得知她們的名字。
 
　不知為何，這個村子里的女性老年人居多。不過，令人意外的是，獨居的老人很少。大多數都是和家人一起住，或者幾位老婆婆一起生活。
 
　現在打招呼的是奈露婆婆，是一位很少見的獨居女性。
　這位婆婆外表比較清秀、縹緲。
 
　和我家的野生老太婆完全相反。
 
　最初的時候，待人的態度不知為何會微妙地避開我，但我幫忙砍柴的過程中，漸漸地對我敞開心扉。
 
　…………。
 
　怎么感覺，我像是在過著攻略各種類型老婆婆的Galgame一樣的生活。（可以出一款戀愛養成游戲了）
 
　嘛，算了……。
 
「內馬奇，一直以來謝謝你。肚子餓了吧？拿這個去吃吧」
 
　奈露婆婆說著就把紙袋遞給了我。
 
　村子里的老人們，總是堅信我肚子餓。即使是這位清秀系的老婆婆也不例外。
 
　我并不是什么嘴饞的角色啊……。
 
　當然，一日三餐都有在吃，現在也不怎么餓。不過，這是別人的一番好意。我就感激地收下吧。
 
「哇，謝謝。是點心嗎？我正好肚子餓了，那我不客氣了」
 
　我一邊笑著道謝，一邊打開紙袋。
 
　紙袋里放的是漂亮的花蕾樣點心。
 
　花瓣模樣重疊的質地上，描繪出白色與櫻色的大理石花紋。
 
　我還是第一次見到這樣的東西。
 
　看上去像是餅或饅頭。
 
「這是什么點心嗎？」
 
「呵呵，很少見吧？那是我故鄉薩迪藩的點心。是一種叫花餅的點心。時不時有點想念就做來吃」
 
「誒，花餅嗎……薩迪藩的」
 
　這位婆婆和禿子、蒂侖醬一樣是薩迪藩出身的？
 
　不知為何，這里的老人們的出身地很分散。阿拉比藩的本地人反而很少。
 
　多虧于此，我才能像這樣品嘗到各地的點心和料理。
 
「在薩迪的藩都，會由打扮得很漂亮的年輕姑娘來販賣這種花餅。花餅店娘便成為名產物。對于該地的姑娘們來說，這可是一項令人憧憬的工作」
 
「哎，憧憬的職業……。一定會很漂亮吧，務必想見識一次」
 
　相當于原世界里的花店、蛋糕店和偶像合為一體的職業嗎？真是有趣的文化。
 
　蒂侖醬也是薩迪藩的女孩子，也許對花餅店娘也抱有憧憬吧。不過我好像沒有聽她說過――
 
 
　……嗯？花餅(卡莫尺)？
 
 
　總覺得這個單詞聽起來很耳熟。
 
　花餅、卡莫尺。
 
　卡莫尺……。
 
「啊~~~~~~~~!!!!?」
 
　我不由得叫出聲來。
 
　卡莫尺！
 
　蒂侖醬的確有說過！長大后想當卡莫尺店娘！（※請參考第29話『愛女與戀愛flag』）
 
　這個嗎。這就是「卡莫尺」嗎！
 
　竟然在這種地方發現了卡莫尺的真面目。
 
「內馬奇醬，怎么了嗎？」
 
　奈露婆婆對突然發出怪聲的我歪著頭表示疑惑。
 
「啊，不是……。我想起我的義妹有說過將來想做花餅店娘……」
 
「嘛，那還真是」
 
　她雖然稍微有點吃驚，但很快又變回溫柔的笑臉。
 
「……呵呵，其實我年輕的時候也有做過花餅店娘哦」
 
「誒，是這樣的嗎？」
 
「嗯。雖然現在是這副模樣的老婆婆，但以前被人評價說很可愛呢。就在那時，我和我的丈夫相遇了――」
 
　婆婆很懷念似地瞇起眼，開始說起年輕時的往事。
 
　一旦牽扯到這種話題，肯定會花很長時間。
 
　不過。我并不討厭傾聽別人的過往事。
 
 
 
------
 
 
 
　聊了30分鐘左右之后，我們離開了奈露婆婆家。
 
　我和哥雷并排走在村中的小路上。
「……吶，哥雷，剛才奈露婆婆的愛情羅曼史好甜蜜啊。貴族的丈夫為她棄家的那一段，不知不覺我也深受感動」
 
　我就像是在談論觀看電影后的感想一樣和旁邊的哥雷搭話。
 
　聽到我的話的哥雷，眼睛一眨一眨的。
 
　喂，等等。你那「那個人有說過這種話？」的反應是怎么回事。
 
　你有在一旁聽的吧！
 
「你還真沒認真聽別人說話啊……」
 
　就好像只將除了我以外的人的話認同為噪音以下的價值。你這個樣子無論多久都交不到朋友的啊……。
 
　我一邊嘆息，一邊拿出剛收下的紙袋里的花餅。
 
　拿一個來嘗一嘗吧。
 
　我吃了一口花蕾般的圓形點心。
 
「……姆，這個好吃誒」
 
　還以為餅的口感會很厚實，但櫻色花卉餅意外的酥軟。倒不如說，口感上像戚風蛋糕。
 
　這個世界的點心都有著絕妙的美味，其中首屈一指的非這個花餅莫屬。
 
　上等的甜味和淡桃色軟和質地的點心。我覺得這點心和打扮漂亮的本地姑娘的印象非常吻合。
 
　……花餅屋娘，嗎。
 
　蒂侖醬到了年紀后，也會裝飾打扮地去販賣這種點心嗎。
 
　那孩子既開朗又可愛，肯定會很受歡迎的。
 
　作為兄長的我務必想見到她的那副身姿。
 
　不過，我總覺得那孩子可能會繼承禿子的店。畢竟她喜歡當禿子店的店員和觸摸那些魔道具商品。
 
　蒂侖醬，你現在還過得好嗎。
 
　內馬奇哥哥現在在遙遠的南方奮斗著。
 
　受歡迎的哥哥，和這個世界的各種各樣的女孩子都相處得很好。然后，在被美麗的大自然包圍的閑逸鄉下，享受著慢節奏的現充生活――……
 
 
「……對不起，蒂侖醬。哥哥我剛才撒了個彌天大謊」
 
 
　我跪倒在地面上。
 
　完全沒有現充的感覺。
 
　現實卻是和愛犬共同度過的鄉村田園生活。
 
　雖然和各種各樣的女孩子關系好的確沒錯，不過，對方都是年紀在我3倍以上的女孩子。
 
　比自己小的女孩子也不是完全沒有。
 
　在村里的小姑娘中，現在關系最好的大概是艾奧爾的妹妹吧。
 
　只是，那孩子今年4歲。
 
　比5歲的蒂侖醬還要小……。
 
　哥哥我作為現充的水平，別說是進步，反而在不斷下降。
 
　說實話，我自己也不知道該怎么辦才好了。
 
　哥雷很擔心地看著突然跪在地上的我。
 
　擔心似的眼神，僅僅、僅僅只因她的溫柔。
 
「嗚嗚，哥雷……」
 
　我抱住哥雷。
 
　話說，以前好像也有過這樣的事。當我迷茫的時候，就經常抱著狗哭泣。
 
 
「咕嘶，哥雷，我為什么會這么不受歡迎……」
 
 
　淡淡的甜香撲鼻而來。
 
　最近的哥雷，一抱她就覺得有股很好聞的味道。
 
　有著那樣香味的她，只是默默地以包容般的溫柔、充滿慈愛地撫摸嗚咽的我的后背。（哥雷表示：有我就夠了）
本话完
ネルァおばあさん 奈露婆婆 

68 安瑟家與恐怖父亲 -前編- 
[[第六章] 第68話　安瑟家與恐怖父亲 -前編-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6765391018
 
「不好意思，哥雷。剛才突然變得沮喪起來……」
 
　我向身旁的搭檔道歉。
 
　如今，我和哥雷并排坐在小路旁的石墻上。
 
　剛才由于太不受歡迎而感到悲傷，一不小心在她懷里痛哭。這是作為格雷姆飼主不該有的失態。
 
　不過，現在的我已經恢復回平常心。
 
　我已經沒事了。人就算不受歡迎，也不會死。
 
　這種時候切換思維的速度之快可是我的美德。
 
　我放開她后，哥雷顯得有些……不，是非常戀戀不舍。她現在還把抱住我的雙臂舉在空中。就好像是在抱我的殘像一樣。
 
　話說回來，剛才周圍沒有人經過真是太好了。
 
　再怎么說，身為一個由于太不受歡迎而在路邊抱著格雷姆痛哭的男人，若是在村子里傳開來，對我來說可是相當羞恥啊。
 
　嘛，原本村里的這一帶就沒什么人經過。
 
　提特老太婆的宅邸不是位于村子入口的最北面嗎？而且這一帶還挺高的。老太婆家附近是村里人很少閑逛的區域。
 
　安靜地眺望遠景，住過后感覺這地方還不錯。
 
　人流大多集中在中央的坡道、正門附近的廣場等。
 
 
「……那么，接下來該怎么度過今天呢？」
 
 
　薪柴也配送完了，也沒有什么特別要做的事。
 
　提特老太婆不在的現在，即使我一整天懶懶散散、偷懶不練習文字，也不用擔心會被叩打。
 
　寵愛我的哥雷200％不會對偷懶的我說教。
 
　200％這一數字代表我不會被說教的概率是100％，相反，積極地慣縱我的概率是100％。
 
　沒錯。我現在得到了名為自由的翅膀。
 
　僅僅是老太婆不在，這個世界就如此充滿陽光。
 
　嘛，雖是這么說，到昨天為止我基本上都在勤奮地學習，今天應該可以盡情地玩了。
 
　嗯姆。那我在村子里某個地方找點樂子吧。
 
　就這樣回提特老太婆的宅邸也沒事做。
 
　其實，安瑟少年今天也不會來宅邸玩。
 
　今明兩日，作為安瑟搭檔的一角格雷姆要在正門值班。因此，身為飼主的安瑟也只能在自家附近待機。不能來遠離正門的提特老太婆家。
 
　既然是這樣的話，比起回到沒有疼愛我的可愛后輩的無聊宅邸，去外面玩才是最佳選項。
 
　而且，如果哥雷發現我們兩人即將一整天獨處在屋子里的話，她肯定會鼓足干勁地溺愛我。一不小心可能就浪費了一天的時間。這可不行。
 
　那么，該去哪好呢？
 
　去附近的樹林里觀賞鳥類感覺挺有意思的。去溪流垂釣也不錯。當然，我現在不能隨意出村子。畢竟我可是被拜托看家的人。
 
　享受大自然什么的還是等下次有機會吧。
 
　不過，這么一想，我現在的選擇意外的少。
 
　雖然可以和艾奧爾小鬼們一起玩，但這個時間段，恐怕他們還在私塾吧。
 
　這時，我的腦海浮現出一個想法。
 
 
　我的友人、一角。
 
 
　此刻正在村子正門擔任番兵的，安瑟的搭檔。那個又大看起來又強的綠色一角格雷姆，老實話，非常符合我口味。
 
　但我平時很少和它見面。
 
　一角除了在當番兵的時候以外都會待在安瑟家。它很少會來提特老太婆家。
 
　要說當然也沒錯。狗平時都是跟家里人在一起的。不會跟孩子去上學或私塾。
　而且，一般來說，格雷姆應該是很重要的勞動力。應該有很多需要幫忙的事。安瑟的家本來就家境貧困，平時就很少人能當勞動力。
 
「但我很寂寞啊，一角……」
 
　德巴斯這幾天被老太婆搶走了，如今我體內的大型犬成分正陷入嚴重缺乏的狀態。
 
　對了，去找一角吧。
 
　現在提特老太婆外出，就算我去觸碰崗位上的一角，也不會遭受拐杖懲罰。
 
　我為了尋求可愛的一角，踉踉蹌蹌地朝村子入口走去。
 
 
 
------
 
 
 
　以一角為目標，我和哥雷一起沿著緩坡走下去。
 
　今日的格雷姆之鄉依舊平和安穩。
 
「真的和平時沒兩樣啊。我根本不覺得會像老太婆說的那樣，村子外面有什么變故在發生……」
 
　我一邊嘀咕，一邊望向坡道。
 
　和往常一樣，不知是誰家的雞在到處游蕩。
 
　說真的，這到底是誰家的雞……。
 
　而這隻雞則是很有精神地在咯咯叫。
 
　我把視線稍微從腳邊的雞身上抬起。
 
　一如既往，那位紅發的強壯體格的男人在路的對面修理圍墻。
 
　說真的，那家伙為啥總是光著上半身……。
 
　明明村里的人都普通地穿好衣服。
 
　只有那個肌肉男總是曬出他那強壯的肉體。
 
　為何呢。
 
　話說回來，嗯姆……。
 
　那胸肌還是那么的雄壯啊。
 
　腹肌也完美地分成六塊。
 
　讓人禁不住想喊出「nice body！」。
 
　就這樣，我一邊欣賞異世界的雞和肌肉，一邊悠然地往坡道下方走著。
 
　途中有幾次被老人叫住，又拿到了不少點心。
 
　這種雞和肌肉并存的光景，已是日常。
 
　從大家那得到的點心真的很有地方特色。基本上都是派和糕點類的西式點心，其次是像團子那樣的日式點心。偶爾也會收到像之前的花餅那樣的異世界不可思議點心。
 
　并且，所有人都一致認為我肚子空空如也。
 
　我肚子當然不餓。
 
　但我還是會感激地收下。
 
　我依稀還記得住給我點心的老婆婆們的名字。
 
　特阿茲婆婆。
 
　塞莉婆婆。
 
　艾露娜婆婆和伊麻露婆婆――……
 
　這個世界和原世界的語言體系完全不同，所以人們的名字當然也不同。
 
　不論男女，有很多名字我都聽不太慣。
 
　準確地說，像是在哪里聽過的名字也很少有。我覺得這恐怕是異語言間偶爾發生的發音一致。舉個例子來說，就像舊約圣經中出現的「Naomi」和日本的「直美」那樣，完全是兩種不同語言起源的兩個名字。
 
　聽到不少這個世界各種各樣的人的名字后，總感覺在命名上會有獨自的規律性。
 
 
　――比如說，我最近才注意到的，女性名大多會在末尾處延長音節。
 
 
　剛才列舉的老婆婆們的名字，除了艾露娜婆婆以外，其他的名字末尾都是以「ゥ」或「ェ」等母音來延長。給我花餅的奈露婆婆也是如此。
 
　當然，并不是所有的女性的名字末尾都會延長音節。頂多是這種傾向比較強而已。感覺大概占全體的7成或8成吧？我家的提特老太婆本名是提特奧，也算是例外。
 
　關于這方面，好像會根據出身部落的不同，存在微妙的差異。
 
　以這樣的命名法來看，『魔術入門Ⅳ』的執筆者，從某種意義上來講，算是我的土魔術師傅的艾梅利爾·赫萊姆老師，不僅僅是我的腦內設定，恐怕現實里也是女性吧。
　也就是說，艾梅利爾老師并不僅僅是我的妄想，而是正規的年長穩重的大姐姐。太棒了。
 
　再者，在這些名字中，特別是末尾有「ルゥ」，都是非常典型的女性名。在這個世界的人看來，這種名字給人一種非常女性化、美麗且溫柔的印象。
 
　例如，蒂侖醬這名字就是其中之一。
 
　不難想象到禿子和他妻子對于女兒名字所包含的祝愿。
 
　那么，正題從這里開始。
 
　這些事實刻畫出另一個重要的真實。
 
　那就是――
 
 
　「哥雷太郎」的這一名字。
 
　對于這個世界來說，是一個完美的女性名。
 
　我家搭檔戶籍上美妙且好聽的本名的讀法當然是「哥雷太郎」。但眾所周知，我的字典翻譯能力會進行微妙的發音修正，所以這個世界的人實際聽到的是「葛蕾黛侖」。
 
　我和哥雷說話時，既然是用這個世界的語言來對話，哥雷本人當然會聽成「葛蕾黛侖」。事實上，她把自己的本名誤認是「葛蕾黛侖·塔薩」，這一點在幾天前讓她書寫自己名字時已經確認了。
 
　……也就是說。
 
　哥雷從最初命名時，就已經認為自己是雌性的？
 
　所以，當我被誤認為是美少女手辦愛好者的變態紳士時，能察言觀色的她，毫不猶豫地，作為福利，選擇了變身成美少女手辦的道路吧。
 
　由於完全感覺不出她的男子氣概，我還為此覺得很奇怪呢。
 
　也就是說，那啥嗎？讓什么都不懂的純潔溫柔的哥雷太郎誤入美少女手辦的道路，其實是我命名的責任嗎？
 
　我是多么罪孽深重的人啊……。
 
　我對于自己在不知不覺中犯下的錯誤感到戰栗，并悔恨地顫抖著。
 
　對不起，真的對不起，哥雷。
 
　我做了不可挽回的事情。
 
　既然已經到了這種地步，作為取名父母的責任，為了不讓你后悔，我也要讓你走上作為女孩子的幸福人生。
 
　……嘛，這個暫且不論。
 
　總之，這個世界的女性們，大多會有在末尾延長音節的可愛名字。
 
「內馬奇哥哥！」
 
　剛好在這時，有人在叫我。
 
　我看向聲源的方向。建在村子正門的大房屋附近，可以看到有一位健康小麥膚色、瘦小的人朝我跑過來。
 
　仿佛一只小鹿在輕快地奔跑。
 
 
 
　噢，這不是安瑟少年嗎！（其實安瑟這名字末尾也有延長音...）
 
 
 
「喲，安瑟！你今天也很有活力啊」
 
　少年氣喘吁吁地跑到打招呼的我的面前。
 
　眼看像是要蹦起來似的。
 
　真是個活潑開朗的男孩子。
 
「怎么了，內馬奇哥哥！莫非你是想來我家玩？」
 
　安瑟少年那翡翠綠的瞳孔在閃閃發亮。
 
　少年看起來很興奮的樣子。
 
　真要說的話，我其實是來和一角玩的……。
 
　于是，我突然想到。
 
　放在肩包里的，到達這之前從村里老婆婆們得到的大量點心。
 
　這個機會剛剛好，為肌肉不足的安瑟的身體補充營養吧。
 
　反正這個量我一個人也吃不完。
 
「啊，對了。我有一大堆特產點心。如果可以的話，一起去安瑟家吃吧」
 
「哇啊！我最喜歡甜食了！」
 
　看到這個像弟弟一樣欣喜歡悅的少年，我也不由得地露出笑容。
 
　吃多點，然后盡量成長哦，安瑟。
 
　如果能長成剛才看到的那位紅發肌肉男的那種體格，哥哥我也能放心了。
 
 
 
------
 
 
 
　就這樣，我們被招呼到安瑟的家去做客。
 
　剛才安瑟出來的大房屋似乎就是他(她)家。
　穿过气派的大门后，就能看到广阔的院子、宽敞舒适的住宅。
 
　话说回来，这住宅是真的大……。
 
　不，可是，尺寸上比提特老太婆的家要小一些，并没有什么特别之处。
 
　格雷姆之乡这里无论是地基还是建筑物，哪一种的规格都很大。这大概是一般宅邸的尺寸吧。
 
 
　……在我心中，对于房子的尺寸感正在逐渐**。
 
 
　我从院子里观察了下安瑟家的建筑。
 
　安瑟家本身很大，玄关当然也不小。
 
　从正面大开的玄关进入后，能看到宽广的像三合土地面那样的空间。
 
　什么也没有放置的宽敞空间，地板像是用石头或混凝土铺的。
 
　这样的神秘空间，就连空旷的提特老太婆的宅邸里也不存在。
 
　我脑海突然灵机一闪。
 
　这里应该是给一角待的地方吧。
 
　门口这么大恐怕也是这个原因。一定是为了让高个子的一角，不用弯腰也能通过。
 
　据说过去的田舍民家会在同一屋檐下用土墙隔开人和马，并生活在一起。也许会与这种感觉相似。不，倒不如说，人们的生活空间距离本身更接近于安瑟家。家里人能随时在家中呼唤一角的距离。
 
　一角肯定有被精心照料著的吧。
 
　我对安瑟家的好感度上升了。
 
「我回来了！」
 
　安瑟少年精神满满地走进家中喊道。
 
「打扰了」
 
　跟在后方的我也打了一声招呼。
 
 
　……但是，此时，我感觉到背上的轻微抵抗。
 
 
　像是在我身后轻轻地拉了一下衣服那样。
 
　普通的人会不经意间忽视的、那种细小程度的力气。
 
　不过，我察觉到了。
 
　这是自我主张拙劣的我的搭档，在想要我搭理她时所展示的，竭尽全力、拼命的暗示。
 
　我回头一看，果然是哥雷在微微地拉著我衣服的下摆。
 
　她那深红的瞳孔，踌躇地盯著脚下的地面。
 
「……怎么了，哥雷？」
 
　是想我陪她玩吗。
 
　虽然我是无所谓，但我们现在位于别人家的玄关啊。
 
　不，哥雷的这副模样跟想要玩耍的样子稍微有些不同……？
 
　总觉得她似乎很拼命。战战兢兢、没有自信的抓著我衣摆的手，在微微地颤抖著。
 
　我为了看懂搭档的暗示，停在原地，目不转睛地注视著她的身影。
 
　我觉得哥雷在拼命地向我传达某种事。
 
　她像这般拼命地想向我诉说什么的时候，我只要静静地、温柔地侧耳倾听，感觉哥雷的想法就能一点点地传达过来。
 
　但是，她笨口拙舌，不擅长表达自我，所以很难将自己的心情传达给我。
 
　我一直耐心地等著那个不善言辞的哥雷向我诉说。
 
　总觉得我必须得好好地倾听她的话语
 
　为什么呢。理由我也不太清楚。
 
　不过，如果我不这么做的话，伤心欲绝的她又会把牛群唤来――
 
　就在这时，先进玄关的安瑟往我这边回头看。
 
　绿宝石色的瞳孔，像点缀的星空那样不断闪烁著。
 
「内马奇哥哥，快点，快点！这边哦！」
 
「啊，不好意思，安瑟。哥雷正想对我说些什么。对不起，你先稍等一会吧……――额，呜噢噢噢!?」
 
　拉著我的手臂的安瑟那纤细手腕，发挥出预想之外的力气。
 
　我转眼间就被拖进了安瑟的家中。 

69 安瑟家與恐怖父親 -後編- 
[[第六章] 第69話　安瑟家與恐怖父親 -後編-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6765391018
 
　與提特老太婆家相比，安瑟少年家的裝修稍微有點高雅。
 
　從少年的消瘦來看，原以為會是一個經濟狀況很窘迫的家庭，實際卻完全看不到這個樣子。
 
　在寬敞的屋內，裝飾有很多像畫和古董那樣的東西。
 
　倒不如說，生活看起來很富裕。
 
　我被少年拉著胳膊，被帶到類似客廳的房間。
 
　然后現在，不知為何，我正和一位中年男性面對面。
 
「內馬奇·塔薩君，今天終于等到你來了。我一直都很想和你見面談一談」
 
　坐在椅子上的男性是一位充滿威嚴的四十歲左右的紳士。
 
　瞳色和安瑟一樣，都是綠色的。
 
　但是，他有著和靦腆微笑的體貼少年形成鮮明對比的印象。
 
　板著臉，看起來是很難相處的人。
 
「我是安瑟的父親，名瑟納基。是這所房子的現任屋主」
 
　原來是安瑟的爸爸……。
 
　我也大概能猜得到。
 
　話說，安瑟父親的名字叫瑟納基。
 
　總覺得和我名字的發音有點相似。
 
　內馬奇·塔薩姑且算是我的本名。
 
　關于姓名部分的「塔薩」也算是比較稀奇，經常被各種各樣的人吐槽。要說當然也沒錯，畢竟是根據當時的氛圍和氣勢即興取的名字。
 
　不過，令人意外的是，關于名字部分的「內馬奇」卻一次也沒被吐槽過。
 
　內馬奇這個名字，驚人地符合大眾品味。
 
　恐怕，我的內馬奇是這個世界上沒有違和的名字的可能性很高。
 
　難道是因為存在瑟納基那樣名字的人嗎？試著找下的話，除了我以外的內馬奇可能意想不到會存在呢。
 
「我從安瑟那經常能聽到關于你的事。……聽說你無論哪個方面都很優秀呢」
 
「不，優秀什么的。倒不如說，我一直受您家的孩子照顧」
 
　順帶一提，這并不是什么社交辭令。
 
　很丟人的是，我確實總是受到這個少年的關照……。
 
「真的嗎？如果是就好了。我家的孩子就像你看到的那樣，既沒有一點端莊，又沉不住氣，真是讓人頭疼啊」
 
　父親對于我的這番發言，以冷淡的態度來反駁。
 
「跟你又沒關系，爸爸。這是我的個人自由」
 
　安瑟爸爸嘆了口氣，臉色變得更陰沉。
 
「哈，安瑟……。你這孩子真是的……」
 
　……喂喂，怎么了，安瑟少年。
 
　像往常那樣掛著向日葵般的笑容的你去哪了。
 
　這簡直就是像是反抗期的女高中生和父親對話的氛圍。爸爸會很可憐的。（比喻在某种方面特别准，但现实就...）
 
　話說，安瑟在家里的第一人稱不是「俺」而是「我」。
 
　說話方式也總覺得有些拘謹，是因為家規很嚴格嗎？
 
　不。這位父親確實很嚴厲。
 
　他把安瑟說成問題兒童。確實，少年是個活潑的孩子，但也沒做過壞事，反過來說，以調皮的標準來看，说是老實人也不足为过。村里的臭小鬼們才更調皮呢。
 
　而且，安瑟是個沉不住氣的孩子嗎。沒那回事吧？要說真有此事的話，不就是高興的時候喜歡蹦蹦跳跳嗎？
　以父母的意向來讓他(她)變得更老實的話，感覺他(她)有點可憐。
 
　作為友人的我，雖然力量微薄，但還是想支撐一下他(她)。
 
「我倒是覺得安瑟像這樣活潑比較好。他(她)能讓大家的心情變得明朗起來，是一個活力滿滿、很棒的孩子哦」
 
「呼姆，是嗎……」
 
「我最喜歡開朗的孩子」
 
　安瑟爸爸無言地看著我。
 
　他擺出一副很有深意的表情。可怕。到底怎么了。
 
　安瑟突然低下頭，變得扭扭捏捏。怎么了嗎，少年。耳朵通紅的誒。
 
 
　這時，突然在意起來的我，瞥了一眼背后的哥雷。
 
　她站在我的斜后方，一副若無其事的樣子。
 
　……想不到她依舊是平時的樣子。
 
　進他人家門前有點鬧別扭，所以我還挺擔心的，不過看上去好像沒問題了。我松了一口氣。
 
　嘛，和往常一樣，她完全沒在聽對話的內容。
 
　話說回來……。
 
　雖然哥雷原本就很低調，但在陌生人面前，特別是坐在這種上流階級的座位上時，就會完全轉換成疏遠的模式。
 
　跟只有兩人的時候相比，會有不自然的聯系中斷。
 
　就像是普通的格雷姆那樣。
 
　裝作格雷姆的樣子，這說法雖然有點奇怪，但我感覺就是那樣。
 
　不必那么拘束也沒事的說。
 
　保持自然的哥雷也沒關系……。
 
　對裝作若無其事的她，我試著微微地露出笑容。
 
　看到她那長耳朵激動地上下晃動后，我就放心了，然后她又把視線移回前方。
 
 
 
------
 
 
 
　之后，安瑟漲紅了臉，幾乎說不出話來。
 
　所以，我和他(她)爸爸沒辦法，只好繼續交談。
 
　雖說如此，就只有我和他兩人也聊不起勁來。
 
　斯佩利亞老師、禿子、特馬蘭老頭……自從來到這個世界以外，我雖然一直在旅行各地的同時不斷攻略大叔，但并不是因為我有與大叔談話的特別技巧。一切都是偶然。我只是個非常普通的年輕人。
 
　我可沒有與初次見面就充滿壓迫感、心情不好的大叔聊的話題……。
 
　剛才對話的內容也是，都是關于我平時和安瑟是怎么相處的，想聽聽對于安瑟家飼養的一角的看法等，幾乎都是我在回答爸爸的問題。
 
 
　總覺得像是在接受面試那樣。
 
 
　難受……。
 
　我到底為什么會遭遇這樣的事呢。
 
　明明只是給餓扁的后輩，親切地帶來點心而已。
 
　首先，如果對方是漂亮姐姐那倒沒什么，費盡心思地和四十多歲的大叔加深關系的行為，對我可是一點好處都沒有。連1毫米的動機都不想有。
 
　誰都可以，快把我從苦行中解放出來吧。
 
　安瑟，快點復活啊。
 
　哥雷，快點跟平常那樣，做出點問題行為。
 
　但是，和我的期望相反，兩人完全沒有要行動的跡象。
 
　雖然對安瑟的回歸還是有所期待，但就不指望哥雷了吧……。
 
　要說為什么，因為我剛才無意間露出微笑。
 
　哥雷絕對是誤會了，覺得她是因為表現老實，才會受我夸獎的。
 
　不是哦，不是這樣的哥雷。倒不如說是因為你表現得太老實了，還以為你臉色不好，所以我才很擔心……。
　既然到了這種地步，那就沒辦法了。我只好一邊適當地回答面試官的提問，一邊迅速地結束這氣氛微妙的面談。
 
　抱有覺悟的我，深深地吸了一口氣，然后張嘴說。
 
「額，關于剛才您提出的問題，我個人對府上的一角阿魯巴茲的第一印象果然是頭上那聳立的雄壯尖角――……」
 
 
 
------
 
 
 
　那之后大約過了一個小時。
 
　客廳里回響著我和大叔的聲音。
 
　這個房間的氛圍已經升溫到極限了。
 
　理由是，我和大叔的靈魂對話愈發熱情、愈發激烈地燃起。
 
「……緊接著，對了！在那場御前比賽中，上一代當家的我的伯父操縱的阿魯巴茲，竟然！用頭角刺穿對方額頭的索敵紋，取得華麗的勝利！」
 
「欸，不是吧!? 那支角在戰斗中能應用得上!?」
 
「你也會這么想吧？其實呢，這·個·角是能派得上用場啊～～！」
 
　大叔說著說著逐漸把身子探出來。
 
　而我興奮十足。
 
　起初給人一種古板印象的安瑟爸爸，其實是個很好說話的大叔。
 
「角好厲害啊啊啊！好帥呀呀呀呀！」
 
「是吧？阿魯巴茲的角很厲害吧？啊哈哈！」
 
　角的浪漫是跨越世界障壁的男人們的共同語言。
 
　然后，實際跨越障壁的我和大叔混合在一起，由此產生了謎一般的化學反應。
 
　同席的安瑟和哥雷已經完全化為空氣。（有男人在還需要什么女人）
 
「話說，槌格雷姆也是巨大的重格雷姆吧？雖然是瞄準了要害，但竟然能利用角來擊倒對方……。果然，它的角不是一般的強……」
 
「呵呵呵。嘛，一角格雷姆的角，說到底也只是輔助索敵的東西。在一般情況下要貫穿敵對的格雷姆當然是不可能的。但是，在阿爾巴茲的角上，嵌入了特制的硬魔巖支柱。這種生成法可是我們家秘傳的哦」
 
「誒。啊，這么一說，似乎也能接受。它的角比圖鑒里的插畫看上去還要堅毅，更饱含存在感，我其實一直都很在意这点」
 
「嚯……。通過書籍的插圖能察覺到角的區別嗎？內馬奇君，你的眼光還真不錯。而且，在格雷姆之間的比賽中，這種著眼點也意外的重要」
 
「啊哈哈，謝謝。……嘛，大角畢竟是男人的浪漫」
 
　被夸獎后害羞的我，一邊撓頭，一邊笑了笑。
 
　這時，我注意到。
 
　不知何時，注視著我的大叔的眼神變得非常溫柔。（氣氛突然變得焦灼）
 
　那雙綠色的眼睛果然跟安瑟很像。
 
「嗯嗯，是啊。叔叔我非常能理解那種心情……。我家的安瑟雖然有才能，但在這方面卻很漠然。與其說是不懂浪漫……。唉，果然還是會說話的男生比較好……」
 
　低聲細語地說著的大叔，臉上露出宛如憑依物消失般的感慨笑容。
 
「我一直很想和兒子有這樣的對話」
 
　也許是錯覺吧，大叔的眼眶看起來有點濕潤。
 
　這個人，平時在家人面前，想說這種話也說不出來吧……。
 
　若我能稍微治愈大叔孤獨的心靈也算是一件好事。
 
 
 
　和大叔兩人忘卻時間地談論這大角浪漫之情的時候，客廳的門靜靜地被拉開。
　安瑟的母親為我們泡了香草茶。
 
 
「呵呵，氣氛很活躍嘛。內馬奇先生，今天就好好放松吧」
 
 
　微笑地說著的安瑟媽媽是一位非常漂亮的人。
 
　而且這位母親相當年輕……。
 
　至少，外表看起來充其量也就二十多歲。
 
　竟然能逮到這么年輕美麗的妻子，大叔還真能干。令人刮目相看啊。
 
　不過，她們并排在一起的話，安瑟少年和他(她)母親看上去長得一模一樣。
 
　這孩子跟他(她)母親如同一個模子刻畫出來的。
 
　安瑟是健康的小麥膚色，翠綠瞳色是遺傳父親的。所以和美白的媽媽站一起的話，感覺像看到了兩種不同顏色的安瑟。
 
　無論是安瑟爸爸還是安瑟媽媽，他們的膚色都是白的。
 
　白種人，也就是外表看起來像白人的人。雖然我原本就注意到了，但安瑟的小麥色皮膚果然是曬黑的吧。并不像提特老太婆那樣的褐色皮膚。
 
　安瑟一家的容貌以原世界的話來說，就像是斯拉夫人。沒有日耳曼人那么瘦弱，輪廓也不是特別鮮明。臉龐給人一種和善的感覺。（自己百度吧）
 
　我從召喚以來在這個世界看到的人，大多都是這個人種。禿子和蒂侖醬也是這樣的感覺。
 
　這么說來，前幾天，魔術師協會比賽上的短矛格雷姆使的匹烏魯茲，完全是地中海風格的拉丁系臉型。也存在不少那樣的人。
 
　只是，一方面有很多長相似曾相識的人種，另一方面，也有很多像提特老太婆那樣，在原世界的基準上不存在相似的人種。
　嘛，雖說如此，我家老太婆的情況應該是那個。
 
　只有她絕對是矮人、矮人族。
 
　原本，各種民族混雜的格雷姆之鄉里，并沒有指定哪個人種是多數派。大家的鄰里關系都很好。
 
「內馬奇君，別客氣，喝吧。接著剛才話題的后續。其實，在御前比賽的時候，看到阿魯巴茲角的當時的皇太子殿下……」
 
　安瑟爸爸一邊讓我喝茶，一邊心情愉悅地繼續講著角的話題。
 
　但這時，媽媽突然打斷了話題。
 
「……親愛的，快到村子集會的時間了哦」
 
「什么，已經這么晚了嗎？嗯~，今天休息也沒事吧。我還想和內馬奇君聊更多關于格雷姆的話題……」
 
「……你啊」
 
「…………。額，好吧。出席集會是家主的義務。我馬上去準備」
 
　叔叔匆匆忙忙地開始準備外出。
 
　看來，叔叔是妻管嚴啊。
 
　第一印象雖然是比較有威嚴和氣度的紳士，但那好像只是在我面前掩飾出的威嚴……。
 
　叔叔帶著哀愁的背影，離開了客廳。
 
　但他臨走前突然回頭看向我這邊。
 
　然后，交替看了看坐著的我和安瑟的樣子之后，點了點頭。
 
 
 
「嗯。內馬奇君，你……――合格了！」
 
 
 
　誒？什么合格了!?
 
　通過了不知名的考試的我，帶著困惑的神情，目送離去的叔叔的背影。
 
　面對一臉迷惑的我，安瑟媽媽笑了起來。
「呵呵。那個人一直都是這副模樣。請不要在意」
 
「啊，不是……。這位父親很有趣，我不由得對安瑟有些羨慕」
 
「啊啦啊啦，呵呵」
 
　安瑟媽媽優雅地笑了笑。
 
　那柔和而明亮的笑容，宛如一幅畫。
 
　果然這位太太很漂亮。
 
　叔叔攻略太太的時候，一定費勁不少心思吧。妻管嚴也說不定是這個原因。
 
　在這時我才突然想起，然后我向安瑟媽媽表示歉意。
 
「對了，今天突然來打擾，真是不好意思」
 
　叔叔看來也有什么事的樣子，來訪的時機不是很好。
 
　對于我來說，只是想讓安瑟吃點心，卻不知不覺變成拜訪他(她)家的形式。感覺就像是拿點心去后輩家玩游戲。沒想到會讓這么文雅的父母這么恭敬地招待我。
 
　我不太清楚這個世界的待客方式和社交辭令，也許應該更加慎重地行動。
「哪有這回事。內馬奇先生隨時都可以來這玩」
 
　安瑟媽媽依然擺出笑容。真溫柔。
 
　我們大家一起喝了一會香草茶。
 
　我喝了半杯左右，安瑟媽媽像是看準時機似的，緩緩地開口說。
 
「對了，內馬奇先生。我想冒昧地問一下」
 
「好的，什么事？」
 
「內馬奇先生是東方出身的人吧？」
 
「……嗯，是的」
 
　確實是有這樣的設定。
 
　我是從戰亂不斷的東之國，遭遇不平凡的事態后流入進來的魔術師之家的人。
 
「你的情況我大致能了解。東方如今也很不太平呢。雖然有一時能看到統一的跡象，但幾年前聽說政局又開始動蕩不安……」
 
　說了一半后，她的視線像是在觀測我的反應那樣，迅速地移向我這邊。
 
「內馬奇先生來到這個國家，果然是為了復興家族嗎？」
 
　安瑟媽媽的優雅笑容依舊不變。
 
　但眼神卻沒在笑。
 
「……不，我并沒有這么打算」
 
　我果然會被認為是沒落的貴族啊。
 
　再加上，我也沒有能夠復興的家族啊
 
　但是，我無意回答的這一瞬間。
 
　安瑟媽媽的眼神像是放射出前所未有的強烈光芒。
 
 
「也就是說，將來結婚以入贅女婿的形式也沒關系吧!?」
 
 
　…………？
 
「欸，嗯。確實會是這樣，我也沒有特別拘泥于這點」
 
　事實上，不管是入贅女婿還是什么的，我也不在乎。
 
　稍微想想就能明白，我成為別人的入贅女婿后，也就「塔薩」姓氏的這個部分會改變。估計除此之外，完全不會有任何變化或壞處。
 
　畢竟我在社會上沒有任何聯系。
 
　如果在這個世界入贅的話，我的名字可能會變成：內馬奇·瑪忒絲、內馬奇·斯佩利亞、內馬奇·巴力、內馬奇·匹烏魯茲等等，應該會變成這種感覺……。嘛，無論哪個都比內馬奇·塔薩要好聽。倒不如說是求之不得。
 
　我現在所面臨的問題，已經不在乎姓名會怎樣怎樣的了。話說，我能入贅的女性根本就不存在，這可是最具有根源性且生死攸關的部分。
 
　對了，剛才舉的入贅改姓的例子……。
　冷靜一想，這不全都是男性和老太婆的姓氏嗎!!!
 
　一想到我的結婚案例都是和男性的同 性婚姻，又或者是和老人結婚盯上遺產的欺詐案件，若是淪落到這種地步，我的異世界生活在某種意義上已經結束了！
 
　但是，由于沒有一位適齡期女性的熟人，所以我完全想不出合適的姓氏……！
 
　太過分了。實在是過于殘酷。
 
　前世的我到底犯了什么重罪……。
 
　我失落地垂下肩膀，突然轉換成沉痛的葬禮模式。
 
　但是，與之相對的，安瑟媽媽不知為何心情特別好。
 
　笑容和安瑟一模一樣。真是位可愛的母親。
 
　這時，她好像想起什么似的，笑容滿面地啪一聲拍手掌。
 
「對了！今天提特老師不在家吧？一個人的話，準備飯菜也會很辛苦……。今晚就住在我們家怎樣？呵呵，可以吧？可以吧？」
 
　情緒還真是高漲啊，這位母親。
 
　雖然是值得感謝的提議，但在這個場合堅定地拒絕才是正確選項吧。
 
　這句話是安瑟媽媽的真心話還是這個世界的社交辭令我實在是判斷不了。畢竟有像這次隨意上門，卻讓主人不得不以禮待客的例子存在。
 
　而且，提特老太婆姑且有拜托我看家，還是想避免丟下宅邸去外面住。
 
　況且，我只是來給少年一些點心吃而已。
 
　但是，對于媽媽的這番發言，一直害羞地沉默著的安瑟的眼里突然閃爍光芒。
 
「哎！內馬奇哥哥今天要住在我家嗎？太棒了！」
 
　啊，喂，等一下少年！不要把母親的社交辭令當真了！
 
　我慌忙地反駁安瑟的發言。
 
「哈哈，感謝您的提議，安瑟媽媽。雖然值得高興，但很遺憾的是我還有老師吩咐的工作沒做完。今晚必須回宅邸」
 
「誒？內馬奇哥哥，你不是說過，反正老師不在，除了照顧雞和山羊以外都打算偷懶嗎！」
 
「等、你啊……」
 
　喂，少年！不要破壞成年人的我的顧慮！
 
「呵呵。不用這么客氣的呀。內馬奇先生已經等同于我們的家人」
 
　安瑟媽媽笑著說道。
 
　不過，這位母親真是越看越可愛啊。
 
　能攻略到這樣女性的叔叔，看來還真不可輕視啊。
 
　我想試下拜入叔叔的門下，請他向我傳授戀愛技巧……。
 
 
 
　
 
 
 
　
 
　～安瑟家 解讀提示～
 
　在與主人公的對話中，爸爸把上代先主、安瑟的祖父稱為「伯父」而不是「父親」。對于這個場景有疑問的人也很多吧。
 
　其實在這個發言的背后，隱藏著這個家族的真實。
 
　也就是說，這對夫婦是堂兄妹婚(堂姐弟婚)。在話題中出現的祖父是他的伯父。對于媽媽來說是親生父親。爸爸本身則是分家。
 
　就是這樣。
 
　其實爸爸也是入贅女婿……。
 
　而安瑟家真正的最終boss是媽媽。
久违的两话完
テアスゥおばあさん 特阿茲 婆 婆
セリェおばあさん 塞莉 婆 婆
エルナおばあさん 艾露娜 婆 婆
イマルゥおばあさん 伊麻露 婆 婆
セナキ 瑟納基 

70 棒狀蛋糕與幼兒Play 
[[第六章] 第70話　棒狀蛋糕與幼兒Play] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6780908271?traceid=
 
　在客廳的茶會結束后，我被帶去安瑟的房間。
 
　我們走在面向中庭的走廊上，朝著安瑟的房間走去。
 
　沿著走廊生長的綠色植被，能依稀看到有小蝴蝶在飛舞。
 
　庭院有被妥善修整過。
 
　經過走廊的途中，我們和一具奇怪的格雷姆擦肩而過。
 
　抹茶色、手指細長的格雷姆。
 
　個子比安瑟還要矮。身高估計在140厘米以下。
 
「……剛才的格雷姆是？」
 
「我家的「園丁格雷姆」喲。哥哥是第一次見？」
 
　園丁格雷姆。在圖鑒上有看到過這個名字。
 
　好像是非戰斗用的格雷姆。
 
　它們比農活用格雷姆還要靈巧，素體重量很輕。因此，這是適合在家里做雜事的機體。
 
「誒，那就是園丁格雷姆嗎。我一次看到實物」
 
「在擁有圣堂格雷姆的家庭，是不會特意使用園丁格雷姆。村里使用園丁格雷姆的家庭有很多。我家也是其中之一，除了它以外還有3體」
 
　原來如此，它的用途和圣堂格雷姆多少有些重復。
 
　確實，我家哥雷也很喜歡做家務。倒不如說，這已經是屬于她的興趣領域。就算我想幫忙，她也不會讓我做。
 
　這寬敞的住宅和漂亮的中庭，應該是靠他們的園丁來照料。
 
　有格雷姆在，還要什么女仆。
 
 
 
------
 
 
 
　隨后一會，我們到達了安瑟的房間。
 
　安瑟的房間有種能讓人安定的氛圍，而且還很干凈。
 
　房間內放置著小玩偶，感覺若干可愛的興趣。
 
　另外，這個房間里有很多書。
 
　我看一下書架，大部分都是硬核的專業書籍。
 
　安瑟真是個熱愛學習的少年。我覺得她并沒有像安瑟爸爸說的那樣不安分守己……。
 
　不管怎樣，我自己有買過圖鑒，所以知道這個世界的專業書籍是相當昂貴。至少不是貧窮的家庭能大量購買的東西。
 
　安瑟家并非我當初預想的貧窮家庭已經是板上釘釘的事實。
 
　但是，這些都沒關系。
 
　只要安瑟的身材還是瘦小，給予他(她)營養的我的基本方針是不會改變的。
 
　因此，我下定決心要給少年補充營養。
 
　首先給他(她)吃的是，類似艾草團子的點心。我記得這東西的名字……好像是甘草團子。在這個村里算是比較正統的零食之一。
 
「好吃嗎，安瑟？團子還有很多呢。盡量吃多點哦」
 
「嗯！內滿乎咕咕，鞋鞋！最稀歡團子！」
 
　安瑟像倉鼠那樣吃得臉頰鼓鼓的。
 
　嗯嗯。雖然他(她)在說什么我完全聽不懂，不過要吃多點快快長大哦。
 
　給予背負未來的少年以營養，完成了不可避免的重大社會使命而安心的我，眺望著窗外的景色。
 
　從這個世界微妙透明度的玻璃窗望去，村子的景色映入眼前。
 
　還能看到延向提特老太婆家的坡道。
　原來如此。安瑟就是從這里眺望外面，所以很快注意到我從坡上走下來。
 
　但是，這個窗戶的角度只能看到坡道的一部分和提特老太婆的宅邸。
 
　安瑟他(她)難道一直在這里望著提特老太婆的家嗎？這是何等無趣的風景啊。
 
　少年就這么喜歡老太婆的宅邸嗎？
 
　我一邊沉思一邊眺望坡道的時候，隱約有嬰兒的哭泣聲傳來。
 
　哦呀，安瑟的妹妹好像醒了。
 
　其實，安瑟少年有一個年幼的妹妹。
 
　這個妹妹年紀很小。聽說還是一歲左右。
 
　我稍微瞄了一眼她在別的房間睡午覺的樣子，
 
　剛才在客廳和雙親打招呼，卻只有安瑟媽媽登場推遲。墊場的渣滓叔叔被打倒，充分準備好的重頭戲安瑟媽媽隨后登場——雖然感覺有這種氛圍。不過實際上只是因為哄嬰兒睡著才遲來。
 
　安瑟一家的家庭構成，除了父母和安瑟，加上妹妹。聽說似乎還有祖母在。
 
　祖父已經逝世。
 
　之前有聽安瑟說過，他是在以前戰死的。
 
……安瑟的祖父，嗎。
 
　如今成為安瑟的搭檔，生成一角的人物。
 
　先前和叔叔的對話中也多次出場。在御前比賽擊破重格雷姆被皇太子褒獎、把一角的角改造成最終兵器、似乎是位聞所未聞、朝氣蓬勃的人物。
 
　即使是那樣的人，在戰爭中卻輕易敗下陣來……。
 
　這么說來，關于安瑟的祖父，以前有過被嚴厲的批評家提特老太婆評價他是一位有實力的魔術師。
 
　我覺得這評價應該還算蠻高的。
 
　我這種人在老太婆看來，就屬於最低評價的「廢柴」。
 
　總之，既然他的實力是有所評價的，那么提特老太婆和安瑟的祖父生前就有一定的關系。
 
「吶，安瑟」
 
「怎么了，哥哥？」
 
　被我喊道的安瑟，鼓著倉鼠那般的臉頰，一邊嚼著團子一邊看向我。
 
「安瑟的祖父和提特老太婆是熟人嗎？他們兩人應該關系很好吧？」
 
「嗯……那個……嗯咕」
 
「…………。抱歉，你吞了再說也沒關系」
 
　吞下團子的安瑟，重新開始說起。
 
　只不過，其內容對于我來說實在是過于驚人。
 
 
「我家的祖父是帝國土魔兵格雷姆師團的團員。于是，老師的丈夫就是當時的師團長。所以，與其說祖父和老師的關系好，不如說是部下與上司夫人之間的關系」
 
 
「誒誒誒誒誒!?丈夫？提特老太婆是已婚人士!?」
 
「誒，吃驚的地方是那里!?」
 
　不，一般都會很驚人的吧！
 
　竟然有人會和那樣野蠻、超暴力的老太婆結婚，這可是完全超出我理解范圍的行為。這個世界上竟然存在有如此驚人奉獻精神的奇特人物。
 
　而且，年輕時的老太婆還是個喜愛揮舞鞭子的女人哦？
 
　怎么想都感覺比現在要狂暴吧。如果是我的話，有在新婚初夜之前會被殺的確信。那位丈夫難道是個抖M？
「總感覺這位丈夫很不一般……」
 
「是的！土魔兵師團可是帝國的精英部隊啊。而擔任師團長正是他」
 
　安瑟很得意地挺起平坦的胸膛。
 
　原來如此，少年的祖父也是那個師團的人。一定會感到很驕傲自豪吧。剛才我所說的「不一般的丈夫」的意圖是指「性 癖上很不一般的丈夫」，這件事就藏在我心里吧……。
 
「而且，師團長的部下不只是我家的祖父。這個村里的老奶奶的丈夫都是老師丈夫的部下」
 
「誒，真的嗎？我完全不知道有這回事」
 
　也就是說，村里的爺爺都是提特老太婆丈夫的部下吧。
 
　他還真是厲害啊。
 
　如果是這種情況的話，這個村里的提特老太婆一定是相當于社長夫人吧。難怪她明明不是村子，態度卻跟美 國 總 統那樣高傲。
 
　嗯？等等哦。
 
　提特老太婆的丈夫是那什么土魔兵師團的師團長。
 
　然后，村里老奶奶們的丈夫是那個師團長的部下……。
 
「那么，這個村子里的人難道是土魔兵師團團員的大家族？」
 
「嗯，沒錯」
 
　微微地點了下頭的安瑟，繼續說道。
 
 
「正確來說是，遺屬·才對。……本來這個村子就是老師為了那些成為戰爭遺孀的師團的夫人們準備的地方」（又名寡婦之村）
 
 
　我雖然以輕快的語調隨身附和著，但也不禁咽下口水。
 
……戰爭遺孀的村子。
 
　所以村里的老年人都是女性嗎？
 
　本來，我對這個村子還有一些違和感。
 
　被稱為格雷姆之鄉的這個村落，原本就沒有正式的名稱。近年來也才開始參加西拓爾山脈傳統的間歇性狩獵。我對歷史的規模上微妙存在短淺的部分也有點在意。
 
　老人們的出身地和民族都豐富多樣，若是這種情況的話也能很容易理解。也就是說，土魔兵師團應該是多民族的混合部隊。
 
「我家祖母總是在說。祖父在異國被蟲使們給殺害，那時的她還抱著剛出生的母親。如果那個時候提特老師沒來幫忙的話，如今也不知會變成怎樣」
 
「是這樣的嗎……」
 
　村里的老奶奶們一定經歷了不少磨難吧。
 
　因為她們的臉上常常掛著笑容，所以我完全沒有察覺到。
 
「所以呢，大家真的很感謝老師」
 
…………。
 
　哼，對于我家邪惡老太婆來說，也算是做了件罕見的事。
 
　等她回家后，我姑且可以幫她揉肩。（老傲嬌了）
 
 
 
------
 
 
 
　說著說著，安瑟把團子給吃完了。
 
　噢，不行。我怎能做出不符合我自己的沉重形象。
 
　必須得盡快地給予少年更多的營養。
 
「好，安瑟。接下來吃這個吧」
 
　我從包里拿出今早從奈露婆婆那得到的劈柴報酬——花餅。
 
「哇，是花餅啊！我最喜歡吃這個了！謝謝哥哥！」
 
　安瑟眼睛閃閃發光地看著花餅，接下後大口大口地吃著。
　嗯嗯，要吃多點，然后成為出色的大人哦。
 
　看到如松鼠般鼓著腮幫子的安瑟，我猶如被喜愛小動物那般溫和的心情所包圍。
 
　我懷著溫柔的心情，撫摸著純樸兒童的頭。
 
　不過，我的動作在中途停了下來。
 
　我背上有股非常微弱的拉扯感。
 
 
　有誰在用顫抖著的手，提心吊膽地拉著我衣服。
 
 
　但是，在這一瞬間，我的手突然被安瑟拉住，注意力也因此被帶到他(她)身上去。
 
　一看，安瑟用兩只手握住我的右手，放在自己的頭上。
 
「誒嘿嘿……」
 
　安瑟露出害羞的笑容。
 
　真是可愛。
 
　我遵循他(她)期望，溫柔地摸了摸安瑟柔和的頭發。
 
　果然，這孩子還處于向大人撒嬌的年紀。
 
　我注意到，安瑟的妹妹出生還沒過多久。在那之前還是獨生子的他(她)，肯定會有想要成為出色哥哥的想法，但也有著想向父母撒嬌的心情吧。
 
　在原世界似乎是哥哥的我，很能理解這種心情。
 
　然后，在整理好這份心情后，人就會成長為真正的哥哥。
 
　沒錯。安瑟少年還處于成長的過程中。
 
　我作為長輩，若是能為這孩子的成長起到作用就好了。如果對父母有顧慮而不能撒嬌的話，把我當成哥哥來撒嬌也沒關系。
 
　只不過，不管是鼻涕小鬼艾奧爾，還是純樸Boy安瑟，我都能像這樣撫摸腦袋來疼愛他們，真是再好不過。
 
　如果對方是女孩子的話，就不能這么隨便了。
 
　可能會產生各種各樣的性騷擾問題……。
 
　安瑟是男孩子這點真是太好了。
 
　放心的同時，不知怎么表達的另一種不安感從我心中涌出來。
 
　怎么回事？從剛才開始就會偶爾感覺到的，這種不安的預感。
 
　這種迷之不安感開始時不時冒出的，是在進入安瑟的房間之前。進這個房間后，我總感覺由于少年那天真無邪的弟弟般行為，某樣深刻且重要的信息總是在絕妙的時機被忽略。
 
　某人有所節制，卻仍在拼命傳達的信息，一直被無慈悲的弟弟壁壘給反彈回來。
 
　西拓爾山脈的牛群即將面臨物種滅絕的危機——我有著這樣強烈的預感。
 
 
 
-----
 
 
 
　在我感到神秘的強烈不安感時，安瑟似乎吃完了花餅。
 
　且慢，我這樣可不行。必須再給他(她)繼續提供營養。
 
「好，乖乖地吃完了呀，安瑟。接下來就吃這個像芝士蛋糕的東西吧」
 
　我從包里拿出剛才從坡道下來的路上得到的點心。
 
　外形像是棒狀蛋糕的點心。
 
　拿在手里能感受到其重量，并且里面的料塞得滿滿的。
 
　形狀又粗又長。假設說是類似于惠方卷的尺寸感，應該會很容易理解的吧。我猜這東西卡路里應該不低。
 
「哇，看起來很好吃的樣子！」
 
　安瑟那天真無邪的眼睛在閃閃發光。
 
　但是，不可思議的是，他(她)突然變得扭捏起來。
 
　沒有打算收下芝士蛋糕的跡象。
 
　少年喲，你怎么了嗎。
「那個，內馬奇哥哥……我的肚子大概飽了……？」
 
　為什么是疑問句。
 
　而且，剛才不是一副無論多少都能吃得下的樣子嗎。
 
「已經吃不下了嗎？」
 
「與其說是不能吃，而是再吃下去就、這個、那個……」
 
「？再吃下去會怎樣？」
 
 
「再吃下去的話，那個，我說不定會變胖的……」
 
 
　什、什么～～～～!!!!?
 
 
 
　你在說什么夢話呢，安瑟！
 
　現在，正是為了讓你長胖才給你吃的呀!!!
 
　因為那樣的理由就認輸了!? 別開玩笑了，我才不會承認的！
 
　來吧！再吃多點！
 
「不行，安瑟。今天再努力吃多點吧」
 
　我猶如歷戰的劍士一樣，用右手端起棒狀蛋糕。
 
　然后用左手輕輕地抬起安瑟的瘦小下巴。
 
「……來，把嘴張開」
 
　抬頭仰望的安瑟的綠色瞳孔，慢慢地變得潤濕。
 
　淡櫻色的嘴唇，宛如被我的話語所引誘那樣，緩緩地張開。
 
　并排整齊的潔白牙齒和亮晶晶的紅色粘膜映入眼簾。
 
「嗯，好孩子」
 
　就這樣，輕輕地。
 
　往安瑟的小嘴里。
 
　正當要把我那粗大的棒狀物給塞進他(她)口中的那一瞬間——
 
 
 
　突然，純白的影子籠罩在我臉上。
 
 
 
　是哥雷。
 
　突然飛來的哥雷，強行擠進坐著的我和安瑟的中間。
 
　她像考拉那般緊緊地抱住我的上半身和臉。
 
「喂、喂，哥雷……等等……」
 
　我被緊緊抱住，看不見前方。
 
　話說，哥雷。你之前都到哪去了？？
 
　直至現在，我都完全沒有察覺她的存在。
 
　簡直就像是拼命的自我主張不斷地被什么東西所抵消那樣……。
 
　不，比起這個，我的臉龐正被哥雷柔軟的身體壓得喘不過氣來……。
 
　嗯？能順利呼吸了。
 
　為了不讓我窒息，她還依舊溫柔地顧忌我的狀況。
 
　不愧是搭檔，即使在這種情況下也很細心。
 
　我雖然由于突然的撲身而顯得有些狼狽，但在和安瑟說話的途中，被哥雷擠進來的經歷也不是第一次了。
 
　我輕輕地拉開一只拼了命緊貼在我的臉上的考拉。
 
 被拉開的哥雷的身體，在微微地顫抖著。
 
　這么說來，她之前在玄關就一副很想玩耍的樣子……。
 
　一定是因為在陌生的屋子里要表現得老老實實，所以感到很無聊吧。狗也經常會有這樣的事。
 
「把你放置在一邊真是對不起吶，哥雷。不過你突然飛撲過來把我嚇了一跳」
 
　我雖然是以平常的語氣向哥雷搭話，但哥雷依舊還是顫抖著身體。
 
　瞳孔聚焦不定。
 
「……喂。你沒事吧？」
 
　變得擔心的我，讓哥雷坐在我的膝蓋上，撫摸著她的后背。
 
　她就像是在呻吟那樣，時不時會劇烈痙攣。
 
「？　？？　真的沒事嗎？」
 
　動搖的我，慌忙地去窺探哥雷的臉。
　緊接著，她突然再次考拉化緊緊地抱住我。
 
　像是要把我的臉埋在自己胸口里那樣拼命地抱住我。
 
　簡直就像是在努力地彰顯自己的存在。
 
　不知怎么的，感覺拉開她會讓她變得很可憐，所以決定暫時保持這個姿勢。
 
　知道了，我知道了哥雷。
 
　無論怎樣你都還是喜歡扮演考拉是吧。
 
　既然這是你的期望，那我就默默地扮演桉樹。
 
 
 
------
 
 
 
　那么，從那之后過了多久呢？
 
　我想應該差不多快到中午了。
 
　我很有耐心地撫摸著哥雷的后背。
 
　持續著強烈不安的動搖、無法聚集焦點的哥雷那空虛的眼神，也漸漸恢復光芒。
 
　濕潤的赤紅瞳孔，像是想依偎在我身旁似地注視著我。
 
「哈。光是壓力就變成這副模樣……。你的精神耐受真的和豆腐一樣軟弱啊……」
 
　我一邊嘆氣一邊跟她說話，像是溺愛那樣蹭一下她的鼻子。
 
　即使被我說是豆腐般承受能力，但她不知為何還是一副很開心的樣子。搭檔喲，豆腐不是褒獎的話哦。
 
　沒辦法，我只好繼續摸摸她的頭。而她像安心似地用牙齒咬我胸前的木質紐扣。
 
　看來她大部分恢復回平時的狀態。
 
……也許是錯覺吧，我怎么感覺她的行為似乎退化回幼兒時期。
 
　不過，太好了，總算是跨過高峰。照這個樣子的話，應該很快會恢復原狀吧。
 
「話說回來，你的嘴變得靈巧了呢。以前明明沒有咬過東西」
 
　哥雷被我的胳膊抱著，一直在輕咬扣子。
 
　果然，這副模樣怎么看都像是幼兒。
 
　嘛，平時被當做嬰兒來看待，反而是我。偶爾像這樣立場翻轉也沒什么不好……。
 
「嚯，乖乖」
 
　我一邊哄著她，一邊用手指戳她柔軟的臉蛋。
 
　她握著我的手指，很開心似地一張一合地抓住我手指。
 
　恐怕是因為她的精神承受了莫大的壓力吧。
 
　幼兒退化是針對壓力的一種防御反應。人在無法接受的現實面前而心碎的時候，會忘記所有悲慘的大人經歷，再次成為幼兒。
 
　這次可能有相當的危險性。
 
　哥雷的壓力指數與牛群的性命關聯。
 
　西拓爾山脈差一點再次染上鮮紅的牛血。
 
　對于牛群性命的維系還有一絲希望而放心的我，但我馬上意識到事態還沒結束。
 
　在此之前，像嬰兒般依偎在我懷里，巴布巴布地撒嬌的哥雷，突然像是想起什么似的，迅速轉移視線。
 
　她的頭緩緩地向后仰。
 
 
　視線前方的是……——沒錯，正是安瑟。
 
 
　安瑟早已是臨戰狀態。以凜冽如箭般的視線緊盯著哥雷。能感覺到其中不屈服于哥雷的強烈意志。（后宮起火）
 
　相對的哥雷的視線則是如巖漿那般帶有強烈的怒火。
 
　筆直的翡翠色瞳孔與高漲燃燒的紅寶石色瞳孔。
 
　兩者的視線在空中相撞。
 
　這一瞬間，哥雷的全身迸發出漆黑的殺氣。
 
　另一邊的安瑟也完全沒有退縮的意思。
 
　激烈卷起漩渦的兩種氣場，正處于激戰。
 
　你們又變成這種模式!?
　雖然哥雷的咬人沖動是有錯，但安瑟也有安瑟的問題。
 
　求你了，不要每次都以豁出性命的覺悟的眼神來挑戰哥雷！難道你是覺得這場比賽的勝負比生命還要重要？
 
 
「啊啊啊，真是的！喂，哥雷！你給我適可為止啊！」
 
 
　我為了壓制住哥雷，便緊緊地抱住她的身體。
 
　但是，這時我懷中的哥雷察覺到奇妙的事。
 
……哥雷沒有看向安瑟。
 
　不，直至剛才為止，她確實一直在向安瑟放出殺氣。但隨后，哥雷的視線突然從少年身上移開。
 
　雖說如此，哥雷也并沒有在看我。
 
　釋放出來的殺氣逐漸消退，注意力也漸漸轉向別處。
 
　哥雷緊貼著我手臂的背部在轉動，向遠方投擲視線。
 
　那副身影仿佛在遙望遠方的景象。
 
　她這副心不在焉的樣子，我大概有點頭緒。
 
　她正使用著表土索敵，探索遠方的某樣氣息。
 
　以前在土瘴氣之地旅行的時候，哥雷偶爾會出現這種的情況，以此來探尋遠處的猿猴群。
 
　安瑟的私室位于建筑物的一層。
 
　所以哥雷能夠毫無阻礙地擴大表土索敵的范圍。
 
　雖說如此，但她特意去探查遠方的行動本身并不多。
 
　魔獸嗎，還是山賊——
 
　提特老太婆畏懼的，村子周邊正發生的危險事態的可能性在腦中閃過。
 
 
　難道是哥雷她注意到什么異常了嗎……？
 
 
「……哥雷，是發生什么了嗎？」
 
　我向哥雷問道。
 
　她的耳朵微微晃動，一直注視著我。
 
　深紅瞳孔睜得圓圓的。
 
　糟了，我都不知道她想表達什么。
 
　哥雷依然緊貼著我，完全沒打算離開我的膝蓋。
 
　她的這個樣子，說明并沒有迫在眉睫的危險？
 
……不，等等。別這么快下結論。
 
　我把哥雷放在膝蓋上時，她自己是絕不會主動從我身上下來。只要我不把她拿下來，她就會很開心地一直坐著。
 
　也就是說，她不從我膝蓋上下來，說明不了什么。
 
　有種不妙的感覺。
 
　若是交給哥雷，就算我會很安全，村里人也可能會遭遇危險。
 
　當我開始感到焦慮的時候，安瑟突然驚愕地叫出聲。
 
 
「內馬奇哥哥，阿魯巴茲在叫我……！」
 
 
　我對少年這番唐突的發言感到納悶。
 
　一角在叫他(她)是什么意思？
 
　它現在應該作為番兵站在村門口。從正門到這的距離雖然不遠，但從剛才開始周圍就很安靜。別說是誰的喊叫，就連響動之類的聲音都沒聽到。
 
　而且，格雷姆也不會說話。
 
「在叫你？一角？我并沒有」
 
　我剛要說「聽到什么」，安瑟就回頭看向我。
 
「誒嘿嘿。果然表土索敵的最大射程，我家的阿魯巴茲要比葛蕾黛侖的要強」
 
　他(她)以歡快的語氣說道。
 
　但是，我在這時注意到了。
 
　與他(她)聲調相反，安瑟的表情顯得非常緊張。
 
「……哥哥。東面有好幾個反應正朝著這個村子靠近」
本话完 

71 村莊與不速之客 
[[第六章] 第71話　村莊與不速之客] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6804657244
 
　村子的正門前正刮著橫向的強風。
 
　眼前廣闊的麥田幾乎收割完，不存在任何能遮擋風的東西。
 
　在身高將近3米的強壯綠色格雷姆旁，站著一位模樣看似少女的身材嬌小的少年。他(她)那柔軟的頭發在風中飄舞。
 
　少年閉上眼睛，集中注意力，不久便緩緩睜開眼睛。
 
　睜開絢麗的翡翠色的眼睛，注視著遠方。
 
 
「……沿著東側的斜面，似乎有一個小集團在森林里逐漸靠近。一共有八人。雖然都是人類，但在那種連獸道都沒有的地方前進，絕對很可疑。不可能是本地人」
 
 
　少年這樣嘀咕著，暫且沒把話繼續說下去。
 
　然后，他(她)表情嚴峻地回頭看這邊。
 
「而且這些人大概都有武裝。其中有一人拿著金屬制的又平又大的東西……我猜應該是持盾的人」
 
「什么……？」
 
　我驚愕地睜大眼睛。
 
　安瑟，你連那種事都能知道嗎？
 
　難道普通的格雷姆使都能像這樣與格雷姆共享表土索敵的情報嗎？這得有多方便啊……。
 
　無論是先前「一角在叫我」的安瑟的發言也好，還是現在的索敵情報共享也好，或許格雷姆與飼主之間是有什么心靈感應之類的聯系吧。
 
　我看向自己的搭檔，哥雷。
 
　綺麗的精靈格雷姆，以溫柔的眼神看著我。
 
「……吶，哥雷。我和你說不定也能用那種超方便的能力呢」
 
　我一向她搭話，她的長耳朵便高興地微微搖動。
 
　她已經沒有蹭鼻子、咬紐扣時的樣子了。幼兒退化似乎也無事結束，很好很好。
 
　那么，我們也趕緊共享雷達信息吧。
 
　我仿照剛才的安瑟，緊緊閉上眼睛。
 
…………。
 
　一片漆黑。
 
　不行啊，什么也沒感受到。
 
　哥雷喲，像乖孩子一角那樣，也向我傳達什么情報吧。
 
　喂，聽到了嗎，搭檔？
 
　喂~……。
 
「嗯~，完全不行。是有什么訣竅嗎？」
 
　我呻吟了一陣后，無可奈何地放棄，只好睜開眼睛。
 
　一看，安瑟以不安的神情看著我。
 
　糟了，我的奇特行為煽動了安瑟的不安。
 
「內馬奇哥哥，該怎么辦好啊，山賊集團什么的。我剛開始擔任阿魯巴茲的番兵工作才半年左右……。這、這種事我還是第一次遇到」
 
　看來并不是我的怪異行為造成了他(她)的不安。
 
　對啊。有一個來歷不明的集體在接近。再怎么說，重點都是在那邊。
 
　由于我太羨慕安瑟與一角的朋友心靈感應，完全把關鍵的事給忘了。
 
　從森林里接近的8人武裝集團……。
 
　說起東邊斜坡的森林之處，也就是廣闊農耕地的對面。
 
　離這里有相當長一段距離。
 
　如果可疑人士在沒有路的山中徒步移動的話，移動速度會更遲緩。在他們到達村子之前，時間應該還有余裕。
 
　雖然安瑟本人似乎很不安，但我對這個孩子作為番兵的能力并沒有一絲不安。
 
　畢竟，安瑟可是由那個最強老太婆訓練出來的。
　雖然他(她)是個瘦小可愛的純樸少年，但別被他(她)的外表所欺騙。這個具有一定實力的孩子，卻僅僅是因為經驗不足而感到不安，對待突發事件本身應該有充分地學習。
 
　我對老太婆的斯巴達式教學很有信心。
 
「……不用擔心。按照村里的大人們和提特老太婆教的那樣就可以了。如果有什么需要我和哥雷的話，我們也會幫忙。你就盡情地指示吧」
 
　我盡量地用明朗且輕松的語氣回答他(她)。
 
　少年喲，其實向這邊來的也并不一定是犯罪者。雖說是有武裝，但可能都是些生存狂熱迷，又或者是野餐的士兵。
 
「……！嗯！」
 
　少年那凜冽的眼神中燃起決心的氣焰。
 
　嗯嗯，你那眼神非常適合你哦，安瑟。
 
 
 
------
 
 
 
 
　之后安瑟的對應非常迅速。
 
　他(她)馬上聯系了村里的傳令員，把在田里的所有村民都叫了回來。
 
　向田地的人傳令的馬一個接著一個跑去，拿著農具的格雷姆和村民也逐漸回來。
 
　正門前響起人們的吵雜聲與馬嘶聲。
 
　這么一看，村子也有飼養著幾匹馬。
 
　像我這樣的外行人看來，擁有如此大量的格雷姆就沒有飼育馬匹的必要性，實際卻沒有這麼單純。
 
　只不過，頭數與村落的規模相比還是壓倒性的少。而且，農耕馬也沒有，幾乎都是騎乘用的。
 
　在這樣的過程中，大約花了20分鐘，就基本上完成收容村民的任務。
 
　就這樣，很多村民從自宅到村里的集會所去避難。
　正門前的廣場上姑且設有警鐘，但并沒有特別需要敲響的樣子。
 
　格雷姆之鄉靜悄悄地進入防御態勢。
 
　在收容村民的時候，有一對格雷姆和年輕男性的組合抱著小孩子們從遠處跑回來。抱在懷里的孩子似乎是在山丘對面的樹林玩耍。
 
　原來如此。多虧有表土索敵，即使有這樣對危難遲鈍而晚逃離的孩子，也能一下子找到。
 
　如果能像這樣完全掌握村子周圍的人的動向，只要有足夠的時間，實際上就不會發生避難的遺漏。難怪這次連警鐘也不需要敲響。
 
　發生災害時格雷姆還真不是一般的方便啊……。
 
　穿著胸甲的數具格雷姆和飼主們在村里奔跑，恰好與抱著孩子的格雷姆交錯。
　有身材瘦小的、胖墩墩的、還有腦袋莫名拉長的。各種各樣的格雷姆。
 
　我猜那些應該是擔任番兵的格雷姆們。
 
　不來正門附近，而是散落到村落內部，我仔細一看，他們各自都有需要防衛的場所。畢竟這個村落相當大。
 
　來回走動的格雷姆與飼主們混雜在一起，也能望見橙色的巨大格雷姆咔噠咔噠地走動。
 
　誒……。那不是重格雷姆嗎……？
 
　怎么看那家伙的身高都有5、6米左右。
 
　至今為止到底是怎麼把那么龐大的家伙給藏起來的？？
　雖然我一時愣住了，不過我再次把目光放在村子門口附近。就在我附近的家門口，有一位血氣方剛的高齡女性正給農活用格雷姆穿上胸甲。
 
　誒!? 那不是前幾天給我露梨的雜貨店老婆婆嗎！
 
　喂，來人阻止下她啊！
 
　要是老人摔倒受傷該怎么辦啊！
 
 
 
------
 
 
 
　村里的人逐步且穩定地做好迎擊態勢。
 
　我站在廣場的一角，望著這副光景。
　先前沒能讓安瑟吃完的蛋糕，也許能拿來代替午飯。
 
　這時的我一直在考慮著一些擔憂的事。那個問題就是，剛才在安瑟房間里哥雷使用表土索敵的樣子。
 
　哥雷大概是有注意到可疑人士的接近。
 
　盡管如此，她依舊還是眼睛閃閃發光、搖晃著長耳，很高興似地坐在我膝蓋上。
 
　她那樣子仿佛是在說「就算發生危險的事情，絕對會只為了保護我而拼上性命，所以盡情放心吧」，讓人覺得十分可靠的態度。
 
 
…………。
 
　不，哥雷喲。只保護我是不行的。
 
 
 
　她是有認真保護村落的意思嗎？
 
　我開始注意到，她雖然和我這個熱愛和平的文化人的主旨完全不同，但哥雷對戰斗的積極性也意外的偏。
 
　看來，哥雷她雖然很喜歡和敵人戰斗，看濺血的場景，但比起這個會更討厭離開我到遠處去。誰都不殺也可以，給我一種想一直待在一起的氛圍。
 
　作為問題所在的東邊的斜面之森，搞不好的話，會有數公里的距離之長。雖然我沒有實際進過森林內部，但森林本身應該會很深邃。本來就不會是哥雷離開我而獨自前往的地方。只是發現少數的可疑人士卻不想行動，在某種程度上可以說是理所當然的結果。
 
　再者，她的「不想離開我的毛病」還有一個致命的問題之處。
 
　也就是說，在我存在危險的情況下，病情會更加嚴重。由于太過于害怕我會受傷而導致思考硬直，就好像離不開我似的。
 
　沒錯，以前被大量猿猴采取包圍戰術的時候，即使陷入有狙擊兵埋伏的戰況、頭腦知道這樣下去很不妙，身體卻還是一動不動。哥雷就是這麼個依靠感情的生物。
　以這些事實為前提，試著假定最糟糕的狀況吧。
 
　也就是說，最壞的情況是村子被可疑人員襲擊。若村莊陷入被包圍和混亂的狀態的話，周圍越是出現嚴重的被害，相反的，哥雷會不會因為太擔心我而在我身旁動彈不得呢？（你直接沖進襲擊者堆里不就完事了么...）
 
　然后，我也是理所當然地不能在村民面前華麗地使用土魔導。若暴露我是魔導王的話，將會由于世界破滅等罪行被誤認逮捕，面臨死刑。
 
　啊咧……？
 
　我們這隊搭檔該不會在村子的防衛上起不到任何作用……？
 
　我察覺到可怕的可能性后，不寒而栗。
 
　再這樣下去，我將會被歸來的老太婆打上無能的烙印，成為拐杖的餌食……。
 
 
 
------
 
 
 
「嘛，如果只是我會被老太婆叩打，倒也沒關系……」
 
　我一邊發出死心和絕望的嘆息，一邊環視周圍。
 
　剛才農活用格雷姆和雜貨店婆婆的組合被家人阻止，擠在一堆。
 
　不妙。
 
　若是可疑人士來到村子附近的話，那位老婆婆可能會興奮地跑出去。所謂老年人，就是意外的衝動。
 
　萬一老婆婆摔倒的話，那可真是太糟糕了。
 
　眾所周知，老年人的骨頭非常脆弱。所以，和我們年輕人不同，只是摔倒可能就真的會骨折。
 
　而且，一旦骨折，痊愈會非常花時間。老人的腳摔骨折后，就這樣臥床不起地逝去，這是很典型的事例。
 
「嗯。既然是這樣的話，雜貨店婆婆和可疑者最好不要有接觸……」
　我一邊嘀咕，一邊朝安瑟的方向看去。
 
　從剛才開始，少年就一直佇立在一角旁邊。恐怕他(她)是在使用表土索敵繼續探查可疑者的動向吧。
 
「安瑟，可疑的人現在到哪了？」
 
「現在正好在森林中心吧。我覺得到達村子這邊來還需要相當的時間。移動速度也沒有變化，對方似乎也沒想到會被我們察覺到。不過……」
 
「……不過？有什么在意的事嗎」
 
「總覺得這些家伙有點奇怪。與其說是索敵上有奇妙的阻礙，倒不如說是有違和感。原因我也不太清楚……」
 
「呼姆？」
 
「也許只是我的錯覺」
 
　作為外行的我完全聽不明白。
 
　如果發生連安瑟都預想不到的事態，感覺有點可怕。假設發生了意外的情況，這個村子里跑得慢的老人和小孩太多了。
 
　就這樣在堅固防守的村莊里等待對方的出現真的好嗎？就算村里人采取了正確的應對措施，那我自己也有什么能做的事嗎……。
 
　沉默了一會的我，慢慢地抬起頭來。
 
「……吶，安瑟」
 
「嗯？」
 
　我面對看向我的安瑟，繼續說道。
 
 
「我和哥雷直接去東邊的斜面之森，請這些可疑者回去」
 
 
　我和哥雷前往森林。
 
　考慮過整體的事后，這應該是最佳的辦法。
 
　在村里人和可疑者接觸之前，我去森林里做個了結。
 
　即使除去雜貨店婆婆的事，讓村民和可疑者接觸也會產生各種問題。
 
而且我也很在意安瑟所說的違和感。
 
　發生糾紛，村子里出現死傷者，這當然是最壞的情況。另外，相反的是，若可疑者的真實身份是蔬菜小偷的情況下，被格雷姆毆打致命，那這樣太可憐了。
 
　既然如此――
 
 
 
　就由我站在雙方中間，先與對方交涉，通過協商后和平地手牽手。
 
 
 
　這樣的話，就不會有人在無謂的爭斗中受傷或死亡。
 
　這才是作為文化人應采取的態勢。
 
　對方是人類。與某些二話不說就突然發起圍殲戰的臭猿，以及用超大的石彈代替問候的某只臭龍不同。
 
　所謂人類就是擁有理性和高潔靈魂、能用語言溝通的動物。人與人之間的爭斗是可以通過協商來解決的。
 
　我是這么相信著的。
 
　我很適合勝任交涉的角色。若只有我的話，溫柔的哥雷會保護我的安全。萬一對方在談判中施暴，傷亡風險也會比較小。
 
　而且，就算可疑者的身份不是不良或小偷，我作為使者前去也不會毫無意義。只要帶領他們到村子里去的話，村里人也會放心。大大減少因雙方誤解而產生糾紛的可能性。
 
　嗯，完美的計劃。
 
「誒，內馬奇哥哥獨自去森林？但、但是……」
 
　對于我的提案，安瑟猶豫不決。
 
「你看，就我和哥雷沒有固定的職位。可以自由行動吧？」
 
「雖然是這樣沒錯……」
 
「我也覺得自己能夠勝任，不行嗎？」
 
　果然由我來擔任談判角色會感覺有些靠不住吧。
 
「額……。哥哥確實強得一塌糊涂，葛蕾黛侖也是擁有表土索敵的高敏捷機體……。若對方在這種狀況下二話不說就突襲的話，恐怕這是最好的選擇」
「你、你別說突襲這種危險的話呀。我去森林只是為了和平交涉……」
 
　繃緊了表情的安瑟，似乎沒有聽進我的話。就這樣接著說下去。
 
「可是，接近的這群家伙總覺得哪里有些奇怪。一個人去的話，哥哥可能會有危險……。但是，我又不能離開這里……。可是，如果哥哥遭遇不測的話……」
 
　安瑟非常躊躇。對于這個活潑的孩子來說可是非常少見。
 
　雖然總感覺少年對提案的內容本身也表示贊同。
 
　看到提心吊膽的安瑟的態度，簡直就像是把我當成嬰兒時的哥雷。
 
　對我的不信任，讓我的內心再次受到一點傷害。
 
　不管，作為長輩來說，我得注意不能沒了從容的笑容。
 
「不用擔心。我已經習慣這種事了……」
 
　沒錯。和平交涉已經不是第一次。在吉貝爾鎮上，面對佩茲利商會的分店店主成功獲得一次業績。
 
　沒事，我一定能做好。
 
　通過與身經百戰的惡德商人交談解決糾紛的成功體驗，作為一名文化人的我來說獲得了莫大的自信。
 
　我朝著安瑟堂堂正正地說出來。
 
 
「……——我可是，對「交涉」很有自信的哦」
 
 
　為了表現出值得信賴的前輩形象，我使勁地擺出認真的眼神，莞爾一笑。
 
　在我笑的瞬間，安瑟的額頭上流下汗珠。
 
　他(她)喉嚨發出咽口水的聲音。
 
 
　啊、啊咧？和我期待的反應有些不同……。
 
 
 
------
 
 
 
　終于得到少年許可的我，決定前往東邊的斜面之森。
 
　我正要從村子的正門出發時，看到和家人擠在一起的雜貨店老婆婆。
 
她們還是在爭執不下。
 
　穿戴胸甲的農活用格雷姆，在家人吵架之前也顯得有些為難。
 
「東田不是都快要收成了吧！渾渾噩噩地站在這，如果田地給賊燒掉該怎么辦！」
 
「雖然是沒錯，但總不能讓岳母你去吧！」
 
　雜貨店婆婆和一位像是兒媳婦的中年女性的爭辯聲傳了過來。雙方依舊爭執不下。
 
　所謂燒掉，是指在田地里點火的軍事行動吧……。
 
　原來如此。婆婆并不只是血氣方剛，而是擔心田地。在田地被荒蕪之前應該主動出擊的這一主張本身，我覺得還是有道理的。但是，不需要婆婆自己去的兒媳婦的主張也有一定的道理。
 
　我大聲地向婆婆喊道。
 
 
「雜貨店婆婆，沒事的！我和哥雷兩人會前往森林里！所以請和家人一起去集會所避難」
 
 
　這一瞬間，從廣場到村子深處避難的村民們一同發出驚訝。
 
「欸，內馬奇要單槍匹馬地去偷襲匪徒!?」
 
「原來如此，是打算毫不留情地用先發制人的攻擊殲滅敵方嗎」
 
「不過，即便如此，單槍匹馬還是……。雖然聽說提特老師在年輕的時候也是相當的莽夫，但內馬奇先生的脾氣說不定比她還要恐怖……」
 
　喂，等等。剛才的偷襲也好、殲滅也好，總感覺有不可忽視的危險言論在到處傳播。
 
　而且，大家都誤會了，我可不記得我有成為老太婆的弟子。
「那個，請大家停一下。我不是去干架的，而是想通過協商來尋求解決爭端的和平……」
 
　我慌忙地想解開誤會，但大家都談論得很激烈，完全沒有聽進我的話。
 
　這時，雜貨店婆婆擔憂的話語傳了出來。
 
「阿內一個人去嗎？太危險了吧」
 
　對于這番發言，村里人一齊表示贊同。
 
「對啊。就算是內馬奇先生，獨自去的話不知道會發生什么。讓村里年輕人中行動迅速的格雷姆使同行吧」
 
「嗯，這樣也不錯」
 
「但是，內馬奇先生的機體速度非常快。年輕人中能隨同合作的又能有幾個」
 
「勉強能跟得上的只有馬魯庫家的長子和薩斯之類的？海侖的女兒的話應該也行，但不能讓她離開防守位置……」
 
「雖然還有其他實力強的人，但機體的速度有差啊」
 
　大家在滔滔不絕地討論著。
 
　看來是在擔心我的人身安全，才打算讓其他人和我同行。這份心情我很感激，實際也感覺挺可靠的，但……。
 
「如果阿內受傷就不好了。還是讓老嫗一起去吧」
 
　瞧！果然會這樣！　
 
　按照這個流程，婆婆肯定也會跟上來。
 
　這并不是玩笑。讓這位血氣方剛的婆婆出面的話，就別指望能達成協議。
 
「請等一下，大家！」
 
　我大聲地喊道。
 
　周圍的人的視線一齊向我這邊集中。
 
　為了給予大家安心感，我擺出一副堅強的笑容。
 
 
「……——沒事的。我一個人會麻利地解決掉(交涉)」
 
 
　村民們睜大眼睛，并屏住呼吸。
 
　所有人都凝固住了。
 
　所以這反應到底是什么鬼啊。
 
「那、那個。內馬奇先生。如果可以的話，我有一個請求……」
 
　陷入沉默的村民里，有一位中年男性膽怯地開口說道。
 
　請求是指什么。希望在談判時附加有利條件？
 
「什么呢？如果我能做到的話，當然沒問題」
 
「好的。為了確認賊人還有沒有其他同伴，希望您能先調查一下。至少不要全殺光，只要留一個人的命就幫上大忙了」
 
　這請求是怎么回事啊!?
 
　把可疑者殺光是前提!?
 
　你是把我當成什么了！
 
　雖說如此，但村民似乎已經沒人發話了。
 
　正合我意。趁現在趕緊出發吧。雖然我對于把我當成不良的大叔有很多話想說，但還是推后吧。等我好好談判成功回來后，誤解便自然會解開。
 
　我轉身與哥雷并排，正打算穿過正門時。
 
 
「阿內！」
 
 
　從我背后傳來雜貨店婆婆的呼喊。
 
「？什么？」
 
　我回頭的那一瞬間，她把什么東西扔了過來。
 
　有什么黃色的圓形物體飛了過來。
 
　由于是突如其來的事，所以我反應很慢。不過，哥雷替我用一只手接住了。
 
　對于哥雷漂亮的接住，周圍的人都沸騰地喝彩。
 
　到處都能聽到，「真不愧是內馬奇先生」的贊揚。不不不，無論怎么看，厲害的明明是哥雷吧。
 
　我看向握在哥雷手上小小的圓狀物。
 
　似曾相識的、像淺黃色的梨那樣的水果。
　這不是露梨嗎。
 
　雜貨店婆婆緩緩地張開嘴對看著露梨的我說。
 
 
「阿內，如果中途覺得危險的話，可以放棄擊退賊人馬上回來的哦。不必總是讓你一個人努力，只要村民同心協力也能擊退賊人」
 
 
　她繼續說道。
 
「比起這個，肚子餓才是最不行的。……肚子餓的話，就把梨吃了，一定要回到婆婆和大家的身邊哦」
 
「……我知道了」
 
　雖然我應該沒這么快肚子餓。
 
　畢竟剛剛才吃了很多棒狀蛋糕。
 
　總覺得我完全被村里的老婆婆們給當成餓癟的角色。其實我跟普通人的胃量是一樣的……。
 
「沒關系。我晚飯前一定會回來的」
 
　我舉起露梨，微笑地向婆婆揮手。
 
 
 
------
 
 
 
　就這樣，我和哥雷從村子出發了。
 
　我們兩人往東邊的斜面森林走著。
 
　穿過長長的田間小路，登上稀疏灌木和茂盛小草的斜面……。
 
　終于到達森林入口的時候，已經過了相當長一段時間。
 
　沒有片刻休息就繼續爬斜坡，感覺有些疲憊。
 
　眼前展開的是一片蔥綠茂盛的綠色樹海。
 
　那群可疑者就在這里嗎。
 
　對方可能已經很接近了。
 
　在踏入森林之前，我對某樣東西有些在意，便回頭看了看后面的景色。
 
　這里是斜坡上，所以海拔會比村子稍高。
 
　從遠處可以清楚可看到格雷姆之鄉的全景。
 
　在西拓爾山腳下圍成的一個大村落。
 
　像這樣重新從遠處眺望整個村莊，自然與人造物相協調，是個非常美麗的村莊。
 
　格雷姆之鄉除了背面以外都被廣闊的田野所包圍。
 
　從高處往下看的話，就能發現田地微妙的色彩區別，各種各樣的作物都有種植。
 
　村子的南側，也就是正門方向，收割完的田地逐漸呈現在眼前。
 
　村子利用那整個區域來培育主食的小麥。
 
村民似乎是在我們去藩都旅行的期間進行收獲。那期間一直都是晴朗的天氣，對于收獲季來說是好天氣吧。
 
　村里的格雷姆們全體出動收割的景色，一定很壯觀。
 
　真想見識一下啊。
 
　沿著村子北側的山坡，能看到小型的梯田。
 
　那里是利用泉水來種植水稻。我參觀過一次，隔壁種有像山葵的作物。我覺得那應該不會是山葵。
 
　這個村子雖然是有這樣的水田，但面積并不是很大。收貨量也只能用來自給。
 
　雖說如此，由于這個世界貨物流通網比較發達，所以能否在村子里自給自足和飯桌上的菜并不相關。
 
　如果米不夠的話，從別處入手就行了。
 
　像魚、蝦、蟹之類的。
 
　在我緬懷白米和新鮮的白身魚的同時，把視線放回森林。
 
　眺望完村子的風景后，我再次這么想道。不能讓這和平美麗的地方，以及生活在那里的溫柔村民暴露在危險之中。
 
　雖然我自己多少會有些危險，但進入森林這一選擇項是沒錯的 。
 
　眼前的森林被深綠和灰暗所覆蓋。
 
　我緩緩地深呼吸了一下。
 
　那么，接下來就是交涉者的工作。
 
 
「……好，那我們走吧。哥雷」
 
 
　搭檔像是回應我似的，微微晃動她那長長的精靈耳。
 
　深紅瞳孔在閃閃發光。
 
　哦呀。哥雷她似乎有些興奮。
 
　這副樣子仿佛很久沒在公園玩球的狗。
 
　她應該是因為在安瑟家里感覺很無聊，所以積攢了不少郁結吧。也許她是以為可以在森林里盡情玩耍。
 
　嗯~……。
 
　不過呢，這回我華麗的交涉技巧又將會大顯身手。
 
　不好意思，可能已經不需要你的出場了。
本話完
マルグ 馬魯庫 

72 森林與遭遇戰 -前篇- 
[[第六章] 第72話　森林與遭遇戰 -前篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6838228227
 
　被踩踏的樹枝發出咔嚓的聲音。
 
　我們正位于蔥綠茂盛的森林中。
 
　周圍雖然有些昏暗，但行走并沒有障礙。
 
　也許平時會有村民和格雷姆在森林入口附近采集。像是收集薪柴之類的。
 
　樹葉在風的吹動下微微擺動，鳥鳴聲傳遍四周。
 
　這片森林看上去像是闊葉樹和針葉樹的雜交林。
 
　氛圍跟屋久島的原生林有些相似。（屋久島，日本的一個島嶼）
 
　不，并非如此嗎？仔細一看，到處長著陌生的植物。也許這森林和屋久島完全不像。
 
　抱歉，我沒法肯定……。
 
　不過，這么眺望的話，是不是因為植物中有很多陌生的東西呢。異世界森林果然——
 
「真是神秘而美麗啊……」
 
　我不由得說出聲來。
 
　頭上郁郁蔥蔥繁茂的枝葉富滿生命力，另一方面，腳下則是覆蓋著羊皮似的植物和苔蘚。
 
　這種苔蘚長得毛毛的，饒有趣味。雖然我不是很了解苔蘚，但這恐怕是原世界不存在的品種。
 
　我一邊像這樣觀察著腳下一邊走著的時候發現，隆起的樹根之間長有不可思議的蘑菇。
 
　那個橙色的蘑菇能吃嗎？
 
　問下可食用野草大師哥雷，也許能知道些什么。
 
「吶，哥雷，那個漂亮的蘑菇能吃嗎？要不我們回去的時候摘點當特產吧」
 
　我回頭看向斜后方，打算詢問搭檔的意見。
 
　哥雷靜靜地盯著我的臉。
 
　哦呀？眼神稍微顯得有些僵硬。
 
　總覺得她像是在說「不」。
 
　估計這是不能吃的類型吧。顏色很鮮艷看起來很好吃，作為晚餐的一道菜明明很好的說。真遺憾。
 
　我沮喪地垂下肩膀的時候，突然發現身旁的大樹上纏繞的蔓藤結出沒看過的果實。
 
　這個果實是什么呢？
 
　出于好奇心，任何新奇事物我都不肯放過。
 
「吶，哥雷。把這個作為給村里人的禮物怎么樣？」
 
　紫色的、而且長有很多疙瘩的果實。
 
　嗯嗯，真不愧是異世界不可思議的樹的果實。雖然長得多少有些怪異，但食物的外觀和味道應該沒有直接的因果關系。
 
「雖然看起來不咋地好，但這種東西可能會意外的好吃」
 
　我一邊笑著跟搭檔說，一邊嘗試去聞下味道。
 
　不過，當我把臉靠近果實的時候，哥雷慌張地跳過來，把疙瘩果實給奪走。
 
　然后，盡全力地扔向遠方。
 
　紫色扁癟的樹的果實，消失在茂密森林里。
 
「誒，這個果實也是不能吃的一類嗎……？」
 
　蘑菇和樹果都不行？
 
　明明想用采集到的不可思議食材來做異世界料理的。其實我對這個還是有些憧憬。而且，料理系男子也很受歡迎。
 
　不過，我曾經因為人參的事，隨意地拿來料理，然后差點死掉。果然我是做不出新奇食材的料理嗎……。
 
　我變得有些消沉。
 
　看到我那樣的表情后，哥雷開始動搖。
 
　她的長耳朵垂落下來，看起來很抱歉似的。
 
「不，這并不是你的錯……」
　我淡然地露出笑容，摸了摸哥雷的頭。
 
　你真個心地善良的家伙啊，搭檔。
 
 
 
……不行不行。一點緊張感都沒有。
 
 
 
　明明接下來就要和身份不明的可疑集團進行接觸。
 
　如果不鼓足干勁的話。
 
　在離開村子之前，我想通過協商讓對方退讓。正因如此，才拒絕了村里人的援助。結果就成了現在這樣，只有我和哥雷兩人進森林。
 
　不過，仔細想想，可能會存在需要逮捕可疑者的情況。
 
　也就是說，這是在假設他們的真面目是慣犯的山賊的情況下。
 
　若就這樣放任不管他們的話，有襲擊周邊其他村落的危險性。雖然我還沒有去過，但沿著西拓爾山脈，有一個偏離主路、跟格雷姆之鄉很相像的小村落。據說其他地方也有零零散散地分布著村莊。
 
　就算我們村子平安無事，其他地方也可能會遭殃。
 
　那還是不行啊。不行不行。
 
　所以，在這種場合下，只能靠我和哥雷來壓制對方了吧。
 
　因為有哥雷在，我想總會有辦法解決的。
 
　說實話，我對暴力事件完全不感興趣……。
 
　嘛，考慮得太深也沒意義。
 
　關于這方面的對應，歸根結底取決于實際的對方的態度。
 
　果然，基本還是先以協商為前提來進行吧。
 
　假設在需要逮捕對方的最糟糕情況下，若對方能和平地投降，那當然也可以。這樣的話，對方的罪行也會稍微減輕吧。
 
　也就是說，這回也是需要我這位干練的談判人出場。
 
「最終變成殺氣四溢的場面我也沒辦法。我們也并不是為了去虐殺對方的……是吧，哥雷？」
 
　我向心地善良的搭檔征求同意。
 
　哦呀？剛才哥雷她似乎有一瞬間移開了視線。
 
「……哥雷？」
 
　被我注視著的哥雷，突然開始動搖。
 
　深紅瞳孔不停地轉動著。
 
　看到這個樣子的哥雷，我不禁聯想到，當發現它試圖跑到桌子上吃牛肉干時的我家那只笨狗的臉。
 
　總覺得和現在的哥雷一模一樣。
 
　話說回來，像這樣回想起來的話，那對犬耳垂落的樣子，以及那難堪地游動視線的表情，都清晰地浮現在我腦海里。
 
　可是，唯獨那只狗的名字我至今怎么也想不起來。
 
　嘛，畢竟是以我的品味來命名的。肯定是個好名字。
 
　名字還真是不可思議。
 
　雖然能清楚地回憶出它的身貌，但名字卻一點都想不起來，不知為何甚至感覺它的存在也逐漸變得模糊。
 
　它在原世界里還活得好好的嗎？
 
　這么說來，最后一次看到它的臉是什么時候來著？總感覺已經是很久以前的事了。
 
　當哥雷與它的身影重疊在一起的時候，伴隨著懷念的心情，胸口偶爾會隱隱作痛，這又是為什么呢……。
 
　我想了很久，然后突然把視線轉向如今搭檔的方向。
 
　她還是一副心神不安、舉動可疑的樣子。
 
「……哈。真是的，明明等會就有重要的談判。你這樣子沒問題嗎？」
 
　我苦笑起來，輕輕地戳了下哥雷的臉蛋。
 
「我只能靠你了。要好好干哦，搭檔」
　在哥雷躁動不安的現在，作為搭檔的我會努力保持理性。
 
　所謂搭檔的角色分擔就是這樣的。
 
　她畏縮不前的部分，就由冷酷的我來彌補。
 
　只要能冷靜地進行對話，就不會發生暴力事件。
 
　我重新下定決心，向森林深處走去。
 
 
 
------
 
 
 
　那么，我能這么自信滿滿地去交涉也是有相應的理由。
 
　其實，這次的交涉并不是沒有說服對方的理由。
 
　我怎么可能會什么都沒準備就離開村莊。
 
　我看上去多少有些緊張感不足也是因為這個。至少在這次事件中，我認為能回避雙方全面沖突的可能性比較高。
 
　而且，這并不是偏離了目標的推論。
 
　這樣的啟發是在出發前聽到雜貨店婆婆的話后想到的。
 
　并且，由于被召喚后的奇遇，對于我來說，戰斗型格雷姆即是日常且身旁的存在，所以往往會從意識中忽略事實。
 
　雜貨店婆婆對我說。
 
 
 
——村里的大家齊心協力地退治賊人。
 
 
 
　這番發言當然是為獨自去森林里的我著想。但同時，這也是客觀的事實。
 
　與我至今為止在這個世界看到的地區小鎮和村落相比，格雷姆之鄉的戰斗力要高得多。
 
 
　而且還是壓倒性的。
 
 
　格雷姆之鄉并不僅僅是鄉下的一個小村莊。
 
　恐怕格雷姆之鄉能部分繼承前身的帝國土魔兵格雷姆師團的戰斗力。與其說是一個小村落，倒不如說是擁有大量格雷姆使的強力魔術師集團的一大據點。
 
　想想看。這村子可是把戰斗用格雷姆當做一般家庭里的寵物來對待哦？我從來沒有遇見過這樣的小鎮或村落。戰斗用格雷姆本身就不是隨處可見的東西。
 
　而且，先前這個村子一到緊急事態，就像是理所當然地把超大的重格雷姆給拉出來。怎么辯解也沒用，那肯定是軍用格雷姆。
 
　說實話，過度的武裝也有好處。
 
　眾所周知，格雷姆對魔術具有抵抗力，近戰也很強。并且，一部分機體還有現代兵器般的表土索敵機能。所以與其外表的笨重相反，想要突然襲擊過來的難度也是不一般的高。本來，格雷姆之鄉就不是8個步兵戰力能為所欲為的地方。
 
　村民們生性開朗、溫和。因此他們也很少被激怒，但如果真的讓那些人發怒可能會很不妙。
 
　恐怕，如果將格雷姆之鄉的潛在戰力全部投入到攻擊上，別說蒂巴拉小鎮，說不定連吉貝爾那樣規模的地區都市的守備兵力同外墻一齊被一掃而光，數小時內消滅殆盡。
 
　格雷姆的進攻僅靠普通魔術師和劍士是無法阻止的。
 
　滿腔怒火的格雷姆使走過后，應該只會留下瓦礫堆和肉塊了。
 
　這么一想，可疑者很有可能不知道這個可怕的事實。
 
　如果知道了這個村子的內情，絕對不會以少數人來這種地方找麻煩。除非是來找死的。
 
　雖然格雷姆之鄉的確是有些富裕。但這和預想的風險是完全不成對比的。
 
　如果對方能計算出真正的得失，那么避免不必要的紛爭的可能性也會很高。
 
　就這樣總結了自己的想法后，我環視了下周圍的森林。
 
 
 
「……那么。那群關鍵的可疑者現在在森林哪個位置呢？」
 
 
 
　我只從安瑟那聽來他們大概的位置。
　估計他(她)以為我也能通過和哥雷的心靈感應來共享索敵情報吧。
 
　我們這對搭檔當然不會用這么方便的伎倆。
 
　我們出村子后已經過了相當長一段時間。
 
　恐怕，和我們一樣，可疑者應該也移動了不少距離。
 
　一不小心走錯就不好了。
 
「吶，哥雷。你知道可疑者準確的位置嗎？」
 
　我向哥雷詢問。
 
　既然不能使用心靈感應，直接這樣來問也可以。
 
　畢竟我可是能讀懂誰也看不懂的哥雷微妙的表情變化。心靈感應什么的，我這隊默契的組合才不需要。別人是別人，我們是我們。我才不羨慕心靈感應呢。沒什么好羨慕……。
 
　不羨慕心靈感應的我，為了從搭檔的表情和動作聽取意見，便回頭看向她所在的斜后方。
 
　然后我注意到。
 
　被我叫到名字的哥雷，以溫柔的眼神在一旁注視著我。
 
 
　沒錯，哥雷在我旁邊走著。
 
 
　她走在我的右側。哥雷她改變了位置。
 
　移動時，她不在她中意的斜后方位置便是處于警戒狀態的證明。搭檔如今所在的是保護我的位置。
 
　也就是說，右邊有什么東西在。
 
　難道我與可疑者的距離意外的近？
 
　是時候該做好準備了。
 
　雖說如此，我能做的事，充其量也只是生成防身用的〈土之戰斧〉而已。
 
「這么說來，我這次沒有穿魔術師的長袍……」
 
　我現在穿著的是上午劈柴時的日常服裝。
 
這套是提特老太婆送給我的，設計雅致新奇的衣服。總覺得很有民族服飾風，像是狩獵民族那樣，相當帥氣。我很中意。
 
　我一直以來都是為了隱藏生成的〈土之戰斧〉而身穿深棕色的高級長袍，以此來防止暴露身份，這次卻沒有穿來。
 
　嘛，這是理所當然的。
 
　本來，在安全的村莊日常生活中，沒有人包括我會身披長袍。阿拉比藩這里是一片氣候溫暖的土地。
 
　當然也沒有機會回村子里的宅邸去換衣服。
 
　說起我現在的裝備，也就只有腰間掛著的玫澤爾制綠色小刀和用來保存點心的肩包。
 
　在這種貧乏的裝備狀態下，不能在人面前發動魔導。
 
「要是能早點注意到就好了。如果要生成〈土之戰斧〉，在引人注目之前不預先準備好可能會很不妙」
 
　我一邊嘀咕著，一邊將生成的坐標對準眼前的地面。
 
　將右手輕輕地對準地面，以平日劈柴的習慣，開始詠唱。
 
「……——〈土之……」
 
　但我的詠唱不一會就中斷了。
 
　我注意到一個重大的問題。
 
　我心中的文化人的部分，強烈地敲響警鐘。
 
 
 
　吶，內馬奇喲。
 
　你提著斧子去交涉的話，還能稱之為是交涉嗎……？？？
 
 
 
 
　確、確實……。我內心的聲音說的沒錯！
　我碰到了生成戰斧的最大難點。
 
　畢竟，那怎么看都像是殺 人用的魔王利器，粗狂烏黑、超兇惡的戰斧哦？
 
　一旦被以為是在炫耀殺 人用兇器而進行交涉的話，我作為一名自豪文化人的自尊心和履歷會受到嚴重的傷害。
 
　這完全是不良所做的行為。
 
　如果可以的話，我不想做這么丟臉的事。
 
　不，在那之前，若被誤認為是來討架，談判會隨即決裂吧。
 
　神啊，我該怎么辦才好……。
 
　我一邊思考著，一邊慣性地往前走。
 
 
　這時，我眼前突然明亮起來。
 
　前方的樹林敞開，呈現出一片寬曠的空間。
 
「這里是……」
 
　看來并不是穿過森林走到外面去了。
 
　樹海中就只有這里沒有樹木，可以說是一片空地。面積約為小型兒童公園，土地被苔蘚所覆蓋。
 
　好大一片綠色的空間。
 
　這里映入眼簾的一切都染上美麗的綠色。
 
　從綠色天花板的縫隙射進了的陽光也很明亮。在柔和的陽光中，腳下長著的苔蘚感覺也在微微發亮。即使是周圍粗壯的樹干，被爬山虎和苔蘚纏繞后也呈現出綠色。
 
　自然所創造出的綠色森林的廣場。
 
　真的是個很棒的地方。
 
　如果我有戀人的話，可以在休息日帶著便當來這約會。
 
　然后，一邊喝著放在水壺里的熱咖啡，一邊和她依偎在一起，慢悠悠地看書。
 
　幸運的是，這個世界也存在像咖啡那樣的飲料。
 
　不幸的是，我完全沒有能在這個世界交到女朋友的跡象。
 
　唉……。
 
　每天晚上陪在我身邊看書的就只有哥雷啊。
 
　沒辦法，就把這里當做我和哥雷的散步路線吧。
 
　啊，順帶一提，保持水壺里熱咖啡的美味程度其實是有訣竅的。在密封之前，先把咖啡冷卻一下。這樣一來，酸化會延遲，咖啡的風味也會——
 
 
 
「……——！來者何人!?」
 
 
 
　我的思考突然被打斷。
 
　與浪漫的戀人空間不相稱，粗野的男性聲音回響四周。
 
　怎么了？
 
　我向右邊看去。
 
　男性的聲音是從視野右側傳過來。
 
　一看，在綠色廣場的對角線上的位置，有幾名男性站在那。
 
　看來，對方也和我們一樣，剛剛踏入這個空間。
 
　站在森林中的神秘集團。
 
　凈是些大男人。在現充的約會中，顯得有些礙眼。
 
　大部分都有佩劍，也有背著箭筒的人。
 
　穿著銀色金屬鎧甲，站在中心的人，拿著格外顯眼的大盾。
 
　人數是6、7……一共8人。
 
 
 
 
 
　啊，沒錯。這群家伙就是那些可疑者……。
 
 
 
 
第七十二话完 

73 森林與遭遇戰 -后篇- 
[[第六章] 第73話　森林與遭遇戰 -后篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6838228227
 
「為什么格雷姆使會在這種地方……。這家伙是那個村子里的人嗎」
 
　那個拿著巨大長方形盾的騎士模樣的男人，看到我后嘀咕道。
 
　并列一排的其他男人也在為我和哥雷的出現而躁亂不安。
 
「喂喂、我們在這個位置就已經被捕捉到了嗎？比預想還要早得多啊。對方果然擁有索敵范圍很廣的格雷姆」
 
「怎么辦。在這里被拖住的話，時機會有微妙的差別」
 
　時機？到底是指什么……？
 
　我再次重新觀察一遍，對方集團一共有8人。
 
　除了有一個穿著像魔術師長袍的身材矮小的人之外，其他都是身穿皮鎧甲和金屬鎧甲。給人一種戰士或騎士的印象。
 
　其中，持盾男子的銀色金屬鎧甲尤為厚重，特別顯眼。他就是這群人的領隊嗎？
 
　他們看起來也不像是正規的軍人。
 
　我前幾天去藩都薩拉卜旅行的時候，看過好幾次被稱為「藩兵」的這個世界的軍人形象。防衛外墻和魔術師協會的他們的裝備都是規格統一的供給品。
 
　但是，眼前每個可疑者的裝備都很分散，沒有統一性。
 
　雖說如此，他們的裝備本身看上去就很高質量。
 
　過于鮮艷的顏色，歷練而成的鎧甲、武器和裝飾品，看不出會是一個窮追不舍的強盜集團。
 
　該怎么描述這個集團呢……。
 
　對了，這是個非常時尚的盜賊團。時尚盜賊團。
 
　這個世界的盜賊難不成都意外的富裕？
 
「話說，這個格雷姆使竟然帶著格雷姆跑到這么近的距離」
 
「是外行人嗎？」
 
「只是個傻貨吧」
 
　總感覺剛才我被貶低了。
 
　不管怎樣，正如安瑟所說，位于森林的武裝8人組。
 
　其中一人持盾等等的，與證詞完全一致。
 
　一角的表土索敵的精準度真是可怕啊。
 
　看到他們緊張、并立即拔劍的樣子，就知道他們的態度并不友好。而且從對話內容來看，他們似乎對村子和格雷姆有一定程度的把握。
 
　只是，安瑟說過用表土索敵感知這8人會有奇怪的違和感……。不過，就我所見，他們的外表并沒有什么令人在意的地方。
 
　估計所有人都是普通人類。
 
　如果說有奇怪的地方的話，那就只有對初次見面的人突然拔劍的低素質水平吧？
 
　額，果然外行的我還是不太懂。
 
　他們或許有著安瑟所察覺到違和感的異樣強大……。
 
　雖說如此，對于我來說，對方干架再強也沒什么意義。
 
　因為我的目標可是用語言和對方溝通。
 
　從剛才開始，哥雷就像是要保護我似地站在我斜前方。
 
　我輕輕地用手臂制止了她，自己向前走去。
 
「我作為村子的代表來進行談判的。那個，雖然只是臨時的使者，不是正式的代表……。我想和你們那邊的代表談一談」
 
「啊？使者……？」
 
　集團中，有位長得很犀利的男人。頭發剃掉一部分，把長發編成三股辮。在原世界里，這種發型近似臟辮。
 
　這個粗野的聲音聽起來很耳熟。剛踏進森林的浪漫空間，最初喊叫的就是這個男人吧。
　發辮男一副鄙夷的態度，提著拔身的長劍走了過來。
 
　面對帶著格雷姆的我還敢獨自上前，真是個有膽量的男人。
 
　他看上去像一個蠻勇的戰士。
 
　不過，無論對于他們還是我來說，都是以出乎意料的方式遭遇的。我們與對方的前衛距離充其量就只有5、6米的程度。
 
　正如他們所說，作為格雷姆使來說，這樣的戰斗距離未免太過接近。
 
　眾所周知，這個世界的魔術攻擊威力很高但射程很短，實質上是中距離攻擊，格雷姆使對魔術師戰的理想形式是，在敵人魔術攻擊的射程外的距離，讓無效魔術的格雷姆沖入，單方面地蹂躪敵人。
 
　反映了這一點的格雷姆使合適的戰斗距離，果然會比普通的魔術師還要遠一些。
 
　但我現在和他們的距離很近。
 
　如果格雷姆使以舍身之勢向前踏去的話，劍尖應該很快就會抵達我的喉間。
 
　他們的態度帶有余裕，說明。
 
　在此期間，格雷姆使沒有通常的優勢。如果展開戰斗的話，對我來說是相當不妙的遭遇戰。
 
　不過，事到如今也沒辦法。
 
　往積極的方面想想看吧。
 
　今天的我可是交涉人。以協商為前提。也就是說，這種狀態反而更能向對方表明我方沒有戰斗的意思。
 
　是啊。換個思路想，其實這還算挺幸運的。
 
　在感謝和平之神賜予我幸運的同時，我展開了對話。
 
「正如你所見，我們沒有用暴力解決問題的意思。請聽下我們的看法」
 
「啊……？」
 
「我想你們應該也知道，你們已經被索敵完全捕捉到了。沒必要流無意義的血。我們雙方通過協商來找到妥協點吧……」
 
　在我說完開場白之前，發辮男突然半笑地喊道。
 
「喂，聽到這家伙說的話了嗎，說要協商誒！別做夢了，區區一個鄉下的雜魚格雷姆使！」
 
　男子擺出一副輕蔑的表情，慢慢收回嘲弄的嘴角。
 
　嗚哇。他這個動作是吐口水前的預備動作。
 
　發辮男打算往我臉上吐口水。
 
　住手，冷靜下來。別這么做。
 
　我的臉被唾沫弄臟，倒也沒關系。
 
　如果這么做就不必產生爭端的話，這點事我還是能忍受的。
 
　但這么做是不行的。
 
　問題并不是這個。
 
　你這種不謹慎的行為，從我家過保護搭檔發怒的判定來看，可能、大概、肯定會完全出局——
 
 
 
　這一瞬間。
 
　發辮男的顏面被哥雷超高速的巴掌給拍中。
 
 
 
　憤怒女神的制裁巴掌深深地陷入男子的左臉頰?????。
 
　臉的下半部分被打個稀巴爛，散碎的牙齒也往四周飛散。
 
　血沫四濺的發辮男，像鉆頭似地來回旋轉，向后方飛去。
 
 
 
　啊呀呀～～～～！我的談判好不容易才剛剛起步～～っ！
 
 
 
　發辮男摔倒在地上發出巨大的響聲。
 
　他躺在地上，并痙攣得令人害怕。
 
　這很不妙吧……。
 
　面對這凄慘的景象，后方的魔術師漏出咂嘴的聲音
　那個身材矮小的男人的表情，隱藏在黑帽里看不太清。但他緊接著說道。
 
「……殺了他」
 
　以此為信號，早已拔劍的剩余的6人一齊向我們襲來。
 
「對手是一體無甲胄的輕格雷姆！無礙，我來壓制住它！」
 
　穿著銀色鎧甲的清爽騎士般的男子，一邊手持大盾，一邊跳向前方颯爽地喊道。
 
　就像是騎士物語里的主人公那樣。實際上卻是個犯罪者。
 
「好！」
 
　同伴們立即回應道，組成以騎士男為前衛的隊形。
 
　簡直就像是冒險譚的主人公一行那樣。雖然實際只是犯罪集團而已。
 
 
「――〈風之圓盾〉!!!」
 
 
　在騎士男詠唱的同時，風也隨之朝盾的中心流動。
 
　緊接著就形成了覆蓋大盾表面的圓形漩渦的厚實風屏障。
 
　那個樣子宛如暴風的屏障。
 
　估計是阻斷傷害類型的魔術吧。操縱大氣的風屬性中，像這樣形成防御結界的魔術非常之多。順帶一提，這是我逝亡的教科書『魔術入門Ⅰ』所記載的信息。
 
　架起旋風之盾的冒險譚的騎士，像是高呼勝利那樣喊道。
 
「哼，一旦擺出這幅架勢，僅僅只需封住格雷姆幾秒的動作就足夠了。格雷姆使什么的，一轉眼就——啊嗚嘎!!!!?」
 
　一臉自信的清爽騎士還沒說完臺詞。
 
　哥雷的強力回旋踢，連同風的屏障一起把他的金屬盾給擊穿了。
 
　騎士男被變形的盾給壓扁，一邊噴血，一邊被擊飛到遠處。
 
　男子猛烈地撞在側面的樹干上。
 
　然后，就這么慢慢地倒在地上，猶如青蛙的尸體那樣一動不動。
 
　發辮男和騎士男都血跡斑斑地倒在了地上。
 
乍一看如圣女般虛幻、天使般可愛的哥雷，用仿佛看到垃圾般的冷眼俯視在地面上的他們。
 
　有一把似乎是騎士男身上掉落的長劍落在哥雷的腳下。
 
　她狠狠地用腳踩踏這把裝飾過剩的長劍。
 
　利劍從中央被踩斷，就這樣深深地陷入了地面。
 
　總感覺哥雷她表現得比平時還要暴躁。
 
　因為對待我是一如既往的溫柔，所以我也很難發覺，但果然她是積累了不少壓力啊。
 
　之后得緊急治療他們才行……。
 
　掉落在地上的金屬盾，像是軟糖那樣被扭曲得不成型。
 
　我一直都有這么想，哥雷以對手的盾進行攻擊的行為本身完全是愚昧的下策。
 
　但同時，我覺得這種行為也是逼不得已的。
 
　畢竟，這種像是連蟲子都殺不死的精靈少女的纖細手腳，竟然會釋放出無慈悲的破壞神那般的一擊。那樣的事，誰能第一次見就能想象到呢。
 
　如果是普通人的話，肯定會自信滿滿地用盾去接住攻擊。
 
　若立場相反的話，我也可能會這么做。
 
「什、剛才的踢擊是怎么回事……？」
 
「不可能，那個『不可穿之壁』的吉魯德竟然一擊被……」
 
　那個作為領隊的騎士男變成破破爛爛的悲慘姿態，被瞬殺這一件事令剩下的所有人都目瞪口呆、臉色蒼白。
 
　誰也不想接著發起進攻。
 
　宛如腳被縫在地上一樣，所有人的動作都完全停住。
 
　這時，一名架起劍凝固住的男子，用顫抖的聲音嘀咕道。
「這跟我打聽的不一樣啊……。提特奧·瑪忒絲外出的現在，作戰上應警戒的不是只有海倫家的小姑娘和使用重格雷姆的迪爾波利亞諸島部族的那群家伙嗎」
 
 
「蛤……？那、那他到底是什么人啊。突然現身，強如怪物的東方人——……」
 
 
　透過樹葉縫隙的陽光隨著風擺動，森林里的樹葉發出沙沙的響聲
 
　在突如其來的寂靜中，敵方沒有一人行動。
 
　所有人都以凍僵的表情看著我這邊。
 
　在過于壓倒性的暴力和死亡的恐怖面前，此時他們的斗志幾乎都被磨滅了。
 
 
 
　但是，我家的美女神格雷姆已經停不下來。
 
……沒錯，今天的她依舊積攢了不少壓力。
 
 
 
-----
 
 
 
 
　我飽含淚水。
 
　景色一片凄慘。
 
　在溫和陽光透過的浪漫戀人空間里，沾滿鮮血的男人們像破布那般躺在地上。
 
　下顎被割裂、手腳被折斷、劍刃斷裂、鎧甲變形……。
 
　哥雷VS時尚盜賊團的戰斗在一瞬間就結束了。
 
　由于太過于單方面，甚至將其稱為戰斗都有些模棱兩可。
 
　不，直白地說吧。那根本不是戰斗，只是單方面的狩獵。哥雷一個接著一個地蹂躪一邊發出悲鳴一邊揮舞著劍的男人們。
 
　她輕松地玩弄完盜賊團后，即使到了現在，也還是緊抓著一名發出呻吟、瀕死的盜賊的頭，并愉悅地反復往地上叩打。就像是在玩玩具那樣。
 
「哥雷，別把別人的頭往地上敲了……。再敲下去，那位仁兄會便當的……」（稍微調皮一下）
 
　我無力地勸說她。
 
　談判已經完全以失敗告終。悔恨啊。
 
　被我叫到名字的哥雷一下子把頭抬起來，雜亂地將破破爛爛的盜賊扔到一旁。就像是在對待無用的垃圾一樣。
 
　哥雷一邊輕輕地晃動長耳，一邊很高興似地小跑過來。
 
　向我走近的她像是行禮那樣把頭伸出來。
 
　嗯，我知道。因為有在努力幫忙，所以想要摸頭獎勵。
 
　我一邊嘆氣，一邊溫柔地撫摸她的頭。
 
「嘛，那……那啥。哥雷，謝謝你保護我」
 
　她那深紅瞳孔綻放出陶醉且滿足的光芒。
 
　看來她發泄不少壓力。
 
　由于哥雷的暴行，我的談判計劃被破壞得體無完膚。
 
　無意義的鮮血也流個不停，
 
　失去了歸還不光彩的軟飯稱號的機會，虧我還在腦內偷偷練習帥氣地討價還價的場景，這些全都白費了。
 
　這次我終究沒能做出比哥雷的專屬裁判還要活躍的舉動。
 
　但是，哥雷并沒有做錯什么。
 
　她只是想拼命地保護差點被施以不正當暴力的我。
 
　雖然她可能是有一丟丟乘機發泄壓力的打算，但從整體看來，那只能算是小事。我對她只有感謝，不可能會埋怨她。
 
　我可不是那種沒有大人樣的人。
 
 
 
 
　為了不被哥雷看到，我悄悄地擦去眼眶的淚水。
 
七十三话 完 

74 長劍與鼠男 
[[第六章] 第74話　長劍與鼠男] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6865859972
 
「話說回來，怎么辦好呢……。我把事情給搞砸了」
 
　我雙手抱頭，環視透過樹葉縫隙的陽光下的浪漫戀人空間。
 
　在長滿苔蘚的地面上，一個個看起來像是落魄武士的男人們，悲慘地躺在那里。
 
　他們受到執拗的暴行，臉龐也失去了原本的模樣。看起來很高級的裝備，大部分都被毀壞，散落在周圍。
 
　所有人都已經奄奄一息。
 
　完全是一副臺風過后的光景。
 
……抱歉。不由得以自然災害的感覺說了出來。
 
　犯人當然是我家的哥雷。
 
　我腳下橫躺著一把斷裂的長劍。
 
　我抓住劍柄試圖拿起來。
 
「嗚哇，好重……」
 
　刀身半折，應該連原本重量的一半也沒有。但盡管如此，還是能感受到其沉甸甸的重量。
 
　毫無疑問，這是殺 人用的武器。
 
　從講究的裝飾上來看，即使是外行人也能看出來這是很值錢的東西。
 
　這把劍的持有者的男人們，在我們最初遭遇那一刻就立即拔劍。我覺得很明顯不會是正當的人。
 
　說出這種話也許會被認為——真不愧是和平笨蛋的日本人的意見。
 
 
　但是，事實并不完全是這樣。
 
 
　在這個世界上，佩劍的人很常見，但實際卻沒有見過輕易拔劍的人。
 
　我在談判前對生成〈土之戰斧〉有消極態度的理由也正是因為這種想法的根源。
 
 
——恐怕在這個世上，拔劍出鞘的這一行為具有很重要的意義。
 
 
　召喚以來，我見過的拔劍的人，也就只有在蒂巴拉鎮上和討債的小混混發生糾紛的時候吧？
 
　不過，就連那時，最先出手的是哥雷。
 
　那群小混混確實是一幫無可救藥的家伙，但就連他們也有名為自我防衛和為同伴報復的拔劍的理由。
 
　如果這個世界不存在拔劍的常規上的制約的話，那群小混混們無論是在恐嚇禿子或是威壓我的時候，都應該拔劍示眾。而那樣的機會出現過好幾次。
 
　可他們最終也沒有用劍來威脅他人。
 
　實際他們拔劍也是在發展成與我戰斗的前一刻。
 
　這個世界的拔劍行為，至少意味著要讓對方也亮出武器的覺悟。
 
　明明沒有殺人的意思也沒有被殺的覺悟，卻亮出刀刃，炫耀自己的力量——恐怕這個社會并不允許這種事情。
 
　也許正是因為身旁有武器，所以才更能準確劃分界限。
 
　若雙方都拔劍，生死之斗便隨之開始。
 
　決不會是小孩子的小打小鬧。
 
 
「不過，這么一來，這群躺在地上的家伙到底是什么人……？」
 
 
　對于拔劍毫不躊躇，甚至在了解到格雷姆之鄉的事之后，仍然有以少數人來襲擊的神秘武裝集團。
 
　即使是以搶劫為目的，也感覺有點奇怪。
 
　倒不如說，很難想象倒在這的7人能打倒村子里的格雷姆們。
 
　多少能抗衡格雷姆戰的也就只有這個持盾的騎士男，但也看不出他有能一口氣對付村子里大量格雷姆的規格外的實力。
　再怎么說，僅靠7個步兵——
 
　我想到這里時，突然察覺到。
 
7人？
 
　我重新數了數倒在地上的人數。
 
　被揍扁的騎士男，臉半毀的發辮男。
 
　其他的還有5個破抹布。
 
　果然只有7人。
 
「……還差一人」
 
　可疑者應該有8人的啊，到底是誰不見了？
 
　雖然看不清那些破抹布的臉，但他們都是穿著戰士風的鎧甲。
 
　啊，對了。
 
　我記得似乎還有一個身材矮小，穿著長袍，像是魔術師那樣的男人吧？
 
　哪里都沒有看到他的身影。
 
「那家伙是趁著戰斗的混亂逃跑了嗎」
 
　這么說來，只有那個男的是后衛，沒有朝這邊襲擊過來。若是想逃跑的話，也許就能跑得掉吧。
 
　當我得出這樣的結論時，從我背后傳來了聲音。
 
 
 
「庫嘰嘰，竟然說我逃了，真是過分啊」
 
 
 
　我慌忙地回頭看向后方。
 
　在昏暗樹林叢中，站著一位身穿長袍的人。
 
　穿著如烏鴉般漆黑的長袍，個子很矮的男人。
 
　沒錯，他就是剛才那個男人。原來躲到那里去了。
 
「……呵，凈說些引誘人的話，可格雷姆所站的位置一點空隙都沒有。你似乎還挺有本事的，但還不習慣互相殘殺吧？」
 
　聽他說完后我才意識到。
 
　哥雷已經站在保護我的位置上。
 
　恐怕她在很早之前就已經這么做了吧。因為敵人在正后方，所以我也沒注意到她更換了位置。
 
　矮個子男慢慢地走過來，再次現身在苔蘚的廣場上。
 
　透過樹葉灑下的陽光，清晰地照亮出他的身姿。
 
　我看了看隱藏在風帽下的那個男人的樣子，不禁產生疑惑。
 
　這個男人真的是魔術師嗎……？
 
　雖然是穿著長袍，在戰斗中也迅速藏在前衛的背后。所以我一直以為他肯定是負責掩護的魔術師。
 
　不過，我總覺得他的打扮有點奇特。
 
　纏身的黑色長袍的設計和我之前看過的魔術師風格有很大不同。長袍下擺的部分是鋸齒形的。
 
　最具為特征的是，長袍肩上掛著的大量羽毛裝飾。而且這東西不是鳥的羽毛。而是通透的薄羽，像是蜻蜓或某種昆蟲的翅膀。
 
　然后，脖子上還掛著像是笛一樣的東西。
 
　我還是第一次看到有人穿這種奇裝異服。到底是何方神圣。
 
　嘛，雖然很在意對方的真面目……。
 
　從這個男人的樣子來看，絕不可能肉搏。看起來沒有攜帶武器之類的東西，感覺比腕力的話我也能贏。
 
　試想一下，這群家伙的全部戰力的8人中，已經失去了7人。在高速接近戰的狀況下，對方的前衛一個都沒有。
 
　老實說，我覺得勝負已定。（瘋狂立flag）
 
　沒必要再進行無謂的暴力反擊。
 
「吶，你啊。既然你方都已經全滅了，那就向我方投降吧。事態不明的現在，我也想請你和我一起去村里說明下請況——」
 
 
「庫庫……庫嘿……庫嘰嘰嘰嘰！」
 
 
　長袍男突然奸笑了起來。
 
　看到那種異樣光景，我被嚇了一跳。
 
　這時，他把頭上戴著的風帽摘下來。
　從布下露出的是四五十歲左右的男人的臉。
 
　眼睛圓溜溜的，門牙露出。
 
　有種老鼠的臉的感覺。
 
「庫嘰嘰嘰！果然只是操作厲害，戰斗方面卻是新手啊。準備已經完成，勝利已經在我手中了」
 
　說完后嘎嘎地笑著的鼠臉男。
 
　不知何時，他嘴里叼著脖子上掛著的笛子。
 
「你啊，我們最初碰面時，最先干掉的應該是我啊。天真的年輕格雷姆使啊——」
 
　剛說完，男子深吸一口氣吹進笛子里。
 
　我看到笛子中有一瞬間聚集起魔力粒子。
 
　那是風粒子嗎……？
 
　從笛子中發出的奇妙的風聲般音色尖銳地回響在樹木之間。
 
　森林里的空氣微微顫動。
 
「到底會發生……」
 
　說了一半后，我發現了異常。
 
　鼠男腳下周圍的地面如泡沫那般膨脹起來。
 
　緊接著，宛如火山噴發一樣，大量的泥沙和苔蘚在空中飛散。
 
　并不是因為爆炸引起的。
 
　而是巨大的某樣東西沖破地面，現身於地表。
 
　突然從土中出現的細長身影。
 
　那副身姿整體性地帶有漆黑、且令人畏懼的光澤。
 
　頭上長有觸角和巨大的下顎。
 
　從彎彎曲曲的長軀體中生長出的無數肢體，一根根仿佛擁有自己的意志那般蠢蠢欲動。
 
　宛如百足的肢體。
 
 
——那是一條巨大的蜈蚣。
 
 
　我茫然地抬頭看向眼前卷曲的巨大蟲子。
 
「怎么可能會這么大……」
 
　露出地表的胴體有7、8米長。如果只是長度的話，在這一時刻就已經達到重格雷姆的身高之上。而且，它半身還埋在土中。實際的體長應該會更長。
 
　如果我是柔弱的小女子，肯定會當場昏倒。
 
　我是個不會以外表來評定動物的人，也并沒有討厭昆蟲。不過，如果是如此巨大的昆蟲的話，那就另當別論了。親眼目睹這東西后，給我的第一印象首先并不是什么怪誕。而是一涌而上的恐懼感。
 
　最重要的是，從它那看不到知性的復眼中，完全感受不到能溝通的可能性。
 
　看到我被嚇呆的樣子，鼠男臉上露出得意的笑容。
 
「怎樣？我可愛的小蟲蟲」
 
「蟲蟲？」
 
「嗯~。嘛，你是第一次見吧。看了我的裝束，也想不到我竟然會是「蟲使」。無知真的是很可怕啊……嘰嘰」
 
「…………！」
 
　蟲使。
 
　我記得好像是「魔獸使」的一種。
 
　所謂魔獸使，是使役一部分魔獸的特化魔術師。相當于土屬性的「格雷姆使」、血屬性的「魔術戰士」等特殊魔術師類型的風屬性版本之一。
 
　據說他們是使用風魔術來操縱魔獸。
 
　至今為止去過的大型小鎮上，也能看見一些帶著寵物的魔術師。但并不是全都那樣，我覺得有一部分應該是魔獸使。
 
　對于原本就喜歡動物的我來說，這職業稍微讓我有些憧憬。
 
　當然，我隸屬于只能使用土屬性的嚴厲宗教。所以成為不了需要風屬性適應性的本職魔獸使。
 
　只不過，『魔術入門Ⅰ』的解說中，即使同為魔獸使，這個「蟲使」卻是相當異樣的存在。在同行中也被視為異端的邪門歪道，這種異樣特性是——
……不，等等。
 
　比起這種事，這個大小究竟是怎么回事。
 
　蟲會有這么龐大的嗎!?
 
　我還以為頂多能操縱小蜜蜂和蜘蛛之類的呢。這只超大的蜈蚣是什么鬼啊！這樣的東西幾乎可以說是怪獸吧!!!
 
　在那怪物般的蜈蚣足下，這位自稱蟲使的鼠臉男，露出一副得意表情站著。看來他是真的在控制這個怪物。
 
「……畢竟讓蟲群先前往村莊。把它叫回來花了一點時間。當你一瞬間把護衛給干掉，即使是我，也流了不少冷汗」
 
　他微微地笑著說道，然后把視線朝下。
 
　視線前方的地上，碾躺著化成破抹布的時尚盜賊團。
 
「真是的，我明明說了這次要精心挑選的護衛，結果一看全是這種廢柴……嘛，冒險者風情什么的說到底也就這么回事」
 
　果然野狗還是野狗，男子像唾棄那般地囔囔說道。
 
「但在這點上，你明明沒有什么名氣卻實力高強。庫嘰，看來鄉下的格雷姆使比那些徒有其名的冒險者還要有用得多啊」
 
　哈……？
 
　這個盜賊團原來是冒險者的嗎？？
 
　等等，糟了。不小心把冒險者給全滅了!!!
 
　擊潰冒險者隊伍的我不就成壞人了!?
 
　不，給我等等，冷靜點。先深呼吸一下。
 
　比起那個，我怎么覺得他剛才好像說了更不能讓我置若罔聞的話。
 
「讓蟲群先去村莊、嗎？你們到底打算做什么」
 
「嗯？嘰嘰。面對格雷姆的表土索敵，如果從正面進攻的話，會很麻煩的吧？」
 
　鼠男說完后，用手指腳下的地面。
 
「所以，我本來是計劃讓蟲子從土里鉆出，然后從內側把你們的村子給吃掉。……嘛，由于出現了多余的麻煩，導致我的預定被推遲了」
 
「什、這家伙……」
 
　我啞口無言。
 
　這個男人，原來是打算把這種蟲子的怪物放到村子里的嗎？
 
　如果村子就這樣固守城池的話，不就會相當糟糕嗎。
 
　同時，聽到這件事后，我的心中有一條線索連上了。
 
　安瑟所感受到的表土索敵的違和感也許正是潛藏在土里的蜈蚣。
 
　這么說來，哥雷對這些家伙也探查相當長一段時間。
 
　就像是很難抓住對方一樣。
 
　至今為止，她也確實有過因為長距離的索敵而瞬間有些心不在焉。不過，仔細想想看，她長時間把注意力放在其他地方還是第一次。
 
　怎么會這樣。
 
　土中的敵人能潛入格雷姆的表土索敵……？
 
　在戰栗的我的眼前，鼠男周圍的地面再次開始咕嚕咕嚕地高漲起來。
 
「……哦呀。其他的小百足也回來了啊」
 
「其他的蜈蚣!? 不、不只一條的嗎！」
 
　這樣的蜈蚣怪物竟然還不只一條。
 
　我慌忙地擺好架勢。
 
　這一瞬間。
 
　大肆地沖出地面，復數個巨大的長影像破竹那般一個接著一個出現了。
 
　面對飛舞的泥沙，我不禁鎖緊眉頭。
 
　眼前蜿蜒起伏的7米級巨大蜈蚣的身軀。
 
　我確認了一下在最初一頭稍微后方出現的增援蜈蚣的數量。
……有4頭。
 
　一共5頭的巨大蜈蚣群，毛骨悚然的黑亮軀體，圍在鼠男一旁躁動不安。
 
「竟、竟然有這么多頭……」
 
5頭蠢蠢欲動的樣子，讓人感覺完全是由蜈蚣做成的八岐大蛇。
 
　一副令人脊背發涼的景象。
 
　嘰嘰、刺耳的聲音不斷向四周回響。
 
　這難道是蜈蚣的叫聲嗎……？
 
　蜈蚣變大的話會叫的嗎？我不想知道這種事實啊。
 
「一、二、三、四，喲西喲西……很好很好。5頭都順利聚齊」
 
　用手指數蜈蚣的鼠男把視線移回來。
 
　然后，他露出長長的門牙，險惡地笑著說道。
 
 
「……——那么，爭取時間的閑話也到底為止了」
 
 
　他把笛子再次放入他的口中。
 
「就讓我輕松地解決掉你吧，別怨我哦。之后我還有工作要用它們。嘰嘿嘿」
 
　我猛然一驚。
 
　從先前把蜈蚣呼喚出來的手法來看，恐怕這名男子是利用陶笛的聲音來操縱蟲子，在那個奇怪的音色再次響起的瞬間，蜈蚣蜂擁而至的可能性很高。
 
……不妙。如今不僅不清楚敵人的能力，而且相距甚近，對方的數量還佔於上風。
 
　雖然現在像這樣正面對峙著，但如果陷入被包圍狀態的話，哥雷會由于擔心我而動彈不得。
 
　現在不是猶豫的時候。
 
　只能利用速攻來決勝負。
 
 
「——哥雷！把蜈蚣給我揍飛!!!」
 
 
　以我的呼聲為扳機，哥雷閃光般地向前突擊
 
　目標是最突出的一頭。
 
　哥雷那白影的回旋踢對著黑亮蜈蚣的長軀體像龍卷風那般猛烈回轉。
 
　直擊。
 
　空氣爆裂般的爆炸聲瞬間響起。
 
　踢技擁有驚人的威力和沖擊。
 
　被強行從土中擊飛的蜈蚣的全身朝側邊倒去。
 
　與側面樹林發生劇烈撞擊的巨大軀體，發出吱吱的聲音將樹木撞倒。
 
　就這樣把幾顆樹給卷進來倒塌后，蜈蚣的長軀體倒在了地面上。
 
 
　一擊就決勝負了。
 
 
　看到被挖出來的蜈蚣的全身，是真的很長。
 
　全長足有十幾米。
 
　根本就是怪物啊。
 
　不過，果然依舊不敵我家哥雷。（男主：我今天就把flag插這，看誰敢拔）
 
　能行。
 
「干得好，哥雷！就這樣剩下的4頭也一口氣……」
 
　沒有把話繼續說下去的我，歪頭看向哥雷。
 
　現在，我感覺哥雷的背影有些畏縮不前。
 
　剛才她那動作是怎么回事。
 
她是、在動搖、嗎……？
 
　哥雷她到底怎么了？
 
　啞然的我看向哥雷視線前方的蜈蚣尸體的樣子。
 
　緊接著，面對眼前難以置信的景象，我不由得睜大眼睛。
 
 
　翻倒的巨大蜈蚣的足肢還在蠕動著。
 
 
　而且，還沒完。
 
　怎么可能，這條蜈蚣——又爬了起來
 
　黑色巨蟲慢慢地揚起鐮刃頭。
 
　不存在知性和感情的復眼正睥睨著我這邊。
 
　突然間，它發出令人毛骨悚然的叫聲，并回響四周。
 
 
 
「哈……？」
 
 
 
　我和哥雷很有默契地一同睜大眼呆住了。
 
　它沒有被一擊斃命。
 
　還活蹦亂跳的。
 
　中了哥雷的回旋踢，心臟卻還在跳動……。
本话完 

75 心靈創傷與眼淚 
[[第六章] 第75話　心靈創傷與眼淚] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6883989685
 
「難、難以置信……。哥雷剛才的回旋踢應該是完全命中的吧……？」
 
　緩緩爬起來的蜈蚣的巨大身軀，閃耀著黑光锃亮。
 
　無數的足肢還很活躍地擺動著，動作沒有一絲遲緩。
 
　這個蜈蚣的黑色外殼，并沒有給人很堅硬的印象。盡管如此，受到攻擊的部位完全沒有破損的痕跡。
 
　連凹陷和傷痕都沒有留下。
 
　異常驚人的耐受性。
 
　不。仔細一看，蜈蚣口中附近流下微量的綠色體液。那難道是吐血嗎？
 
　并不是完全無傷……？
 
　不過，那也只能算是小問題。回顧過去的戰斗經歷就很明顯了，哥雷除了對我有顧及的人以外，完全不會考慮下手的輕重。總是很認真地把敵人揍成肉沫。
 
　也就是說，這條蜈蚣受到哥雷全力的一擊，卻沒有咽氣。不僅感覺似乎沒怎么受到很大傷害，而且還站了起來。
 
　令人驚愕的生命體。
 
　不顧驚訝之余的我，哥雷突然轉身。
 
　看來，她暫且不管這條被擊飛到一旁的蜈蚣。
 
　對于前面剩余的4頭蜈蚣，哥雷展開突擊。
 
　純白精靈化為子彈，一口氣逼近蜈蚣群。
 
　全力釋放出右直拳。
 
　必殺拳擊命中了位于中央的蜈蚣的黑亮身軀。
 
　沉重的沖擊貫穿蜈蚣的巨大胴體。
 
　從它那兇惡造型的口中，噴出綠色液體。
 
 
　但，蜈蚣沒有斃命。
 
 
　看起來被拳頭打凹陷的外皮發出啵啵的細微聲音，一瞬間就恢復回原狀。
 
　那外皮是怎么回事……？
 
　難道是因為那層外皮，所以打擊才不起效？
 
　哥雷的背影大幅度地在顫抖著。
 
　她在動搖。
 
　這些蜈蚣的耐受性對于她來說應該也是出乎意料。
 
　不，即便如此，哥雷的樣子還是有些奇怪。
 
　總覺得有點動搖過頭。
 
　為什么哥雷會如此害怕？
 
　她應該不是怕蟲的吧。畢竟她最初也沒對蜈蚣感到膽怯。她突然產生動搖是在對方承受回旋踢卻還活著的那一時刻。
 
　那我就更不清楚理由了。哥雷在戰斗中，基本上是臺腦子都是肌肉的殺戮機器。不管攻擊有沒有效果或者被避開，也都會無言地連續追擊。
 
　哥雷到底怎么了。一點都不像她。
 
　為什么停止攻擊了？
 
 
「哥雷！用手刀!!!若是斬擊的話也許能給予傷害！」
 
 
　我不禁叫了出來。
 
　沉浸在我的喊聲中的同時，我看到正萎靡不振的哥雷的右手再次充滿力量。
 
　張開的右掌，瞬間豎直。
 
　這是掃蕩了眾多敵人的必殺手刀的架勢。
 
　橫刃一閃。
 
　白影手刀直擊蜈蚣的側腹。
 
　拜托了，一定要起效啊！
 
　我在心中吶喊的同時，白色刀刃深深地陷入節節分明的濃黑胴體中。
 
 
　但是，手刀沿著胴體滑了出來，揮空。
 
 
——切不斷。
 
　如浸濕般閃耀的蜈蚣的外皮上沒有留下一點擦傷。
 
　騙人的吧，一點效果都沒有？
　将牛的巨木般粗壮的大腿、猿猴的坚硬岩石外壳、短枪格雷姆的脑门像豆腐那样给轻易劈开，隶属于刀剑系斩击的哥雷的手刀竟然。
 
 
 
　打击和斩击都不起作用。
 
 
 
我额头上不停地流淌汗水。
 
　脑海中浮现出的是曾经战斗过的最糟糕的敌人。巨大邪龙的身姿。
 
　是的。接下哥雷的一击还能站著的家伙，我就只见过不死身的混账开挂龙、古代地龙。
 
 
 
　难道、这家伙也是属於物理攻击无效的敌人……。和古代地龙是同一类型……？
 
 
 
　鼠男高傲地向屏住呼吸的我喊道。
 
「叽嘿嘿嘿嘿嘿！区区格雷姆是绝对打不倒我的「软壳百足」！它的软体可是能吸收所有的冲击，还能将伤害瞬间用水魔导来恢复。换句话说，软壳百足是格雷姆杀手的不死之虫……！」
 
　四条蜈蚣与他的大笑一同开始暴走。
 
　像甩鞭子那样，卷曲的身体将周围坏境逐渐给破坏殆尽。
 
　被巨大身躯给碰撞的森林里的树木纷纷都倒塌了。
 
　住手啊。
 
　浪漫的恋人空间就这么被毁了……。
 
　明明我还想著交到女票的时候，就带她来这里约会的说。
 
　就在这时，回避了蜈蚣撞击的哥雷，向后方跳到我身边来。
 
　她就这样轻轻地搂抱住我的腰，如行云流水般地跳到十几米高。
 
「呜哇噗!?」
 
　突然把我抱起来。连拒绝或接受都还没准备好。
 
　我就这样被哥雷随心所欲地抱著，向后方飞去。
 
　景色流逝飞快。感觉我就像是个弯曲的小龙虾。
 
　向后方跳去的哥雷轻轻地把我放在地上。
 
　这个位置已经逼近苔藓广场的尽头。我一屁股坐在毛茸茸的青苔上。
 
「你突然干什么呢。吓我一跳，真是的……」
 
　我一边向哥雷抱怨，一边摇摇晃晃地站起来。
 
　巨大的蜈蚣们还在对面大肆暴走。
 
　看到那幅光景的我哑口无言。
 
　刚才我所站的地方，被蜈蚣侵占，糟蹋得不成原样。
 
　如果我没被哥雷像虾那样抱住的话，早就被砸扁了。
 
「抱歉，哥雷，我撤回前言。多亏你救了我……」
 
　总是这样麻烦你，真是抱歉，搭档。
 
乍一看，蜈蚣并没有打算追上来。
 
　看来，相距的这段距离就已经处于它们的攻击范围外。
 
　不过，尽管我们避开了攻击，蜈蚣群却还是疯狂地持续暴走。如同遵循本能将周围的一切破坏至殆。
 
　这么说来，蜈蚣聚集的那一带，应该四处散落著时尚盗贼团的成员吧……。
 
　喂喂。该不会那个虫使**敌我不分吗？
 
　不管怎样，我对那群狂暴的不死巨虫是无从下手的。
 
　到底该怎么办才好呢。
 
 
 
「可恶。哥雷，既然如此，那就没办法了。虽然有些严峻，但我们得想办法瞄准对虫使自身直接攻击的机会……」
 
　哥雷突然握住刚说完一半的我的手。
 
「？怎么了」
 
　一看，哥雷的长耳朵稍微垂落下来。显得很没精神。
 
　这时的她像是在请求我那样盯著我的脸。
 
　但是，目光交合也只是一瞬间的事。她的视线很快就移到别处。
 
　她打算再次把我抱起来。
 
　这次她并没有像刚才那样紧急地抱腰。因为这是紧急逃脱用的，也就是所谓公主抱的姿势。由于对我来说太过羞耻，我不是很喜欢，但另一方面，哥雷却很喜欢这样抱我。
 
 
 
「哥雷，你……。是打算逃吗……？」
 
 
 
　一个意想不到的哥雷冷静的判断。
 
　我是第一次见她想要临阵逃脱。她在对付古代地龙时也没有丝毫退让。
　所以，我自己在無意識中，以哥雷不會逃走為前提制定了作戰計劃。
 
　是嗎。要在此時逃走嗎？
 
　的確，現在沒有能突破窘境的好法子。
 
　在這里滯留并繼續戰斗的話，戰況可能會進一步惡化。
 
　更重要的是，逃跑與博愛的我的思考方式是一致的。
 
　雖說對方是既危險又恐怖的蟲子怪物，但說實話，我沒有興趣去殺害無垢的生物。
 
　就算是怪物，也是生活在同一星球的同伴。
 
　與我們同樣是憐愛且珍貴的生命。
 
「好，我知道了。這里就暫時撤退吧」
 
　我決定遵循哥雷的建議，準備撤退。然后，為了能老實地被公主抱，我把手伸出來委身于她。
 
　但這時，我若無其事地看了看哥雷的臉龐，然后凝固住了。
 
 
　哥雷的瞳孔染上一片悲傷的蔚藍。
 
 
「誒……？你怎么哭了」
 
　哥雷在哭泣。
 
　為什么？
 
　為什么她會在這種情況下突然哭了？
 
　我不懂理由何在。
 
　倒不如說，意義不明。
 
　但是，只有把哥雷弄哭的犯人是一目了然的。
 
　自從和那群蜈蚣戰斗以來，我總覺得哥雷的樣子很奇怪。
 
　動搖得不成樣，而且想立馬逃走。
 
　沒錯，絕對是蜈蚣。
 
　雖然我不清楚理由，但肯定是那群蜈蚣把哥雷弄哭了。
 
　滿溢的悲傷濡濕瞳孔。
 
竟然把我最、最、最重要的，世界上第一可愛的哥雷給。
 
…………。
 
 
 
　那 群 可 惡 的 害 蟲～～～～ッ!!!
 
 
 
　不可原諒。我要把你們給驅逐掉。
 
　我打一開始就看不爽那群蜈蚣害蟲。
 
　低等節肢動物的性命本來就連微塵的價值都算不上。我從一開始就這么認為的。
 
　生活在同一星球上的同伴？我才不管咧。
 
　物理無效？那又怎樣。
 
 
　那 我 就 用 土 魔 導 往 它 們 臉 上 砸。
 
 
　無論有沒有效，或是暴露身份、被人逮捕什么的，都已經無所謂了。我已經冒火三丈了。
 
　話說回來，我明明沒做壞事，卻僅僅因為用魔導而被逮捕什么的，這很不合理啊。我厭倦了。再也不想忍耐。砸。一個勁地用魔導砸過去。
 
　連射土槍導彈直到將它們射死為止，把弄哭哥雷的害蟲們給全部串起來做成昆蟲標本。
 
　之后的事會怎樣我也不管了。
 
「哥雷，在你流干眼淚之前先休息一下吧。之后的事我會獨自想辦法的」
 
　她很震驚似地微微睜大藍寶石色的眼睛。
 
　這時的我才好好地與她對視。
 
　咦……？
 
　這么說來，從先前開始，我就幾乎沒有與哥雷的眼睛對視過。
 
　每當我和她說話時，她都會一直盯著我的眼睛。目光經常交匯，所以在我心中，注視著我的哥雷的赤瞳給我留下了很深的印象。她移開視線時我很快就注意到也是因為這個原因。
 
　但是，自從和蜈蚣開戰以來，看著我的臉的哥雷的視線一直都有微妙地錯開。
 
　看似哭著的她所盯著我臉看的位置要比我眼睛的位置稍微高一些。
 
　額頭。
 
　哥雷一直在盯著我的額頭。
 
　為什么要看那個位置……。
 
 
　產生這個疑問的一瞬間，便涌現出消除這個疑問的既視感。
 
 
　被淚水沾濕的蔚藍瞳孔。
　一直看著我額頭的哥雷。
 
　以前不也有出現過完全一樣的情況嗎？
 
　在和古代地龍的死斗中，我沒能躲開它的石彈的余波，導致我的額頭受傷。我記得很清楚。來到這個世界之后，雖然經常被卷入修羅場，但真正被逼入絕境并負傷的只有那一次。
 
　是嗎？哥雷和我一樣，一直都記得很清楚。
 
　在和那只地龍的戰斗中，由于她一直魯莽地向物理無效的對手突進，失去了逃走的機會，結果和我一起陷入了困境。
 
　那時，由于我額頭受傷，哥雷擔心地哭了。她是不是一直都對這件事過意不去。
 
　所以，當發現自己的攻擊對蜈蚣不起作用時，突然坐立不安，喪失了自信，想要立即逃走。
 
　那件事完全變成了搭檔的心靈創傷……。
 
「……原來如此，是這樣啊」
 
　我深深地吐了口氣。
 
　稍微冷靜一下吧。
 
　我每次碰到關于哥雷的事，都很容易充血上頭。
 
　假設我就這樣用土魔導把那里的蜈蚣給串起來。那確實會顯得很帥氣。還能如我所望擺脫軟飯男的稱號。
 
　但是，那樣的話不就和古代地龍那時是一樣的了嗎？
 
　哥雷的心靈創傷和逃避的習慣肯定會克服不了。
 
如今，她在打擊無效的對手面前變得十分膽怯。
 
　說不定，今后哥雷一拳搞不定的強敵會愈來愈多。難道要讓哥雷每次都復發讓我受傷的心靈創傷嗎？
 
　的確，有時候放棄魯莽的進攻，轉變為逃跑的架勢也很重要。倒不如說，我覺得富有攻擊性的搭檔應該要稍微膽小謹慎一點比較好。
 
　可是……。
 
　那就已經不是精神四溢、歡樂地鬧騰的哥雷了。
 
　我不想讓哥雷這么苦惱。
 
　就算給我添點麻煩也沒關系，我希望你能開心地笑著。
 
 
「……吶，哥雷。你是真的干不掉那條蜈蚣嗎？」
 
 
　我輕輕地握著哥雷的手，輕聲細語地對她說。
 
　她向我投來質問般的目光。
 
　其實我一直在想，哥雷。
 
　不管怎樣，這次對你來說，撤退的判斷也下得太快了吧。
 
　畢竟你還只是攻擊了3回左右吧？
 
 
「那條蜈蚣也會吐血……。
 
……——可能得一個勁地毆打才能打死吧？」
 
 
 
 
 
------
 
 
 
 
 
「哈啊……？」
 
　豎起耳朵聽著的鼠男，在對面發出驚訝聲。
 
　不過，我沒有理睬他，繼續說道。
「吶，哥雷。我是這么想的，那條蜈蚣在你發火的狀態下不斷歐拉歐拉應該能在它恢復之前打死的」
 
　哥雷搖曳的瞳孔一直注視著我。
 
　被染成蔚藍的虹彩已經變回原來的紅玉色。
　我用手触碰她的臉頰，給予她溫柔的話語。像是在對因為害怕摔倒、所以就不敢騎自行車的小孩子說話一樣。
 
「再加把勁往死里打，好嗎？如果不行的話我會想辦法的，對吧？」
 
　為了讓她打起精神而輕撫她的頭，我擺出跟往常一樣爽朗的笑容。
 
「哥雷，試下一起加油吧？」
 
　她像在咀嚼著我所說的每字每句。
 
　但不知道她是不是終于下定決心，朝著我斜前方邁出腳步。
 
　很好，加油啊，哥雷！
 
「喂，你，是不是覺得贏不了，所以就破罐子破摔了……？不僅說出一個勁地毆打就能殺死軟殼百足什么的，還突然用甜言蜜語來說服自己的格雷姆……」
 
　鼠男似乎在叫囂著什么。
 
　不過，那樣的事已經無所謂了。
 
　這是為了克服過去的創傷、我和哥雷兩人之間的問題。
 
　就像是推動搭檔的后背那樣，我輕輕地拍了拍她的肩膀。
 
　她以毅然的態度向前走去。
 
　反擊，開始。
本话完 

76 不死身的百足與瘋狂歐拉 
[[第六章] 第76話　不死身的百足與瘋狂歐拉] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6917196243
 
　斗志復活的哥雷與巨大蜈蚣軍團對峙。
 
　前方有4頭蜈蚣。
 
　在稍微遠處的側面森林里還有一頭。就是最初被哥雷回旋踢踢飛的那一頭。
 
「我被你那無厘頭的宣言給驚呆了……。使勁地毆打就能打死軟殼百足？開玩笑也要懂得適可為止」
 
　鼠男露出輕蔑神情說道。
 
「若是這樣就能打倒我的蟲子的話，我就不會特意把它們叫到這種深山里來。……過去的歷史已經證明。格雷姆，是絕對贏不了軟殼百足。絕對、的」
 
　就算你這么說，我和哥雷事到如今也不會退縮。
 
「哼，那種事不實際做的話怎么會知道呢。而且啊……」
 
 
 
 
「你的那個……是叫軟殼百足的嗎？
 
　你實際上是不能細致地控制那條蟲子的吧？」
 
 
 
 
「…………嘖！」
 
　鼠男的單邊眉毛微小地抽動著。
 
　果然沒錯。雖然我是打算對答案進行猜疑的提問，不過他看這個反應，恐怕是被我猜中了。
 
　我從戰斗開始以來，一直在觀察這些家伙的動向。
 
　要說為什么，因為我有那樣的余裕。
 
　現在的我完全是哥雷的軟飯男，有壓倒性的閑暇，單純只是個裁判員。擁有能自由分析整體戰況的余裕。
 
　在眾多的戰場上被徒勞地鍛煉出裁判員的業務水平，所以別小看我對戰況分析的能力。
 
　這些巨大的蜈蚣群，在我們逃到攻擊范圍外也持續暴走一陣子，甚至把同伴也卷入攻擊中，本來粗糙的動作就很引人注目。而且，明明有幾頭蜈蚣在蟲使的鼠男周圍狂暴，卻幾乎看不到配合的動作。
 
　在與類似使役型魔術師多對一的戰斗，即和復數格雷姆使戰斗的感覺也明顯不同。
 
　無論是吉內姆·巴力還是盧德烏·匹烏魯茲，所謂復數格雷姆使，都會采用最大限度發揮格雷姆多項優點的戰術。像是充分使用4體來牽制住哥雷的攻勢，又或者分成前衛和后衛瞄準反擊的時機。像吉內姆那樣狡猾的家伙，只要戰況允許，甚至還可以分出戰斗力來直接攻擊我這個術者。
 
　但是，這個蟲使并沒有這么做。明明有5頭蜈蚣。
 
　再加上最大的違和感，那就是最初被哥雷回旋踢踢飛的一頭。
 
……它完全沒有復歸戰場的跡象。
 
　一直在側旁倒塌的樹林里待命。
 
　哥雷最初是打算一擊將這個個體給踢死。所以才毫不在乎地往旁邊踢。當這頭蜈蚣幾乎沒有受到傷害而爬起來時，我由衷覺得回旋踢是下策。在這個位置，我猜它會聯合前面蜈蚣群，從側面進行夾擊。
 
　但是，實際上這一個體幾乎沒有移動位置。
 
　由于有著巨大的威圧感，乍一看似乎能從側面進行牽制。但冷靜想想看的話，沒有比這更無意義的蜈蚣的使用方法。
 
　這頭蜈蚣的耐受性能，對于能一擊必殺的哥雷來講，本來可以進行強力追擊。若能自由操縱的話，就會有數不勝數的絕妙策略。假設前面4頭是術者防御自身所必要的，剩1頭來進行游擊戰，戰況也應該是一面倒。
　正因如此，我才沒有余力去說服因心靈創傷而痛苦的哥雷。
 
　恐怕與格雷姆不同，對蟲的指示存在著某種制約。
 
　畢竟情報量太少，很難推測出細致的制約條件。但從它們現有的行動來看，特別值得懷疑的是「不能對每頭蜈蚣發出詳細的指示」的這一可能性。
 
　估計這種蜈蚣比較適合從遠處襲擊敵人的計策。但是，若以這種形式來戰斗，說明這蟲原本就不適合用于術者之間單挑吧？
 
　當然，通常的話，即使使用方式有些亂來，這種蜈蚣也能輕松壓制相性極差的格雷姆。但這對于我家哥雷來說也適用嗎。
 
　我認為這場戰斗，哥雷也有足夠的勝機。
 
 
「……哥雷。它們之間恐怕是沒什么配合。不用想太多。首先把孤立在那的蜈蚣全力地揍一頓吧」
 
 
　哥雷緩緩地走去。
 
　她面向著的是，側面森林中被孤立的個體。
 
　為了不讓精神脆弱的哥雷再次喪失斗志，我決定為她聲援。
 
「加油，哥雷！是你的話一定能做到！」
 
　聽到聲援的她，回頭看向我。
 
　眼睛像星空那般閃閃發光。
 
　嗯，我知道你很高興。不過請好好地看著前面走。
 
　剛這么想著時，哥雷就強行地把鐮刀頭蜈蚣給踢倒。
 
　蜈蚣發出巨大響聲，摔倒在地面上。
 
　只要不半途而廢，好好地發揮自己的本領的話，力量本身是哥雷要強得多。我們沒有會輸給力氣的要素。
 
　她就順勢地跨在蜈蚣上。
 
　這是她擅長的騎乘。和騎在我身上鬧騰相比，這次的她可是滿溢殺氣。
 
　那樣的她，朝著蜈蚣揮舞拳頭。
 
 
 
　開始壯烈地猛攻。
 
 
 
　猛烈毆打的雙手，如暴風雨那般連續直擊仰面躺著的蜈蚣的腹部。
 
　每發超重量級的一擊擊中，蜈蚣就會吐出綠色體液。
 
「不、不可能這樣就能殺得死的……！我的軟殼百足可是——」
 
「絕對要打死它！加油，哥雷！」
 
　為了掩蓋鼠男的聲音，我向哥雷送去聲援。
 
　受到聲援的她的眼睛更為閃耀，拳頭的猛攻進一步加速。
 
　像噴水那樣不斷噴出體液的蜈蚣的軀體漸漸陷入地面。
 
　每當哥雷的拳頭揮下之時，森林里的樹木都會為之一顫。
 
　斷斷續續的地鳴般的轟隆聲響徹周圍。
 
　一點一點開始潰爛的蜈蚣的胴體被更用力地毆打。
 
　毆打。毆打。毆打。
 
　一味地毆打著。
 
　如果只是普通的敵人，一發拳擊就有著把內臟給打飛、擊穿腹部一個大洞的威力。承受了這么多發拳擊還能維持原形，這頭蜈蚣的耐受力真的很厲害。
　但是，擁有無限體力的哥雷的毆打，已經停不下來了。
 
　一個勁地打足后，哥雷像是在確認它的樣子似的，稍微緩下毆打的速度。
 
　一看，蜈蚣的巨軀開始一跳一跳地痙 攣著。
「不、不可能被干掉。它們是絕對不會被區區格雷姆給……」
　鼠男像是否定現實那樣地說道。
 
但他的臉色已是鐵青，大量的汗在臉上流淌。
 
　哥雷像是算好時機似的，從蜈蚣身上站了起來。
 
　然后微微彎腰，輕輕地跳起來。
 
　哥雷的身影從地表上消失了。她一口氣跳到空中。
 
　我慌忙地向上看。
 
　她跳到相當高的位置。是打算做什么嗎？
 
　持續上升的哥雷達到了臨界高度，其動作在上空突然靜止。
 
　一瞬間的靜止。
 
　她把美麗的雙腿并攏，如瞄準獵物的老鷹那般急速下落。
 
　純白精靈如一支射向地表的箭矢。
 
 
 
　朝著痙攣的蜈蚣的腹部，無情地發射出滯空式導彈飛踢。
 
 
 
　幾乎等同于爆炸的轟鳴聲回響在森林一帶。
 
　潛藏在樹林里的鳥兒們發出嘎嘎的叫聲一齊飛走了。
 
　砂土像爆炸那般飛舞、接觸到皮膚的空氣在微微震顫。
 
　真厲害啊。這個火箭踢是哥雷的全新技能。
 
　彌漫濃霧的土煙漸漸散開。
 
　蜈蚣在原地一動不動。
 
　巨蟲拖長的上半身完全埋沒于地面。
 
　受到俯沖轟炸的胴體的一部分被擊潰，體液也沒有再噴出來。
 
　凹陷的外皮沒有復原。
 
　無數的足肢也停止了蠕動。
 
 
……蜈蚣已經殞命了。
 
 
「騙人的吧，不可能……。軟殼百足怎么可能會被格雷姆打敗。我、我肯定是在做噩夢……」
 
　鼠男不斷地嘀咕著。
 
　哥雷緩緩地朝他看去。
 
「咦咦咦咦！這、這個開掛的格雷姆使是怎么回事啊!?」
 
　鼠男大叫。
 
　哥雷朝著他周圍蠢蠢欲動的蜈蚣集團一步步靠近。
 
　她一進入攻擊范圍內，剩余的4頭蜈蚣便開始了猛攻。
 
　巨大的4團黑塊怒濤般地襲來。
 
　不過，若無其事地躲過了攻擊的哥雷在擦肩而過的時候抓住一頭蜈蚣的腦袋。
 
　她右手緊緊抓住其頭部，左手抓住胴體。想必是相當用力。那纖細潔白的指尖直插入黑色外皮中。
 
　但是，哥雷只是用力抓住，并沒有打算把蜈蚣從洞里拖出來。
 
　哦呀。哥雷是打算做什么呢？我還以為她肯定會一頭頭地從洞里拖出來，像對付剛才孤立的那頭，在敵人的攻擊范圍外虐殺至死。
 
　她的行動多少讓我有些迷惑。
 
　哥雷她是憑借剛才歐拉歐拉的手感找到了攻略這群家伙的眉目嗎？
 
　果然這個預感是正確的。
 
　哥雷緊抓蜈蚣的胴體，開始使勁地往左右兩邊拉扯。
 
　哥雷一邊靈巧地躲避三頭蜈蚣的攻擊，一邊用力地拉扯抓到的一頭蜈蚣。被巨力所拉扯的蜈蚣的胴體發出纖維斷裂的聲音。
 
　鼠男怒吼道。
 
「哈啊!?　在被扯斷的同時，水魔導會瞬間恢復回原狀！這種愚蠢的攻略法怎么可能打敗軟殼百足——」
 
「對啊！打不死的話，把它給扯斷就行了！ 我都沒有想到這一點！ 哥雷真是聰明!!!」
 
　為了掩蓋他的話我大聲地支援她。我決不允許旁人的嘲笑讓哥雷喪失信心。搭檔的豆腐心就由我來保護。
　她的淚框仿佛感慨似地變得濕潤，哥雷看上去更加使勁。她拼命地將蜈蚣的胴體往兩邊拽。
 
　持續著發出纖維斷裂聲音的蜈蚣的身體突然一下子被拉長。緊接著——
 
 
 
　在濺射出綠色體液的同時，蜈蚣被撕裂成兩半。
 
 
 
　體液噗嗤噗嗤地發出聲音，流淌在地面形成巨大的綠色水洼。
 
　哥雷像是把玩膩的玩具給扔掉那樣放開蜈蚣。
 
　被撕成兩半的黑色肉塊掉落在地面，發出厚重的響聲。
 
 
　第二頭蜈蚣被扯掉腦袋殞命。
 
 
「啊……啊、啊……」
 
　鼠男驚愕地睜大絕望的雙眼。
 
　一邊搖晃、一邊緩緩后退。
 
　突然，他好像想起什么似的，露出了難以置信的表情。
 
「啊，讓人誤以為是赤瞳女神的圣堂格雷姆……！再加上，有著讓人做噩夢的實力、噩夢般兇惡的格雷姆使的男人……。難、難不成……」
 
　他指尖顫抖地指向了我。
 
 
「難道、你是——……『蒂巴拉的噩夢』……！」
 
 
　他樣子有些奇怪。
 
　鼠男鐵青著臉、踉踉蹌蹌地后退著，并嘀咕道。
 
「騙人的吧？那是來自東邊薩迪藩的傳聞吧。為什么會在這么偏遠的南方的山里……？」
　這家伙沒事吧。突然畏頭畏尾起來，是看到幻覺什么的嗎？
 
 難不成是吃了森林里的奇怪蘑菇？
「不、不行。就算再教唆多幾百個雜魚前來助陣也只會增加尸體數……。得傳達給位大人才行——咔噗！！！」
 
男子畏懼想要逃跑時，突然發出怪聲趴在地上。
 
這時，他頭上突然掉下來一個巨大的蜈蚣頭，直接把他給壓扁了。
 
[！？噢、喂！你沒事吧？」
 
鼠男被巨大的蜈蚣頭給壓在下面，一動不動。
 
不會是死了吧?
 
我往蜈蚣頭頭飛來的方向看去。
 
一看，哥雷正好把另外一頭蜈蚣給擰斷。然后把斷頭朝鼠男扔了出去。
「唉。犯人果然是你」
 
　明明這個男人是這次事件的貴重情報來源的說……。
 
　對于搭檔的暴行，我有口無言。
 
　在森林中的翠綠水洼里，佇立著一位純白精靈。
 
　如果只盯著她，感覺像是畫出來的模樣，猶如繪畫中的世界。當然，若稍微移開視線的話，橫躺在地上的黑色蜈蚣群的尸體就會映入眼簾。
 
　橫倒的黑色肉塊有4個，長軀干也有4個。
 
　加上那片森林里被擊潰而死的那頭，就一共是5具尸骸了。
 
……嗯？5具？
 
 
「我一個不留神你就全都給宰了？……」
 
 
　被我這么說的哥雷，不斷地晃動精靈長耳。情緒比以往要高漲得多。
 
　怎么會這樣。在我被鼠男的奇行給吸引注意力的時候，戰斗就已經結束了。這么說來，我耳邊似乎一直傳來纖維撕裂的聲音……。
 
　看來，軟飯男的我這次依舊沒有出場的機會。
 
　屠殺完蜈蚣的哥雷，眼睛一閃一閃地跑過來。
 
　我張開雙手來迎接她。
 
　哥雷嗖一下就跳了過來。
 
　雖然來勢兇猛，不過還是沒有感覺到她的體重。
 
　哥雷像是要把身體給勒緊似地緊緊抱住我。克服了不擅長的蜈蚣，所以很是感動。
 
　我也緊緊地抱回她，把臉靠近她并輕輕地撫摸她的腦袋。
 
「你真的很努力呢，哥雷」
 
　有種我家笨手笨腳的狗第一次咬到飛盤時的感覺。
 
　當然那時的我也把臉貼上去，溫柔地抱著它。
 
　不知怎么的，我感覺有些懷念。
 
　真是太好了。
 
　哥雷成功地克服了心理陰影。
 
 
 
------
 
 
 
 
「……不過，能及時阻止他們真是太好了。若是一邊保護村里的老人、婦女和小孩一邊戰斗的話，絕對做不到這樣」
 
　我眺望著橫躺在森林里的巨大蟲子的尸骸。
 
　重新看下這幅慘狀，果然是巨大無比的怪物。一想到這樣的東西會5頭一齊闖入居民區暴動的話，我從心底里感到戰栗。
 
　恐怕傷亡者會不止一位數。
 
「噢，不能再這里待下去了。得趕緊確認幸存的可疑者，把他們給帶到村子里去。關于這群家伙，我還有很多在意的點」
 
　我向緊抱住我的哥雷輕聲說道。
 
「喂~，哥雷。有在聽嗎？」
 
　哥雷使勁地把頭埋在我胸口里。
 
　她興奮得連我的話都沒有聽進去。
 
　在我的胸口上，哥雷的嘴唇微微地顫抖著。這種感覺……她好像又開始想要咬我的紐扣。你該不會又幼兒化了吧!?
 
　就在我走投無路的時候，哥雷突然抬起頭來。
 
「噢，怎么了？恢復正常了嗎？」
 
　她沒有回答我的提問，而是一直盯著森林中的黑暗處。
 
　那里有什么東西在嗎？
 
　難不成還留有蜈蚣。
 
　雖然她一瞬間擺出架勢，但感覺并沒在對此警戒著。她依然在抱著我，連向斜前方跑去的跡象都沒有。
　當然我正感到奇怪時，從昏暗到明亮的苔蘚廣場，一個巨大的影子緩緩現身。
 
 
　現身的是一具格雷姆。
 
　土色、看上去比較樸素的格雷姆。
 
 
「哦呀。這不是村子里的格雷姆嗎」
 
 
　仔細一看，這是我熟知的格雷姆。
 
　我有好幾次看過這個在正門旁作為番兵站著的樸素土色格雷姆。也就是說，它是一角的看門伙伴。
 
「但是，它為什么會來這……」
 
　我剛想和它打招呼時就注意到了。
 
　緩慢靠近的它的背后，有什么人在。
 
　格雷姆背著的是三十歲左右的男性。
 
　我對這個人的臉也有些似曾相識。
 
　栗子頭、淡眉，眼神稍微下垂的精致臉龐。這張臉跟村里那個鼻涕小鬼艾奧爾長得很像——
 
 
「啊！你不就是艾奧爾的父親嗎」
 
 
　難怪看上去很眼熟。這個人是艾奧爾的爸爸。
 
　在那次西拓爾山脈的牛群暴動中，我們為他生病的夫人采來了山上的藥草。為了答謝我，父子一起前來宅邸問候我，我和他有過一面之交。
 
　雖說如此，但也因為只見過一次面，所以關系不是很深。
 
　嘛，雖然沒有直接的交流，不過這位爸爸在村里的孩子們面前吹噓我是傳說中的格雷姆使，有著各種各樣的前科。
 
　額，名字叫什么來著。好像是薩斯先生還是希斯先生這種感覺的名字……。
 
　從他騎在格雷姆背上的狀況來看，這個土色格雷姆的飼主是他吧。
 
　艾奧爾也是格雷姆使的家系嗎。
 
「叔叔，難道您從村里來幫我的嗎？還特意勞煩您真是不好意思。只不過，您晚來一步了，我家哥雷已經全都收拾完……」
 
　我向他搭話后，艾奧爾的爸爸就越過格雷姆的肩膀對我的聲音作出反應。
 
　沉悶的表情慢慢地朝向我這邊。
 
 
「內馬奇……先生……」
 
 
　他的聲音沒有絲毫活力。
 
　仔細看他的樣子，臉色十分蒼白。
 
　真奇怪。以前見面的時候，他的臉色應該是更健康的啊。
 
　這時，他想要從格雷姆的背上下來。
 
　但是，也許是因為腳滑，他沒有站穩就失去了平衡，摔倒在地面上。
 
「沒、沒事吧！」
 
　我慌忙地跑向格雷姆的腳下。
 
　我用雙手扶起橫躺在地的艾奧爾的父親。
 
　但他已經筋疲力盡，沒有一點反應。
 
　不妙。他的意識已經……。
 
　在我環抱他背部的時候，手上傳來一股溫熱的觸感。
 
　那是，接近體溫的、像是液體的東西。有種令人討厭的感覺。
 
　我戰戰兢兢地看向自己的手。
 
　我的手掌被染成鮮紅。
 
「這是……」
 
　我沒有把話繼續說下去，只是默默地屏住了呼吸。
 
　我什么話也沒有說，而是趕緊確認他的后背。
 
　這時的我，感覺全身的血色正在褪去。
 
　艾奧爾父親的背上，深深地刺入幾支箭矢。
本话(终于)完 

77 飛矢與決斷 
[[第六章] 第77話　飛矢與決斷] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6955051339
 
「應急措施總算是弄完了……」
 
　我擦了擦被汗水浸濕的額頭。
 
　艾奧爾的父親躺在被苔蘚覆蓋的地面上。
 
　他的傷口已經大致愈合了。
 
　治療是用之前從禿子那得到的魔道具——治愈規。
 
　我做夢也沒想到，會以這樣的形式初次使用這個淡藍手電筒。
 
　治愈規的構造和使用方法，在禿子贈予給我的時候有好好學過。這東西的治療本身，只要注入魔力就能自動運行。所以，操作并不艱難。
 
　不過，我的手和衣服都沾上了大量血液。
 
　他那乍看普通的傷口中，流出與表面不符的血量。我不知道現實中對人用的箭矢會是造成失血如此嚴重的惡性武器。
 
　雖說是用魔術治療，但實際受傷的是會呼吸、心跳、血液遍布全身的活生生的人類。拔箭止血的話，身上當然會濺到血液。
 
　更應該說這不像是游戲那樣便捷的回復魔法。而且這個世界的魔術本身，怎么想都不會是萬能的奇跡。
 
　艾奧爾父親身上的箭傷、背部和大腿共計3處。
 
　我拜托哥雷負責摘除箭矢等精密的操作。
 
　我最近才注意到，她厭惡接觸我以外的男性的身體。例外的就只有以殺傷為目的的觸碰。所以，一開始她對這種醫療行為相當不情愿。
 
　盡管如此，只要我認真拜托她的話，她還是會幫忙的。
 
　拔箭時雖然會大出血，不過在哥雷的幫助下，治療相當順利。僅憑我的話是絕對做不到的。箭尾上有回鉤，若試圖將箭拔出，則會撕裂肉，切開血管。
 
「不過話說回來，這支綠色的奇怪箭矢到底是什么東西……？」
 
　仔細確認拔出的箭后發現，肩膀和大腿上的兩支箭都是普通的箭，從背上拔出來的是一支綠色的箭，形狀非常罕見。箭羽的部分分成兩股，形狀像燕子的尾部。仔細看軸部的話，能看到刻上的奇怪紋樣。
 
　從外表來看，跟魔道具的印象有些接近。
 
　雖說如此，我不具備揭開這東西的真面目的知識。
 
　艾奧爾父親還是沒有恢復意識的跡象。
 
　呼吸短且淺，脈搏微弱。
 
　即使把這支奇怪的箭所產生影響的可能性給置之度外，他的出血量也是相當大。來這里的路上，流血過多的可能性很高。
 
　雖然治愈規已經使傷口愈合，但流失的血液依然無法彌補。
 
　這個魔道具所再現的「水屬性」治療魔術是以水粒子為媒介，在體內進行治療操作。具有提高治愈力、結合傷口等功效，雖然應用范圍很廣，但損失的部位是無法恢復原狀的。就像流出體外的血液一樣，失去的身體組織也不能立即再生。
 
　想要實現那種程度的治療需要另一種屬性的魔術。
 
　沒錯，另一種屬性。
 
——也就是「命屬性」魔術
 
　被稱為「司管生命與肉體」的屬性、命屬性。
 
　命屬性使幾乎不存在，但這種屬性卻擁有超強的治愈力。詳細的我也不清楚，但似乎和水屬性的治愈魔術的根源完全不一樣。
 
　能治療部位缺損的，全屬性中只有這個命屬性的魔術。
　重要的是，這個屬性有被稱為〈造血〉的魔術。使用這個魔術的話，可以「復制」對象的血液進行生成。
 
　也就是，利用魔術來輸血是可以實現的。
 
　為何我會這么了解非土屬性的命屬性的知識呢。那是因為，這個〈造血〉魔術是在「屬性理解」中使用的最初的入門魔術。自我診斷是否有命屬性適應性的人，一定要嘗試詠唱這個魔術。
 
　簡言之，〈造血〉是等同于土魔術的〈小石生成〉的魔術。
 
　在土魔術師生成無用的石塊、水魔術師生成少量的水滴、火魔術師學會起火的階段，命魔術師竟然能使用類似輸血的術式。命屬性的強力和實用之處，即使不情愿也能理解這簡單的事實。
 
　并且，我在過去被召喚來的庭院中，曾嘗試詠唱〈造血〉，理所當然地失敗了。
 
　我沒有命屬性的適應性。
 
　我沒有幫助這個人的力量……。
 
 
「……不、還沒完。我是絕對不會放棄的」
 
 
 
　我拼命地舍棄內心消極的想法。
 
　回到村里的話，也許會有命屬性適應性的人。
 
　雖然是稀少至極的屬性，不過格雷姆之鄉的魔術師人口也不是一般的多。可能性還是有的。而且，村子里還有診療所。也許有其他之類的方法。
 
　趕緊帶艾奧爾父親回村子里吧。
 
雖說，他被什么人射中背后的這種狀況本身就已經是無法解釋的異樣事態。
 
　說實話，我只有不妙的預感。
 
　總之，現在只好先趕緊回村子里看看吧。
 
　雖說如此，該怎么回去呢？
 
　時間緊迫。不能只靠徒步。
 
　拜托哥雷用公主抱抱回去？
 
　雖然平時太過羞恥我不喜歡這樣，但現在生命攸關。只好忍受一下。
 
　不過，哥雷會同意嗎？拔箭的時候她也很討厭碰艾奧爾的父親……。
 
「吶，哥雷。拜托你了，把我和他一起抱到村子里去……」
 
　當我想說服哥雷而抬起頭時，我察覺到一件事。
 
　在場的還有一位和哥雷并排，一直擔心著我治療結果而窺探過來的人物。
 
　不，與其說是人物還不如說是格雷姆。
 
 
 
——那就是艾奧爾父親所乘坐的土色格雷姆君。
 
 
 
------
 
 
 
「……果然沒錯。你是馬蹄格雷姆吧」
 
　我看著這個土色格雷姆的后背，推斷出它的機種。
 
　甲胄的背上有把手，腰部鑲嵌著像馬鐙那樣的部件。沒錯，它肯定是馬蹄格雷姆。
 
　馬蹄格雷姆。
 
　這是搭載表土索敵的戰斗用輕格雷姆。
 
　由于腳尖跟馬蹄相似，因此得名。
 
　這具機體的最大特征就是讓人乘坐在背上的狀態下高速移動。
 
　根據圖鑒解說，騎乘時的最快速度比軍馬還要快得多。雖然不適合長時間的移動，但如果只是從森林跑回村子里的話，性能應該是足夠的。
 
　讓他乘坐上去吧。
 
　考慮到與射傷艾奧爾父親的未知敵人遭遇的可能性，讓哥雷處于隨時迎擊的狀態，這樣安全性也足矣。
　我趕緊用刀把纏繞在附近樹木的粗蔓植物給割了下來。然后用枝條代替繩子，將自己的身體和艾奧爾父親的身體固定在馬蹄格雷姆的背上。當做臨時的安全帶。
 
「這樣就行了」
 
　纏在身上的這種看上去很結實的蔓藤植物，大概跟來的路上被哥雷叱責一頓的那個紫色疣果是同一種植物的蔓吧。到底會在什么場合上派上用場呢。
 
　雖然這個疣果不能吃，但蔓和枝葉應該是可以觸碰的。哥雷也沒有阻止我的行動。倒不如說是擔心我會落馬，小心翼翼地為我系緊固定帶。
 
 
 
「準備OK。快點跑回村子里去吧，額，那個——」
 
 
 
　當我想叫它的時候發現，我并不知道這具格雷姆的名字。
 
　既然騎在它背上移動，那么就需要和哥雷分開移動時的指示。如果沒有特定稱呼的話，之后可能會很不方便。特別是在移動中發生戰斗的話，可能會造成無法挽回的事態。
 
　時間所剩無幾。隨便取個方便喊的名字吧。
 
　馬蹄格雷姆外表看上去沒有什么特征，因而形狀獨特的腳便成了它名字的來源。
 
　絕不是因為長得不好看。倒不如說粗獷得很帥氣。換句話說，這不是主角機，而是量產型的機體。內行所喜歡的、樸素的設計。
 
　嗯，樸素的地方才是它值得驕傲的個性。
 
　這么一想，我腦中的神級命名水平突然靈光一閃。
 
 
「決定了。你的外號叫「地味太郎」——」（地味是樸素的意思）
 
 
　我突然想起一件事。
 
　不、不行！這個世界的「太郎」是女孩子的名字！
 
　給哥雷取名的時候，不正是因為這個才造成誤會了嗎？太危險了。差點讓地味太郎也變成女孩子了。
 
　我拍了下土色格雷姆的后背。
 
 
「好，我們趕緊回村子里去吧！請多關照，「地味」！」
 
 
 
------
 
 
 
 
　載著我們的地味，奔跑于森林的樹木之間。
 
　哥雷也并排地跑著。
 
　好快。
 
　以這個速度的話，轉眼間就能跑出森林了。
 
　從平地到達村落也不需要很多時間。
 
　格雷姆認真疾跑的時候，不會像人類那樣擺動雙臂。而是以前傾、手臂向后擺放的姿勢跑，也就是所謂的忍者跑。
 
　騎乘的感覺接近騎摩托車和馬。
 
　只是，搖晃得很厲害，風壓也很大。
 
　即便如此，恐怕地味它為了外行的我和受傷的人，已經相當壓制搖晃的幅度。
 
　實際乘坐后，圖鑒上所解說的、不適合長時間移動的意思我大致也有眉目。它會逐漸剝奪騎手的體力。指的不是格雷姆，而是騎手吧。
 
　被迎面的風吹得我皺眉時，一直在并排行走的哥雷突然移動到地味的前方。
 
　變成縱列隊形。
 
　哥雷一走到我們的面前，風壓就變得柔和起來。
 
　看似乎是她在為我們擋風。
 
「麻煩你了，哥雷」
 
　我從后面向她搭話時，她的耳朵也微微搖動。
 
　這么說來，我聽過自行車競技中的選手會以這種感覺來為后面的選手擋風。難道這兩者是同樣的道理嗎？
 
　這樣的話，艾奧爾父親應該會沒這么辛苦。
 
　他在藤蔓當安全帶固定的狀態下，以抱著的形式坐在我面前。像兩人騎一匹馬那樣。
 
　他的意識仍舊沒有恢復。
「請再忍耐一下，艾奧爾的父親。馬上就到村子了」
 
　剛說完話，視野一下子開闊明亮。
 
　頭上的綠蔭消失，變成藍天向四周擴展。
 
　我們從森林中穿出。
 
　從逐漸稀少的樹木中可以望到斜面下廣闊的田野和村莊。
 
　那是我所熟悉的平靜的村莊——
 
 
 
「這是、怎么回事……」
 
 
 
 
　映入眼簾的光景不禁使我僵硬、屏住呼吸
 
　村莊里冒著好幾縷黑煙。
 
　格雷姆之鄉正在燃燒著。
 
　為什么……。
 
　我說不出話來，只是茫然地看著升起的黑煙。
 
　在前方跑著的哥雷，向我這邊回頭看了好幾次。
 
　這時的我的臉色恐怕是相當糟糕。
 
　腦海中的拼圖一塊一塊地拼接起來。
 
　事到如今，我終于理解到事態的嚴重性。
 
 
——我們在森林里打倒的蟲使他們，并不是敵人的主力部隊。
 
 
 
------
 
 
 
 
　其實，在和軟殼百足戰斗時，我一直有件很在意的事。
 
　確實，那頭蜈蚣對于格雷姆來說是威脅，但從性能上來講，很明顯適合用于遠距離強襲。如果把它投入村子里的話，就算沒有我，也會出現從村子出來直接討伐術者的人。蜈蚣越強，對術者自身的直接攻擊條件就越高。而且，以索敵能力優秀的格雷姆為對手時，術者被發現的風險也極高。
 
　若是如此，那他們對術者自身的防御對策也太過薄弱了。
 
　我以為這種違和感，是由于一角的索敵能力遠遠超過敵人的預想、以及被哥雷打個措手不及所導致的現象。
 
　雖然確實如此。
 
　但原因應該不只這些吧？
 
　那些家伙根本就沒有把被發現的事當成問題來對待。
 
　即使確定術者的位置，也不可能會發生格雷姆沖向森林的狀態。難道不是早就知道村子沒有能向森林分去的足夠戰力嗎？
 
 
——格雷姆之鄉不能以零散的兵力去攻陷——
 
 
　事態正是以最壞的形式證實了我當初預想的正確性。
 
 
 
------
 
 
 
 
「單騎脫離包圍的格雷姆使跑回來了！」
 
　剛從斜坡上跑下來，前方突然傳來震耳欲聾的叫喊聲。
 
　與此同時，有什么東西在田野往天空發射。
 
　像發煙筒那樣的物體一邊拖著煙尾一邊朝正上方飛去。看來不是瞄準我這邊發射的。
 
　那是信號彈之類的嗎……？
 
　把目光放在發射飛行物的附近，能看見在通往村子的前進路徑的田間道上，有數十人的集團占據著陣地。
 
　怎么看也不是村民。個個都武裝著鎧甲、劍和弓。
 
「有個白色的家伙，兩騎！」
 
「沒能解決那一個，還把增援給叫來」
 
「那個白色的格雷姆……噗、喂喂，什么呀，這不是符合貴族大人口味的漂亮格雷姆嗎」
 
　確認到我們身影的一人突然笑了起來。
 
　集團全體連鎖般地開始大笑。
 
「啊哈哈哈！射殺、射殺他們！」
 
「那也算是一具格雷姆。逮到的話能賣出3枚金幣！」
 
　伴隨著卑劣的笑聲，所有人依次向我們射箭。
　數支箭發出悚人的聲音、高速飛來。
 
　不過，走在前頭的哥雷瞬間作出反應，用手刀擊落箭矢。
 
　從射出的箭的軌道來看，目標似乎是我和艾奧爾父親。
 
　幾乎所有的箭矢偏離目標飛向后方。只有幾支即將命中的箭被哥雷折斷，彈到側面去。
 
　哥雷和地味在越過斜面的地方一口氣加速。
 
　排成一列的白色和土色格雷姆，在漫長的田野道上疾馳。
 
　前方，一邊嘿嘿地笑著一邊架上第二支箭的男人們的身影引入眼簾。
 
　就是他們嗎。
 
　就是他們從背后射傷艾奧爾父親嗎？
 
　在前方奔跑著的哥雷的后背，散發出異常的殺氣。
 
　剛才的箭中，有幾支是瞄準我來的。
 
　她是絕對不會允許以傷害我為目的的明確性攻擊。
 
　哥雷怒火中燒。
 
　絕對要報復回去。
 
　如果再繼續前進的話，和他們的沖突也只是遲早的事。
 
　如果我不指示地味改變前進方向的話，恐怕在雙方交錯的瞬間，他們會在哥雷手上迎來凄慘的死亡結局。
 
　殺害人類與殘虐襲擊過來的猿猴和蜈蚣是完全不同的。
 
　即使對方是罪犯，也沒有隨意奪去生命的必要。
 
　這并不符合我的個人主義。
 
　確實，來到這個世界后，我偶然得到了強大的力量。無敵的格雷姆搭檔、我以外的人無法使用的魔導之力。一旦我有這種意圖，依靠這種力量也能干掉大多數看不順眼的敵人。
 
　但我至今為止一次都沒有肆意妄為地發揮過這個力量。
 
　我并不是不知道力量的真正價值和其作為暴力的有效使用方法。
 
　是我在一直克制住自己。
 
　因為這股力量，不應該以魔王或勇者的樣子，對生活在這個世界的人們賦予私刑。如果我做出這種自命不凡的行為，那不就中了以自私的理由將我召喚到這個世界上的琉貝烏·扎伊林的下懷。
 
　我不會毀滅世界，也不會殺人，我會在這個世界度過和平的生活，總有一天解開召喚之謎，如果可以的話，我想和你一起回到我原來的世界。所以，即使被人愚弄，我也寧愿做個和平主義、不如幼兒園兒童的魔導王。
 
　此時，我應該采取的正確選項是，不讓哥雷殺死對方，繞遠路來尋找其他安全的路線 ―― ――……
 
　發出令人身體一縮的聲音后，箭矢便從正前方飛來。
 
　朝箭矢的方向看去，就算我不情愿，但安穩平和的村莊里升起煙絲仍然會進入我的視野。
 
　在那縷黑煙下，究竟在燃燒著什么呢？
 
　我不敢想象那之后的事，所以把視線朝下。
 
　艾奧爾父親在我手臂中痛苦地呼吸著。
 
　為家庭著想的這位平凡的父親，究竟做了什么。這個人的兒子才7歲。正值向父親撒嬌的年紀。如果父親以這種形式逝世，孩子的將來又會變成怎樣。
 
……我想知道。這個世界上真的存在嘲笑他人的同時不講理地射殺對方、燒毀他們所住的房屋的理由嗎？
 
　不，就算存在，我會有遵從那種東西的道理嗎？
 
 
　村子的日常風景。
 
　村民和孩子們的笑容。
　以猛烈的勢頭在我腦海中閃爍。
 
　不知為何我腦中突然浮現，流著鼻涕、一點都不可愛的臭小鬼艾奧爾露出悲傷哭泣的臉龐，然后消失了。
 
 
 
　這一瞬間。
 
　我心中最大限度維持的某樣東西，發出了咔嚓一聲。
 
 
 
　我聽見一邊大笑，一邊朝村民放箭的家伙在吵吵嚷嚷。
 
　不知何時我已經完全不在意，飛越視野的箭矢所發出的尖銳風聲。
 
　但取而代之的是，他們的嘈雜聲讓我覺得很刺耳。
 
 
「……如果你們只是向我挑釁的話，我就會和往常那樣，以合適的對策來解決」
 
 
　我緩緩地抬起頭來。
 
　釋放出強烈殺氣的搭檔，不斷打落飛來的箭矢。
 
　這時的我也放出了相似的殺氣，但自己卻完全沒有意識到這一點。
 
　我深深地吸了一口氣。
 
　然后，大喊起來。
 
「哥雷！將妨礙我們的家伙給掃平，直接突破村子正門!!!」
本话完 

78 死之魔枪 
[[第六章] 第78话 死之魔枪] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6971800368
 
　我们与前方的弓兵集团的距离越来越近。
 
　甚至连每个人的表情都清楚地呈现出来。
 
　边讥笑边放箭的那帮人的脸色，也慢慢地在产生变化。
 
　哥雷用手刀将本应射中我的箭全部击落。他们才终于开始注意到她动作的异常性。
 
　这时，一名穿着长袍的男子站到集团的面前。
 
　男子架起左手朝向这边，
 
　他左腕上佩戴的白色手镯，瞬间聚集起魔力粒子。
 
「――〈冰之拒马〉!!!」
 
　男子面前的路上，接连出现无数的冰柱。
 
　冰柱的尖端。朝我们突刺。
 
　仿佛无数的冰枪突刺，这幅光景简直就是冰做的枪林。
 
　真是个可怕的魔术。如果有骑兵对这个男人进行突击的话，只有被刺成串的份。
 
　但与此相对，哥雷却用看似拉开清晨窗帘的动作，迅速地将右手往旁侧一挥。
 
　猛烈的旋风随之刮起。
 
　当暴风与洁白手掌掠过的瞬间，冰柱被粉碎得一乾二净。
 
　当我们穿过闪闪发亮的碎冰结晶的雾气之时，被恐惧所带动的男人们的脸已经近在眼前。
 
　所有人都丢弃弓箭，换成拔剑的守势。
 
　哥雷举起拳头。
 
「这、这些家伙一点没有被拖住……！喂，战车还没来吗——」
 
　穿长袍的男子在叫唤着什么。
 
　紧接着，他的头部在擦肩而过的时候像石榴炸裂那样迸发开来。
 
 
 
------
 
 
 
　突破了弓兵集团中央的哥雷和跟随在其后的地味，在田间道上继续奔跑。
 
　虽然现在的集团有十几个人，但在和哥雷接触的瞬间，恐怕只会留下两翼的一个或两个人。我所能看到的，就只有视野的一角里上演的临终悲鸣和大量血沫飞溅的场景。
 
　哥雷为我护驾行驶的这件事，对于他们来说也许算是幸运。因为冲突时间很短，所以不会被执拗地残杀，至少能当场死亡。
 
　她依照我的指示，第一次在这个世界造就人的死亡。
 
　并不是指我放弃了思考。只是，这时的我，对于这件事，连思考的余地都不复存在了。
 
　突然某样庞然大物从旁边的田地跃进我的视野。
 
　搭载着八轮、覆盖有钢色装甲的巨大车辆。
 
　车辆的前方，是由一只全身长满鳞片的巨型蜥蜴似的生物来牵引着。
 
　这是马车吗？
 
　可是，这未免也太大了吧。这完全是属于装甲车的尺寸啊，搞不好比那还要大。
 
　战车——
 
　刚才那名男子叫唤的就是这东西吗？
 
　但是，以我原世界的战斗用马车的常识来看，这大小未免太不现实了。
 
　原来如此，从森林出来后发射的迷之信号弹，肯定是为了把这大家伙给叫来。
 
　田道两侧都种植着一种非常高的甘蔗作物。
 
　战车在这片地上肆无忌惮地踩踏，却丝毫没有被减轻并行的速度。
 
　真是惊人的冲力。
 
　即使是我也担心地味被绊脚的危险性，所以避开了闯入这片田地的选项。
 
　战车在我们的左侧保持一定距离，在田地里继续并行。
 
　此时，战车侧面的舱口依次打开。
 
　里面有一大帮男人架起并排的弩弓。
 
「放箭！」
 
　随着号令，箭矢一齐射出。
 
　而哥雷已经在地味的左侧采取防御姿势。
 
　经由她那快到看不清的手刀，箭矢全部都被击落下来。
 
　即便如此，对方依旧没有停止射箭的迹象。
 
　那个弩箭，仔细看的话，上面带有像弹仓那样的东西，是连射式的吗？
 
　这武器真麻烦。若是如此大范围的弹幕射击，哥雷也就无法离开我直接攻击敌人。
 
　这时，一支箭突然掠过艾奥尔父亲的鼻尖。
 
　刚好偏离的箭射中地味的肩膀、发出铿锵沉重的响声。
 
「噢、喂，哥雷你这笨蛋！艾奥尔的父亲也要好好保护啊！」
 
　我焦急地喊道。
 
　哥雷的坏习惯又来了。一旦没有余裕，就只会想着保护好我。
 
　不过，对于这个事态最动摇的是地味。
 
　它一边跑，一边转动上半身。然后用自己的胸 膛，采取保护骑在背上的我们的姿势。
 
「不行，地味，冷静点！」
 
　在跑步时换成这种保护姿势的话，平衡会大幅崩溃，速度也会显着下降。
 
　不妙。再这样下去会被狙击的。
 
　但是现在减速的话，毫无疑问是下策。
 
　如果是这种状况的话，地味还不如加速超过战车。
 
　那个纵长的战车的枪眼，必然只能设置在面积大的侧面。这种水平并列行驶的状态，绝对是敌人火力最猛的时候。
 
　所以我们必须向前，超过敌人的前头。这样的话，敌人可射击的人数就会在一定程度上受到限制，空隙也会因此产生。
 
　但是我怎样也责备不了地味的行动。
 
　慌忙地为了保护背上的男性而停下脚步，这个愚蠢的土色格雷姆的身影，和某人的身影完全重叠在一起。
 
　因为，现在它的这副模样……。与在那片赤红的土瘴气之地上，面对倾泻而下的猿猴的石弹之雨，抱着我蹲在那的愚蠢白色格雷姆的身姿一模一样……。
 
　看到我们降速和动摇，敌人开始嗤笑。
 
　紧接着，敌人箭矢的轨道发生了微妙的变化。
 
　这些家伙开始瞄准艾奥尔父亲。
 
「喂喂、跑快点、跑快点！再不加把劲的话，那边的大叔会挂掉的哦！」
 
「嘿嘿！这么辛苦才值6枚金币，真是一笔亏损的生意啊」
 
　嗤笑的男人们，一边发出愚弄的笑声一边用弓弩连射。
 
　你们到底是有什么毛病。
 
　从刚才开始就一直呶呶不休、呶呶不休地笑着。
 
　要射的话，瞄准我不就行了吗？明明这样很快就能完事的说。你们却要故意攻击这个不能战斗的人，到底有什么意义？
 
　从远处用大量的箭矢瞄准虚弱的伤者就这么有趣吗？
 
　你们
 
　你们真的——
 
 
 
【……你们真的很会把我惹火啊】
 
 
 
　我架起右手对着地面。
 
　如今，地味的移动速度已经显着下降。
 
　在这种情况下，我反倒可以在地面上指定生成的坐标。
 
　虽然很讽刺，但正是因为地味被逼到绝境而停下脚步的这种状况，才能让我使出土魔导。
 
 
 
「――〈土之大枪〉」
 
 
 
　在我咏唱的同时，土粒子聚集在脚下的地面，形成长度约两米的土色长枪的形状。
 
　接下来，我几乎没有踌躇地就发动了魔导。
 
　长枪逐渐染上漆黑，缓缓地漂浮在空中。
 
　魔王地狱之枪显现在我的身旁。
 
　这番操作对我来说已经非常熟练了。
 
　虽然〈土之大枪〉只在古代地龙战中使用过，不过那一战中我却拿来跟导弹似地连续射击。实际上，生成次数和魔导发动次数对我来说都是这个魔术最多。
 
　估计从生成到魔导发动的间隔也是这个魔术最短。那时的我拼命缩短发动时间。因为即使是0.1秒也要尽快地发射下一弹。
 
　多亏于那次完全不能懈怠和拼上性命的练习，在我不知不觉的时候，成为了我熟练度极高的魔导。
 
「蛤……。那是什么……？　土魔术的枪在漂浮着……？」
 
　其中一名拿着连射弩弓的男子，张着嘴嘟囔道。
 
　同时，其他的人也开始骚动起来。
 
「那、那是什么鬼?」
 
「他是在随意操作土魔术的生成物吗？不、不可能。这种事到底是怎么做到的……」
 
　刚想继续说下去的男子，突然瞪大眼睛。
 
「这难不成是、土魔「导」——」
 
　在他说完那句话之前，〈土之大枪〉朝着战车发射。
 
　就在击中战车侧腹的前一刻，大枪像是撞到了墙壁上、受到阻抗。紧接着，枪在空中停止了一瞬间，其尖头闪过一道火花。
 
　结界魔术吗。
 
　看来这辆战车的侧面设有屏障。
 
　原来如此。怪不得这群家伙摆出一副只有自己在安全地带的表情，看着搏命的我们哈哈大笑。
 
　不过，和以前地龙的屏障相比，这个壁垒的抗力是微不足道的。
 
　说白了，对于我来讲只能算是薄膜的程度。
 
　我毫不在乎地将其冲破障壁。
 
　漆黑魔枪刺向战车的侧面装甲。
 
　命中的前一刻，大枪撞上障壁对于战车的乘客来说应该是预料外的悲剧。
 
　此前气势上压倒的大枪，并没有直接贯穿战车的侧面，而是把周围的金属装甲板给卷进来，一边用力压碎一边贯穿整个车体。
 
　大枪即将强行地冲破战车另一侧的瞬间，车体如火山口那般地凹陷下去。
 
　伴随着一瞬的临终悲鸣，鲜血从舱口和装甲的缝隙喷出。
 
　贯穿压碎战车侧面的大枪，继续像导弹那样冲进田地里。
 
　由于强烈的冲击，战车翻滚倒地，
 
　战车一边四处散落车轮和装甲板，一边在田地里翻滚。
 
　然后，过了一会战车完全没有动静。
 
　在倒塌的战车里，连呻吟的叫喊声都没有传出来。
 
　乘坐的所有人被装甲板压扁，当场死亡。
 
「没劲、连屎都算不上……太脆弱了。别说是地龙，就连猿猴也比这些家伙更有手感」
 
　只有牵拉战车的鳞片大蜥蜴，还活蹦乱跳地站了起来。
 
　它应该也摔得很重，看来长得还挺结实的。
 
　蜥蜴没有朝这边袭来的迹象，破烂滚躺在地的战车变成了它的脚镣，使它不能自由行动。放任不管的话也没什么问题吧。
 
　任谁来看都知道，这场战斗已经结束。
 
　无论是怎样的战斗，在结束的这一瞬间气氛都会变得懈怠。然而，仿佛是为了瞄准了这一瞬间的空隙——
 
 
 
　我身后突然射来一支箭。
 
 
 
　甚至可以称得上是完美的偷袭。
 
　位于我左前方的哥雷，一瞬间没能为之做出反应。
 
　不过，由魔导带来的感觉强化，让我从最初就捕捉到背后隐藏的射手的动向。
 
　刚才释放的〈土之大枪〉还在田里滑翔。我没有切断对大枪的魔力供给。
 
　现在的我完全看破从背后朝我头部飞来的箭矢的轨道。而且，只要我集中意识的话，那箭矢的动向对我来说就像是慢动作那样。
 
　感觉空手就能轻易抓住飞过来的箭矢。
 
　我轻轻地偏斜头部躲过箭矢，在擦肩而过的时候试着抓住箭轴。
 
　真的比我想象得还要容易就抓住了。
 
　我把抓住的箭给丢掉的时候，与后方远处放箭的男子目光交汇。
 
　站在路上的是一位脸上带有蛇刺青的男人。
 
　男人用一副见到怪物似的眼神盯着我。
 
　持弓的只有这位刺青男。
 
　他以外的人都沉入周围的血海中。这个男人是刚才哥雷突击时逃过一劫的幸存者。不过幸存下来的只有他。
 
　男子躲在堆叠的同伴的尸体中，一直屏住呼吸。
 
　虽说是偶然具备好几个条件，但在躲过哥雷的突击后，还能抓到她的空隙，本领一定相当不错吧。即使不做这种强盗的行为，也应该会有一番成就。
 
　刺青男又开始架起弓箭。
 
　他还没放弃射杀我。就连躲都不打算躲，毫不犹豫释放出来的尖锐杀气刺痛着我的肌肤。
 
　男子右手搭上的是一支奇怪形状的箭矢。
 
　绿色的、矢羽部分呈燕尾状，是具有特征性的箭。
 
　我不可能会看错，这是从背后射中艾奥尔父亲的箭。
 
 
 
　就是他干的吗？
 
 
 
　——那几乎是反射性的行动。
 
　黑枪闪电般地穿过甘蔗地，直接刺穿持弓男子的胸膛。
 
　枪瞬间贯穿了躯体，过了一小会，鲜红的血沫大肆地在空中飞溅。
 
　刺青男用呆然的神情看着自己被穿了个大洞的身体，仿佛看到了不应存在的事物。
 
　男子看似想说什么地张着嘴，但终究还是没能说出话来。
 
　绿色箭矢咔嗒一声掉落在地面。
 
　手持弓的身体逐渐脱力，前倾摔倒在地上。
 
　将道路染红的血泊中，又增加了一具尸体。
 
　确认到敌人全灭，我切断了对〈土之大枪〉的魔力供给。
 
　黑色的枪变回粒子消失了。
 
　我看着一动不动的男人的尸体，小声说道。
 
「如果你继续装死的话……。天真的我肯定会装作没注意到的样子，不得不把你给放走」
 
　吹过一阵强风后，高大的甘蔗田也大为喧嚣。
 
　周围散乱着被破坏的战车的残骸和武装敌人的尸体。
 
　在场还活着的人类，就只有我。
 
　这里简直就是地狱的庭院。
 
　我虽然是饱含杀意地下手。
 
　但我只是放任怒火地用了一发入门魔术，然后就成了这个样子吗……。
 
 
 
------
 
 
 
「……再继续待在这也没意义」
 
　我立马握住地味背后的把手，准备继续前往村庄。
 
　此时，机体突然摇晃得很厉害。
 
　正当以为发生了什么，看向前方时，结果是哥雷站在地味的肩上。看来是因为她粗暴地跳了上来，地味突然失去平衡，站不稳脚。
 
「？突然间怎么了，哥雷……呜噢」
 
　她突然向下蜷身，以猛烈的气势不停地抚摸我的后脑勺和脸颊。
 
　她的手在颤抖着。
 
　啊，原来如此。我刚才被狙击来着。
 
　真是个爱操心的家伙。
 
「没事哦。我没受伤。……倒不如说，你不也看到我轻松回避了吗。完全不存在会受伤的要素吧」
 
　就算我这么说，哥雷也还是完全平息不下来。执拗地以笨拙的手势不停地抚摸我脸。
 
　她指尖的颤抖也依然没有停止。
 
　…………。
 
　搭档，请不要露出这么愧疚的表情。
 
　刚才被狙击的事完全不是你的错。
 
　那个时机，没能作出反应也是没办法的。而且，你在前方警戒着战车和大蜥蜴的动作，从那个位置射来的箭完全是属于地味的死角。
 
　我从刚才的狙击确信了一件事。
 
　圣堂格雷姆也只是动态视力特别强而已，格雷姆的索敌对飞行物都不太敏锐的这一点应该是事实。
 
　既然哥雷是格雷姆，在飞行物面前就算不上是铁壁。
 
　我平时没有这么觉得，一定是因为她总是保持警惕，拼命地从飞来的魔术和箭矢下保护我。
 
「别在意，这不是你的失误。只是这次运气不好。仅此而已」
 
　我一边这么说，一边瞥了一眼村子里冒出的黑烟、失去意识的艾奥尔父亲，以及散落在附近的敌人的尸体。
 
　我没有止步的闲暇。
 
　我抑制住用话语来安抚她心情的想法，然后轻轻地拿开她颤抖着的手。
 
　紧接着，我很认真地对她说。
 
「哥雷，先赶路吧。……我们之间的反省会要等到所有事情结束之后」
 
 
 
　
 
　
 
　～术语说明～
 
 
 
　【战车】
 
　战斗用龙车。由被称为盔甲幼龙的魔兽来牵引行驶。
 
　这个世界的战车搭载了大量的特殊魔道具，因此该大型车的驾驶性能·防御性能都非常之高，是与骑兵无法比拟的强力的独立兵科。在原世界里，由于骑兵的兴起而被历史所驱逐的战斗用马车，在这个世界可以说是其中的一部分与骑兵的关系性发生了逆转。
 
　当然，相应的建造成本也是非常昂贵，作为比较，即使是预算比较丰裕的阿拉比藩，能配备的数量也不到百辆。
 
 
 
 
 
铠小竜アーマードレイク 盔甲幼龙 

79 正门与攻防 
[[第六章] 第79话　正门与攻防] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6980794586
 
　侧面被漆黑大枪击中的战车，被肆意地压坏。
 
　巨大的钢铁车躯边散落着被压扁的装甲板和车轮，边翻滚到甘蔗地里。
 
「这已经是第三辆了吗？真希望这帮家伙不要像苍蝇那样缠着我……」
 
　我一边斜眼看着战车的临终，一边不由得恶语中伤。
 
　重新开始向村子移动后，我们已经和两辆战车交过战。只要让地味减速，然后用〈土之大枪〉进行水平射击，战斗在一瞬间就能决出胜负。敌人连正面攻击的机会都没有，就已经被黑枪的质量连同战车一起碾压。
 
　只是，这些家伙一出现，周围的田地就会被随意践踏。正是因为看到村民平时在田地里辛勤劳作的样子，所以庄稼被糟蹋的光景，在我眼里实在是令人不悦。
 
　想到田地被蹂躏的样子，我砸了咂嘴，周围的景观突然产生了变化。
 
　附近的农作物个头变低，视野一下子变得豁然开朗。
 
　看来我们走出甘蔗地了。
 
　不，这么一说。我也不清楚刚才那种高挺的异世界农作物到底是不是真的甘蔗……。
 
　从这里开始的耕地里种植着各种各样的蔬菜。不过，无论哪种作物都长得比较矮小。
 
　在视野良好的前方，村子的样貌已经近在眼前。
 
　包围村子的特征性的石制防御式栅栏映入眼帘。
 
　我粗略地看了一圈，没有墙壁被破坏的痕迹。从村子的外观也看不出有什么异常。冒烟的地方更像是从村子的深处。
 
　既然我们能看到村子外周的情况，那也就意味着村子里也能看见我们的身影。
 
　在这之后，不能再随意地使用〈土之大枪〉。
 
　有谨慎战斗的必要。
 
「……不过，这一带好像已经没有战车了」
 
　当我想再次确认周围情况的时候，哥雷突然向左侧移动了。
 
　过了几秒，有什么东西从左到右穿过视野的一角。
 
　是箭矢。
 
　看向箭飞来的左前方，能够目及到远处的人类团体。
 
　紧接着，以头部画出抛物线，箭矢一支接着一支射过来。
 
　但是，哥雷立马做出反应，用瞩目的手刀逐一击落。
 
「这种距离也能射过来……」
 
　他们位于村子的南边。麦收前不久才结束，所以那里是一片什么都没种的空旷土地。
 
　从远处看来，他们就跟在森林和路上遇到的那些人一样。只不过，最大的区别就是人数。数量多到无法和以前相比。那里绝对不少于一百或两百人。
 
　那副景观就如同小规模的交战。
 
　那就是敌人的主力部队吗？
 
　他们占领着离村子稍远的地方。与我们的计划没有冲突。
 
　而且，虽然现在基本上是以放箭的形式，但射过来的箭大部分都不中。哥雷在侧面进行防御，就算遭到大量箭矢的射击，她需要弹开的箭充其量也就一两支。现在对我们的威胁度不高。
 
　关于箭的命中率，并不是说他们的射术不好。
 
　倒不如说，离得这么远还能射中比骑马还要快、子弹似的格雷姆。与弓道部员相比，射术已经足够优秀了。
 
　我斜视着放箭的这一大帮人，同时想起在森林里鼠男慌乱时说的话。
 
　就算再教唆多几百条杂鱼前来增援，也只会增加尸体山——
 
　我记得他在被哥雷砸扁之前说过这样的话。
 
　现在眼前的状况确实如他所言。
 
　我还以为他只是精神错乱在开玩笑，所以就没特别在意去听，也就是说，他的发言是预见到这种情况的发生吗？
 
　的确，如果改变前进的路向，就会正如鼠男所预言的那样，虽然也不是不能直接去挑战军队……。
 
　只是现在这种抱着负伤的艾奥尔父亲的状态，应该避开这个选项。
 
「……哥雷，那帮人的事先往后推」
 
　对于早早就开始释放杀气的哥雷，为了让她冷静下来而提前跟她说一声。拜托了，别一生气就自己冲了过去，搭档。
 
　哥雷瞥我了一眼。她那朝上看的眼神，就像是推迟去散步的狗一样，带有一些不满。
 
「按照预定的那样直行去村子吧。马上就能看到正门了——」
 
　我刚准备把话说下去，村子正门刚好出现在视野之内。
 
　同时，我的视野里也映出异样的景象。
 
　正门一带聚集了大量的黑色物体。
 
「……？那是什么」
 
　我不由得地眨了几次眼。
 
　熟悉的村子正门的样貌已经完全变了。感觉门附近堆积着密密麻麻的黑色棋子。被那些东西所覆盖，导致我看不清门和防壁的情况。
 
　那团黑色物体到底是什么？
 
　我眯起眼仔细一看。
 
　那堆蠢蠢欲动的黑色棋子的每一个轮廓，总觉得，有点像昆虫的形状。
 
　不是吧。
 
 
 
「难道、那全都是……虫吗……？」
 
 
 
　没错。巨大昆虫怪物、巨虫。
 
　我不知道是什么种类的昆虫。虽然不是之前那种蜈蚣，但是每头的大小恐怕有牛马那么大。
 
　成千上万的虫子，聚集在村子的正门。
 
　……诶，等等。
 
　安瑟他们应该是作为番兵站在虫群聚集的正门附近。
 
　少年怎么样了？
 
　我一下子血气上头，不过这时一只巨大的虫子被击飞，在空中华丽地描绘抛物线。
 
　那个巨体，在我们遥远的前方，轰隆一声掉了下来。
 
　由于离开了群体，可以清楚确认到个体的形状。从远处看上去像棋子的这种虫的真面目是体长3米左右的甲虫型昆虫。那副模样总觉得跟金龟子很像。
 
　被击飞的巨大金龟子似乎已经殒命。
 
　头部和胸部附近像是钝器殴打致死那般残酷地被击溃。
 
　我朝巨虫尸体飞来的方向看去。
 
　在村子正门的正前方，有一具头上长角的大个子绿色格雷姆，威风凛凛地伫立在那。
 
　是一角啊！这是它干的吗？
 
　绿色的一角格雷姆，以虫为对手大闹一场。
 
　平时温厚又有些笨拙的我的友人、一角。现在在我眼前暴动的那个狂战士和我所认识的它是同一人物，简直让我无法相信。
 
「到底发生了什么……太可怕了……」
 
　一角的战斗风格十分粗糙。它用双手装备的手甲一个劲地殴打聚集起来的黑色巨虫。
 
　全身沐浴着虫汁、挥舞拳头的身姿，就如一匹绿色的猛兽。
 
　就粗野而言，也许在哥雷之上。
 
　不断挥出的沉重岩石般的拳击，深深埋入金龟子的头部和胸部。
 
　外壳被击碎、紫色的体液飞溅，紧接着又有一头巨虫倒在了大地上。
 
　仔细一看，战斗着的不只是一角。
 
　虽然被虫群埋没，看不太清，不过似乎还有几具格雷姆在门的附近交战。
 
　但是，虫的数量实在是太多了。
 
　格雷姆被数量所压制着，不难看出战线在逐渐后退。
 
　黑色的虫群即使有同族被击毙，也丝毫没有畏怯的样子，甚至连愤怒都不存在，只是淡淡地朝村子前进。
 
　从它们的行动中，感觉不到任何意志或感情之类的东西存在。无机质的动作，比起用土做出来的格雷姆还要更像机械人偶。
 
　看到这幅光景，我想起了『魔術入門Ⅰ』里关于虫使的记述。
 
　虫使是「魔兽使」的一种，这点正如所记述的那样。
 
　所谓魔兽使，本来就是饲养且使役一部分种类的魔兽。使役时虽然要使用风魔术，但这些说到底也仅仅是用于指示和传达意思。实际的主从关系本身是通过调教等等来确立的。
 
　总之，他们称之为是原世界里调教师上位互换的存在。
 
　但是，虫使的情况并非如此。
 
　被称为虫的生物，智力普遍偏低。另外，由于大多数都是具有捕食性和狂暴性，所以完全不能饲养。
 
　那么，虫使是怎么使役虫的呢？
 
　其实，他们似乎是使用魔术将这些虫子置于一种洗脑状态来操纵的。
 
　这种使役方法，只要能补充虫子，就能毫无感情地使用舍弃战术。这一点与一般的魔兽使和格雷姆使有很大的不同。虽然虫使在魔兽使中受到异端的邪门歪道来对待，但实际上与其作为对手的时候是要比记述的更麻烦更危险的存在，其实理由主要是这种特殊的使役形式。
 
　从眼前的状况来看，敌人将大量洗脑的金龟子引到村子里来。另一方面，若有试图从村子里出来的人就用放箭、开战车追赶的方法来封锁整个村子。
 
　在这种情况下，艾奥尔父亲冒着风险来向我传达村里的危急事态，结果被敌方追捕，受了重伤……。
 
　虽然总觉得还少了什么，不过事态的全貌已经隐约可见。
 
　在我目视周围来确认情况的期间，哥雷和地味以一定的速度继续行驶着。
 
　我们和正门的距离也越来越近。
 
　这时，从附近的防壁传来了熟悉的声音。
 
「内马奇哥哥，这边！」
 
　一看，有人在防壁上招手。
 
　站在那的是，小麦肤色的瘦小少年。
 
　是安瑟。
 
「太好了，你没事」
 
「嗯！哥哥你看准开门时的缝隙进来！」
 
 
 
「不要开门！哥雷，拜托了」
 
 
 
　听到我指令的哥雷，把骑乘在地味上的我们连同地味一齐举了起来。
 
　然后，一口气跳了起来。
 
　视线剧烈地摇晃，瞬间目及之处已成蓝天。
 
　哥雷轻轻松松地越过几米的防壁，在内部着地。
 
　即使扛着比自己大的两个男人的重量，着地的声音也丝毫没有发出。
 
　她的身体到底是什么构造的？
 
「内马奇哥哥，做事依旧是这么夸张呢……」
 
　安瑟露出无奈的笑容看着我。不知为何，他(她)开心而放松的眼睛，红肿得像是刚才哭过一样。
 
　有点在意少年的样子，刚想说出声时，周围的人突然发出欢呼声。
 
「噢噢，内马奇先生回来了！」
 
「萨斯这家伙，真的把内马奇先生带回来了！真牛啊，这小子！」
 
「喂，萨斯是受伤了吗!?」
 
　数个村民一边叫喊着，一边朝我们跑来。
 
　我用小刀把缠着身上的藤蔓给割开，把艾奥尔父亲交给他们照顾。
 
「他被一支奇妙的绿色箭矢射中了。伤口姑且有处理过，但失血很严重。有谁会命属性的魔术……有没有人会使用〈造血〉？」
 
　我的这句话让周围的村民们开始骚动起来。
 
「奇妙的绿色箭矢……。连萨斯这种程度的魔术师都败下阵来，难道说是传闻中的「燕矢」？」
 
「燕矢吗。这样的话确实能说得通」
 
「但是，我记得那是一次性的、而且毫无疑问是价格昂贵的魔武器。连我们都没有见过实物，为何贼人会有这种东西……」
 
　在沉默的村民中，一位四十多岁的满脸胡子的男性开口说道。
 
「不管怎样，内马奇先生。关于治疗萨斯的办法我有眉目」
 
　听到这句话，我情不自禁地探出身子。
 
「真的吗」
 
「是的。虽然村子里没有命属性使，但「造血针」在诊所的医生那会有」
 
「造血针？」
 
「你不知道吗？命属性的魔道具」
 
「啊……」
 
　被这么一说后，不小心漏出心声。
 
「对哦。有魔道具……」
 
　仔细想想，〈造血〉是初级的入门魔术。和同级别的水滴杖、发火杖一样，没有适应性的人再现的魔道具存在也不奇怪。
 
　换言之，这个世界是可以利用魔道具来输血。
 
「喂，你们都听到了吧。把萨斯先生搬到医生那里去」
 
「噢！」
 
　受到胡子脸中年男性指示的两个年轻人，马上开始搬运艾奥尔的父亲。
 
　我一边目送着他们的背影，一边大大地松了口气。
 
　关于他的事，我接下来只能祈祷医生的努力。我的任务结束了。姑且看到安然无恙的安瑟他(她)们的脸庞后，让我不禁放下心来。
 
「……不」
 
　我摇了摇头。
 
　还不行。事态还没有结束。
 
 
 
------
 
 
 
　我重新对正门内部的情况进行观察。
 
　防壁由十几个村民镇守着。没有老人和孩子的身影。在场的，似乎只有村子一部分格雷姆使的人。
 
　门旁有几个人在修复破损的格雷姆。
 
　有两具头部破损的机体放置在一旁。我猜这大概是刚才运送艾奥尔父亲的那两人的格雷姆。
 
　其他的格雷姆使贴在防壁上，从缝隙看外面的情况。他们的视线固定在防壁外战斗着的搭档格雷姆的身姿。
 
　所有人都一副注意力集中的样子，只是在默默地支持着搭档，安静得有些奇怪。
 
　于是我想到。
 
　这难道是我以外的格雷姆使都会用的标准技能——神秘心灵感应能力，以此来向搭档发出指示吗？
 
　的确，如果是有着像栅栏这种罕见构造的防壁，在敌人的箭和攻击下确保安全的同时，也能看见对方的样子。只要从这个内侧发出指示的话，对于格雷姆使的战斗来说应该非常合适。
 
　原来如此，这个独特的防壁存在这样的用处。
 
　看样子，安瑟在确认完我们的安全后，马上回到防墙边上。
 
　这孩子平时会在我周围像小鹿那样蹦蹦跳跳，喜欢粘在我身边。也就是说，现在的情况不容乐观。
 
　在防壁的对面，可以看到巨大金龟子被华丽击飞的样子。估计那是一角在大展身手。
 
　虽然有些被压制，但村里的格雷姆们还是在全力以赴地抗战着。
 
　看来，正门还没有被敌人突破。
 
　也许是因为金龟子撞到了墙上，防壁有时候会发出强烈的撞击声和激烈的晃动。不过，尽管如此，大门和防壁还是在紧紧地支撑着。没有被敌人破坏或跨越入侵内部的样子。
 
　但是，这样的话新的疑问也就随之诞生了。
 
　从居住区那边冒出的黑烟是怎么回事……？
 
　总之，现在的我非常需要情报。
 
「到底发生了什么？能详细地说明下情况吗」
 
　我再次询问了刚才领队样的胡子脸大叔。因为他在修复格雷姆的同时，有跟周围的人说话的余裕。
 
　……不过，当我提出这个问题的时候。
 
　附近的乡亲们如堤坝崩塌了一般，拼死地向我说明。
 
「内马奇先生前往森林后，贼人大举进攻！而且，他们当中似乎有虫使。被大量的虫群和箭矢攻来后，我们就成了这副惨状！」
 
「虽然我不知道他们是怎么做到的，但他们埋伏番兵，把装备和战车都抢了过来！然后装成巡回部队，若无其事地走近我们的村子！」
 
「那群崽种竟然把虫子引到村里来！」
 
「内马奇大人，我亲眼看到了！没见过的大蜈蚣从土里钻出来，在村子里乱转」
 
「内马奇先生、内马奇先生！」
 
「内马奇先生！拜托了，帮帮我们吧！」
 
「――――!?」
 
　给、给我停下。你们一齐吵吵嚷嚷的我怎么听得懂啊！
 
　你们是把我误会成圣德太子了吗。
 
「诶，额。也就是说，把话总结起来……。村子现在里外同时遭到虫的袭击，是这样吗？」
 
「「「没错」」」
 
「……我明白了。非常感谢」
 
　发生攻防战的不只是正门吗？确实，在这里的格雷姆使也才十几人。从整个村子的整体看来也太少了。就算集合番兵全员，也应该还有多。
 
　虽说如此，现在的战力也仅仅勉强维持得住正门。
 
　如今紧急的问题倒不如说是村子内部的未确认虫子。
 
　似乎也有发生火灾，现在连一刻的延缓都没有。不过总觉得刚才好像听到有人说蜈蚣在暴动什么的。
 
　……嗯？蜈蚣？
 
「什么!?　软壳百足！我还以为已经把那群臭虫给杀光了，原来还有残留的吗!!!」
 
「「「咦!!?」」」
 
　看到不禁吼出声的我的脸，村里的格雷姆使一齐发出悲鸣。
 
　但是，我没有空去理会他们。
 
　我急忙地骑到地味身上。
 
「地味，不好意思，能再帮我一会忙吗。
 
　——哥雷，赶紧带我去蜈蚣的所在处！」（哥雷：所以爱是会消失的吗）
 
 
 
------
 
 
 
　我骑在地味的背上，与哥雷一同朝村子内部跑去。
 
　目标是居住区冒烟的方向。
 
　哥雷毫不迷茫地引导着我们前进。
 
　地味也听从我的请求带我疾驰。
 
　因为先前已经用小刀割断，所以已经没有藤蔓做的安全带。不过，我也已经习惯骑乘格雷姆。没问题，这样还是能跑的。
 
　突然，我看向乘载着我奔跑的地味的背影。
 
　这么说来，艾奥尔的父亲被送去医生那之后，地味也一直站在我身旁。
 
　难道它是想帮我帮到最后？
 
「……真是不好意思，地味」
 
　沉默地奔跑着的土色格雷姆当然没有任何回答。
 
　我们疾跑于家家户户和石墙之间的胡同，倒塌的房屋也开始依稀可见。
 
　另外，前进的道路上可以看到很大的沟。这恐怕是蜈蚣爬行的痕迹吧。
 
　即使格雷姆之乡的房屋都建得很坚固，但在那个充满怪物气息的蜈蚣面前，毫无抵抗之力。
 
　随着深入村子内部，房屋的损害也越来越严重。
 
　倒塌房屋的一部分似乎发生火灾。附近弥漫着烟雾。从村子外见到的缕缕黑烟正是这些引起的吧。
 
　我前往森林的时候，村里的非战斗人员全都去集会所避难了。因此，应该没有人被卷入这一带的房屋倒塌和火灾中。
 
　应该、没有。
 
　所以，没事的。小鬼们和老婆婆们都平安无事。
 
　一定没事的……。
 
　沐浴着本应凉爽的清风，不知为何，我却汗流浃背。
 
　我知道。
 
　没有证据确保他们会待在集会所，而且，集会所本身也没有百分百的安全保障。
 
　无论再怎么否定可能性，最坏的事态还是一个劲地浮现在我脑海里。
 
　看着被破坏的每家每户的残骸，我的眼神深处似乎有什么不明的乌黑，就像是从灰里挖出埋藏的火花，黯然地闪烁着光亮。
 
　这种感觉至今为止也有过好几次。
 
　那是曾经屠杀古代地龙的瞬间。
 
　还有刚才第一次向人类放出土魔导的瞬间。
 
　偶尔会渗透到意识表层的这种漆黑的感觉。
 
　平时我一直用理性抑制住的、某样东西・・。
 
　这个不明物，是我能够委身于此的吗……？
 
　为了拂去脑中的雾霭，我摇了摇头。
 
　正好在这时，前方的胡同里出现了数人的身影。
 
　他们穿着民族风格服装。那是村民们。在田地和路边见过的面孔也混杂在其中。
 
　和正门前在阻挡着虫群的人一样，他们看上去是都比较年轻的人。在蜈蚣行进路径的火灾现场里，没有想要逃跑的样子。也就是说，他们应该也是村子里的格雷姆使吧。
 
「？不过，即便如此，格雷姆的身影怎么哪里都……」
 
　附近连一具格雷姆都没看到。
 
　不知怎么的，我对这个前后不一致的情况感觉到违和。
 
「两位都停下来。情况有些不对劲」
 
　听到我指令的哥雷和地味，像踩刹车那样齐步紧急停止。而我踩着马镫，设法保持不落马。
 
　我站在静止的地味上面，再次注视前方。
 
　果然村民们的样子很奇怪。
 
　他们似乎没有注意到我的存在。倒不如说，他们没余裕去注意其他地方。所有人都一脸紧张地盯着一家房子的方向。
 
　我也跟随着他们的目光看向那家房子。
 
　那是一座很大的平房建筑。虽然徒有其表。不过日本的工薪族也许工作一辈子都买不到，在格雷姆之乡中却没那么稀奇。甚至可以说是比较普通的建筑。
 
　突然在这时响起巨大的破裂声。
 
　声源正是从问题的房子里发出。
 
「发生了什么……？」
 
　我嘀咕完后，房子突然倒塌。尘土飞扬，柱子发出嘎吱嘎吱的摩擦声音，气派的建筑就这么崩塌了。
 
　当我茫然地看着这一幕时，有几个身影从即将倒塌的房屋中冲破墙壁滚了出来。
 
　那是格雷姆。
 
　从房子里逃出来的全是武装的轻格雷姆。
 
　有很多是图鉴上认识的格雷姆种类。
 
　灵敏且体型瘦长、为人熟知的短矛格雷姆有几具。
 
　还有，在双臂上配备斧子武器的刚硬机体……我记得好像是叫做板斧格雷姆。
 
　其他的还有，头部跟柱子一样的格雷姆等等。我有在图鉴上看到过那家伙的记忆，很遗憾的是，名字怎么也想不起来。
 
　只是，这些格雷姆都已经满身疮痍。素体看上去尽是伤痕，其中还有失去一只手臂的机体。
 
　破烂的格雷姆们以翻滚来重整姿势，向着刚才自己飞出来的房子架起武器。
 
　然后这时，从倒塌的建筑物中——
 
 
 
　——像是追逐着格雷姆它们那样，20米级的巨大蜈蚣出现了。
 
 
 
　如湿润般发亮的奇怪外壳、漆黑怪物的蜈蚣。
 
　没错，是软壳百足。
 
　蜈蚣一边散落着瓦砾，一边缓缓举起镰刃头。
 
　我抬头看向黑色巨虫的长长胴体。
 
「混蛋，竟然藏在那种地方……。怪不得看不见它的身影」
 
 
 
　
 
　
 
　～观看提示～
 
 
 
　关于这话里出现的抵抗虫群攻击的格雷姆之乡的防壁，其实这堵墙的硬度相当之高。因为这本来就是为了承受住风鸣大山羊的身体撞击而设计的。
 
　以前提特奥说过「如果放任不管（风鸣大山羊的异常繁殖）的话，我家的村子姑且不论，其他地方的村落可能会很危险」（※请参照第54话），对自村的防卫机能信心满满并不是源于格雷姆的数量，而是这堵防墙的强度。
 
　听到以上的说明后你可能已经注意到，村子的防壁本来就是用于防卫魔兽。跟强度相反，高度却差强人意（主人公初次见到时目测是4米多），没有护城河，对人来说构造上稍微有些不足。单看防壁的话，只要是有锻炼过的人和做好相应准备，就有被跨越的可能性。
 
　只要稍微留意一下这方面的事，今后判明的村子内部状况和敌人行动的意图，可能会比较容易理解。
 
 
 
つばくらや 燕矢
 
ぞうけつしん 造血针
 
鉞ゴーレム 板斧格雷姆 

第80话 象与肌肉 
[[第六章] 第80话 象与肌肉] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6992063164
 
「还是老样子的傻大个虫子啊……」
 
　从瓦砾中钻出来的巨虫、软壳百足。
 
　这家伙比起在森林战斗过的虫子的个体尺寸要大一些。虽说如此，数米程度的个体差，对于这个巨体来说只能算是误差范围内。
 
　这时，仰头朝上看着蜈蚣的我注意到一件事。
 
　分为两瓣的蜈蚣的巨大下颚，正夹住一具格雷姆。
 
　被叼着的格雷姆从体型上来看估计是短矛格雷姆。只不过，机体的损伤很严重，判明不了准确的种类。它的头部被残忍地破坏，四肢无力垂落。
 
　它的机能似乎已经停止。虽然魔导核所在的要害部位的胸口没有被破坏，但如果被那老虎钳般的大颚给夹扁的话，就不知道会变成怎样了。
 
「不妙，我们得去帮忙」
 
　我急忙地指示搭档去救出格雷姆。
 
　但此时，蜈蚣突然大幅度地摆动头部。
 
　蜈蚣口中叼着的无头格雷姆被甩飞落了下来。
 
「啊」
 
　包括我在场的所有人的视线，一瞬间被空中的格雷姆夺取注意力。就在这一瞬间。蜈蚣朝着前方密集的村民和格雷姆突然开始突进。
 
　事态转眼间发生变化。
 
　如同暴走列车的冲撞那样，格雷姆它们被蜈蚣的巨体所弹飞。受到大质量的撞击，格雷姆的手足被粉碎。人类所无法举起的格雷姆的石制武器也像纸的工艺品那样飘舞在空中。
 
　那头蜈蚣还能跑这么快的啊。
 
　与森林那5头呆呆地站在原地相比，动作上有根本的区别。黑色巨虫仿佛是从某种束缚中解放似的、展现出自由的跃动和惊人的敏捷性。
 
　这才是软壳百足原有的动作吗？
 
　糟了。再这样下去，蜈蚣会直接闯入村民格雷姆使的所在地。
 
　如果活生生的人类承受到这种冲击力，所有人都会在一瞬间被碾成肉沫当场死亡。
 
「糟了，哥雷！快去阻止蜈蚣――」
 
　我急忙地叫出声来。
 
　但是，几乎在同一时间，周围响起的沉重冲撞声仿佛在掩盖我的呼声。
 
　猛烈的强风刮到我脸上，使我不得不暂时闭上眼睛。
 
　紧接着，在我睁开眼睛的时候。
 
　蜈蚣的巨体在空中飞舞，它被击飞到上空。
 
「诶……？」
 
　我呆然地张着嘴，仰望在空中的蜈蚣。
 
　这并不是哥雷干的。
 
　她仍站在我的斜前方。
 
　到底发生了什么……？
 
　无法理解状况的我，看向蜈蚣被打飞的地方。
 
　那里站着一具橙色的巨人。
 
　是重格雷姆。
 
　从建筑物的背阴处现身的巨大橙色重格雷姆，用巨大的锤子把蜈蚣打飞了。
 
　这个格雷姆穿着分外厚实的铠甲，散发出强烈的存在感，十分气派。
 
　下巴的部分带有很长的装饰，铠甲的肩膀上长有两根象牙般弯曲的角。
 
　这个我知道。它是「战象格雷姆」。
 
　那副巨大的身躯有着将近6米的身高。
 
　同为重格雷姆的弩格雷姆身高约为3米。而它几乎要高1倍。同样是军用的重格雷姆，即使是擅长突击的盾格雷姆，其身高也不达5米。这么说的话，可以理解我眼前的巨人作为格雷姆来说是多么庞大的吧。
 
　作为特征的下巴装饰像图坦卡蒙那样，这么说来，确实也没有见到类似象鼻的东西。不过肩膀上有象牙般的长角，原来如此，它的轮廓就是大象的形象。手脚也很粗壮。
 
　可以说是打动男孩子心的格雷姆的设计。拿着带刺的锤子作为武器也说明饲主的品味很好。
 
　不管怎样，干得好！橙象！
 
　蜈蚣从空中以猛烈的气势落到地面，弹跳着向我这边滚来。
 
　我指向迫近的巨大蜈蚣。
 
 
 
「哥雷！——把那家伙给撕成碎片!!!」
 
 
 
　为了回应我的呼喊，纯白美女神精灵用力地踩踏地面。然后如猛禽那般向蜈蚣飞去。
 
　她抓住敌人的背面，骑了上去，并从背后紧紧着抓住它的脖子。
 
　以骆驼式固定的体势。
 
　然后她开始把蜈蚣的头部往后拉。
 
　蜈蚣的头部弯曲成虾的形状，发出纤维断裂的声音，哥雷的怪力则进一步往后拉扯。
 
　蜈蚣很痛苦似地摆动尾部，把周围的瓦砾卷起来。
 
　但是，它的动作并未持续很长时间。不久后，蜈蚣的身体渐渐禁不住女神纤细手臂的膂力——
 
　蜈蚣头部从根部开始断裂，完美地被分成两半。
 
　蜈蚣胴体的断面以猛烈的气势喷射出绿色体液，如下雨般地沐浴周围一带。
 
　在绿色的雨中，哥雷轻轻地把蜈蚣的头丢到路边。
 
　巨虫的头扑通一声落到地面上。
 
　头部以落下之势在路面上滚动，被撞到的石墙直接被撞碎。
 
　果然那个蜈蚣的头特别重。因为哥雷看上去很轻松地扔了出去，所以产生出那是橡胶球的错觉。
 
　失去头部的蜈蚣尸体的断面还持续流淌着绿色体液。由于大量的体液，道路上的石砖都被染成绿色。
 
　哥雷的眼神因兴奋而熠熠生辉。
 
　那完全是玩飞碟时狗的眼神。
 
　搭档哟。那头蜈蚣不是拿来给你发泄压力的玩具……。
 
　我看了看村子的格雷姆使的情况。
 
　被蜈蚣袭击的他们，不知是不是因为疲劳和安心感，很多人都坐在了路边。
 
　有几个人注意到我，向我软弱无力地挥了挥手。
 
「……太好了。所有人都没事」
 
　虽然有几具格雷姆破损严重，不过应该只需要修复好就没问题了。
 
 
 
------
 
 
 
「噢，得救了，圣堂格雷姆使！虽然略有耳闻，不过亲眼目睹后你的实力是真的惊人啊」
 
　我突然被人大声搭话。
 
　回头看向喊声的方向，有人正朝这边跑来。
 
　是个体格魁梧的彪形大汉。
 
　相貌年轻。年龄上应和我同年代，又或者比我大一点。
 
　他披着宛如燃烧狮子般的赤发，毫不吝啬在阳光下地展示肌肉发达的身体。胸肌如铠甲般地隆起，六块腹肌完美地锻炼出来——
 
　嗯？这个肌肉……总感觉好像不是第一次见……。
 
　算了。
 
　那头巨大的橙象发咚咚的沉重脚步声，跟随在红发彪形大汉的后面。
 
　原来如此，他就是那个重格雷姆的主人吗。
 
　大汉小跑过来，瞥了一眼弃置在石墙里的蜈蚣头说道。
 
「真是条恶心的虫，不管用大锤砸还是用枪刺，都完全不起效。非常棘手。多亏了你，我们才得救了，不好意思」
 
「……不，我才是得救了。如果你的战象格雷姆没有在那个时机插进来，说实话我可能也来不及阻止」
 
「太丢人了。让你说出这种给我们留情面的话」
 
　大汉有些尴尬地挠着赤发。
 
「没想到扯断就能搞定，真是个大盲点……」
 
　我不顾他的样子，环视了周围。
 
　这一带很安静，除了烟和格雷姆以外没有其他物体活动的迹象。
 
　说到我家哥雷，虽然偶尔会在意我们的事情，但还是在开心地踢蜈蚣的尸体。在森林时，她也会去玩弄那些垂死的盗贼，学会了很不好的玩法。之后得好好说教她才行……。
 
　虽说如此，从她那样子看来，附近已经没有敌人了吧。
 
　我向眼前挠着头的赤发男确认一件事。
 
「……蜈蚣就只有那一头吗？」
 
「嗯？嗯，入侵到防壁内侧的虫子就只有它」
 
　这么说着的他将视线转向了冒烟的瓦砾。
 
「不管怎么说，总算能投入灭火工作中。得赶紧和集会所的人取得联系——」
 
　集会所。
 
　听到这个词，我情不自禁地从地味背上跳了下来，一口气逼近他。
 
「集会所！大家都没事吧！老婆婆们呢!?小鬼们呢!?」
 
　一股仿佛要抓住他胸口的气势，让大汉完全不知所措，他被吓得眼睛都睁大了。
 
「……啊，喔。放心吧，没事」
 
　他虽然有点困惑但还是把话继续说下去。
 
「你看，由于森林出现可疑者的骚动，所以那些不能战斗的家伙都去集会所避难了吧？听婆婆们的吩咐，他们在你回来之前都在那等着呢。……多亏有你在，总算是解决了。需要保护的他们聚在一起的话，防卫其据点的便是压箱底的十八号重格雷姆」
 
　这么说着的大个子的脸上，已经没有困惑的神情。他直视我的眼睛，以清晰的语调说。
 
「我死都会保护好他们的。……没事，目前为止还没有出现死者」
 
「什、什么啊……。原来是这样吗……」
 
　我踉踉跄跄地退后一步。
 
「太好了，我、我还以为……」
 
　我的话语如挤出的最后一丝力气。不知怎么的，我的喉咙很嘶哑，说不出一句话来。
 
　我的腰部渐渐地脱力。
 
　很丢人的是，我当场瘫软在地。
 
　同时，我对自己变成断线人偶般的样子感到非常吃惊。没想到，自己竟然会如此拼命。
 
「噗、库库……。啊哈哈哈！」
 
　从我头顶突然传来震耳欲聋的笑声。
 
　抬头一看，披散赤发的肌肉男正在大笑。
 
　这个肌肉真没礼貌。
 
　被嘲笑的我把稍微不爽的视线转向肌肉男，正好与他俯视的目光交合。
 
「啊，不是。抱歉、抱歉。我并不是在嘲笑你」
 
　肌肉男笑着谢罪，但感觉没怎么在反省。毕竟他的表情看上去显然很开心。
 
「听说你屠杀大山羊的手段很不寻常，而且把靠近的村姑用无言的威压吓走。我起初还以为会是个怎样的冷血家伙呢……」
 
　大汉一边说着，一边像捡起小猫似地轻轻提起我的脖颈，让我一下子站了起来。
 
　我突然注意到，哥雷不知何时赶到我身旁来，用手轻轻地拂去我膝盖上的泥土。
 
　看到我的样子，肌肉男又再次爆笑。
 
「你正如婆婆和小鬼们他们口中说的啊」
 
　他扬起燃烧般的赤发，露出精悍的表情突然笑着说道。
 
「我的名字叫、贾比冉·特鲁·特鲁波利安。……请多关照啊，兄弟！」
 
 
 
ジャンビラ・デル・デルボリア 贾比冉·特鲁·特鲁波利安 

第81話　呐喊与干草堆 
[[第六章] 第81話　呐喊与干草堆] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7001326219
 
　在村落的小路上，有一个格雷姆集团在奔跑着。
 
　大大小小的格雷姆们扬起砂土，它们跑过的路上，像是要掩盖整条小巷那样的尘土在飞舞。沉重的脚步声如地鸣般回响。
 
　眼前的这副光景，可以说是相当有魄力。
 
　如今，由于软壳百足被排除，村子内部的威胁消失。闲置的格雷姆使占多数，所以他们朝着仍在战斗的正门处进军。
 
　当然，我和他们同行。
 
　我和一位名为贾比冉的赤发大汉并行，走在集体的前头。
 
　我骑在地味的背上，而哥雷在前面引导，依旧是熟悉的行动方式。说到隔壁的贾比冉，他则是抓着自己的搭档橙象的肩膀来移动。
 
　我仔细观察橙象后发现，机体各处都有设置类似扶手的部件。抓住扶手，人类就可以在上面自由攀爬。虽说如此，我觉得悬挂在剧烈摇晃的巨大战象格雷姆身上来移动的话，没有一定的体力是行不通的。
 
　然而，这位贾比冉本人却露出一副很轻松的神情。
 
　这就是锻炼出来的肌肉的力量吗？
 
「呐，内马奇，我一直都很在意，你骑的那是艾奥尔家的马蹄格雷姆吧？」
 
　赤发在风中飘动的肌肉从橙象的肩膀上向我搭话。
 
　他的视线转向载着我奔跑的地味身上。
 
「嗯，是没错。……啊。难道说，让其他人乘坐会很不好吗？」
 
「不，也没什么不好的地方。我还是第一次看到毫不在意地骑在别人格雷姆身上的家伙。不过它还真是听你话」
 
「地味可是个听话的好孩子哦？」
 
「地、地味？？　你还擅自给人家取名字!?　而且还取了个「地味」这么可爱的名字……」
 
「老大，我来晚了！」
 
　这时，旁边的小巷里传来的声音掩盖住贾比冉的话。
 
　从小巷里出现的这支队伍是由大量的格雷姆使和20具左右格雷姆组成的。在格雷姆当中，还有几具巨大的战象格雷姆。
 
　这个团体应该是从事灭火工作，防卫集会所周边的别动队的人。
 
　重新确认了下，队伍里战象格雷姆的数量是3具。
 
　看来村子里一共备有4具战象格雷姆。
 
　新人的战象格雷姆，机体全是灰色的。肩膀上耸立的象牙般的角也有点短。这么并排的话，只有贾比冉的橙象，在颜色和铠甲的设计上都显得十分花哨。
 
「老大，接下来我们一起同行吧！」
 
「剩下的活交给其他人。之后的灭火工作就算是农活用格雷姆也能处理」
 
「老大、内马奇大人！让我们一同击退卑劣的虫使们吧！」
 
　紧抓灰色战象格雷姆肩膀的男人们大喊道。我猜赤发、强壮体格的他们大概和贾比冉是同一族的人。
 
　这些红毛民族个子都很高。贾比冉那家伙的身高就已经超过2米，其他人的平均身高估计也有190厘米以上。
 
　顺带一提，刚才开始就一直被叫作「老大」的是位于我身旁超过2米的肌肉男。
 
　我向旁边的老大范肌肉男搭话。
 
「……贾比冉你难道是个大人物？」
 
「不不不。我没什么了不起的。我只是最近继承了老爹的位置，作为统帅家族的人罢了」
 
　贾比冉对于我的发言苦笑不堪，然后咳嗽了一下。
 
　对着周围大声喊道。
 
「好，人员都集齐了。小的们，现在开始反击！」
 
「噢噢噢!!!」
 
　随着贾比冉的呼声，村里的格雷姆使一同呼应。
 
　两个团体的汇合使在场的格雷姆使的势力更为庞大。
 
　一方面我觉得这个团体很可靠，另一方面我对某个事实感到颤栗。
 
　仅仅一头软壳百足就拖住了包括4具重格雷姆在内的这个村子的主力……。
 
　即使和格雷姆有相性的问题，这怪物也是不得了啊。
 
　如果，加上森林那5头共计6头蜈蚣被放置在村子内部的话。现在这个时候，村子已经变成怎样了呢。
 
　当初我预想，如果没在森林里阻止蜈蚣的话，最坏的情况可能会出现两位数以上的死伤者。但实际并不会只有这种受害程度吧。
 
　别说是贾比冉，若是哥雷在村子中心第一次遭遇蜈蚣也会被压制住。在蜈蚣们涌进内部后不久，村子的防卫线也会被击溃，这场战斗的趋势和村民们的命运已经无从改变了。
 
　如果我那时没有打算独自去森林和敌人协商。假如说我像大多数的冒险谭主人公那样，计划在村子里轰轰烈烈地迎击强盗的话。
 
　这个村子已经——……
 
　当我陷入恐怖的想象而沉默时，旁边传来贾比冉的声音。
 
「就是这样，内马奇。我们现在要前往正门收拾虫群。你有什么打算？」
 
　贾比冉的脸靠得很近。这个肌肉男不知何时沿着橙象的手臂向我正侧面移动。跟个攀岩者似的。
 
「我当然也会帮忙」
 
　我刚说完，突然想到一些事然后继续说道。
 
「……不过，我想先回家整理一下装备。之后再汇合」
 
「好！知道了」
 
　赤发大汉微微一笑，用手拍了拍我的肩膀。
 
「我们全都靠你哦，兄弟！」
 
「嘛，我能做到的事我也会尽力去做」
 
　我笑着回答道。
 
　话说回来，肌肉啊。你的脸是不是靠得有点近。
 
　在正门附近的广场前，我和贾比冉他们分别了。
 
　格雷姆使的集团卷起尘烟朝门的方向跑去。
 
　那么庞大的战斗力聚集在一起。这样一来，村子正门的局势必定会倒向我们这边。
 
　防守着正门的安瑟他们也能稍微轻松一点。
 
「……那么，我也得赶紧才行」
 
　与地味、哥雷一起被留在原地的我，环视了周围。
 
　拒绝与贾比冉他们格雷姆使们同行的理由。说是要整顿装备，并不是什么谎言。
 
　我是打算在隐蔽处生成〈土之战斧〉。
 
　村子外不仅有逼近的虫群，还有放箭的一大帮敌人。如果展开战斗的话，我也得有一定程度的自卫能力。(一定程度：指徒手接住射来的箭)
 
　想要做到万无一失的话，还是先回到提特老太婆的宅邸拿魔术师的长袍才行……。只不过，现在回宅邸太浪费时间了。
 
　我东张西望地找合适的背阴处。
 
　和大家分别的广场前的这个地方，位置上是处于通向提特老太婆家缓坡路的正下方。
 
　以回宅邸为借口而留下来，这点可以说是非常自然，但这里离正门很近。所以，如果一不小心在路边生成〈土之战斧〉，很有可能会被正在集结的格雷姆使看到。
 
　虽然〈土之战斧〉会暴露魔导王身份的危险性比较小，但从咏唱到发动魔导的特殊过程被别人看到的话，立马出局的这一点是不会变的。
 
「虽说如此，实际像这样寻找，能隐藏自己的地方意外少……」
 
　倒不如说，平时村里人聚集的这一带，在村子当中算是比较开放的场所。
 
　没办法了。只能走进某住户的院子里，躲在石墙后面生成吗。
 
　正当我要走过去的时候，突然有样东西进入我的视野里。
 
　广场的角落堆积了一山的干草。
 
　几堆干草堆积形成茂密的几座大山。
 
　这么说来，村子刚收完麦子。这应该是收割完麦草的一部分。
 
　我记得印象派莫奈的绘画中有描绘收获时期农村情景的作品。标题是……对了。记得好像是叫『干草堆』。就如画中所见。
 
　话说回来，这堆干草还真是大。
 
　回归童心，钻到里面去应该会很好玩。
 
　……对了。
 
　我从地味的背上跳下来。
 
「呜噢噢噢噢噢噢!!!」
 
　我一边呐喊一边全力助跑，向着干草堆猛冲。
 
　地味呆呆地看着我。
 
　而另一边，哥雷很高兴似地跟着我一起跑。
 
　我的搭档当然不会阻止我的奇行。她总是会带着那温柔闪耀的眼神，仅仅是爱不释手地注视着我奇特的身姿。
 
　在我们这对搭档中，基本不存在对我的吐槽役。
 
　我和哥雷一起跳进干草堆中。
 
　在触碰的前一刻，哥雷轻轻地往干草堆中打了一个洞。多亏于此，我很轻松地陷入预料外的深度。既然如此，我一开始根本就不需要拼命地助跑。
 
　我全身被软绵绵的干草气味所包围。
 
　然后我小声地咏唱。
 
「……――〈土之战斧〉」
 
　手上传来魔力的土粒子缠绕在一起的感觉。
 
　当斧子的形状形成时，我紧紧地抓住柄部。
 
　剩下的是老样子的发动魔导。
 
　我在心中，对着斧子请求。
 
 
 
　——斧先生，我想守护这个村子的人们。能借我力量吗。
 
 
 
　周围的大量情报流入脑中，意识急速地被磨砺。
 
　眼球、骨膜以及皮肤表层的感觉以猛烈的气势觉醒。
 
　我从干草堆中缓缓地站起来。
 
　右手握住不祥的漆黑战斧。
 
　我轻轻挥摆杀人用的战斧，确认了下触感。
 
　和往常一样。很合适，没问题。
 
　我凝视着成为战场的南面。
 
　然后，低声说道。
 
「……好，走吧」
 
 
 
------
 
 
 
　我骑着地味前往正门。
 
　本来就没什么路程。所以很快就能看见正门和几个格雷姆使的身影。
 
　我首先确认视野内的状况。
 
　由于魔导提升了空间识别能力，所以我能一瞬间掌握在场的数量与配置。
 
　沿着防壁的有28人格雷姆使。
 
　门旁有5具正在修复的格雷姆。
 
　墙内没有虫和敌兵。
 
「……真少啊」
 
　格雷姆使的数量很少。
 
　最初防卫正门的人员有十几个。再加上增援的话，这里的格雷姆使应该会上升到50人以上。
 
　而且，到处都没有安瑟和贾比冉的身影。
 
　防壁外还传来激烈的战斗声。
 
　……原来如此。那就是说，一部分实力高强的格雷姆使直接带着格雷姆冲到前线。
 
「至少希望能在我到达之前先待机……」
 
　我一边叹气地小声说道，一边看着防壁。
 
　他们和我到达的时间应该差不了多少。有可能是那个赤发肌肉男到达现场后一口气飞到墙外。不管怎样，这种行动很符合肌肉的性格。
 
　不管怎样，我也亲眼看过他搭档橙象的战斗身姿。即使只有击飞软壳百足的那个动作，也能明白它的强度不一般。
 
　最重要的是，安瑟应该也是一起出到墙外。肌肉就暂且不说，很难想象就连深思熟虑的那个少年没有胜算地跑了出去。
 
　虽然我也不觉得他们会输给那群金龟子……。
 
　正当我想着这些事情时，我们到达了巨大的正门前。
 
　地味在紧闭的厚重大门前停住了脚步。然后，微微弯腰。
 
「谢谢你，地味——」
 
　我从它的背上跳了下来。
 
　抬头仰望村子宏伟的正门。
 
　这扇门果然很巨大。建成的形状和所谓的「城门」与「二阶门」类似。
 
　刚来到这个村子时，我还以为这是一栋无用的大型公共建筑。但这扇门恐怕是为了让战象格雷姆它们也能有余裕通过而建造的大小吧。一切都有经过完美的计算。
 
　在重格雷姆们并列通过的门上，再加上高台状的构造物，到底有多少大，心里也有个数吧。
 
　我把视线从覆盖住天空的巨大门上放下来。
 
　其实，发动魔导带来的感觉强化的话，有一件事是必须在这里优先进行的。
 
　我把脸转向哥雷。
 
　从先前开始，她就一直在取下我衣服上的草屑。
 
　因为我不顾后果，一头扎进干草堆里，所以我全身都沾有稻草。
 
「呐，哥雷，我有件事想拜托你」
 
　正一点点地取下草屑的哥雷，突然把视线朝向我。
 
　微微地歪着头的她的赤红瞳孔里闪烁着温柔的光芒。为了不听漏我说的话，一直在等着。
 
　我向她张开双手。
 
　就像是把身体交给她那样。
 
「……能抱我吗」
 
　紧接着，哥雷的时间停止了。
 
　她如死机的电脑那般僵住，变成一动不动的希腊雕刻。
 
　她手指捏着草屑，保持歪头的姿势完全陷入静止状态。
 
「……？哥雷？」
 
　即使我试着叫她的名字，也仍然没有反应。那纹丝不动的姿态感觉差点就要当做美丽的女神像捐赠给卢浮宫美术馆了。
 
「喔、喂~。怎么了？没事吧……？」
 
　我一边呼唤她，一边用手指戳了戳哥雷的脸蛋。
 
　我的指尖陷入她光滑的白色肌肤里。
 
　就在这一瞬间，哥雷的长长精灵耳开始激烈地晃动
 
　看来她重新启动了。刚才为止的她的停止状态就像是没存在过似的，这次她突然用力地晃动双手，想要抱我。
 
　哥雷不停地把手臂放在我脖子上扭动，柔软的身体扭捏起来。如精神恍惚般湿润的深红瞳孔在不断逼近。
 
「等等、不是、给我等下……喂，我说的不是这样！从正面抱着我是要干嘛!?　是平时的那个！公主抱！」
 
　我把抱着我的哥雷给剥下，指向大门的顶端。
 
「你能把我抱到门上吗？我想马上调查一下周围的情况」 

第82話 战场与爆弹 -前篇- 
[[第六章] 第82話 战场与爆弹 -前篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
 
「……原来如此。状况演变成这样了」
 
　我俯视着眼前的景象，喃喃自语融化在上空呼啸的风中。
 
　我正站在村子巨大正门的顶上。
 
　我身处的高度不是一般高。
 
　而且，视野异常好。
 
　前方展开的正门处的战斗非常激烈。。
 
　在如雨而落的箭矢中，格雷姆和虫群互相冲突。
 
　重量级的巨体相互碰撞，撞击声响彻一带。那个声音就像是战场上击打的乐器，无间断地持续着。
 
　就在刚才，排成一列的战象格雷姆向巨大的金龟子群发起突击。双方激战的瞬间，大量的金龟子被涌来的重格雷姆给撞飞。
 
　轻格雷姆以敏捷的动作了结趁摔倒而露出腹部的虫子。格雷姆们的石枪轻易地就刺穿外壳薄且软的虫的腹部。
 
　这是一个充分发挥重格雷姆的力量，以及轻格雷姆的机动性的角色分担。
 
　战象格雷姆的战斗方式，看一眼就觉得很刚硬。它们拿着各自手里的石制打击武器，一击击溃金龟子。
 
　尤其是领队的橙象的实力，在其中也十分突出。花哨的颜色和身穿铠甲的战象格雷姆的动作，连回避或防御都不曾考虑过。
 
　无视全身受到的巨虫撞击，用锤子不断敲打敌人的脑壳。
 
　与轻格雷姆的哥雷和一角相比，战斗方式有着根本上的区别。
 
　这就是重格雷姆的战斗吗……。
 
　在格雷姆和虫子的战场上，有数名格雷姆的身姿。
 
　像安瑟和贾比冉那样有实力的家伙，也都跟格雷姆一起到防壁外作战。
 
　只是，从防壁出来的他们不断遭受敌人箭矢的攻击。
 
　敌人将被洗脑的虫群当做肉盾，从后方的安全地带用箭射杀。虽然我早就知道他们是一帮战斗方式很卑鄙的家伙。
 
　我很担心大家会不会被箭射中。
 
　看来，是我杞人忧天了。
 
　现在，安瑟站在我方最前线的位置。
 
　少年位于与虫交战的一角后方的10米左右。确实，如我所料，现在也有好几支箭朝这个小个子少年飞来。
 
　只不过，一支箭都没有触及到安瑟的身体。
 
　在被命中之前，箭矢被风偏离轨道。
 
　从我来看，这阵风并不是自然产生的。
 
　……原来如此。估计这应该是风属性的结界魔术吧。
 
　乍一看，周围的格雷姆使们都用魔术来防御箭矢。
 
　大部分都像安瑟那样用风魔术。不过，其中也有人放水弹弹开箭矢，或用静电弹开。
 
　像是静电屏障一样的结界魔术，和我打破战车的那个结界有点相似。硬度本身，战车的似乎要更高。有几道静电闪过，可能是雷属性的魔术。
 
　对啊。
 
　试想一下，虽说是格雷姆使，但也不代表只能使用土属性。大家都在其他属性魔术上下功夫，有自我防卫的手段。
 
　只会使用土属性，在战斗中被搭档的格雷姆担心的家伙可能就只有我一个吧。
 
　…………。
 
　由于会很伤人，所以关于这件事就不要再深入思考了。
 
　话说回来，安瑟竟然有风属性的适应性。
 
　而且，少年相当会用风属性。
 
　一边用乱气流的结界弹开箭矢，一边和搭档一角杀入敌阵。如今也在用像风刀那样的魔术将接近的巨大金龟子头部给砍飞。
 
　操纵着风，轻快地跳跃的那副身姿简直就像是在跳舞一样。
 
　那孩子真厉害。
 
 
 
------
 
 
 
「照这个样子，正门的战斗应该很快就会决出胜负……」
 
　现在的我从正门上方俯视战斗的状况。
 
　手里拿着〈土之战斧〉，时刻发动着魔导。
 
　也就是所谓的认真模式。
 
　魔导发动时的感觉得到超强化，特别是空间识别能力的扩张，与视野联动的关联很大。
 
　如果有阻挡视线的障碍物，空间认知的扩展就会止步于此。隐藏在遮蔽物背后的敌人，充其量也就只会知道一些朦胧的迹象。之前，在和佩兹利商会的刺客战斗时，我无法判明林中潜藏的弩格雷姆的机种。
 
　相反，如果没有遮蔽物的话，感知范围会在无底限的情况下增长。
 
　魔导发动时对狙击和飞行物异常敏感主要是因为这个性质。对于敌人来说，在确保射线的同时，对我来说敌人攻击的轨道也完全暴露出来。
 
　现在我站着的地方。
 
　是村子里最高的建筑物，不存在任何遮挡视线的东西。
 
　魔导雷达般的感知范围几乎覆盖了整个广阔的村庄区域。
 
　不仅是正门前的战况。从村子遥远的东边、田地上随风飘动的甘蔗叶子，到如今在北面上驰行的敌人骑兵的样子，这一切仿佛掌控在我手中。
 
　我再次深有体会。
 
　这能力果然不得了。
 
　同时，我也觉得这是非常危险的力量。脑袋里滔滔不绝地涌入周围世界庞大信息的奔流。产生自己就像是成为了万能的神或魔王一样的错觉。
 
　如果在多愁善感的思春期觉醒这种能力的话，肯定会并发出治疗困难的严重中二病。
 
「话说回来——」
 
　我看了看静悄悄地依靠在我身旁的哥雷。
 
「我的这个魔导雷达和离开地表就无法使用的你的表土索敌完全是表里不一啊……。高处的事物尽在我的掌控之中」
 
　被搭话的哥雷的长耳朵在高兴地微微晃动着。
 
　这个搭档和我，在性格和能力之类上，感觉完全是相反的。
 
　这样的两人还能关系这么好，真是不可思议。
 
 
 
------
 
 
 
　刚才被称为魔导雷达的这个空间认知能力的扩展。
 
　再加上高处俯瞰，我才能大致了解围绕格雷姆之乡的情况。
 
　看来，对方并不是靠单纯的武力来进攻。
 
 
 
　——攻击村子的武装集团的阵容分为三大部分。
 
 
 
　首先是敌人的第一势力。
 
　不必多说，这是占领村子南侧、从正面攻击的军队。
 
　这些家伙的人数最多。
 
　大概有200人吧。以优秀的弓兵为中心构成的这个团体，一边教唆大量的虫来阻挡我们的脚步，一边从魔术无法触及的远距离射箭。
 
　是一群凭借自身优势、采取卑劣战术的家伙。
 
　除此之外，村子周边还有敌人的第二势力。
 
　沿着村子的外部，展开包围网的多个小集体。
 
　我已经有和一些小集体战斗过。
 
　来村子的路上，我们秒杀的部队和放任怒火破坏的战车，大概就是属于这些集体的。
 
　他们的小部队是由十几人组成的。
 
　在我确认到的范围内，他们还剩7个部队。
 
　大部分人都在骑马，移动速度很快。但并不是对村子发动攻击，而是在村子的外围，时而接近，时而远离，时而反复横跳，从外侧向里施加压力。
 
　其实，由于这些小集体的存在，村里的防卫战斗力比例被分配到北侧的防壁边。
 
　即使是少数的骑兵，如果被侵入防壁内部也是一种威胁。
 
　万一敌人中混入了魔术师，那就更危险了。如果他们在居住区中央肆意地放火魔术烟花，连我也能明白会有多糟糕。虽然这个世界的魔术射程很短，但威力却很大。
 
　村子的格雷姆使正是因为清楚敌方的动作，所以才被束缚住。村庄之广与表土索敌能力之强反而成为枷锁。
 
　在正门前战斗的格雷姆使非常少，实际上不仅仅是因为软壳百足，也是因为这个骑兵集团。
 
　如上所述，在防壁周围来回驰行的骑兵集团。
 
　再加上，进攻正门的虫群和弓兵。
 
　这两大敌人势力的存在，我也有一定程度的见识。他们妨碍我前进的道路，还以弓箭相对，我自己也受到不少干扰。
 
　但是，与之不同的是，如今我这样在正门上俯瞰周边才第一次注意到敌人的另一势力。
 
 
 
　最主要的，第三势力。
 
 
 
「那里有什么东西在……」
 
　我凝视弓兵集团占领的、其遥远后方的广阔麦田的一角。
 
　我再三叙述，村子的南侧是广阔的小麦耕作地。在收获季结束后，地面完全是裸露的状态。
 
　与种植着各类各样作物的东西方田地不同，南侧栽培的几乎只有主食的小麦。
 
　虽然种植的作物只有小麦，但这一带并不只存在麦田。
 
　还有一片小树林。
 
　从距离上来讲，相距数百米以上。在平缓的山丘上稍微隆起的地形对面有一片小树林。那副景色就像是漂浮在麦田海洋上的一座绿色小岛。
 
　那是被村里老婆婆们称之为「祠堂森林」的地方。
 
　我没有去过那里，不过正如其名，这是设立在树林里的一座祈求丰收的祠堂。或许是用来祭祀土地神什么的吧。平时是孩子们的游乐场。
 
　这么说来，一开始出现可疑者骚动时，在那片树林玩耍的年幼孩子慌张地被格雷姆给带回去，引起了小小的骚动。
 
　对于村民来说，那里就是如此近的地方。
 
　在日本，稻田的正中央也有镇守的森林，在氛围上接近异世界版。
 
 
 
　这个祠堂森林的由来并不重要。
 
　重要的是，有什么东西潜藏在那片森林里。
 
　有什么东西在那。
 
　而且数量还不少。
 
　虽然只能察觉到表面程度的气息，但至少感觉不会是人类或者格雷姆。
 
　气息大大小小各有不同，其中也有相当庞大的气息。
 
 
 
　……应该是，虫吧。
 
 
 
　从状况来看，肯定是敌人的后备战斗力。也就是杀手锏。据说虫使只要能补充虫子就能一直进攻，所以就会像那样备有大量虫的库存。
 
 
 
「……呐，哥雷」
 
　我向哥雷提出疑问。
 
「那边树林里好像藏着虫群。你有注意到吗？」
 
　被我问到问题时，哥雷一脸得意地眨眼睛。
 
　甚至可以听到她哼哼的鼻息。
 
　这种感觉的话，她应该是察觉到了。
 
　……那个啊，搭档。如果注意到这么重要的事情，希望能像其他家的格雷姆那样，好好地向主人的我报告一下啊。
 
　嘛，关于这件事暂且放一边吧。
 
「你能察觉到的话，就说明森林里的敌人能用表土索敌探测到吗」
 
　本来，表土索敌本身就是类似于魔力声纳的东西，与我视野联动的魔导雷达不同，隐藏在遮蔽物后面没有任何意义。事实上，那群虫子对于格雷姆使来说就几乎是暴露在眼前的状态。
 
　以为在森林里密集的虫子是藏了起来。从村子的角度来看，就像是在说来打我呀一样。如果战况持续下去，村子的格雷姆使迟早会解决完金龟子，然后击溃后方的弓兵，最终歼灭森林里的虫群吧。
 
　但是……。
 
 
 
「……总感觉，太露骨了吧」
 
 
 
　有种不妙的感觉。
 
　缠绕在脚下的，像是看不见的蜘蛛网一样。
 
　简直就是在引诱人到那片森林的黑暗之中。
 
「如果可以的话，我不想让村民跟它们战斗……」
 
　我一边看着树林，一边嘀咕道。
 
　和这次敌人的战斗。我一直有种厌恶的黏糊糊感觉，莫名其妙的不快感和恶意。不仅是软壳百足。敌人至今为止的行动几乎都带有明确性的格雷姆对策。
 
　的确，村子的格雷姆使很强。但是让村里的格雷姆与森林的敌人正面争锋，会出现大量的牺牲吧。
 
　我不能允许那样的事发生。
 
　我再次把目光放在村子周边的战斗上。
 
　正门的金龟子，在格雷姆军团的攻势面前毫无还手之力。本来金龟子和格雷姆个体之间的战斗力差距甚远。即使我不介入，战况也会以压倒性的胜利结束。
 
　在村子外围来回跑的骑兵也没有要正面进攻的样子。其实，由于骑乘在地味上的我们化作移动炮台削减东侧的兵力的缘故，他们已经接近七零八落的状态。
 
　这两大敌人的势力放任不管也没事。
 
　那么，我的行动方针就很明显了。
 
 
 
「……哥雷。林中的敌人就由我们两人来解决吧」
 
 
 
------
 
 
 
　正想从正门上下来时，我感觉到一股强烈的视线。
 
　我回头看向后方。
 
「地味……」
 
　视线的后方正是我们熟悉的土色格雷姆。站在防壁内侧和门下的地味的脸庞，一动不动地抬头看着我这边。
 
　接下来的激烈战斗大概是不能带上地味了。
 
　我们需要在此暂时告别。
 
　回想起来，虽然时间很短，但还是得到它不少的帮助。
 
 
 
「地味，至今为止非常感谢！剩下的我们会想办法。你回艾奥尔或者他父亲那吧，去保护好你的家人！」
 
 
 
　我朝着温柔的土色格雷姆，用力地挥手。
 
　然后被哥雷抱着，一口气从门上跳下来。
 
　哥雷轻轻地降落到地面。
 
　依旧没有发出丝毫落地声。
 
　站在地面上的我们，慢慢地向前走去。
 
　就这样直行，以最短距离抵达祠堂森林。
 
　走了大约有10米吧。
 
　瞄准我的大量箭矢朝我飞来。
 
　看来在这瞬间，我已经进入敌人的有效射程。
 
　返回村子的途中也有被射过好多次，但这次箭的数量是至今为止最多的。宛如雨雪纷飞的景色。眼前上空的无数箭矢的压迫感可是相当之大。
 
「来了吗……」
 
　我早就注意到自己被瞄准的事。
 
　毕竟弓兵带有杀意的视线一直在跟着我。
 
　刚才在和地味道别时，我在门上大声挥手。实际从那一刻开始，我就已经被敌人盯上了。
 
　不过，我并没有什么所谓，所以就无视了。
 
　箭雨正在逼近。
 
　但由于魔导的感觉强化，箭矢的动向就跟慢动作那样。
 
　一支一支箭的预测轨道也完全可见。
 
　好慢。感觉慢到蝴蝶都能停在箭上的程度。
 
　就在这时，哥雷为了挡住箭矢而想要向前。
 
「没事」（别出手，让老子装会B）
 
　我快速地说道，用左手制止哥雷。
 
　不知是不是因为担心我的安全，难得看到哥雷有一瞬间抵抗我行动的样子。
 
　只是，我不能在此时退缩。
 
　有必要让爱操心而过保护的她再次看到。在魔导发动状态下，我实际的反应速度到了怎样的程度。
 
　我轻轻地举起右手的〈土之战斧〉。
 
　沉重的黑色刀刃，发出不祥的闪光。
 
　然后黑色战斧被甩出去。
 
　释放出的魔导战斧在我眼前舞动。
 
　以毫米为单位精密控制的战斧，一支不留地把所有箭给切碎。支零破碎的箭散落到周围。
 
　当几乎所有箭矢被击落时，还有一支稍晚一步的箭矢飞了过来。
 
　最后飞来的这一支被我用战斧的柄挡住了。
 
　箭矢像是撞到厚实的钢铁墙壁似的，前端被压碎弹飞。
 
　箭如木屑般消散成粉末。
 
　我一边斜视着箭的终结，一边朝哥雷的方向回头。
 
 
 
「……正如你所见，哥雷。在箭面前，我也还是有自卫能力的。放心吧」
 
 
 
　怎样，刚才那完美的应对？安心了吗，搭档。
 
　我悄悄观察了下哥雷的表情。
 
　哥雷大致能接受，放下架起的手刀。
 
　但是，不知为何。她向我投来的视线，总觉得还是有很强烈的不安。
 
　她的眼神给我一种似曾相识的感觉。
 
　……对了。她的眼神正像是看守着刚学会摇摇晃晃走路的婴儿、在一旁担心的母亲。
 
「我、我都这样了你还不放心吗……？」
 
　我不禁双手抱头。
 
　搭档哟，你到底有多爱操心啊……。
 
　我束手无策。
 
　关于这一点就只能靠她自己慢慢习惯。
 
　之后，箭矢还是不断地飞来。
 
　敌人使用的应该是长弓，不过连射速度很快。
 
　我一边很有节奏地将飞来的箭砍断，一边和哥雷两人朝着祠堂森林前进。
 
　前进的道路笔直如剑。
 
　刚才我说过要走敌人潜藏的祠堂森林的最短路线。在通往树林的直线路径上，也就是南方的位置，比马还大的甲虫型虫群如黑色墙壁一般挡住我们的去路。
 
　想穿到对面的话，就有必要突破那群巨大的金龟子。
 
　能包围我们的、压倒性数量的敌人。
 
　这对于我们这对组合来说是最大的弱点。
 
　由于敌人太多，哥雷会担心我、担心到以至于不肯离开我半步。结果，在无法发动攻势的情况下时间流逝，给予敌人行动的余地，造成事态进一步恶化。完完全全是个恶性循环。
 
　但是，在从森林回到村子之前发生的一系列战斗中，我想到关于这个问题的某个解决办法。
 
　……不、不对。
 
　其实在很久之前，我的内心就有注意到这个问题的解决方法。
 
　只是，我一直以来都犹豫用这个战术来扩大敌人的受害范围。
 
　在刚才得知村子所有人都平安无事之后，瞳孔里涌出的那股漆黑的愤怒和焦躁感简直就像是骗人一样不见其身影。
 
　现在的我，不存在为了自己的目的，把碍事的家伙全都消灭也无所谓的想法。
 
　老实说，就连眼前的金龟子，我心里还在犹豫要不要下杀手。
 
　但是，如果这次因为这份天真，导致我以外的村子里的某个人，被无理地夺取性命的话――――……
 
　我一边弹开箭，一边径直地往前走。
 
　与此同时，我们与虫群的距离也越来越近。
 
　这时，走在斜前方的哥雷，向我投来担心的目光。
 
　然后她稍微放慢了脚步。
 
　如果是平时的我，会在此时配合她的步调，放慢脚步。
 
　……但是，我没有停止。
 
　我向着虫群默默地走去。
 
　眼看就要停止脚步的哥雷，像是被我的行动所牵引一样，再次开始向前走。
 
　没错，这就是我的作战计划。
 
　极其简单的计划。
 
　如果哥雷不肯离开我身边的话——
 
 
 
　我 只 要 冲 进 敌 人 阵 营 就 行 了。
 
 
 
　哥雷绝不会放过攻击我的对手。对于想伤害我的人发狂地释放出杀意之拳，连我都控制不住。
 
　在我闯入敌人攻击的漩涡的瞬间，她将会化身成狩猎敌人的厄神吧。
 
　变成那样的话，谁也无法阻止我们的前进。
 
　我把自己的身体变为名为「哥雷」核炸弹的起爆装置，向敌人的阵地迸发。
  

第83話 战场与爆弹 -中篇- 
[[第六章] 第83話 战场与爆弹 -中篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
 
　我沐浴箭雨，走在战场的正中央。
 
　除了挥舞黑色战斧，以猛烈地气势击落箭这点以外，看上去给人感觉我带着哥雷在优雅地散步那样。
 
　在旁人看来，这只不过是把敌人完全当杂鱼看，压倒性的强大角色的从容举止罢了。
 
　但是，事实并非如此。我绝对不是表面所看到的那样。
 
　我全身心都在投入。
 
　其实我也只能这样慢慢走。
 
　乍一看如高手般的不凡实力，但〈土之战斧〉的动作只不过是用魔导来操作而已。手都可以说是多余的存在。
 
　也就是说，我的体力说到底也只是普通人水平。
 
　如果一路跑到祠堂森林，就难免会在关键的敌人面前气喘吁吁……。（无形装逼最为致命...）
 
　黑色甲虫群马上逼近。
 
　我们正好经过最前线贾比冉的位置。他们与虫陷入混战的状态。
 
　贾比冉注意到我后转过头来。
 
「喔，内马奇来了吗！这么快的吗……诶，唔哦!?　那把斧子好厉害啊。是魔武器吗？」
 
　赤发彪形大汉瞪大眼睛看着我手上的斧子。
 
「诶？……啊、嗯。没错没错。顺带一提，我可是战斧达人」
 
　我适当地接话。
 
「诶。你也是个肉搏的格雷姆使吗？真少见。除了族人以外我还是第一次见——」
 
 
 
　悠闲地和我说话的贾比冉的头被箭矢射中。
 
 
 
　……但他好像无事发生一样继续说。
 
「但是，从外表看来内马奇应该不是血属性使吧？」
 
　顺带一提，这个男人并没有设置什么结界。侧面头部受到箭矢的直击。
 
　却没有对他造成一丁点伤害。
 
　无伤的贾比冉的皮肤表面，仔细一看像是裹着一层赤黑色灵气般的东西。
 
　我以前有见过这种赤黑色独特的气场。在蒂巴拉镇上和讨债小混混发生纠纷时，和他们的老大使用是同一技能。
 
 
 
　——血属性使的「魔术战士」。
 
 
 
　这个名为贾比冉的男人是操作血魔术来强化身体的魔术战士。
 
　那个混混老大的防御力相当之高。又或者说现在贾比冉的肉体也达到了与钢同等的强度。
 
　而且贾比冉恐怕不是一般的魔术使。
 
　这附近滚躺着几具巨大金龟子的尸骸，全部都是贾比冉殴打致死的个体。他明明是格雷姆使，却跟搭档的重格雷姆橙象那样，以肉身挑战敌人。
 
　如今，靠近来的金龟子轻松地被橙象和它手里的刺锤扑杀
 
「贾比冉你原来是魔术战士啊。」
 
「噢？这可是稍微有点不同哦，内马奇」
 
　贾比冉嗤嗤地砸着嘴，笑着轻轻挥动手指。
 
「……我可不是「使役格雷姆的魔术战士」。而是「使用血属性的格雷姆使」。在一点上还是请分开来」
 
「？两者有什么不同吗？」
 
「嗯，区别可大了」
 
　这么说着的他，挺起胸膛说道。
 
「作为一名高傲的格雷姆使，这一点是绝对不能让步的」
 
「嗯？是这样的吗……？」
 
「嗯！是这样的」
 
　在若干有些傻缺的对话过程中，贾比冉全身都被敌人的箭射中，而我单手用斧子把箭弹开。哥雷一边担心地颤抖着，一边守护着我。
 
　一副超现实的光景。
 
　不过嘛，如果攻击集中在我们身上，其他人因此能轻松点的话。被箭矢一直射我都完全不会介意。
 
　虽说如此，我也不宜在此停留过久。
 
　在战斗结束之前，我必须得去祠堂森林。
 
「……贾比冉，那我去去就回」
 
「蛤？去、去哪？」
 
　在发愣的肌肉的目送下，我再次向前方走去。
 
「喂、喂内马奇。你是打算去哪里啊……？」
 
「——等等、内马奇哥哥！」
 
　这时，后方突然传来尖锐的叫声。
 
　是安瑟。
 
　在斜后方与虫战斗的安瑟，很快就察觉到我前进的方向。
 
「哥哥，那边是虫的中心！很危险的，快退下！」
 
　明明自己身处战场，却还关心我的情况。安瑟真是个温柔的孩子。
 
　其实，正如可爱的弟弟所言，我和金龟子群的距离已经到了眼睛和鼻子之间的程度。每当它们躁动时，甲壳都会发出吱吱的响声，从刚才开始就一直回响在我耳边。
 
「安瑟，不好意思，我去一下祠堂森林！我这边的事不用担心——」
 
 
 
　在我说完之前，我和哥雷被蜂拥而至的黑色虫群吞没了。
 
 
 
　我们360度被密密麻麻的金龟子组成的漆黑墙壁所包围。
 
　黑色墙壁为了压垮我，一个接着一个如波浪般涌来。
 
　像是女性手臂那样粗的触角。窥视不到感情的复眼。已经近到伸手就能接触的距离。
 
　但是，那些并没有触碰到我的身体。
 
　试图接触我的金龟子被哥雷的拳头瞬间夺取性命，体液向四周飞溅。受到愤怒之拳直击的金龟子的巨大头部，一个接着一个变成紫色肉沫而飞散。
 
　只有我走过的空间，才留下虫的空白地带。
 
　果然和我预料的一样。
 
　如果敌人只有下级的话，就算我突入敌人阵围哥雷也完全有余裕。
 
　本来，在土瘴气之地被猿猴包围时，哥雷已经克服比金龟子更敏捷、更狂暴的猴子从全方位的猛攻。
 
　这种金龟子有着半吊子的高防御力和微妙的机动性，而且体型还很大。虽然作为卖点的生命力很顽强，但在击中要害的哥雷破坏神般的拳头面前，一切尊贵的生命都会受到平等的死亡。对于她来说，这种虫的大小没有任何意义，只是有个迟钝的巨大靶子接近而已。
 
　在进入虫群之前，暴风雨般下落的箭矢也停止了。
 
　这一点也和预测的一样。在虫群内部期间，箭矢不会飞过来。敌人的射手无法确定被虫群埋没的我们的位置。
 
　因此，哥雷只需要集中精力打倒擅长对付的虫子就行了。
 
　乍一看选择了硬要从虫群的正中央直行疯狂的举措，但其理由就在此。与其拙劣地绕过两翼来应对敌人，倒不如直接从中间横穿，这样更能减轻哥雷的负担。
 
　我和哥雷一边制造大量紫色虫子的肉沫，一边继续朝树林的方向前进。
 
　宛如将大量巨虫粉碎的无情割草机器一般。
 
　哥雷的动作太过于厉害，说实话，完全没有需要我出手的地步。
 
　我右手提着斧子悠闲踱步的样子，看上去就像是在休息日和爱犬一起散步那样。当然，对于我本人来说，已经是相当认真的了……。
 
　从进来之后，时间上恐怕连1分钟都还没过。
 
　我们两人打开一条如字面意思的紫色血路，轻松地走向金龟子群的另一边。
 
　在这短暂的死亡游行中，数量惊人的金龟子化为肉块。
 
「内马奇哥哥！内马奇哥哥啊！住手！回来啊！危险啊啊啊啊啊!!!」
 
　从遥远的后方隐约能听见安瑟悲痛的叫声。
 
　真的很抱歉让那孩子担心了。如果能平安回来的话，一定要请他(她)吃一堆他(她)最喜欢的团子和棒状蛋糕。
 
　由于脱离了虫群，弓兵集团再次开始攻击。
 
　大量物体描绘抛物线飞来。但并不是箭矢。
 
　而是石块。
 
　敌人看到箭矢对我不起作用，好像把攻击换成投石。他们挥舞着手上绑的皮带似的东西，利用其离心力抛掷石块。那应该是被称为投石绳的武器吧。
 
　投石兵吗。我记得在书上读过，古代战场上存在这样的兵种。说起扔石头，总是给人一种原始且脆弱的形象，但是实际并非如此。在有名的旧约圣经中，大卫用这种方法打败非利士人中最强战士、歌利亚提，描绘出一种强力武器的形象。
 
　虽说如此，没想到自己和歌利亚提一样成为投石攻击目标的这一天会到来……。我在阅读撒摩尔记时做梦也想不到。
 
　用投石绳投掷过来的大部分石块，无论是射程还是威力，似乎比用手投掷相差甚远。
 
　如炮弹般的石块以惊人的准度从空中泻下。
 
 
 
　……只是，对我来说当然很轻松就弹开。
 
 
 
　被战斧弹开的石头像沙子那样碎裂飞散，有点烦人。
 
　和箭矢的区别就在于这种程度。
 
　说起来，和猿猴使用的高威力石弹相比，这种投石作为攻击完全是下位互换。在瘴气之地，我每天都跟猿猴进行魔导石战，事到如今也不可能会害怕这种人力石的攻击。
 
　另外，飞来的石块有时会混入铅球。
 
　理所当然，铅球有一定的重量，比普通的投石威力和精度更高。也有可能，铅球才是敌人真正的攻击。
 
　虽说如此，却被我与同列的石块一起弹开……。
 
　倒不如说，铅球则会被压坏变形，不会像石块那样被粉碎到处飞散。也许铅球会更好一些。
 
 
 
「……话说回来，这帮家伙一点都没有要退缩的意思。」
 
 
 
　我们和敌兵的距离已达数十米的程度。
 
　在突破作为肉壁担当的金龟子的那一时刻，我还以为他们应该会落荒而逃。
 
　但是，他们没有从这里逃走的迹象。
 
　敌人的士气比我预料的要高得多？如果不得不和他们战斗，接下来的事态会变得稍微有点麻烦。
 
　我虽然是想无视这帮家伙赶紧前往祠堂森林……。
 
　站在我前方的，超过200名敌兵的身影映入眼帘。
 
　他们的着装统一性很少，颜色鲜艳的防具上有不少华丽的装饰品。这个军队的大部分人和在森林里战斗过的人有相似的体格。
 
　只是，其中有几成是穿着规格统一、有印象的制服和防具。记忆中这身装备与藩都萨拉卜外壁和魔术师协会门卫的人是一样的。
 
　这么说来，我想起村子某个人说，这群家伙杀了藩都士兵抢走装备，伪装成部队来接近我们。
 
　通过魔导强化的空间认知仔细观察的话，他们身上的制服和防具上确实有一部分血的痕迹、不自然的孔和歪斜等等。那个村民的推测恐怕是正确。
 
　这帮家伙，为了袭击我们，还杀害别人吗？真是令人厌恶的家伙。
 
　这时，敌人的最前列替换了。
 
　拿着投石绳的前排向后退，取而代之的是后一排的人员换到前面。新出现在前排的人向这边架起手。
 
　这个姿势是魔术攻击吗？
 
 
 
「「「――〈火球〉！」」」
 
 
 
　火魔术。从一排的人的手掌中，垒球大的火球一齐被发射出来。
 
　高速的火球描绘着几缕火炎的轨迹朝我们飞来。
 
　哥雷迅速地移动，中断其行径路线。
 
　灼热的火球依次被哥雷的身体弹开，如雾散一般消失。
 
　当然是无伤。这样的魔术对格雷姆使是没有效果的。
 
「刚才的攻击有什么意义吗？……」
 
　内心产生疑惑的瞬间，敌人开始行动。
 
　从军队中有几个人一起朝这边跑了过来。
 
　原来如此。刚才的火魔术是突击前的牵制吗？
 
　从集团里跑出来的敌人一共有12人。全部人双手都拿着奇怪弯曲形状的短剑，身披灰色外套，用布遮住脸，身材瘦小，一律都是男性。从外表上给人一种暗杀者、异世界忍者的印象。
 
　他们跟忍者一样行动敏捷。一口气缩短了我们之间的距离。
 
　哥雷架好拳头冲向前方。
 
　她全身上下都散发出麻痹皮肤的猛烈杀气。当然。我从刚才开始就一直受到箭矢、石头、魔术的这帮家伙的执拗攻击。哥雷早已是怒火中烧的状态。
 
　接近的异世界忍者和迎击的纯白精灵。
 
　在两者接触之前，忍者中的一人做出奇怪的动作。
 
　他手上戴着的亮晶晶水色戒指突然聚集起肉眼可见的魔力粒子。
 
「哥雷，小心！他们……」
 
　打算做什么。刚要说出口，那个戒指以惊人的气势释放出烟幕那样的雾气。
 
　一瞬间，哥雷和忍者军团的身影被白雾笼罩。
 
　从浓雾中连续发出某种东西被击溃的声音。
 
　对我来说再熟悉不过了，这是哥雷揍飞敌人头部的声音。如今，雾中正上演着惨剧。
 
　雾般的烟幕在哥雷面前似乎没什么意义。
 
　事态演变如此，我也无法阻止她的杀戮了。
 
　连续回响的死亡之轮舞曲共计11次。
 
　在雾中，有11名敌人被哥雷的拳头击溃头部当场死亡。
 
　只不过，最初冲锋的敌人有12人。
 
　也就是说。
 
 
 
　刚想到的这一刻，一名手持短剑的男子从雾中跳出来。
 
 
 
「来了吗……！」
 
　这名男子在雾中绕了个大圈，仅差一纸之隔从哥雷的迎击中脱颖而出。
 
　男子灰色外套飘动，在与我相距几米的位置跳了过来。
 
「死吧！」
 
　男子大声喊道，他面罩下的眼睛锐利地眯成缝。
 
　双手交叉而成的两把弯曲短剑，在阳光的反射下闪闪发光。
 
　杀意之刃，向着我的脖颈挥去——
 
　……乍一看，情形有些紧迫，但在魔导发动状态下的我，敌人的斩击轨道完全暴露出来。
 
　我轻轻地把〈土之战斧〉放在跳过来的忍者的面前。
 
　为了不把他劈成两半，姑且没有把斧刃的那边朝向对方。
 
　本来，我只是打算挡住他的短剑。
 
　但是，我的预测太天真了。
 
　在与黑色战斧接触的瞬间，感觉很高级且坚硬的金属短剑，如玻璃工艺品那样支零破碎。
 
　轻易地破坏贯通刀刃的战斧，就这样强击敌人的胸口。
 
 
 
　伴随着胸甲破碎和肋骨断裂的声音，异世界忍者被顶飞回去。
 
 
 
　一边吐血，一边如子弹般飞过去的灰色忍者，一股劲地冲进后方敌人的集团中。
 
　集团发出了怒吼和悲鸣的尖叫声。
 
 
 
「不、不是吧……」
 
 
 
　眼前的景象不禁让我目瞪口呆。
 
　仅仅一回合就决出胜负了，我还以为刚才的忍者会很厉害……。
 
　但是，这时可不是让我发呆的时候。敌人的攻击还没有结束。
 
　在我把忍者击飞到后头的一瞬间，从敌人集团的最左翼跳出来一个射手，以横飞的姿势朝我射出弓箭。
 
「――真是的，这帮家伙，一个接着一个……！」
 
　我微微地倾斜脖子，躲开箭矢。
 
　从侧脸飞过的箭的形状，有些似曾相识。
 
　那是和射伤艾奥尔父亲的同一类型、呈绿色奇怪形状的箭矢。村民好像是把这个箭叫做「燕矢」吧。
 
　的确，我觉得这支箭比普通的箭要快一些。还有箭的前端会发出不自然的光。也许是有什么陷阱，除此之外没有什么特别……。
 
　在我这么想着的瞬间，应飞到后头的燕矢以惊人的速度掉头，朝着我的脑门飞回来。加速的程度与刚才无法相比。被燕尾划破的空气，发出宛如高亢燕鸣般的悲惨叫声。
 
「什、什么……!?」
 
　我慌忙地向后方挥动战斧。
 
　绿色箭矢被漆黑斧子给粉碎。
 
　散落在空中的绿色碎片闪闪发光地飞舞。
 
　真是千钧一发。如果没有魔导的感觉强化让我掌握后方的空间的话，估计我现在已经命丧黄泉。
 
　朝我射燕矢的射手，看到我轻易击落箭的样子后睁大眼睛。
 
　但他再次把手伸向箭筒，搭上第二发。
 
　上弦的箭是绿色的。又是燕矢。
 
　而且还是3支。
 
　难道他想同时射出3支燕矢吗？
 
　已经不是舍不舍得的问题，这也太奢侈了吧。不是说那支箭是非常贵重的物品吗？
 
　这么麻烦的箭，一支一支对付的话就没完没了了。
 
 
 
「——你先给我躺会!!!」
 
 
 
　我一转头就向架上燕矢的射手扔出〈土之战斧〉。
 
　如车轮般纵向回转的漆黑战斧，直线飞了过去。
 
「啊，不妙……」
 
　我瞬间后悔了。
 
　〈土之战斧〉在直击敌人躯体的路线上突进。原本只打算只破坏敌人的弓箭使其无力化，但由于不小心太用力，轨道微调不了。这样下去，敌人会从正中线被劈成两半的。
 
　停下来，斧先生！
 
　我想要制止〈土之战斧〉。
 
　像是在踩刹车那样纵向削地的〈土之战斧〉，在敌人面前的田埂般的农道上，大幅度地弹跳起来。
 
　化为黑色大车轮的魔导战斧越过敌人的头上。
 
　在最后关头避开了直击。
 
　但是，悲剧却没有避免。
 
 
 
　——战斧在破坏田埂弹跳时，大量的石块以近距离如散弹枪的子弹一般直击敌人的全身。
 
 
 
　被射成蜂窝的射手，浑身是血地躺在田地上，痉挛个不停。
 
　被〈土之战斧〉挖穿的田埂的一部分完全消失了。
 
　弹跳飞到空中的战斧，像回旋镖一样旋转回到我身边。
 
　慢慢地减速后，用右手接住。
 
 
 
「不、不行……。这把斧子一旦离手就不好控制了……」
 
 
 
　我一边看着调皮的漆黑战斧，一边铁青着脸嘟囔道
 
　但是，有比我脸色更苍白的人。
 
　那便是前方200多名的敌兵。
 
　他们什么话也说不出。
 
　只是紧紧地盯着手握战斧的我。
 
　直到现在，包围哥雷周边的雾终于开始消散。
 
　在渐渐稀薄的雾中，令人目不忍睹的惨状正在慢慢揭幕。敌人的灰色忍者军团，一个不剩地变成了鲜红的血肉块。
 
　被右臂的溅血所染红的纯白精灵，站在堆叠的尸体中心。
 
　赤红的瞳孔如岩浆般滚滚燃烧着。
 
　在这瞬息万变的短时间内发生的一系列战斗中，想要接近我们的人全都束手无策地被反杀。
 
　凝视着斧子的我和睥睨着地面上尸体的哥雷，缓缓地看向敌人阵营的脸庞。
 
　和我们对视的瞬间，在寂静的敌兵中，冻结的恐怖和绝望的表情像水面摇曳的波纹那样一个接着一个传播开来。
 
　由于魔导带来的感觉强化，我连有几个人失禁的样子都看得一清二楚。
 
　但是，这帮家伙的心情什么的，关我屁事。
 
　我和哥雷向着敌阵背后的树林，再次静静地迈出脚步。 

第84話 战场与爆弹 -后篇- 
[[第六章] 第84話 战场与爆弹 -后篇-] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7017510558
 
「哎、喂。后备队到底是怎么回事……？」
 
　被静寂包围的敌军中，有一个人的声音传了出来。
 
　他是一个拿着长弓，没有什么特征的矮小胡子男。
 
「为什么救援没有来……？只要我们能撑得下去，那、那个人不就能・・・难道不是有什么必胜的办法吗!?」
 
　男子颤抖的碎碎念，最后变成大喊。
 
　他终于忍耐不住恐惧，背对这边。不停地拨开站在原地的伙伴，朝南边跑去。
 
「我不干了！我才不要在这种地方被那个怪物格雷姆使给剁成肉沫！」
 
　从集体中，有一个身材矮小的男人摇摇晃晃地逃跑了。
 
　从结果上来说，由于他的行动，成为彻底摧毁了总计200人的堤坝的最后一个洞。
 
　敌人的军队一齐开始溃败。
 
　他们扔掉弓和长柄的武器，如分散的蜘蛛仔一样，所有人各自四处逃散。
 
　脸部被恐惧所扭曲，男人们一边发出悲鸣一边逃走。
 
　集团完全丧失了统率。
 
　哥雷的赤瞳闪闪发光，她开始追赶逃走的敌人的背影。
 
「……等等、喂。哥雷!?」
 
　她该不会是想追击敌人使之全歼？
 
　这时我的脑内浮现，在山上散步发现狸猫，然后兴奋地追来追去的那条笨狗与哥雷的身影完全重叠在一起的样子。看到对方的背影就忍不住想追上去，格雷姆难不成真的是狗!?
 
　我对搭档的暴走稍微有点头疼。
 
「哥雷，那帮家伙就别管了！比起这个，现在林中的敌人……」
 
　就像是在追着奔跑的她那样，我向前走了几步。
 
　这一带的田地并不是完全平坦的地面。地形有隆起形成一个缓坡的山丘。由于视野良好，适合敌人站在上面射箭吧。
 
　我现在正想去那个山丘的中心附近。
 
 
 
　——突然间，我的背部冒出一股恶寒。
 
 
 
　视线。
 
　不知道从哪里射来的视线。
 
　我不禁停下迈出的脚步。
 
　视线的来源是遥远前方的树林——没错，就是从那个祠堂森林的方角。
 
　集中意识的话，能察觉到森林浅处有人的气息。
 
　而且还是复数。
 
　我完全没有注意到。那片森林中原来有人的吗。
 
　是一直混入虫子的气息里呢，还是藏在魔导无法感知的森林深处呢。
 
　视线所包含的是、冰冷的负面感情……。
 
 
 
　这是带有明确杀意的视线。
 
 
 
　在同一时刻，我感觉自己的脚下有点违和。
 
　柔软的田野泥土表层发出微弱的震动。
 
　与此同时，有什么东西即将冲上来。
 
 
 
　——某样潜藏在土里的东西。
 
 
 
　巨大而细长的影子从正下方直线上升。
 
　我自己也不知道为什么脑海里会浮现出这样的感觉。
 
　但是，我能确信这种感觉是正确的。
 
　我仅能这么说。
 
　在土中移动的，又大又长的存在
 
　也就是说，我能想到的就只有软壳百足。那个黑色的蜈蚣怪物会从土中袭击过来？
 
　急速上升的迹象已经逼近我脚下的数米以下。
 
　这时，正袭击逃跑的敌军的哥雷突然回头看向我。
 
　恐怕她也注意到土中的蜈蚣。
 
　只是，比我注意的时机到要晚很多。
 
　哥雷以猛烈的气势跑回来。
 
　她拼命地向我伸出她那只白色的手。
 
　焦躁、后悔。还有绝望染上她的表情。
 
　来不及了。
 
　从哥雷的位置开始，到蜈蚣和我接触的时间，恐怕来不及了。
 
　她的瞳孔迅速变化成绝望的海蓝色。
 
　别这样，不要哭了，哥雷。
 
　你今天不是因为这些蜈蚣的错一直在哭吗？
 
　真的。
 
　这个蜈蚣真的是——
 
 
 
「——竟敢、竟然敢好几次・・弄哭我的哥雷!!!」
 
 
 
　我带着杀气挥下闪耀黑光的战斧。
 
　瞄准的是地面。
 
　蜈蚣头会出现在我所预测的右前方60厘米处的地方。
 
　以慢动作挥下的不祥黑色刀刃。
 
　就像是与之呼应那样，正下方的地面隆起。
 
　紧接着，隆起的田地以猛烈的气势冲破。
 
 
 
　——「粉红色」的长影冲出地表。
 
 
 
　与此同时，超凶恶的地狱战斧直劈粉红影子的脑门。
 
　被无慈悲的黑色刀刃直接命中的粉红色长体，如同垂直切开的鱼肉香肠那样，沿着刀刃从中心完美地裂开两半。
 
　被切开的迷之香肠就这样变成两半，呈Y字型横躺在地上。
 
 
 
「蛤……？这、这是什么……？」
 
 
 
　我张大嘴，凝视延伸到地面上的巨大香肠的切块。
 
　哥雷朝着这样的我飞来，泪眼汪汪地蹭我脸颊。
 
　……出现在地面的竟然不是黑色蜈蚣。
 
　外表像是粉红色的巨大鱼肉香肠。谜一样的生物。
 
　长长的躯体没有手足，也没看到眼睛长哪。
 
　只不过，在头顶附近能确认到类似口的器官。多亏于此，我才勉强承认这是生物。
 
　恐怕这种生物也是虫的一种吧。
 
　虫子的躯体所露出在地表的部分大概有3米半吧。推测底下还埋有7、8米长的半身。
 
　这么一看，这条虫应该比蜈蚣若干小一些。
 
　在土中移动，因为形状和尺寸都很相似，所以我一直以为是蜈蚣。
 
　被卷入我误解而乱发脾气的攻击中，这条可怜的鱼肉香肠晒出鲜艳的粉红色断面，战战兢兢地痉挛着。
 
　然而，痉挛也很快停止了。
 
 
 
　……正体不明的虫子死了。
 
 
 
「这条香肠到底是来干什么的……？」
 
　这生物真是越看越像鱼肉香肠。
 
　手脚和獠牙都没有，鲜艳的粉色加上香肠的身体能做什么？和蜈蚣一比，看起来很弱。
 
　从这家伙袭来的时机来看，估计就是身处那片树林的敌人的指示。我觉得在战术上没有起到任何意义……。
 
　我虽然想认真分析脚下的香肠，但从刚才开始，抱上来哥雷就没有停止过激烈蹭我的脸颊。
 
　柔软的脸蛋紧紧贴在我脸上。
 
　兴奋不已的哥雷，罕见地控制不好力气。每当她拼命地把脸颊贴上来，我的脸也会扑哧一声上下摇动。
 
　噗尼噗尼，扑哧扑哧。
 
　噗尼噗尼，扑哧扑哧，噗尼噗尼……。
 
　啊啊啊！够了!!!
 
　虽然对为我平安无事而高兴的哥雷不好，但我还是得说出来，妨碍到我想事情了。
 
「哥雷，你有点碍事……」
 
　总之，我正打算拉开她时，异常事态发生。
 
　在前方向南逃跑的敌军集团正中央的地面，突然冲出一条新的鱼肉香肠。
 
　有几个敌人被卷入香肠的喷发，飞舞在空中。
 
　以此为开端，周围的地面也开始不断地冒出香肠。
 
　不只是一两根。
 
　它们气势汹汹冲出地面的样子，宛如雨后春笋。
 
　不久后，香肠的冒出停止了。
 
　数十根巨大的香肠像围绕在我和哥雷周围那样，以一定的间隔排列。一根一根香肠之间的间隔比较远。大概20到30米长一根吧。
 
　香肠之间的间隔虽然很大，但覆盖范围很广。这一带的地形比较平缓，所以几乎整个地带都变成香肠军团的阵地。
 
　像占领山丘那样林立的、3米有余的粉红色粗棒。（总觉得这描述有点不对劲）
 
　那轮廓，总感觉有些猥琐……。
 
　不，对不起。说了些无聊的话，请忘掉。
 
　不管怎样，我面前的光景真是令人难以形容、
 
　这是……应该用「香肠之林」来表述好一点吗？
 
　我们和敌军被整个山丘的粉色树林给吞没。
 
　并且，只有我们周围空出一片。
 
　这是因为我刚才不小心用斧子砍死了一条吧。
 
　败走的敌兵也为香肠林的出现而惊讶不已。
 
　由于太过惊讶，很多人都不由自主地停下脚步。
 
　从他们那个样子看来，他们似乎也没想到地上会冒出巨大的香肠。
 
　我当然也对香肠的大量出现很吃惊。
 
　只是，我并没那么慌张。这些家伙根本没有像蜈蚣那样肆意暴走的迹象。
 
　所有的香肠都像柱子一样伫立不动。
 
　…………。
 
　这有什么意义吗？？
 
　倒不如说，从先前开始，目及之处就只有香肠、香肠和香肠。不知怎么的，香肠的形象在我心中开始崩坏。
 
　香肠吗。
 
　话说回来，这个世界也存在香肠、就是真正的「香肠」。
 
　在蒂巴拉镇上寄居在秃子家时，经常有在早饭看到。那家伙的女儿蒂仑酱最喜欢吃香肠。
 
　年幼的蒂仑酱饭量小，早上不能吃太多，但香肠是一定会吃完的。笑容满面、大口大口地吃着香肠的5岁小孩的样子非常惹人喜爱。
 
　秃子为了这样的女儿，每天早上都会烤香肠。
 
　爽脆、嚼劲很软、肉汁满溢的香肠，再加上秃子手工制作的带有一些酸味的果汁，两者的搭配有着惊人的美味。
 
　顺带一提，多出在盘子里的酱汁会跟肉汁络合在一起，最后加上炒蛋来享用该美味。这是一般的吃法。
 
　啊，好怀念秃子亲手做的料理。
 
　总觉得肚子好饿。
 
　今天的晚饭就拜托哥雷烤香肠吧。
 
　提特老太婆家里偶然会端出山羊香肠之类的食物，去食品库找找的话，大概会有一顿饭的库存吧。
 
　……我的想法已经完全脱线。
 
　虽说如此，在魔导的影响之下，我的思考速度大幅加快。体感时间暂且不论，现实经过的时间，从大量出现的巨大香肠到决定晚餐，几乎是一瞬间的事。
 
　我们和关键的巨大香肠之间的距离本身就相当远。
 
　就算是看准这个时机，魔术之类的攻击也够不着。而且，万一它们袭来，我和哥雷应该能从容地应对。
 
　倒不如说，在这种意义不明的情况下，己方随意行动的话会更危险。
 
　我是这么考虑的。
 
　但是，实际发生的事态却远远超出我的预测。
 
　这时，我的魔导所带来的空间认知，感知到某个异变。
 
 
 
　——周围的所有香肠的身体一齐开始膨胀。
 
 
 
　香肠一个接着一个就像是粉色气球那样鼓起。
 
　能看见其内部逐渐聚集起魔力粒子。
 
　那是火的粒子吗。
 
　还是、风……？
 
　不，更像是两种粒子混在一起。
 
　第一次看到此异样现象的我不禁睁大眼睛。
 
　突然眼前变成一片空白。
 
　是哥雷。
 
　她气势汹汹地向我扑来。
 
　我的身体被她紧紧抱住并推倒在地上。
 
　同时，视野也随之变暗。
 
　下一瞬间。
 
　我被猛烈的热气、爆音、和冲击给吞没了。
 
 
 
------
 
 
 
「咳、呜诶，嘴里进沙子了……」
 
　沙沙作响的口感，让我不由得皱起眉头。
 
　咦？怎么回事。
 
　世界被一片黑暗笼罩。连丝毫声音都没有。
 
　无限蔓延的黑暗和无声的静寂世界。
 
　这里就是死后的世界吗？
 
　是吗，我终究还是死了。至少在死前想要个女朋友啊……。
 
　…………。
 
　啊，估计不是。我大概没有死。
 
　我的眼皮上和耳朵附近都有着轻柔而温暖的触感。
 
　似乎是哥雷用手掌堵住我的眼睛和耳朵。
 
「哥雷，我什么都看不见。能放开手吗？」
 
　听到我的话后，她温柔地放开捂住我脸的手。
 
　我缓缓地睁开眼睛。
 
　哥雷的深红瞳孔近在我眼前。
 
　虽然嘴唇差点就碰上，不过这已经是习以为常的事了。
 
　我现在好像躺在地上。我果然是被哥雷强行推到了。
 
　她柔软的身体压在我身上。
 
　几乎感觉不到重量。这也是常有的事。
 
　我保持着被哥雷抱的状态，慢慢地抬起上半身。
 
　然后，摇摇晃晃地撑起双脚。
 
　头还有少许发晕。
 
　哥雷在一旁悄悄地扶起我的身体。
 
「不好意思，哥雷」
 
　周围弥漫着烟尘，视野完全看不清东西。
 
　总之先检查一下自己的身体，我和哥雷都没有受伤。
 
　之所以有轻微头晕，大概是因为大脑被强烈的声音而冲击所震荡的缘故吧。
 
　这时，我终于注意到那件事。
 
「哦，对了，战斧……」
 
　我右手上并没有握着的〈土之战斧〉。
 
　魔导也断了。
 
　原来如此。刚才意识一瞬间断开的时候，注意力被分散，〈土之战斧〉的魔力供给也因此中断。魔力被中断的战斧无法维持住形态，不知何时消失了。
 
「这种打击的方式，也许是魔导意想不到的弱点……」
 
　我轻轻挠头，将右手放在地上。
 
　幸亏周围有土烟覆盖视线，所以不用担心会被人发现。再一次生成战斧吧。
 
「――〈土之战斧〉」
 
　咏唱的同时，土粒子在脚边飞舞，形成单刃的斧头。
 
　在生成熟悉的战斧的同时，也发动了以往的魔导。
 
　我把手伸向，眼看染上不祥漆黑的战斧。
 
　能感觉到自身的感知正急速地磨砺。
 
　我往渐渐淡薄的烟尘的对面探查了一下，然后张口结舌了。
 
 
 
「蛤……？」
 
 
 
　这一带被破坏殆尽，形成无数巨大的火山口。
 
　除此之外，周围什么都没有了。
 
　只剩下以我们直径为15米左右的范围，剩余的山丘地形都被破坏得坑坑洼洼。
 
　地面上出现火山口的中心部位恐怕全是刚才那些鱼肉香肠柱子所在的位置。
 
 
 
「难道是、那些香肠、自爆了……？」
 
 
 
　在渐渐散去的土烟中，悲惨的景色显露出来。
 
　向南方逃窜的敌兵被卷入爆炸，变成凄惨的尸体。
 
　在烧光的山丘的大地上，除了我们之外，没有其他幸存者。
 
　这究竟是怎么回事。
 
　刚才的爆破攻击不是潜伏在祠堂森林同伴的指示吗？所有在这里死去的人不应该是他们的同伴吗？
 
　不，不仅如此，刚才虫子的出现和爆炸的时间简直是……。
 
　像是在静静等待着我和军队交锋，并且移动到爆炸中心的山丘上。
 
　如果是这样的话。
 
　难道，林中的那群人。
 
「将这里的所有同伴・・・都设置成炸死我的诱饵……」
 
　我不由得吞了口唾沫。
 
　畏缩不前的脚上，碰到冰冷的某个物体。
 
　这是眼熟的粉色肉块，被切成两半的巨大鱼肉香肠的分块，横躺在地面。
 
　第一条是我用战斧切开脑门的香肠。
 
　是吗。
 
　只有它死了，所以才没能自爆……。
 
　我把目光投向祠堂森林。
 
　我试着探查林中的表层气息，那里果然站立着数人的影子。
 
　我能感觉到一直观察着这边的缠绕在我肌肤上的视线。
 
　站在原地的我，呻吟般地低声说道。
 
「这些敌人是怎么回事……。完全是一群疯子……」 

第85話　主人公与共斗 
[[第六章] 第85話　主人公与共斗] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7107305882
 
「内马奇哥哥啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
　从背后传来某人叫声。
 
　并排地远望祠堂森林的哥雷和我，回头看了看后面。
 
　在村子正门那边，绿色一角的格雷姆和瘦小少年跑了过来。
 
　他们踢散开巨大的金龟子，以惊人的气势朝这边疾驰。
 
　那是一角和安瑟。
 
　看来那对搭档是在我和哥雷进击后，追逐着虫群密度变薄的部分。
 
　从虫群中脱颖而出的一角和安瑟的气势实在惊人。绿色的咆哮之拳，一击在金龟子的躯干上开风穴。
 
　可谓鬼神那般的战斗姿态。
 
　只不过。
 
「啊、啊咧……？一角有这么强的吗……？」
 
　我不由得歪头。
 
　总觉得它的强度和我记忆中的有着微妙的不同。比起在正门前的战斗，现在它的攻击力有显著的提升。
 
　我在正门看到时，此格雷姆需要连续出拳才能了结数头金龟子。拳头的威力也是，虽然外壳是一击破坏的，但还没到达贯穿躯体的程度。如今只需一击就能贯穿敌人的身体。
 
　没错。一角的力量得到了提升。
 
　它的这种谜一般的力量提升，该怎么说好呢……。
 
　对了。
 
　这简直是，
 
　故事中的主人公因所爱之人的生命危机而觉醒出真正的力量。
 
　像这样重新观察一角和安瑟的组合的话，明显在视觉方面上主人公的印象很强烈。长角的帅气绿色格雷姆与有着健康小麦肤色的美型少年。任谁来看都会是主人公的风格。
 
　着实令人羡慕。
 
　相貌不好的我和清秀系狂犬精灵的哥雷的这对组合，太过于胡扯，没有物语中主人公的品相。
 
　想着想着，安瑟已经来到我们眼前。
 
　这场面可以用飞奔之势来形容吧。倒不如说，他实际是在高速滑行。是移动系的风魔术吗？
 
「哈、哈啊。哥哥，你没事吧!?　刚才那惊人的爆……！爆、爆炸！没受伤吗!?」
 
　少年的气势太过猛烈，我多少有些被压制住。
 
「……啊，额，嗯。让你担心真是不好意思，没关系。正如你所见，我和哥雷都没事。」
 
「哈啊、哈……。真、真的哪里都没有受伤吗？没关系？」
 
　气喘吁吁的安瑟还在不停地担心我。
 
　我倒是有点担心这孩子的慌乱。
 
「真的没事。我没有被爆炸直击。」
 
「真、真的？　……太、太好了。」
 
　这么说着的安瑟突然泪眼汪汪。
 
「嗯……。太好了……。hiku……kepo、kepo」（这里是拟声词）
 
「你没事吧？话说，我有没有受伤一看就知道了吧。」
 
　瞳孔润湿的安瑟回应一脸困惑的我。
 
「我怎么知道啊……。咕。哥哥，满身都是血，biku」
 
「啊……」
 
　被说了之后我才注意到自己样子的确很狼狈。
 
　到目前为止，由于紧急事态和连续战斗的发生，我连顾及自身的闲暇都没有，衣服上全是紫色和红色的血迹。红色的血不是战斗时受的伤，而是救助艾奥尔父亲时沾上的。
 
　身穿沾满鲜血的狩猎民族服装、拖着战斧的我，说实话，完全没有魔术师的姿态。不管怎么看，都像是北欧神话中出现类似狂战士的危险人物。
 
「看起来的确感觉很严重。我自己都被震惊到了……」
 
　我在抚摸泣不成声的安瑟的后背时，有什么沉重的脚步声正在接近。
 
　巨大的影子向这边跑来。那是橙色的战象格雷姆。
 
　重格雷姆的脚步声很大。
 
「噢，没事吧，内马奇！真不愧是你。南边突然发生骇人的爆炸时，说实话我还以为你已经没救了。」
 
　站在橙色大象肩膀上的赤发大个子喊道。
 
「什么啊，连贾比冉你也赶过来……」
 
「啊。大门前的那群虫子，不需要我们也能收拾干净……倒不如说，我们可是专门前来救你的。」
 
　一边笑着一边说的贾比冉从橙色大象的肩膀上跳下来。
 
　他的落地声十分响亮。
 
　因为这个肌肉也是纯肉搏战，所以满身沾有虫子的溅血。全身沐浴虫子的紫色体液、肩上扛着血腥带刺锤子的肌肉发达的这个男人，以外表来看是狂战士2号没跑了。
 
「……所以，这东西就是刚才爆炸的起因吗。」
 
　降落到地面的狂战士2号，俯视脚边变成两半横躺着的鱼肉香肠的尸体。
 
「呐，贾比冉，你知道这条虫子吗？」
 
「不，我也完全不清楚。只是在远处看到它像柱子那样耸立，但我从来没有听说过这种虫子。」
 
　贾比冉抱着胳膊念叨道。
 
　他的视线稍稍偏向被炸死的敌兵尸体的方向。然后表情变得阴沉。
 
「……敌方也真是不择手段啊。如果一无所知的村里人攻到这里的话，那可就糟糕了。」
 
　是的。实际上他说的没错。
 
　我单独杀入敌阵对敌人来说应该完全是预料之外的事。而且，作为只针对我一人的自爆攻击未免也太大阵仗了。
 
　也就是说，这种虫子本来是为了将突击过来的村子里的格雷姆使集中在一起爆破而准备，这样想比较自然。
 
「又欠内马奇人情了吗……」
 
　贾比冉罕见地露出正经的表情说道。
 
　青年低着头，如燃烧般的赤发在田野上随风飘动。
 
　那样的他很快就抬起头来，看向我。
 
「嘛，不管怎样。这条虫死了就不会爆炸的话，下次出来的瞬间打死不就行了吗？没必要过分警惕吧。虫子有很多初见杀的种类，我家的婆婆大人也有说过。」
 
「原来如此，初见杀……。确实是这样」
 
　我一边这么说着，一边用斧头捅了捅躺在地上的香肠。
 
「这条香肠很软，所以才能瞬杀。」
 
「香肠？哈哈，这么一说的确和肠子一模一样啊。」
 
「对吧？我一看到这家伙肚子就饿了。」
 
「啊哈哈，我懂！话说，这条肠虫拿去烤的话也许能吃？」
 
　我和贾比冉展开弱智的对话，但在此时，安瑟胆战心惊地开口说。
 
　他(她)总算是停止哭泣，调整好呼吸。
 
「这、这条虫，我想大概是「爆弹蚯蚓」。我在老师的藏书中有读过……。这个地区没有它的栖身地，是非常罕见的虫。」
 
　和两个无知的大人不同，少年可谓是博识。
 
「啊，这是蚯蚓的怪物吗？原来如此，被你这么一说……」
 
「诶，爆弹蚯蚓。真是虫如其名啊」
 
　非常佩服少年解说的两名无知大人。
 
「简单易懂的名字是很重要的，贾比冉。爆弹蚯蚓，嗯，好名字。感觉和我家的「哥雷太郎」有异曲同工之妙。」
 
「蛤？内马奇你这么说对命名的先祖很失礼啊。一说到蛮妃葛蕾黛仑就能想到「弑王十一妃」吧。这可是正义女神的名字。和爆弹蚯蚓相比，品味和格调完全不同。」
 
「弑王十一妃？那是什么？」
 
「什么!? 你连那个都不知道吗!?」
 
　在大声喧哗且无知的我和肌肉一角，安瑟正摆出奇怪的表情窥视着爆弹蚯蚓的切片。
 
　然后他(她)小声地说道。
 
「其实，这个虫的名字……。爆弹蚯蚓只是俗称。正式的学名是「铁柱裂虫」。」
 
　这么说着的少年咽了一口唾沫。
 
「在活着的状态下，它外壳和内部都像铁那般坚硬，称为起爆前被物理攻击打倒是不可能的虫……。竟、竟然这么简单被切开——……」
 
「——哥哥的那把斧子到底……」
 
　但是，在后头吵吵嚷嚷的两个愚蠢的大人，完全没有听进少年的话。
 
「哼，听了别惊讶哦，贾比冉。关于这个国家的常识我的水平可是在5岁儿童以下。对于宗教什么的一概不知。」
 
「这不是该挺起胸膛说的话吧！哈啊～～……。你真是的」
 
　贾比冉一边大声叹气，一边挠头。
 
「我不知道你国家是怎样的。但在这个国家说起十一妃，那才是有名到连小孩子都知道的11位女神。」
 
　这么说着的他用下巴指向祠堂森林。
 
「你看。那片森林祠堂供奉的正是，艳妃、丰饶的女神大人，也就是十一妃中的一人。」
 
「诶，是那样的吗？」
 
「对啊。而蛮妃葛蕾黛仑是引领战争胜利的女神。你的祖先一定是仿照她为格雷姆取这个名字的吧？若跟爆弹蚯蚓同等的话，简直就是遭报应。」
 
　原来是这样啊。
 
　11位女神吗……。类似七福神那样？
 
　虽然弑王听上去很危险，但在这个世界上是女神大人集体掀起市民革命的吧。
 
　我所命名的哥雷本名在这个世界上的发音跟杀戮与嫉妒的女神、蛮妃之类的，像那样带有危险称呼的战女神偶然重合，这种事我当然知道。但据说对方是拥有悠久历史的一柱女神的事我还是第一次听。
 
　不仅如此，据肌肉刚才说的话来看，她似乎是个好女神。不是什么邪神。
 
「这个名字是包含着这样的意味吗……。我得好好感谢祖先。」
 
「没错没错。先不说信不信有神，对于自己的祖先，这种谦虚的心情是很重要的！」
 
　肌肉一边笑着，一边轻轻拍我头。
 
 
 
　哥雷成为话题的中心，那女神她自己又怎么样呢？
 
　其实从刚才开始她就一直盯着祠堂森林，静静地站着。
 
　嘛，我家搭档完美地走上交流障碍的道路，对我以外的人的对话完全没有兴趣。没办法。
 
　哥雷的赤瞳凝视着隐藏在树林里的黑暗，直立起长长的精灵耳。
 
　我从耳朵上感觉到她的紧张感。
 
「……呐，哥雷。难道森林的人有什么动静吗？」
 
　我轻轻地向她问道。
 
　哥雷温柔的视线像肯定那样慢慢转向这边。
 
　果然没错。
 
　说实话，我的魔导雷达也察觉到树林沙沙作响的样子。
 
　树木的对面有着大大小小虫子蠕动的朦胧气息。
 
　看来，一直保持沉默的敌人开始了某种行动。
 
　这时，安瑟抬起头来。
 
「哥哥，你捕捉到了吗？对方开始行动了。」
 
　少年的眼睛注视着森林的方向。
 
　蹲在爆弹蚯蚓尸骸旁边的他(她)，直至刚才为止一直低着头闭上眼睛。极度集中意识的那个动作，是使用格雷姆的表土索敌所特有的。恐怕他(她)是在探查树林内部的情况吧。
 
　在那样的紧张当中，只有赤发肌肉男仍保持着高涨的情绪继续话题。
 
「……嘛，战争女神葛蕾黛仑本身在这个国家里也并不是被民间特别信奉的。果然对于人们来说，恩惠直接关联生活的丰收女神蒂拉玛鲁和勤学女神葛露奈利都比较受欢迎——」
 
　我用手指轻轻捏了捏想把话题继续说下去的肌肉。
 
「贾比冉，现在的氛围不是讲女神座谈的好时机。」
 
「嗯？怎么了，突然一副认真的样子。」
 
「我一直都很认真好吗……。算了，你看看树林那边。」
 
　说完的我举起战斧指向祠堂森林。
 
　漆黑战斧的前方有数人的黑影从树木之间慢慢地走了出来。
 
 
 
　——潜伏在树林里的敌人主动现身。
 
 
 
　有几个人穿得一身黑从林中出现。
 
　一共有7人。
 
　大部分都穿着眼熟的黑色长袍。
 
　长袍的肩上有大量昆虫羽翅的装饰。
 
　那是，虫使。
 
 
 
「……嚯。那群家伙终于等得不耐烦出来了吗？胆小的虫使们还挺有胆量的嘛。」
 
　贾比冉眯起眼睛看着敌人的身姿。
 
　他脸上挂的笑容无比险恶。
 
「嘛，从对方的角度来看也是理所当然的决断。用爆弹蚯蚓把我们炸死的计划由于内马奇哥哥的缘故而空挥。即使继续潜伏在那里，也只能不断调整反击的体势而已。」
 
　安瑟一边说着，一边以蹲着的姿势缓慢站起。凝视敌人的翡翠色的绮丽瞳孔愈发增加锐利。
 
「都怪那些家伙，内马奇哥哥差点遭遇危险。……绝对不能原谅……」
 
　总觉得少年的眼神很可怕。
 
　等等。
 
「喂，你们俩该不会想和那帮人战斗吧？不行，他们完全是一群疯子，根本预料不到会发生什么。我和哥雷会想办法的，你们退下吧。」
 
　但是，我的主张遭到安瑟和贾比冉的强烈反对。
 
「喂喂，这也太见外了吧，内马奇！我这边对付的都是没手感的蜈蚣和一堆杂鱼角色的虫子，一点都不过瘾。我才正准备跟你一起并肩作战（暴走）！」
 
「是啊！内马奇哥哥太过保护我们了！」
 
「什、过保护……!?　呃……！」
 
　面对意料之外的反驳，我不禁哑口无言。
 
　我的沉默被看作是肯定。一角和橙象发出沉重的脚步声移动到在敌人正面架好阵势的哥雷旁边。
 
　3具个性十足的格雷姆排成一排。
 
　女神般艳丽的纯白精灵格雷姆。
 
　如主人公机体那样，架起手甲的绿色格雷姆。
 
　还有巨象般带有花哨的橙色铠甲和长牙的重格雷姆。
 
　白、绿、橙。
 
　这么一看，五颜六色的样子实在是壮观。
 
「那就来打场痛快的仗吧，兄弟！」
 
「加油吧，哥哥！」
 
　贾比冉和安瑟精神十足地喊叫起来。
 
　这、这帮家伙完全不打算听我的话……。
 
　倒不如说，虽然还有一段距离，但敌人出现在眼前的情况下，我也没有能继续争论的余地。
 
　我把这次的教训铭记在心中，自暴自弃地大喊。
 
「……啊，我知道了！大家一起战斗！但是，一旦察觉到危险，所有人要立即撤退。可以吧？只要有一点危险，马上逃命！」
 
　 就这样，虽然我是有一半被气势所压倒——
 
 年轻的格雷姆使们展开了协同战斗。　 

第86話　草莓巴菲与黑假面 
[[第六章] 第86話　草莓巴菲与黑假面] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7107305882
 
　以3具格雷姆为前头，我们一同开始前进。
 
　伴随着格雷姆强有力的脚步声，我们朝着树林笔直前进。
 
　直截了当地说，光是采用这个布阵，就算敌人放箭、或魔术攻击过来，大体上都是无意义的。因为这些对格雷姆的装甲没有任何效果，魔术也会被弹开。
 
　这么一想，格雷姆也太卑鄙了吧……。
 
　稍微能理解敌人执拗采取束缚战术的心理。
 
　前方的7名敌人一直占据在树林前。没有立即行动的样子。
 
　看来，他们打算在那个位置迎击我们。
 
　他们所有人的打扮有着乌鸦那般的漆黑。从具有特征性的昆虫羽翅装饰的长袍装束来看，其大部分恐怕是虫使吧。关于这一点，就像我说过的那样。
 
　只是，在那团体中，氛围上也有与之稍微不同的人。
 
　有一个穿着黑色铠甲，战士风格的男人。
 
「那个穿铠甲的家伙肯定是魔术战士。」
 
　走在一旁的贾比冉一边目视前方一边说道。
 
「你是说和你相同的血属性使吗？……看一眼就能知道？」
 
「看那家伙的拿手武器。背上的黑剑绝非常人之力能挥舞的。」
 
「啊，原来如此……」
 
　的确，前方穿铠甲的那个男人，背着一把长度与身高相等的黑色大剑。
 
　这么说来，无论是贾比冉挥舞的锤子还是蒂巴拉小镇上小混混boss使用的大剑，魔术战士的武器都是如此巨大。由血属性魔术带来的身体强化而膂力的魔术战士都有着武器大型化的倾向？
 
「像贾比冉先生那样的血属性使使用普通的剑的话，刀刃会承受不住力量而折断。一般来说都是使用厚实的特制武器。」
 
　隔壁的安瑟少年就像是在教导小学生的大姐姐一样，温柔且面带笑容为我解说。
 
「喔。血属性也是挺不容易的。」
 
　我对比我小的安瑟老师的教导坦率地表示钦佩。
 
「虫使比我们格雷姆使更不适合在敌人怀中的状态下战斗。所以，作为近战对策，会那样把魔术战士当护卫。」
 
「啊~。被你这么一说，我在森林里遇到的虫使也是带着一群护卫……」
 
　我重新观察了下，前方那个男人的身姿，疑似护卫的魔术战士。
 
　剑和装备都是全黑。黑色面罩覆盖住脸的上半部分，看不清他真实的面貌。
 
　只是，一旦提起这点，其他的虫使也都是一身黑，全都戴着风帽，连正脸都没有露出。看来他们是想彻底地遮住脸。
 
　我们一边注意着敌人和周边的情况，一边继续前进。与树林前的虫使们的距离正稳步缩短。
 
　虽说如此，双方的距离大概还有200米。这与通常格雷姆之间的战斗开始距离要远得多。理所当然，这亦是魔术攻击完全触及不到的距离。
 
　可是，在这一时机，虫使们有所行动。
 
　在风帽覆盖下的他们的嘴边，悄悄架上像奥卡利那笛那样形状独特的笛子。
 
「哼。看样子虫使们要准备做什么的。」
 
　发现敌人动向的贾比冉大声说道。
 
　在这段距离他能看到敌人手上的小陶笛，我觉得他视力应该相当之高。大概是多亏于血属性魔术带来的身体强化吧。
 
　与他的说话声几乎是同时，周围开始响起风声般的笛音。
 
　整片树林沙沙作响，气息激烈地晃动。
 
　在树木倒下的那一刻，大量的黑色虫子向树林外涌出。
 
　那和聚集在村子门口的虫子同种，看起来像甲虫型的金龟子。还剩这么多的吗？
 
　数不胜数的金龟子眼看就要把林子前的区域给填满。
 
　紧接着，黑色波浪一齐朝我们突击。
 
「嚯，看我们只有3具格雷姆，所以就打算以数量击溃吗——一脚把它们踹开，昂迪路！」
 
　像是在回应赤发大个子的咆哮那样，被称为昂迪路的巨大战象格雷姆往前冲。
 
　脚步声如地鸣般沉重，六米级的橙色重格雷姆一边挥舞锤子，一边冲进虫的海啸当中。
 
　原来如此，那个战象格雷姆的本名是昂迪路吗。
 
　名字还挺酷的。
 
　不过，我心中的绰号今后依然会是橙象。浅显易懂。
 
「阿鲁巴兹，迎击！」
 
　这次轮到安瑟大叫起来。
 
　响应号召的绿色一角格雷姆架起拳头跑了起来。
 
　那个一角格雷姆的本名是阿鲁巴兹。嗯。我早就知道这种事。这也是一个响亮的好名字。
 
　当然，我还是会一直叫它「一角」。
 
「好。你也上吧，哥雷！」
 
　乘着气氛，我也跟他们一起高呼。
 
　听从我的声音，纯白的圣堂格雷姆出击……啊咧？你怎么不跑。
 
　不知为何，只有我家的哥雷一动不动。
 
　她始终还是站在我的旁边。
 
「哥雷……？」
 
　这么说来，她从先前就有微妙的变化。
 
　在我抚摸着泣不成声的安瑟背部那时候，哥雷就莫名其妙地扭捏后背。紧接着，在我和安瑟笑着说话之后，就好像终于忍不住那样，挤进我们中间。
 
　如今她硬是要站在我和安瑟之间的缝隙。
 
　她表情真的、真的只是有些许微妙的变化— —我感觉哥雷脸上溢出不满的情绪。
 
　我对她这种状况感到有些焦虑，便在她耳边低声细语。
 
「那、那个，哥雷。你不去战斗吗？我刚才还说了「上吧！」如果就只有我们不战斗的话会很丢脸的。」
 
　被搭话的哥雷一直盯着我的脸。那双瞳孔越来越湿润，双脚拼命地在地面上剁，简直就像是拒绝去动物医院打预防针的小狗那样。
 
　啊，不行啊。这已经是用杠杆也撬不动的模式……。
 
「嗯？怎么了吗，内马奇，你不让葛蕾黛仑上场？」
 
　注意到我和哥雷磨磨蹭蹭的贾比冉带着诧异的表情问我。
 
　不好。
 
　再这样下去，我作为饲主的无能会被他发现。
 
「额，那个……。那个，压、压轴都是最后才登场的。贾比冉你刚才不是没闹够吗？我和哥雷在这里观察，让我看看你战斗的身姿吧。」
 
　对于我这番万般无奈的发言，贾比冉苦笑着挠头。
 
「咔～～啊！你还真有余裕。好啊，这挑衅我接受了。不过，我家的昂迪路把敌人全都清光也别抱怨哦？」
 
　贾比冉吼叫后，突进的橙象与虫的海啸产生激烈的冲突。
 
　一只一只巨大黑色金龟子逼近。但是，即使受到其冲撞，橙色巨人也丝毫不动摇。
 
　巨人右腕拿着的带刺锤子，哗啦一声甩下去。
 
　眨眼间，几只金龟子连同外壳被击溃，地上流淌着由紫色血做成的地毯。
 
　迎击从橙象腋下钻过的金龟子的是绿色战士、一角。
 
　被反复轮出的粗壮手甲连打，金龟子一个接着一个倒下。
 
　每当放出绿电般的拳头，厚实的外壳所覆盖的虫头就会被击飞，胴体上也会出现空穴。
 
　拳击的动作有力稳定。
 
　我现在通过魔导能看清对象的动作，所以能明白一角是真的强。与最初在正门前和虫子战斗时完全不同。
 
　那副身姿正是觉醒了爱之力、得到真正力量的主人公。
 
　两具格雷姆都很帅啊。
 
　简单粗暴的格雷姆们英勇战斗的身姿，实在是热血至极。太棒了。
 
　我果然还是想要这种符合男孩子兴趣的格雷姆啊。
 
　当然，我对现在的搭档没有任何不满。但是，那个是那个，这个是这个嘛。
 
　如果要比喻这种心情的话，对了……。肉类和甜品都很好吃，但两者完全是两码事吧？哥雷是甜口美味的草莓冰淇淋，橙象和一角则是热乎乎的烤肉和牛排。我偶而也会想吃吃肉。
 
　我一边思考着这些事，一边用热切的目光注视着烤橙象和一角牛排的雄姿。
 
　然后，无意识地漏出心里话。
 
「哈啊、好帅啊。真羡慕……」
 
　这一瞬间。
 
　在一旁保持沉默的草莓巴菲突然化成白色闪光冲向战场。
 
　哥雷在虫群中疾跑。
 
　与她接触的瞬间，巨虫们连同外壳一起被撕裂，就像是搅拌机里的蔬菜那样，四分五裂地飞散。
 
　眼看就要被卷入哥雷的突击中的一角，敏捷地避开。躲得好。如果是作为主人公觉醒前的它，刚才的一击恐怕会被干掉吧。
 
　被哥雷破坏的虫群所喷散出来的体液变成雾状，将周围一带染成紫色。内脏在空中飞舞，昆虫的眼球就像是篮球那样在地面上弹跳，被吹飞的虫的四肢掉落到我的脚下。
 
　我家的格雷姆战斗方式依旧猎奇。
 
　比普通格雷姆要猎奇3倍。
 
　不如说是，做过头了。突然拿出太多干劲。
 
　明显是属于杀戮。
 
　明明没有必要做到这种地步。
 
　哥雷哟，那只金龟子不是死翘翘了吗。被你这样玩弄尸体的它很可怜。
 
　到底是什么驱使你做出如此凶残的行为……。
 
「喂喂，内马奇，你不是说要旁观吗，这么快就忍不住？你一碰到不爽的事，就像是变成另一个人那样血气方刚。」
 
　贾比冉斜眼看着我笑了笑说道。
 
　看来出自哥雷个人兴趣的残虐打斗又被误以为是作为主人的我的性格。
 
　说到战斗风格，我又注意到一件事。
 
　从我至今为止看到过的印象中，战斗用格雷姆大多是灵巧地使用短剑和长柄武器来战斗的机体。大部分靠的不是力量，而是令人意外的技巧。
 
　但是，现在在我眼前的三具格雷姆的战斗方式都非常原始。
 
　用钝器殴打。拳头殴打。
 
　殴打。殴打。踩踏。偶尔用力扯断。
 
　3具完全是「不管琐细的事，总之用蛮力去击溃敌人」的风格。
 
　这帮家伙简直就是大猩猩。大猩猩队就此结成。
 
「嗯……？」
 
　这时，我感觉到树林有一部分蠢蠢欲动的气息。
 
　试着探查了一下，发现虫子似乎正从稍远的树林右端向表层移动。
 
「还挺大的啊。」
 
　这家伙大概是我在正门俯瞰时捕捉到的、奇怪的大型未确认虫子。尺寸上来说，比橙象要小一圈。我猜身长应该在5米左右的程度。
 
　数量有……4头。
 
「呐、安瑟、贾比冉。森林那边好像有什么大虫子要出来了……」
 
　我用战斧指向巨大虫出现的预测位置。
 
「蛤，哪里？」
 
「大虫子？那要交给我的昂迪路吗？」
 
　两人把视线转向森林那边，就在这一时机，大虫现身。
 
　撞到树木、跃进田地的是4只灰色锹形虫。
 
　在正午的阳光反射下，它们那外壳散发出银色的光泽。
 
　而且，这个虫的背部有什么异样巨大的东西。
 
　在那个隆起的背面的外壳上，有无数个空洞。在设计上感觉有点像是导弹口。
 
　这东西到底是什么。
 
　给我等等，这是在搞什么，别开玩笑了，怎么会有如此、如此……。
 
「「帅气的造型……！！！」」
 
　我和贾比冉异口同声地说道。
 
「不是，你们俩说什么呢！」
 
　只有安瑟在诉说愤怒。
 
　他(她)一点都不像是个男孩子。明明眼前有着如此帅气的巨大锹形虫，反应却像淑女一样冷淡。
 
「那个虫肯定是「枪炮铗虫」它会从背上的洞发射出硬质化的棘刺，是一种非常危险的虫子。」
 
「诶，那只虫的背上真的是导弹发射口!?」
 
「妹塞鲁波……那是什么？」
 
「不不不、等等！比起那种事，它位于格雷姆的侧方。如果安瑟说的是真的，那这个位置不就相当危险!?」
 
　正如贾比冉所说的那样，巨大锹形虫军团出现的地点是在巨大金龟子和格雷姆的战场的旁边。
 
　它那背上如炮口般的无数洞穴，已经锁定住哥雷的方向。
 
　他们打算从侧面对和金龟子在混战状态下停止移动的格雷姆进行全方位攻击。
 
　这是连他方虫子都卷入其中的胡来打法。
 
　不过，考虑到至今为止虫使们的所作所为，这已经可以说是很普通的事。
 
　看到这般情况，贾比冉大叫起来。
 
「啧！保护它们，昂迪路！」
 
　橙象立即作出反应。一边弹开周围的金龟子，一边挤进敌人的射线上。这是为了保护哥雷和一角的姿势。
 
　紧接着，灰色锹形虫背上的炮门一齐发射。
 
　那是超出预料的强力齐射。
 
　灰色的圆锥形、像长矛那样的甲壳射向周围的一带。
 
　被卷入炮击的附近的金龟子们，一只一只地变成蜂巢状而倒下了。
 
　双手交叉保护头部的橙象身上，被几发尖锐的甲壳炮弹命中。
 
　这一带响起震耳欲聋的轰鸣声。
 
　就连重格雷姆的巨躯也被猛烈振晃的惊人冲击，破裂的灰色外壳不断地散落在橙色的装甲片上。
 
　但是，橙象承受住了这次暴雨般的炮击。
 
「不是吧。橙象还真的顶住了……」
 
　它用素体的防御抵挡了刚才的攻击。
 
　如果我的猜想正确，刚才锹形虫的甲壳枪炮弹，其一发应该接近猿猴石弹的威力。
 
　虽然橙象厚实的装甲有一部分破损，但几乎没有达到素体损伤的地步。如果只是这种程度的伤害，应该不影响接下来的战斗。
 
　多么可怕的防御力啊。这个重格雷姆毫无疑问是坚固到与城墙无法相比的程度。
 
「……哼。怎样？只要事先知道攻击，这点程度算不了什么。」
 
　贾比冉扑哧一声笑着说道。
 
　这笑容真爽朗。
 
　紧跟着，哥雷开始行动。
 
　她沿着为了防御而姿势前倾的橙象的背上助跑。
 
　被踩踏的巨人的后背咯噔咯噔地摇晃。
 
　她以巨大的后背为踏板，如飞燕那般跳了出去。
 
　从橙色的弹射器中飞出纯白精灵的炮弹。
 
　飞到空中的哥雷快速地落在灰色锹形虫群中。
 
　精准且强力的火箭踢，直击右端的锹形虫的背部。
 
　坚硬而隆起的灰色外壳，连同内部一瞬间被粉碎。飞舞散落的大量甲壳碎片反射太阳光，看起来像银色的鳞粉一样闪闪发光。
 
　被一击打穿胴体的锹形虫不久就丧命。
 
　以击溃锹形虫的气势降落到地面上的哥雷，将那洁白灵活的脚轻轻抬高。刚这么想道，她做出如体操选手那般华丽的动作，一边竖起脚来旋转，一边像陀螺那样冲出去。
 
　我以前有见过那个华丽的招数。
 
　这是对准古代地龙的延髓狠狠一击的美脚断头台。
 
　高速回旋的锯齿化的哥雷的脚，将为了齐射而排成一列的锹形虫的头，一只接着一只割断。
 
　一只、两只、三只——……。
 
　不一会儿，所有锹形虫的头部被白色断头台给切断。
 
　执行完无慈悲处刑的哥雷，无声地着地。
 
　她就像是什么都没有发生过那样，优雅地挺直腰杆，如流水般自然地站了起来。
 
　在她背后，被切断的灰色巨虫们的头部掉落在地上发出响声。
 
　稍晚一些，三个头部的断面同时喷射出体液。
 
　那便是宣告战斗结束的、鲜明的紫色喷泉。
 
　——就这样，锹形虫部队全灭了。
 
「内马奇哦。你真是个乱来的家伙啊……」
 
「哥哥，你也太强了吧……」
 
　贾比冉和安瑟呆然地望着眼前的光景，发出惊讶的呼声。
 
　另一方面，我不顾两人的样子，对周围的情况进行探查。
 
　我是在警戒着敌人出下一招的可能性。
 
　这次的敌人，是我被召唤到这个世界以来，连续遭遇且完全没有经历过的、如此残虐的敌方战略。即使不愿意，也只能做好万分警戒。
 
　只不过，和我慎重的想法相反，战斗的趋势，在刚才的那一幕几乎被钉死。
 
　由于受到锹形虫炮击的影响，虫群的数量大幅减少。那些少数的幸存者，如今正被展现出觉醒之力的主人公的一角给扫荡光。
 
　树林外的虫子几乎没有残留。
 
　与此相对，要说我方的损失的话，顶多就橙象中弹的程度。
 
　事实上的完胜。
 
　林前的虫使们似乎对这般事态十分动摇。
 
　在锹形虫的奇袭被封杀之后，约半数的成员陷入了严重的恐慌状态。从他们的表情变化来看。果然那个料想不到的锹形炮对于他们来说是杀手锏吧。
 
　虫使们在争吵着什么。
 
　虽然很在意他们说话的内容，但他们离得太远。这种距离想偷听也听不到。
 
　当我这么一想，突然注意到。
 
　……不，等一下。如果是现在的我，也并非办不到。
 
　我将意识集中起来。
 
　果然可行，得到魔导强化的感知，虽然只有一点点，但还是能辨别出杂音中的说话声。
 
　几乎被风声给掩盖的、远处断断续续的说话声。
 
　仅仅如此是完全不懂对话的内容。
 
　但是，通过窥视虫使们兜帽下嘴唇的细微动作。以及，表情上的微妙变化。对于现在的我来说，这些全都是多亏于魔导的空间把握而手到擒来的。
 
　将感知获得的各种片段性情报，在意识中认真、仔细地联系在一起。
 
　——那样・的・格雷・主那里・没有听过。
 
「——那样的圣堂格雷姆使，完全没有从公主那听说过。」
 
　连上了。
 
　我能听得懂。
 
　被重构的他们的声音流入我的脑海里。
 
「到此为止，撤退吧。」
 
「不行，我们才做到一半。要是落败在这种乡下格雷姆使的手上，就没有颜面回去禀告公主了。」
 
「可是我们在刚才的战斗中，将炭壳虫全都用光了。即使这样继续前进，也会在山脉的西端被逼上绝路。不管怎样，我们都只能选择归藩补充虫子。」
 
「你傻啊。为了这次的计划，你觉得公主到底做了多少事前准备？再次秘密进行同规模的作战，现实上是不可能的。至少要在这里毁掉这个村落。」
 
　虫使们的对话大概是这样的内容。
 
　看来他们在是否撤退上的意见有分歧。有的认为应及时逃跑，有的反对，不停地争论着诸如此类的事。
 
　在那之中，只有一人没有明示自己的去留。
 
　就是穿戴黑色铠甲和面罩的，那个魔术战士的男人。
 
　只有他什么也没说。靠在树林入口附近的树干上坐着，仅仅是旁观虫使们的争论。
 
　倒不如说，是的。他只是不想站着而已。
 
　态度相当游刃有余……。明明我一直站着，都已经筋疲力尽了。
 
　不管怎样，这帮人没有注意到我在窃听对话。放任不管的话，他们就会自顾自地说出各种情报。
 
　看来这次袭击有幕后黑手的存在，我应该就这样沉默着，竖起耳朵一直听下去吗……？
 
　就在我这么想的时候，旁边传来安瑟的声音。
 
「内马奇哥哥，你从刚才就一直没有说话，怎么了吗？果然是哪里受伤了吗……」
 
「什么？内马奇你中招了？」
 
　糟了。由于我一直无言专心在窃听上，不知不觉产生了奇怪的误解。
 
「不，我没事。正如你们所见，我精神得很……」
 
「你又说这种话，是不是又在逞强？哥哥你总是想要一个人承担。快给我看看。」
 
　这么说着的安瑟，开始摸索我的身体。
 
「等等，你、你要做什么!?」
 
「检查。藏起来也是没用的。」
 
「蛤？住手、啊、那里不行……喂，真的不要这样！」（主角：安哥不要啊！！！ 安瑟：少废话，给老子康康。）
 
　安瑟纤细手腕的力气意外的强。仅靠没拿战斧的左手是很难剥下她游走在我身上的手。
 
「等等，雅蠛蝶……喂，贾比冉，帮我阻止安瑟！」
 
「噢~噢~，两位还真是热火朝天。我负责监视敌人的动向。你们就放心搞吧。」
 
　贾比冉侧目看着我们，嘿嘿地笑着。
 
「搞什么嘛，魂淡肌肉！你要对友人视而不见吗!?」
 
「不，内马奇，我是认真的。受伤的话，趁现在让她给你检查一下呗？」
 
「都说了，我很健康啊啊啊啊啊啊!!!」
 
「哥哥别乱动！」
 
　由于这场骚动，我窃听了敌人一小会就被中断了。
 
　这并不代表我会大意。
 
　魔导带来的空间认知一直在监视敌人的样子。
 
　顺带一提，哥雷正以一股要将安瑟殴打致死的气势，从战场上往这边全力冲回来。对此，我用魔导清楚地认知到。
 
　老实说，知道的东西太多，感觉要胃痛……。
 
「嗯？那是……」
 
　就在这时，仅仅是一瞬间。魔导雷达感知到敌人动向的异常。
 
「……难道」
 
　察觉那个事实的我，禁不住怀疑魔导认知的结果，我向敌人的方向看去。反射性地用肉眼进行确认。
 
　继我之后发现异常的正是看着树林的贾比冉。
 
　他也不禁睁大瞳孔。
 
「噢，喂。内马奇，敌人……」
 
　把手搭在我的衣服上的安瑟也突然抬起头来。
 
「诶，怎么回事？他们为什么在这个时机……」
 
　回过神来，原本朝我跑回来的哥雷也停下脚步，注视着树林的方向。
 
「那是，闹内讧吗……？」
 
　林前出现了异变。
 
　6名虫使被砍死，沉入血海之中。
 
　在惨状中，只有一个人站立着，而那正是一身黑的魔术战士。
 
　他手里握着的漆黑大剑，就在此刻，刺穿了趴在地上的一名虫使的背部。
 
　被大剑穿胸而吐着血沫的虫使的嘴一张一合。
 
　——你・这家伙、为・何、背叛・我们。
 
　被投以质问的带着假面的魔术战士没有回答，而是将大剑更用力地插进去。
 
　虫使张着嘴殒命了。
 
　男子从尸体上拔出剑，往背上一踢。
 
　披着黑色长袍、如乌鸦般的虫使的尸体，拖着血红地毯，在地面上滚动。长袍上脱落下来的昆虫羽饰，点缀了鲜红的地毯。
 
　俯视尸体的男子倦怠地说道。
 
「……――啊~ー、真烦人。这帮人完全不行啊。0分」
 
　他那声线意外的年轻。
 
　而且，握着被鲜血濡湿的刀刃的男人所说的话，总觉得没有现实感。被声音所包含的感情，宛如膨胀的棉花糖那样缥缈、轻柔。
 
　这是我来到这个世界以来，第一次对别人的声音抱有这样的感想。
 
　不知为何，脊梁突然起鸡皮疙瘩。
 
　从面具下窥视到的男子的嘴角，看不出有明显的表情变化。
 
　只是，他那戴着黑色笼手的手指，神经质地敲打大剑的柄部。（笼手，即甲胄中的手臂甲，日本命名为笼手）
 
　就像是孩子不耐烦时的动作。虽说如此，但这家伙的体格绝对是大人。
 
　用一句话来概括对这个男人外表的印象，那就是「黑」。
 
　面具是黑的，铠甲也是黑的。大剑与背上披着的斗篷都是黑的。
 
　就连头发也是乌黑的，中等身材的年轻男子。
 
　不黑的就只有皮肤，由于相貌被隐藏在面具之下，所以不能断言，但从肤色来看，恐怕和我是同一人种的黄皮肤。
 
　虽然在这种国家比较罕见，但偶尔也能见到。也就是所谓的东方民族，或者说是有这种血统的人吧。
 
「真是的，明明说让我亲自策划作战计划……。都怪这群无能的家伙，全都白费了。而且还满口公主、公主的。我最烦那种……」
 
　唾弃般说着的面具男，一边踩踏倒在地上的虫使的尸体，一边慢慢朝我们走来。
 
「啊，烦人，烦人啊」
 
　在被他乱踩的时候，其中有一名虫使的尸体，脸上蒙着的风帽脱落下来。
 
　我有些吃惊。
 
　因为脸色苍白的那个死人，是一位长相非常端着的美青年，完全没有阴暗虫使的形象。
 
　此时，面具男第一次毫不忌讳歪起嘴角。
 
　然后，他用大剑刺向尸体露出的美丽端详的脸庞。
 
「……光靠颜值来选择周围的部下是那个女人的坏习惯。和这些家伙比起来，我用钱雇来的小矮子，那龅牙的丑陋虫使能更好地完成工作。」
 
　从头部溃烂的尸体上拔出大剑的男子，慢慢抬起低着头的脸。
 
　黑色的面具掩盖住他上半部分的脸。
 
　以设计来看，和威尼斯面具很接近。类似cosplay的面具，让人禁不住想问他是不是准备出席假面舞会。
 
　眼睛的部分镶嵌有红色镜片。无法窥探到其镜片底下的瞳孔的样子。
 
　可是，透过面具的视线。
 
　我感觉那视线悄悄地移到我们身上。
 
「话说，这屎村是怎么回事。和事前的资料数据完全不同。跟踩到狗屎一样烦人……」
 
　这么说着的男子，大幅度地上下摆动肩膀。
 
「呀咧呀咧，谁都是这副模样。哈啊~…………」
 
　他大大地叹了一口气。
 
　接着，男子像是在嘟囔着什么似地摆动面具下的嘴角。
 
「真是的――――竟然给我――……添这么大的麻烦――……」
 
　我当然能清楚地看到他的嘴唇。
 
　声音也识别得到。
 
　但是，我有一会儿没能理解从他口中说出的话。
 
　翻译的错误，error之类的。我还以为是什么地方搞错了。
 
　因为发言的内容我怎么也相信不了。
 
　那个男人说的话在我脑中反复好几遍
 
　然后，当我终于理解这个意思的时候，只是默默地为这个事实而战栗。
 
　因为，从他嘴中确实是这么说。
 
「真是的，竟然让身为魔导王的我做了不少麻烦事……。
 
　一个不留地全杀光。我会把整个村子给消灭掉，连同杂鱼的NPC们。」第86話　草莓巴菲与黑假面
 
　以3具格雷姆为前头，我们一同开始前进。
 
　伴随着格雷姆强有力的脚步声，我们朝着树林笔直前进。
 
　直截了当地说，光是采用这个布阵，就算敌人放箭、或魔术攻击过来，大体上都是无意义的。因为这些对格雷姆的装甲没有任何效果，魔术也会被弹开。
 
　这么一想，格雷姆也太卑鄙了吧……。
 
　稍微能理解敌人执拗采取束缚战术的心理。
 
　前方的7名敌人一直占据在树林前。没有立即行动的样子。
 
　看来，他们打算在那个位置迎击我们。
 
　他们所有人的打扮有着乌鸦那般的漆黑。从具有特征性的昆虫羽翅装饰的长袍装束来看，其大部分恐怕是虫使吧。关于这一点，就像我说过的那样。
 
　只是，在那团体中，氛围上也有与之稍微不同的人。
 
　有一个穿着黑色铠甲，战士风格的男人。
 
「那个穿铠甲的家伙肯定是魔术战士。」
 
　走在一旁的贾比冉一边目视前方一边说道。
 
「你是说和你相同的血属性使吗？……看一眼就能知道？」
 
「看那家伙的拿手武器。背上的黑剑绝非常人之力能挥舞的。」
 
「啊，原来如此……」
 
　的确，前方穿铠甲的那个男人，背着一把长度与身高相等的黑色大剑。
 
　这么说来，无论是贾比冉挥舞的锤子还是蒂巴拉小镇上小混混boss使用的大剑，魔术战士的武器都是如此巨大。由血属性魔术带来的身体强化而膂力的魔术战士都有着武器大型化的倾向？
 
「像贾比冉先生那样的血属性使使用普通的剑的话，刀刃会承受不住力量而折断。一般来说都是使用厚实的特制武器。」
 
　隔壁的安瑟少年就像是在教导小学生的大姐姐一样，温柔且面带笑容为我解说。
 
「喔。血属性也是挺不容易的。」
 
　我对比我小的安瑟老师的教导坦率地表示钦佩。
 
「虫使比我们格雷姆使更不适合在敌人怀中的状态下战斗。所以，作为近战对策，会那样把魔术战士当护卫。」
 
「啊~。被你这么一说，我在森林里遇到的虫使也是带着一群护卫……」
 
　我重新观察了下，前方那个男人的身姿，疑似护卫的魔术战士。
 
　剑和装备都是全黑。黑色面罩覆盖住脸的上半部分，看不清他真实的面貌。
 
　只是，一旦提起这点，其他的虫使也都是一身黑，全都戴着风帽，连正脸都没有露出。看来他们是想彻底地遮住脸。
 
　我们一边注意着敌人和周边的情况，一边继续前进。与树林前的虫使们的距离正稳步缩短。
 
　虽说如此，双方的距离大概还有200米。这与通常格雷姆之间的战斗开始距离要远得多。理所当然，这亦是魔术攻击完全触及不到的距离。
 
　可是，在这一时机，虫使们有所行动。
 
　在风帽覆盖下的他们的嘴边，悄悄架上像奥卡利那笛那样形状独特的笛子。
 
「哼。看样子虫使们要准备做什么的。」
 
　发现敌人动向的贾比冉大声说道。
 
　在这段距离他能看到敌人手上的小陶笛，我觉得他视力应该相当之高。大概是多亏于血属性魔术带来的身体强化吧。
 
　与他的说话声几乎是同时，周围开始响起风声般的笛音。
 
　整片树林沙沙作响，气息激烈地晃动。
 
　在树木倒下的那一刻，大量的黑色虫子向树林外涌出。
 
　那和聚集在村子门口的虫子同种，看起来像甲虫型的金龟子。还剩这么多的吗？
 
　数不胜数的金龟子眼看就要把林子前的区域给填满。
 
　紧接着，黑色波浪一齐朝我们突击。
 
「嚯，看我们只有3具格雷姆，所以就打算以数量击溃吗——一脚把它们踹开，昂迪路！」
 
　像是在回应赤发大个子的咆哮那样，被称为昂迪路的巨大战象格雷姆往前冲。
 
　脚步声如地鸣般沉重，六米级的橙色重格雷姆一边挥舞锤子，一边冲进虫的海啸当中。
 
　原来如此，那个战象格雷姆的本名是昂迪路吗。
 
　名字还挺酷的。
 
　不过，我心中的绰号今后依然会是橙象。浅显易懂。
 
「阿鲁巴兹，迎击！」
 
　这次轮到安瑟大叫起来。
 
　响应号召的绿色一角格雷姆架起拳头跑了起来。
 
　那个一角格雷姆的本名是阿鲁巴兹。嗯。我早就知道这种事。这也是一个响亮的好名字。
 
　当然，我还是会一直叫它「一角」。
 
「好。你也上吧，哥雷！」
 
　乘着气氛，我也跟他们一起高呼。
 
　听从我的声音，纯白的圣堂格雷姆出击……啊咧？你怎么不跑。
 
　不知为何，只有我家的哥雷一动不动。
 
　她始终还是站在我的旁边。
 
「哥雷……？」
 
　这么说来，她从先前就有微妙的变化。
 
　在我抚摸着泣不成声的安瑟背部那时候，哥雷就莫名其妙地扭捏后背。紧接着，在我和安瑟笑着说话之后，就好像终于忍不住那样，挤进我们中间。
 
　如今她硬是要站在我和安瑟之间的缝隙。
 
　她表情真的、真的只是有些许微妙的变化— —我感觉哥雷脸上溢出不满的情绪。
 
　我对她这种状况感到有些焦虑，便在她耳边低声细语。
 
「那、那个，哥雷。你不去战斗吗？我刚才还说了「上吧！」如果就只有我们不战斗的话会很丢脸的。」
 
　被搭话的哥雷一直盯着我的脸。那双瞳孔越来越湿润，双脚拼命地在地面上剁，简直就像是拒绝去动物医院打预防针的小狗那样。
 
　啊，不行啊。这已经是用杠杆也撬不动的模式……。
 
「嗯？怎么了吗，内马奇，你不让葛蕾黛仑上场？」
 
　注意到我和哥雷磨磨蹭蹭的贾比冉带着诧异的表情问我。
 
　不好。
 
　再这样下去，我作为饲主的无能会被他发现。
 
「额，那个……。那个，压、压轴都是最后才登场的。贾比冉你刚才不是没闹够吗？我和哥雷在这里观察，让我看看你战斗的身姿吧。」
 
　对于我这番万般无奈的发言，贾比冉苦笑着挠头。
 
「咔～～啊！你还真有余裕。好啊，这挑衅我接受了。不过，我家的昂迪路把敌人全都清光也别抱怨哦？」
 
　贾比冉吼叫后，突进的橙象与虫的海啸产生激烈的冲突。
 
　一只一只巨大黑色金龟子逼近。但是，即使受到其冲撞，橙色巨人也丝毫不动摇。
 
　巨人右腕拿着的带刺锤子，哗啦一声甩下去。
 
　眨眼间，几只金龟子连同外壳被击溃，地上流淌着由紫色血做成的地毯。
 
　迎击从橙象腋下钻过的金龟子的是绿色战士、一角。
 
　被反复轮出的粗壮手甲连打，金龟子一个接着一个倒下。
 
　每当放出绿电般的拳头，厚实的外壳所覆盖的虫头就会被击飞，胴体上也会出现空穴。
 
　拳击的动作有力稳定。
 
　我现在通过魔导能看清对象的动作，所以能明白一角是真的强。与最初在正门前和虫子战斗时完全不同。
 
　那副身姿正是觉醒了爱之力、得到真正力量的主人公。
 
　两具格雷姆都很帅啊。
 
　简单粗暴的格雷姆们英勇战斗的身姿，实在是热血至极。太棒了。
 
　我果然还是想要这种符合男孩子兴趣的格雷姆啊。
 
　当然，我对现在的搭档没有任何不满。但是，那个是那个，这个是这个嘛。
 
　如果要比喻这种心情的话，对了……。肉类和甜品都很好吃，但两者完全是两码事吧？哥雷是甜口美味的草莓冰淇淋，橙象和一角则是热乎乎的烤肉和牛排。我偶而也会想吃吃肉。
 
　我一边思考着这些事，一边用热切的目光注视着烤橙象和一角牛排的雄姿。
 
　然后，无意识地漏出心里话。
 
「哈啊、好帅啊。真羡慕……」
 
　这一瞬间。
 
　在一旁保持沉默的草莓巴菲突然变成白色闪光冲向战场。
 
　哥雷在虫群中疾跑。
 
　与她接触的瞬间，巨虫们连同外壳一起被撕裂，就像是搅拌机里的蔬菜那样，四分五裂地飞散。
 
　眼看就要被卷入哥雷的突击中的一角，敏捷地避开。躲得好。如果是作为主人公觉醒前的它，刚才的一击恐怕会被干掉吧。
 
　被哥雷破坏的虫群所喷散出来的体液变成雾状，将周围一带染成紫色。内脏在空中飞舞，昆虫的眼球就像是篮球那样在地面上弹跳，被吹飞的虫的四肢掉落到我的脚下。
 
　我家的格雷姆战斗方式依旧猎奇。
 
　比普通格雷姆要猎奇3倍。
 
　不如说是，做过头了。突然拿出太多干劲。
 
　明显是属于杀戮。
 
　明明没有必要做到这种地步。
 
　哥雷哟，那只金龟子不是死翘翘了吗。被你这样玩弄尸体的它很可怜。
 
　到底是什么驱使你做出如此凶残的行为……。
 
「喂喂，内马奇，你不是说要旁观吗，这么快就忍不住？你一碰到不爽的事，就像是变成另一个人那样血气方刚。」
 
　贾比冉斜眼看着我笑了笑说道。
 
　看来出自哥雷个人兴趣的残虐打斗又被误以为是作为主人的我的性格。
 
　说到战斗风格，我又注意到一件事。
 
　从我至今为止看到过的印象中，战斗用格雷姆大多是灵巧地使用短剑和长柄武器来战斗的机体。大部分靠的不是力量，而是令人意外的技巧。
 
　但是，现在在我眼前的三具格雷姆的战斗方式都非常原始。
 
　用钝器殴打。拳头殴打。
 
　殴打。殴打。踩踏。偶尔用力扯断。
 
　3具完全是「不管琐细的事，总之用蛮力去击溃敌人」的风格。
 
　这帮家伙简直就是大猩猩。大猩猩队就此结成。
 
「嗯……？」
 
　这时，我感觉到树林有一部分蠢蠢欲动的气息。
 
　试着探查了一下，发现虫子似乎正从稍远的树林右端向表层移动。
 
「还挺大的啊。」
 
　这家伙大概是我在正门俯瞰时捕捉到的、奇怪的大型未确认虫子。尺寸上来说，比橙象要小一圈。我猜身长应该在5米左右的程度。
 
　数量有……4头。
 
「呐、安瑟、贾比冉。森林那边好像有什么大虫子要出来了……」
 
　我用战斧指向巨大虫出现的预测位置。
 
「蛤，哪里？」
 
「大虫子？那要交给我的昂迪路吗？」
 
　两人把视线转向森林那边，就在这一时机，大虫现身。
 
　撞到树木、跃进田地的是4只灰色锹形虫。
 
　在正午的阳光反射下，它们那外壳散发出银色的光泽。
 
　而且，这个虫的背部有什么异样巨大的东西。
 
　在那个隆起的背面的外壳上，有无数个空洞。在设计上感觉有点像是导弹口。
 
　这东西到底是什么。
 
　给我等等，这是在搞什么，别开玩笑了，怎么会有如此、如此……。
 
「「帅气的造型……！！！」」
 
　我和贾比冉异口同声地说道。
 
「不是，你们俩说什么呢！」
 
　只有安瑟在诉说愤怒。
 
　他(她)一点都不像是个男孩子。明明眼前有着如此帅气的巨大锹形虫，反应却像淑女一样冷淡。
 
「那个虫肯定是「枪炮铗虫」它会从背上的洞发射出硬质化的棘刺，是一种非常危险的虫子。」
 
「诶，那只虫的背上真的是导弹发射口!?」
 
「妹塞鲁波……那是什么？」
 
「不不不、等等！比起那种事，它位于格雷姆的侧方。如果安瑟说的是真的，那这个位置不就相当危险!?」
 
　正如贾比冉所说的那样，巨大锹形虫军团出现的地点是在巨大金龟子和格雷姆的战场的旁边。
 
　它那背上如炮口般的无数洞穴，已经锁定住哥雷的方向。
 
　他们打算从侧面对和金龟子在混战状态下停止移动的格雷姆进行全方位攻击。
 
　这是连他方虫子都卷入其中的胡来打法。
 
　不过，考虑到至今为止虫使们的所作所为，这已经可以说是很普通的事。
 
　看到这般情况，贾比冉大叫起来。
 
「啧！保护它们，昂迪路！」
 
　橙象立即作出反应。一边弹开周围的金龟子，一边挤进敌人的射线上。这是为了保护哥雷和一角的姿势。
 
　紧接着，灰色锹形虫背上的炮门一齐发射。
 
　那是超出预料的强力齐射。
 
　灰色的圆锥形、像长矛那样的甲壳射向周围的一带。
 
　被卷入炮击的附近的金龟子们，一只一只地变成蜂巢状而倒下了。
 
　双手交叉保护头部的橙象身上，被几发尖锐的甲壳炮弹命中。
 
　这一带响起震耳欲聋的轰鸣声。
 
　就连重格雷姆的巨躯也被猛烈振晃的惊人冲击，破裂的灰色外壳不断地散落在橙色的装甲片上。
 
　但是，橙象承受住了这次暴雨般的炮击。
 
「不是吧。橙象还真的顶住了……」
 
　它用素体的防御抵挡了刚才的攻击。
 
　如果我的猜想正确，刚才锹形虫的甲壳枪炮弹，其一发应该接近猿猴石弹的威力。
 
　虽然橙象厚实的装甲有一部分破损，但几乎没有达到素体损伤的地步。如果只是这种程度的伤害，应该不影响接下来的战斗。
 
　多么可怕的防御力啊。这个重格雷姆毫无疑问是坚固到与城墙无法相比的程度。
 
「……哼。怎样？只要事先知道攻击，这点程度算不了什么。」
 
　贾比冉扑哧一声笑着说道。
 
　这笑容真爽朗。
 
　紧跟着，哥雷开始行动。
 
　她沿着为了防御而姿势前倾的橙象的背上助跑。
 
　被踩踏的巨人的后背咯噔咯噔地摇晃。
 
　她以巨大的后背为踏板，如飞燕那般跳了出去。
 
　从橙色的弹射器中飞出纯白精灵的炮弹。
 
　飞到空中的哥雷快速地落在灰色锹形虫群中。
 
　精准且强力的火箭踢，直击右端的锹形虫的背部。
 
　坚硬而隆起的灰色外壳，连同内部一瞬间被粉碎。飞舞散落的大量甲壳碎片反射太阳光，看起来像银色的鳞粉一样闪闪发光。
 
　被一击打穿胴体的锹形虫不久就丧命。
 
　以击溃锹形虫的气势降落到地面上的哥雷，将那洁白灵活的脚轻轻抬高。刚这么想道，她做出如体操选手那般华丽的动作，一边竖起脚来旋转，一边像陀螺那样冲出去。
 
　我以前有见过那个华丽的招数。
 
　这是对准古代地龙的延髓狠狠一击的美脚断头台。
 
　高速回旋的锯齿化的哥雷的脚，将为了齐射而排成一列的锹形虫的头，一只接着一只割断。
 
　一只、两只、三只——……。
 
　不一会儿，所有锹形虫的头部被白色断头台给切断。
 
　执行完无慈悲处刑的哥雷，无声地着地。
 
　她就像是什么都没有发生过那样，优雅地挺直腰杆，如流水般自然地站了起来。
 
　在她背后，被切断的灰色巨虫们的头部掉落在地上发出响声。
 
　稍晚一些，三个头部的断面同时喷射出体液。
 
　那便是宣告战斗结束的、鲜明的紫色喷泉。
 
　——就这样，锹形虫部队全灭了。
 
「内马奇哦。你真是个乱来的家伙啊……」
 
「哥哥，你也太强了吧……」
 
　贾比冉和安瑟呆然地望着眼前的光景，发出惊讶的呼声。
 
　另一方面，我不顾两人的样子，对周围的情况进行探查。
 
　我是在警戒着敌人出下一招的可能性。
 
　这次的敌人，是我被召唤到这个世界以来，连续遭遇且完全没有经历过的、如此残虐的敌方战略。即使不愿意，也只能做好万分警戒。
 
　只不过，和我慎重的想法相反，战斗的趋势，在刚才的那一幕几乎被钉死。
 
　由于受到锹形虫炮击的影响，虫群的数量大幅减少。那些少数的幸存者，如今正被展现出觉醒之力的主人公的一角给扫荡光。
 
　树林外的虫子几乎没有残留。
 
　与此相对，要说我方的损失的话，顶多就橙象中弹的程度。
 
　事实上的完胜。
 
　林前的虫使们似乎对这般事态十分动摇。
 
　在锹形虫的奇袭被封杀之后，约半数的成员陷入了严重的恐慌状态。从他们的表情变化来看。果然那个料想不到的锹形炮对于他们来说是杀手锏吧。
 
　虫使们在争吵着什么。
 
　虽然很在意他们说话的内容，但他们离得太远。这种距离想偷听也听不到。
 
　当我这么一想，突然注意到。
 
　……不，等一下。如果是现在的我，也并非办不到。
 
　我将意识集中起来。
 
　果然可行，得到魔导强化的感知，虽然只有一点点，但还是能辨别出杂音中的说话声。
 
　几乎被风声给掩盖的、远处断断续续的说话声。
 
　仅仅如此是完全不懂对话的内容。
 
　但是，通过窥视虫使们兜帽下嘴唇的细微动作。以及，表情上的微妙变化。对于现在的我来说，这些全都是多亏于魔导的空间把握而手到擒来的。
 
　将感知获得的各种片段性情报，在意识中认真、仔细地联系在一起。
 
　——那样・的・格雷・主那里・没有听过。
 
「——那样的圣堂格雷姆使，完全没有从公主那听说过。」
 
　连上了。
 
　我能听得懂。
 
　被重构的他们的声音流入我的脑海里。
 
「到此为止，撤退吧。」
 
「不行，我们才做到一半。要是落败在这种乡下格雷姆使的手上，就没有颜面回去禀告公主了。」
 
「可是我们在刚才的战斗中，将炭壳虫全都用光了。即使这样继续前进，也会在山脉的西端被逼上绝路。不管怎样，我们都只能选择归藩补充虫子。」
 
「你傻啊。为了这次的计划，你觉得公主到底做了多少事前准备？再次秘密进行同规模的作战，现实上是不可能的。至少要在这里毁掉这个村落。」
 
　虫使们的对话大概是这样的内容。
 
　看来他们在是否撤退上的意见有分歧。有的认为应及时逃跑，有的反对，不停地争论着诸如此类的事。
 
　在那之中，只有一人没有明示自己的去留。
 
　就是穿戴黑色铠甲和面罩的，那个魔术战士的男人。
 
　只有他什么也没说。靠在树林入口附近的树干上坐着，仅仅是旁观虫使们的争论。
 
　倒不如说，是的。他只是不想站着而已。
 
　态度相当游刃有余……。明明我一直站着，都已经筋疲力尽了。
 
　不管怎样，这帮人没有注意到我在窃听对话。放任不管的话，他们就会自顾自地说出各种情报。
 
　看来这次袭击有幕后黑手的存在，我应该就这样沉默着，竖起耳朵一直听下去吗……？
 
　就在我这么想的时候，旁边传来安瑟的声音。
 
「内马奇哥哥，你从刚才就一直没有说话，怎么了吗？果然是哪里受伤了吗……」
 
「什么？内马奇你中招了？」
 
　糟了。由于我一直无言专心在窃听上，不知不觉产生了奇怪的误解。
 
「不，我没事。正如你们所见，我精神得很……」
 
「你又说这种话，是不是又在逞强？哥哥你总是想要一个人承担。快给我看看。」
 
　这么说着的安瑟，开始摸索我的身体。
 
「等等，你、你要做什么!?」
 
「检查。藏起来也是没用的。」
 
「蛤？住手、啊、那里不行……喂，真的不要这样！」（主角：安哥不要啊！！！ 安瑟：少废话，给老子看看。）
 
　安瑟纤细手腕的力气意外的强。仅靠没拿战斧的左手是很难剥下她游走在我身上的手。
 
「等等，雅蠛蝶……喂，贾比冉，帮我阻止安瑟！」
 
「噢~噢~，两位还真是热火朝天。我负责监视敌人的动向。你们就放心搞吧。」
 
　贾比冉侧目看着我们，嘿嘿地笑着。
 
「搞什么嘛，魂淡肌肉！你要对友人视而不见吗!?」
 
「不，内马奇，我是认真的。受伤的话，趁现在让她给你检查一下呗？」
 
「都说了，我很健康啊啊啊啊啊啊!!!」
 
「哥哥别乱动！」
 
　由于这场骚动，我窃听了敌人一小会就被中断了。
 
　这并不代表我会大意。
 
　魔导带来的空间认知一直在监视敌人的样子。
 
　顺带一提，哥雷正以一股要将安瑟殴打致死的气势，从战场上往这边全力冲回来。对此，我用魔导清楚地认知到。
 
　老实说，知道的东西太多，感觉要胃痛……。
 
「嗯？那是……」
 
　就在这时，仅仅是一瞬间。魔导雷达感知到敌人动向的异常。
 
「……难道」
 
　察觉那个事实的我，禁不住怀疑魔导认知的结果，我向敌人的方向看去。反射性地用肉眼进行确认。
 
　继我之后发现异常的正是看着树林的贾比冉。
 
　他也不禁睁大瞳孔。
 
「噢，喂。内马奇，敌人……」
 
　把手搭在我的衣服上的安瑟也突然抬起头来。
 
「诶，怎么回事？他们为什么在这个时机……」
 
　回过神来，原本朝我跑回来的哥雷也停下脚步，注视着树林的方向。
 
「那是，闹内讧吗……？」
 
　林前出现了异变。
 
　6名虫使被砍死，沉入血海之中。
 
　在惨状中，只有一个人站立着，而那正是一身黑的魔术战士。
 
　他手里握着的漆黑大剑，就在此刻，刺穿了趴在地上的一名虫使的背部。
 
　被大剑穿胸而吐着血沫的虫使的嘴一张一合。
 
　——你・这家伙、为・何、背叛・我们。
 
　被投以质问的带着假面的魔术战士没有回答，而是将大剑更用力地插进去。
 
　虫使张着嘴殒命了。
 
　男子从尸体上拔出剑，往背上一踢。
 
　披着黑色长袍、如乌鸦般的虫使的尸体，拖着血红地毯，在地面上滚动。长袍上脱落下来的昆虫羽饰，点缀了鲜红的地毯。
 
　俯视尸体的男子倦怠地说道。
 
「……――啊~ー、真烦人。这帮人完全不行啊。0分」
 
　他那声线意外的年轻。
 
　而且，握着被鲜血濡湿的刀刃的男人所说的话，总觉得没有现实感。被声音所包含的感情，宛如膨胀的棉花糖那样缥缈、轻柔。
 
　这是我来到这个世界以来，第一次对别人的声音抱有这样的感想。
 
　不知为何，脊梁突然起鸡皮疙瘩。
 
　从面具下窥视到的男子的嘴角，看不出有明显的表情变化。
 
　只是，他那戴着黑色笼手的手指，神经质地敲打大剑的柄部。（笼手，即甲胄中的手臂甲，日本命名为笼手）
 
　就像是孩子不耐烦时的动作。虽说如此，但这家伙的体格绝对是大人。
 
　用一句话来概括对这个男人外表的印象，那就是「黑」。
 
　面具是黑的，铠甲也是黑的。大剑与背上披着的斗篷都是黑的。
 
　就连头发也是乌黑的，中等身材的年轻男子。
 
　不黑的就只有皮肤，由于相貌被隐藏在面具之下，所以不能断言，但从肤色来看，恐怕和我是同一人种的黄皮肤。
 
　虽然在这种国家比较罕见，但偶尔也能见到。也就是所谓的东方民族，或者说是有这种血统的人吧。
 
「真是的，明明说让我亲自策划作战计划……。都怪这群无能的家伙，全都白费了。而且还满口公主、公主的。我最烦那种……」
 
　唾弃般说着的面具男，一边踩踏倒在地上的虫使的尸体，一边慢慢朝我们走来。
 
「啊，烦人，烦人啊」
 
　在被他乱踩的时候，其中有一名虫使的尸体，脸上蒙着的风帽脱落下来。
 
　我有些吃惊。
 
　因为脸色苍白的那个死人，是一位长相非常端着的美青年，完全没有阴暗虫使的形象。
 
　此时，面具男第一次毫不忌讳歪起嘴角。
 
　然后，他用大剑刺向尸体露出的美丽端详的脸庞。
 
「……光靠颜值来选择周围的部下是那个女人的坏习惯。和这些家伙比起来，我用钱雇来的小矮子，那龅牙的丑陋虫使能更好地完成工作。」
 
　从头部溃烂的尸体上拔出大剑的男子，慢慢抬起低着头的脸。
 
　黑色的面具掩盖住他上半部分的脸。
 
　以设计来看，和威尼斯面具很接近。类似cosplay的面具，让人禁不住想问他是不是准备出席假面舞会。
 
　眼睛的部分镶嵌有红色镜片。无法窥探到其镜片底下的瞳孔的样子。
 
　可是，透过面具的视线。
 
　我感觉那视线悄悄地移到我们身上。
 
「话说，这屎村是怎么回事。和事前的资料数据完全不同。跟踩到狗屎一样烦人……」
 
　这么说着的男子，大幅度地上下摆动肩膀。
 
「呀咧呀咧，谁都是这副模样。哈啊~…………」
 
　他大大地叹了一口气。
 
　接着，男子像是在嘟囔着什么似地摆动面具下的嘴角。
 
「真是的――――竟然给我――……添这么大的麻烦――……」
 
　我当然能清楚地看到他的嘴唇。
 
　声音也识别得到。
 
　但是，我有一会儿没能理解从他口中说出的话。
 
　翻译的错误，error之类的。我还以为是什么地方搞错了。
 
　因为发言的内容我怎么也相信不了。
 
　那个男人说的话在我脑中反复好几遍
 
　然后，当我终于理解这个意思的时候，只是默默地为这个事实而战栗。
 
　因为，从他嘴中确实是这么说。
 
「真是的，竟然让身为魔导王的我做了不少麻烦事……。
 
　一个不留地全杀光。我会把整个村子给消灭掉，连同杂鱼的NPC们。」 

第87話　篡夺之王 —前篇— 
[[第六章] 第87話　篡夺之王 —前篇—] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
 
　魔导王
 
 
 
　在我遥远的前方，170米左右的前方。
 
　位于收割完的麦田土壤上的男子确实是这么自称。
 
　魔导王，没错。
 
　平时总会被遗忘，这是我被召唤到这个世界时的头衔。
 
　来自异世界，为了毁灭这个世界的存在，传说中狂人的称号。
 
　能使用「魔术」的上位互换能力「魔导」的人。
 
　虽说如此，我的土魔导本身也只能被认为是强大的感知能力。老实说，毁灭什么的，完全没有头绪。
 
　魔导王的传承由于教会的教义而不能公开成为话题，本来年轻一代知道的人就不多，我还得主动积极地去调查，难度很大。粗心大意的我向周围人打听的话，被认为是魔导王的风险也不能无视……。
 
　但是，我觉得「魔导王」这个单词大概都有被一般人所认知吧。不必说身为学者斯佩利亚老师，就连庶民的秃子也对魔导王有一定程度的了解。
 
　所以眼前的男人和亲近我的大叔们一样，即使知道魔导王也没什么奇怪的。
 
　自称神或魔王的人，其实哪里都有。因此，如果这个男人只是单纯地自称魔导王的话，我也不会动摇到这种地步。
 
　我真正颤栗的是接着从他嘴里说出的单词。
 
　他是这么称呼我们的。
 
 
 
　――NPC――。
 
 
 
　这是非玩家角色的略语。对于多少玩过游戏的人来说，应该很熟悉这个单词。
 
　我也不清楚详细的定义，简要而之，这是游戏中玩家本人不可能操作的角色的总称。
 
　如果要表达得通俗易懂的话，对了……。
 
　除了主人公以外的游戏世界的居民。
 
　嘛，NPC这个单词的正确定义，那家伙在想什么，把活生生的人类当成NPC之类的事在此时怎样都无所谓。
 
　重要的是，NPC的这个单词——
 
　没错。这个单词是「游戏用语」。
 
　众所周知，我的不完全兼单方面的翻译能力对在这个世界上没有概念的单词会很容易出错。而且，网络用语和游戏用语，大部分都是引起翻译错误的、这个世界上不存在其概念的代表性例子。
 
　我战战兢兢地向站在我旁边的安瑟提问。
 
　编织着疑问的嘴唇，也许是因为紧张，能感到表面非常干燥。
 
「呐，安瑟。……你知道NPC这个词吗？」
 
　小麦肤色的少年呆滞地朝上看着我。
 
　充满生命力的翡翠色瞳孔，沐浴白昼的阳光，如宝石般闪闪发光。
 
 
 
「安弩匹丝？那是什么。哥哥家乡的东西？」
 
 
 
　虽然是预料内的回答，但冲击还是很大。
 
　看安瑟的这个反应，肯定是翻译出现了错误。从我嘴里说出的日语完封不动地滑出来，没能传达给对方明确的意思。
 
　已经是毋庸置疑。
 
　如今站在那里的黑色假面cosplay男说出了这个世界的语言所不存在的概念。
 
　恐怕那家伙和我一样是——
 
「地球人吗……」
 
　到底是怎么回事。
 
　他也是作为破灭之魔导王，从地球上召唤而来的人类吗？
 
　魔导王不只是我？
 
　这么说来，召唤我的琉贝乌·扎伊林有记录过很久以前除了我以外的魔导王有被召唤过的记录，遗书上确实写着这些事。
 
　和那个记述有什么关系吗？
 
　但是，以前的魔导王都已经被杀害了吧。
 
　那么，眼前这个cosplay男到底是什么人？
 
 
 
　……我难道对那个遗书的内容有什么重大的误解吗？
 
 
 
　扎伊林那家伙，是怎么叙写关于以前魔导王的传承来着？对于这个事态有留下什么提示吗？
 
　不行。如今再怎么回想刻在石书上遗书的详细内容，我也想不起来。
 
「内马奇哥哥，怎么了吗？脸色看起来不是很好……」
 
　站在一旁的安瑟投来关心的提问。
 
「……没、没事。」
 
　我的内心一旦产生动摇，在安瑟和哥雷面前大概率会暴露。因为他(她)们平时就过分地观察我。
 
　我慌忙地摆出扑克脸，再次注视前方自称魔导王的他的身姿。
 
　男子一边让风吹拂着斗篷，一边在麦田土地上悠游自得地向这边走来。
 
　距离上并不算太远。差不多是时候与前卫的格雷姆接触，他把黑色大剑担在肩上，连架势都不打算摆好。
 
　就像是在说，格雷姆要做什么都与他毫无相关。
 
　完全是轻视我们的态度。看这样子，他应该还没注意到我也是作为魔导王被召唤而来的同类人。
 
 
 
「呜哦哦噢噢噢!!!」
 
 
 
　这时突然响起野兽般粗狂的咆哮声。
 
 喊叫的并不是假面男。旁边的赤发彪形大汉高涨气势，猛地向敌人发起突击。　
 
 「什……、贾比冉!?」
 
 　我不由自主地瞪大眼睛。
 
 　脑子是只有一根筋吗。
 
　老实说，他这一举动我完全没有预想到。
 
　该说真不愧是血属性使吗，贾比冉的冲锋速度不是一般人能比的。
 
　他全身裹着赤黑色的灵气，强化过的脚力踩踏地面前进的姿态，真是令人震撼。
 
　他和前卫的橙象汇合，统一步调地开始并走。然后，格雷姆与人类一心同体的行动同时向敌人袭去。
 
「欧拉！击溃他，昂迪路！」
 
　听到主人的咆哮，重格雷姆的巨锤甩在假面男头上。在同一时间，贾比冉从侧面挥舞铁锤。
 
　强化身体的铁腕战士和拥有坚硬岩石身体的巨人战士。从两个巨体中释放出，无法回避的完美组合技。
 
　沉重的冲击声响彻一带。
 
　但是，面具男却一脸平静地同时接住两方的攻击。
 
「什……!?」
 
　黑色大剑的剑身轻松地阻挡住橙象巨岩般的锤子。从正侧面挥来的贾比冉的锤子，竟然被两根没有拿武器的左手手指给接住了。
 
「这家伙的腕力怎么回事……」
 
　哑口无言之后，贾比冉有一瞬间停止动作。但是，他马上跳回来保持距离。橙象也跟他一样，大幅度地退后。
 
　假面男并不打算追击。
 
　他一边目不转睛地凝视贾比冉的身姿，一边缓缓地开口。
 
「……呼嗯。这个肌肉男的动作不错。力量也挺足的。有这种实力的魔术战士并不多见。」
 
「什、什么……」
 
　像是要打断贾比冉困惑的话语那样，假面男迅速转向了他。
 
　从那假面下窥探到的嘴角，浮起嗜虐的笑容。
 
「不过呢，很遗憾。无论你们有多强，将术理钻研至怎样的极限—— ——仅凭血属性是・・・・・・绝对赢不了我。」
 
 
 
「……――――〈篡夺〉」
 
 
 
　他的嘴唇确实是这么说道。
 
　紧接着，覆盖在贾比冉身体上的赤黑色灵气突然像雾那样扩散消失。
 
　相比之下，假面男的全身喷发出赤色的气场。
 
　那样的景象简直就像是，贾比冉的灵气被假面男夺走了一样。
 
　锤子从贾比冉的手上掉落下来，发出巨大响声。
 
　恐怕是因为魔术的身体强化效果消失，拿不起巨大武器的重量。
 
　赤发青年难以置信地注视着掉落在地面上的武器和自己颤抖的手掌。
 
「怎、怎么会……？我的血魔术被解开、了……？」
 
　接连发生的事让在场的所有人惊讶不已。
 
　假面男身上笼罩的红色灵气，一点点地开始变「黑」。
 
　全身散布黑色灵气的男子，像是为了确认自己身体动作那样，轻轻地摆动几次手脚。然后，发出欢腾的声音。
 
「喔噢！厉害呀，这家伙的身体强化魔术性能相当高，远距离的视力也提高了。这可真是稀有。普通的上级魔术顶多是提高动态视力。」
 
　只有面具男愉悦的说话声在回响。
 
「那、那是什么……？」
 
　面对眼前异样的光景，安瑟瞪大眼睛呆住了。
 
　我也惊讶得说不出话来。
 
　但是，我的惊讶与安瑟完全是另一回事。
 
　因为，我对他所使用的技能非常熟悉。
 
　强行夺走敌人的魔术。
 
　染上黑色后，会成为自己的东西的异能之技。
 
　将跋扈的猿猴群放出的无数无法回避的石弹，以及神级别古老的地龙吐出的超威力巨大的石弹...
 
　我曾经用这个技能封杀这些招式。
 
　这是只有魔导王才能使用的最强必杀技。
 
　不会有错的。刚才眼前的这个男人所使用的招数是——
 
 
 
「N……是〈NTR〉……。那家伙在贾比冉上用了，〈NTR〉……」
 
 
 
　我呆然地嘟囔道。
 
　这时，闹腾完的面具男瞥了一眼贾比冉。
 
　他的嘴唇不带感情地上下张合。
 
「……你，已经没用了。」
 
　糟了。
 
　贾比冉要被杀了。
 
　我慌了手脚，将视线投向伫立在前方的白色背脊。
 
　该说是心有灵犀吗。她也几乎在同一时间越过肩膀往我的方向看过来。
 
　彼此的视线交汇在一起。
 
　侧脸上的赤瞳像是在请示我那样紧紧盯着我看。
 
　我知道伙伴想要说什么。至今为止，我们这对搭档也曾多次走过修罗场。
 
　哥雷向我问道。
 
 
 
　——那家伙，可以，杀了吗？之类的。
 
 
 
　在加速的思考中，我有一瞬间感到烦恼。
 
　按照哥雷所希望的那样，把那家伙杀了真的好吗？
 
　第二位，自称是魔导王的男人。
 
　使用了〈NTR〉。
 
　他所说的地球的语言。
 
　这帮袭击者的行动目的。
 
　以及，确实存在于背后的，疑似政治上的黑幕。
 
　如今，眼前发生的状况有太多我不明白的事。老实说，这完全超出了我思考的能力范围。
 
　但同时，我有一件事是非常清楚的。
 
　无论是现在濒临危机的贾比冉，还是旁边的安瑟。再加上，后头众多的村民们，都绝不是他口中所说的NPC之类的。
 
　走近的话就能感觉到温暖的关怀。触摸到的手的确有着生命的热度。有时会哭、有时会笑，甚至还会生气。每个人都有各自的生存价值、重要的家人和所爱之人。
 
　而且，被箭矢射中的话，会流出止不住的鲜血——
 
　不管怎么想，他们都是现实中活生生的人类啊。
 
　只有这点，我能笃定。肯定没错。
 
　这不是游戏。
 
　放任他如蝼蚁那般杀害村民，怎么可能会、没关系！
 
 
 
「……别在意。上吧，哥雷！」
 
 
 
　哥雷有一瞬间对着点了点头的我投去温柔的视线。
 
　紧接着，她像子弹那样朝敌人射击。
 
　只留下声响的她，在地表上直线疾走。
 
　全力地加速。
 
　这是在敌人眼里看过的速度中，最快的一次。
 
　不一会，逼近假面男的哥雷的身体如鞭子般抽动。
 
　纯白右腕撕裂空气发出呜呜声。
 
「什――」
 
　男子面具下的嘴角惊讶地半张着。
 
 
 
　——下一瞬间，破坏之拳在他的颜面上炸裂开来。 

第88話　篡夺之王 —中篇— 
[[第六章] 第88話　篡夺之王 —中篇—] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
 
　空气爆炸般的冲击声响彻一带。
 
　被哥雷直击左脸颊的面具男，松开握着大剑的手，跌了个大踉跄。
 
　……好，他站不稳了。
 
　没错。他，站不・・・・・稳。
 
　他的头部没有被粉碎吹飞，甚至都没有摔倒。
 
　紧接着，周围一片再次响起沉重的声音。
 
　但那并不是打斗的声音。而是男子手中落下的黑色大剑，发出难以置信的的巨响。
 
「……痛」
 
　被殴打的男子的嘴角边流出一丝血沫。
 
　但是，这个事实反而让我战栗不已。因为那仅仅只是割伤口腔的出血。
 
　透过假面的目光突然转向哥雷。
 
 
 
「很痛啊，这个臭精灵・・・咔啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
 
 
　我是第一次在这个世界上从别人口中流利地听到精灵这个单词。
 
　随着震颤鼓膜的怒吼，他用黑笼手覆盖的右腕狠狠地殴打哥雷。
 
　受到拳击的哥雷的脸上火花四溅。
 
　是因为这一拳相当有力吗，哥雷的平衡被打破，摇摇晃晃地后退了几步。
 
　她被打到退缩的样子，我还是第一次见。
 
　瞥了一眼哥雷的假面微微皱起眉头。
 
「啊？明明正中头部，却没有被粉碎。」
 
　他那话语中流露出露骨的不快感。对哥雷没有因打击而受伤本身，却感觉不到他有产生任何动摇。
 
「……啊~。原来如此，物理障壁吗。」
 
　喃喃自语的他以目不暇给的速度向哥雷伸出手臂。黑色笼手的手指，紧紧抓住她那洁白纤细的脖子。
 
　他在那个状态下，单手轻轻松松地抬起哥雷。
 
　在过于粗暴且强硬的动作面前，哥雷几乎抵抗不了。
 
 
 
「没用的。我至今为止可是弄坏了好几百具格雷姆呢!!!」
 
 
 
　口出狂言的假面男，紧紧握住哥雷的脖子用力地往地面叩打。
 
　惊人的腕力使地盘陷没，哥雷的背部埋入大地中。大量的泥沙如喷火般飞舞。
 
　在土烟中，仰面倒下的哥雷摇摇晃晃地站了起来。
 
　看到她的身姿，我顿时脸色苍白。
 
　因为这不像是刚才被打那样，单纯地失去平衡而踉跄。现在她的双腿里没有灌注力气，连站起来都费劲。
 
　她受到了，伤害。
 
　刚才的叩打对哥雷，很有效。
 
　与哥雷对峙的假面男，盯着依然蹒跚的她的脸。
 
「……哼，这个精灵人偶。虽然看起来是个美人，但却是个即死陷阱。如果对手不是近战特化的我，对手在最初奇袭的一击100%被杀了。」
 
　随后，他又强行地用右手抓住哥雷的脖子拉了过来。
 
「看来得惩罚一下坏人偶才行。」
 
　刚说完，他用一只手强硬将哥雷举起。
 
　然后，他在头顶上轻轻挥舞哥雷的身体。就像是奥运会的投掷比赛那样，以这种怪力行使的招式，倒不如说是哥雷的专利。
 
「——坏掉吧！」
 
　鼓足气势的面具男就这样朝着后方，用尽全力地将哥雷扔出去。
 
　加上离心力的势头，哥雷直冲云霄。
 
　她身体缓慢离去的样子，在魔导下逐渐流向视野的一端。
 
　但仅此而已。我所能做的只能是看着。
 
　既追不上，手也够不着。
 
　仅凭我的力量，在这个位置上什么也做不到。
 
「糟了！接住它，昂迪路！」
 
　这时，将敌人夹在中间、我反对侧的贾比冉大叫起来。
 
　哥雷被扔出去的线路上，橙象的巨大躯体用难以想象的瞬时爆发力插了进来。
 
　它大大的手掌稳妥地接住哥雷。
 
　我从心底里感谢这对肌肉搭档的存在。现在就算让我对贾比冉的胸肌和橙象的脚掌献上感谢之吻也没关系。
 
「帮大忙了，贾比冉——」
 
　刚想要道谢的瞬间，却发生了预料外的事态。
 
　接住哥雷的橙象的巨大身体，被投掷的威力一同抛向后方。
 
「什么……！」
 
　这是在开玩笑吗。就连橙象的重量和力气都阻挡不了吗，我记得战象格雷姆，光是素体重量就轻松超过几吨了。
 
　抱着哥雷被弹飞的橙色重格雷姆的背部倒在遥远后方的树林当中。
 
　树木接连发出倒下的声音。过了一会，土尘以树林为中心四处飘散。
 
　然后，整片树林陷入了寂静。
 
　假面男单手轻松拾起掉落在地上的黑色大剑。
 
　他一边抚摸被哥雷殴打的左脸颊，一边不服气地低声说道。
 
「啊~，真痛……。刚才那具精灵人偶的力气真不一般……」
 
　擦拭嘴边的男子这时才注意到自己出血。凝视着笼手上的血痕，发出了惊讶的感叹。
 
「呜哇，呜~哇~。口腔裂开了！好几年都没被打出过血了吧……。倒不如说是，召唤以来？」
 
　他反而对自己受到伤害的事实感慨颇深。
 
　不过，这关我屁事啊。
 
「哥、哥雷雷雷雷雷！」
 
　我全力地朝着哥雷倒下的树林跑去。
 
　怎么办啊，哥雷她们没事吧。
 
　快点去救助她们才行。
 
　虽然也很担心受伤的情况，可问题不只是这些。敌人的虫使都死光了，但敌人并没有好心到把使役的虫子一并消灭。那片树林里还残留一些小虫子的气息。若虫群袭去被投掷出去陷入KO状态的哥雷和橙象的话可能会遭遇不难。
 
　这时的我，满脑子都在担心哥雷她们。不过，当搭档的格雷姆被打倒，我脸色苍白飞奔而去的身姿在敌人眼中看来，也许像是被恐惧所驱使、想要逃亡的样子。
 
　应该说是不出所料吗，假面男移动到我前往林中的路线上。
 
　前方男人的视线与慌张地停住脚步的我碰撞在一起。
 
「哼，怎么可能会放跑你。你也跟那些格雷姆一样，四分五裂地去死吧。」
 
　血气、上头了。
 
　由于哥雷的事而焦头烂额的我，对于妨碍我去救助的这个男人，回想起来，在这一时刻，我已经完全是火冒三丈。
 
　给我滚开。
 
　别阻碍我。
 
　我得赶紧去到你后方的树林里。
 
　我的哥雷受伤倒在了那。
 
　在树林黑暗的围绕中，她可能边哭泣边等着我来救她。
 
　归根结底，还不是因为你把哥雷给扔出去。竟然还一副嬉皮笑脸的样子。
 
　我对这、这个变态假面混账真的、真的是——
 
 
 
「　碍 事 。 滚 开　!!!」
 
 
 
　这一瞬间。
 
　我朝面具男放出〈土之战斧〉。
 
　横扫的战斧化为漆黑的大车轮，一边做出猛烈的横向旋转一边往前突进。那是将接触到的一切东西都一分为二的黑色刀刃的龙卷风。
 
　在异样轰响和迫近的战斧面前，假面男咂了下舌头。
 
「啧，对了，这家伙带着魔武器。……咂啊！」
 
　为了迎击，男子从上方挥下大剑。
 
　黑色大剑与黑色战斧从正面展开了激战。
 
　火花激烈地四溅，削金属的咔嚓声不断回响。
 
　周围的空气发出了绝望般的悲鸣。在强烈震动的余波下，皮肤表面像被针扎那般紧绷。
 
「……怎么、可能……！这个斧子怎么会有这样的威力……!?」
 
　假面男发出惊愕的声音。
 
　他似乎在一刹那被战斧的气势所压倒。但随后他用力地踏了一步，与怒吼一同挥下大剑。
 
 
 
「你个，臭NPC……——别小看主人公的我啊啊啊!!!」
 
 
 
　惊人的膂力所释放出的一剑、竟然、弹飞了我的〈土之战斧〉。漆黑的战斧边回旋边在上空描绘弧线，最终坠落在遥远的地表末端。
 
　大地受到了战斧的坠落，就如同引发大爆炸那般，砂土肆意飞扬。
 
「呜……！」
 
　我的感觉强化在这时突然消失。
 
　〈土之战斧〉崩坏，魔导被切断了。
 
「不是，吧……」
 
　我哑然无言。
 
　〈土之战斧〉被破坏了。
 
　那个，控制不能的烈马战斧，第一次在力量上输给别人……。
 
　另一边，假面男似乎对战斧的一击有些颤抖。举着大剑保持陷入硬直状态。
 
「开、开玩笑的吧，我魔剑竟然会崩刃……。刚才的魔斧究竟是什么……？」
 
　注视着残缺的黑色刀身的男人背后，弥漫着由〈土之战斧〉卷起的大爆炸的烟尘。
 
　成为战场的这片土地，原本是耕作的田地。本来就容易飘扬尘土。哥雷在战斗中，也引起不少的土烟。
 
　话虽如此，刚才的爆炸并不能与之相比。斧子坠落造成的土烟一点都没有平息的迹象。茶色的烟雾如积雨云那般滚滚升起的光景，就像是投下炸弹后的景象。
 
　怎么看也不像一把斧子掉落时的场面。
 
　仰望头顶上升起的土烟的贾比冉，茫然地说道。
 
「这都是些什么啊……。简直就像是神话中出现的神级别之间的打斗……」
 
　所有人都因战斧的败北而遭受不同的打击。但另一方面，这一连串的状况并没有就此结束。
 
　在假面男的正旁侧，绿色的一角格雷姆猛然地向他逼近。
 
　是一角。就像是看准了战斧和大剑激战后出现的空白间隙那样，一角向假面男袭去。
 
　敌人还保持着举起与我身长相当的大剑的姿势。现在的话，他的防御虽然是有可乘之隙。可是——
 
「住手，安瑟！一角的力量是行不通的！」
 
　就连哥雷和橙象的攻击也没能打倒那家伙。一角是我所知的格雷姆中，攻击力还算是高的机体。但即便如此，在大猩猩队中毫无疑问是处于最底层。远不及其他两具的蛮力。
 
　没用的。绝对打不过他。
 
　此时的我，以及遭受奇袭的假面男他自己都预想着，一角肯定会用出自己擅长的打击技。
 
　不过，与预想相背而行的是，一角没有出拳。
 
　取而代之的是，它用双臂从上方强行按住假面男的手和肩膀。
 
　这可是力量型格雷姆的全力压制。如果是普通人的话，肯定会一下子摔倒在地面上，然后被压成肉饼。
 
　只不过，敌人并不是普通人。
 
　假面男仅仅是不爽地撇嘴。
 
「蛤？这个垃圾格雷姆想做什么……」
 
　那是非常看不起对方的口气。他就像是见到身体上停滞着一只小虫，不耐烦地甩开了一角的巨躯
 
　就像是在等待着这个时机一样，安瑟从一角的影子中跃出。
 
　少年利用风的移动魔术在地表上高速滑行，不知何时躲在一角后背的死角处。
 
　他(她)全身裹着风飞翔的身姿，宛如隼一般。
 
「什，这家伙……」
 
　假面男有一瞬间发出惊慌失措的叫声。由于上半身被一角压住，他的反应稍微迟缓了一点。
 
 
 
「……〈风——大镰〉!!!」
 
 
 
　安瑟大喊道。
 
　同时，从他(她)交叉的双臂中，释放出半月形的巨大风之刃。
 
　比起在正门附近以虫为对手使用的同系统魔术，这次术式的规模要大得多。连西拓尔山脉上巨牛的躯体都能整个切断的巨大风之刃，瞄准着假面男那毫无防备的颈动脉。
 
　几乎是近距离射击。
 
　没有因距离而产生衰减，将术式提升到原本100%威力的一击。
 
　安瑟他(她)的战斗方式与纯朴可爱的脸蛋一点都不相称。这种毫不留情的地方，看来确实是由师傅的提特老太婆训练出来的。
 
　安瑟利用风魔术的反作用力，在空中边回旋边落在后方的位置。
 
　假面男完完全全地接下了魔术攻击。究竟有没有起效呢？所有人都咽了一口唾沫注视着。
 
　在那之中，假面男的嘴角突然漏出不怀好意的笑容。
 
 
 
「……哈哈，判断不错。你们3人当中，只有这个女人懂得战斗的精髓。」
 
 
 
　眼前的男子被近距离的魔术攻击，仍然从容地笑着。
 
　看到他毫发无损的样子，安瑟的表情僵住了。
 
「骗人、的吧……。一点擦伤都没有……」
 
　正如他(她)所说，假面男的脖子上没有任何擦伤。
 
　承受住风之刃的部位上的皮肤，看上去好像透着淡淡的红印。但是，不久后就连那一点点痕迹也在一瞬间消失了。
 
　假面男看到安瑟的表情，脸上浮现出满足的笑容。
 
「嘛，别那么失望。想法本身是很好哦。理论上来说，魔力攻击比物理攻击更能穿透魔术战士的身体。想瞄准颈部一发致命的手段也不坏。」
 
　他大笑着说道，仿佛在高呼自己的胜利。
 
 
 
「……不过呢，无论是那样的智谋！还是钻研的技术！在压倒性的力量差距面前，也只是狗屎般的误差！想要破坏我究极的肉体，就凭你们的魔术，威力上有绝望性的不足！」
 
 
 
　我看见大肆张扬的假面男稍微摇晃了一下自己的身体。
 
　不、不是的。并不是那样。他只是对着压上来的一角，弯曲胳膊肘高速地向上方击打。
 
　击打的手肘稍微掠过一角的部分下巴。
 
　这个瞬间，身强力壮的格雷姆的头部，轻而易举地被破坏粉碎。
 
　素体宛如绿色沙子的喷泉，粉末在空中大片飘扬。头部被破坏的格雷姆的巨大躯体，摇摇晃晃地倒在了原地。
 
「我不讨厌聪明的女人哦。毕竟用实力强迫对方屈服的时候是最爽的。」
 
　假面男用力踩在倒下的一角的背上。
 
　面对安瑟的他的这种行为，简直就像是在炫耀自己的力量。
 
　不过，我从刚才开始就很在意他的言行，这个男人似乎误以为安瑟少年是女孩子。
 
　一看，安瑟的表情也是完全被惊吓的样子。
 
「……啊，对了。我想起了一件事。」
 
　浅笑的男子以稚气的口吻说。
 
　他用手里拿着的黑色巨剑的顶端，轻轻地敲打躺在脚边的格雷姆盔甲所覆盖着的胸部附近。
 
　剑尖触碰到石的甲胄，发出铿的一声。
 
　我有种不好的预感。
 
「我记得，只要破坏掉你们的垃圾宠物、格雷姆胸前的魔导核，就会永远宕机吧？」
 
　这么说着的假面男往握着大剑的右手注入力气。
 
　黑色的刀尖就如切开柔软的奶酪那般平滑地移动，大剑逐渐沉入坚硬的格雷姆的甲胄当中。
 
　我屏住了呼吸。如果他再继续用点力的话，刀刃恐怕很轻易地就能抵达内部的魔导核。
 
　再这样下去，一角就、就再也――
 
「住、住手！」
 
　不堪忍受的安瑟朝着假面男反射性地跑了过去。
 
　在这时，男子的嘴边就像是得逞那样往上裂开。那张笑脸明明几乎隐藏在假面之下，却有着牛鬼蛇神般丑恶。
 
「呐，你知道吗？我一般对付你们这些倔强的女格雷姆使，都是在你们面前打碎怜爱不已的格雷姆再侵犯――……咳噗!!!」
 
　兴奋不已地说着话的假面男的口中，突然迸发出鲜血。
 
　大量鲜红的血液洒落在男人的脚下。
 
「啊……？」
 
　半张着嘴嘀咕的同时，男人的膝盖猛烈地跪在地面上。
 
「诶，什、什么……？」
 
　朝男子奔去的安瑟也目瞪口呆地停了下来。
 
　看着地面上渐渐扩大的赤红大水洼，假面男像是缺氧的金鱼那样，大大地张合嘴巴，反复着深呼吸。
 
「呜啊、库，啊……？为、何……！」
 
　他似乎完全理解不了自己身上发生的状况。
 
　看来这个cosplay男和我不同，他好像用不了魔导雷达。毕竟，明明同为魔导王，却察觉不到身后的动向。
 
　顺带一提，现在匍匐在地上流血的怜悯男子的背上――
 
 
 
　垂直地插着一支长枪。
 
 
 
　那可谓是黑至深处的。
 
　不详的。
 
　造型凶恶的长枪。
 
　设计上简直就像是魔导从地狱底部召唤出的长枪，只有在枪尖吸取敌人的血液时，才能看到其异常鲜明的红与黑的艳丽对比。
 
　这把暗黑、带有死亡诅咒的长枪若被称为是艺术品的话，可是相当恶趣味。
 
　……嗯，是的。
 
　抱歉。我往他无防备的背上，用魔导将〈土之大枪〉刺进去了。
 
　我慢慢举起右手向着男人背后如艺术品般突出的〈土之大枪〉。
 
　在血泊中匍匐在地的假面男，呆然地抬头看着我。
 
　我在此时，第一次向他搭话。
 
 
 
「那个，在你愉悦地无双时，采用这种偷袭的方式真是非常不好意思……。即使是我，也差不多到忍耐的极限。」 

第89話　篡夺之王 —后篇— 
[[第六章] 第89話　篡夺之王 —后篇—] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7143698033
 
「啊、啊、啊啊、啊啊啊……！」
 
　假面男含糊不清的话语如野兽低吼般回响。
 
　他的背上正垂直插着一支漆黑长枪
 
「好烫・・……！　我的背上，好烫……！」
 
　即使剧痛带来灼热感不断地挠破脊背，他也无法做出缓解之计。双手撑在地面上动弹不得。
 
　像土下座那样匍匐的身体，仿佛被上方的重力压垮一般，一点、一点地往下沉。
 
 
 
　无慈悲的〈土之大枪〉从上方全力压制这个男人的身体。
 
 
 
　从铠甲被破坏刺入后背的状态来看，枪的尖端慢慢地侵蚀着他的肉体。
 
　也就是说，如今使敌人跪下的并不只是靠单纯的威力。还包含了具有庞大魔力的长枪的重量，以及从正上方袭来的魔导操作力。
 
「咔、呜、啊啊啊啊啊……！」
 
　男人发出苦闷的喊叫，嘴角处不断地喷出血沫泡。
 
　被魔导产生的黑色重力所压服的双手双脚，终于开始深深地陷入地面。
 
「……这种程度都还没贯通。你这家伙的身体到底有多硬啊。」
 
　明明单方面攻击的是我，却不由得漏出感叹声。
 
　从先前开始，我几乎是用最大输出功率的〈土之大枪〉直插，可矛头仍然没能完全贯穿他的身体。
 
　从尖端到达肩胛骨的地方开始，枪的进攻速度大幅下降。
 
　被惊人且顽强的骨骼所阻挡，即便是我的魔导之力也无法贯穿。
 
　在魔导的压力下，大地逐渐遭到破坏。产生的巨大裂缝即将到达我的脚下。
 
　明明是这样的，可关键的他的肉体本身却没有受到多大的损伤。
 
　实在是奇怪的光景。
 
　〈土之大枪〉是所属克制魔术战士的魔力系攻击。而且这一击在完美的时机偷袭命中。这是如今的我所能释放出的最大威力的一招。即便如此，也还是不能成为决定性的一击吗。
 
　这是何等强硬的身体啊。
 
　已经超出人类躯体结实的范畴。这根本就是怪物。
 
「你、你丫的，竟敢、对我做出这种事啊啊啊啊……！」
 
　假面男的脸庞再次转向我。
 
　透过覆盖住他眼睛的设计奇特假面上的红色镜片，一股强烈的杀气越过浅色水晶片贯穿我的全身。
 
 
 
「哈啊、哈啊、区区渣滓、你这渣滓……！我、我是不可能会输的……！　我、我可是「近战最强」的血之魔导王啊……！在这种地方输给异世界的杂鱼路人什么的、绝对不存在……！」
 
 
 
　紧接着，吐出血沫的嘴角，以超出想象的程度向两侧裂开。
 
「我、不可能、会、输啊啊啊啊啊」
 
　他的左手竟然开始移动。
 
　手腕缓慢地伸向他的腰间。仅凭一只颤抖的右臂支撑被压垮的上半身。
 
「这家伙、在这种状态下竟然还能动……」
 
　我不禁怀疑眼前的事实。
 
　难以置信。不仅是非同寻常质量的〈土之大枪〉从上方压制着他，而且这个男人的肩胛骨已经血肉模糊。从矛头上的手感来看的确如此。可他为什么还能动。
 
「你妈、的……！」
 
　男子颤抖的左手终于触及到他腰上黑色短剑的柄。
 
 
 
「渣滓……——给我死啊啊啊啊啊啊!!!」
 
 
 
　黑色短剑以猛烈的势头抛出。
 
　瞄准的是我的咽喉。
 
　我大幅度地扭转身体。
 
　正确来说，是在短剑被抛出前就已经行动了。
 
　从他伸手拿短剑的那一时刻，我将魔导磨砺的感觉集中到短剑的动向上，直至极限。
 
　黑笼手包裹的手指伸向柄部的动作。
 
　上半身和腰部的轻微晃动・・以及力量的流动。
 
　全力地加速思考，预见所有动向得出的全部结果。那几乎接近预知未来的程度。
 
　实际上，短剑描绘的动作，完全如我所料。
 
　只不过，除了其惊人的速度与异常的破坏力以外。
 
　黑刃以瞠目结舌的速度从视野旁边飞越。
 
　令人胆寒的锐利风声传入鼓膜中。
 
 
 
「咳……！」
 
 
 
　躲过去了。
 
　虽然是以相当危险的速度投掷，不过我还是回避成功了。
 
　……刚这么想的时候，随后刮起的强烈风压切裂了我的肩头。
 
　这个世界狩猎民族风格的服装是提特老太婆给我的。那结实的编织和厚实的布料轻易地被切开。
 
「不是、吧。」
 
　一看，肩膀上隐约渗出血。
 
　虽然只是一点轻伤，但皮肤还是被割伤了。
 
　何等惊人的威力。
 
　他那把短剑的刀尖明明没有碰到我的身体。
 
 
 
「哈啊……？被、避开了……？」
 
 
 
　假面男的嘴巴张得大大的。
 
　刚才的极限回避对他来说完全是出乎意料。
 
　看到我依然挺立的样子，他在原地呆住，茫然地一动不动。
 
　露出一脸傻样的男子的鼻部附近，可以看见既不是鼻血也不是鼻涕的液体一股地往下垂落。
 
「…………」
 
　我无言地把右手架向突刺敌人背上的〈土之大枪〉。
 
　肩膀受伤没什么大不了的。只是擦伤而已，连疼痛都没感觉到。咏唱、魔导的操作也都没有障碍。我仍能用出百分百的实力。
 
　全神贯注于黑色矛头。
 
　深呼吸一口。
 
　然后。
 
「——唔噢噢噢噢噢噢!!!　贯穿啊啊啊啊啊啊啊!!!」
 
　即将停止的长枪慢慢开始旋转。
 
　枪尖的回旋以惊人的气势加速，瞬间达到钻头般的猛烈旋转速度。
 
　黑色钻头挖穿肉块、削薄骨头。
 
　鲜血从被剜伤的背上飞溅。
 
「咦啊!?　咳、咔啊啊啊啊啊!!!?」
 
「呜噢噢噢噢噢!!!」
 
　我的喊声和假面男的悲鸣重叠在一起回响。
 
　不久，他临终的悲鸣被我的喊叫所掩盖。
 
　被全力地灌注魔力的长枪的尖端，与有着非人强度的肉体持续、激烈地进行斗争。
 
　而这场胜负，在输出方面是我的土魔导要更胜一筹。
 
　压制住胜机的枪的尖端，慢慢地、慢慢地埋入敌人深处的肉和骨头——
 
 
 
　某一瞬间，就像是突然把什么东西给掰断那样，抵抗感一下子消失。
 
 
 
　紧接着，黑枪猛然地插入地面，发出巨大的响声。
 
　〈土之大枪〉贯穿了假面的躯体。
 
　男子的身体如鲜红花朵绽放般迸发出大量的血液，黑色长枪贯穿的大地整片陷落。
 
　犹如地震般的摇晃从脚下传来。
 
　破坏的冲击像波纹一样向四周的大地蔓延。
 
　以突立的长枪为中心，地表出现了巨大的火山口。
 
　令人难以相信的，这是一把枪所孕育出的、壮烈的景象。
 
「呜……」
 
　被刺成串的男子的喉咙附近，传来既不是说话也不是呼吸的声音。就像是窜过电流那样，全身有一瞬间颤抖且剧烈痉挛。
 
　然后，他的脖颈垂落下来。
 
　就这样，假面男像脱力了那样一动不动。
 
　一直持续着的刺耳悲鸣，不知何时突然停止了。
 
　当初穿泛着黑光铠甲的男子的身影，现在已经不知所踪。
 
　真是让人不忍直视的残酷景象。被碾碎成红黑斑驳铠甲的男子，胸口被大枪所刺穿，保持着土下座的姿势燃尽了力气。
 
　沾满口水和鲜血的牙齿之间，耷拉的舌头已经染上紫色。
 
 
 
「哈啊、哈啊……。赢了？」
 
 
 
　我擦了擦头上的汗液。
 
　绷紧的神经中断的瞬间，肩膀上的伤口微微地传来痛觉。
 
　我轻轻地按住肩膀，俯视着倒在陷落大地上的男人的身姿。
 
「他到底、是什么人……？」
 
　胜利了。我们取得了真正的胜利。
 
　多亏大家替我吸引住他的注意力，我才能找到破绽打出决定性的一击。
 
　对于这个男人来说，我只不过是三人中，失去格雷姆和魔武器、被除去战斗力外的一人而已。正因如此，我才能奇袭成功。
 
　可是……。
 
　作为同样能使用魔导的人，如果从正面一对一战斗的话，我能战胜他吗？
 
　从结果上来看，我基本上算是无伤地取得了压倒性胜利，但这个男人和我的战斗力之间，恐怕没有明显的差别。
 
　不、不仅如此，万一他凌驾于我土魔导的射击而肉搏的话，近战劣势的我就没有胜机了。他异常的膂力将我唯一的近战武器〈土之战斧〉没有动任何手脚给弹飞、粉碎。
 
「假设我偷袭失败的话，我们的下场可能会……」
 
　我没能止住突然冒出的冷汗。
  

第90話　秘密与告白 —前篇— 
[[第六章] 第90話　秘密与告白 —前篇—] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
 
　当我为倒下的敌人的强大所颤栗时，耳边突然传来巨大的喊声。
 
「喂、内马奇！」
 
　赤发肌肉男带着笑脸向我跑来。
 
　是贾比冉。
 
「什么呀，刚才那个像变戏法一样的攻击!? 你竟然还留有杀手锏。我可是输得完无体肤诶。」
 
「啊……」
 
　不妙。
 
　这么说来，贾比冉他们清清楚楚地看到我用魔导将〈土之大枪〉刺穿变态假面的场面。那个时候的我满脑子都在想着要怎样打倒他，已经顾不得其他事。
 
　我该说什么来糊弄过去好呢……？
 
　在犹豫着要如何回答时，贾比冉已经到了我旁边来。
 
　赤发青年目不转睛地看着前方巨坑中被穿刺的假面男。
 
「厉害啊，那把枪真的贯穿了他的身体……！这威力不是假的吧……。就算我们全体一起攻击这个假面混账，他也丝毫不为之所动。」
 
　假面男一动不动。
 
　他身体上缠绕的黑色灵气已经消失了。
 
「那、内马奇。他是……死了吗？」
 
「……不。虽然是贯穿了，但枪扎刺的是右肩。而且他的生命力异常顽强，估计他还没有死。」
 
　实际上，这个男人的存活是我通过魔导的空间掌握来确认的。
 
　意识完全丧失，但还有微弱的呼吸动作、脉搏也在跳动。
 
「不是吧，都成这个样子了还活着……」
 
　贾比冉咽了一口气。
 
「怎么办啊。就这样了结他吗？」
 
「不知道……。关于这方面的最终处罚判断就交由村子的人吧。我不太了解这个国家的法律。而且，实际因这家伙遭难的不是我，而是村民们。」
 
　我一边说着，一边俯视着陷没于地底的男人。
 
　他的血属性灵气已经完全消失。
 
　被重伤到这种状态下，身体强化早已中断，无论是血属性还是其他什么的，再次咏唱魔术是绝不可能的。
 
　应警戒的是〈NTR〉，那家伙将其称为「篡夺」的东西吗？只有那招是不可能自发发动、条件苛刻的反击专用技。
 
　我至今为止都因此吃过不少苦，所以从经验的角度来讲很是清楚。
 
　何况我不觉得他能在如此严重的伤势下使用〈NTR〉。
 
　也就是说，就算他的意识恢复了，也和被无力化的活生生的人类同等。
 
　也许让村里的老人拿起刀都能轻易致他于死命。
 
　不过，我也不打算把弄脏他手的活交给别人。
 
「如果大家都判断除了让他偿命没有别的办法的话……。我会挺身而出亲自来了结他。只不过——」
 
「只不过？」
 
「可以的话，在处罚他之前，我希望先让我来讯问他一下。」
 
「讯问，这个疯子……？嘛，内马奇都这么说的话，我想村子里的谁都不会有怨言的。」
 
　贾比冉点头表示同意。
 
　但是，他的同意被我接踵而来的发言给打断了。
 
 
 
「……哼！这种变态怎样处置都无所谓，对了，贾比冉!!!」
 
 
 
　赤发男呆呆地回望着突然大声喊叫的我。
 
「蛤？你在说什么，讨论敌人头目处置的问题不是现在最重要的事吗。」
 
「你傻吗！贾比冉啊，身体锻炼过度的你终于把脑子也给填满肌肉了吗？」
 
「喂喂，别这么夸奖我嘛。会害羞的。」
 
「我1毫米都没有在褒扬你！」
 
　听到我带有怒火的发言，肌肉歪斜着脑袋。
 
「毫米，是什么？？」
 
「诶，问这个？毫米是，额……我故乡里表示大小的单位。就是指非常小的意思。」
 
「嚯。那是要比1多纳还要小吗？」
 
「不，我反而不懂1多纳有多大。」
 
「1多纳就是，嘛，大概就是虹色尺蠖虫的三分之一大小吧。」
 
「……虹色尺蠖虫？？」
 
「诶，你不知道吗？是一种以树叶为食的漂亮虫子哦。其实，它尾巴上七色的毛是带有剧毒——」
 
　我慌忙地用手制止了正准备开始说明虹色尺蠖虫的贾比冉。
 
「等、等等，贾比冉！昆虫生态什么的现在就姑且放一边。感觉我每次跟你说着说着，总是容易偏离话题。……听好了。我有重要的事情要说。」
 
　我用食指猛地按住一脸疑惑的赤发肌肉男的鼻尖上。
 
 
 
「——我们的哥雷和橙象掉进树林里，还没回来！」
 
 
 
「诶？……啊。啊啊啊啊啊！」
 
　听到我的指出的肌肉铁青着脸大叫。
 
「还有这回事啊！因为发生了太多莫名其妙的事，我的脑子已经抛到九霄云外了！」
 
「终于想起来了吗。」
 
　没错。我家的哥雷和他搭档的橙象在先前被那家伙扔飞后就杳无音讯。
 
　对我来说现在最重要的事情就是这个。对于戴着奇怪面罩的变态的处置说实话完全无所谓。
 
　若条件允许，我会立马跑去救哥雷。
 
　我在战斗中也一直在想这件事。
 
　说到底，我认真起来将变态假面揍成半死本身，有一半是源于哥雷被欺负的迁怒。
 
　贾比冉咚一声锤了一下自己的大胸肌。
 
「好，我知道了。既然如此，那内马奇你就在这监视假面混账吧。我会尽快赶到祠堂树林去帮助格雷姆它们。」
 
「嗯，拜托了。说实在我也想一起去救哥雷……」
 
　虽说如此，为了安全起见，将变态「钉」在地面上的任务只有我能胜任。这是现状最妥当的人选。
 
　一想到哥雷，我就突然不安起来。
 
　当然，她这么顽强，我不觉得这种程度会将她置于死地。不过她可能会因受伤而哭泣……。
 
「呐，贾比冉。哥雷她们应该没事吧？」
 
　看到我提出疑问的脸庞，贾比冉为难地把嘴撇成「へ」。
 
「你啊，别摆出这副可怜小狗的样子……。没事的。以那种掉落方式，魔导核应该没受损。」
 
　我和贾比冉一齐注视着祠堂树林。
 
　树林的一部分被哥雷她们掉落的冲击所破坏，许多树木都倒塌了。
 
「正如我们所见，被扔飞的方式可谓相当猛……。两具在林中行动不便的可能性很高。距离这么远，和格雷姆的魔力径路断了，不管怎么呼唤也没有回应。真是令人担心。」
 
「呜呜，哥雷……」
 
　贾比冉温柔地用他的大手轻轻地拍了拍低头呜咽的我的脑袋。
 
「别摆出那样的表情嘛。我会在拉回昂迪路的同时，顺便把葛蕾黛仑也扛回来。」
 
「不好意思，拜托了……。还有，要小心一点。我家的哥雷被不熟的男人触碰的话会咬人的。」
 
　听到我的一番发言，贾比冉笑喷了。
 
「噗哈！咬人？无操作的格雷姆会擅自攻击人的吗？」
 
「我家哥雷会的哦。」
 
「库、呵呵、嗯嗯，知啦知啦。你的蠢话等会一起吃饭的时候再听你讲吧。」
 
「啊，你不相信我!? 我说的可是真的。」
 
　精神满满的肌肉男把我拼命的劝告置若罔闻，然后向树林跑去。
 
　我带着一抹不安目送他的背影。
 
 
 
------
 
 
 
「那么。」
 
　目送完贾比冉的我慢慢地回头。
 
　紧接着对在我身后的人说。
 
 
 
「……那个，安瑟。我有个问题。你为什么一直抓着我的袖子却一言不发？」
 
 
 
　被问到的小麦肤色的瘦弱少年抬起一直低着头的脸。
 
　这孩子在我和贾比冉对话时，一直紧贴在我背上保持着沉默。
 
　此刻，他(她)的翡翠绿眼睛也毫无顾虑地注视着我。
 
　总觉得他(她)的眼神里有种想说什么却说不出的感觉。
 
　不会说话的哥雷想告诉我什么的时候，也会有这样的眼神。
 
「没关系的。你有什么想说的就说给我听吧？」
 
　我配合着矮小的安瑟稍微放低视线，带有温柔的笑脸跟他(她)说。
 
　没错，这正是经验丰富的前辈对年少者应有的态度。
 
「那、那个。内马奇哥哥……」
 
　安瑟那淡樱色的嘴唇战战兢兢地上下张合着。
 
 
 
「为什么土魔术的生成物会浮在空中……？」
 
 
 
「呜……」
 
　在洞察秋毫的眼神下，我不由得被震慑住。
 
「呃~……。这，我，那、那个是……」
 
　我动摇个不停，视线在空中不断地徘徊着。刚才那确实存在的前辈的从容，不知何时向银河的彼方展开了旅行。
 
　对于这样没出息的前辈，这位后辈的诘问毫不留情。
 
「将那家伙串刺在地面上的那把巨大、漆黑的长枪……。那是土属性的武器生成魔术吧？虽然没能看到生成的瞬间，毕竟那种战前流行的古代大型武器生成魔术，如今谁都不会去用，所以我没能马上注意到……。但是，不会有错的，那的确是土魔术。」
 
　如同大坝溃堤的安瑟的话语根本停不下来。
 
　那简直就像是，将溢出的疑问强行盖住的反动一口气袭来那样。
 
　不，事实就是如此吧。这孩子拼命地忍耐着向我追问的欲望。恐怕是一直忍到贾比冉离开这里的一瞬间为止。
 
「内马奇哥哥，这到底是怎么回事？为什么你能随意操作土魔术的武器？那怎么、那怎么看都像是——」
 
　安瑟的眼神非常认真。
 
　而这句话，终于触及到我最害怕的核心。
 
 
 
「那怎么看都像是，土「魔导」啊……」
 
ドェナ 多纳 

第91話　秘密与告白 —中篇— 
[[第六章] 第91話　秘密与告白 —中篇—] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
 
　虽然我早就做好心理准备，但魔导的秘密终究还是暴露给安瑟。
 
　从某种意义上来讲，这也可以说是理所当然的结果。
 
　既然在他(她)眼前用魔导击出〈土之大枪〉，那就不可能蒙蔽得了聪明伶俐的安瑟的眼睛。
 
　再加上，安瑟的位置与离变态假面稍远的贾比冉不同。在战斗的末尾，最接近敌人的不是别人，正是这孩子。甚至还可能会听到从他口中说出的各种糟糕的情报。
 
　不行了，已经藏不住了。我被完全将死。
 
　只能死心，说出实情。
 
　而且，对方是安瑟的话……。说出来也是可以的吧？
 
　嗯，对啊。肯定没问题。
 
　即使我向这个孩子把自己的秘密全部招出。
 
　我是被召唤到这个世界的异世界人。
 
　召唤主本来的目的是，让我成为毁灭这个世界的破灭魔导王——
 
 
 
「安瑟。其实我、是被这个世界——……」
 
 
 
　刚要开口的时候，
 
　我的脑海里突然浮现出一个画面。
 
　戴着一副半裂的圆形眼镜、一只耳朵上嵌有青绿色大耳环的中年男性面带温柔的笑容。
 
　总觉得他的笑容里夹杂着一些困扰。
 
　回忆中的他苦笑着向我搭话。
 
　就像是在教诲成绩差的学渣一样。
 
 
 
　——听好了，内马奇君。虽然这种事没必要对聪明的你说……。
 
 
 
　——与古代地龙战斗使用的招数，以后不能在其他人的面前显摆。
 
 
 
　……斯佩利亚老师。
 
　刚被召唤还分不清东西南北的时候，在遥远东方的瘴气之地遇到的知识渊博而且还很亲切的大叔。
 
　在这个国家帝都某学院担任副教授的老师，是我报以「内马奇·塔萨」为名的契机的人物。
 
　他真的帮了我很多忙。
 
　这么一想，至今为止我与他人共有魔导的秘密在这个世界上仅此斯佩利亚老师一人。
 
　对了。这么说来，我当时和老师约好了。
 
　不能在人面前使用〈土之大枪〉和〈NTR〉。
 
　虽然带有部分结果论，但直至今日，我一直遵守着与斯佩利亚老师那天的约定。
 
　当然，今天的战斗，我为了保护人们而使用〈土之大枪〉，可我并不后悔。没错，这样的局面就算会让我做好暴露身份的觉悟，也应该全力地使出魔导。
 
　但是……。
 
　但是，心中的这层朦胧感又是怎么回事。
 
　博识又温柔的斯佩利亚老师为什么没缘由就让我做出那样的约定呢？
 
　而且那时候他的眼神就像是在担心没什么防备的我一样——
 
　我一直认为，如果我身为魔导王的事被人知道的话，就只是单纯地成为这个世界的逃犯。同时，一旦发生最糟糕的事态，跟哥雷两人合力就能渡过，这样的想法曾在脑海的一角逗留过。
 
　是的，假设我被这个世界称为藩兵的军队组织所追捕。大体上只要有哥雷在，逃亡本身就显得很轻松。此外，这个世界还很宽广。即使在远离人烟的深山里隐居到骚动平息下来，也能过上自给自足的野外生活。
 
　倒不如说，一旦变成这种情况，哥雷那家伙反而会很高兴。她在和我独处是精神最安定的时候。
 
　还有就是身上挂有犯罪者的前科、我引以为豪的文化人自尊心的问题。
 
　我有这么想过。
 
　可是……。
 
　我今天第一次发现我的想法是错误的。
 
　理由便是突然出现的第二位魔导王的存在。
 
　肆意张扬着魔导的力量，如同身处游戏那般残杀这个世界的人们，性格有问题的地球人。那正是在召唤术者琉贝乌·扎伊林记载的遗书中，本应有的魔导王的姿态。
 
　被我串刺起来的那个男人，到底是什么人？
 
　魔导王的真相和我所认知的有什么不同吗。
 
　如果真面目暴露的话，对我来说会有什么预想不到的、其他的不利之处吗。
 
　斯佩利亚老师想忠告我的，其实并不是指那件事吗。
 
 
 
「安瑟，我，那个……」
 
 
 
　就仅仅是一瞬间的事。
 
　这些闪过的想法一瞬间，憋在喉间。
 
　就在这时，安瑟露出了些许寂寞的表情。
 
　然后他(她)马上笑着摇头。
 
「果然还是算了，哥哥，现在不用勉强说出来。……等哪天你想说的时候再告诉我好了。」
 
「不、可是——」
 
　我慌张地张开的嘴被小麦色的纤细指尖轻轻地按住。
 
「……好吗？刚才说的话就当做是我和内马奇哥哥之间的秘密。」
 
　安瑟脸上原先寂寞的表情已经荡然无存。
 
　那里仅有的是和一如既往的灿烂笑容。
 
「贾比冉先生那边我会帮忙去封口。性格表里如一的他非常中意哥哥，所以今天在这里看到的事他会好好地守口如瓶。这点就相信我吧。」
 
　安瑟手指仍然放在我的嘴上，他(她)回头看向村子。
 
「而且，这个地方在村子周边是看不清的。距离也不短，本来这里就是山丘的死角。战斗的目击者只有我们。惊人的爆炸声音和地鸣应该会让村里的大家受到惊吓……。只要我们三人口径一致，怎样都能糊弄过去。」
 
　说完这些话的安瑟扑哧地笑了。
 
「不管怎么说，这些事都是发生在爆弹蚯蚓引爆之后。」
 
　也许正如安瑟所说的那样。
 
　我觉得战斗的目击者被圈定的事情应该错不了。常时发动魔导雷达的我最能理解。
 
　在有效视野内，没人能看清这个地方。
 
　这场战斗的详细，恐怕只有在场的人才能理解。
 
 
 
「还有就是，那个男人该怎么・・处理……」
 
 
 
　安瑟的视线转向倒在地上的另一位魔导王。
 
　我从那双翡翠色的瞳孔中察觉到危险的气息。
 
「不是，安瑟。那个男人的处置已经决定好了。刚才跟贾比冉商量过，你没听到吗？我打算就这样拘束他，进行审问。」
 
「内马奇哥哥……」
 
「嗯，怎么了？」
 
「他的存在毫无疑问会威胁到哥哥今后的立场。不知道他会在大家面前说什么，你也会使用土魔导的事，被察觉到的可能性很高。哥哥你也很清楚这件事吧？」
 
「就算这么说，我们实际上没能打倒他也是没办法的。好不容易将他置于活捉的地步，总不能不利用这次机会吧。」
 
　安瑟一直盯着以轻佻口吻说出这句话的我。
 
 
 
「……哥哥。那把黑色长枪瞄准的・・・你是故意偏离心脏的位置吧？」
 
 
 
「…………！」
 
　我不由得瞪大眼睛。
 
　安瑟继续说着。
 
「这次袭击骚动中担任贼人指挥的人，大概就只有戴面具的男人幸存吧？如果哥哥在此地杀了那个男人，也许会给贼人背后的关系留下谜团。这样的话，可能会让村里的大家对将来的事多少有些不安……」
 
　流利地陈述完的安瑟就像是确认答案那样看了我一眼。
 
「哥哥在意的是这点吧？」
 
「…………」
 
　他(她)、他(她)是有读心术吗？
 
　确实正如这孩子所说。
 
　村子周边的战斗已经停息。一部分村民终将会聚集到这里来吧。那种场合下，同为魔导王的那个假面男吐出的情报对我来说很有可能会孕育出极高的风险。
 
　身份暴露也是同样。毕竟是同乡的人。在土魔导被发现之前，例如我的废材翻译能力出现错误的时候，一下子就会在他面前露出身为地球人的马脚。危险的层次已经达到了这种地步。
 
　搞不好，我可能早已暴露。
 
　对我来说，一秒都没有让假面男活下来的价值。
 
　与他接触的那一刻，我就知道在战斗中封住他的嘴是风险最低的选择。
 
　……在偷袭的时候，只要把矛头的目标稍微往左移一点点就行了。
 
　封口本身大概很容易实现。
 
　不过，魔导王怎样的，身份暴露什么的，说到底也只是我个人的问题。那种事对我来说不是最该优先考虑的。
 
　成为了我朋友的，安瑟、贾比冉、格雷姆它们。照顾了我诸多事情的提特老太婆。总是疼爱我的村里的老奶奶们、自大却又恨不起来的小鬼们和他们重要的家人朋友。为了他们，我想尽可能把袭击者的幕后黑手给查清。
 
　就算这件事会使我再也不能留在这个村子里。
 
　因此，击出〈土之大枪〉的时候，我瞄准的是敌人的肩头，
 
　而不是贯穿无论何人都会百分百殒命的胸口处。
 
　故意对准留有生存可能性的右肩。
 
　看着陷入沉默的我，安瑟断断续续地说道。
 
「内马奇哥哥在这种地方总是很天真。嘴上说着一套，结果却把自己的保身推后……」
 
　被这么说了后，我连回应的话都说不出口。
 
「哥哥的头脑很敏锐，可以再利己、冷静透彻的哦？对他人的不幸视而不见，装作若无其事的样子，潇洒地干掉敌方头目。成为从不明身份的恶党中拯救了大家的英雄，被周围什么都不懂的人们感谢，心情感到愉悦不就够了吗。谁也不会去抱怨你的。」
 
「那是……」
 
　那、那种帅气的行为以我的性格是行不通的，安瑟……。
 
「就算是贼人的审问，本来也不需要哥哥你去做。没错吧？事件的调查交给国家和我们就可以的了。真是的，跟个笨蛋似的。给自己背负多余的危险。」
 
「呜……」
 
　我无力地垂下头。
 
　不行啊。我什么也反驳不了。
 
　到底是怎么回事，这种去夜总会被妻子说教的废柴丈夫的感觉。
 
　话说，安瑟是这种会对我说出如此辛辣的话的孩子吗？也许是心理作用吧，感觉他(她)和平时有些不同……。
 
「……真拿内马奇哥哥没办法啊。再这样下去，你总有一天会被自己的温柔所害。」
 
　回过神来，原本按住我嘴的安瑟的指尖不知何时放在我的脸颊上。
 
「总是让我放不下心，怎么也没法把视线从你身上移开。」（啊啊啊，哥雷快回来固守城池啊！！！）
 
　这是为何呢。与先前责备的话语相反，安瑟的声音特别柔和，而且很温暖。
 
　凝视着的翡翠色瞳孔如目不胜收的南海那般澄澈。
 
 
 
　我们之间的距离，非常近。
 
 
 
「我稍微能理解哥哥你的哦？真正的你并不像村里人所想的那样、是个令人畏惧、实力强大的完美的人。」
 
　安瑟呼出的甘甜气息瘙痒着我的鼻尖。
 
　我就像是被逮住那样，想动也动不了。
 
「真正的你呢……。明明很厉害，但想法却很天真。无论怎样也无法舍弃弱小的其他人，是个悲哀的老好人。因此，总是把自己置于危险的地步……」
 
　安瑟淡淡地笑了。
 
「……每次看着你，总会让我提心吊胆。」
 
　如樱花花瓣般、淡粉色的、怜爱的安瑟的嘴唇。
 
　即将迫近...
 
 
 
「可我呢。就是因为你那无可救药般的温柔——」
 
 
 
　——就在这时，后方祠堂鳞次栉比的树林突然响起惊人的爆炸声。
 
「 ! ? 」
 
　我被安瑟双手夹着脸颊的样子向树林的方向看去。
 
　由于我是突然把脸扭过去，安瑟那柔软的樱桃小嘴轻轻地撞到了我的耳垂上。
 
　但我的注意力已经不在这上面。
 
　在这一瞬间之前，我完全忽略了祠堂森林的动向。这是在魔导发动中不该有的失态。不过我是因为被可爱的弟弟所散发出的迷之樱色气场给吞没了，所以才不知不觉倦怠警戒。
 
　失策啊。这是何等的不成熟。应以切腹为谢罪的丑闻事件。
 
「什、什么啊？？」
 
　贾比冉的大叫传了过来。
 
　能看见他在祠堂林前呆呆站着的背影
 
　在那更前方的林中，仿佛发生了爆炸那样，甚至可以看到有几颗树飞往上空。
 
　与此同时，人头那么大的无数蜘蛛混杂在碎木片中飞舞。
 
　那是多么突如其来的异样光景。
 
　空中飘舞的树干和大量蜘蛛的尸骸，发出啪嗒的声音落在周围的田地里。
 
　所有人都目瞪口呆地看着那副光景。
 
　在倒塌的树木、光秃秃的林子入口附近。那里出现——
 
　——以仁王立的姿势把橙色巨大的重格雷姆扛在头上的，一位白皙美女神、精灵格雷姆的身姿。
  

第92話　秘密与告白 —后篇— 
[[第六章] 第92話　秘密与告白 —后篇—] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7167233788
 
「……哥雷！」
 
　我一不小心就漏出了哽咽声。
 
　我的搭档哥雷，以高贵庄严的姿态站立在树林的入口。
 
　看起来柔弱、洁白且身材窈窕的精灵姑娘，高举着小山那般巨大的橙色巨人的画面，说实话，有点脱离现实的感觉。甚至表现出一种神话般的美感。
 
　看来哥雷没有受到很严重的伤。
 
　估计她是用双手扛着因受损而无法动弹的橙象，用脚踢开碍事的树木和虫子，精力充沛地走到树林外面的吧。
 
「唉，这么快就回来了。真遗憾……」
 
　感觉好像听到安瑟在后头小声嘀咕着什么，不过对搭档平安归来而感动至极的我来说，已经顾不上别的事了。
 
「你没事啊，搭档！」
 
　对我的声音产生反应的哥雷，瞬间开始朝我这边冲刺。
 
　顺带一提，在那一瞬间之前被哥雷扛着的橙象就像是对待垃圾那样杂乱无章地扔掉。我还为交流障碍的她终于觉醒了格雷姆之间的友情有所期待，不过这似乎只是虚梦一场罢了。
 
　嘛，虽说如此，哥雷还是把橙象从林中带了出来，对她来说已经算是很大的进步了。
 
　陷入被扔飞的危机时被它所接住，哥雷多少还是有点感恩之情的。她的性格意外地很讲道理。
 
　我在想着诸如此类的事情时，身体被白色柔软的触感所包围。
 
「喔噢。」
 
　哥雷飞过来抱住我。
 
　虽然感觉是从全力助跑的状态中跳了过来，但依旧感觉不到她身体给予的沉重冲击
 
「……你没事实在是太好了。」
 
　我一边向她搭话，一边抚摸哥雷的后脑勺。
 
　她紧紧地抱着我不肯松手。能罕见地窥探到她可爱的发旋。
 
「话说，你全身都是蜘蛛丝诶。」
 
　哥雷的肩膀和脖子附近都缠有透明的粗线。恐怕是因为林子入口附近大量逝亡的蜘蛛似的虫子吧。
 
　试着去触碰的话会觉得这种丝线很有弹性。但怎么也拉扯不掉。
 
　原来如此。由于这东西，才花了不少时间从树林里逃出来。
 
「啊哈哈。不过，感觉这些丝线有点像围巾。围在你脖子上的样子，就像是仙女的羽衣。」
 
　我嘴上虽然说得很轻巧，却还是察觉到一丝不对劲。
 
　从刚才开始哥雷的反应就很淡薄。抱着我之后就没动过。
 
　平时我在说这些话时，她都会一边闪烁着深红的瞳孔，一边很开心似地晃动长耳朵。
 
　而且现在的哥雷也完全没有要咬安瑟的样子。
 
　拼了老命抱住我，实在是老实过头。
 
 
 
　……奇怪。她也太安分了吧。
 
 
 
　是哪里不舒服吗？刚才还很暴力地破坏了整片树林。
 
「哥雷，你果然是哪里受伤了吗？啊，对了，你的背部被敌人叩打到地面时，脚都站不稳了……」
 
　那就是你精神萎靡的原因吗？
 
　背部还隐隐作痛？
 
　哥雷第一次在物理攻击上切实地受到了伤害。
 
「倒不如说，我根本就弄不懂你那神奇的防御机制，你有没有受伤我也不清楚。请你之后从头到尾仔细地给我解说一下喔。」
 
　哥雷没有反应。还是紧紧地抱着我。
 
「喂~，哥雷。怎么了吗，有在听吗？」
 
　我试着用手指戳了戳她略显忧郁的脸蛋。
 
　指尖陷入柔软的纯白皮肤当中。一如既往的触感。除了她没有反应这点以外。
 
「呐，请不要无视我哦，搭档。我会很受伤的……」
 
　我一边注视着她的表情，一边说道。
 
　我的动作戛然而止。
 
　我刚说了什么来着？
 
　额。我会受伤的——
 
 
 
「啊……」
 
 
 
　我注意到了。雕像般凝固的哥雷的视线停留在我身上某一处。
 
　那正是，我的肩膀。
 
　在战斗中因短剑的投掷而被切裂的肩膀上的伤口。
 
　看着渗出的血和撕裂开来的衣服，哥雷那冻僵住的身体在此时开始颤抖。
 
　恸哭般激烈的颤抖渐渐扩散到她全身。
 
　她无言的恸哭即将到达临界点。
 
　刹那间，哥雷的脖子突然扭向一边。
 
　视线前方的是——
 
　被长枪穿刺，浑身是血并且失去意识的假面魔导王。
 
「啊，喂。哥雷……」
 
　我想叫住她。
 
　但呼吸不由得堵在喉间。
 
 
 
　——哥雷的瞳孔染上暗沉的黑色。
 
 
 
　至今为止，我看过很多次向看不爽的人发散杀气的哥雷的样子。
 
　但是，我能断言。
 
　我一次都没见过她那被浓缩到这种地步、强烈、明确，且无法挽回带有漆黑杀气的眼神。
 
　糟了。
 
　我反射性地想要抓住她。
 
　可是，她从我的胳膊中脱出。
 
　即使是魔导发动期间的我也捕捉不到，何等惊人的速度和身体动作。
 
 
 
「哥雷，等——」
 
 
 
　还没等我说完这句话。
 
　哥雷像是捅上去似的手刀，贯穿了假面男的腹部。
 
　坚硬的铠甲轻而易举地被击碎，鲜血从破裂的铠甲缝隙中溅出。
 
　这时候的哥雷并没有像往常那样击溃对方的头部。
 
　……是的，他没有当场死亡。
 
　不能让他安稳地死去，最大限度的致命伤・・・。
 
　我很清楚这种毛骨悚然的手段。简直是一模一样。把想要攻击我的猿猴们，作为报复以残酷且嘲弄的手法弄死。
 
　她用贯穿男子腹部的手刀慢慢地将他举到空中。
 
　但是，他的身体现在是被〈土之大枪〉固定在地面上的状态。如果硬要抬起来的话，当然会——
 
 
 
「啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!?」
 
 
 
　男子龇牙咧嘴地痛苦叫唤着。
 
　由于超乎想象的剧痛袭来，使他被迫从安稳的昏迷边缘中拉回来。
 
　强硬抬起身体的哥雷的动作和刺穿肩膀将其固定在地面的〈土之大枪〉之间，男人的上半身发出悚人的撕裂声。
 
「不好了。再这样下去，他会被撕成两半……！」
 
　我急忙地切断了〈土之大枪〉的魔力供给。
 
　长枪化成黑色粒子开始崩溃。就在这时，固定住男子身体的东西消失，反倒被哥雷单手轻松举起。
 
　接着，哥雷强行剥下盖在男子脸上的面具。
 
「—咳!?」
 
　被用力扯下面具的时候，肉眼可见的大量血滴和黑发飘散在空中。恐怕是哥雷连头皮也一同撕扯下来了吧。
 
　从她的一连串动作中我感觉不到一丝慈悲。
 
　那简直就像是在说要好好瞻仰边挣扎边痛苦死去的对方的表情。
 
　假面之下，一张满脸血迹的脸庞暴露出来。
 
　眼神空洞的年轻男性当然不是我所认识的人。
 
　由于血染脸的关系，他的相貌看不太清，不过我觉得那张脸有日本人的长相。
 
「咳、咳啊。」
 
　剥下面具的男子从口中咳出血来。
 
　被哥雷刺穿腹部悬浮在空中的他，似乎还没认清自身的状况。在血染成红彤彤的脸上，眼球咕噜咕噜地转动着，手脚也不停地在空中摆动。
 
　挣扎似的男子的手碰到了逐渐崩坏的〈土之大枪〉。
 
「……这、这是，什么……」
 
　男子的视线落在〈土之大枪〉上，然后目瞪口呆地低语。
 
「黑色的……粒子、在崩坏……？」
 
　微微痉挛的手掌，像是想确认什么那样紧紧握住簌簌崩落的黑色粒子。
 
 
 
「这、这是，土……。难道是……——魔导……！」
 
 
 
　这一瞬间，男子的表情发生剧变。
 
　他仅摆动被串刺身体的头部，瞪着我的脸。
 
　那双充斥血色的眼里，带有燃烧般的怒火。
 
 
 
「原来如此，那张脸，你也是「召唤型」的啊啊啊啊……！可恶，可恶啊啊啊……！这个村落的人种乱七八糟的，让我不禁疏忽大意，你这，咳啊。呃....」
 
 
 
　男子怒吼的话语突然变成呜咽般的悲鸣。
 
　哥雷用贯穿他腹部的手，将骨肉抉出。
 
　她用黯淡的瞳孔很不愉快地看着男子。看来是他对我的骂声触及到哥雷的逆鳞。
 
　紧接着，在这时，痛苦地扭曲着脸庞的男人第一次注意到哥雷的存在。白色冰冷的死亡女神贯穿他腹部并将他举了起来。
 
「你、你这……精灵人偶……！」
 
　男子的眼睛瞪得大大的。
 
　他的视线与哥雷黑暗深处的瞳孔交汇。
 
　如深井一般，无底洞的黑色杀意的眼神。
 
　他在此时才终于理解自己的处境。感到恐惧的他将视线移开，再次回头看向我。
 
 
 
「喂，你难道……要杀了我吗……？」
 
 
 
　我没能马上回答这个问题。
 
　当然，我并没有主动要杀害他的打算。
 
　但很显然，这名男性的性命已经到了无法挽回的地步。
 
　哥雷带有杀意的报复性攻击，在最初的一击已经完成一大半。贯通腹部的手刀确实是破坏了他几个重要的脏器。
 
　已经是无可救药的阶段。
 
　这个男人的生命力在素体状态下已经相当惊人。不知是不是身体强化的余波之类的。堵塞住肩膀的伤口出血的〈土之大枪〉消失，再加上腹部被贯穿。从先前开始，他什么时候嗝屁都不奇怪。但他仍然活着，还能说话。
 
　老实说，这完全是超出常理的生命力。
 
　……但是，这说到底也只是作为人类的生命力来评价。
 
　和哥雷至今为止屠宰过的各种魔兽相比，也没什么大不了的。
 
　直截了当地说，腹部被打穿一个大洞，却还能大声呼唤同伴的西拓尔山脉上的牛群要更顽强。
 
　证据就是，血涂满面、快要失去生机的男子苍白的脸上，已经开始浮现出明确的死相。
 
　是的。眼前的男子如今走在死亡和持续痛苦的道路上，根据哥雷下手的轻重勉强还活着，仅仅是这样的存在罢了。
 
　和那头在西拓尔山脉上被当做大规模屠杀的诱饵的濒死牛一样。
 
　事到如今，我也束手无策。
 
「…………」
 
　我的沉默肯定了他的质问。
 
「别、别这样，不要杀了我……」
 
　充满血色的眼里，带着悲痛的恳求之情。
 
「对、对了，我们联手吧……！我可是有强力的靠山。只要我们联手什么事都不在话下。看不爽的家伙都能宰掉，想要什么都能从别人那夺来。数、数不尽的金币、古代的宝物、令人垂涎的处女、周围人的敬畏、甚至是荣誉都能手到擒来！」
 
　对于这个男人的发言，我只是皱着眉头，什么也没有说出口。
 
　只是单纯觉得没有回答他的价值。
 
　看到我的样子，男子拼死地继续说着。
 
「求、求你了，原谅我吧……。我、我不想再这种地方结束……。好不容易在为所欲为的世界里得到了无敌的力量……！我还没享受够这个最棒的游戏。呐，我们这帮同类的老实人没有必要互相残杀吧？就算你杀了我，总有一天会——」
 
　刚说到这里，男子的表情立马转变为惊讶。
 
「难道……」
 
　浑身血迹的男子的苍白脸上，只有眼珠子瞪得大大的。
 
「难道、你是・・那个吗……？」
 
　被染上恐惧的眼神直勾勾地望着我。
 
　男子僵硬的表情，就像是看见了眼前恐怖的死神之影。
 
　暗紫色的薄嘴唇，痉挛地抽动着。
 
 
 
「你又・・打算将我们・・都杀光吗。成为「破灭之魔导王」——」（「破滅の魔導王」に，这句话不完整导致我也不知道怎么接，に是助词，有可能是「为、给、在、于」）
 
 
 
　就在这个瞬间，哥雷的左手刀残忍地刺穿男子的左胸。
 
「咔啊……」
 
　心脏被破坏的男子吐着血沫、翻白眼。
 
　哥雷精湛地拔出刺入他胸膛的手刀。失去瓶塞的伤口喷溅出鲜红的血沫。
 
　接着，她甩出伸入对方腹部的右手。
 
　他的身体猛地被扔掉，如损坏的人偶那般在地面上滚躺。
 
　全身是血、翻白眼的黑发男子已经断气。
 
　收场就这么草草地结束了。
 
 
 
------
 
 
 
「「诶……？」」
 
　一阵风从田地的土壤上吹过。
 
　我和隔壁的安瑟呆呆地站在原地。
 
　哥雷她为什么挑这种时机了结他？？感觉那个男子刚才正在说什么非常重要的事。
 
　而且，我由于长枪的崩坏，魔导的感觉强化也因此中断，所以最后那一刻没能听清楚他的声音。
 
　哥雷一眼都没有看向男子的尸体。完全就像是在对待路边的垃圾那样。
 
　她踢开尸体，以猛然的气势爬上火山口的斜坡。然后回到了一直站着的我的身边。
 
　哥雷的眼眶非常湿润。感觉刺激她一下就会哭出来那样。
 
　她试图用颤抖的指尖，轻轻地抚摸我肩上的伤口。
 
　但是，她又马上像是放弃似地缩回了手。
 
　然后，急忙地打开我的黑色肩包，从里面拿出了某样东西。
 
「…………？？」
 
　我仅仅只是默默地看着那样的哥雷。
 
　她从我包里拿出浅蓝色手电筒似的魔道具。
 
　是治愈规。
 
　接着还拿出了装有止痒药膏的小瓶。
 
　这是提特老太婆给我的药膏。似乎对蚊虫叮咬很有效。
 
　哥雷稍微烦恼了一会后，把药膏的瓶子放回包里。
 
　反倒把装着白色乳霜的小瓶拿了出来。
 
　这是安瑟分给我的保湿乳霜。听说洗完澡后涂在身上，会让皮肤变得光滑。
 
　啊，这个也放回了包里。
 
「…………？？？」
 
　哥雷还在摸索着包里的东西。
 
　接下来拿出的是绷带。
 
　这个我记得是，以前在街上买衣服还是买其他什么东西的时候，店员赠送的。
 
　哥雷还会把绷带放回包里吗？ 
 
　哦呀？看来并不打算放回去了。
 
　就在我这么想的时候，哥雷开始拼命地用手摆弄治愈规。
 
　真的是相当拼命。
 
　时不时对着我的肩膀，轻轻地挥动治愈规。
 
　难道是想治好我的肩膀上的伤吗？
 
「啊，行了行了，哥雷。使用治愈规是有窍门的。我自己来弄。」
 
　话说回来，格雷姆能使用魔道具的吗？嘛，无所谓了。
 
　我从哥雷的手里接来治愈规。
 
　她的手还是抖得停不下来。没事吧……。
 
　总之，先把治愈规贴在自己肩膀的伤口上。
 
　然后再慢慢地注入魔力。
 
　浅蓝色手电筒的电灯部分聚集起魔力粒子，肩膀上的刀伤随之开始愈合。
 
　哥雷一直以快要哭出来的样子注视着伤口的治愈。
 
　大约过了30秒，伤口完美地好了。本来就只是擦伤的程度。
 
「好。就这样吧……」
 
　哥雷一看到伤口愈合了，就赶紧往我肩膀上缠绷带。
 
　一圈一圈地缠绕着我的肩膀。
 
「不是，那个，哥雷。伤口已经愈合了，绷带不需要吧。」
 
　她没有把我的话听入耳，专注地往我身上缠绷带。
 
　那双眼神是来真的。
 
　我无伤的上半身，一眨眼就被好几层绷带给严格保护着，就像是重伤患者那样。
 
「我该怎么应付啊……。绝对会被村里人误解的……」
 
　用绷带包好我的哥雷，终于松了一口气。
 
　颤抖的指尖，缓缓地开始轻抚我的肩膀。
 
　我看到她这副模样，有种不好的预感。
 
 
 
「喂，哥雷。我在想，该不会你是……。为了帮我处理擦伤，才急忙地收拾掉那个假面男吧？」
 
 
 
　哥雷的长耳朵像是回应我似地微微晃动。
 
　她有点腼腆地朝上瞄了瞄我。
 
　这个反应是肯定的意思。
 
　怎么会这样……。
 
　哥雷她为了治疗我这么几厘米的小小擦伤，在半途中提前结束对那家伙的报复性攻击，然后草率地解决掉的吗？
 
　而且，挑的偏偏还是如此重要的时机。
 
「……呐，哥雷。」
 
　我向一边微微颤抖一边抚摸着我肩头的哥雷搭话。
 
　被我叫到名字的她抬起头来。
 
　注视着我的瞳孔虽然还有些许湿润，但已经恢复回原来那柔和的赤红。
 
「那个……。你刚才杀的那个男人，似乎是在说着什么重要的事情……。你有认真地听他说的话吗？」
 
　被提问到的哥雷，呆呆地歪着脑袋。
 
　那个垃圾有说什么吗？感觉她是这么回答的。
 
　啊，果然不行。果然这家伙根本不会去听我以外的人所说的话……。
 
　随着缠有绷带的肩膀颤抖，我深深地吸了一口气。
 
　然后，大喊道。
 
 
 
「哥雷你个白痴痴痴！把正在招供的犯人给宰了干嘛啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
　我悲痛的喊声，
 
　在蓝天下的麦田，回响至无止境的彼方。 

第93話　跪坐与反省 
[[第六章] 第93話　跪坐与反省] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
 
　在某处的田地上，有一只哥雷正端坐着。
 
　长长的精灵耳低垂，看起来很没精神的样子。
 
　因为我罕见且认真地训斥她。
 
　我再怎么宠溺哥雷，这回还是得好好叱责她的所作所为……。
 
　在反省中的无精打采的哥雷面前，我和贾比冉两人并排站着。
 
　贾比冉一边俯视端坐着的哥雷，一边说道。
 
「不过话说回来，当我看到葛蕾黛仑把假面混账给干掉时，我眼珠子差点就冒出来。你的格雷姆还真的会擅自攻击人的啊……」
 
「所以我不是说过很多次了吗。」
 
「这么奇葩的事，我还以为是开玩笑的！」
 
「我一直都很认真……」
 
　我和贾比冉对哥雷的暴行产生无法掩饰住的困惑，但另一方面，只有安瑟一副安下心来的样子。
 
　这位美型少年从先前就一直蹲在假面男的遗体旁边。
 
　似乎是在检查他的遗留品。
 
「安瑟，你还真冷静啊……。明明重要的俘虏刚刚死亡，今后的计划全被打乱。」
 
「诶？」
 
　正在调查支零破碎的铠甲的安瑟抬起头来。
 
「呃，那个……。他在那个时机突然被杀害确实令我有点吃惊。但内马奇哥哥所期望的审讯没能实现，倒不如说这完全如我所料。让哥哥负伤的那一刻起，这家伙肯定会被葛蕾黛仑判死刑。」
 
「什么！」
 
　判死刑？什么鬼啊。我家的哥雷才不是什么处刑人。
 
　你啊，既然预料到这么重要的事情，就提前告诉我啊……。
 
　将泪眼朦胧的我给弃置，安瑟继续检查敌人的遗体。
 
　过了一小会，他(她)很遗憾似地得出了遗体调查的结果。
 
「不行。他身上没有什么能证明身份的东西。」
 
　这么说着的同时，安瑟拿起那个男人的假面。
 
「这也只是装饰用的面罩。我还以为是代表某种意义……。不是魔道具，也没有特别的机能。」
 
　黑色假面被哥雷粗暴地扯下时，有一部分变形裂开。
 
　遮盖眼睛的红色镜片也有一侧碎裂。
 
「这种设计的假面只会让视野变得狭窄，如此深色的镜片，感觉有很多不便之处……。为什么要特意戴这种装饰品呢？」
 
　安瑟歪着颈脖。
 
「不是因为想把脸遮起来吗？毕竟是极恶之人。」
 
　高个子的贾比冉在上方窥探着假面说道。
 
　但是，安瑟露出一副难以接受的表情。
 
「嗯~。不过他藏得可是不上不下哦？」
 
「被你这么一说……」
 
　的确，我也有这种感觉。
 
　这个假面，在原世界里也许是有一定意义的乔装物品，但是在这个地域，纯粹东洋系外表的人本身就不多。
 
　我觉得，如果是真的想隐瞒真实身份的话，得在变装上再加把劲。即使戴不了遮全脸的头盔，但至少希望能准备祭典摊子上的那种面具。
 
「确实有些不上不下的感觉。这个假面，除了眼睛以外其他部位几乎都露在外头。」
 
　对于我这番无心的发言，安瑟嘟哝道。
 
「……难道是想把眼睛遮住、之类的？」
 
「只遮眼睛？为了什么？」
 
「深层次的理由我也不知道……。只是单纯这么想罢了……」
 
　我和安瑟视线落在横躺地面的男子的遗体。
 
　在战斗中浴血、恶语伤人的他的相貌，看起来如非人的怪物一般。不过，像这样重新端详他的死样的话，就不会有这样的想法了。
 
　怎么看也感觉是个随处可见的年轻男性。
 
　没错。如果以原世界的目光来看，没有与众不同的地方，感觉只是个郁郁寡欢的年轻人。
 
　我也不认为有遮住眼睛的必要。他的眼睛很普通没什么特征。也没有我那样凶恶的眼神。
 
　倒不如说，如果一定要用面罩来遮住眼睛的话，我会选择用绷带缠起，然后贴上符纸永远封印起来。（老中二病了）
 
　贾比冉对抱着疑问的我和安瑟说。
 
「难道不是因为假面男觉得这样打扮很帅吗？」
 
「……哈！确实是有可能。你是天才吗，贾比冉。」
 
「我也的确有向往着打扮成这样的时期……」
 
「我懂你……」
 
　我和贾比冉并排站在一起，回忆起逝去的少年时代，不禁沉浸在那充满热情的日子的感慨中。
 
　然而，安瑟却有些不满。
 
「诶？百分百不是因为这个……」
 
 
 
------
 
 
 
　迅速完成遗体检查的安瑟，开始对在战斗中倒下的一角的修复工作。
 
　绿色的格雷姆以机能停止的凄惨身姿躺在地上。
 
　在先前的战斗中，它的头部被破坏。再加上，经过长时间的村子正门防卫战后，全身都留下大小无数的伤痕。
 
　泥沙覆盖在它的身体上。毕竟它在战斗时倒在假面男的一旁，那之后就被卷入由〈土之大枪〉造成的火山口的陷落当中。
 
　虽然在那种情况下我也是迫不得已的，但还是对你做了不好的事情。
 
　对不起，一角……。
 
　以后有机会请让我献上歉礼的擦身子。
 
　我一边注视着被修复的绿色格雷姆，一边向旁边的贾比冉搭话。
 
「贾比冉，你不去修修你的搭档吗？」
 
　站在他身后的橙象也是遍体鳞伤的状态。虽然还没倒下，但失去了一只手臂。
 
　似乎是落在林中时，左肩的关节因冲击而脱落。丢失的左臂还留在树林里。
 
　赤发青年慢慢地抚摸着橙色重格雷姆的脚说。
 
「虽然要做的事堆积成山，但重格雷姆的修复要花很长时间。反正昂迪路还能走路，总之就先让它回我家仓库，然后再分几天进行修复工作。」
 
「是吗，听起来很辛苦的样子……」
 
　破烂不堪的格雷姆们的身姿生动形象地描绘出激战的状况。
 
　安瑟和贾比冉的脸上有着藏不住的疲劳之色。
 
　我也成了被绷带重重围绕的重伤患者。
 
　嘛，关于我负伤的实情就先放在一边。当初占有绝对优势、轻轻松松地歼灭敌方的进击大猩猩队，一转眼就被逼到这种地步。
 
　无论是安瑟，还是贾比冉，以这个世界的基准来看，恐怕是少有的实力高强的格雷姆使吧。
 
　而且，就连那位哥雷也被这次的敌人所压制。即使是我，一旦变成单挑的形式也不知道会有怎样的结果。
 
　这些都是经由一人之手。
 
「……血之魔导王，吗。」
 
　我用谁都听不见的声音嘀咕道。
 
　假面男在战斗中曾有一次这么自称过。
 
　如果将血属性使的他称为血之魔导王的话，那么，只能使用土属性的我——不就是土之魔导王。（土气的土）
 
「……呐，贾比冉。」
 
「嗯？干嘛。」
 
「既然你是血属性使，果然会对血属性很了解吧？」
 
「那当然。作为魔术师，钻研自己适应的术理可是理所当然的耶。」
 
「那我想问一下。……血魔术・・和血魔导・・具体有什么不同？」
 
「诶？」
 
　被提问到的肌肉紧闭双眼。
 
「血魔导……是血狼之类的魔物所使用的吗？」
 
「没错。就是那个。」
 
　当然，我根本不清楚血狼那类的野生动物。
 
「血魔导，啊……」
 
　贾比冉像是想起什么似的，视线短暂地游荡在空中。
 
「嗯~……嘛，和我们人类使用的强化身体的血属性还是会有各种微妙的区别。比如说，在解除后，一定时间内会残留一点效果。」
 
　血魔导在解除后会留下一部分效果吗。
 
　原来如此。那个男人直至最后一刻都展示出异常生命力的理由是源于此吗。
 
「还有，「解除后的效果残留」和原理上多少有些关联。」
 
　贾比冉再次缓缓地把头转向我这边。
 
 
 
「——说到血魔术与血魔导最大的区别，直截了当地说，血魔导・能「重叠」身体强化这一点。」
 
 
 
「……重叠？」
 
「噢。血属性给予人的身体强化，在发动中咏唱其他血魔术的话，原术式的效果会被覆盖而消失。也就是说，一次只能启用一种术式的效果。……但是，魔兽经由魔导的身体强化并非如此。它们会用出复数的强化效果，一齐突显出来。」
 
「不明觉厉啊。」
 
「不，实际也没有那么厉害。可能是因为魔兽的脑子不好使，所以招数能使用的变化本身就很少吧？除去一部分例外的魔兽，也算不上特别棘手。但如果人类能使用魔导的话，也许会诞生出意想不到的强大。」
 
「人用的话，会有如此大的区别吗？」
 
「嗯，你想想看。若能使用魔导，有多少会用的身体强化的魔术，就能重叠多少层，那可谓是无限的力量啊。即使只重叠3、4种入门魔术，理论上也会拥有超越上级魔术的效果。打个比方，就算只记住入门书中的一册——」
 
　赤发青年突然在此时停住。
 
「……那简直就是，不得了的最强超人的诞生了啊。」
 
「什、什么！这简直就是犯规啊……」
 
「是的，就是犯规。」
 
　那个变态假面荒唐实力的原理指的就是这个吗。
 
　无限的强大、无视规则的超绝最强能力，怪不得在肉搏战上能战胜我家哥雷。
 
　明明土属性从魔术升级为魔导后才感觉到其实用水平，而血属性直接上了无敌的外挂。
 
　话说，记住一本入门书就成了最强什么的。别开玩笑了。
 
　我也拼命地掌握了一本入门书，可记住的全是厕所和台座的做法哦？
 
　喂喂。这个世事艰难的社会差距到底是怎么回事。
 
　抽中土魔导其实是相当不走运吧？？
 
　我伏下脸，深深地叹了一口气。
 
　呼出的气息在吹过的南风中融化消失。
 
「……呐，贾比冉。」
 
「嗯？」
 
「我说的是假设。假如有人能使用这么厉害的血魔导，那他会抱有怎样的心情？」
 
「…………。不知道呢。我又不会用魔兽的能力……」
 
　这么说着的贾比冉，仰望起薄云流动的蓝天。
 
「不过呢，如果真有人会用血魔导的话...」
 
「……的话？」
 
「在他眼里，为了稍微提高身体强化的效果而拼命地锻炼身体、持续进行术的练习的我们，一定看起来跟个蠢货似的吧。」
 
「是吗……」
 
「虽说如此。力量这种东西归根结底还是取决于使用它的人。是吧？」
 
　回头看向我的赤发青年，露出一排洁白的牙齿笑了起来。
 
「是啊。」
 
　我也不由得露出笑容。
 
　确实，正如肌肉所说。
 
「话说回来，内马奇。」
 
「嗯，怎么了？」
 
 
 
「从刚才开始，葛蕾黛仑就抖得非常厉害……这没事吗？」
 
 
 
「……诶？」
 
　被他这么一说，我看了看哥雷。
 
　她从先前开始就一直在同一地方跪坐着一动不动。
 
　一看，她长长的耳朵已经耷拉到极限，缩起肩膀的身体就像冬日的天空下剧烈颤抖的吉娃娃一样。
 
　渐渐湿润的瞳孔竟然开始染上青蓝。
 
　这时，我意识到自己犯下的严重错误——
 
 
 
　糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
　我在训斥哥雷的状态下，一直对她放任不管了啊啊啊啊啊!!!
 
 
 
「抱、抱歉，哥雷！没事吧！」
 
　我匆忙地赶到她身边，把她抱住。
 
　她憔悴不堪地在我怀里微微颤抖。
 
　因即将消逝的灵魂而陷入空虚的湿润瞳孔、抬头看向我，那里有着绝望中向我乞求原谅似的眼神。
 
　糟了，这、已经、只剩1点HP值了。
 
「喂、喂，搭档，振作起来啊！」
 
　我拼命地摇着哥雷。
 
　她的头如没有脖子的婴儿那般轻易地摇晃着。
 
　怎么会这样。我太小看她的豆腐心。
 
　没想到，我只是稍微认真批评了她一小会后无视不管，她就会受到如此严重的精神创伤吗。
 
「哥雷，没关系的！我已经没在生气了！你能好好反省的话就足够了！」
 
　我奋力地给予她安慰的话语。
 
　然后竭尽全力地摆出笑容来哄她。
 
「对吧？我没生气了，你看。是吧？是吧？」
 
　哥雷一边无力地颤抖着，一边用惺忪的眼神回望我。
 
　能原谅我吗？感觉她是这个意思。
 
「原谅、原谅你！这不是理所当然的嘛，搭档！所谓失败就是能在下一次活用的经验！」
 
　我反复地说着免罪的话，终于看到哥雷眼瞳的神情稍微缓和了些。
 
　这下我才松了一口气。
 
　这时，突然间，哥雷像是终于忍不住什么似地把脸埋进我的胸口。
 
　撒娇的动作。她的嘴唇在微微地蠕动。
 
　这种感觉，难道……。
 
　预感正中。哥雷用牙轻轻地开始咬我胸前缠绕的绷带的末端。
 
 
 
　啊，她又因为压力变成婴儿模式……。
 
 
 
　我紧紧抱住嘴里含着绷带的哥雷，绝望地仰望天空。
 
　看到我们这个样子的贾比冉，挠了挠赤红的毛发，眯着眼睛嘟囔。
 
「内马奇哟。看来你也挺辛苦的……」 

第94話　老猫与仓鼠 
[[第六章] 第94話　老猫与仓鼠] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
 
「喂~，村子这边差不多都搞定了。」
 
　响彻至远处的大嗓子。
 
　去村子确认情况的贾比冉从山丘上跑着回来。
 
　他一边朝我们走向山丘的斜面，一边跳过倒在途中的敌方弓兵尸体。
 
　实在是漂亮的大跳跃。
 
　在原世界的话，奥运会选手也做不到这般跳跃吧。
 
　在我佩服的时候，贾比冉已经到了我眼前。披散赤发的大个子青年没有丝毫紊乱气息，张着大嘴。
 
「以我看到的情况，如今应该就只剩残党狩猎了。」
 
「不需要我去帮忙吗？」
 
　听到我的提问，贾比冉苦笑道。
 
「啊，不用不用。倒不如说实力过于压倒性，贼人会很可怜的。」
 
「是吗……。嘛，也对。」
 
　从经过的时间来看，正门前一堆堆的金龟子群几乎都已经驱逐完了吧。
 
　也就是说，残留的敌人就只剩在村子东西方和北斜面的游击部队……。构成那些部队的都是骑兵和极少数的魔术师。不管怎么想，都不可能赢得过被解放的格雷姆使军团。
 
　再加上，决定性的事实是，我一个人几乎歼灭了被认为是对付格雷姆的关键的战车……。
 
　对于敌人来说，已经没有逆转的可能性。
 
　正如贾比冉刚才所说的，不难想象接下来会呈现出村子单方面狩猎残党的状况。
 
　这时，贾比冉露出想到什么似的表情。
 
「啊，对了。反正现在想和大家汇合，大概也来不及了。就靠我们自己去驱除虫子吧？」
 
「驱除？我倒是无所谓……哪里还有虫子？」
 
「瞧，祠堂树林里的蜘蛛似的虫子呀。刚才被葛蕾黛仑踢飞的那群虫。对面的田地上满是虫的尸骸，不过大概还没清光。」
 
「这样啊，林子里还残留那些虫子吗……。我早抛在脑后了。」
 
「大约还剩八成吧？话说，内马奇你那的格雷姆不是有表土索敌吗，应该比我更能精确地掌握啊。」
 
「额——……」
 
　我只能含糊地回答。
 
　肌肉啊。对不起，我背叛了大家的期待，由于宗教上诸多理由，我不能和搭档格雷姆共享雷达信息。
 
　我凝神汇聚地眺望祠堂树林。
 
　我既用不了表土索敌，魔导给予的感觉强化也中断了。不过，就算我用肉眼去看，也能感觉林中嘈杂的样子。在那片昏暗树林里，一定潜藏有无数蠢蠢欲动的蜘蛛吧。
 
　我记得教科书上的讲解有说过，大部分虫都具有捕食性，简要而之，就是会以活体动物为食。虽然它们如今脱离了虫使的洗脑控制，只能算是在村落附近群聚的大量虫子，但今后会以自身本能行动到底。
 
　一想象就出现可怕的画面。
 
「所以，我们两人尽快去收拾掉吧。我家昂迪路虽然受损，但踩扁那些小虫子什么的还是绰绰有余。你和葛蕾黛仑不也——」
 
　刚说到这的贾比冉，窥视了一下在我怀里的哥雷。
 
「那个，葛蕾黛仑……。那样子还能继续战斗吗？」
 
　被他说了后，我看了看哥雷的样子。
 
　说起关键的她，依旧是万人瞩目的幼儿退化。把脸埋在我的胸口处，很幸福似地咬着绷带。
 
「……当、当然。我家哥雷依然是棒棒哒。现在只是战前的休养而已。」
 
　我为了搭档的名誉只能顺水推舟地应答。
 
　实际上，我也完全不清楚婴儿模式的哥雷能不能应战……。
 
　到紧要关头的话，我会作为母亲挺身抱着婴儿哥雷，一个人努力地用斧子去驱逐虫子。
 
　没关系的，请放心。确实，这是一项非常困难的工作，但世上的妈妈们都已经做得如此出色。那么，我也会两全其美地完成婴儿保育和每日的家务。
 
「等一下，你们俩。」
 
　默默地修复着一角的安瑟抬起头来，在此时第一次加入我们的对话中。
 
「蜘蛛的消灭最好还是先搁置。你们看那里。」
 
　少年这么说着，指向稍远的田地。
 
　那里躺着一具蜘蛛的尸体。
 
　胴体就已经差不多猫狗那么大、有着紫与白纹样的奇怪蜘蛛。是被哥雷击溃的，还是因落下的冲击而四分五裂的呢。
 
「那个怎么了吗？只不过是死了一只蜘蛛而已……嗯？」
 
　仔细一看，被击溃的蜘蛛的躯干附近，似乎有一种黄色的体液泄露出来。就像是从那液体里挥发出来的一样，空气中冒出一股白烟。
 
　从这个距离看过去，烟气还是相当浓烈。
 
　那是什么。
 
「……冒出了奇怪的烟。」
 
「那个，我想大概是毒液吧。」
 
「毒？不是吧，那些都是毒蜘蛛吗。」
 
「嗯。那种毒对人体来说可是十分强力，但对格雷姆的话基本没什么作用……。所以敌人不会把那种蜘蛛用于村子的攻破，而是一直温存在树林里直到最后。」
 
　这么说着的安瑟，露出艰涩的表情，继续把话题说下去。
 
「只是，虽然毒对格雷姆不起作用，但如果被大量击溃而出的毒液分散周围的话，可能会对树林里的树木和土壤产生影响……。葛蕾黛仑刚才击溃了不少的数目，可能会非常糟糕。」
 
「的确，那可不妙。」
 
　我也摆出苦涩的表情抱着胳膊。
 
　如果造成树林枯萎的话可不是说笑的。
 
　祠堂森林就如神社之森。作为村里人信仰对象的重要场所，在我们的战斗中受到相当严重的破坏。而且，天真幼儿的我和一根筋幼儿的贾比冉的傻瓜组合去驱除虫子的话，只会扩大树林的被害……。最终，我们肯定逃不了提特老太婆的拐杖处刑吧。
 
　不，跟提特老太婆约束的事情本身，在被委任留守村子却演变这种状况的那一刻起，结果已经确凿——
 
　想到这里，抱着胳膊抚摸下巴的我的手突然停了下来。
 
 
 
「不、不妙……。我、要被老太婆千刀万剐了……」
 
 
 
　安瑟和贾比冉对脸色发青、冷汗直流的我感到疑惑。
 
「蛤？你在说什么呢，内马奇。」
 
「对啊。内马奇哥哥怎么会被老师责打呢？」
 
　我用近乎死亡的仓鼠般软弱的声音回答两人的不解。
 
「其实，我……。被提特老太婆拜托留守在村子里……。可揭开一看，老太婆不在的时候不仅发生大火灾，田地被战车践踏得惨不忍睹，再加上神社里塞满了哥雷，而且还陷入无法驱逐满身害虫的最糟状况中……」（哥雷：？？？）
 
「哥哥，你好像哪里说错了。冷静点，好吗？」
 
「要、要死了……。这般失态毫无疑问会降临以往最恐怖的拐杖惩罚……。既然如此，那我只剩下以死谢罪……」
 
「哥哥，没事的，冷静下来，好吗？好吗？」
 
「喂，内马奇，你没事吧？」
 
「怎么可能没事……。我肯定会连续几天在噩梦遇见老太婆，脑门上被刻入节奏的旋律，在现场演唱会狂热的敲击中逝亡……」
 
　在我眼神空虚、呻吟个不停的时候，一只柔软洁白的手轻轻地贴在我的脸颊上。
 
　是哥雷的手。
 
　一看，怀中的哥雷一边轻抚我的脸颊，一边担心似地注视着我。
 
　搭档不知何时从幼儿退化中恢复回来。
 
　不。仔细一看，她嘴里还嚼着绷带……。这孩子大概还没完全恢复正常。
 
「呐，哥雷。我身上的绷带有那么好吃吗？」
 
　她当然不会回答我。仅仅是含着绷带的先端，满意地看着我的脸。她的这个样子简直就像是在说要一辈子被我抱着吃美味的绷带那样。
 
　感觉再这样下去不是很好。
 
「…………。也许是因为这块布，不要再吃了。」
 
　我无情地从哥雷口中抢过绷带。
 
　她用恋恋不舍的眼神盯着我手里绷带的一端。
 
「别，就算你摆出那样的表情，不行就是不行……」
 
　无语地看着我们的贾比冉边挠头边开口说道。
 
「话说哦，内马奇。我觉得被提特老太婆刑罚什么的应该不需要担心吧？你可是仅凭一人为这次袭击做出不少贡献啊。客套点说，村子的英雄非你莫属哟。」
 
　教诲我似的贾比冉的话语，被我的哭喊声所掩盖。
 
「白痴肌肉！那个老太婆根本就不会理会这种事！你们不知道，臭老太婆对我有・・・多不讲理，所以才能一脸淡然地说出这种话！」
 
「诶，有吗？在我看来你已经是尽力了呀……。倒不如说，如果没有内马奇你在的话，我们村子如今大概是不复存在的。若连那样的你都被拐杖打的话，没怎么派上用场的我不就更——」
 
　说到一半的肌肉睁大眼睛，僵住了。
 
 
 
「对、对啊，糟了……。我这次什么也没做成……。会被提特老太婆给扑杀的……」
 
 
 
　原本气色良好的贾比冉眼看逐渐失去了生气。
 
「糟了、糟了呀……。我自己连一只奇特的蜈蚣都打不倒，还接受了内马奇的帮助，而且到最后一拳也没能打中那个假面混账。岂止如此，试图接住葛蕾黛仑时，却连着昂迪路也一同被扔飞到祠堂树林……」
 
「喂，喂。贾比冉，没事吧？」
 
　肌肉的样子明显很奇怪。铁青着脸，强壮的身体蜷缩起来，感觉似乎变小了一圈。
 
「怎、怎么办。这样下去的话，老太婆到底会对我做出怎样可怕的事……」
 
　不一会，他精悍的眼瞳如婴儿那般湿润。
 
　喂喂，饶了我吧，他也要退化回幼儿吗？我家已经有一位幼儿哥雷在了。作为新手妈妈的我突然要照顾两个孩子的话，负担也太重了吧。
 
「给我等等，贾比冉，你没必要害怕到这种程度吧？皮实的你和我不一样，无论被老太婆再怎么敲打也没什么大不了的……」
 
　教诲他似的我的话语，被贾比冉的哭喊声所掩盖。（梅开二度）
 
「白痴内马奇！你根本就不懂老太婆真正的可怕之处，别以这么轻松的口吻说出口！那是我还是个调皮小鬼的时候，自从绑个半死以来，我在那个鬼婆面前连头都抬不起！」
 
　都已经分辨不清是哭还是叫喊的声音。肌肉这种异常的恐惧程度明显是PTSD的症状。
 
　老太婆，你以前究竟对他，做了什么……。
 
　走投无路的我想向一旁的安瑟求助。
 
「呐，安瑟。你也跟贾比冉说点什么吧。他再这样下去会成废人的。」
 
　但少年没有回应我。
 
「……嗯？安瑟？」
 
　转头一看，安瑟低着头，嘴里不知正嘀咕什么。
 
「对啊……。我都给忘了……。偏偏在我值番兵班的这一天，让虫群侵入了村里……。在此之上，强敌几乎都交给哥哥解决，这种事如果被老师知道的话……」
 
　安瑟的眼眶也不禁湿润，微微地颤抖起来。
 
「我肯定也逃不了惩罚，被强迫进行苛刻的修行……。我不要啊，老师那地狱般的修行，我再也不想体验了……」
 
　紧抓住我衣服的袖子、止不住震颤的安瑟的声音最后完全变为咽哽声。
 
　怎么会这样。没想到，就连这位聪明伶俐的少年也背负着老太婆带来的深刻创伤吗。
 
　那个老太婆的阴影笼罩得到底有多深。简直看不到底。
 
　看着小动物般胆怯的安瑟和贾比冉，我心中不知为何涌出一股对老太婆的愤怒。
 
　不可原谅。绝对不能原谅那个臭老太婆。
 
　我被拐杖敲打的事还是能谅解。
 
　大多数被打的情况下，嘛，直截了当地说都是我不好。
 
　但是，这一次就另当别论了。竟然让我可爱的弟弟和我可怜的肌肉男害怕到这种地步。
 
　我的忍耐将近界限。作为他们友人的我已经忍无可忍。至今为止因为对方是老年人，我才宽容大度，但从今往后不会再有丝毫宽恕。我心中慈悲的已经远走高飞。
 
　我紧握拳头，燃起心中的义愤高呼。
 
 
 
「你们无需担心！我的正义之心再也不会允许老太婆进一步的暴行！作为『老太婆之杖被害协会』会长的责任与义务，在此发誓要彻底粉碎臭老太婆腐败的阴险内心，矫正她走向清廉正确的老年人之路！」
 
 
 
　我高声宣言要对老太婆教育一番。
 
　那可谓是，亚伯拉罕·林肯在盖茨堡进行的著名演说也比不上的堂堂正正的雄辩。
 
　哥雷在我的怀里出神地注视着那样的我。
 
　她那深红的瞳孔，就像是守望着舞台上憧憬明星的粉丝一样闪闪发光。
 
　我已经见怪不怪了。
 
　她从盆地时代开始就一直是我演讲的热心粉丝。
 
　但是，除了一如既往的哥雷以外，感觉周围的氛围有些违和感。
 
　总觉得安瑟和贾比冉的样子有点奇怪。
 
「……？你们都怎么了？」
 
　没人回答。小麦肤色的少年和赤发青年仿佛时间停止那般凝固。
 
　两人都盯着我的脸……诶，视线的方向微妙有点差别？感觉他们都在看着我和哥雷后方不应存在的山丘上的其他事物。
 
「怎么了？你们难道都被我的演讲感动到说不出话？」
 
　反应有些令人出乎意料。以他们性格来看，贾比冉应该会对我吐槽些什么，安瑟则会沉默地露出守护小学生的姐姐似的温柔表情。
 
　我歪斜了一下脖子，而正是在这一刻。
 
　从我背后传来耳熟、粗哑且沉重的声音。
 
 
 
「……嚯？好一个精彩动人的演讲呢。」
 
 
 
　我脊梁上流下一道冷汗。
 
　面色煞白的我缓缓地回头看身后。
 
　低处的丘麓下，站着一个长长的人影。
 
　正好是两人份的细长影子。
 
　某人骑在格雷姆脖子上。
 
　我认识那个茶色的格雷姆。是因为，有着如此凶相的格雷姆在世上绝无仅有。
 
　紧接着，眼熟的面目狰狞的格雷姆背着一位身材矮小的老婆婆。
 
 
 
　——而她正是面带恶鬼脸的，提特老太婆。
 
 
 
　嘎呀啊啊啊啊啊啊啊!!!
 
　回、回来了吗，老太婆～～～～～～～～～!!!!!!
 
　被德巴斯背着的提特老太婆一步一步地朝这边走来。
 
　我们三位青年就如被老猫盯上的稚嫩的三匹仓鼠，仅仅只能凝固在原地。
 
　另外，刚才燃起的我的斗志，由于提特老太婆的突然登场，被粉碎得一干二净。
 
　提特老太婆边斜眼看着冻僵的我们，边从德巴斯背上飒爽地跳了下来。
 
　宛如是从爱马上下来的骑士。
 
「原来如此，是这么回事啊……」
 
　瞥了一眼周围战场残迹的提特老太婆将视线停留在滚躺的蜘蛛尸骸上。
 
「林中数量繁多的反应全都是死網虫的幼体吗。也、就是说……。虽然一时令人难以想象，但山丘表层消失殆尽，则是铁柱裂虫的缘故吧。」
 
　她眉头紧锁，抽了一下鼻子。
 
「哼，如果再加上百肢软虫，阵仗算得上是完美无缺了……」
 
　提特老太婆锐利的视线向我们后方流去。
 
　视线前方是、面目全非的尸体，黑色铠甲的黑发男倒在那里。
 
「虽然不清楚这是谁的指使……。这帮家伙还特意引来条约中被指定禁止使役的虫子，是想要小规模地再现北伐第三师团的毁灭吗……」
 
　我完全听不懂提特老太婆在说啥。
 
　但是，这位老太婆通过刚刚一瞬间的观察，似乎已经掌握住极其混乱的现场状况。何等可怕的老太婆啊。
 
「用过去啃食丈夫的同样虫子，将如今幸存的妻子和儿女以同样方式残杀……。多么胆怯且丑恶的想法……」
 
　老太婆一边俯视着男子的尸体，一边唾弃般地说道。
 
　她的表情有着显而易见的不快。
 
　然后，我们一直所恐惧的事终于要发生了。严厉的老太婆突然摆出凶恶的表情，并且瞪大眼睛，盯上我们三人的身影。
 
 
 
「……那么。缺乏锻炼的白痴小鬼们扎堆在一起，彻底被敌人入侵到村子里来。是这么回事吧。」
 
 
 
　被老太婆的视线盯上的那一瞬间，我背后响起小小的悲鸣。
 
「嘎啊」
 
「咿啊」
 
「呜啊!?」
 
　另外，最后发出声音的正是我本人。安瑟和贾比冉突然叫出悲鸣，紧紧地贴在我背上。
 
「!? 啊，喂。你们别把我当盾牌！」
 
「可是，哥哥……」
 
「内马奇……」
 
　喂，别发出这种撒娇的声音！我才不是你们的妈妈！
 
　情况极其不妙。我搂抱着哥雷，而少年和肌肉紧紧贴在我的背上，在这种状态下，我根本动弹不得。
 
　话说，被哥雷和安瑟粘在一起也没什么，但贾比冉也太重了吧。你给我减肥去啊。
 
　怎么会这样，我被半强制性地成为众矢之的。
 
　继续这样下去，老太婆VS我的构图即将完成。
 
　我该怎么办。无论是袭击村庄的杀人犯们，还是魔导王什么的，基本上我只要以正当防卫的态度去击溃对方就行了，从某种意义上来说，这么做也不会有什么心理负担。但如果对普通的老年人出手的话，以我的人生准则来说是绝不能容许的。另一方面，老太婆却能恣意妄为地敲打我。这场战争不就完全是一边倒的游戏吗！
 
　魔鬼老太婆正不断地靠近。
 
　我已经几乎要进拐杖的打击范围内了。
 
「咕……！」
 
　可恨啊啊啊！多么不讲理。
 
　虽然是因为我这次被委任留在村，发生不少物质上的损害。
 
　但是，关于这点老实说我也是束手无策。毕竟敌对势力一股劲地想要毁灭村子，而且对方还是以军事上的策谋计划来行动。再加上，我方需要守护的村子范围过于广大。
 
　遇上这种情况，想要以零损失度过难关才是最荒谬的。
 
　对啊，我哪用背锅。所以我是绝对不会道歉的。
 
　就算被拐杖打个半死，我也绝不会向这个老太婆谢罪！
 
　来啊，有本事就试试看！暴力是决不会折服我的内心——
 
　我做好觉悟，闭上了眼睛。
 
　但是，无论过了多久，拐杖的打击仍然没有落在我身上。
 
　戳心窝、打手掌底又或者是脚被踩的迹象都没有。
 
　我正觉得有些疑惑想微微眯眼的时候。提特老太婆突然用力地将我们全都抱在一起。
 
　看不出是这股力气是来自她老年人的手。
 
　回过神来，我、哥雷、安瑟和贾比冉的脖子一齐被捆住似的形式，被老太婆紧紧地抱住。
 
　在超近距离的脸颊之间，老太婆的话语传到我的耳边来。
 
 
 
「你们没事，真是太好了……」
 
 
 
「…………？」
 
　没能理解状况的我半张着嘴。
 
　安瑟吐出的气息碰到我耳朵，我脊梁不禁直打颤。贴近的贾比冉的身体能感觉到一股闷热。并且，提特老太婆的表情被哥雷的后脑勺和精灵耳给遮挡住，导致我看不见。
 
　传过来的只有她紧抱着的手臂的力量和那嘶哑的声音。
 
「对不起，我回来晚了。在外面遇到不少棘手的事……」
 
　我怀疑自己的耳朵。
 
　骗人的吧？那个老太婆，竟然在道歉……。
 
　她声音里的怒火已经褪去。
 
　我被吓了一跳。
 
　难道说，这个人……。
 
　并不是因为我们的不成熟而生气，而是对敌人的不人道行为感到气愤。
 
　看起来那么不爽、可怕的表情，是因为非常担心我们的情况吧。
 
　…………。
 
　也许是我误会了她。
 
「老太婆，我才要说对不起……。房子被烧毁，田地被踩烂。明明你都拜托我留守在村，我却没能好好地履行诺言。」
 
　我小声地道歉。
 
　对于这样的我，混杂着叹息声的提特老太婆的声音回应了我。
 
　矮小的老婆子的那股嗓音有着从来没有听过的温柔之情。
 
「你啊，真是个傻瓜……。那种事无所谓啦。只能你能好好活下来，房子和田地都是能够重建的。」
 
 
 
------
 
 
 
　在那之后，我们三人对提特老太婆进行了简单的情况说明。
 
　安瑟巧妙地省略了魔导那些错综复杂的事，并迅速地讲明战况的推移。提特老太婆默默地听着我们的话。
 
　听完的老太婆不知为何突然皱起眉头。然后看了我一眼。
 
「……你那是怎么回事？内马奇身上大量包裹的绷带，实际上是一丁点伤都没有吗？」
 
「诶？啊，嘛……嗯。就是这样。」
 
「蛤啊啊啊啊？？什么？亏我还这么担心你！」
 
「不是，这不是我干的，而是哥雷擅自……痛、等等，好痛啊！喂，老太婆！！别用拐杖捅我啊！！！」
 
　完全恢复调子的老太婆用拐杖一个劲地捅我时，远处隐隐约约地传来地鸣。
 
「这是什么声音……？」
 
「哦呀，看来终于登场了呢。」
 
「登场，什么东西……」
 
　我一边对老太婆的话抱有疑问，一边回头看向声音传来的方向。
 
　我很快就明白地鸣的真面目。那是众多马踢踏的蹄声。
 
　他们似乎是从西南方向绕过祠堂，大量的骑马飞奔过来的景象映入眼帘。
 
「那是……」
 
　我一瞬间以为是敌人的骑兵，但看来并非如此。
 
　领队的几人在朝这边挥手。
 
　骑马的人身上的红绿鲜艳的长袍在风的吹拂下不断翻动。身披五颜六色的长袍的他们——估计都是魔术师。
 
「那些人都是谁？」
 
「他们是魔术师协会的一伙人。中途为止都是一起行动，但由于他们走得太慢，所以就抛下了。看来，前锋队终于追上来了」
 
　听到这一发言，贾比冉大笑地喊道。
 
「什么啊，老太婆，你向协会提出支援请求了啊！原来如此，怪不得你这么晚才回来。」
 
　一看，安瑟也像放心了似地松了一口气。
 
「太好了，这样的话林子中的虫子也能解决了……」
 
　我一边听着背后传来的三人的说话声，边眺望着穿长袍的骑马集团。
 
　那是老太婆叫来的援军。
 
　摇撼大地且令人踏实的马蹄的轰鸣即将登场。
 
　不过对于我们来说，那也是宣告经历了半天这场漫长战斗结束的响声。
 
 
 
『老太婆之杖被害协会』会员名单  最新版
 
NO.1 内马凯·塔萨（会长）
 
NO.2 村子的鼻涕小鬼（副会长）
 
NO.3 马多姆·特马兰（名誉顾问）
 
NO.4 卢德乌·匹乌鲁兹
 
NO.5 魔术师协会职员的小哥
 
NO.6 安瑟·海伦 new!
 
NO.7 贾比冉·特鲁·特鲁波利安 new! 

第95話　事后处理与鸵鸟 
[[第六章] 第95話　事后处理与鸵鸟] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7176539069
 
 作者的话：由于这回是以俯瞰敌人动向为视角，所以会稍微谈及阿拉伯藩地理的话题。
 
　这本身并不是很复杂的内容，但如果「住手，我对脑内地图展示完全没有信心！」有这样的人。推荐一边观察以前投稿过的阿拉伯藩的地形图一边阅读的话，会更容易想象哦。
 
　
 
「蜘蛛本是无罪者……」
 
　看着眼前熊熊燃起的火炎，我小声地嘀咕道。
 
　如今一群人正过度使用火魔术，执行着被称为死網虫的毒蜘蛛的焚烧处理。
 
　这种蜘蛛原本不是栖息在阿拉伯藩附近的生物。但它们缺乏食物的话会分布到四周，开始袭击家畜、野生动物以及人类。
 
　虽然很可怜，但别无他法。
 
　协会派遣来的魔术师们，大部分都是拥有火属性高适应性的强者。
 
　也就是所谓被称为高等火魔术使的人。
 
　他们一齐放射烟幕系的火魔术，将虫群逼出林中，再追击至田地一角，一只接着一只烧死。
 
　在风魔术的辅助下控制的烟雾弥漫在树林里，大规模的火魔术如烟火般连射。在众多魔术师们手中诞生的烧荒景象，既壮烈又过于梦幻。
 
「哎，哥雷，快看。鸵鸟在喷火。」
 
　看来魔术师集团中有魔兽使。
 
　长着鸡冠的鸵鸟似的赤红大鸟，嘴里吐出气焰。
 
　从赤色怪鸟的鸟喙上笔直地放射出的红莲之炎，将蜘蛛群一只接着一只烧毁。那身姿宛如火炎喷射器。
 
　在高热的火炎掠过后，留下的只剩被烧灼的地面和焦黑的蜘蛛尸骸。
 
「哇，哇，好厉害，搭档。那只鸟的鸟喙到底是什么构造？」
 
　我笑着对站在一旁的哥雷说道。
 
　她已经从幼儿退化中恢复回平时正常的美女神精灵姿态。
 
　周围有很多不认识的协会的魔术师，所以现在的哥雷完全转换成假正经模式。毕竟我家搭档可是很怕生的。
 
　在安瑟和贾比冉面前毫无顾忌地玩婴儿play，阿巴阿巴地撒娇，也就是说，这是哥雷对他们非常宽容的证据吧。
 
　即使是那样的哥雷，也会迅速回应我的话语，把目光转向鸵鸟。
 
　不过，她很快就厌倦，又将视线放回我身上。
 
　之后就一直盯着对鸵鸟感兴趣的我的笑脸。完全不去看鸵鸟。
 
　如今，我就像这般陪着哥雷，在清理蜘蛛的现场附近待机。
 
　其他还有几组村里的格雷姆使在附近站着。这是为了以防蜘蛛暴乱而发生预料外的事态的护卫人员。
 
　虽说如此，我倒是没怎么担心。
 
　蜘蛛被烟从树林里赶出，一边发出吱吱的临终悲鸣一边被烈焰缠身。几乎无法反抗。
 
　不只是这种蜘蛛，大多数虫都是弱火的。
 
　拥有针对弱点的特殊能力，对付在正面战斗上接近无敌的格雷姆使来说也占有优势的虫使，在另一方面似乎也存在某些弱点。
 
　这个世界的魔术师之间的战斗，有着比较明确的相克性。
 
　嘛，不管怎样。我和哥雷只能殴打致死而无法出手的毒蜘蛛，那些火魔术使们却能非常轻松且以帅气的形象来击退。是我不可否认的事实。
 
　我一直怜悯地注视着被烧死的蜘蛛的身影。
 
　……啊，异世界不可思议的毒蜘蛛啊。
 
　你们也因火属性吃了不少苦吧，跟我一样……。
 
　在火属性面前束手无策地败下阵来，这群蜘蛛们的身影重叠在我身上，不知为何，我心中的悲伤油然而生。
 
　就这样，我这次也因为完败给火属性而颤栗。
 
 
 
------
 
 
 
　因为一直站着很累，正当我打算坐在地上的时候
 
　后方有人突然叫我的名字。
 
「噢，内马奇老兄，你在这啊。总算让我找着你了。」
 
　回头一看，有一人骑乘着向我快步疾驰。
 
　话虽如此，但他骑的不是马。而是和马差不多大的、长着角的蜥蜴似的生物。
 
　这个幻想生物是什么！？
 
「怎么了，你这表情就好像看到了什么稀奇生物。难道东方没有人骑龙吗？」
 
　我对边说边笑的这位男性的脸庞有些印象。
 
　虽然我被他所乘坐的生物吸引了注意力，但还是注意到其两侧跟随的两具蓝色短矛格雷姆。格雷姆它们的铠甲和盾上，点缀着时尚的蔓草花纹的工艺品
 
 
 
「……啊，你，不是匹乌鲁兹吗！」
 
 
 
　在魔术师协会的入会考试上担任我比赛对手的男人，卢德乌·匹乌鲁兹。
 
　这么说来，我和他比赛完后喧闹了一场，回过神来，不知为何已经成为了朋友之间的关系……。
 
　话说，为啥他会在这种地方？
 
「哟，哥们，这回也干得很花哨啊。一同前来的协会的伙伴都讨论着你的事呢。」
 
　匹乌鲁兹扬起长袍，飒爽地落在地上。
 
　然后他看了看我旁边站着的哥雷，大大地点了点头。
 
「嗯嗯。葛蕾黛仑的屁股依旧是一如既往的狂妄，却又十分煽情啊。」
 
「匹乌鲁兹，你一上来打招呼就说这种话……」
 
　这个男人的发言内容还是令人无言以对。
 
　不管怎样，像这样带着幻想生物和短矛格雷姆的话，看起来还有模有样的。
 
「话说，你怎么会来这？」
 
「说得好冷淡啊。我可是特意推掉休假，赶到这里来救你们的哦？因为玛忒丝师向协会提出紧急救援请求，所以师傅才要求我们弟子全员出动。」
 
「诶？」
 
　对于匹乌鲁兹的发言，我抱有疑惑。
 
「特马兰老头说了这些话……？我还以为他跟我家老太婆关系不和。」
 
「哈哈。该怎么说好呢。我家师傅其实是个不坦率的人……。虽然他本人表面上说这是借玛忒丝师人情的绝好机会，但担心的样子已经暴露无遗。」
 
　匹乌鲁兹说完后，轻轻地叹了一口气。
 
「说实话。这次接到通报从藩都出港的时候，师傅想和我们一起乘上快艇而发生争执。劝阻他可是费了不少劲。真是的，虽然能理解他总是惦记着玛忒丝师，但很久之前他已经将格雷姆让渡给儿子踏入隐居生活，真希望他能安分守己点。」
 
「看来我们都在为老人的任性而辛苦呢。」
 
「就是啊……」
 
　于是乎，匹乌鲁兹像是想起什么似地再添上一句。
 
「嘛，先不说我家这位令人困扰的师傅。老兄哦，这次你应该好好感谢玛忒丝师还活跃于现役的岗位上。」
 
「？什么意思？」
 
「如果没有你师的人望，不可能会有成立如此迅速的救援行动。」
 
「啊~，是这样啊。我家老太婆确实是有着谜一样的高权利。」
 
　我说完这句话后，匹乌鲁兹摇了摇头。
 
「不，并没有那么简单。我们到达这里之前经过南方的沿海城市群，对面的镇上正处于大混乱中。市区内有权势的人被某人暗杀了。而且，被害者还不只一两人。」
 
「蛤……？南方的小镇竟然发生了这么动荡不安的事？」
 
　匹乌鲁兹对惊讶的我继续谈及南方发生的状况。
 
　似乎是当初为了收集情报的提特老太婆所前往的沿岸部的街区上，连续发生要员的暗杀事件，产生政治上的混乱状态。
 
　对于异世界人的我来说，政治方面的话题我虽然不太清楚，但总觉得在我印象里，就相当于是多个市区的市长和副市长短时间内被杀害了那样。港口和街道被封锁，引起一时的大骚动。
 
　话说之前还说过关于行商人最近都没来村子的事。也就是说，这件事的起因是南边发生的混乱。
 
「玛忒丝师在人身被限制的情况下准确地收集情报，从少数的周边受害报告中，推测出潜藏在东边的贼人的主力是虫使。并且在当天与协会合作的那项本领真是太高明了。」
 
　说到这里的匹乌鲁兹，暂时中断话头。
 
「……我们实在做不到她那般的伟绩。」
 
　原来如此，那个处世精明的老太婆晚回的时候，我隐约觉得可能是遇上什么意外的麻烦。只不过，事态比我想象的还要复杂。
 
「老太婆不愧是老太婆，她那边也是有各种各样的难处啊……」
 
　刚才为止用比较明快的语调说话的匹乌鲁兹突然将声调稍微调低了点。
 
「但是，这件事，你不觉得怎么看都很可疑吗……？」
 
「可疑？……指什么？」
 
「在北边贼党袭击的前一刻就发生南边要员的暗杀事件……时机未免也太吻合。被贼党讨伐而被夺去装备的藩兵们，似乎也是有意图地被引诱出来。简直就像是贼党事先布置好，再瞄准南部混乱中而陷入孤立无援的西拓尔山麓的村庄那样。」
 
　察觉到时，晒得黝黑的男子的脸上已经没有平日的轻薄。他带着极为认真的神情，靠上我的肩膀小声地说。
 
「也许这次袭击事件的根源相当深远。……兄弟，你作为有关人员姑且要注意身边的情况。」
 
「……我知道了。感谢你的忠告。」
 
　我摆出笑容向这个男人的好心道谢。
 
「什么呀，匹乌鲁兹，你竟然是个不错的家伙。」
 
　地中海男有一瞬间感觉羞涩，目光四处飘荡，他一边挠着鼻翼一边苦笑。
 
「呼，嘛，那个……就是那个。在比赛中打败我的你，万一在这种小场合便当的话我会很困扰的。如果输给你这样的半吊子，连我的能力也会被怀疑的吧？」
 
 
 
------
 
 
 
　不久，毒蜘蛛的驱除工作也顺利结束。
 
　我跟匹乌鲁兹分别后，和哥雷一起在田间的路上慢步走着。
 
　说实话，我本来还想再停留多一会，去摸一下骑龙那挂予帅气之名的生物，但我有不能这么做的理由。
 
　其实，被匹乌鲁兹一直盯着屁股的哥雷的压力表已经到达MAX，她心中涌升的烦躁和攻击冲动已经快要向他袭去……。
 
　而且，哥雷她不知为何对骑龙也越来越不爽，眼看就要释放出咬人的杀气。
 
　我不能让热心肠告诉我各种事的朋友匹乌鲁兹和他的宠物，因为看了一眼哥雷的小屁股就罪该万死。
 
　因此，我只能提早结束闲聊。
 
「哈啊~……。真想抚摸一下那个骑龙……」
 
　我垂头丧气地嘟囔时，哥雷突然伸出头来。
 
　她似乎是在说，要摸就摸我吧。
 
「代替它来给我抚摸吗？多谢，你真的很温柔呢。」
 
　嘛，虽然原本没能抚摸骑龙的原因，就是她。
 
　拥有着不在乎这种小事的宽广心胸的我，一边抚摸着哥雷的头，一边环视周围。
 
 
 
「话说回来，这里变得相当热闹呢……」
 
 
 
　人们吵吵嚷嚷地四处走动。
 
　村里人与格雷姆、魔术师协会的人，还有众多的武装士兵……。
 
　这些士兵是被称为藩兵的人。比魔术师协会的增援稍晚，现今有着相当规模的部队正陆续到达村落。当然不是贼党乔装的奇怪冒牌货，而是穿着漂亮制服的真货。
 
　他们正进行着现场检证、周边警戒、贼人遗体收容等工作。
 
　看着这幅景象，我觉得这些人们应该是担任这个世界类似警察官的职务。
 
　大多数村里人都是出墙外做事。他们和格雷姆合作，收拾大量残留下来的巨大金龟子的尸骸。
 
　这种巨大金龟子虽然很巨型且难以清理，但幸好没有原世界的金龟子遗留的臭味。
 
　我还以为这些尸骸会像蜘蛛一样用火焚烧。
 
　看来并不能这么做。
 
　据刚才我无意中听到的话，其实这种虫子的尸体经过碾碎后、和麦秸等混合后长时间发酵的话，将会是非常优质的肥料。
 
　大家都兴高采烈地商量着明年的耕作中要在哪种作物上使用这种肥料。
 
　村民们即使摔倒了，也还是会站起来，多么令人钦佩的坚强啊……。
 
　几位活力充沛的乡亲大声叫喊着什么，在前方的农道上小跑。
 
「喂，敌人的俘虏好像被抓回来了。」
 
「到底是个怎样的家伙，就让我拜见一下吧。」
 
　这样的说话声都传到我的耳边。
 
「俘虏，吗……。要去调查一下吗？」
 
　情不自禁被吸引注意力的我决定跟在他们后头。
 
　反正，那边是我回家的方向。
 
 
 
　
 
 
 
 
 
　
 
　～用语解说～
 
 
 
　【骑龙】
 
　其实这并不是特定的一种魔兽。
 
　在这个世界上，能够骑乘的小型龙体系等的魔兽被统称为「骑龙」。总之，概念和「虫」是一样的，也可以说是比较广泛的概括。
 
　比如说，作为牵引战车的魔兽，出现过一条叫做盔甲幼龙的小型龙，在广义上也包括在骑龙里。
 
　其实关于这种骑龙，在小说的早期曾朴素地登场过，刚来到有人烟的地方时，主人公在蒂巴拉小镇的料理店有见过的「赤色大型蜥蜴」也是骑龙。 

第96話　休息与梨 
[[第六章] 第96話　休息与梨] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7196794070
 
　俘虏的所在显而易见。
 
　在接近正门的农道旁，人群挤挤攘攘。
 
　从情况来看，在捉拿俘虏的藩兵们的周围，村民和魔术师们都吵吵嚷嚷地将其包围住。
 
　人墙上，有一颗似曾相识的茶色格雷姆的头钻了出来。
 
　那是德巴斯的头吧。
 
　能看到搭档的身影的话，恐怕提特老太婆也在那人山人海当中吧。
 
　我试着混入看热闹的人群中。
 
　注意到我和哥雷存在的村里人跟魔术师们特意空出一条路让我们通过。真体贴。
 
　我一边微微地向亲切的大家点头致谢，一边窥探人群中的巨大缝隙。
 
　路上能看到有几个男性被绑起来，他们的脑袋都筋疲力尽地低垂着。
 
　原来如此，那就是话题中的俘虏啊。
 
　总感觉是一群稀奇古怪的人。身穿凹陷银色铠甲的男子，脸肿得跟气球似的缺牙发辫男。全身沾满奇怪绿色汁液的、像是濡湿老鼠一样的矮个子长袍男。此外还有几名衣着破烂的落魄武士。
 
　咦？我似乎在哪里见过这些人的脸——
 
 
 
「啊……」
 
 
 
　那不是哥雷白天在森林里捣毁的虫使一伙吗！
 
　不是吧，竟然还活着。
 
　事情太多，我把他们的存在都给忘得一干二净。
 
　倒不如说，我以为除了鼠男以外的人都嗝屁了。
 
　不，等等。对噢……。
 
　仔细想想看，我实际上并没有去确认他们的死活。在战斗中，我只是看见软壳百足突然闯入那群人的附近，并扬起苔藓和泥沙，让人误以为必死无疑。
 
　而且，那之后我马上就赶回村子，这帮家伙的事就放任不管了。
 
　原来如此，那个时候他们其实都安然无恙。
 
　不过，即便如此。
 
 
 
「没想到竟然还残存一口气……。这帮家伙的运气也太好了吧……」
 
 
 
　我不自觉地从口中说出这句话。
 
　但在这一瞬间，奇怪的事情发生了。对我的说话声产生微妙的反应、包围着俘虏的藩兵们一齐回头看向我。
 
　就如在数十人的团体里掀起巨浪那般。
 
　大家都视线都集中在我一个人身上。
 
　诶？这个反应，是怎么回事……？
 
　在我内心产生动摇的时候，对面传来熟悉的人声。
 
「哦呀，这不是内马奇吗？」
 
「啊，老太婆……」
 
　说话的人是提特老太婆。在她后面站着的便是德巴斯。
 
　老太婆和周围其他人不同，没有什么特别的变化。她穿过藩兵们之间的通道，走到我的旁侧。
 
　然后和平时一样，以使唤孩子去打酱油的语气开口说。
 
「我记得我吩咐过你去做死網虫焚烧的护卫工作吧？已经结束了吗？」
 
「嗯，蜘蛛清理已经顺利结束了。魔术师协会的人实在是太优秀，完全没有我们出场的机会。」
 
　虽然有些在意周围的氛围，但老太婆还是平日的模样，所以我也以同样的语气回答。
 
「这样啊。嘛，你不用出场不是很好吗。」
 
「也是。」
 
　点了点头的我想起在焚烧实施中一起闲聊消磨时间的卢德乌·匹乌鲁兹
 
「对了，匹乌鲁兹也过来这边了。好像是因为特马兰老头特意派他的弟子来支援我们。」
 
「嗯，我知道。」
 
　这么说着的老太婆不知为何摆出厌烦的表情。
 
「那个白痴、老糊涂……。我为了对付虫，请求高位火魔术使的支援。而那个蠢货还一个接着一个地把自己的弟子扔过来。明明那家伙的弟子只有格雷姆使，不管来多少人，都比不上一个稻草人。」
 
　说得好过分啊。那特马兰老头不就白借人情了。
 
「……那个，老太婆。毕竟人家是专门来帮你的，有、有更好的说法吧」
 
「没用的东西就是没用，我只能这么说。」
 
「不、不是，就算的确如此也没什么吧。老头肯定是以他自己的方式，担心你才把弟子派出去的吧？多少体谅一下他的温柔嘛。」
 
「蛤啊啊啊～～？体谅马特兰那蠢货的心情？那种东西，我死也不愿。会被染上白痴的。」
 
「…………」
 
　啊啊啊！我服了!!!
 
　真是的，我说什么，这个老太婆就顶什么！
 
　即使是社交辞令，表面上也需要表示感谢的呀！
 
　回到村子后，由于看到老太婆些许温顺的一面，我还重新考虑是否有值得改正的看法，结果还是和往常一样的老太婆啊！
 
「呐，我有想过。老太婆和特马兰老头的关系这么差，难道一半的责任不是源于老太婆你吗？」
 
　虽然我是板着脸指责出来，但说起提特老太婆本人，却是一副不为所动的样子。
 
「特马兰那白痴老头的事，现在怎么都无所谓。」
 
「那啥来着……」
 
「对了，内马奇，比起这种琐碎小事，我更想听听关于你揍趴的那些俘虏们。」
 
　提特老太婆指向路边躺着的鼠男一伙。
 
「？那些小混混有什么问题吗？」
 
「把他们称为小混混……。我该说你什么好呢……」
 
　老太婆不知为何有一瞬间露出无语的表情后，深深地叹了一口气。
 
「哈啊……算了。我们现在要审讯你口中的那些小混混。要一起吗？活捉有你的功劳。当然有参加的权利。」
 
「是吗，审讯……」
 
　我稍微犹豫了一会。
 
　如果是平时的话，我肯定会参与其中。毕竟，关于这帮人有很多令人在意的谜团。
 
　不过……。
 
「不好意思，我这次就算了。」
 
「啊啦，真意外。」
 
「我想去其他地方休息一下。……从上午开始就没有停歇，已经是筋疲力尽了。」
 
　是的。我现在非常疲惫。
 
　半天时间，一直都是怒涛般的战斗和移动，还有持续紧张的情绪。这是我初次经历这么长时间的战斗。
 
　再加上长时全开魔导雷达的话，会相当损耗神经。也许也有因为习惯的问题，但持续暴露在那巨大的信息奔流中，对我的负担还是不小的。
 
　说白了，我已经菠萝菠萝哒。
 
　几乎没有休息的空隙。战斗中靠肾上腺素的分泌挺过去了，但战斗结束后，我已经将其榨干得一滴都不剩了。
 
　求你了，给我稍微喘一口气吧。
 
　如果再去参与审讯的话，我会累倒的。能想象到，在战俘面前睡着的我被哥雷温柔地安抚入眠这样的丑态暴露的未来。
 
　身而为人，这也太羞耻了！
 
「讯问・・也不是说不想参加，但我现在的状态不太行。」
 
「真拿你这小屁孩没办法……。那拷问的事・・就由我来处理吧，你去好好休息。之后有事的话可能会叫你，所以不要离正门广场太远。」
 
「呼啊……」
 
　提特老太婆的话稍微被我大大的哈欠给掩盖。
 
「喂，内马奇，你有认真在听我说话吗？」
 
「嗯？嗯嗯，我有在听。」
 
「不要睡在奇怪的地方，要不然会感冒的。」
 
「啊，好好。知道了知道了。老太婆，那接下来就交给你了。」
 
　我在随便应付的同时轻轻地挥摆手臂，与哥雷并列向正门走去。
 
　当然，我根本就没认真去听老太婆说话的内容。
 
　我和哥雷两人缓慢地走着，刚好经过鼠男一伙的身旁。
 
　擦身而过的时候，我瞥了一眼他们的样子。
 
　鼠男他们在战斗后就处于重伤状态，还被奇怪的紫色锁链给捆绑起来。这个锁链应该是某种魔道具吧。
 
　这时，注意到我的他们抬起头来，与我对视。
 
　不过，他们同时露出惊恐的表情并且移开了视线。一看，所有人牙齿嘎吱嘎吱地打颤，铁青着脸微微颤抖。
 
「……………」
 
　有必要这么害怕吗……。
 
　我在此时突然察觉到一件事。
 
 
 
「……啊咧？俘虏就只有这些吗？」
 
 
 
　我环视了一下周围，除了鼠男以外没有其他被抓住的人。
 
　哎，真奇怪。
 
　敌人应该还残留不少的呀。那些骑着马在村子周边乱转的家伙。
 
「呐，老太婆。以北面为中心向里佯攻的骑兵都怎么了？虽然可能没什么有用的情报，但那些家伙也有调查的价值，不是吗？」
 
　我一直以为他们全都投降了。
 
　假设他们逃进森林里，我不认为他们能从拥有地理优势和表土索敌、还有与马匹匹敌的速度的轻格雷姆集团手中逃脱。
 
　既然如此，难道是愤怒的村民让格雷姆殴打他们，直至屠杀得一人不剩？（你以为人人都像你啊）
 
　提特老太婆一脸苦涩地回答我这个疑问。
 
「哦，是骑马的那些家伙吗？那都是些智商堪忧、愚昧的家伙。……为了甩掉追兵，他们往西拓尔山的山顶向北逃走了。」
 
「诶？」
 
　听到她的回复后，我惊呆地睁大眼。
 
「等等，西拓尔山的山顶……」
 
　仰望北方，那里耸立的是一座美不胜收的绿色山脉。
 
　虽说前几天哥雷以半山腰为起点疯狂屠杀，但那些庞大的西拓尔山脉的牛群并没有因此灭绝。山顶附近依旧是怪物牛群的地盘。
 
　而且那座山上的牛是一种能在十分陡峭的山岳斜坡上如山羊那般灵巧地高速移动的神秘生物。
 
　以平原动物的马匹的脚力怎么看也逃脱不了。
 
　我似乎听到巨牛的吼声从遥远的山顶上乘着风传了过来。
 
　我为那些连名字都不知道的时髦盗贼团祈祷冥福。
 
 
 
------
 
 
 
「嘿哟……」
 
　我在防壁旁的树荫下，缓缓地坐下。
 
　这附近没有行人不多，应该不会妨碍到大家的工作。
 
　把挂在肩上的包取下来，放在旁边的地面上。
 
　脱掉沾满血迹和泥土的上衣，顺便把鞋子脱了扔掉。反正也没人看。
 
　脚像灌了铅一样沉重，肿得非常厉害。
 
　爬上山坡的斜面，在森林徒步行走，骑上不习惯的格雷姆，之后就一直尽全力地战斗。要说当然也是当然的结果。
 
　脱了鞋，把双脚放在地面上，腓和脚尖处才慢慢传来血液流通的感觉。
 
　一看隔壁的样子，哥雷跟我靠在一起坐下来。
 
　她把我脱下来扔在一旁的鞋子和肩包捡起，用布仔细地擦拭。
 
　被溅上血的黑色肩包正一点点地变回亮晶晶的状态。
 
「谢谢。帮大忙了，搭档……」
 
　东西脱得到处都是，不好意思。
 
　话说回来，哥雷她还真的很珍惜我的私人物品啊。如果这种礼貌和纤细能分配1%给别人的所有物的话，我也不必这么操心了。
 
　她紧紧靠在我的肩上，我看着她打磨我肩包的时候，困意在迷迷糊糊中袭来。
 
　南边吹来的温和轻风，舒适地抚摸着我的脸颊。
 
　我一边感受着哥雷的体温，一边静静地闭上眼睛。
 
 
 
------
 
 
 
　附近似乎有人在动的气息。
 
「呃……」
 
　我缓缓地睁开眼睛。
 
　眼前，有一双出神地凝视着我的深红瞳孔。
 
　呜哇!? 脸好近！
 
　啊，什么呀，是哥雷……。
 
　看来我是睡了有一会。
 
　西方天空的颜色稍微带有一点淡黄。我大概是睡了一到两小时吧。
 
　我也是没法子的啊。毕竟这个枕头太舒服了，想睡不着都难。
 
　温暖且柔软地包住我头的这个，安眠枕头——
 
「等等？我是在枕着什么……？」
 
　我睡眼惺忪地摸了摸枕头
 
　有着如丝绸般的光滑、少女般肌肤的弹性和肉感，枕头的触感特别舒适宜人。
 
　每当我的手指在上面游走，白色柔软度枕头也会随之痉挛。
 
　这个奇妙的枕头到底是什么？
 
 
 
「啊，这样啊。原来是哥雷的膝枕。」
 
 
 
　仔细一看，枕头跟随着哥雷的动作一颤一颤地晃动。
 
　这么说来，醒来时窥探过来的她的脸和平时朝向是相反的。是因为我枕着她的大腿吗。
 
　此时的哥雷不知为何保持后仰的姿势，身体拼命地在忍耐着什么似地微微颤抖。
 
　她在做什么？
 
　不过嘛，这种事我已经见怪不怪了。
 
　我无视哥雷的奇行，一边揉眼睛一边从膝枕上站了起来。
 
　在我伸懒腰的时候，发现有其他人在离我稍远的地方。
 
「……啊咧？在那的不是贾比冉吗。」
 
　赤发青年弯下腰坐在树丛的另一边。
 
　先前隐约感觉到的气息是他的吗？
 
　橙象似乎不在一起。对了，他不是说过修理要把它放回仓库吗？
 
　注意到我声音的贾比冉回头，并摇摇晃晃地走过来。
 
　也许是我错觉，总觉得他走路都没有力气。
 
「喔，内马奇……。你也在这里休息吗？打扰了你真是不好意思……」
 
「不，没关系。反正我也差不多该醒了。」
 
　而且，将观察我睡脸作为生存价值的哥雷绝对不会叫醒熟睡中的我。
 
　在睡过头之前醒来，可以说是万幸吧。
 
「是吗，那就好……」
 
　怎么感觉贾比冉没什么精神。
 
　脸色很差，看起来很憔悴。
 
「你怎么了吗？」
 
「其实我直至刚才为止还和提特老太婆一起审讯……。中途就感觉有点不舒服，所以想去没人的地方休息……。唔，一想起来又想吐了……」
 
「喂喂，没事吧。你今天也四处奔波，难免会积攒些疲劳吧？不要勉强，暂时休息一下比较好。」
 
　我拍了拍左边的地面。
 
「嘛，先坐下来吧。」
 
「真是不好意思……。那我不客气了……」
 
　筋疲力尽的可怜肌肉男，就像是将屁股黏上去那样坐在我左旁。
 
　之后，我和逐渐恢复脸色的贾比冉聊了很多无聊的话题，这次轮到一脸疲惫不堪的安瑟缓缓地走过来。
 
　由于一角也跟着他(她)一起走过来，传来的巨大脚步声一下就知道是他(她)们。
 
　只是，安瑟和一角也是一副没精神的模样。
 
「哎，安瑟，发生了什么事吗……？」
 
「其实，由于老师的嘱咐，直至刚才为止我都在和她一起审讯俘虏。」
 
「呃，你也来这个？」
 
「老师说要让我学习一下做法……。但哥哥，我已经快不行了……」
 
「…………？　？？」
 
　为什么这两人在审讯中会受到这般精神伤害？
 
「嗯~。嘛，实在没有学习兴趣的话，偶然偷懒一下也没事吧。」
 
　我温柔地开导垂头丧气的少年。
 
「而且，那种老太婆的嘱咐，不遵守也是可以的哦？毕竟你为人太老实了……」
 
「呜呜，哥哥……」
 
 
 
------
 
 
 
　安瑟和一角作为新成员，加入到围坐在树荫下的我们。
 
　在我们闲谈的时候，哥雷从包里拿出露梨，用小刀切开。
 
　然后把盛着梨的木盘放在中间，当做我们边闲聊边吃的点心。
 
　贾比冉和安瑟笑容满面地咬着梨。
 
　我也不自觉地拿起一瓣放进嘴里。
 
「哇，这个超好吃的诶……」
 
　我不禁说出声来。
 
　露梨，是这么好吃的食物吗？
 
　充足的果汁滋润着干渴的喉咙和口腔，浓缩而成的强烈甜味如生命泉水般渗透到疲惫的身体里。这种食物只能用甘露来形容。
 
　第一次吃这个淡黄色的梨时，我内心对这个异世界水果的评价是水分多、单调且甜味过浓，适合小孩子吃的味道。
 
　但我错了。大错特错。初尝时的评价根本不能算是正确。
 
　我片面的思考中，看待这个果实的本质有着决定性的错误。
 
　如果是现在的我，应该能对其深入理解。这个甘甜、水分饱满的梨，并不是为了在餐厅椅子上辗转的美食家而生。
 
　换句话说，露梨的味道和特性全部都是面向于在田地和森里工作了一天、身上流淌了大量汗水的人们……。
 
「无论是文化还是食物，如果不和此地的居民站在同一角度来看的话，很多事情都无法察觉……」
 
　我一边反省，一边细细品味异世界的梨。
 
　而我旁边的贾比冉正大口大口地嚼着同样的梨。迅速吃光几块梨的他，向盛在木盘里的梨伸手。
 
　真是的，这个肌肉一点都不讲风情。
 
　你学学人家安瑟优雅的吃法，再品味多几下。
 
　虽说如此，包里还有露梨的库存。趁着这个最为美味的时候吃掉，也算是一种不错的想法。
 
　毕竟大家一起分享着来吃会更好吃。
 
「呐，哥雷，再拿一些露梨——」
 
　当我正想拜托哥雷切水果的时候，发现哥雷早已开始切追加的露梨。
 
　这种细心程度之高与预我言行之完美，不愧是我的搭档。
 
　哥雷用绿色小刀小心翼翼地削下露梨的皮。
 
　刀身是由被称为枚泽尔的异世界金属制成，美丽光辉从中释放。操纵它的白色手指的动作犹如竖琴的演奏者那般丝滑。
 
「哥雷真的很会削皮呢。」
 
　一透露出坦率的感想，她的长耳朵就像是表达高兴那样微微晃动。
 
　我从哥雷手上接过盛放梨的木盘，并丢一片进自己嘴里。
 
　嗯，又甜又好吃。
 
　通过优质的点心和舒适的午睡，我的精力和体力正逐渐回复。
 
　恢复回热爱学习的文化人之心的我，这时，突然想起一件事。
 
「……对了。我等会去参观一下大家制造肥料的样子吧。」
 
　贾比冉一边大口啃食着梨，一边回头看向我。
 
「肥料，指的是拿聚集在正门前的虫群制作田地的肥料吗？为什么要去看哪种东西。」
 
「为什么？不是很有趣吗？平时可是很少见的哦，我对此颇有兴趣。」
 
「咔啊～～！重视乡下肥料什么的，内马奇，你其实是帝都学者之类的吧？」
 
　贾比冉开心地止不住大笑。
 
「哎？我说的话有这么奇怪吗？」
 
　回过神来，连安瑟也在看着我微笑。
 
「内马奇哥哥，真的对什么都很感兴趣呢。好可爱……」
 
　安瑟少年像往常那样，渐渐露出的微笑如守望着小学生的温柔大姐姐那般。
 
　话说，可爱是什么鬼啊。这感想也太奇怪了吧。
 
　我作为年长者的威严，究竟……。
 
　不过，安瑟在此时突然摆出想起什么似的表情。
 
「……啊。对了，我差点给忘了。比起虫的解体现场，哥哥更应该去藩兵的阵地露脸哦。」
 
「？我，去藩兵那里？」
 
　我为啥一定要去那里露脸。难道是我做事太粗暴的缘故，要被警察叔叔叱责吗？
 
　别呀……。我好不想去啊。要不就假装没听到吧。
 
「不用摆出这么不安的表情哟，哥哥。并不是因为要说教或调查你。」
 
「可是，我有重要的肥料参观学习……」
 
　安瑟带着笑容以轻松愉快的语调继续对想要推脱的我说。
 
　不过，她发言的内容完全在我预料之外。
 
 
 
「你想想看，这次哥哥打倒了不少贼党吧。在那群人当中，混杂有高额的赏金。差不多是时候为了办理领取赏金的手续而叫你过去吧。」
 
 
 
「什么？赏、赏金……？」
 
　我半张着嘴。
 
　还没嚼完的露梨从我半张的嘴角掉了下来。
 
　一旁哥雷的洁白手掌，轻轻地接住露梨的碎渣。 

第97話　晚霞与首级悬赏 
[[第六章] 第97話　晚霞与首级悬赏] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7196794070
 
由于这回是连载开始第100回的纪念，竟然是平时更新3倍的量。
 
请准备好茶和点心，放松心情来阅读。
 
　
 
　在村子南侧田地的一角，很多大帐篷搭建在此地。
 
　这里是被称为阵营的、藩兵们临时的总部。
 
　现在，我和哥雷走进其中一个帐篷，听取关于悬赏金的说明。
 
「……因此，手头上通缉犯的悬赏金额是150枚金币。我刚才的说明中，还有什么不明白的地方吗，魔术师内马奇·塔萨先生？」
 
　坐在折叠式桌子对面的一位年迈军人，以慢悠悠的语调问我。
 
　这位男性也就是所谓的藩兵。
 
　但我认为他是部队中地位相当高的指挥官。毕竟他和周围其他普通士兵的装备质量显然不同。
 
　身披高级斗篷，举止也十分优雅。
 
「没，我没什么特别的疑问。感谢您亲切的说明。」
 
「这样吗，那我放心了。」
 
　年老的藩兵平和地眯起眼。
 
「话说，从贼党堆积起的遗体的凄惨状态以及被捕者的证言来看，内马奇先生不应该更……。我还以为您会是位如烈火般具有武人气质的人物。但经过实际的交谈后发现，比我想象的还要文雅温和。」
 
「啊，嗯。多谢夸奖。」
 
「而且阁下的措辞十分正确且优雅。」
 
「措辞，吗？」
 
「是的。雅言自然地混杂在话语的细微之处，就像是我以前在帝都面会的著名宫廷魔术师那样。哈哈，明明阁下那么年轻却很有教养……」
 
　嗯~。那大概是因为我翻译能力的规范性吧。
 
　毕竟，制作者可是原宫廷的人，琉贝乌·扎伊林。
 
　虽说如此，我也不可能老实向这位老人坦白。
 
　而且现在的我，由于别的事，内心极度动摇。
 
　头脑中废材辞典翻译软件突显没用的高级功能，以及从穿着素雅军服的老爷爷那得到好感度等等，这些都是小事，根本动摇不了我的内心。
 
　我面前的桌子上放着一张纸。
 
　动摇的理由正是这张纸。
 
　我瞥了一眼纸上写在悬赏人头的通缉令上的数字。
 
　然后，用略微颤抖的细小声音，像是为了确认似的读了一遍。
 
 
 
「金币，150枚……」
 
 
 
　150枚金币。
 
　这个数字是拥有第二名号『大马陆之苏维里』的虫使伊佐·贝乌里亚所悬赏的金额。（马陆是一种虫子，别名：千足虫）
 
　也就是我家哥雷在森林里打倒的鼠脸虫使。
 
　这个名为伊佐的男子以前使役虫做过各种坏事，在某方面他也算是知名的恶党。
 
　这么一说，感觉还可以接受。
 
　这次的袭击者中，作为这个世界当地的人，唯独那个鼠男拥有可以称得上惊人的实力。（无敌的那个男人已经哭晕在阴间，甚至连名字都不配有）
 
　毕竟，在出攻略法之前，连我家的哥雷都觉得棘手。
 
　可是，据说他平时不会使役软壳百足之类的恶心虫子。
 
　『大马陆之苏维里』，他的第二名号正是理由。
 
　苏维里大概是某个地名，关键在后头。
 
　没错，就是「大马陆」。而不是「蜈蚣」。
 
　鼠男原本使用的是其第二名号，铠马陆，似乎是一种类似马陆的虫子。
 
　看来，由于这个铠马陆和软壳百足的使役方法相似，所以鼠男被假面男雇佣作为袭击的实行犯。
 
　而且，软壳百足作为危险物种在法律上全面禁止使役和繁殖。个人使用自不必说，国家之间的战争也有相应「条约」——根据别人说的印象，估计是战时国际公法之类的吧——也就是所谓NG行为。
 
　这跟原世界的化学兵器毒瓦斯有着一样严格的规定。
 
　那种蜈蚣在这次战斗之前使用过的最后记录，听说是三十年以前的事……。
 
　总之，本身就比较强的恶徒，掺入违法虫子的结果就是这般异样的实力。
 
　到此为止的事，是根据调查俘虏判明的事实。
 
　虽是这么说，但假面男他们究竟是如何入手软壳百足这种违禁的虫子呢，不明不白的事还剩一大堆。
 
　…………。
 
　不，等等。害虫和变态假面的事先搁一边。
 
　比起这些。
 
 
 
「150枚金币，吗……？」
 
 
 
　再复述一遍。『大马陆之苏维里』首级悬赏金额是150枚金币。
 
　这些金钱能全部收入我的囊中。
 
　150枚金币的具体价值是多少来着。
 
　我试着套用异世界货币换算日元的计算公式。粗略地说，如果把这个世界的一枚金币定为50万日元，那么150枚金币就约为7500万日元。
 
　7500万日元……。
 
　7、7500万日日元……。
 
 
 
　呜噗。金额太庞大，有点想吐……。
 
 
 
　这一笔巨款到底是怎么回事。
 
　7500万日元能买几根美味棒？
 
　再者，姑且补充一下，我现在包里的治愈规是相当于时价5亿2千万日元的物品。从这点来考虑的话，7500万日元也许算不上是巨款。
 
　但这是致命误区。
 
　治愈规是秃子赠予我的重要物品，猜想一下他会有何作想，他肯定觉得以我的性格来说是绝对不会考虑卖掉。换句话说，既然不能换钱，那其价值无论是5亿日元还是5万日元，实际上是没有任何差异的。哪边我都会选择放在包里小心使用而已。
 
　但是，这次的赏金与治愈规的意义完全不同。
 
　突然增加可以自由挥霍的7500万日元。
 
　你能懂吗？7500万日元的东西……呜噗，糟了。一想到这个金额我就又恶心想吐……。
 
　奇怪。这个展开太奇怪了。
 
　鼠男的悬赏金如此之高，这一事实本身可以理解。冷静思考过后，他也许勉强算得上是强敌。
 
　但我对这个展开实在不解。
 
　我现在所持有的的现金，全部加起来也就5枚金币。
 
　这5枚金币的金额，自从我和哥雷一同从召唤之地出发之后，几乎没有增长也没有减少。
 
　因为在这个异世界里，我遭遇到的不是美女，而是秃子和老太婆带来的强制性小白生活。与美女不同，秃子和老太婆他们有着与年龄相符的踏实生活能力。因此，我也没有必要去在意生活费。
 
　我还以为一辈子都要以只有5枚金币的小白脸生活下去。
 
　然而，空荡荡的钱包里在此时突然膨胀起来？
 
　能一边双手玩弄着金光闪闪的硬币，一边露出猥琐笑容的日子即将到来？
 
　哼哼，不可能。
 
　太奇怪了。
 
　甜头未免也太多了。
 
　我知道。这个世界绝对不会善待我。
 
　魔术只能使用渣渣属性，漏洞百出的翻译能力，唯一珍贵的战斗能力，魔导、在人面前使用立马被逮捕。而且，不知为何，我身边只有混混、幼女和老人会靠过来。我已经看透了这无情的异世界现实。
 
　是啊，天上怎么可能会掉馅饼。仅仅努力了半天就赚了7500万日元？按时薪计算的话不就轻易超过了1000万日元么！？
 
　什么鬼啊这是，别开玩笑了。别小看打工人。我是不会上当的。
 
　这其中肯定存在陷阱。
 
　隐藏在闪耀的金黄色硬币背后的巨大阴谋。
 
　……你也注意到了吧。
 
　在异世界作为穷人靠吃闲饭度日的我，在突如其来的高额现金面前，变得如此胆怯。
 
 
 
「那么，请允许我继续说明……」
 
 
 
　听到老军人的声音，我一下把头抬起。
 
　对哦，虽然我在不习惯的巨款面前失去了自我，但说明并没有结束。
 
「其实就在刚才，部下那边又有了新的报告。」
 
　他一边说着，一边快速地翻阅放在桌上的文件。
 
「关于死亡在东边农道的弓箭手，那个男人是『早贄』名为伽兹·廉因的通缉犯。他似乎是用了假名若无其事地混入冒险者当中。」
 
「……早贄的伽兹·廉因？」
 
　那是谁啊？
 
　倒不如说，弓箭手到底是哪个弓箭手？？
 
　向我放箭的家伙数不胜数，完全分不清是指哪个人。
 
「呼姆，塔萨先生不知道吗。嘛，他远在列阿姆藩的通缉犯。或多或少会有这种家伙在。」
 
 
 
「……『早贄』的悬赏金是金币40枚。」
 
 
 
　什、什么么么么!?
 
　连一丝印象都没有留下的杂鱼竟然有2000万!?
 
 
 
「还有，南边田里你讨伐的贼党中，估计也混了一个悬赏头。」
 
 
 
　蛤啊啊啊!?
 
　又多一个!?
 
「由于那具遗体损坏过于严重，在核实上花多了一点时间……。根据抓来的贼党的证言，很有可能是那位闻风丧胆的射箭达人，『三连弓之埃尔克山』。」
 
　那位闻风丧胆的射箭达人是哪位闻风丧胆的射箭达人？？
 
　我求你了，老爷爷，请不要以说常识的口吻说出来。
 
　老爷爷把完全理解不了说明的我抛在一旁，延续话题。
 
「『三连弓之埃尔克山』的悬赏金额在这一年半疯狂上涨，现在已经达到84枚金币。也就是说，如果那具遗体的身份确凿无误的话，塔萨先生所能领取的总金额为274枚金币。」
 
　老爷爷莞尔一笑。
 
「虽说如此，不过这已经基本确定了。当然，根据今后搜查的进展情况，金额还有可能进一步增长。」
 
　陷入混沌意识中的我，不停地进行计算。
 
　乘、乘法。得用小学学到的乘法才行。
 
　金币一枚50万日元，274枚的话。也就是，额，也就是——
 
　500,000×274＝137,000,000
 
 
 
　1亿3700万日元……。
 
 
 
「喔，噢噢，唔哦哦……」
 
　老爷爷不顾失去语言退化成原始猴子的我，继续处理手续。
 
「那么，请您在这份文件上签名。塔萨先生持有魔术师协会的高级会员资格证，之后只要让我确认一下会员证，这边的手续就基本完成了。」
 
　我照着老爷爷所说，在文件上签名，啪嗒啪嗒地按手印。
 
　然后，让他看了一下前几天在魔术师协会发行的那张闪闪发光的黑底银字的卡片。
 
　话说回来，这张会员证。
 
　我还以为只是用来被警察盘问时的杀手锏，没想到初次登场竟然是为了领1亿3700万日元的本人证明文件……。
 
 
 
------
 
 
 
　文件手续的处理简单到令人失望的程度就结束了。
 
　我和哥雷一起离开了阵地的帐篷。
 
　另外，赏金并不是当场支付。
 
　在政府机关等办完各种正式的手续后，会变成日后汇款到魔术师协会会员专用的账户上。（瞬间就现代化了。）
 
　话说，那个协会以我的名义开设了账户吗？我现在才知道这种事……。
 
 
 
「呐，搭档，我们突然就变成有钱人了……」
 
 
 
　我回头看斜后方，向一起行走的哥雷搭话。
 
　她那长长的精灵耳，像回应我那样微微晃动。
 
「要不我们两人跳槽去做赏金猎人吧？怎样看这行业更有赚头啊。随便把不明所以的杂鱼打倒后，转眼就有1亿日元哦。」
 
　开玩笑地说了那样的话后，哥雷突然把脸靠过来。
 
　没想到她会这么感兴趣。近在眼前的她的赤色瞳孔，散发出充满好奇心和憧憬的强烈光辉。
 
「…………？」
 
　呃。总觉得这和赞成赚赏金的提案有些不一样。
 
　如饥似渴地想要把这种无用的话题进行下去的行为，倒不如说是接近江户幕府的历史、以及生活在日本的事。（这句话有点别扭，意思的确是这个意思）
 
　我在此时终于想到这件事。
 
「啊，对了。你不懂日元是什么意思吧。」
 
　哥雷她对我说出的「1亿日元」产生反应。
 
　她对地球的事情特别敏感。
 
　虽然安瑟和贾比冉觉得我对这个世界的文化兴趣满满的样子很奇怪，但哥雷一听到关于我故乡的话题时，那股热情视线的温度是我与之无法相比的。
 
「日元是……嗯，也就是货币单位。比如说，这个国家流通的金币，我记得正式名称好像是叫荷瑞米亚正金币吧？反正差不多就是那样——……」
 
 
 
「——诶，内马奇，你已经睡完午觉了吗？」
 
 
 
「呜噢噢噢噢!?」
 
　一脸得意地开始社会学授课的我，不由得差点被吓到摔倒了。
 
　提特老太婆不知何时站在我身后。
 
「你怎么开始跳起奇怪的舞？」
 
「啰、啰嗦！喂，老太婆，不要每次都漫不经心地出现在我背后！对心脏很不好啊！」
 
　我含着泪对一脸无语的老太婆怒吼。
 
「蛤啊？我只是普通地走过来而已。错就错在你老是发呆。」
 
「…………」
 
　刚、刚才还真是危险。
 
　差点就被提特老太婆听到日本社会学的授课。
 
　因为警戒心很强的哥雷撒娇似地靠上来，不知不觉，我还以为周围没人会听到我说话。
 
　搭档啊。如果比魔兽还要可怕的妖怪老太婆从我背后接近的话，请告知我一声。
 
　你对这个老太婆太放松警惕了。
 
「……哼。」
 
　提特老太婆不满地哼了一下鼻子。
 
「嘛，算了。正好贼党的审讯也结束了。这里的事情都已经办完了，一起回去吧。」
 
　老太婆一说完这句话，就朝着正门走在田间小路上。
 
　我和哥雷跟随其后。
 
　三人一起走着，我稍微加快步伐，走在提特老太婆一旁。
 
「……呐，老太婆。那个鼠脸的虫使……额，是叫伊佐·贝乌里亚来着？他们有道出什么新的情报吗？」
 
　被问到的她瞥了我一眼。
 
「没，进展很少。关键的信息一点都没有透露出来。」
 
「是吗……。没想到他们的意志竟然这么坚强，虽然外表给人一种口风很松的感觉。」
 
「并不是因为他们忠诚心和意志很坚定。我可是彻底地・・・・问过他们。即便如此也得不到任何情报，说明他们对整体事件的情况是真的什么都不知道吧。关于你们打倒的假面男的来历，实际上什么也没能搞懂，死在祠堂树林前的奇怪虫使一伙，除了交接虫子以外好像没有其他直接的交流。」
 
　提特老太婆这么说着，耸了耸肩膀。
 
「说到底，就连『大马陆之苏维里』的伊佐·贝乌里亚也和围攻村庄的可有可无的杂兵是一样的。对于敌人来说，他只是个一次性的棋子而已。」
 
「是吗。也就是说，果然……」
 
　果然，没能从主犯的假面男那获取情报，跟预想一样损失惨重吗。
 
　我不由得地回头看向走在斜后方的哥雷。
 
　她正走在我和提特老太婆中央正后方的位置。
 
　长耳稍稍立起。看来是有在认真听。
 
　哥雷平时对别人的对话内容完全没有兴趣，但关于我和提特老太婆的对话，像这样认真去听讲的情况很多。
 
　大概是因为我没有一字一句地去听老太婆的话而被她用拐杖敲，所以她才会代替我仔细地听老太婆的话。
 
　证据就是，当我忘记老太婆的嘱咐、只顾着玩的时候，哥雷就会时不时拉扯我的袖子，又或者把身体压在我身上拼命地提醒我。
 
　多么值得赞扬、惹人怜爱的家伙啊。
 
　……嗯。
 
　关于生擒假面男失败的事，最好还是别说出口吧。
 
　听到这番话的哥雷，察觉到是自己的责任，心情非常低落的样子显而易见。
 
　毕竟我家搭档有着和海绵蛋糕那般软弱的精神承受能力。
 
 
 
------
 
 
 
　我们之间的对话不多，只是默默地走在田间小路上。
 
　周围的景色已经逐渐染上黄昏的鲜艳色彩。
 
　一片广阔的丰收麦田和夕阳，孕育出艳丽的橙色大海。
 
　在这片安静的大海里散步，也许是个不错的提案。
 
　此时，我突然意识到一件事。
 
「咦？话说，德巴斯怎么没跟你在一起？哪里都没见到它的身影。」
 
　提特老太婆的搭档、茶色恶人脸的格雷姆不在。
 
「噢。因为各种琐事的人手都不够。德巴斯去帮忙了。」
 
「真的？好能干啊。……」
 
　我家哥雷虽然也很能干，但不肯离开我身旁。想让她也去帮忙估计不大可能。
 
　在此之前，如果我不在的情况让她跟别人一起工作的话，100%会发生纠纷。最坏可能会死人。
 
　好好哦，老太婆的德巴斯这么乖。
 
　收拾工作吗……。
 
　黄昏时分的麦田里，村民们的身影一个都见不到。所有人应该都完成防壁外的工作，回到村子里了吧。
 
「结果，在阵营办悬赏金手续的期间，错过了肥料的制备……。真可惜。」
 
「是把炭殻虫的尸骸发酵制成的那个肥料吧。你口味真独特。」
 
「那群巨大的金龟子，是叫炭殻虫？」
 
　原来如此，这么一说，虫子外表黑漆漆的，有着炭那般的质感。
 
　若是炭的话，想必能做成优质肥料。
 
　在原世界里，烧烤完后剩下的木炭也会经常拿来撒在家庭的菜园里。
 
　美味的烤肉在我回忆里驰骋。
 
　差不多该到饭点了。虽然刚才吃过梨，但那些都是装在另一个胃里的。
 
　这时，旁边的提特老太婆念叨叨地说道。
 
 
 
「……内马奇。跟那些炭殻虫战斗后，你觉得怎样？」
 
 
 
　稍微低沉且认真的声音，把我从烤肉拉回现实。
 
　什么，和金龟子战斗后的感想？没什么特别……。
 
「怎样……。那只是些杂鱼吧？用来拖住脚步的。」
 
　关于这个，应该不只是我一个人抱有这样的感想。我猜村里的格雷姆使也有同样的意见。
 
　经历与巨大金龟子的战斗后，村里一个死伤者都没有出现。那种虫子比一般战斗用的格雷姆要弱得多。事实不就是没有靠我们已经全都搞定了么。
 
「只是些杂鱼，吗……。哼，是吗。继续说下去。」
 
「？就算要我继续说，我也……。嘛，虽然这么说有点那个，对于那些金龟子来说，格雷姆其实是个相性不怎么好的对手吧？它们的动作比重格雷姆要迟钝，仅靠轻格雷姆的力量就能将其躯体破坏。若是普通拿长矛或弓的步兵，可能会在它们面前束手无策。但换作格雷姆，它们的能力并没有什么意义。」
 
　我依照要求陈述对金龟子的感想，顺便观察了下提特老太婆的反应。
 
　提问者默默地听完我的回答。但没有特别想说什么的样子。
 
 
 
　……喂，老太婆。给我吐槽点什么呀。
 
 
 
　很快就忍受不了沉默的我，决定总结敌人对巨大金龟子的运用方法。
 
「额……总之。这回的敌人是虫子专家，以缜密的作战计划来行动。绝不是为了迎合我们的白痴团体。金龟子和格雷姆的相性，肯定事先就知道了。」
 
　这意味着，对方只是拿金龟子当肉壁罢了。
 
「敌人本来就没有突破正门的必要，我猜群聚在正门的也不一定是那种虫子。只要能集齐头数在短时间内拖住格雷姆脚步的虫就行了。如果事情按照敌人原计划发展的话，投入软壳百足之后战斗就能轻松结束。」
 
　复数头软壳百足在防墙内暴乱，单凭如此，对村庄来说已是决定性的致命一击。只靠一头就会演变成这种状况。如果当初存在的6头全部同时出现的话，村里的防卫机构会一瞬间被撕裂粉碎吧。
 
　当组建的格雷姆军团不再有反抗力气时，就能往防壁内派出大量毒蜘蛛。
 
　杀戮剧的九成九已经完美落幕。
 
　恐怕到最后会有好几个有能耐的格雷姆使幸存下来，而那个变态假面为了收尾就会在此时飒爽登场。
 
　很像是装成游戏、漫画主角的他会做出的事。不难想象，他那挥舞大剑以令人厌恶的表情压胜比自己弱的对手的身姿。
 
　以这个趋势来看，直至村子防卫线崩溃为止最多10分钟。恐怕再过一小时，村民们将会无人生还。
 
　也就是说，金龟子和格雷姆正面战斗的局面顶多只有最初的几分钟。
 
「……倒不如说，从必要的战斗耗时来看，就算金龟子没有过多牺牲，敌人或许也会照样踩踏上去。」
 
　关于最后血腥的揣测，我故意含糊其辞。
 
　说完了。这种叫人恶心的话本来没必要特意说出来。
 
「……喂，老太婆。我已经说完感想了。给点反应啊！」
 
　别让我说这么严肃的话题啊！！我又不擅长这些，心里会有各种杂念，很累的呀！
 
　我怀着抗议的心情，瞪向走在我旁边的提特老太婆。
 
　紧接着我这个时候才注意到。
 
　提特老太婆目瞪口呆地盯着我。
 
 
 
「想、想不到……。你在危及他人生命的紧急情况下，脑子转动的速度这么惊人……」
 
 
 
「蛤？」
 
　面对哑然的我，老婆子叹了口长气。
 
「哈啊～～……。如果平时有这一半，不，至少有五分之一能踏踏实实地做事。这样的话，我也不会因为你而操心……」
 
　喂，老太婆。你这说法是怎么回事。
 
　倒不如说，你到底是在表扬我还是在发牢骚，给我明确点啊！
 
「呼姆。不过，认真起来有这种本事的话，果然让葛蕾黛仑太过宠内马奇，会对他有坏影响吧……」
 
「喂」
 
　我稍微闹别扭地挠了挠头。
 
「呐，老太婆……。你为了损我，故意问我对金龟子的感想？」
 
　听到这句话，提特老太婆转过头来。
 
「才不是呢，只是想试着听听你那没有先入为主的意见而已。嘛，虽然出乎意料的接近满分的回答让我大吃一惊。」
 
「接近满分・・也就是，没达到满分吗？」
 
　总感觉有些遗憾。
 
「老实说，免费给你个满分也不是不行。从战场上的片段信息中得到的推论，实际上是相当出色。」
 
「喔，哦。」
 
　干什么啦，老太婆。别突然直接夸奖我啊。
 
　后背直窜痒意啊。
 
「正如你所说，对于我们格雷姆使来说，炭殻虫只不过是杂鱼。但关于那些虫子，还存在你不知道的事实。」
 
「我不知道的事实……？」
 
　回过神来，我和提特老太婆都伫立在田间小道上。
 
　个子矮的老太婆像是在配合我视线那样慢慢抬起头来。
 
「呐，内马奇。发出指示不烧炭殻虫的尸骸而是将其制成肥料埋在土里的其实是我。……你觉得为什么我要向大家发出这种指示呢？」
 
「那、不是因为虫的尸骸能做出优质肥料吗？大家都因此欢声笑语。」
 
「没错，的确如此。炭殻虫逝亡之地，便是森林冒生之所，有这么一个古老的轶事。用于肥料本身是没问题。但唯独那些虫子没被烧毁的理由，其实不止一个。」
 
 
 
「……没有拿去焚烧处理・・・・・是因为，那种虫子的、外壳拥有惊人的耐热性，即使是超高温的大规模火魔术也丝毫不畏惧。所以，只能靠格雷姆捣碎掩埋来处理尸骸。」
 
 
 
「嚯，原来是这样啊……」
 
　那些金龟子竟然身怀这种特殊能力。
 
　不过那又如何？耐热性再强，被格雷姆痛殴的话不也一样吗。我不觉得这点是战斗中重要的因素。
 
「炭殻虫，在虫中是少有的对火抗性很强的种类。而且还是栖息数量少的珍贵虫子。如果只是想袭击我们这个村子的话，本来就没必要把这些东西带来。」
 
　提特老太婆的表情极其认真。
 
「老太婆，你从刚才开始就有点不对劲诶。到底是想告诉我什么……？」
 
　提特老太婆的手突然穿过陷入疑惑的我的眼前。
 
　那指尖指向的是被晚霞染红的西拓尔山脉西边的天空。
 
「在这条山脉的西端，还有一个跟我们村子规模相当的有名的村落。」
 
「还有一个村落……？」
 
「嗯，名为「焦谷之乡」的村落。那里是以世世代代为火魔术使的有力氏族所统治的世外桃源。对面村子里的魔术师家系几乎都是火魔术使的门第，血统上连个正经的格雷姆使都没有。简要而之，是一个跟我们村完全相反的村子。」
 
　这次前来救援的火魔术使中，也有好几个来自焦谷的人。老太婆补充道。
 
「贼党如果继续向西走的话，终究会抵达焦谷。而且，假设焦谷的村落有炭殻虫的大军涌进——」
 
　此时，我终于察觉到她想表达的意思。
 
「……和用软壳百足对付格雷姆之乡一样，那个村子也会有此遭遇。你是想这么说吗，老太婆。」
 
「没错。以炭殻虫为核心，只要稍微改变战术上的细节，恐怕焦谷会被一举歼灭。」
 
「那、难道？那些金龟子群本来就是用来攻陷焦谷的战力？」
 
　总觉得这个话题的规模越来越庞大。
 
　这次的事件，不仅仅是平息格雷姆之乡和南部港口城市的骚乱吗？
 
「接下来的话，大多是我的推测……」
 
　眼前的老婆子的目光，在这一瞬间，如猛禽一般锐利。
 
 
 
「——我认为，贼党本来的目的是绕山脉一周将西拓尔山麓的小村落毁灭殆尽。」
 
 
 
　她说。从情况来看，只能这么来考虑。
 
　我对她得出的骇人结论瞠目结舌。
 
「什、什么……」
 
　把整个山脉给、毁灭？
 
　那个假面男原来有如此疯狂的打算吗？
 
　可我已经完全搞不懂他们这么做的理由。
 
「到底为什么要做出这种事……？」
 
　对于我的提问，老婆子微微摇头。
 
「关于这点我也不清楚。猜测倒也有几个……。但都不好说出口，无论哪个的根据都太少了。」
 
「是、吗……」
 
　说完后，我们两人都陷入沉默当中。
 
　刚才提特老太婆所说的话中，我也有几个头绪。
 
　回想起来，在那场打斗中用魔导强化窃听高颜值虫使们的对话内容似乎与我们的话题有关。
 
　那时听到的对话零零散散，紧接着他们就被假面男给残杀了。随后怒涛般的展开，把详细的对话内容从我脑中吹飞。
 
　不过，那些帅哥们泄露的情报的确符合提特老太婆的推理。
 
　我记得，他们确实有这么说过。其他信息还有就是——
 
 
 
「……呐，老太婆。你对「公主」这个词有印象吗？」
 
 
 
「公主？什么意思。」
 
「其实，闹内讧之前的贼党说过那样的话。我还以为那个公主会是这次事件的相关人员。」
 
「呼姆。公主，呢……」
 
　提特老太婆做出稍加思考的动作。
 
「但是，公主这个词的意思太广了。从皇族、藩主的女儿，到众多贵族、商家的千金小姐，干练的女魔术师、女剑士，又或者满是光棍的雇佣兵团的一点红。甚至涵盖到高级娼妇和艺伎的叫法……。对于世上愚蠢的男人们来说，高岭之花的都是公主。乍看之下这称呼似乎有明确的实体，实际却虚无缥缈。」
 
「也对，果然不会是什么线索……」
 
「虽说如此，这也算是重要的信息之一。姑且留个心眼吧。」
 
　我和提特老太婆再次在田间小道上踱步。
 
　哥雷静悄悄地跟在并排前进的我们的后头。
 
　交谈时，哥雷一直在察言观色。只有我和老太婆在一起的时候，她就会当个不引发问题的乖孩子。
 
　也许是在担心表情变得严肃的我，哥雷从我肩膀处露出头来。
 
　每当她做出这样的举动，她的精灵耳会一晃一晃地瘙痒我的脸颊。
 
　不知是不是看准了这点，哥雷拼命地用耳尖触碰我。痒得我发笑。
 
　微微一笑的我，一边戳戳哥雷的脸蛋，一边回头看向一旁的提特老太婆。
 
「……不过嘛，说实话。当我发现敌人的目的并不是村子本身时，心里松了一口气。」
 
「关于这个我也有同感。不管敌人背后藏着什么人，这种大规模的作战恐怕不能连续实现。当然，今后也不能因此懈怠。」
 
「啊，不是……我不是这个意思。其实我对这次的袭击事件稍微有些误解的地方。」
 
「误解？嚯，你指的是什么。」
 
　提特老太婆稍微歪斜脑袋，一脸疑惑地看向我。
 
　我对她用爽朗的笑容说了出来。
 
「哈哈哈。不是，我还以为肯定是老太婆过去的恶行得罪了别人，所以作为报复，向村子进行袭击——咔噗!!!!?」
 
　老太婆拐杖无言的一击在我脑门上炸裂。
 
 
 
------
 
 
 
　闪烁的星星挂在昏暗的天色里。
 
　夕阳早已沉没，只在西方的山脊线上留下微微发红的丝带般的残渣。
 
 
 
「……就这样，1美元360日元的时代终于迎来尾声。」
 
 
 
　我跟哥雷在正门上并排坐着，向她讲解社会学。
 
　这里是村落当中离天空最近的场所。
 
　一开始明明是在说明日本的日元，但中途开始就一个劲地离题，等意识到时，已经在进行关于越南战争和尼克松冲击的讲解。
 
　但是，哥雷并没有抛弃那样的我，而是认真地继续听我说。
 
　我家搭档也太好人了吧。
 
　村落最高建筑物的这个正门可以沿着梯子爬到下面的高台。不过，谁也上不来顶部。
 
　这里只有我和哥雷两人。
 
　星空之下，我看着依偎在我身旁、恍惚听我讲解的哥雷，突然想起一件事。
 
「对了，哥雷。赏金得来的274枚金币的用途该怎么办好啊？」
 
　在大门上给哥雷进行社会学授课的原因，正是那相当于1亿3700万日元的金币。
 
　虽然钱入口袋，但我现在并没有特别想要的东西。
 
　果然拿来当做养老金储存起来才是正解吗？
 
　不，等等。话说回来，直接打倒鼠男的也不是我，而是哥雷，所以赏金拿去给哥雷花比较好吧。
 
　虽然274枚金币中，我打倒的那些杂鱼的赏金也混了一半进去，老实说，就连哪个人在什么时候倒下的我都不知道。赏金不如全都当做是哥雷的功劳算了。
 
「呐，哥雷，你有什么想拿赏金买的东西吗？」
 
　我试着询问她，但哥雷的反应很薄弱。
 
　搭档从先前开始就一直紧紧贴在我肩膀上。
 
　看来用脸蛋蹭我肩膀对她来说比1亿3700万日元更有价值。
 
　我还是第一次知道我的肩膀这么值钱。
 
「你依旧还是老样子啊……。嘛，算了。没必要着急。」
 
　给哥雷的奖赏，慢慢考虑就行了吧。
 
　我放宽心情仰望夜空，对执拗地在我肩膀上标记地盘的哥雷置之不理。
 
　也许是空气非常清新的缘故吧。每当我仰望时，都觉得这个世界的天空无论何时都如此美丽。在各种地方呈现出各种不同的美丽。
 
　打算毁灭拥有如此澄净星空的琉贝乌·扎伊林，以及只考虑对弱者施以暴力的假面男，我打心底里觉得他们的行为无可救药。
 
　明明坐在地上眺望星星，更有意义。
 
　我把视线往下移，眺望蔓延至眼下的乡村景色。
 
　夜色包围的村庄中，能隐约看见其中央明亮的光芒。
 
　这是由许多火把和大篝火所产生的光。
 
　那边是村庄集会所附近，听说今晚要在集会所前的广场上举办盛宴大餐。
 
　他们刚才从仓库里搬出大量的肉和酒。
 
　今宵有很多来自魔术师协会的客人滞留在村里。村民们肯定会聚集在广场上，一边谈论白天的战斗，一边通宵喝酒，吵个不停。
 
　这个世界的人们意外喜欢祭典。
 
 
 
「……好，搭档哦。我们也差不多该去参加愉快的宴会吧。」
 
 
 
　说到肉，是的。正是西拓尔山脉名产的很有嚼劲的牛肉。
 
　村里酿的本地酒也着实美味。
 
　好耶，今晚大吃大喝。全心享受这个烤肉派对。
 
 
 
　
 
 
 
　
 
 
 
　至此，第六章结束。
 
　感谢一直以来的陪伴、鼓励。故事整体来说，感觉已经超出本次连载开始时预定的大山之一呢。
 
　第六章新奇地以重量级内容叙述严肃的话题，下次将会换种口味，预定以哥雷为主要内容，写得诙谐轻松点。
 
 
 
　＊
 
 
 
　顺带一提，关于主人公不知何时打倒的两名悬赏人头的真面目，『早贄』的伽兹·廉因在东边农道之战被〈土之大枪〉劈杀，是一位脸上有蛇刺青的男人（第78话登场）。『三连弓之埃尔克山』是在南丘之战中，因〈土之战斧〉的飞镖投掷被卷入事故而败北的弓箭手（第83话登场）。
 
　实际上，除了这两人以外，哥雷在战斗中也收拾了几个有名的悬赏犯，不过她满腔愤怒地将所有人的头给击个粉碎，变为无法核实身份的尸体。
 
 
 
 
 
スヴェリの大馬陸  大马陆之苏维里
 
イゾル・ベウリア  伊佐·贝乌里亚
 
ギャズ・レン  伽兹·廉因
 
レアム藩  列阿姆藩
 
エルクト山の三連弓  三连弓之埃尔克山
 
ヘイレミア正金貨  荷瑞米亚正金币
 
焦げ谷の里  焦谷之乡 

第98话　围巾与行商人 
[[幕间] 第98话　围巾与行商人] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
 
「可、可恶……。到底为什么会变成这样……」
 
　我抱着脑袋呻吟。
 
　充满苦涩的表情，就如目睹到世界的尽头。
 
　我位于提特老太婆宅邸里、宽敞走廊的一角。
 
　从走廊往外看，哥雷在厨房高兴地做饭的身影映入眼帘。
 
　乍一看就如平和的日常光景。
 
　但是，现在哥雷的样子和平时有些不同。
 
　每当站在厨台前的她愉快地微微晃动身体时，那白皙光滑的后束发也随之摇摆。
 
　哥雷的长发，在后脑勺扎成一束。
 
　……是的。
 
　也就是所谓、马尾辫。
 
　为什么哥雷会扎马尾呢。
 
　还有，为何我会如此懊恼呢。
 
　造成这件事的原因，从现在开始正好是一周前。
 
　时间需要追溯到围绕西拓尔山脉展开的那场攻防战后的第二天早上——
 
------
 
「……诶，这里是哪里？」
 
　窗户透入的阳光将我唤醒。
 
　能听见不知从何而来的鸟鸣声。
 
　最初映入眼帘的是陌生的天花板。
 
　这不是平时我在客屋醒来的天花板。
 
　这个屋子……原来如此。这里似乎是提特老太婆家的玄关门口。
 
「为什么我会睡在老太婆家的门口？」
 
　我一边嘟囔，一边抬起稍重的上半身。
 
　无意中回头看向隔壁，一个赤发肌肉男正光着身子呼呼大睡。
 
　――！？
 
「什、这是什么情况……」
 
　昨天到底发生了什么事？
 
　为何我偏偏会跟贾比冉这家伙睡在一起。
 
　太奇怪了。实在莫名其妙。这是怎么回事。
 
　一般在这种情况下，旁边裸睡的不应该是迷之美女吗。轮到我的时候，旁边却睡着裸体肌肉男？？
 
　谁都不期望这种悲催的展开。
 
　过分，太过分了。
 
　神怎么对我如此残酷。我做错了什么吗。
 
「……嗯？」
 
　诅咒着神和世界的我，察觉到有些不对劲。
 
　仔细一看，睡在旁边的贾比冉并不是全裸。
 
　他姑且还是有穿衣服的。
 
　由于他平时上身赤裸似的服装衣冠不整，导致我一不小心看错了。
 
「你丫的，别给我穿这种这么令人混淆的衣服啊！我一瞬间以为自己犯了严重的错误，正打算毁灭世界啊！」
 
　我怀着迁怒的心情，拍打贾比冉的一头红毛。
 
「呃，噢……」
 
　熊那般身形的肌肉男，伴随着奇怪的呻吟声睁开了眼睛。
 
「喔，是内马奇吗……。早上……呜呕。」
 
　睡眼惺忪地打招呼的贾比冉，露出一副快吐的神情趴在地板上。
 
「呕诶，针恶心。昨晚喝多了……」
 
「呜哇。你没事吧？」
 
「呜……。我早就说了，不要和酒鬼的岳仙族比酒量……」
 
　这时，和正呻吟着的贾比冉有别，其他男性声音传了过来。
 
「呜，别这么大声，老兄。我头都要裂开……」
 
　回头看向声源，我背后也躺了一位黝黑的地中海男。
 
　这不是匹乌鲁兹吗……。
 
　为何连这家伙也睡在一起？
 
　而且，总感觉匹乌鲁兹的脸色差到极点。黑眼圈很重，头发乱糟糟的，如乘爱琴海浪人那般的男性气概都被糟蹋完了。
 
　这俩家伙一副严重宿醉的样子
 
「这幅满身大汉的地狱绘图到底是怎么回事……？」
 
　话说，哥雷去哪了？
 
　我搭档的身影哪里都没见着。
 
　试想一下，早上醒来时能普通地见到天花板，可能是我被召唤后、在盆地过着孤身日子以来的事了。
 
　因为每天早上起床首先碰面的就是哥雷的脸。
 
「不过哥雷应该是在附近吧……」
 
　我凝视着披在自己身上的毛毯。
 
　如今在玄关睡觉的三人中，只有我被盖上毛毯，从这点来看，哥雷就在附近的这件事本身应该没错。
 
　只有她会做出这种盖毛毯的事。从这柔软温暖的毛毯中，我感受到她那不想让我受寒的迫切和体贴的关爱，以及贾比冉跟匹乌鲁兹患上感冒而死也没关系的明确想法。
 
　但是，这个状况究竟是怎么演变而来……？
 
　为什么我和他们三人会摆出川字型睡在玄关门口？
 
「呃，我记得昨天晚上……」
 
　我边揉着残留睡意的沉重眼皮，边拼命地想起昨晚发生的事。
 
　我记得昨天战斗完后，去参加集会所前举行的宴会。
 
　在那里遇到贾比冉和匹乌鲁兹，三人其乐融融地享用准备好的饭菜，酒也稍稍沾口……。
 
　啊，对了。我想起来了。
 
　三人在闲聊的时候，聊到村里谁都没有见过提特老太婆喝醉的样子。听说，提特老太婆出身的岳仙族部落是个酒豪居多的少数民族。
 
　在我心中，突然冒起关于老太婆属矮人族的疑惑。
 
　听到这番话的我，向两人提议「不管再怎么能喝酒，也不可能完全醉不了。我们三人现在一起去给提特老太婆斟酒吧，去拜见一下她喝醉的样子」。（不作不会死系列）
 
　顺带一提，这个提议并没有特别深刻的含义。只是想看矮人老太婆喝醉的样子而已。
 
　一想到能给特马兰老头把柄特产，匹乌鲁兹马上参与进来。虽然贾比冉一开始很不情愿，嘛，毕竟是个很好说话的肌肉，所以最终他也掺和进来。
 
　就这样，俺三人就来到宴会场角落里一个人静静喝酒的提特老太婆面前。
 
　回想起来，那时身后的哥雷非常谨慎地紧紧捏住我的袖子。如今看来，她也许是在拼命警告我，最好不要管老太婆的闲事。
 
　啊，我本应好好倾听如此温柔的我搭档的警告……。
 
　从结论说起吧。
 
　提特老太婆的酒量完全超乎常理。
 
　而且，最糟糕的是，老太婆的酒癖恐怖至极。
 
　一边咕噜咕噜地喝着浓烈的蒸馏酒，一边使劲绑住我们，并强行灌酒。被她搅乱步调的俺三人，毫无还手之力一个接着一个地被灌醉。
 
　首当其次的是从提特老太婆那受到酒精骚扰的贾比冉，脸颊通红地不停转动眼球，庞大的身躯就这么倒下了。
 
　紧接着，酩酊大醉的匹乌鲁兹摸了工作中的年轻村姑的屁股。但是，格雷姆之乡的女性实力可畏。下巴被愤怒巴掌直击的地中海男，由于脑震荡而沉入大地，再也没有站起。
 
　呃，在那之后——
 
　记忆不知怎么特别模糊。
 
　好像是，喝醉的我心情特别愉悦，抱着匹乌鲁兹的短矛格雷姆它们疯狂地吻上去……。（别家的格雷姆总比自家好）
 
　不行。完全想不起之后发生了什么。
 
「呜、呜哇哇哇哇!?　阿拉多、塞伍多啊啊啊！你们怎么变成这样了！」
 
　突然，地中海男的悲痛叫声响彻玄关。
 
「怎么了，匹乌鲁兹。不是说别喊这么大声吗……诶，呜哇!?　它们怎么了。」
 
　我对此惊讶不已。
 
　匹乌鲁兹的两具蓝色短矛格雷姆竟然支零破碎地倒在了地上。
 
　它们的脑袋被可怕的力气强行拧断，四肢的碎片散落在地板。
 
　已经只剩躯干部分。
 
　咦？很奇怪的是，地板上只有格雷姆的躯干和手脚残骸。
 
　哪里都没见到它们的头。
 
　头去哪了？昨晚被我热吻的阿拉多君和塞伍多君的头，到底在哪。
 
「啊……」
 
　找到了。
 
　眼熟的蓝色格雷姆的头部倒着插在玄关的大花瓶里。
 
　花瓶里的花乱七八糟地散落在周围。
 
「天、天哪……。等等，还有一个头在哪……啊。」
 
　有了。
 
　第二个格雷姆的头被强硬塞进鞋柜里。
 
　而且，短矛格雷姆那如长矛尖端般的脑袋，刺中的偏偏是安瑟中意的室内鞋。
 
　好过分，怎么会这么过分。
 
　惨不忍睹的景象。
 
「昨天晚上到底发生了什么……？」
 
　突如其来的神秘破坏事件。关于其真相，我转动着迷糊的脑袋开始推理。
 
　盛着水的陶制碗一下出现在我面前
 
「……啊，哥雷。」
 
　不知什么时候出现在旁边的哥雷用双手捧着碗。
 
　她很担心似地望着我。那充满深深慈爱的神态，宛如天使降临。
 
「莫非你是特意装水给我？谢谢。」
 
　小声地道谢后，我接过碗来，哥雷的长耳为之轻轻晃动。
 
　原来如此。哥雷她担心我宿醉，所以在我起床那个时间段去寻找饮用水了吗。
 
　怪不得醒来的时候，哪都没有见到她。
 
　我家搭档真温柔。
 
　我一边由衷地感谢哥雷，一边缓缓地饮下碗里的水。
 
　刚打来的井水凉凉的。
 
------
 
　我从满是臭男人味的玄关逃出，和哥雷一起去庭院呼吸外面的空气。
 
　在平和的乡下院子里，除我们以外，就只有鸡在散步。
 
　虽然很在意昨晚匹乌鲁兹的格雷姆们身上到底发生了什么，但其实我对今早发生的一连串事件更加感到不解。
 
　现在我的注意力都转移到那个疑问上。
 
　所谓，不解的地方便是——
 
「好奇怪啊。为什么只有我没有宿醉呢……？」
 
　我一边踱步在院子里，一边环抱胳膊思考。
 
　刚才被哥雷担心我宿醉时才注意到，我完全没有宿醉的症状。
 
　一同饮酒的笨蛋三人组中，其他两人仍处于被击沉的状态。
 
　我也不是特别能喝酒。倒不如说，我对能与这个世界的西洋人相当酒精耐性的人们对等地拼酒这点感到疑问。
 
　是啊。
 
　喝了这么多的话，我现在本应也再起不能才对。
 
　自从来到这个世界，饮酒的机会本身至今为止也存在过好几次。特别是和秃子、吉内姆一起喝酒，被他们一直劝酒的我也喝了不少。
 
　但回想起来，当时完全没有我宿醉的记忆。这么说来，我每次酒醒好像都很快。
 
　难道是因为召唤的影响，我的体质产生什么变化……？
 
「呼……。不管怎么说，想得太深也没用。」
 
　我打了个小哈欠。
 
　魔导王能力的操控，原本意义不明的东西就很多。而且，只是稍微能饮酒的程度的话，也难以想象会有怎样实际性的危害。
 
　应该不是因为酒量大而被察觉是魔导王吧。
 
　说起来，若只是单纯难醉酒的话，神秘矮人族的提特老太婆恐怕比我厉害多了。
 
　老实说，我并不觉得这项能力会是重要的一环。
 
　一大早的我放弃了复杂的思考，从院子里走出，眺望坡道下缓和的村落景色。
 
　虽说是大清早，但时间上已接近中午。毕竟太阳高高地挂在正上空。
 
　温和的南风和阳光一起穿过坡道，实在是令人心情舒畅。
 
　在远处的正门广场上，我瞥见几辆像是货马车的东西。
 
「哦呀？那是……行商人的马车吗。」
 
------
 
　我和哥雷一起，走到村子入口的附近。
 
　眼前的正门广场上停着大量马车。
 
　果然是行商人们的马车。
 
　直至昨天为止，空旷广场上的驻车位被热闹的马车队列所掩埋。
 
　跟哥雷并列的我走在货马车林立的广场上。
 
「不过这马车的量也太多了吧……」
 
　盗贼骚动结束的事应该只是昨日的今天吧。
 
　即使是行商人转头前来，也感觉太迅速了吧。
 
　大量的货马车旁摆放着商品，就像是即席摊子那样。
 
　有点小市场的感觉。
 
　来村子的行商人当中，做面向个人生意的，经常会这样在广场上摆摊子。
 
　既有在货架和地面上摊开商品的简朴小摊，也将货马车侧面改造成小摊，弄出小店铺似的造型。
 
　这些或许都是多亏于这个世界给予马车魔道具、重量限制的宽松制度才拥有的风景。
 
　在一辆改造过的马车的顶上，可以看见两只戴着项圈的大山猫似的动物在午睡。
 
　那大概是驯养的魔兽吧。
 
　像这样的行商人经常会带着魔兽代替保镖。
 
　据说是因为魔兽五官敏锐，善于察觉危险，作为旅行伙伴可谓十分优秀。
 
　虽说如此，这只山猫还是蛮大的。普通的行商人一般带着的是更小型的鹦鹉、猫头鹰等鸟禽类的魔兽，也有不少形似狗、狐狸那样的魔兽。
 
　带着大型魔兽的行商人比较罕见。
 
　是由于在贩卖珍品吗。
 
「欢迎光临，小哥。可以过看几眼的哦。」
 
　因为我忍不住偷瞄午睡中的山猫，被车主的男性搭话了。
 
「怎样，能给您算便宜点哦。因为现在是午饭时间，村民都不在。没什么客流量，闲得很。」
 
　发型三股辫似的粗犷行商大叔，和蔼可亲地露出大排牙齿。
 
　我姑且笑着回应。
 
「今天前来的货马车真多啊。大家果真是从南边小镇来的？」
 
「嗯，是啊。我们一大早跟着藩兵的辎重队来的。」
 
「藩兵的……？」
 
「嘿嘿。兵队意外是我们做生意的好帮手。」
 
「原来如此……。这样啊。」
 
　这么说来，藩兵的大部队还在村子的南侧驻扎。这些人是来和他们做生意，顺便拜访一下村庄的吧。
 
　不管怎样，生意真是兴隆啊。
 
「采购了很多嗜好品和其他什么的。上午几乎都卖光了。现在卖的是这个，倒不如说，我本职卖的才是这些。」
 
　行商人大叔这样说道，向我们展示改造马车的装货台。
 
　货架似的载货台上，陈列有大量衣物。
 
　好像也有在卖装饰用的小物品。从外观上看，给人印象是面向女性的商品比较多。
 
「……怎样，小哥？给中意的姑娘买样东西呗。」
 
　大叔无恶意的推销，无情地刺穿了我的玻璃心。
 
　咕噢。大叔，请不要如此自然地说出这种残酷的话。
 
　我的身边根本就不存在同年代的女性。今早还和肌肉男、地中海男亲密无间地睡在一起。在考虑有没有中意的姑娘之前，我的异世界生活已经……。
 
「呜、呜呜……」
 
　想到无情的现实，泪水止不住地从眼眶涌出。
 
　看到我的样子，大叔好像有些慌张，立马拿出别的商品。
 
「啊。那这个男士的围巾怎么样？」
 
「围巾？」
 
「没错没错。这是相当棒的制品吧？用这个来装饰一下小哥你，变得更有男子气概。忘掉分过手的女人，寻找新的邂逅就好了啊。」
 
　这个人好像微妙地误解了我流泪的理由。
 
　嘛，总比因为太不受欢迎而落泪要好……。
 
　行商大叔展示给我看的是动物毛皮制成的围巾。
 
　一条黄色条纹花样、十分花哨的围巾。
 
　这是由什么动物的毛皮制成的呢？
 
　老虎……又好像有些不同。
 
　通常，老虎的体毛基本部分是橙白相间。与一般人抱有的印象稍不同，实际上并不是黄色。
 
　但是，眼前的这个毛皮几乎是柠檬色的，颜色非常鲜艳。
 
　而且，我觉得条纹的模样跟老虎也不同。
 
「这个毛皮……」
 
　当我正想问一下这是什么毛皮时。
 
　大叔笑容满面地抢答道。
 
「喔噢，您注意到了吗！果然小哥和我预想一样是个有眼光的大顾客。没错，这就是那个雾雨溪谷里魔兽的毛皮。试着摸一下就知道，这可是货真价实的正品啊。」
 
「……原来如此，果然是那个魔兽的毛皮吗。我早就发现了。」
 
　糟、糟了啊啊啊啊！！！
 
　被大叔夸奖的我不由得为了面子，装出一副很懂的样子！！
 
　结果依旧不知道是什么毛皮。
 
　反正。
 
　这个迷之・・・・围巾，买下也不是不行。
 
　毕竟现在的我，多亏昨天的赏金盆满钵满。钱多得是。
 
　嘛，实际赏金还没汇过来，所以手头的全财产只有5枚金币和8枚金币。
 
　虽说如此，我目前持有的金钱也有250万日元以上的价值。
 
　区区一条围巾，从容地买下来绰绰有余。
 
　哼哼。那我就稍微展露一下资产阶级的财力给大叔看看吧，让他见识一下名流的买法。
 
　我轻轻地咳嗽了一声。
 
「……老板。这个围巾多少钱？」
 
「金币4枚加银币48枚。」
 
　蛤啊啊啊啊？？好贵啊啊啊啊啊!!!
 
　4枚金币和48枚银币？
 
　就这么一小条跟抹布一样的围巾？
 
　银币至少有1万日元左右的价值，也就是说，48枚银币和1枚金币是同义。超市把500日元的猪肉定价为498日元，让客人产生廉价的错觉，这两者的手法根本就是一模一样。
 
　大叔突然对愕然的我笑了笑。
 
「不过嘛，这回就特别奉献。为小哥你的新恋情鼓劲，以4枚金币加45枚银币卖给你吧。」
 
　不不不不不不。你降价的这点程度也几乎会将我所持有的现金都花光。
 
　不，可是，但是……。
 
　如果戴上这种高级花哨的黄色条纹围巾的话，有可能会像大叔所说的那样，把女孩子吸引过来。
 
　确实，现在的我为了受欢迎有必要磨练自己的男人味。
 
　这么一想，如果数百万日元就能让我受欢迎的话，这点费用算是廉价的。
 
「好犹豫啊。该怎么办呢……」
 
　我为了寻求搭档的意见，瞄了一眼斜后方的哥雷。
 
　她根本没有围巾放在眼里，一味以温柔的眼神注视着我。感觉像是在说，想要就买，钱不够我来赚。
 
「……好。」
 
　好，我决定了。买吧。
 
　为了让我们受欢迎的异世界生活。
 
　交给我吧，哥雷。以这条围巾为契机，我将要蜕变成受欢迎的男人。这样的话，身为格雷姆的你也不必和我这个不受欢迎的家伙组成搭档而感到丢脸。
 
　没错，这已经不仅仅是我一个人的问题。为了搭档的尊严，我要成为一个受欢迎的男人！
 
　当然，如果买下这么昂贵的围巾，我就会陷入身无分文的状态。为了领取那笔1亿3700万日元的赏金，必须得去最近藩都的魔术师协会支部露脸，但连是否能筹措到这笔旅费也变得前途未卜。
 
　但是嘛，嗯，没事的。反正死不了。
 
　比起这个，为了受欢迎而付出的努力更重要。
 
　……注意到了吧。我的金钱管理能力依然在海底遗迹沉睡了千年。
 
「老板，请把这条围巾——」
 
　那是我以轻佻的口吻购买数百万日元的东西的时候。
 
　突然，围巾旁边摆放的其他商品吸引了我的目光。
 
「这是……？」
 
　颜色艳丽的绳带。
 
　织入各种颜色的线，看起来像装饰用的绳子。
 
　在绳子的先端，有个像坠饰一样的别扣。别扣的形状有各种各样模仿鸟和花的种类。因为绳带的颜色和别扣的组合多种多样，所以也显得丰富多彩。
 
　这应该是是面向女性、扎头发用的装饰品吧。
 
　偶尔能看见村子里的年轻女性用这个东西扎头发。
 
「这个装饰品是什么？」
 
「嗯？啊，说的是「结绳」吗？我觉得这东西不太适合有如此贵族气息的小哥。」
 
「嚯。结绳，吗……」
 
　扎头发用的，结绳。
 
　虽然我的翻译能力是漏洞百出的缺陷品，但我并不讨厌这种通俗易懂的表达。
 
------
 
「喏，多谢惠顾。……小哥，欢迎下次再来买围巾。」
 
　从苦笑着的行商大叔那里收下装着商品的袋子，我们随后离开了马车林立的市场。
 
　我一边与哥雷并列爬上缓坡，一边哗啦地打开纸袋。
 
　从里面拿出了一条红色的发饰。
 
　就是刚才的结绳。
 
　结果我还是放弃入手受欢迎的道具、围巾，取代而之买了这个结绳。
 
「话说回来，35枚铜币……。出乎意料的便宜。」
 
　35枚铜币的话，大概是3500日元吧。
 
　真便宜。
 
　那样短小的围巾就将近要5枚金币，本来我已经做好被这个可爱的工艺品吞噬全财产的觉悟。一旦下定决心接受破产，却通常都是以良心的价格出售。
 
　我已经完全搞不懂这个世界的物价。
 
　那个毛皮围巾的价格异常之高的原因到底是什么……。（估计就是看男主好骗，故意抬高价格吧。）
 
　我重新振作起精神，望着手里的红结绳。
 
　鲜艳红绳的先端，系有小花模样的装饰。
 
　我觉得红色和花的装饰一定很适合哥雷。
 
　是的。我买了这个结绳作为给哥雷的小礼物。
 
　我不太清楚格雷姆的毛发构造，但一碰就会散开，用绳子绑起来应该会比较好吧。
 
「哥雷，过来一下。」
 
　我把哥雷叫到跟前，让她坐在巷子旁的石墙上。
 
　哥雷乖乖地坐在石墙上。
 
　我用手轻轻地抬起她下巴，然后在她身后扎起头发。
 
　顺带一提，我以前在秃子店当保姆的时候，偶尔会被蒂仑酱央求我帮她扎头发，所以也就有了相应的扎发经验。
 
「……话说，你的头发好柔顺啊。」
 
　哥雷长发的角质层有如神迹。
 
　如丝绸般光滑的头发，在扎之前根本就没有梳顺的必要。
 
　我一边感叹格雷姆迷之发质的厉害，一边快速地整理了她的后发。
 
　最后，在捆好的头发上系上红色结绳。
 
　注意不要让头发散开。
 
　这样就行了。
 
　马尾完成。
 
「搞定，这不是很好看么，哥雷。世界第一美人耶！」
 
　我笑着对哥雷说，扎成马尾辫的哥雷的耳朵一晃一晃地抖动。
 
　很好很好，看起来很喜欢的样子。
 
　即使不说奉承话，这条结绳的确很适合她
 
　果然如我所料。红色的陪衬让赤瞳的她更夺目耀眼。
 
「……真可爱。很适合你哦。」
 
　当我再次充满情感地这么说时，哥雷突然站了起来。
 
　然后她张开双手，像是在跳舞那样原地旋转。
 
　深红瞳孔如星空那般发出耀眼的光芒。看起来她是真的很开心。
 
　每当她转来转去，马尾辫也会随风飘动，多么美丽的画面啊。
 
　不过，这真是非常罕见啊……。她竟然会做出这种乡下姑娘那样的俏皮举动。
 
　应该是相当喜欢这份礼物吧。
 
　能高兴真是太好了。
 
　这次虽然是便宜货，但下次给她买更贵的礼物吧。
 
　我和马尾的哥雷一起，继续爬上缓坡。
 
　我们两人和睦地踏上通往宅邸的安稳归途。
 
------
 
　……但是，这时走在坡道上的我还没理解。
 
　轻易让哥雷系上马尾辫的、这种行为的罪孽深重。
 
　还有——这是我有生以来第一次送出的礼物——哥雷对于这个仅仅35枚铜币的便宜货，有着异常强雷的执著心。
 
　我和、扎马尾的哥雷。
 
　展开了长达一周的漫长战斗。 

第99话　豆茶与裸绞 
[[幕间] 第99话　豆茶与裸绞] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
 
「我回来了——」　
 
　我和马尾哥雷回到提特老太婆家。
 
　我踏入宽敞的宅邸玄关，氛围上依然接近令人怀念的日本房屋。
 
　明亮阳光洒进的空间显得有些乱，却很安静。
 
　出门前躺在地板上的宿醉男人们，以及被砸坏而倒下的短矛格雷姆们的身影都消失无踪。
 
　我和哥雷穿过玄关，走进宽敞的起居室。
 
「老~太婆，我饿了。饭呢？」
 
　回家的同时，如流水般自然地向老太婆讨饭吃的这一言行，确实可以说是吃软饭的模范。
 
　今早因为睡过头错过了早餐。所以现在肚子很饿。
 
「……哦呀。好像有股很好闻的味道。」
 
　厨房那边飘来鱼贝类和香草的香味。
 
　我被香气所勾引，一步步地走向厨房。
 
　这时，侧面传来招呼声。
 
「哟，欢迎回来，内马奇。午饭还要等一会。」
 
　转头一看，铺着毛皮绒毯的地板上，正坐着一个赤发彪形大汉。
 
　是贾比冉。
 
　出门前的他因宿醉而痛苦不堪，但现在他的声音明快响亮，脸色也变得很红润。
 
「你的宿醉好了？」
 
「噢。其实是刚才老太婆帮我施了醒酒。多亏于此，现在身体棒棒哒。」
 
　笑着说道的贾比冉突然摆出正展肱二头肌的姿势。
 
　锻炼出的上臂二头肌实在令人惊叹。
 
「虽然不懂你摆出这种姿势的意图……。不过，解毒魔术啊。原来还有这一手。」
 
　仔细一想，这个世界存在魔术给予的便利的宿醉对策。
 
　嘛，虽说是便利，但这个世界的魔术条件复杂。没有相应医疗知识就不能熟练运用，要达到万能还有很长一段路。
 
　我一边「行了，我知道了」用手挥摆来敷衍展示肉体美的贾比冉，一边坐在软绵绵的牛皮绒毯上。
 
　哥雷在我旁边也迈开脚坐下来。
 
　一看，这个起居室里只有我、哥雷和贾比冉三人。
 
「呐，卢德乌·匹乌鲁兹去哪了？今早不是一起睡在玄关的吗。难道是去厕所了？」
 
「那小子刚才去了魔术师协会那帮人住的旅宿。似乎是想让协会的治愈魔术师施一下醒酒。」
 
「嚯，协会也有治愈魔术师前来……嗯？」
 
　刚想继续说下去，我突然感到有些疑惑。
 
「……那家伙为什么特意去那边治疗？如果只是解毒魔术的话，让提特老太婆施一下不就行了？」
 
「不是，那是因为，听说魔术师协会派遣来救援的治愈魔术师是位年轻美女。」
 
「蛤？什么……」
 
　匹乌鲁兹那家伙为了给漂亮小姐姐照顾，特意拖着宿醉的身体出去？他昨晚也是以这种兴致摸了村姑的屁股，结果被猛揍一顿。竟然还不吸取教训。
 
　对于节操全无的匹乌鲁兹的行为，我无言以对。
 
　不过，重新想想看。
 
「等等哦，好像说的也没错……。比起给我家魔鬼老太婆治疗，还不如给温柔的小姐姐治疗要好，至少心情上也会有恢复作用。」
 
「噗！啊哈哈，说的对啊！早有听闻，心理也是治疗疾病的一种配方。」
 
「这么一想，匹乌鲁兹的行动也是有一定的合理性。」
 
　在谈论着弱智话题的两个傻蛋旁边，哥雷用茶炉静静地煮着茶。
 
　从挂在茶釜的茶炉里，渐渐开始漏出水蒸气。
 
　这种茶具的设计不曾在原世界有见过。
 
　用茶具细心地沏完茶的她，为了不让我烫到，等温度降到合适后，才悄悄地放在我面前。
 
「不好意思啊。谢谢你哥雷。」
 
　我道谢后接下茶碗。
 
　用村里的豆叶沏的茶，味道香气四溢。
 
　哥雷一边细微地抖动耳朵，一边用温柔的眼神注视着、细细品味温热豆茶的我的侧脸。
 
　看到我们两人这般举动的贾比冉，缓缓地开口说道。
 
「怎么说呢。总感觉葛蕾黛仑已经完全是内马奇的老婆了。」
 
　……蛤？
 
　这个肌肉突然说些什么……。
 
　别犯傻了。作为优秀格雷姆的哥雷，怎么可能会想成为身为人类的我的老婆呢。
 
　倒不如说，即使我在异世界中再怎么不受女性欢迎，也不会产生出和搭档格雷姆结婚的特殊癖好。
 
　不管怎么看，格雷姆和人之间的联系更是如此，像是友情、信赖，这种美好的感情。就像是人与狗的关系那样。（哥雷：我待你如情人，你却待我如狗？！）
 
　我带着自信满满的笑容，看向坐在一旁的搭档。
 
「呐，哥雷，你有听到他刚才说的话吗？贾比冉那家伙竟然说你是我的老婆。」
 
　呵呵，真是可笑。呐，搭档。
 
　我们一起嘲笑他吧。
 
　竟然把我们之间耀眼而崇高的友情和信赖关系，当成夫妇什么的，很像是肌肉那白痴想出的东西。
 
　笑容满面的我与哥雷温柔的眼神交错。
 
　她长长的耳朵在微微摇晃。
 
　紧接着，我预想不到的事情发生了。
 
　——哥雷迅速地给贾比冉端茶。
 
「蛤……？什么……」
 
　我瞪大眼睛凝固住了。
 
　怎么回事。
 
　刚才我眼前发生了什么？
 
　……我第一次见到哥雷给客人倒茶的样子。
 
　难以置信。
 
　这种怪异现象通常是不可能。因为，哥雷只会给我或者提特老太婆端茶。
 
　不如说，就算是亲近的提特老太婆，也只会在给我倒茶的时候，顺便倒多一杯，就是如此罕见的程度。
 
　无论是我尊敬的斯佩利亚老师，还是关系非常好的秃子，她都没有给他们倒过茶。
 
　格雷姆格斗游戏的朋友，吉内姆·巴力，因为彼此年龄相近，所以和现在的贾比冉关系基本一样。但哥雷也没有给他倒过茶。
 
　后辈安瑟来客屋找我玩时，别说是茶，就是把热水直接泼他(她)头上也不奇怪。
 
　丝毫接待客人的态度都没有。
 
　但是，她却普通地把茶递给这个肌肉男。
 
　仿佛妻子在招待丈夫的朋友那样，态度非常谨慎。
 
　到底是怎么回事。
 
　贾比冉和其他人有什么不同？
 
　说到眼前大个子的赤发青年与我其他男性朋友的区别——
 
　……肌肉的量吗？
 
　不行，完全搞不懂。
 
　在陷入混乱的我的一旁，贾比冉心情愉悦地喝着豆茶。
 
「哎呀，哈哈哈。真羡慕有这么漂亮的老婆……啊烫。」
 
　吹凉热茶的他，在此时望着哥雷，突然露出察觉到什么似的表情。
 
「咦……？话说。今天的葛蕾黛仑给人的印象跟平时有些不一样诶？」
 
　赤发青年一边喝着茶，一边端详如精美雕像般哥雷的侧脸。
 
「咦，到底是为什么呢？今天她脖子处看起来很妖艳……。虽然本来就有种色气的感觉。」
 
「噢，那是因为刚才换了发型吧。」
 
「发型？」
 
　我为发愣的贾比冉指明哥雷的马尾辫。
 
「你看，就是那个。我系的。很可爱吧。」
 
　在我说可爱的瞬间，哥雷轻轻地摆动脑袋。
 
　就像是专门展示给人看的她的马尾辫，在窗户射进的阳光下动人地随风起舞。
 
　这副光景会不由得让人看入迷。
 
「噢噢，换发型了啊。原来如此，我都没注意到。的确很适合……那、发……噗ーーー呜!!!!?」
 
　贾比冉突然间把嘴里含着的茶水喷了出来。
 
「你在干什么啊。真拿你没办法……」
 
「呜诶！葛蕾黛仑、的、发型、咳噗。」
 
　在我帮呛到茶的贾比冉擦干身体时，提特老太婆从厨房那边露出脸来。
 
「喂，两个臭小鬼！」
 
「呜哇，老太婆。」
 
「从刚才开始在吵吵嚷嚷什么呢。午饭已经做好了，不要在那打闹快过来帮忙准备饭菜。」
 
「喔，终于可以开饭了。遵旨。」
 
　我刚要去拿盘子而提起身板，就把之前有点在意的事向提特老太婆问道。
 
「对了，老太婆，今天有什么饭菜？好像有股没闻过的香味。」
 
「啊。这是用泽八目葡萄酒炖煮的味道。」
 
「……泽八目？」
 
　闻所未闻的食材。
 
　我满脸问号，而浑身茶水的贾比冉霎时间瞪大眼睛抬起头来。
 
「哇！泽八目，真奢侈啊。」
 
「那个，泽八目到底是什么？」
 
　隔壁的贾比冉回答了摆出疑问脸的我。
 
「你不知道吗？长长的、没有下颌的圆嘴、样子怪异・・的河鱼啊。用砂锅、根菜和香草一起炖煮的话，简直就是极品。」
 
「嚯……」
 
　说起没有下颌的鱼，估计是圆口纲的吧。
 
　也就是说……。泽八目，从名字上来看应该是鳗鱼之类的吧。
 
　到底会是什么味道呢，好期待啊。
 
　提特老太婆偷偷地观望笑着谈论泽八目的我和贾比冉。
 
　然后，一边皱眉一边叹气说道。
 
「蛤。怎么，特鲁波利安家的小子也打算在这里蹭饭吗？真是厚颜无耻，你这么一个大块头，会显得我家狭小，我可受不了。赶紧滚回去。」
 
「诶，哪有这样的。」
 
　可怜的贾比冉饱含泪水。
 
　但是，和提特老太婆住久后的我，对她的言行很了解。
 
　我用手轻轻地拍了一下受伤小狗般软弱的肌肉男的肩膀。
 
「……没事的，不用担心，贾比冉。我家老太婆虽然嘴上这么说，但实际也准备了你的份。」
 
------
 
　随后。傲娇症候群末期患者的提特老太婆已经没把我和贾比冉放在眼里。
 
　她从先前开始就一直盯着坐在我旁边的哥雷的样子。
 
　那股视线停留在哥雷的后发附近。
 
　提特老太婆一边注视着哥雷，一边平静地向她搭话。
 
「……哦呀，葛蕾黛仑，那条结绳是内马奇给你买的吗？挺合适的嘛。」
 
　哥雷的耳朵对她的搭话有小小的反应。
 
　紧接着，她迅速站起。
 
　白色精灵在场转动身体，轻快地旋转一圈。身体做出如跳舞一般的动作，马尾辫也漂亮地在空中摆动。
 
　扎起长发的红色结绳可爱地跃动着。
 
　虽然我说过很多遍，但哥雷像这样如此高兴的举措真的很少见。
 
　今天的哥雷特别兴奋。
 
「是吗，是啊。太好了呢……」
 
　提特老太婆眯起眼看着哥雷咕噜咕噜转的样子。
 
　那副柔和的表情就像是看到宝贵的孙女。
 
　如果老太婆能把这慈爱的态度，百分之一也行，放在我身上的话，解决生活上的各种麻烦就轻松多了……。
 
　跳完披露结绳之舞的哥雷，一边摇晃马尾，一边心情愉悦似地端出餐具。
 
　提特老太婆笑眯眯地注视着那样的哥雷。
 
　不一会，哥雷的身姿往厨房走去。
 
　就在哥雷刚走进厨房的时候。
 
　提特老太婆把头转向我。
 
「……稍微过来一下，内马奇。」
 
「干嘛。」
 
　被老太婆叫唤，我毫无警惕地一步一步走近她。
 
　然后，我的头被手紧紧地按住。
 
　这力气想象不出会是老太婆的。
 
　被强制压成鞠躬姿势的我的脸庞，靠近一旁矮小的提特老太婆。
 
　逼近眼前的她，压低声线对我说。
 
「内马奇，关于葛蕾黛仑后发绑起的事。没被屋外的其他人看见吧？」
 
「？应该没有被看见吧。回来的时候也没有和任何人擦肩而过。」
 
　买完东西回来的路上，正好是午时人少的时间段。
 
　给哥雷结发也是站在坡道途中。再往前就是建房少的村子北边，所以行人本来就不多。
 
「这样啊，那就好……给我竖起耳朵听。」
 
「干啥啦。」
 
「那个结绳，在其他人面前绝对要取下来。……知道了吗？」
 
「蛤？干嘛突然间说这些。不好意思，这种不讲理的命令我是坚决拒绝的。因为哥雷非常喜欢那个结绳。就算遭受何等的拐杖责打，我也会为了保护哥雷的幸福而拼上性、命……——咕噢噢噢噢噢噢!?」
 
　公然顶嘴的我的头被老太婆的全力裸绞给捆住。
 
「等、喂、住、投、投降、我投降……！」
 
　我眼看就要被绞杀给勒到翻白眼。
 
　综合格斗家的臭老太婆对着我的耳边说出一句极具冲击力的话。
 
「蠢货！你有见过能改变发型的格雷姆吗！」
 
------
 
　那之后，我从提特老太婆那听取关于圣堂格雷姆头发的简单说明。
 
　另外，我仍保持着被裸绞的姿势。
 
　好难受啊。
 
　……从结论说起吧。
 
　让哥雷扎马尾是一件非常糟糕的事。
 
　通常，圣堂格雷姆的头发是不能随意扎成马尾辫。
 
　嘛，头发这种表述本身就不正确，说到底也只是素体的一部分采用纤维状结构。
 
　这种与一般格雷姆相距甚远的素体构造，似乎是一部分被称为古代格雷姆的格雷姆所特有的结构，但现在就先不提这些。
 
　圣堂格雷姆的头发素体，外形和人类的头发十分相似。
 
　为了减轻运作时的空气阻力而让其随风飘动，我家哥雷完全符合这一点。
 
　虽说如此，就算圣堂格雷姆的素体再怎么特殊，也不可能完全超出格雷姆的素体范围。其内部流通着循环魔力，基本上这个纤维状的素体部分形状记忆的性质很强，即使该部分变形，也会因弹性而短时间内恢复原状。
 
　这种弹性・・是作为防御机构的关键，比如说在受到物理攻击的情况下，如果攻击的威力低于纤维的强度，则会通过反弹从而减轻伤害。
 
　头发便是起缓冲材料的作用。
 
　也就是说，圣堂格雷姆拥有一种易受偷袭要害部位，后脑勺的轻量纤维防御盾。她们的头发有着一定的作用，不仅仅是装饰。
 
　至此。关于圣堂格雷姆头发的性质，我已经认真地说明了其中的梗概。
 
　简要而之，要说这种素体的性质意味着什么的话——
 
「……也就是说，圣堂格雷姆呢。就算用绳子强硬改变发型，也会将绳子给扯断，恢复回原来的发型。」
 
「不是吧吧吧!?　第一次听说，存在这种误区!!!」
 
「唉。我就知道是这样……」
 
　眼前的提特老太婆把手指抵在眉间，深深地叹了一口气。
 
　不知何时，贾比冉也在一旁附和点头。
 
「诶，难不成只有我，不知道……」
 
　为什么我对圣堂格雷姆这种基本的知识会一窍不通呢。
 
　事实上，这其中存在着明确的理由。
 
　我记得，以前在被称为圣堂的地方遇到和哥雷长得很像的格雷姆们。她们就是所谓的纯正圣堂格雷姆。
 
　我在与她们相遇的时候对圣堂格雷姆的素体进行触诊，并了解其大致的外部构造，这点已是众所周知。
 
　……但・・・・这仅限于头部以下的构造。
 
　那时调查样品的格雷姆，原本就失去头部，机能停止。
 
　因此，头发等部分自然不存在。
 
　并且，现场存在的其他圣堂格雷姆们——不知为何全部都是爆乳的机体——还突然生气起来与哥雷打架，结果一具不留地被粉碎头部倒地。
 
　紧接着，我就像是离开犯罪现场那样仓皇而逃。（※参照第15话）
 
　另外，前几天去藩都旅行时，虽然不是纯正的圣堂格雷姆，但也是有幸遇到贵族用仿造圣堂格雷姆。
 
　灰色素体和后发、还有奶子丰满的圣堂格雷姆。
 
　也不知道哥雷为什么会突然仇视她。
 
　阻止她已经令我竭尽全力，所以也完全没法接近那个格雷姆。（※参照第59话）
 
　……是的。
 
　由于哥雷每次每次都会突然发飙，将圣堂格雷姆赶尽杀绝，所以我从来没有近距离观察过她们的头发。
 
「呐，老太婆。改变圣堂格雷姆发型的方法一个都没有吗？」
 
「也不是。在继承使役权的时候进行素体修改，变成新使用者喜欢的发型或者今世风格的发型，这种事本身比较常见。」
 
「那太好了。给哥雷弄一下素体修改什么的吧。」
 
「你傻啊。」
 
　老太婆的裸绞威力再次上升。
 
「咕噢噢噢。」
 
「所谓素体修改，正如其名所示是对机体进行改造。在详细制定的计划基础之上，几十年一次全家人一起参与的活动。跟改建家屋差不多，不是那种随随便便就能决定的东西。」
 
　不是吧。
 
　只是想改个发型就这么麻烦……。
 
「是我疏忽大意了……」
 
　终于从老太婆的绞技中解放的我，一边摸着脑袋一边叹气。
 
　关于我搭档格雷姆的这种意想不到的事，如果每次对这种程度的事都感到吃惊，反而会没完没了。更让人在意的是，想要马上让发型变回来的提特老太婆的态度。
 
「难道随意改变哥雷的发型被人知道的话会很不好吗？」
 
「……嗯，毕竟不是什么值得开心的事。这不仅仅是说明格雷姆使自身的实力问题。」
 
　提特老太婆瞄了一眼哥雷所在的厨房。
 
「更重要的是，如果传出奇怪的说法，葛蕾黛仑会很可怜的吧？本来就有违反本人意愿引起各种注目。」
 
「呃……」
 
　确实有一定的道理。
 
　我听完提特老头婆的话默默地点了点头。
 
「我知道了。这样的话也没办法。把哥雷的结绳取下来吧。」
 
　正好，哥雷自豪地摇着马尾辫端菜过来，
 
「哥雷，稍微过来一下。」
 
　被叫到名字的她，很兴奋似地小跑过来。
 
　话说回来，哥雷看起来真的很开心。
 
　每当她弯起白皙纤细的身体时，马尾辫和结绳都会随之摇摆。
 
　到底能不能把结绳摘下来呢。
 
　对哥雷过度溺爱的，我。
 
　…………。
 
　没、没办法，这一切都是为了哥雷。
 
　我狠下心来。
 
「……哥雷。先把结绳摘下来吧。」
 
　说完这句话后，为了解开她的马尾，我把手伸向她的后发。
 
　这一瞬间，哥雷身体的动作如流水般躲开试图抓住结绳的我的手。
 
「诶……？」
 
　我睁大眼睛。
 
　哥雷刚才的动作是怎么回事。
 
　难道……。她躲开了我……？ 

第100話　马尾辫和鳗鱼 
[[幕间] 第100話　马尾辫和鳗鱼] by 搬運工

翻译： 味噌
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7217422311
 
　大砂锅盖缓缓打开。
 
　久等的午餐，用葡萄酒熬制的泽八目。
 
　伴随着蒸腾的热气，饭桌上四溢芬芳的香味。
 
「嚯，这就是泽八目……。比预想的还要大呢。」
 
　砂锅中和香草、蔬菜一起炖煮的，像鳗鱼一样的长条鱼。形状上的确很像鳗鱼，但这比原世界里的鳗鱼尺寸要大得多。
 
　与其说是鳗鱼，倒不如说有着大型海鳝的风格。
 
　这一条的量对于一家人的主菜来说未免也太多了吧。
 
　坐在餐桌对面的提特老太婆对仔细端详锅里奇怪鱼的我说。
 
「这里只有三分之一左右的量。剩下的鱼肉分开放在食品保存库里，平时可以用来做杂烩粥。」
 
「诶，这个不是一整条的量啊？泽八目到底有多大啊……」
 
　围着砂锅吃午饭的人有，我和马尾哥雷、提特老太婆和安瑟。然后就是客人的贾比冉。
 
　还有，坚实的格雷姆德巴斯作为能干的服务员站在一旁。
 
　虽然安瑟和德巴斯看似突然登场，实则不然。
 
　为人老实的它(她)们一直都在厨房，帮提特老太婆做饭。
 
　和在玄关睡到将近中午的我不同。
 
　这时，贾比冉一边窥探锅里的大鱼，一边缓缓开口。
 
「呐，内马奇，你知道吗。听说这个泽八目鱼利用圆嘴咬住猎物来吸血。毕竟身形如此庞大。曾有过河的马被河底的泽八目被吸住，直至吸光血倒下为止。」
 
「真的吗。泽八目好可怕啊……」
 
　对于胆战心惊的我，提特老太婆又追加说明。
 
「别说是马，偶尔连人也会因它遭殃。内马奇，特别是你这种呆瓜，要是经过泽八目栖息地的河边的话，一定要注意啊。」
 
「什、什么呀。泽八目也太可怕了吧……」
 
　听完提特老太婆和贾比冉的讲解，我直冒冷汗。
 
　我脑中对泽八目的印象渐渐转变成可怕的怪鱼。
 
　在我吓得发抖的旁边座位上，哥雷正急忙地用小碟将泽八目切成块。
 
　那身姿宛如照顾婴儿吃饭的母亲的模样。
 
　我尝了一块被漂亮分割开来的泽八目的肉。
 
　含在嘴里的瞬间，香草和葡萄酒的清爽味道冲鼻而来。
 
　嗯。这可相当不错啊。
 
　肉质黏糊糊的，口感处于鱼和肉之间，感觉很不可思议。一口下去，偶尔会咬到有嚼劲的软骨。
 
　这种残留在舌头上的独特食感，总觉得会上瘾。
 
　不一会我便大快朵颐地吃着泽八目。
 
　先前害怕这种恐怖怪鱼的记忆已经完全消散。
 
「超好吃诶，这条鱼。」
 
「没错吧？这种无法形容的口感真是让人受不了啊。」
 
「这是很昂贵的鱼吗？」
 
「嗯~，怎么说呢。比起说是单纯昂贵，还不如说更接近于农村的珍馐。有时还会做给病人吃。」
 
「嚯……。呐，老太婆。剩下的鱼肉要做杂烩粥的吧？今晚就吃那个杂烩粥呗」
 
「嘴里还在吃，就已经在催促下顿饭？真是的，你性子也太急了吧。」
 
　我们三人一边聊天一边吃着砂锅，我突然注意到同席的安瑟少年。
 
　小麦肤色的纯朴少年在午饭开始后一句话都没有说。
 
　吃饭的手也停滞着。
 
　他(她)的视线一直停留在梳着马尾辫的哥雷的后发。
 
　这大概就是普通的反应吧。
 
　果然哥雷发型的改变，与格雷姆使的常识大有不同吧。
 
　虽然暴露给屋里的人是没办法的事，但我也觉得，应该照老太婆所说，出去的时候最好还是解开哥雷的结绳。
 
　但问题是马尾哥雷……。
 
　哥雷注意到安瑟的视线之后，就像是显摆结绳那样不停地摇晃马尾。
 
　左摇右摇、左摇右摇。跟个钟摆似的。
 
　摇太久啦。
 
　哥雷少见地在吃饭时做出这种不礼貌的举动。
 
　非常具有挑衅性的深红视线，时不时就像是在夸耀自己的胜利那样，向安瑟投去。
 
　这家伙到底在干什么……。　
 
------
 
　午饭结束后，贾比冉去参与村子的复兴工作。
 
　听说今天下午开始正式修复被战斗破坏的建筑物和防壁。
 
　我在昨夜的宴会上听来，由于村里有大量格雷姆，房屋的修复工作预计能很快结束。
 
　本来被破坏的房檐就不多。
 
　家被毁坏的村民，要在别人家暂住一段时间。不过，这个村子的房屋既大又多，所以借住也不会有什么不方便。
 
　而且，大家没有因此沮丧的样子。
 
　也有人笑着说，重建时顺便把自己的家建成二层楼。
 
　这里的人基本都有这种想法，房屋坏了可以重建。关于这方面独特的轻松态度，可以看出和我原世界的价值观有着微妙的差异。
 
　是不是跟宽松的土地不动产的概念有关呢……？
 
　不管怎样，这种积极向上的想法我觉得没什么不好的。
 
　倒不如说，耗时长的是围绕村子的防壁工程。
 
　那个坚实栅栏似的防壁虽然不至于被敌人突破，但有一部分遭到虫群的突击而破损。
 
　有人说，修理防墙要顺便改修并强化。
 
　新的栅栏，似乎要为了准备软壳百足那种从地下侵入的虫的对策，而将其延伸到地下深处。
 
　昨晚的宴会上，大叔们一边喝着酒，一边兴奋不已地讨论该如何强化栅栏。
 
　怎么感觉这个村子越来越像要塞。
 
　老实说，我都不觉得那样的怪物还会再次来袭……。
 
「……有什么是我能帮得上忙的吗。像是搬东西、涂墙之类的。」
 
　我朝着客屋在院子里一边走，一边小声嘀咕着。
 
　哥雷在我斜后方静静地跟着。
 
　今天下午没什么安排。
 
　因为昨天经历了相当辛苦的战斗，所以是可以好好休息吗。提特老太婆也没有额外吩咐我事情。
 
　今天也罕见地没有叫我去学习和练习文字。
 
「拜托一下贾比冉，也许能分配给我一些合适的工作……。哥雷，我们稍微去工作现场露下脸吧？」
 
　向她搭话的同时，哥雷摇着马尾辫。
 
　还是一如既往的情绪高涨呢，搭档。
 
　看起来干劲满满，很好。
 
「……不过，出门之前，把马尾解开吧。在屋外被人看见就不好办了。」
 
　虽说是题外话，「马尾」这个单词似乎能被普通地翻译出来。
 
　嘛，试想一下，这个世界上，不论男女都会有各种发型，要说当然也是理所当然。
 
　我为了解开结绳，把手伸向哥雷的后发。
 
　哥雷如滑过一般移动躯干。
 
　想要抓住结绳的我的手，仅仅是抓住了一片空气。
 
「…………」
 
　我再次伸出手。
 
　手还是抓到空气。
 
「哥雷，稍微老实一点。」
 
　伸手。
 
　嗖。
 
「……哥雷，stay。」
 
　嗖。
 
　不、不行啊。
 
　这家伙竟然都避开了。
 
　午饭前我想要解开她的结绳而被躲避时，我以为只是偶然。
 
　说不定只是哥雷无意识地动了。
 
　那时没有必要急着解开结绳，而且是在吃饭前，所以不知不觉地把这件事延后。
 
　但事到如今，已经毋庸置疑。
 
　哥雷她明显地回避了我。
 
　这是很不好的现象。如果她认真地避开我的话，即使花一辈子我都不可能解得开她的结绳。
 
「……只能使出绝招了。别怪我无情。」
 
　我用左手轻轻抓住哥雷的肩膀。
 
　然后紧紧地把她抱住，固定她的身体。
 
　虽然做法有些强硬，但没办法了。
 
　说到底，只要紧紧抱住并压制住她的话，哥雷就无法抵抗我。这是最省时的解决措施。
 
　伸出的右手轻轻松松地到达哥雷的马尾。
 
　我指尖轻触有小花装饰的红绳上。
 
「那么，接下来就把这个给摘掉——」
 
　但我的动作在此时停止。
 
　哥雷的长耳突然下垂，瞳孔开始染上青蓝。
 
「什……!?」
 
　你有必要为这个哭吗？
 
　不情愿到要哭的程度？
 
　就这么不想把结绳给摘下来？
 
　众所周知，以哥雷的性格来说，她是不会用自己的眼泪来和我讨价还价。
 
　不如说，她正是因为知道我会为此惊慌失措，所以总是拼命忍住眼泪，是个非常让人讨喜的家伙。
 
　那样的哥雷却禁不住要哭了。
 
　她是真心不想把结绳取下来。
 
　她肯定是想绑上马尾和我一起去屋外散步，把结绳展示给村里的大家看。
 
　就像是在安瑟、提特老太婆、贾比冉面前展示给他们看的样子。
 
　可是，搭档哟。
 
　就算我再怎么宠你，也还是不能允许这么做。
 
　不、但是、可是……。
 
　现在强行从哥雷那夺来结绳，对我来说……。
 
　对我来说……。
 
　咕、咕噢噢……。
 
「……冷、冷静一想，外行去工作现场也是碍事而已。今天就在家老实练习文字吧。」
 
　苦恼后得出的结果便是放弃外出，决定把自己关在家里。
 
　是的，这只是在拖延问题的解决。
 
------
 
　一步也没有出过屋子，夜晚就降临了。
 
「是时候该睡了吧……」
 
　躺在床上的我啪一声合上读了一半的书。
 
　为了调暗房间的灯光，我在枕边的照明魔道具上盖上亮度调整用的薄布。
 
　整个卧室被朦胧的黑暗所包裹。
 
　亮度跟小灯泡差不多。
 
　这份微弱的光亮，放任不管的话过几小时就会消失。
 
　这么说来，哥雷那马尾在睡觉的时候怎么处理？
 
　在意的我悄悄地瞄了一眼她的样子。
 
　刚才还在旁边看书的哥雷已经从床上下来了。
 
　移动到用毛毯做的哥雷专用床的她，把粗黑的披肩包拿在手中。
 
　接着，她解开了后发，把结绳摘下来。
 
　然后，盯了好一会结绳，便小心翼翼地放进包里。
 
　我的黑色肩包也让哥雷自由使用。毕竟这东西是时属性的魔道具，两人用也有足够的容量。
 
　说是我和哥雷共有的贵重物品也可以 。
 
　虽说如此，但哥雷几乎没有私人物品。
 
　包里能说是哥雷的东西就只有……。几块柔软的上等抹布，还有一套裁缝工具吧。
 
　今日又新增了红色的结绳。
 
　无论如何，哥雷倒是意外很干脆地把马尾放下来。
 
　我叹了一口气。
 
　说实话，真是得救了。如果她一直系着结绳的话，我就完全束手无策了。
 
　放心了的我闭上眼睛，静静地走入睡梦当中。
 
 
 
　早晨如约而至。
 
　我在清爽的朝阳中，睁开眼睛。
 
　近在眼前的深红瞳孔正出神地凝视着我。
 
　呜哇，脸好近!?
 
　啊，什么呀，是哥雷……。
 
「呀，早上好，哥雷。今天的你看起来也是精神满满……」
 
　如往常那样，我向压在我身上的搭档打招呼。这已经是每日清晨的惯例活动。
 
　我用视野的一端瞄了一眼哥雷的后发。
 
　一如既往的、自然清爽的直长发。
 
　不是马尾。
 
　太好了。危险的马尾哥雷迎来结束之时。
 
　我顿时露出放心的笑容。
 
　但是，就在这之后，哥雷潦草地打完招呼后，匆匆忙忙地下床。
 
　真稀奇。
 
　如果是平时的话，在我移开哥雷从床上爬起来之前，一大早的这个互相凝视的仪式应该是不会结束的呀。
 
　我有种不妙的预感。
 
　我一边咽下唾沫，一边观察情况，哥雷把放在枕边的肩包拉到手边。
 
「难、难道说……」
 
　不好的预感正中。
 
　哥雷从包里很爱惜似地拿出红色结绳。
 
　将其放在手掌上，一脸幸福地眺望着。
 
　用了一分钟左右的时间去感受结绳形状的她，突然急忙地用双手将后发往上撩。
 
　红色漂亮的结绳瞬间成为洁白后发的发束。
 
　——马尾哥雷继续进行。
 
------
 
　之后经过反复不断的，夕阳沉落、朝阳升起。
 
　今天也迎来了平和的午后。
 
「可、可恶……。到底为什么会变成这样……」
 
　在提特老太婆家宽大的走廊角落里，我一个人抱着头呻吟。
 
　从走廊窥视到的厨房里，可以见到正高兴地做着饭的哥雷的后背。
 
　以气味来看，现在应该是在煮蔬菜什么的吧。
 
　每当站在料理台前的她愉悦地微微摇晃身体时，那一束白皙光滑的后发便动人地摆动。
 
　自从哥雷绑马尾以来，已经过去了一周。
 
　在那之后我尝试了各种方法，但最终还是没能从哥雷身上取下结绳。
 
　哥雷对待结绳的执着心非同寻常。
 
　就好像将其当做比生命还重要的世界第一秘宝一样，24小时全力保护，所以我根本就没有偷偷拿走的余地。
 
　我也曾尝试用话语说服哥雷，但这都是徒劳无功。
 
　并不是说哥雷不听我话。
 
　我家搭档对我说的话听得可认真了。所以，如果说明必须解开结绳的理由的话，她就非常专注地聆听，有一瞬间露出接受的表情。
 
　但是，我一旦试图取下结绳，她的瞳色就会转变成青蓝。
 
　也就是说。
 
　即使哥雷本人能接受，但她的内心却完全无法接受。
 
　哥雷是个富有感情的生物。
 
　我说明理由。
 
　哥雷接受。
 
　我对此安心，想要把结绳取下来。
 
　哥雷忍不住想哭。
 
　而我不知所措。
 
　这种情况反复不断地持续着。
 
　另外，还有一个严重的问题存在。与以往不同，哥雷罕见地没有给任何人添麻烦。
 
　我也因此不能责备她。
 
　没错。哥雷这回没有向任何人释放杀气，也没有袭击谁。实在是稀奇之事。
 
　哥雷只是收到我买来的结绳。
 
　绑了个马尾。受到夸奖。
 
　仅仅只是为此感到高兴而已。
 
　我需要从无罪的搭档那，无情地夺走她的幸福？
 
　我、做不到。
 
　这个任务对我来说难度过高。
 
　可恶啊啊啊啊！
 
　如果我是个能从哭泣的哥雷那狠心拔下结绳的那种适度残忍且无情的人，事态就不会演变到这种地步！
 
　整整一周，我一步都没有出过屋。
 
　如果要出宅邸的话，马尾哥雷就会跟雏鸟似地紧跟在我后头……。
 
　如今的我已经是个百分百的家里蹲。
 
　由于一周的闭门不出，学习有了不错的进展，原本写得拙劣的文字也进步很大。
 
　这点多亏于哥雷。
 
　谢谢你，搭档。
 
「但我总不能一直这样下去。提特老太婆日复一日的视线都很扎心……」
 
　我独自一人离开厨房。
 
　总之，按照现在的做法是不行的。必须得考虑一下新的解决措施。
 
　我一边低头思考，一边走在漂亮的茶色木纹走廊地板上。
 
　正好在转角处附近，差点和站在那的某人相撞。
 
「哦呀。」
 
　我急忙停住脚步，并抬起头来。
 
　眼前站着的是麦肤色的瘦弱少年。安瑟。
 
「抱歉，安瑟，我刚才在想事情没注意到你。」
 
　少年翡翠色的瞳孔一直盯着我略含歉意的脸。
 
「……哥哥想的事情该不会是葛蕾黛仑的结绳？」
 
「嗯？啊，没错。再不想点法子把结绳摘下来可就不妙了。我一直在想，有没有办法能让哥雷接受。」
 
「你有想出什么好主意吗？」
 
「可悲的是，我什么也想不出来……」
 
　看到无力垂下肩膀的我，安瑟露出淡淡的微笑。
 
　这是她所擅长的、守望小学生的温柔姐姐似的表情。
 
「呵呵。我就猜到是那样。」
 
「不不不，这又不是闹着玩的事。我可是很认真的……。真受不了啊，这样的话我要何时才能摆脱家里蹲的名号。」
 
　这时，安瑟突然间抓住我的手臂，猛地把我拉到走廊的一角。
 
　此处位于洗手间前的狭小空间。
 
　这个位置顶多容入一人，两人挤进去的话自然会有些狭窄。
 
「突然间怎么了，安瑟。」
 
「我想偷偷地跟你商量一个秘密。」
 
　在薄暗之中，安瑟的翡翠绿发出强烈的光芒。
 
　在前几天的战斗中作为主人公觉醒后，安瑟有时候会像这样。散发出一种奇妙的策士气质。
 
　这个年龄段的孩子成长好快啊。哥哥我有些许寂寞。
 
「……我有解下葛蕾黛仑的结绳的妙计。」
 
「什么？」
 
「其实呢。我本来一直不想去管葛蕾黛仑任性什么的。但内马奇哥哥每天都露出很苦恼的表情，我实在是看不下去……。仅此一次，我会协助你的。」
 
「真、真的吗。拜托了，如果有什么办法的话请一定要教我！」
 
　我拼命地握住安瑟的双手。
 
　然后，少年不知为何红透了脸，疯狂眨眼睛。
 
　他(她)轻轻地咳嗽了一下，点了点头。
 
「……简要而之，直接传达哥哥的意思就行了。」
 
「直接、吗？我目前为止都觉得我还是挺直接去说明哥雷的，那样还不够吗？」
 
「对于格雷姆来说，明确的指示、简洁的传达是很关键的。」
 
「明确、简洁……」
 
　这么说来，被召唤以来我在盆地初次制作的一次性格雷姆们，如果不做出简洁的命令是不会运作的。
 
　果然跟格雷姆的意识沟通，基本上也需要和训狗一样简单吗。
 
　虽说如此，听完这说明后还是不得要领。具体来说，我到底该怎么做才好？
 
　看到歪头的我，安瑟继续说道。
 
「内马奇哥哥想传达给葛蕾黛仑的指令、是什么？」
 
「是、那个……。为了不让周围的人看见马尾辫，希望至少能在危险的场所解开结绳。」
 
「太长了。只要前半句就可以。」
 
「前半，是为了不让周围的人看见马尾辫的部分？」
 
「嗯。还有就是换一下说法吧。」
 
「说法？？」
 
「关键的是，不想让其他人看到马尾辫吧。」
 
「嘛，直截了当地说的确如此。」
 
「虽然我已经说过一遍了，但是，内马奇哥哥，给予格雷姆口头上的指示，必须明确、简洁。毕竟可能会出现指示错误，因为格雷姆不是人类。请跟我复述一遍，指示要明确、简洁？」
 
「指示要明确、简洁……」
 
　安瑟刻薄地插嘴进来。
 
「格雷姆不是人类，少了这句话哦？」
 
「格、格雷姆不是人类，所以指示要明确、简洁……」
 
「好，做得很好。」
 
　安瑟纤细的手指，像是在抚摸我那样触碰我的脸颊。
 
「就是要这样传达给葛蕾黛仑听——」
 
　他(她)樱色嘴唇突然越过我鼻尖
 
　悄悄话的吐息瘙痒着我的耳垂。
 
　我从聪明的专家安瑟那得到了强有力的建议，便朝着哥雷所在的厨房穿过走廊跑去。
 
　要上了。我要做给所有人看。
 
　总觉得从中途开始就有种接受洗脑的奇妙感觉，总之，只要按照安瑟说的那样，也许就能结束这场漫长而又痛苦的马尾战争。
 
　在走廊上跑了十米左右的时候，我突然想起自己过于着急而忘了向安瑟道谢，便急忙回头。
 
「谢谢你的建议，安瑟。欠你人情了！」
 
　在走廊的拐角前，安瑟轻轻地挥手。
 
「诶嘿嘿，我也很高兴能帮上哥哥的忙。不过——……」
 
　——不过，这件事就当是借你一个、人情・・呢。他(她)那带有淡淡微笑的嘴边在从走廊窗户照进的逆光中上下摆动。
 
「嗯，当然！人情有借必有还。如果能顺利说服哥雷的话，我之后会答应你任意一个请求。」
 
　我笑着宣誓，再次向走廊深处的厨房跑去。
 
　嘛，毕竟是那个朴素且温柔的安瑟，请求什么的，充其量也就只是想要团子之类。
 
　比起那种事，现在更重要的是哥雷。
 
　给我等着，搭档！
 
　我一定会解开你身上的马尾诅咒！
 
------
 
「哥雷，听我说！」
 
　我全力冲刺地跑进厨房。
 
　面向着锅的哥雷听到我的声音后立即转身。配合她的头部，马尾辫也大幅度地飘动。
 
「那个马尾……唔哦!?」
 
　猛跑过头的我，被挂在厨房门口的蔬菜篮子绊到脚。
 
「噢噢噢!?」
 
　我就这样向前摔倒。
 
　被我踢飞的胡萝卜似的和芋头似的蔬菜，一个接着一个在空中飞舞。
 
　一眨眼就酿成大祸。
 
　头部即将撞到地板上的我的身体，在摔倒的前一刻缓缓停下。
 
「啊，不好意思，哥雷……」
 
　注意到时，哥雷已经温柔地接住我的身体。
 
　她是何时移动到我的身边来的呢。我根本就没有见到她的动作，简直就是瞬间移动。
 
　她用左手灵巧地支撑住我的身体，而右手在取下我头上的菜屑。
 
　在移动的余波中大幅晃动的马尾辫，不一会就变回原来那样的下垂。
 
　由于刚才为止的全力疾走，我现在的呼吸还很急促。
 
　真是的，提特老太婆家的走廊太长了。
 
　不过，现在那种事怎样都无所谓。我没有调整好呼吸，而是用力紧紧抓住哥雷的肩膀。
 
「哈啊，哈啊……。哥雷，我有重要的话要说。」
 
　被呼吸急促、眼睛发红的我突然抓住肩膀的哥雷，被吓得不停眨眼。
 
　话说，她是从什么时候开始会在我面前眨眼的呢。
 
　最初的时候，好像完全没有见过她眨眼。
 
　美丽的双眼皮上，长有整齐的长睫毛。
 
　我正面地望着，那些将其镜框点缀得唯美唯俏、绽放着温和光芒的深红之瞳。
 
　然后，在祈祷的同时编织出了那句话。
 
「哥雷，我——……」
 
「——我、我想独占你的马尾辫。」
 
　时间停止了一瞬间。
 
　紧接着，哥雷那蔷薇般的眼睛睁得大大的。
 
　她手上拿着的刚摘下来的胡萝卜叶，啪嗒一声掉在地上。
 
「…………？喂，哥雷。」
 
　总觉得，哥雷的样子很奇怪。
 
　她一直睁大着瞳孔，身体也完全没有要动的迹象。
 
　为什么会这样，我明明是按照安瑟的建议向哥雷传达我的意思。
 
「喂。没事吧，振作点。」
 
　我摇晃着凝固住的哥雷的肩膀时，厨台那边响起咕噜咕噜水沸腾般的巨大声响。
 
　一看，烧着火的锅开始溢出。
 
「糟了。」
 
　我试图赶到锅那边，把火给熄灭。
 
　这时，刚要跑起来的我的膝盖突然下沉。
 
　哥雷抓到我的袖子，把我拉了过去，并抱住我。
 
　她抓我袖子的力量非常强。哥雷看上去极度兴奋。
 
「蛤？喂，哥雷，你在干嘛。先别这样，锅太大火啦……！」
 
　我试着向她搭话，但盯着我的她的瞳孔逐渐湿润，焦点似乎没有聚合在一起。她的这副模样就好像身处在梦境当中。
 
　不好。我的声音估计没有传达过去。
 
　哥雷那家伙完全处于忘我的境界。
 
「喂、哥雷！锅、锅！火！」
 
　我一边被哥雷紧紧抱住，一边拼死地朝厨台走去。
 
　哥雷拼命地缠着我，无自觉地在妨碍我的前进。
 
　她的力气是不会伤到我的温柔程度，所以劲不算很大。如果只是单纯的力量还是能挣脱开来。但是，无论再怎么甩开她，她都会瞬间抱回我，真是没完没了。想从兴奋的哥雷的寝技中逃脱出来，实际相当困难。
 
　我们之间的争斗不断「升温」，同时，锅的火势也在不断升温，喷洒而出。
 
「喂，锅真的不妙啊！这不是你做的料理吗！」
 
　满地散乱的蔬菜。一边激烈震动一边喷烟的锅。推开椅子和桌子，拼命和我玩格斗的哥雷。厨房的惨状几乎到了目不忍睹的程度。
 
　到底是为什么会变成这样啊。
 
　我放声地含泪大叫。
 
「有谁、有谁能来帮帮我啊！」
 
------
 
　我想谈谈此后的始末。
 
　多亏于听到悲鸣声而赶到现场的提特老太婆和安瑟，火灾防范于未然。
 
　作为破坏厨房的惩罚，我被提特老太婆责打屁股。
 
　可谓是样式美。
 
　顺带一提，被打屁股的只有我。
 
　不过，我被打屁股的话，共犯的哥雷也会由于担心我的身体而擅自受到精神伤害。实在是不错的联动性系统。
 
　然后我和哥雷一起，在傍晚来临之前关系和睦地做完打扫的处罚。
 
　格雷姆之乡平和的一天就这么悠闲地度过了。
 
　……另外说点题外话。
 
　自从发生了厨房的这件事以来，哥雷在其他人面前很乐意地解开自己的马尾。 

