
類型: 原創
作者: 射名夏羽
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-10 


某日，在公司的奔三OL的鯱宮 久远（しゃちみや　くおん）在连夜加班的途中过劳死，死后却转生到自己喜欢的乙女游戏【永远的梦】，自己是恶役千金，未来被断罪的话就会永远做为王国的社畜工作到死为止。为了摆脱悲惨的未来，鯱宮 久远决定彻底远离跟班和攻略对象，转而拉进和女主角的距离，目标：女主角的辅助角色！但是，为什么连攻略对象都要接近我啊～～～～～作者的话：本作随缘更新，主写另一部作品，闲暇之余会写一下，攒够一话就会发上来。


第0话 【永远的梦】
[第0话 【永远的梦】] by 射名夏羽

    【永远的梦】是去年发售的乙女游戏，也是我最喜欢的一款，在加班后晚上一边喝啤酒一边玩一会儿乙女游戏，是我最喜欢的解压方法。但是没想到，游戏居然有一天会成为现实。
     工作中突然感受到胸口闷闷的，身体不听使唤，随后意识就变得模糊起来，趴在了办公桌上，停止了生命活动。
    鯱宮 久远（しゃちみや  くおん），职业：OL，死因：过劳死，享年29岁，未婚。
    
    突然感到很渴，虽然还很困，还是硬拉着自己起来了，这是常年社畜生活引起的坏习惯。睁开眼睛，发现周围的样子有点奇怪，眼的焦点对好后才发现，不是自己的房间！这是哪里？诱拐？混乱并没有持续多久，能快速恢复冷静也是社畜的必备技能，为了能应付上司的奇思妙想，大多数社畜都会进化出这一技能。
    冷静一下才发现，自己的记忆有些混乱，我是谁？鯱宮 久远？还是克莉丝汀・梅尔逊？我是鯱宮 久远才对，但是拥有克莉丝汀的身体和记忆，意识却是鯱宮 久远。
    这里是乙女游戏【永远的梦】的世界，克莉丝汀作为恶役千金，在学院里因嫉妒女主角与攻略对象的交往，而不断的欺负女主角，程度不断升级，最后发展至杀人未遂，被攻略对象抓住，在舞蹈派对前被众人断罪，判处终身为王国工作，到死才会解脱。。。。。。
    永远的社畜！绝对不要～
    ヽ(≧Д≦)ノ
    这种剧情发生在别人身上才会爽快，如果是自己的话绝对不要～ﾍ(;´Д｀ﾍ)必须想办法摆脱这个困境，对了，远离女主角和攻略对象就行了，只有我不去找茬就可以安泰了，安心。
    (ღ˘⌣˘ღ)    先去睡一觉吧。

    (ノ=Д=)ノ┻━┻    睡得着吗！回忆起游戏设定：【永远的梦】是正统乙女游戏，虽然隐藏设定有些黑暗，不过明面设定还是很正统的，原平民现在下级贵族女儿的女主角进入聖艾塔娜露学院学习，遇见性格各异的帅哥&王子，在与女主角的接触中，会发现女主角与其他庸俗的贵族千金完全不同，开始在意女主，而此时，恶役千金克莉丝汀会因嫉妒而欺负女主角，最后迎来断罪，女主角与攻略对象迎来了Happy End。
    游戏里不管女主走那条路线，克莉丝汀都会进行妨碍和阻挠，舞蹈派对前一定会出现断罪，即使好感度最低，攻略对象也会根据自己的正义感对我断罪。
    而且我就算不出手跟班们也会擅自出手吧，她们也讨厌女主角，有我做靠山才敢肆意妄为，不过她们看中的只是我的家室和权利，一旦失势就会背叛。这样下去就算我什么也没做也会被拉去断罪的。
    ( •̥́ ˍ •̀ू )
    好，我决定了，我要和那些腐败的跟班们拉开距离，再拉近女主角的距离，成为辅助角色（Sub）这样就安泰啦(ಡωಡ) 
    睡吧，明天是入学日，还有重要的事件呢～
    (¦3[▓▓]
    
     

第1话 恶役千金的入学事件
[第1话 恶役千金的入学事件] by 射名夏羽

    醒来让佣人换上衣服，今天的我比记忆中的克莉丝汀早起了1小时，因为突然早起有点可疑，于是以「今天可以见到王子而兴奋」为由应付过去，接着以「带着一群下等人会让王子笑话」将只会阿谀奉承的跟班和佣人全部剔除，只留下一起长大的女仆：丽莎。
    这样准备就完成了，乘坐马车前往学院，距离女主角的到来还有30分钟，于是我决定在附近稍微打发一下时间。
    
    在学院附近的商店街，发现逛街也没什么意思，自己对时尚没什么兴趣，在公寓里一直都是T恤加短裤，发型也基本不变，所以我才不受欢迎吗？哦呀，那不是女主角吗！真人果然好可爱：柔顺的金发、水灵灵的大眼睛、娇小的鼻子、可爱的想让人一口吃掉的小嘴，不妙，我现在可以突然理解男性的心情了，这么可爱的女孩子，想要带回家也没有办法嘛。
    (⑉°з°)-♡

   _(:з」∠)_   会有这种想法，果然作为女人已经完了吧。

    不过她为什么在这里？本来应该是在正门被我和跟班羞辱，然后被王子大人帅气地拯救的桥段，根据选项可以确定是否进入王子路线。在之前是没有事件才对。。。。。。
    现在在她旁边的是。。。咕！我的跟班一、二、三号，为什么在一起？提前到校这种优等生才会做的事和她们应该是无缘的才对。。。啊，原因在于我，今早突然独自登校，她们本来应该是等我的，现在突然爽约让她们有了多余的时间，结果就是，去欺负路过的下级贵族出气。自己引起的问题，自己来负责才行，先确认一下是不是真的在欺负女主角。
    一号：「为什么下级贵族的你会来这所学院～学院的品格都被你拉低了你知道吗？」
    女主角：「那，那个，学院招收对象只要是贵族就行，我并没有。。。」
    二号：「没人要听你的意见呀，你只要说「是，知道了。」就行了～」
    三号：「对了，我们把她的头发剪掉吧，头发是无法在短时间内长出来的，作为贵族女性连头发都没有的话，就算是下级贵族的女儿应该也会羞耻的想要退学吧～」
    一号二号三号：「「「就这么决定啦～」」」
    女主角：「诶！等，等一下。。。」
    这些家伙，居然想剪掉女人的生命的头发！无法原谅呀！
    ((o(>皿<)o)) 
    
    克莉丝汀：「丽莎，跟我来。」
    丽莎：「是，大小姐。」
    克莉丝汀：「你们，在这里干什么？」
    一号：「克，克莉丝汀大人，不，这。。。不是的。」
    克莉丝汀：「说什么不是！刚才的话我全都听到了，居然要做出剪女性头发这样的事情，身为贵族不感到羞耻吗？」
    二号：「克，克莉丝汀大人，我，我们只是想吓一下她而已，没有动手的意思。」
    克莉丝汀：「那她手里的剪刀又该怎么解释？」
    一号&二号：「莉娜！你个笨蛋，为什么不藏起来！」
    克莉丝汀：「藏起来。。。哼～还不知悔改吗？好吧，那么你们今后禁止和我们接触，如果被我发现的话。。。你们三人的家族都别想安然无恙唷！」
    一号二号三号：「「「怎么这样。。。」」」
    克莉丝汀：「回答呢？」
    一号二号三号：「「「是！知道了！」」」
    克莉丝汀：「这次我不追究了，现在从我们眼前消失吧。」
    三人灰溜溜的跑向学院。好了，我的女主角唷，没事吧！
    ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺

    克莉丝汀：「刚才真抱歉，她们是我认识的人。还有，你没事吧，有没有收到惊吓？」
    爱丽丝：「谢、谢谢你的帮助，我、我的名字是爱丽丝，爱丽丝•拉比，那、那个，您的名字是？」
    克莉丝汀：「先冷静下来，爱丽丝小姐，我是克莉丝汀•梅尔逊，我们都是新入生，以后请多指教～」
    爱丽丝：「是！我很冷静！克莉丝汀姐姐大人～我要跟你一起走～」
    诶？ 姐姐。。。大人？
    (´ﾟωﾟ｀)？

    我是爱丽丝 •拉比，聖艾塔娜露学院的新入生，像我这样的下级贵族，父亲一直再说学院贵族的坏话，害的我很担心在学院会不会受到欺凌，但是为了我的梦想，我鼓起勇气前往学院，结果入学当日就被三人围住了。。。。 。。
    幸好有帅气的前辈来帮助我，在我快要被强行剪掉头发之前，前辈的一声：（你们，在这里干什么？）就把三人镇住了，还有，以为是前辈，结果却是同辈，还是上级贵族，名字叫克莉丝汀，直直的银发、凛然的眼神、修长的腿、和堂堂正正的登场方式，就像是书里登场的姐姐大人一样啊，接着几句话就将三人驳倒，轻松识破三人的谎言，并让她们禁止与我们接触，不愧是姐姐大人～姐姐大人还跟我说请多指教～真期待今后的学院生活～

    两人离开后。
    ？？：「刚才的事看见到吗？怎么想？里恩。」
    里恩：「是，我认为她是这个时代少见的正直贵族，科瑞王子。」
    科瑞：「我也这么想，那凛然正气的样子真的很美丽，她才是我寻求已久的理想的王妃。」
    里恩：「诶？我们的王子大人终于要迎来春天了吗？」
    科瑞：「啰嗦，但是中意她确实是真的，特别是看够了无聊的贵族之后。」
    里恩：「不过，初恋的果实普通都是苦涩的，请不要忘记着点哦。」
    科瑞：「你，真的是我的侧近吗？普通的祝福我啊！」
    里恩：「请～加～油～王～子～大～人～」
    科瑞：「够了，是我太笨了，居然会期待你的反应，走吧，我们也该去学院了。 」
    里恩：「是，科瑞大人，请加油。」
    科瑞：「嗯！全力攻陷她！」 

第2话 代号“狂野”的前辈
[第2话 代号“狂野”的前辈] by 射名夏羽

    进入学院大门，移动到教学楼，这里的墙壁贴有学年分级表，聖艾塔娜露学院是三年制，和我一个班的只有爱丽丝而已，攻略对象的学年和班级都不一样，代号：「王子」和「骑士」在二年A班，「狂野」和「文静」在二年B班，「正太」在一年C班，「腹黑」在一年A班，「轻浮」和「诱惑」是在任教师，我和爱丽丝在一年B班。
    在走廊上，我们正欲前往一年B班，路途中，迎面跑来一名长发的男子，后面是隐约能看见一群追着他的女生们。。。

    (´ﾟωﾟ｀)真想就这么无视掉。

这个男人就是代号「狂野」的卢克•肯特，他是原冒险者的儿子，和爱丽丝一样是下级贵族，但是他那天生的帅脸和狂野的作风吸引了一批青春期深闺大小姐的青睐。跑到我们附近的卢克单手翻身越过窗户。
    卢克：「喂，你！别说我藏在这里啊！」
    克莉丝汀：「我？」
    卢克：「对啊，绝对别说！」
    一边说着话，卢克已经藏在窗户下，仔细一看女子大军已经来了！
    贵族千金A：「呐，那边的你，刚才有没有一位略有狂野气质的男士经过这边啊？」

╭( ′• o •′ )╭☞在这里！

    真想这么做啊～我，不擅长和本大爷系相处，总是会被牵着走。。。
    
    克莉丝汀：「那位的话刚才向着右边走了。」
    贵族千金A：「是这样嘛，感谢你的帮助，那么，我们在此失礼了，贵安～」
    说完以竞走的速度走了，看来很着急的样子，连回话都不等了。。。
    爱丽丝：「没想到姐姐大人居然帮助了那个野猴子，不愧是姐姐大人，心胸非常宽广。」
    克莉丝汀：「爱丽丝，说的太过了哟，虽然没错，但是，淑女不能说出「野猴子」这样的话哦～」
    卢克：「你们，难道以为我听不见，说话才这么随便吗？」
    爱丽丝：「切，还在啊，请快点回森林吧，姐姐大人的眼睛会被玷污的。」
    克莉丝汀：「爱丽丝，淑女可不能说「切」哦，要说的话也要在心里说，不能讲出来哦～」
    爱丽丝：「是！姐姐大人～」
    卢克：「你们呐，哈～真是的，今年的新入生真是够奇特，居然还有这么不像贵族子女的人，但是很有趣～我中意了！那个毒舌的女人是爱丽丝吧！你呢？」
    克莉丝汀：「我叫克莉丝汀•梅尔逊，还有，我家的爱丽丝并不是毒舌哦？只是怕我会被你抢走导致嫉妒心爆发而已，很可爱吧？」
    在这里助攻一下我可爱的女主角！
    
    ～✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺～

    卢克：「你这管这叫可爱？你看！这女人现在正在威吓我哦！」
    爱丽丝：「（‵□′）/」
    克莉丝汀：「威吓的样子也很可爱吧？」
    卢克：「居然无法否定这点，真遗憾。不妙！在这里耽误太多时间了，你们，今后有什么麻烦的事就来二年B班找我！下次见～」
    卢克边说边爬上窗户外面的树。
    爱丽丝：「居然能爬树爬到二楼。。。果然是野猴子呀。」
    克莉丝汀：「爱丽丝，不能这么说唷～他是不错的人，和他交往是没有坏事唷。」
    爱丽丝：「但是，那个人绝对看中姐姐大人了，我不能容忍野猴子成为姐姐大人的伴侣！」
    克莉丝汀：「爱丽丝，我对卢克没有兴趣，所以安心吧。而且，就是卢克有目标，不也应该是爱丽丝吗？既可爱又有趣。」
    
    我呢，比起制糖，更喜欢吃糖～(⑉°з°)-糖

    爱丽丝：「姐姐大人对自己的事太迟钝了，不行，姐姐大人的贞操由我来保护才行～」贞操什么的。。。我又不是女主角，是恶役千金呀～
    克莉丝汀：「总之，这个话题到此为止，再不去教室就会迟到了。」
    爱丽丝：「是～姐姐大人！」

    到达教室，跟班一二三也在，这也是当然的，游戏里一直和我在一起，不在同一班里行动不方便的嘛，虽然现在见到我们就会发抖。。。我有那么吓人吗，有点伤心。

   墙壁 |･ω･。)

    各自坐在座位上，我和爱丽丝间隔很远，毕竟贵族阶级不同，爱丽丝很不甘心的样子，这也很可爱～接着咔哒一声，教室的门打开了，一位女性进入了教室。
    ？？：「啊啦～全员到齐了吗？没有迟到的孩子呐～很好很好，我是负责这个班的教师，我叫尤莉･拉乌，接下来的三年间，希望大家能和谐共处，知道了吗？」
    众人：「「知道了。」」
    尤莉：「很好。」
    此人从命名上就能理解了吧，代号「诱惑」，这个游戏里唯一一条百合线。等等，这么说来。。。爱丽丝也有百合的潜质！我的贞操不会危险了吧。。。不过爱丽丝的话。。。。。。这个可以有也说不定～
    
     (*｀・ω・´)人(´・ω・｀*)
    
    
     

