
類型: 原創
作者: 赭
台版書名: 神選千金的幸福物語—溺愛女僕艾琳的視角
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-18 


在我6歲那年，原本要放棄生命的我，遇到了小姐，小姐在那時給予了我新的生命及意義，小姐是我的一切，小姐的性命，小姐的幸福，小姐的希望，即使我的雙手將沾滿鮮血，哪怕是與整個國家為敵，我也在所不惜。被遺棄的孤兒—艾琳，在6歲那年，因為救了要被殺的伯爵千金，而被伯爵帶回了伯爵府城了女僕，被伯爵千金賦予了名字，而獲新生的艾琳誓示要保護千金和她未來的幸福，不惜一切代價。但在這之中，艾琳的真實身分卻與那位消失的神有些關係，艾琳要如何讓是神選之女的千金幸福呢？------------我是作者—赭更新時間：週二、週四、週六。


◆ 人物設定（劇透警告！）
[人物設定（劇透警告！）] by 赭

◇阿克拉姆王國
◇貝爾班拿帝國
◇奧爾菲亞王國
◇凱特雷諾公國
◇賽爾芬森皇國
◇瀆神者幹部
◇13位神祇

 

◆ 用詞解釋 
[用詞解釋] by 赭

尤里西斯伯爵（府）：
王的親信，得到的地位比一般貴族高上許多，常行走在黑白兩邊。


Rosa Forti：
是別國的語言，寓意是『強大的薔薇』，商會品牌，販售各類商品受貴族婦女喜愛。


爵位：
爵位共分成6個位階，男爵<子爵<伯爵<侯爵<公爵<大公，而這其中，還有各屬分支，邊境伯爵<邊境侯爵，為有確實領土的邊境貴族；王屬近衛騎士，爵士等， 則是一種榮譽貴族的身份而已，榮譽貴族都過獲得工作上，或者納稅上的保證及優待，但這兩者也不是說要，就可以的，前者是王的近衛騎士，總共有10人，可以說是精英中的精英才行，而後者則是必需要有重大貢獻，且需得到王的認可才行。


神選之子/神選之女：
是神所選中的「孩子」，神無法產子，會選擇人類嬰兒作為自己的子女愛護，並賜予她自己的名字或替他取名，並給予其加護，保護他。


魔法：
為大多數貴族擁有，種類繁多，沒什麼強弱之分，主要依照使用者本身魔力量。
目前種類：水、影、冰、火、光、暗、土、物理能力強化...。


優秀千金（淑女典範）：
優雅、博學、美麗、爵位都達到標準以上才可以被如此稱呼。


凍症：
是一種只有''冰魔法''的使用者才會有的特殊症狀，平常時會比一般人的體溫低一些但還是''有溫度''，可是到了冬天，體溫會迅速掉到零下，如果沒有做好措施，很有可能會凍死。


瀆神者：
最早在數世紀前便存在，不信仰現在的神，不認為有神的存在，神只是虛構的，以蔑視神，推翻神為目的而行動的人。其成員身上都有一個刺青，是黑色的山羊刺青，刺青的位置不一。


 

◆ 序 
[序] by 赭

這是一個有人類、獸人、魔族、精靈的世界。
而世上又存在著掌管各自領域的神，4個種族都信仰著神，連魔族也不例外。
神祇共有13位，分別是：
生命女神——阿絲嘉娜
命運之神——瑟克斯
火之神——加爾特
海之女神——塞尼雅
大地及豐收女神——普希芬妮
戰神——帕斯萊特
風之神——羅馬奧尼
魅惑女神——莎緹拉
秩序之女神——珀爾蜜莉絲
守護之神——亞德里
光與太陽之神——貝恩加涅爾
暗與月亮之女神——塞勒涅
以及消失的神，最高神——狄伊莎
狄伊莎的消失造成天上神的躁動，神開始降下神韻，神選之子女也開始出現，受到神的照復，被賦予神之名。
即便尋找多年，狄伊莎未曾出現過，但現在唯一的線索出現了。
與最高神外貌神似的艾琳，與消失的最高神有甚麼關係？
而一直在艾琳身邊出現的迪哈斯又對艾琳有何樣關係呢？ 
背後到底有甚麼事情在發生？ 
發誓要守護拯救自己小姐的艾琳，要如何找到找消失的狄伊莎並擊敗那群要傷害普希芬妮的人呢？  


◆ 正文
◇阿克拉姆王國篇
第1話 
[第1話 ] by 赭

我還依稀記得那天是個下雨的天氣，
我還在貧民街上，
那時的生活相比現在還真的是很痛苦，
適者生存，強者就是一切，
要把握好時間，沒有人可以信任，
那是個灰暗的地帶，
路上都是衣服破舊，骨瘦如柴的孩子，就連我也不例外，
我那時所乞討到的一枚銅幣都能讓我活上好幾天了，
但...銅幣對其他人來說，
對貴族，那可真是九牛一毛，
對平民來說，那是正常的貨幣流量，也都是大量的，
但對我們來說，那就是等於金幣一樣的價值，
有一餐沒一餐的日子，
所以我也像野蠻人一樣，掠奪，
我要活下去，就必需踩著其他人，
我搶奪其他人的食物，攤販的，與我相同的貧民的，
只要是為了活下去...。

（滴答滴答——下雨聲）

我...，沒有名字，沒有住所，沒有屬於我的一切，
我是被拋棄的，這點我知道，
我...沒有依靠，
只能自己來，打架，偷竊，
這些我都做過，甚至是殺人，
我也有經驗，
畢竟為了活下去，
我在殺人時，沒有想法，沒有心痛，
只有這就是生存的法則，這唯一的信念。

...

「啊啦？ 妳在這裡做什麼？」

...？小孩，
看衣服的樣子，
應該是有錢人家的小孩，
走丟了嗎？家人呢？是有錢人...，那她的僕從呢？
還是...跟我一樣，被拋棄了。

「...我是普希芬妮 妳叫什麼名字？」
「我...沒有名字」
普希芬妮「那麼...我來幫妳取一個吧？ 
叫...艾琳！ 妳的名字就叫 艾琳」
「艾琳嗎？...謝謝妳 我很喜歡...」

該說她不知世事嗎？
看不出這裡很危險，還隻身闖了進來，
...這個孩子，看起來好純真呢...，
彷彿不知世事一樣，
...也是，是有錢人家的孩子怎麼可能會知道，
更何況看起來是小我2歲的人。


「... 欸 那邊的那個 昨天是妳搶走了我的錢吧？」
艾琳「...我不知道」
「快把我的錢還來 不然妳會被打得很慘...」

在我面前威嚇我的男子，
是看到我不爽才想打人的吧？
因為我昨天根本沒離開過這裡，
是把我誤認成別人了嗎？
還帶著這麼多人...。


普希芬妮「不可以 不可以打艾琳！艾琳是我的朋友」
艾琳「！...」
男子「臭小鬼！」
艾琳「！」


（磅——）

...

男人隨著艾琳一個漂亮的過肩摔，
磅——的一聲被撂倒在地...。


男子「啊——我的胳膊！」
艾琳「我啊... 
討厭那些沒有證據就直接打人的人了」
男子「可惡... 給我上啊！」

其他人隨著男子的大喊下，
開始了動作，
但這些都不足以成為艾琳的對手，
從出生就開始為生存而打的艾琳，
早已經熟知最容易且最快能撂倒他人的招式了，
所以在這個貧民街中，屬艾琳是最強的...。

艾琳「...還有誰要上的嗎？」
普希芬妮「啊——」

！

在艾琳專注於打架時，
一旁躲著的普希芬妮被其中一人抓了起來，
那人拿著小刀對著普希芬妮的脖子。

艾琳「快點放開那孩子...」
男子「這很容易...
只要妳把我的錢還來...
再加上利息 及向我磕頭認罪 我就放了那孩子...」

在男子還在說話時，
艾琳用最快的速度衝到拿刀的人前，
使用了「胯下之術」，
輕鬆的擊敗男子一行人，
原本還在大喊的主謀者，又從剛剛高傲的態度，變回了求饒。

男子「咦—！ 不...不要打我 我...那錢不要了」
艾琳「不要讓我再看到你... 滾！」


被艾琳打的落花流水的惡人們，蹣跚的，盡力著，逃跑了。

...

艾琳「沒事吧？」
普希芬妮「...艾琳 超帥的！」

普希芬妮用著水汪汪的大眼睛，
以崇拜的眼神看著艾琳。


艾琳「！...是嗎」
普希芬妮「嗯！真的...超帥的...」

（蹦——倒地聲）

可能是因為下雨的緣故，
普希芬妮倒在了濕漉漉的地上，全身發燙，
原本橙色的小禮裙也沾上了污泥而毀了。

艾琳「欸！...好燙... 怎麼辦 
要帶去給醫生嗎？ 
可是... 
去教堂好了」


在艾琳的決意之下，
艾琳背著昏倒的普希芬妮前往了離她最近的教堂。


教堂裡除了牧師或修女之外，常會有醫生會來幫忙義診。

（喀啦——門開聲）

艾琳大喊「有人在嗎？」

一位穿著修女長服侍的修女走了出來，
黑黑的長髮，清廉的樣貌，很符合標準的修女。

修女「是 有什麼事嗎？」
艾琳「這孩子她發燒了...」
修女「啊啦！快帶進來...」

這座教堂是艾琳最常來的地方，
艾琳如果那天有機會的話，
就會在這座教堂幫忙來換取食物，
但這種機會並不常有。

修女「...妳知道這位小姐的姓名嗎？」
艾琳「她說她叫普希芬妮... 姓的話...我不知道」
修女「普希芬妮小姐嗎？...我知道了 請妳在這裡稍等一下...」

修女指示艾琳在普希芬妮的床旁坐好不要亂走，便離開了房間。

...

艾琳開始思考為什麼自己要救這個孩子，
每天都看到有人死去，
早已經對死亡無感的艾琳，到底為何要救她呢？
明明只是個跟自己搭話的孩子，
看到比自己還小的其他孩子，都不曾幫助，自己是因為何種理由呢？

在反覆思考後，
艾琳得出了一個答案，
那就是——名字，
普希芬妮給了艾琳一個「艾琳」的名字，
艾琳終於不是隨便的一個「欸」、「小鬼」、「乞丐」、「小偷」...，
而是一個叫作 艾琳 的人。

在艾琳不知覺的情況下，
艾琳好像被普希芬妮給拯救了，
艾琳不知道為何要活著，
知道適者生存，
但為何如此痛苦卻要活下去，
明明可以自我了斷的，為何呢？

這一切都在普希芬妮的一個小舉動下，得出了答案。


... 

第2話 
[第2話] by 赭

艾琳握著正因發燒而睡著的普希芬妮的手，
祈禱著，
希望普希芬妮能夠平安無事，
在艾琳的眼中，
生病與死亡是相近等號的，
因為貧民階級的人，
沒有什麼多餘的錢，
連吃飯都是困難的他們怎麼可能有看醫生的錢呢？
所以只能繼續拖著生病的身體行動，
到最後因為病情變重，
在街上孤單死去，
這是艾琳所以看到的真實事件。


...


（喀啦——開門聲）


是剛才的修女，修女帶著濕毛巾及熱粥。
走到了普希芬妮的床旁，
換上了新的毛巾，
並小心翼翼的讓普希芬妮喝下熱粥，補充營養和溫度。


...


修女「剛才我已經用「傳話筒」告訴了普希芬妮的家人... 
他們現在正在往這裡趕來」
艾琳「...妳是怎麼知道普希芬妮家人的...」
修女「在這個大陸上唯一一個使用這個名字的有一個家族 
...畢竟這可是充滿祝福的名字 是神所祝福的名字... 
那個家族的名字是——尤里西斯」
艾琳「！... 貴族嗎...」

雖然有考慮過這個可能性，
但是沒想到是伯爵的女兒...，
還是那麼重要的名字，普希芬妮...。


...


這時的艾琳，
正不斷思考著，
自己能為普希芬妮做到什麼地步，
畢竟賦予名字這一點，
對艾琳已經是堪比生命一樣重要的存在。


貴族...，
或許...，
我可以擔任女僕...，
不，
這簡直是妄想，
伯爵大人，怎麼可能會讓一個貧民窟的孩子擔任普希芬妮的女僕，
但是...，
如果我...不能做到這一點，
那我要怎麼陪伴在普希芬妮身旁...。


（叩叩——敲門聲）


教堂的門外傳來了敲門聲，隨後出現了一個聲音。


「有人在嗎？ 我是尤里西斯伯爵的使者」


這麼快的嗎？
艾琳這麼想，
伯爵可是大貴族，
這裡是離貧民窟只有幾里的教堂，
這兩者之間的距離，
可不是說幾分鐘就可以到達的，最快也要幾小時，
但距離修女通知伯爵府，
也才不過幾分鐘而已，而唯一能做到這種情況的，
只有一個，魔法。


魔法，
是只屬於魔法師才有的，
一般人要有魔法的才能就已經可以被視為國寶了，
而伯爵卻為了女兒，
使用了魔法，
看來是十分重視且疼愛這個女兒，
但是...為什麼會讓普希芬妮到這裡來，
這裡是黑色地帶，公爵應該知道才對。


...


修女「那位小姐應該是大人的女兒...
小姐說了她的名字 所以...」
伯爵「確實 她是我的女兒...」


伯爵用著冷冷的眼神看著普希芬妮，
原本以為是迫切，
心急如焚的樣子，擔心的樣子，
但卻相反。


伯爵「這位是...」
修女「這位是把小姐帶來的人」
伯爵「...叫什麼名字」
艾琳「艾琳... 小姐幫我取的名字」
伯爵「普希芬妮嗎... 妳要不要到伯爵府來...」
艾琳「！」


艾琳感到驚訝，
為何會對這樣的她說出這樣的話，
而那句話是什麼意思。


...


艾琳「伯爵大人 您是什麼意思」
伯爵「服侍普希芬妮...」
艾琳「！... 為什麼說出這樣的話... 
我的身份 
完成不可能配的上服侍小姐...」


說出這樣的話的艾琳，正衣服破舊，身上有無數的擦傷。


伯爵「...因為眼神 
那是能保護我女兒的眼神... 
我並不像表面一樣冷淡 
我不知道要如何表達 
但想要保護女兒的心 
是不曾缺少過 
我想要一個能與我女兒相伴且能保護她的人」
艾琳「...所以選擇我了嗎？」
伯爵「是的 
尤里西斯家族一直都是王的雙手 
但我們不是宰相 不是騎士 而是王的親信 
相較於宰相 我們出力 
但我們可以不遵從其他人的意見 可以依照自己的想法去做事... 」
艾琳「總而言之 就是我要成為保護...
應該說小姐的刃吧？ 是這個意思？」
伯爵「是的... 普希芬妮她不擅長直接動手 
她雖然現在還是看似善良的外貌 
但這遲早會改變...」
艾琳「將她的外皮改變嗎？ 我不認同這點...」


艾琳意志堅定的看著伯爵，
即便她知道眼前的男子是比她目前
所戰鬥過的任何人都還要強大，
一隻手都可以殺死艾琳一般的氣場，
擁有野獸直覺的艾琳，仍不畏懼。


...


伯爵就是欣賞艾琳的眼神，
銳利，不猶豫，
這是那雙眼神所向公爵傳遞的訊息，
公爵深信著，這絕對是值得他做出的投資。


伯爵「是嗎？
 我也不想特意改變普希芬妮 
但貴族世界不是妳可以想像的」
艾琳「...我願意擔任小姐的女僕 
我會為小姐獻出一切 即使我將沾滿鮮血...」


艾琳對著伯爵面前答應了這個工作，
當然，
這也表示艾琳脫離了貧民，正式進入伯爵府。


... 

第3話
[第3話] by 赭

6歲那年，
我被帶到了伯爵府，
得到了新的衣服，床，鞋子，
還有很多...我未曾擁有過的一切。
我得到了屬於我自己的房間，
那一切都是那麼的好，自小姐給予我新生之後。

（叩叩——敲門聲）

艾琳「？是...」

門打開，
是一個體態些微豐腴的女人，
從歲月的年紀來看，應該是其他女僕或小姐的奶媽吧？


「我是尤里西斯伯爵府中的侍女長——米藍」
艾琳「妳好 我是艾琳...」
米藍「從明天開始 我會教導妳一切的侍女知識 
接下來還有 烹飪 舞蹈 打掃 ...都會有各自專業的人來指導妳 
今晚就先好好睡一覺吧」
艾琳「...謝謝妳」

要學習的事情很多，
畢竟是貴族的女僕，還是小姐私人的女僕，
要學習那麼多是正常的吧，
一定是，小姐將會很優秀，
作為小姐的女僕也要很優秀才行，不能丟她的顏面。


...


在陌生的房間，很緊張，
這是除了在教堂工作後能住上一晚外，
還能在這麼棒的房間睡覺，
還不用擔心，會不會有什麼意外...，
不，
我也真是的，這麼快就忘了伯爵大人說的話嗎？


小姐的性命可是被拉扯著，也因此，我才會在這裡...。


我看著鏡子中的自己，
紅色的頭髮，
這髮色在以前常讓我感到厭惡，
不僅招搖，還與...鮮血的顏色一樣，
現在這髮色，卻讓我感到幸好嗎？

小姐是因為這髮色注意到我的嗎？
如果是就真的是太好了...，
好了，也該睡了，
明天已經不同了，
不在是挨餓的日子，而是飽足的日子，
也是...要為小姐開始努力的第一天。


...


（啾啾啾——清晨鳥鳴聲）


...早上了？
...這裡是...？原來不是夢啊...，好，要努力了。
我這麼期許自己。


我記得昨晚說過起床時穿著櫃子內的衣服去找米藍小姐，
...這是女僕裝？
灰色的圍裙，墨色的裙子，還有...跟小姐髮色一樣的領巾...。


換完衣服，
到了別館的教室開始了各式的學習，
並沒有我想像中的難，
或許我本來就熟知那些動作...，
接下來，則是要見伯爵大人...，
應該是要討論守護小姐的細項。


（叩叩——）


伯爵「請進...」
艾琳「...」
伯爵「妳來了啊...」
艾琳「是的...」
伯爵「那麼...」


簡單來說，
小姐的性命會受這樣對待，
原因就是貴族間想削弱伯爵家的勢力，
尤里西斯伯爵是王的親信，
自然得到的地位是比一般貴族高上許多，
雖然作為親信，但難免有需要弄髒手的時候，
也因為這類事情，
導致有人厭惡，甚至想消滅尤里西斯伯爵，
但伯爵是個強大的人，
不僅劍術了得，魔法使用也自如，
所以矛頭通常不會指向伯爵，
而是還年幼，沒有保護自己能力的普希芬妮小姐。


小姐現在才4歲，
連寫字都還不會，
現在就要拿劍保護自己，
簡直癡人說夢。
在某次的暗殺行動中，
可能是因為心軟，選擇不直接殺死小姐，
而是讓小姐在貧民窟中自生自滅，
正巧小姐遇到了我，所以現在才能繼續平安。


我比小姐大上2歲，
對於小姐，我的身份，
除了貼身女僕之外，還是保鏢、暗殺者和玩伴，
年齡相仿，所以伯爵選擇了我。


伯爵「這個給妳...」
艾琳「這是...？」
伯爵「匕首... 以妳現在應該用的到...」


是連我都拿得動的武器...，現在嗎...？ 

第4話 
[第4話] by 赭

自那時開始，我就一直待在小姐身旁。
基本的女僕訓練，禮儀，戰鬥，暗殺，甚至是基礎魔法，我都學習了，也達到了熟練的地步。


在這幾年的時間內，
小姐也出落的亭亭玉立，
與小時候的可愛不同，
而是優雅，
小姐不再喜歡可愛的事物，
而是相反，
像一般貴族小姐一樣，喜歡些精緻的，
但小姐的善良依舊沒有變，
還是一樣會對弱者出手的小姐，
雖然會開始用一些手段了，但小姐從沒有傷害過無辜的人，
這是我跟隨小姐多年的經驗。


...


（在書房）


普希芬妮「艾琳沏的茶還是這麼好喝」
艾琳「您過譽了...」


小姐學習的狀況也很好，
是可以被稱作模仿的貴族小姐了，
但...覬覦小姐的人。


從那時，
我被帶到伯爵府時就開始了，
不，應該說更早以前，
一直都有人想要小姐的性命，
伯爵是王的親信，
自然是眼中釘，
但想要消除伯爵是不可能的，
所以將矛頭指向伯爵千金嗎？
...我想那時，
小姐會到貧民街就是想要在那裡殺了她吧？
要不是命運將我帶到小姐身邊，現在的我是不可能在這裡的。


小姐在回到伯爵府後，
暗殺事件可以說是家常便飯了，
幾乎每個月都有，
所以我的房間會在小姐房間的旁邊，
我第一次用匕首殺人也是在那個時候...。


（回到12年前的伯爵府）


艾琳6歲那年...。


小姐已經睡著了呢，
我也差不多該...，
！，
有動靜，在哪裡，什麼方向。


在艱苦的地方生存過的艾琳，
自那時起有了野獸一般的感官，
為了避免自己被殺掉，
或是被「捕食」，
艾琳十分地敏感。


（颯颯——草木聲）


...是在那裡嗎...，
伯爵大人給我的武器——匕首，
雖然我沒有使用過任何武器戰鬥過，但也可以試試看。


伯爵大人說過『敵人不用擔心讓他死 是要留或是殺 都要依據你的判斷...』


所以...，
不用擔心，跟以前一樣，
只要保護好小姐和自己。


！右邊，往右邊移動了，
那個方向對過來是...
！小姐的床，想要用弓箭或毒箭嗎？
...不會讓你得逞的。


艾琳這一切都沒有任何驚嚇到小姐或是暗殺者的行為，
只有很冷靜的面孔，但腦袋中一直在分析情況。


（咻——吹箭聲）


！來了。在一瞬間。


艾琳用匕首的刀面擋住了，
飛來的吹箭，
這算是一場賭注，
艾琳從來沒有使用過武器，
頂多也只使用過壞掉的掃把而已，
但能擋下吹箭，也要靠敏銳度。


暗殺者「！什...」
艾琳「找到了...」


艾琳迅速的跳到了暗殺者所在的樹上，
用匕首抵住他的脖子，說：


艾琳「請你說出是誰指派你做的還有為什麼...」
暗殺者「...我是不會說的！」
艾琳「那麼...請你闔上眼睛吧...」


艾琳用匕首刺了進去，
鮮紅的血液噴濺到了艾琳的身上，
在暗殺者倒下的那一瞬間，
艾琳露出不失禮且優雅的微笑看著他。


艾琳「你有你忠誠的對象 我也有我忠誠的對象 
所以這就是法則 我會為了小姐的幸福而繼續戰鬥...」


說完，
艾琳清理了屍體和任何滴血的地方，
隨後，
艾琳換上了睡衣，在普希芬妮的隔間房內睡著了，
但也只是讓身體休息而已，艾琳在睡著時，也正在警戒著。


... 

第5話 
[第5話] by 赭

大約每一個月都會有1到5個暗殺者出現，
使用方法大部分都大同小異，毒箭，匕首，毒煙...，我
則認為像毒煙這種較麻煩，畢竟要使用「風魔法」...。


還在貧民窟的時候，
魔法這種東西可以說是奇幻，
或者是說幾乎不存在的，
在貧民窟沒有任何人看過，或使用過，
所以我也都認為魔法是少之又少的人才能使用的一種奇術。


而在伯爵府，則不是，
大家都會，
不，
應該說，有才能的人都會，
身為我知識老師的管家——塞凡堤斯大人，
就有教導我這方面的知識，也有教導我一些小魔法，
雖說魔法有所謂的適性，
有才能的每個人都有自己適合的屬性，
但我好像...並沒有這樣的東西，
雖然我有才能，
但適性對我來說，是無效的，
這也不錯，
雖然能會的強度不大，但範圍很廣。


...想了想，
現在我會的魔法基本上都使用在女僕技能身上了，
泡茶、打掃...之類的，
在保護小姐的時候，我都沒什麼使用到。


...


普希芬妮「艾琳 今天有什麼行程嗎？」
艾琳「是 今天要替小姐量外出服的尺寸 還有準備住校的用品」


...


小姐如今也16歲了，
雖然我已經18歲了，
但也是第一次到學院上課，
雖然年齡有些大了，
但學院開放我可以跳級，直接到高等部3年級，
而小姐則是在高等部1年級，
伯爵也動了些手腳，
讓我即便畢業，仍可以繼續在學院服侍小姐直到小姐畢業。


服裝師「好 三圍是...B89/W60/H86」
普希芬妮「... 外出服的顏色 我想要不太可愛 盡可能的成熟 ...」
服裝師「是 我知道了」
普希芬妮「那麼 艾琳 妳也來吧」
艾琳「！不 小姐 我穿女僕服就可以了」
普希芬妮「不行 這關係到我的名聲 還有...
我不想要讓艾琳即使在學習仍只能穿女僕服...」
艾琳「小姐... 我知道了 
我不用什麼誇張的裝飾 
只有最簡單的就好 顏色不要太顯眼 以樸素為主」
服裝師「好 我知道了... 三圍是...B93/W61/H91」


作者吐槽：我都沒有那樣...。（哈）


...


接下來，
是小姐的用品，
小姐才使用的各項物品，
雖然小姐不浪費，但也只使用自己認可的牌子。


『Rosa Forti』，
是別國的語言，寓意是『強大的薔薇』，
小姐很喜歡這個寓意，
再加上本身的產品有一定的品質，
所以小姐只信任它。


艾琳「小姐 接下來有去訂購日用品 我先告退了...」
普希芬妮「嗯 妳去吧...」


小姐的髮色是酒紅色，
喜愛穿著深色的禮服，
連自己的日用品都是以此為基底，
所以伯爵府中，僕從的圍裙都是灰色或黑色。


...


（叩叩——）


艾琳「小姐 我進來了...！小姐」
普希芬妮「...」


怎麼回事...，小姐倒在房間內的地上...，得先叫醫生。


...


我把小姐抱到了床上，
看樣子是暈倒了，
在醫生檢查過之後，
我便查看了房間內各地，
沒有任何除了小姐和我以外移動的東西，
在我離開前小姐正在喝茶...，茶葉的問題嗎？


方才醫生說了，
小姐是因為毒...，
也說了這種毒很微量...，
水質絕對不是問題，所以茶葉是重點...。


茶葉也都是Rosa Forti那買來的，
但Rosa Forti都是由商人帶來的...，
商人...嗎？大意了，
可能正是近期要去學院，
所以以為暗殺次數會減少，才鬆懈吧...，可惡啊...。


那個商人的長相...，特徵...，紙跟筆...。


艾琳「弗蘭...」
弗蘭「是 艾琳大人...」


弗蘭是我的下屬，
是在我12歲那年，
被伯爵大人帶回來的，
也是小姐的保護者之一，目前年齡是17歲，
不常出現在小姐身邊，不過是個得力助手。


艾琳「去把這個人的幕後都調查出來」
弗蘭「是」


...


小姐...，
我真的是...，一大疏失啊...，
不用擔心，
小姐，我會剷除這一切的，
畢竟手都已經髒了啊。 

第6話 
[第6話] by 赭

『普魯士•葛根
年齡：39歲  
已婚：一妻二妾和五個子女 
位階：伯爵  
派別：貴族派 
領地富裕程度：C-
暗殺小姐的理由：因為伯爵大人的領地過於強大，導致領民流失過多，和羅多王族有瓜葛...。』

簡單來說，就是嫉妒...，這麼可悲的理由？
哈...（嘆氣）。


弗蘭「艾琳大人 需要通知伯爵大人嗎？」
艾琳「嗯 通知一下吧 
葛根伯爵嗎... 
準備一下吧 滅了他們 
理由就用謀反吧？」
弗蘭「是...」


羅多王族，
那是個令人忌諱的民族，
在20年前，王國擴張版圖時，
被滅國的王族，
雖然沒有全數斬殺，但也給予優好的待遇了吧？


而且...，小姐她...。


在小姐暈倒那天之後，
雖然已經解毒了，
但讓小姐倒下，
這一點，就足以讓伯爵府上下所有人憤怒了。


...


我穿上了平常出任務時，會穿的緊身衣，加上黑色的斗篷，
帶著些方便使用的武器，與弗蘭往葛根伯爵府出發了。


弗蘭「艾琳大人 馬匹已經準備好了」
艾琳「嗯 謝謝 那麼走吧」
弗蘭「是」


...


（葛根府）


「為什麼事情被發現了啊！」
「啊... 對...不...起...」


（嗙啷——）


一名穿著一般平民衣服的男子倒下了。
脖子上出現勒痕，看起來出手的人，有戴著數多枚戒指。


「切... 」
「親愛的 別生氣了 又沒有人知道是我們做的...」
「哼... 過來...」
「咦呀—♡」


男子正擁抱著他的妾室，
在激情的夜晚，
卻不知道，
兩個怒氣衝天的人，正快馬加鞭的往這裡趕來。


那名男子正是打算暗殺普希芬妮的普魯士•葛根，
而妾則是葛根的第二個妾——安瑟•葛根。


葛根伯爵，
這個身份已經存在數年了，
自開國以來，
不斷地晉升爵位，
從原本小小的男爵晉升到了現在的伯爵，
然而卻在2代前，開始沒落了。


詳細的原因，還有待調查。


不過光從想要暗殺「神選之女」，這一點，就足以讓葛根伯爵家滅亡了。


神選之女，
就是一出生就被賜予神之名的女性，
被神所看護，
所以只要是神選之女的家族必定會興旺。（類似座敷童子的概念）


而「神選之女」不是說要就有的，
每一個名字都有神的祝福，
就是要看是否神願意眷顧這個孩子。而普希芬妮，正好就是。


作者小補充：普希芬妮是希臘神話中，農業女神的女兒，也是冥王黑帝斯的妻子。


作者小附註：本故事取名方向並不會只著重於希臘神話，還會有更多神話故事的名字作為參考，另外，本世界的神不等於神話中的神，只是參考！！ 

第7話 
[第7話] by 赭

葛根伯爵夫人，
是個不被丈夫疼愛的妻子，
雖然有一子，
但伯爵卻不將其視為繼承人，
反而較疼愛第二妾室的兒子，
第一妾室則是在生下一位千金之後就難產去世了。


伯爵府中，
預算管理卻不是由伯爵夫人管理，
而是第二妾室，
雖然表面上出席社交場合的一直都是伯爵夫人，
但在伯爵府，
夫人的地位則是在妾室之下，
就連撥給夫人的預算都少得可憐，
別說預算，就連夫人都不是住在本館，
是住在離本館有段小距離的別館，伯爵府的大少爺也是住在那裡。


第一妾室當時所生下的女兒住在本館，
第二妾室卻格外喜歡那個女兒，
雖然不是自己親生的，但格外地疼愛她，
所以伯爵千金如同第二妾室一樣，
討厭夫人及自己同父異母的兄長，
第二妾室生下的二少爺則要作為繼承人，被伯爵疼愛且教育著...。


這些都是弗蘭報告中所寫的一
切...，看來那個夫人及少爺都要親眼確認過才能考慮要不要殺...。


...


弗蘭「艾琳大人 我們到了」
艾琳「嗯... 按照計畫行動」
弗蘭「是... 那麼請小心 艾琳大人」
艾琳「妳也是 弗蘭...」


我們抵達時，
已經是深夜了，
這時的伯爵府，一盞燈都沒亮，
想必都睡著了，
此次行動只有我和弗蘭兩個人，
所以伯爵府應該是不知道的，
不，肯定不知道。


弗蘭的魔法屬性是影，能使用潛行等，很適合暗殺，或悄悄進行。


我們的計畫是，
我先從別館進入，而弗蘭則是使用潛行找到伯爵的所在位置，
還有分析整個伯爵府的各個位置、房間...等，
之後再用道具「訊息」來回報我。


...


這裡就是別館嗎...，
真是破舊，
窗簾沒有洗，窗戶也沒什麼在擦，庭園也是，樹都已經隨意長了，花草也不顧...，
說到底，根本就跟廢屋一樣了，
把伯爵夫人和大少爺關住在這嗎？
還真是冷血啊，
不過，我好像也沒什麼資格說人家，
因為...我也半斤八兩。


...


我悄悄地爬到樹上，
然後踢開2樓的窗戶，跳了進去。
內部也跟我想的一樣，沒人打掃，
灰塵到處都是，長
期住在這裡都會都會生病的，
如果是這樣對待小姐的話，我肯定會殺了那樣照顧小姐的人。


...


應該就是這裡...，夫人的房間。


（喀唧——）


開門聲都這樣子，這門快壞了。


「是誰！」


已經注意到我了嗎？


艾琳「夫人 您好 我是來接應您的...」
伯爵夫人「接應？ 妳在說什麼？」
艾琳「... 您討厭您的丈夫吧？
也不喜歡那個妾室吧？
更討厭不被丈夫喜愛的自己吧？」
伯爵夫人「！...是啊... 我確實如妳所說... 
嫁給了伯爵 沒過多久 生下了 埃爾克 
但卻還是不被疼愛 
之後娶了妾室 對我又更加冷淡了...我...」
艾琳「那不是您的錯喔...」


我屈膝跪下，握著穿著睡衣，坐在床上的伯爵夫人的手，說：


艾琳「您不需要那種人的疼愛 那種只會xx的種狗 
不需要像您這樣的夫人的愛 
您只要好好的生活就好 
我是來幫助您遠離這一切的 
我會降下對您丈夫的懲罰... 所以請跟我走吧」
伯爵夫人「...嗯 
拜託妳了 請救救我和埃爾克...」
艾琳「是」


...


「母親！ 妳是誰！放開母親！」


拿著劍對著我的少年，
即便雙手都在發抖，但姿勢仍抱持的不錯，
應該可以去騎士團訓練...，但人家好歹也是伯爵之子啊。


艾琳「初次見面 您好 我是尤里西斯伯爵府下的女僕——艾琳 
我將在此執行滅伯爵府一行動」
埃爾克「滅伯爵府！
妳在說什麼... 這裡哪裡是妳一個人就可以滅掉的 
父親他...可是劍術...」
艾琳「那是因為他還沒對上尤里西斯伯爵 
那名大人的力量才是強大 
而作為旗下的女僕 
當然也不會弱到哪裡去... 
所以逃跑吧！ 
離這裡遠遠的 事情結束之後 我們會去接您們的...」
埃爾克「母親...」
伯爵夫人「埃爾克 聽她的話吧... 
這是我們不再需要看那個人臉色的機會...」
埃爾克「...那麼我要戰鬥 我想要...由我的雙手保護母親」
伯爵夫人「埃爾克！不行的...」
艾琳「！不錯 
少爺 我欣賞您的決心 那麼請不要跟丟我 少爺」


一個15歲的少年嗎？
還是伯爵之子，能這樣愛著自己的家人，願意對抗惡人，真是不錯。


『艾琳大人 已經準備好了』
艾琳「我知道了 行動吧！」
『是』


... 

第8話
[第8話] by 赭

「啊——」

尖叫聲，慘叫聲，從本館發出，
弗蘭已經行動了，
那是個女人的聲音，估計就是那個妾室。


伯爵夫人已經被我送到離伯爵府有些距離的地方了，
而葛根少爺則是穿好衣服，拿著劍等著我。

艾琳「葛根少爺 我希望您能讓我親自對付伯爵」
埃爾克「怎麼可以！那是我必需...」
艾琳「少爺 我並不是一開始就只是來拯救您和您母親的 
我為了贖罪才來的 
為了我所服侍的小姐 
為了復仇才來的 
如果我沒有親自動手 難息我心頭之恨...」


艾琳的憤怒及殺氣，
讓僅僅15歲的埃爾克感到喘不過氣。
埃爾克只好退讓了。


（噠噠噠——）


弗蘭「艾琳大人 妾室和千金 已經解決好了」
艾琳「很好 那麼...！」


從弗蘭的後面突然殺出了一把劍。


「妳們...這群入侵者...竟然傷害母親！」
埃爾克「俾斯！」
俾斯「原來是你... 
我早該料到是你...
一切都是你吧？ 嫉妒我才是繼承人...」
埃爾克「沒有 我沒有」
俾斯「住口 接招吧！ 喝——」


（鏮啷——）


埃爾克很明顯得感到吃力，應該是營養不良的關係，
明明身為哥哥，體型卻比弟弟瘦弱。


而在後方也衝出了一群的士兵，應該說伯爵旗下的騎士。


艾琳「弗蘭...」
弗蘭「是...」


...


艾琳和弗蘭僅僅只花了一點點時間就解決了所有的騎士。


埃爾克「...」
艾琳「... 少爺 您這樣是要如何保護您的母親 
只是一眛地防守 是沒有用的喔」
埃爾克「！...是啊... 這樣是沒辦法保護母親的... 
餒... 俾斯... 你一直以來都有個很大的弱點 你知道嗎？」
俾斯「...少囉嗦 輸的人會是你 
我會把你還有那兩個女人解決掉...」


喔呀？真是猖狂啊！
能不能打贏我都是個問題了，
不，
她應該連弗蘭的3分鐘，都無法撐下去吧？


埃爾克「就是現在！」
俾斯「！啊——」


埃爾克往俾斯的大腿砍了一劍，
俾斯正好整個下盤不穩，
跌坐到了地上，痛苦地大聲喊叫，
這輩子的他，
應該沒受過這樣的傷害吧？


艾琳「很好 少爺... 弗蘭 看著這小子 我去解決下一個...」
弗蘭「是...」


...


估計一個晚上一直聽到慘叫聲，伯爵都要害怕了吧？


（蹦——）


艾琳一腳踢開了伯爵房間的大門，
眼前的伯爵正拿著劍，站在那裡，等著艾琳。


普魯士「竟然是個女的嗎... 
我看尤里西斯還真不把我放在眼裡...」
艾琳「是啊 
像您這樣的垃圾 
不需要大人煩心 由我艾琳就可以解決...」
普魯士「說得還真好聽啊... 受死吧！」


面對普魯士的不斷攻擊，艾琳都用迅速且優美的動作躲開了。


艾琳「原來伯爵大人的劍術不過如此...」
普魯士「小瞧我 看招 「火魔法」」


還用魔法攻擊嗎...，
有趣，
雖然我是小姐的女僕，
雖然會用劍...，
但這不表示，我不會魔法。


艾琳「呵呵... 「水魔法」」
普魯士「什麼！」


利用水遇火產生的大量蒸氣，
在這陣白色蒸氣種，
普魯士找不到艾琳的身影。


而下一秒。


普魯士「啊—— 我的手」
艾琳「我... 沒那麼喜歡正面對戰呢..」


艾琳穩穩地刺中了伯爵的右臂，並砍斷了。


像洪水洩洪一樣，
鮮血噴出，
伯爵跪倒在地上，
哭喊著「我的手啊——」，
而艾琳不想要血沾上自己的衣服，
所以使用了「治癒魔法」，
止住了不停的血，
但也用了「影魔法」，繼續讓伯爵產生血流不止的幻覺。


這場行動，勝者是艾琳。 

第9話
[第9話] by 赭

伯爵、俾斯少爺、妾室和伯爵千金都被移送到王宮準備審判，
而動用私刑的我們，則是被伯爵大人掩蓋了行動，王也選擇視而不見。


雖然是非法的，
但我們也抓到了伯爵不法的證據，
所以一筆勾銷，小姐的仇也報了，
那仇的一部分原因還有，
伯爵千金嫉妒小姐的美貌，雖然這點也讓我覺得可笑就是了。


而在那之後，
葛根伯爵府被確實的滅掉了，
也正如我所說，
確定是謀反，施行絞刑，
原本應當是連座罰，
但伯爵夫人的處境，
王受到伯爵大人的報告之後，
處以免刑，
並取得伯爵的一部分財產，
而埃爾克少爺則是被伯爵大人推薦，進入了王下騎士團，
作為新進騎士繼續訓練著，
雖然不是貴族了，但是個騎士。


...


艾琳「小姐 這次 要喝杯茶嗎？」
普希芬妮「嗯 好」


已經不會再有那樣的事發生了，
為此，我又學了“毒魔法”，
確保不會被毒殺的可能性。


我可憐的小姐...，
您的生命一直都受到覬覦，
我也不能確保自己是否能一直保護您...，怎麼辦才好啊...。


普希芬妮「啊！ 艾琳 我跟妳說喔」
艾琳「是？小姐請說」
普希芬妮「父親大人說我要有婚約者了」

...


艾琳「欸？！」
啊！幸好是驚訝在心底，
不然對小姐來說實在是太失禮了，
不過，也是，這個時間點的貴族確實該有婚約者了，
不過對象呢？


普希芬妮「是 里維斯大人喔！」
艾琳「里維斯大人... 公爵大人的嫡子嗎？」
普希芬妮「是的 已經看過畫像了
也聽過他的評價了 是個很棒的人喔！」
艾琳「！（微笑）如果小姐這麼認為的話 我也會這麼認同的...」
普希芬妮「謝謝妳 艾琳」


小姐在說這個名字的時候，笑得如此的甜蜜，看來是對這名少爺很有好感吧？


...如果是公爵夫人應該會比現在還有安全吧？
不過比照以前，
現在來暗殺的次數確實減少了，
是因為小姐也有能力保護自己了呢...。


小姐擅長使用“水魔法”，
而且得心應手，彷彿就像是天生就會的一樣，
連第一次使用“水魔法”做出的水球都十分出色，
我依舊記得，
小姐那時的水球，不僅巨大且穩定，
小姐就如洛神一般呢。


...


還是要先調查里維斯少爺嗎...？


晚餐後，
小姐回到了宿舍的寢室睡著了，
在小姐睡著之後，
在房間設下了“警示器”，只要有人任自靠近小姐的床邊或窗戶旁，就會告知我，
隨後，我到了宿舍的屋頂。


艾琳「...“訊息”...」
『是 艾琳大人』
艾琳「弗蘭 幫我調查里維斯少爺」
弗蘭『是...克倫多公爵家的少爺嗎？」
艾琳「嗯 我想要知道他的品行為人 才智 魔法屬性... 」
弗蘭「是 我知道了」


...


明天又是新的的一天了...，啊，今天的月亮還真大呢。


...


「早安 普希芬妮小姐 艾琳小姐」
普希芬妮「早安 格溫多琳小姐」
艾琳「早安 格溫多琳小姐 對我不需要使用敬語...」


格溫多琳•克拉克，
是小姐的摯友，
在小姐7歲時就認識了，
與小姐一樣，是伯爵爵位，
經我調查後，
是個很能與小姐談心的朋友，也值得我信任。


格溫多琳小姐的處境有介於一個很尷尬的點，
自己的父親是伯爵，而母親則是落沒的子爵千金，
所以在貴族社會中，雖然持有血統，但卻因為母親的身份低廉，而遭到其他貴族言語的欺凌。


這個國家分成爵位共分成6個位階，
由小到大分別是男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，大公，
而這其中，
還有各屬分支，邊境伯爵，邊境侯爵，王屬近衛騎士，爵士等，
上述兩者是有確實領土的邊境貴族，
而後兩者則是一種榮譽貴族的身份而已，
榮譽貴族都過獲得工作上，或者納稅上的保證及優待，
但這兩者也不是說要就可以的，
前者是王的近衛騎士，總共有10人，可以說是精英中的精英才行，
而後者則是必需要有重大貢獻，且需得到王的認可才行。


...


格溫多琳「嗯！艾琳沏的茶還是這麼好喝呢！」
艾琳「您過譽了」
格溫多琳「欸！？“您”太過於正式了...」
普希芬妮「格溫多琳小姐 
艾琳只是在盡她的義務而已 
即便您是如此 也必需趕緊習慣才行」
格溫多琳「...是！ 今天的普希芬妮小姐也是一樣閃閃發光呢 」
普希芬妮「是嗎？ 謝謝您的讚美...（微笑）」


小姐作為貴族，
也是貴族千金小姐們的典範之一，
小姐無時無刻都必需優雅才行，
雖然心疼小姐不能做自己，
但過度的溺愛會寵壞小姐的，適時的諫言才是上策。


... 

第10話
[第10話] by 赭

這就是所有的資料了嗎...，
比想像中的還要少呢，
弗蘭工作時，
為了讓自己的資料讓每個人都看得懂，
所以會抱持『精簡、易懂、不缺漏』，這三點是弗蘭報告的一大特色。


...


看來真的如小姐聽到的風評一般，是個正人君子呢...，
缺點大概就只是那個了...，
對小姐的惡評...。
雖然我和小姐老早之前就知道那種事情了，
但小姐選擇不動，
畢竟沒有傷害到任何人，
這種理由...，
明明受傷的人就是小姐...，
我卻無法動手...，有時候我真的是很無能...。


格溫多琳「來請享用 這是我烤的餅乾...」
普希芬妮「依舊是如此的香呢 那我開動了」


格溫多琳小姐的興趣是點心烹飪，
這點還令我蠻驚訝的，
多半數的貴族是不會下廚房的，連小姐也是如此，
所以別說餅乾了，連要泡壺茶的貴族都可以說是稀有物種。


格溫多琳小姐可以說是打破我的思想，
小姐的餅乾我也是嚐過，
確實如它的外表和香氣一樣好吃，
不只是餅乾，杯子蛋糕、布丁、蒙布朗、派、覆盆子蛋糕...，
這些都是格溫多琳小姐目前所做出來並拿給小姐品嚐的甜點。


格溫多琳「艾琳 也不要客氣 請用吧」
艾琳「是... 那麼我開動了」


...確實很好吃，
據說格溫多琳小姐喜歡點心烹飪，是因為她的母親，
克拉克伯爵夫人，
伯爵夫人與伯爵大人是戀愛結婚的，
但夫人的門第配不上伯爵 ，所以那場婚禮遭很多人反對，
但現在已經不同了，
時代改變了，
雖然還是貴族中還是有些人會感到反感，但已經是極少數了。


...


這樣子的日子又過了很長的一段時間，小姐已經成長到了17歲了，我也到了19歲。


算是畢業生了，
對學院也有了些認識，
但仍在學院中，
小姐現在是高等部二年級，已經變得比以前又更加成熟了。


但是我依舊還是在意一件事，那即是那個平民的事情。


在小姐生上二年級時，
來了一個新院生，
這所學院一直以來都是貴族間互相投資的貴族學校，
而那名院生，
雖然說是貴族也是，但說平民也是，
並不是因為母親為平民，父親為貴族的那種，
而是兩者都是平民，
十分注重血統濃度的貴族，當然不怎麼喜歡這件事。


來說說那名院生吧，
她是生母及生父皆為平民的孩子，
生母是從青樓出來的，
生父則是地方上的不法之徒，
這樣的血脈，
可以說是最讓貴族忌諱的，
而佩茲男爵卻娶了她的生母作為妾室，
雖然貴族中納妾的人並不少，
但還是沒有看過妾室可以到達五位的，而佩茲男爵正是第一人。


擁有5個女兒，4個兒子的佩茲男爵，
一個人就造了個大家庭呢...，
還真是淫亂的家庭呢。


潔露莉•佩茲，
佩茲男爵的第五個女兒，
與佩茲男爵一點血緣關係都沒有的她，
對於這個貴族社會來說，
是比格溫多琳小姐還要更大的恥辱，妓女的女兒，
是否真的是那名不法之徒的女兒，也難說。


我並不是對青樓的人有什麼意見，那也是對生存有所付出的人而已，
我有意見的只是...，
像那樣的人，竟然可以與小姐同列在貴族，
如果那名男爵千金有自知之名，那還好說，
但...，她卻一度破壞貴族的規矩。


哈...，
可那又是已被歸為貴族的女人，
是女僕的我又能如何？
...近觀其變吧？小姐也這麼說。 

第11話
[第11話] by 赭

普希芬妮「艾琳 今天我們去找里維斯大人吧」
艾琳「是」


看來大小姐正沉浸在戀愛之中呢...，
但缺點就是里維斯少爺過於冷淡小姐了，
雖然小姐經常性的去找少爺喝茶，也不至於會到厭煩吧？
小姐每次都為了與少爺有話題聊，都會盡心的關心國家大事，
甚至會為了與少爺見面特別的挑選裙子。



普希芬妮「今天就穿這一件吧！」
艾琳「是 那麼首飾就戴這一個吧」


小姐選擇了一件金黃色布料做成的裙子，首飾也選用了與其相襯的碧石，
今天小姐的心情...很好呢。


...


帶著餅乾籃和茶葉，
我和小姐正往少爺宿舍附近的庭園，
已經先提前告知少爺的隨從了，所以應該在那裡等待了吧？


...


格溫多琳「請妳住手！啊——...」


！那是格溫多琳小姐的聲音，而且還是叫聲。


普希芬妮「艾琳...」
艾琳「是」


...


我和小姐往格溫多琳小姐的聲源出發，
而到達那裡時，是那個女人和一群她的仰慕者。


潔露莉「格溫多琳小姐 請妳不要這樣... 
我只是...（啜泣）不小心的...」
格溫多琳「說謊... 
我已經跟妳抱持距離了 如果不是故意的...」
潔露莉「！妳是在冤枉我嗎？ 格溫多琳小姐...
（啜泣）我向妳道歉... 拜託... 請原諒我...」


...


又是那女人嗎？
之前已經做過類似的事情了，不換其他招嗎？
一樣利用別人的憐憫心，來讓自己得到利益。


格溫多琳「潔露莉小姐 請不要再裝可憐了 
妳所做得那些事情 我全部都已經知道了 所以...」


（啪——）


一聲清脆又響亮。


讓我很是驚訝，竟然動粗了，
而且還是打在伯爵小姐的臉上。


格溫多琳「...呃...」（瑟瑟發抖）
「潔露莉 已經向妳請求原諒了 妳還要繼續嗎？」


那是侯爵小姐的凱瑟琳•貝納小姐，是與小姐同為優秀千金之稱的人。
沒想到她也是站在那女人身邊的啊...。


普希芬妮「通通給我住手... 您沒事吧 格溫多琳小姐」
格溫多琳「...嗯... 我沒事的」
普希芬妮「嗯... 貝納小姐為什麼要動粗呢？
格溫多琳小姐應該沒有冒犯到您或潔露莉小姐才是」
凱瑟琳「尤里西斯小姐... 您也是啊... 欺負潔露莉的人...」
普希芬妮「...請不要用沒有實質證據的謊言來污衊我」
凱瑟琳「謊言？ 潔露莉都已經受傷了 
還有什麼謊言 對吧？潔露莉」
潔露莉「嗯！是
...幾天前 尤里西斯小姐把我從樓梯上推下來了... 
說我這種...妓女之女 不該成為貴族」


哈？謊言還編得真爛啊，
熟知小姐的人都知道，
小姐不會是那種任意評判他人血統的人，
小姐對任何人都很平等，很和藹可親。


凱瑟琳「潔露莉都已經出來說明一切了 
尤里西斯小姐妳還要繼續否認嗎？」
普希芬妮「...我所做的一切 我都可以負責... 
但僅限於是我所親手執行的一切」
潔露莉「尤里西斯小姐... 請妳說實話」
普希芬妮「...佩茲小姐 
我們兩人的身份不是同個爵位的 請您說敬語...」
潔露莉「！（流淚）是...」


啊...，
踩到小姐的雷點了，
對陌生或交情不多的人，
沒有說敬語的話，小姐會超級生氣的...。


...


里維斯「都在吵些什麼...」
潔露莉「里維斯大人！」


變臉還真快，真噁心。


（里維斯走到了普希芬妮面前）


里維斯「又是妳嗎...」
普希芬妮「里維斯大人 您在說什麼...？」
里維斯「妳所做的一切 我都已經知道了 
原本我還打算給妳一絲悔改的機會 
但事實如我眼前...  
普希芬妮•尤里西斯 我將與妳解除婚約」
普希芬妮「！... 里維斯大人... 您說真的嗎？ 
不願意聽我所說的話嗎？」
里維斯「有什麼好說的 事實已經...」
普希芬妮「那種東西怎麼可能稱作事實...」


小姐跑走了，
而原本在一旁的格溫多琳小姐也追了上去，
留在原地的我，用「訊息」傳達給弗蘭一則訊息『看好小姐』，
事情發展成這樣，雖然我一句話都沒說，但這不表示我默認。


艾琳「...餒？大家... 
普希芬妮小姐 是個怎麼樣的小姐 
沒有任何人會比我更清楚了 
所以啊 
在場所有的貴族少爺小姐們... 
請好好地思考一下 您所犯下的罪孽吧 
我先告退了...」
凱瑟琳「！妳這個女僕到底在...」


艾琳散發出了殺氣，紅色的氣場，
雖然其他人看不見，但里維斯很明顯得見識到了，
那是比里維斯到現在所看過的任何人都還要龐大的。


凱瑟琳「！...」
里維斯「...艾琳小姐」
艾琳「？啊啦 里維斯少爺 有什麼事嗎？ 
難道...又想要毀掉小姐愛慕您的心了嗎？」
里維斯「！...不 不是的」
艾琳「那麼... 我給您個忠告吧 
請去找到一條上都有寫「清醒」二字的項鍊 
戴上再與我說話吧 
您現在已經完全被迷惑了 
還有... 眼前的人說自己受傷的人 往往都是說謊的」


艾琳一個鞠躬，就往普希芬妮剛才跑走的方向走了過去。 

第12話
[第12話 里維斯視角] by 赭

我的父親，也就是現任的克倫多公爵，
在我16歲那一年替我定下了婚約，
對象是尤里西斯伯爵的千金——普希芬妮小姐，是被賜予神名的「神選之女」，
我以前就有在研究其的定義。


「神選之女」，是古代神所選中的「女兒」，
神無法自行產子，會選擇人類嬰兒作為自己的子女愛護，
並賜予她自己的名字，
作為「普希芬妮」的「神選之女」的女性多半是具備「高雅、強大、慈悲」，三個條件...。


但我不認為普希芬妮小姐符合上述條件，
雖然「普希芬妮」這個名字確實是神所賜予的，
但我不認為尤里西斯小姐具有慈愛，高雅，
我確實認同尤里西斯小姐的行為舉止，十分出色，
強大，她也確實的擁有，
但唯獨慈愛，
我不認為會欺負弱小，惡言相向，傲氣欺人的人會有任何慈愛。


學院來了一位新的學生，
是佩茲男爵的五女——潔露莉•佩茲，
可能正是因為佩茲小姐的血統不被認同，
所以尤里西斯小姐才開始欺凌她吧？還真是可憐。


若是一次二次，我或許會視而不見，
但頻率太多了，
在教科書上亂寫字，在宿舍房間搞破壞，又或者言語欺凌...，
這些都還只是造成困擾而已，
直到我聽聞的上一次，
那一次實在讓我無法接受，
竟然將人給從樓梯上推下去，
幸好佩茲小姐沒有任何大礙，
不然我可無法想像我會對尤里西斯小姐做什麼。


就在聽聞那件事之後，
我被從者告知，
尤里西斯小姐要來找我，
正好我也想與她好好聊聊這一件事，
正當我準備到茶庭時，
傳來了一陣吵雜聲，
正是佩茲小姐與尤里西斯小姐一行人，
當我看見時，
正好看到怒氣沖沖的尤里西斯小姐，和哭泣的佩茲小姐，
應該又是尤里西斯小姐做的。


我無法接受那樣的女性是「神選之女」，
也是我的婚約者這件事，
我解除了父親給我定下的婚約。


尤里西斯小姐跑走了，
但服侍她的女僕卻緩緩地之走到我的面前，是要致歉嗎？


艾琳「...在場所有的貴族少爺小姐們... 
請好好地思考一下 您所犯下的罪孽吧 我先告退了...」


那名女僕在說出這句話時，
很明顯的，故意放出了殺氣，
讓人呼吸困難，身體很沉重，幾乎快無法站立。


我想理解為什麼能有辦法放出這樣子的殺氣，
叫住了女僕，
我也不是不認識那名女僕，
其名為艾琳，是尤里西斯小姐的貼身女僕，成熟優雅，就像她的主人一樣，
但只有一點就是讓我感到不同的，她...很危險。


里維斯「...艾琳小姐」
艾琳「？啊啦 里維斯少爺 有什麼事嗎？ 
難道...又想要毀掉小姐愛慕您的心了嗎？」
里維斯「！...不 不是的」
艾琳「那麼... 我給您個忠告吧 
請去找到一條上都有寫「清醒」二字的項鍊 
戴上再與我說話吧 
您現在已經完全被迷惑了 
還有... 眼前的人說自己受傷的人 往往都是說謊的」


說謊的？被害者為何要說謊？難道...我被騙了嗎？看來要調查清楚才行。


...


里維斯「艾德 幫我調查一下尤里西斯小姐...」
艾德「？是... 可是少爺不都已經...」
里維斯「我想要知道她的為人」
艾德「是...」


...


受到報告書之後，
我才知道，
原來我一直都被欺騙啊...，
我真是愚蠢，竟然還要別人提醒我才知道...，
是我太過於相信眼前的事物了。


報告書上寫著，
尤里西斯小姐是個慈悲為懷的人，
雖然嚴厲些，
但本質不壞，
尤里西斯伯爵府中，就有很多僕人是被尤里西斯小姐帶回去的。
看到受凍的人，會給予毛毯，看到飢餓的人，會給予麵包。


我一直認為她是一個惡女，原來是我錯了，必需得去道歉才行。


...


尤里西斯小姐在學院有間常去的溫室，基本都會在那裡。


格溫多琳「...閣下 請問您要去哪裡」
里維斯「您是...」
格溫多琳「小女是格溫多琳•克拉克
克拉克伯爵之女 
普希芬妮小姐的摯友 請回答我的問題」
里維斯「我要去找尤里西斯小姐...」
格溫多琳「那麼閣下請回吧」
里維斯「！等等...我」
格溫多琳「普希芬妮小姐是如此的愛慕您 
即使您不愛普希芬妮小姐 小姐仍願意付出 
當時小姐挺身而出保護我 卻被您羞辱 
這點我無法原諒 ...」
里維斯「我知道是自己判斷錯誤且誤會了尤里西斯小姐 所以...」
格溫多琳「所以？ 
即便道歉了 小姐也不會原諒您的 破碎的心是無法挽回的 
如果執意的話 我可能就要阻止您了... 「冰魔法」」


原本什麼都沒有的道路上，
出現了一座超巨大的冰牆，
是格溫多琳的魔法，那是極少數的罕見魔法。


里維斯「！您到底在做什麼」
格溫多琳「我的理智很清楚 請回吧」


...


就這樣，里維斯被格溫多琳請回了，
格溫多琳會這麼做只是想讓自己心愛的朋友不要再受傷而已。 

第13話
[第13話] by 赭

艾琳「小姐 今天送來的是月見玫瑰...」
普希芬妮「嗯 交給我吧」
艾琳「是」


自那件悔婚約後，
小姐雖然心碎了，但也得到了成長，
不會在盲目的等待對方，而是雙方一起，
在那之後，里維斯少爺雖然有來找過小姐，
但小姐表示
「不要緊的 閣下的意思 
我已經明白了 
盲目的聽從 也是有失貴族形象的 
所以這一次我原諒閣下 
但婚約的事情 我已經下定決心了 
閣下當初說了解除 我願意解除...」，
小姐已經變得更堅強了呢。
身為女僕被感欣慰。


「啊！有人在啊...」
普希芬妮「請問閣下是...？」
「... 我是...萊茵哈魯恩•馮•迪米歐斯」
普希芬妮「！殿下...（鞠躬）」
艾琳「...」


殿下嗎...，也是來欺負小姐的嗎？
...就讓我看看殿下您能做出什麼樣的事來...。


其實那件事之後，我已經都有心想開始準備大規模的殺戮了...，
需要清理的殘渣太多了，雖然不必全數清掃，但數量也是很多...。


普希芬妮「請問殿下到這小小的溫室做什麼呢？」
萊茵哈魯恩「啊... 過幾天是祖母的忌日... 我想看看有什麼花...」
普希芬妮「王太后殿下嗎... 太后喜歡什麼花您還記得嗎？」
萊茵哈魯恩「...白色的花瓣... 有淡淡的清香...」
普希芬妮「...雛菊嗎？」
萊茵哈魯恩「對 沒錯 就是那個！」
普希芬妮「那麼... 艾琳 請給我剪刀」
艾琳「是」


...看起來是個孝順的殿下呢...，...王室！


這樣或許也可以，
讓小姐嫁入王家，這樣就有更強的人可以保護小姐了...，
不，
這應該讓小姐自己決定，
我只是個女僕而已，
是個被小姐施與恩惠的女僕，我不能有那樣子的遐想。


...


萊茵哈魯恩「謝謝... 這些都是您自己栽種的嗎？」
普希芬妮「是的 還有我的女僕幫忙我」
萊茵哈魯恩「女僕嗎...」
艾琳「鄙人是艾琳 普希芬妮小姐的貼身女僕」
萊茵哈魯恩「... 不過尤里西斯小姐不是...」
艾琳「咳咳... 殿下...」
萊茵哈魯恩「...嗯...」
普希芬妮「沒事的 艾琳 我已經不會傷心了 
畢竟我是普希芬妮•尤里西斯 是不能一直被陰霾遮蓋的...」
艾琳「小姐...」


小姐雖然正微笑著，但卻讓我感到她在強顏歡笑。


普希芬妮「！這樣吧 殿下 我也送王太后殿下 一束花吧...」
萊茵哈魯恩「欸？不用這麼勞煩...
謝謝您 您願意給我這束雛菊 我已經很開心了...」
普希芬妮「是這樣嗎... 那麼我請艾琳送送您吧 
艾琳」
艾琳「是」


...


（走到溫室外）


艾琳「... 殿下 您是事先知道小姐在這裡的吧？」
萊茵哈魯恩「...怎麼這麼說呢？」
艾琳「這座溫室是以小姐的名義去登記來的 
自然已經屬於小姐的產物 
學院裡還有其他的溫室 不一定只要這一座... 
況且殿下不是可以請侍從來處理花的問題嗎...？」
萊茵哈魯恩「哈哈... 確實是 被妳說中了 
我確實是想見見尤里西斯小姐
...里維斯是我的青梅竹馬 
所以我想看看他那聽說惡名昭彰的未婚妻...」
艾琳「只不過是汙名化而已... 
既然是第一次見面 那麼我就直說了 殿下」
萊茵哈魯恩「請說」
艾琳「... 殿下 如果您敢讓小姐哭泣 
我相信這個世界上的人都會永世記得您...」



艾琳用優雅且不失禮（表面上）的微笑看著萊茵哈魯恩，
但艾琳卻用著不會讓人窒息的殺氣對著他。


萊茵哈魯恩「哈... 是在威脅我嗎？」
艾琳「鄙人豈敢 只不過是先告知而已... 那麼我先退下了...」


...


（回到宿舍的萊茵哈魯恩）


哈...，
壓力真大啊...，
那個女僕小姐一直在警戒我啊...，
好像我會把尤里西斯小姐吃掉一樣...，
不過那真的是謠言吧？
人明明就散發一種溫暖的氣息...，
而且還自己栽種花朵，應該沒什麼貴族會自己做到這種事吧？


...里維斯也真是的...，
對那樣的小姐說什麼惡女之類的，
明明就是那麼可愛的小姐...。


「殿下 您是戀愛了嗎？」


！


萊茵哈魯恩「迪哈斯大公！」
迪哈斯「用不著這麼驚訝 我只是來送東西給你」
萊茵哈魯恩「哈... 總覺得有什麼不好的預感」
迪哈斯「是嗎... 那麼你不想知道 王太子是誰了嗎？」
萊茵哈魯恩「！？不是吧！！」
迪哈斯「恭喜了... 接下來 未婚妻也得趕緊定下來了...」
萊茵哈魯恩「...這樣的話 我有個人選...」
迪哈斯「喉？」


... 

第14話
[第14話] by 赭

普希芬妮「看招 「水魔法」」
艾琳「「土魔法」」
普希芬妮「有機會！」
艾琳「呵呵... 」


（鏮啷——）


原還拿在手中的劍，在霎那間被艾琳打飛了出去。


普希芬妮「！...再一次」
艾琳「是 小姐 您不能只是進攻 防守也要確實做到才行」
普希芬妮「嗯 我知道了」


為什麼普希芬妮會與艾琳對練呢？
把時間拉到3天前，在與萊茵哈魯恩見面之後。


（3天前的普希芬妮寢室）


小姐自那時提到了少公爵殿下的名字之後，就沒什麼說話了，
是還在傷心的狀態嗎...，該怎麼做呢...。


普希芬妮「我說... 艾琳...」
艾琳「是 請吩咐」
普希芬妮「父親大人 應該有教過妳用劍吧？」
艾琳「是 伯爵大人確實是有指點我技巧」
普希芬妮「那麼 艾琳妳可以與我對練嗎？」
艾琳「！ 我怎麼可以用劍對著小姐呢！」
普希芬妮「不是要妳與我打一場 而是作為指導者引導我...」
艾琳「... 是 如果小姐這麼希望的話」


...


艾琳對於普希芬妮的愛，
就像是姐姐，又或者是說母親，
兼顧兩者的愛，
作為姐姐的寵愛，作為母親的教愛。


普希芬妮的母親在幾年前已經去世了，
由於身體一直不是很好，
在生下普希芬妮之後，又變得更加虛弱，
但這也沒有讓伯爵夫人討厭自己的女兒，
在夫人去世前，囑咐了艾琳，
希望她能繼續服侍普希芬妮，
替她教導普希芬妮，
不要只是寵愛她，而是要讓她成為更好的人，而以這樣的想法去愛她。


那是夫人對艾琳說的最後一句話...。


...


小姐真的是...越來越成熟了呢...，
原本還是個愛哭的小姐，
現在已經是個成熟又堅強的小姐了...，
夫人，我信守承諾了，小姐已經變得更出色了。


普希芬妮「喝—— 」
艾琳「！...」


雖然沒有打到，但也讓艾琳警惕了一下。


普希芬妮「哈哈...（喘）」
艾琳「... 小姐 今天就到這裡吧 小姐已經很出色了...」
普希芬妮「...不行還不夠... 明天我會繼續的...」
艾琳「！...小姐 這是為什麼呢？」
普希芬妮「我想要變強... 
我不想再是一個軟弱 只希望被人寵愛的普希芬妮•尤里西斯... 
所以...」
艾琳「！...我知道了 如您所願...」


...


雖然認為這可能只是小姐短暫的興趣而已，
但沒想到有這層意義的存在...，
我真是的，
一直不小心的把小姐當成孩子看待，也只不過是差2歲而已...。
哈...（歎氣）。


弗蘭「艾琳大人 這份資料 您看一下...」
艾琳「嗯...！這是...」


又有新的婚約者了嗎？
是把小姐當作商品嗎？
隨意喜歡丟棄，給予小姐希望，卻又一度摧毀那份愛戀。
所以貴族真的是...。


？


？！這是...。


艾琳「這份資料是真的？」
弗蘭「是 100%的真實」
艾琳「是...這樣啊... 伯爵大人也同意了？」
弗蘭「是 今早受到伯爵大人的答覆...」


萊茵哈魯恩•馮•迪米歐斯...，
王太子殿下的婚約者...，
從公爵嫡子的婚約者，過了幾天就變成了王太子的婚約者，
是別人都會覺得奇怪吧？
就連我都覺得如此，明明才見面一次而已，
殿下在以前應該沒見過小姐，
現在也還不是小姐社交出道的時間。


...靜觀其變吧。


... 

第15話
[第15話] by 赭

哈...，
我最近嘆氣的次數好像有些多了，得減少才行，
...不過...，
也不是說想要一直嘆氣，是煩心的事太多了。


雖說是王太子的婚約者，
但殿下也才見一次面，
如果說希望血統更好的話，
應該是找公爵千金才對...，
伯爵千金嗎？
身世也不差，
雖然比不上公爵千金，但...算殿下眼光好吧？
能看到小姐的優點，
不像其他只會汙衊小姐的人，這點就要謝天謝地了。


艾琳「... 弗蘭... 要不要喝杯茶呢？」
弗蘭「... 我的榮幸 艾琳大人」


弗蘭...，
第一次看到她是在我12歲那年，
和我一樣是由伯爵大人帶回來的，
不，應該不同...，
那是伯爵大人自己挑選回來的。
弗蘭的表情，平常都是面無表情的撲克臉，
但其實對我來說，弗蘭的表情是好認的，
以眼神和嘴角上揚的弧度這些...。


弗蘭「艾琳大人... 這是...」
艾琳「蜂蜜榛果蛋糕...」
弗蘭「！... 那我要開動了...！好好吃...」


弗蘭很喜歡我做得甜點，
那時候剛被帶來的弗蘭一句話也不說，
但都還乖乖的做事，
就像軍人一樣，沒有人叫她用餐，就會連水都不喝，
那時，為了讓她像常人一樣，
費了我好大的力氣...，
我也是自那時起，不定期的會和弗蘭喝茶。


啊...出現了，招牌的，弗蘭臉...。


不知道是不是我的錯覺，
弗蘭在感到幸福時，
被後總是會出現奇怪的粉色氣場，還閃閃發亮的。


艾琳「弗蘭...」
弗蘭「！...很抱歉... 又讓您看到這樣的狀態...」
艾琳「不 沒事 這樣很好 該放鬆時放鬆 該警戒時警戒...」
弗蘭「是...」


...


休閒的夜晚嗎...，
也是，
自從弗蘭來了之後，
我有了一點點的休息時間，不用警戒的片刻。


總是不知道要怎麼利用才好...。


「所以才會在宿舍外亂晃嗎？」


！


艾琳「「光魔法」」
「好亮！！！」


一聲，一道亮光，應該說閃光，
打了出來，隨閃光消失，
原本還在散步的艾琳，
躲了起來，（只是跳到樹上）。


艾琳「...不先說明來歷嗎？」
「啊...  明明是女僕 卻這麼警惕人的嗎？」
艾琳「名字...」
「失禮了 我是迪哈斯•盧修•拉菲利斯」
艾琳「...」


聽到對方奉上了姓名之後，
原本警戒到快放出殺氣的艾琳，
緩和一下警戒心，從樹下跳了下來，
拍了拍裙擺上的灰塵，鞠了躬。


艾琳「大公大人... 鄙人是艾琳  普希芬妮•尤里西斯小姐的女僕」
迪哈斯「這點我知道... 」
艾琳「...敢問大人有何事 來到這裡...」
迪哈斯「沒什麼 只不過是想見見
那位 被殿下害怕的女僕小姐而已」
艾琳「...我並沒有做過什麼讓殿下感到害怕的事
 ...或許是我長得太兇惡了吧...」
迪哈斯「... 不會的」


迪哈斯親吻了艾琳的赭色長髮。


艾琳「！...請不要戲弄一個卑微的女僕」
迪哈斯「如傳聞一樣冷淡... 
也見過面了  那麼我就先離開了... 
晚安 艾琳小姐」
艾琳「...（鞠躬）」


...


奇怪的貴族，但總覺得他在尋找什麼...。
...要洗個頭嗎？ 

第16話
[第16話] by 赭

考試週要到了，
學院的考試也是十分困難的，
不像是一般的那種背科考試，
而是深論，
會以一種情境下去進行分析，並要寫出關於那個情境最合宜的答案，
雖然也是要背一些書，但更著重於思考。


那是場困難的考試，
而批改考卷的人，
基本上都是在社會上有一定成就且都具有副教授以上資格的人，
能排入前100名的榜單就已經很了不起了。


普希芬妮「艾琳... 妳還記得去年妳的排行嗎？」
艾琳「是 是第4名」
普希芬妮「那麼我也不能輸... 
為了不讓艾琳丟臉 我必需開始努力了呢...」
艾琳「不 應該說是我不要丟小姐的顏面才是...」
普希芬妮「這又有什麼關係呢？ 
有什麼我常會把妳當成是我的姐姐看... 
無時無刻都在照顧我...」
艾琳「！小姐...」


...


姐姐嗎...，有些開心呢...。


...


現在想想，
那場考試的出題不一定是老師或者教授...，也有可能是王或者公爵以上...，貴族啊...。
確實這也不錯，可以訓練繼承人的管理能力及想法...。


不過...為什麼要讓是平民，更是貧民出生的我學習這些東西呢？
...不，
這是多餘的想法，
學習這些可以幫助到小姐，
我所學的每份知識都是為了小姐未來的道路更加順遂。


...


自那天開始，
距離考試還剩下幾天而已，
小姐每天都會溫習到很晚，
我很擔心小姐的身體，但小姐以現在的個性來說，
她是個倔強的人，她不會聽，
只要目標確定了，就不會放下任何能抓住的機會。


雖然這樣很好，但我不能眼睜睜看著小姐倒下...。


艾琳「小姐 請用」
普希芬妮「這是...？」
艾琳「這是 洋甘菊花茶 可以幫助小姐增進記憶和改善身體...」
普希芬妮「... 謝謝妳 很晚了 艾琳 妳先去休息吧」
艾琳「... 請不要太操勞自己的身體 我先告退了」


已經勸過無數次了，小姐依舊是念到三更半夜。


...


（在考試的前一天）


普希芬妮「... 」
艾琳「小姐 您身體不舒服嗎？」
普希芬妮「我很好...」
艾琳「小姐 請不要說謊... 我服侍您已經13年了 請去床上躺好」
普希芬妮「可是我...」


艾琳摸了摸普希芬妮的額頭，好燙，估計是發燒了，
這讓艾琳想起小時候也是，像今天一樣的下雨天，也是接近晚上，
只不過，現在的她已經是貴族的女僕了，
不是以前那個隨地搶劫的無名小卒了。


艾琳「小姐 我去請醫生過來 您現在床上躺好...」
普希芬妮「...嗯...」
艾琳「... 弗蘭...」
弗蘭「是...」
普希芬妮「弗蘭也在嗎...」
弗蘭「我會照顧好您的...」
普希芬妮「嗯...」


...


小姐的身體沒有什麼大礙，只是過勞而導致的發燒而已，休息和吃藥就好...。


小姐為什麼要那麼努力呢？
以小姐的程度及能力，
那種問題應該能回答出答案來才對，
為什麼要努力到把自己身體搞垮呢？
那場考試的題目，小姐毫無疑問可以得到前100的...，難道是我嗎？是我得到第4，所以小姐才要努力成這樣嗎？


艾琳「...小姐 已經夠了 請不要再讀下去了 您的身體已經...」
普希芬妮「... 我知道了」
艾琳「！...小姐 真的嗎...」
普希芬妮「我知道 
我過度任性的話 遲早我都會受傷 
在適時的時候 聽取妳的意見 對我比較好 
因為妳都是在為我設想啊」
艾琳「小姐... 那麼請您一定要好好休息 我先退下了...」


...


小姐正一步步的向前，
還記得第一次小姐對我任性的時候，
那可謂是大費周章，才讓小姐願意接受那樣的結果，
現在已經不同了，小姐應該足以成為王后了。


...不過小姐還不知道這件事...，等小姐痊癒再說吧。 

第17話
[第17話] by 赭

到了考試放榜當天，
一大清早就開始準備小姐早餐了，這是個直到慶祝的日子。
榜單會在清晨公布，所以我清早時起床。
小姐排名正如小姐所做的努力，回報也如預期一般，
小姐得到了第1名。


早餐的餐點就全都是小姐喜歡吃的料理。


艾琳「早安 艾琳」
艾琳「早安 小姐...」


如往常一樣，
小姐和我都會互相問好，接下來替小姐更衣，
再來享用早餐，然後準備去校舍。


普希芬妮「哇~ 是班尼迪克蛋！」
艾琳「是 這是要獎勵小姐的努力」
普希芬妮「是嗎... 謝謝妳 艾琳」
艾琳「那麼 小姐 接下來請聽我說... 」


我把關於小姐需要知道且關心的一切都告訴了她。
這是每日的必行活動。


艾琳「...以上」
普希芬妮「所以... 我新的婚約者已經確定好了...」
艾琳「是」
普希芬妮「那為什麼是我？ 
應該還有更好的人選可以成為殿下的婚約者 
我只是伯爵位而已」
艾琳「是殿下指名的」
普希芬妮「妳說是殿下指名我的？」
艾琳「是 殿下估計是對小姐有好感了...」
普希芬妮「...是嗎 不是因為我是「神選之女」嗎...」
艾琳「！...這點我...」


神選之女，
這對小姐是把雙刃劍，
雖然給予了加護和神的照附，
但這也讓小姐的生命隨時都受到嫉妒和渴望。
部分貴族會想讓「神選之女」嫁入自己家而不則手段。


...


普希芬妮「我沒有怪罪妳的意思... 
只是我不想要再一次...
一個人傻傻的等待了... 」
艾琳「不會的 小姐... 小姐一定會得到喜愛之人的心的」
普希芬妮「謝謝妳 艾琳...」


...


到了中午用餐的時間，
小姐喜歡到自己的庭園去用餐，
小姐原本會和格溫多琳小姐一起用餐，
但格溫多琳小姐今天卻因為身體不適，
向學院提了早退，回去宿舍休息了。


普希芬妮「...上餐吧」
艾琳「是...」


...


萊茵哈魯恩「如果不介意的話 可以加我一個嗎？」
普希芬妮「殿下！（鞠躬—淑女之禮）」
艾琳「（鞠躬）」
萊茵哈魯恩「啊 這就不用了 
普希芬妮小姐 以後您可以不必在我面前行禮」
普希芬妮「這怎麼可以呢！殿下是王族 我是臣子...」
萊茵哈魯恩「我只是想給我的婚約者特別待遇 也不行嗎？」
普希芬妮「！...殿下... 您在說什麼！////」


這還是我第一次看見小姐臉紅...，
看來那個王子殿下好像真的可以為小姐帶來幸福呢...。


...


為殿下擺好餐具之後，
上好餐點，我就離開了，
畢竟那是小姐和殿下培養感情的好時機。


... 

第18話
[第18話 普希芬妮視角] by 赭

我被作為「神選之女」誕生在這個世界上，被神賦予了『普希芬妮』，這個名字。


普希芬妮，
是豐收和大地母神的名字，
也是我的名字。
我被普希芬妮女神大人選中成為她的孩子，
女神大人給予了我加護，從小，我就被大家疼愛著。


我出生在尤里西斯伯爵家，
父親大人是個很不會表達情感的人，我沒什麼機會見到父親大人。
父親大人總是忙碌，
而母親大人是個溫柔的人，身體一直不是很好，幾乎都躺在床上，
但相較於父親大人，母親大人是我較常見面的親人。


雖然不記得了，但因為是「神選之女」的理由，我常常會遭到暗殺。
第一次的被暗殺，好像是在我4歲時，
聽母親大人說，
那時我被偽裝成伯爵府的女僕帶了出去，
帶到了一個十分偏遠的貧民區，
正準備被暗殺時，我逃走了，
遇見了我現在的貼身女僕——艾琳，
艾琳救下了面臨危險的我，
將我帶到了教堂，才得以讓父親大人來接我。


艾琳...，這個名字是我取的，
明明就不是父母，
是個原本就毫無關係的我，
幫比自己年長的人取名是件莫名其妙的事吧？
但艾琳沒有表示過不滿，反而很喜歡這個名字，這也讓我開心。


艾琳無時無刻都陪伴在我身邊，
從早到晚都是，
艾琳就像我的姐姐一樣，
照顧我，疼愛我，
有時很嚴厲，有時很溫柔。
我知道，這些都是為了讓我成為更好的千金小姐，
所以我也因應她的期望，
我開始努力，
雖然有時會任性，有時會煩悶，
但我仍喜歡艾琳。


在剛滿16歲那年，父親大人告知了我，
我有一個婚約者的事情，對戀愛抱有憧憬，
那時的我，對象是里維斯•克倫多閣下，
是公爵的長子。
我知道他的風評，是個充滿正義感且聰慧的人，
我頓時就喜歡上了閣下，但閣下卻避我遠之。
直到17歲後的那天，我被解除婚約了，
理由是我是壞人，欺負弱小...，
只不過是沒有實際證據的污衊，這樣說。
我可能也有錯，我沒有即時消滅那些誹謗。


就這樣，原本少女的心碎裂了，
我傷心了幾天，
那時的艾琳一直陪伴著我，試著讓我走出陰霾。


在某天，
我像往常一樣，去整理我的溫室花園，突然來了一人，
那位是王子殿下——萊茵哈魯恩•馮•迪米歐斯閣下，
他來向我要了一束的雛菊，
雖然不是很明白為何到這麼偏遠的溫室來，
但我想要幫助他，並非他是殿下才這麼做。


之後的幾天，
我認為自己的內心太軟弱了，
所以我開始訓練自己，魔法、劍術、學術，
我都希望有大幅度的增進。
我努力再努力，
在學術方面，我得到了第一，
我很開心，
而一旁的艾琳也露出了欣慰的笑容。


在艾琳告訴我成績之後，
也讓我知道了我新的婚約者，是王子殿下，
現在應該說是王太子殿下，
我與殿下才只見過一次面，我並不知道為何是我，
大概是因為那個身份吧？「神選之女」。


我不同於以往的少女心了，
我長大了，我開始要會思考兩者之間的盈利，
我不認為會有只見一次面就喜歡的劇情，
感情這種東西，我已經模糊了。


下一次與殿下見面是在放榜後的午餐時間，
我不會去學生餐廳用餐，
不是王族的我，當然也不會在王室休息室用餐，
我選擇在我的溫室，
那裡是我的地方，一手由我打造的地方，那裡能讓我放鬆。


在艾琳幫我準備好餐點之後，
我正要開動時，
殿下來打擾了我，
詢問我是否能一起用餐，
我並未回答，而是行了淑女之儀，
那是作為臣下的禮儀，但殿下的答覆使我驚訝。


萊茵哈魯恩「啊 這就不用了 
普希芬妮小姐 以後您可以不必在我面前行禮」
普希芬妮「這怎麼可以呢！殿下是王族 我是臣子...」
萊茵哈魯恩「我只是想給我的婚約者特別待遇 也不行嗎？」


特別的待遇！
...什麼啊/////，
殿下到底在說什麼，還有為什麼我會感到心動，
用著那樣的表情看著我，像幼犬一般的令人憐愛的眼神
這種感覺是什麼，感覺臉熱熱的...。


我正想向艾琳求救時，
艾琳已經趁我不注意時離開了，
剩我和殿下兩個人在溫室，
雖然餐點已經擺設好了，
但...滿腦子都是殿下說的話。


『我只是想給我的婚約者特別待遇 也不行嗎？』
那是什麼啊...，
讓人心跳不已的...，
我到底是怎麼了？是生病了嗎？
身體感覺熱熱的...，我抬頭看了看殿下，
殿下正用餐著，好像是注意到我在看他，殿下微了微笑。


萊茵哈魯恩「有什麼事嗎？」
普希芬妮「不！沒...沒什麼...」


我到底是怎麼了，
從來沒這麼失禮過，說話結巴，
說話還突然上了一個音調，這是什麼傳染病嗎？
我...在面對其他異性時都不曾有這樣過，
面對父親大人，
面對府中的各位僕人，
面對里維斯大人也是如此，
沒有任何失禮的狀態，但是為什麼只有面對殿下時，才會這樣...。


此時的普希芬妮不知道，
她的眼神透露著困惑，
臉上卻是嬌羞的表情，
這使萊茵哈魯恩的心也不斷的加速著。 

第19話
[第19話] by 赭

距離小姐用餐完還有一些時間可以到處晃晃。
在學院裡不必擔心暗殺事件，
這個學院是為了培養貴族而設立的，所以保護措施自然也需要了得。

由大賢者做出來的護盾，和守護之神——亞德里的「神選之女」所給予的強化守護，
估計學院的堅硬程度是用大砲轟都無法的吧...。


艾琳跳到了樹上，靠著樹幹。


...來睡個午覺吧...，
小姐這時應該在讀過很甜蜜的時光吧？
畢竟那個王子殿下好像是認真的。


「在那種地方睡覺會著涼的...」


...是誰...！


艾琳跳下了樹，行了禮。


艾琳「您好 迪哈斯大人...」
迪哈斯「免禮...」
艾琳「...請問您有什麼事嗎？」
迪哈斯「...不知道妳是否知道「最高神」？」
艾琳「？...鄙人不知道... 鄙人認為自己應該已經記得所有的神祇了 不會有缺漏才是」


這個世界，無論任何國家，宗教信仰中的神祇，總共有12個，分別是：


生命女神——阿絲嘉娜
命運之神——瑟克斯
火之神——加爾特
海之女神——塞尼雅
大地及豐收女神——普希芬妮
戰神——帕斯萊特
風之神——羅馬奧尼
魅惑女神——莎緹拉
秩序之女神——珀爾蜜莉絲
守護之神——亞德里
光與太陽之神——貝恩加涅爾
暗與月亮之女神——塞勒涅


以上12位神祇，
在這之中並未有「最高神」，這一位神祇的記載或存在，
我從知道小姐是「神選之女」的那一刻起，
我就開始研讀關於其一切的文獻，為的是保護小姐，幫助小姐。


迪哈斯「...是嗎 很抱歉 問了妳奇怪的問題 ... ...(小聲）」
艾琳「？」
迪哈斯「不 沒什麼...」
艾琳「...如果您有何吩咐 請儘管說...」
迪哈斯「...那麼我就恭敬不如從命了 
下一次若我有需要 會向妳請求的... 
時間到了 我也該去接殿下了」
艾琳「是」


目的地一樣，
但是僕從身份的我不可能走在大公大人旁邊，
我的位置只能是大公大人的後方
。


大公大人，
總讓人感覺身體很虛弱的樣子，
頭髮也不同於我所見過的男性。
藍黑色的長髮，用著與我髮色相同的緞帶綁著，眼神帶著一絲陰鬱，
全身的衣服都是偏暗色系，也都做一些令我納悶的事，...果然是怪人嗎？


...


收拾了用餐的餐盤，我就隨小姐開始了下午的課程。


學院主要是分成3種類學——騎士學、貴族學、商業學。


騎士學主要就是給想成為騎士，或已經成為的新進騎士的貴族或平民在學習的。


貴族學，就如其名，專門給予要成為領主或家主的繼承人貴族學習的各項相關知識。


最後是對於平民來說，是最難考進來的科目——商業學，那是貴族為了拉攏自己想要的人才所創設的。


小姐是屬於貴族學的學生，而我當時也同於小姐的貴族學。
雖然以我的身份是沒有資格到學院，更何況是貴族學，
但伯爵大人為我開闢了道路。


...


艾琳「小姐 您這題的答案寫錯了」
普希芬妮「是嗎... ！代錯數字了...」
艾琳「... 小姐 發生了什麼嗎？ 感覺心不在焉的」
普希芬妮「不... 沒什麼...」
艾琳「小姐 說謊時 耳朵不會紅起來吧 所以是與哪位有關吧？」
普希芬妮「！...要說 真不愧是艾琳嗎... 」
艾琳「畢竟我侍奉小姐好幾年了」
普希芬妮「是啊... 也有13年了... 艾琳 我是不是生病了」
艾琳「？ 應該是沒有才對 
小姐現在的作息已經回復正常  沒有任何會有感冒的跡象... 
小姐 為何要這麼判斷？」
普希芬妮「我與殿下對談時 會結巴 會感到羞澀 會.../////」


喔呀喔呀！小姐第一次臉紅成這樣，
不是發燒，不是過敏，不是任何病症，而是戀愛吧？


我並沒有戀愛史，
但我作為小姐的女僕也是會打聽這種相關消息，
不過這種感情要小姐自己去發覺，
我只有在小姐需要幫助時，伸出手的機會而已。 

第20話
[第20話] by 赭

格溫多琳「普希芬妮小姐 那麼開始吧...」
普希芬妮「...嗯 」


...


（回到當天早上）


...


格溫多琳「普希芬妮小姐 請用 今天是蛋塔喔！」
普希芬妮「... 格溫多琳小姐 可以請您教導我製作料理嗎...」
格溫多琳「欸？」


（喀啦——！）


原本還拿在手中的茶杯，
因為普希芬妮說得那句話，嚇到了自己，
所以掉了下去，上頭印著青鳥的杯子就這麼被摔壞了。


在一旁的艾琳迅速的收拾好碎玻璃和倒在地上的茶水，
收拾完後，格溫多琳開口了。


格溫多琳「... 可以再說一次嗎？」
普希芬妮「我希望格溫多琳小姐能指導我做點心」
格溫多琳「...那 為何小姐要學呢...？」
普希芬妮「...///// 上次... 與殿下一起用餐的時候 
殿下說 喜歡吃親手烤的餅乾...」
格溫多琳「...欸？ ...不過太好了 
原本我還想您會花多久的時間走出來 沒想到 這麼快呢... 
身為摯友的我就來教您吧」
普希芬妮「嗯！...」


...


...總覺得小姐好像越來越不依靠我了...。


我能待在小姐身邊服侍她，已經是我莫大的榮幸了，
因為不是貴族作不成侍女，但能作為女僕已經很好了...，
我會一輩子都待在小姐身邊嗎...？


...我在想什麼啊...，
除非是小姐已經不需要我了才不是嗎？


...


我能服侍小姐多久的時間呢...，能到小姐變成老婆婆嗎？
還有幾十年吧？


...微風好舒服喔。


溫暖的太陽，
躺在烹飪室旁的大樹上，
涼爽的風，還有陣陣傳來的餅乾味...。
小姐真的是太優秀了，才一下子，就有如此的成功。


小姐也不是一開始就就麼優秀，
如果說從何時開始，
大概就是小姐母親，
也就是夫人過世的那年開始，
夫人在離世前，曾一直希望小姐能夠成為一個優秀且慈悲的人。
為了遵守與夫人的約定，
小姐每日都會進行塞凡堤斯大人所制定的課程，
日復一日，年復一年，
小姐才成為這樣優秀的人。


...說起來，格溫多琳小姐也是，
她與小姐可以說是青梅竹馬，
兩個人都是伴隨彼此長大的，格溫多琳小姐有個幸福的家庭。
克拉克伯爵與夫人都很是疼愛格溫多琳小姐，
雖然沒有嚴格要求格溫多琳小姐要像淑女典範，
但格溫多琳小姐也多次像小姐學習，
是自己主動的，
這一點令人欽佩。


...我比她們二人都還要年長兩歲，
也看著她們長大，有種姐姐的感覺，
明明沒有血緣關係，
明明是主僕關係，
但每次都有種看著孩子長大的欣慰感。


...


普希芬妮「艾琳！」
格溫多琳「艾琳！」
艾琳「是...」


即便過了數年，兩個人依舊都是當初那個可愛的孩子。 

第21話
[第21話 迪哈斯視角] by 赭

我並不是本國人...，
並非是阿克拉姆王國之人。
但爵位卻是比公爵還要高的大公，
這一點有很多人感到不滿，但卻沒有想要傷害我。


原因很簡單，因為天賦，
我所說的天賦，也就是魔力，
我比一般人的力量還要多，所以也比一般人的生命力更強韌。

但我的外型不同於練武之人，
較為修長，也不是到誇張的地步，
沒有像壯士一般的肌肉，
只有常人才有的那種，
但我並非不善於用劍，
劍術可能不及尤里西斯伯爵，但也足夠應付敵人。


這個世界，一般人所知道的，共有12位神，
但只有少部分人知道，
最強大，也是最恐怖的神——最高神。

據古籍記載，最高神是擁有一頭紅髪的女性神祇，
有能讓別人無條件服從於她的才智、魅力、力量，可以說是這位神的優點，
但缺點就是隨慾。


最高神的名字是——狄伊莎，
她是位女性神祇，
原本和其他12位神一樣，
被世人所記得，所敬畏。
但就在數世紀前，
這位神，被遺忘，消失了，
再也沒有關於最高神的文獻和事蹟，彷彿不存在一樣。


但最高神的事情，只有部分人知道，
多數為教皇和王室，或者國家高層才知情，
這位神祇之所以被稱為「最高神」，
原因就是最強，
但消失的理由，
目前沒有任何人知道，就連12神都不知道。


我之所以會這麼想找到最高神的理由，...要說信仰嗎？還是該說宿命？


拉菲利斯一族自古以來都將最高神視為信仰的象徵，
將自己認為是最高神選中的僕人。
雖然我不認為是那樣，但...，自己卻會去行動著...，
我的族人在我13歲那年...，
全死了...，
我不明其因，應該說是幸運，
我逃過了一劫，
但代價就是，我將無所依靠。

自那時起，我輾轉來到了阿克拉姆王國，在數年之後，我成了大公。


我依舊尋找著族人的信仰，國王陛下也知曉這事。


這確實不正常，
眾神之王，莫名其妙的消失了，
沒有被殺的痕跡，
也沒有自殺的痕跡。

神選之子女也是在那時開始出現的，
並非是因為作為神的孩子，
應該可以說是使者、眼線，作為神的眼睛在人間尋找著。
這是只有知道最高神，才知道的秘密，一切都是為了「狄伊莎」。


...狄伊莎的外貌只有簡短的口述，

『像鮮血流動的紅色，像蔚藍海洋與森林湖水之間的瞳色，王者一般的眼神，王者一般的姿態』

這樣口耳相傳的線索要找到人，才讓人覺得困難。


但也只能依照那樣去搜索。

...明明應該是在只有信仰「最高神」的人才需要擔心，
為何連其他的神都要呢？


...最高神也就是眾神之王，
王象徵一切，神的一切...，
最高神的存在就是眾神的一切，
如果說的更簡單些，
就是...，沒有執行一切的大腦，身體就會崩解，
不，應該說崩潰。


狄伊莎女神的存在對其他的12神來說，
萬分的重要，甚至威脅人類，
不論用多少時間都要讓狄伊莎回到原位。


... 

第22話
[第22話 迪哈斯視角] by 赭

就在幾天前，
隨著王子殿下的要求，打探了一下要成為他的未婚妻之人，
也是神選之女的——普希芬妮•尤里西斯小姐。


在這途中，說不定就是命運如此，
我找到了可能性...，
而那個可能性是普希芬妮小姐的女僕——艾琳。

擁有如傳言相同的外貌，
眼神也不像個女僕，更像個...，
我不知道該如何訴說那份尊嚴，
如果能夠解放她的潛能的話，應該能...離她（狄伊莎）更近了吧？


我開始接觸艾琳，
雖然已經事先知道艾琳的目光及思想一切都以普希芬妮為主，
但沒想到會到那種地步，
因為被下毒，所以單槍匹馬的直接衝到敵方那裡滅府。


並非有勇無謀，而是調查敵情到十分細緻的地步，
可怕的是，連對方有可能逃走的秘道都查得到，
一定是有一位很厲害的部下。


艾琳的出生，
無從而知，
只能調查到是在北方的貧民窟中，
被普希芬妮小姐帶出來的，
不，
應該是被尤里西斯伯爵帶出來的，
有使用「傳送門」的紀錄，
帶回自己的女兒和一個...擁有奇特髮色，也符合傳說中的外貌的小女孩...，
伯爵到底在想什麼。


不立刻通報王，而是將她立為自己女兒的貼身女僕...，
...算了，
終於讓我找到了，「狄伊莎」。


...


我沒有主動接近陌生人的經驗，
我與王室接觸，基本都是被動式，我輔佐的萊茵哈魯恩殿下也是有求於我，才來找我。

原本的殿下，
雖然是正室所生，但正室背後卻只是商人，
這讓長子的萊茵哈魯恩殿下情勢遠低於身為側室所生的次子的塞西維爾，
側室的娘家是開國的5大家族之一的亞特蘭大侯爵，
背後支持的聲音自然也比萊茵哈魯恩殿下高，
但由於我的出現，影響了這之間的平衡...。


...


「不先說明來歷嗎？」


聲音也如她的表情一樣，
像寒極的雪之女王，沒有溫度，
只有警戒，彷彿我沒有回答，
下一秒我就會死無葬身之處。

但我也沒有弱到這麼容易就死。


迪哈斯「啊... 呵呵 明明是女僕 卻這麼警惕人的嗎？」
艾琳「名字...」
迪哈斯「失禮了 我是迪哈斯•盧修•拉菲利斯」
艾琳「大公大人... 我是艾琳 普希芬妮•尤里西斯小姐的女僕」


...


我用著萊茵哈魯恩殿下常使用的開口方式，
但馬上我就發覺到了，
那是沒有用的，
比起模仿別人，還是用自己的樣子更好。


我要說沒感情，
實質相反，
我...只是害怕...，
擁有力量有何用？
連族人都保護不了的我...，
我有一對父母和一對哥哥姐姐，
就連最親的家人都沒法守護，我有什麼資格去愛人。


艾琳小姐有一種說不出來的魅力，
只有在艾琳小姐警戒時才感覺的到，
「王之霸氣」，
那是只有少部分人能擁有的，
不可能依靠後天，必需本生具來。


『像鮮血流動的紅色，像蔚藍海洋與森林湖水之間的瞳色，王者一般的眼神，王者一般的姿態』，

幾乎完成符合傳言，看來就是她了。


但...艾琳小姐不知道「最高神」的事情，
要怎麼做才能讓她想起來...，先去稟告陛下吧。


... 

第23話
[第23話] by 赭

（在天上間——眾神的居所）
「哈——（嘆氣）」
...


「我說 妳已經嘆氣好幾個世紀了 莎緹拉」
莎緹拉「有什麼辦法... 
狄伊莎姐姐已經消失了那麼久 
也沒有能找到她的辦法  
你又有什麼資格說我 帕斯萊特」

帕斯萊特「...那妳又有做出什麼奉獻嗎？ 
我可是每月都有架戰車去查看狄伊莎在哪！」
莎緹拉「蛤？說的好像我沒有在找一樣 
我可是讓那些僕從去替我找狄伊莎姐姐耶」

「好了 已經夠難受了 不要再吵了」

莎緹拉「珀爾蜜莉絲... 對不起」

帕斯萊特「抱歉... 珀爾蜜莉絲」

珀爾蜜莉絲「...阿絲嘉娜和普希芬妮呢？」

「那姊妹倆去人間降神韻了」

珀爾蜜莉絲「是嗎... 亞德里 你有什麼找到嗎？」

亞德里「怎麼可能 羅馬奧尼都沒要找到了 我只是守護之神 而已 怎麼可能...」


...


眾神陷入了寂靜，率先打破那份寂靜的正是塞尼雅。


塞尼雅「所以呢... 妳們孩子也是一點消息也沒有嗎？」

莎緹拉「我都還沒找到新的孩子呢~ 
之前的那個孩子實在是太可愛了 
要找到下一個真的很難~」

珀爾蜜莉絲「那孩子還只是嬰兒而已...」

亞德里「我這裡還是沒消息...」


...


過了一會兒，阿絲嘉娜和普希芬妮回到了天上間。


普希芬妮「... 姐姐... 我好像有希望了...」
阿絲嘉娜「？...！該不會」


...


（回到艾琳視角）


班尼迪克蛋和...凱薩沙拉還有...，差不多就這些...。

小姐的餐點必需在色香味都具有的條件下才能上桌，
這是米藍侍女長交代的，
米藍女士是沒落的男爵末女出生，
出生時就已經家道中落了，
在伯爵大人還沒繼承爵位前，就已經在府邸工作了。


（叩叩——）


...


艾琳「小姐 起床了... 小姐... 早安」
普希芬妮「...早安 艾琳」


小姐今天特別早起床，原本這個時間點應該還在睡才對，
但是...，是因為冬天到了嗎？


服侍小姐更衣後，讓想小姐享用早餐...，然後準備去學院，又要是個樸實的一天。


普希芬妮「...艾琳 其實 我昨晚夢到了「普希芬妮女神」」


（回到夜間睡夢中的普希芬妮）


...這裡是哪裡...，好白的地方，一望無際，沒有任何人在...，
我拚命的大喊，即便這不屬淑女之禮。


普希芬妮「...沒有人在嗎...」
「我親愛的孩子...」
普希芬妮「！是何人？」
「普希芬妮」「我是大地與豐收之女神——普希芬妮 
也是贈與妳 
我親愛的孩子 —普希芬妮—之名 的母神」
普希芬妮「！女神大人！！ （鞠躬）」
「普希芬妮」「不用如此拘束自己 我親愛的孩子 
這是我與妳第2次的見面 如今已經出落的如此出色了」
普希芬妮「謝謝您的謬讚」
「普希芬妮」「那麼我就長話短說了... 我希望您能幫我找到一個人 
其擁有 赤色的長髮 和 藍綠色的雙瞳 且有與生俱來的強大」
普希芬妮「...是 只要是女神大人說的 我會去執行」
「普希芬妮」「那麼就拜託妳了 我親愛的孩子...」


...



艾琳「！...是神韻嗎...？」
普希芬妮「這點我不知道... 女神大人希望我能幫她尋找一個人...」
艾琳「...外觀呢？ 艾琳會替小姐完成任務的...」
普希芬妮「... 赤紅色的頭髮 和 藍綠色的瞳曚...」
艾琳「！...該不會」
普希芬妮「嗯... 當女神大人說出那樣的外觀時 我第一個想到艾琳...」
艾琳「... 我會先去 稟告伯爵大人...」
普希芬妮「嗯...」


...


因為小姐今天起床的時間格外的早，學院內還沒有什麼人。


小姐的宿舍外種植著許多的玫瑰花，是因為公爵千金喜愛著玫瑰，所以公爵大人才如此要求。


「啊啦 早安啊 尤里西斯小姐」
普希芬妮「！貴安 優利克斯小姐」
「請不用這麼見外 稱呼我 絲卡蒂姐姐 就好」
普希芬妮「... 即便是堂姐妹 我也不能隨意稱呼公爵千金的名字」
絲卡蒂「呵呵... 啊！艾琳 妳早啊」
艾琳「（鞠躬）...」


我最不拿手對付的人——絲卡蒂•優利克斯，
公爵千金，是小姐的堂姐，夫人的弟弟——優利克斯公爵的愛女，
也是因為那位小姐，門口才有這麼多的玫瑰。

說到不好對付的理由是...，絲卡蒂小姐有...喜歡強迫別人穿上...。


絲卡蒂「啊！ 普希芬妮醬 我這裡又有新的衣服了喔 
找個時間來試穿看看吧！」
普希芬妮「！不...不要 絲卡蒂小姐 我有事先離開了」
絲卡蒂「欸~... 那麼艾琳！」
艾琳「！ 我必需服侍小姐 也要先離開了...」
絲卡蒂「欸！？」


雖然絲卡蒂小姐不是什麼壞人，
但絲卡蒂小姐...喜歡讓別人穿上很清涼的衣服...，
並且用「相機」拍下來...，
小時候，
小姐就常被拉去做這樣的事，後來絲卡蒂小姐的目標也轉向了我...。


我還記得穿過最少的布料的那一次，
就只有遮住胸口和臀部而已，
類似可怕的驚驗一直到夫人過世後才沒有，但現在...。


... 

第24話
[第24話] by 赭

用了傳送道具將我所寫的報告書寄給了伯爵大人，

這是小姐第一次夢見與普希芬妮女神大人會談，
雖然是「神選之女」，但也有可能不會有能與神談話的機會。


神...說到底，為何要選擇某一個人類當自己的孩子，
我不清楚，也不明白。

是興趣嗎？還是無聊想找樂子？難道是...單純想要？


我不是神，我不知道神的想法...。


正當我這麼想著時，
腦中浮現了一個人的身影——迪哈斯大公大人。

迪哈斯大公是國外的某個貴族的末裔，
不，
清楚的說是，『唯一倖存下的人』，
殺害拉菲利斯一族的人，又是誰？

這一切都是個謎團，
從神為何要選擇人類開始，
到我自己為何可以使用任何種類的魔法這一點為止，

一切都令人頭疼。


...


艾琳「盧修... 大公的名字嗎...」


古語的意思是...不後悔的決定...，
是個好名字呢...。

但是為什麼會一直想到大人...，
感覺我們應該認識，
但我們卻沒有印象...，

「最高神」...。


（鈴鈴——！）


！回信了。


『這件事情 我知道了 普希芬妮與大地女神的事情 我會處理 只要看好她就好』


精簡的內容，
但在尤里西斯府工作了那麼久，
我知道的，伯爵大人其實很疼愛...，甚至可以說溺愛。

曾經小姐有一陣子因為伯爵大人的溺愛下，
體型整個胖到與熊同樣的地步，
在我勸說很長一段日子後，小姐才有減重的決心。


...


艾琳「弗蘭...」
弗蘭「是」
艾琳「妳知道最高神嗎？」
弗蘭「最高神...？」
艾琳「如果不知道的話... 不用去...」
弗蘭「不 我略微知道...」
艾琳「？！」


弗蘭知道最高神，
原本只是抱持著隨口的方式，
提到這件事情，
沒想到...，

現在回想起來，
弗蘭是在國外被伯爵大人帶回伯爵府的，
所以...其他國家會有這件事的線索嗎？


艾琳「弗蘭 可以把妳知道的一切都告訴我嗎？」
弗蘭「是 
最高神這一詞 我是在某個廢棄的神殿中找到的 
神殿位於一個孤島中 
但裡面寫著關於最高神的上古文字 
屬下才術短淺只能讀懂

『最高神... 眾神之王... 赤紅的光芒... 無上的大人...』

這些...」

艾琳「... 嗯 這些對現在已經足夠了... 謝謝妳 弗蘭」


...


...無上的...神嗎？
廢棄的神殿...，還是在孤島上...，

怎麼想都很頭疼，沒有前因後果的。


...


但...總覺得，跟我會有些關係...，
我既不知道自己的父母是誰，
打從一出生就能自己生存，
沒有任何人照顧，照顧我...？

不可能...，嬰兒期間我不可能有任何動作才對，所以我...？


... 

第25話
[第25話 迪哈斯視角] by 赭

迪哈斯「有什麼事？」
萊茵哈魯恩「哈哈... 沒什麼...」
迪哈斯「殿下 直說吧？ 您是不可能 來我辦公室還帶禮物的」
萊茵哈魯恩「哈哈... 被發現了 其實是這樣的...」
迪哈斯「...簡單來說 那是您要送給普希芬妮小姐的禮物 
但不知道怎麼開口 對吧？」
萊茵哈魯恩「嗯... 所以救救我！」
迪哈斯「那是命令嗎？」
萊茵哈魯恩「呃... 算請求吧？」
迪哈斯「是 我知道了 但我也沒有辦法 （微笑）」
萊茵哈魯恩「！...好像也是... 我好像有些過於依賴你了」


...


我和殿下應該可以說是摯友的關係吧？

殿下和我的關係，是友人的關係，也是君臣關係。

雖然我是13歲那年來到了阿克拉姆王國的，
但被授予大公之位則是在我16歲時，
和殿下交好是在14歲時，
那時殿下才12歲，雖然稚嫩，但已經能分別是非了。


在那時起，
我和殿下已經成為了可以不用互相說敬語的友人了，
我會選擇以大公的身份站在他這也是因為友人的關係。

雖然是正室生下的第一王子，
但因為正室是商人之女，
所以血統不比是側室所生的塞西維爾殿下，
側室是亞特蘭大侯爵之女，
自然是較有王太子之望，
可塞西維爾殿下並沒有特別想當太子，
而王妃大人也沒有想強迫塞西維爾殿下當太子，
所以萊茵哈魯恩殿下唯一的缺漏，只差一個有力的支持者。


...


不過...普希芬妮小姐的前未婚夫——里維斯•克倫多，
也是萊茵哈魯恩殿下的親梅竹馬，
我不確定里維斯閣下是否有對普希芬妮小姐抱有愛慕之情，
但根據所聞，
是普希芬妮小姐摯友的格溫多琳•克拉克小姐是有在阻止這種事情發生，
原因是因為氣憤吧？因為「羞辱事件」。


格溫多琳小姐的魔法是冰屬性的，按理說，
應該里維斯閣下可以用克制的火魔法，
但是他卻沒有使用，
而是選擇退讓...，
是...對普希芬妮小姐還有留戀嗎...？


...


里維斯「大公閣下？」
迪哈斯「...里維斯閣下...」
里維斯「...大公閣下為什麼會出現在這裡...」
迪哈斯「...我來找艾琳小姐」
里維斯「！...」
迪哈斯「怎麼了嗎？ 閣下如此驚訝...」
里維斯「大公閣下 ...您不覺得怪怪的嗎？ 
一個女僕可以釋放出如此的殺氣...」
迪哈斯「！...這樣嗎（小聲） 
確實 但也不對 艾琳小姐是個特殊的人 
不能以一般人或者高一等的人來作為評判標準」
里維斯「！...也是 從艾琳小姐能使用各屬性魔法 這一點來看已經是...天才級別的人了」


...


天才嗎？
我不這麼認為，
是要更強大的存在，
她可是能找到「最高神」的唯一線索，
身為眾神王的最高神怎麼可能讓能接近自己的人弱小。


...


迪哈斯「...雖然這麼問您不太合宜 
但作為殿下的支持者 我需要知道真相」
里維斯「是的 您請說」
迪哈斯「請問您 為什麼要一直找普希芬妮小姐 
現在的她已經是殿下的婚約者了 一直困擾她 可能會有閒話...」
里維斯「不... 只是我想為我的過錯親自道歉... 」
迪哈斯「... 如果是這樣就好 不過還是給您個忠告 
人們很喜歡用自己的眼睛和嘴 大肆文章 我先告辭了」


...


里維斯閣下是個可以被稱作優秀貴族的人，
但缺點就是太不清楚暗世了，
貴族間，爾虞我詐是常有的事，
沒有只會使用正大光明方法的人，多的是暗世動身的人，
里維斯閣下過於不明白這裡的運作，
這樣下去，是不可能成為公爵繼承人的。


...


艾琳小姐與我也不是說不曾見過，
我與艾琳小姐不是同一個班級，
但有耳聞過她的名聲，被說是『怪物女僕』，
我曾唯一一次見過她，
只有一剎那，
那是在看榜單的時候，
我那時得了第8名，
而我沒記錯的話，艾琳小姐的名次比我還要更前面。


艾琳「大公大人... （鞠躬）」


！
迪哈斯一個轉身，看到了站在他身後的艾琳。


迪哈斯「艾...艾琳小姐...」


我一直以為自己的警戒心比其他人都高，看來我還需要再努力才行...。


艾琳「大人 如果可以的話 請您告訴我關於「最高神」的一切...」
迪哈斯「！...」


... 

第26話
[第26話] by 赭

我試著回憶自己在更以前是否有看過跟我相似的人，
但結果是沒有...，
我的記憶中沒有這樣的人，
我想要知道，想要知道為什麼小姐說的那人，與我如此相像...。


...


在小姐上課的時間內，我偶爾會在學院內四處走動...。


...眼前的那位是...大公大人，

大公大人...他知道我想知道的答案...！


艾琳「大公大人...（鞠躬）」
迪哈斯「艾...艾琳小姐...」
艾琳「大人 如果可以的話 請您告訴我關於「最高神」的一切...」
迪哈斯「！...」


是的，
我想知道一切，
不僅僅是為了小姐的使命，
還有...我想知道，為什麼我會這麼特別。


迪哈斯「... 最高神是...（就是那樣 長話短說）...」
艾琳「眾神之王...」


如果僅評斷傳聞的話，
確實我就是符合的人選之一，
但...『赤紅的髮色』本來就很稀少了，
王國上下能有這樣頭髮的人，估略屈指可數。


...


艾琳「感謝您 大人 告訴我如此寶貴的事情」
迪哈斯「...那個...」
艾琳「是 您請吩咐...」
迪哈斯「我想和妳關係再進一些」
艾琳「！？... 是要怎麼樣的關係呢？」
迪哈斯「！...這一點我...」
艾琳「...呵呵」


艾琳笑了，
並不是取笑迪哈斯，是覺得有趣，
眼前的男子羞澀的看著自己，
吞吞吐吐的，
這讓艾琳頓時失去了平常嚴肅的表情。


艾琳「... 大人 感情這種事 我們就憑感覺來吧？」
迪哈斯「！嗯（微笑）」


迪哈斯也笑了，
自13歲之後，
迪哈斯鮮少露出真心的笑容，
不，
應該是要說沒有。


家人的離開對迪哈斯的打擊實在是太大了，
剛好的外出，回家後，
自己的家人、族人都死了，
大火不斷的燒，
根本分不出誰是誰的軀骨，
總計埋葬了41個屍體的迪哈斯，
再也沒笑過，甚至也沒在哭過。


...


★迪哈斯的過去好像到現在還在坐船的那一個喔。（懂的就懂 不懂的就當是一個梗吧！）


...


...時間也差不多了，小姐要下課了，要去迎接她了。


艾琳「小姐...？」
普希芬妮「... 艾琳 我/////」


那個是...手鍊？
紫羅蘭花樣的雕刻，還有象徵王室的龍印...，是萊茵哈魯恩殿下吧？

真是的...，送了小姐這麼可愛的手鍊。


艾琳「小姐 就好好珍惜吧」
普希芬妮「！...嗯」


...


（午餐時間）


格溫多琳「普希芬妮小姐 這個請您看看！」
普希芬妮「？...！好厲害」
格溫多琳「嘿嘿...」


那是用冰做成的藝術品，
是隻小鳥，
藍色的冰磚製成，
看得出來雕工精細，

...！是格溫多琳小姐。


格溫多琳「這個是我自己做的喔！」
普希芬妮「自己做的？...用「冰魔法」！」
格溫多琳「是的 怎麼樣？ ...這樣感覺又更接近普希芬妮了...」


格溫多琳露出了淺淺的微笑，
自小格溫多琳就是個愛笑的孩子，
是讓人覺得溫暖的微笑，

是「冰魔法」的使用者，常常冬天會得到「凍症」。


「凍症」，
是一種只有「冰魔法」的使用者才會有的特殊症狀，
平常時會比一般人的體溫低一些，
但還是『有溫度』，
可是到了冬天，
體溫會迅速掉到零下，
如果沒有做好措施，很有可能會凍死。


「冰魔法」是一種十分特殊的能力，
與「火魔法」使用者不同，
雖然力量是很強大，但很難控制，
需要耗費巨大的精神力，
也有使用幾次魔法就昏倒的人存在，
如果精神力過度耗費的話，很有可能會就此發瘋。


...如果是這樣，格溫多琳小姐還沒有任何異樣，可以說格溫多琳小姐是天才了。 

第27話
[第27話 格溫多琳視角] by 赭

格溫多琳•克拉克，
這是我的名字，我出生在克拉克伯爵家中。

父親及母親都很愛護我，
雖然我常常因為身份的關係，而被人取笑，
這都不要緊，因為他們並沒有打攪到我的生活。


我有個同是伯爵位的朋友——普希芬妮•尤里西斯，
她是受到大地女神——「普希芬妮」所賜名的人，
她很聰明、美麗、強大，是個很符合女神大人的孩子的人，
我很喜歡她，也十分尊敬她。


我是「冰魔法」的使用者，
「冰魔法」的使用者數量不多，
十分強大，但也萬分危險，是一把雙面刃。
我的體溫就比一般人還要低下6～8度，而那還只是在炎熱的夏天時，
到了冬天，我的體溫會迅速下降，下降到零下，
就連跳動不停的心臟也可以說是結冰了。


「冰魔法」很難操控，
根據紀錄，
普通的使用者最多只能到製作冰磚或冰牆等大型的冰製品而已，
但更有能力、天賦的人則能夠精細的操控冰，
小到飾品，大至武器皆可以製作，
但需要製造暴風雪就需要更強大的力量。


普希芬妮小姐是「神選之女」，
撇除這點，

她還是更很優秀的貴族，
不僅僅是學術，慈愛、理性，這是我對於她的評價。
她是「水魔法」的持有者，
「水魔法」相較於「冰魔法」來說，
雖然沒有那麼大的殺傷力，
但比「冰魔法」能活用的範圍更廣，
普希芬妮小姐操縱「水魔法」可以說是爐火純青的地步，在我看來就是如此。


...


在某天，我又被欺負時，
這一次，是那個身份比我低下的人，
我並沒有對欺負我這一件事來生氣，而是...污衊這一點。


我沒有罵過人，也沒有對任何人有過怒氣。

但那一次我充滿怒火，
普希芬妮小姐一直被那名男爵千金侮蔑的事，
我原想去找她理論，可卻沒想到侯爵小姐竟然站在她那邊。


以爵位來看，
我自然是無法對侯爵小姐有任何的意見，而男爵小姐就不同了。

可是凱瑟琳小姐站在潔露莉小姐的旁邊，我不是對手。


接下來的事情...，
我不想再經歷一次了，

不僅沒有保護好普希芬妮小姐，
還讓她傷心，原因之一就是，里維斯大人的婚約解除。


我知道普希芬妮小姐有多麼仰慕里維斯閣下，時常與他喝茶，甚至用了「神選之女」的力量做出的手帕，
雖然還沒做好，但...，這太過分了。


我不打算原來里維斯閣下，
我也不打算讓他有立刻道歉的機會，
我一次次的阻擋了他請求原諒的道路，
雖然只用了冰牆而已，但也足夠了。


...


格溫多琳「夠了嗎？ 里維斯閣下...」
里維斯「...我會再來的...」
格溫多琳「！咕... 為什麼...」
里維斯「？」
格溫多琳「為什麼不放棄？ 
以您那高貴的身份 即便冤枉了伯爵千金 也不需要親自道歉吧？」
里維斯「...雖然我是以公爵之子出生 
但我認為自己做錯判斷 就必需盡力彌補...」
格溫多琳「那您曾知道普希芬妮小姐的心意嗎...」
里維斯「不就是婚約者...」
格溫多琳「...哈哈... 您還沒用過心感受呢？ 
小姐她可是『曾經』喜歡您喔？ 
但是呢？ 
完全沒有考慮過任何感受... 
直接傷害了她... 
這讓身為摯友的我能不生氣嗎？」
里維斯「嗚咕...」
格溫多琳「...我確實沒有能阻止您道歉的權力... 
但這是我與您贖罪的方式... 
我討厭軟弱無能的自己 ...總是依靠她...」


格溫多琳說著說著，
眼淚就掉了下來，格溫多琳不是個愛哭的孩子。

在小時候，即使跌倒了，也不會哭泣，總是以笑面對，這就是格溫多琳•克拉克。


...


格溫多琳「！」


里維斯把手放到了格溫多琳的頭上，
輕輕的摸了摸她的頭，
面帶些不知所措的樣子的里維斯，
讓格溫多琳感到驚訝，也感到微微的動心。


里維斯「...我不怎麼會安慰哭的人 
...對於剛才說到的贖罪... 
我也是... 
我因為只聽信片面之言而誤會了普希芬妮小姐 
還對她惡言相向... 我無法輕易原諒自己」
格溫多琳「... 是嗎... 
那麼我會一直阻止您直到我們的罪都消除為止！」
里維斯「！...嗯 （微笑）」


... 

第28話
[第28話] by 赭

（在天上——莎緹拉的寢殿中）
莎緹拉「哼哼哼～... 
喔呀喔呀～ 這孩子...
不不不... 
雖然有點能力 但還是魅力不足 ...
不過這孩子之前跟普希芬妮的那孩子有些關係吧？...」


那是莎緹拉躺在大床上，看著稍微魔力的覺醒的那人，想起了這件事。


莎緹拉「... 有戲可看了～嘻嘻...」


...


艾琳「小姐 恭喜您升高等部3年級」
普希芬妮「謝謝妳 艾琳」


小姐已經成長到18歲了，而我也到20歲了。


...時間過得真快，一轉眼就20歲了，
小姐仍依舊與我進行著體力及劍術訓練，

小姐已經不同了，小姐在那之後，再也不曾哭泣，我的小姐啊...。


 ...


而女神大人說過的那件事，
伯爵也有去調查了，
在調查過程中，發現了一件很恐怖的事，
那就是...，有「神選之女/子」死亡，
但這並不稀奇，
死亡是必然，
可這樣的方式很獨特，不是自然死亡，而是自殺。


但為什麼要自殺？
以是神之子的身份自然可以得到很多好處，
既受到神的關愛，
又受到人民的敬重，
是不可能會有自殺的壓力才對...。


我猜測，
如果是他殺，那麼天上的神一定會知道，
若是自殺，天上的神自然不會知道原因，
祂們只會知道自己的孩子死了，
祂們會認為自己的孩子是自然死亡，
能讓我得出這樣理論的，
那即是...，假設自己所中意的孩子被殺，神怎麼可能不憤怒呢？
所以...，
我認為，
神認為自己選中的孩子是因為意外或者壽命已到而死，
才沒有任何行為，
...但有讓「神選子女」自殺的原因是什麼...，太繁雜了。


...


艾琳「我先告退了」
普希芬妮「嗯...」


將小姐送到學院上課後，
之後是我的自由時間，
一直都是在學院亂走、看書、小睡一會...，
但是今天...。


艾琳「...！紅色的...光點？」


我隨著光點走去，紅色就如我的顏色一樣，我好奇。

走去是一片奇特之地，
明明是該在學院內，
但眼前卻是一片廣大的森林，
森林中間有個神殿，很神聖的感覺，
可卻沒有任何人打理，荒廢的神殿...！

該不會！


...


『歡迎啊 我可愛的孩子~』


她是誰？


擁有跟我神似的外貌，
赤紅的火焰般的長髮，
與我一樣的藍綠色湖水眼瞳，
但穿著的衣服卻很奇怪，像是只用布匹大致套在身上，用了一些黃金飾品裝飾而已。


...我既然已經警戒她了，卻還感受不到我的殺氣嗎？


『 ...不要那麼警戒我』


看來並不是察覺不到，不害怕...而是微笑面對嗎。


這時，我所有的感官都在告訴我，
眼前的女人很強...，
是我連一點勝算都沒有的強者...，
應該是說...，王者。


從她的自信、站姿、姿態，都顯現出她的風範，
沒有任何弱者的一點，

雖然說話的口氣不是讓人很喜歡，卻讓人無法反駁。


她到底是誰？


『不說話嗎？ 不好奇嗎？
站在妳面前的是誰？
她怎麼有能力？...之類的？
不想問嗎？』
艾琳「... 我是艾琳... 請問您的大名...」
『！... 也是 都還沒自我介紹呢... 
我是最高神——狄伊莎 請多指教 
我親愛的孩子～』
艾琳「！最高神... 
您就是普希芬妮女神大人在尋找的人...」
狄伊莎『？普希芬妮在找我嗎？...
我明明也才離開天上1年而已...』
艾琳「...不是的 ...您消失已經有幾世紀了」
狄伊莎『欸？ 再說一次？ 過了幾年了？』
艾琳「不是幾年 而是幾世紀...」
狄伊莎『哈？ ...唯一能做出這種事情的只有他們了吧...』
艾琳「？」
狄伊莎『瀆神者... 
那是一群不認同神的存在 且想以自己的力量超越神的人... 

原本這不是我該負責的事 
凡間即便毀滅了 我也不能插手 

能插手的只有普希芬妮她們... 但看來還是不小心了呢...』


蛤？


所以在我眼前的最高神是...被動消失的？還是在下來凡間1年才消失的？


...需要整理的資料太多了。


... 

第29話
[第29話] by 赭

瀆神者，
這一詞是我第一次聽見，
關於神學的文章內並沒提過這樣的詞彙。

而女神大人剛才也解釋過了，
是一群不認同神的存在且想以自己的力量超越神的人...，
總之就是想成為神的人。


但令我納悶的則是...，
最高神是怎麼消失的這一點，
只是因為一位神祇消失，就讓其他神焦躁，
而最高神不像其他神一樣有需要管理的工作，
就連世間都無法插手，
這樣的神，老實說有什麼用處？


或許是這樣的表情不注意流露到了臉上。


狄伊莎『... 妳還蠻過分的呢... 
竟敢質疑神的能力 ...
不過也是 
我確實不像她們能直接影響世界 
但我掌控的是 簡單來說  就是力量 就比如妳所能使用的魔法...』
艾琳「魔法... ！」
狄伊莎『嗯 但為何我消失了 魔法依舊存在呢？ 

那是因為普希芬妮她們支撐著 
她們是這個世界是否存在的根源 
世界需要靠她們來運作 
而魔法的根源是自於我 力量的根源 一切最高的...王者——那就是最高神——狄伊莎 

「普希芬妮」她們也存在著魔法 
所以大部分魔法還得以繼續 
但這種方法再也不能持續了
 「普希芬妮」她們的身體遲早會崩解 
現在的魔法是從她們擁有的力量上一點一滴分配出來的...』


...這麼說的話...！小姐她！


狄伊莎『...妳認為呢？ 
一個被神所照付的人 某天 神突然消失了 
那麼被眷顧的那孩子會發生什麼事呢？』
艾琳「...會...死掉...」
狄伊莎『答對了...』


在塞凡堤斯大人的指導下，我曾學過。

魔法與人的生命是相通的，
但是否能使用魔法就要看自己的天賦，
魔法不是後天可以成就的，唯有自己天生具來才可擁有。


假設最高神是魔法的中樞，
中樞消失了，
現在依靠的是中樞旁的工作系統來分配，
但系統不像中樞有源源不絕的力量，
所以...受到工作系統眷顧的人，
會隨著神的消失...，立即死去...。


狄伊莎『...好了 現在不是該繼續討論這個的時候...』
艾琳「嗯...」
狄伊莎『現在該想的是我要怎麼回去 而為什麼我會在這裡...』
艾琳「...我不知道...」
狄伊莎『...我也沒指望妳能立刻想到 
但... 妳是我所選中的孩子 
我希望妳能幫助我找回回去的方法』
艾琳「是... 
！選中的孩子」
狄伊莎『？啊啦 不知道嗎？ 
妳是最高神所選中的 凱特雷諾家的女兒 啊？』
艾琳「！？」


凱特雷諾家？那不是王家嗎？


凱特雷諾公國是位於阿克拉姆王國的西邊的鄰國，
是個宣稱沒有國王，
只有公爵的國家，
但坦白說，公爵就是那個國家的最高統治者。


艾琳「...可以告訴我...一切嗎？」
狄伊莎『...不行 時間差不多了 
請記住... 這是妳和我之間才能知道的事... 
我現在是沒有形體的狀態 我的身體... 
我不知道在哪裡 請幫助我找回來 並小心 身上印有山羊圖騰的刺青的人...』
艾琳「等等！」


...


！...
這裡是...學院的...校舍旁？


當我再一次睜開看雙眼，我看見的是，平常我用力休憩的大樹，

我正倚靠在大樹，像往常一樣。我剛才是在做夢嗎？

不可能，夢境如此的真實，甚至還出現了我不曾見過的女人。


最高神...，我...，到底是誰...？


不，現在不是想這件事的時候，我首當要做的事剷除所有會威脅到小姐的人。 

第30話
[第30話] by 赭

現在要立刻趕去小姐身邊！


（噠噠噠——）


★補充小知識：艾琳100公尺的秒數是13.01。（好快啊~以一個20歲的少女來說）


當我醒來時，正好是午休時間，小姐估計才剛下課，我去的時間剛好。


普希芬妮「... 艾琳」
艾琳「小姐！」
普希芬妮「發生什麼事了嗎？ 為什麼妳看起很喘...」
艾琳「小姐 我...」


『狄伊莎『這是我們之間才知道的事...』』


能說嗎？
我不知道違逆神會給小姐帶來什麼樣的連累，
為了小姐，我還是不要說了。


是正午，來準備用餐了...。


艾琳「不 沒什麼 小姐我們來用餐吧？」
普希芬妮「...嗯」


...


我像什麼事都沒發生過一樣，擺好餐具，端上餐點，靜待在小姐身邊。


普希芬妮「...艾琳 妳老實說吧 
妳服侍我10年多了 
我不可能不知道妳的個性 
說吧？ 我會有什麼樣的危險」
艾琳「！... 小姐 我...」


我不能讓小姐過於害怕，
小姐的未來必定得是幸福美滿的生活，
最好是能以小姐為第一的幸福。


普希芬妮「...我命令妳 艾琳 告訴我」
艾琳「！ 是 我的小姐」


我必需告訴小姐我發生了什麼事，因為這是小姐下達的命令。


...


普希芬妮「...」
艾琳「小姐...」
普希芬妮「所以母神大人還不知道這件事情？」
艾琳「是 狄伊莎女神說過自己目前是無型態
我估計她也無法使用神力」
普希芬妮「這樣啊...  
世界上有12位神 再加上1位最高神 總計13位神 
既然如艾琳妳所說 
撇除妳 我 還有亞德里王妃 還有10位「神選之子女」」
艾琳「是的... 小姐... 最高神的事情...」
普希芬妮「嗯 我知道 還不能外傳 
... 但是我現在還沒有畢業...  
艾琳 這件事情 父親大人知道嗎？」
艾琳「不 還沒有...」
普希芬妮「那麼妳趕緊收拾一下我們的行李」
艾琳「？」
普希芬妮「我要參加跳級畢業考試」
艾琳「！」


跳級畢業考試，
那是用來處理天資優秀，要急速進入高層工作，或者要馬上繼承爵位的人才會使用的特殊考試，

考試通過就可以馬上畢業，但考試的內容也會相較一般的畢業考試要困難許多。


艾琳「小姐 您知道那是...！」


小姐露出嫣然的微笑看著我，
陽光從溫室的玻璃罩灑落而下，
像告訴『不用擔心』一樣，
我原本還很擔心的心情，緩和了下來。



...


在下午，我立馬傳了訊息給伯爵大人，也得到了回訊，
伯爵大人說了，
就讓小姐去做她想做的事，而我就只要守護好她就好了，
畢竟小姐是屬於那種，
目標確定好，就會勇往直前的人，
任誰也阻止不了，除了夫人以外，
我還沒見過有人能做到那種事。


...


於是隔天的一早，
將小姐送入學院的校舍後，就去幫小姐申請了『跳級畢業考試』，
而在路上，正巧遇到了大公大人。


是不是我的錯覺，
我經常在學院遇到大公大人，
大人他已經不是在校生了，也不是學院的老師，更不是任何人的僕從，
為什麼我會一直遇到他呢？


... 

第31話
[第31話] by 赭

艾琳「（鞠躬）...大公大人」
迪哈斯「艾琳小姐 妳這麼急是要去哪裡呢？」
艾琳「大公大人... 
如果有出現了最高神的線索 
即便會有性命危險 您仍會去追尋線索嗎？」
迪哈斯「是 即便線索很渺茫 我也去尋找 
那除了是我的族人所望 也是我身為拉菲利斯一族的使命」
艾琳「那麼... 請跟我走吧！ 大公大人」


艾琳用雙手牽起迪哈斯，
用著充滿熱忱的雙眼看著他，加上艾琳說的不清不楚，
這讓突然聽到這樣話的迪哈斯，頓時臉紅心跳了起來。


迪哈斯「！艾...艾琳小姐」
艾琳「！失禮了」


艾琳放下了手，向迪哈斯鞠躬，以表示歉意。


...


是我太過於著急了。

即便大公大人是個奇怪的人，
但他仍是幫助我許多的人，
面對恩人必需以禮相待，這是伯爵夫人所叮嚀過的。


...但是為什麼大公大人會臉紅呢？


...


過了一會兒，迪哈斯冷靜了下來，
活了20年，
這是第一次讓自己感到心跳加快，
並不是面對恐懼，也不是面對敵人，
而是面對一個穿著女僕裝的同齡女性。


艾琳的外貌從小就有一種過早熟的樣子，
說出來的話也是比一般同齡的女孩還要更老成。

雖然以女僕來說，
不多話且一心為主人做事，那可以說是最好，
但把艾琳拿掉女僕的身份之後，
那她就只是個會服從的人偶而已。


但也因為女僕的工作，
艾琳接觸的了許多她本不可能會遇到的人，
也因此得到了很多不同意義的禮物。


...


迪哈斯「哈... 咳咳... 可以請妳說清楚一點嗎？艾琳小姐」
艾琳「是 關於最高神 我這裡有些線索 但很模糊 ... （如此如此 這般這般）」
迪哈斯「... 我跟妳走 請讓我與妳同行 作為妳的夥伴守護妳」
艾琳「！（微笑）謝謝您 大公大人」
迪哈斯「！...」


...


（撲通撲通——）


迪哈斯不曾談過戀愛，
也不知道戀愛是什麼樣的滋味，
但他知道眼前的女性，
對他來說，有著另一層意義上的重要，他是如此的肯定的。


...


瀆神者，
最早在數世紀前便存在，
不信仰現在的神，
不認為有神的存在，
神只是虛構的，
以蔑視神，推翻神為目的而行動的人。


其成員身上都有一個刺青，是黑色的山羊刺青，刺青的位置不一。


...


艾琳與大公正前往王宮，
為了拜見國王陛下，
艾琳清理的自己身上的灰塵，換上了全新的女僕裝。


...


（在王宮殿內）


因為是以迪哈斯的名義去拜見國王，
所以需要等待的手續變少了，時間自然也少了很多。


艾琳就如淑女一樣，
優雅地，端莊地，喝著茶水，等待的接見王的時間，
畢竟是長時間待在普希芬妮身後，
主人是個優秀的人，
當然，身為其下的女僕自然也不遑多讓。


但此時艾琳心底所想得事情，卻與這像畫一般的時刻，大大的相反。


...


有大公大人在，還真方便啊...，
不僅將可能會要三天才能會面的時間拉快，
還得到如此的款待，
看來大公大人很重要呢...。


是這麼如此毀滅性的想法啊...。 

第32話
[第32話] by 赭

阿克拉姆王國總共有2名“神選之女”，
一位是普希芬妮小姐，大地女神——“普希芬妮”大人；
一位是亞德里•洛蒂•亞特蘭大殿下，守護之神——“亞德里”大人。


亞德里•洛蒂•亞特蘭大，
她是國王的側室，
也是第二王子——塞西維爾•德•迪米歐斯殿下的母親，
更是開國貴族——亞特蘭大家族的千金小姐，
如此的身份再加上是守護之神的“神選之女”，
使得這樣的王妃殿下可以說是全王國上下，身份地位及血統最高的人也不為過。


...


但是...為什麼，我現在會在這種地方...。


眼前那位在挑選禮服的女性，正是我國的王妃殿下——亞德里•洛蒂•亞特蘭大殿下。


...


（回到10分鐘前）


「失禮了 大公大人 國王陛下現在正因為一些緊急的事耽擱了 請您再稍等...」
迪哈斯「嗯...」


被耽擱了嗎...，看來大公大人還不及那件事...。


...如果是小姐，任何重要的事，我都會放下。


正好來告知的僕人要退下時，有人推開了會客室的大門。
金黃色的頭髮，琉璃珠般閃亮的雙眸，
那位是...王妃殿下！


為何我如此肯定，
只有是亞特蘭大的血系才有那樣的眼睛，
隨著光線的照射，會變換出不同的顏色，
那就是唯一能一眼辨識亞特蘭大家族血脈的特徵。


亞德里「啊啦！是迪哈斯閣下啊」
迪哈斯「見過王妃殿下...」
亞德里「你好啊 ...？那位小姐是...？」
艾琳「見過王妃殿下  我是普希芬妮•尤里西斯小姐的女僕——艾琳」
亞德里「那麼妳來這裡是為了什麼呢？
不好好守護在主人身邊是不行的喔」
艾琳「我是奉小姐之命 來到這裡要向陛下說明一件事」
亞德里「這樣啊...」


亞德里瞥了一眼迪哈斯，然後面帶微笑，說道：


亞德里「要晉見國王陛下 還穿著女僕裝是不行的喔！」
艾琳「？...！」
迪哈斯「！王妃殿下」


王妃殿下拉著我的手，
接下來，
我被拉出會客室，
被帶到了像是更衣室的房間，
裡面所擁有的禮服可以說是比小姐的更衣室還要大上許多，
各式各樣的禮服，整齊的排列在我眼前。


王妃殿下一直都是笑笑的，
但這種感覺，不寒而慄的感覺...，
我好像在哪裡有過類似經驗，
直到那句話出現後，我想起來是誰了。


亞德里「那麼 艾琳 請脫掉妳的衣服吧？」
艾琳「欸？」


！跟絲卡蒂小姐說的話一樣。


...


亞德里「啊啦~ 艾琳的身材還真是好啊！」
艾琳「姆嗚... 謝謝您的讚譽...」


被王妃殿下誇讚，那當然是好事，
但是在全身只有穿內衣和內褲的情況下受到讚美，實在讓我有點...。


亞德里「嗯！ 就是這一件了！」


那是一件紅色的魚尾裙，是很成熟的風格，頭髮也用了金飾裝點，金黃色的薔薇。


...


（叩叩——）


門外傳來了敲門聲，是迪哈斯。


迪哈斯「王妃殿下 您把艾琳怎麼了」


...


亞德里「呀勒呀勒 這麼快的嗎？」
艾琳「？」
亞德里「只是用了小小的力量 讓他無法進入這一邊的區域而已」


！是神力——“守護之力”，
那是守護之神給予王妃殿下的力量，
但...這是可以這樣使用的嗎？


亞德里「嘛~ 也是  差不多該出去了 走吧！」
艾琳「...是」


...


迪哈斯「王妃殿下 請不要隨意...！」
亞德里「怎麼樣 不錯吧？ 要好好地稱讚艾琳喔  艾琳？」
艾琳「您覺得如何？ 大公大人」
迪哈斯「...//// 很..很美麗」
亞德里「是吧？」
艾琳「... 謝謝您的讚美」


...


雖然沒人知道，但其實艾琳在聽到迪哈斯的讚美後，耳朵稍微地紅了起來。


... 

第33話
[第33話] by 赭

為什麼我會因為大公大人的讚美，而感到開心呢？


奇怪的感受，
...那是多餘的情感，
我的職責只是守護好小姐，並看著她得到幸福而已，
那是我不需要的。


...


迪哈斯「那麼... 我們走吧？ 艾琳小姐」
艾琳「是...？」


迪哈斯伸出了手，想讓艾琳與之隨行。


艾琳「我是不可以走在大公大人前面的 也不可以走在您身旁 
我只是個女僕而已...」
迪哈斯「不 現在的妳不是 而是我的隨行者...」
亞德里「走吧 艾琳 要來不及見陛下了喔」
艾琳「... 是...」


艾琳牽起了大公大人的手，往原先所在的會客室前去。


...


在會客室，國王陛下已經坐在那，享用著招待用的餅乾...。


亞德里「啊啦 陛下 已經在吃點心了嗎？」
國王「嗚姆... 亞德里... 妳也在啊...」
亞德里「... 嗯 我當然會在」


！那是...，
切換的速度，
原本還是像孩子一樣可愛的笑容，
在一瞬間，
變成了像腹黑一樣的笑容，
那位是我剛所看到的王妃殿下嗎？


亞德里「... 先不說這了 
來吧 艾琳 說明一下 妳來的目的... 讓我也聽聽吧」
國王「...嗯 說吧」
艾琳「國王陛下 
我本次來晉見您 
是為了請您給予我們使者的身份 去拜訪其他國家...」
國王「？為什麼」
艾琳「... 陛下 您知道 “最高神”嗎？」
國王「！...妳為什麼... 迪哈斯 是你...？」


迪哈斯點頭示意，
國王馬上沉靜了下來，嚴肅的看著艾琳，
那令人窒息的氣氛。


國王「妳有線索 是吧？」
艾琳「是 鄙人有」
國王「根據呢？」
艾琳「！... 這 鄙人並沒有那樣的...」
國王「這樣怎麼說要我相信妳」


是啊...，我無法反駁他所說的，
畢竟那只是夢...，但卻如此的真實，
我能說的證據...
！那個。


艾琳「陛下... 您知道瀆神者嗎？」
國王「！...妳是怎麼知道的...」


冰冷的口氣，
無時無刻都在壓迫著艾琳，
但艾琳依舊抱持著凜凜的站姿，面對國王的壓力。


艾琳「那麼 陛下 您...願意相信我了嗎？」
國王「確實 我不相信妳也不行了 算是賭一把吧？」
亞德里「... 那麼 陛下 要不要讓塞西維爾一起去呢？」
國王「欸？」
亞德里「塞西他 
既然沒有要當國王 
讓他去見見世面也好 
去尋找未婚妻也好... 
總之 讓他一起去也可以被當成王室成員一起被招待啊」
國王「啊... 確實 
如果讓第二王子一起去確實會被款待... 
那好 我允許了」
艾琳「謝謝陛下的恩准」


...


！啊，這件衣服...。


亞德里「就送妳吧！ 妳穿起來正好... 
要記得把迪哈斯的心一起收服起來喔！」
艾琳「王妃殿下...」


說了奇怪的話呢...，是貴族都是奇怪的人嗎？


...


（在王妃的寢室內）


亞德里「都退下吧...」
「是」


...


亞德里「“父親大人”」


在亞德里的一聲後，
亞德里的面前出現了一道亮光，亮光中隱約的出現了一個身影，
那是守護之神——“亞德里”。


“亞德里”「我親愛的孩子啊 妳有什麼事嗎？想讓為父幫助妳什麼嗎？」
亞德里（洛蒂）「“父親大人”我找到了...」
“亞德里”「！ 是“最高神”嗎？...」
洛蒂「是的 “父親大人” 但目前只有線索而已...」
“亞德里”「沒關係 快說吧」
洛蒂「是 線索目前只有一個人——艾琳」
“亞德里”「艾琳？」
洛蒂「是的 “普希芬妮女神”的女兒其下的女僕」
“亞德里”「... 是嗎... 太好了 我的女兒 為父很高興...」
洛蒂「是...」


...
 

第34話
[第34話 塞西維爾視角] by 赭

塞西維爾•德•迪米歐斯，那是我的名字。


我的母親是國王的側室，也就是王妃。

雖然母親的家世很顯赫，
卻不是王后，
王后是商人之女，
這一點原本讓其他貴族很不滿意，
但王后她的能力與母親不相上下，
雖然母親也愛國王，但卻無法超越王后對國王的愛。


所以母親成了側室，
母親並沒有什麼偉大的夢想，或強大的欲望，也沒有想強迫讓我成為王太子，
那樣正好，
成為國王實在是太麻煩了，
要一直面對那群貴族，實在是太無趣了。


在迪哈斯大公宣明，他支持哥哥之後，支持我的聲音就變少了，
那樣正好，
我既沒有想成為太子，也沒有想成為國王，
既然哥哥想成為國王，
那有什麼不好，
母親也知道，我不喜歡時刻被拘束的感覺。


我的哥哥，也就是王后所生的第一王子...。


老實說，我的哥哥是個笨蛋...，第一王子，王太子是個無可救藥的笨蛋。

明明一直很喜歡一個女孩，
卻不能告白，
因為那是友人的未婚妻，
即使婚約解除了，卻不馬上表明自己的心意，
還用自己不認識她，不熟悉她的臉孔去表演那個一看就是知道是預先設計過的爛場面。


...


（叩叩——）


塞西維爾「請進...」


...


亞德里「塞西~」
塞西維爾「母親大人？有什麼事嗎？」
亞德里「你在學習嗎？」
塞西維爾「不 沒什麼 只是打發時間而已...」
亞德里「塞西... 我是來跟你說一件事」
塞西維爾「？什麼事 母親大人」
亞德里「你父親和我決定了 你要與普希芬妮小姐她們一起去旅行...」
塞西維爾「？...！什麼 跟普希芬妮小姐？ 她不是哥哥的未婚妻嗎？」
亞德里「嗯 是的 
但是因為萊茵是王太子 去其他國家拜訪雖然也是好事 
但他還有很多王太子的課程要學習... 所以就決定讓你去了...」
塞西維爾「但是也不能是我啊？ 
萬一有什麼閒言閒語... 
對哥哥和普希芬妮小姐都不好吧？」
亞德里「確實 但這點你不用擔心 
有迪哈斯在 還有普希芬妮小姐的女僕也在 
你不用擔心那種事...」
塞西維爾「這...」


確實，
讓大公閣下一同前往是不會有什麼閒話出現，
但為什麼大公閣下也要一同旅行？

...難道是與那件事有關，
...“最高神”...讓全王族警戒的神，
被眾神拜託尋找的遺失之神...。


...


亞德里「那麼 塞西～ 你也藉由這一次旅行去尋找你的未婚妻吧～」
塞西維爾「？...母親大人 這才是您的用意吧？」
亞德里「啊啦 不用這麼直白的說嘛～」


婚約者...，
確實，是該有個婚約者了，
我也17歲了，哥哥也都18歲了，
我得盡快決定才行...，
但...也不錯，至少不是國王替我定下婚約者。


...

第一個要去的國家是...貝爾班拿帝國嗎...，
那是個沙漠國家，但也因為鄰近海，並沒有太大的缺水，
只有季節缺水和少部分地區缺水而已，
帝國主要侍奉的神是——海洋女神和...太陽神嗎...，
很符合這個國家。


 我想想...，呵呵，撇除那件事，這根本就是尋找新娘之旅。 

第35話
[第35話] by 赭

伯爵大人回信了，
但這一次的內容，那是第一次讓我感覺到了壓力。

一如往常的內容，簡單的字句，
但感受卻不同，像是害怕、擔心等情緒，我知道這一次...，伯爵大人真的很擔心了。


為什麼會感到如此，是因為什麼？
只不過是旅行，
是因為..的瀆神者嗎...，
確實，
面對未知的敵人，未知的能力，未知的樣貌，
實在讓人感到壓力，
但我也要守護好小姐，並完成找回“最高神”的任務...。


根據昨晚和小姐討論出來的結果是...神殿，
要找到那座神殿不是什麼簡單容易的事，
目前只知道是座廢墟神殿，但與一般的神殿又不同。


每座神殿都會依照侍奉的神為基底去做設計，
例如：海洋女神的神殿前，會有個很長的水道，就像海洋宮殿一樣。


而“最高神”的神殿...，
什麼都沒有，
看不出有什麼裝潢設計，
就只是有是神殿的感覺，
白色的大理石柱，只剩下半身的石像...，
要說樸素嗎？但與“最高神”對話時，感覺不到她喜歡樸素。


...總之，先按照計畫來吧。


...


普希芬妮「艾琳 事情處理怎麼樣了」
艾琳「是 一切順利」
普希芬妮「是嗎 太好了 艾琳 考試方面 我幾天後回去申請」
艾琳「是...」


能悠哉的時間不多了，...為了小姐，我必需變得更強才行。


...


（在天上）


亞德里「...找到了...」
莎緹拉「？ 亞德里 說什麼啊？」
亞德里「我的孩子 有線索了」
莎緹拉「欸？ ！！！」
普希芬妮「亞德里 你說的是真的嗎？」
亞德里「嗯 貨真價實 我的孩子絕對不會說謊」


...


塞勒涅「喔呀喔呀？ 
怎麼一群人聚在一起呢？ 而且都快哭出來的樣子...」


一位皮膚黝黑，身材姣好，如同月光般的銀髮，夜空一樣閃爍的瞳眸，成熟禦姐（笑）的聲音，
那位就是月亮女神——塞勒涅。


普希芬妮「...那是因為找到了...」
阿絲嘉娜「嗯... 終於...」
塞勒涅「喉... 但找到了... 那狄伊莎在哪裡？ 
你們也都知道吧？ 
狄伊莎已經不見了9個世紀了 要是再拖下去 早晚 大家都會死...」


大家都沉默了，
那是大家都知道的事實，
為何如此迫切的要找到狄伊莎，
這就是原因之一，
狄伊莎如果不在王的位置，那麼眾神之王的位置空了，對誰都沒有好處，
狄伊莎提供力量，一切的力量，

如同湖水的源頭，沒有活水流動，那麼原本的湖水，不是乾涸，就是成為死水。


狄伊莎除了是力量的來源外，也是其他神祇的朋友、夥伴、姐妹，
對他們來說，狄伊莎就像自己沒有血緣關係的家人。


...


瑟克斯「確實 塞勒涅說的沒錯 
只是找到她還不夠 
要把她帶回來並讓她坐回屬於她的王座才行」


瑟克斯，命運之神，是個有著山羊角，
披著黑色斗篷的獸人模樣，
墨綠色的長髮，一臉賢者般的氣息。


阿絲嘉娜「...那麼 該怎麼做？ 
即便狄伊莎現在在凡間 
但她也依舊是神 不可能讓她以人類的方式回到這裡...」
貝恩加涅爾「那麼... 神殿呢？」
阿絲嘉娜「？」
貝恩加涅爾「狄伊莎她不是有個可以直達這裡的神殿？」
莎緹拉「！你是說那個沒人看管 在荒島的那個？」
貝恩加涅爾「沒錯」


...

★貝恩加涅爾，光與太陽之神，日出陽光橙色短髮，正午時金黃色的眼眸，是個嚴肅的人，是塞勒涅經常調戲的對象。 

第36話
[第36話] by 赭

約莫數個世紀前，
眾神分別在凡間的四處建立起各自的神殿，
不單單只是讓人有個地方可以供俸他們而已，
那也是向神傳遞訊息的地方。

每個神殿都有各自不同的功能。


生命女神——阿絲嘉娜的神殿，主要被用來祈求生子，所以會有很多家庭來此祈求孩子。


命運之神——瑟克斯的神殿，主要被用來祈求順遂，算命師、賭徒、學生...會到瑟克斯的神殿祈福。


火之神——加爾特的神殿，則是與帕斯萊特的神殿很相似，唯一的不同點，大概就是來這拜訪的人，主要為魔法師。


海之女神——塞尼雅的神殿，被人們用以祈福漁獲或者與海洋相關的事。


大地及豐收女神——普希芬妮的神殿，可以說是分布最被廣泛的，食物的豐收，不管是在極端的國家，這都十分重要，所以普遍認為，成為''普希芬妮''女神的兒女是最好的事情。


戰神——帕斯萊特的神殿，與加爾特的神殿都是以火紅色為主體，
象徵強大的寓意，
多被用以祈福戰爭的勝利，
帕斯萊特又被凡間稱為勝利神，但本人似乎不認同。


風之神——羅馬奧尼的神殿，是被商人或者貴族所重愛的神殿，
情報的傳遞，
無論是哪個個家都是如此，
這也象徵一場暗鬥，
所以象徵迅速的羅馬奧尼，就被這麼敬愛著。


魅惑女神——莎緹拉的神殿，是女性最愛戴的神，美貌是所有女性渴望的東西，
在某方面來說，莎緹拉又被當成愛神一樣。


秩序之女神——珀爾蜜莉絲的神殿，就等於法院或者審判庭，
象徵秩序的珀爾蜜莉絲，其的神殿都被用來處理審案。


守護之神——亞德里的神殿，則是每個國家都有一座，
亞德里被個國家的王所重視，守護一個國家免於被侵略，這是重要的責任。


光與太陽之神——貝恩加涅爾的神殿，只有在貝爾班拿帝國才可以看見，
被太陽所愛的國家與愛戴太陽神的人民。


暗與月亮之女神——塞勒涅的神殿，可以說是最神秘的神殿，
只有在月光到達最高處時，
神殿才得以顯現出來，否則一般情況下都是看不見，或者說消失了。


最後是...，最高神——狄伊莎的神殿，
若要說信仰人數，屈指可數，但為何還可以繼續存在？
原因只有一個，
因為是『最高位的神』，眾神之王。

迪伊莎的神殿與塞勒涅的神殿性質很相似，都只有在特定情況下才會出現，而且只有一座。


畢竟是能直接通達神所在住處的唯一通道，
但能打開神殿大門的鑰匙，
除了狄伊莎和塞勒涅之外，無人得知...。


...


莎緹拉「貝恩加涅爾 你在開玩笑嗎？」
貝恩加涅爾「那也是唯一能讓她回來的方法」
塞勒涅「確實 
我們都感受不到狄伊莎的力量 就代表他的力量現在幾乎微乎其微」
莎緹拉「... 那好 
只要能讓狄伊莎回來 
無論做什麼都行  
塞勒涅 你知道那座詭異神殿的鑰匙嗎」
塞勒涅「...當然知道」
莎緹拉「那就快說啊」
塞勒涅「...是每個神選之子女」
莎緹拉「！...」
阿絲嘉娜「那座神殿的鑰匙是...我們的孩子？」
塞勒涅「嗯...」
莎緹拉「那好！ 我馬上找一個孩子」
普希芬妮「莎緹拉 那可不是可以這麼隨意的事情」
莎緹拉「可是...」
珀爾蜜莉絲「普希芬妮說的沒錯 
如果你不想因為那孩子導致你力量全失變成凡人的話...」


...


神選之子女，
就如同神的分身一樣，
神選之子女做出的事，有可能直接影響到神，
當神選之子女與神達成了一心的時候，力量會接近同步，
但時效不長，
反之，
如果神選之子女違反規定，其神將失去全部的力量...。

這是狄伊莎當初設下的遊戲規則之一...。


珀爾蜜莉絲「既然是狄伊莎將力量給予我們的 
即便是為了他 我們能必須遵守他的規則」
莎緹拉「我知道 可是...  
已經好久沒見到狄伊莎姐姐了 所以我...」
加爾特「這一點大家都一樣 狄伊莎大姐頭可是我們的...姐姐啊」
塞尼雅「... 大家沒有異議吧？ 如實執行吧 呼喚自己的孩子吧」


...在眾神的允諾下，計畫執行了。


★塞尼雅，海洋女神，如同深海般的波浪卷髮，浮游淺海時的淡海藍色眼眸，正氣凜然的樣貌，與珀爾蜜莉絲可以說是情同姐妹的好朋友。 

第37話
[第37話] by 赭

普希芬妮「...讓開...」


這是小姐第一次用這種壓迫的口氣說話...。


（時間回到2個小時前）


我像往常一樣準備與小姐一同進入校舍。


旅行的準備基本上都一切安妥，
第二王子殿下也將與我們一同前往，
出發的人數...，我、小姐、第二王子殿下、大公大人和...。


格溫多琳「早安 普希芬妮小姐 艾琳」
普希芬妮「早安... 格溫多琳小姐 您真的確定嗎？」
格溫多琳「嗯 我已經確定了 
我的友人將為了國家奉獻自己 
身為友人的我怎麼可以在一旁單單的看著呢？」
普希芬妮「格溫多琳小姐...」
格溫多琳「普希芬妮小姐... 
我可以稱呼妳的愛稱嗎？」
普希芬妮「欸？」
格溫多琳「當然 您也可以用愛稱稱呼我 所以...」


格溫多琳臉紅了，揮了揮手，像是期盼，但又沒有感覺會被答應。


普希芬妮「...好 那麼請稱呼我為 芬妮 吧？」
格溫多琳「！？真的嗎 
啊！ 請稱呼我 多琳」
普希芬妮「是 請多指教了 多琳（微笑）」
格溫多琳「！嗯 請多指教 芬妮！」


...


小時候的小姐很在意別人這麼稱呼她，
那時會這麼稱呼她的，只有夫人一人，
夫人都會用溫柔的聲音，唱著搖籃曲，哄小姐進入夢鄉。


自夫人過世之後，
再也沒有人使用那個名字來稱呼小姐，
應該是說，
不被允許使用“芬妮”來稱呼小姐，
可能對小姐來說，那是夫人與小姐美好的回憶。


...


...？那是...犯賤小姐？


一群人聚集在教室的門外，熱烈的討論著，
是什麼事需要全部的人都在塞住走道？
而且犯賤小姐還是被包圍在中間的...，感覺就沒有好事。


潔露莉「啊！ 普希芬妮小姐！」
普希芬妮「... 有什麼事嗎？」
潔露莉「 普希芬妮小姐 妳怎麼可以這樣呢！」
普希芬妮「... 您在說什麼呢？」


小姐表現出了不耐煩的表情，
雖然只有嘴角，但小姐現在極度的不耐煩。
畢竟犯賤小姐又再一次不說敬語了。


潔露莉「普希芬妮小姐... 
損毀我的作業本 偷走我的筆記 推我下樓 這些我都不要緊 
但是... 請不要連累凱薩琳！」
普希芬妮「相信我已經說過了 
請說明實話且拿出有力的證明」
潔露莉「嗯！這就是...」


那是...垃圾？


那是滿桌子的塗鴉、垃圾...，是故意的，但又能如何？


我觀察了一下周圍人們的眼神，那實在令我驚訝。


如果我的猜測沒有錯誤，
那是魅惑魔法，不是很強大，
只有很普通的水準，但...也足夠讓人被洗腦了。


魅惑魔法是我所學不會的魔法之一，
無論怎麼練習，怎麼學習，
即便借用塞凡堤斯大人的力量打聽老師來指導我，
也是如此，
並不是不知道魅惑魔法的使用方法，而是...那一點...。


魅力，
那是魅惑魔法最主要的能力，
更正確的說法是能源，
那也可以說是“莎緹拉”女神的祝福。


魅惑魔法能適用的範圍不是很廣，
但我認為其中幾像就很好用，
例如：洗腦，那就是其中之一，
能最快速得取得想要的情報，那對我來說是最方便的。


...但是我沒有那個資格，可能對於魅力，我還差的遠呢。


★艾琳的身材及外貌，都可以說是一等的，當初設計艾琳的參考角色有蛇姬、魔王信長等。


... 

第38話
[第38話] by 赭

普希芬妮「潔露莉小姐 那是？」
潔露莉「這個是凱瑟琳的座位」
普希芬妮「所以呢？」
潔露莉「... 普希芬妮小姐 妳不知道嗎？」
普希芬妮「知道什麼？」
潔露莉「知道凱特雷是...萊茵哈魯恩殿下的婚約候補...」
普希芬妮「這點 我當然知道 然後呢？」
潔露莉「那麼...為什麼？」
普希芬妮「？」
潔露莉「為什麼要搶走凱瑟琳的戀人呢？ 
普希芬妮小姐不能因為里維斯大人不選擇妳就可以隨意搶走別人的戀人 ... 
妳這個 偷腥貓 ！！」
普希芬妮「！...（瞪——）」


潔露莉•佩茲，
既沒有如同小姐一般天使的美貌，
也沒有能與小姐對話的禮節，
更沒有和小姐站在同為貴族一線的血統，

竟然...，說出了...，說出口了...，
那句...侮辱小姐的言詞！！！


...周遭
！不行，
那才之所以能威嚇他們是因為那不是很多人，
但現在是...幾乎全年級的人。


小姐的風評...！小姐。


小姐依舊沒有任何變動，
像站立在前線的騎士一樣，絲毫沒有動搖，即便眼前是數萬敵軍...，
那就是...小姐嗎...。


普希芬妮「... 潔露莉小姐 您知道貴族界的規定嗎？」
潔露莉「這點我知道...」
普希芬妮「那麼... 相信我也說過 
敬語的問題 那是第一點 
第二點 即便您也是貴族 
但我依舊是站在您之上 
沒有任何血統可言的您 
讓我使用敬語已經是我給予的恩惠了 
再來 戀人？ 
婚約者候補 可不是什麼戀人 
貴族間政治聯姻可以說是很正常的 
何況 是殿下選擇了我」


小姐！...，
小姐分析了所有內容，
並且給予了致命的一擊，
那是夫人以前很喜歡做的事。

夫人的身體一直不是很好，
但夫人很聰明，很美麗，
即便自己無法從事體力行，
但在自己受到傷害時，能為自己反駁，
那就是尤里西斯伯爵夫人。


潔露莉「！...那...凱瑟琳她... 是那麼的喜歡殿下...」
普希芬妮「... 她喜歡 那又如何？ 
殿下的心不在她身上 而是我 
即便我現在還不能準確的回應殿下 
但我會努力成為殿下最好的妻子...」


...


這算另類的告白嗎？
我知道小姐是對萊茵哈魯恩殿下有好感，
但我不確定那是否就是小姐對殿下的愛，
可是這樣的話，小姐說了，會去愛殿下呢。


潔露莉「...啊！普希芬妮小姐 
妳剛才說了 我不能跟妳平起平坐 
這一點我反對」
普希芬妮「？」
凱瑟琳「因為潔露莉確實有貴族的血...」
潔露莉「凱瑟琳！ 妳沒事了！」


凱瑟琳小姐的手上有繃帶，
看來是才剛受傷不久，
估計是被桌上的那些東西割傷了吧...。

不過，犯賤小姐有貴族的血？

...喔，私生女嗎？
那有如何，母親依舊是妓女，這改變不了她那卑賤的血脈。


凱瑟琳「普希芬妮小姐 
我不知道您是如此惡毒之人 
我認為您不該成為王太子妃 
我認為應該由潔露莉擔任才對」


說出來了，
雖然是借他人之口，但還是說出來了。

潔露莉•佩茲，她真正想要的位置。 

第39話
[第39話] by 赭

潔露莉•佩茲，打從一開始的目的就是往上爬，
是啊...，
跟從本能的往前，
踢開所有會妨礙自己的人，
努力的，無所畏懼的，得到目的地，那就是人類。


...


潔露莉「凱瑟琳 妳在說什麼啊！ 妳不是...」


欲擒故縱嗎？看來潔露莉小姐很聰明呢...。


凱瑟琳「我曾經喜歡過殿下 
但我認為殿下更適合比我更好的人 
所以...」


艾琳「（咳咳）... 束鄙人越淺 
凱瑟琳小姐 可以請您看著我的眼睛嗎？」
凱瑟琳「蛤？ 區區一個女僕而已 還想要...」
普希芬妮「！ ... 凱瑟琳小姐不願意嗎？  
我現在只想知道一個小小的答案 
但需要艾琳幫我證明您沒有說謊... 
所以呢？ 
不願意嗎？」
凱瑟琳「...」
潔露莉「...凱瑟琳 妳願意吧？」
凱瑟琳「看就看！」


我雖然無法使用魅惑魔法，
但要破除魅惑魔法不一定得是魅惑魔法的使用者才行，
我能使用的魔法種類繁多，
所以只要我用各種魔法，稍微調適一下...。


艾琳的眼睛顏色改變了，
從藍綠色變成了粉紫色的，
那是藉由“光魔法”和“暗魔法”，
依照合適的比例所合成的“魅惑魔法”（假）。


凱瑟琳「咕嗚！！！」
潔露莉「凱瑟琳...？」


我的猜測果然沒錯。


弗蘭的報告中有些到關於凱瑟琳小姐童年所發生的事，
凱瑟琳小姐在小時候失去自己的雙胞胎妹妹，
所以對比自己幼年的人會表現出姐姐疼愛妹妹的樣貌...。


所以才會被洗腦吧？


利用對自己的關心來下魔法...，
呵呵...，
利用比自己高爵位的貴族，而還欺負伯爵千金，污衊事實...，甚至口出狂言，
這樣的罪刑，都不知道可以蹲多久的牢飯了。


凱瑟琳「...這裡是...哪裡？」
潔露莉「欸？！」
普希芬妮「果然是這樣嗎？ 
艾琳 說明一下吧」
艾琳「是... 」


在沒有注意的情況下，有兩個身影已經悄悄地移動到了附近...。


艾琳撇了一眼，看到了那兩個人，露出了些微放心的微笑。


艾琳「束鄙人開始說明狀況... 
但首先... 
能否請萊茵哈魯恩殿下幫助我一個小忙呢？」


從眾人群中，踏出來了，
白色的，象徵第一王子的顏色，萊茵哈魯恩殿下。


正當所有人都對殿下行禮時，就只有一人，那就是潔露莉•佩茲。


潔露莉「殿下！」
萊茵哈魯恩「...」


而站在一旁的是殿下的友人——里維斯大人。


里維斯「佩茲小姐 見到殿下必需行禮！」
潔露莉「！里維斯大人... 是...」


里維斯自那一次起，
並沒有給佩茲好臉色過，
但也看在她是男爵千金的份上，並沒有什麼太過意的批判...。


萊茵哈魯恩「... 那麼 艾琳 請說吧？ 希望我幫忙什麼？」
艾琳「是 請殿下使用“光魔法”」
潔露莉「！身為僕從怎麼可以請求殿下呢！」
普希芬妮「那麼 由我來請求」
潔露莉「！...」


...


呵呵...，慌了呢～


只是請殿下使用“光魔法”，
但我並沒有說要傷害她，
又或者破除洗腦，
看來她真的什麼都不懂呢...，
真的是...，笨的無藥可救。


“光魔法”根本不能破除“魅惑魔法”，
這是學過魔法學的人都該知道的基本常識，
但他們不知道...用兩種魔法混合，
也是可以破除的。


... 

第40話
[第40話] by 赭

在小姐請求殿下使用魔法之後，
我們一行人移動到了大禮堂，我開始了我的說明。


艾琳「那麼... 
在秩序女神——珀爾蜜莉絲大人 
阿克拉姆王國第一王子殿下的見證之下 
我發誓 
我將開始我的說明...」


...


為什麼會移動到大禮堂呢？


其實是...。


萊茵哈魯恩「如果是要好好解決這件事的話 
要不要去大禮堂 比起在這狹窄的走道上...」
里維斯「殿下所言即是...」
萊茵哈魯恩「怎麼樣呢？ 普希芬妮小姐？」
普希芬妮「我覺得那樣很好... 
沒有必要讓旁聽的人一起站著 
這樣太無禮了」
萊茵哈魯恩「... 確實呢 佩茲小姐呢？」
潔露莉「...」
萊茵哈魯恩「看來是沒意見呢...」


看來是被嚇到了吧？


同樣是從階層底部出來的人，
第一次體驗到魔法的滋味，
是會讓人興奮且自傲的，
如果不能收起那份驕傲，
就會變成潔露莉小姐那樣，
認為自己很強大，目中無人的樣子。


...


剛才我所做出的誓言是對於，
以審判及秩序為旨的女神——珀爾蜜莉絲大人，
所請求的公正。


既然是涉嫌到“神選之女”的案件，
這就是既定流程，
是必需要做的，
除了是對神選之女的尊重，也是對神的敬意。


由神所創造的世界，
藉著其的運轉，才得以延續，
這也是每個王國的宗旨，
敬神、畏神，得恩惠，得永續。


...


艾琳「首先... 佩茲小姐 束鄙人斗膽 
我想請問您... 您是否使用過“魅惑魔法”？」
潔露莉「蛤？ 那什麼？ 我可不知道...」
艾琳「...」
普希芬妮「潔露莉小姐... 
剛才艾琳所做出的誓言 
只要其中一方被判定有罪之時 
您應該知道會發生什麼事吧？」
潔露莉「... 我沒有！」
艾琳「... 那麼 我想請問凱瑟琳小姐」
凱瑟琳「是...」
艾琳「請您能否告訴鄙人 第一次見到佩茲小姐的事... 」
凱瑟琳「...我...」


猶豫了？
在自己曾被控制，被洗腦，還能如此的抱持著對待弱者的慈悲？
那只能說...，凱瑟琳小姐太過於善良了...。


...如果是那樣的話，最終下場最淒慘的...，永遠都會是最善良的人。


...


格溫多琳「...凱瑟琳小姐 
如果您不說實話而繼續袒護她的話 屆時受傷的人會是您...還有普希芬妮小姐...」
凱瑟琳「！...我說...」


格溫多琳小姐站在角落的一旁，
說出來了，
雖然我並不想逼迫凱瑟琳小姐，但這樣也好，可以加快速度。


凱瑟琳「我當時見到了剛進學院的佩茲小姐... 
我對於可愛的佩茲小姐 
激起了想要與她做朋友的念頭 
我隨後去打了招呼 
再那之後...」
艾琳「...請問是想不起來了嗎？」
凱瑟琳「最後記得是在看了那雙閃耀的碧色雙眼之後...」
艾琳「就樣就可以了...」
潔露莉「！咕...」


...


流汗了，手上流出汗水了，緊張了呢，
佩茲小姐單槍匹馬的，
身為新進貴族的她一定很不甘心吧？
竟然要被小女僕拉下來了。


潔露莉「但那又有什麼可以證明呢？ 
說不定是那個女僕洗腦凱瑟琳的啊！」
艾琳「... 那麼佩茲小姐 您對於魔法的認知有多少呢？」
潔露莉「這個... 每個能使用魔法的人只能使用一種魔法...」
艾琳「是的 那麼請看... “暗魔法”」
潔露莉「！...怎麼可能...」


看來她不知道我是個異能的事，
知道我能使用多種魔法的人，
除了小姐、弗蘭、格溫多琳小姐和伯爵府的人之外，
大概也就只有那些被我殺掉的人了吧？


... 

第41話
[第41話] by 赭

（在天上）


珀爾蜜莉絲「... 那個女孩是笨蛋嗎？」
普希芬妮「珀爾蜜莉絲！
不可以這樣罵那個生命！」
珀爾蜜莉絲「啊！好... 
妳怎麼看呢？ 欺侮妳孩子的那女孩...」
普希芬妮「...這個嗎...？ 
如果可以的話... 
我真想把她的頭扭斷 放在田地那裡當稻草人呢...」
珀爾蜜莉絲「... 所以說 只會動用私心的妳們...」
普希芬妮「啊啦！
可不能這麼說喔！ 
畢竟我們之中生氣起來 妳都可以超越塞尼雅呢！」
珀爾蜜莉絲「哈哈... 我可不太想知道那種事啊...」


...


潔露莉「...！啊 糟了」
艾琳「露出馬腳了...（燦笑）」


...


弗蘭很擅長觀察別人的細小舉動，
例如：流汗、抖動、撇嘴...，
這些都是會直接奔向死亡的不必要舉動，
在面對質疑時，
即便自己在說謊，
也不能有動作，
必需以認真且無所畏懼的直視他人的眼睛，
絕對不能讓別人知道自己緊張了。

只要一緊張，一錯愕，
人頭可能就落地了。


當然，
從下屬的身上，我也學到了很多，
弗蘭有著我所我不會的技能，
如果弗蘭是貴族的話，肯定是個很優秀的貴族吧？


...


艾琳「佩茲小姐 請問您還有什麼要反駁的嗎？」
潔露莉「...妳在說謊！ 
妳一定是用了什麼特殊道具 
妳一定也是魅惑魔法的使用者！
不然我洗腦凱瑟琳之後...！」
艾琳「呵呵... 
佩茲小姐既然您都承認了 省了我不少的時間... 
那麼 小姐！」
普希芬妮「嗯 
殿下 我以 普希芬妮•尤里西斯 之名 請求判罪！」


...


在這個國家——阿克拉姆王國，
王族是有權力可以進行判罪的，
但前提是...，
在審判女神之名下的判決，以此規範隨意判罪的王族。


萊茵哈魯恩「... 里維斯 可以整理一下 潔露莉•佩茲 的罪刑嗎？」
里維斯「是 殿下 ...罪刑有 洗腦侯爵千金、誣陷伯爵千金 欺騙公爵之子 質疑王族的決定... 以上」
潔露莉「...騙人... 」


原本還自信滿滿的潔露莉•佩茲，
隨著判決，
無數的眼神斜眼，不屑地看著她，光視線的壓力，
呵呵...，哈哈...，
太好笑，太有趣了！活該嗎？
雖然很想這麼說，
但我也是沒有資格的...，
我要做的，就只是看著她被審判而已。


...可是呢...，呵呵...。


...


潔露莉「...那麼 “血祭魔法” ！！！」


！什麼，那是什麼？！“血祭魔法”！？


（在天上）


普希芬妮「！糟了」
珀爾蜜莉絲「！」


...


「“地母之擁”」
「“守護之翼”」


...


珀爾蜜莉絲「... 真是... 
不是說了不能這麼直接干涉凡間的嗎... 
不過...確實呢... 那股力量... 」


... 

第42話
[第42話] by 赭

這裡是...？跟那個時候一樣...，那麼！


狄伊莎「好久不見了 艾琳」
艾琳「狄伊莎大人... 我！」
狄伊莎「... 妳想知道剛才發生什麼事吧？」
艾琳「是的...」
狄伊莎「我說過吧？
 “瀆神者”的事 
那即是其中之一 
想要推翻掉我們 
所以人數是必然 那女孩也是其中一位... 不 那女孩應該是騙了吧...」
艾琳「您是說... 佩茲小姐是被騙的...？」
狄伊莎「是的 應該也是以某種理由吧？ 
這種事很常見... 先不說這個了 重要的是剛才...」
艾琳「嗯...」
狄伊莎「那是一種特殊魔法 是以性命為媒介 所得到的力量...」
艾琳「“血祭”嗎...」
狄伊莎「是的 就如字面上的意思 
以“無神”當作崇拜的對象 
那很愚蠢 崇拜不存在的神... 
即便崇拜 魔神也好 都比所謂的“無神”好上許多...」
艾琳「？... 狄伊莎大人 您到底知道些什麼...」
狄伊莎「... 上次也說過吧？ 
瀆神者的存在... 
主要就是人所有的7大罪孽 
傲慢 嫉妒 憤怒 怠惰 貪婪 暴食 色慾 ... 
他們打算將神從這個世界上徹底拔除 只是...想消除我們而已... 」
艾琳「弒神嗎...？」
狄伊莎「簡單來說就是那樣...」
艾琳「但是...這做得到嗎？ 消滅神...」
狄伊莎「其實 我們跟你們也沒什麼不一樣 
只是比你們強了一些 
比你們擁有無窮的生命
比你們擁有更多操控權 
你們不也一樣嗎？ 
強者控制著弱者 
這不就是妳所知道的法則嗎？ 艾琳...」
艾琳「...」


確實，
打從出生到現在，我不曾忘記過...，

『強者即是一切』，

即使我脫離了那樣的生活之下，
我依舊還是如此...，
比我強的人還多著，所以我...，必需成為強者。


狄伊莎「...剛才的那個魔法 算是鑽漏洞吧...？
 以生命得到的力量 可見要殺多少的生命啊... 
不過得到的好處也是很大就是了...」
艾琳「您的意思就是 藉由生命換取力量
 ...如果逝去的生命是“神選之子女”呢？」
狄伊莎「那是個很好的問題... 但妳也知道吧？
其他神一定會知道 孩子被殺了...」
艾琳「如果是自殺呢？」
狄伊莎「！... 這還真是... 他們根本就是在找我的bug嘛... 」


看著被自己說的假設驚嚇到的狄伊莎，
艾琳直視著，想知道答案，
即便剛才狄伊莎說的話都不清楚是什麼意思。


狄伊莎「那樣的話... 就如你所想的一樣」
艾琳「！... 獲得的力量將會是神的力量... 而且... 
神也不會知道“神選之子女”死亡的消息...」
狄伊莎「這對他們（瀆神者）而言 是最棒的方法吧？」
艾琳「這不就表示... 小姐她...」
狄伊莎「正隨時面對著突來的死亡...」


不要...，不行...，絕對不可以...，我的小姐...，
瀆神者...，絕對要消滅掉，不能留下任何一人，全數殲滅...。


...


狄伊莎「...塞勒涅...」
艾琳「！...“暗與月亮之女神”嗎？」
狄伊莎「沒錯... 她知道如何找到我... 
但能找到她的方法只有一個...」
艾琳「找到她的“女兒”...」
狄伊莎「嗯...」


...


在狄伊莎大人肯定我所說的話之後，
再一次睜開眼睛，我看到了，更讓我驚嘆的事。


...


在我眼前的是...“普希芬妮”大人 及 “亞德里”大人，
“豐收及大地之女神”和“守護之神”...。

...
 

第43話
[第43話] by 赭

艾琳「！...」


艾琳正觀察著眼前的兩位神祇，
是否有人裝神弄鬼這點必需搞清楚...，
但這時的感覺就如初次見到狄伊莎一樣，
不能輕視...。


在感到壓迫的眾人們，
冷汗、無言，甚至是愣住的，也大有人在...，
而這之中，率先開口的，就是普希芬妮...。


普希芬妮「...女神大人...（鞠躬）」


“普希芬妮”看了一眼普希芬妮，
沒有任何受傷的地方，再看了看亞德里，放心的開口。


“普希芬妮”「... 我親愛的孩子 妳沒事吧？」
普希芬妮「是 感謝您的出手幫助 我沒有任何大礙...」
“普希芬妮”「是嗎... 太好了... 那麼... 亞德里」
“亞德里”「在這裡...」


“亞德里”有著像白鴿一樣，
純白的羽翼，皮膚白皙，湛藍的眼眸，金色的長頭髮。


“普希芬妮”則是金麥色的長髮，
臉旁編著小辮子，
無時無刻都是笑意，
與頭髮一樣顏色的眼眸。


...


潔露莉被“亞德里”困在一個由白色光芒組成的籠子內，
大喊著，敲打著籠子，
但我們卻聽不見她的嘶喊，彷彿就被靜音一樣。


現在的大家只是看著，開始有人感到害怕...，
可能是剛才傻住了，
直到現在才恢復意識吧？
開始有人離開禮堂，尖叫...，
吵死了。


“普希芬妮”「啊啦... 不好好讓他們安心可不行... “睡吧” 」


原本暴動的場面在女神大人的一聲下，
安靜了下來，
除了舞台上的我們，
其他人好像都因為女神大人的魔法睡著了。


普希芬妮「... 女神大人 我可以發問嗎？」
“普希芬妮”「當然了 我的孩子 不過... 妳的問題正是現在的情況吧？」


普希芬妮點了點頭答道。


“亞德里”「孩子... 剛才的那是...！ 不可能...」
“普希芬妮”「？“亞德里”...！」


像是注意到我了一樣，
在看到兩位神祇之後，
我立馬躲了起來，但也在小姐的視線範圍內。


我沒有表情，沒有想法...，
說沒有想法也過於...，
我不想被發現，
我只是想完成認任務，並且好好待在小姐身邊而已。


...


“亞德里”「... 妳就是 艾琳 嗎？」
艾琳「...」


我看了看小姐，在確認小姐同意我說出名字之後，我如答。


艾琳「是... 鄙人就是女僕——艾琳」
“普希芬妮”「那麼... 艾琳 和我的孩子 
妳們應該都知道我們想要什麼了吧？」
普希芬妮「是 尋找“最高神”」
“亞德里”「是 希望妳們成功找到她之後 並把她帶回來...」
“普希芬妮”「我會看著妳們的 
找到她之後 
我們會告訴妳們 帶她回來的方法...」
普希芬妮「是！」


（喀啦喀啦——）


艾琳「...！小姐 小心！」


... 

第44話
[第44話] by 赭

“普希芬妮”「真是不安定的孩子啊...」


...


整理一下狀況。


在我和小姐與神祇大人談話之時，
潔露莉小姐不知道怎麼破壞了籠子，
竟然可以破壞“守護之神”作出的籠子，
我很難想像她背後只有男爵撐腰而已。


...但剛才破壞籠子的那股力量...，
剛那“血祭魔法”的感覺是一樣的...，
她為什麼會有那股力量...。


潔露莉「放開我！你們這些沒有用的神！！！ 」
“普希芬妮”「啊啦啊啦~ 我們被說沒有用了喔 “亞德里”」
“亞德里”「是瀆神者嗎...」
艾琳「！」
潔露莉「！... 」
“普希芬妮”「看起來是呢~ 但不知道是哪一個的小貓呢...」


“普希芬妮”女神露出了恐怖的微笑，
用詞也不同了，
一向將凡間的一切稱為「孩子」的女神大人，露出了壓迫、恐怖的微笑。


普希芬妮「... 潔露莉•佩茲 
在兩位神祇大人的面前說出實話吧！神說不定會寬恕妳的！」


小姐...，即使如此還是這麼慈愛。


潔露莉「我不要！ 
妳這個大小姐又有什麼資格說我... 要不是...“媽媽”救了我 我...！」
艾琳「潔露莉小姐... 我說過吧？ ...膽敢傷害小姐 格殺勿論...」


艾琳釋放了大量的殺氣，
雖然“普希芬妮”和“亞德里”表情依舊，
但對於普希芬妮、萊茵哈魯恩、里維斯和格溫多琳來說，
那是幾乎承受不住的。


潔露莉「！... “血祭魔...” 啊——！」


艾琳舉起潔露莉的脖子，
身高、體力、力氣就比一般女性高一些的艾琳，
這對她來說十分輕鬆。


艾琳「傷害小姐數多次... 
雖然我沒有什麼制裁貴族的資格... 
但這樣也足夠了吧？ 
我只不過是在保護小姐而已... 
還是...就這麼 殺了妳
...“物理強化”」
潔露莉「啊——！」


艾琳使用了“物理強化”，將自己本身的肌肉暫時強化，力氣也提升了。


潔露莉痛苦萬分，臉色整個大變，紅潤的臉蛋，隨著艾琳的憤怒，轉變成了青藍色，眼睛有了許多血絲...。


但做出這樣行為，且面對的還是貴族小姐，
艾琳依舊保持原本憤怒，沒有任何的慈悲，
只想殺了她，那是艾琳現在腦中的唯一想法。


...


普希芬妮「放開她！ 艾琳...」
艾琳「！是...」


即便再怎麼想殺死眼前的女性，也必需服從自己的主人，艾琳是這麼被教育的。


（蹦——）


潔露莉「咳咳咳...」


艾琳釋放的殺氣並沒有因為普希芬妮說住手而消失，而是一直保持著，但削弱了一些。


普希芬妮「殿下 可以幫她帶到“封印地牢”嗎？」
萊茵哈魯恩「這是當然...」


“封印地牢”那是除了王族以外的人都不可能打開的極刑監獄，
如其名，確實建立在地底，
但其上方也建有大型管理監獄，
與一般監獄不同，那是以塔的形式建立，
沒有亮光，
唯一有的只有蠟燭，但數量也少得可憐，
在那裡的生活就如同死沒差別。


...


“普希芬妮”「我的孩子 
如妳所見 這趟旅程萬分危險 
說不定會要了妳的性命...」
普希芬妮「即便如此 我也會完成您的使命的！」
“普希芬妮”「！... 那麼就拜託妳們了」


在一句「拜託你們」之後，“亞德里”與“普希芬妮”消失了。


...


剛才還很吵鬧的潔露莉也昏倒了過去，
萊茵哈魯恩也派遣了士兵將她送往地牢第一層禁壓。


...

 

第45話
[第45話] by 赭

（在某個塔城中）


漆黑的房間內，
一張圓桌，7個座位，坐滿6位，
唯獨...屬於主人的位置，是空著的。


桌上的人有說有笑的，
但氣氛卻讓人毛骨悚然，沒有歡悅的情感，只有...壓迫感。


...


「所以呢？ 那個孩子似乎沒有好好的執行任務喔？」
「我早就說過了吧？」
「你們也聽過 那個旅程 的事了吧？」
「... 就算找到了又如何 “最高神”的封印是不可能解除的...」
「呵呵... 是用我們之前的身體作為代價做出來
那個封印如果是神來破壞的話 也不一定呢？」
「...那麼接收到第一個前往的國家是...」
「是妾身的國家...」
「是妳的嗎... 克麗奧佩拉•斐洛絲•羅倫斯」
克麗奧佩拉「妾身的情報不可能出錯... 
比起關心我 
先想想自己派出去的那女孩會不會脫口吧？ 貝潔雅...」
貝潔雅「潔露莉那孩子也是...」
克麗奧佩拉「身為“色慾”的孩子還真是可憐呢~ 
不知道是誰的種... 
只能任憑母親差遣 聽從母親的...」
貝潔雅「！克麗奧佩拉•斐洛絲•羅倫斯... 
不要以為自己真的是 王女 就高高在上的... 
妳自己不也是？ 是姐姐還在個方面都輸給妹妹 
啊！ 妳不正是“嫉妒”嗎？」
克麗奧佩拉「！貝潔雅...」


眼看“色慾”和“嫉妒”就快打起來了，但卻沒有出來阻止的人。


「哈...吵死了... 開會就快點 我想要休息...」
克麗奧佩拉「雷利... 這一次 我就先放過妳 貝潔雅」
貝潔雅「... 只不過是政治婚約 有必要那麼認真嗎？ 皇女和公爵長子...」
克麗奧佩拉「...」


...


奧丁「哈... 那麼...怎麼樣？ 殺了她們嗎？紅色頭髮的吧？」
羅倫斯「別激動 奧丁 有那群神保護的她們不是個能輕易對付的 況且...」
貝潔雅「... 是因為 “憤怒” 嗎...」
羅倫斯「嗯...」
奧丁「真是... 
與心愛的女人結婚 
生下一個女兒 
女兒又是“神選之女”什麼的...」
雷利「...總之 就是阻止她們吧？ 
如果沒什麼事 我先走了...」
克麗奧佩拉「啊！雷利！... 妾身也先走了」


...


羅倫斯「那麼今天也先散了吧...」


...


“傲慢”的奧丁。

“貪婪”的羅倫斯。

“暴食”的盧。

“嫉妒”的克麗奧佩拉。

“怠惰”的雷利。

“色慾”的貝潔雅。


這些就是被稱作瀆神者領頭之人。


...


第一站是...貝爾班拿帝國...，
有著以海與太陽聞名的稱號，『日與海的帝國』...，
第18王女是“海之女神”的神選之女嗎...，
但應該還有一人吧...。


弗蘭「是... 
貝恩加涅爾•里傑羅 
貝爾班拿帝國的宮廷魔法師 
為“光與太陽之神”的神選之子 
里傑羅公爵的第五子」
艾琳「嗯...」


不公開嗎...，是當作底牌嗎？


貝爾班拿帝國曾是個很喜歡打仗的國家，也不能小看他們，
但是...，
這一次的任務並不是要殲滅他們...，而是尋找“最高神”...。

...

 

第46話
[第46話] by 赭

出發日定在幾天後，小姐的畢業考試也完成了，並且得到了很不錯的成績，事情十分順利。


而潔露莉小姐的事情...，
她在被關入地下監獄的幾天後...，
自殺了，死因是...咬舌自盡。

沒想到，她竟然會為了不招供，
而連自己的命都可以不要了...，
我十分佩服她...，
換作是我，
除了將他們反殺之外，大概也會作那種事吧？


...然後是...，
旅程的成員有...，
除了塞西維爾王子殿下、小姐、迪哈斯大公大人和我外，
還有...里維斯大人、格溫多琳小姐...，
塞西維爾殿下是在王宮自學，
所以自然是不必參加學院的畢業考試，
而里維斯大人和格溫多琳大人就不同了，
兩位都是在校生，也必需參加考試...，
但兩人都以一次就通過了，
那困難重重的畢業，要說是天才嗎...？


普希芬妮「艾琳...」
艾琳「是 小姐 有何吩咐？」
普希芬妮「父親大人 我們完全沒跟他提起過這件事 就直接下定論... 
我還是第一次不聽從父親大人的旨意...」
艾琳「小姐... 這點您不必擔心 陛下已經同意了 且也答應會說服伯爵大人的」
普希芬妮「是嗎？ 我只是希望父親大人不要這麼擔心我 
我想完成任務 讓大家都感到幸福...」


小姐有如此偉大的抱負...，
身為小姐的女僕，我應該要支持她才對...，
但這應該是父母要對孩子所要想的才對...，
沒有父母，沒有親人的我又能夠有什麼多嘴呢？


...


（在王宮）


（噠噠噠——）


以黑色絲綢做成的大衣，黑色的頭髮，紫色的瞳眸，快步地，走向王的辦公處。


伯爵「陛下！」
國王「！安格... 什麼事讓你這麼激動啊...」
伯爵（安格）「陛下... 您應該知道吧？ 我女兒的事...」
國王「啊... 那個啊...」
安格「克里斯•凡•迪米歐斯 你最好給撤銷許可... 
要是我女兒有個三長兩短的話 我絕對會把這個國家毀掉...」
國王（克里斯）「...安格 難道你願意看著你女兒因為拒絕神的請求 而 一輩子痛苦嗎？」
安格「...」
克里斯「... 你不也是把那孩子放在你女兒身邊了嗎？ 那名叫艾琳的孩子...」
安格「...確實 為了保護普希芬妮 艾琳的存在非常重要... 她具有接近“神”的可能...」
克里斯「...安格 
有時候 我常會想 如果你沒有拋棄你原本的身份 
而繼續從事那樣的活動的話 現在又會如何... 
說不定 早就毀滅世界了吧？」
安格「... 所以我才選擇現在的道路 
我很感謝帶給我幸福的 尤琳娜 謝謝她帶給我如此的美好 
也謝謝她給了我一個可愛的女兒...」
克里斯「...是啊... 尤琳娜是個很了不起的人呢...」


...


我想想...，
衣服、化妝品、帽子、鞋子、錢...，
我正準備著小姐的行李，
我的行李不多，
主要是小姐的，
雖然小姐說了路上買就可以了...，
但...還是要準備一些緊急的備用品。


我的行李很簡單，
戰鬥用的斗篷、緊身衣、髮帶、貼身衣服、手套、女僕裝、匕首，
就這樣而已，
雖然對比其他的女僕或高級一些的侍女，
我的行李可能是少得可憐，但這樣對我來說已足夠了。


我平常用的的物品本來就不多，
洗澡方面，
即便不洗也可以，
但小姐就不同，
小姐的肌膚不能忍受任何傷害，
即便搶民宅，我也會幫小姐準備沐浴。


...

===========================
嘿~ 本作要暫更囉！
原因是...一個簡單的理由...
那就是...

作者要考段考了~ 段考期在下週二結束 週三會上3話作為補償~

祝我考好吧！ 

◇貝爾班拿帝國篇
第47話
[第47話] by 赭

（喀啦喀啦——馬車聲）


出發的馬車並不是很豪華，
畢竟...，誰也無法預料，
在前往其他國家的旅途上，
是否會遇到盜賊，
是否會遇到天災...，

車體雖然大，
但也不是不好駕駛，
...同行的人都是貴族爵士小姐，
自然是由身份卑賤的我來擔任車伕的工作，
這是本該，也是我的意願。


我擔任車伕有幾項好處，
除了是因為職位外，
就是在遇到任何意外時，
我可以第一優先解決，
例如：遇到山賊時，我可以立刻施放魔法攻擊或防禦。


...


從阿克拉姆王國的首都到貝爾班拿帝國的邊界不遠，
但到貝爾班拿帝國的首都就需要5天以上的時間了...，

雖然是用跑的比較快的地龍來驅車，
但...能否以較短的5天抵達就是個問題了。


...


距離出發，已經過了2個小時了，
目前還都只是森林一片，
連個客棧都沒用，
是個連正常道路都沒用的森林，
如果按照正常車伕的路圖，
這是完全不符合常規的道路...，
簡單說，
我就是抄捷徑，顛簸是顛簸，

...地龍的特點可不只有速度而已，
地龍有著強大的後腿和尾巴，
前肢短小，
減少了跑步時的多餘，
也有著適地性，
所以是最適合拉車的生物，
但這種品種地龍在攻擊力卻是全種族的最弱的，
只能匹配擔任拉車的工作。


地龍被我們歸類成魔物的一種，
魔物與動物不同，
有著比動物更強大的力量，
甚至可以施放魔法，
如果魔物暴走的話，那就必需請騎士團來處理才行。


...


終於到了比較像是能休息的地方了，
停下了車，
在樹旁找到了能放餐墊的地方，
用“空間魔法”將準備好的茶葉和茶壺拿了出來，
泡了茶，也把事先準備好的餅乾來了出來。


...


艾琳「小姐 我們稍作休息吧？」
普希芬妮「嗯...」


...


森林有著讓人放鬆的芬多精，
我還沒有名字的時候，
不時會跑到森林去，
那裡沒有會想打我的人，也沒有辱罵我的人，
只有我自己和大樹。


...


（颯颯——）


迪哈斯「艾琳小姐... 妳不喝點東西嗎？」
艾琳「不 不用了 謝謝您的好心 我不需要」


冰冷的機器式回答，雖然迪哈斯感到不適，但他知道那就是艾琳。


在迪哈斯眼中，他看著艾琳與人相處的方式，就會想起以前的自己。


迪哈斯是個不善表達的人，
或許該說沒有人看過他表達自己的感情，
只是回答「是，好 我知道了，不，謝謝...」，
這些基本的問答，
說起來...，迪哈斯的父親也是如此...。


迪哈斯的父親是一族的族長，
雖然說是少數族群，
但他們不落後，
即便族裡的青年想出去外頭闖蕩，
也沒有不適應，不被欺負，不被嘲笑是「鄉巴佬」，
沒有這類事情發生，這就是格里菲斯一族的科技。


迪哈斯從小就待在父親身旁學習，漸漸的，
行為舉止也與父親十分相近了，
迪哈斯的名字是“重來”的意思，
而“盧修”是族語中的...「不後悔」的意思，
那是迪哈斯母親取的名字。


...


艾琳「為什麼 要這麼對待我呢？ 
是因為我是尋找最高神的線索嗎？ 
如果是這樣而已 
我只是盡我的本分及力量... 
您大可不必...這樣」


迪哈斯愣了一會兒，才開口。


迪哈斯「不 不是那樣 我是依照我自己的想法去做的...」
艾琳「...是嗎...！小心！」


艾琳撲倒了迪哈斯。


（颯颯——）


兔子「...？」


原來是兔子，原以為是什麼魔物呢。


迪哈斯「...艾琳小姐 妳沒事吧...//////」
艾琳「是 我沒有受傷 
看來是我誤會了 
造成您的不適 我很抱歉...」
迪哈斯「///... 比起這點... 艾琳小姐 妳的裙擺...」
艾琳「？...這點不用緊的 這樣還更好行動...」


聽到艾琳說出理性的發言，
迪哈斯的臉紅依舊沒有消失，
他第一次聽到這樣的發言，
那樣的艾琳...，
不在乎別人的眼光，他被這樣的艾琳吸引了。


...

===========================
考完試了！我好像...爆炸了（笑）嘿嘿~ 原本我還滿有信心的說 為什麼這麼低分啊？
 

第48話
[第48話 普希芬妮視角] by 赭

...！


普希芬妮「！哈哈哈...（喘氣）是...是惡夢嗎...」


艾琳呢...，
不...，仔細想想，
我過於依靠艾琳了，惡夢這種事情...。


（咚咚——）


窗台那處傳來的聲響，普希芬妮抱著好奇心上前一看。


普希芬妮走到了宿舍房間的窗台旁，向下一看...！，
是萊茵哈魯恩！
但是為什麼？
普希芬妮如此疑惑著。


萊茵哈魯恩「普希芬妮小姐 能否下來一會兒嗎？」
普希芬妮「！是」


要說艾琳沒有發現這一事嗎？


當然有發現，
只是艾琳認為「小姐也需要和殿下相處的時間才行...」，
因此沒有阻止他們。


...


皎潔的月光，颯颯的風聲，
沒有其他人在，只有普希芬妮和萊茵哈魯恩兩個人。


普希芬妮「殿下 請問有什麼事...？」
萊茵哈魯恩「我們去散步吧？」
普希芬妮「？ ！現在？」


普希芬妮一直以來，
即便在自己家的宅邸，
永遠都是帶有妝容的樣子，
素顏什麼的...，可能連格溫多琳都不曾見過。


普希芬妮以為萊茵哈魯恩是有急事才這麼做，但結果與她想的不同。


萊茵哈魯恩「普希芬妮小姐...」
普希芬妮「是...？」
萊茵哈魯恩「我稱呼您的愛稱嗎？」
普希芬妮「欸...！ 可是...這樣.../////」


普希芬妮前一段的戀愛史，十分無趣，
或者是說，
是普希芬妮誤以為的戀愛，
沒有互動，沒有交流，沒有...感電。


（★米津玄師的“感電”真的好聽）


...


萊茵哈魯恩「那麼 作為交換 您也可以稱呼我的愛稱... 萊茵」
普希芬妮「...芬妮... 請稱呼我芬妮...」
萊茵哈魯恩「！.../////」


普希芬妮羞澀的說出口，
在對格溫多琳說時，都沒有感到這麼的害羞，

是因為格溫多琳是從小到大一起成長的朋友呢？
還是因為是在對自己示愛的人面前呢？


萊茵哈魯恩「... 芬妮 妳明天就要出發了吧？」
普希芬妮「是的 萊茵殿下」
萊茵哈魯恩「...殿下這個也可以省去...」
普希芬妮「！那怎麼可以呢！
萊茵殿下是王室 必需...！」


萊茵哈魯恩用著像幼犬一樣，
令人想疼愛他的眼神看著普希芬妮，
這讓普希芬妮難以招架。


普希芬妮「萊...萊茵大人... 這是我的極限了...//////」
萊茵哈魯恩「嗯 沒關係的」


萊茵哈魯恩親吻了普希芬妮的手背，
雖然這是紳士之舉，
但對於萊茵哈魯恩來說，
這不僅是對待淑女的禮儀，也表達他對普希芬妮的愛意。


普希芬妮「... 萊茵大人 為什麼您要這麼做呢？
明明只要像里維斯大人一樣 
做出在合宜範圍內就行了... 
婚約也是因為父親大人所以才...」
萊茵哈魯恩「沒有喔... 
我是依照我自己的想法去做的 
我喜歡妳 芬妮 很喜歡妳 
所以我才與妳定下婚約的」


普希芬妮停下了腳步，低著頭，手遮住嘴，想掩飾自己，
此時的她，已經臉紅到都可以看出頭冒煙的地步了。


萊茵哈魯恩「...（微笑） 所以在我面前 妳可以盡情的撒嬌 任性都可以  
因為我喜歡妳 普希芬妮•尤里西斯 
雖然這麼說 
有些對不起里維斯 
但我在里維斯與妳訂婚那時就喜歡妳了 
...我常在想 如果與妳訂婚的人是我就好了...」
普希芬妮「萊...萊茵...大人 太狡猾了... 
我...也喜歡萊茵大人」
萊茵哈魯恩「！///// 呵呵... 看來是兩情相悅呢... 
太好了 
我還擔心會不會因為我擅自決定這件事會不會讓妳困擾...」
普希芬妮「...確實剛開始 我是這麼覺得的... 
但！
現在不同了 我喜歡萊茵大人 
因為萊茵大人很溫柔 很聰明 很帥氣 很...喜歡我/////」
萊茵哈魯恩「！」


萊茵哈魯恩抱住了普希芬妮，
無法抗拒，無法停止，想繼續下去，想讓時間停止。


萊茵哈魯恩「芬妮... 我可以吻妳嗎...？」
普希芬妮「欸！...」
萊茵哈魯恩「如果不行的話 沒有！」


普希芬妮主動的吻了上去，
踮起腳尖，那是普希芬妮的初吻，
是對家人都不曾做出的舉動，
萊茵哈魯恩在某方面可以說是她的第一次。


...
 

第49話
[第49話 塞尼雅視角] by 赭

（在貝爾班拿帝國）


眾人的歡呼聲，
歌頌著女神帶來的禮物，
在舞台中間起舞著，
那是帝國第18王女——塞尼雅•蜜雅•羅倫斯，
是得到海洋女神——“塞尼雅”祝福的王女。


與蔚藍海洋一般的頭髮，
像晚霞海上映照的夕陽一樣的黃色，
身材姣好，
幾乎沒有任何瑕疵一般的王女，
受人民愛戴的王女。


但作為一名王室，
卻絲毫不被其他兄弟姐妹愛護，
塞尼雅的光芒已經蓋過其他人，
甚至還是遠遠超越，
只有塞尼雅有意願，
讓她擔任帝國第一位女王都沒有問題，
作為國王的父親對塞尼雅的愛，也是超出對其他兒女的愛。


塞尼雅是第8側室所生的女兒，
是雙胞胎，塞尼雅還有一個與她長的相似卻不同的姐姐，
姐姐有著與塞尼雅一樣顏色的卷髮，碧色的眼睛，
兩人要說雙胞胎還是有些過，
雖然兩人出生的時間差不到幾分鐘，但塞尼雅在有時還會被當成是姐姐。


姐姐——克麗奧佩拉•斐洛絲•羅倫斯是帝國第17王女，
與塞尼雅同為少數會跳“祈福之舞”的王室，
可這點卻沒有贏得父親的矚目，
相較其他兄弟姐妹，
克麗奧佩拉已經贏過其他人了，
唯獨輸給了唯一的妹妹——塞尼雅。


塞尼雅不僅是海洋女神的“神選之女”，還會跳“祈福之舞”，更能唱出“蘿蕾萊之音”，
被視為瑰寶的塞尼雅，
與被遮蓋的另一個王女——克麗奧佩拉...。


（★蘿蕾萊是指神話中，會海上用些優美的歌聲來魅惑漁夫，並將其吃掉的...美人魚？）


...


塞尼雅「慈悲的~海之神~♪~...」


那是塞尼雅每週的行程，沒有一次例外，
表演出為國家而跳的“祈福之舞”，
塞尼雅不曾有怨言，
也沒有感到不快，但快樂？
塞尼雅也不曾感到過，她認為這是她該做的。


即便歌詞是祈禱的歌詞，
但她卻保持著無感，
她知道自己搶走了父親的目光，
連母親都憎恨她，
當然自己的手足也是如此，
想要殺了自己，恨不得自己趕緊死，
但這些...塞尼雅都不在乎過。


她覺得無聊，
自己雖然是海洋女神的女兒，
但自己卻不曾見過女神，
她希望...懇切能見祂一面，
自己一直在為不曾看過的人唱歌，塞尼雅感到奇怪。


...在某點來說，
塞尼雅也是特例，
塞尼雅已經20歲了，卻不曾與家人外的男性接觸過，
連護衛都是女性，
所以塞尼雅也是貝爾班拿帝國歷史中唯一一個，
到20歲都沒有婚約者的王女，
這點就是國王在從中作梗，塞尼雅被視為國寶，為何如此？


貝爾班拿帝國有著兩位主神——司掌海洋的女神——“塞尼雅”和代表光與太陽的神“貝恩加涅爾”，

但海洋女神的神選之女卻是近40年都不曾出現過的存在，
所以塞尼雅的誕生，
甚至舉行了慶典，

當時塞尼雅的生母還不討厭她，
還為她感到驕傲，
認為塞尼雅可以為她帶來國王的疼愛，
但沒想到塞尼雅搶走了全部的愛。


在貝爾班拿帝國，
除了王后，
最能得到國王寵愛的就是寵妃，
只要能得到寵妃的稱號，那就是作為妃子最大的榮耀。


可塞尼雅卻讓國王無暇在去想什麼寵妃，
塞尼雅作為國王最小的女兒，
作為神選之女，
作為祈福舞者，
作為蘿蕾萊之聲，
這足以讓國王名留青史了，
那就是塞尼雅的重要性。


...


此時在自己臥室的塞尼雅...。


看著自己破爛的房間，
床被小刀割的七八爛，
自己原本還在看的書也被一頁頁的撕碎了，
但塞尼雅無動於衷。


只是問了一下待在一旁的侍女。


塞尼雅「這一次又是誰呢？」
侍女「是 這一次是第12王女」
塞尼雅「是嗎... 可以幫我準備一下新的床和一本新的“神曲”嗎？」
侍女「是...」


這已經是不知道第幾次了，
時不時塞尼雅就會遭受到這樣的霸凌，
但塞尼雅也不會反擊，
也不會告訴父親，
面對手足的惡意，生母的冷落，
唯一關心她的除了那個父親外，頂多也只有身旁的侍女而已了。


...


塞尼雅小的時候很喜歡童話故事，常幻想著。


塞尼雅坐到窗台旁，呢喃了一句...。


塞尼雅「能拯救我的王子殿下... 會存在嗎？」


...
 

第50話
[第50話 ] by 赭

艾琳「駕——」


揮舞著鞭子，驅促著兩匹地龍。


必需在今天之內趕到貝爾班拿帝國的邊境...，
日程可不能拖延太久，
...要是我能學會更大魔法...，
例如瞬移魔法之類的...，
這樣不僅能最快速的抵達帝國首都，還能不讓小姐那麼疲累...。


！


艾琳「停——...“防禦魔法”」


艾琳一聲令下，地龍停下了，
是因為急煞的關係，
艾琳為了避免馬（龍）車內的人受到衝擊，
在一瞬間使用了魔法減緩了衝擊。


切...，
在我想要趕路的時候跑出來，真是不要命了。


在艾琳眼前的正是被冒險者稱為低級魔物的魔物——哥布林...。


雖然沒受傷，
但也知道艾琳突然這麼做是有原因的普希芬妮一群人下了車，
才想詢問艾琳怎麼了，
可卻發現車子已經被哥布林群包圍了。


艾琳「！小姐 請回到車上 我艾琳會保護您的」
普希芬妮「不 艾琳 我也要戰鬥」
格溫多琳「嗯 我也是！」
里維斯「讓女性保護紳士 有損紳士之名...」
迪哈斯「艾琳小姐 也請依靠我...」


艾琳「...（微笑）好 我知道了 那麼上吧！」


全員都做好了戰鬥準備，
唯獨塞西維爾一人還坐在車上，
絲毫沒有想要下去戰鬥的樣子，
也是，王子怎麼可能會讓自己輕易讓親自上場戰鬥呢？


...


哥布林雖說是低級魔物，
但也只在單隻哥布林而已，
如果是成群的哥布林就不好說了，哥布林之中還有分，
哥布林王、哥布林聖騎士、哥布林祭司、哥布林勇士、普通哥布林...
這些，
其中最難對付的非哥布林王莫屬，
比一般的哥布林大上許多倍，
還會一些魔法，甚至還能使用一些特殊技能。


而現在，
在艾琳唯一慶幸的只有一件事，
那就是在這之中沒有那樣的存在，
是成群的普通哥布林，
只要在牠們還沒呼叫哥布林王或哥布林聖騎士前殺掉就好...。


...


普希芬妮「“水魔法”！」
格溫多琳「“冰魔法”！」


普希芬妮和格溫多琳兩個人使用了合體技，
將兩者的魔法何在一起使用，
先用“水魔法”將部分哥布林包圍住，再用“冰魔法”製造冰柱射出，
藉以擊敗哥布林。


而另一旁，迪哈斯和里維斯兩個人則是：


迪哈斯「哈啊——！」
里維斯「“火魔法” “斬擊”」


迪哈斯和里維斯都依靠著自己的劍術，
迪哈斯是靠著曾經實戰的經驗來擊殺哥布林的要點，
而里維斯則是用自己劍術的天賦和天生強大的魔法，
以雙重技能來殺死哥布林。


...


艾琳「看來沒什麼問題呢...」


艾琳如此低語著。


艾琳「...！這個聲音是...！不會吧...」


（蹦—— 蹦—— 蹦——


普希芬妮「！...那是...」
格溫多琳「不是吧...」
里維斯「...」
迪哈斯「還是來不及嗎...」


艾琳「哥布林聖騎士...」


... 

第51話
[第51話 ] by 赭

（在車內）


沒有下過車的塞西維爾看到眼前的景象，呢喃了一句。


塞西維爾「...  盲目的屠殺哥布林 是會直接引來哥布林聖騎士的...」


...


艾琳「切...  啊！小姐 格溫多琳小姐 里維斯大人快回車上！」
普希芬妮「！多琳！」
格溫多琳「啊嗯！」
里維斯「...」


普希芬妮知道，
能讓艾琳大喊的，表示那絕對不是普希芬妮能作為對手的對象，
即便沒親眼看過，
自己也知道，
那就是哥布林聖騎士，是僅次於哥布林王的中級魔物。


艾琳「... 這件女僕裝... 很礙事...」
迪哈斯「？...！/////」


艾琳把女僕裝脫掉了，即便她知道迪哈斯就站在自己身旁。


脫掉女僕裝的艾琳，只剩下一件是她出任務時會穿的黑色緊身衣。

艾琳先是將龍車與地龍使用了“影魔法”，讓哥布林聖騎士看不見，
再讓原本躁動的地龍睡著，
最後使用“防禦魔法”在地龍和龍車上。


艾琳「大公大人 您能對付嗎？」
迪哈斯「哈... 多少有心得...」
艾琳「是嗎... 那麼就上吧！」


...


（在那場戰鬥的某個角落）


有個身影，穿著橙黃色的衣服，那是...，瀆神者中的“貪婪之罪”——羅貝爾。


羅貝爾「...喉？ 那個女僕還真是棒啊... 真希望是在我的手中呢... 
能親自挑戰哥布林聖騎士 
還要保護那些貴族小鬼... 呵呵呵...」


用著如此噁心的笑容看著艾琳，他在想什麼？
羅貝爾似乎對艾琳產生了興（性）趣。


...


艾琳「“光魔法”！」


艾琳製造出了閃光，
而接下來背後腰部那裡抽出了兩把短劍，
隨即在哥布林聖騎士正看不見眼前時，立馬刺入了其的雙眼。


哥布林「啊——！」


哥布林痛苦的喊叫著並開始揮舞著手中的大劍，
試著殺害艾琳，
已經看不見的哥布林只能隨意攻擊，
但這樣，艾琳剛才的目的也達成了。


迪哈斯「！為什麼！那樣不是會打到龍車嗎？」
艾琳「龍車的防禦魔法 我已經疊加了5層了 
除非是用導彈重擊 不然是不可能破裂的...」


艾琳目的很簡單，
在哥布林聖騎士開始亂揮手中的大劍時，
也可以幫忙艾琳把其他的普通哥布林殺光，
以減輕艾琳的負擔。


艾琳「大公大人 請您給予牠最後一擊吧？ 您應該知道怎麼做...」
迪哈斯「！... 嗯 我知道了」


迪哈斯緩緩的往哥布林走去，舉起手中的劍，沒有誤差的，
快很準的切下了哥布林的頭顱，
一刀擊落，那樣的精準，
甚至讓一滴血都沒有留下來。


看到哥布林聖騎士倒下時，其他的小哥布林也紛紛逃跑了。


...


第一次看見那樣龐大的魔物，
普希芬妮一行都被此驚嚇到了，
但看見艾琳和迪哈斯兩人合力擊倒了那樣的怪物，
里維斯心中好像有了什麼目標。


...
 

第52話
[第52話 ] by 赭

旅程被耽擱了，但這也沒辦法，
突然的哥布林...，
可...帝國的邊境附近為什麼會出現哥布林...，
哥布林應該出現在北方的森林才對...，不可能是南方的帝國...。


...算了，那不是現在需要我擔心的事。


艾琳「駕——」


...


（過了3天）


終於抵達了帝國首都，
那是與我熟悉的王都不同類型的樣貌，
南方因為氣候炎熱的關係，
人們穿的衣服會較北方人輕薄，也會讓肌膚更透露，
...是太過於清涼了...，不能讓小姐穿上那種東西...，
那樣不就讓小姐重回絲卡蒂小姐的惡夢了嗎...。


（★小回憶：絲卡蒂蠻喜歡讓自己的表妹穿上奇特的衣服）


...


到了王城，貝爾班拿帝國的國王——吉爾吉姆•拉•羅倫斯，
“拉”是羅倫斯王族的王名，
只要是當上國王的人，
中間名一定得是“拉”。


這個國王可以說是我見過的人中，最風流的人吧？
有18個兒女，還有9位妻子和妾氏，
這比佩茲男爵還要誇張。


在這國家，十分崇尚神，
為此還有一舞蹈，
是用以感謝神靈，那即是祈福之舞，
但能跳出那樣舞蹈的人，少之又少。


吉爾吉姆「歡迎啊... 寡人是貝爾班拿帝國的王——吉爾吉姆•拉•羅倫斯」
塞西維爾「感謝陛下您如此...」
...


一陣官腔的談話，
即使不是身處貴族社交圈的我都想可以知道，
那個國王...很詭異，
明顯的黑眼圈，
但看到他身旁站的人，
不是騎士，也不是臣子，而是花枝招展的女人...。


我知道帝國是個武道主義國家，
太子的決定也多看重武力，所以國王會生出許多孩子來培養，
兒子就培養成戰士或者鬥士，
女兒就培養成舞孃或法師，
但...我要見的人...。


吉爾吉姆「來介紹一下寡人的孩子吧... 
首先是... 寡人最自豪的女兒——塞尼雅！」


從幕簾後走出來一個風姿綽約的女人，
海藍色的長髮和夕陽黃色眼睛...，就是她了吧？
我不敢肯定，
我沒有看過她的畫像，只有大略的樣貌特徵，
但聽到名字之後，我能肯定就是她了。


塞尼雅「... 我是塞尼雅•蜜雅•羅倫斯 帝國之王的第18王女...」


她穿著與她髮色相似的舞孃服，
帶著帝國最具榮耀的頭冠和擺飾，身上幾乎都是黃金，
唯一顯得單調的只有遮蓋臉的面紗。


吉爾吉姆「她可是寡人最疼愛的小女兒呢... 
那麼接下來就是由寡人第一子開始吧！」


...不是由長子先嗎？
而是從最小的女兒...，
看到國王只注視著塞尼雅王女，我好像明白了什麼...。


... 


冗長又無趣的介紹終於結束，
隨後國王陛下讓侍從帶我們到了別宮的客房，
房間內部沒有什麼缺點，
可能就只是本身的不習慣吧？


雖然小姐對房間的樣貌感到些微的不滿意，
但因為是王族準備的，
也不好說什麼，
而格溫多琳小姐則是眼睛閃閃發亮一樣的，充滿好奇心。


（叩叩——）


打開了房間的門，
在我眼前的是剛才的侍從，
她手上正拿著我最不想看到的東西...。


侍從「陛下說了 請您們穿上衣服後 一起用餐...」


那是...舞女服...，
從進到這個國家之後，那樣的服飾就很常出現...，
而男性多半也只穿下半身而已...，
看似衣服很寬鬆，但穿上後卻是很貼合身形的。


...


小姐得到的是紫色的款式，
而格溫多琳小姐則是藍色的，
最後是我...，
我不能與小姐並加，
自然我的是最樸素的，沒有任何裝飾，
與王宮內的侍女款式有些不同，
不同點在於顏色和裙擺，
我穿的是黑色的，
而裙處則是有灰色的薄紗，
與我原本的女僕裝配色沒什麼不同。


...


餐點的主食是薄餅，
不同於我們常吃的麵包，
那是烤過的麵皮，
而與其搭配的是用多種不同辛香料做成的羊肉料理，
湯品則是有著檸檬味的白色湯，有著微微的檸檬和椰子味。


帝國沒有像王國一樣的用餐規矩，
餐桌上的餐具就只有...用來盛裝飲品的黃金色高腳杯、用來喝湯品的湯匙、餐巾和一個與高腳杯同款的大盤子。


...


 

第53話
[第53話 ] by 赭

用完餐，回到了房間，
還在思考對策的我，
又再一次聽到敲門聲，
還在害怕是否是一樣剛才的囧況，
抱持無法形容的心態，我打開了門...。


艾琳「！...（鞠躬）見過 王女殿下...」


那是第18王女，也是我來帝國的目標之一。


...現在已經是深夜了，王女應該要去休息了才對...。


塞尼雅「...不先請我進去嗎？」
艾琳「！是 請進...」


邀請王女進來坐後，
我熟練的先泡好茶，準備好小點心，
即便已經是深夜了。


我沒有坐下的資格，
出生低賤的我是不能與貴族同坐的，更何況是王族呢？


塞尼雅「妳坐啊...」


（★萊納嗎？）


艾琳「敝人不可與王女同席 敝人只是個女僕而已...」
塞尼雅「那麼... 若是命令呢？」
艾琳「！... 如果是命令 我只有服從...」


我坐了下來，我也正在思考為什麼王女會來找我，還是在深夜的時候。


塞尼雅「我就直言開口了...」
艾琳「是 您請說...」
塞尼雅「...帶我離開這裡」
艾琳「！...王女殿下 您在說什麼呢... 
您是王女 王女不能隨意拋棄她的國家才是...」
塞尼雅「妳不會懂的... 我想離開這裡 
我不想要繼承權 
也不要成為王女 
說實話 我如果是作為平民出生就好了...」


！塞尼雅王女說出了如此不敬的話，如果被帝國的國王聽到怎麼辦...。


...王女的生活應該不至於很糟糕，
受到帝國所有人的愛護出生的女人，
美貌、才智、財富，甚至是...祝福，
擁有著全帝國最好的祝福的女人，
生命女神——“阿絲嘉娜”、大地母神——“普希芬妮”和海洋女神——“塞尼雅”一起被稱作“孕育一切之女神”，
而王女正是受到海洋女神祝福的人，是最受關注的人。


艾琳「... 那為什麼找敝人 應該有比敝人更好的選擇...」
塞尼雅「那是因為妳的強大...」
艾琳「？ 您為何知道敝人很強大 比敝人強的人多的是...」
塞尼雅「只是感覺... 
而妳是目前最接近 最好的選擇... 
我需要一個強大而不易動搖的人 
妳又是女性 這一點可以排除異性的顧慮 
還有妳的身份不是貴族... 這一點可以讓父親放下戒心...」
艾琳「？... 請您說明一下」
塞尼雅「... 我是個被嫉妒的人 
我因為這樣的身份地位遭受到很多次的欺凌... 我想離開... 
這個國家還有著另一個強大的神選之子 
所以不必擔心 國家安全的問題... 
最重要的事...是... 我...不想結婚...」
艾琳「？...」


結婚？王女殿下沒有婚約者不是嗎？具弗蘭的報告，那是準確無誤才是...。


艾琳「能否告訴敝人那位先生是...？」
塞尼雅「...是...我的父親...」
艾琳「！...為什麼...」
塞尼雅「...我不知道... 或許又是因為我的身份...」


吉爾吉姆•拉•羅倫斯...，
真是瘋了...，想要名留青史？
所以要把自己的女兒嫁給自己？
荒謬...，太荒誕了，
...可是...，
如果王女離開這個國家跑到其他國家，
帝國追究怎麼辦...，唯一能幫助她的人...！。


艾琳「王女殿下 您有比較親密或者信任的手足嗎？」
塞尼雅「！...沒有」
艾琳「...是我越遣了 那麼我重新問一次 您有比較信任的人嗎？」
塞尼雅「...貝恩加涅爾•里傑羅 公爵的第五子...」
艾琳「...那麼 如果繼承權是在那位身上 您的感想如何呢？」
塞尼雅「我認為 那很明智 
貝恩加涅爾是個優秀的人 
他有著善待弱者的慈悲 有著強大的力量 更有著堅強的自我意識...」
艾琳「是嗎...」


... 

第54話
[第54話 ] by 赭

貝恩加涅爾•里傑羅...，
那是弗蘭資料中的第二人，
作為帝國的宮廷魔法師之一，也是帝國最年輕的宮廷魔法師，
但不聽令於國王...，而是塞尼雅王女。


他是塞尼雅王女的導師之一...，
負責教導王女魔法方面的知識及使用方法，
幼年就有高人一等的魔法天賦，又是神選之子——光與太陽之神——“貝恩加涅爾”。


除了那般的天賦外，
他也是里傑羅公爵之子，
說是第五子不怎麼被注視，但情況也與王女的狀況差不多。


貝恩加涅爾的兄長，雷利•里傑羅，
公爵的長子，克麗奧佩拉的婚約者，
他的情況與王女很相像，
同樣有著異人的天賦，強大的魔力，聰慧過人的頭腦，
也有人稱之為“帝國的智慧”。


萬眾矚目的兄長，但貝恩加涅爾卻沒有嫉妒，看來是認為那是沒用的吧？


嫉妒這種情感根本不需要，無法做到的事，再怎麼努力都不可能成功，
如果練習就可以成功的話，
這樣世界上天才就不覺得稀奇了，
努力後就可以與天才齊驅，後天成就的人與天才不就可以畫成等號嗎？


已經明白的知識就是如此，只不過是時間的比賽，
假設今日一個很努力練習但體感不好的人，與一個體感很好的人，
兩人在有限的時間內比賽，
勝者絕對會是體感很好的人，原因呢？
天才也有會繼續努力的人，你永遠都不可能超越，
只能不斷不斷的追尋他，倒不如放棄吧？
比起浪費時間去想如何超越他，
不如在其他地方贏過他，或者做自己喜歡的事讓自己快樂。


...


我不是那樣的人，我沒有想要超越的人，我沒有想成為天才，
我只是個普通人，是運氣好一些，
讓我遇到了小姐，小姐是我的燈塔，是給予我新生的人，
所以我想要保護她...，想要看到她得到她的幸福。


...


如果這個國家的王儲都是想要殺害神選子女的人，
那勢必會造成人民的反彈，
況且只要國王知道塞尼雅有被手足傷害一事，那說不定可能全部砍頭，
因為國王的心都在自己的女兒——塞尼雅殿下上了，
而...這之中，最好的同伴就是塞尼雅殿下看中的貝恩加涅爾•里傑羅大人。


公爵是血脈中也有王族的血，
血統上，貝恩加涅爾•里傑羅大人也有繼承權，
如果王儲中沒有一個成才，
那國王有權力將與王族血脈相連的人收為養子或繼承人。


貝恩加涅爾•里傑羅將成為王，
那是必然，
也是我能為塞尼雅王女做到的事，
但...要讓塞尼雅王女離開這個國家並不只是想離開就可以離開這麼簡單，
必需是...！塞西維爾殿下...。


...不，我到底在想什麼，
竟然想要殺害或謀奪其他國家的王位，
想殺了帝國的王...，
甚至想讓自己國家的王子與塞尼雅王女成婚...，笑話。


...


塞尼雅「...是我過於要求了 
那是無可避免的命運 父親執意要我嫁給他 我也只能遵從...」


...


塞西維爾「如果我願意插手這件事呢？」
艾琳「！（鞠躬）塞西維爾殿下」


塞西維爾出現了，為什麼呢？在深夜中，出現在女子的房間內。


塞西維爾「塞尼雅•蜜雅•羅倫斯 
我先在此自我介紹 
我是阿克拉姆王國的第二王子——塞西維爾•德•迪米歐斯」
塞尼雅「？您好... 
我是貝爾班拿帝國的第18王女——塞尼雅•蜜雅•羅倫斯」
塞西維爾「那麼...」


塞西維爾屈膝跪下，
面對著塞尼雅，看著她的雙眼，
牽起她的手，親吻了手背，
這些看似常理的禮儀，在塞尼雅眼中，那是格外的不同。


塞尼雅「！/////// 請問... 您在做什麼...」
塞西維爾「請問我有這個資格 可以讓您當上親王妃嗎？」
塞尼雅「？...」


...親王妃？
...！親王說的就是殿下自己，
萊茵哈魯恩殿下已經確立是王太子了，
若沒有差錯，太子必定會成為國王，
而國王的兄弟，就會成為親王，所以...殿下是在跟王女求婚嗎？


...

 

第55話
[第55話 萊茵哈魯恩視角] by 赭

現在...芬妮應該已經到貝爾班拿帝國了吧？

希望她不會出什麼意外...，
哈...（嘆氣），
對芬妮來說，我們的訂婚應該太倉促了，
但是我真的好想...，好想緊緊抱著她...。


（叩叩——）


萊茵哈魯恩「！請進...」

書房的門打開了，萊茵哈魯恩的眼前是一位與普希芬妮眼睛顏色相似的女子。


「殿下（鞠躬）」


萊茵哈魯恩「... 您有什麼事 絲卡蒂•優利克斯」
絲卡蒂「...嘻嘻 還真是恩愛啊~ 
那張臉上全部都寫著思念 明明我的妹妹才出發不到一週而已」
萊茵哈魯恩「！咳咳... 這...不是當然的嗎... 
我們訂婚的時間很快 相處的時間也不是說很長 馬上就分開... 」
絲卡蒂「呵呵... 所以我才不是說了嗎？ 
我早就押您絕對撐不過三天的... 
好好 我就不多說了... 請吧！」
萊茵哈魯恩「！...妳這個魔女...」


是什麼呢？是什麼讓萊茵哈魯恩如此無禮呢？


絲卡蒂拿了一瓶毒藥放在了萊茵哈魯恩的桌上。


那是阿克拉姆王國的王太子必需學習（？）的一門課程，也可以說是“對應毒性”。


熟悉毒性，那就是飲毒，
只要身體形成了解毒劑，就可以避免以後被毒殺的情形，
但毒藥千千萬萬種，
要如何避免，總不可能全不都喝一次吧？


為此絲卡蒂才會出現，
絲卡蒂的魔法屬性是毒，
而絲卡蒂操縱毒，已經到了爐火純青的地步了，可以說是天才，
她的身份也足以待在王太子身邊，為太子親自調配毒藥。


絲卡蒂是個...可以說豪放的人（？），
除了眾所皆知的美貌、智慧...，她還是個會騎馬和劍術的女人，
可以說是女強人的存在。
當然，這樣完美的她，唯一一個很讓人感到怪異的點就是...，
她決定婚約者的癖好。


...


（咕嚕咕嚕——）


萊茵哈魯恩閉起眼睛，一口氣把桌上那瓶粉紫到反光的藥水喝完了。


絲卡蒂「怎麼樣？好喝嗎？ 我特意做草莓口味的喔！」


真不知道是出於惡趣味，還是單純想知道，
絲卡蒂用著閃亮到發光的有眼睛看著萊茵哈魯恩，還帶著惡趣的笑容。


萊茵哈魯恩「... 您是在開玩笑嗎？」
絲卡蒂「我才沒有 我都是很認真的 所以才會做這份工作啊！
而且還可以一直看著您...」
萊茵哈魯恩「...」


絲卡蒂那句話是什麼意思？她對萊茵哈魯恩有興趣嗎？還是...。


絲卡蒂「只要您一做出背叛我妹妹的事 我就可以立馬將前所未有的毒調配出來...」
萊茵哈魯恩「所以才說是魔女... 安心吧 
我是絕對不會背叛芬妮的 之後我也絕對不會納後宮的...」
絲卡蒂「啊啦啊啦~ 還真是的 
竟然已經開始稱呼愛稱了啊？
姐姐我都沒稱呼過普希芬妮的愛稱的... 
咕... 有些嫉妒啊...」


...


萊茵哈魯恩的一天其實很無趣，
為了成為一位賢能的明君，
帝王學那是必然，而劍術也是，
雖然萊茵哈魯恩的劍術很優秀，但還不夠，
不僅僅是劍術，學識、歷史...，都必需有一定的標準，
成王的磨練必需更加辛苦，
必需經過一道天堂路，才能造有美好的國家，
這是阿克拉姆王國王族的宗旨。


而為萊茵哈魯恩打造出這一套課程的人又是誰呢？
不是國王，正是萊茵哈魯恩的母親——艾瑞妮絲•迪米歐斯。


她是萊茵哈魯恩的生母，
也是一國之后，是國王的正妻，也是讓萊茵哈魯恩在繼承權上弱勢的原因，
她是商人之女，
但這不表示她不優秀，
艾瑞妮絲雖然在血統上輸了，
可在學術方面則是超越了許多貴族，甚至是亞德里•洛蒂•亞特蘭大。


也因此她被克里斯•凡•迪米歐斯（現任國王）看中，
她是位賢內助，也是一位嚴厲的母親，更是...打破一切傳統思維的女性。


...


萊茵哈魯恩「...！深夜了...是該休息了」


每次都是到深夜嗎...，
母親也真是的，
雖然母親的課程對我很有幫助，但時間卻很緊湊。


換好衣服，正準備入睡的萊茵哈魯恩，
手中拿著一塊用藍色和金色絲線刺繡的銀色手帕，
萊茵哈魯恩親吻了手帕，呢喃道：


萊茵哈魯恩「芬妮 祝妳今晚也有個好夢...」


那一條手帕是普希芬妮出發前，
給萊茵哈魯恩做的，
每一針都是普希芬妮親手制作，也象徵她對於萊茵哈魯恩的愛。


... 

第56話
[第56話] by 赭

看王女殿下一臉疑惑的樣子，我給予了合宜的提示。


艾琳服「...塞西維爾殿下應該是向您求婚了 王女殿下...」


（★提示？？？？？好直白啊！）


塞尼雅「欸！為...為什麼...////////」
塞西維爾「我認為您的資格都很符合成為親王妃...」


...戀愛什麼的，我不是很懂，但這樣的話一定出局了吧？

...不對，塞西維爾殿下的耳朵...好像有些通紅...，所以是喜歡嗎？


總覺得我繼續待在不合適，先走一步吧？去散步和探查敵情吧？


...殿下這麼做，感覺會反其道而行，不如...助殿下一臂之力吧？


艾琳「...殿下 喜歡王女殿下的話 
請不要遮掩您的心意 我先離開了」


在一個鞠躬後，我很快就離開了。


艾琳「庭園應該是往那裡吧...？」

...


塞西維爾「！//////////...」
塞尼雅「我可以問為何您會喜歡我嗎？我們應該是第一次見面...？」
塞西維爾「確實... 我們是第一次見面 
...我是自學生 沒有去過學院 
...在某天學習神選之子女時 偶然間看到您的畫像 
所以...一見鍾情了...」
塞尼雅「！您能喜歡我 這一點我很高興 非常...高興...」
塞西維爾「！」


塞尼雅突然流下淚來，連自己都不知道，
只是...非常高興，
那是塞尼雅第一次聽到沒有抱有任何雜念的喜歡，
純粹的喜歡，
不是像父親那種抱有利益和權力的喜歡，
也不是像人民那種崇拜的喜歡，
而是最原始，最傳統，最純潔的喜歡。


塞尼雅「！...（微笑）」


塞尼雅微笑了，她看著為她試著擦去眼淚的塞西維爾，心中有些小悸動。


在塞尼雅的成長過程中，
沒有真正關心過她，
她只是一個人，沒有同伴，沒有朋友，
一個出於一個高攀不起的位置，
只有自己，
她喜歡故事，
嚮往著總有一天，會有一個王子來拯救她，
但那是不可能的，其實她早就知道了。


塞尼雅「...我也喜歡您喔 塞西維爾大人」
塞西維爾「！...嗯（微笑）」


能讓塞西維爾綻放笑容的事很少，得到一切的他，又有什麼能讓他開心呢？
亞德里都只看過一次他的笑容而已，
那就是剛學會走路時，擁抱自己的笑容，剩下的亞德里再也不曾見過。


...


艾琳「沒有庭園嗎？... 這裡的宮殿...」


哈...，不過這個哪裡都有...，太好了。


艾琳緩緩的坐了下來，倚靠在了大樹上，
大樹可以說是艾琳最好的夥伴之一，高大、不多話、在無時無刻都會讓自己依靠，
若要和大樹結婚的話，艾琳是這麼說的。


艾琳「跟大樹結婚？...好像是個不錯的選擇...」


（★喂！先不要啦！這樣我故事寫不下去啊！）


...

 

第57話
[第57話] by 赭

「啊啦？您在做什麼呢？」


一句話打斷了正在休憩的艾琳，他是誰？


艾琳起了身，拍了拍衣服，整理了一下自己，隨後鞠躬行禮，開口問好。


艾琳「敝人是個女僕 請不要對敝人使用敬語...」
「這樣啊... 那麼妳在做什麼？這樣呢？」
艾琳「嗯... 」
「...妳叫什麼名字？」
艾琳「敝人的名字是 艾琳 」
「艾琳嗎？ 這名字很好聽呢 啊！ 我也來介紹一下吧？ 我是...」
迪哈斯「貝恩加涅爾！」
貝恩加涅爾「啊啦！被找到了... 那麼美麗的小姐 我先離開了」


貝恩加涅爾親吻了艾琳的手背，笑著用魔法離開了。


迪哈斯「！...艾琳小姐 妳有沒有被 貝恩加涅爾 做出什麼無禮的事」
艾琳「沒有 ... 大公大人... 您的臉好紅喔」


艾琳摸了摸迪哈斯的臉，是知道迪哈斯是不是感冒發燒了。


迪哈斯「！////// 艾琳小姐... 以後可以稱呼我的名字嗎？」
艾琳「？...迪哈斯大人？」
迪哈斯「！是 （微笑）...」


...


（在克麗奧佩拉的房間）


克麗奧佩拉「羅貝爾 你的計畫失敗了呢？」
羅貝爾「呵呵 是這樣呢~」
克麗奧佩拉「...妾身可不想幫你收拾殘局哦？」
羅貝爾「哈... 那個女僕還真可惜呢~ 
如果我能早一些得到她就好了... 
雖然不是長的美若天仙 但也足夠了 身材曼妙 還有...」
克麗奧佩拉「夠了夠了 妾身找你來可不是想聽你稱讚她的... 
既然哥布林完全動輒不了她 就用更強的魔物...」
羅貝爾「不了... 我決定要好好款待她...」
克麗奧佩拉「？」
羅貝爾「那我先走啦！剩下的妳跟雷利一起解決吧？」
克麗奧佩拉「！欸 等等...」


羅貝爾在克麗奧佩拉還沒說完話時，趁機離開了。


克麗奧佩拉「...切 每個人都是一樣... 
我和雷利嗎.../////////// 
但是該怎麼做呢...？」


正當克麗奧佩拉在思考要如何殺了艾琳一群時，窗外來了一隻烏鴉。


克麗奧佩拉「！這一次又有什麼消息了嗎？」


那一隻烏鴉是克麗奧佩拉的寵物，也就是使魔，能為主人做任何事的魔物。


克麗奧佩拉「... 喔呀喔呀~ 
塞尼雅... 總算讓我抓到把柄了吧？」


...


在這裡，叫醒我的不是清晨的鳥鳴聲，而是...吵雜的工作聲。


我自認為自己是個不怎麼會生氣的人，
但是...現在距離小姐的起床時間還有一大節，
要是讓小姐的睡眠時間因而減少怎麼辦，
換好服裝，我立馬走了出去，
或許是因為心情不好，導致我的面色或許不合宜，
但這樣也省事了不少。


我認為一座宮殿會吵鬧，
首當要責問的人一定是管家，也就是宮殿負責人，
在昨夜我隨意走動時，就知道確切位置了，那位負責人的房間。


我快步走去，也因為臉色的問題，
路上看到我的人好像都被嚇到了，紛紛的停下原本吵鬧的狀態，這樣正好。


...


不一會兒，目的地到了。


我還是有禮貌的在開門前敲了敲門，
在沒有任何回應後，擅自打開了門，
裡面卻只有一句可悲的“屍體”，
這麼說不太恰當，那是臉色發白一動也不動的人。


原因呢？昏倒了吧？


這時，我注意到了桌上的紙條，上面寫著：


『...欠債 $1000萬 貝爾...』


...是誰呢？


這裡是離主宮殿有段距離的側宮，
以太陽出來的那方為東方，
而主殿是面對太陽的，
所以主殿在西方，所以...這裡是北殿（暫稱）。


塞尼雅王女是在離主殿很近的小宮殿中，
以當天一一介紹的順序下來...，
是...第六王妃、第9王子、第10王子、第12王女、第15王子和第16王子。


...

 

第58話
[第58話 ] by 赭

第六王妃是在吉爾吉姆王38歲時迎娶的，當時她可以說是最受寵吧？

畢竟以每一位王妃所生下的子嗣來看，第六王妃生下了5個。


18歲時生下第9王子，
隔年又生下了第10王子，
在3年後，第12女子誕生，
又2年後，第15王子出生，
又過一個四季，第16王子見世...。


可以說是寵妃了吧？

雖說，在第六王妃之後，
吉爾吉姆王還有娶進第七王妃和第八王妃，
但按寵愛後的結果來看，是第六王妃勝出吧？


一直到塞尼雅王女出世，那樣的寵愛才消失吧？


塞尼雅王女是眾王子女中，年紀最小，
在一瞬間搶走了第六王妃的一切，
所以第六王妃才開始，借嫉妒和憤怒，轉而大肆消費吧？


如果是這樣就說的通了，
不...，
這樣第二個盲點就出來了，為什麼這麼多僕從會如此暴動呢？
有金錢的問題不是應該先找總管家嗎？
還是...！這一位就是？！


...算了，我不該多事，
既然現在安靜了下來，我的目的也算達成，先回去吧...。


...


...1000萬嗎...，
依照匯率來看 $1貝爾（貝爾班拿帝國的通用金錢單位） = $0.829 克姆 （阿克拉姆王國的通用金錢單位），
829萬 克姆...，
以阿克拉姆王國的國庫來說應該是夠還的，
可是確切還是...，
我是不知道從額是多少，
王國的國庫一直都是王后殿下在看管，
所以王宮的支出總是在一個非常精妙的地方，
那既讓王宮有著不失奢華，又可以節省的狀態，
...王后實在是太優秀了。


考慮兩國之間的關係...，
也不是說好到如同手足一般，
也沒有聯姻過的相關歷史，
可以說毫不相干，
但是...塞尼雅王女是讓塞西維爾殿下中意的人...，
如果王女的家族破產，或者被民變...，
假設整個王族滅亡的話...，活下來的，應該就只有王女一人吧？
是神選之女的身份救了她。


...


格溫多琳「啊！艾琳！」
艾琳「！格溫多琳小姐... 有什麼事嗎？」
格溫多琳「帝國的祭典快到了 艾琳 我們能待到那時候嗎？」
艾琳「欸？ 這種事情不是我說的算數 不過應該是可以的...」
格溫多琳「！太好了」
艾琳「？祭典有什麼特別的嗎...？」
格溫多琳「祭典不是可以聽到 王女殿下 獻唱嗎？想到就覺得很棒呢~」


唱歌嗎...，
格溫多琳小姐是個很喜歡唱歌的人，
歌聲也十分優美，對於能聽到別人唱歌而感到開心吧？


...


普希芬妮「...艾琳！」
艾琳「？小姐 怎麼了嗎？」
普希芬妮「王女殿下要與國王陛下結婚是真的嗎？！」
艾琳「！... 嗯...」
普希芬妮「怎麼可以... 那是不敬神的事...」
艾琳「...」


我也沒辦法解決，
這是個難題，
對方是國王，還是別國的國王，
我不能殺了他搶王位，也不是制裁他。


...


「那麼妾身也來想想辦法吧？」


！怎麼可能，我竟然沒有注意到後方有人。


普希芬妮「您是... 克麗奧佩拉•斐洛絲•羅倫斯王女...？」


...


 

第59話
[第59話] by 赭

艾琳「！王女殿下...（鞠躬）」


自來到帝國之後，除了塞尼雅王女親自來見我們之外，
這還是頭一次...，
但是我卻有一種奇怪的感覺...，很不自在的...。


克麗奧佩拉「啊啦~ 面對我不需要這麼拘謹哦！
 ...來說說剛才的事吧？
 ...站在走廊上討論不太適宜吧？
來我的房間吧？」


...


那是與我們房間完全不同風格的裝飾，華麗...，讓人目瞪口呆，小姐也被眼前的裝潢所驚嚇到。


帝國的黃金和寶石是商界最出名的，
所以城堡內裝飾黃金，我也不覺得意外，但這間房間的數量...。


克麗奧佩拉「呵呵... 這是我的喜好 我喜歡亮麗的東西 
來 請坐吧？」


小姐就坐後，
我則退到小姐身後，
我沒有資格與小姐同行，更何況坐在王女殿下面前。


克麗奧佩拉「？妳也請坐吧？ 女僕小姐...」
艾琳「請恕我拒絕... 
我是女僕 與主人同席 那可是不尊重主人 
況且是王女殿下面前...」
克麗奧佩拉「... 呵呵 既然妳如此執著 那好吧...」


...


隨後王女揮手示意一旁的女僕倒茶，
那是檸檬茶，還是冰飲，
在檸檬茶內還加上了一小些的薄荷葉，
讓身處在南方沙漠——貝爾班拿帝國的我，頓時感到了救贖。


貝爾班拿帝國是個以太陽和海洋聞名於世的國家，
說以太陽聞名，那是沒有問題的，
這個國家沒有冬天，一年四季都處於炎熱，中暑事件那是常有，

而說海洋，我則不認為，

這個國家的首都是完全看不到海的，
連重要的都市連海都看不見...，
若要說以海洋聞名，那應該是用水系統吧？


這裡的水基本上都是海水淨化後的水，
各個渠道都是海水，這無可否認，
帝國的國土面積十分大，
雖然國界很廣，
但這個國家有6成以上是被沙漠覆蓋，
種植不了什麼農作物，
自然水資源成了珍貴物，
所以是水女神的——“塞尼雅”才會比起太陽神——“貝恩加涅爾”更受重視，
也因此塞尼雅王女才會...。


...


克麗奧佩拉「怎麼樣 很好喝吧？」
普希芬妮「是的 非常清爽...」
克麗奧佩拉「呵呵... 
好了 來說正事吧？ 
我的雙胞胎妹妹——塞尼雅 被父親大人指定與自己結婚的事...」
普希芬妮「！...是的 
我認為那是非常不道的事 與自己的父親結婚什麼的...」
克麗奧佩拉「是啊... 
我也這麼認為 
但父親是個很固執的人 
只要他決定好的事 要改變... 
簡直是天方夜譚...」
普希芬妮「可是...」


小姐的眼神充滿了不捨和悲傷，
對於現在與萊茵哈魯恩殿下熱戀中的她來說，
一定是覺得很可惜或悲傷吧？
不能與自己喜歡的人結合...。


克麗奧佩拉「可是... 我有一個想法... 
如果一個國家最高的統治者不是父親的話...」
艾琳「！...」
克麗奧佩拉「看來女僕小姐好像明白我在說什麼了...」


那是會被當成謀反的，
如果一個國家最高的統治者不是現任，而是下任，
那只有2種可能，
一種是國王已死，
另一種就是國王宣布退位，
但在帝國歷史中還沒有出現過這樣的先例，
何況...，
王女也說出了國王很固執這一事，更不可能動搖王的位置，
而且連下任繼承人都沒有...。


普希芬妮「...但是為什麼國王陛下要做出這樣的決定...」
克麗奧佩拉「...」


就只是一瞬間，
王女的臉就在那一瞬間，臉色大變，
從原本一直笑笑的，一瞬間變成了很恐怖、很生氣的臉，
然後又在我下個眨眼，變回了原本的笑容。


克麗奧佩拉「這要從塞尼雅的出生開始說起... 
塞尼雅作為王女 
又是神選之女出生 
當時造成了極大的轟動 
那可是睽違幾十年的海洋女神之女的出生 
被視為瑰寶的她
自然得到了父親大人全部的愛 
而身為她手足的我們卻再也沒有映入過父親大人的眼中... 
父親大人是想要成為神選之女的丈夫 
而並非對塞尼雅充滿戀人般的愛意... 
所以...妳們會幫助我吧？」


又在一瞬間克麗奧佩拉的臉又變得恐怖，眼神也變了，
碧色的眼睛在發光，
那是克麗奧佩拉的力量，是屬於瀆神者的力量——“嫉妒”。


普希芬妮「！咕嗚 我的頭...！！！」
艾琳「！...」


艾琳和普希芬妮同時抱著自己的頭，痛苦的掙紮，
普希芬妮痛苦的吶喊著，
而艾琳則是痛苦到流下了眼淚，
不一會兒，
艾琳和普希芬妮的自我失去了，剩下的只是...。


克麗奧佩拉「餒？ 會幫助我的吧？ 普希芬妮小姐？ 艾琳？」
普希芬妮「這是當然了 王女大人」
艾琳「是的 王女大人...」
克麗奧佩拉「呵呵...」


...


===========================
接下來會有好幾話都是非艾琳視角喔！ 

第60話
[第60話 格溫多琳視角] by 赭

格溫多琳「哼哼~♪」


帝國的溫度對於格溫多琳來說，這正好是溫暖的溫度，
體溫一直低於他人的格溫多琳，
第一次感到如此溫暖，甚至可以穿到如此傳統道地的服飾，
雪白的肌膚都嶄露了出來。


過幾天就是帝國傳統節日——海之祭典，
那是感謝海洋女神的感謝祭典，
祭典會持續3天，
從開幕到閉幕都可以看到塞尼雅王女的表演了...，
呵呵...，嘿嘿...。


此時的格溫多琳並不知道，她的表情已經變得很不淑女了。


...！啊，不行，這種表情會被芬妮罵的...，
不過...芬妮去哪裡了...，不是說好要一起參觀王宮的嗎...。


我開始隨意走動，走廊上空無一人，
很奇怪，即便王宮再怎麼莊嚴，
也不可能連一個僕從都沒有吧？


...


...！那位是...里維斯•克倫多...閣下。


雖然里維斯與格溫多琳屬於對立的兩派，
但格溫多琳並沒有討厭或者憎恨里維斯，
兩人處於亦敵亦友的狀態，
這是一場攻防戰，里維斯是攻，而格溫多琳是防，
又者，
里維斯的魔法是火，格溫多琳則是冰，冰火不溶的兩人。


...


格溫多琳「您在這裡做什麼...？」


此時的格溫多琳並沒有感到不悅，也沒有敵意，只是出於好奇。


里維斯「沒什麼... 只是... 」
格溫多琳「只是...？」
里維斯「...」
格溫多琳「...！失禮了」


格溫多琳立馬用手將里維斯拉近，
用自己的額頭來觸碰里維斯的額頭（額頭碰額頭），
試著感受對方的溫度...。


格溫多琳「！您這不是中暑了嗎！」


里維斯到了帝國之後並沒有換上這裡的傳統服飾，
而是一直穿著還在阿克拉姆王國的日常服。
再加上，
里維斯是火屬性魔法的使用者，
與冰屬性魔法的使用者恰巧相反，
在夏天時，他們的體溫會比一般人還要高上許多。


里維斯的現況是...，
身處在炎熱的帝國，
加上自己本身的魔法屬性，等於他自己中暑。


...


格溫多琳「笨蛋！這樣會死人的...」
里維斯「.../////（因為中暑臉紅）」
格溫多琳「怎麼辦啊... 啊！有了 閣下先來我房間吧！」


...


（★有人可能會想問：里維斯他知道自己體溫高，為什麼不帶散熱的東西呢？答案是：他是笨蛋）


...


格溫多琳將里維斯拉近了房間，並讓他躺下，
之後，
拿出了一個可以防水袋子，
用魔法製造了一些小碎冰，
放入袋子，拿給了里維斯。


格溫多琳「... 釦子解開 您會比較舒服吧...？」
里維斯「...嗯... 幫我...」
格溫多琳「！閣下您這是在說什麼啊！」


兩個人不是情侶，也不是說關係很好的友人，更不是有婚約的兩人，
只是某種奇怪關係上的朋友（？）。


但看到里維斯露出痛苦，在一旁掙扎，格溫多琳只好忍下心，幫忙他解釦子了...。


格溫多琳「咕嗚...」


格溫多琳是少數貴族中，至目前為止，從來沒有過婚約者的年輕貴族。


克拉克伯爵夫婦很愛護格溫多琳，
他們認為自己是相愛結婚，
就格溫多琳是讓他們決定實在是不公平，
所以決定讓格溫多琳自己選擇愛的人。


格溫多琳「...好了！ 呼~」


嗯...，我看...，到傍晚都先別回房間好了。


正當格溫多琳要從床邊離開時，
里維斯一把抓住了格溫多琳的手，並把她摟在懷中。


格溫多琳「！！！！！////////」


什麼啊！放開我啊！
如此吶喊在心中，因為格溫多琳並不想吵醒眼前的這個男人。


...


里維斯「好涼...好舒服...」
格溫多琳「里維斯...閣下... 放...放開...我」
里維斯「...（懵懂中）我不要... 」
格溫多琳「欸！！！」
里維斯「我...不想放開妳... 我不要...」
格溫多琳「！.../////」


里維斯把手放到了格溫多琳的頭上，摸了摸她的頭。


格溫多琳「...里維斯閣下 您想睡覺了嗎...？」
里維斯「睡不著...」
格溫多琳「那麼我來唱搖籃曲吧？」
里維斯「嗯...」
格溫多琳「！...//// 那我開始了...」


里維斯閣下...，好像...諾艾爾喔...。


莫名其妙的，格溫多琳好像有些心動了。


格溫多琳「冰天的小多琳~♪~...」


...
 

第61話
[第61話 里維斯視角] by 赭

「這孩子是怎麼了啊！」


「為什麼...我可憐的孩子...」


...


我是被可憐的孩子...，我...是怪物...。


「看來少爺有十分強大的天賦呢...」


那是我5歲時的事，我被判斷，我有強大的火魔法，
如果沒能控制好，魔法會暴走，會傷及無辜。


那時，母親開始擔心我，父親也是如此，我的雙親都不是與我同一種屬性的魔法，
沒有人了解這樣的魔力會造成什麼威脅，我可能會因此傷害自己和家人。


所以我開始刻苦學習，
無論是知識還是技能，又者實戰...，
只要能幫助到我，任何東西我都願意嘗試學習。


但是...如此強大的力量對我也造成傷害。


我的體溫會比一般人高，
天氣如果過於炎熱，我會比一般人更容易中暑，
為此，
我的房間、書房...都會有保冷裝置，可是...我卻大意了。


...


「冰天的小多琳~♪~...」


這是...搖籃曲嗎？
歌詞我卻從來沒聽過...，
但是感覺好涼爽（原本該說溫暖 可是里維斯溫度高 應該改涼爽才對）...，
這種感覺...好像母親...，
我很喜歡...這樣的聲音，好舒服...。


...


！我到底做了什麼...，
格溫多琳小姐為什麼會在床上...，為什麼我會抱著她...，我是怎麼...，為什麼我又會現在而感到開心。


...


格溫多琳「嗚嗯...」


看樣子是睡著了，...已經傍晚了嗎...，必需叫格溫多琳小姐起床才行...。


里維斯「格溫多琳小姐...」
格溫多琳「我還想再睡一下啦~」


格溫多琳正躺里維斯的身上，撒嬌著。


！////////...，為什麼我會感到這種感覺...，這是什麼感覺。


格溫多琳「嗚哇... 嗯... 是誰啊...？ 
 哇... 是黑色的頭髮 
好像諾艾爾喔~ 嘿嘿 好乖好乖~」
里維斯「！//////... 格...格溫多琳小姐」
格溫多琳「哼...？ ...哇！ 里維斯閣下...」


...


格溫多琳小姐用著漲紅的臉看著我，
可我卻感到開心...，
不知道為什麼，
我好喜歡她用著漲紅的小臉看著我，保護欲嗎...？


格溫多琳「...這件事 我們就當作沒發生好嗎？」


確實如此...，
兩個沒有婚約或交往之實的男女在同一個房間待一段時間確實不好，
可是...我卻並不想當作沒發生，
在我睡著的時候，是格溫多琳小姐為我唱的搖籃曲吧？


格溫多琳「...啊！ 里維斯閣下 您是笨蛋嗎？」
里維斯「？」
格溫多琳「自己有高體溫的體質 
為什麼不帶降溫的道具呢？ 
而且還不穿這裡的衣服... 這樣會死的！」
里維斯「！...我知道了」
格溫多琳「您真的知道了嗎？  ...
啊！閣下如果需要冰塊的話 可以一直跟我拿！」
里維斯「欸...？」
格溫多琳「“冰魔法”」


格溫多琳握著里維斯的手，
用魔法製造出了一顆藍色的石頭，
說是石頭也不對，說是冰塊也不太像，
那是藍色的、晶瑩剔透的石頭，觸碰時，並沒有感到冰涼感。


里維斯「這是...？ 」
格溫多琳「這是 “藍冰石”」
里維斯「那是什麼...？」
格溫多琳「閣下的領地 和 克拉克的領地不同 所以不太知道吧？ 
克拉克的領地位於更北方 
氣候十分寒冷 也因此配合氣候和土地帶來的魔力 
有了“藍冰石”的出現」
里維斯「但是...並沒有什麼涼感...」
格溫多琳「那只是現在而已 試著將少量的魔力灌入吧？」
里維斯「嗯...！」


里維斯將自己的“火魔法”輸入進去，
火紅色魔力跑入了“藍冰石”內，
緊接著，石頭發光了，藍色的光芒隨之跑出，
那是前所未有的冰涼感，
不是冰到疼痛，而是剛好的溫度，
就如同夏天喝到冰飲，冬天喝到阿華田一樣。


格溫多琳「怎麼樣？涼快吧？」
里維斯「是的... 但這個到底是怎麼做到的...」
格溫多琳「算是魔力轉換器吧？ 
但它只能轉換溫度而已... 
還不錯吧？ 
只要壞掉了都可以拿給我修理喔！」
里維斯「嗯... 格溫多琳小姐...」
格溫多琳「嗯？」
里維斯「為什麼要這樣對我 您不是討厭我沒嗎？ 
我們之前不是處於對立的關係嗎？」


格溫多琳停頓了幾秒，開口了。


格溫多琳「我沒有討厭閣下 要說處於對立 
那也只是我在保護芬妮而已 
芬妮和我是一起長大的 
我知道她總是在逞強 
即便這一次的旅行有閣下一同 
我也害怕芬妮會感到壓抑 
即便她喜歡的人不再是您 
我也要避免您再一次喜歡上她 
我不想您破壞屬於她的幸福... 僅此而已」
里維斯「...放心吧... 
我不會喜歡上她的... 
我只是想以朋友的身份 一起旅行而已... 
她已經是我的友人的婚約者 
我現在只是想和她成為朋友而已...」
格溫多琳「是嗎？ 太好了...」

...

 

第62話
[第62話 格溫多琳視角] by 赭

★從本話開始都以 格溫多琳•克拉克 為主角，直到 艾琳 回復原狀才會更動喔！
在此提醒，到時候主視角變更時，也會再次提醒！
那麼 故事 Start !


==========================


...奇怪，真的是太奇怪了...，為什麼芬妮和艾琳兩個人都消失了啊！


如果是芬妮的話，她應該會在房間、圖書室、庭園...地方才對，
可是...我怎麼找都沒有啊！


而艾琳則是會一直待在芬妮身旁才是...，
到底...兩個人都去哪裡了呢...？


...還是殿下或大公閣下會知道，...
那麼殿下的位置應該會在...，
呃...不知道。


塞西維爾•德•迪米歐斯殿下一直是個很神秘的人，
不僅沒在社交界出道過，更是連學院都不曾來過。


塞西維爾殿下好像是個很文靜的人，跟萊茵哈魯恩殿下是不同的兩個人，
塞西維爾殿下與萊茵哈魯恩殿下是同父異母的兄弟，
但感情好像還很不錯的樣子...。


也想要兄弟姐妹了呢...，
我是獨生女...，
親戚家也不能多收養一個孩子...，
母親那邊...應該不可能吧？
雖然是貴族，
但也是沒落了，
而父親也是獨生子，
更加無望了...，
除非父親和母親再生一個...，
也不能因為自己的私利而要求父親和母親，
還是維持現狀也好。


...


「您是？」


突然有人在背後問道了格溫多琳，格溫多琳轉頭一看，是塞尼雅王女！


格溫多琳「欸...！！！ 王...王女殿下！！！」
塞尼雅「是... 請問您是...？」
格溫多琳「是 我是阿克拉姆王國來的 格溫多琳•克拉克 」
塞尼雅「！... 失禮了 
我是貝爾班拿帝國的第18王女 塞尼雅•羅倫斯」
格溫多琳「沒關係的... 
啊！對了...」
塞尼雅「欸？」
格溫多琳「請您跟我當朋友吧！」
塞尼雅「朋友...」
格溫多琳「不行嗎...？」


塞尼雅有些猶豫了嗎？
不，她的表情並不是在猶豫，更像是...。


塞尼雅「真的嗎...？」
格溫多琳「欸？ 真的 我想和王女殿下成為朋友」
塞尼雅「那麼請多指教...」
格溫多琳「！太好了... 啊... 這麼說 可能有些怪怪的...」
塞尼雅「？」
格溫多琳「王女殿下 您有看到普希芬妮•尤里西斯和艾琳嗎？」
塞尼雅「...沒有 我上次見到 那名女僕是在3-4天前 而 尤里西斯千金則是沒有... 怎麼了嗎？」
格溫多琳「那個...其實... 
她們兩個好像失蹤了 
我已經2天沒見過她們了 
就連用餐時間 她們也不在... 
我很擔心...」
塞尼雅「...為什麼最近會發生這種事...」


王女殿下的臉色好像不太好，原因是什麼？
說起來，王宮近期也是，
除了祭典之外，
好像還有其他活動一樣，
僕從們忙著佈置...，
但紅色...不是“海洋祭典”會使用到的顏色。


“海洋祭典”一直以來都是以大海的顏色為主，
從第一天開始的潮水，第二天穩定的洋流，第三天華麗的海浪。


都是白色或者藍色的布條為主吧？
紅色雖然帝國也很喜歡用這種顏色...，
但是不會在祭典用這種顏色的，
...突如其來的變革和消失的芬妮和艾琳，
這之間有什麼關聯存在嗎...。


...


塞尼雅「格溫多琳小姐...？」
格溫多琳「！是 ？」
塞尼雅「您在煩惱什麼嗎？ 臉色很沉重...」
格溫多琳「...王女殿下 宮殿內最近有發生什麼事嗎？」
塞尼雅「！...」


格溫多琳的一句話像是弓箭一般直中塞尼雅的心頭。


果然是有什麼事情是我不知道的吧？王女殿下的臉色變沉重了。


塞尼雅「我...要結婚了...」
格溫多琳「！那不是應該恭喜您不是嗎！」
塞尼雅「！...不是的」


塞尼雅的嘴唇開始顫抖了起來，眼睛一直向下看著，像是在逃避或者害怕什麼。


格溫多琳「...那麼對象是...？」
塞尼雅「是...我父親...」
格溫多琳「！...不可原諒...」


格溫多琳感到萬分氣憤。


在她的理念中，如果自己真正愛一個人，那麼她就是一輩子只愛他一個，至死不渝，
而一夫多妻或者一妻多夫，
對她來說都是禁忌，
她認為那樣是不對的，
那違反了誓言，違反了結婚這神聖的誓言。


結婚對格溫多琳來說，
不只是愛的表現，
更多的像是約定，
兩個人一起遵守的約定，
互相扶持，互相照顧，
那是約定，
而格溫多琳除了認為那樣的神聖性之外，
已經有數位妻子的帝國國王還有迎娶自己的女兒，
簡直就是...，
就只是宣發自己的風流而已。


...


格溫多琳「...王女殿下 您現在有心儀的人嗎？」
塞尼雅「欸？！ ...或許是有...」
格溫多琳「那麼是呢？」
塞尼雅「...塞西維爾•德•迪米歐斯...」


...

 

第63話
[第63話 ] by 赭

這裡是哪裡...，迷宮？


在艾琳眼前的是一座看不見終點的超大型迷宮，
用著似強化牆磚組成，是無法徒手或用武器打壞的堅硬，
也不能用跳的跳到牆頂直接跑向終點，
圍牆的高度十分地高，約莫2層樓以上的高度。


艾琳「哈啊——！」


艾琳戴上平常一直收在口袋的銀色手指虎，
奮力一擊的往牆上打，
想著“既然無法走上面，那麼走直線...”，
試著用自己的拳頭打破每一道牆壁，但...很顯然，那是徒勞無功。


艾琳「...沒碎... 這牆的材質... 不曾見過... 好硬...」


不過...那女人是誰...，能有能力將我送到這裡來...，
比起這一點小姐在哪裡？
小姐當時也是與我一同被那名“王女”給...，
哈...，
想不起來...，
依稀只記得王女說了一句話，隨後我的意識就...。


哈...頭好痛。


「沒想到 妳竟然跑來這裡了？」


這是艾琳知道的聲音，目中無人的，高傲的聲音。


艾琳「狄伊莎大人...」
狄伊莎「呀齁～ 艾琳」
艾琳「狄伊莎大人 您怎麼會出現在這裡？」
狄伊莎「該怎麼說呢... 這麼解釋吧？ 這裡是精神的世界...」
艾琳「精神的世界...？」
狄伊莎「是的 這裡是失去身體主控權 或者說 迷失自己 的人所待的地方 
...那麼回去的方法妳也看得出來吧？」
艾琳「走出迷宮...對吧？」
狄伊莎「是的 不過妳竟然沒想過直接毆打牆壁啊？」
艾琳「不... 其實已經...」
狄伊莎「？...！已經試過了 哈哈哈——」


看到眼前的女神大人笑到好像快去了一樣，艾琳不為所動，只是心底有些不是滋味。


狄伊莎「哈哈... 要說真不愧是妳嗎？ 
那妳也知道了吧？ 
這是絕對破壞不了的材質 
無論用任何東西都是 魔法、武力都是 絕對不可能壞掉... 
不過啊... 
能讓妳到這裡來的人 也不是個螻蟻之輩呢~」


聽到狄伊莎如此的評價，艾琳只是想...「一定殺了那個女人...」，如此恐怖的想法啊。


...


迷宮有懲罰，也有獎勵，就像闖關遊戲，
只不過...輸掉遊戲...，
身體並不會受傷，而是失去找回自我的權力。


相比艾琳用兩隻腳徒步行走，狄伊莎顯得更輕鬆，畢竟是用飄的。


...


艾琳「... 狄伊莎大人 您還沒回答我的問題吧？」
狄伊莎「？沒有嗎」
艾琳「是的 為何您會出現在這裡？」
狄伊莎「嗯... 失去身體的我能穿梭在各種不同的領域...？ 
這樣說好像也不對... 應該是妳吧？」
艾琳「我？」
狄伊莎「我能追蹤妳的所在位置 
但一般的世界 
也就是妳身體所在的世界 我是進不去的 
我只能在像精神世界這類的地方活動...」
艾琳「是嗎...」
狄伊莎「...沒有想問的其他事嗎？」
艾琳「不 沒有...」
狄伊莎「還真是不領情啊~ 啊！ 第一關到了喔！」
艾琳「...還是要戰鬥嗎...」


在艾琳眼前的是一隻與人型等大的哥雷姆，但那隻哥雷姆的長相與自己...一模一樣。


艾琳「...抄襲... “影魔法”」
狄伊莎「呵呵... 沒想到能說出這麼有趣的詞啊！ 
需要我來幫忙嗎？ 在這裡 我是可以使用魔法的喔？」
艾琳「...不用勞煩您了 這是身為下人該做的...」


艾琳趁對方還在分析自己的能力值時，做一個先手，先用影魔法封住對方的動作。


哥雷姆的特點就是那硬到誇張的韌度，
想用一般的武器砍它，簡直是無腦，
哥雷姆就好比防禦機器人，只不過它的能源是魔力。


哥雷姆「喀啦喀啦—— 『以確認目標強度，立即調整能力值。調整至極限——』」


哥雷姆有了變化，從原本與艾琳相同的眼色——藍綠色變成了深灰色。


哥雷姆「『調整完成，攻擊確認——，攻擊——』」
艾琳「！什麼...」


哥雷姆打破了艾琳的“影魔法”，
開啟了毫無停留的連續攻擊，
絲毫不給艾琳喘息的空間，
艾琳不斷的閃避，並
不是艾琳不想反擊，
是她知道哥雷姆是何樣的存在，像古代兵器一樣的。


...

 

第64話
[第64話 普希芬妮視角] by 赭

這裡是...哪裡...。


剛才是在克麗奧佩拉王女殿下的房間裡吧...？
不，等等...，這件事情...，
原來如此...，她是壞人啊...，
打從一開始就不能相信她才對，
明明要來之前都已經確認好資料了...，我這個大笨蛋...。


不過艾琳人呢...，
她跟我一樣是被王女傳送走的...，
艾琳卻不在我身邊...，一定是這某處...。


...


普希芬妮開始往前走去，即便前方是未知的道路。


普希芬妮「！這是...鏡子？」


在普希芬妮眼前的不是迷宮，
而是好幾面的鏡子，
一片漆黑的空間，圍繞自己的好幾面鏡子，
共同反映著普希芬妮的各個角度。


...


出於好奇心，普希芬妮慢慢地將手伸了出去，碰觸了鏡子，
突然間，鏡子內的影像有了變動，
從原本18歲的普希芬妮開始變化，
4歲時的，7歲時的，12歲時的，17歲時的，還有18歲的現在年齡。


普希芬妮「！這是...我？」
鏡子「是 我是妳 但妳不是我」
普希芬妮「欸？...什麼意思」
鏡子「相較妳 我更加完美... 」


從4歲的鏡子開始逐一開口了。


4歲「我在這時候 父親就已經很疼愛 母親也是 大家都是 也不調皮搗蛋... 」
7歲「這時候的我 已經專精鋼琴、繪畫、插畫...了」
12歲「這時候的我 里維斯閣下已經與我訂婚 且目光都在我身上了」
17歲「這時候的我 離開了里維斯閣下 在16歲時成為萊茵大人的未婚妻了...」


每個鏡子都在述說自己的優秀，每個鏡子所做到的，都是普希芬妮本身沒有達成的事，每一句話像針頭一樣，瘋狂的扎進她的心頭。


...


普希芬妮在4歲時跟野孩子一樣，說好聽些是活潑好動，
但三天二頭就可以搞出事來，打壞花瓶，踩爛花草，全身泥濘的走進房間也有過，
如此不淑女的行為，甚至還讓當時的貼身女僕不斷辭退過。


能讓普希芬妮漸漸開始願意停下來且靜下心的那就是普希芬妮的母親——尤琳娜•尤里西斯，原名——尤琳娜•優利克斯公爵千金。


尤琳娜的身體一直是處於欠佳或尚可的狀態，
像玻璃娃娃一樣的脆弱的她愛上了那名危險的人物——安格•尤里西斯，
在數年之後，被兩人所愛的女孩誕生了，
那就是普希芬妮•尤里西斯，被神眷顧的孩子，被兩人疼愛的女孩。


普希芬妮一出生時就得到了女神的加護（神選之女的認證），
這也使得她是比一般貴族又更高一等的存在，
這樣的她開始無法無天，耍任性，鬧脾氣...諸多繁多。


但唯一能讓她靜下心的，就只有她的母親，
尤琳娜會安撫普希芬妮，摸著她的頭，幫她梳理頭髮，為她挑選衣服...這些，
像一般母親會為孩子所做的一樣，輕柔的唱著搖籃曲，輕拍她的身體，讓活潑的普希芬妮進入夢鄉。


...


事情是到尤琳娜去世前的5年說起，那時的普希芬妮已經7歲了，
雖然還是一樣活潑，
但也已經長得十分出色，
特別是眼睛，與尤琳娜一模一樣，像紫水晶一般別緻。


那時的尤琳娜病情又更加惡化了，
本來身體就虛弱，又因為生下了普希芬妮，導致身體又更加不支，
尤琳娜也有意識到自己的情況，找來了普希芬妮，開始嚴厲的教導她淑女的準則...等，她所知道的一切一切，
普希芬妮當時也不明所以，只知道她最愛母親了，母親說什麼她都會聽...，就這樣普希芬妮開始了她的進步。


...


在尤琳娜死前的一天，普希芬妮已經12歲了，她明白母親將要離她遠去，
但究竟是何處，她不知道，
母親也只是說...「母親會化為精靈一直一直守護妳喔... 芬妮...」，
握著母親的手，
普希芬妮不知道母親到底在說什麼，
只是眼淚卻不知為何流落了下來。


「母親... 母親... 可以讓我再一次任性嗎？ 可以...不要離開芬妮...好嗎？」


那是尤琳娜最後聽到普希芬妮的任性。


...


那是雨天，一同參與喪禮的除了安格和普希芬妮外，艾琳、尤里西斯府的全員、優利克斯公爵（尤琳娜的兄弟）和王室代表——艾瑞妮絲王后，
棺材內放滿了普希芬妮和尤琳娜一起種的花，
眾人的哀悼聲，就連沒人看過他掉淚的安格都放聲痛哭了起來。


那是普希芬妮最後一次見到母親...。


...

 

第65話
[第65話 格溫多琳視角] by 赭

塞...塞西維爾殿下？！


「為什麼？為什麼？」腦中不斷出現問號，
格溫多琳加速自己的思考，想著原因，最後...無解。


塞西維爾不曾出現在社交界，
他的風聲更是令人難以知情，第二王子就像是隱形人一樣的存在，
不，像幽靈，是存在，但沒有人知曉他。


這樣的塞西維爾，塞尼雅是如何喜歡上他的？
塞尼雅20歲，而塞西維爾17歲，
兩個也沒有見過，更不是什麼筆友之類的關係，
原因呢？媒介呢？


...


塞尼雅「這樣...會不會覺得很奇怪呢？ 
明明才見過幾次面而已... 因為他向我求婚了...」
格溫多琳「欸...？！！！！」


如果可以做動畫，那格溫多琳的腦應該炸開了吧？
驚人的消息，
在前往帝國的途中，
坐乘同一輛龍車的塞西維爾不曾讓格溫多琳感覺到他會是求婚一方的人，
冷漠孤僻，那或許是最好的形容詞，
但塞尼雅一說打破了格溫多琳的既定印象。


格溫多琳「...嘛~ 沒想到殿下是這麼積極的人...」
塞尼雅「是 我當時也被嚇了一跳呢... 
能說出喜歡我的人多的是... 
但是那份心動是我未曾感受到的... 
所以我也決定回應那份喜歡... 
但...」


看到塞尼雅突然停下說詞，格溫多琳明白了什麼...。


...


帝國...目前最重要的人物...，果然還是塞尼雅王女吧？
如果藉由王女的口說出『不想與國王結婚』這樣的說詞，
人民應該是會聽進去的，
畢竟王女的重要性...，甚至連國王都想要占之己有。


可是...這之中國王耍小手段又該怎麼辦呢...？


...


塞尼雅「！貝恩加涅爾哥哥...」
格溫多琳「？」
貝恩加涅爾「好久不見了 塞尼雅 這位是...？」
格溫多琳「...我是阿克拉姆王國的格溫多琳•克拉克」
貝恩加涅爾「克拉克... 我記得是北方的伯爵吧？ 
歡迎來到帝國... 我是貝恩加涅爾•里傑羅 是塞尼雅的執導老師...」
格溫多琳「那為什麼是稱作哥哥呢？」
塞尼雅「因為我們僅僅相差1歲而已...」
格溫多琳「欸！貝恩加涅爾大人好厲害喔！」
貝恩加涅爾「哈哈... 對我不需要用敬語啦 
還有...我背後的那個少年 不要躲了快出來吧？」
格溫多琳「？」


...


是名黑髮的少年...？里維斯閣下？


塞尼雅「格溫多琳小姐 您認識嗎？」
格溫多琳「是的... 不過...」


終於換上讓自己比較舒服的衣服了，看來我說的話，他有聽呢。


里維斯「... 你是怎麼發現我的...」
貝恩加涅爾「呵呵... 很簡單 閣下都用瞪著的 我很難不發現的...」
格溫多琳「怎麼可以瞪人呢！里維斯閣下」
里維斯「...失禮了 」
格溫多琳「！...這樣不是很好嗎？（微笑）」


格溫多琳可能，里維斯會生氣，會瞪著貝恩加涅爾的原因就是因為自己。


...


這時，在如此歡快的聊著天時，某個女人正在謀劃著什麼。


...

 

第66話 
[第66話 克麗奧佩拉視角] by 赭

我是瀆神者之一，
也是七罪之一——嫉妒之罪的克麗奧佩拉•斐洛絲•羅倫斯，
不過這名字還取的真服貼我自己呢~


斐洛絲的古語是“嫉妒之人”，話說回來...，這是我第28次的生命吧？
在成為幹部（七罪）之後，我得到了力量，為什麼我會加入瀆神者一方？答案很簡單，因為...嫉妒。


我的第1回人生出生在貴族世家，我是長女，
我的一切都十分出色，勝過他人，就唯獨...是“神選之女”的塞尼雅...。


她與我是兩個不同家族的人，我們之間水火不容。
同樣的爵位，同樣的年齡，同為女性...，
我每一樣都比她更好...，
但是...為什麼沒有人願意看我？
就因為是神選之女嗎？


...我的父母親都不斷地貶低我，我明明是那麼的完美優秀...，
我嫉妒她的一切，
不，那本該就是屬於我的。


我不相信神，但我沒有否定神的存在，正是因為神，我才會落成如此地步，
我討厭神，憎恨神，甚至想過消滅神，但是我該怎麼做？


那時，瀆神者找上了我，我認為他的理念正是與我所想，於是我加入了他們，也成了七罪...。


...


雷利「克麗 計畫上有需要我幫忙的地方嗎？」
克麗奧佩拉「目前不需要... 
餒 雷利 來 啊——（試著叫他張嘴）」


克麗奧佩拉正拿著甜食想要喂雷利吃。


...


雷利是我的婚約者，也是我深愛的人，他更是我的夥伴，
七罪的“怠惰”，
雷利並非懶惰之人，
而是他的思考方式過於簡單化，或者應該這麼說，
雷利的思考方式過於快速，而導致他看待一切的眼光總是怠慢的。


但這樣的雷利...，我卻深愛著...。
在大概是18回人生那一次，
...雷利那時對我說的那些話...，
「我會保護妳 所以不要太勞累妳自己...」。


或許也是因為這樣，
呵呵...，女人心很難理解吧？
如果是很理智的人會更不懂吧？
但是就是那樣吸引了我，
我開始注意起雷利，
大概是在這一回的7歲時，我們兩個訂婚了，我感到無止盡的雀躍，
能與相愛的人長相廝守不是件美好的事嗎？


...為了雷利我什麼都能做，即便殺死自己的生父母也沒有問題。


...


雷利「（咀嚼）... 那麼 那個大公怎麼辦？
他可是那所謂的“最高神”的信仰者 實力也是很不錯的...」
克麗奧佩拉「沒問題的 
只要那兩個人還在我手上 他絕對不會貿然出手... 
一個是王太子的未婚妻 
另一個則是接近失蹤神的女僕...」
雷利「...我會保護妳的 因為我們是...」
克麗奧佩拉「夫婦...？」
雷利「嗯...」


雷利的臉稍微的紅潤起來，當然克麗奧佩拉也是，
有時候...，克麗奧佩拉也會想...，
「如果我們更加平凡就好了...」。


...

 

第67話
[第67話 雷利視角] by 赭

雷利•里傑羅，那是這一代的名字，怠惰之罪，瀆神者...，公爵長子...。


我不討厭神，也不相信神，我會加入瀆神者的原因...，只是想守護梅麗而已...。


是在我初次遇到梅麗...，或者該說克麗奧佩拉，那是她在這一代的名字...，
我當時是個孤兒，沒有父母，沒有家人，
每個人都把我當成畜生、害蟲、禍害，
沒有人願意看我，照顧我，甚至連讓我活下去的機會都沒有，
只因為我的眼睛...是令人憎恨的白灰色。


我獨自待在冰冷的街巷，我想著我會就那樣孤單的死去...，
而將我拉出那片黑暗的人，就是梅麗，
她那溫暖的雙手，悅人的笑聲，美麗的靈魂...，是世界上最美好的花朵——梅麗。


...


克麗奧佩拉「雷利... 雷利...」


...


誰的名字...，...那是我的名字...。


克麗奧佩拉「雷利...」


好溫暖的手，撫摸著我的頭...。


克麗奧佩拉「雷利 起床了喔... 已經黃昏了喔...」
雷利「克麗... 」
克麗奧佩拉「！///////」


原本躺在克麗奧佩拉膝蓋上的雷利，突然吻了克麗奧佩拉，這讓克麗奧佩拉面紅羞澀。


克麗奧佩拉「等...等一下... 為什麼突然這麼.../////」
雷利「因為我愛著克麗奧佩拉」
克麗奧佩拉「！...我也愛著你喔 雷利」



克麗奧佩拉也吻了雷利。


...


雷利與克麗奧佩拉見面是在里傑羅公爵府，那裡可以說是比王宮更好的地方，
不僅有一片大綠洲，還有座堪比王宮的宮殿在，
這樣的地方，
說是國王的住所也不過分，
但是這樣的地方卻是公爵的所有，
這也證明了，公爵的地位是多麼的崇高。


...


貝爾班拿帝國是個砂之國，一望無際的...砂子，
雖然也是有海，但那離王城實在是太遠了，
即便有疏水系統，但仍是不夠，
無疑的救贖，那就是綠洲，
而綠洲又是少之又少的地貌，
而大多數綠洲的所有權都在里傑羅公爵...也就是我父親身上。


所以克麗和我的婚約多半就是因為這個...，
不過...也正好，
我不用思考如何將克麗奪到手，
要是那個王膽敢把克麗嫁給一個陌生人，我絕對會憤怒的...。


...


（從公爵府回到王宮）


貝恩加涅爾「...雷利兄長...」
雷利「...？你是...貝恩？」


連自己的弟弟都不太記得，
理由只有一個，雷利的眼中只有跟克麗奧佩拉相關事物才會記得，
而其他的一切在他眼中，形同虛無。


貝恩加涅爾「嗯... 兄長？ 怎麼會出現在... 
見過克麗奧佩拉殿下 」
克麗奧佩拉「... 你好啊？ 貝恩加涅爾•里傑羅 久疏問候」


克麗奧佩拉對貝恩加涅爾一直以來都保持著距離，
不論他是神選之子的身份，
僅憑他是塞尼雅親近的人的身份，
克麗奧佩拉不討厭他，但也不喜歡他，
所以雷利也是不討厭自己的弟弟，也不太愛自己的弟弟，只維持在適當的程度。


貝恩加涅爾「... 可以讓我冒昧問一件事嗎？」
雷利「...克麗？」
克麗奧佩拉「... 你想問什麼？」
貝恩加涅爾「請問 您近期有看過阿克拉姆王國的尤里西斯小姐和其女僕嗎？」
克麗奧佩拉「...沒有 不曾見過...」


克麗奧佩拉絲毫不感到緊張，而是從容的回答著。


看著如此回答的克麗奧佩拉，貝恩加涅爾在心中又更加確定了。


...

 

第68話
[第68話 ] by 赭

艾琳「哈啊——！」


艾琳為了阻擋哥雷姆的攻擊，提前使用了“物理魔法”，將自己身體的機能加大，
戴著手指虎，以攻擊為最好的防禦，不斷地攻打哥雷姆，
但很顯然，那只是白費力氣。


艾琳「...完全沒用 而且... 手指虎快壞掉了...」
狄伊莎「嘿嘿... 確定不需要我嗎？我可以幫忙喔~」
艾琳「不 不需要勞煩...」


艾琳的自尊心比任何人都還要強，僕從的本分就是為主人開闢一切道路，
而艾琳是女僕，這是艾琳的職責，必需盡可能地找到普希芬妮。


...


狄伊莎「... 不是想要盡快解決嗎？ 這樣下去會拖更多時間喔」
艾琳「...」


她說的對，那卻是只是讓自己浪費時間...，而且目前也不知道小姐現在是否安全...。


艾琳「... 請您告訴我... 告訴我關於它的弱點」


艾琳低聲下氣的請求幫助，那是艾琳第一次的請求協助，
幫忙...一直以來都是艾琳在幫助他人，
無論任何事都是，從來沒有讓別人插手或者幫忙過，
因為艾琳的自尊心作祟。


...


狄伊莎「哼哼~ 這樣才對嘛~ 
答案是 水 
但是普通的“水魔法”是沒有用的 
所以就讓我來吧 
不過自尊心強大的妳 應該會認為這是幫忙吧？ 
不是喔 只是我想擊倒它而已...」
艾琳「嗚嗯...」


艾琳一邊抵禦哥雷姆的防禦，一邊試著學習狄伊莎想要施展的魔法。


...


狄伊莎降落到了地上，赤紅色的長髮也垂落在地上，輕落之地瞬間變成一片湖水。


狄伊莎「呵呵... 哥雷姆... “普希芬妮”當初心血來潮做出來的玩具... 
一切的根本可是來自於我啊~ 嘻嘻嘻...」


狄伊莎笑出了嚇人的笑聲，湖水就如狄伊莎的笑聲一般，開始翻騰，
狄伊莎彷彿源頭，哥雷姆不斷被狄伊莎的湖水侵蝕。


狄伊莎「嘻嘻嘻... 我再教妳一個小祕密吧？ 艾琳」


在湖水出現時，狄伊莎就已經將艾琳傳送到安全之處。


...


艾琳不斷地為眼前的景象感到震驚，也意識到自己是多麼的渺小。


...狄伊莎大人平時一直表現出吊兒郎當樣，
我也一直覺得她不是個能大意的對象，但是...無詠唱...。


在所有的書籍記載中，
沒有人甚至是神都不曾出現過無詠唱魔法的...，
即便詠唱魔法的咒術，只是將魔法屬性唸一次也是...。


發動魔法時，必需現在腦海中相好魔法發動時的景況，越清楚越好，魔法的學習注重的是才能。


魔法在平民間不常見的原因，就是因為才能，
並不是父母親有才能，孩子就必定也有，那是錯誤的，
但肯定的就是，是神的孩子就一定會有才能和祝福。


...


狄伊莎「哥雷姆是土屬性的喔！ 
所以... 來吧」
艾琳「！那是...」


更不可置信的，狄伊莎用剛才所召喚到的水，全部包覆在哥雷姆身上，
哥雷姆動彈不得，喀喀的聲音，
慢慢的哥雷姆的身體完全生鏽了，再也不動。


...


能夠如此流暢的操控魔法，可能就連大魔法師都做不到，那是神的力量嗎...。


狄伊莎「嘻嘻嘻... 久違的用魔法 真痛快啊~」
艾琳「...（面有難色）」


...

 

第69話
[第69話] by 赭

艾琳面有難色，理由是什麼？
太多太多了，滿是負面情緒的艾琳，
也是從未有過的感覺，
不滿、自責...，
艾琳不滿自己的弱小，自責自己連身為僕人的本分都做不好。


...


狄伊莎「？ 怎麼這樣看我？ 
...嘻嘻嘻 羨慕嗎？ 
我直說了吧？妳是不可達到我的境界的 
我是最強的... 只不過中了陰招而已... 
欸...|||」


狄伊莎說著說著，也黯淡了下來，呢喃自語。


狄伊莎「...要是我沒有那麼自傲的話...」


看得出狄伊莎曾經有發生過什麼事，有些懊惱的神情出現在狄伊莎身上。


...


又繼續走了一小段路，
這之中卻也沒再出現任何威脅，
令人納悶，彷彿那具哥雷姆就是最終守衛一樣。


艾琳「... 我想要問...」
狄伊莎「什麼？」
艾琳「為什麼我這麼特殊...」
狄伊莎「不是特別 而是特殊嗎？ 
因為妳被我選中」
艾琳「...我換個問法吧？ 為什麼選我...」
狄伊莎「因為妳的命運很有趣... 
瑟克斯在勘察妳的命運時 
發現了有很有趣的事情會發生... 
所以我將我唯一的希望寄託在妳身上 明白了嗎？」
艾琳「可是我如此的弱小...」
狄伊莎「不能以我為標準喔！ 
我可以超越一切的存在 因為我是“最高神” 一切最高的存在... 
但是還是被陰了... 」
艾琳「...呵呵」
狄伊莎「沒想到妳也會這樣笑啊... 
嘛~ 也不錯  
比起妳那一直嚴肅的表情來說 這樣更生動些...」


狄伊莎大人...，我一直以來都很嚴肅嗎...？
我承認自己很少笑過，但基本的微笑...，
我...，過於石化了嗎...？


...


在無止盡的繞來繞去後，迷宮的終點似乎就近在眼前，
一座石砌的大門，幾乎推不動，沒有任何生物看管。


狄伊莎「嗯... 這才好玩嘛~」
艾琳「？」
狄伊莎「放鬆點 試著緩緩自己吧？ 
妳一直以來都很嚴肅緊張吧？ 
不改變自己的話 妳是不會進步的喔！」
艾琳「？狄伊莎大人 您到底在說什麼...！」


地面開始變動，
原本是石板地，在一瞬間變化成了玻璃地，
玻璃下全是艾琳的過往，
是艾琳還沒有遇到普希芬妮前發生的一切。


艾琳「這是...我自己的...」
狄伊莎「啊啦~ 小小的 還蠻可愛的嘛~」


艾琳6歲以前的樣貌全部都表露在玻璃之下。


...


唯一最特別的畫面是...艾琳還是嬰兒時的畫面。


艾琳「這是...！」
狄伊莎「是妳剛出生的樣子喔！ 
我不是說 妳是凱特雷諾家的女兒...」


在那紅髮的嬰兒前的身影，是個年輕的是夫人，藍綠色的眼眸，橙色飄逸的長髮，抱著嬰兒唱著搖籃曲，十分幸福的樣貌。


艾琳「...那位是...」
狄伊莎「妳母親喔！ 凱特雷諾公爵夫人...」


隨後畫面中又出現另一名男子，
赤紅色的短髮與艾琳的一模一樣，
英俊瀟灑的臉龐，那位就是凱特雷諾公爵。


一家人幸福的模樣，
被愛護的孩子，相愛的夫妻，怎麼看都是個美好的畫面，
但...此時的艾琳卻哭了出來。


狄伊莎「喂喂！等一下啊！怎麼突然哭出來了啊！」


艾琳並非不想要有家人，
在艾琳還很小的時候，
她就一直幻想著自己的父母總有一天會來接她，然後一起吃飯、聊天、玩耍...，
像一般的家庭一樣，
但那始終都只是幻想，
艾琳每天都在期望，直到自己開始放棄那樣的妄想。


艾琳也是在那時開始選擇相信自己是被拋棄的，
認為人生很灰暗，沒有美好的人生，
只有痛苦，勝者即為一切，
自己必須生存，
抹滅比自己弱小的存在，
也就是在那時開始，
艾琳開始不在乎自己是否殺人，只要能活下去，一切都無所謂。


艾琳「...現在讓我知道這一切有什麼用...」
狄伊莎「...哈（嘆氣） 讓妳知道一下好了...
妳的母親在知道妳失蹤之後 
就一直在找妳 妳的父親也是 
甚至採取地毯式搜索 
但依然找不到妳的下落 之後妳的
父母認為妳應該死了 才放棄... 
現在已經育幼一個小妳4歲的兒子了」
艾琳「... 為什麼我會失蹤...」
狄伊莎「...我不清楚 我只是藉由其他東西來看這一切的...」


...
 

第70話
[第70話 ] by 赭

我有父親...還有母親...甚至還有個兄弟...，家人...，事到如今還有什麼用呢？

我的家人...，
我的家人就是尤里西斯伯爵府的所有人，
是他們給了我一切我所需要的，
尤其是小姐...，
是她救了我，將我拉出那漆黑的巢穴，
是她給了我身份，
給了我這個名字——艾琳！



（在王宮的克麗奧佩拉）


克麗奧佩拉「...！ 不會吧！」


...


（回到精神世界）


狄伊莎「... 那麼告訴我... 
妳現在真正的願望是什麼？
妳是誰？ 
妳的家人又是誰？ 」
艾琳「我的名字是 艾琳 
我家人是尤里西斯伯爵府的大家... 
我的願望...就是普希芬妮小姐能夠過著幸福快樂的日子」
狄伊莎「嘻嘻嘻... 嗯... 那麼再推一次那個門吧？」
艾琳「是的...」


...


一樣厚重的門，但這一次，艾琳卻感覺格外輕鬆，毫不費力地推開了門，
眼前是一束白色的光，耀人且刺眼。


狄伊莎「要道別了呢... 
不過也不是再也不見  
畢竟妳現在的旅程就是在找尋我的本體嘛~
...不要露出不捨的樣子嘛~ 妳這冰山美人~」
艾琳「不捨...的樣子 我嗎... 」


艾琳對自己的表情感到些許驚訝，
艾琳一直以來都將自己的臉部肌肉認為是控制到完美的境界，
本該是面無表情才是，
但...艾琳似乎破繭了。


我...，嗯...，這樣也不錯，感覺...挺開心的。


艾琳默默的對自己微笑，那是艾琳第一次發自內心的，為自己的改變感到快樂。


狄伊莎「嘻嘻... 那樣才對嘛！ 
像這樣笑笑 不也很好嗎？ 
好了 走吧！
去拯救妳的大小姐吧？ 
...不過 妳應該是不用出太多力才是...」
艾琳「是的 狄伊莎大人 那麼我出發了... 」
狄伊莎「嗯... 拜拜...」


狄伊莎用著燦爛的笑容看著艾琳。


在艾琳離開時，狄伊莎小小聲的，不知道說了什麼...。


...


光...真是煩人...，刺眼...。


艾琳一步一步的向前走去，
即便不知道前方是何處，
不過那也無所謂，若前方是斷崖，艾琳也是願意跳下去。


...



（回到廢墟神殿的狄伊莎）


狄伊莎「哈... 看來這場戰爭 勝利的會是我喔？ 夏娃...」


一名粉色頭髮的少女站在狄伊莎面前，
面無表情，綠色的雙眸，纖細的身材，
像仙女般迷人的臉，那是如此的憐人可愛。


夏娃「... 那可不好說... 畢竟 我也有我的孩子們...」
狄伊莎「是嗎？ 
我倒認為艾琳將會獲得最終的勝利的... 
先想想我取回力量之後 
妳會死的多難看吧？ 嘻嘻嘻...」
夏娃「如果真如妳所想 
那麼當初妳就不會因為那盲目的愛情而失去一切了...」
狄伊莎「！ ... 呵呵 
妳即便過了這麼多年了還是一樣討厭 
妳這混蛋...」
夏娃「...彼此彼此」


...
 

第71話
[第71話 普希芬妮視角] by 赭

她們說的沒錯，我什麼都做不好，
我也只是頂著父親大人和母親大人的光芒而已，實際上呢？


...沒錯，我一直都是戴著面具遮掩自己，什麼淑女...，
那只是為了讓母親大人開心才努力的...，
直到現在也是...，母親大人...身體不好...這點我一直都是知道的...，

所以我才更喜歡待在母親身旁，
每一天都很有元氣一樣，即便將自己弄的全身泥濘，
能讓母親大人看到自己開心的模樣，母親大人也會綻放笑容。


母親大人希望我成為符合伯爵千金的淑女，
所以我努力了，不論是走路、喝茶、寫字、談吐...，各式各樣的知識我都學，
只為了母親大人，
再怎麼花時間都行，只要母親大人能在多陪我一些時間...。


但是...，是我太愚笨了，我摧毀了母親大人的期待，
母親大人在離開前...，我都沒能讓她看見我成為優秀淑女的樣子...，
我...是太怠慢了，如果我能再更優秀一些的話...。


...


在鏡子不斷地炫耀、羞辱普希芬妮時，正面向普希芬妮的鏡子，
原本是普希芬妮的樣子，
但，
變成了小時候的，普希芬妮母親的樣子。


普希芬妮「！那是真的嗎...？ 母親...大人」


但是，唯獨那麼鏡子卻不曾開過口說任何一句話，甚至眼睛不曾張開過。


...


普希芬妮「... 嘛... 也是 我明明就知道... 
母親大人已經...再也不會...」


...


好奇怪...，我明明是知道的...，
但是...，為什麼？
我還是...，
好想哭，
好想再一次向母親撒嬌，
可是...我自己明白啊！


...


在某處突然傳來一句小小聲的。


「...那麼 如妳所願」


普希芬妮「！是誰」


...但那聲音卻再也沒回應，
接著，鏡像動了，
那雙眼睛緩緩的睜開了，
與普希芬妮相同的，紫色雙眸。


普希芬妮「！母親大人」
尤琳娜「... 是芬妮嗎？」
普希芬妮「是... 是我 母親大人 我是芬妮...」
尤琳娜「...太好了 芬妮 妳看起來很健康 太好了...」


如果不是鏡子，而是實體的話，普希芬妮一定會衝過去，緊緊的抱著尤琳娜吧？


普希芬妮「母親大人... 您看到了嗎？我的努力...」
尤琳娜「！...（微笑）當然了 芬妮  我一直都看著妳們 
不管安格 還是 芬妮 妳 我都一直看著... 
所以不要妄自菲薄了 妳是最棒的...」
普希芬妮「可是我...這麼的不優秀 不像母親大人 和 父親大人...」


...


母親大人是原公爵千金，
即使身體盈弱，但仍是維持高水平，
母親是聖術師，
那可以說是僅此於神選之女的位置，是神也相當疼愛的對象，可卻不能借助神的力量...。
父親大人雖然不是出生於高貴的血統，
但還是憑藉著自己的力量向上前進，
而我呢？


...


尤琳娜「妳是我們生下的孩子 
無論是好是壞 我們都會愛著妳 
而現在芬妮 妳已經很出色了 
妳是妳 不要一直想著要讓我開心... 
妳能平安出生 健康長大 就已經讓我感到滿足了 
妳是我們的孩子 繼承了我們的能力 
原本... 是“普希芬妮”女神的孩子 都只能得到 “土魔法”的力量 
但妳卻不同 妳繼承了我的魔法 
所以不要貶低自己 妳是優秀的 
不用再想著自己弱小 看看自己的強大...」
普希芬妮「母親大人...」


哭哭啼啼的，一直不是普希芬妮的作風，
但這一次不一樣，
因為她可以撒嬌，她可以不在乎別人的眼光，
因為母親在這。


...


普希芬妮「嗯...」
尤琳娜「...時間到了 我也該回去了」
普希芬妮「！母親大人 不要走...」
尤琳娜「這可不能 畢竟這是阿絲嘉娜大人給我的時間...」
普希芬妮「生命女神嗎...」
尤琳娜「嗯... 芬妮 我希望妳不要在為了我的期待而活 
妳是妳 擁有自己的意識 
妳很強大 所以妳是時候該離開這個世界了 
去幫助艾琳完成任務吧 
去找尋狄伊莎女神... 
芬妮 我愛妳 還有妳父親 我愛著妳們... 
請妳一定要幸福的活下去...」
普希芬妮「！... 嗯... 再見了 媽媽...」


...


沉思了一會兒，
普希芬妮停止了哭泣，集中精神，看向其他對著她閒言閒語的鏡子，
這一次，普希芬妮不再猶豫自己，
自己是自己，自己很優秀，不是依賴家人光芒的人，而是...。


普希芬妮「我的努力不是白費的... 
母親大人也看到了我的樣子 我會完成任務的... 
所以那些超越我的假像們... 
一點也不重要 重要的是 現在的我！ 
“水魔法”」


隨著咒語的發動，
魔法製造出來的水像藤蔓一樣，
以普希芬妮為中心像四處蔓延，
如玫瑰般，帶刺卻又極其美麗，
普希芬妮的魔法成長了。


普希芬妮「... “花舞”」


水之玫瑰像春天的花地一般，四處狂散，將原本一切的漆黑打破了...。


...


我很強，我繼承了父親大人和母親大人的力量...，
也是母親大人訓練出來的，是聖術師的孩子，更是神選之女，
是普希芬妮•尤里西斯，不是任何人就能比擬的存在。


普希芬妮「...成功了...」


...


=========================

我...兩話當一話賣
水啦！
新年的祝福大家好了


 

第72話
[第72話 ] by 赭

頭好痛...，前所未有的疼，感覺有人正在撕裂我一樣的疼...，好痛...，好痛...。


...


「艾琳... 艾琳小姐...」


這個聲音，我聽過...，這是...，那個奇怪的大公大人的...。


艾琳「...大公...大人？」
迪哈斯「！艾琳小姐」
艾琳「嗚哇！」


迪哈斯緊緊地抱著艾琳，這讓艾琳感到些許喘不過氣，
艾琳看了看周圍，很黑，但也不是到看不見的程度。


這裡是...監牢？有個很破爛的床和...木桶，鐵欄杆和石砌牆...，
這些就足以這麼判斷了，那個王女把我關在這裡嗎...。


可是...啜泣聲，是從哪裡來...
！不會吧？大公大人嗎？


艾琳「那個大公大人... 可以讓我看看您的臉嗎？」
迪哈斯「...」


迪哈斯低頭不發一語，
但艾琳還是用雙手捧著迪哈斯的臉龐看著他，
即便這不符合僕人對主人的禮儀。


迪哈斯淚眼汪汪地看著艾琳，
月光藉著牆縫照了進來，
撒在迪哈斯臉上，
像幼犬一般，令人揪心可愛。


艾琳「大公大人... 您在哭嗎？」
迪哈斯「艾琳小姐... 為什麼不叫我... 
如果妳喊道我的名字... 
不管在哪裡 我都會找到妳 
可是為什麼...
遇到危險了 ...也不喊我呢？」
艾琳「！...這是因為... 我不能讓大公大人來救我什麼的... 」
迪哈斯「不要管我的身份了 艾琳小姐 我喜歡妳啊」
艾琳「！」


迪哈斯握緊艾琳的雙手，含情脈脈的看著艾琳，
突如其來的告白讓艾琳震驚，
自己沒有什麼魅力，
也不會裝可愛，不愛打扮，
甚至與那些貴族小姐相比，自己根本山地戰鬼一樣。


艾琳「為什麼 喜...喜歡我呢？」
迪哈斯「因為妳是這麼的與眾不同 如此的...吸引著我... ///////」
艾琳「喜歡 這種情感 我...不是很懂 
但是... 我是女僕 
所以... 
您是貴族... 這一點... 
恕我...」
迪哈斯「那麼我不需要爵位...」
艾琳「！ 那怎麼可以 大公大人是如此重要的人物 
牽引著王權 
也牽引著其他貴族勢力 
是個平衡點 
如果大公大人不在的話 王國的平衡點會被打破的！」
迪哈斯「！還是這麼理性的言詞啊... 
確實 妳這麼說 就不能反駁妳了 
但是我這份心情不會改變的 直到永遠都不會...」
艾琳「！...」


迪哈斯不知道，其實艾琳的耳朵已經變得像紅薔薇一樣紅了。


...


喜歡我嗎...，怎麼感覺有些...，胸口好像有些悶熱感...，
連臉都是好熱，這就是...喜歡嗎？
還是...害羞而已...。


...不管了，現在不是應該談情說愛的時候...，
等等...，大公大人怎麼會在這裡，
當時只有我跟小姐還有那個王女而已，大公大人是怎麼...？


艾琳「... 大公大人 您是怎麼...來到這裡的？」
迪哈斯「迪哈斯...」
艾琳「！...///（耳朵） 那麼... 
迪哈斯大人 您是怎麼來到這裡的？」
迪哈斯「...從格溫多琳小姐那得知到 艾琳小姐失蹤時 
就開始拼命的找... 到剛才才找到... 
是在王城的地下監牢內 
而且還是在隱秘的密室中」
艾琳「...」


那個女人... 密室監牢嗎...，
為了避免我找回意識，還特地將我鎖在這裡嗎...？
不過另一個疑問就來了，迪哈斯大人是怎麼...？


艾琳「？」
迪哈斯「我是...用艾琳小姐體內的魔法作為感知 才...來到這裡的」
艾琳「！...變...態...」
迪哈斯「不 不是！ 我只是擔心艾琳小姐... 
一想到艾琳小姐會被什麼人給傷害到... 
我就感到擔心和憤怒 
所以我...」
艾琳「！...」


艾琳再一次的握起迪哈斯的手，輕輕地放在自己的臉旁，像小貓撒嬌一樣，細語說道：


艾琳「...謝謝您 謝謝您找到我...」
迪哈斯「！///// 是 不客氣...」


...

 

第73話
[第73話 ] by 赭

既然迪哈斯大人的能抵達這裡，
這說明...，這裡也不是戒備森嚴到攻不破的地方，
但是...剩下的守衛呢？


艾琳「迪哈斯大人... 剩下的衛兵...？」
迪哈斯「我用魔法讓他們暫時困在幻想內了」
艾琳「嗯... 也是 讓敵人注意到這裡可就不好了」


艾琳的腦袋又開始獨自運轉了，思考思考不斷思考著...，
現在重要的是什麼，
艾琳正想著，那就是救自己侍奉的小姐。


艾琳「“感知魔法”」


...


感知魔法就像探測器或者雷達一樣，會對周圍的一切進行探查，
無論是地形、樣貌、生命體...都能一覽無遺。


艾琳「...！找到了... 但是竟然在那種地方」
迪哈斯「？普希芬妮小姐嗎...」
艾琳「嗯... 小姐在比這更加深處的地牢中 還有魔物嗎...」
迪哈斯「...艾琳小姐 妳不覺得事情怪怪的嗎？」
艾琳「？」
迪哈斯「如果克麗奧佩拉王女是為了讓塞尼雅王女與陛下成婚的話 
只要將妳沒和普希芬妮小姐兩人關禁閉就好 
為什麼要用到牢籠 甚至還有魔物...」
艾琳「！...」


對啊...，我怎麼沒想到...，
事情發展的太奇怪了，

如果真按照迪哈斯大人所言，
克麗奧佩拉王女應該會念在小姐是阿克拉姆王國使者身份，
而給予最高待遇才是，
但現在的情況，別說是待遇，
這根本就是我們是囚犯...。



她的目的到底是什麼，
...我現在有的情報是...，
塞尼雅王女是神選之女，也是克麗奧佩拉王女的雙胞胎妹妹，
但基於種種的情況下，克麗奧佩拉王女也不怎麼喜歡自己的妹妹，
然後國王要與自己的女兒結婚...，
隨後我和小姐被關到這裡...，
這怎麼也說不通，
除非...跟那個有關。


...


艾琳「迪哈斯大人 雖然這麼說有些不對 但請您助我一臂之力...」
迪哈斯「！... 這不是當然的嗎？」


迪哈斯微笑以對，心情有些小雀躍，畢竟那是艾琳的第一個請求。


...


艾琳所在的地牢位置大約是在王城地下6公尺深，就是地下2樓的的概念，
而普希芬妮則是在更深處的地方。


小心翼翼地往下處前進，
不想驚擾到其他衛兵或者魔物...，
不過...魔物...。


魔物與人是屬於完全對立的存在，魔物比人還要更加強大，
但他們卻沒有理性，
雖說有組織的群落，可卻像蠻族一般。


像野獸一樣，
但卻能使用魔法，這一類就會被這麼稱作...。



...


迪哈斯「艾琳小姐 “感知魔法”有得出是什麼魔物嗎...？」
艾琳「！... 來了 第一隻... 食人魔...」
迪哈斯「艾琳小姐... 請小心了...」
艾琳「怎麼...！」


體型巨大的食人魔對艾琳吐出了綠色且黏稠狀的液體，像痰液一樣，
但那液體似乎具有腐蝕性，
而且吐口水的速度非常快，
如果反應不夠好的人，說不定早就死在那之下了。


迪哈斯「“暗魔法” “劍技——閃”...」


迪哈斯先用了“暗魔法”將食人魔的目光奪走，再用了劍技，一口氣將食人魔砍切片。


在迪哈斯那迅雷不及掩耳的速度下，食人魔很快的就被迪哈斯切成肉塊了。


艾琳「！...」


好快...，甚至是比快還要更快，
那個劍技快到甚至連劍影，我都看不太見...，
果然，我是弱小的，
我唯一能超越別人的，
那就只是比他人更能靈活的使用魔法而已...。


...
 

第74話
[第74話 ] by 赭

迪哈斯「呼...」


將鋒利的劍收起，
那迅速、華而實的技巧，
這讓艾琳不斷驚嘆外，還知道了自己到底有多弱小。


迪哈斯「！艾琳小姐 沒事吧？」


原本那強大劍士的光芒...，
瞬間變成了在艾琳面前搖尾巴的小狗樣了，
這個反差...。


艾琳「是 我很好... 謝謝您 大人...」
迪哈斯「那麼繼續前進吧？」
艾琳「嗯...」


往更深處前進，燈光漸漸消失，黑暗到看不見階梯，甚至還有...。


艾琳「迪哈斯大人 請小心 不要碰觸牆壁... 有毒藤蔓」
迪哈斯「！毒藤蔓嗎...」


毒藤蔓有麻痺人神經的功能，
不過這些是絲卡蒂小姐曾給予的忠告。

絲卡蒂小姐是操作毒的天才，
毒可以說是她血液中的一部分一樣，
毒也可以被當作藥來使用，
但比起一般的藥，
用毒來治療別人的風險更大，
毒比藥劑更難更控制比例，
但絲卡蒂小姐卻不廢吹灰之力就達到那般成就。


...


種植了毒藤蔓嗎...，
還在這麼陰暗的地下，
該說帝國...真不愧是戰鬥民族出生嗎？
還是該說...帝國仍有侵略他國的心呢？


...


艾琳「...已經黑到看不見了... “光魔法”」


喀噠喀噠的腳步聲，滴滴答答的滴水聲，都讓人感到毛躁，

估計已經到了最底部，
深度不明知，但我猜想，這已經是地下20公尺的深處了吧...。


我剛才也看了一下自己的身體，
沒有受傷的痕跡，也沒有任何的污點（被強*），
但身上全部的武器都被拿走了，匕首、手指虎、爪刀...全部都被收走了，
看來對方也不知道我的魔法種類，
畢竟...魔法沒有被封印。


...


迪哈斯「艾琳小姐... 應該是那一間了吧？」
艾琳「嗯...」


廣大的地下空間，眼前卻只有一扇正常大小的鐵門，
裡面關著的人應該就是小姐了，
用“感知魔法”觀察了，裡面那人的基本資料都用小姐的相同。


艾琳「那麼...」
迪哈斯「等等！」
艾琳「怎麼？」


迪哈斯將一小塊隨處撿到的石頭向前一砌磚丟了過去，
特別的是發生了，
石塊開始移動，
尖銳的尖刺冒了出來，
上方還有像用毒藤蔓的神經毒液塗抹。


...


艾琳「！... 陰險... 」
迪哈斯「... “感知魔法”都察覺不到的... 只有一種可能性...」
艾琳「...用比我強大的魔力去蓋過它...」
迪哈斯「嗯...」


那麼...在力量贏不上...，就用技巧取勝...。


艾琳「“木魔法”」


艾琳利用“木魔法”召喚出了藤蔓，想像動物一樣擺盪過去對面，
但...事情可不是那麼容易的。


...


！


在那深暗處，好像有什麼身影在晃動，巨大的，令人感到壓力的。


迪哈斯「那是！...」
艾琳「牛頭人...弭諾陶諾斯...」


...

 

第75話
[第75話 塞尼雅視角] by 赭

月深時，
塞尼雅看著後宮內的那座海之女神的神像，
神像旁種植著，只有乾淨的海水才能生存的“海之蘭花”。


塞尼雅「...你像那廣大海洋的海水一般 純潔美麗 孕育生命的海洋 愛著生命的母親~♪~...」


輕柔的唱著奉予“海洋女神”的歌曲，
塞尼雅的歌聲像母親對嬰兒唱的搖籃曲那般的輕柔溫暖，
但明明是讚嘆女神的歌曲，卻經由塞尼雅之口，只有悲傷而已。


塞尼雅「♪~ 那海之蓮花啊...」


隔日就是海洋祭典，也是...塞尼雅的婚禮。


海洋祭典對塞尼雅來說，
讓人感覺重要，卻又不重要，
重要的點是...，那是唯一能最接近女神的方法，
不重要的點又是...，因為那不是她願意獻給王族的舞蹈...。


塞尼雅的舞蹈只有王族、貴族、教宗及教皇和百位的平民能欣賞到，
除了會在女神的神像前，更是在一座像競技場的舞台上。


...


塞尼雅「... 誰來... 救救我...」


塞尼雅落下了眼淚，
即便是自己的父親，
可塞尼雅對他一點愛都沒有，
親人的愛都沒有，更別說是戀人的愛了。

她一直以來都知道，
自己只是讓他風光的工具，連這一次的婚姻都是，
歷史上不曾有國王娶過自己的生女，國外也沒有類似案例。


（咚咚——敲門聲）


塞尼雅下意識的打開了門，眼睛沒有光，像大哭過一樣，
塞尼雅成長的過程中，一滴悲傷眼淚都不曾留下過。


『誰都好... ，不... ，塞西維爾...救救我』如此衷心期盼著。


塞尼雅「！塞...塞西維爾」
塞西維爾「噓——！ 總之先進去吧？」
塞尼雅「！嗯...」


這幾天，
塞西維爾都像失蹤似的，整個人消失了，連迪哈斯都不知道，
不過塞西維爾很容易消失在人群中，這一點，也不是首例了。


...


讓塞西維爾進來房內後，倒了茶水，簡單的餅乾，標準的招待方式。


塞西維爾「謝謝... 塞尼雅小姐 我有事想要跟您說...」
塞尼雅「...塞西維爾大人 
謝謝您喜歡我 您能說出喜歡我 ...向我求婚 這一點 我非常開心 
但是我明天就要嫁給我父王了... 所以...」


說著說著，塞尼雅又落淚了，
塞尼雅每次落淚時，塞西維爾都在身旁，
像是只有在塞西維爾身旁，塞尼雅才能展現自己一樣。


塞尼雅「...！您真的很溫柔呢...」


塞西維爾輕輕地，不想傷害塞尼雅肌膚的任何一處的，為她擦拭眼淚。


塞西維爾「... 我不接受您拒絕我的求婚... 所以我會來拯救您...」
塞尼雅「！可是這樣兩個國家...」
塞西維爾「如果國王不是吉爾吉姆•拉•羅倫斯的話 不就行了嗎？」
塞尼雅「！該不會是要殺了我父親...」


塞西維爾說出來的話，就像是宣戰一樣，如此恐怖。


（★特洛伊戰爭嗎？）


塞西維爾「不 不是 
我這幾天都在找資料 
只要利用明天那最後的機會就可以... 
不過需要您來幫我...」
塞尼雅「嗯...！ 只要是我能做到的 我都會努力」
塞西維爾「太好了... 塞尼雅小姐... 您知道“破黑之光海”這首歌嗎？」
塞尼雅「？...不知道...」


“破黑之光海”那是一首可以淨化一切的歌，
是“海洋女神”贈與神選之女的禮物，
那首歌是神選之女與女神之間唯一的對話媒介，
歌詞是由神女（神選之女）自己領會，
沒有傳承的方法，
更何況已經有很多年都沒有“塞尼雅”的出現。


...


塞尼雅「自己領會... 」
塞西維爾「是 不過看了先代神選之女寫的文章 
我判斷是由 自己發自內心的願望來召喚神的出現...」
塞尼雅「發自內心...
我知道了 我會努力的... 
謝謝您 塞西維爾大人」
塞西維爾「不用客氣 我的未婚妻...」
塞尼雅「！//////」


塞西維爾親吻了塞尼雅的額頭後就離開了，留下了一個通紅臉的塞尼雅。


（此時在阿克拉姆王國的萊茵哈魯恩）


...


萊茵哈魯恩「這還真是難得...竟然是他第一次向我請求呢」

...



 

第76話
[第76話 ] by 赭

牛頭人...，這可不像哥布林那樣簡單就可以對付的。

牛頭人的身體十分精壯，像鬥士一樣，不戰到最後一刻，是絕對不會投降的，
這就是麻煩處，有著一定程度的韌性，還不投降的生物...。


...


那麼只能用魔法攻擊了嗎...。


「“光魔法”...」


一個不熟悉的聲音出現，一擊斃命了牛頭人，像太陽一樣，炙熱的魔法。


艾琳回頭往原本下來的樓梯一看。


迪哈斯「...貝恩加涅爾...」
貝恩加涅爾「哈哈... 用不著看到我就像看到仇人一樣吧？」
艾琳「... 您怎麼會在這裡？」
貝恩加涅爾「我只是一直守株待兔而已... 
不過知道了艾琳小姐被囚禁之後 我就來了...」


貝恩加涅爾親吻了艾琳的手，像紳士一般的風度，深情的看著艾琳。


貝恩加涅爾「艾琳小姐 不知道...」
迪哈斯「放開你的手 貝恩加涅爾」
貝恩加涅爾「哈哈 好好 我放開就是了 用不著拿劍抵著我吧？」


艾琳正疑問，迪哈斯不知道為何看到貝恩加涅爾都會做出像生氣一樣的臉。


...


啊！...


艾琳衝到鐵門前，正準備打開門時，門卻自己開了。


艾琳「！...」


門後打開人，不用想正是普希芬妮，
沒有一絲害怕，猶豫的眼神，無所畏懼的的打開門，
竟然絲毫不害怕門後是否有著任何恐怖的生物。


...


普希芬妮「艾琳！」
艾琳「小姐！ 您沒事吧？ 有受傷嗎？ 或是...？」


艾琳著急著，但在普希芬妮的記憶中，艾琳是第一次如此著急到表現出來的。


...


普希芬妮「是的 我沒事 
不過... 克麗奧佩拉王女殿下的事 
我是絕對不會輕易放過的...」
艾琳「！...是」


要復仇什麼的，艾琳第一次聽到從普希芬妮口中說出來，
小姐一直都是個仁慈的人，
但說不是那種會只會對人微笑的那種，
可復仇類言詞，卻從來沒說過...。


...


艾琳「！... 小姐 您是如何打開那扇門的...」
普希芬妮「用“水魔法”將鎖打壞 怎麼了嗎？」
艾琳「不 沒什麼...」


感覺小姐她...不一樣了。


...


艾琳一行人從地牢深處回到了地面，
不知道距離自己當時失去意識，過了幾天了，
回過神來，已經早上了。


剛回到地面的艾琳和普希芬妮決定先去洗漱，所以回到房間了，
而貝恩加涅爾和迪哈斯則是要前往海洋祭典的現場。


迪哈斯「貝恩加涅爾 說實話... 你的目的是什麼...」
貝恩加涅爾「哈哈 
能有什麼目的？ 不就是如此嗎？ 
希望你們能拯救自己疼愛的妹妹啊？」
迪哈斯「塞尼雅王女嗎...」
貝恩加涅爾「嗯... 我自己是不可能對王族有任何非憤之想的 
所以我只能將希望寄託在你們身上... 
不過你跟我都認識那麼久了 
幫我這個忙也不過分吧？」
迪哈斯「... 我來這裡只是為了艾琳小姐... 
既然艾琳小姐想要幫忙 那麼我絕對會出力...」
貝恩加涅爾「說的你好像戀愛了一樣...」


迪哈斯的臉瞬間通紅，停下了腳步。


貝恩加涅爾「！真假...呵呵 真有趣...」


...

 

第77話
[第77話 塞尼雅視角] by 赭

貝爾班拿帝國王都內聚集了數多人，都是為了祭典和國王與王女的婚禮所來，
但原本該是海色的祭典，卻因為那愚蠢的笑話，變了調。


穿著新娘裝的塞尼雅，
紅色的布料與藍色的塞尼雅完全不搭，
但仍是無法避免，那個鬧劇。


本該悲傷的塞尼雅，現在卻是平靜的神情，像以前一樣，好像什麼事都沒有一樣。


平靜的，像人偶一樣，不說話，不動作，闔上眼睛，坐在梳妝檯前，只是...靜坐著...。


（叩叩——）


塞尼雅「...請進...」


打開門的那個人...，
是與塞尼雅最相近的血脈，也是最憎恨塞尼雅存在的人，
塞尼雅也不知道原因，她只是一概性的認為，是她受疼愛的部分。


但直到今天，塞尼雅終於明白了，
她那所謂的雙胞胎姐姐，
打從一開始就沒有喜歡過她，
即便沒有父親的疼愛也是如此，將自己視為仇敵的討厭、憎恨。


...


塞尼雅「... 您有什麼事嗎... 姐姐...」
克麗奧佩拉「不 沒什麼 
只是妳竟然會比妾身這個姐姐還有早結婚啊？ 
還真是恭喜妳呢~ 對象還是... 帝國最高的權力者」


根本就沒有祝福...，只是在取笑我罷了，
小時候的我還天真的想過，姐姐妳是站在我這一邊的，
因為我們是雙胞胎...，
可是我錯了，還是大錯特錯，
妳根本不認同我，
把我當成外人一樣，一次真心微笑都沒有在我面前嶄露。


現在那樣的笑容...，真是讓人覺得作嘔。


...


塞尼雅「...」
克麗奧佩拉「哼！還是一樣 令人噁心的存在 
妳為什麼就不封閉自己呢？ 
為什麼不乾脆自殺呢？ 
妳也不想嫁給父親吧？ 
妳也討厭自己的人生吧？ 所以...」


克麗奧佩拉將雙手放到了塞尼雅的肩膀上，詭異恐怖的笑容，小聲的說：


克麗奧佩拉「所以死吧？ 
放棄自己的生命 然後安詳的睡吧？ 
這樣不是美好的事嗎？」


像詛咒一樣，像催眠一樣，克麗奧佩拉那突然感覺寧和的語氣和聲音，陰森恐怖，但卻...讓人無法不聽從...。


塞尼雅「！什...什...麼... 我...想死...」


...


克麗奧佩拉「嘻嘻嘻... 
在舞台上說吧？ 
在舞台上執行吧？ 
我可愛的妹妹啊...」


...


克麗奧佩拉！


人呢？不見了？消失了？...不可能，
克麗奧佩拉的魔法屬性和我是一樣的，
水屬性的魔法不可能讓人一瞬間消失...。


而且...！不可能，我動不了？
即便可能利用“水魔法”來控制身體中的血液進行操控人，
但...我和克麗奧佩拉都沒有到達那個境界才是...，
難道...，她一直在隱藏自己的實力？


這樣的話...，克
麗奧佩拉明明有資格成為跟貝恩加涅爾哥哥坐上相同的地位，
再加上能跳出“祈禱之舞”，怎麼想克麗奧佩拉都...！


她最後說出口的是...讓我自己自殺！？


為什麼...，即便她再怎麼憎恨自己，我都認為我們之間還有姐妹的情分在...，為什麼...。


不行...，我還不能死...，塞西維爾大人還在等我。


塞西維爾「請問我有這個資格 可以讓您當上親王妃嗎？」


沒錯...，即使我的家人都不曾以真心愛我，但還有一人是深愛著我的...。


...


塞尼雅開始祈禱，開始編寫歌詞，以自己最誠心的想法，所寫出的願望...，那首...“破黑之光海”。


...
 

第78話
[第78話 ] by 赭

盛大的場面，
坐在最高處的國王和其他向國王散開的王室成員，
而這之中，
王后的位子一直以來都是空著的，
王妃倒是有很多，王子、公主那更是如此。


而吉爾吉姆王卻要將那崇高的位置給予自己的小女兒，
這怎麼可能讓人民接受，
但人民卻認為王女沒有反抗，那即是同意。


...


更換好衣服後，
我再一次靜下心感受力量，我時不時就會這麼做，深呼吸，
為一切做好準備...，
目標是...罪人的頭顱。


依舊是出任務時必要的緊身衣，即便在某方面顯得格外性感，但機動性也很好，所以我有很多件。


小姐的衣服我則是準備了另一種的輕便型，但仍能被歸類為淑女服的套裝，
我將原本的耳飾、項鍊省去，改由絲帶替代。


...


艾琳「小姐 請往這裡...」
普希芬妮「嗯...」


煙火是由那方施放出，所以祭典現在是在那個方向，面對帝國邊界，海洋所在的那一方。


我和小姐快速的走到了會場，我看到了那雙眼睛，
那雙眼睛我自己也該知道，畢竟我們都受到同一種力量牽制住。


普希芬妮「艾琳... 讓我任性一天吧」
艾琳「！ 是... 請吩咐」
普希芬妮「請毀掉這場鬧劇... 王女殿下的眼神不對...」
艾琳「如您所願...」


...


我得找到個好位置，我可沒有那種時間慢慢施放魔法，
而在這時，我們與迪哈斯大人他們匯合了。


迪哈斯「！.../// 艾...艾琳小姐...」
艾琳「？...！」


迪哈斯大人將原本披在身上的披風，套在了我身上，
因為身高及體型的不同，
披風的大小對我來說，好像太大了些。


迪哈斯「太...暴露了...」
艾琳「！...是...」


我幾乎沒什麼注意過那個問題，但是...因為迪哈斯大人的一句話，卻讓我開始在意了。


...


塞西維爾「來得正好... 我已經和塞尼雅小姐說好了 
塞尼雅小姐會唱出“破黑之光海” 並開始...」
普希芬妮「可是...」
塞西維爾「我相信塞尼雅小姐... 如果不成功 我也有替代計畫 
我已經求婚了 
而塞尼雅小姐只能是我的王妃... 我能請求您們嗎？」
迪哈斯「！... 謹遵聽令」


迪哈斯先是一陣驚訝後，馬上屈膝做好聽令的姿勢，因為那是塞西維爾第一個對他的請求。


...


而在另一方的格溫多琳和里維斯早就被塞西維爾派遣到王都的城門邊，
等待一個可能翻轉一切情況的人。


...


格溫多琳「嗯... 殿下說的那個人... 說是我認識... 
但我卻老怎麼都想不到會是誰...」
里維斯「殿下說了 那是能翻轉一切的人 ...所以我相信殿下...」
格溫多琳「哼~... 欸？不是吧？為什麼啊！」
里維斯「誰來了嗎？」
格溫多琳「啊！ 您不知道...」
里維斯「？」
格溫多琳「我能相信您嗎？」
里維斯「如果是我能作到的事...？」
格溫多琳「我啊... 其實可以與鳥類溝通喔... 
方才在小鳥那裡得知了要來幫助我們的人...」
里維斯「！」


里維斯一臉驚訝，但這讓格溫多琳感到十分不適，內心很不開心，
不知道為什麼，讓其他鄙視她的貴族知道這件事，她都不會這麼不開心過。


里維斯「這...很神奇... 我不知道該怎麼回覆您 
但是我覺得很厲害... 
或許對淑女不能用這類的說詞...」
格溫多琳「//// 謝謝...」


不是否定，石頭放下了。


「嘿~ 各位！」


格溫多琳「！...絲卡蒂姐姐...」


...

==========================
哇~昨天沒有上更新啊~
抱歉啦！各位！
最近開學了，有點忙，可能最近會休息一陣子，但還是出一些小品或番外篇吧？ 總之謝謝大家包容。
 

第79話
[第79話] by 赭

（轟隆轟隆——）


計畫開始了，
我們沒有打算傷害無辜的百姓，所以必須支開他們，
能讓民眾最本能的逃跑的方式，
那就是...，
當自己的生命受到威脅時，就連螞蟻都會逃跑，
通常恐怖性的爆炸事件，或者巨大離奇的聲響都能做到這類效果。


當然，
10個王中，有一半都是一些昏君，
眼前就有著那樣的範例，吉爾吉姆•拉•羅倫斯，
很抱歉，
或者該說...，
讓你早一些退休吧？


吉爾吉姆「護衛！護衛！ 快來護駕啊！」
艾琳「“影魔法”...」


利用“影魔法”定住所有護衛的行動，接下來...。


塞西維爾「塞尼雅！就是現在！」
塞尼雅「...」


王女一聲不吭，像娃娃一樣，沒有生氣。


塞西維爾「塞尼雅？」


...


克麗奧佩拉「“嫉妒”... 來人！給妾身拿下塞西維爾•德•迪米歐斯」
艾琳「！不好...」


克麗奧佩拉用了自己的特殊能力，硬是將艾琳的魔法破解開。


塞西維爾「！塞尼雅... 妳到底對塞尼雅做了什麼！」


塞西維爾第一次展現出暴怒的情緒，
一向冷靜沉著的塞西維爾，竟然可以做出這樣的狀態，
可見塞尼雅對塞西維爾到底有多重要。


塞西維爾「“光魔法”」


塞西維爾的光魔法製造出了十分強烈的閃光，
接著，
將所有衛兵的眼睛奪走，使他們完全看不見，
並不是將眼睛直接拿走，而是以他們失明。


塞西維爾「迪哈斯！」
迪哈斯「準備好了...」


迪哈斯衝到舞台中央，將塞尼雅公主抱抱走，準備要離開這混亂的場面。


克麗奧佩拉「... 每一個都是... 
明明都是既定好的 為什麼都是為了她而存在...」


迪哈斯「什麼！」


克麗奧佩拉「每一個都是... 都不順心的傢伙 妾身就這麼不重要嗎... 
嘛~ 夏娃大人很快就會打造美好的世界了 
什麼塞尼雅女神很快就會不見的 
世界上只會剩下夏娃大人！！！ 
“七罪的禮物——嫉妒”」


巨大的水色哥雷姆突然出現，喀喔——的怒吼聲，
像猛獸，像惡魔一樣，
原本還待在王族席位的克麗奧佩拉，
跳到了哥雷姆的手上，然後站到了女神像的頭上，
高傲的，輕視下方所有的人。


克麗奧佩拉「你們所謂的海之女神 從來都沒有愛過你們 
所以向夏娃大人跪拜吧！
夏娃大人會給予你們她的慈愛...」
吉爾吉姆「妳到底在做什麼 
妳這樣是對女神大人不敬啊！
對我這個父親更是...」
克麗奧佩拉「父親？ 呵呵... 妾身可從來沒把你這個糟老頭當成父親喔？ 
你唯一做對的事 就只有正確的讓 雷利成為妾身的婚約者而已 
所以妾身來給你 
屬於“忌妒”之罪的妾身的慈悲吧？ 
上吧！ 哥雷姆」


哥雷姆聽從克麗奧佩拉的指示，一揮將王族席位給破壞了，看似很開心的克麗奧佩拉露出滿意的燦笑。

...


==========================
Ahoy~各位讀者們~
在此感到抱歉
要面臨108課綱的新學測了 所以我要開始努力了 但更新的事 我也想了許多 決案是這樣：
改 週二 週四 週六 更新 都更一話
很抱歉 但也請繼續支持喔喔喔！ 

第80話
[第80話] by 赭

艾琳「哈啊...哈啊... 一直閃躲也不是什麼好辦法...」
迪哈斯「可是那樣的 哥雷姆 ...」


普通的哥雷姆我都沒辦法了，可更何況是這樣的...，
狄伊莎大人給的建議也沒辦法使用...，
哥雷姆...，能與它抗衡的，那就只有大量的水，
但是...，克麗奧佩拉所創造出來的，卻是用水組成的哥雷姆...。


...


（而另一邊，已經到安全處的塞西維爾和塞尼雅）


塞西維爾「塞尼雅！塞尼雅！快醒醒...」


塞尼雅依舊是不吭一聲，但塞尼雅的靈魂卻不斷的呼喊塞西維爾的名字。


塞尼雅『塞西維爾大人！』


...


沒有辦法了嗎...。


「呀吼~ 塞西維爾殿下」


！


那個聲音，塞西維爾知道，
那個能逆轉這一切的存在...——絲卡蒂•優利克斯公爵千金。


絲卡蒂「啊啦~ 中精神系魔法了... 嗯...」


為何絲卡蒂是塞西維爾逆轉戰局的王牌？理由就是...。


絲卡蒂「嘛~ 既然我來了就不用擔心了 
畢竟我副修的科目可多著呢~」


絲卡蒂是個很特別的人，
除了是公爵千金，是毒術天才外，還是多科目的專家，
但無論任何項目...，都脫離不了她愛的毒。


塞西維爾「...」
絲卡蒂「既然您求助了您兄長 殿下派遣我來 
您也不是擔心過才讓我來的嗎？ 
相信我吧？」


絲卡蒂一邊熟練調配毒藥，一邊安撫著一旁擔心塞尼雅的塞西維爾。


精神魔法，那只是種代稱，
實際上是利用自己的鮮血作為代價使用的特殊魔法，
能解開的方式不多，
其中一種最簡單容易的方法就是...，瀕臨死亡的恐懼感。


絲卡蒂「嘻嘻... 完成囉！ 里維斯大人 多琳醬 幫我拉好殿下...」
里維斯「是？」
格溫多琳「？嗯...」
塞西維爾「？」


...


絲卡蒂「以血做為媒介... “瑪”」


絲卡蒂將毒粉放到塞尼雅的鼻子前，
因為呼吸的關係，似乎有吸入了一些。


塞尼雅「！咳咳——」
塞西維爾「！塞尼雅」


塞西維爾掙脫了拉住他的里維斯和格溫多琳，
飛奔到塞尼雅身旁，緊緊的抱著她不放。


絲卡蒂「殿下 先等等嘛~ 解毒劑還沒吃呢... 來 啊——」


絲卡蒂拿著銀色的湯匙靠近了塞尼雅的嘴邊，
像要餵食小嬰兒一樣，
也學著母親要求嬰兒張嘴一樣，發出了「啊——」的聲音，
而塞尼雅也不知為何的照做了。


絲卡蒂「呦嘻~ 很棒 那麼來去幫艾琳吧？
話說... 殿下 您是知道那個王女的身份才派我來的嗎？」
塞西維爾「嗯... 」
絲卡蒂「真不愧是王國的睿智啊~」
塞西維爾「哈... 
我還比不上艾瑞妮絲王后陛下呢...」


在熱烈討論的絲卡蒂和塞西維爾似乎都沒有注意到，
一旁的塞尼雅、里維斯和格溫多琳正一頭霧水。


絲卡蒂「... ！ 殿下看來不解釋一下的話 就太委屈他們了」
塞西維爾「... 這原本是國家機密 
不過您們已經參與這樣的旅程了 就必須知道... 
原本世界上存在13位神祇 
而最高位的神——最高神——狄伊莎女神 消失了 
其他神祇希望我們能幫助他們找回最高神 
但在找尋的過程中 有一組織會來干擾我們... 
那就是瀆神者 而瀆神者之中存在著 “七罪” 的幹部 
其中之一就是 克麗奧佩拉王女...」


聽到如此令人難以置信的消失的眾人，紛紛露出困惑的神情，
而塞尼雅的臉色卻更為複雜，
自己的姐姐竟然是瀆神者的幹部什麼的，不可置信。


絲卡蒂「原本這該是所有國家要共同處理的事情 
但是帝國近20年好像都放任他們不管了... 
嘛~ 首先要先阻止那個王女 
然後... 塞尼雅大人 
您可以讓女神大人獻身嗎？ 」
塞尼雅「！ 這個...我不知道...」
絲卡蒂「是嗎... 那麼 我家的殿下 應該有告訴您那個方法吧？」
塞尼雅「！是的... 是唱歌...」
絲卡蒂「沒錯 其實還有一個東西也很重要 那個是這個！」


絲卡蒂從背包內拿出了一個藍色的石頭，
看起來很普通，不像青金石，或者藍寶石那樣珍貴的外表，
而是像藍色的鵝卵石一樣的普通。


絲卡蒂「來 戴上這個 再唱一次歌吧？」
塞尼雅「...是！ 我會加油的」


...
 

第81話
[第81話] by 赭

在快要崩塌的女神像前的某處，
塞尼雅戴著那藍色的石頭，唱起了自己用心編織的歌曲。


塞尼雅「...您身處在那至高的天上 我則誠信期望您♪~...」


藍色的石頭開心發光，
那是耀眼到無法睜開雙眼的光芒，
藍色的光像是要吞噬這一切一樣。


開始，
塞尼雅的身體開始舞動起來，
自然地伴隨著自己所唱的歌，
沒有任何想要跳舞的慾望，只是隨歌起舞...。


就在歌曲快結束時，
石頭像是蝴蝶兌變一般，
表層的石面脫落了，
出現的是，
晶瑩剔透的藍石，
可以這麼說——海洋結晶，
結晶周圍，塞尼雅周圍出現了海水，
如同絲帶一樣，圍繞著塞尼雅的周圍...。


...


（另一邊的艾琳他們）


艾琳「“土魔法”」
克麗奧佩拉「沒有沒有——」


克麗奧佩拉的哥雷姆一下子就擋下了艾琳的攻擊，
但她沒想到，另一旁的迪哈斯已經跳上了女神像。


迪哈斯「劍技——“氣斬”」
克麗奧佩拉「什麼！」


克麗奧佩拉還來不及反應，迪哈斯的劍就已經要砍到自己了，但事情可沒這麼簡單。


「劍技——“逆”」


在一剎那，迪哈斯的攻擊失敗了，是誰擋下了他的攻擊。


...


克麗奧佩拉「雷利！」
雷利「克麗 沒事吧？ 沒有受傷吧？」


焦急如焚的雷利不斷確認自己的愛人是否平安，隨後怒視著迪哈斯。


雷利「你的對手... 是我...」
迪哈斯「... “暗魔法”」
雷利「七罪——“怠惰”」


原本迪哈斯的魔法正向雷利衝過去，
但卻消失了，連雷利的頭髮都傷及到。


迪哈斯「！怎麼可能... 」
雷利「怠惰之罪... 雷利•里傑羅...」
迪哈斯「...那麼 劍技——“圓舞”」


...


『是妳嗎... 這一代的神女... 是妳得到了與我相像的髮色吧...』


那頭像海洋一樣的波浪捲藍髮，
充滿睿智的深海色雙眸，
帶著金色的王冠，
以及象徵海之王者的三叉戟，
那就是與王女同名的海洋女神——“塞尼雅”。


塞尼雅王女（蜜雅）震驚的跌坐到了地上，淚水滴了下來，
因為那可是自己從小到大都想見的...，
即便自己與她不曾相識，但是仍是...。


“塞尼雅”『...身為神女 可不能哭哭啼啼的 站起來... 
神女 如此召喚我獻身是為何？』
蜜雅「！是... 女神大人 請您賜予我力量平和這一切...」
“塞尼雅”『這一切... 
神女 過來我這裡...』
蜜雅「是的...」


“塞尼雅”輕碰了蜜雅的額頭，閉起眼睛，查看了她的記憶。


“塞尼雅”『神女... 我很抱歉在這段時間內 我不曾關心妳 
但並不是我拋棄妳 
希望妳明白 
只是我對於帝國的王 實在是... 
但神女妳又是那個王的子女...』
蜜雅「！請不要責怪您自己 女神大人 
那些都已經不要緊了 
現在我只是想要... 得到幸福... 
還有拯救這個國家而已」
“塞尼雅”『...神女 妳喜歡旁邊那個王子 對吧？』
蜜雅「！.../////」
“塞尼雅”『王子 我的孩子就交給你了 
我會遵循一個母神該做的本分 
神女 請好好使用這力量...』


女神輕吻了王女的額頭，就如同剛才石頭發出的光芒一樣，包覆著了塞尼雅。


“塞尼雅”『我已經將我自己的力量借予妳了 
希望妳能在妥善使用 
去吧！神女 將“瀆神者”給擊敗吧...』

...


隨後女神就消失了，而塞尼雅則全身充滿力量一樣，眼神更加堅定了。


塞尼雅「各位 請助我一臂之力...」
普希芬妮「是 
格溫多琳「當然！」
里維斯「是」
絲卡蒂「我會幫忙的喔！」


...


塞西維爾「我會保護妳的...」


...


此時，在某個角落。


羅貝爾「呵呵 真是有趣呢~ 
不知道會是克麗奧佩拉他們的勝利 還是 王女她們的呢？ 
真是期待啊...」


... 

第82話
[第82話 ] by 赭

突刺、魔法傷害、刺殺...，完全沒有效果，
我的魔法雖然多元，但能力值都不是很高，只有普通水準，
我能做的...，
快想啊！艾琳！


...


克麗奧佩拉「妳在哪裡啊？可不要讓妾身找啊~」


瀆神者的力量是這麼的強大嗎？
我打從一開始就不應該執行這樣的任務才對...，
不，不能這樣思考，
那不是我會想的方式，
我只能一路向上攀爬，
這時候...也該是如此。


艾琳「（深呼吸）... 好 
像還沒遇到小姐前一樣 
不要在意別人 
只要殺死她 
這是...為了活下去」


...


艾琳像變了個人，
原本如同機器人一樣的冰冷眼神，
變成了，像狼一樣，
等待獵物，
準備伺機而動的獵食者，
在那雙眼睛中，
似乎可以看見，那份飢渴。


艾琳「呼...」
克麗奧佩拉「啊啦~ 找到了 現在...！」


艾琳像身體機能爆發一般，
一下子就跳到了克麗奧佩拉面前，像野獸一樣，
張開嘴巴，牙齒露出，準備狩獵。


克麗奧佩拉「！ 哥雷姆」
艾琳「！」


哥雷姆一掌往艾琳身上拍了過去，蹦——，
艾琳飛了出去，撞到了牆上，
一陣煙塵後...，
艾琳卻沒有站起來...。


克麗奧佩拉「什麼嘛？害妾身擔心了一下 不過如此...」



...


這時候，站出來的不是艾琳，而是...。



塞尼雅「到此為止了 克麗奧佩拉•斐洛絲•羅倫斯」
克麗奧佩拉「... 啊啦~ 出來送死了嗎？ 
省得妾身找妳 
自己出來真是太好了呢... 
我親愛的妹妹啊...」
塞尼雅「... 克麗奧佩拉 ... 姐姐大人... 
我知道妳一直很討厭我... 
但是...為什麼想要殺我...」
克麗奧佩拉「...嘛~ 告訴妳也無妨 
我啊... 
可是每一世都萬分的嫉妒妳啊... 
殺妳只不過是... 
算了 去死吧？ 
跟著妳所愛的神一起」
塞尼雅「！」
克麗奧佩拉「“七罪——嫉妒”全開 
賜予妾身愛吧！夏娃大人！」


克麗奧佩拉的外貌似乎有了些變化...，
象徵海的髮色，轉變成了淡淡的紫色，
身上的衣服也改變了，
像維納斯女神誕生時的美麗，
由紫色到黑色的長裙，金黃色的飾品。


...


雷利「... ！克麗！ 不行... 必須趕緊解決...」
迪哈斯「休想逃走！」
雷利「滾開...」
迪哈斯「嘎——」


迪哈斯身上已經流下了許多的鮮血，數多的傷痕，
說真的，
能堅持到現在已經是非一般騎士了。


即便全身是傷，迪哈斯仍舊誓死抵擋雷利的攻勢，
而明明是對手的雷利，
卻一絲傷痕都沒有一樣，
只不過...，是覺得迪哈斯堪比蟲子一樣難纏。


而這迪哈斯的傷勢愈發嚴重時，救援出現了。


里維斯「迪哈斯閣下！」
格溫多琳「迪哈斯大人！ “冰魔法”」


...


（在那陣晨煙之中的艾琳）


哈...，即便是以前的我也不行嗎...，
小姐能有神的力量，說不定已經超越我了，
我只能從事一些弱小的工作嗎...？


...既然您說我也是那樣的身份的話，
那麼...聽聽我的祈禱吧！


艾琳「狄伊莎...大人... 請賜予...我...力量...」


...


狄伊莎『真是拿妳沒辦法呢~ 誰叫妳是我的孩子呢...』


...


 

第83話
[第83話] by 赭

普希芬妮「“水魔法”」


普希芬妮不斷的施放魔法，來掩護塞西維爾的進攻，
而塞尼雅也是...，
但塞尼雅卻...手下留情。


克麗奧佩拉「...所以說 我才討厭這樣的妳... 
哥雷姆！快點結束這一切」


哥雷姆奮力敲打地面，天搖地晃的，難以站立。


...


這時哥雷姆抓住了普希芬妮和塞西維爾，打算活生生握死他們。


普希芬妮「“水魔法”——」
塞西維爾「“光魔法”——」


魔法不斷攻擊，哥雷姆卻一絲一毫都沒有受傷，
哥雷姆在克麗奧佩拉釋放自身全力時，
力量和韌性都有了大幅度地提升。


“七罪——嫉妒”那是一種由本身嫉妒他人之心來激發力量的特殊能力，
但會在韌性和基本能力有特別明顯的變化。


...


絲卡蒂「普希芬妮！...可惡...」


絲卡蒂不使用魔法能攻擊的理由，很簡單，
哥雷姆是水 ，
而絲卡蒂的魔法是特殊的毒屬性，
若是使用毒所做的任何攻擊，有可能傷害到其他人，
毒會和水混合，
只要哥雷姆一攻擊也會連帶到其他人...，
又而絲卡蒂的擊劍術也是依靠毒所做的。


毒劍是由各種絲卡蒂認為的劇毒所混合而製成，
只要劍一傷入敵人的傷口，毒就會立馬滲入，造成致死毒殺。


...


塞尼雅「！塞西維爾大人 普希芬妮大人... 
放開他們 克麗奧佩拉... 
妳不是想要殺我嗎？ 
就衝著我來！」
克麗奧佩拉「啊啦~ 真是美好的關係啊 
但是妾身不要~」


哥雷姆又更加出力，
而普希芬妮他們的臉色也更加蒼白，
漸漸的擠壓，普希芬妮率先昏倒了。


...


艾琳「“土魔法”——冶金術」


哥雷姆受到突如襲來的攻擊，往後退了幾步，放開了原本手上抓住的二人。


克麗奧佩拉「什麼！」


在克麗奧佩拉還處於震驚時，
艾琳已經將原本昏倒的普希芬妮帶到了安全處歇著。


艾琳「小姐 真的對不起... 
明明應該是我該保護好您 讓您連出手都不用才是 
我...不適合您 
我...會辭退女僕的職務... 
我沒有資格...在站在您的身旁... 
我會在一切都結束時... 離開的... 
但在這之間 我這條命 ...會繼續貪婪地在您之後...」


...


回到了戰場，艾琳站到了塞尼雅身旁，
塞尼雅的魔法屬性雖然是水，
但實際使用的次數非常少，對於魔法使用，她可以說是初學者。


艾琳「王女殿下 您使用魔法時 盡量思考您擅長什麼 
...請不要猶豫 
她已經不是您的姐姐的身分了  
是要守護大家還是袒護自己的手足 
請您快點決定...」
塞尼雅「！... 我... 
一直渴望著 姐姐大人能像其他姐妹一樣 溫柔的... 
可是... 我...」


不曾擁有過。


塞尼雅「...我下定決心了 
艾琳 請妳掩護我
我需要準備時間」
艾琳「是... “土魔法”——冶金術」


...

 

第84話
[第84話] by 赭

塞尼雅開始舞動，
但這次的舞步卻格外的優美，
藍色的光芒再一次出現，
而神奇的是，
明明沒有使用咒語，
海水卻不斷湧出並像絲帶一樣圍繞著塞尼雅。


克麗奧佩拉「！... 哥雷姆 全力攻擊塞尼雅...」


哥雷姆聽從命令轉而攻擊塞尼雅，
但攻擊全被艾琳擋了下來。


艾琳「... 我不會讓妳碰到王女殿下」


...


（另一邊）


雷利「... 真是受不了 快點解決吧... “七罪——怠惰”」


“七罪——怠惰”，
那是與“七罪——嫉妒”屬於同一套的技能，
能力是讓敵人的基本能力變低，或者讓其他特殊魔法失靈，
但...也不是沒有解決方法。


迪哈斯「“暗魔法”」
里維斯「“劍技——圓舞”」


能力很明顯的變弱了許多，弱化到像是初學者一般的程度。


格溫多琳「這下子要怎麼辦... 
我不會使用劍 魔法能力又變得這麼弱...  」


...


這時，又多了一名戰力，
如日般閃耀的魔法師——貝恩加涅爾•里傑羅。


雷利「... 貝恩加涅爾... 你也想要來妨礙我嗎」
貝恩加涅爾「呵呵 這不是當然的嗎？ 
兄長大人... 我雖然早有預感 
您和殿下早有一些計畫 
但是...我怎麼也沒想到您是瀆神者啊...」
雷利「...」
貝恩加涅爾「兄長大人... 您到底還藏了多少呢？」


...


正當貝恩加涅爾還在說話時，
雷利已經準備發動攻擊了，
即便是自己的弟弟，
看來雷利也不打算手下留情，
那是當然，
因為雷利只為了克麗奧佩拉而已。


貝恩加涅爾「“光魔法” 
 嗚哈... 還真是讓人無法喘息 
兄長... 雷利...」


貝恩加涅爾用“光魔法”光速閃躲過了雷利的劍技。


那是第一次有人看見如此認真的神情，
一直以來，貝恩加涅爾都表現出吊兒郎當的樣子，
並不是貝恩加涅爾的能力比雷利弱小，
而是他不想引人注目，
比起光鮮亮麗而被拘束，他更喜歡自由自在。


...


（★某方面看...貝恩加涅爾更像怠惰呢~）


雷利「... “怠惰”」
貝恩加涅爾「呵呵 雷利哥哥 我來解釋一下吧~ 
現在還是白天... 
您也知道 我的哪位大人的孩子吧？
 “光魔法”」


雷利的“七罪——怠惰”看起對貝恩加涅爾一點作用都沒有產生，
反而是貝恩加涅爾卻逐漸變得更加強大。


貝恩加涅爾是太陽神，光之神——“貝恩加涅爾”的神選之子，
太陽就是能為貝恩加涅爾提供源源不絕的力量，
尤其是正午，
那是太陽至最高點之時，
此時的貝恩加涅爾相當於無敵的狀態，
當然，
如果戰鬥時是夜晚那可就沒有那麼好說了。


...


貝恩加涅爾的魔法創造出了一隻用光做成的獅子，
威猛的怒吼一聲，
將原本，
因為雷利的技能而力量下減的迪哈斯一行人，
全部提升能力到僅次正午的自己之下時，
簡單來說，
雷利要面對的不是一個貝恩加涅爾而已，而是4個...。


...



 

第85話
[第85話] by 赭

格溫多琳「“冰魔法”！」


像冰鑽一樣的冰柱不斷的飛向雷利，
即便雷利用劍就將其擊碎，但也造成了雷利體力上的消耗。


里維斯「“火魔法”」


里維斯則是使用火焰彈攻擊，再加上自己本身使用劍的攻擊，形成了雙面夾攻，
但雷利也不是省油的燈，
他快速的跳起來，用自己的魔法同樣抵消了里維斯的攻擊。


雷利「...“怠惰——反向全開”」


原來剛才雷利不斷展開七罪之力是有理由的，沒什麼人會知道的秘密。


怠惰使人愚鈍，使人止而不前，是拖垮未來的惡種之一...。


而雷利的技能“怠惰”不只是讓對方的能力值下降而已，
而是將能力短暫性的搶掠，佔為己有的意思，
所以雷利現在的力量是...。


雷利「貝恩加涅爾•里傑羅... 很抱歉 我要在此殺了你 
雖然我身為你的兄長沒有做到什麼特別的事... 
但我也要謝謝你 
你作為我弟弟最後一個任務... 
“火魔法”」


那是極巨大的火焰，火焰中似乎有什麼在劇動，
像貝恩加涅爾的獅子一樣，
只是雷利的，
更大更兇猛的...。


...


雷利「“火魔法” “劍技——獅子狂怒”」
格溫多琳「“冰魔法”」


即使沒有太大的抵禦效果，格溫多琳仍是不斷召開冰之盾牌，
在雷利的猛攻下，
格溫多琳的盾牌已經融化5個了，
這場戰鬥對格溫多琳來說，那是完全不利她，
格溫多琳的魔法是冰，而敵人的屬性是火。


迪哈斯「“暗魔法”」


就在雙方不斷的一攻一防下，
迪哈斯一方仍是不敵雷利，
雷利的力量甚至超越了他們一大節。


...


貝恩加涅爾「哈哈... 果然還是敵不了你呢... 雷利哥哥...」
雷利「那就是遺言嗎？」


雷利將手放到了貝恩加涅爾前準備施放魔法，看來絲毫遺憾都沒有。


貝恩加涅爾「哈哈... 不... 這才是... 
“太陽的光輝之下 我與您將合一 賜予我力量吧 
聖光的獅子喔”」


像拯救世界的聖光一般，直射在貝恩加涅爾身上，
那是太陽神的力量，
炙熱到難以呼吸，
溫暖到放鬆，
貝爾加涅爾身上有了無盡的力量，
出現了數條紋身，各個都發出太陽一般的光芒。


貝恩加涅爾「咕嗚... 還真是沉重啊... 
好了 
哥哥 來做個了斷吧」
雷利「“劍技——烈” “火魔法”」


雙方都是炙熱或者力量的象徵，
但很可惜的，
就如你我都知道的一樣，
打從一開始，
就像原始人發現火的過程一樣，
對他們來說，
火是上天賜予的。


貝恩加涅爾「呵呵... 
哥哥 這是我們第一次打架呢」
雷利「...」


貝恩加涅爾一邊閃躲雷利的進攻，一邊開著玩笑，
這讓雷利很是不高興。


...


雷利「“火魔法”」


那是傾注雷利力量一切的魔法，全數賭上一把，沒有保留，
看來雷利累了，
但貝恩加涅爾的計畫達成了。


貝恩加涅爾「就是現在... 父神啊 賜予我力量吧！
 “萬丈的太陽弓矢”」
雷利「！“...” 可惡... “劍技——反打”」


雷利正想要反擊時，自己的力量已經見底了，唯一的希望...，也沒了。


雷利「啊——」


雷利承受了巨大的力量攻擊，甚至連身體都被燒成灰燼，
唯一留下的...，
只有他曾經存在過的人的記憶。


...


=========================
週四為了準備化學考試差點死掉 不過已經過了 寫的蠻順的 只要選的答案沒有眼撇...





 

第86話
[第86話 ] by 赭

克麗奧佩拉「哥雷姆 快...！ 不會吧...」


頓時，克麗奧佩拉一臉絕望，快崩潰的模樣，
眼淚直直地落下，
接下來...。


克麗奧佩拉「不要... 不要... 不要啊—— 」


她放聲痛哭，念到著，她愛人的名字，
看來她已經知道了，
只有一瞬間，哥雷姆的動作停了下來，
但就只有一瞬間，
艾琳卻沒有發現。


...


整理了一下情緒，
克麗奧佩拉再一次站立了起來，
眼睛因為剛才大哭一場而紅腫了起來，
但眼神更加堅定。


克麗奧佩拉「你們必須死 不只是為了計畫 
更是因為... 你們殺了雷利！ 
納命來吧！ 
哥雷姆！ 
“水魔法”」


克麗奧佩拉開始施放自身的魔法，
也因為“嫉妒”的本身力量，
她自身的能力也提升了不少。


艾琳「“土魔法——冶金術”」


哥雷姆不斷攻擊艾琳，
讓她幾乎沒有空檔的時間去保護塞尼雅，
而克麗奧佩拉的水彈就快發射到塞尼雅了，
眼下情況緊急。


塞西維爾「“劍技——靜”」


塞西維爾利用自己得意的劍技擋下了攻擊，
那是塞西維爾自身才有的劍技，
能讓一切的魔法暫時無效化，
但這對自身的反彈，也是莫大，
能使用的次數也不多。


塞西維爾「休想動到 塞尼雅...」
克麗奧佩拉「你也是 因為你...雷利才死的！！！」


才受到哥雷姆的握力傷害，身體本來就有負傷，
再加上自己的劍技，
塞西維爾就算抵擋了全部的攻擊，
但接下來，他能否再一次站起來都是問題了。


...


而這時，塞尼雅的準備也完成了。


塞尼雅「塞西維爾大人 謝謝您 請您休息吧...」
塞西維爾「！...是」
克麗奧佩拉「...！ 不是 為什麼 妳會是... 
那個東西 我不是一直都收好著嗎！」


正當克麗奧佩拉疑惑時，有人跳出來解釋了。


絲卡蒂「... 我可是被人稱為無法猜忌的女人喔」
克麗奧佩拉「是妳！」
絲卡蒂「妳設置的機關還真是不好拆啊~ 不過難不倒我就是了...」


藍色的石頭一直被克麗奧佩拉藏起來，
確切的位置也鮮少人知道，
能知道的人除了雷利和自己，也就沒有...，
絲卡蒂是如何...。


只能說，絲卡蒂到底是誰...。


...


塞尼雅「束手就擒吧！ 克麗奧佩拉•斐洛絲•里傑羅... 」
克麗奧佩拉「我才不會就這樣... 哥雷姆 全技能解開！」


哥雷姆怒吼一聲，將自己的能力更提升了。


而塞尼雅剛才的準備也不是空來之備...。


塞尼雅「... 出來吧！ 利維坦！」


剛才的舞與祈禱舞不同，而是召喚之舞。


利維坦是女神“塞尼雅”的坐騎和忠實僕從，
借用了女神力量的塞尼雅，
理所當然的可以召喚出如此強大的魔物。


利維坦是像鯨魚一般體型龐大的海中生物，
硬度是在哥雷姆之上幾倍，攻擊傷害也是如此。


克麗奧佩拉「不可能... 」


...


========================

這一話是今天的 哇~~~ 補齊了
 

第87話
[第87話 ] by 赭

「是您在呼喚我嗎？」
塞尼雅「是的 請借助我力量 
...讓這個國家回復成女神原本愛著的樣子！」
「是的 您的願望就是我的願望...」


利維坦變化成了人形，
高瘦的身材，水色的皮膚，深海的眼眸，
如同蔚藍海域一般的獨角，
身著樸素的白色洋裝。


利維坦「主人給予您使喚我的權力 我會達成您的願望...」


利維坦就像淑女一樣，眼睛閉起，
頓時，天搖地動，
像加農砲一樣，未知的能量聚集在利維坦的角前，
能量球越來越大，
大到幾乎快吞沒哥雷姆的大小。


克麗奧佩拉「！“水魔法” “嫉妒”」


克麗奧佩拉怎麼使用魔法都沒有用，
能量球就像黑洞一樣，
將幾乎一切的魔法都吸收到球內，
舉例來說，
就像螺旋丸一樣，但更加清澈。


...


克麗奧佩拉「怎麼會... 哥雷姆 絕對防禦！」


哥雷姆做好了防禦準備，
將手腳擺放在身體前，站立在克麗奧佩拉前，
試著抵擋那恐怖的攻擊。


利維坦「已經準備好了 請下令...」
塞尼雅「...再見了... 姐姐... “發射”」
利維坦「是的... 」


光球轉成了光束，
巨大且能毀滅一切的光束，
光束直擊了哥雷姆做成的牆壁，
喀啦喀啦，
一點一滴的，
哥雷姆的身體漸漸崩解，
最後...，全部消失...，
而克麗奧佩拉還活著。


...


克麗奧佩拉「...我的...殺手柬... 連...
夏娃大人賜予的力量也... 
雷利... 
嗚嗚嗚...」


克麗奧佩拉獨自一人跌坐在地上，開始哭泣，但這都沒有阻止過那人的決心。


在大家都還沒意識到克麗奧佩拉還活著時，
艾琳慢慢地走到了她的面前。


艾琳「結束了... 很遺憾 您只有死可以選 
不過您依舊是王室血統 
所以... 
您是想自己動手還是由我來...」
克麗奧佩拉「哼... 
妳也不是一樣 作為那樣狗神的走狗小姐 
到頭來 妳一定會悲劇的...」


話落，克麗奧佩拉就拿著艾琳丟在地上的匕首自殺了。


艾琳「... 悲劇... 我...不會讓那種事發生... 哪怕是用我這條命去換...」


...


至此，這場突然的襲擊結束了。


而事後要負責的人，怎麼想都是因為吉爾吉姆，
所以他被迫下台並與第18王女切斷關係，逐出王宮，
且其餘的16個王子女也都會被趕出王宮，
因為這是新王所下達的命令。


雷利•里傑羅和克麗奧佩拉•斐洛絲•羅倫斯作為這件事件的主謀，
除了被逐出家門和永留臭名外，
其家族也會被流放。


...


事件結束又過了幾天，今天是新王的加冕儀式。


塞尼雅今天特別盛裝打扮，
這可是塞尼雅第一次在國民面前表達自我的時候，
不再只是舞孃的服裝了，
而是更加高雅氣質的服飾，
雖然脫離不了異域風情就是...。


（叩叩——）


塞尼雅「請進」
塞西維爾「塞尼雅 妳準備好了嗎？」
塞尼雅「... 不是說好... 要稱呼我 愛稱嗎...？」
塞西維爾「！//// 好 蜜雅」
塞尼雅「嗯 我們走吧...」


...
 

第88話
[第88話 ] by 赭

登基大典，
在新蓋好的海洋女神像和太陽之神像面前，
宮殿也幾乎都大改建了，
把不要的、多餘的宮殿拆除，
將原本國王私自佔有的土地歸還給人民，
整個腐敗之氣也漸漸消失。


艾琳一行人則是被受邀參加此大典，
那除了是新王的登基儀式外，也是感謝艾琳他們的幫助。


艾琳、普希芬妮、格溫多琳、里維斯、迪哈斯、塞西維爾，都被授予榮耀和感謝。


...


傳統的新王繼任，
是由前王將王冠和王劍賜予新王，並在全國百姓面前宣示，
但吉爾吉姆被褫奪了王權，被降為了平民，
所以前王的工作就落到了唯一的王族——塞尼雅•蜜雅•羅倫斯...，
也快要改名了，
到時應該要稱呼為，
塞尼雅•蜜雅•迪米歐斯親王妃殿下了吧？


...


塞尼雅「呵呵... 授予老師 榮耀這一點 真是奇怪呢」
貝恩加涅爾「哈哈... 這也沒辦法啊 畢竟是您決定好的」
塞尼雅「是呢...」


其實，原本王權應該是要落在塞尼雅身上，
但塞尼雅並不想成為女王，
而是只想簡簡單單的過日子，
她想嫁給愛她的人，她愛的人，
所以她做出了決定。


她將王權給了同樣有王位繼承人資格的貝恩加涅爾•里傑羅，
不過里傑羅這一姓氏已經不能再被要是新王的貝恩加涅爾使用了，
所以他會被塞尼雅賦予新的姓氏。


塞尼雅「阿羅德 ... 那是您的名字」
貝恩加涅爾「阿羅德... 
是的 從今往後 我就是貝恩加涅爾•阿羅德」
塞尼雅「是的 陛下...」


...


因為塞尼雅的年紀已經20歲了，而塞西維爾的年紀才17歲，相差了3歲，
年齡差距雖然不大，
但女性的年齡比男性大的刻板形象，
可能會給塞尼雅帶來困擾，
畢竟，
在阿克拉姆王國，
塞西維爾的魅力也不亞於萊茵哈魯恩，
甚至還有因兩位王子的魅力而分裂成兩派的貴族女性存在呢。


不過塞尼雅是神選之女，還是王女的身份，
所以到了王國應該也不會有人太刁難她，
但那只是應該，
在塞尼雅還沒正式成為迪米歐斯王族的一員前，
她都將只會是外人，
待在王宮等到與塞西維爾結婚當日。


塞尼雅與塞西維爾的訂婚關係，
首先必須是兩國同意才行，
所以在貝恩加涅爾簽下契約之後，塞尼雅就會出發前往王國了。


...


貝恩加涅爾「... 好了 這樣就行了吧？」
塞西維爾「是的 非常感謝您...」
貝恩加涅爾「但是話說回來... 
您是怎麼知道雷利兄長和克麗奧佩拉王女是瀆神者的人呢？ 
更何況 還知道那個石頭是逆轉戰局的關鍵...」
塞西維爾「呵呵... 這我就不方便透露了 畢竟我也要有我的手牌」
貝恩加涅爾「！... 還真是可怕的人啊~ 希望我們不會因此為敵」
塞西維爾「呵呵... 這點我們都是彼此彼此...」


...

=========================
貝爾班拿帝國篇就告一段落了，接下來的奧爾菲亞王國片大概會在2個月後才會上，在下要先休息了。畢竟考試要認真了，不過不創作對我來說太難了，所以我之後可能會上一下其他一些有的沒的，敬請期待吧！
 

◇奧爾菲亞王國篇
第89話
◇賽爾菲森皇國篇

◇凱特雷諾公國篇（if線）
[艾琳If線] by 赭

一名赤髮的少女正在一座大宅內優雅地品著茶，
這裡是公國的王宮，
而這一位少女無庸置疑，
就是公女——羅莎琳娜•狄伊莎•凱特雷諾。



在魔法、知識、涵養、劍術都有一定程度的羅莎琳娜，
可以說是天女一般，
有權力、財富和美貌，
而這樣的她卻感到無聊。


這樣的她...，也漸漸變得傲慢。


羅莎琳娜「... 為什麼這茶... 如此的苦澀... 
妳竟然把這種東西端上來？」
女僕「咦！對...對不起  請原諒我... 」


女僕的聲音不斷顫抖，連眼淚都不斷流出來，
但羅莎琳娜卻沒有任何反應。


羅莎琳娜「... 把她拉出去 
妳被辭退了 收拾東西走人吧」
女僕「！小姐 不要 我家裡還有其他人...！」
羅莎琳娜「妳有什麼資格命令我？
...膽子挺大的嘛？」
女僕「不...不是的 我沒有那個意思」
羅莎琳娜「... 看來妳好像不明白 
我和妳之間 差距到底有多大」


...


就在下一秒，那名顫抖的女僕暈倒了，
可羅莎琳娜什麼都沒做，
女僕暈倒的理由，單純是因為壓力和驚嚇。


羅莎琳娜是神選之女，還是“最高神”——“狄伊莎”的女兒，
除了擁有僅次於“狄伊莎”的美貌外，
還有她贈與的力量，
羅莎琳娜可以說是人間最高的存在。


...


我...什麼都沒做，又一個女僕暈倒了，
我也沒有懲罰她，
只是辭退她而已，
她能將一壺茶泡成這麼難喝，
是不可能在貴族家庭裡工作的，
讓她早日離開是好事...，
剛才她命令的語氣也是，
對貴族可不能這麼說話，
所以我只是念叨了一下而已...。


「小姐 這一次 又是因為什麼原因呢？」
羅莎琳娜「... 傑洛尼斯... 你明明是知道的...」
傑洛尼斯「看樣子... 是因為茶吧？」


傑洛尼斯自己倒了一杯茶，喝了一口，面有難色的將茶杯放了下來。


傑洛尼斯「... 看來這也是沒辦法呢」
羅莎琳娜「是吧？ 不過...除了你、父親母親還有管家爺爺之外... 
可能我在他人面前都是傲慢自大的樣子吧？」


傑洛尼斯是父親之前撿回來的孩子，
年齡與我相仿，現在是我的執事。


傑洛尼斯「... 不管如何 我永遠都會待在您身邊...」
羅莎琳娜「謝謝你 傑洛尼斯...」


...

 


