
類型: 日輕
作者: あし
台版書名: 雖然不太清楚不過我好像轉生到異世界了
其他書名: よくわからないけれど異世界に転生していたようです
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4736dz/
文庫版: https://kc.kodansha.co.jp/product?item=0000320309
更新日期: 2021-08-14 


因事故恢复了前世大叔记忆的少女，漫无目的随波逐流的故事


001 虽然不太清楚，但好像转生到了异世界 
[001 虽然不太清楚，但好像转生到了异世界] by du

事先声明：
首先我不懂日文(*ﾟ∇ﾟ)
机翻+脑补系列，不能保证准确无误( ﾟ∀。)
可以提意见，不一定接受，不爽自己翻 ﾟ∀ﾟ)σ
说真的谁都好来接手吧我才翻了一个章节就不想干了( ´_っ`)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
「……天空好蓝」

　当我醒来时，眼前是一片蓝天。

　挺起上半身，环顾四周，我似乎在一辆翻倒的马车里。头顶是大开着的门。周围躺着数具尸体，尸横遍野。我自己的身体也有几道擦伤和几处血迹，全身上下都好痛。
　我是……莲，没有姓氏。10岁的孤儿女孩。然后还是金匠家族的三男，结成莲十郎……的样子。
　嗯，看来我转生了。也就是所谓的异世界转生。


　根据我的记忆，我应该是一名工程师兼开发人员，同时也是研究者。
　在相当大的企业工作，也就是一般所说的高收入人士。
　顺带一提尽管已经三十多岁了还是单身，沉迷于宅文化，性欲就靠风俗店解决，过着充实的单身生活。

　死因的话是某个新技术的应用实验，原型机暴走引发大爆炸，我被炸飞的零件直接命中。恐怕是当场死亡了。
　想着原型机终于能达到预定目标，这一次就隔着玻璃在隔壁观察，果然是个错误。如果像往常一样在别的房间里看监控就不会有这种事了。确保安全真的很重要。
　是谁啊，说是值得纪念要近距离观察的家伙。不过话说回来在那个时间点上没有提出反对的全体人员都是一样的疯子就是了。搞不懂。


　不管怎样，我曾经生活在一个被称为地球的世界里，死于事故，在这个世界重生，成了一个拥有前世记忆的转生者。
　我现在的名字是莲。就像前面说的是个没有姓氏的孤儿。不知为何跟前世的名字有点相似，总觉得有点违和。
　或许是因为成年人记忆复苏的缘故吧，思考的方向性似乎转向了那边 ……但是，到目前为止似乎没有问题，先不去想这件事了。

　当下，最优先的是掌握现状。我躺在高耸的悬崖下，身上满是伤痕。到底是怎么回事？



　……这个世界还处在中世纪时期，有各种各样的技能，有魔法，当然也有魔物，还有龙也在天空中飞翔的游戏一样的世界。看起来是个模板一样的幻想世界。
　而且在这个世界上，孩子都到了5岁会接受临时洗礼。如果是乡下则是去附近城市的教会，接受临时洗礼之后就可以看到自己的状态。
　嗯，就是这样。这个世界真的像是某种游戏一样。真的好神奇哦！
　不知道究竟是什么原理，不过事实就是如此。身为研究者真想好好调查一下。
　顺便说一下，虽说是看状态，但并不会真的出现状态栏，只是脑海中浮现出印象而已 。

　言归正传（）。

　据说接受临时洗礼的话，有天赋的孩子就能掌握先天技能 。

　先天的技能，在临时洗礼之前都不能很好的使用。经过临时洗礼才能完全掌握并从中受益。

　嘛，我没有那种技能就是了。

　此外，在这个世界满十岁就要接受正式洗礼。
　正式洗礼也要在教会进行，在正式洗礼中有极其稀少的情况可以获得新的技能，我就是这种情况。
　但是，我得到的技能是个问题。

　我得到的是【鉴定】。

　正如字面所说，这是调查各种事物详细情况的技能。对商人来说是非常有用的技能。
　顺便说一下，我所在的孤儿院不是国营而是个人经营，出资者是个很有实力的大商人。而我就住在这个孤儿院里。所以理所当然的被盯上了。不如说这个孤儿院原本就是为了收集我这种孩子的地方。
　此外说到出资者的大商人，也听说有好色的传闻和各种恶评。

　我的前路真是一片漆黑。

　如果就这样走下去想必我会变成奴隶吧，怎么想都不可能有出路。但是我只不过是一个在对方出资的孤儿院里生活的孤儿而已。
　对现状无能为力，被装进马车，几天之后就会到达好色商人所在的城镇。

　从孤儿院所在的小镇到出资者所在的大城市，必须越过险峻的山和森林，或者通过漫长迂回的道路，出资者是个吝啬的人，往好听了说是节俭，就决定走山路。
　结果路上盗贼如期而至。并且马车夫似乎是个白痴，决定趁着盗贼的空挡驾马车逃跑，结果盗贼同样是个白痴居然向马射箭，结果中箭的马匹狂奔带着马车从山崖上坠下。这就是现在的情况了。

「脚，好痛……」

　环顾马车周围。
　这几天一起旅行的人们。每一个都满身鲜血，脖子歪向其他方向。

　……我有一遇到痛苦就抱起膝盖卷成一团的习惯。也许正因为如此才没有摔断脖子吧。但是，似乎全身上下都受伤了。
　你问我为什么有这个习惯？　很简单。我在孤儿院被男生欺负。理由仅仅是因为我个子很高。边说着又大又碍事、烦人、碍眼边打过来。但是多亏了那个才能得救，世间真是不可思议。

　我试着从侧翻着的马车上爬出来，扭伤了的脚踝一跳一跳的痛，身体到处都是瘀伤，怎么都无法平静下来 。



　那么，接下来应该怎么办？
 

002 总之决定先逃跑 
[002 总之决定先逃跑] by du


　总算是从马车里出来了，接下来不决定今后的行动方针可不行，先来回顾一下现状吧。
　今我站在悬崖下满身是伤，走路都有困难。就算是能走，去哪里也是个问题。

　抬头向上看，爬上悬崖是不可能的。
　往悬崖的左边看，方向上是向南。往这边走，就到了原来的目的地——商人所在的城市 。结果也很明显，我会被关起来。
　右，也就是北方。这里是我原来孤儿院所在小镇的方向。就算是回去了也会被送走吧。
　就这么留在原地的话，虽然不知道是那一边，不过盗贼可能会绕路下来。　

　……怎么办？　我是不想被关起来。出资的商人我也见过几次。是个又矮又胖又粗俗，像癞蛤蟆一样感觉的中年人 。
　跟他做那种事？　想起前世男人的记忆使我的意识也偏向男人了，一想到跟男人做那种事情又或者被男人做那种事情，就觉得恶心的不行。

　不行，不行不行不行不行！　绝对没门！

　我的取向是很正常的。
　虽然也看过几本小薄本，但是让我亲身实践还不如去死！　话虽然这么说我也不想死就是了。我要活下去。
　既然如此也就代表我要逃跑了……也就是向后看。东方的森林。
　这个森林，是有着大森林和魔之森等叫法的相当大的森林。当然，似乎也有很多凶恶的魔物 。
　而且现在自己所在的地方可以说几乎是正中间 。十岁的女孩子还带着伤要走出去怎么想都不可能。

　……即便如此，不想被抓住就不得不从这里逃离。逃跑成功我今后就自由了，就可以随心所欲的活下去。但是……唔嗯ー。


　没有多少时间犹豫了。盗贼随时可能下来，尸体的血腥味也可能吸引来魔物，必须立即行动。
　就算是前世做研究员的时候我也是做过野外作业的。虽说因为运动不足需要经常休息就是了。
　无论如何，首先需要收集必要的工具。翻倒的马车棚顶绑着行李。一部分绳子散开了，必须从这里找到有用的道具。

　想要伸手翻找散乱的行李，注意到附着在那里的血，我的手停了下来 。
　视线一转，眼前是一具尸体。恐怕是从悬崖掉下来的时候被从门外扔出去的人 。
　……头朝别处弯曲着，脸上带着痛苦的表情。感觉尸体已经看习惯了。
　在孤儿院的时候，每到冬天都有几个小孩死掉。这种事情没什么好在意的，这些人只是运气不好而已。这个世界上的人们因为这点事情就会死。
　前世的伦理观刺痛着我的胸口。不用在意，手不能停下，我要活下去。
　在这个世界是很容易死的。出门旅行的话也可能被盗贼和山贼袭击。自己的声明必须由自己来保护。今后我也可能要杀人吧，必须做好心理准备。
　闭上眼睛深呼吸一口气 ，悄悄睁开眼睛再看一眼尸体。……总觉得比我想象中更平静。


　经过大约一个小时的收集，多少找到了一些令人满意的东西。毛毯、小刀、便携食品、装水的皮袋，还有一些钱之类的。
　就靠这些东西足够了吗？　要不要再找一找……但是没有时间犹豫了。太阳下山之前我必须离开这里。赶快出发吧。

「痛……」

　忘记了，说起来我身上到处都是瘀伤。但是，即使那样也不得不移动 。好痛……我缓慢的向前走着。



　在前进了一会儿的地方停下来，靠在树上 。

　意识都模糊了。
　浑身疼痛妨碍着我的思考。前世的记忆突然复苏，加上至今为止十年的记忆混在一起令我混乱不堪。
　现在的我是什么 ？　我是谁？

　……这个问题问的真蠢。
　我就是我，大概。我活了那么久需要思考这种问题了吗？　我怎么称呼自己？　用的是什么语气？

　不行。
　不行。 不行。 不行。 不行。 不行。 不行。 
　我决定不去想那些复杂的事情，专心赶路 。



　……又走了大约两个小时，太阳一点一点地倾斜起来了 。
　已经看不见坠落的地方了。我吐口气坐了下来。
　今天走到这里可以了吗？　还是要再走一会？　……不行，到极限了。全身上下都在疼。不想办法治好这个就危险了。

「……这么说来，我好像可以用『急救』……？」

　想起了前世的记忆，因为信息量过大差点忘记了，我，应该说莲可以使用几种魔法来着。
　能使用的都是一些生活魔法。即使没有魔法资质也能学会，对日常生活非常有用的无属性魔法。
　能放出少量的水、能点个小火堆、用光照明等等。日常生活中用工具也可以办到，但是没有工具的时候就会很方便的朴素魔法。
　在其中『急救』是有一定程度上止血和轻微止痛效果的回复魔法。顺带一提，据说最难学会的是去除身体和衣服上污垢的『洗净』魔法。当然我也不会用，我能用的只有『急救』和『灯光』两种。

　……居然连这种事情都忘了？
　不对，我就是我，什么问题都没有。摇摇头。

「『急救』」

　……啊，疼痛缓解了不少。也许是心理作用，感觉比记忆中的效果更好。
　不用担心痛的睡不着觉了。问题是睡觉的时候要是魔物来了，说不定会死。
　要不要爬到树上去睡觉？　算了，现在的身体状况也上不去就是了。
　今天决定在大树根上蜷缩着睡觉 。带着毯子真是太好了。魔物真的跑出来就再说吧。


　就结论来说，由于全身的痛弹和不安感我完全没睡好。 

003 好想吃饭团 
[003　好想吃饭团] by du


　那之后我又连续走了五天。
　水和食物前天就吃光了。

「好饿……」

　咕呜呜呜呜呜。好饿啊。

「……脚好痛」

　脚上的扭伤恶化了，一跳一跳地疼。用了『急救』也没什么效果。

　一边走路一边嚼着之前摘到的药草。好苦，唾液都流不出来了。咽不下去，好想喝水。
　现在嚼的草药是前天开始摘的 。多少可以认出一点可以食用的野菜，但是苦于无法辨别其他植物的时候我突然想到。

　 可不可以用【鉴定】来识别呢？　

　从结果来讲完全正确。
　能够区分可使用的野草、伤药和药水的材料了。
　但是还有一个问题，没去掉灰汁的草药实在是太苦了。尽管如此我还是硬着头皮吃掉了一些。
　下一个问题是水。喉咙太干即使有食物也难以咽下。
　多亏有【鉴定】，野草和药草增加了，但是现在也咽不下去，所以连野草也没法吃了。

　尽管像是僵尸一样我也坚持慢慢地走着，最终还是倒下了。

「水……」

　水，好想喝水，水。

「……水」

　水！　喉咙好痛！　水！

　这样下去恐怕要脱水而死了，就在我这样想的时候。

　哗啦！

「……欸？」

　突然有水落在眼前，抬起头就看见眼前的草丛被打湿了。周围什么都没有，一个人都没看见。

「水！」

　我把手伸向被打湿的草丛，又有水落了下来。
　运气不错接到了一点，急忙送进嘴里。虽然不太明白，但是看来我想要水的时候就会有水掉下来。
　顾不上想为什么会这样，赶紧拉过别在腰上的水袋，尽量多接一点水。


「……活过来了」

　不知道花了多少时间来喝水，总算是解渴了。不过。

「还是好饿……」

　倒下的时候好像把装草药的袋子丢在了什么地方，实在是没有力气去找了。

「……想吃饭团」

　说想喝水的时候有水落下来了，说这个会不会出来呢，一边想着蠢事逃避现实一边喃喃自语。

「……蛤？」

　真的出来了，饭团。

　欸？　幻觉？　怎么回事？

「……饭团」

　我又说了一次，结果空着的另一只手上也出现了饭团。
　……两只手上都有饭团，我轻轻捏了一下，确实就在那里。

「吃的……」

　不管是因为什么都无所谓了。
　我专心吃起来。嗯，就只是加了盐的饭团，没有海苔也没有配菜。但是，很美味，我不知为何流下了眼泪。



　吃完突然出现的饭团，我仰着头呆呆地仰望天空 。

　吃饱饭使我多少冷静一点了。饱腹感很扎实……不是幻觉。
　饭团是怎么出来的？　首先，回顾这个世界上十年的记忆就没有见过大米。就算这附近有大米，又是谁给我的饭团？　环顾四周，没有人在，也没有人生活的迹象。简直像魔法一样。

　……魔法？

　说起来，这个世界是有魔法的。用魔法变出来饭团，这么想是比较合理……不，真的合理吗？　变出饭团的魔法？　简直闻所未闻。但是饭团的确出现了。得确认一下。

「状态」

　轻轻的念了一句，视野中显示出了自己的状态 。



【名字】莲

【种族】天人族

【职业】孤儿

【年龄】10岁

HP　20/50
MP　30/50

STR　3
VIT　3
DEX　5
AGI　3
INT　500
MGC　300
CHA　12
LUK　4

【技能】

创造魔法　　LV1

存储　LV-
生活魔法　　LV5
鉴定　　　　LV3

耐性：空腹　LV1
耐性：疲劳　LV1
耐性：痛觉　LV3

魔法属性适应性：全属性



　……嗯，的确是到处都不太对劲。 

004 其实我好像很厉害 
[004 其实我好像很厉害] by du


　那么，关于这个槽点突破天际的状态栏，再从头开始看一遍吧。

　名字：莲。这个没问题，下一个。

　种族：天人族。那是啥？我是人族才对吧。
　天人族应该是上天派来传授各种知识的伟大种族来着？　为啥我会是天人族？　啊ー……难道说转生者就是天人族？　开了知识挂然后就这么流传下来？　嗯ー现在也想不明白所以pass。

　下一条，职业：孤儿。这算是职业？

　年龄还不错。

　接下来是状态。HP和MP没有特别的变化。
　低ＳＴＲ(体弱无力)的事先不去管，ＶＩＴ(体力)没有变化，ＤＥＸ(敏捷)也是一样。这几项都没有变化。ＡＧＩ(灵巧)也一样。但是，ＩＮＴ(智力)达到了５００。
　有可能是前世知识的缘故。不过ＭＧＣ(魔力)也有３００？　因为是天人族？　顺带一提ＭＧＣ简单来说就是魔法的强度。这个值越高就越容易学会新魔法，威力也会上升。你问ＭＰ？　ＭＰ就是魔力量？　
　话说回来，没记错的话我的ＩＮＴ和ＭＧＣ原本是4来着。现在变成了５００和３００。涨的太多了！　不过ＬＵＫ(运气)还是没变。这个我倒是希望能升上去……

　再顺带一提ＣＨＡ(魅力从一开始就是１２。虽然是让我自己来说，但我也算是容貌端正，就算不想承认也是个美少女。有一点点吊眼梢的样子，不过看上去没有那么严厉的感觉，大概？
　因为是１０岁所以没有胸，但是个字长得很快，比起营养不良的同龄孩子大了很多。应该有１４３ｃｍ左右。不对，１４０ ……？　不不不，怎么也有１４２……不，我可不是在吹牛哦？　怎么可能只有１４０ｃｍ，不可能不可能。
　……按照我希望的那样成长下去的话，应该会长成修长苗条的美人吧。好厉害的样子。

　言归正传。

　那么，接下来的正题，技能。总觉得增加了不少。
　我的技能原本就只有【鉴定】和【生活魔法】。而且也只是ＬＶ１和ＬＶ２的水平。顺便魔法适应性只有光属性。
　最简单的解释大概是因为想起了前世的记忆？除此之外也想不到其他原因了。
　转生者就是天人，这么想大概没错。因为天人的魔法适应性很广，总觉得在哪里听说过这种说法。
　取回前世记忆是我不再是人族，而是变成了天人族。结果状态也跟着改变了，顺便还增加了技能。也听说过天人有各种各样稀有的技能，大概就是这么一回事吧。
　虽然还是不太清楚原因，不过接下来生存上肯定是变得更容易了。为了能有效利用必须了解每个技能的作用。

　……首先是【创造魔法】，一上来就很不妙了。这个先放一边。

　下一个，【储存】。
　这应该是【物品箱】的上位版本。以知名度来说是非常有名的技能。
　【物品箱】是可以把各种物品存储在不知名的谜之空间中的技能。和【鉴定】一样属于对商人非常有用的技能。
　就算是冒险者之间如果斥候有这个技能就不用担心吃不上饭。技能等级上升就会增加储存量，并且物品随时间劣化的速度也会减慢。顺但一提，这个技能有想学会全凭运气，升级也凭运气这样的鬼畜设定。
　与之相对【存储】是收纳量无限，时间也会停下来的作弊技能 。　
　要是让出资的商人知道我有了这种吓人的技能，肯定会不惜代价把我带回去吧。好可怕。

　再下一个，【生活魔法】。从原本的ＬＶ２一口气升到了ＬＶ５。
　刚刚的水就是因为这个？　本来我是不能用出水的魔法的。但是现在的等级提高了。因为迫切的需要所以学会了出水的魔法，是这个原因吗？

「……『饮水』」

　哗啦。

　有意识的尝试使用魔法，果然出来了。既然如此其他的生活魔法也想尝试一下。

　从结果来看『点火』『饮水』『干燥』『洗浄』我都可以使用了。
　『点火』是在指尖发出小火苗的魔法，在点篝火的时候非常有用。即使在下雨天打火石都不管用的时候也能方便使用。
　『干燥』可以烘干洗好的衣服和头发之类的。
　但是最重要也是最令我高兴的是可以用『洗浄』了。再怎么说我也是女孩子，前世作为是研究人员，因为实验室的卫生规范之类的也是很注重整洁的，简直帮大忙了。

　【鉴定】。
　ＬＶ不知不觉达到３了。这个技能的级别很难升，可能是因为路上鉴定了很多植物吧。
　基本上技能都是越用级别就越高。我的话这几天一直都在用。
　【鉴定】的等级越高就能越详细的了解目标对象的具体情况。因为很方便，今后我也想好好提升等级。

　魔法属性适应性：全属性。
　从字面上理解，我有了对所有属性魔法的适应性……不过还是要靠魔法书，或者通过其他魔法师才能学会魔法，好像没什么意义……我听说靠自学魔法非常困难，就现状来说有点浪费？

　耐性。直到不久前我还处于这个状态……习惯真可怕。

　……那么总算来了。【创造魔法】。
　从字面上看……大概就是靠这个才拿到的饭团。

　「『饭团，出来吧』」

　……真的出来了。这样就不用担心饿死了，好棒呢！　啊，不对不对不对，是好奇怪才对！　不管怎么想都好奇怪！

　从什么都没有的地方拿出饭团之类的……那质量守恒定律去哪了？　暂且打开状态栏确认一下。嗯，ＭＰ减少了１０点。１个饭团消耗ＭＰ１０点，不知道这消耗算是高还是低……我的ＭＰ回复速度是每１小时回复３点左右。这么想的话粮食问题解决了？　啊，还有营养不均衡的问题。尝试一下其他食物吧。
　不过只剩下１５点ＭＰ。也没什么富余了。

　嗯ー……总而言之今天就在这里野营，各种尝试就留到明天？ 

005 收纳技能简直开挂 
[005 收纳技能简直开挂] by du

　接下来的几天里我尽可能地测试了技能。
　这几天我哪里都没去，从坠落到现在为止一只魔兽或者危险的动物都没见到，总觉得危机感都开始有点淡薄了。果然还是应该反思一下，顺便想好策略。

　就是这样，首先搞清楚了关于【創造魔法】的具体事项。

　首先是使用方法。
　使用时会在眼前的指定位置出现光的圆阵。 这个圆阵似乎是用魔力做成的光线绘制出来的，真是奇幻 。
　接下来，可以把需要的材料放进圈里，也可以什么都不放直接发动技能。
　当然并不是什么都能做出来，还需要对应的技能等级和足够的ＭＰ。
　另外，如果有打算做的东西的相关知识，似乎可以减少ＭＰ的消耗，制作的东西越复杂消耗的ＭＰ也越多。
　其次，如果有打算做的东西的基础材料的话，ＭＰ的消耗将会大大减少，这是我在制作疗伤药的时候发现的。
　最后，如果有制作时所需要的道具的话，还能进一步减少ＭＰ消耗。通过与不处理材料只是把小刀放在手边的情况、还有处理一部分材料的情况进行了对比，发现用刀处理过材料的情况下消耗更少。现在的条件下只能验证到这个程度，但是我觉得如果有足够的设备消耗量可能会进一步减少。
　为了自卫我曾经尝试做一把剑出来，结果ＭＰ远远不够。现在我ＭＰ上限是５0，看来今后要走的的路还很长。

　另外因为伤药对伤口的效果很弱，于是我做了之前听说过的魔法药，也就是俗话所说的『药水』。
　结果中了大奖，制造材料和伤药相比变化不大，但是效果完全不同。

　本来我只知道一部分材料，制作方法也是完全不了解。这样看来即便是有些暧昧的知识，技能也能正常发动？　总之是做出来了。
　身为研究者和科学家对此我表示完全无法接受，但是当下还是很有帮助的，于是我决定只要今后把知识补全就好。嘛，因为原本的专业是矿物和相关产物的加工之类的，所以医学完全是外行就是了……

　那之后我还尝试了各种各样的药水。回复、解毒，还有能力强化之类的。以及作为防魔物对策的驱魔药等等。
　可能是技能等级太低的原因完全做不出高质量的产品，做出来的都是最下级品质。
　但是做的次数越多技能效率也越高，消耗也逐渐减少，仅限于回复药水也能做出下级品质的产品了。
　然后，想说这里把之前做的最下级的药水当成材料会怎么样，结果轻轻松松就做出了下级药水。
　于是得意忘形的尝试做了更上位的东西，不过好像是技能等级不足失败了，真遗憾。
　但是回过神来就发现有多出个【调和】技能，这个也升级了的话迟早也能做出更多东西吧。
　不管怎么说，等到了城市也算是有一种赚钱的手段了。

　顺便说一句，身上的伤口在实验药水的过程中完全治愈了。

　并且在做各种尝试的时候ＭＰ最大值也增加到了６０。

　这点听起来没什么变化，但是多了１０点ＭＰ就等于多了一个饭团。天差地别。
　再顺便说一句我尝试着做了海苔饭团结果差点倒下了，事后确认消耗了３０点ＭＰ。太过分了吧？
　另外用马车上找到的毛毯作为原料做了几件衣服。就算是多出来的也可以扔在【存储】里面所以不会影响赶路。碍事的话到城里卖掉也行。

　【创造魔法】实在是太方便了，虽然消耗有点大，现在这个环境下也不算多实用，还是能想到很多可以用的地方。

　接下来，【鉴定】的等级也上升了，现在是4级。
　听说【鉴定】的等级很难升来着？到底是为什么呢，总觉得并没有想象中那么难。
　虽然不太清楚原因，但我觉得可能是种族特性吧 ，天人族好像很厉害的样子。
　并且因为一直在用生活魔法取水的缘故，结果水属性魔法也学会了。说好的自学魔法很难呢？
　当然还是一如既往的很方便，各种尝试之后连热水也做出来了。简直是帮大忙了。

　魔法好方便！　……说起奇幻世界的魔法，攻击魔法之类的……算了，只要很方便就可以了。

　再多说一句，做药水的时候如果不特别指定的话就会变成只有药水流出来。
　为此我还做了容器。本来是打算用玻璃来做的，但是消耗太大做不了几个所以放弃了，最后直接用土作原料做出了素烧过的的罐子，然后在罐子里制作药水。接着不久就发现制作的时候直接指定带着容器就行了，感觉有点泄气。

　顺带一提，可能是用土做了容器的原因，土属性魔法也学会了。

　接下来我决定做好自保的准备 。
　首先是武器。或者说因为没有防具只能强化武器。
　注意到了药水可以转换成上位品质，我想是不是也能提高刀的品质呢？
　结果完全没问题。【鉴定】的结果很明显。低品质的铁质小刀变成了高品质的钢制小刀。但是也足足消耗了５０点ＭＰ，结果那一天累的我什么都干不了了。
　这种尺寸的小刀还只不过是改变了碳含量就消耗了这么多……剑之类的强化还要更多，要是从头开始做的话到底得要多少ＭＰ才够用……？　各种意义上我要走的路都长着呢。

　不管怎样自卫的准备算是做好了，接下来开始转移吧。

　首先要找到水源。

　因为我决定在森林里定居，我改变想法了。
　至于为什么决定定居，理由有几个，首先是有【创造魔法】。
　因为有它我的生存能力极大的改善了。也不用担心粮食了。衣食住三个方面可以满足两个。因为有水魔法只要做好浴缸想洗澡也没问题。
　其次，也要考虑现在就前往城市可能发生的情况。也就是被商人发现并带回去的问题。
　从事故发生到现在已经过去两周了。靠着小孩子的腿脚几乎不能可能离开森林，实际真的做到了一定会被保护起来。在这期间也会调查我的身份，被送回商人手里的可能性很高。
　那么，只要不马上离开就行了。幸运的是我也有了维持居住环境的能力。
　怎么做？　很简单，先把周围的树转化成木材。然后用木材盖个小屋，接下来用技能一点一点改建成合适的房子就行了。【创造魔法】简直开挂！　【创造魔法】万岁！　就是消耗有点高。

　……多花点时间慢慢来吧，呜呜。

　制定新的目标，以水场为目标向东走 。

　边警戒着周围边前进。进入视野的野生草药和野菜都消失了 。灵异现象？　错，其实是我干的。
　全部都收在【存储】里面了。

　起初我是一边赶路一边收集草药再放进【存储】里面的。但是这样很耽误事。
　不久就开始嫌麻烦的我一边看着地上的药草一边想着要是能直接收进【存储】里面就好了。结果怎么样？药草直接从眼前消失了。急忙打开【存储】确认了一下，结果里面真的有药草。简直吓到了。
　到现在为止的辛苦……不对，这种时候就要向前看，多余的工作减少了。

　接下来我要做的就是无意识的使用【鉴定】。
　只要是进入视野的东西全部都鉴定一下，不要过于意识到这一点。然后把其中的草药全部都收进【存储】里面。我很快就熟练起来了。

　前世做技术人员、科学家、研究者的时候，并行思维和按思维方式进行的多任务处理算是同伴中的基本技能。这种程度的话我也能轻松做到。你问大脑会不会有负担？　那要看你的用法了。
　顺便一提，这种不给大脑造成负担的思维分割法最早是同伴里一个特别变态的疯狂科学家在用的，后来因为很方便大家都学来用了。

　跑题了，重点在于将来到了城里面需要小心不能把周围的东西都收走了，还是要集中点精神。
　能力可以用的时候就要尽量用，这样才能过得轻松。嗯，方便方便。


　当天晚上确认了状态，【鉴定】的等级变成５了。


　……嗯，毕竟一直都在用，是会变成这个样子呢。 

006 泡澡是文化的极致 
[006 泡澡是文化的极致] by du


　从出发寻找水源，最终在河边定居之后又过了两个月。
　坠落事故发生在三月份，所以现在春天已经临近结束，快要进入夏季了。
　现在我住在河边的临时小屋里。不不，现在已经算是很不错了。是真的哦，现在是温暖的时期真是太好了 。

　最开始也就勉强算是竖坑式住宅的水平。或者应该叫帐篷……用几根木头搭成圆锥形，然后铺上枯草当作屋顶……是的，当天晚上就被强风给吹走了。我都哭出来了。(竖坑式住宅 :一种石器时代晚期出现的半地下式住宅，简单来说就是半埋在地下的木头窝棚）
　后来一次又一次重建小屋又倒塌，什么好办法都想不出来，ＭＰ回复药做好了就马上喝掉来加固小屋，就这么重复了好多次。
　现在小屋总算不至于被强风吹倒了。到这了为止过去了一个月，真是不堪回首的地狱生活……

　接下来优先进行的是饮食的改善。
　啊，这期间也在不断地加强小屋。一下雨就会漏水，真的很辛苦。
　欸？　啊，对了。改善饮食，对对对。
　最开始做的事情是周围环境的确认。有没有危险的动物，有没有能吃的东西之类的。
　发现了几棵大致可以食用的果树，还发现了两处蘑菇的群生地。然后也确认了没有危险的魔物。中间还学会了【警戒】和【探知】结果吓了一跳，真是令人怀念。
　顺带一提，【警戒】是对袭击和意外打击等做出反应的技能。直觉变强了，应该可以这么说……
　【探知】是感知以自己为中心的效果范围内的东西的技能。探知系的上位技能好像还能知道有无恶意和种族。

　不过，想做到稳定而均衡的膳食还是很难……现在我除去为了饱腹吃着饭团之外还要额外喝营养补充剂。嗯，做起来倒是不难……多亏如此我也才不用担心成长所需的营养问题。
　对不起，我撒谎了，我想吃好吃的东西。呜呜呜呜呜呜！　好想念日本的料理……

　为了改善伙食我也试着做过那种放了很多调味料的成品食物，结果ＭＰ消耗太高了根本不现实。
　取而代之的我试着制作了盐，虽然ＭＰ消耗依然很高但还是做出来了，至少可以补充盐分了。
　香辛料的话有周围自然生长的像是胡椒的东西和香草，能不能想想办法呢？　前世很注重所以也掌握了料理的技术，材料齐全的话似乎也能做出点什么？
　呀，吃好喝好是很重要的事情，这也是没办法的事。

　那么，一旦衣食住齐全，人身安全也有保障了，接下来就是为了改善居住环境而努力吧 。

　是的，也就是澡堂。

　啥？　先把房子建好？　不不不，当然是澡堂优先！　河水冷死了！　不想再用【洗净】来糊弄了！　多说一句，这一切也多亏有了疲劳回复药水。

　现在的浴池就只是用土魔法挖开河岸，再收集几块大石头分隔开，最后把里面的水换成热水。
　这样的话如果是下雨天或者到了冬季就进不去了，所以还是要想办法在小屋里也建一个。

　因此今天我也在脚踏实地的收集石材和木材，不过最近的烦恼是收集到材料但是ＭＰ却不够用了，现在ＭＰ的最大值是７０，虽然一直都在增加，但我还是希望能再多一点。

「……看来必须要改变思路了。现在的回复药水也是有极限的。」

　首先制作ＭＰ回复药水本身的消耗就相当大。验证的结果是，靠着积攒药水强行回复来一口气强化房子的损失更少。不过，问题还是在于一次可以使用的最大值很小。

「干脆，哪怕是短时间也好做个能增加ＭＰ最大值的药水……？」

　以前验证技能的时候做出过暂时提高状态的药水来着。那么，就算是暂时的，如果能提高ＭＰ上限的话？　
　一想到就马上执行。毕竟是疯狂科学家，比起安全之类的果然是验证想法更重要？　没办法嘛！

　从结果来说是做出来了。
　但是ＭＰ上限强化药水的生产效率实在是太差除了想笑也没别的可说了。也只能笑了……

　嗯，至今为止积攒下来的药水和草药也全都消失了。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　从那时开始工程作业，先做出上限强化药水，再把多出来的部分变成ＭＰ回复药水，收集材料花了整整一周。制作花了三天。最后花了一整天一边喝个不停一边努力扩建房子。

　现在我正在家里泡澡。

　久后还得收集一堆素材来做药水，一想到这就郁闷得不行，但是现在我很幸福所以不去想了。嗯，不去想了，因为很重要所以说两遍。
　澡堂真不错啊，简直是文化的极致。

　完全不自重地扩建的结果，用土和石头砌成了２ｍ左右的石墙，稍大的庭院一角还有田地。然后小屋也变成双层住宅了。
　进门就是客厅，稍微里面的是厨房。再里面还有浴室和卫生间。
　一楼还有客房和仓库，二楼有主卧和预定是书房的房间。顺便也有地下室。
　感觉干出了不得的蠢事来了，接下来还有追加各种家具的计划，我是完全不后悔。排水相关的准备工作虽然很麻烦，但是那部分我用土魔法加油过了。
　顺带一提厕所的处理预定是以后用【创造魔法】转化成废料，所以是会存起来的设计。据说在王都或者领都那种大城市里会有下水道？

　哎呀，还真是方便呢，魔法。


　一边思考着这样的事，一边用植物性的沐浴露来清洗身体 。

　啊，说起来这东西也可以卖？　洗发水也不错呢。
　唔嗯……梦想扩大了呢！　但是我完全没有离开森林的想法！　顺便说一下这东西当然也是用【创造魔法】做成的。消耗很大是个问题，但是也没办法。这是必要的花费。


　一边清洗身体一边看向股间，嗯，非常微妙的心情。
　前世有的现在没有的不协调感与没有是理所当然的感觉交织在一起，不知道该说些什么。

　这几个月里意识的状态似乎大大的稳定了，不过，果然前世的记忆影响很大，思维方式和价值观都很倾向于前世的日本人。
　作为男性的意识某种程度上依然残留着，一想到与男性为对象做那些事还是会很恶心。
　算了，还是别想的太多。想得太多头都要炸了。这种事还是留到以后再去考虑吧，嗯。

　不过不管怎么想，前世的知识从各种角度来说都很有用。在改善生活的方面也是帮了大忙，能用的东西就应该尽量用。

　我跑在澡盆里迷迷糊糊的想着事情。
　重要的是将来，必须决定今后的行动方针。
　从坠落现场逃跑的时候我没想太多，但是现在我自由了。从孤儿院离开的时候我只有绝望，未来一片漆黑。
　没有错，现在的我是自由的。想做什么事都可以自己决定。我必须自己决定今后的生活。
　可是……做什么好呢？　老实说，在这个世界上我从来没想过过下去的目的，只是为了活着而活着。尽管如此也不想过着被囚禁的生活就是了。

　那么，前世的我怎么样？

　前世的我说实话，性格很麻烦。做事都是兴趣优先。所以碰到不想做的事情就只做必须做的部分，能不做的就绝对不会去做。一味的追求感兴趣的事情，而且也很讨厌麻烦事。
　就算是我自己也不会跟这么麻烦的人打交道吧，不过我也不讨厌自己的性格。因为感兴趣也研究过料理的做法……结果得到了堪称专业人士的料理技术。哎呀，托您的福现在的日子轻松多了。

　啊，跑题了。
　总之，现世的自己没有主意的话就靠前世也是可以的。大致上也算是同一个人。
　无论那一边的我都讨厌被强迫。更讨厌麻烦的事情。如果发生什么事情的话就逃跑。基本上就是这样。
　现在就在森林里生活吧。也许今后我会离开这片森林也说不定，但是在那之前就这样就好。到有情况发生之前都悠闲度日。嗯，听起来不错。
　不过技能还是要继续锻炼。不管发生什么事情都要有应对的手段。

　另外还有想做的事情。
　前世的开发到中途就失败了，但是这个世界有魔法存在。也许能做出来也说不定。

　完全没有大的目标，暂时就先这样？　有富余的时候去各处旅行也不错。异世界旅行？　听起来不错，有点感兴趣了。
　今世我能了解的只有孤儿院所在的小镇，除此之外几乎一无所知。异世界的常识可能还好，但是完全不够。这个世界上也没有互联网，所以也没有信息共享。
　那么，等离开森林之后，先从这些基本的事情开始调查？

　就这么决定了今后的计划，从浴缸里面出来了。

　啊ー，洗澡真的是很舒服，这么说起来我还是孤儿来着？　一边想着什么一边在蓬松的床铺上睡着了。，这张床也是用前世的知识和【创造魔法】做出来的。开挂简直太厉害了……
 

007 好想吃肉 
[007 好想吃肉] by du


　从扩建房子以来过去了三个月。从坠落事故开始算已经过去半年了。

　头发长了不少，已经能超过肩膀了。感觉刘海好烦。
　现在已经完全进入人们所说的夏天，虽然我周围半个人都没有。

　居住环境整理完毕，接下来要准备的是衣服。
　衣服还是只有那几件，就是一开始带着的衣服和实验技能的时候做的几件。
　这几件衣服都已经穿了好几个月，快要穿不下去了，于是又做了好几件新衣服。材料？　其实是木头。
　嗯ー，有些树含有纤维素，把它提取出来 ……那个，嗯，不要在意细节，说明起来太麻烦了 。总而言之就是想办法用【创造魔法】做的。
　另外，再做衣服的过程中我还学会了【服饰】技能，多少也能做出一些精致的设计了。今后等级提高了或许还能做的更细致一些？

　现在，我正在院子里种菜。家庭菜园上一世在老家也尝试过，不过也有不少部分记不清楚了，于是先尝试种一些短期的作物。
　你问种子哪来的？　【创造魔法】一下就搞定了，消耗非常小。顺带一提如果是已经长成的作物会用掉大量的ＭＰ 。
　首先种下的是惯例的小萝卜和圣女果、鸭儿芹和菠菜、扁豆等豆类，此外还有秋葵和紫苏之类的。成熟早的已经收获过几次了。很美味哟！

　经过三个月的练习已经相当习惯了，差不多也打算试一试生长周期更长的东西。土魔法真是方便呢。顺带一提肥料和驱虫药全部都靠【创造魔法】解决了。真的，不看消耗量的话简直是万能到令人困扰的地步。不对不对，完全没有困扰，帮大忙了。
　另外我也学会了光和火属性魔法。光是因为在房子里使用照明，火的话是在做饭的时候？　反正学会了也没有损失就是了。


　顺带一提这三个月里我也回去过一次坠落事故的现场。

　所有没带走的行李都不见了。看来应该是被盗贼给带走了。尸体已经开始腐烂发臭。
　……虽然有被盗贼发现的风险在，我还是把他们全都埋了。就算时间很短毕竟也是一同旅行的同伴，当然最关键的是总觉得前世的伦理观很痛。至于坏掉的马车先保持原样。

　最近的烦恼是自言自语的次数增加了。

「好想吃肉」

　没错，就是肉，蛋白质。
　有补充剂所以营养很均衡没问题？　才不是那回事！　肉就是肉！　但是不能用【创造魔法】，消耗太大了。
　料理本身自己就可以做。毕竟前世是一人独自生活，也有一段时间拘泥于自己做饭。而且只要有材料，用【创造魔法】做菜的消耗也会减少很多。

　我想说的也就是，想吃肉的话就必须去打猎。

　然而令人悲伤的是这个身体这个身体根本没有力气。顺便武器也只有一把小刀。
　虽然经过【创造魔法】的强化锋利度是有保证的，然而问题是太短了。如果碰上野猪之类的就死定了。不如说就凭这个身体能力想抓兔子都很难。
　……陷阱？　不行，不清楚具体构造。虽然靠着模糊的印象用魔法来制作是可行的，但是还有设置地点的问题。我不知道辨别兽道的方法。
　这种情况下必须寻找攻击手段。
　就好是能在安全的位置进行远距离攻击，所以先来到院子里。

　首先是弓。搞定了，结构很简单。考虑到【创造魔法】的性能，精度应该不错。先拉一下试试……拉不动。我也太虚弱了吧。
　接下来是弩。用机械结构应该就能拉动了。

　……很遗憾！　ＭＰ完全不够！

　机械结构好像不行。明明ＭＰ上限已经增加到８０了。
　还是需要其他的投掷武器。不仅如此，还要有足以打倒大型野兽的威力。
　小动物的话用布条现场做个投石器扔石头就可以了。虽然很容易忘掉，这里本来可是危机四伏的森林深处。如果不是靠着驱魔药，这里本来是有危险的魔兽和野兽四处徘徊的。
　我需要能够贯穿野兽厚重皮肤的远程武器。
　……枪？　构造倒是知道。实际上前世也开过枪。但是构造太复杂了。连弩都做不出来的话枪不用试也知道是什么结果。不，没有拉弦结构的话弩兴许可以做。但是那样的话就不能用了。分开做好再装起来？　想到了就马上试试看。结果拉弦结构还是做不出来，放弃了。
　没有别的方法了吗？
　把手放在下巴上，一边嘀咕一边抚摸下巴，这是前世思考时的习惯。抚摸着我的胡茬……胡……没有胡子。我现在是女孩子了怎么可能有胡子啊！
　重新振作起来继续思考。嗯ー前世见过的那个……突然想起了前世看过的动画。穿着金光闪闪的盔甲的国王大人啪的一下就有剑飞出来的那个。
　呃，只是把武器从仓库里拿出来为什么可以飞出去呢？
　要让物体飞起来需要动能……

　……动能？　这个能行吗？

　看来爱好真的可以提供灵感。马上用【创造魔法】试试看吧。
　首先是创造武器……啊，消耗太大了不行。【存储】里面还有不少为了扩建房子准备的石头，就用那个吧。
　接下来是动能。也不知道无形的东西能不能做。结果做到了，石头飞走了。消耗很少，不过只是飞走了的感觉，下次就尝试提高威力看看。
　打穿兽皮的威力……秒速２００ｍ差不多就足够了？　记得手枪子弹的速度是每秒４００ｍ前后？　……这样够不够？　步枪的话应该是两倍以上，有些甚至有超过每秒１４００ｍ的水平。
　……感觉那样就做过头了。就算能打中如果猎物炸碎了就没有肉吃了。
　总之先选２００和４００试一下。首先是２００。完全没问题，消耗很轻，具体来说只用掉了１点。４００用掉了５点。看来不止是简单成倍的问题。
　慎重起见按照步枪的标准的８００试了一下。结果用掉了２０点。好吓人。

「……这样的话能行？ 有肉吃了？」


　做好准备了，我决定明天一早就出发去打猎。
 

008 差点就死掉了 
[008 差点就死掉了] by du


　嗯，今天天气不错，是打猎的好日子。
　准备万全。穿了便于活动的衣服，当然考虑到防护性选了稍厚一点的。还有方便走路的鞋子，用上了在这个世界上算是超科技的橡胶鞋底。不需要多余的行李。而且本来也拿不动，还好有【储存】。家门也锁好了。那么，出发了！

　在离家稍远的地方开始使用能力，今天使用的是【警戒】和【探知】，两个都是三个月前就记住的东西。
　顺便这俩技能都已经达到４级了。你问为什么？　原因很简单。和【鉴定】一样，这两个技能我一直都在用。
　和【鉴定】的时候一样也分出来一部分思维。基本上，现在我最多可以把思维分割成四份来使用。
　一个用掉６～７成资源的主区用来思考，剩下的３成分成三个部分。第二个是【鉴定】和【存储】。第三个是【警戒】和【探知】。第四个现在还空着，如果有什么经常用的技能就好了。
　现在的状态是这个样子的。



【名字】莲

【种族】天人族

【职业】森林居民　孤儿

【年龄】10岁

HP　55/55
MP　80/80

STR　3
VIT　3
DEX　5
AGI　3
INT　500
MGC　300
CHA　14
LUK　3

【技能】

创造魔法　　LV2

魔法：光　　LV2
魔法：火　　LV3
魔法：水　　LV4
魔法：土　　LV3

调和　　　　LV3
锻造　　　　LV1
金属加工　　LV2
木工　　　　LV3
服饰　　　　LV3

存储　LV-
生活魔法　　LV7
鉴定　　　　LV7
警戒　　　　LV4
探知　　　　LV4
料理　　　　LV4
农业　　　　LV3
采集　　　　LV4

耐性：空腹　LV1
耐性：疲劳　LV1
耐性：痛觉　LV3

魔法属性适应性：全属性



　成为森林居民了，耶，话说这也算职业吗！　还有孤儿！　我还是孤儿！？（译：谁叫你成天开挂）　……看来如果满足了条件职业似乎会增加或者减少的样子。
　水魔法？　每天都要洗澡结果不知不觉就升级了。还有农业，因为做了家庭菜园？　明明我在孤儿院的时候也做过……不，还是不说了……
　不知道为什么ＣＨＡ也上升了，可能是因为饮食改善了所以不健康的神色就消失了。也许是心理作用，感觉最近胸也变大了。身高……身高一点都没变。
　算了，没关系。早晚会长高的。


　那么，打起精神出发！

　…

　……

　………

　没有！什么都没有！

　出发后走了一个小时，居然什么都没发现。【探知】也没有反应。就算找到什么只要一靠近就马上逃走了……难道是被发现了？　看来必须要小心走路才行？
　再没有收获可就麻烦了。哪怕是兔子啊鸟啊什么的也行……

　然后又过了一个小时，这一次就屏住呼吸前进。托那个的福技能又增加了。【隐身】，记得应该是【蹑手蹑脚】的上位技能来着？马上来用用看。

「……有了」

　发现角兔。而且还是两只！　机不可失！　 只能上了！

　顺带一提角兔是长角的兔子。可以食用也很常见。

　屏住呼吸藏好。运气不错这里是下风。取出石头，把手伸向兔子。

　……发射！　咻—嘭！

　传来一声闷响，命中了！　赶紧再来一枪！　这边也中了！　好耶！　肉！　有肉啦！　呀嚯 ！
　哎呀，总算是做到了。是石头哟？　某种意义上就只是扔石头哟？　虽然速度不一样。话说我也不知道怎么放血所以先放进【存储】里面好了。放着不管也不会腐烂真是帮大忙了。至于怎么处理就留到以后再考虑。那么，肉也拿到了，回家吧！

　然后，一回头就对上一双眼睛。

　巨大的野猪。不不，真的很大。而且好近！额，怎么办？

　总之先冷静下来！　现在不是慌乱的时候！　就这样慢慢往后撤，不要刺激到它，后退，后退……啊，背后是棵树。看来是不可能随随便便放我走的样子呢，好厉害的感觉。就这么盯着我。然后，突然冲了过来ー！

　好不容易避开突进的野猪。野猪猛地撞到了大树，然而完全没事的样子。这算啥，难度是不是太高了？　话说又冲过来了啊ー！

　这次一边躲开一边用石头反击！　没中！　没事，多打几次总能打中！　可惜！　全都打空了！
　等一下！　等等等等等等！　刚才打兔子不是很简单吗！　怎么回事？　是因为目标在动的缘故吗？　只能是这个了。总之要想狙击手一样，啊，没有慢慢思考的闲工夫了啊啊啊啊啊啊啊啊！？

　这回差一点没有撞上，而且总感觉下一次就躲不过了。腿都迈不动了，好可怕。

　……没想到一边移动一边射击居然这么难。

　又冲过来了。这下躲不开了。一想到这就觉得膝盖一软。被野猪，从侧面，撞飞了。幸好没有撞到树上。
　……幸好？　哪里好了？　要死了啊，我。痛死了，咳咳，血咳出来了。内脏受伤了？　这下糟糕了。野猪缓缓掉过头来，打算给我致命一击。

　……我还不想死。好不容易可以自由生活了……有什么，有什么办法没有？

　……距离比刚才更远。这边完全不能动。不动的时候我就能打中兔子。没有时间犹豫了。野猪即便撞到树也不在乎。想要打穿那个脑袋。需要步枪一样的贯穿力。没有节约的必要。全力射击。

　咻—嘭！　……噗通。

　野猪脑袋上开了个大洞倒下了……干掉了？　打倒了！　可是侧腹部好痛。大概是肋骨断了。我会就这么死掉吗……意识，模糊起来了……啊，不不不，不是有药水吗！　趁还没死赶快喝掉！　快喝掉！　我喝ー！


　嗯，这就是我首次狩猎经历的稀烂体验……等一下，才不是哦！？　只看结果可是大成功！ 

009 吃到肉了 
[009 吃到肉了] by du


　哎呀，肉还真是难搞。

　不不不，我可没看玩笑。差一点就死了。不过为了吃肉还是不得不去。
　不对不对，真的很恐怖哟？　我到现在都还没回过神呢，只是假装很镇定而已。


　这次虽然挺过去了，果然还是需要思考攻击手段。忙着避开野猪结果石头全部都飞向奇怪的方向了。甚至都没有朝前飞。也就是说要想办法朝前……啊，那之前先来处理肉吧。

　现在我就在庭院里。
　那之后我顺利到了家。因为实在太吓人路上撒了两倍的除兽药剂。多亏如此一路上无事发生。
　即使是现在我也很害怕，也必须思考今后的对策，不过那之前我更想吃肉。为此也必须处理猎物。

　那么，首先把刚刚打到的兔子取出来。接下来把这个……这个……应该怎么办？　我，完全不会解体。那么就靠超便利的【创造魔法】！　把这只胖乎乎的兔子，变成素材和肉吧！

　……ＭＰ不够！

　小刀也放了，就是说技术的部分成本很高？　确认一下状态，ＭＰ还剩下２０。减少了很多。
　明天恢复之后也许就能用【创造魔法】了。可是我现在就想吃啊！

　有什么好办法呢，一边想一边打开状态栏。【鉴定】【警戒】【探知】【隐身】【农业】哪一个看着都不行。
　【生活魔法】？　好像能做到又好像不行……模模糊糊的想象着用用看。没有效果，也是呢ー。
　【料理】的话……感觉还没到料理的阶段，应该是不行。

　……这么说起来，好像以前洗澡的时候试过只从【存储】里取出装在容器里的洗发水来着？　如果只取出猎物指定的部分的话……
　以【存储】里的另一只角兔为对象，想着这种事一边试着只取出毛皮。啊，真的出来了。

　欸？　这样也行？　

　不不不，【存储】也很方便就行了，嗯！

　一边是觉得这世界不合理的让人有点生气，一边又感慨着自己也确实受到了世界的恩惠，接下来也做了各种尝试。

　首先是放血，很简单就做到了。只是取出的时候眼前会出现一滩血。有一点难办。
　接下来是分离内脏和可使用的部分。脂肪，剩下的骨头，据说大脑可以用来处理皮革，这个用【创造魔法】处理就可以了。就这样一眨眼就处理完毕了。接下来要处理第二只的时候我看着眼前的血泊思考起来。

「要是不用一个一个拿出来就能处理就好了」

　叮 ！　完成了ー。

　在【存储】内部不知道怎么就做好了。那啥，是不是太开挂了？这样牙王可是会生气的哦。（←大概是刀剑梗？没看过不太清楚）
　野猪的处理也只花了几秒就结束了总觉得非常不能接受。

　嗯ー，不知为何精神上好疲劳的感觉？

　晚上拿出堆成山的兔肉做成炖菜吃了。调味料是从过去一点一点存起来的。锅之类的炊具也做好了。锅的材料？　是在河里收集到的铁砂哦，多亏了【存储】。虽然很花时间。
　菜刀就用经过【洗净】杀菌处理的小刀来代替。
　就这样做出来的炖菜超级美味。最重要的是时隔半年终于吃到肉了！　是肉哦，在孤儿院的时候一个月也只能吃一次。
　这一天我吃到了肉，心满意足的睡了一觉。

　对了，从血液里可以取出盐分所以不会浪费掉。骨头可以用来做高汤和肥料所以各个部分都没有浪费掉请放心。


　第二天，今天要改进攻击方式。

　昨天就注意到了，一边移动一边让石头往前飞似乎很困难。只要能往前飞，运气好的话还是能打中。要是往其他方向就彻底没戏了。
　嗯，枪的话有枪管，所以飞行方向被固定向前方，也就是说只要有什么东西能代替枪管就好了？　用什么好呢？　每次都做一个出来？　事先准备好用手拿着？　强度呢？
　跟锅之类的不一样不能只靠铁。调整碳含量很麻烦，而且光是准备枪管分量的铁就已经很辛苦了。制作锅的时候在河里收集铁砂花了一个星期。平底锅用了两周。顺带一提，期间我还学会了【金属加工】和【锻造】技能。
　你还有没有别的……不，从一开始有必要做出有形的东西吗？　扔石头时的动能也是无形的。那么，可不可以用空气之类的东西……唔ー嗯。

　嗯，先来试试看吧。

　于是进行了各种各样的尝试。
　先说结论，用空气做出了可以代替枪管的东西。消耗有所增加，总之先起名字叫空气枪管。
　此外为了增加威力，还试着在枪管里增加了膛线。这样是不是可以叫来福枪了？　结果贯穿力和速度都上升了。不过可能是因为摩擦增加的原因打出来的石头变小了。另外就是消耗的ＭＰ增加了一倍。
　提高了贯穿力但是子弹变小了，这样伤害会变小吗？一边尝试一边思考着。如果能准备金属子弹就好了……做成投掷用的飞刀？　是自己制作还是去城里买……无论如何，目前还是决定先不用膛线。

　之后还进行了运动射击训练。虽然不擅长运动，但还是很努力的在森林里跳来跳去。结果还不错，另外还学会了【狙击】技能。这样打猎也变简单了！　于是我马上又出发去打猎了。

　结果？　嗯，上次的辛苦是怎么回事来着？　这次很轻松的就带回来一头公鹿。简直不可思议。 

010 其实我好像很工口的样子 
[010 其实我好像很工口的样子] by du


　自初次狩猎以来又过去了两个月。
　季节已经进入秋天。
　衣食住都没问题的我又有了新烦恼，那就是……好无聊！

　起初还不错，或者说有很多事情干。因为我一直忙着提高技能等级。
　正因为此我又学会了风属性魔法。为了扔石头打猎开发的空气枪管似乎被判定是风魔法了。
　只是【创造魔法】还是停在２完全没变，其他技能也只是提升了１级。似乎是需要的经验值变多了。
　看不见结果的修炼对精神压力很大，我已经厌倦了。
　现在我只花大概一半的时间去练习。剩下的时间都在发呆。不过即使去练习也没办法集中精力。

「好闲啊……」

　在床上滚来滚去。
　嗯，床铺很蓬松。顺便这张床也是自制的。房子扩建完成后首先做的就是这个。
　为什么睡起来会这么舒服呢？　那是因为床垫部分用的是弹簧床垫。
　从这个世界的技术水平来考虑，我觉得这应该是能引发技术革命的超纲产品。

　我真是做了个好东西呐！　于是，继续滚来滚去。

「好痛」

　和衣服摩擦痛起来了。哪里痛？　其实是乳头。
　最近感觉胸部又成长了，比起坠落悬崖的时候明显大了不少。正常的１０岁才没有这么大的吧，这个。
　嗯ー，稍微动一下就会很痛，不想点办法总觉得就要影响日常生活了……
　我就这么一边揉着胸部一边思考着对策。


　揉啊揉。

　揉啊揉。

　揉啊揉。


　嗯，软软的呢。


　揉啊揉啊揉。

　揉啊揉啊揉。

　揉啊揉啊揉。


「唔嗯ー」

　……忍不住发出了奇怪的声音。
　不知不觉间从揉变成了……按摩？

　对不起我没说实话。是爱抚才对。

　不过即使是想到这里手也没有停下来。

　虽然直到现在我都尽量不去想，不过这个身体虽然是女孩子，但是思考方式上更像是男人。
　直截了当的说我真的很有兴趣。不如说只要是男人要是变了性别都会这么想才对吧？　结果真变了就是了……

　我是会的哟！？　绝对会做各种事情的哟！？

「唔哈啊啊啊啊啊啊啊！」

　对不起，已经忍耐不下去了。
　慢慢把手伸向下腹部―――


　…

　……

　………


　过去了三天左右，我一步都没有离开房间。对不起，这么工口真的是很对不起。
　可是没办法嘛！　因为好厉害的说！　跟男人完全不一样！　这样的……这样的事情我根本忍不了！


　…

　……

　………


　又过去了两天。

　看来不适可而止的话会很糟糕的样子……嗯，调查结果很令人满意。你问调查什么？　别说了好害羞。

　不管怎么说肚子饿了。这几天都靠【存储】里面的药水糊弄过去，但是已经不行了。来做饭吧。
　只穿了内裤不过森林里又不会有人来，我就这么去厨房了。

　话说回来，原本是为什么会变成这样来着？　那ー个，乳头被擦到很痛？　那样的话是不是应该做点内衣出来？

　一边想着这些一边做了午饭吃掉了。


　随后的下午。

　那之后我随着欲望做出了各种内衣，而且是成熟的大人款式。黑色带着蕾丝吊带长袜的套装什么的。其他的像是白的红的之类的也有几套。
　试着穿了一下。欸？　内衣的穿法？　穿戴不正确会变形？　没问题，方法我是知道的。嗯，应该说是上一世也发生了很多事情？
　总之来确认穿起来的效果吧！　啊，穿衣镜已经准备好了！　昨天也在这面镜子前扭来扭去。

　顺带一提这面镜子用了两个月才做好。
　先做出透明度很低的大玻璃板，然后每天一点点提高透明度就花了六周。终于达到现代地球水平之后在背面镀银又花了两周时间。真的好漫长……特别是镀银的消耗……

　那么，内衣的感想。
　……１０岁的孩子穿上这种内衣已经有一种背德感了。但还是穿了！　不，说到底我是不会让别人看到的哦？　而且我已经承认自己很工口了，所以就这么定了！

　说起来现在已经能做出具有这么精美刺绣的内衣了，也许【创造魔法】的等级终于提升了？　来确认状态吧！



【名字】莲

【种族】天人族

【职业】森林居民　孤儿

【年龄】10岁

HP　55/55
MP　100/100

STR　3
VIT　3
DEX　6
AGI　4
INT　500
MGC　300
CHA　17
LUK　4

【スキル】

创造魔法　　LV3

狙击　　　　LV2

魔法：光　　LV3
魔法：火　　LV3
魔法：水　　LV5
魔法：風　　LV3
魔法：土　　LV4

调和　　　　LV4
锻造　　　　LV2
金属加工　　LV2
皮革加工　　　LV3
木工　　　　LV4
服饰　　　　LV4

存储　LV-
生活魔法　　LV7
鉴定　　　　LV8
警戒　　　　LV5
探知　　　　LV5
隐身　　　　LV3
料理　　　　LV5
农业　　　　LV4

耐性：空腹　LV3
耐性：疲劳　LV3
耐性：痛觉　LV3

淫乱　　　　LV5
巨乳　　　　LV1

魔法属性适应性：全属性 



　哦哦！　真的升级了！　ＬＶ３耶！　并且ＭＰ达到１００大关了！
　其他的状态是，欸……ＡＧＩ上升了１，然后ＣＨＡ大幅上升了？　到底是因为，嗯，可能是这几天都在做那些事所以变的色气了？


　…

　……

　………？


　嗯？

　淫乱是个啥？　ＬＶ５？

　蛤？

　哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？



　淫乱……１０岁就……呵呵，呵呵呵……



　……我已经不想思考了。今天先去睡吧。 

011 才不是孤身一人！
[011 才不是孤身一人！] by du


　大家好，我是莲。
　还真是可怕的事件呢……不知道能不能就这么糊弄过去。好像是不能，真对不起。
　其实呢……那件事发生几天后，生理期也来了哦？　初潮哦，那个冲击真的很不得了……总觉得是不是太过分了点。相比之下『突然ＬＶ５事件』都没那么严重了。
　不仅如此哦？　这个身体变得很沉重。因为生理的症状，我完全不想动。

　啊，努力回忆起前世的知识，靠着【创造魔法】制作了镇痛剂。所以虽然现在还是很疲倦，不过多少还是可以动了。为什么没有早点想起来啊！　不对，因为当时我完全慌了嘛。
　顺带说一下，虽然用了镇痛药已经可以活动了，但是我完全没有活动的精力。所以这几天我一直在休息。

　于是这里是因此过上有益身心的健全生活的莲。再一次向大家问好。


　欸？　语调和之前不一样了？
　啊ー，就是那个哦，现在我的思考方式似乎向着女性的方向稳定下来了。
　不知道是因为『ＬＶ５事件』还是之后的生理期。总之就是因为这样，似乎精神也受到肉体的影响了？
　大体上我接受了现在是女生的事实。１０年间的生活经历成为了我现在性格的基础。但是前世大叔的记忆太过强烈，价值观无论如何也去不掉男性的感觉。偶尔会出现有男子气概的地方呢。
　不管怎样，女孩子的身体真是神秘。　

　……话是这么说，还有，那个技能！？　果然还是不能接受！

　另外，每天晚上的固定活动增加了。顺便我给卧室上了锁，还把所有房间都做了隔音处理。
　……ＬＶ６到来的日子可能不会很远呢。

　先不谈那个。

　实际上我也没什么可做的事情。身体状况不好所以不能出远门。正因为如此，现在也是一边晒着太阳一边干着农活。很健全哦！　很健全！

　欸 ？　没完没了的很烦人？　哈哈哈。

　嗯ー，但是实际上就是很平和很健全，真的哦。

　……咦，【探知】范围内有动物反应？　……是什么？　这是，狼？　可是应该说是动作很奇怪还是说根本就没什么动作……是说，为什么不动？
　首先，在【探知】范围内应该是有驱赶魔物和野兽的药剂的，为什么呢？

「嗯ー，就这样在这里想也没什么用，去看看吧」

　来吧，做好准备！　话虽如此也只是带了个草帽。然后装备了镰刀！　锵锵！

　……算了，还是不带镰刀了。



　于是我来到了事件现场。虽然并没有发生事件。
　好的好的狼先生？　究竟发生了什么事……啊，是受了伤的母狼和小狼。

　啊ー，这附近有驱兽药剂的味道，所以你也知道其他野兽不会来这里是吗？　为了自身安全。嗯ー，该怎么办……就这么放着，也可以直接杀掉变成毛皮。不管怎么做都是我的自由……

　……那么，要帮你也可以吧？

　啊ー，前世的伦理观又冒出来了……如果没有前世的记忆绝对会放着不管的。
　不过要怎么帮忙呢？　如果能用回复魔法的话很快就能康复吧，但是我的治疗手段只有药水。会喝掉吗？　野生动物没理由会喝人类提供的东西。说起来只要一靠近小狼就开始威吓我。唔ー嗯。

「我不可怕哦ー？」

「呜呜——」

　嗯，我知道了。虽然有点受伤。
　啊ー，药水洒在伤口上也有效果。那么从这里直接撒过去？　所以说，哗啦ー。
　啊，叫起来了叫起来了。啊哈哈哈哈！　我的药水应该起作用了吧！　等一下小狼扑过来了啊！　哦哦哦！　快住手啊！
　不不，都说了会帮你的，不明白吗？话说回来往野生动物身上泼液体什么的，一般来讲好像是不行ー？
　一边想着一边看着母狼的样子，伤口渐渐闭合了。然后母狼也放下戒心变得老实起来。没过多久伤口就完全愈合了，母狼站起身凝视着这边。

　嗯ー，终于理解是被我给治好了？

　母狼注视了我一段时间，然后就这样离开了。

　不会亲近这边的样子呢，真是遗憾。毕竟是被我泼了一身液体。（原文是ぶっかけ，好孩子不要去搜哦）



　我当时是这么认为的。

　现在两只都在院子里缩成一团睡着觉。为什么会这样？

　不，等那几天过去我觉得身体好多了就去打猎了。然后在那里突然就遇见了。　总觉得机会难得就把猎物分了一些给它们。
　那之后也是每次去打猎都会见到，然后每次发现都是在喂食这样。

　哎呀，如果说是不觉得寂寞的话，那绝对是骗人的哦？　所以说实话，我非常高兴。

　我还给他们起了名字。银灰色毛发的母狼叫做诺恩。银白色毛发的小狼叫做贝尔。是什么梗？　那个ー，嘛……嗯。只能说小狼要是有三只的话正合适？　不知道为什么选了第二个名字。（我的女神梗）


　这下终于告别孤身一人的生活了。欸？　还是没办法交流？　那个是那个！　这个是这个！


　……我只要吸毛茸茸就行了！ 

012 诺恩桑，这是事件哦 
[012 诺恩桑，这是事件哦] by du


　跟汪酱一起生活！　虽然我是猫派！　而且也不是汪酱其实是狼来着。不管了，不寂寞就行了。

　那边暂且不谈，现在差不多到了十月中旬。临近冬天，天气已经很冷了。田地也没办法再种下去，我最后收获了一次就休耕了。
　为了准备过冬最近增加了狩猎的频率。肉一定要准备好！　嘛，最坏的情况下也可以用【创造魔法】解决。
　嗯？　语调又变回来了？　啊ー，嗯。算了不管了。

　啊，说起来前几天还遇到了一群欧克兽人，大约有十头。欸？　担心我应付不来？　不是，超简单的哟？
　用【探知】避免遭遇？　不对不对，诺恩，也就是前几天关系变好了的狼妈妈很厉害哦？　离得很远她就告诉我远处有一群欧克。托她的福用远距离狙击轻松解决了。
　正因为如此获得了大量的欧克肉。你知道吗？　欧克肉一般都是作为食用肉类出售的。味道上就像猪肉。话虽如此也算是比较高级的东西，作为孤儿的我是不可能入手的。欸？　不是说这个？
　啊，对了，诺伦。我也觉得是太聪明了有点不可思议，全灭了欧克之后试着【鉴定】了一下。



【名字】诺恩

【种族】芬里尔

【职业】魔兽

【称号】莲的朋友

【年龄】50岁

HP　450/450
MP　80/80

STR　18
VIT　15
DEX　15
AGI　30
INT　15
MGC　15
CHA　15
LUK　10

【技能】

魔法：水　　LV3
魔法：风　　LV3
魔法：冰　　LV3
魔法：雷　　LV3

警戒　　　　LV7
探知　　　　LV7
隐身　　　　LV7

魔法属性适应性：水・风・冰・雷



　喂喂，芬里尔不是……那个传说中的超稀有魔兽来着，真的非常感谢。
　怪不得体格比普通的狼大了不少呢……好像第一次见面就有２ｍ长？
　在传说中出现的芬里尔应该是可以说人类语言的，诺恩好像是太年轻还不会说话。但是这边说的话应该已经能听懂了，有点期待将来可以交谈的样子。
　顺便说一下芬里尔长大之后好像是会成为神兽而不是魔兽。不过芬里尔的成长要花上不知数百年还是上千年，在我的有生之年里诺恩应该是不会变成那样。有点遗憾。

　话说你的技能等级比我还高吧，诺恩桑？结果还是受伤了……是被什么东西给突袭了吗，我觉得，但是那个穿过ＬＶ７【警戒】技能还伤到芬里尔的可恶家伙就在这片森林里……
　这么想的话，其实这里也不那么安全啊……应该考虑一下搬家了。唔ー嗯。

　啊，说起来贝尔的状态也是。



【名字】贝尔

【种族】芬里尔

【职业】魔兽

【称号】诺恩的女儿

【年龄】1岁

HP　20/20
MP　5/5

STR　5
VIT　5
DEX　5
AGI　15
INT　8
MGC　8
CHA　8
LUK　5

【技能】

警戒　　　　LV1
探知　　　　LV1
隐身　　　　LV1

魔法属性适应性：水・风・冰・雷



　嘛，毕竟还是孩子……不多即便如此也有几项比我还高？　ＳＴＲ什么的。切，我可一点都不后悔哦！　所以说快来给我吸一下！　就这样悠哉的打发时间，现在正在狩猎结束回家的路上。

「多亏了诺恩又是大丰收呢」

　今天天气晴朗，是个打猎的好日子。最近天气不好的日子越来越多，所以更要努力打猎。今天的成果是欧克两头还有某种大型鸟类两只，太棒了。
　顺便说一下，诺恩的她们并没有想象中那么能吃。体积这么大又是芬里尔还以为会更能吃一些。
　还有就是熟肉也能吃。尽管如此基本上诺恩她们都是自己准备食物。（这俩汪酱芬里尔也太懂事了还带自己养自己的）

「今天晚上吃什么好呢？　有欧克的话，生姜烧？　用鸟肉做照烧也不错……嗯ー，酱油也没剩下多少，差不多应该补充调味料了」

　唔嗯，总觉得有好多事要做。顺带一提我从偶克脂肪里提取出大量的猪油。但是没有面包粉所以还做不了油炸食品。
　之后进行了各种尝试发现了一件事。看来我的身体不太适应欧克的油。吃太多会肚子痛……油炸什么的，大概一发就ＫＯ了。
　当然我也在寻找能榨油的植物，不过到现在也没找到。烦死了……

　哎呀，听了我思考食物的自言自语，贝尔在我脚边软绵绵的叫着。真和平啊。
　啊，顺便说一下这个世界上酱油还有味增都很常见。说起来，世界通用语分明就是日语。转生者们究竟都做了什么？

「……！」

「诺恩？」

　想着晚上的菜单悠闲地走着，突然诺恩对什么有了反应。

　诺恩开始往外跑，我也赶紧追上去。很快我的【探知】范围内也出现了反应。３只哥布林。１个人族。

　被袭击了？　要帮忙吗？　嗯，我来帮你。

　我决定要用『状态強化(boost)药水』。类型是ＡＧＩ(敏捷)，等级为下级。效果是状态提升＋２。从【存储】内直接注入静脉。这种方法可以省去口服的麻烦，节省药水并且可以立即生效。，但是，效果持续时间很短。并且对身体负担也很重。托您的福明天的肌肉疼痛已经确定下来了，不过我还是打起精神一口气加速。看到了。

　哥布林３只。没有注意到这里。最左边那只正要举起剑。前面有个人影。石块准备。

「诺恩，最里面，拜托了！」

「汪！」

　瞄准最左边哥布林的头部。用土魔法做成石块然后射出。被放出的石块准确命中，哥布林的头部爆开了。看到这前方的哥布林注意到了这边，不过诺恩直接从它头顶越过，咬住了后面那只哥布林的喉咙。　正好看到诺恩跳过去的哥布林，追着诺恩的动作向后看去。我进一步加速跳了起来，一脚踹向哥布林的脖子。咔嚓一声，脚上传来一阵恶心的触感。
　保持住平衡顺利着陆，对于不擅长运动的我来说应该是做的很好吧。满意的抬起头，最后那只哥布林被诺恩咬破喉咙一阵一阵的抽搐着，不一会就不动了。

　……结束了吗？

　确认全灭了哥布林，我披上了披风的兜帽。
　因为最近天气变冷了，所以用猎物的皮革做了皮斗篷。以防万一带了兜帽。不知道能不能用上呢？
　啊，強化《boost》药水的效果结束了。那个量大概是３０秒左右吧……如果能速战速决的话还是可以用的？　顺带一提不叫兴奋剂而是叫boost是因为兴奋剂给人一种对身体有害的印象，个人感想。

　对了，被袭击的人没事吧？　赶快回头确认一下。

　……女孩子？　不，我也是孩子来着。但是这孩子比我还要小。大概是７～８岁？　啊，贝尔终于追上来了。

「你没事吧？　哪里受伤了吗？」

「啊，啊唔……」

　嗯？　我后面怎么了？　啥……当我回过头，诺恩正嘎吱嘎吱的嚼着哥布林。　啊啊啊，溅过来了ー！？
　今天什么都不想吃了……当我目瞪口呆的时候，背后传来什么东西倒下的声音。再一次回头看向那孩子，已经昏过去了。

　……哎呀，不会吃你的哦？ 

013 妈妈好象生病了 
[013 妈妈好象生病了] by du

 
　「唔~嗯……怎么办好呢？」
 
　看着昏睡中的小孩自言自语。
　总不能就放在那里，实在没办法只能把那孩子背回来了。不知为何已经有了会很麻烦的预感……
 
　顺带一提哥布林的尸体收纳在【存储】里面。放着不管就会招来其他魔物，所以也不能留在原地。魔物体内的某个地方也有魔石，取完魔石的哥布林不知道能不能拿来做废料？　哥布林不管是煮还是烤过都不能吃。魔石还是可以卖钱就是了。
 
　回到家。总之先让小孩躺在客厅的沙发上，壁炉也升起火。顺便说一下这张沙发也是用了弹簧的超规格产品。改善居住环境的努力我是不会吝惜的！
 
　不知道什么时候会醒先准备了饮料。姑且也穿着斗篷和兜帽。以防万一要不要把脸也遮起来？总之我先躲起来了，因为不想被看到。
 
　饮料是放了蜂蜜的草药茶。也许放更甜的东西会比较好，但是在森林里很难入手这一类嗜好品。我也想要牛奶，不过饲养家畜是不可能的。
 
「呜、嗯……」
 
　哎呀，好像是醒了。
 
「醒过来了？　没事吧？」
 
　虽然带回来之后确认过没有受伤，不过还是口头确认一下。要是懂点医学知识就好了，毕竟不是医生很没有信心。
 
「这是，房子？　我在哪？」
 
　居然无视我！　好伤心！
 
「这里是我家。你被哥布林袭击了。还记得吗？」
 
「哥布林……！」
 
　啊，好像是想起来了。身体在发抖。
 
「没关系的。哥布林已经不在了」
 
「说起来那头狼……狼！　……我也被吃掉了？」
 
「才没吃掉。狼的话就在外面睡觉哦。要看吗？」
 
「……不用了」
 
　唔ー嗯，怎么办好呢？总之先把茶递给她。……不想喝的样子。里面可没有下毒哦，真失礼。我喝着自己那一份，见状女孩发出了恐惧的声音。
 
「所以，你在这里做什么？　森林深处有很多魔物很危险的哦？」
 
「……妈妈她，生病了」
 
　磕磕绊绊的开始了说明。
　……母亲得了重病。家里面也很穷，本来是有足够的积蓄用来买药。但是今年村里出现了流行病，大家都跑去买药结果脱销了。结果就只能跑到森林深处采药的样子。顺带一提那个流行病，症状听起来像是流感。说到流感的药记得应该是『达菲』『瑞乐沙』『Inavir』来着？　我还记得去医院的时候曾经用过的抗生素的名字。（三个都是流感药物，第三个国内没上市所以没有名字，查了半天_(:з」∠)_ ）
 
「这样下去，妈妈会死的……」
 
　啊ー，开始哭了。不行了，本来是想放着不管的。毕竟是感情纤细的日本人嘛！　呜呜！　实际上，村子里好像也有几个人死了，所以也是没办法的事。
　不过听起来从发病到现在已经过去４８小时以上了。先是睡了几天也没有治愈，走到这里又花了半天以上。虽然发病已经过去了４８小时，但是在这个不怎么发达的世界里，我觉得靠流感药一口气治愈应该是没问题……问题是药怎么用。
　达菲和瑞乐沙需要多次服用……但是一次给多份药物的话可能会中途停药。这样的话一次就起效的Inavir应该更合适。问题是必须要以粉状吸入，处理不好可能会咽下去。嘛，毕竟不是我能决定的事情。那么接下来是【创造魔法】！　……比想象中消耗更大。我看看，１００？　好吓人！
　啊ー，说是吸入药也搞不明白吧……总之先说要喝下去能理解这是药物吗？
 
「让你妈妈把这个喝下去」
 
「这是什么？」
 
「治病的药。把这个喝掉，好好吃饭，暖和的睡一觉就好了」
 
　……大概。
 
「药什么的，这不是草药吗？」
 
「虽然不是草药但这是药没错」
 
「……大姐姐是魔女吗？」
 
「蛤？」
 
　魔女是从哪冒出来的！？　因为我住在森林里还拿出来可疑的药！？　说起来从刚才开始我一直带着兜帽来着？！　呜哇，不管怎么看都是魔女耶！
 
「我不是魔女哦。虽然住在这种地方」
 
「是这样吗？　但是，我也没有买药的钱……」
 
「钱的事情怎样都好。今天已经很晚了，你就住在这里吧」
 
　于是就决定让她住下了。到这里为止做了这么多事情，半夜把人赶走这种鬼畜事情是不会做的哦ー
 
　晚饭一开始还是觉得很害怕，吃了一口之后就很有气势的都吃掉了。毕竟用了很多调味料嘛。啊，料理是我亲自做的。自重了没有用魔法。
 
 
　晚上就让女孩睡在一楼的客房里。被超规格的床吓得眼睛都瞪圆了。看到她那个样子我超得意的。
 
 
　然后是第二天早上，吃完早饭就直接把人撵回去了。不不，实际上只是很普通的回去了。一遍又一遍的挥着手。好了好了都说让你赶快回去了。顺带一提除了药物以外，还让她带了几瓶药水当作营养饮料。一直卧床不起体力会下降吧，喝了就能早点恢复了。又过了一会女孩子看不见了我才终于把兜帽放了下来。啊ー，清爽多了。
 
 
　啊，说起来还不知道那孩子的名字。算了无所谓，反正我也没说自己的名字。 

014 好像是不速之客 
[014 好像是不速之客] by du


　帮助了小女孩之后又过了几天。今天我也要出去确保食物。当然诺恩她们也一起来了。再过几天就是十一月，已经到了下雪也不奇怪的时间了。
　蘑菇和坚果都几乎采不到，看来狩猎和采集都已经到极限了？　粮食的储备大概勉勉强强能赶上，大概？　要是能赶上就好了。多亏了【存储】桑可以维持储备粮的新鲜，简直帮大忙了。
　说起来冬天啊，冬天。除了闷在家里以外没有可做的事呐。没有娱乐可是很辛苦的。娱乐……每天例行的那个？　不行不行不行，一整个冬天的话脑子都要坏掉了！　要忍耐！　我又不是猴子！　我，可是很健全的！　不如说超健全！

　这么说起来那个女孩好像说过，从这里走半天就能到达村庄？　看来我似乎走的比预想中还要远。嘛，那个村子也是在森林中就是了，要完全离开森林还得再走半天左右，就是这样。

　不过就这么增加了与人的接触可能有一点麻烦。要不要搬个家？　往河上游走一走？　但是只是沿着河的话就算距离远一点感觉还是会有人出现。

　于是我一边胡思乱想一边干掉了一头熊。简直大丰收！　耶~！　另外还找到了一些稀有的草药。因为也有只能在冬天采集的草药、冬天也可以不用闲着而是出去采集吧，这样。


　带着预期之上收获一边哼着歌一边回家，门前好像有人的样子。之前那个女孩和两个大人。男女各一人，是那孩子的双亲？　年龄看起来很年轻，是哥哥和姐姐？　赶紧把兜帽戴上。

「啊，是魔女的大姐姐！」

　所以说我不是魔女啦！　听起来好糟糕！

「……谁，那个小不点？」

「嗯，是的哦！　是魔女的大姐姐！」

　所ー以ー说ー！
　呜哇，一脸可疑的表情。我不是魔女哦。只是个普通的女孩子哦。我，普通。还有，一点都不小哦！

「你就是魔女？」

「……我不是魔女。我跟这孩子也这么说过」

「真的吗？　但是这孩子，说从魔女那拿到了药」

「药是我给的，但我不是魔女」

「……真的假的」

「是真的」

　男的那边向我搭话了。这个人比我还要高。年龄大概１６～１７岁？　这个世界上１５岁就算是成年，可以被当作大人对待了。酒也可以喝了，真是羡慕。

　一旁的女性也瞄着这边。年龄大概跟男性差不多？　当然也比我高。没关系，我还处在成长期。胸也是会越来越大的！

「你住在这种地方？」

「欸，是啊」

「独自一人？」

「啊」

「为什么在这种地方……话说回来这么豪华的房子到底是怎么盖起来的」

「那个，从刚才开始就是，我，有回答的必要吗？」

「啊，不是，那个……的确没有」

「……」

　好像被责问了一样，完全提不起劲。不如说，有点烦人。我觉得住在哪里都是我的自由。如果要我交税的话我会交。但那也是对领主之类的掌权者。现在也没有理由被他用这种态度问东问西。不管在哪里都有这种情况。总之这里有个女孩子我送你回家吧之类的想法我也是完全不能理解。这孩子对你没兴趣，光是站在这说话就足够了。说来幸好把房子锁好了放心不少。如果是这个样子的话可能会随便进来。

「等一下尼尔！　不要惹怒她啊！　你忘了来这里做什么了吗？」

「啊啊，不好。但是一个人住在这种地方什么的」

「谁都有自己的情况吧！　你道歉的对象错了哦！」

「啊，那个……那个，对不起」

「……没事」

　太好了，女性那一边似乎是有常识的人。话说，来的理由是什么？　总觉得有麻烦事的预感……好想逃走。

「那个，这个，我叫尼尔，是这家伙，珂珂的哥哥」

「珂珂？」

「欸？　就是这家伙。你救了她对吧？　听说是被哥布林袭击了」

「……啊，是的」

　这孩子，好像是叫珂珂的样子。说起来忘记问名字了。

「这孩子，原来叫珂珂啊」

「你不知道吗？　听说你还留她住了一晚」

「名字我忘记问了」

「这，这样啊」

　哇，露出了非常微妙的表情。就算是摆出那样一副表情，忘记的事情还是会忘记。说起来我已经快一年没有跟人交谈过所以是没办法的事情。一边想着这种事情一边重新戴上兜帽。

「啊，这个……今天来是，那个，我想说声谢谢。那个，你给我的药，对亏了那个药妈妈她，妈妈的病治好了。效果很好。明明大家都已经放弃了。所以说，那个，真的得救了。谢谢你」

「是吗……那太好了」

　真起作用了，太好了。也想过是另一种类似流感的疾病的可能性，姑且也是异世界来着。就算是地球上不存在的疾病也不奇怪。
　不过，还是治好了。真是太好了。

「所以说，那个，这个……那个药！　就是那个药，那个，能多给我一些吗？　村子里还有其他几个人病得很重，那个……请帮帮我吧，所以，那个，拜托了！」

　呜哇，果然是麻烦事！

「那个，拜托了！　那个，他说的其他人，其实他的恋人也生病了。啊，我是他的姐姐叫做柯里！　请多关照！　然后他的恋人，那个孩子的状况也很糟糕……所以说，拜托了！　药，可以再分给我们一些吗？」

「那个，很遗憾，现在手上已经没有那个药了。制作花了很多工夫……那个，恋人桑？　是吗？　即使只准备那个人一人的份也拿不出来。另外，就算准备了那个人的药，接下来又会换成另一个人来，这样我也会很困扰」

　嗯，不可能。三个人都是空着手的状态。也就是说，要我免费提供的意思。再怎么说前世是个日本人，我也没有那么老实。我只是个伪善者罢了。只有高兴的时候才会捐点钱那种程度的人。
　再说，那个药做一个就要ＭＰ１００点 。一天做一个就是极限了。今天的狩猎和采集用掉了大约一半的ＭＰ。要做的话也要等到明天。那样的话你打算睡在哪里？　吃饭呢？　都在我这里？　我可没有那种义务。恕我坚决拒绝。根本不可能。请放弃吧。所以我也没打算说明制作需要的时间。
　话说回来我对他也没什么好印象。那个药是给一个叫珂珂的少女的，不是给他。根本也没有理由给他。

「请不要说这种话啊！　拜托了！」

　摇头摇头，没什么可说的。

「时间先不管，材料也不够用。一天两天是做不出来的」

「材料都要什么呢！？　有那个就能做出来了吗！？」

　本以为说到这就会放弃，结果并没有。越来越麻烦了。想要进屋也得先开锁才行。但是现在开门感觉会跟着闯进来。请你早点回去吧。

「为什么啊！　都这么求你了！」

　尼尔伸手想要抓我。啊，要是那么做的话。

「嗷呜！」

　诺恩从我背后跳出来威吓尼尔。谢谢你，诺恩。

「唔，呜……」

「刚才我也说过了，不管怎么低头不可能的东西就是不可能。各位请回去吧」

　被诺恩持续威吓着的三人终于回去了。珂珂很伤心的看着这边，但是我也无能为力。



　今天连惯例都没做就早早就寝了。 

015 虚伪的善行也比不做更好吗？ 
[015 虚伪的善行也比不做更好吗？] by du


　三兄妹袭来之后的第三天。现在我正潜伏在村子附近的森林里。隔天尼尔又一个人跑过来了，我没理他。第二天也来了，还是独自一人。继续无视。连家门都出不去，麻烦死了。

　正因为如此我的心情也糟糕到连日课也做不下去。为了取回平稳的日常，药的事情我还是放弃了。但是我不打算直接交给尼尔。我讨厌那家伙。所以我打算偷偷把药交给珂珂。

　于是，现在正在窥探珂珂是否会路过这里。

　嗯，我现在的样子非常可疑。有【隐身】技能真是太好了。被人看到的话肯定会报警的。把兜帽带上！　打起精神来！

　话说，还真是个和平的村子啊。行人也很少。村人的生活是什么样的呢？


　……行人真的很少。珂珂还没来吗。


　就这么等了一阵子还是没有人路过。为什么啊？


　话说难不成是因为那个？难道大家都在休息吗？因为生病都不愿意出门了吗？


　是吧ー！　我也犯蠢了……正当我打算放弃回去的是偶，终于看到一张熟悉的脸走过来。发现第一个村民了！　结果，是柯里。

　我不擅长应付那孩子。势头很足。是会自己推进对话的类型。很难参与进对话里。没办法理智的交谈的样子。于是我决定不跟她对话，偷偷地跟在后面。

　之后柯里直接进入一间房子里，看来是去打水了。接下来就在这等着珂珂出来。　 来吧，come on！　珂珂！

「魔女的大姐姐？」

　啊，被发现了。话说原来你出门去了啊！　这个莲的眼睛都！（←似乎是北斗神拳梗）

「怎么了？　为什么魔女的大姐姐会在这里呢？」

「话说……我，并不是魔女哦？」

「啊……那个，对不起」

「没事，下次要注意哦」

　……这样能阻止那个魔女的称呼就好了。

「那个，怎么说，魔……大姐姐，为什么会在这里呢？」

　你想说魔女吧，刚刚。虽然没说出来。

「嗯，那个，这个交给你。材料我想办法解决了。只有这一次哦」

「欸·……可以吗！？　这个，不是说非常贵重吗！」

「抱歉，拜托不要这么大声。可以用小一点声音说话吗？」

「啊，真对不起……不过，真的可以吗？」

「嗯ー……那个，呢。老实说，每天都很烦啊。如果作为代替能告诉他不要再来了就太好了」

「啊ー……怎么说，那个，真的很对不起」

　大概。今天也守在我家门口吧。　

「那，留言就拜托你了哦？」

「嗯！」

　祈祷我平静的日子就这样回来吧。再这么没完没了我就要搬家了。就这么定了。

「那我就回去了」

「嗯，那个，谢谢你！」

「没事。啊，说起来，还有一件事哦？　这个药的材料里，有几种是这个季节采不到的。所以说，这个真的是最后一个了。也就是说不管再怎么想要也绝对没有了。其他人要是问起来你能这么告诉他们吗？」

「……嗯，我明白了。我会好好告诉大家的」

　……不要特意告诉不认识的人哦？

「那我回去了？」

「嗯，拜拜！」

　好了，回家吧。今天我什么都不想干了。

　回到家发现果然还在家门口守着。结果还是采集到傍晚才回去。

　然后又过了几天。



　咚咚咚！



　有敲门声。怎么早是谁啊ー？　好困……让我睡吧……

　咚咚咚！

　咚咚咚！　咚咚咚！

　吵死了！　都睡不着了啊！

　从被子里爬出来移动到客厅。刚要开门发现自己还穿着睡衣，赶快使用【存储】。一瞬间就换好衣服。连换衣服的时间都能省下来，【存储】真的很方便啊。

　衣服也换好了，用钥匙打开门。哦哦！　阳光好刺眼！

「啊……」

　什么，是尼尔啊。这么早你来我家干什么？　明明之前都是中午才来。

「那个，这个，嗯ー」

　……这是什么反应。跟平时不太一样。怎么回事？

「啊ー，那个，怎么说」

　啊，忘记遮住脸了！　慌忙把门关上。【存储】发动。穿好斗篷。兜帽也戴好。再重新把门打开。

「……早上好」
「啊，那个，早上好」

　糊弄过去了。勉强躲过致命一击的感觉。大概。希望是如此。

「这么早怎么了？　留言没有传达到吗？」

「不，那个，我听说了。但是，无论如何都想说声谢谢。所以说，想等你还在家的时候到这里就早早出门了」

「哈啊，这样啊。那么请回吧」

「请等一下！　我真的很想说声谢谢！　我问了妹妹，那个药，说是已经做不出来了。特意带过来这么贵重的东西……」

「好的我知道了。那么请你回去吧」

「等等！　请等一下！　那个，虽然不能代替感激之情，我带了蔬菜过来！　其实本来是为了过冬准备的一部分，但是，也只剩下这些东西了」

「是吗，谢谢你。我收下了。那么请你回去吧」

「从刚才开始为什么这么急着赶我回去啊！」

「……因为你不知道为什么总是想要进我家。这你都不明白吗？　一个女人独自住在这么偏僻的地方。我只想安静的生活而已。知道了吗？　而且那个药的事情你实在是太烦人了，无论如何都希望你能停下」

「那是……」

　尼尔垂下头来。但这是事实。希望你不要再管我。

「明白了就请回去吧。然后别再来了。蔬菜我会吃的。谢谢你」

「不……那，这个」

「是。再见了」

　尼尔垂头丧气的回去了。

　平静的日常终于回来了。所以再去睡个回笼觉吧。



　冬天已经到来了。 

016 家里蹲生活与后续 
[016 家里蹲生活与后续] by du


　转眼间就到了十二月。
　那之后再没有麻烦的客人过来了。也可能是开始下雪了的缘故。我偶尔会趁着没下雪的日子出去采集，其他的时间就一直闷在家里。宅家期间主要就是在制作药水和铁器。用作材料的铁砂入冬之前从河里收集了不少所以没问题。如果能把这个锻造成铁就可以当作武器的素材了，为此我花了不少时间。不过嘛，毕竟冬天没什么事情可做所以慢慢来就好了。顺带一提长剑还是做不出来。不过现在我可以做小刀了。还有就是，菜刀。料理速度快了不少哦！
　攒下不少铁的时候，想着做一把日本刀试试看结果就昏倒了。刀身预定是小太刀的程度……技能等级、ＭＰ，似乎两边都不够。因为需要高度的锻造技术，可能成本会很高。

　还有就是，可能是一直闷在家里的原因，果然，那个……每天花在那个惯例上的时间也增加了。嗯，嘛，就是这么回事。感觉ＬＶ６真的马上就要来了……
　另外，那边用途的药水也增加了不少。不是很好吗，没事啦！　又不会打扰别人！
　顺带一提每月那个来的时候就睡过去了。这个身体，症状会不会太重了……就算喝了止痛药还是难受到不想工作……

　诺恩她们即使是冬天也会呆在外面。偶尔也在家里睡觉，不过基本都在户外生活。所以才会这么强吧，虽然有点担心。


　一月。

　在这个世界上人们也会庆祝新年。
　如果是大城市的话好像会有祭典。我所在孤儿院的城镇里不会这样，不过教会里多少会有一些吃的。我听说乡下的村子也会用自己的方式庆祝一下。

　……珂珂的村子也会吗？　虽然我完全没有参加的打算。

　一月又过了两周的时候下了一场大雪。连房子都被埋起来了。放着不管的话房子会塌掉，所以代替铲雪我试着把雪直接收进【存储】里了。
　不过这种降雪量，普通人的话可能会死。

　但是我完全没放在心上！　要说为什么，那是因为总算可以造出剑来了！
　于是又过了几天剑终于完成了。技能也升级了。【创造魔法】ＬＶ４。过了好长时间……但是，做的是短剑就是了。刀身部分只有４０ｃｍ左右，比一般意义上的短剑还要短。毕竟我还是个孩子拿短一点的用起来比较容易。力气也不够。材料是锻铁，调整了碳含量保证强度和硬度，品质很高。【鉴定】一下看看。


【钢制短剑】
锻铁制。品质高。（译注 ：原文如此，实际上锻铁和钢是两码事，以及锻铁的强度和硬度都不高）


　……还真是直白。
　打起精神把短剑完成了，试斩什么的，不会做哦。在室内做有点危险。我也不想外出，我讨厌寒冷。
　然后作为完成工作的庆祝，今天的例行公事又增加了一点。


　……第二天检查状态栏的时候发现那个技能变成了ＬＶ６。神死了！　已经不在了！（译注：「上帝已死」是尼采的名言，不过这里其实是天元突破梗）


　二月。

　今年二月也下了很多雪。往年都不会下这么多。
　另外，其实我的诞生月。这个月我就是１１岁了。
　但是，并不是正确的诞生日。我也不知道真正的生日是什么时候。我被遗弃在孤儿院就是在二月，就是这样。所以就把捡到我那天定为生日。然后那时候我看起来只有一岁左右，所以就当作是一岁了。就只是这样而已。
　至于名字，据说是从当时绣在衣服上的一串文字中取的。后来有人告诉我说上面只有一小部分能够解读出来。

　顺便说一句，我的胸部又变大了。到底是怎么回事……
　身高？　一点都没变！　到底是怎么回事！？　我有好好吃饭哦！　为什么啊！


　三月。

　雪融化了，我终于能出去了。
　想采点春天的野菜，就出去散个步。结果碰到不少饥饿的野兽。狙击狙击狙击。本来出去是想采野菜，结果拿到一堆肉。完全意义不明。

　也试着练习了剑术。
　……看来我没有那个才能。马上就动不了了。明明在脑袋里是能正确的行动的，为什么啊，这个？
　用强化药水提升属性的话，应急的近距离战斗应该还能应付过去，嗯ー。可能要想一点对策。

　诺恩她们的属性也上升了。各种属性都是。另外技能也增加了。真可靠呢。


　天气变暖了，所以我决定像以前一样开始狩猎采集和种田，就这么过了几天，有人来了。先把兜帽盖上。

「……你是哪位？」

「你就是魔女吗？」

　又来一次吗！

「并不是」

「给了帕克各种药的人不是你吗？」

　帕克是谁？
　听他所说，帕克好像是珂珂和尼尔的父亲。问题似乎在于我给珂珂的药，或者说是代替营养饮料的药水。那个时候我给了珂珂三瓶药水。但是，据说珂珂的母亲只喝了一瓶，剩下的两瓶被卖给了一个商人。而且价格好像相当高。不过即使是卖到那个价格，药水本身的效果还要远超过的样子。听说这个故事的其他村民，也就是眼前这个中年男子就跑过来了，就是这么回事。

「听说你之前免费给珂珂了吧。那也给我吧」

「那个药已经没有了，也没有材料」

「喂喂，别骗人了。肯定有的吧？　好了赶快拿出来！」


　于是诺恩桑开无双了。


　那之后每隔几天就来一次中年男人。不止一个人而是很多人。并且不止一组人而是很多组。还有从其他村子来的。也有人说会付钱，但是我拒绝了。对亏了烦人的来访者最近一次打猎和采集都没进行过。

　更令人困扰的是，我的传闻似乎也传到了统治这一带的领主那里。为了征召我正在集结士兵还是什么的。邻村来的人是这么告诉我的。这么重要的情报，太感谢了！　但是没有药水卖给你哦。

　……真是的，看来这里已经是极限了吧。


　我决定离开森林了。 

017 闲话　某个村庄中少女的故事 
[017 闲话　某个村庄中少女的故事] by du


　现在，我住的村庄正在流行传染病。
　是一种会导致发热、全身疼痛和咳嗽不止的疾病。

　我的妈妈也得了同样的疾病，现在睡着了。真的好热。附近的叔叔阿姨们、经常陪我玩的姐姐也是，还有好几个人已经去世了。
　……我的妈妈没事吧？
　我有买药的钱，但是因为大家都想买，所以已经卖光了，哪里都买不到。

　疾病流行一段时间之后，去城里当冒险者的哥哥和姐姐回来了。一起去的邻居的姐姐也一起回来了，不过好像马上就生病卧床不起了。
　哥哥他们带的药很少，好像没什么效果。

　难道大家就要这样死掉吗？　我不想那样，所以我决定去森林里寻找草药。
　最近，听说森林深处的魔物变少了。那样的话我一个人也一定没有关系。

　从村子出发沿着河边进入森林。
　能够采药的地方应该在更深处。

　走了很远的路。我的腿已经很痛了。
　这是我听猎人叔叔说的，大概就在这附近有草药？　从河边离开进入森林。往前走一点点就看到有草药长出来了。和之前爸爸采到的一样，一定没错。
　我拼命的收集草药。收集了好多。

　……有这么多的话，妈妈一定会没事的。我高兴的脸也放松下来了。就在这时，身后传来沙沙的声音。

　回头一看，那里站着哥布林。整整三只。

　想要逃跑，但是腿在发抖的我动弹不得。我会死在这里吗？　站在前面的哥布林举起手中的剑。

「不要……」

　我不想死。眼泪流出来了。

　就在这样想的时候，传来一声巨响，眼前的哥布林的脑袋不见了。那之后，一只巨狼跳了出来，扑倒了左边拿棍子那只哥布林。
　右边的哥布林跟着它转过身来，有人像是飞出来一样，把那个哥布林给踢飞了。

　头被踢中的哥布林好像当场就死掉了。我得救了吗？

　踢飞哥布林那个人，戴上兜帽转过身来。

「你没事吧？　哪里受伤了吗？」

「啊，啊呜……」

　得说点什么，我是这么想的，但是我看到巨狼在那个人身后吃着哥布林。难道说，我也会被吃掉吗？
　这么一想，我害怕得眼前一黑，晕倒了。



　醒来的时候好像在房子里。
　看了看周围，好像是一栋非常漂亮的房子。比我家的房子还厉害。不过，这里是哪里呢？

「醒过来了？　没事吧？ 」

　有人说话了。是刚才那个人。

「这是，房子？　我在哪？」

「这里是我家。你被哥布林袭击了。还记得吗？」

「哥布林……！」

　是的，我想起来了。我被哥布林袭击了。我的身体在颤抖。
　但是，我得救了吗？　那只狼呢？

「没关系的。哥布林已经不在了」

「说起来那只狼……狼！　……我也被吃掉了？ 」

「才没吃掉。狼的话就在外面睡觉哦。要看吗？ 」

「……不用了」

　就算说了没关系我还是很不安。最重要的是那么大的狼本身就很恐怖。
　就在我沉默不语的时候戴着兜帽的人拿来某种饮料，交给了我。好像是刚沏好的一样，非常暖和。不过，真的可以喝掉吗？
　我不知所措的时候，戴兜帽的人也喝了同样的东西。……看来，喝掉也没关系的样子。我也决定喝一点。
　喝了一口，里面好像放了蜂蜜，嘴里变甜了。

「很好喝……」

　我松了一口气，这时带兜帽的人说话了。

「所以，你在这里做什么？　森林深处有很多魔物很危险的哦？」

　这个人好像不是坏人。那样的话告诉她也没关系吧？

「……妈妈她，生病了」

　我说明了事情经过，带兜帽的人陷入了沉思。
　就这么等了一阵子，带兜帽的人从口袋里拿出什么东西向我说明。装在奇怪容器里的东西，好像是药。

「让你妈妈把这个喝下去」

「这是什么？」

「治病的药。把这个喝掉，好好吃饭，暖和的睡一觉就好了 」

　用法和我知道的药好像不太一样，要好好记住，被这么叮嘱了。

「药什么的，这不是草药吗？」

「虽然不是草药但这是药没错 」

「……大姐姐是魔女吗？」

「蛤？」

　一个人住在这样的森林深处，还能做出这么不可思议的药的，我知道的只有魔女。而且从刚才开始就一直戴着兜帽。非常有魔女的感觉。不如说，怎么看都是魔女没错。

「我不是魔女哦。虽然住在这种地方 」

「是这样吗？　但是，我也没有买药的钱…… 」

「钱的事情怎样都好。今天已经很晚了，你就住在这里吧 」

　……并不是魔女的样子，一定是骗人的吧。但是这个人是好的魔女。

　晚上端出来的食物全部都是我从来没见过的东西，吃了以后发现是惊人的美味，我吃掉了好多，一下子就吃饱了。魔女大姐姐看着这样的我微笑着。
　晚上要我过夜的房间的床非常松软，让人吃惊的舒适，我很快就睡着了。

　第二天早上，我要回去的时候女巫姐姐又给了我新的药。装在瓶子里，好像是要喝的药。
　生病之后身体会变得衰弱，这好像是可以让人恢复元气的药。果然这个人是好魔女。
　这样妈妈一定会好起来的。我高兴的跑回村子里去了。

　但是，因为那时候得到的药居然变成了这个样子，当时我的完全没有想到。
 

018 因为变得危险了所以要跑路 
[018 因为变得危险了所以要跑路] by du


　那么，既然决定了就来做准备吧。

　……话虽如此几乎也没什么好准备的。基本上我所有的东西都已经收在【存储】里面了。最后只剩下一件东西要装，不过那个要放在最后。
　现在是傍晚，外面的人好像已经回去珂珂的村子里了。【探知】没有反应，应该没有躲起来的人。
　为了不碍事把头发编成的三股辫，换上便于行动的衣服。比起裙子还是裤子好一些？　受伤就麻烦了所以选下摆长一点的。平时在家里穿的裤裙不适合在山林里移动。上衣也选择结实一点的面料。穿上皮革制成的护胸，再把匕首挂在腰上。最后披上斗篷，戴好兜帽。完美。
　在暖炉前缩成一团的诺恩不知道什么时候起来了，正看着这边。

　……怎么办呢？　愿意一起来的话我会很高兴的。

　诺恩默默的看着这里。

「诺恩，我，决定离开这个森林了」

「……」

「那么，诺恩你打算怎么办？　要留在这里吗？　还是说……一起走？」

「汪呜！」

　看来是会跟来的样子。好开心。真的好开心。
　……姑且说一下，这应该不是我的错觉。随着【生活魔法】等级上升，不知怎么的诺恩说的话也渐渐能听明白了。贝尔还太年轻，没办法把话说的很清楚，所以还听不大懂。所以这可不是我自说自话哦，真的。
　那么，决定了就立即出发。叫醒还在睡的贝尔一起来到院子里。

　真的住了很久呢，这个家。

　……想起了自己的日常生活。尽管如此还是得离开森林。这样下去就算留下也不会有什么好事情发生。

　于是。

　把『家』也收进【存储】里面。

　剩下的就只有排水沟。

　欸？　把房子留着？　烧掉？　那也太蠢了。辛辛苦苦才建好的房子，为什么非要那么做不可呢。原本【存储】的空间就是无限制的，既然如此，每一个物品的大小应该也是无限制的才对。考虑到可能会有这种事情，扩建房子的时候还特意增加了一堵石墙。家的地基部分也和石墙连在一起。只要连带石墙一起收起来就没有任何问题。院子和田地都可以带走。是附带庭院的可动式住宅呢。简直太棒了。

　这样就可以了，不想让别人看到我的寝室呢。

　总之，久违的感受着【存储】的作弊程度准备工作结束了。太阳也已经落山，周围已经很黑了。趁黑夜逃跑是也！　忍忍！



　……那之后走了五个小时，决定稍微休息一下。说实话，就算不休息也没什么。消除睡意、恢复体力、恢复疲劳。全部都可以用药水解决。不过我不打算勉强自己。
　我和诺恩都还好，但是贝尔只是个孩子没有多少体力。虽然也可以用药水，但是如果这样导致学不会分配自己体力的方法长大之后可能会很麻烦。

　移动的方向大体是向东。没记错的话，那条路上经过几个村子之后有一个叫哈鲁纳的小镇。好像是个颇有规模的城镇，也听说里面有几家公会。因为珂珂住的村子在东南方向，去那里的话应该不大可能遇到。
　顺带一提治理这一带的男爵居住在森林以南一座叫做内森的城镇。另外青蛙脸的商人也住在那里。所以那个地方绝对不会去。
　一边吃着便当边看着贝尔，好像以为只是出远门或者夜间狩猎一样很兴奋的样子。咱们可是在跑路哦？
　因为有诺恩保持警戒，小睡一个小时之后继续移动。距离上看明天中午应该就能穿过森林？


　一路上，除了用狙击干掉一只离群的兽人和几只哥布林斥候以外，没有遇到任何问题就穿过了森林。

　观察一下四周。没有遇到跑来我家的人。前方良好！　后方良好！　右方良好！　左方良好！　你良好！　我也良好！　嗯ー，很好！

　穿过森林，以街道为目标开始移动！

　漫不经心的和诺恩她们在草原上漫步一边思考着今后的事情。
　几乎没有人知道我的长相。或者说，只有两个人知道。一个是尼尔。自己一不小心被他看到了。虽然希望他能忘记，应该是不行吧。另一个人其实是珂珂。那孩子比我还要矮，所以总是抬着头看我。即使戴着兜帽应该也能看到。不过不论哪一边只要到了哈鲁纳就没问题了吧。两个人都住在森林里。然后就是一起住在孤儿院的孩子们。
　在这一年里我的头发长了很多。而且因为均衡的饮食生活变丰满了，脸也变了不少。不会第一次见面就暴露吧。我是这么想的。青蛙脸的商人只在远处看过几次，应该没问题。
　似乎比想象中更没问题？

　嗯，只要小心一点就绝对没问题了！


　就这么走了大约两天终于到达了街道。 

019 水商卖（从帮助人的意义上） 
[019 水商卖（从帮助人的意义上）] by du

译注：水商卖一般指风俗业的从业者，不过这里是字面意义上的在卖水
 
　好不容易到达了街道，往哪边拿走比较好呢？
　道路向南北方向延伸。哈鲁纳应该是在东边，所以不论哪个方向都不太对。
 
　其中一个方向应该会通往岔路口吧，但是如果选错了最后还得走回来。怎么办呢？
 
　环顾四周，左边是一片小树林。道路和森林之间加夹着一小片空地，可以当成简易的露营地来使用。
 
　虽然天色还早，不过今天就在那里休息吧？　也许会有人经过也不一定。
 
　如果真的有人经过就问那个人好了。嗯，就这么定了。
 
　于是就向着森林移动。有人在吗？　谁都不在吗？
　果然还是没有勇气睡在可以从路上看到的地方，在森林里做了宿营的准备。【存储】里面保存了大量的木柴。火的准备没有问题。设置好自制的简易帐篷。再怎么说也干不出在这里拿出房子那种显眼的事情。平稳的生活才是最好的。
　拿出小锅和容器来准备晚餐。因为欧克兽人的肉剩下很多，就用那个来做汤好了。
　正在准备晚餐的时候驶来一辆大马车，停在了广场上。
 
　从树林里能看到马车上下来几个男人，开始做露营的准备。
 
　怎么办，要打个招呼吗？
 
　披着斗篷，兜帽也戴着。被用兜帽遮住脸的可疑人物搭话真的没问题吗？　如果是我的话……有点不确定。回过头来，是正在吃着不知什么时候抓来的食物的诺恩和贝尔。视线和诺恩对上了，好像在说别担心的样子。
 
　即使有问题也有诺恩在。但是闹起来也很麻烦，所以先等着对方的反应好了。
　只要小心点就行，没事。
 
 
　于是我决定无视他们，继续准备晚餐。但是在那之前先稍微做一点伪装。锵锵！
 
『无度数眼镜』！（哆啦〇梦语气）
 
　这个眼镜，是这几天赶路的时候用【创造魔法】做出来的。
　虽然是无度数眼镜，但实际上并不是普通的眼睛。其实！　带上这个眼镜的话！　居然就可以用【鉴定】技能了哦！
　效果相当于ＬＶ２。顺便每次使用要消耗１０点ＭＰ。用起来很不方便。
　但是，做这个眼镜的最大理由是为了掩盖我的【鉴定】技能所以没关系。不如说ＭＰ消费是故意这么设定的。总比被人知道我有【鉴定】技能而且还是ＬＶ９来的要好。
　还有就是，戴上眼镜人脸的印象就会完全不一样了呢。所以拿来变装也不错，也有这种想法。
　另外，完成的时候得到了【魔法赋予】和【技能赋予】两个技能。找时间还是要调查一下。
 
　于是戴上眼镜继续做饭。过了一会小锅开始发出咕嘟咕嘟的声音。闻起来很香呢。嗯，很美味的样子。
 
「你好，你也在这里休息吗」
 
　来了ー！
 
「啊，是的」
 
　唔ー嗯，看着是个商人？　大概２０多岁？　可以看见他身后有几个人正在准备晚餐。一个、两个……算上这个人一共四个人？
 
「你是一个人吗？」
 
「不，我有同伴」
 
　注意到我身后的诺恩她们，脸上露出了有点吃惊的表情。诺恩比普通的狼大了很多呢。
 
「狼，吗？　失礼了，你是驯兽师？」
 
「欸，算是吧」
 
　完全骗你的。我们是朋友。
　驯兽师指的是可以驯服魔物和魔兽，并役使它们进行战斗的冒险者。我听说役使狼和狗的驯兽师有很多，这么说了就不会引起怀疑了吧。
 
「那个，还真是相当巨大啊。是巨狼吗？」
 
「呃，差不多吧」
 
　含糊其辞地点点头糊弄过去。对不起，那孩子是芬里尔来着。作为生物的等级完全不同哦！　顺便一提，巨狼是指魔物化的狼中的上位种。魔物化的狼比一般的狼长得更大，其中最大的就是巨狼。诺恩也很大所以用巨狼蒙混过关应该是最好的选择。再顺便一提小型的狼会被称作野狼或者小狼。
 
「原来如此，看起来好像是女性独自一人旅行，所以担心会不会有问题……似乎是我多管闲事了」
 
「不，谢谢您的关心。您是旅行商人吗？」
 
「欸，我刚刚从奥尼尔回来。正在回哈鲁纳的路上」
 
　哈鲁纳！　省下特意问路的的麻烦了！　说实话，有点烦恼应该怎么开口。不过奥尼尔，吗。不知道大家还好吗？
 
　……奥尼尔就是我住过的孤儿院所在的城镇。
 
「小姐您是从哪里来的？」
 
「啊，我是从那边的村里来的」
 
　毕竟不能说实话，这里就先搪塞过去吧。从刚才开始就一直在撒谎，有点讨厌。
 
「爸爸，饭准备好了哦！」
 
　一个小女孩走了过来。太好了，还带着孩子。也就是说一共是五个人咯。话说回来，从刚才开始看起来像是护卫的两个人就时不时的看过来我就觉得可能会是这样。
 
「哦，是吗。那么，小姐」
 
「好的，再见」
 
　商人走到马车那边去了。
 
　那之后我吃完饭就上床睡觉了。虽然感觉到夜里在观察这边的样子，但是除此之外就没有什么了。嘛，不管你想做什么只要诺恩开个无双就解决了。
 
 
 
　日课？　旅行途中怎么可能啊！
　欸？　没关系吗，什么啊？　我有好好忍住哦！
 
 
 
　早上，谈话的声音太大把我吵醒了。呜ー嗯，我还想再睡一会……
　仔细听传来的声音，昨天的商人和护卫好像正在争吵什么。
 
　……吵架我可没兴趣哦。
 
「怎么了？」
 
「啊，小姐」
 
　……问了一下情况，好像是水不够用了的问题。
　准备的水好像和平常一样多。但是，这次没有雇佣平时的冒险者，临时雇佣了其他人。结果这次雇佣的人喝了比预想中还要多的水，这样下去可能会赶不上下一个可以补充水的营地了。
　把事情告诉护卫结果护卫很生气，说明明是自己没做好准备还责怪我们的样子。
　嘛，依我看两边都是半斤八两就是了。说实话的话。
 
　唔嗯，虽然不想被卷进麻烦里……毕竟也有小女孩在呐。
 
「那个，不介意的话，我分你们一些水吧？」
 
「欸？　可以吗？　那个，也没看到你带着行李的样子……」
 
　是呢。
　不如说，随身行李只有一个中等大小的皮袋。而且实际上这个也是假装的，里面只有一块毛毯。其他的行李都在【存储】里面。
 
「啊，我可以用水魔法，所以」
 
「那个，你看起来很年轻的样子，真的可以吗？」
 
　吓了一跳。一人独自旅行和五人马车旅行所需的水量完全不同。而且，水魔法制作的水理所当然也是要消耗ＭＰ的。要拿出那么大量的水没有相应程度的ＭＰ是不行的。虽然穿着斗篷和兜帽但是我看起来还是很矮小，怎么看都还是个孩子。大概是没想到我有能够分给５人程度的魔力量吧。
 
「嗯，没关系。因为我很擅长水魔法」
 
　不仅如此其实我的水魔法有ＬＶ６。
 
　就这样一口气把水分给他，商人非常感激，作为谢礼拿到了十枚银币。
　并且知道了目的地是一样的就决定一并载我过去。
 
　果然应该多帮助别人呢。Lucky！
 
 
 
　但是护卫看过来的视线让我有点不安。 

020 很遗憾，那是我的眼镜 
[020 很遗憾，那是我的眼镜] by du


　坐在摇摇晃晃的马车里晒着太阳。真是愉快的旅程呢（译：なんとらくちんな旅路でしょう，这一句五个网站给了五种不同的翻译_(:з」∠)_ ）。各位好，这里是莲。戴上了眼镜，是不是看起来更聪明了呢？



　因为做了水商卖的工作，所以可以坐马车前往目的地了。啊，这么写好像有点不对劲？　实际上只是卖了水而已。


　那么，我们要坐的这辆马车是一辆很大的篷车。用两匹马拉动，货架上堆着很多行李。

　驾车的是商人和年轻的学徒。和他们聊了很多，商人的名字叫尼科尔，２９岁，有妻子和孩子。在哈鲁纳开了一家店的样子。

　学徒少年是洛伊德君，１３岁。似乎是住在附近的孩子。

　和我一起坐在货架前的女孩是小艾莎 。是尼科尔的女儿，７岁。平时是儿子跟着，这一次好像硬是跟过来了。稍微有点男孩子气？

　然后，货架的后面，行李的另一边的是护卫二人。名字的话应该是，金布尔和齐格。２０岁后半左右？　老实说，我对这两个人一点兴趣都没有。

　顺便一提诺恩和贝尔稍微拉开一点距离跟在后面。太近的话马会被吓到。


　于是我一边随着马车摇晃着一边陪艾莎。


「然后呢，然后呢！　然后是哥哥他哦！」


　嗯，很能说呢，这孩子。小心咬到舌头哦？


　那样的话应该能轻松一点吧，一边模模糊糊的想着失礼的事情一边附和着。

　这次行商小艾莎虽然强行跟来了，但是尼科尔和洛伊德都忙于工作的样子，护卫的人不仅不是平时的人，而且品行也不太好，也没有好好的陪着，所以好像非常的闲。

　这个时候和年龄相近，又是同性的我同乘好像高兴的不得了，情绪高涨的说个不停。

　不如说已经说了好久了。


　看到女儿那个样子尼科尔也禁不住苦笑了。洛伊德君？　光是驾驶马车就已经竭尽全力了呢。

　另外，护卫的两人对艾莎持续不断的说话声感到厌烦，一直皱着眉头。感觉很差呢，这两个人。


「唔ー！　大姐姐，你有在听吗！？」


　没关系，我有好好的听在哦。虽然一边听我还一边在手里炼铁。唔嗯从锻铁变成玉钢的话，负担还是有点大啊。如果效率再提高一点应该就能做出短剑了。



　这时候大家决定稍微休息一下。


　这里有一片平整的空地，是个适合露营的地方。稍远的地方能看见一片小树林。

　在我看着周围的时候尼科尔过来了。因为要做午餐的准备，想拜托我照顾一下小艾莎，就是这样。直白的说就是想要去摘花。

　啊，你是说我也一起去吧，我明白了。


　一边感谢着这样委婉的关心，一边带着小艾沙向着树林移动。诺恩和贝尔也跟在后面。好像会帮忙放哨的样子。


　来到一个马车看不见的地方，我催促艾莎边在一旁等待。欸？　我为什么不一起来？　不不不只是按顺序而已哦！　其实是骗人的，真相是我不用上厕所所以不去也行。准确的说法是，因为用魔法做了一些事情，所以不上也可以。

　旅行的时候会有各种各样的危险，做那些事情的时候无论如何都会有空挡。虽然也有诺恩在，不过还是应该尽可能排除危险。


　顺便说一下，使用的魔法是生活魔法中的【洗净】。用这个魔法有一点小诀窍呢。嗯，在某个时候突然想到的。具体是什么时候想到的要保密。欸？　叫我别卖关子了？　啊ー……其实是在日课的时候，总觉得去厕所太浪费时间了……然后就想到了，嗯。


　话说回来，刚刚【探知】对其中一个护卫做出反应了。跟过来的想要做什么啊，这个人。不，你不说也没关系。我知道的。不过诺恩把他吓走了所以没关系。


　这时候艾莎回来了，不知道为什么哭出来了。


「怎么了吗？」


「稍微有一点……」


「啊ー……」


　好像溅到衣服上了。仔细看能看到一块不小的痕迹……因为太可怜了于是就用了【洗净】。沾上污渍的地方开始发光，随后污渍就消失了。


「好厉害！　这是什么！？」


　引起骚动的话会很麻烦，于是让她保密了。



　回到马车上，那个变态护卫也已经回来了。总之先稍微瞪他一眼。我瞪。


　饭菜的准备似乎进行的很顺利，这时一个护卫又开始抱怨起来。


「又是稀粥吗！　这种东西怎么可能吃饱啊！　到时候一点力气都没有了啊！」


「就是就是。我们可是来保护你的！　为了那个时候也得让我好好吃饭吧！」


「话是这么说，但是本来在契约里……」


　尼科尔提出签订契约的时的各种条件想要劝阻二人，然而完全不听。果然糟透了这两个人。水的事情也有你们的责任吧。

　但是这么下去就没完没了了。没办法吗……


「那个，可以的话能收下我带的食物吗？　让我坐马车也是，吃饭也是，总觉得有点不好意思」


「欸？　不，那是」


「哦哦！　那可太好了！」


「应该是正经的食物吧？　如果是什么奇怪的东西我可饶不了你！」


　不，我又不需要你们的许可。


「那个，好像让你担心了……真是抱歉」


「没事，就像刚刚说的，总是受您照顾我也会不好意思的」


　一边对看起来很抱歉的尼科尔这么说着，一边从【存储】里拿出两只角兔的肉递给他。


「【物品箱】！？」


　啊，搞砸了。



　好不容易糊弄过去开始吃饭了，非常微妙的气氛。全员都在看我。

　尼科尔好像在犹豫不知道该说些什么，露出一副非常复杂的表情，小艾莎和洛伊德君用很尊敬的眼神看着我。护卫的两个人在一旁窃窃私语。

　拜托你别来管我。



　吃完饭休息的时候发现艾莎不见了。护卫的二人叽里咕噜的说着傻话。你们倒是好好工作啊！

　总不能放着不管，就在我起身去寻找的时候小艾莎从森林里走了出来。在她身旁跟着的是诺恩。真不愧是诺恩呢，简直像女神一样！


「艾莎酱，你刚刚去哪了？　一个人的话很危险的哦？」


「没关系的！　因为汪酱也跟着！」


　……被叫做汪酱的诺恩很失落的样子。以后在安慰你吧。


「艾莎！　可不行哦！　这里到处都是魔物！」


「呜ー……对不起。但是呐！　这个！　我摘了这个！」


　小艾莎的手上有几株草药。好像是上厕所的时候找到的。仔细看的话，里面夹杂着用于止痛的稀有草药。


「呐！　呐！　以前爸爸教我的！」


「艾莎……是吗，谢谢你」


　应该是为了爸爸努力了吧。令人欣慰的情景。不过。


「艾莎酱，稍微说一下哦？　这个和这个。这两个是有毒的所以不行」


「欸？」


「其他的都没问题。好厉害啊，艾莎酱」


　是的，里面还混有毒草。会帮你拿掉的。毕竟很危险呐。


「那个，能分辨出来吗？　这个很难区分出来，在我看来完全是一样的……」


　啊，是呢。就算是眼光很好的人也很难区分开呢，这个。不过嘛，对于有【鉴定】的我来说毫无意义。


「也许，难不成……难道是【鉴定】吗？」


「那个，嘛」


「【物品箱】然后是【鉴定】……你是……」


「啊，并不是【鉴定】。不过，没什么区别就是了」


　眼镜这么快就派上用场了。先解释一下眼镜。


「能使用相当于ＬＶ２的【鉴定】的眼镜……虽然需要魔力才能使用，居然有这么贵重的东西」


「只是碰巧得到的」


「那个，可以让我稍微试一下吗？」


「啊，没关系的」


　如果亲身体验过效果，应该就不会认为我有【鉴定】了吧。因此爽快的借出去了。


「哦哦，这真是……真的是，【鉴定】技能……」


「爸爸，我也要！　我也要！」


　那之后，小艾莎和洛伊德君也说想要试试，就借给他们了。因为用了钛合金框架，就算粗暴一点使用也没关系。

　三人都试过一遍后拿回来重新戴好。咔锵！


「哎呀呀，真没想到还能有这样的经历！　谢谢您借我这么贵重的东西」


「不不，这种程度没什么的」


　没有【鉴定】技能的尼科尔先生非常感谢我。实际上是骗人的所以有点不好意思。真对不起。

　但是，这时候我注意到原本很吵的两个护卫沉默的看着我。会不会在想什么奇怪的事情？　应该是在想呢吧，那张脸。


　要是能就这样什么事都不会发生就好了，会怎么样呢？ 

021 幼女的幼女对幼女发动突然袭击 
[021 幼女的幼女对幼女发动突然袭击] by du


　今天也悠闲地坐在马车里陪艾莎酱聊天。已经过去两天了还是找到很多话题呢。真的很了不起。

　顺便因为艾莎酱的暴露，【洗净】也被知道了。嘛，虽然【洗净】学习难度很高，不过还算是常见的魔法所以没什么问题。不过加上其他技能我似乎算是个非常便利的人，从那之后两个护卫就一直盯着这边看。你们到底在想些什么？拜托你们停下来。还有别老盯着胸部看。
　无意间也听到一些护卫的对话「要是随随便便就能掌握技能就不用这么辛苦了」之类的「哪怕勉强一点」之类的，有点兴趣但是好像很麻烦……和这些人一起组队什么的，打死也不要。等到了城市要小心别被扯上关系。

　不过，因为对「技能～」的对话产生了兴趣，我试着偷偷看了他们的状态。
　实际上，我记得在孤儿院听说过，获得技能是很难的。但是我一个人在森林里很快就学会了。不太清楚一般人的标准是多少，要是能当作参考就好了。
　顺便一提，在这个世界上看别人状态的方法是很有限的。虽然可以用技能，不过听说级别不够高是不行的。好像【鉴定】至少要达到ＬＶ５。我的话是ＬＶ９所以足够了……吧？　大概？

　先不提这个，接下来公开两人的状态栏～



【名字】金布尔

【种族】人族

【职业】Ｄ级冒险者

【年龄】31岁

HP　250/250
MP　12/12

STR　12
VIT　13
DEX　4
AGI　5
INT　4
MGC　4
CHA　3
LUK　5

【技能】

强击　　LV1



【名字】齐格

【种族】人族

【职业】Ｄ级冒险者 

【年龄】30岁

HP　300/300
MP　10/10

STR　13(+4)
VIT　14
DEX　3
AGI　4
INT　4
MGC　4
CHA　3
LUK　4

【技能】

刚力　　LV2 STR+4



　呃，这是啥。也太可怜了。
　那个？　就只有这个水平？　状态本身，怎么说，嗯。一部分看起来还算是预料之中。如果是正面战斗我可能会输给普通人。但是，这技能等级也太低了！　从年龄来看应该做了很长时间冒险者了吧，所以说就这？　欸，冒险者是……
　不对不对！　这俩人一定是什么特殊情况才对！　不然的话我的那个技能，突然ＬＶ５什么的，从各种角度都有点打击到了。明明我都尽量不去想了！

　因为太不安了，以防万一我决定也偷偷看一下尼科尔先生。



【名字】尼科尔

【种族】人族

【职业】商人

【年龄】29岁

HP　180/180
MP　50/50

STR　9(+2)
VIT　11
DEX　10
AGI　7
INT　15
MGC　8
CHA　9
LUK　9

【技能】

生活魔法　　LV3
眼光　　　　LV4
讨价还价　　LV3
交涉　　　　LV5
生存　　　　LV2
刚力　　　　LV1 STR+2

耐性：空腹　LV1
耐性：疲劳　LV1



　哎呀ー？　难道尼科尔要更强一点？　怎么回事？
　谜团又增加了。少年组的就先不看了。一般来说偷看状态栏算是失礼行为。


　然后，就在我做这些的时候马车来到了今天的露营地。


　虽说是因为水的谢礼才邀请我乘车，但是需要帮忙的时候也是会做的。总之自从上次吵架之后，准备食物的工作轮到我来做了。其他人都忙着照顾马匹和做露营的准备。这种事我还是会做的。食材切一下把水烧开，蔬菜扔进去，接着是欧克肉也扔进去。最后调整一下味道。嗯，这样就可以了。
　虽然只是随便做的简单料理，不过似乎大家的评价都不错。虽然我做的比较偷懒，但是对其他人来说好像是很厉害的技巧。嘛，毕竟【料理】技能有ＬＶ７来着……
　顺便一提锅用的是尼科尔先生的持有物。因为我只有小锅。拿食材的时候拿出欧克肉吃惊的眼睛都瞪圆了，不过好像很高兴的样子。
　啊对了，欧克就决定是诺恩非常努力才打倒的了。毕竟我讨厌麻烦。


「呜ー嗯，今天也很美味哦！　呐！　爸爸！　很美味哦！」

「啊啊，是呢。很美味哦」

　嗯，还是一如既往的情绪高涨呢，艾莎酱。但是那个其实，相当的偷懒哦。不过我是不会特意说出来就是了。
　在我心情复杂的时候洛伊德君也过来了。

「呀，真的很美味呢，莲桑。手法也很厉害，下次能教我吗？」

　欸？　那个稍微有点麻烦……

　就这么吃着饭，艾莎突然说了多余的话。

「大姐姐，你为什么一直戴着兜帽呢？　明明这么漂亮实在是太可惜了！」

　呀ー！　多管闲事！　小艾莎比我更矮，所以即便带上头巾也能看见我的脸。但是呢，艾莎酱？　既然是特藏起来的，不觉得会有各种各样的理由吗？　还有，我可不是什么美女哦？

「哎呀艾莎，姐姐是美女吗？」

「嗯！　是非常漂亮的人哦！　又漂亮又可爱！　但是一直戴着兜帽都看不到了，太可惜了！　呐！」

　不对不对，其实没什么特别的哦？

「欸，小姐是这样的吗。把兜帽摘下来让我们看看吧」

　护卫的两个人也来了。一副下流的表情。还有我的胸你也看的太多了吧。对方是小孩啊！　变态吗！

「哎呀，稍微有一点问题……」

　总之试着用模糊的话回避过去，然而小艾莎完全不领情。

「嘿」

「啊」

　趁着我不注意摘掉了兜帽。咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

「这可真是……」

「……」

　尼科尔先生，这可真是什么？　洛伊德君也是满脸通红的默默注视着我。

「喂喂，真的吗」

「咻ー！」

　白痴二人组去死吧。还有不许看胸部。总之去死。

　话说回来这个反应，和我想象中不太一样。

「对吧！　非常漂亮的美女哦！　呐！」

　小艾莎还在坚持。不过一直到现在还是谁都没有否认，难不成我真是个美女？　不，虽然也觉得自己长得不错，不过从这个反应来说，相当不错？　……稍微等一下。感觉又要变成麻烦的种子了……？

　想到这一点我急忙又重新戴上了兜帽。

「啊ー！　为什么又藏起来了！？」

　等一下等一下！　总觉得气氛很糟糕！　特别是那两个护卫的视线。怎么说的，就像是在估价一样……或者说是黏黏糊糊的眼神……啊，是在想工口事情的眼神啊，这个。好恶！
　应该说，生理上的厌恶感十分惊人。我的内在明明是个大叔，却被一群白痴直男投来热切的视线什么的，这是拷问吗？　已经不行了。各种意义上都不行了。果然男人无论如何都不可能。看来作为女人生活是不可能了，我。
　但是啊，经常听人说那种视线看了马上就能明白，真的很明白呢……

　……就这样在微妙的气氛中吃完了饭。


「那个，小姐啊。护卫的工作结束后要不要和我们组队？」

　吃完饭收拾的时候，护卫的金布尔叫住了我。

「就算本事再怎么厉害一个女人也会碰上各种各样麻烦吧？　和我们一起的话我们可以帮你哦？」

「没错没错，别看我们这个样子，马上就是Ｃ级了哦」

　……各种各样，呢。如果没在看我的胸部的话，可能还有点说服力。还有说什么叫马上Ｃ级？　真的假的？　就那个状态？

「虽然很感谢您的心意，但是请恕我拒绝」

「喂喂，不要说那种话啊，呐？」

「不，毕竟不能给您添麻烦。您两位是以讨伐和护卫作为主轴接受委托的吧？　因为我只有１１岁，所以不能接受讨伐委托」

「「啊！？」」

「「「１１岁！？」」」

　……惊讶的部分是那里吗。

　从１０岁开始就能进行公会的注册。冒险者公会也是如此。但是，和其他公会不同的是冒险者有很多有生命危险的委托。特别是讨伐系，与魔兽和魔物战斗在字面意义上要命。因此，在冒险者行会里为了降低新人和菜鸟的死亡率，规定了只有１３岁以上才能接受讨伐系的委托。不满１３岁要做什么？　冒险者的工作不仅仅是消灭魔物。城里的杂活和采集草药都是好工作，当然也有各种各样其他的工作。虽然报酬不是很多，但是风险也很小。
　总之我还只有１１岁。讨伐系的工作是不能做的。另外也禁止带着不满１３岁的冒险者去讨伐。如果破坏规定，最糟的情况下会被公会除名。
　也就是说就是这样。

　不过这也是客套话。本来我就不想跟这些人组队。反正就是打算做这样那样的事吧！　像是小薄本什么的！

「就是这样的原因，所以请您另请高明吧」

　总而言之好像是糊弄过去了，今天就这么就寝了。

　顺带一提我睡在自己的帐篷里。不知道为什么小艾莎也一起来了。嘛，有这个孩子在那两个人也不会做什么事情了吧，所以没关系。

　到了早上准备出发。真想再睡一会。
　一边忍住哈欠一边准备着，有人看着这边喃喃自语。

「……１１岁啊」



　吵死啦ー！ 

022 我是可以说不的日本人(元) 
[022 我是可以说不的日本人(元)] by du

　第二天早上。昨晚的微妙气氛大体上已经消失了，从表面上看的话。艾莎酱还是在撒娇，洛伊德君时不时往这边瞄一眼，然后脸一红又转过身去，护卫二人组鬼鬼祟祟的在说着什么。你们都跟尼科尔先生学一学吧。我这么想着。 （エルザちゃんはいまだにごねてるし ，七个网站给出了七种完全不同的翻译）

「１１岁……想办法……和儿子……」

　小声念叨着不祥的事情。尼科尔桑，连你也是吗。话说在前头我可不打算当商人哦。会把青蛙脸招来的。

　虽然不安要素过多不过还好再有１～２天路程就到哈鲁纳了。总算能解放出来了。一边想着能不能早点到啊，一边今天也陪着小艾莎聊天，果然还是很能说呢。然后麻烦事发生了。

　并不是护卫干了什么之类的，而是魔物袭击。而且还是六只欧克兽人。我的平稳生活去哪里了呢。稍微叹了口气。
　但是不必担心！　这一次有两位资深冒险家作为护卫！　为了应对这种情况饭也好好吃过了，接下来就请你们努力战斗吧！　顺便也让我见识一下真正冒险者的战斗场面。就当作吃掉的肉的回报好了。

　损益得失是要好好计算的。

「喂喂这种地方怎么会有欧克啊！　而且还有六只！？」

「喂齐格！　没办法了！　赶快逃吧！」

　嗯？

　喂喂喂，说什么呢这帮人？在这里挺身而出帮大家逃走是你们的工作吧？　过分的发言搞得我一头雾水。

「嘿，老爷！　就是这样我们先溜了！」

「你说什么！　别开玩笑了！」

「才没在开玩笑！　谁想去送死啊？　我们也一样啊！」

「对了对了，就是这么回事老爷，就拜托你帮我们争取时间了啊！」

　两人说着突然动手砍伤了尼科尔先生的腿。完全理解不了眼前的情况。状况过于严峻，我脑袋里一片空白。
　齐格靠近呆立不动的我想要抓住我的胳膊结果被贝尔赶走了。诺恩从刚才就在威吓着欧克努力不让它们靠近。

「喂齐格！　你干什么呢！　该走了！」

「不，这个小鬼很有利用价值吧！　那副眼镜应该能卖不少钱……」

「那也得先活命才行！　快点！」

「切！　没办法了！」

　……一帮无可救药的人。干脆现在就杀了算了。
　稍微有点危险的念头闪过脑海，不过现在还有更重要的事情要做。不如说看到这么清爽的人渣，反而觉得冷静下来了。从逃走的元护卫二人组身上移开视线，回到尼科尔身上。
　小艾莎紧紧抱住他哭泣着。不过不能摇哦。
　被砍伤的是脚。查看了一下患部，伤口很深，不过大血管似乎没什么问题。这样的话最下级的药水应该就可以了吧。
　取出来，撒上去之后伤口立刻就闭合了。
　刚刚还在痛苦呻吟的尼科尔先生瞬间露出吃惊的表情，马上就开始向我道歉。

「竟然用了这么贵重的东西治疗我，真的很抱歉。这个情况下已经没有获救的希望了吧……虽然拜托被卷进来的你这种事是在给你添麻烦，接下来我会想办法争取逃跑的时间，趁这个机会能拜托你带着艾莎逃走吗？」

　旁边拿着棍子的洛伊德君也看着这边点点头。是个男子汉呢。艾莎酱听了那些话，哭着说不想跟大家分开。那也是理所当然的呢

「拜托了，艾莎」

「很抱歉，我拒绝」

「欸……」

　我默默的站起身，把三人挡在身后环视着欧克。一共有６只，其中１只在背后。前方的５只被诺恩威吓着离得很远。背后的１只由贝尔牵制着。

　我赢不了哭泣的孩子呢。

「诺恩，争取时间拜托了」

「汪呜！」

　诺恩立刻冲了出去。首先是背后的那只。石弹，瞄准，射击。被贝尔绊住脚步的兽人脑袋突然爆开了。
　回过头看向诺恩、１只欧克的头被水球包裹住挣扎着。……还有那种用法吗。这个回头再想。诺恩高高跃起挥出前爪，另一只欧克的脑袋也被砍了下来。这是啥。好帅！以后请务必教我。
　还剩下３只。一并瞄准，射击，破碎的声音传来。
　还剩下溺水的１只，也被诺恩砍掉脑袋了。想要在贝尔面前好好表现呢，我懂得。
　大约３０秒就全部结束了。如果是欧克的话不论来多少只要距离足够就能单方面蹂躏。只要有诺恩在而且ＭＰ足够就没问题。

「结束了哦」

　回头一看，三个人都愣住了。



　最后大家总算是冷静下来商量了一下，决定今天不再赶路而是休息了。
　嘛，也没什么好奇怪的，毕竟差一点就死掉了。营地就设在稍远一点的地方。

　顺带一提所有的欧克都归我了。
　唔嗯，一下子给我这么多也……于是就变成了那天的晚饭。刚捕获的很新鲜哦！　尼科尔先生和洛伊德君不知道在想什么露出了复杂的表情。因为是差一点就被杀掉了的对象呢。至于小艾莎？　看我把你吃掉！　这样非常高兴的样子。
　做的是煎肉排。调味是和风的。不过只有酱油，要是有耗油还能做的更美味一点。另外大蒜和卷心菜是尼科尔先生拿出来的。实际上是准备出售的货物，就当是得救的庆祝了。

「真想不到酱油还能变成这样的味道……太美味了」

　这个世界虽然有酱油和味增，但是实际用到的食谱并不多。一般来说，像是欧克肉排的话，调味料就只有盐而已。偶尔振作起来才会撒点香辛料什么的……尼科尔先生很吃惊的样子。多做点事吧转生者们！
　艾莎酱呢？　一直以来偷懒的事被发现了非常生气。但是马上就被食物迷住安静下来了。


　晚餐过后讨论了如何处理逃走的护卫。
　那两个人不但放弃工作，还把雇主当作诱饵逃走。已经不仅仅是违反契约的程度了。
　等回到城里就直接去公会投诉。从公会除名，没收财产作为赔偿金，本人则是必定会沦为奴隶。这两个人就是做了这种程度的事情。
　然后，希望我也来一起作证。这种程度没有关系所以我同意了。我也想在公会注册呢。

　因为护卫不在马车里的空间也多出来了，所以今天就决定睡在车里。对此艾莎酱不太开心。因为我的帐篷下面铺着作弊性能的垫子，睡起来很舒服呢，没办法啊。
　因为艾莎酱太吵了，没办法只好又把垫子拿出来了。但是呢艾莎酱，我的胸部可不是枕头哦？


　第二天一早就开始赶路。好像已经到了离哈鲁纳很近的地方，想要赶快进城报告那两个人的事情的样子。
　我只是坐着而已所以没什么问题哦。

　一路上和艾莎酱聊着天，过了中午就能看见城镇了。


　终于到达哈鲁纳了。
 

023 无慈悲！ 
[023 无慈悲！] by du


　经历了各种各样的事情，我们终于到达了哈鲁纳。能在太阳落山之前到达真是太好了。哈鲁纳是一座规模相当大的城市，被城墙包围着。我打算暂时就把这里当作据点，至于住到什么时候还没决定下来。
　那么马上进城——并不是这样子的。
　在这个世界上要进入城市有很多的限制。
　首先，进城需要有市民卡。好像还有个正式名称，不过我不知道。
　这个世界上的户籍管理意外的很扎实，婴儿一出生就会进行出生登记，登记结束后发放市民卡。这张卡上写着主人的名字，出生日期，出生地，而且记录了魔力模式。这样就即使别人拿着也没用了。用伪造的卡好像立刻就会被发现。
　然后进城的时候要把这张卡放在专用的魔道具上。顺便持有者也要把手放在另一个魔道具上。好像是用来确认身份，还要检查犯罪记录之类的。好神奇的魔法呢。
　顺带一提，有犯罪记录的情况下，如果罪行太重的话就不能进城。

　……我被遗弃在孤儿院的时候好像是没有卡的。而且连魔力也没有登陆过。所以我也不知道自己真正出生的地方在哪里。
　不过到了孤儿院马上就发了卡，我有好好带在身上哦？水字数大成功

　这么麻烦的系统好像是过去的伟人为了稳定税收和防止犯罪想出来的。
　顺带一提，没有城墙的小镇和村庄会怎么样呢？其实反过来也是很安全的。
　盗贼从旅人那里抢来的钱财只能去防备很松懈的地方使用，所以那种地方反而不会被袭击的样子。这边的世界上也有着各种各样的情况呢……

　先不管那个了！　一旁的入场检查也没有问题，接下来就进城……真是这样的话就好了，和预想中一样被留下来了。理由很简单。
　诺恩和贝尔。

　说起来我还不是冒险者，所以不像驯兽师那样可以直接进城……如果不能保证诺恩她们的安全性就不会放我进去的样子。
　并且我不想摘掉兜帽似乎也有点麻烦。不过我知道自己没有犯罪记录所以这样就好。
　正烦恼着该怎么办的时候，尼科尔先生帮了我说了几句，结果平安无事的过关了。她们会好好听话的，都是很成熟的孩子，这样。
　嗯，头脑很好呢，这些孩子。说起来最近总算是让我吸了哦！　超可爱的！
　不过，还是要交诺恩她们进城的费用。两只一共两枚银币。因为我不是冒险者。还不算太过分？　还是尽快注册成冒险者吧，太麻烦了。

　那么，终于进如城镇了，首先是公会，因为和尼科尔先生约好了。顺便也想注册一下。顺带一提在城内也是坐马车。诺恩她们也一起乘车哦。

　从城门往里走一点就是冒险者公会。似乎是考虑到便利性的布局。相反，商业公会就更加靠近城市的中心。一边听尼科尔先生讲一边进入公会。嗯，很有气势的被围观了。

「什么啊，那个。带着那么大的狼」

「别处来的冒险者吗？」

「有个像是商人的人，难不成是护卫？」

「驯兽师？　这么小的？」

　啊，是说诺恩她们和我吗？
　要是一个人来的话会不会像固定环节一样被人找茬呢，一边想着一边和尼科尔先生去了窗口。基本上除了购买以外去哪个窗口都没有关系。购买要去边上的两个窗口。根据时间段的不同可能会很拥挤。要多留点神。
　在我东张西望看着公会内部的时候尼科尔先生完成了报告，正在等待回应。窗口内部开始躁动起来。这次事件算的上是公会所属冒险者的丑闻，如果因为这个引起了奇怪的纠纷的话，最好还是去别的城市比较好。
　我们等了一会，一个被叫做公会长的人出来了。是个严厉的大叔。浑身上下都充满肌肉的样子。不过，再怎么说也是组织的负责人，总不至于连脑子里也是肌肉吧……？
　然后就让我们进去内部商谈。不过基本上没有我出场的机会。虽然我也是当事人之一，不过我不是委托人，我是来做证人的。嘛，我也是受害者就是了，这个姑且放在一边不谈。讨论的话题不知不觉的跑到了我的身上。

「唔嗯，那两个人的事情我理解了。证言也有的话应该是没错了。因为平日里他们的问题行为也不少。只是……即便是有人证明说这个小姑娘一口气打倒了六只欧克也……如果说是那个从魔的狼打倒的我倒是还能理解」

　也是呢
　顺便一提我现在放下兜帽把脸露出来了。姑且也是有注意气氛的。这里是公会内部的办公室，没有其他人在，对方也是有立场的人。嘛，应该是没事。
　啊对了，艾莎酱和洛伊德君先坐着马车回去了。现在在场的人只有公会长，一名职员，还有尼科尔和我。

「要把打倒的欧克拿出来看看吗？　虽然多少吃掉了一点」

「你连【物品箱】都有吗？　难不成六只都放进去了？」

「不，是魔法包」

　魔法包是一种魔道具，也有物品袋，魔术包之类的叫法。从名字上就能明白，就是有【物品箱】效果的包或者皮袋，算是到处都能见到的东西。只不过，大容量的并不多见。尼科尔先生知道我不想引人注目，就建议我这么做。用个差不多的包来蒙混过关。

「……那么多的话容量相当大啊。原来如此……那稍后请让我确认一下。根据情况，如果能让我买下来就更好了」

「我明白了」

　嗯，看来顺利糊弄过去了。
　讨论途中一名职员进来向公会长报告。好像已经逮捕了那两个人。虽然也可以去见他们，不过尼科尔先生只是要求公会妥善处理就结束了。嘛，就算真的见到了也只会说一些不愉快的话而已，这样也可以省掉麻烦事了。

　报告结束后我们一起去仓库确认欧克的尸体。尼科尔先生也跟着。当然离开的时候兜帽也好好的戴上了，平稳的人生是最重要的。
　到了长裤，我在指定的地方拿出了欧克，一共六只。

「真的是六只啊……不过，这是怎么回事，脑袋都被打碎了。这边的脑袋就砍的很利落……小姐你，到底怎么搞成这样的……」

「呃，请容我保密」

「嘛，也是。冒险者不会轻易的暴露自己的底细。不过我很欢迎能轻易打倒欧克的强者。我会期待你的」

「啊，关于那个」

「怎么了？」

「我，还不是冒险者」

「欸？」

「所以，我想先注册成为冒险者」

「不对不对不对，稍等一下。明明已经有这个水平，还不是冒险者？　我有点糊涂了」

「就算你这么说也……啊，还有，我只有１１岁，所以还不能接受讨伐委托。所以，期望值太高我会很困扰的」

「哈啊！？」

　说到１１岁每个人都会吃惊呢。说实话有点受伤了。不如说你觉得我多大了？　我看起来那么老吗？
 

024 又来？ 再来一次？ 
[024 又来？　再来一次？] by du


「……总而言之我明白了。本来收购价格是要低一些的，不过要是现在登记的话就能按照规定金额买下」

　即使是普通人带来的素材也可以收购，在这种情况下价格会便宜一些。不过听说只要之后去注册的话，就会以冒险者的价格买进。似乎也有被注册冒险者找麻烦的补偿的意思在。对我来说钱变多了也不会有困扰，所以就感激的收下了。

　……顺带一提，关于年龄问题，直到我出示市民卡之前都没能被接受。
　我问他看来有多大，回答只看一部分的话，大概是比较矮的１５～１６岁，的样子。
　是这个胸部装甲的原因吗！　话说，１５～１６岁的话，这个身高算是矮小的吗。不行，现在还不是慌神的时候！

　收到货款后直接去窗口。公会长回去后面了。顺带一提收购价是一只小金币两枚。一共１２枚。一下子就有钱了。

「我想注册冒险者」

「是？　啊，欸？　要注册吗？」

　看着这里，又看向诺恩和贝尔，再看向这边感到困惑的女职员。也是呢，看起来不像是未注册的样子呢。

「是的，想要注册」

「啊，好的。注册是吧」

　好像回过神来了。
　提交市民卡进行确认，将魔力登记在公会的魔道具上。此外诺恩和贝尔也作为从魔登记了魔力。这样一来出入街道的时候也不会有麻烦了。顺便冒险者公会的注册是免费的。这个根据不同地方的公会可能有所不同。然后得到了工会卡。一转眼就结束了……才怪。

「那个，１１岁，吗？」

　又来了！　居然又来一遍吗！　拜托你能别盯着一部分看了吗！？

「是１１岁没错」

「对不起，可以把兜帽摘下来一点吗？」

「……不拿不行吗」

「如果可以的话……」

「……我明白了」

　我还是放弃了。沉默的注视着我的脸的职员先生。看太多了。还有，偷偷看向这边的冒险者们也闹哄哄的。

「那个，已经可以了吗」

「啊！　是的！　已经可以了。是，１１岁吧。没关系了」

　后方传来了「１１岁？」「……能行！」的声音。应该是心理作用。一定是的。还有职员不知道为什么脸很红。
　之后听了公会的规定。
　关于冒险者等级、升级的规定、素材的收购、委托成功和失败的标准、讨伐的年龄限制、问题行为和犯罪行为的处罚，等等。
　虽然大体上都是已经知道了的事情，但是我还是认真听了。基本上只要采取常识性的行为就没有问题了。
　另外，公会还有资料室。魔物的生态和草药的详细情况、图鉴。还有就是关于技能的资料之类的。
　技能并不是获得了就能知道所有信息，不实际使用就不知道效果如何。这里好像总结了这些技能的效果和掌握的条件等等，以及通过过去的冒险者收集来的信息。
　对我来说，只要用鉴定就可以知道详情，不过不知道获得的条件所以很有用。有时间的话要去看一看吗？
　顺便一提，使用者很少的样子。脑袋里都是肌肉吗。这样真的没问题吗，冒险者们。
　谈话结束后终于得到了工会卡。这样从今天开始我就是Ｆ级冒险者了。

　注册也结束了我和尼科尔先生一起离开了公会。也没有约定俗成的欺负新人环节，放心了呢。嘛，毕竟带着这么大的狼。没人喜欢被咬吧。

「尼科尔先生，谢谢你特意等我」

「不，本来就是我请你来作证的，这种事不算什么。话说回来，之后你打算怎么办？」

「啊ー，这么说起来，你知道哪里有好的旅店吗？　诺恩她们也能住，可以的话有浴室，饭也好吃就再好不过了」

「那怎么行，你是我的救命恩人！　请一定要来我家！」

　推辞了尼科尔先生的邀请，总算是告诉了我住宿的地方。如果住在尼科尔家里的话，被介绍给儿子，或者被艾莎酱照顾等等，有种护城河会一点一点被填掉的感觉。所以，这里要坚决拒绝。我要自由的生活。

　到达被介绍的旅馆。
　好像是相当贵的旅馆。一夜食宿要一枚小金币。早晚都提供饮食，无论吃不吃费用都不变。我刚到城里的时候钱还不够，不过现在有卖欧克的钱了所以没问题。
　……也不完全是这样。还有诺恩和贝尔要额外收取五枚银币。这个旅馆的马棚里也设置了从魔和使魔的位置。看来从明天开始要努力工作了。马：？

　被带到房间里休息了一会，然后去食堂吃了晚饭。面包、香肠、生沙拉和汤。量有点多。汤里面大概是兔肉？　里面也放了很多蔬菜，好像还有调味料，很好吃。在心里感谢一下介绍这里的尼科尔先生。
　之后去洗澡。虽然是浴室是公用的，不过空间很大，浴池也不错。时隔一周悠哉的泡了个澡消除疲劳。果然和【洗净】完全不一样。好舒服。
　……其他的女性客人奇怪的看着这边，不过完全不在意。使用了洗发水和沐浴露之后实现更强烈了，但是我还是不在意。

　洗完澡后把头发吹干，马上就在房间里睡着了。果然还是累到了，早上稍微睡过头了。
  

025 第一份工作 
[025　第一份工作] by du


　可能是旅行的疲劳积累下来的缘故起得有点晚，但我还是起来了。换好衣服去了食堂。当然兜帽也要戴好。
　早餐是面包、沙拉和汤，和昨天晚上一样，不过加了水煮蛋。我还是第一次见到鸡蛋。其实好像是高级食材的样子，因为加了鸡蛋总体的量比昨天少了。
　不过仔细看的话，能发现汤的配料和昨天不一样，而且很精致。看来猜对了，续住决定。
　离开旅馆的时候又追加了三天的费用，拿到了连住客人证明的木牌。好像是号码牌一样的东西。

　虽然有点睡过头还是早早到了公会。那么，值得纪念的第一次工作，要加油喽！
　……不不，也不会那么加油的哦？　毕竟就算努力过头倒下了也没有劳动基准法和保险什么的，这个世界。
　诺恩她们也跟着。视线集中过来了，无视掉。
　远远地看着贴有委托的公告板，到处都是人。嗯，嘛，因为与我无关所以没关系。

　我接受的委托是一直都有的草药采集。
　虽然被统称为草药，其实也有很多种。比如说同样是叫伤药就有好几种，吃的药也是一样。也有各种各样的解毒剂，还有医疗用的止痛药什么的。再有就是药水的材料根据制作的东西不同也有几十种。
　当然不论是那种药都不是用单一类型的草药制作的。就是说即使是草药采集也是有很多种类型的，采集草药的道路也是很深奥的哦。
　于是，我看也没看公告板一眼就直接去了窗口。

「请给我草药采集的委托」

「啊，好的……草药采集吗？」

「是草药采集」

　职员交替看着我和诺恩。是和昨天注册的时候不同的人。

「那个，不是讨伐什么的……？」

「我只有１１岁，所以不能接那个」

「欸……？」

　嗯，虽然带着这么大的狼，但是我才只有１１岁哦。所以讨伐是不行的。那个反应我已经快要习惯了。

「草药采集拜托了」

「啊，好的」

　确认完委托细节，立即闪人，要尽量避免麻烦事。要赶在被奇怪的人搭话之前离开这里。因为有了工会卡，这次很轻松就出了城门。

　沿着路走了一段时间环顾四周。是和我一样接受采集委托的孩子们吗？　四处都有小孩子们趴在地上好像在找什么。
　太拥挤了，这一带可能什么都没剩下……仔细看一下南边还有一大片森林。去那里找找看吧。

　步行四十分钟到达森林。我的【探知】等级不够，所以没有发现草药的反应。不过。

「诺恩，森林里生长很多草药的地方，能找到吗？」

「汪」

　看来能找到呢。毕竟诺恩的【探知】等级比我高。
　跟在诺恩后面再走了四十分钟左右，就来到了草药的生长地。稍微看一下四周，完全没发现有人在。四处转的时候顺手把７～８成的草药收进【存储】里。相当不错的量，不过还不够。
　再寻找其他的地方，往那边移动，然后收纳。总共去了四个地方，除了草药以外还找到了料理用的香草和野生香辛料。还有些在之前的森林里找不到的东西。这样料理的范围也扩大了。
　接下来是大量收集缠在周围树木上的藤曼。然后全部转换成绳子。最后把收集来的草药按照种类分类，每１０株捆成一束。话虽如此也只是在【存储】里操作一下而已。１０株捆成一束，１０株捆成一束，１０株捆成一束……
　在森林里不停的重复。说实话有点腻了。只是按照种类分一下类而已，本来是不用花这么多时间的。不过我收集的好像太多了。
　剩下的零头要等到下次再处理吗？　一边思考一边确认【存储】里面，发现数量有点奇怪。
　原本在森林里的时候采集的草药也堆积了相当的数量，和这些东西合在一起之后就变得更糟糕了。

「……这个，如果一下子全拿出来有点说不过去吧」

　不，换个想法的话。说是好几天工作的结果的话。这个量应该也是可能的吧，可能。
　话是如此，现在我也没什么可做的……总之先少量出售吧，嗯。

　一边想着这种事一边抬头一看，已经是中午了。
　说起来肚子有点饿了。要做点什么吃吗？　啊啊，说起来诺恩她们……为了确认诺恩她们回过头一看，结果看到了不得了的东西。
　欧克，哥布林，这是狼吗？　还有一只很大的鸟。然后，这个是……难道是巨魔？　第一次看到呢。
　总而言之，堆积如山的魔物尸体。不，虽然也没到山的程度，总而言之是大惨案。往旁边一看，那两只正在啃着哥布林。

　欸，这个，你要我怎么办？

　嗯，好像是在练习狩猎。哥布林抓来吃的，其他的是看起来很好吃所以当作土产。不不，实话说我很感激，但是这个没法卖给公会吧？　明明都不能接讨伐委托，结果……总之全扔进【存储】里保持沉默好了。反正也不会坏掉。
　看不到的东西就是不存在，我一边思考一边走出森林。大概已经过了中午了？　麻烦事之后再说，虽然有点晚了，就在这里吃饭吧。

　我假装从袋子里，其实是从【存储】里面掏出帐篷和小锅准备做饭。
　因为有多亏了诺恩她们拿到的角兔肉，就用它来做Pot-au-feu*风的汤吧。蔬菜尼科尔先生给了我一些。虽然没有土豆。好想要土豆啊。如果有西红柿一样的东西也可以做Minestrone*之类的，不过没有就没办法了。等会去了就去市场看看好了。*译注：ポトフ既Pot-au-feu是一种法国料理，中文好像翻译成火上锅，太土了所以这里用了原文。ミネストローネ既Minestrone中文叫意大利杂菜汤，理由同上。两种汤的特点都是没有特定食谱，可以用手头的材料随意制作，其中Pot-au-feu要放肉，而Minestrone可以只放蔬菜。在俺们老家这叫乱炖

　总之汤是做好了。我还在斗篷里偷偷做了饭团一起吃。日本人果然还是要吃米啊。如果是面包的话就不太有食欲。不，如果以面包为基底做成配菜面包的话……？
　一边考虑着这种事一边吃着饭，发现远处有几个冒险者在看着我。他们好像也在休息的样子，一边啃着难吃的干粮一边羡慕的看着这边。
　……那么看也不会给你的哦，这可是我的饭。

　饭也吃完了，帐篷也收拾好了。
　只要伪装成是魔法包就可以在人前使用【存储】了。这么方便的东西不可能不用吧。平稳很重要不过舒适的生活一样重要。
　顺带一提我用作掩护的包是可以挂在肩上的设计。是尼科尔先生免费让给我的。
　尼科尔先生还教了我魔法包的使用方法。
　即使是容量很大但出口很小的包，一样可以进出尺寸很大的东西。
　这种情况下只要把一只手放进包里，空着的另一只手朝着想要取出物体的方向思考就可以了。
　尼科尔先生好像有几个容量比较小的包，所以知道用法。


　饭也吃完了我沿着大路走回到镇上。回来的太快了？　不不不，等到傍晚窗口会很挤吧？　人太多我会受不了。
　到了城门，这次和昨天不一样，很爽快地就让我通过了。毕竟诺恩她们的魔力已经认证过了。
　一边沿着大陆往冒险者公会走，一边思考着今天收集的草药能卖多少。
　卖的太多引人注目就不好了。但是太少了维持生活会有困难。现在住的旅馆虽然有提供三餐，不过也就仅此而已。
　也想在外面吃饭，偶尔自己做也不错，真烦恼啊…… 

026 以伊达之姿归还就是手下留情了哦 
[026 以伊达之姿归还就是手下留情了哦] by du

 *伊達にして帰す，指剑客决斗时只砍瞎对方的眼睛而不杀对方，似乎是《剑豪生死斗》梗完全看不出手下留情的意思
　一转眼就到了公会。距离傍晚还有时间，收购素材的窗口完全空着。问题是要卖多少。不过……墙上有收购草药的价目表，所以我决定边看边拿出来。

　顺便一提这个世界的共同语言是日语，文字也一样。
　转生者们，居然去普及这么复杂的语言什么的……不过的确帮了大忙就是了。本来我就不识字。多亏恢复了前世的记忆，结果得到了贵族一样，不如说比那个还要更高的语言知识。这算是天上掉馅饼吗？

　有点跑题了。

　粗略的计算一下，要是把今天收集来的东西全卖掉，恐怕会有相当大的金额，或者说会有相当大的问题。于是我决定自重一点，只卖大概五枚小金币的量。
　走到窗口，从背包里面一捆一捆的拿出草药，渐渐的，职员和周围的冒险者们的脸色都变了 。

「请，请稍等一下。小姐，难道还有吗？」

「那个，这些大概是一半左右」

「这才，一半」

　抱歉我骗人了。其实这些还不到总数的百分之一。话说我还有其他的草药。不过那个我不卖。

「有什么问题吗？」

「不不不，没有问题。虽说是没有……」

　没问题就行了。我还有不少要拿出来。
　你说不是要保持低调来着？　要是因此住不了旅馆就本末倒置了。再说我也想买点生活用品。另外我还想要投掷攻击用的飞刀。如果只是石头的话，到了紧要关头会有点不安，最好还是提前做好准备。
　再有就是，各种各样的食材。有小麦粉的话就可以做很多东西。还可以做面条。想到这我又想吃乌冬了。要是有荞麦粉的话。也能做荞麦面和咖喱。梦想又增加了！

　光顾着妄想稍微有点做过头了。最后总计相当于十枚小金币，金币一枚。

　虽然搞得周围的人脸色发青，总之装作没看到好了。

「小姐您，发现群生地了吗？」

「容我保密」

　群生地被我连根拔掉了，这个可不能说。

　虽然还有点早，不过今天就决定回旅馆了。
　赶在被奇怪的事情缠住之前溜走。【探知】发现有被人跟踪的迹象，于是用【隐身】甩开，顺利回到旅馆。
　拿出早上得到的木牌，确认是连宿的客人，然后去了昨天的房间。

　嗯，昨天因为是饭后，所以澡堂里挤满了人。用洗发水什么的又会很显眼，趁现在去洗个澡吧。

　于是去洗澡咯！

　昨天在更衣室里就注意到了，其他的女性顾客穿的几乎都是灯笼裤。（ドロワーズ，请脑部中世纪风格的内裤）
　一部分穿着像是紧身裤还有打底裤之类的……上身有包着布的，还有衬衫或者吊带衫一样的东西。如果是冒险者风格的人也有像是运动胸罩一样贴身的类型。嗯，怎么说呢……工口感不足。
　我想说的是，我设计的东西很显眼。没有其他这么穿的人。说到底吊带袜之类的东西真的存在吗？
　不不，虽然是高级旅馆说到底也是平民住的低昂。贵族的话，如果是贵族一定有办法的！

　之类的，一边想着无关紧要的事情，一边悠闲的享受着浴池。

　接下来在房间里练习【创造魔法】消磨时间到了晚餐时间，我来到了餐厅。当然今天也戴着兜帽，可疑的不行。今天的菜单是什么呢？
　……今天的晚餐是面包、香肠、沙拉和汤。这不是和昨天一样吗！　偷懒吗！　不过，汤确实是别的食材呢。
　不，还是很美味哦？　但是呢，想要稍微加点变化进去……看着眼前的饭菜想了一会，我想到了一个注意。
　先叫女服务生拿把刀过来。

「那个，是要拿来做什么呢？」

　嗯，稍等哦。把面包竖着切开，轻轻打开放好，在那里放上沙拉的蔬菜。然后再把香肠夹在里面。简易热狗完成。虽然也想要番茄酱和芥末酱。不过没有也没办法。
　看到这一幕的女服务生瞪大了眼睛。过了一会又重新朝厨房跑去。
　有什么值得吃惊的事情吗？　嘛算了。
　重新把注意力放在晚餐上。啊呜啊呜 。嗯，很容易吃。时不时也喝一口汤，很快就把晚餐吃完了。多谢款待。
　途中从厨房里出来一位厨师一样的人盯着这边。是说，有什么事吗？

　那么，虽然还早不过准备就寝吧。不过那之前得先确认一下。
　轻轻敲一敲墙壁。唔，有点薄？　嗯？　你问我在干什么？　当然是日课啊，日课。为此要先进行确认。但是这个旅馆的墙壁看来很薄的样子。

　……没办法，忍耐一下吧。呜呜呜。


　早上啦ー！　今天起得很早。虽然也没办法确定，过几天做个手表？
　一边想着一边穿好衣服去了食堂。
　早饭~早饭~，会有什么呢！　……摆在那里的是热狗。

　怎么回事啊……？

　嘛，毕竟吃起来很方便，我觉得早饭这样也很好。不过呢，毕竟昨天刚吃过……不，还是不说了。一边期待着晚饭一边去公会了。

　虽然口袋很鼓，不过新人总不能第二天就放假，于是今天我也打算去森林。
　长远来看住旅馆的开销很大，根据情况也要考虑租个房子住。
　欸？　房子是有的？　不不不，要是只租了土地第二天突然建起房子来就太引人注目了。这里就一步一步来吧?
　总之，没钱的话就什么都做不了了。所以今天也会努力工作哦。

　但是要做的还是草药采集就是了ー 

027 贏了！第3部完！
[027 贏了！第3部完！] by 糊塗書蟲

027 贏了！第3部完！

   抵達公會，今天一樣是承接採集委託。接著馬上離開公會，趁早出城。

今天抵達公會的時間比昨天早了點。離開城門走了一段路程後，觀察四周，發現和昨天一樣，有許多小孩在採集草藥，成果似乎同樣不盡理想。唉，離城太遠會碰上魔物，孩子們留在這裡也是不得已吧。

重新打起精神，今天繼續往森林邁進。昨天去的南方森林是相當廣大的森林，因此有不少中級、上級冒險者在這裡進行狩獵或採集。

總之，今天也要探索森林。

今天我打算自己搜尋。老實講【儲藏室】里庫存還很多，因此今天打算來累積自己的技能經驗值。

雖然我的【探知】本來就是常駐狀態，其實沒什麼差別。

附帶一提，現在跟在我背後的那群冒險者到底是打算怎樣？

也許昨天看到我大量銷貨，賺了一大筆錢，認為我一定是找到叢生地，所以想來分一杯羹吧。但今天我打算在森林外圍處隨意搜尋，用不著太期待喔。

況且，假如我真的想找叢生地的話，早就把他們甩開了。

因此，今天是輕鬆自力搜索日。

我的【探知】對藥草並沒有反應，但有過近1年的森林繭居生活經驗，我大致知道哪邊有大量藥草生長。我活用當時的經驗，隨意搜索，邊轉換位置邊採集。但不管走到哪，都有冒險者跟在我旁邊一起採集。

1、2……7個人？大約2個隊伍的人吧？外表看來似乎都在13歲以上，嗯……老實說覺得他們這樣很沒品，但我也懶得爭吵。

邊想對策邊移動，發現前方有一整片似曾相識的植物。

那不是山茶樹嗎？原來這個世界有山茶樹啊。不對不對不對，太奇怪了吧！？山茶樹怎麼會在現在開花！？話說回來，當初住在森林時我也想過，這個世界植物開花或結果的時期明顯有問題吧！？怎麼看都像故意要嗆地球一樣……

算了，沒關係。也許這個世界有什麼獨自的法則吧……嗯，隨便他了。不管如何，看到令人懷念的東西還是很開心。

然後，邊感到懷念，我突然想到一件事。山茶樹不是可以榨油嗎？油，植物油。

有植物油的話，就不必用獸人油來炸東西吃了。啊，也能製作沙拉用的淋醬！製作洗髮精或沐浴乳時的MP消耗量也能減少！得大力收集才行！

於是我卯起來拚命收集山茶籽。全力收集。彷彿要把這整片山茶林的種子都摘光的程度。

跟在背後的冒險者似乎也對我突然停止採草藥，收集起山茶籽的舉動感到困惑。

山茶籽不在公會草藥收購清單上，就算跟著我採集也賣不掉。

不過我才不管他們。我本來就沒打算要賣。是油！採集能榨油的種子是為了自用！麵包容易取得，要做麵包粉輕而易舉。順便找尋蛋類吧。獸人肉。豬排！沒有米飯？那就麵包！豬排三明治！贏了！

轉眼間就把這一帶的山茶籽全部採光了。不，慎重起見我還是重申一遍，我沒做出物種滅絕的行為喔。小顆的山茶籽我都保留下來了。

接下來要製作植物油。煸炒、壓碎、熬煮……大致的作法我知道，說明就省略吧。

因為要用火，於是我離開森林，拿出帳篷、平底鍋與大鍋，必要器具也準備好，接下來就專心製油吧。雖說如此，其實這些都只是掩飾用的行動。

其實有這些道具的話，就能幾乎不需消費MP地透過【創造魔法】來製油。跟在我屁股後面的冒險者觀察一陣子後，轉頭回森林了。

至於我則是繼續勤勉不懈地製油。中午時煮個飯休息一下，其他時間都在製油。中間有幾個人從遠處觀察我，全都很快就離開了。

嗯～弄到這邊應該算全部處理完成，剩餘的殘渣就做成肥料吧。

抬頭看天空，大約是下午2～3點左右。現在踏上歸途的話，應該能在傍晚前回城。

於是，我開始準備回家。收起帳篷回頭一看，又有魔物屍體小山形成。

諾倫，麻煩收斂一點好嗎？別裝成事不關己地啃著哥布林好嗎？在這個人來人往的地方，這樣做實在……

只好趕緊全部收納起來，裝作不知情。我什麼都沒看見，瞭？

裝作沒看見後回到城內，走向公會。剛才跟踪我的傢伙們似乎都不見了？既然如此，趕緊換錢完畢早早回家吧。於是我又出售跟昨天差不多分量的藥草。

和昨天相同，今天職員的臉色也很蒼白，但我視而不見。其他排隊等候的冒險者也在竊竊私語，一樣視而不見。不是說什麼不想出風頭？要活著我需要錢，我也沒辦法。而且我現在有更重要的事，所以逃也似地跑回旅館。

和昨天一樣，有幾個人試圖跟踪我，但都被我甩開了。

說真的，再過不久我住的旅館就會被發現了吧，但能躲多久就躲多久。

回到旅館，我拿出木牌給櫃檯確認。啊，該多付錢延長住宿時間了。先一口氣繳清幾天份的費用或許比較好。就決定這麼做。如此一來，就算一時缺錢也不至於被趕出旅館，比較放心。

今天決定先用餐。我打算用剛入手的山茶油來做料理。

我向女服務生詢問能否借用一下廚房。對方是個金發馬尾的女孩，我對她有點印象，是昨天替我拿小刀的那位。

要我稍等一下後，女服務生走向廚房，不久之後，她回來告訴我說沒問題。真是太好了。

我也順便問能不能拿點麵包和麵粉，以及些許雞蛋。她回答麵包免費，但雞蛋一顆要價銀幣1枚。

好貴！他們自己沒養雞嗎……我姑且買了2顆。

走進廚房，裡頭有一名廚師，態度莫名有點跩。他看似主廚，便對他點頭致意，但對方只冷笑一聲。

……沒關係，肯借我廚房就好。

女服務生對我想做什麼感到興趣，便留在我身旁觀察。那廚師也站在遠處偷看，不過因為他剛才態度很爛，不想理他。

我要做的是炸豬排。為防用油時發生意外，我脫下披風。感覺到有視線盯著我，不想管，忽視就對了。

取出慣用的自製菜刀和小鍋子，進行【洗淨】。

然後取出獸人肉切成適當大小，把筋剔除。咻咻咻地灑上鹽巴和胡椒使之入味，抹上麵粉，拍掉多餘粉末。

接著準備蛋汁與麵包粉。把油倒入鍋子裡，點火。等油溫上升到一定程度後，將獸人肉裹上蛋汁，沾上麵包粉，放入鍋中油炸。從低溫開始炸起是好吃的秘訣。肉在油鍋中滋滋作響。

炸到一半翻面，待肉半熟後先撈出來讓肉熟化。

放置一段時間後，再次放入油鍋中，將之炸到漂亮的金黃色。如此一來便能使面衣酥脆，肉質又不柴。總之炸了2塊。

接著將餐廳提供的麵包切成適當大小，夾入豬排與高麗菜，大功告成。

將三明治切成適合入口的尺寸，共切成六塊。若是加伍斯特醬會更好吃，不過獸人肉有調味過，風味也還是不錯吧，我想。

女服務生和廚師及其他人露出非常吃驚的表情看我，照例忽視。

收拾完器具後，重新披上披風與帽子，點頭道謝。然後在對方回應前，我拿起做好的料理離開廚房。

廚師表情滿臉驚奇地凝視我，但我華麗地徹底視而不見。

坐到位子上，將豬排三明治送進嘴裡。酥脆多汁。嗯，豬排有事先調味過，就算沒有醬汁也依然好吃。甚至更能吃出獸人肉的美味。高麗菜也很清新爽口。嗯嗯。

轉眼間就吃掉一塊，在我想伸手拿起第二塊時，注意到女服務生站在我身旁。

「怎麼了？」

「啊，那個……這個……」

她的視線緊黏在盤子上。啊啊，應該很好奇是什麼味道吧。嗯～畢竟人家剛剛才幫我借廚房，分一點給她也好。

「想吃看看嗎？」

「真的可以嗎！？」

反應好大。我默默遞出一塊。女服務生接下，略顯畏怯地將之送進口中。喀滋，嚼嚼……

「呼哇……怎麼這麼好吃……」

表情陶醉。嗯，對吧對吧。雖然很久沒做了，自認成果還是不錯的。

看著她一小口一小口細細品味般享用的模樣，我也繼續開動。女服務生將一整塊都吃完後，露出彷彿做夢般的表情，眼神呆滯地望著半空。儼然還意猶未盡？

等到我將剩下的豬排三明治都吃完時，女服務生總算回過神來。

看到盤中完全淨空，一瞬露出悲傷表情，立刻又轉頭面向我，說：

「這道菜真的非常非常好吃呢！我第一次吃到這種料理！」

「過獎了，粗淺手藝，不足掛齒。」

「你太謙虛了……而且，我真是太沒禮貌了，居然向客人這樣索求……」

她看著我的臉，面紅耳赤地說。這番話聽起來會讓人想歪耶。啊，不過沒有關係，女生的話大歡迎，男人就滾一邊去吧。

我回答這是感謝她幫我借廚房的回禮，女服務生又表現出誠惶誠恐的樣子。嗯～在這個關係緊繃的世界裡，難得看到個性這麼好的人呢，以後對她好一點吧。

「今後或許還有機會藉用廚房，到時候就麻煩你了。」

「啊……好的！請儘管吩咐！」

    嗯嗯，她不論什麼反應都很可愛啊。年紀看似15歲左右。下次問看看名字吧。

此部分以下全是文庫版
這部分我會填起來別擔心0.0+ 

028 也許是年紀大了，最近吃得油膩點胃腸就不舒服
[028 也許是年紀大了，最近吃得油膩點胃腸就不舒服] by 糊塗書蟲

028 也許是年紀大了，最近吃得油膩點胃腸就不舒服
    冒險者生活第3天！今天變更預定不去工作，改成去探索市區和採買。想買麵粉等生活用品，以及武器。

因此先來填飽肚子。今天的早餐是什麼呢？……又是那個模仿版熱狗堡。雖然湯並不算差啦，可是……真教人失望。

出旅館時，看到昨天那位馬尾小姐，所以對她輕輕揮手。對了，好像還沒問她名字。

先去武器店看看吧。我帶著諾倫到處尋找武器店……找不到。我跟這個城市一點也不熟，想靠自己尋找真的很蠢。去公會的服務櫃檯問問比較實際。於是我轉往公會。

抵達公會，尋找沒人排隊的窗口……有了。

「不好意思。」

「什麼事……哎呀？今天也要採集藥草嗎？」

「啊啊，不是的。我今天來是想知道武器店的位置。想說比起像只無頭蒼蠅亂撞，應該來公會問問，比較容易找到優良店家。」

「嗯嗯，那樣比較好。呃～公會推薦的武器店在……」

服務窗口的櫃檯小姐推薦我2間武器店。一間是也有販賣皮革類防具的地方，另一間則可接受訂製武器。不過我想要的是拋棄式的飛刀，所以前者應該比較適合吧。

至於防具，我已經基於「不會壓迫到胸部，便於活動的設計」此一模糊條件用魔法製作出來了，暫時應該還不需要。問題是素材，不知道這部分如何？現有的裝備使用的是獸人皮革……反正錢不多，暫時維持現狀吧？等到獲得更好的素材再來重新製作就好。

啊啊，不過也想買新衣物。難得轉生成可愛的女孩子，想穿得更漂亮一點。雖然沒特別想為了誰而打扮。

話說回來……我有【服飾】技能，只要有布料的話，應該也能自製衣服吧？嗯，就這麼辦。

我邊想著這些邊移動，抵達第1間武器店。店員是個面容看起來就很乖僻的鐵匠大叔……才怪，是個親切的大姊。雖然肌肉確實滿發達的。

請店員拿出小刀給我看。刀身太過細長會直接貫穿，殺傷力反而不高，最好是刃幅有點寬，有一定厚度的為佳。插進身體會影響行動，直接貫通的話造成的出血量也較高。

看了看，找到符合條件的飛刀。品質不盡理想，一把要價1枚銀幣。滿貴的。

嗯……總之先買個100柄吧。價格合計剛好1枚金幣，似乎花太多了？不過生命安全比較重要。之後得好好強化才行。

附帶一提，由於我一口氣大手筆買了100柄，大姊多送我10柄。賺到了。做出收入皮包的動作，將之收納到【儲藏室】裡。

順便也看了一些短劍。用【鑑定】確認之後，老實講遠不如我自製的短劍品質。大量鍛製品或鑄造品的品質大概就這種程度吧。

也請店家拿出自信作品來，嗯……含碳率或碳分佈均勻度都不怎麼OK啊。或許該去另一間武器店看看？嗯……

結果沒去另一間武器店，而是去逛服飾店了。場所是請武器店大姊告訴我的。

這個世界平民基本上都穿舊衣。不管是成衣還是自製，基本上很少穿新製品。大略逛了一圈……嗯，都有點破爛，也不可愛。看來還是自製吧。

於是我又向店員詢問布料行在哪，朝該處移動，大量收購各式布料。大約買了5枚銀幣份。店員嚇了一大跳。也許是因為買太多，我離開時店員還特地出門送我。

……雖然我很有可能不會再來了。

那麼，武器和服飾搞定了，接下來輪到食材。不過該去哪買比較好？完全沒概念。但這個去問公會好像也怪怪的……嗯～

不經意地抬頭望天空，似乎接近中午了，回旅館吃午餐吧。於是我決定先回旅館一趟。

回到旅館，去餐廳吃午餐。人潮相較之下略少，但還是比我想像的多……冒險者應該都帶乾糧出城了，也許商人大多都不外食吧。

中餐主菜是煎兔肉，佐以料偏少的湯品和麵包。好想吃米飯。麵包吃膩了。

在我吃著午餐時，聽到從廚房傳來聲音。

「就說了，這個完全不一樣！我吃到的是更酥脆、更柔軟的！越嚼越有鮮美肉汁滿溢而出的……」

「這個就照你看到的作法做出來的！光這樣就已經是未曾吃過的美味了耶！？你形容的美味到底是多驚人啊！」

「所以說別倔強，虛心去向她請教作法不是很好嗎！」

「你這是要我去對那個小鬼低頭嗎！」

嗯～不是很清楚發生什麼事了，似乎挺辛苦的。嚼嚼。

吃完飯後，詢問從我身邊走過的服務生市場的位置在哪，接著朝該處前進。

喔喔，相當熱鬧啊，真不錯真不錯。

走了一會，發現馬鈐薯！用【鑑定】確認鮮度，嗯，剛採收的。立刻大量採購。馬鈐薯沙拉、炸薯條，單純的蒸馬鈴薯也不錯。不，如果有奶油的話……嗯～

繼續探索，發現蕃茄！似乎沒有起士。發現奶油！……哪裡有賣牛奶啊？

其他也買了許多蔬菜。

麵粉純度不是很佳，有點買不下去。如果是摻了青稞或小米之類能吃的還能接受，混入沙子或碎石子……想殺人啊？

雖然能靠【儲藏室】輕易分類，心情上還是不太舒服。好歹要買一開始就品質尚可的。我能理解這個世界就是這樣啦，但還是……

找著找著，居然被我發現完全可入口的麵粉了！

「請給我這個。」

「好的，謝謝惠顧……咦，你不是？」

「咦？尼可先生？」

原來是尼可先生。

機會難得，跟尼可先生聊了一下，他平常都在設於商業區一帶的店面做生意。來這裡是為了鍛煉鑑別貨品的能力，所以在擁有自己的店鋪後，偶爾也會維持年輕時期的習慣到這裡擺攤。

嗯，不忘初衷很重要呢。我也是為了自由逃亡。

「只不過……怎麼會特地向我買麵粉呢？其他有賣的攤位也……啊啊，我都忘了你有眼鏡。」

「是的，就是這樣。對了……」

我詢問某個很想獲得的食材，得到偶爾會進貨，但現在並無存貨的回答。問了尼可商店位置，約好下次去購買。

「米嗎？這種食材不是很受歡迎……對了，記得你很擅長料理，難道你也懂米飯料理嗎？」

「是的，我會很多種。我最喜歡米了。」

「米飯料理……」

尼可先生又開始盤算了。繼續待下去，又要介紹兒子給我認識就麻煩了，我趁他不注意趕緊退場。

之後又買了許多食材，也買了不少鹽，基本的調味料都收齊了。結果就是合計耗掉1枚小金幣。

光今天就花掉1枚金幣多一點……老實說對荷包是重傷。明天繼續努力工作吧。

血拼完回到旅館，雖然時間還早，先去泡個澡吧。泡完澡後離晚餐還有一點時間，我開始進行飛刀的強化。

只不過110柄還是太多了，好不容易在晚餐前全部完成，害我MP所剩無幾。

用掉太多MP令我頭昏目眩，搖搖晃晃地走到餐廳，正好是上菜時間。早餐令人失望，期望這次是真正的美食！

……結果端出來的居然是模仿版豬排三明治。

咦……這是啥？不是我所做的豬排三明治，這只是個拙劣的模仿品。隨便確認一下，馬上就發現很多完全沒抓到精髓的點。

首先是麵包。吸了許多油，變得很黏膩，高麗菜絲也沾到太多油而軟啪啪的。光這樣就夠讓我食慾全消。

我小心翼翼地送入嘴中。嗚嗚，面衣爆炸油膩，豬肉本身則是醃的時候加了太多鹽，咸得要死。重點是肉也很硬，根本咬不下去。裡頭的筋都沒剔掉。這真的吃不下口，很想直接放著不吃了。

而且用來炸豬排的油似乎是獸人油……不妙，這下子肯定會拉肚子了。

廚房傳來爭吵聲。

「我就說吧！你看她眉頭都皺起來了耶！？」

「那又如何？其他客人大為好評啊！」

「問題不在這裡好不好！」

我知道主廚很努力想模仿，可是… …這實在太慘了。

勉強配湯把剩下的三明治吞下肚，太油膩，肚子快受不了了。不，待會肯定要跑廁所了。

很快就感覺胃脹，我撫摸肚子看四周，其他客人都大為稱讃。這個世界恐怕以前沒人做過這道料理吧……但這個料理法是錯的。嗚嗚，肚子真不舒服。

「那個，抱歉……」

是那位金發馬尾的女服務生。

「我們主廚說什麼都不肯向你請教作法……只憑我看過的印象就試著做了，可惜做出天差地遠的東西來。」

據她所言，旅館的主廚對我做出前所未見的料理感到興趣，便試著模仿。

由於他自己有從遠處偷看，馬尾小姐也在我身邊觀摩，大體上有個底，又仗著自己的烹飪經驗豐富，想說自己一定能如法炮製。

然而，實際做出來的卻是截然不同的料理，但主廚不顧實際吃過的馬尾小姐的抗議，硬要在今天晚餐推出。不僅如此。

「他從剛才一受到其他客人稱讃，還宣稱這是他的自創料理……實在非常抱歉。」

和古代的工匠相同，對這個世界的廚師而言，食譜是一種秘密，只傳給關門弟子。

此外，研究新料理需要時間與勞力，能產生新料理是相當不得了的事。

換句話說，我所製作的『豬排三明治』的食譜具有極高的價值。

這位廚師似乎很想要『創出新料理』的名聲……即使如此，這樣抄襲會不會太過分了？

而且他做的料理跟我的幾乎是兩種料理了。附帶一提，他命名為『麵包夾油煎獸人肉』。這名稱也太直接了吧？

「沒關係，反正主廚做出來的料理跟我的完全不同，我不會在意的。實際吃過的你也很清楚吧？」

「是的，真的有如天與地的差別。」

嗯，完全不同啊。假設在某種狀況下，他反過來控訴我偷了他的食譜，只要一比就知道我的料理壓倒性好吃，哪邊才是偷學的一目了然。所以我不在乎，也不想理對方。

跟馬尾小姐又聊了幾句後，我就回房了。

附帶一提，馬尾小姐名字叫莉莉，並非本地人，是隨著來這裡出差的姊姊搬來的。這間旅館的工作也是透過姊姊的關係介紹的。

    受到可愛的馬尾小姐療愈，今天決定早點就寢。半夜果然不出所料地肚子痛了起來，跑了好幾趟廁所。 

029 因為我是烏龍面國的國民呀（騙你的）
[029 因為我是烏龍面國的國民呀（騙你的）] by 糊塗書蟲

029 因為我是烏龍面國的國民呀（騙你的）
    早安。肚子狀況仍然怪怪的，是我，蓮。

咦？不是說不需要上廁所嗎？是的，做得絕一點的確是不需要。但完全都不上的話，沒有在用的括約肌會很快就萎縮了。因此只要是安全的狀況下，我還是會正常地去上的，嗯。

不過上完後我會立刻用【洗淨】處理。我很愛乾淨。

重新打起精神，趕快去吃飯，趕快工作了。

今天的早餐是和平時一樣，麵包、沙拉、湯。嗯，像這種的就夠了。

拿了幾個早餐用的麵包後，向馬尾妹……莉莉揮手，離開旅館，直接前往公會，走向窗口。

今天的櫃檯小姐是替我登記的那位，金發，帶點波浪的鮑伯頭，與其說可愛，更近乎美麗，感覺很能幹。說真的，完全是我的菜。會撩起慾望的那種。

「啊，今天也是採集嗎？」

「是的，麻煩了。」

「其實啊，採集藥草用不著每次都來窗口登記喔。直接出城，回來再到收購窗口出售素材就好。」

「咦？」

櫃檯小姐為我詳細說明。原來採集類常態性委託不必每一次到窗口承接啊。所以說我之前都白跑了嗎！真丟臉！

「不過你這種認真從事工作的態度很讓人敬佩。多多加油喔。」

好的，我會加油的。唔喔～幹勁都來了！

就這樣，今天也來到森林。然後今天背後同樣跟著一批人。附帶一提，不同於上次，這次大多是看似未滿13歲的孩子。大於13歲的約有4個。似乎有組隊？年紀較小的孩子則有6個左右。

我沒打算帶領他們採集，所以我採我的，當成沒看見。反正上次采的還有很多沒賣，沒必要拚命摘採。我以和前天相同的步調進行採集、移動、採集，重複循環。

不過，希望他們別把我特地留下的藥草也一株不留摘掉啊。若這一帶藥草絕跡了該怎麼辦？

心中想著這些，瞥了一眼在我身旁的男孩，他在採集的不是藥草而是普通草類。真受不了。

「那個不是藥草喔。」

「咦？」

「看起來很像，但旁邊的才是藥草，你在採集的是別種植物。」

「啊，謝謝。」

不謝。我只是一時興起，嗯。

大致看了一下，未滿13歲的孩子好像都比我年幼。

假如說他們年紀是10～12歲的話，和我頂多只差1歲而已耶，也許是營養不足吧……不過，就算如此，我也沒打算招待他們吃飯。我光忙我自己的事就忙不完了。

附帶一提，今天諾倫在我身旁待命。它說因為有一堆跟屁蟲，所以要幫我盯著。薇兒則是在練習狩獵，單獨行動去了。加油！

採呀採地，採集到不少藥草。假如身旁有人還能採這麼多的話，就算在窗口拿出很多來賣也不至於被懷疑了吧。

差不多來到中午時間，肚子也餓了，先離開森林吃飯吧。

在森林外頭取出帳篷，準備用餐。跟在我身旁的孩子們對我的行動感到困惑。

話說，是他們擅自跟著我的，我又沒說要當他們的隊長。所以我才不管他們的困惑呢。咦？太冷淡？我覺得我沒道理被人這麼講。

不過，小孩集團中還是有人鼓起勇氣來問我。是剛才被我提醒的孩子。

「請、請問……你今天不打算採集了嗎？」

「……下午要不要採集，等吃完再考慮。現在是午餐時間。況且我沒跟你們組隊，也不是夥伴，你們想採就去采吧？」

雖然措辭有點尖銳，但也沒辦法。事實就是如此。

他們擅自跟來，擅自對我產生同伴意識，關我什麼事？剛才提醒他純粹是一時興起。

我重新振作，繼續準備午餐。

多虧有諾倫幫忙，兔肉庫存很多，我用這些做了蒜烤兔肉。昨天買了很多蒜頭。料理過程就不贅述了。配上麵包一起享用，肚子很快就填飽。多謝款待。

在一旁吃午餐的孩子們也在窺探我。嗯，很抱歉，我接下來不採集了。今天要在這裡進行料理的預先處理。因為啊……

我想吃烏龍面！

好不容易取得麵粉，不好好活用就太瞎了。烏龍面！

要做日式湯頭的話，目前還缺昆布和柴魚。因此我打算以雞骨高湯為基底來做鹽味湯頭。雞骨的庫存就很多。啊，說雞不對，應該算鳥類吧。我也不懂，總之是種大鳥。

重新打起精神，拿出鍋子，注入水。先煮沸以除去雜質。這些步驟在【儲藏室】裡面預先處理。等雞骨清理乾淨後，適當剁成大塊，重新註水，加入蔥、生薑進行烹煮。沸騰後轉弱火，接下來耐心地去除浮沫，繼續用弱火熬煮。

趁熬湯的這段期間來揉烏龍面。要說明過程有點麻煩，總之就是不斷將面圑揉呀揉地，接著放置讓面圑醒一會。

雞骨高湯也煮得差不多了，進行過濾就完成。味道等最後再來調整。

將醒好的面圑擀平，灑上防沾黏的麵粉，切成麵條。如此一來食材就準備好了。整體的最後微調就等回旅館再說。

咦？為什麼要在外頭做預先處理？全部借廚房來做不就好了？嗯，有點顧忌啦……

看了一下天空，發現時候也不早了。周圍採集的孩子們已不知不覺間離開。

我起身準備收拾器物打道回府，回頭一看，又是堆成小山的魔物屍體。薇兒，連你也這樣嗎……

今天也去公會將藥草兌換成10枚小金幣後回到旅館。烏龍！烏龍面！U.DO.N！

「莉莉，可以藉我廚房嗎？」

「好的，我很樂意！」

莉莉好像很開心呢。不過不去跟主廚說一聲真的好嗎？

於是我取下披風，開始進行料理。但其實材料已經預先準備好，接下來只需烹煮一下即可。

首先準備2個鍋子，碗公也2個，然後一個竹簍。

一個鍋子裝水煮沸，另一個鍋子放入雞骨高湯加熱。

配料有類似白菜的蔬菜和紅蘿蔔、鳥肉等，切成適當大小放入湯裡，略為煮沸。加入鹽巴和醬油調味。

另一鍋等水滾了就放入烏龍面煮熟，面熟了立刻撈起，用冷水沖掉黏液後放入碗公里，倒入適量的湯和配料，剩下的份全部收納起來。

將用過的調理器具快速清洗後，收拾完畢！

呼喚莉莉，一起走向餐廳，在烏龍面軟掉前趕緊食用。

咻嚕！嚼嚼，嗯，好吃。烏龍面真好吃！不，我不是以出產烏龍面聞名的那個縣的縣民喔。

莉莉也一股腦地猛吃。啊，附帶一提，我是用筷子，莉莉則是用叉子。莉莉似乎對吃麵發出吸吮聲沒特別意見。若是貴族階級就無法忍受了吧。

我們兩人一下子就吃個精光。但是抱歉，其實還有很多喔。繼續加面到碗公里。

「呼哇啊啊啊啊。」

莉莉露出心蕩神馳的表情。真可愛。

等第2碗也掃蕩完畢時，莉莉完全成為烏龍面的俘虜了。真可愛。

「人家不、不行了～」

不過烏龍面真的很深奧呢。若是用昆布和柴魚去熬高湯，她該不會爽到升天吧？真的害她變那樣的話，我會負起責任的，嗯。

周圍的其他客人看我們大啖美食，跑去廚房憤怒地抗議，但我才不管他們呢。這次食材全都是在外頭事先準備的，在廚房裡只進行烹煮，完全無從模仿。

食譜被偷過一次，我才不想重蹈覆轍……重點是，主廚那種態度讓人很不爽。

    把一臉陶醉到痴迷的莉莉交給其他服務生處理，我去入浴後直接就寢。嗯～下次要做什麼料理好呢？ 

030 為芝麻小事而煩惱
[030 為芝麻小事而煩惱] by 糊塗書蟲

030 為芝麻小事而煩惱
    早上～早上來了～所以去吃早餐準備上工了。

整理儀容後，去餐廳吃早餐。今天也是很正常的菜色。邊吃邊觀察周圍，其他客人似乎想說什麼似地看著我，主廚也特地站在廚房門口擺出一張臭臉看我，但我完全無視他們。我又沒錯。

用完餐後，準備離開旅館，見到莉莉以一副戀愛少女的表情凝望著我，我向她揮手道別。

於是，接下來往公會……才怪，直接往城外移動。昨天窗口的櫃檯小姐說過，屬於常態性委託的藥草採集可以直接採集回來結清就好。

出城後，在城外採集的幾個孩子發現我，跑來我這邊。不過我跟他們也沒啥話好講。

在諾倫的陪伴下，漫步朝著南方森林前進。背後跟著一大票的……怎麼好像比昨天更多了？呃，大概15人？要跟是他們的自由，嗯，隨他們吧。反正被魔物襲擊我也不會出手相助的。

於是我抵達了森林。今天去更深處採集吧。這附近因為昨天有許多跟屁蟲在，藥草被採得差不多了。

近1年的繭居生活讓我很習慣走山路。雖然體力還是差，不過這點靠藥水可以解決。我照著自己的步調快步前進，背後的孩子越來越多人脫隊。

瞥了一眼背後，最前頭的是昨天說過話的男孩子。眼神一對上，他立刻滿臉通紅。

嗯～年紀似乎約11～12歲左右？他背後跟著一個10歲左右的女孩子。

我一邊前進，偶爾回頭看一下。男孩似乎在對女孩說些什麼。那女孩不是他的朋友就是妹妹吧。女孩似乎跟不太上，我停下腳步，等孩子們縮短距離。這只是我一時興起，下不為例。

發現我在等候，孩子們急著加快腳步跟上隊伍。

同樣情況重複2次後，找到一塊小小的叢生地點。今天就在這裡採集吧。雖說如此，全部都自己動手採實在很麻煩，所以我先用【儲藏室】技能採集乍看不會被發現的量，約是整個叢生地的一半分量。庫存又增加了。接下來再動手慢慢採就好。

看我開始蹲下來採藥草，跟在背後的孩子們也各自散開進行採集。

開始摘採藥草過30分鐘後，剛才的男孩子又靠近過來和我說話。

「那個，剛才謝謝你。」

「我只是心血來潮而已。」

「即使如此，我還是要跟你道謝……那孩子叫做由依，是我的妹妹，她腳步有點慢……如果你沒停下來，我們就會脫隊了。」

「與其忙著說話，不如趕快動手比較好。」

「咦？啊，好的。我會努力的。謝謝你。」

幹嘛來道謝？算了，我也不想知道。對他們產生感情只會帶來麻煩，萬一他們碰上什麼問題我就得出手相助。我這個人最怕麻煩了。

藥草採集一直持續到中午。

肚子餓了。嗯～不過懶得離開森林了，今天就在這裡吃吧。心中想著這些，我抬起頭來，發現3只獸人屍體。諾倫，這樣不行，其他孩子在看啊！

我若無其事地將獸人收起來。這裡什麼也沒有喔。我啥都沒看到。

嗯～昨天的烏龍面還有剩，就吃那個吧。多做一點果然是對的。只要收進【儲藏室】裡，隨時都能保持剛煮好的美味。【儲藏室】實在太方便了。

取出碗公，立刻就能開動。咻嚕咻嚕咻嚕。

孩子們看到我突然就開始吃飯，一臉疑惑。不過，昨天也跟我走的孩子們立刻站起，開始準備午餐。

在我吃完後過約30分鐘左右，所有人也用完餐了。總覺得好像視線集中在我身上，是怎樣？

「那個……」

是那個男孩子。

「有什麼事嗎？」

「接下來你打算做什麼嗎？要像昨天那樣移動到下個場所做別的事嗎？還是要準備回城呢？」

「下午我會繼續留在這裡採集。」

「這樣啊……太好了，謝謝你。」

問了我接下來的行程後，男孩子回到其他孩子們那邊告知。聽到這件事，大家都很開心。

我只是一時興起喔，不用太在意。若有萬一我隨時可以拋下這群孩子。

……我是說真的啦。

之後繼續采了2小時，時候差不多了，準備啟程回家。基本上我為了避開傍晚公會的擁擠時刻，一向會提早回城。現在出發的話，大概能在下午4點左右回到城內吧。

不過孩子們之中好像有些人不是很開心，吵著說這裡能賺平時5倍的量，想多采集一點。

嗯，你們高興就好喔。我不是你們的隊長，也不是保鑣。

無視其他孩子與來跟我說話的那男孩間的爭吵，我徑自邁開步伐。注意到我的行動，孩子們也急忙跟了上來。

在森林裡移動時，仍然聽到有人不斷抱怨，但在我開始加快腳步後，抱怨聲就停了。本人，就算對付孩子也不會手下留情的！

回到城內，我立刻沖向公會，將藥草兌換成現金。今天也是小金幣10枚份。即使如此，依然還有大量庫存。不，今天庫存甚至增加了。

在我考慮今天回旅館後要來做什麼料理時，那個男孩子又來找我說話。

「啊，那個，回程的事真是抱歉。」

「那不是你的問題吧？」

「不，找那傢伙來的人是我……」

機會難得，就和他聊聊吧。我只是心血來潮喔，嗯。

男孩名叫真。12歲。其實從第2天開始就跟著我。第2天，也就是前天，他發現賺的量比平常多了一倍，非常驚訝。然後昨天在發現光上午的採集量就足以換得平時一倍以上的收入時，更是吃驚。所以今天他找了幾個朋友和妹妹一起來。

妹妹是個做事不得要領的孩子，所以他發現我今天要去森林深處時有點擔心，然後回程時聽到朋友說了蠢話，也很怕會讓我感到不愉快……換句話說，他是來替明明託人之福才有那麼多藥草可採卻不懂感恩的朋友道歉的。原來如此，這孩子是那種愛替人操心的苦命類型。

「然後，那個……」

「你們明天要繼續跟來我也不反對。就算像今天回程那樣要個別行動也是你們的自由。今天其實你們要繼續留在那裡採集也沒關係吧？反正跟我無關。 」

「那個……對不起。」

「不會，要做什麼是你們的自由。不用在意。」

「我會叫他明天別來了。」

「……你高興就好。」

說完，我轉身離開，回到旅館。

我猜那群孩子是孤兒。但不同於出身孤兒院的我，他們多半是在街上討生活的那種。

我明白他們為了討生活很拚命。我自己之前也是如此。其實現在也一樣。所以我會留點藥草給他們採集。但我可不希望他們擅自把我當成同伴，做出無理取鬧的要求。

也許我的語氣太冷淡，但我有我的生活，他們本來就不是跟我一伙的，有這種誤解只會讓我感到很困擾。

……而我自己也是，跟他們相處太久，產生感情的話也很困擾。

假如事情繼續下去變得很麻煩的話，我只好改變採集場所了。聽說東北方有河流……去那邊看看吧……？

邊走邊想著這些，我回到旅館。

為了撫慰因人際關係而操煩的心情，今天來做一些好吃的菜吧。今天諾倫有獵到獸人，用那個來做姜燒獸人肉好了。於是我去找莉莉以取得廚房使用許可，但主廚過來插嘴道：

「餵，小鬼，你這樣進進出出廚房很礙事啊。不是說你不能用，但好歹付點代價才對吧？不然這樣吧，你提供你的食……」

「真抱歉，沒想到借用廚房會給您帶來如此多的困擾。既然這樣，我今後就不再藉用了。再次向您致上歉意。」

我從來沒說過非借不可吧？如果不爽借，那就拉倒。啥？代價？主廚話似乎還沒說完，一定是我聽錯了吧。

「餵，等等，我不是這個意思。你只要提供你的食……」

「沒關係的。我從來就沒有硬要藉用廚房的意思。我先告辭了。」

我快步回到房間。莉莉露出深受打擊的表情。抱歉，沒辦法做飯給你吃了……

我一邊泡澡一邊思考。

如果只是要吃飯，其實吃旅館提供的餐點就夠了。但今後如果想做自己想吃的料理，就變成得去其他地方借用廚房，或者用其他方法……該怎辦才好？

嗯～借廚房其實只為了用火。換句話說，我需要的是灶。因此，只要有灶的替代品就沒問題。例如說，若有類似攜帶式瓦斯爐的物品，就能去採集時在外頭做飯了。

不知有沒有這類魔道具？去尋找看看，或者試著自製……聽說要製作魔道具必須要有魔石。我不是很清楚作法，但靠【創造魔法】硬幹應該還是可以。我手上是有一些魔石，不知道量夠不夠？

……魔石是一種藏在魔物或魔獸體內、具有魔力的特殊石頭。是魔物之所以為魔物的原因，亦是魔物的弱點所在。魔石能活用在很多方面，因此在討伐魔物時，若非過於危險，通常不會以破壞魔石來打倒魔物。

既然要製作具有瓦斯爐功能的魔道具，應該用火屬性的魔石吧？用買的會很貴，希望手邊的量足夠，但我擁有的幾乎都是過去打倒的哥布林或獸人的魔石。低階魔物的魔石品質不佳，尺寸也小，夠不夠用真的很難說……嗯～

最後，覺得日後再去尋找也很麻煩，決定等吃完晚飯後來自製看看。

    做出來的完成品其實還不差。魔石的消耗量比我想的更少。重點是利用【魔法賦予】技能，可直接賦予魔石屬性。不過在製作過程中因為要不斷嘗試，所以也消耗掉許多魔力，等到完成時，我整個人搖搖欲墜，直接趴床睡著了。 

031 餵食百合姊妹
[031 餵食百合姊妹] by 糊塗書蟲

031 餵食百合姊妹
    各位，古莫寧啊！今天也照樣要努力工作喔～

前往餐廳，坐上位子，莉莉替我端來今天的早餐。我抬起頭來，隱約看見主廚站在廚房裡對我放射殺人視線。

「昨天真是對不起。」

「沒關係，我不在意。」

和莉莉聊了一下。

據說前天其他客人看到我和莉莉一起吃烏龍面，跑去向主廚質問為什麼有這道餐點。

主廚宣稱那是他煮的，但客人說要吃，主廚卻又堅持無法提供。

等到我回房後，其他客人開始責罵主廚，說出「烏龍面是那女孩做的吧？而且我看前幾天的獸人肉料理八成也不是你發明的！」之類的話。

因為發生了這件事，自尊心嚴重受挫的主廚為了取得新食譜，才會說出昨天那些話。

唉，端出粗劣的模仿品被捧上天后又重重摔落，難怪他那麼激動……不過這一切還是跟我無關。明明我才是受害者卻還要被人怨恨，根本是顛倒是非。

「喔，原來是這樣。」

「唉，結果害你不高興，害遭到池魚之殃的我也沒辦法吃到美食了……」

啊～果然她的重點是這個。這倒不用擔心。

「放心啦，我其實有解決方法。今後還是能下廚，當然也能請客喔。」

「咦！？真的嗎！？」

真的真的，不過麻煩別那麼大聲啊。

「對、對不起。」

「不過，這一兩天或許還有點困難，不過應該很快就可以了。」

「好！我會耐心等候的！」

用不著那麼期待啦。別幫我提高門檻啊！

之後又聊了一些話後，我離開旅館。果然砂糖市價還是有點貴。唔唔唔。

朝向城門前進，跟在我身邊的諾倫心情似乎很好。似乎是因為這幾天薇兒的狩獵技巧有很大進步。

啊啊，嗯。不過麻煩出手輕一點喔。每次看到堆積如山的魔物屍骸其實很驚悚的。

中途經過公會，恰好遇到幫我登記的櫃檯小姐在門口打掃，我向她打招呼。

「早安。」

「早安，今天也是去採集藥草嗎？」

「是的。呃……」

這時我才發現我並不知道對方的名字。

「……？……啊啊，你想問我的名字嗎？我的名字是瑟雷娜。」

「瑟雷娜小姐……」

她叫瑟雷娜啊？記起來。

「聽說舍妹常受到你關照。」

「妹妹？」

「她在旅館當服務生。你應該是那間旅館的房客吧？」

「啊，原來令妹就是莉莉？」

「是的，就是莉莉。據說你常請她吃美食，每天都向我炫耀呢。」

啊，餵食秀似乎驚動姊姊了。總覺得有點抱歉。

莉莉和瑟雷娜啊……百合姊妹花？

「聽說是前所未見的美食呢。」

「啊，如果瑟雷娜小姐有興趣的話，要吃看看嗎？」

「欸，可以嗎！？」

烏龍面還剩下一點。我想和莉莉增進友情，而和公會職員打好關係對今後也是有利無弊。重點是瑟雷娜小姐完全是我的菜，能提升她的好感當然是最好。

因此，我們走向公會內部，而且是去位於內側的職員辦公室。

瑟雷娜小姐已吃過早餐，但烏龍面的話只要量別太多，應該還是吃得下。因此，我開始替她準備麵點。

「原來這就是……」

「請慢用。」

我自己也順便享用。咻嚕咻嚕，嗯，真好吃。

「呼哇啊啊……」

瑟雷娜露出和莉莉相同的表情。不愧是姊妹。

就這樣，我們兩個一下子就把烏龍面掃光了。

「多謝款待。真的非常好吃呢。我第一次吃到這種料理……」

「手藝粗淺，不成敬意。」

這時，公會長正好走進辦公室。

「唔，這是什麼味道？聞起來好香啊……你們在吃什麼？」

「啊，會長早安。」

瑟雷娜打招呼，我也跟著點頭。

「你剛剛在這裡吃飯啊？嗯？你不是那個小姑娘嗎？那正好，我有事要找你。」

「……什麼事？」

該不會是麻煩事吧？

「不必那麼緊張啦。我又不會把你吞了。」

「呃。」

「我想想，該怎麼說才好……算了，拐彎抹角太麻煩，就開門見山地說了吧。小姑娘，你為什麼不把魔物素材賣掉？」

「……欸？」

咦咦？難道說露餡了？

「不用隱瞞，我知道你解決很多魔物。正確而言，是你的從魔獵殺的。很多人看到你在採集藥草時，你的狼從魔也叼來許多魔物屍體。」

「啊… …那個，對不起。」

「不，我沒在生你的氣。雖說未滿13歲的冒險者不能承接討伐委託，但受到魔物襲擊時進行自衛反擊當然沒有問題，若因此打倒魔物也不會受到任何懲罰。何況我聽說你只是專心在收集藥草，是魔物趁你不注意進行偷襲，反被從魔防衛擊殺而已。所以這完全沒違反任何規定。你大可放心，不會受到懲罰的。」

「呃……所以這樣是可以的嗎？」

「嗯，放心吧。雖然以前有些惡劣傢伙故意利用這個漏洞，不過你的情形算是正當防衛，所以完全沒問題。」

原來堆成小山的魔物屍體是守護我的結果啊。嗯～待會得向諾倫好好道謝才行。

「問題是，那堆素材就這樣浪費掉了。你為什麼不賣呢？」

「咦？」

「有什麼好疑惑的？正常來講會賣吧？」

「可是我不能接受討伐類的委託，照理說不能賣魔物素材吧？」

「哪有這種規定。假如遇到襲擊反擊，這種涉險獲得的魔物素材都不能賣的話，不就白白浪費了？」

「這倒也是……」

「況且獸人肉對庶民而言算是高級肉類。一般小老百姓，恐怕要久久才有機會吃到一次。但就算如此，獸人肉在這個城市還是供不應求。這麼好的素材就這樣浪費了實在太可惜。」

「呃……您的意思是？」

「就說了，我不是在對你生氣。由你反應看來，你只是不知道可以賣，並不是不想賣，對吧？」

「是的，您說的沒錯。」

「所以你只要把那些素材拿出來賣就好。」

……原來如此，原來可以賣掉。

「啊，這麼說來。」

「怎麼了？」

「我還有1只食人魔的屍體，那個也可以賣嗎？」

「食人魔！？」

咦？我說錯了什麼？

「等一下，你說有食人魔！？總共幾隻！？」

「咦？咦？咦？」

根據公會長所言，食人魔是D級上位冒險者才能打倒的危險魔物。會被我打倒就表示有食人魔在城市附近出沒。假如森林裡還潛伏著一整群的食人魔該怎麼辦？如此一來，必須集合數團C級以上的隊伍才能討伐，可說是非常危險的狀況。

原來食人魔是如此可怕的怪物。我解釋我只有1只食人魔屍體。

「只有1只啊……那大概是離群的食人魔吧。但還是不能鬆懈。總之先禁止進入南方森林吧，接下來要派調查隊去探索看看。」

事態嚴重性超乎我的想像。

「真是抱歉。」

「不，這不是你的問題。應該說，幸好食人魔被你的從魔打倒，否則可能就有人遇害了。過了好幾天也還沒其他人遇到過，應該是離群的吧。總之還是得好好地確認再說。」

反正沒被懲罰就好。

「只不過……」

「嗯？」

「既然小姑娘的從魔具有單挑擊敗食人魔的能力……也許……」

    哇喔，我有預感麻煩要降臨了。 

032 到河邊就是要抓魚啊！
[032 到河邊就是要抓魚啊！] by 糊塗書蟲

032 到河邊就是要抓魚啊！
    被公會長說教……呃不，叮嚀後，我去倉庫出售魔物素材。

為了省麻煩，我只留下一部分能食用的肉類，剩餘的素材全部賣掉。啊啊，毛皮也留下一點好了。附帶一提，食人魔肉無法食用。

看到我一口氣拿出庫存，所有人全都瞠目結舌。這一切全都是諾倫女神的功勞。諾倫真的是我的女神。最愛諾倫了。不接受抗議。

「居然狩獵瞭如此多的量……而且怎麼好像每具屍體都沒腐壞……？」

啊，被發現了。不過我望向遠方佯裝不知。看到我的反應，或許心裡有數，公會長也沒多說什麼。

結果共獲得30枚金幣。一口氣成了有錢人。

嗯，事態好像變得有點誇張。公會長不知為何很開心，雖然不是很清楚，先恭喜了？附帶一提，食人魔的魔石沒賣掉，感覺好像很有用。

那麼，既然魔物素材賣完了，也該去工作了。感覺好像發生了很多事，但其實現在還是早晨時刻喔。

附帶一提，南方森林現在已禁止進入。公會長辦事真迅速。不過，這樣一來只能找別處採集了。

公會內的告示板前人滿為患，實在沒力氣濟進那裡湊熱鬧。但話又說回來，採集藥草以外的委託我也大多接不了，老實說很傷腦筋。

不管如何，先外出再說吧。這時，瑟雷娜小姐走向我，悄悄告訴我一個好消息。她說東北方的河岸邊與河底長了珍奇藥草。我請她吃烏龍面，所以提供這個秘密作為回報。果然餵食美人姊妹是對的，好感度繼續提升下去的話，說不定還能做更多事……！

我向她道謝，直接出城。

出城後我左右張望，尋找某張熟悉面孔。其實直接去河邊也沒關係，但姑且還是講一聲。

看了一會，有幾個孩子看到我，立刻走過來。是真和由依以及他們的朋友。

我默不作聲，也沒打招呼。畢竟我跟他們並非同伴。傲嬌？你說誰啊？……呃，聚集過來的有5個男孩和3個女孩，共8人？

確認該到的都到齊後，我點點頭，邁步出發。朝著河流前進。

「……咦，不是去森林嗎？」

「她要去哪啊？」

「小真，你去問一下啦。」

聽見背後的孩子們竊竊私語。不想去可以掉頭就走啊。今天要去的地方我也是第一次去啊。

繼續悶不吭聲地走了一段路後，真跑來問我。

「請問，今天要去哪裡呢？」

「去河邊。」

「河邊？今天不去森林嗎？」

「南方森林現在禁止進入了。」

「禁止進入？」

「聽說有食人魔出沒。 」

「食人魔！？」

聽到我彷彿事不關己的說法，孩子們嚇了一大跳。用不著那麼害怕吧？我們今天要去的地方又不是有食人魔出沒的森林，而是另一邊的河川啊。

我無視於孩子們的騷動，繼續向前走。

走了1小時左右，抵達河邊。觀察一下周遭，人似乎也不少。是說岸邊能採到藥草？下游是平原，上游則是森林。嗯，這兩者要選肯定選森林啊。

繼續走了30分鐘，進入森林。雖然來到森林，採集主要還是在河邊進行，因此繼續沿著河川走。

嗯～我以為河岸旁的藥草會被採光，意外地還是很茂盛呢。繼續找下去也麻煩，今天就在這裡採集吧。

就這樣，我開始採集生長在河邊的藥草，順便定睛凝視河底。嗯，的確有生長一些很珍貴的藥草。但下水的話衣服會濕掉，不想下去。這時就輪到【儲藏室】發揮威能了。好，回收完畢。

採集1小時後，覺得膩了。我是個喜新厭舊的人，想做別的事了。

嗯～這裡是河川耶，河川。說起河川，當然會想到河魚吧？沒錯，魚啊！因此，我打算來捕魚。

大致用【探知】搜索一遍，感應到不少疑似紅點鮭的魚，表示水質很乾淨吧？也許這裡算相當上游的位置？若往下游走，說不定能捕到虹鱒。下游……海洋？好想吃海魚喔。

啊，不行不行，將精神集中在當下吧。

紅點鮭。要怎麼捕獲呢？用釣的？但我沒有釣具。

投石捕魚法應該不是什麼好方法。也會給孩子們帶來不良示範。

竹籠？這個好像滿輕鬆的。想要竹子，但手邊沒有，所以我用【儲藏室】內的木材加工成籠狀。因為只要編織就好，MP消耗量並不多。

接下來要做的是用堤防堵住河川或縮小河道……就用土魔法一口氣解決吧。我做出好幾顆岩石，從左右河岸往下游方向延伸，使河道逐漸變窄，於最狹窄處設置籠子。嗯，水流能通過。接下來只要趕魚就好。

孩子們對我突然做出的奇妙舉動感到困惑。不用在意，繼續採你們的藥草就好喔。

嗯～要趕魚啊……果然不脫衣服不行嗎。沒辦法。

我脫下披風與綁帶長靴。幸虧今天下面穿的是裙子。但因為有穿吊帶襪，得將吊襪帶解開並脫下絲襪才行。嘿咻嘿咻。

光腳丫～河水有點冰啊。

看到我開始在河裡潑水，孩子們更困惑了。有幾個男生突然臉變紅，把頭轉開，不敢正眼看我。

看我繼續在做怪事，由依問我：

「請問！你在做什麼呢！」

「不必管我，你們繼續採藥草吧。」

講是這麼講，一定很在意吧，但我不想理他們。

嘩啦嘩啦地趕魚趕了一陣子，去確認籠子裡頭，呃，大概16只？活跳跳的魚兒。今天就先抓這麼多吧。

將籠子拆掉，消除土魔法製作的堤防。

爬上岸後，使用【烘乾】讓略為沾濕的衣服變乾，重新穿上絲襪、長靴和披風。

接著拿出帳篷和昨晚製作的魔法瓦斯爐以及其他廚房用具，準備完成。魔法瓦斯爐等有空要來改造一下，目標是大火力。

說起這個，或許因為做了這個瓦斯爐，學會了【魔道具製作】的技能。技能增加太多了。每個技能都想好好鍛煉，可是時間不夠。真煩惱。

先不提這些。

嗯～紅點鮭要怎麼料理才好？鹽烤？不錯。加奶油包鋁箔紙烤？不錯。炸的也不錯。啊～煙熏似乎也很適合。好，全部都做。

鹽前幾天有大量收購了。先清洗黏液，處理鰓和內臟等部分。接下來依序製作。

鹽烤。烤好後另外沾點鹽當裝飾。

奶油鋁箔紙燒。奶油之前有買到一點。鋁箔紙只能自製。雖然要消耗不少MP，這也沒辦法。

油炸。山茶油萬歲。

煙熏的可以留下來和葉菜類蔬菜一起作成沙拉。

完成品全部收納到【儲藏室】裡，4種類各製作4尾。

做著做著，不知不覺間就過了中午。嗯～剛做好的魚類大餐，雖然現在吃也不錯……孩子們的視線很扎人。沒捕撈到夠多的量分給孩子們，就先不吃這個好了。

拿出收納在【儲藏室】裡的麵包和獸人肉，快速吃完，決定今天就工作到這裡。這次跟來的孩子似乎被真先提醒過，沒人表示抗議。

嗯，今天總算能維持心靈祥和了。

然後諾倫照樣是我的女神。行李又追加了幾隻獸人和哥布林。

回城後到公會結清。河底的藥草很稀少，如同事前情報賣了個好價錢。光那個就有5枚小金幣。加上一些庫存，合計收入是10枚小金幣。

孩子們也對短時間獲得高收入感到開心，說多出來的下午時間要去接清掃街頭的工作。大家都很努力過活呢。

回旅館見到莉莉，跟她聊個幾句。我說今天去河邊捕魚，她嚇了一跳。接著說我用魚做了料理，邀她待會一起吃，她非常開心。偷聽我們說話的主廚氣得滿臉通紅。偷聽人家說話，還自己生氣發飆是怎樣啦……

今天回城時間很早，距離晚餐時間還有點久。想說也該來處理囤積的布料了，於是我利用這段時間專心製作衣服。雖然心靈是個大叔，行為舉止也越來越像女生了呢。嗯。

順便將披風翻新。之前製作的披風比較重視實用性，用皮革當材料。這次改製作具有撥水加工處理的布披風，下襬還加上刺繡。其實皮革披風很重，換成布的輕鬆不少……為了減低醒目感，我在披風裡加入【隱身】效果。只要使用【技能賦予】就能追加已學會的技能。但能賦予的技能有所上限，目前只能賦予到LV2。

之後我去洗澡，接著到餐廳用餐。

今天做了許多種魚料理，我拿出來請莉莉的是鋁箔燒。奶油的香氣近乎暴力。

其他客人又跑去廚房抗議了，但這不是我的錯。這只是我對主廚剽竊食譜行為的反擊，是正統派的騷擾戰術。有些客人似乎想對我說什麼，都被我華麗地無視了。

    啊，享用了美食的莉莉今天也是一臉陶醉。又色情又可愛。 

033 結果產生情誼了
[033 結果產生情誼了] by 糊塗書蟲

033 結果產生情誼了

    幾天后。今天照常帶著孩子們去河邊採草藥。雖說如此，我往往採集到一半就膩了，改為在四周搜尋食材。

這幾天先是找到了辣椒。既然也有油，來製成辣油吧。

然後發現原生胡椒。香辛料很貴啊……也找到一些其他種類的香辛料。總有一天我想做出咖哩。不知哪裡有薑黃呢？

也發現了韭菜。不管是用炒的還是加進味噌湯都很好吃。

這裡也有山茶花，所以又多取得了一些油。啊，不知道有沒有梅子……

還是得說，這個世界的植物是怎樣？總覺得跟地球的生長法則截然不同啊。有機會好好調查一下這附近的自然環境一定很有趣。

嗯～這一帶大致調查過了，今天往上流一點移動吧。因此今天決定往森林更深處進行採集。

走了一段路程，發現樹上結了果實。這種香氣……是日本李？還是外國種的李子？算了，詳細品種不重要。開花結果的時期真的亂七八糟耶，這個世界。

【鑑定】的結果為可食用。而且已經熟透了，正是適合食用的時期。立刻來享用看看吧。我摘了一顆送進嘴裡。嗯，酸酸甜甜的，很好吃。

打算吃第2顆的時候，發現孩子們在遠處看著我，我向他們招手，每個人都露出興奮表情跑過來。

喔～大家都很開心地吃著呢。這些孩子平常不太有機會吃到甜食吧。平民，且是孤兒的話更是如此。

我摘了一些收納進【儲藏室】當作己用，繼續在附近尋找是否還有其他食材時，孩子們問我是否可以摘回去吃。

呃，想摘就摘吧？不用問我啊。啊啊，不過摘太多吃不完只會爛掉，適可而止比較好。

瞥了一眼開心摘著李子的孩子們後，我繼續在周邊探索。嗯～……啊，那個似乎是山藥的葉子？【鑑定】……喔，猜對了！好想吃山藥泥蓋飯喔！好，來挖吧。

於是我開始挖掘。用土魔法一發解決。魔法真方便。

發現我似乎又在做什麼，真來到我身邊。

「這個也能吃嗎？」

「嗯，磨成泥，或用蒸的、煎的，有很多料理方式。」

「……我們也能採嗎？」

「你們高興就好。啊啊，不過要挖的時候要小心一點，否則會挖斷喔。山藥的塊莖很長，要有點耐心。」

「謝謝你。我們會努力挖的。」

呃，真的很不好挖喔。

那麼，差不多該認真採集了。於是我開始採集藥草，但很快就厭煩，又開始捕魚了，欸嘿。

中午過後繼續採集，不久，和平常一樣，提早打道回府。回家的路上觀察孩子們的模樣，挖掘山藥的真和其他幾個朋友顯得疲憊不堪，但每個人臉上都掛著笑容，開心地說採到李子和山藥，今晚可以吃大餐了。奇怪，眼角怎麼流汗了……

抵達公會後去窗口換錢。其實公會也收購山藥，真與其他孩子猶豫要留下來吃還是賣掉。我？我從一開始就是為了自用才挖的，完全不煩惱。我向還在猶豫的孩子們點個頭後，快步離開。

回到旅館，把採來的李子分給莉莉。她也很久沒吃甜食，開心得不得了。之後我照慣例去洗澡吃飯就寢。自炊則是暫停。因為主廚瞪我的眼神很兇惡，懶得跟他起衝突。

隔天一樣是去河川上游的森林。南方森林的封鎖似乎尚未解除。反正這裡還能捕魚，繼續留在這裡也沒啥不好的。

今天和由依邊聊天邊採集。是的，結果還是跟這些孩子們產生情誼了。

聽由依說了很多事。真和由依兩兄妹原本是商人之子，雙親做生意失敗後，又發生了一些倒楣事，兩人都過世了。兄妹倆只能流落街頭。聽到他們的可憐身世，老實說滿難過的，傷腦筋。

之後，他們用雙親剩下寥寥無幾的錢租了一間破房子，登記為冒險者，勉強糊口度日。後來連房租也付不太出來，便和其他要好的伙伴湊錢合租。

嗯，不知為何聽了很難過。早知道就不聽了。

「……然後，昨天久違吃到大餐了！我們把李子分給沒辦法一起來的孩子們，我真的非常感謝姊姊你喔！」

喔……那就好。嗯，覺得眼角好像快流出鼻水了。

「不過，雖然今天也會摘水果回去，但水果很快就會摘完……所以還是應該努力摘採藥草，看能不能多買一點麵粉！」

即使摻入許多雜質，麵粉價格還是頗高。採集藥草可順便取得山菜或其他食用植物，但是想吃頓飽還是要吃點澱粉類才行。

「那馬鈴薯呢？」

「咦？」

「馬鈴薯應該很便宜吧？能吃飽，也不會很快就消化掉。」

「……可是馬鈐薯有毒吧？吃那個會生病很痛苦呢。」

啊～……這個世界還是以為馬鈐薯有毒啊？難怪我一口氣買一堆時店家一直盯著我看。

「只有發芽的部分有毒，其他地方還是能吃喔。」

「咦？真的嗎？」

嗯～用實物示範比較快，反正也剛好中午了。

我拿出鍋子，為了縮短時間倒入熱水加熱。水魔法真方便。熱水溫度相當高，一下子就沸騰了。接著拿出馬鈐薯。大量購買時有些已經發芽，所以用那些當作範例來說明。

「有毒的是這些發芽的部位，還有就是這種已經變綠色的部分。只要把這些部分切下來就好。發芽的地方就像這樣挖起來，而要切掉綠色部份時最好切大塊一點。」

由依認真地看我示範。

「最簡單的調理法是水煮。水中加一點鹽下去煮也不錯。這次就加鹽吧。要確認是否有煮熟，可以像這樣用木棒戳看看。你試試看。」

讓她自己從做中學。不管要學什麼，自己實際操作過都會比較快學會。

先做一次示範，接著說明，然後讓對方自己動手做，做得好別忘誇獎，這就是教人的秘訣。記得這番話是山本五十六的名言。真的很有道理。

「這顆還很硬。這顆則是能插到中間左右。」

「那就再煮一會吧。」

又煮了一段時間，馬鈴薯熟了，我把熱水倒掉，讓馬鈴薯冷卻。直接吃會燙傷。

總共煮了18顆馬鈴薯。我和孩子們加起來共9個人，一人分2顆。

「一人拿2顆喔。」

「咦？我們能吃嗎？」

「我一個人吃不了這麼多吧？」

「啊，謝謝你。」

長芽的那顆我自己吃。要證明安全，這麼做最好。

「啊，那顆是……」

嚼嚼。嗯，很好吃。看到我毫不在乎地吃下眾人以為會導致食物中毒的馬鈐薯，大家也小心翼翼地拿起來吃。

「真好吃……」

不知為何，每個人眼眶都噙滿淚水。等吃完後，又開始採集藥草。

「既然吃馬鈴薯可以不會中毒，今後大家就能填飽肚子了……謝謝你。」

    回程的路上，真和由依一次又一次地向我道謝。 

034 麻煩找上門來了
[034 麻煩找上門來了] by 糊塗書蟲

034 麻煩找上門來了
    請孩子們吃馬鈐薯後又過了2個星期。

這段期間我請莉莉吃馬鈴薯沙拉，結果害她哭了，而我則是因為每個月來一次的那個倦怠躺床，之後還去了尼可先生商店買米。另外，真和由依開始用名字稱呼我了。

南方森林的限制尚未解除。反正今後藥草採集乾脆在河川上游森林就好。這裡也可以順便取得許多食材。

但是最近其他冒險者似乎也多了起來……

或許是因為孩子們收入增加，變得較有朝氣的關係，公會職員以為我是孩子們的隊長，傷腦筋。

萬一孩子們惹出問題，搞不好會唯我是問的話，那就麻煩了……不想個對策不行。

我邊思考這些，現在在公會的收購窗口排隊。我前後有孩子們幫我隔開。咦？為什麼今天在排隊？因為今天回程慢了一點……早知道就提早收工。抓魚抓得太高興，不小心就忘記時間，嗯嗯。

唉……好想早點回房間喔。我一邊想著這件事，一邊放空聽周圍冒險者聊天。聽到不少有幫助的消息。

啊～想要這類資訊的話，留在公會跟人打交道果然還是比較好吧。但考慮到也可能引來麻煩，我實在懶得這麼做。就連現在，我也感覺到有很多道視線集中在我身上。不是我的錯覺，是真的在盯著我看。

「餵，你怎麼了！最近好像都沒看到你，去幹啥了？」

「啊，這不是吉力亞姆大哥嗎？好久不見。最近去當護衛，出了一趟遠門。」

「護衛？但也去太久了吧？」

「對啊，我們跟著委託人去了一趟領都，接著又去南方漁村採買鹽，再從那裡回來。」

「哈哈，原來如此，難怪那麼久。」

……南方漁村。好想吃海魚啊。海邊的話應該能取得鹽吧……很有幫助的資訊。

「對啊，報酬也挺豐厚的。缺點是一直在搭馬車，快累死了。」

「餵，慢著，你說什麼！當初明明是你纏著說想接這個委託才去的！不然我和泰絲和貝克都不想幹耶！」

「呃，是啦，是這樣沒錯。」

「既然如此，人都回來了乾嘛還一直抱怨啊！一點也不像個男子漢！不是我愛說，你那時候……」

「好了好了，我知道了啦。」

「哈哈，你們這團真的都沒變呢。」

嗯～看來男方在那個兇巴巴的女生面前完全抬不起頭來呢。真辛苦。

「啊，所以說你們應該還不知道囉？」

「咦？什麼事不知道？」

「最近來了個不得了的新人喔。」

「不得了的新人？」

「嗯。光是採集草藥，每天就能有好幾枚小金幣進帳。」

「蛤！？光是草藥？每天！？」

「沒錯。而且還是個超級大美女。」

「哇……那不就大家搶著要拉進隊伍了？」

「不，沒人敢去邀呢。」

「咦？為啥？」

「因為那個新人是個馴獸師，帶著2隻狼，而且似乎是上級魔狼。超大隻。所以大家都不敢靠近，只敢遠觀。」

「巨狼……？」

「沒錯。還有，你知道南方森林現在封鎖了嗎？」

「啊，有有，我回來那天就听說了。聽說好像出現食人魔。」

「那隻食人魔啊，據說就是被那個新人馴養的狼打倒的喔。」

餵，公會，怎麼隨便洩漏資訊啦。我要求保護個資！

「居然能幹掉食人魔……咦？可是你剛才不是說她都靠採集草藥賺錢嗎？」

「沒錯，那個新人並不承接討伐委託。正確而言是她想接也接不了。」

「咦？為啥？」

「因為那孩子現在只有11歲。」

「蛤！？」

「然後她平常都刻意迴避人多的時候，所以像現在這種排隊時段……咦？這麼難得，你看，我說的新人就在那裡。」

「……原來是那個啊？好像很小只？」

別用「那個」稱呼我好不好。還有，我一點也不小只好不好。

更大的問題是，個資洩漏情況太嚴重了吧，我覺得頭很痛……就這樣聽著聽著，我今天的素材販售也完成了。老實說我累了，想快點回家……就在我想邁出步伐時，前方出現一道人影擋在我前面，動也不動。這個人是怎樣？我抬起頭來……啊咧？好像似曾相識……

「啊，你不是……森林的巫……不對。」

……呃，他好像叫……尼爾？哎呀～～！尼爾！？為什麼會冒出尼爾！？

我嚇得嘴巴一張一合，半句話也說不出口。咦？他為什麼在這裡？咦咦？冒險者？咦？咦？這是怎樣？他不是農民嗎？

「你……我聽說你一到春天突然就消失了……很擔心啊。為什麼你會來這裡？」

「呃……」

「什麼，你們認識啊？」

「啊，對。之前……」

「並不是。」

「「……咦？」」

「就說不是。我根本不認識他。」

「你在說什麼！？我跟你……」

「我跟你只是說過一兩句話，不算是有交流，也不是朋友。何況我們也不是同一個村子出身。勉強要說的話，頂多是湊巧打過照面的程度吧？換句話說，就只是互相見過的兩個路人。」

「喔、喔……」

他果然沒忘記我的長相。事態過於突然，使得我的思考瞬間暫停。能夠讓我的多工分割思考全部暫停，也算是很厲害了。

不管如何，現在最優先的行動是打破現況。四周有許多人旁觀，假如在這種場合被高聲宣稱是熟人的話，搞不好會被當作既定事實。

因此我必須否定。徹底否定。

「那麼，我還有事。失陪。」

「餵，等一下！我還有事要跟你說！」

諾倫進行威嚇！不愧是我的女神。

「……但我跟你沒什麼話好說。告辭了。」

    逃脫！緊急逃脫！真是的～～！為什麼會變成這樣啦～～～！？ 

035 外傳某個冒險者的故事
[035 外傳某個冒險者的故事] by 糊塗書蟲

035 外傳某個冒險者的故事
    我的名字是尼爾，是個冒險者。

13歲離開村子，去村子東方的哈魯拉城的冒險者公會登記。老姊可莉和她朋友泰絲也一起跟來了。

老姊說讓我一個人去很不放心。雖然我很討厭被她當成小孩子，但老姊完全不當一回事。

剛開始做這行時我的確曾經被騙過，差點被拿走全部財產，不過反正最後沒騙成功，所以沒有問題。

……呃，我的確不太會講話，也不善與人交涉，所以我也不否認口條流利的可莉來幫我，的確是有很大幫助。

問題是她自己也常因為太伶牙俐齒，反而跟別人吵起架來。

那種情況下，泰絲也派不上用場……所以我時常在想，果然還是我自己當冒險者就好了。

這2年來我接過許多委託，也去過東方的領都好幾次，在那里和現在一起組隊的貝克認識。

貝克大我兩歲，剛認識時已經是個C級冒險者。

當初我只有E級，兩人實力完全無法相比，卻莫名地意氣相投，就一起組隊了。現在他是我最要好的朋友。

就這樣，我不斷努力，好不容易在前陣子升格為D級。升到D級的話，就算是個能獨當一面的冒險者了。如此一來，應該不會有人說我是貝克的包袱了吧。

為了紀念升級，我決定回村子一趟。一方面也是想跟老爸老媽報告，讓他們看看我獨當一面的模樣。我也邀貝克一起來，但他說不想打擾我和家人圑聚，要留在哈魯拉。雖然有點遺憾，但也沒辦法。

附帶一提，這2年間我和泰絲成了男女朋友。這次返鄉也是想跟父母報告這件事。

然而，返鄉後卻發現村子受到流行病侵襲，已經死了好幾個人。

媽媽也得病了，這幾天都臥病在床。預定繼承家業的老哥也得病，老爸一臉憔悴。

在這種狀況下，我無心介紹泰絲的事。不，其實連泰絲也被傳染，想介紹也無從介紹起。

村子裡的藥品早被搶購一空，有錢也買不到。

我們常備的回复藥並不多，也只能毫不吝惜地用掉。當然，立刻讓泰絲喝下回复藥，而我的份則給了媽媽跟老哥，可惜沒多大效果。

難得返鄉一趟，卻只能照顧病人，完全不知道自己幹嘛要回來。在家人的照料下，老哥逐漸康復了，但泰絲完全沒有好轉，媽媽甚至是越來越嚴重。

就在這種狀況下，有一天，妹妹不見了。

鄰居說有看到她進森林，但村民們因流行病的問題疲憊不堪，沒有多餘的力氣深入森林幫忙找人。

聽說這半年來連森林深處也見不到魔物了，所以她可能覺得自己進去採草藥也不會有事吧。

就算如此，這片森林仍然棲息著無數兇暴的魔物。森林最深處不知住著多可怕的怪物呢……

就算村子周圍的魔物變少了，再怎麼說她只是個區區6歲的孩子，肯定沒救了吧。

然而，正當每個人都放棄的時候，隔天妹妹卻若無其事地回來了。

而且還帶著藥。一種是裝在從未看過的容器的藥粉，另一種則是幾瓶看似藥水的東西。

聽說是住在森林深處的巫婆給她的。巫婆……誰敢把這麼可疑的東西給自己媽媽服用啊？

但老爸早已疲憊不堪，媽媽的症狀也越來越惡化，繼續下去也是死路一條。

雖然我持反對意見，其他人都覺得值得一試，於是死馬當活馬醫讓媽媽服下。沒想到隔天就退燒，又過一天整個人就好起來了。這是怎樣？

至於藥水就更厲害了。

大病初癒，連續好幾天都沒下床活動的媽媽在喝下藥水後，立刻恢復到能做家事的程度。

這該不會是中級藥水吧！？正常要買的話，不知道要幾枚金幣咧。這麼寶貴的東西，輕易就送出3瓶給別人，這巫婆到底是何方神聖！？

不，更重要的是那種能治病的藥粉。只要有那個，就能治好泰絲的病。

我從妹妹可可口中問出和巫婆相遇的地點，隔天立刻前往。

次日，我們來到巫婆的家，她人似乎不在。附帶一提，負責帶路的可可和老姊可莉也一起來了。

可莉說，既然是去討泰絲的藥，身為好友的她當然要在場，所以硬要跟來。但我認為她只是對巫婆本身感到興趣。可莉就是這種人。

想說等一會她應該就會回來，我們決定留在門前等待。附帶一提，房子上鎖了，沒辦法進門。雖說如此，繼續枯等也不是辦法，我開始觀察這間房子。

建立在砌石地基上、附有庭院的獨棟房子，而且是二層樓。庭院有菜圃的痕跡，不知種過什麼？

光從外觀也知道這間房子很不得了。究竟她是怎麼在森林深處建起這間豪宅的？

可可說房子裡也很漂亮，睡過的床墊宛如天國般舒服。是怎樣的床墊？該不會是個法力高強的巫婆吧。

我開始擔心自己是否真的能討到藥了。可可說她是個非常善良的巫婆，但還是讓人憂心啊。

又等了一陣子，可可突然呼喊：

「啊，是巫婆姊姊！」

和我想像的不同。好小只。可可叫她姊姊？所以她很年輕嗎？看可可巫婆巫婆的叫，還以為是個老太婆……

「……餵，你說的就是這個小不點？」

「嗯，她就是巫婆姊姊喔！」

看來那個小不點就是巫婆本人。

「你就是巫婆嗎？」

「……我不是巫婆。我應該也對那孩子如此說明過了。」

「是嗎？但她說是巫婆給的藥。」

「藥是我給的，但我不是巫婆。」

「……原來如此。」

「是的。」

雖然她自稱不是巫婆，不過給可可藥的應該就是這個人沒錯。從聲音聽起來似乎相當年輕。至少比我年輕。

……不，等等，說不定她只是個子矮。仔細看，胸部有點大。不對，明顯超大。比可莉或泰絲都大得多。

不對不對，重點不在那裡。我們是來討藥的。但開門見山就索討也不太好，先聊個幾句再帶到那邊吧。

「你住在這種地方？」

「嗯，算是吧。」

「你一個人？」

「呃……」

「你幹嘛一個人住在這種荒郊野外……話又說回來，你是怎麼在這個偏僻地方建起這棟豪宅？」

「你從剛才就問我一大堆問題，請問我有回答的必要嗎？」

「啊不，那個……是沒有啦。」

「……」

……帶話題的方式似乎不太優。我這個人基本上就不怎麼會說話。初出茅廬時都是靠能言善道的可莉打點，現在則交給擅長交涉的貝克負責。啊，糟糕，這種時候，可莉又會……

「尼爾！你幹嘛惹火人家啦！忘記我們來這裡的理由嗎？」

「啊啊，抱歉。可是我就覺得她一個人住在這種地方很奇怪嘛。」

「任何人都有他的苦衷吧！而且你搞錯道歉對象了！」

「啊啊，對喔……那個，對不起。」

「……沒關係。」

果然變成這樣。其實我也很受不了可莉。我只要出槌她就罵我，老實講很讓人不爽。況且每次引起糾紛的都是她，還不都我幫忙擦屁股的。不，現在重點不是這個。得把話題帶到藥上面。

「我叫尼爾，是這傢伙──可可的哥哥。」

「可可？」

「就是她啊。你不是救了她嗎？被哥布林襲擊時。」

「……喔喔，對。原來這孩子叫可可啊。」

「你不知道嗎？你不是還讓她留宿一晚了？」

「我忘了問她名字。」

「喔、喔……」

受到哥布林襲擊時出手拯救，還免費送藥，居然會忘了問名字……

「呃，那個……今天來這裡，是為了向你道謝。你給的藥治好了我的母親。真的非常有效。本來大家都覺得媽媽沒救了。幸虧有你幫忙，謝謝。」

「這樣啊……那就好。」

……從她的聲音感覺是打從內心感到放心。看來這個巫婆真的是個好巫婆。既然如此，她應該肯送給我們藥吧。

「然後那個，呃……那種藥！對，可以再給我們那種藥嗎？村子裡還有其他重病患者，我想……拯救他們。所以拜託你了！」

「我也要向你拜託！尼爾這傢伙嘴上說是其他人，其實他說的是他女朋友。我是這兩人的姊姊，名叫可莉！你好！然後他女朋友也是我的好朋友……所以拜託你了！再分一點藥給我們好嗎？」

可莉似乎也發現了，一起如連珠炮般央求她。

「抱歉，我手上已經沒藥了。製作那種藥非常費工……那個……得病的是你女友？臨時要我做出你女友的份是不可能的。況且，就算我做了她的份，接下來又有其他人前來索討的話，對我來說很困擾。」

我明白她的意思，但我不能輕易退縮。

「別這樣說啦！拜託了！」

巫婆搖頭。

「不只很耗時間，也很缺材料。這幾天要做出來是不可能的。」

「需要什麼材料！？有材料就能製作嗎？」

沒材料的話去收集就好，我無論如何都需要藥。但即使我拚命拜託，巫婆也不肯答應。

「為什麼不肯答應！我都這麼拜託你了！」

「吼！」

「唔唔……」

不小心太激動，我伸出手想抓住巫婆肩膀，被背後的巨狼威嚇了。這時我才想到可可說過有狼。為什麼剛才一直都沒發現？它擁有什麼技能嗎？而且這個大小恐怕是上級魔狼吧？我根本打不過的。如果惹火這種厲害傢伙就不妙了……但是，該怎麼辦……

「剛才也說過，不論你怎麼低頭請求，辦不到就是辦不到。請回去吧。」

抬頭看天空，太陽已經開始西下。可可也在，不趕緊回去有點不妙。今天先回家，明天再來吧。

接下來我每天都來找巫婆，但完全沒機會碰面。我知道我帶給她困擾，但唯有她的藥是我的依靠。

某天，一樣沒見到巫婆就回家，沒想到可可居然拿到藥了。聽說是巫婆白天來過村子，把藥交給可可的。還留下很誇張的傳話。

「她真的這麼說？」

「對啊，她說哥很煩人，拜託別再去了。這個藥就是代價。」

「這樣啊……」

沒想到她那麼嫌我煩……算了，泰絲能得救就好。我立刻拿著藥跑到泰絲家，讓她服下。

藥的效果超好，跟老媽一樣，2天后就完全康復了。連泰絲自己也很驚訝。

「這是什麼藥……我自己也會調製一點藥水，要調出這麼好的藥效究竟要多高的技能啊……而且，甚至想像不到要用什麼材料……」

她不知在喃喃自語什麼，只要跟魔法有關的事她總是如此，所以我也不是很在意。

泰絲完全康復的隔天，為了去向她道謝，我一大清早就前往巫婆家。雖然她要我別去煩她，但我無論如何都想表達我的謝意。

來到巫婆的家，敲門。沒出來。再敲。我持續用力敲。

敲了一陣子後，聽到開鎖的聲音，門打開了。

「啊……」

出來應門的是個女神般的美少女。

回村後，我立刻準備啟程回哈魯拉。

繼續留在村子裡也沒事幹。雖然村子裡還有許多人尚未痊癒，繼續留在這裡我們也幫不上忙，萬一連我和可莉也得病就麻煩了。而且讓貝克等太久也不好，冬天很快就要來臨。

那天晚上，家裡準備一桌豐盛大餐歡送我們。我問這筆錢哪來的，老媽說是把巫婆給的藥水賣給行商人所獲得的，還很開心地說賣了一大筆錢。

但我問了賣價後，老實說覺得很困惑。因為收購價明顯太低了。

由效果看來，那瓶藥水少說有中級以上的效果，1瓶好歹也要賣上幾枚金幣才合理。但看到開心的雙親，我實在不敢說出真相。可莉也跟我一樣露出微妙表情。

回到哈魯拉後，我們繼續承接討伐委託。到處都有哥布林出沒。也許是因為冬天食物變少了，哥布林有時還會來在城市附近出沒。

整個冬季都是關於討伐哥布林的回憶，過完年有段時期下起大雪。幸好有聽貝克的告誡提前儲備糧食。

由於無法離開旅館，閒得發慌，便跟貝克聊起巫婆的事。貝克對這個話題相當有興趣，令我印象深刻。

冬季過去，積雪融化，春季到來，不久，我和從故鄉來都市採買的兒時玩伴相遇了。聽說現在村子裡決定要常備藥品。

我當初也有邀這個來採買的兒時玩伴一起來當冒險者。他身材壯碩，膽量也夠，如果他肯一起來冒險，一定很可靠吧。但是他婉拒我的好意。理由是他比較習慣村子裡的生活。

去年秋天回村時碰上疫情，沒機會找他聊天，這次就聊了起來。很久沒見面，話匣子一打開就關不上，結果話題聊到森林巫婆身上。

聽說入春後，又有好幾個村民跑去向巫婆央求藥水。雖然都被那隻巨狼趕跑，但還是鍥而不捨地去索討。

不久，連隔壁村子也有人跑去。原因是我父母賣掉的藥水。

由於效果太好，收購的商人不小心洩漏了來源。

聽說商人賣掉的藥水之中，有一瓶被轉賣到南方都市的領主手中，還說要派兵把巫婆帶到身邊。

聽到這個消息的隔天，巫婆突然消失不見了。連同她的房子一起不見。

原本建有房子的地方只留下建築痕跡和排水溝，剩下的全部消失得乾乾淨淨。過了不久，森林的魔物又冒出來了，甚至入侵到村子附近。

兒時同伴喃喃地說：「能讓整棟房子消失，果然是巫婆啊……」但我實在沒心情多說什麼。

因為我們一家人的所作所為，害得巫婆沒辦法繼續待在森林了。強烈的悔恨襲擊了我，我感到很難過。

幾天后，我決定承接一份長期護衛的委託。

繼續留在哈魯拉接一成不變的工作只會讓自己更鬱卒，我想改變心情。

    只是，我做夢也沒想到，當我完成護衛委託回到哈魯拉時，竟會與森林巫婆重逢。

說實在我比較喜歡之前翻譯大佬的翻譯感覺
覺得女巫比巫婆好多了......
台板翻譯就感覺給他太死板了 

036 噁男滾開啦！
[036 噁男滾開啦！] by 糊塗書蟲

036 噁男滾開啦！

    早上離開旅館時，發現尼爾又來堵我。饒了我吧……

「啊，你總算出來了。」

完全不想理他。忽視忽視。

「餵，我有話想跟你講，可以給我一點時間嗎？」

忽視。

「餵，別忽視我啊！」

「抱歉，我趕時間。」

完全不甩他。諾倫也不甩他。附帶一提，尼爾的那些同伴也在旁邊，看到我華麗且徹底地忽視，什麼話也說不出口。

我忽視尼爾，一路朝城外移動。總之忽視。然而，對方一路上還是拚命自顧自地對我說話。

他說我離開森林是他害的，所以他會好好照顧我。假如我碰上任何困難，他絕對會兩肋插刀，諸如此類，所以我不應該對他不理不睬。真是莫名其妙。

「好吧，我明白了。我現在只有一件非常非常困擾的事。麻煩你幫我解決吧。」

「喔喔！是什麼！？只要是我辦得到的，我絕對義不容辭！」

「絕對嗎？」

「絕對！」

「那麼，此時此刻，就在這個當下，有個變態男子對我苦苦糾纏，令我感到非常困擾，可以請你把那個變態趕走嗎？」

「……」

整個人僵掉了。似乎總算理解自己有多麼煩人。

由於他總算閉嘴，我丟下他們不管，快步走出城外，在那里和孩子們會合後，直接朝著東北的河川前進。

瞥了一眼後方，那個傢伙又跟來了。究竟想幹嘛？真的很噁耶……

抵達河川上游的森林，我們移動到李子生長處開始採集草藥。孩子們當中有些人開始採集李子和可食用的野草。我的話則打算待會來抓魚……不，還是不要的好。有變態跟踪，完全不想被他看到我脫衣捕魚的模樣。

採集時有獸人出現，輕鬆就被諾倫打倒了。看著獸人的屍體，那個叫可莉的女生開始說起莫名其妙的事。

「我們今天跟來是當護衛吧？既然如此，這只獸人應該有份吧？」

「咦？所以我們今天有肉可吃嗎？賺到了！」

「呃，這種說法說不通吧……」

「為什麼？我們保護他們耶？」

「不不，怎麼想都說不通吧？」

誰要分給你們啊。話說回來，原來他們跟來是自認在保護我嗎？又沒人拜託你們這麼做。擅自跟來，擅自宣稱擔任護衛，還想瓜分別人的獵物……太可怕了。果然徹底拒絕是對的。回去後我要跟公會長報告這件事。

「咦～……所以我們今天沒有收入了？」

「啊，不然我們也來採集草藥吧？」

「好主意，就這麼做。」

「……」

唔喔，連低等冒險者的採集地也要來鬧場嗎。剛才出言勸戒的男生表情變得很尷尬。他算是他們圑隊中的正常人吧？辛苦他了。至於尼爾呢？他從剛才起就一句話也不說地一直看著我。噁心死了。

午餐時間，我拿出帳篷，準備午餐。

其實最近我會連同其他孩子們的份也一起烹煮。不過，材料有一半是孩子們自己提供的。剩下的一半和調味料以及烹煮是我負責，跟孩子們變得要好後，這點小事完全不覺得辛苦。

今天要來做什麼料理呢……啊啊，有剛才諾倫打倒的獸人。孩子們提供的食材是馬鈐薯和剛採集的葉菜類植物。附帶一提，那種植物可食用也是我告訴他們的。

嗯～來炒鮮疏似乎也不錯？加點鹽巴和胡椒，以及一點點辣椒提味，作成辣炒青菜肉絲。

我手法迅速華麗地炒好我和其他孩子們的份，量相當多。看到辣炒青菜肉絲，孩子們全都眼神閃亮。

看來最近的餵食已經把他們調教完畢了，真是抱歉。

……話說回來，為什麼連你們也湊過來了啊？沒你們的份啦。我冷漠地拒絕想來分一杯羹的厚臉皮團隊，不知為何可莉暴怒起來。

「餵！我們幫你們護衛耶！？怎麼可以沒準備護衛的份啊！？」

「誰拜託你們護衛了？是你們自己跟來的。而且孩子們有提供食材。你們擅自跟踪我，還想敲竹槓……冒險者都是這麼厚顏無恥的人嗎？」

「你……」

可莉滿臉通紅，說不出話來。圑隊中唯一的正常人把可莉拉開，拚命安撫她，跟她說道理。

不久，可莉帶著一副雖能理解但無法接受的表情開始啃起口糧。然後尼爾還在看我。真的超級噁心。

飯後繼續採集，看時間差不多了就收拾回家。和平時一樣，天色還早就踏上歸途。

「抱歉，我想問個問題。為什麼要這麼早就收了呢？時間應該還很充分吧？」

是那個正常人。我對這個人沒什麼壞印象，所以回答他的疑問。

「因為我討厭在收購窗口人擠人。而且如果太晚回去，孩子們也容易發生危險。」

「喔喔，原來如此……」

正常人看了看孩子們，以一副明白的表情點點頭。不，主要的理由是想避免排隊喔。絕對不是想掩飾對孩子的關懷喔。真的喔。

回程時，厚顏無恥團又開始自顧自地向我自我介紹。

正常人叫貝克。17歲。是這個圑隊唯一的C級冒險者。

個性看似不錯，行事作風也很正常。為何會待在這個團隊裡實在很謎。

經常和可莉聊個不停的女孩叫泰絲。據說是尼爾的女友。

啊，她就是生病的那個……不過今天看起來似乎對可莉言聽計從，我看八成也……剩下的2個就是可莉和尼爾。

附帶一提，可莉的性格遠比我當初以為的更厚臉皮。真的出乎我意料！至於尼爾則是讓人發自內心感到很惡。

然後，除了貝克以外的3人都是在去年秋天剛升上D級，回家鄉探望家人時湊巧和我相遇了。

不過我對你們的私事完全沒興趣。對著我猛講只讓人厭煩而已。

回到公會，把今天的收穫兌換成報酬後，因為瑟雷娜小姐在，所以我向她報告尼爾這夥人的行為。瑟雷娜小姐說會幫我轉告給公會長。

他們應該會受到嚴厲警告，今後不得再做這種行為了吧，瑟雷娜小姐說。

    如此一來，從明天起就能放心工作了。嗯嗯。 

037 戰術性撤退？不，純粹是逃走行為
[037 戰術性撤退？不，純粹是逃走行為] by 糊塗書蟲

037 戰術性撤退？不，純粹是逃走行為

    在通報跟蹤狂行為後，我的日常又回歸平穩了。

……才怪。主廚照樣瞪我。尼爾也依然很煩。不，主廚就算了。雖然他態度不好，至少照樣會正常提供餐點給我。

問題在於尼爾。

就在我打小報告……啊不，向公會長通報後，他被叫去說教，卻仍繼續跟蹤 我。

他埋伏在旅館前，照樣想跟到採集的地點（還好他其他夥伴還知道要阻止），等我去窗口兌換報酬時又來約我吃飯。

約吃飯真的超級莫名其妙的。你不是有女朋友了？去約她啊。害我被泰絲惡狠狠地瞪。又不是我的問題。

可莉照樣很厚臉皮。對她來講，我不只是個熟人，甚至是好朋友。一下子說要我分她一點藥草，一下子聽說我很會料理，就要我幫她做飯等等。這個人也很莫名其妙。

不由得同情起在一旁規勸這3人的貝克。但為了我的日常平穩，只能請他多多努力了。

就這樣過了1星期後，我的忍耐瀕臨極限。嗯，逃吧。正確說來應該算暫時避難？

之前偷聽別人聊天時提到的南方漁村也很令人在意。我想去逛逛。說時機剛好也確實剛好。

既然做出決定，那就行動吧。首先應該跟莉莉道別？

早上要去工作前，我先去對莉莉告知這個決定。

「莉莉，我明天就要退房了。之前預付的費用能退費嗎？」

「咦！？為什麼！？是我服務不周嗎？還是主廚又做了什麼！？」

不不，不是這樣的。

我對莉莉說明理由。主要是跟踪狂太噁心，還有就是一直很想去海邊看看。

我之後還會回來。對孩子們也有點放心不下。

聽我說明後，莉莉總算能理解我的決定，告訴我不必擔心退費的問題。取消不會多扣費用，有點開心。由於之前就跟莉莉訴苦過被跟踪狂騷擾的事好幾次，她十分同情我的遭遇。

和莉莉說完，我離開旅館，確認周圍。那傢伙似乎不在。用【探知】也感應不到。我決定趁著現在盡快出城。

離開城門後，我和平常一樣尋找孩子們。但用不著特別去找，大家馬上就靠過來了。然後我們和平常一樣往河川上游的森林前進。

附帶一提，南方森林已經解除封鎖了。不過河川上游的森林裡食材資源也很豐富，結果還是繼續留在這裡採集。

呃，其實是有次回到南方森林，結果碰上尼爾那伙人……他們主要在那裡進行討伐委託，嗯，總之就是這麼一回事。

抵達平時的採集場所後開始採集。嗯～何時開口比較好呢？

繼續拖下去也沒意義，所以我在中午休息時告知，沒想到孩子們意外平靜。

應該說，他們都覺得這也是沒辦法的事。

「本來就覺得這一天遲早會來臨，並不是很意外。」

「我買了自衛用的武器，會繼續努力的。」

「也不能一直麻煩你啊。」

「今後我們會在森林外圍處採集，一有危險會立刻拔腿就跑的。」

……大家都好正能量喔。總覺得有點開心。嗯，加油吧。

這天回程，我各給了真和由依2瓶回复藥水。雖然這不是餞別之禮。

……我只是想說若有萬一時，他們可以靠這個渡過難關。這群孩子要是有人受重傷，恐怕也沒錢看醫生吧。

雖無法照顧他們到最後，畢竟相處久了還是有感情，要我對他們見死不救是辦不到的。雖然我知道這只是種偽善的想法。

我告訴他們說要賣掉也可以，不過看兄妹倆的樣子，多半不會賣吧。我想。

回公會兌換報酬後，我回到旅館，莉莉傷心地哭了。

她說我不在後她會覺得很寂寞，還說以後吃不到美食了。也許我餵食得太超過了，是該反省。

隔天，我比平常更早出旅館。沒吃飯，只拿了一些麵包。昨天已經先和莉莉道別過，應該沒關係吧？

然後，直接朝城外……才怪，是前往公會。畢竟還是得知會一下比較好。

如果能接護衛委託，直接移動到目的地還能順便賺錢似乎也不錯，但護衛委託至少要D級以上才能接。正確而言，是建議D級以上。我仍只有F級，便放棄了。

公會早上還是一樣，告示牌前人滿為患，窗口前也有不少人排隊。瑟雷娜小姐在哪呢……找到了。

「瑟雷娜小姐。」

「哎呀，這不是小蓮嗎，今天需要什麼服務嗎？」

「我打算去南方一趟。」

「咦？你要離開哈魯拉嗎？」

「是的。之後還會回來一趟。再之後要怎麼做還沒決定。」

「原來是這樣……啊啊，既然如此，可以請你在這稍等一會嗎？有件事馬上就好。順便請你拿公會卡給我。」

「咦？」

「因為你升上E級了，要幫你辦理手續。」

「咦？升級了？不會太快了嗎？」

「因為你的貢獻度很高，剛好昨天公會做出這個決定。」

據說主要是因為我安定供給大量包含稀有品的草藥，以及販售獸人肉、支援低階孩童冒險者、撃殺食人魔等功勞獲得評價。

但就算如此，我登記為冒險者也才過了1個月左右耶，不會太快了嗎？

不過，未滿13歲的冒險者最高階就到這里而已。之後想升級依舊得等上2年才行。附帶一提，這個和討伐限制有關，所以也無可奈何。

「好，完成了。這張是新發行的公會卡。」

「謝謝。」

「不客氣。路上要小心喔。」

「好的。」

看昨天莉莉那個樣子，還以為瑟雷娜小姐也會有類似反應，沒想到意外平淡呢。雖然說在這麼多人的地方對我哭著道別也很尷尬。

既然打過招呼了，我直接走向城門。在城外觀察周圍，發現遠處的孩子們，他們一見到我立刻揮手。

我也對他們揮手後，邁出步伐。見到我準備離開，孩子們也朝採集地點出發了。嗯，大家要加油喔。

接下來只剩諾倫和薇兒陪我了。1個人和2隻狼的旅程。

諾倫告訴我，薇兒狩獵本領進步很多，應該很值得期待吧。

    就這樣，我往海邊的旅程開始了。 

038 繞路是RPG的基本
[038 繞路是RPG的基本] by 糊塗書蟲

038 繞路是RPG的基本

    大家好，是我，蓮。現在在森林里大好評繭居中。

咦？南方漁村呢？不是要去海邊？嗯，是啊。我哈魯拉離開後，的確是往南邊走了。

結果在途中發現一座面積不算小的小森林。從大路一望無法看到盡頭的那種。

然後啊，還記得嗎？每日任務。

嗯，每日任務。之前住在哈魯拉的時候，一次也沒進行過每日任務。這樣還能叫每日任務嗎？

若問為何無法進行每日任務，是因為旅館的牆壁太薄了，我怕聲音會洩漏出去。

所以說，就算去了南方漁村，肯定也是同樣結果吧。

於是我就想，乾脆連同先前無法做的部分多做一點……嗯，結果就不想離開了，哈哈哈。

不是啦，我不只是為了每日任務才滯留在這裡。我在森林裡採集了不少新素材，然後也製作了魔像。

這座森林生長了大量楓樹，大致調查一下，品種似乎是糖楓。換句話說，能採集楓糖。是糖分啊，糖分。

經【鑑定】後，發現現在就能採集。雖然季節上根本不對，但這個世界的植物本來就跟地球生態大不相同，想說就鑑定看看，果然被我猜到。

明白如此後，當然窩在森林裡全力採集。有了這些，今後就能製作各式各樣的糕點。

啊，對了對了。【生活魔法】終於升上LV10了。

隨著升級，我學會了好幾種新魔法。其中之一就是【避孕】。效果完全如同字面所示。

附帶效果是能控制月經。換句話說，就是能讓月經不來。對於生理痛很嚴重的我而言，能消解每個月痛苦躺床真是幫上大忙了，嗯。

順便一提，去教會捐獻也能獲得相同效果的祝福，長期下來是一筆不小的開銷，但對於特種行業的人們而言可說是必要支出吧。

咦？魔像怎麼了？啊啊，魔像嘛，嗯嗯。

其實這是我在每日任務時突然靈光一閃想到的，嗯。於是就嘗試來做看看。

最初製作出來的是木魔像和土魔像。材質是木材和泥土。

一開始我連製作方法也不知道，只能靠【創造魔法】硬幹。但太複雜的話做不出來也很麻煩，所以我先製作結構單純的魔像。

接著分析構造，並做了許多驗證。

所謂的魔像，似乎是以魔石作為核心，寫入基本行動準則來使之行動的魔法塑像。

我在檢驗魔像的魔力流動時，又習得了【魔力感知】和【魔力操作】技能。

【魔力感知】如字面所示，是感應魔力的技能。基本上算是【探知】的魔力版吧。

至於【魔力操作】則能提升魔力運用的效率，並能在魔石中寫入魔力迴路。其他還具有些微減輕MP消耗的功能，算是能小小改善【創造魔法】的缺點。雖然只有很微小的改善，幫助還是很大。

然後我對魔像進行多方驗證，發現要讓它執行複雜動作，或針對狀況進行彈性調整是非常困難的事。

例如說，讓魔像反覆進行某種行為，它能非常正確地反覆執行。動作不會有變化，但也沒有任何彈性空間……於是我就想，或許這種單純反覆的動作能讓人爽翻天……呃不，我是說，或許能用在戰斗上。咦？我有說什麼嗎？應該是你聽錯了。

接著我測試的是主動操作。

結果說來，確實能透過自己的意志來遙控。但魔力消耗意外地高。

魔像即使沒有關節也能做出彎曲動作，因為是透過魔力來使之彎曲。換言之，要使魔像進行複雜動作的話，就會消耗大量魔力。

於是我試著加上關節，結果消耗量就大幅減輕了。

這時我靈機一動，試著用分割思考來控制魔像，結果發現可以不必用主意識去控制，就能半自動地讓魔像依照我的企圖或想法行動。說是分割思考，基本上也是同一人格。

這樣一來就能在戰鬥時與魔像聯合作戰，戰術上的選擇就更多了。

綜合以上驗證……比起一般魔像，或許製作加入複雜關節構造的物體更符合我的需求……例如說，自動人偶？類似Automata那種的？製作為人型，且關節也……不，或許從模仿人體的內骨骼構造開始比較好。人體結構我很熟。

但要走到那一步，不管是素材還是製作所需的技能等都太不足了。而且這個世界有魔法，沒道理不去運用。

因此，首先該充實的是魔法知識，其次才是技能。而最基本的當然製作所需素材。嗯，今後還有得研究呢……

就像上述那般認真地研究了魔像後，我又習得了【魔像生成】【魔像控制】【自動人偶製作】3種新技能。提陞技能等級的時間真的不夠啊。真傷腦筋……

就這樣，離開哈魯拉後轉眼間也過了3週。不過我並不後悔。因為我取得了很多砂糖。只要能獲得大量雞蛋，就有做不完的糕點了……啊啊，也好想吃日式煎蛋喔。

總之，研究與採集告一段落後，我重新朝著海邊的漁村出發……呃，結果在路上又救了一位商人。商人受到哥布林襲擊，我就用狙擊爆掉哥布林的頭了。商人拚命感謝我。他差點丟了小命，反應很激烈並不意外。

結果我又獲得搭便車到村子的機會，省了不少時間。但老實講馬車坐起來真的很不舒服……屁股好痛。

關於被我拯救的那位商人……

他的名字叫羅伯特，是個初出茅廬的商人。今年18歲，出身於我想去的南方漁村，他賣鹽到哈魯拉，正好在回程的路上。

本以為鹽商很好賺，不過羅伯特板起臉反駁我，說統治這地區的領主主要財源就是鹽，所以賣給領地內的城市會比賣到其他內陸領地的獲利更低。可是若要駕著破爛馬車大老遠去其他領地賣鹽，修理費或維持費也會隨之暴增。唉，人生真是百般無奈。

就這樣聊著聊著，在搖搖晃晃的馬車中坐了一整天后，總算抵達南方漁村。

旅館？嗯嗯，旅館嘛。沒必要特別找，因為羅伯特的老家就是在經營旅館。附帶一提，這個村子的旅館僅此一家，別無分號，所以也沒得選。然後不意外地牆壁一樣很薄，該死。

來村子的路上，我聽羅伯特先生說村子裡設有冒險者公會辦事處，所以也能接受委託。但這裡並不收購高價素材，老實說有點微妙。

反正我來不是為了賺錢，能賣藥草貼補費用就好。我此行最大目的是取得魚貝類和海鹽。

鹽在海邊使用【創造魔法】就能大量入手。

至於魚貝類，我錢存了不少，到時候再來問市場在哪裡就好。我邊思考接下來的計畫，順便用餐……嗯？這是味噌湯？而且還是以日式高湯為湯底？啊，高湯！？昆布？柴魚！

    ……想獲取的東西又變多了。 

039 咿呀，凍未條啦！全都買下啦！
[039 咿呀，凍未條啦！全都買下啦！] by 糊塗書蟲

039 咿呀，凍未條啦！全都買下啦！

    住進旅館後，我第二天立刻展開行動。首先是從到處打聽開始。

啊，諾倫母女待在村外喔。旅館沒地方讓它們住。

「不好意思，請問這個味噌湯……」

「啥？你知道味噌湯？」

「是的。我想買一些用來煮高湯的昆布。」

「不會吧，你連這種事也知道？」

仔細一問，聽說高湯和運用高湯的食譜是村子裡的秘密。不過如果有識貨者來洽詢的話，要賣也可以。

和轉生者無關，純粹是村民想拿來作為當地特產料理招攬觀光客，所以加以限製而已。

換句話說，算是地方美食？嗯，也不是不能理解……

總之，如果想買曬乾的昆布和柴魚似乎沒問題。旅館人員說待會會幫我聯絡市場相關人員。真感謝。

嗯～作為回報，教他們一點其他有運用高湯的食譜好了。該教什麼好呢？火鍋？太麻煩的料理反而容易混亂……剛才的味噌湯裡有加豆腐，就教他們怎麼做湯豆腐吧。

「那個……」

「嗯？怎樣？」

「不是的，我想說承蒙您的照顧，想分享一些料理知識當起碼的回報……」

問了一下，村子裡似乎不存在湯豆腐這種料理，我教了做法後他們非常高興。其實很簡單，用昆布熬出高湯後，用高湯煮豆腐即可。同時我也一併教了2種沾豆腐用的醬汁，分別是用柴魚高湯稀釋醬油製成的高湯醬油，以及橙醋風沾醬。

接著，我立刻移動到旅館人員告訴我的市場。

外地來的商人似乎都在市場裡採購，不過海鮮保存期限很短，因此不會用水魔法或冰魔法，或者沒擁有具保鮮能力的冰系魔道具的商人很少人會買海鮮。雖然我沒這個問題。

但也因為這種理由，漁夫們捕太多魚也沒意義，整體漁獲量並不高，基本上只有供應村內消費的量。說來也是理所當然。

市場裡到處排列著盛水的桶子或水盆，漁夫坐在水盆後方叫賣。

稍微確認一下，全都是活跳跳的新鮮海魚，種類繁多，像是鰈魚、鯛魚、青花魚等等。總之全都買了。

「抱歉，這些全部賣我。」

「蛤？全部」

「是的，全部。」

「你要買我就賣，但真的沒問題嗎？沒地方保存的話，魚很快就會臭掉了喔。 」

「沒問題的。所以全部賣我吧。」

「好、好吧。」

然後我又走到隔壁，全部收購。接著又到下一攤。

嗯～不知道有沒有鰹魚或鮪魚啊。好想吃生魚片喔。鰹魚半敲燒也不錯。

附帶一提，我的庫存之中有相當大量的山葵。當初住在森林裡的時候，我在河川上游發現了叢生地點。

接著我又走到隔壁……不過在我要走前，背後有人喊住我。

「餵，你買那麼多還打算買啊？」

「咦？是的，我打算買很多。」

「那去找人幫你大量捕撈比較快，這樣你也可以省掉一間一間跑的麻煩。」

他說，如果是以全部收購為前提來委託，漁夫就肯大量捕撈。哇，這真的是好消息。買買買，我全部都買。

好，那就以全部收購為前提來和漁夫們交涉！嗯……？

我還在想著要找誰好，沒想到抬起頭來，漁夫們全都主動湊過來毛遂自薦。就算是我也沒辦法買那麼多啊。

「不然就委託親切告訴我這個做法的那位漁夫好了。」

這種時候以合乎人之常情的做法來進行最好。我付了1枚銀幣當作訂金，漁夫立刻飛也似地去準備出海。

沒辦法，像我這種戴連衣帽把臉遮住的可疑傢伙的委託，不付保證金也沒人敢接吧。

接著是購買昆布和柴魚。因為旅館已經先幫我打點過了，所以交涉很順利。機會難得，我一樣大量收購了。

下次不知道何時才有機會來，這麼做很合理。絕對不是搜刮喔。發現商人的臉皮隱約抽動，當成沒看到。

接下來我去海邊發呆。並不是真的什麼事都沒做喔，我是在用【創造魔法】拚命製鹽。總之能做多少就做多少。順便也取得鹽滷。黃豆取得容易，今後就能自製豆腐了。自給自足真是好事。

中午吃飽飯後，下午繼續坐在同一個地方發呆的話實在太可疑，所以我走到村子外圍，沿著海岸探索。

這裡是岩岸地形，不小心跌倒的話可能會受傷。真危險～

但仔細調查後，我發現有許多海苔叢生，開始進行回收。基本上還是有保留一部分下來，並沒有做出種族滅絕的行為。

如此一來就能製作整片海苔了！能做海苔飯糰！也能做出壽司卷，或者海苔卷……乾脆作成海鮮卷好了？想著想著都快流口水。

突然想到一個點子，便試著做看看。得用到只有這裡才出產的素材。

為了防範不測事態，平常就盡量多做準備才是王道。

傍晚去接收委託捕撈的漁穫後，我回到旅館，享受海鮮。沒想到這裡能吃到生魚片！而且很意外地這裡也有產螃蟹和蝦子。真可怕。明天去委託捕撈蝦蟹吧。

隔天，我繼續向昨天合作過的漁夫委託捕撈魚類和蝦蟹，然後在市場上繼續收購時發現有人賣貝類。聽說是村民去潛水時捕撈到的。這當然不買不行啊！於是我又全部收購，並委託漁夫幫我大量捕撈。結果，女性和孩童的身影瞬間從村子裡消失了。

……大家都跑去捕撈貝類了。

呃，荷包裡的錢真的夠嗎？

覺得不安，便跑去當地公會辦事處把庫存的藥草販售出去，不知為何職員非常開心。

對方說這裡算是偏鄉，所以這類藥草供給量幾乎總是嚴重匱乏。只是我販售的量也達到公會一天所能收購的金額上限，發現職員的眼角泛出淚光。

    附帶一提，收購蝦子和貝類的費用完全沒問題。 

040 凡事都該適可而止
[040 凡事都該適可而止] by 糊塗書蟲

040 凡事都該適可而止

    像這樣，這幾天都滯留在漁村里收集各式素材。

那天下午，我照例在岩岸附近發呆製鹽，突然聽到村子傳來騷動。花黑噴？

回村打聽，據說是通往領都的大路上出現大型牛系魔物。已經有人受傷。

目前在村子裡的冒險者幾乎都是商人的護衛。此外只剩少數幾個這個村子出身的，實力堪憂，連打哥布林都很費力。

至於實力足以和這只魔物交手的高強冒險者，即使是商人僱用的護衛中也是寥寥可數。

我？我不能接受討伐委託，所以根本沒辦法出手。不過牛肉啊……好想吃喔。

當我在心中升起這種不莊重的念頭時，又有幾輛馬車回來了。一樣也遭到牛魔物襲擊。

問了情況，那隻牛魔物似乎就是狂牛怪。基本上是巨大化狂暴化的牛。不過，狂牛怪在巨大化魔物當中也算是相當上級的。

而且這次出現的還是特別巨大的個體，比通常的狂牛怪還大上兩圈。幸虧數量只有1只。

牛系魔物往往成群結隊出現，這次的情況可說相當少見。

……只有1隻的話應該能打倒吧？尚未在實戰中測試飛刀，似乎是個好機會。若有機會能偷偷出手，或許沒問題？不對，現在已引起如此大的騷動，很難不被發現。

正當我猶豫該怎麼做時，發現羅伯特先生也在剛才回來的那群商人之中。對方也注意到我，朝我走過來。

「哎呀呀，真傷腦筋。我這台破爛馬車差點報銷了。」

「您沒事吧？」

「其他商人有人馬車被破壞，只好將貨物棄置現場，倉皇逃命回來呢。」

「這真是太不幸了……」

「哈哈，真的。唉，其實一點也不好笑。」

羅伯特面帶苦笑說。

「對了，你不去參加討伐嗎？好像有不少人躍躍欲試。」

「我現在只有11歲，沒辦法承接討伐任務。」

「……原來是這樣。」

雖然多少表現出驚訝，不多做評論這點令人有好感。但接下來他的視線開始我的胸部裝甲附近游移，這點得扣分才行。

「唉，接下來該怎麼辦呢。」

「請問有什麼問題嗎？」

「自告奮勇出發的全都是這村子的年輕人，憑他們的力量不可能打倒那頭怪物的。但我覺得，如果是你的狼和那種奇特的攻擊方法，應該能打倒吧。」

嗯～說是這麼說，我也無可奈何啊。倘若我基於討伐目的將之打倒的話，我會受到懲罰的。就算想偷偷出手，現在引起如此大的騷動，恐怕也辦不到了。怎麼想都會馬上露餡。

「換句話說，如果不是正當防衛，我不能隨便出手的。不然就是要像在之前搭救你的緊急狀況下才行……」

「……你說你來咱們村子是有事情要辦？已經辦完了嗎？如果完成了，接下來要去哪？要去領都的話，假裝在搭便車途中遭到襲擊如何？」

「抱歉，事情可能還要再一段時間才能辦完，而且之後我打算回哈魯拉……」

「這樣啊，真可惜……」

「抱歉，請容我插嘴一下。」

當我們兩人苦思對策時，背後有聲音呼喚。

結果，我現在坐在馬車上。諾倫母女也一起。

沒想到剛才出聲呼喚我們的居然是冒險者公會的職員。

聽到我們的討論居然是我能解決狂牛怪為前提，所以幫忙思考規定是否有漏洞可鑽。真是雞婆……呃不，在眾人面前談論那些本來就是我不好。

職員提供的漏洞是這樣：

首先，我接受羅伯特先生的護衛委託。護衛委託是建議D級以上，但只是建議，而非限定。

接著，羅伯特先生把東西忘在村子裡，直接朝領都出發。在途中打倒牛，這時發現忘記帶東西只好又趕回來。

回到村莊後，羅伯特又正好發現契約有問題，於是取消護衛委託。

這根本不是漏洞，而是很差勁的狡辯吧，但職員說有個表面上的理由就能硬拗。真的假的？

結果我半推半就下接受了這個建議，其實明明用不著由我來打倒，即使放著不管應該也沒關係吧？總覺得好像一直在犯這種小錯。明明我一點也不想出風頭……

雖仍無法釋懷，既然上了賊船也只能坐到底了。不久，遠遠地就發現狂牛怪的存在。距離那麼遠居然能看得見，比例有沒有問題啊？

不過我開始覺得麻煩，想早點回家了，早早打倒早早收工吧。我瞇細眼睛，試著從這裡用狙擊打倒，發現前去討伐的村子裡的冒險者們正在被狂牛怪一個接一個踹飛。

唉，真礙事，若是誤射就麻煩了。

還在煩惱要怎麼辦時，被踹飛的冒險者們爭先恐後朝我們跑來。戰術性撤退嗎？

「餵，你們要撤了嗎？」

「這不是羅伯特嗎！？那頭狂牛怪太強了！根本打不倒！本來想說能不能把它趕出大路……」

「不意外，你們本來連哥布林都打不太贏了，會不會太有膽識啊？」

「幹嘛說得這麼直接！是說你怎麼來了？不怕馬車被打爛？」

「我認識一個人擁有打倒它的實力，所以把她拖來了。」

「打倒狂牛怪！？該不會是說你背後的那個小不點吧！？你在做夢嗎！」

我才不是小不點例。啊啊，諾倫生氣了。息怒息怒。

我摸摸諾倫，試圖安撫它的同時，羅伯特和冒險者們繼續在爭辯。雖然羅伯特那群人還沒吵完，我想快點回家了，就直接出手吧。嘿咻，我跳出馬車，走向前方。

「諾倫，麻煩你去吸引狂牛怪注意，讓它朝我這邊過來，比較好狙擊。」

「汪嗚！」

諾倫以驚人速度奔跑，開始在牛的腳邊跑來跑去，進行干擾。我繼續觀察。很好，牛朝這裡跑過來了。

飛刀瞄準。彈速400。發射。

砰咻！咚！

隨著爆音射出的飛刀命中牛的眉心。

……咦？停頓了一下，但繼續朝我奔跑過來？也許頭蓋骨太厚，無法貫穿？正常而言，手槍的彈速應該能貫通……啊，因為是小刀，柄太厚卡住了？嗯～若是獸人的話應該就輕易貫穿了吧……沒辦法。

飛刀瞄準。彈速800。發射。

砰咻！轟！……砰咚。

傳來一聲轟隆巨響，頭部被削掉一大半的牛倒下了。

咦？這次又太過火了？算了。嗯～下次選中間的彈速600來試試。

「解決了。」

回頭一看，所有人都嚇呆了。
……果然幹得有點太過火了。  

041 驀然回首，它就在該處
[041 驀然回首，它就在該處] by 糊塗書蟲

041 驀然回首，它就在該處
    把牛變成殘骸後，回到村里，受到英雄式的歡迎。

即使我不斷吶喊「住手！放我一個人清靜吧！」村民還是把我拖去參加宴會。

說什麼沒有主角怎麼像話，但我又沒拜託你們辦慶功宴。雖然宴會上的餐點都很好吃啦。

村子出身的冒險者們時不時轉頭看我，但我全力忽視。如果沒有諾倫在，早就被圑圑簇擁吧。不愧是我的女神，我最喜歡諾倫了。

因此，代替我將打倒牛魔物的過程向村民說明的是羅伯特先生和村中的冒險者們。但每次傳出歡呼，視線就集中在我身上，根本靜不下心來。好歹讓我安靜地吃頓飯……

看時機差不多，我逃回旅館，不久後，幫忙想出規則漏洞的公會職員拿著信件過來。內容寫了這次事件始末，要我回哈魯拉後就交給公會長過目。

為了讓我不至於受到懲罰，信中替我想了很多解釋。老實說很感激。

隔天，我決定動身回哈魯拉。

昨天的事件害我沒辦法繼續留在村子裡，也覺得繼續留著不是辦法，所以一大早就跑到市場，進行最後一次的魚貝類大採購後，悄悄離開村莊。

路上遇見村民A，又被熱情慰留，但我當成沒聽到，颯爽離開。但在我走了一陣子後，羅伯特先生追了上來，讓我搭便車。

他說通往哈魯拉的大路上有岔路通往領都，作為昨天的回禮，要載我到那裡。算了，能輕鬆也好。

在岔路和羅伯特道別後，朝哈魯拉緩緩徒步移動。從這裡再走個3～4天應該就到了？

結果並沒有。如同猜想，我在去程待過3週的森林又待了3天。這也是沒辦法的。嗯，沒辦法。每日任務不每天解就不算每日任務了。

像這樣懶散地前進，左手方總算見到哈魯拉的南方森林。來到這裡的話，只剩下一小段路了。

真懷念呢，結果離開了整整1個多月。

從這裡還要再走一段啊……心中想著這個，我繼續漫步向前。結果，前方森林裡突然有2個類似冒險者的人闖了出來。

2人神色匆忙，似乎碰上什麼緊迫狀況。但我還來不及多加揣測，就有食人魔推倒樹木現了。

咦，食人魔？為什麼？放著不管很危險吧？我該幫助他們嗎？啊，不過如果是緊要關頭拯救一般人或商人就算了，這種狀況隨便出手搞不好會被說是搶奪其他冒險者的獵物，或許還是別輕舉妄動比較好？

我討厭出風頭，也不希望引來糾紛，就別理吧。正當我如此判斷時，我和跌坐在地上的冒險者四目相交。

「救、救我！」

好啦好啦。飛刀設置，展開膛線槍管，彈速400。發射。

飛刀命中食人魔的頭部側面，連刀柄的部分都深陷進去，卻仍未倒下。

咦？威力不夠？

站在原地的食人魔緩緩轉頭看我，眼神與我對上。呃，情況不妙？幸好下個瞬間立刻倒下。以為沒打倒，嚇我一跳。

前幾天打倒狂牛怪的時候我完全忘記「那個」的存在，結果把彈速加到800。其實只要用「膛線槍管」就夠了吧？剛剛就是測試結果。看來彈速400就很充分了。

被那種尺寸的飛刀連同刀柄部分整個刺入腦袋的話，根本不可能還活著吧。嗯嗯。

解決食人魔後，我走向被我所救的人身邊。

「你們沒事吧？」

「啊，啊啊，得救了。」

「這只食人魔歸我所有，可以吧？」

「……嗯嗯，沒問題。反正我幾乎沒幫上任何忙。」

「餵，她是在我們交戰時出手的，我們好歹有分一杯羹的權利吧？」

「你這樣想就去交涉啊。我根本打不贏，還多虧人家出手才保住小命，我的臉皮可沒厚到還想去爭功。」

「……說的也是。我也放棄了，都歸你吧。」

嗯～其實原想說與其吵架，大家平分也不是不行……算了，要給我就全拿吧。

將食人魔收納起來後，我問2人：

「為什麼這裡有食人魔呢？」

「嗯？啊啊，你是從外地來的，難怪不知道。1星期前有人目擊到食人魔。不久，立刻傳出許多災情。幸好沒人死亡。」

「公會很快就組成討伐隊。根據偵察隊的報告，食人魔少說有20只以上。慎重起見，公會總共派出2隊C級、 5隊D級冒險者去討伐，公會長自己也來坐鎮指揮。或許難免受傷，但整個討伐隊的戰力應該是很充分的才對。正常而言的話。」

「沒錯，正常而言已經很夠了。然而實際一進森林卻發現，那不是普通的食人魔群體，而是有食人魔領主率領的集圑。」

食人魔領主……

不僅限於食人魔，有支配者級率領的魔物群體的戰鬥力會飛躍性成長。若是哥布林，就是哥布林王。食人魔的話，則是食人魔領主。或者是相當於這種等級的上級個體。聽說有這些上級指揮者存在的群體，屬下會受到技能的支援效果，各項能力值均能獲得強化。

「嗚……」

嗯？不知為何，諾倫從剛才就很不開心，怎麼了？

「結果後來怎樣了？」

「……討伐隊進入森林後，一開始還好，只遇上1～2只食人魔，大家一擁而上，一下子就打倒了。但在打倒5只左右後，碰上領主率領的集團，真的是壓到性的強。C級的傢伙還能撐，D級水準的貨色瞬間就被打得東倒西歪，四處竄逃。我們也是其中之一。」

「現在討伐隊應該還在森林裡戰鬥，可是他們被包圍了，想逃也有困難……」

「這樣啊……對了，食人魔領主怎麼會突然出現在這裡？」

「聽說是從西方森林來的。一路上有好幾個村莊遭到襲擊。」

從西方森林來的……西方森林？該不會是我以前住的那片森林吧？原來那片森林有這麼危險的魔物在……嗯嗯？之前好像也思考過這個問題？諾倫還在生氣，總覺得有點蹊蹺。

…………啊，該不會？

「諾倫，我們相遇的時候你受傷了對吧？那個難道是……？」

「吼～～～～！」

被我猜中了。

    當時讓諾倫受傷的，恐怕就是現在來到這片森林裡的食人魔領主。明白如此後，為了諾倫，我覺得應該好好跟食人魔領主算這筆帳……嗯。 

042 對決！食人魔領主！……從遠距離
[042 對決！食人魔領主！……從遠距離] by 糊塗書蟲

042 對決！食人魔領主！……從遠距離

    大家好，是我，蓮。我現在潛伏在森林裡。

那之後，被我拯救的冒險者拜託我去幫忙，但我以年齡限制及原本並沒有參加討伐隊為由回絕了。

被我拯救的冒險者說要去森林外指定的緊急集合場所後就離開了。目送他們離去後，我悄悄進入森林。

畢竟受諾倫幫過很多忙，不幫忙它報仇說不過去。

只不過，我基本上不喜歡出風頭。然後我也完全沒有近距離挑戰食人魔領主的能力和武裝。

唯一能保有優勢的戰斗方式，只有從遠距離進行的狙擊。

於是我擬定戰略，讓諾倫銜著信去領主所在的現場，我和薇兒一起躲在高高的樹上潛伏起來。

嗯～雖然從遠處能看見疑似食人魔的集團和疑似冒險者的集團在戰鬥，但就算睜大眼睛看也看不清楚……不知道有沒有能強化視力的方法？我試著將魔力送往眼睛……啊，成功了。喔喔喔，看得很清楚。

確認狀態攔。技能【鷹眼】。似乎是透過魔力或鬥氣強化視力的技能。

不管如何，既然學會了就好好活用。

我讓諾倫幫我帶封信給公會長。這次的討伐公會長也有參加。正如肌肉強健的外表所示，聽說他原本是B級上位的冒險者。

至於要給公會長的信件內容……

『⒈我討伐的食人魔素材歸我所有

⒉免除因違反討伐年齡限制的懲罰

⒊替我隱蔽參加討伐的證據

⒋討伐後若發生對我不利的狀況，需為我掩護

若同意上述條件，請將您的決定告訴諾倫。我一聽到諾倫嚎叫，就會開始狙擊。』

內容大致如上。雖然一看到常伴我身旁的諾倫出現，就能猜到這件事有我一份了，但只要我不現身，應該還是可以硬拗……吧？

透過強化後的視覺來窺探狀況。有幾個似曾相識的冒險者……啊，是尼爾那伙人耶，唔哇……

這時，我看到諾倫衝進被食人魔包圍、正陷入苦戰的討伐隊附近。

公會長一開始有所警戒，發現諾倫銜著信，對其他冒險者做出指示後靠近它。

諾倫將銜著的信交給公會長，公會長打開閱讀……唔哇，臉變得好臭。

似乎陷入思考，不久，公會長對諾倫說話，應該是同意了吧？很快地，諾倫的嚎叫聲響徹森林。好，攻擊開始。

雖說如此，也無法直接瞄準食人魔領主。它的周圍仍然有許多食人魔充當肉盾。數量是……16只。不先減少一點護衛是不行的。

設置飛刀。展開膛線槍管。彈速……有點距離，就設定600吧。仔細瞄準，發射。命中，倒下。好，下一隻。

接著3連射。全彈命中。食人魔領主……似乎仍無法直接命中？再解決幾隻護衛吧。

至於討伐隊呢？居然驚訝得呆住了。太危險了吧。沒辦法，盡量多殺幾隻吧。砰砰。

哎呀，食人魔嘍囉開始聚在一起保護食人魔領主了。可是不把護衛的數量減少，實在很難瞄準領主……喂喂，討伐隊別擋住我的射線啦！很礙事耶！

可惡，該怎麼辦……啊，有冒險者被打飛了。撞到樹上……痛苦抽搐，但應該沒死？啊啊啊，食人魔聚在一起了，為了防止食人魔聚集，討伐隊的人也開始進行擾亂……啊，剛好食人魔幾乎都背對我了。趁機射擊。

好，現在我和食人魔領主之間的射線沒受到阻礙了。諾倫也趁著這個機會沖向食人魔領主。目前為止的展開大致都照著事前擬定的策略走。

接著準備狙擊食人魔領主，讓諾倫有機會攻擊……機會來了，射擊！命中手臂，飛刀深深地刺入領主的手臂。

啊啊，這樣還不夠。頂多讓領主吃了一驚，無法影響它的戰力。它依然輕鬆地閃避諾倫的攻擊，並同時警戒我的狙擊，無法好好瞄準。

……MP剩下90。不能隨便出手了。如此一來，下一招就必須確實地能阻止它的行動才行。既然如此，該瞄準哪裡才好？……要剝奪機動力的話，膝蓋？不能有所保留，使出全力吧。

展開膛線槍管。彈速800。消費MP為40。彈速再提高一點好了。彈速1000，消費MP為……70。

……射出這發後，我今天就幾乎失去戰鬥能力了。但我也只能孤注一擲。將視力強化到極限。瞄準…………………………發射。

食人魔領主的膝蓋狠狠挨了一發，整個炸裂，當場跪地。諾倫沒放過這個大好機會，沖向領主，揮舞前腳。中了風之刃的食人魔領主頭部高高飛起。

……贏了。

之後我觀察狀況，繼續待機，等到機會來臨，便前往公會長身旁。其他冒險者前往掃蕩剩下的6只食人魔了，所以這時現身也沒問題。

「……午安。」

「噢，午安。」

「您沒事吧？」

「多虧你的幫忙……得救了。只是沒想到不只從魔，連小姑娘自己也擁有打倒食人魔的能力… …真是令人佩服。」

「我只是躲在遠處偷偷攻擊而已。要是近距離交戰，瞬間就被殺死了吧。」

「不，每個人都有適合自己的戰法。沒人能對你的戰法說嘴的。而且，不管是命中精度和威力都非常值得讚賞啊。」

「真的嗎……啊，我提的條件您願意答應嗎？」

「啊啊，放心吧。比起和2圑C級隊伍、幾團相對出色的D級隊伍，加上我自己全軍覆沒的狀況，那種程度的條件實在太優渥，完全沒有問題。」

「這樣啊？」

「嗯……現在哈魯拉人手不足。雖然王都和領都已答應要調整，但等到人員補充到位還需要點時間。」

「喔……」

「你似乎沒有興趣……那也無妨。話說回來，素材與免除罰則我能理解，隱蔽證據是怎樣？你不想要名聲嗎？」

「我不喜歡太出風頭。」

「有點難理解……也對，我猜你大概不想招惹無謂的麻煩吧。然後下一個條件是……發生問題就幫你掩護？雖然我能做的事有限，但只要力所能及就會盡量。」

「謝謝。」

「不，該說謝的是我，你用不著客氣。然後素材要怎麼分配？由公會收購，現金支付？」

「啊，這個方法不錯，就這樣好了。」

「好吧。對了，我想將這只食人魔領主以及底下跟班的屍體搬運到公會，你能幫忙嗎？就算動員全部討伐隊，要搬運這麼多的屍體也相當費事。」

「嗯～可是我想在前往掃蕩的其他人回來前離開耶。」

「我都忘了，你希望保守秘密……可是，即使幫忙搬到森林外的緊急集合場也不方便嗎？」

「那裡也有別人等候吧？我如果露面的話，恐怕不太好……」

「說得也是……好吧，我明白了。抱歉，剛剛讓你為難了。」

「幫不上忙，我才不好意思。」

「沒關係的，頂多多花一點時間，倒也不是什麼太困難的事。那麼，你差不多也要離開了吧？」

「是的。我先回哈魯拉了。」

「嗯，晚點見。」

「好的。」

就這樣，確認公會長會履行條件後，我帶著諾倫與薇兒楓爽離開森林！啊，食人魔屍體上的飛刀我順便回收了。湮滅證據很重要。

    能沒有後顧之憂地助人，真是太好了。 

043 外傳某個公會長的故事
[043 外傳某個公會長的故事] by 糊塗書蟲

043 外傳某個公會長的故事

    我叫沃澤爾，是哈魯拉冒險者公會的公會長。正確而言，是被以前的伙伴推來幹這個屎缺的可憐蟲才對。

哈魯拉的地理位置不錯，正好介於姆巴洛伯爵領和奈森男爵領中間。

因此，在貨物流通上佔有一席之地，南北兩側亦有豐富資源可採集。然而這位置說微妙其實也很微妙，想揚名立萬或想賺大錢的傢伙基本上都會去領都那邊吧。

公會也一樣，優秀的人才都去領都了。而且由這裡再多走一段路就能到王都。沒有人才想留下，這種地方的公會長也沒人想幹。

這樣應該就能理解這份沒人想幹的工作是怎樣的屎缺了吧？老實講，我恨不得早點回到王都過退休生活。

但不工作也不行，我已向王都和領都的公會討論，請他們派幾個好手過來幫忙。但等人員到齊恐怕還是要一點時間，其他部分也還是需要作調整。

因此，哈魯拉今日依然深受人才不足所苦。

就在這種情況下。

那天，我照樣忙於煩人的文書作業，突然有職員闖進我的辦公室，說是有冒險者闖禍了。

問了一下，是吉基和金布爾那2個傢伙。

那2個笨蛋！早就知道他們總有一天會闖禍！

那2人向來品行不佳。好幾年前就曾詐騙新人敲詐財物，也曾勒索一些未滿13歲只能采采藥草的小鬼冒險者，真的是很混蛋的傢伙。沒有什麼真本事，態度卻很囂張，連我自己也好幾次差點忍不住揍他們。

啊，岔題了。

但還是得先釐清一下狀況。幸虧被害人平安無事地回到城內，親自前來報告。聽說還有路上相遇結伴同行的第三者幫忙作證。如此一來諒他們怎麼狡辯也逃不了了吧。一想到這樣就能處分那2個笨蛋，真讓人神清氣爽。

一見到被帶到辦公室的商人和同行者，首先讓我感到驚訝的是那位同行者。她的個子嬌小，應該還是個孩子吧？從身高看來頂多只有12～13歲，胸部發育卻異常地好。說不定是身材矮小的14～15歲青少年。不過，她身旁的那隻狼又是什麼？從魔？這種大小看來是上級魔狼？不對，毛色和氣勢全然不同，應該是更可怕的魔物。說不定是……

算了，現在先瞭解情況比較重要。

聽完被害人陳述，那2人的行徑徹底違反規定，無可辯駁。這下子肯定會被打為終身奴隸，送到礦山做一輩子的苦工了。他們活該。

接著又詳細問了一下情況，聽說把獸人清光的是眼前這個小姑娘。若說是狼從魔殺的我還能理解，這個小不隆咚的女孩？

講到一半，請她摘下連衣帽，又讓我吃了一驚。雖然容貌仍稚氣未脫，卻十分標致。長大後想必會成為大美女吧。而且居然現在就已經意外性感，這傢伙是怎樣？

接著又問了一些事，那女孩說有把獸人屍體帶過來。雖然她宣稱收在魔法皮包裡，我看八成是高等級的【道具箱】或【儲藏室】技能吧。

她拿出的獸人屍體完全沒有腐爛。過了一整天是不可能沒變化的。我以前好歹也是個B級冒險者，一看就知道了。

不管是用連衣帽遮住臉部的習慣，或是強大的收納技能，在在都顯示出她的不尋常，想必曾因容貌或技能引起麻煩吧。我感覺到她盡量不想引起注目，可惜對我不管用。

越問越令人吃驚。從魔姑且不論，她自己也擁有能俐落打倒獸人的實力，而且居然不是冒險者。有著這張臉蛋和胸部和性感程度，居然才11歲？開什麼玩笑。

但吃驚的不只第一天，接下來也是驚奇不斷。

去採集就帶著量多到難以置信的藥草回來，包含大量的稀有物。

明明是去採集，卻打倒許多魔物，而且還不想賣掉。不只如此，甚至還解決了一隻食人魔。好在聽我規勸後，她總算把這些素材拿出來賣了。

只是，能獨力擊殺食人魔的話，那隻狼不可能只是什麼上級魔狼，恐怕是……算了，用不著我具體講出來，行家一看就知道，而明眼人也不會特地戳破吧。

不久，她開始帶著一群孤兒去採集藥草，最近藥草庫存一口氣增加了。多虧於此，回复藥的流通量也增加，冒險者就能減少傷病。全都是好事。

如果她還能接討伐任務的話就更好了……但只有11歲，也沒辦法。

自從那個小姑娘來了之後，好事接連發生，我也輕鬆許多。然而，某天起她突然不見人影。聽說去了南方的漁村。

雖然說過還會回來，但藥草的供應量驟減老實說很傷。幸好從這裡去南方漁村，大約只要1～2週就會回來了。

然而事與願違，遲遲沒有回來。那個小姑娘究竟在搞啥搞那麼久啊！

這時，我接獲食人魔群的目擊消息。看來小姑娘打倒的那隻是從遠方派來的先遣兵。

目擊消息傳來後沒多久，就有人受害了，同時也明白了食人魔來自何方。

它們似乎是從西方大森林來的。這群魔物的移動，使得西方大森林和哈魯拉之間的幾個村落也受到襲擊。如果不去處理，哈魯拉這裡恐怕也很不妙。

我立刻成立討伐隊，和領都聯絡，請他們派出C級隊伍過來。哈魯拉這邊雖然也有C級隊伍，但現在能立刻派遣的只有1隊。真是的，貝克特那個紅發混蛋怎麼偏偏挑這種麻煩時刻出遠門。

根據目擊消息，食人魔群大約有20只左右。只要有足夠的人手應該還是能解決的。調集相對優秀的D級隊伍，立刻前往討伐食人魔。當然，我自己也得親自出馬。

然而，這時發生了幾件超乎預想的事。

首先食人魔群體並非普通的群體，而是有支配者級指揮者統率的群體。倘若只是上級食人魔在領導，或許還能一戰，沒想到居然是支配者級的食人魔領主。這使得群體的戰鬥能力大幅提升，討伐隊中的D級冒險者一下子就被打得潰不成軍。

1對1的話，我勉強還能應付食人魔領主，但要一邊保護討伐隊一邊和大批食人魔戰鬥，幾近不可能的任務。

就在我已經有在此全體陣亡的覺悟時，那隻熟悉的巨狼突然銜著信件出現了。

我讓C級的傢伙先幫忙撐一陣子，趕緊閱讀信件，裡頭寫著彷彿在開玩笑般的內容，令我一瞬頭痛起來。

喂喂，小姑娘，你真的能打倒那隻食人魔領主？

但是，萬一包括我在內的討伐隊全體在此陣亡的話，長期人才不足的哈魯拉也完蛋了。我帶著聽天由命的心情，向狼表示同意。

接下來的展開快到目不暇給。我只能笑了。

那群強悍的食人魔護衛轉瞬之間就被全被打趴，巨狼撲向護衛變少的食人魔領主，接著食人魔領主不知為何膝蓋炸裂，隨即頭也被砍了下來。老實講，根本莫名其妙。

食人魔領主死後，我命令討伐隊去掃蕩剩餘的食人魔，和小姑娘交談……老實講，我還是搞不懂她在想些什麼。我能懂她不想引人注意的心情，但這實在太離奇了點……

總之，這小姑娘的心思不是我能參透的。我也沒打算去想這些。徒增麻煩罷了。

    之後在回城的路上，看到在路旁坐著休息的小姑娘時，覺得頭又痛起來了。

文庫第一集完了
解脫拉~~~~~ 

第二集
044 狀況好像變得不太一樣了?（第二集）
[044 狀況好像變得不太一樣了?（第二集）] by 糊塗書蟲

044 狀況好像變得不太一樣了?

打倒食人魔領主,和公會長討論過後續處理後,我回到剛才拯救那2名冒險者的大路旁

繼續朝北方的哈魯拉前進。

不過剛才的戰鬥用掉太多MP了,有點頭暈,或許休息一下比較好... 回程途中,我在遠方發現討伐隊的緊急集合場所。剛才被我救助的那2人也在那裡,肯定

錯不了,意外地有不少人在那裡,傷患好像也滿多的?

啊,那2個冒險者看到我了,正在向我揮手。待會經過時跟他們 就直接走過去吧

基本上能避免惹麻煩就盡量避免。

搖搖晃晃地走著走著,中午過後,總算來到能遠眺哈魯拉城牆之處。附近也可見到不少孩

子們正在採集藥草。不過我快撐不下去了,就在這裡休息吧。

我在附近找個地方坐下 我本來就沒什麼體力,剛剛那場大戰對 吃力了.
坐在大路旁喝水休息,一輛輛疑似食人魔討伐隊的冒險者與公會職員們所搭乘的馬車從我 眼前經過。我猜是去搬運食人魔屍體的人手吧。

呼~各位真是辛苦呢。

我坐在原地,心中想著這些,彷彿事不關己般地望著車隊來來去去。不久,公會長搭乘的

馬車駛了過來,

·妳坐在這裡幹嘛?」

「我累了,想說先休息一下。我沒什麼體力。」

「可是不是只要再走一段路就回城了?」

「對啊,」

·…好吧·路程不遠了,加油吧‧」

「我會的.」

雖然公會長露出難以形容的表情,但我不想理他。我只是個E級冒險者,年齡說來也真的

只是個孩子,何必苛求呢?

坐著休息一段時間後 一隊看似C級的冒險者團經過,看到我坐著,就有人指著我訕笑,也

有聽到他們譏諷的言詞,是啦是啦,我只是一隻弱雞啊,雖然他們可能不知道自己還有一條小命可以訕笑,靠的就

是眼前這隻弱雞的幫助·

但把這件事說出來會引來麻煩,所以我一句話也不想反駁.我肉體雖只是個小女孩,心態

可是很成熟的,不想跟他們一般見識

話說回來,他們看到我身旁的諾倫難道完全沒有感覺嗎?毫無洞察力?同樣是C級,強者和 弱者還是差很多呢,這群人就是C級當中令人失望的那群!

又過了一陣子,剛才被我拯救的那2名冒險者從我面前經過。

「妳坐在這裡幹嘛?」

「我累了,所以在休息 我沒什麼體力。」

「……這樣啊。」

2人同樣露出那種難以形容的神情。雖然不是不能理解。

「啊啊,對了,還是要再跟妳說聲謝,要是沒有妳出手,我們恐怕早就沒命了,謝謝

妳,

「不客氣,用不著掛在心上.」

「怎麼可能不掛在心上: 對了,妳接下來暫時還會留在哈魯拉吧?要是碰上什麼困難或不明白的事,歡迎找我們幫忙。只要是能力所及,我們一定會幫忙。」

「沒錯。當然,前提是我們能力所及範圍,」 「提這個不是打算賣妳恩情,純粹只是想表達謝意。有需要的話就來找我們吧。」

「我明白了。若有需要我會請你們幫忙的。」

嗯嗯,這2人感覺很懂得分寸呢 不像某人,

「怎三怎麼差那麼多!和面對我的時候態度完全不一樣!」 哇。說人人到。這個人怎麼這麼會挑時機登場。

「我也很樂意幫助妳啊!盡管開口吧!」

「不必了. 」

「太偏心了吧!」

「你用來表示謝意的蔬菜我已經收下了,我離開森林其實也跟你無關。我本來就打算離

開,頂多預定的時間提早了一點點而已。」

「真的嗎…...?可是..…」

「尼爾!你幹嘛那麼關心那個女生啦!」

「泰絲······」

「走了啦!我們快點回城」
「好吧······」

尼爾被泰絲拖著離開了 為了我的心靈平穩,今後也請務必緊握韁繩喔。 從頭到尾旁觀的可莉則是對我輕輕揮手後,跟在2人的背後離開,奇怪,團隊中最正常的

貝克怎麼不在?和他們分頭行動嗎?......算了,不重要。

休息過後,覺得輕鬆許多,該進城了。

體力恢復後,我回到哈魯拉,發現街上一片亂哄哄的。民眾在得知討伐隊前去討伐的食人 魔群原來是有統率者領導的危險集團,且討伐隊還成功解決了這場危機後,不對這些冒險者投 以英雄式的歡呼才奇怪吧。

然而,參加討伐隊的冒險者們卻無不露出微妙表情·這也不意外,因為食人魔領主並非由 他們所打倒,而一般食人魔也有一半被我所殺······不過還是有些人擺出一副功成在我的得意模 樣,真厲害,臉皮厚到這種地步反而讓我感到敬佩了.

反正我能收到報酬,並能守護生活的平穩,那便足矣,

就這樣,我無視興奮的民眾,直接前往先前住宿的高級旅館 我雖然討厭那裡的主廚,但為了能讓諾倫母女有地方住,其實也別無選擇。雖然也有其他旅館附設廄舍,像這裡有隔間的

旅館僅此一家,別無分號。

來到旅館,走進大門,

「你好,我想住……

「為什麼不能住宿!我千里迢迢從王都過來,就為了住在你們這間旅館耶!」

「對不起,現在所有房間都滿了,」

可惡!我就是想吃這間旅館的知名美食才特地走這一趟

一名男子在櫃台前一陣大呼小叫後,嘴裡不停咕噥地走出旅館。

咦,這是怎樣?

「啊,小蓮!」

「莉莉」

一見到我,莉莉立刻從餐廳跑了過來,

「妳回來了啊!妳說要去南方漁村,結果過了整整一個月也沒回來,害我很擔心妳是不是

發生意外呢……」

「抱歉,碰上一些事……話說這間旅館怎麼了?客人好像變很多······」

「對呀.…....我們的主廚先前不是模仿妳做的餐點,做出一個四不像料理嗎?結果那道料理

的消息傳到其他領的領都和王都.…..…吸引一堆為了一嚐珍饈,特地跑來哈魯拉的饕客。」

....為了吃那個?」

·真心不懂。叫我再吃一次我可不想,會拉肚子的,

「對啊,我也覺得很可笑.但拜此所賜,敝旅館的生意變得非常好!每天忙得不可開交

呢」

「原來如此,真是恭喜了.....…但如此一來有點傷腦筋啊。這裡客滿的話,我就沒地方住

了,哈魯拉城內除了這裡以外,沒其他旅館能讓諾倫母女住下….…」

「啊!」

「怎麼了?」

莉莉似乎想起了什麼,突然大喊一聲,接著湊到我身旁說悄悄話

「關於這個請不必擔心.」

「其實我們老闆有交待要把妳以前住的房間空下來。」

「咦?」

「因為現在這間旅館的生意這麼好,一切都是託妳之福 然後我跟老闆提過妳還會回來,他就指示要為妳保留房間,讓妳回來時有地方住。」

「很感謝老闆的心意,可是這樣真的好嗎?剛剛好像就有個客人想入住……」

「沒問題沒問題!這是經營者的方針!」

……真的好嗎?不過,能繼續住在這裡對我來說比較方便,就恭敬不如從命吧。

辦好入住手續後,在莉莉的引導下走向房間。順帶一提,我這次也預付數日份的住宿費,

「小蓮,我晚餐時間不用值班…...妳願意和我一起吃飯嗎?」

「當然好啊,沒問題,」

「謝謝妳!」

嗯,笑容真是燦爛 莉莉的各種反應依舊很可愛呢,

進房後稍做休息,但剩下的MP不夠鍛鍊【創造魔法】,乾脆來小睡一會吧。

今天實在累壞了.....…

嗎……反正前面第一本有人已經轉載了
剛好無聊手癢轉打上來（懶癌末期）
無聊才會加減更 

045 美食恐攻猶如惡魔行徑
[045 美食恐攻猶如惡魔行徑] by 糊塗書蟲

045 美食恐攻猶如惡魔行徑

晚安,是我,蓮,小睡一會後,準時在晚餐時間醒來了,雖然只瞇了一下下,精神變好很 多,肚子也餓得咕嚕咕嚕叫!

我立刻走向餐廳~!啊,當然沒忘了披上連衣帽喔

來到餐廳,看了裡頭一眼,裡頭超級客滿,滿到不能再滿 啊,不過有個座位空著 莉莉

似乎幫我佔位了.她笑盈盈地對我招手,真可愛。

來到莉莉所在的座位,我向她點頭打招呼。

「莉莉,晚安。」

「晚安,小蓮,」

「哈囉∼晚安啊?!」

咦?莉莉身邊這位是誰?

她是亞里莎,也是這間旅館的服務生,跟我一樣現在是休息時間,所以我也邀她一起來

抱歉,這樣會造成妳的困擾嗎?」
「當然不會啊 既然是莉莉的朋友,我很歡迎喔.」

「那就好。總之敬請放心,她是個好孩子。」

「我明白了。」

「等等,妳們兩個怎麼自己聊起來了?」

「不不,沒這回事喔.」

「就是說啊,亞里莎。」

「欸?」

似乎是個乖巧的孩子。她有著一頭偏藍黑髮,留著雙馬尾髮型,身高略矮,胸部不算小,

臉蛋算是可愛型的?雖然講話有拉長語尾的習慣,但個性似乎很活潑.

「好,既然人都到齊了,我們該用餐了吧?」

「嗯,今晚的供餐是?」

「啊

這間旅館基本上會準備2~3種餐點隨客人挑選。不過,主菜基本上只有一種,頂多只有搭 配幾種湯品與作為配菜的沙拉有些許不同,如此而已,

「 「關於這個……因為這陣子的客人都是慕名而來想吃那種餐點,所以今天準備的是

「啊啊······」
今天只有那個能吃嗎,這太慘了吧!只有那個油膩膩的『麵包夾肉 什麼的,詳細名稱忘

記了,算了,不重要。

不管如何,只能吃那個的話我很傷腦筋啊 硬吃的話又會半夜起來跑廁所,我不想再體驗

一次那麼慘烈的情況了。

「沒別的選擇嗎?

「其實還有另一個,也是小蓮做過的。」

咦?我還有做過什麼?烏龍麵的話,憑那個主廚的廚藝應該不可能複製..…

「我還有做過其他被看到作法的東西嗎?」

「有啊。妳不記得了嗎?就是『麵包夾臘腸』啊。」

「麵包夾……啊啊,妳說熱狗堡。」

「原來那種料理叫做熱狗堡?」

「是的。」

這個世界似乎沒有熱狗堡這種料理,雖然有看過用切片麵包夾火腿類似三明治的料理,似

乎沒人想過在麵包上劃出一道切口來夾料理 既然有類似三明治的料理,聯想到熱狗堡應該不

難吧?

「我去端過來吧。

「我也要去!!」

2人去端料理,很快就回來,也幫忙端了我的份過來。真感謝

「其實這個也滿可口的,不過作法比較單純,有幾家餐廳也開始模仿。」

「因為只是把臘腸夾進麵包裡而已嘛~」

「不過……其實這只是未完成品喔。」

「咦!?」

「真的假的 !?」

「是的,這種料理要再加上這兩種醬料才算真正完成.」

我從【儲藏室】取出芥末醬和蕃茄醬,向兩人說明。這兩種醬是我去南方漁村時製作的,

蕃茄醬基本上只要熬煮蕃茄,加上其他調味料調整味道就完成,但芥末醬除了芥子以外還 需要很多原料,製作起來非常麻煩

由於沒有蘋果醋,本想用紅酒醋來代替,但因為不是產季,到處都買不到,只好用紅酒自製

,

至於薑黃……一直找不到,本來想放棄了,湊巧碰到旅行商人運到南方漁村販售,我立刻

全部包下來。

那次經驗讓我明白了一件事:香料或香草在這個世界基本上被視為和藥草同類,想買這些東西,去找藥草店或藥草商人比較快,

「像這樣······把醬淋到上頭,就完成了,」

「喔喔~…...…

「這才是這種料理的真面貌

這2人的反應太浮誇了吧。

請用吧•

那、那我就

「開動!」

我也開始享用『嚼嚼 嗯嗯,這種辣味和鮮味融合成一體可以說無敵了 沒有啦,其實其

他還有很多美食

這時,我不經意地望了一眼正在享用熱狗的那2人,她們一臉陶醉地專心咀嚼熱狗,徹底 是一副爽歪的表情。說實在的,這實在不是年輕女孩適合在公共場合露出的表情!

「這是什麼·····」

「太好吃了····」

目前看來,這個世界似乎很缺乏調味料和醬料類 雖說這也沒辦法,也許只是平民沒機會

享用,貴族料理並不缺?嗯∼真希望有朝一日能品嚐看看呢「還想吃的話我還有喔.」

「我要!」

「我也要?!」

哈哈哈,多吃一點吧

順便一提,我吃了一個後,又吃點沙拉、喝點湯就飽了.至於那2位則是各吃了3份,現在

肚子撐得很難受,

被來自餐廳內的其他人的視線刺得很痛,只好早早收起芥末醬和蕃茄醬 因為有人準備拿 去加甚至想偷走 很抱歉,這是我個人準備的醬料,不是餐廳提供的,別誤會了。

「哈啊啊啊啊·

「呼哇啊啊啊·

雖然兩人依然陶醉中,感覺其他人似乎要過來攀談,我決定先溜為妙 這種時候就是第

三十六計實行下去就對了。

「那麼,我要先回房間了。」

「花的(好的 ).…..… 」

「挖呀(晚安)······
「啊,等等·····」

隱約聽見有陌生人要喊住我,但我什麼也沒聽到?我才不想被捲入麻煩呢,拜拜。

之後,我拖到時間快結束才去入浴,接著立刻上床睡覺。也許明天早上又會引起騷動,但

我現在愛睏得不得了,真的出問題就到時候再說吧。晚安 

046 食人魔就算死掉仍是個大麻煩
[046 食人魔就算死掉仍是個大麻煩] by 糊塗書蟲

046 食人魔就算死掉仍是個大麻煩 

早上到來! 不過我知道早餐時間去餐廳肯定會引來麻煩,所以今天調整了一下出旅館的時間!昨晚雖 

然倒頭就睡,其實我早就想好對策了喔,嗯。 

因此今天我決定在房間裡享用早餐。【儲藏室】裡有許多儲糧,完全沒問題。雖說旅館費 

也包含餐點費,不吃有點浪費,但也沒辦法······嚼嚼· 

用餐後先做點其他事消磨時間,避開早上人潮較多的時段後,離開旅館,當然沒忘了帶諾 

倫母女一起離開 

決定先去處理昨天的食人魔問題,於是我朝公會邁進。 

就這樣,我來到冒險者公會門口。其實要做的事只有一件,就是去和公會長討論,如此而已 

我來到櫃台窗口……怪了?怎麼覺得對我的注視比平常還多,怎麼回事? 

「喂,小丫頭」 

就在我停下腳步,確認四周發生什麼情況時,一群不認識的冒險者喊住我。是一名男冒險 

者,看似身手矯健,他身邊圍繞著一群夥伴, 

唔,好像在哪看過……啊,應該就是昨天在路旁休息時,對我指指點點訕笑的那群人? 

「喂,沒聽到我們在叫妳嗎?」 

「請問有什麼事嗎?」 

感覺個性很差耶······ 

「那隻狼……果然昨天那件事是妳幹的吧?」 

[] 

「昨天打倒那個的人就是妳嗎!?」 

這種情況該怎麼辦?搞什麼啊,公會長,這跟說好的不一樣耶 嗯∼好像先回應一下比較 

好? 

不然這樣好了,說:「我只有援護射擊,實際砍掉食人魔領主頭顱的是諾倫,所以不是我 

打倒的,」嗯,聽起來沒問題,就這樣回答吧, 

「不是的。」 

「喂,妳別裝傻——那時......」 

「你們在吵什麼!」 

哇,公會長登場了 拜託處理一下吧~ 

「……」 

「我問你在吵什麼。」 

…...…關於昨天那件事,我想找這丫頭問個清楚。」 

剛剛不是要你們簽誓約書,不再提起這件事嗎?沒想到你們居然馬上就打破誓約,再鬧 

下去,我就要和領都與王都聯絡了,你應該明白這意味著什麼吧?」 

「這……」 

明白的話,這件事就到此為止,別再追問了.」 

「還有,我相信你應該知道不可以到處宣揚.一旦我在外頭聽到有關於這件事的傳言,我 

就當成是你們洩漏出去的。」 

……我知道了.」 

喔喔,其實處理得還滿認真的嘛,剛才單純是這幾個冒險者犯蠢而已。 

「唉,小姑娘,是我督導不周,讓這幾個笨蛋騷擾妳了。」 「沒關係,他們沒做什麼。」 

「這裡人太多了,我們換個地方談吧,」 

於是,我被帶到公會長辦公室,就是之前和尼可先生一起來的那個房間 雙方隔苦桌子坐 在沙發上,公會長大大地嘆了一口氣. 

「…·…抱歉啊·不管我怎麼警告,總是有笨蛋不守規矩,」 

「我能理解您的難處,」 

「不敢說要妳就此放心,不過其實在鬧的只有那傢伙那傢伙跟他的團隊是從領都來的 

…除了他們,比較不識相的大概就尼爾吧。尼爾也是再不教訓的話遲早會闖禍的傢伙。」 

在我看來,尼爾不管闖出什麼過都是他自作自受所以我一點也不關心。 

「總之,以哈魯拉為據點的冒險者們基本上都很配合 我有稍微跟他們警告過,不過就算 不這麼做,我想也不會有人對妳找碴的。」 

「為什麼?」 

「………小姑娘,妳不明白自己做的事對他們幫助有多大嗎?」 

「咦?」 

「妳每次去採集都帶了大量藥草回來 妳想想,那些藥草能做成多少瓶回復藥?而仰賴這 

些藥水的人又是誰?」 

「呃. ......冒險者?」 

「沒錯,妳答對了,換句話說,小姑娘妳每天的活動等於繞了一圈在幫忙這些冒險者,」 

「呃,可以這樣算嗎?」 

「當然可以,長期幹這行的冒險者作 里道義。所以哈魯拉的傢伙們不會洩漏出去 

的」 

對冒險者的文化不熟悉,原來是這樣啊。 

「話說,妳今天來是為了妳應得的報酬嗎?若是關於這個,我已經準備好了,在這裡·」 

「謝謝。」 接過皮袋,沉甸甸的,很有分量。不知裡頭裝了多少錢? 

「合計是500枚金幣.」 

「蛤?」 

「其實應該更多的…..…不過這次組成討伐團,也得分配給他們報酬,扣掉了很多,真是抱歉。 

「咦?這已經是扣掉的?」 

「正常說來,光一隻食人魔領主少說就有2000枚的價值。還要再加上10隻食人魔對吧? 500枚等於連半價也不到。」 

「哇……」 

說真的,我完全沒概念,不過,原本說來我也不能接受討伐,光是能收到報酬就謝天謝地了 

「沒關係。我本來就 討伐資格,所以不是很在意金額 能收到報酬我就很開心了,」 「妳的想法真讓人無法理解……既然妳沒有意見,對我們來講當然是鬆了一口氣。 

「那就好……啊,對了,」 

嗯?怎樣?」 

「其實是這樣的......」 

我拿出在南方漁村的公會辦事處職員的信說明情況 這個問題不先處理,萬一日後造成麻 

煩就很討厭了. 

「狂牛怪啊…...妳有打算要賣嗎?」 

「不......我想留下來自己吃,」 

「好吧···我了解了 我能明白妳的想法·畢竟那是超高級食材 

「對不起.」 

「別放在心上。那麼,其他素材呢?」 

「那些我也打算留下來製作其他物品……」 

……真令人遺憾。」 

好,既然事情交待完畢,也該告辭了。現在已接近中午時分。 

離開公會長辦公室,走到職員辦公室時,發現2張熟悉面孔.是莉莉和瑟雷娜小姐, 「咦?莉莉怎麼會來這裡?」 

「啊,是小蓮!中午到了,我想跟姊姊一起吃頓飯,所以來邀她, 「 

「啊啊,原來如此, 

嗯~不過特地回旅館也很麻煩......乾脆約這2人一起在這裡用餐吧 

「如果方便,我也可以加入嗎?餐點由我提供,」 

「真的可以嗎!?當然歡迎大大歡迎!」 

哇喔,反應真激烈。不過真的不必在意!因為我想看莉莉可愛的爽歪臉!餵食可愛女孩是 

我的興趣! 

「對我而言,能和小蓮一起用餐也很開心,不過都讓妳請實在有點不好意思...... 

「放心吧,沒問題的」 

老實講,瑟雷娜小姐的陶醉模樣也很讓人興奮,如果她不參加我才要悲傷呢 

啊,對了。 

「不嫌棄的話,公會長也肯賞光嗎?」 

「喔喔?妳是在邀請我?真的可以嗎?」 

「是的,請您務必和我們一起用餐,」 

看到公會長辛勞地處理我的問題,說真的有點過意不去……請他一頓美食只是剛好而已。 

:雖然說也有一部分是想賣公會長人情啦。

別跟我計較標點符號
我很懶…… 

047 乘勝追擊,絕不罷休
[047 乘勝追擊,絕不罷休] by 糊塗書蟲

047 乘勝追擊,絕不罷休

於是,今天中午就決定大家一起在職員辦公室用餐

這裡沒其他人在,不用擔心被看到臉,所以我脫下連衣帽,不意外地,莉莉和瑟雷娜小姐

一直盯著我看,老實說有點尷尬。不過公會長似乎就不怎麼注意我的臉。

辦公室內的其他職員們似乎也在看我,不過什麼事情都在意的話連飯都不必吃了,所以我

也盡量不去在乎他們的視線。

那麼!今天這頓中餐由我請客!正確說來,是我親自下廚做的料理!先來介紹一下菜單

首先是湯 蝦湯

這是用蝦頭和殼加水熬煮,仔細去除浮末,最後加入調味料調整口味而成的濃郁湯品 我 相信光這個就足以迷倒3位客人,但今天的菜色不只如此。

接著是乾燒蝦仁·做這道菜花了我不少工夫,蝦仁要裏的太白粉我早就做好,卻沒有豆瓣 醬……想做也不夠材料,最後只好又靠【創造魔法】來硬幹,辣油的話,之前在東北方河流上游的森林裡找到辣椒,趁有空

時先做好了,

蕃茄醬和醋已有現成的,蔥或其他材料也已備好,便試著製作看看,個人覺得味道尚可

就是缺了一點畫龍點睛感,看來還需要再調整

主食是『炊飯』,這個世界的米飯基本上不是煮的就是炒的,只這兩種選擇,個人覺得很

不對味,便試著用陶鍋來炊飯,

這個國家對米的評價不高,我猜是因為沒有好好碾米的關係,於是我用仔細碾好的米來炊

煮,成果出乎意料地好,一口接著一口,完全停不下來!

只不過味道還是沒那麼優......大概是品種的問題吧......?嗯??

廢話不多說!

看到我端出的菜色,3人全都悶不吭聲,也沒人動筷,怎麼回事?

「呃,請慢用」

「請問這是什麼?」

「用蝦子做的餐點。」

「蝦子?是那個吃起來沙沙的,又很腥臭的東西嗎?」

「我以前在領都吃過一次,味道實在教人難以領教吶......」

喔喔,那是因為腸泥沒處理乾淨嗎?咦?難道這世界的蝦子料理只有這種程度?不過我的

乾燒蝦仁預先用【儲藏室】處理過了,不會有這種問題。

「啊?我想那是沒預先調理的關係,」

「預先調理?什麼意思?」

嗯入或許因為海鮮類的食譜很少,大部分的人都沒有預先調理食材的觀念,也不懂如何處

理-南方漁村的話,由於該地盛行海鮮料理,反而村民都很有概念······

明明這個城市在烹煮其他菜餚前也會處理過,碰上海鮮就沒轍了,畢竟是內陸的廚師,或

許這也是沒辦法吧

「總之不用擔心,這道菜不會有那種問題的,請試試看吧。」

「…····好吧,我明白了,」

既擔心又害怕的莉莉試著用叉子叉了一塊蝦子,其他2人緊張地守望著,這是怎樣?讓年

紀最小的去試毒?你們是魔鬼嗎?

莉莉將叉子上的蝦仁送進嘴裡,咀嚼·嚼嚼......一度停了下來,突然間,肩膀開始顫抖

接著將蝦仁吞了進去。

「……這、這是什麼!」

莉莉大喊,開始大口大口地吃了起來。

「這個!這種料理!第一次吃到!真的非常…!」

看到莉莉的反應,其他2人一開始愣住,旋即恢復正常,開始進食,

……這是什麼?從來沒吃過這麼好吃的東西。」

「就連王都或領都的一流餐廳也沒吃過這麼好吃的佳餚」

「這湯也很不得了吶,濃厚得嚇死人……這就是蝦子的味道嗎?之前吃的那種口感和腥臭 讓人受不了,沒機會好好品嚐。」

「這種濃厚的鮮甜和米飯非常相配呢,光配湯彷彿就能多吃好幾碗飯.」

「而這道炒蝦子也太可怕了,手完全停不下來.」 「這個辣度真的會讓人意猶未盡呢……等等,莉莉!妳一個人吃太多了!」

哈哈哈哈·做好的分量還很多,盡管吃吧。

結果,3人都拚命加飯,最後肚子脹得彷彿被打上岸的北海獅一樣,沒想到事先煮好的飯

全被吃光了.

·會不會太能吃了?

「吃不下了~……」

「我也不行了。」

「吃得太脹.…...動彈不得

但我的回合還沒結束喔,

「這樣啊?那你們該不想吃這個了吧?」

我取出的是裡頭含有果肉的果凍,

我思考了很久才做出這種甜點 雖然有楓糖可以代替砂糖,但沒有 妨也沒有雞蛋,奶油

也只有一點點。

這個世界有黃豆,我在南方漁村吃過豆腐,也能製作豆漿,但若要在糕點中用豆漿代替 牛奶的話,稠度略嫌不夠,口感不是很好......我在南方漁村做各種嘗試時,發現被打上岸的洋

菜,靈機一動,請漁夫幫我採集那個進行加工,

雖然我手頭上有許多獸人素材,可以從那些素材中取得膠原蛋白加工成明膠,但熬煮獸人

素材的氣味真的讓人不敢領教,只好放棄。

「這是什麼····」

「……清澄透亮,好漂亮......彷彿寶石一般

「而且香氣也很棒呢,」

我製作的是是葡萄果凍。加入少許紅酒,芬芳馥郁,可說是適合大人的口味,加入葡萄汁 和楓糖來調整口味,並盡可能抑制甜度。我下了很多工夫在製作這道點心上,可說是我的得意之作

32

什麼?現在不是葡萄產季?不,這些是去年採集的喔,我還住在森林裡時發現野生的葡

哉,當時採到的葡萄直接收纳到【儲藏室】裡了。明明是野生品種,卻和地球經過品種改良的

一樣甜美,顆粒碩大,果然這個世界的植物生態很異常啊·

「我想.……既然大家都吃飽了,應該是吃不下這個了吧....…」

「吃得下,吃得下!求求妳讓我們吃吧!」

「我也吃得下!甜點本來就裝在另一個胃裡!」

「我當然也不能放過!剛才的菜餚已經很驚人!這個更是無法想像會有多美味!」

「既然如此….…那就請各位慢慢享用吧.」

但是,這個也是第一次看過的東西,所以3人都怯怯地用湯匙送進嘴裡,然後咀嚼,吞下。

呼哇……

「好好吃·····」

「甜而不膩,恰到好處的甜味與葡萄風味構成絕妙平衡,吃完口中還留有一股清香逐漸擴散……這個尾韻實在太強啦......」 莉莉悶不吭聲地猛吃,瑟雷娜小姐陷入恍惚狀態,公會長則彷彿美食播報員般一邊叨叨絮絮地評論一邊享用。

哼哼,我獲得完全勝利了 雖然不知道打贏什麼。


－－－－－－－－－－－－
來去玩遊戲～ 

048 講真的,我很需要雞蛋和牛奶
[048 講真的,我很需要雞蛋和牛奶] by 糊塗書蟲

048 講真的,我很需要雞蛋和牛奶

中餐完畢。那3人已完全進入恍神狀態,無法繼續工作,即使呼喚他們也沒什麼反應,只

好放下他們先告辭了。

嗯~已經過了中午,現在也懶得再去採集藥草。

話說回來,去了一趟南方漁村回來後習得許多技能。只要打開狀態欄並使用【鑑定 】便能

明白技能效果,但完全不明白習得條件,調查一下或許比較好 既然如此,就往資料室LEt8

go!

在資料室查了很多資料。

首先是關於【魔像生成 】 【魔像控制 】、【自動人偶製作】的。覺得自動人偶製作上有

點遇到瓶頸,正好來確認一下。

查完之後明白的是:關鍵在於前置技能不足。

【自動人偶製作 】原本就是【魔像生成 】的上級技能,而【魔像生成 】則是來自【鍊金 甫一技能的衍生,附帶一提,製作藥水的【調製】也是來自【鍊金術】的衍生,但我找遍資料·, 卻沒看到如何習得【鍊金術】的方法,嗯真傷腦筋

我知道使用【創造魔法】進行生產,就能學得近似系統的技能,但也因為如此,造就了前 提技能不足的奇特情況,這又是怎麼回事?【創造魔法】方便歸方便,還是挺不方便的呢 MP消耗也很多。看來和【鍊金術 】 有關的技能先擱置好了,

接著我調查的是【身體控制】技能,

這是【肉體維持】的上級技能。【肉體維持 】是能減少因受傷或生病而臥病的時候造成的 肌肉退化,並能使身體不易生病的技能.上級的【身體控制】則能強化這種效果,並能強化那 些運用身體使出的技能的效果,也容易衍生出其他身體運用系統的技能。此外,也能提高訓練
的效果,因此對於將肉體改造成戰士型的肉體很有幫助。換句話說,是一種能更有效率地讓身
體動起來的技能, 
雖說技能效果用【鑑定】其實就大致明白,但還是另外確認過資料總是比較踏實一點·

進行健身或拉筋等能更理解身體、更有效率地運動或訓練的話,比較容易習得這個技能 我是在每日任務中學會的.…..…算了,還是不提的好.

接著調查的是這個,

【身體強化:魔力】 ·這是在和食人魔領主交戰後習得的技能。使用這個技能能提升ST R、VIT、AGI,非常強大。但使用中必須持續消耗MP,以功耗來說實在很糟糕。

調查後我發現,習得的條件並不明確,我習得的理由應該是使用了用魔力來強化視力吧。

這個【身體強化 】技能除了靠魔力強化的類型以外,也有靠鬥氣強化的。據說只要下功 夫,也能同時學會這兩種強化方式,但很少冒險者能辦到的樣子,

順帶一提,鬥氣是戰士系的冒險者當作必殺技使用的劍技或戰技等所必須消耗的數值,例 如像將斬擊化為氣波射出,或是造成廣範圍衝擊之類的招式,換句話說,就是戰士版的MP 魔

法消耗的是MP,鬥氣則是消耗HP。

順便一提,HP或MP如果耗盡到0的話,都會導致死亡。

最後關於功耗問題,其實有技能能彌補這個缺點。而且是魔力和鬥氣雙方都有 只不過資 料只有提到有對應技能存在,但沒有講明是什麼。嗯……

由於查了資料也無法完全明瞭【鍊金術】或【身體強化】的相關知識,總覺得有點消化不 良,帶著微妙的心情離開資料室。不過時間還早,接下來該去哪裡呢?

嗯~為了補充剛才吃掉的米,去一趟尼可先生的雜貨店吧。

「您好, 」

「這不是小蓮嗎?午安,妳今天來是想買米嗎?」

「是的,麻煩您了。」

因為我來尼可先生商店時一定會買米,所以見到我他就會這麼問。反過來說,若不是要買米我也不會來

「啊,今天我也想來點麵粉。」

「麵粉是嗎?洛伊德,你去拿麵粉來。」

「如果有還沒磨的麥子,我也想買一點。」

出遠門到南方漁村時把麵粉用光了,趁機補充一下。今天荷包進帳不少,兩種各買了相當 充足的分量,

至於未研磨的麥子,我想到好像能做成麥茶,所以就順便買了,此外也能製作麥芽糖,並

用這個來製作糖果。另外,也能釀啤酒。

由於有儲存問題,個人大量購買往往會被懷疑,但尼可先生和我算熟人,對我的購買基本

上不會過問。

前陣子好像都沒看到妳,妳是去哪旅行了嗎?」

對啊,我去了一趟南方漁村。」

「南方漁村?怎不早說,我就可以陪妳一起去了.」 那樣的話我就不能自由行動了,我早就料到尼可先生會這麼說,才故意不向他告別的

「能賣海鮮的話就能賺一筆了,可惜我不會使用水魔法或冰魔法,真是遺憾,」 「不過南方漁村不算非常遠,感覺花點工夫還是能批貨回來?」

「冬季或許可以,夏天有困難啊。更何況冬季的話道路可能被雪埋住,反而難以往返。」

「啊啊,原來如此。」

果然內陸城市想吃海鮮還是有困難。

市場裡偶爾能看到醃漬的魚,但完全沒有鮮甜滋味,比較像是保存食品……雖然我知道魚

乾的製法,但沒有義務教他們。因為這樣做可能反而會引來麻煩,所以一夜干之類美食就留給

自己享用就好,

「咦?這是蕎麥粉嗎?」

邊聊邊看商品,聞到一股熟悉的香氣。這應該是蕎麥粉吧?

「妳知道啊?是的,就是蕎麥粉。可以加水揉成麵團後煎成餅食用喔。」 
「.…....我也要買這個。」

「當然沒問題,也是要多買一點嗎?」

「是的」

蕎麥粉!可以吃蕎麥麵了!拿來製作布列塔尼鹹可麗餅也不錯。 我想起來了.

「對了,我有一件事想跟您請教。」

「什麼事?」

「請問雞蛋和牛奶要去哪才能買到呢?」

「雞蛋和牛奶啊?」

「是的,我想用在料理上……」

是的,雞蛋和牛奶。沒有這2種食材能做的菜色會少很多。不管是菜餚還是點心

「這個嘛∙∙∙∙∙∙這個城市的雞蛋通常是向位於此地與領都間的某村莊進貨。那個村子設有養 鄭場 跨越東北方的河川後不久就能抵達該村。不過,在哈魯拉想買雞蛋的話,只能直接跟商 業公會批貨。但是要在公會購買,就必須先登錄為商人,因此妳想買恐怕有點困難: ...我是可

以去批貨再賣給妳,但販售時的價格的最低金額也有規定,不能賣得太便宜。」 根據尼可先生的說明,這個城市的雞蛋基本上只供應給統治本地的貴族、商人, 以及平

民中的富人而已,由少部分人獨占。我住的旅館偶爾會用在餐點中的那些是賣給上流階層剩下

的,才有機會被旅館收購 - 附帶一提,之所以設定價格地板是為了防止市場價格波動。

另外,雖然在王都附近有許多村莊從事養雞業,但在哈魯拉這附近只有那個位於領都與哈 魯拉中間的村莊有養,而且那個村莊大部分的雞蛋也都銷往領都。嗯?

「能直接去村莊購買嗎?」

「這個嘛,如果妳的交涉手腕夠好,應該是可以的。但如果沒有在商人公會登記的話,可 能有點困難。」

嗯,不過,去那裡至少比在哈魯拉有機會買到吧?

「至於牛奶,很可惜,哈魯拉應該買不到

」

「很困難嗎?」

「首先,只在王都附近有村莊飼養商用乳牛,其次,運輸很花時間。假如要從王都附近運

送到這裡,恐怕在運送過程中就先酸掉了.」

我想也是,很容易想像・

「不敢說能夠代替,不過改買山羊的奶如何?」

「羊奶啊······」

在我前世時曾經喝過。老實講有種獨特羶味,不是很喜歡。

「山羊奶應該是能代用,但我個人不是很喜歡那種味道。」

「嗯嗯,也是有人不喜歡呢。但如此一來,不去王都恐怕就很難購買了······啊,對了……

「還有其他方法嗎?」

「記得哈魯拉北方有個村莊有飼育少量乳牛: 如果村內的消費有剩餘時偶爾會運到這裡

來這裡兜售。」

北方啊/去看看吧。

「能告訴我具體地點嗎?」

「告訴妳當然沒問題。那個村莊的位置在….」

對商人而言,進貨地點有時也是很重要的機密,沒想到尼可先生肯說,我有點訝異,只不

過,要是他想以此為條件要我和他一起去的話就傷腦筋了,在他還沒開口前先溜為妙。

「謝謝 我決定去一趟碰碰運氣。」

「啊,我可以帶妳去喔。」

「不用那麼麻煩啦,我沒打算立刻動身,但配合我的時間又會打亂您的預定行程,那樣就

太過意不去了…····好吧,我該告辭了.」

反正要買的商品全部到手了!及早告退為上!

既然明白產牛奶和產雞蛋的村莊的大致位置,就當成下次的遠征目標吧。該先去哪個村莊

好呢?採買費很充足,真是感謝食人魔領主.

對了,出發前先去跟孩子們見個面或許比較好?


更新完成 

049 製作各式物品,然後又不知反省地餵食
[049 製作各式物品,然後又不知反省地餵食] by 糊塗書蟲

049 製作各式物品,然後又不知反省地餵食

順便?現在時間雖然還早,還是先 要去跟孩子們見個面的話,應該明天去採集 回旅館吧。反正我也有很多東西想製作。

回到旅館,出來迎接我的是亞里莎。平常總是莉花 招呼,今天怎麼不見人影?因為

中午去找瑟雷娜小姐,所以請假嗎?

我問亞里莎關於莉莉的事,她說莉莉其實沒請假,但中午外出吃飯回來後,不知為何整個 人都心不在焉,恍恍惚惚,無法好好工作 真抱歉,是我害的。

亞里莎從我的表情似乎察覺到什麼,兩眼發亮地凝視著我,似乎期待也能分享美食,但我 佯裝不知,趕緊逃回房間。

回房後休息一下。我平 卻挑較早或較晚的時間去洗澡,避開擁擠時段,但現在這時間去 洗真的太早了,距離晚餐時間也還很久,只不過, 一想到要在正常時段去餐廳也有點厭煩 今 後連晚餐時間也跟別人錯開算了 嗯,就這麼做,如此一來,現在就空下一大段時間,趁這機會來製作各式物品吧

既然買到米,先來做日本酒和味琳吧。兩者都是烹煮時的好夥伴。順便一提,日本酒在煮 乾燒蝦仁時也有派上用場,把蝦仁泡在日本酒中會變得很Q彈 酒麴在之前獲得米時就製作了,

還差點在製作過程中醉倒,現在還有剩一點,想釀酒當然沒問題。只是日本酒的氣味很強烈, 要在房間裡製作得小心別讓氣味沾附,

話說回來,酒啊······好想喝,超想喝・

前世的我非常愛喝酒!非常愛喝酒!因為很重要,所以說2次, 這個世界的成年是15歲,成年後才可喝酒,我現在只有1歲,喝酒會引來麻煩,只能忍耐。

雖然這世界未成年喝酒不會被懲罰,但小孩子咕嚕咕嚕地乾杯還是會讓人直搖頭吧。

不過,我買了要用在料理上的紅酒,製作了日本酒,將來要喝的啤酒我也打算製作 啤酒 花我是在藥局裡找到的,似乎被當成胃藥來販賣 小麥則是在尼可先生商店大量收購了!未來 時間真的再多也不夠。

有也想釀製威士忌 唉,好想喝酒······但也只能忍耐·只能告訴自己現在是在做料理用的調味料來自我克制。

唔咿咿咿! 重新打起精神,接下來要做什麼?烏龍麵?啊,既然獲得蕎麥粉,不然來做蕎麥麵好了,
就決定是你了,這類 來揉麵團吧,

說起麵類,我也很想吃義大利麵 做了長型義麵後也做了幾種短型義麵 搭配用的醬汁味 道太強烈,不適合在旅館房間裡面製作,

說起氣味強烈的料理,似乎該來嘗試製作咖哩了。香辛料種類已經收集得滿完整的,真的

想做應該做得出來,但我還是不敢踏出第一步。

沒辦法,不覺得這個世界真的有點失衡嗎?

明明有醬油和味噌,卻沒有適合的食譜,技術上也很偏頗,給人隨意拼湊的感覺·我猜大 部分都是轉生者害的,也許從未有廚藝高強的轉生者過來吧。

從這點推測與這間旅館主廚的實際作為考慮起來,咖哩恐怕不是能隨便請別人吃的餐點"

此外,像是法式清湯在西餐中很常見,我在這間旅館卻從來沒看過,說不定貴族餐點裡面

有,但我沒機會吃到,所以也無從確認。

雖然之前經常不做多想地請莉莉或瑟雷娜小姐吃飯或教導孤兒冒險者們許多知識,冷靜思 考起來,最近覺得這些行為恐怕不太妙 唉,之前的行動真的太莽撞了,以後要行動前還是得

先深思熟慮。

多虧有前世記憶,使我比同年齡的孩子們在精神上更為成熟,但也因為前世記憶,使得我 身體和意識產生乖離,開始會意識到一些原本不會注意的問題。

但就算考慮著這些,對美食的追求還是無法停止。我埋首於氣味較不強烈的調味料的製作 或食材的加工中,不知不覺過了晚餐時刻,

嗯~該去吃飯了,最熱門的時段過去了,餐廳現在人潮應該少很多...

就在我準備離開房間時,突然傳來敲門聲 誰?

開門一看 是亞里莎·她手上端著托盤,盛放一人份的餐點,因為我沒下樓,特地替我端

來了...

既然她這麼有心,我邀請她進房。反正自己 個人吃飯也挺無聊的.

一

「看妳沒下樓來/還以為妳睡死了呢~」

「因為最近往往會引起騷動,所以……」

「真的呢?妳的顧慮沒有錯~真的有人看起來就像在堵妳的樣子喔?妳沒露面是正確的!」

附帶一提,那個人似乎仍守在餐廳裡 今後恐怕無法安靜地在這間旅館的餐廳用餐了.

「只要我或莉莉在,會幫妳擋人的,放心吧~」

真是感激。我決定給她一顆果凍當作回禮。亞里莎開心地說:『我回房間後再來吃~!

嗯,真可愛.

啊,剛才明明已經決定別隨便餵食了,不小心又……

重新打起精神,開始用餐,洗完澡後立刻就寢附帶一提,床舖我是睡自製品,要睡覺前

再進行替換,

沒辦法,旅館附設的床根本就是木板而已,硬梆梆的超難睡著

附帶一提,我用的不是原本自己房間的那張,而是客房裡的。臥室的是特大號的,客房 用的則是一般單人床尺寸。真不知當初在想什麼,幹嘛做那麼大的床墊······算了,反正好睡就

好,我一點也不後悔

明天久違地去採集藥草吧 我昏昏沉沉地想著這些,逐漸墜入夢鄉。
 

050 對了,來做馬車吧
[050 對了,來做馬車吧] by 糊塗書蟲

050 對了,來做馬車吧

早上了~該起床了!

今天莉莉和亞里莎都在,所以我提早去餐廳用早餐,今日菜單是熱狗,而且有附醬料。事不宜遲,馬上來試吃看看,

嚼嚼.嗯,完全不一樣啊,雖然也不算不合......該怎麼說呢?不辣.…...…然後,有點像伍斯 特醬……又有點不像…..…嗯,不懂•

不管如何,今天總算能安靜地用餐了,只要有人想來搭訕,莉莉或是亞里莎就會出面幫我面

擋下來。

用完餐後,我帶著諾倫母女離開旅館,直接走向城外。今天的預定行程是去和孩子們見

走到城門口,突然想到一件事。對了,來製作那個吧 一旦決定,立刻開始行動 於是我

沒直接離開城門,而是留在城門口進行觀察.

嗯,只看外型也不明白啊,不知有沒有那種 能看清楚內部結構的技能?

嘴裡唸唸有詞,試著在眼睛灌注魔力,結果真的讓我習得新技能了.【解析】 這似乎是 【鑑定】的上級互換技能 心想,該不會又學到麻煩的技能了吧······試著鑑定技能效果,發現 正是我需要的,立刻來用看看 反正沒露餡就好!

於是,我用剛習得的技能獲得想知道的資訊後,總算可以出城了.

來到城外,立刻確認孩子們是否在附近,但繞了一圈卻沒看到 假如他們發現我,應該也 會跑過來才對,嗯~?

啊,先前好產 要去森林外圍採集?所以已經去森林了?

我正準備前往森林時,突然有聲音呼喚我,

「小蓮姊姊!妳回來了啊!」

「由依,最近還好嗎?」

「我很好喔!多虧有小蓮姊姊的幫助!」

是由依 臉頰感覺好像比以前更豐潤,看來有好好吃飯。真跟在她背後,其他孩子也朝我

跑過來。

「我回來了。接下來暫時會留在這裡一陣子」

「換句話說,以後還會去別的地方旅行?」

「嗯,我有想買的東西,打算去哈魯拉附近的村子一趟,但不會馬上去。」
「這樣啊……」

由依似乎感到很遺憾,但這點我真的沒辦法,

「你們接下來要去採藥草吧?我可以一起去嗎?」

「當然可以啊!」

由依滿面笑容回應我 嗯,很有精神 我也對眾人露出笑容,開始移動,

抵達森林後,決定去以前採集藥草的森林深處採集 聽孩子們說,森林外圍採不到什麼東 西.並不意外,最近很多人來這裡採集,僧多粥少,能採的量自然減少了。

經過一番考慮後,決定去比之前去的採集場更深入的地方 主要是我自己想去。我有事想做

抵達採集地點後,孩子們開始採集藥草,我則是呼喚諾倫,請他幫忙廣範圍警戒,而且無 須執著於守勢,必要時可先發制人。我基於個人需求才把孩子們帶到森林深處,得優先守護他們的安全,

如此一來就沒有後顧之憂了,我取出帳篷,開始作業, 我想做的是馬車,當然也會一併製作拉車馬.是魔像馬 換句話說,我要製作靠馬型魔像拉動的馬車

想做這種東西是有理由的.說穿了,就是我的體力.

還記得前幾天打倒食人魔領主後想回城,卻走到一半耗盡體力,只能坐在路旁休息的窘 境 雖然緊急狀況下我會喝體力回復藥水,基本上還是改變不了我體力很低的事實,

因此,我想到馬車,過去搭乘過幾次馬車。尼可先生和羅伯特先生的馬車,

馬車很輕鬆。用不著走路就能抵達目的地。馬車需要能馭馬的馬車伕,但我想盡量輕鬆, 於是就輪到魔像馬登場了。

我已經會製作可執行簡單命令的魔像 沿著大路前進,小心對面來車等小事應該應付得 來吧?交給魔像馬就不必自己駕馭,甚至在駕駛座上打瞌睡也沒問題 此外,魔像馬不需要照顧,維持費也只須用在修理或維護整備上就好,如果是活生生的馬,不但有餵養的問題,照顧
起來也是很麻煩的.

只是,魔像的控制會耗費魔力,而且造型缺乏可動部位的話,彎曲關節時會耗費大量魔力。但經過實驗,我明白只要製作關節機構就沒有問題。換句話說,只要追加關節即可 然而我對馬的骨骼並不是很清楚。

所以我早上才跑去城門觀察早晨的城門人來人往 特別是馬車用的進出登記處特別擁擠·我趁機去好好觀察馬,不 去解析馬 靠著【解析】技能,我明白了馬的骨骼和肌肉的結構與馬車的基本構造,

就這樣,我開始著手製作了。這次製作的魔像結構上採用內骨骼設計,順便也可當作日後 打算製作的自動人偶的練習。

控制部位是以寫入術式的魔石作為魔像的核心,以加工成魔力電池的魔石作為輔助動力, 主動力則是透過與我同步來取得魔力供給·

我擁有【魔力感知】和【魔力操作】技能,所以真要製作其實沒問題,但我還是靠【創造 魔法】硬幹,這樣比較快?

孩子們似乎也很習慣我突然做起怪事,所以什麼也沒說,他們這樣反而害我有點寂寞,心情有點複雜,骨骼採用鈦合金,外裝就用木頭和沒上釉的陶器吧,太重也很傷腦筋·要能翻山越嶺,需 要一點馬力。控制用的魔石用了2顆食人魔魔石,作為魔力槽的魔石則採用狂牛怪的

決定好方針後,我開始狂灌MP回復藥水,專心作業。

做著做著,轉眼間就來到中午,

討厭,做得正順手,想快點把魔像完成。不知要煮什麼能快速煮好的,義大利麵?好,就 做這個吧 •

就用昨天做好的短義麵類的螺旋麵加上肉醬當午餐吧 有蕃茄醬和生蕃茄、絞肉就能迅速 完成 月桂葉更是在森林裡就能摘到

用鍋子煮沸水,把蕃茄用魔法製成水煮狀態,放進碗公裡壓碎 芹菜切掉硬梗,和洋蔥 紅蘿蔔一起切丁,放進平底鍋炒,炒熟後加入絞肉.把肉炒鬆,等變色後,把剛才處理好的游

茄和鹽巴、胡椒與少許紅酒放入,再炒一下,差不多後先放在一旁

沸騰後的熱水裡加入一撮鹽,放入螺旋麵

將螺旋麵的下麵水適量加入平底鍋的醬汁中並加入月桂葉,煮至沸騰後確認味道 嗯,差 不多這樣吧。可惜沒有伍斯特醬或蠔油,否則就能做出更有深度的風味了·

最後,將醬汁倒在煮好的螺旋麵上就大功告成了

量做得很多 我呼叫孩子們集合一起來吃午餐·嚼嚼,孩子們也一句話也不說地悶頭狂吃。別直接吞進肚子裡,要細嚼慢嚥啊·

中餐吃完後,繼續開發魔像。孩子們塞飽了義大利麵,眼神似乎有點恍惚,但還是讓他們 去採集。這不太妙啊,看來有點餵食過頭了.

下午繼續製作魔像。最終結果,總算有點做出雛型。我用獸人皮等修飾表面,外型看起來

就像一隻普通馬,但仔細看其實還是會發現很多不對勁的地方 沒關係,這樣就好, 立刻試著命令它動作,嗯嗯,動作正常,然後又做了一些動作確認,像是在實行基本命令 當中下達其他命令等等。接著試著讓它稍微跑一下,似乎也沒有問題。魔像馬這樣應該算完成了吧?之後就等實際拉馬車看看了?

確認一下狀態欄,【自動人偶製作 】,【魔像生成 】、【魔像控制 】等技能都上升了一 點,不過今天努力了那麼久,才升這麼一點有點不太夠吧?不易升級也許是因為沒有前置技能 的關係。 看來無論如何都得習得【鍊金術】才行呢……

很想學,但要怎樣才學得到呢?

我思考著這些,不經意地回頭看,孩子們正瞠目結舌地看著我.嗯,會驚訝很正常。 我什麼也不說,默默地將魔像馬收進【儲藏室】裡,宣告準備回域,不接受詢問

「小蓮姊姊,那是...?」

「秘密。」

雖然由依一副很想問的模樣,不能說就是不能說

明天該來製作馬車了。


－－－－－－－－－－－－
來去睡了（卒） 

051 因為我是個很龜毛的人啊
[051因為我是個很龜毛的人啊] by 糊塗書蟲

051因為我是個很龜毛的人啊

馬車製作第2天?!

不過比起昨天,其實今天的工作比較簡單,我已經明白馬車的基本構造,製作本身並不困

難,重點只在如何不讓車子過於搖晃,

以前搭過幾次馬車,坦白講那個搖晃實在讓人受不了,

就算是大路也不見得一路平坦,就在舒服地想打盹時突然來個大震盪,差點咬舌頭或撞到

頭之類的慘劇層出不窮。

因此要製作馬車的話,當然是要做盡可能不晃的,

如此一來,首要考量還是懸吊系統吧,要不搖晃的話......在嘗試錯誤中找出最佳解,一艘

眼就傍晚了。咦,連設計都還沒完成耶?

結果整整花了1個星期才設計完成,算了,我早就知道了.嗯,早知道了,哈哈哈。沒辦法,我前世就是個龜毛人啊,

一面設計一面改用鋁合金或鈦合金等輕量素材製作,結果變得比當初的預定更輕盈。之後 也要把魔像馬的素材更換一下才行,

順便一提,這些金屬的材料來自地面。似乎材料來源 來來自地底深處的地層,難怪生成

時消費的MP特別多。

設計完成,總算可以開始進行馬車主體的製作。

和製作魔像時一樣,各零件基本上都是靠【創造魔法 】來硬幹,不過我這次沒吞回復藥 水,而是等自然回復的時間慢慢製作,所以才花了那麼久。

反正光設計就花了這麼多時間,實在也沒必要趕著完成, 於是就這樣悠閒地又多作業了1週,馬車終於完成了。

啊,這段馬車製作期間其實我也有順便買賣【儲藏室】内的藥草喔 因為平常受到公會很 多幫忙,而且庫存其實還剩很多·

廢話不多說,


造好的馬車是廂型馬車。重視安全性和居住性。

野營時能睡在車廂裡比較方便,反正也不需要運載行李,都丟進【儲藏室】裡就好。 馬車設計成也可以從駕駛座後方進入車廂內部,有門隔開。駕駛座後方有留一小塊空間,

那裡也可以坐人或放置物品,

進出車廂的門設置在面向正面時的左側。另一邊沒設計門,車廂後側留有收納物品空間,

後方也有門,附帶一提,門全都可上鎖。 居住空間後方設有能朝向正面坐下的沙發。當然採用獨立筒設計,非常柔軟,而且是折疊

式的,拉長可當床舖,擠一擠可以睡4個人,

此外,牆壁上裝有折疊式桌子,也裝了放飲料用的杯架 然後各進出用門和馬車右側的牆

上都設有窗戶,

咦?輪胎?當然用橡膠做的啊,裡面有内胎?還用說嗎!

老實講,我多少也覺得似乎做得太過火,但我不後悔,為了舒適生活,我不會妥協的 但這樣東加西加後,外型變得不像1匹馬能拉得動的程度,

也許乖乖再做1匹魔像馬比較好?不過,單論馬車主體重量的話,應該1匹也能拉動·輕量

骨架萬歲,

不管如何,先用1匹魔像馬拉看看再說吧。接下來再繼續嘗試錯誤,修改馬車.

在地面完全未鋪裝的森林裡也完全不會搖晃.不是我自誇,完成度真的非常好,

雖說實際在大路上行走時,要坐在駕駛座才行,

魔像馬的馬力有點不足,要用1匹來拉果然有點太勉強,只好乖乖製作第2匹了。明天再說。

於是,第二天,我立刻開始著手製作第2匹魔像馬

D

這次不像上次趕在一天以內製作完畢,反而還要順便改造第1匹。 經多次測試,明白什麼部分負擔較重,集中在該處進行改造。

在我忙著改造魔像馬時,孩子們開心向我報告說打倒角兔了。

角兔是一種長角的大型兔型魔物,對一般家庭來說,是最容易取得的肉類 對冒險者來 說,也是少數不受年齡限制的魔物之一。

就算是一般人,只要留意一點就能輕鬆打倒,所以基本上沒人委託討伐。但角兔繁殖力很 強,放任不管的話很容易兔滿為患。據說繁殖能力和哥布林相差無幾,同時角兔也是會入侵田

地的有害魔物。或許是基於此種理由,才把年齡限制取消掉的

未滿13歲的冒險者大多是孤兒,飲食生活往往不盡理想,就算出自一般家庭,也大多非專 職冒險者,或者說,很多是為了習得自衛技術才成為冒險者的 因此,這些未滿 13 的小小冒險者們經常為了豐富自家的餐桌而去狩獵角兔。

然而,就算非常弱,魔物畢竟是魔物,連成年人也可能稍不小心肚子就被撞出一個大洞 因此比較慎重的孩子並不會積極去狩獵角兔。

真和由依他們也很重視自己的安全,基本上不狩獵角兔.

但或許是最近財政面比較寬裕了,開始購買武器和防具。可能是所有人的裝備都買齊了,

也可能是飲食生活改善,身體變得更靈活,狩獵起角兔來變越來越輕鬆。看到他們成長,我多

少有點開心

但還是很怕他們會受傷。所以稱讚之後,我又苦口婆心地要他們千萬別逞強。換句話說,

就是要隨時抱著『以為自己還行,其實已經很危險』的警戒心。

接著又過了幾天,完成了第2匹魔像馬後,總算將整組馬車都做好了

,

花費的時間比預計的更多,不過如此一來終於能去採購食材了?


－－－－－－－－－－－－
打夢魘任務去
今天還有沒有更就不一定啦～
咕咕咕咕～～ 

052 預定只是未定
[052 預定只是未定] by 糊塗書蟲

052 預定只是未定

既然馬車造好,該來準備退房了,於是我去公會賣完藥草後,回到旅館找莉莉

其實直接跟櫃台退房也沒問題,但我跟莉莉的交情很好,不跟她道別一下實在說不過去,

於是我找呀找地 ·找到了

「莉莉·

啊,小蓮,妳回來啦?

「我回來了。啊對,莉莉,我明天早上想退房。」

「咦?又打算出遠門嗎?」

「對啊」

「可以問要去哪裡嗎?」

「要去北方的村莊,以及越過東北河川就到的村莊。想購買牛奶和雞蛋。」

「嗯.….…請問是要當作食材嗎?」

「是啊,當作食材。」

……


怎麼突然沉默了受不了我的美食探究精神嗎?

「莉莉,妳怎麼了?」

「小運,其實我最近請了長假,原本預定要回老家一趟

。我的老家在主都……方便的話,妳願意跟我一起去嗎?」

咦？

「牛奶和雞蛋在王都很容易購買。而且比哈魯拉更便宜,量也較多,妳覺得如何呢?」

「……王都啊·」

我本來就想去王都見識見識······就算不考慮這點,能大量購買雞蛋與牛奶的話,將計畫提前,先去一趟王都也不錯

「這個提議對我非常有魅力,假如不會造成妳的麻煩,我很高興能一起去。不過………」

「有什麼問題嗎?」

「我想先確認幾件事,可以嗎?」

「沒問題喔·」

「…….…首先,這趟旅程只有我和妳嗎?妳剛剛說要回老家,所以瑟雷娜小姐也會一起嗎？

「要一起去的是亞里莎·姊姊臨時有工作很忙……她忙著出理食人魔領主的問題·那件事

的事後處理意外地麻煩,所以原本預定的返鄉休假只能延期……

「所以不是是雷娜小姐,而是亞里莎會一起去嗎?」
「是的,亞里莎的老家也在王都,她是我的兒時玩伴,因為某些因素,跟我一起來哈魯拉求職。

「……原來如此 第2個問題,就我們3個女生結伴旅行?會不會太危險啊?」

「啊,關於這點敬請放心,別看我們這樣

,我和亞里莎都是D級冒險者!而且我還算強喔,

附帶一提,亞里莎會用劍,而我也有保護自己的必殺技,所以沒問題的!」

「必殺技?」

「是的,內容恕我無法公開,」

「原來如此.....

那移動手段是徒步嗎?

」

「不,我們打算租一輛馬車·」

嗯嗯,大致確認後,應該沒問題。

而且打算搭馬車……很好

「我明白了,請務必讓我參加·」

「真的嗎?太好了!」

「對了,關於馬車………我有門道,

所以妳們不用租。」

「這樣嗎?那就麻煩妳了喔?」

「交給我吧.那麼,打算什麼時候動身呢?」

「我想想」 ·後天早上如何?」

好。就這麼說定了 啊,取消後天以後訂房的手續可以麻煩妳幫忙嗎?」

「沒問題!」

嗯~雖然發展有點突然,就順其自然吧,

之後就如平常那樣,洗澡,用餐結束後就寢。次日,為防萬一,我一大早就去市場,追加購買大量馬鈴薯與蔬菜,

回到宿舍後,就開始預先調理食材,有備無患!一次準備很多也不必擔心會腐爛!【儲藏室】萬歲!

經過一天的準備後,來到出發當日,

3人一起在旅館享用早餐,等我退房後,一起出門,然後在出城前去了一趟公會,向瑟雷娜小姐道別.

瑟雷娜小姐對我再三低頭鞠躬,拜託我照顧她妹妹,被人拜託了! 接著平安無事地來到城外,和孩子們在馬車完成的那天就告別過了,所以沒問題。

「咦?已經出城了耶,請問......馬車呢.…..…?」 「放心,我已經準備好了。不過在這裡上車太引人注目,我們先走到沒人的地方吧..

「咦?引人注目?所以要先步行?」

「莉莉,從這裡步行到王都不可能啦~」

「放、放心吧!既然小蓮這麼說!她一定有辦法的,應該啦,嗯, 」

妳們兩個,悄悄話被我聽到了啦,

離開城門,帶著遠足的心情走路·我的左右方是諾倫和薇兒:嗯~和煦的陽光真舒服,
走了一段路後,來到正好能形成遮蔽的小樹林,就在這裡上車吧

好,我要叫出馬車了。

「咦?叫出?」

我不顧困惑的2人,從【儲藏室】取出馬車,

地面出現發光魔法陣,馬車從魔法陣中浮現,從【儲藏室】中取出大型物品或一口氣取出 大量物品時,就會浮現出這個魔法陣 類似範圍指定的效果。附帶一提,如果在指定範圍內有大型障礙物的話就無法取出。這是之前在森林裡想取出自宅時明白的,

馬車由2匹馬拉車,並附帶1名馬車伕。 是的,這個馬車伕也是魔像,真抱歉呢.沒辦法,難得製作馬車,當然想要移動時在車廂

內舒舒服服地乘坐吧?所以我做了替身·

附帶一提,3具魔像的控制最後還是丟給分割思考來處理了,我發現這樣比較輕鬆,而 且,就算我睡著了也還是能持續控制 連我自己也搞不懂為什麼,

附帶一提,在完成後,我又著手將馬車外觀修飾得更為講究一些,

外裝部分沒有像貴族乘坐的馬車那樣豪華,而是徹底重視耐用性、實用性的粗擴設計。特 地加上舊化處理,讓馬車看起來更像歷經風霜。

為了不會從外面看到懸吊部分,我特地加上擋板 如此一來,就能遮蔽車體底下的減震機 構。至於車輪,我也把外型偽裝成很像一般的木製品了,

魔像馬也加以改良,使之擁有更接近真馬的外觀,圓滾滾的眼睛很可愛喔,

馬車伕則是盡可能做出爽朗青年感,很適合草帽.

嗯~或許是老王賣瓜,看起來挺完美的嘛,嘿嘿。

回頭看2人,果然嚇呆了.嗯,我想也是,

「這就是我們要搭的馬車。」

啊,好

「是馬車耶~」

「那麼,我們上車吧。」

「不對不對不對,慢著慢著慢著!給我等一下! ·抱歉,我不懂這是什麼意思!咦?這是怎

樣?馬車耶?收納技能?不不,太大了吧!這個太大了吧!還有,馬!為什麼有馬!?還有馬車

伕?為什麼連這個也能收納!?太可怕了!」

哇/莉莉完全陷入混亂了呢。

她身旁的亞里莎則眼神渙散地看著虛空 放棄思考了嗎?

「是我製作的,」

「不不不不,妳說製作?咦?製作?這個?小蓮妳?」

「是的。」

「這是馬欸?」

「那是魔像.」

「那馬車伕呢?」

「也是魔像。」

「為什麼是魔像?」

「用真馬的話,要 準備糧草與飼養的地方很花錢,要長期維護也很麻煩 如果是魔像的話,不需要的時候收起來就好,不會造成麻煩。弄壞了也是修理就好。」

「那為什麼要馬車伕?」

「就算單獨旅行,也是舒舒服服窩在車廂裡比較好吧?反正都做成廂型馬車了。所以我做

了假人來掩飾。」

「槽點太多,不知該從哪裡吐槽好.…

「

「也可以試著慢慢全盤接受喔。」

「…..…我會努力的。」

莉莉似乎也放棄思考了。呼哈哈,是我贏啦!


－－－－－－－－－－－－
來去看史萊姆就去睡覺了
今晚無更嘍～晚安 

053 不會手下留情喔?
[053 不會手下留情喔?] by 糊塗書蟲

053 不會手下留情喔?

既然大獲全勝了,就早早出發吧。

「妳們兩位的行李,如果不是隨時要用的東西,可以放在車廂後方。我現在打開.

啊,好 我明白了。」

「也有收納空間呢?」

仔細一瞧,2人雙手提著包包。除了包包以外,莉莉帶著杖,亞里莎則帶著細劍+2人留下

武器,把剩餘的行李放進收納區裡。武器還是得隨身攜帶,以備不時之需。我基本上也有配戴

短劍。雖然從來沒用來戰鬥過。

「我們該上車了。」

「 ……說得也是。那我要上車了。」

「打擾了~」

幹嘛這麼緊張啊?這些事情都很平常吧?對我來說。

2人打開門,窺探內部後又瞠目結舌。嘴巴呆呆地半開著,不是女孩子家應有的表情。

「這是什麼....」

馬車啊,快點上車,別再吃驚了,」

「呃

…..…我先上車吧,妳們也快點上來.

喔。

「那就麻煩您了。」

裡面一點也不恐怖,用不著那麼緊張啦.

不知為何兩人很怕進馬車,所以我先搭乘進去,

車內座椅分成2處。後座較為寬敞,大約可以坐2~3人,面對正面的左側有一張正對右邊 的單人座椅 單人座左側的牆壁上有門,從那裡可通往馬車伕的駕駛座。我坐在後部座位的內

側,對2人招手。看到我上車,2人膽怯地也搭進來。

莉莉坐在我隔壁,亞里莎則坐在我的正面.一坐上沙發,立刻又驚訝大叫。

「這是什麼椅子!?」

「怎麼可以柔軟成這樣……這是什麼魔術??」

「我很努力製作的。」

「不對不對,小蓮,這根本無法解釋啦,」

沒辦法,這輛馬車用了大量黑科技。不過我沒打算收斂。

「我們要出發了嗎?」

「啊,說得也是 麻煩妳了。」

「好,出發囉。」

「………」

請問……

「怎麼了?」

「怎麼還沒要出發啊?」

「嗯?已經在前進了喔。」

「咦?」

「咦?」

「莉莉,馬車真的在前進了?妳看窗外?」

「咦?真的假的?啊,可是,完全不會搖耶……好像停在原地一樣。

「莉莉,這輛馬車真的從頭到尾都有問題啦~」

已經不知該從哪裡吐槽起了….」

「我很努力製作的。

」

「「別再講那句話了!」」

真過分。

「話說回來,是誰駕車的啊?」

「有魔像啊。」

「不是說那是假人嗎?」

「是假人,但我沒說它不會駕車啊。」

·夠了,我不想再問了。」

啊啊,連莉莉的眼神也死掉了

那之後,2人不知是已經習慣了還怎樣,總算不再吐槽了。只要能輕鬆愜意地旅行,任誰

也不想囉唆吧

附帶一提,我在車內沒披著連衣帽

將裝在牆上的折疊桌展開,將飲料倒進掛在牆上的杯架的木製杯子裡,喝了一口。

嗯,柳橙果: 不錯。果汁100%太濃郁了,所以加水稀釋,讓它更順口點 裡頭當 然也加了冰塊,冰冰涼涼,非常可口。冰魔法是我在以水為材料用【創造魔法】製冰時不知不 覺習得的 +

我把杯子遞給2人 坐在靠門邊的莉莉身旁的牆上也有杯架,所以沒問題 附帶一提,杯 子上有杯蓋,就算馬車搖晃也不怕溢出。

「想在馬車 用杯子喝飲料…....原來用這種構造就可以了,這麼簡單的事怎麼都沒人想到

「因為大家說起在馬車上喝水,就只會想到裝在皮囊裡、帶有皮革味的水啊~. 哈哈哈。這種事本來就是先做先贏啊。

「話說回來,這種飲料太好喝了吧······」

第一次喝到這種東西~」

柳橙汁也深受好評。雖然這個我只是加水調整濃度而已.

附帶一提,諾倫和薇兒現在窩在馬車伕魔像的旁邊和背後 駕駛座後面有預留空間,正好 讓諾倫坐在這裡。雖然對他來說有點狹窄 先不管這個,如此一來一路上的警戒就靠他了。諾

倫真的是我的女神呢,所以說拜託多讓我摸摸吧?

「啊,我突然想到一件事。我不知道路耶·····要怎麼走才能到王都呢?」 「從這裡沿著大路往東前進就可以,抵達姆巴洛領都後,在那裡住一晚,接著再沿大路往北上,就能抵達王都了.」

「我明白了 總之先沿著這條大路走就對了。」

看來這趟旅程應該比我預計的更輕鬆吧,

除了中途有幾次在路旁停車上廁所休息的時間外,馬車一路順風地前進。時間差不多的時

候抵達露營地。今天就在這裡露營吧。

「我們今晚在這裡露營吧 - 」

「說得也是。來準備煮晚餐吧。」

「啊,小蓮要做嗎?」

「是的。」

「那食材呢.....…?」


「我已經先準備好了.」

「那費用呢?」

「意思意思地給我一點就好,不特別要求,

「總覺得從頭到尾都靠小蓮,有點過意不去。」

「用不著在意,

」

我的目的是美少女的餵食秀,所以完全不用在意喔!只要能讓我看到妳們享受美食的可愛

表情,大叔我就很滿足了喔!(吸口水)

先不開玩笑,今天要做什麼好呢?我食材早就預先調理好,拿出來簡單處理一下就能完成

餐。

嗯?煎餃嗎?好,今晚就來做煎餃吧。我包了很多餃子,只要拿去煎就好。順便拿出白飯來

呢。

事不宜遲,我取出魔法瓦斯爐將餃子煎熟。【儲藏室】裡也有炊好的白飯,一併拿出來。 該煎幾顆呢?我們一共有3人,所以是 30顆? ·不,她們2個感覺很能吃,不然煎60顆好

了。雖然有點多,反正真的吃不完還是可以收起來。

於是,我將餃子放在鍋中,滋滋地煎了起來。一鍋鍋地煎。先煎好的立刻收進【儲藏室】

裡,以免冷掉.要吃時再拿出來就能享受現煎美味。

2人站在我身邊觀察,肚子咕嚕嚕地叫了,卻仍動也不動地凝視著。嗯,煎餃的香味真的

很作弊吧?

取出折疊桌和折疊椅,將做好的料理端上桌 白飯、煎餃,以及用醬油、辣油與醋調製而 成的沾醬,並附上一口氣大量製作的雞骨湯有附湯比較好入口。

2人直定定瞪著端上桌的料理,怎麼了?

「呃,妳們不吃嗎?」

聽到我的催促,突然動了起來,開始以極驚人的速度把煎餃送進嘴裡,啊啊,嗯,不知道

是否該吃嗎…....

糟糕,我不快點吃的話,說不定連我的份都會被吃光,我也要開動了.

結果. 60顆煎餃一下子就被掃光光了.這2人會不會太能吃啊?變胖我可不管喔, 附帶一提,這次沒附點心 2人吃完煎餃後仍意猶未盡地看著我,我裝作沒看見。

「鳴鳴,肚子好脹…...…動彈不得了?」

「還沒搭帳篷呢」

「還要燒開水來擦拭身體?」


啊啊,一般的話,的確是要做這些事呢。但這對我而言是無意義的

「【洗淨 】

我對莉莉她們施加【洗淨】魔法,2人身體淡淡發出光芒,持續了幾秒發光停止後,2人 的身體變得乾乾淨淨,一塵不染了。能泡澡的話當然是泡澡比較舒服,但旅途之中實在無法有

那種享受,就用這個代替吧。反正我也沒打算拿出自宅。

「妳會使用【洗淨】喔!?」

「嗯,算會吧。」

莉莉,我已經不再吃驚了。我現在只想獻上感激/謝謝妳,小蓮?」

「不會,妳太客氣了。」

唔唔,既然如此,我只好來努力搭帳篷回報了。」

啊,其實帳篷也不需要......

我朝向馬車,打開車門,將座椅翻倒,拉出,伸長,弄成簡易床舖

。

「我們睡在這裡吧。3個人睡可能會擠一點 我想應該還算舒服」

······那、那要怎麼排守夜呢?」

「諾倫會幫我們全程警戒」 「不對,旅行不可能這麼輕鬆吧!」

莉莉啊,妳究竟追求著怎樣的旅行啊?

「從頭到尾服務到家,真是感謝~」

「不客氣。」

亞里莎似乎已完全放棄思考。嗯,旅途當然是越方便舒適越好啊。

附帶一提,莉莉原本只是想表現出自己對旅行有多麼經驗老到,以彰顯出身為年長者的風範而已。

然而,能單獨來回南方漁村的我,要比旅途經驗也不會輸喔。

－－－－－－－－－－－－
來去解木成就啦
希望好打
還有你們覺得要把空缺搬運過來嗎？
章節內容差別有大嗎？ 

054 從馬車的車窗之中
[054 從馬車的車窗之中] by 糊塗書蟲

054 從馬車的車窗之中

前往王都之旅的第2天早上。萬里無雲。今日也是晴朗的好天氣。

我離開馬車,做做運動伸展身體,接著洗臉刷牙。雖然我是用【洗淨 】一次解決。雖然想 梳頭髮,但露營地裡不是只有我們,只好作罷。不想在眾人面前取下連衣帽,等回馬車開始移 動後再梳理吧。我的漂亮臉蛋已不值得照鏡子沾沾自喜,根本只會為我帶來麻煩而已。有點想 哭。

現在回想起來,昨天晚餐時的視線也很讓人不自在。多半是煎餃的香味害的,不過為了美

食,我是不會妥協的

我邊想著這些邊和薇兒玩耍,趁2人醒來前先來準備早餐吧 不想一 一大早就吃太油膩的食物,決定用雞骨湯做義式燴飯。

雞腿肉、香菇、洋蔥、奶油少許、白酒少許。想加點起司提味,但手頭上沒有,只好放棄 加入鹽巴、胡椒調味後就完成了 被雞骨湯芬芳醇厚的香氣吸引,2人從夢鄉爬了出來。

「早安,」

「早入安2」

「早安···呼啊~」

這2人似乎還沒完全清醒,我將洗臉用具交給她們,她們就走到馬車後面盥洗了。不過時 不時會看我這邊,我又不會突然消失,也不會先偷吃,幹嘛那麼擔心。

順便一提,這裡是規模較大的露營地。像這種有國家維護的大型露營地往往有附設水井,

不管是要盥洗還是烹煮都輕鬆很多。

雖說如此,不管是維護場地還是挖井都很花錢,所以有水井的露營地算是可遇不可求。錢

非萬能,但沒錢萬萬不能,這是真理啊。

莉莉和亞里莎梳洗打理完畢後,和我共進早餐。2人照樣一句話不說地猛扒飯,但笑容非常燦爛。

真是的,怎麼不邊吃邊聊呢?只顧著吃飯很無聊耶。

「一早就能吃這麼美味的餐點…....我好幸福。」

「旅行這麼舒適真的合理嗎?不過,既然我能獲得這些恩典,就是合理的吧 美食就是正義!

嚼嚼 2人好不容易開口說話,結果是......嗯,害她們變這樣,有點內疚。

早餐結束後,3人準備啟程。將桌椅摺疊起來收好,整理車廂內部 「雖然小蓮說這是簡易床舖,我是第一次睡到這麼舒服的床。」

「我懂,我覺得回家後要失眠了。」

對我來說,跟別人擠在一起睡還是有點累,沒辦法盡情伸展身體,原來對她們來說已經像 天堂了嗎。但我不會收斂的,這是我的馬車。

M

出發後順利推進行程,一輛輛穿越前方的馬車

根據亞里莎的說法,在一般人眼裡我的魔像馬不像拉馬車的馬,而是像是軍用馬,且是相 當高級的軍用馬,反倒顯得格外醒目。奇怪,怎麼會變這樣.…....

我認為自己製作的魔像馬馬力不高,但那是從現代的基準來看,對於這個世界的基準,魔

像馬是足以勝過騎兵用馬的名駒。為了舒適的旅途,這也是不得已的。 我們3個在車上談天說地,中途為了上廁所停下來休息好幾次。

「對了,小蓮,我有個問題想問......」

「什麼事?」

「我們中途停下來上廁所的時候,妳好像都沒下車過?昨天也是一直到傍晚露營的時候都 沒下車……後來好像也沒看妳去上廁所。妳這樣……沒問題嗎?」

我沒去上廁所是因為我用了【洗淨】,不過好像只有我會用這種方法來省去上廁所的麻煩。

昨天也在露營地確認過周圍,沒看到其他人這麼用過。

也許這種應用法是種創新發明,緊急時說不定能當成秘招使用。既然如此,還是別隨便曝光比較好吧。

我默默露出微笑,決定保持沉默到底。

「那個......」

微笑

「呃.....…」

微笑 •

「莉莉,我明白了,這就表示『那個』是真的啊~」

「咦?明白什麼了?『那個』是什麼意思?」

「還記得我們住在王都的時候,鄰居的男生說了一些蠢話嗎?」 「什麼蠢話?那些臭男生不是天天只會說蠢話嗎?」 「就是那個啊,他們說: 『 真正的美少女不上廁所』。」

「啊啊,那個啊。」

「現在我們看到實例了,換句話說,他們說的是事實!」

「咦咦?!?不對吧,哪有這麼扯的事

「現在不就在我們眼前嗎??」

我哪有可能不上廁所啊!但我還是不反駁,保持微笑

「......不對不對,小蓮一定只是用了某種超越一般常識的方法而已啦。」 「我也覺得是這樣。但既然我們不知道那種方法是否存在,不用上廁所的可能性還是存在

啊?」

「等等!她在旅館的時候好像有去過廁所!?」

「那一定是為了掩飾的偽裝行動吧?」

學會【身體控制 】後,就不必擔心肌肉萎縮,所以我現在其實也不在旅館上廁所了,

2人陷入沉默,似乎放棄深入思考了。我微笑地看著她們。其實這樣比較好喔。

露營用餐時,也許2人已習慣我做的餐點,這次不再默默扒飯,總算有餘裕閒聊,度過了開心的用餐時間。

附帶一提,今天的菜單是烏龍麵。上次的湯汁是雞骨湯,這次用昆布高湯做成關西風味,先從淡口味的日式湯頭開始習慣。

原來麵粉香氣 「上次的湯很美味,不過這次口味感覺又不同了。這次似乎和麵比較搭……這麼濃郁啊。」

「莉莉好奸詐,居然先吃過了 妳應該對我道歉才對?」

「咦!?為什麼!?」

烏龍麵之道真的很深奧啊……下次來製作柴魚高湯吧 啊啊,不過在那之前也想吃蕎麥麵

啊,麵條都做好了說。

就這樣,我們熱熱鬧鬧地搭乘馬車,次日,抵達村莊。就是尼可先生提供資訊的那個養雞村。

來這裡其實沒事做,但還是決定下來看看,如果有機會能買蛋,也可以順便先買一點,

就這樣,我坐在駕駛座觀察村內情況,在進村前,我先把魔像馬車伕收起來了,所以換我 坐在這裡 魔像馬車伕仔細一看就會露餡,去住旅館的話,又不能少算一個人頭 能避免騷動

就避免騷動。

附帶一提,莉莉 亞里莎去幫忙問旅館是否有空房。真感激她們。

我一邊摸著在駕駛座旁翻肚子的薇兒,一邊觀察周圍。嗯∼廣場那邊好像人很多?在辦什麼 活動嗎 ·祭典?想去看看,但那2人還沒回來,沒辦法離開⋯⋯

啊 ,剛好從廣場那邊有人走過來,問他好了。

「不好意思,廣場那邊似乎很熱鬧,請問現在村裡在辦什麼活動嗎?」 「嗯?妳是旅客嗎?妳聽到的喧鬧聲來自商人參賽的料理競賽」

「料理競賽?商人?」

「對啊。不久前發生了一點事,害我們村子的雞蛋必須減產,所以身為村內雞蛋買賣總負 責人的村長決定舉辦這場料理競賽,來決定誰有資格批貨去賣。村長說:「對雞蛋料理一竅不

通的人,沒資格買本村的雞蛋!』


「原來如此……

「聽起來或許有點蠢,但我們村民也完全認同村長的說法。要賣的話,當然是賣給懂雞蛋

的人啊」

料理啊⋯⋯嗯嗯。

「請問,只有商人有資格參加嗎?」

「嗯?妳也想參加?沒硬性規定,去現場應該就能參賽了.」

「我明白了….…對了,還想請教一件事。說是雞蛋料理,是否限定雞蛋要當主要食材

呢?」

「不,只要有用到雞蛋就可以。但至少必須是能襯托主食材的用法才行,再不然就是要端

出全新的料理。」

原來如此,那應該沒問題。來去參加吧。 

055 面對村民照樣也不手下留情!
[055 面對村民照樣也不手下留情!] by 糊塗書蟲

055 面對村民照樣也不手下留情!

為了購買雞蛋,我決定參加料理競賽,

剛剛交談過的那個村民離開後,我確認四下無人,立刻收起馬車, 帶著諾倫母女火速前往廣場。雞蛋雞蛋!

抵達廣場,發現真的很熱鬧。

廣場正中央附近建了5個簡易灶,灶的對面擺放桌椅坐在椅子上的是看似頑固的大叔。頭髮略顯斑白,體格結實。他就是村長吧?

灶前已有幾個人正在烹煮。不知道他們會端出什麼料理來?

大致看了一會,有人似乎已經完成料理,興奮地把盤子端到村長前面。 「這是什麼鬼東西!你以為端出這種玩意就能讓老夫認同嗎!」

村長大暴怒 附帶一提,那名參賽者端出來的料理是炒蛋 喂喂

但村長還是很賞面子地吃了一口。說、說不定調味或火候掌握得很好

「這只是把蛋拿去炒而已吧!不會加點鹽嗎!不合格!滾!」


只是把蛋拿去炒 ·到底在想什麼啊。

接著,下一名參賽者也端出料理了。端上餐桌的是荷包蛋

「你瞧不起這場競賽嗎!你這個根本只加了鹽,啥調味都沒有!」 第二名參賽者或許是聽到前一個被罵就照做了,好歹加點火腿或培根或高麗菜絲啊"

再下一個是水煮蛋。哇喔,這實在太.…… 結果當然很悽慘。這場競賽水準未免也太低落,看不下去了,

「沒有其他人想挑戰嗎!」

在這種氣氛下出場實在很尷尬,但我還是要參加。

「請問,我不是商人,也可以參加嗎?」

「蛤!?妳是哪來的傢伙!如果妳想要雞蛋,就儘管參加吧!不管是不是商人都沒關係!」

真是個豪邁大叔。不錯,我不討厭這種人。

「好,那我就要參賽囉。」

「等等,在那之前先摘掉妳的連衣帽

」

「戴這個不行嗎?

「哪有人參加比賽還遮臉的不肯摘掉就不接受參賽!」

「······好吧,」


我不得已只好死心地...

將連衣帽摘了下來。

咦?為何不放棄比賽?不是說不想引人注目?因為取得雞蛋更重要啊!放心!我還有戴眼

鏡變裝!

取下連衣帽的瞬間,廣場一瞬鴉雀無聲,停頓幾秒後馬上又吵成一團 眼鏡一點用也沒有

嘛!但管他的!

咦?諾倫母女似乎不太高興?要我別做這麼惹人注目的事?可是這是取得雞蛋千載難逢的 好機會耶 雞蛋!如果能買到的話,我請妳們吃雞蛋料理嘛!好不好?

我安撫諾倫,重新打起精神,走到烹飪區 簡易灶旁放著一張桌子,鍋具爐具一應俱全 「雞蛋並非一定要當主食材吧??」

「沒錯。但如果只是加了一點點雞蛋可不算數 必須是能和主要食材相互襯托的用法才

行!」

「我明白了 9

我用披風當作掩飾,從【儲藏室】取出瓶子,放在料理台上。是裝了這次主要食材的瓶

子

我本來打算做蛋包飯,考慮到在眾目睽睽之下做料理的話可能會像旅館事件那樣被偷學食譜,因而引發麻煩的話就傷腦筋了。因此我打算做的是乍看之下也看不懂如何重現的料理,

「喂!那是什麼!」

「洋蔥 」

「……洋蔥?那個黑不拉嘰的東西是洋蔥?」

「是的。」

嚴格說來並非黑色,是焦糖色

附帶一提,這次要製作的是洋蔥湯。使用的食材只有洋蔥和蛋。這種時候使用的食材越單

純越好。

在鍋子裡裝水,點火 放進鍋中的水已預先加熱,很快就沸騰了 接著從瓶子裡用湯匙舀

了幾匙焦糖色物體,放入鍋中。

這個焦糖色物體其實是炒過的洋蔥,

作法很簡單,平底鍋中放油,把切碎的洋蔥放進鍋中,用弱火小心別讓碎洋蔥焦掉,不斷 翻炒即可。麻煩的是,得持續炒整整一個小時以上才能變成這種狀態。

雖然很花時間,製作過程真的很單純,光這樣就能做出非常美味的湯,只要加進熱水就好

換句話說,這就是速成洋蔥湯底。

換句話說,這就是速成洋蔥湯底,

不過,我打算再多加點變化。先加入鹽巴與胡椒調整味道,為了讓口感有層次,追加生洋

蔥末,小心別讓洋蔥加熱到失去脆脆口感:

洋蔥熟了後,將鍋子從爐上移開,打蛋花倒入鍋中並蓋上蓋子。如果這時還繼續加熱,會

讓蛋花口感變硬,無法呈現蓬鬆感。

靜置一會後,打開蓋子,慢慢攪拌。嗯,蛋花很蓬鬆。

「完成了.」

盛放在湯盤裡,端到村長面前。

「……真快啊。」

「是的。」

「妳把那堆黑不拉機的東西加進湯裡嗎?那個真的沒問題吧?」

「如果您擔心的話可以不必勉強,直接判定我不合格也可以,如果您是擔心有毒,我也可以先試吃給您看。」

「妳剛才就有嚐過味道了,我相信妳 而且這個香氣······讓人食指大動,我迫不及待想吃看看了。我開動了!!」


香味真的很濃郁呢,現在整個廣場都飄滿洋蔥香,圍觀民眾全都露出想分一杯羹的表情。

大致掃視圍觀群眾後,村長把湯送進口中,突然整個人僵住,隨即動了起來,第二口,又

追加第三口.

「……這是什麼啊。」

很好,說出經典名言了。

「這湯的味道未免太鮮美了,這麼好喝的湯我是第一次喝到如此濃厚的味道.….…這是洋

蔥 滿滿的洋蔥清甜,卻是未曾嚐過濃郁口感。此外,這個蛋......這蛋花配得實在恰到好處, 蓬鬆柔軟,不過度自我主張,卻能更襯托出湯的美味….…這就是本村生產的雞蛋嗎.....…」

別再當美食播報員了,快告訴我是否合格啦。

「請問我合格了嗎?」

「毫無疑問,妳合格了!」

太好了!!

「小蓮!!妳在那裡幹嘛!」

在我為自己的勝利感到開心時,莉莉和亞里莎從人群中鑽出來,衝到我身邊。

「莉莉」

「妳怎麼做這麼惹人注意的事啦,真是的!啊啊,臉不快點遮起來的話.....」

莉替我戴上連衣帽。啊,完全忘記了。

「因為我聽說只要能在料理競賽合格就能購買雞蛋……」

「就算如此,也不應該在大庭廣眾下抛頭露面啊!小蓮妳不是不想引人注目嗎?妳的危機

意識

會不會太低了?居然還做了我們從未喝過的美味湯品······」

「呃,抱歉。」

「不想理妳了啦!」

鬧彆扭的莉莉也好可愛喔。真想親親她

「莉莉,這個人一點也沒有反省的意思耶?」

不不,沒這回事啦。 

056 稻草富翁?
[056 稻草富翁?] by 糊塗書蟲

056 稻草富翁?

在我忙著和莉莉打情罵俏時,村長插嘴。

「喂,我可以進入正題了嗎?」

「啊,好的。」

抱歉,莉莉實在太可愛了。

「這次的合格者只有妳,所以我想快點解決這樁買賣,沒問題吧?」

「好的,沒有問題。」

「好,那就這邊請吧

」

似乎要帶我去雞蛋倉庫。莉莉和亞里莎也一起跟過來

「話說回來,妳那個洋蔥湯······」

「洋蔥湯嗎?鍋子裡還剩一點,想喝可以喝喔。」

「太感謝了。不過我是想問那個煮湯的黑色洋蔥,能分一點給我嗎?」

「抱歉,恐怕沒辦法······」

「不必教我作法也無妨。我願意付錢!」

「……對不起,」

對不起。炒洋蔥真的太麻煩了。

步驟本身很單純,但超級花時間,且還要持續用火。對這個世界來說,要做這個燃料費也

絕對不低 雖然我有魔法瓦斯爐,補充魔力就可以,但仍然是一件費時費力的重活。基於上述 理由,我必須拒絕。雖然我並沒有特別對村長說明這些原因。

咦?用【創造魔法】不是馬上就能做好嗎?呃,用那個煮菜總給我一種說不上來的不道地感。

「唔,不行嗎……太遺憾了。」

雖然村長一臉遺憾,但這點我真的無法妥協。因為實在很麻煩啊

「那個,小蓮…...…那個。」

「下次吧?

「好!」

莉莉怎麼好像變得笨笨的?餵食得太過分了嗎!

「話說回來,妳們有找到今晚的住處嗎?」

「沒有耶!」

「什麼?」

「這個村子連旅館都沒有

「咦?那.…..來採買的商人是住哪裡......?」

「從大路通往村莊的支路旁邊地形很開闊對吧?那個整片平地都是露營地喔。商人們把馬

車停在那裡,晚上在那裡過夜」

另一方面也是為了守護貨物吧。原來如此。

「話說,我們為了找旅館繞了村子一圈,回來後妳人不在,馬車也不見了,害我們找很久說。

哈哈哈,真抱歉

就這樣,我們邊走邊聊,抵達了雞蛋倉庫 看似通往地底下的洞穴?

「就在裡頭 。

「這個是. ......村長,請問這是冰窖嗎?」

「是的。想長時間保存食材,還是得存放在這種地方吶。」

說真的我有點驚訝。我以為中世紀的雞蛋都置放在常溫底下,意外地還挺有概念的嘛 雖

然現代外國往往還是保存在常溫環境下,只有日本對這類問題特別神經質,

隨著一步步下樓梯,可感覺到周圍的溫度逐漸降低。不過,好像

「好像不是很冷??」

「亞里莎也這麼覺得?」

「妳們2個也這樣覺得嗎?」

看來不是我的錯覺。

現在已經是六月。但再怎麼熱,也不至於雪季大量儲存的雪都融光了.這是怎麼回事?

「…..…妳們發現了嗎?上個月有人溜進冰窖裡偷蛋······雖然有逮到那傢伙,但他逃走時忘 了關門,等我們發現時為時已晚,冰窖裡儲備的雪融化掉大半了,一想到這件事我就恨得牙癢癢的!」

·原來是這樣

追根究底說來,就是因為這個事件使得雞蛋無法長期保存,所以才被迫縮減銷量吧, 唉,雖然只能說真是不幸,但這真的有點可憐啊⋯⋯嗯?

「到了。雞蛋存放在這道門的後面。想買多少盡管買吧.」

「咦?想買多少都可以嗎?」

「說真的,妳想全買走也沒問題。反正我們村子今後能能買賣的數量必然會大幅減少,趁 現在能賣多少就算多少吧,剩一點沒賣完對我們來說也很傷腦筋。」

「原來如此..…」

推開門板,走進冰窖之中。房內擺了許多盛放雞蛋的簍子:量還滿多的,但這是在這個當下,一想到未來,這點量其實一點也不算多......嗯!

「我可以挑選嗎?」

「當然可以。

「我使用【鑑定】挑出品質較佳的雞蛋。選擇標準是剛生下的、沒有感染沙門氏菌的雞蛋

【鑑定】等級達到10以後就能看到這些細微資訊,非常方便。雖然透過【解析】一樣能明白 ...只能說不愧是上級技能吧。把我當初拚命鍛鍊【鑑定】等級的努力還來?!

重新打起精神,我迅速挑出合乎條件的雞蛋。整體約3成有感染沙門氏菌 這是否算多我

不清楚,反正我也沒打算買那些。

「……等等,妳看得出哪種蛋吃了會拉肚子?」

我沒回答 別講太多多餘的事比較好。

揀選很快就結束。最後挑出來的數量,大約是全倉庫的一半左右。大致是500顆吧。看似很多,其實用在料理的話,一瞬間就會用光了,更不用說如果還要做甜點的話,給我10倍都不嫌多呢.

·妳買這麼多啊。算了,也算是幫了大忙

「是啊,雞蛋能用在很多種料理上」

這個世界的雞蛋很貴。在哈魯拉的旅館買過,一顆要價1枚銀幣 換算起來大約1千日圓

吧?不,搞不好更多。

我請村長結帳,他用進貨價賣給我,1顆價格是5枚小銀幣。

總共是500顆,換算起來大約是 25 萬日幣。2枚金幣5枚小金幣。好貴!

「這是款項。」

「確實收到,金額無誤。」 不管如何,我總算如願以償獲得雞蛋了!這下子就能做很多料理了!村長謝謝你!...嗯?

這時如果賣他恩情,下次來訪應該也肯賣我?

「對了,或許不足以作為感謝······」

「嗯?」

我從【儲藏室】內取出大量的雪。

今年一 、二月大雪的時候,房子被雪埋住,我將家附近的雪全部收納起來。那時收納的大量冰雪還留在儲藏室裡,

老實講,就算取出這麼多,也不到我收納的雪量的1成。

「.…..…咦?」

「有這麼多雪應該夠撐到冬天吧?」

「等等,這是怎樣?咦?怎麼回事?」

村長陷入混亂。

「請別在意,反正我還有很多。」

·好吧,深入思考可能不好。」

「對對對,別想太多比較好。因為小蓮她各方面都很變態喔。」

莉莉,這樣講會不會太過分了?

「說得也是. ·與其勉強去理解無法理解的事,還不如把注意力集中在眼前的問題上

收妳這麼大量的雪真的可以嗎?說真的,對我們村子來說,這些雪比妳買走的那500顆蛋還 寶貴多了。

要

「沒關係 我剛才也說過,這只是我擁有的雪的九牛一毛 。

「真的嗎……太感激妳了。幫了大忙。妳是這個村子的恩人!我要退還雞蛋的錢,這筆錢 我不能收。不,不只不該收錢,甚至應該付錢來買這些雪才對……」

所以等於可以省下一筆雞蛋費?不過白白拿別人的雞蛋好像不太好。嗯~


「沒關係啦,不用在意。不然這個也送你吧。」 「這……剛才妳不是說不能提供嗎?」 「好人做到底,大放送啦,大放送。」 「 ·謝謝。真的非常感謝妳。」 我交給村長的是剛才裝入炒洋蔥的瓶子 剛才雖然說不肯出讓,其實我還有4大瓶炒洋蔥。
一口氣做了很多沒打算教他們製作方法,也沒打算把湯的食譜告訴他們做炒洋蔥畢竟太花時間了,本來是想留著自己享用的 。

不過既然難得有機會賣恩情還是不能放過。如此一來再次來訪時應該肯賣我雞蛋,所以不算浪費吧?

－－－－－－－－－－－－
有看到哪裡有問題可以提醒我
來去打遊戲去～ 

057本故事並非異世界轉生料理無雙故事……應該吧?
[057本故事並非異世界轉生料理無雙故事……應該吧?] by 糊塗書蟲

057本故事並非異世界轉生料理無雙故事……應該吧?

買了雞蛋後,今晚決定在村外露營。

現在移動到下一個露營地的話時間上有點微妙,決定還是在此露營。本來村長想邀我們住

他家裡,被我們婉拒了。

正確說來,拒絕的只有 莉和亞里莎·她們堅持要睡在馬車的簡易床舖上 對我來說,
比起大家擠成一團睡在馬車裡,還不如睡在舒服的房間裡比較好。
反正床舖太硬的話換掉就好。

不管如何,時間不早了,得快點準備晚餐。

今天好不容易買到雞蛋,就來做那個吧。豬排蓋飯。

在哈魯拉的旅館工作的這2人對豬排料理應該都很熟悉了,應該不會排斥吧,雖然我今天要做的是炸豬排的衍生料理,

先來炸豬排吧。炸得滋滋作響.

「難道今天要做那種肉排料理嗎!?」

只有莉莉吃過的那種料理的正宗版本…..!」

很可惜,猜錯了。

今天要做的是豬排蓋飯,所以還會多幾道工序。

炸好的豬排先在旁邊放一會,趁這段時間來準備平底鍋。我沒做豬排蓋飯的專用小鍋子,

也嫌麻煩.決定一口氣做3人份。

鋪上洋蔥切片,加入調味料。加熱 沸騰後先關火。

這段期間來切豬排,放入平底鍋。接著淋上蛋汁,加上鴨兒芹,重新開火,蓋上蓋子悶下,等蛋半熟就可以起鍋。

碗公裡面盛飯,然後將豬排蓋在飯上面。味道超香的。肚子開始咕嚕咕嚕叫了.

配湯是中午製作的洋蔥湯 因為莉莉她們2個纏著我說要吃: ·我個人比較想配味噌湯

如果能附上清爽的醬菜就更完美了,可惜我沒做。下次找時間來製作吧.

將完成的料理放到桌上,2人瞪大雙眼看著料理 「這種肉類料理......不是要夾在麵包裡嗎......?」

「算了,怎樣都好,味道太香了,我快忍不住了?!我可以開動了嗎??」

「當然可以,請吃吧。」

「「我開動了!」」

兩人用匙叉舀了一口送進嘴裡。我則是使用筷子

「呼哇啊……好好吃喔..…….!」

「這個,好棒!肉和蛋好配」

「跟米飯也好搭!手完全停不下來!」

「莉莉居然先吃過這麼好吃的菜餚?真的太奸詐了!我要求莉莉道歉!」

「我吃過的是麵包夾豬排,這種蓋在飯上的吃法我也是第一次吃啊!?不算不算!」 這2人總是很有精神呢∼嚼嚼嚼。嗯,真好吃。

「這個洋蔥湯也超級好喝的!難怪村長瘋狂讚美!」

豬排蓋飯有用到洋蔥和雞蛋,雖然用相同材料的洋蔥湯當作配湯也是滿搭的 ·但湯本身相當濃鬱,吃過味道同樣濃鬱的豬排蓋飯後,還是配點味噌湯比較不膩。

2人瞬間就把豬排蓋飯吃完,仍意猶未盡地看著我。這是我的份,不會分給妳們的。附帶一提,也沒有辦法再來一碗。剩下的份是要給諾倫母女的。
因為中午的時候惹牠不開心了.…....

啊,不,這不是要討歡心喔!啊,豬排還有剩!想吃多就吃多少!求求妳,諾倫,別再生氣了。

先不提這些了,
……話說回來,莉莉和亞里莎的食量真的很大。大概是我的1.5倍吧。尤其是這幾天會不會吃太多了?如果胖了我可不管喔。

我這麼告誡2人,她們嚇到臉色發青。這就是所謂的自作自受,別想賴到我頭上喔,

「真的好吃到爆!」

「肚子好飽~超滿足~」

「不嫌棄就好。」

「話說,有件事我現在終於搞懂了。」

「什麼事啊?」

「就是因為天天吃這些美食,小蓮才會長得那麼大。」

我很大?沒有吧,我最近總算體認到自己的個子真的算有點嬌小 啊哈哈哈······唉,

「 ·啊?真的耶~」

亞里莎也跟著打量我一番後,點點頭。正確而言是盯著某處·啊·····原來是那個意思。 「繼續吃小蓮的美食的話,總有一天, 我也會…!」

莉莉手貼在胸口說。

……可是那邊的成長基本上受到遺傳影響比較大喔。這世上有許多事是個人不管怎麼努力也改變不了的。
順帶一提,我也不是想要才長得那麼大······比起胸部,我更希望身高能有所成長。

或許因為我露出不置可否的表情,莉莉表情逐漸變得險惡。

「…..…我們這些匱乏者的心情,妳永遠也無法理解吧!妳這個胸前掛坨脂肪球的傢夥!」

「咿呀啊啊啊啊啊!?」

瘋狂的莉莉突然做出擒拿我雙乳的殘暴行動!啊,不行,被人這樣擒住的話!

「就是因為妳有這麼......這麼雄偉的奶子!」

莉莉猛然搓揉我的胸部。不行,被人那樣亂搓一通的話,我會

「嗯啊······!!討厭,那裡不行······嗯嗯!」

會忍不住發出羞恥的叫聲!

聽到我叫出來,莉莉的動作陡然停止,突然清醒般地猛然放開我。呼,得救了.

「對對對對對對、對不起!」

「哈啊·····哈啊······沒關係啦,我沒事的。 我沒事的……」

在別人面前發出那種叫聲真的很害羞。這副身體非常敏感,被人這樣上下其手真的沒辦法忍耐。

附帶一提,這不是被每日任務開發的,原本就這麼敏感。

「請別這麼做。」

「真的很對不起,我再也不會這麼做了。不過,小蓮。

「怎麼了?」

·妳這樣會害我有 「這句話或許會惹妳生氣,不過妳滿臉羞紅地瞪著我只會帶來反效果種奇妙的感覺,所以我也希望妳別這樣。

「!? 」

我急忙把連衣帽戴上。咦?我的表情有那麼色嗎!?

我從連衣帽的縫隙中觀察2人,2人都面帶羞赧地看著我。視線一和她們相交,她們就立刻把頭轉開,不敢正眼看我

唔哇…… 待會要跟這2人一起睡.….… ·?我感到貞操危機了耶 ·本來想說一起旅行了幾天,趁2人開始習慣這種生活後,要在今晚假裝睡覺翻身順勢把臉埋到其中一方的胸部,這種狀 況下如果做這種事反而會被侵犯吧。我喜歡攻,受的話有點討厭啊。

幸好我擔心的事沒有發生,不至於上演在馬車中被侵犯的慘劇,平安無事地迎來早晨。雖 然3人臉上都掛著黑眼圈

附帶一提,睡覺時我不經意地確認了一下狀態欄,發現多了一個奇怪技能。【魔性】

是什麼!?

使用【鑑定】確認技能詳細·····

【魔性】

不受技能持有者的意志影響,自動魅惑周遭他人的技能。對象不分男女老幼,

技能持有者的CHA獲得+(等級x10)的補正值。

另外,此技能的持有者可迷惑他人,故不受他人迷惑·持有者自動獲得【 精神耐性 】LV10
又多一種麻煩技能了!太好了! 才怪,一點也不好!?這是什麼啦!? 

058 終於抵達領都
[058 終於抵達領都] by 糊塗書蟲

058 終於抵達領都

大家好,是我,老是習得一些奇妙技能的色情幼女,蓮。說真的,有點想哭。

·重新打起精神。

雖然在養雞村發生一點小麻煩,之後的旅程平穩無事,不知不覺已來到可遠眺領都城牆處了

不過,由現在地大約還要再走半天左右,所以進入領都應該是明天上午的事吧。

或許是我流露出『那道城牆到底多高啊···...』的驚訝表情,其他兩人告訴我『王都的城牆 更巨大喔』 異世界真是太猛了。

順便一提,這次旅途到現在,每天晚上都是露營。也許是馬車的移動速度太快了,經過村

莊的時機都不太湊巧。唉,其實我對大路旁的村落的旅舍或餐廳還挺有興趣的說, 「總算來到領都了.……話說回來,正常而言應該會碰上2~3次魔物襲擊才對。」

「結果卻一次也沒有,反而很奇怪!」

......小蓮,妳又做了什麼嗎?」

「一路平安再好不過啊?」

我滿面笑容地裝傻 沒錯,我偷偷灑了驅魔藥水。除非是獸人大軍,一般較弱的魔物應該

不敢靠近。

除此之外,諾倫也學會新技能了,跟那個應該也有關係。 【威懾 】。這是一種能讓比自己弱的對手不敢靠近的技能。

現在所在地依然是露營地。其實不休息全速趕路的話,應該能在晚上抵達領都吧,但進去

領都後,在深夜還要找旅館會很麻煩,所以還是從容不迫地在這裡度過一晚比較好。反正這趟 旅程並不趕時間

今天晚餐我隨便做做。每次都做得太認真很累啊。不過那2人似乎沒發現我偷懶,照樣吃 得爽歪歪。老實說,又色又可愛。

「對了,小蓮,明天我們應該會在領都住宿,想住怎樣的旅館呢?」 「嗯······能好好泡澡,還能讓諾倫母女住下來的地方就可以,供餐好吃的話就更棒了。」

要有澡堂和從魔用廄舍的話,是有不少旅館可選......但供餐要能滿足妳恐怕就難了

「莉莉,這是辦不到的。那麼高水準的旅館不存在啦?」

「其實跟哈魯拉的旅館差不多就可以了.」

「「欸?」」

那是什麼反應嘛,把我當成什麼挑剔的美食家了?

事實上,就算是全職媽媽,面對外食的標準也不一樣喔 「自炊和外食的標準本來就不同啊。更何況能多吃多觀察也有助於提升廚藝。」

「嗯~既然如此,該住那間旅館還是另一間呢······」

「莉莉,我覺得根本不用煩惱,反正我們領都只住1晚,何不乾脆去外頭的餐廳用餐呢?? 說起姆巴洛領都的餐廳,當然是要去那間啊。」

「啊,那間餐廳啊?要去哈魯拉時也吃過,那裡的確很好吃呢!嗯,就這麼決定了!」 「所以我們要去旅館外的餐廳用餐?」

「沒錯!來的路上一直受到妳關照,這次換我們請客了!亞里莎,妳應該也同意吧?」

「當然~」

所以她們要請客嗎??免錢的餐點最棒了。

「那是怎樣的餐廳呢?」 「那裡是姆巴洛伯爵領領都之中公認最佳的餐廳,主廚深獲領主伯爵大人賞識。伯爵大人

要宴請其他貴族時,一向由那位主廚包辦」

喔喔,領主御用主廚!這值得期待!

「姆巴洛伯爵家是有名的武人家系。在10年前與東國的戰爭中也很活躍。」

嗯嗯。

「可惜統治領地的手腕不是很高明~」

咦?那樣沒問題嗎?

「幸好伯爵大人人格高尚,深受部下仰慕,所以有許多優秀的部下全力輔佐他的統治。」 「沒錯沒錯 那間餐廳的主廚就是伯爵大人某次款待周圍的領主時被請去設宴,結果大受

好評?」

「之後就成為伯爵大人的御用廚師了。」

哇?有優秀的家臣集團真的令人感激,不過:

「既然這間餐廳如此知名,價格應該不便宜吧......?」

「放心!別小看我們,我們也是賺了不少的!」

「而且就算是高級餐廳,也不見得所有套餐都很昂貴,因此不必擔心啦!」

「就算最高級的套餐請不起,中高級的話應該還是沒問題的。」

「莉莉,好歹挑高級套餐嘛·····」

「唔唔!」

「沒關係啦,真的不用勉強」

「算了!就吃高級套餐吧!反正費用亞里莎會和我平分!」

嗯~真的用不著打腫臉充胖子說。

「我明白了,我就恭敬不如從命了。

「沒錯!乖乖從命吧!而且說實在的,一路上不管餐費還是 都靠小蓮妳打點,旅費

幾乎都省下來了。所以真的用不著替我們擔心喔。」

「好吧,我明白了。我很期待能在那裡用餐。」

雖然有點過意不去,既然莉莉和亞里莎那樣堅持,就接受她們的好意吧。話說回來,高級 餐廳啊 。不知道這個世界的高級餐廳會端出什麼料理呢?說是御用主廚,料理的等級肯定能合

乎貴族大人們的口味吧?不妙,有點緊張起來了。

「啊,話說回來,關於服儀有什麼規定嗎?像是不能穿披風、戴連衣帽入場之類的......」

啊~對喔,小蓮不喜歡太引人注意。不過放心吧,平民之中的富裕層也常去那家餐廳,所 以設有平民專用區。此外上級冒險者也經常光顧,就算穿斗篷也不會太醒目 雖然內側的貴族

專用區就不能穿得太隨便了。」

「原來如此,那太好了。」

「不過,一直戴著連衣帽的話,反而更醒目吧?」

「嗯~不過我覺得小蓮的美貌比較危險。

…...…說得也是~」

真是對不起

既然領都的活動都規劃好了,立刻上床就寢。

因為我們打算明天清晨就出發。理由?單純是因為從中途就無法使用馬車了。正確而言,

是不想用馬車。

我的馬車是用魔像馬拉的,把魔像馬直接帶進旅館附設廄舍,感覺會引起很多問題. ,馬車 所以還是徒步進城比較理想。畢竟為了旅途舒適,這輛馬車用了太多黑科技,而且

進城要繳不少通行費,能省則省。

隔天如同預定,我們一大早就出發,在半路收起馬車,開始徒步移動。在左右被麥田包圍

的大路上走呀走地,總算在中午前抵達領都。守衛看到諾倫母女雖然嚇了一跳,倒是沒特別刁難。
就這樣,我們順利進城了。

－－－－－－－－－－－－
Xoxo的奇妙色情幼女？？ 

059 到處逛逛
[059 到處逛逛] by 糊塗書蟲

059 到處逛逛

抵達領都後,我們先去旅 住房手續,讓諾倫母女留在廄舍,到晚上享用大餐前的這段 空檔,我們決定去市場逛逛 。公會?感覺會引來麻煩,還是別去的好,反正我們本來就沒時間在這裡接委託,就算接了也只能採集藥草。

邊想著這些事,我們從地攤逛到商店,東摸摸,西看看,看到很多哈魯拉沒賣的商品。

話說回來,怎麼整體價格好像比較便宜?也有看到不少商家賣雞蛋,比在哈魯拉問到的價 格更低廉一點。雖然也是有貴的,為什麼會這樣?有不懂的地方就該請教別人,所以我問了莉莉。

啊,因為這裡人比較多吧。」

人比較多?

「呃,該怎麼說明比較好····」

嗯?啊,供給與需求的問題嗎?

「因為消費者比較多,所以供應量增加,導致物流穩定,進貨成本減少,於是售價就降低了,是這個意思嗎?」

·對 光我那句沒頭沒腦的發言,妳居然就懂了。」

啊哈哈,因為有很多不能說的理由。

「照這樣說來,王都的物價會更便宜囉?」

「這倒不見得。東西不同,價格也不同.…..…比如說,同樣要買高品質的麥子,王都會比這 裡貴。但低品質的話則是王都比較便宜。另外,基本上越稀奇的東西偏鄉會更貴,王都則是相對便宜,而消耗品或糧食則是生產地較便宜,離生產地越遠就越貴。相對地,高級品不論在什麼地方都很貴,品質越高,價格也會跟著水漲船高。」

嗯嗯。

·附帶一提,王都的雞蛋價格大約是哈魯拉的5分之1.生產的數量與規模肯定遠遠超越養雞村吧。

「偏鄉的消費量比較少,運輸成本無法攤平。」

啊啊,換句話說,運輸成本會加在價格上面?」 「就是這麼一回事。考慮到這部分,王都的物價其實算高的。房租也很貴。」 原來如此,所以單就生活舒適度而言,住在領都似乎比王都更好?

「如果是流通上有困難的海鮮呢?」

「海鮮基本上都是離海的距離越遠就越貴,即使是醃漬品也不例外。至於鮮魚就更誇張 了,隨著距離增加,價格飆漲幅度也更大。雖然能用魔法來保鮮,但用這種方法運送的海鮮基 本上只有上級貴族或王族才能享受得到。」

原來如此。換句話說,如果我把【儲藏室】裡的大量海鮮拿出來賣,應該能海削一筆吧?

雖然我沒打算賣。

假如我教這個世界的人們日曬魚乾的製作法,或許能改變這個世界的海鮮流通狀況 但這 樣做可能會給自己帶來麻煩,因此我沒打算教,製作給自己用就好。

「所以說,真的想大量購買的話,別在這裡買,去王都比較劃算。」

「……話說,基本價格是由哪邊決定的?如果是用王都作為基準的話,對偏鄉居民而言太 貴,會引來不滿吧 ……?價格、進貨、流通,所以是商業公會嗎?但全都由公會獨自決定也不

太可能,是跟掌政的王族們討論過才決定的嗎?」

「呃 ,這我就不明白了. 」

說得也是

「抱歉,我只是好奇問問· 話說,有什麼東西是在這裡買比王都便宜的嗎?」

難得來一趟領都,有特產的話想先買起來。

「我想想,這裡的特產是米。國內稻米的生產地在東方,要運到王都會經由這裡.」

「來買吧 我想大量購買。」 身為一名日本人,我愛稻米更勝於麵包!配合囤積的食材,要煮成什錦飯或各式風味飯都可以,現在不大量採購怎麼行呢!

「我就知道妳會這麼說......」

我帶著表情進入達觀狀態的莉莉與亞里莎來去找米!

使用【鑑定】確認四周,果然不出所料,很多商家把新米和舊米混在一起販賣 我能明白他們的苦衷,但我不會買這種米。

「咦?小蓮,這裡有很多米耶,不買嗎?」

「那邊不行。下面有一半都是舊米。」

「咦……」

「附帶一提,那邊3分之2都是舊米,比例太高了。這邊則是混了一半左右。」

·真的假的。」

「信不信由妳。」

請不要用不敢置信的眼神看我好嗎 這一切全是仰賴LV10的【鑑定】和【解析】技能幫忙。

附帶一提,被我說中的商人悄悄把視線移開,不敢正眼瞧我,啊,我不是在責備你們啦 我只是不想跟你們買而已……光是沒走過來罵我是不是想找碴,我就覺得你們很有良心了說。

就這樣,我們到處逛來逛去,找到沒摻舊米的店家後立刻大量收購。最大的收穫是找到有 店家賣糯米。 "當然我也二話不說就收購。如此一來就能製作麻糬和仙貝了!紅豆和大豆在哈魯 拉有賣,早就囤積不少。用紅豆做成紅豆餡後,配合糯米做成的麻糬就能做大福和日式糰子了 呢。啊啊,糯米飯也不錯 :想著想著,不小心流下口水。

大量購買食材後,順便繞去服裝店或武器店逛逛,但這方面就有點差強人意, 服裝是設計不喜歡。尤其是胸部都太緊。果然還是自己做的最合身.等去王都後就來收購布料吧。聽說王都的布料種類繁多。

至於武器方面,也沒看到品質比我自製的劍好的。雖然有些在材質上是還不錯..... 倘若連領都也只有這種等級,王都的水準有點不敢想像…····假如到頭來只能自製,希望能找個地方好好提升【鍛造】技能啊。 不知道有沒有工房願意出借鍛造場呢.....嗯?

就這樣,3人在市場裡逛了一整個下午,時間也差不多了,先回旅館做上館子的準備。

雖然沒穿正式禮服,不過莉莉和亞里莎都換上設計很好看的服裝,經過一番妝扮後,2人變得更可愛了。

我?我就算精心打扮,還不是會被斗篷遮住.....…但姑且也還是好好地打扮一番了。

上半身我穿的是類似毛衣那種具有伸縮性的衣服,雖然是長袖,布料的通風性良好, 不會悶熱。下半身則是束腰裙 裙子長度到膝蓋,裙子下擺類似圓裙。乍看只像是普通的裙子,其 實裡面的構造是褲狀。換句話說,是一種褲裙。活動太激烈的話,不小心露出小褲褲就很尷尬 了對吧?我好歹也是個冒險者,重要的地方當然要遮好遮滿,頭髮則和平常一樣,紮成較鬆的 辮子。今天特別在辮子尾端綁上白緞帶。不是我愛自誇,看起來真的滿可愛的!嘻嘻!

莉莉她們則是類似千金小姐風的禮服。雖然不算很豪華,但給人一種有錢人家子女的感覺,真可愛啊。

「小蓮好可愛喔......」

·明明走可愛風,卻莫名地非常性感啊?」 謝謝稱讚,妳們兩個也很可愛喔。

就這樣,我們3人甜甜蜜蜜地走向餐廳 就讓我好好見識一下這個世界的高級餐廳有何能耐吧!



－－－－－－－－－－－－
玩遊戲去也～
爬走～～～ 

060 美食大戰
[060 美食大戰] by 糊塗書蟲

060 美食大戰

於是,我們來到了高級餐廳。

現在是吃晚餐略嫌有點早的時間帶。這個時間人潮比較少,不用等很久。

有考慮到這點,莉莉她們真的很細心。 順便一提,諾倫和薇兒繼續留在旅館。真抱歉...... ·能否當作賠罪不敢説,不過我留下用自 製烤肉醬烤的狂牛肉當作牠們的晚餐。不用說,莉莉她們也露出很想吃的表情看我,

我們徒步從旅館走向餐廳。其實相當近,走不到5分鐘就到了。進入餐廳內,服務生帶我 們去等候室等候。這段時間莉莉忙著和服務生交待什麼,應該在點餐?今天我是被請客的,交 由她全權處理吧。反正我沒吃過,該怎麼點完全不懂…

過了一會,我們被帶到寬廣大廳。廳內的桌椅大致維持等間隔排列。因為不是包廂,這裡 應該是平民區吧?不過說平民區,在一般大眾餐館中也還是相當高級的水準。各廳能點的餐點 基本上不一樣。

附帶一提,在被帶位的路上,莉莉告訴我貴族區在更內側,基本上都是包廂。原來如此啊?

126

就這樣,我們來到今晚的席位,服務生替我們拉開椅子,我們在座位上坐下 但在我坐

下前,服務生請我脫下斗篷。

我滿頭霧水,反問規定不是可以穿斗篷嗎?服務生回答,以前的確可以,但最近有些人故

意穿斗篷來鬧場,餐廳這邊迫不得已只好更改規定。唉,真衰。

難得有機會吃高級餐廳,就此放棄實在太可惜了。於是我只好乖乖配合,脫下斗篷,

「抱歉· ·沒想到規定改了......」

「沒關係啦,這不是莉莉的錯。」

莉莉一臉抱歉地望著我,害我也覺得很不好意思。其實真的不用道歉啊。

我將斗篷交給服務生,隔壁桌的客人視線逐漸集中在我身上,害我坐立不安。連服務生也

愣住,瞠目結舌地望著我。唔唔唔。 不過都已經坐下來了,我也只能繼續當沒看到,總之說不在意就是不在意!

我和莉莉她們聊天,轉移尷尬氣氛。不久,今晚點的餐點全部被端上桌。奇怪,這不是一

道一道輪流上的套餐式餐點嗎? 看我一頭霧水,莉莉為我說明,她說,就算是足以來這裡消費的富有平民,也大多都沒學 過餐桌禮儀,所以如果依照正常套餐順序一道一道上的話,容易造成顧客誤會而產生糾紛,結果就變成這種一口氣全上的形式了

尤其富有的平民大多是上級冒險者,要他們學會餐桌禮儀的確有點困難。

嗯~但如果是和貴族有交流的大商人應該不可能不懂吧?難道他們不會抗議嗎. 我感到好奇,便問莉莉,她說那種等級的客人會去包廂用餐。原來如此,懂了。

不管上菜順序如何,重點還是料理本身啊。

餐點內容是沙拉、湯品、看似日式炸雞塊的炸食 整個籃子堆了滿滿的麵包,看起來應該

是白麵包?在我前世記憶恢復後,這是我第一次在這個世界看到這個。

作為主菜的肉類料理待會會端過來,最後似乎還有甜點。唔唔,吃太飽的話,最後的甜點 會吃不下啊 整體說來,量實在太多,怎麼覺得好像有點微妙······

雖然有很多地方令人在意,先開動再說吧。全套西式餐具也排在一旁,和前世的記憶並沒 有差別,只要按順序使用在適當的餐點上應該就沒問題了吧?雖然說,遭到客訴就把套餐一口 氣都擺上桌,還附上全套餐具實在很怪。

不經意地望向隔壁桌,大家似乎都只用一種餐具吃遍所有菜色......

看我滿臉問號,男服務生告訴我說餐具只是擺好看的,自由選用就好。呃,我知道什麼餐 點要用什麼餐具啦。我不是不懂餐桌禮儀喔,我只是看別人那樣很想吐槽而已。

有疑問悶在心裡也不是辦法,就問服務生既然不硬性規定要照禮儀使用,為何還要附上整 套餐具呢?結果服務生難以啟齒地告訴我,這樣做是為了滿足客人的自尊心。

即使不懂餐桌禮儀,只要把全套餐具排起來,就能讓客人感覺自己受到貴族般的尊榮對待。總之這就是原因。

畢竟對許多客人來講,他們是為了幾年一度的奢華饗宴或慶祝紀念日才來這裡 ……嗯,這樣我就懂了。高級感的確很重要呢,原來如此?

那麼那麼,雖然餐桌上擺滿料理,還是照套餐的順序吃比較合乎禮儀。於是我先喝了一口水, 從作為前菜的沙拉開始著手

看起來是在類似萵苣的蔬菜上淋上醬汁。我用叉子叉了一片送進嘴裡,嗯,很爽脆,果然是萵苣啊。

嗯~淋醬很像是肉汁醬?以燉牛肉的湯汁為基底調製的感覺?為了口感更滑順,有仔細撈掉 油脂,不過前菜吃這種口味不會太重嗎?雖然味道是挺不錯的,但是:

這麼說來,好像說接下來會把主菜的肉類料理送過來?也許是從那邊沿用過來的?風味上似乎用了紅酒,所以是紅酒燉牛肉?

向服務生確認今天主菜,對方驚訝地問我為何知道是燉牛肉。我解釋說是從沙拉的醬汁去推測的,對方又一副不敢置信的模樣看著我。奇怪,這很好猜吧?咦?難道不知道才正常?跟 我說這個我也沒辦法啊?

吃完沙拉後接著喝湯。料很多,但湯本身很清澈,看得出細心地將浮末都撈掉。用湯匙喝

了一口,嗯,似乎是法式清湯。雖然不是地球的法式清湯口味,材料相近的話,味道也會相近 呢,這不奇怪。但是要用湯匙吃完這麼多的料有點太痛苦。雖然味道是很不錯。

「小蓮好像還滿喜歡的?」

「看得出來?」

「對啊,表情似乎洋溢著幸福。」

不知不覺笑了出來嗎?有點尷尬。我回應莉莉,說享用美食本來就很幸福,這也是沒辦法

的

「真的呢。吃美食讓人心情愉快。嘻嘻,隔壁桌的客人似乎都迷上妳享受美食的幸福表情

了呢。 「

·其他客人會不會太關心我?專心吃自己的飯啦。嚼嚼。

「不過我很驚訝,沒想到小蓮懂得餐桌禮節。甚至比我更熟悉...… ·妳究竟在那學會的?」

「秘密」

總不能說是在前世學會的吧?前世的我經常要陪大老闆們吃飯,有段時期也常用我那豐厚 的薪水到處去吃大餐,因此學會了必要的禮節。身為一名技術人員兼研究者,其實工作內容並 非只有開發與研究。要說服大老闆們投資我的研究,社交能力是不可或缺的。

不過莉莉會感到疑惑也不奇怪。不看前世的話,我只是個冒險者。基本上這個世界的冒險者都很缺乏教養,尤其我又只有11歲,能完美依循餐桌禮儀根本難以置信。

雖然如此,我也不能說實話,只好稍微歪歪頭,用笑容敷衍過去。最近好像很常做出這種舉動。

「莉莉,別忘了,因為她是小蓮啊······」

·說得也是。」

咦咦?怎麼覺得像是在被說壞話啊。

喝完湯後,我拿了一塊麵包。

撕一塊送進嘴裡。嚼嚼。嗯,很柔軟。比起使用天然酵母的麵包還是略硬了點,不過今生 吃過的麵包基本上都是黑麵包,很久沒吃過這麼柔軟的麵包了。恐怕是前世以來吧?這麼想來 還挺令人感慨的……啊啊,說起天然酵母,下次自己來做麵團烤麵包吧。我之前居然沒想過要 自己做,完全疏忽了,

接著吃那個類似日式炸雞塊的東西。用叉子叉起,一口咬下,嚼嚼……嗯,真的是炸雞 塊 沒想到這個世界也有很不錯的炸食。

廚師的功力應該滿強的,火候控制得很不錯,多汁而不乾柴。只不過麵衣的口感不像二 次炸那樣酥脆,算是可惜之處。然後肉的味道很像是沒事先用醬料醃過,單純只灑上鹽和胡椒 而已。雖然這樣也還是好吃,但這個世界就是這種地方不夠發達, 不免有種遺憾。此外,胡 椒也加得有點少。畢竟香辛料很貴,是高級品...... ·雖然還是好吃,就是缺了那麼一點畫龍點睛感。我決定下次自己來做。

話說,吃完肉之後主菜還是肉類,總覺得口味重複度太高了。雖然我能明白内陸要吃到魚

有困難,可是.…...…

「吃完肉又吃肉覺得有點膩耶·

「沒辦法,海鮮在內陸都市太貴了......」

「原本的套餐果然是魚嗎?」

「是的。咦,妳怎麼知道?」

「我猜的。不過,改成淡水魚應該也可以吧?」

「能用在套餐料理的大型淡水魚會優先送到貴族那廳。雖然如果進到的貨夠多,也會在這 邊推出。說真的如果很想吃魚,也可以去大眾食堂碰碰運氣......」

·大眾食堂的話,口味不太能期待吧?」

去河岸邊容易碰上魔物,所以一般人也不太敢去河邊釣魚。

因此專門銷售淡水魚的商人會僱用護衛,用漁具一口氣大量捕撈後再 批銷售給餐廳。

因為有著上述困境,所以淡水魚價格一樣不便宜。

不過,真的很想吃魚的話,只能自己去釣了。這個世界不只有猛獸,還有魔物,考慮到捕 魚有生命危險的話,這也沒辦法······雖然我的【儲藏室】裡有還留有大量淡水魚,

就這樣,我和莉莉她們閒聊的時候,肉類主菜上桌了。果然被我猜中,是紅酒燉牛肉.這

道菜容易大量製作,的確很適合當主菜吧,嗯。

即便如此,絲毫沒有偷工減料的感覺,製作過程有細心地撈掉浮末。肉質柔軟,入口即

化。嗯,好吃。會讓人打從心底愉悅起來?好吃。呣呼,

「 ·小蓮,妳的表情可以別那麼誘人嗎?」

糟糕,隔壁桌的客人的視線又指向我這邊了!但是,這真的很好吃啊,要我克制自己的表情根本就辦不到!

吃完紅酒燉牛肉後,最後的甜點也端過來了。

這是……鬆餅?上頭放了一塊奶油,淋上蜂蜜

·試著吃了一口 嗯,完全就是鬆餅。

口感很鬆軟,感覺有用了小蘇打粉啊? ·有小蘇打粉就能做很多料理了……下次來找看看

或自製看看。

啊,這麼說來,這似乎是我在這個世界第一次吃到像樣的甜食耶: ·除了自製的以外 啊∼

不過真的滿好吃啊~嚼嚼。

總算吃完大餐了,每道菜都吃得乾乾淨淨的

啊啊,肚子好飽,差點撐爆!有點吃不消!這份套餐的分量真的太多了啦!

·肚子好難受。雖然很好吃,不覺得量太多嗎?」

「因為會點這份套餐的大部分都是上級冒險者啊。」

「原來如此,懂了。」

冒險者的身體就是資本,不過就算不考慮這點,這裡的餐點還是很美味 上級冒險者收入

很多,所以為了享受奢華感會經常來用餐吧

回旅館的路上,我撫摸肚子,心想:不多多運動恐怕不太妙,但明天起又要搭馬車移動沒機會消費卡路里,想到這裡就害怕。

啊啊,嗯嗯。等抵達王都後再來努力運動吧。


－－－－－－－－－－－－
聽說隔壁第二集也搞定了
到時候看看能不能搬運了
等不及的可以先跑去看
這裡在慢慢填坑 

061 臉紅心跳初體驗
[061 臉紅心跳初體驗] by 糊塗書蟲

061 臉紅心跳初體驗
   從領都出發後，朝向王都之旅的第3天下午。

雖然天氣好到讓人想打個小盹，我的眼前卻有許多具屍體躺在地上，可說是橫屍遍野的狀況。

會變這樣，是因為有盜賊襲擊我們但被我們反殺了。是的，我第一次殺人了。

雖然早就有所覺悟有朝一日雙手會染血，而今天就是那一天，但我一直以為一旦真的動手殺人，自己的情緒一定會很激動。

然而跟我所想像的不同，我居然不是很在意，比預想的更冷漠……只覺得這也是不得已。這麼冷靜反而令我感到困惑。

當初墜崖前世記憶剛恢復的時候，或許是受到日本人的倫理觀念影響，看到共乘馬車者的屍體令我心如刀割。而現在，明明是自己動手殺人，卻毫無所感，這種落差令我感到混亂……嗯～我必須冷靜一下。

呃，這算是告別殺人處男嗎？不對，現在是女生，所以是殺人處女？哇喔，初體驗耶！不行不行，腦子似乎還是很混亂。我要深呼吸。吸吸呼～吸吸呼～

嗯～是因為就算前世記憶恢復，但作為基底的畢竟是在這個世界度過的10年來的常識。對這個世界的人們而言，受到盜賊襲擊的話，就算還手擊殺也沒有過度防衛的問題，只覺得理所當然而已。是因為這樣所以才毫無所感嗎？

還是說，對內心深處的那個『我』而言，最討厭的就是受到強迫。一旦面臨生命可能被強迫結束的狀態，就算殺人也在所不惜，所以不會有任何罪惡感，是這樣嗎？嗯～不知道耶，我有那麼極端嗎？

不過，在這個自己的生命由自己來守護的世界裡，與其抱著不合時宜的罪惡感，還不如看開一點比較好，這也是事實。

唔唔唔，試著想了些論點來解釋，卻覺得每一個都沒切中核心……

總之，當前的狀況是：我們受到盜賊襲擊，為了自衛，只好以武力反擊。事情發生在馬車駛入左右被樹林包圍的路段。

走到一半，突然見到有根樹幹橫倒在路中央，擋住我們的去路。

當我們下車想把樹幹搬走的時候，盜賊們從左右兩邊的樹林中一湧而上。

現身的有7個，但我的【探知】感應到左右森林的樹上各有1個在待命，應該是伏兵吧。而且似乎是弓箭手。

盜賊命令我們把值錢的東西留下，馬車也留下，接著在發現我們都是女生後，又決定把我們擄走。嗯嗯，真是很正統派的山賊呢。

於是我們只好反抗了。說真的，根本是不費吹灰之力。

首先，莉莉展開之前提過的必殺技──【結界魔法】，如此一來盜賊傷害不到馬車，位在結界內的我們也能確保安全。接著諾倫和薇兒衝出去，把包圍馬車的盜賊撂倒，同時各自衝往左右兩邊的森林，襲擊樹上的伏兵。

亞里莎拔劍沖出結界，砍向被諾倫母女嚇到而驚慌失措的盜賊，莉莉留在結界內發動攻擊魔法。2人要我退後保護自己，所以我退後了。

是的，被她們當成小孩子了。實際上我也真的還很幼小啊。

在這種單方面的展開中，亞里莎砍殺1個盜賊，其他盜賊也被莉莉的魔法打得東倒西歪。這時，亞里莎的面前出現新的對手。是盜賊頭目。

頭目身手強悍，和亞里莎打得難分難解，這時我發現她背後有盜賊A想偷襲，緊急朝盜賊A的側頭部射出飛刀。

部下突然倒下，令頭目嚇了一跳，趁著這個破綻，亞里莎揮劍割斷他的頸動脈。轉眼間盜賊只剩2個，那2人眼見情勢逆轉，倉皇逃命的瞬間，1個被莉莉的魔法擊中，另1個被我的飛刀射中後腦杓，全數殲滅。

嗯～是因為不是近距離直接捅一刀，而是遠距射飛刀的關係，所以殺人感比較薄弱嗎？嗯～

精神負擔……啊，說不定是【精神耐性】技能的效果？

「小蓮，你怎了？」

「啊～沒有啦。這是我第一次殺人，所以……」

「原來是這樣……不用想太多啦。這些傢伙是罪犯。是他們先動手的，被反殺也怨不得人。」

「沒錯～守護自己性命本來就是天經地義～」

「啊，不是，我只是覺得，自己比原本想像的更冷靜……殺人後這樣算正常嗎？」

「這個……其實大家差不多都這樣吧？我第一次殺人也是滿冷靜的。」

「我那時則是忙著戰鬥，根本沒空想那麼多～而且事情過後，我也沒特別煩惱～」

原來如此。事後再來確認技能吧。

在我們討論這些的時候，諾倫母女也回來了。嘴上還叼著屍體。

「話說，這些屍體該怎麼處理？」

「帶去官府會有人受理，不過要放在馬車裡老實說還滿惡的……」

「真的呢……」

老實講，要我放進【儲藏室】我也覺得有點抗拒。

「如果不想處理的話，別留在路中間，堆放在路旁就好。反正都是罪犯，讓他們曝屍荒野也不會有人怪罪的。」

「……可是屍體腐爛會很臭吧？」

「放心吧，等抵達附近城鎮後，去向城門守衛報告，就會派人來處理。如果當中有通緝犯的話，日後也會付給我們賞金的。」

「原來如此，就這樣做吧。」

於是我們將屍體堆放在路旁。正確而言，是諾倫它們幫忙的。不過飛刀我先回收了。至於擋住大路的樹幹則被我收進【儲藏室】裡。說不定能拿來當柴火，不拿白不拿。

「話說回來，小蓮的攻擊方法是什麼？瞬間就將短刀深深刺進頭顱裡……」

「抱歉，恕我保密。但我覺得莉莉的結界魔法更厲害啊。」

【結界魔法】 ，看起來就很實用。聽說是種稀有技能，我是否能習得還很難說。不過我在戰鬥中有捕捉到魔力脈動，透過【解析】技能的話，或許能試著重現吧……之後來試試看。

「那是莉莉僅有的優點喔～」

「亞里莎！你這樣說太過分了吧！」

「會嗎～？」

「不不，莉莉的攻擊魔法也很厲害呢。」

嗯，實際上她的攻擊魔法的確令人印象深刻。我不會使用攻擊魔法，若有機會真想學啊。

「小蓮不會用攻擊魔法嗎？」

「完全不會呢。等抵達王都後，我想去尋找魔法書來學習。」

「不然我教你吧？」

「咦？真的嗎？」

「當然～！你想學什麼技能儘管說吧！」

「太好了！我想學習無屬性和暗屬性，以及雷屬性的魔法……」

「無和暗和雷嗎，我明白了！我會使用無屬性和暗屬性，雷雖然不會用，但我有魔法書。姊姊在學的時候我也跟著學了，所以沒問題！」

喔喔，如此一來就能學到全部屬性了。啊，對了。

「我還想學【煉金術】，你可以教我嗎？」

「抱歉，【煉金術】我不熟……【煉金術】技能必須向人拜師才能學習。聽說學會這個技能有許多好處，但我沒空特地去學，所以……」

「原來是這樣啊，第一次聽說。」

「原來小蓮也有不知道的事啊～？」

「當然啊。我不知道的事可多著呢。」

「看不出來。」

「就是說呢～」

感覺被當成某種無所不知的妖怪了。看來暫時沒機會習得【煉金術】了，真可惜。好想早點學會喔，這樣我的自動人偶技能就能更上一層樓了。

「話說，你們2個別顧著聊天，要不要換個地方啊～？在屍體旁邊聊了起來不覺得有點惡嗎～？」

「……說得也是。」

「……就這麼做吧。」

    不說都忘了我們就站在屍體旁，欸嘿。

－－－－－－－－－－－－
古狗搬運術 

062 計畫趕不上變化，變化趕不上一時興起的想法
[062 計畫趕不上變化，變化趕不上一時興起的想法] by 糊塗書蟲

062 計畫趕不上變化，變化趕不上一時興起的想法
    離開衝擊性的初體驗現場後，馬車在大路上又行走了1天，來到距離王都只剩1～2天路程的地方。一般而言，從領都到王都大概要1週，但我的馬車和魔像馬真的非常優秀，快到不行。其實這已經是降速版了，畢竟這趟旅程並不趕路。對了對了，殺人初體驗心情沒受到太大影響果然是【精神耐性】技能的影響。這個技能似乎能大幅減輕負面情感或精神上的壓力。等級10的話甚至能完全不受影響。嗯～這算是好還不好呢？

然後，現在我們在午休中。把馬車開到大路外側停下，拿出桌椅，悠哉地用餐。

今天吃的餐點是雞蛋三明治。將半熟水煮蛋壓碎夾進麵包即可。我之前也做給她們吃過，不過太頻繁讓她們吃美乃滋害她們迷上就不好了，所以今天只用了鹽巴和胡椒調味。麵包採用天然酵母發酵的柔軟麵包。2人都對麵包的柔軟感到震驚。呵呵，很好吃吧？盡量多吃一點喔，嚼嚼。

附帶一提，吐司是今天一大早起來用土魔法做出烤爐烤的。

「小蓮，你究竟還有多少秘藏食譜啊？我第一次吃到這種麵包料理耶！」

「這到底是什麼麵包～！？我第一次吃到這麼柔軟的～！」

嘿嘿，奪走莉莉和亞里莎兩人的第一次了……！話說回來，過去的轉生者們怎麼不讓雞蛋三明治普及啊？作法簡單又好吃，不讓更多人知道太可惜了。

「我還有很多很多拿手菜喔。這個麵包也是用某種材料製作的，很軟很好吃對吧？」

「超級好吃的～我好幸福～」

「小蓮乾脆去當廚師好了。 」

「要我當廚師我反而有點……料理對我來說只是興趣。」

「……這種程度只是興趣？」

「這水準根本遠超越興趣了……」

跟我說這個我也沒辦法。雖然我的【廚藝】技能也達到LV10了。

「啊啊，對了。莉莉，王都的旅館你有推薦哪一間嗎？我希望是能讓諾倫母女入住，最好還有澡堂的。」

「咦？你打算去住旅館？」

「嗯？當然啊。」

「別那麼見外，我會招待你的！來我家住吧！」

「咦咦？這有點不好意思吧。」

「怎麼會呢！一路上受到你那麼多照顧，現在也吃著你製作的美味餐點，這只是回禮！而且之前不是約好要教你魔法嗎？魔法書在我家，你來住比較省事嘛！就接受我的好意吧！」

哇喔，很強勢耶……不過，嗯～

「好吧，就恭敬不如從命？」

「太好了！交給我安排吧！」

一路上的確也做了不少美食給她們2個吃，去住個幾天應該不算過分吧。

「等一下，莉莉太奸詐了，居然搶先邀請～」

「這種事本來就先講先贏啊，亞里莎。」

「呣～」

現在怎麼變成我的爭奪戰……？

「對了，小蓮去王都還有打算做什麼嗎？除了買食材以外。」

「這個……基本上是收集食材，而魔法之類就靠你教我就好，接下來的話……」

因為莉莉要教我魔法，所以我不必去找魔法書了。省下一筆費用還滿感激的。

說起魔法，莉莉使用的【結界魔法】其實我後來試了試，不小心就學會了。打開狀態欄確認，的確多了一個已習得的技能，所以我現在偶爾會練一下等級。

聽莉莉說，【煉金術】基本上沒辦法像魔法一樣從書本習得，想學的話只能找擁有這技能的人拜師。

雖然煉金術公會有販賣【調製】、【魔道具製作】或其他技能賦予的配方書，但只有擁有【煉金術】的人才有資格購買。幸好就算沒加入公會也可以購買，這點說來還算有良心。

不管如何，在找到肯傳授我【煉金術】的老師以前只能先放棄了，真遺憾。

剩下的想做的事應該就是提升【鍛造】技能吧……

「不知道王都哪裡能藉鍛造場？」

「鍛造場嗎？」

「是的，我想訓練【鍛造】技能。」

「咦？小蓮，你擁有【鍛造】技能？所以你有在打造刀劍？」

「是呀，算有吧。我隨身配戴的短劍就是我自己打造的。我想製作某種東西，需要提升【鍛造】技能。如果王都有地方能租用鍛造場的話我想租用。」

「……如果是這樣，我可以靠我的關係幫你介紹喔～」

「亞里莎？」

「啊，對，亞裡莎家是……」

「她們家有什麼特別的嗎？」

「我家代代都是劍士喔～所以有長期合作的鍛造工房～只要跟師傅拜託，或許願意租借給你使用～」

原來如此～

「那麼，想租多久呢～？另外，既然要租，當然需要租金，應該沒問題吧～？」

「租金我想沒問題。不夠的話我就去努力採集藥草賺錢。然後關於租借期間，我至少想租用半年。」

「半年！？」

因為我想把技能練到等級10。集中鍛煉的話，有半年應該就能升上去了。假如半年間也升不到那麼高的話，只好再去低頭拜託讓我延長時間。

「可以麻煩你嗎？」

「交給我吧～！小蓮經常請我們吃好料，這個忙當然要幫囉～」

這句話該不會在暗示我要多多請客吧……？

「所以說，小蓮想做什麼劍啊～？魔力劍？屬性劍？剛才你有提到煉金術，該不會想做魔劍吧？」

魔力劍？屬性劍？那是什麼？看我滿臉問號，亞里莎立刻為我一一解說。

魔力劍。這是被賦予無屬性魔法的劍，比普通劍更強力，耐久度也更好。另外，因為有附魔，所以對靈體或不死係也能發揮效力。然後因為是無屬性，所以各種場面都能通用。

屬性劍。這是被賦予各種屬性魔法的劍。因為特化於某種屬性，所以強弱很明確，只要用對地方就很強力。

魔力劍和屬性劍如果被賦予的魔法很強大，也可以透過解放魔力來暫時提升攻擊力或提升效果。魔力解放後只要等待一段時間後就能恢復，至於所需時間則視所賦予的魔法而定。

接著是魔劍。這是不只屬性魔法，還附帶技能效果的劍。代表性的技能有【攻擊力強化】、【耐久力強化】等等。比較稀有的有像【幸運】這種技能。另外，不賦予屬性魔法，只賦予特殊技能的劍在分類上也被歸於魔劍。

此外，某些魔劍甚至能使用武器固有的必殺技？真的很能挑起心中的中二情懷呢。

想製作魔劍必須用到【煉金術】。又是【煉金術】……！

另外，獲得強力的魔劍是大多數劍士的目標。嗯嗯……

「獲得魔劍的話，就可以自稱是魔劍士了。」

「魔劍種類真的五花八門呢。」

「對啊～除了剛說的這幾種，還有聖劍和暗黑劍喔～」

哇，居然連那種武器也有嗎……

聖劍。這是神所授予的、隱含神聖力量的強大武器。基本上附帶神聖屬性，部分聖劍隱含更強大的特殊能力。神聖屬性除了無屬性外，對任何屬性都具有優勢，這就是聖劍之所以強大的理由。聽說有幾把在傳說中登場的強力聖劍特別可怕，除了神聖魔法以外還附有屬性魔法及其他技能。聽說很久以前有個非常厲害的鐵匠成功製作出聖劍。

暗黑劍。這是暗黑神授予的邪惡劍，除了附帶暗黑屬性以外，基本性能和聖劍一樣。聖劍和暗黑劍互克，兩者互擊的話，位階較高的那邊勝利。

最後是神劍。這種劍只有在傳說逸事中被提過，實際能力等等完全是個謎。也有人說，神劍可以斬斷萬物。

總覺得有點唬爛啊。

除了最後的神劍是未知數以外，就算是聖劍或暗黑劍，既然有人成功打造出來，應該也能靠【創造魔法】製作吧，感謝亞里莎提供我這些資訊。

    總之，先以製作出魔劍為目標來努力吧。 

063 抵達王都
[063 抵達王都] by 糊塗書蟲

063 抵達王都
    就這樣，我們終於抵達王都了。

騙你的。其實我們還在城牆外，在城門前等候通關的漫長隊列中排了將近1個小時。

◇

馬車沿著兩側是麥田的大路前進，越過一座較高的丘陵後，總算來到能遠眺王都處。在山丘上，以城堡為中心的巨大城塞都市映入我眼簾。

首先讓我感到驚奇的是城牆。

不只尺寸驚人，數量更是可觀。以建立在小山丘頂上的王城為中心，建立起同心圓形的城牆，以此劃分各階級所生活的街區。

圍繞王城的是第一城牆，環繞第一城牆外的是上級貴族或分封在外的貴族在王都的宅邸所在地的上級貴族區。通稱第一街區。接著，圍繞第一街區的另一道城牆名為第二城牆。必須持有相關通行證或介紹信才能通過第二城牆。

接著是下級貴族或富有平民居住區，以及以貴族為主要客群的高級商店所在地──第二街區。莉莉與亞里莎的老家就在這裡。

各公會的國內總部也在這裡。我日後有去冒險者公會看了一下，看到許多明顯很強悍的冒險者，有點嚇到。每個人看起來都像凶神惡煞。

環繞富人街區的第三城牆外是一般市民的生活區域──第三街區，面積也最大。

這個街區的物價基本上較為低廉，一般民眾也能負擔得起。一般區和富裕區的城牆沒有設進出限制。因為公會本部也在富裕區，若是設限會很不方便吧。

附帶一提，一般區也有各種公會的辦事處。能住在富裕區旅館的冒險者並不多，經常來往總部的話太浪費時間，所以在一般區設有許多辦事處。

區隔一般區與城外的就是我們現在所在位置的外牆。住不起城內的人就在外牆旁住了下來，形成所謂的貧民區。政府似乎也認為與其讓他們住進城內，還不如維持現狀比較好，因此沒有嚴格取締。

整座城的階級區分十分嚴明，對於同樣身為孤兒出身冒險者的我而言感覺有點辛酸。人生真的百般無奈啊。

話說回來，如此巨大的城牆怎麼可以蓋得到處都是啊，實在很強。不過這世界有魔法，比起地球過去的中世紀，建築的難度或許沒那麼高。雖然還是不容易就是了。

附帶一提，王都名為阿斯卡隆。很耳熟的名字是嗎？沒錯，就是那個。因為這個國家就叫聖喬治王國。據說是一名屠龍英雄所建立的國家……那個人肯定是轉生者吧。而且還是個性有點扭曲的人。

……反正早就作古了，也沒機會遇見，一點也不重要。

排隊等候時，莉莉為我解說王都的小知識。話說回來，隊列前進的速度真的好慢啊。

附帶一提，我們現在是徒步。越過能眺望王都的山丘後，我們就把馬車收了起來，從那裡一路走到城門前。

3名少女徒步旅行真的超級引人注意的。尤其身邊還帶著2隻狼，而且其中1只超級巨大，不被注意才奇怪。

在隊列中等待時，周圍的視線也全部集中在我們身上，讓人很難靜下心來，開始覺得有點煩了。

等呀等地，時間快到中午了，肚子也覺得餓了起來，一直站著實在好累喔～

「平常都要排這麼久？」

「對啊。南門是正門，一直都要排很久喔。」

「西區是市集，有些商人會從那裡入城，但聽說一樣要排很久～」

「東區有工匠街，所以要去武器工房進貨的商人會從那裡入城，不過那邊跟這邊其實也差不多。」

「至於北門則是貴族專用的～」

既然如此，怎麼不乾脆把門拓寬，多設幾個檢查點啊……啊，不過這時我發現，隊列在門口處分成2～3列？

「在門的地方分成3列了……？」

「一列是一般平民，一列是商人，另一列是冒險者。」

「商人要檢查貨物的內容，比較花時間～」

「一般平民的那列人最多，所以很花時間。」

「冒險者那列如果是為了完成委託出城，回城只要大致確認一下就會放行，所以很快喔～」

「若不是為了委託出城，而是從外地旅行來的冒險者，就得排在一般平民這列，所以這列真的很花時間……」

啊嗚，結果除了平常就在王都承接委託的冒險者以外，所有人都得花時間排隊啊～

「貴族的話，因為有專用的北門可以進出，所以快很多。」

原來如此……真令人羨慕。不過貴族平常規矩很多，感覺也挺麻煩的。

「這算是掌權者的特權吧？但是他們必須擔起的義務也很多，我覺得給這種程度的禮遇其實很正常。」

「……沒想到小蓮這麼能體諒貴族。」

「有很多酸民只看表面就開始酸了呢～」

與其說體諒，我只覺得貴族其實也是種苦差事，真是辛苦了這樣。

像這樣聊東聊西地等候，總算輪到我們通關了。只不過……

「這隻大狼是什麼？從魔？你的嗎？像你這種小女孩能馴服這麼大的狼？沒騙人吧？」

嗚哇～這傢伙是存心找碴嗎～？有疑問的話，只要用魔道具確認一下不就得了？快點確認快點放行啦。

結果被雞蛋裡挑骨頭故意刁難，浪費了一堆時間，等進入城門時已經累爆了。

「雖然說那是他的工作，也不是不能理解……」

「但每次都被那樣刁難，老實講也有點受不了……」

「咦！？他每次都這種態度？對所有人？ 」

「對……」

……所以那個守衛只是超級忠於職務？非常熱愛工作？不對，我看八成只是有虐待狂而已。

「……肚子也餓了，要不要直接去我家？」

「贊成，要去逛街還是等明天以後再說。」

總之將不重要的事情全部擺在一旁，直接前往莉莉的家吧。嗯，就這麼辦。

◇

好大啊。這間宅邸好大。庭院也好寬敞。這是怎樣？

「啊～我好像忘了說……」

……莉莉家是準男爵家。啊，不算貴族喔。準男爵雖然是世襲爵位，階級本身還是平民。簡言之，算是平民階級最上級吧。

她的祖先因在過去的戰爭中活躍而獲頒勳章並獲得爵位，之後代代都在皇宮內擔任宮廷魔導師。這個職位並非世襲，表示他們家代代都有培養出優秀的魔導師。事業發展得很好，所以資產也相當雄厚，一般空有頭銜、在宮廷沒有職位的男爵根本無法和莉莉家相提並論。這些事是我日後聽宅子裡的女僕說的。實際上從宅邸的豪華程度看來也可知所言不虛。

附帶一提，亞里莎的老家也同樣是準男爵，就住在莉莉家附近。2人的祖先搭檔參加戰爭，立下戰功，之後2家人就締結深厚的友誼。因此這2人交情很好也是理所當然。另外，亞里莎家代代隸屬騎士團，有時還當過騎士隊長，實在很厲害。

那麼，為何準男爵家的千金小姐會去地方城市的旅館當服務生呢？據說是為了將來找工作順利。

莉莉家和亞里莎家都是由嫡子繼承家業，因此這2人將來都得離開家裡尋找工作或嫁人。

莉莉的姊姊瑟雷娜早已在冒險者公會找到一份工作，而且她其實是王都公會總部的儲備幹部。

一方面也為了增加經歷，瑟雷娜被派往人才短缺的哈魯拉支援，想累積社會經驗的莉莉便跟著去了。這就是事情經過。亞里莎則是順便跟來的。

順便一提，莉莉家的繼承人是莉莉的弟弟，亞里莎家的繼承人則是哥哥。

這2個嫡子都去上貴族學校了。而且是寄宿學校，因此現在是住在學校宿舍裡。

咦？不是說不算貴族，怎麼還能進貴族學校？其實只要肯砸錢，平民也能進貴族學校。2家都有準男爵的頭銜，渴望有朝一日能升上貴族階級，因此毫不吝惜地花大錢讓嫡子入學。

莉莉是女兒，所以沒去學校，而是請家庭教師來教學。

回歸正題。

就這樣，我在莉莉家門口和亞里莎道別，和莉莉一起進門，到此為止還好。

「唉呀唉呀唉呀，不會吧！莉莉帶了這麼可愛的老婆回家！怎麼辦？今晚要開趴慶祝了嗎？」

「媽媽，小蓮跟我不是那種關係啦！冷靜！ 」

「小蓮？這孩子叫蓮嗎？這名字真可愛，和她非常相配呢。我也可以叫你小蓮嗎？應該可以吧？小蓮，我家莉莉今後就拜託你了喔。」

「夫人，客人很困擾，請您克制一下。」

「哎呀？哎呀呀？這樣啊？該怎麼辦呢？」

……這位有點天然呆、年齡看似不到三十歲的夫人是莉莉的母親，名字是米莉安。

如各位所見，是一位個性有點天然呆，但腦袋很僵，一旦認定就強推到底的人。

她好像很中意我……該怎麼應對才好呢？真是困擾。

「對不起對不起對不起對不起，我媽有點奇怪，如果冒犯到你真的很對不起！」

嗯……也許別想太多，打哈哈帶過去就好？

「莉莉，你們打算什麼時候舉辦婚禮啊？」

    抱歉，還是麻煩處理一下吧。 

064 王都生活
[064 王都生活] by 糊塗書蟲

064 王都生活
   抵達王都後，轉眼間就過了1週。咦？跳太快？別在意別在意。

我現在住在莉莉的老家，每天都能蹭免錢飯，真爽！不過莉莉啊，別用怨恨的眼神看我嘛。能不必自己做飯的話我是不會做的。

抵達王都後，最初的3天如同當初的預定，到處逛街尋找食材。不只富裕區，一般區也去逛過。不只牛奶和雞蛋，也採買到其他物品，超級開心。這樣一來能做的料理範圍就更廣了。比較令我驚訝的是這裡連芝麻也有賣。

也補了不少布料和絲線近來。托此之福，現在內衣換成絲製品了，觸感超棒，很光滑很舒服。真想穿這個進行每日任務。

附帶一提，採買結束回莉莉家後，又受到伯母的猛攻，天天強迫參加茶會。害我茶喝太多，滿肚子都是水，有點難受。

我拿自己製作的香橙塔請大家吃，結果大獲好評，好像還聽到伯母對莉莉說出『絕對不能讓她逃了！』或『趕快把生米煮成熟飯搞定她！』之類的竊竊私語。

我們是同性耶……？伯母您真的沒搞錯嗎？

這個世界對同志其實相當寬容。

有錢人或貴族的話，只要有傳宗接代，就算發展同性戀情也不會被責怪，反而被視為一種風尚。至於一般平民，也頂多視若無睹，不至於表現出排斥的態度。

至於冒險者，在性命受到威脅的狀況下，生存本能本來就容易引發性慾高張。聽說有些冒險者為了讓自己冷靜下來，直接就跟夥伴來個一發。像是在地下城深處訴諸男性與男性間的肉體言語之類？唔～在地下城裡沒辦法洗澡，光是想像就覺得汗臭味似乎會很濃。果然還是百合比較賞心悅目啊！咦？問題不在那裡？

……只不過還是沒到能接受同性婚姻的程度。只是文化上的寬容，不代表獲得法律認可。

因此麻煩伯母冷靜一點，別太衝動好嗎……說不定真的會害您女兒生不了外孫喔。話說，莉莉最近看我的眼神真的有點可怕……

真的想跨越那一線的話，大叔我不會客氣喔。真的要嗎？真的可以嗎？

對不起，我說謊了。我只是個遜泡仔。就算長期餵食，等對方開始有那個意思後，反而換我自己縮了，對不起。這沒辦法啊！我原本就是個社恐邊緣人！雖說如此，未來的事真的很難說，隨時做好心理準備比較好……先從習慣握手開始吧。先從握手開始！


第4天起，莉莉開始教我魔法。

莉莉的教法簡明易懂，所以我一下子就學會了屬性魔法。如此一來全屬性就齊全了，只剩好好將這些技能練起來。

就算早已學會的屬性，其實我也缺乏基礎知識，所以趁機請請莉莉從頭教起，獲得不少關於魔法的知識。

附帶一提，狀態欄一般並不會顯示是否具有某魔法的適性，因此正常而言並不知道自己適合學哪些魔法。至於我看自己的狀態欄時會顯示，似乎是【鑑定】的附帶效果？

總之，因為我的學習速度真的太快，沒什麼好教的莉莉開始為我講解魔法系統的概念。

魔法在屬性以外，也有所謂的系統存在。魔法會隨著系統不同而有不同的效果。

從難易度低的開始依序解說。首先是最基礎的『產生』，也叫做『控制』。

『產生』就是讓屬性效果在自己的手掌或正面產生出來。火屬性就是火，水屬性就是水，大概如此。如果修練到更高等的技術，就能讓火屬性產生高溫的火焰，水屬性就能產生熱水或冰水等等。

接著是『箭』。換句話說，就是射出魔法之箭的攻撃魔法。

『○○箭』或『○○矢』之類的就是這種系統的魔法。通常是遠距型的攻擊，威力雖不高，卻是攻擊魔法的基礎。

接著是『球』。

常見的火球術就是屬於這種系統。所產生的魔法球具有質量，命中物體的話會炸開，迸射至四周，造成追加傷害。因此對於密集的攻擊目標比較有效。至於射程則受到技能等級影響。

接著是『盾』。不用說明也知道，這是一種防禦魔法。

火屬性的話，能在眼前產生火屬性盾牌。碰上互克的屬性時，視雙方的魔力輸出強弱而產生截然不同的結果。因此屬性『盾』其實很難用，在實戰中基本上會使用無屬性或同屬性的盾魔法來防禦。坦白講，不是很實用的技能。

接著是『槍』。這是一種短距離高威力的攻擊咒文。

調整輸出的話，也能變成中距離中威力的『擲槍』。換句話說，攻擊魔法基本上射程和威力成反比。要長射程又有威力的話，就必須提升魔力或増加消耗的MP，再不然就創造出新的術法。

最後是『牆』。

火牆術就是這個系統的魔法。算是一種攻防一體的魔法。基本上會以自己為中心在周圍產生，想在任意地點產生的話則需要高等技術。

以上便是全部的基礎系統。魔導師發揮創意組合或改良這些系統，甚至自己創造新的系統，就能做出原創咒語。附帶一提，想創造自己的原創咒語需要學會某個技能才能創造。

原來如此～

附帶一提，對裝備品賦予臨時魔法性能的魔法賦予系統是從『盾』衍生來的技能，叫做【魔法劍】。雖然也能對防具賦予魔法，但名稱還是叫【魔法劍】。提升、降低狀態的強化、弱化系統則是來自無屬性魔法的衍生，這類魔法若沒有天分就無法習得。技能名稱直接是【強化魔法】、【弱化魔法】。

此外尚有如【回复魔法】或【結界魔法】等多種特殊魔法。

……我的【結界魔法】是從莉莉那邊偷學的，發現練習了一下就學會了。相對地，【回复魔法】就怎樣也學不會。看來我似乎沒有【回复魔法】的天分吧。反、反正我有藥水噹作回复手段，我一點也不在乎！……我、我不是在逞強喔！

……就結論說來，我完全沒有攻擊系統的天分。無法習得【魔法劍】，強化、弱化系統也不行。我能用的只有基礎系統和『盾』與『牆』。

等等，『牆』勉強能算攻擊魔法吧？……只能這樣自我安慰了。

嗯～這樣看來的話，我的魔法天分其實有點微妙？看來天人族也不是萬能呢……呵呵，感覺眼角似乎要流出鼻水了……

算了，沮喪也沒用，還不如來思考該怎麼應用。要做任何事，發想和應用都很重要啊。

例如說，可以用『土牆』可以把對方包圍起來，然後在內部產生超高溫火焰的話，就能將對象燒死，或者產生100°C的熱水將對象煮熟等等。這兩者都是面對盔甲也能給予傷害的應用法，不覺得很棒嗎？

只不過，用火燒焦就無法獲得魔物素材，所以較有實用性的應該是熱水吧？也不一定要煮沸，改用溺斃或許也不錯？但這樣可能又太花時間了。啊啊，不過肉質可能會被泡爛？唔，真傷腦筋。

「小蓮學習速度太快了！你的學習天分怎麼這麼好！？」

呵呵，盡量多誇我一點吧。

「嗯～接下來應該就是好好鍛煉基礎了……」

「基礎嗎？」

這裡說的基礎，是指魔力控制的基礎，能嫻熟使用魔力運用類技能的意思。

關於魔力運用，首先要學會的是【魔力感知】。這是能感覺魔力流動的技能。

學會這個後，接著是【魔力操作】。如名所示，是操作魔力的技能。正常的學習流程是習得這個後，再接著學屬性魔法。回想起來，我學技能的順序真的超級亂七八糟耶。

我自己學到的技能到此為止，接下來的技能一口氣困難很多。

【魔力循環】。這是讓魔力在體內循環，藉以提升魔力品質、強化魔法效果的技能。附帶效果是能些微減少消耗MP及提升最大MP的成長率。

學會這個技能後，就能大幅改善【身體強化：魔力】糟糕的耗魔效率，可說是必學技能！

接著，用【魔力循環】持續鍛煉魔力，並提陞技能等級的話，最後會習得【魔力消耗減輕】和【魔力回复促進】。

嗯，全都是我需要的技能。我想要的就是這個啊！如此一來就能改善【創造魔法】耗魔過高的問題了！

於是，我全部都學會了。哎呀，充分感受到天人族種族特性的作弊性能了。真的很扯啊。

連莉莉也眼神死透地看著我。

「……居然如此輕鬆簡單就學會了……我花了超久時間才學會耶……（喃喃自語）。」

    ……呃，總覺得有點抱歉。 

065 首次組團合作
[065 首次組團合作] by 糊塗書蟲

065 首次組團合作
    在魔法課上擊敗莉莉後的隔天，想說難得來到王都，應該去接委託看看。

話說，這好像是我第一次組團……不，我真的不是邊緣人啦！我純粹只是習慣單機PLAY而已！而且，也有諾倫母女陪我！

就這樣，我們來到冒險者公會。不愧是王都的公會總部，建築很氣派，裡頭人滿為患。

為應付人潮，開設了許多窗口，深切感受到哈魯拉果然只是地方都市，比起王都根本是偏鄉。

鄉巴佬模式全開的我在大廳里左顧右盼，在這裡發現在哈魯拉很少見的半獸族。

也有很多看似矮人族的冒險者……不過倒是沒看到精靈族？啊，不過一直盯著別人看也很失禮，得收斂一點。啊，發現一名有貓耳的冒險者，真可愛。

啊，雖然沒特別提過，其實這個世界有半獸族、精靈族、矮人族等亞人存在喔。詳細情形等改天有機會再說。

附帶一提，我和平常一樣，像個晴天娃娃一樣披著披風，戴上連衣帽。當然也有配戴眼鏡。雖然有莉莉與亞里莎陪著我的話，應該不會有人來糾纏我。何況諾倫和薇兒也在。

咦？已經六月底了，這種裝扮不熱嗎？放心放心，披風裡面我裝了用魔石做的空調魔道具，能保持適當溫度。【魔法賦予】技能和【魔道具製作】技能萬歲～

「對了，我們要接受什麼委託呢？」

由於我是未滿13歲的E級冒險者，就算莉莉和亞里莎是13歲以上的D級冒險者，也只能配合我承接低階委託。換句話說，無法參加討伐，只能承接採集草藥或跑腿任務類的。這樣的話，對2人而言恐怕非常無聊吧。

「放心，這種情況下有個漏洞可以鑽。」

「嗯，就算是採集委託，也不一定要選常態性的，改成尋找稀少藥草類的委託的話，即使有未滿13歲的隊員也能承接喔～」

「原來是這樣？」

「對啊。某些採集委託要到一路上潛伏許多魔物的森林深處尋找稀有藥草，只要同伴之中有上級冒險者存在，即使是小蓮這種未滿13歲的冒險者也能承接。前提就是必須組隊或共同行動。之所以會這樣規定，是因為某些在採集或保存上十分困難的採集任務，需要擁有高度採集技術的採集專門冒險者參加的緣故。」

這種高難度的採集委託，自然有高機率會碰上魔物，照理說不能參加討伐類委託的低等冒險者是無法參加的。

但是，如果有高等級或戰鬥力強的冒險者一起結伴同行，即使是低等級或不擅長戰鬥的冒險者也能承接這種委託。

因此，這類混合團隊在承接高難度的採集委託時，除非是明顯有危險，窗口的職員基本上都會默許。

換句話說，這次的情況下，低階的我只要和莉莉等人一起去，就能承接高報酬高難度的採集委託。

「放心，魔物出現的話，我會保護你的～」

「當初遇到盜賊時，不知道是誰被小蓮救了一命呢？而且，保護小蓮的是我的【結界魔法】喔！ 」

怎麼為了我吵起來了？不懂……話又說回來，有諾倫和薇兒保護我，真的用不著擔心我的安全啦。

就這樣，我們3人邊吵嘴邊確認告示板上的委託單。感覺來自旁邊的視線很刺眼，拜託你們2人小聲一點啦。

「嗯～這個委託應該沒問題吧？亞里莎覺得如何？」

「同意～那片森林沒有很危險的魔物，應該可以吧～？之前我們2個去的時候感覺滿安全的～」

「那就選這個吧。小蓮應該沒意見吧？」

「你們2個決定就好。我跟王都不熟。」

經驗老道的2人都這麼說了，除非碰上遠超乎預期的狀況，否則應該沒問題吧。反正有諾倫在，萬一情況真的危急，我也不會客氣的。

我們這次承接的委託，是去採集生長在森林深處的少量藥草。聽說可製作成醫療用的強效止痛劑，需求量很大。

問題是這種藥草通常生長在森林較深之處，而且是在陰影處，所以不容易發現。

當專心尋找陰影處或草堆，注意力集中在地面時，往往會被魔物偷襲，所以這種委託向來不怎麼受歡迎。

不過這次有莉莉和亞里莎幫忙警戒，又有我這個藥草採集高手在，說真的一點也不困難。來大量採集並狠狠地賺個一筆吧。

咦？自我收斂？不不，為了讓這2個小女生見識到我的厲害，大叔我可不會客氣的喔。

◇

於是我們來到王都東方的大森林。

森林外圍是初入門的冒險者的採集地，最深處則是上級者的後花園，分級明確，是從初學者到上級者都有照顧到的冒險好去處。

順帶一提，要進行討伐委託的話，西方平原比較適當。那裡有樹林和小型森林，有許多哥布林或下級魔狼存在，適合初學者。

上級者則是北方湖泊吧。越過湖泊，後面還有一片大森林。

我們一面聊著這些，一面警戒周邊，在森林中前進。

話說回來，有我和諾倫的【警戒】，其實你用不著頻頻確認四周喔，亞里莎。不過這番話太掃興了，所以我並沒有說出口。

附帶一提，我也沒潑灑驅魔藥水。現在身旁有夥伴同行，偶爾累積一點實戰經驗也不錯。

邊探索邊走，路上遇見好幾組冒險者。有些是15歲左右的孩子，也有跟我年紀差不多的，一路上都沒遇見魔物，看來淺層真的是初學者的好去處。

不過，走了一陣子後，開始看不到低等冒險者，我的【警戒】範圍外圍也開始出現魔物的反應了。雖然大多是哥布林或下級魔狼，更深處也有感應到獸人。

「東北1公里處有2只獸人，要怎麼辦？」

「……1公里外？」

「……完全感覺不到耶～」

「怕麻煩的話，可以繞路。」

「獸人……好想吃肉喔～」

「亞里莎，去讓頭腦冷靜一下好嗎？」

「可是是肉耶～」

「……不然我們去打倒它吧？」

「不行啦。小蓮，不可以寵亞里莎。 」

「咦～寵我有什麼不行的～」

「說不行就是不行。」

「莉莉真小氣～」

「我要生氣囉。」

唉～怎麼可以這麼沒緊張感……

我們像這樣一邊聊一邊搜索，來到相當深處後，發現一道小泉水。目標藥草在泉水附近長了一大片，似乎找到秘密叢生地了。

如果冒險者沒找到這種秘密叢生地的話，恐怕現在還像只無頭蒼蠅在森林裡徘徊吧。對有找到的冒險者而言是報酬普普的委託，若對沒找到的冒險者而言則是完全劃不來的麻煩委託。

原來如此，難怪她們會選這個。

內心思考著這些，我全力展開【探知】和【鑑定】來進行搜尋，發現到處都藏著那種藥草。

甚至在幾乎不會被人發現的地方也長了不少。長在這些很難找到的地方的藥草我直接用【儲藏室】採集了。既然過去從來沒人找到的話，整片被我收割應該也不會有人知情的，嘻嘻。

一邊貪心地搜刮藏得很隱密的藥草，一邊在正常地邊找邊採。不久，莉莉展開結界，準備露營。因為等採集完還要從這裡回去王都的話就太晚了，因此我們今天要在這裡露營。

亞里莎不停警戒四周。雖然我也在使用【警戒】，慎重一點總是好事。況且亞里莎也很想習得【警戒】技能，就讓她盡量練習了。

亞里莎是前衛，能獲得【警戒】必定對她很有幫助吧。

順道一提，諾倫和薇兒說要去打獵，我看它們似乎很無聊的樣子就答應了。它們立刻朝森林更深處衝去。萬一去狩獵太強大的魔物回來也很麻煩……拜託手下留情一點啊。

    接下來我們3人盡情地採集藥草了。 

066 諾倫女神好厲害喔
[066 諾倫女神好厲害喔] by 糊塗書蟲

066 諾倫女神好厲害喔
    結果我們專心採集到傍晚左右的時間。

「采了好多喔。」

「這些量根本不是能用『好多』來形容的。」

「莉莉，放棄吧。小蓮就不是能用我們的常識衡量的。」

對我的評價照樣很過分。可以對我更溫柔一點嗎！

不過我也真的毫不留情地採集了。因為下次要再來這裡也很麻煩，採到這個量的話，即使3個人平分也還算不錯的收入。

從委託內容看來，大概能換得1個人5枚金幣程度的量，應、應該還好吧！放心放心！我有大致【鑑定】一下，還沒採集的藥草其實還剩滿多的！雖然多少覺得自己幹得有點過火，但我不會反省的！

就在我們準備收工的時候，諾倫母女也回來了。看它們嘴上什麼也沒叼著，還以為這次能夠放心，沒想到卻憑空掉出一堆魔物屍體，怎麼回事～？

……諾倫說它學會了【道具箱】技能，所以把收納量塞到滿滿的才回來。

真不知該從哪裡吐槽起才好……話說回來，獵物之中有隻大雞耶，那是什麼？居然比我還大。咦？雞蛇怪？順便也把蛋帶回來了？

雞蛇怪不是B級魔物嗎？那可是建議C級以上的老練團隊狩獵的對象耶？

……雖然我有自知之明自己有作弊級的能力，其實諾倫也差不了多少。連莉莉她們也嚇到了說。

總之，這隻大雞還是先收進【儲存室】裡，別隨便拿出來了。為了湮滅證據，就把肉和蛋吃掉吧。其他素材等時機成熟再賣掉，再不然乾脆拿來當素材……

好不容易讓莉莉她們從震驚中恢復過來，開始準備露營和煮飯。

說是準備，其實我決定使用自宅了。反正和她們2人的交情已經很好，就算暴露這個秘密，她們應該也會幫我保密。

重點是我自己也很喜歡她們2人，就算她們真的大嘴巴講出去，我也覺得就算了。我就是這麼寵她們。

於是，我取出自宅。

「這是什麼～？」

「太莫名其妙了啦。」

「這是我家。」

「……」

「……」

「我很努力建造的。」

「啊，好喔。」

「原來是這樣。」

不要那麼沒反應嘛，你們可以更驚訝的說？

不過莉莉她們和馬車那時一樣，不敢踏入房子內，所以我這次也同樣率先進入，在裡頭招手，2人總算肯進入室內。

「啊，請脫鞋，放進那個鞋櫃裡，然後換上這邊的室內拖鞋。」

我請她們把外出用鞋收進鞋櫃裡，並指著室內拖鞋的放置處，請她們穿上。拖鞋也是我自製的。我的內心還是個日本人，房子有人穿外出用鞋走來走去會讓我很不自在。

有朝一日也想建一間和室房間，但我找不到藺草，沒材料可編。也許去河邊能找到。

「……好厲害。」

「這棟房子是你自己建的？」

2人轉頭望來望去，觀察這個起居室兼餐廳的空間。房間中央擺了桌椅。靠內側的牆邊有沙發，面向入口處的左邊牆壁是廚房和灶，也有暖爐。啊～暖爐改天要來改裝成冷暖空調才行～

「今晚你們就睡在這個房間吧。裡頭有2張床。」

「那小蓮要睡在那呢？」

「我的房間在二樓，我睡那裡。」

說明今晚2人可以使用起居室右側的客房後，我打開房間帶她們進去。房間裡有2張床，1張小桌子和1張椅子。牆上掛著衣架，外套或斗篷可以掛在那裡。

回到起居室後，我接著向2人介紹設在內側的廁所和浴室，2人又露出一副懶得吐槽的傻眼表情。為了能過舒適的生活，我從來不吝惜使用黑科技的。

另外，這間房子裡的廁所是西式馬桶。由於這個世界仍然以蹲式廁所或便盆為主，所以我順便教她們怎麼使用。便座上有鋪墊，冬天也不冰冷。聽完我的說明，2人佩服地點點頭。

至於二樓就不帶她們參觀了。讓她們參觀我的寢室也沒有意義！但不知為何，她們似乎很有興趣！

「啊，莉莉，我想跟你道歉。」

「咦？怎麼了？」

「你好不容易搭好帳篷……」

「不會啦，幹嘛道歉！住在房子裡比較舒適啊！」

其實莉莉剛才1個人努力地幫所有人搭好帳篷，我拿出房子等於害她的勞力變得毫無意義，所以不道歉不行。這種事還是要好好處理才不會留下疙瘩。

不然，今天晚餐就做得豪華一點當作賠罪吧。我決定用新鮮的雞蛇怪肉來做親子蓋飯。幸好諾倫也帶回雞蛇怪的蛋，材料很齊全。作法沒特別調整，直接沿用了一般親子蓋飯的作法。

首先在平底鍋中倒入高湯和切碎的洋蔥進行加熱。我使用的是鰹魚和昆布的綜合高湯。這2種材料都是從南方漁村取得的。接著雞肉將切成一口大小……不，應該叫雞蛇怪肉？算了，總之都是肉。把這些肉放入平底鍋中煮熟。最後淋上蛋汁，蓋上蓋子，煮到雞蛋半熟。啊，我每一段工序都有微調整火力大小喔。最後在碗公中盛入白飯，把煮好的料淋在白飯上，放上鴨兒芹作為裝飾就大功告成。

配菜是柚子醋漬白菜和適量的味噌湯。配菜簡單一點就好。附帶一提，醬菜是旅行途中趁有空時製作的。

我先端去給諾倫母女，接著呼喚2人。

「飯煮好了～」

「來啦～！」

「亞里莎，太沒禮貌了吧！」

「莉莉自己還不是開心到滿臉傻笑～！」

好了好了，別吵架了。

「請慢用～」

「「我開動了！」」

立刻開始吃。我用筷子，另外那2人則是用叉子和湯匙。其實她們也知道怎麼用筷子，但就是不太擅長。

馬上吃了一口。嗚哇，這是怎樣……超、超級好吃耶！脂肪含量恰到好處，肉質又很鮮甜。味道近似雞肉，卻蓬鬆柔軟又多汁。蛋的味道也很濃厚，卻不膩口，超級好吃，筷子根本停不下來！眨眼間就全部吃光了。

雞蛇怪太可怕了。真的可怕。只好來濫捕濫殺了。以後再來拜託諾倫吧。

    能捕獲如此美味的食材，諾倫好厲害喔，果然是我的女神……！



來去睡一下~有空再更 

067 泰國浴
[067 泰國浴] by 糊塗書蟲

067 泰國浴
    唉呀，肚子好飽。

以後還想用雞蛇怪肉來做其他雞肉料理呢，嗯。

我想著這些事，呼喚因為吃了追加的親子蓋飯而肚子脹到彷彿被打上岸的北海獅一般的2人，問她們要不要洗澡。結果不知道為什麼，最後卻變成3人一起共浴。

我家的浴缸故意做得很大，所以就算3個人共浴也能容納得下。話說回來，她們2人怎麼呼吸變得有點急促？對我而言，這是實現我夢寐以求的跟女孩子開心洗鴛鴦浴的絕佳時機，看她們這樣反而害我覺得有點恐怖耶……我可以拒絕共浴嗎？來不及了？

於是，我正在脫衣。

為了配合大浴缸，浴室也特別加大，於是更衣間就被犠牲了。雖然對我來說，衣服只要直接收納進【儲藏室】就好，想脫的話一瞬間就能脫光光，不過……

「小蓮的胸部好大喔。」

「會嗎？」

「是莉莉太小了～」

「亞里莎，你可以閉嘴嗎？」

可是貧乳才是稀有價值……不，沒事。

這種狀況下要一口氣脫光光總覺得很不好意思，於是我先脫下衣服，只剩內衣。沒錯，裡面穿的是跟平常一樣的性感內衣。效果驚人，2人盯著我的眼神有點可怕。

「這件內衣太厲害了吧……我第一次看到這種設計。」

「這是在那買的啊～？」

「是我自己製作的。這種形狀能讓胸部不易變形，並能維持體態。」

這是我前世從風俗娘那裡聽來的小知識，是真是假我也不清楚。畢竟我當了30多年的大叔，轉生成女孩子至今也才11年，胸部開始發育則是這1年來的事，要感受到效果恐怕還需要一段時間吧。

「……有點想要。」

「不行啦，莉莉，我們穿也沒辦法那麼性感啦～」

2人自顧自地講悄悄話，我決定不管她們，迅速脫個精光後走進浴室。我先去洗了～

因為要跟別人一起，首先得在下去泡澡前先把身體洗乾淨，但因為浴槽空間加大，洗身體的空間很窄，容不下3個人。沒辦法，如果水髒了就重新更換水吧，請那2人先泡澡。

換句話說，我要在她們2人的注視下洗身體嗎……嗯，想看就看吧，我放棄掙扎了。

洗髮精和沐浴乳都裝在按壓瓶裡。容器材質不是塑膠，而是木頭與玻璃。

沒有蓮蓬頭，所以我用水魔法製造出熱水沖走泡沫。等以後再來裝蓮蓬頭吧。連接到用魔道具製作的熱水器就好。

搓搓揉揉地洗頭。搓搓揉揉～

「那個液體是肥皂？怎麼能生出那麼多泡沫？」

「我猜小蓮柔順光滑的頭髮秘訣就是那個～！」

嗯，正確。這個世界的肥皂不太會產生泡泡。

而且還是膠狀的，不是固體。我第一次在這個世界看到固體肥皂是在莉莉的家裡，但品質也不太佳……頭髮同樣也是用那個洗，會讓頭髮失去光澤，變得乾巴巴的。因此為了增加光澤，還得塗抹香油，整個變得油油黏黏的，我不怎麼喜歡。反正我連潤髮乳也製作了，所以沒問題。發膜？連那個也要準備的話就太麻煩了，那個跳過。適可而止就好。

花相當多時間仔細清洗頭髮後，將頭髮用髮夾固定在上頭。接著開始洗身體，搓搓揉揉。

「……她洗身體用的是跟頭髮不同的肥皂呢。」

「我猜小蓮粉嫩肌膚的秘訣就是那個～！」

是是，就是這樣。要觀賞隨便你們，拜託安靜一點吧。

我洗完身體後，換2人洗。她們2個說要一起洗，所以我順便更換熱水，換我泡澡了。這次輪到我觀賞2人的泡沫之舞了嗎。真是美不勝收呢。

反正我自己都被看光光了……不知道摸她們一下會不會被生氣？嗯～或者再忍一忍比較好……？啊，還是說，其實我們的關係已經好到可以互洗了？換句話說，我剛剛錯過最佳時機了嗎！？該死！

什麼？我那麼遜泡，肯定不敢出手？太沒禮貌了吧，趁亂摸一下我還是敢的啦！

「如此一來，我就有一頭亮麗的頭髮了！」

「我也能變成粉嫩粉嫩的肌膚了～！」

……只有今天洗的話，影響應該不會太大吧？這種不持續用是不會改善的。

我在心中如此吐槽，一面欣賞2人的裸體。莉莉身高較高，不過胸部亞里莎較大。屁股的話，莉莉似乎略大一點？手腳則是亞里莎略粗一點，畢竟是劍士。

莉莉算是身材苗條，體態勻稱。亞里莎則是很健康的情色。這2人都能讓我燃起慾望。感覺今晚應該很有進展！

附帶一提，2人頭髮都很長，平常都綁成馬尾的莉莉略長一點，能垂掛在肩胛骨的長度。雙馬尾的亞里莎則是約略及肩。

我？髮長及腰的程度喔。瀏海也留得也長，和能遮住眼睛的鬼太郎差不多。也因此，泡澡時覺得頭髮很重。其實剪短一點也不錯，但不知為何就是留得很長。主要理由是覺得剪頭髮好麻煩。

等她們也洗好身體後，3人一起抱膝坐在浴缸裡泡澡。

原本是為了能輕鬆地伸展雙腳才加大浴缸的……果然和別人一起泡澡還是不太對勁。不管要做什麼，還是能輕鬆做的單機PLAY最好啊～我不是邊緣人喔，我只是喜歡單機PLAY而已喔。

「明明只是來森林深處採集藥草的，卻吃到異常美味的餐點～」

「然後原本明明要露營，現在卻悠哉地泡澡……」

「而且待會也不必輪流守夜，能夠放鬆睡覺～ 」

「我們現在不是承接委託中嗎？不是還在在森林深處嗎？」

「又沒關係，一直緊張會很累喔。」

為了讓2人消除疲勞才讓她們洗澡，結果2人卻露出一副感到更累的表情，可以別這樣好嗎？

「「也不想想是誰害的！？」」

    是誰害的呢？ 

068 平安回家才算完成委託
[068 平安回家才算完成委託] by 糊塗書蟲

068 平安回家才算完成委託
    隔天，一早就神清氣爽地醒來。因為昨晚發洩了不少。

昨天離開浴室後，大家各自回房就寢。肚子吃得飽飽，身體也洗得很乾淨，變得很舒爽的2人一下子就墜入夢鄉了。

我？我當然就是那個啊。努力進行睽違1個多月的每日任務。畢竟有客人在，不敢像之前獨居時那樣高調，但也還是玩到讓自己感覺舒舒服服的。

幸好我所有房間都有隔音。房間也上鎖了，對策很完美。

總而言之，我今天狀態超好。今天也要好好加油！雖然說今天的行程只剩打道回府。

「小蓮心情似乎很好呢。肌膚好像也比平常更有光澤。」

「雖然我們2個也覺得特別精力旺盛，不過小蓮和我們真的不像是同一類人啊～」

2人有精神的理由應該是昨天吃了美食。而我呢？我當然是有其他原因啊。

「昨天的晚餐吃的是雞蛇怪的肉和蛋，也許跟那個有關係吧？」

聽說雞蛇怪的蛋有滋養強壯的效果。

「雞蛇怪的蛋！？」

「那不是高級食材嗎！咦，我們昨晚吃那麼高級的東西！？正常來講會賣掉吧！？那個能賣多少啊……」

跟我這麼講我也沒辦法。

「身為E級冒險者的我擁有那種等級的魔物的素材會被懷疑吧？何況難得有機會接觸這種高級食材，難道不會想吃看看嗎？實際吃過真的非常美味啊。 」

「我懂你的意思，可是……」

「真的超級好吃的～但是一想到那頓飯值多少錢，就覺得有點恐怖～」

反正也都消化掉了，過去的事就別想太多了。

「所以我們今天要好好努力，把吃掉的份補回來！」

「可是我們準備打道回府了耶……」

「那就努力回家吧～」

其實還剩5顆雞蛇怪蛋。昨天沒用完的蛋汁也還剩不少……如同它的體型，蛋也一樣巨大。光要裝那些蛋汁就得出動大鍋子……

至於雞蛇怪本身，其實諾倫狩獵到的是一對，所以還剩完整的一隻份。而另一隻就算扣掉昨天吃掉的分量，也還剩下很多，以後再來想想要做什麼料理吧。香草嫩雞也不錯……（吞口水）拿雞蛇怪的骨頭來熬雞骨湯似乎也很棒？還有內臟……

啊，對了，雖然不是食物，拿羽毛來做成羽毛被吧。就這樣。

接著我們準備動身回家。裝備整理好後，所有人走出房子外，把自宅收起來。

「昨天嚇呆了所以沒想到，這樣看來小蓮的收納技能等級應該很高？」

「何止是高，能收納這種尺寸的房子，還能容納馬車與馬耶～昨天那隻雞蛇怪也收進去了，這個收納量說不定超越等級10喔～？」

這趟旅程中，我的收納技能的秘密被這2人看穿了。雖說光能拿出馬車來就已經露餡了。

「……亞里莎，這件事我們必須為她保密。」

「沒問題～……」

用不著我特地提醒，自動自發要替我保守秘密……！多麼乖巧的孩子啊！過來過來，讓叔叔抱抱。

「呼嘿嘿。」

「唔呼呼。」

「莉莉，你的表情好噁心～」

「亞里莎自己還不是一樣～」

……但2人後續的反應倒是出乎我預料之外。呃，她們2個該不會有那方面的癖好吧？唔……這樣啊……

之前就覺得莉莉有點可疑，沒想到亞里莎也是嗎……原來如此！

之後，我們平安無事地離開森林。中途遭遇3只獸人，輕輕鬆松被莉莉和亞里莎解決了。

「剛好3只，一人分1只。」

「可是我什麼都沒做，不好意思分啦。」

「幹嘛客氣～」

那就滿懷感謝地收下吧。順便補充點獸人肉。

話說回來，剛剛最先發現獸人的好像是亞里莎……？

「亞里莎，你剛剛一下子就發現獸人，你習得【警戒】了嗎？」

「好像是耶～我剛看狀態欄，真的學會了～」

「太好了！恭喜你，亞里莎。」

「嗯，而且好像還學會【探知】～」

「一口氣學會兩種技能！？你太厲害了吧！」

「嘿嘿，謝啦～不過，我覺得莉莉的魔法好像也變強了？ 」

「會嗎？嗯……啊？」

「不知不覺間似乎很多技能等級都上升了……」

「……」

「……」

別用那種眼神看我啊……不，我真的不知道原因，不是我幹的。

「那個，請別這樣盯著我，我什麼也沒做啊。」

「……這次好像真的什麼也沒做？」

「好像～？」

請不要有任何問題就先懷疑我好嗎！

◇

之後，我們順利地回到王都，直線衝往位於第二街區的冒險者公會。原本以為現在時間大約是中午剛過，人潮應該不會很多，看來我錯了。不愧是大都市，人口就是不一樣……啊，又有貓耳，半獸族真可愛。

「小蓮，請不要逃避現實。」

「大家都在看你了～」

不是，我只是把採集來的草藥一口氣全部拿出來而已。我明明有裝成從包包拿出來啊。雖然量是真的有點多啦……

「小蓮，你有自覺自己就是引起騷動的原因嗎？」

「對不起……」

附帶一提，我沒拿出獸人來賣。獸人素材的收購價格普普，決定留下來3人一起在家享用。

「不想受人注目的話就應該賣少一點啊。」

「完全同意～」

「真的很抱歉。」

可是這次麻煩她們2個陪我接這個相對乏味一點的委託，想說多少回饋她們一下，不小心拿出一堆了。

「你沒在反省吧？」

「對不起，我有在反省啦。」

我真心感到抱歉。不過生氣的莉莉的表情也好可愛喔～

「小蓮？」

    沒有啦，我真的有在反省了。 

069 疑似收賄現場
[069 疑似收賄現場] by 糊塗書蟲

069 疑似收賄現場
    從森林歸來後，隔天，亞里莎帶我去工匠街。

為了實現以前請她替我介紹給鐵匠的約定。題外話，莉莉也跟來了。

「這裡跟市場或大街的氣氛不太一樣呢。」

「真的……我自己也很少來東區這裡……」

「莉莉就算來東區，也只會去逛魔法用品店吧～」

說是以工匠街為主的東區，其實工匠也是各式各樣，基本上同系統的工匠會聚在一起。鐵匠、皮革工匠、魔法道具、紡織、服飾等等……

現在所在地是以鍛造工房為主的地區，雖然從各工房中傳出打鐵聲，卻意外有種閑靜之感。

「現在我們要去的鍛造工房在王都中也是數一數二的規模，擁有許多優秀的鐵匠喔～」

「不過我聽說他們好像和斜對角的工房交情很差？」

「因為這2間工房的師傅原本在同一間工房底下修行，後來也同時期出來開業～」

「然後原本待的工房收了，於是2人開始爭奪誰才是正統繼承人，是嗎？」

「對對對，好像就是這樣～附帶一提，斜對角的工房最近鑽研的是魔法賦予～」

「然後我們現在要去拜訪的，則是單純致力於研究鍛造技術。」

好像不管到哪都有類似的爭吵呢……雖然魔法賦予我也很有興趣，不過我現在純粹想強化的是【鍛造】的等級，要拜訪的這間工房注重的是這部分真是太好了。

「到了，就是這裡～」

「喔喔～」

該怎麼說，店面非常氣派。在不常見的玻璃櫥窗裡展示了一些刀劍或鎧甲，透過櫥窗也能看見店內模樣。展示的劍並非一般武器，而是儀式用的裝飾劍，造型相當華美。雖然如此，刀劍的作工非常紮實，完全耐得住實戰使用。以上是我用【鑑定】獲得的資訊。

「好，我們進去吧～午安～」

我推開門，進入店內，掛在門上的鈐鐺鏗啷鏗啷響起。一進到店內，櫃檯立刻映入眼簾，負責看店的少年坐在椅子上。從櫃檯旁可通往接待用的空間，從那裡可見到通往內側的通道。

店舖內牆上掛著數把看似量產的刀劍，室內充滿鐵和油的味道，給人這裡就是鍛造工房的感覺！

「啊，這不是漢米爾頓家的大小姐嗎？今天來有何貴干呢？」

「師傅在嗎？我有事想拜託他～」

「師傅在後頭，我去叫他，請各位先坐一下。 」

看店的少年帶我們到接待區，我們坐在椅子上等候。

「這時間應該不會馬上來吧～」

「小蓮，這邊有好多劍喔。」

「因為是鍛造工房啊～」

坐著等也挺無聊，決定來確認掛在店裡的劍來打發時間。

「我可以看看店裡的劍嗎？」

「可以喔～」

那就不客氣了。我脫下連衣帽，拿起掛在牆邊劍架上的1把劍，拔劍出鞘。嗯～

接著依序確認隔壁與隔壁的隔壁的劍。

「這些是大量生產的劍嗎？看起來不是鑄造，而是鍛造的。」

「對啊～這間工房的量產品都是鍛造品喔～」

「亞里莎，這樣不會虧本嗎？」

「就算是量產品，品質精良的也意外地很有需求喔～」

「這樣啊？」

「就是這樣喔～」

……這間店真不錯。我用【鑑定】和【解析】調查的結果，品質都有水準以上。是我在這個世界看過的所有武器店中最優秀的。如果這是大量生產品，這裡的師傅恐怕是傳統那種充滿堅持的頑固老爹風格的工匠吧。

「……挺不錯的。」

「看得出來嗎～？」

「第一次看到量產品有這種水準的店家。不只刀刃的製作，鋼材的鍛造方式也非常優秀。」

雖然還是有不少不均勻的部分，考慮到從這個世界的發展程度推測而來的鍛造技術及設備，水準可說相當精良了。

「喔喔，哪來的小不點，居然這麼肆無忌憚評論我們店裡的劍啊。」

「啊，師傅～」

「亞伯家的小鬼，最近沒看到你，是去哪了？」

「我跑去哈魯拉當服務生了～」

「啥？」

「我已經14歲了，得找份工作養自己啊～」

「但話說回來，你去當服務生？做得來嗎？」

這個人就是鐵匠師傅嗎？年紀大約45歲左右吧？個子不算高大，但還是比我略高。肌肉很結實，算是矮壯型的。頭髮為紅黑色，有些斑白，但剪得很短。臉部曬得黝黑，鬍子刮得很乾淨，但眼神有點兇惡。看起來……應該不是矮人族，我想。

和亞里莎交情似乎很好……先不管這個。

「……莉莉，你們已經14歲了嗎？」

「咦？我沒說過嗎？我下個月生日，生日後就14歲了。」

「莉莉做事很可靠，還以為有15歲了說。」

「咦？我看起來有那麼老！？」

不不，我不是說做事很可靠嗎？話說回來，下個月生日啊？該來準備一下禮物。嗯～

「亞里莎，你說有事要拜託我，又要給我添麻煩了嗎？」

「不是啦～我的朋友想藉鍛造場，所以來問一下～」

「這不叫麻煩啥才叫麻煩？哪間工房可以隨便這樣說借就借的。所以這個小不點就是你說的那個朋友？」

「對喔～」

「餵，那個小不隆咚的小妹！你真的懂嗎？鍛造場可不是遊樂場。憑你那個身材能揮動錘子嗎？」

「我明白。我也應該揮得動錘子。」

「什麼應該……你說要藉，是想藉多久？看你那樣子，應該不會是要藉1天2天而已吧？你有錢付租金嗎？」

「可以的話，我想藉用半年。錢我想是夠的，不夠的話我就去賺。」

「……餵，亞里莎，這個小妹講的話能信嗎？」

「嗯～錢的話應該沒問題，然後她說要再賺應該也足以信任喔～我相信她不會輕易說出自己辦不到的事～」

「應該應該的……也太隨便了吧……嗯……吶，小妹，我不知道你打算做啥，但就算有錢，我也不會把鍛造場借給沒實力的人。你自己有啥得意之作嗎？」

要說我的得意之作，應該就是掛在我腰間的短劍吧。飛刀也一併拿出來比較好？雖然那是我買來改良的。

我把短劍連同皮帶交給鐵匠。

「這把劍。還有這些飛刀我也算有經手。」

「嗯嗯，讓我看看。」

師傅拔出短劍，確認劍身。看了一會，表情逐漸嚴肅起來。有什麼問題嗎？

「能讓我試試？」

師傅抽出前端有個球體的小鐵棒讓我看。啊，要敲劍確認材質吧？

「請。」

鏗鏗地敲敲劍身，師傅的眉頭又皺起來。接著也對飛刀做同樣確認。

「……這些是你做的？」

「是的。」

「呣……要怎麼鍛造才能做出這種……不對，可是這個……唔……」

啊～和鋼中的玉鋼和這個世界普遍的鍛造方法不同，而且我是用魔法做的，品質很均勻，所以看起來像是從未看過的鍛造方法吧～

「您有興趣的話要看看這個嗎？」

我假裝從包包中拿出來，從【儲藏室】中取出一塊玉鋼的鋼錠交給師傅。

「……能讓我確認看看嗎？」

「沒關係。」

師傅敲完又陷入沉思。

「……這也是你打造的？材質像是鐵……卻又有點不同……」

「材料是鐵砂。是我收集河中的鐵砂精煉而成的。」

雖然是用魔法。

「鐵砂，鐵砂啊……我以前聽聞過這種鍛造法。原來這就是那個啊……那比例呢……」

比例？是指含碳量嗎？

「……嗯，好吧。能做出這種東西，我相信你的實力沒有問題，就讓你租用鍛造場吧。」

「真的可以嗎？」

「嗯。相信你來我們工房，對我這的小伙子們會是很好的刺激。現在有幾個備用的鍛造場還空著，你就選1個用吧。」

「謝謝您！」

太好了！總算借到鍛造場了！正常來講根本不會有人肯借外人使用啊！如此一來……

「不敢說是謝禮，您不嫌棄的話，這個就送給您吧。」

我將剛才取出的玉鋼錠送給師傅。趁機賣點恩情，能讓今後的溝通更圓滑。

「……真的可以嗎？這怎麼看都像不外傳的秘密啊。」

「沒問題的。您肯將鍛造場借給我這個外人，我感恩都來不及呢。」

這位師傅的技術看來相當高明，給他玉鋼研究說不定能重現出來。不過這個應該不至於引發劇烈的技術革命，所以沒差吧？

「……我明白了，我就心懷感激收下吧。至於租金嘛，我想想……最少也要藉半年的話，那就1天1枚小金幣吧。燃料費由我們這邊負責。」

「真的可以嗎？」

正常而言，光肯借給外人就已經很感謝了，金額還遠比我料想的更便宜。說真的，我早就做好被敲竹槓的準備，沒想到居然連燃料費都由對方出，真的便宜到不可思議的程度。

「當然可以，光這塊鋼錠就能得到很多資訊。雖然要花很多時間研究，如果能重現出這種東西，我們工房的技術就會更上一層樓了吧。長期看來，不知能帶來多大的利益啊……收了你這麼不得了的東西，租金不便宜一點怎麼行呢。」

啊～我都忘記這部分了，呣呣。

「話又說回來………小妹，你打算住哪？」

「我想在這附近找間旅館。」

莉莉她們不久就會回哈魯拉，繼續住她的老家就太厚臉皮了。雖然莉莉的母親應該還是很歡迎我，但繼續下去感覺會被收編成家人，還是早點搬出來為妙。

「我們工房還有好幾間提供給包吃住的學徒的房間空著，你可以住那裡。廚房有供餐，澡堂也是男女分開的，應該沒問題吧？」

「咦，可是……」

「用不著客氣！就這麼決定了！你啥時要來？今天？還是明天？」

哇～好強勢喔。我從師傅的態度感受到『你拒絕的話我就拒絕你的拒絕』的氣勢，呣呣呣。

「呃，那我就恭敬不如從命，借用這裡的房間住下好了。時間的話……從明天開始可以嗎？」

「好，明天開始！我會叫人把房間打掃乾淨一點，放心吧！ 」

師傅比我想像的更親切一點，算是幫了大忙。附帶一提，工房裡也有提供讓諾倫母女住下的地方，如此一來就更沒理由拒絕了。

離開工房後，我們回到莉莉的老家。

莉莉和亞里莎2人明天也要搭公共馬車回哈魯拉，為了對這幾天來的照顧表示感謝，順便慶祝莉莉生日，我親自下廚，請莉莉一家人與亞里莎吃晚餐。

不過倒不是什麼很豪華的大餐，而是蛋炒飯、乾燒蝦仁、洋蔥湯、淋上淋醬的生菜沙拉等這趟王都之旅途中請她們吃過的菜色。我這次有比較收斂，沒拿出新菜色。

不過莉莉的雙親吃了佳餚後很感動，拚命想慰留我下來。

「小蓮還是來當我們家的孩子吧，好不好？好不好？」

    不不，饒了我吧。 

070 鍛造修行開始
[070 鍛造修行開始] by 糊塗書蟲

070 鍛造修行開始
    隔天，我就和莉莉與亞里莎一大早就離開家門，原本打算送2人去公共馬車站。但……

「我們送你過去吧。」

「送我們去馬車站的話，你接下來還要自己一個人去第二街區耶～」

「可是這段日子我受到你們照顧，應該由我來為你們送行。」

「不行！絕對不能讓小蓮單獨走在街上！」

「有諾倫它們陪我。」

「就算如此也不行！」

哇喔，也太過度保護了吧。但2人都很堅持的樣子，我只好放棄抵抗，讓2人陪我去鍛造工房了。

「那麼，我們要走了。你確定自己留在這裡沒問題嗎？」

「千萬別亂來喔～別做出引人注目的事喔～」

「放心，你們快點出發吧！」

好不容易和兩人告別後，我總算能進入鍛造工房。本來她們2個還想送我進去裡面，被我拒絕了！我又不是小孩子！雖然肉體只有11歲！

「午安～」

「喔，總算來了！我還在想你啥時會來！」

咦咦，我又不是小孩子了……而且被工房老闆特地等候，說真的很丟臉耶。

「請問，您該不會從一大早就在等我吧？」

「沒錯，一大早就在等了！我們去後面吧！」

一抵達就被帶走。今天怎麼都碰上這麼鴨霸的狀況啊？

我們在通往工房內側的通道中不斷前進。中途行經幾個房間，師傅一一為我說明。有製作劍鞘或劍帶的皮革加工室、刀刃研磨室、師傅主要使用的鍛造場、其他鐵匠使用的鍛造場、碰上大量訂單時的備用鍛造場。租給我使用的就是備用鍛造場其中之一。爐火已經生好了。師傅也太心急了吧！浪費了好多燃料……

此外還有保管鋼材或完成品的倉庫、作為爐火燃料的焦炭的倉庫等等……總之有各式各樣用途的房間。

走出通道，來到中庭。對面的房子是主屋，主屋旁的房子是員工宿舍，內部有連通。附帶一提，澡堂在主屋裡面。

主屋一樓是餐廳，我被帶去那裡，裡頭已經有好幾個人在，都是這裡的員工，師傅有替我一一介紹，但在此就不贅述。附帶一提，我在工房不好意思一直披著連衣帽，所以現在是摘下的狀態，結果被介紹的員工每個照例都露出平時的那種反應了。

介紹結束後，我被帶往今後要住的房間。是位於宿舍二樓通道中段的房間。

師傅給我繪匙，我打開門，進入內部。房間大小大概三坪左右。附設床鋪和衣櫥，床舖等晚點再來換成自用品。沒辦法，這個世界的床墊真的硬到難以入睡。至於衣櫥，我有【儲藏室】應該是用不到了吧～？諾倫母女就住在中庭。不知道為什麼，它們不太肯跟我一起睡，壞心眼。

我在房間裡換成褲子和方便活動的上衣，穿過中庭，回到店面所在的那棟房子後，師傅總算要帶我到租用的鍛造場。

「這間鍛造場今後就讓你使用。焦炭放在這裡。用完的話就去跟其他有空的小伙子講一聲，他們會幫你補充。至於作為材料使用的鋼材，只要付材料費就幫你補充。」

「……抱歉，請問您為什麼要親自替我導覽呢？」

附帶一提，從我進門後到現在，都是師傅帶著我說明的。被地位高的人服務到這種地步，會讓我覺得很不自在。我覺得就算師傅很中意我，做到這樣也太誇張了。

「哇哈哈哈！其實啊，我大致研究了一下昨天你送我的那塊鋼錠，結果左看右看，就是看不懂那是怎麼打造出來的！覺得這個世界真是廣大啊！」

據師傅所言，既然我懂得他怎樣也弄不懂的鋼鐵精煉法，自然應該好好招待。嗯，工匠的世界真難懂。

「這是這間鍛造場的鑰匙。不管是要鍛造還是乾嘛，記得把門鎖上。否則會被我門下的那些傻瓜偷學。」

真的服務到家耶。

附帶一提，師傅說就算鎖門，通風也依然良好，不會缺氧窒息，要我儘管放心。嗯，我放心了。

接著師傅又告訴我一些瑣碎的事後，告辭離開了。

好，首先該來做什麼好？

我從【儲藏室】取出整套鍛造工具，進行準備。這是我住在莉莉家時，趁著空閒時間製作的。

附帶一提，因為不知道需要什麼，所以就交給萬能的【創造魔法】，指定『鍛造工具一套』這種非常模糊的條件製作了。雖然因為條件指定太隨便，害我製作時消耗了大量的MP。如果沒有莉莉教我的魔力運用系技能的話，一定無法做出來吧。

話說回來，這套鍛造工具相當沉重。我基礎的狀態幾乎拿不動。

這時就是輪到【身體強化】登場了。學會【魔力循環】，大幅減低MP消耗後，現在想長時間使用也不是不可能。就連這把超重的錘子也能輕易揮舞。

那麼，雖不是很清楚鍛造的順序，總之先把鋼條丟進爐內，結果很不可思議地接下來該做什麼忽然就懂了。這就是所謂的技能補正嗎？奇幻風異世界真的太強了。現代世界的工匠都要哭了！

雖然這麼方便的世界對現在的我而言剛剛好，所以我也毫不排斥地運用這些力量來打造。

過了3小時。

「嗯～大致像這樣吧？」

姑且完成了一把劍。雖然很多重點程序都靠【創造魔法】蠻幹來縮短時間，正常而言根本不可能這麼快。

3小時就能完成1把劍，正常而言這太不可思議了……原來使用【創造魔法】的話，就能將退火的步驟整個跳過。我是來賺經驗值的，所以跳過對我很有幫助，但這麼輕鬆實在有點扯。

不過，剛才打的這把只是邊摸索邊打造的試作品，感覺正式來還可以更快一點。

隱約能感覺到【鍛造】經驗值增加中，盡量多打造應該比較好……

我想著這些，檢視剛打好的劍身。雖然還沒開鋒，劍鍔和握柄的部分也還沒製作，用【鑑定】確認起來似乎已經顯示為『最高品質』。視情況也可以熔掉，重新打造一把出來。

不過鋼材數量還很多，因此決定這把就先保留起來，取出新的鋼材，開始打造下一把劍。鏗鏗鏗鏗。

鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗。

鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗鏗。

嗯～不是我自誇，打出來的刀劍品質真的很好呢。

接下來我又打造了好幾把，每一把都顯示為『最高品質』。

我的【鍛造技能】只有等級3，原本說來是不可能打造出最高品質的，但是配合【創造魔法】的話就能打造出來。

（插圖）

做出的東西品質越高，獲得的經驗值就越多，升級的速度也越快，真是賺到了。確認了一下狀態欄，【鍛造】等級居然已經升為4級了。天人族真的開掛耶。

考慮到其他技能的升級情形，等級越高，所需經驗值也會等比級數增加……只能加緊努力鍛造了。

只不過今天已經很晚了，就先到這裡吧。體感上似乎是晚上7點左右？這時我才想到，自己還沒吃中餐。不過水分倒是有好好補給。

全身都被汗水沾濕……衣服變得半透明，內衣看得一清二楚，連自己都覺得很色。

總之整理一下鍛造場，把造好的劍全部收進【儲藏室】裡，並取出1條浴巾掛在肩上，若無其事地遮住胸口後，把門鎖上，離開。

回到主屋，老闆娘一見到我，立刻帶我去澡堂。說我這樣對其他年輕男性工匠或學徒們來說有毒。毒！原來我很毒！

雖然被講成這樣滿受傷的，總之先洗個澡，換好衣服後回到餐廳，其他人已經吃飽飯，回到各自的房間或回去做沒做完的事，只剩老闆娘和一位女性皮革工匠與少年學徒還在這裡。

一邊被女性工匠好奇地問東問西，一邊吃飯，發現少年學徒一直瞪著我。怎麼了？我沒做什麼會被他怨恨的事吧？

我滿頭霧水地回望，結果他又滿臉通紅地轉頭了。這是怎樣？

「那孩子還沒獲得打造刀劍的許可，可是比他還年輕的你一來就獲得一間鍛造場可以使用。雖然師傅跟他解釋過你是客人，而且你是付錢租用的，要他別誤會。但畢竟他還是個孩子，很難釋懷吧。」

喔，原來如此。所以我是平白無故被遷怒了。萬一他以後都來找碴的話就很討厭了。

「放心，他不是被你瞪回去就臉紅了嗎？會有這種反應的話，不用擔心他會找你麻煩啦。」

「是這樣嗎？」

「就是這樣。話說回來，你的胸部好大啊。到底都做了什麼才會年紀輕輕就大成這樣？」

    我自己才想知道呢。講真的，我更想要身高啊。 

071 第2天
[071 第2天] by 糊塗書蟲

071 第2天
    鍛造修行第2天。

阿魯諾工房一大清早就活動起來。啊，阿魯諾是鐵匠師傅的名字。工房直接冠上所有者的名字，很好理解。很好理解是好事。

先不提這個。

我醒來後，開始梳洗整理，整理完後離開房間並上鎖。接著前往餐廳。這次的租約裡也包含員工餐，用不著自己準備，很輕鬆很輕鬆。

就算以後打算自炊，從第2天開始就不去吃似乎也怪怪的。而且，我對這種大規模人數的宿舍餐廳會端出什麼餐點來也有點在意。想來吃的最大理由其實是這個。對美食的探究永無止盡！

抵達餐廳，餐點似乎還沒準備好，老闆娘和幫傭小姐正忙碌地烹煮。反正我很閒，來幫忙好了。

「早安，我也來幫忙吧。」

「早安！不好意思，正好需要呢。」

不錯不錯，似乎沒對我有成見，那就好。

我明白自己算是硬擠進來的外人，而且還受到師傅各種方面的優待，被討厭也很正常。所以或許這樣有點太巴結，能讓對方對我有點好印像也沒有損失。

好不容易租到鍛造場，被趕出去就傷腦筋了。我的目標是練出作弊級的生產系技能！

一邊幫忙準備餐點，觀察2人。

老闆娘年約三十五歲前後，比師傅看起來年輕很多，不過很有豪氣老媽的感覺，給人很可靠的感覺。做事不拖泥帶水，總是活力十足。要照顧一整個工房的人，這種性格最適合了。

幫傭小姐的話，年紀應該不到二十歲？不過我猜年齡常猜錯，應該不是很準……她似乎就住這附近，每天會來上班。

早餐準備了堆積如山的麵包、烤獸人肉、堆積如山的生菜沙拉、加入大量蔬菜的湯。一大早就吃肉啊……不過麵包的量也很多。畢竟是體力活，能理解想吃得豐盛一點，但早上吃這些不會太油膩嗎？

「一大早就吃這麼多的量啊？」

「因為身體就是資本！假如一下子就沒力，這份工作可干不下去喔！」

「說得也是。」

可是，不會一大早就吃得肚子太飽，反而動彈不得嗎？

「話說回來，你做事真俐落，多虧有你幫忙，比平常還要快結束！」

「我好歹也是個冒險者，習慣自己煮食了。」

「喔！你原來是冒險者！身材這麼嬌小，沒問題嗎？」

餐點準備完成，在等其他工匠進餐廳前，我和老闆娘她們閒聊。不久，師傅來了。

「喔喔，小妹你真早啊。」

「我叫做蓮。師傅早安。」

「對喔，忘了你告訴過我你的名字。早啊。」

嗯～？忘記我的名字了？我明明自我介紹過。這時，其他工匠也陸陸續續進餐廳了。

師傅、首席鍛造師、3名被認為能獨當一面的資深工匠、3名已具有輔助鍛造實力的工匠、2名剛被允許拿鐵鎚的學徒、2名幫忙看店和乾雜事的小廝、2名負責加工劍鞘或劍帶的皮革工匠，再加上老闆娘和廚房幫傭，共16名。這就是這間工房的所有成員。

師傅再次向眾人簡單介紹我後，開始用餐。搶奪食物的戰況有點恐怖。幸好我本來就吃不了那麼多，所以沒差。不愧是乾體力活的，一大早食慾就很旺盛呢。不過請不要頻頻偷看我好嗎？讓人無法靜下心來。

「今天的飯好像比平常好吃？」

「啊，我也這麼覺得。」

「因為今天有這孩子幫忙吧！她做事很靈巧！所以也試著讓她調味，這孩子廚藝真的很好！」

請別那樣捧我啊，視線集中在身上，覺得很尷尬。我輕輕點頭，臉上掛起禮貌性微笑。含糊裝傻是日本人的美德吧，我想。

就這樣，早餐結束後，大家前往各自的工作場所。

老闆娘和幫傭在洗盤子，我本來也想幫忙，但老闆娘要我快去鍛造場，所以我就去了。

老闆娘說我有付租金，用不著感到虧欠。雖然是這樣沒錯，但現在算是第1天，覺得多少巴結一下也不算過分。

不過既然老闆娘都這麼講了，還是早點去鍛造武器賺經驗值吧。

取出鑰匙，打開鍛造場的門，進入裡面後，把門鎖上，接著生火，進行鍛造的準備。

等待爐火溫度上升的時間，我取出昨天打造的劍，將其中1把完成。開鋒，製作劍鞘，把劍收進鞘中。

嗯～完全就是1把劍呢。

我造好的劍是一般被稱為長劍或單手劍、短劍之類那種類型的武器，我自己要用的話長度太長了點。如果是要做自己用的，得先把劍身造得短一點才行。雖然做了也不太有機會用到。附帶一提，正確來說，要能被稱為長劍，其實必須要有能在馬背上揮舞作戰的長度。不過這題考試不會考。

忙完這些後，爐火也升到適當溫度了，來造劍吧。

呼～

我現在在中庭休息。一整個早上都在鍛造，實在累了。

中庭種了好幾顆樹，樹旁擺了幾張休息用的板凳。中庭角落有一口井，冷卻用或料理用的水都是從這裡提的。

剛才有看到鐵匠來提水，他好像有註意到我，但沒特別跟說什麼。雖然真的來找我說話我也很傷腦筋。

諾倫母女在樹蔭下午睡。嗯～真悠閒。

我想著這些事，用魔法變出水來，咕嚕咕嚕喝下。這時，師傅和一群工匠走了過來。

「嗨，小妹，在休息嗎？」

「我叫做蓮。對啊，我在休息。」

「喔，我又忘記你的名字。對了，你從昨天就開始打，應該也有打好一把劍了吧？」

「劍身的話，已經打了好幾把。不過連同劍鞘完整造好的只有一把。」

「……真快。」

「餵，你別吹牛！昨天到今天就打好一把劍，鬼才相信！」

「餵，艾德，別鬧事。」

「可是大哥，她……！」

「對方是客人，別失禮。」

「唉……我這個蠢兒子……抱歉，小妹，能讓我看看你打好的劍嗎？」

「當然可以。在這裡。」

我把剛打好的劍交給師傅。我不是從【儲藏室】取出的。本來就打算試揮看看，所以直接佩在身上。

……雖然掛在腰上的話會因為手太短，拔不出劍。發現這個事實後我覺得有點喪氣。果然自己用的劍還是要做得短一點才行。

「這個水準……很不錯啊。」

「……昨天開始打造，今早就完成，還能保持這個水準，真是後生可畏。」

「不可能……我不相信……」

就算這樣說我也沒辦法。不過，假如他們說想看我實際鍛造的模樣我也挺傷腦筋的。畢竟我有使用魔法做輔助。

這2人似乎是兄弟？剛才師傅說是蠢兒子，所以這3人應該是父子關係吧。疑似弟弟的人一直瞪著我。拜託別這樣。哥哥則似乎對我感到興趣，彷彿在觀察般地看著我。

「今天一直有聽到你敲打的聲音，你早上打出幾把刀劍？」

「呃，一樣只有劍身，打了2把。」

大概2小時就能打1把。雖然只打了劍身，並沒有完整做完，反正只是練習。

「啊？2把？」

「騙人！這不可能！」

就算這樣說我也沒辦法啊～如果不用魔法的話，應該會打比較久一點吧。

「現在在鍛造場退火，要看看嗎？」

但一直被質疑，也讓人有點不爽。

「……嗯，就去看看吧。餵，你們聽到了嗎，走吧！」

就這樣，一群人走到我使用的鍛造場。我用鑰匙開門，進入內部，帶大家到退火箱前。

「就是這個。」

「喔喔……這把看起來也挺不錯的……」

「……這真是傑作。」

「騙人……這不可能的……」

「好吧。這樣你們這群笨蛋懂了嗎？與其浪費時間囉哩叭唆抱怨，不如多揮動幾次鐵鎚還比較有意義！」

原來是想讓他們來見識我的實力，好讓他們接納我嗎？

鐵匠們聚集在退火箱前欣賞劍身，但午餐時間快到了，我們移動去餐廳好嗎？我餓了耶。

午餐結束後，在下午工作開始前大家先去午休了。有人在餐廳休息，也有人去中庭睡午覺。我則是和較年輕的皮革工匠黛莉亞聊天。她很喜歡說話。順帶一提，另1位皮革工匠是個老爺爺。很安靜，目前為止我沒看過他說話。

「哇～小蓮好厲害喔！你年紀這麼輕，居然能打造出這麼厲害的劍，你平常到底都做怎樣的修行啊？」

「呃，秘密？」

「啊哈哈，我想也是。」

附帶一提，黛莉亞就是昨晚和我在餐廳聊天的那個人。昨晚瞪著我的學徒少年現在變成用尊敬的眼神凝望我。呃，這更讓人不自在，別這樣！

「對了，你剛才在中庭休息時，好像在杯子裡裝了東西，那是什麼？」

「是冰塊。我用冰魔法做的。」

「「「冰魔法！？」」」

咦？怎麼連其他人都這麼激動？

「等等，你說你會用冰魔法！？」

「你的等級到哪！？」

「現在還能用嗎！？」

「抱歉，大家冷靜一下。」

連老闆娘都跳起來，太令人意外了。我這時才想起，冰屬性魔法似乎是滿稀有的技能。

之後，被人拜託做出一整個水盆的冰塊。唉，其實從今天開始就進入七月了。今年天氣很熱，從上個月就已經有好幾天呈現酷暑狀態……所以不是不能理解。但是，照這氣氛看來，搞不好明天以後也要被迫做冰塊？

「我願意出錢買，明天也拜託你了！好嗎？好嗎！？」

    真的假的。有錢賺的話，我就加減做吧。 

072 鍛造工房的生活
[072 鍛造工房的生活] by 糊塗書蟲

072 鍛造工房的生活
    第2天下午也繼續埋首打造刀劍。2小時能打造1把，共3把。技能等級提升的話應該能打造得更快吧。雖說如此，當前的目標是等級5，不多打幾把不行。

之後的日子基本上每天早起，幫忙準備早餐，白天打造刀劍，晚上吃完晚餐洗澡後就寢，一直維持這種生活。

……對了對了，由於天天被爐火烘烤與飛跳的火星燙傷，洗澡時皮膚刺痛難受，於是我做了肌膚保養藥水。

這基本上是種回复藥水，主要能回复肌膚的狀態。多虧於此，肌膚才能維持粉嫩。不只沒有燙傷的痕跡，也沒有任何一絲黑斑，白皙無暇。我這個樣子說天天忙著鍛造根本沒人會信吧……

之後我每天繼續努力揮動鐵鎚，材料用完就去找師傅買鋼鐵，為了讓諾倫母女能活動身體，一周一次會出城採集草藥兼收集食材。

不久之後，【採集】技能終於LV10了。嗯……技能等級提升後，對狀態補正值也越來越高了，現在我的DEX高得有點不像話……雖然越高當然是越好。

然後，擲劍攻擊和分割思考這兩者不知不覺間也變成了技能。分別是【操劍魔法】和【多工處理】。

前者技能化後，變得能更有效率地射出劍了。MP的消耗也有減少，真令人感激。

後者除了原本的分割思考或高速思考，又追加了能同時並用多種技能，以及使用複合技能時能提升效果等。除此之外，還有能同時並用不同魔法等效果。

附帶一提，各自是LV3。希望能升得更高一點啊，呣呣。

就這樣日復一日地努力鍛煉，某天早上，我起床去餐廳後，發現老闆娘似乎顯得很傷腦筋。發生什麼事了？

「怎麼了嗎？」

「嗯？啊啊，是你啊。其實是這樣的……」

老闆娘說，平常訂購的麵包店因為跟材料行發生糾紛，沒進到足夠的麵粉，使得他們無法烘烤足量的麵包。

換句話說，送到這裡的量也有所短缺，靠送來的份無法餵飽大家，所以老闆娘正在煩惱要煮什麼來讓大家填飽肚子。

「每個孩子都是從一早就很能吃啊。」

這間工房人數眾多，食量也都很大，每次要準備的食物量都非常多。

嗯～麵包不夠，就代表缺的是碳水化合物……

我望向灶，上頭煮了2大鍋每天都有的蔬菜湯。此外還有肉。一大早就吃肉。嗯～

「我可以幫這鍋湯加料嗎？」

「嗯？可以是可以，你打算怎麼做？」

「我想應該可以補充麵包的不足。」

「真的嗎？那就麻煩你吧。」

我快速檢視其他食材，發現大量用在沙拉的蕃茄，決定使用這個。

於是我燒開水，把蕃茄川燙一下，剝皮。但我一個人要處理全部的蕃茄會太花時間，我也嫌麻煩，所以剝皮工作交給幫傭小姐。得剝整整2鍋份，量相當多。

接著將麵粉加點鹽，揉成麵團，捏成一口大小的扁平丸子。這個請老闆娘幫忙，一樣也是大量製作。

如果能將蒸馬鈐薯壓成的泥加入麵團的話會更美味，但這次沒有時間就算了。

丸子做好時，蕃茄剝皮也完成了，把川燙剝皮處理過的蕃茄放入鍋中並壓扁，加點辣椒提味。老闆娘和2名幫傭看到鍋子變得紅通通，神情也越來越微妙，但我不管她們的反應。

有加馬鈴薯的話，必須先將麵團分開煮熟再放入湯中，否則面丸子會散掉。但這次只用了麵粉，直接丟入鍋中煮也沒關係。雖然這樣湯的顏色會比較混濁，只好妥協了。沒時間有沒時間的作法。順便將浮末撈起。

等面圑煮熟了，大致調整一下味道，灑上乾燥巴西里碎末就完成。

這就是面疙瘩風義式蕃茄蔬菜湯……不對，應該是義式蕃茄蔬菜湯風面疙瘩？算了，隨便都可以。

「嗯～這樣應該算完成了。」

「……好紅啊。」

「第一次看到有人把蕃茄加進湯裡……」

唔～這個世界沒有義式蕃茄蔬菜湯的食譜嗎？我做這個也許不太妙？呣呣呣。反正做都做了，現在後悔也來不及了，就這樣吧。

畢竟受到師傅很多照顧啊。

我舀了一點到小碟子裡，給兩人試吃。

「味道不錯耶。」

「雖然是第一次吃，真的滿美味的……」

「原來蕃茄也能加進湯裡啊……來試試其他作法好了。」

嗯嗯，請自行研究食譜吧。

不久，所有人都來餐廳用餐了。

「老闆娘，麵包不夠耶。」

「抱歉，今天麵包店那邊供貨不足，所以我準備其他東西來餵飽你們。」

「……這湯是怎麼回事？怎麼會紅成這樣？」

「這鍋湯是這孩子做的，非常好吃喔，吃吃看吧。」

「我才不想吃這麼紅的湯咧。」

「這樣啊？那就別吃。你不吃我吃。這麼好吃的東西卻不吃，真是浪費。」

「……真的這麼好吃？」

「怎樣，現在才想吃也來不及了。你的份已經沒了！」

「哇，這是什麼？怎麼這麼好吃！」

「這種口味超讚的… …受不了了，明明是第一次吃，手卻停不下來！」

嗯～算是一致好評吧。

後來，眾人瘋狂追加，轉眼間2大鍋都吃個精光。

因為看起來紅通通所以拒吃，結果自己的份也被吃光光的次男充滿恨意地瞪著我，但這是你自作自受，恨我也沒用。

◇

又過了2週，我的【鍛造】技能總算升到等級5了。

幾天后，我受師傅之託，在其他鐵匠面前展演我的鍛造技巧。老實說，被盯著的感覺很不自在。但師傅說作為報酬要給我大量的秘銀錠，所以我接受了。

「大致就像這樣。」

「……太快了吧。」

「根本看不清楚。」

我這次沒用【創造魔法】輔助，比平常花了更多一點時間。但因為鍛造技能等級上升了，所以就算不靠【創造魔法】，也能用相當快的速度打造。或許跟我的【金屬加工】在不知不覺間升到LV10也有關係吧。

「這樣你們懂了嗎？跟年紀沒有關係，與其花時間抱怨，不如努力提升自己的能力吧。」

原來是想靠我教訓徒弟啊……但師傅有借我鍛造場之恩，我也不好意思抱怨……師傅的二兒子照例狠狠地瞪我，拜託饒了我吧。

算了，反正得到秘銀了。等技能等級再上升一點，就拿來打造自己的劍吧。雖然還早。

◇

又過了2週左右，大約是八月初的時候。

開始對每天醒來就是鍛劍的生活覺得有點膩了。中間也有打造過槍或斧頭等其他武器，現在對製作武器本身覺得有點厭煩。

所以我打算來製造劍以外的東西。主要是個人癖好全開的各種嗜好品。

首先我製作的是製面機，製作義大利面用的。轉動握柄就能擠出長義面的那種。其實用【創造魔法】製作義大利面還挺麻煩的。手拉麵？那也很麻煩，一點也不想。

附帶一提，只要更換模具，也能擠出各種形狀的短義面。

接著我製作懷錶。不過零件太零碎，結果還是得用削切的，超級花時間。

雖然為了做懷錶浪費很多時間，不過也做了其他各種料理器具像刨絲器或削皮器等等，倒是意外地方便。除此之外，也做了很多有的沒的。像是各種菜刀或生魚片刀之類的，雖然不知要等到何年何月才能實際派上用場了……

「嗯～還可以做什麼？能想到的基本上都做了……」

除了料理器具以外，我也做過指甲剪之類的日用品，大致就這樣吧？也許是因為做了許多零碎的東西，確認狀態欄，發現DEX爆增，然後STR和VIT一點都沒上升。

沒關係，反正我有【身體強化】，一點也不在意。沒錯，不在意不在意。

之後繼續製作各種用品，偶爾打造劍轉換心情。咦？反了？小事情何必太在意，小心禿頭喔。

就這樣，為了轉換心情，忙著製作各種用品的某日上午的休息時間，老闆娘似乎又在煩惱了。

「發生什麼事嗎？」

「嗯？沒有啦，我只是在煩惱今天要煮什麼。」

又來了嗎？老闆娘的廚藝很好，每天吃飯時間都很期待她會端出什麼菜色，不過偶爾也是會像今天這樣煩惱呢。我能理解每天都要想菜單的痛苦。只負責吃的人不懂做菜者的辛勞，只會抱怨煮來煮去都那幾樣。其實考慮每天的菜色實在很不容易啊，認真的。

嗯～……每天真的受到老闆娘很多照顧呢……

「今天由我來煮吧？」

「……你嗎？嗯～……你會煮能滿足那些大胃王的菜嗎？」

「應該沒問題。」

最近做的料理器具總算能派上用場啦！

咦？不是說要隱藏食譜？呃，師傅用超便宜租金把鍛造場租給我……洩漏1、2種料理的作法應該不要緊啦。

我決定拿出前些日子製作的義大利面機。我要做的是義大利肉醬麵。最近沙拉里面都有加蕃茄，蕃茄買了一大堆，當然要活用囉。豬肉……正確而言是獸人肉也是餐桌常客，食材沒有問題。

首先我請幫傭小姐製作大量絞肉。雖然如此，也沒打算要她做拿菜刀把大量的肉剁碎之類的地獄重勞動，而是請她使用我最近做的小型絞肉機把肉絞碎。

老闆娘則是請她多揉一點面圑。我？我負責將老闆娘揉的麵團壓成麵條。

忙於分工合作的期間，順便燒開水。麵條要煮過才能吃啊。

等各自的準備工作完成，接著開始製作肉醬。這個也要做很多很多的量，所以我教老闆娘和幫傭小姐作法。

我對她們說這種肉醬可以淋在沙拉上，也能運用在其他料理上，她們聽我這麼說時，眼神彷彿發現新世界般閃閃發亮。看來不久後就會開發出應用食譜吧。

大量肉醬製作完畢後，開始煮麵。要煮非常非常多的面，很花時間。

煮好的麵條放進盤中，接著把肉醬澆上去，這樣就完成了。

配菜是生菜沙拉，也做了沙拉用的淋醬，但食譜就沒公開了。另外，如果沒有配湯的話覺得很像少了點什麼，所以我也做了洋蔥湯，這個的作法也是保密。

啊，這次洋蔥湯裡就沒加蛋花了。畢竟蛋算是高級品。

「嗯～大致像這樣吧。」

「……第一次看到這種料理。」

「老闆娘，這個湯好好喝喔。」

「這種東西要怎麼吃啊？」

「像這樣用叉子……」

看來這裡沒有長義面料理，連吃法都要教……

不久，眾人聚集到餐廳裡面，開始用餐。每個人都默默地吃進肚子裡，一吃完就追加，轉眼間又量產大量的擱淺北海獅了。

「……太好吃了吧？這是啥？」

「今天是這孩子下廚喔。」

「第一次吃這種料理，太棒了吧。」

「湯也非常濃厚可口耶！」

「淋在沙拉上的那種醬汁是什麼？加了那個讓沙拉變得超美味的。」

吃完後，大家開始七嘴八舌討論今天的料理，場面變得無法收拾。

「餵，你們這些王八蛋！有時間討論不會先跟小妹道個謝啊？原本說來她沒義務煮東西給你們吃的！」

「「「「多謝款待！」」」」

呃，不客氣？

被人這麼鄭重道謝反而怕怕的，別那麼認真啦。連平常對我沒好臉色看的次男也乖乖道謝了，美食果然很偉大。

就這樣，度過有點混亂的午餐時間後，我準備繼續下午的工作，結果老闆娘跑來對我說：

「你做的那台製面的機器和把肉絞碎的機械能賣給我嗎？」

今天做的義面簡單又好吃……某種意義下也算是一種偷懶料理，又能應用在其他方面上，因此老闆娘想要這些機器完全能理解。

「呃，視價格而定？」

結果我被帶去商業公會登記，然後我的機器被畫成設計圖，順便獲得專利了。啊啊，嗯。如此一來就能不定期獲得權利金了呢，太好了？

    ……咦？ 

073 伊人何在
[073 伊人何在] by 糊塗書蟲

073 伊人何在
    大家好，是我，明明是來鍛造修行的，卻莫名其妙加入商業公會的蓮。

聽說我上次使用的義大利面機和絞肉機的設計太先進，光靠專利就能獲得一大筆收入。

為了取得專利，老闆娘帶我去商業公會登記。聽公會的職員說，在這個國家裡幾乎沒人在吃義面料理，但大陸中央附近的國家很流行長義面。只是現有的義大利面機有點微妙，是用蠻力推擠的方式把麵團擠成麵條。

相較之下，我做的義大利面機不須靠蠻力就能輕鬆製作出來，因此被視為劃時代的發明。

而絞肉機則是比現有的設計體積縮小了許多，一樣被人盛讚……

此外，明明有絞肉機，這個國家卻沒人發明漢堡肉，真是莫名其妙。聽公會職員說，大陸中央聽說好像有類似的料理。這個國家比較習慣吃將切邊剩下的肉肩揉成的肉丸子，因此絞肉機在國內不太好賣。

附帶一提，雖然這個國家沒有長義面料理，但在西方的貿易都市還是有機會吃到。嗯～有機會真想去見識一下。想吃各地美食。

姑且不論這個，我只是前世剛好知道這種機器的結構所以試著做看看，並不是自己的發明，卻能獲得這種程度的定期收入……總覺得有點不好意思……

啊，這就是所謂的知識外掛嗎。異世界轉生故事的主角們每個神經都很粗啊～我也應該像他們一樣臉皮厚起來才對。

話又說回來，我知道這個世界還在發展，但發展的方向真的很偏。像是明明其他部分還很落後，卻已經有專利制度了，實在是亂七八糟，不知道該從哪裡吐槽才好。

附帶一提，商業公會登記費很貴，而且視初期要做的生意而定，大致是金幣1～5枚。如果登記者要展開的是大生意，甚至要價金幣10枚。因為這筆錢是萬一生意失敗時會發放的補償金。

至於我則是被收了5枚金幣。這麼看來，能免費登記的冒險者公會真的超級佛心。

我的情況是連同設計圖一起取得專利，每次生產這種制面機，我都能收到專利費。

商業公會是跨國組織，因此其他國家如果想製造我的機器，我一樣能獲得利益，商業公會也能抽成。因此，公會為爭取自身的利益，會認真查收專利費。

另外，在商業公會跟職員聊天后發現，這個國家算是一個比較鄉下、比較落後的國家。因此看到居然有人來登記如此先進的發明，忍不住對我問東問西的，害我覺得精神上很疲累。

除此之外，收到專利費後，公會會自動幫我匯入戶頭。

只要在商業公會登記，就能在公會的帳戶存款或提款。這台製面機的專利費全部都會匯入那個戶頭。

想提款時也不用每次都跑一趟商業公會，商業公會的戶頭在各種公會都有業務合作，只要有登錄其他公會，也能從那裡提領的樣子。像我，就能從冒險者公會提款。

附帶一提，不同於冒險者公會，商業公會的會員必須繳交年費，不過只要指定從帳戶自動扣款，就不用還要跑一趟公會，所以我秒選自動扣款。

唉，登記專利時已經被各種試探式提問洗禮了，為了領錢還要常跑商業公會的話不是很煩嗎？商人的眼神真的很可怕呀，沒騙你。

唉，我真的沒想到不只在哈魯拉做豬排三明治的事，連在養雞村的事都被注意到了，甚至還問我是否聽過西方森林巫婆的傳聞，我差點嚇死了好不好！幸好關於森林巫婆的傳聞只是因為時間很接近所以順便問問，所以我還能裝傻。

總之，因為如此，以後能避免來商業公會就想避免。

話說回來，既然被商業公會盯上了，不知道會不會傳進那個蛤蟆臉商人的耳裡。

……會有追兵上門嗎？

或許該考慮逃離這裡了。可是難得租到鍛造場，是否該一走了之真的令人猶豫。

總之先看看狀況吧……先做好隨時能開溜的準備再說。

因為一時興起或受氣氛影響，做了很多不該做的事，差不多也該收斂了……嘴上說什麼不想出風頭，結果淨幹這種事，真受不了我自己啊。

順帶一題，關於商業公會的等級，公會成員的營業額一部分要給公會抽成，另一部分要繳稅給國家，只要該年度的合計金額超過一定額度以上的話，就會自動升級。我的營利主要來自自動扣繳的專利金，所以不去管也沒關係。

只不過偶爾要去更新等級還是得走一趟公會……可以的話實在不想來這裡啊……

除了上述這個小插曲，這段日子以來我每天還是過著忙於打造刀劍或其他器具用品，自由自在的輕鬆日子。

◇

那天，我趁著上午的休息時間走到工房外。

主屋後方有一道通往圍牆外的門，由那裡出去便是後巷。

後巷的另一邊是柵欄，柵欄背後是一片藍天。換句話說，柵欄外一整塊有巨大的段差，是懸崖。

我手扶在柵欄上，低頭往下看，見到底下房子的屋頂。落差懸殊，若不慎墜落恐怕會受重傷的程度，不小心一點不行。

畢竟有裝了牢固的柵欄，這樣還掉下去就是自己的問題了，肯定只有蠢蛋才會掉下去吧。而且據說從這裡墜崖也拿不到國賠，小心一點比較好。

由於這裡算是高台，涼風習習，非常舒服。柵欄旁等間隔擺了板凳，似乎是給行人休息的。雖然這裡是後巷，還是有不少人在此休息。

換句話說，即便是後巷，來往的人還是不少，所以我戴上披風與帽子，變成平常的晴天娃娃摸樣。諾倫也陪在我身邊。

不過風真的很舒服呢，今後或許都來這裡休息也不錯。

「呼哇～」

糟糕，不小心發出怪叫了。

「抱歉，我看你剛剛從那裡出來，請問你是工房的學徒嗎？」

呼哇！？剛才的怪叫被聽到了？討厭，好丟臉！

「呃，不是的，我不是學徒喔。」

「咦？是這樣啊？但我看你從那裡……」

「我算是工房的客人。正確來講，我只是暫時租藉這裡的場地。」

「啊～原來如此～……看來不行，這次期望又要落空了嗎……」

對方垂下頭來，顯得很失落。怎麼回事呢？看到對方明顯很失落的模樣，明明錯不在我，卻害我有種強烈的罪惡感。嗯～

「請問……你有什麼困擾嗎？」

平常的話，這是絕對不可以問的問題，問了就等於插旗。我很明白這個道理，這是被捲入麻煩的前兆，但我還是開口了。沒辦法，誰教我骨子裡就是個日本人啊。而且，這孩子……

「咦？」

「你碰上什麼麻煩了嗎？」

「啊～不是啦……該怎麼說才好。那個，我還是個剛起步的冒險者……」

……冒險者公會和工匠公會有共推一種互助契約系統。是一種讓初出茅廬的冒險者和剛拜師學藝的學徒工匠彼此合作，各取所需，提升雙方技術的契約。

具體舉例來說，剛起步的冒險者沒有錢，往往買不起完整裝備。可是想取得一套足以信賴的裝備必然得花上一筆不小開銷。而且，這些裝備基本上也都是消耗品。

然後，假設這裡有一名鐵匠學徒。他（或她）是個好不容易獲得認可，總算可以開始製作刀劍的新手鐵匠。但是他缺乏能自由使用的資源，也無法自由使用鍛造場。就算打造出什麼，也很難知道實際性能或是否用得順手。

互助契約就是媒合這些新人冒險者與新人工匠，讓他們能互相彌補必要事物的系統。

冒險者有機會以低廉價格甚至免費的方式，取得必須的武器或防具，工匠則能明白自己打造的物品的性能。

另一方面，冒險者也可以用低廉價格甚至免費的方式，提供工匠打造所需材料，取得新的武器或防具，獲得經驗。工匠也可以學會如何使用新材料，或者能知道自己製作的各種物品的性能或是否用得順手，藉以改良，提升自己的製作實力。

互助合作，彌補彼此最欠缺的金錢，取得所需經驗值，切磋琢磨，這就是互助契約的精神。

當然，也有缺點。

新人冒險者的能力當然是難以期待。容易因為一點小事就輕易死去，技能也差，要收集到工匠想要的素材絕非易事。

而工匠學徒也相同。他們終究只是學徒，做出來的東西性能和可靠性自然不高，在戰鬥中突然壞掉的情況絕對不算罕見。

因此，互助契約明文規定，關於彼此的生死，事後不會追究責任，死亡風險完全由自己來承擔。

這也包含了該名冒險者的伙伴。

訂立互助契約的冒險者的伙伴如果發生因該名冒險者的裝備不良而死亡的情況，同樣不能對締結互助契約的工匠究責。

如果打破這項規矩，就曰受到懲罰。

只不過死亡事故太過頻繁發生的話，工匠也會受到懲罰。

互助契約就是在彼此對優缺點都有充分認知與同意之下締結的。

然後，現在在我面前的這名少女正在尋找能締結互助契約的對象，已經連續好幾天都在這條鐵匠街徘徊。

少女雖然顯得有些緊張，依然很有條理很清晰地說明狀況給我聽。

……她真的都沒變啊。就跟過去一樣。

少女有著一頭淺色金發，長度不長，只能在後面紮成一顆拳頭大小的程度。以前更長一點。淺褐色的皮膚，似乎比以前曬得更黑了點。滴溜溜轉動的碧眼也與那時一樣沒變，棲宿著堅強的意志。

……是的，我認識這名少女。

「……總之就是這樣，考慮到其他一起離開孤兒院的孩子們的負擔，還是早點找到締結互助契約的人最好。問題是很難找到合適的對像啊～唉，真煩惱。」

她說她在11歲後不久就帶著幾個年齡相近的孩子離開孤兒院來當冒險者。其實，收養我們的那間孤兒院可以待到15歲。

但是她，或說她與她帶走的那些大孩子，為了把資源留給年紀更小的孩子，決定主動離開孤兒院。

「本來想說應該勉強能糊口，但問題是我們連藥草長什麼模樣也不清楚。所以我們打算藉著正當防衛的名義來打倒哥布林或下級魔狼，但又碰上新問題，我們的武器太差。」

她的腰帶上掛著一把老舊的匕首。雖然收在鞘裡，明顯很破爛，可看出她歷經過多少辛苦。

（插圖）

少女的手也滿滿是傷。雖然孤兒院的孩子們每個都滿手傷痕，但比起現在的她，其實已經好很多很多了。

「總之就是這樣，雖然出事情只能自己吞下去，能締結互助契約的話還是比現況好多了！倘若合作順利，或許還能麻煩鐵匠製作其他孩子們的武器。」

完全沒變。和那時相比，她完全沒變。

總是只想著要照顧人，自己背起太多辛苦。

「……你一點都沒變呢，特莉耶拉。」

「咦？」

    特莉耶拉睜大雙眼看我。看到她露出和在孤兒院時完全一樣的眼神，使我或多或少覺得放心了。 

074 其實我不討厭照顧人，甚至該說還頗喜歡
[074 其實我不討厭照顧人，甚至該說還頗喜歡] by 糊塗書蟲

074 其實我不討厭照顧人，甚至該說還頗喜歡
    眼前的少女一頭霧水地看著我。

「咦？我剛才有自我介紹嗎？咦？」

「沒有。」

「對嘛。可是，你為什麼……？」

特莉耶拉陷入混亂，變得很慌張。

在孤兒院時也一樣。她總是一肩擔起困難，卻又因而感到慌張。真懷念啊……

一面深切地回憶著往事，我脫下連衣帽，凝視她的臉。

認得出來嗎？認得出來嗎？

「咦，這是怎樣？……咦？咦？可是，怎麼可能？……真的假的……？」

只差臨門一腳？我摘下眼鏡，開口：

「好久不見了，特莉耶拉。」

「…………蓮？」

「是我。」

「……怎麼可能，你不是已經……」

「我就在這裡啊。 」

「騙人……」

「沒有騙你。」

「嗚哇啊啊啊啊！」

特莉耶拉用力地抱住我。抱得太緊了有點難受。

「我聽說你墜下懸崖死了……死掉了說……」

「我沒死。」

「可是，可是，所以我才……」

「沒關係的，我就在這裡喔。」

「嗚哇啊啊啊啊啊啊。」

哭了。總是在大家面前表現得很堅強的少女，現在緊抱住我，用只言片語來宣洩這些日子來的心情。

「死了！別人這樣說的，所以，所以！」

「不，我還活著。我沒有死。你可以放心了。」

我反覆安撫著她，拍拍抱住我大哭的她背部。

「蓮、蓮、蓮～……」

「嗯。」

「嗚嗚嗚嗚……」

我不停撫摸她的背，直到她不再哭泣為止。

◇

「嗚～……」

特莉耶拉雙手貼在臉頰上，似乎覺得很害羞。真可愛。我也還想再抱抱她喔。咦？特莉耶拉以前個性有這麼可愛嗎？咦～？

「心情平靜下來了嗎？」

「嗯，我沒事了。平靜下來了……」

特莉耶拉總算恢復冷靜，現在仔細端詳我的臉。我真的是本人啦。

「……你真的是蓮嗎？」

「如假包換，是我本人。」

特莉耶拉拍拍我的臉頰，還捏了一下做確認。

「會痛啦。」

「啊，抱歉。」

還有點痛。不過像這樣跟人互動的感覺真是懷念。

「你講話還是那種無論何時何地都超級拘謹客氣的方式，面容也仍留有以前的印象，所以說，你真的是蓮嗎！臉頰的Q軟感也一樣！」

咦？那是什麼確認方法。

附帶一提，說話客氣是前世就有的習慣。除了近親以外，我向來保持客套語氣。看來轉生到異世界後，即使在還沒有恢復前世記憶的時候，也仍保留這種習慣。

話說回來，她說我面容仍留有以前的印象……

「我的長相變了很多嗎？」

「完全不同呢！雖然蓮以前就很可愛，現在看起來真的完全不同！不只可愛，是超級可愛！無可救藥的可愛！」

咦咦？這麼誇張？

連以前的朋友都這麼認為，肯定簡直像換了個人吧。嗯，不過以後在公眾面前還是要盡量遮住臉，那樣比較好。

「沒想到你還活著……真的……」

「嗯。但我也很努力才活了下來。」

技能或天人的事不能說，所以我這些部分含糊地交待過去。

我告訴她我墜崖時運氣很好沒死，之後靠著啃樹皮喝泥水才勉強活了下來。

關於諾倫，則說是在求生的過程中運氣很好地馴服了。

唔啊～……不得不對在這個世界的第一個朋友、甚至可說是孤兒院時代唯一的摯友說謊……自我厭惡感讓我很想死。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！

「原來如此，你也吃了不少苦呢。」

「是啊，為了生存，那也是不得已的。」

「然後輾轉到了這間工房，受他們照顧，並學習鍛造嗎？」

「呃，總之碰上很多事情。」

有太多事不能說明，覺得自己實在很差勁。

「不過至少現在還過得去了吧？」

「嗯嗯，生活不至於困頓了。」

「那就好～」

之後我們又聊了許多，討論最多的果然還是冒險者的生活點滴。

附帶一提，她也告訴我關於孤兒院投資者的那個蛤蟆臉商人的事。

以前也有幾個和我一樣得到稀有技能的孩子，在被送到商人身邊的路上受盜賊襲擊，生死未卜。

當時商人並沒特別派人搜索，而我那次似乎也被當成全體死亡。換句話說，我可以不用太擔心追兵。

特莉耶拉也向我保證，絕對不會洩漏我還活著的消息。

雖然如此，還是得保持警戒。畢竟這世間會發生什麼事沒人知道。

特莉耶拉現在和其他孤兒一起住在城牆最外圍區域的便宜旅館，人數很多，所以他們睡大通舖。

「最傷腦筋的是，我們完全不懂如何區分藥草啊～問其他冒險者前輩，也只說拚命記住就對了，完全不肯教我們。我們現在也無法接受討伐任務，所以才想到要用正當防衛當作藉口來狩獵魔物，然而這個方法也因為武器太爛而難以實行……」

「特莉耶拉，你去公會登記的時候有好好地聽說明嗎？」

「咦？有啊。那個怎樣了嗎？」

「那你有用過資料室嗎？」

「那是什麼？」

「……你根本沒仔細聽嘛。」

我向她說明冒險者公會資料室的事。

冒險者可免費使用資料室，關於藥草有附上插圖的詳細說明。關於魔物的生態和簡單的對應法也有解說。

關於技能的習得條件也有資料，想了解技能如何習得時也很有幫助。

附帶一提，我之前確認過，王都這裡的冒險者總部也有資料室。不過辦事處並沒有，只有位於富人居住的第二街區的王都公會總部才有。

「真的假的～有那種地方怎麼不早說嘛～……」

呃，那個一開始就有說明了。

「只要去那裡，就能獲得你現在與將來的所需知識。之後就靠你自己的努力了。」

「原來是這樣，謝謝！果然蓮很厲害啊。」

「沒這回事。」

「不不，你太謙虛了……對了，其實凱因也和我們一起來了，不過你應該不想見他？」

「完全不想。打死也不想。」

……凱因是在孤兒院時欺負過我的男生。

他那時真的天天找我麻煩，不斷欺負我。說老實話，他是我這世界最討厭的人。

凱因是街上的孩子王，孤兒院的孩子沒受到其他有父母的孩子霸淩，全是因為有他的緣故。

現在回想起來，孤兒院裡會欺負我的只有凱因，其他可能會欺負我的人或許都受到他的牽制了。

恢復前世記憶後的現在才總算明白，站在那個年紀的男生的觀點，會欺負我恐怕是出自『希望喜歡的女孩能注意自己，可是又不敢正面表現出來！只好欺負她了！』這種心態吧。

這對大叔我來講其實完全能理解啊。嗯，完全能理解。但是，站在被欺負者的立場的話，恐怕就不是那麼容易原諒了。

因為凱因的霸淩真的有點過分。

他經常追著我跑，把我弄哭。還對包括我在內的幾個發育較快的女生說『你們長得那麼大，應該也用不著吃飯吧』，然後搶走我們的餐點，害我好幾個晚上都餓得睡不著。後來我有聽說他把搶走的飯分給更小的孩子吃。但問題是，我就活該餓肚子嗎？

我又不是故意才長高的。而且我頂多只是長身高，衣服底下沒半點肉，胸部瘦得可見肋骨，手腳也瘦到令人不忍卒睹，根本就像骷髏！

或許凱因保護大家不受街上其他孩子霸淩，或許他搶我的飯是為了能分配給更小的孩子。但就算如此，也沒道理讓我和其他幾個發育較快的孩子餓肚子吧？

如果他好好地說出理由，拜託我們分一點給年幼的孩子，並且對我們態度好一點的話，我想我應該就能釋懷了。

問題是，他自己飯還不是一樣吃好吃滿。搶走我的飯後，也沒說是要分給小孩，又近乎偏執地不斷霸淩我。

我想，我對男性會有過度厭惡感恐怕不只因為前世是大叔的關係，今生受到凱因的欺負也變成一種心靈創傷吧。

所以，這些問題綜合起來，使得我無法原諒他。就算他拚命道歉我也不會原諒。我再也不想看到他那張臉。

即便現在我的心靈已經是有點年紀的成年人，那也一樣。食物的怨氣是很可怕的。雖然我現在已經飲食不虞匱乏，但那是另一回事。

心胸狹窄？隨便你們怎麼講。就算是有點年紀的成年人，要完全看開也是不容易的。

因此，總結來說，我只有一句話送給他：去死啦，我就是討厭你啦！

啊啊啊啊啊啊啊，想起這件事，又開始不爽了！那個混蛋！我絕對不原諒他！絕對！

「絕對不要帶他來喔，我不想看到他的臉。」

去死一死啦。

「我想也是。好，就這麼辦吧。」

咕～……咕嚕咕嚕咕嚕。

說著這些事時，特莉耶拉肚子咕嚕叫了起來。

「……抱歉。」

「沒關係，一起吃飯吧。」

我裝成從包包中拿出來的樣子，從【儲藏室】裡取出雞蛋三明治和柳橙汁。順便拿出蘋果。

「這份給你。」

「唉呀，我不能收！」

「沒關係啦。」

我硬塞給她。

「可是……」

「你還給我我也不收。我會任這些食物往地上掉。」

「……好吧，我收下就是了。謝謝你的招待。」

「吃吧。」

吃了一口後，眼睛睜大，第二口開始快速地塞進嘴中。拿給她的份一下子就被吃個精光，於是我又從包包裡拿出新的給她。

「我還有喔。」

看她有點猶豫，我又硬塞給她。就算硬塞也要讓她吃飽。她真的太削瘦了。手臂瘦弱成這樣，看了就難過。

也許是感受到我的心意，特莉耶拉接受我的好意，大口大口地吃下。等她吃完，我又給她新的。吃完又給。又吃光。

不經意地望向特莉耶拉的臉，她似乎哭了。我無法知曉她流淚的原因，但她吃東西的手還是沒停下來。

「謝謝……招待。有點吃太多了，肚子好脹……」

「不客氣。」

「這是你做的？真的好好吃……不過你能買得起雞蛋啊？你一定很努力工作。」

「是啊。我很努力喔。」

嗯，很努力。主要是在興趣層面上。

「這些是其他孩子的份，你帶回去給他們吃吧。」

我交給她追加的三明治。不隻雞蛋口味，也有火腿口味等等。

「這麼多，我不好意思收啦……」

「沒關係的。」

「……凱因也會吃到喔。」

「他的事另當別論。」

就算這樣等於請凱因吃飯，我也不能讓特莉耶拉與其他人餓著。

特莉耶拉是我在這個世界的第一個朋友，也是我最親密的摯友。至少我自己這麼認為。大家都很仰慕她，對她來說，我或許只是眾多朋友之一而已。但那也沒關係。

「好吧，我收下便是了。」

「有空就來找我吧。我會幫你準備餐點。」

「……嗯。」

我的心意或許傳達給她了？不是很確定。

「然後，這個。」

我把配在腰部的劍解下來送給她。

「這是我做的劍。希望你能使用。」

「不行啦，我已經收你這麼多東西，再拿我會很不好意思。」

「不行。這跟你的心情無關。」

特莉耶拉雙手捧著三明治，沒辦法抵抗，只好任我上下其手。我拆下特莉耶拉腰上的匕首，把我的劍掛上去。

我不能忍耐自己視為摯友的人帶著這麼差勁的裝備暴露在危險之中。這單純是我的任性。

「你有時會表現得很強勢的這點也沒變呢。」

「當然。我就是我。」

說完，兩人相視一笑。

「請再來吧。我還想跟你多說一點。」

「嗯，我也有很多事想跟你聊，絕對還會再來的。」

    做了再會的約定後，特莉耶拉向我告別。當天下午，我一如既往地埋首鍛造。



原來更新太快也會被說不行啊=0=... 

075 新人冒險者強化計畫
[075 新人冒險者強化計畫] by 糊塗書蟲

075 新人冒險者強化計畫
    「蓮！這把劍是怎麼回事，太奇怪了吧！？」

久違重逢後又過了3天，特莉耶拉衝上門來大吼。說衝上門來，其實是等我一從後門出來，立刻對我大聲喊叫，真的莫名其妙。

「啊，還有，三明治很好吃！大家都很開心！謝謝！」

「不客氣。那把劍有什麼問題嗎？不會壞了吧？」

真奇怪。那把短劍應該很堅固，沒那麼容易壞才對。

「啊，不是那種問題啦。」

「不然是什麼問題？」

……3天前，特莉耶拉吃了午餐，和我道別後，就跑去公會的資料室了。如同我的介紹，那裡的確有許多對她有幫助的資料。

雖說如此，特莉耶拉識字程度不高，只好跑去拜託資料室管理員，請對方為她解說。

之後，當天晚上，孤兒院的伙伴們對我贈送的三明治非常興奮。附帶一提，凱因那混蛋也吃得很開心。花Q！

隔天，特莉耶拉為了測試資料室學得的新知識，立刻前往東方森林采集藥草。

包括特莉耶拉和凱因，一起從孤兒院出來的伙伴總共有8人。住宿費和餐費加起來對他們是一筆沉重負擔。

所以他們平常分成採集藥草、累積經驗值的藥草採集組，以及留在城內、承接跑腿委託賺生活費的雜事委託組進行工作。

雖然前天剛在資料室內學過資料，但還是完全沒有自信的特莉耶拉加入採集組。

然後，直接說結論的話，特莉耶拉大大地活躍了。

直到最近為止，藥草採集組的收入都不是很好，和雜事組的收入加起來頂多只有1枚銀幣前後。大半情況下，藥草採集頂多只能賺得7枚小銀幣左右，結果那天的收入竟達到5枚銀幣之多。是目前為止的最高金額。

附帶一提，這個世界的貨幣單位是基爾。

硬幣從底下算起是小銅幣、銅幣、小銀幣、銀幣、小金幣、金幣。換算成基爾單位的話，1枚小銅幣是1基爾。銅幣是10基爾。各種貨幣均為10進位。低於1基爾的貨幣被稱為輔幣，這部分就不贅述。若從我的感覺說來，1基爾大約等於1～10日幣左右。浮動範圍有點大？那是因為物價變動會隨時代變化，無法一概而論。貫際上視物品而定，甚至有100倍的差距。

言歸正傳。

這群孤兒院出身的伙伴住在廉價旅館的大通舖房間，一人一晚要價7枚銅幣，共需要8人份，所以合計是小銀幣5枚和銅幣6枚。考慮到還要支出餐費，幾乎每天的財政都很吃緊。

然後，光那天就賺了平常的7倍以上，理所當然地夥伴們都非常興奮。

特莉耶拉對其他人說有個親切的鍛造師告訴她關於資料的事，藉此來隱瞞我的事。然後前天的三明治也是這個好心人給的。

當然，隔天特莉耶拉一樣也是和採集組一起出城。

不過原本留在城內承接雜事委託的伙伴們則是分出一半去公會資料室學習。8人一半的一半所以是2人？嗯，知識就是武器。學習非常重要。

問題在於接下來發生的事。

包括前天參加雜事組的凱因、特莉耶拉等4人在森林裡採集藥草時，被哥布林襲擊了。

哥布林揮劍攻擊，特莉耶拉情急之下拔出劍來格檔，把哥布林的劍架開後立刻回擊。

然而，畢竟只是外行人的劍法，不小心就對著哥布林擋在身前的劍砍了下去。

糟糕，搞砸了！好不容易獲得的武器，萬一劍鋒缺損該怎麼辦！她原以為會如此……

但她揮下的劍卻連同哥布林的劍把哥布林的腦袋一劍劈成兩半了。

看到這個情景，凱因大感驚訝，一直問她那把劍哪來的。但特莉耶拉不能也不想說出我的事。

雖然當下隨便搪塞過去，回到旅館後，凱因一直纏著特莉耶拉說想要那把劍。

附帶一提，當天討伐的哥布林素材＋4人採集的藥草，總共獲得1枚小金幣的收入。

另外，雖然不重要，哥布林手上的那把生鏽斷劍，現在似乎被凱因撿去配戴在腰上了，真的遜爆了！

「呃，該說恭喜嗎？」

「謝謝！不對啦！我是來問這把劍到底怎麼回事！？真的是你製作的嗎！？」

「貨真價實，是我打造的劍。」

3天前給特莉耶拉的那把劍，是鍛造技能升上LV5後我打來給自己用的武器。毫無疑問出自我的手。

附帶一提，我現在腰上掛的是前天新打造的，同樣形式的短劍。

「嗯～……如果說連同凱因的份……」

「抱歉，沒凱因的份。其他人的話倒是可以考慮。」

「我想也是～」

要我送劍給凱因，打死也不想。自己努力賺錢自己買吧。

「老實說，現在的我實在配不上這把劍……」

「這一點也不重要。只要能保護你就夠了，你留下吧。」

「我就知道你會這麼說……好吧，我會留著。」

「很好。啊，我也剛好有件事要找你。」

「什麼事？」

「我為你做了皮革防具，來試穿看看吧。」

「……我應該沒有拒絕權？」

YES！

「當然。」

嗯，為了不讓我活在擔憂之中。

就這樣，現場確認皮革鎧甲是否合身。我們坐在後巷的板発上進行微調。雖然叫鎧甲，其實比較接近皮革護胸。

當然護手和護膝都有，整套加起來要叫做鎧甲也不是不行。如此一來，全身的要害就大致都能保護到了。

「基本上我做成可以透過調整皮帶來調整尺寸，所以就算又長高了也還是可以穿一陣子。不過如果真的尺寸不合的話就別繼續硬穿，去換一件新的吧。否則反而會受傷的。」

只要我還在這裡，隨時都能幫忙調整或修正，但如果我離開就沒辦法了。

「嗯，我明白了。蓮真的好厲害喔，這套鎧甲非常貼身，活動性卻很好，完全沒有不舒服的感覺。你怎麼知道我的尺寸？我這1年來長高很多耶。」

尺寸其實在重逢的那就透過【解析】查過了，不過……

「……真的呢，你長高好多。」

還在孤兒院的時候，我的身高比較高，現在是特莉耶拉比較高了。整體看來非常高挑苗條。雖然與其說苗條，其實更接近削瘦。

「話說回來，你倒是一點也沒長高呢……啊，不過胸部……」

對啦，我1公厘也沒長高啦！混蛋！營養都被胸部吸走了，我還能怎麼辦！？喂喂，別盯著我的胸部啦！拜託！

「拜託不要死盯著我的胸部。」

「啊，抱歉。」

「長這麼大隻會造成麻煩。我對特莉耶拉的快速成長還比較驚訝。」

「怎麼說麻煩嘛……」

羨慕地看也沒用。真的很麻煩啊。

因為胸部太大，腋下無法夾緊，鍛造揮動鐵鎚的時候或揮劍的時候都會造成乾擾。跑步晃起來又很痛。對胸部小的人抱怨這些或許會被生氣，但胸部長這麼大真的很多不方便，肩膀也很酸痛。

「劍很強，這套皮革鎧甲似乎也很厲害……我會不會因為裝備太強，結果得不到經驗值啊？」

「長期看來或許不太理想，這是個問題，不過我覺得你還是應該穿完整的裝備，先保護好自己再說。」

而且，穿完整的裝備反而比較能學到正確的使用方法。

「被這麼說的話……嗯，好吧，就這樣。只不過回去被看到這身裝備的話，凱因又會吵著要了。」

「當他不存在。」

「太過分了吧？」

「沒關係。叫他自己存錢自己買。特莉耶拉是自己努力尋找能締結互助契約的伙伴才遇上我的。如果凱因也想要一把自己的劍或其他裝備，就叫他自己去找。」

「你說得對耶。他每次都嘲笑我天天來東區找鐵匠只是在浪費時間。」

那個混蛋不留口德和腦袋空空的部分還是沒變。嘲笑我摯友的努力，絕對不能饒恕。

不過，現在還是優先餵食特莉耶拉再說。要讓她多長點肉才行。

「這麼多肉，我吃不完啦……」

    不行不行，給我全部吃光。 

076 我也要～！我也要學～！
[076 我也要～！我也要學～！] by 糊塗書蟲

076 我也要～！我也要學～！
    最近我每天都埋首打造刀劍，不知各位過得如何呢？是我，蓮。

感覺天天技能經驗值都在增加，我想鍛造技能很快就會升上LV6了吧。

因此我想，等升上LV6後，或許該來製作魔力劍試試。

啊～好想去冒險者公會的資料室查詢關於魔力劍的資訊啊～

腦中盤算著今後的計畫，今天也和特莉耶拉在中午休息時間碰面。

特莉耶拉最近大概以每2～3天就會來1次的頻率，在中午休息時間和我碰面，跟我聊聊近況。

她來找我的日子通常上午會和其他夥伴去資料室查詢資料，下午再去採集藥草。

此外的日子則是一早就去採集藥草。和以前不同的是，他們現在已經不承接城中的跑腿工作，所有人都去採集了……

「每次都要麻煩資料室的管理員，覺得很抱歉……」

是的，由於特莉耶拉的夥伴們所有人都出身於孤兒院，不識得幾個大字，因此每次查資料都要請管理員念給他們聽。

可是每次一堆人去都要麻煩管理員的話，對生性善良的特莉耶拉來說會良心不安。

「……不然我教你讀寫如何？」

「什麼？蓮，你已經學會讀寫了！？」

「嗯。這1年來學會的。」

其實在前世記憶恢復的瞬間，我就習得足以和王公貴族相提並論的讀寫能力了。現代日本高等教育太偉大了。漢字我也沒問題喔～！我超強的喔～！

「……可以麻煩你嗎？」

「當然啊，交給我吧。」

不過為了讀書要用紙的話，代價實在太高昂。

這個世界植物纖維制的紙張很普遍，市面上能輕易買到，連廁紙也有。

所以市面上有很多寫字用的紙。不過，紙質不怎麼優。差不多就粗紙的程度。畢竟只是平民用的，有這樣就很好了。

但還是比廁紙貴很多，所以孤兒出身的冒險者不可能為了習字買這個來用。

如此一來，只好買石板與石筆來用嗎……但石板價格也意外昂貴。就算收入增加了，要她買這種高價品也有點過意不去……嗯～

啊啊，不然用手邊的素材來製作那個吧。嗯嗯，就這樣做。

「你等我一下。」

跟特莉耶拉說一聲後，我由後門回到工房中庭。

中庭長了好幾顆樹，我躲到樹木後面，從【儲藏室】取出材料，用【創造魔法】迅速解決。

我製作的是2塊小黑板與幾根粉筆。板擦用破布代替就好。

只要在木板上隨便塗上塗料就能製作，非常簡單。外型再稍微修飾一下就好。外側用木框框起，這樣看起來就更像學習用品了。粉筆用石頭當材料簡單製作即可。

試著書寫看看，嗯，完全就是黑板。

回到特莉耶拉身邊，將全套黑板交給她。

「用這個來學習吧。」

「這是什麼？」

「紙很貴，所以我準備了能重複書寫的東西。像這樣使用。」

用粉筆隨便寫了幾個字後，再用破布擦掉。

「咦？這是什麼？怎麼這麼方便？」

「用擦的就能讓文字消失，因此不適合必須長期保留的紀錄，不過還是有很多用途可用。」

例如說，放在房間當留言板之類，總之有很多用法。

「不討論這個了，先來用功吧。我們2個待會都有事情要忙，時間寶貴。」

「啊，說得也是！老師，那就麻煩你了！」

她稱呼我老師！？……覺得自己好像受到全面性的倚賴……有種很窩心的感覺。

「蓮？」

「……沒事。我們開始吧。」

於是，每隔3日的中午閒聊會變成讀寫課了。

◇

話雖如此，讀寫其實也佔不了太多時間，對於有學習熱忱且領悟力高的人來說，更是很快就學會了。

是的，差不多第3次上課的候，特莉耶拉就已經能讀懂基本的文字了。雖然片假名還不太熟，之後只要針對常用漢字進行重點學習的話就沒問題了，我想。

「特莉耶拉學東西真很快。」

「沒辦法，事關生計，而且讀書識字比我所想的更有趣。」

嗯～這麼說來，對貧民來說，唸書某種意義上說來或許也算娛樂吧。尤其是事關生計的話，集中力和拚命程度更是完全不同。

這先不論。

「特莉耶拉，怎麼好像有個人從剛才就一直在看我們……」

「咦？哪裡？」

「在那邊的角落。」

「哪裡？那裡嗎？……啊，她是……！」

啊～果然是她的熟人。不，其實也是我認識的人。

「餵，莉可！你在幹嘛不是說不可以跟來嗎！」

「欸～可是，我想說特莉耶拉受到這位小姐很多照顧。院長不是告訴我們，受到幫助就要回禮嗎？而且我發現你最近出門時都笑咪咪的，實在很在意到底是跟誰見面啊！」

「但我不是說過嗎，對方不方便露臉……」

這女孩名叫莉可麗絲。大家都叫她莉可。她的年紀小我們一歲，總是跟在我和特莉耶拉屁股後面跑。基本上算是我們的妹妹。

「這位小姐也有請我們大家吃飯，不當面向她道謝我會覺得過意不去的！」

「啊！等等，莉可！」

啊，走過來了。

「初次見面，您就是時常照顧特莉耶拉的那個人吧？之前您請我們吃的三明治真的非常美味喔！謝謝你…………？……咦？騙人…………是小蓮？」

莉可和過去我認識的每個幼女一樣，身高比我更矮，所以就算我披上連衣帽，也能清楚看見我的長相。

「好久不見了，莉可。你依然是那麼活潑有朝氣呢。」

「怎麼可能！小蓮！？咦？你怎麼還活著……咦～！？」

「嗯，我還活著。」

「好奸詐！特莉耶拉太奸詐了！你瞞著大家偷偷跟小蓮見面嗎。太～奸～詐～了～！！」

「啊啊，我就知道會變這樣……」

莉可抓住特莉耶拉平坦的胸部槌打。嗯，還是一樣，是個很活潑吵鬧的孩子。

「討厭啦，為什麼不告訴我你已經和小蓮重逢了！你連其他2個人也隱瞞，她們知道的話絕對會很生氣的！！」

「我明白你的心情……可是如果告訴你們的話，也會被凱因知道的。」

「啊啊……對喔，凱因啊……畢竟凱因那傢夥是蠢蛋啊～」

「真的，那傢夥是蠢蛋。」

雖然這2人對凱因的共識評價很糟糕，不過這也是在孤兒院的所有女生的共識。包括幼年組的。

雖然那傢夥腦筋不笨，但就是很愛幹蠢事。他從來不看場合，也不懂得收放，只知道把自以為是的正義強加在他人身上。不過，他也擁有能率領大家的魅力，所以在男生之中算是有些聲望，也有不少女生對他的印像還可以。雖然也算不上很好。由於霸淩過我，有些女生相當討厭他。

討厭的是，他的長相其實滿帥氣的，算是那種頑皮好動的美少年吧。也許因為如此，他在街上有父母的小女生之間頗有人氣。但我還是最討厭他了，怎不去死了算了。

總之，如果被這個蠢蛋凱因知道我的事，情況恐怕……不，肯定會往我所討厭的方向發展。例如，強迫我加入他們的隊伍，或者要我替他製作武器防具等等。而且材料費還要由我負擔。這些行徑聽起來或許很誇張，但凱因這個人真的就是這麼扯。

「蓮說過不想見凱因，所以莉可也要幫忙保密喔。」

「我知道了。沒辦法，因為凱因是個蠢蛋啊～」

「他那樣霸淩蓮，卻從來沒想過自己會被討厭呢，真的很蠢。」

「完全同意。」

「怎麼不死了算了。」

「不愧是小蓮，好尖銳的攻擊！」

哈哈哈，這樣稱讚我，我會害羞的！

「話說回來，你們2個在這里幹什麼？」

「我在教特莉耶拉讀寫。」

「咦？小蓮？教特莉耶拉？特莉耶拉最近突然識字了，原來是你教的啊！？好奸詐！」

「莉可，怎麼說奸詐嘛。」

「很奸詐啊！只有特莉耶拉能學讀寫，太奸詐了！太奸詐了！」

啊啊，又來了，又是這種反應。

「我也要！我也想學！我也要學～！我也要～學～！小蓮，也教我讀寫嘛～！」

「莉可，蓮還有其他事情要辦，別這樣無理取鬧……」

「太～奸～詐～了～！我也要學～！人～家～也～要～學～讀～寫～啦～！」

……果然，慣例的『我也要』吵鬧又開始了。不過，看似小孩子吵鬧，卻有明確的不同。

莉可看似幼稚，其實是個懂事用心的好孩子。這句『我也要』並非出自害怕被排擠而耍任性，反而是『既然能幫上大家的忙，我也要做』的意思。事實上，莉可在和其他人一起玩時從來不會搶先，反而會乖乖照順序來，甚至先讓給其他人。就因為她是這樣乖巧的孩子，所以我和特莉耶拉特別疼她。

「莉可，太任性的話我要生氣了喔。」

「可是～……」

「沒關係啦。莉可，一起學習吧。」

「真的可以嗎！？」

「蓮，可是你……」

「放心。你也很明白莉可的『我也要！』不是那種意思，對吧？」

「是這樣沒錯，但考慮到你的負擔……」

「其實教1個人跟教2個人沒什麼差別。 」

「小蓮都這麼說了，你就同意嘛，特莉耶拉。」

「嗯～……可是……」

「放心，沒問題的。」

「唔～……好吧。但是你要知道，我們不是來玩的喔，要認真一點。」

「嗯！我明白！小蓮老師，那就請你多多指教了！」

她稱呼我小蓮老師！？怎麼這麼可愛……！她是天使嗎！

「好，就交給我吧！」

    既然如此，只好全力努力了！哼哼！ 

077 搔不到的癢處就交給抓癢棒來解決
[077 搔不到的癢處就交給抓癢棒來解決] by 糊塗書蟲

077 搔不到的癢處就交給抓癢棒來解決
    中午的休息兼讀書會的成員又多了1個後，轉眼間又經過了3次授課。

我也準備了一份和特莉耶拉一樣的小黑板與粉筆給莉可。我回到工房的中庭，假裝自己是回去拿，其實是現場製作一份新的給她。

不過說真的，我太小看莉可麗絲的拚勁了。她的吸收速度非常快。比特莉耶拉更快。才3次就已經追上特莉耶拉的進度。過去這3次授課我都是先教特莉耶拉再順便教莉可，由此可看出莉可的學習速度有多可怕。

「……莉可學習速度好快啊。比特莉耶拉還要快。」

「真的嗎？欸嘿嘿，聽到了嗎？比你還厲害喔！」

「少得意忘形了！」

「特莉耶拉太蠻橫了啦～！」

別吵架，大家相親相愛不是很好嗎？

「你們兩個已經學會了基本漢字，之後只要再學一些較難的漢字就沒問題了。特莉耶拉也學會片假名了，莉可如果有不懂的地方就直接問她吧。」

學到這裡的話，接下來靠個人的熱忱就能自學下去了。2人都加油吧～

「這樣一來就能去資料室讀書了呢！」

「嗯～不過一些困難漢字還是不太會……如果遇到不懂的漢字，只能請教管理員嗎？」

「儘管去問吧。你們已經和以前不同，不是整本從頭問到尾，而是只問幾個漢字而已，不用擔心會打擾到管理員。」

「是這樣嗎？」

「就是這樣。」

既然今天的用功時間結束，來用午餐吧。

今日菜單是飯糰。不是白飯中間放餡料的類型，而是用什錦飯捏成的飯糰，什錦雞肉飯口味。配的湯是豚汁（豬肉味噌湯）。雖然用的不是豬肉而是獸人肉，所以應該叫獸人汁？……突然覺得這樣叫好色喔。還是叫豚汁就好。

「吃飯吧。」

「耶～吃飯！」

我將飯糰和湯拿給2人，也準備了各一份給在我腳邊蜷成一團休息的諾倫和薇兒。大家盡量吃吧。

最近餵食的心得是：諾倫似乎相當喜歡味噌醬油類的調味。所以今天的飯可說正中它的好球帶。尾巴搖個不停。薇兒則是什麼都愛吃，唯獨有苦味的不喜歡。

……也許是每天都餵得飽飽的，諾倫最近塊頭似乎快速增大……搞不好我騎上去也沒問題。

「……不只教我們寫字，還附帶午餐，這樣真的沒關係嗎？」

「沒關係的。而且吃飯就是要大家一起吃才好吃。」

「說得沒錯。吃飯就是要大家一起吃才好吃啊～！」

「莉可，你……唉，算了。謝謝你，蓮。我要開動了！」

「哈哈，請慢用吧。」

「今天的飯也好好吃喔～」

「這是米飯嗎？原來米這麼好吃。在孤兒院時吃到的米飯總是硬梆梆的，難以下嚥。」

「炊煮米飯有訣竅，只要掌握到要訣就能炊出好吃的米飯。」

雖然除了炊法以外還有其他點要注意。

「原來是這樣……米不是比麥子便宜嗎？如果這麼好吃，好像買米自己煮比較划算？而且現在還有便宜的馬鈴薯可以吃。」

對了對了，王都的居民對馬鈴薯並沒有偏見。為了提高糧食自給率，作為國策，王國從幾年前開始宣導吃馬鈴薯，也教導民眾該如何儲存或避免中毒。

不過這項政策似乎還沒普及到孤兒院所在的城市或哈魯拉那邊。要普及到全國恐怕還得花點時間吧。

附帶一提，這項政策是由國王陛下親自指揮執行的，聽說實行當初若有人為了圖利販賣發芽馬鈴薯，最嚴重甚至會被視為違反國王意旨，而被視為叛國罪處死。光賣發芽馬鈐薯就死刑……

或許不用嚴刑峻法的話杜絕不了那些伺機想大撈一筆的笨蛋吧。但老實講，只因馬鈴薯就被判死刑還是讓人覺得很誇張啊。

……慢著，記得以前曾經請莉莉吃馬鈴薯沙拉，結果害她哭了。可是王都開始普及馬鈴薯時，她應該還住在這裡吧……究竟發生過什麼事？她吃到發芽馬鈐薯而食物中毒過嗎？

「我們現在住的旅館不供餐，門窗也關不緊，冷風會颼颼地吹進來……我們人數很多，想說將來租間房子一起住。」

「每個月要付房租的負擔不小，多存點錢再租比較好。」

「說得也是……要租的話，至少男女的房間要分開，最好還有廚房，這樣就能自炊……我們現在積極在找符合條件的房子。 」

「如果能在冬天來臨前搬家就好了。等你們租到房子就通知我吧。我去教你們怎麼煮米飯。」

「謝謝！」

「說到這個就不得不提一下凱因那個蠢蛋，明明還不能承接討伐委託，居然想搞全套裝備？他腦子真的長蟲耶。」

「沒錯，蠢到無可救藥。」

「等13歲後能接討伐委託時，身體恐怕又成長了。他連這個道理都不懂嗎？到時候還不是要換掉防具，白白浪費一筆錢。他怎麼都不會思考啊？」

「他只想耍帥吧。他的腦子大概只想到身穿盔甲、腰間佩劍很帥氣而已。」

「啊，肯定是這樣。」

「不愧是凱因，徹頭徹尾的蠢蛋～！」

「明明先改善居住環境比較重要。正常人都會這麼做吧。」

「現在我們只能承接藥草採集和跑腿類的委託，所以身上只要帶個小刀或匕首之類的武器防身就很夠了。基本上碰上哥布林就是逃啊。」

「還不就是特莉耶拉之前來不及逃，被哥布林追上反而將它擊斃。凱因看到這一幕很羨慕，才會吵著要全套裝備吧。 」

「算了，別管那個蠢蛋了。」

果然結論是凱因等於蠢蛋。不過一直討論那個蠢蛋對我來說不是很愉快，所以我拋出新的話題。

「對了，莉可，你來這邊一下。」

「嗯？怎樣？」

「我幫你做了一把匕首。至於防具……對你來說應該還太早，先穿這件皮革披風吧。」

「咦？真的可以嗎？」

「不行啦，蓮！不要太寵她！」

「和特莉耶拉一樣，我也不希望莉可受傷啊。」

「可是……」

「總之你們兩個都沒有拒絕權。」

「呣～」

「太好了～！這樣一來，我也得到小蓮姊姊製作的裝備了！」

（插圖）

匕首是新造的，披風則是拿我當初用過的來修改，順便追加LV2【隱身】技能，應該比較不會被魔物襲擊吧。

咦？給她這種有附加技能的裝備，某種意義下更危險？或許吧。可是不給這種裝備，莉可很容易因為太拚命反而置身險境呢。

嗯～再來的話……

「你們2個，今天還有時間嗎？」

「咦？應該還可以再待1個小時左右。」

「好，那我教你們魔法，跟我來吧。」

「魔法！ ？小蓮姊姊會用魔法？好厲害！」

「哇，蓮的進化真的無止盡呢。」

嗯，教她們魔法吧。這個不需要成本就能學會，學會的話，就算是身材嬌小的莉可，也能給團隊帶來許多幫助。

「總之，今天先從學習魔法的事前準備──【魔力感知】開始吧。」

「沒辦法一開始就直接轟隆嗎？」

「很有天分的話或許可以。我們凡人只能腳踏實地從頭學起。 」

講是這麼講，我其實屬於有天分的那邊。抱歉我說謊了。雖然是後天突然獲得的。

「你們2個抓住我的手，閉上眼集中精神。我把魔力傳送過去，去感受魔力的流動吧。」

我在莉莉的魔法講座中學過習得魔法的方法，現在就是實踐的時候！就算2人今天學不會，除非真的毫無天分，只要努力練習，總有一天能學會的。總之就是要保持耐心，持之以恆地練習。

「嗯～？」

「啊～好像感覺到一種暖暖的流動？」

「啊，我似乎也感覺到了。」

喔，狀況似乎不錯？那麼就繼續進行吧。

「好，我們進入下一個步驟。你們2個也手牽手，3人圍成圈圈。我對特莉耶拉送出魔力，經由莉可回到我身上，去感覺這個流動。」

附帶一提，訓練感知、操作、循環3個階段都能用這個練習法來練習。單人練習的時候，就讓魔力在自己體內不斷循環。如此一來就能學會【魔力循環】技能。

「啊～好像有什麼流進來……？」

「莉可如何？能感覺到嗎？」

「嗯嗯，覺得隱約有東西流過體內。」

好，那可以進入下個步驟了。繼續前進～

「好，接著2人把手放開，去感受自己內部的魔力。」

「嗯…………感覺好像有，又好像沒有？」

「啊，我好像明白了！」

喔？莉可似乎有天分？來確認一下兩人的狀態！特莉耶拉……嗯，學會了【魔力感知】，但是等級是0。基本上是剛起步的狀態？莉可的話……咦？

「……你們2個似乎都學會了。抱歉，我看了你們的狀態欄。」

「什麼？啊，你會用【鑑定】？」

「是的。你們2個確認一下自己的狀態欄吧。 」

「怎麼了嗎？」

「……莉可似乎不太一樣。」

「啊！好像學會了很多技能！」

「啊？很多？」

「嗯，莉可學會了……魔法類的稀有技能…… 」

「咦咦咦咦？真的假的！？我只多了【魔力感知】LV0而已耶！？」

「莉可學會了【魔力感知】LV2，【魔力操作】LV0。然後還學會【魔法效果增幅】這個技能……」

想強化魔法的威力或效果的話，基本上可以提陞技能等級或增加灌注MP的量，而【魔法效果增幅】就是能增加灌注MP時的威力提升效率的技能。就算是首次見到的技能也能明白效果，【鑑定】真的好方便。

「……以上就是這個技能的效果。」

「我這麼厲害喔！？說不定我擁有魔法的天分！？」

「應該是吧，我想你確實擁有天分。但問題是，隨著你擁有哪種屬性魔法的適性，可能會影響你魔法系統的資質是否能有效發揮，所以也無法一概而論。」

「我擁有哪種適性，透過小蓮的【鑑定】無法知道嗎？」

「呃……」

照我現在的技能等級，不管使用【鑑定】或【解析】都能看出來。

「……想知道嗎？」

「我想知道！請告訴我！」

嗯～……反正2人都要繼續學習魔法，早點知道也沒損失？應該是這樣吧？既然如此，進行【解析】！…………喔喔。

「……有點難以啟齒，不過你只擁有無屬性的屬性適性。」

「………………」

「……小蓮，那是好還是不好？」

「比完全沒適性當然算好。但因為無法使用其他屬性魔法，所以不容易依照狀況改變戰法，火力也比較弱。反過來說，無屬性可以對應任何狀況，通用性非常高。另外，無屬性魔法容易衍生出其他特殊魔法，努力的話或許也能學會那些。」

無屬性魔法能衍生出【回复魔法】、【結界魔法】、【魔法劍】、【強化魔法】、【弱化魔法】等技能，這些以外還有很多其他技能。但能否習得也是要看是否擁有該技能的適性，就算不會用無屬性魔法，有天分的人就是學得會，但總體說來，擁有無屬性魔法還是比較容易習得。

「相對地，你擁有全部系統的適性！現在你的魔力已經比特莉耶拉更高了！而且，就算火力比屬性魔法弱，也能靠【魔法效果增幅】來彌補！說不定火力反而更高呢！？」

話說，莉可怎麼從剛才就低著頭不停顫抖！？呃，這該怎麼辦才好？

「……蓮，那我的屬性適性呢？」

「基本4大屬性都有。」

啊啊啊啊啊，莉可的肩膀突然劇烈顫動了一下！？

「蓮，你怎麼害她哭了！？」

「咦咦，怎麼怪在我頭上！？」

明明是特莉耶拉先問的，怎麼變成是我害的？太過分了！不對，現在不是抱怨的時候！先安慰莉可再說！

「呃……莉可，其實用不著那麼在意啦，其實魔法還是看怎麼運用比較重要喔。創意無限，用法也無限！對了！有疑問就來找我商量吧！所以說，那個……該怎麼說……」

不妙，我緊張起來了。該怎麼辦？我不討厭小女生，但碰上這種情況真的不知道該怎麼處理，會變得結結巴巴的。

正當我和特莉耶拉苦思該如何安撫她時，莉可猛然抬起頭來。

「小蓮，謝謝你！原來我這麼厲害啊！這樣一來，我也能幫上大家的忙了！」

「……咦，莉可，你不是感到很失落嗎？」

「失落？為什麼？」

「你剛剛聽到特莉耶拉擁有4種屬性魔法適性時，不是……」

「啊～那個啊，我是在高興自己和特莉耶拉的適性沒有重複喔。假如我和她適性完全相同的話，在隊伍裡面能扮演的角色也會重疊吧？而且，小蓮你不是說無屬性的通用性較佳嗎？就表示我在不管任何狀況下都能發揮作用吧？這樣不是很棒嗎？」

「嗯，的確是這樣。」

「更何況，我原本不會使用魔法，現在變得能使用了，光這樣就超棒的了！小蓮，謝謝你！我最喜歡你了！ 」

……老實講，我太小看莉可了。我沒想到她想那麼遠，特莉耶拉也一副驚訝的模樣，看來她也跟我有相同感觸。

「莉可真的想很多，也很努力呢。」

「對吧～？我個子矮，只會給大家扯後腿，一旦我學會魔法就能幫上大家的忙了！因此請教我魔法吧！麻煩你了，小蓮老師！」

被說到這程度的話，不拿出全力指導不行！我會好好地『疼愛』你的！會讓你哭笑不得喔！

「我明白了。總之你們2人在我不在的時候絕對不要練習魔法喔。萬一發生什麼意外，沒人能處理會很麻煩的。」

「咦～？不行嗎～？」

「絕對不行。一旦魔力失控，最糟的情況甚至會喪命。」

「……好吧，我明白了，我會忍耐。」

「特莉耶拉，麻煩你幫忙監視一下。」

「我懂，因為這孩子一不注意就會亂來啊。」

「假如你破壞約定，我就再也不教你魔法，懂了嗎？」

「欸～！？」

果然想偷偷練習啊，這個小麻煩。

「……我先警告一下，就算你私底下偷練我也看得出來喔。」

「好啦好啦～我不偷練就是了啦～」

用那種『嘖，很煩欸，我有在反省了啦』的說法……真令人不安啊。

    附帶一提，特莉耶拉的系統適性只有『箭』和『盾』而已。雖然她非常喪氣，但跟很有天分的莉可比本來就不對，而且對於缺乏攻擊系統適性的我來說，特莉耶拉已經很讓人羨慕了。 

078 外傳某個孤兒的故事
[078 外傳某個孤兒的故事] by 糊塗書蟲

078 外傳某個孤兒的故事
    我是特莉耶拉，是個孤兒。昨天，我的摯友被賣掉了。

說被賣掉，嚴格說來其實不對。這間孤兒院的營運仰賴某商人出資，他的目的是從孤兒院中選出擁有有用技能的小孩，收進自己的人才庫裡。

而昨天，我的摯友因此被帶走了，因為她得到對那名商人有幫助的技能，就這樣被送去商人那裡。

以前也有不少孩子被帶走。像是一些很照顧我們的大姊姊，或總是關照我們的大哥哥……然而，從來沒有人回來這裡。

湊巧就在這時，有個在幾年前因為沒習得有用技能，在成長到13歲後就離開孤兒院去當冒險者的大哥哥回來探望我們了。

那個大哥哥當時已經18歲，某一次偶然和在孤兒院和他年齡相近但被帶走的孩子相遇，根據那個人的說法，這些被帶走的孩子的境遇只能用悲慘來形容。

被帶走的孩子們全部都被用隸屬魔術或契約魔術軟禁起來，被當成奴隸一般對待。男性的話就被給予最低限度的食衣住，被當成其他員工宣洩壓力的出口，每天都被施加暴行。女性的話，則被當成玩具般玩弄。但為了不失去好不容易獲得的方便技能，所以不會霸凌到死。

然後，因為將這個驚悚的事實透漏給外人知道，使得那個被監禁的孩子受到其他員工責怪，並且在大哥哥眼前直接加以殘酷的折磨。大哥哥不忍心看下去，只好轉頭就走。

……我的摯友也會慘遭相同狀況嗎。

絕望感令我眼前一片黑暗。一起聽到這段故事的其他孩子們也同樣感到失落，孤兒院的氣氛瞬間凝重起來。

……被人限制行動自由並加以虐待，這明顯是一種違法行為吧？我們立刻去向院長報告這件事，但沒有用。因為院長早就知道被帶走的孩子們碰上什麼遭遇。院長也曾向官府報告，請他們處理。然而道高一尺，魔高一丈，不管院長如何拜託，官府都置若罔聞，任由那名商人惡搞，什麼事也無法改變。

不只如此，因為院長去告狀的事曝光了後，生氣的商人立刻減少出資額，害得孤兒院被迫減少供餐的量。現在回想起來，過去也曾有過幾次這種情況，原來理由是這樣，我現在總算明白了。在那之後，我們再也沒去向院長抗議了。

畢竟孤兒院中還有很多幼小的孩子，不能讓他們被捲入危險之中。

◇

蓮是個不可思議的孩子。

她明明與我同年，語氣卻非常客氣穩重，不過有時也會毫無預警做出讓大家嚇一跳的舉動。如果讓她去森林采集的話，她能比任何人找到更多的山菜，然而卻又比任何人都更缺乏力氣與體力。

經常帶著發呆的表情跟在我背後，突然又會手指抵著下巴『嗯～』地發出低吟後，把頭歪向一邊，整個人僵住似地停止不動，然後又會突然動了起來，開始搞怪。

另外，她很喜歡毒舌批評人。對愛做蠢事的男生們絲毫不留情面，語氣雖仍客氣，反而令言詞更顯犀利。

相對地，她也很愛照顧人，所以深受年幼孩子們的愛戴。她自己雖然沒注意到，其實有很多孩子搶著獲得她的關注。

搶著吸引蓮的關注的其實不只年幼的孩子，孤兒院的男生們幾乎所有人都對她有意思。但蓮討厭野蠻的男生，基本上不跟他們打交道。

說到搶著吸引註意，其實不只孤兒院，連街上有父母的孩子們也對她有意思。有種所有男生都想親近她，所有女生都想和她交朋友的氣氛。這種氣氛其實說來也滿異常的。

然而，也有人站在守護蓮的立場，就是孤兒院的孩子王──凱因。

凱因一腳踹開想騷擾蓮的傢伙，順勢東征西討，最後不只在孤兒院稱霸，還登上了街上的孩子王寶座。

對於凱因，蓮其實是很信任的。至少一開始是如此。沒錯，凱因和蓮原本小時候的感情很好。

但是，當凱因逐漸意識到蓮是名異性後，不知是想掩飾害羞還是怎樣，開始擺出冷淡的態度，並對蓮動手動腳，甚至訴諸暴力，把她弄哭。

我發現狀況不太對勁時已經來不及了，經常受到欺負的蓮變得越來越討厭凱因。

雖然我也勸導過凱因好幾次，但完全沒有改善。唯一的救贖是假如有其他男生想欺負蓮，凱因絕對會用實力讓對方住手。

後來，凱因對蓮的霸凌日益加劇，甚至搶走了她的飯，讓她餓肚子。雖然搶走的飯其實是為了分給年幼的孩子們，但蓮飢餓哭泣的模樣實在教人不忍心，我和馬利克等和蓮比較親近的孩子把自己的飯分一點給她吃。

在這之後，霸凌的日子依然持續著，不知不覺間，蓮看待凱因的眼神逐漸變得和麵對路旁的石頭或蟲子屍骸無異了。

即便如此執拗地霸凌著蓮，凱因居然還天真地以為蓮喜歡他，打算一到13歲就帶著蓮離開這座城市，成為冒險者獲得地位後就跟她結婚。

凱因這種自我感覺良好的性格就是被女生們覺得很愚蠢而討厭她的地方……但他頭腦其實不笨，只要好好思考並行動，就能輕鬆做出令旁人佩服的厲害事情。相反地，當他放棄思考又在耍蠢的時候，就會讓人很受不了。這種兩面性恐怕是凱因的最大特色吧。

明明他長得很帥氣，只要好好表現，一定有機會獲得蓮的青睞。但不管我對他提醒過多少次，他就是不想改，所以我也放棄了。

◇

蓮被帶走，孤兒院的氣氛變得很凝重後，又過了幾天，發生一件令大家更沮喪的事。

蓮搭乘的馬車被山賊襲擊，墜落山崖了。前往調查的士兵爬下山崖確認的結果，無人生還，屍體被魔物啃得面目全非，非常淒慘。由於前往調查的人數不多，要在隨時有被魔物襲擊的風險下帶回遺體實在太危險，只好放棄了。山崖底下的森林潛伏大量兇惡魔獸，士兵們不敢逗留。

由於投資這間孤兒院的商人意外地小氣，所以運送小孩子的路線往往會選擇必須翻山越嶺、容易碰上山賊的捷徑路線。因為如果選擇要繞過森林的安全路線，旅程會多出3倍，費用也必然爆增，商人並不想多花這筆費用。

過去也發生過好幾次相同事件，被帶走的孩子經常碰上事故而死亡。既然這麼多次也不肯改善的話，表示對那名商人而言，我們的性命只有這種程度的價值吧。只是沒想到的是，蓮最終竟也走向相同命運……

之後，孤兒院的氣氛變得更陰沉、更凝重了。

雖然蓮自己很遲鈍一直沒發現，其實大家都很喜歡她，所以聽到她的死訊，說不難過是不可能的。不過對我來說，蓮的死訊雖然令我悲痛，但反過來想，與其被當成器物般奴役，被當成洩慾的工具，還不如死了算了。我開始如此說服我自己。畢竟一想到那位大哥哥說的情況，我實在說不出『好死不如賴活』這句話。

我一面想著這些，一面安慰心情低落的孩子們。不久，我發現凱因開始變得時常若有所思的樣子。

這種狀況持續了好幾天后，凱因突然來找我，說有事想跟我討論。

……凱因說，他想花1年做準備，之後打算離開孤兒院，前往王都，成為冒險者。蓮的事件似乎讓他感觸良多。

凱因打算帶經常和他一起幹蠢事的波曼、隆與馬利克，共4人一起離開。

「……你要不要一起走？反正放那3個這樣下去也不行吧？」

他似乎已看穿假如我要走的話會帶誰走了。所謂的那3個，指的是除了我以外和蓮特別親密的莉可麗絲、庫蘿、艾璐露3人。

得知蓮的死亡消息後，她們3個特別消沉的模樣令人不忍卒睹。我很想為她們做點什麼，但遲遲想不到什麼好法子。因此凱因的提議就像一陣及時雨。換個環境的話，也許能改變她們的心情。在動起來的過程中，或許就能重新振作起來。

「說得也是，我也去吧。就帶她們去吧。」

我相信她們不會拒絕。

「那就這麼說定了。」

接下來，從隔天起，我們開始忙著做離開的準備。凱因等4個男生去街上幫人跑腿存零錢，其他時間就拿著木棒磨練獨自發明的戰斗方法。

我也和凱因一樣，和莉可麗絲等人一邊跑腿賺錢，鍛煉體魄，並開始學習藥草的相關知識。

……是的，莉可麗絲等3人決定和我一起走。她們也贊同我的想法，想換個環境重新出發。

傳來蓮死訊約1年後的三月，做好準備的我們離開了孤兒院，朝著王都出發了。

抵達王都後，每天都過得很辛苦，連用餐都成了問題。莉可麗絲她們在這種天天忙於賺錢糊口的情況下，根本沒有時間心情低落。

    就在我們努力活下去的過程中，我意外與以為早就身亡的摯友重逢，這又是另一個故事了。 

第二卷特別短篇小蓮的超絕釣魚技巧
[第二卷特別短篇小蓮的超絕釣魚技巧] by 糊塗書蟲

第二卷特別短篇小蓮的超絕釣魚技巧

    從領都出發後，一整天坐在奔馳的馬車中，不久，在大路的左手側逐漸可以看到遠方有片閃閃發亮的地方。

我使用【鷹眼】定睛凝視，發現那是河面在反射陽光。

在大路上持續前進，逐漸接近該處，漸漸看清河川全貌。

接著又前進了半天左右，馬車開始沿著河岸行駛。

……河面比想像更寬廣啊。而且，似乎有一群人在河邊釣魚……

「小蓮，你怎麼了？」

「啊啊，沒事，我好像看到外頭有群人在釣魚。」

「原來是這樣啊……這一帶是釣魚場，釣到的魚主要供應給王都和領都。繼續前進會抵達一片廣大的露營地，魚商會組成隊伍，僱請護衛，在此逗留數日釣魚或捕魚。」

喔～原來如此～

「既然需求這麼大，為什麼不乾脆在這邊建個村莊呢？」

「其實真的有討論過這件事。」

果然有討論過嗎。魚商們可以搬到這裡，把漁獲當作特產品賣去王都。這樣應該比較輕鬆吧？

「偶爾也有攤販來這裡賣魚喔～」

「先前在前往哈魯拉的過程中我們剛好有遇到攤販在這裡販賣烤魚。雖然只有撒鹽當作調味，一樣很美味。」

只要新鮮，就算只有撒鹽也一定很好吃吧。講到這個話題，害我又想吃魚了。

「……好想吃魚喔。在領都的餐廳沒吃到真可惜。」

「我就知道小蓮會這麼說……不然我們今晚就在這附近的露營地休息吧？」

「太好了。」

「……作為參考想問一下，你會料理淡水魚嗎……？」

「當然沒問題。」

「真是不負期待呢……」

「太好了～！美味的魚料理～！呀呵～！ 」

「亞里莎，冷靜點。」

「魚料理！魚料理！」

「亞里莎～！」

唔唔，場面又開始失控了！不過，亞里莎意外地是個貪吃鬼呢……餵她吃美食可以看到與莉莉不同的反應，很有趣。就是因為這樣所以我才無法放棄餵食秀啊，真的。

就這樣，我們在吵鬧中抵達剛才提到的露營地。附帶一提，現在還是上午。

雖然抵達的時間相當早，今天預定要在這裡露營，用釣到的魚當晚餐！

……咦？不是還有之前捕到的魚？當然，【儲藏室】裡還很多啊。但是隨便拿稀有的水產出來吃容易引發問題。所以在這裡釣魚，把釣到的魚拿來吃最好。

「人好多喔……」

「因為這裡是人氣釣場啊。」

河岸旁相當熱鬧。雖然不到祭典或煙火大會那麼誇張，大概有日本暑假人氣露營地最盛期的一半左右吧。抱歉，這個比喻似乎微妙地有點難懂。總之是人潮算是有點多的感覺。

嗯～大致觀察一下，也有些馬車正準備離開……啊，那輛馬車似乎往王都方向去了。

「往王都方向的馬車好像比較多。」

「當然，水產在王都能賣到比較好的價錢。而且領都姆巴洛偶爾也有海魚會賣去那裡。」

「啊啊，原來如此…… 」

那邊離海比較進，所以買得到其他水產。能吃到兩種水產算是強項吧。

雖然沒打算分個高下，不過比起河魚，海魚往往味道比較濃鬱……至於位於內陸的王都，恐怕還是沒什麼機會吃到海魚吧。

好了，與其有時間閒聊，還不如早點做好露營的準備，接著就要去釣魚了。

我把馬車車輪固定住，接著馬車的左側展開開放式帳篷。接著在正面離帳篷有點距離的地方，用土魔法製作料理用的簡易灶，接著搭起專用帳篷，把整隻魔像馬蓋起來。沒辦法，被發現我們的馬始終一動不動的話，一定會被懷疑的……

到這裡只花了5分鐘就完成。我們已經搭得很順手了。

「這樣應該就完成了。」

「一樣還是很快呢。」

「畢竟都搭那麼多次了，熟能生巧啊。」

「嗯～但還是覺得太快了……」

「莉莉不要想那麼多啦～這樣很方便，所以很好啊～」

「就是說嘛。這樣很方便，所以很好。」

「嗚嗚，總覺得難以釋懷……」

莉莉不知為何有點失落，先不管她了，來做釣魚的準備吧！說是準備，其實只是把釣竿從【儲藏室】拿出來而已。啊，還有水桶。

附帶一提，這根釣竿是我之前在哈魯拉東北森林河流中捕魚時，為了打發時間製作的。包含備用品，我總共做了5根，所以莉莉和亞里莎2人都有份。

比較尷尬的是，這是一根很現代化的釣竿。不只有手動卷線器和浮標，釣竿本身也是用碳纖製作的。如果連釣魚線也講究的話就沒完沒了，所以只隨便做了尼龍線來使用。

咦？那麼，這個世界的一般釣竿長怎樣？關於這個……其實就只是隨便找一根長度適當的木棒，修整成適當的形狀，將釣魚線綁上去而已……

……算了，麻煩事就別去想了。小事情不用太在意！

「拿去吧，這2根借你們用。」

「……上頭好像裝了很多奇奇怪怪的東西，這是釣竿嗎？」

「是的，使用方法大致像這樣……」

「………… 」

喔喔，莉莉似乎又開始感到頭痛，當場蹲了下去。

「不，算了，反正是小蓮……我懶得多想了。」

啊啊，莉莉眼神開始死透，已進入放棄的境界！？

「就說莉莉太在意了～」

「可是亞里莎，這種釣竿連看都沒看過、聽都沒聽過耶。你看其他在釣魚的人們，魚兒上鉤的話，就要一邊後退一邊把魚拉上岸。可是這種釣竿只要站在原地就能直接拉上來……不用來來去去就在各種地方釣魚，不覺得超厲害的嗎？」

「真的很厲害。但這麼厲害的東西有人毫不在意地借給我們，我們當然是心懷感激使用就好，用不著大聲嚷嚷吧～？如果沒打算到處吹噓，結果害這麼厲害的釣竿被人模仿的話，就保持平常心，好好釣魚就好了～」

亞里莎思想真的很成熟呢，她說得很有道理，莉莉快點開始釣魚吧。什麼都沒釣到的話不給你吃晚餐喔。

聽到我這麼說，莉莉立刻站起來，沖向河邊了。啊啊，別那麼急，得先去挖蚯蚓才行喔。

接著我們在堤防上隨便挖挖，收集一堆當作餌的蚯蚓，簡單吃了中飯後，就開始釣魚了。來看看這個釣場好不好釣。嘿咻！拋餌成功！接下來就等魚兒上鉤了……

……

…………

……………………

…………………………………………釣不到。

奇怪？完全釣不到耶。這是怎樣？苦等1小時，卻連1條魚也沒上鉤，這太奇怪了吧？嗯～……其他釣客明明都有收穫。連莉莉她們也已經釣了2條耶。

……不對不對，明明在哈魯拉東北河川也能正常釣到！所以這只是湊巧運氣不好而已，只是湊巧！這裡是人氣漁場，或許太平凡的魚餌難以受到魚兒青睞吧……可是，如果真的什麼都沒釣到的話也很丟臉，只好拿出秘密武器了。出來吧，假餌！

「小蓮，那是什麼？」

「秘密武器。」

「秘密武器啊……」

「莉莉，肯定是會嚇死人的東西啦。接下來一定會釣到爆炸多的魚的～」

哈哈哈，真的能這樣就好了。不過起碼能釣到個幾條吧。在哈魯拉的時候也是假餌比活餌收穫更好。喔喔，魚兒馬上上鉤了！

……嗯。我原本以為成果就是能釣到幾條的程度。

然而實際上……就跟亞里莎說的一樣，釣到爆炸多的魚。完全就是我獨贏的狀態。沒想到接下來的2小時內能釣上40條魚……釣到一半，來自周圍的視線刺得我很難受，只好提早收工了。

「釣到好多喔……」

「我早就說了吧～」

「嗯，畢竟是小蓮嘛……」

兩人照例把我說得很變態，但我不會反省的。

「釣這麼多該怎麼辦啊～？」

「放心，我有方法處理。」

我躲進馬車背後，將釣到的魚收納到【儲藏室】裡。哎呀呀，真的好方便喔，我開始覺得萬一失去這個技能我會活不下去了。

好，既然魚已經收好了，接下來該來準備晚餐了～

把剛才建好的灶裡生火，鍋子裡裝滿油，放到灶上，等溫度上升前先快速把魚處理一下。

釣到的有香魚、紅點鮭、櫻鱒3種魚。生態什麼的我已經懶得吐槽了。反正這個世界的生態係就是奇怪，只要習慣這件事就沒問題。但姑且不論這個的話，這些魚類的盛產季節是初夏，正好是現在，味道一定很值得期待。

嗯～我各種類吃1條，總共3條就好。至於莉莉她們的話……嗯～一人1種類吃2條的話，所以共12條？加上我的合計15條吧。雖然很費工，但我還是將表面的黏液確實洗乾淨後，魚鰓和內臟也處理掉。紅點鮭要用炸的，所以魚刺要先去掉。

啊，忘了準備諾倫母女的份！必須再多準備現在的一倍……得加把勁了。

卯足全力把魚全部處理完畢後，接下來……

首先，香魚插上竹籤，均勻地灑上鹽巴，稍微放置一下。接著紅點鮭灑上鹽和胡椒，這個也稍微放一下入味。櫻鱒要用油煎，所以灑上鹽和胡椒後再抹點麵粉，進入下個階段。

把蒜頭和迷迭香炒到金黃色後，加入橄欖油繼續炒，接著將這2個先拿出來，放入櫻鱒，用中火兩面煎一下，煎到有焦色後加入奶油。等奶油融化和魚融合後，再將剛才取出的蒜頭和迷迭香放回鍋中，關火，大功告成。趁剛起鍋還熱騰騰的狀態先收進【儲藏室】裡。

接著是酥炸紅點鮭。將處理過的紅點鮭沾上麵粉、蛋汁與麵包粉後，放入油鍋中炸到金黃色就好。這邊也是趁熱收進【儲藏室】裡。

接著將抹上粗鹽的香魚用強火遠火將整體烤得很鬆軟即可。如此一來，全部的餐點都完成了！附帶一提，我請莉莉她們幫忙製作用來沾炸物的塔塔醬。那個的製作過程也很麻煩呢。

附帶一提，在烹煮晚餐的時候，其他也在此地露營的商人或冒險者照例又好奇地來窺探我們了。

「那麼，雖然有點早，開始吃晚餐吧。」

「總共做了3種菜……」

「看起來好好吃喔～！我開動了～！」

嗯嗯，盡量享用吧。

我也來吃。首先從3種之中味道最清淡的鹽烤香魚開始。嚼嚼。嗯，很美味。火烤程度恰到好處，鬆軟的口感真讓人欲罷不能。好想配白飯啊！於是我取出煮好的白飯。啊啊，日本人還是要配白飯啊……

「只是用鹽烤而已，怎麼這麼好吃……？」

「嗯呣～！呣～！」

亞里莎，嘴裡有東西不要說話比較好喔。

我接著吃酥炸紅點鮭。非常酥脆。這個也很可口。炸物配上塔塔醬真是絕配……哇，這個超級下飯的。咦？你們2個也想配白飯嗎？真拿你們沒辦法。

「這個跟米飯真的好搭喔！嗚嗚，手完全停不下來……這樣下去會變胖的～……！」

「……！…………！…………！！」

亞里莎已經什麼話都說不出來了。並不意外。

最後是油煎櫻鱒。奶油和蒜頭的香氣真的很作弊！又讓人欲罷不能了！嚼嚼！啊～，雖然我不是莉莉，但這真的會讓人變胖啊。不過我不後悔！美食是幸福的證據！

結果，40分鐘後，3人都吃得乾乾淨淨！而且莉莉和亞里莎還追加白飯了。

……嗯，2人都吃了我的2倍以上，可別後悔喔……

「吃太多了……嗚嗚，會胖死啦……」

「好幸福喔～……」

嗯嗯，看來今天一樣是我的完全勝利。唉，戰爭是殘酷的。

諾倫和薇兒也很滿足，真是太好了。順便一提，受到我們晚餐香氣吸引過來的人們站在遠處偷窺我們，但因為害怕體型龐大的諾倫，所以沒人敢靠近。不愧是諾倫，我的女神。

啊～不過釣到的魚一下子就吃掉超過一半了。幸好【儲藏室】裡還有很多之前捕到的魚，完全沒問題。

肚子吃得飽飽的，喝點茶，聊聊天，休息一下後，準備就寢。雖然很想洗澡，只能先忍耐，靠【洗淨】解決吧。雖然還有點早，來睡覺吧。今天一整天幾乎沒趕到路，明天得早點出發才行。

那麼，晚安吧～………………呼嚕。

    （插圖）


咕~咕~~
錄入君跳船脫逃拉~ 

前面我有空再補~~~~~
剛剛有時間已經補完前面的了~
短時間內不會再更新 除非出書了
881~(如有epub電子書麻煩給一份 感謝阿) 

第三集

公告
[公告] by 糊塗書蟲

這本也是要先下架了
請自行注意
抱歉各位了 

