
類型: 原創
作者: 如修
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-09 


“什，什么……！？”身体缩小了，还变成了一个小女孩。话说，这个茶发披肩，有着青蓝色眼眸，看起来神情显得有些冷淡的小女孩，不就是《名侦探柯南》里的灰原哀吗！？PS：这是一个平平无奇的，推理小说（同人）。


作品相关
评论好少 
[评论好少] by 如修

感觉一点评论都没有，太真实了吧。
要是评论能多点就好了，这样更新也会有动力啊。
 

已创建交流群 
[已创建交流群] by 如修

　　已创建作品交流群【穿越的灰原哀·交流1群】，群号：521840183
　　欢迎各位读者进群与我讨论剧情。 

交代一下有关作品后续问题… 
[交代一下有关作品后续问题…] by 如修

　　迄今为止，有好几个读者都说，我的书有点过于迁就原著了。其实我也考虑过这一点，问题是现在才写了个开头，还很难体现出和原著的差异性。
　　主要是我不想把剧情写崩，而且穿越者的性格方面，我也尽量想写得比较贴近原著的『宫野志保』…毕竟我比较中意原著的灰原哀的性格等地方，比如傲娇、腹黑、爱对柯南恶作剧啊……等等方面，我都很中意，所以尽量想把这些方面都保留下来。
　　当然，和原著不同的是，我在描述小哀时，在情感表达的方面相对会更坦率一些。而且『娇』的次数也会多一些。类似卖萌和撒糖的情节，我会尽量多写一点的。想必这也是读者们都期盼的吧。
　　而说到剧情，虽然前期作品会比较接近原著部分，但后面会慢慢产生区别的。主要在于灰原哀和柯南之间的关系，以及对现在的这个身份自我认同感，会产生一个微妙的变化…这也会直接影响到这部作品的主线部分。
　　而至于感情戏……嘛，我想大家肯定都很在意这一点，所以我也就不卖关子了。直接点明吧，是柯哀。
　　但感情线部分，我需要花费大量章节进行铺垫，其中最致命的问题，莫过于柯南对小兰的感情不可能说改就改，否则剧情会有很大的漏洞。
　　但一想到日后要怎么描述柯南、小兰和小哀之间的感情，我就头疼……要是一个弄不好，那就成了白学现场，那乐子可就大了。
　　所以，还请大家耐心等待，我会尽量写出让读者们都满意的剧情。
　　然后，就请大家一起慢慢见证吧，小哀和柯南……这俩个都不是那么坦率的家伙，笨拙的，和对方慢慢拉近距离的这个故事。



 

第一卷 Fugitive（逃亡者）
000 梦 
[000 梦] by 如修

　　——做了一个梦。
　　眼前一片模糊，无法看清四周的景色。
　　只是，依稀感觉眼前好像有着一个男人面目狰狞的，对自己怒吼着什么。
　　「…全…………你……错……」
　　声音…
　　完全听不清。
　　嘈杂的杂音，掩盖了青年本来的声音。传入耳边的声音，已经无从得知原先要对自己传达的内容。
　　「……竟……敢……………我………重要………人…」
　　所以，根本就听不懂你在说些什么了。
　　即使明知这不过是一场梦，却仍是感到烦躁到不行，正要开口追问之际——
　　…………………………诶？
　　到底发生了什么？
　　连自己也无从得知。只是，感到胸口一阵悸痛，金属状的异物刺了进去。忍不住倒退了几步，鲜血不断涌出。
　　脑袋一阵眩晕，身体不住发热，力气也仿佛被谁抽走了那般，连站立都开始办不到，不由得倒在地上。
　　但是，男人却并未就此放弃。身体被他通过左手紧紧拽住的衣领处提了起来，然后——
　　「咕啊……！？」
　　一刀、两刀、三刀。
　　捅进胸口的刀子被粗暴地拔出，然后重新被捅入，接着再次被拔出…
　　男人不断重复着这个动作。
　　伴随着大量的血液从身体流出，意识渐渐模糊，脑袋无力地垂下，不经意间，涣散的瞳孔对上了男人那癫狂而扭曲的眼神——
　　「去死！去死！去死！你这混蛋！竟敢，竟敢抢走我的女人……！去死！给我去死吧！都是你！都是你的错！她才会离开我的——————！！」
　　与此同时，男人的声音也传到耳边。
　　（这家伙，到底在胡说些什么鬼…）
　　不由得在心底如此腹诽。
　　说到底，别说什么女朋友了，自己到现在为止就连一次恋爱都还没谈过呢。
　　这个混蛋，根本就是连自己要杀的目标都搞错了。
　　拜托能不能别随便在路上见到一个人，就当成抢走你女朋友的家伙而随便乱捅啊。
　　虽然很想开口解释，但意识越发模糊，已经无力再开口解释了。
　　但是…
　　（没想到，会在梦里以这种方式死去。）
　　简直糟糕透了。
　　正当这么想的时候——
　　脑中忽然闪过记忆的片段。
　　（啊，对了。这个不是梦啊…）
　　那是现实。
　　那是成为『灰原哀』前的自己的，凄惨的结局。 

001 宫野志保 
[001 宫野志保] by 如修

　　「唔…」
　　睁开眼睛，发现自己正倒在地上。
　　模糊不清的意识，随时都有可能断线。脑袋也疼得要裂开般，双腿不住，试了好几次，才勉勉强强站了起来。
　　然后——
　　「诶？」
　　映入眼前的是一片僻静的街道。此刻，夜晚已然造访。还下着雨，街道上几乎已看不到行人的踪迹。唯有设置在街道旁的路灯，在夜晚散发着柔和的光芒。
　　（好奇怪，我怎么会倒在这种地方？）
　　而且…
　　「这副打扮，到底是……？」
　　无法理解。
　　此刻，自己穿着的衣物，并不是自己原来穿着出门的打扮。而是根本没有半点印象的，一件格外不合身，甚至显得有些大的过分的白大褂。
　　或许是因为刚才自己倒在地上的缘故，本应一片纯白的白大褂，到处都粘上了地面的沥青和跟雨水混杂在一起的水泥所染上的大片污渍。
　　不，比起这些…
　　（为什么我还活着？）
　　被人用匕首反复捅了胸口数次，血也流了一面。不管怎么想，自己都不可能安然无恙才对。
　　但现在自己不但没有死，而且就连伤口都消失不见了。这种不合常理的状况，根本不是一句侥幸活了下来就能解释得清楚的。
　　而且…
　　奇怪的地方还不止这些。从刚才开始，就一直感到的头疼自不必说。和过去大相庭径的视野高度、从嘴里发出的稚嫩声音，以及…这对宛如孩童般，白皙纤细的小手。
　　（这样简直就像是…）
　　凹凸不平的地面，溢满了堆积的雨水，形成了一个个如镜面那般的小水坑。然后，当看到水面中映出的身影时，仿佛就连时间都停滞在了这一瞬间——
　　披肩而过的茶发，青蓝色的眼眸，清秀稚嫩的白皙小脸……水面中映出的，是一位看起来年龄约7岁左右，有着一副可爱外表的小女孩。
　　（灵魂，被…塞进了…别的身体…那样……）
　　「这，是什么…？」
　　从嘴里发出的声音，不住发颤。
　　不知道。
　　完全弄不明白。为什么自己的身体会缩小，还变成了一位年龄看起来像7岁左右的小女孩的样子。
　　只是，感到由衷的恐惧而已。
　　自己不在是自己。
　　这种恐惧甚至足以压垮一个人的内心。
　　在惊慌之下，甚至想要随便在大街上抓到一个人向其求助。但残留的些许理性还是勉强克制住了这种念头。
　　但是，这样一来，自己到底该怎么办才好？
　　说到底，为什么自己会变成这副模样？
　　穿越？
　　重生？
　　还是说异能，或是变身之类的？
　　搞不懂，完全搞不懂为什么会变成这样。
　　到底要怎么办？
　　到底要怎么做才好。
　　「咕啊……！？」
　　就在感到惊慌之际，脑袋忽然闪过一个名字。那是，残留在这副身体的记忆当中的名字。
　　「宫野，志保……？」
　　有印象。
　　（对了，这个名字，我知道…我是知道的！）
　　难不成…？
　　脑中隐隐浮现出了一个猜测。
　　这个名字，再加上…现在的自己的这副打扮和外表。
　　如果，如果这不是偶然的话——
　　那，自己或许……来到那部漫画的世界了。
　　然后，再结合自己现在的外表和年龄，以及现在的打扮来看…
　　（也就是说，现在应该是『她』才刚从组织里逃出的阶段…）
　　如此一来，自己接下去要去哪，已是不言而喻。
　　「东京都米花町2巷22号，吗。」
　　没错，这也是这个世界——在自己小学时曾看过的，《名侦探柯南》的漫画中登场的主要人物之一的阿笠博士家的住址。
　　而在原著中，也是他收留了身体缩小后，无家可归的宫野志保，并安排化名『灰原哀』的她转学到帝丹小学就读，并和江户川柯南成为同班同学。
　　也就是说，自己只需要像原著那样，去找阿笠博士就行了。
　　话虽如此…
　　（可恶，感觉难受得要死…）
　　用手扶着墙壁，茶发女孩微微喘着气，样子显得格外难受。原本，这副身体的状况就很糟糕，再加上从刚才开始就一直在淋雨，已经不仅是头疼这么简单了。
　　和大人不同，小孩子的身体根本经不起折腾。
　　「哈啊，哈啊……身体，好沉……而且，意识也渐渐……」
　　这样下去，怕是还没到阿笠博士家，自己就会先一步倒下了吧。
　　（不行，必须要撑住才行。米花町2巷22号离这里，还有好一段距离。）
　　明明是这么想的，但却全身乏力，每走一步都感觉身体在摇晃，脚步也虚浮到不行。说实话，现在即使是想要维持住意识都很困难了。
　　（眼皮…好，重……现在也，感觉……随时，会…倒……下来…）
　　视野一片模糊，瞳孔的聚焦涣散，身体的感官也像麻痹了那样，渐渐什么感觉都没有了。
　　（还，有多远……？）
　　在那之后，好似过了数秒，却又仿佛隔了数个小时那样漫长。
　　「哈啊……体感，时间……也开始错乱了么……」
　　（……………………………………………还没到，阿笠博士的家吗？）
　　「可恶……身体，已经……没力……了………」
　　不知走了多久，茶发女孩感到一阵头晕目眩，原本还勉强撑着墙面勉强站立着的她，不由地双腿发软，跪倒在了地面。
　　小小的身影重重摔倒在地，然后，茶发女孩便彻底失去了意识…
　　……
　　「唔…」
　　缓缓睁开眼睛，映入眼前的是一片纯白的天花板。
　　「这里，是…？」
　　虽然感到身体仍旧微微有些乏力，还是费力挣扎着从床上坐起身来。
　　（陌生的，房间…）
　　房间的布置打扮很凌乱，虽然能看出有稍微打扫过的痕迹，但依然到处都是灰尘。
　　（记得，昨天，我好像在路边昏过去。那之后的记忆就没有了……）
　　就在这时，房间外传来脚步声。伴随着卧室的门被推开的声音，一位年纪看上去约五十岁左右，身材显得有些肥胖的男性走了进来。
　　「你醒了啊，昨晚我看到你倒在路边。因为不知道你家在哪，而且也不能就这么把你留在那里不管。所以，我就先带你回家了。对了，你的名字是…？」
　　「……宫野，志保。」
　　微微犹豫了一下，『她』如实向对方告知了自己在这个世界的名字。
　　「请多指教，阿笠博士。」 

002 转学 
[002 转学] by 如修

　　——『宫野志保』。
　　这是穿越成『灰原哀』的自己现在这副身体的，真正的名字。
　　话虽如此，不管是『灰原哀』，亦或是『宫野志保』，都不是自己原来的名字。
　　另一边，从小哀的口中听到自己名字的阿笠博士也不禁微微一愣：「为什么知道我的名字？难道，你是新一的朋友吗？」
　　微微摇了摇头，小哀否定道：「不，是我调查过的。」
　　「调查过？诶，什么意思？」
　　看着眼前的这位面容显得青涩稚嫩，年龄才不过7岁左右模样的小女孩，阿笠博士脸上满是困惑。
　　「在我逃脱组织之前，我们曾两度潜入你的邻居——工藤新一的家中进行过调查。在那个时候，我们也对他周围的人际关系调查了一番。当然，阿笠博士——住在工藤新一隔壁家的你也不例外。」
　　尽管女孩在说这番话时的表情显得格外认真，但那看上去才小学生模样的外表，却很难谈得上有什么说服力。
　　「不，那个……你果然是新一的亲戚之类的吧。还是说，那家伙认识的人吗。像这种恶作剧别再做了啊。绝对是新一那家伙搞的鬼吧。因为，你们连说话的口气都一模一样…」
　　微微叹了一口气，阿笠博士一脸头疼地看着眼前的小女孩。
　　虽然他的内心倒也不是一点都不相信对方的话。
　　但眼前的小女孩的那种像是新一那样故作成熟的行为举止，以及那几乎和他如出一辙般的口气，让阿笠博士很难不怀疑不是新一在背后怂恿她对自己恶作剧。
　　但小哀却不顾阿笠博士的怀疑，继续开口：「在逃脱组织前，我服用了一种药物。那是被称为APTX4869的一种毒药。」
　　「我说啊，差不多该适可而止了吧，真是的，新一居然对我这样恶作剧。回头得好好…」
　　「在服下了那种毒药后的我，因为药物本身的副作用，而导致身体缩小了。」
　　强行打断阿笠博士的话后，小哀抬头直视着他，以稚嫩的声音向他告知了这些内容。
　　「什…！？身体缩小了！？难不成，你也跟新一一样…」
　　当听到这一番话，阿笠博士也是脸色一变，终于明白了小哀的话中并无一丝虚伪。
　　而看着脸色大变，神情惊慌地向自己追问的阿笠博士，小哀也微微点了点头：「没错，我和工藤新一一样。都是因为服用了那种药物的缘故，才会变成现在的这种小孩的姿态。」
　　「是，是这样啊。我还以为一定是新一那家伙的恶作剧。没想到，你居然是跟新一有着同样遭遇的人。」
　　脸上仍残留着震惊之色，阿笠博士抬手擦了一下额头上流下的汗水。因为这个状况太过于唐突了些，导致他一时之间都不知道该怎么组织话语了。
　　「比起这些，阿笠博士。」
　　抬起头来，小哀看着阿笠博士，脸上的表情显得格外认真：「我想拜托你一件事。」
　　「诶？拜托我？这倒无妨，但是…到底是什么事？」
　　听到眼前的茶发女孩的请求，阿笠博士不禁微微一怔。
　　……
　　——帝丹小学。
　　「你就是今天的转学生，灰原哀对吧？」
　　办公室门口，看着眼前蹲下身，直视着自己的脸颊，如此提问的女性教师，小哀微微点了点头。
　　「我是小林澄子。就是从今天开始，你要转学的1年B班的班主任。虽然转学到新的学校，你可能会有点紧张。但没事的哦，班里的大家都很热心，灰原同学一定很快就能融入班级的。」
　　「是吗。」
　　不感兴趣地瞥了小林老师一眼，小哀显得有些不以为然。
　　「啊，嗯。是哟。灰原同学，一，一定…也能和大家成为朋友的。」
　　小女孩那冷淡的态度，让小林老师一时不知该做如何反应，脸上也不由浮现出讪讪的笑容。
　　（这，这孩子……好冷淡！话说，这个年纪的小孩子一般不是会更天真可爱些的吗。为什么反应会这么冷淡？就叛逆期来说，也未免太早了点吧。）
　　「那，那么…」
　　虽然内心不断冒出这些念头，但小林显然不可能对眼前的小女孩说出来。而是连忙把话题扯开：「灰原同学，我现在就带你去1年B班。」
　　听到小林老师的话后，小哀没有出声，而是沉默地点了点头，便跟了上去。
　　尽管清楚自己刚才的那种一点都不像小孩子那样的举动让小林老师感到有些混乱，小哀却并未放在心上。
　　归根结底，她对小林老师刚才的那些话一点都不感兴趣。
　　融入班级？
　　和孩子们成为朋友？
　　对于身体虽然是小女孩的模样，但心智却已接近成人的小哀而言，根本就不做考虑。
　　跟在小林老师的后面，抵达1年B班的教室门前的小哀停下了脚步。当小林老师把教室的门推开后，男生们一下子都涌了过来。
　　听到耳边不断传来「是个女生耶。」「太好了。」「真可爱呢。」「十分漂亮呢。」这样的议论声，小哀不禁感到有些无奈。
　　「「「「「好可爱…………！！」」」」」
　　当大家的视线都集中在女孩的那副可爱的小脸时，班上的同学们也不约而同发出了这样的惊叹声。
　　（这种反应未免也太夸张了吧。小孩子都是这么吵闹的吗？真是受不了…）
　　虽然有预想过，但这些小孩子却远比她想的要精神得多。一想到待会不知要花多时间应付这些精力旺盛的小孩子，小哀就感到心塞。
　　明明才刚来学校，但她却已经开始感到头疼了。
　　「同学们，快回到自己的座位上。」
　　「「「「「是。」」」」」
　　大声地应道，孩子们纷纷都回到了自己的座位上坐好了。
　　把讲课资料放在讲台上后，小林老师从装着粉笔的纸盒里取出一截粉笔，在黑板上写下了『灰原哀』三字。
　　「好，这位就是从今天起要和大家一起上学的灰原哀同学。大家，要跟她好好相处哦。」
　　「「「「「是。」」」」」 

003 少年侦探团 
[003 少年侦探团] by 如修

　　「很好，大家回答得很有精神。」
　　孩子们精神十足的回答声让小林老师满意点点头，脸上浮现出笑容的她也开始寻找起哪里还有空座位，好帮这位小小的转学生安排座位：「那灰原同学就坐在…」
　　「老师，这边！我的旁边没有人坐。」
　　小林老师还没说完，元太便着急地举起手，他站起来，用手指着自己旁边的空座位，一脸激动地说出这番话。
　　想和可爱的女孩子搞好关系，大概是很多男生都有的想法。尤其是元太，他希望能和站在讲台旁的这位有着柔顺茶发披肩的可爱女孩成为同桌的想法，在旁人看来简直就一目了然。
　　微微瞥了一眼吵个不停的元太，小哀随即收回视线，看向坐在另一边的柯南。她踏出脚步，往着他的方向走去。
　　尽管在经过元太身边时，这位体型是同龄人2倍的男孩连忙把自己旁边座位的椅子拉开：「请，请…请坐。」
　　但茶发女孩却并未在他身边停下，而是继续往前走。直到走到柯南身边为止，才停下脚步。她拉开柯南旁边的空位的椅子，把背着的书包放在桌子上后，便坐了下来。
　　「诶？」
　　看到将元太无视的小哀直接拉开自己旁边空位的椅子坐下的举止后，柯南也微微吃了一惊。
　　而在他身边坐下的小哀则打开书包，直到把新发的课本和文具都取出放在课桌上后，她才转头看向柯南，脸上浮现出似是别有深意般的笑容：「终于和你见面了，江户川君。」
　　「诶？这是什么意思？」
　　被本应是第一次见面的转学生直接喊出自己的名字，柯南显得有些困惑。
　　「你很快就会明白。」
　　面对柯南的提问，小哀则是颇为意味深长地这么回了一句后，随即便转过头，不再开口。
　　另一边，被小哀无视了自己一番『好意』，自觉颜面尽失的元太则是一脸不快地坐了下来，忍不住出声抱怨：「什么嘛，摆出一副很了不起的样子。」
　　「她真是酷呢。」
　　坐在元太的位置后面，全程目睹了刚才发生过的事情的光彦表情则显得有些感慨。
　　「我想，她一定是在紧张啦。」
　　而位置在稍微前面一点的步美回头看着元太和光彦，小声替小哀辩护道。
　　这位心地善良的女孩向来不会以恶意去揣测他人。因此，哪怕刚才她也目睹了小哀的那种冷淡态度，却仍是抱着「说不定她是感到紧张了」的这种体贴想法。
　　「好了。」
　　轻轻拍了拍手，打断了学生们谈话的声音。小林老师微笑道：「大家。要开始上课了哦。」
　　「「「「「是。」」」」」
　　……
　　「快点快点。」
　　「比赛吧，看谁更快。」
　　「回家了。」
　　时间飞逝，当代表放学的铃声响起，同学们都争着跑去教室，赶着回家。
　　「灰原同学。」
　　独自背着书包，不紧不慢地走着的小哀听到背后有人叫自己后，微微回过头，只见小跑着追上来的步美，以一脸灿烂的笑容跟她打招呼：「灰原同学，我们一起回去吧。」
　　「还真是难缠呢，你。」
　　停下脚步，小哀回头瞥了步美一眼，表情显得有些不耐：「但很抱歉，我待会还有事要做。可不想陪你们一起浪费时间。」
　　「怎，怎么这样……」
　　自己处于好心提出的邀请却被小哀如此残酷的回绝，步美不免感到有些难过。
　　走路时把双手枕在脑袋后面，跟上来的元太气呼呼地说：「别理那种臭屁的家伙了。」
　　「但是…」
　　听到元太的话后，步美显得欲言又止。
　　倘若是大人，被这么对待的话肯定会自觉拉开距离，但身边的这几个小孩子显然不在此列。
　　尤其是步美和光彦，二人仍围在小哀的身边，不断和她搭话。
　　「那个，你家在什么地方。你是刚搬过来的对不对？」
　　「不用客气，我们几个可以送你回去。」
　　「那，江户川君也会一起吗。」
　　听到步美的话后，小哀的小脸微微浮现出一抹笑容，她回过头看着走在几人最后面的柯南，以稍微有些令人捉摸不透的口气提问：「和大家一起送我回去？」
　　「诶？」
　　被小哀突然搭话，柯南还没来得及思考，便条件反射般地点了点头：「不，那个，可以倒是可以…」
　　「我现在住在米花町2巷22号。」在说完这句话后，小哀回头看了柯南一眼，对他笑了笑：「江户川君，那就麻烦你和大家一起送我回家了。」
　　「啊，啊啊。」
　　看到女孩的那副可爱的笑容，柯南脸颊微微发热，一时间哑口无言。
　　的确长得很可爱，难怪之前这帮家伙会这么吵。
　　但，比起这个…
　　（刚才的那个态度，果然…是事先就已经认识我的反应。而且，才刚刚转学过来的她为什么特意要接近我？而且…）
　　2巷22号？
　　那不是在住在自己家附近吗？但那附近既没有公寓也没大楼，有姓灰原的一家吗？
　　陷入思考之中的柯南不由得停下了脚步。
　　身旁的元太注意到这一点后，显得有些奇怪的看着他：「怎么了？」
　　自己内心的这些想法自然不可能跟元太说，柯南微微摇摇头：「没什么。」
　　瞥了一眼走在后面陷入沉思的柯南，简直就像是做了恶作剧的小孩子那样，小哀不禁露出坏笑。
　　……
　　「少年侦探团？」
　　从鞋柜里取出鞋子，正准备换上的小哀回头看着几人：「你们吗？」
　　在小学时曾看过《名侦探柯南》的小哀，自然不可能不知道这个由身体缩小的江户川柯南、吉田步美、圆谷光彦和小岛元太组成的团体。
　　但说到底，所谓的少年侦探团也不过就是几个经常一起玩的小学1年级的孩子组成的小组而已。
　　对于心智已接近成人的小哀而言，自然不可能对少年侦探团感什么兴趣，但反正身为主角的江户川柯南也在其中，那自己顺水推舟，受邀加入这个团体倒也不是不行。 

004 委托（上） 
[004 委托（上）] by 如修

　　看到一直脸上都是一副冷冰冰的表情的小哀也被这个话题提起了兴趣后，光彦显得有些高兴地跟她解释：「对，只要有人委托，无论是白天还是晚上，我们都会出动。」
　　而一旁的步美也接在光彦的话后，向茶发女孩提出了邀请：「灰原同学也加入我们吧。」
　　但小哀却并未给出回复，而是回头看向柯南：「那江户川君也是你们少年侦探团的一员吗？」
　　「嗯。」
　　替柯南做出回答的元太把头按在他的脑袋上，力度之大让柯南的头不禁晃了好几下：「嘛，不过这个家伙就跟我的手下差不多。」
　　（元太这家伙，尽在那里胡说八道…）
　　而被元太按着头，看着为了吸引女孩的注意，而故作姿态地摆出一副很了不起的样子的柯南，嘴角微微抽搐了下，样子显得有些无语。
　　但再怎么说，他的真实年龄也是个高中生，自然不会跟元太计较这点小事。
　　「是吗。」
　　听到元太的话，小哀不置可否地笑了笑，随即回头瞥了柯南一眼，那意味深长的表情，甚至让后者生出一种自己的秘密好似都被对方看穿的感觉。
　　「我还以为江户川君才是你们少年侦探团的领队。毕竟…」
　　稍微停顿了一下，小哀直视着柯南的视线，小脸上微微浮现出了一丝笑容：「因为看起来脑袋好像很聪明。而且眼神也像侦探一样，我还差点以为自己一定是见到了那个夏洛克·福尔摩斯呢。」
　　「……！？」
　　小哀的话让柯南心脏的跳动都险些漏了一拍。
　　虽然对方只是一个1年级的小女孩，不太可能知道自己的身边。会说出这些话也应该只是个单纯的偶然。但对于被那些黑衣男子灌下了未知药物而导致身体缩小的他，类似「侦探」、「福尔摩斯」之类的话，对于现在的柯南而言，无疑都是极为敏感的字眼。
　　（可恶，我也敏感过头了吧。这种事情，有什么好在意的。而且，说我像侦探的家伙，也不止灰原一个。）
　　强行压下内心杂乱的思绪，柯南用力甩了甩头，把这些事情都暂时抛之脑后。
　　但周围几个小孩子，自然不可能体会柯南此时的心情。甚至有些人连福尔摩斯到底是谁都不知道。
　　不知道这个名字，却也不想在小哀面前丢脸的元太，小声地偷偷询问周围的几个小伙伴：「呐呐，福尔摩斯是谁啊？」
　　「我也不知道，但是，感觉在哪里听过这个名字…」
　　但步美也摇了摇头，她虽然依稀觉得福尔摩斯这个名字很熟悉，却怎么也想不起来是在哪里听过的。
　　「我知道哟。」
　　唯有在三个真正的小学生当中最博学的光彦知道这个答案。他伸出一个手指，为元太和步美两人解释：「夏洛克·福尔摩斯是19世纪的著名侦探小说家——阿瑟·柯南·道尔笔下的一个才华横溢的名侦探。据说，对于福尔摩斯而言，就没有他解不开的谜团。是个很厉害的人哦。」
　　「真厉害，福尔摩斯是这么了不起的人啊。那，灰原同学说柯南很像福尔摩斯的意思就是……」
　　步美回头看着光彦，而后者也点了点头，一脸肯定地给出了答案：「是在称赞他了。因为，这么厉害的人，灰原同学却说柯南很像他。也就是说，在灰原同学看来，柯南就像是福尔摩斯一样厉害的意思。」
　　「嘁，这家伙真的有这么厉害吗？反正也不过是我们一样的小鬼而已。」
　　但听到光彦的话后，元太却是显得有些嫉妒。
　　先前他自己那么主动邀请对方，甚至还帮她给拉开椅子，但女孩却一度无视自己，选择坐在柯南旁边的空位。到后来放学时对他们也是不理不睬，一副冷冰冰的样子。却唯独对柯南给出那么高的评价，难免让元太内心感到有些不平衡。
　　「才没这种事！」
　　但元太这番酸溜溜的话还没被小哀反驳，就先遭到了步美的否定。
　　「因，因为…柯南就是很厉害嘛。脑袋聪明，也很温柔…而且，也好几次帮助了我。不如说，福尔摩斯什么的，连柯南一根手指也比不上…」
　　（喂喂，能被称赞是不错，但是……步美，你这不是比灰原说得还夸张吗。）
　　稍微有些无奈地笑了笑，柯南嘴角微微抽搐地笑了笑。
　　他当然不可能认为福尔摩斯不如自己。毕竟那怎么说，也是自己的偶像和目标。
　　「啊，哦，哦哦……我，我知道了，真是的。」
　　看到面前一反常态，大声替柯南争辩的步美，元太下意识倒退了几步，再加上他本来就对步美也有些好感，自然不可能表现得有多强硬。在步美强势的态度逼迫下，还没过三秒便败退了。
　　「啊，啊哈哈…」
　　目睹到这一幕的柯南脸上也不禁浮现出想要糊弄过关的笑容，连忙转移话题：「好，好了…我们快点去公园踢足球吧。」
　　「稍微等一下，柯南。」
　　就在柯南准备打开鞋柜，把鞋子换下时，光彦却出声打断了他。
　　「怎，怎么了？」
　　疑惑着回头的名侦探先生，却发现光彦、步美和元太三人都是一脸不满。
　　「真是的，柯南。在那之前，不是还得先检查一遍有没有新的委托吗？」
　　「对对，你究竟有没有自己是少年侦探团一员的自觉啊？」
　　「啊，啊哈哈，抱歉抱歉。我不小心给忘掉了。」
　　左手挠着后脑勺，柯南稍微有些尴尬地笑了笑，但内心却忍不住腹诽。
　　（喂喂，要不是身体缩小的话，我才不想陪你们几个玩侦探游戏呢。而且，也没看过平时有什么委托吧？反正，你们也只不过是想在灰原的面前耍帅而已。）
　　「委托的联络处就是元太的鞋柜。」
　　顺着步美所指的方向看去，小哀便看到了标注了『小岛』这个名字的鞋柜上，用透明胶贴了一张纸条，在上面写着『疑难事件大募集！！/1年B班、少年侦探团』之类的内容。 

005 委托（下） 
[005 委托（下）] by 如修

　　「也就是说，大家如果有什么事要对少年侦探团进行委托，就只需要把信件投入里面就行了。」
　　「当然，这个是对老师保密的。」
　　元太在一旁补充道。
　　（早就暴露了。）
　　忍住自己想要吐槽这几个家伙自以为天衣无缝的秘密早就暴露的事实，柯南不禁心底如此吐槽。
　　说到底，这么明目张胆的把纸条贴在鞋柜上的行为，怎么可能瞒得教职员。只不过他们虽然心知少年侦探团的存在，却也只认为这不过就是几个小孩子在玩侦探游戏而已，没什么好在意的。
　　既然少年侦探团没有造成什么坏的影响，那放任不管也无所谓。
　　「嘿嘿，每天都会有很多请求我们解开谜题的委托信，很厉害吧。」
　　不知柯南内心的吐槽，元太一边打开自己的鞋柜，一边得意洋洋地回头看着小哀，仿佛在炫耀什么一样。
　　但当打开鞋柜后，元太得意洋洋的表情顿时冻结了：「奇怪？一封也没有…」
　　被打开的鞋柜里除了元太那显得有点脏的旧鞋子外，什么都没有。炫耀之后还不到1秒便被打脸，元太尴尬回头看着小哀，讪讪的笑了笑：「哈哈哈，平时都是满满的，只是今天恰巧……」
　　（平时也不是空空如也的吗。）
　　对于元太那破绽百出的辩解，柯南则是不以为然地撇了撇嘴。
　　「如果没有委托的话…」
　　视线依次扫过少年侦探团的几人，小哀最终将视线停在柯南的身上：「那我可以委托你们少年侦探团吗？」
　　「诶，灰原同学要…」
　　步美微微眨了眨眼。
　　「要委托我们？」
　　接过步美的话，光彦一脸困惑地出声询问。
　　「是哟。不是说有事的话，都可以委托你们少年侦探团吗。还是，要拒绝我的委托吗？」
　　说到此处，小哀看着少年侦探团的几人笑了笑，那是就如同做了恶作剧的孩子那样的坏笑。
　　「才，才没这种事。」
　　步美当即摇摇头表示否定。
　　「就，就是说啊。不管灰原同学有什么委托，我们都很乐意接下。」
　　担心茶发女孩对少年侦探团产生什么误解的光彦也一脸慌忙地跟她解释了起来。
　　而元太更是用力敲了敲自己的胸口，如此宣言：「对对，不管再大的委托，只要交给我们少年侦探团，都一定能完美解决的。」
　　听到这话，小哀就仿佛看到了咬上诱饵的猎物那样。她转头看向柯南，眼神显得有些促狭：「那，能把江户川君借给我一下。我现在就有一个委托，务必请江户川君接下。」
　　「诶？要拜托我？到底是什么事。」
　　弄不懂小哀的意思，柯南显得有些困惑，但步美等人却纷纷感到不满。
　　「不公平，为什么只委托柯南一个人。」
　　「是哟是哟，我们也是少年侦探团的一员啊。」
　　「就是啊，如果要委托的话，就应该一起委托我们全员才对。」
　　但目睹了步美等人不满的小哀却一脸无辜地眨了眨眼：「可是，我要委托的内容是…需要江户川君和我交往啊。」
　　「诶？」
　　柯南眨了眨眼，就仿佛没有听清小哀说了什么那样，怔在原地。而步美、光彦和元太等人也跟做出了一模一样的反应。
　　然后，在下一瞬间——
　　「「「「你，你说什么…………！！？？」」」」
　　看到几人那目瞪口呆的样子，小哀不禁感到一阵好笑，她恶作剧般地向柯南等人眨了眨眼：「嘛，只是个玩笑而已。」
　　「「「「诶？」」」」
　　听到此话，少年侦探团的几人都纷纷一怔，互相看着彼此好几秒，这才终于反应过来，刚才的话，只不过是眼前的这位茶发女孩的恶作剧罢了。
　　「原，原来是玩笑啊…」
　　被吓得最惨的步美仍心有余悸地按着胸口
　　光彦也是有些感慨地点了点头：「是呢，真的是被吓了一跳呢。」
　　「啊啊，我也是，感觉像是被告知了一周不能吃鳗鱼饭那样吃惊。」
　　（这是什么鬼比喻方式。不如说，我才真的是被吓了一跳。）
　　忍不住在心底这么吐槽了一句，柯南抬手擦了一下刚才额头上被小哀吓出的冷汗。
　　「总之，既然没有委托信的话，那我们还是赶快去公园踢足球吧。」
　　「不是好好放在里面吗。」
　　瞥了一下少年侦探团的几人，小哀出声提醒了一句。
　　「诶？」
　　柯南有些困惑地回头看着小哀。
　　「鞋柜里不是什么都没有吗？」
　　再度回头看了鞋柜一眼，确认里面的确是空空如也的元太，忍不住回头质问小哀。
　　「就是说啊，灰原同学。鞋柜里根本就是空……」
　　同样看着除了元太的旧鞋子外，便什么都没有的鞋柜内部的光彦忍不住开口。
　　「不，是有的。」
　　出声打断了光彦的话，在茶发女孩的提醒下，似是注意到什么的柯南靠近元太的鞋柜后，脸上浮现出了恍然之色。
　　「诶？柯南，到底是有什么啊？」
　　步美一脸疑惑地靠近柯南的身边，有些好奇的开口。
　　「还用说吗，当然是委托信了。」
　　把手放进元太的鞋柜取出委托信的柯南，回过头来，他边拆开委托信的信封，边解释给几人：「因为被放在元太的一只鞋子里，所以我们都没注意到。」
　　光彦也不由得锤了一下手心：「是这样啊，难怪我们都没发现。」
　　「真厉害呢，灰原同学。居然立刻就注意到这一点。我们明明就在鞋柜的旁边，却根本就没有发现委托信。」
　　「没什么。」靠着鞋柜，抱着双臂的小哀不以为然的瞥了少年侦探团一眼：「只是你们太粗心了，才会没注意的。」
　　「什么嘛，这家伙又摆出这种了不起的态度。」
　　被茶发女孩的话刺激到的元太不禁显得有些闷闷。
　　刚才去检查鞋柜里有没有放委托信的人就是他，但自己没有发现委托信就算了，就连在小哀提醒了后，自己还傻乎乎的质问她鞋柜里什么都没有。最后还是柯南发现了放在他的鞋里的委托信。
　　这也让元太感到很是丢脸。 

006 失踪事件 
[006 失踪事件] by 如修

　　看到元太一脸不开心的样子，感到氛围变得有些尴尬的柯南连忙举起手中的委托信，试图转移起话题：「嘛嘛，比起这个，我们还是先确认一下委托信的内容吧。」
　　「啊，嗯，嗯，是呢。」
　　「对对，现在最紧要的事，是先确认委托信的内容。」
　　「呐，柯南，上面都写了什么？」
　　「我看看…」把装着委托信的信封拆开，柯南取出打开放在里面的那件被折叠过的信件，开始阅读起信件的内容：「上面写着，这个把委托的信件放在鞋柜里的人在放学后，会在1年A班的教室等我们。」
　　「那么，我们赶紧过去吧。」
　　把刚取出的鞋子放回鞋柜，光彦立刻往回跑：「去1年A班的教室。」
　　柯南、元太等人也立即追了过去。唯有步美回头看着小哀，一脸笑容：「快啊，灰原同学也快点跟上。」
　　「哈啊…」
　　这孩子真是比自己想得还难缠。按她原来的打算，除了柯南这个伪小学生外，她一点都不想跟少年侦探团的这几个家伙扯上关联。
　　一个人玩不好吗？
　　为什么非要陪几个小孩子浪费时间。
　　而且，原著的宫野志保在前期虽然对少年侦探团不理不睬，但等剧情发展到中后期时，就已经完全代入了照顾并看管少年侦探团的角色了。
　　她死前本就是对小孩子不怎么感兴趣，外加单身的青年，才不想一穿越过来就要当这种像老妈子一样的角色。
　　费心看管少年侦探团之类的事，还是交给江户川同学和阿笠博士好了，她才不想凑这个热闹。她顶多感到无聊时，去找这位平成年代的福尔摩斯先生消遣消遣无聊。
　　即使一个人感到无聊，也可以模仿这位身体缩小了，但脑袋还是一样聪明，无所不知的名侦探工藤新一同学，追查下案子和事件之类的打发时间也不错。
　　反正，这个世界最不缺的就是事件、案子、犯罪之类的东西了。
　　但小哀想了想，觉得自己还是别学这个推理狂为妙，虽然二人都同样是因服下APTX4869而导致身体缩小，从而幸免于被组织追杀。
　　但在这位大侦探还是工藤新一的时期时，根本就和黑暗组织扯不上半分关系。
　　倘若不是工藤新一偶然目睹到琴酒、伏特加二人秘密进行的非法交易，才不会在阴差阳错之下被灌下APTX4869，导致最终身体缩小成这副小学生的模样。
　　而工藤新一也仍旧继续过着自己那作为高中生侦探的日常生活。
　　而这也是小哀和他的最大不同之处。
　　在组织当中，或许听过工藤新一这个号称「平成时代的福尔摩斯」、「日本警察的救世主」的高中生侦探的人不少，但和他有过直接接触的人却根本就没有几个，更何况他早就被琴酒给「灭口」了，有谁会对自己根本没有接触过，何况还早已「死亡」的家伙产生兴趣呢。
　　更何况，已经变成小孩子模样的工藤新一，早已化名为江户川柯南，并伪装成了一名小学生。
　　有谁能猜得到他的身份？又有谁可以把看似完全没有关联的工藤新一和江户川柯南联系到一块呢？
　　而顶替着江户川柯南这个小孩子的外表的工藤新一哪怕再怎么折腾，哪怕他日后行动时越来越放肆，真的闯荡出小学生侦探这种一看就很吸引外人目光的名头出来，也基本上不会引起组织的怀疑。
　　毕竟，和工藤新一直接接触过的人本来就少，而见过他幼年长相的人就更是少了。即使真的有人注意到江户川柯南和工藤新一幼年的外表相似，也不太可能把两者联系到一起呢？
　　更何况，在自己穿越成小哀前，《名侦探柯南》这一系列都已经播放超过1000多集了，柯南的身份都还隐藏得好好的。
　　但自己可不一样，虽然大部分剧情都忘得差不多了，但好像在哪一集当中，原著中的宫野志保，就是被幼年时见过自身的家伙给认了出来，还差点因此丢掉性命。
　　也正因如此，她决定自己还是尽可能的低调稳妥些更恰当。组织里或许没人能认出江户川柯南就是被琴酒暗杀的工藤新一，但不代表就没人认不出小哀就是那个逃离组织的背叛者——雪莉（Sherry）。
　　柯南在剧中的表现可以明显看出他压根就不知道低调二字怎么写，但小哀可不敢学他，否则怕是过不了几天组织就会上门拜访了。
　　尤其是那些可能会让自己被拍到电视上的情况，必须尽可能的避免。
　　「真是的，灰原同学。你在做什么，快点快点…」
　　脑中还在闪着各种思绪时，小哀却被步美一把抓住手，被她拉着一起往1年A班的方向跑去。
　　（等等，我还没答应要跟着一起去吧？）
　　虽然心里这么想，但小哀略微犹豫了一下，最终还是放弃了挣扎，仍由步美拉着自己一起跑。
　　她是真的拧不过这个从刚才开始就一直纠缠不放的小女孩。
　　……
　　「什么？在家里失踪了？」
　　元太震惊的声音一时都传到建筑物的外面。
　　1年A班，教室里除了少年侦探团和被步美拉着跑过来的小哀外，还有一位男孩，他也正是把委托信放到元太的鞋柜的委托人，俊也。
　　「嗯。我的哥哥突然不见了。」
　　俊也点了点头，脸上满是担忧和焦虑之色。显然是真的很担心自己那位失踪了好几天的哥哥。
　　「难，难道是诱拐…？」
　　听到俊也的话后，元太脸色微变，不禁如此猜测。
　　「你们先等一下。」
　　但一旁的光彦却仿佛想起了什么似的，他连忙出声打断了二人的交谈，他把手放在下巴上思考了一下后，脸色变得有些古怪：「我记得…之前也好像发生过类似的事件。」
　　「啊！？」
　　在光彦说出这句话后，步美也露出了一副想起什么般的表情，脸色也变得有些难看：「说起来…」
　　察觉到光彦、步美所想之事后，回过头的元太不禁以稍微有些怀疑的视线盯着俊也：「你说的哥哥，该不会是一只正好就叫做「哥哥」的小猫吧？」
　　「才不是呢。」
　　看到元太等人怀疑的视线，俊也用力摇了摇头，大声的反驳：「真的是比我大上10岁的哥哥了。他是在一周前的傍晚不见的，他只跟我们说了要去朋友家一下，结果出去后就再也没回来了。警察虽然也有在帮忙找他，但完全没有找到人在哪。」 

007 调查 
[007 调查] by 如修

　　「所以…」
　　抬头看着少年侦探团的成员们，俊也显得格外认真：「我才想如果是你们的话，或许会有什么办法…」
　　说到最后，俊也不禁低下了头，声音也越来越低。
　　和元太对视了一眼，光彦随即回头向俊也提问：「那有没有接到过恐吓电话之类的呢？」
　　「电话？」
　　俊也认真地想了想，随即摇了摇头，给出了回复：「恐吓电话之类的，根本没接到过…」
　　在自己的猜测遭到否定后，一时间，光彦的思路也陷入了死胡同。
　　「会不会只是他离家出走了而已。」
　　「我哥哥才不会离家出走！」
　　虽然倒也不是没有这种可能，但俊也显然不这么认为。他看着元太，大声争辩：「因为，因为…」
　　看到他这么一副认真的样子，少年侦探团的几人也纷纷面露凝重之色。倘若俊也真的有什么依据敢肯定他哥哥不是离家出走，那就真的很有可能是遭遇了事故或被人诱拐、人身自由受到限制之类的情况。
　　而这也意味着少年侦探团这次接受的委托，不再是像以往那种被人拜托寻找小猫小狗之类无聊的小事，而是一桩真正的案件。
　　对于一直以来都想追查那些大案子，解开谜题，揪出幕后真凶的少年侦探团的几人而言，这无疑是一件值得令他们振奋的事。
　　「因为哥哥跟我的感情很好啊！」
　　尽管步美等人都是一脸期待，但最终从俊也口中吐露出的话语，却让他们都纷纷感到一阵无语。
　　说到底，单凭俊也一句自己跟哥哥感情很好，根本还不足以排除他的哥哥并非离家出走的可能性。
　　「可是，你哥哥说不定是有什么事才暂时离家几天的啊。」
　　听到光彦这番发言，俊也紧紧咬住嘴唇，虽然他也拿不出什么凭证来反驳光彦，但显然心里不这么认为。
　　归根结底，哪怕真的是有什么事要暂时离开家几天，也不太可能连个电话都不往家里打一个的。
　　相比之下，反倒是俊也的哥哥真的是离家出走的可能性要高一些。
　　「总之，我们还是先到他家去看看详情吧。」一旁，自刚才开始便未发言过一次的柯南提出了建议：「其他的稍后再说。」
　　「谢谢你。」
　　俊也眼角泛光，一脸感激的看着柯南。
　　「好。」
　　握住拳头，一向以少年侦探团的团长自封的元太当即发出指令：「少年侦探团，出动！」
　　说完，元太当即跑出了教室。光彦、俊也、柯南和步美也紧随其后。
　　「……」
　　独自被丢在教室的小哀嘴角微微抽搐了一下。
　　小孩子就是小孩子，擅自把她拉过来这里，结果现在却把她扔在这里。算了算了，反正她本来也不打算掺合进去。
　　要不干脆直接先回阿笠博士家好了。或许先去那位「沉睡的小五郎」的家里埋伏柯南也行。
　　脑中闪过种种念头，小哀不紧不慢地往教室外走去时，步美却又急匆匆地跑了回来，然后一把拉住了她的手。
　　「……诶？」
　　下意识地眨了眨眼，还没来得及理解状况的小哀微微一征。但还没等她反应过来，便再次被步美拉着跑了起来。
　　「你在做什么啊？灰原同学，要出发了，快点快点。」
　　……
　　「门口处停着一辆警车的，那就是我家。」
　　看到停在俊也家门口的警察，元太当即激动地跑了过去：「好棒哦，是警察啊。」
　　而步美和光彦两人也一同跟着他跑了过去。
　　踮起脚尖，仔细观察着警车内部布置的光彦稍微显得有些兴奋：「这是标准规格的警车，不过里面果然都被改造成最新型的配备了。」
　　「是这样啊，那无线电对讲机在哪？」
　　「你看，就在副驾驶座那里。」
　　从车窗口观察着警车内部的二人就这么兴致勃勃地交谈了起来。而一旁的步美则由于身高要比他们矮上一些的缘故，只能拼命踮起脚尖才能看到勉强看清一二。
　　「不知道能不能用那个订鳗鱼饭呢。」
　　「真好呢，我现在比较想订披萨吃。」
　　「看样子，他们已经彻底把来这孩子家的初衷给忘了呢。」走到柯南的旁边，看着这位一脸无奈的名侦探，小哀不禁出声调侃道。
　　「就是说啊，那些家伙真是……唔？」
　　正当嘴角微微抽搐地看着步美、光彦和元太三人的柯南出声附议小哀时，俊也家门口的些许动静，也引起了他的注意。
　　「那么，太太，如果还有什么消息的话，就请立即通知我们。」
　　此时，从屋里走出的两位警察正要离去。其中一名警察把小本子放回警服上衣的口袋后，把戴着的警帽的帽檐微微往下压了压。
　　「辛苦你了。」
　　从屋内一起陪同两位警察走出那位戴着眼镜，看起来不是很有精神，神色也显得有些忧郁的女性微微鞠躬迎送二人出门。
　　「「警察叔叔，工作辛苦了。」」
　　看着两位走出的警察，光彦和元太也模仿着警察的动作，向他们敬礼。这个动作自然也微微引起了两位警察的注意，待发现不过是几个小孩子后，知晓不过是他们在模仿着玩罢了，便没有再过多在意了。
　　看着和俊也一起走进来的少年侦探团和小哀，那位中年女性一脸困惑地看向自己的儿子：「啊啦，俊也，这些人是你的朋友吗？」
　　「嗯。」
　　俊也微微点了点头。
　　「「「打扰了。」」」
　　而步美、光彦和元太三人也大声跟她打招呼。
　　「来，请进吧。」
　　站在玄关前的俊也的妈妈微微侧过身，让几个小孩子进入房间。
　　「俊也，要不要拿什么出来招待一下。」
　　「啊，不用了，我们只待一下就走。」
　　俊也还没来得及出声，一旁的柯南便替大家做出了回复。实际上，他也想立刻进入正题，自然不打算在这方面过多耽误时间。
　　「啊啊，是吗。那我先回厨房去了。」
　　心不在焉的俊也妈妈转过身，随即走回屋内。虽然柯南的确说了不必招待也行，但真的放任客人在一旁不理不睬，显然还是失礼的。
　　但仍谁都能看出，这副脸色显得有些苍白，精神状态也不是很好的中年女性现在根本没有什么心思去在意这些事。
 

008 搜寻 
[008 搜寻] by 如修

　　「抱歉，我妈妈现在满脑子都在想着哥哥的事，所以…」
　　担心母亲那稍显得有些失礼的举止会让柯南等人产生误解，俊也连忙和他解释了起来。
　　「我知道的。」
　　悄悄附在俊也的耳边，柯南小声地说：「总之，我们快去你哥哥的房间吧。」
　　「嗯。」
　　闻言，俊也微微点点头。
　　……
　　俊也哥哥的房间。
　　把房间的门关上后，看着被打扫得一尘不染的房间，元太忍不住感慨了起来：「房间打扫得好整齐啊。」
　　（的确很干净，跟阿笠博士家根本就不能比较。）
　　瞥了一眼被打扫得干干净净的房间，小哀内心这么想着。一想到自己日后就要住在那么肮脏房子里，她就感到内心有点不太好受。
　　回去得好好打扫一下博士家才行。
　　毕竟，她日后可是要一直和阿笠博士住在一起，怎么能忍受日后要长期居住的房子那么脏。
　　「我们是要在这里寻找线索吗。」
　　光彦稍微有些困惑的询问柯南。
　　「就是这么回事。」
　　点了点头，柯南把背着的书包取了下来。少年侦探团的成员们见状，也纷纷和他一样，把书包都取下来，开始在房间到处调查了起来。
　　就连俊也都小心翻着屋内的物品，试图找出哪里会藏着关于自己哥哥下落不明的线索。
　　「啊……」
　　看着衣柜里摆放好的一双白色鞋子，元太忍不住惊叹出声。
　　「这是……！？」
　　「……！？」
　　两人不同寻常的反应顿时引起了柯南的注意，他立即回头看向光彦、元太的方向，还以为两人发现了什么线索。
　　「好厉害，你瞧。」
　　「这可是价格非常昂贵的气垫鞋耶。」
　　（你们俩…不觉得搞错了状况吗。）
　　柯南嘴角微微抽搐，脸上一副无可奈何的神色。
　　同样被引起注意的还有从刚才开始就一直站在一旁，默默看着几人在俊也哥哥的房间到处乱翻的小哀。她瞥了光彦和元太一眼，发现二人只是为了一双鞋子而做出如此反应，忍不住叹了一口气。
　　还以为他们两个发现了什么，所以才有这么大的反应，但看来小孩子就是小孩子，果然还是不能太过指望。
　　「小心点，不要把这里搞的太乱了哦。」
　　「哦，哦哦。」
　　面对柯南的提醒，元太老实地点了点头。刚才他们这些人太过兴奋，差点忘了这到底是别人的家，虽然不至于倒翻箱倒柜的地步，但也显然没有去留情在翻东西时，记得留心不去碰坏别人的东西。
　　当然，二人在柯南表现得这么乖，却也是有理由的。虽然他们倒也不是那种犯了错还没有自知之明的家伙，但说到底，最主要的原因还是他们几个都不敢反抗柯南罢了。
　　「不过，我们终于可以知道俊也的哥哥对这些名牌产物很熟悉这一点了。」
　　虽然光彦分析的条条是道，而他和元太发现这双气垫鞋，也确实是价格昂贵的一流名牌货。倒也不能说光彦的这些话是彻底的无稽之谈。但从房间的布置摆放来看，无论是桌子上摆放的物品，还是衣物等，都不过是再普通不过的日用品。
　　因此，柯南实在很那想象俊也哥哥会是光彦分析的那种人。当然，比起自己等人，肯定还是俊也更了解自己哥哥的事情。比起他们在这里随便乱猜，还不如直接跟俊也确认
　　想到这里，柯南回头看向俊也，向他询问：「你的哥哥是这种人吗？」
　　「我也不知道。」
　　俊也想了想，然后给出了答案：「不过，那双鞋子是叔叔到美国买回来的礼物。他也送了我一双。」
　　果然这个猜测没中。不过就是从叔叔那得来的礼物而已，和俊也哥哥是否了解一流名牌货或紧跟潮流之类的无关。否则，俊也年纪虽小，但倘若他的哥哥对这些真的有兴趣，身为家人的俊也不可能对此一无所察。
　　「「啊，是吗。」」
　　二人脸上顿时写满了「尴尬」二字，于是又转过身，默默把气垫鞋放回远处。
　　「至少知道他不是这种人的这一点了。」
　　「是啊。」
　　听到二人为掩饰尴尬而假正经的交谈，小哀一时间忍不住笑了出来。声音虽不大，但那如银铃般轻灵动人的声线却还是传到了光彦和元太的耳边，两人面色微窘，却也只好当作什么都没听见。
　　果然少年侦探团的家伙在搞笑方面是挺有天赋的。虽然在正经方面，他们就不太能指望得上了。
　　嘛，这也难怪，毕竟现在的少年侦探团里除了江户川柯南这个实际心理年龄已是成年阶段的成员之外，吉田步美、圆谷光彦和小岛元太3人都只是才上小学1年级的小孩子而已。
　　虽然关于大部分剧情的记忆都已暧昧不清，但小哀却还依稀记得，少年侦探团多次在剧情中因不能准确判断局势，而且总是瞒着柯南擅自行动，最后才导致团队陷入危机，害得柯南必须竭尽心思去想办法把他们给救出来。
　　也正因为类似的剧情发生过太多次，导致不少观众对少年侦探团极为嫌弃，认为他们自己不但帮不上忙，反而还老是在拖后腿，却连一点自知之明都没有。
　　小哀倒没有某些观众的那种嫌弃少年侦探团的心理，毕竟他们说到底也只不过是小孩子罢了。但这并非代表少年侦探团就真的一无是处了。实际上他们在能力和心智方面早已超过了大多数同龄人，但跟成年人相比，肯定是还有不少差距的。
　　但说到底，以成年人作为衡量少年侦探团的标准，本身就是一件不公平的事情。
　　小哀之所以不怎么搭理这几个家伙，倒也不是小瞧这几个家伙。毕竟，她小时候可比步美他们还要顽皮呢，为此都不记得惹父母生气了多少回。只不过穿越前真实年龄都已经17岁的她，实在不认为自己能跟一群小孩子聊得到一块。更何况，她本就不是那种热衷于与人交往的类型。 

009 线索 
[009 线索] by 如修

　　即使真要和谁成为朋友，在这群小孩子当中，恐怕也只有真实年龄和小哀差不多的江户川柯南能让她提起兴趣与之来往吧。
　　话说，这家伙在那里翻了半天，也不知道有没有发现什么线索。
　　正当小哀打算出声询问柯南时，在房间内翻找了半天却还是一无所获的元太在感到厌倦后，一屁股坐在了床上，不满地出声嘟囔：「喂，柯南。这种地方不管怎么找，也没有任何结果的啦。我看他就是离家出走了吧。」
　　「不，那不可能。」
　　继续在柜子里翻找着，柯南取出一个钱包，看向站在旁边的俊也：「你看，这个钱包是你哥哥的吧？」
　　「嗯。」
　　俊也点了点头。
　　右手握着钱包，柯南看向大家，缓缓出声解释：「如果要离家出走的话，至少会带着钱包。」
　　「那，我的哥哥是…」
　　俊也脸色微微一变。既然自己的哥哥并非是离家出走，但却失踪了这么多天，而且连一点消息都没有，自然不会什么缘由都没有。
　　「遭遇了事故……」
　　柯南低下头思索着，脸色略微凝重了些许：「又或者是被卷入了什么事件。」
　　就在柯南思索着俊也哥哥之所以会失踪的各种可能性时，一旁的小哀在注意到视野余光的那道娇小身影的动作后，不禁感到有些困惑。
　　「……？」
　　看到不知道为什么钻入床底下的步美，小哀微微一怔，她不禁眨了眨眼，神情显得有些不解：「吉田同学…？怎么了，忽然钻到床底下，是有什么发…」
　　但还没等小哀问完，床底下便传出了她的笑声。忍不住发笑的步美从床底下钻出的同时，也把许多固定好框架的画从床底推了出来：「这是什么啊！？在床底下有好多奇怪的画！」
　　「……！？」
　　看到这些画的柯南脸色顿时一变。
　　画面上的人物那杂乱无章的面孔，彻底错位面部结构轮廓，也让元太在看了之后忍不住嘲笑：「呜哇！真是有够难看的。」
　　「对吧。」
　　步美也笑着点了点头，尽管她没有恶意，但这些比小孩子的涂鸦都还要不堪的画，由不得她不这么想：「到底是谁啊？画出了这种东西出来。」
　　「毕加索。」
　　瞥了一眼步美等人，小哀淡淡出声。
　　「诶？」
　　步美困惑地回头看着一旁的茶发女孩。
　　在这群真正的小学生当中最博学的光彦立即靠近观察摆放在上面的画：「啊，真的呢。这画是模仿毕加索的《哭泣的女人》。」
　　虽是攀登至艺术巅峰的作品，但很可惜的是，在穿越前只是一般人的小哀，实在是不具备欣赏这些画作的感性。
　　柯南依照顺序扫过一幅幅画，口中也不由地念出了这些被模仿的画原主人的名字：「梵高、莫奈、高更、郁特里洛…」
　　光彦侧过头看着柯南，不由得向他惊叹道：「每一幅画都模仿得很像呢。」
　　俊也上前一步，或许是因为哥哥的实力得到了光彦等人的认可吧，他一脸开心地跟大家解释了起来：「这些其实都是我哥哥画的，哥哥在高中的美术部就是以模仿名家的画作而闻名。」
　　「啊！？难，难不成…」听到俊也的这番发言，元太当即从床上跳下来：「他不会是被诱拐去画画了吧？」
　　「有可能。」仔细观察着俊也哥哥的画，光彦也转头看向元太，点了点头，以示赞同：「如果让他模仿名画，再把赝品和真品掉包的话…」
　　「不是。」
　　但听到光彦的这个猜测后，小哀侧头瞥了他一眼，显得颇为不以为然。
　　「诶？」
　　「…？」
　　二人纷纷回头看向小哀，皆是一愣。
　　「诶？这是为什么呢，灰原同学？」
　　步美困惑地看向小哀，不由得出声询问，而一旁的柯南在细细观察了俊也的哥哥的一幅幅画后，脸上也浮现出了了然之色。
　　「原来如此，这的确不太可能。」
　　「柯南，什么意思啊？」
　　「你们仔细看看。」
　　端着俊也哥哥的画，柯南回头看着步美、光彦和元太三人：「这些画的草图的确打得很不错，但用色与笔触都还太嫩了。还很难称得上是赝品。」
　　但凡能被称得上赝品的作品，大多都能以假乱真。但俊也的哥哥的画作，显然还达不到这个标准。
　　「而且，也不会是以赎金为目的的绑架事件。」
　　一脸肯定地给出这个答案的柯南回头看着俊也：「如果要这么做的话，也不会挑你那位高中生的哥哥，反倒有可能会绑架你。」
　　如此一来，俊也的哥哥失踪的原因到底是什么呢？
　　听到柯南的分析后，小哀也不禁思索一阵，却仍旧没得得出答案。有关柯南前期的剧情，她基本上都忘得差不多了。虽然也曾看过近几年新出的剧场版，但剧场版的内容，显然无法为柯南等人寻找俊也的哥哥的下落提供什么线索。
　　算了，她懒得想那么多，反正有某位变小的名侦探在，即使小哀什么都不做，他也迟早能发现真相的。
　　「不过……」
　　视线扫过俊也的哥哥的一幅幅画作，好似发现了什么，柯南的视线集中在了其中一幅画作上：「令人在意的反倒是这幅画。」
　　「啊咧？这个人总感觉在哪里…」
　　步美也看向引起柯南注意的这幅画，她总感觉画上的人很熟悉，却怎么也叫不出名字来。
　　「是夏目漱石。」
　　「嗯。我哥哥很崇拜漱石。因为很中意这幅画，他还送去了镇上的展览会呢！」
　　「哇！」
　　步美情不自禁地发出了惊叹声。
　　抬起手挠了挠脸颊，俊也有些尴尬地看着柯南。
　　「不过因为是模仿照片画的，所以来参观的人都不免会大肆批评，只有一个奇怪的女人夸他画得好。」
　　「奇怪的女人？」
　　「对，戴了个帽檐很深的帽子……」
　　俊也边说边用手比划：「而且从头到脚都是一身黑打扮的女人。」
　　「什么——！？」
　　话音一落，柯南脸色顿时大变。 

010 猜想 
[010 猜想] by 如修

　　「那是什么时候？你是什么时候遇到那女人的？」
　　按着俊也的肩膀，柯南脸色大变，急忙追问。
　　「大…大概是10天前。」
　　「除了那女的，还有没有穿黑色衣服的男人。」
　　微微点了点头，被柯南的气势所压倒的俊也老老实实回答了他。
　　「有，有两个。」
　　把手从俊也身上撤回，柯南面色凝重地陷入了沉默。
　　「怎么了，柯南？」
　　身后的步美看到他这副不同寻常的样子，显得有些担忧。
　　小哀瞥了一眼面色大变的柯南，就猜到此刻后者的脑中浮现的定然是那俩个男人的身影。
　　琴酒（Gin）与…伏特加（Vodka ）。
　　害得工藤新一身体缩小的两名元凶。而其中，琴酒更是一个需要柯南打起十二分精神对付的劲敌。
　　也正因为目睹了这两名黑衣男子进行的非法交易，工藤新一才会被琴酒从背后用甩棍袭击，并被灌下APTX4869，险遭灭口。
　　〖注释：在《名侦探柯南》原著漫画及动漫前期，工藤新一都是遭到琴酒以棒球棍从背后袭击而丧失反抗能力，但在特别篇《名侦探柯南：Episode 「ONE「变小的名侦探》中，琴酒则是以甩棍在背后袭击，故此处采用特别篇的设定。〗
　　若非药物在偶发性的作用下，导致他身体缩小而逃过一劫，那名为工藤新一的高中生侦探早就死亡掉了。
　　而所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳，在那之后某位变小的名侦探但凡看到打扮得一身黑的人，都会有相当敏感的反应。
　　话虽如此，这次把俊也的哥哥卷入的事件跟黑暗组织无关。而是一件普通的制作假钞的犯罪事件。
　　虽然过程她一点都不记得了，但后面的剧情倒是印象还挺深刻的。比如茶发女孩的假哭之类的，还有冷不防的自曝身份，差点没把柯南吓个半死之类的。
　　也多亏如此，这段情节也成为了现在的小哀为数不多的，还记得比较清晰的剧情之一。
　　所以她敢打包票，这次的事件跟那个黑暗组织真的没有关系。但不知道这一点的柯南脸色变得格外凝重。
　　「喂，快带我去这附近你哥哥可能会去的地方！」
　　「咦？」
　　看到柯南忽然转头对自己这么大吼，俊也显得有些诧异。
　　「钱包跟车票都在桌子里，自行车也停在门口！」
　　无法抑制住情绪的激昂，柯南匆匆解释。在发现了那个黑暗组织的人很可能也牵扯进这次的事件后，他无论如何都没法再保持平静。
　　「所以你哥哥被叫到附近某个地方，然后再被带走的可能性非常高！」
　　「是这样啊，如果到附近去找找的话……」
　　「说不定能知道些什么。」
　　闻言，光彦和元太皆是恍然大悟。
　　「好了，快点！」
　　一把拉住俊也的手，柯南便往屋外跑去。
　　「啊，等等，柯南……！」
　　「柯南……！」
　　被落在后面的步美等人也连忙追了过去。
　　「……」
　　缓缓走出房间，小哀看着跑出去的几人，略微犹豫了一会，还是选择了跟上。
　　反正她本来也没什么事要做。更何况，都到了这一步，干脆陪他们到最后好了。否则，事情只做一半便撒手不管，反而会让人感觉内心不舒服的。
　　与其如此，倒不如干脆把事情做完了再说。
　　……
　　时间飞逝，一转眼便已是黄昏时分。
　　餐厅、百货公司、游乐园、巷子…柯南一行人跑了整整一下午，找遍了所有俊也的哥哥可能会去的场所，却仍是没有一点收获。
　　由于体力消耗过度，一行人不得不停下来歇息片刻。光彦和步美更是不顾地面肮脏，直接一屁股坐了下去，纵使是柯南也扶着一旁设置的红色邮箱反复急促呼吸着，额头上的汗水更是一个劲的往下滑。
　　在场中唯有小哀仍保持着一副若无其事的表情。源自原黑暗组织一员的这副身体，似是经过彻底的锻炼过，不管是反射神经和体能素养都极为出类拔萃。也正因如此，她虽跟着这些家伙跑了半天，却也没感到有多累。
　　就在这时，步美从地上站了起来，她拍了拍裙子上粘上的灰尘，指着一旁门口处设有专卖个各类香烟的自动贩卖机的便利店，询问柯南。
　　「呐，可以稍微去一下便利店吗？我有点口渴了。」
　　柯南当然不可能反对，何况一群人跑了这么久，感到口渴的也不止步美一个。当步美提出要去便利店买水时，所有人也都跟着一起去了。
　　「哇——好凉快啊！」
　　便利店里设有冷气，这也让跑了整整一下午，满身是汗的几人感到很是凉快。
　　「一共430元，谢谢您的惠顾。」
　　当便利店的收银员为客人结账过后，接下来的那位客人的举动也引起了柯南的注意。
　　那是一位戴着帽子，把帽檐拉低，将正脸给遮挡住，脸色显得有些阴沉的青年男子。
　　「给我一包七星。」
　　「是，一共找您770日元。」
　　男人拿起收银员取给自己的香烟和找回的零钱，往门外走去。而柯南则是脸色略微凝重地盯着他离去的身影。
　　「感谢您的惠顾。」
　　当那位脸色阴沉的青年男子走出便利店时，女收银员也礼貌地这么恭送道。
　　（原来如此，看来是发现了什么线索吧。）
　　嘴角微勾，小哀饶有兴致地盯着一脸凝重的柯南。回想起刚才那名男子与收银员之间的对话，她也领悟到柯南为什么会那名青年男子升起疑心了。
　　「柯南、灰原同学，怎么了？都站在那里。」
　　注意到俩人奇怪的举动，步美神情显得颇为困惑。
　　「用面值一千元的纸币却只买一包烟…」
　　柯南皱起眉头，陷入了思考，在他看来，刚才那名男子的举止实在是让人费解：「太奇怪了。」
　　「会不会是忘了带零钱了。」
　　在便利店内尽情挑选着零食的元太随口这么说了一句。但柯南显然无法接受这种解释。
　　「既然有一千元，那大可以在便利店前的自动贩卖机买，根本没必要特地排队来买烟。」
　　脸色变得略微沉重，柯南抬头看向便利店的收银台，脑中渐渐浮现出了某种猜想。 

011 假钞 
[011 假钞] by 如修

　　「我想一定是因为他想购买的那个牌子的烟买完了。」
　　向柯南走过来的光彦给出了一个比较有可信度的理由。
　　「很遗憾，这个推理是错的。」
　　一旁的小哀瞥了柯南和光彦一眼，淡淡出声否定。
　　「诶？」
　　「那是什么意思？」
　　「就是就是，也跟我们解释一下吗？」
　　看到少年侦探团的几人还是一副迷惑不解的样子，小哀微微侧过头，看向门外的方向。
　　「想要知道的话，自己去门外的那个自动贩卖机那看看不就清楚了吗？」
　　「难，难不成……？」
　　除了小哀和柯南以外，在场反应能力和思维都是最敏捷的光彦似是想到了什么，连忙跑到外面去。
　　「光，光彦……？」
　　「怎么回事？突然就跑到外面…」
　　「诶？什，什么？」
　　看着听到小哀的话后，就突然跑出便利店的光彦，步美、元太，甚至连俊也都显得颇为不解。
　　但很快他们的疑惑便有了答案。
　　「没，没卖完……！」
　　去过门前的自动贩卖机前确认过的光彦急匆匆地跑回便利店，向众人这么传达了一句。
　　「咦？」
　　「说什么「没卖完」…到底是什么意思啊？」
　　「所，所以……就是刚才的那个男人买的七星香烟，便利店门前的自动贩卖机里还有很多啊。那个牌子的香烟根本就没卖完。」
　　「什么嘛，这不是根本没必要特地进入便利店排队买烟吗。」
　　「那，那个叔叔为什么不在自动贩卖机那买烟啊？」
　　步美和元太都显得一脸困惑，无法理解为什么刚才离去的青年男子明明可以直接在自动贩卖机那购买香烟，而是特地进入店内排队购买。
　　而且还是一个自动贩卖机那还没卖完的品牌的香烟。
　　由于怎么也想不出答案来，步美于是回过头看向柯南和小哀，询问起二人来。
　　「呐，柯南、灰原同学，你们是怎么想的呢？」
　　「谁知道呢。」
　　连头也不会，小哀显得一脸兴致缺缺，随口一句便打发了过去。
　　「说不准刚才的那个人压根就没注意到门前的自动贩卖机。」
　　当然，她也不完全是在胡说八道。很多时候人总会犯迷糊，倘若那个男人真的没注意到门前的自动贩卖机，那他特地进入店内排队购买香烟的行为也就能解释得通了。
　　但同样听到这句话的柯南，却似乎不认同小哀的想法。他微微皱起眉头，陷入了思考当中。
　　随即，似是想到了什么，柯南把双手按在收银台上将身体撑起后，看向这个便利店内的女收银员：「呐，刚才那个男人买东西用的千元钞票，可以借我看看吗？」
　　「咦？」
　　柯南奇怪的请求让女收银员微微一愣，显得有些不解。但急于确认自己猜测是否正确的柯南却已没有耐心再等下来了。
　　「好了！给我看一下！」
　　「啊！？喂……！」
　　爬上收银台的柯南无视女收银员的阻拦，伸手从还没关闭的钱柜那取出刚才那个男人付款时给的千元钞票，随即举起纸币对准灯光方向后，看着没有浮现水印的纸币，脸色顿时一变。
　　「果然，刚才的那个男人…」
　　柯南一脸凝重地回头盯着男人离去的方向，嘴里也似是在嘀咕着什么。
　　「真是的，在搞什么啊，你这家伙！」
　　而被他刚才那失礼的行为惹怒的女收银员也一把抢回他手中的千元纱票，脸上满是不悦。
　　「柯南，你怎么了？」
　　同样被他刚才的行为吓到的还有俊也和少年侦探团的其他成员。一行人都无法理解他刚才所采取的行动。
　　（果然，那是假钞么吗…）
　　一旁，小哀默默盯着被女收银员抢回的那张千元钞票，内心也洞察了柯南的想法。
　　「我看你还是赶快报警吧，那张是假钞。」
　　从收银台跳下来，柯南头也不回的抛出这句话后，便跑出了便利店。
　　「咦？啊…等等，小弟弟！」
　　但女收银员的声音却被柯南给无视，他直接跑出了便利店。见状，步美等人也连忙追了上去。
　　「等等，柯南！」
　　「喂，等等我们啦。」
　　没有理会身后便喊着自己的名字便追上来的步美，一路小跑着追着青年男子的柯南待和他拉近一段距离后，便放缓了脚步，以防被对方察觉到自己的跟踪。
　　「等等，柯南，你到底是怎么了啊？」
　　看着双手插着口袋的男人转身走进小巷，柯南连忙停了下来，偷偷躲在墙后面探头观察详情。
　　这时，总算跟上柯南的元太稍微有些气喘吁吁地询问：「怎么回事？刚才在便利店里说那张是假钞。」
　　「嘘。」
　　柯南竖起食指放在嘴边，示意他们保持安静。他先从墙壁探头确认男人已经和自己等人拉开距离后，才缓缓出声解释。
　　「那个男人，刚才用一千元的钞票去买香烟了对吧。店门前明明就有一台自动贩卖机，可是他却特地进入店内排队购买。也就是说…」
　　「也就是说，他使用的是假钞。」
　　被突然跑起来的一行人所落下，却并未感到焦虑，不紧不慢地跟了上来的小哀瞥了他们一眼，淡淡出声：「而且，那是唯有清楚自己使用的假钞的前提下才会采取的行动。」
　　因为假钞纵然能蒙蔽人的眼睛，但却骗不过机器。而青年男人想必也是清楚这一点，才会做出进入便利店内用掉这一千元假钞的选择。
　　「但是，这跟我哥哥失踪不是完全没有关系吗。」
　　「你确定？」
　　「咦？」
　　俊也疑惑地回过头。只见一旁抱着双臂，把身体倚靠在墙上的小哀瞥了他们一眼，不置可否地笑了笑：「你真的确定这件事，跟你的哥哥失踪的原因一点也没有吗？」
　　「什，什么意思？」
　　「灰，灰原同学…你知道什么吗？」
　　「是啊，如果知道什么的话，那就跟我们也解释一下啊。」
　　没有理会同样困惑出声提问自己的少年侦探团的几人，小哀转头看向俊也：「忘记了吗？你的哥哥可是漱石的崇拜者。」
　　茶发女孩那似有深意的回答，非但没有解开俊也的不解，反而还让他和少年侦探团的几人感到越发不解了。
　　「等，等一下…的确哥哥很崇拜漱石没错。但这跟他失踪无关吧。」
　　「不，有关系。而且还大有关系。」
　　微微从墙壁探出头观察的柯南头也不回地如此回答，随即解释了起来。
　　「你们还记得俊也哥哥送去镇上的展览会上的画作吧。那到底是谁的肖像画你们也很清楚不是吗？然后，刚才的那个男人使用的千元假钞，上面不是也印着同样的肖像画吗。」 

012 谎言 
[012 谎言] by 如修

　　「夏目漱石。」
　　看着几个小孩子一时半会没反应过来柯南到底指的是谁，小哀微微侧过头，随口说出了答案。
　　对了，千元钞票上面印着的人头像就是夏目漱石。」
　　光彦顿时恍然大悟。
　　「那，那我哥哥他……」
　　闻至此言，俊也一脸担忧看向柯南，而后者也微微点了点头：「对，可能有人看中他的绘画才能，把他关在某个地方，逼他帮忙制作假钞。」
　　但说着说着，柯南后半段的话，就彻底让几个小孩子感到混乱了。
　　「那个男人可能不一定跟这件事有直接关系……但搞不好，他和把我的身体缩小的，那些黑衣男子……」
　　「身……身体变小？」
　　步美眨了眨眼，以困惑的视线注视着柯南。
　　「诶？」
　　诧异地回过头，柯南这才注意到几个小孩子都在用奇怪的视线注视着自己。意识到自己刚才说漏嘴后，连忙笑出声，试图搪塞过去：「哈哈！被骗了吧，我只是在跟你们开个小小的玩笑而已。」
　　「「「哈啊？」」」
　　一时间，步美、光彦和元太三人都不禁露出无语之色。说到底，他们压根连这个玩笑是什么意思都没听出来。更何况，平时柯南好像也没跟他们讲过什么笑话吧。
　　（……这家伙，真的有打算隐瞒身份么。）
　　一旁，将这一幕映入眼帘的小哀不禁摇了摇头，她瞥了某位大侦探一眼，暗自叹了一口气。
　　冷不防来个自曝就算了，就连借口也找得有够蹩脚的。和优秀的推理能力相反，这位平成时代的福尔摩斯先生似是在这方面足以跟白痴一较高下了。
　　看来，她日后怕是得好好看紧这家伙才行。否则，要是放任这个爱出风头的大侦探不管，指不定哪天身份暴露的话，还会把自己也一并牵连进去的。
　　「既然如此，那就只能这么做了…」
　　「……？」
　　听到一旁的柯南嘀咕了些什么，小哀下意识地回头看过去，只见这位大侦探手里抓着什么，直接跑了出来。
　　「柯南！？」
　　见状，步美等人连忙追了上去。
　　小哀：「……」
　　好吧，感情她又被丢下了。
　　……今天这都是第几遍了？
　　轻叹了一口气，小哀缓缓跟了上去。当她穿过狭窄的巷子，抵达对面时，正好看到一路小跑追上那名青年男子的柯南正向对方挥着手。
　　「呐，那边的大哥哥。你掉东西了哦。这张一千元是大哥哥你的吧。」
　　看到柯南手中的千元钞票，青年男子面色一变，以着有些粗暴的动作，将柯南手中的千元钞票抢了过去。
　　「柯南。」
　　步美等人追上柯南后，困惑地喊了他一声，希望他解释一下刚才的举止。但柯南却扭过头看着他们，用手指着青年男子，笑着说：「看，我只是把那个人掉的东西还给他而已。」
　　「嘁。」
　　青年男子把千元钞票放入上衣内侧的口袋，略微咂了咂舌，便转身离去。而后面听到柯南解释的步美等人，也纷纷露出一副感到无聊的表情。
　　「什么嘛！」
　　「真无聊。」
　　他们还以为柯南发现了什么才连忙跟了上来。但这家伙追过去的目的原来只是把对方不小心弄丢的钱还给人家而已。
　　他们原本还期盼会是识破谜题、发现可疑人物，一路追踪，最后终于成功破案，并找到了被绑架的失踪人员——俊也的哥哥，类似这样的展开，但结果却根本不是他们想的那样。
　　（…………绝对是在骗人。）
　　小哀撇了撇嘴，显得一脸不以为然。
　　她随便一猜都知道这个大侦探肯定是在撒谎。
　　何况，出了便利店后，她可是一直跟着柯南，视线也没有离开过他半刻。根本就没看到过这家伙有捡到什么东西。更何况，虽然某人刚才背对着大家，但小哀还是清楚的看到他把什么从口袋取了出来。
　　那张千元钞票多半就是柯南自己的，而且肯定被他事先安装了用于追踪对方的微型定位追踪器吧。而柯南刚才会假意把钱交给那名青年男子，也是想借此掌握对方的行踪吧。
　　话说，私自在别人身上安装追踪器可是违法的。当然，她也清楚柯南肯定不会因为此事而被追究的。
　　嘴角微扯，小哀瞥了一眼擦了一下额头上的冷汗，露出一副成功蒙混过关的表情的柯南，不由得撇撇嘴。
　　只不过是骗过了几个小孩子而已，有什么好得意的。
　　嘛，她倒也不是不能理解柯南的意图。
　　毕竟，如果让步美等人知道柯南是打算骗他们回去，然后再自己独自一个人进行跟踪的话，那这几个家伙肯定不会听柯南的话，乖乖回家的。
　　考虑到这一点，小哀并不打算像原著那样去戳穿柯南的谎言。
　　虽然她也清楚和同龄人相比，少年侦探团的这几个家伙已是优秀得多，可毕竟真实年龄和能力还没有太过于脱离小学1年级的水平，心智也远远称不上成熟，把柯南的谎言戳穿，将他们卷入这次的事件中，可谓是没有半点好处。
　　更何况，这次的事件虽与黑暗组织无关，但对方可是把俊也的哥哥给绑架，逼他制作假钞的犯罪者，会做出什么也不奇怪。
　　何况，在原著的剧情中，因为这几个家伙擅自行动，还差点因此而丢掉性命。虽然大家最后都得救了，但那只是因为在最后的紧要关头，柯南及时赶上。
　　不过是单纯的结果论而已。
　　柯南没能赶上的可能性要多少就有多少。而且，从她这个穿越者出现的那一刻起，想必这个世界发展的轨迹也和原著产生了分歧。
　　换句话说，这之后的发展可不一定就会遵循原著的剧情。万一她戳穿柯南的谎言，把少年侦探团等人卷入这次的事件中，而他们又不听劝阻擅自行动的话，那一旦遇到危机，谁能保证柯南就能跟原著一样成功赶上，把他们几个给救下来呢。
　　而万一赶不上的话，那将会导致不可挽回的后果发生。
　　与其如此，还不如保持沉默，等步美等人都回去后，她再跟柯南一起继续跟踪那名青年男子。
　　反正无论是她和柯南，心智都已接近成人阶段，也不会像原著的少年侦探团那样冲动行事，而一点也不考虑后果的。
　　而在这之后，只要找到制作假钞的这些人的据点，之后通知警方来处理就行了。这样既可以在保证自身生命安全的前提下把事件解决，救出俊也的哥哥，同时还能避免把少年侦探团等人卷入这次的事件。 

013 跟踪 
[013 跟踪] by 如修

　　「可是找人的事要怎么办？」
　　「天也快黑了。」
　　「看来只好明天再找了。」
　　对小哀的想法毫不知情，几个小孩子看到天色渐晚，脸上也不由浮现出了烦恼之色。
　　如果回去的太晚，不但会让家人担心，而且多半会被训斥一顿的。而对于小孩子来讲，没有什么比父母的训斥更要可怕的。
　　「那你们先回俊也家拿书包回去吧！我还要去一下别的地方。」
　　说着，柯南便踏着斑马线，一路小跑横穿过马路。
　　「诶—那你要快点来哦。」
　　都约好了要一起回去，但柯南又说要去别的地方。步美虽然略微有些不满，却没有阻拦他。
　　「灰原同学，我们要丢下你了哦。」
　　「……」
　　听到步美的声音，小哀默默回头瞥了她一眼，随即又转头看向一路小跑离开的柯南的方向。
　　然后，她跟着柯南离去的方向，踏出了脚步。
　　「咦？灰原同学，你要去哪啊？」
　　「就是啊，不是要回去了么？」
　　「这边可不是去俊也家的方向啊。」
　　脚步微微一顿，小哀回头看向几人，以显得颇为冷淡的口吻出声：「你们先回去吧，我还稍微有点事要做。」
　　说完，她便不再理会几人，踏着斑马线横穿过马路，往对面走去。
　　被留在原地的少年侦探团则互相看着对方，一时不知该做如何反应。
　　「什么嘛，柯南也好，灰原也好，怎么一个个都有事啊。」
　　元太盯着小哀离去的背影，有些不满的嘀咕道。
　　「话说，刚才柯南也是说有事，往这边走的。」
　　「不管怎么看都很可疑，他们俩人绝对有什么瞒着我们。」
　　「「「也就是说…」」」
　　步美、光彦和元太三人都把脸凑到一起，互相看到彼此脸上的怀疑之色后，不约而同地做出了一个决定。
　　「我们偷偷跟过去吧。」
　　元太看着二人的脸庞，一脸认真的提出了这个建议。
　　「赞成。」
　　步美举起小手，不断点头表示附议。
　　光彦也是一脸不满。在他看来，明明他们几个也是少年侦探团的成员，却屡屡被柯南排除在调查行动外，这次说什么也不能被柯南和小哀给抛开了。
　　「诶？什，什么意思？说「瞒着你们」到底是指…？」
　　唯独剩下的，并非少年侦探团一员的俊也因不曾和他们一起行动过，也不了解柯南以往的行为模式，所以根本弄不明白几人的意图。
　　「好了，你也跟过来吧。」
　　「诶诶诶诶—不，不是说好了先回去的吗？」
　　命运总是如此反复无常。即使小哀没有做出和原著一样的行动，但少年侦探团的成员们依然还是参与到了这次的事件中。
　　而唯独这一点，也是这位茶发女孩所万万没有预料到的。
　　……
　　跟在柯南后面进入车站后，小哀却发现他突然停下脚步，驻足在车站内的一个书报摊前。
　　由于双方和隔着一段距离，灰原哀虽然看见柯南似是在跟书报亭里的老奶奶打听着什么，却根本听不清二人的对话。
　　「……你在做什么？不是在跟踪那个男人么。」
　　当柯南终于结束了提问后，走过去的灰原哀从背后向他搭话。
　　「呜哇……！？」
　　肩膀微微一颤，被吓了一跳的柯南慌忙回过头，发现站在自己后面的是这位今天刚转学而来的女孩后，不禁显得有些诧异：「灰，灰原同学？你不是回去了吗？为…为什么会在这里？」
　　「那种蹩脚的谎言，也就只能骗骗那几个孩子而已。」
　　看了一眼这位身旁的大侦探，灰原哀不以为然地撇了撇嘴：「话说，你是想把大家都给甩掉后，然后自己独自一人调查这次的事件吧。」
　　「啊，啊哈哈…」
　　尴尬地挠了挠脑袋，柯南看着眼前的茶发女孩，讪讪地笑了笑：「果，果然暴露了吗？」
　　还以为自己有成功蒙混过去，却没想到就连一个才7岁左右的小女孩都能看穿自己的谎言，这也让柯南稍微感到有些遭受打击。
　　「等等……！」
　　脑中忽然闪过一道念头，柯南脸色变得难看了不少，他连忙转过头跟灰原哀确认起自己的某个猜测：「难不成，那几个家伙也…」
　　「我没告诉他们。」
　　洞察柯南此时想法的灰原哀则转头看向他，抢先一步回答的她，以着理所当然般的口气出声：「说到底，把孩子们卷入这么危险的事情岂不是很不妙吗。」
　　听到灰原哀的话，柯南嘴角微微抽搐。道理虽是这么说不假，但眼前的这位茶发披肩的女孩也不只是个小孩子而已吗。
　　不如说，她刚才的话，根本就不像是这个年龄段的小孩子会说出来的。
　　果然，这个今天转学而来的茶发女孩似乎有点不对劲。
　　想到这里，柯南不禁面色有些古怪地盯着灰原哀。他倒不是在怀疑什么，只是觉得这位茶发披肩的女孩，着实有些奇怪罢了。
　　「干嘛？」
　　感受到背后的视线，灰原哀略微有些不适，注意到在背后盯着自己的人就是柯南后，她不禁有些纳闷的回头看着这位大侦探：「从刚才开始就一直用那种奇怪的眼神盯着我。」
　　到底怎么回事？怎么感觉这家伙怪怪的。
　　「诶？不，什，什么都没有。」
　　纵然对方只是小孩子，但一直盯着别人显然是很无礼的行为。柯南连忙把视线移开。
　　「是吗。」
　　虽然不知道这家伙在搞什么，但灰原哀也不打算追究。对她而言，还是有关假钞事件的情报更值得多关注一些：「那么，你刚才在书报摊的老奶奶那里，有打听到什么值得在意的线索吗。」
　　「啊啊，说到这个…」
　　一谈起这件事，柯南脸上就不由得浮现出了一丝苦恼之色：「那个戴着黑色帽子的男人，先是去了老奶奶那买了一罐110元的咖啡，然后去电话亭打了一个电话，直到把零钱都用光为止都在通话，期间大概过了10分钟吧…」
　　说到这里，柯南就忍不住叹了一口气。
　　他递给男人的千元钞票上，附上了阿笠博士发明的贴纸发信器，通过他戴着的「犯人追踪眼镜」，距离贴纸发信器的位置半径20km以内都可以接受信号，他本想借这个机会，掌握那个男人的行踪，却没想到对方居然在车站把钱给用掉了。
　　也正因如此，他现在已经弄丢了那个男人的行踪。 

014 去向 
[014 去向] by 如修

　
　　「那怎么办？既然已经跟丢了，要不干脆就先回去吧，明天再来这边寻找线索吧。」
　　虽然她不觉得这点小问题，就能难倒这位平成时代的福尔摩斯先生，但都这么晚了，也差不多该回去了。
　　柯南摇了摇头，没有接纳小哀的这个提议：「不，那个男人多半还没走远。如果不赶紧找到他的话，就真的会弄丢对方的踪迹的。总之，还是先在这附近打听一下，有没有人看见过他去哪了。毕竟，打扮的特征那么明显，应该不少人见过他后都会留有印象的。」
　　「是吗，那就随便你吧…」
　　见没能劝服柯南，小哀也干脆利落地直接放弃了这个想法。
　　所谓侦探，都一个秉性，一旦发现任何线索都会紧咬着不放，直到把事件的真相调查个水落石出为止，都不会轻易善罢甘休的。
　　不是她不想再劝，而是她也很清楚劝了也没用。
　　「但是，那个男人到底是在跟谁打电话呢？」
　　柯南微微皱起眉头，开始思考了起来，他自言自语地在嘴里嘀咕着：「买一罐110元的咖啡，那就还剩下890元。再加上刚才在便利店找回770元，一共1660元吗。」
　　「……………………你别告诉我，那个男人把这些钱全都用来打电话了。」
　　」当然不是。」
　　柯南回头看着小哀，摇了摇头：「而且，能在电话亭使用的只有100元和10元的硬币。」
　　「那这么说来，刚才那个男人在电话亭使用的零钱是…」
　　脑中浮现出某个猜测，小哀不由得回头看向柯南，征询他的意见。
　　「嗯，多半就是他刚才在便利商店和书报摊消费时，所找回的零钱。」
　　注意到茶发女孩的视线，柯南也当即点了点头，道：「关于这点，我也跟书报摊的老奶奶确认过了。那个戴着黑色帽子的男人在用千元钞票买完咖啡后，的确有让她把剩下的零钱都换成100元和10元的硬币。但由于100元的硬币不够用，所以她找回的零钱里有1枚是500元的硬币。」
　　把食指抵在下巴，柯南微微陷入了沉思。此刻，他就仿佛整个人都化作了计算机一样，大脑飞速转动着，在几秒之内便把答案算了出来。
　　「而剩下的钱，则找了他3枚100元和9枚10元的硬币。至于在便利商店找回的零钱则是770元。其中500元1枚、100元2枚、50元1枚和10元的2枚。也就是说，这个男人在电话亭能使用的零钱一共是…」
　　「610元。」
　　抢先一步把答案说出后，小哀转头看向柯南，狡黠的笑了笑：「我说得没错吧。」
　　「咦…？」
　　柯南微微一怔，他回头看着小哀，不由得眨了眨眼，过了好几秒才反应过来般地点了点头：「正，正确。」
　　那个戴着黑色帽子的男人在便利商店和书报摊消费后，所找回的零钱共有1660元，而排除掉不能在电话亭使用的那2枚500元和1枚50元的硬币，就只剩下5枚100元和11枚10元的硬币，而把这部分零钱加起来的金额，也正如小哀所言，刚好是610元。
　　「嘛，如果那个男人本来就携带着一些零钱的话，就又不止这些了…」
　　转头看着身旁的茶发女孩，柯南这么补充道。
　　「是吗。」
　　听到这话，小哀瞥了一眼不远处的电话亭，脸上不禁流露出了一丝嘲讽的笑容：「那还真是有钱呢，那个男人。完全看不出会是一个连买一包烟都是用假钞的人会做的事。也不知道是打给谁的电话，居然10分钟就用掉了610元。」
　　「的确…」
　　柯南微微皱眉，开始思考起那位戴着黑色帽子的男人使用电话亭的原因：「普通来说，如果不是拨打长途电话，恐怕也不会用那么多钱。难不成…」
　　脑中浮现出某个猜测，柯南连忙回头看向车站，脸上也不由浮现出了一丝焦虑之色：「他来车站的目的，就是为了搭乘电车去通话对象的所在地吗？而且，那里距离这边恐怕不会很近。否则，那个男人打电话时也不会用了那么多的零钱。」
　　「但如果使用公用电话打到行动电话上，即使是市内电话，哪怕距离再近，9秒就得花上10元不是吗。也有这种可能性啊…」
　　「这倒也是…」
　　思考陷入死胡同，绞尽脑汁想了半天也没能想出什么的柯南用手疯狂地挠着脑袋：「可恶！线索太少了，根本没法推理出那个男人会去哪？可恶！如果有什么新的线索就好了…」
　　不管是怎样的名侦探，但倘若线索不够充分，那也只能落得如巧妇为难无米之炊一样的下场。
　　「呐，小朋友们？」
　　「咦？」
　　「什么？」
　　听到背后的声音，正在讨论的两人也不禁停止交谈，略微困惑的回过头。只见一名看上去稍微上了年纪，手里抓着扫把，似是保洁员的一位的老爷爷正跟他们他们招着手。
　　「谁…？」
　　一脸困惑的小哀不由转过头，她靠近柯南耳边，悄悄询问他：「是你的熟人吗？」
　　微微侧过头，小哀靠在柯南耳边，悄悄询问他：「你的熟人吗？」
　　「不，我也不认识他。」
　　柯南向小哀摇了摇头，然后转头看向那位保洁员的老爷爷：「那个，请问找我们有什么事吗？」
　　「你们俩个是不是认识刚才那个戴着黑色帽子的男人？」
　　「咦？」
　　看着眼前微微弯下腰询问的保洁员的老爷爷，柯南一时不知该怎么回答，只好含糊地点了点头：「嘛…算，算是吧。」
　　「那正好。」
　　虽然柯南的反应很可疑，但保洁员的老爷爷根本没想到眼前的小男孩会对自己撒谎，他抓起柯南的手，把一枚硬币放在柯南的手心上：「帮我把这个还给那个男人。」
　　「诶？50元的硬币？」
　　看着脸上浮现出困惑之色的柯南，保洁员的老爷爷向他解释道：「那个男人刚才匆匆忙忙的，结果就漏拿了售票机里找回50元。」
　　「售票机？」
　　听到此话，柯南脸色一变，连忙追问起这位保洁员的老爷爷：「请问，是哪里的售票机？」 

015 大渡间 
[015 大渡间] by 如修

　　保洁员的老爷爷指了指不远处的售票机。
　　「就是那边的东都线那边的售票机。」
　　柯南看了一眼那边的售票机，又回头看向这位保洁员的老爷爷，继续询问他：「你知道他按了哪个键吗？」
　　「这个嘛…」
　　把食指抵着下巴处，这位右手抓着扫把的保洁员的老爷爷思考了一会后回答：「他放了1枚500的硬币进去。我只清楚之后有噼里啪啦的声音传来后，掉了一堆零钱。但当时我只留意到那个男人脚下的垃圾而已。所以，他具体按了哪个键，我就不清楚了…」
　　这话落入耳边，小哀脸上虽没有流露出失望之色，但内心仍是不免暗暗叹了一口气。
　　好不容易才得到的新线索就这么中断了。即使得知那个戴着黑色帽子的男人在售票机购买了搭乘电车的票，但如果不知道对方的目的地，那不照样是无济于事吗。
　　（结果，还是一无所获啊…）
　　正当茶发女孩冒出这个想法时，站在她身旁的柯南当即跑向售票机处。
　　在售票机处，显示着从这里搭乘电车到每个车站的售票价。
　　『全票：230元/半票：120元、全票：260元/半票：130元、全票：320元/半票：160元…』
　　跑到售票机前，停下脚步的柯南一眼扫过所有从这里搭乘电车出发，抵达每个车站的售票价格后，脸上也浮现出了洞察一切的表情：「原来如此，我明白了。错不了，那个男人搭乘电车去的地方一定就是那里…」
　　「……？」
　　而跟在柯南后面，也跑到售票机前的小哀看到他这副表情，微微一怔，脸上更是一副没能理解发生了什么状况的表情。
　　「那，那个……？」
　　微微眨了眨眼，小哀有些发愣地看着似是已推理出那个戴着黑色帽子的男人会搭乘电车去哪的柯南，显得一脸困惑。
　　然后，她看到身旁的柯南掏出钱放进售票机后，跳起来按了售票机上的某个键后，伴随找回的硬币声响起，售票机也吐出了两张车票。
　　「灰原，要走了。」
　　还没等小哀看清是那是抵达哪个车站的车票，柯南便匆匆抓过车票和零钱揣进口袋。随后，他一把拉起茶发女孩的小手，跑了起来。
　　「等…说走！？但我们要去哪找那个男人啊？」
　　「大渡间车站。那个戴着黑色帽子的男人搭乘电车去的地方，一定就是那里。」
　　「可刚才的那个保洁员的老爷爷不是没看清他在售票机处具体按了哪个键吗。你是怎么知道那个男人要去大渡间车站的？」
　　「但是，根据那个保洁员的老爷爷的说法，那个男人把1枚500元的硬币放进售票机后，他不是有听到噼里啪啦的声音吗。」
　　「这又能说明什么？」
　　「会听到噼里啪啦的声音，那就代表至少出来了3枚以上的硬币。而投500元，含1枚50元硬币在内，会掉出3枚以上硬币的，也就只有用500元减去320元的售票价后，会掉出100元、50元各1枚、10元3枚…总计5枚硬币，一共找回180元零钱的大渡间车站而已。」
　　小哀：「……」
　　她已经什么都不想说了。
　　只是从保洁员的老爷爷那听到那个男人在售票机那投了枚500元的硬币，并且找零时有噼里啪啦的声音传来这两点，就能推理出那个戴着黑色帽子的男人要搭乘电车去大渡间站，这压根就不是正常人能办得到的事。
　　而且最可怕的是，对某位原高中生侦探而言，这也只不过是常规操作而已。
　　有这么强的推理能力，难怪原著中的柯南在调查事件时，虽然身边总跟着以少年侦探团自居的三个拖油瓶，却仍是没有对他破案造成一点影响。
　　该说这家伙不愧是被誉为「平成时代的福尔摩斯」、「日本警察的救世主」的名侦探吗。居然凭借这点线索，就能把事情的脉络都弄清楚，怕不是提前读了剧本吧。
　　瞥了一眼拉着她往车站方向跑的柯南，小哀的脑中不禁闪过这道念头。
　　……
　　——『大渡间车站』
　　『大渡间站到了！大渡间站到了！要下车的旅客请…』
　　当夜幕彻底降临时，终于搭乘电车到了目的地的俩人走出车站后，也开始了交谈。
　　跟着柯南走着的小哀瞥了他一眼，不禁这么询问他：「那么，我们之后要怎么做？」
　　虽然他们总算是到了大渡间，但问题是在那之后跑遍了整个车站去打听，也没有一个人说有见过那名戴着黑色帽子的男人。
　　当然，对方也有可能在中途换了一身打扮。但无论如何，摆在眼前的现状是他们好不容易才找到的线索再度中断，而这次事件的调查也因此又一次陷入了僵局。
　　「是呢…」
　　把食指抵在下巴，柯南陷入了片刻的思考，随即转头看向茶发女孩：「他们的目的是制造假钞，总之先去不动产公司那边打听一下消息吧。」
　　「也只能这样了。」
　　轻轻叹了一口气，小哀看着身边的柯南，点了点头：「反正我们现在一点线索都没有。去不动产公司打听一下消息还说不定会有什么发现…」
　　正好，车站附近的不远处就有一所挂着『根岸不动产』这一牌子的建筑物，小哀和柯南也往那边走去。
　　……
　　——『根岸不动产』
　　「仓库？」
　　在这家不动产公司的建筑物内，穿着一身浅棕色西装的中年男子听到柯南的询问后，脸色显得有些诧异。
　　「嗯，就是那种位置比较偏僻，位于镇郊外，不管任何人做什么事情都不会引起别人怀疑的仓库。有没有人租用呢？」
　　「我看看…」
　　或许是脾性很好吧，尽管觉得眼前的这个问东问西的小朋友十有八九是在恶作剧，或者单纯来这里捣乱的。但中年人并未发脾气，相反还很有耐心地翻阅着手中的资料，帮柯南查找起有哪些条件可能符合他所说的那些仓库：「没找到呢。不如说，最近根本没有人租过仓库之类的。」 

016 误解 
[016 误解] by 如修

　　虽然中年男人给出了这样的回答，但柯南仍不死心地继续追问：「也有可能是几年前就租的…」
　　（……又来了，这家伙又开始得意忘形了。）
　　靠在墙壁，挽着双手的小哀瞥了这位大侦探一眼，不由得摇了摇头。
　　难怪柯南平时老被毛利小五郎揍，这也不难理解。明明变成了小孩子，却还是一点也不知道收敛，调查事情时还总按照以往的作风行事，怎么可能不被大人嫌弃呢。
　　就拿眼前的事情来举例吧。
　　试想一下，人家本来好好在自家的不动产公司正常工作时，突然跑进来一个小孩子说他想打听一些事，然后逮着你问东问西的，你会作何感想。
　　在不知道柯南的真实身份和年龄的情况下，基本很少会有几个大人浪费时间，配合他调查线索，玩所谓的侦探游戏呢。
　　不出所料，在柯南问了这句话后，那名中年男子把手中的资料合上，放到一旁的桌子上，蹲下来摸着他的头：「真是的，你这样可是会妨碍工作的，赶紧跟在那边等着你的小女友一起回去吧。我这里可不是供你们约会的场所。」
　　「不，说什么「小女友」…」
　　闻言，柯南嘴角微微抽搐，这大叔还真会乱猜。虽然他现在的外表的确跟小孩子差不多，但真实年龄可是已经17岁了。就算身体缩小了，但如果他工藤新一真的跟一个才读小学1年级的小女孩交往的话，还得了。
　　「才不是……！」
　　而一旁同样听到这句话的小哀更是不由得瞪大了眼睛，神色稍微显得有些羞恼：「我怎么可能跟这种推理狂交往。」
　　开什么玩笑，她只不过陪这家伙一起调查这次的事件而已，什么时候成了他的女友。
　　这既不是害羞，也不是别的什么…而是此刻发自内心的想法。
　　毕竟，别看现在成为了一位外表可爱的女孩子，但穿越前可是货真价实的男生。
　　………………………………………………当然，性取向也是正常的。
　　因此，小哀敢担保，跟这个推理狂交往什么的…自己，完全，没这个打算。
　　「是吗，那就是我搞错了咯。」
　　小哀：「……」
　　你才知道你搞错了，拜托能不能别在那瞎说啊。
　　「嘛，比起这个，那边站着的…是你们的朋友吧。赶紧和他们一起回去吧。不要再打扰我工作了。」
　　说着，中年男人伸手指了指门外的方向。
　　「咦？」
　　此言此语，让小哀有些困惑地微蹙眉头。这个人到底在说什么？搭乘电车来到大渡间的就只有她和柯南俩人而已。
　　至于少年侦探团和俊也，更是…
　　（难不成…？）
　　脑中闪过某个猜测，小哀不由得看向一旁的柯南，却极为恰巧地跟同样回过头看向这边的柯南的视线碰了个正着。
　　（看来，我们想的事情是一样的呢…）
　　察觉彼此都想到一块后，俩人也不约而同地转过头，看向门口的方向。
　　然后，把脸贴在这家不动产公司的玻璃外的的少年侦探团的几人和俊也的声音，也映入了小哀和柯南的眼中。
　　「你，你们……！？」
　　看到这几个熟悉的家伙，柯南顿时瞪大了眼睛。
　　「……？」
　　看到这几人的身影，小哀也是稍微感到有些困惑。
　　她明明没有像原著那样特意提醒这几个家伙，为什么他们还会察觉到柯南是故意把他们几个给支开的呢？
　　内心刚浮现这个疑问，茶发女孩下一秒便从跑了进来的步美、光彦和元太这三人的口中得知了答案。
　　一下子窜到柯南面前，元太一脸不满地盯着他：「别以为每次每次我们都会上同样的当。」
　　站在旁边的光彦也露出了元太同样的表情，他指着柯南，口气颇为不悦：「毕竟偷跑可是你的特长呢。」
　　「而且，特意把我们给支开，自己却悄悄拉上灰原同学俩人一起调查，你这样也未免太狡猾了……！」
　　嘴角微微抽了抽，柯南连忙摆摆手，试图和他们几人解释：「不，那是…」
　　（那是因为我识破了这个笨蛋的谎言，所以他不得已…只好和我一起调查这次的事件。）
　　站在一旁，仿佛事不关己的看着热闹的小哀在内心默默补充了柯南接下来的话。
　　「柯南这个笨蛋……！」
　　而在场唯二的两名女孩之一的步美更是不满地鼓起脸颊，不由得大声对着柯南抛出了这句话。
　　「反正…反正柯南就是看灰原同学长得这么可爱，所以……所以才把我们都给支开，好趁机一个人跟她独处对吧！这种事情，才不会让你得逞呢！」
　　眼角泛泪，情绪有些激动的步美在说出这句话后，更是不禁用稍微有些警惕的视线看向小哀。
　　（………………………………现在的小孩子都这么早熟的么。）
　　不，大概是因为这里是漫画世界吧。再加上少年侦探团本就比同龄人要成熟一些。除此之外，女性本就比较早熟，尤其在涉及到情感的方面就更是如此了。
　　注意到女孩投向自己的那道抱着些许敌意和警惕的视线，小哀只感到一阵头疼。
　　她早该想到这件事的。
　　在《名侦探柯南》系列中，步美可是一直都喜欢着柯南。而在某一集的剧情里，她甚至还为此质问过自己——不，原著的宫野志保这个问题。并表示如果她也喜欢柯南的话，那自己会很困扰的。
　　但问题是…
　　（我现在不就是『灰原哀』么？）
　　想到这里，小哀不由得叹了一口气。难怪她会被步美用这种眼神盯着，感情是被她当作情敌来看待了。
　　要不要自己跟她澄清一下真相呢。
　　（……不，还是别做多余的事情好了。）
　　反正随着时间的流逝，步美自然便会明白自己对那个笨蛋没有一点想法。更何况，明明对方还没有说什么，自己就火急火燎去澄清，反而有可能会让人误解自己真的有那种想法。
　　但若是一直保持沉默，却也会让对方认为自己是在默认这一点。
　　该怎么好呢？
　　当这边的小哀正为如何化解自己和步美之间那尴尬而无言的气氛而感到困扰时，另一边光彦和元太也不断向柯南宣泄着自己的不满。
　　「话说，把我们都给支开，自己却趁机和灰原同学两人独处什么的，也未免太狡猾了吧，柯南你……！」
　　「就是就是。如果不是我们识破了你的阴谋。现在你肯定正偷偷乐着吧…毕竟，能和这么可爱的女孩子两人独处。反正你就是想趁着我们不在的期间，自己悄悄和灰原同学搞好关系对吧……！」 

017 外号 
[017 外号] by 如修

　　「都说不是啦！」
　　柯南不由得大声反驳。
　　真是的，这两个家伙，简直越扯越远。而且，他跟小哀今天才认识的，再加上彼此年龄相差整整10岁多，自己怎么会对这位茶发女孩感兴趣呢。
　　「话说，你们不是回去了吗？为什么会在这里……！？」
　　「别以为我们每次都会被你的小伎俩给骗过去。」
　　「没错。柯南也太小看我们了。再说了…不管是你，还是灰原同学，不管是借口和离开的方向都一摸一样……因为感觉很可疑，所以跟过来看看情况，却没想到你们俩居然是故意把我们给支开，两个人一起偷偷调查这次的事件。太过分了！」
　　「不，那个，其实是……」
　　额头上流下汗水，柯南无言以对。
　　证据确凿。被抓了个正着的他，根本没有一丝可以辩解的余地。更何况，自己还是惯犯，怕是几人不会这么轻易就原谅自己的。
　　正当柯南竭尽心思想着该找什么借口才能把这光彦和元太敷衍过去时，俊也的举动引起了他的注意。
　　「那个…」
　　靠近中年男人，俊也似是想要问他什么事。见状，中年男人微微蹲下身子：「什么事？」
　　「请问这附近有没有住什么小说家？」
　　「小说家？」
　　听到此话，柯南不由回过头，俊也这奇怪的提问让他感到有些在意：「你问这个干嘛？」
　　俊也微微低下头，用稍微不是很有自信的口气，小声地说：「我哥哥失踪之后，家里曾接过一次电话…」
　　「什么……！？」
　　柯南不由瞪大了眼睛。
　　少年侦探团的几人不禁围住了他和柯南。元太更是一脸激动地对着俊也吼道：「这种事你倒是早点说啊！」
　　「因为接电话的刚好是我奶奶…她耳朵很背，我哥哥说话又快，所以根本就没听清他说了什么。而唯一有听清的，就只有他说『我跟很像漱石的人在一起』这句话。」
　　「跟漱石很像的人…在一起？」
　　柯南微微皱起眉头，俊也的话让他不由联想到了在他家看到的那幅夏目漱石的肖像画。
　　「这件事，你们有没有跟警方说过呢？」
　　听到光彦的提问，俊也重重点了点头。
　　「说了，但警察不管怎么找都没有找到这样的人。所以他们说有可能是我奶奶听错了，或者是谁打来的恶作剧电话之类的。」
　　这还用说。
　　一旁默默听着几人交谈的小哀不由撇了撇嘴。对这个结果，她显然一点也不意外。
　　以侦探、推理等为卖点的作品，警察这类角色通常都只能作为『无能的陪衬者』——这类配角而登场。
　　因此，但凡像这种在原著中有出现，且和主线挂钩的事件，显然不能太过指望警察。因为最后能解决案件的，往往只有像是柯南这类扮演『侦探』的角色而已。
　　看着脸色阴沉地低下了头的俊也，少年侦探团的成员们也纷纷出言安慰他。
　　「但是，你哥哥最崇拜的人不就是漱石吗？」
　　「既然如此，那不就不用担心了吗。」
　　「但是…」
　　即使被步美和元太这么安慰，但俊也却仍是一脸担忧，就仿佛还在顾虑着什么那样：「我奶奶说，我哥哥的声音在发抖，而且电话在途中就被挂断了…」
　　话说到此，小哀也差不多明白是什么状况了。
　　多半是俊也的哥哥想办法暂时绕开那些人的监视，偷偷往家里打电话时，却在途中被他们给发现，导致电话被强行挂断了。
　　撇了一眼身旁的柯南，看到他脸上似是一副想了什么般的神色，茶发女孩便明白某人显然也注意到了这一点。
　　「说起来…」
　　就在这时，同样听到了柯南等人交谈的中年男人抱着双臂，眉头微微一挑，出声道。
　　「说起来，长得像漱石的人，这附近倒是有一个…」
　　「「「诶！？」」」
　　步美、光彦和元太三人纷纷回过头来，瞪大了眼睛。
　　「就是街角那间书店的店长，有个外号就叫做『千元钞票』。」
　　「就…就是他！」
　　该说是踏破草鞋无觅处，得来全不费工夫吗。由于搜寻了一下午也没能找到什么像样的线索，少年侦探团的几人本就有些气馁，现如今看到终于发现了一个很有可能直接指引他们找到诱拐俊也哥哥的幕后之人的线索后，步美、光彦和元太三人都显得格外激动。
　　「麻烦您了！」
　　说着，几个小孩子当即拉住这位中年男人，便往这家不动产公司外走去。
　　「不，不行。」
　　被几个小孩子拉扯着手，稍微有些失去平衡的中年男人连忙摇了摇头，对他们提出了忠告。
　　「你们最好不要去，唯独去找那位大叔…可不会有什么好果子吃的。」
　　「「「「「咦…？」」」」」
　　闻言，柯南等人都显得一脸诧异。
　　而被中年男人的话勾起了有关原著部分模糊记忆的茶发女孩，则隐隐猜到了他这句话背后的真意。
　　（看来，待会得离这家伙远点，否则免不了被殃及池鱼…）
　　撇了一眼脸上残留着些许困惑的某位推理狂，小哀在心底暗暗下定决心。
　　……
　　「开什么玩笑！什么千元钞票————！！」
　　站在书店外窥视情形的中年男人顿时被店内传出的咆哮声吓了一跳。就连路过的一对年轻情侣也被男人粗暴的声音吓得落荒而逃。
　　「别拿大人寻开心！！都统统给我滚出去！」
　　该说是不出所料吗，在得知街角的这间书店的老板长得很像漱石这一点后，喜出望外地跑去这家书店打听情报的柯南等人还没问上几句，便被店长大发雷霆地赶了出去。
　　看来，他对自己被取了『千元钞票』这个外号一事似是耿耿于怀。
　　而不知情的柯南等人，突然跑进书店里贸然打听此事，显然正戳中了这个男人的软肋。
　　「什么『千元钞票』啊！？我才没那么便宜。为什么夏目漱石不是印刷在一万元的钞票上面呢。」
　　躲在书架后面的小哀撇了一眼余气未消地坐回自己位子上，忍不住抱着脑袋这么嘟囔着大叔，又若无其事般地转回头，继续翻阅着手中的书籍。
　　（话说，这些书感觉好像全都看过…）
　　随手翻开一本科普各种小知识的杂志，茶发女孩却发现书上记载的大部分知识，自己都已懂得。
　　（原来如此，看来不仅是记忆，就连知识和阅读我也从『她』那里一并继承了下来么…）
　　这样一来，岂不是显得自己除了『穿越者』这一身份外，根本就和『真正的宫野志保』没有一点区别吗。
　　算了，还是别想太多好了。
　　本来穿越就不是能用科学解释的状况，硬是要分析原理只能把自己逼疯而已。
　　摇摇头，不再考虑这一问题的小哀把书籍合上，放回原处后，便不紧不慢往书店外走去。 

