
類型: 日輕
作者: ケンノジ
台版書名: 
其他書名: 高２にタイムリープした俺が、当時好きだった先生に告った結果
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4976ea/
文庫版: https://www.sbcr.jp/products/4797395662.html
更新日期: 2021-06-29 


奔三社畜的真田誠治，某天早上醒來時已經穿越回到了高2的春天。
一直後悔沒有向當時喜歡的世界史老師柊木春香表白就畢業了的誠治，這次終於向她表白了。
其結果居然是……OK！！！
為了不被發現而開始交往的兩個人，開始過上玫瑰色的戀人生活…和戀慕的老師膝枕、kiss、睡覺…超玫瑰色學園生活，現在開開始！


第一章，一觉醒来回到了高二 
[第一章，一觉醒来回到了高二] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
一觉醒来穿越回了高中时期什么的，这种话即使说出来也没人会信吧。
 
但是，实际上出现在我面前的景象是熟悉的高中教室。
 
我想我应该是还没有睡醒。
 
奇怪了，明天还有工作要做，明明是为了忘掉这些事才躺在床上的。
 
「喂，真田，借我一根笔芯」
 
隔壁那家伙拉着我的制服
 
呜哇，好怀念，是藤本诶！从高中毕业后就再也没见过了的那个藤本
 
「哟，藤本，真的好久不见了呢」
 
「哦，好久不见。从你睡觉到醒来这段时间大概有20分钟」
 
这种说话方式，是真货。
 
「在同一个班里和你作同桌……是从高二的春天开始的吧？」
 
我一边说着，从裤袋里拿出手机确认今天的日期
 
是十年前的四月二十四日
 
这是真的
 
horahora，手机也是到高中毕业前一直用的那台
 
啪咔啪咔地……感受到了时代感。
 
完整地保留着记忆就这样回到了高二……我穿越了
 
「喂，真田。为什么一直盯着手机看啊！柊木酱往这边看过来了。手机要拿不回来咯？」
 
「柊木酱？呜哇，好怀念。是教世界史的柊木酱」
 
在黑板前拿着粉笔咔嚓咔嚓地板书着的年轻女教师——柊木春香老师，通称柊木酱。
 
她穿着灰色对襟毛衣和衬衫，下身穿着牛仔裤，扎着黑发马尾辫
 
实际上，我在高中这三年间一直喜欢着柊木酱
 
不是什么憧憬之类的而是认真地的爱恋着
 
直到毕业我都没有把这件事告诉其他人，也没有勇气向柊木酱告白。
 
但是，晚熟的高中生的恋情大概就是那样的吧
 
而且，告白的对象是老师，不可能会回应我的告白。
 
柊木酱回过头来看着这边
 
我慌忙地把手机放进了制服的口袋里
 
怎、怎么办？对上目光了。
 
为什么我会这么慌张啊，因为是处男吗……啊，要保持冷静。
 
我现在的意识已经是个踏入社会几年的青年了，但穿越前的真田诚治，还只是个喜欢柊木酱的悠闲高中男生。
 
现在我的思想已经是大叔了，身体却还是高中生。
 
身体的反应比大脑更为强烈，所以现在也普通地心跳不已。大概，我的脸也变红了。
 
也许是因为这个原因，连忘却了的恋慕之情也都回忆起来了
 
「好了赶紧把笔芯给我」藤本像个不良少年一样不耐烦地夺走我的笔盒里的笔芯
 
在那之后，笔记也没记，一直到下课铃声响起为止都在发呆。
 
「真田君，稍后请到办公室来。」
 
柊木酱有点不高兴地说完，离开了教室
 
「啊-啊，手机要被没收了」
 
我用拳头打了一下取笑我的藤本的肩膀，追上并叫住了柊木酱
 
「老师，有什么事吗？」
 
「有什么事吗？好啦，拿出来吧」
 
「要拿出来什么？」
 
「手机，你是在耍我吗？手机带着是可以带着，但是在上课时玩是违反校规的，直到放学为止让我没收。所以，放学后来老师这边取回」
 
我把柊木酱的话抛在一边，一直盯着柊木酱看。
 
柊木酱化着淡妆，果然很可爱。
 
「怎么了？一直盯着我看」
 
「啊，没什么....」
 
hora，快一点，柊木酱催促着我。
 
其实我很后悔没能告诉柊木酱我喜欢她。
 
就那么毕业了，也不知道现在的她怎么样了。
 
可能她已经结婚了，孩子什么的或许也有了吧。
 
第二次的高二生涯。
 
——现在，这个人就在我的眼前。
 
我不想再重复同样的后悔
 
或许我明天醒来还是日复一日地在公司工作。
 
那样的话，即使下个瞬间回到床上也可以笑了。
 
就是现在，也只有现在，即使是做梦也无所谓
 
我把手机放在柊木酱的手上，连手机一起握住她的手。
 
「老、老师，啊、那个！我喜欢你——」
 
说、说出来了啊啊啊啊————
 
呜哇啊啊啊！害羞得快要死了——！
 
我都能清楚地感觉到自己的脸红了
 
「……抱歉，你刚才说了什么……？」
 
『没有听到』这种模式吗？
 
那、那、那就说第二遍
 
加油啊，我自己。
 
善始就要善终。
 
在这里退缩的话就再也拿不出勇气了——！
 
柊木酱在盯着我这边等着我说话
 
啊啊，可恶。好可爱
 
「所以！老师……那个…………不，没什么……」
 
「是吗………?」
 
我想五体投地，就这样熔化在走廊上。
 
「不好意思，能把手放开了吗？」
 
「啊，对不起……」
 
结束了
 
我第二次的青春，提前结束了
 
因为已经没有什么遗憾了，请让我回到原来的我
 
…………
 
好像回不去了。
 
柊木酱一脸不可思议地看着我那失望的表情，说了句放学后再见就走下楼梯了。
 
我甚至不记得我是怎么回到教室的
 
「真田？手机被没收了有那么大的冲击吗？」
 
藤本抓住我的肩膀摇晃着我，但我还是没有回过神来
 
放学后，还要在办公室和柊木酱见面
 
我要用什么表情才好呢
 
因为柊木酱那边没有听到的缘故，所以我不必在意也可以吗....？
 
我苦恼地想着，一转眼就放学了，完全没在听课。
 
再见，藤本去参加社团活动了。
 
不知道到底要装成什么样的态度才比较好，我拿着书包走向办公室
 
只有几个人的办公室看起来很冷清
 
看到我的柊木酱在她的座位上轻轻挥了挥手
 
好可爱
 
明明没有听到我本世纪最有勇气的告白
 
好可爱
 
我打了个招呼，走到柊木酱身边，她拉出邻座的椅子，ponpon地拍了几下
 
「坐下来吧」
 
「嗯」
 
要被说教了吧。
 
「这个，是坂井老师作为礼物买回来的馒头，因为还有多余的....给你吃」
 
坂井老师是我的班主任。
 
柊木酱把馒头放在我的手上。
 
仅仅只是这样我却高兴的不得了，这是为什么呢？
 
在我对柊木酱表示感谢时，她从抽屉里拿出手机并还给我。
 
「怎么说呢，我也不是喜欢才这样做的，我不太喜欢那么严厉，如果这么说出来的话会让其他老师生气的....但是，规矩就是规矩。以后，要注意点哦？明白吗？」
 
柊木酱稍微歪着头看着我
 
淡淡的洗发水香味扑鼻而来。
 
然后，她看了下四周，悄悄对我讲耳语。
 
「我没有和坂井老师说。放心吧」
 
「老、老师，以后放学后我还可以再来吗？」
 
这是我凭着气势做的最后的挣扎，希望这点能被允许。
 
柊木酱被我的话惊讶到了，淘气的笑了
 
「我想也许不来也没关系的」
 
「哈？」
 
「事情也说完了，你赶紧回家去吧，老师很忙的」
 
柊木酱突然装作老师说话（虽然说是装作老师，但是却真的是老师）
 
但是，即使是我也能明白她看起来很高兴。
 
是遇到什么好事了吗。
 
我还没能弄清楚柊木酱的真心就离开办公室了。
 
从学校回到家中，果然还是记忆中的老家，是我很怀念的房间
 
我啪咔地打开手机，上面显示着「一封新邮件」。手机之类的，好怀念啊。
 
是谁呢，我看向短信画面。
 
未读邮件的最顶端。
 
『柊木春香』
 
诶！？什么！？
 
我不知道的邮件地址和电话号码。
 
地址簿上有着『柊木春香』一栏。
 
好好地登记了邮件号码和手机号码
 
…………在没收期间？
 
柊木酱在我的手机上登录了自己的邮件地址？
 
悸动地打开那封未读邮件
 
『谢谢你的告白！』
 
她听到了啊！！
 
那句「刚才你说了什么？」只是为了确认一下而已……？
 
并不是真的『我没听见，请再说一遍』的意思啊……
 
我说没什么的时候她好像有点遗憾的样子
 
柊木酱的邮件，稍微加入了点颜文字，是封很可爱的邮件
 
『我考虑了各种各样的事情，觉得如果只发邮件也可以的话是ok的』
 
嗯？？
 
如果只发邮件也可以的话？
 
ok的？
 
OKKENNNNNNNNN？
 
....总之，我用尽全力摆出了胜利的姿势
 
  

第二章，决定交往了 
[第二章，决定交往了] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『万分感谢!!邮件就拜托了!』
 
紧张的回信后,差不多晚上7点的时候又收到了回复.
 
『我才是，请多关照♪就像我今天在学校说的,上课时不准发信息,约好了哦?』
 
如果是别的老师提醒我要注意,我一定会嫌烦吧。但是柊木酱的提醒却让我感觉格外高兴。
 
『那就是说,可以打电话吗?』用开玩笑的语气回复道。
 
『扭曲我说的话也不行哦♪』
 
啊——啊——。不行了。她的反应好可爱啊。
 
呋呵，呋呵呵呵。
 
我发出奇怪的笑声。
 
"你在笑什么?"
 
母亲在餐桌对面以看可疑人士的目光看着我。
 
"没、没什么"
 
吃完晚餐后,我回到我的房间想着该怎么回复时.我突然想到一个问题。
 
『虽然我向你告白了，但是为什么你会答应我?』
 
『被你握着手时我心跳加速了。变得好开心。而且你拼命的感觉也好可爱♡』
 
『我高兴到流鼻血了』
 
『糟糕了呢!快点轻拍后颈!』
 
『因为同意了,所以才在我的手机上登陆了你的联系方式吗?』
 
『嗯♡』
 
不行了。
 
单单一个爱心符号就让我开心到飞起。
 
『但如果暴露了,会变得很不妙吧?』
 
『诶?为什么?』
 
为什么……那是因为,老师和学生交往,从教育上来说不太好吧?
 
倒不如说，这是不行的吧?
 
即使是被告白了，老师也不应该给学生发私人邮件的吧？
 
在没收来的手机上登陆自己的联系方式也是不行的吧？
 
实际考虑到柊木酱和学生交往的风险,或许我不该告白的吧,在此之上柊木酱也必须得拒绝的吧。
 
『如果暴露了的话,你会被开除甚至从此不能再当老师了吧……?』
 
『啊，这样啊』
 
这样啊，好轻巧啊——。
 
『不过没办法啊。因为喜欢上你了♡，就像心里有电流哔哔的通过一样心跳不已。』
 
喜欢我——?
 
然后就变成这样了————?
 
♡――！？！？
 
没办法了。
 
♡都出来了那就没办法了。
 
如果喜欢上了那就没办法了。
 
我会100%接受柊木酱的一切。
 
风险和常识什么的都到一边去。
 
不,但是，等等。
 
冷静点啊，我自己。
 
有必要让暴露的风险无限接近于零。
 
柊木酱没有常识。
 
『来制定规则吧，在学校里我们不能单独见面』
 
『诶~！?虽然不能发信息,但不能见面的话不就无法说话了吗？』
 
这个老师,是打算在学校里两个人卿卿我我吗……！？
 
『撤回，在学校里可以两个人单独见面』
 
我反悔的速度是公认的快。
 
『好的~哟』
 
『但是，要有节制，只能从10分钟的课间休息里选一个』
 
『诶，午休时间呢！?那可是主要事件啊！？』
 
『的确如此……但长时间见面可能会被怀疑』
 
『唔——.真田君真是个认真的人呐。我平时都自己做便当带过去,也帮你做一份吧?』
 
啊。我明白了。柊木酱其实是个没用的大人吗？
 
我必须一边保持恋人关系，一边保护好柊木酱。
 
至少我的内在是比她更成熟的大人。
 
我一定要振作。
 
『虽然有便当很开心。但是,没有可以吃便当的场所吧？老师和学生每天一起吃便当，疑点满满啊』
 
『不过老师管理着世界史准备室的钥匙哦♡』
 
!?……冷静点啊，我！
 
我……我、我必须要振作。
 
『真的吗?』
 
『嗯♪ 虽然有时会有其他的世界史老师在第五节课前过来。不过,老师已经完全把握了他们会在星期几出现☆』
 
『那午休时间是除了周几以外呢』
 
『没人会来哟?』
 
……
 
『便当配菜,我喜欢炸物』
 
我的常识已经完全死了。
 
『了解了。明天就放进去♡』
 
击沉了。
 
已经不行了，抵挡不住诱惑。
 
什么都无所谓了。
 
偷偷的和柊木酱两个人一起吃柊木酱的手制便当。要是逃避这种梦幻般的状况的话，就失去作为雄性的资格了吧。
 
我赶紧随便找了个理由告诉母亲明天不用为我做便当了。
 
  

第三章，秘密的笔谈 
[第三章，秘密的笔谈] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第二天
 
我迫不及待的进行了上午的幽会。
 
虽说是幽会，但其实只是我去职员室见柊木酱而已。
 
进去了却发现柊木酱的位置上没有她的身影。
 
好奇怪啊。因为没有和她约定见面时间，所以不在也是没办法的事？
 
「哇！」
 
「呜哇！？」
 
吓了我一跳……。回头一看是我的天使柊木酱。
 
她好像才刚下课的样子，手里还拿着世界史的教科书和资料集
 
与其说她是一名老师，不如说她是一个有点喜欢恶作剧，爱笑的二十四岁女生。
 
……可恶、好可爱。
 
「被吓了一跳？」
 
「是的，那是当然的啊」
 
「你是有什么『不懂的地方』吗？」
 
「诶哆，是有那样的地方」
 
进来吧进来吧，就像是邀请我进入自己房间一样的说法，柊木酱让我坐在她的办公桌旁。
 
打开世界史教科书，开始了个人授课
 
「21页的位置――——」
 
柊木酱一边对教科书进行适当的说明，一边在她手边的印刷纸背面写着什么。
 
『心跳不已呢』
 
喂！二十四岁的你，大白天在办公室里心跳不已什么的，我会忍不住抱住你的哦。
 
「啊，原来如此」
 
我也适当的进行附和，假装做笔记在纸上进行回复。
 
『今天穿的是裙子呢』
 
「因为是外语，所以地名和人名很难记，不过————」
 
嘴上认真的给我讲解着教科书的柊木酱，用圆珠笔写着别的东西。
 
『合适吗？』
 
『很可爱』
 
「mo，真是的，说着这种话，太狡猾了……」
 
柊木酱小声嘟哝着，因为害羞而放松了嘴角。
 
轻轻的戳了戳我的手臂。
 
「又突然袭击……真是的」
 
她半开玩笑似的生气着，从下面的抽屉里拿出馒头
 
「怎么又拿出馒头来了！？」
 
「诶？不喜欢吗？你昨天看起来很高兴的样子，所以去买了……」
 
「没，我挺喜欢的」
 
「太好了」
 
柊木酱是真的很喜欢宠我。照这个样子，恐怕明天还有馒头吃。
 
坐在对面办公桌的老师一直盯着我们。
 
「诶哆，坂井老师你要吃吗？」
 
柊木酱把一个馒头给了我的班主任坂井老师
 
「不好意思，谢谢了」
 
他是一位戴着黑框眼镜三十岁左右的数学男老师
 
「不管是馒头还是个人授课，真田君你都要好好道谢吧？」
 
「嗯」
 
「呐，得到柊木老师这种美人教师的个人授课的机会可不多哦」
 
啊、啊哈哈，柊木酱对这种大叔式的恭维露出了应付的笑容
 
『你不擅长应付坂井？』
 
『啊，被你发现了？』
 
眼睛在笑着的柊木酱又开始了她口头上的个人授课
 
柊木酱悄悄的把手放到了我放在膝盖上的手上。
 
喂！二十四岁的你，在职员室里偷偷的握住学生的手。我会忍不住抱住你的哦。
 
我把手朝上翻，握住了她的手。
 
『心跳不已呢』
 
一边是做着坏事而心跳不已，一边是担心会暴露而心跳不已。
 
还有，和喜欢的人的牵着手而心跳不已。
 
太多东西掺杂在脑子里而导致处理速度跟不上
 
「你的脸红了喔」
 
柊木酱像个小恶魔一样在笑着我。
 
明明你自己的脸也是红的！！
 
  

第四章，第一次的午休时间 
[第四章，第一次的午休时间] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
期待已久的午休时间终于到了。
 
什么零食都没吃的我现在是空腹感MAX的状态。
 
那么，去比我年长点的天然小恶魔柊木酱正等着的世界史准备室吧。
 
「真田？你要去哪里？不吃便当了吗？」
 
我的好友藤本正拿着用手帕包着的便当
 
对不起了，藤本。
 
我已经脱离了讨论该怎样才能受到女孩子的欢迎和欧派大小哪个好这种层面了。
 
因为我的女神正在世界史准备室等我。
 
带着她的手制便当。
 
「便当还是会吃的，但是我们暂时不能一起吃了」
 
藤本表情严肃的盯着我
 
「怎么回事？除了我你应该没有别的朋友了吧！」
 
「乌路赛，就算是真的也别说出来啊」
 
「这样的你在午休时间和别人一起吃便当？不可能！」
 
「那是有可能的」
 
藤本用一副与其说是悲伤，倒不如说是同情的表情拍了拍我的肩膀
 
「不要勉强自己了，明明就不存在的，我除了藤本以外还有别的朋友这样空虚的呼喊还是停下吧。我知道他们是不存在的」
 
「不要把我想象成那么悲哀的角色」
 
「为了不暴露，你打算在厕所或者在哪里一个人寂寞的吃饭吧」
 
「才不是！」
 
「好的、好的，你的确有很多朋友，每天都有朋友轮流在吃午饭时陪你聊天」
 
藤本带着苦涩的笑容，嗯、嗯的点着头。
 
什、什么嘛，突然就……。
 
不对，我才没那种朋友。
 
「这我已经知道了。所以，别逞强了，老老实实和我一起吃饭吧。没钱的话可以借你300日元。怎样？」
 
「并不是因为没钱才不吃便当的」
 
「那么，今天就由我出钱请你吧。我们可是朋友，对吧？」
 
「诶、啊、嗯」
 
「那就走吧。学校食堂？还是小卖铺的面包？随你喜欢」
 
藤本像外国的喜剧演员一样耸着肩。
 
「不，所以说。我都说了要和别人一起吃饭。懂了吗？」
 
「嘛，嘛，别这么说」
 
藤本开始强行拽着我。
 
啊，我懂了。
 
「你难道是…………除了我以外没有可以一起吃饭的人了」
 
「才不是」
 
否定得真快呢。
 
「不，真的不是」
 
「不存在的吧，能一起吃午饭的朋友」
 
「别说了」
 
「我给你100日元把手放开怎样，孤单的男人」
 
「可恶————。你是我的朋友吧！所谓的朋友啊！就是要是一起度过午休时间的啊！！一边聊着无关紧要的话题一起吃便当的啊啊啊啊！！」
 
我偷偷看向钱包里的零钱袋。
 
「那么，还有没有可以给予孤单的人恩惠的100日元呢……」
 
「可恶……！不是很好吗？因为两个人在教室里经常聚在一起、女生那边都有『那两个人是不是在一起啊』的传言流出来了」
 
「那个传言是什么啊！？更加讨厌了！」
 
「如果有田径部的后辈进来了怎么办！？如果变成『藤本前辈是一个人吃午饭啊（笑）』的话你要怎么补偿我！我作为前辈的尊严就不保了！你会帮我的吧，求求你了！」
 
「什么嘛，说到底还是面子问题。那你从教室里面出来不就行了？这是和你处于不同层次的我可以给你的最后的建议」
 
我把藤本的手甩开，走出了教室。
 
「真田啊啊啊、Came baaack！」
 
把他的大声嚷嚷当成耳边风，我把门啪的一下关掉了。
 
被单身汉浪费了时间。
 
我快步走向特殊教室楼，以世界史准备室为目标。
 
紧张的把手放在门把手上。
 
虽然在职员室里，我以男学生的身份和柊木老师接触过了，但在门对面的，是对我的告白说OK的女友柊木春香。
 
慎重起见，我在确认了没人看见后进去了
 
「啊，真田君。上课辛苦了」
 
柊木酱笑嘻嘻的迎接了我。
 
只要看到那个笑容，就会被治愈……。
 
「你也辛苦了」
 
「我好好的把这个做出来了哟」
 
正如我昨天所说的那样，整理干净的办公桌上放着两个便当。
 
「非常感谢。老师可以好好的做饭呢」
 
「我才不把便当给说这种使坏的话的人」
 
「会做饭的女人很有魅力哦」
 
「mo，马上又会说这种话——」
 
为了掩盖害羞而生气的柊木酱实在是非常可爱。
 
好了好了，柊木酱说着拍了拍自己座位旁边准备的椅子。
 
坐在旁边打扰了，马上打开了便当。
 
……满满的一盒炸物。
 
米饭和其他配菜都没有。
 
「我好好的放了炸物哟？」
 
「不，与其说是放了，不如说是满满的只有它」
 
虽然说想让你在便当里放炸物，但为什么只放了炸物！
 
「啊……对、对不起！一、一般来说，还会稍微……」
 
不好。她本来以为我会很高兴的，但是因为我微妙的反应，柊木酱变得有些失落！
 
「不，没那回事，没关系的！我非常喜欢炸物！」
 
「对不起啊，我没把握好……一般来说还会再放点柠檬什么的吧……你是挤压派的？」
 
「重点不是那里啊啊啊」
 
你的常识都去哪了！！
 
「有时候想吃的清淡点？？」
 
「不，不是那方面。再稍微……总体上来说和我所想的不一样」
 
「不是那方面？想的不一样？……啊，我明白了」
 
似乎终于明白了的柊木酱，啪的合上了双手。动作好可爱。
 
呼，我叹了口气。
 
「嗯，是的是的，就是这样」
 
「或许~」
 
她一边轻笑着，一边用手指戳着我的脸颊。
 
「你以为这个炸物是竜田扬炸物吗？」
（这前面所有出现的炸物都是唐扬げ,是干炸或者裹面粉炸的。然后这里的竜田扬げ是用酱油、料酒调味后裹上淀粉炸的）
 
哪个都无所谓！
 
才不是想指出这么精确的区别！
 
「kufufu。唐扬炸物和竜田扬炸物是不一样的哟？嘛？平时不经常做饭的人可能不会明白吧——？」
 
平时都有在做饭的柊木酱露出了有点得意的表情。
 
「或许，老师是那种只见树木不见树林的类型？」（日本谚语：木を见て森を见ず，指只看见事物的一部分或者只注重细节，而错失整体）
 
「？我哪边都有看喔？上班途中意外地有座山呢」
 
「……」
 
好的。已经确定了。我可爱的女神柊木酱是个天然呆。
 
虽然多少是有点天然，但一般情况下还是个很可靠的人。
 
我开动了，柊木酱礼仪端正的合起双手。
 
是个可以放在手掌上的双层小型便当盒。
 
「老师你吃这个量够吗？」
 
「足够了，足够了。我可不能像男生一样吃得那么饱」
 
啪咔的把盖子打开。
 
里面…………很正常……。
 
为什么啊！！
 
然后，没有我的筷子。
 
「老师，忘记放筷子进去了吗？」
 
「不，只是没放进去而已」
 
「诶，为什么？」
 
柊木酱用她的筷子夹起炸物刷的一下塞进我的嘴里。
 
「我来喂你吃♡」
 
这个人非常娇惯我……。
 
啊！炸鸡块真好吃。
 
「好吃吗？」
 
「嗯。冷了也很好吃」
 
「那么这次是这边的」
 
这次是这边的……全都是一样的吧。
 
又让我吃了一块炸物，但里面不是鸡肉而是章鱼。
 
啊，为了体现差异而用了不同的材料做炸物！！
 
「是章鱼哦、章鱼。相当不错吧——？」
 
考虑到了炸物的多样性！
 
但是为什么不能考虑下便当的整体平衡呢……。
 
虽然有所不满，但正如自称会做菜那样，柊木酱做的炸物很好吃，怎么都吃不腻。
 
最后，全部都让我吃完了。
 
我为什么会爱不释口，完全是个迷。
 
但是，柊木酱看起来很开心就行了。
 
我们在闲聊时，门上的磨砂玻璃上印出了一个人影。
 
我和柊木酱不由得停止交流盯着那个人影，看他是否会就这么离开。
 
咔铛，门被我们锁上了，咔铛咔铛，门对面那个人正想开门。
 
「啊咧？被锁上了吗？这样的话…………打不开吗？」
 
大概是来做课前准备的老师。
 
「啊，不好了。真田君，躲起来」
 
「就、就算你说让我躲起来……」
 
虽说有隐蔽处，但是一进来肯定会被发现的。
 
咔铛，再次听到了开锁的声音。
 
我被柊木酱一下子拉到她的办工桌下面。
 
「啊，我以为是谁呢，原来是柊木老师啊。」
 
年纪稍大的女老师的声音，虽然我不知道她叫什么名字，但是知道长相，是位阿姨老师。
 
听到了嘎吱嘎吱的响动，柊木酱在和她说着话。
 
「诶……我在这吃午饭……」
 
「怪不得你今天不在职员室」
 
好像完全没有注意到被塞进桌子下的我。
 
这么说来，柊木酱的后面是窗户，尽管走到侧面来，如果不往下看还是不会暴露的。
 
这。等den————！
 
柊木酱……我可以轻松的看见裙子里……。
 
是因为平时不穿裙子，所以没有这方面的意识……？
 
由于柊木酱的大腿稍稍打开了一点，我已经沉迷于这充满欲望和魅惑的三角地带了。
 
如果松懈的话，我可能会因大量流鼻血而昏倒。
 
garagara，阿姨老师离开了准备室。
 
「已经没事了哟？对不起，很窄吧？」
 
「窄是窄了点，但我也看见了好东西……」
 
「脸好红啊？没事吧？」
 
柊木酱摸了我的脸，然后又摸了摸我的额头。
 
「那个……老师，因为今天穿的是裙子……所以大腿还是闭紧点比较好……」
 
柊木酱带着挑逗的眼神笑了下。
 
「虽然想着你会看到什么时候，但你始终盯着看呢？」
 
「诶」
 
「当我注意到的时候发现你看得非常认真，所以我觉得关上可能不太好」
 
「这、这种时候请关上！因为我都不知道要往哪里看才好了」
 
「虽然感到困扰，视线却一次都没有离开——？」
 
柊木酱淡淡的把歪理丢了过来。。
 
就好像被我看到胖次这件事没有发生过似的。
 
「呐呐，是什么颜色？」
 
「明明知道就不要问了！」
 
「是粉色的♡」
 
「别说了！我知道，因为看到了！」
 
「拼命吐槽的真田君好可爱——」
 
完全搞不懂柊木酱到底是心机还是天然。
 
  

第五章，星期五晚上 
[第五章，星期五晚上] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在这样那样的甜蜜学校生活持续了几天后的某天晚上。
 
『老师我在双休日没有预定。那么，猜猜柊木老师想做什么呢？』
 
「想做什么……玩游戏什么的？」
 
『bubbu——』
 
虽然说了要通过邮件来往，但柊木酱从第一天开始就油门全开了。
 
规定了在学校里禁止发邮件，但自从交往之后，晚上两人也不发邮件而改成打电话了。
 
不知不觉间我也不再对柊木酱使用敬语了
 
『诚治君啊，如果你有女朋友的话不想和她约会吗？』
 
「！？」
 
『也就是说，就是这么回事♡』
 
「那、那么……因为去外面会很糟糕所以去春香桑家里吧……」
 
『诶。糟糕在哪？』
 
「不、只是不是很从容而已。不知道会在哪里遇到其他老师和学生」
 
不知什么时候，柊木酱开始称呼我为诚治君而我开始称呼她为春香桑。因为在学校里是师生关系，所以我们用老师和真田君称呼彼此。
 
『啊，那么开车兜风怎么样？去远方的街区的话，谁都不可能知道我们的事哦？就算被人看见也没问题』
 
不可以小看柊木酱的危机管理能力的无能程度。
 
「开车出去兜风可以。但是，无论在哪条街上都不能做引人注目的行为」
 
『呣、好严厉啊……』
 
虽然我也想和你一起到处走来走去，但为了长期保持我们之间的恋人关系。
 
必须要排除掉所有可能存在的风险。
 
『嗯，了解了。那么，明天我去诚治君家接你怎么样？』
 
「不是才刚说完吗！？」
 
我把为什么不能直接来我家接我的原因从头到尾的对她说明后，她总算是理解了。
 
『这样啊。想要约会还真是挺难的。那么，如果诚治君现在来我家的话不就没有找地方碰面的必要了吗？』
 
「呋啊？」
 
这个天然老师总是能有出乎我意料的想法。
 
「不，那个，但是，打扰了……不太好吧……」
 
『嗯~。因为我是一个人住所以没问题』
 
虽说让我直接过去，现在也已经过了晚上十点了……但是，不约好碰面的地点就开车出去玩……这是什么情况？
 
我、我要去柊木酱家里留宿——――！？
 
「还、还、还没做好心理准备……」
 
『没~事的，没~事的，因为我家还挺漂亮的。不过没法去接你』
 
「啊、不，不是说老师房间的准备，而是我的心理准备————」
 
『来我告诉你的地址吧』
 
「……好的」
 
就是么一回事。
 
我迅速的做好准备，手里拿着记着地址的笔记本纸，骑上了自行车。
 
地址比我想象中的要近，到达的地方是骑自行车大约十分钟距离的一栋两层的漂亮公寓。停车场里停着柊木酱的爱车，一辆圆圆的小型汽车，应该没找错地方。
 
按响了205号房的门铃后，门伴随着吧嗒吧嗒的脚步声打开了。
 
「诚治君~欢迎光~临」
 
「啊。啊呀」
 
柊木酱的语调好像比平时更加迷煳？
 
穿着的不是居家服而是今天在学校见过的便服。
 
脸色微微泛红，眼角也有点下垂。
 
「诚治ju~n……」
 
我抱住依偎在我身上的柊木酱，然后被她紧紧的抱住了。
 
「等、呜哇！？哇、春香桑，这里是玄关。快、快点进去——――」
 
「u~n」
 
轻轻呻吟着的柊木酱并没有要离开我的样子。
 
没办法，我只好抱着柊木酱带着她走进屋里。
 
身体软绵绵的，还带着点酒味。
 
柊木酱的房间布局是1LDK，相当宽敞。正如她所说的那样，收拾的相当漂亮。扶着柊木酱坐在沙发上，我也坐到她的旁边。（1LDK：1 living dinning kitchen。指一间卧室加客厅加厨房的结构）
 
「你喝酒了吗？」
 
「嗯……有老师们举行的酒会……虽然被热情的邀请去参加二次酒会……」
 
柊木酱一边困倦的揉着眼睛一边把头靠在我的肩膀上。
 
「因为明天想和诚治君一起玩，迟到的话会很困扰，所以拒绝了」
 
「啊。所以打电话给我的时间才会比平时更晚」
 
今天在教职员停车场里没有看到柊木酱的车是因为有酒会吗。
 
「说起来，大人的周五就是有这种文化的啊」
 
虽然我并不是那么喜欢喝酒，但还是会有相应的来往。
 
「这么晚还叫你出来，对不起啊？」
 
「因为距离很近所以没关系，要喝点水吗？」
 
一边抚摸着她的背一边问道。
 
「诚治君好像已经习惯了照顾别人……？」
 
「诶――啊、啊——、那个、因为父亲经常喝醉……」
 
「这样啊……」
 
好危险啊……。父亲他完全不喝酒。
 
我的看护技巧是以职场的同事和前辈为对手培养出来的。
 
因为柊木酱想要喝水，所以我就把冰箱里的矿泉水倒入玻璃杯里拿了回来。
 
「脱……脱掉……」
 
我的女神开始了脱衣舞秀。
 
「不换衣服的话……」
 
「Dowa~aaaaaaa！？为什么！？为什么在这个时候！？」
 
衬衫抛出去了。
 
内衣抛出去了。
 
「等、等、胸、胸、胸罩露出来了——――」
 
「嗯，这个也……」
 
胸罩也抛出去了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊」
 
「嗯、等~等……」
 
好像在附近找了一件居家样式的T恤从头上套进去了。
 
下半身也已经换好了，从牛仔裤变成了半裤。
 
「吓、吓了我一跳」
 
「水，谢谢……」
 
解开了马尾辫的柊木酱。
 
感觉更有魅力了。
 
说白了就是色情。
 
柊木酱喝了口水，把杯子放在桌子上。
 
坐在心脏还在砰砰直跳的我的旁边，又紧贴了上来。
 
T恤很宽松，从领口的缝隙中隐约可以看到欧派……
 
「老师」
 
「两个人的时候是春香才对吧——？」
 
柊木酱用手指扑哧扑哧的戳着我的脸颊。
 
柊木酱因玩笑而生气的表情和语调相当可爱，让我今后也想积极的说错。
 
「春香桑，我隐约能看见你的欧派——――」
 
「可以哟，就算看见了也没事」
 
「可以的吗！」
 
突然被一个软绵绵的生物抱住了。
 
因为喝醉了会犯困，本就低下的判断力会进一步变差。
 
「再喝点水就睡觉吧？」
 
「诚治ju~n讨厌被年长的人撒娇……？」
 
「向我撒娇的春香桑和娇惯我的春香桑，无论哪一个我都喜欢」
 
「太好了~。我也喜欢诚治君」
 
柊木酱像只亲近人的猫一样发出咕噜咕噜的声音并粘着我。
 
她喝了几次水后就在我的大腿上睡着了。
 
「做教师这一行可是很累的，喝完酒后会犯困也是理所当然的」
 
好了好了，抚摸着她的头。把她带到像是卧室的深处的房间并让她躺在床上睡觉。
 
我正打算离开房间时，被抓住了袖子。
 
「诚治君要去哪里？」
 
「诶。我打算去沙发上睡觉。」
 
「在床上睡不就好了……虽然是单人床，但睡两个人还是没问题的」
 
柊木酱把毛毯掀开，ponpon的拍了拍床。
 
柊木酱张开了双臂说「来吧」。
 
我老实的听从了『来吧』，躺到了床上。
 
「我不会对喝醉的人做什么的哦」
 
「那个像借口一样的发言是什么啊」
 
和柊木酱一起在床上偷笑着。
 
「会被当做是在诱惑学生哦，老师」
 
「都说了，两个人的时候是春香才对吧——？而且，现在不是老师和学生的关系吧？」
 
「这好像是犯罪来着，你知道吗？」
 
「所以才每天都偷偷摸摸的吧。而且你知道吗？女朋友诱惑男朋友是没关系的哟？」
 
像呼吸一样小声的交流着。
 
她用只有我能听见的声音说话，我也用只有她能听见的声音说话。
 
柊木酱把毛毯盖在我身上并钻了进来。
 
「瞧。这样做的话就没人能看见了」
 
柊木酱啾~的亲了我一下。
 
「等、突然间——――！？」
 
「突然袭击。我对学生出手了」
 
啊，柊木酱咕噜咕噜的滚来滚去。我想如果是我的话也会有同样的反应。
 
然后我们在毛毯里长吻了三次。
 
快要被幸福的炸弹炸死了。
 
在那之后柊木酱立刻就像电池没电了一样香甜的睡着了。
 
  

第六章，悠闲的公园约会 
[第六章，悠闲的公园约会] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
理所当然的，我因为柊木酱在背后而根本睡不着。
 
虽然我是这么想的，但好像不知不觉间睡的很熟，直到闻到一阵香味才醒来。
 
时间还是早上七点。
 
当我边揉着眼睛走进厨房的时候，看见了柊木酱正在做些什么。
 
不知为何感觉正在做饭的女人的背影有种特殊的魅力。
 
“啊，你起来了。早上好啊，诚治君”
 
啾~，早安的吻。
 
“喂，早上开始就……”
 
“无论是三次还是四次都一起做吧♪”
 
柊木酱的心情相当不错。
 
“在做早餐？”
 
“不。是便当。因为我们要开车去谁都不在的地方玩”
 
谁都不在的地方？是哪里呢。
 
柊木酱说早餐已经端出去了，往桌上看了一眼，准备了吐司、煎鸡蛋以及蔬菜沙拉。
 
“啊，你比较习惯先刷牙吗？如果可以的话就用这个吧”
 
柊木酱gosogoso的从超市袋子里拿出一把新牙刷。
 
为什么连我的牙刷都买好了。
 
也许是预料到我会在她家留宿，所以在昨天或更早之前就已经买好了……？
 
“真是个坏老师呢”
 
“今天才不是老师吧♡”
 
柊木酱好像已经吃过早餐了，在我吃完早餐刷牙的时候也把便当准备好了，我们之后马上离开了柊木酱的家。
 
我们坐上圆圆的小型汽车开始兜风。
 
“诶~哆、诶~哆……”
 
在等红灯的时候，我代替不会操作导航的柊木酱迅速的输入了目的地。
 
目的地是县外绿意盎然的森林公园。
 
“诚治君操作导航很熟练呢！”
 
我可不能说原本的我有一辆带导航的车。
 
“啊……因为我很擅长机械相关的东西”
 
“真可靠呢。……我完全不会。啊哈哈”
 
虽然只是操作导航的程度，但被柊木酱这么说心里却完全不会觉得不舒服。
 
兜风了两个小时，无论怎么说都可以算是相当开心。
 
这个老师是这样、那样的。柊木酱以发牢骚的方式暴露了各个老师不为人知的那一面。并且还发现我们喜欢同一支摇滚乐队，总之气氛很热烈。
 
我们来到了森林公园。
 
也许是因为在山里，停车场里一辆车都没有。
 
“啊、啊咧……”
 
柊木酱倒车入库不断的失败。
 
“春香桑，难道是个手残？”
 
“呜，才不是手残呢！只是不擅长而已”
 
“不，那几乎是一回事吧……在学校上下班时是怎么做的？”
 
“请事务员桑帮我停好的”
 
这个人是在说真的吗。
 
把钥匙给别人帮她停车，虽然有种名媛的感觉，但实际上仅仅是因为不能把车子停好而已。
 
“我来帮你停吧”
 
“诶，诚治君会停车吗？”
 
“嘛、稍微会一点”
 
哈？柊木酱惊呆了，因为周围除了我们以外没有其他人了，所以我们交换了主副驾。
 
不，虽然是我提议的，但柊木酱、这是不行的吧？
 
不能让没有驾照的高中生代驾吧？
 
嘛，反正已经犯了师生交往这种禁忌了，这些小事就无所谓了。
 
“加油！”
 
话音刚落的同时车就已经停的整整齐齐了。
 
“为什么！？这么干净利落……”
 
“诶哆……啊。游戏厅里有模拟驾驶的游戏吧？这就是原因”
 
“啊……”
 
其实赛车游戏并不会做停车这种朴素的事情，不过总算让她接受了。
 
我没有告诉她我能做到是因为原本的我有驾驶证。
 
“这是我们之间的秘密吧？老师竟然让高中生开她的车。”
 
“不过，我们之间的关系原本就是要保密的吧”
 
“啊，这样啊”
 
微微伸出舌头笑着的柊木酱果然很可爱。
 
带着便当走了20分钟左右。
 
我们来到了一个比周围稍高的台子并坐到了长椅上。
 
可以看到远方变小了的街道，在那后面还可以看到海。
 
“真是个好地方呢”
 
“春香桑以前来过这里吗？”
 
“没有喔，只是事先调查了一下然后作为今天游玩的候补地点之一”
 
……因为拒绝了二次酒会，柊木酱今天和我一起玩的干劲十足。
 
“诶、这是、干什么？”
 
柊木酱让我躺在长椅上、给我做着膝枕。
 
“讨厌？”
 
“并不讨厌，但是……”
 
“那就没事了”
 
这个老师，让我就这样什么都不做，然后像雌鸟一样不断的用筷子往我嘴里喂着便当。
 
“和春香桑在一起的时候，感觉自己变得越来越没用了……”
 
“堕落吧、堕落吧~♪”
 
“这样好吗？”
 
“嗯。毕业后我也会一直养着你的哟♡”
 
柊木酱是个会让男人颓废的女人。
 
  

第七章，上课时的秘密交流 
[第七章，上课时的秘密交流] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
这是某节世界史课授课时发生的事。
 
我们正做着小测验的填空题的时候，柊木酱也静悄悄的在教室里走来走去观察着学生们的情况。
 
这样看起来很像个老师。不，本来就是老师。
 
啊，目光对上了。
 
柊木酱看起来非常害羞。
 
老师。
 
我觉得上课时做出这么可爱的反应太狡猾了。
 
呼哇哇哇，当我平静下来后，邻座的藤本进入了我的视野。
 
「真田。第五问的答案是什么？」
 
「不会啊~」
 
我现在正在做，正好卡在这里。
 
话说回来，别问我啊。姑且是个小测验啊。
 
「真田君，请不要私语」
 
柊木酱马上提醒了我。
 
以一副严厉的老师面孔。
 
『因为现在我们是老师与学生吧？』
 
脸上写着这句话。
 
虽然错的不是我而是藤本，但因为装成老师的柊木酱很可爱，所以还想再被她提醒。
 
虽然没有期末考试的那种紧张感，但全班同学也都在认真答题。
 
慢慢的，慢慢的，柊木酱向这边走来了。
 
因为太过注意她的脚步声而无法集中注意力。
 
正要经过我身旁的时候，柊木酱蹲下身子捡起了什么。
 
「真田君，橡皮擦」
 
橡皮擦？因为我的橡皮擦在桌上，所以大概是藤本的吧。
 
正打算这么说时，柊木酱把一个全新的橡皮擦放在了我的桌上。
 
橡皮擦的壳子中露出了一角纸条。
 
将叠好的纸条抽出并打开一看，上面写着字。
 
『第五问是哈步斯堡王朝哦♪』
 
写着答案啊啊啊啊啊！？
 
出题者告诉了我答案啊啊啊啊啊！？
 
现在在我身上发生了什么事————————！？
 
是因为被藤本问到第五问的答案时说了我不会吗……？
 
偷偷看向路过的柊木酱，她也在偷偷回头看我，微笑起来像个天使。
 
我不认为这是带着『因为现在我们是老师与学生吧？』这种表情的人该做出的行为！
 
而且交付方法很巧妙……。
 
设定为我的橡皮擦掉到了地上，装作捡到，然后将带有信件的新橡皮擦放在桌上。
 
上课时写信什么的也太甜蜜了吧！
 
话说就连上课时也毫无防备吗！
 
你在想什么呢，真是的。
 
………………。
 
准备写回信。
 
「你不是说不会的吗，但这不是把第五问解出来了吗？」
 
窥视到我填上答案的藤本，用看着叛徒一般的眼神看着我。
 
不好意思了，藤本。
 
别在意这种小小的背叛了，有了女朋友的我，已经从根本上背叛你了。
 
一边适当的避开单身汉，一边抛开考试不顾而开始写回信。
 
『谢谢。考试相当难啊，不过我会加油的』
 
那么。
 
要怎么把回复交给你呢？
 
柊木酱正在黑板前环视着整个教室。
 
我在测验中离开座位直接送过去明显很不自然。
 
请谁交给她当然也是不可能的。
 
这样的话，就只能等她再过来了……
 
和柊木酱目光交汇后，她摆出了一副『我做了件大好事吧？』的表情。
 
要说好的话，倒也是么一回事……不过身为一名教师这算什么事？啊，事到如今了还说什么呢。
 
察觉到什么的柊木酱、老师、正在巡回中，一边观察着学生们的进展情况，一边往这边走来。
 
「老师。这个不是我的」
 
把带有回信的橡皮擦还给了柊木酱。
 
「啊，是吗？抱歉」
 
「没事没事」
 
看向橡皮擦的柊木酱注意到了纸条，脸砰的一下变红了。
 
「诶诶诶诶，讨厌呢，居然还好好的写了回信给我啊」
 
似乎想要这么说的柊木酱看着我按住了胸口。
 
似乎很心动。
 
柊木酱，老师的表情！快变回老师的表情！别松懈了。
 
到头来好像连自己都觉得太过松懈了，purupuru的摇了摇头，变回了老师的表情从旁边走了过去。
 
能好好的撑到讲台吗？我以这种感觉窥视着。
 
柊木酱的步行速度变为了十倍速。
 
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。
 
立刻回到了教桌前。
 
哇啊啊啊啊啊啊！
 
到底是有多想读回信啊！
 
都能看见残影了！
 
偷偷的确认了我的回信，一个人偷笑了一会后问了教室里的大家一句。
 
「小测验很难吧？」
 
那是我刚才写上去的东西吧！！
 
很难什么的不过是我的主观意见。
 
已经回答完毕的优等生们都歪着头疑惑着。
 
「并没有很难吧？」
 
啊！果然只是因为我和藤本学习的不够而已。
 
柊木酱嗖嗖的摇了摇头。
 
「这回很难吧！大概」
 
虽然是为了庇护我不好使的头脑而这么说的，但总感觉怪怪的！？
 
询问的那一方却否定了回答，这很奇怪吧！？
 
啊、哈？优等生男生被惊呆了。
 
这也是当然的。
 
「好了，好像很多人都已经结束了，差不多……？可以吗……？」
 
柊木酱不时地望向我。很明显是在对我说话。
 
这位老师是个不擅长伪装的人！
 
我也大致答完了，目光交汇后点了点头。
 
「好了，结束。虽然时间稍微有点赶，但还是到此为止了」
 
一直等到了我答题结束。
 
对我的特别优待真的很厉害。
 
虽然本人似乎是打算隐藏起来的。
 
试卷被从后面送往前面，我也附上自己的份一并送往前面。
 
「总感觉柊木酱软绵绵的好可爱啊——」
 
郑重其事的这么说着的藤本似乎察觉到了柊木酱的魅力。
 
「嗯。很可爱吧」
 
「诶，为什么这么得意？」
 
柊木酱咚咚两下就将全班同学的试卷整理好了。
 
「今、今天就到此为止……剩、剩下的时间、就自习吧……」
 
脸色通红的柊木酱拿着教科书和出席簿之类的离开了教室。
 
课堂时间还剩二十分钟……。
 
……我和藤本的对话被听见了吗？
 
这天的午休。
 
「上课时说那种话太犯规了」
 
为了提醒我注意而回想起来的柊木酱脸色再次变得通红。
 
因为反应很可爱，所以今后也想要积极的被她批评。
 
  

第八章，进路希望调査 
[第八章，进路希望调査] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
某一天午休。
 
我像往常一样一边警戒着周围一边进入了世界史准备室。
 
因为上午没去职员室，所以这是今天第一次与柊木酱见面。
 
像往常一样对操劳的柊木酱说着「辛苦了」，但她不高兴的鼓起了脸颊。
 
「怎么了？」
 
桌上放着两人份的便当，柊木酱在她旁边准备好了我的坐席。
 
「刚才我翻了翻坂井老师的桌子」
 
坂井老师是我的班主任。
 
「喂，不要随便翻人家的书桌啊」
 
「坂井老师上课去了，职员室里也正好空荡荡的」
 
「这是理由！？」
 
「因为柊木老师我有很在意的事，所以就稍微调查了一下」
 
以『正义在我这边』的感觉堂堂正正的说了出来。
 
希望有谁能教一下柊木酱什么是社会人的礼仪之类的。
 
我觉得负责学生指导的老师应该先指导一下你的同事。
 
但是，想要在我的班主任的书桌上调查的事……？
 
「所以说，老师你想调查什么呢？」
 
「才不是老师，两个人的时候是春香吧——？」
 
柊木酱用手指噗噗的戳着我的脸颊。气呼呼的柊木酱果然很可爱。
 
「我心情不好的理由，诚治君你不知道吗？」
 
柊木酱虽然说着自己心情不好，但仍不忘喂我吃便当。
 
今天也啊~的喂我吃着熟悉的炸物。很美味。
 
「我、做了什么？」
 
「明明做了那种事？我觉得有点太过分了」
 
「太过分了？我没有做过那种事吧」
 
让柊木酱悲伤的行为是禁止的。这是我在心中发誓定下的规则。
 
难道说我认为大概不要紧的行为实际上已经出局了？
 
「啊。你不喜欢我和班上的女生聊天吗？」
 
与其说是聊天，不如说是关于课堂的「下节课好像要换教室哟」 「啊，谢谢」 之类的对话。
 
「只是女子在校生这种程度，柊木老师才不会吃醋呢」
 
充满气势的说完之后，「……大概吧」小声的这么嘟囔着。
 
「而且，高二的女生没法养着诚治君吧？瞧！大学毕业并拿到教师执照的我要厉害好几倍。」
 
「争论点在那里吗？」
 
只是女子高中生这种程度，柊木酱拿出社会头衔就会变得轻轻松松。
 
「轻松~」
 
嘴上也说出来了！
 
总感觉愤怒的矛头在别的地方……。
 
「没事的没事的。因为春香桑有很多春香桑自己的优点。」
 
「呜~~……。想就这样敷衍过去也……」
 
好了好了、就这样摸着头的话，表情逐渐变得软绵绵的。
 
「柊木春香，对诚治君很生气……」
 
那张脸完全没有说服力。
 
「春香桑，差不多该告诉我了吧？为什么会生气呢？」
 
柊木酱沙沙的在行李中搜寻着，然后拿出了一张印刷纸。
 
那就是ビターン（bitan）！！像个一流的决斗者一样召唤到了场上。（ビターン：不太好解释，就是那种整个平拍在地上的声音，算是个固定姿势吧，这里就理解为把纸拍桌上了就行了。https://www.nicovideo.jp/watch/sm21353834 附上一个演示视频）
 
『进路调查书　二年Ｂ组　真田诚治』
 
这是我之前向班主任提交的进路希望调查书。
 
「？？」
 
毫不理会满头问号的我，柊木酱的回合开始了。（我的回合！抽卡！通常召唤……串戏了，这里和上面的决斗者都是在玩游戏王梗）
 
「即使看见这个你依旧打算装煳涂吗？」
 
处于愤怒模式的柊木酱指向了第一志愿和第二志愿的栏目。
 
第一志愿是本地的国立大学，第二志愿是私立大学。顺带一提，我之前在第二志愿的私立大学读了四年。
 
「装煳涂……装煳涂是指什么，这不是很普通吗？倒不如说我觉得写的还不错啊？在二年级的夏天这个时期就能具体的写出志愿学校。」
 
「不是那样的！为什么打算去上大学呢？」
 
「为什么……因为是学历社会？而且暂时也没找到什么特别想做的事」
 
「我可以向你保证，即使去上了大学意义也不大」
 
「你在保证些什么？嘛，的确，即使去了也不会认真上课，结果总是在打工。」
 
「不上课光打工……？」
 
「啊。————————经常听别人这么说」
 
心不在焉的时候不小心说漏嘴了。
 
我偷偷窥视着柊木酱的表情，她正以一脸理解的表情点着头。
 
「就是这样，大学是个很可怕的地方。是只有现充才能享乐的魔境。而且还有坏女人存在，不是诚治君该去的地方」
 
我同意只有现充才能享乐这部分。
 
柊木酱为了让我对大学升学抱有坏印象，拼命的对我讲着大学的可怕之处。
 
「即使毕业了，也只是得到了大学毕业这一头衔而已」
 
「瞎说什么大实话呢」
 
如果我去上大学的话，柊木酱会讨厌我吗？
 
「啊，我懂了。因为我会去到你看不见的地方，所以你很担心？」
 
「不，完全不会」
 
「不会这样吗？」
 
「我才不会输给没出息的小丫头什么的，况且我对料理也很拿手」
 
「那、为什么呢？你在生什么气呢？」
 
「我明明说了会养你，为什么还要升学！？诚治君只要吃软饭就可以了！？」
 
一般来说发怒点应该反过来吧！
 
正常来说如果有个吃软饭的男朋友的话才会叹息和发怒吧。
 
我明明好好的，却不知为何被责备了。
 
「这种时候应该写上主夫吧♪」
 
柊木酱唰唰的把纸上的字擦掉了。
 
然后用自动铅笔写上了大大的『主夫♡』。
 
「我的班主任会生气的！」
 
第二志愿是『家务助手』
 
「这不是啃老族的别称吗！」
 
第三志愿是『高等游民』
 
「这不是战前的啃老族叫法吗！」
 
够了！柊木酱大概是对不断吐槽的我感到厌烦了，拍了下桌子。
 
「我只是觉得不要老老实实的写上软饭男会比较好而已！」
 
「反过来发火了！？」（逆ギレ：指加害者向受害者发火）
 
「真是拿诚治君没办法……」
 
把刚才写的东西全部唰唰的擦掉了。
 
说着「这样的话就没意见了吧？」，重新写了些什么上去。
 
『女婿』
 
「更糟糕了！」
 
如果是女生写着想要出嫁的话会觉得有点可爱，但男生这么做的话只会让人觉得恶心。
 
我将纸夺过来并填上原本的志愿学校。
 
唔、柊木酱不满的看着那个。
 
「这是个高等技巧哦。姑且不论真心想法，但只要表面上写着升学的话，班主任就什么都不会说」
 
「诶……诚治君真是个天才！」
 
呀咧呀咧。总算接受了。
 
「真田君？今后也请别做像这样会让老师伤心的事可以吗？」
 
「好的，我知道了」
 
因为她突然变成了老师的语气，所以我也配合了一下。然后柊木酱闭上眼睛并撅起嘴唇。
 
「N……」
 
「不，这里是学校……」
 
「……快点」
 
合上打开的窗帘，我亲吻着柊木酱。
 
「因为在学校里，所以这是最后一次了」
 
「诶。怎么那么严厉……？」
 
因为继续下去会逐步升级。大概。
 
「再来一次」
 
「都说了不行……」
 
「N♡」
 
就这样，我被柊木酱继续溺爱着。
 
  

第九章，体育课和收录日 
[第九章，体育课和收录日] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
想起高二的四月底的时候有在体育课上踢过足球，今天好像就是那一天。
 
体育老师对今天的授课内容进行说明后，运动部的人都非常高兴。
 
但我是相当忧郁。
 
虽然我非常喜欢足球这项运动本身，但却不擅长自己踢。
 
而且，今天确实是那一天……。
 
我用尽全力踢出却踢空了，非我所愿的掀起了大爆笑的那一天。
 
有着超羞耻的痛苦回忆的日子。
 
不用说因为这件事被藤本取笑了好一阵子，还被班上的女生贴上了运动白痴的标签。
 
一想到又会发生这件事，就提不起精神来。
 
体育老师首先下达了两人一组先练习传球的指示。
 
已经没有干劲了，装病偷懒吧。
 
我正打算对体育老师使出家传宝刀「肚子痛」时，被藤本一把抓住了体操服的运动衫。
 
“等等YO~、等等YO~。真田，你装什么毛病啊。反正就是那个吧，你丫的没有两人组队的对象吧。”
 
对MC藤本的浮夸rap diss感到有点烦躁。
 
“吵死了，反正你也一样吧”
 
“没错，就是这样，但是，我们是伙伴、是同志、是一丘之貉、是同甘共苦的交情，所以你是我的同伴”
 
所以说，为什么要用rap呢？
 
翻译成日语就是：因为没有两人一组的对象，所以拜托你了，真田大人。
 
可以这么翻译。
 
没办法，我决定和藤本组队。
 
足球比赛的话，走到边上，只要尽可能的和比赛无关的话球就不会传过来吧。
 
那样的话就不会踢空了。
 
大概吧。
 
啊、老师！好像是短跑的女生们很开心的叫了起来。
 
“你们好~。因为稍微有点时间，所以就来参观了。大家加油哦！”
 
看到那位老师的身姿，男生们也喧闹了起来。
 
来的是，柊木酱。
 
一瞬间和我对上了目光，向我挥了挥手。
 
“加油哦~！”
 
唔。
 
超期待的眼神，眼睛正闪闪发光。
 
比赛中很难偷懒了……
 
因为离得还很远，所以只有我和柊木酱才明白到底是在为谁应援。
 
男生团体的干劲迅速提升了。
 
“我要稍微拿出真本事了……”
 
藤本摆出一副帅气表情说道，其他的男生也和他一样。
 
“柊木老师今天也很可爱呢”
 
“平时的我只使出了正常状态的三十分之一的力量……今天应该可以使出全力了吧”
 
“嘛，在下平时只使出了一百分之一，今天就让我来告诉你真正的力量为何物” （真正的力量当然是万能的亚萨西（笑））
 
如果不偷懒的话就会把那个丑态暴露给柊木酱。
 
但是啊……不管怎么想都是来参观我的体育课的……。
 
“柊木老师在准备什么呢……？”
 
刚刚开始进行传球练习的男生们都停下了脚步，盯着柊木酱。
 
被那句话所吸引的我也开始寻找柊木酱的身影。
 
“那个……这里是电源……啊、显示了♡”
 
sucha，柊木酱端好了便携式相机。
 
你不是来参观的吗！
 
是来参加运动会的母亲吗……。
 
柊木酱一边看着画面和这边，一边可爱的挥着手。
 
老师，相机什么的也太夸张了吧，女生们这么开着玩笑。
 
“嗯~，这个呢、在大家的毕业典礼上播放的话会很怀念吧？不会很感动吗？”
 
啊！那是类似于毕业相册的活动的一环吗。
 
顺便来看看我……。
 
但是————。
 
为什么镜头一直在与我对视啊啊啊！？
 
“这个摄相机又轻又好用呢”
 
摄相机！？专业人士！？
 
“咦，不能录像……真田君？你对相机很了解吧？会用吗？”
 
不管是摄像机还是照相机我都不了解啊。
 
但因为受到了女神的召唤，所以我去到了柊木酱那里。
 
“来啦♡”
 
为了不让周围的人听到而窃窃私语。
 
“你在干什么啊，连这种东西都准备好了”
 
“因为问过了老师二年级A、B组体育课做什么，所以提前做好了准备♪”
 
“干劲十足的想把今天定为录像日啊……”
 
“我想把诚治君帅气的地方收藏起来”
 
“事先说明，我不擅长足球哦？很抱歉辜负了你的期待”
 
“诚治君的帅气之处由我来决定”
 
也不知道是在鼓励我还是真心这么想着。
 
但是，我想要试着努力一下。
 
因为便携式相机的操作并不是那么难，所以在告诉了柊木酱之后我就回到了藤本那边。
 
“真田。总觉得你和柊木酱的关系很好呢？”
 
吓！
 
“从手机被没收的那天开始就一直是那样的氛围呢？”
 
吓！
 
“是、是吗？嘛，因为偶尔会去向她请教关于世界史不懂的地方。所以不就很容易被拜托各种各样的事吗？”
 
“啊，原来如此”
 
回想起来，感觉在有好感的老师和授课有趣的老师的科目上自然而然的就认真听课了。
 
在这时，队伍分好了，足球部、原足球部还有其他有经验者被平均分配了。
 
顺便一提，藤本是在对面队伍。
 
“好像必须要在这里击溃你这个想开熘的家伙了啊？”
 
与其说是好像，不如说是已经准备做了。
 
已经处于临界点了。
 
“就算被击溃了也无所谓，只是那样的话今后的体育课我就决定旁观了。这样的话你就会害怕两人组队的体育活动了吧”
 
“对不起，刚才是开玩笑的”
 
我们是朋友吧？刚刚嘴上还说着要击溃我的藤本带着爽朗的笑容回到了自己的位置。比赛开始了。
 
我决定将当初的计划贯彻到底。
 
只是，柊木摄影师却一直跟着我。
 
“加油，加油♪”
 
柊木酱在为我应援。
 
不知道是否是因为没有说出具体的名字，以藤本为首误会了的男生们都以一副帅气的表情踢着足球。
 
虽然我也想展现出帅气的一面，但与此相反，我需要回避那个事件。
 
因为我这边的队伍开始向前推进了，所以我也在前线驱使着移动能力在与球无关的地方摸鱼。
 
然后，无人控制的球滚向了我。
 
明显很不自然的穿过了人群。
 
已经只能做了————————！
 
决定踢的瞬间，以前的记忆像走马灯一样闪过了。
 
啊，就是这样，那个事件会在下个瞬间发生————。
 
这时，听到了柊木酱兴奋的声音。
 
“左手只是搭上去的哟~！”
 
““““那是篮球！！””””
 
操场上的全员都在吐槽。
 
当然，我也在心中吐槽了。
 
大概是被柊木酱的天然呆吸引了注意力吧，踢出去的脚捕捉到了球。
 
多亏了对面的注意力在柊木酱身上，以大力踢出的球射入了球门。
 
“哇~a！好厉害！真田君射进了！球门！”
 
柊木酱把摄像什么的抛开不顾，轻轻的跳跃着。
 
“射进框内了！”
 
“都说了那是篮球！”
 
跑圈的女生们好像也看见了，感觉到了与以前感受到的“呜哇啊~……”的视线明显不同种类的视线。
 
不，非常感谢。哈哈哈……
 
正当我发呆的时候，不知不觉间藤本将足球收在了脚下。
 
眼神像杀人鬼一样满溢着疯狂感。
 
“真田……我会在将你埋葬于黑暗中后死去……！驱动射击~!!”
 
藤本一射出来，球就直击了我的脸。
 
回过神的时候，我正仰望着天空。
 
在那里，疯狂的藤本露出脸来。
 
“我们是朋友吧。今后也一起玩手机吧？喂，真田……”
 
这成为了这堂课最后的记忆。
 
好像失去了意识，突然醒来的时候，柊木酱正近距离凝视着我。
 
“啊，醒来了”
 
“咦，保健室？”
 
在床上。
 
柊木酱的脸看起来是上下颠倒的，正在被膝枕。
 
被足球直击后好像被带来了保健室，现在是下节课的上课时间。
 
“诚治君很帅哟♪”
 
“不，那个是……碰巧”
 
“就算是碰巧也无所谓，已经足够了”
 
被抚摩着头，柊木酱笑嘻嘻的好像很高兴的样子。
 
“与其说是我怎么样，倒不如说是托了柊木酱的福”
 
“诶？我？应援的好吗！”
 
“或许是吧”
 
如果柊木酱没来的话，我的结局大概还是重复那个事件。
 
上次柊木酱不在，当然也没有交往之类的关系。
 
“我也很骄傲哟？因为其他的女生们也在说着诚治君超帅的”
 
“这是不是有点太傻了？”
 
“没有那种事！在我看来就是那样，这就足够了”
 
柊木酱用双手捂住我的脸颊不让我逃跑。
 
“稍等一下、stop。这里是保健————嗯姆！？”
 
“N……~！♡ 窗帘拉着所以没事的。而且现在谁都不在。”
 
这次不打算轻易放开，柊木酱给了我一个长长的吻。
 
注意到外面的脚步声的我不断拍着沉迷其中的柊木酱的肩膀。
 
“保健室的老师回来了”
 
“诶？啊，不妙”
 
柊木酱慌慌张张的躲到了床底下，我们总算避免了灾难的发生。
 
  

第十章，纱菜 
[第十章，纱菜] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「失礼了……」
 
进入保健室的似乎是个女学生，而不是保健室老师。
 
「太好了，好像不是渡边老师」
 
嘿咻，柊木酱从床底下爬了出来。
 
渡边老师是年近六十岁的负责保健室的奶奶老师。
 
女学生很快就会回去吧。
 
但声音听起来很耳熟。
 
「哥哥……？」
 
呜哇！？叫着哥哥……不会错了，是纱菜！
 
「诚治君有妹妹啊」
 
「现在是悠哉聊天的场合吗？快躲回床底下！」
 
我在体育课上倒下后在保健室睡觉。
 
如果说是来慰问的话也可以理解，但柊木酱在这里还是会让人觉得很可疑。
 
体育老师和班主任来看望情况可以理解，但是教世界史的老师来探望一个学生，可能会被认为别有他意。
 
如果想要保持我们之间的关系，就要避免被怀疑。
 
看到柊木酱在床底下藏好后，我打了声招呼。
 
「纱菜吗？」
 
打开拉上的帘子，出现的是每天看到厌烦的我的妹妹的身影。
 
她苗条修长的身体在女生中算是比较高的，以前做法事的时候亲戚的姐姐曾说她就像哪里的模特似的。
 
虽然是高一却围绕着一种成熟的氛围，好像也被前辈告白过。
 
「什么嘛，这不是和平时一样没精神吗」
 
「嘛，算了。就是么回事。……有什么事吗？」
 
「没什么，虽然没什么事……只是，班主任说哥哥倒下后在保健室里处于昏迷状态」
 
你在担心我吧。真是个可爱的家伙。
 
但是纱菜的班主任说的太夸张了，如果处于昏迷状态应该马上送医院吧。
 
「我是想来在脸上涂鸦的」
 
「已经晚了，你这个淘气鬼」（一昨日来やがれ：别再出现，字面意思为「让过去来到」，因为是实际不可能的所以事到如今已经晚了，通常用在拒绝别人的场合。）
 
「还有……这个。给你」
 
把装有运动饮料的塑料瓶递给了我。
 
「既然我也醒了，你就去好好上课怎么样？反正你也是想以哥哥倒下了为借口偷懒吧」
 
「刚刚才知道，所以下节课再去。」
 
「那也行」
 
盯~，纱菜的目光正前方，我的制服被漂亮的叠好了。
 
「是哥哥叠的吗？」
 
「倒也不是我」
 
大概是柊木酱。
 
因为她在床底下咚咚的敲着，好像在主张着什么。
 
「不是保健室的老师吗？」
 
「她今天出差去了不在，早上班会的时候说了吧？」
 
怦怦。
 
是、是吗？
 
因为班会完全没在听，所以自掘坟墓了。
 
「那么，不是把我运过来的人吗？总、总之我才刚醒，然后你就出现在了我的眼前，我什么都不知道」
 
我有点害怕把制服继续暴露在纱菜的视线中，于是抓住毛毯上的制服开始换衣服。
 
「…………哥哥意外的身材很好呢」
 
因为脱衬衫的过程中看不见前方，纱菜戳着我的腹肌。
 
「笨蛋，不要碰我」
 
咚咚咚！
 
像工口本一样藏在床底下的世界史老师似乎想要说什么似的敲着床。
 
是不要摸诚治君之类的感觉吗？
 
「我也会摸你的哦！」
 
咚！咚！咚！
 
一下一下的变重了。
 
纱菜用鼻子哼了一声。
 
「笨蛋、变态……但是，夏娜最近在锻炼肌肉，所以身体变得紧绷了，给你看看也可以的」
 
啊~这样啊，说着把袖子穿过衬衫。
 
在毛毯中把裤子换好，然后将穿着的运动服往外拉出。
 
「下节课要开始了哦？」
 
「那种事我知道的啊」
 
明明知道却不打算出去的纱菜。
 
「哥哥，午休时间有什么事吗？」
 
「午、午休吗？倒也没什么特别的事」
 
「为什么是敬语？虽然夏娜说了那是绝对不可能的……但妈妈说，不是因为有女朋友了吗？因为不用做便当也无所谓什么的也太奇怪了。」
 
咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚咚咚咚咚。
 
我的女友在床底下演奏着三三七的拍子，好像有种心情↑的感觉。（原文就是这个箭头）
 
「因此，想着中午会怎么过呢……没、没有的吧、女朋友什么的。诚君不可能会有女朋友的啊。」
 
总觉得语调变得像孩子一样的纱菜在闹别扭……？
 
「不要叫我诚君。只是有个热衷于料理的朋友让我试吃和品尝而已。」
 
虽然八成是谎言，但有两成左右是真的。
 
咚咚、咚咚！
 
床下的『工口本』吵死人了……。
 
『才不是朋友啊啊啊啊啊！』是想这么说吧。
 
太好了，纱菜轻声说道，然后将看起来很酷的表情变成了笑容。
 
「每天都这样对那个朋友来说也不太好吧？反正诚君也没有其他的对象了，夏娜就和你一起吧」
 
咚！？
 
敲床的声音也混杂着一些疑惑。
 
当然，我也疑惑的歪了歪头。
 
「啊？为什么？这不是在倒添麻烦吗？」（ありがた迷惑：倒添麻烦的好意）
 
「吵、吵死了！如果对方是女朋友的话就算是夏娜也不会打扰你们的二人时间的，夏娜也不是读不懂气氛的女人。」
 
哆哆哆哆、咚。
 
连打的一发。
 
因为在柊木酱看来，现在正在进行中的纱菜就没有读气氛吧。
 
话说回来，这种反应差不多该停下了吧。
 
「纱酱，这有点太突然了吧」
 
「不要叫我纱酱」
 
为什么这家伙突然说出这种话来？
 
啊！
 
纱菜是没能交到朋友吧……？
 
有可能。
 
「……」
 
「什、什么啊」
 
纱菜很怕生，也不是什么开朗的性格。
 
看起来有点酷的样子，有时也不好打交道。
 
「你交友失败了吧？」
 
「才——————————才不是！一、一百人是有的」
 
「骗人」
 
我的妹妹在教室里孤零零的吃着母亲做的便当……。
 
只是想象了一下就感到心疼。
 
入学仅一个月就已经是这种状况了，那关系良好的小组形成后会变成怎样呢。
 
来自同一中学分到了别的班的朋友也会和新的朋友在一起吧……即使说到同社团的人、纱菜和我一样是回家部的。
 
「不管怎样，哥哥和夏娜一起吃午饭就行了」
 
「关于那件事，回家和父母好好谈谈吧」
 
「住手啊！那样会暴露夏娜是孤零零的一个人！会让他们担心的！」
 
果然是这样啊。
 
我的妹妹是个为父母着想的好孩子。
 
「时间到了。接下来就发邮件吧」
 
「不要用『在网上继续』这种说法啊」
 
「铃声响了。不快点去的话会迟到的哦？而且今天的话已经准备好了，就算要那样也是从明天开始」
 
「……知道了」
 
勉强接受了的纱菜飘舞着裙子转身离开了。
 
「老师，已经可以了哟？」
 
帮忙把柊木老师从工口本的位置拉了出来。
 
「纱菜酱真是个好孩子啊」
 
「虽然还只是个孩子」
 
「就算是诚治君也是个孩子哟。十六岁生日还没到吧？」
 
调皮地笑着的柊木酱噗噗的玩弄着我的脸颊。
 
  

 
第十一章，名侦探纱菜酱 
[第十一章，名侦探纱菜酱] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
午休时间。
 
非常担心的我在去世界史准备室之前先试着去偷窥了一下纱菜的教室。
 
正如我所料，纱菜正在自己桌上打开便当一个人吃着。
 
周围的同学好像认为她就是这样的人，也没有表现出打算邀请她加入自己圈子的意图。
 
但是、也不能喊她与我和柊木酱一起，要怎么办呢？
 
一边烦恼着一边去了世界史准备室，柊木酱正在展开野餐垫。
 
「果然纱菜是独自一人」
 
「真想帮你想点办法啊——」
 
柊木酱把自己的便当放到旁边，从荷叶裙里露出一点膝盖……咚咚的拍了拍大腿。
 
「欸，躺下！？在这里？膝枕！？」
 
「是啊。为此我才铺好了垫子」
 
「正常的吃不行吗？」
 
「不吃吗？诚治君可是被足球击倒了哦？本来连课都不打算让你去上的。」
 
我决定老实的遵从柊木酱，枕在了柊木酱的大腿上。
 
像雏鸟一样被柊木酱喂食。
 
今天也是炸物。很好吃。但稍微有点腻了。
 
「纱菜酱一定是想和诚治君一起吃饭吧」
 
「与其说是想和我，不如说是没有其他可以一起吃饭的人了吧……」
 
「诚君真是个可靠的哥哥啊」
 
哧哧地笑着的柊木酱戏弄着我。
 
都说了，不要叫我诚君啊。
 
「但是，我也想和诚治君一起吃饭……要怎么办才好呢？」
 
纱菜、我和柊木酱三个人一起吃午饭……
 
不可能的吧。也不能带到这里来，因为纱菜意外的敏锐，那样做的话我们之间的亲密关系马上就会暴露。
 
柊木酱毫无防备，很快就会露出破绽。
 
「春香桑如果能不是作为我的女朋友，而是作为老师一起就好了……？」
 
「就算是进行世界史学习会，我也不是一年级的世界史负责人……」
 
「这样的话，要减少午休时与春香桑的二人时间吗？」
 
柊木酱看着大腿上头朝上的我稍微考虑了一下。
 
「虽然有点寂寞，但这样下去的话纱菜酱就太可怜了……我也有个妹妹，所以我想设法为她做些什么」
 
这么说完，微微的笑了。
 
果然柊木酱最棒了。
 
「要是纱菜午休时间能和身为家人的我以外的熟人和朋友一起度过就好了……」
 
这么考虑的话，初高中的学校社会相当残酷啊。
 
朋友的数量等同于战斗力之类的东西，决定了在班级中是否有发言权以及是否可以喧闹。
 
「啊，这么说来。柊木老师我被其他老师说了『反正也没有当班主任，应该很闲吧？』这种话……」
 
好了好了，我这样抚摸着柊木酱的头。
 
「所以……我成为了明年即将废部的家庭科部的顾问」
 
「所以会变成怎样呢？」
 
「需要在每周三天的活动中露面，使用预算做各种各样的事。因为我也是第一次当顾问，所以详细情况还不知道……因为这个的影响，周六也不得不在学校工作」
 
虽然知道家庭科部这个社团的存在，但完全不知道它在哪里以及进行什么样的活动之类的。
 
据柊木酱所说，因为三年级学生不在了，所以现在只有一个人二年级的女生在。
 
原本是家庭科部顾问的老师休产假了，从五月份开始柊木酱将担任代理顾问。
 
「春香桑、加油」
 
「嗯，谢谢。如果要应援的话就接吻吧」
 
「欸……上次我刚说了在学校是不做的……」
 
「那么、我来做」
 
又被抓住脸颊而无法动弹的我，啾~的与柊木酱接吻了。
 
似乎只是想要找个借口接吻而已。
 
「啊。如果春香桑成为顾问的话那不是很好吗？」
 
「？什么意思？」
 
「如果我和纱菜加入社团的话，身为顾问的春香桑自然的和我见面的次数也会增加吧？我和春香桑可以公开呆在同一场所，也可以让纱菜加入一起，午休时间也不用孤零零的度过了。」
 
「诚治君、天才！」
 
由于我的作战被全场一致通过，所以我立刻给纱菜发了邮件。
 
「现在在的女生是谁？」
 
「嗯~。是个叫井伊桑的孩子，印象中应该是二年级C组的。」
 
井伊桑？看到脸也许会知道，但光凭名字完全不知道是谁。
 
和C组基本没有接触点，一年级的时候我们也没在一起。
 
「因为今天是活动日，要不要放学后去看看？我也想去和井伊桑打个招呼。」
 
因此，放学后。
 
我为了和纱菜一起参加社团活动而去教室迎接了她。
 
「不要，夏娜才不想参加家庭科部这种朴素的社团活动。」
 
「吵死了，孤单~酱。你只是想回家关门打游戏吧」
 
「才不是打游戏」
 
哼的一声转过脸去，拂去肩上柔顺的秀发。
 
「因为今天是漫画」
 
「不管哪个都是闭门不出吧。去了也许可以交到朋友哦？」
 
「才不想被哥哥担心，因为哥哥也没有朋友吧？」
 
Gufu~。
 
但、但是、如果在这里退缩的话，我的妹妹就要孤零零的过着寂寞的高中生活了。
 
加油啊我。不要介意纱菜的话。
 
「有、有的哦，朋友之类的有一百人左右。」
 
「喂，骗人。夏娜有那个的三倍」
 
「好了好了。谎话已经听够了，但是——」
 
「网络战场上，有三百个朋友在等着夏娜」
 
「那才不是朋友啊！」
 
「总之！不会参加不知道是干什么的社团活动，而且也不知道有谁在。」
 
「所以才要去参观吧?」
 
「如果不进社团的话参观什么的没有意义啊」
 
我和纱菜被剩下的同学们注视着，大概在同学们看来，冷酷型的角色大声喧哗相当罕见的样子。
 
是害羞了吗？纱菜叽叽咕咕的变小声了。
 
「夏娜只要有游戏、动画、漫画和诚君就够了……」
 
别老是说同样的话，纱菜这家伙。
 
「回、回去吧，哥哥」
 
我也不想被继续关注。
 
被纱菜拉着手离开了教室。
 
十年后的纱菜会在游戏公司工作。
 
正是因为这样的性格才会选择了游戏制作的工作吧。
 
如果在大都会的话也许会被星探相中成为艺人吧。
 
据我所知，二十六岁的纱菜在高中时代是隐瞒着自己是个御宅族度过的。
 
也许是因为这个原因，虽然有表面上的朋友，但应该没有特别亲密的朋友。
 
我并不是打算说家里蹲有什么不好。
 
因为在家中闭门不出期间所有玩过的游戏、读过的漫画和看过的动画都与纱菜的未来紧紧相连。
 
我只是希望如果能制造出纱菜交朋友的契机之类的东西就好了。
 
「明白了，我不会勉强你。不好意思啊」
 
「既然明白了就行了，明白了的话」
 
为什么看起来一副了不起的样子。
 
「我去看看家庭科部是怎样的。再见」
 
「呐~，尼桑为什么会对家庭科部感兴趣？」
 
我的天使柊木酱成为了顾问，这种话当然不能说。
 
「因为觉得是你也可以参加的社团活动。而且现在只有一个人，想着能不能成为朋友呢」
 
「嗯~……明明纱菜不感兴趣竟然还去参观，总感觉很积极呢？」
 
「嘛、还行吧……」
 
纱菜眯着眼睛看着这边。
 
什么嘛，那个怀疑的眼神。
 
「啊，知道了……也许哥哥你、想加入那个家庭科部？」
 
「要说加入的话，算是这样吧？」
 
「……那么夏娜也要加入」
 
「哈？这算什么啊。嘛，也行。」
 
「哥哥的意图已经被夏娜看穿了。」
 
「你、你在说什么啊……？」
 
被、被~、被看穿了……什、什么！？
 
犯人就是你！！以这种气势，ズビシィッ！纱菜指着我说道。（ズビシィッ：就是柯南那个犯人就是你的姿势。）
 
「你很在意那个家庭科部的成员吧！哥哥的别有用心，纱菜全部看穿了。」
 
哇、哇哦……、暴露了——（棒读）
 
  

第十二章，午休与纱菜的担心 
[第十二章，午休与纱菜的担心] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
然后，时间到了五月。
 
我和纱菜正式加入了家庭科部，并且柊木酱也成为了正式的顾问。
 
为了与井伊桑加深关系，我们兄妹二人一起拜访了据说她午休时常在的家庭科室。
 
顺带一提，今天我的便当久违的是与纱菜相同的东西。有别人在的地方我不能从柊木酱那里得到便当，更不用说喂我吃之类的。
 
发现了正在等着我们的井伊桑。
 
纱菜打了声招呼。
 
「加奈酱，你好~」
 
加奈酱？啊！是指井伊桑啊。
 
不知是什么时候成为了好朋友。
 
井伊桑像往常一样很有礼貌的起身鞠躬。
 
「你好」
 
声音依旧很小。
 
游戏玩到了哪一关、怎样才能通关呢？纱菜和井伊桑将便当抛开不管聊起了这种话题。
 
我像是个被排挤的人一样稍微有点寂寞。
 
嗯~，加奈酱的话……是那个加奈酱吗……？
 
这个名字我从十年后的纱菜口中听过几次。
 
是在公司认识的一个同一所高中毕业的年长的前辈……。
 
「啊，这么回事啊！」
 
「哥哥，不要突然大声喊叫！」
 
我对井伊桑的事一无所知。
 
以前是高中生的时候在不知道她的存在的情况下就毕业了。
 
纱菜应该也没有接触点。据我所知纱菜在高中时是孤零零的一个人，听说始终没有认识的前辈和后辈。
 
但是纱菜就职的公司里有加奈酱或者说是井伊桑在……。
 
「这就是命运吗？」
 
「喂，没事吧？从刚才开始就在嘀嘀咕咕的说着什么。」
 
纱菜以一副可疑的眼神看着这边，不过那种事无所谓了。
 
我握住了井伊桑小小的手。
 
「噫！什、什么……」
 
「井伊桑。纱菜就拜托你了。虽然既毒舌又怕生还是个贫乳，但不是个坏孩子。」
 
「？？」
 
「哥哥你在干什么，快停下。这和贫乳没关系吧！」
 
为了让站起来的我坐下，纱菜拉着我的皮带。
 
「加奈酱这不都吓得僵住了吗？」
 
啊。真的。红着脸凝固了。
 
「都是因为哥哥突然握住了别人的手」
 
「额……对此我很抱歉」
 
我作为哥哥对今后关照妹妹的人打招呼，身为一个大人只是做了常识性的行动而已。
 
「大家都在呢？」
 
到了的柊木酱对我们笑着说道。
 
柊木酱看起来像个想要和入部的学生拉近距离的老师。
 
纱菜仅仅是有点敏锐而已，无论何处都没有柊木酱喜欢我的Flag之类的……。
 
「老师吃两个便当吗？」
 
「啊，这个？」
 
啊，带来了！？那个只放了炸物的便当！
 
因为今天是大家一起吃饭的日子，所以说了不用带便当。我在两人面前吃柊木酱亲手做的便当，怎么想都出局了。
 
「你在干什么啊！」
 
也许是因为我的动摇完全暴露出来了的缘故，柊木酱也露出一副「啊」的表情注意到了自己的失态。
 
纱菜以一副奇怪的表情凝视着包在蓝色手帕里的便当。
 
「那个——那个——，因为我搞错了，所以大家觉得怎样呢……」
 
是搞错了的妈妈吗！
 
明明昨天都说了上午之后就没课了所以不要便当！这种感觉。
 
「柊木老师亲手做的？哇，好期待——」
 
加油啊我。这里必须全力支援。
 
bububu，手机震动了，收到了纱菜的邮件。
 
什么嘛，明明就在眼前还发邮件。
 
『这是在表明自己会做饭！　哥哥可不要被骗了！』
 
不要被骗了什么的，如果擅长料理的话被骗了也无妨吧。话说、你连煎蛋都不会做吧。
 
如果可以的话就一起吃吧，柊木酱在桌上摊开了炸物便当。
 
还行吧，如果是只放了炸物的便当的话，能够以 「因为得意忘形了所以一不小心炸得太多了，诶嘿☆」 为借口就太好了……。
 
啪咔，一打开便当的盖子，饭和配菜，将平衡性设计的恰到好处的普通便当出现了。
 
为什么啊！？
 
为什么只有今天好好做了啊！
 
柊木酱也是「啊」的露出了一副不妙的表情。配菜也是，不管怎么想都像是男生的喜好，里面放入了炸物、汉堡肉和煎蛋卷，全部都是茶色的。
 
糟糕。纱菜冷眼看着便当。然后低下头开始在手上摆弄着什么。
 
bububu。邮件来了。
 
『这不是为了诚君才做的吗！　怎么想都是这样！　这是这个女人的肮脏手段。为了展现自己是个会做饭的居家型女性』
 
要暴露了……。
 
「今、今天剩下了各种各样的食材……所以做了这种能充分填饱肚子的便当。平时会稍微、呐？」
 
呐、不要问我啊！
 
是的，没错，如果我这么说的话，就会被发现我知道平时的便当了吧。
 
不擅长合作吗——！
 
这时，井伊桑迅速伸出筷子，吃了一大口柊木酱便当里的炸物。
 
「……好吃。纱酱，老师的便当很好吃哟」
 
井伊桑，好样的！
 
「是吗？如果是加奈酱这么说的话、嘛……」
 
大口的吃着炸物。呼哇哇哇，纱菜的表情放松了。亏这家伙之前还说着让我不要被骗了……。
 
「纱菜酱，我的便当怎么样？」
 
「……嗯……美味……。夏、夏娜也能做出这些哟」
 
撒谎，骗人。
 
你到底想要争些什么？
 
柊木酱笑嘻嘻的看着倔强的纱菜。
 
真田君也试试，被柊木酱这么推荐了。因此我吃着自己便当的同时吃着柊木酱的便当。
 
嗯，和平时一样美味。
 
结果，女生们光是吃完自己的便当就竭尽全力了，于是我把剩下的便当吃光了。
 
那天晚上，我在平时的时间等到了柊木酱的电话————大概是八点半左右。
 
当然是反省会。
 
「老师那时有点太着急了，今后要注意啊」
 
『才不是老师，两个人的时候是春香吧——？……呜，关于那个在反省了哟。我也是这么觉得』
 
嗯，我想我们都表现在脸上了。
 
「之后，纱菜怀疑老师是不是喜欢我……」
 
『呀♪　被发现了——♪』
 
好像很开心呢——。
 
「嘛，虽然是没错……但是暴露了的话会有点不妙。因为纱菜比较认生，所以好像在警戒着春香桑」
 
『认生？我觉得不是那样哟？那是因为出现了要夺走最喜欢的哥哥的同性，所以才想让你和我保持距离』
 
最喜欢的哥哥、呐……
 
我觉得对柊木酱稍微有点攻击性的原因是怕生。
 
但在同性的柊木酱看来似乎是那样。
 
『纱菜酱，真可爱呢。脸很漂亮，也很倔强，和快要夺走诚治君的我竞争的地方也是。』
 
可爱吗？从年龄悬殊的柊木酱看来，那正是像妹妹一般的印象吧。
 
『那么，晚安。明天学校见』
 
啾~，透过电话听见了亲吻的声音。
 
嗯……。
 
自出生以来第一次期待着明天去学校。
 
  

第十三章，一难 
[第十三章，一难] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「哥哥，再不起床就要迟到了哦？」
 
身体晃来晃去，我被摇醒了。
 
边挠着头打了个哈欠。
 
揉了揉眼睛发现纱菜在眼前。
 
长长的黑发变成了及肩的长度。
 
稍微画了点妆，容貌也变得更加成熟更像大人了。
 
「咦。……纱菜，你为什么化妆了啊？还剪了头发吗？」
 
「为什么什么的，因为要工作啊。而且也没有剪头发。哥哥也快点，要迟到了哦？」
 
「哈？工作？」
 
哔哔哔哔哔哔哔，智能手机的闹钟响了。
 
嗯————智能手机？
 
仔细环顾四周，是完全没见过的房间。
 
啊咧，这啥啊。
 
关上闹钟并确认了下日期。
 
已经、回来了！？
 
从穿越中回来了！？
 
「额，这是哪？」
 
「不是哥哥的房间吗？睡迷煳了？」
 
「但我是一个人独居的吧……」
 
「虽说如此……如果说公司离得很近的话……就一起住吧，不是哥哥这么说的吗？」
 
我还以为是某个很像纱菜的人，不过这家伙果然是纱菜。
 
这种信赖和货真价实的贫乳，确实是纱菜的东西。
 
永远不变的东西，真的存在啊……。
 
「什，什么啊，一动不动的盯着我……」
 
「正在对你真的是我的妹妹而感到安心呢」
 
与穿越前不同。
 
明明应该是一个人独居的我似乎现在正与纱菜一起生活。
 
在家中转了转，果然都是些没见过的房间。
 
月份和日期与回来前相同，正好是十年后。
 
「也就是说，因为改变了过去，所以未来也变化了吗……？」
 
「在嘀嘀咕咕些什么呢？好了，快点吃饭吧」
 
餐厅的桌上摆着烤焦的面包、煎焦的鸡蛋还有叶状的生菜似的东西。
 
充满野性的早餐。
 
嗯！？回到了十年后的话，现在我和柊木酱怎样了？
 
现在与纱菜这样是在交往吗……？还是————。（小伙子你的思想很危险啊，德国骨科欢迎你）
 
「……呐，纱菜。还记得柊木老师吗？」
 
「好怀念啊，柊木老师。所以怎么了？」
 
「你知道她现在在做什么吗？」
 
「不是在当老师吗？」
 
啊，原来还是老师啊……。
 
「夏娜曾有好几次这么想过」
 
「嗯？」
 
我在智能手机的电话簿和SNS上寻找柊木酱。
 
虽然之前在现代的时候什么联系方式都不知道，但如果是现在的话知道也不奇怪。
 
「我想柊木老师果然曾经喜欢过哥哥啊。毕业的时候哥哥看上去很尴尬，但柊木老师看上去非常悲伤……。」
 
看上去很尴尬？为什么？
 
啊，有了。见惯了的柊木酱的电话号码，不过说不定已经换了。
 
「夏娜先出门了哦？」
 
纱菜不管玩手机的我离开了座位。
 
「呐，纱菜。有什么想对高一的自己说的话吗？」
 
「欸？那么……。要更努力的训练啊」
 
「训练？啊！是丰胸训练啊」
 
「————我、我出门了」
 
逃跑了。
 
原来纱菜你做过那种事啊。
 
然后，结果还是那样的贫乳……。真是悲哀的未来。
 
但是刚才纱菜说的话让我很在意。
 
说到毕业，那就是类似于柊木酱与我交往的目标之类的东西。
 
因为暴露的话会很糟糕，所以到那时为止都说要偷偷摸摸的。
 
但是，我看上去很尴尬、柊木酱看起来很悲伤……？
 
下定决心试着打了个电话。
 
『…………喂？』
 
伴随着稍微带点警戒的声音，柊木酱出现了。
 
「喂，我是真田诚治。早上好啊，春香桑」
 
『早上好啊，好久不见，诚治君』
 
对于这个时间轴的柊木酱来说也许隔了好久，但对于我来说却只隔了一天。
 
近况如何？这样的前言、场面话怎样都无所谓。
 
试着问下了预想的事。
 
「高二的时候你和我交往了吧。或许……分手了？」
 
『嗯，是啊。咦——？不记得了吗？那件事可真让我受打击啊……』
 
「欸？什么？我做了什么？」
 
『刚交往不到两个月就说「已经腻了」这种话哟？』
 
我不可能说那种话。
 
因为，虽然交往到了那种程度，我却完全没有感到厌倦之类的。
 
『因为这个的原因，心情突然变得很低落……最终还是分手了。但其实至今依然喜欢着你……』
 
嘿嘿嘿，透过电话知道柊木酱正害羞的笑着。
 
啊！果然我还是喜欢这个人。
 
「嗯，我也————」
 
就在此时。
 
景色突然一变，我出现在学校的教室里。
 
日期是回到现代之前。严格来说是第二天，周一的早上。
 
太好了，总算回来了。
 
我明明不该说已经厌倦了之类的，到底发生了什么事？
 
上午的授课结束之后像往常一样前往世界史准备室。
 
依旧是柊木酱先到了，为了让我能马上吃到便当而将便当在野餐布上摊开了。
 
「那个老师绝对是戴着假发吧，诚治君也是这么想的吧？」
 
「欸，啊，嗯」
 
我依旧仅仅是枕在膝枕上，吃着筷子送来的便当（炸物）。
 
「果然还是腻了」
 
虽然喜欢炸物，很好吃，不过。
 
「……」
 
柊木酱凝固了，眼泪不断在眼眶中积累。
 
「嗯？怎么了？为什么哭————」
 
柊木酱不顾膝上的我直接站了起来。
 
「哇！？」
 
「诚、诚治君这个、笨蛋~~~~~~~~~」
 
呜哇~，柊木酱以孩子般的哭法，哗拉的打开门跑了出去。
 
啊！
 
刚才我说已经腻了。
 
是————是这么回事啊~~~~~~~~~~~~！
 
「老师~~~~~~~~~~~~~~那是说炸物啊~~~~~~~~~~~~~」
 
我也慌忙从准备室出来。
 
本还以为会跑到哪去，没想到是抱着膝盖靠在墙上。
 
柊木酱正吸着鼻子抽泣。
 
「高中生笨蛋……反正是有个可爱的女生转校过来了吧……。呜呜呜呜呜」
 
「腻了的发言是误会啊！」
 
不、不妙。这就像是我在走廊里把柊木酱弄哭了一样。
 
「总、总之先去准备室这个安全区……」
 
牵着柊木酱的胳膊进了准备室。
 
「春香桑，腻了的是炸物，而不是春香桑」
 
「……真的？」
 
眼角和睫毛都被泪水濡湿了的柊木酱抬头仰望着我。
 
哭脸也可爱的过分。
 
「真的不是平日里对我所想的事不经意间脱口而出了吗？」
 
「那是对炸物的感想。我并不是对春香桑感到厌倦了。」
 
柊木酱从两三步的距离外跑过来紧紧抱住我。
 
「如果是真的就吻我」
 
「都说了在学校不能这么做……」
 
「老师拒绝拒绝接吻」
 
立刻准备就绪了。
 
闭上眼睛，下巴微微抬起。
 
为了方便起见，优雅的微微撅起嘴唇。
 
因为没办法而啾~的接吻了，柊木酱为了防止我突然离开而紧紧的抱住我的后脑勺，就这样进入了长期战。
 
「也许我会一直喜欢着诚治君。所以，不要离开我」
 
十年后的她也正如柊木酱所说的那样依然喜欢着我。
 
「嗯」
 
摩擦着通红的脸颊，因时不时碰到鼻子而稍稍歪着头。
 
嘴唇柔软而温暖。
 
洗发水的香味与什么东西参杂在一起，组成柊木酱的甜蜜味道。
 
消除了柊木酱的误会的我由于午休时间一直做着这种事而没能吃上午饭。
 
  

第十四章，不被允许的恋情 
[第十四章，不被允许的恋情] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆真田纱菜◆
 
从哥哥那借来的游戏已经通关了，差不多该还回去了吧。
 
走出房间，一到哥哥的房间就隔着门听到了声音。
 
「嗯……嗯……晚安————」
 
最近哥哥总是一到晚上就呆在房间里闭门不出。
 
明明不久前还会来房间看夏娜玩游戏或一起玩。
 
因为从学校回家的时候也经常会分开，所以好好见面的时间大概是早饭、上学和晚饭的时候。
 
————那家伙最近不太好相处啊？
 
————你不知道吗？听说有女朋友了哦。
 
————这样啊。
 
我听教室里的男生聊天时这么说过。
 
哥哥或许也……？
 
虽然觉得不可能……不过还是很担心……。
 
试着向加奈酱问了下哥哥的情况，但据说因为班级不同而完全不了解。
 
悄悄地往里窥视，哥哥正坐在椅子上看漫画。
 
「哥哥，游戏通关了所以来还给你」
 
「嗯，随便找个地方放吧」
 
「…………刚才在和谁说话？对不起，不是故意偷听的。」
 
「……。只是班上的朋友而已？」
 
这样啊。太好了。
 
听说即使明天会在学校见面，女生之间也会用电话闲聊。看来男生之间也是这样。
 
「怎么了？」
 
「没什么……。明天午饭是在家庭科室吃吧」
 
「啊！说起来是这么回事啊」
 
因为和加奈酱在玩同一个游戏，所以喊她一起玩，但她很冷淡的回答「现在很忙」。
 
以共同话题使气氛高涨的作战漂亮的挥空了。
 
呜呜，有点难过。
 
第二天的午休时间终于到了。
 
虽然很在意柊木老师的各种各样的事，但我知道她是个好老师。
 
虽然没有根据，但感觉柊木老师很中意哥哥。
 
既可爱……又擅长料理……是位欧派比夏娜更大的成年女性……。
 
正因如此，如果想谈恋爱的话不是和学生而是和大人的话就好了。
 
但如果喜欢哥哥的话。
 
苦恼的思考着走进家庭科室，发现哥哥托着腮睡着了。
 
平时最先到的加奈酱和柊木老师都不在。
 
看着空出来的侧脸感到心跳不已。
 
「……哥哥？」
 
不管是呼叫还是摇晃都没有醒来的样子。
 
「诚君？不起来的话就没有饭吃了哦？」
 
弄、弄不起来……
 
东张西望，环顾四周家庭科室里一个人也没有，加奈酱和柊木老师也还没来。
 
「其、其实你已经醒了，是在戏弄夏娜吧？」
 
「喂、喂。……真的睡着了？」
 
「如果你这样的话就要亲你了哦」
 
「夏、夏娜是认真的哦……？」
 
同样托着腮使脸的高度一致。
 
扑通扑通。
 
试着接近到了可以感受到呼吸的距离。
 
扑通扑通……。
 
试着碰上了鼻子。
 
如果现在醒来的话————就停下吧。
 
扑通扑通……。
 
虽然这么想着，但却完全没有醒来，也没有人过来。
 
狠狠的拧了下哥哥的脸蛋儿。
 
完、完全没有醒……。
 
快点在夏娜犯错之前醒来啊哥哥。
 
但是我自己也有在希望他不要醒来。
 
「我、我会亲你的哦……？我、我是认真的哦……？」
 
扑通扑通扑通扑通……！
 
为了不碍事而将长发挂到了耳朵上。
 
「就像是稍、稍、稍微打、打招呼似的东西……」
 
歪着头亲了嘴唇。
 
扑通扑通扑通扑通扑通扑通————！
 
虽然干燥，但却很温暖。
 
再、再来一次……再来一次就好……。
 
「哥哥……」
 
妹妹夏娜在脑内叽叽喳喳的闹腾着。
 
『够、够了，停下！第二次是不行的，是兄妹哦！？』
 
「挺、挺好的嘛……。才不是什么兄妹，因为夏娜喜欢哥哥嘛……」
 
『那更不行啊！』
 
啾。
 
再一次亲吻分开后就听到了哗啦哗啦开门的声音。
 
！？
 
糟、糟糕。
 
被现实一口气拉了回来，于是勐地和哥哥拉开距离并装出一副若无其事的样子。
 
来的是老师。
 
「啊，老师……你好」
 
老师生硬的表情变成了笑容。
 
「啊……嗯…………你好……」
 
咦……？总觉得有些奇怪的停顿……。
 
难道————刚才被看见了……！？
 
  

第十五章，废柴的柊木酱 
[第十五章，废柴的柊木酱] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆真田诚治◆
 
被声音吵醒时，纱菜和柊木酱正坐在平时的座位上。
 
「感觉睡得乱七八糟的……」
 
嗯~，伸了个懒腰。
 
好像不是每次睡觉都会被解除穿越送回到现代。
 
因为不知道什么时候会变成那样，所以晚上怎么都睡不着……。
 
柊木酱正微笑着。
 
「听纱菜说你睡了很久哦呢」
 
「啊————那个、嗯————夏娜一过来就看见哥哥你在托着腮帮子睡觉……睡、睡眠不足吗？」
 
纱菜这家伙为什么这么慌张？
 
下课晚了的井伊桑马上也到了，愉快的午餐会开始了。
 
今天的纱菜和柊木酱都很沉默，对我说的话反应也很迟钝。因为井伊桑一般很少说话，所以午餐会罕见的很安静。
 
难道说……在我睡着的期间纱菜和柊木酱吵架了……？
 
用手机给纱菜发邮件。
 
『你对老师做了什么吗？』
 
『什么？』
 
不是吗？那就没事了。
 
如果发生了什么的话，纱菜会将老师做了什么说出来，看来是真的搞错了。
 
『诚治君，真田家会进行特别的问候吗？欧美式的那种』
 
晚上打来的电话中，最爱的女神开口说了这样的话。
 
「欧美式的问候？什么意思？」
 
『比如说拥抱或贴面礼之类的』
 
「才不会进行那种欧美式的，我们家很普通」
 
『这样啊，那就没事了，果然纱菜酱最喜欢诚治君了』
 
「又是那个？最喜欢哥哥的说法？」
 
『嗯~，虽然感觉意思稍微有点不同。总之，在同一个屋檐下生活的兄妹之间可不能做奇怪的事情哦？』
 
「我不会那么做的。话说因为春香桑和我是老师和学生的关系，所以也没法说别人吧……？」
 
『那、那、那个……那个、也许是这样……。但、但是！比兄妹之间更健全~』
 
句末语速比平时更慢。
 
「老师在喝酒吗？」
 
『两个人的时候不是春香而是老师吧~？』
 
你看，已经变成废柴了。
 
『因为老师我明天休息，所以就喝了~点。呼嘿嘿……诚治君也来我家一起喝吧？』
 
「喂，不要劝未成年人喝酒啊」
 
呜哇，我听到了柊木酱的悲鸣。
 
好像是把饮料弄翻了。
 
『明明是刚刚才倒好的……呼嘿嘿』
 
笑的时机也变得很奇怪。
 
今天废柴化的好厉害啊。
 
一看表才晚上九点。
 
「有点担心所以我过去吧」
 
『要是不快点的话，柊木老师结束的通知后就会关门了哦？』
 
结束的通知后关门？？
 
已经完全听不懂是什么意思了。
 
麻利的换好衣服后走出房间，在玄关附近遇见了纱菜。
 
「要去哪？」
 
「好像结束的通知后要关门了。你不知道我在说什么吧？我也是」
 
？？纱菜的头上浮现出了问号。
 
将脚尖插入运动鞋中，跨上爱车去见柊木酱。
 
这是我第二次去柊木酱家。
 
pinpon，铃声一响就听见了脚步声，门稍微打开了一点。
 
柊木酱在从缝隙中往外窥视。
 
已经睡眼朦胧了，躺下的话马上就能睡着吧。
 
「请说暗号」
 
「哈？暗号？」
 
「是的，对柊木老师是怎么想的，必须要说出来。」
 
是小孩子吗，话说柊木酱比刚才变得更无力了。
 
必须要快点喂她喝水（使命感）。
 
「是关于柊木老师？还是春香桑？」
 
「春香桑那边」
 
回答的真快啊，而且表情很坚定。
 
「我爱你」
 
「mo、moooooooooooo！诚治君真是的~」
 
柊木酱高兴的转过身往里走了。
 
好像可以进去了。
 
咔擦，被防盗链阻止了。
 
喂喂！帮我打开了再走啊！
 
「啊，忘记了！」
 
哒哒哒哒，醉醺醺的柊木酱回到了大门口。
 
对了对了，只要打开了就行了，打开吧。
 
「我也爱着诚治君♡」
 
哎呀、害羞的柊木酱高兴的转过身往里走了。
 
喂喂！帮我打开了再走啊！
 
过了一会儿。
 
「为什么不进来？」
 
最爱的女神不断说着胡话，总算是取下链子把我放了进去。
 
「啊！原来如此，示爱的话是暗号啊」
 
「？」
 
这啥啊，我一副欲言又止的表情。
 
不是你问我我是怎么想的吗！
 
我在此刻坚定的发誓————绝不会再深究醉汉的发言。
 
抱着我胳膊的柊木酱滚来滚去撒着娇。
 
这真是太可爱了。
 
上身只穿着衬衣，从缝隙中隐约能看见文胸。下身是今天在学校里穿的及膝长度的百褶裙，也不知道是怎么回事，裙子向上翻导致内裤一览无余。
 
因为不知往哪看才好，所以先把它整理好。
 
废柴女神超无防备。
 
我坐在沙发上，看见桌上摆着三罐喝完的罐装烧酒。
 
总感觉柊木酱的酒量似乎比我想象中还要差。
 
拉开一直抱着我不放的柊木酱，从冰箱里取出水倒入玻璃杯中。
 
「好了，喝点水吧」
 
「好~啊♪」
 
咕噜，咕噜，一饮而尽。
 
「变得稀里煳涂的真少见啊」
 
柊木酱在家喝酒并不是那么稀奇。
 
晚上打电话的时候经常喝酒。
 
虽说如此但好像都是一罐左右的程度，不会变成像今天这样摇摇晃晃的。
 
「因为明天休息所以才这样吗？」
 
「纱菜酱是怎样的女孩子？」
 
「什么啊？」
 
柊木酱把头靠在我的肩膀上隐隐约约嘟囔着什么「好奇怪啊~」之类的，听不太清楚。
 
就这样，听到了呼呼的寝息声。
 
抱起来搬到床上的时候似乎把她弄醒了。
 
「…………嗯。……脱……」
 
又、又是那个啊！
 
找到了像是居家服的T恤，正打算交给柊木酱，但似乎已经晚了。
 
衬衣被丢到一旁。
 
文胸也丢到一旁。
 
「别跳脱衣舞了！」
 
T恤被唰的丢了出去。
 
「裙子皱了…………」
 
「今天连下面也！？」
 
全部脱光了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「今天是白色的♡」
 
「别说出来啊！因为刚才看见了所以我知道！」
 
为了不看见而给柊木酱盖上了毛毯。
 
正打算去别处的时候手被抓住了，就这样被拖进了毛毯里。
 
  

第十六章，第二天早晨的一幕 
[第十六章，第二天早晨的一幕] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第二天早上。
 
没料到会在这里留宿的我在餐厅吃着柊木酱为我精心制做的早餐。
 
是由土司和沙拉还有煎鸡蛋组成的简单早餐。
 
「诚治君，咖啡要加砂糖还是牛奶？」
 
「什么都不加就行了，因为我喝黑的」
 
毕竟公司也是黑的，都已经习惯了（这里男主讲了个黑咖啡和黑心公司都是black的冷笑话）
 
什么嘛。……一点意思都没有。
 
「诚治君真像个大人啊」
 
「是吗？"
 
"是的哦」
 
端来咖啡的柊木酱坐在我对面很开心的看着我吃饭的样子。
 
或许是因为托着腮的缘故，从放松的颈部可以看见性感的锁骨。
 
平静的早晨感觉非常好。
 
「诚治君很沉着，不像个高中生呢」
 
「这…………这、这样啊」
 
那是当然的，因为内在已经是三十多岁的人了。
 
「明明年纪小却值得依赖，这种偶尔出现的反差萌让人心动不已」
 
实际上，比起我的内在，柊木酱更为年轻，所以才会觉得我看起来更可靠。
 
「老师喝醉了就会变成爱撒娇的孩子呢」
 
「不是老师而是春香才对吧？」
 
mo、装出一副生气的样子给我看的柊木酱，废柴化好像被解除了。
 
「昨天晚上真抱歉，我说了什么奇怪的话吗……？虽然印象中觉得是没什么问题的。」
 
「嗯，没事的。只是，问了下关于纱菜的事。为什么会在意那种事呢？」
 
「啊……」
 
柊木酱好像想起了什么，突然闭口不言了。
 
「……诚治君该不会有被禁忌所吸引的性格吧？比如，老师和学生是禁止谈恋爱的吧？如果被告知不能做的话就会变得更加想做的那种」
 
「没那种性格哦，那样的话凡是比我年长的女教师都会成为我的恋爱对象吧？正因为是春香桑所以我才会喜欢上的哦」
 
「m、moooooo，诚治君你总是说出这种话~！」
 
柊木酱红着脸啪嗒啪嗒的拍着桌子，看起来相当高兴的样子。
 
「诚治君的这种地方感觉就像意大利人一样！虽然没见过意大利人，但总觉得是这样。忍不住了，吻我」
 
「哈？」
 
啾~，被强行夺走了嘴唇。
 
「要揉欧派吗？」
 
「才不揉呢，这是什么潮流吗？」
 
「奖励性的。咦，不要奖励吗？」
 
额……变成这样了！
 
不妙，这样下去的话从一大早开始就要变成揉啊揉的话题了。
 
言归正传。
 
为了冷静下来而喝了一口咖啡。
 
「……那么，禁忌怎么了？」
 
「嗯~，是想确认下你是否是喜欢禁忌的事。原来不是喜欢禁忌的事……而、而是喜欢我啊」
 
害羞的说着同时在桌下把腿缠了上来。
 
「就是这样」
 
「那么…………假如说……纱菜酱向你认真告白了你会怎么做？」
 
「纱菜？不，那是不可能的」
 
「唔~，都说了是假设，你会怎么做？」
 
「要说怎么做，因为有各种各样的理由拒绝，比如正在和春香桑交往、那家伙是妹妹、是个贫乳、第一人称是自己的名字之类的」
 
「最后一条和这有关吗！？」
 
「那条怎么了？」
 
「欸……？不……。我在想纱菜酱有没有男朋友」
 
纱菜的男朋友……说起来在现代一次也没听说过。
 
纱菜和谁正在交往，交往着之类的话。
 
「纱菜酱应该被告白过吧？」
 
「好像是这样，但全部都拒绝了。偶尔甚至会让我替她回复。」
 
「哎呀~，那可是重伤……已经可以说是重伤或者致命伤了……」
 
「什么？」
 
「因为哥哥身边隐隐约约出现了女人的身影，所以纱菜酱开始理解自己的感情了吗……？」
 
「？所以说在说什么啊？」
 
「你的妹妹是个重度兄控！」
 
「纱菜吗？」
 
在柊木酱看来好像是那样，但我完全不知道为什么会得出这个结论。
 
「还、还有这个。给诚治君的礼物」
 
柊木酱紧紧握住我的手，在我的中塞入了什么硬物。
 
一看，是把钥匙。
 
「我家的备用钥匙，你可以随时来哦」
 
「这就是传说中的『从恋人那里得到家中备用钥匙的事件』吗……原来不是虚构的故事啊」
 
在我感动的期间柊木酱帮我收拾了吃完的餐具。
 
今天要做什么呢，这样的话正好看看柊木酱借来的DVD吧。
 
恋爱电影和半年前成为热门话题的动作片。
 
上午和下午各看一部，我们悠闲快乐的在家中约会。
 
  

第十七章，监视者柊木酱 
[第十七章，监视者柊木酱] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
星期天晚上。
 
与柊木酱一起悠闲度过周末的我回到了家中。
 
听说下周要忙着准备考试什么的，所以周末不能一起玩了。
 
虽然我仅仅是想着『这样啊，真辛苦啊』，但柊木酱的眼泪却流了下来。
 
『仅仅是周末一两天不能见面而已，至于这么夸张吗？』我这么说着。
 
『在学校里见面的是柊木老师，作为春香桑见面的日子只有周末……』
 
说感到很寂寞。
 
柊木酱是个表里如一的人，在我看来无论是作为老师还是作为女朋友都是一样的，看上去完全没变。
 
但本人好像不是这么想的。
 
「哥哥……？你去哪了？」
 
纱菜偷偷的窥视着正在房间里回味愉快的周末的我。
 
「去哪了……只是去和朋友一起玩而已……」
 
「那个是……女、女朋友、吗……？」
 
「不是哦，没有朋友的你是不会明白玩个通宵的乐趣的」
 
「就算是夏娜也是可以玩个通宵的」
 
「反正也只是玩网络游戏而已吧」
 
「你怎么知道的？」
 
因为她说过她有很多网友。
 
「所以说，你找我有什么事吗？」
 
「虽然也没什么特别的事，不过……」
 
看起来想要说些什么似的扭扭捏捏的摩擦着膝盖。
 
要是没事的话是不会特意来我房间的吧。
 
正等着她说话时，纱菜走进了房间，坐在了我爱坐的双人小沙发上。
 
「其实、夏娜这周有个想让你陪我去的地方，但哥哥出门后就一直没回来」
 
纱菜出奇的温顺可爱，一般她有事拜托别人的时候都是这种感觉。
 
「那么……是要我帮忙选胸罩吗？」
 
「才、才不是！我才不希望你陪我去那种地方！」
 
被纱菜用软绵绵的靠垫不断拍打着。
 
「快停下吧，我开玩笑的，别生气啊」
 
「都怪你开些奇怪的玩笑吧！游戏的店铺预约和买漫画新刊之类各种各样的事！下周！因为这周已经来不及了」
 
「这些事基本上一个人也能去吧」
 
「如果被人看见了，纱菜是孤零零的阿宅这件事会暴露的」
 
我想已经暴露了吧？
 
「如果和哥哥一起的话我就有借口了」
 
「只是陪我买东西而已？」
 
「是的「
 
是的、才不是呢，为什么要嫁祸给我？
 
「不能和井伊桑一起去吗？」
 
「离邀请出去玩的程度……还差一点……」
 
刚成为好朋友就出去玩会非常不安，这种感觉我也能理解。
 
只有两个人的话，话题中断后不就会很尴尬吗？会踩到自己不了解的对方的雷区吗？
 
如果变成那样的话，也没人能帮她。
 
「正因为是似乎能成为好朋友的对象，所以才会变得慎重吧……」
 
「你、你这不是很清楚吗？」
 
「那么，三个人去吧，把井伊桑也喊上」
 
这样一来纱菜的抗拒也会少一点吧。
 
虽然我不认为会有太大用处，但比起两个人来说，三个人应该更好玩。
 
「又是加奈酱……明明和夏娜两个人就好了……」
 
纱菜一副不情愿的样子嘀嘀咕咕着什么。
 
然后啪的拍了下手。
 
「啊，想起来了，加、加奈酱说过她下周有安排」
 
「感觉非常像临时编出来的，但是真的吗？」
 
「真的！是真的！」
 
因为我很喜欢那些看起来很有趣的游戏和漫画，所以也没什么非拒绝不可的理由。
 
柊木酱也说下个周末很忙。
 
「我明白了，那么下个星期六吧？」
 
「反正哥哥也没有预定吧？因为夏娜知道的」
 
夏娜一脸得意的看着我说道。
 
这是最近没见到的美妙笑容。
 
◆柊木春香◆
 
『呐，诚治君，你周日要怎么过？』
 
『啊~，明天我要陪纱菜去游戏商店并且买漫画之类的』
 
『这样啊，好好享受吧♪』
 
虽说这么说了，但还是很在意……。
 
不管怎么想纱菜酱都不是以妹妹的身份和诚治君接触的。
 
不仅看到了决定性的场面，在那之外也一直觉得她对诚治君的言行不像是妹妹。
 
「我觉得兄妹之间比老师和学生出局的更离谱哦，纱菜酱」
 
职员室的时钟已经要转到11点了。
 
周六上班的老师出乎意料的多。
 
既有上午在当顾问的社团进行指导然后下午开始工作的老师，也有单纯是来处理平时没有处理完的工作的老师。
 
我是后者。
 
明明如果能早点处理完工作的话，这周也能和诚治君一起玩的……很在意他现在在干什么。
 
从早上八点到这里起，完全没有进展。
 
鼓足干劲今天一天搞定，明天想和诚治君一起玩。
 
「唔~嗯……没有进展啊……」
 
自从与诚治君交往以来，虽然周五会去参加应付性质的聚会，但决定好了在那种场合不喝酒，理所当然的也不参加二次会。
 
因为如果我喝醉了的话一定会说出我有男朋友的事。
 
如果说出我有男朋友，就一定会有爱八卦的人问是哪里的谁、多大年龄、从事什么样的工作之类的。所以绝对禁止说出来。
 
诚治君这么说着对我下了封口令。
 
如果一重接一重的撒谎就绝对会在某个点出现矛盾和破绽，但如果撒了没有男朋友的大谎就不用再反复撒小谎了。
 
我觉得诚治君真是个天才。
 
想着想着就想见你了……。
 
………………。
 
工作就带回家去做吧。
 
啪嗒，我合上笔记本电脑，收拾好东西上了车。
 
即使说想要见诚治君，但今天是在和纱菜酱玩吧……？
 
说到游戏和漫画的话，地点就是……。
 
「是中心街吧，只有那里有呢~」
 
游戏、漫画和动画的专卖店在那边。
 
开车到达目的地附近的停车场并将车停下后出来。
 
正好发现了心爱的诚治君。
 
「真幸运，找到了」
 
呜~……想打招呼。
 
但是，因为说了要工作，大概会被以稍微有点恐怖的表情问『在这种地方干什么呢？』
 
诚治君很认真，因为我很废柴，『工作要好好做啊』，有时会被这样狠狠的发火。
 
诚治君很稳重，但也有像工作上很严格的前辈的一面，明明还是个高中生。
 
因为有诚治君在我才能努力工作。
 
正当我向脑中的诚治君辩解的时候，手中拿着可丽饼的纱菜酱来了。
 
「买了什么奇怪的东西过来啊」
 
「哥哥刚才不也是一直盯着看吗，你也想吃吧？」
 
「算是吧」
 
就这样，纱菜酱和诚治君挽着胳膊开始走路。
 
呜呜呜呜呜。
 
我也想和诚治君做这种事————。
 
因为不知道在街头约会会被谁看见，所以诚治君发布了禁令，我们绝对不能这么做……。
 
话说为什么要挽着胳膊！？你们是兄妹哟！？
 
挽着胳膊一边吃着可丽饼一边走，这可不是兄妹该做的事哦！
 
怎么看都是情侣哦！！
 
呜呜呜呜呜。
 
好羡慕~啊呜呜呜呜呜。
 
如果我是女仆的话现在正咬着围裙的下摆呢。
 
够了，我生气了。
 
诚治君，因为我看不见，你就和纱菜酱打情骂俏。
 
『我注视着你……一直一直注视着你……』
 
咔擦，附上照片用邮件发过去。
 
我决定从阴影处监视这对兄妹。
 
「————！？！？」
 
啊，诚治君好像读完了邮件，一边摇着头一边向四周东张西望。
 
好像在寻找他最爱的春香桑♡
 
「哥哥？怎么了？」
 
「没、没、没什么。今天……明明说过很忙……，好了，看来是在怠工然后一直尾随我呢」
 
哇，暴露了。嘛、毕竟发了证据照片过去，暴露也是没办法的事。
 
『出门穿的衣服真帅啊♪　老师觉得很适合你呢♡』
 
发送邮件。
 
这样夸一下的话，应该能岔开话题。
 
诚治君操作了下手机，马上收到了回信。
 
『请好好工作』
 
距离感————！
 
『这样的话下周也不能一起玩了哦？』
 
那就为难了————！
 
诚治君又开始向四周东张西望并急急忙忙的吃掉可丽饼进入了店中。
 
但是、我很在意啊……。干脆跟上去吧♪
 
  

第十八章，瘴气 
[第十八章，瘴气] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆真田诚治◆
 
「哥哥，怎么了？」
 
进入游戏商店后纱菜跑了过来。
 
受到我东张西望的影响，纱菜跟着也环视四周。
 
我自己也想问到底是怎么了。
 
没有跟到店里来吧……？
 
……啊！
 
沙沙沙，店门口附近有什么东西一闪而过。
 
虽然只看到了影子，但那个绝对是柊木酱。
 
明明平时都呆呆的，请不要在奇怪的地方发挥高敏捷性。
 
「不，什么也没有」
 
「是吗?」
 
纱菜歪了歪头就又开心的挽起了我的手臂，「哥哥，这边」这么拉着我到处转。
 
总觉得今天的纱菜很活泼。
 
「最近觉得两个人一起玩的游戏也很有趣呢……」
 
内在的我基准是十年前。
 
我从没和纱菜像这样在外面买过东西。充其量是陪伴着，从没有挽着手臂或交替吃同一个可丽饼。
 
说起来与过去有很大的不同，似乎是因为我与柊木酱交往后有很多改变的地方。
 
「啊~……这不也挺好的吗？」
 
柊木酱到底在哪。
 
话说工作怎样了。
 
一副很在意的样子来观察情况，作为代价，这个人把工作丢开不管了。
 
这真的是，作为一个大人必须要好好提醒柊木酱。
 
bububu，手机震动着，如我所料是柊木酱发来的邮件。
 
『因为见到诚治君后工作会更有干劲，所以来了！』
 
立刻找了个借口！
 
我不是想提醒你来见我的事，而是想提醒你将工作丢开不管的事。
 
我也真的很高兴能见到心爱的女友。
 
但是这和那是两回事。
 
如果将这当做好事的话对柊木酱也没好处。
 
虽然是件好事，但也有不好的地方。
 
『作为老师，请好好工作，接下来才是玩』
 
『呜~……敬语……这种距离感好难受……』
 
纱菜突然转头看着我的脸。
 
「哥哥觉得哪个好？」
 
「欸」
 
「真是的，完全没在听啊」
 
纱菜噗的鼓起脸颊。
 
心情不错的时候真的很可爱。
 
因为仅仅是挽着手臂就这么开心，要说兄控的话也确实是兄控吧。
 
「哥哥，请集中精力挑选游戏，这里既是乐园的同时也是战场」
 
纱菜正在挑选手推车中廉价销售的二手游戏软件。
 
好像是要选出在新作游戏出来前拿来消磨时间的游戏。
 
「随便买就行了吧？这里面最贵的也才一千日元」
 
「不要，你在想什么呢？夏娜的自尊心可不允许失败」
 
话虽如此，我的妹妹哟。
 
正是因为没有人气才被这样廉价出售的吧？
 
但对于高中生来说，珍惜几百或一千日元也是理所当然的……。
 
「这里有好多游戏，好便宜啊！」
 
有位女性在不同的手推车棒读着台词。
 
穿着与游戏商店这种类型的店不太合适的带有清爽感的服装。
 
话说那不就是柊木酱吗。
 
「……可以买来送给认识的人当礼物呢」
 
Chira。Chirachira。
 
一直盯着这边！
 
现在出声的话，有非常强烈的预感她会说出我给你买游戏吧这种话！
 
哎呀，老师，在这种地方遇到可真巧啊。
 
怎么可能！
 
「两部或者三部左右都可以买呐~？」
 
Chira。Chirachira。
 
但是，说到底，我并不想破坏自己偶尔来这里的状况。
 
那是在诱惑我……。
 
老师，你好，真的要给我买游戏吗？在引诱我这样去搭话。
 
如果我主动搭话的话，从今往后就会变成真正的软饭男！
 
『啊，真田君和纱菜酱，真是奇遇呢，还没吃午饭吧？　老师我请客！　走吧走吧~』
 
绝对会变成这样。
 
ki，纱菜在和我挽着的手腕上稍微加了点力。
 
「柊木老师也在啊。……老师也喜欢玩游戏吗？」
 
「s、sa，到底是怎样呢？」
 
似乎决定采取完全无视的战术。
 
希望柊木酱你能早点回去工作。
 
这样下去会有不良影响的。
 
「原来老师也和夏娜一样隐藏着喜欢游戏、动画和漫画的事啊」
 
才不是这样的，我的妹妹哟。
 
「在休息日女人一个人来这种地方，看着大甩卖情绪高涨起来了，一定是这样的」
 
柊木酱被误会成了奇怪的样子。算了，无所谓了。
 
突然，在手推车中看见了标价五百日元的软件。
 
好像是如纱菜所期望的那样可以二人合作玩的动作类RPG。
 
制造商标志……。这是纱菜所就职的公司的作品，虽然在这个时代还只是小众作品，但今后会有好几部热门作品问世。
 
「纱菜，这个是？」
 
纱菜为了评定古董而观察着包装盒。
 
「挺不错的嘛」
 
「我买给你吧」
 
「欸？可、可以吗？」
 
「再怎么说也只是五百日元而已」
 
「既然这么说的话……那就买给我吧？」
 
好的好的，我一边回答着一边拿去了收银台。
 
途中发现了一个浑身散发着黑色气场快要堕落了的人。
 
仅仅是想要从附近通过，瘴气的浓度就到了让人皱眉的程度。
 
不只是我这么觉得，其他的客人们也是。
 
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜。
 
似乎能听见这样的拟声。
 
「我也……想要礼物……只有纱菜酱，好狡猾……！」
 
还以为是谁呢，原来是柊木酱。
 
采取绕路的方式前往收银台排队结算，正打算先出门的时候，纱菜追了上来。
 
「哥哥，不好了」
 
「怎么了？」
 
「柊木老师凝视着手推车冒出了瘴气！」
 
嗯，我知道。
 
「一定是没找到感觉不错的东西」
 
……就当是这样吧。
 
啊！对了。
 
『如果好好工作的话我会给你礼物的，加油！』
 
一直飘到了店门口的瘴气雾散了。
 
嚓咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦咔。
 
柊木酱以惊人的速度走出来并离开了。
 
到底是有多想要礼物啊！
 
完全不敢告诉她刚才那是借口！
 
bububu，手机上收到了柊木酱发来的邮件。
 
『柊木春香，会加油的！！』
 
『春香桑，加油！』
 
『嗯，诚治君，我爱你♡』
 
应该说是作为老师吧，柊木酱作为大人说不定很废柴。
 
嘟嘟，从附近的停车场看见熟悉的柊木酱的爱车出来并回去了。
 
纱菜说着明白的「明白的，我明白的哟」一边这么说着边点着头。
 
「柊木酱一定是为了寻找下一个手推车大甩卖战场而去了不同的店铺……」
 
嗯，与你想的不太一样吧？
 
作为烦恼着送什么的结果，我决定买个发圈。
 
因为柊木酱在学校的发型基本都是马尾辫。
 
为了不让纱菜发现，悄悄地买下了几个在学校也能用的质朴的发圈，然后我们在傍晚乘电车回家了。
 
纱菜在归途中一直很珍惜的抱着我买的软件。
 
「哥哥，这个……我会好好珍惜的……因为是你特意给我买的……」
 
「没事的，如果你这么想要的话，我在网上给你买新品不就好了？」
 
坐在我身旁的纱菜又轻轻的抱住了我的胳膊并握住了我的手。
 
「这、这个……这个就行了……」
 
被夕阳照耀着的纱菜，脸变得通红。
 
  

第十九章，柊木酱和温泉旅行 1 
[第十九章，柊木酱和温泉旅行 1] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
我们学校从定期考试的前一周开始就进入了考试期，除了个别特殊的社团活动以外的大部分学生放学后都直接离校了。
 
因为我的成绩略高于平均值，所以即使不那么努力学习也不会不及格。
 
『你要是在这次考试中加油的话，老师会给你奖励的♡』
 
我本以为可能会有这样的对话，但没想到现实中柊木酱的话大大的偏离了我的预想。
 
这是昨天晚上的事。
 
『诚治君，从明天开始就进入考试期了呢』
 
『嗯，虽然不会非常努力，但还是得稍微学习一下』
 
『诶~~~~！？明明诚治君成绩还不错啊！？因为我知道诚治君去年的成绩，所以诚治君不努力也没关系吧？虽然如果你说想努力学习的话也不会阻止你就是了』
 
『这个地方不是应该为了提升我的干劲而提出什么条件之类的吗……？你是老师吧』
 
『才不是老师，应该是女友才对，哼』
 
『不，别哼了，我的意思是头衔是老师……』
 
『老师在加班的时候用个人电脑搜索了各种各样的东西，考虑了下从周五傍晚到周日的旅行计划。』
 
『你倒是工作啊』
 
『你事先跟父母说一声吧？不然的话就要变成我诱拐未成年了』
 
『我们家不怎么严厉，有种用邮件传达都能OK的感觉，所以我觉得应该没问题』
 
『嗯嗯，诚治君你不学习也没关系的哦，好期待周末呢♪』
 
就像是在说学习什么的怎样都行，所以周末出去玩吧。
 
就是这种感觉。
 
因此，柊木酱为了享受周末而一直努力工作到很晚。
 
但完全没听她说过去哪里和做什么，没问题吧……？
 
就这样迎来了星期五的放学。
 
从学校回家的途中接到了柊木酱的电话。
 
『因为努力过了，总算是……不用在周末工作了……！』
 
「辛苦了」
 
『努力过了……我super deluxe ultra deluxe的努力过了』
 
虽然deluxe说了两遍，但这里先放下吧。
 
从提出周末旅行计划的第二天开始柊木酱就一直在工作。
 
午休时也没有在家庭科室露面，放学后也一直工作到深夜。
 
虽然在上课时见了面，但气氛阴森森的，把班上的同学都吓了一跳。
 
再加上柊木酱变得有些消瘦，相互结合之下压迫力进一步增强了。
 
到头来，上次上街时买的礼物还没送出去，找个好时机再给她吧。
 
因为柊木酱说她再过一会就能回家了，所以希望我做好准备然后先过去。
 
那倒也好，但要去哪里呢？
 
换了一个包并将换洗的衣服塞了进去，然后骑着自行车前往柊木家。
 
确认周围没有人看见后停下了自行车，用刚得到的钥匙打开了柊木家的门。
 
过了一会，主人伴随着响声回来了。
 
「欢迎回来，春香桑」
 
「~~！」
 
我出来迎接的时候，她似乎感动的眼泪汪汪的。
 
「gyu」
 
在玄关被紧紧地抱住了。
 
「春香桑，辛苦了」
 
「就像这样，总觉得很不错啊！诚治君毕业后每天都会像这样吗？」
 
或许是因为在这一周都没有好好对话的缘故吧，终于解除了限制的柊木酱完全失控了，啾~，啾~的不断亲着我。
 
就像美国人一样热情。
 
额头、脸颊和嘴唇都被亲了。
 
……什么啊，这种像是被大型犬亲近的感觉。
 
「知道了，知道了啊，春香桑，该准备了」
 
「不要小看柊木老师！从昨天晚上就开始准备了，因为太期待了所以完全睡不着！」
 
「这都不是老师了，简直是小学生水平！」
 
看向柊木酱所指的方向，有一个波士顿包和一个行李箱。
 
「……所以说我究竟会被带去哪呢？」
 
「温泉！旅馆！」
 
「噢！……咦，但是我没有那么多钱哦？」
 
被紧紧地抱住并抚摩着头说道「好了好了」。
 
「没事的没事的，春香桑全出哦♡"
 
「诶~……说到底这不太好吧」
 
「我对钱没有兴趣，因为也没有其他的花钱渠道所以没事的！」
 
「不，没必要这样逞威风的……」
 
「诚治君，听好了？」
 
柊木酱突然用手紧紧地固定住了我的脸颊，然后近距离凝视着我。
 
……好害羞。
 
「柊木春香比诚治君想象中要更有钱……！」
 
「一本正经的富人宣言！？」
 
就这样，我理解了为什么人们会堕落为软饭男。
 
「开玩笑的，但在与诚治君交往之前，休息日只是懒懒散散的度过，完全没怎么花钱……衣服和化妆品也是如此，喝酒也仅仅是爱好的程度。」
 
这么说来我也有印象。
 
成为社会人之后忙的甚至连花钱的机会都没有。
 
即使是用钱，除了生活费之外也只有社交所需的开支而已。
 
「没有兴趣爱好确实是可以存钱呢，我也是，在游戏中也没花多少钱，既不怎么喝酒，吃饭也很随意」
 
「是啊是啊————额，诶？诚治君，你可不能喝酒哦？吃饭也很随意……是说在老家的时候吗？」
 
「啊」
 
无意中说了出来。
 
「额，亲戚的哥哥是这么说的？」
 
「啊，是这样啊」
 
真危险啊，今后如果口滑了也请亲戚的哥哥登场吧，虽然不知道是谁。
 
「sa，走吧走吧」
 
亲密的牵着手从家中离开，乘上柊木酱的爱车。
 
「从这里出发大概要花两个小时————」
 
将从柊木酱那里得到的信息输入导航中设定好目的地。
 
是靠近县外的海的温泉街。
 
「是个即使入住晚了也有晚饭吃的好旅馆————」
 
柊木酱看起来很开心的告诉我这样那样的旅馆情报。
 
过了一会，话渐渐的变少了。
 
因为觉得很奇怪就向旁边看了一眼，柊木酱在使劲的揉着眼睛。
 
……困、困得要命！
 
「老师，开车没问题吧？你昨晚没睡吧？」
 
「不是春香而是老师吧——？」
 
啊，糟糕，废柴化了。
 
「暂时把车停在哪里小睡一下吧？」
 
「因为今天完全没睡，这下不妙了~，怎么办啊，真的糟糕了~」
 
「现在是呼吁自己没睡觉的场合吗！这种情况下真的是很危险了！」
 
找了个超市的大停车场让她停进去了。
 
在后座上，柊木酱露出可爱的睡颜睡着了。
 
让你睡个十五分钟左右吧。
 
在此期间我去超市买了罐罐装咖啡回来。
 
睡熟的柊木酱完全没有醒来的迹象。
 
即使过了三十分钟，沉睡中的柊木酱也没有丝毫要醒来的迹象。
 
「老师，不快点出发的话时间不会来不及吗？预定的是八点入住吧？」
 
不管是拍拍肩膀还是试着摇晃，都完全醒不来。
 
我渐渐的变得不安起来。
 
在车中过夜……？
 
我即使是这样也没关系。
 
但是，这回的旅行是因柊木酱努力腾出时间才能实现的。
 
至今为止从未见她如此期待过。
 
刚才也是看起来很高兴的告诉我今天的晚饭菜单。
 
即使不是旅行，仅仅是约会我每次也都很期待。
 
但醒来的柊木酱大概会向我道歉吧。
 
虽然说过好几次在车中过夜也没关系，因此没有向我道歉的必要。
 
但即使这样说了，温柔的柊木酱也一定会怀着罪恶感向我道歉的。
 
她可能会觉得我对睡懒觉很介意吧。
 
……嗯~。
 
不想看到垂头丧气的柊木酱。
 
在此之后柊木酱期待已久的旅行就要开始了，我不想让她如此愧疚。
 
「…………」
 
那么，就这么干吧。
 
———————————————
 
我从副驾座上摇了摇主驾座上的柊木酱的肩膀。
 
「春香桑」
 
「嗯……？」
 
柊木酱一边眨巴着眼睛一边环视四周。
 
「咦？到了吗……？」
 
「嗯，不记得了？大概是因为太困了所以开车的记忆也模煳了吧。」
 
「是这样吗……？」
 
「你看，已经快到时间了，赶紧吧？」
 
我一下车就拿着柊木酱的行李开始走。
 
柊木酱一边感到疑惑的歪着头，一边追了过来。
 
从旅馆的外观来看，这不是我所熟知的水准的旅馆……。
 
可以说是经过洗炼……但却有一种高级感……。
 
顺利完成入住手续后被女服务员领到了房间中。
 
八叠大小的和式房间中附有拉门，走廊上放着矮桌和两把椅子。
 
虽然现在天色很暗，但从外面似乎能看见海。
 
风情出众。
 
「现在为您上菜可以吗？」
 
「好的，拜托了」
 
对馆内进行说明后，女服务员离开了房间。
 
「春香桑，你知道大浴场开到什么时候吗？」
 
「诶？没有这种东西哦？」
 
「哈？但这里是温泉旅馆吧？」
 
「来这边」
 
柊木酱拉着我的手打开了从刚进来的时候就很在意的拉门。
 
打开后有更衣室和一扇通往浴室的门。
 
浴室中有桧木浴池，玻璃隔间的更深处还有小型的露天浴池。
 
「………………欸？」
 
「似乎每个房间都有，话虽如此，但客房本身数量不多，浴池24小时都可以用哦？」
 
总之，这是室内浴池吗……？
 
身为平民的我超级害怕。
 
被柊木酱从身后紧紧地抱住了。
 
「因为好不容易出来一次，所以我豁出钱来了」
 
「这也是很值得期待呢」
 
「……对于坏孩子，老师必须要惩罚」
 
嘛，到底还是暴露了。
 
柊木酱用那张说出老师发言的嘴吻了我很久。
 
  

第二十章，柊木酱和温泉旅行 2 
[第二十章，柊木酱和温泉旅行 2] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在充分享受了以海鲜料理为主的豪华料理之后，到了沐浴时间。
 
「你先请~」
 
既然柊木酱都这么说了，我就恭敬不如从命先进去了。
 
当我正呆呆的泡在桧木浴池中时，听到了门喀拉喀拉的被打开的声音。
 
「哇，感觉比预想中的还要好♪」
 
一回头就看到只围着浴巾的柊木酱站在那。
 
「呜哇~~~！？为什么！？不是说让我先请的吗！」
 
「可是~，如果我先进来的话诚治君就不会进来了吧~？」
 
「那是当然的啊！」
 
自从与柊木酱交往后，经常会遇到当面脱文胸、当面脱裙子或胖次被看得一清二楚之类的情况。
 
但像这样只裹一条毛巾反而感觉比裸体要更加色情……。
 
「我来帮你搓背吧~？快过来」
 
「就算你要我过去……」
 
我的大将正处于毫无防护的状态，要怎么办才好？
 
防具数量为零。
 
因为没想到会有人进来，所以没拿毛巾……。
 
现在柊木酱正拿浴巾全力搓着泡泡。
 
……虽然被柊木酱看过内裤之类的，但我的大将还从来没被柊木酱看见过。
 
「快点快点」
 
「我自己洗就行了吧」
 
「诶~，这可是我最期待的环节……堂堂正正的混浴并且相互搓背……」
 
可恶……不觉得这样太狡猾了吗？
 
对知道她超努力的工作了的我说这种话。
 
「……我会去你那边的……那、那个……可以把眼睛闭上吗？」
 
「不要，诚治君好可爱~！像女孩子一样！」
 
「别说了！」
 
哗啦的将热水泼过去，「呀~！」柊木酱发出了快乐的悲鸣。
 
「我没裹毛巾哦」
 
「额，这样啊……诶，全部露在外面吗……！？」
 
「没、没错！」
 
本来兴致勃勃的柊木酱，脸唰的一下变红了。
 
「为……为什么没裹呢？你知道我会来的吧？」
 
「要是知道的话就不会这么动摇了啊」
 
「知、知、知道了，我绝对不会睁开眼睛的」
 
柊木酱紧紧地闭上双眼并砰砰的敲打着看起来很昂贵的木制小椅子。
 
比起『看到诚治君的大将的羞涩』，『想要相互搓背』获胜了……。
 
做好觉悟后走出了浴池，沙沙沙，发挥出了螃蟹一般的敏捷性坐到了椅子上。
 
「好、好了，可以睁眼了」
 
「好的……我会小心睁眼的」
 
因过于谨慎而导致听不大懂的日语。
 
「哇，好厉害，后背既宽广又漂亮……」
 
「是吗？」
 
咯吱咯吱，柊木酱开始洗我的后背。
 
「力度怎样？没问题吧？」
 
「嗯，正合适」
 
「有什么地方痒吗？」
 
「没有，就像是在美容室一样」
 
「前面也失礼了」
 
「前面就不用了」
 
紧紧抓住从腋下伸出的手臂使她停下来。
 
话说后背几乎是紧紧贴在了一起……。
 
因为大将变得很有活力，所以希望她能分开……。
 
「借我下毛巾，前面我自己洗！」
 
「诶~！」
 
「要是你帮我洗的话，洗完之后我也会去洗春香桑的前面的哦？」
 
「……」
 
于是，乖乖的将毛巾递给了我，能理解比什么都好。
 
大致洗完后，柊木酱调整了下淋浴的水温。
 
由于弯腰时只缠着浴巾，感觉快要溢出来了……。
 
而且湿毛巾贴在身上看起来好色情……。
 
哗哗哗，被柊木酱洗完后攻守交替。
 
「如、如果诚治君觉得麻烦的话，不帮我洗也可以的哦？」
 
「我刚才明明说了不要，现在轮到你时你却想逃，是不是有点太狡猾了呢？老师」
 
请解开浴巾让我看看你的后背吧。
 
雪白的后背非常漂亮。
 
「失礼了」
 
「噫~呀」
 
咯吱咯吱，咯吱咯吱。
 
「怎么样？」
 
「感觉很舒服」
 
柊木酱紧紧地抱着包裹身体的浴巾。
 
「这里如何？」
 
将她的胳膊肘抬了起来。
 
「腋下不行~啊」
 
「上臂好软啊」
 
「mo~~~，不要这样弄软软的部分~~~~~~」
 
连耳朵都变得通红的柊木酱好可爱，让人不由得想戏弄一下。
 
你先走吧，被这么催促了，在露天浴池等待时，噗通，柊木酱也下来了。
 
毛巾好像是放在了洗浴的地方，所以用胳膊抱着胸口。
 
不知不觉中看得入神了，慌忙移开视线。
 
「春香桑真的是预约了好厉害的旅馆呢」
 
「因为机会难得，你喜欢吗？」
 
「嗯，因为这些都是老师努力工作的结果」
 
「两个人的时候不是老师而是春香吧~？真是的，你是故意的吧」
 
终究还是暴露了。
 
柊木酱装作一副生气的样子轻轻扯着我的脸颊。
 
「不是我努力了哟？」
 
「嗯？那是谁呢？」
 
轻轻的在热水中挽上我的胳膊，并将头靠在我的肩膀上。
 
「是诚治君让我努力了哟」
 
「就算你这么说，可我什么都没做哦？」
 
「没事的，没事的，只要与我在一起就足够了」
 
「虽然话是这么说」
 
「别说这种话♪」
 
就这样小声的重复着无关紧要的对话。
 
天空中月亮也出现了，气氛超群。
 
「再泡下去就要上头了，差不多该出去了吧？」
 
「柊木春香、已经、上头了……」
 
「诶，没事吧？」
 
柊木酱害羞的小声嘀咕道。
 
「我迷恋着诚治君……已经、发烧了……完全不是没事……诚治君呢？」
 
我果然还是觉得满脸通红的说着这种话的柊木酱太狡猾了。
 
「我也发烧了」
 
柊木酱闭上双眼撅起了嘴唇。
 
我响应她的要求，与她接吻了。
 
「再来一次……」
 
啾~。
 
「再多做点，还不够……」
 
理性快要被甜美的声音吹飞了。
 
在此之后，因为调情的太过火，真的上头了。
 
  

 
第二十一章，柊木酱和温泉旅行 3 
[第二十一章，柊木酱和温泉旅行 3] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
温泉旅行的第二天，一边枕着柊木酱的膝枕一边看电视，有时进入室内浴池，之后就开始暖洋洋的睡午觉，就这样度过了一段甜蜜的时光。
 
这里是桃源乡之类的幸福的时光吗。
 
第三天早上。
 
当我们正吃着女服务员送来的早餐时，柊木酱悄悄举起了手。
 
「诚治君，这附近有海的吧？过会要不要试着去看看？」
 
「这样啊……」
 
虽然几乎没有去洗海水浴的客人，但也许会有像我们这样来泡温泉时顺便去一趟的人。
 
要是在白天的时候去显眼的地方，暴露的风险就会上升。虽说是县外，但如果是双休日的温泉的话，也未必没有熟人来住宿。
 
虽然可能稍微有点严厉，但这里还是驳回吧……。
 
「我也想和春香桑一起去，但存在着脸被暴露的风险……」
 
「我就知道你会这么说，所以已经准备好了！锵」
 
伴随着效果音被柊木酱拿出来的是，一顶帽子和一顶宽檐帽。
 
「只要把这个压低一点，从远处看过来就不会暴露」
 
「都准备好了啊」
 
「哼哼，因为这是偷偷旅行的必需品呢~」
 
一脸得意的柊木酱将宽檐帽戴到了眼眉上。
 
总感觉像个艺人似的。
 
给，柊木酱将帽子递了过来。
 
嘛，如果有这个的话应该没问题吧。
 
「退房后一起去吧」
 
「太好了♪」
 
悠闲地吃完饭，整理好行李后退房。
 
稍微开了会车，将车停在了像是海水浴客人用的破旧停车场。
 
天气晴朗，从蓝天的对面能看见水平线。
 
「是大海啊，诚治君，快看，那个！」
 
「看见了，我看见了」
 
叽叽喳喳的，柊木酱像个小孩子一样闹腾着。
 
怎么说呢，就像是看到雪后情绪高涨的狗狗一样……。
 
似乎能看见……柊木酱的屁股附近似乎能看见全力摇动的尾巴。
 
从车上下来，牵着手走在小小的沙滩上。
 
因为还是上午，幸运的几乎没有人。
 
尽管如此还是就这么一直戴着宽檐帽。
 
今天的柊木酱也很开心的说着各种各样的话题。
 
嗯。
 
现在就交给你吧……！
 
上次对你说了如果你努力工作就给你奖励，为此而预先买好了礼物。
 
但因这样那样的原因，没有交付的时机，总是因很难开口而错过时机。
 
藏着的纸袋中有五个分开买的发圈。
 
早知是这样的话，我应该更努力一点给你选礼物的……。
 
「话说回来……这种东西，女人应该有很多吧……？」
 
「怎么了？」
 
呜哇！？
 
死盯着这边。
 
「好像在自言自语的嘟囔着什么？」
 
现、现在，就是现在！
 
「春香桑……这个……」
 
将藏着的小纸袋勐地拿出来。
 
「？这是什么？」
 
「之前不是说过你要是努力工作就给你奖励吗？」
 
「给我的……？」
 
「嗯，工作好好的努力了的礼物」
 
柊木酱收到后，可以看看里面吗？用目光这么向我询问，我战战兢兢的点了点头。
 
会、会做出怎样的反应呢……。
 
「哇，是发圈，好可爱」
 
哦，哦~……太好了，好像很中意。
 
「谢谢你，诚治君……」
 
柊木酱刚抬起头来想要道谢，眼睛就变得眼泪汪汪了。
 
为什么！？
 
「很可爱……在学校也能用，没有太过华丽，感觉恰到好处的发圈……」
 
最终眼泪还是扑簌扑簌的掉了下来。
 
一边咕簌的抽着鼻子，一边将帽檐往下拉打算遮住脸。
 
「为、为什么？冷、冷~、冷静点，春香桑！这是送给春香桑的礼物」
 
「嗯……是工作时也可以戴的发圈、对我的事、好好的考虑过了、才给我的、一想到这里、就变得很高兴……」
 
呜~~，柊木酱真的哭了出来。
 
紧紧抱住她，好了好了，这样抚摸着她的后背。
 
「太过高兴差点哭出来了」
 
「已经哭的够呛了吧」
 
「好危险啊……」
 
「不不，已经完全出局了吧？」
 
「马上又这样尖锐的吐槽！」
 
心情很好的柊木酱装作一副生气的样子戳着我。
 
「最喜欢你了，我爱你，诚治君……」
 
「我也是，老师」
 
柊木酱对此立刻做出了反应，啪嗒啪嗒的拍着我的胸口。
 
「马上又喊我老师~」
 
什么啊，这个人真的超可爱。
 
「诚治君总是这样，希望你好好告诉我的时候就开玩笑喊我老师什么的，真是的，说了多少次了两个人在一起的时候是春香————」
 
「春香桑，我爱你」
 
「原谅你了……」
 
柊木酱抱住我的头，不顾众人的目光直接吻了过来。
 
转头躲开了柊木酱的嘴唇。
 
「喂、等、人，因为现在还有人在」
 
「真田君，请不要逃避」
 
「说些请不要逃避什么的，这个时候装成老师————」
 
「老师讨厌悄悄话，上课时请保持安静」
 
突然，被双手固定住了脸颊。
 
「什么上课时啊，等、下、因为、那里有人」
 
「没关系，现在，嗯~……」
 
被锁定的我，呣啾~的被柊木酱夺去了嘴唇。
 
为了逃跑而向后退，但因为身上多了柊木酱的体重而破坏了平衡，向后倒在了沙滩上。
 
「……」
 
「啾~、啾~、嗯啾~」
 
「快停下啊」
 
「呀~！」
 
我和柊木酱的眼睛都笑着，因为这很奇怪，所以我们都发出声音笑了起来。
 
大概从旁人看来，我们只是一对笨蛋情侣罢了。
 
但我认为，情侣的大家大概都是笨蛋。
 
不然的话就没法谈恋爱了。
 
我觉得要是一直保持理性与平静的话，恋爱过程肯定不会开心。
 
三天两夜的卿卿我我就这样快乐的结束了，迎来了第二天的世界史课。
 
「啊~！老师，买了新的发圈吗？」
 
「与其说是买的，不如说是别人送的」
 
「好可爱~」
 
「真好啊，你是从男朋友那里收到这个的吧？」
 
「绝对是这样！都写在脸上了！」
 
戴着我给她的发圈的柊木酱，被几个女生在上课前进行质问攻击。
 
「嗯~~，谁知道呢？」
 
装煳涂的柊木酱偷偷的瞥了我一眼，然后脸上浮现出了灿烂的笑容。
 
「好了，上课铃响了，现在开始上课，请就座」
 
  

第二十二章，食戟的夏娜 前 
[第二十二章，食戟的夏娜 前] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
井伊桑————奏多也加入了我们早上上学的队伍。
 
最近，我和纱菜一起在上学途中等她，然后从那开始一起上学。
 
「前、前辈们还在的时候，家庭科部都做些什么活动呢？」
 
对于纱菜不经意间的提问，我也想知道答案。
 
自从我们入部以来，放学后就聚集在家庭科室玩游戏，变成了这么个轻松的俱乐部。
 
因为纱菜和奏多觉得这样就好，所以我对这种悠闲的社团活动也没什么意见。
 
「经常……做料理……做点心……缝纫些东西之类的。」
 
「这么说来奏多很擅长料理和缝纫吗？」
 
当我问起时，奏多突然将脸转了过去。
 
总感觉她微妙的受伤了……。
 
「……因为想要练习，所以去年入部了，但还是不擅长……」
 
「和纱菜一样啊」
 
「夏娜才不是不擅长，夏娜只是不做而已，别说梦话了」
 
睡迷煳了倒是真的。
 
未来的纱菜和我一样离开父母家一个人生活。
 
似乎是过着仅仅往返于自家与公司之间的生活。
 
『家、家务什么的，对夏娜而言轻轻松松』
 
虽然穿越前大人的纱菜这么说过，但那种感觉，完全不行啊。据我所知，她的年龄等于没有男朋友的资历。
 
大人的纱菜比现在的纱菜要稍微成熟一点，但几乎没有太大的差别。
 
胸部也还是那样，完全没有成长。
 
如果查看家中公用电脑的搜索记录，就能看到『胸部 变大』的字样，好像很介意的样子，但你太粗心了，妹妹哟。
 
还有就是don´t mind。
 
洗澡的时候做胸部按摩也只是徒劳而已。
 
仅仅只有外表漂亮，不仅毒舌而且生活能力为零，是典型的任性公主类型……。
 
她确实不是那种让人抱有结婚意愿的女性。
 
如果就这样将纱菜放任不管，将来就会成为我所知道的大人纱菜（贫乳任性公主）。
 
二十多岁还行，但要是过了三十岁就有点麻烦了。
 
作为哥哥、知道未来之人、我必须要改变妹妹的可怜未来。
 
我抓住走在身边的纱菜的肩膀，笔直的凝视着她。
 
「纱菜，从承认不行的东西是不行的这部分开始加油吧。」
 
「什、什么啊，突然间」
 
「……家庭科部、要干吗？」
 
奏多一边推着自行车一边侧头问道。
 
「嗯，好好活动吧」
 
与其说是家庭科部，不如说是新娘修行部。
 
「即使什么都不做也没关系吧？柊木老师也什么都没说」
 
「……因为柊木老师是装饰顾问」
 
「这样啊，柊木老师看起来好像完全不会家务的样子——」
 
柊木酱明明能完美解决家务的，现在却被说得一文不值。
 
「纱菜，那啥，男人喜欢会做家务的女性吧？虽说现在变成了男人也会做家务的社会，但不管怎么说，男人还是会觉得会做饭、当扣子掉了能好好的帮他缝上、总是把家里打扫的干干净净的女性有魅力吧」
 
脑中浮现的女性形象完完全全是柊木酱。
 
纱菜和奏多的眉毛动了动。
 
「e、诶、这样啊……哥哥也是这么想的吗……？」
 
奏多似乎也想知道答案，笔直的凝视着我。
 
「当然，现在的一般论与我的个人观点相同」
 
「「做吧」」
 
一般论的威力好强——。
 
午休时大家向柊木酱提出了这个结论。
 
「这样啊，要好好活动了啊，大家都很了不起呢——！因为一直以来都只是在玩，所以正犹豫着是不是该提醒你们一下……」
 
啊哈哈，柊木酱苦笑着。
 
「因为预算还有多的，如果有想要的东西的话，老师可以预先准备好哦？」
 
「准备倒是无所谓……不过，老师会做饭吗？」
 
「啊——，纱菜酱，为什么会这么问呢？老师我明明每天都自己做便当啊」
 
「……一开始的确是手工制作的，然而到了半途中就只有偷工减料的冷冻食品了」
 
「呜诶……，看、看得真仔细啊井伊桑……」
 
「……因此，我猜是不是想对部员宣扬自己会做饭。」
 
「才、才没那回事！与其说是宣扬，不如说我确实会做饭哦？」
 
当午休在家庭科室时，不用给我做便当。
 
也许是因为这个原因，柊木酱简单应付自己的便当的频率确实变高了。
 
纱菜与柊木酱相互争吵，奏多也时常会加入。
 
女性三人逐渐变得情绪高涨起来。
 
「够了，这样的话就进行战争吧！两天后，在社团活动时进行料理对决」
 
对于纱菜的提案，两人都自信满满的点了点头。
 
「……明白了」
 
「老师我会取得压倒性胜利的，可以吗——？」
 
「到时你就等着哭丧着脸吧」
 
「……料理是要将理论与感性相结合的……能赢……」
 
这被认为是，在不久的将来被称为『食戟』的料理对决的起始（适当）。
 
「审查员就决定是哥哥吧」
 
「诶，我？虽然也行」
 
三人似乎都觉得这样就好，用力的点了点头。
 
柊木酱的脸上写着几个大字『这是她的固执与尊严』。
 
就这样，我们决定举办料理战争。
 
『柊木老师我认真起来的话不如说是KY呢——？丝毫大人气概都没有呢——？』（KY：网络用语，意思是没眼力见，不会看气氛）
 
那天晚上，柊木酱在打来的电话中很从容的说着。
 
『让她们见识到成年女性与小姑娘之间的差距这一压倒性的现实也是成年人的职责呢♪』
 
干劲满满的做着孩子气的事。
 
『久违的给诚治君做你最喜欢的东西吧♡』
 
……打算做炸物吗。
 
这个老师打算做炸鸡。
 
在一楼，纱菜乱哄哄的吵闹着。
 
「妈、妈——妈！？稍、稍微过来一下~~」
 
虽然不知道她想做什么，但纱菜大概是以事前准备为起点的吧。
 
柊木酱的优势不可动摇。
 
但是，天才气质的奏多如何行动大概会使局面发生很大的变化。
 
「妈妈，哥哥喜欢什么来着？」
 
「那个孩子啊……不是炸物吗？」
 
「原来如此……！！夏娜也喜欢！」
 
今天奏多也发了邮件问我喜欢什么，我刚刚回复了炸物。
 
……有种非常讨厌的预感。
 
  

第二十三章，食戟的夏娜 后 
[第二十三章，食戟的夏娜 后] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
料理对决当日。
 
材料似乎是由柊木酱作为代表买来的，存放在烹调室的冰箱中。
 
午休时，在三足鼎立的状态下，三人间噼里啪啦的火花四溅，主要是在纱菜和柊木酱之间。
 
「先事先告诉哥哥审查的要点」
 
「啊~，独创性啊味道啊之类的吗？」
 
「那种普通的太无聊了吧？所以不是那样的，审查项目的全部有四项，『友情』『努力』『料理』————」
 
友情、努力，胜利了！
 
你把料理放哪去了！
 
话说这是料理审查吧？
 
料理本身只占审查项目中的一个也可以吗！？
 
友情和努力是什么？要怎么评价才好啊……。
 
「究竟是为了什么而进行料理对决的啊……那么，第四个审查项目是？」
 
「兄妹爱」
 
只有纱菜压倒性的有利啊喂。
 
这家伙，是为了胜利不择手段的类型。
 
「……只对纱酱有利太狡猾了」
 
「是啊，纱菜酱，这里必须是『爱』才行」
 
其他的三项也要注意啊！
 
「如果是爱的话……如、如果喜欢上哥哥就不好了」
 
纱菜的脸变得通红。
 
「不会的哦」
 
「……不会的」
 
「嗯，不会的吧？」
 
「…………那、那样的话，算了，也行吧？」
 
就这样，在放学后，非常规的料理对决开幕了。
 
因为要做饭，所以今天不是在家庭科室，而是在可以使用火的烹调室集合。
 
「哥哥负责煮饭和做沙拉，这些应该能做到吧？」
 
「这倒没问题」
 
不管怎么想都是要做炸物。
 
「啊，真田君不做也可以哟？放着我来做就好了」
 
真不愧是柊木酱，在娇惯我这方面无人能比。
 
「大家都在做饭，只有我无所事事不太好，所以还是我来做吧？」
 
「那么，和老师一起做吧♡」
 
纱菜和奏多的眉毛动了动。
 
「因为老师已经很累了，所以哥哥和夏娜一起做吧」
 
「……比起夏娜酱，我要更擅长做沙拉」
 
沉默的烹调室中流淌着令人窒息的沉重空气。
 
什、什么啊，这种气氛……！？
 
「因为我一个人做就行了，所以大家集中在自己的料理上吧？」
 
在我这么说后，三人才勉强开始了工作。
 
因为在穿越之前是一个人生活的，所以沙拉对我来说没有那么难做。
 
而且，做饭什么的，只要是大人谁都能做到。
 
将现有的东西做成沙拉，放入冰箱，再就只要等饭做好就行了。
 
就在此时，烹调室中传来了油味并响起了噼里啪啦的炸什么东西的声音。
 
「————————为什么大家都在做炸物啊！！夏娜还以为只有自己呢！」
 
「……做诚治君喜欢的东西，这是常识吧」
 
「纱菜酱的想法还是太天真了呢——？为什么会觉得只有自己是特别的呢——？」
 
「呜呜呜呜……夏娜还以为能领先一步呢……」
 
无所事事的我，从远处注视着三人的动向。
 
啊咧咧~，柊木酱装模作样的看了看纱菜的料理台。
 
「纱菜酱，你是在做炸物吧？」
 
「是，是啊，所以说怎么了」
 
「用的市贩的炸物粉吗？」
 
「怎……怎么、有什么奇怪的吗……？」
 
「嗯~，没什么，只是这样一来我想不管是谁来做都会是同样的味道吧，有料理对决的意义吗——？」
 
柊木酱很强硬！话说回来真成熟呢！
 
虽然是正论，但不要这么吐槽料理初学者啊！！
 
「呜呜呜……但、但是！母亲、顾问说这样既简单又快速又美味……」
 
「「哼哼……」」两人用鼻子嗤笑着
 
（（……赢了啊））
 
我仿佛听到了柊木酱和奏多这样的心声。
 
「哥~、哥~哥！她们两人把真田家的炸物当傻瓜！」
 
「被当成傻瓜的是打算在料理对决中做毫无个性的炸物的你的姿态吧」
 
「真是的~~，你为什么要这么说~~！夏娜明明很努力的练习过了」
 
我知道啊，因为至今为止你都像鬼一样往餐桌上放着炸鸡块！
 
早上也是，便当也是，晚上也是。
 
真田家现在正处于开着用炸鸡干杯的炸鸡party状态呢。
 
「顾问是笨蛋~~~！」
 
「还有啊！别再把妈妈叫做顾问了！总觉得有点不好意思！」
 
纱菜酱好可爱呀——，柊木酱对待纱菜就像对待小孩子一样，一边哼哼的笑着一边不断的动手噼里啪啦的炸着什么。
 
「……这样一来不论是谁都能做、不论是谁都会觉得好吃……总而言之，家庭餐厅的汉堡肉……是无法成为第一的……」
 
总之，奏多还没有放过她。
 
「不管被怎样diss，夏娜都、信任着夏娜的炸物！」
 
只是把肉切好然后裹上油炸粉的油炸食品，你到底在信任着什么啊，妹妹哟。
 
「做好了！」
 
「……我也全部做好了」
 
「老师也做完了♪」
 
在装盘什么的都搞定后，大家把炸物端到了我这里。
 
纱菜的作品，是和今天中午的便当里一样的东西。
 
柊木酱的也是我所熟知的炸物。
 
奏多的……与其说是肉，不如说是一条一条的粗糙长条。
 
「我开动了」
 
嗯，纱菜和柊木酱的都是我所熟悉的味道。
 
因为是刚炸好的所以很美味。
 
奏多的作品……。
 
试着尝了一个。
 
嘎吱嘎吱，是全是肉且很有嚼劲的炸物。
 
曾经在居酒屋吃过。
 
「啊，这个，难道说」
 
嗯，奏多点了点头。
 
「……是碾碎的软骨，因为听说要做炸物，想着大家都会做同样的东西吧，所以打了个变化球」
 
「碾碎的软骨啊，感觉买来材料的时候就……被打败了」
 
在柊木酱情绪低落的时候，纱菜偷偷问道。
 
「碾碎的什么？软骨是什么？」
 
「软骨是指柔软到可以咬碎的程度的骨头」
 
「骨、骨头~~~？那种东西明明不是肉，怎么可能会好吃呢。」
 
「妹妹哟，你还是个孩子啊」
 
「……纱酱的味觉还是小学生」
 
「因为这是大人喜欢的雅典，没办法呢」
 
「呜呜呜呜呜呜，都把我当傻瓜~~~」
 
柊木酱将煮好的饭分给全体人员，冷藏库中的沙拉也取出后摆上桌，围绕着大家做好的炸物，稍微有点早的晚饭开始了。
 
「市贩的炸物也很好吃啊，纱菜酱」
 
「不要叫它市贩的炸物，叫它夏娜的炸物！……呜，老师的好美味……」
 
「……嗯，味道渗入了肉里，很好吃」
 
「对吧对吧——」
 
正当大家开心的闲聊时，我将三人的各自以五分为满分打分。
 
首先是柊木酱。
 
友情1 努力1 料理5 爱4
 
即使不努力也从一开始就很擅长，正因为本就知道很好吃，所以友情和努力都是『1』。
 
接下来是纱菜。
 
友情3 努力5 料理2 爱3
 
虽然一直被diss，但我承认你努力了，所以努力是『5』。
 
最后是奏多。
 
友情2 努力3 料理4 爱5
 
预测到大家都会拿出一样的东西，于是对吃同样东西感到厌倦的人进行关怀。对此给出评价，爱是『5』。
 
在这次的事件中，友情项目是取决于我看见谁与谁合作这一点上。
 
坐立不安的三人在评分过程中不断的偷看我。
 
好像非常在意的样子。
 
评分结束后将纸还给大家。
 
「哥哥，第一名是？」
 
「有选出第一的必要吗？只要很好吃，作为料理成功了，就足够了吧？」
 
原本就是以纱菜的新娘修行为开端的。
 
纱菜努力的练习过了，而且我觉得大家也都乐在其中。
 
吃饭时也是一团和气。
 
大家似乎都理解了，各自点了点头。
 
回家的路上。
 
「让我看看加奈酱的评分」
 
「……不要」
 
「为什么？」
 
「……因为很羞耻」
 
「是被打了个丢脸的分数吗？喂，哥哥!」
 
「我只是打了个普通的分数哦，倒不如说点数是第一」
 
「诶，那为什么……？」
 
奏多在沉默中与我们分别了。
 
是因为爱是『5』吗……？
 
「夏娜、对料理……要再稍微努力一下……因为输给老师很生气」
 
因为提高纱菜的积极性这个目的达到了，所以此次的料理对决大获成功。
 
只是，柊木酱当晚打来了电话。
 
『爱才不是4，而是一百分哟！我还以为能传达给诚治君呢　』
 
五分满分却要求一百分的柊木酱。
 
  

第二十四章，上街去吧 前 
[第二十四章，上街去吧 前] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
周六的午后，因为残留下来的工作做完了，所以我被柊木酱叫了过来。
 
「锵锵~！」
 
边喊着效果音边拿出了墨镜和帽子。
 
「这是什么」
 
「变装道具！只要有了这个，即使我们走在镇上也不会有问题吧——？」
 
刷的戴上墨镜和大小姐帽子（不太清楚正式名称（这是作者的括号））。
 
「从上次的海边约会尝到了甜头啊……」
 
「呼呼呼，打个比方，最糟糕的情况也就是变装后的我被发现是柊木春香吧？但如果不暴露对方是所就职的高校的学生的话」
 
「原来如此，如果不知道我是谁的话，就无法做些对我们不利的事，反之亦然」
 
「就是这么回事！」
 
柊木酱咚的挺起了胸膛。
 
虽然我知道作战计划和道理，但如果在乡下的小镇这样变装的话反而更加引人注目，更何况是两个人一起变装。
 
「嗯~，但是，不会成为两个可疑人物吗？」
 
「……那么，诚治君女装？」
 
「更可疑了吧！」
 
柊木酱无视了我倾尽全力的吐槽和拒绝，去寝室拿来了几件衣服。
 
「老师常常在想，感觉诚治君应该很适合这种！」
 
「先从听我说话开始啊」
 
就像服装店的店员一样，将挂在衣架上的T恤和衬衫一件件贴在我身上对比，「呀~♪，诚治君好可爱~」柊木酱被萌到了。
 
完全不顾眼神死掉了的我。
 
「想听听设计理念吗！？设定上是男孩子气的女孩子！」
 
「听我说话啊！」
 
「小姐，请问您有什么不满吗？」
 
「这个设定已经开始了吗！」
 
唔，柊木酱不满的撅起了嘴唇。
 
「……我想和诚治君手牵手堂堂正正的约会」
 
唔。
 
这台词，太狡猾了……。
 
「一起去购物、看电影、在时髦的咖啡厅吃午饭还有在公园堂堂正正的揉欧派」
 
「喂，最后的，最后的！」
 
「……不想做吗？」
 
「不……虽然想做，但是」
 
「你~瞧，你瞧你瞧」
 
噗噗的戳着我的胸口。
 
虽然戳是无所谓，但请不要隔着衣服专门戳乳头。
 
「You（英语），变坦率了呢」
 
不要突然改变角色设定啊。
 
「知道了，我知道了啊————」
 
「这个~」
 
柊木酱把手伸到了我的衣服底下，一口气将它脱掉了。
 
由于是一秒不到的神速手法，我没来得及做出任何抵抗。
 
「老、老师是个色鬼！」
 
「接下来是这里……」
 
这次将手搭上了皮带。
 
「哇~~~~~~~~~！？我会做的，我自己来！」
 
「这样啊……」
 
为什么一副很遗憾的样子？
 
拿着柊木酱拿来的衣服逃到了卧室里。
 
「这个也要穿上哦？」
 
门稍稍打开后有什么东西被扔了进来，啪嗒，啪嗒，完美的落到了我的头上。
 
慎重起见先拿到手上确认了一下。
 
是胖次和文胸。
 
「……」
 
如果打开了那扇不能打开的门该怎么办啊！
 
「那个，这个————」
 
「quality！要提高自己是个女人的觉悟！这种觉悟会提高女装的质量！」
 
唔，从门缝中吹来了热风。
 
「感、感情好炽热！」
 
什么啊 ，总感觉像是大项目的制片人似的。
 
「诚治君！舍弃你天真的想法，不要以为只穿着女装就能外出了！」
 
「这么严厉！？」
 
「我会把你打扮成无论去哪都不会蒙羞的女装大佬的！」
 
「但本人只是害羞而已！？」
 
柊木酱似乎打开了奇怪的开关。
 
但是……胖次和文胸……是柊木酱的吧……？
 
这、这个、是平时戴着的……。
 
「……」
 
我正心跳不已的紧握着手中的胖次和文胸时，有双眼睛从缝隙中凝视着我。
 
「现在有都市传说说男孩子会穿上喜欢的女生的内裤……」
 
「你把别人当成什么了？」
 
突然想到了什么的我举起手来。
 
「老师，提问」
 
「什么事，真田君？」
 
「既然穿的是女性牛仔裤，那还有穿胖次的必要吗？」
 
「这是质量问题」
 
柊木酱一脸严肃的直说了。
 
「是、是吗……」
 
为什么有种奇怪的说服力。
 
话说回来，自己的胖次被我穿了不会觉得讨厌吗？
 
明明我的股间有大将在。
 
「那个、这么说来、果然文胸还是不需要了吧……」
 
「没有必要缠在头上哦？」
 
一本正经。
 
我正在苦恼是否要将文胸缠在头上————柊木酱似乎是这么想的。
 
「不会的，我不会把胸罩缠在头上的……不会的！」
 
为了纠正误会而说了两遍同样的话。
 
「穿的也是，因为是T恤吧？文胸就不用了……」
 
「不要小瞧那条隐约可见的文胸线！」
 
这么强烈！？对女装品质的追求好强烈。
 
唔。
 
对此我无法反驳。
 
反驳了就相当于否定在换夏装时对此暗自期待的我自己……！
 
「而且！」
 
砰砰，柊木酱敲了敲墙壁。
 
「如果在偶然间————！诚治君最重要的乳头被看见了要怎么办啊————！」
 
「我的乳头可没有那么重要！」
 
我现在是女生的待遇——。
 
明明刚才还在习惯性的戳我的乳头。
 
走进来的柊木酱，将双手搭上我的肩膀，这样劝说我。
 
「……会擦破的吧？有时也会透出来……。好好的戴文胸吧？」
 
「不要过度保护我的乳头！」
 
咳嗯，柊木酱咳了一下。
 
「这是质量问题」
 
这个人以为，以质量问题为理由我就会接受。
 
「但是、可是」
 
「够了~~~，别再废话了~~~~！」
 
柊木酱突然从我手中夺过文胸。
 
将还没完全换好衣服的我的上半身的扣子打开。
 
「嗦嘎嗦嘎，你不知道怎么穿吧？」
 
「等、等等，我还没做好心理准备」
 
柊木酱用平时无法想象的力量强行给我戴上了文胸。
 
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我的、作为男人的、尊严啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「行了行了，就交给柊木老师吧♪」
 
明明————明明我还没摘过柊木酱的文胸~~~！
 
在那之前竟然要先戴上柊木酱的文胸————————！
 
「不~要~啊啊啊啊啊啊」
 
「没事的没事的，跨越这道难关后，你一定会习惯的」
 
「这是不能跨越的东西~~~」
 
因为我竭尽全力的拒绝，总算阻止了被穿上女装。
 
  

第二十五章，上街去吧 后 
[第二十五章，上街去吧 后] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
来到繁华街的我和柊木酱手挽手走在街上。
 
「完美！已经，绝对不会被认出来了！」
 
「是这样吗……？」
 
总算避免了女装的我现在将帽子压到了眼眉处。但仅仅如此的话还不能算是完美无缺吧。
 
柊木酱也变装了，深深的戴着大小姐帽子，眼睛上戴着墨镜。
 
「像这样在镇上约会还是第一次呢」
 
「这倒是」
 
至今为止只去过鲜有人在的场所。
 
「这边这边，有个从以前就想一起去的地方————」
 
似乎很开心的柊木酱拽着我往前走。
 
柊木酱说的从前就想去的场所似乎是家可丽饼屋，排队等候时就像小孩子一样欢欣雀跃，最后也买了我的份。
 
吃了一口买来的可丽饼。
 
嗯，很好吃。
 
「有奶油，Lucky！」
 
沉迷其中时好像做了件俗套事。
 
柊木酱用手指抹掉我嘴边的奶油，一下塞进了我的嘴里。
 
「不应该是你自己舔吗~？」
 
「哦吼吼吼」柊木酱漏出了奇怪的笑声。
 
好像开心的不得了。
 
在那之后，交换买来的可丽饼，吃完后去服装店看衣服，柊木酱始终非常开心。
 
因为有个情绪高涨的墨镜女子在，所以她比我更受关注。
 
「接下来就去这家店吧！」
 
手指着的是，女式内衣店。
 
「这个难度稍微有点高啊……」
 
柊木酱无视了我的抱怨，抓着我的胳膊一头扎了进去。
 
呜哇~，目光所及全都是粉红色，让我不知如何是好……。
 
正当我不知所措时，柊木酱带来了两套上下成套的内衣。
 
「呐，呐，哪个好？」
 
「……啊，在！哪个都好……」
 
「诶~~？」
 
「那、那个，那么，这边」
 
无法直视……话说回来为什么要让我来选呢……。
 
移开视线时，无意中发现了认识的人。
 
「那个，这位客人……客人您的胸部尺寸稍稍有点……」
 
「没、没事的，今后会变大的」
 
正紧张兮兮的与店员对话的是，我的妹妹。
 
「那样的话，直到变大为止，先用小一点的尺寸————」
 
「请不要小看夏娜的欧派，因为它可是被说成是有『超高校级的发展潜力』」
 
发展潜力什么的，你到底在期待着什么啊。
 
话说回来，那种事，是谁说的。
 
纱菜朝这边瞥了一眼。
 
啊！脸被看见了。
 
糟糕，暴露了……！？
 
「————老师！」
 
那边！？
 
慌了神的柊木酱呼呼的挥了挥手。
 
「不、不是哟？不是柊木」
 
不擅长隐藏！
 
「诶，为什么要隐藏呢~？」
 
咔哒咔哒，纱菜过来了。
 
我正打算逃跑时，被柊木酱拉住了衣服。
 
「现在逃跑的话很可疑哦」
 
「也许吧，但是————」
 
啊！纱菜已经来了。
 
「因为老师戴着帽子，我还以为是别人呢，而且还有墨镜」
 
往这边瞥了一眼，视线又回到了柊木酱身上。
 
「今天是……和男朋友？一起购物？」
 
苟、苟住了~~~……。
 
「纱菜酱也是来买内衣的吗？」
 
柊木酱用食指轻轻的顶起了帽檐。
 
然后摆出了一脸酷酷的表情。
 
……似乎是觉得这样很帅。
 
「对啊！因为被哥哥小瞧了所以才来买的」
 
「诶，这样啊——，你被真田君小瞧了吗？」
 
请不要一脸高兴的往这边看。
 
「对、对啊……」
 
「想让真田君看看吗？」
 
夏娜害羞的扭扭捏捏的扭动着身体。
 
「并、并、并没有想让他看哟……但是，因、因为哥哥会检查夏娜晒干的内衣……」
 
柊木酱以她玻璃珠一般的眼睛凝视着我。
 
「检查、妹妹的内衣、会这么做啊……嗦嘎嗦嘎……」
 
为了不让纱菜发现，我微微摇了摇头，但柊木酱完全没看到，她凝视的似乎不是这里，而是某个其他的地方。
 
「老师拿着的内衣，无论哪个都很可爱呢」
 
「刚才，哥哥说这个比较好」
 
哇啊~~~~~~~~~~~~~~！
 
柊木春香，快回来啊~~~~~~~~~~~~！
 
不能出来的词汇轻易的冒出来了啊！
 
gakugaku，即使抓住肩膀来回摇晃，柊木酱的灵魂也没有回到空壳中。
 
「哥、哥哥？」
 
纱菜的声调变了，我也跟着转过了头。
 
「是春香桑的哥哥，直到刚才为止还在一起的，但现在不知道去哪了」
 
「啊，是这样啊，明明是兄妹，却还是会给他看……果、果然这样很正常吗……」
 
还未从运动文胸毕业的纱菜，似乎还没掌握文胸的常识。
 
————能行！
 
我代替心不在焉的柊木酱尽可能的补救。
 
「但是，给哥哥看难道不是很正常吗……？」
 
总之，必须要改变我是检查妹妹内衣的变态妹控这个认知。
 
柊木酱的友人A？大概只有趁现在能做到了。
 
检查是绝对不会做的！纱菜说的事都是误会。
 
「一、一般都会这么做的吧……只是纱菜不知道而已……？」
 
「还、还有，我觉得你哥哥只是碰巧看见了而已，并不是在检查哦？」
 
「这样啊……因为夏娜也会盯着哥哥晾干的胖次看……原、原来穿着这种啊……有、有的吧？」
 
不，我才不知道当妹妹的是什么心情。
 
「嗯，我也有个妹妹」
 
就这样，适当的应付一下。
 
「太好了，因为夏娜很担心自己是不是成为变态了……」
 
只有一步之遥了哦。
 
比起我，你反而更厉害啊。
 
因为再这样下去就要露出破绽了，我赶紧拉着一副升天了的表情的柊木酱从店里离开了。
 
不知不觉外面已经迎来了傍晚，人也开始变得稀稀拉拉的。
 
坐在公园的长椅上，被柊木酱拧着脸颊。
 
「检查纱菜酱的胖次之类的是怎么回事——？春香小姐会根据回答的情况用眼泪濡湿枕头的」
 
因为刚才升天了，所以完全没听到我说话。
 
「仅仅是在晾干的时候碰巧看到了而已，一点兴趣也没有哦」
 
「真的？没有把晾干的胖次缠在或者戴在头上吗？」
 
「才不会啊，我可没有这种愿望」
 
「……但是，你把我的拿在手上的时候，可不是这么回事呢」
 
「这个嘛……因为是喜欢的人的……才会认真看的哦」
 
呜呼，柊木酱按住了胸口。
 
虽然不知道为什么，但如果心动的话好像就会做这个动作。
 
「诚治君……好可爱……」
 
柊木酱转到我背后从后面紧紧抱住了我，啾~、啾~的亲吻我的脖子。
 
「等等，喂！这里是公园，要是暴露了————」
 
「就是为此才变装的吧？」
 
刚想回头提醒她注意的瞬间。
 
就像瞄准好了一样，柊木酱吻住了我的嘴唇。
 
「唔咕！？」
 
「N……♡」
 
暂时移开脸躲避。
 
「这里是公园，有人看着————」
 
在我虚张声势的一瞬间，又在昏暗的公园里被柊木酱堵住了嘴唇。
 
冷静下来仔细一看，周围的长椅上全都是在调情的情侣。
 
仅仅是我不知道而已，这里似乎就是这样的场所。
 
在那之后，去西餐厅吃了晚饭，然后回家了。
 
正在房间回想这一天时，门被敲响了。
 
「哥哥，我进去了哟……？」
 
「诶？啊！请进————噗！？你、你在干什么啊！」
 
进来的纱菜，只穿着内衣。
 
害羞的满脸通红，膝盖相互摩擦着。
 
「哥哥你、大、大概不知道吧，但这样做是很正常的哦。今天买的内衣……怎么样……？」
 
低着头眼睛向上看的纱菜。
 
怎么样……我可以说她很可爱吗？
 
「……你这家伙，胸还真是平啊」
 
「~~~~~！哥、哥哥这个笨蛋~~~~~！」
 
纱菜一把抓住沙发上的靠垫。
 
「不要小瞧『超高校级的发展潜力』啊！」
 
「这是谁说的啊，应该是『超高校级的贫乳』才对————噗啊！？」
 
被纱菜用靠垫打中了脸。
 
无论怎么动，既不会摇晃，也不会露出来，纱菜的欧派是让人安心的设计。
 
然后，我继续防御着半裸的妹妹的攻击。
 
  

第二十六章，修学旅行 1 
[第二十六章，修学旅行 1] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
高二的上学期，期中考试结束后的五月中旬————。
 
有个一年一度的学校活动。
 
没错，就是修学旅行。
 
在我的记忆中是去邻县深山里的设施。
 
总而言之，与其说是修学旅行不如说是上林间学校的感觉。
 
在一周目的高二的时候，三天两夜的修学旅行中没有什么特别值得高兴的事，但在二周目的这次，稍微有点期待。
 
因为上回本应不在的柊木酱，这次和领队的老师混在一起。
 
『诚治君，我绝对会跟着你去修学旅行的！！最糟糕的情况下，已经准备好行贿了！』
 
你到底是有多想和我一起去啊。
 
于是对她说让她不要摆出这种架势。
 
不管怎么说，如果柊木酱能来的话，我也会有数倍以上的乐趣，因此我并没有强行制止她。
 
或许是因为执念，柊木酱被编入了带队的老师团。
 
而现在正一起乘巴士移动中。
 
在车内，比较靠后的位置被现充组的男女占据着，越往前面座位坐的人性格就越老实。
 
当然，我坐在前面的过道侧，藤本则坐在窗边。
 
坐在过道的辅助席上的柊木酱拿出了点心。
 
「真田君，吃点心吗？」
 
「啊，不用了，我没关系的」
 
「我可以收下吗！」
 
「诶……u、un……可以哦……」
 
柊木酱一副微妙的表情！
 
明明是为我买来的，最后却被无关的藤本吃掉了，似乎对此无法接受。
 
吧唧吧唧，藤本一边吃着为我买来的点心，一边随口问道。
 
「柊木老师没有男朋友吗——？」
 
吓了我一跳，不由得对此做出了反应。
 
偷偷侧目窥视，柊木酱一副超害羞的样子小声念叨着『怎么办啊——，说实话的话会变得很可怕啊——』。
 
咚咚，我敲了敲柊木酱的座椅，ha，柊木酱回过神来了。
 
「没、没有哦——？」
 
在谁都看不见的地方与我偷偷的拉着手。
 
真是的，柊木酱真的是整天都想与我黏在一起。
 
…………但我也是一样。
 
「那么，你有可能会……喜欢上学生之类的吗？」
 
藤本摆出一副酷酷的表情看着柊木酱。
 
藤本，对不起了，我想这些努力全都会以徒劳而告终吧？
 
也是呢，柊木酱边偷瞄我边嘀咕。
 
「emmmm……或许有吧！」
 
「太好了~~！我也有机会~~~~~！」
 
虽然很抱歉在你高兴的时候泼冷水，但那是不可能的，藤本。
 
扑哧扑哧笑着的柊木酱，真是个坏女人啊。
 
「那么！真田和成为帅哥的我，哪个好呢！？」
 
「真肮脏啊！？为什么擅自把自己美化了啊」
 
「真田君」
 
「nooooooooooooooo！」
 
藤本像外国人一样夸张的抱着脑袋。
 
反应好大。
 
「女人……不是只要是帅哥，其他什么都无所谓吗……？」
 
藤本，大概就是这种地方才导致你交不到女朋友的。
 
「但是，我比真田更帅吧？」
 
「emmm……。因为有对外貌的偏好嘛——」
 
听起来很有道理，比内幕更为现实。
 
「毫厘之差啊~~~~~~~~~！」
 
藤本真心的懊悔着。
 
「那老师喜欢哪个艺人呢——？」
 
柊木酱陷入了附近似乎是听到了她说的话的女孩子提出的话题中。
 
胡思乱想中，girls talk开始了，正想睡觉时藤本用胳膊肘捅了过来。
 
「喂，真田，你也有什么想问的吧？机会难得哦？你也喜欢柊木酱吧——？」
 
诶？你怎么知道！？
 
啊，因为你也是这么说的，所以你以为我和你是同种程度的喜欢吗？
 
不是作为恋人的喜欢，而是从憧憬的意义上的喜欢吗？
 
似乎是听到了藤本说的话，柊木酱从girls talk中停了下来，兴致勃勃的看着这边。
 
柊木酱露出了一副严肃中偶尔漏出一丝偷笑的表情。
 
「原来真田君你喜欢我啊——？这样啊——？诶——？」
 
这里有个坏女人。
 
嗯嗯嗯？柊木酱以一副淘气的表情看着我。
 
「不，但我也不是这个意思……」
 
……好害羞。
 
「这不脸都红透了吗，真田，好纯真啊——！」
 
「不是那个意思，那是什么意思——？」
 
唔，这个人一定要逼我说出来。
 
「放开胆子说出来吧，真田！」
 
来吧来吧，藤本用胳膊肘捅着我。
 
「说吧、说吧——♪」
 
柊木酱与周围被恋爱的话题钓上来的女生们一起起哄着「说吧——」。
 
这家伙……！以为是别人的事吗……！
 
「对柊木老师、喜欢……」
 
呀~，听到这句话的女生们轰动了，「hi~yu——hi~yu——」藤本没有用嘴巴吹口哨，而是直接喊了出来。
 
最关键的柊木酱本人，仅仅是稍微煽动了一下就「呜呼~」的晕了。
 
脸也有点红，似乎很心动。
 
别啊，你倒是做好心理准备啊。
 
「嗯……谢谢……我也……喜欢……」
 
变成女友的表情了！快变回老师的表情！
 
而且，将喜欢说出来了！？
 
刚刚还很热烈的气氛突然安静了。
 
全员都是一副『诶、刚刚说了什么……？』的表情死机了。
 
玩笑话就用玩笑回答啊！！
 
我慌忙敲了敲柊木酱的座椅，ha，柊木酱回过神来了。
 
「————刚刚是骗你的——！对不起！啊、啊哈哈……」
 
「也、也是呢——！哈哈哈哈」
 
HAHAHA，留着冷汗的我和柊木酱一笑了之了。
 
「啊——，真是的，老师，别吓我啊——」
 
「刚刚那是演技？老师好厉害！可以去当演员了啊」
 
女生们，那与其说是演技，倒不如说是真的呢……。
 
心急了……。
 
左侧的藤本则高兴的拍着手。
 
「柊木酱真是鬼畜呢！这是先说OK然后告诉你是骗你的这种模式呢！呼呼呼，真是遗憾呢真田！」
 
居然煽风点火，你这家伙，以后给我记着……！
 
「姑且我还没被甩呢？」
 
刚才以帅哥版本输给我了吧。
 
「因此，重来。————变成老师喜欢的脸的我和刚刚被甩的真田，哪个好呢！？」
 
「你这家伙对印象操作的执念还真厉害啊」
 
「呼呼，变成柊木酱的偏好的我是无死角的————」
 
「真田君」
 
「毫厘之差啊~~~~~~~~~！」
 
才不是毫厘之差啊，话说刚才也是这么想的吧。
 
在战斗之前就已经输了哦。
 
「要选的话还是真田比较好呢」 「嗯，是呢」 「嗯，我也这么觉得」
 
全场一致是我。
 
「呜~、呜~~……呜咕~……」
 
别哭了，藤本。
 
拍拍肩膀来安慰他。
 
哗啦哗啦，柊木酱打开了旅行指南确认着什么。
 
「啊，真田君的班级也在我负责的班级里吧——？」
 
这个人，又在说些假惺惺的话。
 
我们班是柊木酱担任领队的班级之一。
 
修订前是别的老师，但修订后就变成了柊木酱——。
 
这是为什么呢——？
 
「好期待啊♪」
 
「是啊，老师」
 
因为与辅助席之间的间隔很短，所以我与柊木酱的肩膀紧紧贴在一起。
 
  

第二十七章，修学旅行 2 
[第二十七章，修学旅行 2] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在深山中的住宿设施是间相当豪华的旅馆。
 
在成为社会人后问了下各个学校的修学旅行地点，有的是海外，有的是有名的游乐场，看起来比我们学校的要更有趣。
 
嘛，对于纯粹的高中生来说，旅馆的风情之类的怎样都无所谓吧。
 
而内在是三十岁的我，因为到了能理解这种风情的年纪，所以能明白这家旅馆的豪华之处。
 
将行李暂时放在只有男生的六人房间中，之后移动到了野营场所。
 
「大家，一起做咖喱吧！干劲十足的做吧——！」
 
哦——，柊木酱在负责的班级的大家面前这么说了，当然，我们以外的班级也会做同样的事。
 
正当柊木酱进行说明时，藤本小声嘟囔了一声。
 
「柊木酱的围裙身姿真的超可爱啊」
 
「嗯，对吧？」
 
「诶，为什么一脸得意？」
 
因为我每周都能看到——。
 
但是，上次修学旅行中做咖喱的时候，我曾像个冒失鬼一样切到了手。
 
这回就尽可能的不碰刀具吧……。
 
虽然这么想，但猜拳输了的我，成为了负责切洋葱和胡萝卜的人。
 
「这就是时空的约束力吗……」
 
「你在说什么中二发言啊，快点干活」
 
与一起负责这块的藤本开始干活。
 
就如同上次踢足球时一样，如果什么都没有发生的话我确实会切到手留下悲伤的回忆————。
 
「忐忑不安、忐忑不安……啊、手、啊、啊……！」
 
不远处的柱子阴影中，柊木酱看到我的手部姿势，慌了手脚。
 
有这么危险吗，与上次不同的是，我的内在是经历过独居生活的三十岁人。
 
如果和足球能力一样自那时起就没什么进步的话我也会很困扰的。
 
「真田君，请小心手，菜刀是很危险的」
 
「老师，我也不是小孩子了」
 
「猫的手哦，猫的手！」
 
喵~，柊木酱在柱子阴影中将手伸给我看。
 
……好可爱。
 
「喵~」
 
口中也叫出来了！？
 
「柊木酱，在干什么呢？模仿猫？」
 
「嗯，不小心入迷了」
 
「真的吗，太可爱了吧」
 
随便敷衍了下藤本就盲目听信了。
 
「即、即使不那么用力也没关系的哦！？轻一点会比较好吧？」
 
「老师，我们没事的，也去巡视下其他班的人吧」
 
「呜呜~~~~~~~~」
 
「老师稍微有点过度保护了」
 
「没那回事」
 
puku，柊木酱鼓起了脸颊。
 
脸上写着『超担心诚治君』。
 
环视四周，因为其他班级好像都很顺利，所以柊木酱的担心也不是毫无道理。
 
「我已经准备好了创可贴、消毒液和绷带！」
 
「啊~~~~~~~~~！？手、我的手啊~~~~~~~！，我的黄金左手啊~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
藤本的指尖似乎被菜刀稍微切了一下。
 
如果是血哗啦哗啦流出来的话也就罢了，但他只是稍微渗出的程度。
 
「柊木老师~~~~~~~~~~,救护~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「嗯，急救箱在那边哦？」
 
温度差！
 
与我差别对待！
 
「卫生兵~~~~~~~~~~！」
 
「没有那种家伙的哦，话说保健委员就是你吧」
 
「啊，这样啊……」
 
藤本垂头丧气的脱离了战线。
 
正当我代替藤本做着他那份活的时候，再也憋不住了的柊木酱挽起了袖子。
 
「够了，柊木春香，看不下去了」
 
代打，柊木酱代替了藤本。
 
「哼~」
 
咔哒哒哒哒哒哒哒，气势汹汹的切着洋葱。
 
「「「哦~~~~~~！」」」
 
周围的学生们看到柊木酱的手法都赞叹不已。
 
「所以说真田君你只要看着就行了吧？」
 
「做咖喱的乐趣好像被夺走了一大半……」
 
「诶~~？吃到美味的咖喱才是乐趣吧？」
 
「不，话虽如此」
 
尽管在聊天但工作速度却完全没减慢的柊木酱，果然很厉害。
 
怎么说呢，这种像是孩子们在广场上开心的打棒球时来了个美国职业棒球大联盟的主力选手一样的感觉。
 
「重新一看的话，手上的动作就像是母亲一样呢，咔哒咔哒的」
 
「才不是母亲，我是老师」
 
同时也是女友。
 
是想到了同样的事吗，mufufu，柊木酱轻声笑了起来。
 
「好了，事前准备完毕！」
 
我连切手的机会有没有，各种材料就已经被切得整整齐齐。
 
「剩下的就是炒熟后再炖了，做得到吧？」
 
好~的，大家回应道，柊木酱又回到了柱子的阴影中。
 
其他的班级成员好好的按照流程进行了烹饪，最终做出了感觉不错的咖喱。
 
「喂~~~~，不妙了啊~~~~~~」
 
左手缠着绷带的藤本回来了。
 
「吵死了，那个绷带是什么情况？仅仅是切到了指尖吧」
 
「呼呼呼，解开这个绷带会发生什么呢……？」
 
「我才不想知道，所以说，什么事？」
 
「放马过来吧！你这个冒牌真田！」
 
「没想到被你发现了！这是我的冒牌货，给我记住了！」
 
偷偷地，柊木酱兴致勃勃的看着这边「解开绷带会发生什么呢……？」，很在意吗？
 
「所以说，为什么会这么吵？」
 
「饭啊，饭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
喂喂喂。
 
明明咖喱已经做好了，到头来饭却没煮好吗————！？
 
用米煮饭也会失败吗……。
 
「米饭！热乎乎的米饭煮好了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「煮好了吗！」
 
噢噢噢噢！热情max的藤本举起了拳头，其他班级成员也同样全力以赴摆出了胜利的pose。
 
有、有这么高兴吗……。
 
藤本以缠着绷带的左手一下摘掉了滚烫的盖子。
 
绷带起到了抓锅的作用！？
 
锅里挤满了热乎乎的富有光泽的米饭。
 
「已经做好的班级，可以先吃哦——？」
 
听从柊木酱的指示，小伙子们立刻将饭盛好，在搅拌着咖喱的柊木酱面前排队请她加咖喱。
 
回到座位上，大家一起说着「我开动了」。
 
「…………呐，真田」
 
「怎么了？」
 
「总觉得，只有你，有好多肉呢？我这里面一块也没有」
 
「这种事————」
 
有的啊。
 
只有我一个人肉特别多。
 
我和其他的班级成员们都注意到了这一点，也就是说，除我以外的人碗里都没有肉。
 
瞥了一眼犯人，一副可爱的欸嘿~☆(•ω
 
是小学生供餐吗。
 
就是那种给喜欢的孩子装的满满的。
 
该说是对我的善意呢，还是好意呢，因为是100%的恋慕心导致的，所以想生气也生气不起来。
 
咳嗯，我干咳了一声。
 
「喂，放咖喱的可是那个柊木酱哦？你觉得我们的女神会那么偏心吗？」
 
「「「的，的确……」」」
 
「只是碰巧变成这样而已」
 
大家一起看向柊木酱，她正笑着向我挥手。
 
变得和睦的我们也挥手回敬。
 
「如果说，你们的看起来像是没有放肉的话————那是因为你们的心被污染了，所以才会看不见」
 
「「「原来如此~……！」」」
 
不，完全不是，但总算是接受了。
 
「老师我也来尝尝这个班的咖喱吧——」
 
请，我们向女神发出了邀请。
 
「老师，我们的……不，我做的咖喱怎么样！？」
 
藤本，你只是切到了手指并吵吵闹闹而已吧。
 
「嗯，很美味哦♪」
 
耶~~~~~！我们全员都摆出了胜利的pose。
 
「真田君，来」
 
柊木酱用自己的勺子喂我吃了一口。
 
「嗯，很美味，话说，我吃的也是同样的东西吧」
 
「这样啊♡」
 
绝对是故意的。
 
啊，按平时的节奏做了……。
 
「「「间、间接接吻……和柊木酱……」」」
 
除我以外的全员，就如同看到了不该看见的瞬间一般，变得慌慌张张的。
 
都是中学生吗！
 
这边也是，应该说『不是哦』的那一方也已经结束了~~~~~？
 
「那么，老师也要吗？」
 
「啊，好的」
 
用我的汤匙喂了柊木酱。
 
「美味♪」
 
「「「如果能得到真田的汤匙，就能和柊木酱间接接吻……」」」
 
多亏被汤匙蒙蔽了双眼，谁都没有追究我们之间相互喂食的事。
 
在此之后，不言而喻，围绕着我的汤匙发生了战争。
 
  

第二十八章，修学旅行 3 
[第二十八章，修学旅行 3] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「藤本啊，会失败的，所以你还是放弃吧，上回可是因此正坐了一整晚呢？」
 
「上回是什么鬼？不要阻止我啊真田……话说回来，你也给我来啊」
 
话说回来为什么我不得不参加必定以失败而告终的女子浴池偷窥行动呢。
 
晚上九点，我正回味第一天的日程时。
 
藤本突然说想去偷窥女浴池。
 
明明已经慢慢改变了过去，这个人却还说着同样的话。
 
「上回因为连带责任，连无关的我都正坐了。所以你就住手吧」
 
「所以你也会一起来的吧~~~~~~~~~~~~~~！」
 
听人说话啊！
 
「既然你都这么说了，我就给你个忠告吧。无论你们合作的结果是生是死，先把我从你们一莲托生的命运共同体中排开。Allright？」
 
上回，我因为和他们在偷窥孔附近吵吵闹闹而被另一侧的女生发现了。
 
我仅仅是受到了牵连而已，除了说话以外什么都没干。
 
「「「Allright！」」」
 
以一副正儿八经的表情啪啪啪的相互击掌，然后笨蛋们得意洋洋的从房间中跑了出去。
 
一下清静下来了……正为了看电视而寻找遥控器时，手机响了。
 
是柊木酱的电话。
 
『hello~o~，诚治ju~n』
 
大概是在喝酒吧……
 
hello~o~什么的，可恶，真可爱啊。
 
「什么事？老师」
 
『才不是老师~，那啥，是什么来着……』
 
平常的台词都忘了！？
 
晚饭在七点左右就结束了。
 
差不多该是老师们各自回房间喝一杯的时间了。
 
用肩膀和耳朵夹住手机后打开旅行手册。
 
柊木酱的房间中都是保健老师和别班的班主任————应该————都是女性，但打电话给我没关系吗？
 
『其他的老师们呢——，因为去洗澡了所以现在都不在——』
 
「真巧啊，这边也是，大家因为各种各样的事出去了，只剩我一个人」
 
滴~，电话突然挂断了。
 
「？」
 
是有老师突然回来了所以慌忙切断了吧。
 
正当我这么想着。
 
「诚治君————！」
 
脸色稍稍泛红的柊木酱来到了我的房间。
 
「哇！？你、你怎么来了！？」
 
「不能来吗——？」
 
哒哒哒哒，柊木酱像小女孩一样跑过来抱住了我。
 
「因为，这里是有别的男生住的房间————」
 
「本来我是想半夜叫你出来的……但诚治君可能会睡着了……所以一想到能二人独处我就忍不住了」
 
啾~，啾~，被柊木酱吻了。
 
从以前开始就真的是个忠于本能的人啊……
 
是刚洗完澡吗，柊木酱身着浴衣，长发扎在脑后。
 
「浴衣很适合你呢，春香桑」
 
「呀~，诚治君被诱惑了吗？」
 
浴衣美人一定是指柊木酱吧，虽然平时也很可爱。
 
扎起的头发间稍微有几根散落了出来，挂在脖子上。
 
也许是喝了酒的缘故，白皙的脖颈稍稍有些发红。
 
好强烈的日式风情……。
 
紧紧抱住我的柊木酱似乎并不打算放开我。
 
软乎乎的欧派压了上来。
 
「难道说……文胸……」
 
「没穿哦？要看吗？」
 
「才、才不看！」
 
话虽如此，但目光还是遵从着男人的本性。
 
从胸口能看到三成左右的欧派。
 
…………好色情……。
 
哗啦，响起了开门的声音。
 
「结果还是没能看到啊——」
 
「话说，女生的入浴时间已经结束了啊」
 
「不是老师们的入浴时间吗……只要有柊木酱的话，就有偷窥的价值了」
 
「完全找不到那个洞啊」
 
————糟、糟糕！那些家伙已经回来了！
 
「停一下，春香桑，快和我分开！」
 
那些家伙在出口处，已经没法出去了，走廊————的话，马上就会被发现————。
 
「不要，从现在开始我想和诚治君在一起……」
 
「物理上的意义吗！」
 
话说，现在是说这种话的场合吗！
 
啊，壁橱！
 
我把柊木酱带进了壁橱里，但她不但不肯放手，反而将我也拉进了壁橱。
 
没办法，只能慌忙拉上了隔扇。
 
「喂~，真田，我们没找到偷窥孔————咦，那家伙去哪了？」
 
我，在漆黑的壁橱中，被柊木酱推倒了。
 
偷偷摸摸的发出声音。
 
「快从我身上离开」
 
「就一会儿？」
 
什么东西一会儿？
 
窣窣窣窣，柊木酱的浴衣从肩膀上滑落了。
 
噗！？为什么脱了！？
 
……太暗了看不见啊~~~~~~~~~！
 
「喂~，遥控器借我一下，这个点我想看那个」
 
在被隔扇隔开的另一边，展开着毫无热情的对话。
 
但是，我在壁橱中，绝赞，接吻的正high。
 
「啊，那个节目没有啊——，那就看这个吧」
 
虽然从外面传来了这样的声音，但无所谓了。
 
柊木酱的开关已经打开了。
 
……如果被发现了，就会双双出局。
 
在壁橱中接吻的我们，是老师和学生。
 
我也是，脑中的螺丝不知道被吹哪去了，已经觉得不管变成怎样都无所谓了。
 
如果壁橱中的我们被发现的话，在那时就会产生各种各样的问题。那么，在被发现之前，无论做什么都可以吧。
 
没错，只要没暴露，和老师交往也是可以的。
 
「真田那家伙去哪了？」
 
「是在柊木酱那里吧？」
 
「也许吧——」
 
「诶、为什么？」
 
「虽然不知道柊木酱如何，但仅从巴士上的反应来看，真田应该喜欢柊木酱吧」
 
「柊木酱也说不定会有这种想法呢？」
 
「……不，没有的吧，大概」
 
「应该吧——，毕竟是老师啊」
 
这个、是有的吧……。
 
「现在……正说着……关于我们的话题」
 
在话语的间歇中，相拥在一起的我们，接吻着。
 
柊木酱的身体依旧很柔软。
 
「要去别人的房间吗——？」
 
「反正很闲，去吧」
 
一个接一个，几人的足音和说话声渐渐离远了。
 
「老师，他们似乎已经不在了」
 
「才不是老师，是春香吧——？」
 
从壁橱中出来————出不来。
 
柊木酱将想要从壁橱中出去的我拉了回来。
 
限制被解除的完全爆发状态的柊木酱和我在壁橱的黑暗中互相拥抱接吻了好一会儿。
 
  

第二十九章，修学旅行 4 
[第二十九章，修学旅行 4] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
修学旅行的第二天。
 
早餐后来到了附近的陶艺工坊。
 
「这~什~么啊，我们是老爷子吗——」
 
「太土气了——」
 
「啊——没干劲了——」
 
包含藤本在内，班里的各位都满口牢骚。
 
上回的我也和这些家伙一样抱怨着。
 
但是，在我的印象中这个意外的有趣。
 
「不要抱怨了——！如果认真做的话一定会很开心的，呐？」
 
柊木酱对正抱怨着的藤本他们微笑了。
 
「「「……算了，既然柊木酱都这么说了……」」」
 
女神之微笑的威力好大——。
 
话说回来，全员都变得很害羞——！
 
虽然还是一副不满的样子——！
 
柊木酱好像不怎么会对异性的笑容感到困惑。
 
『昨天擅自过去真的很抱歉……？　柊木……太轻率了……』
 
吃早饭时，柊木酱一边无精打采的垂下了肩膀一边偷偷道歉了。
 
似乎是回到自己房间后，酒醒后做了深刻反省，所以我也没有再说什么。
 
虽然表面上看没有醉的很厉害，但实际似乎喝了不少。
 
『做了相当大胆的事啊~~~~~~~……好害羞啊~~~~~~~~~~~……』
 
据说酒醒后在被子上害羞的滚来滚去。
 
『是因为酒劲和到了旅行目的地的解放感吧，嘛……也是因为我没有拒绝，但是，下次请等到熄灯之后再说』
 
这么说完，柊木酱拼命的点头回应。
 
不管怎么说，我们还只是刚交往不久的新手情侣，所以很容易就会失去理性。
 
到了工坊，借过围裙，按照指导老师的指示搓揉黏土。
 
我很喜欢像这样安静的做质朴的工作。
 
上回与藤本他们一边抱怨着一边揉黏土，这回连藤本他们也在柊木酱的笑容中拼命努力着。
 
「前面的部分再稍微……」
 
「喂，藤本，你在做什么东西？」
 
「看到就懂了吧？」
 
「说什么看到就懂……」
 
这啥？萝卜？
 
「乌龟头哦」
 
「别做些奇怪的东西，话说回来，现在整形也没意义了吧？」
 
啪嚓，把龟头打碎了。
 
「哇~~~~~~~~！？我的小〇〇啊~~~~~~~~！」
 
果然是打算做这个啊。
 
往在附近做业的柊木酱一看，脸已经红透了。
 
「都怪你做了些猥琐的东西，这不害得老师都脸红了吗？」
 
「如果是真家伙的话现在马上就能掏出来————」
 
「住手啊，变态」
 
柊木酱双眼闪闪发亮的盯着我，然后以一副『ho~是这样啊』的表情点了点头。
 
「那什么……那，那个是那种种感觉啊……」
 
兴致勃勃！？
 
这样，这样，柊木酱也搓揉黏土，做出了什么像是动物一样的东西。
 
「做好了！食蚁兽！」
 
就算是做也得做个更大的吧！
 
「老师做的是茶碗或茶杯吗？」
 
被旁边的女生注意到了。
 
duang，柊木酱受到了打击。
 
「啊，但这个，不仅仅是食蚁兽，而是大食蚁兽呢」
 
「老师，不管是哪个都无所谓，因为问题不在那」
 
因为隔壁女生的吐槽很精准，所以我可以安心旁观了。
 
话说回来，为什么会觉得大食蚁兽就是健全的呢。
 
「是质量问题吗！」
 
「不管质量高低都出局了啊！」
 
因为在柊木酱旁边有个正经孩子，我就集中精力在自己的作品上吧。
 
因为有着上回的经验，这回是第二次，我有比以前做得更好的自信。
 
揉黏土的部分结束后，现在使用轱辘来将它做出形状。
 
滋熘滋熘的，黏土摸起来很舒服。
 
环顾四周，不管怎么看我都是最擅长的那个。
 
指导员正帮学生们将歪歪斜斜的黏土重新修正。
 
「啊」
 
我与柊木酱对上视线后，她突然提高了声音。
 
……陶艺、轱辘、恋人……
 
立刻就明白了她想到了什么。
 
虽然不知道那个作品名称，但能举出以此为基础的电影名场景。 （人鬼情未了）
 
「老师很担心大家，就稍微转转吧♪」
 
你在向谁说明啊。
 
不最先来就在附近的我这里，光是这点就已经很可疑了。
 
特地绕远路将我的顺序调整到最后……！
 
看了看柊木酱自己已经放弃的作品，已经变得一塌煳涂了。
 
完全不是能指导别人的立场啊~~~~~~~~！
 
「大家真的很擅长呢——？咦？咦~~~~~~~~？真田君，你完全不会啊」
 
「是、是这样吗……」
 
但要说谁进度最好的话，那一定是我啊！
 
「老师会帮你的哟♡」
 
「比起我，还是担心下你自己吧……」
 
完全不听人说话的柊木酱，坐在了我的正后方，就像演双簧戏一样贴在我的背上。（双簧戏：一个人在前面。一个人在后面。两个人。后面人说声音,前面人动嘴形。）
 
将手叠在一起摆弄黏土。
 
「这里、要这样♪」
 
我能感觉到坏老师的欧派正贴在我的背上。
 
「老师，这样太羞耻了……果然还是算了吧……」
 
「可是，不这么做的话是无法抓住诀窍的吧——？」
 
男生的视线都集中在我们身上。
 
「可恶……要是我也不擅长的话，就能和柊木酱紧贴在一起————不对，就能得到指导了！」
 
「这啥啊，好羡慕……不对，我也希望能得到柊木流的指导」
 
「啊——，糟——糕——了，真的糟——糕——了，不帮我一下可做不出来啊——」
 
隔壁的藤本瞥了眼柊木酱，但指导员却来帮他了。
 
「剧本不对啊~~~……！」
 
噗噗噗，don´t mind，藤本。
 
柊木酱一加工茶杯就立刻变得歪歪斜斜的，歪斜的茶杯静静的在轱辘上转动着。
 
「……」
 
「……喂」
 
「…………呜，为了要做好，有时失败也是必要的哦？」
 
说着就想要进行修复，但茶杯却依旧是那副歪歪斜斜的样子，柊木酱超笨拙的。
 
因为没办法，我只能悄悄地将手覆盖在柊木酱手上。
 
「借我一下」
 
「啊……嗯……♡」
 
小声进行秘密交流。
 
「这里、要这样、像这样……」
 
最终，我以让柊木酱亲身体验的方式教会了柊木酱。
 
结束后，看起来依依不舍的柊木酱回到了自己的座位，开始面对自己歪歪斜斜的作品。
 
「呜呜呜呜……好难……」
 
虽然还是很笨拙，但总算是努力做出了形状。
 
要想做成成品还需要花很多时间，因此似乎会在日后送往学校。
 
为了让大家知道哪个是谁的，被指示说事先签上自己的签名。
 
上回随便签上了真田，但这回会稍微改变一下。
 
S for H
 
本就是打算送给你的，所以就这么写了。
 
当我将自己的作品放下时，柊木酱也放下了她的作品。
 
「啊————」
 
发出轻轻的声音，视线在我的脸和做好的马克杯之间不断交替。
 
唔呼，发出奇怪的声音并按住了胸口。
 
「心动的快死了」
 
「老师你做了什么？」
 
「这个」
 
柊木酱羞答答的向我展示了她自己做的花瓶，在那上面我见到了类似的东西。
 
底部有签名。
 
H for S
 
尽管不擅长却还是为了我而拼命做出来了……？
 
唔呼，我也按住了胸口。
 
「真田君，怎么了？」
 
「稍微、有点心跳加速，差点死了……」
 
柊木酱害羞的假装咳嗽。
 
「咳嗯，虽然不知道这是给『谁』的，但会有考虑着同样事情的人吧？」
 
「嗯……是有人考虑着同样的事情，也不知道老师的那个花瓶会给『谁』呢」
 
「才不是花瓶！这是杯子，唔，虽然很糟糕……」
 
「这、这不是很有韵味嘛」
 
「没错，这个很有韵味，因为是手感再现时做出的富有韵味的作品」
 
与逞强的柊木酱四目相对，我们笑了起来。
 
「没事的，他一定会很高兴的」
 
「是、是吗？那就太好了。真田君的也是，我觉得收到的人一定会非常高兴的哦？很期待完成呢」
 
我点点头，在别人看不见的地方，柊木酱将手背狠狠的撞上了我的手背。
 
带着半是羞涩半是欢喜的可爱笑容。
 
果然我的女友是最棒的。
 
  

第三十章，修学旅行 5 
[第三十章，修学旅行 5] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第二天晚上。
 
同室的藤本他们也没有第一天那么闹腾了，也许是因为累了，熄灯后很快就都睡着了。
 
我还暗自期待着会不会发生扔枕头大战。
 
结果大家都安然入睡了。
 
正想着我也睡吧的时候，枕边的手机突然嗡嗡嗡的震动着。
 
「……」
 
为了不让大家被光弄醒，我钻进被窝里看手机。
 
『还醒着吗——？老师想见诚治君』
 
呼……。
 
柊木酱的超直球邀请。
 
在快到十二点的时间点上。
 
大家都在睡觉，即使熘出去也不会暴露吧。
 
『但是，老师，现在熄灯了哦？』
 
『Mooo,坏心眼~~~！』
 
好可爱……
 
因为我也说过熄灯后就没问题，女神太可爱了，就去见见她吧。
 
整理好浴衣，对着镜子确认了下自己的脸后走出了房间。
 
「啊，出来了！」
 
「哇~！？」
 
被等在门口的柊木酱紧紧地抱住了。
 
「等等，这里是走廊！」
 
狠心将黏在身上的柊木酱剥了下来。
 
吓了我一跳……。
 
看来是料定了我会出来？
 
可恶，正如她所料。
 
「老师，你在干什么？」
 
「柊木老师现在正在巡逻中！」
 
柊木酱软绵绵的敬了个礼。
 
看来是喝酒了……
 
身着浴衣，不是马尾辫而是披散着头发。
 
「因为已经过了熄灯时间，所以老师在检查有没有从房间中跑出来游逛的坏学生」
 
「是这样吗？」
 
「坏学生，找~到~了！」
 
funifuni，玩弄着我的脸蛋。
 
喝醉了……。
 
「那是因为，你叫我出来的————」
 
「是个夺走柊木老师芳心的坏学生」
 
嘿嘿，露出了一脸痴笑。
 
啊，完全是醉鬼模式了。
 
看向胸口，似乎能看见欧派！
 
又没戴文胸吗？
 
……还是说浴衣就是这种东西吗……？
 
「诚治君，看得太久了~，H♡」
 
「无路赛，给我正经点，你在工作吧？」
 
「好——的」
 
「做这种事的话，醒酒后，你也会因此而后悔的吧？」
 
「……好的，对不起……」
 
咻~~~~~~~~~~~~~~~~~~~，柊木酱的『快乐值』以肉眼可见的速度减少了。
 
啊，我这边才是真的很抱歉。
 
「因为我年轻，就把麻烦的巡逻任务强推给我——，真是的」
 
柊木酱边发牢骚边生气。
 
帮她整理好敞开的浴衣，就这么漫无目的的走着。
 
如果被发现过了关灯时间还在外面像现充一样散步，也不知道会发生什么。
 
但也不能将喝醉了毫无防备的柊木酱就这样放着不管，所以我跟在后面。
 
「我有点担心所以跟着你」
 
「坏学生，逮捕」
 
说着握住了我的手。
 
「我也发现了毫无防备的色情又可爱的坏老师」
 
「你会怎么做？」
 
「逮捕」
 
我也反握住柊木酱柔软的小手。
 
「彼此都被捉住了呢」
 
喂，不要突然说出这么打动人心的台词，我会变得更喜欢你的。
 
柊木酱一边说着巡逻中，一边向没有人的方向走去。
 
这个方向只有没有学生留宿的房间。
 
走过走廊，走向另一栋楼。
 
就在附近，有一个小休息室，大大的落地窗对面可以看到漂亮整洁的庭院。
 
为了看庭院而坐在房间里的沙发上，就这么无言的牵着手。
 
啪嗒，柊木酱将头靠在了我的肩膀上。
 
醉意未消的柊木酱的耳朵和脸颊的温度透过浴衣传了过来。
 
在没有灯光的现在，只有微弱的银色月光透进来。
 
嗡~~~~……自动贩卖机小声呻吟着。
 
「……其实，我一直都觉得这种地方很好，想着绝对要和诚治君一起来一次」
 
我完全不明白庭院的好坏之类的。
 
但要是现在的话就能看出来。
 
好坏似乎会随着一起看的对象而改变。
 
之后，我们小声的谈话。
 
今天发生的事、这样那样的想法————。
 
真的是毫无热情的对话。
 
「还有一年零十个月……」
 
「直到我毕业？」
 
「嗯，就是这样，总觉得好寂寞啊。在职员室偷偷的笔谈、让我喂你吃便当、在准备室接吻什么的都没有了呢？」
 
上回的我，在毕业式上，仅仅是从远处寻找着柊木酱，甚至都没去要联系方式，也没有去传达自己的思念。
 
这回我确实感受到了只要有气势和决心，人生就会发生改变的实感。
 
「虽说如此，但到周末就能见面了吧？」
 
「那和这是两码事，柊木老师如果没有诚治君就没法努力工作……」
 
「我喜欢努力工作的春香桑」
 
「我会努力的~~~」
 
这么轻率没问题吗……不过这种地方也很可爱。
 
就告诉你个我从很久以前就在考虑的事吧，现在的话应该能说些比较认真的话题。
 
「春香桑不是说过我毕业后既不用升学也不用找工作吗？」
 
「嗯，我来养你」
 
「话虽如此，但我还是要工作哦」
 
「诶，为什么？没关系的，不用勉强自己」
 
并不是勉强，我继续刚才的话。
 
「春香桑，虽然很辛苦但还是在努力做教师的工作。我也想为了春香桑而努力做点什么」
 
「那就是，工作？」
 
「嗯，就是这样」
 
「真是成熟的发言呢……明明才高二……」
 
吓了一跳的柊木酱眨了好几下眼。
 
但内在是三十岁的我可是理解工作是什么样的东西。
 
「将大事都推给春香桑这样不太好，而且，向双亲自我介绍时说自己没有工作会很不妙吧？」
 
「呜呜呜~，明明你还只是个高中生，未来还有很多选择啊……」
 
眼泪汪汪的，柊木酱的泪腺濒临决堤了。
 
「不要哭啊」
 
「但是，很高兴……一想到有好好的考虑过和我的事就……」
 
fumi~，突然以奇怪的方式哭出来的柊木酱，扑簌扑簌的落泪了。
 
我也是，如果没有和柊木酱变成这种关系的话，也会以与之前同样的方式过着灰色的社畜生活。
 
如果是为了喜欢的人的话，甚至就连无聊的工作也会想着努力的。
 
库簌库簌，柊木酱抽着鼻子擦干了眼泪。
 
「虽然想过如果能那样该多好啊……但如果变成那样的话诚治君就太辛苦了，所以我就没有说出口。这只是我的任性而已……」
 
「什么？」
 
「嗯~……也就是说，反正要工作，不如一起工作吧？」
 
「嗯？一起？」
 
「没错，升学去大学，毕业后成为教师，然后诚治君回到母校」
 
「哈~？……当老师…………哈~！？」
 
「因为诚治君很聪明……所以我想着反正要工作，如果能一起工作就好了……。然后职场结婚」
 
「即便如此，能等到那个时候吗……？」
 
高中毕业后，至今为止一直忍耐着的最后的限制器就解除了，之后就会变得很厉害了。
 
「可、可以等…………啊、但是，在校期间结婚也是、可以的吧……」
 
马上就动摇了！？
 
「嘛，当老师的事以后再说，这种事还是慢慢考虑吧？两个人一起」
 
「嗯，两个人一起、呢」
 
砰，额头相触，接吻了。
 
睁开眼发现柊木酱也看着这边，总觉得有点害羞，彼此都笑了。
 
就这样，直到外面变亮为止，我们一直在调情。（你就是压枪王？）
 
日后。
 
陶艺工坊将那个马克杯送到了学校。
 
因为是第二次做，所以完成度非常高。
 
借用了一下家庭科室的丝带，将它装饰的像礼物一样。
 
午休时，我将它装在纸袋里带到了世界史准备室。
 
「……老师，我有个想要给你的东西」
 
「嗯，我也是，有个想要给真田君的东西」
 
我们如预定中的那样交换礼物。
 
尽管如此她还是很高兴。
 
「谢谢你，我会好好珍惜的！」
 
抱着纸袋，她向我展示了最棒的笑容。
 
  

 
第三十一章，感冒之日 
[第三十一章，感冒之日] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『今天向学校请假了』
 
我向柊木酱发送这封邮件后，啪嗒一声趴到了床上。
 
也许是因为在修学旅行的夜里与柊木酱彻夜调情的缘故，又或是什么别的原因，总之我好像感冒了。
 
「诶~~~~……哥哥他没事吧……？」
 
「应该没事吧，反正也只是感冒而已」
 
从下面传来了即将去上学的纱菜与母亲间的对话。
 
「如果妈妈也去上班了的话，不就变成只剩哥哥自己一个人了吗？夏娜，要留下来照顾哥哥」
 
纱菜难得的说着讨人喜欢的发言。
 
当别人感冒时，她就会透出一丝温柔……。
 
妹妹哟，不用在意哥哥，放心去学校吧。
 
「反正也只是借着护理的名义在房间里打游戏吧？」
 
「才、才、才、才不是这样！两边都会做的！」
 
两边都会吗，笨蛋纱菜，去学校吧……。
 
连吐槽都使不上劲……。
 
总觉得两人的对话声越来越远，我完全失去了意识。
 
不知睡了多久，随着额头上凉丝丝的感觉，我醒了。
 
「好烫，我来给你量下体温吧——？」
 
微微睁开眼，看到了柊木酱。
 
是梦吗……今天她应该在学校啊……。
 
哔哔哔，伴随着电子音，手插入了我的腋下。
 
「呣~……三十八度七……好高……」
 
伴随着嘎吱嘎吱的响动，上身的运动衫被唰的一下脱掉了。
 
「不、不愧是诚治君，身材真好……」
 
嘶嘶嘶嘶嘶，用指尖描绘着我的身体。
 
不知是因为寒气还是什么，让我感到浑身发毛。别、别戳乳头啊……。
 
也许是发烧的原因，视野是模煳的。
 
「把手臂抬起来吧——」
 
被用力拉开手臂，腋下被贴上了凉飕飕的退热贴。
 
好冰。
 
「好舒服……」
 
「A、啊咧、醒了？」
 
「…………柊木酱……去、工作……」
 
「？即使说梦话也让我去工作……真的很认真呢」
 
「…………喉咙……干了……」
 
「等我下」
 
轮廓模煳的柊木酱迫近到了眼前。
 
呣啾~，嘴唇相接，从张开的口中流来了运动饮料。
 
冰凉可口……。
 
「再、再来一次，可以吗？」
 
呣啾~，被亲了，又喂我喝了运动饮料。
 
冰凉可口……。
 
柊木酱不会被我的感冒传染吧……。
 
啊，因为是梦所以没关系吧……。
 
听到了唰~的拉上窗帘的声音和窸窸簌簌的衣物摩擦的声音。
 
有什么东西在被子中蠕动。
 
「陪睡」
 
模煳的柊木酱出现在我眼前。
 
「工作……学校……明明还是上午……」
 
「这种时候还在担心我……！？」
 
被紧紧抱住，哄小孩一般抚摸着头。
 
「好了好了、好了好了，这样一来很快就会好起来的吧——？唔，就这样休息吧，我会一直照顾你的哟……」
 
「哥~哥，我买来了药~~~~！」
 
从一楼传来纱菜的声音。
 
「呜诶~！？纱菜酱！？明明刚才才出门！那么、是没有去学校就直接掉头回来了吗……？」
 
哒、哒、哒、哒、纱菜的脚步声渐渐逼近了。
 
「糟、糟~、糟糕了，怎么办啊————啊！」
 
随着一阵乱七八糟的声音，柊木酱消失了。
 
果然是梦啊……。
 
「哥哥，身体如何？」
 
身着制服的纱菜在门口露面了。
 
「你……学校呢……」
 
「今、今天一天没事的……」
 
这样不行的吧，虽说如此，但我也没有说教的力气了。
 
「来吃药吧，我觉得这样一来就会退烧了」
 
「嗯……待会吧……因为现在没法吃……」
 
「……既然是感冒了的话，真拿你没办法呢……夏、夏娜来喂你吃」
 
咚、从壁橱那边传来了声音。
 
「嗯？刚才很大的声音是……？」
 
纱菜将药片强行塞入我的口中。
 
「把眼睛、好好的闭上哦？不可以打开哦？绝对不可以哦！」
 
「知道了……」
 
没有精神抵抗的我，就这么，老老实实的听从了纱菜的话。
 
咚咚，即使壁橱不断发出巨大的响声纱菜也一点都不在意。
 
如果那个柊木酱不是梦的话……应该就在那个壁橱里。
 
说到底还是不在的吧，现在是工作日的上午，应该正在学校工作中。
 
柊木老师，请努力授课……。
 
啾~，嘴唇上有什么柔软的东西的触感，水流入了口中。
 
「好好的喝下去哦」
 
「…………嗯」
 
「…………无论说什么都听的哥哥……好可爱……」
 
咚，又响起了很大的声音。
 
「从刚才开始就有响声……？」
 
「……」
 
「大概…………是座敷童子……」
 
「有吗！？」
 
「座、座敷童子————！？」
 
「啊，现在的声音……！」
 
「别太刺激它……」
 
「en、嗯……夏、夏娜、什、什么都没听到，也没看到」
 
虽然据说只要看到就能变得幸运，但她似乎误解成了别的妖怪。
 
「……夏、夏娜、必、必须要去学校了，哥哥，要好好吃药哦？做得到吗？」
 
纱菜慌慌张张的环顾四周，然后拿着包走出了房间。
 
呼~，听见了大大的吐息声。
 
「因为感冒了，就嘴对嘴的喂水喝，老师我觉得不太正常呢——？明明不是恋人，而且还是兄妹。」
 
柊木酱从壁橱中出来，凝视着纱菜离开的方向。
 
啊咧，应该是在学校里的柊木酱为什么会从壁橱里……？
 
我房间的壁橱……连接着学校吗……？
 
这是不可能的啊。啊！……是梦吗。
 
叮咚、叮咚，铃声响了会儿后，「……打扰了」听见了文静的声音。
 
「这次是谁……？」
 
柊木酱又进了壁橱。
 
然后，奏多来到了房间。
 
「……诚治君，身体没事吧？」
 
「谢谢你特地来看我……」
 
「……我带来了马上就能退烧的药」
 
「真的假的……如果是吃药的话，这里已经……」
 
像只濒死的虫子一样，我颤颤巍巍的伸出手，抓住纱菜为我买来的药。
 
「……放心吧，我的父亲也因此而退烧了」
 
给我看的是细长的药片一样的东西。
 
好、好可疑……
 
押忍，奏多低头鞠躬。（押忍: osu，空手道开打前的寒暄）
 
「……请多指教」
 
「诶、诶、诶、什么…………什么东西请多指教？」
 
「嘿~」
 
啪，头部受到了冲击，我就此失去了意识。
 
然后就酣睡到了第二天早上才醒来。
 
烧完全退了，好像能去学校了。
 
「怎么想都是个奇怪的梦呢……？」
 
柊木酱从壁橱中出来、被纱菜亲吻又或是被奏多做押忍……。
 
算了，既然治好了，那就行了。都忘了吧。
 
  

第三十二章，是什么日子呢 
[第三十二章，是什么日子呢] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「今天是什么日子呢——？」
 
柊木酱兴致高涨的问道。
 
周日的午后。
 
在上午被柊木酱召唤的我，吃完午饭后悠闲地看着电视。
 
沙发上坐在我身边的柊木酱兴奋的看着我的脸。
 
「什么日子……？什么啊？蛀牙日吗？」
 
「才不是的！那是六月四日」
 
即便只是吐槽，兴致也非常高涨。
 
是什么啊……？今天？什么日子？
 
「提示是？」
 
「提示——？诶——，要是提示的话就几乎和回答一样了，怎么办呢才好——？」
 
「胖次日」
 
「那是八月二日」
 
真详细啊！
 
「装傻装的不错呢、装傻~」
 
真是的，你知道的吧——？那个那个——，柊木酱用手指噗叽噗叽的戳着我的脸颊。
 
「为了今天，春香，从昨天晚上就开始准备了」
 
「诶————！？从昨天开始准备……啊、啊——！」
 
「呐——！知道了吧——！？」
 
「春香桑的生日！」
 
「不是的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
音量大的惊人。
 
「诶，喂……诚治君、真的……？真的不知道吗……？」
 
高涨的情绪一下变了，柊木酱眯着眼以怀疑的眼神看着我。
 
「知道的、知道的，O—K—，现在就回答，现在、会回答的所以请再稍等一下。」
 
就像西方电影中的人物一样，我抬起双手让柊木酱再等一下。
 
话虽如此，到底是什么日子呢？
 
既不是我的生日也不是柊木酱的生日————。
 
柊木酱唰的竖起食指。
 
「每弄错一次————」
 
「每、每一次……？」
 
「就在脖子上印上吻痕♡」
 
「不要啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！明天还要去学校的啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「没关系的，如果回答正确就没事了♪」
 
我真的不知道……，与其相对的，柊木酱好像非常急迫的想往我脖子上印吻痕。
 
从昨天开始准备？我起身朝厨房走去。
 
今天来她家玩也没有任何违和感。
 
所以应该在厨房，这种我平时绝对不会进入的场所。
 
瞥了一眼柊木酱，正吹着没吹响的口哨。
 
很容易明白这里似乎有什么提示。
 
「会在哪呢——」
 
我一边观察柊木酱的脸色一边搜查。
 
「……」
 
嗯，有反应了，是冰箱。
 
打开门，冰箱里，在一个大盘子上放着一整个蛋糕。
 
上面点缀着五颜六色的水果，看起来相当好吃的样子。
 
「蛋糕……？」
 
准备好的这个蛋糕……？看上去不是买来的而是手工制作的感觉。
 
不是哪个的生日的蛋糕？
 
「也就是说是喜庆事之类的？」
 
正疑惑时，柊木酱从背后抱住了我。
 
「是的哦~」
 
啾~，亲吻了我的脸颊。
 
「这是昨天拼了命才做出来的，做得很好吧——？」
 
拿出来后在耳边低语道，然后将蛋糕连同盘子一起搬到桌上。
 
「如果用巧克力在上面写了什么文字的话就能知道是什么日子了……」
 
「呐~，为什么，会不知道呢？」
 
目光有点空虚的柊木酱拿来了菜刀。
 
「噫、噫~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！？对、对不起~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
我立刻逃到沙发那边，柊木酱却用菜刀切起了蛋糕。
 
太、太好了，似乎并不打算捅我。
 
「坐下一起吃吧？」
 
「好、好的……」
 
柊木酱用叉子叉住切碎的蛋糕喂我吃了下去。
 
或者说是被半强制性的喂了进去。
 
「怎样？」
 
「嗯，很美味」
 
「太好了」
 
嫣然一笑后说着去准备茶，柊木酱离开了座位。
 
唔~……虽然讨厌恐怖的样子，但被这样纯净的笑容对待，总觉得有罪恶感。
 
桌上日历上的今天的日期被用钢笔圈了起来。
 
女人会记得小纪念日的这件事好像是真的。
 
这个月是五月，上个月自然是四月————。
 
啊。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
 
「咖啡可以吗？」
 
「嗯，谢谢」
 
大概————不，没错了。
 
「一个月————」
 
「嗯！嗯、嗯！从什么日子起！？从什么日子起一个月！？」
 
柊木酱今天第一次表现出了咬钩的样子。
 
似乎是觉得我已经得到正确答案了，柊木酱的表情闪闪发光。
 
但是，你那份猜想是正确的，这次我不会错了。
 
「从第一次看到春香桑的胖次起一个月」
 
「不对~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！」
 
诶、真的假的，不对吗？
 
呼哧、呼哧，柊木酱的呼吸就像大型机器人的排气一样。
 
「要说的话，那个错开了一天，所以那个不是今天而是明天！」
 
「从第一次穿上粉色胖次以来一个月……」
 
「这个也不对~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！那样的话就更早了！」
 
mumumu，柊木酱渐渐皱起了眉头。
 
和第一次看到胖次的那天错开了一天，也就是一天前？
 
「啊，知道了！交往一个月纪念！」
 
「正解~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
狠狠地用手指向我。
 
「已经记起来了吧——？明明是很重要的纪念日」
 
「抱歉抱歉」
 
柊木酱为我做的这个蛋糕，因为控制了甜度所以无论多少都吃得下去。
 
一手拿着杯子，柊木酱微微遮住了脸。
 
「因为是第一次……，所以想像这样尝试一下，太细致了，对不起？」
 
「没有的事」
 
享受着咖啡和蛋糕，在还不算太晚的时候，我离开了柊木酱家。
 
回到家，在客厅大致回想今天的事。
 
「哥哥……在笑什么？」
 
纱菜被恶心到了。
 
「什么都没有啊」
 
「啊、脖子！哥哥，没事吧！？被什么东西咬了！！」
 
啊，绝对是柊木酱。
 
「脖子上的，是淤青！」
 
「这、这个啊，因、因为是不要紧的家伙。因为是被不要紧的家伙咬的。」
 
「真、真拿你没办法啊，夏娜来给你消毒……哥哥自己不知道被咬到哪里了吧……」
 
哒哒哒，纱菜为了找急救箱而消失在了房间里。
 
在那之后，虽然被彻彻底底的消毒了，但纪念日的吻痕却完全没有消失。
 
  

第三十三章，感冒之日 其2 
[第三十三章，感冒之日 其2] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「咳咳……那么，开始上课……」
 
讲台前戴着口罩的柊木酱一看就知道很虚弱。
 
昨天晚上打电话的时候还什么事都没有。
 
看来是着凉了。
 
「老师，感冒了——？」
 
「没事吧——？」
 
「咳的好厉害啊——？」
 
对与女生们担心的问候，柊木酱露出了笑容。
 
啊！那笑容真的是相当疲惫啊。
 
在他人看来也许只是正常的女神的微笑，但我立刻就察觉了。
 
「嗯，没事的，因为今天是B组的课，所以想要坚持一下」
 
「诶——，老师真的是非常坚强呢……」
 
「如果我是男生的话一定会爱上老师的——」
 
「各位——！不要打扰柊木老师！」
 
作为班级中心的女生一发话，大家都点了点头。
 
与其说是因为是她说的，倒不如说是因为大家都是同样的心情吧。
 
咳、咳、柊木酱一边咳嗽一边继续上课。
 
不由得想着，如果难受的话休息不就行了。
 
把工作做好和硬着头皮勉强工作是两码事。
 
多亏了比平时更配合的同学们，课程进展的很顺利，随着铃声响起，柊木酱离开了教室。
 
过了一会，前往职员室，发现柊木酱不在。
 
问了下周围的老师，据说可能是去了保健室。
 
「失礼了」
 
适当的打招呼后进入了保健室。
 
有块拉上了帘子的区域，把头伸进去后，看见柊木酱在床上睡觉。
 
咳咳、咳咳，不断咳嗽着。
 
「既然身体这么难受的话，休息不就好了」
 
「……因为努力过来了……」
 
簌簌簌，吸着鼻子，费力的呼吸着。
 
我搬来椅子，坐在她枕边。
 
「啊，抱歉。叫醒你了吗？」
 
「我是为了见诚治君才努力过来的……」
 
摸了摸眼泪汪汪的柊木酱的头。
 
啊——，原来如此，去班上授课也是因为这个理由吗……。
 
「要早退吗？」
 
「不要……！」
 
哼哼唧唧的，柊木酱变得稍微有些意气用事。
 
「今天的午休时间……不要去家庭科室，因为是久违的只有两人的午休……所以，绝对、别去……!"
 
好、好强的执念……。
 
「你要是早退的话我也一起早退去照顾你」
 
「早退！我要早退！」
 
好快。
 
因此，我扶起身体摇摇晃晃的柊木酱，然后因个人理由决定自主早退，整理好行李后从楼梯口出来。
 
就在这时，柊木酱的早退手续好像也办好了，刚好从职员室的玄关出来。
 
我本来打算先回家一趟再去柊木酱家，但她比我预想中摇晃的还要厉害。
 
这种状态的话也没法开车吧。
 
用手机联系附近的出租车公司叫车。
 
「……真熟练啊……」
 
要是普通的高中生是不会有叫出租车的想法的吧。
 
两个人一起乘车朝着柊木酱家去了。
 
到达后，我在柊木酱面前蹲下。
 
「好了，后背给你，我背你」
 
「很重的……没关系吗……」
 
「没事的没事的」
 
几乎是强制性的背到背上，我快步走上公寓的楼梯。
 
正如所料，一点也不重。
 
好像各方面都濒临极限了，背她的时候抵抗也很弱，现在在背上剧烈的喘息。
 
「现在这样是……要去哪，是要去、把我、丢掉吧……」
 
「才不会去啊，我是鬼吗？」
 
「不要啊……不要抛弃我……我会减肥的……」
 
「不重的，真的不重，没事的」
 
好像进入了超弱气模式，柊木酱抽抽嗒嗒的在背上哭着。
 
进入柊木酱家，直奔床上。
 
在尽可能不看的情况下为她换好衣服并盖上被子。
 
「肚子呢？没空吗？」
 
「虽然空着，但没有食欲……」
 
「不吃点什么可不行，厨房借我用一下吧？」
 
还没听回信就转身从寝室中出去借用了厨房。
 
用剩饭和鸡蛋简单的做了杂烩粥。
 
「春香桑，做好了哦？」
 
「好香……」
 
柊木酱从被窝里探出头来。
 
「为什么躲起来？」
 
「由于发烧的原因，脸皱皱巴巴的……不能让诚治君看到这样的脸……」
 
直到刚才为止还从容的看着，现在就不行了吗……？
 
「春香桑即使发烧也很可爱，所以我不会抛弃你的」
 
「……是真的？」
 
躲在被窝里朝上看好狡猾啊……！真可爱呢。
 
真的，真的，我把柊木酱扶起来，喂她吃我做的杂烩粥。
 
同时用从急救箱中发现的体温计测量体温。
 
当我把勺子送到她嘴边时，哈姆、哈姆，好好的吃掉了。
 
「怎么样、好吃吗？」
 
「好吃……」
 
总觉得语气很难过，这次又怎么了？
 
「料理也在不经意间上手了……诚治君即使没有我，也已经、无所谓了吧……像我这样的人，已经不需要了吧……」
 
「需要的需要的！说得像是寿命只有一周了的人一样————」
 
啪嗒，柊木酱无力的倒在了床上。
 
诶————————？
 
「老师……？春香桑……？柊木jiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaang！？」
 
哔哔哔哔，听到了体温计的声音。
 
稍微有点失礼的把腋下的体温计拔了出来。
 
『３７°３』
 
「漂亮的低烧~~~！？」
 
啪唧，柊木酱轻易地睁开了眼睛。
 
「但是，身体还是没力气……」
 
「哦，这样啊」
 
「呜~……但是、但是、因为在发烧……咳咳咳……」
 
「超低烧」
 
「呜呜呜……诚治君的态度一下就变冷淡了……好伤心……」
 
嘛，不过没出大事真是太好了。
 
「真田君，老师可以拜托你看护吗……？」
 
「好的」
 
一个人生活时生病的话，寂寞会增加五倍，因为无论什么事都得自己准备。
 
那种辛酸我深有体会。
 
「好温柔……」
 
「对喜欢的女人和病人温柔是我的作风」
 
「这种地方，最喜欢了……」
 
kila，与我对上视线后逃进了毛毯中。
 
尽管如此，却还是从毛毯中伸出手，表示想要我握住她。
 
因为是喜欢的女人的要求，于是作为回应，握住了她的手。
 
「给你添麻烦了，对不起……？」
 
「没事的，如果春香桑不在的话，我也没有理由待在学校」
 
又听到了充满热情的「最喜欢了」
 
「我也是」
 
「诶，刚才说了什么？」
 
柊木酱突然探出头来。
 
「等你病好了就告诉你」
 
「mu~n，坏心眼……」
 
虽说如此，但我的手是绝对不会放开柊木酱的。
 
「但是，最喜欢了……」
 
小声说完后马上就睡着了。
 
真是个可爱的人，一边看着睡颜一边想着这种事。
 
第二天身体完全康复了，柊木酱不断主张着「是爱的力量！是我们的爱的胜利！」
 
  

第三十四章，第二次 
[第三十四章，第二次] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
哔哔哔哔哔哔，闹钟好吵……。
 
似乎已经是早上了。
 
揉揉眼睛并起身，是没见过的房间。
 
「咦————？」
 
不是老家的房间。
 
为了关上闹钟而操作了智能手机。
 
嗯……？智能手机？
 
画面上显示的日期是十年后的日期。
 
又、又回到现代了~~~~~~！？
 
咔擦，门开了。
 
「啊，诚治君少见的起床了——」
 
露面的是围裙身姿的柊木酱。
 
她依旧很适合穿围裙。
 
比起我所熟知的她要更成熟了。
 
「啊，早上好……春香桑」
 
「嗯，早上好」
 
这样啊……既然是十年后，那么当然会更成熟吧……。
 
「诶，话说为什么老师会在这里？话说这是哪儿？」
 
「？诚治君家？」
 
「不是我家吧……」
 
环顾四周，到处摆着陌生的小物件，被子和床也都没见过。
 
啊！
 
原本穿越前的我应该是没有和柊木酱交往的。
 
上次是和纱菜一起生活，这次是……？
 
「睡迷煳了吗？」
 
柊木酱库哧库哧的笑着走了过来，坐在床上。
 
「我是来做早餐的哟？」
 
理解了吗——？柊木酱把我当小孩子一样摆弄着我的脸蛋。
 
「这样啊，也就是说自那以后已经交往了10年了啊」
 
上次虽然分手了，但这次还在好好的保持着恋人关系。
 
多亏回避了上次回到现代才知道的分手flag。
 
往柊木酱左手的无名指一看，没有戒指，当然我也是。
 
如果结婚了就会一起住吧，所以还没有结婚吧。
 
「不快点吃的话就要迟到了哦——？今天有职员会议，所以必须早点去」
 
「老师还真是看起来很辛苦啊」
 
柊木酱一副呆然若失的样子歪着头。
 
「你在说什么呢，诚治君也要啊？」
 
「嗯~？」
 
嗯————？那个啊，柊木酱在修学旅行的时候说过的请求。
 
说是要我成为老师，一起在职场工作的事————。
 
也就是说……。
 
「我成为老师了吗？」
 
柊木酱静静的微笑着。
 
「不是成为了，而是实现了哟？和我一样的高中老师，真田老师，请打起精神来」
 
高中老师，真的实现了啊……！？
 
嗯？如果是这样的话就有点奇怪了。
 
一起在职场快乐的工作，然后结婚，这应该是柊木酱的理想。
 
但却还没有结婚————。
 
怎么回事？只是单纯的还没求婚吗？这样的话我到底在干什么啊。
 
「打、打起精神来，诚治君！不要从一大早就开始消沉啊！我也会说服爸爸的！」
 
「爸爸？」
 
「诶？周末在我父母家打了同居的招呼吧？不是在因那件事而沮丧吗？」
 
「那是什么！？」
 
「真是的~，忘记了吗——？『年收入还没到一千万的时候不准这么做』被爸爸这么说了而感到很沮丧吧？」
 
去父母家打招呼……现代的我们进展的相当快啊，看来我也很努力啊。
 
话说，年收入一千万！？柊木爸爸抬价太过头了吧。
 
二十七岁一千万……货币用日元没问题吗？真的不是佩里卡吗？（　ペリカ：佩里卡，漫画赌博破戒录中登场的地下王国的货币单位，10佩里卡=1日元）
 
以前，我曾问过柊木酱的真实年收入，出乎意料的低。
 
所以现代的我也是差不多的年收入吧。
 
总觉得老师这个职业在头衔上是公务员。
 
随着年数增长年收入会自然上升，但如果不积累履历就没什么了不起的。
 
正当我脑海中计算着各种各样的事时，柊木酱紧紧抱住了我。
 
「没事的，没事的，仅仅是因为我从来没带过男朋友回家，爸爸吓了一跳而已。无论怎么想年收入都不可能到那种数额吧？抬价太过头了，不要在意了？」
 
好了好了，柊木酱抚摸着我的头，柊木酱的抚摸一如既往的治愈效果拔群。
 
我紧紧的抱住她。
 
好孩子、好孩子，母性溢出的柊木酱一直抚摸着我。
 
十年后的柊木酱也好可爱，身材也完全没变。
 
但是，脸上可以隐约看到一点疲劳。
 
以前的我是绝对无法发现这点变化的。
 
虽然身为男人的我不怎么拘泥于结婚之类的东西，但女人果然还是想要趁早结婚吧。
 
我想在这个现代的我，大概是如柊木酱所希望的努力学习并成为老师的。
 
但却忘记了最重要的事。
 
我，不是想成为老师，而是想要柊木酱幸福————。
 
————哦？来了，穿越的感觉。
 
上回还不太明白，但稍微有点浮游感。
 
眼前的景色一瞬间切换了。
 
「————喂，真田」
 
朝被摇晃着的那边肩膀看过去，是身着制服的藤本。
 
……啊咧，这里是教室吗？
 
手机是以前的手机。
 
日期也和记忆中的一样。
 
时间恰好是午休刚开始的时候。
 
「没事吧？总觉得你有点迷煳」
 
「诶，啊！嗯，没事的」
 
好样的。
 
总算是又穿越回高二了。
 
要是现在的状况继续下去，就会是那个十年后。
 
我直接去了职员室的柊木酱那里。
 
发现我的柊木酱啪的露出了笑容。
 
「老师，我想借一下资料」
 
「好~的」
 
和拿到世界史资料室钥匙的柊木酱一起前往资料室，并呆在里面。
 
咔哒，一锁上门就从老师的表情变成了女友的表情。
 
「今天不是去家庭科室的日子吗？」
 
我紧紧抓住感到疑惑的柊木酱的肩膀。
 
「老师，我要成为能赚到更多钱的男人！」
 
「突、突然怎么了？话说回来，不是老师而是春香吧——？」
 
怎么了？又问了我一遍，我不知该如何向柊木酱解释。
 
因为穿越了所以知道未来，即使这么说了也没有人会信吧。
 
「来吧」
 
张开双手，柊木酱摆出了准备好接受我的姿势。
 
「现在不是做这种事的时候，而是更加认真————」
 
唔，被问答无用的紧紧抱住了。
 
「就是这种时候哦，如果恋人们在密室的话就会调情，这是理所当然的哦？」
 
似乎很想要的似的，柊木酱撅起了嘴唇，因此我为了回应她的请求而接吻了。
 
明明是她煽动我接吻的，柊木酱自己却害羞的手足无措。
 
「我会更加努力学习的」
 
「不用那么努力也没关系哦？我会让诚治君幸福的」
 
「春香桑也许觉得这样不错，但我也讨厌让春香桑不幸福」
 
就像是什么计量表上升一样，柊木酱的脸变得通红。
 
「m、mooooooooooo,这、这种话要留到高中毕业以后再说哦！话说回来这不是求、求求、求婚吗！」
 
「这样就行了」
 
呋咕，柊木酱按住胸口发出了奇怪的呻吟声。
 
「心动的快死了……」
 
「春香桑，脸红了」
 
「多、多嘴……」
 
似乎是为了掩饰羞涩，进行了长长的接吻。
 
虽然是要去家庭科室的日子，但却连午饭也不吃，午休时间就这样一直粘在一起。
 
  

第三十五章，柊木酱的担心 
[第三十五章，柊木酱的担心] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆柊木春香◆
 
『诚治君，早上好♪』
 
要说早上起来首先要做的事，那就是给诚治君发送早安的邮件。
 
一边做上班前的准备工作一边等待回信，收到回信了。
 
『嗯』
 
啊咧，就这？
 
似乎比平时要冷淡……。
 
不应该是早上好、今天也要加油啊、我爱你这之类的吗？？
 
总觉得有点伤心，『今天也一起在学校加油吧！』虽然这么发送了，但却没有收到任何回复。
 
呣~……。
 
这难道就是、所谓的倦怠期吗……！？
 
因为已经习惯了交往，所以当初的心动和新鲜感都消失了，据说每对情侣都会遇到这种事————！
 
「或许，诚治君，开始失去对我的兴趣了……？」
 
怎、怎么会这样~
 
明明才交往了一个月而已……。
 
purupuru，我摇了摇头。
 
诚治君是个多愁善感的高中生，与每天做着相似的工作消磨时间的老师相比，应该会遇到很多令人振奋的事件。
 
诚治君既温柔又帅气，所以很受欢迎吧……大概。
 
如果我拿出真本事的话，就没有必要在意女子高中生之类的小姑娘，因为诚治君一定会被我所俘获的。
 
「柊木，会加油的！」
 
话虽如此，要怎么做才好……？
 
放在桌上的约会情报杂志的一角写着『改变形象』这样的文字。
 
「好，就这么决定了！」
 
平常梳成马尾的头发，今天归拢在一起披在左肩上。
 
嗯嗯，意外的不错！比起平时的我变得更成熟了。
 
「诚治君会怎么说呢…………gufufu」
 
春香桑今天很成熟呢，我喜欢你！我爱你！————会说这之类的吧。
 
「gufu…………gufufu」
 
马上坐上车去上班。
 
一边在职员室做着课前准备和其他杂务一边等着早会时间的到来。
 
诚治君，没来吗——？
 
各位老师都从担任班主任的班级结束了班会后回来了。
 
诚治君，没来吗——？
 
第一节课下课后，进入了十分钟的休息时间。
 
没来吗——？诚治君，还没来吗——？
 
在职员室的出入口看不见类似的人影。
 
好奇怪啊——。
 
今天明明不是休息日……。
 
「啊！老师，把头发放下来了——！」
 
「真的呢！这样也好可爱啊——！」
 
三年级的女生注意到后夸赞了我。
 
「啊哈哈，谢谢夸奖——」
 
放下了头发的柊木，很棒！！我确信了！！gufufu。
 
所以说，诚治君，快点……。
 
没来吗——，没来吗——，心神不定……。
 
……………………。
 
————根本不来~~~~~~！
 
真是的，我生气了，所以我这就去见你。
 
哒哒哒，我发出了脚步声，前往教学楼二楼，前往作为诚治君班级的B组。
 
「诚……真田君，在吗……」
 
偷偷的窥视教室。
 
空荡荡的，一个学生都没有。
 
「啊，老师，找B组什么事？因为AB组是体育课，所以我想他们已经换位置了吧？」
 
路过的男生这样告诉我。
 
「啊，这样啊，谢谢你。……嗯~，运气不好啊……」
 
哈~，垂下了肩膀。
 
诚治君！柊木老师我，即使这样也不会停下来的！
 
「体育课是在哪里进行的？操场吗？」
 
「AB组的话，好像是在体育馆吧？」
 
「OK——，谢谢！」
 
既然如此，即便是意气用事也要和诚治君见面，一定要他说出今天的春香桑与以往的不同。
 
「呼哧」
 
气势汹汹的用鼻子呼着气，咚咚咚，一步步走向体育馆，就在这时铃声响了，开始上课了。
 
稍稍推开体育馆沉重的铁门往里看。
 
啊，有了有了。一脸困倦的诚治君，稍微有点可爱。
 
被其他的学生发现了，老师——、老师——，因为大家向我挥着手，所以我也挥手回应。
 
但是，最关键的诚治君却连看都不看这边。
 
「嗯，Ohon，咳嗯！O~hon！」
 
为了让脸更容易被看见，嘎吱嘎吱的把门推开，诚治君终于注意到了。
 
「……」
 
怎、怎么样~！版本升级后的我！
 
呼的一下，没有任何反应就将头转了回去。
 
这、这什么反应啊——————————！
 
明明最爱的春香桑来了~~~~。
 
明明为了诚治君而进行了版本升级~~~~~~~。
 
这、这就是倦怠期…………！？
 
「为什么这么冷淡呢……好寂寞啊……」
 
咕咕咕咕咕，正当我发出奇怪的效果音时，我的脸被阴影遮住了。
 
「……柊木老师」
 
「……在、在的？」
 
顺着低沉的声音抬头往上看，运动服身姿的体育负责人驹田老师正俯视着我。
 
诚治君说过叫他满垒男的话就会生气，但我不太明白这是什么意思。
 
……超、超恐怖的……
 
「是来参观授课的吗？」
 
「……bu、不……与其说是参观……不如说是顺便过来看看……之类的……」
 
啪嗒啪嗒的冷汗不止……
 
诶，难道说，我被发火了！？
 
明明是世界史的老师，却像学生一样被发火了！？
 
在远处，诚治君一脸『够了，不要再说了』的表情叹着气。
 
诚、诚治君……给我点什么支援吧……h、help……。
 
「现在是体育课授课中」
 
「噫~~……」
 
「就算是自己没有课，也请不要来嘲弄我」
 
「对、对不起……」
 
被发火了……我、被普通的发火了……作为老师被前辈发火了……。
 
fugu~……。
 
「有空的话，就请去参观下其他老师的世界史授课，学习下提升授课质量的方法————」
 
真是个认真的家伙……。
 
我作为工作的人，被训斥了……。
 
「没、没有空闲时间……」
 
「那为什么特意来看体育课授课？」
 
驹田老师的脸上写着「闲人真好啊」。
 
呜咕咕咕咕咕，好不甘心……。
 
但是论实际的工作量，满垒男是我的五倍左右，所以我什么都说不出口……。
 
「碰巧、只是稍微路过一下……」
 
「————柊木老师，难道说是下次上课的事吗？」
 
哒哒哒，诚治君跑了过来。
 
诚治君~~~~~~~~~~~~~~~~~~。
 
我、已经、快要哭了哦呜呜呜呜呜呜呜。
 
「……话说，下次上课的事，那是什么？」
 
诚治君突然漂亮的摔倒了。
 
什么？怎么回事？
 
重新振作起来的诚治君向满垒男进行说明。
 
「老师，我是值日生，因为今天的世界史课要看DVD之类的，所以必须要在那之前进行准备」
 
……今天不看DVD哦？虽然偶尔在授课时也会看『世界不可思〇的发〇！』。（世界ふしぎ発见！：世界不可思议的发现！）
 
咯噔，满垒男的视线转向了我。
 
「那、那个、就是这样，稍、稍微、差不多、就是这么回事」
 
「原来是这样啊……从今往后请你在课间休息时再商量这种事」
 
驹田老师迈着沉重的步伐离开了。
 
诚治君拉着我的手从体育馆中出来。
 
「诚————真田君，今天不是看DVD的日子哦？而且，你也不是值日生吧」
 
「只是权宜之计而已，权宜之计。如果不像这样切入进去的话，老师会哭的吧」
 
东张西望着确认四周的诚治君把我带去了更衣室。
 
「既然是这样的话，不要呼的一下把头转过去不就好了吗……被那种冷淡的态度对待的话，我会担心的」
 
「在那时作出反应的话，春香桑是来看我的这件事说不定会暴露哦？」
 
唔，有很正当的理由……。
 
「可、可是……早上的邮件也很冷淡……我还以为是倦怠期到了，变得很不安……」
 
「因为早上很忙，以至于今天的回复稍微有点短，我也在反省了。但是，绝对不是倦怠期什么的」
 
什么嘛，太好了，原来是我的误解啊。
 
对、对了。
 
沙沙沙，我轻轻抚摸着今天披散下来的头发。
 
「诚治君，没有什么想要对我说的吗？」
 
「诶？啊……为什么你会知道我不是值日生？」
 
「哼哼，因为我已经掌握了诚治君的班级轮换表了哦！话说，重点才不是那里！啊，还有……谢谢你刚才从满垒男那里救了我」
 
「嗯，不客气，那么，我得回去上课了」
 
我还没来得及叫住他，诚治君已经从更衣室走了出去。
 
然后，马上回头看向这边。
 
「老师把头发放下来也很合适呢，成熟一点也很不错」
 
就这样，挥着手进入了体育馆。
 
「真、真是的……既、既然注意到了的话从一开始就说出来啊……真是的~………………喜欢你~……」
 
午间休息时，要好好的骄惯你一下。
 
就这样。
 
别说是倦怠期了，反而是再次确认了最喜欢诚治君的一天。
 
  

第三十六章，在某个休息日的阳台上 
[第三十六章，在某个休息日的阳台上] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
超没精神。
 
柊木酱的眼睛。
 
虽说是约会，但不怎么能在外面玩的我们，周末经常在柊木酱家度过。
 
大多数时候都只是在用DVD看电影。
 
今天也是一起看着柊木酱借来的不久前流行的动作电影，只不过，柊木酱一副眼皮很沉重的样子……。
 
每当眨眼的时候，眼睛闭上一会后突然睁开的情况都会增加。
 
柊木酱似乎是那种无论在哪都能睡着的类型，睡眠质量也很好。
 
「春香桑，你困了吧？」
 
「没、没有，完全不困，还能挺五十个小时」
 
很容易看穿，说谎什么的马上就露陷了……。
 
「工作累了吧？稍微小睡一会吧？」
 
「不要……明明是难得的和政治金的约会」
 
「你看，发音都发不准了」
 
好像是在与灰色的什么东西约会。
 
……虽然只是单纯的口吃了而已。
 
呼呼呼，柊木酱全力摇着头，「呜」的鼓起干劲，使劲睁大眼睛。
 
「你知道我有多期待周末与政治金一起玩吗……！」
 
「这、应该很期待吧……可以用税金去旅行什么的」
 
「………………在呢！？我没睡着，真的没睡着！」
 
「我什么都没问啊，话说，这个反应，绝对是睡着了吧」
 
暂停了DVD的播放。
 
「怎么了？」
 
「我稍微有点困了，可以睡会午觉吗？」
 
「如果是这样的话，当然可以哦，好了，来吧？」
 
柊木酱张开双手，向我发出了着陆许可。
 
变得想要对母性全开的柊木酱撒娇了……。
 
不对，这才不是我的目的。
 
话说我完全不困。
 
如果我睡了话，无事可做的柊木酱也会睡的吧？就是这种作战。
 
如果不这么说的话，她就会一直说「不，我还不困」。
 
明明已经工作累了，就不必勉强自己硬挺着了吧。
 
「今天、真好啊……」
 
「啊咧？真少见呢？」
 
「我会坐在沙发上睡觉的」
 
「这样的话，身体反而会更累吧？」
 
柊木酱取出毛毯铺在自己的膝盖上。
 
「瞧，这里，来吧」
 
咚咚的拍着大腿附近。
 
在、在这里屈服的话，柊木酱会睡不着的……！
 
虽是这么想的，但柊木酱娇惯我的水平实在太高了，我根本不是对手……！
 
「但是，我睡在那里的话你的身体就不能动了吧？」
 
「mufufu……只要能看到政治金的睡颜就行了——」
 
到底什么时候才能叫我诚治君呢？
 
「春香桑，如果累了的话就不要勉强自己看DVD了……」
 
「我没有特别勉强自己哦——？」
 
结果，还是没能战胜来自柊木酱的诱惑，变成了我借用她的膝盖的形式。
 
趁着我身体行动不便的机会，吻上了我。
 
我被如同爱猫一般抚摸着。
 
这样让我觉得很舒服，不知不觉中就已经睡着了。
 
醒来的时候发现柊木酱也处于停止活动的状态，闭着眼睛低着头。
 
作战一半失败，一半成功了。
 
su su，发出了微弱且安稳的寝息。
 
为了不吵醒她而悄悄地从柊木酱的膝盖上离开，并慢慢的让她平躺下。
 
「辛苦了，老师」
 
从腰部附近，能稍微看见胖次。
 
「！？」
 
立刻为她盖上毛毯，视野变得健全了。
 
是无防备吗？还是说是故意的……因为时常会看见所以很困扰……。
 
我真的很高兴你能一直期待着与我一起玩。
 
但是，累了的时候即使是玩也会更累，偶尔有像这样的日子也不错吧。
 
房间打扫的仔仔细细，看来是没有我出场的机会了。
 
已经过了傍晚五点，外面已经开始变暗了。
 
「啊，对了，洗好的衣服……」
 
干了的话就收进来，如果可以的话我来帮你叠起来，于是从卧室走到阳台上。
 
在学校见过几次的私服和女式衬衫被挂在衣架上晾干。
 
因为全部都干了，所以收起来，但刚收了一点，看着剩下的衣服不由得停下了手。
 
一块晒干的还有胖次和文胸——。
 
「……」
 
这、这是收获了好东西吗……？
 
话说回来，我这么目不转睛的盯着看、没问题吗？？
 
咽了一口唾沫。
 
「ji、基基基基、基本上、都、都、都是上下成套的呢……」
 
有曾经见过的内衣，也有第一次见的东西。
 
有的几乎一半都是绳子……柊、柊木酱，这么色情的也会穿吗……。
 
……咽了一口唾沫。
 
不妙，有心悸的感觉，也许是因为颜色的关系，眼睛闪闪发光。
 
没错，这种感觉，就像是第一次进入录像租聘店的R18角落的感觉……！
 
从视野进入的情报刺激性很强……。
 
穿着的胖次相比这个看上去要色情好几倍。
 
但是，这种被晾干的状态，透出了生活感，这真的是太……。
 
一动不动的盯着看。
 
这个……要收进去叠起来吗……！？
 
胖次是没问题的，不知为什么，知道叠的方法。
 
但是，从身为男人的我看来是未知的存在————文胸、要怎么办啊！？
 
明明其他的衣物都叠好了，却只把文胸放着不管什么的也太奇怪了。
 
『啊咧啊咧~？诚治君，唯独没有叠文胸呢……啊！害羞了？在男孩子看来，叠文胸很不好意思吧——？真可爱啊——诚治君』
 
这样笑嘻嘻的戏弄我的柊木酱的样子浮现在眼前。
 
文胸和胖次一起放置不管也是同样的情况。
 
『只有文胸和胖次没收呢……啊，原来如此，是害羞了吧？虽说是女朋友的东西，但也很不好意思吧——？真可爱啊——诚治君』
 
绝对会笑嘻嘻的这么说……。
 
话虽如此，也不能将已经收进来的东西再挂回去。
 
「emmm……这样的话，怎么办才好呢……」
 
「真热心啊，诚治君」
 
我被从后面听见的声音吓了一跳。
 
「呜哇~~~~！？」
 
「这样一动不动的盯着我的内衣……是在想什么色色的事情吧——？」
 
突然从身后紧紧抱住我的柊木酱，普鲁普鲁的玩弄着我的脸颊。
 
侧目瞥了一眼她的表情，果然是笑嘻嘻的。
 
「那种事，完全没想过！」
 
话说就算我这么说也没什么说服力吧——。
 
「你也到这个年龄了呢——？可以哦，可以的哦，老师我，一点也不介意♪」
 
「你误会了，我只是在收进来后，烦恼着收进来后要怎么叠而已————话说，是从什么时候开始看的啊」
 
「差不多是从诚治君来到阳台的时候」
 
「相当久之前啊！倒是吱一声啊！」
 
「但是，我想看看你到底要做什么呢，终于，想要我的胖次了吗……」
 
「……才、才不想要」
 
嗯嗯嗯嗯？柊木酱依旧微笑着看着我的脸。
 
「语气没有很强硬呢？否定的气势减弱了哦？」
 
「不想要」
 
柊木酱轻轻的在耳边呢喃道。
 
「送你一个你想要的♡」
 
「………………都、都说了不要！」
 
「现在，很苦恼吧——？是想要这条吗？」
 
用手指着的时候，自己也脸红了哦？然后又偷偷看向我。
 
「要是玩走光游戏的话，想要我穿哪条？」
 
「这条」
 
「果然是这条啊！想要的不就是这条嘛！」
 
「才、才、才不是这样！我才不喜欢那种破廉耻的游戏」
 
「但你对哪条胖次好这个问题秒答了吧——？即使现在这么说也已经没有说服力了哦——？」
 
「哇，春香桑破廉耻~~~~~~！」
 
我在阳台上手忙脚乱的挣扎着，但却完全无法从柊木酱的怀中挣脱。
 
「啊哈哈哈，诚治君真可爱~」
 
那天一直被她用这个梗戏弄着。
 
在回去的时候将那个胖次作为礼物递给了我。
 
「才不要啊~~」
 
就这样把它扔了回去。
 
「真是的，诚治君还真是容易害羞呢——」
 
柊木酱撅起了嘴唇。
 
在奇怪的地方毫无羞耻感的柊木酱，时常会成为我难以应付的女人。
 
  

第三十七章，爱与减肥 
[第三十七章，爱与减肥] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆柊木春香◆
 
话说最后一次站上去，是什么时候来着……
 
大概是春假前后，所以现在已经过去两个月以上了。
 
洗完澡后稍微有点好奇，但我的好运也到此为止了。
 
「呜喵~~~~~~~~~~~~~~~！？胖了~~~~~~~~~~~~~~~~~~！？」
 
体重秤的个位，数字变大了~~~~~~~~~！
 
与记忆中相比，上升了5个等级！！
 
「为什么啊~~~~……？」
 
上臂————噗尼~。
 
大腿————噗尼、噗尼。
 
肚子————噗尼~~~。
 
「呼咕~……诶咕~……呼诶~」
 
双手撑在地板上，摆出了orz的pose。
 
真的胖了……！已经是说不出口的级别了……。
 
话说最后一次运动，是什么时候来着？
 
啊，不妙，太过久远导致想不起来了。
 
工作，吃饭，稍微喝点酒后睡觉————第二天再工作。周末和诚治君调情……。
 
就这样不断循环。
 
非常幸福！但是，体重在不断增加……！
 
「幸福和体重有着不可思议的比例关系呢♪」
 
话说回来，现在可不是找借口的时候~~~~~~~~~~~！
 
必须想办法从这个变胖循环中摆脱出去！
 
「嗯？但是，如果是诚治君的话，『春香桑的话，稍微胖一点也很可爱哦，我爱你』我觉得他说不定会这么说呢——！大概！！」
 
虽然个人来说变胖了是减分，但对于诚治君来说，倒不如说是加分项！
 
「诶嘿嘿……」
 
也就是说正负相抵等于零了。
 
「……老师，最近胖了？」
 
第二天午休。
 
四个人聚集在家庭科室中一起吃饭的时候，被纱菜酱这么说了。
 
诚治君往这边瞥了一眼。
 
接上吧，诚治君，稍微胖点的老师很可爱哦♡，这么说就行了。
 
「……」
 
无视了！？
 
扑哧一声，纱菜毫不留情用手指戳了我的侧腹。
 
「哇，陷的相当深啊……」
 
「别再说了，我、我才不胖……这种事，胖了的话才戳不进去呢。所以这只是误差范围而已」
 
哼，纱菜哼了下鼻子，对面的井伊桑也一直盯着这边看。
 
「……总感觉脸部，尤其是下颚的线条变得很模煳了哦，再就是脸蛋也变得很丰满」
 
「咕~~……这是婚后肥，只是因为太幸福了才变得胖乎乎的」
 
对吧，诚治君？向诚治君送去笑嘻嘻的笑脸，但诚治君仿佛下定了决心一般抬起头。
 
「嗯，我也觉得是不是稍微有点那啥，但很难说出口，老师，你胖了吧？」
 
「gufu~……」
 
直球啊，而且是以认真的表情说出来的，伤害增加三倍……。
 
「但是，稍微胖一点的话比较好吧……」
 
「老师，既然自己这么说的话就说明有自己胖了的自觉吧——？自己给自己解说耍宝，这么做不会感到害羞吗——？」
 
「不要说这种话……」
 
即使我垂头丧气的时候，呜呜，诚治君也没有打算帮忙的样子。
 
「但运动不足是作为社会人常有的事，果然我还是觉得不太好，放任不管的话身材就会变得越来越走形」
 
mo~，没办法了，看来只好减肥了。
 
因为如果不长期坚持下去的话一停下就会反弹，所以不喜欢。
 
「顺便问一下，井伊桑和纱菜酱在做些什么呢？减肥方面」
 
两人面面相觑，然后摇了摇头。
 
「夏娜，是不会胖的类型」
 
「……一样」
 
好想把我增加的体重作为礼物送给你们……！
 
「我会做给你们看的！给我看好了！」
 
放下狠话后，我走出了家庭科室。
 
虽然那么说了，但我根本挤不出用来减肥的时间。
 
即使说是在夜里跑步，我也不擅长跑步……。
 
周末想要用来和诚治君卿卿我我……。
 
啊！
 
会不会是家里的体重秤坏掉了……！？
 
来到保健室，将帘子都拉上并锁上门。
 
迅速脱的一丝不挂的我，轻轻的试着站上了体重秤。
 
……。
 
「呜喵~~~~~~~~~~~！？果然是胖了~~~，话说比起昨天又上升了一个等级~~~~~~~~~！？」
 
这、这样下去的话……会被诚治君讨厌的……。
 
『胖了的春香桑，有点……再怎么说也应该有个限度吧……』
 
不要啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
 
首、首先是，上下班从开车改为骑自行车吧……！
 
就这样，因为稍微运动了下，所以转眼间体重嘎噔一下掉下来了，『春香桑，你这不是变得超俏皮吗，非常美丽！　我爱你！』就这样诚治君的眼睛变成了心形，大概！
 
……就这样期待了快一个月，体重却处于稳定状态……。
 
减肥，小瞧它了……。
 
咯噔咯噔，骑着自行车到家后，接到了诚治君打来的电话。
 
『从今天开始我要在晚上九点左右竞走，春香桑要来吗？』
 
「嗯！啊，但是，没问题吗？跟我在一起的话……」
 
『既戴着帽子，晚上又黑，所以没问题的』
 
诚治君也开始减肥了吗……？
 
算了，无所谓了。
 
简单的吃完饭，做好准备后诚治君来了。
 
「因为是第一次在平日里会面，总感觉心动不已呢♪」
 
正当我握着他的手一个人心动不已的时候，突然被甩开了。
 
「春香桑，竞走可不是散步啊」
 
「不……不是吗？」
 
「因为这并不是夜间恩恩爱爱的散步约会，而是要沙咔沙咔的走啊，请好好的按竞走的节奏把手腕摆起来。」
 
「变成不好玩的样子了！？」
 
就这样，在诚治君的指导下，夜间的竞走开始了。
 
最初的时候，光是走路都要竭尽全力了，但习惯之后也有了聊天的余禄。
 
「果然是，讨厌我太胖吗？」
 
「与其说是我讨厌，不如问问你本人对此是怎么想的，长胖了这种事，不讨厌吗？」
 
「讨厌」
 
「那么，加油吧？」
 
「啊，嗯」
 
唔~~~~……明明直到刚才为止还很严厉，诚治君这个傲娇……。
 
唔~……喜欢。
 
悄悄地牵上他的手————啊，呜，又被拒绝了……好伤心……。
 
「现在不是调情的时间吧？」
 
「嗯……」
 
已经不知道哪边才是老师了。
 
「但是，诚治君居然也会减肥呢，真意外」
 
「不、那是因为、嘛……我呢、话说回来……」
 
嗯？总感觉有些口齿不清。
 
「我觉得与其一个人默默努力，两个人一起努力会比较好。」
 
难道说，是为了我————？
 
手臂的摆动方式和走法诚治君都非常熟悉。
 
现在想来，不属于田径队的他，对于竞走的方式如此了解是极为不自然的。
 
还告诉了我高效的走法。
 
就像在什么地方调查过后现买现卖一样。
 
诚治君是不需要减肥的体形。
 
也就是说，果然是为了我。
 
在这个深夜的时间点，为了明明自己不需要做的减肥而这样陪着我。
 
他大概既想看电视也想玩游戏吧。
 
「诚治君？」
 
「什么？」
 
「喜欢你」
 
「嗯，我也是」
 
「我爱你」
 
因为想要牵手的话会被拒绝，所以紧紧抱住他。
 
恰好在路灯的正下方。
 
光照就像聚光灯一样。
 
「wei、喂————现在可是竞走时间」
 
「才不是，到调情时间了——！」
 
「不，才不是啊————」
 
「请不要禁止我『喜欢你』的心情」
 
「总觉得像歌词一样！？」
 
放弃了的诚治君，说着就一小会儿，然后紧紧的抱着我。
 
当然，我也会紧紧地回抱。
 
两人都在无意中接吻了。
 
还只是周二，前天就是周日，明明一见面就会啾~啾~的调情，但果然，和诚治君接吻无论多少次都吻不够。
 
「明明如果能按接吻的次数减少体重就好了……」
 
「那样的话，立刻就会消失的哦？」
 
「确实呢」
 
相视而笑，然后又进行了深吻。
 
现在几点，在哪里，在做什么之类的都已经忘干净了。
 
因为有着回去的时候可以牵手的规则，我们牵着手走了回去。
 
每晚的电话被竞走取代了，重复着和今晚一样的事情。
 
结果，和晚饭与酒的节制也有关系，体重比想象中要更早的恢复了原状。
 
我在竞走的时候报告了成果。
 
「哦？真的吗？这不很好吗，恭喜你」
 
「是爱的力量呢，诚治君！love、is、power~！」
 
「为什么是英语？话说要是那样能瘦下来的话我们就不用辛苦了」
 
又说些冷淡的话。
 
但是，我果然还是觉得是爱的力量。
 
「因为爱的力量是无限大的」
 
「别再说这么羞耻的台词了」
 
害羞了的诚治君这么说着，我紧紧地牵着这个我爱的不得了的男人的手。
 
从今天开始，即使牵上去也不必担心会被甩开手了。
 
「最喜欢诚治君了」
 
「嗯，我也是哦，老师」
 
马上又像这样叫我老师。
 
但是最近，明白了这是隐藏害羞的一种方式，变得越来越爱诚治君了。
 
  

第三十八章，魔力 
[第三十八章，魔力] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
po~n、pako~n。
 
「我上了哦~！」
 
「放马过来吧~！」
 
po~n、pako~n。
 
在栅栏的对面，女子网球部的人们正挥舞着球拍。
 
放学后。
 
纱菜由于在数学小测验中遭遇了惨败，现在必须留下接受补习，因此我一个人走在回家的路上。
 
正打算从与平时稍微有些不同的路线回家时，发现了网球场，不知不觉中看别人练习入了迷。
 
离预选赛似乎只有不到一个月了，仅仅是练习都漂浮着紧张感。
 
倒也不是说我喜欢网球，又或是说有关系好的女生在球场上。
 
仅仅是~、pako~n。
 
————轻飘飘的。
 
……过于在意。
 
走光生产装置独占了我的视线————正式名称似乎是短裙————来着。
 
虽然平时应该都是穿着体操服和社团的运动服进行练习的，但因为大赛将近了，似乎也会有像这样穿着制服进行练习的情况。（总之就是看着校服发情了呗）
 
虽然做了被看见也没关系的防护措施，但还是很在意……。
 
明明大家都在那么认真的练习，我真是个不严肃的人。
 
因为太过专注的盯着看会被当成变态，所以我一边走一边偷偷观察球场上的情况。
 
「？」
 
忽然感受到了视线，于是回头看。
 
但是谁都不在。
 
好奇怪啊……明明感觉到了。
 
一边疑惑着，一边带着对网球场的不舍回家了。
 
这是那个周六发生的事。
 
我为了和柊木酱一起玩而来到了她家。
 
「诚治君，欢迎光临~」
 
柊木酱打开门迎接我的到来。
 
这时，我注意到了与以往的不同。
 
「怎么了？」
 
「诶，啊，不，没什么」
 
平时柊木酱在房间内穿运动服裤子的时候居多。
 
但今天是短裙。
 
……而且还相当短。
 
因为皮肤很白，所以理所当然的腿也白的炫目。
 
「春香桑，腿真漂亮啊」
 
「这样吗？虽然我不这么觉得，但还是谢谢你」
 
柊木酱羞答答的欣喜着。
 
请进请进，一跳一跳的催促我进屋，轻飘飘的短裙像花瓣一样展开。
 
噗~！？
 
现在，能很轻易的看见。
 
啪，柊木酱急忙按住了下摆。
 
叽~的盯着我这边。
 
「没、没有，没看见，根本看不见」
 
「是吗？」
 
迄今为止，并不是没有在约会中穿过裙子。
 
但是，今天的长度极短。
 
「不过，今天的裙子，非常短呢」
 
「你不是就喜欢这样的吗？」
 
「虽说是喜欢，但……」
 
柊木酱轻轻的在原地跳了几下。
 
轻飘飘，轻飘飘，轻飘飘。
 
停下啊，那个动作！让我很好奇啊！
 
「之前，一直在看着网球部的女生呢？」
 
「咕~，那个视线原来是老师啊……」
 
「才不是老师，而是春香才对吧——？话说诚治君，你不是喜欢比较短的裙子吗？」
 
才不是这么回事。
 
如果是作为打扮的一环的话，我并不打算反驳，但如果直接和喜欢画上等号就有点过于武断了。
 
「啊，难道说，觉得我是因为喜欢超短裙才看网球部女生练习的吗？」
 
「诶，不是吗？」
 
一跳一跳的，柊木酱每次跳起来，裙子都会轻飘飘的膨起。
 
破廉耻禁止~~~！
 
虽这么想着，但却没有说出口。
 
柊木酱前往客厅，像往常一样端来了咖啡。
 
喝了一口，向身边的柊木酱搭话————啊咧，今天坐在我对面。
 
……因为很短，所以似乎能看见。
 
清了清嗓子，重新振作精神。
 
「春香桑，听好了，我并不是因为喜欢迷你裙才去看网球部的女生练习的」
 
「那么，诚治君你究竟为什么会那么热情的一直凝视着呢？你被球场角落里的女孩子用奇怪的目光看了哦？」
 
「那样的话就早点告诉我啊！」
 
「emmm，但是，因为我是从准备室用双筒望远镜看的」
 
好远，话说，为什么你会拿着双筒望远镜，都准备好了吗？
 
「总而言之，我只是……想着大家都在努力练习呢……」
 
我干脆试着这么说了。
 
「骗人，明明都盯着看了三十分钟了！」
 
马上就暴露了。
 
「是想看年轻的女子部员，还是想看腿，还是想看迷你裙，又或是想看胖次————选一个吧！」
 
总感觉好像生气了！？
 
「春香桑，首先，因为网球部女生的制服都做了被看见也没关系的防护措施，所以说即使想看胖次也是看不到的哦？」
 
「真详细呢」
 
被瞪了一眼。
 
「也就是说，你是想看那些被看见了也没关系的东西吗？」
 
如果向她进行女人走光的魔力的说明的话能让她认同吗？
 
但是，就这样发展下去的话柊木酱就会一直误会着。
 
既然到了这个地步，那就只能进行说明了吧。
 
「因为似乎能看见却又看不见，所以才会一直盯着看的哦」
 
「fumu？」
 
好像不太明白。
 
「从刚才开始诚治君的视线就一直往下看也是这个原因吗？」
 
「对不起~~~~~~~~~~~~！我一直在偷看~~~~~~~~~~！」
 
purupuru，柊木酱摇了摇头。
 
「不，没事的，我想知道到底是什么让你这么在意」
 
「因为也许能看见，所以就一直盯着看……就像是猫和狗尾巴草之间的关系之类的」
 
连我自己都觉得这是个微妙的比喻……。
 
「啊~！是这么回事啊！」
 
「这样一来已经明白了吗」
 
「总而言之，诚治君并不是想看网球部的女生的胖次呢？」
 
「嗯，就是这样」
 
走光的魔力是无法估量的。
 
柊木酱捏着裙子啪嗒啪嗒的翻动着。
 
「这样比较好吗？」
 
「很轻易的看见了哦！破廉耻禁止！！」
 
「诶————？哇~！？我、我没有这种打算的……」
 
刚才好像是事故。
 
柊木酱按住下摆垂下了头。
 
「对、对不起啊，本来只是打算让你好像看得见又好像看不见，但、但却没打算让你看见的……」
 
以前对于能看见胖次这种事，都没有这么害羞的。
 
大概，自己有意识的给别人看的话是安全的，但事故和意外的被看见就出局了，似乎就会变得害羞。
 
「啊，诶……那个……非常感谢」
 
「为什么要道谢？」
 
柊木酱一副不可思议的表情。
 
啊咧？对话没在一个频道上吗？
 
「春香桑，不是在玩胖次走光游戏吗？」
 
一蹦一蹦的跳了好几下，还用手捏着裙子啪嗒啪嗒的翻动。
 
「没、没有哦！是因为觉得诚治君喜欢迷你裙才穿的！别、别误会了！才不是为了给你看胖次！」
 
柊木酱以体育座的姿势说着像傲娇一样的台词，一下子扭过头去。
 
话说，稍微能看见哦！！
 
如果不是想让别人看见的话，就多注意一下姿态和姿势吧！
 
「诚治君？不要沉默啊，说点什么吧。……就那么在意————、啊~！」
 
注意到了我的视线的柊木酱，红着脸停下了体育座。
 
「真————真是的，我去换衣服了~~~~~~」
 
哇的一声前往了卧室。
 
好可怕啊……走光的魔力……。
 
  

第三十九章，占卜 
[第三十九章，占卜] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「两人的相性是……」
 
咕嘟~，纱菜的喉咙响起了很大的吞咽声。
 
「……76%」
 
奏多淡淡的揭晓了，并向我们展示了手机画面。
 
在有些可疑的占卜网站上，以奇怪的字体写着76%。
 
「呣~~~~……！？76……？不知是该高兴还是该消沉呢……」
 
午休时，以纱菜说出有个流行的网站这句话为开端，话题成为了占卜。
 
「输入的顺序颠倒过来的话会怎样呢？」
 
「……反过来的话，86%」
 
因为视角变了，所以数值好像也多少会有些变动。
 
「如果是朋友的话，这种程度不是出乎意料的正好吗？想说的话都可以互相倾诉，这种感觉」
 
就这样，处于老师模式的柊木酱笑嘻嘻的守望着纱菜和奏多。
 
刚刚占卜的是纱菜和奏多的相性。
 
这个占卜是，如果输入自己与对方的出生年月日和名字总笔画数，就能进行相性诊断。
 
「你就那么在意吗？相性。……与其说是在意相性，不如说是在意占卜吧」
 
「可即便是哥哥，在出门之前不也是好好的看了星座占卜之后才出的门吗？」
 
「那个嘛，只是因为早上看的节目刚好进入占卜环节而已，不要在意那些细节」
 
话说柊木酱会喜欢这些东西吗？
 
往那边一瞥，正好四目相对，被微笑了。
 
被以老师模式微笑的话，时至今日仍会心跳加速呢……。
 
是与作为女友时的笑颜稍微有些不同的类型。
 
「老师也会在意吗？」
 
我将话题一甩，柊木酱仿佛在思考着什么似的歪着头。
 
「怎么说呢，虽然要说在意的话也算是在意，早上的占卜也会看，老师我是要是好结果的话就会相信，要是坏结果的话就不信的类型」
 
哦~……这是最近很少见的大人版柊木酱。
 
「那、那么……哥、哥哥是多少？」
 
柊木酱也突然有了反应。
 
「什么多少？」
 
「总笔画数啊」
 
是多少呢，在脑海中计算了一下，是三十七啊。
 
「……难道说，纱菜，你不会是想和我做相性诊断吧？」
 
「————————才、才不会做呢！虽然出生年月日我是知道的，但占、占占占、占卜什么的我是不会做的！」
 
「还是别做了吧，反正也不会是什么合得来的相性」
 
「所、所以说————不是都说了不会占卜的吗！哥哥这个自我意识过剩男！！」
 
不要把我变成奇怪的英雄啊。（自我意识过剩man -> spider man）
 
「……诚治君，总笔画数，多少？」
 
奏多也问了。
 
柊木酱似乎也想知道，嗯嗯的用力点了点头。
 
「是三十七哦」
 
纱菜突然开始往自己手机上输入着什么。
 
「反正你也是在占卜吧？」
 
「不、不是都说了不会的吗！哥哥这个自我意识过剩男！其、其实是在占卜别人……」
 
凝视着手机的纱菜 「啊……100%……」 这么嘟囔了。
 
吧唧，柊木酱死机了。
 
欸嘿嘿，纱菜笑了，那天始终都很开心。
 
『这么说来，老师我还不知道诚治君的生日，明明都已经交往将近两个月了』
 
晚上，似乎是工作结束了的柊木酱打来了电话。
 
「春香桑也想占卜吗？」
 
『想啊……并不想呢……但果然还是很在意……』
 
我也有同感。
 
虽然出现好结果是再好不过，但万一出现了坏结果，会使正在交往的人受到很大的冲击。
 
「我也不知道春香桑的生日呢」
 
『我是十二月二日』
 
「诶？我也是」
 
『开玩笑的吧？是真的吗！？生日在一起什么的，感觉好浪漫！』
 
「我们一起庆祝吧」
 
『嗯~♪嗯~♪』
 
「也就是说，今年二十五岁？」
 
『不对哦，今年是二十四岁，现在才二十三岁！』
 
啊咧，也就是说，我似乎是产生了微妙的误解。
 
嘛~，今年二十四岁和现在二十四岁也没什么差别吧。
 
如果说出口的话是会惹她生气的，所以就没有说。
 
首先，给占卜的事打上预防针吧。
 
要是结果不好的话，柊木酱是真的会消沉的。
 
「如果，即使占卜出了不好的结果————」
 
『没关系的哦——？从心底相信占卜什么的，我又不是小孩子了』
 
这样啊，虽然很容易忘记，但即便如此柊木酱也是个大人呢。
 
大概是在学生时代就已经做过类似的事了，这种经验很丰富吧。
 
话题就在这里匆匆结束了，第二天，早上第一节课就是历史课。
 
柊木酱一脸没有生气的表情走进了教室，导致教室中一片嘈杂。
 
「柊木酱的幽灵？」
 
「不，是一模一样的分身吧？」
 
「双胞胎的妹妹？」
 
「影分身的分身那边吗？」
 
憔悴得大家都误会了。
 
「………………好了，……那么…………开始上课……」
 
声音很小。
 
无精打采，浑身乏力的读着教科书。
 
「……就这样，贞德率领的法国军队解放了被英格兰联军包围的奥尔良小镇，关于这场战斗的占卜结果显示这是场有好结果的战斗」
 
书上才没写过这种话呢！
 
绝对是占卜了，那个。
 
而且是最糟糕的结果，肯定是这么一回事吧。
 
我可不是那种会从心底相信占卜的小孩子呢（得意脸）。
 
昨天明明是这种感觉。
 
但你这不是完完全全从心底接受了而变得消沉了吗？
 
我不是打过预防针了吗？
 
「————对于英格兰联军来说是非常糟糕的占卜结果，这是老师的个人见解」
 
别把没有根据的个人见解混进去啊，请告诉我历史啊，老师。
 
被占卜所吸引而导致说着多余的话。
 
哈~，柊木酱大大的叹了口气。
 
如果过于相信占卜，被骗子骗到的话就会把一辈子挣的钱都投进去……。
 
昨天的威势去哪了啊。
 
既然这么消沉的话，占卜结果一定相当坏吧。
 
我也偷偷用手机访问那个占卜网站。
 
输入我与柊木酱的出生年月日和总笔画数，然后按下占卜按钮。
 
过了一会儿，画面切换了。
 
『相性0.6%』
 
这么低~！？不是0%反而微妙的有真实感。
 
下面写着注释。
 
『前世彼此的双亲是仇人』
 
这不是再糟糕不过了吗？
 
emmm……确实是、有点消沉啊……。
 
是柊木酱输错了，如果输对了的话就会是相性100%的大胜利！明明稍微想过这种事，但现实似乎并没有那么美好。
 
『柊木春香』的总笔画数很正确。
 
我的总笔画数也很正……啊咧。
 
一边数着一边试着写在笔记本上。
 
嗯？『真田诚治』的总笔画数不是三十七？
 
是三十六啊。
 
向路过的柊木酱报告有『遗落物』。
 
「老师，刚才这个掉了哦？」
 
「…………诶、啊、嗯…………」
 
掉落的物品与以前一样，是用来掩饰信件的橡皮擦。
 
明明平时总是啪嗒啪嗒的高速移动到教桌上确认内容，但今天似乎没有精神，以幽灵一般的脚步回到了教桌前。
 
从手上发出的咯吱咯吱声能明白柊木酱在干什么。
 
「……！？」
 
好像读完了。
 
「因、因为老师我有点教材忘了带，所以我去一下准备室」
 
特意强调了准备室并一瞬间向我使了个眼色。
 
「请、请保持安静哦？」
 
这么说完，柊木酱就快速奔向了走廊。
 
想要再试一次。
 
我也装作要去厕所而走出了教室。
 
碎步疾行到准备室时，柊木酱正紧紧握着手机。
 
如果是由我来输入正确的数值，即使传达了结果也可能会被认为是在安慰她。
 
所以，我觉得还是由她自己来做比较好，但只要看到柊木酱的表情，就能明白那似乎是成功了。
 
「诚治君……！」
 
以一副快要哭出来的表情将手机画面朝向了我。
 
『相性120%』
 
呼，我也松了口气。
 
「太好了呢，今天、因为占卜的结果很糟糕而消沉着吧？明明说过自己不是那种会从心底相信占卜的小孩子来着」
 
「不、不是的……只是因为发生了不好的事而已。比、比起那些，快看这个~！」
 
用手指着的是注释的地方。
 
『是命中注定的对象』
 
「命中注定的对象，呐~……」
 
「怎、怎么了？命中注定的对象，不、不是挺好的吗？还是说，诚治君有什么不满？」
 
柊木酱一步步的朝这边逼近，从她的靠近就方式能明白她大致想要做什么。
 
「没有不满哦，十分满意」
 
「太好了！」
 
慢慢的把脸靠过来，啾~，接吻了。
 
「明明还在上课中」
 
「只来一次的话没关系的」
 
虽然话是这么说，但重复两次三次什么的都已经成为习惯了。
 
将命运这种东西以语言表达出来的话，会给人一种廉价感，而且我觉得手机占卜什么的果然还是太可疑了。
 
「对我来说命中注定的对象就是诚治君，要是诚治君的那个人是我就好了……」
 
啊，这样啊。
 
如果改变输入的前后顺序的话，这次不就变成以我的视角进行占卜了吗？
 
以我的视角试了试，「怎么样？」柊木酱窥视了画面，害羞的腼腆了起来。
 
『相性120%　是命中注定的对象』
 
嗯，正常的开心。
 
试着稍微相信一下或许也不错呢。
 
「大胜利！耶！」
 
欸嘿嘿，柊木酱以一贯的笑颜做出了胜利的姿势。
 
  

第四十章，放学后的茶道室 
[第四十章，放学后的茶道室] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『今天放学后来茶道室吧♪』
 
柊木酱在世界史课授课中递给我的便签上是这么写的。
 
说起茶道室，那就是现在已经废部的茶道部的部室兼茶室。
 
所以现在处于无法开门的状态，去那里到底是想要干嘛呢……？
 
今天家庭科部休息，恰好放学后也没什么要做的事。
 
于是我一边警戒着周围，一边来到了校舍后面整洁的平房式建筑。
 
一进门，就看见柊木酱在房间的入口迎接我。
 
「啊、你来了」
 
「打搅了，话说你是怎么打开这里的？」
 
「怎么打开的什么的，这还用问吗?当然是用自己配的钥匙打开的啊」
 
「不要擅自配钥匙啊！万一暴露的话该怎么办啊」
 
「真是的，诚治君依旧是那么认真呢」
 
这边这边，被催促着坐到了铺好的坐垫上。
 
说起这个房间的话那就是作为活动室使用的和式房间。墙上还残留着几个以前的部员留下的涂鸦。
 
「稍等一下，我马上给你点茶」（点茶：做抹茶的手法，就是那个边加水边拿刷子刷啊刷的过程）
 
「好的」
 
真怀念呢~，柊木酱一边这么感叹着一边用方才清洗过的道具沙咔沙咔的在碗中点茶。
 
「这茶是抹茶吗？」
 
「正如你所见哦」
 
是在用茶道的方法做茶啊。
 
而且还相当熟练。
 
「虽然天然气和自来水都可以正常使用，但我觉得偶尔像这样也不错呢」
 
「要说好倒是好，不过……」
 
因为现在的柊木酱穿着私服，所以没有那种氛围，但一看就能明白她正座着点茶的动作很高雅。
 
试着为眼前的柊木酱穿上和服。
 
……好厉害，气质拔群。
 
「好了，请用」
 
轻轻的把茶碗递了过来。
 
「啊、那啥、那个、点茶手法相当漂亮呢……」
 
「啊嘿嘿，无论如何，别的事请在喝完后再说，而且这也不是能轻易解释清楚的事呢」
 
「是、是这样吗？」
 
「即使不毕恭毕敬的也可以哦？礼节什么的很麻烦吧？」
 
既然这样的话，我就随便喝了。
 
嗯，果然很苦。
 
「这是茶点，请用」
 
柊木酱拿出的是被分成几个小袋装的小小的甜甜圈。
 
「茶加甜甜圈……超不协调」
 
「因为很好吃所以没关系」
 
啪的一下正襟危坐的柊木酱，总感觉正座的很象样。
 
这么说来，虽然我知道作为教师和女友的柊木春香，但其他的事却什么都不知道。
 
「……春香桑？」
 
「嗯~？什么事？」
 
嘴唇上沾着砂糖的柊木酱歪着头。
 
哈姆哈姆，连着吃了两三个甜甜圈。
 
看上去真的很美味呢，这个人。
 
「————————啊！茶道室开着——！」
 
从外面传来了女生的声音，把我和柊木酱同时吓了一跳。
 
「真的呢，真少见啊，是忘记锁门了吗？」
 
这次是男生的声音。
 
「进去看看吧——？」
 
「嗯」
 
声音是两人份的，大概是在校内寻找可以二人独处的地方的情侣吧？
 
嘎沙嘎沙，柊木酱发挥了平日难得一见的敏捷性，把拿出的茶具和点心的垃圾都收拾好了。
 
虽然来的时候把我和柊木酱的鞋子在玄关边缘摆齐了，但这似乎不太妙啊。
 
鞋子不会被看到吧。
 
「诚治君，这边」
 
被拉着手前往了隔壁的茶室。
 
「果然！这不是最佳地点吗！把锁锁上吧」
 
随着男生低沉的声音，大门咔铛一声被锁上了。
 
「呜呜呜~！明明我冒着风险才配好了钥匙……居然敢妨碍我~~~！」
 
鼓起脸颊，柊木酱变得气呼呼的。
 
因为很难说是擅自配钥匙的人的错还是打扰我们二人的人的错，所以我保持沉默。
 
「啊咧，刚才你有没有听见有人在那边说话？」
 
「喂喂，别说了」
 
「不，我不是这个意思，我是想问是不是有先来的客人在」
 
短暂的沉默。
 
然后，窸窸簌簌，我隐约听到了摩擦榻榻米的声音。
 
「「————！？」」
 
我们慌忙跳入了小小的壁橱中。
 
哗拉，响起了隔扇被拉开的声音，「一个人都没有哦？」 「那可能是心理作用吧」 听到了情侣间的交流。
 
心里七上八下的我和柊木酱同时松了口气。
 
「啊、啊咧？钥匙……？钥匙不见了……！」
 
「怎么了？」
 
「诚治君，见到茶道室的钥匙了吗？」
 
「没有，我————」
 
没见到啊，正当我打算这么回答的瞬间。
 
「这个————不是这里的钥匙吗？Lucky，有人落下了」
 
稍稍拉开隔扇窥视茶室，似乎是三年级的女生拿着钥匙。
 
毫无疑问就是茶道室的钥匙，刚才柊木酱拿着的那个。
 
「好不甘心啊……！明明是我深思熟虑后才好不容易找到的调情地点……！钥匙和点心都准备好了，明明已经做好了万全的准备……！」
 
「好了——」
 
我安慰着生气的磨着牙的柊木酱。
 
好了好了，当我抚摸着她的时候，出现了啾~的声音。
 
这个，不是我们的声音，而是茶室里的情侣发出的。
 
哇哇哇哇，真是相当激烈的深吻啊……。
 
「诚、诚治君不能看」
 
「为、为什么啊」
 
正当我们小声私下交流时，室内的激烈程度增加了。
 
「呼……唔、嗯~……」
 
这、这是、要干起来的节奏啊————————！
 
忽然，被从后面蒙上了眼睛。
 
「这、这以上的、拔行~」（めっ：小孩用语，不行，发音是mie）
 
噗哧，柊木咩……！
 
话说色情的地方，不打算让我看啊……！？
 
「直、直到二十岁为止，都是不能看这种东西的哦……？DVD什么的也不行哦？」
 
好严厉啊！？这都和抽烟喝酒同一等级了啊。
 
但是，可以听到非常生动的衣物摩擦的声音。
 
「真、真是的……三年生，在这种地方做些什么呢~~~……。诶、裙子里……啊唔唔~~~……等、等等~~……"
 
柊木酱用害羞的声音给我进行着实况转播。
 
自己这不是看的津津有味吗？
 
「诶————。呼诶~……那样的……！？」
 
到底是变成什么样了，我更在意了。
 
话说回来，老师。
 
你的欧派一直压在我背上。
 
听到关键时刻的声音和喘息声时，柊木酱忽然脱力了。
 
「已、已经不行了……看、看不下去了……」
 
柊木酱咯噔的被击沉躺下了。
 
kiyu~~~……眼睛转着圈圈失去了意识。
 
多么的缺乏免疫力啊。
 
……那么。
 
我也只是在AV里见过，因此这是我第一次见到真实的那个。
 
哪呢哪呢……。
 
话说、穿着衣服！？情事结束了！？
 
比我想象中的要快~~~~~~~~！！
 
这就完了？前辈你就这么回事吗~~！！
 
现在只看得见一对恩恩爱爱调情的三年级情侣了。
 
然后，情侣从茶室中出去并离开了茶道室，理所当然的，锁被从外面锁上了。
 
那两个人以后还会用配好的钥匙来这里吧。
 
似乎是和柊木酱抱着同样的想法。
 
「老师？已经没事了哦？」
 
拉开隔扇，摇晃着失去意识的柊木酱的肩膀。
 
「n~……u~n……啊咧，我睡着了吗？」
 
「嗯，因为发生了各种各样的事呢」
 
「这样啊，对不起啊，我一个人睡着了，做了个很糟糕的梦呢……为、为什么会做……那什么……那种色情的梦呢……」
 
扭扭捏捏的，害羞的柊木酱这么相互摩擦着膝盖。
 
啊，这个人，想把刚才发生的一切都当作梦来处理。
 
因为是会让她失去意识的程度的冲击性画面，所以就这么着吧。
 
「收拾一下，今天一起回家吧？我开车送你♪」
 
「啊，嗯，谢谢」
 
心情很好的柊木酱去厨房的水槽清洗了茶具。
 
东张西望着，似乎是在寻找垃圾箱的样子。
 
「春香桑，垃圾箱在后面的架子旁边」
 
「啊，真的呢，谢谢你————。……？垃圾箱，里面放了些什么————呜、呜喵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
 
在像猫一样的叫声中，我赶到了柊木酱那里。
 
「怎么了？」
 
「垃圾箱里……垃圾箱里……」
 
就像是看到了什么妖怪一样，柊木酱紧紧抱住我。
 
里面有什么东西吗？
 
看了看柊木酱所指着的垃圾箱。
 
……有很多似乎已经被使用过的纸巾。
 
「啊~，刚才的……」
 
「刚、刚才的~~！？也、也就是说，那不是梦吗……？这、这里是学校啊！？而且还是在茶室什么的————明明还是高中生……破、破廉耻————」
 
我支撑着摇摇晃晃快要倒下的柊木酱。
 
啊，不妙，又碰到了富有弹性的欧派。
 
kiyu~~……，柊木酱又带着圈圈眼失去了意识。
 
这也太缺乏免疫力了吧，你到底是接受着什么样的教育长大的啊？
 
过了一会醒来了的柊木酱和我从内侧打开锁离开了。
 
回家的车内。
 
「我、我说啊……那、那种事对我们来说还早呢吧？因、因为我们有自己的步调……对吧？」
 
虽然我还什么都没说，但柊木酱的脸始终都是红透的状态。
 
「但在修学旅行的时候色情的接吻了吧」
 
「那、那、那、那是因为！趁着酒势和到达旅行目的地的解放感才会做的！对不起！请忘了吧？因为我也有所反省了……基本上、算是出局了」
 
似乎在她的认知中接吻是在安全线内，但在那之上就出局了。
 
「所以说呢，交、交往还没多久……因、因为按顺序来说，结婚以后再做比较好……」
 
「虽然那样的话也行……但春香桑，忍得住吗？」
 
「……………………可、可以的哟？」
 
不管怎么看都是一副兴趣满满的样子。
 
「什么嘛，这个停顿。啊，难道说？」
 
「不、不、不、不是的！我才没想过这种色、色色的事！」
 
「但我还什么都没说呢？」
 
「诚治君坏心眼~~~~~~！」
 
啪嗒啪嗒，柊木酱用双手拍打着我。
 
「呜哇~~~！？不要双手离开方向盘啊~~~！」
 
虽然蛇行了两三下，但总算是没有发生事故。
 
  

 
第四十一章，泳池边的女神 
[第四十一章，泳池边的女神] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
六月已经过了一半了，体育课也从田径和球类运动切换为了游泳。
 
我们学校的游泳授课是男女共同进行的，所以男生们躁动不安也是没办法的事。
 
呀~吼~！女孩子的泳装啊！会说这种话的饥渴小子在我们班是没有的，有的只是当女生在泳池边登场时向那边反复偷瞄的闷骚集团。
 
唯独一个人除外。
 
「喂，藤本，你盯的太死了，之后搞不好会被女孩子们在背后议论『藤本真恶心』呢？」
 
藤本甩开了我搭在他肩上的手。
 
「没有人知道将来会发生什么，但现在可以确信的是，我活在当下，仅此而已」
 
「你耍什么帅啊」
 
「吵死了，泳裤男」
 
「你也一样吧，虽然我能理解你的心情，但你那双充血的眼睛是怎么回事啊！」
 
「在泳池淹的」
 
「你还没下水吧！」
 
话虽如此，我也很在意女孩子的泳装。
 
虽不是说什么见异思迁之类的，但果然眼睛还是会盯上去。
 
嗯~……高中生、最棒了……。
 
内在已经不是纯粹的高中生的我，已经，无法用色情以外的眼光看她们了。（这锅甩的妙啊）
 
按照体育老师的指示做着热身操的时候，女生们喧闹了起来。
 
「啊，老师——！」 「诶~！又要拍了吗~！」 「老师也要进泳池吗——？」
 
柊木酱从更衣室出来后来到了泳池边。
 
「我不进去哦？老师不会游泳，就稍微参观一下」
 
嘿嘿笑着的柊木酱手中，握着一个便携式相机。
 
又来啊！
 
这根本不是参观者的姿态！
 
「没事的，没事的，因为女生们大家都很可爱——！糟糕的表情会打上马赛克的，所以请放心吧！」
 
可疑度反而增加了！
 
「加油啊~！」
 
柊木酱笑着向男生们————应该说是向我挥手。
 
男生们的兴奋度达到了顶峰。
 
「既然柊木酱这么说了，嘛~，我就认真起来吧？……让你好好看看吧」
 
「这是来拍我的吧……？」
 
「一年只能使用一次的，我的真本事，就在这里使出来吧————」
 
大家都眯起眼睛，不露痕迹的在腹肌上用力，做出一脸耍帅的表情试图让柊木酱意识到自己。
 
但是对不起，柊木酱的应援我就收下了。
 
「老师，腿好细啊！」 「真是美腿！」 「皮肤也好白——！」
 
随着女生们的赞词响起，男生全员都看向了柊木酱。
 
「没、没那回事哦——？」
 
柊木酱笑着谦虚着。
 
因为是在泳池边，所以脱掉了平时穿着的丝袜，光着脚。
 
将过膝的裙子卷了起来，多余的下摆在侧面打了个结。
 
能看到平时看不见的膝盖，并隐约能窥视到一点点白皙的大腿。
 
「什么啊，那个，清秀的化身？」
 
「是湖的妖精吧」
 
「不对，是司掌水的精灵啊」
 
「只有我能看到身后的光晕吗？」
 
「感觉比起泳衣，这反而要更性感……」
 
在校舍内见过的服装变为了泳池边版本，柊木酱看起来比平时更有魅力了。
 
泳池边的柊木酱也非常可爱。
 
谢谢各位的夸奖，不过这个人，是我的女友哦——。
 
这也不是，那也不是，就这样展开了关于泳池边现身的柊木酱的真面目的讨论。
 
嘛嘛~，我制止了大家。
 
「那个人是，水边的女神啊」
 
「「「「啊啊~~……」」」」
 
全场一致同意后，啪~啪~，男生们拍手合掌向柊木酱低下了头。
 
不要拜啊，不要拜！
 
但是，还是老样子，柊木酱不管是在男女生中人气都很高啊。
 
热身操结束后进入了泳池。
 
虽然我不擅长打球，但游泳可是我的强项，所以能让她看到比以前踢足球时更好的一面。
 
我也想让最喜欢的人看到我的一两个长处。
 
立刻用自由泳和蛙泳游了25米。
 
「自由泳好快啊！就像企鹅一样！」
 
柊木酱用我不太能理解的比喻称赞了我。
 
在泳池边排队等候时，藤本朝我打了招呼。
 
「真田~，真田~……！」
 
「怎么了，藤be————n……」
 
仔细一看，藤本正朝前方弯着腰。
 
「今天，我可能会死」
 
「社会性的？」
 
也对……女生在泳池边小跑的话，因人而异会稍微有些晃动……。
 
「留下种子，脑海中响起了这样的声音……！」
 
「那只是本能！」
 
嘛，我呢？澡也和柊木酱一起洗过了，即使是旅店约会也做过了，有时还在一个被窝里睡觉。区区小姑娘的泳衣这种程度，没什么大不了的，呢……
 
作为动物，眼睛会注意移动的东西也是没办法的事，如果有人从泳池边跑过的话就会看向那边，如果上下左右摇晃的话，无论如何都会关注————。
 
游泳池还真是厉害……。
 
突然感受到了视线，柊木酱毫无表情的凝视着我。
 
明明直到刚才我游到对面的时候还是「呀——！加油啊！就差一点了！好快呀！」这样超兴奋MAX的状态。
 
……现在一副感情死了的表情。
 
不，柊木酱，不是这样的。
 
只是作为动物的习性会注意正在动的东西而已……。
 
当我弯腰表示道歉的时候，藤本一副懂了的样子点了点头。
 
「你也是啊……」
 
「别把我和你混为一谈」
 
柊木酱迈着幽灵般的步伐向这边逐步逼近。
 
滋熘，失足滑倒了。
 
「呜喵~！？」
 
发出可爱悲鸣的柊木酱落入了泳池。
 
虽然刚才说了不会游泳来着……但这个泳池脚可以够到底，大概没问题吧。
 
啪嗒啪嗒……。
 
「哈噗,哦噗————」
 
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒。
 
「啊呜，嘛呜，哈噗————」
 
溺、溺水了~~~~~~~~~—————————！？
 
「这、啊噗、这个、拜托————」
 
咻~，柊木酱拼命扔了什么东西过来，我抓住了飞来的那个东西。
 
是便携式相机。
 
到底是有多重要啊！
 
像橄榄球传球一样朝斜后方的藤本传过了相机，我比体育老师驹田更早的跳入了泳池中。
 
全力游泳，捕获了扑腾的柊木酱，在泳池边放下了女神。
 
「老师！老师，没事吧！？」
 
柊木酱就这样闭着眼睛。
 
话说回来，衬衫和文胸都太透明了……稍微有点无法直视的级别……。
 
欧派的形状也看得清清楚楚……太色情了。
 
「人工呼吸……快点……要死了……」
 
啊咧？声音……。
 
目光一瞥。
 
眼睛睁开了一点？
 
「人工呼吸，快点……」
 
隐约又听到了。
 
目光一瞥。
 
在眯着眼睛窥视我的反应！
 
意识绝对很清醒！
 
「人工呼吸……，……吻我……」
 
要求变直接了！？
 
「柊木老师~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
驹田以怒涛般的气势沿着泳池边缘跑了过来。
 
不行，不能把湿的透透彻彻的柊木酱暴露在其他雄性的面前！
 
因为太色情了！
 
这简直就是场小型恐怖活动！
 
因为大家都围在面前，所以无法离开泳池！
 
「她好像没什么事，我带她去保健室吧~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
慌慌张张的我以公主抱的姿势带着湿透的色情教师逃离了泳池。
 
哈~，总算是回避了湿透的柊木酱被暴露在大众面前的事态。
 
「要小心点啊，老师」
 
「……」
 
依然闭着眼睛……。
 
确认了下周围谁也不在，亲了下她的脸颊。
 
眼睛一下睁开了。
 
「真对不起让你担心了，但是，诚治君，你用色色的眼光看了女孩子们的泳装吧？」
 
呣~，柊木酱鼓起了脸颊。
 
「不，那个嘛那啥……如果是老师穿泳衣的话，大概会一直看下去的哦」
 
「真的吗？那这次就穿泳衣去参观吧……虽然只有学校的泳装……」
 
这个就还是……算了吧。
 
「被课上的其他男生看到的话，感觉稍微有点可惜」
 
「啊，这是独占欲吗？」
 
「无法否定……」
 
看起来很高兴的柊木酱呜呼呼的笑着。
 
「那么，我会去买正经泳衣的……夏天去海边吧？」
 
「嗯」
 
虽然曾经和纱菜去过几次，但除此之外大概还是第一次去海边。（我印象中温泉旅行篇好像去了海边）
 
早早地订好了一个夏天的计划。
 
「还有，谢谢你第一个来帮我，非常帅气哦」
 
直起身来，啾~、吻了我的脸颊。
 
「你平安无事真是太好了，……可以从我身上下来吗？」
 
「再这么稍微保持一会吧？」
 
开心的说着，我的公主与我粘的更紧了。
 
就这样，我保持着泳裤男的状态将柊木酱搬到了保健室。
 
  

第四十二章，小偷事件 
[第四十二章，小偷事件] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆柊木夏海◆
 
叮——咚。
 
「……啊咧？今天明明是周六，应该在家的啊」
 
叮咚、叮咚、叮咚、叮—咚。
 
不断按着春酱的门铃，房间、没弄错吧……？
 
确认了下是『２０５』号房，好奇怪啊……。
 
双休日应该都很闲啊，明明之前还叫我来玩来着。
 
「春酱在吗~？可爱的妹妹来了哦——？」
 
咚咚，不管怎么敲门都没有反应。
 
呣~，根本不在家啊。
 
明明是特意过来打算给你个惊喜的。
 
就用寄存在母亲那的备用钥匙进去，然后躲起来吓你一跳吧。
 
悄悄地进入卧室等着，过了一会听见了说话声。
 
「春香桑，材料是不是买的太多了啊？」
 
男性的声音————？
 
大、大概是男朋友吧！
 
「没事、没事，因为要举行大坂烧派对，材料不够的话会很困扰吧——？」
 
明明之前问春酱的时候，她还说没有男朋友来着。
 
莎咔莎咔，有袋子的声音和脚步声，说话声也越来越大了，似乎是在门对面的客厅里。
 
……？
 
感觉突然安静下来了？
 
男朋友，是怎样的人呢……。
 
悄悄将门打开条缝窥视客厅。
 
我所熟知的姐姐春酱，正搂着一个男人的脖子。
 
哇哇哇哇，明明还没到中午呢……！？
 
即使知道不能偷看，但实在太在意了，没办法，已经移不开视线了。
 
咕噜……。
 
「n~……」
 
呜啊~~~~~~~~~~~~~！？
 
开、开始啾~了啊~~~~~~~~！？
 
而且不是啾的稍微亲一下这种感觉，已经是牢不可分的那种程度了~~~~！？
 
果果果果果、果然是恋人啊！
 
呜~~~~……我明明不想看到家人的那种场景的。
 
怎怎怎怎、怎么办啊……如果事情在这之上更进一步的话。
 
但却无法移开目光……。
 
咕噜……。
 
那个男人轻轻的把春酱推开了。
 
「先等等吧————，你还要给我做美味的大坂烧的吧？」
 
「嗯，会做的哦——？在那之前，我想先补充诚治君能量」
 
一副女人的表情……。
 
春酱、明明不管是在老家还是在学校都是个认真的好孩子。
 
啊！原来如此……是个欺骗春酱的坏男人?
 
对天然呆的春酱来说确实有可能发生这种事。
 
据我所知的春酱男朋友只有这个人。
 
「诚治君能量是什么鬼啊，而且，大坂烧派对什么的……就只有我和老师吧？」
 
「真是的，才不是老师，两个人的时候是春香才对吧——？」
 
两人的站位变了，一瞬间瞥见到了男人的脸。
 
原本还以为会是个怎样的男人呢，看脸的话还算是个帅哥。
 
太好了，似乎是个好青年。
 
嗯？但是……相当年轻呢？
 
比我还小……绝对是这样吧。
 
————诶~，我、可是高三哦？？
 
比这还小的话是……高中生？这么回事？
 
而且，刚才喊了老师……。
 
我原以为是因为工作是高中教师才会这么喊的，但如果不是因为这个原因的话。
 
那么、这两个人————。
 
「在学校是柊木老师，现在是诚治君的女朋友。」
 
老师和学生在交往吗————————？
 
不、不会吧……，那个认真的春酱居然会做这种事……。
 
完全错过了出去的时机，但我也不想一整天都在这里偷偷监视……。
 
「怎、怎么办啊————」
 
◆真田诚治◆
 
嗯？刚才……有人说话？
 
用手阻止了啾~的撅起嘴唇朝这边逼近的柊木酱。
 
「稍等一下」
 
「fumi~！？」
 
不、不会是小偷吧……？
 
发出声音的是卧室。
 
在小偷进来的时候，我们正好回来了吗？
 
隐约能听到响动。
 
「啊，是小偷吗？」
 
柊木酱似乎也听到了响动，一脸紧张的望向这边。
 
「……有小偷的话，得打110————」
 
柊木酱松开我的胳膊，取出了手机。
 
「诚、诚治君、110的电话是多少！？」
 
「春香桑，冷静点，110的电话就是1、1、0啊」
 
「对、对、对哦」
 
「————诶，要打110吗！？总感觉事态好像要变严重了！？等下、那样、我会很为难的！」
 
小偷在门那边焦急的叫了起来。
 
似乎能听到这边的说话声。
 
虽然我们这边也能听到对方的自言自语。
 
小偷……是女人吗……。
 
「春酱，sto~p！」
 
砰，门突然打开了，一个短发的活泼女孩子出现了。
 
春酱？
 
「啊！？夏海！为什么夏海会在这里？」
 
「唔~，为了吓你一跳就藏起来了……」
 
「这样啊，是来我家玩的啊！啊，诚治君，这个孩子叫夏海，是我的妹妹」
 
「你好」我微微点头说道。
 
叫夏海酱的妹妹也生硬的低下了头。
 
「你、你好……」
 
「然后，这边的男生是……」
 
完全堵塞了，柊木酱凝固了。
 
我和柊木酱正在交往这件事，绝对不能暴露。
 
为了方便起见，设定为没有男朋友。
 
这两条是，在我们的恋人关系能够维持的基础之上的铁的法则。
 
这样一来，不知如何介绍也是理所当然的。
 
倒不如说在这种情况下介绍是不行的吧。
 
因为私下来独居的老师家中的学生也太可疑了，是同一个学校的学生这件事也说不出口。
 
「那个——、那~啥——、怎么办啊……」
 
柊木酱开始紧张起来了。
 
视线左右摇晃，最终眼睛咕噜咕噜的转着圈。
 
「这、这、这个人、是刚才认识的小偷」
 
被刚才的小偷事件牵着走了！？
 
超脱预想的发言……。
 
但是，因为柊木酱没有再进行其他的介绍，所以我轻轻的低下了头。
 
「你、你好……我是小偷」
 
  

第四十三章，小偷事件其二 
[第四十三章，小偷事件其二] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
既然被介绍为小偷了，那也只能说“我是小偷”了。
 
也没有什么别的介绍方式，即使我在这里吐槽说不是，我也不知道之后该怎么处理。
 
所以说，现在的我，是小偷。
 
大概是被刚才的“小偷”这个词吸引而回过神来了吧。
 
你瞧。
 
柊木酱已经是一副“啊，怎么办啊……”的表情了。
 
“哇，春酱……会和刚刚认识的人……接吻的吗……？”
 
满满的都是矛盾点，怎么办哦。
 
妹妹夏海酱不安的盯着柊木酱。
 
话说回来，这是把小偷的部分无视了吗。
 
冷汗直流的柊木酱背过了脸。
 
“会……会的哦？接吻之类的，哪怕是和刚认识的人也是会的”
 
强行突破啊！！
 
无法挽回的bitch发言！
 
我是个小偷，柊木酱变成了bitch。
 
“这还是我所认识的春酱吗！？”
 
应该是吧……，大概连她本人都不清楚了。
 
“因为迄今为止一直隐瞒着，只是夏海不知道而已”
 
包括我在内的全员都是一副（怎么办啊……）的表情。
 
“总、总之，先坐下吧……？”
 
身为刚刚认识的小偷的我，向夏海酱推荐了沙发。
 
为了隐瞒我和柊木酱交往的事，初次见面的小偷与bitch老师与单纯的妹妹这个谜之三角就这么形成了。
 
这、这要怎么办才好啊~~~~~~~~~。
 
“我……我去把买来的食材放进冰箱，而且必须得做午饭了……”
 
柊木酱一把抓住购物袋逃走了。
 
“那个……小偷君，是叫诚治吗？”
 
“啊，是的……刚才、在那里突然碰到你姐姐……碰到老师了……”
 
正当我打算入室行窃的时候被老师发现了，于是她以了解情况的名义留我下来吃午饭————讲了这么一个漏洞百出的故事。
 
“这样啊~”
 
相信了！？
 
“诚治君现在多大了？”
 
“十七岁”
 
“入室行窃可不行啊！要是做了这种事必须得报警啊！”
 
也许是由于柊木酱的bitch发言所带来的冲击，对我和柊木酱之间的关系的怀疑好像被吹飞了。
 
总之，就结果而言，bitch发言在此处成为了一步妙棋。
 
“是的，但由于不知道柊木老师住在这个公寓……托她的福，以未遂而告终了”
 
我低下头以表歉意。
 
设定为虽然我认识柊木酱，但柊木酱不认识我。
 
“春酱竟然是那么轻浮的女人……”
 
果然，柊木酱的bitch发言似乎给了她相当大的冲击。
 
“从根本上来说，是因为夏海的突然到来才会变得很奇怪的吧！？”
 
似乎是听见了，柊木酱从厨房中露出了脸。
 
看起来相当不高兴的样子。
 
这是当然的。
 
因为好像从昨天晚上开始就很期待今天的大坂烧派对的样子。
 
柊木酱说的话是对的。
 
如果要来的话就要好好的预约，这是大人的常识。
 
“明明、我只是想吓一下春酱而已……结果突然开始ji、啾~了……变得没法出去了……”
 
“被、被看见了……”
 
脸色通红的柊木酱立刻返回了厨房。
 
虽然纯真的反应很可爱，但希望你不要忘了bitch的设定。
 
柊木酱搬来了加热板，因为看起来很重的样子，所以我帮她拿了。
 
“啊，诚治君……谢谢你”
 
“不，没事”
 
放在桌上做着准备工作的时候，被夏海一动不动的凝视了。
 
“什么事……？”
 
“春酱家，不是第一次来了吧？”
 
你怎么知道的啊！
 
“没有那种事哦？这、这是第一次”
 
“插座的位置，即使不用确认也知道吧？因为一点犹豫都没有”
 
呜哇，是侦探吗？
 
“因为恰好看到了”
 
“是吗……？”
 
嗯~~……似乎还有些怀疑，以锐利的目光盯着这边。
 
好强啊……。
 
能够比纱菜更准确的击中这边的要害……！
 
呣~，夏海酱一脸怀疑的看着我和厨房里的柊木酱的背影。
 
之后，抱着一个大盆过来的柊木酱开始做人数份的大坂烧。
 
刚做好的大坂烧很烫，却很美味。
 
“春酱依旧对料理很拿手呢？”
 
“对吧——？如果夏海也练习下的话说不定能交到男朋友呢”
 
喂、柊木春香，不要偷偷瞥向这边。
 
“我会考虑的”
 
哈呣哈呣，夏海酱大口吃着大坂烧。
 
感觉和看起来很文静的柊木酱性格正好相反。
 
在吃完大坂烧并结束了饭后休息后，我决定早点回家。
 
“今天非常感谢，饭也多谢款待”
 
柊木酱情绪很低落。
 
两人独处的时间只有往返于超市的路上的时间，所以连一个小时都不到。
 
柊木酱以一副很寂寞的表情遗憾的挥着手。
 
看到那种表情的话我也会变得很难过。
 
虽然很不舍，但今天已经解散了。
 
“呐~，小偷君”
 
当我跨上停在停车场的自行车时，夏海酱从上方看着我。
 
“你真的是小偷吗？”
 
“也许吧”
 
“真是的，到底是不是啊”
 
只是时机不好而已，已经十分清楚夏海酱不是个坏孩子了。
 
我适当的挥了挥手，蹬起了自行车。
 
还有就是，柊木酱不擅长掩饰，所以我只希望她能在灰色地带与我们保持距离。
 
◆柊木夏海◆
 
目送小偷君后返回了春酱家。
 
之后，春酱就在椅子上抱着膝盖。
 
“怎么了？”
 
“什么事都没有哦……只是稍微有点……emmm……”
 
不管怎么看都很颓废。
 
如果要我说一起吃饭时的感想的话，至少，春酱对小偷君抱有好感这点是不会错的。
 
类似于和可爱的弟弟接触的感觉。
 
姐姐还是我所熟悉的姐姐，bitch一样的发言大概只是趁着气势说出来的。
 
因为小偷君始终都是一副面不改色的态度，所以我不知道他在想什么。
 
那些如果都是演技的话，我是真的觉得很厉害。
 
与吃饭时或刚回家时相比，春酱的情绪急剧下降中。
 
用完午饭后也不收拾，就这样哼哼唧唧的趴在桌上。
 
“说不认识什么的，其实是骗人的吧，事实上很喜欢吧？对小偷君”
 
“不系骗银滴哟，不是……不是啊……”
 
啊咧？那、是我误会了吗？
 
“你在学校经常见到小偷君吗？”
 
“不~，完全没有，但对方好像已经知道我了——”
 
原来如此，果然以春酱的角度来看还是初次见面。
 
因为春酱的学校离我就读的学校很远，所以无法确认……。
 
接吻……是我看错了、吗……？
 
是因为我太过紧张才看成那样的吗？
 
“夏海去交个男朋友吧，每天都很开心的哦——？”
 
春酱一副很无聊的样子这么说道，咕隆，横躺在沙发上开始玩手机。
 
明明直到刚才还是一副干脆利落的样子，现在却像只懒惰的猫一样懒洋洋的。
 
那个小偷君，到底是什么人呢……？ 

第四十四章，屋顶 
[第四十四章，屋顶] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
叮咚————叮咚————。
 
『二年级B组的真田君，二年级B组的真田君，请到职员室的柊木这里来，重复————』
 
早上第一节课下课后，校内广播就响了。
 
熙熙攘攘的，教室里的众人都看着我。
 
“喂，真田，你干了什么啊？”
 
旁边的藤本嬉皮笑脸的问道。
 
你这家伙，别以为我会为此生气。
 
很可惜，事情绝对不是你所想的那样。
 
话说回来，为什么是校内广播啊。
 
结果自周末那时以后就再也没有联络过，所以今天的传呼是为了商量善后对策吗？
 
被女神传呼的我，立刻去了职员室，发现柊木酱后走到她身旁。
 
“老师，有什么事吗？”
 
正在工作的柊木酱听到声音抬起了头。
 
“真是的，不是老师而是春————xia、ng……”
 
一大早就废柴化了啊！
 
虽然中途自己也注意到了，摆出一副“啊，糟了”的表情。
 
幸好声音不大，办公室里谁都没有注意到刚才的发言。
 
像往常一样拉了把空椅子到旁边。
 
“社团活动的事各、方面都没有进展”
 
太紧张了，说话方式像机器人一样！？
 
“社团活动的事吗？”没有忘记表现出一副惊讶的样子，我坐在了旁边准备好的椅子上。
 
“关于今天的活动”
 
一边这么说着，一边开始笔谈。
 
『今天午休，想只有我们两个人一起过！！』
 
没能一起过周末的后遗症啊！
 
而且气势相当强！
 
“不、但是、今天的『活動』是……”
 
“是、是什么……有问题吗？”
 
一副难过的样子看着这边是犯规的，我投降了。
 
我也并不是不想一起过。
 
“我知道了”
 
“还有，放学后，为了下次的活动要去采购，所以希望你能跟我一起来”
 
“了解了”
 
“那就请多关照了♪”
 
心情一下子变好了的柊木酱，在桌子下偷偷的握住我的手。
 
对于继续上边话题的柊木酱，我本打算在时机差不多的时候离席，但她直到时间结束之前都没有放手。
 
铃声响起后松开手的柊木酱，突然往我口袋里塞了什么东西。
 
急急忙忙回到教室，把手伸进口袋，里面有张便条。
 
『午休时来屋顶吧』
 
屋顶？发生什么事了吗？
 
“真田，感觉你一副不太理解的表情，被发火了吗？呐，被发火了吧？被柊木酱讨厌了？”
 
总之，先对似乎超开心的问过来的藤本的肩膀，全力挥拳了。
 
“OHHH……，要是在你左边的话，或许就会让你打到了，年轻啊……！”
 
“吵死了”
 
就这样抱着淡淡的疑惑上了几节课，迎来了午休。
 
事先给纱菜发了邮件说今天有事，所以不去家庭科室了。
 
一边警戒着周围一边前往屋顶。
 
握住把手，喀拉喀拉的试图打开，但果然如往常那样锁上了。
 
正当我歪着头疑惑时，毛玻璃对面出现了个人影，话说回来，这轮廓不管怎么看都是柊木酱。
 
“请对暗号”
 
“暗号？”
 
“这、这样的话！……真田诚治君喜欢的人是？”
 
“诶，这是暗号！？”
 
呼呼，人影激烈的点着头。
 
话说，既然知道是我来了，就不需要对暗号了吧。
 
“那啥……喜欢的人，是柊木春香桑”
 
“库呋~……讨、讨厌啦……”
 
也不知是害羞还是羞耻，人影在对面扭扭捏捏的扭动着。
 
只是想让我说给你听而已吧！
 
“通、通过了……”
 
咔叮~，锁被打开了，我终于能来到屋顶上了。
 
“真是的，诚治君真是磨蹭呢~”
 
等待已久的柊木酱猛的抱住了我。
 
“才没有磨蹭哦，话说让我这么说的人在说什么呢”
 
“因为，要是是其他人的话会很不妙吧”
 
“话虽如此，但原本就不会有人来这里吧”
 
什么都没有的屋顶，边缘附带铁栏杆，地面全是混凝土，还有就是有个供水塔。
 
是个让人感到煞风景的场所。
 
但是现在，柊木酱提前准备好了野餐垫和便当。
 
“只有在检查人员来检查的时候才会把钥匙给他们，其余时间都不会打开”
 
柊木酱给我看了上面带着『屋顶』标签的钥匙。
 
“但是，为什么今天是在屋顶呢？”
 
有什么关系嘛，一边说着一边拉着我的手让我躺在铺好的野餐垫上，果然是膝枕。
 
天气晴朗，天空蓝的令人炫目。
 
“外面很舒服吧，尤其是屋顶”
 
就这样，柊木酱一边抚摸我的头一边开始给我喂食。
 
问了下我回去之后的事。
 
“最后没有暴露我们在交往哦？我只是作为姐姐告诉她要是有男朋友的话每天都会过的很开心的”
 
一脸得意的柊木酱也很可爱。
 
“不过我们接吻的时候，被我妹妹看到了呢”
 
“别、别说了”
 
但是，要是那时夏海酱没有登场的话，我也许会被推倒在沙发上。
 
正因如此，柊木酱一直期待着和我见面。
 
“但是、但是，我可是以周末能和诚治君见面为生活意义过着每日呢？”
 
“那种程度！？”
 
啊，但是，我也有记忆。
 
平日里没有空余时间，只是重复着回家、吃饭、睡觉然后起床去工作的每日，并且工作也很单调。
 
……也曾多次想过自己到底是为了什么而活着呢。
 
如果柊木酱能因为有我在而努力工作的话，那也是件好事。
 
“嗯，生存的意义很重要呢”
 
“是的哦~，如果有阻碍我的存在出现的话，我是会像保护小熊的母熊那样狂暴起来的”
 
“为什么要比喻成熊啊”
 
“诚治君呢，有什么生存的意义或者期待的事吗？”
 
“也是呢……让老师幸福、之类的？”
 
才不是老师、应该是春香才对吧——？并没有这么说。
 
取而代之的是，啾~、被吻了。
 
相互凝视，啾~、啾~、这回被吻了两次。
 
“结、结婚吧……？”
 
柊木酱尽管红着脸，但却一直注视着我。
 
眼神是那么的认真。
 
“————就、最近吗……”
 
“mo、mo~~~~~~~~~~~，诚治君你马上又会说这种话~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
 
簌簌、簌簌簌簌簌簌簌。
 
是为了掩饰羞涩吗，柊木酱用食指高速连击我的身体。
 
虽然连击是无所谓，但请不要隔着制服精确打击我的乳头。
 
“请快点从高中毕业”
 
“我会加油的”
 
“不过，我已经十分幸福了哦？”
 
“那真是太好了”
 
“………………要看胖次吗？”
 
“才不看哦,为什么话题突然变成这样了”
 
“因为我觉得这么做的话诚治君也一定会感到幸福的。虽然今天穿的是长裤，但把扣子解开就行了”
 
“不，我不是都说了不想看吗”
 
“啊，这么回事啊。……是想把拉链拉开从那里窥视吗？”
 
“也不是想要窥视啊！”
 
“诚治君你、在我穿裤子的时候是这种模式的人吗”
 
“鬼才知道那种模式啊！”
 
“马上就会认真吐槽的诚治君，好可爱——”
 
你的萌点在哪啊。
 
结果。
 
稍微看了一眼，是黑色的。
 
就这样，我们度过了甜蜜的午休时间。 

第四十五章，今后的事 
[第四十五章，今后的事] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
晚上。
 
我走进了柊木酱家，等着主人归来。
 
房间还是一如既往的干净，厨房里连一点要洗的东西都没有，堪称完美。
 
“我回来了——？”
 
“啊，欢迎回来”
 
“在工作日像今天这样真少见啊，发生什么事了吗？”
 
客厅里，柊木酱脱掉外套坐在沙发上。
 
“是关于妹妹夏海酱的事”
 
“夏海的事？”
 
那是之前穿越被解除的时候发生的事。
 
我去柊木酱的老家打了个招呼，但似乎没有什么好反应。
 
似乎被告知作为条件年收入要达到一千万，但不清楚那个是作为单纯的条件还是不愿意认同我们之间的交往才公布的。
 
“我觉得我和她还是在某种程度上认识一下比较好”
 
“为什么？”
 
“我觉得如果有能够认可我与柊木酱交往的亲人的话，今后的各种话题也能进行的更顺利一些吧”
 
“要对夏海坦白我们之间正在交往的事吗？”
 
“不，现在还不是暴露我们之间正在交往这件事的好时机，因为还是同一个学校的老师和学生，总之，等到柊木酱的家人了解我的为人之后，就说『我们正在交往！』，『这样啊！既然是真田君的话，姐姐就交给你了！』我想着会不会变成这样呢”
 
“哦哦，原来如此”
 
点了点头后，柊木酱一动不动的盯着我。
 
“诶，怎么了？”
 
“……虽然是理所当然的事，但对于高中生而言，真是个相当成熟的想法呢”
 
我只是想折掉上次回到现代时发生的flag而已。
 
如果能让妹妹酱认可我们之间的关系的话，应该能多少获得些援助。
 
现代的我好像与柊木爸爸见过面了，但此时的我还没见过面。
 
因为不能在我还是高中生的时候介绍，所以现在我所能做的，就只有先填上护城河。
 
“与其说是成熟的想法……倒不如说是在好好的考虑与春香桑的今后”
 
“真的吗？”
 
“嗯，真的……为什么会这么问？”
 
“可是——”柊木酱一边撅起嘴唇一边摆弄着沙发。
 
“对夏海的事很在意之类的，真的不是这么回事吗，老师我，正警戒着呢”
 
目光交汇，刷~，柊木酱把头扭向了一边。
 
“不在意，不在意的啊！为什么我不得不在意只见过一次的女孩子啊”
 
“可是……夏海和诚治君年龄更相近……你想要和她搞好关系吧……？”
 
咕噜，转过身去背对着我。
 
闹别扭了……？
 
“想要搞好关系是因为想要得到认可我们之间关系的伙伴”
 
“那、那个不是借口吗，我是这么觉得的desu~！”
 
desu~什么的，用着这种孩子气的语气。
 
“夏海她的确是个好孩子呢，运动神经也好，既会说话又开朗，年龄也更相近，只比诚治君大一岁……”
 
“要是因为年龄相近这种理由就会喜欢上的话，我会喜欢上班级里所有的女生吧？”
 
柊木酱似乎相当在意年龄差距。
 
“如果和诚治君相遇的时候我也是高中生的话该多好，放学后绕远路一起回家，在彼此的家中复习考试，夏天穿着浴衣去祭典……”
 
看来，似乎是真的感到了自卑感。
 
虽然我并没有考虑过这种事，但柊木酱似乎不同。
 
“正因如此，我，相当不安呢？”
 
背对着我，完全不肯看我。
 
“会不会轻易的就变心了呢……”
 
某种程度上来说，社会人和高中生所生活的世界是不同的。
 
正因为我两边都经历过，所以很清楚这一点。
 
与社会人重复着同样工作的每一天相比，高中生活要刺激得多。
 
价值观不同也是理所当然的。
 
虽然跟她说了没关系，但不安是不会被轻易消除的，怎么办才好呢。
 
试着从后面抱住她。
 
“……”
 
哔库，肩膀动了下，明白了她现在内心很不安。
 
“不安的话，我也是哦？”
 
“是、是吗……？”
 
“嗯，在职员室里，春香桑有没有被奇怪的虫子叮上什么的，非常担心。还有就是酒会的情况我也不清楚。”
 
“没事的！请放心！对于男老师来说，我、实在是太冷淡了！”
 
“话虽如此，但春香桑好像很受欢迎呢~”
 
“完全没那回事哦？硬要说的话诚治君也是一样呢”
 
“不不，我、完全不受欢迎”
 
我们似乎是相当程度的笨蛋女友和笨蛋男友。
 
嗯嗯，柊木酱点了点头说道“不用担心，诚治君！”。
 
我不由得笑了。
 
“诶？怎么了？有什么奇怪的吗？”
 
“没什么，你明白我的心情了吧？没事的，请放心，不用担心，我也想这么说呢”
 
“啊……这样啊……”
 
“让我们相信彼此吧，仅此而已”
 
“是啊”
 
来，柊木酱竖起小指，我也将小指勾了上去。
 
“要——是、外——遇——的——话，会被菜刀乱捅♪ 拉钩发誓♪”
 
好、好可怕~~~~~~~~~~~~！？
 
这是唱的什么流行歌啊。
 
“嘛、不那么做也可以吧……但是、为什么突然说出这种话来？”
 
“诚治君你、不是说想和夏海搞好关系吗……”
 
“啊，我懂了，不是闹别扭了，而是嫉妒了吗？”
 
“才、才不是的~，我才不会嫉妒妹妹呢~”
 
拼命的想要从我的手腕中挣脱。
 
这个反应，绝对是那样。
 
看起来一副害羞的样子。
 
“真心话呢？”
 
“…………嫉妒了”
 
突然变得坦率的柊木酱，好可爱……。
 
“既会担心，也会不安，所以才会嫉妒的！所、所以说————你对我就是如此重要，最喜欢你了！”
 
咕呼~……。
 
请不要红着耳朵说这种话……。
 
但是、还想听你再说一次……。
 
“诚治君呢？”
 
“和你一样”
 
“如果不好好说出来的话……”
 
“会变得担心和不安都是因为很珍惜对方……所以说、我对春香桑、最喜欢了……”
 
从中途开始因为害羞而变成了敬语。
 
柊木酱她，按着胸口缩成了一团。
 
“咕呼~……死因、诚治君让我太过心动……”
 
“还活着呢吧”
 
我们彼此一样，都是一如既往的笨蛋情侣。 

第四十六章，会谈 1 
[第四十六章，会谈 1] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
据柊木酱所说，她把我的事告诉了妹妹夏海酱。
 
当然，不是作为男朋友，而是说在学校见面后关系变好了。
 
“夏海她，虽然是一副‘嗯~’的感觉，但她好像很在意诚治君是怎么样的人呢？”
 
“在意？对我？……果然是，被怀疑了吗……？”
 
“或、或许吧……但是，如果变成那样的话，我会全力说服她的，请放心吧”
 
为了得到将来的伙伴的护城河填埋作战，柊木酱也是很合作的样子。
 
“……只是、她说还想再和你见面谈一次”
 
如果是那样的话，这也是个让她了解我的好机会。
 
然后到了周末，因为是在柊木酱家集合，所以我骑着自行车过去。
 
“nya~？nya、nya、nya~？”
 
快要到了的时候，发现夏海酱正以野猫为对手说着猫语。
 
N~a~，猫叫着走开了。
 
“还、还有时间……就一小会儿……”
 
确认了下周围的情况，然后追着猫跑了。
 
你在干什么啊，明明待会还要会面的。
 
……我也觉得很有趣，所以就跟上去看看吧。
 
反正，要是夏海酱不在的话也没法谈话。
 
将自行车停好，蹑手蹑脚的跟了过去。
 
夏海酱追随着野猫来到了杂草丛生的空地，我决定从暗中观察情况。
 
“nya~nya？nya nya nya？”
 
……认真的啊。真心想要和猫说话啊。
 
“既然如此————”
 
啪的一下，拔出了附近生长的狗尾巴草，开始试图吸引猫的注意力。
 
飘来飘去，飘来飘去。
 
“那这样的话如何，miya~？miya miya miya？”
 
好好的换了一种猫语(笑)！（作者的括号）
 
噗噗，噗~库哧库哧。
 
明明应该是打算逗猫玩的，但猫却完全不理她，反而变成了想要努力吸引猫的注意力的人——！
 
顺带一提，猫一看到狗尾巴草就露出了警戒心，稍微拉开了点距离。
 
……用手机拍个视频吧。
 
“猫先——生？你看你看~”
 
咕隆，躺着的野猫背过身去了。
 
“啊~……”
 
看起来稍微有点可惜，于是夏海酱绕到了另一侧。
 
“miya~miya？miya miya miya？”
 
出现了~！猫语(笑)！
 
不管是“nya”还是“miya”都是没用的。
 
怎、怎么办啊，太有趣了，肚子疼……。
 
而且这家伙根本就没有发现我。
 
"nya——?nya"
 
又回到“nya”了！？
 
夏海酱放弃了逗猫玩，改为做出猫爪的动作。
 
“nya~a”
 
轻轻的动着双手，以四肢爬行的状态强行切入猫的视野。
 
喂喂。
 
虽然觉得应该不会吧，但那真的不是在试图变成猫吗……？
 
“fu ni~ya~a——”
 
伸展身体，摆出了猫常见的伸展身体的姿势。
 
不、不会错了~~~~~~~~~~~~~！那孩子，在模仿猫~~~~~~~~~~~~~~~~！
 
因为没有任何人看见，所以就可以毫无羞耻感的尽情变成猫~~~~~~~~~~~~~~~~！
 
现在就出现在你眼前的话。
 
『好久不见啊，夏海酱。你在干什么呢？』
 
就这么说~~~~~~~~~！
 
不过，再稍微看看情况吧。
 
因为很有趣。
 
猫咪立刻站起身来开始移动，完全变成猫的夏海酱也四肢爬行跟在后面。
 
“nya nya——”
 
不，别跟着走啊，你到底是有多想吸引它的注意力啊！
 
哒哒哒哒，猫突然往这边跑来，糟了。
 
“nya、nya nya nya~n！”
 
当然、猫咪夏海酱也紧随其后追了过来。
 
即便想要离开也已经迟了，猫已经经过了，马上猫咪夏海酱也出现了。
 
“nya nya？nya~n、nya…………————a！？”
 
噗~库哧库哧！超吃惊的样子！
 
“你、你好，好久不见”
 
噗噗、噗噗噗……。糟糕，笑的停不下来。
 
刷~的一下变得脸色通红的夏海酱，勐的站了起来。
 
“是、是的呢、好、好久不见，……今天、天气真好啊”
 
“嗯，是的呢，真是个适合变成猫的好天气啊”
 
“看、看、看看看看、看到了！？从、从哪里开始的！？”
 
“从你想用猫语驱使猫的时候开始”
 
“这不是从最开始就在了吗！？”
 
“呀~，真是吓了我一跳呢，因为居然想要变成猫”
 
“倒是吱一声啊~~~~~~~~~~！”
 
“我还拍了那个的视频，要看吗？”
 
“不要啊~~~~~~~~~~，算我求你了所以删掉吧……不对，请删掉吧……求求你了……”
 
因为没有想要嘲笑她的意思，所以我爽快的把视频删掉了。
 
“老师也想不到夏海酱会试图变成猫吧”
 
“不、不要跟春酱说！”
 
“但是，如果是完成度那么高的猫的话，非看不可啊，应该要加入剧团啊”
 
噗库库。
 
如果在晚上想起来的话甚至能笑到早上。
 
“真是的，对不起~~~~~~~~~，请什么都别对春酱说~~~~~~~~~~~”
 
稍微有点欺负猫过头了，夏海酱已经快哭了。
 
“对不起，我开玩笑的，我们走吧，去老师家”
 
我一边推着自行车一边走着，夏海酱与我并排走在一起。
 
“自那以后，听说你和春酱的关系变好了，是真的吗？”
 
“是的，自那时以来，每次我和老师见面都有各种各样的话题可以聊”
 
“这样啊”夏海酱说道，敬语太生硬了，所以不需要哦。
 
“真的不是以前就和春酱认识吗？比如说，仅仅是到那时为止春酱都不知道你知道春酱的事这件事而已。”
 
果然很敏锐啊。
 
当然正是如此。
 
我说着“没那回事哦”，夏海酱暧昧的点了点头。
 
“我所就读的是女子高中”
 
以此为开场白，说起县内的女子高中的话那就只有一个。
 
“当然也有男老师，不过全员都很受欢迎哦？很厉害吧？”
 
那是啥呀，好厉害——。
 
“据我所听说……好像有好几个偷偷交往的孩子哦”
 
“ho、ho~……，那啥，我觉得老师是不能和学生交往的”
 
把自己的事先放在一边，不过，常识也并不总是能得到正确答案。
 
emm……但是，因为女子高中与其他学校相比要给人一种更为封闭的印象，所以这种不合常理的事或许会比较常见。
 
“嗯，我也是这么想的，但是啊，女生喜欢一个人的感情的力量真的很强大哦”
 
“蛤、蛤~……”
 
夏海酱为了掩饰害羞而挠了挠脸颊。
 
“这些话说起来或许稍微有些羞耻。……但女人啊，作为『女人』的时间似乎是很有限的，虽然这是在保健课上学到的”
 
那个，那啥，是因为上了年纪后终有一天会变得不能再生孩子了吗？
 
要是说到生殖机能的话，男人即使上了年纪也没太大关系。
 
所以，比起『男人』，『女人』的寿命要更短。
 
“所以说呢，女人喜欢一个人的感情的力量比起男人要更强”
 
啪~，夏海酱为了掩饰害羞而拍了拍我的肩膀。
 
果然，你这不是已经知道了吗？
 
我和柊木酱的关系。
 
我们只是，想提前避开“我们正在交往” “Dohi~ya——！？”这种情况而已。
 
说到县内的女子高中，那是所偏差值很高的高难度高中，听说有很多家世显贵的大小姐去那里读书。
 
应该离这里很远。
 
“基本上大家都像是在箱子里，无论是喜欢还是爱恋，大家都很缺乏，所以就算是扭扭捏捏的人也出乎意料的会是肉食系，这种感觉？”
 
这不是有出乎意料的见解吗？对老师与学生的恋爱。
 
所以，我稍微试着问了一下。
 
“你姐姐……老师她要是那样的话怎么办？喜欢的感情无法阻止，如果和不能交往的人交往了的话————”
 
emm，夏海酱仰望天空思考着。
 
然后，突然说了。
 
“只要春酱幸福就好。……如果是能放心托付春酱的人的话，我会、支持这段恋情”
 
“即使是有年龄差距？”
 
“并不是因为年龄才喜欢上的吧”
 
你说得对。
 
我也并不是因为是老师或是因为年长之类的理由才喜欢上她的。
 
正因为这是我们初次会面的场景，所以我试着交谈后明白了夏海酱是个很好的孩子。 

第四十七章，会谈 2 
[第四十七章，会谈 2] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
两个人来到柊木家后被请了进去。
 
“春酱家依旧这么干净整洁啊——”
 
“因为女生不干净可不行呢，夏海的房间依旧很散乱吗”
 
“才没那回事！只是有一点点而已”
 
微笑着听着和睦的姐妹对话，柊木酱给了我一杯咖啡，给夏海酱上了杯红茶。
 
夏海酱静静的凝视着柊木酱的一举一动。
 
emm……虽然她没有怀疑，但总感觉她正挂念着什么事。
 
“听说夏海酱想见我来着？”
 
“是啊是啊，正是如此，被刚才乱七八糟的事给搞忘了”
 
那个野猫事件吗。
 
“据我所知和春酱关系好的男人只有你一个，所以我很在意你是个怎样的人”
 
“诶~~？没有那种事哦？”
 
柊木酱否定了，但夏海酱坚绝的摇了摇头。
 
“有的啊，因为这是第一次特意向我报告关系变好了，所以理所当然的会在意是怎样的人吧”
 
是这样吗，柊木酱扭开了头。
 
我把和柊木酱预先商量好的说辞告诉了夏海酱。
 
“自那件事以来，我们每次在学校见面都会打招呼……因此，柊木老师担任了我所加入的社团的顾问，就这样，关系变得融洽了，来着”
 
呼~，夏海酱把茶托放在膝盖上，然后优雅的喝着红茶。
 
也许是因为在大小姐学校上学的缘故，动作中透露着高贵感。
 
这些礼仪是在课堂上学的吗？本人明明有点粗野。
 
“春酱，在做顾问吗？”
 
“是的哦——？很厉害吧——”
 
“反正也是那种没有干劲的类似于回家部一样的社团吧——？”
 
““……””
 
正中靶心，我和柊木酱沉默了。
 
说起来，最近完全没有进行什么像样的活动……。
 
闲聊、玩游戏、柊木酱来了就听她抱怨工作上的牢骚……就这些。
 
已经成为了名为家庭科部的回家部。
 
“被我猜中了？————学校里的春酱、是怎样的老师？”
 
“够了，别再说了……那种事怎样都无所谓吧！”
 
“你先闭嘴，我也想知道你的事啊~”
 
……以前、在高三时的三方会谈中曾见过这样的场景。
 
“柊木老师是个活泼开朗、无论男女生都爱戴着的好老师哦”
 
“这种无聊的场面话怎样都好，我想知道的是、你是怎么想的”
 
唰，柊木酱看向了我。
 
『想知道！！你是怎么想的、让我听听吧！！』这么一副期待的表情。
 
该怎么说才好呢。
 
要是说实话的话，可能会被进一步怀疑我与柊木酱之间的关系。
 
但是，即使想用场面话脱身，也不觉得非常聪明的夏海酱会接受。
 
“在我看来，虽然有些地方相当脱节，但还是一心一意的拼命努力着……也正因如此有时会注意不到周围的事，不过大家对此都明白，所以很容易就与大家变亲近了，怎么说呢，就像是那种被大家所爱着的角色？就是这样的老师”
 
眼泪汪汪的，柊木酱感动的快要哭出来了。
 
“春酱，为什么要哭啊”
 
“我还没哭呢……”
 
柊木酱接过夏海酱拿出的手帕，捂住了眼睛。
 
“……有好好的在看着呢？”
 
“这是依我所见的柊木老师，但其他人是怎么想的我就不知道了”
 
将茶托和茶杯放回桌上，夏海酱直视着我。
 
双脚在右边并拢，手高雅的放在膝盖上。
 
……什、什么啊？被这样凝视的话我会害羞的，话说好好做的话，坐姿也很高雅呢。
 
“虽然之前在这里吃大坂烧的时候就在想了，但现在确信了————”
 
扑通扑通。
 
你、你确信了什么……？
 
“春酱她，喜欢你哦”
 
“呜喵~！？你、你、你突然在说些什么啊、夏海~~~~！”
 
柊木酱全力摇晃着夏海酱的肩膀。
 
“诚……真田君会被吓到的吧——！？”
 
“完全不否定呢”
 
“呜叽~……”
 
因为你猜对了……。
 
拌嘴的话，比起姐姐，妹妹似乎要更胜一筹。
 
“所以说，那时我脑中乱七八糟的完全搞不明白，想着春酱喜欢的人到底是个怎样的人呢，所以今天就把你喊出来了”
 
“没、没、没什么，我并没有喜欢他哦~！你可别误会了哦”
 
不擅长撒谎！？
 
话说跟傲娇口中的『喜欢』是同样的台词！
 
这就是想要隐瞒却反而进一步暴露了的状况啊。
 
“够、够了、夏海你啊~……真、真是~……”
 
一瞥、一瞥一瞥~。
 
别害羞地看向这边啊，这样很快就会暴露的。
 
“你也是……没觉得春酱有什么不好的吧？”
 
“这个嘛、嗯，是的哦”
 
“虽然和我说过几次类似的事，但这样还是第一次呢，你在的时候看起来这么开心，你一离开就变得特别消沉，当我问起你的事的时候，就会用自豪的语气告诉我……大概最喜欢你了吧”
 
“够、够了~~~~~~~~~~~~~，别再说了~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
 
柊木酱一边唰的红了脸一边噗叽噗叽的用靠垫拍打着夏海酱。
 
“嘿！”
 
“啊~”
 
柊木酱的靠垫被轻易的夺走了。
 
“安静点，现在我正在说话”
 
“……是”
 
姐姐、好弱。
 
但是，夏海酱到底想说什么呢。
 
与其说是反对柊木酱的感情，倒不如说是要援护的感觉？
 
“我这边也很担心春酱的事哦，明明都已经二十四了，却连男人的『男』字都还看不见”
 
“年龄的事还没问题吧，年龄的事”
 
试图夺回靠垫的柊木酱，被轻易的挡下了。
 
“呣……”
 
“今天见面谈话给我的感觉，你尽管年纪小，但却很沉着，本想着要是托付春酱的是个奇怪的男人的话我就会阻止了……”
 
听这话，已经可以确信了吧。
 
夏海酱她，在评价我的基础之上，可以说是打算在柊木酱的背后推一把。
 
“如果是我的话，就会把老师托付给我吗？”
 
“如果是你的话可以呢”
 
“但是，我是高二的学生哦？”
 
“刚才不是说过了吗？如果对方是个可以托付的人，我会为春酱的恋情应援的，难道年龄不同就不能谈恋爱了吗？”
 
嗯嗯，柊木酱以一副过来人的样子点着头。
 
这可是在说你的事哦？
 
果然，夏海酱看的似乎不是头衔，而是人本身。
 
比起我是高中生，柊木酱是老师这部分，她更关注真田诚治和柊木春香这两个人。
 
真是个好孩子啊。
 
这里就……启用B计划。
 
『如果说已经暴露了或暴露了也没问题的话，就挑明我们的关系』
 
『嗯，明白了，如果是夏海的话，我觉得充分说明的话她会认可的，到时候一定没问题的』
 
这就是B计划，事先商量好的计划之一。
 
与柊木酱目光相合，我点了点头。
 
“春酱，因为这种时机很罕见，说出来吧！我会帮你善后的，而且，感觉小偷君也不是完全没有想法，所以一定————”
 
“那个、夏海————”
 
打断柊木酱，我先说了。
 
“夏海酱，我和老师，正在交往中”
 
“诶？”
 
呆然若失的夏海酱为了确认而将目光转向了柊木酱。
 
“嗯，是真的哟”
 
柊木酱说完就来到了我身边。
 
夏海酱翻白眼了。
 
“诶？从、从什么时候开始的？”
 
“因为是从四月中旬，所以已经差不多三个月了”
 
“那么，之前的小偷骚动是……”
 
“对不起啊，那个是我随便捏造的，是谎言”
 
“什么嘛……直接告诉我啊……”
 
“一想到可能会被反对，果然还是难以说出口……但是这次，因为诚治君说过如果看起来没事的话就挑明关系”
 
吧嗒吧嗒，夏海酱哭了起来。
 
“我不会反对的哟……明明想要应援的……别瞒着我啊……这样你们反而更难受啊”
 
对不起啊，再次道歉的柊木酱抱着哭泣的夏海酱，‘好了好了’抚摸着她的头。
 
“我思考了无数次是不是这样呢，今天也是，端出的不是红茶而是咖啡，而且是没有加牛奶和砂糖的黑咖啡，但小偷君却什么也没说……这么看来春酱应该认识将红茶和咖啡一起端出来，然后喝黑咖啡那方的人吧……但是，如果关系很好的话春酱应该会告诉我的吧……我想着这是为什么呢”
 
果然，和侦探一样敏锐啊……。
 
但是，因为夏海酱说了会为我们应援，所以就安心了。
 
“太好了呢……！春酱、太好了呢、恭喜、你……~”
 
脸被眼泪弄得乱七八糟的，夏海酱结结巴巴的祝福了我们。
 
“蟹蟹你……~！夏海、嘤援、棕滴很感蟹……”
 
柊木酱也是！正在哭泣！！但为什么陪着哭的那一方反而哭的更厉害！
 
就这样，我和柊木酱向妹妹夏海酱挑明了关系。 

第四十八章，会谈 3 
[第四十八章，会谈 3] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
二人哭完并吃了柊木酱做的午饭之后。
 
「小偷君你，喜欢春酱哪点呢？」
 
正在喝茶时，突然飞来了个直球般的提问。
 
刚进厨房的柊木酱，慌忙回到了座位上。
 
「咳、咳嗯。……喜、喜欢什么呢……？说起来，最近都没听你说过呢」
 
柊木酱她，总是喜欢听我说这种话题，明明直接说出来的话，不到十秒就会满脸通红的逃走了。
 
「说起春酱，虽然很擅长家务，但也有脱线的地方，不过以妹妹的角度看来，我觉得样貌还是相当可爱的哟」
 
「擅长料理这点？」
 
「是这样吗，春酱」
 
「嗯，周末总是为他做午饭和晚饭，偶尔也会带便当！」
 
「还有别的什么的吧？比如说色情之类的」
 
「诶、色情是没有的啊~！因、因为我们交往时有注意尺度」
 
不……因为有时会毫无防备，尤其是喝酒的时候，那时，稍稍有些色情……。
 
在眼前脱掉衣服并随手扔掉文胸，然后进行成人式的接吻。
 
「色情、也是有的吧……」
 
「果然，春酱很色情呢……？」
 
夏海酱兴致勃勃的样子。
 
「没那回事！请不要用色情的眼光看老师~」
 
「是、是、是怎样的色情法呢……？」
 
「向这边走光」
 
「呜哇~~~~，好色情！！」
 
「那、那是上次————、那是因为觉得诚治君喜欢超短裙才穿的，并不是因为想让你看胖次才穿的！可不要误会了呢！」
 
加上最后那句话的话，就会变成真的想让人看见呢。
 
在别处使用时希望你能注意。
 
「啊~！还有别的……」
 
「还有吗！？」
 
「够，够了~~~~，不要啊~~~~~~~！我去洗东西了~~~~~~~~~~~~」
 
用着孩子般的语气，柊木酱逃进了厨房。
 
夏海酱库哧库哧的笑了。
 
「春酱看起来超幸福的样子」
 
「但愿如此」
 
「绝对是这样哦，当了老师后好像被各种各样的事弄得很辛苦的样子，虽然我只是和她在电话里聊了聊，但果然还是比我所认识的春酱要低沉」
 
所谓社会人的第一年，大致就是这么回事吧。
 
呜哇~好累~，这种工作超辛苦的时期。
 
「……那么，你真正喜欢的地方是哪呢？难道说，是因为是老师才喜欢上的，应该不会这么跟我说吧？」
 
「要说外貌当然是喜欢的，还有性格方面也很可爱吧？」
 
嗯嗯，「然后呢？」夏海酱边点头边催促我继续。
 
「由于最初是学生和老师的关系，一开始只看到了表面部分，但交往之后渐渐的就能看的更深了，了解的越多就会发现越多可爱之处。」
 
「听、听得我都觉得有些害羞了呢」
 
夏海酱突然仰起身子对着厨房说道。
 
「春~酱？反正你也在听吧，刚才的话」
 
「没、没在听！」
 
「在关键部分时，流水声完全听不见了哦——？明明在洗东西，不觉得奇怪吗——？」
 
「都说了我没在听~！我一点也不可爱~！」
 
「「不擅长撒谎呢~」」
 
柊木酱探头探脑的窥视着这边的情况。
 
「因为诚治君总是会像意大利人一样轻率地夸奖别人，所以不能掉以轻心」
 
「嗯，我也这么觉得，就像美国人似的」
 
「不对，都说了是意大利人」
 
「明明是美国人」
 
是日本人哦。
 
「话说，明明这么不擅长撒谎，在学校里没问题吗？啊，在学校里两人不单独见面吗？」
 
「「很从容的二人会面了」」
 
「但是，再怎么说也不会在学校里啾啾~吧？」
 
「「很从容……」」
 
「你们在做什么啊？」
 
被认真地训斥了。
 
「呐、夏海，想象一下！如果和最喜欢的人在学校，变成放学后在没有人的地方两个人独处的情况————？会变得一刻也不想分离的吧！？」
 
「呜、压迫感好强……！这种事，我、我才不知道啊，因为我又没有经验！」
 
「工作结束回家后，会想打电话问『在做什么呢？』、也会互发早上好的短信，就这样以幸福的心情开始新的一天！」
 
「「en、嗯……」」
 
「因为课程表已经掌握了，所以也会想着『诚治君现在正在课上打瞌睡吧』，还有我超~~~期待所担任的他的世界史授课，有时也会在体育课授课时去看他帅气的地方————」
 
柊木酱正极力主张着有恋人的幸福，但夏海酱悄悄皱起了眉头。
 
「难道说、春酱是个很不妙的人……？」
 
「不、那种事应该……」
 
我们窃窃私语着。
 
「这可不是一般的的热情哦？这个，从变成讲诉着生存意义的过度狂热等级时起是真的很危险哦。没事吧？没有被束缚吧？」
 
「啊，嗯，目前还没问题」
 
「如果是恋人的话，即使是跟踪狂也在安全范围内吗？」
 
「怎么说呢，可能取决于程度吧」
 
「话说，春酱有这么闲吗？有好好的完成工作吗？」
 
「上次，来体育馆偷窥，结果暴露后被体育老师训斥了」
 
「呜哇~~~……明明是老师……」
 
「不要和诚治君打情骂俏」
 
噗咻，揉成团的围裙飞过来砸中了我的脸。
 
「才没有呢。春酱，虽然交到了最喜欢的男朋友是好事，可以理解，但该做的事不好好做可不行啊！」
 
「呜叽……有、有好好做啊，是吧、诚治君？」
 
「不……怎么说呢……」
 
「稍微拥护我一下啊」
 
哈~，夏海酱叹了口气。
 
「春酱，我知道你有多喜欢小偷君了，但小偷君好像很辛苦的样子」
 
「啊，被看出来了？」
 
「诚治君，请否定这一点」
 
嘛~，刚才是个玩笑。
 
果然，如果我再不稍微拉下缰绳的话，这个话题会逐步升级下去的吧……。
 
我对柊木酱，不仅是作为老师很喜欢，而且理所当然的对她这个人也很喜欢。
 
但是，万一发生什么事的话，柊木酱会需要承担责任。
 
也许不得不再稍微考虑下更好的做法了。
 
「电灯泡差不多该回去了」
 
噫嘻嘻，夏海酱笑着离开了座位。
 
还没准备回去的我和柊木酱到门口送行。
 
「我已经明白你们两人恩恩爱爱的很幸福了」
 
说着夏海酱的视线往下瞥了一眼。
 
不知不觉间，柊木酱握着我的手。
 
拜拜，说着夏海酱就回去了。
 
呼~，我们同时放松了肩膀。
 
「夏海酱，真是个好孩子啊」
 
「对吧？因为是我引以为傲的妹妹啊」
 
虽然一度还担心会变成怎样呢，但我们最终得到了夏海酱的认可。 

第四十九章，卫生值日 
[第四十九章，卫生值日] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「真田，不好意思啊！之后就拜托你了！」
 
「对不起啊，我的社团活动快赶不上了！」
 
像这之类的，我们班的男女四人借着某些理由一放学就走了。
 
似乎是想旷掉卫生值日，明明全员应该有六个人的，但还有一个人已经不知道去哪了。
 
嘛~，估计是擅自回去了吧。
 
不管怎么说，一个人打扫教室的话会很费劲的。
 
随便敷衍一下，我也回去吧。
 
「真田君，一个人吗——？」
 
伴随着明快的声音，柊木酱来到了教室。
 
「嗯，如你所见」
 
「认真的努力着呢」
 
「……放学后，你不是应该在职员室工作吗？」
 
「不要说这种冷淡的话，因为我看到真田君你一个人，应该很寂寞吧」
 
『在努力呢』，因为已经被这么先发制人了，所以即使想偷懒也没法偷懒了。
 
没办法了，认真打扫吧。
 
柊木酱好像并不打算帮忙，把带来的笔记本电脑放在讲台上就开始工作了。
 
「对不起啊，说实话我是想帮你的来着，但工作稍微有点赶」
 
「没事，不必在意」
 
搬开桌子，用扫帚快速地清扫地板。
 
无言的柊木酱很少见，稍微瞥了眼，正啪嗒啪嗒的在笔记本电脑上输入着什么。
 
有种正在工作的感觉。
 
嗯~、呣~、柊木酱一边发出这种声音一边以一副有点为难的表情工作着。
 
「打扫的声音很吵吗？」
 
「不，别在意，稍微有点杂音反而正好」
 
似乎是这样的。
 
「在办公室的时候会听到这样那样的说话声，有时也会有学生过来，所以出乎意料的吵闹哦」
 
说话的时候手也没停。
 
放学后的安静时间。
 
从远处传来些许吹奏部的演奏声。
 
虽然工作卡住了，但敲击键盘的声音还是混杂其中。
 
夕阳从走廊侧进入教室，把教室染成了暗红色。
 
专心工作的柊木酱，以我从没见过的表情盯着屏幕。
 
因为我只了解授课中的柊木酱和作为恋人的柊木酱，所以这样的一面总觉得很新鲜。
 
「为什么诚……真田君一直看着这边」
 
「没事，怎么说呢，感觉真好啊」
 
「什么？」
 
「专心工作的老师」
 
「…………不、不要多嘴」
 
柊木酱躲进了屏幕对面。
 
我与柊木酱的基本规则是，在密室的话恋人模式是OK的，除此之外就是老师和学生模式。
 
因为不知道有谁在哪看或是有谁在听。
 
虽然教室在二楼，但从职员室里也不是看不见。
 
因此，现在是老师和学生模式。
 
「……喜、喜欢上你了哦？」
 
微微探出脸的柊木酱，一与我对上目光就又以屏幕作为盾牌隐藏起来。
 
「如果我这么说的话，老师会怎么做？」
 
「…………我也……喜……老师是不行的哦」
 
柊木酱装出一副大人的口吻教导我。
 
「为什么？」
 
「因为，我已经有男朋友了」
 
唰，向上瞄了我一眼。
 
「这样啊，真可惜」
 
知道内情的我夸张的耸了耸肩。
 
「嗯，对不起啊，放弃吧。……因为我真的非常喜欢他」
 
敲键盘的声音停了，似乎是在等着我的反应。
 
「怎么个喜欢法呢？」
 
「那个嘛……打扫完了我就告诉你」
 
刚才结束了教室后半部的打扫，这回打扫前半部分。
 
脸颊稍微有点红的柊木酱，又开始集中精力工作。
 
因为一直打扰也不好，所以我为了赶紧打扫完而不断动手。
 
「真田君你，喜欢什么样的人？」
 
「我？ ……再次被问到还真难办啊……」
「
「很为难吗？」
 
似乎没能得到所想要的回答的柊木酱，撅起了嘴唇。
 
「擅长料理的人」
 
「嗯嗯，然后呢？」
 
「虽然很努力，但偶尔会脱线，那样的可爱的人」
 
「虽说并不会脱线……」
 
「这是在说我喜欢的类型吧，老师」
 
「是、是这样啊」
 
似乎没有脱线的自觉。
 
「老师喜欢什么样的人呢？」
 
「打扫完了我就告诉你」
 
虽不能说是各方面都完美无缺，但大致已经打扫完了，把积压在后面的桌子和椅子都放回原处。
 
「老师，打扫完了哦。接下来，就让我听听吧」
 
「这样啊~……把窗帘拉上，然后关上门可以吗？」
 
呼呼~，因为猜到了意图所以不由得笑了。
 
「有什么奇怪的吗？」
 
面对她不满的提问，我摇了摇头。
 
因为卫生值日的最后要锁门，所以把窗户关上并拉上窗帘。
 
虽然我们还在里面，但还是锁上了走廊侧的门。
 
夕阳只能从门上的小窗照进来，教室里变得有些昏暗。
 
来到走廊侧墙边的柊木酱，将手臂缠在我的脖子上。
 
「工作呢？」
 
「其实、已经结束了、从最初就不存在」
 
「但是，咔哒咔哒输入的那个是……」
 
「打字游戏」
 
「特意来教室在做些什么哦」
 
「从职员室里看见了诚治君，所以就来偷窥了。然后发现只有你一个人、就、呐」
 
「所以说，刚才，一直等着我打扫完毕」
 
「就是这么回事♪」
 
带着调皮的眼神，柊木酱放松了嘴角。
 
「所以说……刚才的后续，请告诉我吧？」
 
「那么，拜托你了」
 
柊木酱把手搭在我的肩膀上，踮起了脚尖。
 
视线变为同一高度后，嘴唇与渐渐接近的她的嘴唇温柔的相触。
 
抱住她的腰，然后，亲了三次。
 
在彼此的脸映在对方瞳孔中的极近距离，害羞地笑了。
 
「……真的最喜欢你了」
 
在我说些什么之前，下一个要求来了。
 
抬起下巴，微微伸出嘴唇，闭着眼睛。
 
这次是等待的姿势。
 
……总觉得很可爱，所以一直看着她等待kiss的表情。
 
「？………………？？」
 
终于，等不及的柊木酱睁开了眼睛。
 
「喂，为什么只是看着呢，你懂的吧，明明刚才气氛很好的！」
 
啪嗒啪嗒，拍着我向我投诉。
 
「真是的，诚治君总是这样，装作没看气氛的样子，然后试着捉弄我————」
 
一脸愤怒的凝视着我，并皱起了眉头。
 
「所以说……不要着急啊……？」
 
我的女神太可爱了，这次一定要好好的从这边吻她。
 
两次三次，即使想要继续下去，也还是分开了身体。
 
「怎么了？」
 
「工作，真的存在的吧？」
 
「你怎么知道的……？」
 
「因为在打字游戏中，春香桑不会露出那么为难的表情吧。」
 
欸嘿~☆(•ω
 
「露陷了，……其实我是来补充诚治君成分的」
 
「工作，加油吧」
 
「好的」
 
最后，啾~，脸颊被亲了。
 
高兴地转过身的柊木酱，收起笔记本电脑。
 
打开锁一出门，我们就回到了老师与学生的关系。
 
「那么，老师，明天见」
 
「嗯，再见」
 
一个人打扫也是可以的，我是这么想的。 

第五十章，某个周六 
[第五十章，某个周六] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『诚治君、那个……』
 
柊木酱以一副抱歉的语气开口了。
 
『这个周六，我被邀请去参加酒会了……』
 
「啊~，这样啊？」
 
这个周末也没有制定什么特别的二人计划。
 
因为正渐渐变成只和我一起过周末的情况，所以偶尔去参加酒会也挺好的。
 
成为社会人之后的朋友关系意外的脆弱。
 
说实话想尽可能的不让柊木酱做出会减少朋友的行为。
 
正打算说路上小心的时候。
 
我知道了柊木酱语气很抱歉的理由。
 
『简单来说就是与别的学校的老师的酒会，貌似还有几个认识的男老师』
 
「诶、诶~……」
 
是在电话里真是太好了。
 
现在的我大概完全无法掩饰自己的动摇吧。
 
『被一直关照我的老师说『周六没有预定的话就拜托了！』……上周就被这么请求了……。虽然拒绝过好几次……，但这次在被请求前我才刚说完自己下个周末没有预定……』
 
以我个人的感情来说，如果可以的话希望你不要去。
 
但是，关照她的老师，应该是职场的前辈吧。
 
对于社会人来说，职场的人际关系是非常重要的，这点我深有体会。
 
如果以这件事为契机而导致柊木酱工作上的人际关系恶化的话，我也帮不上什么忙。
 
虽说我也是在职场工作过的人，但我并不是在职员室工作的。
 
此时正是展现真田诚治的器量的时候。
 
姑且，内在是比柊木酱要年长的，具体的就不谈了。
 
「嗯，我知道了，祝你玩得开心」
 
『……是吗？来的人都是认识的老师，所以你就放心吧？』
 
「……我也没那么担心，所以没事的哦」
 
骗你的~~~~~~~！
 
我超担心的~~~~~~！
 
如果说这是摆明了以邂逅为目的的联谊的话，我会很明确的说不愿意。
 
但这是与同行业的人的只有熟人的聚会。
 
从广义上来说，也可以说是业界的一个交换情报的场所。
 
『回来的话，我最晚也会在十点之前回来的？』
 
「别在意，你玩的开心就好」
 
轻易的说着心里没有的事，我真切的感受到了自己内在是个大人的实感。
 
虽然心不在焉的想着要是能因大雨而中止就好了，但就像在嘲笑我似的，当天是晴天。
 
从中午就拜访了柊木家的我，鼓励着微微有些紧张的柊木酱。
 
「怎么办啊……能、能不出差错的顺利做好吗，好久都没去不亲密的人的酒会了……」
 
「只要不失礼的话就没问题，要是觉得搞砸了的话，马上道歉就好了」
 
「这、这样啊……」
 
「当面道歉的话，人们出乎意料的会原谅他人。而且，因为是酒席，所以我觉得也不必太在意。」
 
盯~，柊木酱以惊讶的目光盯着我。
 
「怎、怎么了？」
 
「诚治君，对酒会很熟悉吗？」
 
大概、比柊木酱要更熟悉。
 
「那、那怎么可能呢」
 
「也是啊——，但意见都正中要点，一如既往的让我不知不觉中变得想要依赖你」
 
嫣然一笑，是女神的微笑。
 
然后时间差不多了，柊木酱开始准备了。
 
换上了我说过『很可爱，很适合你』的私服，emmm，感觉心情有点复杂。
 
而且，比、比起平时，妆画的要更为细致一点……。
 
平时似乎是更清淡一点的感觉……？
 
这难道是不想让她去酒会的我的愿望在扭曲着现实吗？
 
「妆、妆画的好认真啊」
 
「诶？一直都是这样啊？」
 
既然柊木酱都一副惊讶的样子这么说了，我决定相信她的话。
 
确实，被这么一说之后，感觉倒是和往常一样了。
 
总之，先夸赞了她的打扮。
 
柊木酱对到门口送行的我，啾~的吻了。
 
「要是你觉得无聊的话，可以先回去。」
 
「嗯，到时我会锁好门的」
 
然后她就出发了。
 
总感觉看电视很无聊。
 
时间来到了六点半左右。
 
这会儿已经干杯后开始吵吵嚷嚷了吧。
 
『柊木老师，现在没有男朋友吗——？』
 
『啊~，那个，现在还没有……』
 
这种对话……应该有的吧~……。
 
如果仅仅是今天设定为有男朋友的话……啊~，不过也有同校的老师在啊~。
 
啊~——超讨厌啊~~~~~~~~~~。
 
一瞬间想着我也跟她一起去，要是同龄人的话应该是可以偷偷跟着她去居酒屋的，但高中生一个人偷偷去说到底还是太奇怪了。
 
因为我也不是她的监护人，所以还是决定相信并等待，但人始终都很烦躁。
 
既不想在柊木酱家吃晚饭，也不想回自己家吃，所以就在附近的拉面店解决了。
 
啪嚓的拍了照片，用短信发过去。
 
但没有回信。
 
嗯嗯，我的柊木酱，是个会看场合的优秀女士。
 
不是那种会在酒会上玩手机的不识趣的人。
 
然后，现在收看的综艺节目很有趣啊，怎么说呢，虽然也没多有趣，但还是这么发了邮件。
 
如果喝了酒的话谈论和男友的情事也可以哦。
 
不对，如果有前辈老师在的话不太妙吧？
 
看来从男人那里保护柊木酱的防护措施和为了不暴露我们之间关系的防护措施在今天似乎是相冲突的。
 
来到了晚上八点半。
 
正无所事事的滚来滚去时，玄关传来了响动。
 
「我回来了~？」
 
「啊，欢迎回来，好早啊」
 
「嗯」
 
带着稍微有点疲惫的笑容，柊木酱紧紧抱住了我。
 
我不断抚摸着她的后背。
 
「酒会怎么样？开心吗？」
 
「不，完全不」
 
呼，我安心了。
 
「没有诚治君在一点也不开心」
 
「这样啊，那还真是个遗憾的酒会呢」
 
啊咧……？发音很正常，精神状态也很接近于下班回家时的状态。
 
「没喝酒吗？」
 
「嗯，说着不擅长然后谢绝掉了，所以喝着乌龙茶干杯」
 
啊~，那样的人也是有的。
 
紧紧地抱着我，柊木酱感慨道。
 
「……ha~……平静下来了」
 
「是因为居酒屋很吵闹吗，还是说是因为今天和陌生人聊天————」
 
「不是，虽然也有那方面的原因，但诚治君这里」
 
咚咚，柊木酱轻轻的敲了敲我的胸口。
 
「最能让人安心」
 
「现在我想开个只有两人的二次会，就在这里怎么样？」
 
「……参加」
 
和轻轻笑着的柊木酱接吻。
 
「必须得去把酒买足！」
 
「但冰箱里还有四瓶吧」
 
「对今天来说不够♪」
 
你到底想喝多少啊。
 
「超市要关门了，快点快点！」
 
变得精神的柊木酱和我，牵着手走到了附近的超市。 

 
第五十一章，某个周六 柊木酱视角 
[第五十一章，某个周六 柊木酱视角] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
◆柊木春香◆
 
「柊木老师，拜托了！」
 
这已经是我第八次被松中老师请求了。
 
由于平日间一直受到关照，所以即使是小小的酒会邀请，也难以拒绝……。
 
怎么说呢，因为平时帮了你很多忙，所以可以陪我一起喝个酒吗，这种感觉。有点讨厌呢……。
 
那个和这不是两码事吗？虽是这么想，但受到了帮助是事实……。
 
虽然与我不同，科目是现代文，但同为女教师，松中老师有很多值得我尊敬的地方。
 
「周六没什么特别的安排吧？那不挺好的吗？」
 
正想着要以有预定为理由拒绝的时候，她好像从哪里听说了我没有预定，于是事情就变成了这样。
 
「顺、顺便问一句，都有谁要来？」
 
听到我的提问，误以为我对此很有兴趣的松中老师开始诉说各种各样的话题。
 
「西高和附属高中的老师们哦。都是些年轻的老师，我觉得会很容易说上话。教世界史的老师应该也会来」
 
嗯嗯。那样的话，可能还稍微有点兴趣。
 
「因为是在附近学校工作的年轻教师的联谊会，所以不用那么拘束。我想都是在研修时见过的老师」
 
「只有女性吧……？」
 
「不，应该有几位男老师。柊木老师，如果没有男朋友的话，说不定会有不错的邂逅哦……！」
 
emmm，那种事倒是无所谓。
 
倒不如说，这才是松中老师的目的吧……。
 
单身，年龄似乎是三十二、三左右。
 
年轻人？虽然心里有这样的疑问，但说出口的话会引发战争，所以什么也没说。
 
同年龄的老师还有另外两个人，不过，好象哪边都有预定所以参加不了。
 
最后还是被迫参加了。
 
当天晚上，我决定马上告诉诚治君。
 
「诚治君，那个……这周六，我被邀请去参加酒会了……」
 
『啊~，这样啊？』
 
像往常一样，淡淡的答复了。
 
「简单来说就是与别的学校的老师的酒会，貌似还有几个认识的男老师」
 
『诶、诶~……』
 
有男人在哦，诚治君。
 
如果诚治君在这里说『绝对不行，希望周六和我一起过』的话，无论使出什么手段，我都要和诚治君在一起。
 
但是、「诶」什么的……。
 
不讨厌吗？就算女友去有男人的酒会？
 
「被一直关照我的老师说『周六没有预定的话就拜托了！』……上周就被这么请求了……————」
 
并不是因为想去才去的，事先进行这样的说明。
 
要是兴致勃勃的期待着的话，可能会让他不好意思阻止我。
 
但是，没办法啊~为了工作上的方便，作为陪行，不情愿的参加了哦。
 
讨厌的话就别去了，周六留下来一起过吧，像这样说着挽留我的话————。
 
『嗯，知道了，祝你玩得开心。』
 
呣~。
 
「……是吗？来的人都是认识的老师，所以你就放心吧？」
 
做同样工作的男人要来哟~ ?会很担心吧~ ?
 
『……我也没那么担心，所以没事的哦』
 
呣~。
 
「回来的话，我最晚也会在十点之前回来的？」
 
『别在意，你玩的开心就好』
 
明明可能会被某处的男性纠缠，但他说他也没那么担心，我玩的开心就好……虽然被信任是件好事，但总觉得有点寂寞……。
 
诚治君，不吃醋吗———？
 
既然这样，我就让你吃醋吧。
 
当天，和诚治君一起悠闲地度过白天时间，然后开始着手准备。
 
在卧室换上喜欢的衣服。
 
诚治君悄悄打开门，窥视着正在化妆的我。
 
稍微，画的更有干劲一点的话。
 
「妆、妆画的好认真啊」
 
啊！注意到了！有点开心。
 
「诶?一直都是这样的啊?」
 
但是不行。
 
没有吃醋的样子，只是以一种『哦，是嘛』的感觉带过了。
 
明明穿的衣服是诚治君以前夸过很可爱的衣服。
 
要穿这个去有别的男人在的地方哟——？
 
但他没有提到这一点。或许没有注意到。
 
「要是你觉得无聊的话，可以先回去。」
 
「嗯，到时我会锁好门的」
 
就这样，我把诚治君留在自己家然后去会场了。
 
因为可能会喝酒，所以骑自行车去了最近的车站，来到了从那里起四站左右的繁华街。
 
约好的见面时间前，大半人都到齐了，简单的互相打招呼。
 
确实，虽然没怎么说过话，但是都是见过的老师，稍微放心了点。
 
男性的比例比想象中要高，结果是五比五。
 
大家都好好的把自己打扮了一番，在旁人看来，完全就是联谊。
 
和松中老师一样，名义上是聚会，但也有很多人是以联谊为目的前来的。
 
去店里干杯。
 
用乌龙茶干杯之后，坐在对面的男性教师问道「不喝酒吗?」。
 
刚才自我介绍过，但名字不记得了。
 
我被诚治君说了后才知道，自己会撒酒疯，为了不给别人添麻烦，所以尽量不在外面喝。
 
「诶~，嘛~……今天还是算了」
 
「难得来一次，稍微喝点不也挺好吗?」
 
「不，真的，不用了……」
 
这么说着，总算是拒绝了。
 
会让他觉得不开心吧。
 
虽然也有和附近的人聊天，但大部分老师都是在抱怨工作中的牢骚。
 
虽然不怎么有趣，但也不觉得无聊，我一边吃着各式各样的菜，一边适当的附和着，笑着。
 
「柊木老师，有男朋友吗？」
 
「啊——，好问题！」
 
有松中老师的眼睛在看着，不能说有……。
 
「那个，目前还没有……」
 
之后，又被问起或听到与工作无关的话题。
 
因为讨厌那个所以拿着包去了洗手间，并看了下手机。
 
诚治君发来了短信。
 
而且有五封。
 
最初好像是在晚饭吃的拉面的照片和很好吃这样的评语。
 
接下来是两个人偶尔一起看的综艺节目中的无聊内容。
 
其次是今天开始在电视上播放的电影的话题。
 
在那之后，连续发了只有一句话的短信。
 
「一个人看很无聊呢。」
 
「今天呆到10点吗？不要喝太多哦」
 
……现在回去吧。
 
已经决定了。
 
想见诚治君。
 
回去吧。虽然干杯后才过了一个小时。
 
气氛什么的已经不会再看了。
 
大概，诚治君还在家里一直等着我。
 
「对不起，我必须得回去了————那个、我、我的宠物好像很不舒服————」
 
适当的撒了个谎，说着不用找了，然后放下一万日元走出了店门。
 
从外面看向自己的房间，灯还亮着。
 
「我回来了？」
 
听到声音的诚治君前来玄关迎接我。
 
「啊，欢迎回来，好早啊」
 
「嗯」
 
我是像逃跑一样回来的这种事到底还是说不出口。
 
「酒会怎么样？开心吗？」
 
「不，完全不」
 
真心话一下就出来了。
 
「没有诚治君在一点也不开心」
 
「这样啊，那还真是个遗憾的酒会呢」
 
虽然嘴上这么说，但诚治君却露出了笑容。
 
这下知道他松了口气，我也很高兴。
 
「没喝酒吗？」
 
「嗯，说着不擅长然后谢绝掉了，所以喝着乌龙茶干杯」
 
忍不住了，紧紧抱住诚治君。
 
即使给诚治君成分充电，容量也会马上耗尽。
 
我就像耗电量恶劣的电池一样。
 
让他吃醋什么的，怎样都无所谓了。
 
能看到诚治君松了一口气的笑容，我已经很满足了。
 
我想大概彼此都很寂寞吧。
 
诚治君是在我参加酒会之后。
 
我是去酒会之前。
 
一只手抱在诚治君背后，另一只手握着诚治君的手。
 
彼此都理解了下一步要做什么，接吻了。
 
原本我以为不舍得分开的只有我一个人，但好像并不是这样。
 
————无论是今天明天还是后天，我一直都最喜欢你了。
 
稍长的吻中包含着这样的感情。 

第五十二章，百奇游戏 
[第五十二章，百奇游戏] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「上次，我还想着如果有的话该怎么办呢。」
 
晚饭后，一边吃着点心一边愉快地在沙发上看电视时，柊木酱慢慢地说出了这句话。
 
「有的话该怎么办?有什么?」
 
「这个，这个。」
 
柊木酱轻轻摇晃着手上的百奇。
 
是细长且涂有巧克力的棒状点心。
 
「蛤？百奇怎么了?」
 
「不是跟你说过之前去的酒会有点像是联谊吗?」
 
嗯，我点了点头。
 
在我参加被称为『二次会』的家中小酒会时，柊木酱告诉了我联谊会的实际情况。
 
「国王游戏什么的，总担心会不会进行这种破廉耻的游戏呢。」
 
「不过你中途就回来了呢」
 
「因为诚治君好像很寂寞呢。」
 
唔，又提这个吗。
 
柊木酱好像非常中意我发的短信，每当有事她就会提起那天发的短信。
 
应该说是，用那件事来戏弄我。
 
「所以说，百奇怎么了？」
 
「在印象中是联谊的固定节目吧？两人分别含着两端然后向中间吃的游戏」
 
啊~，是百奇游戏啊。
 
联谊，是这么回事吗……？
 
「与其说是联谊，倒不如说是夜总会。」
 
「诶，刚才说了什么?」
 
「所以说啊，联谊的时候应该不怎么做这种事吧。倒不如说是在夜总会上更为常见————」
 
「你怎么知道那种事的?」
 
柊木酱的眼神很严肃。
 
「…………」
 
盛大的自爆了。
 
在现代，曾被上司带去过两三次。
 
这么说的话她会信吗？
 
不可能的吧……。
 
「亲戚家的哥哥似乎沉迷于夜总会。因此，我听说过一些情况……」
 
「啊，什~么~嘛。吓了我一跳！还以为诚治君去了呢」
 
啪唧，柊木酱双手合十表示理解了。
 
我松了口气。
 
干得漂亮，亲戚家的哥哥。虽然不知道是谁。
 
「那是不可能的吧——。我还未成年呢——」
 
「即使成年了也不行。」
 
柊木酱的眼神很严肃。
 
「哦、哦~……是、是啊（江户时代的语气）……」
 
被眼神吓到了，我不由得变成了江户人。
 
「然后，觉得说不定会玩百奇游戏，所以春香桑你很害怕吗？」
 
「嗯，感觉很讨厌，对方可是完全没好感的男人啊。」
 
我也讨厌那样。甚至不想想象。
 
「所以说♪」
 
柊木酱往我的嘴里塞了一根百奇。
 
「我们也来试试看吧？」
 
「虽然可以，不过————」
 
「喂——，好好叼住。」
 
因为柊木酱看起来很开心，所以就乖乖听她的吧。
 
说到底，这个游戏，胜负到底是如何判定的？
 
柊木酱叼住了另一端。
 
在极近距离和柊木酱对视了。
 
「「……」」
 
彼此都害羞得移开了视线。
 
柊木酱下定决心，一边看着这边，一边咔嚓的吃了一口。
 
「咕、咕呜~」
 
大概是，到诚治君的回合了哦，说着这之类的话吧。
 
虽然我也感到很害羞，但还是咔擦的吃了一口。
 
脸之间的距离又缩短了。
 
「「……」」
 
彼此都害羞得移开了视线。
 
这个的羞耻感是普通接吻的100倍。
 
世上的大人都做过这种事吗？
 
「……」
 
咔嚓咔嚓，柊木酱吃了，我也咔嚓咔嚓的吃了。
 
咔嚓。
 
咔嚓。
 
怎么办啊……羞死人了。
 
柊木酱的脸也红了。
 
咔嚓咔嚓。
 
咔嚓咔嚓。
 
咔嚓~咔嚓~。
 
咔嚓、咔嚓。
 
已经是，虽然彼此都很害羞但完全将错就错的状态了。
 
然后。
 
咔嚓咔嚓————啾~。
 
「Fuyaaaaaaaaaan！？啾~了啊啊啊啊啊啊啊」
 
「呜哇~~~~~~~~~~，被啾~了啊啊啊啊啊啊」
 
羞耻感爆发了，总之先大叫了。
 
……仔细想想的话，吃饭前————柊木酱进行准备的时候，已经在厨房里啾~过了好几次。
 
但是，这是两码事……。
 
「百奇游戏，真是羞耻的游戏啊……」
 
「嗯。完全同意」
 
「诚治君……百奇还有五根哦……？」
 
「诶，是、是吗？」
 
但我和柊木酱都没有做出下一步动作。
 
想再玩一次，以等着对方先说出这句话的状态持续沉默了一段时间。
 
「「………………」」
 
什么啊，这种好像先说出来就输了的氛围。
 
大概彼此都打算在之后发动『是因为你说想玩，我只是陪着你玩一下而已』的防御卡。
 
柊木酱叼着一根，咔嚓咔嚓的吃着。
 
瞥了我一眼。
 
「嘛，要是春香桑说想玩的话，我倒是无所谓。」
 
「我也是，如果诚治君想玩的话，我可以陪你哦？」
 
「啊，这么说来，我好想吃百奇呢。」
 
「真是好巧啊。我也很想吃呢」
 
决定一起吃一根。
 
咔嚓咔嚓咔嚓……咔嚓~……。
 
咔嚓、咔嚓、咔嚓……咔嚓。
 
…………咔嚓。
 
咔嚓。
 
咔嚓咔嚓咔嚓。
 
咔嚓、咔嚓、咔嚓。
 
体温上升，感到整张脸都在发热。
 
这点柊木酱也和我一样吧。连耳朵都已经红了。
 
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓————。
 
咔嚓，啾~。
 
「哇~~~~~~~~~~~~~~~~，啾~上了啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
「Fuyaaaaaaaaaan、被啾~了啊啊啊啊啊啊！？」
 
这么大吵大闹着。
 
「「…………」」
 
刚才这段时间我们到底在做什么呢，稍微冷静了一点。
 
「诚治君真是的，这不是各种意义上都玩的很开心吗。不管怎么说，是春香被啾~了」
 
「不，但是，现在的情况是这样的，只是春香桑正好在那个会碰到嘴唇的位置而已。并不是想要啾~」
 
「但是，现在是诚治君的败北呢。输给了想要啾~的欲望的诚治君的败北」
 
「如果是这样的话，春香桑『咔擦』的次数比较多，如果以输给欲望为基准的话，倒不如说，是我赢了。」
 
「不不，才不是那样——」
 
「不不不不」
 
「不不」
 
「不不……」
 
是我、我、是我、我、这么争辩着的时候————。
 
啾~。
 
脸靠近时顺便接吻了。
 
「……这样没那么羞耻呢?」
 
「嗯，是这么回事呢」
 
「再试一次看看有什么不同吧……？」
 
「有道理……我也不反对。」
 
两端连接完成。
 
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓、啾~。
 
「「呜哇~~~~~~~~~~~~~~~~~！？」」
 
我们又红着脸大吵大闹。
 
「……这、这回从各方面来说都是春香桑」
 
「不是的，是因为诚治君，吃完了。」
 
啊，但是为什么会害羞呢，感觉我似乎明白了。
 
「还、还不知道胜负呢……那，那就只能再来一次了吧……？」
 
「大概，这是因为那个吧？」
 
「呜呣~？」
 
柊木酱已经干劲十足的叼住一端了。
 
「过山车往上爬的时候，伴随着咔哒咔哒的响声，要来了要来了，这个效果和百奇游戏不是一样的吗？」
 
「不断积累，然后咚————的一下，这个意思吗？」
 
「嗯，就是这么回事。」
 
简单来说，就是沉迷于在心跳感中接吻。
 
对百奇游戏热情高涨的我们，发现了新的调情方法。 

第五十三章，梅雨天 
[第五十三章，梅雨天] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
随着梅雨季正式到来，闷热的天气开始持续。
 
今天也是，在超高的湿度中度过了一天。
 
直到放学后还不肯散去的云开始下起雨来，我走投无路了。
 
天气预报说是阴天，所以没带伞来。
 
「要怎么办呢」
 
滴答、滴答、我望着从屋檐滴下的雨滴自言自语道。
 
因为柊木酱在可能下雨的日子会开车上班，也许她会载我回家，但不知道她的工作什么时候才会结束。
 
「哥哥？你忘带伞了吗？
 
回头一看，是纱菜。
 
「与其说是忘记了，倒不如说是以为不会下雨所以才没带来。」
 
「这样啊……」
 
哗啦哗啦，在包里翻找着，取出了装饰有兔子花纹的折叠伞。
 
是小学二年级女生的郊游吗。
 
「夏娜的包里有一把折叠伞哦，如果哥哥说无论如何都想进来的话，我也不是不能让你进来哦？」
 
「才不打算说无论如何都想进去这种话呢，赶紧回去吧。雨说不定会变大的哦？」
 
「哥、哥哥还真是倔强呢。要是那么想进来的话，明明坦率地说出来就好了」
 
「再见，纱菜。我等雨小了再回去。」
 
「诶，真是的，等等，不是这————……，够了~，尼桑你就变成落汤鸡，然后给我平安地回来就行了！」
 
能为我祈祷平安吗。
 
哼、纱菜用鼻子哼了一声，打开小学二年级女生用的小兔子伞，大步走了回去。
 
妹妹啊，三十岁左右的人可不能进那把伞啊。
 
而且所谓的折叠伞，基本上是一个人用的。
 
要是我进去的话，连你也会变成落汤鸡吧。
 
去图书室打发时间吧。
 
转身走在走廊上时，腋下夹着文件的柊木酱从对面走了过来。
 
「真田君，怎么了？」
 
「啊~，我去一下图书室。」
 
「调查东西吗？依旧是那么认真啊」
 
莞然一笑，柊木酱露出了老师的微笑。
 
虽然很喜欢作为女友的微笑，但在学校的老师的微笑，又有种不同的魅力。
 
「不是，因为雨下得很大，所以要避雨直到变小为止。」
 
「没带伞来吗？不过我也一样」
 
做了和对纱菜时同样的说明，嗯嗯，柊木酱理解了。
 
柊木酱看了看左手腕内侧的手表。
 
「还有时间……请稍等一下！」
 
叭咻~，这样跑了出去，然后拿着漆黑的伞回来了。
 
「这是职员室里一直放着没人用的伞」
 
「不，我不能用。老师们一定也有没带伞的人吧。我呢，你看，因为离家也不远，所以等着雨变小就行了」
 
「这样啊……那么，老师来送真田君回家」
 
「开车？」
 
「不。今天骑的自行车。所以，我徒步送你」
 
柊木酱一副非常开心的样子提出了建议。
 
徒步送？话说柊木酱也没有自己的伞……。所以现在能用的伞是一把。
 
「走吧走吧♪」
 
到底是要怎么做呢。
 
在被指定为会合地点的人迹罕至的后门等待时，拿着黑色伞的柊木酱出现了。
 
「撒撒，进来吧。虽说两个人可能稍微有点窄」
 
「原来是这样啊……」
 
请多关照，我和柊木酱决定打相合伞。
 
特意在后门碰面似乎也是因为这个原因。
 
「其实，我一直憧憬着~，和喜欢的人打相合伞」
 
「好像小学生」
 
「诶！？像小学生！？」
 
柊木酱好像很受打击。
 
「这、这就是所谓的代沟吗…………？」
 
「如果是高中生的话，我觉得就不会这么憧憬了。」
 
「没那回事哦，纱菜酱不是也在邀请你吗？打相合伞」
 
「你看见了吗……不过我觉得那并不是想要和我打相合伞……」
 
在肩与肩紧贴在一起的超近距离，柊木酱的脸渐渐靠近。
 
啾、用嘴唇碰触了我的脸颊。
 
「喂，在回家的路上————」
 
「有伞遮着看不见所以是安全的，纱菜酱，也许是打算这样亲你的……」
 
「所以说啊，你把我的妹妹当成什么了啊」
 
「重度兄控」
 
「……」
 
重度姑且不论，兄控的感觉无法否定。
 
「我觉得你做的不错，没有和纱菜酱一起回家，于是，在十分为难的诚治君面前，春香飒爽登场了。」
 
似乎从头到尾都在好好的看着。
 
「原来如此。然后，就想着打相合伞送我吗？」
 
「因为也不是很远，送你回家后马上就能回去工作。」
 
吧嗒，吧嗒，雨点在伞上发出了勐烈的破碎声。
 
雨水打在地面的水声很吵，为了能听清彼此的声音，自然而然就拉近了距离。
 
「诚治君，你肩膀湿了」
 
柊木酱把伞一直往我这边偏。
 
「诶，啊~，这点程度没什么大不了的哦，反正我回去后要换衣服的」
 
「不行，会感冒的。」
 
屈服于压力，伞偏向了这边。
 
这样一来，必然的，伞遮不到柊木酱了。
 
「春香桑，你被淋湿了」
 
「这么点没事的」
 
「女孩子身体受凉了可不好」
 
虽然忘了是听谁说的，我也不知道为什么不好。
 
「那、那么，再靠紧一点吧？」
 
突然抱住我的手臂，变成了抱着我的胳膊走路的姿势。
 
因为不知道伞下的是谁，下雨天行人也很少，所以不会暴露的吧。
 
「自从那次在街上约会以来，就想这么做了。」
 
「是吗？」
 
「是的————喵~！？不小心踩进了水洼……脚湿透了……」
 
呣~，柊木酱把嘴弯成了へ字形。
 
说着相合伞，我还以为她直到紧紧挽着手臂的部分都已经考虑过了，不过她也不是那种会计算那么多的类型呢。
 
明明被雨稍稍淋湿了，鞋子也扎进了水洼里，但柊木酱却看起来很开心。
 
「像这样，和喜欢的人一起回家，是我的梦想。所以哪怕一次也好，我想试一下。对不起啊，强迫你和我一起」
 
「不，没带伞而感到为难的是我，倒不如说刚好不是吗？」
 
这么说来，我不太了解柊木酱的过去。
 
之前听夏海酱的说法，一副别说男朋友了，就连关系很好的男生都没有的口吻。
 
「春香桑在学生时代不会很受欢迎吗？」
 
「诶~~？不受欢迎哦，完全不受欢迎」
 
「是吗……？可柊木老师是所有男生都憧憬的大姐姐哦」
 
「诶，是这样吗？话说，诚治君偷偷夺走了大家的憧憬」
 
「正是如此」
 
「但是，稍微有点开心。」
 
嘻嘻，柊木酱轻轻笑着。
 
「我看起来很受欢迎这种事，抛开我的自我评价，对诚治君来说，我看起来很有魅力吧？」
 
是吧？是吧？柊木酱用胳膊肘捅了捅我的侧腹。
 
「不然的话我就不会喜欢上你了哦」
 
「————————……、真、真是的~~~~~~~~、诚治君这个意大利人~~~~~~~！」
 
都说了，是日本人来着。
 
随着离家越来越近，柊木酱的脚步越来越沉重了。
 
为了不离开我，抱着的胳膊稍微有些用力。
 
「…………」
 
话变少了，偷偷瞥了眼侧脸，好像很寂寞地紧抿着嘴唇。
 
「稍微绕点路？」
 
「嗯、好啊。啊，我、还有工作要回学校」
 
虽然嘴上这么说，但脚步越来越轻快了。
 
表情也一下子变得晴朗起来，是个简单易懂的柊木酱呢。
 
并不是说要去哪，而是就在附近散步。
 
恢复了正常状态的柊木酱和我，进行了各种无关紧要的对话。
 
我们、在下雨天似乎能做像普通情侣一样的事呢。
 
「怎么了？」
 
对窥视着这边的柊木酱，我摇了摇头。
 
「已经够了吧，从刚才开始就湿透了，脚上的皮，绝对会泡发的哦……」
 
「dont mind」
 
「这样的话不管多湿都一样了呢……」
 
mufufu，这么笑着的柊木酱在水洼里蹦蹦跳跳。
 
水花溅过来了。
 
「呜哇！？————小孩子吗！」
 
「啊哈哈哈」
 
只是一起打着伞走在回家的路上，仅仅如此就已经足够幸福了。 

第五十四章，在图书室准备考试 
[第五十四章，在图书室准备考试] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
进入七月，到了期末考试期。
 
和往年一样，除了一些例外，十天左右禁止社团活动，学生在这期间要老老实实回家学习。
 
以前，在穿越被解除的时候，我成为了高中老师，虽然好像有相应的收入，但那在柊木酱的爸爸看来是不够的。
 
因为我自己没见过面，所以也可能单纯是因为讨厌我才提起年收入的话题，然后乱说了一个金额。
 
总之，为了让柊木酱幸福，我决定努力学习。
 
放学后窝在学校的图书室里，开始学习各种各样的东西。
 
「啊~，这里要比职员室更凉快~」
 
伴随着假惺惺的声音，柊木酱来到了图书室。
 
把笔记本电脑夹在腋下，然后装作若无其事的样子在我能看见的位置坐下了。
 
我要努力学习，不要打搅我哦。这样的叮嘱到底该说是起作用了呢，还是该说是完全没效果呢。
 
咳嗯，柊木酱轻轻的咳了一声。
 
「如果是世界史的话，这里的学生可以向我请教哦……」
 
偷瞥。
 
瞥了我一眼，啪嗒啪嗒地敲着键盘。
 
咳嗯，我也咳了一声自言自语道。
 
「世界史只要记住就没问题了，比起那个，数学B……」
 
「数学B……！？啊，这么说来，数学从分数开始就变得好奇怪啊~，老师我教起来有点难啊——？」
 
不，我不是说想让你教我。
 
话说，分数不是数学而是算数。跌倒的真够早的啊……。
 
一瞥,一瞥,柊木酱不断地观察我的情况。
 
因为说过不要打扰我，所以她并没有主动搭话，而是想让我找她搭话。
 
「呜……好冷，空调……好厉害……」
 
柊木酱打了个寒颤，尽管如此却还是坐在座位上继续工作。
 
「世界史的考试，会从哪出题呢？怎么办啊，现在被问到的话可能会说出来呢——」
 
是明显的陷阱。
 
无视她的自言自语，我也自言自语道。
 
「做了习题集就能在一定程度上解决这个问题，因为认真的听了课所以也知道哪里比较重要。」
 
「真是的~……你为什么这么熟练啊……!」
 
心里话漏出来了。
 
世界史，不足为惧。背诵类科目是我的强项。
 
而且，高二的第一学期期末考试，是第二次参加了。
 
还隐约记得是从哪儿出的题。
 
呜、好冷，因为柊木酱在颤抖着、所以要找一件可以当上衣的东西。
 
只有准备今天带回家的体育课的运动服。
 
几乎没穿过，所以应该不会有什么怪味吧。
 
唰，把运动服从桌上滑过去。
 
「老师。如果冷的话，请盖在膝盖上吧」
 
「啊……谢谢……」
 
她把我的运动服紧紧抱在胸前自言自语道。
 
「就、就算你对我这么好……老师也不会告诉你从哪里出题的」
 
估摸着没人在看，将鼻子靠近，呼哧呼哧、呼哧呼哧。
 
「啊，真田君的气味……」
 
喂，别在图书室闻气味啊。
 
窸窸窣窣，把运动服穿上了。
 
怎么穿上了啊，我明明说的是盖在膝盖上。
 
左胸绣着真田的我的运动服。
 
柊木酱穿着它，有种不可思议的感觉。
 
「如果不好好地来问我的话，我是不会告诉你的……」
 
所以说啊，我不记得有说过想要你告诉我。
 
打开数学B的习题集二十分钟后。
 
「在七十二页附近，非常重要，一定会考试中出现。」
 
结果还是说了啊。
 
「这里的空调，果然还是太冷啊」
 
自言自语着不知在向谁说明的同时，柊木酱开始朝我的对面移动。
 
「这里正好♪」
 
无视掉，无视。
 
我是来学习的，并不打算和柊木酱干点什么。
 
「如果正好的话，希望可以把运动服还给我。」
 
「咳嗯，脱掉衣服可能会很冷，所以就这样比较好。」
 
始终坚守不妨碍这一底线的柊木酱，以自言自语的风格表达着意思。
 
「咳嗯，穿着男人的运动服的话，说不定会被人用奇怪的眼光看待呢。」
 
「咳嗯，这是温柔的学生为了避免我着凉而借给我的东西，先穿一段时间吧。」
 
不管怎么说，她似乎都不想脱掉我借给她的运动服。
 
嘶嘶，脚上感觉到了什么东西。
 
一看向对面的人，她就唰的移开了视线。
 
悄悄向下看，柊木酱的美腿略微伸长了一点，轻轻的碰上我的小腿然后贴在上面。
 
「…………！」
 
目光交汇的时候，柊木酱又转过脸去。
 
但是，腿完全不肯分开。
 
……即使只靠腿似乎也可以调情。
 
「咳嗯…………说真的，要是讨厌的话就说出来吧……?我会立刻停下的」
 
小声的说了这样的话。
 
「咳嗯……因为我的腿稍微有点长，所以很容易和对面的人碰到……我完全不介意，所以没关系的」
 
「咳嗯……即使突然温柔起来，也不行……」
 
面对着笔记本电脑的柊木酱，丝毫没有分开腿的意思，一直粘在一起。
 
穿着丝袜的脚，抚摸着我的脚趾。
 
我也做了同样的事情回敬，柊木酱一下有了反应。
 
「等等，好痒……啊，咳嗯」
 
咳嗯晚了哦。
 
「咳嗯……完全无法集中精力工作……怎么办啊」
 
「咳嗯。学习进展不太顺利啊……」
 
如果真想集中精力的话，工作在职员室做就可以了，学习在家做就可以了。
 
……也就是说，就是这么一回事。
 
在别人看不见的桌子底下，两条腿一直在调情。
 
但是，不可思议的是，这样做反而更能让人静下心来。
 
我们无言的进行工作和学习。
 
因为是在考试期，所以接近放学时间的时候，图书室里除了我们和管理员之外谁都不在了。
 
话虽如此，但原本除我以外也就只有两个学生。
 
「去借一下书吧……」
 
离开座位，站在书架前看着小说的封面，柊木酱也跟着来了。
 
一脸淘气的表情，嘴角也放松了。
 
我确认了下柜台上一动不动的图书管理员，然后来到了死角。
 
在书架的后方，偷偷做着违反规则的接吻。
 
「打扰你了吧、我……对不起啊」
 
「没有的事。因为因为学习这种事回去之后也能做」
 
「……呣……像这样突然变得温柔起来……」
 
偷偷进行着不能被任何人听到的秘密对话，并安静的再次接吻。
 
「工作，加油啊，老师」
 
「真田君也要努力学习哦」
 
积累了幸福的指数，彼此不由得露出了笑容。
 
「如果有喜欢的人就能努力，这是真的呢……」
 
柊木酱感慨的说出了这样的话。
 
完全同意。 

第五十五章，料理技能 
[第五十五章，料理技能] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
◆柊木春香◆
 
休息日，作为对我平日为他带米饭和便当的回礼，诚治君为我做了晚饭。
 
在我看来手艺相当不错，淡然的进行着烹饪。
 
端上来的是沙拉、意大利面和汤。总感觉，是个会在咖啡厅的午餐套餐里出现的组合，虽然我对此很高兴，但与此同时，也有不太高兴的事。
 
用叉子卷起意大利面吃了一口。
 
「怎么样?我倒是挺有自信的」
 
好、好美味……！一瞬间我还以为来到了咖啡厅。
 
「嗯。很好吃哦」
 
太好了、说着诚治君也笑着吃了起来。
 
虽然对料理很好吃没有什么不满，但就我个人而言，诚治君这么擅长料理，我并不太高兴……。
 
汤也不是从市面上买来的，而是自己做的。
 
呣~~~~……。
 
总的来说，虽然我觉得还是我比较擅长，但从一般标准来看，诚治君还是有足够的实力的。
 
擅长料理的男人很受欢迎————。
 
我这么想着。
 
不管怎么说，能让对方做饭的环境，作为另一方来说真的太好了，同时也会不舍得分开。
 
诚治君会不会把别的女人吸引过来，对此我超担心的
 
「诚治君，这么时髦的料理，你是从哪里学的？母亲吗？」
 
「诶……那是……」
 
有什么难言之隐似的。
 
诚治君的妈妈不怎么给人会做这种时髦的料理的印象，平时在家庭科室吃午饭时看到的便当，都是非常家常的便当。
 
「母亲，最近，迷上意大利菜了……所以……」
 
Pikin，女人的直觉发动了。
 
不对。绝对不是母亲。
 
那会是谁呢？
 
纱菜酱不擅长料理……。那么其他的女人———————！？
 
如果是这样的话，能做出时髦的料理也就能解释通了。
 
「诚治君，你有什么事瞒着我吗？」
 
「呜诶~！？为、为什么！？忽然……」
 
慌慌张张的样子很可疑……。
 
「不知为何、总感觉」
 
「汤也做得很好吧？」
 
「啊，嗯，非常好吃哟!」
 
「太好了」
 
诚治君的，这种让人安心的，似乎能发出『nikori』的声音的笑容让我喜欢的不得了……。
 
沙拉也很棒，这样的话无论多少蔬菜都能吃下去————啊、话题被岔开了！！
 
我对诚治君的事其实不太了解。
 
对于升上高二之后的诚治君的事，我有着比谁都了解的自负，不过，关于去年的事和初中时代的故事，就没怎么听过了。
 
我觉得应该是在和我正式交往之前，就掌握了这些料理技巧。
 
「这次你给我做饭是作为回礼吧。」
 
「诶，啊~、嗯。」
 
「在家也经常做饭吗?」
 
「因为家里有妈妈在，所以随意使用食材的话会被发火的。本来打算明天用的肉啊蛋啊什么的」
 
「啊——。那个、我懂的。因为冰箱里的东西已经规划好了。随意使用的话这周的菜单会变得有些奇怪」
 
「真像啊——，被说了同样的话」
 
明明在家不做饭，现在却做得这么好……？
 
啊，我懂了！
 
「前女友————！？是这样的吧！？以前和漂亮时尚的大姐姐交往过吧~~~~！？」
 
「哈~！？你在说什么呢？倒不如说现在才是这种状态。」
 
没错。
 
我无法保证我是诚治君的第一个女友。
 
「根本没有前女友。春香桑是我交到的第一个女朋友」
 
被爽快的保证了。
 
嗯？现在才是这种状态……？
 
「漂亮时尚的大姐姐？」
 
试着指了指自己。
 
「是、是的哦……」
 
啊，害羞了，好可爱……。
 
看到这样的一面，会给人一种年下男子的感觉，让人非常心动。
 
平时，不怎么会焦躁或动摇，任何事都能不慌不忙的解决。
 
「对不起啊，我嫉妒了不存在的前女朋友」
 
「没什么、别在意」
 
既不是前女友教的，也不是在家里母亲教的……。
 
那到底是跟谁学的……?
 
「诚治君，喜欢咖啡厅吗？」
 
「咖啡厅？不，应该没那么喜欢吧。虽说喜欢咖啡」
 
呣~~~。
 
不是在模仿某个咖啡厅的午餐吗？
 
「因为咖啡厅是『在时尚的地方喝茶的我很可爱！这样的我很时髦吧？』这么想的女人会去的地方吧？」
 
「呜哇，真是出色的偏见！！」
 
「不对吗？」
 
「女生只是单纯的喜欢那种地方而已。家具、室内装饰、小摆件都很可爱，店里的气氛也很好」
 
「是吗，话说为什么突然聊起咖啡厅的话题？」
 
「就算是要约会，也不能去那种地方吧？我想着你是不是喜欢咖啡厅呢，因为你为我做的料理就像是从咖啡厅里端出来的一样」
 
既不喜欢咖啡厅……也不是在模仿料理……。
 
那么，这些料理技巧是从哪儿得到的呢？
 
偷偷在厨房练习的————？
 
「今天的回礼，你早就计划好了吗？」
 
「虽说不至于每天都是，但总是请我吃午饭和便当，所以才有了回礼的想法吧。」
 
怎么办啊？
 
明明不擅长，却一直为了我而练习料理，一想到这种事就更喜欢诚治君了……。
 
算了，就这样吧。
 
这是诚治君对我平日的事的感谢，料理也很美味。
 
「对为什么我会料理这件事，那么在意吗？」
 
「诶？嗯……」
 
明明刚才还掖掖藏藏的，突然这是怎么了。
 
诚治君一本正经的注视着我。
 
「真正的我是二十七岁，是穿越时空来到这个时代的。」
 
「……哈哈哈，这什么啊，怎么看都不像是二十七岁哦」
 
「然后，我会做料理是因为我上大学的时候在意大利餐厅打过工————」
 
「那是什么，大学生应有的设定吗。哈哈哈哈」
 
「因为从大学开始就是一个人生活，渐渐的有机会自己做饭了，所以现在才————」
 
「大学僧、有时确习、系介样呢~~~！」
 
稍微流了点眼泪，所以用指尖擦了擦眼角。
 
「哈哈，太奇怪了吧」
 
「……，…………对吧？」
 
我喜欢的，笑嘻嘻的笑脸。
 
我试着问了一件很在意的事。
 
「那个……穿月式空是什么？什么意思？？」
 
咔哒，诚治君垂下了头。
 
「这，这样啊……这种单词、一般来说不知道吗……」
 
然后，诚治君教了我什么是穿越时空，我终于理解了。
 
一边将自己的餐具搬到水槽，一边试着问道。
 
「那，假设那个叫『穿越时空』的东西真的存在，现在这里的诚治君是27岁吗？」
 
「啊，刚才的『设定』的故事？按照那样吗？」
 
哗啦哗啦，让水流出，我用海绵洗碗，然后由诚治君冲干净。
 
「春香桑……如果真是那样的话你会怎么办？」
 
「我不在乎哦？诚治君就是诚治君吧？如果有别的谁在里面的话，我会考虑的。」
 
「这样啊」
 
那样说着，诚治君开心的笑了。
 
在此之后，比以往更厉害的卿卿我我。 

第五十六章，夏日祭1 
[第五十六章，夏日祭1] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
每年七月的第三周周末，邻镇都会举办夏日祭。
 
柊木酱非常想去，将『因为是邻镇所以很安全』这样谜一般的理由作为挡箭牌，逼着我去参加祭典。
 
「想去……」
 
「烟花的话，从这里也能看到吧……考虑到脸被看见的可能性————」
 
「…………」
 
柊木酱突然点头同意了。
 
其实我也是，如果能保证没有认识的人在的话，我也想去。
 
虽说是邻镇，但夏日祭的规模很大，县内外都有客人来参加。理所当然的与学校里的熟人或初中的同学遭遇的可能性很高。即使没有遭遇，被看见的可能性也相当大。
 
「明明可以穿浴衣的……」
 
……想看。
 
「既然诚治君如此顽固的拒绝的话……真没办法啊……」
 
「不是，也没有拒绝到那种程度……我只是想测试下春香桑的认真程度而已……」
 
「那，去吧？」
 
因此，决定下周六去邻镇的夏日祭。
 
开车到达会场附近，然后从那里开始徒步。
 
咔哒，啪嗒，柊木酱的木屐发出这样的声音。
 
平日总是梳着马尾的头发在脑后扎成发髻，可以看见白皙的脖子。
 
花的发饰也非常适合她。
 
「怎么样？浴衣」
 
「嗯，很可爱哦」
 
「是、是吗？」
 
高兴的放松了脸颊，散发着『再多夸我一下』的氛围。
 
「我觉得浅蓝色明亮的感觉很适合春香桑」
 
「嘿嘿，谢谢你♪」
 
浴衣也是如此，整体的完成度相当高。
 
乍一看与「柊木老师」这样的印象相距甚远，或许没有变装的必要吧。
 
但是，慎重起见我还是用帽檐遮住眼睛。
 
人也很多，做到这个地步的话就不会轻易暴露了吧。
 
随着会场的临近，陆陆续续可以看到参加祭典的客人。
 
果然情侣也很多，每对情侣都牵着手。
 
嘶嘶，柊木酱装作不经意的抚摸着我的手背，似乎是想要牵手。
 
因为浴衣太美了，柊木酱沐浴在男人们的注目中。在那之中，如果戴着帽子的男人在旁边牵着手，会变得更加显眼吧。
 
「呣」
 
因为我没有回应，柊木酱撅起了嘴唇。
 
「啊，等我一下」
 
顺带一提，每年应该都有卖面具的摊子。
 
因为还是傍晚，所以排列着摊子的一角并没有那么多人。
 
大概、是在那块……，找到了。
 
走向找到的摊子，战队英雄的面具、子供向动画的女主角和其他各种各样的面具都有在卖。
 
我买了一个面具，回到柊木酱那里。
 
「戴上这个。这样的话，别人应该就不知道我们是谁了」
 
「诚治君、难道是天才……？」
 
「这样就可以牵手了」
 
「太好啦♪」
 
柊木酱戴上面具。
 
火男出现在我眼前。
 
噗呼呼呼。
 
怎、怎么办……面具是以朴素为基准选出来的……结果却变得有趣起来了……。
 
「这样就可以牵着手走路了吧？」
 
火男高兴的说道。
 
「呼、呼呼呼、呼、en、嗯……」
 
「什么事那么好笑？」
 
别、别这样……火男在用柊木酱的声音说话……。
 
噗噗，这么笑着，察觉到我的异变的火男，取下面具确认了下是什么面具。
 
然后，又重新戴上了。
 
「什么啊，这个！就没有更可爱的了吗！？」
 
「这、这、这个是……噗哈哈……因为这个是最朴素的那个……」
 
「这不是在爆笑吗！火男是在耍我玩吗！你在想什么呢，诚治君！」
 
火男，超生气的！噗呼呼。
 
「喂，说真的，别这样。要、要喘、不过气了、噗哈哈哈哈」
 
「别这样什么的，这是你自己买来的面具吧~~~~~~~~~！」
 
火男气得直跺脚。
 
「待会去买别的就好了吧，在那之前就忍耐一下吧。」
 
温柔的火男。
 
「手，牵手？」
 
稍微有点害羞的火男。
 
不、不妙，再笑下去的话说不定会有损火男的心情……。
 
但是，太有趣了，怎么办啊。
 
被半强制的牵着手，我和火男来到了会场。
 
虽说是以神社举办的祭祀活动为主，但基本上以烟花为目的的人比较多，所以在烟花开始之前，人并不是很多。
 
来到我刚才买面具的摊子，火男买了别的面具。
 
战队的红色面具。
 
把火男面具递给我的柊木酱，戴上红色面具，朝这边看过来。
 
「…………怎么样？」
 
「恩，很普通呢」
 
「这样啊……话说、目的才不是为了逗人笑啊！？」
 
我决定戴上火男面具，在烟花开始之前在小摊上转转。
 
买来了炒面，两人在角落的石阶上分着吃。
 
「诚治君、啊~」
 
「稍等一下」
 
迅速的把面具拉起，炒面被喂到嘴中，突然发现互相喂反而比较好，因为拉起面具的期间看不见东西。
 
「这次轮到我了，来吧」
 
「啊~」
 
这次轮到我来喂她吃。
 
虽说面具很碍事，但不戴着的话，也不知在什么时候会被谁看见。
 
「去看下一个摊子！」
 
「精神真好啊，春香桑」
 
「不要在意这些细节，因为人在这种时候，是不会长大的哦」
 
红色面具这么说道，明明是认真说出口的台词，却完全无法理解。
 
牵着手，我被柊木酱拉着走在渐渐增多的人群中。
 
「诚治君、那个！捞金鱼！干吧？」
 
就算捞到了金鱼，养一周左右也会死掉的……再说即使没捞到也能免费得到几条呢……。
 
快点儿！被催促着跑到小摊前。
 
「飘来飘去的……小鱼、满满的都是……」
 
「小鱼什么的……因为是捞金鱼啊」
 
「红色的和黑色的也是金鱼吗？」
 
「诶？」
 
「诶？怎么了？」
 
红色面具愣住了。
 
「红色面具桑，金鱼不是指金色的鱼哦？」
 
「………………。我、我知道的哦？」
 
撒谎。
 
嗯？也就是说……没见过金鱼吗？小时候再怎么说也会见过一次吧。
 
「一次，麻烦您了」
 
柊木酱付钱后拿到了三个网子。
 
「这里！」
 
巴沙。
 
「就是现在！」
 
巴沙。
 
「就决定是你了！」
 
巴沙。
 
全败了。
 
「呜呜呜……一只都没捞到……。这个纸破了，叔叔，这是次品哟！」
 
「本来就是这样的哦！」
 
以前没玩过吗……？
 
我开始在旁边捞金鱼。
 
盯~，能感觉到红色面具以热切的目光注视着我的手。
 
唰——，这么让网子横着滑过去，尽可能以边缘部分挂住的感觉。
 
「放心」
 
一只、两只、把金鱼一个接一个地放入容器里。
 
「好厉害~！诚治君，好厉害！！」
 
啪嗒啪嗒地拍着手，甚至被感动到了。
 
「虽说不是很擅长，但这种程度还是能做到的哦。」
 
「既然如此，就用大人的力量————」
 
「你打算戴着红色面具干什么啊？」
 
红色面具从钱包里拿出了五万日元。
 
「这样一来，请把这些容易破的网子全都给我！」
 
「住手啊！小孩子们之后还要玩的啊」
 
「如果有相当于今天一天的销售额的钱，叔叔也一定会同意的————」
 
「别在小摊前谈钱的话题啊~~~~~」
 
最终柊木酱靠着怜悯得到了三条金鱼，我们离开了小摊。
 
顺便一提，我捞到的金鱼都放回了池子里。
 
「比想象中要难啊……」
 
「因为需要窍门的」
 
朝着没有人的方向走，找到合适的石阶后坐下了。
 
「这种地方我没怎么来过，稍微有点兴奋啊」
 
「我也有这种感觉」
 
不知不觉间天黑了，没有灯光的地方一片漆黑。
 
如果是黑暗的场所，即使不戴面具也没关系。
 
取下面具后，与柊木酱把手叠在一起。
 
「明年再来吧？」
 
「嗯，当然可以」
 
远远的听着祭典的喧嚣，我们在薄暗中接吻了。 

第五十七章，夏日祭2 
[第五十七章，夏日祭2] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在黑暗中一边休息一边调情后。为了寻找安静的适合看烟花的场所，我和红色面具柊木酱一起在四周转来转去。
 
「唔~，到处都是情侣啊。」
 
「果然，大家的想法都是一样的。」
 
是啊——，红色面具库哧库哧的笑着。
 
手里拿着柠檬味刨冰的红色面具，将勺子拿到了面具的嘴部。
 
「啊。又失败了」
 
似乎对面具已经习惯了，她经常忘了她还戴着面具。
 
随着烟花开始时间的临近，人越来越多了。
 
如果在这里走散的话，要找起来会很辛苦。
 
「啊，哥哥！」
 
唔诶，纱菜~！？
 
正前方，穿着浴衣的纱菜和奏多走了过来。
 
转头一看柊木酱，又把勺子撞到了面具的嘴部，进食失败了。
 
好、好样的……如果一直戴着红色面具的话应该不会暴露。
 
我慌忙戴上放在头上的火男面具。
 
「搞了半天，哥哥这不也来了吗」
 
「不，我是火男」
 
「……哥哥，已经迟了哦？衣服也是出门前看到的衣服，话说自称火男是什么鬼」
 
「……诚治君，这种程度的变装，是无法骗过纱酱的」
 
我也死心了，把面具放回头上。
 
「话说，纱菜不也来了吗？明明说着不来的」
 
「加、加奈酱说想来，所以夏娜就陪着来了……」
 
话虽这么说，但事实大概是反过来的吧……。
 
「那边的女人是？」
 
「诶？啊~，这边的人是……迷路的红色面具」
 
嗯嗯，柊木酱使劲点着头。
 
「明明是队长却迷路了！？」
 
「……真可怜。」
 
「因、因此我现在正在寻找其他成员，到底是在哪里走散的呢……」
 
盯~，奏多像只警戒心全开的猫一样，凝视着红色面具。
 
「……像是在哪儿见过的身材……」
 
当奏多打算转到侧边去的时候，柊木酱为了不让她看到侧脸而用手防御。
 
「……不愧是红色面具……能做到……！」
 
你在干什么啊。
 
「喂，我们现在正在找看烟花的好地方。……反正哥哥你也是一个人看吧？允许你和夏娜我们一起看也不是不可以哦？」
 
「我就不了，已经和别人有约了。」
 
「诶……。和、和谁……？难道说是————和红色面具！？」
 
红色面具扭扭捏捏的害羞着。
 
「八、八行的啊，哥哥，红色面具她！是、是要和其他成员一起看的啊！」
 
刚才虽然随口说了在寻找，但其他成员什么的根本不存在的哦。
 
「和谁都无所谓吧，别再追究了」
 
「……哥哥这个，八嘎」
 
「……纱酱、好啦好啦」
 
奏多抚摸着嘴巴变成へ字的纱菜。
 
这两个人关系真好啊。
 
「就是这样，我要带迷路的红色面具去祭典事务局之类的地方了————」
 
回头一看，红色面具的身影不见了。
 
「啊、啊咧，红色面具呢?」
 
「啊，真的……被人潮卷走了吗……」
 
「……红色面具、又迷路了……」
 
「那么，回头见啦————！」
 
我向两个人挥了挥手，挤进人群里去了。
 
哪儿去了？是在吃着刨冰发呆的时候被人潮冲走了吧。
 
打电话也没有反应。不过手机在包里放着，注意不到也是没办法的事吧。
 
在断断续续的摊子中，我一边拨开人群一边寻找红色面具。
 
太好了。找到了。
 
但是，被三个男人纠缠着。
 
这、这难道是————『姐姐来和我们稍微玩玩吧』的好色家伙————！？
 
我、我要振作一点。姑且算是个大人，必须得保护柊木酱。
 
「呃……这样，我很为难的……」
 
「不是挺好的嘛，就一会儿！」
 
不妙，真是个像模板一样的家伙！
 
「但是，我还有同伴……」
 
红色面具很抗拒的样子。
 
我必须得做点什么……!
 
「那么，直到那家伙来为止——？」
 
「是啊是啊，反正时间还有很多呢」
 
「稍微，就一下下而已」
 
男子们忽然戴上了三者三样的面具。
 
「「「————请成为我们的红色吧！！」」」
 
这是什么鬼搭讪! !
 
「我是蓝色——！」
 
shakin，一个人摆好了姿势。
 
「我是黄色——」
 
另一个人摆好了姿势。
 
「然后是我————火男！」
 
按颜色排列！
 
很显然，是被喜欢特摄的人缠住了，至于火男就不清楚了。
 
「那个，红色面具是我的同伴，有什么事吗？」
 
我在男人们和柊木酱之间插了进去。
 
「我们只是在玩连者游戏而已」
 
「是啊，我们正好没有红色」
 
嗯嗯，火男点了点头，然后目不转睛的盯着我，「哦~……！同志」这样提高了声音。
 
紧紧的握着我的手。
 
啊！被误认为是同伴了。
 
「不，我的这个不一样。只是碰巧买的」
 
正全力否定的时候，被拍了肩膀。
 
「没关系的、没关系的哦，不用害羞」
 
这是啥，有着主张喜欢火男很羞耻的风潮吗！？
 
完全没有人气的路人角色的待遇！？
 
「总、总之，我们是在寻找看烟花的场所的途中走散了」
 
「这样的话，同志啊。神社后面有一条小路。沿着这条路往上走，就会走到小展望台。那里的话，估计谁也不会去吧」
 
火男，是推进故事进展的重要的情报角色啊。
 
「啊，非常感谢」
 
「加油啊，年轻的火男哟」
 
「都说了我不是火男」
 
我再一次向火男表示感谢，然后拉着柊木酱的手走开了。
 
「突然不见了，吓了我一跳」
 
「啊……好多来信……，对不起啊，注意到的时候已经被人流冲走了……」
 
柊木酱她，在重新牵起手的同时抱住了我的胳膊。
 
「刚才、谢谢你。大概，不是坏人吧……但我很为难，真是得救了」
 
「没什么，赶在事情变得奇怪之前真是太好了」
 
喀哒喀哒，在远离喧嚣的地方甚至能听到柊木酱木屐的声音。
 
祭祀结束后的神社已经变得很清闲了，出入社务所的人也只有寥寥几个的程度。
 
神社后面的路到底在哪呢。
 
「诚治君，不是这里吗？」
 
柊木酱用手指着的地方，有一个只能一人通过的细小楼梯。
 
为了不摔倒而牵着手，两个人一起向上走去。
 
过了一会儿，有一个如火男情报中所提到的小展望台。
 
虽说是展望台，但感觉像是小小的亭子，而且屋顶和木制的桌子、两脚长椅感觉也很不错。
 
下面能看到摊子上的灯光，天空中繁星点点。
 
轻轻吹来的风也感觉很舒服。
 
坐在长椅上环视四周，似乎不会有人来这里。
 
「真是个非常好的地方呢」
 
「那个火男，到底是什么人啊……？」
 
摘下面具的柊木酱，想起刚才的事情，库哧库哧的笑了。
 
「是你的同伴吧——？」
 
「不是哦」
 
啊哈哈，柊木酱开心的笑了起来。
 
当是在说别人的事吗，这个人。
 
在进行这种对话的期间，时间到了，烟花绽放了。
 
咚，漆黑的夜空里开着五颜六色的花。
 
「漂亮」
 
已经有多少年没看过烟花了呢。
 
呆呆的考虑着那种事的的时候，柊木酱稍稍缩短距离到了肩膀相触的位置。
 
手掌朝上，仿佛在等着我将手叠上去。
 
在烟花的间隙静静的接吻。
 
「绝对的哦？」
 
「诶、什么？」
 
「明年，还要再来的约定……是绝对的哦……」
 
「嗯，约定好了」
 
紧紧抱住不安的柊木酱，柊木酱也将手伸到我的背后抱住我。
 
「诚治君，最喜欢了，我爱你」
 
「我也是」
 
「就不能好好说出来吗？」
 
柊木酱紧紧抓住我的脸颊，不让我逃避。
 
嘴角不由得放松了。
 
无论说多少次都不习惯啊……。
 
「春香桑，我爱你」
 
「呼咕……~。谢、谢谢……」
 
柊木酱按住了胸口。
 
「害羞的诚治君很可爱，虽然很想看，但这么一来，我比诚治君更害羞了……」
 
什么啊这个人，好可爱啊。
 
始终以这种步调，在谁都不来的小展望台上我们一边看烟花一边卿卿我我。 

第五十八章，授课中的危机 
[第五十八章，授课中的危机] by 搬運工

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
这是发生在世界史的课时的事。
 
我将头往后仰着地用板夹代表扇子扇着时，手持教科书的柊木酱正好走过了。
 
「真田君，就算仰起头也不会有什么差别的喔，虽然很热但是请加油吧。」
 
「好的……」
 
哼的一下、摆出一副高傲态度的柊木酱以「现在是老师和学生呢」的表情通过了。
 
柊木酱，今日虽然穿长裤却不热吗？
 
学校在这季节可真的有够讨厌。
 
教室里既没有空调，通风也不好，满是汗的手还会黏住笔记。
 
是被提醒了吗，平常的话藤本明明都会来调侃的，今日却没干啊。
 
往那边瞧了瞧的时候，他就转过身来了。
 
「むふ。ぐふ……」
 
 
「干嘛笑得那么奇怪啦，藤本」
 
「哎呀，稍微有点……」
 
？真少见啊，居然有话不直讲。
 
虽然有点在意不过也没办法，于是就继续集中在柊木老师的世界史教学上了。
 
「老师，今天穿长裤啊ー？看上去很热的样子ー！」
 
「明明穿裙子都觉得热了。老师是没别的能穿了么ー？」
 
有几个女生友好地搭话了。
 
「啊，这条是清爽的裤子就是了，所以还好吧？」
 
柊木酱揪了揪长裤。
 
类似清凉裤？大概就是那种裤子吧。
 
「柊木酱、该说稍微有点ＰＫ感还是……」
 
「嗯、稍稍呢、稍稍」
 
听到了有点远的女生们在讲悄悄话。
 
到底是什么呢，ＰＫ。
 
场内犯规……？
 
这样说的话，在跟学生交往的时点，犯规还是犯规，但已经是直接吃红牌了吧。
 
柊木酱转过身，背对着我们在黑板上写起了授课的内容。
 
「糟糕，感觉鼻血要出来了……」
 
一脸松弛样的藤本压住了鼻子。
 
「到底是怎么啦，从刚刚开始就…」
 
「你没注意到吗、真田」
 
「什么啦？」
 
藤本就好像想说呀咧呀咧地像外国人一样摇着头。
 
 
「看看就明白了吧。就算是你小子,看到女生透出来的胸罩线条也会兴奋对吧」
 
「啰嗦」
 
「没吗？」
 
「有啦」
 
「正是如此。而且这个啊,可是比那个更稀有的就是了……」
 
「到底在说什么啊」
 
那个啊，所有的男生都喜欢的吧。
 
从夏服的衬衫所透露的风物诗。
(译註:用了双关语的低阶黄段子,不愧是内在35岁的大叔)
 
要是被柊木酱看见的话会确实地被发火就是了。
 
不过，令藤本感到兴奋的目标女生到底是谁呢……？
 
虽然到处张望打量过了，但怎样也没看到。
 
在女式衬衫下不是直接只穿了内衣，而是还穿有内衬的女生好像是大多数。
 
柊木酱也不是特别严格的老师，大家平常在授课中也会有私语。
 
但唯独今天，男生都静悄悄的，女生则是偶尔地窃窃私语。
 
カツカツ柊木酱继续握着粉笔写着。
 
我凝视着今日也努力工作的她的身姿――。凝视着那身姿……。
 
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
我明白ＰＫ的意思啦！
 
大概也知道了藤本咕呼咕呼噁心地笑的原因也是。
 
还有，男生安静地盯着柊木酱的事也。
 
怎，怎么办。
 
不想方法通知她的话…
 
啊啊，不过柊木酱进入了画黑板模式大概不会过来这边啊。
 
要是能将卫衣递过去感觉能…啊可是我那件已经带回家了啊……。
 
柊木酱的大危机啊，怎么办才好啊，我――。
 
「欸斗，那么，接下来就到唸课本吧――」
 
来啦！
 
就是这个。
 
「是！是是是是是！是！」
 
就像参観日拼命表现的小孩一样举手了。
 
ぱあ的一下、柊木酱因为我少见的积极性的关系表情明亮了起来。
(附图)
 
「那么就、真田君！请从第九十页开始♪」
 
「好的。……米洛的维纳斯，希腊化时代中代表性的希腿彫刻。其特徵为望向远方的小眼睛及高鼻――」
 
好，就是这里。
 
「从缠在腰间的布…………那个……」
 
「？　真田君？　没写到那个喔？」
 
「维纳斯的腰布附近接近屁股的位置，能看见透出来的内衣线条……」
 
啪嚓、能Feel班上全员都看向了我。
 
能感觉到（欸，现在说！？）之类的女生的视线和（别讲啦！）之类的男生视线。
 
「真田君？　所以说那种事情在课本上……」
 
给我注意到啦啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　
 
不知是不是裤子很薄的原因啦，很容易就能看到胖次的线条喔喔喔喔喔喔喔喔！
 
没办法，Take Two。
 
「维纳斯的屁股那边，能看到胖次的视条……」
 
「？」
 
ＰＫ的意思，就是パンツ食い込んでる的略称。大概。
 
 
是非常清晰地看得见而令人明白到的程度啊！
 
真是的，我这边还更害羞就是了……。
 
为什么不得不在班上的视线集中下，去提醒胖次线条走光的事啊。
 
不再更明确地讲出来不行吗……！？
 
「该说是米洛的维纳斯……还是我的维纳斯……」
 
「？？」
 
不行啊！完全没注意到的感觉！
 
「欸欸斗，要由老师唸下去吗？」
 
柊木酱咕噜地再次转身。
 
啊啊啊啊、OUTTTTTTTTT！
 
不能再将柊木酱的屁股曝露在这群男生前了！
 
只能用强硬手段啦！
 
我将衬衫脱掉只留下里面的Ｔ裇。
 
长袖只是摺起来了，只要放下来就能缠在腰上了。
 
我从座位起来赶忙来到柊木酱身边。
 
「老师，打扰一下！」
 
「欸、欸、欸――什么……？」
 
被走近的我吓了一跳，柊木酱眼睛都变成经典的白黒式了。
 
 
我俐落的递上衬衫。
 
「将这个、绑在腰上」
 
「欸、为什么？　怎么回事……？」
 
我在她耳边悄悄地耳语。
 
「老师，胖次的线条都透出来了……」
 
「骗人っ！？」
 
かぁぁぁぁぁぁぁ、柊木酱脸都红了，教科书啪的掉在了地上也不管用手掩住了屁股。
 
眼珠咕噜咕噜地转着，已经陷入恐慌了。
 
「所以说，用这个」
 
「……欸、啊、啊、嗯……っ。谢、谢谢你……」
 
用衬衫的袖打了结，总算是成功守住了屁股了。
 
这样总算可以放心了。
 
在我松口气的时候，女生们都鼓起了掌。
 
「一直在犹疑应不应该出声呢」
 
「我也是很难开口呢」
 
「真田君，超绅士……」
 
「用自己的衬衫来守护，有点令人心动也说不定……」
 
哎，客气了。
 
（在干什么啊、真田……！）如此的男生视线也刺了过来。
 
在授课途中柊木酱离开了教室一会，换上运动卫衣后回来，
 
「真田君，衬衫的事谢谢了」
 
径直来到我的座位前归还衬衫了。
 
「老师我也，心动了呢……！」
 
欸嘿嘿地真的害羞着的柊木酱。
 
喂喂喂喂。在讲什么啊。还在上课啊。
 
「啊ー，我能明白呢」
 
「是呢ー」
 
「嗯，真的是会令人心动呢」
 
幸而女生们都有着「我明白ー」的共感地去理解，并没觉得这句话奇怪。
 
在柊木酱危机中救场，在女生中我的股价好像上涨而在男生中急跌了。 

第五十九章，泳池１ 
[第五十九章，泳池１] by 搬運工

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
「夏海她说呢，如果可以的话要不要三人一起去玩？」
柊木酱好像被这样提议了。
 
看来好像是被妹妹的夏海酱问到进展顺利不之类的，对柊木酱来说也想让我加深跟夏海酱的关系，所以就变成这个话题了。
 
从明天开始就是暑假了，能去玩的场所和时间都不缺就是了。
 
在告知我之前，姊妹俩好像已经讲好了，结果是要去泳池玩。
 
在柊木酱的家门口，夏海酱已经在酷暑踩自行车来到了，像是说着「HELLO」般朝我挥着手。
 
一如既往轻快地说到「好久不见」打着招呼坐进了柊木酱的车里。
 
我们要去的是大约去年才落成的休闲设施中的大型泳池。
 
环形水道什么的、大型的滑水梯什么的也有，不管是大人还是小孩都能尽兴、广告好像是这样说的。
 
「去这种地方人家还是第一次，有点紧张呢」
 
「实，实际上咱也是……」
 
是是，女士们。干嘛在发抖啊，只是泳池吧？
 
啊咧？说起来我也一样是第一次啊。紧、紧张起来了……。
 
不过比起泳池，我更期待柊木酱泳衣。
 
夏海酱比柊木酱年幼，虽然身材娇小但该凸的地方还是有好好长的。
 
在我的印象中，感觉就像水边的女神还有在一起玩的村娘吧。
 
因为是平日的关系吗，人不多而且因为暑假的关系而更空旷了。
 
我麻利地完成换装后就开始在池边等着两姊妹出来了。
 
这样一看，是比我所想中更大的泳池呢。
 
人多起来的话就会出现迷路小孩程度的宽广。
 
「吼啦，夏海来看看。诚治君的背，又白又漂亮对吧ー？」
 
「春酱莫非，是躯体控……？」
 
「才、才不是喔」
 
二人终于出来了。
 
柊木酱穿的是搭配着缎带的白色比基尼。
 
虽然之前推定大概是Ｄ罩杯……结、结果、真是大哇……。
(译注:这里男主在说『大』的时候都走音了)
 
因为是泳衣的关系所以看上去才有这种效果吗……？
 
在、在走路的时候，就像布丁一样呼噜呼噜地摇着。
 
虽然对此我是不会出声啦。
 
这什么啊，兵器？在那里挂住兵器啊。
 
而在腰侧的绳子，就像是想被拉开一样存在于那里。
 
柊木酱家看到的时候就觉得绝对能拉开了……。有着不知从何来的某种迷之自信。
 
性感的脖子衬上真的只有少许的肚子肉，反差显得更为エロ了……。
 
「看起来怎样……？」
 
「嗯，跟春香桑很搭、很好看喔！」
 
「太好了♪」
 
柊木酱以快乐的节奏轻轻跳着。
 
然后又呼噜的摇了。
 
人、人不多真是太好了。今日的话感觉能不被奇怪的男人搭讪地渡过。
 
「好了好了，别光顾着卿卿我我。咱明明也在的啊ー」
 
夏海酱像是要捉弄一样地说道。
 
夏海酱的泳衣是两件式的，跟条纹图样跟适合。
 
盯──，夏海酱望向了这边。
 
「什、什么啦？」
 
「春酱说，小偷君有着不错的身体嘛……嗯。确实如此呢……」
 
「夏、夏海！」
慌张的柊木酱像是叫人闭嘴般竖起了食指。
 
柊木酱是躯体控啊，记下来记下来。
 
是高中生的身体真是太好了。现代的我因为运动不足和不注意饮食的关系都走样了。
 
「那边好像有着流动的那个什么喔，走起！」
 
「等等，夏海。首先不好好做热身运动的话――」
说了像老师一样的发言呢。啊，是老师嘛。
 
「那样的怎么都好啦。反正又不打算认真的去游泳」
 
嗯，我也同意夏海酱。不过柊木酱坚持「得好好的做！」，我们在做了简单的体操后才跳进了甜甜圈型的池中。
 
「真舒服ー」
 
唦啪一下将脸浮出水面的夏海酱像小狗一样摇着头。
 
「呜哇，本来以为顶多就跟学校的泳装差不多结果完全小看了它呢！既不太冷也不太热，温度适中！」
 
「是是、解説乙ー」
(译注:乙,网络用语,辛苦了的略写)
 
欢喜地叫着的夏海酱沿着水道开始游了起来。
 
不，这里不是游泳的地方吧……。
(译注:不太懂你们现充的设施,不过这里说的大概是类似按摩池之类住着享受的设施)
 
啊咧，说起来，我的女神呢……？
 
正紧紧抓住扶手，慢慢地浸到水里。
 
用着就像老婆婆一样Slow的动作。
 
「等、等、等一下，现，现在正在过来啦」
 
啊。说起来柊木酱不会游泳。
 
我走近了她朝她伸出手。
 
不会游泳的话，光是待在水中大概可能也会感到害怕吧。
 
「抓好」
 
「啊，嗯……♡」
 
我接住了缓缓地下到来的柊木酱。
 
一样地柔软的柊木酱的身体抱起来触感抜群呢。
 
而那样的本人正在紧紧缠住我的手，一副不管发生何事都不会放开的气势。感觉就像是被当成了救生索一样。
 
这样好是好啦，可是越过泳衣透过来那软呼软呼的触感、正在我的手……！
 
泡在池里面真是太好了……。
 
「没关系的，春香桑。踏实地，慢慢地走吧」
 
「是、这样吗……？不、不要放手喔？」
就像被鹫盯上的小动物一样，柊木酱正在发抖。
 
明明是知道不会游泳的，为什么当初会想来游泳池呢。
 
明明只是在环状水道中转来转去，却很快乐。
 
大概是因为旁边就是牵着手一起走的可爱女朋友的关系吧。
 
这样就算被叫现充也不能反驳了吶……。
 
倒不如说，世间的现充们都是经歷过这些逐渐成为大人的吗……。
 
――太不正经了！！
 
「说起来，是夏海酱说要来泳池的吗？」
 
「嗯呃，是人家喔」
 
「欸。为什么？」
 
「欸欸欸……？忘记了吗？」
 
「忘记什么？我说过什么了吗？」
 
「在泳池上课那时候，说过买了泳衣之后要给你好好看看的吧？」
 
啊，好像是有这么回事。
 
「啊！这表情是忘掉了的表情对吧？」
 
所以就是，为了给我看，明明不会游泳还特地来了泳池吗。
 
我的话，在家中开个Fashion Show也可以的啊。
 
「噗哈」地夏海酱从附近柊木酱反方向的位置露出头来。
 
「春酱，超－－－棒的享受了吗？挑泳衣时也超专注的吧？」
 
「喵啊、夏海っ！」
 
夏海酱吃吃笑着又再回到了水中。
 
……什么啊这孩子，水之民？
 
「真是的……」
 
「有玩得开心吧？」
 
被曝露了内幕消息的柊木酱咬住唇脸也红起来了。
 
「……是、是这样没错。跟诚治君一起的话不管做什么都很高兴啦！就算不会游泳，也可以充分享受泳池的乐趣啦！」
 
啊，自暴自弃了。
 
「诚治君的话不享受吗？」
 
「有享受喔，春香桑的泳衣」
 
「如何呢？这一套？花了很长时间才选出来的喔」
 
「非常适合你」
 
柊木酱害羞地尼嘿嘿的笑着。小声说着「怎么办，好想被诚治君亲亲……」被我听到了。
 
「……之后吧」
 
「欸っっっ！？我说出口了！？」
 
啊呜ぅぅぅ……柊木酱用手掩住了脸。
 
在这之后，背着夏海酱去了没人的地方乱七八糟地亲亲了。 

第六十章，泳池２ 
[第六十话，泳池２] by 搬運工

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
「春酱，真的完全不离开小偷君身边呢……一直都黏住呢」
 
「欸，是这样吗。平常都是这种样子的喔？」
 
我也觉得跟平常没什么分别就是了，虽然在夏海酱讲出来之前都没留意到，不过确实是密不可分呢。
 
玩到有点疲累的我们在池边买了炒麵和章鱼烧三人一起吃了。
 
「人家要是有作便当带来就好了呢……」
 
「这也是醍醐味喔、春酱。正是这种庶民感就好之类的」
 
是这样吗？柊木酱露出了不解的表情。
 
炒麵和章鱼烧的品质不言自明，但这样倒是确实地感到了休闲感呢。
 
从座位起来丢垃圾的时候，在转角撞到了什么人了。
 
「哎！？」
 
「呀！」
 
「抱歉，你没……事、吗……」
 
在我眼前跌倒在地的正是纱菜。
 
「我。我。我、我、我、我才是、非、非常抱歉……っ」
 
认生模式全开，完全不看过来我这边。
 
毫无起伏的身体，今天正穿着泳衣。
 
这傢伙，为什么会在这里……！？
 
啊，说起来有说过今天会出去玩……。
 
我弯下身来，望向了偷偷盯向这边的纱菜。
 
「啊咧。哥哥？」
 
「不，你认错人了……」
 
「不是哥哥吗？明明背上的痣是一样的」
 
听到只能认命的我只能乖乖站好。
 
「到底在干什么啊，在这种地方」
 
「夏娜只是跟加奈酱一起来玩啦。倒是哥哥，明明连朋友都没到底在这里做什么啦」
 
「就你话多」
 
没错，我能称得上朋友的就只有藤本之流了。勉勉强强到达朋友的基准线吧。
 
啊不好。我啊，是跟柊木酱和夏海酱来的。
 
柊木酱来这里可是连一件变装的道具都没带――不对，等一下。
 
装成是偶然遇到柊木姊妹就好嘛。
 
「是、是跟谁来的吗……？难不成，是自己一个人来的……？」
 
纱菜一脸怀疑地瞇起眼盯着我。
 
「是、是这样又咋啦？想着要在斯多葛主义中沉浸畅游之类的不可以吗？」
(译註:哲学方面就不多讲了,不过放在生活上指律己/禁欲主义…就男主你?)
 
「呼、呼嗯？……因为哥哥看起来很寂寞的关系……破例让你跟夏娜我们一起玩也可以喔？破例呢、破例」
 
纱菜到底是温柔还是不温柔呢，真的搞不懂。
 
不过，这里可坚定地拒绝可不行。
 
「没所谓啦。你的好意我就心领了」
 
「别、别乱讲什么好意啦，又、又没什么特别意思」
 
怎么突然就脸红了呢这傢伙。
(译注: 作者,这般教科书式的骨科真的好吗?
 
「小偷君，在干什么呢ー？　春酱她――」
 
呜喔喔喔喔喔！？最会令这情况变得混乱的人来啦－－－！？
 
这就是妹妹同士、邂逅的瞬间。
 
看见纱菜后，夏海酱向我抛来了非～常冰冷的视线。
 
「这，是谁啊？」
 
「你……你、你…………你才是，什么人呢…………」
 
纱菜的认生模式再次发动而用上敬语了。
 
唦唦唦唦唦地、纱菜躲到我后面去了。
 
「这傢伙是我的妹妹啦……正好刚刚碰见」
 
「啊，什么啊，只是这样啊。太好了」
 
夏海酱的笑容总算是回来了。
 
　……难道是误会成花心对象了？
 
「哥哥，这毒舌女到底、是谁？不是说自己来的么……？」
 
我与夏海酱对上眼神。
 
作为基本的规则确认了我跟柊木酱的关系是绝对不能被知道的。
 
夏海酱眨了两下眼表示明白了。
 
「咱是，新城馆女学院高等部三年级柊木夏海」
 
哼的一下，夏海酱露出一副大小姐的派头，肩上的头髮也因此抖了抖。
 
因为平常都不是这种角色，大概是演技吧，我这样理解了。
 
「新城馆不就是那超大小姐的……。我是真田纱菜……你、你好(译註:此处以片假名表示出纱菜的生硬)。夏、夏娜是莲森高校的……跟哥哥同一所学校的一年级生……」
 
尽管畏首畏尾的，但纱菜总算是完成了自我介绍了。
 
嗯嗯，以前跟初见面的人连打招呼还是好好说话都做不到的，还真是成长不少了吶……。
 
胸部倒是连一丁点成长都没就是了。
 
「欸斗，夏海酱是，柊木老师的妹妹，然后今天二人一起来这里的样子。然后因为我正好在斯多葛主义中沉浸畅游的关系，所以呢就碰巧的遇上了」
 
真没办法呢－哈哈哈哈，我如此地笑着，纱菜狐疑地望向夏海酱，而夏海酱也应战接下了。
 
「原来如此……有着这种对入侵者红外线Sensor像的妹妹，所以小偷君才会交不上女朋友呢，春酱也很辛苦呢……」
 
「谁、谁是红外线Sensor啦！」
 
这时候柊木酱现身了。
 
「啊ー、是纱菜酱！你好，今天在干什么呢？跟井伊桑一起来的吗？」
 
看见带住噗噜噗噜地摇着的东西走过来的她，纱菜一颤一抖地全身震起来了。
 
「那、什么啊、那个……、老师的……欧派……欸。骗人……」
 
纱菜不自觉地摸了下自己的胸前。
 
不管摸多少回也好，纱菜，遗憾地没的东西就是没有啊。
 
你的欧派啊，就是铺设好连杂草都不生一根的不毛大地吶……。
 
「嗯，妹妹酱的心情，咱也明白……」
 
夏海酱也一脸失落地垂下了肩。
 
容貌虽然相似，但体型却是没多少共同点的姊妹。
 
「欸斗，之后会跟，加奈酱会合的……虽然现在只有……夏娜一人」
 
「现在只有一个人吗？」
 
「……跟，跟哥哥没关系吧……」
 
她嘟起嘴望过来了。
 
因为看上去很寂寞本来还打算邀你加入的，这傢伙……。
(译注:我是想看看怎么样的父母才能生出这对互傲娇的兄妹)
 
「纱菜酱可以的话,要不要跟我们一起来玩？」
 
是明白我的意图了吗?柊木酱如此地邀请了。
 
跟她的眼对上了，看见嘴边泛起的微笑了。
 
这就是能非常懂我的柊木酱呢。
 
「可以的话，也不错……」
 
「春酱没关系的话，嘛，那么妹妹酱也来吧？一起玩」
 
喀库喀库喀库的，纱菜就像木头士兵一样生硬地点着头。
 
是还不习惯像这样跟别人玩吧？
 
说来如果是我的话，站在跟纱菜同样立场的话多少也一样会紧张。
 
夏海酱牵起纱菜的手一起走，柊木酱则是笑瞇瞇地注视住两人。
 
「太好了呢，纱菜酱」
 
「怎么说呢，抱歉。难得来到泳池的说」
 
「请不要道歉，知道诚治君是会为妹妹着想的好哥哥，我也感到高兴喔？」
 
我们就这样跟在纱菜她们后面走着。
 
「因为为妹妹着想而高兴？」
 
「与其说是妹妹，应该说是因为珍视家人所以好感度Up的感觉？」
 
不太懂，不过就是这种感觉吧？。
 
走着走着，我们来到了滑水梯了。
 
还满高的，是那种迴旋着向下滑的种类。
 
人多的话大概得等上一阵子，不过今天很顺畅地就轮到我们了。
 
好像以二人一组，乘的是充气艇。
 
「这里……、兄妹和姊妹的组合，刚好不用分开呢……」
 
纱菜嗖嗖地接近我，紧紧地缠上了我的手。
 
柊木酱看起来很点伤心的样子。
 
「在说什么呢？这里就应该由妹妹组来组队吧？」
 
喔喔，真不愧是，太会看气氛了。
 
夏海酱一屁股撞开我，凑上了纱菜那边。
 
「夏、夏娜我们,因为还只是第一次见面所以不想一起滑,会很害羞的」
 
「没什么好害羞的,没问题没问题,我会温柔地来的♪」
 
「夏娜的贞操有危险!」
 
才不危险唷。只是滑个梯在想像些什么啊。
 
夏海酱瞇瞇笑着。
 
「啊-是这样啊,妹妹酱你,想跟最-喜欢的欧尼酱一起滑对吧？抱歉呢,咱没看气氛!」
 
「哼、哼！夏娜想要跟哥哥在一起什么的，怎么可能！。只是因为哥哥一脸无论如何都想这样我才这样提案的」
 
「没这回事的不就好嘛。跟咱一起上吧ー」
 
夏海酱一把抓起纱菜的细腕，一拖一拉地带着她走。
 
夏海酱就是瞄准着在等这句嘛，这天才傢伙……。
 
不过，作为伙伴还真令人安心。
 
露出就像将要被卖的小牛般的揪心眼神，纱菜紧紧盯着我这边，然而却被「好啦好啦，乘上去乘上去！」的夏海酱催促而上了充气艇。
(译注:我本来是想翻成贼船的)
 
呀ー的，听见夏海酱那兴奋和的悲鸣和纱菜认真的悲鸣了。
 
呜哇，速度还满高的啊……。
 
职员哥哥说是「请贴紧对方地坐好」如此简单地说明了。
 
「诚治君，如何？前面还是后面？」
 
「是呢……」
 
我在前面然后紧贴地坐的话……绝对会被那兵器压在背上。
 
那一定，就不再是区区的滑水梯了。
 
「那么，就后面吧」
 
「了解♪」
 
柊木酱坐在艇上的前方，而我则在她的正后方。请再紧贴一点，职员哥哥这样说了，尽管有点疑惑但还是照做了。
 
嗯，还满有密着感的。柊木酱的屁股跟我的大腿紧紧贴在一起的程度。
 
大意了！这样的话，不就会被柊木酱知道我的变化了吗！？
(译注:金箍棒七十二变)
 
握住了扶手的同时，柊木酱悄悄地说了。
 
「所谓的滑水梯呢……是会发生『事故』的嘛，老师并不会生气的呢？没问题的唷」
 
事故……？怎么回事？。
 
我还在奇怪的时候，就被后方的职员哥哥推了，一口气地滑了下去。
 
呜喔喔喔，比想像中还快！？这样的话会发出悲呜也明白了。
 
本来抓住的扶手因为失去平衡而松开了。
 
糟糕，要从艇上掉下去了――这样的我无意识地抓向了柊木酱。
 
ふにっ。
 
啊咧――。
 
ふにふに。
(译注:软呼呼的拟声词,这明显地太下流了我不知道要怎么翻)
 
难、难道，这触感是――――っ！？
 
「咕……っ」
 
柊木酱羞耻地扭动着！？
 
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　　　　　　　　　　自主规制
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
―――――――――――――――――――――――――――
 
 
 
 
 
啊。我啊，难道要死在今天吗？这样想的瞬间就被摔了向水中了。
 
浮上水面后却没看到柊木酱。
 
在哪里呢……？
 
啊，大概在翻过来的艇下面？
 
潜下去之后，果然一如所料地发现了柊木酱。
 
「呼咕……、被诚治君做了这样哪样的事了……」
 
一回想起来就用双手遮住脸了。
 
「呀，那个，抱歉，有一半是事故啦……还有一半呢，是作为生物无可奈何的感觉？」
 
「事故的话就OK唷……不、不过，没料到是那么长的事故就是了，我也吓一跳了呢……下次的话，诚治君要在前面呢！」
 
「喔、喔……大将関系、我尽力吧……」
(译注:大将関系译不出来,此处求助)
 
下一回合，被欧派在背上压了个爽。
 
大将関系、果然完全没用嘛。 

 
第六十一章，泳池３ 
[第六十一话，泳池３] by 搬運工

翻译： Kunstblumen
轉載自真白
 
让大将冷静下来的我，总算是从泳池里出来了。
 
「摸夏娜的胸到底是有什么必需的原因啊！」
 
「哎呀ー、那是不可抗力嘛。别这样生气啦」
 
虽然看上去就像在吵架一样，但纱菜和夏海酱感觉已经变得友好起来了。
 
「嗯嗯……春酱那边还更有余裕的样子呢……毕竟小偷君太喜欢欧派了吶」
 
喂，奇怪的分析就饶了我吧。
 
我啊，并不是只喜欢柊木酱的局部所以别这样说啊。
 
欧派很大什么的只是结果论，肌肤超级光滑啊肤色很白啊腿很美啊什么的，同样是结果论。
 
那可不是我喜欢上的理由。
 
……不过……又大又漂亮的特点，作为恋人来讲令人高兴，这倒是真的。
 
「小偷君，这回要跟咱滑吗？」
 
「你、你啊……」
 
「叫夏海就好唷，纱菜酱」
 
「夏、夏……小夏跟哥哥明明没关系不是么？」
 
嗯，纱菜，我能懂，能懂的。对明明是初次见面却直呼名字果然会抗拒吧。
 
就算对方人多好也一样啊。
 
「那就由老师来，跟纱菜酱？」
 
「欸，夏娜……跟哥哥的话就……啊――」
 
柊木酱有点强硬地带了纱菜上滑水梯了。
 
「春酱跟纱菜酱好像也变得要好起来了呢」
 
夏海酱看着在讨论谁前谁后的两人露出了微笑。
 
「那么，春酱的欧派如何？」
 
「噗！？如何什么的、什么鬼……」
 
夏海酱吃吃笑着地从我的反应中猜到了样子。
 
又被这傢伙捉弄了…
 
上面两人伴随着欢乐的悲呜地滑下去了。
 
柊木酱看上去很高兴，可是纱菜不知怎么有点低落的样子。
 
「要是，没选前面就好了呢……认识到了作为生物上的格差了哇……」
 
跟第二次的我一样，好像是背上被欧派蹂躏了的样子。
 
在那之后我们休息了一会，向波浪池进发了。
 
这样的也是第一次尝试，有着非常拟真的波浪泛着呢。
 
柊木酱装备了租来的泳圈，情绪高涨着。
 
「走吧，诚……真田君」
 
「好好」
 
牵起了手，我跟柊木酱步步为营的向更深处前进。
 
「等、等一下……夏娜也……」
 
「这样就好嘛。随他们去呗。比起那个，咱可更想跟纱菜酱一起玩吶？」
 
喔喔，从为姐姐着想的妹妹处来了援护。
 
夏海酱Filter发动。
 
「夏……小夏这样说的话，才不是夏娜也想一起玩喔？……真没你办法呢……」
 
这样边说着，却因为夏海酱作出了朋友般的发言而感到高兴，纱菜就这样被夏海酱带着走了。
 
「之后要不向夏海道谢不行呢」
 
「是这样呢」
 
抓住了坐在泳圈上载浮载沉的柊木酱时，一个女职员提着扬声器如此宣佈。
 
「……下一波，要来大浪了……」
 
 
……感觉在哪里听过的声音……这不是奏多吗？
 
在干什么啊这傢伙。不只戴着这设施的帽子，连Ｔ裇也……。
 
啊，不是作为客人而是来泳池打工的吗。
 
在手上拿住像是小抄一样的纸盯着看，边向波浪池的泳客们宣佈着。
 
「……本园的波浪，有点小大。比日本海还要大的说」
 
到底是有多激烈唷这个。
 
「……因为超过一米高的大浪，所以得在事前通知。然后，情侣们可能的话请分开。为了我个人的心情」
 
最后那个不就单纯是你的想法吗。
 
「那么，各位……请慢慢享受……に、喵……」
 
呜哇－。被强逼感Max的台词啊！
 
「诚治君，怎么办？井伊桑她…」
 
「没关系，我有把握奏多的位置，可以好好将春香桑挡住的啦」
 
我一边转动着柊木酱的泳圈，一边专注在奏多那边藏着挟着。
 
「诚治君、诚治君！」
 
「什么？现在有点忙――」
 
「波浪！」
 
嘿？地注意到的时候已经迟了。
 
不知从何时起，大浪已经逼近了。
 
「呜哇！？」
 
「呼喵！？」
 
啪唦－－－、毫不留情一下子将我们淹到水中了。
 
在眼前出现了像蝴蝶一样的东西，没想太多就抓上去了。
 
……是白色的比基尼。
 
啊咧，柊木酱呢？
 
浮出水面只看到上面空无一人的泳圈。
 
「呼噗、啊噗、呵噗……」
 
然后发现了啪唦啪唦地拼命打着水的柊木酱。
 
溺水了－－－－－！？明明脚够得到池底！
 
「没关系的，冷静点！」
 
在接近时，我察觉到了柊木酱那上半身什么都没穿的姿态。
 
在手上的白色比基尼难道是……。
 
啊。刚刚，有一瞬看到裸胸……。
 
这是柊木酱的那个－－－－－－！？
 
从泳圈被一下子甩出去的时候，绳子也松掉了吗。
 
不过因为溺水所以得先救助就是了！？不，就这样带出去的话，柊木酱的欧派就要曝光在公衆面前了……！
 
――得同时！
 
欧派也好柊木酱也好都要救援！
(译注:这先后次序没关系吗?)
 
我抱起了啪唦啪唦拍着水的柊木酱，让她的脸稍微离开了水面。
 
「春香桑，好好看着我」
 
「啊呜、呵噗、啊噗……喜欢」
 
溺水中请不要告白。
 
虽然抱住了是很好，但同时裸胸正无情地向我主张着自己的存在。
 
这任性的可恶Body！
 
怎么办。
 
比基尼是要怎么穿的啦！？
 
「我不要、明明、还没跟诚治君结婚……不能死……！」
 
「已经，能正常地呼吸了吧？深呼吸一下，吸－呼、吸－呼、――啊呜！？」
 
因为持续地乱动着，柊木酱的膝盖对我的股间来了下Critical Hit。
 
Go-ng，我脑中响起了沉重的声音。
 
「咕……」
 
「啊，啊咧。能呼吸了？」
 
柊木酱睁开了眼。
 
总算，非常精神的大将慢慢冷静了下来。
 
竖起拇指的大将，渐渐从我的脑海中消散。
(译注:抱歉我翻到这里才知道大将指的是什么)
 
不知为什么拟人化的大将，是个硬派的大叔。
 
「老、老师……冷静下来了的话请把这个……现在，是非常不得了的状况啊……」
 
我含泪忍着痛楚将比基尼递过去。
 
「唏啊っ！？」
 
柊木酱立即环抱住自己的身体。
 
「为、为什么、像是被脱掉的反应喔……」
 
「太好了，捡到的是诚治君……。咦，啊咧？为什么拿着那么多？」
 
「那么多？」
 
定睛一看，在我手上有不少比基尼上衣正一扬一扬地飘动着。
 
就像鲤鱼旗一样丰富多彩。
 
谁的喔－－－－－－－－－－！？
 
这、这糟糕了……！会被当成是我干的恶作剧啊……！
 
那波浪，到底搜刮了多少比基尼啊。
 
能感受到就像色小鬼小学生一样的恶意！
 
「诚治君…………」
 
「等、这是误解！别用那种目光望我！」
 
「潜伏在泳池的妖怪……上身曝光」
(译注:原文是トップスさらし)
 
「别作奇怪的名字！」
 
努力解释后，总算是说服了柊木酱。
 
由我去归还的话肯定会多生波折的关系，就决定好好装备回上着的柊木酱在泳圈上啪搭啪搭地打着水去找被害者。
 
柊木酱……就像小女生一样可爱呢……。
 
「夏、夏、，夏、小夏……夏娜的上面、有看到吗……？」
 
「纱菜酱，什么，不见了呢－？」
 
「呜ぅぅぅぅぅ……」
 
「没问题、没问题，纱菜酱的欧派就像无一样，就算上面不穿大家也不会注意到的唷」
 
「有好好的长着！不要将它当成不存在的！」
 
纱菜脸红含泪地困扰着。
 
纱菜好像也是那无差别的色色恐袭的被害者。
 
「嘛，咱的也被沖走了就是了」
 
你倒是给我多着急点！
 
装备了泳圈的柊木酱的水上移动还满快的。
 
托柊木酱很快地就找到持有人的福，在没演变成大骚动的情况下就结束了。
 
在那之后，我们在水疗角好根治癒过身心的疲劳后就回去了。
 
「虽然发生了不少事，不过今天很开心呢♪」
 
在归程上柊木酱代大家说出了心声。
 
不过我的话，虽然是很尽兴，但基本上只有柊木酱的欧派印象留了下来。 

第六十二章，暑假作业 
[第六十二章，暑假作业] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「感觉怎么样？」
 
「嗯……嘛，稍微有点……」
 
「这样啊！加油吧！」
 
「……嗯，谢谢……」
 
我一边做着暑假作业一边应付着柊木酱。
 
「喝咖啡吗？还是说红茶比较好？」
 
「不用了，谢谢。」
 
事情的开端是因为昨天我说我家很热所以想去图书馆做作业。然后柊木酱提议说来她家做就可以了。
 
但是，柊木酱不用去学校工作的吗……？
 
「啊，诚治君你现在一定觉得春香桑很闲吧。即使看起来是这样，我也是有事要做的哦。」
 
怎么样！一脸得意的表情，柊木酱从包里拿出笔记本电脑在我对面打开了。
 
「诚治君，今天是星期天哟？"
 
「哦……是吗」
 
我随便应付着，专心解决古典的问题。
 
「诚治君从刚才开始就很冷淡……好伤心！」
 
「你很吵哦」
 
「是……」
 
一边吧嗒吧嗒的敲击键盘，一边为我解说老师的工作。
 
「带有个人情报的东西不能带到校外去，但是打分啊出题啊准备课件什么的在家做也没关系。」
 
「……」
 
「呜、无视我……好伤心……」
 
作业基本上来自五门课，数学、古典、世界史、英语和生物。
 
没有小学那些乱七八糟的自由研究啦、画画啦、读后感啊什么的。
 
但是量相当大。
 
偏差值稍高的我们学校，假期结束后就要开始考虑升学的问题，开学后还有学力测验。
 
我现在深切的领悟到，回到高二并不是只有好事。
 
因为柊木酱一直盯着我，我不由得停下了手。
 
「怎么了？」
 
「唔，我觉得你认真的眼神很帅气。」
 
「是、是吗？」
 
「是啊」
 
说起来，这种感觉我也有过好几次。
 
上世界史时，从座位上注视着努力工作的柊木酱。
 
「顺便问下，诚治君擅长用电脑吗？」
 
「虽然还没到可以自豪的地步，不过普通人程度还是有的。」
 
柊木酱把笔记本电脑转向了我这边。
 
「虽然只是excel………我想把这里弄得更好一点………」
 
原来如此，听了她的说明，好像是在制作资料的时候需要把数据整理成表格。
 
「啊，那样的话……」
 
把电脑放回原处并坐到柊木酱旁边。
 
这样那样的在屏幕上指来指去，进行各种各样的指示。
 
「啊，做好了！诚治君好厉害！！」
 
「不，厉害的不是我，是excel」
 
「你太谦虚了」
 
柊木酱uri uri的捏着我的脸颊。
 
「喂」
 
我露出了有点讨厌的表情，柊木酱变得沮丧了。
 
「啊…………………………对不起」
 
啊，糟糕，可能话说的太重了。
 
……不，但是，今天我本来是打算去图书馆写作业的……
 
今天来到这里是因为我以为柊木酱会去学校工作，但是没想到会在家里工作，我忘了今天是星期天。
 
如果我在的话，柊木酱就会像一只想引起关注的小狗一样不断挑衅我。
 
如果是在上课时就会被骂。
 
「……」
 
「……」
 
气氛很尴尬……。
 
本来，今天如果能做完一定程度的作业的话是打算晚上邀请柊木酱出来玩的。
 
不，但是，柊木酱你在我学习时的搭话次数太多了吧。
 
稍微……就稍稍反省下吧。
 
Chira，柊木酱每次看向我后都会变得更加沮丧。
 
「……………」
 
「……………」
 
气氛很尴尬……。
 
但是，我觉得我不能在这里道歉。
 
……诶，我很顽固？不，不对，不是这样的。
 
并不是我不想道歉。
 
Chira，又一次看向我，柊木酱的嘴巴弯成了へ字形。
 
……。
 
不，也许我的说法也有点问题。
 
可恶。什么嘛，我完全没法集中精力在习题集上啊！
 
「…………我去寝室了。…………有事的话就喊我吧」
 
从未有过的压抑感，柊木酱拿着电脑消失在了寝室里。
 
Ugugugugu……罪恶感涌了上来……！
 
这种时候唯一的商量对象大概就只有夏海酱了。
 
但是，不知道联系方式……。
 
『这种情况下，是我朋友的错吗？』（我有个朋友系列）
 
我向熟人发送了征询邮件，并在邮件里把事情从头到尾描述了一遍。
 
二十秒就收到了回信。
 
早啊。
 
藤本绝对很闲。
 
『啊，有点微妙啊！不如说，暑假在女朋友家里做作业的这种家伙要是能死了就好了……』
 
啊。糟糕。藤本又要落入黑暗面了。
 
原来如此……在没有女朋友的人看来是这么奢侈的烦恼啊……。
 
上回的高二暑假，适当的做了下作业，然后没日没夜的打着RPG……。
 
没有做任何夏天该做的事情，光闷在家里专心打游戏了。
 
某种意义上来说也算是暑假吧。
 
嘛，非现充的暑假就是这样的吧。
 
考虑到这些，这回的高二暑假可以说是非常充实了。
 
『他的女朋友貌似是个年上系的美人哦』
 
『给我去死吧……』
 
稍微再煽动下吧。
 
『被人夸作有漂亮的巨乳和美腿的好身材哦』
 
『给我去死吧……那是谁啊……！』
 
就是我。
 
『好像还泡在独居的女朋友的家里』
 
『整个暑假都在make love吗……我绝对要杀了他……』
 
虽然还没到那种程度。
 
等了藤本一会儿。
 
『我要杀了下一个与我对上视线的人……』
 
藤本附近的人，快逃啊。
 
煽动的差不多了，我也满足了。
 
果然，如果是普通的高二学生，羡慕是理所当然的。
 
头脑冷静下来了。
 
『喂。那家伙该不会是真田你自己吧？千万不要这么告诉我啊』
 
…………。
 
『那是不可能的吧，同志』
 
『也对啊wwww 像你这样的家伙怎么可能交的到女朋友www』
 
『最后给你个忠告……晚上出门的时候要注意背后啊』
 
『放马过来吧！』
 
回头看了眼身后的卧室，一点声音都没有。
 
该不会，正在床上哭吧……？毕竟是年上系的姐姐，应该不至于吧。
 
咚咚，敲了敲寝室的门。
 
「春香桑？」
 
「……」
 
从门对面传来了什么声音。
 
「刚才，我的说话方式不太好……那个、对不起……」
 
Ki~，门稍微打开了一条缝，柊木酱露出了脸。
 
「不……我也是、对不起啊？我想我的确有点烦……明明你正在学习……」
 
眼睛有点发红。
 
「哭了？」
 
「才、才没有哭……」
 
「真的?」
 
「只是一点点」
 
果然是躲在房间里哭。
 
学校里的柊木酱看起来像个坚强的大姐姐。
 
但是在我面前的话精神就会退化到幼年时期。
 
「如果诚治君在附近的话，会变得无论如何都想和你打招呼，想引起你的注意力……」
 
「像个有喜欢的孩子的小学生一样」
 
「呜~。无法反驳……」
 
柊木酱撅起嘴唇，让目光下垂。
 
「但是，我是第一次这么喜欢一个人……请原谅我像个小学生一样……」
 
库。好可爱……
 
现在打开门的话就会进入调情模式，忍耐，我要忍耐。
 
「晚上有想和春香桑一起去的地方……但是在那之前要做完一定程度的作业。」
 
「啊，什么，是哪里」
 
「虽然是在山上，但是夏天的星星看起来很漂亮哦」
 
「好浪漫！我想去！」
 
「因此，让我们在那之前好好的结束彼此的工作和作业吧」
 
「嗯，我会加油的！如果是这样的话，老师会超认真的！」
 
柊木酱在和我玩的这类事上非常坦率。
 
果然刚才是因为这才无法集中注意力，于是，柊木酱在寝室工作，我在客厅学习。
 
总算结束了，有一种从麻烦事中解放的感觉，之后，我和柊木酱片刻不离的调情，比平时更加激烈。
 
「我要给努力了的诚治君奖励」
 
「硬要说的话，不如说是我在给你奖励」
 
「又说这种坏心眼的话……」
 
「你讨厌吗？」
 
柊木酱用不满的撅起的嘴唇亲吻了我的脖子和脸颊。
 
「……最喜欢你了♡」
 
就像动物做标记一样，直到晚上为止被反复添加吻痕。
 
回到家后又被纱菜发现了，然后进行了很厉害的消毒。
 
  

第六十三章，在单间休息 
[第六十三章，在单间休息] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
Juwajuwa,juwa、ji~i~……。
 
在蝉鸣声开始变得更加吵闹的午后。
 
「诚治君。好热啊……」
 
「嗯，完全同意」
 
柊木酱用手帕文雅的擦去汗水，顺便像外科医院的看护师一样帮我擦掉额头上的汗。
 
如果是远方的城镇的话或许就没有变装的必要了，但出远门的时候好运也就到头了。
 
在不熟悉的城镇，我们这里那里徒劳的来回奔走，消耗着体力。
 
「哪里有喫茶店之类的凉快的地方……」
 
一个小时前就说了这句话了。
 
汗流浃背的在各个地方走来走去。
 
「诚治君、那个。休息2小时只要1900日元！」
 
「什么，找到喫茶店了？」
 
不，柊木酱摇了摇头用手指着说「就是那个哟！」。
 
正如柊木酱所说，确实有个标注着2小时1900日元的招牌。
 
但是，时间制有点奇怪吧。不是喫茶店吗……？
 
走到看板附近，发现除了休息之外还有住宿、free time等各种各样的收费体系被标注在上面。
 
……嗯、我想想。仔细观察了一下，附近都是些无机质的建筑物和南国风情的店面之类的。共同点是都不知道出入口在哪里。
 
「春香桑，这附近一带……」
 
「？？」
 
果然她还是不懂。
 
「不是像春香桑所想的那样休息的地方……」
 
「喫茶店和咖啡厅什么的都找不到，正好这边也很便宜，去吧去吧♪」
 
拉着我的手就想进入招牌所在的建筑物。
 
要说休息确实是休息，但那只是措辞，倒不如说是会消耗体力的休息……。
 
柊木酱看到我难以开口的样子，就一直往前走。
 
算了，反正我也完全没有那种打算。
 
幸好在我之前柊木酱没有遇到坏男人。
 
「啊咧？店员桑不在……？」
 
「因为就是这样的店……」
 
「是那样吗？」
 
「就当是无人卡拉OK就行了」
 
「原来如此！」
 
这么说着的我，也是第一次进入这里面来。
 
那个就是、传说中选择房间的面板。
 
「春香桑，好像这里可以选择在哪个房间玩。」
 
「哇~，有好多各种各样的房间呢……。变暗的房间是说已经有人在里面了吧。」
 
「应该是吧」
 
约三十间房里已经有半数在使用中了，诸位，好像已经情意绵绵的玩的很开心了。。
 
我来到这里只是为了休息，也很清楚的知道柊木酱完全没有那个意思。
 
因此，完全没有打算产生奇怪的想法，不过，与柊木酱来这种地方，总觉得心跳不已……。
 
那么就这样，波奇和柊木酱按下按钮领取了钥匙。（ポチ：波奇，日本故事花开爷爷里面的狗）
 
乘坐狭窄的电梯去房间。
 
「2小时1900日元很便宜吧——？在普通的喫茶店，两个人一起吃蛋糕套餐，再随便点点什么的话就需要那么多钱了」
 
「正经的金钱观念还是有的啊……多亏了一个人生活吧？」
 
「怎么了？」
 
「春香桑虽然是老师，但好像没有常识啊。」
 
「有的啊~！」
 
虽然让您撅着嘴很抱歉，不过在把这种场所当作休息的地方的时间点上就已经没有常识了哦，老师。
 
用钥匙进入房间。
 
和商务酒店的房间很类似，没有什么奇怪的氛围。
 
我摸着胸口放心了。
 
「哇——！好厉害！有床、床哦！而且好大！」
 
当然会有的吧……。
 
柊木酱像个出来旅行的孩子一样活蹦乱跳。
 
「电视和游戏什么的都有！这边是……」
 
嘎嚓一声打开门确认里面。
 
「呜哇啊啊啊，是浴室！好大啊，诚治君！」
 
「不……是啊……当然会有的吧……」
 
作为一个大人，果然还是告诉她比较好吧。
 
但是，因为来到这里单纯只是为了休息，现在不说也可以吧。
 
哔，柊木酱用遥控器打开了电视的电源。
 
「这个时间的话可能会有电视剧的重播，我相当喜欢哟，那个————」
 
『啊、啊♡　en、en、en、啊~♡』
 
床上一个女人正淫乱不堪的翻滚。
 
哔。
 
我马上以惊人的速度切断了电源。
 
「……」
 
柊木酱的表情凝固并死机了。
 
「………………」
 
房间里流淌着尴尬的气氛。
 
看了看床上的节目表，好像是R18的AV频道。
 
「这、这么说来，我出了很多汗……可以洗澡吗……？」
 
无法忍受现场气氛的柊木酱，哒哒哒的、消失在了门的另一边。
 
啊~……
 
如果跟她说明这里就是这样的场所的话，免疫力过低的她很可能会晕倒。
 
正经的说明等到离开这里再说吧。
 
我确认了柊木酱没有回来后再次打开了电视。
 
唰的快速切换频道，切到了柊木酱说过的电视剧的重播。
 
好了，这样一来即使再次打开电视也不会尴尬了。
 
…………。
 
等待的时候很闲，这里一想到柊木酱先去洗澡了就莫名的心跳加速。
 
我先把可疑的东西找到并藏起来，要是让柊木酱找到了就麻烦了。
 
电视已经没有办法了，就不管它了。大概没有其他的奇怪物品了吧……。
 
比如震动的那个啦、按摩器啦什么的。
 
在床的附近四处搜索。
 
这张床好像是下面附有收纳箱的类型。
 
试着拉了下把手，发现了收拾好的衣服。
 
水手服、女警和护士什么的……。
 
cosplay商品！！
 
呜哇啊……。但是、想要柊木酱试穿一下……。
 
我觉得制服什么的也非常适合柊木酱。
 
侵入浴室，迅速的把衣服替换掉。
 
会生气吗……？那样的话就老老实实道歉说「我想看」。
 
「啊咧！？我的衣服……变形成了制服……！？」
 
衣服是不会突然变形的。
 
「啊。是水手服♪ 因为平时都穿着西装外套所以很憧憬呢……把裙子折一下……」
 
很好。
 
穿上了。
 
没有抵抗。
 
当我一个人边想象着边心跳不已的时候，嘎嚓，门突然开了。
 
「呃，不会很奇怪吧……？」
 
害羞的柊木酱出来了。
 
正如我所料，虽然是二十岁前半，但是完全没问题。
 
「水手服很适合你呢！」
 
「真、真的！？太好了♪」
 
马尾美女轻轻的跳了起来。
 
纤细的小腿和白皙的大腿。依旧非常适合迷你裙。
 
「啊！现在、你是不是在想这个大婶在干什么呢！？」
 
我不由得对气鼓鼓的JK柊木酱苦笑着。
 
「我没这么想，没有这么想哦」
 
肌肤很漂亮，扎起来的头发也给人一种清爽感。
 
柊木酱原本就有的柔软可爱的感觉和其他的魅力增加了五成。
 
「即使走在街上也完全没有违和感哦，可能会被误认为是女高中生」
 
「mo、mooooo，诚治君夸奖过头了！到底还是不会被认错的啊！」
 
虽然以kya~的感觉谦让着。但柊木酱看起来好像很开心。
 
太过相称的女高中生制服和这个场所有很强的违和感。
 
变得更加可疑了。
 
柊木酱在我面前转圈给我看并露出了调皮的微笑。
 
蛊惑的目光在诱惑着我什么。
 
「春香桑？」
 
「什么？」
 
以带点撒娇的声音略微歪着头。
 
好可爱……
 
「希望你不要在别的男人面前做这种事……」
 
柊木酱突然靠近并抬头仰望我。
 
「这种事？穿制服？还是、用眼睛传达希望你吻我的事？」
 
「全部」
 
「怎~么办才好呢~？」
 
背朝向我，偷偷的向这边窥视。
 
从后面紧紧的抱住柊木酱并抚摸她的头。
 
「kora kora，我忍不住了」
 
已经习惯了这样子，就是这样……！
 
「我的独占欲好像意外的很强」
 
「嗯。好啊。因为我也是」
 
吻了柊木酱的脸颊，她朝这边张开的嘴唇正渴求着我的嘴唇。
 
「把我的衣服换掉了吧？你这个淘气的孩子」
 
「春香桑超级可爱哟~」
 
「mo~o~。……原谅你了♡」
 
然后，在床上啾~啾，看电视的时候啾~啾。
 
我和穿着制服的柊木酱，一直到休息时间结束为止都玩的很开心。
 
  

第六十四章，秘密的打工 
[第六十四章，秘密的打工] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
◆柊木春香◆
 
诚治君好像开始打工了。
 
『诶诶——？　是想要零花钱吗？　如果一个月三万日元左右的话是可以的哦』
 
『不不不不！ 都说了我不能拿啊。 目的才不是那个。 话说是真心想要包养我啊……』
 
那么说着的诚治君惊呆了。
 
我认为学生时代多打打工对了解社会也会有所帮助，但是……
 
诚治君，为了钱所困扰吗？有什么想要的东西吗？
 
「如果是这样的话，只要和我商量一下就行了……」
 
「怎么了？春酱」
 
进入暑假之后，夏海来访的频率也增加了，今天也在我家两个人一起吃着晚饭。
 
「诚治君开始打工了……明明有什么想要的东西的话告诉我就好了」
 
「不错嘛。勤劳的学生总比懒懒散散的度过暑假要好。」
 
「夏海你每周来我这里三天，升学问题打算怎么办呢？」
 
「因为大学已经决定去推荐的学校了，所以别管了来玩吧」
 
唔……和诚治君正相反。
 
「不要紧的，春酱」
 
「什么？」
 
「小偷君他也不是什么都不考虑的孩子吧？我想一定是有什么原因的」
 
「嗯……即使这样……还是很担心……」
 
「呜哇~……过度保护」
 
夏海有点吓到了。
 
现在做的是餐饮店的打工，好像是在小咖啡厅工作。
 
「这么担心的话去不如店里看看吧。」
 
「…………」
 
诚治君工作的地方、好想看……
 
「呜哇……表情完全变成了一副少女的表情……」
 
「我要去！」
 
……因此，决定了周末和夏海在诚治君打工的咖啡厅里见面。
 
我们学校对打工管的并不严，只要在打工前和班主任说一下，然后简单的写一下文件就ok了。
 
虽然有不少学生按照流程好好的办了手续，但大部分学生都不办。
 
从繁华街开车过来后把车停在合适的停车场，来到了离车站不远的后街。
 
据说是家晚上会成为意大利餐厅的咖啡厅，店面看起来很时髦，从窗口可以看到店内满满的都是女性顾客。
 
「小偷君这不是穿着调酒师的制服吗？」
 
「怎么办，不拍照不行啊」
 
「不是监护人吗？不是因过度保护而抑郁的监护人吗！？」
 
在店内运送饮料和料理的女性店员也很多。
 
知道的……我知道的……打工的同伴之间关系很容易变好……！
 
大家都是比我年轻的女大学生……！
 
年轻…………………………！
 
「等等、春酱，别把奇怪的怪物放出来啊。具体来说就是放出了瘴气一样的黑烟。还有，不要发出gurururu的呻吟，也不要把眼睛吊起来」
 
被这么说了之后我深呼吸了一次。
 
决定好点什么菜了吗？女店员拿着笔记本过来说道。
 
点了两份意大利面午餐后等着料理端上来。
 
因为夏海发出了「啊」的声音，往那边一看，诚治君在那。
 
「hello、小偷君」
 
「……………」
 
诚治君以一副微妙的表情端着套餐里的沙拉站在那里。
 
穿着短袖衬衫和黑色西裤，腰间围着围裙。
 
「这是套餐里的沙拉……你来这干什么？」
 
「想念努力着的诚治君。」
 
还有、参观工作岗位。
 
「小偷君也是负责送菜的人吗？」
 
「不，只是因为现在人手不够才稍微帮一下忙。基本上是在厨房里。……待会再联系你，你办完事就先回去吧？」
 
「是」
 
诚治君转过身进到里面去了。
 
「春酱，这样就满足了吗？」
 
「虽然满足了……但不安也增加了」
 
正用叉子捣着沙拉时，另一位店员端来了意大利面。
 
唔……又是新的女店员（比起我更年轻可爱大概是女大学生）。
 
吃完美味的意大利面后，一边聊着这样那样的闲话一边喝冰咖啡。
 
但是，是家安静的好店。店里的家具和小物件也很时髦，总感觉我能理解女孩子想要在这里打工的想法。
 
诚治君的值班时间应该是到傍晚左右为止。
 
「等到打工结束，送他回家吧……」
 
「春酱是真正的跟踪狂。连值班时间都彻底掌握了吗？」
 
「才、才不是跟踪狂」
 
「就算是女朋友，如果做过头了也会被讨厌的哦？」
 
「仅仅这样是不会被诚治君讨厌的……」
 
怎、怎么办啊。要是真的被讨厌了的话。
 
值班时间和打工的同伴一起吃饭时，『真田君是高中生吗？因为很成熟所以吓了一跳』这么被女大学生表扬了什么的……，要是产生了好感的话该怎么办……呜咕咕咕咕咕咕。
 
「等等、春酱、出来了、出来了。瘴气。完了」
 
「如果诚治君去和其他的女孩子一起吃饭该怎么办……」
 
「即使去了也没事的吧——？这也算是对春酱的噼腿吗？」
 
「但是不能进后厨……」
 
「请相信我。小偷君、最喜欢春酱了！」
 
如果能从本人口中听到的话该多好啊。
 
最近都不怎么跟我说太羞耻的话了……。
 
完全不肯告诉我打工的目的是什么。总觉得好像在隐瞒着什么。
 
关于诚治君的任何事都想预先知道。这样、难道很烦吗……。
 
当我正紧张的时候，夏海小声说道。
 
「讷讷……已经和小偷君H过了……？」
 
「什、什、什、什么，突然间」
 
「看这个样子的话是还没有呢？」
 
「……这种事、这和夏海没关系吧。直、直到结婚为止都不会做那种事……」
 
「嗯哼？那么、现在有个问题。能轻松愉快的聊天并且肉体关系也OK的可爱女孩子和什么都很完美但是肉体关系not good的可爱女孩子……男孩子会喜欢哪一个呢？」
 
「前者？」
 
「没错，越是珍惜，反而越可能被别人轻易夺走。」
 
「诚治君没事的，因为说了『会忍耐一下』这样的话……」
 
「要真是这样的话就好了」
 
呜呜，夏海绝对是在以我的不安为乐子……。总感觉她在笑呢。
 
「说没事的什么的，不是因为他用其他的女孩子作为代替发泄了欲望才会说没事的吗？」
 
「诚、诚治君才不会做那么糟糕的事！」
 
「呋呋呋。嗯，是啊。对不起，我开玩笑的」
 
但、但是，直到结婚为止都不做那种事的话，也许确实太过分了……？
 
结果这天没有等诚治君就先回家了。
 
吃完晚饭过了一会儿，诚治君打来了电话。
 
「喂，对不起啊，今天妨碍到你了？」
 
『不、没事，只是稍微有点吃惊而已』
 
果然还是把担心和不安说出来吧。
 
『……啊！因此才特意过来的？好像她们所有人都有男朋友，所以没事的』
 
「啊，这样啊」
 
到头来我的担心只是杞人忧天而已。
 
「虽然也有那样的部分，但最重要的是为什么突然想要打工了呢……你什么都不会告诉我的吧？」
 
『告诉你的话效果就会减半，所以不能说』
 
效果减半？
 
一直没能理解这句话，后来有一天，诚治君来到了我家。
 
带着一个一抱大小的大熊布娃娃。
 
「这、这是什么！？」
 
「今天是什么日子呢？」
 
「因为不是生日……啊、纪念日！」
 
「嗯，就是这样.然后、这家伙是纪念品……或者说是礼物」
 
被交付了一只毛茸茸的大熊。
 
抱起来感觉很舒服……。
 
「难道……打工什么的……」
 
「以前就觉得很不错，所以这回我强行预支工资买来了。」
 
「mo、moooo~，诚治君~~」
 
姆Q的紧紧抱住了熊，毛茸茸的感觉心情舒畅。
 
「正如夏海所说的那样」
 
「呃？夏海酱说了什么？」
 
「嗯哼、保密♪ 这孩子，谢谢你，一起为它取个名字吧？」
 
mo、真是个大惊喜……。
 
隔着布娃娃紧紧的抱住了诚治君。
 
「哇、等等，这里是玄关」
 
夏海自那之后好像又去了两三次，似乎那个时候也给人一种干起活来干净利落的男人的感觉。
 
嗯嗯……工作中的诚治君非常的帅气。
 
通过这次的事件，我又再次迷上诚治君了。
 
  

第六十五章，一次往返 
[第六十五章，一次往返] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
有什么温暖的东西像虫子似的在毛毯里蠕动。
 
虽然以为是猫还是什么进来了，但我没有养猫或其他动物。
 
感觉脸上有什么柔软滑嫩的东西。
 
大早上的是什么……？
 
勐的睁开眼睛，有一对欧派。
 
「哈？」
 
「嗯~……」
 
面前睡意朦胧的毫无疑问是柊木酱。
 
什么、到底发生了什么————？
 
而且，我这不也裸着吗！
 
「嗯……啊、诚治君，你起床了？早上好……」
 
「嗯、早上好……」
 
裸体的我们。
 
从窗帘缝隙透进来的朝阳很耀眼。
 
真是个清爽的早晨。
 
所以说！这是什么情况！
 
试着环顾四周，是陌生的寝室，我们好像睡在一张稍大点的床上。
 
不会吧……。
 
果然有的，智能手机。确认了下时间，是十年后的七月下旬。
 
穿越时空被解除了。
 
也就是说、这个状况…………。
 
这不是夜战结束的第二天早上吗！
 
没有重要场景的记忆啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
不能和现代的我共享记忆这件事，居然会让我如此懊悔！
 
「怎么露出一副那么吃惊的表情？」
 
突然，裸体的柊木酱紧紧的抱住了我。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？因为我不是昨天的我，所以请穿上衣服啊啊啊啊啊！」
 
这种感觉，昨晚绝对不是第一次了吧！
 
喂，你到底做了几回了啊~！
 
「这里是谁家？」
 
「谁家什么的……呼呼。不是诚治君和我的家吗？睡迷煳了吗？」
 
唔呼呼，带着贞淑的笑容不断戳着我的乳头。
 
……十年后依然喜欢戳我的乳头啊。
 
「昨天晚上明明那么bachibachi的。那种事也忘了吗？」
 
「ba、bachi、bachi……！？」
 
「哇，表情是认真的」
 
因为视线不知道该往哪看，所以先让更加成熟的柊木酱穿上T恤。
 
我决定设定为部分记忆丧失并请柊木酱说明一下状况。
 
「现在我们两个人一起住在这个高级公寓里哦？想起来了吗？」
 
「这、这么说来、是这么回事啊……」
 
虽然内心想着『真的吗？』，但还是调整好语气。
 
上次穿越解除回到现代的时候甚至还没有开始同居。
 
是柊木酱来到成为了教师的我的家中为我做早饭……。
 
对了，不能同居的原因之一就是我没有得到柊木酱爸爸的认可。
 
「刚开始同居的时候……果然还是很辛苦吧？」
 
「诶——。连那个也忘了吗？话说、那已经是三年前的事了啊」
 
已经同居三年了。相当长啊。
 
「虽然和爸爸说了很多次都不行，但是夏海也来帮我说服爸爸，因此总算是答应了哦？」
 
哦……夏海酱啊。
 
向夏海酱坦白我们之间的关系真是做对了啊。
 
再穿越回去的话就给夏海酱买点什么礼物吧。
 
「那么，现在是以结婚为前提同居？」
 
「结婚的话不是又被妈妈说了别的话吗？」
 
「这次是柊木酱的妈妈！？」
 
恩——，如果同居了就会给人一种向结婚发展的印象，不过，这回是别的情况吗？
 
「但是上次在茶道室密会之后，老师说H要在结婚之后……」
 
「上次是很久之前的事了。呼呼。…………那种话，老师我已经忘了……。」
 
突然把脸转了过去。
 
打算装煳涂。
 
明明还记得很久以前的那件事。
 
「是我忍不住了？」
 
「那、那是因为不止是你，我们彼此都是。」
 
「啊，那么我姑且不论，春香桑也忍不住了……？」
 
「mooooooo、不要戏弄我了啊啊啊啊啊」
 
拿枕头bosubosu拍着我的柊木酱。
 
即使更加成熟了也还是个可爱的人。
 
不管怎么说，先总结一下现状，虽然现在被允许同居并一起生活，但离结婚还远着呢。
 
「我们有结婚的可能吗？」
 
柊木酱变得有点无精打采。
 
「夏海在说服父亲的时候极力主张着我们之间有多么纯洁的爱情……这时，被问到是什么时候开始交往的……好像如实回答了」
 
断断续续的把柊木家的内情告诉了我。
 
好歹，被夏海酱说服到了同居的程度。不过结婚的话另当别论。尤其是柊木酱的妈妈无论如何都很介意面子上的问题。
 
自己的女儿曾经和现役高中生交往着这件事，据说造成了很大的冲击。不过普通的考虑的话谁都会变成那样吧。
 
虽说我现在已经是成人了，但只有这个点无论如何都无法让步。
 
「因为已经允许同居了，所以我觉得成功说服妈妈也只是时间问题，不过……」
 
虽然柊木酱这么说着想让我安心，但她本人似乎很不安。
 
因为已经在同居了，所以即使怀孕了什么的，我觉得那也是不可抗力。但就算这样强行结婚了，也可能在柊木酱与家人之间产生隔阂。
 
果然，我想要让柊木酱幸福，如果要结婚，就必须得是全场一致支持她的婚礼。
 
或许也有私奔这个选项，但结果上来说那和逃避是一样的。
 
「……对不起……如果我能等到诚治君成为大学生的话……」
 
柊木酱gusugusu的哭着。
 
我紧紧抱住她说，没那回事。
 
「多亏有你，我现在非常开心。能和喜欢的人一起度过高中生活真是幸福啊」
 
「诚治君~……」
 
Fumi~iii，柊木酱用着奇怪的哭法在我胸口哭泣。
 
……有一瞬间觉得我不应该向她告白。
 
但是，如果这么做的话，我又会像之前那样远远的看着柊木酱度过每一天。变成连在毕业典礼上传达思念的勇气都没有的胆小鬼。
 
即使在毕业典礼上告白了，如果情况发生了改变，柊木酱的回复也可能会发生变化。
 
柊木酱可能会有喜欢的人，也可能会和别人交往。
 
从道德和伦理上来说，我们可能是做错了。
 
但是，我们之间的感情并不是谎言，而是认真的作为恋人持续交往着。
 
在现代，不管怎么说恋人关系都已经持续了十年还没有分手。
 
并且至今仍是如此甜蜜。
 
所以，我进行告白并且柊木酱回复『OK』的那个日子，绝对没弄错。
 
————哦，来了。穿越时空的感觉。
 
勐的睁开眼睛，眼前就是柊木酱的脸。
 
「呜哇！？」
 
「哇。吓了我一跳……」
 
是吹着空调的，见惯了的柊木酱。
 
外面有小声的蝉鸣。
 
好的，好像又回来了。
 
「感觉你好像在说什么梦话，所以就把耳朵贴近了。」
 
「啊、是这样吗？」
 
柊木酱给我做着膝枕并抚摸着我的头，笑着说『虽然没有听清楚』。
 
「做了个怎样的梦？」
 
这种感觉是经历过多次的穿越时空的感觉，所以不是梦。
 
也就是说那是十年后会发生的事。
 
「恩——春香桑的母亲反对我们结婚的梦。」
 
「诶——那是什么——？」
 
柊木酱好像觉得很无趣，撅起了嘴唇。
 
「我接下来可能会讲的有点正经」
 
「嗯」
 
「我一生都不会对那天向老师告白这件事后悔。所以……」
 
「嗯，我也不会对回复OK的事后悔。」
 
「关于我们的事也许会出现反对的人」
 
「年龄也有些差距，是老师和学生的事实也无法改变了。所以从现在开始两个人一起努力吧」
 
「可以先预约求婚吗？」
 
「那种东西不需要哦？因为没有其他人会来了。所以……我会等着你。一直、等着你。」
 
害羞的微笑着的柊木酱，果然很可爱。
 
紧紧的抱住她，把她纤细的身体收进了我的怀中。
 
「春香桑，我爱你」
 
「嗯。我也是。我爱你、永远永远」
 
以现代和过去的一次往返为契机，我和柊木酱之间的羁绊又加深了一点。
 
  

第六十六章，家庭科部的活动 上 
[第六十六章，家庭科部的活动 上] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
这是暑假前的小插曲
 
—————————————————————————————————————
 
「呐，你们两人要一起去哪里」
 
放学后。
 
当我们两人打算坐柊木酱的车去进行社团活动的采购时，被纱菜发现了。
 
「呜~……再来晚一点就好了……」
 
柊木酱小声的发着牢骚。
 
「现在我要和老师一起去买道具和材料什么的」
 
「既然这样夏娜也要跟去」
 
这样一来几乎全员都去了，只有奏多被排除在外也太可怜了，所以把奏多也邀请上，四个人一起去买东西了。
 
「老师打算采购些什么东西？」
 
纱菜从后座探出头来。
 
「上次进行了烹饪对吧？所以这次是手工艺！」
 
「shougong……？」
 
一脸茫然的纱菜转头看向了奏多。
 
「手工业就是指缝纫之类的」
 
「啊，是那种事啊！」
 
「最初想着由我来决定，不过既然大家在一起，所以就来自由决定做什么吧」
 
柊木酱这么说后，纱菜打着耳语。
 
「shougong到底是要做些什么？」
 
「就是做杂货、抹布或者围裙之类的东西」
 
「怎、怎么办……夏娜连抹布都还没做过……」
 
这个家伙曾经有次暑假作业是提交一张抹布。
 
她狡猾的提交了用一百日元买来的东西。
 
从活动内容来看，与其说是家庭科部，不如说是新娘修行部。
 
「啊，难道说纱菜酱不擅长吗？」
 
「没有那种事。绰绰有余哟、绰绰有余！」
 
骗人！
 
到达了最近的百货商店，来到一家经营布料和杂货的手工艺店。
 
「因为资金会从社团活动费里出，所以大家就随便买吧——？不过太贵的物品还是需要商量的」
 
柊木酱。
 
我也算是部员，来做点什么吧。
 
刷刷，我被奏多拉着制服硬拽到了卖衣料的柜台。
 
「什、什么、怎么了？」
 
「……哪个好？」
 
被奏多用手指着的是色彩鲜艳的各种各样的线。
 
「奏多已经决定好做什么了吗？」
 
「……嗯」
 
……所以、为什么要让我来选呢？
 
那么、这个和这个、我适当的选出了蓝色和白色的线。
 
「要做什么呢？」
 
「……诚治君要一起吗？做幸运绳」 (ミサンガ:misanga:一种发源于南美与欧洲绑在手腕上的幸运绳。）
 
「我也能做出来吗……」
 
「……嗯、一起做吧」
 
忽然，附近的纱菜和柊木酱的动作停止了。
 
「……要交换吗？」
 
「啊。那样也不错啊」
 
「夏娜也很想做幸运绳呢——」
 
「那么、老师也来做幸运绳吧——？」
 
那么大家一起做吧。但那好像不是女子三人组的目的。
 
「诚治君做的幸运绳只有一个————！」
 
「也就是说，哥哥会和夏娜交换幸运绳的吧……」
 
「纱菜酱你在说什么呢？真田君会和老师交换的哟？」
 
「……老师、不对哦。诚治君会选择的是……」
 
勐的，三个人看向了我。
 
「我、我来选？」
 
「「「没错！」」」
 
变成了我会和三人做的幸运绳中最中意的那一个交换。
 
只要各自做各自喜欢的幸运绳不就可以了吗……？
 
当然，虽然我这么提议了，但三个人都没有听。
 
「大家一起开心的做出来不就好了吗……？」
 
「哥哥亲手做的——」
 
「……诚治君亲手做的——」
 
「真……真田君亲手做的——」
 
「「「想要」」」
 
在奇怪的地方合拍了。
 
争抢我的幸运绳的小姐们。
 
因为我自己也要做，所以选了几种线买下来。
 
「夏娜有着叫做兄妹爱的最强武器」
 
「……反而言之，也可以说是就只有兄妹爱」
 
奏多毫不留情啊。
 
「老师我、与其说是师徒之爱，不如说是有着『爱』本身———充满了爱」
 
喂，柊木春香，别再说下去了。
 
柊木酱依旧缺少大人气概，竟然加入了学生之间的竞争中。
 
以老师的立场来说，这种时候哪怕会影响心情也应该退个一步两步三步什么的。但她反而全速前进了。
 
噼啪噼啪、三人目光交汇的地方散落着火星。
 
「日期是三天后的周四。放学后请真田君来选择吧」
 
「……没有异议」
 
「正合我意」
 
就这样，得到了三天的制作时间。
 
正当我用家里的电脑变边看制作方法的视频边做事的时候，从厨房那边传来了很大的声音。
 
「妈妈~！？这个怎么做啊——！？」
 
逞强过头了，毕竟纱菜很笨拙呢……。
 
话说妈妈能听明白吗？
 
「mo~、怎么就是不明白呢——！？一点都不了解夏娜——！」
 
好像从一开始就触礁了。
 
一点一滴的继续工作时，感到了视线……。
 
纱菜正从门缝里死死的盯着这边。
 
「呜哇！吓了一跳……什么嘛」
 
「好、好像很顺利呢？夏娜来帮哥哥看看」
 
好吧好吧。
 
因为我看起来很顺利，所以来看看我是怎么做的。
 
她好像得了一种无法坦率跟人说话的病。
 
「因为夏娜不想和什么奇怪的东西交换。」
 
「你没有资格说别人吧」
 
kotsu、轻轻戳了下纱菜的头。
 
「借给我看看」
 
我把纱菜乱成一团的线借过来了。
 
「看见了吗？这里像这样，这里变成这样的话，就这样……」
 
纱菜把手撑在我的膝盖上，探出身子看着这边。
 
啊、脸好近。
 
这家伙脸颊好白、睫毛也好长啊……。
 
明明是和我同一种洗发水的味道，纱菜的却觉得很好闻，是心理作用吗。
 
「这是三股编织的要领，女生都能做到的吧？」
 
「因为夏娜没有自己编织过……。说起来编织这种事原本就很少见啊」
 
这么说来，纱菜没有把头发编成过三股辫。
 
基本都是直接放下来，或者扎成马尾辫。
 
不过小时候也有扎过双马尾。
 
我对纱菜说「试试看」。
 
像虫子爬似的动着手指，真的很笨拙，怎么都无法成功。
 
「na、呐……哥哥……想要谁的？」
 
「……诶？」
 
「没、没什么！」
 
纱菜慌慌张张的从我房间里出去了。
 
如果能顺利做出来的话，做幸运绳也意外的很开心。
 
话说回来，为什么会想要我做的呢……？
 
自己会做成自己喜欢的款式吧……。
 
「纱菜既好强又倔强……嘛、是以气势参战的吧」
 
这很有可能是纱菜的动机。
 
  

第六十七章，家庭科部的活动 下 
[第六十七章，家庭科部的活动 下] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「……」
 
「……」
 
「…………」
 
「…………啊、失误了。又要从这里重做……」
 
第二天放学后，我和奏多一起在家庭科室努力制作幸运绳。
 
我们之间没有任何对话，如果这是在广播中的话，那肯定算广播事故了。
 
奏多偶尔会向我瞟一眼，然后又将目光移回手边。
 
奏多可能并不在乎，但气氛有点尴尬……。
 
「奏多决定好以后要做什么了吗？」
 
微微摇头表示还没有。
 
「这样啊」
 
「…………」
 
「……」
 
「…………」
 
库、气氛好凝重……
 
虽然想要召唤纱菜，但那家伙直接回家了。
 
「和游戏相关的公司，没……没兴趣吗？」
 
「游戏？」
 
哦，总算有反应了。
 
「是啊是啊，如果喜欢游戏的话就会想试着做一个吧……」
 
「……爱好和工作是不同的」
 
被说了正论！？
 
这个人，是要成为将来纱菜进入的游戏公司里的前辈的人——？
 
纱菜今天也在家里做着幸运绳，柊木酱好像工作一结束就回家和她母亲一起做幸运绳了。
 
『我绝对会赢的！！』
 
昨天晚上打电话时柊木酱干劲十足。
 
24岁，超认真的以高中生为对手。
 
『老师会好好的教导她们什么是胜负的严厉。这就叫现实！』
 
现在的柊木酱身上连一点大人的碎片都没有了。
 
「……诚治君……手臂、可以吗？」
 
「手臂？」
 
被突然抓住了。奏多仔仔细细的摸着我的手臂。
 
「什么、怎么了？」
 
「尺寸。……肤色和纱菜酱一样白……胳膊也很纤细」
 
因为没有参加社团活动啊。
 
虽然肤色很白但也没有那么白，因为基本上不出门也不运动，所以全年都不会晒黑，手臂也很细。
 
funifuni、奏多沉迷于抚摸我的手臂。
 
「还没好吗？」
 
「……试着握拳」
 
「诶？这样？」
 
试着做了一下，奏多描着手臂上浮现的肌肉线条。
 
「……力量不强，但是很漂亮……尽管如此，还是很讨厌」
 
「仅凭这你到底想到了什么」
 
希望不要把我的胳膊看成讨厌的东西。
 
之后不知多少次，奏多funifuni的抚摸着我的手臂。
 
「……明白了」
 
你明白了什么。
 
优等生奏多依然有很多神秘的部分。
 
问了下纱菜她到底是什么样的人。「加奈酱是普通的女孩子哟？」倒不如说突然问这种问题的我比较奇怪。
 
我也是，为了制作幸运绳而花了两天时间，总算是完成了。
 
然后三天后。
 
放学后在家庭科室集合进行幸运绳发布会。
 
「为了不让哥哥知道哪个是谁做的，请转过身去。」
 
「行吧行吧」
 
于是我转过身背向柊木酱、纱菜和奏多。
 
因为在纱菜做的时候就见过了，所以马上就能明白是哪个。
 
奏多的也是一样。
 
因此，用排除法就能知道哪个是柊木酱做的。
 
有转过身去的意义吗？
 
「这个是夏娜的！已经超完美了！」
 
「纱菜酱努力过了呢」
 
「嘿嘿。是啊，因为夏娜努力过le————。老师是不是在把我当成小笨蛋！？」
 
「……我觉得并没有被当成小笨蛋哦，而是被当成小孩子看待了。」
 
「加奈酱，不要一本正经的帮夏娜进行解说。话说回来，这么说的老师的作品怎么样呢？」
 
「柊木老师的是、这个！」
 
「诶——！？这个、太狡猾了！」
 
「才不是狡猾。不要说这么难听的话」
 
狡猾？柊木酱你干了什么？
 
「喂，已经好了吗？」
 
好了，三人齐声说道，于是我转过身面朝大家。
 
从左边开始是纱菜以红白蓝三色的绳子做的法国幸运绳。虽然不起眼，但好好的完成了。
 
我一拿到手中，纱菜就开始紧张起来，眼神左右游离着。真是个好懂的家伙……。
 
正中间的是奏多的幸运绳，以我选的蓝色白色和黑色绳子谨慎认真的制作而成。
 
那么、最后……
 
……不管怎么想都是柊木酱的呐……。
 
柊木酱正紧张的看着我的表情。
 
「紧张啊紧张。紧张啊紧张……」
 
嘴上也说着！？
 
「真田君，从三人的作品中选出喜欢的幸运绳进行交换吧？」
 
柊木酱一本正经的说着。
 
重点是柊木酱的幸运绳，一个、两个、三个……一共有二十个。
 
到底是有多么想要我的幸运绳啊！
 
如果做了二十个的话总会有一两个中意的吧！？
 
孩子气啊！
 
打算以压倒性的数量支配战场……。
 
「你看，哥哥不也有点退缩吗。做这么多实在是太狡猾了。」
 
「完全不狡猾啊，没有人说过只能做一个啊。」
 
是小孩子吗？
 
但是，因为没有谈论过个数，所以这是合理的。
 
柊木酱的脸上写着『这是她的固执和自尊』。
 
「……所以、制作期为三天……？」
 
「呜呼呼，注意到了吗？老师是为了大获全胜而战的哟♪」
 
「总觉得已经，因为太过认真而有点退缩……」
 
「……嗯，稍微有点退缩」
 
「老师，想选哪一个作为代表？」
 
「欸欸欸欸欸欸欸诶诶诶诶诶诶诶欸欸诶诶诶欸欸欸欸！？」
 
「啊，那样不错呢」
 
「……嗯，妥当」
 
柊木酱以一副不情愿的样子选出了最中意的一个作为代表。
 
「哥哥，选吧。无论选择哪个都不会有怨言……虽然可能会有怨言，但我会为了不说出来而努力的。」
 
纱菜说完后，柊木酱和奏多点着头。
 
「那么……」
 
我一把抓住纱菜的幸运绳。
 
「诶。xia、夏娜的？这样就可以了吗！？」
 
「嗯。和我的交换吧」
 
把放在口袋里的纱菜用的幸运绳递给她。
 
「呜，好开心……。哥哥不也能好好的做出来嘛」
 
纱菜凝视着平托在双手上的幸运绳。
 
即使在这种时候也没有忘记毒舌。
 
是以与纱菜的印象相符的橙色为中心做出来的东西。
 
这次，抓住了奏多的。
 
「……？不是和纱菜酱的交换了吗……？」
 
「做好几个也没关系吧？」
 
把奏多用的以绿色为中心的幸运绳递给了她。
 
「……谢、谢谢……会好好珍惜的」
 
「诶、诶？也就是说……！？」
 
沮丧的柊木酱眼神闪耀着光芒。
 
「老师也有哦，这个、请收下」
 
「谢谢……老师也会好好珍惜的……」
 
目不转睛的凝视着手中的幸运绳的柊木酱也很感激。
 
「既然大家都想要的话，做三个不就好了吗？就是这么一回事……」
 
但是，大家都在手腕上试戴着幸运绳或是在调节长度，完全没在听。
 
不过既然大家看起来都很开心的话，我也就有努力做出来的价值了。
 
「哥哥，顺便问下，第一名是……？」
 
「诶？第一名？……热情上来说是老师。努力上来说是纱菜。从完成度来说是奏多，因此……平局」
 
「「「嘛、算了……」」」
 
判定什么的好像已经无所谓了，凝视着手腕上的幸运绳的三人看起来很满足。
 
  

第六十八章，柊木家的事情 1 
[第六十八章，柊木家的事情 1] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
因为柊木酱要回老家两天左右，所以屋子好像会空着。
 
虽然对我说可以自由使用家里的东西，不过我觉得待在没有柊木酱的家中也很奇怪，所以我老老实实的等着柊木酱回到那个相当整洁的公寓。
 
虽然像往常一样用邮件或电话联络，但是今天打来电话的不是柊木酱。
 
『喂、小偷君？』
 
「诶、夏海酱？怎么拿着春香桑的手机……」
 
『因为我不知道你的电话号码，所以就借用了春酱的手机。比起这个，大事不妙了！』
 
「怎么了？」
 
『春酱————可能要结婚了！』
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
这什么啊啊啊啊啊啊！？
 
「啊，是说和我结婚吗？」
 
『不，完全不对。』
 
也是呢。
 
「等等。怎么回事？」
 
『春酱没告诉你她是因为讨厌老家才离家出走的吗？』
 
「诶……那是什么？」
 
『如果不知道的话我也不太好说出来，所以就先放下吧……总之，已经决定好要相亲了————』
 
柊木酱不太想谈自己老家的事和父母的事。
 
虽然我认为不必强行打听出来，等时机到了再跟我说就行了。但似乎要以意想不到的形式得知这件事了。
 
『但是因为有小偷君在所以我强烈反对了，不过还是被强制通过了』
 
「春香桑呢？现在怎么样？在你附近吗？」
 
「不，现在处于软禁状态……。本来不打算告诉你这件事的」
 
软禁状态是怎么回事？
 
就像是被囚禁的公主一样。
 
电话里的夏海酱好像也少见的焦急着。好几次嘴里都念叨着『怎么办啊』。
 
「冷静点。相亲是什么时候？」
 
『明天！』
 
是要强制相亲甚至结婚吗？
 
如果等待的话，柊木酱可以马上回到我身边吗————不对，普通家庭会干出拒绝的话就进行软禁这种事吗。
 
「我明天会去的。知道地点吗？」
 
『嗯，我问了喜欢闲聊的佣人，所以知道』
 
柊木酱家里或许是个相当有钱的人家？
 
夏海酱也在大小姐学校上学。
 
现在又说了佣人。
 
说起来，我并不知道柊木酱的母校。与夏海酱是同一所……？
 
『地点是阳都酒店的三十二层，时间从中午十二点开始！对不起，我只了解到这么多』
 
「足够了，谢谢」
 
通话结束后合上手机。
 
说到阳都酒店就是邻县的高级酒店。
 
从这里坐电车需要两个小时左右。
 
虽然说了要去，但我去了到底能做些什么呢？
 
抢走柊木酱？那岂不是像故事中的英雄一样？
 
相亲的时候父母们也会来聊各种各样的事情。
 
我成为拐走柊木酱的反派角色，在那之后————将来怎么办。
 
现在这样的我要是去和柊木酱的双亲打招呼。
 
印象不可能会好，更别提还有高中生和老师这样的负面因素。
 
尽管如此也不能静观。
 
在这个时代进行相亲并且拒绝的话就会强制软禁的双亲。
 
搁置不理的话柊木酱不知道会发生什么事。
 
度过了一个不眠之夜，我把所有的钱都放进钱包出门了。
 
有进行打工真是太好了。
 
『小偷君，让他放弃相亲怎么样？』
 
手机上收到了来自夏海酱的短信。
 
好像从柊木酱的手机里拷贝了我的地址和电话号码。
 
就算让他放弃了，最后不还是会重复着同样的事吗？
 
『虽然是这样，但也不能在一旁干看着吧』
 
虽然完全想不出具体的对策。
 
夏海酱的提议全部驳回。虽然这可能会让我和柊木酱的将来转向不好的方向，但如果什么都不做的话也许会向更加糟糕的方向发展。
 
『真好啊，春酱被打从心底里爱着呢』
 
嘻嘻、脑海中浮现出夏海酱这样的笑容。
 
『小偷君加油！我会为你应援的！』
 
坐电车到了酒店最近的车站，作为会场的酒店离车站很近，马上就找到了。
 
进入需要抬头仰望的高楼，浏览酒店内的地图。
 
最上层的第三十二层有高级餐厅，想必景色也不错吧。
 
没有穿学校的制服过来真是太好了。
 
因为事先知道了是酒店，所以现在穿着从父亲那悄悄借来的西服。
 
只是乍一看的话不会有不合时宜的感觉。
 
不过看到脸的话马上就会明白太年轻了。
 
要在开始之前抓住柊木酱询问情况。
 
在大厅里转来转去寻找心爱的女神，明明时间就要到了却完全见不到身影。
 
理论上一定会经过这里，但时间已经过了十二点。
 
虽然只是万一，但该不会有VIP专用的特别通道和电梯吧……。
 
比如可以从地下停车场直达最上层的电梯什么的……。
 
有这个可能。
 
慌慌张张的进入了电梯，去向最顶上的三十二层。
 
出了电梯就进入了餐厅，被侍者领到了座位上。
 
环视四周发现了柊木酱。
 
今天穿着成熟的晚礼服，露出肩膀，胸前略微敞开，与性感一词相符，虽然很适合她，但总感觉好像不符合柊木酱喜好。
 
现在脸上浮现着不自然的笑容。
 
旁边坐着柊木酱的爸爸妈妈一样的人，对面的是今天相亲的对象和他的双亲。
 
对象的男人是三十岁前半，上了年纪的小少爷的那种感觉的人。
 
为了详细的了解情况，首先得想办法告诉柊木酱我在这里。
 
但是、应该没有手机吧……该怎么办……
 
看见有店员靠近了柊木酱的桌子，有办法了。
 
举起手。
 
「请给我瓶红酒。」
 
因为便宜的也有点不太好，所以选了个稍贵的品牌。
 
看起来好像是习惯性的点餐，多亏了西服，还是说因为三十岁的氛围渗透出来了的缘故。侍者毫不介意我的年龄，按预定那样送来了瓶装红酒。
 
出乎意料的，堂堂正正的做的话似乎就不会败露。
 
这瓶葡萄酒不是给我自己喝的。
 
首先去厕所，整理服装使我看上去像店里的侍者。
 
发型也相应的改变一下。
 
用手托着瓶底，一脸正经的走到柊木酱的桌前。
 
上的是course meal，bingo。而且正好轮到肉料理，正是上葡萄酒的时机。（course meal(原文：コース料理）:据我理解，就是常见于法餐的那种，前菜，沙拉，肉，甜点等各种菜一道一道上，上一道吃完才进入下一道的那种）
 
一脸认真的预先介绍自己买的红酒是「1996年产的波尔多」。
 
我做梦都没想到大学时代打工时学到的知识会在这种地方派上用场。
 
以侍者的姿势往玻璃杯中注入酒，注入到柊木酱的玻璃杯中。
 
双亲们谈笑着，但柊木酱也低着头，根本不看我，也没有注意到我。
 
砰，用瓶口敲了敲玻璃杯口。
 
为了能让她听见而致歉了。
 
「失礼了」
 
往这边看了一眼，目光相对了。
 
「啊————！」
 
「您比起葡萄酒更喜欢啤酒吗？」
 
「是的……」
 
呜、呜、眼泪从柊木酱的眼中流了下来。
 
「化妆室在那边，请使用吧」
 
传达到了————————。
 
是理解了我的意思了吗，柊木酱kokukoku的点了几次头。
 
好。
 
我在还没败露之前微微的鞠了一躬然后离开了桌子。
 
柊木酱离开座位去向了厕所。
 
我急忙追了上去。
 
「诚治君」
 
没有进去，在出口等着我柊木酱一看见我就紧紧的抱住了我。
 
「fumi~i……诚治君……诚治君……！」
 
以奇怪的哭法，柊木酱在我胸口gusugusu的撒娇。
 
「等d————！？enggg。这里会被人看见的————」
 
虽然这么说，但这是在酒店里，不管在哪都会被人看见。
 
突然发现了紧急逃生通道，拉着柊木酱的手把她带到了没有人的那里。
 
「你在这里打工吗……？」
 
柊木酱紧紧抱着我并问道。
 
「这是不可能的吧。是因为从夏海酱那里听说了今天的事。……没事吧？难受吗？」
 
「谢谢你能来参加，真抱歉让你担心了，我没事的。只是被强行要求了要参加这次相亲而已。当然的，虽然对对方不太好，不过我会拒绝的。」
 
「这样啊。太好了……」
 
但是，会不会太强硬了。
 
我的事先放一边，如果是柊木酱的话，即使不相亲也会有很多人想娶她吧。
 
「你是来救我的吗？」
 
「不是那样的……不、虽然是那样……」
 
「mo~o、到底是哪边？」
 
是我熟悉的柊木酱的笑脸。
 
这次是我被摸了头。
 
「我没事的。和他并说不上话，之后还有超无聊的散步什么的，虽然很无聊，但还算能以假笑忍耐着。」
 
「意外的看起来没事呢」
 
看到还是平时的样子我就放心了。
 
「不。是因为诚治君来了？」
 
柊木酱笑着对我说并亲吻了我的脸颊。
 
  

第六十九章，柊木家的事情 2 
[第六十九章，柊木家的事情 2] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
柊木酱她们吃完饭后就离开了酒店。
 
我也结账并跟了上去。
 
在柊木酱告诉我的计划中，之后会去屋顶上连我都有所耳闻的有名的庭园，在那里以『之后就是两个年轻人的事了』这种感觉散步。
 
据说即使不感兴趣，今天也必须得陪他到最后。
 
我也紧跟着柊木酱和三十岁的少爷进入了庭园。
 
好像是有名的园艺师建造的庭园，满是水和绿植还有五颜六色的花，仿佛闯入了幻想世界中。
 
「庭园真漂亮啊……」
 
「啊、是的……」
 
两个人断断续续的进行着对话。
 
因为柊木酱打着遮阳伞，所以看不见她的表情。
 
我在后面偷偷摸摸的跟着二人。
 
「今天真的很感谢，因为是非常漂亮的人所以吓了一跳。」
 
「不。没有那种事……」
 
柊木酱是谨慎又谦虚的千金大小姐。
 
但是今天的柊木酱正如三十岁的少爷所说的那样，非常漂亮。
 
还行吧，如果求爱的话我就要过去了。
 
「啊，请别介意。我知道像我这样的男人不受欢迎……看了女性的反应就能明白了……」
 
嗯、很痛苦……
 
嗯嗯、我懂的、我懂的。
 
我以能听见声音的距离监视着坐在树阴下的长椅上的两人。
 
「没有那种事哟？我认为三条桑是个很棒的人……」
 
从柊木酱的语调和三十岁左右的少爷三条桑的风貌中很容易理解那是场面话。
 
好像很有钱但却不受欢迎。社交能力很差，也不善言辞。
 
如果是大人的话，有钱就会受欢迎这种话难道是骗人的吗……？
 
我在奇怪的地方受到了打击。
 
「很棒……？真的吗？」
 
喂喂，大叔。那是社交时的场面话，不要轻易相信了啊。
 
在那个场合说「嘛，看起来确实不怎么受欢迎」这么毒舌的日本人应该不存在吧。
 
「那个……嗯、嘛」
 
柊木酱一边困扰着一边点了点头。三条少爷忽然缩短了两人之间的距离。
 
我看得出柊木酱的身体一下子僵硬了。
 
我的脑海中响起了第二种战斗配置的警报。
 
刚才听说了，三条少爷是家喻户晓的老字号企业的第四代传人。
 
即使是柊木家也无法拒绝今天的相亲请求。
 
因此，哪怕不中意也要平稳的结束。
 
「我、我、我的、哪、哪里、比、比较好……」
 
「唔」
 
三条少爷把脸靠近了柊木酱。
 
手放在膝盖上方，隔着裙子摸了好几次大腿。
 
「呐……哪里好？你喜欢我哪里？」
 
「……那个、对、对不起……请不要……这样……」
 
我是少事主义，没怎么和别人争吵过。是那种只要能平安无事的话，即使对方有点不对也会低头道歉的软弱的人。
 
「如果和我结婚的话就可以过随意玩乐的生活哦？为什么说『请不要这样呢』？」
 
「……我、那个……有喜欢的人……有没告诉父母的恋人……所以……对不起……就是这么一回事、很棒的发言不是那个意思……」
 
Puchin、忍不住的我朝两人坐的长椅走去。
 
我都还没正式的摸过那个大腿呢！！
 
好像有点败兴的三条少爷抓住了柊木酱的手腕。
 
「那、那么————只是一次的话没关系吧！已经订过套房了，我们走吧。如果你跟我做的话，今天的无礼就一笔勾销了，怎么样？我们走吧」
 
「————————这就是为什么你不受欢迎啊！」
 
将手指收进掌心紧紧的攥成拳头，然后用尽全力打到三条少爷脸上。
 
哌，用力过勐导致三条少爷发出像崩溃的青蛙一般的叫声摔到了长椅后。
 
害怕的柊木酱躲到了我身后。
 
「痛……。谁、谁啊你……！？」
 
「我是正好路过的三十岁男人，怎么？」
 
「min、min、明明是个路人————故意伤害事件！警察！叫警察来」
 
「想要强行把抵抗的女性带进房间的家伙，警察？别逗我笑了！」
 
「Bufu~u……」
 
正逐渐冷静下来的我突然想到办法了。
 
假装成路人A的话就不会给柊木酱添麻烦了。
 
但是，至今还在颤抖的柊木酱正紧紧的握着我的手。
 
和说着『那么』然后飒爽离去的预定大幅偏离了。
 
「……诚治君，谢谢」
 
直呼了我的名字。
 
「无、无、无论如何，不要随意的触碰女性。不管碰哪里都和痴汉是一样的！还有，都活到这个年纪了还分不清是不是社交辞令吗。读下气氛啊，这就是为什么你明明有钱却不受欢迎。」
 
我掷出了超弩级的杀人飞镖。
 
但是，管他呢。错的是这个家伙。
 
「像你这样的家伙是不会理解我的心情的……！」
 
「我明白的、白痴！所以，让我来告诉你，如果想做那种事就去店里吧！」
 
这是来自三十岁的大人的忠告。
 
「可恶……Gufu~u……我只是、只是想要爱而已……」
 
「骗人。只是想做而已吧」
 
这个大叔完全就是处于下半身发情期啊。
 
「如、如果想对我做些讨厌的事，不仅是我的父母，我也会向三条桑的父母告状的！」
 
柊木酱一边流着泪一边嘶喊着。
 
但还是躲在我的身后。
 
……虽然害怕但依然努力着的柊木酱很可爱。
 
「只————只有这一点、无论如何……都请饶了我」
 
三条少爷把额头贴在地面做着土下座。
 
「可以做讨厌的事的只有店里的人和恋人！」
 
SPA场景！（我怀疑你在开车，而且证据确凿）
 
柊木酱用遮阳伞对三条少爷的屁股做了世界总决赛级的挥棒。
 
好像因此出气了，场面总算是平息了下来。
 
  

第七十章，柊木家的事情 3 
[第七十章，柊木家的事情 3] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
柊木酱和三条少爷回来的时间比预定中要早。
 
父母们对这样的两人感到很惊讶。
 
在酒店的休息室中，今天最后的茶会开始了。
 
我和在餐厅的时候一样，坐在附近的桌子观望动向。
 
两家的双亲很起劲的问着庭园怎么样之类各种各样的事情。
 
虽然柊木酱适当的谄笑着敷衍了过去，但三条少爷摆出一张不高兴的臭脸。
 
原因是没能成功把柊木酱带进房间去。
 
那是自作自受吧。话说回来，我觉得认为那样就能成功的思考回路很厉害。
 
「隆文？怎么了？」
 
三条少爷的父亲问道。三条少爷的名字好像是叫隆文。
 
「刚才不是在上面的庭园里聊天吗」
 
三条少爷一脸不高兴的表情摆弄着头发。
 
「……这个人说着有男朋友，对我完全没有兴趣之类的？」
 
这个家伙……！
 
对于自己的暴行置之不理了……！
 
柊木酱的表情凝固了，桌上的全员都盯着柊木酱。
 
可以把男朋友说成是谎言。
 
说成是为了让他停止暴行才说的慌。
 
如果进行暴行的事被揭发出来，会感到为难的是那家伙。
 
「春香？是真的吗？」
 
坐在旁边的柊木妈妈问道。
 
柊木酱的妈妈是个带着黑框眼镜看起来很细心的人。
 
不过，容貌和柊木酱很相似。
 
我摇了摇头。
 
说谎就行了。
 
完全是因为那个家伙做了多余的事。
 
就如同躲避同事的提问一样撒谎就行了————。
 
好像明白了我的意思，柊木酱笑着摇了摇头。
 
「对不起啊？我不想说谎……。不想说没有什么的……！」
 
大概柊木酱只是平时没有显露出来，其实她抱着比我更强的觉悟与我交往着。
 
被同事拿来作为话题所问到的有没有男朋友和在相亲会场被双亲所问到的重要性是完全不同的。
 
我也做好了觉悟。
 
如果想要结婚，这也是必须通过的一关。
 
桌上又变得吵吵闹闹的。
 
「可是，那种事，一句话都没……」
 
「只是因为妈妈你们从来都不听吧……！？不管什么事都自顾自的决定好！尽管如此今天我还是想着要忍耐一下的！」
 
————你知道春酱是因为讨厌老家才离家出走的吗？
 
想起了昨天夏海酱在电话里所说的话。
 
「来往的朋友也是、高中也是、大学也是！全部！这回也是这样！我不是道具！」
 
柊木酱哭着离开了座位。
 
柊木酱和双亲之间的隔阂似乎比我想象中的要深。
 
前段时间解除穿越回到现代的时候，没有得到结婚的许可。
 
那难道不是因为柊木酱就保持着这个关系把我带回了老家吗？
 
因为不是父母决定好的认可的对象，所以不被允许结婚————。
 
被提出年收入达到1000万的条件时也是如此，那也未必是胡乱开出的金额吧。
 
虽然柊木酱说只是因为父亲吓了一跳才这么跟我说的。
 
担心柊木酱的我也离开了座位。途中把手搭在将椅子腿翘起晃来晃去的三条少爷的靠背上。
 
轻易的从背后推倒，发出了响声。
 
「痛……。Gufu~u……」
 
「不好意思呢」（さーせん：表示轻巧的道歉，带有挑衅的意思）
 
我快步走掉了。
 
柊木酱就在附近的化妆室出入口旁蹲着。
 
「春香桑」
 
「诚治君……对不起啊……如果说谎的话就可以让他们接受了……」
 
被询问的话，有时会欺骗，有时会隐瞒。
 
但是柊木酱从来没有说过要改变我们之间的关系。
 
柊木酱就是那样的人。
 
100%感情优先的女人。
 
如果能好好的考虑后果的话，就不会轻易的对我的告白说OK了吧。
 
牵着手朝不会被人看见的楼梯间走去。
 
「想要两人一起到远方去……」
 
柊木酱又在我的胸口哭了起来。
 
即使逃避也不会有什么好事吧。
 
如果我们既没有朋友也没有家人的话，那样做再好不过。
 
但现实中柊木酱有双亲和妹妹，我也有要回去的家和家人。
 
有工作也有学校。
 
现实什么的就是这样，牵连不断。
 
如果我真的是青涩的高中生的话或许私奔会更好。
 
因为我是那么的喜欢她。
 
但是我想要让这个女人幸福。
 
我们要有光明的未来并且与我们相关的人也要幸福，我讨厌不是像傻瓜一样甜蜜快乐的结局。
 
「……不要逃避，再努力一下吧?」
 
柊木酱点了点头，什么也没说。
 
「啊，是这家伙」
 
三条少爷和柊木酱的爸爸追了上来。
 
「是在庭园里打我的家伙！」
 
「……你是？」
 
柊木酱的爸爸是个穿着高价西装戴着无框眼镜看起来很精明能干的商务人士。
 
和我的父亲大不一样。
 
「我……我叫真田……刚才在庭园那里，那边的人想对她施暴，被我阻止了。」
 
柊木酱的爸爸将锐利的视线转向三条少爷。
 
「不、不是、那个是……哈哈哈……」
 
「爸爸，这不是谎言哦？因为是真的想要强行把我带入房间，还摸我的大腿」
 
三条少爷一步步的往后退着，然后逃走了。
 
看到他这样，柊木酱的爸爸低下了头。
 
「谢谢你救了我的女儿」
 
「不……」
 
「然后你……真田君你又出现在了哭泣的女儿身边安慰着她。应该不会是英雄什么的吧？」
 
柊木酱父亲的言外之意是，你是谁？
 
「不过看起来很年轻，是高中生吧」
 
「是」
 
是个偶然在场的路人————。
 
虽然想要这么说，但还是放弃了。
 
柊木酱没有想过要放弃我们之间的事。
 
虽然至今为止都有所隐瞒，但对于我们之间的关系从来没有撒过慌。
 
即使是以能谎言蒙混过关的场面，柊木酱也没有逃避。
 
那是，以内心的坚强和诚意做好不断前行的觉悟与我交往着。
 
即使是我，也做好了同样的觉悟。
 
想要隐瞒、逃避。但是不会放弃。
 
我们没有做什么可耻的事情————。
 
柊木酱的父亲以真挚的眼神询问道。你究竟是谁呢？
 
挺起胸膛笔直的凝视了回去。
 
柊木酱也为了鼓励我而握着我的手。
 
「我呢————我叫真田诚治，正认真的与春香小姐交往着」
 
  

 
第七十一章，柊木家的事情 4 
[第七十一章，柊木家的事情 4] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
对于我的宣言，柊木爸爸沉默了。
 
「……这也是真的，刚才不是说了有恋人吗？那个对象就是诚治君。」
 
我们又重新牵起了手。
 
那里的柊木爸爸总算张开了沉重的嘴。
 
「但、但是、小春……你、你的职业是老师吧……？」
 
小春？柊木爸爸居然是这样叫的……
 
总觉得很意外。
 
话说，语调都变尖了。
 
「是的……世界史的老师」
 
「那么，这个真田君……是哪所学校的……」
 
「我工作的学校的二年级学生」
 
「…………」
 
柊木爸爸突然开始一点点往后退。
 
柊木爸爸真麻烦。
 
「现在我们已经交往了四个月左右了————」
 
「我、我不想听！」
 
「哈~……？」
 
不明所以的我看向柊木酱，柊木酱正闭着眼睛一副苦涩的表情。
 
「我呢！连这次相亲的事都很讨厌！这、这次是高中生啊啊啊啊啊啊！？」
 
边说话边扶正歪掉的眼镜，呼哧呼哧，精明的商务人士样子的爸爸的呼吸紊乱了。
 
「因此才讨厌……老家……」
 
「啊——……」
 
再一次看向柊木爸爸，然后目光又回到柊木酱身上，原来如此，我轻轻的点了点头。
 
「非常感谢你救了小春。幸亏没有让糟糕的少爷得逞。而且你的外貌也相当不错。」
 
「不……那种事……」
 
这只是因为三条少爷作为比较对象比较那个……
 
「就是那样哟！诚治君超帅的」
 
「没有那种事」
 
「有的哦~♪」
 
「别闹了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
为了忍住头痛，柊木爸爸一只手扶着眼镜低下了头。
 
「我也认同你面对面向我宣布交往的胆识……」
 
「啊、过奖……」
 
「吃午饭的时候来倒红酒的也是真田君吧？很绅士，行为举止也很有风度……！」
 
「过、过奖」
 
我、被认可了？
 
「但是，不可以交往！与其说是你怎么样，不如说是不论谁来我都不允许！」
 
柊木爸爸是笨蛋父亲啊？
 
「难道说，对夏海酱也是这种感觉？」
 
「嗯」
 
终于明白了为什么夏海酱会站在我方并帮我们得到了同居的许可。
 
「无论你是多么有钱的高中生，我都不会允许你和小春交往的！」
 
「哪怕没有爸爸的许可，我们也能做的很好！所以即使不同意也没关系」
 
Gufu，柊木爸爸从柊木酱的话中受到了伤害。
 
柊木酱对我的过度保护，和柊木爸爸非常相似。
 
「春香桑，不能说这种话哦。爸爸也是为春香桑着想才……」
 
「因为那个感情太沉重，所以很讨厌……」
 
「少年，nice follow！」
 
「唔」
 
「mo~o、诚治君到底是站在哪一边的！？」
 
气呼呼的柊木酱不停的原地跺脚。
 
像个小孩子一样可爱。
 
我偷笑着，柊木爸爸也偷笑着。
 
啊……也许我们很合得来。
 
这个人……好像在哪里见过似的……？
 
是心理作用吗？
 
「不管怎么说，以学生和老师的身份交往这么令人羡慕————不对————这么荒唐的事，我绝不允许……！更何况对象是小春，更不允许！」
 
与其说是我怎么样，不如说是接近柊木酱的男人全员出局的感觉。
 
「那么要怎么办才好呢？」
 
哔、柊木爸爸盯着我。
 
「有胆识，外貌英俊，常识、礼仪和品味都不错……」
 
「没什么好说的，已经合格了七成左右。」
 
「但是————！没有收入，与高中生这个头衔无关。这是无可争辩的事实！」
 
「但是，高中生还有无限的可能性哟！」
 
柊木酱，很擅长与我连携。
 
「有胆识，外貌英俊，常识、礼仪和品味都好，也有未来的可能性……」
 
「你看，没什么好说的。已经认可九成了啊」
 
「小春不要说话。年收入一千万。如果你能赚到这么多钱的话再出现在我面前就行了！如果能做到这一点的话，不论是高中生还是河童我都会认可的。在那之前我都不会同意的！」
 
如此断言后，柊木爸爸离开了。
 
「我们的关系会一直一直持续下去！即使没有一千万之类的也十分幸福了。对吧？」
 
「嗯。虽然是这样……」
 
「怎么了？」
 
「如果你能赚到一千万再过来这句话？……那个、是几乎不承认交往这件事本身吗？还是说已经默许了……」
 
「的确哦！」
 
啪嗒一声柊木酱双手合十。
 
如果去问本人的话是坚决不会承认的吧，不过却说了到时候再出现就好了这种话。
 
虽然不知道是措辞还是单纯的否定，不过，不管怎样都已经这么说了。
 
「不能确定是不是好事，所以还不能放手庆祝。」
 
「这绝对是好的！因为父亲基本上只会说自己想说的话。」
 
虽然心情层面非常反对，但大概知道柊木酱早晚有一天会离开自己身边的吧。因为她就这样离开家独立了。
 
「虽然因各种各样的插曲而错过了时机，但我还是有很多关于柊木家和春香桑的事情想问。」
 
「……是啊……我也是，因为有很多不好开口的地方所以一直没说……让我好好的说出来吧？」
 
也许是因为事情告一段落了，柊木酱进入了她自己的模式。
 
脸上一副想要接吻的表情，让我心动不已。
 
「等等。首先要好好的结束今天的相亲。因为是大人。」
 
「mu~u……诚治君比我更成熟，我很困扰啊……」
 
嘛，实际内在就是如此。
 
「那种地方也很靠得住。虽然年轻却值得依靠，春香常常因这种反差而心动不已……」
 
柊木酱嘴上说着难为情的话，没有看我，径直往休息室走去了。
 
向夏海酱发送兼作感谢和报告的邮件。
 
『总算是成功了。谢谢。但是让爸爸知道了我的事情』
 
『呜……让爸爸？怎样了？』
 
『完全拒绝，尽是些高中生这样那样的话题』
 
『是吧——！（笑）』
 
之后，柊木酱正常的回到了那个独居的家中。
 
看来软禁的原因只是因为要相亲，结束之后就自由了。
 
为了清楚的了解情况，我前往了柊木家。
 
「这回让你担心了各种各样的事真的很抱歉？以及，谢谢，很高兴你能在我快被做奇怪的事的时候救了我。」
 
「那到没什么……。那么，春香桑家里是做什么的呢？看起来好像很有钱」
 
「啊……果然还是发现了啊……」
 
柊木酱苦笑着继续说道。
 
据说柊木家是自明治时代就发家了的一族，是个历史悠久的世家。
 
正因为是老师才能说明的清清楚楚。
 
「虽然如今没落到了经营公司的程度……听说过HRG公司吗？高中生应该不太清楚吧」
 
「诶，HRG！？啊、因为是柊木?」(柊木：Hiragi）
 
柊木酱点头肯定了这件事。
 
HRG是穿越前我所就职的公司，是经营互联网和通信业务的大企业。
 
「如果知道的话就解释的快多了。爸爸是那家公司的董事长。因此，我被完完全全的过度培育了，本来是预定毕业后就职的，但是变得厌倦了……于是当了原本梦想的教师」
 
原来柊木爸爸是我公司的社长啊……。难怪会觉得眼熟。
 
「学校是如今夏海就读的初高中连读的女子学校……大学也是女子大学，在双亲决定好的地方老老实实的学习着……现在变成这样，是当初的副作用吗？」
 
「各种各样的事我都理解了。春香大小姐」
 
「等————不要这样。在老家真的被这样称呼着！」
 
鼓起脸颊的柊木酱轻轻拍着我的肩膀。
 
不谙世故，在这个年纪交往人数为零的原因也理解了。
 
「这样的我……今后也请多多关照」
 
「彼此彼此，请多关照」
 
微微低头，目光相对的我们扑哧一声笑了出来。
 
「诚治君♪」
 
忍耐不住的柊木酱紧紧的抱住了我。
 
当然在此之后，时隔三日的我们调情到了嘴唇肿起的程度。
 
  

第七十二章，暑假的家访 前 
[第七十二章，暑假的家访 前] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「暑假期间」
 
哗啦哗啦，柊木酱在厨房边洗东西边说道。
 
我调低了电视音量，继续倾听。
 
「我想做家访，你觉得怎么样？」
 
「哈？家访？……春香桑，你不是我的班主任吧」
 
「虽说是这样……」
 
唧~，柊木酱关掉水龙头，解开从后面系上的围裙往我这边走来。
 
这个场景下的这个动作让我有种莫名的感动。
 
柊木酱没有坐在我对面，而是坐在了我旁边。
 
「作为顾问，我想了解一下诚治君的家庭状况」
 
「了解之后打算怎么做？」
 
「唔……」
 
柊木酱沉吟着将嘴唇抿成了一字。
 
「……是想来我家玩吧？」
 
「到、到底是不是如你所说呢——？」
 
呼~呼~，吹起了根本就没吹响的口哨。
 
我也不是不能理解她这种对我房间感兴趣的心情。
 
回想起来，我还一次都没邀请过柊木酱。
 
「虽然在你感冒的时候去拜访过一次」
 
「感冒的时候？我家？放学后来了吗？」
 
「啊，那啥……嗯、没错，在放学后。但你好像睡着了，所以我就回来了」
 
为什么不肯看着我的眼睛说话，你在隐瞒着什么？
 
算了，无所谓了。
 
「就算你说要来，父母和纱菜也在家，顾问来我家的话会发生什么呢」
 
「那时，请允许我，柊木春香，向诚治君的父亲和母亲全力问好！当然，是作为顾问」
 
或许是受到了我向柊爸爸报告我们正在交往这件事的刺激。
 
但是，我家是个有着普通常识的一般家庭。如果像上次那样摊牌的话，双亲和纱菜会晕倒的吧。
 
因为会变得很麻烦，所以请您不要想着去打招呼。
 
「那么……今天来吗？虽然家里没有人」
 
「我们走吧！」
 
就这样。
 
将柊木酱邀请来我家了。
 
双亲工作很忙，父亲要很晚才回家，母亲今天也会回来的很晚，纱菜好像和奏多一起出去玩了，说不定也会晚点回来。
 
带到房间中，柊木酱四处张望。
 
「装着漫画的彩色盒子里有几个游戏……书桌也收拾的干干净净……」
 
「不，也就马马虎虎吧。沙发和床你随便坐，我去沏茶」
 
「啊，不必麻烦——」
 
话虽如此，但平时总是让她沏茶，今天该我出场了。
 
在厨房倒好麦茶端回房间。
 
「久等……了……？」
 
咔哒，回头看向我的柊木酱的眼睛眼泪汪汪的。
 
「诶，什么！？怎么了！？」
 
「这个~~~~~~~~~~~~~~~！是什么~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
唰，柊木酱把拿着的杂志亮了出来。
 
呜哇！？明明藏在桌子抽屉深处的！
 
糟糕……
 
「这、这么色情的书……！」
 
会说直到二十岁之前都不行吧————————！？肯定会被这么说。
 
还是，你喜欢这样的啊……被这样鄙视吗。
 
我慌忙拿起杂志。
 
「这个啊——，啊——，对了，是藤本的！是那家伙忘在我这的——！」
 
就像职业摔跤表演一样，将它嘶啦嘶啦的撕碎后砸进垃圾桶中。
 
「如果是那样的话倒无所谓……」
 
呼~，挺过去了。
 
「我还在想如果是诚治君的的话该怎么办呢」
 
承蒙关照的诸位，对不起……。
 
我偷偷向垃圾桶里的大家道歉。
 
「这没理由是我的东西吧——」
 
「也是呢，因为诚治君没理由会喜欢女高中生的吧！」
 
…………不，那不挺好的吗？
 
「但如果是住在公寓隔壁的大姐姐或教师之类的话是可以的」
 
是题材的问题吗！？
 
「妹妹的话是永远，绝对不行的！」
 
「你对题材了解的很详细啊！？」
 
不妙啊……。
 
还有两处……有成为陷阱卡的可能性……。
 
为了被妈妈和纱菜发现了也不会变成最坏的情况，将风险分散是正确的选择。
 
装在彩色盒子里的漫画深处，收纳着『别的漫画』。
 
还有就是，游戏软件的盒子里有着与包装不同的『别的盘』。
 
不管哪个都既不是大姐姐，也不是教师！！
 
全部暴露的话就三连出局了……。
 
那么是不是已经在和女高中生交往了？被这样冷眼相待的可能性很大！
 
本以为在我的房间里可以开心玩耍的！
 
结果在这种地方还有陷阱啊……！
 
「诚治君，汗流的好厉害，没事吧？」
 
「诶，啊~，嗯，没事的……」
 
坐在柊木酱旁边，为了不让她到处跑而将胳膊搂在她的腰上。
 
「诚治君真是的……♡」
 
咕噜咕噜，像猫一样撒娇，柊木酱紧紧粘着我。
 
嗯，虽然没有这种打算，但这样就好。
 
「啊，那个漫画，你之前说过它很有趣吧！？」
 
柊木酱指着彩色盒子。
 
ku————！在那个后面————！
 
「我可以读读看吗？就读一卷」
 
「不行！绝对不行！其实，那漫画一点都不好玩！对不起！」
 
即使只抽出一册，后面的漫画也会被发现……！
 
「诶~？但之前在书店看见的时候，带子上写着累计突破了两千万部呢？」
 
「那、那个，大概是看错了吧？」
 
「u~n……但是……我很在意诚治君都在读些什么呢……？」
 
我很抱歉！平时不是在读表面的漫画，而是在热情的读着里面的那些！
 
就次数来说相差三倍！
 
无论如何都不能向她介绍那些，我拼上性命总算是将她的注意力转移了。
 
「眼睛好像充血了，没事吧？」
 
「没、没事的……」
 
我将放在别的架子上的一本交给她，总算是成功平定了柊木酱的好奇心。
 
当然，是从背面什么都没有的架子上挑选的。
 
「诚治君，不无聊吗？」
 
「没，没那回事哦？」
 
「那么，要一起读吗？」
 
柊木酱将漫画的右半部分交给我了，如果在这里拒绝看漫画的话也会感到很困扰。
 
因此，决定乖乖的服从了。
 
「诚治君读的好快」
 
「因为我知道内容啊」
 
「mo~」
 
边调情边读，一册漫画读了二十分钟。
 
一下就读完了。
 
怎么办啊。
 
「平时，都在玩什么游戏呢？」
 
「不，没有，这些不是我的而是纱菜的，我至今为止还没玩过游戏——」
 
「这样吗？那时机正好，我们一起玩吧♪」
 
柊木酱爬向收纳游戏软件的架子。
 
正当我被她丰满的臀部和裙子下摆处露出的大腿吸引而定在原地时。「哪个比较有意思呢……？」她拿起一个游戏观察着包装。
 
啊！那个是————！
 
「停，等下，这个是————！」
 
一把夺过。
 
偏偏是这个，这不正是中彩的那个游戏吗……好危险啊。
 
「那个有趣吗？那么，机器？打开开关」
 
呼~，一边放下心来，一边保险起见打开确认了下。
 
啊咧……？是和包装一样的游戏？
 
那，『别的盘』在哪————！？
 
我把壳子弄错了！
 
在哪、在哪、在哪……！
 
将这个那个打开又合上，不断重复抽出和塞回去的操作。
 
但无论哪个都收纳的整整齐齐。
 
收起来了吗？应该是那样吧……
 
U~~~~~~~~~~~~~uuuuuuuuuuuun，响起了游戏机的启动声。
 
Shuin, Shuin, Shu~iiiiiiiiiiiiiiin————！
 
明明手边的游戏全都好好的收纳着，那游戏机里面在读什么？
 
那个在那里面啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
 
因为设定为导入的同时就会播放，这样下去的话————！
 
就要播放美少女高中生破廉耻的影像了————————！
 
我以比忍者还快的速度拔掉了插座上所有的插头。
 
「啊、啊咧……？电视放不了吗？」
 
柊木酱一脸茫然的歪着头。
 
因为不知道哪个是哪个，所以全部拔掉是正确选项。
 
呼~，我用手背擦着汗，咔吱咔吱，柊木酱开始探索游戏机的背部。
 
「是线脱落了吗……？啊、里面有个游戏软件……」
 
抽出后念出了游戏软件的标题。
 
「『十七岁女子〇生的真实放学后』……」
 
「………………」
 
身着制服的可爱女生们对柊木酱露出了微笑。
 
「「…………」」
 
我还以为是不见了，竟然在那种地方吗~~~~~~~~~~~~~~！
 
「诚治君，这个，是什么」
 
声音好冷啊~~~~~~~~~~~~~。
 
「是、是~~、是、是种纪录片一样的东西。啊，对了，就像是在N〇K上放的那种纪录片的感觉……」
 
「纪录片……？」
 
柊木酱翻转手腕查看背面的包装。
 
啊————，结束了……。
 
上面印着表情苦闷的女高中生的破廉耻画像片段。
 
buruburu，柊木酱因愤怒而颤抖着，咔擦，将盒子握碎了。
 
「诚治君这个笨蛋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
盒子以光速向我飞来。
 
duang，直击脸部。
 
「好疼！？」
 
松坂世代吗！（松坂世代指的就是与松坂大辅同学年(80年4月2日之后一年)的棒球球员）
 
「为什么不是教师呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「是那里吗！」
 
东西乱飞，柊木酱将只要是手边能抓到的东西都全力扔了过来。
 
到处乱扔的东西也波及到了漫画角，结果我陷入了两张陷阱卡都成功发动的窘境。
 
手中拿着关于女高中生的色情漫画，柊木酱气的浑身发抖。
 
「这个也是~~~~~~~~~~~~~！？这不也是女高中生吗！刚才的杂志也是诚治君的吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「对不起~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
虽然柊木酱像风神一样闹腾着，但在紧紧抱住并温柔的吻了她后，进入超级风神模式的柊木酱一下就安静了。
 
  

第七十三章，暑假的家访 后 
[第七十三章，暑假的家访 后] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
爱的啾~啾~状态结束后，我的脸上满是吻痕。
 
当我收拾着乱糟糟的房间时，柊木酱一边读着我刚才撒谎说很无聊的漫画，一边小声嘀咕道「诚治君，这个果然很有趣呢」。
 
别人读了我觉得有趣的漫画，能觉得有趣的话我一般都会很开心。但如果是来家里玩的时候入迷了的话，我就不知道该做什么了。
 
我一坐下柊木酱就来到我的正前方，将我的身体当作靠背开始读漫画。
 
成为了我抱着柊木酱坐着的形式。
 
「春香桑，稍微有点……」
 
「什么？」
 
干爽的头发挠的我有点痒，还能闻到洗发水的香味。虽然是闻过的香味，但因为不习惯而导致每次都会心跳不已。
 
柊木酱与我接触的任何地方无一例外都很柔软。
 
女人为什么会这么柔软呢。
 
「请让开，否则……」
 
「否则、什么？」
 
摸你的欧派。
 
虽然想这么说，但没有勇气说出口。
 
取而代之的是，啾~、啾~，亲她的脖子和后颈。
 
「呀~~，稍微、有点痒♡」
 
吱呀~，从外面传来了自行车停下的声音。
 
「嗯？糟糕，可能是纱菜回来了」
 
「诶，还没到晚上呢？」
 
「本应是这样的————」
 
挪开柊木酱看向外面，果然是纱菜回来了，而且还带着奏多。
 
是在外面玩腻了所以回家玩游戏吗？游戏铁搭档。
 
我急忙下到一楼，将柊木酱穿的拖鞋？或是凉鞋回收了。（作者此处打的问号是因为前面的拖鞋是专指女性拖鞋，就是那种露出脚后跟且脚后跟没有带子的凉鞋，后面的凉鞋则就是常规意义上的凉鞋）
 
就在此时门开了。
 
「咦，哥哥，你不是出去了吗？」
 
「额，那啥……办完事就回来了」
 
「……打扰了」
 
奏多与往常一样礼仪端正的行了个礼。
 
「嗯，欢迎光临」
 
「哥哥，你藏着什么？在背后？」
 
「哈、哈~？什、什么都没藏啊——？」
 
背靠着墙走螃蟹步。
 
「…………」
 
ji~，奏多盯着我。
 
似乎被怀疑了？
 
「对了，接下来我们要一起打游戏了，反正哥哥你有空吧？真拿你没办法，就让你和夏娜还有加奈酱一起玩吧」
 
「不好意思啊，我现在没空」
 
「呣，这是什么话——！你明明就很闲」
 
「无路赛」
 
一步步的离开玄关，趁着二人脱凉鞋的间隙我登上了楼梯。
 
此时听到了玄关的对话。
 
「诶——？现在？骗人！」
 
「……那种焦急的样子，绝对、不会错」
 
「哥、哥哥、不、不、不、不可能有女朋友吧。绝、绝对的。」
 
「……纱酱，十有八九是这样」
 
「即、即便如此，但现在已经来了什么的，这种事应该……」
 
惊！
 
奏多这家伙也太敏锐了吧。
 
「既然加奈酱这么说的话，那就确认一下吧？反、反正也没有，反正也……」
 
「……纱酱，太动摇了」
 
我一进屋，就在入口处制造了路障，将彩色盒子和服装箱堆在了门前。
 
「诚治君，怎么了？」
 
「好像，暴露了」
 
「诶？是说我在这里的事吗？」
 
「emm，与其说是春香桑的事，不如说是女友现在在房间中的事」
 
「怎、怎么办……」
 
与台词相反，柊木酱看起来很高兴的样子。
 
被认定为女友这件事，出乎意料的满足了柊木酱的自尊心。
 
「春香桑，到床上去」
 
「诶，诚治君的床？可以吗！？」
 
「你在高兴些什么？」
 
柊木酱蠕动着钻进了我的被窝。
 
「……有诚治君的气味……呼呼」
 
算了，她看起来开心就行。
 
砰砰，门被敲了。
 
「哥、哥哥？我是夏娜……我可以进来吗？」
 
「不行不行，绝对不行！因为现在很乱」
 
在门对面，两人开始叽叽咕咕的对话。
 
「……果然是这样」
 
「…………怎么会……呜、呜~……」
 
「……纱酱，乖~乖~」
 
两个无力的女生是无法突破这个路障的。
 
只要不让她们看到实物，就还有蒙混过关的机会……！
 
我向床上瞥了一眼，发现柊木酱裹在毛巾被里。
 
「这个毛巾被……有诚治君的气味……好想带回去……」
 
明明门内外都很严肃，我的女神却非常悠闲。
 
「哥哥？难道说……那个……如果有难以开口的人来了的话，想请你跟我说一声……但如果没有的话，那就——」
 
「————谁都不在」
 
「……当使用敬语的那一刻，就绝对是在说谎了。如果不在的话，应该可以开门吧」
 
可恶，奏多好厉害……！
 
「如……如、如果女朋友来了的话，就如实说出来吧……？」
 
不可能说出来的吧.
 
如果说有的话，那么是什么样的人呢？长什么样、让我进去互相介绍一下————绝对会变成这样。
 
仅有的一点机会就是不打开这扇门。这点绝对要死守住。
 
「没有那种人，只是因为现在在改变房间布局，乱七八糟的没法让你们进来」
 
「……如此顽固，有可能恋人是不能向我们介绍的人」
 
惊！
 
「诶？怎么回事？」
 
「……诚治君用花言巧语将暑假中四处游荡的小学四年级女生骗进了房间————」
 
「才不是啊！」
 
「就是啊，加奈酱，无论哥哥再怎么喜欢贫乳，也和萝莉控是两码事」
 
「喂！不要擅自将我变成贫乳派啊」
 
「……不打开门我们怎么知道到底有没有小学四年级女生」
 
可恶，虽然是强词夺理，但确实如此，不过房间内的我知道这是错的。
 
「……只要还没打开门，就有两种可能性。……萝莉控的诚治君和不是萝莉控的诚治君……」 （薛定谔的萝莉控）
 
「诶哆，记得是叫……白砂糖的猫」
 
「是薛定谔的猫，为什么擅自把别人变得那么甜啊」
 
感到视线而回头一看，Ho ni~yun，Ho ni~yun，柊木酱揉着自己的欧派。
 
「诚治君……喜欢贫乳吗？」
 
「不是的，不要咬住这个话题不放啊，会变得很麻烦的」
 
「……纱酱，现在、有说话声」
 
「……嗯……的确听到了。————哥哥！为什么要藏起来！……即使哥哥是萝莉控……夏娜、也会忍耐的」
 
忍耐什么？话说才不是萝莉控。
 
「……确定了是不能向我们介绍的对象……，如果不是小学四年级女生的话……」
 
「如果不是……？」
 
「……那就是有个男性」
 
「男性的话，没什么关系吧？」
 
「……正因为是男性，所以如果是不能向我们介绍的话————。房间中一定绽放着玫瑰花」
 
才没开花呢，别用容易使人联想的词啊。
 
「怎么会……！？————哥哥的恋人是……男性？所以才不能向夏娜和加奈酱介绍吗？」
 
「……十有八九，是这样」
 
「不对，不是的」
 
「哥哥！即使哥哥喜欢男人，夏娜也会忍耐的。」
 
「所以说，你到底在忍耐什么啊？」
 
「出来吧，求你了……」
 
纱菜，虽然很抱歉，但那是办不到的，因为我也有必须要守护的存在。
 
柊木酱，因为我没有陪她，所以在不知不觉间睡起了午觉。
 
睡颜好可爱。
 
「……纱酱，设想最坏的情况……两种可能性都发生了」
 
「两种？」
 
「……在房间里的，是小学四年级男生的可能性……」
 
「怎么会……不是萝莉而是正太……！？」
 
不妙，我的变态度正在不断上升。
 
「在哥哥成为犯罪者之前————！」 （萝莉就不是犯罪了吗）
 
咚，响起了巨大的响声，咔咔咔，彩色盒子摇动着。
 
喂、喂喂喂，真的假的，妹妹哟。
 
「……纱酱的、爱的力量……」
 
「不、不、不、不对哦，才、才不是呢」
 
咚，门又遭受了强烈的冲击，路障松动了。
 
开什么玩笑！小宇宙爆发了吗！ku……纱菜的力量比我顶住门的力量更强……！？这种傻劲到底是从哪来的？
 
「夏娜，对于哥哥的这种事，没什么特别的想法~~~~~~~~~~~」
 
咚，路障又松了一点。
 
被破坏只是时间问题。
 
放弃路障，我叫醒了柊木酱。
 
「早上好，啾~……」
 
「好了好了，请紧紧握住毛巾被，我要把春香桑从外面放下去」
 
「ho~？」
 
为她穿上凉鞋，带到窗边。
 
「诶、诶、诶、诶————！？从、从这里降下去！？不行不行不行」
 
「没时间了，纱菜和奏多已经快进来了————」
 
「明、明白了，回头见，……诚治君，我爱你」
 
「我也是，春香桑」
 
啾~，我们拥抱着，亲吻着。
 
气氛就像是好莱坞电影中的男主角和女主角。
 
柊木酱紧紧地握住毛巾被，我一边岔开双脚站稳一边慢慢往下放。
 
突然失去了重量，往下一看，柊木酱朝我挥着手。
 
与此同时，哐~，冲散路障的纱菜和奏多进来了。
 
「啊，啊咧……」
 
「…………诚治君，小学四年级的女生、男生或者是恋人的男人呢？」
 
呼~，我大大的松了一口气。
 
两人大概也看见了我的叹息吧。
 
「所以我不都说了根本就没有这种家伙吗？」
 
两人四处搜索着本应在房间里的某人。
 
「你看~，我不是说过吗，哥哥没有女朋友的哦」
 
哼，以一副得意的表情挺起了飞机场。
 
「……奇怪……」
 
奏多似乎想不通的样子，歪着头。
 
「因为想要改变布局，所以将家具堆积到了门附近。」
 
摆出煞有介事的理由，我成功逃脱了。
 
「加奈酱，走吧？马上去把刚买来的那个解决掉吧？」
 
「………………嗯」
 
坐在床上的奏多站了起来，打算跟着纱菜从房间中出去，把门关上了。
 
「……床上有纱酱以外的女人的气味，床单也还有余温」
 
惊！
 
因为刚才柊木酱在那里睡觉。
 
「是我的气味，很好闻吧？我刚才还在那睡午觉」
 
「……我是说『如果』，如果有女朋友的话，好好的告诉纱酱吧？……因为纱酱喜欢哥哥」
 
就像是向夏海酱摊牌一样，向纱菜摊牌……？
 
如果那么做的话，纱菜会像夏海酱一样支持我们吗？
 
加奈酱~？纱菜在自己房间中大声呼唤了奏多。
 
奏多微微低头后从房间中出去了。
 
噗通，躺到床上。
 
真的呢，能闻到柊木酱的香味。
 
似乎被奏多察觉到有女朋友这件事了。
 
但她还不知道到底是谁吧。
 
「总算没问题了」
 
我给柊木酱打了电话。
 
『太好了。真的是，各种意义上都太过惊险了。啊哈哈……对不起啊，都怪我任性的说想要去诚治君家』
 
「不，没事，本来预定中是没有人在家的，所以别在意」
 
决定好下次什么时候见面后，挂掉了电话。
 
闻了闻，从床单上飘来了柊木酱的气味。
 
今天晚上睡得着吗……。
 
有点明白了柊木酱说想要将我的毛巾被带回家的心情。 

第七十四章，决战！ 市民泳池 
[第七十四章，决战！ 市民泳池] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「噗~呀~~……」
 
「嗯，感觉不错，感觉不错」
 
「Fuhī, fui~……」
 
「越来越好了哦，春香桑」
 
「Fū~n, hī~n……」
 
啪嗒啪嗒，柊木酱拼命的摆动双腿在水面溅起水花。
 
我在泳池中一边拉着她的手一边慢慢地往后退。
 
「cheng、zhi、君，腿已经没力气了……」
 
「不要抬头，好好的浸在水中，只在换气的时候抬起头来」
 
「我受够了~~……讨厌严厉的诚治君……」
 
以稍微有点斯巴达的感觉教柊木酱游泳是有理由的。
 
三天前。
 
『诚治君、下次去海边吧、海边！』
 
『我倒是无所谓、但春香桑不会游泳吧』
 
『不会游泳也没关系~，只要有救生圈和护目镜的话总会有办法的』
 
『话是这么说，但之前被泳池的波浪吞没时溺水了吧』
 
『那、那是个意外……』
 
『不会游泳的话会出事故、所以就算要去也要等到会游泳之后吧？』
 
我对在家中展现出一副令人炫目的比基尼姿态并装备着救生圈的柊木酱这么说道。
 
『不过是浮在水面上而已，都说了没事的！』
 
『不要小瞧大海啊！』
 
因此，决定由我来教她游泳，今天两人就这样一起来到了市民泳池。
 
因为戴着帽子和护目镜，所以没人会认出我们吧。
 
在回想结束的时候，注意到啪嗒啪嗒的声音已经听不见了。
 
飘啊飘~，穿着竞技泳衣的柊木酱就这么浮在水面上。
 
「呜哇~~~~，没事吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！？」
 
急忙把女神打捞到泳池边。
 
柊木酱一边喘着气一边取下护目镜说道。
 
「果然还是、不行啊……不会游泳也没关系吧……？」
 
像胎儿一样缩成一团咕噜的躺下了。
 
「想去……想牵着手走在被夕阳染红的沙滩上……想要互相泼海水」
 
漂亮的外景拍摄啊。
 
如果真就只是这样的话，我也不会拒绝去海边。
 
为了防止事故的发生，还是学会游泳比较好。
 
正因为现在是暑假，而且有时间，所以才会像这样进行稍微有些严格的特训。
 
「等到你会游泳再说，不然的话我是不会去的。如果说，我因为脚抽筋而溺水了，春香桑要怎么办？」
 
「这还用问吗！」
 
她慌慌张张向周围求助的样子浮现在了眼前。
 
「一起死！！！」
 
「别死啊，活下去！」
 
哈~，我叹了口气。
 
「如果春香桑会游泳的话，就能救我了哦？」
 
竞技泳衣也很适合柊木酱。
 
但是，对该凸的地方凸的柊木酱来说看上去有些拘束，胸部和屁股附近都变得紧绷绷的。
 
「呜~~~~~……」
 
「稍微休息一下吧……」
 
逼得太紧而导致她失去干劲也不好，这么判断的我去自动贩卖机买了运动饮料回来。
 
「姐姐~，你不会游泳吗——？」
 
「啊哈哈……嗯、是哦」
 
坐在长椅上的柊木酱周围，有三个似乎是在上游泳课的小鬼（目测小学五年级）。
 
「是在一起的那家伙教的不好吧——」
 
「啊哈哈……谁知道呢」
 
「我来教姐姐吧！」
 
「谢谢你——」
 
「喂，小朋友们哟，找我的女朋友有什么事吗」
 
「诶——！？这个人、是大叔的女朋友吗？」
 
大、大叔……！？我的外表可是高二啊……。
 
「绝对~是骗人的~！」
 
「如果是真的话，姐姐~，你被这家伙骗了啊——！」
 
啊哈哈，柊木酱这么笑着。
 
「我没有被骗哦」
 
「你、你们……我还是高二，才不是什么大叔。而且我也没有骗你们」
 
「「「撒谎~——」」」
 
「不是都说了我没说谎吗！」
 
「不要对小孩子发脾气啊，大叔」
 
「真不像话——」
 
「姐姐~，如果是和这样的大叔真心交往的话还是分手比较好哦——」
 
想说什么就说什么……！
 
但是、冷静点、真田诚治。
 
对方还只是小鬼。
 
大约三十岁的我认真生气什么的，没有大人样
 
「因为那个大叔教的很差劲，所以让我们来教你吧——」
 
「小鬼们给我闪开，赶紧回家吃妈妈做的馅饼去吧」
 
「教姐姐也是因为别有用心吧——？」
 
「如果说你游的比我们好的话，就认可你哦？」
 
「来比赛吧，比赛！」
 
————要把他们赶走……！
 
「正合我意，赢给你看~~~~~~~~~！」
 
「诚治君、加油啊！」
 
「噢~！」
 
「「「……」」」
 
小鬼们露出一副不高兴的表情。
 
「啊呀啊呀~？你们该不会以为自己会得到应援吧——？」
 
就在此时我使出全力进行煽动。
 
三人拿着浮板向我袭来。
 
「喂，使用武器也太狡猾了吧————」
 
「「「吵死了——，大叔！」」」
 
「谁是大叔啊喂！好吧……放马过来吧！」
 
「那就100米*3的接力赛」
 
不知不觉就擅自定下了规则。
 
也就是说，我一个人300米……？
 
O—K—，也行吧。因为克服逆境的正义才是最为帅气的。
 
我和作为先锋的小鬼就位了。
 
「即使是自称的女友被抢走了也别抱怨哦，大叔」
 
「哈——？不会被抢走的哦？话说也不是自称的」
 
「————预备，砰！」
 
啪~，柊木酱在后面拍了下手。
 
那个瞬间，我们跳了进去。
 
侧目看了看，不愧是学游泳的，跳水过程很流畅，姿势也很漂亮。
 
但是，不是我的对手！哪怕会显得孩子气我也要全力以赴将他们扳倒。
 
一口气拉开差距、进行100米的转折。
 
「诚治君、好~快！ 像企鹅一样~！」
 
呀——、呀——、听到泳池边响起了柊木酱幼稚的声援。
 
就没有其他的比喻方式了吗，我一边这么想着一边在水中飞速前进。
 
……啊，不妙，开场用力过勐了。
 
乳酸开始积累，胳膊和腿变得沉重起来。
 
在200米转折的时候，「还差一点！就快追上了——！」听到了这样的声音。
 
一瞬间向后瞥了一眼，领先的距离缩短了一半左右。
 
赌上我的全部存在、把那些小鬼们扳倒……！
 
以负面情感作为动力，我再次提高了速度。
 
游了300米，抬头一看，离终点只差10米了。
 
「诚治君、真的好快啊——！」
 
「ma、嘛~……呐……」
 
哈、哈~、气喘吁吁的爬上了泳池边。
 
「辛苦了♪」
 
柊木酱像经纪人一样给我拿来了毛巾。
 
「大叔真的好快啊」
 
「对吧？话说不要叫我大叔」
 
「稍微手下留情点啊——、大叔」
 
「都说了不要叫我大叔」
 
「以小孩子为对手别认真啊——」
 
「你们也很快哦？」
 
嘻嘻嘻，「再见、大哥哥们」小鬼们这么笑着离开了泳池。
 
「啊——、累死了~……」
 
脸上浮现出微笑的柊木酱坐到我身边。
 
「呼呼呼，你看起来很开心哦？诚治君也许是那种被孩子所喜爱的类型」
 
「没那回事哦」
 
「我偶尔会想象将来的事，如果我们有了孩子，诚治君似乎会成为一个好父亲呢」
 
「那种事、谁知道呢」
 
「我们也回去吧？」
 
柊木酱站起身来，朝着出口走去。
 
「你要去哪？特训还没结束哦？」
 
「Σ(っ °Д °;)っ」
 
怎么就打算借着气氛蒙混回家呢。
 
「不、不要啊~~~~~~~~!我讨厌严厉的诚治君~~~~~~~~~~~~~」
 
「好了好了，我会温柔细心一点的，所以、呐？」
 
之后又牵引着手忙脚乱闹腾着的柊木酱特训了两个小时。
 
在我的指导和柊木酱的努力下，柊木酱学会了狗刨式。 

第七十五章，改变形象的威力！ 
[第七十五章，改变形象的威力！] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
发生了各种各样的事的、我人生史中最快乐的暑假结束了，迎来了第二学期。
 
正当我看着熟悉的面孔们走进教室的时候，一个陌生的潮男进入了教室。
 
「哟，真田，好久不见——」
 
「请问、您是哪位？」
 
「喂喂，居然说把挚友的脸给忘了，你在想啥哦——」
 
似乎是我的挚友的潮男一边说着一边坐在了藤本的座位上。
 
「那里是个叫藤本的不起眼童贞的座位」
 
「谁是不起眼的童贞啊」
 
「……咦、你是藤本？」
 
「发现的太晚了吧——！」
 
藤本边喊着边啪啪的拍着我的肩膀。
 
真是个麻烦的家伙。
 
「不起眼的童贞男，发生什么事了。那个外貌，是被某处的ダイジョーブ博士改造失败了吗？」(ダイジョーブ博士:出自系列游戏实况力量棒球）
 
「谁是不起眼的童贞男啊。话说才没有失败。倒不如说从现在起会成功的，我注意到了……」
 
目视远方的藤本不知为何开始自述，因为故事很长所以省略了。
 
总之，藤本这个笨蛋在高二的第二学期改变形象了。
 
既不是在高中初次亮相时也不是在第二学期改变形象，而是在高中生活大约结束了一半时迟来的崭新出场。
 
似乎是在这个暑假里重新感受到了明明自认为很帅却没有女朋友的现实，于是做出了改变。
 
这家伙心中的帅气形象似乎是潮男，不过这并不代表藤本成为了帅哥。
 
我把这个话题讲给午休时在家庭科室集合的三人听了。
 
「emmm，那么、哥哥是怎么改变形象的呢？」
 
「哈？硬要说的话还没干呢」
 
「诚……真田君、改变形象这种事不做也没关系吧？」
 
一边吃着便当，一边聊着改变形象的话题。
 
「……柊木老师是什么时候改变形象的呢？」
 
「诶？我啊……怎么说呢……一直都是这种感觉吧」
 
啊——，确实有那种感觉。
 
纱菜和奏多似乎也都同意了，点了几下头。
 
「哥哥也试试看吧？反正也不怎么起眼」
 
「很起眼哦~」
 
柊木酱比我更先有了反应。
 
但回过神后在二人的凝视下立刻闭上了嘴。
 
在穿越前的过去，大约是在大学的初次亮相时进行的改变，并不仅仅是改变了形象或角色设定的那种等级，而是发型和服装都用心打扮的很帅气。
 
「…………如果一个人很帅的话，那个人的家人会很自豪的」
 
「就、就是这样……因为哥哥很土气，所以夏娜都不好意思说这个人是我的哥哥」
 
「我是那么丢人的存在吗，妹妹哟」
 
「才没有说过丢人之类的话！但、但是、哥哥……————也不是那样，只是家里有帅哥的话，夏娜会很开心的……之类的，仅仅是这么想而已。仅此而已！」
 
默不作声的柊木酱瞥了我一眼，稍作思考之后点了点头。
 
「我明白纱菜酱的意思，虽然我不觉得真田君有什么不好的，但如果努力打扮自己的话，会变得更有魅力吧。更加的、有魅力」
 
虽然柊木酱说现在也十分有魅力了，但帅气一点的话柊木酱似乎也会更开心。
 
反之，要是柊木酱头发乱糟糟的并穿着皱巴巴的衬衫的话，应该也无法凸显出原本的魅力————。
 
原来如此，是这么回事啊。
 
「O——K——，我明白了，来干吧。高二第二学期的崭新登场、我也来打扮一下」
 
现在来再现一下刚进大学时的『关照』吧。
 
这边变帅气的话，柊木酱似乎也会更开心。
 
放学后，我去的不是常去的美容室，而是走向了街上的时髦的美容室。
 
是从玻璃窗可以看见店内的，平时去的话稍微有点贵的地方。
 
在杂志上稍作推测，对美容师说「就是这种感觉」，然后开始理发。
 
因为这是第二次了，所以也没什么好害羞的，也清楚哪个更适合我。
 
因为知道帅气的现代的我是什么样的，所以朝那个感觉靠近。
 
一回到家，首先被妈妈一脸惊讶的问道「你这是怎么了？」
 
在餐桌上和纱菜见面时，她唰的躲进了阴影里。
 
「你、你是谁……？」
 
「没那么大的变化吧」
 
「要是哥哥的话……会更加土气、所以说、你是不认识的人……」
 
似乎是启动的怕生等级上升了。
 
只是剪了个杂志上看起来很清爽的短发而已，其实没那么大的变化。
 
「妈、妈妈~！？哥、哥哥他、变成不认识的人了——！」
 
「你不是已经知道我是谁了吗？」
 
总之，看纱菜这个反应，改变形象好像是成功了。
 
第二天，上学时也聚集了很多视线。
 
「聚集在升级版的哥哥身上的视线好厉害……尤其是女生」
 
「说得太夸张了，我可没有感觉到女生的视线」
 
「在偷偷瞄着你哦，哥哥好迟钝……」
 
果然，版本升级的效果似乎非常好。
 
「要是没煽动哥哥改变形象就好了……」
 
「诶，为什么？」
 
「怎、怎、怎样都行！跟哥哥没关系~」
 
纱菜噗的扭过脸朝自己的鞋柜跑去。
 
一边对纱菜的反应疑惑着一边走进教室，反响很显着，尤其是女生。
 
热门话题从昨天藤本的崭新登场一天之内就转移到了我的形象改变上。
 
总感觉女生们躁动的就像情人节时的男生一样。
 
将班会时发下来的文件传给后面的女生时、
 
「谢、谢谢……」她红着脸低下了头。
 
明明到昨天为止还从来没有被道谢过。
 
到了休息时间，隔壁班的女生装作若无其事的来偷看我。
 
心情就像是转学到主人公学校的美少女的心情一样。
 
「真田……你丫的……不要比我还显眼啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
邻座的不起眼潮男生气了。
 
到了第一节课的时间，负责的老师来了。
 
「好~了，大家请就座。世界史的授课~……开、始……」
 
瞥了我一眼的柊木酱吓了一跳，又瞥了我三次。
 
「真、真田君……发、发生什么了？」
 
连柊木酱都凝视着我开始害羞了。
 
改变形象的效果很棒呢。
 
明明柊木酱你也煽动了，我的第二学期崭新出场似乎超乎想象。
 
「没什么……只是在第二学期改变下形象而已」
 
「这、这样啊……」
 
女生们戏弄着结结巴巴的柊木酱.
 
「果然老师也很在意呢——？」
 
「连成年女性都会在意的存在、真田君稍微有点不妙啊」
 
「跟那个年轻演员很像……」
 
「听说、有大约20个女孩子在班会结束后来偷看了哦……」
 
「手快的孩子可能会在放学后就向大家宣示主权吧——？」
 
听到女生们评价的柊木酱表情僵硬了。
 
「今、今天、就、就自习吧……。老、老师在资料室还有很多事情要做……」
 
在最后瞥了我一眼的柊木酱，抱着出席簿和教科书慌慌张张地出去了。
 
去资料室的意思是……想让我也过去吧……。
 
「为什么只有真田啊~~！」
 
藤本哭着勐拍桌子。
 
「喂喂，这位潮男man，你冷静点。别哭了」
 
「潮男man是什么鬼！感觉肚子很痛的样子！话说你也别给我太嚣张了！」
 
「明明角色个性出类拔萃，却在第二天就不再显眼了，好了，别再缠着我了」
 
「可恶！无法反驳……！」
 
将嚎哭的潮男man置之不理，我为了去厕所而离席了。
 
稍微绕了点路才去世界史资料室。
 
确认没其他人在，然后进去了。
 
「春香桑，第二学期刚开始就自习、没问题吗？」
 
柊木酱躲在桌子的背阴处，偷偷的窥视着我。
 
「……叫你诚治君，可以的吧？」
 
「嗯，我是春香桑所熟知的真田。话说、没有说的那么大变化吧？」
 
「变、变了哦！变得超级帅气了！班上的女生也这么说了吧！？」
 
「我觉得那方面成功了是件好事哦」
 
「才、才不好~！」
 
「为什么！？」
 
「诚治君变得帅气这点我非常赞成，但我很反对你在学校的女生中受欢迎~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！」
 
声音大的全世界都要听见了。
 
呣~，柊木酱不满的撅起嘴唇。
 
「虽然我的确是说过要你变得更有魅力这种话，但那是有限度的。你变得超过高中生限度的帅气了吧」
 
「就算是向我投诉也……再说，仅仅是换了个发型而已，说的也太夸张了吧」
 
「充满自信的感觉好厉害~！出现了什么像费洛蒙一样的东西！」
 
「是、是吗……？」
 
「是的哦，这样、是犯规的……。我现在也是、就连对上眼睛、都会害羞……」
 
嗯，难怪从刚才开始就完全不和我对视。
 
走过去抓住柊木酱，一直盯着她直到她看向我为止。
 
「……、讨、讨厌~……」
 
害羞得脸色通红。
 
「虽然平时也很担心……但现在更加担心了……各种各样的女孩子都会喜欢上诚治君吧……」
 
啊、这样啊。
 
因为我已经有柊木酱了，所以不那么受欢迎也可以吗？
 
虽然在柊木酱和纱菜的煽动下试着换了发型，但因为她似乎已经明白了我的真心，所以说已经足够了。
 
「明白了，我不干了」
 
虽然已经剪掉的头发没什么办法，但去掉头发上的发蜡的话，印象就基本上和以前一样了。
 
「嗯，对不起啊，一会让你做一会又驳回」
 
「没事的，被春香桑夸很帅这件事我是真的很高兴」
 
「真、真是的~~~~~……诚治君…………喜欢♡」
 
我接住紧紧抱过来的柊木酱。
 
「诚治君很帅这种事，其实我很久以前就知道了」
 
柊木酱一如既往是个笨蛋女友。
 
之后，在厕所里洗了洗头发，将定型的头发回归原样。
 
于是我两个小时的桃花期就这样简单的结束了。 

第七十六章，雪子小姐 
[第七十六章，雪子小姐] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
周日，我前往柊木酱家。
 
由于被各种各样与秋季的学校活动有关的事纠缠着，正常工作受到压迫，导致周六似乎也很忙。
 
反正，今天也会以在家中悠闲度过而结束吧。
 
一边预想着这样的家中约会，一边按响了柊木酱家的门铃。
 
「来——了」
 
打开门出现的是，短发的大姐姐。
 
戴着细黑框的眼镜。
 
一副T恤加牛仔裤的随意打扮。
 
看起来年龄在二十五岁左右，和我的实际年龄差不多吧。（吃书现场，你不是三十吗）
 
哪、哪位……？柊木酱的朋友……？
 
「那个、那啥、住在这间屋子里的柊木春香小姐她……不在吗……？」
 
「诶~？………………啊——」
 
大姐姐凝视着我，放松了嘴角。
 
眼睛和嘴唇的感觉和柊木酱很相似。
 
啊！难道说、是姐姐？
 
「那什么~、我是春香的姐姐…………雪子。快进来吧，春香她好像出门了」
 
「诶，既然她不在的话，那我就回去了……」
 
「好了好了。进来吧，快点快点」
 
被雪子小姐略微强硬的拉着手，我进入了柊木酱家。
 
难道说，是从夏海酱或柊爸爸那里听说了我的事吗？
 
如果是这样的话，对我有兴趣也就可以理解了。
 
为了得到伙伴，我也得在这里好好宣传一下。
 
我正认真的、真诚的、与柊木酱进行着柏拉图式的恋爱。
 
虽然接吻的频率很高。
 
「请坐吧？我想春香她很快就会回来的」
 
「啊，好的……那就，失礼了」
 
坐在对面的雪子小姐盯着我微笑着。
 
话虽如此却什么都没问我，因为一直都是笑脸所以也无法看出她在想什么。
 
「你是春香的男朋友吧？」
 
因为跟夏海酱也说过了，所以这里暴露也没问题吧。
 
「是的，我叫真田诚治。现在是高中生，虽说是春香桑学校的学生，但正认真的与春香桑交往着」
 
给出了像是求职面试一般的回答，这样的回答，一般的高中生是做不到的。
 
「明明是高中生，为什么会喜欢上身为老师的春香呢？有点可疑呢」
 
「那是因为……与她是老师之类的事情完全无关……我是觉得她的外表和性格都很可爱————」
 
「咕呼~、咳咳」
 
对我过于直球的回答，雪子小姐呛到了。
 
不知道是由于咳嗽、还是什么别的原因，脸变红了。
 
「是、是这样啊……。啊、嗯、继续继续」
 
「本以为既然是年长的老师，会比我更加稳重，但实际很多时候却有点脱线，是个天然」
 
「天然……？是这样吗？」
 
这里似乎无法接受，因为我不知道作为妹妹的柊木酱，所以从雪子小姐的视角来看，我的评价似乎有些违和感。
 
「明明年纪比较大却是个冒失鬼，时常既废柴又可爱……」
 
我也开始变得害羞了。
 
「咕呼~~……」
 
雪子小姐蹲下了。
 
「没、没事吧？」
 
「继、继、继续……」
 
「还有就是……会以年长的包容力娇惯我、对家务和料理很擅长、白皙的皮肤很漂亮、还有……」
 
「够、够了、我听不下去了……」
 
雪子小姐从沙发上站了起来，「我去找找春香！」说着离开了客厅。
 
emmm……好像有点秀恩爱过头了。不过这样她应该会明白我是真心喜欢柊木酱的。
 
五分钟后，柊木酱来到了客厅。
 
「啊、诚治君、欢迎光临」
 
「嗯，打扰了」
 
啪嗒啪嗒，柊木酱用手代替团扇扇着风。
 
「你姐姐来了，不过刚才去找春香桑去了，是走反方向了吗？」
 
「嗯，一定是这样，走反方向了吧」
 
坐到我身旁，用手臂搂住我的脖子进入调情模式。
 
「等、等、等等……」
 
「真是的，不要逃跑♡」
 
「因、因为不知道你姐姐什么时候会回来————」
 
「那方面应该没问题」
 
是把门锁上了还是干了什么别的吗？
 
一边疑惑着，一边顺势与柊木酱抱在一起接吻。
 
明明只要用手机告诉她走反方向了，她马上就会回来的。
 
「啊、难道说————？」
 
我把手伸入嘴唇间，接住了柊木酱的吻。
 
「呼~喵！？怎、怎么了……？」
 
「你和姐姐的关系不好吗？」
 
「没……没有那种事哦！」
 
「说实话今天来家里真的很困扰，因此既不想联系也不想去找之类的」
 
「根本没那回事！ ……因为姐姐马上就会回来了」
 
「是吗？」
 
「我去下洗手间……」
 
就在那时，我对柊木酱的屁股产生了些许违和感。 （为什么别人都是背影，你是屁股）
 
……话说、是心理作用吗？
 
在那之后，雪子小姐回来了。
 
「春香回来了吗？」
 
「嗯，就在刚才，不过现在好像是去洗手间了」
 
这样啊，雪子小姐很开心的窥视着我。
 
「这次问什么好呢——？…………虽然有点那什么，但讨、讨厌的地方、没有吗？你们已经交往很久了吧？」
 
雪子小姐一边从我身上移开视线，一边优雅的并拢双腿斜放在侧边。
 
举止高雅这点，夏海酱和柊木酱也都是如此。
 
「讨厌的地方……比如开关一打开就会失控看不见周围、这之类的地方」
 
「呃~、那种事……」
 
「那种事…………、是什么？」
 
「没事，还、还有呢？」
 
雪子小姐的笑容充满了焦虑。
 
「还有就是……」
 
「还、还有吗……！？」
 
明明是雪子小姐主动发问的，为什么她会不高兴呢。
 
眼镜后的眼睛里一副不安的样子，嘴巴也弯成了へ字。
 
「胸部经常会碰到我，尤其是紧贴在一起的时候」
 
「讨厌那样吗？」
 
「虽说并不讨厌，但却不知道该怎么办才好……」
 
「因为惊慌失措的反应很可爱，不知不觉就那么做了。…………她是这么说的哦」
 
「这样啊……。话说回来，春香桑去洗手间也太久了」
 
「是、是啊——，我去看看」
 
雪子小姐站起身，离开了客厅。
 
那个屁股映入眼帘。
 
……啊，果然是这样。
 
雪子小姐听到我也离席的声音回头看了看。
 
「诶————！？你、你要去哪……？」
 
「没什么，我也想去下洗手间~」
 
「坐、坐会吧，春香马上就会回来了」
 
「那么、这次是『雪子小姐』不在吗？」
 
「……」
 
将打算悄悄逃走的雪子小姐从后面紧紧抱住捕获。
 
「唔~……放、放开我」
 
「不会放开的哦，春香桑」
 
「~……你、你是怎么知道的？」
 
雪子小姐转过身来。
 
我摘下那副眼镜，试着给自己戴上。
 
是副装饰性眼睛。
 
「这样的话、这个头发……」
 
「这是、那个……假发……」
 
柊木酱一取下假发，头发就溢出来了。
 
「你是什么时候发现的？」
 
「牛仔裤口袋的形状，雪子小姐穿的那个和春香桑穿的那个是一样的。最初还以为是巧合，但考虑到沾上的污垢也在同一个地方就太奇怪了」
 
「对不起啊，其实是因为买了新的变装道具所以就试了试……刚开始只是想吓你一跳就打开了门，可诚治君却完全没注意到是我，于是就得意忘形了」
 
看了眼洗手间，刚才柊木酱穿着的T恤被脱了下来。
 
「所以才想问些平时难以启齿的问题吗？」
 
「嗯……对不起啊，我不是故意骗你的」
 
重新为柊木酱戴上装饰眼镜。
 
「怎么样？眼镜，合适吗？」
 
「越来越像老师了」
 
「呣~，到底怎样嘛？不过我确实是老师」
 
柊木酱装作生气的鼓起脸颊，然后扑哧一声笑了出来。
 
「诚治君、你讨厌被我的欧派碰到吗？」
 
一边说着一边将欧派贴上我的这个人，我认为是个坏女人。
 
「并不是讨厌……只是因为不知该做出什么反应而困扰……对于被碰到这件事本身、倒不如说是……喜欢……」
 
柊木酱露出了戏弄气质十足的可爱笑容。
 
「因为是双赢的关系所以没问题吧？ 被碰到时很开心的诚治君，和想看那个可爱反应的我。你看、对吧？」
 
戴上眼镜的话，虽然外表看起来差别不大，但小恶魔度似乎上升了。
 
「随你喜欢吧」
 
啊哈哈，柊木酱开心的笑了。
 
「因为知道了诚治君有多喜欢我，所以老师我、明天开始要努力工作了。谢谢啦♪」
 
啾~，柊木酱亲了我的脸颊。
 
戴着眼镜的柊木酱，似乎变成了小恶魔般色情又可爱的女人。 

第七十七章，W诚治 
[第七十七章，W诚治] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「诚治君，不能在那种地方kaku kaku的耸腰哦——？ 那里是柱子哦？」 （日柱子）
 
……。
 
「真是的~，诚治君你在听吗？ 吃饭前要好好的————咿呀~~~~~~！？不能在那种地方尿尿啊~~~~~~~~~！」
 
我斜视了眼惊慌失措的柊木酱，然后又将目光转回了电视。
 
寄养的狗好像是叫鼠尾草（seji），所以就以平常的口吻用我的名字称呼它。（诚治（seiji）这俩发音一样）
 
话说、叫它诚治君有点麻烦啊、能停下吗……。
 
鼠尾草是雄性的迷你腊肠犬，看起来很可爱。
 
「话说，是谁寄养的？这只狗」
 
周末来了一看，我常坐的沙发的固定位置上端坐着一只狗、柊木酱正在孤军奋斗。
 
「因为只被城岛老师托付了一天，所以无论如何都没法拒绝……。虽然不能养宠物，但想着只是寄养一天的话应该没问题吧，所以就答应了」
 
但鼠尾草出乎意料的棘手。
 
「养狗还真是不容易啊……」
 
「你老家什么都没养吗？」
 
「虽说有养，但都是家里的保姆负责照顾的……我只是偶尔会带它去散步的程度」
 
真田家没有养宠物。虽然喜欢狗，但因为不好照顾就没养。小时候，纱菜有次哭闹着要养，但即便如此也还是没有养。
 
鼠尾草趁着柊木酱东张西望的间隙，咔擦咔擦的吃着柊木酱手中容器里的食物。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！不是说了不好好握手的话不行吗~~~~!真是的、诚治君~」
 
「什么？」
 
「我在叫这边这个！」
 
「真麻烦」
 
而鼠尾草那边正兴高采烈的摇着尾巴吃着狗粮。
 
如果只看这个样子的话，是只相当可爱的狗，但负责照料一方的柊木酱、明明是星期六的上午、却已经筋疲力尽了。
 
「诚治君不听我的话……」
 
「那个称呼太麻烦了，能停下吗」
 
不过，在我的幸福计划中，我将来打算养一只狗。
 
……难道说，柊木酱比起狗派更偏向于猫派吗？
 
柊木酱正无精打采的用抹布擦着地板。
 
「难道说，春香桑，不太喜欢狗吗？」
 
「我是猫派」
 
虽然两个都喜欢，但硬要说的话我是狗派。
 
「那、将来要是养的话打算养什么？」
 
「是猫哦、猫、绝对是猫！」
 
似乎在这次的事件中吃了很多苦头，相当坚决的推荐猫。
 
我想养狗。所以说、要是能让她改观的话，狗也是可以的吧？如果变成这种想法的话，我会很高兴。
 
「首先，狗的优点在于，只要训练过了就会做。————握手」
 
鼠尾草开心的看着我，将短短的前足放在了我的手上。
 
……好可爱~。
 
「啊，寄存的时候还借了玩具哦，这个」
 
柊木酱递给我的是一个装有铃铛的软球。
 
「嗯」
 
把它丢出去的时候，叮铃、叮铃，随着铃声响起，鼠尾草作出反应扑了过去。
 
哒哒哒哒，把球还到了柊木酱那里。
 
「啊……谢谢」
 
「现在觉得稍微有点可爱了吧」
 
「呜……猫的话也可以用狗尾草逗着玩」
 
「但你很感兴趣吧，那副嫌弃的表情已经不知道去哪了哦？」
 
虽然没养过猫，但不知为何有种印象，经常听人说是傲娇。
 
相对的，狗很粘人。
 
原来如此……柊木酱很像狗啊，性格方面。
 
和我在一起的时候，基本都是在玩，给人一种很粘人的感觉。
 
「因为我要去打扫和洗衣服，所以诚治君拜托了」
 
「……」
 
「诚治君？」
 
「啊，是叫我啊」
 
所以才说好麻烦。
 
接过球的我决定暂时和鼠尾草一起玩。
 
似乎受过某种程度的训练，握手、坐下、趴下都可以做到。
 
我们是搭档，要想办法让柊木酱觉得狗也不错。
 
「春香桑，一起去散步吧？」
 
我边给它戴上项圈狗绳边说道，「稍等一下」柊木酱变身之前的雪子小姐后走了出来。
 
「这样一来，就没人会认出我了吧？」
 
「说起来，原本就是为了变装而买的来着」
 
走吧走吧，说着牵上我的手，两人一只离开了家。
 
高速迈着小短腿的走路姿态，就像是可爱的化身。
 
「你看，虽说可能需要人照顾，但很可爱吧？」
 
「也许吧？」
 
在我来之前吃了不少苦头，那好像成为了减分点。
 
「汪汪！」
 
鼠尾草突然叫了一声，然后用力拉着我跑了起来。
 
「喂喂，要去哪儿啊」
 
哒哒哒哒，跑到了自动贩卖机前。
 
「汪！」
 
「诶！？ 狗！？ 什、什么！？」
 
纱菜正准备从自动贩卖机买果汁。
 
「啊、哥哥！ 你在干什么啊」
 
「如你所见、遛狗」
 
「这是哪来的小狗啊」
 
「啊……那什么……是我认识的雪子小姐养的狗」
 
我用大拇指指着总算追上来了的气喘吁吁的柊木酱。
 
「这是谁啊……」
 
「是白领小姐，据说平时在制造厂做销售」
 
适当的讲述雪子小姐的设定。
 
呼哧呼哧呼哧，喘着粗气的鼠尾草抱着纱菜的腿开始耸腰。
 
「等、等等！ 哥哥~、快想想办法啊~！？」
 
「你对着别人的妹妹发什么情啊，你这个狗崽」
 
即使用力拽也寸步不离。
 
由性欲产生的力量好强啊。
 
从后面抱起来，总算是放开了纱菜。
 
「咕噜噜噜噜噜噜」
 
我被狠狠地瞪了一眼。
 
柊木酱对刚才的事进行说教。
 
「诚治君？不可以耸腰的哦——？从今天早上起都做了好几回这种事了」
 
喂喂喂喂喂喂喂~！ 别喊那个名字啊~~~~~~~~~~！
 
「哥哥是笨蛋~~~~~~~~~~！从早上就开始耸腰什么的！？还做了好几回~！？」
 
「纱菜、那不是指我而是指这只狗————」
 
「吵死了~~~~~~~~~~！喜欢熟女的变态哥哥！最差劲了！从童贞毕业还真是恭喜你了~！」
 
刚买的罐装果汁飞过来对我的脸部进行了暴击。
 
「好痛！？搞什么啊，好好听人说话————」
 
「从早上就开始和那个OL小姐做着下流事情吧！再也不理你了~！」
 
纱菜跑掉了。
 
……呜哇~，我还能回家吗~~~~~~~……。
 
放下一直抱着的鼠尾草，给纱菜发了封邮件，柊木酱则一直在发呆。
 
「熟、熟女…………看、看起来有那么老吗、这身变装……」
 
在纱菜那样的高一看来，说不定二十岁的前半和后半都会被看作是熟女。
 
但这话要是说出来的话柊木酱会更受打击。
 
「看上去比柊木春香的实际年龄要大，说明变装非常成功哦！」
 
「的、的确……！」
 
我觉得得改变策略。
 
接下来把狗绳递给柊木酱，让她牵着散步。
 
「怎么样？」
 
「……总觉得，有点明白诚治君说的了……？」
 
「很可爱吧？摇着尾巴走路的样子」
 
「en、嗯……」
 
转变成犬派的余地出现了。
 
「嘛、虽然硬要说的话我是犬派，但因为也喜欢猫，所以如果要养的话不管哪个都可以」
 
「话是这么说，但……」
 
柊木酱回复的话没说完。
 
「怎么了？」
 
低着头，嗫嗫嚅嚅的用几乎听不见的音量说着什么。
 
「诶、什么？」
 
「那个……养猫还是养狗……我觉得这是结、结婚或同居之后的话题哦，诚治君~！」
 
留下这句话，这次是柊木酱跑掉了。
 
「这个话题还太早了、吗……？」
 
「汪」
 
鼠尾草在我脚下短短的叫了一声。
 
回到柊木酱家的时候，家主人已经回来了。
 
「……一起散步的话，两个人很有亲密感，我觉得很不错呢？也知道了小狗的可爱」
 
柊木酱的想法好像变得积极了。
 
「但、但是，决定要养什么这种事，对我们来说还太早了吧？ 因为这是同居或结婚之后再考虑的事……。要是决定了的话……会因为对两年后、五年后、十年后的妄想太过开心，而变得无法专心做事……」
 
既然你都羞答答的这么说了，我也就没办法了。
 
我再次感到，最可爱的就是柊木酱了。 

第七十八章，回归白纸 前 
[第七十八章，回归白纸 前] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哥哥……？那、那个人、是谁？」
 
星期天晚上一回到家，纱菜马上来到我的房间。
 
是想问我散步时遇到的雪子小姐的事吧。
 
「是碰巧遇见的人，只是因为狗的名字叫鼠尾草，所以关系才稍微变好了而已」
 
我说出了事先想好的借口。
 
「这样啊……那就好……关、关系变好了什么的……是指做下流事情的关系……？」
 
别红着脸问这种事啊，连我都感到羞耻了。
 
「不是在邮件里说过了不是吗？」
 
「……真、真的吗？」
 
「真的真的。什么嘛，自回家以来，同样的问题已经问了好几遍了……」
 
真拿你没办法，当我这么摇着头的时候，纱菜噗噜噗噜的颤抖着。
 
「夏、夏娜才不在意哥哥的事什么的呢~~~~~~~~~~！」
 
砰,纱菜用靠垫命中了我的脸。
 
「噗哈~！？」
 
咚，控制不住势头的我，后脑勺撞上了柱子。
 
眼前一片漆黑，我好像是昏过去了。
 
◆真田诚治◆
 
「哥哥……？没、没事吧？刚才听见了很响的声音……」
 
身体被摇晃着，我醒了。
 
眼前有个黑色长发美少女担心的盯着我。
 
「啊、起来了，别、别吓我啊」
 
「？ 那个……您是哪位？」
 
「你在说什么呢，不过这样也行，反正也只是在整我吧？夏娜是不会上钩的哦」
 
我环顾了下四周，完全没印象。
 
「是叫、夏娜小姐吗？」
 
「…………哥哥？」
 
因为看着我叫哥哥，她好像是我的妹妹。
 
「这么漂亮的女孩子，是我的妹妹……？」
 
夏娜小姐的脸啵的一下变红了。
 
「漂、漂、漂亮……就、就算你这么夸我，夏娜也不会因此而高兴的」
 
看起来超级开心。
 
「哥哥、你怎么了？ 名字是？自己的名字」
 
「我的名字……咦？」
 
完全不知道，我是谁，我是什么？ 想不起来……。
 
「这都不知道吗？是失、失忆了吗……」
 
「啊——，大概、也许是这样吧」
 
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？夏、夏娜的错~！？但、但是、以这个白纸哥哥为对象的话、说、说不定我能坦率起来……」
 
嘀嘀咕咕的在说什么呢。
 
据夏娜小姐所说，我叫真田诚治，这里似乎是我们家我自己的房间。
 
真田诚治……zhentianchengzhi……
 
似乎听过、又似乎没有……
 
「然、然、然后呢，从这里开始很重要哦。哥哥是个、喜欢夏娜喜欢的不得了的妹控哥哥」
 
「诶~——，真的假的，我、在干什么啊我，虽说确实是个漂亮的孩子」
 
「真、真是的~~~~~~~~~~~~~~，不要说夏娜很漂亮啊~~~~~~~~~~~~~！我要控制不住自己了~~~~~~~~~~」
 
就算你这么说，我也只是把所想的事说出来了而已。
 
「然、然后，这件事是秘密，因为虽然夏娜我们是有血缘关系的兄妹，但却是……恋、恋人~……」
 
不会吧、这种事……。
 
夏娜小姐咔~~一下的脸红了。
 
「……诶、真的吗？」
 
「真、真的」
 
我、喜欢妹妹吗……！？
 
这样的话被叫作妹控哥哥也是没办法的事。
 
「这、这件事、包括爸爸妈妈在内的任何人都不知道，这是除了夏娜我们以外谁都不知道的事，所以、不能告诉任何人哦？知道了吗？」
 
「啊，哦，那当然、要是暴露了就麻烦了……」
 
「那、那就这么说定了！」
 
说完夏娜小姐就从我的房间出去了。
 
因为我好像是在附近的莲森高校上二年级，所以第二天早上被似乎是母亲的人叫起和夏娜一起去上学了。
 
如她所告诉我的那样，在二年B组似乎是我的座位的场所坐下了。
 
看了下笔记，上面用我的字体记录了各种各样的板书。
 
认真的上了几节课之后，迎来了世界史的授课。
 
是个年轻的女老师。
 
外表很可爱，动作稍微有些高雅，是个看起来很适合马尾辫的明朗的人。
 
目光交汇了好几次，每次都会心跳不已。
 
这是为什么呢……，好像能想起什么……。
 
她被学生们叫作柊木酱。
 
拿着教科书，一边说明一边穿过座位来到这边。
 
老师蹲下并捡起了脚下的什么东西。
 
「你的橡皮擦掉了哦？」
 
「这个、不是我的吧？」
 
「诶————————！？ 诶、啊咧！？ 不对，不是那个意思……不是那样……」
 
拿着新的橡皮擦，柊木酱老师慌了神。
 
难道说只是我不记得了，其实是我的吗？
 
一边疑惑着一边接过了橡皮擦，老师松了口气。
 
外壳里放了什么……？
 
出现了张笔记本碎片叠成的便条。
 
『今天的午休，我在世界史资料室等你哦♪』
 
这。
 
这啥啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！？
 
等着谁哦？
 
为了确认，我看向了柊木酱老师、结果被眨了两次眼。
 
也就是说，这是给我的信息。
 
去资料室、是要我帮忙准备课程吗……。不、但要是那样的话普通的说出来就行了吧。
 
以复杂的方式，在休息时间把人喊到似乎没人的资料室里……。
 
————这是、被告白的节奏~~~~！？
 
「呜哇，怎么办啊」
 
「什么『怎么办』？」
 
被邻座的藤本搭话了。
 
「bu、不、没什么」
 
啊咧，藤本……？ 藤本的事、我还记得。
 
虽然重要的事情忘掉了，但无关紧要的事和人似乎还记得。
 
要是真的被告白了该怎么办。
 
bu、不、正常来想这是不可能的……。
 
老师是不可能会喜欢上学生的。
 
有种很流行的感觉、应该是我多虑了吧。
 
上午最后的授课结束后，柊木酱老师离开了教室。
 
到头来还是被迫去进行麻烦的协助了。
 
砰砰、我一敲资料室的门，门就开了。
 
「进来吧进来吧」
 
催促着我，然后立刻把门关上并上了锁。
 
你、你想做什么……！？
 
「诚治君？让老师为难可不好哦？」
 
啊咧，和刚才的语调不同，变成了像妙龄少女一般的说话方式。
 
「拒绝橡皮擦里的留言时，我吓了一跳」
 
「啊，那个啊，不好意思……我不知道那是老师的留言……」
 
「真是的，两人独处的时候，不是老师而是春香才对吧——？」
 
「春香桑！？为什么是直呼名字……」
 
「为什么什么的……我们不是在交往吗」
 
诶~，我和柊木酱老师在交往吗？
 
「我们在交往吗！？ 明明是老师和学生！？」
 
「怎么了、诚治君？ 今天有点奇怪哦？」
 
一边和妹妹秘密交往，一边还在和老师交往……！？
 
脚踏两条船！？
 
我、在干什么啊？
 
而且两个还都是不能交往的人。
 
我向老师说明了我记忆丧失的事。
 
「诶……，怎么这样……我和诚治君交往的这几个月的回忆呢？」
 
「都几个月了！？ 持续相当久了啊！？」
 
「敬语禁止~~~~~~~~~~~~~~~！ 因为会有距离感……请停下……」
 
看到老师难过的表情，我的胸口也开始痛了。
 
为什么？
 
「我们尽~~~~情的接吻了哦？ 在学校里、家中等各种各样的地方」
 
「对不起……我不记得了……」
 
「呜~……敬语……，既然如此————」
 
老师的手臂缠上了我的脖子。
 
「诶，等等、你要干什么？」
 
「我会让你想起我到底有多喜欢诚治君！」
 
老师踮起脚，吻上了我的嘴唇。
 
「呜哇！？ 突然间、做什么啊————！？」
 
「呜呣~……这种程度还不够吗。啊、对了，要看我的胖次吗？」
 
「不看~！ 老师、是变态吗！？ 这是什么鬼提案啊……」
 
「吐槽也是敬语……但是、精准度还在」
 
「请不要进行奇怪的分析」
 
「因为诚治君你、之前说过想要胖次，所以我在想你要是看了会不会想起来」
 
想要！？ 老师的胖次！？
 
变态的这不是我吗~~~~~~~~~~~~~！
 
嘶嘶嘶，老师一边观察着我的反应，一边不断地把及膝的裙子往上提。
 
咕噜。
 
「果然还是想看的吧！？」
 
「不、不、不是的」
 
「这不连眼睛都直了吗，想看也是没办法的事呢？ 可以哦、没事的，反正连欧派都已经摸过了」
 
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
 
从没想过我会对没有记忆这件事如此不甘！
 
咕呼、呜~~~……。
 
如果把注意力集中在手上的话，触感之类的……说不定能回想起来……。
 
加油啊……我的本心！
 
「你在干什么呢、诚治君」
 
「不，没什么。完全不行……，想不起来……」
 
「但是，你想不起来的话，我也很伤心……明明是恩爱情侣……好寂寞啊」
 
一看到老师悲伤的表情，啪唧，疼痛感再度袭来。
 
失去记忆之前的我，是很喜欢老师的吧？
 
和夏娜小姐在一起的时候没有和老师在一起的时候的那种特别的感觉。
 
不想看到老师悲伤的表情。但是，原因是我啊……。
 
「因为时间不多了，我们吃饭吧？」
 
坐在铺好的坐垫上，咚咚的拍着膝盖。
 
「这里、过来吧？ 还是说没有记忆的话、讨厌呢……？」
 
「……那就打扰了」
 
所谓的在交往，似乎是真的。
 
躺下把头放在老师的大腿上，虽然不知道理由，但是很安心。
 
啊~嗯，这么喂我吃着饭。
 
「啊，炸物、超~级好吃」
 
「对吧——？ 因为今天我相当有干劲~」
 
被抚摸着头喂着吃饭之后我明白了。
 
大概，在交往这件事是不会错了。
 
「其实呢——？从昨晚开始，就把肉泡在特制酱料里了哦——？ 想着诚治君一定会很开心的，所以非常期待」
 
老师她、喜欢我。
 
还有，虽然没有根据，但真田诚治对柊木春香桑也、喜欢。
 
「能想起来吗？」
 
「完全不行」
 
「真是的——！ 在你想起来之前我会一直亲你的——！」
 
「哇、等等、请住手————」
 
老师咯咯的笑着，我也笑出了声。
 
与有没有记忆什么的无关，我喜欢上了老师。 

第七十九章，回归白纸 后 
[第七十九章，回归白纸 后] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我似乎是加入了家庭科部这个和回家部一样的社团，放学后，我依照夏娜小姐的指示来到了家庭科部。
 
失去记忆之前的我，好像和妹妹都有秘密关系。
 
「怎么办啊……」
 
「……怎么了」
 
小小的没有抑扬的声音，是由奏多发出的。
 
果然，似乎是分成了记得的人和不记得的人。
 
教室中自己的座位、鞋柜的位置、生物室的位置等意外的还记得。
 
家族和恋人、越是重要的人就越会陷入关系性和记忆完全消失的情况。
 
奏多坐在我对面的座位上，启动了便携游戏机。
 
「……从午休的时候开始纱酱的心情就很好。真少见……」
 
「诶，是这样吗？」
 
「……嗯，虽然不知道是为什么」
 
因为夏娜小姐她说过我们的关系是秘密，不能告诉任何人，所以也没告诉奏多吧。
 
当然，和老师的关系也是秘密。
 
我该向谁求助呢……。
 
「奏多你会被禁忌的恋爱所吸引吗？」
 
「……因为我对恋爱没什么兴趣……对不起」
 
「没事，…………举个例子，如果妹妹真心喜欢哥哥的话、哥哥该怎么办才好呢？」
 
「诶？纱酱说了些什么吗？」
 
「诶，什么、是指什么？」
 
「………………没什么，……不过之前也说过了，如果作为异性被喜欢的话，就好好面对她吧，我觉得彻底的粉碎它也是作为哥哥的温柔」
 
瞥了我一眼，又把目光落回了手中的画面上。
 
之前也说过吗……？
 
「啊，哥哥，已经来了啊！」
 
「啊，夏娜小姐」
 
「……夏娜小姐？」
 
奏多皱起了眉头。
 
「我们回家吧，因为今天要在夏娜的房间里玩游戏！」
 
「不了，我还有预定……」
 
「……敬语？」
 
夏娜为了让我站起来而拉住了我的手，同时，奏多拉住了我另一侧的手。
 
「加奈酱？」
 
「……总觉得诚治君有点奇怪。和纱酱的心情好有什么关系吗？」
 
「不、不可能有的吧~，和哥哥的事什么的，一点关系都没有~」
 
「……看来是有呢」
 
「哔库(°A°`)」
 
吓得肩膀一抖的夏娜小姐，下定决心后在椅子上坐下了。
 
然后，把我昨天发生的异变告诉了奏多。
 
「……原来如此，所以才用敬语叫着夏娜小姐……。……没有对无垢的诚治君灌输什么奇怪的东西吧？」
 
「没、没有灌输哦！ 而、而且、奇怪的东西是什么鬼——？」
 
「……趁着丧失记忆，说其实我们是正在交往的恋人、之类的……」
 
「哔库~~~(°A°`)！」
 
叮~~~~，夏娜浅显易懂的硬直了。 (叮~，发出了无敌的声音，怪物口水硬直，回气失败）
 
灌输？ 正在交往？ 然后是，哔库(°A°`)。
 
也就是说……？
 
「……纱酱，不可以撒谎哦。……不过我能理解你想和最喜欢的哥哥恩恩爱爱的心情」
 
「才不想和哥哥恩恩爱爱！ 为什么夏娜和哥哥……」
 
「也就是说，你昨天说的、是骗人的？」
 
夏娜小姐苦涩的皱起了眉头。
 
「对不起。昨天说的是骗人的，只是稍微开个玩笑而已。结果哥哥轻易的就相信了，吓了我一跳，不、不可能有这种事的吧……」（好惨一妹妹，我又去玩了一遍妹抱）
 
话说回来，我和妹妹似乎没有在交往。
 
太好了~……我并没有脚踏两条船。
 
夏娜小姐跑出了家庭科室。
 
我看见她的脸颊被濡湿了。
 
或许————是真心喜欢我吧————。
 
我正打算追上去的时候，奏多摇了摇头。
 
「……不行。诚治君是绝对不能去安慰她的」
 
「为什么？ 总觉得是我的原因、打个招呼看看吧……」
 
「……不行，诚治君有喜欢的人了……如果是女朋友的话，就更不能追上去了」
 
呜诶！？ 你、你知道老师和我的关系吗？
 
「女、女朋友什么的、是在说什么呢……」
 
「……太动摇了，……虽然具体的不太清楚，不过有女朋友这种程度我是知道的」
 
也就是说、好像还不知道对方是老师。
 
太好了~……。
 
「……纱酱她、总是嘴硬，明明只是纯粹的喜欢而已」
 
「如果已经有喜欢的人的话、我……真田诚治、是不会回应她的吧」
 
也可能是根本没有注意到。
 
「……嗯，实际上正是如此。不过，纱酱也有不对的地方。……大概，纱酱应该也知道吧，但却装作一副迟钝的样子不肯承认，使得伤口渐渐扩大了……总之、纱酱就交给我吧」
 
抓起书包，奏多离开了家庭科室。
 
「……人际关系，太费劲了」
 
她最后嘟囔着。
 
仔细想来，手机里的短信都是『柊木春香』的，来电也是如此。
 
虽然我以为是因为同住一个家里，所以没必要联系，但既没有交往也不是恋人的话，就能理解了。
 
「啊咧——？ 真田君一个人？ 但今天应该是活动日来着……」
 
老师一副呆呆的样子过来了。
 
仅仅是对上视线就很开心。
 
真正的真田诚治似乎非常喜欢这位老师，不过我也是。
 
「好像是有各种各样的事，所以就先回去了」
 
「这样啊，话说我的工作很快就能结束了，要一起吃晚饭吗？」
 
「诶，可以吗？」
 
「嗯」
 
即使是没有记忆的我，老师也没关系吗？
 
一边疑惑着一边走着回家时，正好被开车路过的老师捡到了。
 
在雨点敲打挡风玻璃声中，我在车里下定决心问了一下。
 
「老师真的是在和我交往呢？ 这个状态，你不讨厌吗？」
 
「emm，要说是不同的人的话确实是不同的人，因为没有记忆，但我在午休时间知道了诚治君依然是诚治君，所以不讨厌哦？」
 
「诶，哪里像我？」
 
「吐槽的精准度」
 
「那里！？」
 
「那是一点，呼呼呼，其他的是秘密。想起了交往之前的事」
 
老师看起来很开心，就不担心我可能会变不回去了吗？
 
到达漂亮的公寓时，雨停了。
 
「上楼梯要小心哦？ 下雨之后很容易滑倒」
 
「好~的」
 
「呜诶~！？」
 
听到悲鸣以为是有人摔倒了的老师慌忙回头看向我。
 
「啊~~洗好的衣服都打湿了……」
 
视线的前方是挂在衣架上被晾干的衬衫和T恤。
 
在上楼梯的途中，还看见了像是老师的东西的五颜六色的内衣。
 
……好、好色情……，穿、穿着、那种东西啊……。
 
往旁边看的时候，滋溜一下、脚一滑，从楼梯上摔了下来。
 
◆真田诚治◆
 
「疼疼疼……」
 
「诚治君！？ 没事吧！？」
 
柊木酱担心地看着我。
 
……啊咧。
 
柊木酱家的公寓？
 
「虽说没事……春香桑，你在干什么……？」
 
「说什么你在干什么……啊、刚才叫的不是老师而是春香吧！」
 
「嗯，因为是两人独处呢。啊、我搞错了。老师」
 
「不重新说也行，没有弄错哦！ 叫的是对的！ 真是的，你是故意的吧——？」
 
带着生气的表情，柊木酱轻轻捏了下我的脸颊。
 
虽然直到被纱菜用靠垫击中为止还记得，但之后就完全不知道了。
 
不知为何穿着制服，在柊木酱家的公寓里。
 
看了眼手机，日期比我记忆中的前进了一天。
 
虽然我以为是穿越了，但似乎不是那样。
 
柊木酱带我去她家，告诉了我发生了什么事。
 
「记忆丧失啊……难以置信」
 
不过我觉得正在穿越的我也没资格说这话。
 
柊木酱来到沙发旁边。
 
「请变回纯真的诚治君，反应像是第一次一样好可爱……♡」
 
萌上哪里了啊。
 
「就不担心吗？ 我可能变不回来什么的。」
 
库哧，柊木酱笑着用手臂搂住了我的胳膊。
 
「问了同样的事情呢。因为诚治君就是诚治君，我有再次爱上你的自信哦」
 
被以直球的方式说出这种事的话，好难为情……。
 
「诚治君害羞了！」
 
「没害羞！」
 
「诚治君、直到刚才为止的事、不记得了吗？」
 
「嗯，完全没印象。……但是、我也有、即使失去记忆也会再次喜欢上春香桑的自信哦」
 
「真是的~……马上就会这样说这种让我开心的话」
 
另一只手臂搂住了我的脖子，在能感受到彼此呼吸的距离，互相闭上眼睛。
 
感受到了柊木酱既温暖又柔软的嘴唇，响起了啾~的声音。
 
「哪个我更好？有记忆的还是没有的」
 
「现在的诚治君♡」 （这句话各位可以拿小本本记下来，以后可能会考）
 
连再次下起的雨都没有注意到，就又开始亲热起来。
 
回到家后，虽然不知为何被纱菜采取了疏远的态度，但除此以外基本回到了我所熟悉的原来的生活。 

第八十章，体育仓库的忍者 
[第八十章，体育仓库的忍者] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
猜拳输了的我，成为了十月初体育祭的执行委员之一。
 
上回的高二体育祭，我没什么特别出彩的地方，因为也没有可以展示优点的对象，所以就平安无事的结束了。
 
那么、这次会怎样呢。
 
放学后，执行委员们在生物室集合，结果发现柊木酱也在。
 
这么说来，你确实说过你是负责体育祭的老师来着。
 
「啊，真田君也是执行委员？」
 
散发着开心灵气的柊木酱。
 
……就像找到主人的狗一样。
 
「因为猜拳输了」
 
「诶~，嗦嘎嗦嘎」
 
嘻嘻笑着，一副似乎在说『是因为我是负责体育祭的老师才当的执行委员吧？我懂的、我懂的』的表情。
 
不是，虽然很抱歉，但真的只是猜拳输了而已。
 
所有班级的执行委员都到齐后，柊木酱开始了说明。
 
「基本上、为了让项目顺利进行，要请大家帮忙」
 
简单来说就是负责准备和收拾小道具的杂物人员。
 
因为大部分的项目已经决定好了，所以去外面的仓库，柊木酱一边拿着资料确认哪个比赛要用哪个道具，一边进行说明。
 
「————那么，投球比赛结束的时候，这跟大棍子呢？ 请把它撤下去」
 
柊木酱迅速的转头看向学生们。
 
每次说明结束的时候，请停下那副『诚治君，我现在正很努力的工作哦！』的得意表情。
 
因为我们也拿着同样的资料，在哪里设置什么又或是放在哪里，这些都画在运动场的地图上，相当易懂。
 
虽说是柊木酱说要做这个资料，不过有大约七成的资料是我做的。
 
在附近的体育馆，篮球部和排球部一边发出声势浩大的吆喝声一边开始了练习。
 
「因为也不是那么难的事，所以请大家帮这个忙」
 
柊木酱最后微微低下了头，执行委员的学生们也敷衍的回了句「请多指教」。
 
「因为老师还有要确认的事，所以就在这里解散吧」
 
学生们一个接一个的走了出去，只剩下我一个人。
 
「真田君，解散了哦？」
 
「我来帮你，要确认什么？」
 
「……对、对其他女生也是这么温柔吧！？ 老师我、从现在起再也不会大意了！」
 
你在大声说些什么啊！
 
因为门是关着的，我才稍微放心了点。
 
「无差别的使人小鹿乱撞，是诚治君的缺点哦~」
 
「因为我几乎不和班里的女生说话，所以放心吧。小鹿乱撞也是没有的」
 
……话说小鹿乱撞、是什么？
 
对这个奇怪的词，我疑惑的歪了歪头。
 
「来清点球筒里的球吧」
 
「就这样把话题岔开了————请多指教」
 
默默地作业，大致确认完之后我注意到了。
 
说起来、门、一直是关着来着……？
 
难道说……不会、吧~……。
 
用手指拉了拉把手。
 
哐当。
 
纹、纹丝不动！
 
「春香桑，锁上了。从外面」
 
「真的~？ 那、可以两人独处好好休息会了呢♡」
 
「这么乐观！？」
 
这里是个类似于储藏室的仓库，无论是现在正在活动的排球部还是篮球部都不会往这里放道具。
 
这样下去的话……就会一直被关在这里。
 
虽然钥匙在柊木酱手中，但这是为了打开外面的锁的钥匙，现在拿着也打不开门。
 
也就是说，某个看到解散的学生们的机灵老师，轻轻的关上了开着的门吗……！？
 
因为我们在薄暗的地方默默地进行确认作业，所以没有注意到我们。
 
「诚治君，看起来没人会来呢……」
 
噗~，柊木酱在叠起来的垫子上坐下了。
 
虽然两人能暂时独处是挺好的，但无法出去的话还是会感到不安吧。
 
「下次这里……在两人独处的时候可以用……！」
 
「好乐观！」
 
「虽然垫子上满是灰尘很讨厌，但可以咕隆的躺下哦♪」
 
我对那个时间充满了期待……！
 
「我的手机在放在生物室里的包里，春香桑呢？」
 
「我的也在职员室的抽屉里」
 
是无法呼救的绝望的情况。
 
窗户太小了，不是能让人进出的大小，怎么办啊……。
 
「出去之后，把垫子晒干、然后买床单————」
 
「别想着把它变舒服啊」
 
「大概，要是注意到我没回去的话其他老师会来找我的……但什么时候才会注意到呢」
 
语气一如既往的悠闲的柊木酱，躺在垫子上砰砰的拍了拍身旁。
 
「这里、来吧，陪睡♪」
 
「不了，现在不是做这种事的时候……」
 
「……讨厌吗？」
 
「……」
 
咕隆，我在柊木酱的旁边打扰了。
 
「在搞什么啊我！？」
 
柊木酱的娇惯技能是世界最强的。
 
「不用叫的这么慌张，没事的没事的」
 
姑且、如果说其他老师会来的话，即使着急也没用……。
 
所以我决定像柊木酱一样等待帮助，像布娃娃一样被柊木酱紧紧抱住了。
 
……安心了。
 
「……~」
 
「？ 怎么了，春香桑」
 
「没、没什么……只是、有点~想去、厕所」
 
「厕所什么的……在仓库里，不可能有的吧」
 
「也、也是呢……」
 
语调变了。
 
————啊，难道说到极限了！？
 
表情变僵硬了，眨眼的次数异常地增加了。
 
「~……、或、许……」
 
「诶、什么？ 没事吧？」
 
柊木酱噗噜噗噜的摇了摇头。
 
「可能会、lo……」
 
「可能会lo？」
 
「可能会漏出来~~~~~~~~~~！」
 
柊木酱红着脸，眼中微微浮现出泪水。
 
扭扭捏捏的摩擦着双腿。
 
「来、来人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 有人在吗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
 
我慌忙咚咚咚的敲着门，但没有人回应。
 
不能让年上的女士漏出来。
 
如果那个人是我心爱的女友就更不行了。
 
即便我拼命的呼救，但却连人的气息都感觉不到。
 
「诚、诚治君……太、太大声的话、会有回响……」
 
「啊、抱歉」
 
 
 
「啊~……~」
 
「诶、什么！？」
 
「稍微、已经……」
 
眼泪汪汪的抽着鼻子的柊木酱、已经变成一副不能给别人看到的表情了。
 
「漏出来之后，杀了诚治君后我也会去死的~~~~~」
 
「加油啊！ 还有、不要若无其事的把我卷进来啊」
 
「呼咪~~~~~~~~~~~~~~~~~~~、我、已经、坚持不住了~~~~~……」
 
精神上也快要迎来极限的柊木酱，终于哭出来了。
 
就在那时，哐当哐当，门发出了响动。
 
「明、明明夏娜还在等着。哥哥却根本不来电梯口呢……！ 哥哥、你在的吧——！？」
 
咔哒一声门开了。
 
刷~~~————……！
 
发挥出忍者般的敏捷性的柊木酱，一瞬间从体育仓库消失了。 （那一刻，她变成了光）
 
「呼哇~！？ 刚、刚刚那是什么！？ 忍者！？」
 
「纱菜~~~~~~~！ 得救了！ 不是我……主要是……忍者」
 
我紧紧抱住了纱菜。
 
「呀~~~~~~~~~~~~~！？ 你、你在干什么~！？ 快放开我~，哥哥这个笨蛋、变态、妹控！」
 
因为纱菜手脚乱动着胡乱挣扎，我就放开了她。
 
「为什么爽快的放开了啊！」
 
「你到底想要我怎样」
 
「够了……」
 
把头发梳理好的纱菜，「回去吧？」说着就走了出去。
 
回家的路上据她所说，好像是偶然间看见了我们执行委员们进入了体育仓库。
 
但我却完全不出来，所以觉得很奇怪，就借来钥匙打开了门。
 
「真是的，费事的哥哥，感谢我吧？」
 
「好的好的，谢谢、谢谢」
 
柊木酱她，即使感谢了也还不够吧。
 
收到的柊木酱的短信里，只有微笑表情的颜文字。
 
似乎总算是赶上了。
 
「纱菜，我请你喝果汁。冰激凌也可以哦？」
 
「什么啊、真少见……」
 
虽然纱菜一副怀疑的样子，但还是毫不客气的要了冰激凌、果汁和点心，一共花了将近五百日元。
  

 
第八十一章，体育祭1 
[第八十一章，体育祭1] by 搬運工

翻译：Alndday
真白萌 https://masiro.moe
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
迎来了体育祭的当日，平日里缺乏生气的运动场，仅限今日变得异常热闹。
 
因为是在休息日举办的，所以对附近的很多居民来说是稍微带点祭典的感觉来参观的。
 
校长以一大堆感谢致辞进行了一个非常麻烦的开幕宣言，等仪式性的程序走完，比赛终于开始了。
 
「喂~，小偷君！」
 
在普通观众席上，有个呼呼挥着手的少女。
 
是夏海酱。
 
「应考生在这种地方偷懒没问题吗？」
 
「没事的、没事的，因为我们会推荐升学的。嘛、总之、今天要加油哦！」
 
嘻嘻、夏海酱露出了笑脸。
 
是来看我笑话的啊、这孩子……。
 
「哥哥？ 有认识的人来了吗？」
 
穿着体操服并系着红色头带的纱菜过来了。
 
「啊——，纱菜酱！ hello——」
 
「呜诶、夏酱……其、其他学校的人是不能来的！」
 
没有那种规定哦。
 
「我是来看纱菜酱努力的地方的哦。」
 
「哼，事先声明，因为夏娜超擅长运动，所以会有很多精彩场面，你就等着看好了」
 
「诶——？ 骗我的吧——」
 
「才没有骗你！ 请看好了，只要夏娜出场的项目全都会是第一名。」
 
呼哧呼哧的喘着粗气，纱菜返回了自己的班级。
 
「纱菜酱她只要一煽动就马上会被挑拨到，很有趣吧？」
 
「夏海酱，请不要玩别人的妹妹」
 
「不过吓了我一跳，因为是贫乳所以穿泳衣的时候也就那么回事，但和体操服与头带实在太相配了」
 
纱菜说得好听点就是身材苗条，所以不管穿什么都很合适。
 
藤本是这么说的。
 
告别了夏海酱，我一边处理着执行委员的工作一边等待着出场。
 
柊木酱她因为工作人员的工作很忙，所以没法看比赛的样子。
 
我出场的是，借物赛跑和吃面包赛跑。还要当执行委员，老实说比别人参与的项目要少真的帮大忙了。
 
『下个比赛是、借物赛跑。参赛者各就各位，直到开始之前请自言自语』
 
广播部的广播声变了，变成了帅哥声线。
 
虽然有些不太明白的注释，但总之、轮到我出场了。
 
因为是第一棒所以很紧张啊……。
 
『――——从现在开始、实况将由二年B组的藤本进行广播』
 
是你啊！ 搞什么啊，这副好声音！
 
……话说你是广播部的吗？ 我记得好像是田径部的来着……。
 
啊~，因为前后往返了好几次十年，所以多少有些变化吗？
 
突然发现，直到刚才为止还在那里的柊木酱的身影不见了。
 
我一边疑惑着一边前往起点。
 
『真田选手、请不要歪着头走向起点。你是在找在意的那个孩子吗、YO☆』
 
在帅哥藤本有点烦人的广播的催促下，我小跑着来到了起点。
 
那时、沙沙沙沙、跑道上出现了黑影，沙沙沙沙沙、又这么像风一样离开了。
 
……原来是柊木酱啊。
 
她向广播席的藤本传达着什么。
 
正觉得奇怪的时候，发令枪响了，和同组的三人一起沿着跑道跑着，来到了盖着卡片的地方。
 
从左到右是、普通的卡片、普通的卡片、心形的卡片、普通的卡片这么依次排列着。
 
好、好可疑……。话说回来、道具里应该没有那种卡来着。（柊木选手覆盖一张陷阱卡）
 
「加油~~~~~！」
 
柊木酱蹦蹦跳跳着为我应援。
 
手里果然还是拿着手持摄像机。
 
又来拍我了吗……。
 
大家都想着无论如何要避开奇怪的卡片拿到普通的卡。
 
草，没能拿到普通的卡……！
 
大家确认自己的卡片。
 
「诶？ 红色的东西？」
 
很正常。
 
「帅哥？ 有谁来着」
 
很正常。
 
「穿越时空重过青春的人之类的————这种家伙、不存在的吧。」（我觉得比赛已经没他什么事了）
 
是我。
 
那么，我不得不拿的心形卡片是……，啊~、只有不祥的预感。
 
『噢噢噢噢~、真田选手拿到的是特别卡~~~~~~~~~~~~！』
 
一边无视藤本的烦人实况，一边确认卡片的背面。
 
『喜欢的人♡』
 
『出现了~~~~~~~~~~~~~~~~！　喜欢的人卡~~~~~~~~~~~~~~~！』
 
准备的卡片是这个吗！！
 
『来吧、来吧、真田选手会怎么办——――！？　是要装傻呢、还是带真的过来呢——――！？　要是认真的话、就等同于公开告白了~~~~~~~~~~~~！』
 
这样在公众面前，真不愧是柊木酱————。
 
这里该选保健室的奶奶老师吗————不对，教体育的驹田老师更受欢迎吧————。
 
「咳——嗯！ 咳嗯、咳呵咳呵！ 咳——嗯！」
 
柊木酱很厉害的假装咳嗽。
 
除此之外，还死死的盯着我。
 
就像在说『除了我以外就没有别人了吧』。
 
老师、严肃起来稍微有点可怕。
 
「啊——！ 夏娜！ 必须得准备下一场比赛了——！」
 
夏娜棒读着，每走一步都会偷瞥我一眼。
 
「噗呋~~！ 纱菜酱，表现方式太拙劣了~！ 到底有多想被选啊，噗噗噗」
 
观众席上的夏海酱拍手大笑着。
 
『作为挚友的藤本也！　包含在那个选项中~~~~~~~~~~~~~~~~！』
 
※并不包含。
 
连穿越时空的人都找到了吗！？
 
诶~！既然这样的话————。
 
我偏离了路线，朝柊木酱所在的地方直线跑去。
 
「老师，拜托了！」
 
「这、这种事、好害羞啊~……」
 
明明是你自个准备的东西,而且还那样表现自己，结果到了关键时刻害羞了是搞什么！？
 
「快点」
 
「嗯♡」
 
拉着柊木酱的手，回到了跑道。
 
『真田选手选择的是~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！　作为才女被全体男生憧憬着的大姐姐~~~~~~~~、柊木老师~~~~~~~~~~~~~~~~！』
 
哇~，场内气氛一片高涨。
 
我们牵着手向终点出发了。
 
『明明无论怎么想都会是我吧！　结果居然不是我吗、真田~~~~~~~~~~~~~~~~~~~』
 
你哪来的自信，话说，好好搞实况啊。
 
扬声器里正哀嚎着。
 
因为柊木酱就在附近的原因，我们漂亮的取得了第一名。
 
虽然我还想着会不会被人用奇怪的眼光看待呢，但并没有发生那种事，因为要是老师和学生在交往的话，是无法堂堂正正做这种事的，所以这反而成为了毫无破绽的选择。
 
藤本的『被全体男生憧憬着的』这句话也给人一种这是无可非议的选择的印象。
 
「第一名呢！ 这就是爱的力量吗！？」
 
「是多亏了老师在附近吧？」
 
「真是的，不解风情呢……」
 
似乎是觉得我冷静的评论很无趣，柊木酱微微鼓起了脸颊。
 
「算了，之后编辑视频的时候，就从诚治君红着脸为难的地方，到向我走来的影像一直循环吧♡ 边看那个边喝酒好了」
 
别把我的害羞影像当下酒菜啊。
  

第八十二章，体育祭2 
[第八十二章，体育祭2] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6603508022
 
项目顺利的进行着，到了红组和白组的应援合战时间。（差不多可以理解为啦啦队才艺表演）
 
因为是不用我们执行委员做准备也行的项目，所以就坐下围观了。穿着男生制服的奏多，系着长长的红组头带出来时，有十多个红组男生紧随其后。
 
奏多，不适合男生制服呢~~……。
 
啊咧、那副打扮也就意味着……？
 
咚~~，太鼓声响起，奏多也做出了相应的动作。
 
“……加油——、…………加油——、…………ho、ng、zu……”
 
声音好小！
 
被迫的感觉好强！
 
广播部、把麦克风借给她啊！
 
这事太不适合她了，让她这么干的，是谁啊。
 
话说、奏多……，要有拒绝的勇气！
 
人都会有擅长和不擅长的地方吧？
 
应援合战平稳（？）的结束后，到了午饭时间。
 
“小偷君、午饭要怎么解决——？”
 
从观众席附近路过时，夏海酱问了我。
 
“午饭、是打算和纱菜一起吃来着？”
 
“春酱为我做了便当哦,一起怎么样——？ 话说这个量、绝对是有小偷君的份哦……”
 
夏海酱举了下包裹。
 
据说是用四层的套盒干劲十足的做出来的。
 
“在那边的树荫下等你”，夏海酱没有听我的答复就直接走掉了。
 
因为已经决定好了答复，所以我也找到纱菜一起前往树荫下。
 
奏多她“……因为父母来看我的高光时刻了，所以要和他们一起吃饭”，就这样分头行动了。
 
高光时刻~、那个能算吗……？ 一如既往的，谜一般的奏多。
 
夏海酱铺着一张眼熟的野餐垫。
 
“请用——”
 
接过了倒在纸杯里的茶。
 
“嗯，谢谢”
 
“……”
 
纱菜她、从刚才开始就完全不说话。
 
“纱菜酱、怎么了？ 生气了吗？”
 
“没什么……没生气哦……”
 
嘻嘻嘻，这么笑着的夏海酱，故意似的“我知道了——！”这么提高了声音。
 
“纱菜酱、是因为没有被哥哥选为『喜欢的人』、所以闹别扭了吧——？”
 
“才、才不是呢，为什么夏娜要为了这种事闹别扭啊？”
 
噗、把脸扭向了一旁，正好话题中心的柊木酱过来了。
 
“哈~~、累死了……体育祭负责人什么的真不该当啊……真是的……”
 
筋疲力尽的柊木酱大口灌着茶。
 
“老师，辛苦了”
 
“嗯，谢谢~”
 
柊木酱也注意到了纱菜的不高兴。
 
“纱菜酱、怎么了？”
 
“……”
 
和刚才一样，我的妹妹正板着张脸。
 
“似乎是无法接受不是自己而是春酱被选为小偷君的『喜欢的人』呢？”
 
“这、这种事、夏娜才没说过呢！”
 
“真好懂啊——……”
 
在苦笑着的夏海酱和嘴巴弯成へ字形的纱菜身旁，我从柊木酱那里接过了装着各式各样菜品的碟子，开始大口大口的吃便当。
 
“怎样、真田君？”
 
“嗯，就算冷了也很好吃”
 
“太好了♡”
 
啊哈哈哈、唔呋呋呋，在与往常一样的气氛中，纱菜终于生气了。
 
“哥哥一副色咪咪的样子，夏娜看不下去了~~~~~~~~~~！”
 
砰的把纸杯拔出来，一个接一个朝我扔过来。
 
噗嘶，啪哒。
 
“好疼！？”
 
“什么啊、脸上的表情完全不是那么回事~！”
 
噗嘶，啪哒。
 
噗嘶，啪哒。
 
“哇，好了、快停下、笨蛋”
 
“什么啊什么啊、刚才的对话。说着『很好吃』『太好了♡』！ 请不要笑嘻嘻的像情侣一样交流~~~！”
 
噗嘶、噗嘶、噗嘶，啪哒啪哒啪哒！
 
“好疼~~~~~~！”
 
因为就是情侣啊——。
 
柊木姐妹大概也是同样的想法吧。
 
“啊，我想到个好主意！”
 
有了有了，夏海酱这么举着手。
 
绝对不是什么『好主意』吧……。
 
“无法接受的纱菜酱VS『碰巧』被选中的春酱，在所有人都能参加的障碍物竞赛中一决胜负就好了”
 
“喂喂喂、别挑事了……”
 
“我要参加！！”
 
哇——、立刻就上钩了，挑事耐性为零啊、这家伙。
 
“诶——，但我作为负责人很忙的……”
 
“老师，要逃吗？”
 
纱菜处于战斗模式，柊木酱则是一副为难的表情。
 
因为作为老师还有工作，所以这场比赛最终还是会不了了之吧。
 
在我放下心来的瞬间。
 
“胜者，可以让小偷君满足她任何一个要求！ 这样如何~！？”
 
“要干~~~！ 好像到了柊木春香四年一度的认真起来的时候了……！”
 
看来柊木酱的认真、似乎和奥运会是同样的周期。
 
“让哥哥听我的话什么的，这种事倒是无所谓，但无论如何……总之、夏娜会全力击败老师……！”
 
咕噜噜噜噜，这么低吼着的纱菜与柊木酱之间火花四溅。
 
柊木酱好像也是认真的。
 
“纱菜酱，真田君他、只是做了个无可非议的选择，所以我觉得对此生气是不对的哦？ 倒不如说，我觉得选妹妹反而更奇怪。 妹控、恶心、其他人也许会这么想哦？”
 
“因为恶心妹控是真事，所以那也挺好的吧~”
 
“喂、妹妹，要是乱说这种让人误会的话的话我会向ジ○ロ告你的哦”（ジャロ：日本广告审查机构）
 
噗呋呋，夏海酱笑的一塌糊涂。
 
“超期待”
 
只是想挑事而已、这个人……，真是‘好’性格呢。
 
『障碍物竞争就快要开始了，想要参加的人请在出发点集合』
 
听到广播的纱菜和柊木酱立刻起身前往了出发点。
 
“你想消遣是可以，但别把我卷进来啊”
 
“有什么关系嘛，即使纱菜酱赢了，因为是那种倔强的性格，所以也不会提什么大胆的要求”
 
“要是老师赢了呢？”
 
“也许晚上会睡不了觉……”
 
喂喂。
 
障碍物竞争就类似于午休时的余兴节目，大约有二十人参加。
 
比赛逐步进行，终于轮到柊木酱她们出场了。
 
“你支持哪边？”
 
“运动神经的话是纱菜比较好，至于老师”
 
“春酱、完全没有呢~”
 
砰，发令枪响了，比赛开始。
 
在最开始的直线部分，纱菜一口气冲了出去。
 
“绝对、不会输的……~！”
 
“我也、不会输的……！”
 
拼命挥动手臂奔跑的柊木酱。
 
渐渐与纱菜和其他人拉开了距离。
 
“好慢~！”
 
这跑步能力，可以说是名垂青史的级别。
 
钻过网子、走过平衡木、绕着球棒转圈等等（这个项目就是用手把球棒立在地上然后额头抵在球棒上人绕着球棒转圈），纱菜克服了各种障碍。
 
差不多是运动员来参加业余比赛的感觉。
 
说到柊木酱，已经在绕着球棒转圈区晕倒了。
 
“呼呜~~~……诚治君……”
 
“噗呋、呋呋……春酱超好玩的……”
 
夏海酱啪嗒啪嗒的拍着地面大笑着。
 
为什么姐姐和妹妹性格差别这么大呢。
 
柊木酱和挑战的比赛相性很差。
 
纱菜以绝对优势第一个到达了终点，认真的摆出了胜利pose。
 
“夏娜碳，好帅气——！”
 
“今天的夏娜碳也好苗条、腿也好漂亮~”
 
“不愧是夏娜碳！”
 
随着班上女生们的搭话，纱菜渐渐的变小了。
 
似乎是被称为夏娜碳。
 
“因、因为很羞耻，所以不要叫我夏娜碳……~”
 
“好可爱的夏娜碳！”
 
“烦死~了~”
 
“不错呢，傲娇的生气的样子、今天也不错呢！”
 
“谁、谁是傲娇啊~！”
 
为了掩饰害羞而生着气，纱菜回到了这里。
 
柊木酱虽然摇摇晃晃的，但总算是到达了终点。
 
“果然是纱菜赢了啊”
 
“因为夏娜很擅长运动，但对老师来说可能有点严酷……”
 
“纱菜酱、要怎么办？只能让他听你一个要求哦？”
 
话说、明明我根本就没同意要听请求。
 
嗯~，思考了一会的纱菜扑哧一笑。
 
“就先保留吧，……哥哥，做好觉悟吧？”
 
想让我干什么啊、这家伙。
 
呼哧呼哧、气喘吁吁的柊木酱也总算是回来了。
 
“纱菜酱、太快了……”
 
“是老师太慢了”
 
“因为我不擅长运动……”
 
深呼吸之后，柊木酱坐了下来。
 
“那、为什么接受了呢？”
 
“那~个呢，是因为想和纱菜酱搞好关系”
 
柊木酱轻轻的微笑着。
 
纱菜岔开了视线。
 
“夏娜也、并不讨厌、所以友好相处也可以……”
 
“谢谢。Q~——”
 
柊木酱紧紧抱住了纱菜。
 
“呀、等等、什么！？快住手”
 
“不要、不会放开的”
 
“真是的……真、真拿你没办法呢……”
 
看着很开心的两人，夏海酱小声说道。
 
“春酱、无敌吧？”
 
“嗯，敌不过呢”
 
虽然输掉了比赛，但最终胜利的是柊木酱。 

第八十三章，体育祭3 
[第八十三章，体育祭3] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6619996752
 
因为我是体育祭的执行委员，所以我清楚的知道我所参加的吃面包比赛是什么样的。
 
准确地说是、带有‘面包也会吃的哦’这种感觉的障碍物竞赛。
 
最初的关卡是、寻找棉花糖，把脸伸进铺有面粉的托盘中，吃掉一个。
 
然后是，快速喝牛奶。
 
接下来、总算是到了最后吃吊着的面包的环节。
 
与接力赛之类的正经比赛比起来，是个关注度更低更加轻松愉快的比赛。
 
比赛时时不时会有人笑起来，气氛相当和谐。
 
自刚才开始就一直是由藤本负责实况，有在认真干活呢——、正这么想时，赛道上沙沙沙的出现了谜一般的影子，然后又唰唰唰唰的离开了。
 
原来是柊木酱啊——。
 
又做了什么手脚呢？
 
在藤本的耳边说了些悄悄话，距离太近了啊、距离，藤本都露出一副色迷迷的表情了。
 
刚一就位，发令枪就响了。
 
包含我在内的四人跑了出去，来到了最初的关卡、寻找棉花糖。
 
『各条线的第一阶段都结束了，那么谁会最先突破关卡呢————！』
 
把脸伸进托盘中，那一瞬间、看到了旁边放着的便条。
 
『面粉、要沾的满满的哦！』
 
写这个的人应该是柊木酱吧，这是打算干什么？
 
明明只要叼住棉花糖就算是搞定了。
 
脸被面粉染白了也是没办法的事。
 
找了半天的棉花糖，总算是找到了。
 
噗噜、总感觉相当有肉感……。
 
“哈？”
 
我忍不住把叼着的那个放在手上。
 
“这、这啥~子哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!？”
 
是块用面粉裹得仔仔细细的鸡肉，大概是大腿肉。
 
『今天的特别~~~~~~~~~~~赛道！　仅仅只有外侧第四条赛道、准备了和其他赛道不同的东西!』
 
哗啦哗啦，藤本读着手头的笔记。
 
『请叼着第一关发现的鸡肉进入第二道关卡!』
 
要是普通的棉花糖就好了。
 
“加油！ 诚……脸好白~！全是面粉。好可爱——————~！”
 
似乎是勉勉强强在说出名字前停住了。
 
手里拿着手持相机的柊木酱在附近蹦蹦跳跳着。
 
可恶，要快点搞定……！
 
略微落后的我叼着谜之鸡肉赶往了第二道关卡。
 
长桌上从内侧赛道开始依次准备的是，牛奶、牛奶、牛奶、装有热油的炸锅。
 
外侧第四条道明显很奇怪！！
 
放着母亲在家里做炸物时看见的设备！
 
『来吧、外侧第四条道的————————真田选手、请把叼着的鸡肉放入滚烫的色拉油里！』
 
……虽然想着不会吧、但这个……。
 
把叼来的鸡腿肉放了进去。
 
滋啦滋啦，开始发出这种好听的声音。
 
看起来很好吃的样子……。
 
其他三个人还在用吸管喝牛奶。
 
“好样的、我只要这样就可以了吧！？”
 
『真田选手、在它变为黄褐色之前请在原地等待！』
 
“这不奇怪吗！？ 这已经不是比赛了吧！？ 只有我一个人太过特殊了吧！”
 
『欸~，据手头的资料，不要光靠目测，如果用温度计将中心温度控制到六十五度的话可以做出美味的炸鸡块————』
 
我觉得也是！
 
“吃面包比赛里你们在让我做些什么啊！”
 
温度计、筷子、盘子都好好的准备好了！！
 
明明大家都已经喝完牛奶开始跑了，只有我、还在凝视着炸得金黄的炸鸡肉。
 
滋啦滋啦……。
 
“………………”
 
场内变得喧闹起来。
 
大概是些没有仔细听说明的人。
 
““““在、在吃面包比赛里炸鸡块~~~~~！？””””
 
又不是我想炸才炸的！
 
可恶……。啊、太好了，到六十五度了。
 
『欸~、真田选手、请拿着那个热乎乎的炸鸡块前往第三道关卡』
 
“已经和吃面包比赛没关系了吧！？”
 
『请不要抱怨、真田选手』
 
搞什么鬼啊、真是的……。
 
将炸鸡块放在盘子上，为了不让它掉下来而小心的跑。
 
其他三个人正对着连着袋子吊起来的豆沙面包蹦跶。
 
“那个——、话说只有三个面包来着——？”
 
不满的我回头看向了广播席。
 
『谁规定了只有豆沙面包才算面包啊————————！ 请看旁边~~~~~~~~~~~』
 
被这么说的我，看向了挂着的红豆面包的隔壁。
 
教室里常见的桌子上，放着一个纺锤面包和装有汤匙的容器。
 
『真田选手、请让炸鸡块和纺锤面包合作！』
 
完全听不懂。
 
总之先坐在椅子上，看向纺锤面包，发现上面有条缝。
 
“原~~~~来如此~~~~~~~~~!”
 
把热腾腾的炸鸡块塞进了缝里。
 
纺锤面包加炸鸡……但是、仅是这样的话还无法称之为『美味的炸鸡面包』。
 
“可恶————！ 只有这些的话没法吃下一整个纺锤面包~……！”
 
『欸~、据手头的资料、今天是塔塔酱哦♪ 据说是这样』
 
往装有汤匙的容器里一看，确实装着塔塔酱。
 
“这样的话，能行————————！”
 
把塔塔酱全部倒入了缝里。
 
好的、这样就。
 
『炸、炸————————炸鸡面包、做好了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！』
 
为什么你最兴奋啊？
 
“耶~~☆”
 
情绪高涨的柊木酱握成拳头跳了起来。
 
这是吃面包比赛，而不是吃做的面包比赛！！
 
但因为很可爱所以原谅你了。
 
场内再次喧闹起来。
 
““““在吃面包比赛中自己做面包吃~~~~~~~~~！？””””
 
多亏了柊木酱为我做的塔塔酱，纺锤面包才能更进一步。
 
『真田选手一边吃着炸鸡面包，一边想象着转校初日女主角的心境————！ 以预想着会被在转角处撞到的男生看到内裤的心境————！ 请就这样朝着重点前进！』
 
如他所说的那样冲过终点线。
 
一边想象着转学到主人公班级的女主角的心境。
 
当然、排名是最后一名。
 
“真田君、面包怎么样？”
 
柊木酱一副兴高采烈的样子凑了过来。
 
“塔塔酱是最强的，很美味”
 
“果然吧——？ 我很有自信的♪”
 
“但我希望你不要做些奇怪的手脚”
 
“因为、比起市面上卖的红豆面包，热腾腾的面包会更好吃吧？ 如果要吃的话，这样绝对会更好♡”
 
竟然准备到这种地步，真是服了。
 
“难道说、老师是那种会全力以赴的类型？”
 
“没有‘难道说’、就是那样呢”
 
就这样，我的高二的体育祭（第二回），虽然没有什么精彩场面，但却幸福的落下了帷幕。 

第八十四章，HRG社 
[第八十四章，HRG社] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6651548893
 
咕噜灵波光杀炮（●´∀｀）σ弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌弌⊃
 
一觉醒来发现是在现代。
 
早上起床确认过智能手机后就知道回来了。
 
或者说，在枕边看见智能手机的那一刻即使不看日期也知道不是高中时代了。
 
以防万一看了眼日期，正好是十年后。
 
四处观望，发现是之前和柊木酱同居时的房间，现在只有我一个人。
 
「早餐做好了哦——？」
 
打开门进来的是夏海酱。
 
长大了的夏海酱从短发变成了半长发，成熟度增加了，看起来像个沉稳的淑女。
 
夏海酱？ 话说、为什么她会在这里……？
 
「怎么了？」
 
「那个、春香桑她……」
 
「春酱的话、在那里」
 
然后用大拇指指着后面。
 
「我和春香桑、不是在同居吗……没有吗……？」
 
「嗯，是的哦？ 我一再向爸爸说情才终于得到了许可，感谢我吧——？」
 
嘻嘻嘻，夏海酱调皮的笑着。
 
「啊~……那时承蒙关照了」
 
「哪里哪里、这边才是……。现在是我承蒙你们关照和打扰了呢……」
 
夏海酱尴尬的移开了视线。
 
我没怎么见过夏海酱露出这种表情，有种违和感。
 
夏海——？ 听到柊木酱的声音，我和夏海酱在餐厅的餐桌旁就坐了。
 
十年后的柊木酱看起来依旧和高中时代没什么两样。
 
戒指……还没有。
 
也就是说、还没结婚吧。
 
好像没有比我所知道的状况更进一步。
 
结婚生子————虽然一直期待着那种未来，但似乎不是很顺利。
 
吃完准备好的早餐后，夏海酱离开了座位。
 
「我去打工了——」
 
「嗯、路上小心」
 
「路上……小、xin……？」
 
打工！？
 
……因为比我大一岁，所以是二十八岁。
 
从这个早餐的流程来看，大概是在我们家一起住的吧。
 
砰~，在夏海酱出门后，我问了柊木酱。
 
「夏海酱在打工吗？ 总、总觉得像在做梦一样？」
 
「不是，我觉得大概不是梦。我们家公司出大事了你知道的吧？」
 
「不好意思、好像有点忘了……你说我们家公司的话也就是指『HRG』？ 出大事了是？」
 
那和夏海打工的事有什么关系吗？
 
「简单来说就是因业绩不佳而倒闭了」
 
「欸！？」
 
「这可成了大新闻哦？ 然后稍微因为金钱的问题、各方面都很辛苦……。夏海不是说过想在这个家里租个房间吗？」
 
啊——、好像是那样来着，这么附和着。不过我完全不知情。
 
柊木酱家的公司倒闭了……？
 
穿越前所工作的公司在这个未来倒闭了，有种不可思议的感觉。
 
金钱的问题很辛苦也许是因为欠了很多钱吧。
 
老家出了大事的话，没有结婚的心情我也能理解。
 
「因为夏海觉得她会成为我们的阻碍，所以正为了早点从这里搬出去而努力着……即使夏海那副样子，她也算是原大小姐，好像也有很多要操心的事进展的不太顺利。」
 
虽然给人一种可靠的人的印象，但其实是货真价实的大小姐，据说是在女子高中、女子大学、本家就职的大小姐路线上一路走来的。
 
「诚治君，上次，你不是说过『要大家都能幸福的婚礼』吗？」
 
我印象中没有说过这句话，是现代的我说的吧。
 
只是、我也确实有这种心情。
 
「现在很混乱……我的家族、不应该是那样的地方」
 
「没事的，不要在意」
 
业绩不佳，难道说和那个有关系吗……？
 
「我在高二的暑假里阻碍过春香桑相亲吧？」
 
「好怀念啊」
 
「业绩不佳是不是因为我的干扰……？」
 
「哈哈，没关系的哦，因为是从大约四年前开始变差的」
 
顺带一提，现在的我似乎是在大约二十分钟车距的公司里当上班族。
 
真·平凡的我。
 
公司的业绩恶化却毫无办法，真不愧是平凡至极的我。
 
不对……等下？
 
HRG原员工的我……业绩恶化……打工……。
 
「知道这个未来的我，再进我们公司不就好了吗……？」
 
「诚治君？ 在嘟囔什么呢？」
 
要是我的话、或许能做到……！
 
好的、来吧、穿越时空。我会回到过去折断公司倒闭的flag，变成幸福的未来！（搁这般若波罗密呢）
 
……………………。
 
啊、啊咧。根本没来……。
 
那什么——？ 已经可以了哦——？
 
……………………。
 
因为上回的同居是那样的，所以现在也、也做过各种各样的事了吧。
 
「啊，已经这个时间了~」
 
从后面捕获了边这么说着边洗东西的柊木酱。
 
身着围裙的样子依旧是那么可爱。
 
「呀~！？ ……喂，早上很忙的~」
 
虽然嘴上这么说，但完全没有要拒绝的样子。
 
「诚、诚治君……明明还是早上……真是的~~……」
 
将脸转向这边，明明还是早上，我们却进行着大人的接吻。
 
柊木酱的开关打开了。
 
我要在这个厨房从处男毕业————！
 
――――――――――――――――――——————
 
 
 
 
 ※ 自 主 規 制 ※
 
 
 
 
――――――――――――――――――——————
 
最后眨了眨眼重新睁开后，是老家的房间。
 
想起了要去柊木酱家办体育祭慰劳会的事，我换好衣服前往柊木酱家。
 
虽然听说夏海酱也会来，但她还没到。
 
这正好，我为了回避所知的未来的状况，决定采取一些对策。
 
进入了娇惯模式的柊木酱，让我像爱猫一样睡在膝上抚摸着我的头。
 
在关于昨天体育祭的话题中断的时候我提出了。
 
「春香桑，我不是正在咖啡厅打工吗？」
 
暑假之后也依旧每周会在那家店打工三天左右。
 
「嗯，那个怎么了？」
 
「我打算不干了，换个别的工作」
 
「欸——，不干了吗？ 明明和制服很搭很帅气来着」
 
「是吗？ 那个先不谈，我想不干了，然后去HRG打工」
 
「我、我们家的公司？」
 
是家涉及食品制造、网络销售、通信事业部、保险事业部等多方面事业的公司，有相当多的客户企业和连锁店。
 
因此，居然破产了什么的，至今还是觉得难以置信。
 
因为柊木酱是不会开玩笑说那种话的，所以如果就这样下去的话真的有可能会发生那样的未来。
 
「嗯，春香桑家的公司。我觉得大概是通信事业部发出了招聘信息」
 
或者说是，我的部门。
 
「很、很了解呢？」
 
「想着要是能让我在那边稍微~打下工就好了」
 
「知道了，那我去问问看吧」 （这就是软饭吗，i了i了）
 
「谢谢你，春香桑」
 
「没事，别在意。……但是，总感觉你是不是有什么坏心眼？」
 
姆妮姆妮，柊木酱玩弄着我的脸颊。
 
「没有哦」
 
过去，高二时的我甚至连HRG这家公司都不知道，也没有在那里打过工。
 
虽说我这种程度的人可能无法成为防止公司倒闭的关键因素，但如果过去改变了的话，未来应该会被牵动而改变————。
 
起身紧紧抱住柊木酱。
 
「怎么了？」
 
「没事」
 
我想让我所爱的这个人幸福。
 
我发誓般亲吻着一脸茫然的柊木酱。
 
「啊，来自诚治君的吻、好开心……。那我也要、回礼♡」
 
啾~，柊木酱也亲了上来。
 
虽然离和柊木酱结婚还有点早，但这种甜蜜的关系似乎会一直持续下去。 

第八十五章，试着在十年后工作的公司打工了 
[第八十五章，试着在十年后工作的公司打工了] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6675253069
 
虽然很可惜但我还是决定放弃咖啡厅的打工，由柊木酱引介进入HRG社的通信事业部打工。
 
一想到穿越前每天都会去那里，就有种不可思议的感觉。
 
让爱操心的柊木酱送我到公司，在一楼的接待处见到了令人怀念的面孔。
 
漂亮的接待小姐是年龄不详的工藤桑，即便是在十年前的如今也和我所知的外貌完全没变化……。是妖怪之类的吧。
 
在传达了我的目的之后被告知了关于公司的各种事情，并让我前往我所熟知的第五层。
 
在入口走着走着，沙沙、沙沙沙，有个黑影跟着我。
 
原来是柊木酱啊。
 
看来是因爱操心而过度保护的柊木酱很在意我能否好好工作。
 
「春香大小姐？」
 
「呜呀~！？」
 
「您有事找社长吗？」
 
「不、不是、不是的。今天稍微……那个、啊哈哈……」
 
不管被抓到的柊木酱，我乘上电梯，前往五楼的通信事业部。
 
这层里有好几个我认识的人。
 
虽然这些人身居要职，但在十年前他们不是仅仅给出各种指示，还要在现场工作。
 
感觉很怀念的同时又有种新鲜感。
 
「啊，你是、从今天开始要在这里打工的真田君？」
 
「哇，村松桑！」
 
「……很、很了解呢、名字……」
 
啊、对了，十年前这还是初次见面。
 
因为我在这的时候他是四十岁左右，所以现在差不多三十岁吧，外貌很年轻，头顶也还没秃。
 
村松桑是曾经关照过我的直属上司，现在是没有职位的普通社员吧。
 
「我是真田诚治，请多关照」
 
「好的，请多关照，我是村松健太」
 
为了进行工作内容之类的说明，我被带到了别的房间。
 
「真田君有当过电话接线员的经验吗？」
 
学生在通信事业部能进行的打工只有电话接线员。
 
因为刚进公司的时候都干过，所以现在应该能做的很从容吧。
 
「是的，没问题的，商品说明啊、其他的客户应对啊……啊、投诉应对也做得很好」
 
「欸，这、这是高中生吗？ 投诉应对？ 好、好厉害啊……」
 
因为是通过邮购销售自家生产的健康食品，所以需要有负责接客人电话的工作人员。
 
听了村松桑一如既往认真的对工作手册和公司规定进行的说明后回到了大厅。
 
在指定的座位上等待着离席的村松桑。
 
实际工作的环境和十年后几乎一样，这样的话应该没什么问题。
 
「小偷j——un？」
 
被拍了肩膀，我看向隔壁，夏海酱在那。
 
头上戴着耳机，正摆弄着嘴角的麦克风。
 
「呜哇，你在干什么呢？」
 
「一看就知道了吧~，在打工啊、打工。因为暑假有空所以就这么做了，已经三个月了哦？ 嘻嘻嘻，要是有什么不懂的地方，就尽管问我吧」
 
明明是大小姐、好厉害啊……。
 
「不过嘛、三个月啊，夏海酱也是、要是有不懂的地方就问我吧」
 
「欸？ 啊~、嗯……？」
 
夏海酱模棱两可的回答道。
 
「虽然从春酱那里听说了，但你真的要在这里打工吗？ 你是知道我在这里打工的吧？ 光是春酱还不够，还要对身为妹妹的我出手吗……」
 
「才不是那样——」
 
夏海酱一有机会就会捉弄我。
 
打开为我准备的电脑，启动专用系统，在显示器的边框上贴有写着ID和密码的便笺，只要输入这个就准备完成了。
 
「总感觉、很熟练呢……」
 
「emm，算是吧」
 
拿着像是指南之类的印刷品的村松桑回来了。
 
「真田君，这是指南。首先，在新人指导中，我会假装客人给你打电话，真田君接了电话后，能照着指南念吗」
 
十年后的人没有人能想到我会把这个说明作为打工内容吧。
 
「不用了，我不需要这些，直接去实战吧」
 
「「欸————」」
 
一旁听着的夏海酱也做出了反应。
 
「小偷君，这就有点太膨胀了吧，因为会意外的紧张起来而变得磕磕巴巴的」
 
「嗯，会的会的，在你还没习惯之前」
 
「装作很厉害的话，以后会吃亏的哦？」
 
虽说并没有打算特意装成那样，但确实已经习惯了。
 
我操作PC，启动系统。
 
这样的话，可以通话的系统就会自动接入客人的电话了。
 
「咦……教过系统的使用方法了吗……？」
 
「是的，就在进公司的时候」
 
村松桑和夏海酱两人都是一副不明所以的表情。
 
「我觉得你会有很多不知道的事，要是答不上来的话就先记下来吧」
 
「了解了」
 
确认了麦克风和耳机的音量后，画面上出现了『Calling』的文字。
 
点击接听按钮接起电话。
 
「感谢您的致电，现在由客服中心的真田受理您的来电————」
 
虽然很久没这么说了，但意外的都还记得，没有指南也说的很流畅。
 
「呜欸~~！？居然超流畅~」
 
沙拉沙拉、在手边的备忘录上写上『怎么样』给夏海酱看，当然一边还在为客人引导。
 
我觉得我现在可能露出了我最近最得意的表情。
 
「好厉害……」
 
村松桑给了我一张『要是不知道的话就先记下来』的便笺。和现代一样，十年前的村松桑也是个好人呢。总是这样操心的话会秃顶的哦。
 
虽然那时讨厌的不得了，但现在完全不同了。
 
大概是因为那时只是在毫无目的的消磨时间吧。
 
但是如今有和柊木酱的事情。
 
虽说柊木酱到了把和我一起生活当成活着的意义的级别，但其实我也一样。
 
虽然很不好意思说出口，但不论是现在还是未来都想一直和她在一起。
 
等待着结束了向导的客人挂断电话。
 
电话一断、
 
「「「哇~~~~~！」」」
 
整层楼的人都发出了感叹。
 
「那是第一天！？」
 
「好像个老手」
 
「话术好高明……」
 
「不出意外的话这单已经拿下了吧……」
 
过奖过奖，因为正是那方面的人。
 
「因为真田君的话术非常高明，所以让大家都听了下」
 
啊~，这样啊，确实在系统中可以听到别人的通话来着。
 
「就这样请多关照了！」
 
村松桑拍了拍我的背，回到了自己的工作中。
 
叽~，夏海酱盯着我。
 
「居然这么擅长……好不甘心……明明我先做了三个月了……」
 
「嘛，要是有不懂的地方就来问我吧，先辈」
 
「可恶……！」
 
噗的一下鼓起脸颊的夏海酱「感谢您的来电」留下这么一句话后回到了工作中。
 
虽然我也开着系统等着，但怎么等都没电话打过来。
 
「那个~，接到这种电话的话，我会很为难的……所以……」
 
夏海酱很为难的样子。
 
『没问题吧？』我递上便笺。
 
夏海酱用手指做了个圈比出了OK的手势。
 
虽然我以为是投诉，但似乎也不怎么着急的样子……到底是什么呢。
 
「……我要挂电话了」
 
夏海酱以强硬的语气结束了通话。
 
「这个闲人……都问了些什么啊、真是的」
 
在免费电话里，因为经常会有女性接电话，所以偶尔会有来自变态的恶作剧电话。
 
问有没有男朋友、称赞声音很可爱或是问胖次的颜色之类的。
 
「没事吧~？」
 
「啊，嗯，谢谢，不用担心的」
 
因为一副若无其事的样子，似乎是没有问题。
 
有客人给我的系统打了电话。
 
「感谢您的致电，现在由客服中心的真田受理您的来电————」
 
『啊、出现了！　……工、工作、在努力着吗』
 
「……啊、嗯，正在努力」
 
『稍微低点的声音好帅……』
 
「谢谢夸奖……？ 请问您今天是有什么事吗？」
 
『emmm……今天的晚饭……我打算做汉堡肉……』
 
「……那个、电话号码、是这个没错吧？」
 
『果然低点的声音很帅呢……』
 
「请问您有什么事吗？」
 
好奇怪的客人啊，我一边这么想着一边又问了一遍。
 
『所以说、今天的晚饭我打算做汉堡肉……但是、我想知道你有没有什么想吃的东西』
 
「……没有、没什么特别想吃的……」
 
『了——解♡　工作加油哦，我是你最爱的春香♪』
 
是你啊————————！！
 
『啊，忘记说了，等到结束————』
 
噗唧，强行切断了线路。
 
「为什么要打电话来啊」
 
「莫非是春酱？」
 
对夏海酱的提问点了点头。
 
「这么说难道……夏海酱刚才的电话……」
 
「嗯，是春酱。说是很在意小偷君的工作态度」
 
对于笨蛋女友柊木酱，我们一齐叹了口气。
 
「刚才也是，在大厅的角落转来转去，所以就把她赶出去了。平时不会来的身为长女的千金来了，所以大家都很在意，会妨碍工作的」
 
说到夏海酱，也许是多亏了她天生的直率而不会让周围的人顾虑，所以相处的很融洽的样子。
 
「赶出去了是说，就那样赶出去了吗」
 
「所以就来电话了」
 
「这样啊」
 
夏海酱有点生气了。
 
为什么姐妹俩性格会相差这么大呢。
 
时间到了工作结束后，临走的时候，夏海酱发现了柊木酱并紧逼了过去。
 
「春酱！ 为什么要给这边打电话」
 
「因为、我想听诚治君工作用的声音……」
 
在夏海酱的怒火中，柊木酱变得垂头丧气的。
 
「那种东西，什么时候都能听吧」
 
对于那个发言，柊木酱突然端正了表情。
 
「即使同样是在电话里，工作用的声音和个人生活用的声音是不一样的哦！？」
 
本应是在说正论的夏海酱却被柊木酱压倒性的热量给压制了。
 
两人一出大厅，我就作为新生战斗力被其他人带走了。
 
「那个、是叫真田君来着？ 你好厉害啊——！ 有过经验？」
 
「嘛、是那样的」
 
「托你的福，工作减少了，变得非常轻松了！ 谢谢」
 
「哪里哪里，我才是承蒙您的关照了」
 
向我打招呼的两人是我认识的人，都是在穿越前非常关照我的人。
 
但因为在这个时间轴上还没有关照过我，所以两人都是一脸「？？？」的表情。
 
「算了，总之，今后也请多指教！」
 
「好的！」
 
各位辛苦了，向工作还没结束的大家打过招呼后，我离开了大厅。
 
原来工作这么开心吗？
 
真是充实的几个小时啊。
 
当我沉浸在余韵中走到电梯时，夏海酱和柊木酱正在聊天。
 
「————等夏海有了男朋友就知道了！ 因为诚治君很帅所以很担心呢！」
 
「确、确实、今天……是觉得很帅来着」
 
「啊——、啊——！ 刚才！ 刚才真心话！」
 
「真、真是吵死了！」
 
「呋呋，夏海也早点找到像诚治君这样的男朋友就好啦」
 
「那样的话，会产生奇怪的攀比……。那就这样吧，我去和小偷君交往」
 
「不行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
 
「我开玩笑的，别当真啊」
 
「真是的，明明是妹妹却拿姐姐开玩笑……！」
 
「那又怎么了？」
 
「呣~~~」
 
姐妹俩一边等电梯一边进行着谜之拌嘴。 

第八十六章，秘密外出 
[第八十六章，秘密外出] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6691455375
 
最近，周末哪都不去，在柊木酱家度过的情况变多了。
 
因为我们是秘密关系，所以不能光明正大的在外面玩。
 
但老实说我不知道她是怎么想的。
 
因为是柊木酱，所以即使问了也只会回答说就这样就好了。
 
「最近，在家悠闲度过的时间增加了吧？」
 
「嗯，那又怎么了？」
 
柊木酱坐在对面喝着红茶，以疑惑的眼神朝上看着我。
 
「不是……不会觉得很无聊吗」
 
「我很喜欢哦？ 这样悠闲的时光。虽然一开始我是说过想去各种各样的地方玩，但习惯了之后觉得这样也挺好的~」
 
相当成熟的发言。
 
如果有想去的地方的话会说的，所以应该没有什么特别不满的地方。
 
「下周日，要不要久违的出个远门？」
 
「下周……？ 啊，抱歉，那天稍微……」
 
「啊，有什么安排吗？」
 
「嗯……算是吧……有一点点……」
 
「预定是、什么？」
 
「欸——？ 没什么，也没什么大不了的事哦？」
 
柊木酱眼神四处闪躲着说道。
 
当我这么说的时候，100%会说OK的柊木酱会拒绝我是很少见的。
 
或者说是因为没想到会被拒绝，所以有点震惊。
 
「这、这样啊……」
 
「抱、抱歉啊！」
 
双手合十道歉的柊木酱直到最后也没告诉我预定是什么。
 
难道说、我、被厌倦了吗……？
 
已经差不多交往半年了。
 
情侣间经常会有的，所谓的倦怠期————————！？
 
玩的多了，和我在一起待的都腻了什么的……？
 
柊木酱的话，我觉得如果不是什么大不了的预定，明明可以告诉我的。
 
……啊咧？ 难道是因为不想说，没什么大不了的只是图个方便而已？
 
即使又问了一次，也只是跟我说「稍微呢……」。
 
外遇……？ 不对，这种事我的柊木酱是……。
 
因为太过不安，我给夏海酱打电话商量了这件事。
 
『春酱外遇~？　不会不会、这是不可能的吧』
 
「不是、因为、就算问了也完全不告诉我」
 
『似乎确实是有什么想对小偷君保密的事情呢』
 
「我怀疑那是不是出轨或什么与之类似的事……因为、如果不是什么值得内疚的事的话，是可以毫无隐瞒的告诉我的吧」
 
『——有道理，不过、既然这么担心的话，那就悄悄跟上去吧？ 春酱要是处于和小偷君同一立场的话绝对会这么干的哦？ 因为是跟踪狂呢』
 
嘻嘻嘻，夏海酱想起什么似的笑了起来。
 
『我去把你现在想的事情告诉春酱吧。我觉得大概会喜极而泣吧？』
 
「这样吗……」
 
『春酱对小偷君心动的感情……那个、我也理解了一点……因为平常看起来都很达观，所以像这样暴露出软弱的一面的时候、会产生反差，稍微……有点狡猾呢……』
 
最后那句话说的很小声。
 
似乎是说反差萌，虽然那个词本身我能理解，但要说我是这样的话我就很疑惑了。
 
「夏海酱也、和老师一样喜欢那种反差吗？」
 
『唔、我的话也觉得挺好的。……总之、除了这件事以外都很正常吧？　没事的哦、一定』
 
虽然被说了没事的，但果然还是有不安残留着。
 
星期天，我决定一大早就在能看见柊木酱的地方埋伏。
 
监视了一个小时左右，没有人进出，因为车还在停车场里，所以我想她应该还没出去。
 
「哈喽——」
 
啪，肩膀被人从后面拍了。
 
「呜哇，吓我一跳」
 
夏海酱登场了，似乎是送夏海酱到这里的高级车静静的在路上开走了。
 
「有什么动静了吗？」
 
「没有」
 
昨天打工的时候告诉她我要埋伏，她好像很感兴趣的样子。
 
「小偷君，去给我买豆沙面包和牛奶」
 
「不干，想要的话就自己去买啊」
 
「没有氛围啊！」
 
「我才不管，————啊、出来了」
 
不像和我约会时那么时髦，而是便于行动的比较随意的打扮，头上还戴着帽子。
 
「想干什么呢，春酱」
 
哼哼~哼,开心的把车钥匙在手指上转来转去，然后上车了。
 
「糟糕，要出远门的样子」
 
我抓住自行车把手。
 
「诶、打算骑自行车追吗！？」
 
「没得选吧」 （现在我想做个好人）
 
「等下等下，我会叫人的」
 
叫人？
 
拿出手机的夏海酱给不知道是谁打了电话。
 
「……喂喂，是我，可以开一辆过来吗？ 是的，姐姐住的地方……嗯、是的，赶快、拜托了」
 
夏海酱变成了贞淑的大小姐角色。
 
「怎么了、这样直愣愣的盯着我」
 
「只是在想原来你真的是大小姐啊」
 
「因为这个口吻很拘谨所以我不太喜欢，但用现在这个口吻的话大家会觉得我品行不端的」
 
身为大小姐似乎很辛苦。
 
嗡~，柊木酱的爱车出来了，紧随其后的夏海酱召唤的黑色高级车也来了，我们坐了进去。
 
「跟着姐姐大人的车」
 
夏海酱指着在前面跑着的柊木酱的车。
 
口吻和语调都是大小姐的样子。
 
「怎么了？」
 
「没什么、这也是所谓的反差吧，超新鲜」
 
「哈？八嘎~……」
 
我被夏海大小姐打了肩膀。
 
我正为柊木酱是不是要去见我不认识的男人而感到不安时，柊木酱的车进投币式停车场停车了。
 
柊木酱心情很好的样子下了车，向某个地方走去。
 
我们也下车追了上去。
 
到了离车站不远的繁华地段。
 
感觉是个适合和其他男人一起喝茶的地方……。
 
「这是要去哪里」
 
「要打赌吗？ 我赌不是和男人有关的地方，因为对小偷君也想保密……是和爱好有关吧」
 
「赌博什么的、夏海大小姐、太不像话了哦？」
 
「无、无路赛、八嘎~……别喊我大小姐！」
 
戏弄她的结果是夏海大小姐又打了我的肩膀。
 
「等~、大小姐、疼疼疼」
 
「正因为是大小姐所以才会欺负小偷君吧」
 
在打闹的时候，看到柊木酱进了购物中心。
 
进这里面有什么事吗……？
 
看了下租户，一楼是便利店，从二楼往上是某种事务所和网吧，分布没有规律。
 
『按摩堂总店』――——注意到了略带粉色的招牌，夏海酱似乎也很在意那个。
 
「按摩……？ ……四十分钟一万元，不贵吗？」
 
大概、不是夏海酱知道的那个按摩……。
 
「夏海酱，不是普通的那种……」
 
「诶、不普通的是什么？」
 
为什么偏偏在这种地方感觉迟钝啊。
 
「粉色的廉价设计的招牌————是H的按摩店哦」
 
「H的……、呜诶诶诶诶诶诶！？」
 
脸红的夏海酱，嘴巴一张一张的指着上面。
 
「电梯、在那层停了……？」
 
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
 
柊木酱后面进来的除了我们以外没有别人……。
 
也就是说……这是怎么回事？
 
柊木酱悄悄出入男人去的按摩店、是在打工……？
 
冲击太大了，我和夏海酱都呆在了原地。
 
面前、有一个用帽檐遮住眼睛的人小跑了过去。
 
按了按钮，等待着电梯。
 
「啊咧、春酱？」
 
那人肩膀哔库的抖了下。
 
「啊、不是、我不是柊木春香」
 
还是老样子，不擅长说谎啊。
 
「春香桑，要去哪里？」
 
「哈~~。暴露了……。在这栋楼的七楼有事来着」
 
七楼？ 有了，『美容沙龙』。
 
「「什么啊……」」
 
我和夏海酱松了一大口气。
 
仔细一看，柊木酱手里拿着便利店的袋子。
 
去按摩店的人似乎不是柊木酱。
 
「终于预约到了传说中很难预约的美容院」
 
「这样的话，明明直接告诉我就好了……」
 
「『啊咧、春香桑、变漂亮了？』这样，想让诚治君这么想，所以就什么都没说」
 
「你看，我不是说过没事吗」 被夏海酱补刀了。
 
夏海酱对摸不着头脑的柊木酱做了说明。
 
「小偷君他啊、很担心春酱会不会是去和男人见面了」
 
「诶~？ 是这样吗？ 很担心？」
 
柊木酱一副很开心的样子窥视着我。
 
「是的哦、担心了哦……就一点点」
 
「呜呋呋。到预约的时间了，回头见」
 
微笑着这么说了，然后乘上了电梯。
 
我和夏海酱也达到了目的，所以就解散了。
 
回到柊木酱家不久后，主人就回来了。
 
「我回来了。怎么样？ 从美容院回来的春香？」
 
「……嗯，感觉皮肤变得更有光泽了，很漂亮哦」
 
「我就是因为想被诚治君这么说才去的美容院」
 
柊木酱紧紧抱住了我。
 
被说是为了我才变得漂亮的话，并不会觉得讨厌。
 
「太好了」
 
在我怀中开心的小声嘟囔着，并向我露出了最棒的笑容。 

第八十七章，占到角就能取得优势 
[第八十七章，占到角就能取得优势] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6700811127
 
那是以消磨时间为契机开始的事。
 
「好了，这样一来、就是我的三连胜了」
 
「春香桑，你没数错吗？」
 
「不会数错的哦，倒不如说、哪边赢了一看棋盘就一目了然了吧？」
 
在她惊讶地指着的棋盘上，我的黑色棋子被白色棋子压倒性的压制了。
 
「黑白棋什么的好久没玩了呢」
 
哈——、好开心啊、柊木酱伸了个懒腰。
 
但是，这样的话我的心情无法平息。
 
赌上我的意志和自尊，无论如何都要赢上一场……！
 
「再、再来一局」
 
「诶——？ 刚才也说过同样的话哦、诚治君，都哭过一次了」
 
「但是、即便如此、再来一局、不行吗……」
 
「呋呋、输了就这么不甘心吗？」
 
柊木酱一边贼笑着一边盯着这边。
 
是的哦，很不甘心啊。
 
为了男人的面子，我想要赢一场。
 
「我想到了个好~点子！ 光是这么玩的话太无聊了，所以输的一方就做惩罚游戏吧？」
 
「可以哦，因为只要之后没有变更规则，这对我就是不可能的」
 
「诚治君，你这是在给自己挖坑哦？ 输了的话，就说十个喜欢对方的地方！ 讨厌~……这点子太棒了！」
 
虽然在你情绪高涨的时候这么说很抱歉，但接下来支配棋盘的会是我。
 
我已经找到秘诀了。
 
————————占到角就能取得优势！ 这是我刚刚才发现的。
 
把棋子收回手边，第四轮战斗开始。
 
你还能像刚才那样利用无知的我夺走三连胜一样从理解了一切的我这里取得胜利吗！
 
啪嗒、我把白色的棋子翻过来变成黑色。
 
「十个喜欢的地方，不会太多了吗？」
 
「不多哦，我喜欢诚治君的地方、可以说是和细胞的数量一样哦？」
 
「太多了吧」
 
「细胞层面上的爱你♡」
 
「那句台词，稍微有点恐怖……」
 
啪嗒、啪嗒、柊木酱把我的黑色渐渐染成了白色。
 
……啊、啊咧~——。不、不知不觉角被拿下了~——。
 
黑色、变成了超劣势——。
 
「…………哈、春香桑、可以给我倒杯咖啡吗？」
 
「嗯，稍微等我一下」
 
柊木酱离开座位，前往厨房。
 
在背对我的间隙，我稍微做了点手脚。
 
「诚治君真的很喜欢咖啡呢，因为我是红茶派的，所以不太能懂它的美味————给，请用」
 
「啊，嗯、谢谢」
 
一边倾斜装着咖啡的杯子，一边偷偷观察着柊木酱。
 
「那~个、接下来轮到我了吧……」
 
啪嗒、下了白棋，把我的棋子翻了过来。
 
啊咧！？ 刚才我偷偷翻过来的左下角的棋子不知什么时候变回白色了！？
 
明明为了不被发现而把周围的棋子也伪装过了！
 
『春香桑、你私自动棋子了吧？』
 
『最先这么干的是诚治君吧？』
 
会变成这样，所以不能指出来。
 
不知不觉就……。太快了、我都没注意到。
 
「春香桑，今天有点想加牛奶呢……？」
 
「啊、抱歉，因为你平常都是喝黑咖啡的来着」
 
「不用、没事的没事的」
 
柊木酱再次离席。
 
瞄准背对我的瞬间，我朝着对自己有利的方向摆弄着棋盘。
 
这样一来，在下一步逆转局势也是有可能的。
 
「你喜欢多少就放多少吧」，柊木酱把三个咖啡伴侣放在了桌上。
 
「嗯，谢谢」
 
撕开盖子，往杯子里放了一个。
 
「我的回合结束了，该诚治君你了哦」
 
那么、来进行逆转的一招……吧……？
 
啊、啊咧！？ 恢复原状了！？
 
明明眼睛都没离开……！
 
唰、瞥了一眼柊木酱的眼睛、笑嘻嘻的。
 
但是、那个笑容也让人有点害怕。
 
如果注意到了我在作弊的话应该会指出来的吧。
 
明明总是会最先说出来的。
 
在桌下，柊木酱被紧身裤包裹着的腿与我缠在了一起。
 
「……怎么了？」
 
「没、没事……什么都没有」
 
盘面漂亮的恢复了原状。
 
你是有瞬间记忆能力吗……？
 
柊木酱的腿在我腿上蹭来蹭去。
 
被做着这种事，虽然很想撒娇，但此时要忍住。
 
现在是在柊木酱家。
 
明明没有任何阻碍，但却要忍耐是怎么回事呢。大概是因为在玩游戏才要忍耐吧。
 
我紧张的伸出手，用指尖好好的放下棋子、在那个瞬间、将手掌下的白棋轻轻翻过来变成黑色。
 
好样的，没有暴露。
 
「……现在是第三次了呢——」
 
「！？」
 
不是说给别人听的，而是在自言自语，柊木酱下了一颗白棋、把附近的黑棋都翻过来了。
 
明明知道我作弊，却不指出来……！
 
为什么？
 
有比指出这点来防止我作弊更大的好处吗？
 
虽然轮到了我的回合，但却已经无法扭转局势了，吃下了第四次败仗。
 
「诚治君、惩罚3」
 
我举起双手摆出投降的姿势。
 
「对不起，我会为作弊的事道歉的」
 
「哼哼~……因为是惩罚3，所以喜欢的地方在十个的基础上乘十再乘十，也就是一千个呢」
 
「太多了吧！ 3的话，在十个的基础上再加三个就可以了吧？」
 
一千个这是让我说多少啊。
 
「诚治君、你对我有什么意见吗？ 作了弊的诚治君？」
 
「库~……」
 
「最初是我去泡咖啡的时候，为了不让角变得不自然而把附近的五枚翻过来了吧？」
 
猜、猜对了……。
 
「可是、老师、一千个不是太多了吗？」
 
柊木酱紧身裤包裹着的腿一直缠在我的腿上，一直蹭来蹭去。
 
「说不出来吗~？」
 
「一百个左右的话……」
 
「第二次是左上角的四枚，第三次是、在放下棋子的瞬间把手心的白棋翻过来了对吧」
 
「……」
 
被完美的说中了。
 
明明偷情的隐蔽工作做的几乎一瞬间就会被识破。
 
明明是个有点天然呆的废柴，别在奇怪的地方这么优秀啊……。
 
站起身、来到我这边、横坐在我的大腿上。
 
「就这样公主抱」
 
「诶，就这样？」
 
「有问题？」
 
「没有、什么都没有」
 
就是瞄准这点才对我的作弊视而不见的吗。
 
没办法，咕呼、鼓起干劲把柊木酱抬了起来。
 
「诚治君、力气好大」
 
趁着我的双手被占用，柊木酱随心所欲的亲着她喜欢的地方。
 
试着轻咬一下、啾~、又试着吸一下、我一直被这样对待着。
 
绝对有吻痕……。
 
「喜欢我的地方有哪些？」
 
我勉为其难的说着。
 
「天然呆的地方」
 
「有那种地方吗……？ 其、其他的呢？」
 
「废柴的地方」
 
「才不是废柴」
 
「对我的事考虑太多而导致行为过激的地方」
 
「唔~……对不起……」
 
「还有就是」
 
「够了、已经可以了」
 
「包含这些地方在内的全部都、喜欢」
 
「诚治君真是的~~~~~~~~、讨厌~~~~！」
 
即便停止了公主抱，柊木酱却像苍耳子一样不肯停下。
 
「先摔下去再捧起来什么的，诚治君坏心眼……♡」
 
虽然没有被要求说完一千个，但也没有接吻的否决权了。
 
我在心里发誓再也不会在黑白棋里作弊了。 

第八十八章，情书 
[第八十八章，情书] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6712302988
 
这是篇有点苦涩的小插曲（作者说的）
 
——————————————————————————————————————————————
 
「这是什么……？」
 
到校的时候，鞋柜里放着什么东西。
 
上面画着几只猫、边缘用樱花色镶边的可爱信封。
 
「？」
 
信封口用猫的贴纸封着。
 
「…………」
 
这、这个、难道是————！？
 
这不就是情书吗！？
 
没、没被人看见吧……？
 
环顾四周，没有人注意到我的事。
 
慌慌张张地跑进附近的厕所，进入单间锁好门。
 
剥下贴纸、拆开信封。
 
信纸和信封是一套的吗？有好几只不同姿势的可爱猫咪在上面。
 
「这、这种事、不会吧、呐……」
 
不可能会有女孩子给我这种人写情书的吧……。
 
『致真田君
 
很抱歉突然给你写信，因为我不知道你的联系方式。
 
一年级的时候在同一个班级，和真田君聊天很开心，外表也是我喜欢的类型。
 
对于我的事情或许你已经不太记得了，但我有些话想跟你说，今天放学后我在校舍后面等你。
 
如果你能来的话我会很高兴的。 ２Ｅ　浜名结衣』
 
————————货、货真价实的情书！？
 
一百个人中一百个人都会判断为情书、就是这种程度的The·情书！
 
E组的浜名桑……？
 
虽然高一的记忆已经很淡了，但浜名桑的事还记得。
 
应该是吹奏部来着。
 
是个和任何人都能没有隔阂的坦率交流的好孩子，是个酒窝让人印象深刻的带着可爱感的女生。
 
仔细看信纸，能看见好几处用橡皮擦擦过的痕迹。
 
似乎是一边考虑着这样能否传达出去，一边重写了好几次。
 
因为我没有女性朋友，所以即使想找其他女生问我的邮箱或电话号码也没人可以问吧。
 
有生以来第一次得到这种东西。
 
怎、怎么办啊，一般都会感到开心吧……。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
咚咚咚的捶着门。
 
重读了下文章，上面写着从一年级开始就对我很在意。
 
我被浜名桑寄予了好感。
 
当然、上回的我没能发生这种青春的代名词、收到情书这种超豪华事件。
 
只有一匹羊的话不会觉得有魅力，但要是有一匹正在瞄准的狼的话就会显得有魅力，差不多就是这种感觉。
 
也就是说在和柊木酱交往之后、虽然不太明白、但会不断分泌费洛蒙之类的东西吗？
 
这、这种事怎样都好。
 
我、必须甩掉一心一意想着我的浜名桑。
 
「……是真的吗……」
 
我还以为这辈子即使会有被人拒绝的情况也不会有拒绝他人的情况。
 
如果把两个人放在天平上的话，天平理所当然的会向最强王者柊木酱那方倾斜。（富婆的战斗力）
 
高涨的情绪一瞬间冷却了。
 
满怀诚意地回复浜名桑吧。
 
要和她说对不起。
 
可能会哭出来，或是被其他女生们在背地里说拒绝浜名桑太过分了之类的坏话。
 
「……真田君、没精神呢？ 怎么了？」
 
午休、四人聚集在家庭科室吃便当的时候，柊木酱担心的看着我。
 
「没什么……什么事都没有」
 
提起信的事的话，柊木酱一定会感到不安和担心吧。
 
下午的课上，老师的说明从右往左流走了，脑子里什么都没装进去。
 
随着放学时间的临近，我开始紧张起来。但是比起我的紧张，浜名桑的紧张感要更为强烈吧。
 
我向柊木酱告白的时候，因为不知什么时候会回到现代，所以才有了趁着现在赶快做的气势，因为即便不行也要试试，所以既害羞又紧张。
 
但要是时间地点都决定了的话，紧张感就会慢慢地增加。
 
准备好信、把它放进鞋柜里、然后等着放学的到来，这真的很厉害。
 
今天最后的铃声响了，大家都从教室走了出去。
 
差不多可以了吧。
 
就这样穿着室内鞋前往校舍后面，茶室所在的校舍后面一如既往的空无一人。
 
浜名桑在茶室的屋檐下。
 
一对上目光，心率就开始上升。
 
身、身为男人的我必须要说点什么。
 
「那个，谢谢你的来信……我很开心」
 
「嗯，很抱歉突然叫你出来……如、如果有安排的话、我会、早点结束的」
 
比我记忆中的声音要小声的多，语速也更快。
 
从语调的细微之处传达出了紧张感。
 
「没事，也没什么别的安排，别在意」
 
该说些什么？ 话说、该采取直奔主题的切入方式吗……。
 
还是说等着浜名桑先开口吗……。
 
「体……体育祭、很活跃呢，我看了哦」
 
「啊、啊~……嗯、虽说倒也没那么活跃……总感觉、各方面都很辛苦」
 
哈哈哈、发出干巴巴的笑声、眼睛不知该往哪儿看才好所以看着下面。
 
能知道浜名桑正紧紧地握着拳头。
 
「那、那个————借物竞争……喜欢的人……带柊木老师过去了吧？ 那个是————怎样……」
 
「啊~，那个啊……我想着如果带老师过去的话、不会显得太突兀……虽说我也是这样、但大家都喜欢柊木老师吧？」
 
为了不管谁问起来都能回答，这是我事先想好的答案。
 
实际上、在那之后也被班上的女生问过相似的问题。
 
也许是因为我是以半开玩笑的语气说的、又或是什么别的原因，浜名桑的表情稍微放松了一点。
 
「是的呢。……那其他、喜欢的人、有吗？」
 
为什么要问这种事啊————这种不识趣的话我是不会说的。
 
虽说要是没有收到信的话，我可能会好奇的问你。
 
「其他的、没有了哦」
 
我除了柊木酱以外，没有其他喜欢的人。
 
这不是在说谎。
 
「……那什么」
 
扑通、我的心脏猛的一跳。
 
浜名桑的话语中断了，沉默了一会儿。
 
「那个……」
 
「嗯」
 
「从以前开始……从一年级的时候开始、我就一直、喜欢你」
 
浜名桑紧紧抓着裙子下摆，直视着我的眼睛说道。
 
「谢谢你」
 
如果这份告白是在一年级的时候，我或许会很干脆的反手就和浜名桑交往。
 
因为、正常来说是不可能和老师交往的。
 
因为是不可能的对象。
 
这是所有人都知道的常识。
 
不论是随便想想还是真心实意，实现的可能性都无限接近于零。
 
眼前有个喜欢我的女孩子、那个人是我也可能会喜欢上的女生的话……我没有拒绝的理由————我想会成为被藤本他们嫉妒着的普通高中生情侣。
 
即使这是很有可能发生的事，但说到底也只是if。
 
现在是、虽然不知道是因为什么样的机缘、但本应无法实现的if却如愿以偿了。
 
谢谢你、我对等待着回复的浜名桑说道。
 
「但是、对不起，虽然心情很开心、但我却无法回应你……」
 
在令人窒息的沉默之后，浜名桑开口了。
 
「这……这样啊……。理由、可以问一下吗……？ 对恋爱、不太感兴趣、之类的……？」
 
明明眼看着就快要哭出来了，尽管如此浜名桑也还是坦率的追问着。
 
因为有喜欢的人了，这么说就能把这个场合混过去吧。
 
想了想还是放弃了。
 
大概、这么说的话她会接受的吧，但对于初次给我情书、一边紧张着一边鼓起勇气向我告白的女孩子，像这样含糊其辞的敷衍过去，这就是我的诚意吗？
 
「……抱歉，刚才说着『大家都喜欢柊木老师吧？』就带过了吧……但我是认真的。我认真的喜欢着，柊木老师」
 
说到底也只是我单方面的喜欢着，以这种语气说着。
 
「……嗯……我也是这么觉得……因为修学旅行的时候……你看起来非常开心」
 
加油啊，浜名桑用哭腔说着然后跑掉了。
 
哈~……、我叹了口气坐在那里。
 
这样就好了，但果然胸口很痛。
 
如果把柊木酱的事隐藏起来、宣布自己有女朋友的话，就不会发生这种事了吧。
 
「……真田君」
 
「啊~……老师」
 
或许、从始至终都被看见了也说不定。
 
要是在平时的话，我说喜欢她，柊木酱会全力欢呼，但现在表情却有些复杂。
 
柊木酱也坐在了旁边。
 
「浜名桑向你告白了吗？」
 
「嗯，虽说拒绝了」
 
「这样啊……，上周被浜名桑问过了，问我喜欢真田君吗？ 这是、恋爱的少女做好觉悟的行为呢」
 
柊木酱一个人的时候，被浜名桑这么搭话了。
 
那个时候浜名桑直接表明了喜欢我的事，就像是向柊木酱发出了宣战布告。
 
「你是怎么回答的？」
 
「喜欢你哦~？ 像这样用轻松的语气回话了，所以也不算在撒谎。不过我不知道浜名桑会怎么理解这句话」
 
「总感觉她好像知道、我喜欢老师」
 
「对于喜欢的人、自然会盯着看、也就会了解的更清楚呢，因此、她大概是想知道我是怎么想的吧」
 
所以说、柊木酱早就知道我总有一天会被告白的。
 
「学校里的交往就是这么一回事吧……喜欢诚治君的女孩子除了我以外全员都会哭的」
 
「全员也太夸张了，今后已经不会再有这种事了哦」
 
「是吗？ 不过我知道至少还有一个人。」
 
是谁啊、那个人。
 
「……其实、我稍微有点担心」
 
「脚踏两条船吗？」
 
「比起我的话也许会换乘年轻的那方」
 
「年轻的那方……」
 
我苦笑着。
 
「我喜欢的只有春香桑而已」
 
柊木酱把手叠在我的手上。
 
「谢谢，我也是哦」
 
那天的晚饭，我被柊木酱叫去了。
 
我们两人的话很少。
 
但是相对的，接吻的次数和长度增加了。 

第八十九章，柊木酱的烦恼咨询室 
[第八十九章，柊木酱的烦恼咨询室] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6714881268
 
这是柊木酱的废柴回，请做好心理冲击的准备。（作者说的）（短章是真的很爽）
 
———————————————————————————————————
 
那是某次休息时间发生的事。
 
从视听觉教室前路过的时候，听到了柊木酱的声音。
 
好像在和谁说话，有说话声。
 
对方好像是女生。
 
在说些什么呢？
 
偷偷看了下，柊木酱正双手交叉架在脸前，在那对面是一个二年级女生。
 
「我觉得老师的话，恋爱经验应该很丰富，所以想说给你听一下」
 
「嗯，交给我吧！ 恋爱话题的话我也是老师呢！」
 
好像是正在接受恋爱咨询。
 
话说、柊木酱的恋爱经验丰富吗？
 
有点感兴趣，所以看看吧。
 
「那么、你有什么烦恼的事吗？」
 
「男朋友最近没有和我做爱，难道说是对我厌倦了吗？」
 
「………………」
 
咔叽~，柊木酱石化了。
 
立刻就死机了！
 
刚才的自信瞬间就消失了！？
 
明明一脸得意的表情说着『恋爱话题的话我也是老师』来着！
 
「我担心他是不是劈腿了……」
 
「……」
 
「老师的话、好像各种各样的经验都很丰富，所以我想问问我该怎么做才好，……老师？」
 
「e、嗯……雌蕊和雄蕊、结合……所以……」
 
柊木酱非常混乱。
 
「老师，不是在谈植物的话题哦？」
 
……柊木酱不可能会知道。
 
我们是彼此的第一个恋人。
 
然后、自接吻之后就再也没有进展。
 
也就是说、这种话题、是柊木酱根本不了解的未体验区。
 
是不可能进行咨询的。
 
「我觉得那、那不是劈腿哦」
 
「那、要怎么做才能让他再次对我起兴趣呢……」
 
「…………」
 
柊木酱一边眼神四处躲闪，一边拼命地思考着。
 
明明什么都不知道，还会说些什么呢。
 
交给我吧！ 事先夸下这种海口，所以现在变得无路可退了吧。
 
「使用、鼻子之类的……？」（奇怪的姿势增加了）
 
鼻子！？
 
「鼻子？ 是说闻气味吗？」
 
「……再稍微、偏、偏物理上……？」
 
「诶！？ 那种使用方法、不存在的吧……老师、会用吗？」
 
「嗯，会用哦」
 
完全不看女生那边，柊木酱秒答了。
 
假装有识之士的样子不懂装懂……。
 
「你是怎么用的？ 就稍微、参考一下……现在的话谁都不在」
 
「e………………emm……………啊，抱歉、这个、对高中生来说还太早了~」
 
何止是高中生，对人类来说都太早了啊。
 
明明只要快点说其实你不知道就好了。
 
「对不起啊」
 
☆(•ω
 
现状是、没找到任何解决方法、没问题吗……？
 
「那、如果老师站在我的立场上会怎么做？」
 
「诶，和、和男朋友……那个、做H的事、之类的？」
 
「不，不是在这种前提下，是要是不肯做爱的话、这么回事」
 
「怎、怎么样呢……真、真讨厌……」
 
已经满脸通红了。
 
「不是心情，我是想问对策和预防的办法来着……」
 
柊木酱就这样脸色通红的低着头。
 
「呜~……是、是呢……」
 
快住手啊！
 
虽然自称经验丰富，但其实知道的只有和我一起经历过的事。
 
眼前的老师，还只是个处女而已。
 
「啊、那么，好、好好确认一下彼此的感情吧！」
 
「老师，发言好像初中生呢」
 
库哧库哧，被女生笑话了。
 
明明刚刚才冷静下来的柊木酱，脸又咔~~~的变红了。
 
不行了。
 
虽然在女子力上是柊木酱的压倒性胜利，但『女人』的等级差太多了。
 
高中生就做这种事不太好，是因为柊木酱不会说这种正经话才来找柊木酱咨询的吧……。
 
柊木酱会怎么做呢。
 
「反过来、试着劈腿怎么样……？」
 
你在推荐些什么啊。
 
「盲点！」
 
盲点！ 个鬼哦！
 
「寂、寂寞的话就用其他男人来弥补————」
 
「这是引起男友注意的作战吧！？ 老师好聪明！」
 
「嗯，对吧！」
 
等下。
 
最开始、明显是打算进行淫乱发言的吧！
 
怎么就若无其事的换乘了学生的意见。
 
「老师，怎样算是OK，怎样算是劈腿啊？」
 
「啊——这方面的讨论啊——，来吧来吧——」
 
明明几乎是初学者，别露出那种老练感啊。
 
「老师我的话……、从和异性愉快的聊天开始、吧？」
 
好严厉~！？
 
我正在那条线上反复横跳来着。
 
「老师、不会太严厉了吗？ 虽说要是同班同学的话是知道的，但班级或学校不同的话不就不知道了吗」
 
「知道的知道的——，只要在制服的内口袋放入窃听器就行了。」
 
「窃听器！？」
 
窃听器！？
 
我的制服的内口袋……啊，没有，太好了。
 
「有那种嵌入式的电池型的，可以把录下来的东西发到电脑上。」
 
好详细！？
 
「我不会做到那种程度吧……。虽然因为寂寞怀疑他劈腿……但不管怎么说我都还是相信他的」
 
「嗯、老师也是，无论如何我都是相信他的、不会付诸行动的哦」
 
呼~，我放心了。
 
「谢谢老师，我去穿上有点色情的内衣吸引他试试！」
 
「……！？」
 
老师、请不要露出那种『还有这手啊』的表情。
 
因为女生往这边过来了，所以我也要离开了。
 
日后、柊木酱的内衣阵容里、带蕾丝的透明色情内衣增加了。（柊木酱看起来很开心（作者说的））
 
如果被她穿着这种衣服迫近的话，我觉得我一定会理性崩坏的。 

第九十章，我的成果 
[第九十章，我的成果] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6717556848
 
『现在的我、是HRG社年轻有为的社员。公司虽然还没到破产的地步、但开始衰落似乎是事实』
 
穿越被解除，在确认日期和时间的时候、在笔记本型的手机套里夹着这张便笺。
 
回过神来发现似乎是在家里的床上，柊木酱正香甜的睡在旁边。
 
我又回到十年后的现代了。
 
那么、这个便笺、似乎是现代的我写给我的信息。
 
『从结论上来讲、我在高二的时候进入HRG社打工是没错的。但我觉得HRG社的破产还有其他的大原因。我仍然不知道那个原因是什么』
 
一大早，我就从床上起身露出了严肃的表情。
 
即使我作为能干的打工仔进入公司，似乎也只能推迟破产的时间。
 
『社员2500人和他们的家人会变得生活没有着落。希望你能设法阻止这件事的发生』
 
这种事，我懂。
 
只要我和柊木酱幸福就好这种话。
 
如果是高中生之间的恋爱的话也许那样就行了，但这是成年人之间的成年人的恋爱。
 
有很多不得不考虑的事情。
 
『和柊木酱……春香桑的事呢、像之前那样因为夏海酱的援护而得以同居了、但果然要结婚还是很难』
 
大清早就给我看坏消息啊……。
 
『虽然柊木爸爸交给夏海酱解决了、但妈妈那边、似乎还无法接受我们之间的关系。必须得在公司里更加出人头地、所以、现代的我需要更加努力……』
 
虽然说了要努力，但在开始衰落的公司里也干不出什么事吧。
 
『比起自己在里面干、或许作为柊木家的人四处奔走才是正确答案』
 
一个社员能做到的事是有限的。
 
高二的我去打工，以为有知识和经验的我去HRG社再就职就可以避免破产，但一个社员好像很难阻止。
 
但是、上次回到现代的时候，HRG社已经破产了，夏海酱是以打工族的状态在我们家租了间屋子同居。
 
所以说、已经摆脱了最坏的情况、有了一定的成果。
 
『所以说、不是让她成为真田春香、而是我成为柊木诚治或许会比较好』
 
真田春香……。有种结婚后的感觉，真不错。
 
但是、柊木诚治是……啊、是指上门女婿吗？
 
『这样一来、作为社长千金的女婿、应该能得到HRG社里的权限和发言权』
 
不过这种说法听起来就像是为了出人头地而成为了柊木酱家的女婿。
 
『我并不是为了出人头地才这么说的』
 
不愧是我，似乎很清楚我在想什么。
 
『高中毕业的时间点要成为家族公认的婚约者，没有这种程度的话，在二十七岁的如今、公司开始走下坡路了、结婚也已经迟了』
 
这就是便笺上写的最后一件事了。
 
设定的门槛好高~。
 
虽说在这回和上回，公司的业绩恶化了，但在最初的时候、我穿越回高二之前并没有发生这种事。
 
我和纱菜同居的时候，柊木酱和我分手了但工作单位并没有变。
 
当老师的时候，HRG社果然还是走下坡路了吗。
 
如果在走下坡路的话……。
 
「不对、说到底……我与柊木酱交往和HRG社衰退乃至倒闭什么的……」
 
即使是那样，也没有分手这个选项。
 
要是为此而分手的话就完全本末倒置了。
 
趁早成为家族公认的关系，这是最优先的。
 
「……诚治ju~n……怎么了、一副可怕的表情……？」
 
旁边睡着的柊木酱起床了，紧紧抱住了我的腰。
 
「嗯，稍微有点事」
 
轻轻的抚摸着她富有光泽的秀发。
 
只有两人的悠闲的清晨时光。
 
总觉得光是这样就已经足够幸福了。
 
……柊木酱、上半身光着……我也没穿衣服。
 
昨晚好像很愉快呢~~~~~~~~~~~~~~！？
 
白皙的后背上，微微有点发红。
 
「春香桑、背上、没事吧？」
 
「嗯，没事的、是诚治君干的吧？」
 
我！？ 难道说、家暴……！？
 
「明明说了再激烈一点也没关系的……」（虎狼之词）
 
变成抖M了~~~~~！？
 
「不用把事情想得太复杂，一定会没事的哦」
 
虽然我还什么都没说，但察觉到什么的柊木酱抱紧了我。
 
果然，被柊木酱这么做的话会被治愈。
 
「嗯，谢谢，不过、如果有我能做到的事的话、我会努力的」
 
「诚治君就是正确答案哦，虽说从前就是这样、但现在已经成为了更加出色的男人了」
 
柊木酱常说的所谓的「爱的力量」，此时我也想稍微相信一下。
 
轻飘飘的，全身都被穿越时空的感觉包围了。
 
眨眼的下个瞬间，景色变成了柊木酱家。
 
时间似乎是午饭时间，柊木酱正在厨房为我做着什么。
 
我绕到她背后轻轻地抱住了她。
 
「呀！？ ……喂，做饭的时候很危险的、啾」
 
啾、一边说着一边迅速地亲了我一下的柊木酱。
 
似乎是学会了快速亲吻这种奇怪的技能。
 
「我会努力成为春香桑的婚约者的」
 
一下子解开我的胳膊转过身来，张开双臂摆出了「来吧」的姿势。
 
在摆出「来吧」的瞬间就被柊木酱紧紧抱住了。
 
「即使不努力也没关系的哦？」
 
「不、尽管如此、我还是想努力」
 
「……诚治君、那个……几乎就是在求婚哦？ 你清楚吗？ 虽然从很久以前我就这么说过了」
 
嗯~~？这样盯着这边。
 
我当然清楚。
 
不如说是、我就只要柊木酱、其他的某人什么的根本不会考虑。
 
「春香桑」
 
笔直地凝视着她，柊木酱也以天生的洞察力察觉到了什么。
 
以一副紧张的表情咽了下口水。
 
「在」
 
「虽然我还是个一无所有的高中生……但尽管如此我还是喜欢春香桑」
 
「……是的……~、我也……喜欢你」
 
嘴唇颤抖的说着什么，柊木酱的眼睛里涌出了泪水。
 
「请和我结婚，今后也、希望你能一直和我在一起」
 
「……好的」
 
啪嗒啪嗒，柊木酱一边流着眼泪一边用竭尽全力的笑容微笑着。
 
对了，完全没考虑到，明明这种时候该递出戒指的，我却什么都没准备。
 
把这件事说出口后，「毕业后再来一次就可以了哦？」柊木酱好像完全不在意。 

第九十一章，玩漫画再现 
[第九十一章，玩漫画再现] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6740256088
 
「……春香桑，你买了什么？」
 
刚从书店归来。
 
当我说要去买刚出的漫画新刊时，柊木酱也跟来了。
 
「诶，我、什么都没买哦？」
 
啊咧？ 看见她在收银台排队来着、是放弃不买了吗……？
 
马上回到柊木酱家读新刊的时候，柊木酱也开始读了什么。
 
而且、明明总是和我黏在一起的，唯独只有今天、明明我在沙发上，柊木酱却在餐厅的桌上。
 
……好可疑。
 
偷偷瞥了一眼，是在读料理书。
 
什么啊，这不是什么需要隐瞒的东西吧。
 
「啊，已经这个时间了，做晚饭吧？ 有什么想吃的吗？」
 
「有中华料理感的东西」
 
「了~解♪」
 
柊木酱围上围裙转身前往厨房。
 
啪的一下合上书时我发现了件奇怪的事。
 
料理书鼓的很厉害。
 
……简直就像是夹着什么一样……。
 
啊，难道是假装在看料理书，实际是在看别的什么吗……？
 
注意着不被开始做饭的柊木酱发现，我走到桌边，伸手抓住了料理书。
 
果然，厚度很奇怪。
 
打开一看，果然出现了别的书。
 
因为有从书店得到的茶色书皮，所以看不到封面。
 
算了、无所谓了，反正读了就知道是什么。
 
翻开看了下，好像是少女漫画的第五卷。
 
也不是什么好害羞的事……为什么……？
 
疑惑着翻了几页后，终于明白了为什么要藏起来。
 
虽说叫少女漫画，但却是面向青年人的那种？像这种类型会有若干色情场景。
 
原来如此，春香大小姐、是位读了若干色情漫画的下流大小姐。
 
等等？ 记得寝室里还有几本同样书皮的书来着？难道说……。
 
注意着不被她发现，偷偷摸摸的进入卧室，发现了个放着两三本工作用的书和自我启发的书的书架。
 
除此之外，还有四本没有去掉书皮的书。
 
「……就是这个」
 
本以为是小说什么的，没想到里面是面向青年的少女漫画。
 
啪嗒啪嗒的翻了一下，果然不出所料。而且、还贴着标签。
 
一、二、三、四……，一共七处。
 
「漫画上贴标签什么的……又不是参考书……」
 
苦笑着打开贴着标签的页面。
 
是有点色情的场景。
 
『心动不已♡』
 
注释也写在了便笺上。
 
「啊——，是在喜欢的场景贴上便笺、写上感想吗？」
 
嘛~、享受的方式因人而异。
 
下张便笺上的注释是、『要是被诚治君这么做的话可能会死♡』。
 
……是那个吗，现代所谓的壁咚？
 
翻开那页，是有点色情的场景。
 
「…………难道说」
 
确认了下其他书的便笺页，全都是有点色情的场景。
 
津、津津有味啊~~~~~~~~~~~~~！
 
感觉就像是初中男生会在词典里的sex上做标记一样！
 
注释也写了很多例如『哇哦~~~』、『心动♡』之类的各种各样的。
 
你在读这些东西学习吗。
 
「诚治君？ 麻婆豆腐和麻婆茄子哪个好…………」
 
啊，被发现了。
 
看到我手上的漫画，柊木酱拿着的勺子啪嗒一声掉到了地上。
 
「不、不是……诚治君、不、不是的……」
 
「诶？ 什么东西不是？」
 
我坏笑着、一边向柊木酱展示便笺页一边向她靠近。
 
我心中奇怪的开关被打开了。
 
「这个场景、『心动♡』了吗？ 嘿诶，春香桑喜欢这样吗？」
 
「都、都、都说了不是的~！」
 
脸渐渐地变红了，柊木酱的声音越来越小。
 
「因、因、因为夏海说很有趣，我才试着买来读读而已……」
 
「夏海酱说了要在色情场景上贴便笺吗？」
 
「因为她说了春酱要好好学习！ 所以……便笺…………」
 
「看的津津有味呢，春香桑」
 
呜咕~~~~……，嘴弯成了へ字，不知不觉间眼睛也泪目了。
 
啊，完蛋，做过头了。
 
「是的哦~！ 就是津津有味哦~！ 就是因为不能实际做才从漫画里学习的哦~！」
 
「啊，将错就错了！」
 
呼哧——呼哧——，柊木酱边喘气边以泪眼控诉着。
 
「边想着被诚治君这样做的话会死的边在被窝里偷笑~！ 反正我就是很下流呢~！」
 
「我、我、我也没说这不好……」
 
穷鼠啮猫的事态发生了。
 
「那、要不试试看？」
 
「呼诶？」
 
「喜欢的场景，由我和春香桑来」
 
「要做！ 要做！」
 
柊木酱从我手中抢过漫画。
 
「呼呼呼、呼呼、库呼……怎、怎么办啊、选哪个场景好呢……」
 
一边发出令人毛骨悚然的笑声，一边翻着页。
 
「好了，决定了！ 要好好换衣服所以诚治君请出去」
 
「诶！？ 这么有干劲吗？」
 
指着那个场景的格子，把漫画递给了我。
 
「就在这里哦，这里！ 请好好的记住台词哦！」
 
好认真……。
 
本来只是打算随便模仿一下而已。
 
读了下那个场景，是英雄赶到了情绪低落的主人公面前，从后面紧紧抱住她、在耳边轻声示爱的场景。
 
……太好了，不是色情场景。
 
「好——了——哦！」听到柊木酱的声音后我打开了门。
 
场景好像已经开始了，柊木酱在床上抱着膝盖。
 
kira、kira、偷瞄着我，因为知道展开所以一个劲地偷笑着。
 
喂，设定上是情绪低落吧。
 
轻轻咳了一声，我也该出演英雄了。
 
「……原来在这种地方啊，找到你了」
 
「为什么、要来找我，明明不用管我也可以的」
 
倚在开着的门上，以能让她听见的音量大声叹息。
 
「哈~……，都以那种表情逃走了，肯定要来找的吧」
 
「不要跟着我了，反正诚治是喜欢纱菜酱的吧！？」
 
噗~！？
 
为什么是真名啊。
 
「我知道的……诚治和纱菜酱做爱了」
 
噗哈！？ 虽然台词是这样，但请不要用真名。
 
「春香、你是不是有什么误会？ 那只是纱菜那家伙乱说的而已，没有那种事实哦」
 
「春、春香……」
 
像是心跳骤停了似的，柊木酱按住了胸口。
 
变成了原本的春香桑。
 
「zhen、真……真的吗？」
 
「真的、真的」
 
我从柊木酱背后靠近，紧紧抱住她。
 
来了、经典台词。
 
「因为我喜欢的、就只有春香」
 
多么令人羞耻的台词啊……。
 
明明接下来是主人公的台词，柊木酱却沉默着。
 
似乎是心动值突破了临界点，耳朵通红，身体也摇摇晃晃的。
 
「台词、台词」
 
在耳边小声说道。
 
「这……这样啊……，咳嗯，……还不能相信……虽然我想相信你、但却无法相信你」
 
「这样、怎么样？」
 
轻轻抬起她的下巴吻了上去。
 
这样一来这个场景就结束了。
 
「再、再叫一次、叫我春香……？」
 
「你喜欢强硬派的吗？」
 
「呋咕~……，不、不是那样的……我只是想被诚治君说『你是我的东西，春香』」
 
「不要若无其事的提出要求啊」
 
因为完全无法平息，所以答应了她的要求，在耳边小声说道。
 
「你是我的东西，春香」
 
「是的……♡ 我是你的……」
 
虽然不知道是否是因为扮演了角色，但柊木酱的限制器进入了解除状态。
 
我们灯都没开、就这么在黑暗中卿卿我我。
 
不用说，手做的中华料理是没有了，决定去外面随便解决了。 

第九十二章，书道的阴谋 
[第九十二章，书道的阴谋] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6747646278
 
我们学校有选修课，艺术类课程可以从音乐、美术、书道中选一个自己喜欢的。
 
我选择的是书道。
 
以往都是由书道老师来进行授课的，但今天不一样。
 
「因为井口老师今天休息，所以由我柊木来代替他授课，各位请多关照」
 
柊木酱鞠了一躬打了个招呼。
 
柊木酱、会书道的吗？ 不过黑板上的字确实很漂亮。
 
「老师、会书道的吗——？」
 
有个男生半开玩笑的问道，嗯哼、柊木酱挺起了胸膛。
 
「即使看起来这样，老师书道也是很厉害的哦？ 因为是书道五段呢！」
 
听起来好厉害的样子……。
 
书道室里的大约二十个学生、都与我是同样的反应，虽然感觉很厉害、但却不清楚到底有多厉害。
 
「要说有多厉害的话，大概是能开书道教室的那种程度！」
 
「「「「好强——！」」」」
 
「对吧~——？」
 
嗯哼、一脸得意的柊木酱好可爱。
 
茶道也非常精通、或许、这些都是大小姐的爱好也说不定。
 
「我觉得按教科书来做很没意思、换句话说、请自由发挥吧，因为井口老师这么说了，所以请大家以『喜欢的东西』为题来写吧」
 
以『喜欢的东西』为题、呢~……。
 
一下就想到了柊木酱，往她那边瞄了一眼，目光重合了。
 
「啊，真田君的话、写老师的名字也可以哦——？」
 
库哧库哧、教室了响起了笑声。
 
是因为在体育中祭借物竞争的『喜欢的人』时带柊木酱过去了吗，自那以后、我被很多人拿这个开玩笑。
 
说到底也只是以玩梗的方式开了个玩笑，所以没人会相信我是真心喜欢柊木酱的。
 
倒不如说正好。
 
越是公然拿这个开玩笑，那个事实就越会被认为是个玩笑。
 
「不会写的哦」
 
「什~——么嘛，真可惜」
 
柊木酱轻轻地微笑着。
 
女生们开玩笑的安慰着柊木酱「老师被甩了呢」「老师打起精神来啊——」。
 
……轻轻笑了之后，知道她是真心在失落的、只有我吧……。
 
拿着墨摩擦砚台。
 
要写什么呢。
 
看了看四周，有写社团活动的事，也有女生直接写上了「男朋友」三个漂亮的大字。
 
还有把喜欢的动画角色的名字作为素材写上的人。
 
当然、我不能写她。
 
「真田君、听井口老师说你很擅长呢？」
 
柊木酱来观察情况了。
 
「并不怎么擅长哦」
 
「要试着写写文章吗？ 『春香　生命萌发的四月』之类的怎么样？ 不是很风雅吗？」
 
哦~……不愧是柊木五段。
 
好风雅的提案。
 
「那、就稍微试试吧」
 
「老师会给你写范本的」
 
拿着我的笔浸入砚台、然后弄掉多余的墨汁。
 
也许是姿势端正的原因，柊木酱的动作很有风度，眼神也是认真的。
 
可能是嫌前发太碍事了，用手拢到侧面挂在了耳朵上。
 
这或许是我第一次见到她这么认真的表情。
 
唰唰唰的写着字。
 
『I♡诚治』
 
给我认真写。
 
我都要重新爱上你了，结果是这个。
 
不过、字超~漂亮。
 
我把宣纸揉成团，扔进了垃圾桶。
 
「啊，明明感觉不错的，搞什么啊」
 
噗库——，柊木酱鼓起了脸颊。
 
虽说我喜欢柊木酱这件事是被当作段子对待的，但反过来可不行。
 
「老师、请好好写范本」
 
「好~——的」
 
柊木酱一边赌着气像小孩子一样回答，一边发着牢骚「我做就行了吧、我做」，再次将笔浸入砚台。
 
话说回来、说要写范本的、是你那边吧。
 
为什么会有种我强迫你写的感觉啊。
 
刷拉刷拉刷拉~写下了『春香　生命萌发的四月』几个漂亮的惊人的字。
 
「好厉害~……」
 
「嗯哼、重新爱上我也可以哦？」
 
已经重新爱上你了哦，说出来的话又会引起骚动，所以还是什么都别说了吧。
 
把范本放在旁边，我也拿起笔试着写了好几次。
 
但是、五段的实力可不是虚的，对于没有正经在书道教室上过课的我来说，是个相当高的门槛。
 
一直在和其他学生闲聊和给建议的柊木酱，回到了烦恼着的我这里。
 
「呋~呋~，正在苦战呢？」
 
看了我的失败作后，柊木酱得意的笑了。
 
……总感觉是又想到坏点子了吗？
 
「字体变小的话很难掌握平衡吧~——」
 
绕到我背后的柊木酱，紧紧抓住了我的右手。
 
像之前陶艺的时候一样，柊木酱从我的肩上露出了脸。
 
「喂，为什么要黏在一起」
 
「因为这样比较好、比较容易抓住感觉♡ 我也被老师实际这么教过」
 
在两人独处的话我的脸颊会被猛亲的距离，「文字之间的距离感就以现在的感觉就可以了」她在我耳边这么一本正经的解说。
 
「这里、像这样♪」
 
紧握着我拿着笔的右手，柊木酱在宣纸上写着字。
 
「哦……哦~……」
 
好厉害~，写出了就像用了魔法一样漂亮的字。
 
因为几乎就是柊木酱写的，这也是理所当然的。
 
「老师、我可以把这个提交上去吗？」
 
「不——行♡」
 
这里好像不能蒙混过去。
 
「不是诚……真田君自己用心写的的话是不行的」
 
NonNon、一边摇动着食指一边做出了教师一样的发言。
 
没办法我只能一次又一次的练习，虽然好几次都要出货了，但好东西并没有这么容易写出来。
 
「加油」
 
柊木酱偷偷为我应援。
 
仅仅是这样就有干劲了，我还真是个相当单纯的男人。
 
将感觉和印象结合在一起，一笔入魂。
 
「……」
 
嗯，最好的来了。
 
因为授课接近尾声，所以我把这个提交了。
 
「真田君，相当努力了呢，明明字很小所以很难的」
 
「因为练习了很多遍」
 
呣呋呋、柊木酱这么笑着。
 
「把这个……之后扫描然后编辑数据的话……呣呋呋……」
 
在说什么呢？
 
我疑惑着，第二天、我明白了那句话的意思。
 
因为一点小事去职员室的时候，无意中看到了柊木酱不在的办公桌。
 
我昨天写的字、贴在桌子最里面的地方。
 
『致春香　二年B组真田诚治』
 
啊，啊~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
全都是陷阱！！
 
让我写文章，让我努力，全都是为了这个！！
 
嘶啦、把缩小了的纸撕碎丢进垃圾桶。
 
……还有就是数据。
 
藏起身体，操作柊木酱爱用的笔记本电脑，寻找名为『SS』的文件夹，和我一起拍的照片和视频都放在这里。
 
正如我所料，我昨天写的东西的扫描数据和编辑数据也在。
 
把两个都扔进回收站，然后清空回收站。
 
放在桌上的柊木酱的手机嗡嗡嗡的震动了。
 
那个瞬间、我看到了待机画面。
 
『致春香　二年B组真田诚治』
 
待机画面都设了啊！！！！！！
 
消除。
 
哔哔的操作手机删掉数据。
 
呼~，不好的东西消失了。
 
那天晚上，给我打电话时的柊木酱没有精神。
 
「怎么了？」
 
「发生了点让我有点受打击的事……」，不用说、情绪相当低落。
 
当然，没有告诉我发生了什么。 

第九十三章，藤本 
[第九十三章，藤本] by 搬運工

翻译： AIndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6750690833
 
和我紧密贴合的柊木酱扭了扭身子，摩擦着我的身体。
 
「老师、贴得太近了……」
 
「可、可是、没办法的吧……，还有、现在是春香才对吧」
 
小声的偷偷交流着。
 
「诚、诚治君也是……膝、膝盖碰到我的大腿了……稍微……」
 
「诶、啊、对不起……」
 
我们紧紧地挤在教室里扫除用的柜子里。
 
柊木酱弹性十足的欧派压在我身上，这回不是故意的、而是自然而然的变成了这样。
 
大将会变成「在叫我吗~」的状态也是没办法的吧，这个身体还处于青春期、我在想什么呢。
 
好像注意到这件事的柊木酱什么也没说，只是脸变红了。
 
「为什么会这样……」
 
……事情的开端是柊木酱为了和扫除值日的我亲热而来到了教室。
 
「真田君——？ 又是一个人打扫卫生吗——？」
 
「直到中途为止大家都还在哦，不过因为社团活动之类的原因，都没有做到最后」
 
整理好桌子和椅子，关上窗户并拉上窗帘，扫除结束。
 
咔蹬，柊木酱把门从内侧锁上了。
 
「诚治君~、我还剩下一点工作呢……」
 
进入撒娇孩子模式的柊木酱，哒哒哒哒的靠近并抱住了我。
 
「一点？」
 
「其实还有一大堆……」
 
「加油、春香桑」
 
「嗯、我会加油的……所以、让我补给一下诚治君成分」
 
撅起嘴唇、要求接吻。
 
在不会进一步发展的程度上，啾~、啾~的轻轻亲了几下，这时、从走廊传来了说话声。
 
「大道、为什么要特意选在放学后的教室啊？ 我们去别的地方吧」
 
「这里也挺好的吧，不是发邮件而是直接说出来的话也不会产生误解吧」
 
咣铛、拉了下门，但因为门锁着所以没打开。
 
「啊咧、锁上了」
 
因为柊木酱上了锁，所以不可能打得开……。
 
啊，后面的门……上锁了吗？？
 
柊木酱没有忘记锁上吧？？
 
试着仔细看了看。
 
————开、开着呢啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
 
柊木酱一脸无辜的表情微微歪着头。
 
可恶、别摆出那副可爱的表情，这样想生气也生不起来吧。
 
「这边的话————」
 
似乎是学生的两人的脚步声正往后方移动。
 
「诚、诚治君、坏了啊」
 
「是春香桑的错啊————」
 
如果说柊木酱在帮我打扫的话还是可以蒙混过去的，可是、锁上锁两人独处的话，不管怎么想都很可疑。
 
我的『喜欢的人』事件、会暴露出真相。
 
在哪里、能藏身的地方————。
 
突然映入眼帘的是、扫除工具柜。
 
我和柊木酱慌慌忙忙躲了进去，变成了紧紧贴着的状态。
 
哗啦、男女学生二人打开门进来了。
 
虽然修学旅行中进入壁橱的时候也想过了、这个、只要有一个人躲起来不就够了吗……。
 
但是、已经变成想出去也出不去的状况了。
 
「你想说的是什么啊？」
 
哦？ 这个流程、是要告白的节奏吗……？
 
我还以为男生是谁呢，原来是藤本啊。
 
恭喜、藤本。
 
这样一来，对方就是刚才藤本叫出名字的、在班上可以算是比较花哨的那类女生、大道桑。
 
令人意外的组合啊。
 
嘿~、这样啊这样啊，真是青春啊~……。
 
当我像好爷爷一样眯着眼睛时，柊木酱也兴奋起来了。
 
「是、是告白吧、这个……」
 
嘘、我在唇前竖起食指，侧耳倾听两人的对话。
 
「不、说是有要和藤本说的话、虽说这么说也没错，但其实是有件事想问来着」
 
「哦、哦~~……、是、是什么？」
 
藤本、有喜欢的人吗？ 大道桑会这么问吧。
 
呜哇~。
 
别人的告白场景什么的，因为是别人的事所以非常开心。
 
比劣质电影要更让人期待、心跳不已和开心……！
 
「…………真田君……喜欢柊木酱的事、那个、是段子？ 还是说是真的？」
 
扑通、心脏猛地跳了一下。
 
这点柊木酱似乎也是一样，和偷偷向上看的柊木酱的目光重合了。
 
「对我是直呼其名，真田则是真田君吗……，原来是这么回事啊~~~…………」（好惨一藤本）
 
呼~~，叹了一大口气的藤本，坐在了桌子上。
 
「这种事……怎样都好吧，那么、到底怎样？ 因为藤本你和他关系最好……我觉得你是不是知道些什么」
 
「怎么？ 如果是段子的话，要去向真田告白吗？」
 
「唔，……那和这个话题没关系吧，说起来、想知道的人本来就不是我~」
 
行吧行吧，藤本耸着肩膀。
 
「是的哦，我和真田是比朋友还要更进一步的死党，连那家伙的屁毛有几根我都清楚」
 
骗人，话说、没有长啊。
 
「诶、关系很好、是那种关系吗！？」
 
你瞧，这不是产生无谓的误解了吗。
 
「自然而然的、这样、自然~而然的就……」
 
「骗人的吧……」
 
骗人的啊！ 不要相信啊、大道桑，别摆出那副受冲击的样子啊。
 
「唔嗯……诚治君、只长了一点点啊」
 
「不要随意推测啊，话说、没有长啊」
 
嘘、我们互相在嘴唇前竖起了食指。
 
「……话题跑偏了……那么、到底怎样？ 和柊木酱的事，因为知道修学旅行时候的样子，所以我在想那会不会是真的」
 
「……啊~，修学旅行啊」
 
突然闭嘴了的藤本，瞥了眼这边。
 
为什么会看这边？
 
「————肯定是段子吧？ 大概就和说喜欢偶像是一样的感觉，说喜欢电视那头的偶像的话、能交往吗？ 不能的吧」
 
「但是、柊木酱也是、在修学旅行和借物竞争时的样子，并不是完全没有那种感觉……」
 
「那个啊，是因为在那种公共场合那家伙把柊木酱认定为『喜欢的人』，所以柊木酱也就跟着他的节奏来了」
 
「可是、柊木酱、不是朝他撒娇了吗？」
 
「被学生爱戴着的话不会很开心吗？」
 
「是、这样吗……？」
 
「至少、在我看来是这样哦，虽然我觉得出现奇怪的猜测也是没办法的事，但从老师的角度来看，来自学生的好意都会被平等的认知为『被爱戴着』的程度吧」
 
我是真田评论家吗，藤本这么嘟囔着苦笑着。
 
「这样的话，那就好」
 
「真田、真田、真田，净是真田、我受够了，大道、我怎么样？」
 
「不怎么样」
 
「这样啊，快点回去吧，老师会来锁门的吧」
 
也是呢，大道桑说道。
 
两人离开教室后，我和柊木酱悄悄地从扫除用具柜里出来。
 
「我、有撒娇吗？」
 
「我觉得有哦？」
 
「骗、骗人的吧……！？」
 
自己没有意识到吗。
 
「对不起啊，……从明天开始，我要成为冷淡系美人春香」
 
我是不会夸奖你徒劳的努力的哦，柊木酱。
 
不过美人方面是没问题的吧。
 
那、晚上再打电话吧，柊木酱说着慌慌张张的离开了教室。
 
我坐在刚才藤本坐着的桌子上。
 
「……」
 
从扫除用具柜到这里有一段距离。
 
明明绝对听不到我和柊木酱的小声交流的————。
 
用屁毛岔开话题，并断言那是段子……。
 
————————大道、为什么要特意选在放学后的教室啊？ 我们去别的地方吧。
 
为什么要特意把场所说出来，而且那么大声。
 
……藤本。
 
你、难道……。 

第九十四章，冷淡系美人春香桑 
[第九十四章，冷淡系美人春香桑] by 搬運工

翻译： Alndday
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6770017906
 
第二天、到学校一看藤本还是老样子，没什么特别值得提起的地方。
 
如果注意到了的话，应该会嘻嘻哈哈的偷偷问我的，因为他没有这种势头，或许真的是我想太多了。（然后藤本的环节就结束了，惨）
 
铃声响起，世界史课开始了。
 
「开始上课」
 
放下了一直扎着的头发的柊木酱，哗~沙~的撩了下头发。
 
今天戴着眼镜，一反常态的洋溢着知性的气息。
 
……难道说、之前的冷淡系美人发言、是认真的吗……。
 
「老师、今天是怎么了——？」
 
「什么都没有哦？」
 
柊木酱把装饰眼镜（大概）往上推了下。
 
「看起来非常聪明哦？」
 
「实际上、头脑确实很好」
 
自己说了！
 
柊木酱又哗~沙~的用手撩了下搭在肩上的头发
 
「……」
 
一瞬间看了眼这边，又呼~的一下扭过脸去。
 
似乎是在为了不撒娇而努力着。
 
「我想让你读下教科书来的」
 
这位老师、似乎是觉得在句尾加上『来的』会很酷。
 
女强人风格的柊木酱的授课、比平时更加顺利的推进着，很快就结束了。
 
被女生们毫无顾忌的搭话了的柊木酱，收到了关于今天打扮的提问，但她说着「午休时间到了」，就呼的一下转身从走廊里走掉了。
 
「总感觉、柊木酱、是不是搞错了角色？」
 
「虽说搞错了、但拼命努力的感觉不是很可爱吗」
 
「啊、懂的懂的，与其说是引人发笑、倒不如说是让人想要照顾她呢~」
 
听到女孩子们一边库哧库哧的笑着一边这么说。
 
被年纪小的女生、与其说是引人发笑、倒不如说是拼命努力的感觉很可爱、被这么想的年上的老师不可能会酷吧。
 
为了度过二人独处的午休时间，我离开教室前往世界史资料室。
 
「失礼了」
 
轻轻说了句后进去，柊木酱已经在以冷淡模式等着我了。
 
「那个、是装饰眼镜吧？ 是因为想要变酷才戴上的吗？」
 
「并不是想要变酷、而是、我原本就很酷来的」
 
出现了、『来的』。
 
总感觉，柊木酱的冷淡形象与正常的稍微有点偏差。
 
虽然柊木酱坚决主张着自己原本就很酷，但还是好好的在地上铺好了野餐垫，并为我准备了午饭。
 
……实际行动可是很粘人呢，这方面就没问题吗。
 
「诚治桑，不快点吃的话就没时间了哦？」
 
诚治桑……，感觉好新鲜。
 
好的好的，我一边回答着一边坐到她对面。
 
「……」
 
柊木酱好像有什么话想说似的紧紧盯着我。『
 
那个视线又迅速落到自己的膝盖上。
 
似乎是想要像往常一样膝枕。
 
装作不知道的样子，我开始吃手做便当。
 
「春香桑、啊~嗯」
 
用筷子夹着煮南瓜，伸向柊木酱那边。
 
哔库、柊木酱的身体做出了强烈的反应。
 
啪~，冷淡的表情一扫而光，『来自诚治君的「啊~嗯」好稀奇啊~』这样开心的放松了嘴角。
 
「……啊~」
 
噗噜噗噜、柊木酱摇了摇头，想起了今天的概念。
 
「即使你不这么做、我也能吃」
 
「啊、是吗，那、就我自己吃吧」
 
筷子调了个头，把煮南瓜运往自己嘴里。
 
嗯，今天也是完美，很好吃。
 
「……」
 
感到视线后看向正对面，柊木酱脸颊噗库~的鼓起来了。
 
「怎么了？」
 
「什么也没有」
 
果然、似乎还是想要我做啊~嗯。
 
虽说我觉得冷淡和坦率并不冲突，但要是做了啊~嗯的话就会变得想撒娇，所以勉强忍住了，差不多就是这么回事吧。
 
像是为了发泄无法平息的不满，哈呜哈呜、柊木酱连我的份的便当一起吃掉了。
 
喂~~~~~~~，我的午饭……。
 
现在脸颊鼓的像仓鼠一样。
 
「我觉得冷淡的人、是不会仅仅因为没有得到啊~嗯就变得气鼓鼓的，也不代表着就不坦率。」
 
「诚治桑，讨厌冷淡系美人吗？」
 
并不讨厌，倒不如说可以称得上是喜欢。
 
但是、我喜欢的是原本就是那样的人，但如果问到是否喜欢硬逼着自己变成冷淡系美人的话，答案是no。
 
「为了应对撒娇而努力改变自己形象这点，我觉得非常好哦」
 
「是、是吗……」
 
嘿嘿~、在表情放松的瞬间。
 
啪~、柊木酱给了自己一耳光，表情又恢复了严肃。（是个狼人）
 
诶诶诶诶诶诶……，不用这么严厉吧！
 
「虽说我最喜欢自然状态的春香桑了，但感觉冷淡的样子也不错」
 
「……~」
 
虽然冷淡的假面快要崩溃了，但她又重新修复了。
 
即便是意气用事好像也要将冷淡贯彻到底。
 
我说的话是真心的，正如班上女生们所说的那样，她似乎对冷淡有一些误解。
 
要怎么做才能让她变回正常的柊木酱呢……。
 
「只要不在有第三者在的场合撒娇就可以了，两人独处的时候就像平常那样不是挺好的吗？」
 
「……！」
 
噢、动摇了动摇了。
 
「这种状态下、接吻都不行啊——」
 
「~！？」
 
诶、不是吧、真的吗！？ 一副像是要这么说的样子。
 
「即、即使是冷淡、但轻轻亲吻还是可以的」
 
「那就是说、今后每次也就两秒左右对吧」
 
「~！？」
 
「诶——？ 只能那种程度吗——？ 露出这种表情了哦、春香桑」
 
「你、你是不是误会了什么，虽然说的是轻轻亲吻，但我指的是差不多八分饱程度的吻」
 
这不几乎都已经满足了吗。
 
「结果还是想像往常一样接吻啊」
 
「我可没说过这种话」
 
「那、已经到时间了，我差不多该走了，谢谢你的便当」
 
「等、等一下————」
 
被用力拽住了，回头一看，戴着眼镜的柊木酱的脸就在眼前。
 
「不要、使坏了……」
 
「即便是冷淡也会想要撒娇吗？」
 
「会的」
 
啾~、彼此的嘴唇靠近并相互接触，又吻了第二次、第三次、啾~、啾~~。
 
「想要……我忍不住了……」
 
眼镜柊木酱撅着嘴低着头。
 
「因为诚治君使坏……我也变得意气用事了……」
 
「春香桑戴眼镜也非常可爱哦」
 
「诶嘿嘿，太好了♡」
 
回应着冷淡已经不知道被吹哪去了的柊木酱的吻的时候，连铃声都没注意到，我们就这样沉迷在卿卿我我中。 

第九十五章，心理测试说中了？ 
[第九十五章，心理测试说中了？] by 搬運工

翻译： 摸鱼的A某人
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6809268619
 
「……请想象你喜欢的人……」
 
奏多平淡的声音轻轻在家庭科室中响起。
 
「喜、喜欢的人啊……、知道了……」
 
kira，纱菜瞥了眼我这边，然后闭上了眼睛。
 
「喜欢的人……！」
 
柊木酱也一动不动的盯着这边，一对上目光脸颊就变得通红。
 
真是个好懂的人啊——。
 
我也闭上眼睛开始想象，理所当然的是柊木酱。
 
「……你、可以做到时间停止————」
 
奏多对我们三人这么说道。
 
「什、什么啊这个，超能力！？」
 
「是心理测试，因为就是这种设定来着~」
 
吃完午饭后，因为还有时间，所以奏多用从图书室借来的心理测试书进行心理测试。
 
「……停止了喜欢的人的时间的你，想最先触摸那个人的什么地方？」
 
时间停止……如果能自由的触摸柊木酱的话……。
 
不行，这样不行，就只能想到色情的事。
 
正式的揉欧派什么的，太不知廉耻了。
 
睁开眼睛时，好了、纱菜这么举起了手。
 
「……好的、纱酱，你摸了哪里」
 
「嘴、嘴唇哦~! 无意中哦、无意中，因为是直觉，所以没有什么深层意义~」
 
「……选择了嘴唇的纱酱呢……」
 
咕噜~，纱菜的喉咙发出了吞咽声。
 
「实、实际上是两情相悦吗————？」
 
「……会和那个对象以单相思结束」
 
在奏多解释为什么会有这样的结果时。
 
「……………………………………哈、哈哈~……」
 
发出干笑声的纱菜陷入了恍惚状态。
 
啊！ 从口中隐约飘出了像灵魂一样的东西！
 
「喂、纱菜！ 保持清醒啊！」
 
我抓住纱菜的肩膀摇着，梆梆、纱菜像小孩子一样拍了桌子。
 
「吵、吵、吵死~了~！ 你以为这都是谁的错啊……啊、不对，真是的、哥哥这个笨蛋~！」
 
因为她的灵魂回到了体内，我也安心的放下心来了。
 
「啊、加奈酱、刚才的不是……其实……」
 
「……纱酱、禁止作弊」
 
「呜~~~……一到这种地方就会变得严厉……」
 
这回是柊木酱举手了。
 
「……好的、老师」
 
「我的话是…………那个~……」
 
「什么啊、老师，因为这是直觉，所以直接把脑海中浮现的地方说出来就可以了哦」
 
柊木酱瞥了我一眼后，做出了下定了决心的果断表情。
 
「摸男人重要的地方」
 
「「…………」」
 
两人和她稍微拉开了点距离。
 
嘛、不过、性的这方面和我一样。
 
这就是所谓的兴趣相同的情侣吗。
 
这样的话还稍微有点开心。
 
「突然在脑海中浮现出的是、与那个人和他的孩子一起构建出的幸福家庭，就是这么回事————？」
 
「……和那个对象、会以单纯的肉体关系结束」
 
「「~~！？」」
 
哔啪~，我和柊木酱受到了冲击。
 
奏多正以冷淡的声音解说着，但却根本没进到我们脑子里去。
 
不不不不不、不过，话说回来、我们自接吻以来就再也没进行过下一步。
 
如果是单纯的肉体关系的话，我想早就做过各种各样的事了。
 
那方面到底是怎样呢~~~~~。
 
「噗~噗库~，don't mind~、老师。也就是说，他是以老师的身体为目的玩玩就结束了吗——？」
 
「~~~~~~~~!?」
 
哔啪叽~，柊木酱再次受到了巨大的冲击。
 
「这是不可能的吧！」
 
不由得认真否定了。
 
「别突然这么大声啊，和哥哥没关系吧——？」
 
泪目的柊木酱看着我这边，我全力摇了摇头。
 
如果真是那样的话，现在应该已经发生关系了，也不会客气了。
 
「刚才其实是骗人的……」
 
「不行不行——，说了就不能更改了！」
 
纱菜很激动，明明自己刚才也因为想改变说辞而被拒绝了。
 
「……最后是诚治君，你想到了哪里？」
 
哪里~是指正式的揉柊木酱的欧派……不对、应该是从下方托着欧派大人……也不对、用手指包裹住欧派、还是不对……。
 
————给我滚啊~~~~~~、思春期的性冲动~~~~~~~~~~！
 
这不是完全被欧派束缚住了吗！！根本无法思考。
 
不对、不是的，我想触摸的、不是欧派、而是那深处的心————那个叫作heart的东西。（草生）
 
也就是说想把它包裹住、托着或是揉动，这种感觉。
 
「heart，心的羁绊之类的？ 从这种意义上的————」
 
fu~sa~，我一边拨开刘海一边说道，纱菜露出了一副「哈~~~啊~~~~？」的表情。
 
「在说什么胡话呢、哥哥，没事吧？ 感觉像是听到了初中生以下的诗歌，反正也就是朋友以下的单相思吧——？」
 
奏多哗啦哗啦的翻着书，嗯~嗯~、点了点头。
 
「……虽然没有所谓的heart、但接近的是、心脏，……这样的话，和那个喜欢的人成为大恋爱的可能性很高」（大恋爱是指克服重重阻碍的恋爱）
 
「哦~~~~耶~~~~~~~~~~！！」
 
我站起来用全身摆出胜利pose。
 
「你看吧？」
 
虽然不知道『你看吧？』是要她看什么，但满脑子想着揉欧派的我、以一副得意的表情俯视着纱菜。
 
「诶，嘿~……大、大恋爱……」
 
嗯？ 为什么你脸红了。
 
「……即使有障碍也会跨越的吧……？」
 
偷瞄了我一眼，扭扭捏捏，又偷瞄了我一眼，扭扭捏捏。
 
「？ 应该、是这么回事吧」
 
突然站起身的柊木酱，哒哒哒哒哒、从家庭科室里出去了。
 
怎么了？嘛、算了。
 
「不在意身份和立场、笔直的……也就是说……是吧……」
 
「是这样的吧」
 
我和柊木酱的关系或许正是这样。
 
卧槽，这不是给说中了吗~~~~~~~~~！
 
「哥哥真是、H！」
 
啪咚、肩膀遭受了意外强力的重击。
 
「……纱酱、冷静点」
 
比起作为哥哥的我，纱菜要更亲近奏多，呼哧呼哧、她急促的呼吸渐渐平静下来。
 
「我去看看老师去哪了」
 
我对两人这么说后走出了家庭科室，马上就找到了。
 
靠在门口的柱子上，用双手捂着脸，我以为她在哭，但好像又不是，是因为害羞吗、耳朵变得通红。
 
「对我的事、超喜欢的……这不就是在说恋慕着我、爱我爱的不行吗……哇~……。大恋爱……~」
 
在苦闷着的柊木酱的通红的耳边，我轻轻的嘟囔道。
 
「尽管如此，老师却在想着色情的事……」
 
「！？」
 
柊木酱猛的抬起头。
 
「不、不是的、诚……真田君……」
 
自己说的『结婚前先保留』这条最终防线似乎相当坚固，但那份兴趣好像很浓厚。
 
「在想什么事呢？」
 
「没、没什么……那种、奇怪的事、我……」
 
「是不能说出口的事啊？ 老师……其实是、色鬼？」
 
「不、不是的……真田君……不是色鬼、我才不是色鬼……」
 
半哭着的柊木酱开始噗噜噗噜的颤抖。
 
啊、欺负过头了。
 
我正自我反省的时候，kusun，她一边抽着鼻子一边小声说。
 
「即、即便是我……有时也会有H的心情……」
 
咕呋~……！？
 
好、好可爱……。
 
不要泪目着说那种话啊，我会忍不住紧紧抱住并推倒你的。
 
至于我有没有那个胆量这点姑且不论。
 
「啊——！ 我还在想为什么没回来，原来是哥哥把老师弄哭了！」
 
「我才没哭呢！」
 
你是小学生吗。
 
「老师、哥哥把你怎么了？ 没事吧？」
 
因为听起来很像变态和受害女性，所以能请你不要用那种问法吗。
 
没事的，说着柊木酱站了起来。
 
我知道了或许是由于我和柊木酱的最终防线的原因，她抱有无法发泄的欲望。 

第九十六章，心理测试说中了？ 其2 
[第九十六章，心理测试说中了？ 其2] by 搬運工

翻译： 摸鱼的A某人
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6831802443
 
自那以后、柊木酱迷上了心理测试。
 
不过仅仅只有恋爱系的心理测试，而且全都是想问出恋人的真实想法那种。
 
「诚治君、你在一个有宽广草坪的大公园里和朋友一起折纸飞机飞」
 
「好的」
 
喜欢占卜和心理测试这点纱菜也是一样，可能女生就是热衷于这些东西吧。
 
「在那之中有几架纸飞机飞远了？」
 
即使说到朋友，除了藤本以外也暂时想不到别人了……。
 
比起那家伙的我的会飞的更远。
 
「一个」
 
「诶！？ 一个！？」
 
什、什么啊、那种反应。
 
「嘿、嘿~、这样啊，嗯~、一个啊，……呣呋呋、知道了、知道了♪」
 
要说我有什么不满的话、就是这点。
 
像这样独自理解了、独自以呣呋呋这样的奇怪笑法享受着。
 
「知道了什么啊、从这」
 
「保密」
 
为什么啊。
 
「emmmmm、接下来是……」
 
我被柊木酱单方面的提问，最终只有柊木酱一人乐在其中，心理测试直到厌烦为止持续了两周左右。
 
某一天周末。
 
我为了复仇而买了心理测试的书，来到了柊木酱家。
 
「春香桑、你问我问的那么开心自己却不做不是太狡猾了吗？」
 
「并不狡猾哦——？因为、买书的时候我给自己做过了」
 
「~因此、今天是我的出题回合」
 
「噢，总感觉、诚治君也很喜欢呢」
 
我也承认心理测试挺准的，果然还是想知道柊木酱的真实想法。
 
柊木酱来到坐在沙发上的我的身边，理所当然的抱住了我的胳膊。
 
「那开始吧？」
 
「好嘞」
 
哗啦哗啦的翻着页。
 
啊，这个看起来很有趣……。
 
一边尽量不让柊木酱看见一边读出问题。
 
「恋人就在眼前，那个人处于只穿了一条内裤的状态」
 
「呋呋~♡ 诚治君、会感冒的哦？」
 
「不要担心想象中的我，……那么、你想让他最先穿上什么？」
 
因为是有选项的类型，所以给了她四个选项。
 
「呣~……诚治君……身体很好呢~……」
 
「这个设定不错呢，就凭直觉选吧」
 
从这个问题可以得出的是————SM度！！
 
是正常人还是S或者M————。
 
「emmmm，裤子！」
 
「嘿~~~~~，哈~~~~~~，原来如此~~~~~~~~~」
 
柊木酱、是抖M。
 
好像能接受，在之前的未来里也成为了出色的抖M。
 
也就是说是喜欢被人捉弄的类型……嗯？ 会产生这种想法、我是S吗。
 
「什、什么什么什么什么嘛！ 你明白了什么！？」
 
柊木酱像小孩子一样拽着我的胳膊。
 
「保密」
 
「诶~~~~~~」
 
呋呋呋，会很纠结吧。
 
这就是我的复仇。
 
因为消气了，所以决定告诉她答案。
 
「我、我是抖M来的……？」
 
「什么时候猜到的？」
 
「要说的话~~~~，与其说是猜到了，倒不如说在那个时间点就只能是那样了！」
 
到底是怎么猜到的啊。
 
「诚治君、会使坏对吧？ 我好像喜欢那样来着」
 
「出现了好厉害的自曝！」
 
「越是想对我使坏就说明越喜欢我，这么一想就变得很可爱了……」
 
抖M的思考回路、我完全无法理解。
 
「偶尔会用力捏我的脸蛋对吧~？ 那个也喜欢……」
 
「哈、哈~……」
 
虽然确实偶尔会这么干、但那个、你喜欢啊。
 
「但拍打之类的果然还是出局了吧？」
 
「safe」
 
「容许范围好广！」
 
柊木酱圣母般溢出的母性，是由于是抖M才会这样吗。
 
「疼的也可以吗……？」
 
不知道是该到此为止还是继续往深处挖。
 
「……嗯」
 
不要红着脸秒答啊。
 
虽然关于M这点并不意外，但具体问起来尽是些相当惊人的事。
 
「啊、但是、被诚治君以外的人这么做的话会正常的嫌弃和发怒，并且会十倍反击呢」
 
「如果是喜欢的人的话、就可以容许吗？」
 
「嗯」
 
捏住柊木酱的脸蛋试着拉了拉。
 
「疼疼疼疼疼」
 
「这样的可以吗？」
 
放开脸蛋后，她一边用手摸着脸蛋一边害羞的点了点头。
 
「……嗯，总感觉、心情很好……」
 
很快就会进化成「很舒服」了吧。
 
柊木酱正在打开奇怪的大门，……都怨我。
 
转到下一个问题吧，因为如果像这样一直进行这个话题的话似乎会促进进化。
 
随便翻开一页。
 
「那下个问题，请举出三种你喜欢的异性类型」
 
「嗯——？ 是怎样喵——？」
 
进入撒娇模式的柊木酱、用伸直的脚尖在我的脚背上摩擦、头靠在我的肩上、整个人紧紧粘了上来。
 
「凭直觉哦、直觉」
 
「emmm、首先是身材，要纤细但有肌肉的，然后是……聊的很愉快的人，最后就是……」
 
稍微带点苦恼的说道。
 
「诚治君」
 
「哈？ 是类型哦？」
 
「也可以吧、算的吧，因为即便是被轻飘飘的说要类型，凭直觉也搞不懂呢」
 
从这个问题可以得出的、似乎是真心喜欢的类型。
 
然后、重要的是第三个。
 
……我！？
 
不是类型而是个人！？
 
「这、这样啊~……」
 
「怎么了？ 诚治君脸红了哦？ 你知道了什么？」
 
「好像知道了你真心喜欢什么类型的异性……」
 
说明之后，嘿~——？ 柊木酱这样一脸坏笑的凝视着我的侧脸。
 
「然后就脸红了啊？ 是很开心的吧——？」
 
可恶~……，无法还嘴！
 
因为、我昨天也偷偷做了，结果第三个是柊木酱个人。
 
「似乎是两情相悦」
 
「诶？ 为什么？」
 
「……因为我昨天、也偷偷做了，结果第三个、是春香桑个人。」
 
坏笑瞬间消失的柊木酱、脸啵~的变红了。
 
「这、这样啊~……」
 
「因为春香桑是大恋爱的对象呢」
 
「库呋~……不要说这种话……我会迷上你的……」
 
略微放松了挽着的胳膊，柊木酱以恋人的方式握住了我的手。
 
「明明我是这么想的、但春香大小姐却……很下流」
 
「不——要——啊——，不要说这种话——！」
 
啪嗒啪嗒的锤着我。
 
嗯，果然有故意使坏的价值呢、柊木酱。
 
「捉弄人的那张嘴、必须得堵上……~」
 
因为她害羞的闭上眼睛并撅起嘴唇呣~的亲了过来，我就迅速躲开了。
 
噗啾~、柊木酱亲到了沙发的靠背上。
 
「为、为什么要避开~！ 明明我想接吻的心情都已经MAX了~！」
 
这、这个人、好有趣……。
 
「不准逃跑」
 
被她用双手夹住脸，来了个长吻。
 
虽然还试了其他很多种测试，但却没怎么出现意料之外的结果，再次确认了柊木酱最喜欢我的这个事实。
 
不过由于害怕而没有尝试对柊木酱进行跟踪狂度诊断。 

第九十七章，共同作业 
[第九十七章，共同作业] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
◆柊木春香◆
 
最近、和诚治君电话的时间变短了。
 
因为我也很累，所以经常只是在不经思考的不停说着毫无内容的话，但诚治君的回复都是「嗯~」 「这样啊」 「诶~」这种固定回复。
 
「诚治君、你对晚上打电话、厌倦了吗？」
 
『诶，为什么？』
 
从学校归来的昏暗回家路上。
 
秋意渐浓，已经到了必须穿开衫毛衣和披肩的季节。
 
边骑自行车边通话的话、会稍微有些喘不上气。
 
为了尽量不被诚治君听见呼气声，我努力平缓地说着。
 
「可是……沉默的时间也增加了……诚治君看起来对谈话也没有兴趣……」
 
『因为每天都会见面，我觉得无话可说也是没办法的事』
 
话虽如此。
 
自交往以来一直持续的平日晚上的电话被轻视了，总感觉有点寂寞。
 
自行车跑得飞快，今天特别的冷。
 
明明以前是那么开心……。
 
「白天和你见面的是所谓的柊木老师，那并不是作为诚治君女友的我，所以电话是……」
 
『啊、抱歉、稍等一下————，什么啊、不要擅自进来啊』
 
『因为敲了好几次门哥哥都不肯出来呢！』
 
真是的~、纱菜酱~，不要在讲严肃话题的时候插进来哦~。
 
咔哒。
 
「啊」
 
被挂断了。
 
虽然我想是因为和纱菜的对话会很长才挂断的，但到头来还是没能好好说上话。
 
「这就是……所谓的归于平淡吗？」
 
回到家、启动了笔记本电脑、试着在网上搜索。
 
【男朋友　归于平淡　对策】
 
噢噢~，出现了很多相关网站，看来不仅仅是我，世上的女孩子们都对此很烦恼。
 
点进感到在意的标题的文章。
 
【联络减少了！　就算打电话也很冷淡！　这种时候的对策指南☆】
 
就是这个。
 
首先、尽量不要在联络方面抱怨————。
 
……刚刚我才说过见面和打电话是两码事，这么说的话男朋友似乎是会失去联络欲望。
 
原来如此……，这就和正打算学习的时候却被母亲催促着去学习的心情很类似。
 
————刚交往的时候明明不是这样的，这个不行，不能说。
 
呜哇~~~~~~~~~，我正准备说的~~~~~~~~~~！
 
如果纱菜酱没有插进来的话我会小声说的哦！
 
还有其他好几个有参考价值的对策法。
 
唰唰的记好笔记。
 
好了、剩下的就只有实践了！
 
◆真田诚治◆
 
昨晚的电话由于纱菜擅自进入房间而被迫挂断了。
 
虽说在后来用短信跟进时得到了「没事的，我不在意的哦」的回信，但还是很在意电话里的内容。因为正好HRG社的打工也休息，所以包含着道歉的意思买了蛋糕来到柊木酱家。
 
对讲机一响柊木酱就出现了。
 
「欢迎欢迎」
 
嗯……？ 和往常一样。
 
因为也有那种在短信里说着不在意，但却是在说客套话的人。
 
「那个，我买来了这个、一起吃吧？」
 
「诶、可以吗？ 谢谢——！」
 
啪~，柊木酱的表情像小孩子一样闪闪发光。
 
正准备进去的时候，却被告知在外面稍候。
 
「稍等一下，今天去外边！ 家中约会暂时禁止」
 
「诶、为什么？」
 
「不为什么！ 蛋糕之后再吃吧，我去把它放冰箱里」
 
柊木酱拿着蛋糕盒转身去了屋里。
 
有什么企图……？
 
因为她不是擅长隐瞒的人，所以如果是那样的话很快就会知道了。
 
这次，身着出门装的柊木酱出来了。
 
放下了平时扎着马尾的头发，戴着一副装饰眼镜。
 
「来，诚治君的帽子和眼镜」
 
接过帽子戴上后，柊木酱为我戴上眼镜。
 
「嗯，适合的不得了」
 
「外边、是要去哪？」
 
「我觉得诚治君会喜欢的哦？」
 
我、喜欢的？
 
我疑惑地和柊木酱牵着手跟在她身后。
 
坐上车、发车。
 
柊木酱向中心街的方向打着方向盘。
 
虽然想好好谈谈昨天半途而废的电话和内容的事，但总感觉难以开口……。
 
不知柊木酱是否也在想这件事，车内的我们沉默不语。
 
把车停在投币式停车场后，看到了游戏店。
 
「我喜欢的……啊，是指游戏吗？」
 
「嗯！ 我也是、最近稍微有点兴趣」
 
原来如此，是这样啊。
 
「诚治君偶尔会聊游戏的话题对吧？ 我也想试试看」
 
「那样的话就交给我吧！ 但是、春香桑、别说是软件了、你连硬件都没有对吧？」
 
「一起买了可以吗」
 
走吧，说着牵着柊木酱的手进了游戏店。
 
「上次来的时候，春香桑偷偷地从远处看着我和纱菜对吧」
 
「啊、果然是暴露了？」
 
「因为一个劲地放出瘴气呢」
 
「瘴气？」
 
虽然放出了令草木枯萎大地腐烂的瘴气，但她好像没有自觉。
 
店内有很多初高中生，不过大致看了下好像没有熟人。
 
因为已经乔装过了我觉得应该不会被认出来，但即便如此也还是会在意。
 
「春香桑，你想要哪种？」
 
「说起来、游戏都有哪些类型呢？」
 
从那里开始！？
 
啊~……大小姐的话很少有机会接触这种东西吗。
 
我一边在这一带徘徊一边把游戏软件拿在手上对各种流派进行解说。
 
「emm，诚治君推荐的就可以哦？」
 
我一边在两个里面这样那样的烦恼着，一边试图从里面选出一个。
 
「那~两个都要了！」
 
「大人啊！」
 
「呋~呋~~、就是这样哦~？」
 
柊木酱一脸得意的在收银台排队、硬件也一起买下了。
 
在店门口等候的时候，她提着纸袋出来了。
 
「回去就赶紧开始吧！」
 
「因为可以两人一起玩、要我帮你吗？」
 
「可以两人一起吗！？ 那、一起玩吧♪」
 
柊木酱迈着屁颠屁颠的步子、得意洋洋的坐上了车。
 
不过、为什么会突然对游戏感兴趣呢？
 
虽然以前就曾好几次把游戏作为话题，但这个时机……？
 
内心充满疑问的回到了家，进了房间。
 
在柊木酱准备茶和我买来的蛋糕的期间，我进行游戏机的准备。
 
这时、我看见桌上的笔记本电脑下、夹着一张纸。
 
「？」
 
拉了一下、发现笔记上以柊木酱的笔迹写着。
 
『和男朋友脱离平淡！』
 
我把笔记塞回了笔记本电脑下，这次看不见了。
 
今天的违和感似乎就是这么回事。
 
那个笔记就当作没看见吧。
 
我也是、想和柊木酱的关系变得更好、想要一起开心的度过每一天。
 
稍微反省一下电话里的冷淡吧。
 
「诚治君——？ 蛋糕、要哪个？」
 
「春香桑你先选吧」
 
「可以吗！？ 那~、我就不客气了……」
 
享用完蛋糕和红茶后、我们决定马上玩游戏。
 
好像还是第一次见柊木酱一边「呀！ 嚯、哈~！」的大喊大叫一边拿着控制器时而倾斜身体时而动来动去。
 
看着这像模板一样的新手表现，我大声的笑出了声。
 
「因为是第一次、没办法的吧~~」
 
噗的一下鼓起脸颊，这次占领了我的正前方开始沉迷其中。
 
「春香桑、谢谢你」
 
「诶，你说什么？ 呜哇~~！？ 不妙、不妙不妙——！」
 
「菜~」
 
「吵死了~~!」
 
啪嗒啪嗒、柊木酱拍着我的膝盖。
 
「那~、来帮我」
 
「好的好的」
 
「如果这里不能通关的话、就亲你」
 
「那要是通关了呢？」
 
「也亲你」
 
结果还是会亲啊。
 
自那之后持续了两个小时左右，但天赋为零的柊木酱一点进步都没有，没有我的话就不行。
  

第九十八章，柊木的母亲1 
[第九十八章，柊木的母亲1] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
早上醒来不知为何就凭感觉意识到我的穿越被解除了。
 
于是、边想着现在已经解除了吧边环顾四周，果然是这样。
 
枕边放着智能手机，稍大的床上只有我一个人。
 
上次是因为现代的我给我留了字条所以了解情况，但这次似乎没有。找到好像是我爱用的商务包，翻出名片夹并确认。
 
「诚治君——？ 再不起床要迟到了哦——？」
 
从房间外传来柊木酱的声音。
 
在习以为常的日常中有柊木酱在……同居的感觉真好。
 
我的名片上有我不认识的公司名字。
 
没有进入HRG社吗？ 还是说是没放进去呢？
 
事实上、穿越前的我在头衔上是大企业的社员。
 
虽然职场环境很黑暗、工资也很低，但多亏了头衔的福，只有表面还算光鲜亮丽。
 
现在想来，我觉得HRG社的内定录用应该已经好好拿到了。
 
算了、不想了，就这样穿着睡衣从房间里出来、向在餐厅准备早饭的柊木酱打招呼。
 
「早上好、春香桑」
 
「嗯、早上好」
 
啾~、亲了我的脸颊。
 
早上起来就有早饭、打招呼的时候会被啾~的亲吻……同居生活这么幸福的吗~？
 
但是好像还没有订婚，柊木酱的左手无名指上没有戒指。
 
这次夏海酱好像没有和我们同居。
 
座位上有柊木酱亲手为我做的和食。
 
我开动了、双手合十向柊木酱进行习惯性的饭前问候。
 
「说到结婚登记的话……得先正式的向春香桑老家打招呼才行」
 
「啊，……嗯……不过、请再稍等一下，因为现在老家正乱成一团、等那边平静下来再说吧？」
 
除此之外就什么都没说了。没时间了哦，柊木酱催促着我。
 
果然HRG社的业绩下滑了吧。
 
「爸爸还好吗？」
 
「emm……不是很有精神，虽说夏海也在我们公司努力着，但好像很辛苦」
 
因为是社长千金，我觉得不工作也可以，但她果然是个可靠的人。
 
从这个话题流向来看，好像没有破产。
 
正在吃饭的时候，柊木酱轻轻的放下了筷子。
 
「怎么了？」
 
「虽然我也觉得不是该在早上说的话题……但我、正在和妈妈吵架……」
 
大概、是为了我们将来的事吵架了吧。
 
「虽然没有被认可，但因为我已经把想法传达给了父母……所以、不去向我们家打招呼也可以的哦？」
 
「怎么回事？」
 
「由于是先斩后奏，所以谈不下去了？ 就这么回事」
 
「婚礼怎么办？」
 
「不做了，不要也可以哦？ 和诚治君在一起、自交往以来就是我的梦想」
 
微微一笑，柊木酱露出了女神般的笑容。
 
虽然那句台词对我来说很开心，但对她来说又是怎样呢。
 
到了二十七岁的话，总会有一两次被邀请去参加婚礼并给予新郎新娘祝福。
 
果然身着礼服的新娘很漂亮，柊木酱应该多少也会梦想着那样吧。
 
我甚至听说有专门为女性举行的婚礼。
 
「好好的按顺序来吧？ 跳过阶段什么的，不像是你呢？」
 
嗯，真的不像是她，罕见的消极着。
 
「是吗……」
 
是因为为将来的事和妈妈吵架了吧。
 
虽然最终的目标是结婚后在一起，但我希望我和柊木酱的婚姻能得到所有相关的人的祝福。
 
所谓的婚礼、同时也是给别人看的场所。
 
……话说回来、我也想看柊木酱的新娘打扮。
 
全身被软绵绵的穿越感包裹住了。
 
再次睁开眼睛的时候，眼前是熟悉的我的房间的天花板。
 
拿起手机，确认后发现日期时间和穿越解除前几乎一样，只不过时间提前了大约一个小时。
 
趁着决心还没有衰退，我给柊木酱打了电话。
 
电话音持续了一段时间后，响起了柊木酱困倦的声音。
 
『……喂、喂喂……』
 
「春香桑、早啊」
 
『…………早上好……』
 
大概、是被我的电话打醒的吧，语气迷迷糊糊的。
 
「我会在、好好地取得了大家的认可之后结婚的」
 
『……好好地纳豆是……在冰箱里……』（納得(nattoku):认可 -> 纳豆（nattou））
 
睡迷糊了……。
 
「对不起，我、要结婚了」
 
『………………诶！？　这啥啊！！　和谁~~！？！？』
 
啊、好好的醒来了。
 
「和未来的你」
 
『什么啊……吓死我了』
 
「所以说、我希望能得到春香桑双亲的同意」
 
『我、我要和春香桑结婚了、请把她交给我吧？』
 
「不是、还没到那个地步，对于交往这件事、不仅仅是向爸爸传达、同样也要告诉妈妈，我想让她知道我的为人」
 
就像夏海酱那时一样。
 
在我看来，如果对方是长相和名字都不清楚的人的话，态度就容易变得强硬，但如果知道我的事的话，态度也多少会软化一点。
 
「所以说、这件事夏海酱也……」
 
『夏海——？　该起床了——？　是诚治君』
 
『唔~~……我已经不行了、起不来……』
 
「就在你身旁吗？」
 
『来找我玩、然后就这么住下来了』
 
「那、我这就去春香桑家吧」
 
『诶、等下等下、我还没准备好、所以过会儿再————』
 
哔的一声挂断了电话，换好衣服的我骑着自行车前往柊木酱家。
 
「……小偷君……突然来别人家是在想什么啊……你不知道哪怕关系亲密也得讲礼仪这个词吗？」
 
平时总是干脆利落的夏海酱在早上似乎很脆弱，目光也是呆呆的。
 
「诚治君？ 要是还没吃早饭的话就一起吃吧？」
 
与此相对的柊木酱则好好的画了妆，就和平时的样子一样。
 
「春酱……超焦急地准备过了真是太好了呢……」
 
「吵死了~」
 
柊木酱去厨房的时候，我和夏海酱在餐厅桌子的座位上落座。
 
在那里、我把我的想法告诉了夏海酱。
 
「那么、要来我们家玩吗？」
 
「这样的话、那就拜托你吧」
 
「春酱也回来吧……？」
 
「好吧……如果诚治君去的话……」
 
虽说柊木酱回答的支支吾吾，但吃完早饭后我们三人还是决定前往柊木家。
  

第九十九章，柊木的母亲2 
[第九十九章，柊木的母亲2] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
夏海酱叫人来接我们，不愧是大小姐，一辆黑色的高级车像滑行一样开了过来。
 
「明明坐我的车也可以的」
 
「春酱、你开车的话妈妈会生气的吧——？」
 
「我已经不听妈妈的话了」
 
「啊——，春酱到叛逆期了——」
 
不准戏弄我、柊木酱说着鼓起脸颊，夏海酱则调皮的笑了。
 
说来、她说过在老家的时候是听父母的话来着。
 
穿着司机西装的大叔拉开了后座的门。
 
「春香大小姐、好久不见」
 
「永吉桑也是、看起来身体不错」
 
脸上露出微笑的柊木酱坐上了车。
 
因为连我都能看出来，所以夏海酱肯定也知道刚才柊木酱的笑脸是假笑。
 
司机的吉永桑注意到我后，一下把脸靠了过来。
 
「你就是真田诚治吗」
 
「哈~……是的……」
 
「你的事我从老爷那里听说了，我自春香大小姐还小的时候就开始作为柊木家的司机接送她了」
 
像这么大、用食指和大拇指比划着大小。
 
……柊木酱到底是有多小啊，是小人吗。
 
「我比任何人都要关注她的成长，像你这样的穷小子和春香大小姐交往这种事、我是不会认同的」
 
我正准备说点什么的时候，柊木酱猛地从后面拽了我一下、然后插进了话题。
 
「真田诚治先生是我的交往对象，夏海也认可这点，这不是吉永桑你该插嘴的事」
 
「但是」
 
「但是、但是什么？ 侮辱我所承认的对象、就等于是在侮辱我，你的工作是什么？是审视我的交往对象吗？ ……明白了的话就退下吧」
 
哦~……柊木酱好帅！
 
不过语气完全不是那么回事。
 
担心的看着这边的夏海酱、对于什么都没发生而放下心来。
 
吉永桑看到柊木酱沉默着在后座坐好后关上了门。
 
「这就前往本家」
 
向我们传达完这句话后、踩下了油门。
 
不过这还真是好厉害的反应啊。
 
交往对象会被司机那样对待，不过这正说明柊木酱被各种各样的人重视着。
 
「我觉得春酱正是讨厌老家的这种地方」
 
是没有听见夏海酱的声音吗，柊木酱握着我的手、呆呆地眺望着窗外。
 
注意到这点的吉永司机、映在后视镜中的脸一瞬间变成了担心的表情。
 
「就是因为太过重视，春香桑才会变叛逆的吧」
 
「才没有叛逆，只是成为大人后自立了而已哦？」
 
如果是普通家庭的话、大学毕业找到工作后一个人生活并不是什么稀奇的事、但在不需要工作的柊木家、是不受普通的条条框框所限制的吧。
 
对于想知道柊木酱平时生活的永吉司机的提问，柊木酱假笑着进行了适当的回答。
 
汽车行驶了约一个小时左右、我们到达了目的地。
 
是座把山从半山腰切除后建成的豪宅、占地相当广。
 
经过外门后离正门还有一点距离。
 
「怎么样？ 小偷君，我家」
 
「想象中一样让人说不出话的豪宅」
 
看了一眼柊木酱、脸色不太好。
 
说起来、自坐上车以来就很少说话了。
 
「没事吧、春香桑？」
 
「这之前的……软禁……」
 
受到心理创伤了！？
 
在玄关前下车时，年轻的女仆小姐 「春香大小姐、夏海大小姐、欢迎回来」说着行了一个礼、然后打开了大门。
 
当然、我被女仆小姐也偷偷瞄了好几眼。
 
女仆小姐为了接行李而伸出手时，夏海酱一副习惯了的样子把小包递了过去。
 
「夏海酱、你家里的人们知道我会来吗？」
 
「我只说了我的朋友要来哦」
 
说的是朋友、却带了个男人回来，会遭到各种各样的猜想吧。
 
「因为春酱的房间里什么都没有，就先去我的房间吧」
 
走在和高级酒店里一样没有脚步声的地毯上，夏海酱带我去了二楼自己的房间。
 
相比我的房间自不用说，即便是与柊木酱的房间相比也要更为宽广。
 
窗边和床上放着的几个布娃娃让我有了这是女孩子房间的实感。
 
「大小姐，我为您把茶端过来吧？」
 
「行，可以」
 
女仆小姐退下了，只剩我们三个人。
 
「小偷君、没有用黏糊糊的视线盯着人家看吧？」
 
「谁会干那种没礼貌的事啊！」
 
被邀请坐在沙发上后，情绪低落的柊木酱也坐在了身边。
 
「妈妈再过会就回来了，到时候我来把你介绍给她。不过我觉得就算我不去，她也会要求你介绍一下自己的」
 
「你妈妈她、是个什么样的人？」
 
「虽然在礼节方面稍微有点严格，但除此之外都是普通人哦？ 嘛、我觉得在小偷君看来可能会是上流阶级的阿姨的感觉」
 
虽然之前在酒店的餐厅见过，但因为没有面对面说过话、总感觉有点不安。
 
我穿得相当随意就过来了、没问题吧？
 
商定好了和柊妈妈见面时的作战计划。
 
首先、我作为夏海酱的朋友进行见面时的问候之类的社交辞令。
 
虽然说是夏海酱的朋友，但因为也没有撒谎，所以应该没问题吧。
 
然后、一边观察情况、一边把事实挑明。
 
据夏海酱所说，柊爸爸把我的事情告诉了柊妈妈。
 
我也在那个相亲会场，提到那天的话题的可能性很高。
 
「春酱、你打算怎么办？ 和妈妈见面吗？」
 
「我……」
 
从刚才开始就一直沉默着的柊木酱，果然情绪很低落。
 
「春酱、不必勉强见面不也可以吗？」
 
嗯？ 这之前回到现代的时候，柊木酱说和柊妈妈正在吵架中。
 
那个……是从这个时候就持续着的事？
 
「在吵架吗？ 和你妈妈」
 
「嗯……差不多吧」
 
「这之前、你会回来是真的很让人意外呢——」
 
「我也是……因为学会了各种各样的常识而成为大人了，明明想要好好地和母亲谈谈的、结果却强行让我去相亲……」
 
正想要继续说些什么的时候，咚咚、响起了敲门声。
 
夏海酱说进来吧之后，在玄关的女仆小姐进来了。
 
「夫人回来了，您有什么要做的吗？」
 
……一想到要开始了就有点紧张，但柊木酱的表情比我还要僵硬。
 
虽然没有给人很恐惧的印象，但果然还是有被软禁的心理创伤，或是说是对吵架的事有什么想法吧。
 
「谢谢，能告诉母亲让她在接待室等我吗」
 
「明白了」
 
女仆小姐退下后关上了门。
 
首先是从以夏海酱朋友的设定见面开始，柊木酱在的话话题会变得很复杂。
 
夏海酱是这么判断的。
 
让看起来没什么精神的柊木酱先在这里等着，我们离开了房间。
 
「关系这么差吗？」
 
「也不是说是春酱的错，春酱她为了自立而偷偷的取得了教师资格证、然后去学校当老师并一个人生活，她现在所做的一切都遭到了强烈反对……。我所知道的也就这些了」
 
从结果上来说是柊木酱抛开一切实现了自己的愿望。
 
因为没有工作的必要、所以我也不是不明白反对的理由，但即便如此我也不认为保持着恶劣的关系就好。
 
就这么放着不管的话、未来的柊木酱会一直抱着这个隔阂、结果就是说出不用得到双亲的承诺就结婚的发言。
 
这样一来、就和私奔是一样的了。
 
来到接待室后，适当地在沙发上坐下的夏海酱身边坐下了。
 
有种有钱人的接待室的感觉，沙发很舒服，还装饰着价值不明的画作。
 
很快女仆小姐就打开了门，柊妈妈来了。
 
立刻站起身行了个礼。
 
「很抱歉打扰您，我是真田诚治」
 
商务模式全开。
 
这是普通高中生基本使不出的技能。
 
「谢谢你的礼貌，你就是夏海所提到的朋友吗？」
 
「是的，因为一些契机说上了话，然后今天承蒙邀请过来了」
 
「这样啊」
 
看起来是个很温和的人，容貌看起来有种将夏海酱的活泼感和柊木酱的轻柔感融合在一起的氛围。
 
嗯，姐妹二人有点像妈妈。
 
大约四十五岁左右，从发梢到脚尖都被高雅所覆盖着。
 
身着和服的柊妈妈坐在了我们对面，在她的催促下我也落座了。
 
「你不是她学院里的朋友吧？」
 
「是的，我是她校外的朋友」
 
「男朋友？」
 
她打趣般问道，夏海酱摇了摇头。
 
「不、不是的！ 真田先生他是、由于一些缘分、成为了一起吃饭喝茶之类的关系」
 
「啊啦，是这样吗？」
 
因为话题被甩过来了，所以我好好地点了点头。
 
「是的，因为有好几次和夏海小姐在外面见面的机会，所以……」
 
夏海酱一边满脸通红的点着头一边对我的发言进行援护。
 
「夏海有过什么疏忽吗？」
 
「妈妈~」
 
「没有没有，没那种事，她非常的可靠」
 
这种感觉像是，柊妈妈想问夏海酱在外面的样子。
 
什么嘛，除开有钱这点以外，正如夏海酱所说是个普通的母亲。
 
有点预期落空的感觉。
 
这样的话、柊木酱不也能简单的与她和好吗。
 
「夏海是个可靠的人什么的、真意外呢」
 
「因为姐姐大人迷迷糊糊的，自然而然就会变成这样的吧」
 
明明很温和，但一说出柊木酱的名字柊妈妈的眼神就会突然变冷。
 
夏海酱向我投来视线，大概、是想让我开始吧。
 
「虽说妈妈把真田先生……误认为是我的男朋友、但其实真田先生已经有恋人了」
 
「啊啦啊啦，夏海、真是遗憾呢~」
 
「都、都说了、我并不是抱着那种想法在交往的……啊~、这里所说的交往、是指朋友关系的……那个……」
 
看着变得慌慌张张的夏海酱、柊妈妈扑哧一声笑了出来。
 
虽然知道柊木酱有恋人，但好像连我的名字都不记得了。
 
接到夏海酱的传球，我也决定提出正题。
 
「所说的正在交往的女性……是夏海小姐的姐姐春香小姐」
 
「啊啦、是吗，是你啊……」
 
仅仅是因为意外提高了声音，而并没有像柊爸爸那样强烈反对。
 
明明之前在夏海酱男朋友的话题时看起来很开心样子，现在却好像一点兴趣都没有。
 
「……虽然有点年龄差距、但我们正在认真交往、将、将来的结婚也在考虑中了」
 
「欸~~~~~~~~~~~~！？ 真的假的~~~~~~~~~~！？」
 
夏海酱当场摔倒了。
 
「已、已经、是那种关系————」
 
「夏海，不要大声嚷嚷，很没礼貌的，措辞也是」
 
好的，夏海酱说着在沙发上重新坐好。
 
当我正提心吊胆的看着柊妈妈时，她微微的点了几下头。
 
「真田先生的觉悟、我确实收到了，请把她娶走吧」
 
欸
 
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？
 
收到OK了~~~~~~~~~~~~~！？
  

第一百章，柊木的母亲3 
[第一百章，柊木的母亲3] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自貼真白
 
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？OK的吗~~~~~~~~~~~！？」
 
夏海酱也被这个结果惊到，又从沙发上摔下去了。
 
「夏海、要说几次你才能懂，不要大声嚷嚷」
 
「啊、好的……但、但是、妈妈、这样好吗……？」
 
「他是你的朋友吧？　你在这怀疑也很奇怪吧」
 
「虽然、话是这么说……」
 
之前第二、第三次穿越解除的时候、夏海酱说服柊爸爸让我们同居了，是这样的未来。
 
那时、柊妈妈是反对的，理由是由于脸面的原因、老师和学生交往这种事无论如何都不会认可的，或者是由于不是由她选择的对象、这种理由。
 
在那之后又回到过去做出了改变。
 
所以说、柊妈妈的想法变了也没什么奇怪的。
 
「太好了呢」
 
夏海酱小声对我说。
 
要说太好了确实是太好了……，但总感觉有点违和感。
 
不要大声嚷嚷、太粗鲁了，嘴上这么说着的柊妈妈，不但容许了身为教师的柊木酱和身为学生的我的交往、还请我把她娶走……。
 
把心爱的女儿交给只见过四、五分钟的我、不是很奇怪吗？
 
「那个、真的可以吗？」
 
「如果真田先生不需要的话也没有必要收下哦？」
 
「那是不可能的吧，她是我从现在起、那个……想要一直在一起的……最棒的女性」
 
本人不在真是太好了。
 
她估计能把我现在害羞的样子作为段子调戏一个月。
 
「哇～～……这不是超爱她嘛……～」
 
夏海酱也对我的台词感到害羞了。
 
别再说了啊、真的很羞耻。
 
「看来正处于被爱着的女人的状态，春香遇到了个好人呢」
 
柊妈妈的这个笑容我知道。
 
和柊木酱装出来的假笑一模一样。
 
虽然心里还不清楚，但正题来了。
 
「听说您和春香桑吵架了……不能和好吗？」
 
「没那个必要」
 
干脆地结束了话题，听起来就像是在说不想再说除此之外的话了。
 
我的违和感的根源大概就在这里。
 
「我不记得有把女儿培养成不听父母话的人，不管她去哪我都无所谓」
 
「……即便不用那种说法也——」
 
并不是因为对象是我才同意我们交往。
 
不论是谁都行。
 
总之这个人、对柊木酱并不关心。
 
「小偷君……切忌深入……」
 
夏海酱拉着我的衣服小声提醒我，但柊妈妈一点也不了解柊木酱的心境。
 
「大学毕业后、进入ＨＲＧ社学习社会并结成良缘——正常来说要是现在连一个孩子都没有反而奇怪」
 
「并不奇怪，春香桑现在做的事是很正常的事」
 
「柊木不是一般的家庭」
 
可恶。
 
令人讨厌的上流发言。
 
「明明快要和三条家结成良缘了、却不肯放下工作，不在ＨＲＧ社工作、也不和决定好的对象结婚——这样根本不行。我本以为她会在成为大人后有所收敛，没想到却越来越任性了。柊木家不需要不听话的女儿」
 
不需要什么的、不要把我的柊木酱当物品看待。
 
虽然很生气，但我在这里发火的话她们就没法和好了。
 
「我认为、春香桑不会对自己所做的事感到后悔，但是对于违背了你们所说的话这点、抱有很大的罪恶感，我觉得她是想要好好谈谈的」
 
「春香她是这么说的吗？　但她上次回来的时候没有那种表现啊」
 
「不、没有……直接说」
 
就像是在说『你看吧』、柊妈妈抬起了下巴。
 
「说到相亲的话题就突然表示想回去，因为那样对对方很失礼、所以也就只能『挽留』了吧，不过我丝毫没有感受到她有想要和我谈话的态度」
 
「那为什么她上次会回来啊！正是因为觉得和妈妈现在的关系很糟糕吧！？」
 
我知道我现在正火冒三丈。
 
声音也比我想象中的要大。
 
但是、停不下来。
 
「反抗后走在自己的道路上，因为觉得有点对不起父母、所以今天也回到了这个家里！！ 有机会的话是想要和你谈谈的，哪怕害怕着会被控制或是拒绝，但你保持着这种态度、柊木酱是无法拿出勇气的吧！！」
 
夏海酱拉着衣服安抚着眼看就要站起来的我。
 
「小、小偷君……、冷静下来，好了好了、来深呼吸、深呼吸，啊、再来杯红茶吧——」
 
「现在没事了，抱歉」
 
「是、是呢……」
 
呼——、呼——、能听到自己有点激动的呼气声。
 
不知不觉间我好像变得非常生气。
 
一副吃惊表情的柊妈妈凝视着我，像是为了留出时间一样、喝了口茶。
 
「已经到二十四岁了、别人染指过的女人什么的、其他人也不想要吧，为了柊木的用途也就只有出嫁了」
 
「不要把她当物品看待！ 她是你养大的亲生女儿吧！ ……托您的福、处于在结婚之前禁止性行为的状态……所、所以还什么都没做……」
 
「最后那段、超小声……」
 
明明是很严肃的场面、夏海酱却眼看着就要笑出声了。
 
「那个、我希望您不要误会、我们是在进行纯洁的交往……」
 
「声音好小，和刚才比完全是另一个人」
 
好、好烦啊你。
 
放着不管的话、会一直处于冷战状态、连会话机会都没有就这样朝着那个未来前进了。
 
柊妈妈她对柊木酱一点都不了解。
 
我逐渐取回了冷静。
 
「妈妈您也许对春香桑没那么在意，但春香桑并不是这样。请在理解的基础上和她面对面谈话」
 
是明白了吧、柊妈妈露出了温柔的笑容。
 
「如果你还没下手的话、想办法对你做点什么、春香或许就会听我的话了呢」
 
虽说也许是这样，但您这一脸笑容的说着些什么呢。
 
正当我后背发毛时，夏海酱嘭~的拍了下桌子！
 
「——要是做那种事的话、咱是绝对不会容许的，哪怕是和妈妈的关系变差也没关系。和好什么的不特意去做也可以，如果春酱幸福的话，咱觉得那样就好。但是、要是去妨碍的话、无论是谁咱都不会容许的」
 
「开玩笑的哦，措辞、还有眼神，给我停下」
 
「好的」
 
柊妈妈视线一转向我、嘴角就放松了。
 
「相当完美的拉拢了夏海呢」
 
「是因为要让春香桑幸福吧？ 而且这也不能叫拉拢、我们是朋友」
 
「如果你感到不快的话我表示抱歉，这是对你很有人望的赞美之词」
 
应该说是话里带刺才对。
 
「至于春香的事、如果真田先生是认真的的话、我当然不会反对，这和刚才不一样、是我认真考虑之后做出的判断」
 
「那、实在是、非常感谢」
 
我低头鞠躬的时候、看到被竖起了根食指。
 
「有一个条件，之前那毫不畏惧的强辩、容姿、礼法、人望——我很中意你，……将来某天、入赘到柊木家，或是成为养子，这就是与春香交往和结婚的条件」
 
「哇，好乱来的状况……」
 
瞪圆了眼睛的夏海酱、交替看着柊妈妈和我。
 
「啊，如果那样就行的话、没问题哦」
 
「好快~、太随意了吧~」
 
另外、就算嫁到我们家来，真田家也不会有什么问题。
 
嘛、虽说与妻子的双亲一起住的话也许会有点丢脸，但仅此而已就能被认可与柊木酱交往和结婚的话，算是便宜了。
 
「另外、即便对象换成夏海也可以哦？」
 
「妈妈~」
 
脸红了的夏海酱、又敲着桌子发出了抗议声，不过敲桌子的声音比起刚才要小得多。
 
就这样、应该说是侥幸成功吗、我被柊妈妈看中了。
  

第一百零一章，柊木的母亲4 
[第一百零一章，柊木的母亲4] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
我再度请求她和柊木酱会话时，她爽快的点头了。
 
「既然是未来女婿的请求、不能拒绝呢」
 
像这样开着玩笑笑着走出了接待室。
 
这种、说着阴阳怪气的话开玩笑这点、好像是被夏海酱继承了。
 
柊木酱在未来打算不经同意就结婚的原因是在和柊妈妈吵架。
 
如果这位柊妈妈中意我的话、也就不会成为障碍了，或许不一定需要和好了、 但尽管如此、我还是希望她们能回到被真心祝福的关系。
 
夏海酱一下深深瘫进了沙发靠背里。
 
「呼哈—，还想着会变成什么样呢、真是太好了」
 
然后从口袋里拿出手机，按下了按钮。
 
『啊—。担心死了……』
 
从手机扬声器里听到了柊木酱的声音。
 
「欸，这啥子哦」
 
『从夏海那里收到了电话、觉得很奇怪就接了……』
 
「这里的对话，从最开始、春酱就一直在听哦，」
 
尼嘻嘻、夏海酱笑着摇晃手机。
 
通话时间已经超过二十分钟了。
 
『诚治君？』
 
「嗯，什么事？」
 
『谢谢。……啊，来叫我了、待会再谈吧！』
 
从现在起、笨拙的母女似乎要言归于好了。
 
通话结束后，夏海酱把手机放回了口袋。
 
「柊木家似乎从很久以前就是很难生出男孩子的家系，爸爸也是女婿哦？」
 
「啊~……所以才没有问过父亲就决定了这些事吗」（爸爸在家里没地位hhhh）
 
如果当女婿的话就可以结婚。
 
虽说父亲也不是毫无话语权，但家里的权力是母亲的绝对领先这点我已经理解了。
 
「咱家是所谓的女系家族，奶奶那时也是招爷爷做女婿、延续了家族，因为不听话的春酱正处于被半抛弃的状态，所以应该会让咱去相亲招女婿吧」
 
「有钱人也有有钱人的辛苦啊~……」
 
我说着这种像是事不关己的感慨。
 
「所以……你知道我想说什么吗？」
 
「什么？ 可能会被春香桑妻管严吗？」
 
「不对、不对不对，……小偷君你、也守护了咱的自由哦，可以对喜欢的人说喜欢的自由和结婚的自由」
 
「这也太夸张了」
 
「之前不是说过吗—？ 因为所谓的恋爱、说得夸张点、对女孩子来说是值得拼命的事」
 
嘻嘻嘻、她正笑个不停。
 
「这种时候、要怎么才能传达感谢呢……」
 
「不用了、没事的，我只是想让春香桑和妈妈和好而已」
 
「我很清楚的明白了春酱对小偷君充满溺爱的原因」
 
瞥了我一眼后、夏海酱像个小孩子一样摆着腿。
 
「没问题吗、春香桑」
 
「要去看看情况吗？」
 
欣然应允后，我们走出了接待室。
 
据夏海酱猜测是在柊妈妈房间，一到房间就发现有好几个佣人在竖起耳朵偷听。
 
「不工作的话会被发火的哦—？」
 
嘘—、四、五个佣人竖起了食指。
 
「春香大小姐和夫人、明明是不肯好好说话的关系、为什么突然……」
 
让惊奇的佣人们腾出位置、我和夏海酱也决定偷听。
 
『你的恋人……真田诚治先生……是个相当有魅力的人呢。刚才我和他说过话了』
 
『对吧。他是我的、引以为豪的男友』
 
『注意措辞……哈、对你来说、已经够了吧』
 
被夏海酱用手肘捅了两下。
 
「这不是被表扬了嘛」
 
「别戏弄我了」
 
我阻止了想要戏弄我的夏海酱，倾听着门对面的会话。
 
『妈妈……对于各种各样的违抗的事、对不起……一直说不出口……不过、现在我并不后悔自己所做过的事……而且也不打算改变……』
 
『现在想想、我也许只是在把自己做过的事强加给春香而已，虽然嘴上说着为了柊木家、但我……也许是在内心深处对你想要变得自由这件事感到嫉妒』
 
咕嘶咕嘶、响起了吸鼻子的声音。
 
虽然不知道是哪边、但我估计应该是柊木酱吧。
 
『好了、不要像那样马上就开始哭。你从以前开始就……是个爱哭的孩子……』
 
柊妈妈的声音也开始发抖、沉默持续了一会。
 
『下次再一起喝茶吧，工作的话题和诚治先生的话题、都让我听听吧』
 
『嗯……』
 
『要是有时间的话、欢迎再来』
 
随着柊妈妈的声音变得越来越流畅，夏海酱和佣人们都嚎啕大哭。
 
「春酱，真是太好了~……」
 
「哭的太大声了吧」
 
「吵死了……」
 
因为听见了脚步声、我们一哄而散。
 
柊木酱边使劲擦着眼泪边走了过去，我朝着那个背影追上去。
 
「春香桑」
 
「……诚治君……~」
 
我在走廊下光明正大的抱紧了柊木酱。
 
「多亏了诚治君、我们好好地和好了」
 
「不对，是因为春香桑拿出勇气了哦，今天是这样、之前回老家也是。不然的话、就算是我也不会知道你是否有想要和好的意图」
 
「一般来说、是不会看出我有那种想法的哦」
 
「不知为何、我感觉不是表面上那样」
 
胸前的柊木酱又一次流下了眼泪。
 
「谢谢你，谢谢……」
 
希望你不要用眼泪汪汪的眼睛向上看。
 
马上又闭上眼睛索求接吻。
 
「那个——，很抱歉在你们打得火热的时候打断你们、但大家正看着呢——？」
 
夏海酱的声音让我们一下子分开了。
 
就在旁边的柱子阴影中有几个女仆正一副兴致勃勃的样子向我们投来热切的目光。
 
「咳嗯……回家吧、去我家里」
 
「就、就这么办吧」
 
「所以才说是笨蛋现充情侣啊……」
 
呀咧呀咧、夏海酱摇着头笑了。
 
一出大门、吉永司机的车就来了。
 
从驾驶位上下车、向我低下了头。
 
「真田先生，我为刚才的无礼向您道歉，我已经听说了、据说您得到了夫人的认可，恭喜您。在下吉永佩服至极」
 
「没事、不用这么拘谨也可以的哦……？」
 
「以后无论何事都请吩咐」
 
这真是太客气了，反而感到有点不好意思。
 
一上车、柊妈妈就出来送行了。
 
「春香和诚治先生？」
 
「怎么了、妈妈」
 
绞尽脑汁也想不明白、事到如今还要说些什么。
 
「因为是老师和学生、所以行为要有分寸哦，我不希望有犯罪者从柊木家出现」
 
「不、不会做那种奇怪的事的~」
 
我也支援一下吧。
 
「请放心吧，我是有自制力的人」
 
「说得像是我没有自制力一样」
 
「不是——、不管怎么想春酱你都是勇往直前派的吧」
 
「连夏海也……」
 
柊木酱撅起嘴唇的时候、柊妈妈扑哧一下笑了。
 
「我觉得有诚治先生在的话可以放心，但严禁大意。……绝对、不能暴露」
 
我和柊木酱面面相觑、同时点了点头。
 
「「好的」」
 
道别的寒暄结束后，车静静地开始前进。
  

第一百零二章，大意、松懈 
[第一百零二章，大意、松懈] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
「呋呋~、fu~n♪」
 
躺在沙发上的柊木酱，一边用鼻子哼着歌一边摆动着白皙的腿。
 
正在看的是、旅游杂志。
 
「诚治君~、去哪里呢~？」
 
伴随着嗲声嗲气的撒娇声、咕噜一下、向正在玩手机的我滚了过来。
 
「去哪里呢什么的……你没有连休吧？」
 
柊木酱咬了口脆仙贝，碎屑扑簌扑簌地掉在杂志上。
 
「有连休哦~，把带薪休假用掉♡」
 
「……」
 
我很开心。
 
虽然很开心，但这种无法释然的感觉是怎么回事。
 
自从在柊木酱的老家、 与柊妈妈（好像是叫爱理桑）的会谈结束后……。
 
柊木酱就一直很懒散。
 
懒散到不堪入目。
 
是因为我直截了当的对爱理桑、我们正在考虑结婚、她是我想要一直在一起的非常棒的人、说了这些话的缘故吗，还是因为得到了最终承诺的缘故，亦或是两者都有吗。
 
安心了的柊木酱，结果就是变懒散了。
 
简直就像是忘掉野性的猫一样，变成了咕噜喵~的状态。
 
柊木酱的强敌爱理桑……该叫做最终boss吗？也许是因为打倒了她的缘故。
 
如果魔王倒下的话，勇者也会过上悠闲懒散的生活吧。
 
但是……。
 
房间里乱糟糟的，到处都是脱下来乱扔的衣服。
 
厨房的水池里堆满了没洗的餐具和厨具。
 
打开冰箱的话会出现过期的食物和腐烂的水果。
 
十罐啤酒和气泡酒，还有很多准备当作下酒菜的芝士和火腿。
 
这就是本性吗。
 
「最近是怎么了、春香桑」
 
「什么也没有哦—？」
 
柊木酱从后面紧紧抱住了我。
 
啾~、啾~、亲了我的脖子和脸颊。
 
每次我有事的时候柊木酱都会骄纵我。
 
反过来轮到我的话……是怎样呢。
 
我觉得我也有在骄纵她，因为也没有对她很严格。
 
倒不如说、柊木酱在很多方面都很完美、所以也没有严厉对她的理由。
 
「啊、话说—，喝点酒吧~」
 
喂喂、还是上午呢。
 
蹦蹦跳跳的、柊木酱踩着兴奋的步伐从冰箱里取出一罐啤酒、噗嗤一声打开了。
 
「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟~，好喝♡」
 
仿佛这就是人生巅峰一样的生活态度……。
 
「从白天就开始喝酒也……」
 
「有什么关系嘛、我放假了」
 
确实、也没什么关系。
 
我也知道教师的工作很辛苦，会积攒压力。
 
「春香桑、你最近很奇怪哦？ 以前家里都很干净，即便偶尔喝酒也只会在吃晚饭的时候吧」
 
「是那样来着—？」
 
这样的才不是柊木酱——这么说来、是我把我的理想强加给你了吗？ 但即使不愿意、也请让我说实话。
 
这样的才不是柊木酱。
 
「原因是……我？ 是因为我不会催促你自制吗？」
 
「怎么了、脸色这么为难」
 
在现代的时候，经常听到前辈和上司对媳妇的抱怨。
 
结婚之前、不是这样的来着——。
 
或许、这个懒散的柊木酱、就是处于这种状态吗——？
 
我解开了无所事事的粘着我不放的柊木酱。
 
「~？ 什、什么？ 怎么了？」
 
怎么做才会恢复原状呢。
 
休克疗法似乎是最有效的。
 
「我暂时不来春香桑家了」
 
「欸」
 
表情凝固的柊木酱、手上拿着的罐装啤酒滑落了。
 
「为什么！？ 两、两个人能好好的单独见面的地方、只有我家里啊~」
 
是的，这种事我十分清楚。
 
也就是说、我等同于是在宣布周末不和柊木酱玩。
 
周末不玩的话、因为平日也不能玩、所以相当于是在说不会和柊木酱玩了。
 
「都说了是暂时、暂时」
 
「怎、怎么这样~」
 
我也想和你见面、想一起玩。
 
「春香桑以前喜欢料理和扫除对吧？ 现在也喜欢吗？」
 
「是的哦？」
 
不论是看厨房还是看房间的状况，怎么都不认为最近有做过。
 
今天我来这个家里做的第一件事不是什么接吻、而是房间的收拾和打扫。
 
「虽然我知道母亲承认了我们的关系你很开心，但是太松懈了」
 
「呜呜呜呜呜呜呜，诚治君就不开心吗？」
 
「虽然很开心，但也不是说这样就一定可以结婚了吧？」
 
「——已经定好了、是可以的、所以请不要说这种话」
 
啊、闹别扭了。
 
在从未来往返了好几次的我看来，还不能完全放心。
 
当然柊木酱不知道这种事，所以这个态度也不是不能理解。
 
柊木酱眼泪汪汪的注视着我。
 
这种目光太狡猾了、快停下。
 
「呜呜呜呜呜呜……！ 难、难道说……已、已、已经、不喜欢我了——」
 
「没那回事、喜欢着呢」
 
「那、不就可以了」
 
咕噜喵~、在我腿上撒着娇。
 
咕！ 这个！ 好可爱！
 
呼呼、我摇了摇头狠下心来。
 
一下把柊木酱从身上剥了下来。
 
「因为是决定事项，所以今天吃完午饭我就回去」
 
一边抵御着无法理解的柊木酱的「为什么？为什么啊？」攻击，我一边吃掉了柊木酱为我准备的作为午餐的杯面。
 
是的……是杯面……。
 
虽说对杯面本身没有什么不满，但以前是会为我做各种东西的。
 
以前和现在的落差太大，我还不知道该怎么接受。
 
「春香桑、如果能好好地变回原本的样子的话、到那时候我们就尽情的亲热吧，那么就这样吧」
 
「诶~~~~~~~……」
 
回家的时候、看起来似乎没有理解的柊木酱嘴巴弯成了へ字。
 
如果说柊木酱其实从最开始就有这一面的话、我是可以接受那个懒散版柊木酱的。
 
但是、她不是这样的人啊。
 
不是像这种感觉的废柴啊。
 
只要是知道她之前是怎样的女人的话、怎么都会对这个生活态度感到奇怪的。
 
「emmm……是我的气量太小了吗……？」
 
轻轻往回转身，准备告诉她刚才的话就当我没说过。
 
「不、但是……」
 
一周。
 
就先试着观察一周的情况吧。
 
已经向她传达过了废柴状态我是无法接受的。
 
就这样、到了周一。
 
明显地无精打采的柊木酱来上课了。
 
「老师是怎么了？ 很没精神哦？」
 
「是宠物走丢了吗？」
 
「脸色也不太好」
 
虽然被女生们围着问这问那，但柊木酱用强装出来的笑容应付过去了。
 
仅仅是周末不见面的宣言好像就让她受到了惊人的打击。
 
明明会像这样在课上见面，午休的时候也会在家庭科室和大家一起吃饭。
 
并不是说完全不见面。
 
「哥哥、老师她、感觉很奇怪吧？」
 
纱菜好像也察觉到情况异常、在回家的路上问了我。
 
我随便回了句「或许吧—」带过去了。
 
就连习惯了的夜间电话里柊木酱也没有精神。
 
「明明就是为了周末……我才活着的……诚治君你、却不来啊……」
 
很明显的有小脾气了。
 
然后就按着这个调子、看着每天情绪持续低落的柊木酱。
 
到了星期五晚上、从夏海酱那打来了电话。
 
『喂，小偷君！　你对春酱做了什么？　春酱她、变得残破不堪了！』
 
「等下、等下，希望你先听我说」
 
『嗯、什么？』
 
我把从柊木家回来后几周内的状况告诉了看起来不太高兴的夏海酱。
 
『春酱吗？ 那是什么，那样的春酱、我不认识啊……那、那样的才不是春酱~~~！ …………那样的』
 
姐控的夏海酱也做出了震惊的反应。
 
「因此我想试着给她个冲击」
 
『原来是这样啊，确实这看起来是最有效的，不过太过有效的话可能会产生反作用呢』
 
「欸？」
 
嘻嘻嘻、从电话那头传来了笑声。
 
『这个嘛、试着想想看吧。只是有点懒散就做出不会见面的宣言也太残酷了吧？』
 
「这、这个嘛……那个……虽然我也有这么想过」
 
但懒散的程度可不只是『有点』这种。
 
『春酱、因为这个原因的话百年的恋情都会冷却也说不定—』
 
夏海酱的声音有点发笑。
 
「………………」
 
确实是这样的。
 
诚治君原来是这样的人！ 我已经进行不下去了！
 
——这样的可能性并不是没有，不是没有……！
 
就这样苦恼着、不知不觉间日期变为了星期六。
 
在每天晚上都没落下的夜间电话里也是、今天很冷淡、难道说……。
 
「已、已经过去一周了、嘛、可以了吧……」
 
坐立不安着、我确认了下家里人还没起床、决定去柊木酱家。
 
门铃一响、柊木酱就从略微打开的门缝中露出了脸。
 
「不来了……你不是这么说的吗？」
 
「总而言之、因为已经过去一周了」
 
「那、会进来吗？」
 
说着打开了门，我带点紧张的进了屋。
 
是一如既往的、我所熟悉的柊木酱家。
 
「我狠狠地反省了，想着诚治君太残酷了、就对夏海发了牢骚、却被她告知『会被嫌弃的哦』……于是我更进一步的反省了」
 
柊木酱在沙发上正座着。
 
说来、夏海酱、也对我说了和柊木酱同样的话呢。
 
「我也被夏海酱说了同样的话」
 
那家伙……是煽动了彼此的危机感吗。
 
「是把理想的春香桑强加给你了吗、我正这么反省着……」
 
「没、没关系的，我不会再懒懒散散了！ 因为妈妈的事而在各种方面都松懈了、对自己也变得纵容了……」
 
「没、没关系的，这种时候、就由我来做家务」
 
嗡嗡嗡、柊木酱摇了摇头。
 
「不用了、不用了！ 我再也不会那样了！」
 
「也可以的，偶尔也要松懈一下」
 
终于明白了彼此是同样的心情、我和柊木酱相视一笑。
 
「诚治君成分不足、我差点就要死了哦？」
 
张开双臂的柊木酱。
 
我一靠近就被紧紧抱住了。
 
「我也没想到春香桑会变成这种状态、所以很担心」
 
「真是的—、那样的话明明早点告诉我就好了」
 
对撅起嘴唇的柊木酱、轻轻地吻了下去。
 
总感觉有点害羞。
 
现在回想起来、夏海酱不管怎么看都是在笑呢……。
 
那大概是因为我和柊木酱有同样的反应吧。
 
之后去向她道谢吧。
  

第一百零三章，慰问品与天然 
[第一百零三章，慰问品与天然] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
时间到了晚上八点。
 
我从外面窥视着职员室，柊木酱正在加班。
 
「已经这个点了……还没弄完……就连快要结束的迹象都没有……」
 
瞥了一眼时钟的柊木酱眼泪汪汪的。
 
工作的话加班是很常见的事、倒不如说八点已经算好的了。
 
虽然其他老师也还有几位、但都已经收拾好东西准备回去了。
 
看来要只留下柊木酱一个人了。
 
变得安安静静的职员室。
 
柊木酱一副坐立不安的样子。
 
我懂的，在平时都有人在的场所一个人独处反而静不下来呢。
 
咚咚、我敲了敲窗户。
 
柊木酱吓得跳了起来。
 
「呜噫~！？ ……？ 啊、啊咧、诚治君？」
 
露出一脸惊讶的表情走了过来，打开了锁。
 
「辛苦了」
 
「你在干什么呢？ 今天不是已经回去了吗……」
 
「想着你工作很努力，所以、这是慰问品」
 
我把从西点店买来的装有盒装饼干的袋子递给柊木酱。
 
「谢谢，我、会努力的」
 
虽然不是什么大不了的东西，但却被相当厉害的感谢了。
 
「那么、加油吧」
 
我打算就这样回去的时候、衣服被抓住了。
 
上半身从窗户里探出来差不多一半。
 
总感觉、感到了很强的执念。
 
「等一下，……我来、沏茶吧……」
 
「即使不喜欢、工作也」
 
「休息，稍微休息一下也可以吧」
 
这样下去的话是不会放开我的、甚至会变成把她从职员室里拽出来的情况。
 
「就一下哦」
 
「嘿嘿~，太好了，…………还有就是、救救我，要、要掉下去了——」
 
我一看、柊木酱的双腿在空中乱踢着。
 
「OKOK」
 
抱住她的上半身，就这样把柊木酱放回里面。
 
在那个间隙、啾~、被亲了脸颊。
 
「啊、喂」
 
「欸嘿~☆(•ω
 
柊木酱开心的转过身、消失在开水间。
 
现在也是一副开心得几乎要蹦蹦跳跳的样子。
 
悄悄地从还没关上的职员室门进来、来到了职员室。
 
「失礼了」
 
随便打了个招呼后进去，发现柊木酱正在开水间里疑惑地比较着咖啡的品牌。
 
「哪个比较好呢……」
 
虽说我对咖啡品牌没有什么拘泥，什么样的都行，但柊木酱「呣~~？」的头上挂满了问号。
 
「有哪些？」
 
我也来开水间确认了下。
 
「这里的是老师们的，放在这里也就是说可以自由使用哦」
 
小架子上有速溶咖啡和滴漏咖啡，既有价格适中的市售品也有看起来有点贵的类型。
 
这是我第一次进开水间，里面还真是放着各种各样的东西呢。
 
牙刷和漱口用的杯子也放在这里，连冰箱都有。
 
「诚治~君，哪个比较好—？」
 
滋溜一下转到我身后搂住了我。
 
这个是那个、那个是这个、像这样越过肩膀伸出手臂告诉我。
 
因为被贴的很紧、所以欧派一直压在我背上。
 
「……是故意的吗？」
 
我看向她、柊木酱则呆呆地疑惑着。
 
「诶？ 在说什么？？」
 
这不是故意的啊。
 
不对、倒不如说没有自觉的话不是更糟糕吗。
 
没有自觉的话就无法预防。
 
也可能会在不知什么时候对我以外的谁发动。
 
「欧派、压在背上了、老师」
 
「才不是老师、是春香」
 
「春香小姐的欧派压在我背上了」
 
「为什么是敬语呢？ ……那个嘛……那个……因为紧紧的抱住了……所以碰到这种事也是、有的哦……？」
 
而且、这个人、也不停止拥抱。
 
有罪。
 
「那个……要是被无意间做了这种事的话、虽然我倒是没问题……但也不是说没有对其他男人这么做的可能性……该说是、为难吗……」
 
柊木酱一副仿佛突然听到法语似的表情，又浮现出了满头问号。
 
「不会抱诚治君以外的人的哦？」
 
「………………虽、虽说是这样」
 
也就是说、除了我以外不会发生被紧紧贴住的事。
 
什么嘛，太好了。
 
突然察觉到什么的柊木酱。
 
「诚、诚治君是、吃醋了……~！ 怎、怎么办呀、好可爱……」
 
「不对、不是那样的」
 
「没关系的、没关系的，好孩子、好孩子」
 
就这样、柊木酱像对待小孩子一样摸着我的头。
 
相当开心的微笑着。
 
感觉有点不甘心，明明精神年龄是我这边更大……！
 
我逃避似的决定了喝哪种咖啡。
 
柊木酱关上了敞开的开水间的门。
 
「这么说来、开水、还没烧呢」
 
「哦—好」
 
随口回应了下后、把水倒入电热水壶并打开电源。
 
滴、滴滴，电热水壶发出轻微的声音。
 
「诚治君、讨厌我抱住其他人吗？」
 
「这个嘛……是的哦……」
 
呣呋fu~n，柊木酱努力控制着眼看就要绷不住的嘴角。
 
一下子、以打死不松手的气势紧紧抱住了我。
 
「直到……开水烧好为止……呐？♡」
 
「灯还开着、里面整个都能从外面看见哦、老师」
 
唰唰唰，啪~，唰唰唰。
 
从我这离开了一瞬间，把灯关掉并回到了原来的位置。
 
好快。
 
「晚上的学校……像是在做不该做的事……」
 
原本这个交往就是『不该做的事』、事到如今还说什么呢。
 
因为职员室的灯光微微透了进来，所以开水间也不是彻底漆黑一片。
 
在薄暗中、我知道柊木酱悄悄闭上了眼睛。
 
啾~、亲了她的嘴唇之后、两次、三次、这回是由对方亲过来的。
 
哔哔哔、电热水壶在通知我们水开了、但我们根本没功夫去管它。
 
结果就是、『休息』延长了、柊木酱重新开始工作是在九点的时候了。 

第一百零四章，穿越笔记 
[第一百零四章，穿越笔记] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
因为连载已经很久了、所以写了一个穿越解除的汇总。
 
这是诚治写在笔记本上的笔记。
 
请用来回顾。
 
都记得的人不读也没关系。
 
————————————————————————————————
 
◆13话「一难」
 
第一次穿越解除，是处于与柊木酱分手后和纱菜同居期间。
 
据说是因为我正在独居、而纱菜的公司就在附近、所以她提出了同居的提案。
 
按这个流程来看的话、可以认为当时工作的公司应该还是HRG社。
 
总感觉纱菜似乎已经察觉到了柊木酱喜欢我。
 
分手的原因是我说的一句『腻了』。
 
之后我又穿越回学校、不小心说出了那句「腻了」的发言，虽然让柊木酱担心了、但在出事前成功解决了。
 
◆34话「第二次」
 
第二次穿越解除时，我没有和纱菜同居、我的工作变成了高中老师。
 
还在和柊木酱交往着、虽然没有同居、但是她来给我做了早餐。
 
大概是因为在修学旅行中、被柊木酱「反正要工作，不如一起工作吧？」说了这种带点任性的话的原因。
 
在还没结婚、去柊木家打招呼提起这个话题的时候、被柊木酱爸爸提出了年收入一千万的条件。
 
虽然柊木酱之后跟我说这个不现实的金额只是胡乱提出来的。
 
但我再次认识到了、成为一名老师是无法让柊木酱幸福的。
 
再次穿越后、我向柊木酱宣布我要成为能赚更多钱的男人。
 
◆65话「一次往返」
 
第三次穿越解除，和上次一样，与柊木酱同居中。
 
早上醒来的时候、裸体的柊木酱就睡在旁边、处于事后的状态！
 
我在不知什么时候、和柊木酱做爱了。
 
和柊木酱、在夜里、做爱了！
 
………………做爱了！！
 
这个时候、据说已经是同居的第三年了，这也是当然的吧……。
 
看来、向夏海酱坦白我们的关系这件事起了作用，在说服柊木酱爸爸的时候成为了力量。
 
多亏了这、我们被同意同居了，但是、本以为是以结婚为前提同居的、柊木酱妈妈却说、同居和结婚是两码事。
 
对柊木酱妈妈来说、似乎在面子上不能接受女儿与现役高中生交往。
 
又穿越回过去的我、告诉柊木酱「我一生都不会对那天向老师告白这件事后悔」，柊木酱也确认了自己的感情也是一样的、我们的羁绊又加深了一点。
 
◆84话「HRG社」
 
第四次穿越解除时，我和柊木酱在同居这点没变、但夏海酱处于在我们家租房住的状态。
 
明明本应是社长千金的、却据说是自由职业者，那个原因是四年前HRG社的衰落、并最终因业绩不佳而倒闭了。
 
受此影响、我们至今还没结婚。
 
再次穿越回到过去的我、决定在HRG社打工。
 
我一个人是很难把公司的业绩提上去的。
 
但我认为即使无法成为防止破产的直接原因、如果稍微改变过去的话、未来也会因为连锁反应而改变。
 
◆90话「我的成果」
 
在第五次穿越解除，根据未来的我留给我的情报、我现在是HRG社年轻有为的社员。话虽如此、公司似乎还是在衰落，虽然我过去的打工取得了一定成果，但也只能推迟破产。
 
上面写着也许还有其他原因，还写着不是作为一名社员、而是作为柊木家的人四处奔走会更容易获得发言权。
 
现在的我和柊木酱是在同居中，但结婚方面和上回一样没有进展。
 
回想了下至今为止穿越被解除时的未来，只有我和柊木酱分手的第一次、HRG社什么也没发生。
 
但是、因为这个原因和柊木酱分手就本末倒置了。
 
又穿越回过去的我、正式地向柊木酱说出了求婚的话、柊木酱哭着点头同意了。
 
◆98话「柊木的母亲1」
 
第六次穿越解除，这次没有从未来的我那里得到留言、看了下名片、似乎不是在HRG社而是在别的公司工作。
 
与同居中的柊木酱对话得知、夏海酱如今在HRG社工作、好像因为业绩下滑而很辛苦的样子。
 
谈到结婚的话题时、柊木酱说出了「不去向我们家打招呼也可以的哦？」这种不像样的话，似乎是想采取只登记但不举行婚礼这样的方针。
 
我的方针则还是老样子、希望所有人都能幸福、结婚的时候能让大家在背后支持我们。所以说了要好好地按顺序来。
 
听说不用去向柊木酱老家打招呼的原因是、柊木酱和妈妈吵架了。
 
我想、是为了我们的将来的事吵架了吧。
 
就像是拉拢夏海站在我这边一样、这次只要能让柊木酱的妈妈站在我这边、这个问题应该就解决了！
 
之后穿越回去的我、在夏海酱的介绍下、向柊木酱妈妈——爱理桑打了招呼，成功消除了自那时起就一直持续着的母女间的隔阂。
 
但被爱理桑提出了要成为柊木家的女婿或养子、把这作为交往和结婚的条件。
 
我对爱理桑提出的关于我的事毫不犹豫的点了头，最终我和柊木酱的关系得到了认可。
  

第一百零五章，祐奈酱 
[第一百零五章，祐奈酱] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
「啊，说起来、今天是重播的日子来着……」
 
以前高二的时候喜欢的电视剧的重播、貌似就是在最近。
 
在放在桌上的报纸的电视栏确认了下，果真如此。
 
周六的午饭时间。
 
我们一边在柊木酱家吃饭、一边看电视。
 
「重播？」
 
柊木酱嘴里含着筷子、歪头疑惑着。
 
「可以换台吗？」
 
「嗯、可以哦」
 
哔、我操作遥控器切换了频道。
 
我喜欢那部电视剧……虽然从结果上来说确实是喜欢的、不过是因为有个契机才让不怎么看电视剧的我开始看电视剧。
 
这是王道中的王道的青春学园剧、现在再看来、设定也有点随便的感觉。
 
但是、这就是所谓的回忆补正吧—。
 
果然很好看呢——我还是这么觉得。
 
『我们、一起来想办法吧————！』
 
…………嗯，从这时起就一直很可爱呢，葛城祐奈。
 
扎着长长的黑发配上斜刘海。
 
是个稍微有点个性的发型。
 
之后会变成超人气的清纯系女演员。
 
不对、在我看来从这个时期起就会一直爆红下去了。
 
「最近、总是在看这孩子呢——」
 
「是、是吗？」
 
「你喜欢吗？」
 
「…………不、不是的、没、没这回事……，但、但是、她从现在起会得超有人气哦」
 
「也许吧—？ 明明长得很漂亮、却又带点可爱」
 
但是、她的魅力并不仅止于此。
 
其实是隐藏巨乳！（好家伙，lsp了）
 
「诚治君、这孩子出演的节目、你基本都有看吧？」
 
「…………只、只是偶尔吧？」
 
为什么会暴露。
 
我明明把电视剧和综艺节目都网罗进去了。
 
「是吗~？ 我们有时会聊起电视的话题对吧？之后我看录像的时候发现大部分时候嘉宾都是这个祐奈酱呢？ 」
 
柊木酱是打算让我正面说出「嗯、喜欢的哦、葛城祐奈」。
 
『诚治君快醒醒、这是电视那头的女演员啊！』
 
然后以这种感觉、抓着我的肩膀来回摇晃。
 
「总感觉和纱菜酱很像呢……？」
 
「才不像呢！ 哪里像了啊！！ 祐奈酱要可爱几千倍呢！」
 
「这不果然是喜欢吗！」
 
「——咕~……陷阱吗……」
 
「不是陷阱哦，是我的真实感想、只不过诚治君擅自上钩并且自爆了而已，……嗯~？ 这样的孩子比较好吗—？」
 
叽~~、被柊木酱半眯着眼睛凝视着。
 
你看、所以说我才不想暴露的。
 
即便是十年后的现代也还没结婚、甚至连绯闻都没有，是永远的清纯系女演员。
 
青春年少的男生喜欢上她不也很正常嘛。
 
「和我、完全不是一个类型的……」
 
悲伤地小声嘟囔着的柊木酱像是看着世仇一样、叽~~~~~~~~的盯着电视里的祐奈酱。
 
第二周的周一。
 
周六自那时以后就有点尴尬，所以周日也没有和柊木酱一起玩、我在家一个人度过了。
 
「那部电视剧、最终回到底会怎样呢~」
 
邻座的藤本向我搭话。
 
要说我和这家伙都看过的电视剧的话、就只有祐奈酱出演的那部了。
 
上回的重播、就是对最终回之前的回顾。
 
「祐奈酱饰演的莉卡会怀孕」
 
「哈————？给我适可而止啊——、真田」
 
「这是我的猜测」
 
虽说是真的。
 
「什么嘛、吓我一跳，祐奈酱怀孕什么的……哪怕是电视剧也很讨厌……」
 
我第一次看到的时候也是、觉得世界都终结了。
 
你也来体会一下这种心情吧。
 
到了第三节的世界史的时间，柊木酱来到了教室。
 
「啊咧—？ 老师、今天有点不一样——！」
 
「真的呢！ 氛围变了哦！」
 
注意到来上课的柊木酱的变化的女生们、最先做出了反应。
 
依旧是不论男女受关注度都很高的老师呢。
 
「诶~~，注意到了吗—？」
 
她看起来很高兴被注意到了。
 
顺便往我这里瞟了一眼。
 
「咳嗯」
 
「……」
 
平时在后面扎起来的头发、今天扎在肩膀附近。
 
「好了、开始上课吧————」
 
环顾教室的时候、和我对上了视线、一瞬间露出了得意的表情。
 
「那个发型是……」
 
藤本小声嘟囔着。
 
别让所有人都知道啊、你个呆逼。
 
我懂、我懂，对此我是最清楚的那个。
 
『嗯~？　这样的孩子比较好吗—？』嘴上这么说的同时、柊木酱把发型朝着祐奈酱高度靠拢了。
 
「怎么说呢……emmm……」
 
藤本皱起了眉头。
 
不要直愣愣的盯着别人女友看啊。
 
在他肩膀上轻轻来了一拳。
 
「为什么！？」
 
「那边—！ 在课堂上干什么呢」
 
柊木酱突然用手指指向我并提醒我注意。
 
「……是因为藤本……」
 
「不是、是你的错吧」
 
藤本身为一个好骗的笨蛋却迅速反驳了。
 
还有、明明是在课堂上、每次和我对上视线柊木酱都会露出一副得意脸。
 
有种强烈的「给我注意到啊」的感觉。
 
就这样继续上课、到了午休时间、我前往世界史资料室。
 
要怎么开口才好呢。
 
emmm……。
 
一边烦恼着一边走在走廊里、进入了世界史资料室。
 
「诚治君、上课辛苦了」
 
柊木酱已经在地板上铺好野餐垫并摆开了便当、万事俱备了。
 
「嗯，老师也辛苦了」
 
「哼、真是的~、两人独处的时候是春香才对吧~」
 
噗~、鼓起了腮帮子。
 
因为这个反应很可爱、所以总是不知不觉就会恶作剧。
 
抱歉抱歉、我道歉的同时、她让我枕到膝盖上。
 
「想吃什么？」
 
「交给你了」
 
「好~的」
 
用筷子夹起炸鸡块喂给我吃的柊木酱。
 
「诚、诚治君，你不觉得我变了吗？」
 
「啊、终于问出来了」
 
毕竟都那么强烈的表现自己了。
 
「真是的~，知道的话就早点说出来啊」
 
其实、遗憾的是、我也有着和藤本最初的反应同样的感想。
 
起身正座。
 
「春香桑，也许你会休克致死、但还是希望你能听我说」
 
「诶！？ 休克死！？ 我还、还不想死…… 」
 
「发型、和祐奈酱很相似对吧？」
 
啪~~~~、柊木酱的笑颜如花般绽放了。
 
「嗯~、嗯~，不愧是粉丝、好好地注意到了呢」
 
为了稍微组织下语言、我不得不沉默了一会、柊木酱的喉咙咕呜咕呜~的响了。
 
「……然、然后呢？ 感想是？」
 
「新鲜又可爱哦」
 
「真、真是的~~~~~~~~~~~~~、休克死就是这么回事吗~~~~~~~~~~~~~~~~~！？」
 
好厉害的害羞表现！
 
都可以评上不修边幅女子年度大奖了！（？）（作者打的问号）
 
「害羞的要死了……」
 
以脸色通红的状态滚到了我的膝盖上。
 
「好了好了、乖、乖」
 
抚摸着滚烫的柊木酱让她冷静下来。
 
……像是被大型犬亲近了一样的心情。
 
这个暂且不提。
 
emmm~、其实、不太合适……我是这么觉得的，不过这只是按我的审美来说。
 
女生们都在称赞、我也不是那种会一直在意的性格。
 
因为柊木酱很可爱、所以无论什么样子都很适合她、但说到底最先出现的还是违和感。
 
「但是、我比较喜欢春香桑一直以来的发型呢」
 
「诶？ 是吗？」
 
「嗯，不过说到底这也只是我的感想」
 
这样啊、柊木酱不知为什么看起来很开心的样子。
 
「我也是呢、今天早上稍微起的早了一点、虽然鼓起干劲试着做了下、但总感觉有哪里不对—？」
 
呋呋呋、柊木酱文静地笑着。
 
「诚治君也是这么觉得呢」
 
「那样的话明明放弃就好了」
 
「做都已经做了就没办法了，而且、也许会因为是祐奈酱的发型而受到诚治君的好评呢」
 
调皮地笑着的柊木酱、取下了扎头发的发圈、又扎回了一直以来的马尾辫。
 
「我们是很相似的情侣呢」
 
明明是自己说的话、柊木酱却害羞的一塌糊涂。
 
我也变得有点害羞、难为情的笑了。
  

第一百零六章，果然是 
[第一百零六章，果然是] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
放学后、我一个人从出口离开了。
 
虽说一般会等着纱菜、但今天她有数学补习、所以我决定先回去了。
 
一出校门就看见个没见过的小学生。
 
戴着像UFO一样的黄色安全帽，背着红色书包。
 
是在等哥哥或姐姐吧。
 
总觉得、感受到了视线，但还是无视掉它继续走。
 
「那、那个……」
 
在叫我？ 被搭话了？
 
回头一看、果然是在看这边。
 
「我？」
 
「那个……是、前辈吗？」
 
「…………不是的吧」
 
我不记得有过这样的小孩子后辈。
 
我所认识的后辈范围、就只到母校的初中三年级。
 
那个、那个、小孩子一边惊慌失措着一边说道。
 
「真田、诚治桑、是吗？」
 
「……是倒是的」
 
嗯？ 为什么小学生会认识我……
 
「太好了……」
 
哈~、小孩子安心的舒了口气。
 
「前辈、是僕，是柴原怜」（新的败犬出现了）
 
「………………」
 
不是————那是谁啊。
 
虽然有种像是「明白了吧」的气氛，但在小学生里我并没有认识的人。
 
「现在、是二十岁——」
 
「说谎，最多也就小学三年级左右吧」
 
「啊、原来如此，高中生时期的前辈还不认识我吗」
 
在说什么啊、这孩子。
 
这么早就中二病了？
 
我蹲下向她搭话。
 
「妈妈呢？ 知道家在哪里吗？ 不能突然向不认识的哥哥搭话哦？」
 
「啊真是的—！ 请不要把僕当小孩子对待」
 
「我倒觉得是和年龄相称的对待方法」
 
总之先把波叩波叩打过来的JS安抚下来。（JS：小学女生）
 
在路边被这么做的话、可能会让其他人产生错误的怀疑。
 
「因为那边有公园、我们去那边吧」
 
「公、公园……？」
 
瞧、你看，眼睛都闪闪发光了。
 
要和这个小鬼玩什么呢。
 
秋千、从后面给你小子猛推一通吧。
 
「是公园约会吗？」
 
「不是哦，你个小鬼头」
 
我迈开步子、她怯生生的伸出手来抓住我的小拇指。
 
因为步幅完全不同，所以决定慢慢走。
 
说来、纱菜也有过这样的时候……。
 
「前辈、为什么你在遥望远方？」
 
「我在怀念失去的过去」
 
「？」
 
她歪头疑惑着，这也是当然的。
 
从刚才起就前辈、前辈的叫我，不过如果是这一带的小学生的话、也许是我母校的孩子。
 
说起来、把OB称为前辈也没什么好奇怪的。（OB：old boy，已毕业的男学长）
 
「前辈、一点也没变呢」
 
「一点也没变？ 你刚才说了什么……」
 
「听了僕说的话请不要吃惊」
 
以僕自称的JS露出了认真的表情，因此我停下脚步等着她开口。
 
「——僕、正从十年后的未来穿越到现在」
 
啊~，难怪。
 
「这样啊」
 
「吓到了吗？ 僕也还无法相信……诶——反应好淡~」
 
穿越……。
 
嘛、我都已经干过了，虽说原理还是个迷。
 
是因为我一点也不吃惊吗，怜酱看起来不太高兴。
 
「僕呢、会在十年后的未来作为前辈的后辈一起工作」
 
「嗯？ 也就是说、是HRG的社员？」
 
「啊~、不是、准确的说是兼职打工……」
 
打工？ 和我一起工作……？
 
柴原怜？？
 
「啊咧~？ 为什么前高中时期的别扭童贞前辈会知道以后在HRG社工作呢？」
 
「喂、刚刚若无其事的损我了吧」
 
反正十年后也还会是别扭童贞……。（我记得之前已经趁着穿越毕业了）
 
「前辈是HRG年轻有为的社员，是个甚至和社长千金产生了绯闻的能干男人，说到底也只是绯闻哦、绯闻」
 
怜酱笑嘻嘻的告诉了我现代的事。
 
哼哼、这些事我是最清楚的那个。
 
虽说在穿越之前我是个没干劲的废柴社员。
 
「我都知道的哦，怜酱、不要以为只有你自己在穿越哦？」
 
「诶？ ……难道说……！？」
 
我摆出一副耍帅的表情对她说。
 
「如你所想」
 
「骗、骗人~—」
 
「不是骗你的哦！」
 
这不是能在公园说的话题。
 
于是我把这个好像是后辈的怜酱请到了家里。
 
「前、前辈……是、是要和僕这样那样吗……？」
 
不要面红耳赤的说这种话。
 
如果是穿越了的话、脑子里就不是小学生了。
 
我也不认为有真正的小学生会面红耳赤的说着这样那样这种话。
 
也是时候认真起来了。
 
「可惜啊，JS不在我的好球带，因为好像会发展成各种各样的麻烦情况呢」
 
打扰了，有点紧张的怜酱说着脱鞋进了屋。
 
「前辈的老家……僕、太感谢了……」
 
「好好地把鞋子摆好了呢？ 真了不起啊」
 
摸头摸头、尽情的把她当小孩子对待着。
 
「嘿嘿嘿~~，果然僕还是喜欢被前辈表扬」
 
纯真无暇的笑容——好、好耀眼。
 
我像向导一样走着、上二楼进了房间。
 
我把自己的事告诉了正放松地用吸管啾啾喝着果汁的怜酱。
 
三番五次的穿越、不断改变过去和未来的事。
 
过去就在交往的事、在现代正与没太多接触点的憧憬的女性交往的事。
 
「……是那样啊……所以才一点也不吃惊呢，但是、为什么不知道僕呢……？」
 
「别摆出这副悲伤的表情啊」
 
说出了在回来的路上想到的事。
 
「在改变过去的期间、未来改变了、打工的成员多少发生了变化——这似乎是最有可能的解释」
 
如果是和我一起工作的打工的话、我不可能不知道名字。
 
虽然怜酱把我叫做前辈、但实际上是像部下一样的上下级关系。
 
回想起来、穿越解除的时候基本都呆在家里。
 
因此我对职场环境一无所知。
 
「这是以打工的名义出场来通报『我在HRG社就职工作』、『我是年轻有为的社员』和『与社长千金有绯闻』的角色吗」
 
因此、我没见过怜酱的未来会比较多、在穿越之前没见过……。
 
「请不要把人家说得像是游戏中的稀有角色一样」
 
怜酱像生气了似的噗的鼓起脸颊。
 
『在公司内产生了我和社长千金的绯闻』……这是、因为被柊木酱妈妈——爱理桑认可了、才变成这样的吧。
 
爱理桑说过、作为与柊木酱交往和结婚的条件、我要成为养子或女婿。
 
虽然还多说了句不正经的玩笑话、还是把那无视掉吧。（「另外、即便对象换成夏海也可以哦？」）
 
「刚才怜酱是叫我真田诚治了吧？」
 
「是的……不是前辈的本名吗」
 
也就是说、似乎还没有成为柊木诚治。
 
「怜酱是、不知为何就突然穿越时空了对吧？」
 
「是那样呢」
 
「有什么目标或是想做的事情吗？ 难得有机会再一次从小学从新来过」
 
「那个嘛……」
 
怜酱偷瞄了我一眼。
 
滋滋滋、为了不吸空气而拿着吸管吸起了剩下的果汁。
 
我这边的话、不是因为有目的才穿越的，而是因为穿越了才做了只有现在能做的事。
 
如果不是有特别的遗憾的话、也许我就不知道该做什么好了。
 
「为什么特意来我这里？」
 
「——已、已经五点了、我该回家了，可、可不能让前辈成为萝莉控诱拐犯……」
 
「诶？ 啊~、会这样吗？」
 
好嘞、一下背起书包的怜酱、重心有点不稳。
 
我扶住书包防止她摔倒。
 
「呜~……非、非常……感谢……」
 
现在回想起来、是因为书包里被教科书塞得满满的、所以才很重吧。
 
如果我的小学没改校规的话、应该是不允许留下教科书回家的。
 
「已经开始变暗了、如果自行车可以的话我送你吧」
 
「前、前辈动不动就会像这样温柔起来……真是个坏习惯~」
 
呼哧、虽然怜酱气呼呼的、但却一直磨磨蹭蹭的不肯出去。
 
「不回去吗？」
 
「……不、不会读气氛也是前辈的缺点~」
 
「知道了知道了、我会送你的——」
 
「为什么不和我这样那样一下呢~」
 
你想让我那么做吗。
 
即使内在是二十岁、身体也还是小孩子啊。
 
「我不都说了不在好球带吗」
 
嘭嘭的摸着她的头、抓起自行车钥匙走出房间。
 
「好了，该回家了」
 
「咕~~~~……好吧……」
 
明明刚刚还说着要回去，为什么会不满啊。
 
「哥哥、有谁来了吗—？」
 
回来的纱菜上了楼梯。
 
「啊~、这孩子，我去送一下」
 
「叨扰了」
 
「诶~————————？」
 
情报量太多纱菜死机了。
 
「小学生……？ 女孩子？ 在房间里？ 送？？ ……诱拐？？」
 
之后在隐瞒穿越的情况下适当说明一下吧。
 
出了大门、把书包放进停着的自行车篮子里。
 
「后面、坐得上去吗？」
 
「这种高度、坐得上去……」
 
怜酱端坐在行李架上。
 
在我跨上车座后、突然有双小小的手抱住了我的腰。
 
「？」
 
「请不要……往后看……」
 
怜酱叽叽咕咕的小声说道。
 
骑了约二十分钟左右、我把穿越少女送到了家。
  

第一百零七章，久违的社团活动 
[第一百零七章，久违的社团活动] by 搬運工

翻译： 成功改名的A某人
轉載自真白
 
「那么，请把蛋黄打入碗中并搅拌均匀」
 
我、纱菜、奏多三人照柊木酱所说，用打蛋器在碗里沙咔沙咔的搅拌。
 
现在正在做的是曲奇的胚子，因为加入了香料所以散发着甜甜的香味。
 
一直以来都是把聚在家庭科室里玩游戏、闲聊、做作业和吃柊木酱为我做的点心作为社团活动内容，今天是久违的正经活动。
 
我们现在正在柊木酱的指导下做着曲奇。
 
为什么连我也……。
 
「相当辛苦呢……」
 
嘴巴弯成へ字、纱菜转动着打蛋器。
 
长长的头发现在正绑在身后。
 
昨天、纱菜一边吃着柊木酱烤的曲奇一边缓缓说出。
 
『烤曲奇简单吗、老师？』
 
『啊、纱菜酱有兴趣—？』
 
『也许、并、并不是没有……，如果简单又美味的话』
 
『老师来教你！』
 
纱菜和柊木酱之间进行了差不多像这样的对话，然后决定将没什么兴趣的我和奏多卷入一起做曲奇。
 
柊木酱原本就想和纱菜搞好关系，所以觉得这是个好机会吧。
 
「边想着你烤给的对象边搅拌的话，会变得越来越开心的哦？」
 
烤给的对象、呐……。
 
往那边一瞥、对上了视线、然后柊木酱的笑容绽放了。
 
「烤给的对象……， ——喂、哥哥、为什么要看这边啊！」
 
「没看哦」
 
「就算你摆出那么一副想要的表情我也不会给你的，不过要是你说无论如何都想要的话……也不是不可以给你」
 
「别无视我的话就这样擅自推进话题啊」
 
奏多还是老样子不知道在想什么、到底会给谁呢。
 
「……诚治君、想要吗？」
 
「没有、不是那样、我只是在想你要给谁」
 
「……给史林普」
 
「史林普（shrimp）……？虾……？」
 
「……我们家养的狗」
 
「狗的名字是史林普……！？」
 
「……金毛巡回犬史林普」
 
感性太过独特我理解不了。
 
一瞥一瞥的，纱菜偷瞄着这边。
 
……那家伙、不会以为我是做给自己吃的吧？
 
「夏、夏娜……虽然甜的也可以、但控制下甜度会比较好」
 
「啊，是吗」
 
呣~~、纱菜皱起眉头。
 
「……」
 
所以才说哥哥迟钝呢——。
 
纱菜想着。
 
柊木酱逐一观察三人的状况、进度在柊木酱的指导下顺利推进着。
 
「然后————胚子就这样完成了」
 
咚~、柊木酱把事先做好的曲奇胚子放到了桌上。
 
「老师也做了吗？」
 
「姑且是作为样本呢」
 
「我、我不会输的……！」
 
纱菜的瞳孔燃烧着火焰。
 
「烤好之后、大家一起吃着比较一下吧」
 
完全没注意到的柊木酱、轻松避开了纱菜的敌意。
 
虽说体育祭的时候纱菜也燃起了对抗心，但柊木酱说不定对他人的敌意和恶意很迟钝。
 
胚子做好后、用保鲜膜封上放进冰箱冷藏一个小时左右。
 
「学园祭快到了、家庭科部要做什么？ 大家有什么想做的吗？」
 
柊木酱边泡咖啡边问到。
 
说起来、是那个时期啊。
 
「奏多去年做了什么？」
 
「……去年啊、做了三百日元咖喱卖」
 
「咖喱！？ 夏娜喜欢咖喱~」
 
「你还真是小孩子口味啊」
 
「吵、吵死了，哥哥也喜欢的吧！」
 
「虽然喜欢，但还不至于说仅仅是听到咖喱就兴奋起来」
 
「……但是、米饭是分开卖的，一百日元」
 
「什么啊、那个收费方式」
 
柊木酱开始边思考边在黑板上写些什么。
 
「做200日元餐的话、材料费是……emm……」
 
咔嚓咔嚓、咔嚓咔嚓、做着笔记。
 
「如果可以的话、夏娜想要汉堡肉咖喱」
 
「别想了，你还真是个小孩子啊」
 
「也没什么关系吧~」
 
纱菜闹别扭了。
 
「老师已经把材料费算好了哦？ 可以从社团经费里出，要开个店吗？」
 
「……我都无所谓」
 
奏多淡淡的说了。
 
「夏娜想要做」
 
就我而言，要说想还是不想的话是不想的。
 
虽说本就不能和柊木酱大摇大摆的逛学园祭，但这样一来就连偷偷享受的时间也没有了。
 
「嗯，那就、干吧！」
 
由于柊木酱的这句话，决策通过了。
 
因为班级里还没决定做什么，所以时间上还十分充裕。
 
虽说量很大，但准备工作只需在开工的前一天进行就行了，所以也并没有那么辛苦。
 
学园祭的话题结束后，过了一个小时再次开始制作曲奇。
 
将放置后的胚子拉长，用摸具切成一口大小。
 
「从刚才起我就在想，为什么哥哥的会是黑色？」
 
「乐趣要留到吃下去之后」
 
「是恶劣的性格渗透进胚子里了吗」
 
「小心我打你哦」
 
即使听到我们的对话，奏多也依旧默默地做着事，柊木酱则库哧库哧的笑着。
 
把胚子放进烤箱烤二十分钟后、曲奇做好了。
 
「做好了ー♪」
 
柊木酱抓着烤盘取出里面的曲奇。
 
纱菜眼睛闪闪发光的看着曲奇。
 
「这个是夏娜的！」
 
因为她一个劲的呼吁，我吃了块貌似是黄油曲奇的曲奇。
 
「啊、嗯、很好吃」
 
真不愧是柊木酱手把手教出来的。
 
「对吧」
 
虽说纱菜摆出一副得意脸让我有点不甘，但我还是没说什么。
 
「……诚治君、这个、是我的」
 
奏多指着一个让我尝尝看。
 
「？ 没有味道？」
 
「蘸着果酱吃，橘子酱或草莓酱之类的」
 
「这点倒是先说啊」
 
不过、不愧是奏多……，不是仅仅听了柊木酱的话，还添加了创意。
 
而且，可以自由选择口味……很强。
 
试着蘸上柊木酱拿来的橘子酱吃。
 
「……带着史林普的心情，吃吧」
 
「哪边？ 虾？ 狗？」
 
「……虾」
 
「虾不吃曲奇吧」
 
奏多的也很好吃。
 
自己能选择口味这点，也进一步增加了乐趣。
 
「真田君、我的是这个哦」
 
不管怎么看、柊木酱的这个都是……加了巧克力片的啊……。
 
把普通版本教给大家，自己却用秘藏的改进版。
 
柊木酱也是、摆出了确信自己会胜利的得意表情。
 
「啊、嗯，很好吃」
 
「老师、为什么你的加了巧克力片啊……？ 既然是这样希望你也能告诉夏娜呢~」
 
「听好了、纱菜酱，想象力就是创造力，也就是所谓的灵感哦」
 
「没有发挥灵感、唯唯诺诺的按所说的做、是夏娜的失败……！？」
 
啪哒、纱菜受到了打击。
 
纱菜的话、虽然没有发挥灵感、但成功了也挺好的吧。
 
「那么、哥哥的这个是？」
 
「……」
 
柊木酱因为见过所以知道吧。
 
「吃了就知道了哦」
 
四个人一起吃了我的曲奇。
 
「不太甜……不过还是带点甜味」
 
「……诚治君、这个是、咖啡？」
 
「就是这样」
 
控制了甜度、是咖啡曲奇。
 
「……诚治君、为了纱酱而控制了甜度……」
 
「不是的，碰巧而已」
 
大家一边吃着作为茶点的曲奇，一边聊着学园祭的话题时，发现窗外站着个小学生。
 
正以冰天雪地中的幼犬般的表情窥视着这边。
 
话说、是怜酱啊。
 
「你在做什么呢」
 
「因为前辈不出来、我就来找他了，然后就、闻到了香味」
 
似乎是被香味钓过来的。
 
「啊、昨天来的孩子」
 
由纱菜来说明的话事情好像会变得很麻烦，因此我向剩下两人说明了。
 
「……也就是说、诚治君、和大约十岁的幼女关系亲密……」
 
「喂、奏多、不要用那种会令人误解的说法」
 
「真田君、被亲近了呢」
 
嘻嘻笑着的柊木酱招了招手，把怜酱邀请进来一起吃曲奇。
 
「曲奇、真好吃呢……~」
 
沙咔沙咔、以柊木酱的和我的为主、怜酱也吃着奏多的曲奇。
 
像松鼠一样可爱。
 
「巧克力片是无可争议的王道，咖啡曲奇也控制了甜度、非常容易入口，这个没有味道的曲奇、是特意做成这样的吧！ 甜甜的点心……好幸福啊~……」
 
我知道她的内在是二十岁的女孩子所以没关系，但在另外三人看来应该像个早熟的孩子吧。
 
「呐、呐~？ 怜酱，这个、怎么样……？」
 
纱菜悄悄地推荐了自己的曲奇。
 
「这个啊，虽然很好吃但却是毫无特色的曲奇，有其他三种在的话、压根就不想伸手」
 
「呜咕咕咕……」
 
怜酱、毫不留情。
 
「简、简单的才是最好的，因为还是小孩子、好像很难理解这点呢？」
 
「……纱酱的、虽说很普通但却很好吃哦虽说很普通」
 
「呜呜呜……加奈酱、谢谢你……你刚才说了几次普通？」
 
经过一定程度的试吃后，柊木酱问怜酱哪个好。
 
「哪个是最好吃的呢？」
 
「咖啡曲奇，控制了甜度这点、对女性来说非常开心」
 
貌似对怜酱的大人口味来说、我的曲奇是发好球。
 
就这样、在怜酱的评审中我的曲奇获得了冠军。
 
怜酱由我和纱菜送回了家。
 
「为什么你会被叫做前辈呢？」
 
「撒，谁知道呢」
 
我回避了再次问来的问题。
  

