
類型: 原創
作者: 霜楓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://www.novelstar.com.tw/books/4083.html
文庫版: 
更新日期: 2020-06-15 


因應作者群的要求，補上了作品覺得大概有的TAG！TAG：超現實、玩梗、后宮、校園、搞笑、病嬌(?、基情(? 我，林雨龍是個普通無比的高中二年級生，沒有經歷過中二病的我難道延遲了三年才進入嗎？簡直就是高二病啊，這是...高二上學期開學前的一個高燒，改變了我的一切。 _________ 繼續挖坑，緩慢填坑，總是想寫長作，挖坑不填，最壞典範...


第一卷
序章. 
[序章] by 霜楓

青春期真的是很奇妙的東西，是讓人從小孩變身成大人的一個關鍵期，不過也有人會一腳踏入不同的領域，並留下許多的黑歷史，使長大後的自己羞恥不已，人們稱這種狀態為「中二病」。
以我來說的話，應該用「高二病」來形容會比較恰當。
「所以我說這到底是鬧哪樣的啊……」
我，林雨龍，今年十七歲，是個普通無比的高中二年級生，而今天是開學前的一個禮拜，也同樣是在今天，發生了讓我人生進入巨變的事情。



因為家裡是雙薪家庭，且我是獨生子，所以直到晚餐前我都很難看到家人，而父親則是不在國內的工作者，但這並不代表家庭關係不好。
看著早已放在桌上了零用錢，我清點了一下約三百塊，這是我一天除了晚餐外的生活費，計算了一下自己的消費後，我抽出其中一張一百塊投入了我的存錢筒。
「不太想出門啊……」
距離開學只剩一個禮拜了，可以的話我想整天都攤在電腦前面，老師也沒有出什麼暑假作業，所以我沒有必要在這個時刻加急趕作業。
早餐則是隨便的煎了兩顆蛋，配著冰箱內的牛奶解決掉了，一如往常的，我打開了電腦，但卻察覺到頭有點沉重。
「這是……發燒了嗎……」
我摸著溫度升高的額頭，溫度看起來不低，我明明就沒做什麼事情，也有好好蓋著棉被睡覺啊！
「總之今天還是好好的在房間躺一天好了……」
翻出了廚房的感冒糖漿，加了鹽後配著溫水喝了下去，接著準備了一個水盆，並放在房間內，沾濕了抹布後，我躺在床上休息。
「發個訊息好了……」
不知道晚上回來時我好了沒，不過以防萬一我提早地用通訊軟體發了一則簡訊給老媽，告訴她我好像生病了，接著就進入了夢鄉。
意識一轉，我醒來的時候已經是下午了，而老媽正在搖著我的身體。
「媽？」
「雨龍啊……我覺得這個笑話並不好笑，媽媽都跟老闆申請請假趕回來了，結果看到你卻是一點燒都沒有……」
雖然現在是一副生氣的臉，但是我知道老媽是在擔心我，不過這不是我在意的重點。
（那是什麼啊……）
看著老媽的同時，就有一個數字在我的腦海中浮現出來，七十七是什麼數字？
「好啦，看起來你也並非是騙我，大概是真的燒退了吧？今天就先吃清淡一點吧，媽媽去準備。」
像哄小孩一般，輕輕搓揉了我的頭後，老媽讓我躺倒，並離開了房間。
不過我根本沒有那個意識，迅速的坐起身來，思考著為什麼會突然顯現出數字。
「那個數字到底是什麼意思……」
在我發燒過後就突然出現了，難不成是覺醒了什麼特殊的超能力，而我因此變成了新人類？
「說到底……那個數字只會顯示在老媽身上嗎……」
一邊想著我靠近窗邊，觀察著路人們，沒錯，雖然並不認識，不過我卻能看到數字，而且和老媽相差巨大，大概只有三十左右。
「慢著……」
從數字上來推斷我想到了幾個結果，但是並沒有明確卻定，接著我立刻打開了社交軟體看著我同學的照片，不過不是直接看到好像並沒有效果。
「感覺樣本數不夠啊……」
算了……感覺被這個數字完全打亂了節奏，我調整了心情，並離開了房間到客廳。
「今天就只吃稀飯喔？」
「啊啊，沒問題。」
一邊將煮好混了小魚乾和油蔥酥的稀飯淋上肉鬆，一邊打開了在家裡預備的易開罐，看來那就是今天的晚餐。
我坐到了飯桌上，並將稀飯迅速解決。
「別吃得那麼快……細嚼慢嚥。」
「不是，只是單純的覺得還不錯吃。」
「是嗎是嗎！不過感冒還是不要吃太多了。」
露出了開心的微笑，老媽自己也開始吃著稀飯，這時我注意到了，在我誇獎過後，數字上升到了七十八。
（難不成是……）
思考著數字所代表的意義，我為了驗證理論的正確性，再次開口。
「這麼說來，都要開學了我才想起來我好像還有一個報告沒有做完……」
「我就說你真的是……」
數字降到了七十五，好吧！我幾乎確定了那個數字所代表的意義了！
（好感度！那大概就是所謂的好感度！）
「不對……好像是我記錯了，我先去問問彬彬看看！」
將稀飯解決後我立刻衝回房間，回想起數字所代表的意義，並向我的好友陳彥彬發了訊息：
「認真」，我好像突然能看到好感度了！
得到了一個：
什麼鬼啊wwww的回應。
我也困惑啊！
順便為了驗證理論，我順便開門向老媽喊道：
「好像是我記錯了，沒有這個暑假作業。」
並觀察了一下老媽的反應，果然，好感度又回復到了七十七。
「所以說這到底是為什麼啊……」
搞不清為什麼會突然能看到好感度的我，混亂的在網路上查詢起了關於好感度的的內容。
 

第一章. 開學 
[第一章 開學] by 霜楓

「果然沒轍……」
時間一轉，一個禮拜一瞬間就過去了，今天已經是開學日，但我還是一點都沒有找到和好感度的相關訊息。
這個禮拜內我也並非只宅在家裡，也有為了運動而去附近的運動場過，也確定了我能看到任何人好感度的這個事實。
雖然時間不夠並不多，但是我在整合了我提問有關好感度問題帖子所做出的回覆後，簡單的開始了驗證好感度能力的工作。

第一點：作用對象與條件。
基本我只要看到人就會自動跳出對方對我的好感度，而想要觀看動物的好感度也沒什麼問題，只是需要稍微集中精神。
除此之外，如果視野中同時出現了兩個人，我也能看到他們彼此的好感度。
雖然沒有特意訓練，但是我也讓這個能力可以控制，不會一看到人就反射性地顯示出好感度。

第二點：好感度的區間
對於我沒什麼印象的路人基本上一致是位在二十五至三十五的位置，在三十五到五十的話大概是普通的要好，而五十到七十的區間則是非常要好，互相十分關心，在七十之上大概只有超級親友或是戀人才有可能，像是我老媽對我的好感度就是七十七，但是說來奇怪，不管是對我，甚至是看到互相熱戀的情侶，他們的好感度都沒有超過八十五的樣子，讓我不禁懷疑八十五以上是什麼程度的戀情。
而這個好感度的浮動程度並不高，基本上就算你使勁惹人生氣或是讓人開心，也不會一次降或升超過五，而且這類簡單的浮動基本上過一段時間後就會穩定下來。

第三點：除此之外有沒有什麼特別點？
好感度相關的訊息第一次在我腦袋裡出現時，我第一個反應是：「什麼奇怪的遊戲訊息？」，因為VR技術已經發展到一定的程度了，我甚至一度以為是不是我被植入了什麼奇怪的VR裝置，現在正在虛擬世界中，但經過了一個禮拜的觀察，果然是我想得太多了，並非是這個世界出問題，有問題的果然是我。
在這之後，我也稍微的試了試自己的體能，雖然感覺到了一些異常，但是僅僅是稍微變得比較不累和跑得比較快而已，感覺是這個能力的恩惠，但也沒有到一瞬間就變成超人的程度。

「好麻煩啊……」
雖然我是很希望在我無趣的生活中來一點超展開之類的，但是真的發生時我反而不知所措，至少我真的不理解這個能力要用在哪裡……難不成是要我向galgame主角一樣攻略其他人嗎？
「可是男的也有顯示數字耶……」
難不成是女性向作品……？不，大概是雙性路線吧……
「呦！早！」
「早啊……」
因為家裡離學校有一段距離，所以我需要轉上兩台交通工具才能到學校，而從家裡到火車站的公車在早上的時間一個小時才來一班，所以我要嘛就是十分早起的到學校，要嘛就是壓線趕上，我選擇的是早起，所以我通常第一個到達學校。
而現在很熟絡的跟我搭話，坐在我前面桌子的男同學就是我的摯友，也是我在暑假發簡訊的對象，林彥彬。
身高約一百七十五公分，在這個年紀來說是十分完美的身高，體重也沒有超標，因為熱愛運動的原因，體格也相當不錯，唯一的缺點就是功課成績很爛，這間學校好歹也是公立，一般來說林彥彬的成績是沒辦法進的，能夠進學校都是因為他優秀的體育成績。
「你暑假中發給我的訊息是啥意思啊？」
「就如同字面上一樣……」
我看向了摯友，並一瞬間接收到了他對我的好感度，位在七十的位置，就在讀取數字之後，我的身體突然一陣哆嗦，好像發生了什麼改變。
（怎麼了嗎？）
我在林彥彬的面前突然站了起來，擺動著身體做起了暖身動作。
「你在搞啥鬼……」
「不……好像有點違和感……」
我也說不出身體發收了什麼變化，但是大概能肯定不是壞的方面。
思考片刻了後，我將我目前所知的訊息全盤托出。
「這不就真的和美少女遊戲一樣了嗎？！那我呢那我呢？是遊戲中幫男主賺各個女主角好感度點數的基友角色？」
「我覺得倒不是那樣。」
看向異常興奮的好友，我無語的搖頭。
「不如說……為什麼你會感到開心啊……」
「也沒有啊，感覺很有趣……？」
搞不太懂啊……
「話說你居然沒感到危機感嗎？認為我是同性戀什麼的？」
「不、對曾有著數任女友的人這樣說很失禮吧……」
林彥彬和我不同，早就交過了三任女友了，而且三任都是完美收場，兩邊都沒有留下遺憾，真是一流的感情處理大師。
「也許我是雙性戀？」
「不要再說了，我感覺毛骨悚然……」
就這樣一邊聊著天，進到教室的人數也開始逐漸增多，因為不能霸佔其他人的位置，所以林彥彬收拾好了自己的東西，回到座位。
「呦、早安，班長。」
「早安，還有我的名字不是班長！可以的話請叫我名字！」
「好的好的……可馨早。」
坐在我位置前方的是我的另一個青梅竹馬，和林彥彬相同，劉可馨也是我的青梅竹馬，我們三人從國小、國中到高中都是同一間學校，而劉可馨更是從小到大都跟我分在同一班，真的要說的話，和林彥彬相比，我其實和可馨比較熟。
只不過上了高中後就不太習慣和她搭話了，畢竟對於不怎麼顯眼的我來說，一直不斷向上的她過於耀眼，從國小開始她就一直擔任著班長，也獲得了每個老師的信任，而且現在的她也已經擺脫稚嫩的外表，確實的蛻變成了一個漂亮的女性，我實在不覺得我有資格站在她的身邊。
「對……對……應該是這樣才對……」
「怎麼了，你怎麼在那邊喃喃自語？」
「不、沒什麼事情。」
我思考著我是不是搞錯了這個能力作用，因為在我眼前的對象確實的顯示了八十一分的高分，以我的觀察來說，熱戀情侶對於對方的好感度都不一定能夠超過七十五分……
（這難道就是什麼同儕加成嗎？畢竟是從小到大的夥伴之類的……？）
雖然一瞬間腦袋飄過了各種不同的假設，但是在導師進入教室後，我依然將想法給抹除掉。
「六十分啊……」
起碼導師對我的印象不壞，我們的班導師是個男性，而且不是古板的老師，留著一個顯眼平頭的他，是學校內知名的人氣老師，他的公民課人氣一直都是十分高的，雖然當人一點都不手軟。
在導師簡單宣布了一些開學事項的時間內，我一個一個觀察著班上同學對我的好感度顯示，平均分約落在四十分左右，起碼沒有被討厭，閒得發慌的我又偷偷摸摸的記下了各自的好感度指數。
「這樣看來可能性很大啊……」
我看著我記錄下來的班長筆記，至少在班上好感度明顯突出的只有我跟彥彬兩人，而且彥彬的分數還只有六十六。
「喂、喂，你在幹麻。」
突如其來搭在我肩膀上的手令我反射性地就將筆記給藏了起來。
「怎、怎麼了嗎？」
「大家都到走廊上去了喔，只剩你還沒出來。」
「抱、抱歉。」
發現自己過於專注在研究好感度上面，我立刻起身跟著風紀股長到走廊上排隊。
擔任風紀股長人名叫梁無方，是一個總是面無表情帥氣的人，不過他的人氣很好，總得來說是一個好相處的人，雖然總是撲克臉，卻有時會從他嘴中聽到很多勁爆的事情，簡單來說就是有一股反差感。
「這麼說來暑假你有做了什麼事情嗎？」
因為只剩我們兩個了，所以為了緩解從四樓到操場時只有兩個人的尷尬，我們兩人一邊加快腳步一邊打起了招呼，從他對我的好感度有五十三這點來看，把彼此當作是好朋友的應該不是只有我一個。
「也沒什麼，就是破處了吧。」
「破、破處……」
突然聽到的勁爆消息使得我腳滑，直接踩空，就這樣掉了下去，可在掉落的時候我卻感覺到周圍的時間就像減緩了一樣，大概就是墜落時間從一秒變成三秒的程度，雖然依舊很短，但是足夠我做出了本來難以做到的動作，我就這樣跨過了十格樓梯直接變成了蜷縮起來的姿態雙腳著地。
「哦，nice！」
「nice你的頭啦！」
都還沒站穩，我就將原本用來撐住膝蓋的右手抽出，頭也沒回的比了個中指。
「不開玩笑了，會痛嗎？」
雖然依舊面無表情，但是無方靠了過來詢問我有沒有哪裡受傷，我也隨即檢查起了自己的腳還有膝蓋，本以為會疼痛的雙腳卻意外的沒有感到受到什麼傷害。
「好像沒事。」
「你要不要申請當特技演員。」
「你好煩啊……」
就在兩人拌嘴的同時，我聽到了鐘聲，這代表朝會要開始了，我們要是不加緊腳步就要遲到了！
「我先……」
「給我慢著！」
我試圖拉住正要逃跑的無方，但是沒有抓到，還險些讓自己摔倒。
「尼給路打油！」
「不要突然就給我冒出名梗！」
慌忙的站起身後，我追上了雙手手刀姿勢逃跑的無方，最終兩人都成功在點名之前進入了班級的隊伍之中。
 

第二章. 各式各樣的人物 
[第二章 各式各樣的人物] by 霜楓

剛過完暑假的現在正直九月，但是太陽依然高掛在天上，不斷的摧殘我們。
在廣大操場前方的講台上，校長正講著每學期都一模一樣的演講稿，而我們卻在這裡飽受摧殘。
如果有阿鼻地獄的話，就是這裡。
「媽的，現在是九月耶！為什麼氣溫可以到二十九度啊！」
站在我一旁的林彥彬一邊說道，一邊用短袖的袖子擦掉自己不掉冒出的汗水。
而站在我另一旁的梁無方則是面無表情地盯著講台，不過剛剛用奔跑過來的他，現在看起來是最嚴重的狀態，臉頰通紅的同時，身上的汗水就如同瀑布一樣不斷的滴落，而且似乎還冒出了裊裊輕煙，體型與一般男性相比稍微發福的他，周圍正展開著能夠讓半徑五十公分都陷入他所散發熱氣的結界！
「我說你啊……是不是有偷拿什麼法寶……」
「我、我嗎……」
被林彥彬一說，我才回神注意起自己的狀況，並很快察覺到自己的異常，照理來說，我和梁無方的運動量並沒有差距多少，但是他卻滿身大汗，一副快昏倒的樣子，而我卻什麼事都沒有，正常來說至少要流汗才對，但是我在這個豔陽高照的天氣下卻沒有感到什麼不適，甚至連汗都沒有流多少……
「我也不知道……」
用手抹除了額頭處的少量汗水，我也對自己的狀況感到好奇。
「也許是……你知道的吧……」
像是察覺到我在想什麼，林彥彬以可疑的語氣說道。
「啊啊、我覺得有可能，總之也需要調查看這個像是超能力的東西會對人造成什麼影響……」
就這樣我們簡單的約定了放學後留下來調查能力的內容。
「啊……終於要頒獎了嗎……」
看著站在講台上的黑髮美少女，我清楚的感受到了和她之間逐漸拉遠的距離。
學校一般都會有在朝會表揚成績優異的習慣，我們學校也不例外，現在所頒任的就是每個年級的成績優異排行榜前十名，雖然我們一個年級有足足十班，可是我的青梅竹馬還是成功的在裡面拔得頭籌。
「可馨還真是厲害啊……」
「對、對，跟我們兩個不太一樣，不過最木頭腦袋的肯定是你。」
「怎麼？我是笨啦，但是我的腦袋可是堪比石頭喔！」
完全搞不清楚他到底有沒有理解木頭腦袋這句形容詞的意思……
在那之後上台的是原本二年級，現在三年級的排名前十。
「話說，莊婧謠學姐還真是猛啊……」
「啊？喔喔……」
林彥彬指的學姐，現在正站在講台上的最前方，在太陽之下，她的銀髮就顯得更加耀眼，雖然很奇怪，但是從她的身姿我聯想到了母性，也讓我不由得我想起了她的外號……
「話說你知道嗎……她在暑假期間又修正了一個廢人。」
「不愧是『廢人修正機』啊……」
莊婧謠，現在高中三年級的她，不但擁有多次被星探給搭話的外表，在校成績也是一直位居榜首，家事萬能，會照顧人，簡直就是一個完美超人。
不過，這樣完美的她傳得最廣的稱號卻是「廢人修正機」這個奇怪的名號，而這名號的典故是因為學姐似乎很喜歡「廢柴男」，因為是同一個國中畢業的，所以我也多少有聽過學姐的傳聞，從國中開始，學姐就經常照顧一些「廢柴男」，所謂的「廢柴男」指的是自甘墮落的人，大概就是指「家裡總是亂到不行」、「明明很聰明卻不唸書」、「自己準備三餐都做不到」這類對象。
學姐所做的事情就是到他家裡打掃房間、特地約出門教導他們唸書甚至還會幫忙準備便當，有一段時間，許多人都稱呼學姐為臭海鮮，不過……學姐真的一丁點對他們的想法都沒有，說來有點可悲，但是那並非是戀愛感情，純粹只是學姐的母性發作。
當然也有很多人認為學姐這樣子很危險，不過她可是黑帶三段的人型兵器，據說要不是因為協會的製度，學姐早就能夠升到七段以上了，事實上她也曾經在國中去參加全國的女子跆拳道大賽，並取得優勝。
國中的她雖然也是很漂亮，卻比較偏男孩子氣，但到了高中，那股野孩子的性格就幾乎消失無蹤了。
回到原來的話題，被學姐修正的廢人目前有十一個，而且全都毫無例外的「往上發展」，甚至成立了「謠媽媽粉絲會」，聽起來就像是什麼奇怪的家政粉絲團，可是其內部卻是瘋狂的崇拜組織，目前人數已經快要破百了，不過說來也奇怪，雖然是稱呼學姐為「媽媽」，不過裡面的人一個個都是想當「逆子」。
「話說回來……梁無方，據說這次被修正的那個人就在隔壁班耶，我對隔壁班不怎麼熟，能幫我打聽一下嗎？」
我用手肘稍微頂了一旁正在釋放熱氣的梁無方。
「好濕……」
查覺到手肘的感覺不對，我轉身看向一旁的梁無方。
「你還行嗎……」
「頭好暈啊……」
演講到現在已經有一個小時了吧，在這個大太陽底下受苦，且又是微胖的梁無方很有可能沒有辦法承受，雖然依舊是一副撲克臉。
「老師……」
那個平頭男！居然在學生奮鬥的時後逃離了戰場嗎！
「總之，這裡就由康樂股長負責吧！」
「不不不、交給副康樂股長就好了吧？」
現在要緊的是要把梁無方給帶到保健室，但不可否認的，我們兩個不會放棄這麼好能脫離這個地獄環境的機會。
「以往常來說的話，這個演講大概還會持續十五分鐘吧。」
「是的呢，所以為了不漏聽任何東西，你還是留下來吧！」
兩人互相確認對方的戰意後，我們同時將右拳舉了起來。
「剪刀……」
「石頭……」
「「布！」」
勝負在一瞬間就決定出了，是由我勝出。
「你給我記住，我今天放學要抽你殞星的卡……」
「不要動到我寶石的狀態下隨便你抽。」
用抽卡償還賠償後，我趕緊拉著快要支撐不住的梁無方到保健室去。
果然會想要逃避的不只有我，保健室裡面已經有五、六個人在這裡悠閒的吹著冷氣等待保健室老師，不過大部分都滑著手機，明顯不像是有出問題的樣子。
「禿子不在嗎……」
禿子是其中一個保健室老師的小名，而名字的原因是因為他的頭頂禿了一塊。
之前也曾想過用鳥窩之類的稱呼，可是沒有這個稱呼好玩，而且因為我們班的健康教育是禿子負責，所以我們和他很熟。
「總之……」
我擅自打開了冰箱，並從中拿出了冰敷袋，然後用衛生紙包裹後交給了梁無方，讓他坐在椅子上稍作等待的同時，熟練地翻出了拋棄式的紙杯，到一旁的飲水機幫他倒了一杯水。
「謝謝。」
雖然看不出來氣色有沒有好轉，不過梁無方看起來沒有那麼痛苦了，我轉而看向其他在保健室的學生，並在其中看到了一個熟悉的身影。
「語嫣？」
「雨龍學長？」
坐在一旁椅子上的學妹發現我叫了她的名字後，開心的向我揮了揮手。
也真是剛好，遇到了我認識的學妹，她也是和我同個國中畢業的。
「妳為什麼在這裡？」
「因為……開學在路上跌倒……？」
「還是一樣厄運纏身啊……」
和銀髮的莊婧謠學姐相同，眼前的這個金髮女孩葉語嫣在我們國中當時也是很有名的存在，與她的雙胞胎妹妹葉語茜兩人一同被稱為「黃金姐妹」，是十分有名的人物。
被稱為「黃金姐妹」的雙胞胎外表長得幾乎一模一樣，聲音也十分相似，甚至連交友圈都重疊，要不是兩人分在不同的班級，大概連同學也會搞混兩人，不過最重要的是，她們兩人都很漂亮，雖然成績不算上遊，但是兩人在音樂上都有很不錯的天賦。
想當然，說到這裡就會想到可馨當時也有稱號，被稱作「至高模範」，這是因為她連續三年都得到年級模範生的原因，不管是在同學還是在老師的眼中，她都是最適合做大家模範的人物。
不由得懷念起我還在二年級的時候，那時候堪稱我們國中的黃金時期，一年級有「黃金姐妹」，二年級有「至高模範」，三年級有「廢人修正機」，雖然這三個稱號一點都沒有共通性，但是這四個人毫無疑問都是最頂級的美少女，甚至有鄰近學校的學生下課跑到我們學校的校門口來送情書，雖然全都被打槍了。
「所以妳是腳受傷了嗎？」
「是的……大概這裡的位置。」
葉語嫣一邊說著，一邊將手放在了右側的大腿，因為穿著短褲的原因，所以受傷的部分很明顯，因為沒有立刻處理，所以已經出現了瘀青的症狀。
「妳等下，我再去拿點冰塊。」
「我說你是在幹麻呢……」
正要起身的同時，我的頭不挨了一個手刀，讓我憤恨的轉向了向我使用攻擊的對象。
「你也回來的太晚了吧！禿子。」
「老子今天一早肚子不舒服，蹲了個廁所，誰知道一回來就這麼多人！」
將手上拿著的半包衛生紙隨手丟到了位置上後，老師走到了語嫣旁診斷了狀況，並去拿了冰塊後，用藥塗抹傷口，也就在此時，鈴聲終於打響，這代表著朝會大概已經結束了。
「辛苦了，你就照顧一下梁無方吧！」
「啊啊，不過下次不要不經過我的同意就亂動我的藥品啊！」
「我知道啦。」
確認下課還有剩餘的時間，我離開了保健室，溜進尚未有多少學生的員生社，順手的買了兩瓶冰鎮的飲料，早先一步的跑回教室。
 

第三章. 閒話家常 
[第三章 閒話家常] by 霜楓

「開學我想做的就是這個！」
「可不是嗎？為了今天我可是佈局已久。」
拿著刮水刀的我們兩個在已經搬空桌椅且都是積水的教室中狂奔。
基本上每個學校開學都會對閒置已久的教室進行一次大掃除，我們的學校也不例外，而這也代表一次戰爭。
為了搶奪刮水刀這項寶具，我早早就對林彥彬進行了牽制，將飲料交給他後就偷偷摸摸地去報名了借刮水刀的工作，緊接著在拿回武器的同時宣示主權，同時將另一把刮水刀交給我的共犯。
「我說你們兩個，到底把水清乾淨了沒……」
站在走廊上從窗台看著我們兩人的班長嘆了口氣。
「還沒還沒，在等等啦！誰叫大家剛剛把地板弄地那麼濕。」
沒有回頭理會班長，名叫張培勳的同學這麼說道，他也是和我關係不錯的同學，為人也很好，十分善於交際，不過不怎麼討呂姓的歡心，因為他總是離不開黃腔。
「總覺得這句話很正常……但是從張培勳嘴巴裡說出來就不對勁了……」
「我理解……」
因為平常養成的形象，他就算只是一般的對話也會有歪樓的感覺。
「看招！」
正當我不注意時，他用刮水刀朝著積水處用力地揮了下去。
「你居然敢開大招，那我也不手下留情了！」
差點被噴濺起來的水攻擊到的我也抄起刮水刀將水聚集，兩人就這樣幼稚的互相推著水，閃避對方的攻擊。
「你們兩個快一點！快要上課了！要復原教室了！」
似乎是看不下去了，劉可馨兩手插腰的站進教室指責我們。
「看……等等等等！」
突然闖入的乾擾者阻止了我們兩人的嬉戲，可是張培勳聚集的水並沒有隨著他的動作而停止，就這樣朝著闖入者潑去。
「喂！」
只在一旁的我為了阻擋，立刻地介入其中，在我的視野中，水就像慢動作一樣的潑了下來，我迅速的整理好了站位，將劉可馨給護住，沒有讓一滴水沾到她的制服上，因為女生穿的是白色制服，所以如果潑到水的話對我們來說可能會有點刺激，為了伸張正義，我毅然決然的成為了犧牲品。
「好噁……」
全身都是水的我無言地顫抖道，也還好那些水並非很髒，最原本的汙水幾乎都推出教室外了，在教室中剩餘的水都是我們為了戲水而增加的。
「唔……你還是去保健室借個吹風機吧。」
將張培勳教訓過後，看著渾身是水的我，劉可馨對我說道。
「可是要上課了……」
「我們會跟老師解釋的……」
隨意的將我趕走後，我又再次的來到了保健室。
「你怎麼又來了……」
看著還在滴水的我，禿子──江燕圖看著我嘆氣。
「如你所見，打掃過頭，全身都濕透了！」
「能夠玩水玩成這個地步的也很少見……所以你想要做什麼？」
不理會我所講述的大義，禿子對我問道。
「那個……吹風機？能否借一下？」
「我認真的跟你說，如果想要快速烘乾自己，最快的方法就是躺在操場上如同烤肉架上的肉翻面，絕對比在我這裡拿吹風機吹半天快乾得多。」
一邊這麼說著，禿子還將手上拿著的書翻面，演示烤肉翻面的動作給我看。
「哪來的奇妙比喻……」
「不，我這個比喻的程度很正常……」
不過講了那麼多，禿子還是沒有讓我直接返回，好好的拿出了吹風機給我。
「梁無方呢？」
我注意到保健室休息床上的人不見了，順口問道。
「他媽來學校把他給接回去了。」
「他老媽很正對吧……」
「你在跟學校的保健室老師說什麼鬼啊……不過我承認。」
梁無方的媽媽是完全的家庭主婦，也因為這個原因，她有很多的時間能夠參加學校的活動，高一開始不管是園遊會還是校外教學，他的媽媽都確實的有登場，而且外表看起來超年輕的，就算說是姐姐我們可能都會認同，不過這不代表我對人妻有興趣！
就跟我在跟禿子話家常的時候，保健室的門又打開了。
「那個……」
看著將上衣脫掉的我，在保健室外的女性似乎愣了一下，沒有踏進保健室，而我也因為面對著牆壁吹著我脫下來的制服而沒有看到後方的人。
「怎麼又來了？不是早上才來過嗎？」
將愣在門口的女性帶到座位上後，禿子開始問道。
「早上不是才剛治過……咦？」
我隨即轉頭看著剛進來的女性。
「奇怪，妳腳上的傷口呢？」
覺得疑惑的禿子看著女性的腳，發出了疑問。
「禿子，跟早上的是不同人啦。」
我嘆了口氣，指向正在座位上不知所措的金髮少女。
「她的名字叫語茜，是早上那個女孩的妹妹。」
「原來是這樣啊……」
「那、那個……學、學長早？」
看著上半身全裸的我，葉語茜將左手遮擋在眼睛面前，戰戰兢兢的說道。
「我覺得不算早了……」
看著擺出羞恥動作的葉語茜，我忍住笑意回答。
「這個一年級妹子你也認識啊，明明今天才剛開學？」
「對啊，畢竟以前同校的。」
繼續烘乾著手中的制服，我回應禿子的詢問。
「你們學校是怪物是不是，現在三年級的那個莊婧謠跟你們班的劉可馨，等級可都很高啊……」
「是吧是吧？」
聽著有人誇獎自己的母校，我的嘴角微微上揚，頓時覺得神清氣爽。
「可是你卻沒什麼呢……」
「少廢話！林彥彬不也一樣！」
「明明名字內就有個龍字，你怎麼那麼遜啊……而且林彥彬也是校內知名的籃球選手，跟你的等級還是不同。」
「可惡，你就不能少損點我嗎。」
將衣服烘得差不多後，我將衣服重新穿上，而葉語茜受傷的右手也被禿子塗藥完畢了。
「話說回來，妳和妳姐姐長得真像啊。」
「是的……畢竟是雙胞胎……」
「這麼說來，李雨龍，你是不是分得出來兩個人啊？」
對著依舊吹著衣服袖口的我，禿子向我問道。
「嗯？很好分辨吧？」
我看著眼前的葉語茜，簡單的回應。
「姐姐跟妹妹給人的感覺完全不一樣啊？她們還為了讓自己容易被別人分辨，而做了一些小東西呢……」
似乎因為有人發現，葉語茜很開心得看著我，等待我繼續說下去。
「首先呢，是髮飾，你仔細看。」
我指著葉語茜頭髮上的飾品，那是個月亮的圖案。
「姐姐跟妹妹基本上都是分開戴的，姐姐戴著月亮時，妹妹就戴著太陽，相反，妹妹戴著月亮時，姐姐就戴著太陽，從國中時就有這個習慣，兩人會習慣選相對的東西。」
「這樣還是分不清楚吧？因為會交換用……」
「還有，妹妹戴飾品的習慣都偏左，姐姐偏右喔？」
我指著自己的頭髮，分別在兩個位置前畫圈圈，表示兩邊的位置不同。
「正解！」
因為我的描述沒有錯，所以葉語茜開心的用左手輕拍了一下右手手背，小心的不碰到自己的傷手。
「你啊……從很小以前就很習慣觀察周邊的人呢……」
看著我，禿子突然感嘆道。
「有嗎……？」
「那是真的！學長從國中開始就很會照顧人，而且也是少數分得清我和姐姐差別的人！」
否定了我的疑惑，葉語茜迅速的反駁道。
突然被誇獎，我也不自覺的害羞起來，這時我才突然想到我的能力，對著眼前的兩人開啟了好感度的鑿定。
江燕圖老師和葉語茜的好感度分別得出來61和62的數字，都不算低。
「我說你啊，雖然我講這句話你可能會覺得奇怪，但是你挺適合做輔導老師的……」
「是嗎……？」
「啊啊、當副業也不錯。」
就這樣，我們在隨意交談的時候，時間飛速的經過，轉瞬間就到了下課時間。
「啊！下課了，那麼再見！」
我揮著早已經吹乾的衣袖，對著保健室裡的兩人揮手。
「你這個小子！居然是在拖時間嗎！」
「嘖嘖，這叫兵法。」
成功賺到一節課的我迅速逃離了保健室，朝著員生社衝去，搶在人潮來襲之前，先一步的買到了今天的午餐。
 

第四章. 各種各樣的測試 
[第四章 各種各樣的測試] by 霜楓

「終於到放學了啊！」
將書包丟在操場一旁的林彥彬氣勢十足的做著暖身操。
「你還挺興奮的嘛……要測試的不是我嗎……」
「這你就不懂啦！」
「是、是、是。」
我以隨便的語氣回應林彥彬的同時也做起了暖身操，畢竟我們兩個也沒辦法測什麼項目，當然會是以簡單易懂的體能為主軸。
「接下來！就是介紹會用到物品的時候了！」
一邊說著，林彥彬拿出了一個不知啥時準備好的袋子，放在了我的面前。
「請告訴我有什麼東西！彥彬A夢！」
「當然啦，就讓我一個一個介紹法寶吧。」
將袋子中準備的東西一個一個擺在了地上，林彥彬向我解釋道。
「第一個，空的寶特瓶！作用你等等就會知道了！」
「我是要你解釋啊！」
「劇透什麼的太不解人情了吧！」
不理會我的抱怨，林彥彬繼續說道。
「第二個！碼表！」
「我知道，我不會再吐槽你沒有解釋，不要停頓，把道具一次說完！」
等了一小段時間，確認我不會吐嘈後，林彥彬才繼續說道。
「第三個是水桶！第四個則是我剛去跟禿子搶來的裝袋冰塊！」
「總感覺有不好的預感……」
寶特瓶？碼表？水桶？冰水袋？
碼表我倒是知道大概的功用，不過其他三個要怎麼使用？
「道具已經介紹完了，那麼就從第一關開始吧！總之先把體適能全都測一遍！」
「不是吧……怎麼變成了體育課。」
雖然我這麼抱怨著，但是我早就知道一定是這樣的結果了，早就預先打了個預防針，畢竟要檢測身體變化的最簡單方法就是體適能嘛……
「不過在那之前，先跟我過來一趟。」
「沒什麼問題。」
跟著林彥彬走到了走廊盡頭處的飲水機旁後，他將手中的空寶特瓶放在了飲水機上，點開了解鎖熱水，並毫不質疑的將熱水加入寶特瓶中。
「等等！這樣水就不能喝了啦，難不能你是要我喝看看有塑化劑的水然後檢查我有沒有起變化？我不是化學工廠好嗎！」
「身為一個將元素表吃了大半的垃圾食物愛好者，你在說的是什麼跟什麼啊……我沒有打算讓你做那種事情。」
將水裝了半瓶後，林彥彬小心地抓住了水瓶的上半部，然後加上了蓋子，二話不說的拋向了我。
「等、你要做什麼。」
出於反射性的動作，我直接的接住了拋向我的熱水寶特瓶。
「很危險的耶，拿著燙物丟向別人。」
非常順手的，我直接拿起裝了半瓶熱水的寶特瓶指向了我那做出危險動作的同學。
「第一項測試，成功。」
「什麼？」
對於突然得出的結論，我不解地眨了眨眼睛。
「主要是要測試你的抗熱性，畢竟你看，今天在太陽底下你似乎沒怎麼流汗。」
經他這麼一說，我才想起我現在正握著熱水瓶，雖然有感受到熱度，但是還不至於會讓我反射性的放開。
「順便連這個也測試下。」
朝著我空出的右手方向，林彥彬又丟出了早就準備好的裝袋冰塊。
「看看你多久會覺得不舒服。」
理解了林彥彬想測試的東西後，我順從的握緊了冰塊袋，就這樣等著時間慢慢過去。
「差不多不冰了……」
僅僅過了三分多鐘，冰塊袋的冰塊已經有部分溶解的狀況，可是我的手卻依然沒有感覺到被凍傷的感覺。
「再來，雙手伸出來，並把兩邊的東西丟下。」
聽著林彥彬的指令，我將雙手的東西放下，並掌心朝上的向前伸，他則伸出右手在我的兩隻手心上輕摸了幾秒。
「完全不像是剛剛還握著很熱或是很冷東西的樣子。」
「啊啊……我知道了……」
我的體溫好像變得鎖死了，外界環境的冷熱似乎不怎麼會對我造成影響……
「第一個測試的結果就有點讓人害怕啊……」
我握起雙手又鬆開，思考著自己熟悉的身體怎麼才沒多久就產生了質量這麼大的變化。
「那麼就換第二個吧。」
不等我思考，林彥彬將早已在一旁裝滿了水的水桶搬過來。
「接下來要？」
「把頭給埋進去。」
擺著一副嘻哈的笑臉，林彥彬將我拉到了水桶的一旁。
「可是這東西不會很髒嗎……」
「不要張開嘴不要睜眼，憋氣就好了啊。」
「可、可是。」
「5、4、3、2……」
理解林彥彬是要玩真的，我沒有再拒絕，而是立刻深吸了一口氣接著把眼睛閉了起來，將臉埋入水桶之中。
就這樣過了不知道多久，我感覺到我的肩膀被點了兩下。
「已經過了足足五分鐘了，你還好嗎？！」
「稍微有點氣不足了而已……」
雖然說有點刻意憋氣，但是我並沒有到非常難過的狀態，如果持續下去的話我應該能憋到兩倍的時長。
「五分鐘嗎……」
我對我所達成的成就感到訝異，這可不是一個簡單的時間……
「那麼……接下來繼續。」
「原本還只是當有趣的測試……但是我逐漸感覺到有點害怕了……」
就只是經過了一個發燒的事件，我的身體居然產生了這麼大幅度的變化嗎？！
「一不做二不休，把剩下的幾項全都測量乾淨吧，我倒是對於自己的死黨變成超人感到興趣。」
「唔……你這個超人控……」
說起來這傢伙平常就很喜歡看超級英雄電影，似乎很憧憬著超能力者之類的。
「嘖嘖，繼續囉。」
在那之後分別測量了男生的坐姿體前彎、立定跳遠、仰臥起坐等等……
得出的成績都和我原本的有些差別，但是有關於爆發力的項目例如：一百公尺，就和原本的相差無幾，反而是需要持久力的項目例如：一千六百公尺取得了和原本巨大的差距，我跑完整趟後身體甚至不覺得疲累，也沒有多麼明顯的喘氣。
將數值紀錄後，林彥彬正式的宣布了我還處在人類的範圍，而是稍微有些超能力的特別人物。
「唔啊……」
沒想到發現自己的特殊之處會讓思考產生這麼大的負擔。
「如果接下來能被車撞一下就完美了。」
「等等，別胡說啊……」
離開學校的我們兩人閒談著。
「可是……唯一沒確認的不就是治癒力而已嗎？」
「我說你啊……是想要偷偷報仇吧……」
剛剛測試體能的其中一項就是扳手腕，理所當然的是已經變得有點特異的我贏得了勝利。
「不否認。」
「好好給我中立執政啊！」
雖然我這麼說，但是對於林彥彬今天所做的我還是很感謝的，他手上拿著的手搖杯也是今天陪我折騰這麼晚的酬勞。
我以後在日常生活中可能要有意識的控制自己的體能才行……
「就到這裡吧。」
在捷運站裡我和林彥彬分別走向了不同的路線，然後豪爽的告別。
「嗯……？」
在好不容易擠上捷運的瞬間，我看到了我熟悉的身影。
葉語茜現在正躺在捷運的椅子上發著呼嚕的睡眠聲，可是這樣擁擠的捷運上卻沒有半個人對眼前的景象感到訝異。
雖然想乾脆不管，但是想了一想後我覺得這不符合我的個性，嘆了一口氣後將葉語茜扶起，然後用我的書包當枕頭讓她靠著側躺，就坐在她的一旁滑起了手機。 

Q&A問題串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。

輪迴轉生物語  (隨機更新) 
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 
重生勇者的自我養成之旅 

忙，都停更停起來

此外順便宣傳一下DISCORD群組：ESJ群組
常在使用ESJ的用戶都可以進來，像是我本身在來這裡當作者前就是搬運工跟錄入小說的，單純的讀者也歡迎進來，有翻譯就更好了，站長也在裡面喔。
 

