
類型: 日輕
作者: 岸本 和葉
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6649co/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-75060-7.html?c=41097&o=&
更新日期: 2021-08-12 


曾经因人类、兽人、魔族战争而荒芜的世界〈埃克莱尔〉，为了拯救那个世界被召唤而来的男人，按照他的使命拯救世界后，回到人类的国家。
然而等待他的，是人类国王的陷阱，人类国家的王害怕拥有可以夺取自己地位的力量的勇者。
勇者因此被囚禁，并被施加了遣返的魔法，在现代以婴儿的姿态重新诞生。
――――――过了十六年后，他以须崎雪的名字过着高中生活。
他一直在寻找重新回到异世界的方法，即使因为经常看书难以接近而受到虐待，他还是一直在贪婪地寻找。
但是突然间，他又踏上了异世界的土地，那是不经意间通过人类国家的勇者召唤…这次和同学一起。
「又是战争？麻烦的事一次就好」
幸运的是五年后被召唤到异世界的他，决定摆脱人类国家，去见怀念的魔王和兽王们――――――
但是，被卷入各种棘手的事情中，微妙的没有干劲的原勇者的故事。


序 異世界二周目
[序 異世界二周目] by 起司火鍋

沒人填坑只好自己來，日文N87中文0級沒翻譯經驗，web總共117話，半年沒更新估計是完結了，能填多少算多少。有大佬要接坑請隨意。
---------------以下本文---------------
「歡迎你們的到來！各位勇者！」
阿...這個台詞是第二次聽到呢。
第一次時，同樣的王座前，同樣的王女也說過了同樣的話。
唯一不同的是上回被召喚時旁邊是不認識的男子，這次是40個左右的同學。
周遭的同學看起來很不安，其中也有嚇到不斷顫抖的女生。
畢竟我也是第二次了，還是挺從容的。
何況這種發展也是我一直夢寐以求的，不可能不期待對吧。
這個世界名為〈艾克雷爾〉，曾經因為人類、魔族、獸人不斷戰爭而近乎毀滅，
也是我曾經拯救過的世界。
在這之前可能要先從我，須崎雪的事情開始講起。
時間點是在被召喚前的數十分鐘前。
「喂！陰沉雪，給我去買個炒麵麵包！」
午休時間我突然被狠狠地踢出了教室。
這麼做的好像是叫做遠藤的傢伙。最近有點懶的一個一個去記名字了...
「那我要個奶油麵包唄」
「咖哩麵包拜託囉，陰沉雪」
好麻煩...被一群想不起來名字的傢伙拜託啥的。遠藤的小弟一號、小弟二號之類的也行吧。
雖然也可以反抗他們，但是班上最容易欺負的我要是說出那種狂妄的話，下課後一定會被纏上吧...變成那樣才是最麻煩的。
也只好默默地拿著錢包走向販賣處了。
順便一提，陰沉雪好像是我的綽號來著。雖然我也覺得頭髮蓋住了眼睛、身材矮小的自己一眼就知道是宅宅，被認為陰沉啥的也就算了。
但是，雪(yuki)還是有點...
「雪(yuki)！你在做什麼呢」
買東西的路上遇到了褐髮的鮑伯頭少女，我的青梅竹馬兼同學的花柱夕陽。比我稍微矮了一些，凹凸有致，是一個非常可愛的女孩子。
「是夕陽嘛...我想去買點東西...話說可以不要再叫我雪(yuki)了嗎。」
「雪(yuki)就是雪(yuki)嘛！」
雖然大家可能也注意到了，陰沉雪當中雪的部分，就是這傢伙一直叫我雪(yuki)而不叫我雪(se tsu)害的。雖然只是剛認識時夕陽唸錯我的名字，就一直沿用了下來。但是旁人聽來，就像是班中偶像般的花柱夕陽與陰沉的我關係很好，甚至還以小名稱呼我似的。遠藤還有他的小弟也是因為忌妒之類的理由開始霸凌我吧。
慢慢地同學也以相同的眼光看我。男的是因為忌妒，女的是因為我令他們不快...之類的吧。我對此也沒什麼興趣。
在對這些毫不知情的夕陽後方，我聽到了幾個男女在對話。
­「夕，別拖了快走吧」
「快走吧！我已經餓得受不了了」
「美月還是跟平常一樣呢」
這群對話中的男女是這個班級中最顯眼的存在。
漸層髮型，臉充滿野性的帥哥。近藤次郎。名字聽起來很復古外表卻意外的時尚。
比夕陽還矮，雙馬尾的女生。朝倉美月。有著活潑可愛的個性，運動神經也非常好，聽夕陽說頭腦有點不靈光就是了。
褐長髮的知性帥哥。春崎光真。所謂的完美超人，超級受歡迎的現充。
夕陽與三人同為好友，一直是班級的中心。順帶一提，夕是他們幾個稱呼夕陽的小名。
「阿...嗯！掰掰囉，雪！」
看著邊揮手邊回教室的夕陽。
那三人像是要守護夕陽一樣擋在我跟夕陽之間。感覺他們在瞪我...
被討厭了呢，邊想著邊繼續買東西去了。
......為什麼要跟那種陰沉的傢伙相處啊？
......咦！雪才不陰沉的喔？
最後聽到了這樣的對話。

為了不要浪費之後的時間，我自掏腰包買了麵包。
想著順便買點飲料，於是走向了自動販賣機。
買了他們中意的甜咖啡？還是咖啡歐雷之類的飲料後就走向教室。
不經意地看向了操場，高年級的學生在那邊踢著足球。好像當中也有足球社團的人吧？有個非常厲害地傢伙突破了敵方防守，準備要射門。
球發出了漂亮的聲響，朝著球框的方向漂亮的射.......偏了。球就這樣從球框上方飛過，畫出了漂亮的弧度朝我飛來。
而我雙手都塞滿了麵包跟飲料，根本不可能用手去擋。
「哈...好險呢」
高速飛到眼前的足球在擊中我前突然失去了速度，朝地上滾去。
好了，得快點把麵包拿回去呢。
午休結束，下午的課開始了。
不幸中的大幸是沒有惹遠藤他們生氣。所以我就安心地像往常一樣打開手機，用課本擋住後看起網路小說。
主要是以異世界轉移、召喚類小說為目標。

雖然任何人聽了都不會相信，我在十多年前曾經被召喚，並拯救了異世界。
要問為何十多年前救了異世界的我，卻被召喚了我的國家放逐到了這個世界呢...
剛開始以為會被秒殺的我，作為一個勇者漸漸變強，甚至到達了不死的領域。就在任何常規手段都不可能殺死我的狀態下，我卻中了送還魔法。
雖然回到這個世界時卻轉生成完全不同的人還是有點驚訝就是了。
現在想想，國王應該認為我是個阻礙吧，也有王位被我奪走的可能性。
畢竟事發突然，還有一堆東西搞不清楚。
因為如此，我從小開始就拼命的找著回去的方法。讀了大量的書，也在網路上搜尋了不少東西。
唯一值得慶幸的是勇者時期的力量沒有消失。但即使拚上命地讀書，卻連力量保留著原因都搞不清楚。以網路小說來說，這樣的情況被稱為都合主義吧...真是個方便的詞呢。
白白浪費了在這個世界的人生、學校生活，即使如此還是找不到回去的方法。
可是我不可能放棄，所以就像現在這樣不斷的在網路收尋，其中可能性最高的是這些網路小說。不管是在學校、下課後在家裡用電腦，不斷不斷的搜索著。為此下課的時間是絕對不能被打擾的。
把上課的內容當成耳邊風，不斷看著文字。
就在此時，突然有了奇怪的感覺。
(......魔力流量！？)
明明很久沒有感受到的魔力，不知道為何突然出現了。
魔力只會出現在異世界，在現在這個世界毫無出場機會。
但是教室中卻出現了魔力流動，還是從腳下！
(不會吧！)
「啊！？這是什麼鬼！！」
一個男學生跳了起來。
像是連鎖反應一般，教室中發出了吵雜聲。
在我腳下發光的巨大魔法陣...不會錯的，就是當初將我召喚過去的魔法陣。
(世界還沒放棄我嗎！)
教室就這樣被光包圍，附帶著其他同學，我再度被召喚到了異世界。


*男主的名字是須崎雪(su sa ki se tsu數砂七誰吃)，漢字的「雪 」有好幾種念法，最常見的是念成有紀 (yu ki)，主角則是誰吃(se tsu)。女主小時候叫錯，就一直用yuki叫男主。
之後沒特別意外就不標明了，全都是雪，毫無死角！希望後面不要再出現這種難翻譯的拼音問題了_(:3」∠)_ 

1 為了要派不上用場
[1 為了要派不上用場] by 起司火鍋

中文好難_(:3」∠)_
---------以下本文-------------
被召喚的數分鐘後，我們全員排列在人類的王面前。
國王摸著他的大鬍子，好像在評斷一樣地看著我們。
「嗯...終於來了呢各位異世界的勇者們。朕是迪斯提尼亞王。是位於人類大陸的中心，迪斯提尼亞王國的統治者，在此歡迎各位的到來。」
語畢，旁邊的大臣與騎士向我們一齊低下了頭。
不過迪斯提尼亞王也稍微老了呢，多了些皺紋後看起來挺氣派的。從上次見面到現在也過了五年左右吧？
「十分謝謝您迪斯提尼亞王，我們為了呼應您的召喚，為了完成自己的使命而來到此」
班上的英雄，光真就這樣回答了國王......這人是傻了吧。
同學及剛好過來上課的女老師，聽了王女所說的理由後好像挺感動的，就這樣全部相信了的樣子。
據王女所說，這個王國受到魔族與獸人的圍攻。
原因不明。明明理應完結的戰爭卻再度爆發。而且這次獸人還與魔族同盟，導致人類現在陷入苦戰。
為了取回以往的和平，為了要終結戰爭而將各位勇者召喚出來...之類的話。
盡是些完全聽不下去的廢話。
與我們完全無關的國家被打爆了，所以我們這些素不相識的人就要賭上性命去拯救他們？
我當初也是馬上拒絕的。
............不過這次好像不太一樣
「當然了！我們會全力以赴的」
班上的英雄，光真同學竟然這樣的回話了。
其他的同學們也紛紛點頭。
好歹稍微想一下吧...雖然想要吐槽，不過這時我突然注意到了王女的眼中發出了魔力。
(...那不是魅惑眼嗎？)
魅惑眼，是一個可以強迫對象聽從自己願望的惡劣魔法，看來這些傢伙全都中了魅惑。順便一提，這魔法並非讓人迷戀上自己，只能讓對象容易聽從自己所說的話而已。
而且，要魅惑同性還挺困難的，看來王女在這五年也成長了不少。
剛開始明明連初級魔法都不會的。
不過這種程度的魔法對我也沒什麼影響就是了，畢竟連梅杜莎的石化都無效。
此外，不受魅惑的還有另外一個人。
從剛剛開始大家怎麼都這麼奇怪！？看起來十分震驚的花柱夕陽。
從小我就在她身上附上了加護，這種程度的精神干擾魔法輕易地就能彈開吧。
對回到原本世界的我來說，夕陽是如同雙親一樣重要的存在。被她開朗個性所拯救的我，發誓一定要好好的守護她。
話雖如此，即使沒中魅惑，我跟夕陽還是只能聽從多數的意見。
也就是現在，我被光真那蠢貨害的要接受魔力適性測試。
雖然說是測驗，不過也就只是去摸一下足球大小的水晶球而已。這顆水晶球可以顯示出每個人的屬性適性跟魔力量。
完全沒魔力的話水晶不會有任何變化。有魔力的話依序從綠、黃、橘、紅、藍、紫、黑、白，綠色代表最低，白色則是最高。這個世界的平均值是橘色，有天分的話是藍或紫色。跟怪物一樣的人也不過是黑色。
「太驚人了！光真大人竟然是白色！！適性也有基礎屬性加上光屬性5種」
看到接受了測試的光真有這種天分，王女忍不住開心地跳起來。
果然挺有天分的呢，即便我們世界的人類魔力量就相對多，瞬間就達到白色也算是怪物級別的。好好地訓練後可以變成挺厲害的傢伙吧。
至於適性是怎麼看出來的，雖然水晶球只會顯示顏色，有一定程度的知識還是可以從裡面看出適性的。在場應該只有我、王女、旁邊幾個魔術師可以吧。
順便一提基本屬性指的是火、水、雷、土四種。備受稱讚的光真則是多了光屬性適性。
尤其光屬性是十分貴重的存在。光真應該會被好好地壓榨吧...可憐阿。
雖然光真也足夠厲害了，其他的人也是毫不遜色。
最少也有紫色...這個團體到底有多變態阿，怎麼想都很奇怪吧。
尤其是光真的好友們至少都是混了點白的黑色。夕陽則是黑色之上的灰色。乾脆全部人都是白色算了...
全員的魔力量都極高，適性也特別多。這個世界大致都只有1~2種適性。這些人竟然最少都有3種。夕陽更是高達7種，根本就是怪物的等級。
「請換到下一個人」
阿...我被王女叫到了。注意到的時候也只剩我還沒接受測試了。
嗚哇...好像備受關注阿...
「請將手放在水晶上」
照著指示將手放了上去。
雖然王女對我也抱持著期待的目光..........水晶甚麼顏色都沒有。
「誒！？...怎麼回事？」
王女露出了十分困惑的表情。
做為測試，她將自己的手放上了水晶，水晶變成了紫色。紫色嗎...王女果然進步了呢。
明白了水晶球並非故障，王女以看著垃圾的表情看著我。
眼神的變化真大阿...明明以前還像個小屁孩一樣而已。
「完全沒有魔力嗎...也是有這種情況呢...那麼今天就解散吧！這邊有為各位準備房間，請隨意的使用。」
哇...完全被鄙視了呢。
連看都不看我一眼，王女就這樣走了。後方傳來了同學的嘲笑般的視線。特別是遠藤一夥好像都笑到快不行了。
...雖然很遺憾，這個王城好像沒有多厲害的魔法師。
水晶球沒有變化並不是因為沒有魔力。
而是水晶球那種東西根本不可能測量出來的吧。
水晶球能測量的頂多只有到白色為止。
測不出來的話顏色就不會改變...順便一提，我也幾乎擁有全部屬性適性。人類水平的魔法要怎麼用就怎麼用來著。這些都是與他、們、戰鬥時所學會的。
雖然讓那些傢伙誤會還挺抱歉的，就讓我好好地利用他們這種想法吧。
我也想早點出城，為此我要用上從異世界召喚類小說中獲得的全部知識！
「請把我好好地烙印上毫無用處的評價吧」
我小聲的低咕著。
被判定為毫無用處後趕出城外。
之後我就能好好地享受異世界自由生活了！上回整天都在戰鬥中渡過了，這次絕對要好好地給他玩個夠本！
我的被逐出計畫持續地進行中。 

2 訓練與過去的同伴
[2 訓練與過去的同伴] by 起司火鍋

(作者)今日第二篇，請看這裡
--------以下本文--------
「今天的訓練到此結束！解散後各位請好好休息！！」
王城庭院的訓練場中響起了莊重且悅耳的聲音。把衣服撐起的顯眼胸部，穿著女用騎士裙，青髮隨風飄逸的漂亮女子這樣喊著。
女子名為，艾露卡・微露修。
為了要靈活運用自身強大的潛力，同學們開始了訓練後也過了一周左右。
剛開始連魔法都無法使用的傢伙已經成長為出色的魔法師，不只有潛力成長速度也非常快速。
這些都是多虧了青髮的美女騎士艾露卡。
她不僅是一名魔法劍士，雖然還很年輕，但是已經是王城內管理士兵的重要角色。男同學們一看到她就成為她的俘虜，女同學則將她視為姐姐大人。
這樣的艾露卡其實是我以前的同伴。
凍土魔劍士艾露卡，這樣的別名就足以顯示她的強大。
這點也讓我無法釋懷。
為什麼艾露卡會像現在這樣負責教導學生呢，一般來說強大的戰士應該要在前線作戰才對，到底是為了什麼......？
嗯...現在多想也沒用，也多虧了她，這群同學進步神速。
雖然對同學沒什麼特別的想法，但也不是希望他們死掉，變強也是挺好的。不如說，不能強到代替我守護夕陽的話反而挺困擾的。
想要混入回房間的人群時，有個人故意地靠了上來。
「陰沉雪，給個面子過來一下唄」
看來是遠藤...還有他的小弟們
忍住想嘆氣的衝動，跟著他們往不知道哪走去。

「看招！」
「呃..」
遠藤以魔力強化過的腳踹了我的腹部。
這裡是王城的深處，周遭被影子所覆蓋，幾乎不會有人經過。就像是體育館的最裡面一樣的感覺。
我在被踢的同時故意地向後跳，用力地撞上了牆壁。盡可能地露出痛苦的表情與聲音。
這幾天我都完美的扮演著弱角，雖然實際上被踢到不痛不癢，可是被我的演技所騙的遠藤及小弟都露出了猙獰地笑容。
「我們真是幸運阿！這邊竟然剛好的有一個沙包呢，你們幾個也試試！」
「喔！！」
「剛好想試試新的魔法呢！」
這群人在無人的角落隨意地對我施加暴行。
這種行為從幾前天就開始了.....不如說，一直對我施加這種不溫不火的攻擊我也挺困擾的。
為了要表現出自己很弱的樣子，還要故意配合他們表演。被火球打到時要用魔法烤焦自己，被揍時要同時揍自己一拳來弄傷自己。實在是非常的麻煩阿...不過要以無用為目標的話，這種細節都是必要的。
終於解氣的佐藤大家庭(笑)，對我放了一發毫無用處地治癒後揚長而去。
傷口不痛之後我也跟著回去，即使身上還留著不少傷口，但說出來也只會降低周遭對我評價而已。夕陽的話可能會擔心我吧，可惜最近都沒機會見到面。
以光真為首的那群傢伙硬是比其他同學強了不少，所以是由其他人來進行特別指導。就連睡的地方都是特意分開的，即使是訓練完後也不會見到面的樣子。偶爾也會從艾露卡口中聽到她的名字，應該還是很有精神吧。
「讓你嘗嘗我的新招！！」
「遠藤你認真的嗎！」
「打下去就不好啦！」
「啊...差點忘了。遠藤還在得意洋洋的試著新招來著，眼看他手上形成了一顆紅蓮般的炎球。嗯...是火焰球的變化版嗎？」
「去吧！電漿球！！」
炙熱的魔法就這樣朝我迎來。
雖然規模不大，但魔法聚集了大量熱能。如果被直擊的話表皮會被稍微烤焦的程度吧。
那就吃下吧，就在我特意放鬆等著接招的時候，
眼前的遠藤球(笑)瞬間凍結。
「蛤！？」
新招被秒殺的遠藤不禁呆住，發出了傻眼般的聲音。會做出這種事的犯人估計只有她了。
「你們幾個...要吵架的話希望能在我的管理範圍內打呢」
「唉！？艾露卡...」
以理所當然的態度出現的魔劍士艾露卡，手中不斷的竄出寒氣。
一眼就能看出凍土魔劍士的由來。艾露卡是冰魔法的專家，不僅是劍術高超而已，真正讓她大放異彩地其實是她的冰魔法。
「呃...怎麼辦啊遠藤」
「嘖...回去吧。不好意思啊艾露卡，只是稍微跟他玩了下而已不用擔心。」
「是嗎...下次請注意一下分寸」
「好的ーー，喂！傢伙們，走吧。」
「嗯...嗯。」
「...喔」
三人朝著王城的方向回去了。這些傢伙還是會聽艾露卡的啊...還是第一次看到。
對了，要好好地謝謝艾露卡才行呢。
「這次謝謝你了艾露卡。」
「別介意，不過今後請你要自己保護好自己才行，我也不是一直有空的」
嗯.......嗯？
「就算不能戰鬥也請至少不要造成其他人的困擾啊，現在國家已經沒有那種餘力了。」
呵呵...也就是沒有餘力幫無能的人是嗎...？
哈哈哈哈，我的艾露卡(奴隸)也變得挺能言善道了嘛。
看  來  要  懲  罰  了  呢
「嗯哈哈哈哈」
「突然間怎麼了！！？」
「你這傢伙變得挺偉大的嘛？」
「呃！？不要啊！！！？？」
突來的狂風吹起了青髮，艾露卡也高高飛起。
我衝向艾露卡的同時，像是抬神轎一般將艾露卡固定在肩上。
「你！？你要做什麼！！快給我離開！！！」
「對我(主人)說出那種話的奴隸，不處罰不行吧」
「你到底在說什麼！？噫！！！」
我的手瞬間拍向了艾露卡的屁股。
脫下女騎士專用的裙子，狠狠地朝艾露卡圓滾滾的漂亮屁股打了過去。
啪！啪！！啪！！！
「你，做了這，種事情別以為我會放，過你！！」
「還沒想起來嗎？這種笨孩子就要像這樣！」
拍打屁股的手逐漸加強了力道。
已經忘了的手感也漸漸回來了，明明以前常常這樣做的。
「這，這種拍打方，式！難道是！！」
「蛤？終於想起來了嗎？艾露卡(變態)」
「是的！雪大人！！噫啊啊！！！」
為了要給艾露卡想起來的獎勵，最後大力地拍了她一下。
拍完後艾露卡不斷抽蓄，放她下來休息一下後就完美的回復了。
「雪，雪大人！您不在我很寂寞啊。不能被您打的日子我過得非常痛苦！！」
用手狠狠地堵住了艾露卡的嘴。
「哈...吵死了！我消失真是抱歉啊？」
「嗚啊！真是的，聽到您被國家強制送還什麼的，連我也慌了手腳呢」
艾露卡的神情也隨著話題漸漸灰暗了起來。
「.............讓你擔心了呢，我回來了」
「歡迎回來，雪大人！」
我緊緊抱住了艾露卡。
已經好久沒這種感覺了........該怎麼說呢......應該是終於回到了這個世界的實感吧。
「嗅嗅...五年不見的......雪大人的味道......嗅」
......把重逢的感動破壞殆盡了呢。
「必須要懲罰才行！」
「啊ーーー！請不要那樣鑽我的頭啊」
在這裡說說艾露卡・微露修無人知曉的一面吧。
「你這個貨真價實的變態啊ーーーー！！！」
「不要再鑽我的頭了啊ーー！啊！？突然感覺有點舒服」
這女的，是這個世界最為純正的
變態啊

---------------------------------------------------------
(作者)各為不認為變態的女孩子非常的棒嗎？
----------------------------------
*艾露卡對主角的稱呼是雪(se tsu)
且是用片假名拼(セツ)而非漢字(雪)
不過太難分辨一律雪下去就對了，真的出事了再說_(┐「ε:)_ 

3 想著離開王國
[3 想著離開王國] by 起司火鍋

(作者)對話太多導致劇情推進緩慢，十分抱歉！
-------以下本文--------
第一次被召喚時我還不能熟練使用能力，作為我的輔助，王國給了我三個隨從。
其中之一就是艾露卡。
艾露卡完美地協助了還無法掌握力量的我。
而在我逐漸熟練了力量的使用方式後，就換成我壓倒性地強過艾露卡。
艾露卡會覺醒成變態也是在那個時候。某次被我踢飛的瞬間，她突然感受到了強烈的快感。
從此之後，本應可以躲開的攻擊也故意地去接，已經嚴重到不能再將艾露卡當作練習的對象了。之後的對練也改與其他兩人進行。
艾露卡也不知道發生什麼事了，突然地想當我的奴隸。
完全抖M化的艾露卡哭著懇求我收她當作奴隸。......輸給她的壓力，我也只能答應了。不斷虐待著艾露卡，我變成抖S也是遲早的事。
「回想起來也只有這些事情了...話說，艾露卡我想問你一件事」
「是的，您請說！」
我向被而當成「椅子」的艾露卡提問了。
「為什麼五年前應該結束的戰爭又爆發了？」
王女沒有提到戰爭爆發的原因。
只說了受到獸人與魔族的攻擊。
我不認為沒有理由，那、些、傢、伙會無緣無故發動攻擊。
何況，我早就命、令他們，不要再做戰爭那種麻煩的事了。
「其實.......這個國家就是主因。」
「國家？迪斯提尼亞王國？」
「是的......確實戰爭早在五年前就結束了，但...迪斯提尼亞王國畏懼雪大人的力量與人望，強制將大人您送還回原本的世界。」
「誒......我大概猜到了。那群傢伙聽到了消息，為了要幫我報仇而打了過來嗎」
「正如您所猜想的......」
仰慕我的那群人無法容許隨意將我消、失的王國。
一切終於串聯再一起了。
「阿ーー，所以是因為我嗎！」
「是因為那些人打從心底仰慕著雪大人......」
即使是那種說法還是有點微妙阿......
有一點點......
「又要戰爭阿，真麻煩.......跑路吧」
「等！？雪大人」
反正「雪」已經不存在在這個世界了，要做什麼都可以吧。
「雖然這樣想也是可以...這次的事情我還是有點責任的，也只好稍微奉陪一下了」
「您要參與戰爭嗎！」
「阿ーー不是要參與什麼的」
「啊！不是嗎」
參與戰爭很麻煩阿，況且現在也不是很明白各國的狀況，所以否決。那我要做的也就只有一件事了。
「總而言之，我先去會會那些傢伙吧。原本就打算去見個面的，順利解開誤會的話也沒有戰爭的理由了吧」
「嗯......雖然可能如您所說的吧」
嗯？我如果還在這個世界，他們應該就沒有生氣的理由了吧？
「確實對方可能會息怒吧..........不過王國必定是想透過這次的戰爭，來搶奪魔族與獸人的領土。」
「哈...！？必定......」
「是的，必定要獲得勝利為止。」
並非是防守魔族與獸人的攻勢嗎！？問題變複雜了呢.......
「也就是說，這次召喚勇者是為了......」
「召喚勇者是為了要確保勝利。我聽說是打算一步一步地攏絡勇者們，在教唆他們去攻擊敵國。」
想把我們當成旗子好好利用嘛......
王國在上回的戰爭中獲得了不少領土，戰爭結束的現在，再度發動戰爭會引起人民的反感吧。
「如果是對面主動攻打過來的就沒問題了嗎。」
「正如您所說的........」
直到最後都打算把我利用殆盡阿，我還真是被小看了。
「支持您的各位暗中努力的找尋解決辦法，但是最好的方法還是將您再次召喚過來。」
「你們留在王國內裝著努力工作的樣子，也是為了要偷偷再次召喚我吧。」
「是的，不過我也沒想到會變成現在這個樣子。您能回來真的太好了，不管怎麼說，將未知世界的年輕男女投入戰爭，我們一定會忍不住引發叛亂的。」
艾露卡笑著說著。她的笑容毫無陰霾，難道真的有叛亂的打算嗎。
「這個國家毫無學習能力，不斷造成雪大人的困擾，又一直利用著您。明明在傷害擴大以前好不容易結束了戰爭，卻又打算重蹈覆測。」
「嗯ーー這個國家跟以前一樣蠢呢，.........再想下去也沒用。」
「？」
我從艾露卡身上座起並說了，話說你這傢伙到底要匍匐在地多久啊。
「我要離開這個國家」
「......是，我也猜到了您可能會這麼說。」
艾露卡起身後說了。你也能理解我的想法是嗎。
「雖然也可以無視戰爭悠閒地去旅行，不過到處都在戰爭也挺不舒服的。身為成熟的大人，把那群發動戰爭的蠢貨好好懲罰一下才是合理的吧。」
「呵呵，是的呢。」
「你在笑什麼......」
「只是覺得.......即使外觀改變了，雪大人還是原本那個雪大人呢。」
「蛤？」
「您是為了一同被召喚的各位而努力想終結戰爭的吧。」
「嗯.....？是.....那樣的嗎。」
雖然不想讓夕陽遭遇危險這點是說中了，其他的傢伙有點微妙阿............
順便一提，我也向艾露卡說明了轉生這件事。仔細想想，轉生後名字竟然剛好跟以前一樣阿........都合主義萬歲。
「嘛.....這種事怎麼樣都好啦。」
「是....的呢。那麼，您打算怎麼出城呢？我認為國王不會隨意放棄好不容易召喚出來的勇者。」
「挺簡單的吧，只要我被認定是毫無用處的存在不就好了。之後就會輕易地被丟出城外吧。」
「原.....來如此。可是.......要將您視為毫無用處的存在.......我非常痛苦的阿。」
艾露卡低下頭，打從心底抗拒般回答著。雖然這種想法我是很開心啦。
「你剛剛也說了不少了吧？」
「誒！？」
艾露卡這傢伙，在還沒發現是我之前說過的那些話，我一輩子不會忘記的。
一邊竊笑一邊逼問著艾露卡，雖然她道歉的同時反而興奮了起來，害我沒了罵她的興致了。都忘了她是個抖M來著。
「算了.......總而言之你就去干擾國王跟王女的想法，盡量以把我驅逐出城為目標吧。」
「嗯啊♥再多罵我一……，哈！？我嗎，非得要我說出那種傷害大人您的話嗎……..」
「我被趕出去的話就賞你打屁股100下吧」
「我明白了！在下艾露卡，必定會作為雪大人的狗，完美地達成任務的！」
ーーーーー太簡單了
「好！那麼接下來。」
「雪大人，既然是難得的機會，要不要見見其他兩個人呢？」
「嗯？阿…….確實呢。」
去探望一下這個王國中其餘的兩個隨從也不錯。
「就先去看看那兩人吧，他們現在在哪來著？」
「葛雷因在訓練那些不是我負責的勇者們。」
阿ーー，夕陽跟光真他們嗎
「提亞則是在王城的魔法研究所裡。現在好像是研究所的領袖。」
「是嘛，這2個人也出人頭地了呢
雖然丟著我不管。」
嗯……我完全不介意喔？
我不過是被揍、被踢、被鄙視，過的有點慘而已……..雖然這些都是故意的。
「難…….難道雪大人要！？」
「果然要好好懲罰一下才行。」
那兩個人會露出多狼狽的表情呢？想著想著不由得期待了起來。
就在這一刻我才發現，自己有多麼期待第二周目的異世界生活。 

4 過去的友人與邀請
[4 過去的友人與邀請] by 起司火鍋

與艾露卡重逢的隔天，我翹掉了訓練，前往了夕陽他們在訓練的地方。
爬上了不遠的建築物牆壁後，可以偷看到他們的訓練場，裡面在進行的是與我們差異甚大的訓練。
到處飛來飛去的魔法、把風給斬斷的斬擊、超越音速的拳頭
場地內的四人使出了各種不同的攻擊。
而對手呢―――――
「你們幾個，攻擊的間隔要更短一點！這是四個人的團體戰，不好好配合連一下都摸不到我的！」
身穿鎧甲的金髮風雅男子，在路上十個人中有十個都會回頭的超級帥哥，正與光真在較勁著。
「誒，五年不見變得挺成熟的嘛，葛雷因。」
同時與勇者四人交手的便是我以前的隨從，葛雷因・阿爾莫尼
他是有著〈劍豪葛雷因〉別稱的高強劍士。明明五年前還稍微帶了點稚氣，現在已經是個了不起的青年了呢。據艾露卡所說，還有個粉絲俱樂部來著，不愧是帥哥。
葛雷因面對四個魔力是最高等級的怪物，還能完美地招架開攻擊，確實挺值得誇獎的。
狂野帥哥的次郎以魔力強化拳頭，以體術打接近戰。
雙馬尾的美月手持短劍，以靈活的步伐貼近敵人。
班級英雄的光真拿著閃耀耀眼光芒的劍，從中距離施放魔法與劍氣。
拿著的是聖劍嗎，果然光真是勇者阿。
聖劍是任何有著勇者稱號之人都能使用的技能，劍的強度則是取決於勇者的實力。
光真的聖劍是勇者業界(?)中最普通的〈Excalibur型〉。效果是驅魔、放出光斬、身體強化、魔力強化，非常萬用的一個類型。而且很有勇者的感覺！
…………當然我也有著勇者的稱號，姑且也是能用聖劍。
―――――如果那東西能稱的上是聖劍的話拉…………
朝著遠方看去，可以聽到葛雷因那邊的訓練場傳出了非常大的爆炸聲。
出現在視線內的巨大火球，隨便都跟兩層樓的房子差不多大小。
放出這種魔法的便是我的青梅竹馬，夕陽。
她是遠距離特化的魔法師類型。放出了那種魔法的夕陽連喘也不會喘一下。在不知不覺間已經成長成非常厲害的實力派魔法師了呢。
即使如此，卻碰不到葛雷因一根汗毛。
將爆炎砍成兩半，葛雷因卻連一絲絲焦痕都沒有。
仿佛連空間都能斬落的斬擊。就連夕陽的殺手鐧都輕易地被擋下。看到這種奇景的四人也只能露出苦笑。
「剛剛的攻擊還不錯，繼續保持。今天的訓練就到此為此，好好休息吧。」
葛雷因笑著說道。
聽到這句話的四人瞬間脫力。
戰鬥應該很消耗集中力吧。雖然看起來沒什麼外傷，每個人表情看起來都非常痛苦。
「啊啊ーーー，葛雷因老師太強了吧……」
「短劍連碰都碰不到邊…………」
理所當然的吧，你們這群只訓練了一周左右的傢伙怎麼可能是他的對手。
…………雖然一周就能成長成這樣也是規格外了，葛雷因卻是在此之上的怪物。
「夕，沒事吧？」
「嗯！沒事的。光真呢？」
「夕沒事的話我也沒事。」
兩人稍微說了點話，並喝了女僕提供的水。
光真的視線死盯盯地看著喝水中的夕陽。原來如此，夕陽很受歡迎呢。
對了，比起在這關注別人的戀情，我還有點事要做呢。
算準了葛雷因離開四人的時候，朝向葛雷因―――――全力踢擊！
「什！？呃啊！！？」

「葛雷因老師呢？」
「可能去個廁所之類的？」

我瞬間就捕獲了葛雷因，扛著他到附近倉庫一樣的建築裡。
「你不是那個沒有任何能力的勇者嗎！到底是怎麼發出那種攻擊的………你到底想做什麼！！」
哼哼，有趣。
我對他招了招手。
「――――上吧。」
「啊啊――――！！」
稍微放了點殺氣，冷汗直流的葛雷因就握著劍衝了上來。
像這樣放點殺氣的話，不殺了他就是自己被殺的想法會妨礙對方思考，葛雷因現在應該毫無懷疑地衝上來打算戰鬥了吧。
這是一周目時太引人注意我，為了必要時能強制正當防衛所研發出的招式。
躲開銳利的劍鋒，我冷靜地觀察著。
果然挺厲害的，恍神的話可能就要被切成兩半了。
雖然是不可能發生的。
我用魔力強化後，算準時機，空手接住了葛雷因的劍。
「什麼！？」
我朝著錯愕的葛雷因舉起了腳。
「是時候讓你想起來了，我的恐怖之處。」
從旁人來看我一定是露出著邪惡的笑容吧。
――――――――全力踢向了葛雷因的胯下。
「呃――――――――――――！！！！！！！」
壓著胯下倒地的帥哥，哼哼，看到了好東西呢，痛快痛快。
「這……這種技術。會用〈男性殺手〉這招的……………」
「喔！這不是想起來了嗎？我的踢擊。」
「難……道是雪…………嗎」
倒下
「喂！？別死了啊！！？」
努力地把痛到昏倒的葛雷因給搖醒。我的踢擊這麼有效嗎…………
「蛋呢？」
「完好無缺。」
「抱歉啊，做了像測試你一樣的事。」
「沒事的，多虧這樣讓我馬上就理解你就是雪了。」
這傢伙在昏倒的幾分鐘後終於醒來，我們就靠在建築的牆壁旁講話。
「沒想到你也被勇者召喚一起召喚出來了。」
「我也嚇了一下啊。在那邊的世界雖然也到處尋找著回來的方法……不過靠自己實在做不到，這次被召喚真的是運氣好。」
「那麼就感謝這樣的運氣吧……我們雖然也在王城內不斷調查再召喚的方法，不過完全沒有線索啊……」
「嗯……我有聽艾露卡說了」
「喔！已經見過艾露卡了嗎？」
這些傢伙也在努力尋找把我帶回來的方法嘛。真的很感謝他們的心意。
「你已經見過提亞了嗎？」
「還沒呢。」
「那最好今天就去見見她吧，她直到現在都在找尋將你召喚回來的方法。」
「是嘛……那我也得好好傳達一下我回來了這件事呢。」
「嗯，她一樣會很開心的。」
本來想說明天再說的。都說成這樣了，就今天去見個面吧。
「那我差不多要出發了―――對了，最近我應該就會從王國離開吧。」
「是嘛。」
「你好像沒多驚訝啊？」
「畢竟是雪嘛，猜到了估計會這樣說。」
我是個這麼容易看穿的人嗎？
「是嘛，總而言之，之後會橫跨大陸去看看那些傢伙吧。」
「喔！大家見到你都會很開心吧，去見面也有一部分是為了終止戰爭對吧？」
「連這個都猜到了嗎……」
畢竟你很好懂啊――――――被葛雷因說了。
「嗯，也行吧，那我走啦。很高興還能見到你葛雷因。」
「我才是…………雪，你終於回來了呢，我真的很開心。」
「嗯！掰啦。對了，之後夕陽就拜託你啦。」
「夕陽嗎？」
「嗯，她是我在另一個世界的青梅竹馬。雖然好像是在亂用權力，給我好好地照護她啊！如果發生了什麼事的話，就準備〈男性殺手〉伺候啦？」
「呃！…………我會銘記在心的。」
再度叮嚀葛雷因後我就離開了。
果然與他們的再會是好事啊。憋到現在的心情跟性格好像也舒坦了不少。
為了去見見最後一人，提亞，我回到王城。

我，葛雷因・阿爾莫尼，五年不見的再會讓我不由得雀躍了起來。明明決定好一生跟隨他了，他的突然消失讓我的心仿佛開了個洞似的。
如今那個洞被填滿，我興高采烈地打算回去自己的住所。
途中遇到了被託付的勇者們，次郎、美月、光真三人從對面走了過來。
「老師你去哪啦！」
「讓我們找了好久！」
說著的是次郎跟美月。
想起來我是突然消失的，便向他們到了個歉。
「抱歉阿，突然有朋友來拜訪我，就稍微當了一下他的對手。」
雖然說是友人有些奇怪，不過仔細想想我們也差不多是那種關係吧。
「那麼你們有什麼事呢？」
「我們還想再訓練一下！可以奉陪一下吧？」
光真認真地說著。
作為基礎練習的結束，想說實戰完就給他們半天休息時間的，看起來他們好像還打不夠阿。
「可以阿――――四個，誒？夕陽呢？」
突然注意到了雪強烈叮嚀的夕陽不見了。
「阿，夕好像有點事要去王城一趟？」
從次郎的說詞來看，夕陽好像有好好地事先告知他們呢，那我就安心了。
「是嘛――――――那我們就繼續來訓練吧？」
為了滿足他們的願望，我們再度走向了訓練場。
――――――――胯下還有點微疼

「喂，陰沉雪。你這傢伙今天上哪去了。」
回到王城馬上就被擾人的蠢貨逮住了。
真不幸運阿。
強忍住嘆息，遠藤還是整天跟他的小弟們到處溜搭阿。
「別以為今天還會輕易的放過你阿？為了讓你不要忘記身分，得要給你吃點苦頭才行阿。」
竊笑的遠藤…………與他的小弟。
是、是，真是辛苦您了――――――努力忍住嘆氣後。
「遠藤同學你給我停手！！」
一道聲音制止了我們。
看向聲音的方向後，站在那裡的是花柱夕陽。低咕著終於能見到她的同時，她便向我們走來。
「唉！？花柱同學？有…有什麼事嗎？」
被夕陽的美貌嚇了一跳的遠藤，不自覺地低下頭，抗拒地問了夕陽。
「嗯！我有事情要找雪。所以說把雪借我一下吧？」
「阿……嗯。」
把我從遠藤手中奪回來的夕陽，牽著我的手把我拉離現場。稍微往後看了一眼，遠藤他們以憎惡的神情瞪著我。原來人類是可以露出那種表情的阿，挺厲害的。

把我拉了好一段距離後，夕陽放開了我的手，突然地撲向了我。
「呀齁，雪好久不見啦！」
「嗯……嗯」
被夕陽緊緊地抱住了。她豐滿的胸部緊緊貼著我的身體，胸部都被壓到變形了。不妙阿這個。
雖然想在出問題前快點離開。
「誒，稍微鬆一下手……」
「啊――是好久不見的雪――――。」
仿佛脫力一般，將身體都壓到了我身上！胸，胸部啊！！！
「我真的很擔心喔？雪被說了毫無魔力什麼的…………都不曉得該怎麼辦了。」
「嘛……還是能做點什麼啦。」
「……看起來是真的呢，也挺有活力的，太好了…………」
…好像真的很擔心我呢。有點抱歉啊。
「對了雪！下次休息時要不要一起去居住區逛一下？」
說到居住區，應該是指迪斯提尼亞的城下街吧。我記得那邊還挺大的，也有不少有趣的東西。
今天夕陽好像就是為了要邀我而來這裡的。
「怎麼樣？」
「嗯，逛街的話當然可以。」
難得都過來邀我了，為了夕陽，休息日根本算不上什麼。
「真的嗎！？約好了喔！！」
「好啦好啦。」
「太好啦――！」
夕陽放開了我，高興地舉起手。絕對沒有因為溫暖的感覺不見有點失望，真的沒有喔？
之後就跟夕陽稍微閒聊了一下，順便報告一下近況。
聽夕陽所說，她們的訓練真的非常艱辛。葛雷因的訓練雖然效率很高，不過相對著難度也很高啊……
聊完後便找了個時機道別了，今天我還有點事呢。
「今天來見你真的太好了！好好地補充了雪能量呢！」
雪能量是什麼鬼啊。
「有困難的時候一定要來找我喔！不要忘記一起逛街的約定喔！！」
「好啦好啦我知道了。」
掰啦！目送著跑走的夕陽。
那麼………………在完成與夕陽的約定前好像不能離開王城呢。
這倒是有點困擾呢。
「…………」
這時我才注意到了。
躲在建築物陰影的，憎惡地看向我的遠藤。
----------------------
翻譯速度好像進步了！
然而，在我面前的是，5000字大關！
咕咕咕咕咕 _(:зゝ∠)_ _(∠ゝз:)_ 

5 第三人與三日
[5 第三人與三日] by 焗烤起司火鍋

(作者)這個作品在日間排行達到了第六名！
十分感謝各位的閱覽、評論、收藏、感想。
-----------以下本文-----------
「――――噁啊… …好臭。」
為了見見最後一個隨從，提亞・阿姆萊特，我來到了王城的魔法研究所。
站在門前就感覺到了不妙的氛圍，讓我有點猶豫要不要進去。好不容易下定決心打開門後，只有無法忍受地惡臭、惡臭、惡臭――――――
不過好像有點懷念這種臭味的感覺。確實，當時在那傢伙身上也有類似的臭味。――――――沒有像現在規模這麼大就是了。
把嘔吐感吞了回去，用風魔法把周圍的臭味吹散。感覺衣服好像也沾上了氣味，不過吹散後應該好了不少。
終於可以看清楚周遭，是時候來找找那傢伙了。
仔細看的話這房間還挺大的。整體陰暗的房間裡，天花板上吊著扭曲地植物、保存魔力用的魔石散落一地、裝有謎樣一體的玻璃容器… …是燒杯嗎？排在了桌子上。其中有一個倒在桌上，從杯中滴答滴答地落下奇怪的液體，液體碰到地板的瞬間發出了滋滋地聲音。是硫酸嗎？這個容器裡裝著硫酸嗎！？
放滿了燒杯狀東西的桌子對面，我發現了在找尋的女子。
女子坐著椅子，在雜亂地桌上組裝著不知道什麼東西。
靠近一點打算叫她的瞬間，女子猛然回頭，看著我的雙眼。
紫色長髮披落在腰部、臉上面無表情、薄唇帶著漂亮的鮮紅。加上了極度年幼地臉龐與身材。穿著不合身的白大衣，底下是隨意穿著的襯衫。
這樣的女子直端端地盯著我看。
以絕對不會移開的眼神，開口說道。
「嗯… …好久不見，雪。」
――――――嚇到我了，我的外表明明跟以前差了很多。頭髮也因為很久沒剪，已經長到遮住眼睛… …不過就算露出眼睛，臉的輪廓也差很多，第一次看到應該不可能認出來的。
「我現在這樣你是怎麼看出來的，提亞？」
「我有〈魔眼〉。雪，跟你長時間相處過，我是不可能認錯你的魔力的」
原來是這樣嗎――――――都忘了她有十分稀有地技能了。
魔眼正如字面上意思，是指被存入魔法的眼睛，根據存入的魔法類型，眼睛能夠使用各式各樣地能力。
以提亞的魔眼來說，她可以以肉眼看見魔力。雖然能力有點樸素，不過連躲在陰影處的生物都無法隱藏魔力，可以完美地解決奇襲問題。旅行中她的魔眼也幫了我們不少忙。
順帶一提，王女用的〈魅惑眼〉是任何人經過訓練都可以用的技能。魔眼則幾乎都是出生時就存在、獨一無二的技能，〈魅惑眼〉那種幾萬人都能用的不能稱上是魔眼。
雖然魔眼有很強大的效果，不過持有者不多。原因也很簡單，直到我消失的五年前，還是沒有人知曉為何會生出魔眼持有者。
「不過你這傢伙還是沒變呢… …這個蘿莉體型。」
「姆，我還是有稍微長高的，就只是魔法師發育比較慢而已。」
「魔法師老化比較慢嗎？還是第一次聽說啊… …這麼說的話，你還是有長高的嘛，長了多少？」
「0.5mm。」
「根本就是誤差範圍內吧。」
聽了我的話，提亞面露不悅，趴搭趴搭地敲著我。
「吵死了，雪還是完全沒變，壞心眼。」
「喔喔，抱歉抱歉。」
即使是轉生後本來就很矮的我，提亞的身高也只到我的胸口左右。即便過了五年，用纖細地手趴搭趴搭敲著我胸口的樣子還是跟小孩子一樣。
「你這傢伙也沒變呢。」
「當然了，我才沒這麼簡單就改變呢。比起這個… …我有從艾露卡那聽說你被召喚回來了，特意來這裡是為什麼？」
「啊，聽說你一直拼命地研究如何把我召喚回來，所以想說至少要跟你道個謝什麼的。」
「嗯，不過是這種程度而已，能再次見到雪就值得了。」
聽到這種話是很開心啦，不過當面聽到這種話也是挺害羞的。
不知為何突然想到了不開心的事，搖了搖頭，像以前一樣把提亞從腋下抱起，坐下之後把她放在我的膝蓋上。
提亞在過程中完全沒有抵抗，將我的身體當成椅子靠了過來。
「嗯，雖然外表不一樣了，還是跟雪在一起最放鬆。」
露出了滿足地表情的提亞將全身託付給我。以前旅行的時候也常常這樣一起靠在樹陰下休息。
「對了，我想聽聽你被強制送環後發生了哪些事。」
「為什麼？」
「有點在意為什麼外表會改變之類的，艾露卡沒有跟我說到那些。」
「是嘛… …也行吧。」
我將那之後的事情一五一十地告訴了提亞。
轉生的事、找尋回來方法的事、被召喚的事――――――
「雪在另一邊的世界過了超過十五年嗎，明明這裡只過了五年。」
「聽你這麼一說好像是呢… …」
原來世界與異世界的時間流速可能不同也說不定吧，畢竟再怎麼說都是不同的世界了。
話說到這，我也有個不得不跟提亞說的事情。
「嗯… …最近――――――」
「要離開王國對吧？」
「你們為什麼都猜的到啊… …」
因為很像是雪會說的話――――――提亞是這麼說的。
我真的有這麼容易看穿嗎… …
「大概只能猜到與那些人見面，想終結戰爭之類的。」
「你是超能力者嗎… …」
「不過還是有點事情要先跟你提醒一下――――――」
「嗯？」
「就是――――――」

之後又與提亞聊了數十分鐘後離開了研究所，印象十分深刻的是，最後提亞說道「之後終於能專心地做些魔法實驗了」，聽到她說這句話讓我感到有點抱歉，估計為了我而花了不少時間吧，艾露卡也好葛雷因也好，這段時間他們都為我做了不少事情。

不過還有一件事，是關於提亞所擔心的――――――
「… …希望只是她搞錯了而已… …」
在日光斜射進長廊時，我慢慢地走回了自己的房間。
此刻我腦中所浮現的，是上回被召喚時在我旁邊的那個男子。

當日夜裡。
在所有人都寂靜地沉睡時，有個人拜訪了我的房間。
「――――――可以進去嗎，雪大人。」
「嗯，久等了艾露卡。」
打擾了。說著進來的是穿著襯衫短褲，穿著隨意的艾露卡。
我讓艾露卡坐在椅子上，而我自己坐在床上。抱歉了有下流想像的傢伙們，這次要談的可不是這麼輕鬆的事情。
「成功了嗎？」
「是的，正如雪大人所期望的，國王與王女得出了將您逐出的結論。」
「是嘛，做的好。」
稱讚了完美地達成任務的艾露卡。
「明天貌似就會傳喚雪大人了吧，從明天算起只剩下三天。」
「之後就會被趕出去了吧，我了解了。」
「… …雪大人？」
「蛤？」
艾露卡露出了完全無法接受地表情提問了。
「您想要離開的話，為什麼不展現自己的力量呢？這樣的話，即使不做出這些損害自己身分的事情也… …」
「不管怎樣結果都差不多吧。」
確實艾露卡所說的方法比較簡單吧。因為我有著相對應的力量。
「只有這個是不行的啊。」
「為… …什麼呢？」
「一定會被追兵跟著吧。」
「追兵… …？」
從艾露卡那聽說了――――――
為了保全面子，王國是不可能簡單的放走我們的。與王國交涉也不可能從王城離開。即使是我這種毫無用處的人，只要身為異世界人就不會輕易的放手吧。
根據我的推斷，強行突破離開王國後，我的強大就會被王國發現。也就是被發現在隱藏實力，那麼王國應該有二個對策。
一是被當作反抗王國的通緝犯，放出追兵。
二是想要我的力量，為了尋求協助而放出追兵，與我交涉。 
從王國的性格中想出了這二種可能。雖然也有許多其他的可能性啦。
「原來如此，確實是很有可能會放出追兵呢。」
「對吧？強行突破之後會很麻煩，所以盡量不會那樣做的。」
「我了解了，不過現在使用的方法也非常麻煩吧？」
「嗯，確實呢。」
考慮到耗費的時間，這種被逐出的方法也挺麻煩的。
「不過這種方法可以省去之後的麻煩事啊，都是對方主動放逐的，也沒理由派出追兵了吧。」
「是這樣沒錯… …」
「也只有這段時間會麻煩了點，被認為毫無用處後就輕鬆多了。況且我也想多留點時間跟你們見面。」
與這些傢伙見面後再強行突破，其實跟見面後尋求協助後安全的離開，花費差不多地時間與心力，何況後者實行起來還挺開心的。
「如果直到最後都沒辦法的話是打算強行離開的，能順利地被放逐真的太好了。」
「是嘛… …我終於能理解您所說的了。」
「能理解真是太好了―――對了。」
順勢問了對話時浮出的疑問。
「你是怎麼說服國王他們把我趕出去的啊？」
「那…那是，說了點雪大人的壞話。」
「嘿？大致上說了什麼？」
「那個… …「他毫無用處」、「不想要為了那種無用的人浪費時間」、「完全無法忍受那種廢物跟我在同一個王國裡」之類的… …」

……………
「啊啊♥這種鄙視的眼神最棒了。」
「哈…你也挺敢這樣說你的主人的嘛。」
「這不是雪大人硬要我說的嗎！」
好像是那樣來著…雖然是自己講了，還是挺難過的啊… …親近的人說我是廢物什麼的。
「… …行吧。總而言之，艾露卡你做得不錯，這次真的很謝謝你啊。」
「不敢當… …不過再過幾天就要離開雪大人身邊了呢…」
「…是吧」
艾露卡跟葛雷因還有著培育勇者們這項任務。如果把他們也帶走的話反而會引來追兵吧。提亞也是王國內重要的魔法師，不在的話問題也挺大的。
「不能帶著你們是確定的，抱歉啦。」
「沒事的，我也了解您的立場――――――差不多也要深夜了，那請容許我先行離開了。」
「謝謝你今天特意晚上過來啊。」
「哼哼，平常這麼怕麻煩的雪大人今天很溫柔呢。明明更加隨意地使用我也行。」
從椅子上坐起的艾露卡微笑說道。
「雖然也沒有特別溫柔地對你啊… …」
「已經太足夠了喔？我還希望能夠更加依賴、更隨意地使用我。」
「… …興奮了吧？」
「是的！」

這傢伙…看起來是認真的啊。
毫無謊言的表情，估計已經是末期了啊。
「哈… …見完那些傢伙回來後，要怎麼使用都行啦，今天就先睡吧。」
「絕對要喔！您的命令真的非常令人興奮！」
說著這種話邊走向出口的艾露卡。
她握著門把，回頭說道。
「雪大人… …有聽說了、那、位的事了嗎？」
「… …嗯，從提亞那。」
「是嗎――――――，沒事，只是想問問而已。雪大人，晚安。」
「… …晚安。」
艾露卡出去後，我想了一下艾露卡說的那位人物。
「… …到底在想什麼啊… …
那傢伙――――――應該已經死了啊。」

王城的走廊間，雪的青梅竹馬的夕陽，因為不斷期待著與雪的約定而失眠，在王城到處閒晃著。
(跟雪出去~ ♪)
回想起了那時候的事，夕陽不可思議地亢奮了起來。
對她來說雪的存在在心中佔了很大一個位置，不過雪並不知曉。
愉悅地在王城大步閒晃時，眼前的房門打開了。
「挖嗚！半夜亂晃被看到我一定會挨罵的！！」
在半夜亂晃之類的，不管遇到誰都一定會被斥責吧。
於是夕陽躲進了旁邊的陰影內並隱藏了氣息，努力地不要被發現。這種技術對於有著充分才能地夕陽是很簡單的。
從門中走出來的是，鍛鍊著其他同學的女子，艾露卡。是與葛雷因同等級的強者―――――――夕陽有著這樣的認知。
(是… …艾露卡吧？這種時間為什麼在這裡？)
「――――――晚安，雪大人。」
(！！)
她剛剛說了… …雪大人對吧。
夕陽非常疑惑。雪大人，也就是說剛剛她從雪的房間出來。遺憾的是，這個班級中只有一個人是叫做雪這個名字。
(你跟她是什麼關係啊… …雪？)
夕陽的心中開始浮出了疑惑跟不安。

-----------------------------------------------
(作者)修羅場の可能性
-----------------------------------------------
看的懂作者原文的話，君日語本當上手，快來翻譯！下一話送你！！每話都好長我快扛不住了。
話說前幾話都是用匿名的發文，這次辦了個帳號前面的都不能編輯了呢。
 

6 約定之日
[6 約定之日] by 焗烤起司火鍋

(作者)懶得翻只講概要！
總而言之日間排行第二，作者開心，越寫越開心。

--------以下本文--------
「――――――可以請你離開王國嗎？」
幾小時後，一天亮我就被傳喚到迪斯提尼亞的王宮。
國王的旁邊站著王女與艾露卡。王女還是老樣子用看著垃圾的表情盯著我… …艾露卡也盡力地用藐視的表情看我，不過太不熟練了表情反而有點好笑。你只擅長被我藐視吧，就別太勉強了。
「… …可以聽一下理由嗎。」
「聽聞艾露卡所說，她已經不想為了你這種毫無能力的人浪費體力。
很抱歉，朕無法讓白吃白喝的人繼續待在城裡。」
明明是你們隨意地將我們召喚過來的… …？算了，還是不要說些多餘的話。現在最好還是靜靜地聽。
「還是會給你一些錢與武器的，至少可以作為冒險者生存下去吧。」
如果毫無力量的你可以做到的話――――――國王這貨還不忘諷刺我一下。
這世界的冒險者可是很難當的啊。
不過有給我錢還是挺開心的，對我來說，錢有多少都不會困擾呢。
武器就不用了倒是。
「本來會將你從王國逐出的，不過你至少還算是個勇者，出了王城後城下街那邊就隨你停留吧。」
「… …十分感謝。」
這個死鬍子大叔到底想說什麼啊… …
不過，可以不用離開王國真的是太好了，在市區那邊還有點事呢。
看向艾露卡，她對我輕輕地點了點頭。是你幫我求情的嗎，感謝啊。
「後天就離開王城吧。我想說的就這些了，退下吧。」
「是的… …」
我裝著很難過的感覺從王宮離開。
――――――實際上都快憋不住笑容就是了。

雪退下之後，王座上的國王對艾露卡下令。
「艾露卡，你就適當地給那傢伙一點錢吧。」
「屬下遵命。」
目送艾露卡離開的國王，轉身面向了女兒，女神正以殺人般地眼神盯著雪離開時的門。
「瑪嘉雷特，美女不該露出那種表情啊。」
「… … … …父王！… …為何不將那種無用之人放逐！」
瑪嘉雷特指的是王女，而無用之人指的是雪。
可以感覺到她對於不放逐雪非常地不滿。
「光是讓那種無用的勇者踏在迪斯提尼亞的領土上，感覺土地都要被汙染了！… … …不對，光是稱呼他為勇者就讓我感到作嘔！！」
瑪嘉雷特的臉龐因憤怒而扭曲，魔力不斷從她的身體冒出。
「畢竟是艾露卡的強烈要求，她說的話最好還是要聽。瑪嘉雷特你不也能理解嗎。」
「就算是這樣！！… …一見到他就讓我想起五年前召喚的那個男人… …」
瑪嘉雷特腦中浮現的是上回被召喚地雪的臉。她認為雪與現在這個男人氛圍很像，讓人相當地惱火，就不由得說出了厭惡的話。
「他竟然敢汙辱我們、真、正、的、勇者。」
「閉嘴！」
「！！」
瑪嘉雷特不小心脫口而出的話被國王憤怒地打斷。
「就算有警備也不知道有誰偷聽著，給我控制一下那種失序的發言。」
「非…非常抱歉，父王。」
瑪嘉雷特低下頭，露出深刻反省地樣子。剛才那種焦躁地感覺也消散了。
「――――――話說回來，雖然沒將他放逐出王國你似乎很不滿，不過這已經是板上釘釘的事了。與負責育成勇者的艾露卡作對並沒有好處。」
「我… …明白的。」
她低著頭，手彷彿快要滲血般地緊握著。
――――――幸運的是，沒有人聽到他們這段對話。
冷靜下來後，瑪嘉雷特離開了王宮，國王想起剛剛對話中有點在意的地方。
(那個無用的男子，確實說過自己叫做雪吧…？)
雪這個名字對於國王來說是一個禁忌。
「過去曾經背叛王國，將戰爭、終、止、的男人。」
「嗯… …不會吧。」
國王甩落了突然出現地想法。
那個男人回歸了――――――這種荒唐的事是不可能發生的吧… …

遠藤跟小弟們經過了走廊，訓練以前，看來是要去欺負一下昨天沒有欺負的雪，來減輕一下壓力吧。
「啊―，等等應該可以好好舒壓一下！」
「――――――吵死了。」
「咦？」
遠藤毫不隱藏怒氣看著其他人。
「最近有點大意了啊… …要給那傢伙更加嚴重地懲罰才行。」
遠藤腦中只有自己喜歡的人跟雪站在一起的身影，親眼看到那個畫面，遠藤心中對雪的恨意不斷膨大。
「啊… …遠藤，陰沉雪在那。」
「蛤？」
正如小弟所說，從長廊對面出現的是雪的身影。
一如往常毫無整理的頭髮，長到遮住眼睛，矮小、瘦弱的身體――――――
遠藤想著，為什麼這種人可以跟花柱夕陽在一起呢，自己不是更優秀嗎。
――――――如果是光真還可以理解。那種完美的人，自己完全沒有勝過的地方。
不過她沒有跟那種完美的男子，而是與這樣的陰沉男在一起，遠藤完全無法接受。
會霸凌雪、叫雪去跑腿也是因為如此，僅僅是忌妒而已。
(一定要給他好看…！)
遠藤鄙視地盯著雪，他彷彿注意到一樣，發出了「呃！」的聲音。
遠藤發現了自己的臉因為憤怒的扭曲，他在懼怕著我… …這樣想著令遠藤更加亢奮。
「呦，陰沉雪？在做啥呢？」
故意撞了雪的肩膀，小弟們將雪前後包圍。
「… …」
「喂喂，連打個招呼都不會嗎？看招！」
「呃！」
遠藤的拳頭陷入雪的身體。看著雪發出痛苦的聲音，遠藤忍不住激起優越感。
「嗯？」
遠藤看向了雪的手上。
「你這傢伙拿著什麼。」
「！！」
把手中的東西搶走，是一個小袋子，雖然小不過挺沉重的。
打開後看到的是閃閃發光地10枚金幣。理解這個世界貨幣概念的遠藤非常明白。
「這不是10萬嗎… …你這傢伙是從哪拿來的。」
金幣一枚是日幣一萬左右，十枚也就是十萬。對現代人來說也是一筆不小的金額了。至少遠藤是沒有的。
「我… …既沒有用、也不會戰鬥，所以就去幫忙城裡的人，這些是從他們那邊拿到的薪水。」
「――――――是嘛。」
遠藤邪惡地笑了。
「那這些就是我的了。」
邊說邊將袋子放入自己的口袋，沉重地感覺意外的不錯。
「嗚哇！遠藤好壞！」
「用這些去買點什麼吧！！」
小弟在旁邊騷動著。剛才聽到就厭煩的聲音，現在卻可以列入考慮了。
「是啊！等訓練完就去市區好好玩一下吧！」
發出骯髒地笑聲，他們幾個離開去了訓練場。
只剩下雪孤零零地站著… …
「那群死傢伙…」
看著無恥地笑著離開的遠藤他們，雪吐出憎恨的話。
雖然剛剛那些只是演技，沒想到他們竟然毫無慈悲地拿走全部的錢…如果是我以外的人一定會哭的喔。
也是我跟夕陽太好的關係吧。可悲地看著遠藤，你對我的忌妒一覽無遺囉。
愚弄我是沒差拉，不過要是敢對夕陽… …多說無益吧，那群傢伙都感覺不到我對他們的好意。
「算了，錢這種東西要多少都能拿到吧，特別做什麼也很麻煩。」
「――――――啊，這不是雪嗎？」
「… …葛雷因嗎？」
我以悲哀地眼神注視著遠藤離開的方向時，遇到了身穿鎧甲的葛雷因。還是一樣閃亮地帥哥呢，給我爆炸吧。
「你怎麼在這裡？」
「啊啊…是因為――――――」
總而言之跟葛雷因說了驅逐地確切時間，以及錢被搶走的事情。
「後天嗎… …話說雪沒有想要報復一下那些人嗎？」
「…算啦。就算我不做什麼，他們也不會多好過吧。」
「… …什麼意思啊。」
根據我長時間看網路小說的知識，遠藤那種類型的人不會被他人善待吧。
大概就像那樣，滿足著弱小地自己的慾望。直到總有一天碰壁。突破之後，為了要進一步滿足慾望而走向非人的道路――――――」
「最後就這樣自我毀滅了，王道的劇情啊。」
「？你到底在說什麼？」
「我是想說，一開始就努力變強才是最重要的吧。」
至少不可能會錯，越強越能滿足自己的願望吧。
「恩... 比起那種事我更想問葛雷因你。」
「什麼？」
「――――――訓練是哪時候放假？」

「…沒想到是那天啊… …」
我帶著疲憊的神情來到城下町。
被下令驅逐後過了2天，也就是說，今天是我最後能待在城裡的期限。今天同時也是召喚來的勇者們的休假日。
――――――代表著。


「――――――久等了，雪。」
「…沒事，我也是剛剛才到，夕陽。」
出現的是跟我約好去城下街約會的青梅竹馬。
是的，被驅除的日期正好與約會的日期重疊了。
(好像會變的很麻煩啊… …)
雖然心情有點低落，但是在女孩子面前表現出來可不太好。
――――――今天是在這裡的最後一天，至少留點回憶吧。
「那走吧。」
「恩… …」
我與夕陽並排著在市區走著。
約會一結束就要離開王國了。
絕對要不留遺憾地好好玩個夠。
「雪有想去的地方嗎？」
「… …」
「…怎麼啦？」
「呃，沒事！什麼事都沒有！對了，去買東西吃吧。」
「恩…恩。」
夕陽看起來有點沒精神的樣子… …是我不小心做了什麼嗎？
難道… …
「那個看起來好像很好吃呢！有點像甜甜圈。」
「是呢… …來吃看看吧。」
――――――注意到了我即將要離開嗎？
「… …很開心呢，雪。」
「… …恩。」
看著偶爾會露出寂寞表情的她，我完全無法解讀她的真意。
――――――



-------------------
(作者)還沒修羅場嗎。

*日文的「街」通常都不是街道的意思，一般是指商業區、居住區、市區等地方，所以城下街也不是一個街道，而是王國內，王城旁的一個市區的感覺。
*文中的城下町應該是作者寫錯，之前都是城下街來著，同音不同字。
*國王的語氣可能用中文表達得出來吧，可是我不會，我就爛。_(:ι」∠)_ 

7 這就是修羅場嗎
[7 這就是修羅場嗎] by 焗烤起司火鍋

(作者)幻想的修羅場
文中表現被認為有點問題，所以將夕陽失禁的描述更改寫了。
------以下本文------
「說起來，衣服很適合你呢。」
「誒！是…是嗎？」
夕陽身穿白色花朵圖案的連身裙，裡面搭上茶色的熱褲。因為一直都是穿著訓練用的運動服(短褲加上稍厚的T恤)，不同以往的衣服讓我覺得非常新鮮。
「這些是訓練比較輕鬆時，我跟美月一起出去買的。」
「啊啊，是她幫你選的嗎。」
「！為什麼你知道？」
從以前就是這樣了。夕陽合適地衣服幾乎都是別人幫忙選的。
「你的品味很糟糕啊… …」
「…別說出來啊！！」
回想起來，去便利店買東西時、一起去散步時都是穿著運動衫… …看到這樣的夕陽粉絲一定會哭的。
「…說起來雪也很帥呢！這套衣服！」
「… ….是嗎？」
我現在穿的是這個世界的冒險者服裝，是艾露卡特別準備的。兼具方便行動與安全性的長褲、長袖黑色襯衫、還有一件茶色的羽織狀外衣。茶色的外衣是低階魔物的皮加工而成，具有耐熱、堅固、不會阻礙行動等優點。
穿著這套衣服只是因為之後就要離開了。當然這點不會特別說出來。
「你怎麼有這件？」
「… …這個世界的好友給我的。」
也不算是說謊吧。
「是嗎！」
「恩… …」
夕陽揮著手，露出十分動搖地樣子。果然她今天很奇怪。
「身體不舒服嗎？」
「沒有，沒事的！話說那家店好像很有趣呢！！進去看一下吧？」
夕陽好像誤會了什麼，往商店逃了過去。
恩… …我認為自己應該不遲鈍才是。難道只有我自己這樣認為嗎？
完全想不到那孩子狀態不好的原因。
「… …等等問看看吧。」
都已經到這個地步了，真的很令人在意啊。還是直接問夕陽最快吧。
今天開始夕陽一直都是這種狀態，心情卻也沒變壞。雖然真的很在意原因，隨便開口的話反而可能會壞了她的心情也說不定。
「啊！」
「好險！」
想著這些事的同時，夕陽不小心被路人撞倒了，因此我馬上扶住了她。
不知不覺中周圍的人變多了。快到城下街的中心地帶了吧。
「有受傷嗎？」
「沒事… …謝謝。」
「那就好… …」
夕陽滿臉通紅… …看到這種反應我反而更加困惑了。
――――――在這個世界裡，我認識的女生都是怪人啊。果然夕陽這種反應很新鮮。嗯…好像想起了不少回憶… …
「這邊人還挺多的，要小心一點啊。」
「嗯――――――」
雪果然很溫柔啊――――――好像聽到夕陽低咕著。

通過了市中心，我們到了既空曠、氣氛也不錯的咖啡廳。市中心雖然也有不少，不過大多都很擁擠，說實話挺吵雜的。果然有人氣也不見得是一件好事呢。
所以我們到了這間人不多，還有著木製露臺的咖啡廳，感覺是能夠放鬆地好地方。進入店後找了個雙人座，點了二杯咖啡。
順帶一提，這個世界雖然沒有可樂，不過紅茶跟咖啡還是有的。
「很好的店呢，這裡。」
「嗯啊，市中心的店都太吵鬧了，這裡才能好好地靜下來。」
「是呢，那種吵鬧的地方還是有點不習慣呢。」
看著傻笑地夕陽，選擇走那條路的我滿滿都是罪惡感。其實這孩子不太擅長人很多的地方啊，如果我能注意一點就好了。
「冷靜下來了嗎？」
「現在沒事了，而且咖啡也很好喝。」
確實這家店的咖啡很好喝。光是咖啡就讓我願意再來的程度。
店長是一位寡言地中老年男子，穿著黑襯衫與圍裙站在吧檯前面。吧檯上有許多調理用具，店長正在用他瘦弱的手磨著咖啡。
――――――這種氛圍的話就能問了吧？
「夕陽，」
「嗯？」
「… …發生什麼事了嗎，今天妳有點奇怪喔？」
「唉！？你…是指什麼？」
被動搖給出賣了。
「那個啊，已經暴露了發生事情了喔？你一直很好懂的啊。」
「嗯嗯―… …」
「有這麼不願意說嗎？」
夕陽滿臉通紅、滿眼淚光地盯著我。被盯著完全不恐怖，不如說有點可愛呢。
「雖… …然可以說啦… …？」
「那請告訴我吧，果然很在意啊？」
「嗯… …我知道了啦。」
夕陽像是放棄了一樣，鬆口說道。
「雪你――――――之前深夜跟艾露卡在一起吧，你們是什麼關係？」
… …哇啊，被看到了嗎。
「我很在意你們是不是… 那個… …那種關係。」
那種關係，也就是指戀人的意思吧。
… …還是把話給說死吧，我跟艾露卡絕對不是戀人關係。
雖然從她那裡可以感覺到好意，不過在那之後我就轉生了。而我回來才不到數日，根本沒有時間發展成那種特殊關係。
不過也算是挺特殊的吧… …主人與奴隸什麼的。換個想法，這可能比戀人關係還更親密嗎… …？
不過我還是要強調，奴隸是艾露卡她強烈要求的，在那之前我的癖好還是挺正常的。
「不是，我跟艾露卡是別的… …」
「――――――您在叫我嗎？雪、大、人？」
冷汗瞬間冒了出來。
聽到了熟悉地聲音，為了要確認聲音的主人而向那邊看去。
「嘿… …艾露卡。」
「真的很湊巧呢，雪、大、人。」
這傢伙！不但不打算隱藏我們的關係，還要故意強調嗎！？
「你怎麼在這… …？」
「我偶爾會來這間店喔。雪、大、人也喜歡這裡嗎？」
剛剛一瞬間就不喜歡了。
完了，只有滿滿不好地預感！！
「！雪，她為什麼要叫你雪大人！！？」
「等… …等一下，稍微冷靜一下！！」
「要問為什麼的話――――――因為我是雪大人的所有物。」
爆擊停不下來啊老師！
「所…有物！？」
夕陽坐起身來逼問著。
「冷靜啊！」
「是的，我是雪大人忠實的僕人，負責照顧雪大人的身體。」
「照顧身體！？」
確實是幫了我很多忙，不過這種說法不行啊！夕陽這不是完全誤會了嗎！？
「什麼時候開始… …雪！來這個世界後到底對艾露卡做了什麼！」
「什麼都沒做啊！所以拜託你冷靜一下吧。」
「雪大人什麼都沒做喔，因為是我主動要求您，讓我變成您的東西的。」
… …說成這樣嗎… …已經夠不妙了喔？
「！！你不是只跟雪相處幾天而已嗎！？這樣就變成別人的東西，太輕浮了！」
「所以說先冷靜一點點… …」
「並不是馬上就變成這樣！！我與雪大人相處了很長地時間――――――」
「你們這些傢伙給我冷靜一點！聽不懂嗎！！？」
… … …  …  …  …  …  …  …  …  …  … 
雖然我用著至今最安靜地聲音說著，整間店突然都沉默了。
離有點遠的客人嚇到顫抖著，近一點的男性已經失去意識，與朋友聊天的女性們不小心嚇到失禁。
我身旁的夕陽嚇到動彈不得，艾露卡則是縮著身體發抖。
――――――剛剛所說的話附帶著殺氣。
本來是戰鬥專用的，必要的話也能像剛剛這樣使用，即使不動手也能壓制住一個地方。
沒注意分寸的話甚至會驚嚇而猝死。即使控制過了還是有這種效果，不小心波及到路人了十分抱歉。
對於有強大力量，可是沒什麼經驗地夕陽也相當有效。不過對艾露卡是沒什麼效果的，她就只是想起了我生氣時多恐怖而已。
「艾露卡，你知道我為什麼要阻止嗎？」
「不… …」
「是為了你喔？王國的魔劍士與我這種毫無用處的男子關係很好的話，連你的立場都會變的微妙啊。給我理解一下自己的立場！尤其是被討厭我的國王和王女知道的話，就連你都可能被處理掉喔！這裡是公共場合，給我好好注意一下自己的發言，一直說那種危險地話，很容易就誤會了喔？
… …你想讓我失去重要的東西(艾露卡)嗎？」
「…非常抱歉… …」
摸了摸低著頭謝罪的艾露卡。
艾露卡非常優秀，同樣的錯誤不會犯第二次。
「了解就好… …抱歉啊，就像在說教一樣。」
「不… …是我的危機意識不足，忽視了您的信條。」
我的信條嗎――――――看來有好好地記著啊… …
「嗯... ...總而言之這個話題就先打住吧。抱歉啊夕陽，你也沒事吧？」
「系… …系的。」
還沒完全恢復嗎… …果然還缺乏實戰經驗啊。
於是我喊了艾露卡。
「艾露卡，可以麻煩你去買，夠讓這間店裡的人穿的衣物嗎？錢我之後再給你。」
「是… …是的。」
拜託了唯一沒事的艾露卡幫我買東西去了。是我導致這種慘狀的，得要好好善後才行… …這部分交給艾露卡了，我要做的是在那之後的事情。
「――――――不好意思引起了騷動，要多少錢都可以，可以請各位當作沒看到這次的事情嗎？」
我全力地請求了，在場還有意識的客人紛紛害怕著點了頭。
之後就是跟夕陽說明了吧。
----------------------
(作者)果然抵擋不了肥皂劇。

感覺下一話劇情會挺有趣的，期待。 

8 不鬆懈、離開王國
[8 不鬆懈、離開王國] by 焗烤起司火鍋

終於弄好了... 12000字啊... 
--------以下本文-------- 
「――――――恩… …要從哪裡開始說明呢？」
又過了點時間，店內只剩下我、夕陽、艾露卡而已。
雖然對客人們有點抱歉，我請艾露卡對全體施加了魅惑眼，讓他們不要把事情說出去後回去。魅惑眼所賦予的限制，效果即使在魅惑眼解除後依然會持續。同學們也是如此，依然受到王女限制著。
「那麼，先說一下我跟艾露卡的關係吧。」
「恩… …」
最先講述的是我曾經來到這個世界，還有與艾露卡間的謎之主從關係。轉生的事太複雜了所以省略。
「謎之主從關係！？」
雖然沒有完全回答到夕陽的問題，不過訓練戰後覺醒了M屬性什麼的，考慮到艾露卡現在的身分實在說不出口，抱歉啊夕陽。
「這部分不太重要啦，重要的是我曾經來到過這個世界這件事吧？」
「雖然感覺被蒙混過去了… …恩，是吧。」
之後說了關於去許多大陸修練，還有因為一些原因被這個國家憎恨。
以及即將離開王國去找那些傢伙的事。
「――――――果然雪你要離開了呢。」
「… …被發現了？」
「不知道為什麼，有種要離開了的感覺。」
我為什麼這麼容易看穿阿… …？
旁邊的艾露卡像是同意一樣點著頭。
「雪… …不能帶著我一起去嗎？」
「… …不可能的，你還缺少太多東西了。」
「但！我也姑且能戰鬥的吧！？」
確實夕陽的魔法已經可以算是頂級的吧，不過這回說的不是實力方面的問題。
「夕陽你經驗不夠阿，不管是殺死魔物，人――――――」
甚至是殺死同伴――――――在說出口之前打住了。這種事情只有我體驗過就好，夕陽沒有必要知道。
不知道夕陽是如何解讀我現在痛苦地表情，她懇求地說著。
「那我到底要怎麼辦才好 …？我，也想跟雪一起去的阿… …」
… …能讓女孩子說到這種地步也是十分榮幸的呢。
雖然不可能帶著去，不過還是有些東西值得一提。
「真的想跟我一起走的話… …先跟著艾露卡學習吧。這傢伙一定可以讓夕陽獨當一面的。能拜託你嗎艾露卡？」
「雪大人希望的話。夕陽能做好覺悟的話會好好地訓練她的。」
艾露卡真的是非常值得信賴的人… …如果不是變態的話我一定也會改觀的。
「怎麼樣？」
「… …我，想要變強。強到能和雪一起周遊世界的程度… …艾露卡能拜託你嗎？」
「我很嚴格的喔？」
「即使如此還是拜託了。」
從夕陽的眼中可以看出想要變強的決心。至今為止只有夕陽逃過了魅惑眼，所以一直都是不知何去何從的眼神，而現在的夕陽已經有著比任何人都堅定的眼神了。
「――――――合格了呢，雪大人。」
「嗯，拜託囉艾露卡。」
「如您所託，一定會將她養育成能讓大陸燃燒殆盡地強大魔法師的。」
… …不是，雖然我說過要強到超乎我想像… …給我到能燒毀市區左右就夠了。
「強成那樣不去也沒差了吧… …然後是――――――期限就訂在下次見面的時候吧，到時合格的話就帶著你去。」
夕陽在今天獲得了，來到這個世界後的第一個目標。

「已經傍晚了嗎… …」
離開店裡後三人在街上散步。按照計畫我已經離開王國了吧，待的有點久了。
「離開前我還得準備些東西，所以要去個地方啊，你們呢？」
「能稍微… …給我與夕陽一些講話的時間嗎？」
僅限二人的對話嗎。
「嗯。那我先走了，等等再見吧。」
「是。」
再見到面時就是道別的時候了呢… …
艾露卡帶著錯愕地夕陽離開了。
那麼我也得早點把事情做完才行。

與雪分開的艾露卡和夕陽走到了冷清的街上。
「那個…有話要說是？」
「嗯，也不是什麼特別重要的事，只是想說一下關於他的話題。」
艾露卡好像故意地不說出雪的名字似的，可能是剛剛的教訓還銘記於心吧。
「以這個世界的標準來說，他抱有一些太過天真的信念，這也是他剛剛生氣的理由。」
「… …信念嗎？」
「是的――――――他不管自己被別人辱罵、藐視、施加暴行也絕對不會報復。但是，仰慕自己的人如果發生危險，不管怎樣都一定會幫助他們，這就是他的信念。」
反過來說，這意味著他不管自己被怎樣都無所謂。
「不過因為他的實力，不管被做什麼可能連嚇一跳都不會。我們認為是猛獸般的危機，在他看來不過是螞蟻聚集在一起吧。」
「雪… …這麼強呢。」
「可以說是規格外了… …不過即使是螞蟻，想要攻擊夥伴的話他也會全力擊破… …他就是這樣的存在。」
在咖啡廳時，雪只考慮到艾露卡的立場，完全沒考慮到自己暴露身分的可能性。與做了一、些、事而被王國怨恨的自己有某種連繫的話，艾露卡也不會被王國放過吧。以前是雪夥伴的艾露卡一夥本來就已經是微妙的立場了。光是前天去雪的房間就已經冒著風險，雖然艾露卡也不會發生什麼失誤… …被夕陽看到什麼的真的是意外… …好險是沒有被王女洗腦地夕陽，其他人的話就糟了。
艾露卡他們接受了不參與戰爭，只全力育成勇者們的條件而待在王城。
「雖然我們也沒有繼續待著的理由了… …」
他們的目標就是將我召喚回來，不過這個目標已經以預料外的方式達成了。
「艾露卡你不打算跟著雪一起去嗎？」
「不行的，跟著的話一定會引來追兵的。」
雖然名義上是以育成勇者的身分留在王國，不過同時也是為了方便監視。為了不讓與雪有關的人做些多餘的事… …要說為何夜裡還可以偷跑去與雪見面，畢竟現在是戰爭中，人手實在是不夠，這種層面來看是艾露卡他們的勝利。
「不過養育你們這群勇者也挺有趣的，加上還有點事情想要調查一下。」
非要調查的事… …是指提亞跟艾露卡報告過的那個人物。
這個人物非得要調查清楚才行，是最優先的目標。
「… …真的重要成那樣嗎？」
「至少… …對我們來說是。」
艾露卡講起了相關的話題。
「五年前時，他與一同被召喚的人結為好友。也許是因為是同鄉的關係聊得很合。二人一起變強、一起在這個世界生活著。直到有天不知道是哪裡發生變異，其中一人聽從了王國的命令，積極地參加戰爭… …而他違逆了命令從王國逃亡，也是這時與魔族與獸人有了連繫。」
之後――――――他們二個發生了衝突。
「為了引導人類獲得勝利，那個人率軍攻打魔族大陸，打算將魔族毀滅殆盡… …阻止這個人的便是他。為了保護交好的魔族們，他與那個人激烈地衝突。死鬥最後――――――他將那個人… …殺死了。」
艾露卡腦中深深地烙印著，這場甚至改變了地形的惡鬥。
不愧是勇者間的戰鬥嗎… …雖然說是勇者，不過魔族與獸人就不這麼認為了。
「親手葬送了友人的他一度陷入憂鬱，不過不久之後就打起精神，並且約束自己決定不再殺任何人。他曾苦笑地說『背負不了更多人的性命了』。剛剛雖然說過要有殺人的覺悟，不過他自己已經失去了呢，那種東西。」
「… …」
夕陽無法思考地沉默了。雪發生過的事超乎想像的壯烈。
「這個世界的我們很、習、慣、殺人了，不管葬送多少敵人都不會有什麼感覺吧――――――但是他呢？當他下一次親手奪取他人性命時，會發生什麼事呢… …」
「… …」
夕陽依然不發一語。不為人知地雪的一面，自己不知道該說什麼才好。
「… …回到原本的話題吧。我們認為十分重要的，便是那個應死之人的事情。」
「… …明明已經死了？」
「――――――可能還活著。」
「！？」
那個人還活著――――――是一句可能使國家動盪的話。
「雖然沒有確切證據… …提亞感覺到了那個人的魔力。雖然只有一瞬間，但也足夠讓我們特地去調查了。」
「… …還活著的話，要做什麼？」
「好好做個了斷。那個人太過危險了。」
街上沒有人真的太好了。說了這種要殺人的話，一定會被逮捕吧。
「就算很危險？」
「這個人甚至想將魔族與獸人消滅。在這個世界時，他最重要的人被戰爭所奪走了――――――聽說是這樣。」
也就是復仇。積極參與戰爭也這從這個時候開始的吧。
「如果那個人還活著的話… …也會參與這次的戰爭吧。這樣發展的話，最後又會再度與他發生死鬥吧。為了避免這種情況，我們打算搶先採取行動。」
還活著的話，參與戰爭前就先將他殺死――――――艾露卡這麼說著。
「啊，不好意思。我想說的不是這種沉重的話。」
「… …？」
艾露卡吐了口氣，沉重地氣氛消散了。夕陽也不自覺地緊張得喘了口氣。
「我想說的事變強之後，要幫助他、支持他的事。」
「咦… …要幫助他不是早就決定好了的嗎。」
夕陽露出了有必要特別說出來嗎的表情。艾露卡對夕陽稍微改觀，聽到雪曾經殺過人之後，是否會改變想法呢… …不過結果來看好像沒有。
「在日本時，雪就多次幫助過我了。雖然旁人都以異樣的眼光看待他，不過他真的非常溫柔。我一直是被保護的那方，所以當來到這裡後，得知了雪沒有任何力量後反而有點開心，想說這次就讓我來守護他吧… …結果他竟然偷偷地隱藏力量… …有點遺憾呢。」
啊哈哈… …夕陽苦笑著說道。
「我能支持的了雪對吧…？」
「是的… …雖然想這麼說，他實在太過強大了，只能用別種方式吧。」
「別種方式？」
「他極度不想取人性命。如果不是我們有危險，他就幾乎不會使出全力。就是有這樣的信念啊。」
「也就是說… …我們要強大到不會遭遇危險對吧？」
正是這樣，艾露卡點了點頭。光是我們自己變強就能幫助的了雪，也過對夕陽來說也沒這麼容易。
「那麼今後會很嚴格喔？請不用想說有休息日了。」
「是…是的！我會加油的！」
二人走在夕陽西下的街道上。
不久――――――離開大陸的雪聽聞了夕陽的名字。有著超乎想像的力量，比起擁有聖劍的勇者光真，夕陽的名字更早地傳到雪的耳裡。這時還沒人預料到。

與二人分開後我到了市區外，邊上的治安算不上好，不適合久留。不過有事來這裡也沒辦法。
我的目的地是市區外相對治安比較好的地區。雖然說是比較好，不過光是剛剛眼前就有強盜。而且被搶的行李也是先前那個人搶來的。比喻來說，就是搶走別人的腳踏車後又被別人搶走這樣吧。最剛開始被搶的那個人真可憐啊…這樣就稱的上是比較好的地方，這個國家不打算多少做點什麼嗎？
「還是一樣破舊呢… …」
眼前的是一間酒吧。外面掛著準備中的牌子。雖然外面是木頭材質，不過年久失修已經快崩壞了。好不容易找到了入口，上面寫著店名。
『包斯酒吧』
這裡便是我的目的地。
將手放上門想要打開時，門的結構太破爛了打不開… …
「給我適可而止啊…嘿！」
輕輕地踢了一腳便將門給踹飛了。門華麗地飛向店內後散落一地。
用這麼激烈的方式開門店也不會壞掉，真是個謎之設計。雖然看起來很破爛其實結構很堅固嗎… …從五年前就是這樣啊，不親眼看絕對不可能相信的設計。
「哪個傢伙做的啊！！」
我聽到了熟悉的怒吼聲。
「把門弄壞！！要怎麼賠償啊！！？」
從店裡出來的事超過200公分的巨漢。茶色的皮膚、長年鍛鍊的粗大肌肉、緊繃的無袖T恤，表情只有凶狠可以形容。從混雜著白色的頭髮可以看出是中老年的男子。
「一如往常的怒吼呢，老頭… …耳朵很痛啊。」
「蛤？那種口氣… …你這傢伙，是雪嗎？」
「好久不見啊包斯，跟以往一樣門自動壞掉讓我進來啦。」
「嗚喔喔―――！！這不是雪嘛！！！」
從包斯興奮地拍著我的背來看，這傢伙還是跟以前一樣啊，挺令人高興的。
――――――等，快住手，很痛啊！！

「哈↑哈↘，原來如此呢，也就是說你被從這個世界放逐了嗎。」
「不要用那種噁心的方式說話啊… …」
我一個一個說明消失的理由。包斯修著門，一個一個隨意地回覆我，還是用那種聽起來非常不爽的說話方式。
「你跟我有仇嗎… …」
「你看不出來嗎！？壞掉的門已經堆滿了倉庫五年以上！」
啊…對了，想起我為什麼要來這裡了。
「幫我開個倉庫啊，要做點離開王國的準備。」
「別想帶過門的話題啊，臭小鬼… …如果是那種理由的話就幫你開吧。」
「謝啦。」
包斯差不多修好門後，走向了酒吧破爛的櫃檯後方，打開那邊的門後走了進去。我也跟著包斯往最裡面的房間走去。
這個房間是從房子外觀來看無法想像的堅固結構製成。地板毫無損傷，天花板連一根木屑都不會掉落。
「這裡還是長得一模一樣呢。」
「你這傢伙的東西也跟當時一樣放在這。大致上保存挺良好的，本來就破破爛爛地東西就丟光啦？」
「嗯，沒差。反正都是些用不到的東西。」
「那就不要丟在這啊… …」
雖然老頭說的也挺有道理的，不過你也要想想我是突然消失的啊。
「你看。」
包斯打開了房中間特別大的門。
裡面放的是巨大的劍、盾、弓等等的裝備，以及粗曠地護具、發光地礦物、閃閃光亮地金幣堆… …
這些是我當時的收集品。當時我有做過一陣子冒險者，那時候入手的錢、裝備、寶石等等我全部塞進了這個倉庫。
至於為什麼會交給包斯保管，是因為他以前其實是人類的頂點，最強的冒險者。
「你這傢伙比全盛時期的我還會賺啊… …」
「因為我很年輕啊老頭。」
「蠢貨，我才163歲而已！」
「這個世界的平均壽命出了什麼問題！？」
雖然跟包斯認識挺久的，年齡還是第一次聽到。
不過冷靜想想也不是什麼奇怪的事。這個世界的生命力與魔力量成正比。原本是最強冒險者的包斯如同外表，雖然是一個完全肉搏特化的男子，畢竟也有用著身體強化魔法，魔力量應該非常高。不過也是老了呢，退休後竟然在經營這種酒吧… …
「吵死了，明明是、我、的、弟、子。」
「才不想被你這樣說啊？噪音老頭。」
每次都害我的鼓膜像是被打一拳一樣。
… …也是啦，我是有當過包斯的弟子。不過真的只是偶然，剛好在我有點慌了手腳時被包斯幫助，當了一下弟子而已。那時我想成為一個冒險者，不過好像失敗了，被他幫了一把吧？
「… …你這傢伙一開始還把毒藥草當成藥草吃吧。」
「…喂，別提起啊。」
連新手都不會犯的錯… …都是藥草太好吃的錯。
在那之後我發誓不會再亂吃撿到的藥草了。
也就是因為這樣我將東西交給包斯保管，這傢伙也很擅長保養武器。
「喂，講話的同時也給我收拾一下東西。」
「對呢。」
我進入了倉庫，物色了一下以前的東西。話說這倉庫真的很大啊，是因為魔法嗎？
「跟魔法袋一樣原理啊，你忘了是我做的嗎？」
「不… …第一次聽到啊。」
魔法袋… …以個人地魔力量決定其容量的方便袋子。有些人的袋子大小甚至能將整頭龍裝進去。
「這東西？」
我看了一下自己的魔法袋裡。
深不見底，就算把手放進去也摸不到底部。
將一些寶石放進去後再次把手伸進去。
手指摸到了堅硬的東西 。將東西抓起來後，可以看到丟進去的那些寶石。
… …雖然袋子深不見底，想要拿東西時物品卻會自動出現在頂部嗎，這樣就可以簡單地拿到想要的東西。這些效果都是因為袋子封入了魔法吧，這個倉庫也是一樣的概念嗎？
「試著閉上眼，默想你要的東西看看吧，東西就會出現在你前。」
抱著懷疑，照他的話試了一下。
感覺前面出現了什麼變化。
「張開眼吧。」
睜眼就看到比我還高的，收在鞘裡的大劍。
這是我去魔族大陸時魔王給我的。雖然我也有〈聖劍〉技能，不過那東西不太好用。作為替代我幾乎都是用這把大劍。這把劍的銳利感非常順手，也沒有多餘的裝飾，因為是劍身漆黑、兩面開鋒的大劍，因此被我取名為黑丸。
「還是老樣子呢黑丸。」
「你取名很沒美感啊。」
是好名字吧，黑丸。
「不過真的跟魔法袋一樣啊。」
「嗯，把附在魔力袋上的魔法改為附在這個房間，做起來還是挺花時間的。」
硬要附在房間，會花時間也是理所當然的吧。
我再度物色起東西。我有這種人偶形狀的東西嗎… …
看到了沒印象的東西後停下手，想要向包斯問看看。
「雖然你還是跟以前是挺好的… …你沒打算向王國復仇嗎。」
包斯突然講起了嚴肅的話題。
「蛤？誰會做那種麻煩的事啊。」
「轉生代表了你被殺過一次吧？連外表也不一樣了… …」
「… …也不是沒想過。」
一輩子住在這個世界的心願被王國踐踏，同時還奪走了我原本在日本的人生，也不是沒有憎恨過王國。
「不過，我是被這個王國的、期、望、給殺死的，也沒什麼辦法吧… …」
與一同被召喚的男子交好，一起學習力量的使用方法，分道揚鑣，再遇――――――奪走性命。
他是作為王國的勇者參加戰爭。與逃避責任去和魔族與獸人交好，無法忍受他殘忍地殺害一切魔族的我不同。以王國來看，我才是不講理的那邊吧。
――――――
「而且王國也沒對我最重要地東西出手啊。」
艾露卡、葛雷因、提亞都沒事。魔王與獸王也是，這樣就夠了。
特別是在王國內的三人，雖然有點像被囚禁，不過也是沒辦法的事。能做為指導者出現在我面前已經夠讓人開心了。
「哈… …你這傢伙還是一點都不關心自己啊。」
「很失禮啊，我可是有好好考慮自己的。」
是值得讓你嘆氣的程度嗎？
「就算你說有考慮… …你這傢伙一直遭受這種無理地事情也沒做什麼吧。就算你覺得是螞蟻聚集再一起而已，也會害周遭的人擔心啊？至少把螞蟻拍掉之類的吧。」
聽得出包斯的話裡有不少怒氣。
… …這傢伙可能也是在關心我吧。
「而且只要身旁的人遭遇危險，不管使出什麼手段都要幫忙… …這不是讓追隨你的人越來越多了嗎。」
這次說出了驚人的話。並不是想耍我，而是好好地被稱讚了，感覺怪難為情的。
「… …也沒什麼吧，敢對我的同伴出手就等著被揍飛，自己被做什麼就算了吧，同伴沒事就夠了。」
「有關係的吧，就是因為你什麼都沒做才導致現在在戰爭吧。」
「… …」
「別忘了啊，也有想要、守、護、你的人啊。你被做了什麼會有其他人為你生氣的。」
我無法反駁，只能閉嘴繼續做事。
雖然想問問包斯也是這麼想的嗎，不過我做不到。
大概，只會被回說「你這不是知道嗎」吧。

「打擾啦老頭。」
「哼，有問題就來找我吧。心情好的話就幫你。」
「蛤！？這種笑不出來的事不可能有第二次了吧。」
已經不會亂吃採到的藥草、也不會再發生從這些世界消失之類的事情了吧。
「――――――那就好，保重啊蠢弟子。」
「… …嗯，我走啦師傅。」
我拿著東西到了店外，現在也差不多是開店的時間了吧。
每次包斯好像都把我當成小孩子一樣對待… …不過意外的不討厭。
「感覺就像是老爸一樣的存在吧――――――」
我甩了甩頭，打散那些愚蠢的想法，盡快地前往與他們二個會合的地方。不小心多花了點時間，都已經快日落了。會合地在之前的市區外，他們應該差不多到了。
走著走著，包斯的話不斷浮現。
從聊天延伸到了戰爭的話題，還是「不殺」的我被說了。
「不殺人嗎，是很好的志向沒錯。不過別忘了… …那種志向可能會害你失去重要的寶物啊。」
「… …我很清楚啊…」
低語著，我的跑步速度又加快了一點。
殺戮――――――想到這種行為。
那時的感覺，我一輩子都不會忘記、不會習慣吧。

「雪！」
在會合處等著我的只有夕陽，沒有看到艾露卡的身影。
「艾露卡呢？」
「回去了喔，說是明天的訓練有東西忘記準備了。不小心忘記了很焦急呢？好像從明天開始就要從基礎訓練改成實戰了。」
這種事也沒辦法，那傢伙有時候還挺脫線的… …
不過實戰訓練嗎... ...可能還有點想參加啊。可以把那個蠢貨，遠藤揍飛的機會。
――――――果然是被老頭影響才會這樣想嗎？
「雪，要離開了嗎，差不多要晚上了？」
「畢竟約好只停留到今天，也帶好野營用具了。」
拍了拍腰間的魔法袋後說了。不管是錢、劍、食物都可以放進來，所以能維持在輕便地打扮。順帶一題食物是包斯分給我的，雖然給的有點多了。
「是嗎… …
我，一定會變強到不用雪守護的程度！」
夕陽的話也可以解讀成「不需要你幫忙」，不過這種時候還是挺高興的。
已經從艾露卡那聽過我的信念了吧？
「我不會遭遇危險的話，雪也不用戰鬥了吧！」
… …果然聽過啦。
「嗯，是呢。拜託你啦？」
「嗯！所以… …雪你一定要安全的回來。」
「我不可能遇到危險的吧。」
我邊說著，邊用風魔法將過長的頭髮剪掉。雖然也沒什麼概念，不過就剪到適當地長度就好了。長久以來蓋住眼睛的頭髮不見了，視線開闊了起來。也不想剪得太醜，所以只剪到不會擋住視線為止。
想說之後有時間就要剪的，結果不知不覺拖到現在了。
不過作為轉換心情出發的契機也不錯。
「會很怪嗎？」
「不會！沒問題的，跟以往一樣帥氣。」
… …我認為自己的臉跟前世一樣都挺普通的就是… …反正被稱讚也挺好的。
夕陽從指尖放出了火來處理掉散落一地的頭髮。
「很漂亮的火焰呢。」
「雪這麼說… …我很開心。」
害羞地說著的夕陽。
她的火焰是漂亮的橘色，我至經為止還沒看過這麼漂亮顏色的火魔法。
與「夕陽」這麼名字一樣地顏色呢… …
「我最擅長的是火魔法呢。不過，我不想要使用這種力量來傷害人。」
本來魔法就不是為了這種目的而使用的東西… …夕陽說道。
「來到這樣的世界… …其實我很討厭被人逼著去戰鬥… …雖然大家都毫無疑問地訓練怎麼戰鬥，但是，學習殺人的技術是一件非常讓我害怕的事。」
只有我們這些彈開了魅惑眼的人才抱有疑問。如果我沒有施加加護的話，夕陽也不會一直畏懼訓練了吧――――――不過那絕對是錯誤的。
「但是，如果是為了守護人而學習魔法，不斷變強… …我就不會害怕了。所以說，我不是為了不給雪添麻煩，而是為了守護雪而要變強。」
『――――――別忘了啊，也有想要、守、護、你的人啊。你被做了什麼會有其他人為你生氣的』
(哈… …即使師傅不在眼前，腦中的師傅還是個怪人啊。)
臉上掛著得意表情地老頭浮上腦海。別給我露出「我說的對吧？」這種嘲諷的臉啊，小心我去亂搞你的店喔。
「… …雪？」
「――――――嗯？啊… …你說要強到可以守護我對吧？」
「嗯！」
「是嗎… …嘿！」
「好痛！？」
我給了夕陽一發彈額頭。
額頭紅掉的夕陽怨恨地看著我。
「好痛啊… …為什麼打我！？」
「要守護我對吧？至少要防的住這種攻擊吧。」
「原… …原來如此！再來一次！」
啊，其實是隨便說說的… …
不過看著認真的夕陽，就抱歉的再來了一發。
畢竟不是偷襲，就比剛剛速度再快了一點。
「痛！？」
劃開風的手指再次打上了夕陽的額頭。
「躲不開啊！」
「就算躲開了也不能怎樣吧… …」 ，夕陽還是老樣子有點傻啊。想著不禁露出苦笑。
「那麼，下次見面時能躲過彈額頭就算是合格了。」
「真的嗎！？我會加油的。」
不會真的去練習怎麼躲彈額頭吧… …
真的相信你不會喔… …？
說著說著周遭也暗了下來，雖然聊得很開心，不過也是時候走了… …
「那麼… …我差不多要走啦。」
「… …嗯，路上小心。」
我朝著一路延伸到外面的路上走去。眼前的這條路一路通向了黑暗的森林。
「雪！我喜歡――――――」
「等一下，夕陽。」
我制止了突然爆走的夕陽。雖然制止女孩子說出口有點無情。
「這個世界，等著我回復她們的女孩子有一大堆。對我說這種話只會讓自己受傷而已喔？」
一大堆什麼的是騙人的就是了… …不過也有不少的人吧。到底為什麼會喜歡我這種傢伙呢… …
雖然有從夕陽那感受到那個… …好意之類的，並且我也非常喜歡夕陽。不過這個世界還有許多沒有好好回復的人。
「即使如此我還是――――――」
「那麼就這麼辦吧。」
我伸手阻止了她繼續說下去。
「我們下一次見面時，如果夕陽已經強到能夠守護我――――――那時候就由我來說出口吧。」
你是必要的，跟我一起走吧――――――這樣說。
夕陽沒想到我會這樣說，備受衝擊而臉紅了。
混雜著高興與決意說著。
「... ...我明白了。絕對會讓你說出口的喔。我一定會強到超越艾露卡的。」
艾露卡嗎――――――選了個不錯的目標啊… …
以那傢伙為目標有點不妙吧？夕陽變成抖M怎麼辦… …
「…嗯… …加油啊！」
「… …嗯。」
無法撫平不安的我結巴了。沒問題的，一定。
「那，那我、我、我走啦，加油啊！」
「啊！等等，雪！？」
完全無法隱藏住自己的動搖後逃跑了。
冷汗直流… …到底是為什麼！？
「嗚啊喔――――――不要鬆懈啊！！！」
在森林中奔跑時大叫的我。
話說到一半突然覺得很羞恥，臉都紅透了的我。
「啊啊――――――！！拜託了，夕陽你一定要給我沒事啊！！」
明明就擔心著夕陽，卻離那傢伙越來越遠，真矛盾啊――――――
未來，我們再次相見時… …那時，夕陽一定不會變成我擔心的那樣的。
… …絕對不會抖M化的。
--------------
(作者)別鬆懈呢… …是忍受不了酸甜氣息而添亂的我不好。
下回會從雪與分開的夕陽的心情開始寫起。
 

9 飯會變得食之無味吧
[9 飯會變得食之無味吧] by 焗烤起司火鍋

-------作者的話-------
因為內容變多了話數… …
--------以下本文-------
我，花柱夕陽在前幾分鐘向人告白了。連我自己也不知道為什麼要在這個時機說出來。果然是跟雪分開太寂寞了吧。
雖然結果來說被糊弄過去了… …如果下次見面時我能躲過雪的彈額頭，他就會向我告白。咦，是彈額頭嗎… …？算了都行吧。
「～♪」
我現在心情非常好。剛來這個世界時有點不安，不過現在感覺十分充實。
我一直都喜歡著雪… …也不知道是從什麼時候開始的。注意到的時候就已經喜歡上了，也想不起理由。俗話說愛上人是不需要理由的，現在我非常能體會這種心情。
長久以來與他相處，雪一直非常珍惜我，當然我也是非常珍惜他。但是，總有一種我與他不是生活在同個世界的感覺。
現在我終於知道理由了。
雪是這個世界的住民… …一直想著如何回到這個世界。
知道這件事時，我真的非常羨慕艾露卡。
艾露卡知道雪的另一面，光是這樣就讓我十分忌妒。
知道了他們不是戀人關係讓我有點安心。今天我告白後，甚至超前了艾露卡一步也說不定。
… …不過雪在這個世界非常受歡迎呢… …下次見面時會不會帶著許多女孩子回來呢… …
「那種事情到時候再說吧。」
沒親眼看到那種場面，我也不知道自己會怎麼想… …不過，大概不會討厭吧。會喜歡雪的人感覺都能與我好好相處。
――――――如果不是人類的話怎麼辦？
邊想邊走著，不知不覺走回了市中心的邊上，剛才還很熱鬧的街道在日落後也冷冷清清，店也都關了。只有一些酒吧聚集著人。
要趕快在晚餐時間前回去呢。雖然遲了點還是會做東西給我，不過與大家一起的話飯也會更好吃… …雖然說了大家，不過也就只有光真他們。
「夕！」
從後方喊了小跑步中的我。
會叫我夕的只有光真、美月、次郎而已。
回頭後看到的是光真。
「唉？光真有什麼事嗎。」
他明明說了今天要在城裡休息的。勇者的聖劍技能十分消耗體力，所以葛雷因老師說過要他好好地休息。
「想說沒看到夕陽所以來找找。」
咦… …？我沒說過今天要去買東西嗎？雖然有點害羞，所以沒說出是要跟雪二個人一起出去。我記得早上出來前就有說過要出門啦… …
「回去吧夕，差不多要吃飯了。」
「嗯… …嗯，是呢。」
雖然有點昏暗，看不清楚光真的表情，不過他好像有點生氣了。是我做了什麼事情嗎？
「走啦。」
「――――――咦？」
光真強硬地抓住我的手。我就這樣被他牽著走。
明明不用這樣我也會走的，到底怎麼了？
「夕，下次休息跟我一起去買東西吧？」
「買東西？」
光真看向這裡說道。
雖然邀請我還挺開心的，不過連休假也要接受艾露卡的指導。沒有休假這種事在接受訓練前就知道了，為了變強，這也是我自己期望的。有事情想要休息的話，就有點對不起艾露卡了。畢竟她也是放棄自己的休假來陪我的。
一切都是為了能夠追上雪―――――― 雖然很開心光真邀我，不過也只能拒絕了。
「抱歉啊，休假已經有預訂了。」
說了之後，光真可惜地說了聲「是嗎…」。總覺得有點抱歉。
「可以跟那傢伙一起出去卻不能跟我嗎？」
「？你在說什麼？」
「沒事，什麼都沒有。」
沒有聽到光真的低語，反正他都說了沒什麼，就不要太過在意吧。
只是感覺到，握著手的力道變強了一點。
有點痛所以想叫他放開，不過一看到他嚴肅的表情就說不出口了。
果然今天光真有點奇怪啊。

當天晚上，我向美月問了光真今天的事情。
美月說道。他假日中都在看書與睡覺中度過，不過一聽到我還沒回來就打算出去找我。
「雖然也沒說過什麼需要擔心的事呢。『怕她走到市區外治安不好的地方』之類的，他就這樣跑出去市區外找你了。」
美月用有點傻眼的語氣說著。要怎麼解讀他的反應呢？
… …話說我也不是那種不經大腦做事，需要被擔心的人吧。確實有到市區外就是了。
嗯？… …市區外？
如果他真的到處找我的話？
(傍晚出城的話看到我也是日落的時候了吧… …)
也就是說，差不多是我跟雪道別的時間點――――――
(… …難道他聽到我告白了… …)
想著想著我的臉逐漸發紅，在房間裡抱著頭… …
――――――第一次的告白被人聽到什麼的，太害羞了吧。
怎麼辦，到底要怎麼辦。直到半夜所有人都睡著後還在想著。終於睡著時已經快早上了。
隔天從房間出來的我，眼睛下有著淡淡地黑眼圈。

「嗯啊～～」
――――――離開提斯迪尼亞不知道有沒有100公里的我，被樹陰間散落下來的光給亮醒。
要到其他大陸的話要先前往港口。
因此現在打算朝著港口出發――――――
(這裡到底是哪啊… …)
――――――與夕陽分開後我失去冷靜地到處跑，不知不覺就來到了這裡。雖然途中也有經過有著商人的街道之類了，不過當時沒有那種餘裕，一直向前跑就到了這種森林深處。
――――――也就是迷路了呢。
注意到迷路時困意卻襲擊而來，就只能在這種地方睡覺了。有帶著野營道具真的太好了。
(要怎麼辦呢… …總而言之要先找找道路吧。)
現在很後悔沒帶個羅盤之類的。
上回旅行的時候有提亞在，她會使用各式各樣方便的魔法所以不會迷路。不過這回只有一個人… …這裡實在太過寬廣了。
最糟也就是飛上天去找路而已。不過在天空可能會變成魔物的目標啊。
(總而言之先動起來吧，一直看也不是辦法。)
如果能找到小路的話，就能隨著路回到城鎮吧。不過就連要往哪個方向走都不知道。有人經過就好了… …
想著這種不可能發生的事，我收起了放在床旁邊的「魔物阻隔」魔石。如同名字，是為了讓魔物無法靠近的魔石。在四個角落設置魔石，一個一個為魔石注予魔力之後，魔物會避開感應到的魔力，就可以做出讓魔物無法靠近的結界。即使魔石的位置稍微改變還是可以維持結界的效果，不過當然魔石被撿走的話就沒用了。
「這顆就是最後了。」
蹲下撿起最後一顆魔石後放入魔法袋後，一股溫暖的氣息吹上了臉。
「嗯？」
「哼噜噜… …」
感受到不妙的感覺向前看去，眼前是身體比我還巨大的野豬。
全身覆蓋著茶毛，長了二支巨大的尖角。
以這個世界來說，就是名為魔物的生物… …看來是剛剛結界消失後過來的，溫暖的風就是牠的呼氣。
我保持著不動，野豬以看到獵物的眼神盯著我。
「你這傢伙想怎樣啊，想打架嗎？」
「哼噜噜――――――！！」
多說無益嗎――――――
野豬大幅度的甩動頭，尖牙橫掃了過來。
我輕巧地躲開後拉開了距離。
「哼噜噜… …」
「這傢伙大概〈B級〉左右嗎。」
B級指的是這個世界對於魔物有多大威脅性的分級。會依據魔物的危險性來分類，最低是E，之後以D、C、B、A、S、SS、SSS排列。B級大概是中等的強度。
順便一提冒險者也會分等級。魔物與冒險者一樣，只要超過S級都是怪物一般的存在。其中也有像包斯那種特別厲害的人，是僅僅數人的SSS級冒險者。
我前世最後也達到SSS級了呢。
――――――好了，那自誇差不多也到此為止了，我改為衝向野豬。
野豬從剛剛開始就不斷用前爪抓地面。就像是在暖機一樣。
「… …那麼，久違的黑丸該出場了。」
我抱持著將牠一刀兩斷的決心，將手伸入魔法袋。
雖然昨天講了很多關於不殺的信念，不過魔物不在限制裡。
雖然也不是全體，魔物幾乎和所有生物都是敵對狀態。這些傢伙沒有自己的意志，只會去攻擊自己以外的所有生物，依著啃食一切的本能活著。我們和這些傢伙就是殺與被殺的關係，因為這些傢伙我也被染上了弱肉強食的觀念。
「抱歉，我還不想被吃掉啊。」
我從魔法袋取出大劍，拔出劍後，寬大且漆黑的劍身反射出些為亮光。
野豬一口氣釋放所有能量，全力向我衝撞了過來。如果不是我的話一定會被撞飛吧。
「哼噜噜――――――！！」
面對發出了吼叫衝過來的野豬，我舉劍垂直向下斬去。
「哼噜… …」
黑丸碰到野豬的瞬間，刀身像切豆腐一般滑了進去，野豬的身體便被切成兩半。
… …斬為兩半的野豬繼續向我背後飛了過去，在地面變成了肉塊。
「還是一樣銳利呢，黑丸。」
就算切開了魔物堅硬的骨頭，黑丸卻連一處崩刃都沒有。雖然沒聽說過是用什麼素材做的，現在有點興趣了，有機會的話就問問看吧。我將黑丸放回鞘中收入魔法袋。劍鞘附有自動洗淨的功能，只要收劍後就可以保持乾淨。
「嗯，也運動到了… …總之先走吧。」
雖然不知道要去哪裡… …
揹著劈成兩半的野豬在森林晃來晃去。
如果將死掉的魔物放置的話，就會自然分解成魔力力子，不用特地做什麼處理。不過帶著魔物走的話魔物就不會分解，會像普通生物一樣慢慢腐爛。應該是和空氣中的魔力有關吧，我也不是很清楚。

「――――――那個是道路吧？」
在森林中走了大概1~2小時… …終於看到了樹以外的泥土道路。
得救般地吐了口氣，我跑向了道路。
――――――在即將到達的時候，旁邊突然響起了女生的悲鳴。
「啊啊――――――！！」
「！？」
聽到悲鳴的瞬間我躲向了樹的陰影處，朝那邊看去。
――――――是那裡嗎… …
道路上有一台倒落的馬車。
旁邊是數名服裝跟我差不多的男子倒在地上，身體全被鮮血染濕。
… …還有剛被斬下的頭顱。
雖然自己是不殺人的，不過也見過不少屍體，多少有點耐性… …頭顱還是不太能習慣啊。不過頂多只有讓人食欲大減的程度，完全是在日本時自己無法想像的。
被屍體吸引注意，幾名穿著骯髒衣服的男子發出了低劣的笑聲。
「哈哈哈！你們快把東西搜一搜！！！」
「應該有點值錢的東西吧！」
「喂，這小女孩怎麼辦？雖然還是個小屁孩，外表挺好看的嘛？」
「請… …住手… …」
原來如此是盜賊嗎。真是些過激的盜賊啊，就我所認識的盜賊團幾乎都不殺人，更有效率的在做事喔？
眼前應該是商人的馬車被襲擊，不過這個女孩是？
「給我賣了，應該有哪個變態貴族想要吧。」
「對吧！」
「不過我們運氣也挺好的，竟然碰上這種雇用貧弱護衛的商人！」
「拜託你們… …把商品還我… …」
「吵死了！」
「… …啊！」
――――――真驚訝啊，那個女孩子就是商人嗎。
說著商品還我的同時，女孩子抓住了盜賊的腳，不過一下子就被踢飛了。
「喂！她是要當成商品的，別弄傷了！！」
「沏！是這傢伙用骯髒的手碰我的錯！！」
雖然想吐槽哪邊才髒啊，我稍微想了一下。
要與那種傢伙為敵真的很麻煩… …就算贏了估計還有同伴會想報仇吧。真的很麻煩啊… …
「――――――這種情況下，沒有不幫忙的男人吧。」
雖然真的很麻煩…
「不幫的話等等就吃不下午餐了啊！」
不是幫不了，而是不幫的話會很不舒服啊。與其之後可能會後悔，不如做了再說。
我從樹陰離開，朝向盜賊們衝去。
本來就離的不遠，瞬間就衝到旁邊的我偷襲了盜賊，朝留守的盜賊揮出拳。
「嘿！」
「呃！？」
注意到後方的動靜時就已經太遲了，我的拳頭直擊到盜賊背部。盜賊弓著身體向前方飛去後又再地板滾了幾圈。
也太弱了… …我連魔力強化都沒用喔？最近的盜賊太怠慢了吧。
「安心吧，脊椎沒斷。」
向倒在地上痛苦地呻吟的盜賊說道。不過會痛到一陣子不能動就是了。
「什麼人！？」
「你竟敢！！」
啊… …
注意到我的盜賊紛紛進入備戰狀態。
位置比較靠近的二人拔出小刀朝我丟過來。
「至少考慮一下配合啊… …」
傻眼地看著直線飛過來的二把小刀，在碰到身體前就輕易地用手腕打了下來。
在小刀尚未掉落到地上的時候，我的拳頭已經擊中了他們的腹部。
「痾… …」
「呃…」
「好的，下面二位~」
擊中腹部後呼吸困難的二人倒向地面，我朝著最後二人衝了過去。
「沏！！逃跑吧！！」
「可惡啊！！那傢伙到底怎麼回事！！」
最後二人背向我，想要逃向森林中。只有判斷力不壞呢。
但是。
「太天真了，不會放你們跑掉的。」
我用力踢了一腳躺在地上的二名盜賊，二人飛向了他們逃跑的方向。
「什！？別開玩――――――呃！？」
「呃啊！！」
「 射門了呢。」
看到盜賊夥伴們撞在一起倒下的畫面，我忍不住笑了出來。
之後便走向原本的地方，突然感覺到地面的觸感有點不一樣，原來是最一開始打飛的那個盜賊，盜賊發出了痛苦的聲音倒在地上。
「啊，都忘了這個了♪」
抓住他的領口帶著走。
那麼，在稍微讓我玩玩吧。
我走向倒地的盜賊們，剛才想逃走的二人小聲地發出悲鳴後不斷向後退。
喂喂，這不是很害怕嗎。
「啊… …」
「等… …等一下，會把東西全部給你的… …放…放我們走吧。」
被踢飛的那二人已經暈厥，完全沒有任何反應。
對於提出這種無聊提案的傢伙，我以折拳頭啪機啪機地聲音來回答。
「… …拜託了，放過我… …」
「如果那個女孩子說這句話的時候你有停手，我也不會這樣啊… …
放心吧，不會殺了你的。」
聽到這句話男子吐出安心般地吐息。
如果是很了解我的人看到這場景的話，估計會對這些傢伙說句「保重」吧。大家對我都很失禮啊。
「會… …放過我吧！？」
「會、之類的是不可能的吧你們這群傢伙，都是你們害我現在都沒食慾啦？」
食物引起的怨念可是不能容忍的啊… …這可是人類的三大欲求之一啊臭傢伙。
――――――嗯？好像也不是食物引起的怨念？別在意這種細節啊。
那些傢伙做了這種事，不是讓我的食慾都沒了嘛！？
不過仔細想想，好像也跟這個沒關係。
「我不會原諒你們這群，會對不願意的女孩子動粗的傢伙啊。」
盜賊臉色逐漸發青。
――――――嗯？可能會有人想吐槽，你這傢伙不是也常常用暴力嗎？不過對方可是艾露卡喔，用打會越開心的傢伙，所以SAFE。
「――――――因為如此，給我做好覺悟吧壞人們。」
嗯？誰才是壞人？
――――――誰知道啊。
好歹我是個勇者喔。
「安心吧，會在不死地程度的。」
說出這句話時所有的盜賊早已失去意識。
沒有放出殺氣的打算的… …盜賊們發青地臉不斷吐泡泡… …
「真貧弱呢。」
我抓起五個盜賊，從魔法袋裡拿出強韌地繩子將他們一個一個把在樹上。
運氣好的話會活下來吧。

回到道路附近後，剛剛被踢飛的少女貼了過來。
「那個！非常感謝您的幫助。」
少女穿著水藍色地鬆垮衣服，黑色的短髮還摻了一點沙子，前髮是齊劉海。臉非常小而且有著可愛的眼睛。大概看起來像12~15歲左右？這種年紀也能當上商人呢。
「小問題而已。有人在眼前被襲擊也不能視若無睹，而況我也有點事情想問妳。」
想想，應該在綑綁盜賊時就順便問一下她怎麼去港口的。
「嗯？有想問的事情？」
「嗯，我想去港口，妳知道路嗎？」
「是… …是嗎！？我也是要去那！路的話我知道！！」
喔喔！這樣就不會迷路了！
「太好了，快點告訴我吧！」
「啊…雖然想跟你講… …」
什麼… …？希望妳別賣關子了快點說啊… …
「可…可以當我的護衛嗎？」
「――――――蛤？」
――――――這就是，我與年幼商人露莉最初的相遇。
-----------作者的話-------------
下回是弔念死去之人，會從露莉的故事開始說起。
-------------------------------
9成怠惰1成忙，總感覺一話比一話還長。
緩慢地繼續翻譯。 

10 渡海方法
[10 渡海方法] by 焗烤起司火鍋

――――――自稱露莉的少女，似乎是個見習商人。
事件發生後過了些許時間，我們在附近用土魔法挖了一個坑，將被殺害的護衛們的屍體埋入。這是冒險者時期的一個習慣，一定要負責埋葬同行冒險者的屍體。理由有二個，第一是為了防止屍體吸引到魔物，第二是為了防止屍體放了一陣子後因為附近的魔力導致變成喪屍。第一點就是字面上的意思，不過第二點就有點複雜了。
人形動物死亡後在自然界放置，就會吸收附近土地的魔力而喪屍化，這是冒險者的常識。當然喪屍本身強度並不高，頂多只有C級左右的強度。不過有發生過無法攻擊喪屍化的友人而被吃掉的案例。為了防止再出現這種事故，埋葬屍體就成了必要的作業。是讓我無法抱怨麻煩的一件事。
作業都結束後，我跟露莉將倒下的馬車立起，將不知道為什麼沒逃跑的馬匹牽回道路上。之後露莉握起了韁繩。
「話說… …你這種小孩子可以當商人啊… …」
「別說我是小孩子啊！而且我也說了很多次我是見習了吧？
見、習、商、人！」
好像有說過來著。
這個少女，露莉原本跟商人的祖父一起生活，也時常幫忙工作，不過幾天前祖父生病去世了。雖然也累積了不少商人的經驗，不過直到最後祖父都沒承認露莉是個獨當一面的商人，所以就只是個見習的。
「… …這個胸針能成功送到魔族大陸的話，天國的爺爺也會認可我的吧。」
她的目的是將胸針送到居住在魔族大陸的一個人。
一開始好像是露莉的祖父在魔族大陸時，被人拜託了要修復這個胸針。錢也已經收到了，只差將胸針送過去而已。
「爺爺正要將胸針送過去時就病逝了… …身為弟子的我一定要代替他送達才行。」
「這麼想著出發後，就變成現在這樣了嗎… …」
「… …嗯。」
我看了一眼馬車中的貨物。幾乎都是雜貨居多，果然沒有生物，只有一些保存食品的肉乾之類的一袋一袋地裝著。
是打算將胸針送到魔族大陸後順便賺一筆吧。不愧是商人的孫子… …不過這也成了被盜賊襲擊的原因就是了。
「雖然發出了護衛委託，不過都雇不到高等級的冒險者… …雖然我給的錢也不多。」
來的就是那些被殺害的冒險者嗎。
「不是富豪的話也雇用不起高等級的冒險者呢… …」
要雇用S級以上的話三個月的薪水都不夠吧。從那些同伴的裝備來看估計是C級左右吧。多少努力點也能被雇用，不過也是無法讓人放心的等級啊。
「那個… …雖然之前也問過了，真的不用給你任何報酬嗎？」
「我不是說過沒差了嗎？告訴我怎麼去港口就夠了。」
作為搭馬車去港口的交換條件，我要負責護衛的任務。
放她一個人在這裡也不好，我全力衝刺到港口也有點引人注意。這回好不容易救了她，結果馬上又被襲擊後賣掉就不好了… …
「但！」
「嗯…不然送到胸針後請我吃個飯吧。」
「唉！？會跟著我到那邊嗎！？」
「嗯？啊… …反正我也要去魔族大陸。」
目的地是一樣的，即使跟著她跑完也花不了多少時間吧。如果還要送回來就有點麻煩就是了… …
「原來如此嗎！？順便問一下你去那邊是要做什麼？」
「去見一下朋友啊，大概也五年不見了。」
「是嘛… …」
如果見面時不會捶他一發的話… …話說現在還在魔王城嗎？如果是戰爭時期的話可能不在… …
(嗯…都行吧。也可以坐在王座上等他回來… …呵呵呵)
看見不認識的傢伙坐在自己的椅子上會做何感想呢，那傢伙。
「雪露出了很邪惡的表情啊… …」
「啊，抱歉抱歉。」
不小心就想著要怎麼戲弄他了。那傢伙雖然說起話來挺偉大的，不過反應都很有趣，很有戲弄的價值。
想著要如何戲弄他邊竊笑的同時，突然想起來有什麼在意的事情。
「嗯―？」
「怎麼了嗎？」
想不起來… …好像有什麼在意的事。
「嗯… …沒事。」
「是嗎？」
之後雖然努力的回想，不過都想不起來。

――――――馬車奔跑了整晚，隔日中午終於到了港口。
「雪，終於到了呢！」
「嗯… …都是海的味道。」
在日本時也看過不少次海了，不過都是小時候的事情。久違的看見整片湛藍地景色挺新鮮的。
進入城鎮後，可以看見擺了各式各樣魚貨的商店，店前有著大叔大聲叫賣。怎麼感覺跟日本的市場一模一樣？
「我也到過這個港口好幾次了，不過還是非常喜歡海的味道跟商店的感覺。」
在這條直通大海的街道上，露莉的眼睛閃閃發光地看著路旁的商店。是以商人的角度在到處參考別的人賣東西的方法吧。
「對了，不要盯著城市看到傻了阿，要先確認一下船來的時間吧？還要去買午餐。」
「啊… …是呢。能越早出發越好。」
已經決定好目的地的我們，午餐吃著串燒魚肉丸，嘴巴塞滿著食物的同時，走過沿海方向看船來了沒。
… …嗯？等一下。
――――――船？
「啊！！」

「蛤？現在不會有船喔，畢竟是戰爭期間。」
啊啊―――！！果然嗎！！！
「怎… …怎麼會。」
露莉看起來非常失落。
昨天我想不起來的就是這個。
(――――――戰爭期間船是不會開的吧蠢貨！！)
敵方大陸來的船一定會被攻擊吧… …就算看起來多沒有危險，就怕有個萬一也不可能放行。
這點來看對方也是一樣的… …
搭船的選項完全被封鎖住了。
「現在能前往其他大陸的手段都被封鎖了，放棄回家吧。」
「嗚… …」
結果又回到了過來時的道路上。
感覺連拉著馬車的馬都消沉了下來… …好像是露莉的失落也傳到了馬兒身上了。
「… …也不用這麼失落吧。」
「明明… …明明是能獨當一面的機會… …」
看著露莉快要哭出來的表情，我有種想要幫她做些什麼的慾望。
其實還有一個方法… …嗯…
「露莉。」
「嗯？」
「雖然還有個方法… …」
聽到後露莉的氛圍瞬間改變，露出了認真聽的表情。
「是什麼方法！？請跟我說！！」
「那個… …不能跟任何人說喔？」
「絕對不會說的！！」
――――――都說成這樣的話。
「嗯，那跟我來一下。」
拉著期待中的露莉，我走向為了要使用那個方法必要的地方。

「這裡就行了吧。」
想要找一個沒人的地方而沿著海岸走了一陣子後，發現了一個沒人，而且周圍都是岩石的地點。這裡挺不錯的。
「跟好囉。」
「這裡嗎… …？那個… …」
「嗯？」
明明終於可以到對面大陸了，露莉卻低著臉，全身十分僵硬。
「怎麼？」
「差… …差不多該放開手… ..」
「嗯？――――――啊，抱歉。」
剛剛一直抓著手，可能不小心讓正值青春的女孩子感到不快了呢。
「是我不夠注意，之後我會小心一點的。」
「咦！？不是… …嗯」
嗯？難道是牽著手會害羞嗎？哈哈哈，有趣的傢伙。
「好啦，別害羞了快走吧。」
「――――――什！？才… …才沒害羞呢。」
「我懂我懂，不用解釋了快跟上吧。」
「你完全不明白吧？雪你不要再捉弄我了。」
總之先說聲抱歉。這傢伙是捉弄起來很有趣的類型啊，之後也做點什麼吧。
我帶著這樣的露莉向難走的岩石區走去。應該有我想找的地方才對。
「嗯，這裡應該可以――――――」
「這裡有什麼嗎？」
「等你看了就知道。」
我尋找的地點中，立足處要可以讓手碰觸到海，非常貼近海面、再加上周圍有許多焦黑的岩石。
我蹲下後將手貼近了不斷捲起波紋的海面上。
「――――――出來吧，〈利維坦〉。」
低聲講完之後，周圍什麼都沒發生。
「… …什麼都沒發生喔？」
露莉這個說著，的確什麼都還沒發生。
可能她沒有注意到吧，波紋漸漸地變得激烈。
海面在眼前升起了。
「來了嗎？」
「這… …這到底是什麼… …」
從海面竄出來的是巨大的龍頭，頭部被青色鱗片包覆、口中布滿利牙、細長地紅色眼眸不斷散發著強者的威嚴。
以大小來看，光是頭就已經跟一棟房子差不多，身體大小不明。無法以肉眼看出身體是從哪裡到哪裡… …只能知道非常巨大。
「喔！好友不見阿――――――莉維」
「――――――那種叫法感覺就像把我當笨蛋，不是說過別再這樣叫了嗎？
雪… …你五年來去哪了？不是約定好讓你騎了嗎？」
「抱歉抱歉，發生了許多事。」
從海飛出的龍頭以年幼女子的聲音說著。
龍的臉毫無表情，不過嘴角微微上揚，感覺起來很開心的樣子。
「身為海神的我有著像海一樣廣闊的心，就原諒你吧。」
「把鱗片給剝了喔？」
「非常抱歉。」
這傢伙還是會得意忘形亂說話阿… …該怎麼說，就算過了這麼久還是沒變，有點安心又有點開心。
「這…那個… …這到底是… …」
都忘了露莉了。
我威脅著讓龍自我介紹。最好是能讓剛剛開始就不斷發抖地露莉也能輕易聽懂那種。
「嗯哼… …我是管理海洋的神，海神利維坦。在人之子面前顯露真身可不多見，好好感謝吧。」
「唉… …咦咦――――――！？」
露莉吃驚地張大眼。海神的名字在這個世界非常有名，露莉知道也不奇怪。不過雖然說是有名，其實都是出現在神話當中而已，看到實物是從沒發生過的。
這種神話生物出現在眼前難怪會嚇成這樣子。
「如你所見，我叫出來的是SSS級魔物，海神利維坦。雖然常常得意忘形，不過是挺有意思的傢伙。」
「等一下！得意忘形是怎樣！？」
得意忘形剛剛好像說了什麼，這裡就先無視吧。話說我從以前就再說了吧？給我有點自覺阿自覺。
「雪… …雪叫來的嗎！？」
「嗯，我所說的渡海手段就是這傢伙。」
「不不不… …不是吧… …」
「那麼，坐到這傢伙頭上吧。」
我竊笑著說道。露莉則是第二次放聲大叫。
――――――

-------作者的話--------
下回從海神跟雪的關係開始。

----------------
利維坦是      リヴァイアサン 
男主故意念成リヴァイアさん
兩者音是一樣的，不過リヴァイアさん可以解釋成リヴァイア + さん
 不管是同學，同事，熟人都是在姓氏後面+さん  就是一個稱呼
----------------
5/21  後面估計會多次出現リヴァイアさん 這個名字，所以決定把利、維、坦改成莉維，比較好辨認。就想成主角用諧音梗亂念利維坦這個名字就對了。 

11 與海神的邂逅、暗藏的危機
[11 與海神的邂逅、暗藏的危機] by 焗烤起司火鍋

------作者的話------
昨天沒有發布！
非常抱歉
------以下本文------
「手伸出來。」
「啊，是的。」
我率先坐上龍頭，然後將還在驚嚇中的露莉拉上來。
「那個… …馬車的貨物怎麼辦。」
「啊… …」
說了我才注意到，岩石區的旁邊還停著馬車。就算是海神也不可能載得動整個馬車，何況馬也不可能乖乖坐著。不過貨物很重要啊。
「等等喔。」
「咦？」
我從龍頭跳下，走向馬車的位置。
就算載不了馬至少也可以回收一下貨物，用我的魔法袋裝著。
「喂，露莉！沒帶著馬也行嗎？」
很遺憾的魔法袋不能裝生物。
像是被施加了石化魔法的生物就可以，基準我也不是非常懂，至少會動的生物是不行的。
「沒問題！！」
「好！！」
剛才大聲對話後，有點在意旁邊有沒有動靜。雖然現在還沒有看到人影，不過這裡也不是完全不會有人的地方，某些時段可能還是會有人來吧。
「有夠麻煩，快點解決吧。」
我將馬車與馬分開，把魔法袋的開口對準馬車。魔法袋雖然只有小腰包左右的大小，不過只要碰觸到目標就可以一口氣吸進去。魔法袋一瞬間巨大化，像是捕食獵物一樣將馬車吞了進去後恢復到原本的大小。
馬就放著吧。這個世界的馬是雜食性的，直接野放也可以好好地生存，馬主的露莉沒意見的話就沒關係了。
「弄好啦。」
收回魔法袋後趕快坐回利維坦頭上。
「處理好了，走吧莉維。」
「別這樣叫我！！… …那出發囉？」
「露莉，抓著我一下。」
「是，是的。」
露莉抱住了我的腰，緊緊抓著。雖然還很年幼，女性特有的柔軟身體還是讓我心動了一下。不過我也不是蘿莉控，馬上就冷靜下來了。果然還是歲數再大一點，發育更好的女孩子比較符合我的喜好。
「感覺你好像在想什麼很失禮的東西… …」
「錯覺而已。」
看來我各種層面都很好懂阿，要注意一點才行。
「你們的目的地是魔族大陸吧？」
「嗯，大概要多久才會到？」
「4小時以內。」
順便一提搭船大概要半天，這樣來看已經非常快了。
「那拜託啦。」
「要好好抓緊喔？」
龍頭從岩石區離開，朝著魔族大陸的方向開始游去。一開始還非常緩慢，不到幾秒就開始加速，轉眼間就到了離岩石區非常遠的地方了。
「太… …快了。」
「呼吸困難嗎？」
高速移動伴隨著強烈的風，露莉只能張著口嘗試吸氣。
再這樣下去會暈倒的，所以以她為中心放出了空氣薄膜。這個薄膜可以防止風吹進來，也能確保氧氣。擅長風魔法的話就能輕易地使用這種魔法。
「咦… …風？」
「好一點了嗎？」
「謝謝你。」
好不容易到了大陸卻倒下也不好。
不再承受強風後露莉也有了餘裕，便開始向我提問了。
「剛才就想問了… …為什麼雪會認識海神？」
「嗯？之前發生了一點事。」
「才不是一點吧！！？突然就揍我的是誰啊！？」
「讓海變得騷動，妨礙我的是誰啊！！」
為何會揍海神一拳――――――向看呆的露莉解釋了原因。當時借了一大筆錢買了船，打算從人類大陸一路駛到魔族大陸。不知道為何海況突然變得很惡劣，差一點就翻船了。這時候從海裡現身的就是這個海神。
「那時候地上的戰爭，很令人不快阿… …」
這個世界的戰爭基本上只要佔領了海洋就會獲勝，因為在大陸間的移動不論如何都要經過海洋。只要能成功抵達大陸，之後由魔法師使用大規模魔法〈傳送門〉，與自己大陸間的〈傳送門〉連結後，就可以隨意進出敵方大陸了。一旦成功開啟傳送門，要破壞掉就得花費不少時間。也就是說，被攻打的一方基本上目標就是要讓對方無法登陸、無法開啟傳送門。
這也意味著，戰爭初期都是由海上的戰爭為主。
對於統治海洋的海神來說就是個麻煩。
「那時我還不知道戰爭實際上是怎麼樣子… …只覺得自己被海神妨礙了，所以就用拳頭讓她聽話了。」
「不是… …用拳頭什麼的… ..」
「雖然很沒道理，雪的拳頭可以讓任何生物聽話喔… …」
不管是魔王還是獸王都有用阿。
是可以無視防禦的攻擊技能嗎。
能聽話是很好啦，不過這傢伙說著什麼「戰爭停止就讓你過」，這種讓人困擾的話。原本就是打算這麼做的，這樣說完以後她就放我過去了，海神少女真好搞定阿。
「不管怎樣，允許我們通過之後，我也給她餵了不少飼料，她就這樣被我馴服了。」
我阻止過戰爭的事情就省略了，又複雜、而且說了根本不會相信吧，畢竟我的存在被王國消除了... ...終止戰爭的前因後果也被王國嚴重扭曲，就算突然說真話露莉也不能接受。
「身為海神的我才不會被馴服喔！？」
遲了一會，海神吐槽了。
明明有給她弄了一些炸魚條，真無情阿這傢伙。
「魚肉這種東西就想讓我順從，你大錯特錯了！！
… …不過是約定我心情好的時候，可以順便載你或是幫你一下而已。」
… …只是偶爾釣到魚後拿去做成炸魚條，順便把多的給她而已，這傢伙好像非常中意，瞬間就變得很信任我了。之後試著拜託她做些什麼，只要給她炸魚條就會毫不猶豫地聽著。看到這種情況而笑出來的我多次做給她做了炸魚條，她也因此欠了不少人情。
「可惡… …那時候如果沒有輸給誘惑吃了不少的話，現在也不用被你隨意使喚了… …」
「不用聽從我說的話也沒關係啊？」
「你說什麼！身為海神，是不可能放著人情不管的！！」
「是嗎，你這麼珍惜與我的約定啊。」
「蛤！？才沒有特別珍惜什麼的！！」
發出了動搖的聲音，龍頭左右大幅甩動。
這傢伙怎麼回事，難道還有傲嬌屬性嗎？
「什麼啊... ...明明之前一直不叫我的，這次突然叫我卻帶著一個女孩子… …就算戰爭了還一直等著的我就像個笨蛋一樣… …」
… …突然叫你真的很抱歉啊… …不對，何況還讓放置了她五年讓我更抱歉了。
「真的對不起啊。有什麼想讓我做的事情就說出來吧，如果是我能做到的事。」
「唉！？真的嗎！？」
這回是開心地搖著頭。
露莉已經被甩的頭昏眼花了，你最好抑制一下甩動啊。
「你可以好好想一下喔？突然這樣說你也不知道要提什麼要求吧。」
「早就開始想了！！真的什麼都可以對吧！？」
「嗯… …我能做到的範圍內。」
看著不斷煩惱的龍頭也挺有趣的。不過真的有這麼開心嗎？都快變成海神大人(笑)囉？
「雪真的很厲害呢… …你到底是什麼來頭？」
「只是普通的冒險者罷了，頂多是熟人多了點。」
那群熟人都是些怪人就是了，非常期待露莉看到當事人時會有什麼反應，所以先不打算說出來。
話說我的目的地是魔王城來著，露莉是要去哪啊？先問一下吧。
「露莉你到了魔族大陸後要去哪裡啊？」
露莉毫不猶豫地回答了。
「嗯… …伊畢露巴洛。」
「… …伊畢露巴洛啊。」
伊畢露巴洛，也就是魔王城的名字。正確來說還包含了周圍的街區，不過基本上都是指魔王城。
「… …你去魔王城有事嗎？」
「是的！這個胸針的主人就住在那邊。」
邊說著少女從口袋中拿出來了，裝飾著漆黑寶石的美麗胸針。
… …我對這東西好像有點印象。
「… …可以借我看一下嗎？」
「要小心一點喔？」
「嗯。」
拿到後我看向了胸針內側。
如果是我知道的那個的話，這裡應該有寫著什麼。
(真的假的… …)
結論來說，這就是我熟悉的那個胸針。當然我也知道胸針主人是誰。
反而露莉不知道我還挺驚訝的。
「你… …連這個胸針是誰的都不知道就打算送過去嗎？」
「咦？啊... ...爺爺只跟我說過住處，其他詳細的資訊都沒提到過… …」
老爺子… …好好說一下啊… ..
胸針內側寫著的是她的名字。
〈緹薩絲托祿・瑟蕾諾〉
也就是坐在伊畢露巴洛的王位上，引領著眾魔族的女子之名。
「你知道… …這可是魔王，緹薩絲托祿的東西喔？」
「咦… …魔王？」
――――――這之後，第三次的尖叫在海上迴響著。

雪一行人還在海上移動時，目的地的魔王城中，魔王緹薩絲托祿正與身穿高級衣物的人類男子面對著。
坐在王座的魔王有著傾城傾國的美貌。沒有多餘贅肉穠纖合度的美腿、纖細的柳腰、以及像是要撐破紅色禮服一般顯眼的胸部… …五官極度端正、美麗地紅色長髮披散在腰間。魔族特徵之一的蒼白肌膚釀造出一種神祕的氣息。
「――――――魔王，緹薩絲托祿大人，請問您決定好了嗎？」
男子端正的臉不快地扭曲了，向身為魔王的她問道。
「… …接受你們的要求，〈堤蘭商會〉真的會幫助我達成願望嗎？」
「讓我們約定好了… …只要能得到我〈堤蘭・斯尼塔〉所率領的提蘭商會協助，您必定能實現願望。」
雖然感覺到男子的笑容有異，緹薩絲托祿也有打消念頭的打算，不過為了實現自己的願望… …任何要求都可以接受。
「――――――我知道了，就接受你的要求吧。」
「非常感謝，緹薩絲托祿大人――――――不對，畢竟是我、的、妻、子，就叫你緹薩絲吧？」
堤蘭走到了她的旁邊，將手伸向了她的肩膀。
「好好地聽從成為我、的、妻、子、的請求了呢，那麼我也會盡全力完成您的願望的。」
堤薩絲托祿咬著牙忍受男子下流的笑聲。
「說的也是呢… …不介意在我們的結婚儀式後在幫妳實現願望吧？」
「嗯… …沒關係。」
「非常感謝… …那麼，儀式要花點時間準備，就先休息一下吧。
――――――四天後的早晨我就會來迎接您的。」
「… …我知道了。」
堤蘭可惜般地多摸了緹撒絲特祿的肩膀幾下後，走出了王的房間。
緊接著，身穿漆黑長袍的纖細男子就進來了。
長袍男鄙視地看著提蘭，堤蘭只是不在意地聳了聳肩就走出去了。
「魔王大人… …」
「是布萊德嗎。」
被稱為布萊德的男子，一頭長黑髮綁在腦後方、眼神銳利、頭上有著血色的獨角。
「為什麼要接受那種男子的要求… …你不是已經有了那個男人了嗎――――――」
「就是為了那個男人。」
她浮現出悔恨的眼神。
雖然剛剛為止都忍耐著，現在手忍不住不斷拍著剛剛被碰觸到的肩膀位置。心中連想要撕下衣服丟掉的心都有了。
但是做不到的。這件洋裝曾被緹薩絲特祿所愛之人稱讚很合身――――――
(沒想到竟然會有討厭這件洋裝的一天… …)
就算怎麼拍打也無法撫平厭惡的感覺，緹薩絲特祿的臉上混雜了放棄般的神情。
「我是不會承認的！絕對不會！！」
「布萊德… …」
布萊德十分生氣地走向了出口。
抓著房間房門的布萊德最後說了一句話。
「對我來說… …要是能再見到他一次當然也想見… …不過這不代表妳要為此犧牲自己。」
他的表情悲痛地扭曲了。
理解緹薩絲特祿的心情而悲傷，對於什麼都做不到的自己而後悔。
對於這樣的布萊德，她什麼話都說不出口。
直到他說著打擾了後走出房間為止，都無法抬起頭看他。
(沒辦法的... ...為了要再次見到那個人… …為了要再次見到雪，也只能這麼做了。)
緹薩絲特祿想起了，讓只為了領土而戰爭的自己醒悟的那個男人，與他的相遇、還有與被強制送環至原本世界的他的絕別。
以為他會一直在這個世界的。最後卻一句話都沒說的消失了。
連一句話都沒能說出口。所以我為了報復而發動戰爭。
(至少想要再見他一面… …為了這個目的… …)
告訴自己雪沒有死而是被王國轉移的便是剛剛的堤蘭。並且他提案了。
――――――如果您能成為我的妻子，便會將大家的勇者的雪再次召喚出來――――――
魔王緹薩絲特祿相信了這個毫無信用可言的男子。
就算無法相信也得相信――――――她就是這麼希望能與雪見面。
即使自己成為他人的東西，能再次見到雪的話就在所不惜… …
――――――她當然不知道，自己渴求再見到的男子，早就回到了這個世界。
並且，正朝著魔族大陸移動著。
當雪得知這件事之時，便是名為堤蘭，下流地笑著的男子，夢想般的時刻輕易地崩壞之時。
--------作者的話--------
炸魚條太好吃了，也是沒有辦法的。
將女生奪回是王道劇情，也是沒有辦法的。

下回從堤蘭商會與登上魔族大陸的故事開始。
也得好好描寫與魔王間的關係才行… …
------------------------
咕咕咕太爽了，拖個三天也是沒有辦法的。
沒想到魔王是女的，看主角整天搞事還以為是一群肌肉大叔。
看到提蘭怒氣值直線up，希望男主能給他一拳。
前提是我能翻的到那邊 _(ÒωÓ๑ゝ∠)_
 

12 給我把烏賊圈吃下去
[12 給我把烏賊圈吃下去] by 焗烤起司火鍋

------作者的話------
這回有點難產了。
------------------
「――――――這傢伙怎麼辦？」
我看著海上漂浮著的超、巨、大、烏賊低咕著。
在那之後順利地前進的我們，都快到達可以看見魔族大陸的位置了。終於是到了，這麼想的時候，這個烏賊突然從海裡飛了出來。
「這傢伙是克拉肯呢，是A級喔。」
其他生物進入自己的領域時就會瞬間襲擊，聲名遠播地烏賊怪物，克拉肯。不枉費牠的名字，我們一進入這片海域時就被攻擊了。
――――――
「真礙眼啊，這種把大海當作是自己東西的態度。」
――――――跟大樓一樣大小的克拉肯出現的瞬間，莉維就從口中射出了一發水彈將牠打穿。
身體中間被穿出一個大洞的克拉肯痛苦地揮舞著巨大的十隻觸手，不到幾秒後就死亡了。
秒殺嗎。
「雖然知道海裡的魔物沒有比妳強的… …沒想到會秒殺啊。」
「我是海神喔？這是理所當然的吧！」
莉維說話時彷彿能聽到她得意的樣子。
一直不得意忘形是會累積成疾的，也得適當的釋放一下。
「好啦好啦… …這傢伙怎麼辦？」
「… …吃掉不就好了？」
「什麼！？這東西能吃嗎！？」
好像不滿我回復的莉維說出了極具魅力的一句話，我凝視著克拉肯。
烏賊嘛… …
「就做成炸烏賊圈吧。」

「喔喔！好久沒來魔族大陸了。」
「我… …我是第一次。」
為了要避人耳目，我們在沒人的海濱沙灘而非港口靠岸。第一個下來的露莉看起來非常緊張，在旁邊來回走來走去。
我也從莉維的頭下來後，第一個感覺到的是懷念的感覺。
與人類大陸不同，這邊的空氣中富含許多魔力。也可以說多虧了這種環境，魔族幾乎都是魔法的專家。
「我很閒的時候常來，一點都不新鮮啊。」
「嗯？」
從後方傳來了聲音，往後一看是名水藍色長直髮的少女。她有著如同模特兒一樣的外表，雖然胸部稍顯不足，不過美麗地臉蛋可以彌補一切缺點。高挺的鼻樑、赤紅色的眼眸、穿著在日本被稱為甚平的簡易和服，衣服和頭髮一樣水藍。下半身則是穿著寬鬆的短褲，露出來一半的白皙美腳非常有魅力。
「妳也要跟著我們去嗎，莉維？」
「難得你都回來了，我卻待在這裡盯著海不是很無聊嗎？而且… …我也有點事情找魔王。」
… …感覺有什麼難言之隱，不過我也沒什麼拒絕的理由就是了。
就像看到的一樣，她有著名為〈人化〉的技能。是在SSS級魔物中還挺常見的一個技能。這個狀態下也會保留與平常一樣的力量。雖然因為特性的關係，海神離開海洋後大概只有S級魔物左右的能力值，不過S級魔物也不多見，戰力十分令人期待。
「露莉好了嗎？」
「沒… …沒問題的。不過雪真的要跟著我到伊畢露巴洛嗎？」
「我也有點事情要到那裡，而且我姑且也是護衛一職。」
露莉怕造成我的麻煩而擔心地問道。
我本來就打算與魔王碰個面，加上我也是露莉的護衛，一起去只有好處沒有壞處。
「那就三個人一起去吧… …首先要做什麼？」
到這裡也花了四個小時，天空已經染成一片橙紅。
要野營也得做些準備，也想好好料理一下魔法袋裡的克拉肯。
附近有村莊的話就好了… …
「這附近有我熟識的村莊，也是因為這樣才在這裡靠岸的。」
「是嗎，那就讓你帶路啦。」
「交給我吧。」
莉維帶領我們走著。
前方是草木叢生，感覺很不妙的森林。
在森林走了幾分鐘後，從樹林的縫隙中可以看見了用黑色木頭所建成的數棟房子。
根據莉維所說，這些房子是用生長於這邊的木頭所建成。仔細看著周圍，確實旁邊扭曲地樹木就是這種黑色。這東西到底是怎麼蓋成房屋的… …
靠近之後，可以看到村莊旁邊用木頭圍成了高聳的牆壁。
是為了要防止魔物吧，魔族大陸因為空氣中富含的魔力豐富，魔物也強了不少。
「――――――站住！」
走到了能看見村莊全貌的距離，出口處的守衛喊住了我們。
男子身穿黑色的盔甲，手持品質良好的長槍。
「是我喔，不能讓我過嗎？」
「啊… …失禮了海神大人。這邊的幾位是？」
「是我的友人，也讓這二個人進去可以嗎？」
「海神大人的友人的話沒有拒絕的理由，歡迎你們。」
「多謝。」
真的是熟識的樣子，沒有特別警戒就讓我們進去了。
「莉… …莉維很厲害呢… …」
「… …連你也跟著這麼叫我了呢… …總之，如果害我心情不好的話，這種靠近海洋的村莊我隨便就能淹沒吧。」
的確是無法違抗她呢… …動了什麼手腳的話這一帶都會被海嘯淹沒吧。
你看，不是嚇到露莉了嗎。
「就算是我也不會做那種麻煩的事情，很累啊。」
「太… …太好了。」
「在你心中我到底是什麼樣子？」
不就是會從嘴裡吐出水彈，一見面就打穿一個洞的危險女嗎？
遭害的烏賊之後會美味地享用的。
「歡迎各位的到來，海神大人與您的朋友們。」
在村莊走了一陣子後，遇見了一名頭側邊長著短角的老人。老人也有著魔族特有的慘白肌膚，雖然臉色看起來非常糟，不過實際上本人是很健康的，第一次看到魔族時害我白擔心了。
「村長，可以讓我們住一個晚上嗎？」
「當然，這邊會盡可能地為您服務的。」
這種言論讓露莉露出了不知所措的神情。僅僅是莉維的友人就有這種等級的對待，我也只能露出苦笑。
「啊對了，村長，可以借給這個男的廚房嗎？」
「廚房嗎？那麼請使用我家就行了… …」
做的不錯吧？莉維用這種神情看向我。平常得意忘形是挺麻煩的，不過這次就以視線表示了一下感謝。
「請問是要做什麼的呢？」
「啊… …想做點烏賊料理。」
烏賊… …？――――――雖然村長投向了訝異的眼光，仍然帶著我們前往自家。

「來！炸好囉接住！！」
「是，是的！！」
我將炸好的烏賊端給村莊的姑娘。
這是名為烏賊圈的一種炸物。
咦？為什麼這麼大隻的烏賊炸好之後會變成圈狀，盤子還裝得下？在意那種細節會禿頭喔！！切一切炸一炸就變成這樣了！
――――――至於為什麼從剛剛開始就不斷端送著烏賊呢… …
「――――――真是不好意思… …還麻煩你處理宴會料理。」
「在那邊說還不如過來幫忙啊村長！！」
「我實在不會做料理… …」
「啊――！！可惡啊！！」
看見在村長家中開始料理克拉肯的我們，村長他們慌忙地開始準備宴會。好像是這隻克拉肯造成了不少的災害，也讓村子無法出去捕魚的樣子。
而我們打倒了克拉肯，終於能出去捕魚的村子，為了慶祝而召開宴會。
都是莉維害的，我們要負責料理的部分。
那傢伙一直說著我的料理有多好，順水推舟我就成了負責做料理的那個。
「明明只是那傢伙想吃而已吧！… …為什麼我會做著這麼麻煩的事… …」
雖然也能拒絕，不過自己的料理備受期待，實在是很難拒絕啊。
我還在日本時，雖然也沒說到特別擅長，不過在興趣的範圍內也做過各式各樣的料理。雙親說好吃的話我也很開心，不小心就跳脫興趣的範圍了。被莉維央求做料理時稍微有點開心，不過說出來的話她絕對會得意忘形的。
不過麻煩就是麻煩，現在有點後悔了。
看著從魔法袋裡伸出來的烏賊腳就鬱悶。雖然打算一根一根拿出來料理，不過這才到了第二根而已。
切了的話會不可思議地變成一口大小的圓圈狀，之後裹上麵包粉拿去油炸。在等待著時間重複著切烏賊腳，將炸好的烏賊圈從油裡撈出，盛上盤子後重複著將烏賊腳丟進油鍋的步驟。我也不是非常清楚正確步驟，所以就適當地裹上麵包粉後油炸。
「雪―，差不多吃膩烏賊圈了。我也想吃點魚肉。」
在我憑著怒氣不斷切著烏賊腳時，莉維走進了廚房。
一眼就能看出我有多忙吧，對於說出要吃炸魚條這種傻話的莉維，我一把抓起炸好的烏賊圈朝她的嘴塞去。
「吵死了！！這陣子都給我吃烏賊圈！！」
「嗚啊――――――啊嗚嗚――！！！」
水――――！！莉維大叫著跑了出去。給我好好反省一下。

――――――當雪靠岸之時… …
與魔王約定好結婚的男子，提蘭・斯尼塔正搭著馬車行走在魔王城旁的街區。
馬車內並不寬敞，頂多只能坐四個人。
馬車當中除了堤蘭外還有一名身穿黑色長袍的人，穿著的長袍與風帽覆蓋住了身體的特徵。
「――――――事情很順利啊。」
長袍之人發出了聲音。由聲音可以聽出是一名男性。
堤蘭盯著異樣氛圍的男子一陣子後，露出笑容並開心地說道。
「結果正如你所說的。我還以為只憑雪這名男子的情報是不可能這麼順利的。不過之後怎麼辦？〈堤蘭商會〉召喚不出來那名男子的喔？」
這個發言與剛剛在魔王城時完全相反。
他才剛和緹薩絲特祿說過能幫她再次召喚雪這名男子。
「這事我們這邊會處理，你就好好享受和魔王的生活吧。」
「承蒙您的好意… …我似乎不太受你們歡迎啊。」
「… …把國家連同女人送給你的是誰啊？」
「… …我明白了。」
堤蘭深刻明白不能違背這個男子。
隨時可以將自己抹殺的態度，並不是虛張聲勢而已。
「你別想多餘的事，給我好好準備自己的結婚典禮。當天我也會到，難保不會有魔王的部下想做些什麼。」
「哈… …確實從他們那只有感覺到敵意… …估計一定有人會妨礙。」
「我也只會保護你到那天而已，之後就會恢復以往那樣的條件。」
「知道了。」
「知道就好。」
說完的瞬間長袍男消失了。在堤蘭眨眼的瞬間他就消失在了馬車外。
「呼… …跟他說話果然很燒腦啊。」
就算是有上百回以上商談經驗的堤蘭，每次與長袍男的對話都讓他冷汗直流。一不注意說錯話可能人頭就不保了。
不過，與他的對話有著相應的價值。
「只要能獲得有著絕世美貌的魔王就值得了――――――」
這台馬車彷彿沒載過堤蘭以外的人般，繼續在街區前進著。

當馬車行駛到了被建築的陰影遮住之地，長袍男出現了一瞬間… …
「這男的很容易利用啊… …」
長袍男低咕著，將風帽往下壓。
「――――――正如那位大人的猜想… …那名男子應該已經回到了這個世界了… …」
在街道上的人完全沒有注意到長袍男。對長袍男毫不關心… …如同看到影子一般。
「為了我主… …我們一定要查清楚那個存在… …那個與我主、一、同、被召喚出來的勇者，雪。」
下一秒，他的身影如同在馬車時一樣消失了。
在雪不知道的陰影處，這個世界掀起了危機――――――

-------作者的話-------
下回會從宴會的模樣與村子的來訪者開始。
難產時其他的寫手們會怎麼辦呢？我也好奇。

--------------
咕爽了起來嗨！ 

13 氣炸烏賊圈
[13 氣炸烏賊圈] by 焗烤起司火鍋

--------作者的話--------
連續二話推薦迷之烏賊圈… …因為真的很好吃呢。
這回短了一點
----------------
逐漸看不清周圍的黃昏之時，魔王緹薩絲特祿的部下，五大魔將之一的布萊德・阿勒葛拉身處於沿海的森林中。
(暫時不能使用轉移… …從這裡到伊畢露巴洛要二天嗎，雖然應該來的及，還是要加緊腳步阿… …)
他身後的地面上魔法陣微微發著光。一旦他離開了原本的地方，光也隨之消失了。
這是名為轉移魔法陣的魔法，正如其名是可以將人或物品移動到別處的魔法。必須要在兩處事先畫上魔法陣，加上需求的魔力量十分龐大，即使是有著五大魔將稱號的他也得花費數日才能將魔法陣注滿魔力。
(如果借助海神利維坦的力量… …說不定就能奪回魔王大人了。)
他來到這裡的理由便是想尋求海神的協助。
(如果是和魔王緹薩絲特祿有著特、殊、關、係、的她的話… …)
緊抓著僅存的希望，布萊德希望她能重視這個問題。
名為堤蘭的可疑男子，有著迷之餘裕… …就連站在魔王，魔族大陸中最強稱號之人面前也仍保有餘裕，這種餘裕到底是從哪裡來的――――――
(從他的樣子來看一定有什麼陰謀… …可能連我打算破壞結婚儀式的計畫都會被妨礙。)
五大魔將們打算在結婚儀式上引起騷動，在趁機奪回緹薩絲特祿。如果能在這次騷動徹底破壞堤蘭的計畫，可能就不會再次接近緹薩絲特祿了吧。
不過他如果有護衛，這個計畫是可能被阻止的。可以在魔王城胡鬧、隨意發言，意味著他的背後有個強力的存在。
因為如此，必須要尋求關係者的海神協助。雖然在陸地上力量會降低不少，不過還是有著能夠輔助我們的強大力量。要如何請求在奇怪的點自尊心極高的她，就成了這次交涉的主要問題。
「… …嗯？」
大海的味道逐漸變強時，布萊德注意到了某處有不應存在的騷動聲。
邊上的街區… …村子只有一個。雖然以前也曾數次到過那裡，不過從來沒有聽過村子這麼吵鬧。
被吸引了注意而往那邊走去。
要與海神見面時間還稍微早了點，正好有時間去看看。
為了避免萬一被偷聽對話的風險，布萊德選擇晚上而非正午前去拜訪。不過現在才剛黃昏，稍微打發一下時間也好。
到了村莊後，門的守衛好像在吃著什麼茶色的環狀物。
「喂，衛兵。」
「――――――呃！這！？五大魔將的布萊德大人！！為何會到這裡呢！？」
「我的事情不重要，為什麼村子現在這麼吵鬧？就好像是在舉行宴會一樣… …」
「正如您所說！！那位海神大人幫助我們討罰了天敵，克拉肯！！因此今晚我們要和海神大人一起慶祝。」
原來如此，布萊德這樣想著。海神在這個村子是預想外的事，省了尋找的時間也好… …不過他還有另一件在意的事。
「我能理解為什麼騷動了… …不過衛兵，你手上的茶色環狀物是什麼？」
剛剛就很在意盤子上的環狀物了。而且這東西滿溢出香味，就如同過去友人做的，名為炸、物、的東西一樣――――――
「這好像是叫做炸烏賊圈的東西，是克拉肯裹粉後油炸做出來的，非常彈牙，真的很好吃。」
說完後衛兵給了我一個，一口放進嘴裡。
首先感受到的是酥炸的脆度，隨之而來彈牙的口感，充分咀嚼後烏賊的鮮味在口中蔓延了出來。就連平常不太吃烏賊的我都可以接受，原來烏賊是這麼柔軟的東西嗎，這樣想著。享受著新鮮的口感，不自覺地大口吃著。
「這… …非常美味阿。」
布萊德感受到的衝擊堪比以前吃到炸物的時候。不過東西越看越像以前吃到的炸物。
「您能喜歡就太好了。這其實是與海神大人一同來村子的那位所做的。」
「與海神… …？」
會與海神一起行動、還會做類似以前所吃的食物… …
一個男人的面孔浮現在了布萊德的腦海。

布萊德進入村莊後，看到的是數個長桌子並排在一起，上面放著數十、數百個名為烏賊圈的東西。
村民邊吃著邊喝酒，到處都十分鬧熱。
光是經過就不斷被搭話，不過終於見到了想找的那個人物。
「海神利維坦… …」
「你不是魔王那邊的布萊德嗎？」
莉維拿的小盤子中裝著烏賊圈，並且旁邊還有另一個盤子裝著顏色類似、不同形狀的東西。
這個東西，布萊德十分熟悉。
「… …那是。」
「啊，是炸魚條喔？不會分你的喔。」
真可惜――――――雖然這麼想，不過布萊德在意的不是那個。
「做出這個東西的人在哪！？」
「咦？在那邊的村長家… …」
布萊德連想找莉維談的事情都忘了，一股腦衝向了村長的家。
來到村長家前，布萊德連門都沒敲就衝了進去。
無視了被嚇到的村中姑娘，布萊德往廚房的方向看去，打開了通往廚房的門。
「做出這些料理的是誰！！」
「吵死了！！給我去吃烏賊圈！！」
廚房內發出聲音的瞬間，布萊德的嘴中被塞滿烏賊圈。
「――――――啊，好燙！！」

我再次向入侵者投擲了剛炸好的烏賊圈。為了剛才那個煩人的傢伙還特地做了炸魚條。這次不會再接受其他廢話了喔。
「――――――啊，好燙！！」
「… …嗯？」
聽到了男人的聲音而懷疑了起來。還以為是莉維又要提其他的要求，結果是其他人嗎。
而且這聲音有點熟悉啊… …？
「你… …好大的膽子… …」
我邊做料理邊聽起後方的聲音。
果然很像是魔王部下的布萊德的聲音啊。雖然想回頭看看，眼睛不能離開油鍋啊，之後再說吧。
「可惡... ...還以為是雪… …看來只是浪費時間啊。」
混雜著憤怒叫著我名字的男子，我停止對加熱用的火魔石注入魔力，回頭說道。
「啊~果然是布萊德嗎。」
看到臉後終於確定了，而且頭上威風的赤角也還在呢。
以前有段時間想確認拆不拆的下來，所以有去玩弄過，那東西真的很堅固呢。
「你這傢伙… …為什麼知道我的名字。」
啊――――――外觀變了所以認不出來嗎... ...沒有什麼可以讓他用身體想起來的辦法，不能簡單的證明我就是雪啊。
「啊，對了。」
我推開烏賊腳將手伸向魔法袋裡。
從裡面取出了從這傢伙的主人那拿到的，超越我身高的大劍，黑丸。
這是在他面前被授予的東西，剛好可以當作是證明。
「那… …那把劍是！！」
「你看，這是你主人給的劍喔。」
丟過去讓他確認一下。布萊德嚇了一跳接住劍後，從頭到腳仔細檢查過後把劍丟了回來。
「這是真的〈修帕洛斯〉啊… …」
「才不是那種名字啊！！是黑、丸、啊！！」
才不是叫那種沒品味的名字！！
「會用那種名字的… …真的是雪嗎… …？」
「好久不見阿布萊德，還是老樣子長著有趣的角呢。」
「…雪… …回來了嗎… …！」
確認是我的時候布萊德的眼淚流了下來。這傢伙為什麼要露出那種打從心底放心的表情啊？

「――――――原來如此，緹薩絲發生了那種事啊。」
「嗯，啊，這個叫烏賊圈的東西可以再來一盤嗎？」
「很麻煩啊自己去裝。」
差不多宴會要結束時，我將莉維叫進了村長的家中，從布萊德那聽了大致上發生的事情。雖然露莉在爆睡… …
「喝了點酒後就開始搖搖晃晃的，等我注意到就已經睡著了。」
「原來是你的錯嗎… …」
睡得很舒服的露莉還沒成年，是第一次喝酒吧。總而言之先給做了蠢事的莉維一拳，我開始想著聽到的話題。
「堤蘭商會嗎… …」
五年前有聽過這個名字。那時還是個名不經傳的小商會啊… …那個商會的會長竟然向魔王求婚了。
「把我當成交涉條件對魔王出手了啊，把我當成傻子了嗎… …」
明明我已經先、預、訂、了。隨意奪走的話我會很困擾啊。
「布萊德，那個結婚儀式什麼的哪時候舉辦！」
「嗯… …四天後！！」
嘴中塞滿烏賊圈，臉頰鼓起的布萊德回答了。
四天… …今天來不及出發了，所以剩下三天嗎。
「依照你說的話，那個堤蘭可能會有護衛吧？」
「嗯… …雖然不是必定，不過八九不離十了。」
是可以讓堤蘭那種軟弱的男子有著一定餘裕的強者嗎，如果是那、種、程、度的話沒什麼大問題。
「――――――那麼，來徹底摧毀結婚儀式吧！」
對我重要的東西出手，我會讓你連後悔的時間都沒有喔！
將想法整理好後，抓了一把眼前桌子上的烏賊圈，塞進了嘴裡。
雖然我不太適合這種角色，不過勇者一定會救回公主大人對吧。
------作者的話-------
下回終於要前往魔王城了。
布萊德也喜歡烏賊圈真的太好了呢。
------------
標題名稱，怒リング 是怒り(憤怒)+リング(圈)，作者真的很喜歡這種奇怪的梗。
布萊德稱黑丸為修帕洛斯，シュバルツ(Schwarz)是德語中的〈黑色〉。
翻的慢都是遊戲的錯，看別人在打隻狼害我手癢又重打了一輪。
 

14 我來幫你啦
[14 我來幫你啦] by 焗烤起司火鍋

-----------作者的話-----------
一口氣推進了時間。這部分原本就寫好了，請不用擔心過程遺漏掉的狀況。
----------------------------------
――――――結婚典禮當天… …
身為魔王的我，在臥室裡穿上了純白的結婚禮服。
舉辦結婚典禮的場所是我平常待的王之間。這次典禮只邀請了我方與對方的友人。這種唐突的事情會造成混亂吧，所以對國民是保密的。
與我求婚的男子、堤蘭，在我答應後就以迅雷不及掩耳的速度開始準備。
部下的五大魔將們非常反對，不過我已經失去反抗的力氣了。
只要犧牲我就能再次見到雪… …也有著對方在騙人的可能性，不過這件事有著賭上我自己的價值。
況且堤蘭雖然是讓人喜歡不上來的男子，不過作為商人是沒有說過謊的。也有讓部下去調查，在種種考量下，我決定犧牲自己。一旦結婚的話，是不能做出背叛伴侶的事情的。就算有著魔王的權力也無法改變這個事實… …
(… …看見這樣的我，雪一定會笑出來吧… …)
看著包裹住身體的純白禮服想著。我自己比較喜歡黑色與紅色，他也有稱讚過我的赤紅禮服。
(話說回來… …那個黑色胸針修好了嗎？至少想要拿回來那個阿… …)
他離開魔族大陸時給我的黑色胸針，裡面有寫著我的名字。是世界上獨一無二，屬於我的寶物。至少在結婚儀式結束前，還能感覺到與他之間的連繫。
想著胸針時，有人敲了臥室的房門。已經到了這個時間了嗎… …
「緹薩絲特祿大人，時間到了。」
「馬上就出去。」
我離開靠著的床，往舉辦典禮的王之間走去。
為了再次見到既是恩人也是心愛之人的那位男子，我無法逃避也無法躲藏。
懷著些許猶豫，我打開了王之間的大門。

新娘進場了。在王座前等待著的堤蘭，以及他的商會友人們，看見身穿純白禮服的她都看得入迷了。只有深知她喜好的五大魔將們面露不悅。
「… …緹薩絲特祿大人果不適合這件禮服呢。」
玩弄著深藍色及肩短髮的五大魔將之一，莉莉・拉菲特碎念著。回應只有小孩般的身高的是，身高看起來是莉莉數倍以上的大漢。身上全是肌肉，膚色與慘白的莉莉相反，非常黝黑。
「我們的主子就應當穿紅色或黑色，無法理解人類的興趣。」
他的名字是伊迪斯・阿密克斯，與莉莉同為五大魔將之一。其餘三人不在現場，其中二個應該正盯著人類大陸，他們負責維持戰線，抓準機會登上敵方大陸打開傳送門，因此無法出席。問題是最後一人的布萊德，消失的這四天內沒有任何人見到他。
「布萊德到底上哪去了… …？雖然說過要去找海神… …」
「也只能等了，他一定會成功的。比起那種事不如找找有沒有可趁之機。」
伊迪斯對著莉莉說著，一邊最大限度注意周圍。
他們都想著破壞結婚儀式。為了不讓魔王緹薩絲特祿被那個男人奪走。不論怎麼調查都無法信任堤蘭這個男子。莉莉與布萊德的想法一致，並不希望緹薩絲犧牲自己換回雪。就算真的成功了，雪也只會感到痛苦。
而破壞結婚儀式最大的問題就在於，站在王之間角落的長袍男。總共四名，茶色長袍的三人、黑色長袍的一人。雖然每個人都被長袍所覆蓋，不過能感覺到身穿黑色長袍的那個人等級完全不一樣。
「他們就是護衛嗎… …莉莉我也不能大意阿。」
「我明白阿，只能抓準機會行動。」
二人討論完後就混進了會場中。

啊啊… …眼前是下流地笑著的堤蘭。這傢伙穿著跟我同色的西裝，奇怪的切齊髮型讓我感到厭惡。不過我不得不適應這些，之後一生都得與他一起度過了。
「――――――緹薩絲，妳很漂亮喔。」
他摸著我的臉頰說出肉麻的話，讓我忍不住起了雞皮疙瘩。強忍著不要快步逃走。他的手從臉頰摸到了下巴，將我的頭抬起後看著我。
對到眼的瞬間，全身布滿蟲般的不舒服感席捲而來。只要靠近這個男人就會感到不快… …這種感覺支配了身體。
「那麼接下來… …就是誓約的親吻了。」
站在我與堤蘭旁邊，神父打扮的男子說道。說了多餘的話而下意識瞪著他，被瞪著的神父嚇了一跳，所以就移開了視線。雖然我們魔族的結婚典禮，只要接吻後就結束是有點隨便，不過人類的好像有一些奇怪的流程。這個神父也是人類奇怪流程中的一部分，明明有神父這個角色也毫無意義。
我做好覺悟後與堤蘭對上眼。
視線對上後他的臉緩緩接近。
(如果第一次是跟雪就好… …)
想著這種事情，放棄般的閉上了眼。
本能地想要避開，不過用盡全力讓身體不要動。
近到能感受到那傢伙的吐息，這樣就結束了――――――放棄吧… …這樣想的瞬間。
「啊啊―――！！忍不住了！！上吧，伊迪斯！！」
「剛剛不是你說要冷靜嗎！！不過我也跟你一樣啊！！」
我熟悉的聲音從座位上傳過來。
在那裡的是準備釋放魔法的莉莉跟伊迪斯。
他們在緹薩絲特祿的嘴唇被奪走之前進入了戰鬥狀態。
時機什麼的怎樣都好，這種情況是不可能接受的。
「我先上了！！掩護我！！」
「交給我吧！！」
施展了肉體強化的伊迪斯衝向緹薩絲特祿的位置。
「什麼！？快，快保護我！！」
驚嚇到的堤蘭離開了緹薩絲特祿，向周圍待機的長袍男下了命令。
對命令有反應的只有其中二名茶色長袍男。
「！！」
「別擋路！！炎之槍！！」
向衝出來的二名長袍男，莉莉放出了二道炎之槍。
炎之槍巧妙的避開了隊友，直接貫穿長袍之人――――――之類的事情並沒有發生。
「魔法障壁！？」
莉莉驚訝地看著二人張開的魔法陣。魔法障壁，也就是魔力所做的盾。這不是什麼稀有的魔法，只要身為魔法師幾乎都會使用。不過令莉莉驚訝的是其強度。
當然，莉莉貴於五大魔將，炎之槍不是多強力的魔法，頂多是隨手施放的程度。不過也因為如此可以快速施放，威力至少能輕易消滅B級魔物。
「嘗嘗這招！！喝！！」
擋住炎之槍的長袍男，接著被伊迪斯的鋼腕襲擊。
伊迪斯是魔族中少數的肉體派，他的一擊摧毀了魔法障壁，將長袍男擊倒在地。
「啊！！？？」
「這，這是怎麼回事！？」
與此同時，堤蘭的商人好友一哄而散。
伊迪斯無視了他們，直直朝緹薩絲特祿的方向衝去。
不過前方有著人擋著。
「果然實驗體是當不了對手的嗎… …沒辦法了。」
「滾開！！」
「哼！！」
唯一一名身穿黑色長袍的人擋住了伊迪斯揮出的拳頭。
地板受到了衝擊力而散出網狀的裂痕，不過這一拳被黑袍男穩穩接住了。
「… …不愧是五大魔將，威力真大啊。」
「接住了還好意思說！！」
伊迪斯一腳踹了過去，不過黑袍男放開了防禦的手，蹲低身子躲了過去。
「跟你戰鬥看來要花點時間啊！！〈影刺〉！」
「什麼！？」
男子大喊的同時，長袍的陰影處有什麼黑色的物體伸了上來。
「呃！！」
反射性地躲開後，伊迪斯用力踏了一步，瞬間拉開距離。
從他的陰影伸出的是… …荊棘。
「喔，靠著反射神經躲過了嗎… …不愧是五大魔將，這種程度的〈影魔法〉是沒有用的嗎。」
「你這傢伙… …會用〈獨特魔法〉嗎。」
獨特魔法，正如其名是出生之時就帶有的，獨一無二的魔法。獨特魔法都十分強力，一被發現就會被國家保護起來研究。甚至可能做錯了一步就引發爆走，將街區夷為平地。研究過程中發現可以運用自如的話，可能在監視的狀態下放出來，不過無法控制的話就會被關著一輩子。
也就是說，這個男人是可以自由使用獨特魔法的存在。
順便一提，雪雖然有著全屬性適性，不過不能使用獨特魔法。
「莉莉！！輔助我！！」
「抱歉… …現在有點… …」
一個人的話會陷入苦戰，所以打算拜託莉莉援助，不過聽到她痛苦的聲音後伊迪斯轉過頭去。
在遠處的是被茶色長袍的三人包圍，受到各種屬性魔法攻擊的莉莉。
她是屬於在室內無法發揮實力的魔族。莉莉擅長用高火力單方面壓制敵方，這種戰法可能會對魔王城造成不小的傷害，所以現在無法使用。
茶色長袍的傢伙利用這個優勢，保持著一定距離不斷釋放小型魔法。完全是莉莉最不擅長應付的類型。
「我受夠了… …！！別用那種煩人的戰法！！」
「可惡… …莉莉！我來幫你。」
「喔？不管我沒關係嗎？」
背後有一股殺氣接近，伊迪斯往旁邊躲了過去。
緊接著自己原本站的地方出現了巨大的黑拳。隨著巨大的聲音，地板被砸出一道裂縫，整個魔王城都搖晃起來。
「〈影之拳〉… …這種單純的攻擊果然打不中阿。」
從黑袍男的影子中出現的黑拳又回到了影子。
操縱影子的獨特魔法，伊迪斯從未聽過，忍不住冷汗直流。
「被直擊就連我都可能一擊必殺阿… …」
「哼，都造成這麼大的騷動，結婚儀式也只好到我們的大陸舉辦了。當然引發這場騷動的你們是不會被邀請的，之後還是會讓你們看看改頭換面的魔王。」
「你說… …改頭換面？你們這些傢伙！！打算對緹薩絲特祿大人做什麼！！」
男子說出了無法忽視的事情，伊迪斯暴怒了。
不過男子輕易帶過，語氣毫無改變的繼續話題。
「我不會出手的… …不過名為堤蘭的那個男人，一定會忠於慾望去調教雌性吧。讓她不再反抗，身心都變成自己的東西，這種發展我也挺有興趣的… …哈哈哈。」
改頭換面是這個意思嗎――――――伊迪斯厭惡地說道。
自己的主子成為其他男人忠實的雌犬，未來只有無止盡的絕望。一切都掌握在膽怯地站在緹薩絲特祿旁邊的那個男人手上。
(那麼現在！拚上性命也要阻止！！)
話是這麼說，伊迪斯現在也陷入苦境。最強戰力的緹薩絲特祿也毫無作為。她為了將雪喚回而自願成了堤蘭的東西。現在也非常混亂吧，無法決定要怎麼做。
加上莉莉也無法行動。她現在仍然被那三人纏住，正如想像般陷入苦戰。
「到底要怎麼辦… …！」
「就算憎惡地瞪著我也不能改變什麼喔？而且… …你破綻太多了。」
「呃！」
從伊迪斯注意不到的死角中。
黑袍男的影子已經貼近到自己身旁。
(連這種事都能做到嗎！？)
――――――注意到時已經晚了。
不遠處，緹薩絲特祿大叫著伊迪斯的名字，同時手中匯聚著魔力，決定與伊迪斯他們一同戰鬥了吧。不過已經太遲了。
「――――――〈影刺〉」
黑袍男的影子蠢蠢欲動，鑽出無數荊棘。打算將伊迪斯貫穿般的快速伸長――――――
「讓開阿阿阿――――――！！！」
突如其然的巨大聲響與粉塵。魔王城最上層的王之間，天花板被開出了一個大洞，可以直接看到青色的天空。
影之荊棘也受到意外的影響回到了影子中，回復到原本的大小。
九死一生的伊迪斯利用這次意外，拉開了與黑袍男的距離。
當看到從天花板的殘骸中走出來的東西時，伊迪斯的動作與思考都停止了。其他的人也是如此，全部都停止了動作。
――――――出現的是一名穿著冒險者打扮的男子。身高不高、臉也沒什麼特別的… …總而言之是毫無特色的男子，不過，手裡握著的是與「他」一樣的漆黑大劍。
「咳咳… …糟了，我搞錯了嗎？」
空著的那隻手拍掉衣服上灰塵的男子。他只憑一隻纖細的手，就將比身高還高的大劍拿起。在場的全部人都被這種奇妙的景象吸引。
在這之中，緹薩絲特祿、伊迪斯、莉莉，三人起了反應。
他們知道這把大劍。
反應最快的緹薩絲特祿說出了那把劍的名字。
「那把劍――――――是〈修帕洛斯〉嗎？」
「才不是那種名字！！是黑丸！！」
男子指著自己的劍大叫著。
那種說話方式、把名劍修帕洛斯取著亂七八糟的名字… …三人滿溢出懷念的心情。
衷心期望與他再見的緹薩絲特祿，早已滿臉眼淚，直盯著男子。
「你是… …雪嗎？」
「――――――嘿… …我來幫你啦，公主大人。」
就算長相不同，露出惡作劇般笑容的男子，毫無疑問就是他們的英、雄――――――雪
--------------作者的話--------------
下回會從來如何來到這裡的過程開始。
---------------------------------------- 
難得放假，狂玩，開心
咕咕咕 

15 壓倒性勝利
[15 壓倒性勝利] by 焗烤起司火鍋

--------作者的話--------
正如標題
------------------------
聽到緹薩絲要結婚後，我們隔日就從村裡出發。包含今天只剩下三天，考慮到一般要花2天的時間才能到魔王城，只有一天能猶豫了。也不知道在儀式上會遇到什麼情況，包含戰鬥在內，也不得不準備一下。
為此，我們打算使用布萊德曾用過的轉移魔法陣。
雖然布萊德要花數天儲存，才能發動魔法陣。不過憑我的魔力量一天就能啟動… …也不太可能，還是稍微從莉維跟布萊德那邊分了一些魔力，好不容易勉強啟動了。
魔力被榨乾的我直接睡過一天，不過能從時間從二天縮短到一天也夠了… …雖然第二天也幾乎無法行動就是了，也多虧如此，第二天剛好可以稍微準備一下。
「――――――我就是這樣過來的，有什麼問題嗎？」
「大… …大概懂了… …那跟你一起來的布萊德、莉維、商人少女怎麼了？」
「布萊德的話，你看。」
「？」
我指著天花板，布萊德從大洞的地方跳下來。
「布萊德！！」
「您沒事嗎，緹薩絲特祿大人！！」
看到了布萊德的身影，緹薩絲開心地叫了他的名字。布萊德看到緹薩絲沒事也放心了下來。
站在緹薩絲旁邊的白襯衫男，彷彿在說這傢伙是誰啊？惡狠狠地瞪了過來。
「你… …果、不、其、然、回來了嗎… …」
果不其然？這傢伙為什麼知道我會回來？
我懷疑地看著站在面前的黑袍男。總體看起來是很不妙的傢伙，總而言之我的對手就是他吧？
「那麼… …布萊德！！那邊茶色的傢伙就交給你了！！伊迪斯還能動的話就跟布萊德一起！」
「了解！！」
「恩…恩… …」
布萊德馬上就展開行動，伊迪斯還很困惑的樣子。不過還是選擇相信我，就算困惑依然跟布萊德一起衝出去。
「那麼，我來把你這傢伙打飛吧。對緹薩絲出手後果可是很嚴重的喔？」
「... ...正確來說不是我出的手… …都行吧，你是一定要抹殺的存在！！就在這裡把你擊潰吧！！」
滿溢出殺氣的黑袍男。
嘿… …稍微有點本事的樣子。
我、露莉，現在在魔王城的王之間前面。為什麼像我這種微不足道的見習商人會在這裡… …
「露莉！要多點自信啊！我可是跟在你旁邊喔？」
說出可靠的話的是莉維。她是我從小就聽過的神話中出現的海神大人。她站在我這種微不足道的人旁邊，也是我緊張的原因之一。
「就算這樣說… …」
「別那樣小心翼翼的！你看，你的任務來了！」
「咦！？」
莉維說著，把我的頭抬起來。
正面迎來了一群身穿鎧甲的魔族。聽到了剛才雪發出的巨大聲響吧，每個人表情都很嚴肅。
「你們！！從那裡滾開！！」
我們被劍與長槍指著，鎧甲稍微比其他人豪華的人說道。是團長之類的嗎？
「從沒看過的臉！！騷動就是你們弄的嗎！！」
「嗯~~差不多就是那樣？」
「什麼… …這樣的話可不能讓你們活著離開！！」
「不要那麼緊張嘛，露莉，把那個給我吧？」
「阿，好的！」
對了，這就是我今天的任務。
我把手伸進雪那邊拿來的魔法袋，從裡面拿出了手掌大小的物體。
我把那個物體一個一個分給面前的士兵，大家雖然警戒著還是姑且收下來了。只有這種時候我無害的外觀很有用。
「… …這是？」
「好像是叫做可樂餅，你們應該都知道這東西吧？」
莉維這麼說以後，警戒著的各位表情都改變了。
「… …這是從哪裡來的！？」
「在王之間裡面吵鬧的傢伙說要給你們的。你們吃完後就在這邊等一下吧。」
莉維回答了像是騎士團長的人，每個人都對看著，騷動了起來。
「是… …是雪的可樂餅！！」
「那個人回來了嗎！？」
「果然很好吃啊！！」
「你吃太快了！！」
其中也有已經把可樂餅吃完的人，看來我們的任務很簡單的就完成了。
我們的任務就是，阻止聽到騷動的聲音而來的士兵們。在不知道敵方戰力的情況下，被捲入戰鬥的士兵們可能會死亡，因此雪拜託我們負責阻止他們。沒想到名為可樂餅的油炸馬鈴薯真的可以成功阻止。
『每個人都被可樂餅充分調教過了呢』
雖然是壞心眼的說法，不過也不是謊言。
順帶一提，充滿轉移魔法陣後會差點來不及也是因為這個，光是要在市場買大量的馬鈴薯就夠累了。雖然過程很艱辛，而且實際做的也不是我，不過聽到可樂餅很好吃我也稍微有點開心。
話說回來，只憑可樂餅就相信是雪，王城的警備真的沒問題嗎。
「雪為什麼會來王之間啊？況且現在結婚典禮舉行到一半… …」
「為了要把魔王從該死的傢伙那奪回來啊。」
莉維吃完可樂餅後回答了士兵的問題，這個回答又引起了不小的騷動。
聽聞，大多數的人都是反對這次婚禮的――――――更何況是要魔王成為對方的東西，當然是更加強烈的反對。甚至也有人想伸援雪，不過雪本人都說不要進去了… …也只好作罷。
「靜靜地在這等一下吧，可樂餅還有很多。」
「喔，那真是感謝了。」
我再次發給各位士兵可樂餅。
我也跟著再吃了一個，「想著剛出爐的比較美味阿」這種失禮的事情，卻美味的手都停不下來。雪的世界中好像會將這個東西放入便當裡。下次要不要拜託一下幫我做啊… …

我低下頭躲過朝我襲來的黑色荊棘。
抓準時機貼近黑袍男後揮出黑丸… …
「呃… …」
故意大動作揮出的一擊，對方後跳躲過了。
「真是銳利的一擊阿… …沒躲好就要見血了。」
「… …喔。」
這種力道總不會死了吧――――――隨意的輕揮了一下而已，看起來有很銳利嗎？
「那我也要認真了！！〈影之拳〉！！」
男子的影子中出現了漆黑的拳頭。真巨大阿，我的身體會輕鬆地被打扁一樣。
我也沒特別焦急，只覺得對方的全力就只有這種程度阿，有點失望。
「喝！！」
對方極盡全力操縱的拳頭，被我用空著的那隻手擋住了。雖然發出了巨大的聲響，不過一點傷害也沒有。
「單手就… …」
「嘿！」
我把黑丸舉起，直直地朝漆黑的拳頭揮下。拳頭便碰――地散開消失了，黑袍男則是被揮劍的風壓吹飛，往後退了幾步。
「何等不講理… …」
「常有人這麼說。」
「！？」
一步逼近了退後的男子，趁他體勢崩壞時一腳踢向了腹部。
「阿呃――――――」
受到了衝擊，黑袍男吐了一口氣與唾液，被打得老遠，重重著地後翻了幾圈。
這傢伙不怎麼樣啊，伊迪斯就因為這種傢伙而苦戰嗎？
五大魔將的稱號在哭泣喔？
只有這種程度，也不用讓那二人牽制其他士兵吧。也沒有危險到會被波及的程度。
「呃… …哈… …〈影之槍〉！」
單膝跪著的黑袍男影子中，伸出了一把超越三尺的巨大長槍。
受到不小的傷害，還是能好好地提煉魔力阿。
「… …接招吧！！」
「少廢話快發射吧。」
「哈！！」
氣神合一放出來的長槍直直朝我飛來。是可以把魔王城的牆壁開一個大洞的威力阿，光是把天花板開一個洞已經夠抱歉了，不能再讓洞增加了。
「嘿！」
狠狠地捶了長槍。光是這樣就讓長槍砸向地面，前端就折斷了。
長槍變成魔力粒子消失後，看向了雖然看不見表情，不過感覺十分驚愕的黑袍男，挑釁地笑了笑。
「怎麼啦？只有這種程度嗎？」
「可惡… …雖然說過是規格外… …〈影之槍〉好歹也有A級的威力阿… …」
「不要A級的程度就得意忘形阿，黑漆漆的傢伙。就讓你見識一下SSS級的拳頭吧。」
「… …〈影彈〉！！」
我輕踩地面後快速衝向黑袍男，用劍彈開他施法後從影子飛出的黑色子彈，直逼到他的面前。
抓住想著要拉開距離的黑袍男的手腕，固定住讓他無法逃脫。
「不要這麼抗拒嘛，不用客氣，給你一拳吧。」
「呃――――――」
放下劍後，朝黑袍男臉上揍了一拳。發出了被鈍器打到的聲音，黑袍男被揍飛了，像是剛剛被踢到一樣，飛走後再度撞向地面。
「你怪怪的阿，還在隱藏力量嗎？」
我向倒在地上，喘著氣的黑袍男問道。
總感覺這傢伙的氛圍跟強度不成正比。
雖然不向提亞有魔眼，我還是可以從氛圍中推測一個人的魔力量。這傢伙明明有著SS級的實力，不過剛剛戰鬥後，看起來頂多A級~S級左右。
「哈… …不愧是規格外的勇者… …這、個、狀、態、是打不贏的吧。」
「這個狀態？」
「抱歉就讓我就此退場吧… …不跟我主報告的話不行阿。」
「雖然不知道你的主人是誰，不過別想輕易逃跑阿？」
撿起地上的劍，朝他的首級斬去。
「哼... ...你是不會殺我的... ...那種天真總有一天會殺了你自己… …哈哈哈。」
說完後，現場只留下了黑袍，男子早已消失了，只有黑色的魔力粒子在周圍飄散著。
「影魔法做的影分身嗎？――――――真是被小看了阿。」
如果是分身的話，只有這種實力就合理了。難怪剛剛打起來沒什麼手感。
我記取教訓，將黑色粒子回收。下次再見面時就要把這粒子的主人抓起來痛打一頓。
「――――――雪。」
「… …喔，那邊也結束了嗎。」
布萊德、莉莉、伊迪斯拖著那群茶色長袍的男子向我走來。
看起來他們身上沒什麼傷口，是壓倒性的勝利吧。
「總之先把他的衣服給扒了，來看一下真實身分吧――――――」
「雪！？」
「喔哦！？」
說著要拜見一下真實身分時，我的背傳來一股柔軟的重量。
新娘裝的魔王緹薩絲特祿，要將我的身體包圍住地抱住我。轉生時身體不一樣了，身高跟以前比矮了不少，因此跟緹薩絲的身高逆轉了阿，五年前還是我比較高的。
可惡… …有點討厭阿。
「沒有受傷吧？」
「沒有！而且還是純潔的！」
恩，沒事就好… …不過這種事別在人群前說阿。
「恩，總而言之… …能再見到你太好了，緹薩絲。」
「… …嗯！嗯！… …」
抱著的力氣加重了不少。她的手腕微微地顫抖著，一定很不安吧。雖然這傢伙外表很穩重，內心還是女孩子阿。是感受到身體的危機吧。
「話說… …跟你真不搭阿。」
我看著緹薩絲的服裝說道。這傢伙明明適合紅色或黑色。白色服裝總覺得怪怪的，希望能換回來平常的衣服阿。
「我就知道你會這麼說… …好歹是新娘禮服阿。」
緹薩絲苦笑地說道。恩，不考慮顏色的話，確實現在很美阿… …
「哈... ...下次會準備好黑紅交織的結婚禮服，你就穿那個吧。」
那種顏色的話就能好好稱讚了吧。
「咦！難道是… …求婚！？」
超級認真地盯著我的臉。抬頭看著總感覺很羞恥阿。快停下啊！
我忍耐著羞恥開口說道。
「你… …你希望的話結婚也是可以啦… …」
我基本上是抱持著來者不拒的精神。當然也有自身的喜好問題，不過也想盡量配合對方的心情。何況是在日本從未見過的美女向我求婚，沒有拒絕的理由吧？
――――――沒有，不可能有對吧。
稍微理解一下阿，我還是有著男孩子那種開後宮的憧憬阿。
… …精神年齡已經超過30歲就是了… …
「真，真的嘛！？阿，不過… …」
一瞬間綻放出笑容的緹薩絲，又馬上變成了思考中的表情。
「不過要搶先在她之前求婚阿… …機會難得，也想跟她一起… …嗚嗯―――！！要底要怎麼做！！」
「她是指蘿婭嗎… …？」
蘿婭・雷奧奈爾，獸人大陸的獸王的女兒。原本是敵對關係的魔族與獸人，如今魔王與獸王之女非常友好。雖然剛開始也是險惡的關係，經過我中間協調後誤會化解了。五年後的現在可能關係更好了吧。
「嗯… …決定了！先別求婚！！求婚時要跟蘿婭一起！」
「喔… …喔。」
下定決心的緹薩絲放開我，緊緊握住拳頭。雖然不太清楚，不過她們好像有做過什麼協定。
「話說你們沒關係嗎？自己的主子跟我結婚… …」
「緹薩絲特祿大人決定好的話。」
「是呢，我們不會違抗主人的意願的~」
「嗯，緹薩絲特祿大人這樣判斷的話毫無問題。」
布萊德雖然講話還是很嚴肅，不過嘴角卻忍不住上揚。莉莉跟伊迪斯毫無隱藏地竊笑，用念稿的方式說道。
――――――這群傢伙明明很排斥這次的結婚典禮的… …
「總比被反對好… …
那他怎麼辦？」
我問完後，全員向旁邊看去。
「阿… …」
在旁邊的是身穿白襯衫的人類，五大魔將群體反抗的，可悲的新郎。
在王座的陰影處抱著腳顫抖的身影，實在是不忍直視。
「救… …救我… …至少性命… …」
牙齒不斷發顫，一心祈求放過自己性命。
緹薩絲他們把處分權交給我似的，把目光投向我。
我嘆了一口氣，無可奈何地走向男子。還帶上了黑丸。
「嘿，被同伴們拋棄的可憐新郎阿，現在感覺怎樣？」
「救… …救我… …要錢的話我會付的… …」
這種求饒對魔族之王是沒用的吧… …
我一把抓住他仔細整理好的前髮，把他的頭抬起。
「――――――真沒辦法，只有命的話就幫你一把吧。」
「！！真… …真的嗎！？」
「嗯，不過――――――」
黑丸插進了他旁邊的牆上。
「――――――你要把你知道的全部情報吐出來。」
稍微放出殺氣邊看著他後，他一把眼淚一把鼻涕的不斷點頭。
---------作者的話---------
下回從堤蘭說的話開始。
堤蘭活該阿。
------------------------------ 
進度真快，幾話就把魔王給救了。
咕了一陣子觀看變成1000以上，嚇了一跳只好

繼續咕。
姑姑咕咕咕。 

16 露莉的期望
[16 露莉的期望] by 焗烤起司火鍋

-----------作者的話-----------
昨天沒有發布新文，非常抱歉。
-----------------------------------
可是我不會，一直咕，一直爽！
-----------------------------------
「帶我走吧。」
「是！」
被城裡的士兵帶著，堤蘭從王之間出去了。
朝遠處離開的堤蘭看起來非常疲憊，臉也毫無生氣。從幸運的頂點跌落谷底就是這種感覺吧，現在會這樣也不無道理。
「結果他什麼都不知道阿。那個黑袍男到底在思考什麼… …」
「是呢… …接近我的目的到底是什麼。」
從緹薩絲那邊聽說，黑袍男他們原本是商會的合作夥伴。堤蘭商會從食品到雜貨，商品種類眾多，加上品質值得信賴，各國幾乎都會優待堤蘭商會。不過是僅僅是表面，堤蘭商會傳聞會在背地裡供給麻藥，提供給那些權高位重的人物。
麻藥的來源便是黑袍男，他們好像專精於魔法研究，麻藥是實驗中意外的副產物。
「會產生出麻藥的實驗... ...會讓人變成這樣，也不會是什麼好實驗吧… …」
我把倒在地板上的茶袍男，頭上的風帽掀開。
滿臉腫瘤的頭部、臉頰到處青一塊紫一塊的、單眼因為腫塊而突起，恐怕原本是普通的人類吧，現在已經完全看不出來就是了… …
這就是黑袍男他們的實驗成果吧。雖然堤蘭也不知道詳情，他們好像是要製造生物兵器來著。
我把他的風帽戴回去。雖然不知道他原本是怎麼樣的人，不過一定不希望以這樣的面貌被其他人看見吧。
「… …這群傢伙，雖然不知道是要做生物兵器還是什麼，至少實力是真的。」
「抱歉，活捉的話至少能問出些情報… …」
緹薩絲旁邊站著的伊迪斯說道。五大魔將雖然實力不弱，要活捉這些人還是很難啊。如果這是量產型的話就很危險了。
「硬要活捉反而受傷就不好了。光是沒有死傷就已經值得慶幸了。」
對著後悔的二人，緹薩絲說道。
王之間變得破破爛爛的阿… …緹薩絲是很為朋友與部下著想的魔族，光是沒有人受傷就很高興了吧。
「總而言之，先讓這些人安眠吧… …布萊德，可以拜託你嗎？」
「是。」
布萊德表示說要先埋葬他們，就搬著茶袍男們離開房間。
「這樣就好了… …嗯？怎麼了雪。」
「… …沒事，什麼都沒有。」
我看著茶袍男邊思考著，緹薩絲擔心的向我問道。
我在意的是製造出茶袍男的組織。雖然沒從堤蘭那得知組織的名字與規模，不過黑袍男離開之前曾說過「我主」，這個存在非常讓人在意。並且，在我登場時，他也說了「果然回來了」。
他猜想我一定會回到這個世界。並且對堤蘭提出了將我召回，好跟緹薩絲結婚的主意。
「很矛盾阿… …可是情報太少了… …」
「雪，怎麼了？」
再度陷入思考時，旁邊的莉維也擔心著看著我。同樣在旁邊的露莉也露出一樣的表情。
「真的沒事… …別擔心。」
還有太多不確定的事了，沒必要在這種時候增加他們的負擔。為了讓他們不要擔心，我露出笑容。
「比起這個，露莉，你有東西要給緹薩絲對吧？」
「啊！我都忘了！」
為了要改變話題，我說出了露莉原本的目的。
慌張地翻找著口袋，找到東西的露莉朝緹薩絲走去。
「那個！爺爺託我將這個給你！」
「阿… …這個是… …」
緹薩絲接下了。
那是我以前給緹薩絲的黑色胸針。
「恩，確實修好了阿。謝謝露莉你們啊。不過為何是你負責送達呢？那個老人… …」
「阿… …因為生病了… …所以。」
「… …是嗎，抱歉問了這種問題。」
「雖然很寂寞，不過現在已經沒事了。」
露莉笑著說道。笑容中帶著些許寂寞，不過毫無陰霾。看起來真的已經打起精神了。
「真的幫了大忙了，雪給我的胸針壞掉時，我真的絕望了――――――」
「咦！？」
唉？沒跟露莉講過嗎？
對著驚訝地看我的露莉說道。
「那是我做的東西，裡面還寫著名字。」
「咦！！！？雪到底是什麼人！？」
事到如今怎麼還在問這個？畢竟我是從異世界被召喚――――――
嗯？對了！！
「我還沒跟你說過真實身分啊！」

「雪是五年前終止戰爭的英雄… …」
「雖然不被認為是英雄就是了。」
「對於我們來說，不只性命，雪是整個國家的恩人！！」
緹薩絲驕傲地說道。對他們來說是這樣沒錯… …總覺得很羞恥。
… …被他們說成這樣，不斷進行著改變地形般的危險鬥爭，能戰鬥到底真的太好了。
「雪真的非常厲害… …連那個惡魔般的勇者都――――――」
「緹薩絲。」
「… …不好意思。」
我阻止了說上頭的緹薩絲。露莉不必知道在這之上的事情。也不是什麼值得說出來的事。
「總，總而言之！要給露莉一點獎勵才行！」
為了改變微妙地氣氛，緹薩絲說道。
突然回到了工作的話題，露莉慌張地說道。
「不，不必了！酬勞在接受委託時就收到了… …」
「哪有什麼關係？都說要給你了，就收下吧。」
「雪也！？」
能直接從魔王那得到獎勵，也沒有拒絕的理由吧… …
「接受超過商品本身的酬勞什麼的… …作為一個商人… …」
原來如此，覺得自己沒有獲得的資格嗎。
雖然目光放不夠遠，思考方式已經夠成熟了阿。
「小孩子不用顧慮這麼多，能拿的就全部拿吧。」
我走到露莉旁邊，拍了拍她的頭。
露莉露出了非常不滿的表情。感覺很有趣。
「嗯嗯… …我明明13歲了… …」
「還不是成年人吧。」
這是世界中只要15歲就算是成年。喝酒也是這個年齡後就可以… …有沒有人遵守就是另外一件事了。順帶一題結婚是17歲。一成年就結婚的話，也無法好好地工作，很有可能會把財產花光。
「雪… …雪不也是嗎！也沒跟我差多少歲吧！！把我像小孩子一樣對待！」
「可惜啊小姑娘，算上前世，我已經超過30歲了！！」
「前世也算太狡猾了吧！？」
哼哈哈哈，外表是正太，內心卻是老爺子――――――也不是阿，嗯，不可能的。
「對我來說哪個都是小孩子… …」
「妳這傢伙精神年齡只有女高中生程度，給我安靜！！」
活了幾百年卻完全沒有老太婆的感覺，到底是用什麼方式生活到現在的。
就只有說話方式像而已。
「不太清楚女、高、中、生是什麼東西… …不過感覺被當笨蛋看了啊？」
嘁，真敏銳阿，魔王。
被當笨蛋而生氣也讓我挺困擾的，強制把話題拉了回來。
那邊那個！別用自作自受的眼神看我！
「先不管年齡，先決定好要做什麼，露莉也會比較好接受吧？」
「這麼強硬地把話題拉回來啊… …確實是呢… …嗯，雖然也可以給個勳章之類的… …那種東西露莉也不想要吧… …」
喂，就是這種地方很像女高中生阿。
如果讓人知道魔王這麼說自己國家，國家中的某些人一定會哭吧。
「露莉沒有想要的東西嗎？」
「我… …嗎？」
被問到這種問題，露莉動搖地看著我。彷彿像在說「我到底要怎麼做！？」的表情。
在這種時候不理她還是太壞了，還是給了她一點建議。
「隨妳的想法說就好，只是不是太誇張的東西，基本上都可以準備。」
「就算這麼說… …」
「真的沒有嗎？妳的夢想之類的？」
我說出夢想這句話時，露莉的肩膀抖了一下。
應該有什麼夢想吧。雖然想要聽聽，不過也要她願意自己開口。
「我… …有一個夢想。」
露莉說道。她下定決心後看向緹薩絲，向緹薩絲闡述了自己的夢想。
「我――――――想要開一間自己的店。」

漆黑地房間內只有火把在閃爍著。即使牆邊插著火把，房間內依然暗的無法看清腳底。
房間中央設置著長桌，圍著長桌坐著數名身穿黑袍的男女。
長袍與數十分鐘前，與雪戰鬥的影魔法使用者相同。
「… …我的分身被幹掉了。」
「是嗎，結果怎麼樣？」
「與我主說的一樣，那個男人還活著。」
「哈哈哈！果不其然嗎！」
最初出聲的黑袍男，與雪戰鬥時的男子聲音一樣。位於魔族大陸的男子，是從這邊所做出的分身。
與他對話的是坐在長桌最裡面的人。聲音中性，加上黑袍擋住了臉與身材，完全無法判斷性別。一目了然的，這人就是這個團體的首領。
「確實完成任務辛苦你了，蜉蝣。」
「我主的委託必定會完成。」
使用影魔法的男子貌似叫做蜉蝣。蜉蝣回絕了稱讚的話語。他認為執行主人的委託是當然的，不需要受到感謝。
感受到他的忠誠，首領高興地說道。
「為了讓魔王無處可逃，我們這邊也要好好地誘導才行。」
「也有著不被誘導的可能，那種時候怎麼辦？」
「到時候暗中操縱一下堤蘭就行，要回收我們的目標，魔王是很簡單的。」
一次沒成功的話，只要再補上第二個陷阱就行――――――首領平靜地說道。
「原來如此，不愧是我主。」
「別這麼誇我啊，蜉蝣。」
二人在對話時，突然有敲門的聲音。
發出聲音的地點，是這間房間唯一的出入口，一扇鐵做的門扉。
「進來吧。」
「――――――打擾了。」
首領准許進入後，進來的是一名金色捲髮的少女。身穿高級洋裝，臉上浮出一絲粉紅，彷彿是戀愛中的少女一般。
「屬下是迪斯提尼亞王國第一王女，瑪嘉雷特。請容許我報告一下近期情況。」
「瑪嘉雷特還是一如往常漂亮呢。」
「請… …請不要那樣誇我… …」
瑪嘉雷特臉上更加粉紅了。不管怎麼看都是落入戀愛中女性的臉。不出所料，這名首領便是瑪嘉雷特的英雄，勇、者、大、人。
「然後呢？召喚出來的勇者們怎樣了？」
「成長非常順利。〈聖劍持有者〉與他的夥伴已經有能力進入〈悲愁洞窟〉了。」
「是嗎… …」
悲愁洞窟，是這個世界的一個迷宮。與冒險者相同，迷宮依照位階分類。悲愁洞窟被分為難易度A級。
「其他人也可以攻略B級左右的迷宮了，應該都能順利達到S級吧。」
「很好！這種成長速度，很快就能使用了吧。」
像是拿到新玩具般地說道。首領高興地大笑。
終於停止後，看著也十分高興地瑪嘉雷特說道。
「期待妳之後的報告，瑪嘉雷特。」
「屬下明白了――――――冬、真、大、人。」
冬真… …這是與雪生活於相同世界，被雪埋葬的男子之名。
瑪嘉雷特離開之後，首領向黑袍的其中一人搭話了。
「白貓，可以去一趟獸人大陸嗎？」
「… …了解了。」
聽到首領的話，名為白貓的黑袍之人，連理由也不問就朝出口走去。
彷彿是一刻都不想再待在這裡一般。
「等一下等一下！連要做什麼都還沒說啊！？」
冬真焦急地喊住。白貓實際上並沒有向他宣示忠誠。因此態度上有各種問題。
「白貓！！你要對冬真大人多點敬意！！」
被白貓的態度激怒，一名女子的聲音大叫著，並且一把抓住了白貓的胸口。
「月，冷靜一點，放開白貓吧。」
「冬真大人… …」
被制止的，名為月之人，被風帽影藏的眼睛瞪著白貓，聽從命令將白貓放開。
「白貓，你的任務是襲擊到達獸人大陸的雪。到了魔族大陸後，之後一定會去獸人大陸吧。最好是趁睡著時偷襲，盡可能活捉。對方反應過來的話就撤退，正面是不可能戰勝的。」
「… …了解了。」
「別想說趁機逃走喔？不然我也不知道在獸人大陸的妹妹會發生什麼事？」
「沒想過要逃，會照你所說的去做的。」
「… …恩，好孩子。」
傳達完任務內容後白貓安靜地離開房間。明明用弱點威脅，冬真卻是笑著看他離開。
白貓的氣息完全消失後，冬真對其他黑袍下達了命令。
「… …黑犬，你跟著白貓。她背叛的話就殺了她。」
「是的，主人大人。」
名為黑犬之人離開了房間。
人數減少了的房間中，一切正如自己所料般，冬真十分高興地、混雜著狂氣地大笑著。
「哈哈哈… …一定會得到你的… …
――――――親愛的雪。」
-------------------------
下回，露莉得到了店。
被敵人所愛的雪，真帥氣。
-------------------------
恩… …菊花一緊，雪請節哀。
魔王自稱為「妾」。妾，第一人稱代名詞，現代不會用，一律翻成我。魔王常常用一些現代不常用的詞，這也是雪說她只有說話方式像老太婆的原因，老太婆女高中生，讚。
這黑暗組織取名好像都是用動物或物品為代稱，希望後面出現的不要亂了這節奏，不然就尷尬了。
カゲロウ-->蜉蝣
シロネコ-->白貓
クロイヌ-->黑犬
ルーナ   -->月
-------------------------
7/13 後面有提到正確的漢字... ...黑狗----->黑犬 

17 露莉希望的店
[17 露莉希望的店] by 焗烤起司火鍋

-----------作者的話------------
同性愛嗎！！這種想法占了100%。認真考慮要不要加上BL標籤。偽娘的話SAFE吧？會這麼想的我… …
----------------------------------- 
沒事，這話還安全的... ...
----------------------------------- 
露莉說出想要一間店後，緹薩絲想了一會兒，便大方地給出了許可。
「――――――原來如此，店鋪嗎？這種東西是可以準備，不過我的權利只在伊畢露巴洛內有效而已。人類大陸100%不可能，這個魔王城、城下街以外也不可能。這樣可以嗎？」
「沒有問題，拜託您了。」
「我了解了，那麼關於店鋪大小… …」
「那個… …我想要餐車。」
「… …咦？」
緹薩絲聽到後目瞪口呆。我也很驚訝阿，還以為是要弄個氣派的店舖。
就算不是想要最大的店舖，餐車是這個世界中最小的。也只有餐飲店在宣傳自己家的料理時，拿來放試吃品的時候會用到。
「原本是想要大一點的店… …我還不夠有經驗，像雪所說的，我甚至還沒成年。經營那種店還太早了。」
聽完露莉所說後，我與緹薩絲露出了「原來如此」的表情。確實店鋪越大管理起來也越麻煩。這個邏輯來看，餐車對露莉來說已經夠了。
「我了解你要餐車的原因了，不過你打算賣什麼？估計不會是什麼普通的東西吧… …」
「確實… …所以我有點東西想要拜託雪幫忙… …」
說著露莉轉頭看著我。拜託我幫忙賣東西嗎？實在想不到她要說什麼… …
「其實… …我想要賣雪之前做過的炸物。」

――――――既然她這麼說了。
「――――――就像這樣，把馬鈴薯泥跟絞肉滾再一起，裹上麵包粉後，一口氣丟進油鍋！！會了嗎？」
「是… …是的！！感覺大概會了！」
我跟露莉現在在魔王城的廚房。我認為露莉提出的，將炸物當成商品的主意挺不錯的。這種東西餐車也方便賣，放學的學生們也會常光顧吧。雖然不是能一口氣大賺一筆的東西，至少能穩定地獲得收入吧。關於買賣我只是個新手… …商人女兒的露莉，應該分得出來哪些東西能賺錢、哪些不行，她都這麼說的，肯定不會有錯吧。
「等到炸成這種顏色，就馬上從油鍋中拿起來，將油瀝乾。這樣就完成的！！接好囉！」
「是… …是的！」
我把炸好的可樂餅放上盤子。端給了站在旁邊的男子服務生。
「不過雪很熟練呢… …一瞬間就做出幾十人份… …」
「還好啦！！你也來幫忙！還要做很多啊！！」
「阿，是的！」
我從另一個炸鍋中撈起炸好的雞肉。簡單來說就是炸雞。
現在魔王城正在舉辦著小型地宴會，廚師的工作又落到了我的頭上。原本以為只要做幾個而已，沒想到要負責準備魔王城全員的份量… …可以順便教一下露莉怎麼做炸物就是了，也不是什麼壞事。
「之後雪能一直做給我吃就好了… …」
「很可惜辦不到阿。」
我還得去一趟獸人大陸才行，之後還要回人間大陸把夕陽撿回來。
「全部事情處理完後也不是不行陪你一下… …」
「！真的嗎！？」
這麼說著，露莉比想像中還高興。油鍋裡油再亂噴，要小心點阿。
「你要把店經營得好一點喔？不然就沒有幫你的意義了。」
「是… …是的！一定會的！跟雪一起把店… …哼哼哼。」
露莉炸著可樂餅的同時，臉上好像很開心。
我可不是能逗人開心地存在阿… …
「阿… …這也炸好了，你幫我拿過去。」
「阿，好的！」
我把盛好炸雞的盤子端給露莉。代替出去了的露莉，我走向炸可樂餅的油鍋。
也不是故意想打擾露莉練習，不過也不想讓正在舉行宴會的那些人吃到冷掉的料理。這個時間點吃炸物不知道是好是壞阿。
等待可樂餅炸好時，注意到了緹薩絲進了廚房。這種地方可不是魔王該來的啊。幫我一起炸的廚子們也瞪大雙眼。
「不好意思，雪。還讓你負責料理… …本來打算跟你一起悠閒度過的… …」
「都說沒關係了，雖然很麻煩。不過能做出讓你們說好吃的料理… …挺開心的。」
「是嗎… …我也很久沒吃到了呢，可樂餅不小心就吃掉了一整盤。」
「會變胖喔。」
「… …有運動所以沒關係。」
趁她在意的時候，低頭摸了一把腹部，十分緊緻且纖細。雖然想說再長點肉比較好吧，不過女孩子好像有著特有的堅持？
「話說你怎麼會來這裡？如果是要偷吃的話，不會給你喔？」
「才不是！！… …只是想跟你聊聊而已。」
喔，好像是認真的話題阿。我不再玩弄她，並停止輸送魔力給作為爐子的火魔石。確認火熄滅後，將料理的工作暫時交給廚子們。
「怎麼了？」
「… …雪回來後，我們也失去了向王國報仇的理由。雖然立刻就將負責攻打的部隊們喚回來… …」
「――――――被王國就抓住弱點了嗎？」
「恩，你也很清楚啊。」
早就從艾露卡那聽說了，王國利用這場戰爭，趁機攻打魔族、獸人大陸。那麼王國會瞄準撤退的時機也不奇怪。畢竟是在自己的領土附近戰鬥，加上敵方又突然背對自己。
「他們估計會把握這次機會，再度奪取我們的領土吧。這種角度來看，一直保持防守狀態也就合理了。」
「是嗎… …敵方沒有打過來嗎？」
「恩，基本上都是不斷防守。也多虧如此我方沒有死傷，對方也幾乎沒有。證據就是，明明戰爭了一陣子了，卻還沒成功開啟傳送門。對方太過按兵不動了，所以我方也不敢輕易派出援軍。要說做了什麼，也只有定期送了幾艘載有士兵的船，加上補給一些補給品而已。」
陷入僵局了嗎，就連要撤退都很困難。
「要撤退的話，先派出援軍加固防守後再趁機撤離呢？」
「我也認為只有這個方法… …不過獸人們還不知道雪已經回來了阿，就算我們撤退成功了，獸人的軍隊們還是會留在原地。」
「阿阿… …如果我馬上趕到獸人大陸？」
「我本來希望放慢腳步的… …」
緹薩絲露出寂寞地表情說道。露出這種表情的話，魔王的威嚴都消失無蹤了。這種時候就先摸摸她的頭安撫一下。
「啊… …可以不要用對待露莉的方式對我嗎？」
「現在的妳看起來跟她差不多吧？妳就先等著吧，現在一定要先看看其他的傢伙。等戰爭結束，會悠閒地生活到妳膩為止的。」
雖然緹薩絲好像很不滿被當小孩子對待，不過後半段的話讓她回復了心情。
「… …對了，我也獲得了與你一起被召喚的勇者們的情報。」
雖然沒什麼興趣，會有什麼讓我驚訝的東西嗎？那群傢伙沒什麼出人意料的才能阿。
「這次的勇者當中，貌似聖劍持有者以外的人實力更加強大。」
「不是聖劍持有者？」
也就是說有在光真之上的人才？確實他是Excalibur型，在已經確認的聖劍中並不是多強。不過聖劍持有者會附帶不俗的能力值，可不是簡單就能超越的… …
「是從迪斯提尼亞的管道中聽到的，操縱橘紅色炎魔法的少女。我記得她的別名是〈夕日魔女〉吧？」
夕日――――――橘色？
「阿… …那傢伙嗎。」
「你知道是誰嗎？不過，有著超越聖劍持有者的強大，不可輕視阿。必須要多加警戒――――――」
「那傢伙沒問題。現在應該在接受艾露卡的指導吧。」
「那個冰女是嗎，也就是說，是你的友人嗎？」
「恩，正是如此。」
不過夕陽… …才離開你沒幾天喔… …這麼短的時間就強成這樣了阿，我的青梅竹馬阿… …
「不過要注意，與我一起被召喚的同學們也不弱喔？大意的話戰況可能會一口氣反轉。」
「我會銘記你的忠告的。不過――――――比不過、他吧？」
「… …他是特別的。」
腦中浮現了那個性別詐欺的無恥勇者的笑臉。雖然已經不再這個世界上了，總感覺一直被他盯著。他在我心中烙下了無法輕易抹去的陰影。
不對… …曾經是朋友的… …各種層面都很、不、妙、的他的話――――――
「… …我能理解你的感受。」
「緹薩絲，身為女生的妳是不懂的。」
「我也被同性… …那個… …」
「謝謝妳緹薩絲，看來妳也懂阿。」
是呢，緹薩絲是美人呢。也有被當成姐姐大人強烈追求的時候吧。抱歉我輕易地否定妳。我一定會更珍惜妳的，互相扶持的話一定能撐過去。
到底是為什麼？明明已經親手結束了一切，那傢伙卻感覺還在這個世界，抓著機會狙擊我一樣… …那傢伙的恐怖還尚未消失的感覺到底是… …
「喂，雪？你的眼神毫無生氣喔… …？」
「沒事的… …一定沒事的。」
至少如果是女性的話… …是不是就不會這麼恐怖了呢。
「阿――！！這個話題就到此為止！！總之我後天就會離開魔王城！決定了！」
「等… …等一下！這麼突然！？」
「吵死了，剛剛決定的！！」
現在想要優先忘掉那個笑容。想想別的事吧。
「我還想要跟你在一起幾天的… …」
「… …感覺這樣下去會不斷往後拖延阿。」
太舒適而不想離開的話，就已經是末期了阿。況且我想早點見到獸人大陸的那群人。
緹薩絲露出不滿的表情一陣子，好不容易想通了。
「――――――也是呢。至少... ...早點回來啊。我… …我會很寂寞阿… …」
「… …恩。」
太過害羞，扭扭捏捏地說出了寂寞的話。突然說了這種話。
到底是什麼可愛的生物，明明是魔王。
就這樣我決定好了出發的日期。
這時的我還不知道… …給我重大創傷的那傢伙
――――――
――――――與我再度相遇了。
--------------------------------------
下回，雪出發了。
雖然感覺劇情有點太趕，不過魔族大陸的部份已經預定好了。下次再來魔族大陸時就是十分重要的事件，現在就先描寫到這裡。
另外，絕對不會出現雪發生危險所以殺死冬真這種事情。姑且是有著重大的理由，
-----------------------------------------
字數不多，可是一堆句子都沒主詞阿... ...到底是誰做了什麼。難產絕對不是因為偷懶... ...真的。
原本一直看不懂魔王跟雪的對話，女生不懂的到底是什麼，看到下一段。阿~是鬥劍呢… …
敵方老大竟然是偽娘，爆菊進度(60/100)。選擇吧！雪x冬真---------冬真x雪。 

18 從伊畢露巴洛出發
[18 從伊畢露巴洛出發] by 焗烤起司火鍋

----------作者的話----------
偽娘SAFE假說。
這回莉維稍微角色崩壞了。
----------------------------------
露莉Side
今天，雪就要從伊畢露巴洛出發了。在城下街準備餐車要用的東西時，雪特地過來跟我道別。
「露莉，我今天就要走啦。」
像是稍微去趟廁所般，輕易地說出來了，害我稍微楞了一下。在我發呆的時候，雪翻了翻自己的口袋，從裡面拿出了一條繩狀的東西後丟給我。
慌張地接住後確認了一下，是一條項鍊。白色的線串起了一顆形狀奇異地石頭。問了雪是什麼東西後，他說是「與親近的人離別時的飾品」。分別時的禮物，就像是緹薩絲的胸針一樣的吧？
收到禮物高興地都想要跳起來了。雪卻用壞心地眼神看著我。想要對壞心的雪發火時，他就迅速地逃跑了。
怎麼說呢，有個哥哥就是這種感覺吧。他對待我的方式也是像妹妹一樣。明明想要讓他感受到女孩子的魅力的… …
我被捉弄到泛淚時，這個人就會把手放到我頭上。雪的手很溫暖，頭被輕輕地撫摸時，其實也沒有那麼抗拒。
「總而言之先弄好餐車吧。都約定好等他回來時，如果經營很好他就會幫我了。」
道別過後，雪就走向了城鎮的出口。
雖然我還有很多想跟雪說的話，在這邊阻止他也只會造成麻煩吧。我壓抑住分別的遺憾，目送著他離開。
如果能和他一起經營店鋪的話，到底會多幸福呢。為了我全新的夢想，現在要努力經營我的店舖，直到通過雪的標準。
集中精神做著開店準備。原本預計是明天才要開店的，考慮後今天下午就準備營業了。伴隨著緊張感，不斷準備著本來是明天才要使用的食材。

「――――――飾品也送了不少呢… …」
我想起了將項鍊交給露莉時的畫面，低聲說道。
基本上我送人的飾品都附上了我的加護。雖然說是加護，不過效果也只有無效精神干擾系攻擊、無效一次即死攻擊，以及陷入危機時我會得知而已。想說至少再放個身體強化之類的，不過存入力量的石頭容量已經到極限了。
現在持有我飾品的人分別是，曾經與我一同旅行的三人、夕陽、緹薩絲、露莉。另外雖然還有一個人，不過他在遠離三大大陸的地方，有時間再介紹吧。
邊想著邊朝大門走去。經過大門時，接受了衛兵的檢查(犯罪者不會放行)，之後就走出了城鎮。
「――――――太慢了。」
我吸著外頭的空氣時，突然有人說道。
朝聲音的方向看去，站在那邊的是莉維。
「抱歉，去找了一下露莉。明明你也一起來就好了。」
「不用了。我也不想打擾你們最後相處的時間。」
我跟露莉的時間？也不是那麼難過的道別場面阿… …
「恩，接下來暫時都是我們獨處的時間了，至少要還她一點。」
說著，莉維緊貼到我的旁邊。
要說為何莉維會繼續跟我同行呢，其實是我拜託的。之後還會在海上移動，加上莉維作為戰力也無可挑剔。她也說了之後到某個海域後再回去也行，沒有不一起走的理由。
不過她今天特別直率阿。平常明明都在奇怪的地方很傲嬌的… …
「說起來… …你還記得跟我的約定嗎？」
「嗯？妳是指約定好答應你一件事嗎，決定好了？」
「… …偏偏這種事情記得很清楚，真狡猾阿… …這個女性殺手… …」
莉維好像小聲地低咕著，不過別忘了我的聽覺可是有強化過的，聽得非常清楚喔。話說可以不要把我歸類在遲鈍男那邊嗎。
「恩，決定好了。不管是什麼都可以對吧？」
「只要是我能力所及的。」
超出能力範圍的話就剝了妳的鱗片，請多指教。
「應該是範圍內的喔… …緹薩絲不是穿過結婚禮服嗎？」
「恩。」
雖然純白的完全不適合。說起來黑紅的禮服要拜託誰來做呢？會普通地做出來嗎？
「那個… …雪？我也… …想要穿看看… …」
莉維越講越小聲，最後直接低下了頭。直率的莉維很可愛啊。我想聽聽具體計劃，所以催促她繼續講。
「我想要穿著海洋色的禮服… …在海上用冰做出一個場地… …」
「恩恩… …」
「然後――――――太羞恥了誰說得出口阿！？」
嘁，想說可以在玩弄一下的… …簡單來說――――――
「――――――想要結婚對吧。」
「嗚――！！不要說的那麼直接啊！！」
莉維揮出了連風都可以切開的憤怒一拳，不過被我輕易地躲開了。這可不是吐槽時該有的威力阿。一般人吃到可能就變成碎片了。暴力系女子是不必要的屬性喔。
「別躲開啊！！」
「太強人所難了。」
用手擋住她的一拳後，朝她的頭用力敲了一下。
莉維痛的壓住頭，總算冷靜了下來。
「嗚嗚――… …哈… …果然做不到阿，變得直率什麼的。」
肩膀失落地垂下，莉維失去了精神。
「突然要變得直率也不可能吧… …太突然了。」
「因為！緹薩絲她都可以直接地表達對你的感情不是嗎。也有很多其他仰慕你的人… …就只有我，一直無法好好地傳達想法… …」
說著說著，莉維再度低下了頭。
… …該怎麼說呢，不管直率還是傲嬌，也只限對象是木頭人時感情才會無法傳達吧… …像我這種喜歡捉弄人的傢伙，很簡單地就能了解她的感情――――――
「――――――放心吧，妳的想法有好好地傳達到了。想結婚的話就說出來，我也會好好地回應妳的。」
說出來，說出來――――――我不斷煽動，當然是配上嘲諷的臉。
莉維的臉不斷變紅，嘴唇顫抖著、眼睛佈滿著眼淚，努力編織著話語。
「跟… …跟我節――――――
――――――怎麼說得出口阿笨蛋！！」
「嗚挖喔！？不要用水柱攻擊啊！！」
我的臉正面吃下消防車般的水柱，臉不斷地迴避著。
生氣了得莉維不斷爆走，等到終於停下來時已經太陽高掛了。
奇怪了，出來時明明才剛早上而已。
那的瞬間，我再次領悟了出發時間是如何被拖延的
――――――

「哈！！」
迪斯提尼亞城外的訓練場，二個少女施放的魔法激烈地碰撞著。
一方放出冰雹，另一方則是放出夕日般的火炎。
「夕陽，魔力的控制再精準一點！！抵銷這種程度的冰雹不需要這麼大的火焰！！」
「是，艾露卡老師！！」
面對再次施放的冰雹，這次稍微壓抑了威力。兩者碰撞後散出了大量蒸氣。
不過――――――
(… …這次威力太弱了嗎！？)
無法溶解的冰雹直擊夕陽的頭部。
被棒球大小的冰塊擊中，夕陽倒向地面。
「今天就到這吧… …還好嗎夕陽。」
「恩… …應該沒事，… …痛… …」
夕陽壓著頭站了起來。雖然保持著身體強化的狀態，沒受到什麼嚴重地傷害。估計是皮膚劃開了，放開頭部的手帶著血。
「恩… …那樣不行嗎… …如果威力稍微大一點，厚度也增加的話――――――」
「――――――夕！！」
突然聽到自己的名字，夕陽停下思考朝那邊看去。那邊的是朝自己全力飛奔過來的光真。
瞬間就跑到旁邊，光真撐起夕陽的身體，朝她施放了回復魔法〈治癒〉。回復魔法是屬於光屬性，因此算是光真的擅長領域。
「… …都是妳假日也在訓練，才會受這種傷阿。」
「恩… …嗯？」
光真認真地治好傷後，用肩膀撐起夕陽。
夕陽也沒嚴重到需要別人來扶，不過夕陽不好意思拒絕光真的好意，就這樣靠著光真站起身來。
「回房間吧，今天就先休息了。」
「… …」
「明白嗎？」
「… …嗯。」
「明白就好。」
二人朝著房間的方向走去。離開時，光真看向艾露卡，以帶著憎恨地眼神看著她。艾露卡沒有說什麼，背對他們二人離開了。即使艾露卡是抖M，也不可能喜歡這種視線。
回到房間後，光真將夕陽扶到床上躺著。夕陽並非無法動彈，即使繼續訓練也可以。除非艾露卡制止，不然都能繼續訓練吧。無法理解為何光真要說那種話，還強硬地把夕陽帶回來。
「每天訓練很辛苦吧？為何要一直追加那種困難的訓練… …」
「… …非要這樣做。」
「為什麼？」
想要陪伴在雪旁邊――――――正要說出口時，夕陽想起了光真是屬於迪斯提尼亞那邊，便將話吞了回去。艾露卡強力叮嚀過，除了艾露卡認可的人以外，絕對不能將這些話說出口。
「我… …不管怎樣都想要變強。」
「是嗎… …」
光真雖然露出了無法理解她想法的表情，不過看到她認真地神情後，便不再了追問。
「… …不過妳也得適當休息才行，下次假日一起去市區逛逛吧？」
「… …抱歉，這樣就沒時間訓練了。」
被認真拒絕後，光真彷彿受到巨大衝擊地瞪大雙眼。夕陽沒有注意到光真的變化，坐起來朝出口走去，剛剛的訓練還不夠，拜託艾露卡再加一點吧，夕陽這麼想著。
此時，她的手腕被光真從旁邊抓住。
被雪以外的男人碰觸產生了些許不快，夕陽朝光真看去。
他的臉上佈滿後悔，可能還有淡淡地憎恨。
「夕會這麼努力的時候… …一直都跟須崎雪有關。」
「咦？」
突然被說中，夕陽嚇了一跳。確實，以往只有與雪有關時她才會這麼努力。雪請假時，她比起自己，一定是先幫雪抄筆記。不管有什麼重要的事，下課後一定是全速朝雪的家前進。雪看小說到睡眠不足昏倒時，她一定第一個抬起雪的身體朝保健室走去。
被認為是努力家的夕陽，她所做的一切努力都是為了雪。
「這次… …也跟他有關吧？那種陰沉的傢伙到底哪裡好！！我絕對比他――――――咦！？」
突然間，抓住夕陽的那隻手劇烈疼痛。仔細一看，夕陽的另一隻手緊緊抓住了自己的手臂。彷彿發出咯吱咯吱的聲音，夕陽的手指陷入了皮膚。
「別說雪的壞話喔。說得太過的話――――――即使是光真… …也會燒成灰燼喔？」
「！？」
夕陽可愛的臉無法聯想的殺氣，不斷襲向光真。下意識脫力，即將跌倒時，手腕卻被夕陽的手緊緊抓著，強迫著站立。
夕陽與光真間的差距一覽無遺。雪才離開一陣子，經過艾露卡全、力、以、赴、指導的原石(夕陽)，已經綻露出光澤。
放開站不穩的光真，夕陽這次便離開了房間。
「不用擔心，不會訓練到影響明天探索迷宮的，安心吧？」
留下了這句話，夕陽關上了房間的門。
雖然光真看起來不是因為這點而擔心，不過他仍然無法動彈。
被喜歡的人全力釋放殺氣，直到恢復為止過了數十分鐘。
-----------作者的話-------------
下回，到達港口。
那麼，光真的戀情到底會如何發展呢！！(雖然一看就知道)
並且，夕陽到底會怎麼成、長、呢！？
-------------------------------------
雪的後宮到底會增加多少呢，
夕陽到底哪邊會成長呢，
下一話，可能會解答，也可能不會。 

19 公會
[19 公會] by 焗烤起司火鍋

--------------作者的話-------------- 
很抱歉還沒有回覆感想，等到有時間後一定會回復，請在稍待片刻… …
----------------------------------------
從伊畢露巴洛出發後三天，雖然也不斷迷路，不過終於到了魔族道路的港口。
「嗯~~好久不見的海，能讓人冷靜下來的味道。」
身為海神，莉維在靠近港口的地方心情很好，現在興致高昂地在我前面晃來晃去。
「是喔… …太好了… …」
… …與莉維正相反，我從昨天開始心情就跌落谷底，完全無法跟莉維一樣。
「… …你也差不多該回復了吧，反正也辦法不是嗎？」
「我才沒有情緒低落… …」
一切都是從昨天，在野營翻著魔法袋裡面的東西時――――――

「――――――雪的魔法袋真的什麼都能裝進去呢。」
「嗯，應該。」
我在篝火旁，從魔法袋裡拿出了不知道做什麼用的道具。
一字排開後，可以看到毫無印象的東西，也有充滿回憶，一看到就非常懷念的道具。
我怎麼會有這個像狗骨頭一樣的東西… …
「嗯？這是什麼？」
「喔？」
莉維拿起來的是駕照大小的卡片。我很懷念地接了過來。
「這是我以前當冒險者時，公會的卡片。當時在公會登錄時拿到的。」
「嘿~~上面什麼都沒寫啊。」
正如莉維所說，我的公會卡就跟白紙一樣，上頭一個記號都沒有。
「為了防盜，只要不注入魔力就不會顯示東西喔。如果不幸卡片被偷走了，只是不是卡片主人的魔力，就無法顯示任何資訊。」
冒險者公會從打掃街道，到討罰災害規模的魔物都有。是為了冒險者們特別設立的組織。會根據登錄的冒險者等級，適當地提供任務。可以接的任務是從自己的等級向上一階至向下二階。C級可以接受B~E級的任務。
並且，根據等級冒險者公會也會給予各種福利。與公會簽約的武器店降價、提供住所等等，有著各種優惠。
「――――――也就是說，這個功能是為了避免有人偷取高位冒險者的公會卡，偷偷使用各種福利而設計的呢。」
「就是這樣，只要像這樣的話――――――咦？」
「怎麼？」
對卡片注入魔力後，什麼都沒有發生。以前會瞬間浮現文字才對… …
「這是真的公會卡片嗎？也可能是其他卡片… …」
「我持有的卡片形狀的道具只有這個… …該不會。」
我專心地盯著卡片，試圖看出組成卡片的魔法陣。各式魔法道具之所以能發動，裡面都有著附帶各種效果的魔法陣。這張公會卡應該也有著類似的魔法陣… …理論上。
「… …果然沒有。」
魔法陣消失了。這就表示，這張公會卡就只是一張毫無作用的卡片。
理解之後，我終於知道哪裡搞砸了。
「… …過期了… …」
「咦？」
就像日本的駕照一樣，這張公會卡，是以四、年、為單位，如果沒有準時去公會更新資料的話，資料就會全部消失。這是為了引出那些大賺一筆後，隱居起來的S級冒險者等等的人。為了要更新資料去了冒險者公會後，就會被強制附上工作。
我沒有去更新的五年間，理所當然地超過期限，資料全部消失了。
「我… …我的SSS級… …」
身體脫力，消沉的跪在地上。被突然襲來的強烈喪失感擊倒了。為了取得SSS級所付出的時間與勞力，只因為遲了一年而全部白費――――――這是回來這個世界後，最受衝擊的一件事。
「重… …重新再往上爬不就好了！」
莉維的鼓勵無法傳達到我。從沒看過這種狀態的我，莉維也不知道該怎麼辦。就這樣，我無法打起精神地度過了那晚――――――

即使到了港口，我依然是這個樣子。不管是大聲叫賣的魚店大叔、還是看到男女一起走，冷眼相待的大嬸，任何人都無法讓我有反應。
「總而言之先去一趟公會吧？」
「… …嗯。」
好想要那張卡片… …放棄的話就輸了。不管怎樣都不想輸給公會的系統阿。就算要從E級開始，我一定會再一次爬到SSS級――――――哈… …
「阿，是這裡吧？」
「嗯？」
聽到莉維的聲音而抬起頭，眼前的是木造的二樓建築，有一些改裝過的痕跡，不過基本上非常樸素，看起來就像是故事中會出現的公會一樣。雖然冒險者公會各個地方都有，這裡的公會還是第一次來，作為一個新的開始也不錯吧――――――哈… …
進入公會後是一個寬敞的空間，旁邊是公會的酒吧，喝酒的冒險者們銳利的視線不斷刺過來，這些視線大多是朝莉維看去的。莉維的容貌可是10個人有10個會轉頭的等級，會盯著她也很正常。看向我的則是帶著這種美女，忌妒的視線。
總之我無視了他們的注視，直直朝櫃台走去。
「歡迎來到冒險者公會！請問今天有什麼事情呢？」
站在櫃檯的是一名身穿紅白格紋圍裙的馬尾女性。這件圍裙是櫃台小姐的制服。好像是故意做得有點樸素。
「我想要辦一張公會卡… …」
「是的！我了解了！」
櫃台小姐被我的負面氣場嚇了一跳。因此莉維戳了戳我的側腹，我勉強壓抑了負面氣場。
「哈… …要是早一年回來… …」
「？請問您是超過了更新期限嗎？」
我的低咕被櫃台小姐聽到了。我失落地點頭，接著櫃台小姐便說出了驚人的話。
「只要一枚金幣就能重新發行卡片喔？只要有帶著過期的卡片。」
「什麼！？」
我整個人都跳了起來。
一枚金幣是10000金，大約等於是一萬日圓。重新發行要一萬非常的貴，不過對我來說不是多大的金額。
「大約是三年前實用化的技術，是可以將消失的資料復原的魔法。請問要重新發行嗎？」
「現在，立刻，拜託了！！」
「我… …我了解了。」
馬上從魔法袋把白紙一樣的卡片拿出來，全速遞了出去。能把努力的結晶拿回來的話，一萬太便宜了！！當然也同時遞上了金幣一枚。雖然不知道是誰，發明這個魔法的人，做得好！
「太… …好了呢… …」
「嗯！！」
好像露出了不可言喻的表情，讓其他二人十分微妙。不過沒辦法，這是必要的犧牲。
「那麼就重新發行囉――――――咦！？SSS級！？」
資料復活後，顯示在卡片上的等級讓櫃台小姐大吃一驚。在這個世界上，SSS級的數量兩隻手就數得完，有這種反應也是理所當然的。
聽到櫃台小姐大叫，周圍的冒險者也騷動起來。總感覺會變得很麻煩阿。
「重新發行的手續已經弄好了嗎？」
「是… …是的！！請收下。」
「謝啦。」
接下了公會卡後注入魔力，與之前一樣的資訊浮現出來。
――――――――――――
名字・雪
年齡・23
種族・人族
冒險者等級… …SSS
接受中的委託… …「無」
――――――――――――
年齡很奇怪啊… …大概是身體的資訊就這樣延續下去了吧。回到日本時是18歲，再加上5年就是23歲，原來如此，這樣來算應該沒錯。

在雪與莉維離開公會後，公會還是因為雪的等級而騷動了一陣子。
「真的假的，那個小鬼是SSS級？沒搞錯嗎？」
「所以說了，公會卡是不可能偽造的阿，就算可以也不會特意弄成SSS級吧。」
「也是… …」
「比起他，你有看到他旁邊那個女生嗎！！她的容貌跟打扮太誇張了吧！」
「那個小鬼是她的男友嗎？該死的小鬼啊！！」
不管是喝得爛醉的、亦或是穿著萬全裝備的、任何人都對雪吐露著恨意。
在這些人之中，角落有一名少女也聽到了他們的對話。一般冒險者的穿著、魔族特有的慘白肌膚、切齊地黑色短髮。年齡可能只與露莉差不多，小巧可愛地臉上還帶著稚氣。
「SSS級… …這麼厲害的人的話… …一定可以。」
少女站了起來，朝雪與莉維的後面追了過去。
注意到少女的，公會中毫無一人。
---------------------------------------- 
下回，與迷之少女的接觸。
---------------------------------------- 
女性角色再度增加，光是現在已經有夕陽、艾露卡、提亞、莉維、魔王、冬真、獸王女、露莉。
婚後估計會被榨得一乾二淨。雪面臨大危機阿。 

20 少女婭梅露的請託
[20 少女婭梅露的請託] by 焗烤起司火鍋

----------------作者的話----------------
很抱歉沒有連續二天投稿。
------------------------------------------
拿回公會卡非常高興的我，帶著被我的樣子嚇呆的莉維到處吃吃喝喝。雖然這麼說，不過大部分都是海產，加上現在吃的魚肉串燒，已經是第三種魚料理了。
「我還是比較想吃炸物… …」
「之後要多少都會做給妳吃的，現在先忍耐一下吧。」
莉維一直住在海裡… …不如說是統治海洋，魚之類的估計都吃到膩了吧。所以新的料理方式、炸魚條，莉維才會這麼喜歡。雖然有人想吃我的料理是很開心，難得今天心情這麼好，至少配合我一下吧。
「這隻魚竟然沒骨頭… …不愧是異世界――――――嗯？」
驚訝著沒有魚骨的同時，一瞬間感覺背後有股視線，並不是帶著美少女時那種忌妒與敵意。莉維好像也注意到了，正在尋求我要如何做。如果只是看一眼的話，可能只是路過的人撇了一眼而已。後方的人很明顯一直跟著我們，雖然沒有敵意，所以也不急著找他問話。對方看起來也在猶豫要怎麼做吧。
總之，先裝作沒發現一樣，用眼神示意莉維朝暗巷走去。理解意思的莉維，與我一起走到了店與店之間，人煙稀少的小巷子。
「――――――是誰？」
稍微走進巷子，確認後方的氣息還跟著後向他問道。
稍微警戒著角落，堆積著木箱的角落動了一下，從陰影處出現的是一名少女。黑色短髮、穿著容易行動的冒險者服裝，年齡大約和露莉相同，不過發育稍微比她好一點。
「妳有什麼事？」
「… …做出了像跟蹤一樣的舉動，非常抱歉。」
在我問話時少女非常坦率地道歉了。之後，少女全力低下頭認真地說著。
「可是… …有件事情非得要拜託您不可… …可以請您聽一下嗎？」
聽到這句話，莉維露出了「發生什麼事」的表情。少女的聲音非常悲傷，像是有任何可能性都必須嘗試似的。
… …總之先聽聽她怎麼說吧。
「先聽聽妳的請求吧，之後才會決定要不要答應。」
「非常感謝！」
少女的眼神亮了起來，高興地快要哭出來了。便開始講述請託的內容。

「――――――蜥蜴人群體嗎？」
「是的… …蜥蜴人襲擊了我們的村莊。」
談話的地點還是在小巷子裡，我跟莉維找了個大小差不多的箱子坐下，繼續聽她說話。
這個少女似乎名為婭梅露，出生於森林深處的村莊，數日前才從村莊出來。由於要狩獵村莊周圍的魔物，需要一定程度的實力，以冒險者的角度來看大約有C級。不只是個見習冒險者，C級已經能夠挑戰各種討伐委託了。腰上的短刀看起來也與等級相當。
婭梅露想委託的是，討伐襲擊村莊的魔物。村莊的位置十分靠近龍之巢，龍之巢正如其名是龍為了居住所製作出的住處。通常是連龍都可以進入的膨大洞穴。
龍這個種族最低也有S級的強度。光是會飛行、吐火就極具威脅。由龍所產出的魔物就是蜥蜴人。B級魔物的蜥蜴人是在龍離巢時，為了守護巢穴所產出的。龍有儲存寶石等高價物的習慣，所以有許多人覬覦著龍的巢穴。實力不怎麼樣的冒險者連蜥蜴人都打不贏，也無法輕易的拿到寶物。問題是那些實力不差的冒險者，能夠順利打倒蜥蜴人獲取寶物。想要將寶物移動到新巢的龍族，看見自己巢穴的慘狀便會暴怒。演變成這樣，通常都會對周遭造成膨大的損害，所以掠奪龍巢基本上是被禁止的行為。
說到這裡應該有人注意到了――――――蜥蜴人會成群結隊本身就很奇怪，身為巢穴的守護者被產出的蜥蜴人，沒發生什麼特別的事是不可能從巢穴出來的。婭梅露說蜥蜴人，何況是群體襲擊了村莊。
「我本來也覺得不可能… …不過蜥蜴人真的攻過來了！！」
「… …妳知道是從哪裡襲擊來的嗎？」
「從出現的方位來看，應該是村莊附近的龍之巢。不過那個巢穴中的龍早就死了，只剩空殼了才對… …」
龍死亡的情況，即使蜥蜴人離巢了，也不會再度產出新的蜥蜴人，龍之巢就只會留下寶物。剛好發現的冒險者非常幸運，甚至能一夜致富――――――雖然稀少，不過也有討伐龍後奪取寶物的人。至於我… …恩~~也說不上是討伐。
「從已死之龍的巢穴出來的蜥蜴人… …嗎。」
「到底是怎麼回事？」
莉維向我問道，不過我也無法回答。
從來沒發過這種事。我也沒有活很久，無法保證以前絕對沒有發生過。不過我從來沒有聽過類似的事。按照常識來看，這種事是不可能發生的。如果龍死後就會有蜥蜴人群體從龍之巢離開，至今為止應該有不少村子滅亡了。真的是這樣的話，一定會限制討伐龍。按照這樣的邏輯來看是沒有前例的。
「現狀怎麼樣了？B級魔物群體沒辦法輕易地阻止的。」
「為了要阻止蜥蜴人前進，少部份實力不錯的人正在對抗牠們。」
避免打團體戰嗎，確實這樣可以透過輪替來保持戰線。
「也有大約是A級左右的士兵，光靠那個人就打倒了許多蜥蜴人… …不過蜥蜴人的數量完全沒減少。」
「… …一直生成嗎？」
以前玩過的遊戲中也有這種要素阿… …只要待在那個地方就會不斷被敵人襲擊。不過遊戲中只要達成某種條件敵人就會停止生成。
「… …我認為… …龍之巢中有某種東西，只要那個東西消失… …」
「你想委託我們將那東西剷除對吧。」
「是的… …之前聽說了你是SSS級的冒險者… …可以拜託你嗎？」
確實，就算是B級魔物，只要成群結隊的話，沒有S級以上都很難處理。
一般的冒險者朝著遍布蜥蜴人的龍之巢突擊，瞬間就會被銳爪切成片了吧。
一開始還以為婭梅露在騙人，不過她的眼神沒有說謊。明明知道問題卻不管，就像是露莉那時一樣會吃不下飯的。
我抱著胳膊思考著。雖然決定要幫忙了… …我也對這種奇異現象有點興趣，不過還要去獸人大陸阿… …算了，幾天就結束的話應該沒問題。
「拜託您了… …這樣下去，村子連蜂蜜酒都不能生產… …」
「什麼！？蜂蜜酒！？是你們村子做的嗎！？」
「咦？恩… …是這樣沒錯。」
蜂蜜酒，如同名字是蜂蜜做的酒。是我剛來到這個世界最中意的酒。被召喚來這裡時，姑且在這個世界也成年了，所以接觸酒的機會也不少。葛雷因跟提亞雖然推薦了許多，我的舌頭卻沒辦法接受那種味道。那時候，我偶然獲得的就是這種蜂蜜酒。喝下口後，甜味非常明顯，蓋過了那種討人厭的味道，尾韻也很舒服，非常容易入口。蜂蜜以絕妙的比例混入的酒中，充分發揮出了順口的特點。
我回來後還沒喝到過… …因為這種事而停產，不可原諒。我的煩惱一瞬間煙消雲散。
「絕對會幫妳的。婭梅露，妳的村莊就交給我吧。」
「真假！？阿… …那個… …您說真的嗎？」
旁邊的莉維已一臉「絕對是因為一些無聊的原因吧」的眼神看我，總之先無視她，握起婭梅露的手。
「重新自我介紹一下――――――我是雪，請多指教啦。等級正如你所知道的SSS級。」
「哈… …我是莉維。沒登記為冒險者，不知道準不準，不過大概有S級以上吧。」
「阿，我是婭梅露！！雪、莉維，請你們多多指教！」
我們還沒有講過自己的名字，所以趁現在好好自我介紹了。婭梅露也順勢，正式地向我們講了自己的名字。她聽到我們的等級時好像嚇了一跳，加上莉維露出了像被針刺到般的不爽表情。稍微原諒一下吧，露莉那時都可以了。不過露莉的敬語明顯好了許多，婭梅露的敬語講得非常勉強。莉維可能是在不爽這點吧。
「那能請你帶路嗎，往那個村子――――――」
「是的！」
滿臉笑容的婭梅露帶頭，我們則跟在她後面。雖然馬上出發也行，她好像想準備什麼，所以先去買東西。最後一次用回復藥水是什麼時候來著… …想不起來了。順帶一提，好像是最高級回復藥水的東西在我的魔法袋裡還有，等等姑且分給莉維跟婭梅露吧。
把所有東西準備完備後，分給了婭梅露最高級藥水。她被藥水嚇得站不起身就是之後的事了――――――
難道最高級藥水很貴嗎？
-----------------------------------------------
下回，被蜥蜴人襲擊的村莊。
------------------------------------------------
晃(X)忙了好一陣子，終於有時間翻了。
話說作者幾乎每話開頭都在道歉。 

21 村中的弟子
[21 村中的弟子] by 焗烤起司火鍋

--------------------------------------
最近身體不舒服。今天投稿再開。
更改上回婭梅露的等級 D級 => C級
--------------------------------------
翻譯時的版本是已經改過的
--------------------------------------
魔族大陸，相對之下接近大陸中心的森林中，某種奇異現象襲擊了村子。
「――――――可惡！換手！！」
「喔！！」

「嘎阿!!」
身穿鎧甲的強壯男子，發出指示後向後撤。空出的缺口馬上就被其他士兵補上，並擋下了眼前發出奇異叫聲、揮下劍的異形。異形揮出的一擊十分強力，士兵擋住後跪了下來。
異形的後方，一大群相同的異形排成列。這個異樣生物名為〈蜥蜴人〉――――――作為龍之巢的守衛而廣為人知的B級魔物。約有二尺半的身高、全身包覆著鱗片，粗壯的手臂中握著曲刀。頭部與龍一致，尖銳的牙齒間滴著口水。
蜥蜴人們正襲擊著村莊。依靠著村中A級冒險者迅速且恰當的指揮，蜥蜴人們無法攻下這個村莊。
A級冒險者的戰略是，利用土魔法將入口蓋得十分狹窄。這個村莊與雪一行人前幾天拜訪的村子十分類似，周遭都是由牆壁所覆蓋。居民也十分優秀，牆壁的強度值得掛保證。為了要進入，唯一的入口便是村子正面的大門。換句話說，只要能守住大門就可以阻止敵方入侵。
「拉坆勒，別動！！」
「！… …雅莉婕！」
即使膝蓋跪地，仍然奮力抵擋蜥蜴人攻擊的青年名為拉坆勒。聽到從後方出現，手拿刺劍的女性聲音，便遵照她所說停下動作。隨後，名為雅莉婕的女性身上魔力開始波動，並開始詠唱。
「狂怒的業火阿，將敵人貫穿吧！！〈炎之槍〉！！」
隨著手的揮下，巨大的炎之槍被擊出了。貼近拉坆勒的蜥蜴人頭部被硬生貫穿，炎之槍一路刺穿了後方的幾隻相同個體。
「不愧是你！！」
「被稱讚是挺開心的，不過還是等之後吧！！掩護我！！」
「好！！」
雅莉婕揮舞著閃耀銀色光澤的刺劍殲滅著蜥蜴人。時而釋放炎魔法，不斷減少著攻打過來的蜥蜴人數量。
這名女子便是村莊唯一的A級冒險者、身兼專屬守衛的雅莉婕・伊芙莉露。她負責迎擊的時刻，對於蜥蜴人來說就是最絕望的時刻。

　◇　◇　◇

「嘿啊！」
「嘎！！」
婭梅露的短刀貫穿了E級魔物哥布林的太陽穴，一刀斃命。畢竟是C級冒險者，婭梅露的身法十分輕巧。充分利用身為短刀使的優勢，光是看著就非常痛快。
「不愧是短刀使呢。」
「恩… …謝謝。」
我向正在喘口氣的婭梅露搭話。從出發到現在已經過了二天，這傢伙也跟我們打成一片了。證據就是她不再用那種奇怪的敬語，而是普通的說話。
我們在草木茂盛的森林中前進。往婭梅露的村莊單程大約要三天，沿著小路走只要二天。幸運的是沿路沒有什麼強力的魔物，光靠婭梅露就能應付。
旅途十分順利，目的地已經近在眼前了。
「蜂蜜酒等等我，我馬上就來幫你了。」
「你總是這樣啊… …」
傻眼的莉維阿，等妳喝到後一定也會愛上的。
「村子… …能沒事就好了… …」
「一定沒事的，畢竟有著那種守衛。」
婭梅露說著，村子與你們拜訪過的村子一樣被牆壁包圍，入口只有正面一個。也用上土魔法將入口延長並縮窄，大小只容得下一隻蜥蜴人。蜥蜴人的智能不高，即使是狹窄的通道，也不會設法破壞周遭的牆壁。反過來將村子全部包圍起來的話，蜥蜴人為了進入就會把牆壁破壞。這貌似是村中唯一的原A級冒險者雅莉婕所想出的提案，她非常優秀。
雅莉婕… …這名字好像似曾相似阿… …
「雅莉婕長什麼樣子？」
「咦？恩… …赤髮的美人，擅長用刺劍… …也很會火屬性魔法。」
――――――聽起來有點像我的熟人阿… …
「而且她非常溫柔、帥氣、威風凜凜、做事謹慎… …是我憧憬的對象。」
――――――嗯？果然不是我認識的那個。我認識的雅莉婕是個暴躁又任性的小姑娘，也沒有A級的實力。雖然挺有精神的，也是不錯。
「嘿… …你們二個，可以看到我的村莊了喔。」
在森林中可以看到土牆。只要是魔族大陸中的村子，幾乎都是這種形式的牆壁。
我們跟著下意識加快腳步的婭梅露走向村子正面。
靠近正面時，看見正襲擊村子的魔物。
跟螞蟻一樣一整群阿… …總而言之先確保村子的安全吧。
「咦？」
聽到我說的話婭梅露露出了疑惑的表情。雖然直接朝龍之巢邁進也行，不過我想避免在我戰鬥時村子卻被摧毀。村子被滅可就沒蜂蜜酒喝了。
我從魔法袋中取出黑丸，追過婭梅露向蜥蜴人衝去。
「螞蟻肅清！！」
首先處理注意到這邊的傢伙。龍鱗在黑丸面前不值一提，一刀便斬飛數個蜥蜴人的頭顱。
「嘎喔！！」
反之，蜥蜴人們揮下的曲刀卻一下都沒中，不斷揮舞著空氣，之後便瞬間被斬下而喪命。這樣的殺戮不斷持續，我周圍的魔物也都消失殆盡了。
「這… …到底是… …」
處理完附近的蜥蜴人後，村子的一名青年驚呆地走了過來，後方還跟著一名波浪捲的女子。
「哥哥！」
「嗚哇！？婭梅露！？」
終於追上我的婭梅露朝青年飛撲過去。青年穩住腳步將她接住，一臉驚訝地看著她。既然婭梅露叫她哥哥，那估計是兄妹吧。仔細看的話五官也挺像的。
「就是你殲滅了這些蜥蜴人嗎？」
「恩。」
赤髮的女子朝我搭話了。
――――――果然這個人就是我認識的那個阿。
「是嗎，你就是婭梅露去尋找的冒險者吧。從剛剛的戰鬥來看應該有著S級以上的實力。」
「應該吧。話說你是――――――愛哭鬼雅莉婕吧？」
聽到我這麼說，她的臉突然變紅，還將刺劍拿了出來。
「你... ...你這傢伙… …從哪裡聽到這個名字的―――！！！！」
「等！？雅莉婕！？」
完全不見剛才威風凜凜的樣子，一眼可見非常憤怒… …不如說是羞恥，向前墊步的同時朝我刺過來。
「喔。」
我將刺劍用左手的指頭夾住，將力道往旁邊卸去。趁重心不穩時拐了她的腳，她就這樣倒向地面。想要起身而用手撐起身體時，我一把坐到她的身上。
「你這傢伙！！敢這樣對我的話，之後一定――――――」
「什麼時候變成會把劍指向師傅的人啦，這個愛哭鬼。」
「可惡… …又用這種名字… …嗯？師傅？」
「妳這傢伙以前就常常亂揮劍，造成過不少麻煩吧。被罵後馬上就哭了出來。被稱讚也高興地哭出來… …真的是… …」
「不不不會是… …您不會是… …雪師傅吧？」
我站起來，將黑丸露給她看。
「我是SSS級的雪。請多指教阿，A級冒險者雅莉婕？」
「… …請多多指教… …師傅。」
我的元、弟、子、雅莉婕・伊芙莉露，看著露出下流笑容的我，許久不見的恐懼浮現出來，讓她忍不住溼了眼眶，不過她努力露出苦笑，並用以前的稱呼來叫我。

◇　◇　◇

以前跟那三人去魔族大陸時――――――
當時我們在冒險者公會，為了收集資金而在找工作時，有個傲慢的紅髮少女插隊，她有著蓬鬆的紅波浪長髮，身穿的鎧甲看起來完全是新品，劍的手柄也沒什麼使用跡象。
明顯就是新手冒險者的少女，插隊後一把就拿起S級的委託任務。理所當然的，櫃台人員並不接受她的申請，「我是最強的！這種委託輕輕鬆鬆就能搞定！！」她耍任性地說著這種話。看到這種情況，周遭無所事事的冒險者們好像也要出手了，於是我走向少女，
「能打贏我的話，我就想辦法讓你接這個S級委託。」
我這麼說了。
一聽到這句話，少女停止吵鬧，浮出笑容接受了。
「像你這種瘦弱男，我是不可能輸的！！」
我被這種挑釁言論稍微激怒，一定要把她打得破破爛爛――――――不對，一定要讓她見識一下實力差距。當時我大概有SS級，稍微放點水，讓她知道自己只會被玩弄就行了。
那之後，她被打得破破爛爛的，痛到連聲音都發不出來只能一直哭。我放了回復魔法後把她趕出去，那天的事件就結束了。
隔天，工會中又出現了那傢伙。
「拜託了，收我當徒弟吧！！不對，請收我當作徒弟！！」
完成委託要回去報告的我們非常震驚，不過太麻煩所以理所當然地拒絕了，即使被拒絕，少女依然拼命拜託我。據她所說，是為了要守護自己的村子才要變強。非常吵又麻煩，只要不答應就會一直繼續下去吧。
「雪大人，是時候將她收為弟子了吧！！」
「確實！」
「我也這麼想。」
同行的三人終於屈服了，認真懇求我答應。我們在旅館過夜時她也一直在屋外土下座阿… …
於是我將這名少女收為弟子，她便與我們旅行了一陣子。
――――――這名少女便是雅莉婕・伊芙莉露。
-------------------------------------------------------------
下回，朝龍之巢
--------------------------------------------------------------
想說作者名字取得有夠隨便，婭梅露跟拉坆勒原文只差一個字，原來是哥哥阿。
不對，還是很隨便。 

22 前往龍之巢
[22 前往龍之巢] by 焗烤起司火鍋

----------------------------------------
慢慢固定成二天一更了。
這次不小心睡太久，寫出來的東西支離破碎… …之後會修正的。
----------------------------------------
「――――――你對雅莉婕做了什麼！！」
「哥哥等一下！？」
被我對待雅莉婕的方式激怒了嗎，婭梅露的哥哥拔劍向我砍了過來。
「住… …住手，拉坆勒！！」
「喝阿―――！！」
輕易地躲過斬擊後，稍微觀察了他揮劍的方式。架式意外的標準。明明是森林中的村子，士兵的等級依然相當高阿… …不對，正因為是在森林中才這麼強嗎。森林原本就是魔物的居住地。
「離遠點！雅莉婕！！妳先保護好自己！！」
「不是這樣的… …如果反抗這個人… …」
喂，我的弟子啊，妳到底把我想成什麼樣子。婭梅露的哥哥也說出了些挺討厭的話呢。嗯，比我還像個勇者。
雖然在他說著台詞時說這些有點抱歉，拼命揮舞的劍一下都沒打中喔。
「嘿。」
「嗚啊！？」
我朝揮劍時毫無防備的身體揮拳。當然已經最大限度的放水了，抑制在把人吹飛幾十公尺的程度。
「啊啊… …所以我不是說過了。」
看見沉默地倒在地上的婭梅露的哥哥，雅莉婕低咕著。身為妹妹的婭梅露也是一臉傻眼。梅婭露的哥哥似乎喜歡雅莉婕，這次讓他在喜歡的人面前出糗。等他起來跟他道個歉吧。
「剛來村子就讓村民無法戰鬥了啊… …」
「別這麼說啊莉維，我姑且也對村子有貢獻。」
終於從後方跟上的莉維，似乎對我有點意見。
對方先出手我才把他打飛的，不是我的問題。
「我代替我的哥哥跟你道歉。」
「村子的士兵做出這種事非常抱歉，師傅。」
「我不在意，沒事。」
對於十分有誠意向我道歉的二人，我也真誠地回覆她們。如果自己喜歡的人被這樣對待，我也一定會發火吧。比起這種事，我有更想問的。
「比起這個，就這樣前往龍之巢行嗎，已經快忍不住了喔？」
「！，對了，婭梅露請來的助手就是師父呢。」
原來如此，婭梅露已經解釋過要請人來幫忙了嗎。這樣的話，我不特別解釋也沒關係。
「可以先來村子一趟嗎，雪你們也不知道路吧？」
「喔喔，確實。」
一語道破啊。
「那可以先讓我們去村子打擾一下嗎，雖然蜥蜴人一陣子又會冒出來了吧… …」
「是呢，蜥蜴人… …即使我在村子旁放上結界也沒效。」
說是結界，不就是在村子入口處有放上野營用驅魔石而已… …
之後，看到我的驅魔石的婭梅露又嚇傻了一次，這件事就省略吧。最高級藥水的時候也是，婭梅露太容易被嚇到了。
對了，差點忘了。要趕緊回收婭梅露的哥哥才行。

◇　◇　◇

「首先――――――師傅，歡迎來到我所居住的村子。您能幫助村子讓我安心不少。」
「這種事不需要花多久的時間，會好好幫你們的。作為代價，給我交出蜂蜜酒吧。」
只要那種酒沒事就好。為了酒，不管是蜥蜴人群體還是什麼都會打掃乾淨的… …雖然沒有酒還是會幫忙就是了… …
「嗯… …」
「哥哥，不能那樣瞪著雪喔？」

我們現在在雅莉婕家中的客房，成員有我與莉維，對面坐著婭梅露與雅莉婕。以及沒坐在椅子上，被繩子綁在地上的婭梅露哥哥。
從剛剛開始拉坆勒就一直瞪著我。胸口被我擊中，一拳後打飛，他身上卻沒什麼外傷。畢竟我有好好地幫他用治療過了。
「雖然村子想好好招待你們，不過現在忙著治療受傷的人… …」
「沒事，整個村子出來招待反而麻煩阿。」
對我來說，消滅蜥蜴人就只是簡單的作業而已。特意推崇我反而很困擾。
「那麼，雅莉婕帶路吧。趕快把麻煩的事情處理完。」
「是的，我會迅速把需要的東西準備好的。」
「那個… …我也想一起去，不行嗎？」
對著正在準備東西的雅莉婕，婭梅露向她搭話。聽到這番話，雅莉婕皺著眉頭拒絕了。
「就算是一隻蜥蜴人，對妳來說也很棘手吧。妳只有C級，不像我有A級。一起去太過危險了。」
「可是... ...能跟著厲害的人一起行動的機會沒有多少… …我也想盡快變成厲害的冒險者！！」
雅莉婕聽到這番話十分困擾，陷入了長考。大概是能理解她的心情吧，一開始也曾經為了接S級的委託而大吵大鬧過。
「不過… …」
「反正主要戰鬥的是我，莉維一個人就能保護好婭梅露了吧？」
「對… …對啊！莉維也很厲害的！？」
「… …總感覺只有我反對啊，算了，只有一個人的話可以照顧好的吧。以我的自尊心來說。」
「… …是吧？只要她不要添麻煩的話就允許同行吧… …」
「太好了！！」
得到許可的婭梅露開心地又叫又跳。有這麼高興嗎？我很少跟著其他人行動所以無法理解。
連妹妹都被帶走，拉坆勒露出了更加不爽的表情。
「等等！雅莉婕，我也要跟著！根本無法判斷，那個男的是否能幫助我們吧！」
被綁著站起來，拉坆勒也表示想要跟著，並同時對我發出質疑，總感覺這傢伙是最麻煩的類型。
「我的師父才不是那種人，而且你還要負責村子的警備吧。」
「咦咦―――！？怎麼這樣！！」
被雅莉婕拒絕後，拉坆勒露出了跟妹妹一樣的神情… …不愧是兄妹。
之後二人不斷爭論，直到我們都聽膩，爭吵終於結束了。
「哈… …那我也留在村子總行了吧？」
「咦！？雅莉婕也要留在村子嘛！？」
提出妥協意見後拉坆勒露出笑容。如果需要帶路的話，婭梅露也行吧。以防萬一，雅莉婕能留在村子防備也好。
也無法保證蜥蜴人的殘兵不會出現。對拉坆勒來說，雅莉婕沒跟我們一起去就很開心了吧，陷入愛情的男人真是恐怖。
「既然雅莉婕都這樣說了，那我們就出發吧。」
「是呢。」
「交給我帶路吧！！」
「非常抱歉，只能借助師傅的力量… …」
「只要請我蜂蜜酒就好，比起那個――――――你為什麼會弱化成這樣，能告訴我原因嗎？」
「… …果然注意到了嗎。」
當然會發現阿，畢竟是我的弟子。明顯可以看出動作比以前遲鈍了。明明有著SS級的實力，剛才發揮出的就只有A級的程度。一開始以為是故意放水，不過從氛圍來看是認真在打。
「等這件事情解決之後，會一五一十地跟您說明的。」
「… …是嗎。」
在這之上的是她絕口不提。雖然也很在意，之後的就不是我該過問的了。之後她還記得的話讓她自己說吧。
「那麼，出發吧。」
等其他二人準備好，我們意氣風發地從雅莉婕家中離開。等著我吧，蜂蜜酒。一定會幫你的。

◇　◇　◇

出發後大約一小時... ...途中也狩獵了一些蜥蜴人，現在四周已經看不到魔物。好不容易到達龍之巢附近。
「只要從這邊往上走之後，就能看到龍之巢了。」
「知道了。」
依照婭梅露的指示，從側邊登上了山丘。山丘的正對面，可以看到不斷湧出，像蟑螂一樣的蜥蜴人群體。
在蜥蜴人後方的龐大洞穴就是龍之巢吧。蜥蜴人都是從那邊出來的，應該不會錯。
「嗯… …那妳們二個就先待在這裡吧？」
「什麼啊，不能讓我爆走一下嗎？」
莉維感覺有點不滿，不過這次妳的任務是要當婭梅露的護衛吧。爆走什麼的不可能答應吧。
「妳給我做好份內的工作。這次的情況一個人才是最有效率的。馬上就會收拾完了。」
「好啦好啦，要快點喔？」
「嗯，了解啦――――――」
隨意回應莉維之後，我衝向了尚未發現這邊的蜥蜴人們，揮出了黑丸――――――

◇　◇　◇

「… …」
「怎麼啦，雅莉婕？」
「… …沒事。」
作為門衛的拉坆勒十分擔心同樣作為門衛，站在旁邊的雅莉婕。
雅莉婕抱住自己的肩膀，以平息不自覺地顫抖。
她失去SS級實力的理由，其中之一就是這個心理創傷――――――
「可能是著涼了，我會注意的。」
「是呢，如果感冒就不好了！」
無法將討人厭的預感消除，雅莉婕抱著的肩膀縮了一下。
奇妙地帶著熱度的肩膀上，殘留著以前造成心理創傷的傷口。
(如果是白擔心就好了… …)
雅莉婕再次輕撫肩膀，之後便專心在門衛的工作上。
――――――現在的她還無法料想到，不久之後恐懼的對象將再次出現在眼前。
-------------------------------------------
下回，強敵來襲。
--------------------------------------------
嗯… …水了一話。
話說，希望大佬們在留言區提出中文不順、翻錯等等的地方，我才知道怎麼改。
或是直接幫我改，更好！！ 

23 龍的襲來
[23 龍的襲來] by 焗烤起司火鍋

「嘿！」
「嘎嗚！」
隨意揮幾下黑丸，數隻蜥蜴人灰飛煙滅。雖然只是作業般的事情，想成是無雙的話，也是挺有趣的。
「不過也打膩了啊，嘿！」
這些傢伙一直冒出來，光是看到就很煩躁。暫時不想再看到鱗片了。
「趕快擊敗元凶吧！」
面對不斷出現的蜥蜴人，先用旋風斬清除，趁著還沒冒出來時向深處跳了進去。
落到地面時再斬一次，清出一塊能跳躍的空間後繼續往深處跳。不斷重複後，來到了被樹木遮掩的懸崖，懸崖下方有一個洞窟。
洞窟旁的蜥蜴人特別多。即使斬了好幾回，洞窟中還是會不斷冒出來，果然是無限產出的嗎。
(這樣的話… …集中於一點突破吧。)
蜥蜴人的攻擊彷彿慢動作一般，躲開後，將力量集中在腳部。不同於剛才是向上跳，這次要直接向前方衝過去。隨著地面發出破裂的聲音，我舉著黑丸向前方突刺，擋路的蜥蜴人們也都被黑丸消滅了。
畢竟是龍的居住地，龍之巢都十分巨大。入口雖然也夠誇張了，裡面甚至大到能打棒球般寬敞。這種大小的洞窟通常一定會坍崩吧，不過由於四處都埋入了龍麟，洞窟的強度也被補強。從來沒聽過有龍之巢坍崩過，這個洞窟也是一樣吧。稍微亂搞一下也沒問題才對… …
「… …這是什麼鬼。」
不斷向深處衝去後，來到龍之巢深處。前方有一個紫色的球體。大小大概是我身高的一半，感覺放著不管就會發生巨大的災禍。
(真驚人的魔力… …跟魔潮有得比啊？)
魔潮指的是，空氣中的魔力大量堆積所造成的現象。這種現象會讓周遭的魔物變強，並且大量湧出。
(跟魔潮還是有差別… …堆積的魔力實在太多了，而且只有出現蜥蜴人這點非、常、奇、怪。)
明顯是人為的產物。這個球體完成度太高了，怎麼想都不可能是自然發生的現象。魔潮本身非常不安定，可能強風就會將聚集的魔力吹散... ...從這點來看，這個球體過於安定，一定是異常現象。
――――――… …之後在想吧。
「嘎啊！！」
「可惜沒中！！」
將不會用腦，只會揮舞曲刀的蜥蜴人斬飛。
首先要思考如何處理那顆球體，用砍的能讓它停下來嗎？
我高舉黑丸，將魔力流入劍身。
「飛劍… …喝！！」
全力揮下後，從劍發出了衝擊波似的東西。
飛劍――――――正如其名，是讓劍射出去的技巧。正確來說是斬擊… …
在這個世界，要讓斬擊射出去是很簡單的，稍微有點魔力與劍術的訓練誰都可以做到。不過要斬破這麼高的天花板，估計也沒人能做到。
用突刺消滅擋路的蜥蜴人，不斷逼近球體後，將它一刀兩斷。
變成二半的紫色球體在空中散去，蘊含的魔力爆炸般竄出後消失了。
… …同時。
「... ...周圍的蜥蜴人都消失了… …到底怎麼回事？」
被眼前的景象令人吃驚。填滿洞窟內的蜥蜴人消失無蹤，唯一留在這裡的只有我與有著斬痕的天花板。
從沒料想過這種事。魔潮中出現的魔物們，當然不可能在魔潮消失後跟著消失。當魔物出現的瞬間，就已經與魔潮斷開了聯繫。
可是現在是怎麼回事？魔潮消失後魔物也隨之消失，這種現象可是第一次看到啊？果然背後有什麼人在操弄… …
「算了… …不管怎麼想都沒用… …」
總之要先報告吧。這個巢穴好像也不用多做什麼，浮著的魔力已經被這裡吸收了。
感覺多花了點時間，我加快了腳步，盡快回到莉維跟婭梅露等待的地方。

　◇　◇　◇

「雪！！」
「啊？」
從蜥蜴人回收下來的素材會留著啊… …想著這種無關緊要的事回去後，莉維跟婭梅露迅速跑了過來。
「怎麼了？」
「… …是龍。」
「… …蛤？」
「我說！這個巢穴的主人回來了！！而且還往村子的方向飛去！！」
… …不太妙啊。
大概是沒見過的蜥蜴人從巢穴湧出，覺得是人類做的吧――――――於是。
打算將村子毀滅殆盡。總而言之蜂蜜酒有危險了。
「一波未平，一波又起！！要趕快回去才行吧！？」
「嗯！！盡快！！」
我抬起害怕地只會顫抖的婭梅露，全力向村莊的方向衝了過去。
雖然有點距離，只要我發揮全力一定來得及。
「可惡… …洞穴中魔力太多了，完全沒察覺到外面發生什麼… …」
沒破壞那顆球體的話，就會察覺到龍的出現吧。現在說什麼也沒用，只能說時機真不巧。
有沒有什麼策略――――――
「連思考的時間都沒有了嗎… …！」
地面被大幅踩凹，我進一步加速。雖然希望有雅莉婕在就能沒事… …

◇　◇　◇

「蜥蜴人… …」
「... ...消失了，雖然不清楚發生什麼事了… …不愧是師傅。」
「… …」
雪一行人因為龍的出現而焦躁不已時，村子卻久違的度過了和平的時光。這也是當然的――――――至今不斷戰鬥的魔物一瞬間都消失了。村子因此開心地準備著宴會，雅莉婕與拉枚勒也打從心底鬆了口氣。
「嗯？怎麼露出那種臉。難得村子變得和平了喔？」
「… …妳不會懂的。」
當她提到雪的事情時，拉枚勒總會露出不高興的表情。這是戀愛中的男子無法避免的情感。雖然實際上，雅莉婕對於雪只有尊敬，在此之上毫無想法，不過這種時候的男人是很複雜的。
「？，不太懂。算了。我們也差不多該休息了吧。也沒有蜥蜴人了。」
「大意的話非常危險，雅莉婕！」
被比自己等級還低的男子叮嚀，雅莉婕露出了微妙的表情。雅莉婕之所以會決定休息，絕不是因為大意，而是周遭已經毫無魔物的氣息了。不過對於尚未成熟的拉坆勒來說就是大意。
「已經沒有魔物的氣息了，所以――――――」
「那麼我會自己守門的！請妳先回去休息吧！」
這個石頭腦袋！雅莉婕全力壓抑自己的憤怒。雅莉婕本來想說，趁著這個機會二人一起喝個茶，等待雪他們回來。不過拉坆勒為了展現自己值得信賴的一面，讓話題朝不好的方向發展了。現在的拉坆勒還不知道，自己錯失了難得的機會。
「是嗎… …我知道了。」
無法跟他一起過稍微有點遺憾，同時雅莉婕也反過來想，為何自己會覺得遺憾呢，之後便離開了。總覺得自己常常跟拉枚勒一起過啊，雅莉婕心想。慢慢被他所吸引，早已從在意變成戀慕這件事，雅莉婕毫無自覺。因為從來沒有戀愛經驗，雅莉婕對於感情非常的遲鈍。
(對了，也要準備好給師父的酒才行… …)
突然想到這件事，打斷了她原本的思緒。那家的酒最好喝吧，邊想邊在村子走著――――――突然。
身體一顫！
「！？」
惡寒竄上了雅莉婕的全身。意想不到的氣息迅速接近… …雅莉婕瞬間就理解了這個物體是什麼。毫無猶豫，雅莉婕看向了龍之巢的方向… …遠方有一個影子在空中飛舞著，正朝這邊飛過來。
「… …是… …龍… …」
雅莉婕無意識地壓住了自己的肩膀。肩膀的舊傷不斷發痛。
… …對於雅莉婕來說，龍是心理創傷的原因，並且也是… …
絕望的象徵。
-------------------------------------------
下回，各種意義來說，都是力量的差距。
-------------------------------------------
所以龍之巢會爆走不是龍死亡或搬家之類的，而是被NTR了嗎。
這話也是少數，出現的女角色不是喜歡雪的。
話說前二天其實就翻好了，想說這次翻的真快，只差修正，所以就… …嘿嘿。 

24 嚴禁放棄
[24 嚴禁放棄] by 焗烤起司火鍋

------------------------------------------
想說六日要連發二篇，就變成這樣了… …內容量大概有二篇的長度… …
------------------------------------------
警語(含有這話據透)，要看的反白。
本話好幾個配角領便當，不喜歡這種類型的快逃啊。
------------------------------------------
距離她見到龍這個絕望的化身，已經過去了三年。
當時，她已經不再與師父的雪一同行動。自己的實力也大幅增長，終於夠升到S級。
這時，公會發出了作為S級升級測驗的委託。內容是要討伐一隻飛龍。這種委託常常被用於S級的升級測驗，因此S級以上的冒險者也會被稱作〈獵龍者〉。
討伐龍種原則上是不能單獨進行的。龍在這個世界中，毫無疑問是前三強大的種族。除非是SSS級，否則一個人不可能打得贏。也表示SS級與SSS級之間有著巨大的鴻溝，這點就暫且不提。
她也不例外，與感情不錯的A級冒險者們組隊接受了委託。途中，想像著即將成為S級的自己，大家都按奈不住興奮的神情。直到她們來到龍之巢，喜悅轉變成了恐懼。
巢中的是一隻飛龍，查覺到她們的接近便從巢穴出來。隨意撇一眼雅莉婕她們，龍張開巨大的翅膀飛了起來。
身體被鮮紅的鱗片覆蓋，姿態過於美麗，沒有任何生物不被他所吸引。他的存在，他的姿態，光是看到就會下意識的俯首稱臣。
這讓雅莉婕她們感受到壓倒性的無力感。至今為止的幻想全然無蹤，只能呆然地被〈美〉所吞噬。
覺得雅莉婕一行人很礙眼嗎，龍突如其來發出了的咆嘯，展翅朝她們衝去。打算使用爪擊的龍下降了高度，不過在場的全員都已經無法行動。
除了――――――雅莉婕… …
「啊啊――――――！！！」
強行驅使著因恐懼而無法動彈的身體，雅莉婕將刺劍拔出來。將魔力灌與劍身，放出了突刺般的飛劍。
直直朝空中擊出的飛劍，是雅莉婕至今最完美的一擊。幾乎大多數魔物都會被開出一個洞的攻擊，直擊了龍的面部。
――――――不過，也僅僅如此。
被直擊的龍毫無畏懼，降落後朝著離自己最近的雅莉婕，如同清除垃圾般地用爪子橫掃過去。
痛的幾乎失去意識，雅莉婕被打飛出去，撞倒好幾棵樹後摔在地面。等到恢復意識時，已經被龍打飛大約100公尺。
雅莉婕之所以能站出來，應該是因為接受了那位勇者的訓練吧。
與、他、訓練時，常常會受到等同於龍的壓迫感。嚇到腳軟、失去意識已經是家常便飯了，即使如此，無數次重複後也逐漸習慣。雅莉婕自己也發現，對於威壓的抗性提高不少，這次能行動也是因為如此。
不過，即使能行動，她一人也無法與龍一戰。輕易地被吹飛，受到了巨大的傷害。手骨斷裂、腳骨粉碎，已經處於完全無法行動的狀態。
對於沒有回復魔法適性的自己感到憤怒，對於無法握起劍的手感到憎恨。肩膀上有著大到無法判斷的傷口，血不斷從身體湧出。彷彿遷怒一般，她將手纏繞上火魔法後緊壓在肩膀的傷口上。
「嗚呃… …！」
痛苦的呻吟伴隨著悔恨的眼淚一起流出。
――――――視線的角落，夥伴們正被龍吞噬。
而自己身體雖然燒傷，不過終於止住了血。
――――――一人，正被龍的爪子壓住。
雅莉婕有了站起身的力氣，正要前去幫忙之時… …
――――――曾經十分開朗的女戰士，被巨大的爪子刺穿。
看見這種場面，她的腳再度失去了力氣，眼看快要倒下。即使想撐起身子，在手也毫無力氣的狀態下，最終仍倒向地面。
――――――比起攻擊更擅於輔助魔法的可愛魔法師，被龍尾壓成肉塊。
動起來，給我動起來！不斷向身體發送命令，身體卻毫無順從的意思。不只如此，身體本能地抗拒著。挑戰那條龍… …就如同送死一樣。
終於到了這個時候。
「啊… …」
來到這裡的，包含雅莉婕總共6個人。已經有四人喪命。
最後一人 … …總是豪邁地喝酒，大方且溫柔的男劍士――――――
――――――正被龍吞噬殆盡。
最終， 龍返回了巢穴，只剩下雅莉婕一人被留在這裡。她想著男劍士最後的表情，眼淚不斷滴落。
他，彷彿尋求幫助般地看著雅莉婕。
這就是雅莉婕的心理創傷。被壓倒性的力量擊倒，失去了伙伴。之後聽說，雅莉婕所遇到的龍並不是委託中要討伐的那隻。雅莉婕一行人離開公會後不久，便有新的情報傳入公會。
更加高位的龍，殺害了原本預計討伐的飛龍，並占據了飛龍的巢穴。也就是說，原本是要和下位的龍戰鬥的。
雅莉婕剛開始就被吹飛，直接飛出了龍的領域外，因此最終沒有被襲擊。
雅莉婕對此毫不知情，認為自己被當作，連殺的價值都沒有的雜魚。
將入侵者打掃乾淨，心滿意足的龍隨之離開，雅莉婕看著離開的龍，無力與恐懼襲來，就此失去意識。
之後，聽到騷動的商人保護了雅莉婕，並用回復魔法治癒了她的傷口。處理方式有疏失的公會，給予了雅莉婕大量的封口費。
雖然公會提出了，日後能再次接受S級的升級委託，她已經對S級毫無興趣。知曉了龍的恐怖，已經沒有再次抗衡的能力了。
最後，雅莉婕沒有告訴任何人，回到了這個村莊。光是拿起刺劍就能想起當時的恐懼，一段時間甚至連訓練都沒有辦法。最近終於稍微忘卻了恐懼，加上遇見了拉坆勒這個男人，也激勵了自己不少。
不過，恐懼並不是完全消失――――――

◇　◇　◇

「啊… …啊… …」
雙腳害怕地顫抖。村子上空，飛舞著的龍憤怒地看著村民。壓倒性的壓迫感讓村民都嚇破了膽。隨後，龍下降了高度，在村子正中間停下來。龐大的身體壓碎了民房，村民更加恐懼。
「那邊有生病無法行動的孩子！！」
不知道誰大喊著。其他村子陷入恐慌，四散著想要逃離這裡。在村莊的士兵們雖然沒有逃走，卻沒人打算上前幫助那名孩子。
不逃走的話――――――
雅莉婕與他們一樣，腦中只有逃走這兩字。仔細看的話，這隻龍與數年前蹂躪自己的那隻等級十分相似。除了鱗片顏色不同之後，姿態與體型都差不多。
龍甩著頭，彷彿在搜尋著獵物。並且――――――與雅莉婕對上了眼。
「啊… …」
少女發出脫力的嘆息。如同被蛇盯上的青蛙。
龍發現獵物，憤怒地，動起了身。
「小孩子還活著！！」
此時，不知道誰大叫著，向龍衝去… …正確來說是向龍底下的房屋衝去。
「拉… …拉枚勒！！」
連劍都沒拔，全力衝出來的身影，是雅莉婕心心念念的士兵，拉坆勒。他就是這樣的男人。只要村中的人陷入危險，不管自己的實力與處境，全心全意幫助他們。說好聽點是勇敢，說難聽點是有勇無謀… …他就是不斷做出這種舉動的男人。由於雅莉婕多次幫了他，所以到現在都沒出什麼事。
――――――這回卻不一樣。
龍注意到他的身影，看向了他。
光是這樣他就無法動彈了。一直勇敢、無謀的他，僅僅被看一眼… …
這就是人類與龍之間的差距。壓倒性的力量差距，會壓倒人的心靈。他的精神力，被眼神的恐懼折服了。
無法動彈的人，就是最好的目標。
「快… …快逃啊！！」
雅莉婕忘卻恐懼般地大喊。卻完全沒傳達到呆住的拉坆勒耳中。他沒有逃走。
將灰塵拍落般，龍揮出了爪子。揮擊伴隨著強風，將雅莉婕壓得無法動彈。無法睜開眼睛的她，將手擋在臉前面，終於張開了雙眼。
… …眼前沒有拉坆勒的身影。強風停止，不斷找尋著拉枚勒身影時，他、從空中掉了下來。
「拉… …坆… … … …勒。」
不知道何時被打飛的，從空中直到落下過了好一陣子。掉落在雅莉婕旁的他，手腕變形、鎧甲下滲出鮮血，看著一動也不動的他，雅莉婕無法靠近。無法感測到他的魔力，代表著他的生命，完全消逝了。雅莉婕不敢脫下他的鎧甲，確認這個事實。
少女的同伴再度慘遭龍殺害。
不過，竄出的感情與上回不同。
「… …竟然敢！」
雅莉婕拔出刺劍，向前踏了一步。
「竟然… …殺了拉坆勒―――！！！！」
臉上充滿憤怒，雅莉婕猛然衝了出去。此時的她毫無恐懼，只有純粹的憤怒。拉坆勒的存在，在她的心中就是如此的大。甚至能讓她忘卻恐懼般的，戀慕著拉枚勒。
「啊啊啊――――――！！！」
面對毫不講理的現實，雅莉婕用自己不擅長的無詠唱魔法，不斷射出的火焰。完全不考慮魔力分配，不斷攻擊。龍用身體擋下後飛了起來。
「別想逃！！！」
面對飛起的巨物。她踩地跳了起來，朝龍的臉刺出刺劍。
不過――――――
「可惡啊！！」
刺劍命中龍鱗時輕易地折斷了。失去武器的雅莉婕，被憤怒所驅使，一把抓起碎成二截的刺劍前端，刺向了龍的眼睛。
「嘎啊啊――――！！！」
第一次聽到龍的慘叫。刺穿龍單眼的雅莉婕毫無喜悅，拿起剩下半截的刺劍再度刺向龍的另一隻眼睛。
「嘎！！」
「可惡！！」
不過龍甩著頭躲過了。被甩飛的雅莉婕在空中調整好姿勢，成功落地。同時。
「嗚喔喔――――！！！」
她再度衝出去，跳到龍眼前，再次刺向了龍的眼睛。這次也被龍的手腕擋住後失敗了。
被龍的手腕打飛的雅莉婕，直直朝旁邊飛去，撞壞了好幾間屋子後倒在地上。
「呃… …哈… …哈… …」
倒在早已避難去的村民的房屋內，雅莉婕吐出了鮮血。自己竟然還沒死啊，她露出了苦笑。
(雖然知道自己不可能戰勝… …哈… …真可惜啊。)
差距一目了然。非常清楚自己不可能打贏。即使如此，重要的人被傷害的瞬間，身體就下意識地動了起來。上回同伴死亡時只有恐懼，不過這次不一樣。
(我原來… …這麼喜歡他嗎。)
比起恐懼，她的心早已被拉枚勒這個男人奪走。並且――――――悔恨湧上心頭。悔恨著，連心上人的仇都無法報的自己。
「還能… …動嗎。」
幸運的是身體還沒壞。雖然能動，肋骨可能斷了好幾根吧… …
「只要還能動… …！」
雅莉婕強忍劇痛，驅使著身體。這種程度的傷，跟雪一起行動時早就習慣了。
衝出民房，奔向了飛著的龍。龍憤怒的瞪著她，不過她毫無影響地繼續跑著。
龍拍動翅膀，試圖將她吹飛。她依然沒有停下腳步，魔力強化過的腳，必死的奔跑著，不斷向前。
更加憤怒的龍，口中開始匯聚魔力。這是龍種必備的武器〈龍之吐息〉。有些個體是吐火、有些是射出光束，不論是哪種，上位龍的吐息都有著吹飛半個城市的威力。
這隻龍便有著這、種、實、力。
「哈… …吐息… …果然很棘手啊。」
遠處可見的能量不斷匯聚。匯聚了遠超雅莉婕數倍的魔力。
趕不上了，接近前就會被擊中。雅莉婕確信這點，自然而然的停下腳步，呈現放棄狀態。
「唯有村子… …我一定要保護好。」
不斷變強就是為了保護村子。為了保護受到周遭強大的魔物威脅的村子，為了要讓村中居民可以安心生活，我發誓一定要變強。等到吐息釋放出來，不只是自己，連同村子都會消失。
「只有這點不行啊啊――――！！！」
將殘存的魔力榨乾。龍之吐息瞄準的是自己，只要自己能擋住… …
(果然不可能吧。)
看著自己剩餘的魔力就知道了――――――實際上也確實如此。
不過，只要以自身為盾，多少能保護一小部分的村子吧。
雅莉婕突破了恐懼，現在的她已經毫無畏懼了。
(唯一的遺憾只有… …還沒給師父蜂蜜酒啊。)
這種時候了還在想這個，雅莉婕忍不住笑了出來。
「對不起啊師傅，我是不成材的弟子。」
「啊啊，真的是笨蛋弟子啊。」
「――――――咦？」
「嘎啊啊啊――――――！！！」
隨著雅莉婕驚訝地聲音，龍口中的能量激流也釋放出來。
「妳忘了我流冒險者的心得嗎，我應該說過吧？絕對不準――――――放棄啊啊！！」
能量激流突然改變軌道，朝正上方飛去。就這樣消失了。
「啊~啊，我最近一直遲到啊… …」
「師… …傅！！」
眼前站著的是，世上最、不、像、勇者的，同時也最、像、的。
雪。
------------------------------------------
下回，蹂躪。
順帶一提，後記並不是下一回的標題，只是一種暗示而已。
-------------------------------------------
拉坆勒... ...恩... ...毒奶。我下次不說了。
平常龍傲天看多了，就會有總龍很弱的錯覺。
主角：抓起來當寵物養。
路人：S級10人團開副本，用命在換，強行3換1。
配角真的慘。 

25 翅膀，真礙事啊
[25 翅膀，真礙事啊] by 焗烤起司火鍋

--------------------------------
非常抱歉發佈慢了… …而且還很短。
這次久違的難產了。加上最近忙於寫重製版。
--------------------------------
這次真危險，勉強趕上了嗎… …
我拍了拍身後的雅莉婕的肩膀，試圖安撫她。龍的吐息被我打、飛、到上空，村子也免於被害。
「師… …師傅」
「抱歉，我來遲了。」
前往龍之巢時，沒有考慮到巢穴主人可能會回來的危險性，是我的疏失。時有耳聞，冒險者看準龍離巢的時間，到巢穴中討伐蜥蜴人後帶走寶物，離開時卻遇見剛好回來的龍，從而造成悲劇。怎麼會剛好遇見最慘的狀況啊… …
「不… …並不是師傅的錯… …」
「嗯？」
「差不多… …該把她放下來了吧。」
「… …啊。」
「哼嗯啊… …」
我想起了身後背著的婭梅露。她已經頭昏眼花了… …完全把她當成貨物在背啊。
全力衝刺是我的不對，可是再晚一步恐怕連村子都沒了，就放過我吧。
「之後請她吃個飯吧… …雅莉婕，稍微幫我拿一下婭梅露。」
「我… …我明白了――――――呀！」
「！，喂！」
接過婭梅露的瞬間，雅莉婕差點跌倒。仔細看的話，雅莉婕已經全身是傷。光是能站起來已經是奇蹟了吧。
「十分抱歉… …我打不贏對方… …」
「那傢伙是上位種的龍，很正常。」
我施展了回復魔法〈完全治癒〉。如同名字所說，是能將傷口完全治癒的魔法，雅莉婕的外傷也消失殆盡了。
「這樣就行了。」
「非… …常感謝。」
「別介意――――――那麼，我去稍微把那傢伙大卸八塊囉。」
「咦？」
我衝向了正匯聚魔力的龍。在我們悠哉講話時，龍已經準備好釋放吐息。
「別給我往這個方向射啊！！」
「嘎啊！？」
吐息釋放的瞬間，我跳到空中踹了龍的下顎一腳。龍口中滿溢出的魔力塊再次朝空中飛去，引發了大爆炸。
熱浪也隨之襲來，不過這種程度我是不會被吹飛的。加上爆炸是在空中，村子也平安無事。
我因為重力而落下，到地面後再次跳到上空。同時將黑丸從魔法袋拔出。
「這雙翅膀，很礙事啊！！」
被踢中下顎露出膽怯的龍，翅膀也被我斬下。堅硬的鱗片毫無用處，在巨大的單翼被我斬下時，龍也從空中墜落。
「嘎喔喔… …」
「落到跟人類一樣高度，感覺怎樣？高傲的龍啊。」
我將黑丸上的龍血甩掉，並降落到地面。
「對我來說，龍也只是長了翅膀的蜥蜴而已。」
「嘎… …嘎啊喔――――――！！！！！」
怎麼，生氣了嗎？
龍的智能很高，所以聽得懂人類的語言。感覺碰到他的逆鱗了吧。被當作蜥蜴，生氣也是理所當然的就是了。
無法飛行的龍，舉起自傲的手腕向我砸過來。我故意不躲開，而是舉起黑丸將他擋住。身體瞬間承受了龐大的重量，也就只有這樣而已。
「果然… …只是一隻蜥蜴不是嘛！！」
擋住後全力把黑丸壓回去。突然被反擊的龍上半身被抬起，露出無防備的腹部。
「全身都是破綻啊！」
我放出了〈飛劍〉。力道比在洞窟時更強。
飛劍沿路切開地面，將失去平衡的龍一刀兩斷，就這樣消失在不遠處。村子的大門跟牆壁雖然都被吹飛了，總比整個村子被消滅好。
「真快就結束了… …」
「你現在才來啊。」
劈成兩半，血流不止的龍屍體旁，莉維緩緩走過來。
「全力跑過來後，從旁邊削過一發飛劍，嚇死我了… …」
「啊――抱歉啊。」
要是命中不在海裡的莉維，她可能就死了啊。還是說這傢伙有可能擋得下來… …
「那麼，已經解決了嗎？」
「恩，差不多吧。喂，雅莉婕！結束了喔！」
「不愧是師傅… …」
雅莉婕看見被劈成兩半的龍，發出了傻眼的聲音。她單手抱著昏倒的婭梅露，另一手抓著一個小男孩的手。
「這個小孩是？」
「那邊有個壞掉的民宅對吧，是那家的小孩。」
雅莉婕是在我跟龍戰鬥時去搶救的吧。話說到一半，她的臉變得十分暗淡。
「？，怎麼了？」
「… …告訴我這孩子還活著的是拉坆勒… …可是，他卻――――――」
「… …是嗎。」
我看向倒在不遠處的士兵。雖然被鎧甲覆蓋，不過確實是拉坆勒。而且無法感知到他的魔力，已經死亡了。
「他為了幫助這個孩子… …成為龍的目標。」
說著，雅莉婕的表情越發陰暗。我打從心底覺得，婭梅露昏倒真的太好了。免於看到拉枚勒殘酷地死去的身影。
「拉坆勒一直很勇敢… …這次也是，周遭沒有一人敢上前，就只有他… …一個人衝向龍… …然後就… …」
雅莉婕的瞳孔充滿淚水。
「雅莉婕，你喜歡拉坆勒吧？」
「… …是。」
說出自己真心話的瞬間，臉頰被眼淚沾濕了。
我很早以前就注意到雅莉婕的感情，與拉坆勒說話時的她，臉上總是充滿朝氣。拉坆勒也是，忌妒到想將我幹掉般，喜歡著雅莉婕。
… …這種結局，太惡劣了。
「… …如果，拉坆勒能起死回生的話… …妳會想跟他結婚嗎？」
「… …你到底想說什麼？… …說這種毫無意義的比喻――――――」
「快點回答。」
我稍微強硬地問道。雅莉婕震了一下。猶豫了一會，不甘願地編織著話語。
「我… …想結婚。雖然不可能馬上就結… …至少能交往的話。」
「有這麼喜歡他嗎？」
「… …是的。」
… …哼嗯，這樣的話就沒辦法了。
「是嗎，等我一下吧。現在馬上會把拉坆勒叫起來。」
「咦？」
「用上這個就行了。」
說道。從魔法袋裡拿出了裝入某種液體的試管。
「純手工復、活、藥、非常有效喔？」

◇　◇　◇

我告訴雅莉婕，為了使用藥需要在特定的場所，所以便將拉坆勒抬到村外的森林。沒有蜥蜴人的森林十分寧靜，唯有鳥叫與樹葉被風吹拂的聲音。我身後沒有任何人跟著。我告訴他們使用復活藥是一件大工程，因此不想被知道。
到了適當位置後，將拉坆勒橫躺在地上。並將藥――――――隨意丟棄。
「… …不可能有這種方便的藥吧。」
隨便拿出藥水說是復活藥，雅莉婕就輕易上當露出了開心的表情。她這樣害我充滿罪惡感。莉維看著我陷入沉思，估計早就看破謊言了吧。真感謝她保持沉默。
「復活倒是真的… …雖然不太想用啊。」
我自言自語地，在身體前方闔上雙手。
「甦醒吧――――――〈暴食〉」
-------------------------------------------
下回，事件完結。
-------------------------------------------
其他人打得要死要活，SSS級一發龍就沒了。
如果這世界滅亡絕對不是魔王復活，而是二個SSS級互毆。 

26 暴食
[26 暴食] by 焗烤起司火鍋

--------------------------------------
為了保持發佈步調，進展放慢了一點。
--------------------------------------
簡單來說，熱血開水！
---------------------------------------
「那麼… …」
我看向躺在地面，身上毫、無、外、傷的拉坆勒，彎到奇怪方向了手腕回到正確位置，撕裂的肌肉也向無事發生一樣完整。
「鎧甲很礙事啊。」
脫掉拉坆勒的鎧甲，將手放在他的胸前。
「能順利醒來… …就好了。」
其實我也沒完美確認過這個方法的可行性。到現在為止是沒有失敗過，不過也只有試過幾次而已，只怕萬一。
… …至少我不想再看見弟子悲傷的表情了… …
「我都這麼努力了，你也給我加油點啊… …」
跪坐著把手放在拉坆勒的胸前，雙手環扣。像是醫療電影的主角一樣，開始心臟按摩――――――

◇　◇　◇

「――――――拉坆勒！！」
不久之後，我背著拉坆勒回到村子，雅莉婕全速衝了過來。表情也相當疲倦，看來十分擔心啊。
「師傅… …拉坆勒怎麼樣… …？」
「嗯… …基本上沒生命危險了，心臟也正常在跳動。」
雖然起伏不大，拉坆勒的心臟正好好地運作著。看到平靜呼吸的拉坆勒，雅莉婕也安心地鬆了一口氣。
「非常感謝您… …師傅。」
「廢話，畢竟是弟子的戀人啊，這種程度的話一定會幫的。」
「還… …還不是戀人！！」
嘿，還不是… …呢。
在我竊笑時，雅莉婕紅著臉把拉坆勒搶走，公主抱抱著拉坆勒遠離我。什麼啊，只是稍微玩弄一下而已。
「喂―，要讓他在躺一下喔，現在還很衰弱！」
失去的血跟體力並不會回來。雖然已經從危險狀態搶救回來，現在他的臉色還是很難看。
「我… …知道了！那個… …師傅――――――」
「嗯？」
「――――――那種藥，要多少錢？」
一定很貴吧――――――雅莉婕這麼說道。嗯… …雖然把事實跟她講也行，現在說這種話很煞風景啊… …不過被認為可以隨意復活人也很困擾。
「畢竟是自製的所以不貴喔，不過藥也只有一個。」
「那！」
「不用啦。本來就是不該存在的藥，做出來後我自己也很困擾。死者蘇生什麼的，一般來說都是禁忌吧？」
「確實… …是這樣沒錯。」
「所以現在這樣就好了，之後也不會再製作，玩弄生命絕對不是好事。這次就說是『拉坆勒沒有死透，只用回復魔法就治好了，所以不用代價』吧。」
「… …我明白了。」
雖然看起來不太能接受，雅莉婕就這樣離開了。從村子逃離的村民也陸續回來，如果不看壞掉的門與坑坑巴巴的地面，村子也算是漸漸回到原本的狀態了吧。
「――――――你用了那個吧。」
「莉維… …」
莉維走過來，表情有些許憤怒。
「婭梅露呢？」
「交給村民了。」
「是嗎… …」
「別想岔開話題，你用了那個吧。」
講話很有攻擊性啊。
「… …嗯。妳怎麼知道？」
「你的魔力幾乎空了，一看就能發現吧。你就是這樣的人。」
… …甘拜下風，這不是完全被識破了嗎。
「一旦甦醒，直到吃飽為止就不會停下來的――――――異形型聖劍，〈暴食〉… …光是將拉坆勒的傷吞、噬、殆、盡，是不可能會填飽肚子的吧。這次你犧牲了什麼？」
「沒有吃什麼重要的東西喔… …就只有魔力之類的。」
「騙人，早就暴露囉？」
說的也是，我很不擅長撲克臉啊。
――――――異形型聖劍，〈暴食〉，是我上回被召喚時身為勇者的聖劍。不同於一起被召喚的傢伙與光真的〈Excalibur型〉，是一把十分惡劣，根本就是魔王才會使用的劍。
〈Excalibur型〉與〈異形型〉相比，不只外觀，能力也有非常大的差異。前者是強化身體能力與魔力上限、大幅強化光屬性適性等能力。後者雖然沒有那些強化效果，取而代之的持有十分強大的能力。我的〈暴食〉，如同名字會「吞噬一切」。甚至連空間都能吞噬掉，想要放過敵人的話，也可以只吞噬他的體力。這次是吞噬了拉坆勒的傷口，修復身體。之後再給予心臟刺激的話就能復活。
不過這個方法有限制條件。
首先，四肢必須完整，加上還有血與體力的問題，這回應該非常極限。拉坆勒的出血太多，就算能讓身體變回無傷狀態，體內沒有血液也沒用。我當時也認為拉坆勒救不回來的可能性很高。
並且――――――最重要的。
〈異形型〉聖劍，強大的能力都有著相應的代價。
以〈暴食〉為例，直到填飽它的肚子為止會不斷吞噬周遭一切。不提前準備好它的食物，可能周遭全部會消失。如果我沒追加什麼的話，連村子也會消滅吧。
為了讓〈暴食〉吃飽… …我所有的魔力，以及最初被召喚前的記、憶被吃了。也就是我前世在日本生活時的記憶。因為如此，我完全想不起來以前的事。當時的家人、友人的臉都無法想起。
「記憶――――――嗎，你認為這樣就行了嗎？」
「嗯，那時候的我就跟死了沒兩樣。」
有著前世的記憶本身就很奇怪了。嚴格來說，我是被艾克雷爾送還時才轉生。不過被召喚前的我也跟死人差不多了，所以當時的記憶並不是必要的。雖然要說寂寞也是挺寂寞的，不過並不成問題。
「也用上我的魔力的話… …是不是就不用犧牲這些了？」
「嗯――… …也許吧。」
「偶爾也信賴一下其他人吧… …你一個人已經背負太多東西了。就算你很強… …也沒有必要這樣喔？」
「可是… …」
「而且我也不弱喔，可不是整天需要你保護的傢伙。」
莉維說道。並將手放在我的胸前，朝我輸送魔力。收到莉維的魔力，失去的魔力也回復了一定程度。
… …總感覺被莉維反將一軍。我怎麼會有「一定要保護好」這種強大女性的想法… …
要保護好珍惜的一切，不過，這傢伙――――――這些傢伙，不是需要保護的存在。她們比我想要中更加堅強、強大。
「哈… …怎麼說呢… …很值得信賴啊。」
「當然囉？我可是海神啊！」
莉維將手離開我，她的笑容真的非常耀眼。
偶爾被擔心、被守護也不錯呢――――――
------------------------------------
下回，再出發(能寫到那裡的話… …)。
------------------------------------ 

27 黑幕究竟是誰
[27 黑幕究竟是誰] by 焗烤起司火鍋

-------------------------------------
作者前言據透，建議等看完整話在看。反白... ...
這話的發生了大事件，會很難看懂… …大概吧？
結果根本沒寫到出發。
--------------------------------------
「真的已經… …不走不行了嗎？」
「我還有點想待在村子就是了… …」
「抱歉啊，我們這次旅行有自己的目的。」
在那之後不久，我跟莉維來到了村中壞掉的門旁邊，非走不行了。要問為什麼這麼趕… …因為我很想見到獸人大陸的那些傢伙啊。
我這樣告訴村民後，他們表達了對我的感激，並且給了我大量裝有蜂蜜酒的瓶子。之後我全部都收進魔法袋了。
來道別的只有雅莉婕跟婭梅露。拉坆勒還沒起來，其他村民則是忙著修復壞掉的房子。
「是嗎… …
我… …能遇見雪你們真的太好了。沒有其他冒險者願意聽我說話… …如果沒遇見雪的話，這個村子已經完了，真的… …很高興能遇見你們。」
「――――――是啊。」
聽到有幾百隻的蜥蜴人，不可能有冒險者願意幫忙吧… …我跟婭梅露的相遇已經是奇蹟了。這麼剛好的事情，也只有在這個奇幻的世界才可能發生吧。雖然多少有點太過巧合。
「師傅… …能幫助拉坆勒，真的非常感謝您。」
「嗯―… …別一直介意那種事。弟子的戀人，理所當然地會幫忙吧？」
「戀… …人！？不是… …那個… …還沒… …」
「哼嗯… …還沒，是嗎？」
「啊… …」
發現自掘墳墓，雅莉婕紅著臉低下頭。我們看到她這個樣子都笑了。至今為止的緊張感一口氣放下了吧，尤其婭梅露笑得特別大聲。
「不愧是雪的弟子… …真有趣啊… …哼哼。」
「哈哈！！… …等一下，莉維你這句話是什麼意思。」
「哈哈哈… …戳到我的笑穴了… …」
「笑得太誇張了吧… …婭梅露！！」
成為眾人的笑柄，雅莉婕的臉更加紅了。
話說，感覺我也被說了失禮的話。
「抱歉抱歉，有點捉弄你捉弄過頭了。」
「真是的… …」
「這先放一邊... ...要好好傳達對他的感情喔？這回雖然沒事… …下次就不知道了。」
「… …是。」
被我問到時，想起了拉坆勒倒下時的景象吧。最重要的人倒下… …一定非常心痛吧。一定很後悔吧。為了不再發生類似的事，希望能藉由這次的經驗，雅莉婕能變得更加強大。
「我… …想去接受S級的考試。變得更加大… …下次一定要保護好村子。」
「… …是嗎。」
我聽說了雅莉婕以前發生的事，S級考試可能變成一種心理創傷吧。不過現在這傢伙有著很好的眼神，那我就安心了。
「哈哈哈… …不行了！我的肚子好痛… …」
「你到底要笑到什麼時候！」
旁邊的婭梅露，從剛剛開始就笑個不停。再繼續下去明天腹部會痠痛喔？沒問題嗎？
「笑點真低啊… …那麼，我們差不多要走了。」
「也是呢。」
完美地無視婭梅露跟雅莉婕她們幾個，我與莉維朝村外走去。途中看見了坑坑巴巴的地面，感覺有些責任，稍微用土魔法補平一下後，偷偷走向大門。
「啊！師傅他們這不是跑了嗎！！」
「你們下次還要來喔！！啊... ...不行… …還是停不下來… …哼哼哼哼。」
「稍微停一下啊！！十分抱歉，師傅您們，下次剛好有時間的話，請務必再來光臨。」
「喔… …喔，下次見啦。」
揮手說著道別的話。婭梅露那傢伙到底要笑到什麼時候… …
不過，這次的問題還沒解決啊… …那個神祕的魔力體到底是什麼。而且龍的出現實在是「太過湊巧了」… …
「表情不怎麼開心呢？不是拿到了心心念念的酒嗎… …」
「嗯~… …也是。剛才稍微在想事情。」
「？」
「總感覺這次很多事情太過巧合了… …」
特別是龍的出現。仔細想想，真的是突然出現的。雖然龍種的飛行速度很快，不過我到龍之巢為止完全沒感知到存在這點，非常奇怪――――――
――――――那隻龍的出場，彷彿是被召喚出來的一樣。
「… …召喚？」
我的心中浮出了一個懷疑。
「莉維。」
「什麼啊？」
「龍出現的時候，婭梅露的表情很糟嗎？」
「當然啊，所以？」
「是從什、麼、時、候、開始的？」
聽到我的話，莉維驚訝地看著我，擺著「這傢伙在說什麼」的臉… …
「你知道的範圍內就好，什麼時候開始？」
「... ...我沒一直看著她所以不太確定... ...不過龍從山的另一頭出現後，她的表情就非常糟糕。我也是看到她之後才注意到龍。」
山的另一頭？那時周遭的山並不大。也就表示離我們並不遠。我無法感知的只有破壞魔力塊到出來的一小段時間，這個時間內，龍就從我們的頭上飛過去，衝向村子？
… …那是不可能的。我對自己的氣息感知挺有自信的。在怎麼說，上位的龍種接近的話一定會察覺到。這樣來看，
(以龍是被召喚出來的為前提… …)
如果真的是被召喚的… …是在我的氣息感知失效時進行的。也就是說，他非常清楚我的存在，並且精準知道我的氣息感知失效的時間… …代表他與那個魔力塊有關連… …至少知道魔力塊被破壞這件事。
婭梅露的臉色變糟是在龍出現的瞬間，在那之前連莉維都沒察覺到… …明明婭梅露的等級遠遠不及莉維。就算是擅長氣息感知… …還是非常奇怪。而且… …召喚那種程度的龍非常消耗魔力。一瞬間大量消耗魔力的話，婭梅露在那時臉色變糟也合理了。
如果她真的是元兇，大部分的事情就對的上了。
「… …莉維，先回村子一趟。」
「咦？」
我原路折返回村子。只有滿滿不好的預感。滿頭問號的莉維也慌張地跟著我。不過，看到眼前的事物時，莉維停下了腳步… …包含我也是。
「――――――那到底是什麼。」

◇　◇　◇

「――――――啊哈哈哈，不行了！笑停不下來… …」
「差不多該適可而止――――――」
婭梅露與雅莉婕打算幫忙村子修理房子而走出去後，婭梅露依然笑個不停。如同嘲笑他人般的笑聲，讓雅莉婕有點憤怒。
「抱歉抱歉！可是沒辦法嘛！――――――
明明已經不可能成為哥哥的戀人，還在那邊期待。」
「… …蛤？」
「――――――〈廣域召喚〉，發動。」
突然，雅莉婕的眼前一片白。

◇　◇　◇

「那是… …召喚魔法？」
我看著包裹住村子的光的半球體說著。
看著將村子包裹住的，寫著大量幾何學文字的魔法陣。我想起了記憶中，這個魔法的名字。
「〈廣域魔法〉… …是將魔法陣包住的範圍內的生物，移動到他處的魔法嗎？」
「我也曾經聽過這麼魔法... ...可是… …範圍包含了整個村子什麼的… …」
確實，廣域魔法轉移對象為魔法陣範圍內的全部生物。
(順便一提送還魔法也是一樣的原理。是反向利用召喚魔法的概念。)
問題是範圍，範圍越大消耗的魔力越多。半吊子的召喚魔法使用者，只能召喚不到一坪的範圍吧。
而現在呢？施術者有著能包含整個村子的魔力。
而且技巧非凡。
「… …等光消失後去村子調查一下吧。」
「嗯… …是呢。」
――――――估計誰都不在吧… …
說出這些話前，我打住了。

◇　◇　◇

可以俯視村子的懸崖上，村中少女的婭梅露站在那。外觀並非魔族，而是人類的外表。
她愉快地看著無人的村子，浮現出如同剛才的戲謔笑容。
身旁，出現了一名矮小的身影。
「――――――辛苦了，梅、露、婭。」
「啊！冬真大人！！… …是精神體啊。」
過去從異世界召喚出來的勇者，真冬站在旁邊。而且還如同影像一樣，只有身影存在這裡。
「抱歉啊，不能當面稱讚你。不過這回妳做的非常好呢。」
「別這麼說… …為了冬真大人當然會拚盡全力。」
婭梅露，現在該說是梅露婭吧。滿臉笑容地與他交談著。就像戀愛中的少女一樣… …
「召喚龍之後竟然還能用廣域魔法啊？魔力早就用光了不是？」
「欸嘿嘿… …拿到了意想不到的禮物。」
她說到。從懷裡取出像是試管的東西。裡頭已經空了。
「原來如此… …能大幅回復體力跟魔力的最高級藥水，是從雪那邊拿到的啊。」
「沒想到敵人會雪中送碳啊。拜他所賜，計畫可以提前進行了。一般來說要等明天才可能的。」
「是啊。村民都傳送到王城的地下了吧？」
「嗯！我可是召喚魔法的天才！」
梅露婭驕傲地說著。雪的猜測是正確的，龍也是她召喚的。魔力塊則是她原創的魔法〈設置召喚〉。
「我當然知道，妳的魔法很厲害！」
「欸嘿嘿… …」
「那麼… …有能用的人才嗎？」
「我想想，雅莉婕可以吧。最近沒有從事冒險者活動，稍微遲鈍了一點，重新鍛鍊的話應該有S級以上的實力。哥… …拉坆勒也大概堪用吧？剩下的就不怎麼樣了。當作〈魔導兵〉比較好。」
「嗯，很夠了。特別是S級很重要，對於戰爭是很好的戰力。」
說出危險發言的真冬，專注地看著下方廣闊寂靜的村子。正確來說… …是看著正探索村子的一個男子。
「… …雪，馬上就會把你帶回來了。等我把偷走你的魔族跟獸人全部殺死… …就會把你奪回來了。再等我一下吧？絕對，會去接你的… …！」
表達了自己的決心，冬真的精神體消失了。身旁的梅露婭也隨之消失。
沒有任何人發現，這裡曾有人存在――――――
----------------------------------
下回，前往獸人大陸。
暫時到一個段落了呢。之後敵方的戰力就會逐漸顯露出來。
這周預計星期五與星期日會發佈。之後再後記這裡會固定有活動報告，請再確認一下。
保證一星期會有三回以上。
-----------------------------------
這話的轉折真的沒預測到… …以為出現的妹子都是后宮時，就會在背後捅你一刀。
這反派我給100分，沒矯情沒猶豫，殺人綁票樣樣精通，好反叛不要嗎。反而主角有點太過放水的感覺… …
而且真冬真的有夠硬… …我是說行事作風。 

28 前往獸人大陸
[28 前往獸人大陸] by 焗烤起司火鍋

---------------------------------------------
好像到了新篇章了呢… …？
這回是引導，所以會短一點。
---------------------------------------------
――――――獸人大陸… …主要是持有人與野獸特徵的種族，獸人所生活的地方。
獸人有著與野獸一樣的兇猛與本能。
比起人類與魔族，身體能力非常優秀，作為代價魔力就相對低落。
雖然說是代價，失去了魔法這個方便的能力，或者是難以使用魔法，是非常大的缺陷。
補足了這個缺陷的是，根據種族，獸人們各自有著特殊的特技。
貓族有著柔軟的身體、腳力、強化過的爪子。犬族有著嗅覺、腳力、特殊的聲帶等特技。
他們利用自己的長處，與其他種族爭鬥。
就算無法使用魔法，也絕非可以小看的種族。
現在，有一個獸人抵達了獸人大陸。
身體被黑袍遮住、頭上戴著風帽，只能稍微看見嘴部。
從嘴型來看，是一名女性。
身體矮小，感覺很年幼。
當她一抵達獸人大陸的港口〈雷奧帕特〉，便脫下了風帽。
頭上直挺挺地立著白色貓耳，頭髮也是一頭純白。
臉龐非常年幼，以日本來說只有國中生左右。看起來和露莉差不多。
這樣的她，被在港口旁開設魚店的大叔搭話了。
「喂！這不是白貓小妹嗎！這次剛捕到的傢伙，接好！」
「我收下了。」
看著被稱作白貓的黑袍少女，大叔把剛撈起，活跳跳的魚丟了過去。
「喔！白貓小妹啊！拿些我們家的青菜吧！」
「我收下了。」
這次，蔬菜店大嬸丟過來了多種蔬菜。
她的手下已經堆滿東西。
「欸！白貓嗎！拿點我們的肉吧！」
「不能… …收下。」
「挑食不好喔！」
「我… …知道了。」
已經堆成山的東西上，又被放上了肉店老闆給的新鮮肉品。
白貓一臉嫌麻煩的表情，總而言之忍住後繼續走著。
只要她在街上走著，就會有各式各樣的人來搭話。
因為，白貓目前是這個區域最強的。
獸人會本能地討好比自己強的生物。
住在這裡的住民都尊敬著、喜愛著她。
說是尊敬，卻用一種對待小孩的方式對待她，都是因為她的外表。
白貓抱著大量東西，走向郊區的小屋。
「我回來了。」
靈活地用腳打開門，為了不讓東西掉到地上，小心地走進屋內。
屋內的大小，連讓二人生活都不知道夠不夠，並且完全沒有多餘的家具。
這就是人氣王，白貓的家。
「美音子，我回來了。」
白貓對著狹小房間內，床上的少女說道。
「歡迎回來，姊姊。」
躺在床上，被稱為美音子的黑長髮少女，聽到聲音後坐起身子。
外表比白貓還要年長。
黑長髮到處分岔，反而有著絕妙的美感。工整的臉凸顯出大人的魅力。
外加上，頭上的黑色貓耳十分惹人憐愛。
不管怎麼看，白貓都不像是姊姊。
「不用坐起來。」
「今天狀況不錯，沒問題的。」
美音子表情十分開朗，不過可以看出身體很虛弱。
因為，她正被病痛所侵蝕著。
病痛使她身體逐漸虛弱，卻找不到原因。
即使給街上的醫生診療，數年間也毫無改善。
「總而言之先吃藥吧。昨天吃完了，所以今天又拿了新的。」
「總是麻煩妳，對不起阿… …姊姊。」
「妹妹愛撒嬌一點也可以。我絕對會找到治療妳的方法的。
在那之前… …不管怎樣都會忍耐的。」
「… …好的。」
美音子笑著。
雖然白貓總是面無表情，只有這時會稍微露出帶有悲傷的笑臉。
白貓從袍子中，拿出裝著黑色顆粒的瓶子。
打開後倒出一顆。
大小與日本的藥錠差不多。
「吃吧。」
「好的… …」
用簡易的水魔法生成了水，並將黑色顆粒交給美音子。
「... ...絕對會讓妳回復健康的。不是這種拖延症狀的藥… …而是完全治好妳。」
「姊姊… …不要太勉強自己喔？」
「不會的。因為――――――我可是很強的。」
白貓堅定地看著美音子。
此時，白貓的耳朵聽到了什麼。
「… …工作來了，我會在外面待一陣子，妳就先睡吧。」
「我知道了，姊姊。」
白貓輕撫了一會兒美音子的頭髮，離開了家。
再度走向港口的白貓，直直瞪著海的方向。
為了最心愛的妹妹，她將獠牙伸向了一個男子。

◇　◇　◇

「終於看見了――――――獸人大陸。」
「恩… …喔喔。」
莉維在海中前行時，在她頭上睡大頭覺的我，看到前方熟悉的大陸，發出了很蠢的聲音。
「嗚喔，真懷念啊。」
「我不太喜歡野獸的臭味就是了… …」
「忍耐一下啊忍耐… …這裡可是有貓耳犬耳喔？」
「所以又怎樣… …」
看來這傢伙完全不懂獸耳的美好之處啊。
如果妳也有獸耳，可愛度會增加二成喔。
「總之，到獸人大陸後，就馬上去找獸王嗎？」
「恩，要早點結束這無聊的戰爭，讓世界恢復和平才行。
… …然後，要找出雅莉婕她們。」
「… …是呢。」
雅莉婕與村民們，不知道被廣域召喚傳送到哪裡了。
之後也拼命地找過，不過一個人都沒有看見。
村子周圍也找過了，依然毫無線索。
是被抓走了吧。
問題是，抓去哪。
「雖然希望是在獸人大陸… …」
我低聲說著，下意識握緊拳頭。

「――――――到了。」
我們抵達了，離港口有些距離的無人海岸。
莉維也在引起注意前變回人形。
「離那邊也要五天的路程，先找個有床的地方休息吧！這附近只能野營啊。」
「好主意，好久沒看到鬆軟的床鋪了。」
「恩，來找個豪華點的地方住吧！」
我意氣風發地走著，莉維跟在身後。
獸人大陸的空氣，與人類大陸與魔族大陸不同。
稍微有點野獸臭味，不過習慣後，反而有種安心的感覺。
聞到久違的熟悉空氣，我走了三步就停下腳步。
「喵―」
「咦？」
「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」「喵―」
眼前一大排全都是貓。
有大有小，貓咪們全部盯著我們。
為什麼剛來就受到貓咪的盛大歡迎啊… …――――――
--------------------------------------
下回，白色的貓。
---------------------------------------
我翻這本有五成都是為了這篇！貓耳！犬耳！狐耳！有耳朵都真香。
しろねこ是直接照意思翻成白貓，みねこ直翻的話是美貓… …總感覺怪怪的，把字拆開逐字翻了。
白貓口癖是です(得斯)，跟No game no life那隻獸娘差不多感覺。 

29 正是如此，蠢貓
[29 正是如此，蠢貓] by 焗烤起司火鍋

-------------------------------------
說過星期日會更新的吧？… …不是想騙人，真的非常抱歉，普通的爆睡過去了。完全忘記這件事只想睡覺。下次會注意的。
--------------------------------------
「好… …好可愛… …」
身旁的莉維，看著並排著的貓咪們咕噥著。
要說可愛確實是可愛啦，不過我從來沒見過這種情況。
懷著不安，我觀察著貓咪。
貓咪整齊地排列，種類繁多。其中也有幼貓，每隻都看著我們。
「那個眼神… …有點奇怪。」
雖然貓咪會排列整齊盯著我本身就很奇怪，不過牠們的眼中另有貓膩。
「這是… …分享視野嗎？」
分享視野――――――是一種從屬魔法。可以與主從關係的生物連結視線，讓自己看見生物的視野。是非常基礎的從屬魔法。
其中最擅長從屬魔法的是獸人。獸人和類似自己的野獸，例如犬族與犬之間，比較容易心靈相通。雖然從屬魔法還有諸多限制，現在不是說的時候… …
(這麼多的從屬動物... ...如果都是一個人操縱的話，這傢伙肯定有一手啊… …？
如果操縱者是獸人，他估計有著超出獸人平均值的魔力。)
身為獸人魔力量卻很高的人，雖然少但也不是沒有。這些人幾乎都十分強大。問題是，他為什麼要緊戒我這種，剛來獸人大陸的人――――――
「雪，有什麼東西要來了。」
「喔？」
在我觀察貓時，莉維喊了我。如她所說，前方有一個少女走了過來。從耳朵來看是貓族，耳朵與頭髮都是白色。身材矮小，全身被黑袍覆蓋，無法完全看清楚。
嗯？黑袍――――――
「莉維，小心點。」
「咦？」
「那件黑袍，跟魔王城那個影魔法使很像。」
「… …原來如此。」
看到莉維進入緊戒狀態，我也緊盯著貓耳娘。
「… …希望您不要再看了。」
「… …蛤？」
認真觀察時，貓耳少女走到只離20公尺左右後說道。
「一直盯著我會很害羞，希望您別再看了。」
「喔，喔… …」
這傢伙是怎樣… …彷彿真的很害羞一樣，滿臉通紅，眼神從我身上移開。看起來毫無要攻擊我的意思，所以就讓莉維稍微放下警戒，當然不代表完全信任她。
「… …您就是… …雪對吧？」
少女雖然帶點害羞，不過還是好好地看著我的臉，向我發問了。
「… …你怎麼知道我的名字？」
「獸王大人吩咐我來傳話。由於獸王大人正在準備您的歡迎會，需要花費一天的時間。」
「獸王？」
我為了確認真偽看向她的眼睛，可是她又害羞地避開了視線。
(… …是陷阱嗎？疑點太多了… …)
獸王為什麼會知道我這個時間登陸。為什麼不派士兵來。到處充滿疑點。
「… …也就是讓我明天再出發吧？」
「可以的話，希望是能這樣… …」
不要馬上去找獸王，而是休息一晚再出發啊。就算這個少女沒這麼說，我原本就打算這麼做。
「您能理解的話，依照獸王大人的吩咐，今天我會負責幫您打理周遭，也會幫您預定住處。」
「誒，聽起來很有魅力呢。」
「喂莉維… …」
莉維對住處的部份十分感興趣。確實我也挺有興趣的，如果是陷阱的話… …
「一直在意是不是陷阱，可是睡不了好覺的喔？你好好想一下。」
「… …確實。」
莉維用少女聽不到的音量說著，我被說服了。已經好久沒在床上睡覺。要是什麼都警戒，連好好休息都沒辦法。反而賠了夫人又折兵。
「抱歉啊，我有認識的旅店，就不麻煩你帶路了。」
「… …是嗎，我明白了。」
我是說謊的，才不知道那種東西。
雖然少女還是有點在意，不過也沒多說什麼。
「明天去那傢伙那邊就行了吧？」
「那傢伙… …？」
「啊，獸王啦獸王。」
「… …是的，希望您能明天前往。」
少女露出驚訝地表情說道。怎樣？把獸王稱作「那傢伙」有很令人驚訝嗎？
「那麼，不好意思我就先失陪了，期待您明天的到來。」
「嗯。」
收起驚訝的表情，少女帶著貓咪們離開了。身旁的莉維露出了遺憾的表情，就先無視她吧。
「我們也走吧，要早點去找旅店才行。」
「哼嗯… …是呢。」
之後貓跟狗要多少有多少的，別一直盯著啊… …

◇　◇　◇

白貓離開海灘時，盯著除了目標的雪以外的少女。
(果然... ...不認識的人突然介紹旅店，不會傻傻地跟過來啊… …)
如果真的毫無警戒跟來，本來打算介紹他與自己串通好的旅店，趁他睡著時襲擊。不過這次的失敗也有預想過，白貓馬上展開下一次行動。
(是將獸王稱作「那傢伙」的強大人物… …不能大意。)
任何獸人都知道獸王的強大，任何獸人都愛慕著獸王。獸人會本能地愛慕比自己強大的存在。並且，身為戰鬥狂的獸人們，會不斷與獸王挑起戰鬥。與強大的人戰鬥，就是他們最大的樂趣。
白貓也萌生了與雪戰鬥的期望，不過為了守護最重要的東西，這種欲望全部被捨棄了。
「即使要在夜裡襲擊… …都一定要打倒你不可。」
少女無視自己的動搖，朝雪他們的方向奔去――――――

◇　◇　◇

獸人大陸的港口，位在中心的旅店「慕獸木影」。
這就是我們今天要住宿的旅店。
雖然價格不便宜，不過內部裝潢漂亮、食物也很美味。
「呼―… …先去房間吧。」
「… …是呢。」
我們等等才要去食堂。裝潢漂亮、飯也好吃… …問題是周圍的視線啊。
(畢竟現在是戰爭中。)
雖然差點忘記，現在獸人大陸跟人類大陸正打得火熱。因此獸人看到人類時，不會多友善。
(能讓我們住宿就已經賺到了… …這下子。)
也不知道是否被故意刁難，明明還剩很多空房，卻給我們最小最便宜的房間。我們倒不介意這種事就是了。
「我只要有床就行了。」
莉維毫無猶豫地撲上床。這個房間有二張床，是一間雙人房。雖然有男有女，可是租二個房間太浪費了。
「總之先喘口氣吧… …」
身上也沒帶什麼行李，我飛撲上另一張床。啊，這個鬆軟的感覺… …忍不住了。
雖然太陽高掛，意識卻慢慢消失，逐漸沉入夢中――――――

◇　◇　◇

「… …就是這裡。」
深夜，當街上一片黑暗，只剩醉漢會在街上遊蕩的時間點，白貓來到了「慕獸木影」前面。
進入氣派的大門，店主的犬族男性招呼著她。
「… …那個二人組在哪？」
「在二樓最角落的房間，這裡是鑰匙。」
白貓收下了鑰匙，並向店長道謝。
她能獲得整個街區的人協助。能知道雪一行人住哪，也是街上的人告訴白貓的。
「趁睡覺時偷襲不是什麼好方法啊… …」
「我知道。可是… …一定要打敗他才行。」
「… …嗯，為了妹妹啊。」
獸人十分好戰，喜愛正面決鬥。不過比起戰鬥，他們更看重家人。為了家人，無論使出多卑鄙的手段都願意。
「已經讓周圍的房客去避難了。也確認過他們已經去睡覺。還有… …請不要破壞得太過頭喔？」
「我會… …妥善處理的。」
剛才就已經在警戒了，現在十之八九還是一樣吧。估計… …會是一場激烈的戰鬥。
「… …我出發了。」
白貓小心謹慎地走上樓。
(――――――就是這裡。)
走在走廊上，小心的不讓木製地板發出聲音。終於來到了目標的房門前。
(希望… …一擊就能結束。)
懷抱著淡淡的希望，白貓將鑰匙插入房門。
但是――――――
(奇怪… …插不進去。)
鑰匙完全無法插進門鎖裡，看起來是形狀不對。
(店主… …搞錯了嗎？… …這樣的話。)
後退幾步，做好準備。
(一口氣突襲進去... ...沒問題，已經記起來那個男人的味道了… …)
力氣集中在腳上，沉下腰，手腕交叉擺在臉前。讓超越獸人水平的魔力在全身奔騰。光是這樣，銳利的爪子就會進一步強化。
保險起見想要再次確認味道。可是房中的味道太雜了無法判斷。不安稍微浮現，不過馬上就把不安的心情打消了。闖進去就知道了。只要不要搞錯，瞬間判斷他是在哪張床上。
「一瞬間… …就可以結束… …！」
踏出彷彿能將地板踩斷的一步，白貓向房門衝了過去。即將撞到門時，用佈滿魔力的爪子將門切碎，門發出聲響後散落在地上。
爪子依然銳利，白貓就這樣朝床邊衝過去。
(是哪張床… …！？――――――咦？)
直到白貓衝上前才注意到。這個房間的二張床上，本應存在的人――――――不在這裡。
(竟然是… …陷阱… …？)
應當出手的對手不在這裡，她只想到了這個可能性。
「這樣的話――――――」
「正是如此，蠢貓！」
「糟了！？」
注意到時，身影從空中跳下來，從側邊飛踢過來。
即使用雙手抵擋，受到衝擊後依然被踢出了窗外。
「大意… …了！」
與窗戶玻璃一起掉落地面的白貓，在空中翻轉一圈後，如同貓一樣四腳落地。
手撞在地上時疼痛傳了上來，不過有用魔力強化過身體，不是多嚴重的傷。
「沒想到連住民都在協助你啊？雖然挺好對付的。
那麼――――――是時候來聊一下，那件黑袍的事了吧？」
「！？」
雪從窗戶跳了下來，並從魔法袋拔出黑色大劍。
-------------------------------------
下回，白貓的實力。
白貓預定上是很強的角色，可是到現在為止都沒表現… …可惡。
這周預計還會發佈三篇。
-------------------------------------
白貓是16話冬真派出來妨礙雪的角色。
不知道治癒藥水治不治的了白貓妹。都可以瞬間滿寫滿魔了，幫人把Debuff給解了估計是個小問題。 

30 這種事給我早點講
[30 這種事給我早點講] by 焗烤起司火鍋

-------------------------------------
戰鬥回… …呢。雖然我沒有很擅長寫這種類型。
-------------------------------------
「為什麼… …能偷襲的到我。」
白髮貓族保持手爪俯地，向雪問道。
爪子上魔力不斷流動，看來免不了一戰。
「耍了個戲法而已，只是你完全被騙到了。」
來到旅店的我們，在床上裝睡，偷偷施展了光魔法〈幻覺〉以防止晚上被襲擊。這個魔法會折射光線，讓人對於事物的認知產生錯誤。
「鑰匙開不了門對吧？那不是老闆的失誤，只是你單純走錯房間了。」
這傢伙進入的，是我們住宿位置的前一個房間。〈幻覺〉讓她對走廊產生錯誤認知，以為自己所進入的就是最角落的房間。
――――――不過我沒想到，連旅店老闆都會協助她。
直到現在我終於想通了。
(這傢伙… …非常強。)
等級在SS級~SSS級之間… …如果莉維不是全盛狀態就會輸的程度。
先說，這麼強的傢伙可沒多少。所以獸人們才會協助她吧，獸人可是最喜歡強大的生物了。
獸人也是眾多種族中，最好統帥的生物。他們思考單純，大陸中最強的生物就是王，居住在王附近的村民會尊敬、順從王的指揮。比起整天思考繼承、血脈等問題的人類、魔族，獸人的習性十分好懂。
「完全… …被耍了。」
「看來妳理解了啊。那麼… …快點進入正題吧，你們這群穿黑袍的傢伙，到底有什麼目的？」
「… …」
「喔？不打算說啊？」
白髮貓族什麼都沒說，只是繃緊神經靜靜地看著。完全是戰鬥狀態啊。
「！！」
「蛤！！給我回答問題啊！！」
緊繃的四隻腳彈起，白髮貓族朝我飛撲過來。我用黑丸擋下揮舞過來的爪子，並朝她橫劈過去。
「嗚… …」
尚未落到地面，無法好好防禦的貓族少女，被迫用爪子當盾擋下這發橫劈。即使如此，還是受到巨大的衝擊。
少女被打飛後在地面狠狠滑了一段距離。雖然痛的皺起眉頭，依然再度擺出架式。
「喝！！」
「哦，還要打嗎。」
白髮貓族半放棄地繼續朝我飛撲了過來。
不斷揮出的爪攻擊不是被我擋住，就是被我躲避。趁這個機會我好好地觀察了她的動作。
「心急隨便揮出的攻擊可是打不中的！」
「… …」
大幅度地揮出爪擊，速度這一個優勢毫無作用。白髮貓族一味追求速度反而忽略了力量。
「貓娘，無意義的動作太多了！！」
躲過襲來的爪子亂舞，我一步撲向她的懷裡，同時以黑丸的刀柄打擊她毫無防備的身體。
「嘎… …」
看準停下動作的瞬間，一把抓起白髮貓族，黑色長袍的領口處。
然後――――――
「喔拉！！」
朝著正後方扔出去。在空中重獲自由的白髮貓族，身體無法按照自己的意識行動，掙扎地扭來扭去。
丟出去後，我重新握起黑丸，稍微注入魔力。高舉，瞄準，揮下。
「〈飛劍〉――――――！！」
如同在龍之巢似的，飛劍切開地面，朝白髮貓族飛去。
「嘁… …」
在空中毫無迴避能力的少女，抱起身子。在接觸的瞬間――――――
「哈！！」
以為已經放棄的少女，在空中迴旋後，用爪子抵住飛劍。雙方碰觸後發出了巨大聲響，爪子輸了。
不過少女的身體也隨著衝擊彈離攻擊範圍。飛劍繼續朝原本的方向飛去。差點命中道路旁的民宅時，被一道水牆擋住了。
飛劍與水牆發生劇烈衝突，不過水牆如同橡膠般有彈性，緩解了飛劍的衝擊。飛劍與水牆都消失了。
「喔――，抱歉啊莉維。」
「全力釋放地… …〈水之壁〉… …！你的飛劍很難擋住，省點用啊！？」
「知道了知道了… …」
坦率地向站在民宅屋頂的莉維道謝。
這傢伙從戰鬥以來，一直努力避免波及周遭。對於不在水中的莉維，負擔有點太大了嗎。
「不二個人一起上… …是在小看我嗎… …？」
「嗯？」
從〈飛劍〉中驚險逃離的白髮貓娘，保持四腳著地的戰鬥姿勢瞪著我。一直稱作白髮貓族，有點麻煩啊。
「沒特別小看你喔？只是我不太擅長多人合作。」
以我的情況，多人合作絕對會綁手綁腳。那個好男色的偽娘勇者可能還勉強能配合吧，其他的人開場就會被捲入我的攻擊，直接倒下。
「… …」
「話說，告訴我你的名字吧。」
「… …為什麼？」
「不要一直瞪著我，不是想要打好關係。只是單純想要知道一下而已，作為對手。」
說道。白髮貓族思考後說了。
「――――――白貓。」
「唉，不錯的名字啊。」
總覺得像是某種料理啊，不過這是秘密。
「我是雪，估計是這個世界最強的男子。」
「沒問你… …」
「別這麼說嘛… …這是之後，會讓自己投降的，男子的名字喔？」
「閉嘴… …！！」
「… …真的假的。」
說出「閉嘴」的瞬間，白貓的身體發出某種變化。全身被白光包覆，身體從人型逐漸變成動物。尖耳、細長的雙眼、長尾，外觀變化許多。
光消失時，可愛的少女已經消失了。取而代之的是一隻貓咪――――――美麗的白毛、尖銳強韌的爪子，比起可愛，不如說有著某種神祕感。
――――――而且非常巨大。
「… …蛤！？」
等下等下等下！！到底怎麼了！？
「是… …〈獸化〉。」
「我當然知道！！」
〈獸化〉――――――獸人專有的技能，能將身體的潛能發揮的淋漓盡致。只要有一定訓練幾乎人人都能使用。這個能力的強大，也對其他種族造成不少威脅。使用後身體能力會強化好幾階，有些人的魔力也會大幅增幅。並且… …身體會變成野獸。犬族會變成狗、貓族會變成貓。
讓我最驚訝的不是她會〈獸化〉… …而是獸化後的尺寸。
「怎麼這麼大… …？〈獸化〉不是頂多變成動物的尺寸嗎？」
簡單來說，犬族獸化後會變成日本飼養的寵物狗的大小，貓族也是如此。即使體型如此，獸化後蘊含的力量還是比人型高，所以不能大意… …
「只要一直鍛鍊就能這樣。」
「真的假的！？」
難道只要努力就能變這麼大隻嗎！？說起來也沒看過獸王與他的手下獸化後的樣子… …以前約定要和獸王戰鬥後，就再也機會沒見到面了… …
「對話到此為止！！」
「！，危險… …」
為了躲開側揮過來的手臂，我跳向空中。
在空中看著白貓的樣子，有種不好的預感。
「不是吧… …這不是〈獸砲〉嗎。」
「嘎！！」
我把黑丸擋在身體前。如同巨大鐵球的不可視衝擊擊中了我，使我被打飛了一段距離。
〈獸砲〉，是獸人壓縮空氣後產生的炮擊，也可以稱作咆哮。利用強化過的肺部積蓄空氣，用聲帶壓縮後，以爆音的方式直線發射。震耳欲聾的聲響伴隨衝擊波，可以討伐大多數敵人。就像這樣，即使擋住了，強大的威力還是會把人打飛。
「這傢伙… …」
我使用風魔法做出落足點，朝空中踏了一步，抵銷被打飛時的衝擊後，降落在民宅屋頂。一落地，我馬上就向白貓衝了過去。
「你這傢伙… …〈獸砲〉，會對周遭造成危險吧？」
「已經請居民疏散了！！周遭沒有任何人！！」
「什――――――」
別開玩笑了… …這種事情――――――
「――――――給我早點講啊！！！」
「呃！？」
在屋頂助跑後跳向白貓。高舉黑丸後砸下去。這擊被強韌的前爪擋住了。
「礙事！！」
劍被擋下後，我繼續施力彈開她的爪子。站在白貓毫無防備的正面，我放開了握住黑丸的右手。
「呃… …」
「要是一開始就知道沒人的話，就不用拐彎抹角了啊！！」
揮出右手，以手掌攤開的狀態擊中她臉部。也就是搧巴掌。
從側邊傳了強烈的衝擊，白貓直直地飛出去，撞進了附近了民宅裡――――――
------------------------------------------
下回，決戰？
------------------------------------------
連龍都是一拳，白貓能扛這麼久，真的強。 

31 無法坐視不管
[31 無法坐視不管] by 焗烤起司火鍋

「――――――結束了嗎？」
「嗯？」
莉維從屋頂跳下來，在我旁邊落地。白貓則是一頭埋入民宅，毫無反應。
「看起來她完全動不了了啊… …」
「… …總之，先把她拔出來看看吧。」
我走向白貓的龐大身軀旁，手握著頭上的毛，用力拉了一下。稍微有點卡住，不過還是一口氣拔了出來。拔出來後迎頭撞上地面，發出光芒恢復成人型。
「暈倒… …了呢。」
「我… …可不記得有這麼大力揍她喔… …」
「你很不擅長手下留情啊… …給我有點自覺… …」
莉維無言地說道… …至少我努力過了啊？
「麻煩了啊，還沒問到關於黑袍的事… …」
看著躺在地上毫無反應的白貓，我拍了拍她的黑袍，不管怎麼看，都跟那個影子使一樣啊。白貓一定跟他們有所關聯。
「總之先把她的衣服扒光看看――――――好痛！？」
頭突然被東西打中，不由得發出聲音。此時，旁邊有石頭落下，難道是被這個砸到嗎？
「雪… …被包圍了。」
「蛤？」
我驚訝地看向周圍。老人、小孩、男人、女人，我們被一大群人包圍了。看起來是附近的居民啊… …
「你有什麼事。」
向丟石頭過來的小鬼問道。小鬼生氣地瞪著我們。
「竟然欺負白貓！！」
「蛤？是這傢伙襲擊我吧？」
小鬼完全是在無理取鬧，所以我提出反論。
「有個充滿殺意衝過來的傢伙，不可能不管吧？」
「吵死了！！去死一死！！」
喂喂，聽我說話啊大叔… …
我瞪著小鬼後面，在那邊叫囂的大叔。
「為什麼是這種態度啊… …這個男的不是贏了嗎？獸人不是最喜歡強者了？」
「我很尊敬這個男的！！不過現在的問題不是這個！！」
莉維提出問題後，一個長著貓耳的大嬸回答了。那問題到底是什麼。
「只要沒打贏你這傢伙，白貓！！… …白貓的妹妹就… …」
妹妹？
大叔悔恨到哭了出來，讓我也對這件事感到懷疑。
「――――――抱歉，之後就交給我吧？」
「你是… …」
從人群中走出一名男子。
「旅店老闆嗎？」
「啊啊，你們都先解散吧… …不管怎麼看，我們都打不贏他吧？」
「可惡… …」
周圍的居民被這麼說，露出悔恨的表情一個一個離開了。每個人都是放棄般的表情啊… …
「你來說明情況吧？」
「嗯，先回旅店在談吧。」
老闆說完便抬起暈倒的白貓，朝旅店的方向走去。
我跟莉維面面相看，決定先跟老闆走。

　◇　◇　◇

「哼嗯… …果然是主子大人所愛的男子，完全是規格外的強大… …」
雪跟著老闆走時，有點距離外的屋頂上，一個人正觀望著。聲線略高，並且穿著黑袍。不過從曲線來看是女性。
「不過，這麼簡單就被幹掉了，要處罰才行呢。」
黑犬看著被抬走的白貓，殘酷地說道。雖然冬真從沒下過，輸掉就要處分這種命令。不過對於極度忠誠的黑犬來說，輸掉的瞬間就已經失去用處了。並且，對於她來說，真冬的身邊不應該存在毫無用處的人。
「對了… …把那個礙眼的妹妹一起處理掉吧。作為懲罰… …」
留下這句話，黑犬從夜晚的街道上消失了。

◇　◇　◇

「――――――妹妹？」
「嗯，白貓有一個妹妹。」
回到我們居住的旅店，在其中一間房間集合。老闆跟我們坐在椅子上，白貓則是被搬到床上。
「然後呢？」
「… …被當成人質了，妹妹的美音子。」
「是誰下的手？」
「一群穿著黑袍的傢伙。他們常常來這個地方，可是每個人都非常隱密，完全看不出是誰。」
果然是… …黑袍嗎。
「說是人質，可是美音子並沒有被帶走。」
「到底怎麼回事？」
「美音子的病，會讓她的身體漸漸喪失力氣，而且找不到治癒的方法。不過好像有能暫緩病症的藥物。」
「… …原來如此，藥在黑袍手上嗎？」
「正如你所說。這回他們發出的命令，好像就是要襲擊你。」
也就是說，白貓不是想要才襲擊我的。特意瞄準我，果然黑袍的首領是… …雖然不想這麼想。
「？，臉色很糟啊，雪。」
「… …嗯，想起了不該想起的傢伙。」
「可以繼續話題嗎？」
我甩頭揮開不好的念頭。他不應該活著，只要沒有活著的證據，還是不要去想比較好。
「嗯，繼續吧。」
「所以我們決定協助白貓，她是這一帶最強的人，我們幫她也幫的心甘情願。」
「居民不是都去避難了嗎？」
「嗯，不過大家都擔心著她，所以只是躲起來了。」
難怪可以馬上回來包圍我。
「我也把你的情報告訴白貓了，作為一個旅店老闆，完全失職了。非常抱歉。」
「那倒是沒什麼… …不過擁護白貓的人也太多了吧… …」
「畢竟關係到美音子… …白貓跟美音子非常合拍，二個人聯手甚至能傷到獸王大人。」
喔？… …那還真是不簡單啊。能傷到獸王，代表有著SSS級實力以上的證據。除了人類國迪斯提尼亞，其他二個王都是規格外的強大。他們即使被數名SSS級圍攻，也不會輕易倒下吧。面對一個SSS級，甚至連受傷都不會。說到這裡，二人的實力就很清楚了。
「二人合作這麼強，我們當然會設法幫助吧？」
「嗯… …也是呢。」
「總而言之，只要持續被她威脅，白貓就不可能有選擇的權利… …某天病突然好了的話，就是另一回事了… …」
「… …」
我沉默地站起來，走向白貓旁邊。發出規律呼吸的少女，看起來還保有些許幼稚。我公主抱抱起她，身體非常的輕，可是為什麼她會這麼強呢？我來到這個世界後，無數次想過這個問題了吧。旅行夥伴的艾露卡、提亞、魔王緹薩絲、弟子雅莉婕。每個傢伙都一樣，到底從哪裡生出這麼強大的力量？
嗯？你說莉維？她的本體有著與此相當的大小，所以不算數。
「這傢伙的家在哪？」
「郊外… …你打算抬她過去嗎？」
「嗯。有點在意一個東西。莉維，走吧。」
天空逐漸亮起來了。講話講了挺久啊，不知不覺已經快天亮了。好險下午有睡一下，所以現在不困。
「嗯… …」
「現在過去，白貓的妹妹也還沒起床吧。」
反正也還沒醒，不用趕著過去… …可是，有很多事情需要思考，趁著走路想要稍微整理一下。
「老闆我們先走囉。你都把客人給賣了，我們這回應該不用付錢對吧？」
莉薇說道。
「嗯… …是吧。」
嘁，被忽悠過去了――――――老闆露出這種表情撇過臉。商人魂一覽無遺啊？
我跟莉維露出苦笑，離開了旅店。抱到手痠了所以換成用背的，之後便安靜地走在街道。
「為什麼要去這個姑娘的家呢？」
走在身旁的莉維，盯著白貓的睡臉問道。
「… …我，也許能幫到她的妹妹。」
「哈… …果然是這樣。」
莉維聽到我的回答，嘆了一口氣。莉薇嘆氣也是理所當然，畢竟幾天前，我才剛被警告過不要再做這種事，可是馬上又犯了。
「我不會再阻止你了… …反正你也不打算聽吧… …」
「抱歉。可是――――――只是想守護她們的家庭而已，可以吧？」
親眼看見有人在受苦，卻無視她們… …我辦不到啊――――――
-------------------------------------
下回，初遇美音子。
最近收到了值得慶幸的消息。請期待之後的活動報告。
--------------------------------------
不知不覺超過30話了。 

32 非得行動不可
[32 非得行動不可] by 焗烤起司火鍋

-----------------------------------------
更新再開。
-----------------------------------------
32話離31話過了二星期。
-----------------------------------------
「我… …怎麼… …」
「喔，妳醒啦。」
「！？」
清爽的早晨，被我背著的白貓睜開雙眼。睡眼惺忪地看向周圍，察覺到自己現在的處境，可愛的眼睛瞪大，嚇得身體僵硬。
「為什麼… …你？戰鬥後來怎麼樣了… …」
「戰鬥是你輸了。你暈倒之後，我稍微打聽到一些事情。你好像有個妹妹是吧？」
「… …難道你打算對我妹妹出手嗎！？只有這個――――――」
「才不會做那種事，先冷靜點。」
白貓一聽到妹妹就失去理智，因此身旁的莉維壓住了她。
我也緊抓住她的腳來固定她。
被二人抓住，白貓也理解到自己不可能敵得過，慢慢放鬆了力氣。
「你到底… …要對我們做什麼… …？」
「什麼都不打算做。還是說，你想要被做什麼？」
「才不是！可是我曾經打算殺了你… …」
「啊啊，那、種、事啊。」
聽到生命備受威脅只是「那種事」而已，白貓張大眼睛，明顯地變得心情低落。
「我的襲擊… …完全沒有威脅性嗎… …？」
「嗯？差不多吧。」
「… …」
喂… …別這麼難過啊… …講得太直接，是我的錯… …
白貓不斷釋放陰沉的氣息，這種時候，身為加害者的我也無法多說什麼。於是傻眼的莉維接話了。
「… …這傢伙完全是規格外，別在意。」
「我… …當然知道… …」
當然知道――――――「果然如此」，我邊嘆氣邊咕噥著。
「白貓，我們不打算對你做什麼，也不打算跟你戰鬥。如果你真的想打的話我當然奉陪… …不過很麻煩啊，希望不要就是了。」
「恩… …」
「然後… …你姑且打算殺害我們。雖然我是沒影響，不過莉維是有可能受傷的。考慮到危險性，也不可能輕易放過你。」
稍微威脅了一下，想說她嚇到後會安分點。不過白貓卻用堅定地眼神看著我。即使實力敵不過，精神上也不打算輸。
「雖然我說過不打算做什麼，不過那是指身體上，不會對你動粗… …我只希望妳能好好回答我的問題。僅僅如此，懂了嗎？」
白貓點頭後，我盡快提問了。
「那麼… …我就直接問了。威脅你們的主謀是誰。他的名字… …叫什麼？」
「… …他… …其他人稱他為透馬。我跟他並不熟，所以不確定是否正確… …」
從白貓口中聽到這個名字，我下意識地垂下肩膀。看到我這麼明顯地失落，其他二人奇怪的看著我。
「到底怎麼回事？」
「… …最糟的預感成真了，有點鬱悶而已。」
提亞、艾露卡… …看來你們說的沒錯。葛雷因，那傢伙還活著啊，甚至建了奇怪的組織來對付我，怎麼辦？你們幾個… …我真的撐得下去嗎？
迪斯提尼亞王國裡，活躍著的三人的臉浮現出來，一下子也好，現在他們在我身邊的話多好… …
「雖然幾乎沒希望了… …姑且問一下，他長什麼樣子？」
「跟我一樣穿著黑袍... ...臉看不太清楚。不過身材苗條，跟女孩子一樣。啊，我記得聲音很高… …」
… …確信了。也許是不同人吧，這種僅存的希望也被輕易的、狠狠地抹滅了… …沒想到還活著啊… …親手殺死他這件事，直到現在都還沒有實感。
〈聖劍〉持有者們力量強大，還有著不死的特性。即使受到致命傷，也會在生命消逝前復活，與壽命與病痛的存在十分無緣。
遊戲中的勇者即使死了也會復活對吧？就和那種東西差不多。
可是，有著能殺死這些怪物的方法。
那便是聖劍持有者，也就是勇者間的戰鬥――――――
只有〈聖劍〉可以破壞〈聖劍〉。被破壞時，持有者的不死特性也會消失。換句話說，就是被剝奪了勇者的資格。等同於遊戲中的Game Over一樣，沒有方法可以重來。
雖然不太明白原理，〈聖劍〉在這個世界就是如此強力的東西。甚至… …能凌駕死亡――――――
這個常識… …與冬真的存在明顯有矛盾。
我和他以聖劍決鬥了。當我殺死他時，也確實摧毀了他的聖劍。
我不可能會忘記的，〈暴食〉插進他的心臟時的觸感… …奪走性命的觸感――――――
「――――――雪，你沒事嗎？」
莉維不安的聲音將我拉回現實。讓其他人擔心了啊，需要反省一下。已經沒辦法事情就鎖在記憶深處就好。先不管他如何活下來的，總之要先專心處理眼前的事情。
「嗯… …沒事。」
「是嗎… …啊，白貓的房子是那棟嗎？」
回復以往狀態的莉維，指著前方獨棟的房子。建在離都市有些距離的郊區，被樹木包圍，總覺得有些孤獨的感覺。

「就是那棟，妹妹也住在那裡… …」
「哼嗯… …終於到了啊。」
日出過後天空露出一片青藍，我們終於到達白貓的家。

◇　◇　◇

走向白貓家前的玄關，敲了敲木門。毫無反應。
「妹妹應該還在睡覺，看時間差不多也快起床了。」
「是嗎，那我們可以直接進去嗎？」
「當然。」
從我背後下來的白貓，將鑰匙插入門鎖，打開了木門。屋內有些老舊，整理得十分整齊。房子雖然小卻沒到難以生活的感覺。
在我四處觀察時，房子最裡面的床邊，有什麼東西正高速移動――――――
「美音――――――」
「從姊姊旁邊滾開！人類！！」
打斷了白貓正要說出口的話，高速移動的東西… …不對，黑髮的貓族少女揮舞著鋒利的爪子朝我襲來。
「危險啊… …」
突然發生的事讓我腦袋當機，不過身體瞬間做出反應，將她揮出的手腕抓住，限制住腳的行動，成功將她壓制在地板上。稍微將身體的重量壓在她身上，限制住她的活動自由。
「可惡… …」
「美音子冷靜點，這些人不是壞人。」
白貓試著說服被壓在地上的少女，少女的抵抗力道因此減緩不少。
「… …姊姊都這麼說了的話… …」
「這傢伙就是你的妹妹嗎？」
「是的，這是我的妹妹，美音子。」
不管怎麼看，白貓才像是妹妹吧… …能不能吐槽啊？看向莉維，她什麼也沒說，搖了搖頭。原來如此，看來不能對女性說出這種話。
「抱歉啊，這樣壓住你… …嘿。」
確認美音子完全沒抵抗後，我從她身上離開。失去了束縛，她拍了拍灰塵站了起來。
「我是雪，這邊的是莉維。」
「我是美音子，是白貓姊姊的妹妹――――――咳咳！咳咳！」
「！？」
互相自我介紹時，美音子突然痛苦地按住胸口，膝蓋失去力氣。
我想起來了，她因為生病非常虛弱――――――
「美音子！！你太亂來了！快點回床上靜靜躺著！！」
「對不起咳… …姊姊… …咳咳… …」
白貓扶著美音子回到床上。讓不斷咳嗽的美音子喝點水後，痛苦的表情舒緩了一點。
「… …比想像中還嚴重啊… …」
「是啊… …稍微動一下就變成這樣了… …」
看著躺下的美音子，我們說道。
痛苦的美音子，全心全意幫她的白貓。看著這二人，即使是怕麻煩的我們也――――――
「非得行動不可啊… …」
-------------------------------------
下回，犬的襲擊。
-------------------------------------
 

33 偷襲
[33 偷襲] by 焗烤起司火鍋

「非常抱歉… …美音子不太信任人類… …」
照顧著美音子的白貓解釋了她剛剛的行為。我說了不在意後，觀察著美音子的狀態。
雖然她已經沒咳嗽了，依然一直喘氣，臉色很不好。明顯地病症還在加重。
「… …白貓，如果我說，我可能治得好病… …你怎麼想？」
「！？」
一聽到我的話，白貓誇張地轉身，緊抓住我。
「治得好嗎！？拜託你了！！請你救救美音子吧！！」
緊抓住我衣服的白貓的臉龐，與剛剛戰鬥過的勇猛獸人戰士完全不同。我現在只看到，純粹地為了家人而努力的少女… …這種表情，我曾經看過一次。
『雪，拜託你了！！請幫我吧！！』
「――――――恩，我會幫你的… …」
曾經尋求我幫助的青梅竹馬，與白貓的表情重合了。我摸了摸她的頭安撫她，並走到了美音子的枕頭旁。
輕撫著毫無疤痕的美麗額頭，我一定會找出侵蝕身體的病因的。
「光啊，展露出邪惡之物吧――――――〈光之解析〉」。
詠唱後，釋放了能診斷健康狀態的魔法。如果有餘裕的話，盡量還是詠唱比較好。比起無詠唱，效果還是值得期待一點。
(… …那麼？)
光經由魔力與血液流遍全身，試圖找出病因，不過什麼都沒有發現。不如說… …整個身體都被黑霧壟罩，完全無法看見異狀。
(這個不會是… …真的假的。)
侵蝕美音子的不是一般的病，而是更黑暗，更加不妙的東西… …真冬的――――――
「――――――〈咒術魔法〉。」
「等… …等等！那是… …」
「？，這個〈咒術魔法〉是什麼回事？」
〈咒術魔法〉――――――冬真在勇者時期所使用的，完全與勇者這個身分不合適的獨特魔法。只要接觸目標，就能將自己創造的〈詛咒〉施加到對方身上。〈詛咒〉的種類繁多，束縛對方的動作，亦或是像這樣侵蝕身體都是做的到的。
因為這技能過於萬能，使用需要消耗大量的魔力，基本上不可能連續使用。即使有著這層缺點，總體而言還是太過強大。
一旦被詛咒，幾乎沒有方法可以解除。聚集幾十名光魔法專家，連續施放淨化魔法的話可能可以吧… …
「那傢伙… …給予藥物的人就是主因啊… …白貓，給我看美音子的藥。」
「是… …這個。」
白貓遞過來的是一小瓶黑色藥丸。取出藥丸聞了一下，跟日本常用的正O丸同個味道。
「――――――不就是正露O而已嗎，別小看我啊！！」
把手中的瓶子丟出外面。瓶子一路從窗戶飛出去，直到看不見時，發出了啪嚓地玻璃碎裂聲。
「等… …這樣好嗎！？那可是美音子的藥… …」
「那種東西頂多生病吃！對〈詛咒〉怎麼可能有效果！」
詛咒非常危險，尤其是冬真的詛咒，是絕對要避免的。一旦被命中，身體會漸漸喪失行動能力，最終只能任人擺布。
譴責我的莉維，聽到詛咒是如此恐怖的東西後也沉默了。
我並不清楚冬真〈詛咒〉的全貌，不過光是從這點來看，就非常具有危險性。
「竟然是這樣… …我到底是為了什麼才服從他的… …？」
「… …」
沒有任何話能安慰白貓。
以為能幫助到妹妹而奔波著，卻發現所做的一切都毫無意義。根本沒必要特意去拿藥，即使有了藥，也對美音子毫無幫助… …
清楚明白了一切的白貓，趴在美音子的床旁。
我無法直視悔恨地快要哭出來的白貓，再一次面向美音子。
「可能… …治… …好嗎？」
滿臉眼淚的她，抱著僅存的希望看著我。
我再次摸了摸她的頭，為了讓她安心而露出笑容。
「當然，交給我吧。」
將手從白貓頭上拿開後，我伸向空中。
「――――――〈暴食〉。」
受到魔力影響，莉維與白貓身體失去平衡。
魔力對他們太過刺激了。
如果是在室外的話魔力會擴散出去，因此不會發生這種事，不過室內就變成了魔力的牢籠。
大量湧出的不祥魔力壟罩屋內，二人的臉色也越變越糟，不快點結束二人也會有危險啊。
「顯現吧。」
從虛空中出現了一把刀柄。我緊握住後將它拔出，屋內的魔力隨之被刀吸引。聚集的魔力形成了這把刀的刀身。
最終魔力所形成的，是一把微彎的刀刃。黑色的魔力覆蓋了整把刀。
聚集在刀上的並不是邪惡，而是單純的〈慾望〉。彷彿要將所見之物吞噬殆盡的，〈異形型〉聖劍，〈空腹之牙〉的食慾。
無法習慣此等慾望的人，會將這個慾望視為異物，產生嚴重的抗拒感。
現在的莉維與白貓，就是因為這樣而下意識遠離這把刀。
莉維曾試圖習慣慾望結晶般的魔力，即使如此，身體依然下意識的全力往後退。
「到了――――――吃飯時間了。」
我將〈暴食〉刺向美音子的身體，毫無貫穿肌肉時的阻力，刀簡單地、深深地滑入她的身體內。
白貓瞪大眼睛看著我。不過我可是打算吃掉她的詛咒。
隨著詛咒逐漸變弱，〈暴食〉的肚子也逐漸被填飽。它搜尋著身體的各個角落，將詛咒吞噬殆盡。
〈暴食〉… …正式名稱〈空腹之牙〉，雖然也說過好幾次了，它什、麼、都、吃。
無機物、有機物、氣體、液體、魔力、精神… …甚至生命――――――
(果然我無法喜歡上這把刀啊。)
看著連強勁的詛咒都能輕易咬碎的聖劍(魔劍)，我認真地思考著。
太過不合理了。能將眼前的任何一切吃光殆盡，可以說是不合理的聚合體。
不管正義亦或是邪惡都吃光殆盡。我姑且是作為勇者被召喚來的，真的有使用這把聖劍的資格嗎… …？
――――――能用也好。
能用卻不用根本就是傻了。放著也是白白浪費。
是否像是勇者，毫無意義。
是否符合人道，無人在乎。
『――――――你有著能實現自己意志的不合理(力量)吧，為何不使用？給我自由揮舞啊！』
「… …沒想到會想起來，施咒的人以前說過的話啊… …」
想起了，有著與我同樣不合理力量的偽娘。
為了要反將一軍，那個連〈暴食〉都無法消滅的他，我在最後，從頭到腳把詛咒全吃光了――――――

◇　◇　◇

「身體… …好輕… …」
「身體怎樣？」
「狀態超級好。感覺體內充滿了力量！」
數分鐘後，詛咒完全消失了。美音子不再虛弱。失去的體力也藉由藥水恢復了一些，回復到即使起身走來走去也不會痛苦的程度。
「太好了… …美音子… …真的… …嗚嗚。」
「唉呀！別哭了姊姊！」
恢復元氣的美音子，撫摸著喜極而泣的白貓的頭。
不管怎麼看，姊姊跟妹妹都反過來了啊，真的不能吐槽嗎？
「辛苦了。」
「恩… …」
莉維站在我身旁，說了慰勞的話。
若無其事地牽起我的手，補足了我消耗一半的魔力。
溫暖的魔力流進體內，這般舒適感讓我剛剛的疲勞全都飛的老遠。
――――――這回，〈暴食〉所吃下的詛咒，竟然能讓它有個六分飽。那傢伙的詛咒就是如此的強力。
其餘四成只消耗了我一半的魔力，真是幫了大忙了。不過還是得好好思考如何對付詛咒才行。
〈暴食〉… …〈空腹之牙〉，直到吃飽前不會停下，一旦吃飽就會失去效果。
理所當然的，當它吃飽時… …不可能再塞的下食物了。
以這個弱點來看，這種規模的詛咒一次最多只能吃得下二個。
雖然過幾分鐘又會餓了，不過在戰鬥中可沒這種時間。
一定要找出迴避詛咒的方法… …想必很困難吧。
「――――――算了，先不管這種困難的事… …白貓，你已經沒有配合冬真的必要了，應該不會再襲擊我們了？」
「是的… …真的… …非常感謝… …」
白貓邊哭邊道謝，美音子則是摸著她的背，說著「沒事了沒事了」。
她們之後就能友好地生活了吧。不要再被奇怪的人利用就好… …
總之我們也該去找獸王了。今天有點累了，就明天出發吧――――――
「――――――真困擾啊，這種皆大歡喜的氛圍… …」

「姊姊小心！！」
「咦？」
視線角落… …一瞬間，出現了某個身影。
數個發出黑色光澤的物體。偷襲般地飛向白貓與美音子。
是我與莉維都無法瞬間反應的致命偷襲。
我反射性揮動手臂，將數個不明物體彈開了。撞擊發出的是響亮的金屬聲。
比起那個聲音，我更在意漏掉的那個。
不明物體在白貓的死角，美音子勉強能發現之處。
美音子撲倒了白貓。飛向她們的物體，在白貓被撲倒在床上的瞬間… …
――――――直直插進美音子的胸口。
「――――――！！外面！！」
我下意識大喊。在毫無緊戒時被偷襲，讓我稍微有點慌了。
黑色的身影跳出窗子，朝外頭跳了出去。
沒有第二波的襲擊，是唯一的慶幸之處吧。
離正午有點時間，尚未升到最高處的太陽正照耀著土地，敵人就在那。
「喂… …就是你嗎，造成這種騷動的。」
「如你所說喔？啊啊，沒確實殺死白貓阿… …明明毫無用處的人就要盡早處理掉才行… …」
身穿黑袍的女子答道。漆黑的頭髮綁在後方，頭上長著犬耳。嘴部被黑布遮住，無法確認她的臉。
「你就是主子大人所愛之人… …忌妒的快要發狂了啊，我就是如此憎恨著你… …不過根據主的命令，我要限制行動後把你帶回去。」
「誰會被你抓住啊，黑漆漆的女人。跟你的主人傳個話吧，我一定會把那張跟女的一樣的臉打歪。」
「… …撤回前言，我會把你打到不成人形後帶回去。」
女子脫下長袍，終於看見了她的全貌。
黑色裝束加上網狀絲襪，遮住嘴部的布被綁在腦後，多餘的布料一路延伸到後方。
這不就是在日本時很熟悉的… …那個嗎？
「――――――〈女忍〉黑犬… …參上。」
日本廣為人知，精於暗殺與諜報工作的――――――忍者。
------------------------------------------
下回，海神出場。
------------------------------------------
原來武器名字是雪自己取的，難怪跟什麼大胃王一樣… …算了，也懶得改了，暴食比較帥。
而且記得之前說是劍來著，怎麼這回變成刀了… …雖然影響不大？反正想吃啥就吃啥，沒什麼需要用到刀背的地方… … 

34 海化
[34 海化] by 焗烤起司火鍋

----------------------------------
沒有按照預期發佈，非常抱歉。
----------------------------------
「呃嗯… …」
「美音子！！」
美音子從口中吐出鮮血，美麗的臉龐被血染紅。
刺進她胸口的忍者常用武器，苦無。
稜形的刀身一半刺進身體，胸前的衣服染紅一片。
從口出吐出鮮血來看，估計是傷到內臟了。
(不行… …傷口太深了… …！)
看著刺進去的苦無，莉維只能懊悔自己的回復魔法不夠厲害。
頂多治癒瘀青和割傷的莉維，只能眼睜睜看著美音子，什麼都做不到。
「… …如果是雪… …」
莉維雖然無法做任何事，不過雪的回復魔法一定做些什麼。
即使無法使用〈暴食〉，他一定能治好傷吧。
丟下從喜極而泣變成痛哭的白貓，莉維從窗戶追了出去。
要拯救美音子，只能讓自己去頂替雪與黑裝束女戰鬥，雪趁機幫美音子治療才行。
「雪！！退後！！」
莉維一落地便放出魔法。
足以將身材矮小的人吞噬的巨大水砲，朝著雪與黑裝束女的方向飛去――――――

◇　◇　◇

從四面八方飛過來的苦無與手裏劍，全都被我用黑丸擊落。
「真是粗魯的男子啊… …！」
「那你就是糾纏不清的女子！」
剛剛開始，她就一直從很難對應的方向發動攻擊。
即使我想主動進攻，也會因此被妨礙。
(乾脆無視一切衝過去吧？)
被擊中也不會有多大的傷害… …可是即使是我，眼球被命中也不會平安無事。
對方就是看準這點，幾隻中就有一隻是瞄準我的臉。
非常無恥的戰略。
一直黏著我猛攻，非常令人不快。
「嘁… …果然還是直接吃下傷害」
「――――――雪！！退後！！」
反射性向旁邊跳了一步。
後方隨之而來的是一發巨大的水彈，周圍水花四散。
「什麼… …〈火遁・火壁〉！！」
直直朝黑犬飛去的水彈，被她眼前出現的炎之壁擋住，飄散出大量水蒸氣。
大量的水蒸氣遮擋了視野，無法看見黑犬的位置。
發射水彈的莉維也來到我身旁。
「你做了很危險的事啊… …打中我怎麼辦。」
「你被打到也不會死吧。比起那個，換手吧。你去治療美音子，我來處理這隻小狗。」
轉身看向白貓的家。
在這種距離都能看見出血的痕跡，確實是莉維無法處理的。
「… …明白了。美音子就交給我吧，你去處理那隻狗。她會用魔力使出一些奇怪的特技… …」
剛才的炎之壁，與火魔法的魔力流動不相同。
完全不算在魔法的範疇裡… …忍者使用的術，所以就是忍術了吧，這個世界有這種東西嗎？
「我知道了，你快點去美音子那裡吧，我也會迅速解決這隻小狗的。」
「… …別大意啊？現在的你的話――――――」
「你以為你在對誰說話，我可是海神喔？會用點奇怪術式的狗，怎麼可能是我的對手。快點去。」
「哈… …知道了啦。」
我迅速離開現場。
我不認為莉維會輸，不過應該是場苦戰吧。
趕緊治好美音子的傷後就去幫她吧。我從窗戶跳進白貓的家中。
「白貓！手拿開！」
「… …咦？」
白貓抱著美音子，試圖想幫她止血。我從她手上搶過了美音子。
無視傻傻站在一旁的白貓，我抓住刺進身體的苦無，一口氣拔了出來。
「呃啊… …」
「美音子！！」
拔出的瞬間噴出大量的血，我們的衣服也被染紅。
我將手放在大量出血的傷口上，採取治療。
「〈完全回復〉！」
緊壓住美音子的手發出強烈光芒，光芒注入了她的體內。
傷口比預期嚴重。
心臟雖然沒事，可是肺被傷到了。
(還被附上〈妨礙再生〉嗎… …！這可要花點時間了… …)
妨礙再生如同名字，是會讓傷口更難治癒的能力。
需要將武器附上魔力後使用，是暗殺者的必備技能。
原本使用〈完全回復〉後，只要是沒死都能一瞬間治好，可是現在傷口只有慢慢恢復，恢復速度減少了數百、數千倍。
「那隻小狗… …至少有SS級啊。」
竟然能將武器附上這種等級的〈妨礙再生〉。
這樣來看，現在的莉維有點難與她為敵吧。現在的莉維頂多S級而已。
「雪！美音子沒事嗎！？」
「… …」
就算放白貓去幫忙也沒什麼用啊… …
「我都做到這樣了，才不會死… …安靜看著。」
無論如何，還是快點治好美音子後去幫她吧。
完全治好還需要幾分鐘啊――――――
(撐住啊… …莉維。)

◇　◇　◇

(――――――之類的… …雪現在是不是在想這些呢。)
莉維將水蒸氣對面飛出的苦無，用纏繞著水的手背彈開，邊猜著雪的想法。
「… …從魔力、高貴的氣質來看，您應該是海神莉維坦吧… …為什麼您會在這裡？為什麼您會幫助那個男子？明明是居住在海中的海神。」
「那個男人對我有恩。要拆散那二姊妹的話也有點可憐呢。而且，我並不是要待在海裡――――――而是，我所在之處就是大海。」
看到水蒸氣消散後的黑犬，莉維從手中射出水彈。
黑犬扔出苦無後向前衝去，子彈大小的水彈被苦無彈開。黑犬成功逼進了莉維。
「正面攻擊是不可能打中的！！」
「！！」
一瞬間貼近的黑犬，朝瞪大雙眼的莉維的喉嚨斬去。
正當黑犬已經認為分出勝負時，喉嚨噴出的是大量透明液體。
「分身嗎！？」
「又不是雪… …才不會正面跟妳對決！！」
「――――――！」
水分身被斬的同時，在後方的本體將手掌貼到了黑犬身上。
被偷襲的瞬間來不及防禦，莉維的手就這樣輕易地陷進腹部裡。
「嘎… …」
「再一發。」
「別… …小看我啊！！」
雖然黑犬已經吃下一發，不過還是擋住了另一隻手。
可是，
(好、好重… …！)
莉維的手掌有著超出想像的威力。
無法擋下衝擊的黑犬，以身體向後仰的姿勢飛了出去。
(海神在地面也有這麼強的力量嗎… …)
黑犬驚訝的同時，卻又不得不接受現實。
海神的恐怖之處應該在於，可以使用無限的水進行壓倒性的質量攻擊。
加上海神只要在海水中就會受到強化。
有著怪力的身體放出的尾巴攻擊，與水攻擊一樣危險。
不過這些都是在海中的情況。
身在海洋以外的陸地，海神不應該有這等力量。
「為… …什麼？」
黑犬利用飛出去的衝擊，後空翻幾圈後穩住身子。
與此同時，她發現了地面與剛才有著些許差異。
「這是… …泥地嗎！？」
「哎呀，被妳發現了呢。」
鞋子稍微陷進地面，地面充滿泥濘，並且不斷滲出混濁的水。
身為犬族的黑犬，鼻子所聞到的是，水中散發著海潮的味道… …
「沒有海水的話自己製造不就好了。我也是剛剛才想到的呢？」
太過不合理了――――――
黑犬為自己的誤算感到後悔，眼前的是有著神之名的存在。
周圍已經一片泥濘，滲出的水也不斷增加。
「這種程度的話，應該能稍微變、回、去、吧。」
說道。莉維的姿態發生了變化。
手腕浮出鱗片，從肩膀開始變為龍臂。
與纖細的女性身體不符的巨大青色手腕，看起來十分強力。
「不用等到雪來幫忙了。我會在這裡將妳打倒，以海神之名。」
聽到少女姿態的海神這麼說，黑犬的身體不由自主地發抖。
------------------------------------------
(作者啥都沒講。)
------------------------------------------
總感覺有點BUG，莉維首次現身時自稱リヴァイアサン(利維坦)。
從那話以後全部都是リヴァイア(莉維)。
這個名字是雪隨便叫的暱稱，一開始被這樣叫莉維還會不爽，後面的回數連她都自稱是莉維。
可是甚至黑犬尊敬地稱呼海神時也是叫莉維？黑犬從哪知道這個稱呼的。
雖然估計… …只是作者忘了。跟暴食到底是刀還劍一樣... ...


 

35 海神VS黑犬
[35 海神VS黑犬] by 焗烤起司火鍋

-------------------------------
發佈進度大幅落後，真的非常抱歉。
-------------------------------
「哈！！」
「呃… …」
海神隨意揮出的一擊，使得黑犬必須大幅後跳來閃躲。
但是――――――
(太誇張了… …！)
巨腕揮出的一擊夾挾帶著風壓，黑犬被吹得失去平衡，難看地滑倒了。身上因此染上泥濘。
不對，地面已經不能稱之為泥濘了。
透明的海水淹至膝蓋，連行走都有問題。
「哎呀哎呀！這種程度就想挑戰海神莉維坦嗎？讓我笑到肚子痛了！」
「嘁… …別小看我！！〈水遁・水監獄〉！」
黑犬爬起身，將魔力賦予到手上的水。
瞬間，莉維周遭的水豎起，成為了將她包圍住的牢房。
「我的〈忍術〉是用特殊魔力煉製而成的，可沒這麼簡單就會被魔法擊破。」
「哼嗯… …」
「再加上――――――〈雷遁・刺創〉！！」
黑犬的手上出現一把不斷閃耀著的雷槍。
水位不斷上升，她依然一蹬跳到空中，向莉維投出了雷槍。
「聽說海水更容易導電啊！！即使是海神也不可能平安無事吧！」
「… …我被小看了呢。」
絲毫不在意飛來的雷槍，莉維朝著空中隨意揮舞了沒有龍化的單臂。
水牢籠輕易地崩壞了。接著，莉維周圍捲起了漩渦。
「海水可是我的一部分啊。操縱海水連魔法都不需要。」
捲起的海水，為了要擋住雷槍而不斷擴大。
正面飛來的雷槍，無法穿過這麼厚的水層而失去威力，最終卡在水中。
「什… …可是只要有水，電流就能――――――」
「不是說過了嗎？我可以隨意操控海水。」
莉維的周圍… …是一大遍乾燥的地面。
彷彿有著柵欄一般，水完全無法侵入到其中。
「泥濘只是被海水淹沒的土地，將海水清除後不就乾了。」
「… …」
「妳看，這回換成妳有危險囉？」
「… …哈！？」
黑犬終於發覺了。
即使是現在，雷槍依然散發著雷氣。
再加上… …自己腳下的海水中，電流不斷的流過。
「糟了… …！〈火遁・大炮〉！！」
劇烈燃燒中的巨大火球，從黑犬手中掉落至海水中。
隨著水大量蒸發，水蒸氣將黑犬包圍。
雖然視野受限，她成功依靠直覺，踩到地面後再次跳上空中。
「嘿… …用火焰燒乾地面啊。不是很厲害嗎，雖然雷是自己造成的。」
「別給我擺出那種從容的臉！！」
黑犬憤怒的同時，集中注意力丟出了苦無。
莉維比自己想像中還強，差點就自掘墳墓了。不過身為忍者，保持冷靜是十分重要的訓練，黑犬漸漸恢復步調。
「哼。」
莉維操縱水擊落苦無，看向了黑犬的方向。
不過她已經從空中消失了。
「！？」
從側邊襲來數隻苦無，莉維反射性的用沒龍化的手臂將之擊落。
接著，苦無又從另一個方向襲來，這次莉維扭開身子躲過。
緊接著，不同方向，又不同方向。苦無不斷地朝莉維飛來。
「嘁！！賣弄小聰明！！」
最初莉維都十分輕易地躲開了，不過苦無毫無停下的意思。龍化的手臂也漸漸變得不靈活。
「大意了呢！！」
「！！」
橫掃出手腕將苦無擊落的瞬間，產生了些許的僵直，黑犬趁著時機出現了。
黑犬朝著毫無防備的身體刺出苦無，莉維被打的措手不及，反應慢了一拍。
不過，眼前的不愧是海神。
身體的反射比思考更加快速，人形的那隻手下意識擋在身體前。
要說這麼做的缺點，也就只有這隻手還沒龍化吧――――――
「呃… …」
苦無朝著手腕深深插入，深至了腹部。
要是沒用手去擋，估計就會一路插進內臟。
從這點來看，防禦是有用的。
「連這樣都能防住嗎… …不過！」
「嘎… …」
黑犬將苦無旋轉著繼續插入。
莉維的手臂噴出鮮血，腹部也被大量紅色液體沾染。
如果是龍化時，這種程度應該不會有什麼影響吧。
不過現在是人形。
手與腹部劇烈疼痛到意識都快消失，莉維只能咬牙苦撐著。
「還撐得住啊… …！那麼，就往更深處――――――」
「別太… …得意忘形了！！」
「！」
忍著劇痛，莉維揮出龍化的手臂。
黑犬馬上放開苦無採取迴避，不過還是被莉維自暴自棄般的攻擊遠遠吹飛。
「真敢做呢，小狗… …」
「說的話真失禮啊。」
「一直做著失禮的事的是妳吧… …我可是神喔？」
莉維忍著痛將苦無拔出，丟到一旁。
並且操縱海水來堵住傷口。
傷口不斷冒泡，直達深處的洞慢慢被填滿了。
「… …還附上了妨礙再生，這種麻煩的東西啊。」
被譽為海中最強的她，光是浸泡海水就能治癒傷口。
雖然比不上〈完全回復〉，再生能力至少與不死族魔物相等。
即使是這種程度的再生能力，依然無法突破妨礙再生的限制。
看著努力止血的身體，莉維嘆了口氣。
「而且妳真的很迅速呢，我的眼睛都快追不上了。」
「妳能跟上才讓我吃驚啊。高速移動可是我的專利喔。」
黑犬站、在、水、上、說道。
看來她的鞋子有什麼秘密，不過莉維無法看破。
「連站在水上都能做到啊。」
「身為忍者，適應力也是必須的。」
「雖然不太清楚那個Ninja是什麼意思… …接下來是我的回合了呢？」
「什麼！？」
黑犬站立的水面，突然竄出了觸手般的水柱，將她的腳踝纏住。
即使想要離開原處，纏住的水如同膠水一樣，使自己完全無法動彈。
「瘋狗就要好好綁起來啊… …那麼，請接下這招吧。」
莉維安靜地舉起龍腕。
緊接著，海水不斷從地面匯聚到黑犬頭上，形成了巨大的水球。
「這還真是… …麻煩了啊。」
看著水球毫無保留的大小，黑犬一臉放棄。
黑犬從剛剛開始就試著移動腳步，想盡辦法慢慢掙脫水柱。不過，看來是沒有時間了――――――
「――――――〈水葬〉。」
-------------------------------
下回，亂入者。
雖然寫好了活動報告，不過進度還是一次又一次的落後。(詳情請見活動報告欄)
希望各位能給我一點時間，十分感謝各位的諒解。
-------------------------------
這話給出了黑狗的正確漢字，黑犬。把之前的文更正了。 

36 有趣的話
[36 有趣的話] by 焗烤起司火鍋

--------------------------------------------
放了一周沒更新… …
這話是非常想睡時寫的，發現奇怪之處、錯字等等請各位告知我。
---------------------------------------------
龐大地水球砸向被拘束的黑犬。
水球造成巨大的聲響，伴隨著水花濺起。光是餘波就使得海面不斷晃動。
「――――――竟然撐得住呢。」
「哈… …哈… …」
水球正中心的黑犬傷勢不大。
雖然離剛剛的位置被吹飛的老遠，不過受到那種程度的衝擊，身體沒什麼嚴重的傷口。
頗認真的一擊被擋住，莉維的驚訝表露無遺。
(… …!雖然勉強用〈水遁〉躲過一劫… …體力完全消耗殆盡了啊… …)
在黑犬即將撞上水球前，〈忍術〉勉強趕上了。
她所擅長的〈火遁〉、〈水遁〉等等的忍術，說白了就是對抗魔法專用的魔法。
舉例來說，相對於發射火焰長槍的〈炎之槍〉這個魔法，忍術〈火遁・刺創〉則是先創造出火炎，使之變化成長槍的形狀後擊出。
最重要的差異是，魔法是創造炎槍、發射二個步驟，〈忍術〉則是創造火炎、變成長槍、發射三個步驟。
從這點來看〈忍術〉毫無優勢。
撇去步驟較多的缺點外，〈忍術〉的強度大幅勝過魔法。
其中，需不需要操縱〈火炎〉就是重點… …當〈火遁・刺創〉發射時，即使不用管自己所創造出的火焰也可以。
既然不需要分神，當自己周圍有其他火焰時，當然可以操縱火焰做其他事。
即使，是對、方、的、火、魔、法、也可以。
能支配對方的火焰來反擊，能讓對方創造出的水球先行爆破，能讓雷返回對手身上，忍術以魔法當作對手，能發揮出極大的威力。
這次黑犬就是使用〈忍術〉，稍微偏移了水球的落下點。
莉維使用的雖然是魔法，要完全操控海神支配的海水還是不可能，光是避免直擊已經盡了全力。
即使不是直擊，龐大地衝擊使得黑犬受到不小的傷害，雖然已經快要暈倒，總算是勉強站起身。
黑犬的膝蓋不由自主地顫抖，眼神仍然保有生氣。
不過，已經毫無辦法了。
(… …這樣下去別說是活捉那個男的，連懲罰白貓都做不到… …)
「妳沒死是個意外… …不過也差不多結束了呢。」
莉維伸出手，對準無法動彈的黑犬。
那雙手上遍佈著小水珠，再這樣下去，黑犬的心臟就要被刺穿。
「不好意思，我不像雪會留對手一命啊。請你… …去死一次吧？」
集中於一點的水滴射了出去。
看著飛來的水滴，黑犬彷彿進入慢動作，看著它慢慢接近。
(我輸了啊… …身體完全無法動彈。)
〈忍術〉也不可能來的及。
自己什麼都做不到，只能眼睜睜看著水彈被吸進胸口。
「――――――喂喂，這不是被幹掉了嗎犬娘。」
「什… …」
黑犬發出了驚訝的聲音。
想著是誰發出聲音的同時，逼近胸前的水彈被擊落至海中。
聲音的主人不知何時，來到了二人的中間。腋下夾著超過二尺的長槍。
「你… …為什麼？」
「喲，好久不見啊，海神大人。」
莉維十分驚訝。男子如同認識莉維般的打了招呼。
十分合理，他與莉維不是非常熟，不過也算是有碰過面。
「原來如此… …你欺騙了我們啊。」
「別說騙人那種難聽的字眼啊，我不是對你們挺親切的嗎？也多虧我才救到那對貓姊妹吧？還讓你們免費住了一晚。」
旅店老闆――――――提供雪與莉維情報的男子，正站在莉維的面前。
他滿臉無畏的笑容，令莉維感到毛骨悚然。
「你也是為了取白貓姊妹的性命而來的嗎？根據回答，我會決定是否把你一起擊沉喔？」
「有夠恐怖！海神說的話，真的很有可能成真啊… …放心，我的目標不是那幾隻貓。」
「那麼？」
「你也大概察覺到了吧？――――――是你啊，海神利維坦。」
莉維聽到了自己的名字，對男子的警戒更加強烈，惡狠狠地瞪著他。
「完全不驚訝，看來早就察覺到了呢… …不過，清楚自己價值的你，會發現也是理所當然的。」
「… …你知道了多少？」
「雖然沒有告訴你的義務… …你、們、這種存在的使用方法，我姑且還是知道的。」
男子無畏的笑著說道。
眼前發生了最糟糕的情況，莉維只能咬牙切齒瞪著他。
「那麼… …不想嘗苦頭的話，就乖乖跟著我走吧――――――」
「――――――說了些有趣的話呢，也讓我參與話題吧。」
「！？」
正當男子打算將莉維帶走時，黑色的斬擊閃過眼前，地上濺起了巨大的水花。
男子瞬間反應過來，後跳避開了斬擊，不過身體沐浴在水花中，遮蔽了視野。
「糟了――――――」
「看招！！」
銳利的黑色斬擊切開水花，在男子的身上劃上一條輕微的傷痕。
雖然男子面露痛苦，依然在被追擊前再度後跳，與敵人拉開距離。
「嘁… …已經治好了嗎？」
「當然，拜你所賜。」
當水面回歸平靜，出現在眼前的是，剛才在治療美音子的雪。

身為旅店老闆的男子，腹部不斷出血。
雪本來打算要斬更深的，不過對方的身體能力出乎意料的高。
雖然受到了傷害，不過還完全可以戰鬥吧。
「果然你是黑袍他們的同夥啊，我就覺得奇怪。」
「什麼意思？你是想說第一次見到我就察覺了嗎？」
「嗯啊。當時你的台詞，不管怎麼看都很奇怪啊。」
『總而言之，只要持續被她威脅，白貓就不可能有選擇的權利――――――』
「在旅店說的那番話，雖然是在討論身分不明的黑袍，不過你好像知道她、的性別啊。當然，也有可能是透過一些手段確認過而已。不過已經構成懷疑你的理由了吧。」
簡單來說，就是偵探電影或小說中的『只有犯人知道的情報』。
為了不讓自己被懷疑而不斷說話，不小心就
「可能是頭部被鈍器重擊而死之類的… …」
類似這種自掘墳墓的話。
「哈哈… …原來如此。是我疏忽了啊… …看來我還要多注意自己的發言才行。不過又是為什麼？即使戒備著我，還是讓我成功接近你們了不是嗎？」
「因為沒有影響啊。不論如何，我都會在這裡將你擊破。不管當時怎麼做，結果都是相同的。」
隨意揮舞幾下黑丸，打斷了對話。
當我確定視線角落，體力消耗殆盡的黑犬依然無法動彈後，我將劍尖指向了男子。
「事不宜遲… …放馬過來吧！」
這個瞬間，不到一眨眼的瞬間，我已經將黑丸刺出，而男子則是用盡全身力氣將長槍揮出――――――
------------------------------------
下回，決一死戰、暫時道別。
-------------------------------------
黑丸又變回劍了。
全世界都是對方的人，在強都沒得打。

 

37 危機
[37 危機] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
這話的進度有點快呢。
------------------------------
「呃… …」
男子的長槍，連同手都被大幅彈開。
正面吃下我的攻擊，手沒有直接放開長槍讓我有點意外，不過依然露出了破綻。
一腳踢向他的身體，他便在莉維停止戰鬥後，水位開始下降的地上倒下。
「跟胡扯一樣的怪力啊… …」
「我常常被這麼說。不過，你可沒有喘息的時間喔？」
看著呼吸困難，好不容易站起身的男子，我立刻施放〈飛劍〉。
「什――――――哦啊啊啊！！？」
威力不小的飛劍雖然被長槍側面擋住，不過無法完全抗衡，男子以防禦的狀態被打得往後退了好幾步。
那把長槍是好東西呢。
能正面擋住我的飛劍的武器可不多見。
使用這把長槍的男子也身手不凡。
即使莉維跟這隻幼犬聯手也打不過吧。
「挺厲害的呢，你叫什麼？」
「哈…哈…嘁，塞迦。」
「哼嗯… …我是… …算了，就算不說你也早就知道了吧。」
白貓也是，估計他們全員都知道我的存在。
畢竟是那個該死勇者的部下。
「怎麼辦呢塞迦。如果你這時帶著這隻小黑狗逃跑的話，我也不是不能放過你。」
當然，要把知道的情報留下。為了不讓他們之後整天襲擊，要多少給點苦頭才行。
「你還真敢說… …！」
「閉嘴黑犬！先不提狀態好的時候，現在再打下去，我們不可能有勝算… …」
看來塞迦很清楚現在的狀況啊。
黑犬… …嗯。
她的雙眼只有滿滿的忠誠。
說起來，迪斯提尼亞也有很多類似的傢伙啊。
特別是那個王女。
這種類型的人，不管使出什麼手段都要完成命令。
(這種傢伙之後一定很麻煩啊… …把她打得破破爛爛後，讓她帶著宣戰的口信回去嗎… …還是說打得破破爛爛後監禁起來呢？)
這種麻煩事佔據了大腦。
不過，要把這種只要下了命令，連神風特攻也會實行的傢伙野放啊… …
「塞迦！？我們可是還沒完成命令喔！？竟然說要撤退… …」
「你傻了嗎！？這是暫時撤退！」
「主子大人還在等待成果！不現在解決掉那二個毫無作用的姊妹的話… …」
毫無作用的姊妹… …是指白貓她們嗎。
我是知道黑犬的目標是她們二個。不過就我自己來看，沒用的話之後再處理也行吧。
反正將白貓妹妹當作人質的女的，也沒給予什麼有意義的情報。就算白貓真的告訴我們也沒多大的影響。
「你們想打的話我也奉陪… …怎樣？」
我把黑丸對準二人，瞪著她們。
黑犬害怕的退後一步，塞迦則是緊張地吞口水。
看來二個人都很害怕我。
「等、等一下… …撤退。請讓我們撤退吧。我們不可能繼續戰鬥了。」
「什麼啊，那你們可要好好回答問題喔。我不會輕、易、放、過、你們的。」
我強調了不會輕易放過。
感受一下屈辱的感覺吧。
「！」
「所以說妳先別講話！你、你想問什麼？」
塞迦制止住了隨時都要衝上來的黑犬。
真是太好了呢，有制止住。
真的衝過來，就可能會少一手了啊。
「首先是你們的目的，冬真到底打算做什麼？」
「那、那個人打算將魔族與獸人從這個世界清除。」
… …蛤？
什麼鬼。
隨意地說出了出乎意料，感覺聽到就會後悔的話啊？
「為、為什麼？」
「那個人說是因為你… …誘惑你的種族就要全部撲殺。要打造出沒有人會打擾，可以跟你一起生活的世界… …」
「… …那個同性戀病嬌… …」
就因為這種理由，打算把三大種族消滅二個嗎？
還是老樣子思想奇特啊… …
(怎麼辦… …這樣的話，我很擔心在魔族大陸的緹薩絲她們。最糟的情況就是，我在獸人大陸時她們被襲擊… …可是我從這裡離開的話，反而變成這邊的人有危險。只能相信她們幾個可以自己度過難關了啊？)
雖然對方不是馬上就會攻過來。不過我行動起來就會綁手綁腳的。
聯絡艾露卡他們幫忙的話――――――
「… …！有破綻！〈傳送石〉！！」
「！什麼！？」
在我想事情沒注意到的瞬間，塞迦從懷裡拿出了一顆閃耀的石頭，並打破了。
石頭破裂伴隨著閃光，將二人包覆。
〈傳送石〉是封入了傳送魔法的石頭。
只要砸破就可以傳送到預先設定的地點。
「嘁！竟然藏著這種東西。」
「哈！你太不謹慎了！最後告訴你一件事吧！！在你慢吞吞的對付我們時，人類大陸的軍隊早就攻向魔族大陸了！！」
「――――――蛤！？」
「再過不久就要開戰了吧！我們也會到那邊，再會啦！」
「等一下！… …嘁。」
卑鄙地笑著的塞迦，隨著光一起消失了。後方的黑犬也是。
回復乾燥的地面，除了他們的足跡以外什麼都沒有。
我們被偷襲後，又眼睜睜地看著他們逃跑啊。
而且塞迦最後說的那句話。
(現在過去… …太趕了吧？他說的是真的嗎… …？如果是的話很糟糕啊… …憑我的腳程不可能趕上。光是搭莉維過去就要半天以上，在抵達前一定會被妨礙。把妨礙者處理完後，到達伊畢露巴洛還要點時間… …)
不管怎麼看都很絕望。
即使緹薩絲特祿他們很擅長戰鬥，也很有可能趕不上。
從獸王那邊借轉移魔法陣呢？即使可以也會耗盡我的魔力啊。
「要怎麼做… …到底怎麼做… …」
不論怎麼思索都毫無想法。
可惡… …果然只能靠轉移魔法陣嗎。
魔力的問題，靠著喝藥水稍微能解決吧。
「莉維！要趕緊去獸王那裡――――――怎麼了？」
即使喊了她，她也什麼話也沒說，只是看著遠方的海洋。
從剛剛開始就很安靜，難道一直看著海嗎？
「喂，莉維… …」
「雪，抱歉。我不能跟著你去獸王那裡。」
完全不看這裡，莉維小聲地說著。
「我――――――暫時要分開行動了。」
------------------------------
下回，各自出發。
------------------------------
少數主角龍傲天，可是被智商壓制的作品。
菁英主義，偽娘戰力不輸主角。控制同學，綁票弟子，假冒同伴背刺樣樣精通，打得過就圍毆，打不贏就跑，從不正面硬剛，技高一籌，在下深感佩服。
把那個只會硬A的主角抓起來打。d(`･∀･)b 

38 同個時刻
[38 同個時刻] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
更改預定，先寫了同班同學的視角。
------------------------------
雪與莉維登上獸人大陸的前幾天，留在王國迪斯提尼亞的同班同學們，進入了名為〈悲傷洞窟〉的地下城。
地下城會依照樓層數及深處來區分為洞窟、森林、塔。
無人知曉地下城是何時、何人所做，包括地下城中生成的寶物，沒有任何人知道出現的原因。
世人唯一知道的唯有，一個地下城中只會出現一定強度的魔物，以及最深處會有一隻非常強力的魔物。
強度波動不大是非常重要的一點。多虧如此，人們可以將地下城依照難易度劃分。
〈悲傷洞窟〉是A級地下城。
依照最高為SSS級來看，A級地下城已經一腳跨進非人的S級領域，沒有相當了得的實力無法攻略成功。
「沸騰的熔岩啊！燒盡敵人、使敵方之命融化於岩漿中吧！！
〈熔岩玉〉！！」
「嘎啊啊！！」
遠藤施放的沸騰球體，命中狼型魔物後將魔物燃燒殆盡。
「不愧是遠藤！」
「全部都是一發解決啊！」
「哈哈哈！交給我就是這麼簡單搞定！」
遠藤發出了不悅耳的笑聲，再度施放熔岩玉打倒一個魔物。
當遠藤的小弟A與小弟B努力諂媚時，為了阻止接近的魔物而上前的男學生，被熔岩玉的熱能波及，倒在地上瞪著他們三人。
「根本你沒事嗎… …」
「痛痛痛… …上田啊，抱歉能幫我放個回復嗎？」
「恩… …治癒的光啊，〈回復〉。」
被稱為上田的男學生，對著根本燒傷的手放了回復。
幸運的是傷勢不嚴重，即使是不擅長回復魔法的上田也能完美治好。
「沒事吧？根本。」
「神崎，嗯啊。多虧了上田。」
站在旁邊，名為神崎的女子向他伸出手，根本拉著她站了起來。
「沒事就好。遠藤他們，最近太得意忘形了啊。」
「是啊… …可惡啊，如果我們比那傢伙更強的話… …」
現在，除了〈聖劍持有者〉的光真一行人，最強的就是遠藤了。
他成功將數個魔法改造成了原創魔法。每個都非常強力。
雖然不及獨特魔法，不過對付人與魔物已經非常有用。
「快點走啊你們幾個！不要一直拖累我們！」
被小弟們捧得龍心大悅的遠藤，向在場的同學們發出命令。
即便每個人心中都鄙視著遠藤，卻沒人能夠違抗笑著前進的他。
「嘁… …真吵啊他。」
「多虧他，我們也樂得輕鬆，現在就稍微忍耐一下吧。」
「你這樣說也是啦… …哈… …」
神崎安撫著根本，上田嘆著氣。之後一行人便跟上遠藤的腳步。

◇　◇　◇

「岩碎拳！！」
景色一變，來到了被譽為S級難度的地下城〈帝王之塔〉，光真一行人向前探索著。
辛苦訓練的成果，肌肉更加壯大的次郎，一拳粉碎了岩石哥雷姆的身體。
「次郎！別讓碎片飛的到處都是啊！？」
華麗地躲過四處飛散的哥雷姆碎片，美月自傲的雙馬尾晃動著。一手拿著短劍的她一口氣逼進躲在深處的骷髏法師。
「嘿呀！」
「嗚嘎咿咿！！」
在放出魔法前，美月的短劍已經盯上了魔物的頭顱。
只有骨頭，身上披了一件髒長袍的骷髏法師，連接頭部與身體的骨頭被粉碎，一發就喪命了。
「抱歉抱歉，不過這樣就全部收拾乾淨了吧？」
「別大意，保持警戒！」
身為見證人的葛雷因大聲斥責，打倒敵人後放鬆下來的次郎與美月再次恢復警戒。
後方將骷髏法師一分為二的光真，即使沒說也依然保持著警戒。
「夕，沒受傷吧？」
「咦？啊… …嗯。」
被光真擋在身後，受到充分保護的夕陽，什麼都沒做戰鬥就結束了。完全無所事事。
話說，夕陽早就單獨攻略完這個迷宮了。
到現在為止的數小時，她能做的卻只有偶爾幫受傷的人治療，以及搜索敵人。
光真完全不讓自己戰鬥，一直保護著自己。
因為如此，夕陽不斷累積著壓力。
這種程度的地下城，明明自己一擊就能解決，輕鬆無傷地前進
――――――可是。
「沒事嗎夕？」
「啊，沒事！完全沒事。」
譴責了不小心暴露表情的自己，夕陽再次跟上了他們。
(哈… …能不能快點結束啊。)
(… …對她來說一定非常無聊呢。)
看著強忍住哈欠的夕陽，葛雷因苦笑著想。

◇　◇　◇

「勇者們平安無事的回來了！」
迪斯提尼亞的王座前，從迷宮回來的學生們端正地站著，聽著王女的話。
(聽她講話也很無聊啊… …)
聽到王女冗長的話，沒被她魅惑的夕陽無聊地想著。
忍著哈欠時，看到王女後方的艾露卡瞪著自己，夕陽馬上挺起身子。
國王與王女極度討厭雪，夕陽想起了自己不該太過引起他們的注意，反省地看向艾露卡。
「――――――艾露卡，攻略完悲傷洞窟了嗎？」
「是的，這個是攻略地下城的證據。」
艾露卡作為見證人，提到證據後拿出了迷宮最深處的魔物〈黑暗獵犬〉的尖牙。
「各位做得十分優秀。光真大人呢？」
「是，我們也攻略完成了。」
葛雷因拿出了帝王龍的鱗片。
這是〈帝王之塔〉最上層的魔物的掉落物品。
「太優秀了！各位已經是A級以上，光真大人們已經是S級以上了呢！」
王女瑪嘉雷特歡呼著說道。其實A級地下城指的是A級冒險者單、獨、就可攻略完成的，團體挑戰的他們並不算是全員A級。光真一行人也是如此。
不過王女對於那方面的知識不夠充分。
「… …瑪嘉雷特，是時候了呢。」
「！是呢父王… …其實今日招集各位，不僅僅是想慶祝，而是有更重要的事情。」
被王座上的國王催促著，王女看向全員後說道。
「魔族的軍隊為了攻進我們大陸，已經開始調度物資！多虧在海岸防守的士兵們，我方現在沒什麼損害，成功確保了各位的成長時間。現在各位已經成熟的時刻，我們也是時候反擊了！」
反擊――――――聽到這句話，在場全員都緊張地屏氣凝神。
「說到這裡，相信各位都已經清楚了… …？為了逝去的士兵，為了阻止隨意採取暴行的魔族與獸人。我在此宣示，反擊的狼煙開始升起！！出發日是明天清晨！請各位整理好裝備，準備迎接戰鬥！以上！！」
「明、明天清晨… …？」
某人低咕著。
王女突如其來的反擊宣言。
完全沒有心理準備的時間，當面迎來的戰鬥令他們動搖。
(… …難道這是千載難逢的逃出時機？)
除了，夕陽以外。
------------------------------
(作者啥都沒說。)
------------------------------
開戰啦！
突然覺得冬真是個好老闆，至少不會派手下去送頭。反觀某王國... ... 

39 出發前夜
[39 出發前夜] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
本話劇情較短，是同班同學(夕陽)的視角。
下回開始就會回到雪的視角。
------------------------------
聽聞隔天早上就要開戰，同班同學們各自有著不同的反應。
慌張地臉色慘白、非常冷靜地思考要準備什麼、想著即將上戰場而興奮… …各自帶著不同想法度過最後一晚。
「夕，有時間嗎？」
「嗯？光真？」
光真站在夕陽的房間前。
早已和艾露卡、葛雷因討論好戰爭時逃跑，也早早做好準備的夕陽，讓光真進來自己的房間。
「怎麼樣？準備好了嗎？」
「嗯，差不多了。睡前我稍微想跟夕說點話。」
聽到光真說道，夕陽在他看不見的角度皺起眉頭。
為了明天自己早該去睡覺了。可是因為光真，這個目標不會實現了，夕陽十分不開心。
總之先讓他坐在了椅子上，自己也跟著回到座位上。
「嗯ー… …可以啊，你想聊什麼？」
「明天到底會怎樣之類的？」
男女在深夜中對話，選擇這種話題到底是好是壞呢。不過夕陽也沒打算跟光真有什麼進展，所以選擇接著話題。
「明天… …我們就會殺人了吧。」
「… …」
即使魔族與獸人外表與自身不同，內心都有著各自的意志。
以話題來看，光真非常猶豫是否要殺人。
(聊這種話題到底是打算做什麼。)
夕陽聽到光真的話，無法言喻的疲倦隨之而來。
原本就不打算和魔族、獸人戰鬥的夕陽來說，這些話毫無意義。
下不了手的光真與不打算下手的夕陽。二人的差別在於，夕陽為了重要的人，即使是同班同學也不會放過。
跟在艾露卡身旁學習的她來說，殺人是不會猶豫的。
「不能猶豫喔光真，為了不讓重要的一切被他人奪走，戰鬥是無法避免的喔？光真是班級的領導者一樣的存在，你猶豫的話其他人也會無法行動的。所以，加油吧？」
夕陽是打算，以自己的方法來讓光真打起精神。
感覺離同學們越來越遠的她，如果光真、次郎、美月受傷的話還是會生氣。
「… …果然，夕來到這個世界後變了呢。怎麼說呢… …變堅強了。」
「有嗎？」
自己的精神狀態變化，自己倒是沒什麼感覺。
受到艾露卡的鍛鍊，積極接受了這個世界絕對說不上是好的部分，不知不覺中，意志、實力都變強了。
光真能察覺到這點，夕陽心中非常開心。
自己稍微接近雪了一點，夕陽忍不住面露喜悅。
實際上，比起無法殺人的雪，夕陽的精神面早就追過他了，不過夕陽沒能察覺。
「即便妳變強了… …我還是不希望妳遭遇危險。如果妳能不去戰場的話… …」
「… …不可能的。」
光真的願望不可能成真。
如果不是光真的隊伍可能稍微能通融吧，不過做為人類重要戰力的夕陽，是不可能不上戰場的。
「我知道的。所以夕就由我來守護，即使要犧牲我自己。所以說，到魔族大陸以後，絕對不要離開我身邊啊。」
「咦… …啊，嗯。」
抓住夕陽肩膀，真摯地注視著她的光真，眼神中帶著炙熱。
普通的女孩子早就成為他的俘虜了吧。
只可惜夕陽對於這種場面毫無心動的感覺… …
「那麼... ...我也差不多要去休息了。明天的戰鬥… …加油喔。」
「嗯，晚安… …」
光真離開房間後，夕陽暫時無法動彈，想著。
(不要離開他… …呢。糟糕了，看起來沒這麼簡單就能逃跑啊… …)
本來打算隨便找個理由，總之先脫離戰線的夕陽，因為光真的一句話，行動變得更加困難了。
只要待在光真旁邊，就不可能輕易地避開同班同學。
即便拜託艾露卡和葛雷因，他們也不可能一起跟來戰場。
二人現在還能在王城中生活的條件中，為了避免他們成為其他種族的夥伴而禁止出戰。
雖然也可以無視條件。不過為了調查早應死亡的勇者，艾露卡他們也不能隨意從王城離開。
也就是說，已經無望得到他們的幫助了。
(到時候根據狀況在臨場發揮吧。)
不論如何都只能盡力去做，將問題全部一括而論後，夕陽就這樣去睡了。
雖然攻略S級迷宮並不感到疲倦，不過被艾露卡建議早點睡的夕陽，閉上了眼，慢慢地陷入的沉睡的海洋中。
明早，在眾多國民的目送下，5000人大軍從迪斯提尼亞出發了。
等待著他們的，是在平凡的校園生活無法想像的，名為地獄的戰場――――――
------------------------------
(作者最近都沒後記。)

 

40 各自出發
[40 各自出發] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
「… …莉維那傢伙… …」
我正走在獸王居住區的街上。
鋪好的道路上雜草叢生，不久之後路就會被雜草掩蓋吧。
從這種地方就能看出獸人族的不拘小節。
說起來，人類大陸的道路都鋪得好好的呢。
「就算想要離開，也得好好談過才行呢，對吧，妳們幾個。」
「就、就算這樣問我… …」
「我不知道。」
跟在我後方的美音子與白貓露出苦笑。
為何她們二個會跟著我，與莉維是如何分開的呢。這些都要從昨天開始說起――――――

◇　◇　◇

我――――――暫時要分開行動了。
莉維這麼說後，我理所當然的問了她理由。
「我要馬上回去魔族大陸。一個人偷偷潛入，不用半天就能到了吧… …」
「帶我一起去也可以吧？她們可沒弱到半天就輸了。如果我也一起去的話… …」
「你不是完美的。從聽到的資訊來看，那個叫透馬的勇者與黑袍們，是人類那邊的同伴吧？正因為如此，雪你也無法輕易行動。」
確實… …冬真的目的是殺光魔族與獸人。要說他是人類的夥伴也不為過。
這樣下去，勢必會與冬真與強力的黑袍們為敵。
冬真與我之間… …並沒有非常大的實力差距。
雖然那次死鬥是我獲勝，不過我也打得魔力耗盡，全身殘破不堪。
只要稍微大意，結局就很有可能被逆轉。
而我才剛因為大意而讓敵方逃走。
現在的我，沒有任何藉口說出「我跟著去比較好」這種話。
「的確… …我的同學與黑袍們聯手的話… …就算我去了也無法阻止。」
如果將時間浪費在那邊。
能預見的只有戰敗。
「可是這樣的話，你去也――――――」
「我當然知道。我比雪更沒用吧… …所以… …我可以拜託你嗎？」
聽到莉維自虐般的發言，我也只能點頭。
「嗯… …」
「謝謝。我希望你… …雪能從獸人大陸找來援軍。」
「援軍？」
「嗯。憑你的人望應該可以做到吧？」
我拜託獸王的話應該會行動。
就算自己無法行動，獸王也會盡他所能借出兵力吧。
「有需要做成這樣嗎？將二大陸的戰力集合，即使是黑袍與勇者都… …」
「――――――我，想要將黑袍們… …還有，做為主謀的透馬全部消滅。」
「… …」
莉維眼中，如同憎恨的感情在燃燒著。
這種狀態已經無法對話了。
「不能跟我說說發生什麼嗎？」
「現在… …我還不想說。所以希望你也不要問了。」
「… …知道了。」
不是需要逼問的事情嗎… …也是吧。
女生也有著很多不想被提及的事情吧。
男生也同樣如此啊，沒辦法呢，嗯。
「我明白了。我會按照妳… …希望的去做。不過在那之前，妳一定要好好守護好魔族大陸啊。」
援軍抵達時，魔族大陸已經被攻陷什麼的，可讓人笑不出來。
「我知道了啦… …順便讓我再說個任性的要求… …拜託你早點來啊。」
莉維挖苦地說道。我忍不住笑了出來。
真拿妳沒辦法啊，我就早點去幫妳吧。
「哼… …我知道啦。那麼… …」
「嗯，再另一頭見。」
「是呢，另一頭啊。」
隨意道別後，我與莉維便分頭行動了。
不得不這麼做。
現在還是上午，今明天趕往獸王那裡後。
開啟通往魔族大陸的轉移魔法陣也要花3~4天… …要撐住啊，莉維、緹薩絲特祿。
「雪… …」
「嗯？怎麼了白貓？」
想著盡早出發時，白貓喊住了我。
「我想要報答你。」
「我、我也是！」
美音子附和著白貓。
如果不是現在這種狀況，馬上就會想到其他地方去了… …
「現在有點忙，之後有時間的話――――――」
「那我就跟著雪一起走。」
「… …蛤？」
「我、我也是！」
「… …咦？」

◇　◇　◇

就是因為這樣，與莉維分開後，我正與二隻？二名？貓娘一起朝獸王的方向走去。
白貓和美音子成為了可靠的戰力。
作為回禮，好像也會參加魔族大陸的戰爭。
聽說二人一同作戰的話會發揮十分強大的實力。
與她們打好關係絕無壞處。
「獸王嗎… …真的很久不見了。」
已經五年了啊，見到緹薩絲特祿前也是同樣的心情。
也很久沒見到蘿婭了啊… …那個充滿活力的孩子有稍微長大了嗎？
「雪跟獸王比起來，誰比較強？」
「蛤？當然是我吧。」
「當然啊… …」
應他好戰的個性，我曾數次與他戰鬥。不過我從沒輸過。
不過跟他戰鬥時受傷的次數遠超跟其他人。
雖然沒輸過，手上沾滿血倒是常常發生。
「獸王也夠強了。可以的話希望能得到他本人的幫助… …」
只要魔王與獸王出戰，戰況就可以一口氣扳回來。
王的強度可不只限於外表。
「――――――能看到了呢。」
只花了一天，走了走著，比想像中還早到達。
告別樹林，來到一片廣大的平地上建成的城市〈王都萊格達姆〉，我們的目的地近在眼前了。

◇　◇　◇

在獸人大陸與魔族大陸間的海洋中，有個身影正以猛烈的速度游過。
(… …說不出口，不可能說的出口吧… …)
莉維一臉咬碎蟲子般的表情。
「我跟緹薩絲特祿… …是黑袍們的目的中，重要的一塊拼圖… …」
------------------------------
(無) 

41 世界樹之城
[41 世界樹之城] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
非常抱歉許久沒更新。
小說第一卷已經完成，接下來會繼續寫這邊的劇情。
第一卷發行於Monster文庫，於10月30號發行。
請多多捧場。

輸給睡意，這回會比較短。
非常抱歉。
------------------------------
「白貓與美音子啊，來王都是有什麼重要的事情？」
「沒什麼特別的。只是想問候獸王大人。」
「好一陣子沒看到獸王大人了呢… …」
「原來如此，這邊這位是友人嗎？看起來是人類啊… …」
「這位是我們的友人兼主人。」
「咦？」
要進入王都萊格達姆，一定會經過這個城市的大門。
門的對面是一片木製建築為多的城市，與人類與魔族的城市不同，有著非常自然的風景、味道，讓我非常懷念。
「… …那個守衛嚇到眼睛快跳出來了，沒問題嗎？」
看著光靠臉就能通過大門的貓姊妹們，我傻眼地問道。
雖然有很多想吐槽的點，總之先問了。
「我們找到了主人，貌似讓他非常受打擊呢。」
「我們二個幾乎都是孤身一人，當然會驚訝。」
「不對，等一下啊妳們二個。」
我什麼時候成了妳們的主人啊？
曾經聽說過，僅限於獸人中的特定幾個種族，好像會尋找自己的主人。
獸王女兒的蘿婭，拜託我當她的主人時，我才知道了這個習性。
好像是，能成為打贏自己的那方(這種情況不限種族)的寵物… …也可以說是被飼養的話，會感覺很幸福。
即使是遇見抖M的艾露卡，我也完全沒有想要飼養的慾望，之後也不會想吧。這裡就先鄭重拒絕才是上策。
就算會讓她們哭泣也要忍住… …
「雪打贏我們，當然就是主人。」
「我可是沒同意啊… …」
「非常抱歉... ...只要這樣說的話，不就可以當成您的身分證明了嗎！」
「嗯？… …聽妳這樣說。」
確實，因為戰爭而幾乎沒有人類的街道上，即使是跟著獸人中十分有名的二人，我的身影還是非常顯眼。
會故意刁難找碴的人不能說是沒有，所以美音子說的非常合理。
只要成為她們的主人，就能證明我比她們還強。
「這樣的話… …算了，我接受了。」
「非常感謝您的理解。請您以主人的身分忍耐一下… …雖然包括姊姊貌似也想將您認為主人… …」
「怎麼可能放過這麼強的主人。都能跟朋友炫耀了。」
白貓抱住我的手臂說道。
從緊密接觸的白貓身上，好像能聞到會讓雄性非常興奮的甘甜味道，總之先無視。
話說，這些傢伙有著炫耀自己主人的習慣啊？
一般來說，不是主人才會炫耀寵物嗎… …
「… …這些之後再討論吧。比起那個… …還是很大啊。」
被白貓牽著，我看向前方高聳入雲，遠超其他大樓的巨大樹木。
〈世界樹〉――――――
既是這個世界最巨大，最長壽的一棵樹木，也是世界最大的，王都萊格達姆的城堡。
世界樹錯綜複雜，有著如同巢穴般的通道與房間。守護王都的衛兵、醫生，甚至是獸王的親族與夥伴們，都在這個樹中生活著。
為了製造這些空間，術界樹被削空了不少。
不過卻沒對世界樹造成任何影響。
恐怕我與冬真聯手，將樹砍倒也是極為困難的任務。
順便一提，真正的世界樹與許多奇幻遊戲中的不同，從頭到腳都只是一般的樹木而已。
樹葉能復活人、樹汁能完全恢復體力等等，都是不可能的。
連魔力都沒有，就只是一顆普通的樹。完全沒有浪漫的成分。
「奇幻作品中的世界樹，都扮演著非常重要的角色啊… …」
「雖然不太明白奇幻作品是什麼意思。不過世界樹非常重要。」
「畢竟也是獸王大人們的居住處呢。」
「正如美音子所說，果然世界樹非常重要。」
… …我指的不是那種意思。

◇　◇　◇

「――――――嘿，有種很懷念的味道呢。」
位於世界樹最上層的房間。
房間內放著王座，被當成了王之間。
「爸拔，怎麼了？」
「妳啊，女孩子不能說什麼爸拔吧？」
「哪有關係啊――。」
王座上坐著一名體型壯碩的男性。
金色的頭髮隨意生長，光是瞪著就能殺人般的尖銳眼神。
不過與外表相違背，這樣的他正溫柔地指責眼前，趴下吃著帶骨肉的少女。
少女與男子同樣為金髮，頭髮及肩。
頭髮雖然毫無整理，不過看起來不會感到奇怪。
身體稍經日曬、胸部平坦、全身上下十分緊實，沒有多餘的脂肪。
總感覺臉與男子十分相像，即使說是親子也毫無問題。
不對――――――其實他們就是親子。
「蘿、婭、妳啊… …好歹是獸王的女兒，怎麼這麼任性… …稍微再向我的女兒一點吧。」
「爸拔你才是，明明是獸王，說話再多點威嚴啊。」
「呃嗚… …」
獸王萊格勒斯… …貴為獸人之王，有著絕對的力量的他，被女兒的一句話壓得死死的。
「比起那種事。爸拔我剛剛問，到底怎麼了？」
「那種事啊… …算了。蘿婭沒聞到嗎？這個味道。」
「？」
聽問獸王所說，努力嗅著空氣的蘿婭，沒有聞到什麼特別的東西。
「嗯――，我不知道啦。」
「是嗎，看來特訓還不太夠。總之先下樓，有個懷念的傢伙來了。」
「懷念的傢伙？… …我知道了，我去看看。」
納悶地看了看萊格勒斯，蘿婭將吃一半的肉放在地上的盤子，跑了出去。
一走出房間，蘿婭突然回頭。
「不要碰我的肉喔！」
「才不會！快點去！」
「那就好！」
說道。蘿婭終於離開了。
安靜下來的王之間中，萊格勒斯坐在王位上沉思著。
「… …沒想到你活下來呢，雪… …」
――――――一想到能再次與你戰鬥，興奮的停不下來啊… …
獸王笑著。
與強敵、競爭對手的再次相遇而興奮。
獸王大笑著。
與以為無法再次相會的親友相遇，細細品味著再會的喜悅。
――――――
------------------------------
小說的更新狀況、角色的設定圖都已經放上了Twitter。
想要尋找的各位請以岸本和葉、異世界召喚は二度目です來搜尋。
也歡迎各位的追蹤。
雪、夕陽、艾露卡、莉維的圖畫都已經公開了… …
------------------------------
 

42 獸王之女
[42 獸王之女] by 焗烤起司火鍋

------------作者---------------
感覺最近常常身體不適。
請各位也多加注意身體。
順帶一提，現在正絕讚感冒中。
---------------------------------
世界樹的入口處，我們也靠著白貓跟美音子的臉通過了。
完全沒有外貌以外的檢查，只要用變裝魔法就能簡單入侵。雖然想這麼說，不過獸人的嗅覺這時就派上用場。
城門的守衛們，全員都是犬族。
憑著犬族優秀的嗅覺，一瞬間就能判斷是不是本人。
「氛圍還是一樣舒服呢，這裡。」
「對人類來說也是嗎？」
「人類意外喜歡被樹木圍繞的地方呢。」
挖開樹木所做的城堡，理所當然的，內部、地板、天花板等等全都是木頭所做。
比起石頭做的澡堂，我個人更喜歡木製的，木頭的質感與味道都非常舒服。
「獸王還是一樣住在最上面嗎？」
「是的，獸王大人在最上層。」
也沒多少時間，不能繼續拖拖拉拉的。
趕快與他見一面吧。
「快點――――――」
「啊――――――！！」
「―――吧？」
城中的某人突然大叫，遮住了我說的話。
是誰呢，我想都沒想看向聲音的方向。
站在那裡的是一名有著健康膚色的金髮娘。
不用說，就是獸王萊格勒斯・葛魯多的女兒，蘿婭・葛魯多。
「你、你！！這個味道… …！」
「！」
果然外貌改變也躲不過嗎… …
蘿婭踢向地板，瞬間來到我的眼前。
視線角落，一個拳頭迎向而來。
「… …還太嫩了！！」
「！？」
我一把抓住拳頭，踢向她的腳，將失去平衡的蘿婭壓在木製地板上。
「雪！？」
「沒事，只是我們特別的打招呼方式。」
「可惡！」
蘿婭努力想爬起身，卻被我壓制住。
並且，我突然將手伸向蘿婭的脖子後方。
撫摸、撫摸。
「咿呀！」
輕柔地不斷來回。
不是搔癢般地摸，而是為了使她安心，用手心慢慢地輕撫。
蘿婭被摸到表情崩壞，全身脫力，露出了失神的表情。
「嗚喵啊~~~不行… …這個手法，不妙~~」
「好久不見啊，平胸小貓。看招看招！」
「雪，不行~~~~~喵~~~~~」
就跟撫摸真的貓一樣。
這樣的狀況在過去發生了數十次，即使過了五年，身體依然記得清清楚楚。
繼續欺負的話，她可能就真的站不起來了。
真的這麼舒服嗎… …
「姊姊你看到了嗎？雪竟然能隨意玩弄獸王大人的女兒… …」
「撫摸啊… …真羨慕… …」
「我指的不是那個！？姊姊你振作點！」
這二個人好像在說相聲啊… …
我最近才發現，白貓是負責裝傻的角色，美音子則是負責吐槽。
角色意外的平衡啊。
啊，現在不是這種時候。
「嗯喵~~~繼續… …」
要趕快處理這傢伙呢――――――
「這幾年到底晃到哪裡去了，雪！！」
「抱歉抱歉，王國發生了不少事啊。」
「我當然知道！… …這邊也聽說了你被強制返還，大家都非常擔心啊… …別摸我！不要… …嗯啊~~~… …」
「你還是一樣有趣啊。」
這張吵死人的嘴，只要稍微摸一下就會閉上。
我也不是故意被送回去的，從輕量刑不好嗎？
「我也努力回來了，就放過我吧。讓你擔心的恩情會好好還你的。」
「喵… …我、我知道了，不要再摸了… …」
哎呀，手不小心繼續摸著。
在摸到她腳軟以前停下了。
剛才蘿婭能站起來為止，已經花了好幾分鐘。
現在可是在往獸王房間的途中，倒在走廊上會造成大麻煩的。
「哼… …那麼，白貓跟美音子怎麼會來？看起來好像是跟著雪一起來的… …」
「發生了很多事情呢… …」
「雪變成主人了。所以一起來。」
「蛤？雪！明明不打算當我的主人，白貓就可以嗎！？」
白貓這傢伙… …說了多餘的話。
說明起來會很麻煩，不得不說明嗎。
「也不是她的主人，只是這傢伙擅自認定的。」
「那我也要！」
「妳有在聽我說話嗎？我才沒在招募寵物。」
需要教育的，光是那個抖M冰女就夠了。
其他人… …不對，全部人都不需要。
「總之，這些之後再說！！趕快帶我去獸王那邊，有重要的事情！」
「嗚嗯… …知道了。」
「乖。」
嗯，調教完美的貓。
雖然種族是獅子，都是貓科，也沒太大的差別。
我以前把她調教的好好的。
過去，她可是跟瘋小鬼一樣，是隻整天胡鬧的獅子，被眾人當成一個大麻煩… …不過現在城裡的人們看到她就會露出微笑打招呼，她也會笑著回應。
這種變化讓我很高興。
貼心言論跟胡言亂語混在一起，偶爾會很奇怪就是。
這也是她可愛的地方吧。
「話說回來，雪跟蘿婭是什麼關係？聽說雪五年前是勇者，不過其他部分都不太了解… …」
「嗯？我跟雪的關係？」
途中聊起了關於我的事情。
元勇者的我跟蘿婭的關係，會引人在意也沒辦法。
「是呢… …雪呢，真的非常強。當時雪帶了三名人類來獸人大陸。那時還是戰爭時期，獸人們見到他都是「是人類！殺了他！」的過激反應，雪就這樣被襲擊了。」
數十個像士兵一樣的獸人襲擊過來啊。
最後當然… …
「雪一個人就瞬間解決他們。那時候，還是不良少女的我… …妳們二個知道我以前是不良少女嗎。」
「我們是聽過爆走獅這個別稱。」
「嗚哇… …親耳聽到還是很羞恥啊，這個。」
當時這傢伙的言行舉止，外加上獸王女兒的身分，讓她的名聲傳遍了各個大陸。
白貓跟美音子則是我被送還後才開始出名的。
「總之，那時的我聽到有個強敵，就向他發起挑戰，結果輸的一敗糊塗。」
確實她向我發起挑戰後，我與她各吃一拳就結束了。
跟其他蝦兵蟹將一樣啊。
「仔細想想，那時的我從沒輸給爸拔以外的人… …打敗自己的雪，我一瞬間就迷戀上了。之後我就一直黏著他，最好是能讓他當我的主人。」
「誰會想做這種麻煩事啊。」
「小氣，跟以前一樣。」
不管我被說了什麼，都不會收寵物的。
說是主人，如果是*丈夫那層面的主人我還會考慮一下。
「妳們二個不也是以一樣的理由緊跟著雪嗎？」
「我輸給雪，所以希望他成為我的主人。」
「我雖然沒有直接跟雪戰鬥… …可是雪是我的救命恩人，我希望這個身體能為雪使用。」
「雪，很受歡迎啊。」
「是啦是啦。」
蘿婭用手肘頂了頂我的腹部。
她們說成這樣我也挺開心的，可是果然不懂這些人的思考方式。
人類這種生物，不可能會屈服於打贏自己的人啊。
種族不同，價值觀果然有著很大的差異。
「說著說著就到了。」
蘿婭與我們都停下腳步。
眼前是一道需要左右開啟的木門。
真懷念的東西。
「爸拔我要進去囉――――――」
「蘿婭！！」
「啊？」
後方傳來男生的聲音，阻止蘿婭開門。
「什麼啊，是路嘉啊。」
轉身看到的是一名犬族青年。
強壯的身材，端正的臉龐。
獸人的女孩子可不會放過這種人呢，從站姿與感受到的壓力來看，也有著相當的實力。
「有什麼事？可以的話請長話短說。」
「什麼事… …你覺得獸王大人會接見你這個人類嗎！？還是在戰爭時期！？」
看來是個不通情理的人呢。
我跟著這三人，到目前為止都沒遇過什麼麻煩。不過如果是有著實力，能夠與蘿婭頂嘴的傢伙，當然會對我非常反感。
終於遇到麻煩的傢伙了啊… …
「白貓跟美音子，你們為什麼跟著人類！請說明一下！」
「你是底是――――――」
「姊姊，這位是狼刃的路嘉。」
「啊――… …好像有聽過這個人。」
「連我的名字都不記得… …看來記憶力不怎麼樣呢。」
「蛤？」
「姊、姊姊，冷靜！」
嗚喔！白貓被當成笨蛋會氣成那樣啊。
先記著吧… …比起那個。
「*老人嗎？總之我找獸王有點事，除此之外不打算多做什麼… …」
「你這傢伙… …竟敢侮辱我… …？」
「蛤？」
狼刃… …老人… …啊，看來我說錯了――――――感覺不是差不多嗎！？哪有這樣就生氣的！？都是你的稱呼害的吧！？
「人類，給我從這裡消失――――――」
「笨蛋，住手。」
「… …蘿婭，你為什麼要保護人類。」
蘿婭擋在我與路嘉中間。
眼中，明確地對路嘉釋放敵意。
「你搞錯了，我是為了保護你才制止你。這個人類，是將來要成為我的飼主… …不對，主人的人類。不管身為爸拔右手的你有多強，都不可能贏他的。」
喂，飼主是什麼意思，一直說著主人，其實混了奇怪的意思進去吧。想被飼養的慾望表露無疑啊，住手。
話說… …獸王的右手… …看來相當有實力呢。
「... ...什麼？等一下蘿婭，你的主人… …不對，丈夫是我才對吧？」
啊？這傢伙說什麼。
「我按照獸王大人所說，與你決鬥勝利後，應該有著與你結婚的權利吧。」
「那、那時候身體不太舒服… …」
「這種藉口在獸人間不管用！」
「… …嘁，吵死了！！誰會跟你這種黏答答的傢伙結婚啊，呆子！！你敢在雪面前再講一次這種話試看看！我到時候一定把你大卸八塊！」
「什… …」
蘿婭說著「走吧」，牽起我的手打開大門。
被蘿婭用著以前的口氣罵到，驚訝地路嘉跟石頭一樣呆站在原地。
趁著這個機會，我們終於來到了目的地，王之間。
-----------作者------------
Twitter慢慢放上了腳色的設定圖。請搜尋異世界召喚は二度目です、岸本和葉，並且希望各位能順便追蹤。
------------------------------
*1主人、可以指主人，也可以用作稱呼自己丈夫。
*2狼刃、老人讀音一樣(ろうじんrou jin)，話說我根本查不到狼刃這個詞，估計是作者自己創的。 

43 私情間的衝突
[43 私情間的衝突] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
「到底是什麼意思… …比起即將成為丈夫的我，那個瘦弱的人類更好嗎… …」
路嘉站在王之間前，動也不動。
他深愛著蘿婭。
工整的容貌，纖細卻滿是肌肉的身材。
雖然老實說，胸部再大一點會更好，不過身體完美的平衡，解決了這個問題。
屁股偏向安產型，也是自己的喜好。
比起那些… …蘿婭非常強大。
蘿婭・葛魯多，可以說是路嘉心中的完美女性。
但是，這名少女，剛剛說了有喜歡的男性(雄性)。
如果對方是比自己更強的獸人，放棄也無可奈何。
可是對方只是個人類。
路嘉絕對不允許，比自己劣等的存在待在所愛之人旁邊。
自己的婚事是其次。
「絕對不會放過你的，人類… …我一定會讓你知道，到底是誰更適合她… …！」
他的眼中，忌妒之火不斷燃燒。露出的肩膀上，黑色的火焰刺青發出淡淡光芒。

◇　◇　◇

王之間還是一樣寬敞，非常讓人懷念。
不過在我細細品嘗這懷念以前，路嘉剛剛的話非常讓人在意。
「蘿婭… …剛才他說的… …」
「啊！我絕對不會成為那個人的女人！放、放心！」
不是說那個… …雖然那邊也是挺令人在意的… …
最讓我在意的部分是，蘿婭在對決中輸了這件事――――――

「！雪，前面！」
「！？」
聽到美音子的話，我馬上注意迎面而來的殺氣。
如同力量聚合體的拳頭瞬間逼近我的臉，我反射性地擋住。
全身感受到龐大的重量，地板都被壓得凹陷。
衝擊甚至使世界樹晃動，可以聽見下方樓層的慘叫聲。
「哈… …！五年不見的招呼… …是不是有點過激了啊？是吧？死獅子… …！」
「哼… …哈哈哈―――！雪啊，即使外觀不同，你果然是雪啊！愉快… …太愉快了… …！」
不斷往拳頭注入力量的金髮男子。
這個人就是獸人大陸的統治者，獸王萊格勒斯・葛魯多。
他的力量、身體能力遠超魔王緹薩絲特祿。他的肉體，比人類做出的最高級鎧甲還要堅固。
「還是一樣扯淡的力量啊，畜生。」
「你不也是，還保有餘力嗎… …！」
「差不… …多吧！」
「！」
將力氣放緩，雙腳微彎。
在一口挺直，將全身的力量灌到萊格勒斯身上。
「嗚喔――――――」
「這是回禮。」
趁著獸王體勢崩壞，我揮出拳頭。
獸王勉強用手掌防禦住了，不過這可不是隨便就能擋住的一擊。
衝擊從手掌傳到身體，貫穿了堅硬的肌肉裝甲，獸王被往王座的方向打飛。
王座周遭的裝飾被砸碎，粉塵佈滿周圍。世界樹再度大幅晃動。
「哼… …我還沒輸呢，怎麼可能輸給你。」
「啊~~啊… …果然跟以前一樣，爸拔跟雪都是。」
「驚訝。」
「姊姊，這種詞不會從嘴裡說出來喔… …」

◇　◇　◇

「嗚哈哈哈！又輸了啊！身手沒變遲鈍呢，雪！」
「我的訓練方式才沒這麼容易就遲鈍。比起那個… …好久不見啊，萊格特斯。」
「好久不見，雪。過的還好吧？」
「雖然外表都變了，不過還行吧。」
「太好了！」
獸王語畢，便坐回了王座。
這傢伙過的… …算了，看起來就過得不錯，不問也罷。
「那麼，你不只是來打招呼的吧… …看起來有什麼大事呢，還帶著這麼強的夥伴。」
看來萊格勒斯也認識白貓和美音子。
好歹這二人也打傷了獸王。
「是吧。說難聽點，打招呼只是順帶的。我來這裡，主要是希望你助我一臂之力。」
「力量？借你？」
「嗯。你知道王國正在攻打魔族大陸吧？」
「早上得知了。」
「是嗎。所以說，恐怕王國的勇者們，加上冬真那個傢伙會組成人類聯軍。」
「… …冬真？」
一聽到這麼名字，蘿婭忍不住抖了一下，萊格勒斯的眼神變得更加認真。
「那傢伙還活著啊… …」
「詳情還不清楚，不過對方一定有著十分強大的戰力。很可惜，只憑我是幫不了他們的。」
「所以你找上我們了啊。」
「嗯。」
戰力越多越好，不過半調子的人只會礙手礙腳。我補充說明道。
對方是壓倒性的戰力。
即使使出人海戰術，只會無謂地讓死傷增加。
還不如一開始就不派出這些人。
「… …我自己也想參加啊，不過聽你所說，獸人大陸也隨時可能被攻擊啊。如果真的是冬真在操弄一切，隨時都能將目標轉向這裡。我不可能輕易離開。」
「是啊… …」
王離開的話，連自己的王國都可能陷入危機。
與人類不同，獸王與魔王壓倒性的強大。
王離開的時刻，就是敵國最好的入侵機會。
「我要去。我的實力也無話可說吧？」
「嗯，蘿婭能一起來最好… …不如說，跟我走吧。」
「嗯！」
蘿婭滿臉喜悅的表情。
被命令有這麼開心嗎？
艾露卡也是這樣，真是難以理解。
「我和美音子也會去。」
「這樣啊？戰力不是很足夠了嗎？」
「從人數來看不太行啊。」
以實力來看是沒問題。
不過，希望再來一個接近SSS級的人――――――
「――――――獸王大人！這是不被容許的事情！請您重新考慮！」
「喔？」
王之間的門，突然被人開啟。
進來的是剛剛的老人… …不對，狼刃，路嘉。
「非常抱歉，我偷聽了您的對話！聽聞這個狀況，不應該再繼續減少獸人大陸的戰力才對！」
「路嘉… …」
看著突然進入，嚴正勸諫的路嘉，萊格勒斯露出了無法言喻的表情。
「雖然此時，我方確實是與魔族大陸組成同盟，不過他們原本可是敵人！沒有必要為了他們分割戰力！況且還是我們的最強戰力，這個提案太荒謬了！」
… …他說的確實合理。
以獸人為第一考量的路嘉，不可能在乎魔族怎麼樣。甚至是為了幫助他們，使得自己的國家陷入危機。
這個人的意見，可以說是極度正確。
「請您重新考慮！獸王大人！」
「嗯―… …確實，路嘉的意見是正確的。不過這個請求不是從一般人口中，而是雪所說出的… …」
「什！？」
萊格勒斯猶豫的態度讓路嘉十分驚訝。
路嘉大概以為自己的意見馬上就會被接受。
然而，獸王竟然不優先考慮身為獸人的自己，而是身為人類的我的意見… …
「您是將人類的請求與我的意見放在同個天秤上嗎… …就憑這個毫無威嚴的人類！？」
「喂你這傢伙――――――」
「是啊。在我看來，雪的請求甚至更優先吧。」
「什… …麼… …？」
遮住蘿婭的怒聲，萊格勒斯說出了對於路嘉十分痛心的話。
嗯… …感覺事情會變的很麻煩。
「沒聽清楚嗎？我更想聽這個人類所說的事，比起你的意見。」
「為… …為什麼！身為獸王這個身分的你！」
「因為最強的傢伙，就是獸王啊。我，不是為了統一大陸而成為最強，而是為了與強大的人戰鬥而變強。不斷戰鬥的我，被他人按上獸王的身分，坐在這個氣派的椅子上。多虧如此我也過上不錯的日子，所以有著保護獸人大陸的自覺就是了。不過，獸人大陸與這個人類(親友)，如果一定要取捨，雪會稍微勝出吧。」
「什麼… …您身為王的器量… …」
「沒錯，我沒有王的器量。坐在這裡的是比起王國，更加在乎朋友的王。有著不滿的話，我隨時都樂意將這個位子讓給他人。只要能――――――打贏我的話。」
「！」
萊格勒斯瞪著路嘉說道。路嘉被瞪的無法呼吸，全身僵硬。
對於他來說，這是一段非常殘酷的話。
能打贏你的傢伙，在這個世界也是異常啊。
萊格勒斯的強大是異常的存在，而路嘉只是一般人。
一般人是不可能戰勝異常的。
如果不燃燒生命的話――――――
從我的角度來看，這傢伙至少比暴君好一點。
基本上，憑著強大力量成為王的，都是一些恣意妄為的傢伙。
「哈… …不過路嘉說的也很合理，所以我才在煩惱… …怎麼辦呢… …不如這樣，雪你跟路嘉打一場。」
「蛤？」
回應獸王的，不是我而是路嘉。
我… …多少有猜到了。
「我會聽取勝利那方的意見。這不是很符合實力至上主義的獸人嗎？」
「我跟這個人類決鬥… …？」
甩給我超級麻煩的事情啊，死獅子。
不行在現場把他揍倒嗎？
啊，死獅子的眼神說著不行，吵死了。
「――――――好吧。」
竟然可以嗎。
「我不可能會輸給人類這種貨色。一定會讓您看見完美的勝利。」
「雪呢？」
「… …好吧。至少比一直爭論好。」
現在時間也在一點一滴地浪費。只要能早點獲得幫助，怎樣都好。
辯論看來是沒用的。
雖然不是很想打… …
「… …蘿婭。」
「… …怎樣啦。」
當事人的路嘉，看著蘿婭說道。
路嘉的表情十分認真，反倒讓蘿婭更加警戒。
「等我戰勝那個人類，可以允許我成為你的丈夫嗎？」
嗯？
「… … … …我知道了。如果你贏了，我會承認之前與你的對決，順從的跟你結婚。」
「… …謝謝你，蘿婭。」
蘿婭到底在說什麼？
為什麼說完之後看向我這邊？
路嘉這小子，明明是以國家為單位的重要戰鬥，怎麼還夾帶私情。
在這種時機說出這種話，對我來說――――――
「喂，萊格勒斯快點開始吧在哪打現在馬上開戰吧這個畜牲我馬上就會把你打飛喔――――――萊格勒斯你在笑什麼！」
「哼… …哼哼哼… …知道了知道了。馬上開始吧。」
嘁，真是讓人不爽的笑聲。
不過馬上就能開始的話，怎麼都可以。
我會把他秒殺的。
才不會把蘿婭交給你這種傢伙，蘿婭可是我的――――――
――――――我的什麼？
------------------------------ 

44 對決？
[44 對決？] by 焗烤起司火鍋

---------------------------------
獸人王國萊格達姆的市區。
為了讓喜愛戰鬥的獸人有地方發洩，市區中心是一棟定期舉辦比試的設施。
與我所知的建築來比喻，這裡就是羅馬競技場。
『給我上啊ー！路嘉！』
『把人類大卸八塊！』
現在，我人就站在羅馬競技場中央，聚集的獸人們一面倒的罵我。
「喂喂… …那隻死獅子… …不是變成大事件了嗎。」
大量的獸人聚集在觀眾席，等待我與路嘉開戰。
原本是打算非公開、安靜地結束，不過萊格勒斯說了，
『機會難得，不如讓國民們一起來見證吧！』
說出了這種愚蠢的話。
況且… …還限制住我的行動。
「哼，害怕了嗎人類。果然是下等生物。」
「啊ー嗯… …是呢。」
「… …嘁。」
小孩子般的挑釁，對於將整人技能點滿的我來說不值一提。
不如說，太過麻煩反而對我是一種折磨。
我原本打算全力擊潰他的，不過變成這種麻煩的狀況，一擊秒殺也可以列入考慮。
只要這樣，觀眾們也會閉嘴。
「算了… …快點開始吧。」
「喪家之犬的嘴臉… …！」
他說什麼都無視，無視無視。
我們在競技場的中心面對面，兩方對峙著。
不過我呈現兩手放鬆的狀態… …
「你這傢伙… …在小看我嗎？」
「喔。」
「… …殺了你。」
哎呀，不小心讓他更生氣了。
(如果不是說說而已就好… …)
「兩方預備！！」
競技場中，一切的元凶大喊著。
隨著聲響，觀眾席陷入寧靜，路嘉也從憤怒變為戰士的表情。
「那麼是時候開始，爭奪我的愛女蘿婭・葛魯多，男人之間的對決了！」
這番言論贏得巨大的歡呼。
嗯… …有夠吵。
我很期待，這些傢伙閉嘴後的反應。
「兩方都準備好了吧？預備――――――開始！」
「喝！」
「！」
很快的，擔任裁判的男人宣布了開始。
幾乎與之同時，路嘉尖銳的爪子朝我襲來。
「嗯… …挺快的呢。」
「什… …麼… …？」
也沒快到無法反應。
輕易就能將他的手腕制住。
「就只有這樣嗎？」
「… …當然不止… …！」
我放開手後，路嘉迅速向後拉開距離。
速度比想像中快，可能稍微能期待一下。
「預定變更，讓我玩的開心一點啊。」
「你… …這傢伙啊！！！」
感覺自己就跟大惡人一樣，雖然所作所為也是如此，看來我比想像中更加喜歡這種角色。

◇　◇　◇

「――――――雖然跟預期的方式不太一樣，這也有這的好。」
觀看著雪與路嘉戰鬥的蘿婭，和白貓、美音子說道。
「跟預期不同，是什麼意思… …？」
「一開始… …我打算以結婚對象來刺激雪。即使他一直都是那種態度，其實很在乎我。我就想利用這個機會，讓他稍微拿出點幹勁。不過爸拔把事情搞得這麼大，反而讓雪有點縮了啊… …好險路嘉比想像中強，雪也稍微拿出實力――――――還是應該說，拿出了玩耍的興致。」
「真是策士啊。」
「啊哈哈… …剛好有好的結果而已。」
猜測錯誤還被稱讚，蘿婭露出苦笑。
如果能照自己的計畫進行當然最好，不過一切都只是理想罷了。
「盡管計畫如此… …變成那樣… …」
「看起來真可憐。」
「姊、姊姊說的太超過了… …」
「嗯… …也是呢。」
三個人的想法一致。
競技場中央，進行的已經無法說是戰鬥。
歡呼聲早已停止，觀眾們都靜靜地看著。

◇　◇　◇

「――――――不行了嗎？」
「哈…哈…」
在那之後不到三分鐘。
現在，路嘉跪在地上。
「不、不可能… …這種事情不可能發生… …」
「給我看看現實吧。」
確實他比想像中還快速。
也有足夠的力量，被稱為萊格勒斯的右手也稍微能理解。
可是這傢伙，連萊格勒斯的一支手指頭都搆不到。
具體來說，實力差距大到可以秒殺。
… …所以我才無法理解。
「喂蘿婭！你真的輸給這種傢伙嗎！！」
我朝觀眾席的蘿婭問道。
突然被搭話，蘿婭驚訝地露出「糟了」的表情。
「那個… …那個時候… …是雌性的日子… …身體很沉――――――別讓我說出來啊！！」
雌性的日子？
雌性是指女生的意思吧――――――啊，原來如此。
是男生無法理解的那個啊。
「你… …打贏身體不適的女孩子還沾沾自喜啊… …」
「吵死了… …！！閉嘴！！」
「哎呀。」
不打算聽我說話啊… …
路嘉站起的同時，莽撞的揮出爪子，不過一下也沒命中我，直直揮向了空氣。
他的臉冒青筋，已經完全失去理智。
「冒險者心得之一，任何時候都要保持冷靜… …不過你不是冒險者，說這些也沒意義。」
「嗚啊啊―――！！〈飛爪〉！！」
路嘉揮舞著爪子。
從爪中放出了四條爪擊。
〈飛爪〉與〈飛劍〉是同個系統的技能，不過一次飛爪就會釋放多條爪擊，更加難躲。
「相對的威力也比較低啊。」
「什麼… …」
我用一隻手就擋住四條爪擊。路嘉憤怒的表情消失了，取而代之的是驚愕。
集中於一點攻擊暫且不提，注重命中率的攻擊連個傷痕都不會有。
所以我才敢直接擋就是了。
「差不多該〈獸化〉了吧，那才是你的真本事吧？」
「！… …你可不要後悔！」
根據傳統，說完這種話的角色，馬上就會被幹掉喔… …
四腳著地的路嘉被光芒包覆，外觀發生變化。
(… …跟我想的差不多… …呢。)
「嘎哦哦… …」
如同想像… …路嘉獸化後變成了一隻狼。
外觀比白貓獸化後還小一圈。
我記得根據力量的不同，獸化後的體格也會有差距。
從這點來看，這傢伙比白貓還弱嗎… …
「… …去死。」
迎面而來的，是比剛才快了好幾階的黑狼。
雖然說體型比較小，還是有著一隻手也能把我壓住的大小。
「盡是說一些危險的話啊。」
我蹲下躲過襲擊，趁機潛到他的腹部下面。
一口氣將他抬起。
「什麼！？」
「你很輕嘛… …準… …備囉！！」
被我抬起後丟出去，路嘉數次撞擊地面，終於在撞到競技場的牆壁後停住。
「嘎… …哈… …一擊… …就… …」
「怎麼樣？差不多該投降了吧？」
「呃… …」
他也完全理解了吧，自己不可能打得過我。
光看他悔恨的表情就知道。
自己拚上全力，對手卻連武器都沒有拿出來。
一定非常傷自尊心。
我也是故意這麼做就是了。
「已經結束了，投降吧。」
「… …」
路嘉看向地面，低下了頭。
決鬥，迎來了結束――――――
------------------------------ 

45 咒術感染
[45 咒術感染] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
無法承認。
中途就發覺了，我所做的一切，對這個男子都毫無意義。
可是，獸人是不可能輸給人類的。
所以我無法承認。
即使陷入爆走。
即使耗盡魔力與體力。
他，連呼吸也沒有一絲紊亂。
我深知力量的差距。
但是，我決不會承認敗北。
蘿婭… …最適合蘿婭的男人，絕對不可能是他。
蘿婭是我的女人… …我的所有物――――――
『哼嗯… …累積了相當程度的愛與恨呢。』
是誰… …
不應該有人會向如此落魄的我搭話… …
獸人不會寬待敗者。
特別是，被人類以壓倒性差距擊敗的我。
但是，這個聲音… …直接從我的腦中傳出… …
『我可不想知道獸人的習性，不過你想要那個女生對吧？
在這時放棄好嗎？』
當然不好… …不過，正面對決不可能打得過他――――――
「真是的… …你以為，為什麼要將這個〈珍藏紋身〉植入到你身上。」
紋身？到底在說什麼？
『阿，對了… …抱歉抱歉。畢竟是不可視的狀態，當然不可能被你看見呢。雖然雪好像早就察覺了… …』
從剛才開始，你到底在說什麼… …？你到底是誰。
『嗯？我？我想想… …只是個路過的咒術師吧？你不論如何，都想要得到那個女生吧？』
當然想要… …可是… …
『即使要賭上性命？』
… …只要能得到她… …這條命，隨便怎麼用都行。
『你有這等覺悟，我就幫你一把吧。』
… …為什麼要幫我？
『我也有著一定要入手的東西。命、財產、夢想、夥伴，無論犧牲什麼都一定要得到。只要你能勝過那個男子，這個東西就能到手。也就是利害一致呢。為了勝利，不論要多少力量我都會給你。所以――――――絕對要勝利喔？即使要犧牲所有一切… …』

◇　◇　◇

「怎麼了？」
路嘉的樣子突然變奇怪。
我警戒地退後一步後，他肩膀的紋身蠢蠢欲動。
「嘎… …啊啊啊――――――！！」
「！？」
紋身散發大量不祥瘴氣，逐漸延伸至路嘉全身。
黑色的紋路佈滿全身，路嘉的肌肉大幅膨脹，骨骼也產生變化。
(這個魔力… …果然是冬真那傢伙… …！)
從路嘉身上發散出的瘴氣，毫無疑問與冬真的詛咒有著同樣的氣息。
路嘉是什麼時候跟他有所接觸的… …
不… …想這些也無濟於事。
那傢伙神出鬼沒，不可能得知他何時與何物有關連。
即使現在與獸人扯上關係也不奇怪。
白貓早就有先例。
不過這麼討厭其他種族的他，竟然會與獸人扯上關係… …
對他來說，事情已經這麼危急了嗎？

擴散至全身的紋身，漸漸融入身體，顏色變淡。
反過來說，路嘉的身體不斷被染黑，已經無法看出原本的樣子。
上半身的肌肉膨大到畸形，與毫無改變的下半身格格不入。為了保持平衡而將雙手放在地上。
感覺就跟一隻猩猩一樣… …狗的時候還比較好看啊… …
「… …看起來真辛苦啊。」
「嘎！！嘎啊啊！！」
路嘉的叫聲中能聽出悲痛。他喊叫著，直到喉嚨裂開，鮮血從口中流出。
即使如此仍然叫著。
光是看就很痛啊… …
「嘁… …我也來做點什麼吧――――――咦喔？」
「嗯嘎啊啊！！」
速度與剛才差異甚大。
在我分心時，他早就一瞬間拉近距離，揮出了豪腕。
我馬上用雙手防禦，可是威力比預期的大，我被打飛後撞上牆壁。
「咳呃… …有點痛啊。」
『喔喔――！！做的好！！』
『繼續攻擊！！』
「嘎啊啊――――――！！」
觀眾也屏息以待。
路嘉的變異，讓他變得非常強。
「雪！那紋路是冬真！！」
「我知道！蘿婭！不用下來！」
「咦？我、我知道了… …」
我制止了想要衝下來的蘿婭。
她下來的話反而可能受傷… …
從剛剛的ㄧ擊來看，現在的路嘉有著披敵獸王的力量與速度。
紋身十之八九就是原因。
而且那是冬真給予的… …那麼，就不可能單單只有提升力量這麼簡單。
唯有獻上性命，才可能觸及獸王和魔王的等級。
他們二人的實力，是以才能、加上會削減壽命般的努力才獲得的。
沒有才能… …又或者是素質的路嘉，是不可能觸及的… …
「這傢伙… …燃燒著生命啊… …」
「嘎啊啊！！」
路嘉的肌肉膨脹到已經撕裂，各處都噴出鮮血。
撕裂的部位瞬間再生，其他部分再度撕裂，再次再生。
細胞分裂不斷重複破壞、再生，數秒內力量又上了一個檔次。
雖然我的保健體育十分普通，不過就跟健身的原理差不多吧。
可是以這種速度強化，身體不可能沒事。
「殺死… …全部… …殺死！！」
「就說了不要一直說那種危險的話啊！！」
我從魔法袋拿出黑丸，衝向異形化的路嘉。
「殺死！」
向前彎躲過路嘉的橫向揮擊，我衝進路嘉的胸前。
「很危險啊！」
「嘎啊！」
我向上斬擊，將路嘉的粗壯手臂砍飛。
正常來說，這樣就會失去平衡，無法自由活動――――――
「什麼… …！一瞬間就再生了。」
「嘎啊！」
計畫不如預期，路嘉失去的手臂瞬間長回來，並且揮向我的右腹。
「嘁！」
我也不打算讓他打飛第二次。
我將黑丸放掉，兩隻手抓住跟自己身體一樣粗的手腕，站穩腳步。
「喝啊！」
「嘎！」
抓住路嘉的手臂，再次貼近他的身體後一腳踢過去。
可能是這次離牆壁比較近，路嘉的身體深深地埋入了競技場的牆中。
不過――――――
「… …毫髮無傷… …嗎？」
「嘰咿咿咿！！！」
不對，應該多少是有傷害的，不過瞬間就再生了。
我明明踢得挺大力的。
「去死… …全部… …都去死―――！」
「糟了！」
路嘉咆嘯著。
同時，從身體竄出的黑色波動襲向周圍。
被波及的觀眾們，漸漸變的奇怪。
『這是… …什麼… …』
『身體好重… …』
『好、好痛苦… …』
「這是〈咒術感染〉吧！？」
〈咒術感染〉――――――冬真極度兇殘的技能之一，被施予咒術的人會成為感染源，向周圍傳染詛咒。
雖然不是被直接施予咒術，要完成詛咒需要不少時間。不過觀眾們已經開始身體不適、無法動彈。
這種程度的詛咒不會對我造成影響，可是拖久了周圍的人就會出大事。
「不快點打倒路嘉的話… …」
但是… …親手殺死路嘉… …
我深知已經不是可以選擇手段的時候… …可是――――――
「雪！」
「美音子！？」
美音子從觀眾席跑過來。
為什麼她還有辦法活動？
「姊姊、獸王大人、蘿婭突然倒下了… …！」
「嘁，連那傢伙都撐不住嗎… …倒是你怎麼可以動？」
跑來我旁邊的美音子，雖然臉色稍微不好，不過其餘都跟平常一樣。
明明離這麼近，為什麼？
「… …雖然有點不舒服，可是比以前好上幾十倍。」
「… …原來如此。」
詛咒抗體… …長時間被強力的詛咒纏身，美音子的身體對於詛咒的抗性特別高。
特別是這種會使身體不適的詛咒，與病菌是以同樣的方式運作，所以有抗體也不奇怪。
這是… …不幸中的大幸。
「美音子，幫我一把。」
「咦？好、好的！」
「嘎啊啊啊！！」
不斷亂叫、傳播詛咒的路嘉，面向了我們。
我要稍微… …粗暴一點了。
-----------作者------------
雪的信條差不多要面臨考驗了呢… …
------------------------------ 

46 粉碎
[46 粉碎] by 焗烤起司火鍋

-----------作者-------------
這話比較短，所以今天會有二話。
------------------------------
變成〈咒術感染〉感染源的人，除非施術者自己解除詛咒，不然直到死咒術都不會消失。
恐怕路嘉被賦予的二個咒術。
第一個是，使他的身體能力強化並爆走的咒術。
也就是他肩膀上的紋身。
另一個是就是〈咒術感染〉。
沒有比這更麻煩的情況了。
即使想要殺死他，也會因為他的再生能力而不好成功，半吊子的力量只會被他反殺。
我的一擊――――――不對… …
「嘁… …！美音子！我來制住這傢伙！… …你就趁機會打爆他的頭！」
「咦？我、我知道了！」
雖然我的要求很亂來，美音子還是驚訝地答應了。
不管再生能力有多強，只要頭沒了都不可能活著。
估計，那就是詛咒的源頭。
以前，冬真第一次使人爆走時，就是粉碎他的頭來讓他停下。
這樣來看… …美音子的力量十分足夠。
「上囉！」
「是！」
「嘎啊啊―――！！」
看著倒向前方的路嘉，我們衝了過去。
路嘉也馬上反應過來，並揮出巨腕。
「礙事！」
在巨腕碰到以前，我將他的手臂從手肘的部位切斷。
斷落的前臂就這樣飛出去，掉落在地面。手臂也馬上開始再生。
不過，可沒這麼簡單。
「〈燕返〉――――――！」
我難得使用了對人用的，純粹的劍技。
隨著我斜劈下黑丸，路嘉的手臂與大腿被斬飛。
「還沒完！」
揮下的黑丸，依靠著膝蓋的力量再度拉起。
被V字斬中的路嘉失去了兩手兩腳，倒在地上。
「上吧！」
「是！〈重腳〉！」
雖然倒下，不久後又會重生。
美音子抓緊時機，朝頭部揮下重擊。
〈重腳〉是將魔力灌入腳，用力重擊的招式。
任何有魔力的人，幾乎都會用的新手技能。
不過憑著美音子的實力，這招的威力應該能砸碎路嘉的頭――――――
「！？呃… …」
「喂！怎麼了！？」
踹向路嘉的美音子一臉痛苦。
而路嘉身體完全沒事，只發出了痛苦的聲音。
「嗚嘎… …啊啊啊！！」
「！！」
「危險！！」
路嘉再生完四肢後站了起來。
並且再次將巨腕揮向美音子，我也再一次斬飛了他的手臂，把美音子帶離現場。
「傷到腳了嗎？」
「是… …他的身體太硬了… …」
放下了美音子，朝她的腳施放回復魔法。
雖然腳馬上就治好了，不過連她的〈重腳〉都可以扛住，路嘉的身體到底有多強… …
之前遭遇魔物時，美音子也有戰鬥。
她的〈重腳〉甚至能輕易粉碎S級魔物。
承受得住這腳的路嘉，可能真的跟獸王一樣強。
「你有比〈重腳〉還強的技能嗎？」
「有… …可是要確實粉碎頭部，需要準備時間。還要他不能動彈… …」
時間跟束縛阿――――――那麼。
「要用上魔法了阿… …我也沒什麼用過，所以挺不放心的。」
我本來就不怎麼用魔法戰鬥。
「嘎啊！！」
路嘉是看不過我們躲起來嗎，舉起手朝我們衝了過來。
能趕上嗎… …
「大地阿，生命之起源阿，拘束威脅我之人吧――――――
〈地手拘束〉！」
「嘎！？」
用著不常用的魔法，所以完整的詠唱了。
勉強趕上後，從地面竄出的手將路嘉的腳纏住，在他無法動彈時，無數的手紛紛伸向他。
路嘉也試圖掙扎，不過因為無謂腫大的手臂，沒辦法順利掙脫。
纏住路嘉手臂的土之手，回應了我的魔力，強度上到最高。
「嘎… …啊啊… …」
身體被大地吞噬、無法動彈的路嘉，彷彿是最後的抵抗一般，發出了痛苦的叫聲。
「完全纏住了… …美音子！
「是！〈貓腳〉… …！」
在後方預備的美音子，腳變成了貓的樣子。
是〈部分獸化〉的一種嗎。
精密的操控，只讓一部分的身體變成野獸。
美音子的獸化，當然是貓。
這隻貓腳――――――
「喝！！」
甚至能跳上五倍身高的高度。
「嘎――――――」
助跑後，美音子在路嘉眼前高高跳起，並以膝蓋正中他的臉。
力道毫無分散，全部傳達到了路嘉的頭。頭發出破裂的聲音後爆開了。
血肉散落一地，眼前，一尊無頭雕像就這樣完成了。
------------------------------ 

47再會、以及期待
[47再會、以及期待] by 焗烤起司火鍋

-------------作者-------------
本日發布了二話，請先看46話。
--------------------------------
「… …結束了嗎。」
「看起來… …是的。」
失去頭部的路嘉，一動也不動。
〈咒術感染〉的源頭被擊破，也不會有在此之上的危害了。其他人也馬上就能動才對。
保險起見，最好再放個光魔法淨化，等等再跟萊格勒斯討論吧。
「沒想到路嘉會變成這樣… …到底發生了什麼？」
「路嘉… …是被利用了。被罪大惡極的傢伙。」
『哎呀，罪大惡極不是有點難聽嗎？』
「！？」
無意識的。
反射的。
我將美音子護在身後。
不能讓他接近。
絕對不能讓發出聲音的傢伙接近。
『這個孩子很重要嗎？你說啊――――――雪。』
「… …好久不見啊，該死的傢伙。」
不知何時開始站在那裡的。
站在路嘉的屍體上。
灰色頭髮、赤色眼睛，加上不健康的白皙皮膚。
與魔族的膚色不同，他的膚色只有滿滿奇異的感覺。
穿著與黑袍們同樣的服裝，風帽沒有戴上，能清楚的看見臉。
與五年前一模一樣――――――彷彿是少女般的臉。
毫無疑問，眼前的就是本人。這就是無法推翻的現實。
「你為什麼會在這裡，冬真！！」
『不要大叫嘛？難得幾年不見了。』
神代冬真，這名男子以五年前的模樣，站在我眼前。
『――――――雖然這麼說，實際上我的身體並不在這裡。我知道你很想馬上向我抱過來… …可是不行喔？我們的再會還需要一點時間，加油忍耐一下吧？』
「別開玩笑了混帳！」
我直接揮下黑丸。
黑丸確實將他砍成二辦了，可是毫無命中的手感。
『所以我就說了，這裡的不是實體啊。我是以這個屍體為座標，將思念體送過來而已。』
「嘁… …整天搞這些。」
『這也是我對你的一種愛情表現喔。』
還是老樣子，一直說著令人毛骨悚然的話。
保持著無法讀懂的笑容，對我一心一意，一直以熱切的眼神看著我。
不管五年前，還是現在都一樣。
「這個聲音… …！跟對我下詛咒的人一樣… …！」
『好久不見呢，美音子。姊妹倆竟然敢一起叛變。難得想將獸人列入同伴的說。』
「你騙人… …！明明讓我跟姊姊這麼痛苦！」
『誰叫你們一直不改善那種反抗的眼神，也沒辦法對吧。我也不想做那些粗暴的事喔？不是也說過了，只要你們繼續協助我，我就會放你們自由。』
絕對是說謊。
我看到冬真往上撇了一眼。
這是他在說謊時的習慣。
正因為經歷過死鬥我才知道… …這是他唯一好懂的地方。
『算了，也行吧。當你在站在雪那邊的一刻就已經結束了。能站在雪身邊的只有我。抱歉啊雪… …我會馬上消滅這種雌貓，回到你身邊的。』
「！？」
「真噁心，你說誰會被幹掉。」
我抱緊後方的美音子。
不管是這傢伙、白貓、蘿婭、還有其他的人，沒有任何人應該消失。
每個都是我最重要的人。
「雪、雪… …」
『… … … … …真羨慕啊… …羨慕，嗯，真羨慕你啊美音子。到底要怎麼做呢？雪，要怎樣你才會抱緊我？更珍惜我一點也行喔？比起那種女的，我會為你獻上一切喔？我可以幫你處理各種事情，晚上的照護也非常歡迎！這樣也不行嗎？果然這麼身體不行嗎？性別才不重要啊！！只要有愛不就行了！你看，你看啊雪。來我這裡吧。我會給你幸福的。迷惑你的魔族、獸人也會全部殺了… …所以，跟我一起過著只有二人的生活吧？不會有任何人打擾、安靜的世――――――』
「就是這點不行啊病嬌混帳。」
制止冬真說話，單手刺出黑丸。
繼續聽下去的話，身體會無法承受的。
「你敢繼續對我的夥伴出手，我一定會用這雙手殺了你。已經殺了一次，第二次也一定可以。」
雖然不知道他是如何活下來的，這次互相殘殺時，一定會確實地殺死他。
一旦背負著名為神代冬真之人的生命。
直到最後，背負著這個罪孽就是我的任務。
「直到現在，光是背著你這傢伙的命就已經用盡全力了。不過你還活著的話，又是另一回事。我一定會再一次… …送你一程。」
『… …果然用普通的方法你不會懂啊。好吧，就如你希望的… …開戰吧。我現在人在魔族大陸，正如你知道了，戰爭打得火熱。你最好早點來喔？畢竟我也派上了我的手下。』
部下，也就是黑袍們吧。
我非常清楚他們的實力。
所以不能被他影響，要快點趕到才行。
「我當然知道。馬上就會到了，給我好好等著。」
『哼哼哼… …嗯，我等著。這次一定會… …得到你。』
說完話，冬真的身影逐漸變薄。
直到他完全消失為止，他都掛著噁心的笑容。
還是一樣十分從容的樣子… …真令人火大。
「雪、雪啊… …那個… …」
「嗯？啊，抱歉。」
「沒、沒事… …」
都忘記美音子還被我抱在懷裡。
分開後，她紅著臉，不斷用手搧風。
看到這種引人發笑的場景，憤怒不知不覺消失了，稍微恢復冷靜。
「多虧你了，美音子。我終於恢復冷靜。」
「我才是… …稍微… …有點開心。」
嗯嗯… …紅著臉低下頭的身姿，十分惹人憐愛。
絕對不能讓冬真得逞。
不論是美音子還是其他人，都不能讓他奪走。
「你們二個沒事嗎！？」
「沒事吧？」
「蘿婭跟白貓啊… …我還想問你們有沒有事。」
在觀眾席的二人跳下來，雖然臉色還很不好，不過已經能普通的活動。
「已經沒事了。比起那個，剛剛的是… ….」
「嗯，就是冬真。」
「果然… …」
蘿婭滿臉憎恨。
蘿婭也知道他的恐怖。
即使身體稍微顫抖，也是十分合理的。
「他… …跟命令我的人是同個聲音。」
「嗯… …看來就是他了，姊姊。」
二人一定十分有感觸吧。
至今為止威脅、利用自己的人就在眼前。
「――――――變成很糟的狀況了啊。」
「萊格勒斯… …你也沒事吧？」
「身體沒事，不久之前就能動了。話說我聽到那傢伙說的話了。」
萊格勒斯有活力的走來走去，看來確實如他所說。
不過保險起見，還是對全部人放了光魔法，完全淨化詛咒。
「路嘉… …如果不是我提出戰鬥… …」
「你錯了――――――最後結果都會一樣吧。」
一旦被冬真附上詛咒，就不可能逃過他的魔掌。
反而不知何時會爆走，以這個姿態被好好地利用。
從愛上蘿婭的那一刻，他就成了冬真的完美棋子。
自己的戀慕被利用，對他來說也很殘酷。
「我會負責埋葬他，你們的話… …」
「我們要前往魔族大陸。越快越好。」
去那邊制止他。
並且，盡速將這場戰爭終結。
「我知道了。我會準備好轉移魔法陣。雖然不需要多久，不過還是稍等一下吧。」
「嗯。」
能用轉移的話，會比渡海還快不少。
可能能在黑袍們胡搞前抵達。
不過還是有很多問題。
應該被徵招去戰爭的夕陽、想盡快趕到的莉維、被當成第一目標的緹薩絲特祿。
拜託了，你們要沒事啊。
(他們… …應該也正在前往魔族大陸吧。)
能減緩我擔心的傢伙們。
依照我的猜想――――――希望，他們應該也已經朝著魔族大陸出發了。
「拜託了… …你們三個。」
--------------作者--------------
下一話是第二章的最終話。
---------------------------------- 

48 戰場中的威脅
[48 戰場中的威脅] by 焗烤起司火鍋

-------------作者-------------
調整了葛雷因的說話語調。
---------------------------------
反正日文的說話方式、語氣之類的都翻不出來。
---------------------------------
雪與狼刃路嘉開始戰鬥的幾小時前。
提斯提尼亞王國中，魔導博士提亞・阿姆萊特所在的研究所內。
聚集了三個人。
第一個是房間的擁有者，提亞・阿姆萊特。
第二個是艾露卡・微露修。
最後則是葛雷因・阿爾莫尼。
三人正站在巨大的魔法陣――――――正確來說，是一個轉移魔法陣上。
「終於能從充滿痛苦的王城離開了呢… …」
「已經完全感知到冬真的魔力，沒必要繼續待在這裡。」
「妳們二個說的真難聽啊，我倒是對這裡產生感情了。」
冬真光明正大出現的現在，確認冬真是否還活著這件事已經達成。
已經沒有繼續留在王城內收集情報的必要。
也就代表著――――――他們終於能夠自由活動。
「對我來說，雪大人待在哪裡，那裡就是我充滿感情的地方。」
「所以雪不在這裡，你對這裡就不會有愛啊… …」
「當然。」
聽到艾露卡毫不猶豫的說出這種內容，葛雷因傻眼地嘆口氣。
「雪在的話哪裡都很開心，所以快點出發找他吧。」
「提亞也說這種話啊… …雖然我也這麼認為。」
轉移魔法陣發出了耀眼的光芒。
現在是處於待機狀態，隨時都可以開始傳送。
「參加戰爭後，只殲滅人類士兵、抓準機會把夕陽回收，不要忘了喔？」
「當然記得。如果雪大人也在那裡就好了… …」
「沒問題。就算雪還沒來，我也會抱著他來之前就把事情解決的心態來做。」
葛雷因看到女性陣容這麼值得信賴，不由得面露苦笑。
為什麼自己身為男人，卻沒有她們這種威嚴呢。這二位女性太突出了，也沒辦法。
「估計… …雪也希望我們這麼做吧… …是時候出發了。」
現在，三名強者正在前往戰場。
雪與他們間並沒有心電感應。
即使如此，長時間一同旅行，彼此大致上都知道對方想要什麼，有著強力的連結。
至於魔族大陸，可以動盪世界的戰力正排成一排。

◇　◇　◇

「哼嗯… …雪果然一點都沒變呢。」
「主子，您已經探望完對方了嗎。」
「嗯，久等了。浮游、各位。」
下著大雨的懸崖上，穿著黑袍，共七個男女正排列著。
站在中間的便是冬真。
與剛剛跟雪見面的思念體，穿著同樣的服飾。
「果然那隻獸人沒派上用場呢… …還給冬真大人蒙上恥辱… …」
「冷靜點，月。我完全不在意。」
「可是！」
「你們會為我派上用場吧？」
對於這個問題，黑袍們全員大力點頭。
其中，也有被信任而露出笑容的人。
他們十分強大，只要冬真一聲令下，甚至連死亡都無所謂。強烈的敬愛冬真，為他獻上忠誠。
「那麼… …是時候出發啦… …被世界拒絕的各位。」
隨著冬真的命令，六名死神加入了戰局。
人類與魔族的士兵原本僵持不下。此刻，魔族方響起了哀號。
長時間保持平衡的戰場，開始傾斜了。
「上吧！蹂躪他們！我可愛的玩具們！」
瘋狂勇者的笑聲，傳遍了戰場。
這天不斷下著雨――――――

◇　◇　◇

「太、太強了！！誰來阻止她！阻止這傢伙啊！！」
「不行了！前衛倒了！！」
「可惡啊！拚上生命也要殺了她！！」
我――――――為什麼在這裡？
「你這傢伙！皮膚跟角是魔族吧！為什麼要攻擊我們！？」
「你這個殺害同族的――――――」
我――――――為什麼刺向同族？
「沒辦法了！包圍後把他殺――――――」
「兵長！！」
朝著討厭的男子刺出刺劍。
將周圍的魔族士兵用魔法燒光，不斷揮舞刺劍，終結了一條又一條的生命。
「赤、赤髮的女子！拿著刺劍的赤髮女！！她的肩膀受傷了！！最優先殺了她！絕不能讓她到魔王大人那裡！！」
「阻擋不了！呃啊！！」
我――――――到底在做什麼？
意識十分模糊。
從剛剛開始，完全無法好好思考。
這裡是哪裡。
我跟誰，又為了什麼在戰鬥著。
為什麼我揮舞著刺劍。
又有一人喪命了。
住手。
救救我。
快點住手。

住手、住手、住手、住手。
住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手――――――！
誰來――――――
「――――――制止我啊。」

突然席捲戰場的赤髮魔族。
被同族之血染紅一片的女子，一人佇立在戰場。
周圍只剩下屍體、屍體、還有屍體――――――
面無表情，空洞地站著的女子，流下紅色的眼淚。
或者――――――從眼中流下的可能不是眼淚。
只是無法擁有感情的女子，如同代替品的東西。
即使如此，她依然哭喊著。
心中――――――最深、最陰暗、最狹窄的地方，不斷哭喊著。
「找到了！！是她！」
「同族殺手！！去死吧！！」
「她旁邊的傢伙是什麼！？」
彷彿找到獵物。
身體自然的行動了。
為了殺死眼前的士兵。

站在她旁邊的是一排士兵。
穿著堅硬的盔甲，比女子高了幾倍。盔甲上有著無數魔法陣。
〈魔導兵〉――――――這就是之後被世界廣為人知的，戰爭兵器的名字。
「――――――走吧，拉坆勒。」
女子低語著。
隨著她的呼喚，魔導兵出動了。
當黑袍死神出現在戰場時，戰場的角落，另一個也在威脅蠢蠢欲動。
-------------作者-------------
第二章，獸人大陸篇結束。
一口氣加速了進展，各位覺得如何呢？
序章寫得有些零碎，之後會馬上進行修正。
下一章是戰爭篇。
雪與冬真的對決，到底誰會勝出呢――――――
--------------------------------- 

49 蠢蠢欲動
[49 蠢蠢欲動] by 焗烤起司火鍋

---------------作者---------------
更新再開。
雖然上回說第二章結束，不過劇情斷在有些奇怪的地方，所以稍微補充。
-------------------------------------
「… …」
「怎樣？」
「蘿婭… …」
準備前往魔族大陸我們，等待轉移魔法陣充能時，在世界樹的房間中稍作休息。
之前也說過，轉移魔法陣需要大量的魔力。
急需使用時無法馬上使用，是轉移魔法陣的一大缺點。
為了以防萬一，隨時將它保持在充滿魔力的狀態不是不行。不過可能發生意外、遭人惡意使用。
作為對策，通常會充能一定程度的魔力，需要使用時只要些許時間就能充滿。
就算是獸人這種魔力不多的種族，我與路嘉對決後又過了幾小時，也差不多該充滿了… …
「我也很擔心緹薩絲… …畢竟是魔王，一定是敵方的第一目標吧？」
「應該吧… …」
她不可能輕易被幹掉，可是黑袍們行動後，危險性一口氣提高了許多。
如果黑袍還沒出動，應該還能應付。
「嗯… …五大魔將也在，她本身也夠強。應該沒問題吧。」
「我雖然也是這麼想… …」
「而且她有生命危險時，我也會注意到。」
「對了，也有給她這個東西呢。」
蘿婭說道，並撫摸著黑色項鍊。
我給蘿婭的項鍊與緹薩絲的胸針一樣，都是我從頭開始製作，並加入我的原創魔法。當持有者發生危險時，我就會感知到。
我製作的飾品都是類似的功能。現在還沒有任何反應，也就代表她還沒事。
順帶一提，給出飾品的有夕陽、同伴三人、緹薩絲特祿、露莉、莉維、萊格勒斯、蘿婭… …雖然也有其他人，不過他們不會上戰場，所以也沒什麼必要擔心。
露莉身為商人並不會戰鬥。可是住在敵人目標的伊畢露巴洛，也並非沒危險。
其中我最擔心的就是夕陽。
溫柔的她可能會同情敵方，反而遭到反擊。
艾露卡他們如果按照我的猜想前往魔族大陸，能保護好夕陽的話，我倒是也安心了――――――
「商人！給我水！」
「是、是的！」
年幼的商人露莉，穿著被雨水打濕、滿是泥土的衣服，拼命的搬運著補給品。
如同雪的預想，她並沒有直接參與戰爭，不過卻以物資補給班的身分，努力的為魔族軍隊貢獻。
與魔王緹薩絲特祿有著一面之緣的露莉，雖然身為人類，不過親自被魔王拜託負責補給，在戰場上穿梭著。
她經營著雪直傳的炸物攤，以「能夠吃到雪的料理」做為賣點，成為了魔族士兵們常去的店，士兵也在那時與露莉交好。
有著商人的手腕、士兵的信用、行動力、處事手法。露莉被選為補給班的班長，某種意義上也是必然的。
最初，有些其他補給班的成員非常不滿被這麼年幼的人類指揮，不過在見過她完美的指揮，加上在戰場上十分繁忙，抱怨的聲音漸漸消失――――――不如說，根本沒有抱怨的時間。
「班長！醫療班需要清潔用的布跟消毒用品，負傷者太多了，需要應急處理用具。」
「意思是多到回復魔法來不及處理嗎… …把東西放在最裡面的馬車。清潔用的布要放在袋子裡以免被雨淋濕。都緊急這種地步，再給醫療班幾瓶魔力回復藥吧。以防萬一。」
接受到指示的輕裝人員，朝補給地奔去。
露莉也將水桶搬給需要的士兵。
「謝啦！呃… …好重！？小姑娘你竟然抬著動啊！？」
「抬東西是有技巧的！自己買賣東西，就算不想也會學會。」
「是喔… …真厲害啊。謝啦！」
「好的！」
她再次邁開腳步。
混亂的戰場中，一名商人努力地支撐著戰鬥中的士兵們。

「嗚… …噁。」
「沒事嗎，美月。」
身處於魔族大陸建造的城塞。
這裡作為負傷士兵治療、暫時撤退的據點。
當中也有勇者們的身影，每個人臉色都不太好。
對於幾周前還是普通高中生的勇者們，死亡蔓延的戰場如同拷問，使人精神不斷衰弱。
「抱、抱歉… …我… …看到人在我眼前… …噁。」
「別勉強… …吐一吐會舒服一點。」
看見無數生命在眼前消失，美月百感交集，完全無法從吐滿穢物的桶子前離開。
在旁邊照看她的是同為勇者的次郎。
雖然也看見了戰場的眾多面貌，不過精神狀態還算是好的。
學過柔道及拳擊等格鬥技的他，比起同年齡的人心靈稍微堅強了一點。

「喂！你們這群傢伙給我振作一點！」
「抱歉遠藤… …」
「好、不舒服… …」
遠藤跟小弟們也參加了戰爭。
雖然遠藤斥責著小弟，不過自己的臉色也沒多好看。
「哈… …畜生… …為什麼我們要遭受這種對待… …」
「遠藤你們還好嗎？我拿水來了。」
「花柱！」
注意到拿水過來的是夕陽，遠藤身體一僵。
「有聽到嗎？」
「是、是的。」
遠藤迅速接下杯子，一口飲盡。
光是被喜歡的對象遞水、溫柔對待，他就回復了精神。
完全沒注意到這種心情的夕陽，看到他臉色好點後也安心了。
「有問題的話再跟我說喔。」
因為光真，完全沒戰鬥的夕陽在城塞中打雜。
遠藤雖然感到遺憾，不過夕陽還有其他工作要做，拿起其他的水杯離開了。
「夕… …不稍微休息一下嗎？」
「光真… …」
夕陽想去分發水時，被光真阻止了。
他露出稍微憤怒的表情，表情中帶有不少疲勞。
光真自己也討伐了許多敵人，心中也累積不少的壓力。
「我根本就沒有戰鬥喔？這點小事也不做的話――――――」
「就算這樣還是要休息！夕陽不用做這種雜事！」
因為光真下意識地大吼，其他人看向了這裡。
夕陽也因此慌張起來。不過光真像是完全不在意一樣，抱住夕陽的肩膀。
「我會守護妳。就算在戰場，妳只要躲在我身後就好，不用做這些也行。」
「… …」
光真說著如同遊戲角色的台詞，女生們聽到後十分害羞、男生們聽到後十分憧憬。
夕陽一句話也說不出來。
感動――――――並不是。
歡喜――――――也不是。
只是純粹地，傻眼了。
(雪在這種時候… …就會好好地誇獎我的。)
夕陽從以前人緣就很好，與許多人感情不錯。
過程中，她幫助了許多人，受到許多人愛慕。
雪看到自己幫助他人時，會十分真誠地給予稱讚。
這就是給予自己最好的關心。
當然，周圍的人也常常稱讚夕陽。
說花柱夕陽，是個溫柔體貼的少女… …
不過實際上，自己並非特別溫柔。
也就只是常識範圍內而已。
因為溫柔而樂於幫助人――――――絕非如此。
只是幫助人，就會得到雪的稱讚… …花柱夕陽這名少女，僅僅是為了得到雪的稱讚而幫助他人的人。
得到稱讚，就彷彿自己的所作所為受到肯定。
正因為喜歡夕陽，才肯定她的行為、支持著她的雪。
正因為喜歡夕陽，才否定她的行為、守護著她的光真。
兩者有著無法跨越的差距。
夕陽絕非弱女子。
比起被守護，自己更想守護他人。
光真過度保護著自己，對於夕陽來說就只是個麻煩。
「… …」
「妳要去哪裡！」
「去外面呼吸新鮮空氣… …我想一個人靜一靜。」
「啊，嗯啊… …」
引起周遭關注，夕陽也失去了繼續打雜的心情，直直地從光真旁邊離開，走向外頭。
看著呆住的光真，從頭看到尾的次郎向他搭話了。
「… …有點保護過頭了吧？光真。」
「我… …不想讓夕發生危險。」
「我能理解… …可是她可沒這麼弱喔？不可能簡單地被幹掉。」
「不是一定安全吧！」
城塞再次響起怒吼。
看著毫無在意其他人的光真，次郎站起身，一拳揍向他的臉。
「呃… …」
「給我睜開眼睛… …喂。」
周圍發出了微小的悲鳴。
光真一臉不知道自己為何被揍，無言地倒在地上。
次郎抓起他的胸口，對上了視線。
「我當然知道！擔心著喜歡的女生，不想讓她陷入危險的心情！可是你，只要夕沒事就行了嗎！其他人呢！？還有著已經受傷的人啊！雖然很難說出口，可是我們之中最強的就是你！大家都信賴著你！一味寵著夕，不管他人死活！我絕對不可能原諒這樣的你！」
「… …」
「夕也可以戰鬥不是嗎… …包含她在內，我們不是應該守護其他不適合戰鬥的人嗎… …」
「… …」
光真因為這段話心情跌落谷底，避開了次郎的眼睛。
自己沒有顧慮到其他同學也是事實，光真明白自己必須要冷靜一點。
「… …抱歉，次郎。我這陣子不太冷靜。」
「… …嗯。抱歉我揍了你。」
次郎鬆開了手。
被放開的光真看向周圍，同學們都擔心著看向這裡，因此光真低下頭。
「抱歉，造成了不小的騷動。」
「我也一起道歉。」
 次郎也跟著道歉後，同學們紛紛放下心，回去休息。
與二人特別友好的美月，看到衝突化解後也鬆了一口氣。
「我去接夕回來。」
「喂喂，你現在去只會讓氣氛變糟吧？」
「嗯… …」
「我代替你去吧。之後記得跟她道歉喔。」
「嗯… …拜託了。」
「喔。」
光真也知道自己去並非良策，坦率地拜託次郎。
之後便坐回座位，等待二人回來。
可是――――――不論多久，二人都沒有再回來。

「哈… …」
稍微倒回時間。
從城塞逃出來的夕陽，披著防水外套走去外頭。
空氣中飄散著雨水跟火藥的臭味，雖然不太好聞，總比城塞內的沉重空氣好太多了。
(光真… …有點麻煩阿。)
雖然能理解擔心自己的心情，可是不管怎麼看都做得太過了。
希望早點遇到與雪熟識的魔族，跑到對方那邊的夕陽來說，光真就是個礙事的存在。
「乾脆趁現在逃跑吧… …」
踢著腳下的小石頭，低聲說道。不過這個想法馬上就被打消。
城塞周圍太多人。
自己逃出去一定會被誰看見。
夕陽等勇者們是被禁止單獨行動的，一個人出去的話恐怕會被帶回來。
「哈… …還是回去吧――――――」
「勇、勇者大人！」
好不容易冷靜下來，打算回城塞的夕陽，被朝這邊走過來的士兵喊住。
對方十分焦急，看起來不是小事。
「發生什麼事了？」
「五大… …五大魔將出現了… …現在勇者大人們正在請求支援。」
「！」
五大魔將，夕陽聽過這麼名字。
最低也有SS級以上的強者，魔王直屬的五名部下。
不管多少的普通士兵也無法戰勝的強者，終於在戰場上現身。
「確認到的只有一人… …可是我方的部隊已經接近毀滅… …」
「魔將在哪出現？」
「就在那――――――咿呀！？」
夕陽突然抓住士兵的脖子，士兵的意識就此消失。
「謝謝你。」
將士兵輕輕放回地上，纏繞在夕陽手上的雷電也消失了。
對於精通各種魔法的夕陽，這種魔法就只是暖身罷了。
其他士兵看見有人倒下，紛紛朝這邊靠過來。
「怎麼了！？」
「他貌似累積不少疲勞呢，請幫我抬他回去。」
「是、是的！」
目送其他二名士兵將他抬離現場，夕陽直奔五大魔將出現的方向。
(五大魔將… …我記得那幾個人是――――――)
守衛變弱的現在，夕陽沒有被任何人制止，順利地消失在森林中。
「――――――她… …到底去哪了？」
僅有一人，在遠方看見她的次郎，追著她進入森林中。
--------------------------------- 

50 前往戰場
[50 前往戰場] by 焗烤起司火鍋

--------------作者--------------
今日第二話。
請先看49話。
-----------------------------------
「〈影之槍〉！」
「呃啊！」
身穿黑袍的男子，蜉蝣放出黑槍，魔族士兵們紛紛被貫穿。
士兵們也試著包圍過他，不過被攻擊前他就潛入影子中消失了。
「想、想點辦法啊！」
「他太強了！」
「嗚啊！」
蜉蝣以巨大的影之拳粉碎周圍的士兵，無聊地看向遠方。
「這邊都已經放出主力了，魔族還在保存戰力啊？」
看著輕易就能捏死的士兵們，他心中十分不滿。
再度揮出影之拳時，突然――――――
「〈二重炎槍〉！」
「！」
蜉蝣反射性地向旁邊躲開。
剛才所站的位置被炎槍刺穿。與此同時，另一把炎槍直逼眼前。
「雙重魔法嗎！」
蜉蝣慌張地逃離原處，第二把炎槍也刺向地面。
差點就被命中，蜉蝣的長袍邊緣燒焦了，不過本人沒受到傷害。
「哼，終於來個稍微能打的嗎！」
「你可沒有休息的時間！」
「嘁！」
注意到後方傳來的殺氣，蜉蝣向前跳躍。
「〈破拳〉！」
伴隨著巨響，地面晃動著。
好不容易站穩腳步的蜉蝣，被地面震動打斷注意力，準備釋放的魔法被中斷。
「果然這招行不通呢。」
「總比無聊的結束戰鬥好。」
「你們… …終於出現了。」
現出原形的是，小個子的少女與高大的男子。
他們便是，之前蜉蝣與魔王對峙時出現過的，魔王的近衛――――――
「五大魔將之一，莉莉・拉菲特。沒想到又見面了呢。」
「五大魔將之一，伊迪斯・阿密克斯… …要上囉，黑袍。」
「才不是黑袍，我叫做蜉蝣… …魔將二人，作為對手也足夠了！」
語畢，蜉蝣脫下黑袍，露出了外貌。
一頭黑髮，工整的臉上有著一條巨大的傷痕。
「嘿！這不是個好男人嘛！」
莉莉提煉著魔力，伊迪斯擺出架式。
蜉蝣也掏出藏在腰間的小刀。
雙方自豪的將領們，即將激烈碰撞。

「哼！」
五大魔將之一，布萊德放出魔法，將人類的士兵燒成灰燼。
「這種玩具對我是沒用的！」
「嘰… …咿… …」
跳躍躲過從身後偷襲的魔導兵，在對方的肩膀上降落。
掏起紅色小刀，朝魔導兵裝甲薄弱的脖子處刺進去，魔導兵便痙攣的倒下。
(外觀看起來是機械，可是卻噴出鮮血，難道是生物嗎？)
拔出小刀後，脖子大量噴出鮮血。
來到戰場後，魔導兵隨之襲來。並且，魔導兵有著普通士兵數倍的強度。
對於五大魔將的布萊德不是大問題，可是魔導兵有著相當的數量，十分驚人。
「總之先把這些機械清理一下。」
布萊德切開手掌，溢出的鮮血漂浮在手上。「〈血彈〉。」
漂浮著的血液不斷分裂，仿佛子彈般朝魔導兵們發射。
血彈輕易貫穿裝甲，將作為司令塔的頭部粉碎。
魔導兵們紛紛失去機能後倒下。看見這般景象的人類士兵們，後悔自己低估了五大魔將的強度。
「魔導兵這麼簡單就… …！」
「暫、暫時撤退！」
「你們覺得自己能逃掉嗎？」
布萊德拿起紅色小刀，從手心流出的鮮血纏繞刀身。
「〈血刃〉。」
聚集的血液變得扁長，被血液包裹住的小刀看起來長了數倍。
輕薄且堅硬的小刀隨意揮舞，人類士兵就被斬成兩半。
並且――――――吸取士兵流出的血液，刀身不斷延伸，繼續斬落其他士兵的生命。
「這樣就結束了… …不對。」
布萊德看向後方。
從未見過的身影，一名披著防水大衣的少女就站在那邊。
(… …她很強。)
布萊德一眼就知道。
她有著與自己同等的實力。
雖然不認為會輸，至少自己也會受重傷吧。
「你這傢伙… …是誰。」
對少女問道。少女便朝著自己走過來。
感受不到敵意，布萊德保持警戒，看著對方接近。
「我是花柱夕陽。沒打算跟你戰鬥，只是想說點話。」
「哼嗯… …」
看起來不像說謊。
布萊德這時也察覺到，對方是從異世界召喚出的勇者。
這個世界中十分少見的名字、稀有的外表、尚未成熟，卻十分強大的力量。
符合這些條件的只有勇者。
「根據你說的內容，之後再――――――」
「雪… …你知道這名男子嗎？」
「！… …好吧，換個地方說話。」
「我知道了。」
此時，夕陽在心中擺出了勝利的姿勢。
據艾露卡所說，五大魔將都認識雪。雖然無法確定說出這個名字後，對方是否願意對話。
總之，現在終於突破了第一關，夕陽也安心下來。
「那麼走吧――――――」
「夕！」
正當夕陽打算跟著布萊德離開，背後有著熟悉的聲音喊住了自己。
後方的是十分驚訝的次郎。
「熟人？」
「… …」
「夕！你為什麼跟那種傢伙走在一起！」
次郎走了過來。
夕陽雖然一瞬間浮出困擾的表情，不過馬上表情就消失了――――――
「嗯… …誰知道呢。」
――――――朝著次郎放出橘色火焰。
「！呃啊啊――――！」
「… …」
化身為火達摩的次郎痛苦地在地上翻滾。
濕潤的地面和雨水雖然減弱了火勢，不過夕陽的火焰並非這麼容易撲滅的東西。
「走吧。」
夕陽對次郎失去興趣，朝著前方走去。
「你們不是夥伴嗎，這樣好嗎？」
「我不認識那個人喔。就算剛好認識… …現在也只是個麻煩。」
「… …」
布萊德十分驚訝。
一眼就能知道他們二個是友人。
令人驚訝的點在於，夕陽的眼中什麼都感覺不到。
這件事是必要的，所以就會做――――――表情彷彿這樣寫著。
「… …哼，真是可怕的女人啊。」
「別說這種失禮的話… …」
二人邁開步伐，朝著魔族陣地走去。
花柱夕陽背叛了。被路過的士兵所救，全身輕、度、灼傷，接受治療後好不容易保住一命的次郎說出了這句話。

「――――――事情就是這樣！」
「我了解了，退下吧。」
「是的！」
坐在魔王城王座的緹薩絲特祿，聽完前來報告情況的士兵所言後，抱著胳膊陷入思考。
魔王抱起胳膊後，碩大的胸部被托起，變成一幅非常美妙的景色。幸運的是在場包含魔王，只有二名女性。沒有發生引起問題的事件。
「人海戰術包圍強韌的魔族士兵、三名士兵也無法打倒的機械兵、再加上黑袍… …短時間還無法入侵伊畢露巴洛，不過也是遲早的事了。」
「戰況十分不利呢。」
「嗯… …正如你所說，莉維。」
身為一國之王，各種麻煩事纏繞著緹薩絲。站在一旁的莉維用魔法生成了一杯水，將水遞給她。
水中放入些許冰塊，能好好冷卻一下精神疲勞的人。
「抱歉啊… …」
「身為王也不簡單呢。」
「哼哼… …麻煩事從來不會消失。」
緹薩絲自嘲地笑了一下。
這個世界與日本的戰國時代十分相像，取得敵方國王首級的一方就會勝利。
被敵方全體士兵覬覦性命的緹薩絲，就算身為魔王，精神壓力也不容小覷。
同伴是否安好、自己被殺了就等於戰敗的責任意識，光是這些就讓自己退卻了。緹薩絲詛咒著自己的不成熟。
「黑袍的數量，這邊沒有可以與對方匹敵的人數… …至少五大魔將全員… …唉！這種時候那二人到底在做什麼！該不會死了吧… …」
許久之前攻向人類大陸的獸人和魔族聯軍。
其中包含了二名五大魔將。
但是，從人類可以攻來魔族大陸來看，聯軍估計瞬間瓦解了。
即使人類軍想要攻打魔族大陸，如果有人牽制的話，不可能派出這等戰力。最初緹薩絲也無法相信聯軍會這麼輕易就戰敗。
彷彿要證實這件事，一名士兵帶著證據回來了。
事到如今，那二人也不會平安無事吧。
「直到現在都沒回來，不是已經沒救了嗎？」
「不對… …那二人一定沒事。他們雖然… …喜歡隨意行動，不過確實十分強大。一定無傷逃走了。」
發生了某些事情所以無法回來――――――緹薩絲這麼想著。不過莉維則認為，要是成功逃出來，至少會給點聯絡。
如果發生了無法預估的事情，就是另一回事了… …
「如果他們在的話，明明戰線就會好不少… …可惡，一定是在想些不好的事，潛伏起來了吧。」
「怎麼說呢… …真是些有特色的人。」
「就是些麻煩製造者… …只希望不要讓事情更加惡化。」
緹薩絲失去元氣，失落地低下頭。莉維什麼都沒說，又遞給她一杯水。
「等忍耐一下，雪馬上就會來了吧。戰況也會一口氣好起來。」
「嗚嗯… …」
聽到雪的名字，緹薩絲的眼神回復活力。
對於現在的緹薩絲。不對，對於全魔族來說，雪是最大的希望。
只要他來到這裡，這場戰爭就等於勝利了。
「所以現在要堅持住啊。等他來的時候我們已經戰敗了，這種事可笑不出來。」
「沒錯。而且輸了的話――――――」
緹薩絲止住了說出口的話。
因為她注意到莉維咬牙切齒，面露憤怒。
「黑袍… …決不會讓他們稱心如意的。一定會殺了他們。」
「… …」
緹薩絲也有著一樣的想法。
戰敗的話… …就會被他們利用。
絕對不能讓這種事情發生。
因為――――――
「絕對不能變成那樣… …！〈終焉〉… …」
一旦發生――――――這個世界將會迎來終結。

「雪，魔法陣準備好囉。」
「謝啦，萊格勒斯。」
「別在意。我們的同盟國陷入危機，這邊也不可能坐視不管。之後會再派遣士兵搭船過去支援。」
「我會在來之前就把問題解決，你們就負責收拾善後吧。」
「真敢說阿。」
萊格勒斯開玩笑地回嘴。之後我將睡得死死的貓咪姊妹叫醒。
在角落放鬆身體的蘿婭，注意到我們後，也以戰鬥狀態走來這邊。
「要走囉！貪睡鬼們！」
「咦… …啊！好、好的！」
「還很困… …」
美音子迅速開始打理身體。白貓還是一臉睡意，所以我以水彈賞了她一臉。
「這樣醒了嗎？」
「完全醒了… …」
白貓眼睛睜開一半瞪著我，不過都是你自找的。
等濕掉的她處理完後，一行人來到有著魔法陣的房間。
「你們，準備好了吧？」
「嗯。」
「我出發囉，爸拔。」
「別太勉強自己喔？」
「我知道啦。」
全員再次確認了自己的裝備。
貓咪姊妹的打扮跟平常一樣。
是跟我相似的冒險者風格衣服。
蘿婭為了最大程度發揮自己的運動能力，衣服的布料十分少。
剛才還用這套衣服來色誘，不過彈她一下額頭後就暈倒了。
確實看起來又色又可愛，可是這麼露骨的誘惑，總感覺怪怪的。
果然她自己也覺得羞恥吧。
與三人的裝備相反，我身後背著黑丸，很有重裝的感覺。
就算是斜背，刀的長度還是跟我的身高差不多，很怕不小心撞到地面。
「… …不放進魔法袋嗎？」
「蘿婭，你完全不懂啊。這樣才有戰鬥的感覺吧？」
「是、是嗎？」
白貓與美音子，別用那種看著怪人的眼神看著我。
把大劍背在身後，才是男人的浪漫吧。
… …總而言之，全員都準備好。
「那麼―――――出發吧。」
站上房間中心的魔法陣，一股光芒將我們包圍。
一行人正朝著，絕對會被列入歷史的戰爭奔去。

在這裡… …這次的戰爭中，我將捨去自己所遵守的信條、束縛自己的枷鎖。
------------作者------------
順帶一提，考慮到整個故事的發展，前三章都只是序章而已。
-------------------------------
不知不覺翻了50話。
下一話開始是第三章，雖然總共也才五章。 

51行動開始
[51行動開始] by 焗烤起司火鍋

`-------------作者-------------
發布遲了十分抱歉。
第三章開始。
---------------------------------
人類與獸魔聯軍的戰爭，變得十分激烈。
原本聯軍積極進攻，人類一直處於防守的局勢，瞬間反轉了。彷彿是為了這刻在儲存力量般，人類一口氣朝著魔族大陸進軍。
結果，將士兵大量送入魔族領土的人類，成功設置了轉移用裝置〈傳送門〉，魔族只能轉為守備。
在獸人無法支援的現在，聯軍幾乎瓦解。人類緩慢地朝著魔族王都，伊畢露巴洛推進。
至於雙方戰力… …原勇者冬真所率領的黑袍們加入了人類方，魔族並沒有與之匹敵的戰力。
不過，就在此時，能夠對抗人類方的強大戰力，終於來到魔族大陸。

雅莉婕・伊芙莉露，與魔導兵們在戰場上不斷徘徊著。
一旦發現魔族，就會毫不猶豫地擊殺對方。即使全身被敵人的血染紅，依然繼續走著。
不過，這樣的她如今被魔族士兵包圍，陣仗彷彿在舉辦慶典。
「成功包圍了！」
大量的士兵蜂擁而上，即使雅莉婕再強，刺劍仍然會變鈍。抓準時機，一名魔族士兵將雅莉婕的前臂砍飛。
失去手臂，連帶身體平衡都會崩壞。
只少了一隻手，總比整條命都沒了好。不過雅莉婕因此露出破綻。
「上啊！趁現在進攻！」
「魔族背叛者已經到死期了！」
士兵們滿臉憤怒，朝雅莉婕砍去。
其實，同樣被認為是魔族背叛者的還有數十人。
他們都在戰爭早期當成棄子。唯一留下來的只有雅莉婕・伊芙莉露。
能夠活到最後，說明她非常強，太過強大。
雖然一起行動的時間不長，雅莉婕畢竟是雪的弟子――――――
「機、機械兵過來了！」
當士兵們的劍即將碰到雅莉婕時，一名魔導兵用手臂將劍擋下。
滿身傷的魔導兵，保護她般的擋在前方。
「拉… …坆… … …勒。」
「喂！負責壓制機械兵的小隊在做什麼！」
「不行了！小隊全滅！那些傢伙要來了！」
雅莉婕倒下後，魔導兵也成功給予魔族部隊巨大的損傷。
50名左右的魔導兵海濤般逼近。
能夠以一擋三的戰力前來支援，戰況一口氣翻轉。
「拉坆… …勒。」
「嘰… …嘰嘰… …」
被稱呼為拉坆勒的魔導兵，將雅莉婕抬起，趁著混亂逃向後方。
想要追擊的魔族士兵被前排的魔導兵擋下。
「該死！這個數量… …」
不僅沒能殺死背叛者，甚至陷入危機的士兵們，露出絕望的表情。
在場的魔族士兵為50人。相對的，魔導兵也大約是50名。
魔導兵一名就能匹敵三人來看，實際上是50對上150的差距。
狀況毫無希望。
「至少… …要造成一點傷害… …」
士兵們轉換心態。
將命獻給魔王的士兵們，意志非常堅定。
將鬥志化為食糧，即使面臨死局，仍然舉起劍，大叫著朝魔導兵發起突擊。
突然，在兩方中間，一陣風以無法目視的速度逼近。
「――――――〈凍結〉。」
魔族們紛紛懷疑起自己的眼睛。
急遽威脅的魔導兵們，如今一動也不動。
不對… …是無法動彈。
全身被冰塊包裹。即使是一擊就能殺死數名士兵的粗壯手腕，也毫無辦法。
抱著必死覺悟突擊的士兵，被眼前的景象嚇得劍都掉了。
「… …只是冰住有點不安心啊。葛雷因，之後交給你了。」
站在士兵與冰凍魔導兵中間的女子，對後方的金髮男說道。
「你很會使換人啊… …」
金髮男擺出居合的架式，放出了〈飛劍〉。
輕輕一揮的斬擊，把將近50名的冰凍魔導兵斬為兩半。
「妳們二個破壞得太快了。至少想帶一個回去。」
「哎呀，抱歉提亞。」
「想捕捉幾個回去研究，請幫我一下。」
「你… …你們是… …」
秒殺魔導兵的男女。
以及將魔導兵用魔法鎖鏈綁住後，坐在它肩膀上的少女。
魔族士兵們，對他們十分有印象。
「――――――勇者雪的親衛隊，艾露卡・微露修、葛雷因・阿爾莫尼、提亞・阿姆萊特，前來支援魔王緹薩絲特祿。」
搖曳著藍色長髮的女子，艾露卡，露出了非常值得信賴的笑容。

「次郎！發生什麼事了！」
「讓開！我來治療！」
「澤田… …！」
全身灼傷的次郎，被抬入士兵休息用的城塞。
光真與美月馬上前來關心，不過被擅長回復魔法的女生推開。
「神聖的光啊，治癒一切汙穢！〈上級回復〉！」
從名為澤田的女生手中，一股溫暖的光溢出，輕柔地包圍次郎的身體。
原本連一句話也無法說出的次郎，接受〈上級回復〉的治療後，終於發出了細小的聲音。
「嗚… …呃… …」
「沒事嗎次郎！？澤田！」
「知道了。」
再次施放〈上級回復〉。
放了數次回復後，次郎的灼傷終於消失，好不容易有了意識。
「嗚… …這裡是… …？」
「這裡是城塞！次郎！」
「城塞… …？」
「到底發生什麼事了… …」
次郎抬起身子，確認了周遭與自己的狀況。
半夢半醒的他，慢慢回想起記憶。想起自己到底遭遇到了什麼。
不對――――――應該說是，不幸的想起了。
「我… …追著夕… …敵方的魔族跟她站在一起… …我正打算幫她――――――」
「夕… …？夕發生什麼事了？」
「對了… …夕她… …夕她！背叛了！」
次郎的聲音在城塞中迴盪著。
看著他這番混亂的言論，其他人也感到困惑。
「你到底在說什麼… …意識還沒恢復正常嗎？」
「我就是被她燒傷的！夕跟魔族的傢伙走了！」
「你別開玩笑了――――――」
光真下意識抓住次郎的胸口。
抓起燒焦且滿是傷痕的衣服，瞪著次郎。
不過話說到一半。
「她背叛了！背叛我們！」
次郎的眼神毫無虛偽。
沒有被操縱的跡象，身體還沒完全恢復，不過頭腦是正常的。
雖然沒親眼看過，可是次郎的眼神，彷彿是被信賴的人背叛後的眼神。
所以光真無法繼續說下去。周圍的同學們也吵雜起來。
一視同仁對待同學、開朗溫柔、十分有人氣的夕陽竟然背叛了，這種事不可能有人相信。
但是… …次郎並不像是在說謊。
「你是認真的嗎… …夕背叛我們了？」
「當然！所以我才變成這樣！」
「有可能是站在旁邊的魔族操縱了她嗎？」
「那種事！… …我、我也不知道。」
光真像是要開導次郎般說道。
即使次郎十分不安與懷疑，發生的事情並非百、分、之、百準確。
如果夕陽是被操縱，又或者被脅迫的話――――――
「… …去確認吧。找到她後直接詢問。最糟可能需要打倒她後再說服… …如果她真的被操縱了的話――――――絕對要拯救她。」
光真和美月拿起武器後站起身。
同學們也紛紛跟上。
每個人都希望夕陽能夠回來。
「夕往哪個方向去了？」
「… …我也去。我能幫忙帶路，而且我也想知道事實。」
「… …我知道了。可是你還沒康復，不要太勉強。」
即使還沒法站穩腳步，次郎仍然站起身，披上新的戰場用防水大衣。
「以她們的出發方向來看，直接從戰場切過去最快。」
「我會用聖劍開出一條路，大家就專注於一點突破！」
光真與次郎領頭，勇者們從城塞飛奔而去。
無視了士兵制止的聲音，他們的身影消失在戰場的方向。
他們並不知道，等待著自己的是最糟的未來――――――
------------------------------ 

52 戰火蔓延
[52 戰火蔓延] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
「嗯？」
在戰場上潛伏前進的布萊德停下腳步。
後方跟著的夕陽也察覺到什麼，一同停下。
「這個魔力… …值得信賴的夥伴來了呢。」
「啊，是艾露卡老師她們。」
他們看向遠方，視線無法觸及之處。艾露卡正在戰鬥著。
布萊德沒想到夕陽也認識她們，而且還回應了自己的咕噥。
「你也認識艾露卡・微露修她們嗎？」
「嗯，就是艾露卡老師她們負責訓練我的。」
 這樣一想，布萊德就能理解夕陽為何這麼特殊。
艾露卡、葛雷因、提亞，是與雪一同前來魔族大陸的三人。
三人都有著人類無法比擬的戰鬥力，不只五大魔將，甚至連魔王緹薩絲特祿都對此十分驚訝。
(三個人跟那種怪物(雪)一起行動過，會變成如此強大非常合理… …被她們所教導，也可以理解這個女的態度與實力，為什麼會是這樣了。)
「怎麼了？」
「沒事，什麼都沒――――――！」
「到底怎樣？為什麼擺出那種恐怖的臉… …」
即使被投以異樣眼光，布萊德仍然無法回復正常的表情。
「你、你這傢伙！沒感覺到那股糟糕的魔力嗎！？」
「… …？」
「從艾露卡他們的方向傳來的！」
看到一向冷酷的布萊德陷入混亂，夕陽也察覺到事情的嚴重性，將意識集中在遠方。
「… …不行。我不善常魔力感知，什麼都感覺不到。」
「那股糟糕魔力的持有者，正朝著艾露卡那邊去。」
夕陽接受了戰鬥能力特化的訓練，感知能力只有教過最低程度。
最低程度，也只有在地下城混戰中，不會被偷襲的程度。數公里以外就無法察覺了。
反過來說，為何布萊德能夠察覺到呢。魔族頭上的角等同於高性能的魔力感測器，這時就幫上不少忙。
貴為五大魔將，布萊德的戰鬥技巧、魔力、體術、探索能力，各方面都十分優秀。
「很糟糕的魔力？」
「就像是各個種族的魔力混在一起… …舉例來說，很類似數個動物組合而成的合成獸。」
「聽起來真噁心… …」
在日本生活時，沒什麼關注漫畫與動畫等娛樂的夕陽，合成獸是完全無緣的名詞。
借了雪的科幻小說時，偶然看過一次這個名字，不過並不是那麼了解。
「雖然不知道會演變成怎樣… …也不可能坐視不管啊。」
「艾露卡老師應該不會有事吧？」
「我是不擔心他們… …不確認實際狀況不行，那東西可能會對緹薩絲特祿大人造成威脅。」
「咦？要去嗎！？」
布萊德突然更改行進方向，夕陽慌張地想要制止他。
夕陽為了不想與雪為敵才加入魔族軍，如果放著布萊德不管，就會變成雙方為敵的窘境。
為了避免如此，一定需要布萊德幫忙引路。
「我沒說要丟下妳。不過帶著還無法信賴的人去戰鬥，反而無法專心。」
「… …我還沒得到你信賴呢。」
「人類可是非常狡詐的，你也有可能是想從內部擊垮魔族。」
「… …」
「說白了，我不想與妳一同戰鬥。想要得到一點信用的話… …對了，我有點事情想請妳幫忙。」
「嗯？」
布萊德回過頭，指向走過來時的方向。
一如往常，夕陽的探知能力非常低落，那個方向有什麼完全無法得知。
「似乎，是妳以、前、的夥伴呢？還帶著麻煩的同伴一起。」
「… …糟了… …次郎已經被找到了嗎。」
夕陽是在距離城塞很遠的地方下手的，本以為會晚一點才被發現。
「還有不少距離，不過我們是慎重地緩慢前進。他們則是從戰場直接切過來。不久之後就會被追上吧？」
「… …原來如此。就是叫我去擋下他們吧？」
「不是擋下，要讓他們再也無法戰鬥。」
「… …」
「不會叫妳殺了他們。之前那個男的也還活著吧，妳應該有辦法留他們一命？」
不殺也行――――――雖然這樣說，不過言下之意是，要把他們打得半死不活。
夕陽對於殺死以前的同伴還是非常抗拒，如果被布萊德這麼指示，應該會馬上拒絕。
即使因此得不到信賴，到時候再想其他辦法也行。
夕陽並非修羅。
名為情感的鎖鏈，依然束縛著夕陽。
緊抓住鎖鏈的同時，卻又厭惡著鎖鏈。
(不斷猶豫的自己，真是羞恥啊… …這樣是不可能跟上雪的腳步的。)
夕陽對自己感到憤怒。
對於從艾露卡那邊得到提示，卻一步也無法接近目標的自己。
對於面對問題，躊躇不前的自己。
「――――――知道了。交給我吧。」
「… …是嗎。我會派士兵來這裡，負責向我報告妳的戰況。」
「… …」
「交給妳囉。」
布萊德背向夕陽離開了。
夕陽目視著以前的夥伴、束縛著自己的心之鎖的方向看去。
「那麼――――――可能會稍微留下燒傷喔。」
夕陽輕聲低語著。眼裡滿是認真，不知為何，彷彿倒映著雪的身影。
戰火蔓延，到時候眼前也會被激戰的大火吞噬吧。
這場戰爭，即將迎來終章。

「哈… …哈… …該死！」
「咦？你就只有這種程度？」
「真掃興，剛才還這麼期待的。」
這名男子、蜉蝣，跪在地上不斷喘氣。
身體並無大礙，不過滿是小傷口。與此相對，五大魔將的二人甚至連氣都沒有亂。
「沒想到… …不是分身，本體的我竟然被壓制到這種地步… …！？你們這些傢伙，之前沒有這種力量才對！」
「那時的我們… …也不是認真再打啊。」
說完後，伊迪斯與莉莉互看向對方的拳頭、法杖。
伊迪斯的手套上浮現著複雜的魔法陣，莉莉的法杖也鑲入能大幅增強魔力的魔石。
「原來… …那才是你們真正的武器嗎。」
「畢竟那時是結婚典禮，加上要避免被關注。」
「很久沒拿出全力了啊，*〈手・指虎〉很也開心。」　
五大魔將們，都有著能強化自己特點的武器。武器是由魔王緹薩絲特祿親手製作，並贈予的。
布萊德是紅色小刀，〈凝血刀〉。
莉莉是白色法杖，〈百合之杖〉。
伊迪斯是編入魔法陣的手套〈手・指虎〉。
每個都有著國寶級的價值，素材也都是緹薩絲親自收集而成。
拿起專用武器的他們，與平常有著天壤之別。
「那麼，我們也不是閒著沒事做。差不多該分出勝負了吧。」
「！」
伊迪斯朝蜉蝣揮出一拳。
拳頭彷彿將空氣撕裂，伴隨著無法看見的衝擊。
蜉蝣為了閃躲而跳起來。
此時，莉莉放出了魔法。
「〈炎槍・連射〉！」
空中浮現無數的魔法陣，無法數清的〈炎之槍〉同時射出。
〈炎之槍〉並非孱弱的魔法。
本來〈連射〉是常與初階魔法〈火球〉一起使用的應用魔法。
而莉莉將連射與炎槍組合，甚至連魔王都會大吃一驚。
「該死！〈影之壁〉！」
蜉蝣才剛躲開伊迪斯的攻擊，深知自己無法閃避莉莉的魔法，便從影子中放出漆黑的牆壁。
影牆十分堅固，命中後〈炎之槍〉紛紛消失。
不過… …數量太多了。
「看招看招！還沒完呢！」
這就是數量的暴力。
槍之雨毫無停歇，不斷衝擊著影牆。
表面漸漸被切開，終於露出了一個洞。
「嘁！」
一發炎槍刺穿後卡在牆中。
看到影牆瀕臨崩壞，蜉蝣選擇向後撤。
只要閃過魔法後，逃到射程外就行，蜉蝣這樣想著。
但是――――――
「竟然想要逃跑… …男人就應該正面對決吧！」
「！？」
早已埋伏在此的伊迪斯，再度朝著蜉蝣揮拳。
即使避免了身體直擊，稍微擦到就被吹了老遠。
「歡迎啊。」
「遭――――――」
蜉蝣被吹飛後，又回到炎槍的射程範圍。
才剛被拳頭命中，身體不是最佳狀態，無法再次躲過炎之槍。
〈炎之槍〉直擊，發出一聲巨響。
這擊效果十分顯著。
「嘎… …哈… …哈… …是嗎… …我完全被猜透了啊。」
蜉蝣跪在地上，全身覆蓋著火傷。
傷害巨大，疼痛佈滿全身。
「… …你也不想繼續受苦對吧，差不多該結束了。」
「哈… …哈… …是呢，差不多… …該結束了。」
即使全身是傷，連站起來都很困難――――――他非常確信自己會奪得勝利。
看到這種表情，莉莉二人擺起架式。
確信自己勝利的二人，想法一變，最大程度的警戒著蜉蝣。
「你在說什麼？放棄了嗎？」
「啊啊… …放棄。放棄以這個狀態殺死你們… …說實話，繼續下去我會面臨苦戰吧… …不得不使用這個。」
蜉蝣說道，從腰上拔出一把劍。
伊迪斯與莉莉看到後十分驚訝。
自己應該是處於優勢方的。
可是… …看到那漆黑的劍身，本能地感到恐懼。
「――――――〈界限突破〉。」
這個瞬間，確信自己可以獲勝的想法，消失的無影無蹤。
------------------------------
*1〈手・指虎〉原文〈メ・リケンサック〉。指虎的日文是メリケンサック，所以作者只加了一個點點，史上最懶得想名字的人。 

53 魔物使梅露婭
[53 魔物使梅露婭] by 焗烤起司火鍋

------------------------------
「嗚哇… …真過分。好不容易做出來的人偶們壞光了。」
將大批魔導兵擊垮的艾露卡一行人，將劍指向突然出現，坐在色違魔導兵肩上的黑袍。
混和著數種魔力的黑袍，看向周圍散落一地的兵器殘骸，不經意地發出聲音。
「操縱的魔族們也差不多都被幹掉了，要再去補充才行。」
「雖然不清楚你的身分… …既然是製作出兵器的人，有件事有問你。」
「嗯？什麼？」
「你對那個魔族女性做、了、什、麼？」
艾露卡指的是在附近的那名。
失去單臂，漂亮的紅髮全被汙泥染髒的魔族女性。
三人都認識她。
曾經一起行動過，也給了她不少照顧。不可能會忘記那張臉。
「這個？這個啊，是之前在魔族村子潛伏時發現的。因為很強所以就收藏起來，做成人偶。」
黑袍將風帽脫下，露出了年幼、純真人類少女的臉。
看著這名純真少女，三人散發出濃厚的殺氣。
殺氣重到後方的士兵們忍不住跌坐在地上。
「啊！不要擺出這麼恐怖的表情嘛！嗯？難道，你們跟這個女孩是熟人嗎？跟這個雅莉婕・伊芙莉露。」
「… …是夥伴喔。」
「是嗎！抱歉呢！可是，只要把你們也換成人偶… …不就又可以當夥伴了嗎？」
「！」
黑袍的少女伸出手。
兩眼空洞的雅莉婕動了起來。
以失去一隻手的身體拿起刺劍，踩著充滿泥濘的地板前進。
雙腳完全沒被泥濘所影響，高高跳起，以全身重量朝葛雷因突刺。
「這種突刺，不可能命中我的。」
葛雷因以白銀手甲緊抓住刺劍。
停在空中的雅莉婕，被丟回少女的方向。
「哇喔… …這個孩子在我的收藏中也算強的說… …不愧是以人類之身，幾乎達到王的強度之人。」
被手下留情丟出的雅莉婕，在空中調整姿勢，成功落在少女身旁。
正想要再次衝出去時，少女揮手制止了她。
「小雅莉婕，停下來吧。莽撞地衝出去，也只會白白送死喔。」
雅莉婕聽到命令，保持著舉劍狀態靜止了。
少女滿足地點點頭，從懷裡拿出一把小刀。
「一個人不行的話就二人，二人也不行的話就用數量壓制！」
少女毫不猶豫地用小刀劃開手腕。
「你想自殺嗎！？」
艾露卡十分驚訝。不過少女看著散落的血滴落地面，裂嘴露出笑容。
被血染濕的土壤再加上雨水輔助，範圍不斷擴散，終於變成一片紅黑色的地面。
「今天是雨天真是幫大忙了。不用消耗多少力量就能完成。」
少女將另一隻手放上傷口，剛才流出的血如同幻想般，傷口消失無蹤。
看到這般景象，提亞終於注意到了。
「… …噴落到地面的不是血… …是魔力。」
「答對了！這把小刀有點特殊呢，割到的部分會噴出的魔力。跟血管一樣，根據部位，噴出的魔力量也會不一樣喔。」
佈滿地面的血――――――魔力，慢慢變成黑色，地面染成一片漆黑。
深沉、黑暗，能將萬物吸進去一般的地面，不斷溢出令人厭惡的魔力。
能感覺到――――――數隻巨大魔物的氣息。
「狀況很糟啊。」
「太遲了！」
提亞提早發現威脅，不過還是太遲了。
少女向地面呼喊。
「出來吧！各位！」
地面強烈晃動。
後方的士兵們發出慌亂的聲音，艾露卡朝少女射出〈飛劍〉。
艾露卡從提亞的話中，聽出了隱藏的威脅。
即使不敵葛雷因，彷彿能將一切貫穿的斬擊朝少女逼近。
不過，從正下方伸出的巨臂將這擊擋了下來。
飛劍正中手腕，不過與想像不同，甚至只有切出淺淺地傷痕後就消失了。
「這隻手… …」
葛雷因往後退，站到艾露卡身旁。
有著巨腕的生物漸漸浮現，醜陋的姿態一覽無遺。
從漆黑地面出現的是，全長15尺左右的赤紅猩猩。
並且… …不只一隻。
「S級魔物的不死猩猩，同等級的不死蛇、不死蜥蜴，再加上SS級的飛龍… …還是火龍種嗎。〈不死〉系列排成一列，真是驚人啊。」
從地面竄出的，不論哪個都是巨大且危險的魔物。
特別是這隻飛龍，比之前雪在雅莉婕村莊打倒過得還強。
「我曾經以調教魔物為名，甚至有過〈魔物使梅露婭〉這個稱號呢… …沒聽過嗎？知不知道呢。」
「… …〈魔物使梅露婭〉… …在黑市出售兇猛魔物，讓奴隸的人類與魔物互相殘殺表演，SS級的罪犯。」
「咦？你知道我嗎！」
「為了魔法研究，我也數次去過黑市，所以看過你幾次。黑色地面出現時我就想起來了。這確實是〈魔物洞〉。」
「正如你所說！我飼養的魔物們都生活在身體裡。雖然這麼說，不過就像是在體內分出隔間，把牠們隔離在那邊的感覺。」
其實這類型的人不算少。
例如將武器隱藏在體內，就可以用於暗殺。對於間諜等職業是必要的技術，以防止被敵方捕獲。
正確來說，並非放入體內，而是放在用魔力做成的異空間中，是〈空間魔法〉的一種。不過對於氣息十分敏銳的人來說，馬上就會感覺到對方的體內有武器，簡單的被識破。
無論多麼努力改良，都無法將氣息完全消失，現在已經被列入缺陷魔法。
要連結到異空間，必須透過魔力或血液來開出一個〈洞〉，所以非常難以使用。
順帶一提，梅露婭之所以在接近雪時沒被發現，是將異空間的魔物們移到了另一個場地。
「原來如此… …這種不舒服的魔力就是從這裡來的啊。」
看著魔物們發出吼叫，艾露卡咕噥道。
站在後方的士兵們，明顯看出魔物的強度，全都非常畏懼。
本來就沒打算尋求他們幫忙，不過連逃跑都做不到，葛雷因嘆了一口氣。
即使強如葛雷因，要保護這種人數的同時，對付S級魔獸們也是不太可能的。
「提亞！你去保護士兵！我跟艾露卡負責處理前面！」
「唉… …我也想在前面。」
「之後再請你吃個蛋糕！」
「遵命。」
「提亞本來就是後衛吧… …」
不能上前戰鬥的提亞，輕易的就被點心安撫了。葛雷因與艾露卡朝著魔物衝去。
「你們很快就會消失了！上吧！」
『嘎吼！』
二人毫無恐懼地看著魔物們。
提亞從被鎖鍊綁住的魔導兵跳下，將魔導兵擋在士兵的面前。
「葛雷因，你來應付正面的不死猩猩！我想辦法解決不死蛇！」
「了解！」
簡單確認了各自的獵物，艾露卡衝刺後跳向不死蛇的上空。
「刺穿吧！〈冰晶墜擊〉！」
艾露卡在空中劃出一道又一道的軌跡，軌跡上出現了龐大的魔法陣。
華麗的舞蹈結束後，艾露卡落在不死蛇的後方，將劍插進地面。從魔法陣中出現了巨大的冰塊。
前端十分尖銳的冰塊，高速朝地面落下，刺穿不死蛇後鑲進地面。
『嘻呀呀―――！？』
身體被開出一個巨洞，不死蛇發出痛苦的悲鳴。
艾露卡移動了一下劍，冰塊也隨著劍移動。不死蛇發出了更大的悲鳴。
數秒後，不死蛇完全死亡。
「別以為… …S級的魔物就能阻止我們。」
將劍從地面拔起後，梅露婭驚訝地注視著這邊，艾露卡也回望著她。

「〈飛劍〉！」
『嘎啊！！！』
葛雷因放出的飛劍在不死猩猩上劃出一條巨大的傷痕。
不過並非一刀兩斷，猩猩僅有痛苦而已，並非死亡。
「不愧是不死猩猩，這種攻擊不行嗎。」
『嘎啊啊！』
「真危險啊。」
不死猩猩發狂地揮舞著雙手。
葛雷因躲開後，再次放出飛劍… …不過皮膚太過堅硬，放出的飛劍無法造成致命傷。
「不是保存實力的時候了… …」
誘導了狂暴化的不死猩猩，葛雷因來到牠的下方。將魔力纏繞上劍。
「〈飛劍・斬華〉！」
葛雷因斬了一劍――――――至少看起來是如此。
下個瞬間，不死猩猩全身佈滿無數傷痕，鮮紅的血液四散在空中。
不死猩猩連悲鳴都來不及發出就已經死亡，倒向地面。
「我的劍被稱作〈光劍〉呢… …你也看不清楚對吧？」
收起劍的葛雷因，看著不死猩猩低語著。
--------------------------------- 

