
類型: 日輕
作者: 木塚 麻弥
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n1563fd/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/dp/4891995793
更新日期: 2021-01-16 


西条 遥人某天、因异世界的邪神而转生了、并被附上了〘状态固定〙的诅咒。
转生到的是一个剑与魔法的世界。
通过提升职业的等级变强、而哈鲁特（遥人）因为诅咒的关系并不能升级。
哈鲁特陷入了绝望。
但是、因为邪神的失误、哈鲁特得到了无尽的魔力。（*怜：锁状态把血蓝也给锁了）
依靠无限的魔力和、原本世界的知识、哈鲁特成长为最强贤者。
狩猎高等级魔物、甚至打倒了魔人与恶魔。
「可以吗？就用三成实力吧。请绝对不要认真放出魔法哦」
被魔法学院的教师念叨说不要认真使用魔法。
「所以说啊、哈鲁特太强了啦。是魔王嘛」
得到了被同伴说成魔王的等级力量、哈鲁特仍然将目标放在更高水平。
最终目标是找到杀掉自己的邪神干他一炮（x）。
等级1的最强贤者、今天也在摸索着提高自己实力的方法。

(日本書籍化決定, 預計會是一二三書房出版)


序章 1.邪神的暗中活动 
[序章 1.邪神的暗中活动] by 搬運工

翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
某世界众神所生活的神域。
 
 
在那最边端的神殿，邪神抱着头。
 
 
「创造神从异世界唤来勇者使其转生，打倒我所养育的魔王真是有够烦的」
 
 
如此嘟哝着的邪神，溢出郁闷负面的气场。
 
 
「转移或转生到这边世界的人们，都得到了勇者或贤者、圣骑士之类的特殊职业，所以就很简单地打倒了邪神大人所准备好的恶魔或是魔王呢」
 
 
待命在邪神旁边的少女回答到。
 
 
她是侍奉众神的式神之一。
 
 
邪神把，创造神所治理的世界里的恐怖和绝望这类负面能量储存并回收，当做自己的食物。
 
 
「我已经多次想杀掉勇者了」
 
 
「众神直接对人类出手，是被创造神大人严令禁止的。就算是邪神大人做了那个的话，我想果然还是会很不妙的哦」
 
 
「就是这样呢」
 
 
「邪神大人比创造神大人先快一步使勇者转生您看如何？」
 
 
「......那种事能做到吗？」
 
 
「无条件让勇者转生或转移的只有创造神大人，但邪神大人在一定的条件下也能将异世界的人作为勇者带到这边来」
 
 
「嚯，但是我让勇者转生有好处吗」
 
 
「转生到这边世界的时候，对那个人的灵魂施以诅咒就好了哦。施加作为勇者也无法活跃的诅咒」
 
 
「原来如此。故意制作出无法使用勇者是吧」
 
 
「嗯，正是如此。把勇者带过来要从这个神域使用相当多的能量，使用能量变成徒劳的转生确实地对创造神大人造成妨害之类」
 
 
「这真不错呢。总是被那个老头子（创造神）整很是生气。来做吧。能拜托你准备下吗？」
 
 
「遵命」
 
 
这之后，邪神干涉了异世界青年的命运，夺了他的生命，让他在这个世界转生了。
 
  

 
第一章
2.转生 
[第一章 2.转生] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
蔓延乌黑气息的神殿里，有西条遥人（さいじょう はると）在。
【译；转生后男主的名字哈鲁特（ハルト）即为男主遥人的发音】
 
他眼前有一个自称邪神的男人，那个男人旁站着随从的少女。
 
 
「……就是说、我被你杀了，你要把我转生到你们所治理的世界去的事吗？」
 
「没错」
 
原以为死了，但不知不觉就在这个神殿里的遥人，起先有些慌乱但后来听了邪神的话，总算渐渐地把握住自己所处的状况。
 
然后，虽说对方杀了自己，但在这个空间由于邪神的存在感太过于强大以至遥人不知不觉用了敬语。
 
「有想要杀了我的意思吗？神大人的话不能做到不杀死就带过来吗？」
 
遥人因被邪神玩弄命运，在从学校回家的路上，被瞌睡驾驶的车给撞了。
 
死了的瞬间被转送到这边的世界，几乎没感觉到疼痛。
 
不过，车速很快，撞向自己的恐怖至今还鲜明地记得，好像成了精神创伤。
 
「为了将你带到这边的世界，我必须要利用死时的恐怖和绝望这种负面能量」
 
本来，从异世界转移人类、使其转生，持有这种力量的只有创造神。
 
但是，邪神拥有着以神界的能量、和被带到这边世界的人类的自身能量为契机，使其人类转生的力量。
 
 
「……我真的、死了啊」
 
现在，遥人的身体是透明的。
 
好像成了像似灵体一类的东西。
 
转移的情况，肉体会被带到这边的世界来，但转生的情况肉体会被舍弃在原来的世界里，只要魂和灵体被带到这边的世界来
 
然后众神将转生者的灵魂，放入在这个世界所准备好的肉体里来完成转生。
 
看着自己接近于半透明的身体，遥人有了死亡的实感。
 
 
但是，并没有绝望。
 
邪神说要让遥人转生，这之后就可以度过第二次的人生。
 
虽然并不是对原世界的人生有什么不满，也不是没有梦想，但还是憧憬着转生这类东西。
 
「那个、这之后被转生了的话，应该能得到些什么技能吧？」
 
遥人在原来的世界里有读过异世界转生这类的网络小说，他十分期待这之后的发展。
 
是的，从神那里得到的开挂技能。
 
 
能压倒魔物的腕力
 
使用最大魔法也用不完的魔力
 
不管怎么攻击也不用害怕的防御力
 
制作出连魔王都能一击必杀的剑的锻造技能
 
——无论哪个都是让人兴奋的能力。
 
遥人也曾妄想过，使用那些技能做想做的事。
 
 
以少数人去对抗大军，绝对绝望的状况只靠人试着推翻。
 
隐藏力量，在关键时刻一边说「亚雷亚雷」一边压倒强敌，拯救美少女的危机。
 
「啊啊、我有要交给你的东西」
 
「来了！技能吗？特殊能力吗？还是说开挂般的状态栏？嘛、不管哪个能力我都会充分发挥的！」
 
即使被认为是无法使用的技能，根据使用方法的不同，就能在这个世界无双。
 
要问为何，因为在生前读了，转生到异世界的主人公必定会用各种方法在异世界里无双的网络小说。
 
然后，遥人就被转生了。
 
也就是说这个世界的主人公是我。
——这么想着。
 
但是，遥人忘了。
 
让他转生的，不是他经常在网络小说中所看到的创造神、或是女神，而是邪神。
 
一边看着天真无邪情绪高涨的遥人，邪神一边开了口。
 
嘴角笑了。但是那双眼潜藏着邪恶的东西。
 
 
 
「还要交给你的，那就是诅咒」
 
 
「……什么？」
 
 
不知道邪神再说什么，遥人停止了思考。
 
「在我们的世界，你活跃起来的话会让人很困扰呢。就让我对你施以『状态固定』的诅咒吧」
 
「为、为什么是诅咒啊！？而且状态固定是什么啊！？」
 
遥人想要靠近邪神，但越靠近邪神，遥人的动作越慢。
 
明明能做到普通的思考，但身体却不能按所想那么动着。
 
「在这个空间里，像你这种程度想要接近我是不可能的。那么，我也是很忙的。差不多该让你转生去了」
 
「喂、喂等一下！」
 
「至少稍微说明下──」
 
话说道半截，遥人就被邪神转生了。
 
在转生之时、邪神对遥人的灵魂施施以诅咒。
 
赋予了一旦被施加就连邪神也不能解除的制约、再注入邪神大半的力量，制作出创造神也不能干涉的超强力诅咒。
 
「这样一来、暂时就能安定，获得力量了吧」
 
默默看着邪神和遥人对话的式神朝邪神搭话。
 
「啊啊、如果可以的话我只想让他取得下级职业，但因那老头（创造神）所创造的神域规则擅自设定为『三转职业』了」
 
邪神指着遥人，遥人的身体开始渐渐溃散。
 
「但是、固定状态栏了的话，就不可能强到打倒魔王的程度」
 
「那也是呢。我将他转生，施以诅咒使用了相当多的力量。暂时休息会。这之后的事就拜托你了」
 
「是」
 
邪神沉眠了。
 
 
 
连自己都不能解除遥人诅咒的事。
 
遥人的职业偶然是『贤者』的事。
 
外加邪神施以诅咒时犯错的事。
 
──这些、对遥人来说是奇迹般的幸运，反而成了将邪神逼到的绝境的原因，邪神们注意到这已是稍后的事了。
 
 
  

3.状态栏确定 
[第一章 3.状态栏确定] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
等注意到时已躺在床上。
 
总觉得身体很重。
 
周围很暗、什么也看不到。
 
只知道自己身体周围被什么柔软的东西包围着。
 
试着动动手。
 
──动了。但是不知道为何能动范围很窄。
 
之后也打算动动身体、不过不能如所想动着。
 
因为不能动，所以决定动脑。
 
我是西条遥人。17岁。
生前自己的事能明白。
 
邪神的事也还记得。
结果、那家伙让我转生的理由也没问出来。真的转生了吗？
 
而且、好像被诅咒了……
 
──没有能确认的手段。
 
为何、要对我施加诅咒？有什么意义吗？
 
状态被固定了的话，提高等级进行无双就做不到。
等级1说不定还会输给那附近的杂鱼。
 
但是、因为我有原世界的知识，用所谓的知识某种方法在这边的世界开挂，应该比普通人有利吧。
 
……变成那样？
 
网络小说中，有个主人公，尽管技能很弱，但凭借知识开挂制作蛋黄酱赚大钱，并创造了后宫。
 
我肯定也能成那样！
 
果然还是先确认自己的状况。
虽然难以动弹，但身体还是能动。下定决心向前伸手。
 
「啊嗯」
 
──！！？
 
手碰到了非常柔软的东西。
然后，同时地从头顶传来了有魅力的女人的声音。
 
诶？诶？这是什么？
 
包裹我的东西咚咚地动着，周围忽明忽暗。
 
也许是因为在黑暗中睁开了眼，太过耀眼看不见前方。
 
压在上半身的东西消失了，用手挡住眼前的光，朦胧地看到眼前好像有谁在。
 
「十分抱歉、哈鲁特大人。很痛苦吗？」
 
黑色短发的她担心地窥视着我的脸。与残留幼稚的脸不相称、宛如将松软丰满的胸部伸到我面前的姿势非常色情。
 
她是蒂娜【ティナ】。
我的专属女仆。
 
蒂娜种族是混血森精【ハーフエルフ/half elf】、尖尖地耳朵从短发下就能看到。
【译；因为后面会出现 精霊 这个词的，所以先用森精翻译吧】
 
就好像几年前就知道她的事一样认识她。
 
──不，我认识他。不管怎说我在这个世界出生了5年，她是一直照顾着我的女仆。
 
记忆取回来了。
 
说取回又好像有点奇怪。
 
现在的我有着在这个世界生活至今的记忆。
 
恐怕、我是刚刚转生到这个名叫哈鲁特的5岁孩子里。
 
我作为西条遥人生活在异世界里，在神界与邪神对话，感觉就像梦一样。
 
就好像梦一样，但原世界的知识也清楚地记得。
 
哈鲁特=威=西鲁巴雷【ハルト=ヴィ=シルバレイ】
 
这就是我现在的名字。
 
西鲁巴雷是我所住在的国家『格伦德鲁【グレンデール】王国』的伯爵家。
 
我是这个伯爵家的三男。
2天前迎来生日，变成了5岁。
 
蒂娜是我的看护员，为了不让我感到寂寞、每天都有一起来睡。
 
因为全力伸手，碰到了蒂娜的胸部，她的胸部因我的触碰变形着，好像把她吵醒了。
 
「……抱歉、稍微做了个讨厌的梦」
 
「这样啊，那么，这样有冷静下来吗？」
 
蒂娜从正面抱住了我。被温柔的气味所包围。然后、柔软的东西……
 
「我会一直在哈鲁特大人的身旁的」
 
「唔、嗯」
 
很快冷静下来。
 
被蒂娜安慰，5岁的我的身体转眼间就睡着了。
 
 
 
第二天早上，吃完蒂娜未完准备的早餐后，来到宅邸院子。蒂娜正在收拾早餐。
 
我首先，要确认邪神所说关于诅咒的事。
 
「状态显现【ステータスオープン】」
 
这样咏唱把手伸向前方，出现了半透明的面板。这个世界的人类谁都能用状态面板确认自己的状态。
 
还记得蒂娜教给我的知识，我用那个方法打开了我的状态面板【ステータスボード】。
 
看了看状态面板的内容。
 
 
状态
名字:哈鲁特=威=西鲁巴雷
种族:人类
加护:无〘固定〙
职业:贤者(等级１)〘固定〙
 
体力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃力:10〘固定〙
魔法攻撃力:10〘固定〙
防御力:10〘固定〙
敏捷:10〘固定〙
灵巧:10〘固定〙
 
技能:无〘固定〙
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
 
──这样的感觉。
 
「……不是吧」
 
确实被施加诅咒了。
 
虽说是被施加『状态固定』的诅咒了，但这个诅咒本身被〘固定〙着。
 
因为种族没被固定、所以好像能成为人类以外的东西。
 
不不，辞掉人类是打算做什么啊！？
而且本来种族是能改变的吗？
 
加护是『无』也被〘固定〙了，想从邪神以外的神大人那里取得加护也很难。
 
不仅是等级，体力和魔力，攻击和防御力也被〘固定〙了。
 
在这个世界想变强是绝望的。
 
连让我转生的理由也不说明，而且还施加了这种诅咒，对邪神产生了杀意。
 
顺便说下，还有另一件让我绝望的事。
 
──这个世界好像有蛋黄酱。
 
蒂娜给我做的早餐沙拉有使用到蛋黄酱。
 
据说这个世界上存在着许多从异世界来的勇者那所传授来的东西和知识。
 
我出生的100年前，这个世界一半被魔王所支配着。打倒他的是从异世界来的5名勇者。
 
他们中的一人将蛋黄酱传授给了这个世界。
 
他除了蛋黄酱外，还用他那不可思议的能力不断地创造出这个世界所没的东西，丰富了这个异世界的生活。
 
──利用知识开挂发财，遥人的这类计划瞬间崩溃。
 
 
  

4.魔法训练 
[第一章 4.魔法训练] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
迎来生日的5天后──转生成哈鲁特的3天后，我来到宅邸里的训练所。
 
西鲁巴雷伯爵家的小孩，到了5岁就要开始魔法和剑术等的训练。
 
今天是我训练的第一天。
 
训练场只有我和蒂娜两人。
 
哥哥们的时候是从外边叫来着名的魔法师，和骑士们进行训练。
 
我有2个哥哥和1个姐姐。
 
与他们3人年龄有着距离，最年长的哥哥已经作为骑士侍奉着国家。
 
姐姐是在魔法学校，第二个哥哥在骑士培训所上着学。
 
哥哥和姐姐都非常地优秀，传闻西鲁巴雷伯爵家将来会十分安宁，所以父亲和母亲对身为三男的我说随你喜欢生活就行了。
 
因为这样的理由，也没有教导我魔法和剑术的老师。
 
不，是有的……
 
「撒、哈鲁特大人。首先开始魔法训练吧！」
 
和平时的女仆服不同，打扮得行动方便的点站在了我面前。
 
我的魔法和剑术训练都是蒂娜所教的。
 
并不是讨厌，但总是娇惯我的这个童颜女仆，用魔法和剑战斗的样子，完全想象不出来，稍微有点不安了。
 
嘛、反正我也不能提升我的状态，即使训练了也是徒劳吧。
 
利用知识开挂赚钱虽然做不到了，但我是伯爵家的三男，似乎也不会为金钱所困扰。
 
适当地训练和学习，到将来父母所准备的工作上班，不给双亲和哥哥们添麻烦就好了，我开始这么想。
 
单身、尽管如此这里是异世界。剑与魔法的幻想世界だ。
 
尽管等级1很少，但我有魔法。
 
也就是说我可以使用魔法。
 
初次使用魔法让我兴奋不已。
 
「请多关照！」
 
「好的、请多关照」
 
「蒂娜老师我有一个问题！」
 
「老、老师？是、是的，是什么呢？」
 
开玩笑地把蒂娜叫着老师、她好像有点害羞的样子。
 
不过，并没有讨厌，今后、决定训练的期间也把蒂娜叫做老师吧。
 
「老师的魔法，能使用到何种程度呢？」
 
教给自己魔法的老师到底有多大的力量，果然会很在意呢。
 
「啊、还没给哈鲁特大人看过我的状态面板呢。好、请看」
 
这么说的蒂娜把状态面板给我看了。
 
 
状态
名前:蒂娜=哈利贝尔【ティナ=ハリベル】
种族:混血森精
加护:继承勇者之血
职业:魔法剣士(等级250）
 
技能:女仆(极)
状态:健康
 
 
「……哈？等、等级250！？」
 
说是最强也不过分的女仆，稍微骄傲地站着我面前。
 
顺带一提，状态面板可以根据本人的意愿调整给别人看的程度。
 
蒂娜好像只想给我看她的等级，魔力和攻击力等都没看到。
 
大概，我问了就会告诉我，但因为实力差太过愕然所以还是先算了吧。
 
「觉得怎样？我当老师还不够格吗？」
 
「不、没有那么回事！是蒂娜太强了」
 
　蒂娜的等级比训练哥哥们的骑士和魔法师们高出了数倍。
 
　让这样的人来当老师。不会有什么怨言的。
 
「呵呵呵、因为我是哈鲁特大人的专属女仆兼保镖呢！」
 
「是、是这样啊」
 
不，作为保镖战力过剩了吧。
 
只要蒂娜有意的话，恐怕以这个国家的骑士团为对手一个人也能取胜。
 
蒂娜的等级就是如此的高
 
据说这个国家，格伦德鲁被认为是最强的骑士团团长等级是130。
 
等级130是指能单独讨伐猪人王和猪人的强度。充分，归类为强者。
 
但是、等级超过150其强度会发生更大的变化。
 
本来这个世界的一般人等级超过150也达不到三转职业异次元的强度。
 
蒂娜的职业魔法剑士是只有掌握魔法和剑术并达到极致的人才会出现的三转职业。
 
要想成为三转职业就必须把等级提升到人类的界限150级以上，在更进一步达成『神的试练』。
 
首先能达到150级的人很少。
 
在那样的三转职业中，有从一开始就是的人在。
 
那就是从异世界来的勇者们。
 
转移勇者来到这个世界的瞬间，就成了贤者或圣骑士这类等级150三转职业。
 
勇者也是三转职业中的一个。
 
外加上勇者们等级提升很快。
 
当然，就能简单地讨伐魔王。
 
嘛、先不提勇者的话，问题是蒂娜的状态。
 
这个世界打倒魔物或魔族职业等级会上升，根据那相应的攻击力之类的状态也会上升。
 
等级上升了的话。不打倒更强的魔物等级就很难上升了。
 
这么想的话，蒂娜的等级250老实说，那就是怪物。
 
「蒂娜，是勇者的子孙吗？」
 
「嗯，我的曾祖父是从异世界来的勇者。多亏勇者的血统，等级上升很快」
 
「即使这也十分厉害」
 
「谢谢夸奖。差不多开始训练了吧」
 
虽然很在意为什么蒂娜会成为我的专属女仆、但她说会教我期待已久的魔法使用过方法，所以关于那话题以后再问吧。
 
「哈鲁特大人的职业是见习魔法师，所以更适合使用魔法 」
 
在我转生前，好像给蒂娜看过我的状态面板。
 
所以蒂娜并不知道我被诅咒，职业成了贤者的事。
 
转生到哈鲁特的肉体时，被施加了诅咒，外加勇者特典？因此职业被固定成了贤者，虽然成了贤者但也只是等级1的状态而已。
 
也就是说，蒂娜以为我的职业是见习魔法师。
 
诅咒的事总觉得还是不要说为好。
 
被认为是转生的勇者我也很困扰。因为等级不能上升，所以我不能变强。不能战斗。
 
对蒂娜今后，我要作为一个教导不好的学生而被她操劳感觉过意不去。
 
「哈鲁特大人？没问题吗？是更想当剑士吗？」
 
因为我正在考虑事情，蒂娜不安地问到。
 
「嗯、没关系。我想使用魔法！」
 
「我知道了。那么、首先看着我的样子」
 
这么说后、蒂娜对准训练室里魔法攻击用的靶子从正面举起了手。
 
我知道蒂娜正在手中聚集魔力。
 
聚集魔力的手向稍前方的空间移动，空间产生火焰。
 
那火焰逐渐变成细长的长枪形状。
 
「火焰枪【ファイヤランス】！」
 
蒂娜咏唱的同时把手向前方推去、火焰之枪笔直地朝靶子飞去了。
 
 
「──！？」
 
火焰之枪命中的瞬间，靶子熊熊地燃烧起来。
 
那热量十分厉害，让人不禁想用手臂遮挡脸。
 
火焰立刻平息了。
 
巨大的空洞，烧焦成漆黑的魔法训练用靶子的身影呈现在那。
 
本来能忍受中级以上的魔法攻击的靶，变得一副惨不忍睹的样子了。
 
顺便一提，火焰枪是炎系最下级的魔法。
 
「啊，想让哈鲁特大人看到好的地方，稍微有点做过头了呢。嘿」
 
虽然觉得卖着萌的蒂娜稍微有点可爱，但用最下级魔法就能使用出上级魔法同样的威力，对于蒂娜的魔法攻击力，我稍微，不对，是相当在意了。
 
  

5.无限的魔力 
[第一章 5.无限的魔力] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我在训练所里，坐在蒂娜所画的辅助魔法阵上，进行魔力操作的练习。
 
一般首先，从感觉自己的魔力存在开始，但因为职业是贤者，所以我从一开始就能辨别魔力。
 
自己的魔力也好，他人的魔力也罢，那个量和动作虽然很模煳，但就是能看到。
 
然后、贤者这种职业不仅仅只能看见魔力，好像也能对魔力进行操作补正。
 
「这样的感觉吗？」
 
「嗯！太棒了、哈鲁特大人。没想到一下子就能进行移动魔力什么的」
 
感觉身体中心的魔力，首先让它传递到全身。
 
然后，一点点地向伸出的手慢慢移动。
 
把魔力集中到手上。
 
从这里开始，本来是把魔力向体外放出，但我并没那样做。
 
而是切断集中，把集中的魔力分散。
──看上去像是在操纵魔力的样子。
 
如果做得太顺，蒂娜可能会觉得不可思议。
 
 
「多亏了蒂娜的魔法阵哦」
 
可以说是托蒂娜魔法阵的福。
 
多亏魔法阵魔力操作多少变得容易操纵也是事实。
 
但是实际上、即使不坐在魔法阵上我也能进行魔力操作。
 
「这个魔法阵只有一点点辅助效果。能非常顺利地移动魔力我想是因为哈鲁特大人的才能」
 
蒂娜高兴地对我说。
 
好像被认为做得太过完美了，但被想成有才能了。
 
这么说来，我的姐姐也有关于魔法的才能，在进入魔法学校的时候就已经能使用中级魔法了。
 
蒂娜当然也知道那个，所以关于我能突然做到魔力操作也并没有太过吃惊。
 
感谢优秀的姐姐。
 
「谢谢。我在稍微练习一会」
 
「好的，顺便说一下，扩散到体内的魔力会立刻回复，但放出体外了的话回复要花一定的时间」
 
「这样啊」
 
「哈鲁特大人的话，接下来就是完成把魔力向体外放出，魔力向体外放出的时候有可能会一下子疲惫所以请注意下」
 
「好的」
 
「魔力放出的方法，与刚才一样先把魔力集中在手上，然后在想象成伸向自己手尖、在那里把魔力集中起来」
 
「我明白了，老师」
 
看来魔力放出好像很不错所以决定试试看了。
 
和之前一样，首先，把魔力传递全身。
 
然后把那魔力集中到突出的右手。
 
意识从手转向指尖。
 
魔力从手伸展积存到空间。
 
「不错的感觉！可能的话试着想象下燃烧的火焰」
 
「火焰？」
 
火焰刚才看到过。
 
即使相隔5米脸上也能感觉到热量蒂娜所放的火焰魔法。
 
所以试着想象也很容易。
 
 
「哦哦！」
 
手的尖端所留的魔力转变成火焰。
 
明明就是在手边却完全感觉不到热。
 
不可思议的感觉。
 
顺便试着把火焰做成蒂娜那样的枪的形状。
 
 
「火焰枪！」
 
　模仿蒂娜，一边咏唱一边朝新准备的靶子投出炎之枪。
 
　炎之枪笔直地设想靶子后，稍微燃了会就消失了。
 
　靶子只留下了小小地焦痕。
 
「没、没想到一开始就能发动完整的魔法」
 
蒂娜用惊讶的脸看着稍微烧焦的靶子。
 
虽然认为魔力的性质朝火焰转变说不定能做出来，但没想到竟然发动了火焰枪这种完整的魔法。
 
蒂娜很吃惊，我稍微有点高兴。
 
果然来异世界了的话，想被说『诶、这家伙是何人、好厉害！』之类的话。
 
嘛，我就算花一辈子修行因状态固定诅咒的原因，这就到了极限了吧
 
「啊、哈鲁特大人，身体不觉得疲惫吗？」
 
「不，没有那种感觉」
 
「第一次使用魔法的时候，一般会流失过多的魔力，即使来一发火焰枪这类下级魔法用尽魔力的人也很多」
 
火焰枪这种最下级魔法的消费魔力是2。
 
因此、我计算着有10魔力的我能打5发火焰枪，看来就算是魔力消费为2想要某种程度上操作好魔力也是很难。
 
确实使用火焰枪的时候、感觉从身体抽出了力量，但并没有疲惫的感觉。
 
是职业『贤者』的补正吗？
 
「我还能射击，可以练习下吗？」
 
「当然了。但是、请不要勉强」
 
「好的！」
 
这之后，射了3发火焰枪，结束了魔法训练。
 
其实还能射击，但因为射了3发蒂娜露着很不安的表情一直纠缠问着身体状况，所以第五发就停止了。
 
 
 
──翌日
 
我一个人来到训练室。
 
蒂娜上街去买东西了。
 
说要一个人训练，蒂娜看起来很不安。
 
「可以吗？绝对不要勉强自己哦。如果身体感觉不舒服请一定要按这个铃」
 
　这么说着递过来了一个画着从未见过的小魔法阵的铃铛。
 
「响了的话会怎样？」
 
「我会立刻飞过来」
 
「就是说无论多远也能知道这个铃声？」
 
「就是这种感觉。请千万不要勉强自己」
 
留下买完东西马上就回来这话、蒂娜就出去了。
 
 
 
「那么、试验到何种程度呢」
 
不用在意蒂娜的眼光，想试着射击火焰枪到极限为止。
 
昨天训练来4发就停止了，但是我觉得再来多发也没问题。
 
对准靶子。
 
将魔力从手中放出、变成火焰。
 
变成炎之枪的形状──
 
「火焰枪！」
 
火焰枪飞走。
 
炎之枪从手里离开，开始释放下次的魔力。
 
「火焰枪！」
 
第二发。
 
还能行。
 
「火焰枪！」
 
「火焰枪！」
 
连续射出两发。
 
完全没问题。
 
「火焰枪、火焰枪、火焰枪、火焰枪！！」
 
──好奇怪、不管射出多少发身体都不疲倦。
 
岂止如此魔力顺利地放出，而且放出魔法的时机越来越快。
 
放出30发左右的火焰枪，气喘吁吁，暂且停止放出魔力。
 
因为是最下级的魔法，所以一发发很弱，不过吃了30发的靶子烧的漆黑。
 
为什么呢。感觉魔力没有减少。
 
说不定以消费魔力0.1的形式使用着火焰枪。
 
嗯，试着想办法确认下消费魔力吧……
 
　在这时我想到了。
 
「状态显现」
 
 
状态
名前:哈鲁特=威=西鲁巴雷
种族:人类
加护:无〘固定〙
职业:贤者(等级1)〘固定〙
 
体力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃:10〘固定〙
魔法攻撃:10〘固定〙
物理防御:10〘固定〙
魔法防御:10〘固定〙
 
技能:无 〘固定〙
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
 
状态面板显现的状态下，使用魔法的话，应该就能弄明白消费魔力了。
 
只是，有一个在意的地方。
 
状态面板上
 
魔力:10/10〘固定〙
 
是这么表示着的。
 
到刚才为止射了30发以上的魔法，但魔力却完全没有减少。
 
在这里、脑里浮起一个假说。
 
如果，这个假说是正确的话，我或许在这个世界能作为真正的贤者而大显身手。
 
为了验证假说，我唤出状态面板，开始准备发射火焰枪。
 
  

6.邪神的诅咒 
[第一章 6.邪神的诅咒] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「火焰枪！」
 
一边看着状态面板一边使用魔法。
 
魔力:10/10〘固定〙
 
果然，如所想一样。
 
魔力没有减少。
 
「火焰枪！火焰枪！火焰枪！」
 
　魔力:10/10〘固定〙
 
试着连发，但果然魔力完全没有减少。
 
──假说正确。
 
被邪神施加的诅咒，不是固定状态的最大值、而是固定状态这类东西的诅咒
 
也就是说，不管使用多少魔法，我的魔力都不会用尽。
 
「这个，根据使用的方法不是可以变得很强吗？」
 
蒂娜昨天用魔法破坏的练习用的靶，与我刚才烧的焦黑的靶相比。
 
虽然还没到破坏靶子的程度，但因为是和蒂娜使用同样的魔法，对靶子造成了相当大的伤害。
 
应该是我与蒂娜的魔法攻击力有着压倒性的差距。
 
不过、因为能连发魔法，所以也有可能做到不逊色于高魔法攻击力的人的杀伤力。
 
就算是状态固定等级1〘固定〙，变强的方法还是有的。
 
我为了享受这个异世界生活看来必须要做到这些事。
 
①高速发动魔法，且连续发射的事
 
②提升单发魔法威力的事
 
　①目前来看已经能顺利地连续使用出魔法，但如果更加地练习魔力操作的话，感觉射出魔法的速度还能提升。
 
　②的话虽然还没确证，但我想通过组合几个性质的魔法来提升魔法单发的威力。
 
譬如，火焰枪的话，用风魔法给予辅助能提高威力和速度吗。
 
我原来的世界，有用风的忍术强化火的忍术的漫画。
 
我想把那个漫画所看到的修行方法等进行参考，试着做各种各样的实验。
 
首先来进行魔法高速化的训练吧。
 
 
 
──等注意到时已是中午。
 
2小时左右，一直都在朝靶子连续射击着火焰枪。
 
当然魔力没有减少，身体状况也没有问题。
 
邪神虽然说了不想让我在这边的世界活跃起来，但其实是不错的家伙，不是给了我作为外挂技能的诅咒吗。
 
开始这么想。
 
「肚子好饿啊」
 
到了中午，蒂娜还没有回来。
 
「这个，响了的话就会回来吗」
 
我的视线前方有蒂娜所放的铃铛。
 
俺无意中，试着摇响铃铛。
 
──！？
 
铃铛响后大约10秒后。
 
蒂娜就以出乎意料的速度飞奔而来。
 
「哈鲁特大人！没事吧！？」
 
「不，我没事，但你……」
 
飞到哑然的我的旁边，蒂娜着落了下来。
 
递过铃铛的时候，蒂娜说过会飞过来。
 
我当然以为是，急急忙忙地赶回来的意思，但蒂娜如字面意思，飞了过来。
 
曾听蒂娜说过，能使用飞行魔法。但因为消费魔法过多所有不太常用。
 
恐怕，就是用这个（飞行魔法）飞着赶回来的吧。
 
「身体状况还好吗？没有勉强吧？为什么，要摇响铃铛呢？」
 
「肚、肚子饿了」
 
「啊、已经中了吗，抱歉，我回来晚了。立马为您准备」
 
虽然为了希望你准备饭菜这种程度的事而使用了铃铛，但对这事丝毫没有抱怨，蒂娜就匆匆忙忙跑回了宅邸。
 
 
 
「因为消费魔力过多所以不会去使用飞行魔法吧？」
 
我一边吃着蒂娜所准备的午饭，一边向蒂娜问到。
 
父亲和母亲白天外出的事很多，哥哥们也因工作或学校而不再家、所以我平时是和蒂娜一起吃饭的。
 
「如果有紧急事态的话会使用。像哈鲁特大人的身体可能发生了什么这类事，在我心里就是所说的最大紧急事态」
 
「啊、为了饭菜这种程度的事而使用铃铛抱歉」
 
「关于这点我不介意。今后也会把铃铛交给你，所以不管发生什么事请都不要客气尽管使用」
 
蒂娜虽这么说了，但决定今后真的到了紧急时刻再使用吧。
 
「这么说来哈鲁特大人，您已经能使用中级魔法了吗？」
 
「为、为什么？」
 
「刚才、在训练所看到了魔法攻击用的靶子，有用相当威力的魔法攻击了的痕迹」
 
好像被蒂娜看到了训练时所使用的靶子。
 
没想到蒂娜会这么早回来，所以没有时间去整理靶子。
 
「不，和昨天一样只是火焰枪哦。只是比昨天的威力更强了点」
 
「是吗。那个，身体真的没问题吧？」
 
「嗯，真的没问题」
 
蒂娜没有深入追究。
 
今后也要注意下训练方法。
 
即使向蒂娜说了诅咒的话，肯定也一定会当我的伙伴陪在我身边吧。
 
但是，我觉得把一切说出来还为时尚早。
 
我自身，关于诅咒的事还不太明白。再稍微，自己试着调查看看吧。
 
我开始研究不被蒂娜所发现的魔法训练方法。
 
  

 
第二章
7.入学与贵族之力 
[第二章 7.入学与贵族之力] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我转生后已过了5年岁月
 
今年我10岁了，体格相当于原来世界的15-16岁左右。
 
身高也相当增长，现在可以稍微俯视蒂娜了。
 
看来这个世界的人类身体发育得很快。
还有，肉体开始衰弱得很迟。
就是说青春期很长。
 
年轻、强势期长，像这种我觉得很棒。嘛，因为有能活1000年以上的森精和原本就没有寿命的种族在，所以青年期稍微长点也许还在误差范围以内。
 
 
重回话题，今年10岁了的我，今天要去伊弗鲁斯【イフルス】魔法学园上学。
 
伊弗鲁斯魔法学院是位于格伦德鲁王国的学园，但是由于规模太过庞大，它本身自成了一条街。
 
不止是格伦德鲁王国，从周边各国来学习魔法的学生前来，还有为了魔法研究而来的魔法使们也很多。
 
今年仅入学的学生就有300人。
 
「稍微有些紧张呢」
 
「入学的不是蒂娜吧」
 
我和蒂娜一起穿过伊弗鲁斯魔法学园的正门口。
 
今本上进入魔法学院的学生们全员，都要进入学生宿舍开始独力生活。
 
我打算一个人努力在宿舍生活的。原世界的双亲不在的时候，料理和洗衣服等都是自己完成的，所以我想没问题。
 
入学2天前，被父亲叫去给了我什么的钥匙。
 
好像是伊弗鲁斯魔法学园建造的我用的宅邸的钥匙。
 
并且为了照顾我和管理房间，蒂娜跟着过来了的事。
 
对普通学生来说想买学园土地的一部分建立房子是绝对做不到的。当然，入学以外的学生也不能跟着进学园。
 
所以我稍微用了下伯爵家的力量。
 
没想到会做到这种程度……
 
还有，现在穿着的长袍和斗篷跟在附近走着的普通学生们稍微有些不同。
 
是为了让身为贵族的事，和爵位明确地被认人出来。
 
我的长袍领口有着三条线。这代表着是伯爵的儿子。
 
据说这是为了让普通学生不对贵族做无礼的举动而所做的东西。
 
「哈鲁特大人不紧张吗？」
 
「因为学了很多，而且老师比谁都优秀呢」
 
「呵呵呵，学生桑也非常优秀哦」
 
5年间，从蒂娜那被教了魔法相关知识和实战技巧。
 
为了不让蒂娜所发现、偷偷地也有在进行魔法的自主练习。
 
在自主练习的过程中我明白了一件事。
 
因状态固定的诅咒魔力虽然不会减少，但一次性消耗魔力10以上的魔法怎么挣扎也使用不出来。
 
所以我决定把最下级魔法练到极致。
 
向蒂娜询问了魔法高速发动的诀窍，还讨论了关于魔法的组合。
 
一个人一个劲地组合着魔法，魔法暴走，被蒂娜生气的事也有。
 
5年间认真地做了训练，我已经能熟练地使用这个世界上所存在的全属性魔法了。
 
──当然，都只是各属性的最下级魔法。
 
但是，从蒂娜那所学的知识，能使用全属性的魔法的事，再加上伯爵家的影响力的话，我想我就不会在这个学园里被人欺负了吧。
 
我并不想以父母的威望为盾来炫耀权利，但如果让我在这个学园过上舒适的生活这是必须的话，那我能使用的东西就会全会都使用。
 
嘛，愉快的异世界学园生活开始啦。
 
 
 
「那么，我就先去宅邸了」
 
「嗯，知道了」
 
完成进入学院内的手续后，我走向开学典礼的会场，蒂娜朝宅邸走去。
 
蒂娜并不是一直跟着的。
 
我上课的时候，蒂娜基本是在屋子里待机。
 
好久没一个人在外了，有点兴奋。
 
轻快地步伐朝开学典礼的建筑走去，看到一个女生被三个男学生围着，遭到了痛骂。
 
在附近看着那个情况的学生也很多。
 
「喂，怎么看着走路的。不是很痛吗」
 
「对、对不起」
 
　看起来很了不起的男学生逼近女学生。
 
　女学生现在都要哭了。
 
「你知道这位是萨尔迪【ゾルディ】男爵家的儿子吗？」
 
「你该不会以为道歉就算完事了吧」
 
男爵家的儿子两旁的是戴着眼镜细长的男学生，和稍微肥胖个子矮小的男学生正一起责备着女学生。
 
「那个孩子撞到了他们吗？」
 
「不是，是中间那个男生撞到了女生」
 
问了下周围看着的男子学生，那个学生说看见男爵家的儿子故意去撞女生。
 
被责备着的女子学生个子娇小，梳着长到肩膀的马尾辫发，是个非常可爱的孩子。
 
大概，是想找女学生的茬，让她强行加入自己的团体吧。
 
不是女学生的不好这以上，更加觉得可爱。
 
必须得去帮助下她呢。
 
我向女学生走去。
 
「啊，笨蛋，别过去！」
 
刚才告诉我不是女学生的错的男学生想要阻止我。
 
大概，这家伙是个不错的家伙吧。
 
我用手摘开长袍领上的三条线给男学生看。
 
他好像理解了三条线的意思，脸色一下变得铁青。
 
那样的他的事暂且不谈，我走到了现在快要哭了的女学生身边。
 
「啊，是找我的伙伴有什么事吗？」
 
「啊啊？干嘛啊你」
 
「不，是你想干嘛呢。这个孩子是我的伙伴」
 
「诶？」
 
女学生用呆然地表情看着我。
 
当然、我也对她也一无所知。
 
嘛、不过那些现在怎样都好。
 
「你，以为我是谁」
 
「纳德【ナード】桑，我想这位是伯爵家的儿子。这里就先退下吧」
 
　眼睛男好像注意到了我长袍衣领上的三条线。
 
「啊啊、要是能退下的话就没问题。我们这边也不想把事情闹大」
 
「嘁，你们，走了」
 
被眼睛男叫做纳德的男生，带着眼镜男和小胖子学生离开了这里。
 
「没事吧？真是灾难呢。贵族中不是只有那种家伙，所以请不要太生气」
 
「那个，为什么要帮我？」
 
「嗯，难道多管闲事了？」
 
「没、没有，非常谢谢您。突然被包围被怒吼太可怕了」
 
我帮助了的女学生松了口气。
 
这时，看着这段对话的男学生走了过来。
 
刚才，我给他看了我三条线的男学生。
 
「那个，刚才不知道您是伯爵大人的儿子，真是太失礼了！」
 
突然弯下腰来道歉。
 
当然，是因为在意我的事所以才想阻止我，所以我并不打算把他怎样。
 
而且比起这些，我想和他好好相处。
 
虽然他没有立刻去帮助被纳德所缠上的女子学生，但如果，演变成纳德对她出手了的事的话，他就会去阻止纳德吧。
 
看着他随时都想冲过去的架势，我就确信他绝对是个好人了。
 
「我啊，可是伯爵的儿子啊。对着我说『笨蛋』不是很过分吗？」
 
「是、是是的，非常对不起！」
 
「不，不需要道歉。更希望你用行动来做表示啊。用行动」
 
「行、行动吗？」
 
「嗯，和我做朋友吧」
 
  

8.开始的学园生活 
[第二章 8.开始的学园生活] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「朋、朋友是吗？」
 
「嗯，朋友。我是哈鲁特，西鲁巴雷伯爵家三男。能和我成为朋友吗？」
 
「不，那个。即使说要和贵族成为朋友……」
 
「那么，刚才喊我『笨蛋』的事，就让我和你父亲好好谈谈吧」
 
「那还请停下！话说不要胁迫想要成为朋友的家伙啊！诶，啊啊，对不起！」
 
「哦，那么成为朋友不就好啦。那才是你真正的说话方式吧？就那样就可以了。因为是朋友呢」
 
「啊啊，真是的……我知道啦。我是鲁克【ルーク】、请多指教呢」
 
「嗯、请多指教！」
 
我伸出手后，鲁克用自己的长袍擦了擦手，然后和我握手了。
 
怎么说好呢，会在细节上用心，真的是不错的家伙。
 
我在学园生活第一天就交到了朋友。
 
「那、那个，我也想和你们两人好好相处」
 
刚才被帮助的女学生非常客气地向我搭话。
 
当然不会拒绝。
 
「你也想和我们成为朋友吧。我是哈鲁特，这边是挚友鲁克」
 
「由你来介绍啊！话说、挚友是」
 
明明连鲁克的姓名都不知道，不知为何就被称为挚友了。
 
因为和鲁克对话很有趣，所以不知不觉就这么叫了。
 
被这么叫的鲁克稍微有点害羞，但好像不觉得有什么不方便所以就没关系吧。
 
「我叫露娜【ルナ】。请多多关照！」
 
「嗯、请多关照」
 
「请多关照」
 
就这样，我得到了2个朋友。
 
如果跟蒂娜报告的话，她肯定会非常高兴吧。
 
因为蒂娜一直担心着我能不能在学园里交到朋友呢。
 
一边考虑这这样的事，我一边与鲁克和露娜一起去了开学典礼的会场。
 
 
 
入学典礼很早就结束了
 
现在带着鲁克和露娜，朝学园里被建造的我的家走去。
 
想快点把2人介绍给蒂娜，我快步地走着。
 
「不过，所谓伯爵家真是了不起呢，没想到在学园内建了家什么的」
 
「而且还有女仆在呢。我记得，这个学园除了学生以外，即使是亲属都不能进来吧」
 
「嘿嘿，很厉害吧」
 
稍微有些得意试着说了，不过我内心却是焦急的。
 
因为我找不到我的家了。
 
从蒂娜那得到的地图来看应该是这边才对。
 
「呐哈鲁特，也许，你的家是那个吧？」
 
「诶？」
 
鲁克指着的方向是一座能容数十人学生生活的巨大建筑物。
 
虽然只有哈鲁特所住的西鲁巴雷伯爵邸的五分之一的程度大小，但作为学园内的东西来说是极其异样的，附带庭院的豪宅建立在那。
 
正门刻着『西鲁巴雷』的文字。
 
……有没搞错。
 
我还以为被给予的一定会是，原来世界的那种房间多2LDK左右的房子之类。
【译；「L」指起居室（living），「D」指饭厅（dining），「K」指厨房（kitchen）。2LDK」，则意味着除了LDK之外，还有2间独立的房间。】
 
「伯爵大人真厉害呢」
 
露娜哑然了。
 
就算是我也吓了一跳。
 
因为是在外面所以没办法了，带着鲁克和露娜朝宅邸走去。
 
按响宅邸门上的门铃，不久之后蒂娜从里面出来了。
 
「哈鲁特大人，欢迎回来」
 
「我回来了，蒂娜」
 
「哈鲁特大人，这几位是？」
 
「我来介绍下，他们是我今天交到的朋友。这边是鲁克，她是露娜」
 
「我是鲁克。请多指教」
 
「请、请多指教！我叫露娜」
 
「嘛！哈鲁特大人，您已经交到朋友了呢，恭喜您」
 
「嗯，谢谢你。那个，难得鲁克他们来了一起吃饭，可以吗？」
 
「当然可以！马上去准备。请大家在客厅里好好休息下」
 
「是」
 
蒂娜朝厨房走去之后，我发现我不知道客厅在哪，就和鲁克他们一起在屋子里走着，把门打开。
 
终于找到了像是客厅的房间，坐到椅子上后不久蒂娜来叫我们了。
 
房间太大了。
 
因为是我和蒂娜绝对使用不完的房间，所以想着要不要让鲁克和露娜住进这里的提案。
 
蒂娜做的晚饭还是那么好吃。
 
鲁克和露娜好像也十分满足。
 
饭后，鲁克他们说今天要回自己宿舍了，我和他们约定，明天一起去教室。
 
虽发生了很多事情，但魔法学园第一天真是充实的一天。
 
从明天开始就要上魔法课了。
 
但是，在这之前要进行个分班。
 
可以的话想和鲁克与露娜在同一个班级上课。。
 
将这事告诉蒂娜后，蒂娜就不知道外出去哪了。
 
1小时左右才回来，就算问了她去了哪，但蒂娜也只是笑着不做声。
 
 
 
──第二天早晨
 
朝和鲁克与露娜约好的地方走去，两人已经在那等着。
 
「抱歉，迟到了」
 
「不，时间正好」
 
「就是啊，我也刚刚才来」
 
「那就太好了。班级，要是能分在一起的话就好了呢」
 
「三人要想分在一起果然太难，因为有30个班级呢」
 
今年入学的学生有300人。然后1个班级有10人所以就有30个班级。
 
3人能在同一班级里上课真是绝望啊。
 
「哈鲁特的话用伯爵家的力量总能做些什么吧？」
 
「不，果然不行的吧。再说，我和鲁克与露娜成为是在昨天吧。准备的时间充分不足」
 
「那也是呢」
 
「是啊」
 
对我非常宠溺、如果我拜托在学院里建立了豪宅的父亲的话，说不定就会帮我改动下班级的分配。
 
但是，果然一两天还是什么也做不到的吧。
 
一边这么想着我们朝分班的公告板走去。
 
 
──就结论而言。
 
我们3人分在了同样的班级。
 
把谁的名字消去，写上了我们三人的名字。
 
我读起隐隐被划去之前的名字。
 
看到被消去的名字中的1人，好像是昨天纠缠露娜萨尔迪男爵家儿子……
 
嘛、细节倒是不错。
 
现在应该对与鲁克和露娜同班感到高兴吧。
 
「没想到3人能在同一班级呢。果然是用了伯爵家的力量吧」
 
「我什么也没做。比起这些、为什么只有我们的班级没有班主任的名字呢？」
 
「真的呢，别的班级明明有写着各自老师的名字」
 
我们班级的班主任名字，原来是有写的但好像被划了。
 
感觉有人进行了改动。
 
但是，就算现在怎么想也没办法。
 
开始上课了的话，至少就能知道班主任是谁了。
 
我和鲁克与露娜，一起朝教室走去。
 
  

9.班主任是原传说 
[第二章 9.班主任是原传说] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
向公告板所写的教室移动。
 
伊弗鲁斯魔法学园即使是相同年级，班级之间的教室也不会相隔太近。
 
班级是由1名教师和10名学生所构成的组织。
 
因为在授课时要使用到高威力的魔法，所以为了应对暴走等问题，各班级主要据点的教室就散布在学园用地。
 
这个学园越往中央重要的设施越多。
 
越靠近中央，生活也就越方便，学生能使用的图书馆和训练设施质量也就越好。
 
然后，在考试和实技中留下优秀的班级的教室就越朝着学园的中央附近的教室移动。
 
另外毕业后，找工作的时候夸耀在学校中班级有靠近中央到何种地步更能成为一种身份象征。
 
学生们，都为了能在毕业之前把教室靠近中央，会一边与同班同学协力一边与其他班级相互切磋琢磨。
 
因这些缘由，通常什么成绩也没的新生的教室就离学园的中心最远。
 
但是，公告板上面写了我们的教室就在学园中央街的旁边。
 
 
「呐，真的没有使用伯爵家的力量吗？这里，几乎是中央街了哦」
 
「周围的人，大家好像都是上级生或研究员」
 
鲁克和露娜好像对这个地方感到不安。
 
那也是，正如露娜所说一样周围走着的是上级生和，有尊严的魔法师们。
 
穿着一看就知道是新生长袍的我们完全是挑衅的存在。
 
但是，根据途中所找到的指示板来看，我们眼前这个不禁让人认为是最近才刚建好的漂亮的建筑物就是我们的教室。
 
「所以说，我什么也没做。难道不是因为我们的班主任是非常厉害的魔法师吗？」
 
根据学生的成绩班级的教室会移动，但班主任取得什么什么成果的话教室也会移动。
 
就是说、如果是有着名的魔法师来担任的话，仅是如此就能移动到学园中央附近。
 
但实际上那样着名的魔法师基本是不会成为新生的班主任的。
 
 
「总之先进去吧」
 
「是啊」
 
「就、就是呢」
 
我先向那个建筑物走去。
 
建筑物正门口左右立着骑士的石像。
 
 
「等下，这个设施只有有资格的人才能进去」
 
「「「诶！？」」」
 
当我正要触碰门的时候，2尊石像动了，我的动作停了下来。
 
这个石像恐怕，与魔法石的宅邸永裕警卫所使用的石像鬼【ガーゴイル】很相似吧。
 
但是，这个石像太过流畅的动作，与流利地对话而让我吃惊了。
 
鲁克和露娜也十分吃惊。
 
「资格是指什么？我们的班级教室就写着在这」
 
「是吗、那么说出你的名字」
 
「名字？哈鲁特」
 
「呋呣，后面的两人呢？」
 
「鲁克」
 
「嗯、我叫露娜」
 
「全员的声纹已确认。大家，都有进入这里的资格。来，通过吧」
 
石像让开道路。门自动开了。
 
然后石像一动不动了。
 
「可以进去吧。这家伙到底是怎么回事」
 
鲁克用手指戳着石像。
 
「别随便乱摸要是惹它生气怎么办。这个石像，战力可是很高的哦」
 
「也是呢，我想如果不是高等级魔法师的话就战胜不了」
 
「哈鲁特和露娜，为什么会知道这种事？」
 
「首先，石像的动作非常流畅。大概、关节部分使用了土魔法和水魔法的炼成魔法阵。石像鬼或是石像之类的人造魔物的弱点就是不灵便，但这家伙完全没感觉到这点」
 
「正如哈鲁特所说，我想是使用了好几个高等级的魔法阵。但是，又几乎感觉不到那个魔法阵的魔力。也就是说外表有可能使用了魔法消除【マジックキャンセラー】这种矿石」
 
「是啊。魔法消除也要看质量而定的，我想能使中级魔法左右无效化吧」
 
「诶，不是很厉害吗？这家伙」
 
「啊啊、所以鲁克在它突然发火之前赶紧过去吧」
 
「是啊」
 
「啊、稍微等下我！」
 
我和露娜迅速进入了建筑物里面。
 
鲁克慌慌忙忙地赶来。
 
在这个被高级人造魔物所护卫的建筑物里，到底会上怎样的课程呢稍微有些期待了。
 
老实说，我的专属女仆蒂娜太过优秀了，即使说是世界上屈指可数的魔法学园，我想应该也没什么要学的。
 
比起来魔法学园，被蒂娜教绝对更能变强。
 
但是将来，无论是入职安定的工作，还是进入公会组成队伍进行冒险，从伊弗鲁斯魔法学园毕业的话对这些身份都是有利。
 
所以即使上课无聊我也来了魔法学园，但看来出乎意料课程会很有趣。
 
 
 
──到了教室。
 
里面有7名学生，都坐在各自的位上。
 
「呀，你们就是最后了呢。我是莉法【リファ】、请多关照呢」
 
看起来是森精族的金发青眼的美少女站了起来，把我们邀进教室里。
 
「哈鲁特。请多关照」
 
「我是露娜。请多多关照」
 
「我是鲁克，请多关照」
 
「我是梅尔蒂【メルディ】、请多关照啊」
 
橘黄色的头发中，能看到兽耳的少女从窗边的座位挥着手。
 
她是兽人族吧。兽人族的身体能力很高，绝大多数都适合着战士的职业。
 
兽人族的梅尔蒂在魔法学园是罕见的存在。
 
 
「我是琉星【リューシン】，然后那边的是琉珈【リュカ】呢」
 
有比兽人族，更稀有的存在在了。
 
琉星与琉珈的手臂和额头上有着龙鳞。他们是龙人【ドラゴノイド/Dragonoid】这种种族，可以说是继承了龙神之血的种族。
 
琉珈是个很容易害羞的人吗，她躲在琉星的背后。
 
「我是优子【ヨウコ】、请多指教了」
 
自称优子的少女不是穿着学园的制服，而是穿着和服
 
然后我的眼睛能看到他人隐藏的魔力，看到了优子身后9个魔力块。
 
本人既然想隐瞒的话那就当没看到吧。
 
「「玛伊【マイ】和梅伊【メイ】的说。请多多指教」」
 
完全同步自我介绍的2个少女。
 
完全不知道哪边是玛伊哪边是梅伊。
 
总之，她们就是我们的同班同学。
 
「那个，哈鲁特大人？您是伯爵家的儿子吧……」
 
把我们邀请到教室时的直率态度一转变化，莉法用畏惧的样子搭话了。
 
恐怕是注意到了我长袍上象征伯爵家儿子的印记。
 
「嗯，我是西鲁巴雷伯爵家的三男，哈鲁特=威=西鲁巴雷。但是、在这个班上只想作为哈鲁特与大家一起度过，所以大家不用太过在意哦。这今后，还请多关照呢」
 
「那真是帮大忙了。再次请多多关照呢」
 
因为全员都做完自我介绍了，所以我和鲁克以及露娜坐到了空着的最前排的座位。
 
 
「因为你在这个班上，所以我们才受到优待到了这样的教室的吗？」
 
前面数第二排，我后面坐着的优子朝我搭话。
 
「嗯，以我来说我可是什么也没做。但也许父亲可能做了些什么」
 
　果然开始这么想了。
 
不然的话新生就不会突然被带到学园中央附近的教室来。
这样看来，班主任也应该给我们安排了着名的魔法师。
 
那么、谁会过来呢。
 
想着这些事情的时候，教室的门打开了。
 
 
「嗯？蒂娜？」
 
打开教室的门走进来的事我的专属女仆。
 
和平时的女仆服不同，打扮得简直就像学园的老师。
 
「请叫我蒂娜老师，哈鲁特君」
 
「诶」
 
「大家好，初次见面。我是蒂娜=哈利贝尔。从今天开始负责大家的授课。请多多关照呐」
 
「竟然说是，蒂娜=哈利贝尔？这不是和100年前指导勇者们，打倒魔王的英雄一样的名字吗」
 
「啊、那就是我」
 
──诶？
 
  

10.伙伴们的实力 
[第二章 10.伙伴们的实力] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我的专属童颜女仆竟然是100年前打倒魔王的英雄之一。
 
「话说蒂娜到底几岁啊……」
 
「请叫我，蒂娜老师。还有哈鲁特君、问女性岁数可是不行的哦」
 
「老师，我有一个问题！」
 
莉法很有气势地举起手来。
 
「是叫莉法同学吧，是有什么问题吗？」
 
「说到蒂娜=哈利贝尔大人的话即使在我们森精族之间也只是传说中的英雄，与从异界来的勇者大人们一起打倒魔王后，应该就行踪不明了。老师真的能证明是蒂娜=哈利贝尔大人吗？」
 
「看状态面板的话会理解的更快呢」
 
这么说后蒂娜让我们看了她的状态面板。
 
「本、本人！」
 
「等级250！？」
 
「诶、蒂娜小姐这么的强吗？」
 
大家都吃惊着。
 
鲁克和露娜也，从未想过昨天为我们做了美味晚饭的童颜女仆竟会持有这如此怪物的状态吧。
 
「我也有事要问，可以吗？」
 
「是的，优子同学请说」
 
「我在想像您这样高等级的人为何，会当像我们这样年轻人的教师呢？这对您没什么好处吧」
 
「嗯，也不是什么大不了的理由，硬要说的话就是看家很闲……这样呢」
 
「看家？」
 
优子好像不能理解。
 
恐怕，我上课的时候，蒂娜一个人待在屋子里好像很闲，所以就决定当老师了吧。
 
不过，能这么简单地成为这个魔法学园的老师吗？
 
考虑着这样的事的时候，对蒂娜的提问时间结束了。
 
「那么、我作为教师的能力还尚且不足通过状态面板，我想应该就明白了吧。事不宜迟马上移动到训练所开始上课吧」
 
被蒂娜带着，我们10人来到了教师里所併设置的野外训练所。
 
毕竟离学园的中央很近，设施质量很好。
 
而且，训练所自身还附带了严格的防御魔法，就算是使用高威力的魔法也对外面毫无影响吧。
 
 
「大家这以后要和同年级或高年级的班级相互竞争了。因为这个班级的教室离中央街道很近，所以很多班级都会申请对战吧」
 
伊弗鲁斯魔法学园有着班级间对战的这种体系。
 
事先根据规则和胜败，互相决定胜利时所能得到的东西，然后在用魔法进行战斗或赛跑等。
 
由于对战的胜负教室的更换也可能发生。
 
并且靠中央街近的教室的上位班级，必须在一定期间内与哪个班级进行对战。
 
这是为了防止上位的班级在得到靠近中央街的教室之后，为了保持那个教室不变而不参战所下定的规则。
 
「这个教室的对战定额是每月1次。这附近有好吃的蛋糕店，面包店等，也能使用学园最大的图书馆。所以、请务必在对战中获胜维持好这个教室」
 
蒂娜轻描淡写地说着，每月1次的对战定额很少严峻呢。
 
鲁克注意到某事开口道。
 
「几个班级向同一班级申请对战的时候，确实是以上位的班级优先吧？」
 
「鲁克君，正是如此」
 
「我们班貌似被高年级生所盯上了，所以每个月都可能要和高年级生对战呢」
 
「嘛、这也正常呢」
 
「……维持这个教室对我们新手来说是不是太严峻了？」
 
「即使输了也不会死，所以不用那么紧张。而且是由我来进行指导，所以大家是不会输的」
 
蒂娜的那份自信到底是从何而来的呢。
 
 
「话说大家在我来之前相互间有做过自我介绍吗？」
 
「有做过。老师」
 
莉法做代表回答。
 
如果决定班级委员的话，莉法会当吧。带领班级总结的家伙。
 
「这样啊。那么、接下来我想请大家介绍下彼此的魔法」
 
　蒂娜一边这么说着一边用手持的拐杖轻轻敲击地面，训练所深处出现了我所见惯的魔魔法训练用的标靶。
 
「接下来向那个标靶全力地使用魔法攻击」
 
「全力好吗？」
 
琉星询问道。
 
「嗯，请用全力。今后大家全班齐心协力应对挑战。如果不互相协力，扬长补短是无法战胜高年级生的。知道彼此的权利是加深理解同伴的第一步」
 
 
「我知道了。首先我来可以吗？」
 
莉法举起手来。
 
「谢谢。那么莉法同学，请站这边。其他各位请到我身后」
 
按照指示斩到蒂娜的身后，透明的魔力膜包围我们。
 
这是蒂娜的防御魔法。
 
「莉法同学、准备完毕随时都行」
 
「好的！」
 
莉法侧起身，向前伸出左手，在那里翠色的弓显现了。
 
一拉弦，周围空间的魔力开始聚集，魔力形成了箭。
 
箭已形成，但莉法还没有射击。
 
从空间聚集的魔力不断聚集在箭中。
 
由于庞大的魔力聚集在1处，周围的空间开始产生动摇。
 
「风矢【ウイングアロウ/wind arrow】！」
 
莉法射出箭。
 
被风缠绕的箭以超高速飞向靶子。
 
 
嘶咚
 
不认为是箭命中靶子的冲击声响起。
 
虽然没有贯穿，但连中级魔法都不能触动的标靶被莉法的箭贯穿了一半。
 
「虽说只是集中在一点，但竟能射进那个靶子中间，非常不错的贯穿力！辛苦了」
 
「谢谢」
 
能聚集空间中所漂浮的魔力，这就是森精族的特征。
 
在那之中莉法似乎可以聚集更多的魔力。
 
「接下来谁来？」
 
「「我们要做」」
 
　玛伊和梅伊一同举起手来。
 
「玛伊同学和，梅伊同学是吧。那么请」
 
　玛伊和梅伊两人一起站到了刚才莉法所在的地方。
 
「那两人一起使用魔法吗？」
 
「嗯，他们的魔法有点特殊所以要两人同时使用」
 
对优子的疑问蒂娜回答。
 
蒂娜好像掌握了全体学生的情况。
 
看向玛伊和梅伊，两人牵着手，伸出没有牵着手的另一只手。
 
玛伊周围有热气，梅伊周围有冷气溢出。
 
「「融合光束【ユニゾンレイ/unison ray】！」」
 
带着火焰的冰之快从她们的手中飞出。
 
 
咚轰轰轰
 
那个命中标靶的瞬间，发生了大爆炸漫起白烟。
 
因为冰一瞬间被加热，而产生了水蒸气爆炸。
 
「能融合正反相对的属性魔法到这种程度。只能说名不虚传呢」
 
和莉法的时候一样，蒂娜夸奖了魔法。
 
确实是非常厉害的威力。
 
标靶总算还保留着原型，但表面却已破破烂烂。
 
「那么、接下来」
 
「我来吧」
 
琉星向前迈出。
 
  

11.伙伴们的实力・续 
[第二章 11.伙伴们的实力・续] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
琉星一边卷起右手臂的袖子一边移动到标靶正面。
 
「龙人化！！」
 
在琉星叫喊的同时，右手黑色的龙鳞覆盖他的手臂。
 
几秒钟完全变成了龙之腕。
 
他当场举起手臂──
 
「龙爪【ドラゴンクロウ/DragonClaw】！」
 
斜向下挥，从他的爪飞出了斩击。
 
 
叭咻
 
那斩击也非常容易地把靶给噼开，并还在靶子背后的墙壁上留下了巨大的伤痕 。
 
「不仅仅是把标靶噼开，还在比靶硬10倍的训练所的墙壁上留下伤痕。可以说不愧是龙人吧」
 
「差不多就这样」
 
解除龙人化的琉星稍微有些满足。
 
相对的，莉法对自己没能贯彻标靶却被他很容易噼开的事十分后悔。
 
「老、老师，那个标靶是」
 
「是的，使用了琉珈所想的素材哦」
 
「那么，接下来我想去尝试」
 
「务必拜托了」
 
琉珈朝靶的那侧走去。
 
是要使用近接攻击魔法吗？
 
这么想的时候，琉珈的身体开始发光。
 
「龙人化！」
 
与琉星那时不同，琉珈全身的鳞一点点地变大。
 
与此同时，琉珈缠绕魔力的总量呈爆发增长。
 
「苏生【リザレクション/Resurrection】！」
 
　──诶！？
 
被莉法的箭插入，接着被玛伊和梅伊弄得破破烂烂，最后几乎可以说被琉星噼开的标靶，像泡沫一样变回了原来的形状。
 
10秒左右，标靶就变成了没被莉法攻击前的状态。
 
「这就是龙之巫女的回复魔法吗」
 
「……老师，果然知道呢」
 
「那个！蒂娜老师，为什么标靶会变回原状呢？苏生是复活死者的魔法吧？」
 
莉法向蒂娜提问道。
 
「确实，苏生是维系刚死不久的人命的魔法。虽然这个魔法本身能使用的人很少，但琉珈更加地特别，只要是能通过魔力的东西的话，她就能将那恢复成被破坏前的状态」
 
一般，苏生要想发挥复活效果得是复活的人死亡在1小时以内。
 
但是，这个世界不论是人还是魔物，尸体都会残留1天左右的生前的魔力，所以通常来不及1个小时复活的死人，只要在死亡的1天内搬运到琉珈那的话就有可能复活。
 
「标靶使用了魔法诺姆【マホノーム】这种魔法耐性非常高的魔物的皮。加工那个皮，使一定的魔力继续流动就有可能赋予和那个魔法诺姆相同的魔法耐性」
 
也就是说，虽然靶子不是活的，但因为是能通过魔力的物体、所以就能变回原来的状态。
 
只要寄宿魔力的话，即使是坏了的魔道具等也能治愈。
 
无疑这已经是开挂级的能力了吧？
 
「标靶也治好了，接着继续吧」
 
「下个我要来！」
 
獣人族的梅尔蒂举起手来。
 
「我作为支援，可以和梅尔蒂桑一起吗？」
 
　露娜举起了手。
 
露娜昨天吃饭的时候告诉我了，她可以提高己方的状态。
 
「是呢。在剩下的诸位中，你们两人的组合是最合适的吧。梅尔蒂同学也可以吧？」
 
「我可以哦，请多指教呐露娜酱」
 
「好的，我会全力支援你的！」
 
露娜和梅尔蒂站到恢复原状的靶子的跟前。
 
「那么、我要上了」
 
露娜一边提炼魔力一边深呼吸。
 
「魔力上升【マジックアップ】！超绝魔力【オーバーマジック】！最大魔力【マクスマジック】！身体提升【フィジカルアップ】！力量上升【パワーアップ】！速度提升【スピードアップ】！精神集中【コンセントレイアップ】！」
 
「诶？诶！？──噢噢！」
 
各种颜色的气场覆盖梅尔蒂的身体。
 
梅尔蒂一开始感到不知所措，但好像注意到自己状态被强化了。
 
「就以这份热情！」
 
梅尔蒂对准标靶侧起半身半身，在身体的正面架起拳头提高集中力。
 
 
「飞空拳！！」
 
咚咚咚咚咚咚咚咚
 
梅尔蒂大喊地同时，靶子消失了。
 
本应固定标靶的台座也没被吹飞、砸到后面的墙壁，变得粉碎。
 
梅尔蒂摆着拳头的姿势凝固了。
 
「哦、哦呜、做太过了」
 
「好、好厉害」
 
把魔力集中到拳头上放出了一击的梅尔蒂和，把梅尔蒂的状态强化了的露娜都没想到会有这种程度的威力而吃惊着。
 
「不是吧、输了……」
 
把标靶噼成2半的琉星看到粉碎的标靶后很是后悔。
 
「嗯，果然两人的相性非常合拍呢！辛苦了」
 
蒂娜看起来很满足。
 
然后，蒂娜用手持的拐杖敲击地面，粉碎的靶子消失，又从地面下出现新的标靶。
 
「还有2人呢。哪一个先去？」
 
不容分说，让下一个继续。
 
对蒂娜的言语总觉得有些违和感，但恐怕是错觉吧。
【译；这里是个伏笔，相信各位如果数了的话...会发现少了个人，当然为什么少之后会说，与她的能力有关】
 
剩下的是我和鲁克。
 
压轴还是算了，我这么想着时。
 
「我去了！」
 
就被鲁克抢先了。
 
「哈鲁特是蒂娜教的魔法吧？绝对很强吧。压轴还是饶了我吧！所以、先让我先做吧」
 
「诶、不，我──」
 
我虽然想说我只有等级1，但并没有说出来，因为这种事绝对不会被相信，像蒂娜那样展示状态面板让对方理解也因诅咒而做不到。
 
「那么、下个是鲁克君呢。拜托了」
 
「好的！」
 
被蒂娜催促，鲁克站到了新准备的标靶前。
 
「那么、我开始了呢」
 
魔力聚集在鲁克的周围。
 
「期望是破坏，种类是雷，我之力皆为供奉，尊于与他之间的盟约，成为我下仆的人哟、其之力，现今解放」
 
糟、糟了！这个魔法是！
 
朝蒂娜的方向看去，她好像也注意到了，举起拐杖，强化了我们周围张开的防御魔法。
 
「究极迅雷【アルティマサンダー】！！」
 
哔咔
 
嘶咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！
 
从天降下宽十几米的雷柱、破坏标靶。
 
因余波训练所吹起来暴风。
 
多亏蒂娜强化了防御魔法，才没对我们造成伤害。
 
飞扬的尘埃散开了，看向标靶的所在地。
 
不用说靶子，连固定它的台座和地板的一部分也一起消失了。
 
「蒂娜老师，鲁克刚才的魔法是究极魔法没错吧？」
 
「没错。他的名字叫鲁克=威尔=伊弗鲁斯【ルーク=ヴェル=イフルス】。这个伊弗鲁斯魔法学园之长，贤者露阿诺=威尔=伊夫鲁斯【ルアーノ=ヴェル=イフルス】的孙子，与露阿诺同样，是为数不多的能使用究极魔法的魔法师」
 
我认定为挚友的男人竟然能使用究极魔法，而且还是那个魔法学园之长的孙子，是个非常不得了的魔法师。
 
诶诶、我要他之后使用魔法吗？
 
心情非常沉重。
 
要问为何，因为我只能使用最下级魔法。
 
单发既没有莉法那样的贯穿了，也没有琉星和，鲁克那样的破坏力和华丽度。
 
姑且能使用辅助魔法，但并不像露娜那样能使用魔力最大强化等高位辅助魔法。
【译；作者这里给的是，マクスマジック（魔力最大强化），前面我想形成个格式美，所以就用，最大魔力 了】
 
 
我拼命地想着能不能设法敷衍过去，就在这时。
 
「最后是哈鲁特君呢。那个，哈鲁特君请不要用全力。用三层左右的力量就行了」
 
「诶？」
 
蒂娜说了我不太明白的事。
 
  

12.最强的等级1 
[第二章 12.最强的等级1] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「可以吗？大约三成左右哦。请绝对不要认真放出魔法呐不然的话这个训练所就要坏了」
 
蒂娜叮嘱我。
 
训练所会坏掉，不可能会那样吧。
 
因为我在家里的训练所里总是认真地使用魔法，但那个魔法也没破坏墙壁。
 
「对我们却说要用尽全力呢……哈鲁特的魔法是有那么的不妙吗？」
 
「明明究极魔法全力发射，蒂娜老师都没阻止，是说比那更加强大威力的魔法吗」
 
琉星和鲁克露着惊愕的表情看着这边。
 
不不，我接下来要放的魔法，只是火焰枪而已。
 
在这时，我注意到了。
 
蒂娜肯定是为了我，把魔法耐性低且很容易破坏的标靶，精心做成与至今为止的靶相同的样子而拿了出来。
 
蒂娜知道我还只能使用最下级魔法。
 
但是，班级里的伙伴们都显露出了不得了的威力的魔法或者拥有着开挂般的能力，所以怕我会失去信心而担心着。
 
在这里，我把蒂娜所准备的弱的标给破坏了的话，班级的伙伴们就会这么想吧。
 
『我们全力才好不容易破坏的东西，哈鲁特竟然只用了三成里就破坏了，太厉害了！！』
 
──这样。
【译；不愧是我的专属童颜妹抖】
 
 
而且，因为魔法的威力很不妙，所以平常我只能使用最下级魔法，也让周围认识到了这点。
 
总之我应该做的事是，用全力，而且、尽可能低华丽地破坏掉标靶。
 
「蒂娜老师，我明白了。因为不太会细致的调整，所以我会尽力做到用三成左右的力量呢」
 
「是的、拜托了」
 
蒂娜对我以外的学生强化了防御魔法。
 
演技相当精湛。
 
由于更加强化了抵挡住鲁克究极魔法的余波的防御魔法，使得我的魔法威力看来就是如此程度的高，造成这样的演出效果。
 
哟西，做吧。
 
不能徒劳浪费蒂娜的献身。
 
面向蒂娜再次为我准备的标靶。
 
恐怕这是很容易破坏的标靶。
 
我决定相信蒂娜。
 
「我去了！」
 
首先，右手举向天空，放出魔力的块。
 
通常情况下的话，赋予那个魔力火属性，使之形状改变放出火焰枪这种魔法。
 
但是，那样的话就不够华丽了。
 
所以我释放了好几个魔力块。
 
我因邪神的诅咒状态不会变动。
 
我的魔力一直都是10/10〘固定〙。
 
不断释放魔力消费10以下的魔力块。
 
──其数量，大约为10万。
 
以前即使放出少数的魔力就很花时间，但现在放出10万左右的魔力，释放到空间只花5秒就能做完。
 
 
从后方、
 
「诶、哈鲁特大人，三、三成哦？没错吧？」
 
听到蒂娜的声音了。对蒂娜那个着急的样子，周围的莉法和琉星，还有鲁克他们嘈杂起来。
 
嗯、蒂娜的演技不错。
 
 
对空中留下的魔力赋予火属性。
 
10万的魔力块变成火焰。
 
 
接着把形状做成枪。
 
粗3米，长20米的巨大戟【パルチザン】之姿显现。
 
 
嘛，就这么投过去也是可以，大概会以贯穿标靶而结束吧，但稍微有些不够华丽。
 
果然要想华丽缺不了爆炸呢。
 
也就是说，要在戟的尖端加上高威力属性的魔法，于是涂上了暗和雷的爆裂魔法。
 
当然这个爆裂魔法消费的魔力也很少，单发的威力很低。
 
所以大概就给他重叠整上了1000层。
 
这样就能在接触到标靶的表面爆炸后，枪继续贯穿靶子吧。
 
准备完毕。
 
之后是全力放出！
 
 
「火焰枪！！！」
 
　哔咔
 
　咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
 
正如所想，暗和雷的爆裂魔法引起大爆炸，周边吹起暴风。
 
相当的华丽。但是，老实说，威力好弱。
 
还有就是枪如果能设法贯穿标靶的话就算成功了……
 
 
爆风平息。
 
「──诶！？」
 
标靶连带台座一起消失了。
 
而且这后面的墙壁也被开了个巨洞，可以看到训练所对面中央街的防御壁。
 
那个防御壁前有，到刚才为止还站在我身后的蒂娜在，以两手朝这边伸着的状态站着。
 
到底、为什么会变成这样呢？
 
而且，蒂娜是什么时候移动的！？
 
考虑到这些事的时候，蒂娜从训练所墙壁上空着的大洞走了过来。
 
「哈、哈鲁特大人，说好只用三成了吧？」
 
眼看都快哭了，声音颤抖着。
 
对我也以敬称称呼着。好像已经忘了教师的设定而动摇着。
 
「蒂娜，抱歉、没事吧？发生了什么？」
 
「我总算转移了哈鲁特大人的魔法！否则的话中央街要遭受巨大的损失！！」
 
「诶、可是，我在老家总是用同样的魔法……」
 
「请不要把伯爵大人家训练所与学园的相提并论！在那里我花了大量时间，张开了好几层结界，所以总算能忍耐住哈鲁特大人的魔法！」
 
看来我放出的魔法不仅把标靶消灭，还把墙壁给破坏，尽管如此还是威力不减朝中央街飞去。
 
蒂娜在我放出魔法的数秒前，我把状况搞错的时候，高速移动到训练所与中央街的防御壁之间，张开了防御魔法。
 
多亏了那个才防止中央街被害，不过因为哈鲁特的魔法是预料以上的威力，就算是蒂娜也停止不了、所以只好架开到天上去了。
 
「哈鲁特，原来是这么糟糕的家伙啊」
 
「把比靶子硬10倍的墙壁给贯穿，怪物吗」
 
「无、无法相信。那个传说中的蒂娜=哈利贝尔会想要回避的魔法什么的」
 
「不使用任何辅助魔法，单独就有那个威力我想并不普通」
 
班级的伙伴们，像是为了和我保持距离，退开了一步。
 
「今天必须处理这件事，所以上课就到这里。今后的事稍后再联系，所以大家可以先回宿舍吗？」
 
「明、明白了。老师」
 
莉法带领着大家离开了训练所。
 
我正想跟着一起走的时候。
 
「哈鲁特君请留下」
 
「……好的」
 
我想也是呢。
 
 
 
我和蒂娜两人一起来到训练所并设的休息室。
 
「那个，蒂娜、真的很抱歉」
 
「我，叮嘱过不能用全力了吧？」
 
「是的，正如你所说」
 
想说并不知道自己的魔法威力，但蒂娜的氛围并不允许我这么做。
 
「我还想着要死了哦」
 
「诶」
 
「或者说，没有这个的话，大概就死了」
 
蒂娜从胸口取出银色的吊坠。
 
中间镶着的红色宝石已变成了两半。
 
「这是魔具？」
 
「是的，当危机迫近持有人时，就会发动只能使用一次的只有异世界勇者大人才能发动的绝对防御魔法。就是这种魔具」
 
看着坏了的吊坠，蒂娜的眼睛流出泪水。
 
「这、这是，我从非常重要的人那所得到的东西」
 
　第一次看到蒂娜哭泣的脸。
 
因为我误解了的缘故。
 
没能正确理解自己的力量是我的责任。
 
「对不起。虽然不知道我能做些什么，但不管什么我都会做的。所以请不要再哭了」
 
「……什么都、可以吗？」
 
「啊啊」
 
「──请」
 
「诶？」
 
「请、请像以前一样，再次一起睡觉！」
 
  

13.从者思念之人 
[第二章 13.从者思念之人] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
从转生的第二天起，我就没和蒂娜一起睡了。
 
如果是5岁小孩的话即使让人陪睡也没关系，但我转生后因为内在是17岁的男子，所以就有各种问题了
 
嘛，因为肉体是5岁所以并不是什么都能做到。
 
因此，转生后的当天晚上，告诉蒂娜，从今天开始一个人睡觉，她露出了非常悲伤的表情。
 
「什么都行，有这么说了吧」
 
「额、嗯，但是，这样就好了吗？」
 
「是的！可以的话，还希望得到拥抱哈鲁特大人的权利」
 
「……随便你啦」
 
「非常谢谢！」 扑
 
蒂娜突然抱了过来。
 
现在吗！？正想吐槽的时候，注意到蒂娜在颤抖着所以就放弃啦。
 
「我、好害怕啊」
 
「抱歉、真的对不起」
 
虽然想抚摸蒂娜的头让她平静下来，但因抱着的状态够不着蒂娜的头。
 
所以改为抚摸她的后背。
 
 
 
过了一会蒂娜就离开了我。
 
「呼，哈鲁特大人成分补充完毕」
 
「是吗，那真是太好了」
 
「今天晚上，当然也要做呢？」
 
「是吗？」
 
「是的！不仅限今晚，这今后也一直要这样！」
 
「诶」
 
「……我，可是差点被哈鲁特大人的魔法给杀了。而且唯一的一件宝物也被破坏了」
 
「我、我知道了！睡吧！一起睡觉，即使拥抱也可以」
 
「谢谢。呵呵呵」
 
如此开心笑着的蒂娜还是第一次看见。
 
和我一起睡觉，有这么开心吗。
 
抱着睡觉睡起来舒服吗？
 
嘛，只要蒂娜能打起精神来那样就好。
 
 
「蒂娜，关于这个墙壁的事，我会直接向父亲道歉」
 
「是呢。虽然很对不住，但您能这样真是帮大忙了。当然我也会跟着一起去拜访伯爵大人」
 
「嗯、拜托了」
 
 
 
之后、完成对学园的报告后，暂时离开学园回到了父亲所在的伯爵邸。
 
因为没有出现人员伤亡，外加我是伯爵家的儿子，从学园那边也没有受到警告。
 
但是，为了今后的对策，被请求修理坏了的训练所，必须向父亲报告道歉才行。
 
没想到入学第二天，就回到了家里。
 
 
 
见了父亲，说了事情的原委，我低下了头。
 
父亲马上原谅了我。
 
岂止如此，还夸了我的成长。
 
但是，提醒了我今后使用力量的时候要注意下，不要让同伴或是周围人受到伤害。
 
然后父亲向蒂娜低了头。
 
为作为儿子的我，把蒂娜暴露在危险下而道歉，还有想对从我魔法下救了中央街的事给她报酬。
 
蒂娜拒绝了那件事。
 
说已经得到了报酬。她一边这么说着一边朝我看来。
 
我知道的啦。像那样说着点头，蒂娜露出了满足的微笑。
 
 
 
 
我和蒂娜回到了伊弗鲁斯魔法学园里的我的家。
 
通常，从伯爵邸到魔法学园单路程就要做3小时的马车，不过因为是用蒂娜的飞行魔法进行移动、所以和父亲会面外加往返花了2小时不到
 
坏了的训练所，父亲说他会来想办法。
 
今天可以在家先住着，但因为蒂娜在学园里还有事要做，所以就这样返回了。
 
 
「要做的事是什么？」
 
「当然是，和哈鲁特大人一起睡觉的事哦。在伯爵家还有别的女仆在，所以不能和哈鲁特大人两人悠闲地独处」
 
洗完澡做好睡觉的准备，现在和蒂娜一起躺在床上。
 
 
「蒂娜为什么会喜欢我呢？」
 
稍微有点在意所以试着问了。
 
从蒂娜的实力来看，其实就算是侍奉国王也不奇怪。
 
父亲虽然有着那样的财力与权力，但还没到雇佣蒂娜的程度。
 
倒不如说好像还被国家施压了想让蒂娜为国效命，但蒂娜拒绝了那。
 
在这个没有从异世界转移过来的勇者的时代，拥有与勇者相当力量的缇娜，连国家都不能把她怎么样
 
那样的蒂娜对我竭尽全力。
 
至少，我想她是对我抱有好感的。
 
 
「我最喜欢哈鲁特大人的理由吗？想听那个的话稍微会睡得晚一点，没关系吗？」
 
「最、最喜欢什么的，谢谢你。我也喜欢蒂娜哦」
 
因蒂娜意想不到的话语我的脸发热。
 
「呵呵呵，谢谢」
 
「那么，即使迟点睡也没关系，我想听蒂娜的事」
 
「我明白了。我以前、和从异世界转移过来的勇者大人们一起打倒魔王的故事，您已经知道了吧」
 
「嗯，从莉法那稍微听过」
 
「莉法桑，把我讨伐魔物的记录告诉了哈鲁特大人稍微有些害羞呢，但大致都如她所说」
 
「是这样啊」
 
也是呢。
 
因为没有武器就用身体强化魔法打倒火焰巨龙【フレイムドラゴン】什么的果然是不可能的呢？
 
「啊，顺带一提，莉法桑说过的内容正是讨伐了火焰巨龙后才有的话题」
 
「是、是这样啊」
 
讨伐了那个龙原来是真的啊！？
 
「果然就算是我也不可能单凭拳压就吹飞幽灵王【ゴーストキング】呢」
 
如果能做到那的话已经完全是怪物了吧。
 
「那么，回到原话题，其实我相当仰慕，勇者大人们中的一个人」
 
上回的勇者召唤中，5名异世界人为拯救这边的世界而被召唤过来了。
 
蒂娜好像喜欢上了其中的1人。
 
「那位虽然不是勇者大人们的中心人物，但只要听到有街道或村庄被魔族或是魔物给袭击了的话，最先赶到的，总是那位」
 
转移勇者只要打倒魔王就能回到原来的世界。
 
在这个世界就是以这样的契约召唤勇者的。
 
虽说是勇者，但也没必要去拯救国家与街道。
 
在他们看来无论异世界人受到多大的伤害，只要打倒魔王就能回到原来的世界。
 
「对独自一人对抗大群魔物的他，我们获得了勇气。虽然并不是他打倒了魔王，但我们认为他才是真正的勇者大人」
 
以前读过的绘本，确实描绘了打倒魔王的勇者很强。
 
但是，那个勇者的敌人也是很强，不陷入危机的话勇者的同伴就几乎不会在故事里登场。
 
拯救了街道与村庄，受到人们感谢的勇者被描绘成了别的人物。
 
恐怕，那才是蒂娜所说的真正的勇者吧。
 
「那个真正的勇者大人与我一起度过的机会很多，不止从何时开始我变得爱慕起他」
 
  

14.这个世界的目标 
[第二章 14.这个世界的目标] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「勇者大人们打倒魔王的话，就会立马回到原来的世界。所以，我以为他对我等这边的世界毫无兴趣，但他还是回应了我的想法」
 
想起以前，蒂娜绽开笑颜。
 
「与那名勇者成了恋人？」
 
「是的，我想方设法总算和他成了恋人。从那以后和他冒险的日子是我至今最美好的回忆。但是，那快乐的时光，也随他的同伴勇者大人打倒魔王而迎来结束」
 
蒂娜的声音变得暗淡。
 
「……转移勇者，难道就不能选择留在这个世界吗？」
 
「他也想尽各种办法，但还是无可奈何」
 
转移勇者打倒魔王的瞬间，会被强制送回原来的世界。
 
蒂娜从脖子上取下吊坠，放在桌上。
 
「这是，为了保护我，他用特别的魔法所制作的东西。魔王被打倒时，从这个世界消失的他最后所留的唯一宝物」
 
虽然只有一次，但这个吊坠写入了持有者无论发生何事都必定能保护住的绝对防御魔法。
 
对让蒂娜使用了如此贵重且并入了思念的魔具，我感到非常怀有罪恶感。
 
「那么，接下来就是我爱慕哈鲁特大人的理由。我相信哈鲁特大人就是那个勇者的转世」
 
「诶！？」
 
──那不可能。
 
因为哈鲁特是西条遥人的转世，遥人并没有作为勇者而来到这个世界的经验。
 
「10年前的某一天，我感觉到了和那位大人拥有相同魔力的孩纸诞生在了这个世界」
 
「这是在说、我的事？」
 
「嗯，别看这样我在魔力检查能力方面也很优秀，不可能弄错他的魔力。所以我找到了那个婴儿，和作为父母的伯爵交涉，成了哈鲁特大人的随从」
 
我在烦恼着要不要向蒂娜坦白我是别人。
 
但是，现在总觉得必须说出来。
 
「蒂娜、对不起，我──」
 
「不是那个勇者大人。对吧？」
 
「……你知道啊」
 
「嗯，5年前，哈鲁特大人的肉体被别的谁所转生了还算是注意到了。我祈求希望是那位大人。……但是，你是另外一个人吧？」
 
「啊啊，我确实是转生者。但是，我没有来过这边的记忆，也没有和蒂娜冒险的记忆」
 
「是这样吗，是、这样呢。如果是他的话转生的时候就会对我说些什么吧」
 
「抱歉」
 
「哈鲁特大人没必要道歉。老实说我当初也心灰意冷了。有时会想着为什么不会是他呢。但是，当看到哈鲁特大人每天拼命连续魔法的身姿后，把无论什么事都全力以赴的他的背影相重叠了」
 
被蒂娜抱紧了。
 
被非常好闻的气味所包围。
 
「我一直在看着哈鲁特大人。以前，想着要是他的转生就好了，这样。但现在看着哈鲁特大人」
 
「……我可以吗？」
 
「哈鲁特大人就行了」
 
通过蒂娜的话语我下定决心了。
 
「蒂娜，我、会变强的。超越真正的勇者。然后把蒂娜和这个世界都保护住。虽然绝对防御的项链被破坏了，但我会成为绝对不会坏的防御之盾把这个世界、还有蒂娜都给保护住」
 
「哈鲁特大人……」
 
「所以，这今后也和我一起好么？」
 
「好的！一直在一起」
 
我决定了这个世界的目标。
 
变强吧。
 
比拥有外挂的转移勇者还要强。
 
像蒂娜爱着的勇者一样，强得守护好蒂娜与世界。
 
虽然因为诅咒而不能提升等级，但能做的事还很多。
 
掌握力量，作为贤者被世界所认同。
 
目标成为等级1的最强贤者。
【译；男主你现在才下定决心啊，，，专属童颜妹抖真可啪】
 
然后成为蒂娜的勇者。
 
 
 
──第二天早晨
 
醒来发现蒂娜不在。
 
「早上好。哈鲁特大人」
 
正这么想着的时候，蒂娜打开门进了卧室。
 
「早晨已准备好了」
 
「嗯，我马上去」
 
「哈鲁特大人，可以吗？」
 
「嗯？」
 
蒂娜把脸靠近过来。
 
我的嘴唇碰到了什么柔软的东西。
 
「诶」
 
看到蒂娜脸颊上的红晕。
 
「小女子不才，今后还请多多关照呐。我的勇者大人」
 
留下这话后蒂娜就离开了房间。
 
 
亲吻了。
 
与蒂娜。
 
她的嘴唇十分柔软。
 
近处看到蒂娜的脸非常漂亮。
 
有点害羞的蒂娜的样子也十分可爱。
 
我再次在内心下定决定，要成为守护蒂娜的勇者。
 
  

15.主从契约 
[第二章 15.主从契约] by 搬運工

 
翻译：无限且遥远◆（贴吧）
校对：守护舞忍
转载自真白
 
第二天早上，我十分在意被破坏了的训练所的情况，早早的来到了教室。
 
没想到，训练所的墙壁和地板都已经修好了。
 
偶然从路过的女性工作人员的对话中得知，从昨晚就开始急速施工着，仅仅数小时就修理完毕。
 
好像是聚集了几十个任何建筑都能修理的魔法师，和擅长建筑的矮人【ドワーフ】，瞬间给修好的。
 
恐怕是父亲大人的指示。
 
再次认识到这个世界贵族的力量。
 
确认完训练所后，因为蒂娜还有教师们的会议，所以就去了学园中央街的中心。
 
因此，我一个人来到了教室。
 
「汝，昨天的那个魔法完全是规格外的呐。连我也吓了一跳哦」
 
「诶！？」
 
在自己的座位上发着呆时，被突然从后面发出的声音吓了一跳。
 
「优子，你从什么时候在的？完全没注意到你来了啊」
 
向我搭话的是，穿着和服的黑发少女。同班同学的优子。
 
「我吗？我的话在汝来之前就一直在这了哦」
 
「哈！？」
 
我应该是一个人在教室的。
 
不，在这之前我有一件很在意的事。
 
「优子，你昨天有在训练场吗？」
 
「当然在了」
 
「……我们，没有看到优子的魔法呢？我也完全不记得优子你有在那里」
 
大家依次使用魔法，当蒂娜说到只剩我和鲁克时所感受到的违和感原来是这个啊。
 
当时我们大家完全忘记了优子。
 
不单是忘了。
 
而且还与之前是否和优子说话无关，那个时候，优子的存在就像是从脑中给遗弃了。
 
「汝已经看过我的魔法了」
 
「怎么回事？」
 
「使存在感变得稀薄。这就是，我的魔法。所以，和汝等不能在训练所认知我的事一样。刚才也是呢」
 
「难以被感知的魔法？」
 
「是更加上位的魔法呢。因为存在本身变得稀薄，所以也可以说是有着难以受到物理攻击的效果」
 
「有那样的魔法吗」
 
「嘛，就算说是我特有的魔法也不为过。现在除了我以外没人能使用的东西呐」
 
优子说是擅长淡化存在的魔法，但我感觉不只是这样。
 
「哼嗯、那么，在那个尾巴所聚留的魔力又会形成别的魔法吗？」
 
「什么！？」
 
优子隐藏起从背后所看到的魔力尾巴。
 
「汝，能看到那个吗？」
 
「虽然很模煳呢」
 
「姆，没想到能看到尾巴呢。只能抹消掉了吗？不行，这家伙是规格外，我就算出全力也难以战胜」
 
优子好像在说些什么危险的事嘟哝着。
 
「算了吧？我们，是伙伴吧？不想让别人知道的话，我是绝对不说的」
 
「……没办法了」
 
一边露着一脸放弃的表情，优子一边靠近我。
 
然后，拉起我的右手，在那手背上亲了一下。
 
「喂、喂，你在干什么？」
 
「契约啊」
 
右手的手背上浮现出陌生的魔法阵。
 
优子右手的手背上也浮现了同样的魔法阵。
 
以前读过的书上，看见过类似的魔法阵。
 
那确实是在东方岛国所使用的主从契约魔法阵的一种。
 
想着这些事的时候，优子的情报流入到脑海里。
 
我和优子的主从契约在不知不觉中就结束了，因为那契约的效果，作为主人的我知道了优子的来历等。
 
优子是名为九尾狐的魔物，拥有着能化为人形的能力。
 
同时，魔力聚集在尾巴就能成长。
 
成长后的九尾狐在这个世界作为天灾的一种而被人所畏惧。
 
优子是为了高效率的聚集魔力，而化身为人类来到这个学园。
 
魔力聚集完后，就打算用强制使役魔法和洗脑魔法随心所欲地操控教师和学生，从而支配学院。
 
「……嘿！」
 
「姆Q！你、你要做什么啊」
 
对优子想做的事哑然，不禁对优子的头来了发手刀。
 
痛得低着头的优子有点可爱。
 
「要做什么是我这边的台词吧。你，是打算支配这个学园的吧」
 
「这座学院只不过是开始。最后打算把这个国家也置于支配之下。撒，主啊，一同踏上霸道之路吧」
 
「嘿！」
 
「姆Q！快、快住手」
 
「总之，请不要做危险的事」
 
「我说汝、尽管拥有那么厉害的力量却对权力没有兴趣吗？和我合作的话，将来就能到手这个国家了吧？」
 
「不是，我对盗国没有兴趣」
 
「你、说什么？」
 
优子露出愕然的表情。
 
「既然注意了我的尾巴，你不是想着迟早要利用聚集的魔力吗？所以，才对那个教师也默不作声？」
 
「不，是看你想要隐瞒什么才闭口不谈的哦？」
 
「汝、知道九尾狐是作为这个世界少数天灾的一种吗？如果发现九尾狐的存在的话会立即去排除，又或者趁着其力量还未成熟将其纳入手中，像这样的不正是你们人类吗！」
 
「是这样啊」
 
「竟说是这样，汝……」
 
「总之，我并没想着用优子的魔力去做坏事，也不想和任何人说优子的事，刚才不是说过了吧？」
 
「诶，那么，和我契约了是」
 
「白费功夫了吧？就算没有契约，我也不打算加害优子哦。毕竟同班同学呢。契约、可以解除了哦？」
 
「……做不到」
 
「诶？」
 
「为了进入比我还上位存在的汝的庇护下，使用了一根尾巴的力量与汝之间建立了羁绊。因羁绊太强从我这边解除不了」
 
「由我这边不是就可以解除了吗？」
 
「汝解除契约，对我进行加害是最让人困扰的，所以为了让你做不到那点而那么做了」
 
「单方面的契约，是不是对优子太过有利了？」
 
刚想着，到底是怎么样的契约，脑里就流入了契约的内容。
 
除了会夺走优子生命的危险行动外，无论是怎样的命令优子都要服从我的命令。
 
作为代替我不能废除契约，对优子多少激起些庇护欲的那类契约。
 
优子看着我沉思的样子，好像明白了我知道了契约内容的事。
 
「……理解了吗？我把这生命以外的全部，都献给了汝啊」
 
我拥有了能成为天灾的力量、得到了对我顺从的魔族宠物。
 
  

16.对战准备 
[第二章 16.对战准备] by 搬運工

 
翻译：无限且遥远◆（贴吧）
校对：守护舞忍
转载自真白
 
「早上好，哈鲁特，你这是怎么回事？」
 
优子单方面结成主从契约大约三十分钟后，鲁克来到了教室。
 
我抚摸着放在我膝盖上的优子的头。
 
鲁克会惊讶也是不无道理。
 
要说优子，正很舒服似的眯着眼。
 
因为契约的原因我会对优子激起庇护欲，所以总觉得想要抚摸优子的头。
 
「鲁克吗，早上好」
 
「你们两是这种关系吗？」
 
「嗯、嘛，差不多吧。优子，大家差不多快要来了，快回座位上去」
 
「唔、我就这样也没关系。但主人这么说的话，那就回去吧」
 
这样说着，优子移动到我后面的座位。
 
「主人吗……到底是怎么样的关系啊。啊咧？对了，昨天有看到优子的魔法吗」
 
鲁克好像想起没看到优子魔法的事。
 
「她似乎持有着擅长隐藏存在的能力。因此昨天我们大家都把优子的存在给忘了」
 
「哦，那真是稀有的能力呢。要说稀有的话哈鲁特的魔法，是不是太过强了？那是什么威力。身为贤者之孙的我的立场都快没了」
 
并不是讨厌之类，而是总觉得鲁克感到很开心那样和我搭着话。
 
「不对，鲁克的究极魔法也很糟糕吧。而且还是学园长的孙子什么的？完全没有听说哦」
 
「因为，那个我没说过呢」
 
鲁克即使有着权利，但似乎并不喜欢大肆宣扬。
 
对他的好感度不断上升。
 
这之后不久莉法来了，然后是露娜、梅尔蒂、琉星和琉珈，最后是玛伊和梅伊进入了教室。
 
个个都来向优子确认，昨天在不在训练场，因此每次我都会去说明。
 
也想是契约的原因，我很自然地进行了说明。
 
就在这个时候，蒂娜进入了教室。
 
「大家，早上好」
 
「「早上好」」
 
 
「昨天几乎没上课，非常抱歉。训练所好像已经修好了，从今天开始重新开始正常上课」
 
蒂娜没有提到优子的事。
 
因为蒂娜的魔力感知能力很优秀，所以说不定有注意到优子用魔法消除了气息的事。
 
今天是从讲座课开始的。
 
蒂娜一边读着教科书，一边补充书本上没有的相关知识，还一边向我们提问着。
 
那个问题相当的难。
 
既是贤者，又被蒂娜所教过的我虽然知道全部的答案，但普通的魔法学园一年生想要回答上那样的问题会很难。
 
实际上，琉星和梅尔蒂就很难回答上。
 
然而露娜和鲁克，还有莉法就回答如流。
 
我有点，开始注意到这个班级的异常性。
 
首先，教师是被称为传说的蒂娜=哈利贝尔。
 
祖父是魔法学园长，能使用极大魔法的鲁克。
 
灵活运用所有辅助魔法，并轻松解答连高年级生也难以回答的问题的露娜。
 
本应、高速但低威力的风魔法，但却能用来它贯穿用魔法诺姆的皮制作的高魔法耐性的靶子的莉法。
 
拥有向格斗术里融入魔法的罕见技的兽人族的女子，梅尔蒂。
 
龙人这种稀有的种族，琉星使用着高威力的攻击魔法。琉珈使用着只要通过魔力就能治愈一切的回复魔法。
 
人化了的魔物，成长后拥有会被称为灾厄力量的优子。
 
能将原本相反的魔法融合，并升华为高威力魔法能力的玛伊和梅伊。
 
不管怎么想，这个学园中最特别的学生都聚集在这个班级。
 
不觉得是偶然。
 
难道是蒂娜调整的吗？
 
向蒂娜的方向看去，蒂娜微笑着。
 
先别想了，现在还是认真听蒂娜的课吧。这么想到。
 
这之后，能把蒂娜的问题全部回答上来的只有我和露娜，莉法好像很懊悔。
 
我因为是贤者所以是理所当然，但果然觉得露娜很是厉害。
 
考虑到能看穿守护在教室门后石像的强度的事的话，露娜有着相当多的关于魔法的丰富知识。
【译；第9话，「哈鲁特和露娜，为什么会知道这种事？」，之前打错了，，把露娜错打成鲁克了，】
 
讲座课上到中午结束，和班上的大家一起去吃了午饭。
 
这之后、向训练所移动。
 
下午好像要进行实践训练。
 
「对大家，有个通知要告诉你们。和7年生的班级对战是在3天后、举行」
 
到训练所后，蒂娜想起来似的告诉了我们。
 
 
「诶！？」
「3、3天后？」
「不管怎么说都太快了吧？」
「7年生、不是最上级生吗！」
 
班级的全员都发出了惊讶的声音。
 
说到这个学园的7年生的话，几乎所有的学生都能使用中级魔法，有少部分学生也能使用上级魔法。
 
毕业后、要是去公会登记的话，马上就能成为D等级、或是拥有成为C等级的实力。
 
我们必须跟那样的家伙们在三天后对战。
 
只有不安。
 
 
「没事的，虽说是7年生，但也只不过位于二之壁外侧的教室班级」
 
这个学园是由圆形的墙壁五重围绕中央街的周围形成的。
 
从里到外依次被排列的各个墙壁被称为一之壁、二之壁、三之壁、四之壁、五之壁。
 
我们的教室在一之壁的外侧。
 
成为对手的班级好像是在二之壁的外侧的教室，在7年生之中好像也不算太强。
 
「而且大家，昨天应该确认了同伴的实力。全员都能熟练的使用高等级魔法。因为是单纯的个人战所以不会差他们多少吧」
 
通过蒂娜的话，班上的同伴们渐渐地消去了不安。
 
「对战方法是一对一的淘汰战，成员是5人」
 
并不是所有的学生都适合使用战斗的魔法。
 
像露娜那样擅长辅助魔法的学生也很多。
 
因此班级全员战斗的事很少。
 
这次是5人代表班级进行战斗。
 
「要战斗的五人是，莉法同学、琉星同学、梅尔蒂同学、鲁克同学、还有哈特大人拜托你们了。战斗顺序和刚才叫到名字的顺序一样」
 
蒂娜好像已经决定好战斗人员了。
 
和我们意愿没关系吗？
 
「知道了，老师」
 
「没办法了，就上去打一顿吧！」
 
「我也来」
 
「这个面子，我要在哈鲁特上场前就让他结束呢」
 
全员都很有干劲。
 
然后谁也都没吐槽对我用了大人敬称的事。
 
「那么，面向对战，开始对人训练吧」
 
这样说的蒂娜用拐杖敲击地面，离这稍远，与站在教室门口十分相似的石像出现了。
 
「这个石像是我以快・硬・强为理念而私人特制的人造魔物。动作与人类接近，打败这个的话对战也就不会输了吧」
 
「老师，和对战顺序一样，我可以先来吗」
 
「嗯、莉法同学拜托了」
 
「那么，接下来是我了」
 
「琉星之后再我来」
 
这之后，我们三天里，都持续与蒂娜特制的石像战斗着。
 
  

17.初次的对战 
[第二章 17.初次的对战] by 搬運工

 
翻译：无限且遥远◆（贴吧）
校对：守护舞忍
转载自真白
 
第二天，我们来到学园里的竞技场。
 
最先上且期待对战的莉法，在竞技场边上惊慌失措着。
 
这也不无道理。
 
因为一对一的对战中，5名对手的7年生全员被一击打倒了。
 
——为什么会变成这样呢。
 
时间回溯到，对战开始前，如约定成俗般，我们被对手的7年生给缠上了。
 
「为什么新入生会在一之壁有教室？」
 
「反正都是父母的关系吧，趁着还没有吃苦的记忆就老老实实地投降吧」
 
「这家伙、不是相当的可爱吗？我会陪你们玩的，所以就是不投降也可以哦」
 
「那也是呢，来玩吧。噗嘻嘻嘻嘻」
 
肆意妄为地说着这类的话。
 
我能看到魔力所以就检查了下七年生的魔力，但全员的魔力都不算多。
 
虽然我们的班里魔力量最少的是露娜，但那5名7年级生全员加起来也只有露娜的一半左右的魔力。
 
说实话，不想输。
 
无视7年生的他们向竞技场的休息室走去。
 
也许在他们看来我们像是害怕得逃跑了。
 
听到从背后传来的笑声。
 
但是、这里没有在意那里的人。
 
我们到昨天为止，都还在攻略着蒂娜特制的石像。
 
因为大家都注意到了比那还强的对手一个也没。
 
「好像挺简单的呢」
 
「嗯，因为说是以最高级生为对手还感到不安了，但和蒂娜老师的石像对战后，再看看他们，找不到我们会输的理由呢」
 
琉星和梅尔蒂这样对话着。
 
「但是、不要大意。对手是7年生，说不定会持有特殊的魔法」
 
「是啊。正如哈鲁特桑所说，还是不要大意。首先就让我打倒1个吧！」
 
「啊啊，莉法。加油」
 
──以这种感觉和莉法说话真是怀念。
 
战斗开始，首先是作为第1人的莉法登上竞技台。
 
「哦，Luck！第1个人是你啊。我会好好疼爱你的哟。请多指教呢」
 
对手的7年级生笑嘻嘻的看着莉法。
 
在裁判的信号下战斗开始。
 
莉法马上架起用魔法制作的弓，对手却一动不动。
 
「射过来吧。让你明白是没用的」
 
是在瞧不起下级生吗，让莉法先出手。
 
本来是要一边避开对手的攻击一边聚集周围的魔力，这会很花时间。
 
但是、对方是真的什么也不做。
 
可以说莉法很庆幸，她把魔力积蓄到箭矢上。
 
「诶、诶！什、什么啊那个魔力是！？」
 
集中到我以外的学生也能目视到的程度的一点的魔力，将莉法周围的空气都给震动。
 
莉法的对手也注意到了这点开始慌了。
 
为了阻止莉法的魔法发动，把手放到竞技台，向着莉法放出了土魔法的地刺【アーススピア/earth Spear】。
 
——但是、已经迟了。
 
「风矢！」
 
莉法放开魔弓弦上手指，风之矢被高速放出。
 
「呜咕哇！？」
 
风之矢，消灭朝莉法而来的土魔法，然后就那样气势不减的把对手学生也给吹飞了。
 
莉法为了不杀死对战对手，没有把风之矢的尖端做成贯通力高的形状，而是做成了在命中的瞬间会发生冲击吹飞对象的东西。
 
然后，风之矢吹飞了莉法的对战对手不算完。
 
连为了不让魔法波及到观众席，而在竞技场周围张开的半透明防御魔法壁都给打破了，把在后面等待着的残余的4名对手也一起给吹飞了。
 
被吹飞、打到竞技场墙壁上的五人没有起来。
 
手脚颤颤发抖着，看来全部人都没有死。
 
「…………」
 
竞技场被沉默所覆盖。
 
因为是得到一之壁教室的1年生，和最高级生战斗的事，所以有很多学生和教师都来参观。
 
对将魔法壁给破坏，外加吹飞5人的魔法威力，到访竞技场全人都吃惊了。
 
确实试着稍微多的积蓄了魔力，但没想到连防御魔法壁都被贯穿了让莉法自身吃惊着，在竞技台上惊慌失措着。
【校；这里原文用的是ティナ自身，应该是作者写错了】
 
「大家在和石像战斗的时候，我用全部力量张开了防御壁。我希望你不认为凭那边的教师张开的魔法壁就能阻止我学生的魔法呢」
 
蒂娜很自豪的说着。
 
「不，不能认同！像这样向竞技台外进行攻击是犯规！」
 
头发稀疏看起来五十岁左右的教师向蒂娜逼近。
 
他是对手的7年生的班主任。
 
「有从竞技场外向里面发射魔法就算违规的规定，但反过来是没有的。首先，靠个人魔法就能破坏魔法壁的事等是从未预想过的呢」
 
裁判的教师，过来阻止头发稀疏的教师。
 
「比起这些、要怎么办？全员战斗不能的话，就算蒂娜老师的班级获胜了」
 
倒下的对手学生们被担架抬走了。
 
等一会的话，全员就能在回复魔法下回复精神，但挺花时间的。
 
「裁判，刚才倒下的学生们只是在那边加油的。不是选手！」
「哈？不、但是」
 
裁判确认对战名单。
 
确实刚才被运走的学生全部都登录为选手了。
 
「埃德加【エドガー】！过来！」
 
被叫做埃德加的学生有着不错的体格，但却很困似的走到头发稀疏的老师旁边。
 
「怎么了？不是说没有我出场的机会吗？」
 
「预定变更，全力打爆他们」
 
「不，所以说埃德加君都不是选手──」
 
「我的班级没问题哟。继续吧」
 
裁判想要阻止，但蒂娜说就这么继续。
 
「哈哈，虽然不知道你误会了什么，但就等着后悔吧」
 
头发稀疏的老师留下这句话就带着埃德加回到自己营地。
 
「莉法和埃德加君的相性不太好，所以可以弃权吗？」
 
「是的，老师」
 
莉法老实地听了蒂娜的话。
 
好像再为做太过的事而反省着。
 
「莉法同学，辛苦了。真是了不起的魔法啊」
 
「谢，谢谢！」
 
被在自己的种族中被称为英雄的蒂娜夸奖，莉法变得很开心。
 
「那么，接下来是琉星君。拜托你了呢」
 
「了解，我也可以用全力吗？」
 
「当然可以。请做到把那边的教师也一起吹飞的气势」
 
蒂娜一反常态地过激着。
 
蒂娜也很烦那边头发稀疏的教师吧。
 
琉星走上竞技台。
 
埃德加也懒洋洋的走上竞技台。
 
在埃德加后面，对方班级剩下的4人好像开始吟唱什么魔法。
 
埃德加的身体被各种各样的气场所包裹。
 
在竞技台外对埃德加使用辅助魔法强化了。
 
仔细看了下魔力的流动，头发稀疏的老师也使用了不被周围人发现的辅助魔法。
 
「那样，可以的吗？」
 
「虽然不能从竞技场外进行攻击，但辅助好像就可以呢」
 
「嗯、但是，教师到底还是不行的吧？」
 
「哈特大人、观察得真仔细。那个确实让人看不下去呢」
 
「要中止吗？」
 
「不，我们这边也做同样的事。露娜同学」
 
「是，是的！」
 
「拜托请尽全力地给琉星君上辅助魔法」
 
「我明白了！」
 
——就结论而言。
 
是我们压倒性的胜利。
 
接受露娜全力辅助魔法的琉星，使手臂龙化，载入全力的魔力，放出的拳压把埃德加吹飞了，轻易打破重新张开的魔法壁。
 
并且，把埃德加后面的4名学生学生和头发稀疏的老师给夸张地吹飞了。
 
就这样，我们班级的第一次对战胜利，成功保护了教室。
 
  

18.对战后 
[第二章 18.对战后] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「干杯！」
 
对战结束后，我们来到了中央街的西餐厅举办庆功宴。
 
当然不能喝酒，所以全员就用果汁干杯了。
 
「大家、辛苦了」
 
「我、只是使用了一发魔法所以不怎么累」
 
「我也是我也是」
 
「那也是呢。不管怎说。教室的防卫很成功」
 
「「耶———！」」
 
「这次虽说是最高级生，但并不是以太强的班级为对手所以才获得了压倒性的胜利。但是，下次可能会有更强的班级申请对战」
 
没错。虽说这次的比赛很从容获胜，但不能掉以轻心。
 
我们每月必须进行一次对战。
 
而且很多学生和教室看到了我们的对战。
 
今后，像这次一样一击放倒对手至少会变得少些了吧。
 
「另外，不只是1对1的对战，还有持久力的胜负，用辅助魔法的效果的优劣来定胜负，说不定会演变成这样的对战。不要满足于今天的胜利，从明开始在课堂上也要好好学习，变的更强呢」
 
「「是！」」
 
之后，尽情地吃喝到结束，解散。
 
 
 
「没能让哈鲁特大人闪亮地登场，真是非常抱歉了」
 
再回我们住所的途中，蒂娜道歉了。
 
「没关系。能赢才是最重要的吧」
 
「话是这么说……但我还是有点想看，哈鲁特大人战斗的样子」
 
「是吗，那么下次的对战为了给蒂娜看到更好的地方我会加油的」
 
「呵呵呵，我很期待呢。话说回来……」
 
「啊啊，蒂娜也注意到了吗」
 
「嗯，优子桑，你在这里吧？请出来吧」
 
蒂娜回过头去，朝谁也没在的空间说着。
 
「唔姆，不愧是蒂娜=哈利贝尔呢。明明不是缔结契约的主人却能感受到我的存在」
 
本应没人的那个地方，穿着和服的少女，优子现身了。
 
「谢谢你的夸奖。尽管如此，但为何要和要跟着我们？还有，契约是指？」
 
「啊啊，那就由我来说明吧」
 
今早，与优子结成主从契约的事，优子是魔族原本打算支配这个学园的事等等都对蒂娜进行了说明。
 
「原来如此，您就是附身哈鲁特大人的魔族」
 
蒂娜不知为何生气着。
 
然后向右手集中魔力，开始准备对优子放出高位魔法。
 
「快、快等下！我对主人是绝对服从的！所以主人不期望的话，我是绝对不会去支配这个学园的，所以饶了我吧！」
 
被蒂娜所缠绕的庞大的魔力所吓到，优子的身体开始颤抖。
 
「蒂娜、等一下！我不会让优子作恶的。不能让她就这样呆在学园吗？」
 
「哈鲁特大人因契约的关系，所以才变得想要护着那个女狐狸。这是恶魔经常用的手段呢。请放心，我会把这家伙打倒的」
 
「噫，主、主人」
 
优子的屁股着地，一副快要哭了的表情看着这边。
 
我既不想看到顺从的和服美少女不在，也不想看到我的专属女仆杀了谁的样子，所以我就像庇护优子那样站在了她前面。
 
「蒂娜、冷静点。我是不会受契约之类的影响的」
 
「「……诶？」」
 
蒂娜和优子发出了惊讶的声音。
 
其实和优子结成契约之后，就确认了状态面板──
 
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
就这样，与优子结成契约的事就好像没有完全没有发生过一样。
 
是因为已经中了邪神的诅咒吗？
 
顺便一提，优子的右手还残留着主从契约的印记，但我的右手上的印记不知何时已经消失。
 
当初结成契约虽对优子激起了庇护欲，但现在什么也没。
 
就是说，优子还残留着对我顺从的主从契约，但我却没有想要保护优子等之类的效果。
 
我没有任何损失，就能对和服美少女为所欲为了。
 
虽说是魔族，但人化了的优子的外表是人类。
 
而且，还相当可爱。
 
把那样的优子给杀了简直不合情理。
 
「优子、站立」
 
「是、是的」
 
因我的命令优子站了起来。
 
「转一圈后，喵喵叫」
 
「咪、喵〜」
 
优子在那个地方转了一圈后，非常害羞地叫了起来。
 
「对吧？对我的命令绝对服从」
 
「啊、主人」
 
由于主从契约首次的命令，无关自己的意志，身体擅自动了起来，对此优子似乎在困惑着。
 
「虽然可能会服从哈鲁特大人，但这个人说不定会对哈鲁特大人以外的人进行洗脑或是攻击」
 
「那么，优子除了我允许的时候禁止恶意攻击人类」
 
我一边用手指触碰优子右手的主从契约魔法阵一边命令了。
 
「明、明白了啦！」
 
「这样就没问题了吧？还有，优子没事的时候让她经常跟在我身边，由我来监视」
 
「但、但是，在哈鲁特大人旁边放置魔族是很危险的！而且、优子桑还是美少女，一直在一起的话哈鲁特大人的贞操就……」
 
蒂娜后半说了些什么，但因为声音突然变得很小，所以很是没听清楚。
 
  

19.新的同居人 
[第二章 19.新的同居人] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
回到家，但优子也跟着来了。
 
好像是想和我住在一起。
 
我没看着的时候，好像很害怕蒂娜会做些什么。
 
既然说了要监视优子的事，那就不成问题但是──
 
「为什么优子桑会在哈鲁特大人的床上？」
 
「这里才是最安全的呐。比起这些为什么汝穿着睡衣？难道是打算和主人一起睡的吗？」
 
吃完饭、洗完澡，往床上躺着时穿着睡衣的优子就钻了进来。
 
结束收拾等工作的蒂娜也以睡衣身姿到我房间来了。
 
「不行吗？」
 
「汝是主人的随从吧。而且在学园里不还是教师吗」
 
「这并不能成为我不和哈鲁特大人睡觉的理由」
 
蒂娜与优子间啪啦啪啦冒着火花。
 
当时人的我，想着能被美人和美少女夹着睡觉还算不错呢等等。
 
「算了，睡吧。好啦、蒂娜过来」
 
抬起左边空着的被子，叫来蒂娜。
 
「是、是的！」
 
蒂娜红着耳朵跳了进来。
 
「哈鲁特大人！」
 
紧紧把蒂娜抱住。
 
左腕碰到柔软的东西。
 
稍微有点幸福。
 
「汝、汝们总是做着这种事吗？」
 
「右手、还空着优子过来也可以哦」
 
羞得满脸通红的优子因为很可爱所以试着戏弄了下。
 
本来是打算开玩笑的。
 
「既、既然是命令的话那就没办法了。呜姆、失礼了 」
 
也从右边抱起优子。
 
虽然和蒂娜的东西相比有些不足，但确实很柔软。
 
顺便一提，我没有使用主从契约的命令。
 
闻着从左右两边传来的香气。
 
我渐渐地放开了意识。
 
 
 
──第二天早上
 
醒来后发现床上就我1人。
 
肚子饿了，所以就去了食堂。
 
在厨房蒂娜教着优子料理。
 
「既然要在哈鲁特大人的宅邸承蒙照顾的话，那就请好好地做一部分家务呢」
 
「知、知道啦。现在请不要搭话」
 
　优子正要把煎鸡蛋给翻过来。
 
　啊啊，稍微有点走样了。
 
「呜、好难啊」
 
在恶战苦斗的优子旁边，蒂娜得心应手地做着早饭的准备。
 
我决定去餐桌上等料理上来。
 
 
「哈鲁特大人、您起来了呢。早上好」
 
「主人、早上好」
 
过了一会，蒂娜和优子从厨房出来了。
 
「早上好。是在教优子料理啊」
 
「嗯，什么也不做免费住宿之类，我是会允许她这样的呢」
 
「主人，我、努力了哦」
 
「还差得远呢」
 
　蒂娜摆上料理。
 
放了煎鸡蛋的盘子里有着形状完整的东西和，形状走样，还有一部分烧焦了的东西。
 
优子看着放了煎鸡蛋的盘子和我叉子的去向。
 
取出形状走样的煎鸡蛋，吃下。
 
虽有些烧焦，但味道很美味。
 
「很好吃呢。这是优子做的吗？」
 
「对啊！是、是吗很好吃吗。那么从今往后我来做主人的料理吧」
 
优子开心地笑着。
 
「要好好地从蒂娜那学习哦。还有，使用刀具时要小心注意点」
 
「我明白啦！」
 
如果是蒂娜教的话优子总有一天，应该能处理全部家务吧。
 
就这样，我的家里增加了新的居民。
 
  

20.同伴的等级 
[第二章 20.同伴的等级] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
与7年生对战一周后，我们的班级来到了伊弗鲁斯魔法学园所管理的钢之森。
 
这种钢之森中，栖息着C级(等级30～50)的魔物。
 
主要是让高学年的学生提升等级或、进行训练之类才被使用的森林。
 
本来、1年生是不能进入钢之森的，但因为在对战中打倒了7年生，以及除我以外的其他班级同学都超过了适性等级，所以从学园长那下发了使用森林的许可。
 
来钢之森的前一天，班级的同伴们坦白了自己的等级与职业，就是这种感觉。
 
名字:鲁克
种族:人族
职业:贤者见习(等级125)
 
名字:露娜
种族:人族
职业:付术师(等级52)
 
名字:莉法
种族:高等森精【ハイエルフ】
职业:魔法弓手【マジックアーチャー】(等级80)
 
名字:梅尔蒂
种族:獣人族
职业:魔法战士【マジックウォーリアー】(レベル60)
 
名字:琉星
种族:龙人
职业:魔法战士(等级105)
 
名字:琉珈
种族:龙人
职业:祭司【プーリスト】(等级72)
【译；大概作者写错了，应该是プリースト】
 
名字:优子
种族:魔族
职业:洗脳术师(等级99)
状态:隷属 (哈鲁特)
 
名字:玛伊
种族:精霊族
职业:精霊魔法师(等级60)
 
名字:梅伊
种族:精霊族
职业:精霊魔法师(等级60)
 
 
……嗯、各种反常。
 
 
首先，鲁克的等级超过了120，成了『三转职业见习』。
 
嘛，只是这样还算好。鲁克是贤者之孙，他使用究极魔法的时候也看到过，所以即使这样也不觉得吃惊。
 
不，当然很吃惊。
 
露娜是二转职业的付术师。
 
啊咧？开学典礼的那一天，露娜虽被纳德纠缠着，但我不是没必要去帮她吗？
 
以露娜的等级的话应该能轻易将其击败。
 
 
莉法、梅尔蒂、琉珈等级也都超过了60。
 
琉星甚至等级到了105……。
 
 
然后，优子自己公开了是魔族的事。
 
为了向大家呼吁不会加害他人，所以现在与我结成主从契约的事也一并说了。
 
这点我事先和蒂娜与优子商量过。
 
不过，等级99这事是这时第一次才知道。
 
因为优子的洗脑术好像对自己等级以下的人才有效果、所以在我们的班级能抵抗优子的洗脑只有蒂娜，鲁克和琉星。
 
 
最后让我吃惊的是玛伊和、梅伊是精灵族的事。
 
人型且、想要进入人类世界的精灵族是比龙人还要稀有的存在。
 
玛伊司掌火的精灵，梅伊是司掌水的精灵。
 
 
除了我以外大家的等级都超过了50
 
只有我是等级1……。
 
虽然有和蒂娜一起打倒魔物的事，但果然因为诅咒的原因等级上不去。
 
虽然羞愧万分，但大家明明都公布了等级和职业，却只有我没有告诉不禁觉得很是狡猾。
 
虽然对蒂娜也没说过，但终于不得不说出等级的事。
 
之后得向蒂娜说明包含诅咒在内的事、为一直沉默的事而道歉──一边这么想着，一边想给大家看状态面板。
 
「啊、哈鲁特的状态即使不看也可以呢。或者说，不想看」
 
「欸？」
 
突然鲁克说了对我的等级不感兴趣的话。
 
「老实说，我以为我是这个学园里除爷爷（学园长）以外最强的。尽管如此、却有比爷爷还强的蒂娜老师在，如果在更加确信哈鲁特比老师强的话我的自信会变得一塌煳涂的」
 
看来并不是对我的状态不感兴趣。
 
而是完全地误会了，但我只是等级1。
 
「我也不想知道哈鲁特君的状态呢。不是勇者的人，却比作为种族英雄而尊敬着的蒂娜大人还强什么的……」
 
莉法虽这么说但姑且，转生到这边世界的我，本来就是勇者啊。
 
「我也不想听。我是为了变强而来这个学园的，不用说太过高的目标会毁了自己呢。我决定暂且以鲁克和老师为目标而追赶呢」
 
琉星说也不想看我的状态。
 
其他人也持同样意见。
 
既然被说道这份上，如果在展示状态面板说不定会被人认为是个自大的家伙。
 
我默默地关上了状态面板。
 
  

21.炎之骑士 
[第二章 21.炎之骑士] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
 
「难得来了我们分组决胜负吧」
 
琉星提出用魔物的讨伐数来决一胜负。
 
虽是在钢之森狩猎魔物的授课，但班级的同伴们，大家都有着某种程度上与魔物战斗的经验。
 
那也是呢。如果不是这样的话就无法说明大家都是高等级的事。
 
并且，这个森林里生活着的C级以下的魔物。
 
即使不全员战斗也能轻松取胜。
 
「听起来很有趣呢。来做吧」
 
「我不会输的！」
 
莉法和梅尔蒂表示赞同那个提案。
 
「分组要怎么进行？」
 
露娜好像有点担心。
 
虽说超过了适性等级，但要付术师的露娜一个人在这钢之森战斗，很是严峻。
 
「露娜酱和我一组吧」
 
「好的、请多关照！」
 
鲁克和莉娜一队了。
 
「我和琉珈一组吧」
 
「那么、梅尔蒂桑能和我一组吗？」
 
「嗯、可以！」
 
「「我们两人一起呐」」
 
大致2人1组着。
 
鲁克和露娜
 
琉星和琉珈
 
莉法和梅尔蒂
 
玛伊与和梅伊
 
那样剩下的是──。
 
「我当然是要和主人一组呢」
 
「啊啊、请多关照呐」
 
　我和优子一起了。
 
「我想大家的话应该是没问题，但还请注意不要受伤了」
 
　虽然肆意地决定了胜负的事，但蒂娜没想要制止我们。
 
「一旦有事记得吹这个笛子」
 
这么说后，蒂娜递给了全员笛子和手镯。
 
这个笛子恐怕是，吹响时会向蒂娜传达吹响的地方的魔具吧。
 
「这个手镯是什么？」
 
「是记录大家打倒的魔物数与等级的魔具」
 
即使打倒这个森林的魔物，我们任何人的等级都不会上升。
 
所以是想让大家竞赛，实践高效率地打倒魔物的方法吧。
 
因为准备了魔具，所以我想即使没有鲁克的提案，蒂娜也是想让我们竞争的吧。
 
「制限时间是到中午为止。那么，请开始吧！」
 
在蒂娜的信号下5组朝分散的方向开始行动。
 
 
 
「那么、主人，要怎样高效率打倒魔物呢？虽不好意思，但如果不掌握魔物某种程度的知识的话，我的洗脑魔法就不能使用」
 
已离起始位置相当的远了，在看不到蒂娜的地方优子说了话。
 
「嗯，寻找高智能的魔物让优子你来使役虽然这也挺不错，但效率好像会很低呢」
 
「那怎么办呢？」
 
「这次就由我来做吧」
 
我举起右手，放出复数的魔力块。
 
然后，对那些魔力块赋予炎之属性。
 
20个左右的炎之球漂浮在空中。
 
接着，以炎之球为核心，在外部施以各自的装饰。
 
渐渐地开始出现炎之骑士的身姿。
 
最后为了提高攻击力、贯穿力，对拿着的枪，附加上了雷魔法和风魔法。
 
聚集我特制的魔力10以下的块而做成的炎之骑士大约完成了20个。
 
「火焰枪！！」
【译；你没有看错！！！这只是火焰枪（ファイヤランス），火属性最下级魔法！！！】
 
发动魔法的同时，炎之骑士们各自朝森林中跑去。
 
「啊、主人，刚才的是？」
 
「嗯？没听到吗？火焰枪哦」
 
「不对、错了！完全地错了！如果那是我所知道的魔法的话，那就是叫火焰骑士【フレイムナイト】高位魔法！而、而且还有二十个……」
 
「有拿着火之枪吧，所以叫火焰枪不就好了」
【译；枪果然才是本体。。。】
 
 
「诶诶、不对，比起这些事魔力没问题吗？一下子使用那么多的高位魔法的话身体吃得消吗？要、要不要吸收点我的魔力？」
 
优子好像在担心着我的魔力会用尽。
 
因邪神的诅咒我的状态不会变化。
 
当然即使制作20个火焰枪，优子所说的火焰骑士，我的魔力也不会变还是10。
 
「不用担心也没关系的。我没事的」
 
「唔、主人能这么说再好不过」
 
「话说回来优子的那个尾巴，能具现化出来吗？」
 
　我有一个大胆的想法。
 
「具现化？可以是可以，但是在这里？」
 
「啊啊、可以的话就做下」
 
「我明白啦」
 
优子背后9条尾巴显现。
 
很大、毛茸茸地看起来很软柔。
 
拿起一根尾巴、试着抚摸。
 
「咿呀！」
 
优子发出声音了。
 
看来尾巴很敏感呢。
 
「啊、主人！要摸的话希望你说下！吓了我一跳」
 
「抱歉，那么，说来可以摸了吗？」
 
「……主人无论如何这么说了的话」
 
「就是无论如何、拜托了。那个魔法、发动起来虽然很简单但远程操作稍微有点精神疲劳呢。所以我想用优子毛茸茸的尾巴冷静下来」
 
「既、既然这么说的话那就没办法了」
 
优子这么说后走到附近的大树旁，背靠树干坐着。
 
「那、过来就好。让我用尾巴那极上的柔软来满足你吧。这些心情肯定会平静下来」
 
在优子的旁边，那个尾巴做成了像座椅一样的形状。
 
是要我坐在那吗。
 
我心跳不已地接近优子。
 
「坐上去时拜托请慢慢地来」
 
「我知道了」
 
我慢慢地把身体托付给优子的尾巴。
 
好、好柔软。
 
「嗯、咕呜」
 
优子发出娇喘。
 
「没事吧？很重吗？」
 
「没、没关系。只是、主人的、那个，手指」
 
坐着的时候，埋在尾巴的手指无意识地动着。
 
「抱歉、软绵绵地心情太过放松、不知不觉就」
 
「好、好吧。既然主人努力发动着魔法，那么我也能忍住。来吧、不用客气好好享受我的尾巴吧」
 
优子的尾巴将我包住。
 
好、好舒服……。
 
 
老实说，炎之骑士火焰枪是用全自动去寻找魔物、然后歼灭魔物的。
 
并且，1个打不赢的话就会呼叫同伴的炎之骑士，几个连携来打倒敌人。
 
我完全没必要远程操控。
 
虽然很对不起优子，但我决定把全神经集中在享受优子尾巴的事上了。
 
「呼喵啊啊啊」
 
即使优子大声发出奇怪的声音也没关系，我全力地享受着优子毛茸茸的尾巴。
 
  

22.魔物与炎之骑士 
[第二章 22.魔物与炎之骑士] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点：鲁克
 
「……这稍微有些严峻呢」
 
我和露娜现在，被名为魔法诺姆的魔物群所围着。
 
魔法诺姆是一种用4条腿走路头上有角，像犀牛一样的魔物。
 
其他的特征是，魔法很难起效。
 
魔法耐性高到，不用上级魔法的话就无法给予伤害。
 
一般来说的话，是剑士和骑士为对手的魔物。
 
作为魔物的级别本来是B级，在这个钢之森里应该几乎没有生活着。
 
这样的家伙们，为什么会群体移动在这个地方所碰到，等注意到时已经被包围了。
 
顺带一提，如果有战士职位的话讨伐魔法诺姆相对就不是那么困难，所以只有B级别，但在只有魔法师的状态下遭遇的时候，其危险度就会上升到A级别。
 
嘛、话虽如此，这对贤者之孙的我来说，也不是打不过。
 
一对一的话呢。
 
眼前却要10头魔法诺姆。
 
稍微陷入危机。
 
使用究雷《究极魔法》的话，可以全部打倒，但对森林的危害会很大。
 
也被老师所禁止了，可以的话我实在是想避开那个。
 
话虽如此，但为了一头头打倒而连续使用缩小范围的高位魔法的话，我又不太擅长操控，魔力也不足。
 
能不能让露娜酱施展辅助魔法用中级魔法打倒呢？
 
考虑着这些事。
 
「鲁、鲁克君，没事吧？要、要战斗吗？还是说要逃跑呢？」
 
哦哆，让露娜酱给担心了。
 
「没事、大概能赢。然后、赌上贤者之孙的名义、绝对会保护露娜酱的。以防万一事先准备好从老师那所收到笛子」
 
「是、是的，我明白了！」
 
要给露娜酱看到帅气的地方呢。
 
考虑着这些事的时候。
 
 
嘈杂
 
「──！！？」
 
感觉到巨大的魔力接近过来。
 
「鲁克君、有什么要来了！」
 
「嗯、稍微，有点不妙」
 
拥有蒂娜老师以上的魔力的什么正超这个地方前进。
 
因为魔力的波动不是蒂娜老师的东西，所以不是老师前来帮忙。
 
如果，那个什么是敌人的话，即使我全力战斗也无法保证获胜。
 
瞬间有想到设法打倒魔法诺姆群的一角然后逃脱的事，但在这之前那个什么快速地到达了这。
 
 
 
那是突然出现的。
 
全身由炎形成的骑士。
 
炎之骑士稍微环视了下鲁克和露娜，以及包围两人的魔法诺姆群，就架起手中拿着的枪了。
 
 
「──！！」
 
从鲁克他们身旁，高温的什么超高速地通过了。
 
回头一看包围鲁克他们的魔法诺姆中的一头，正在轰隆燃烧。
 
炎之枪，很容易贯穿了那，魔法耐性非常高的皮表。
 
不妙、这家伙太强了…。
 
必须找个破绽逃跑。
 
但是、炎之骑士完全没有破绽。
 
甚至连眼睛也没追上通过的枪。
 
一想到那个攻击，如果是瞄准我们的话，背后就发寒。
 
不对，投掷那个枪的现在不正是机会吗？
 
考虑这些时，因同伴被打倒而愤怒的魔法诺姆们，无视了我们，一齐向炎之骑士袭去。
 
炎之骑士手里握着新枪。
 
想要刺穿炎之骑士一角魔法诺姆，被新枪贯穿，燃烧起来。
 
别的魔法诺姆用后脚站立起来，想用前脚压碎，但被魔法骑士单手挡住了。
 
从炎之骑士所挡住的地方，魔法诺姆的身体开始燃烧。
 
炎之骑士将那个魔法诺姆，投向其他的魔法诺姆。
 
数吨重的魔法诺姆，一边燃着一边高速地飞向伙伴的身边。
 
 
轰轰轰轰轰轰轰轰轰
 
被扔过去的魔法诺姆撞到同伴后爆炸了。
 
撞到的数头魔法诺姆当场死亡，没有当成死亡的也被爆炸的魔法诺姆点燃身体的一部分，然后火焰在身体上扩散。
 
被火焰包围的魔法诺姆在地面打着滚，但火焰没有要消灭的迹象。
 
然后，那些魔法诺姆们一动不动了。
 
活着的魔法诺姆还剩一头。
 
醒悟到无法胜过炎之骑士后，背对炎之骑士逃跑了。
 
——朝我们这边来。
 
「糟了！！」
 
没有时间去咏唱能打倒魔法诺姆的魔法。
 
立刻爆炸露娜，在自己的前方张开防御魔法。
 
但是，急忙张开的魔法防壁，一瞬间就被魔法诺姆的角给突破了。
 
用身体强化魔法将防御力提升到极限，以防备伤害。
 
能忍耐住吗！！？
 
 
嗔
咚嚓
 
响起沉闷的声音，冲击没来。
 
向我们过来的魔法诺姆，被炎之骑士从侧面给贯穿，断气了。
 
打倒那个魔法诺姆的炎之骑士，不是刚才战斗的家伙而是另外的炎之骑士。
 
现在，在我和露娜面前，有2个炎之骑士。
 
完了……不可能赢。
 
「露娜酱，我会想办法争取时间，你能逃走吗？」
 
　即使不能取胜，也要想法设法让同班同学逃走。
 
「但、但是」
 
露娜正试图使用从蒂娜老师那所受到的笛子。
 
　没用的吧。
 
因为那炎之骑士的一头，就持有着蒂娜老师以上的魔力。
 
而且还是2头。
 
这个格伦德鲁王国已经，没用能对抗的战力。
 
有可能对抗的，大概是哈鲁特吧。
 
那家伙的潜在能力完全看不到底。
 
 
嗯？？
 
说起来，这个炎之骑士，总觉得和哈鲁特的魔力波动很相似……。
 
 
「诶？」
 
炎之骑士，背向我和露娜酱，朝森林里跑去。
 
「得、得救了吗？」
 
「嗯、好像是」
 
「太好啦」
 
　露娜酱一屁股做到地上。
 
有我跟着，还让她感受到如此恐怖的回忆，对此感到十分抱歉。
 
不过话说回来，那个炎之骑士的魔力是哈鲁特的――
 
「不会吧」
 
堪称灾害级魔物的魔力，只能认为是友人的那个了。
 
  

23.魔人与炎之骑士 
[第二章 23.魔人与炎之骑士] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点:琉星
 
「咕」
 
「琉星！」
 
琉珈朝这边跑来。
 
我按住失去的左手的关节处试着止血。
 
「抱歉呢，看来好像认错人了」
 
砍掉我左手的男人，毫不在意的样子和我搭话。
 
 
我和琉珈，朝着钢之森的东侧，顺利地打倒猪人和哥布林法师【ゴブリンマジシャン】这类C级的魔物前进着。
 
这时突然，穿着黑色斗篷黑发金眼的男子出现了。
 
像是切开空间出现在这的男子、突然朝我飞扑过来。
 
等注意到的时候，我的左臂被男子的手刀给砍掉了。
 
「你、你想怎样！？」
 
一边忍受着疼痛，一边向男子问道。
 
龙人特有的自动防御技能，龙之肤【ドラゴンスキン】发动了。
 
如此轻易砍掉因技能与龙等同的防御力而自豪的我的手臂，攻击力很是不一般。
 
「并没有兴趣和下等种族对话，嘛、为了庆祝我的复活。就特别陪你说话吧。我是魔人瓦尔夫【ヴァルフ】」
 
男人说自己是魔人
 
统帅魔物和魔族的存在，那就是魔人。
 
外表和人一样，但内在包含的魔力却非常不得了。
 
琉珈像保护我那样出现在前面。
 
那个身体因魔人的魔力，颤抖着。
 
「为什么要攻击我们！？」
 
「感觉到令人怀念的魔力。虽然结果是弄错人了，嘛不要在意那些细节。话说回来知道叫沃尔加诺=琉登【ヴォルガノ=リューデン】的男子吗？」
 
「……琉登是我的父亲」
 
「哎呀！你是、琉登的孩子啊。那么、琉登还健康吗？」
 
「父亲、在我出生前就死了」
 
「什么啊、那家伙死了啊。这么说的话你就是那家伙的遗孤吗」
 
似乎理解到什么样子的魔人。
 
下个瞬间、魔人的身影消失了。
 
 
「咕哇哇哇哇！」
 
右手像燃烧一样发热。
 
一看血喷出来了，我的右手没了。
 
魔人，把我的右手也砍掉了。
 
「唔姆、与琉登不同，你很鶸呢。尽管如此你还算是他的儿子吗？」
 
魔人一边转着玩弄着我的右手，一边显露着沮丧的表情。
 
「苏、苏生！！」
 
琉珈给我上了回复魔法。
 
从切断的手腕根部，冒出白色泡沫，我的双臂再生了。
 
「咕，抱、抱歉，琉珈」
 
「嗯，比起这些琉星，快逃吧」
 
「嚯，能再生吗。但是、从我这逃不脱的哦」
 
多亏琉珈手臂再生了，但并不认为能从这个魔人手上逃走。
 
「说是叫琉星吧。虽然对你没有怨恨，但是我被你的父亲封印了100年呢。琉登去世的现在，我决定把我的苦痛偿还给你」
 
想起来了。
 
我记起以前从村长那听来的事。
 
以前、1个魔人前来杀掉，没有加入魔王麾下的龙人一族。
 
那个魔人以压倒性的强度，杀戮玩弄着龙人之村的勐者们。
 
当时，村里最强的父亲最强，堵上性命封印了那个魔人。
 
看来那个魔人瓦尔夫的封印好像被解开了。
 
眼前站着的只是恶意之块。
 
「我要杀了你。但不能立马就杀。得让你们尝到后悔自己生下来的苦痛和绝望后，在慢慢地杀了」
 
这么说话魔人将手掌伸向琉珈。
 
知道魔人想做什么了。
 
「快、快住手！琉珈快跑！」
 
「咦、──咕！？」
 
有看不见的什么在琉珈的脖子缠绕着，并勒紧了琉珈的脖子。
 
琉珈挣扎着，但勒紧她的脖子的什么似乎无法摆脱。
 
「库！龙人化！！」
 
让右手龙化，向魔人殴打过去。
 
──但，我的拳头没有碰到魔人。
 
不知道被做了什么。
 
我趴在了地面。
 
想站起来，却被魔人踩着头，脸埋进了土里。
 
「什么啊、那个半吊子的龙化？你是那家伙的儿子吧？怎才那样」
 
「快、快离开琉星」
 
「又来，这个女人还算有胆量吧。像这种家伙才最具有杀的价值呢」
 
魔人举起手臂、无数黑色的橛子出现在空中。
 
橛子的尖端，全部对准琉珈。
 
「请、请等一下，拜托了！要杀就杀我吧！」
 
「才不等、要恨就很自己的弱小吧」
 
黑色的橛子朝琉珈射去。
 
「琉珈！！」
 
 
 
啾
 
「什么！？」
 
橛子没有打倒琉珈。
 
全部的橛子被挡在琉珈前面的缠着火焰的骑士给烧尽了。
 
「什么啊那家伙是？魔物、不对，你的魔法吗？」
 
「库」
 
魔人对踩着我的头的脚用力。
 
──突然、踩着我的力消失了。
 
 
「咕吼嗝啦呜呜哇哇！」
 
发出怪声、魔人被吹飞了。
 
炎之骑士超高速地殴打了我上面的魔人。
 
炎之骑士俯视着我。
 
是、是救了我吧？
 
向琉珈看去，她坐在地面，而且用惊讶的目光看来。
 
勒着脖子的什么好像不见了。
 
 
「你想干嘛！！」
 
复活的魔人，朝炎之骑士殴去。
 
炎之骑士应战。
 
每当魔人殴向炎之骑士时，那个拳头都会被火焰所烧伤。
 
但是，魔人用超速再说治好拳头，立即又殴打过去。
 
另一方面，炎之骑士、每次被魔人殴打到时那个铠甲都会被削去一部分。
 
 
 
「终于、哈、终、终于死了吗？」
 
几分钟的战斗，魔人成功地把炎之骑士的像核心般的东西给取出来了。
 
炎之骑士的核心被取出之后，便在那个地方烟消云散了。
 
魔人虽然很疲劳，但在我们看来，那个魔力还是压倒性的东西。
 
我们没有胜算。
 
虽然期待着炎之骑士取胜但……
 
「什么啊、那家伙？是你们的魔法吗？不、那种事已经无所谓。果然还是直接杀了你们」
 
绝望、向我袭来。
 
──但、那步伐很快就停了。
 
「啊、啊、啊、啊啊啊啊！」
 
魔人露出绝望的脸。
 
折磨魔人的炎之骑士再次出现。
 
 
其数量还增加到了5个。
 
「别、别开玩笑了了了了！！」
 
以那个魔人的叫声为信号战斗再次开始。
 
不，已经不是战斗。
 
而是炎之骑士们，单方面地进行了私刑。
 
数十秒，由于没完没了的炎之骑士们的攻击，魔人好像迎来了回复的极限。
 
魔人黑色的头发变得雪白，皮肤干枯，眼睛也凹陷。
 
然后、5名骑士同时将枪刺向魔人，以此为终结，魔人沙沙地变成沙子消失了。
 
魔人消失后，炎之骑士瞥了眼我和琉珈，就各种朝不同的方向奔去了。
 
 
「得、得救了」
 
「琉星、没事吧？」
 
「琉珈才是，脖子没事吧？」
 
和琉珈互相确认彼此的平安。
 
「到底怎么回事，那个骑士是」
 
「不知道。但是，对我们并没有敌意呢」
 
「啊啊」
 
是啊，我很在意那个。
 
因为那个骑士感觉就像是要保护琉珈和我一样。
 
蒂娜老师的魔法？不对，那个骑士的魔力明显地比蒂娜老师要高。
 
那么说的话，是哈鲁特吗？
 
……不、不会吧。
 
  

24.精灵与炎之骑士 
[第二章 24.精灵与炎之骑士] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点：梅伊
 
「玛伊、从刚才起就怎么了吗？」
 
我们现在以钢之森的西端为目标，打倒着遭遇的魔物，但刚出去玛伊的样子就有点奇怪。
 
「恩、稍微呢」
 
这么说后，玛伊向四周东张西望着。
 
为什么要这样呢？
 
「梅伊没感觉到什么吗？」
 
「感觉到什么？魔物的气息之类？」
 
「不对。……比如说像是伊芙利特【イフリート】大人的气息之类」
 
到底、要说什么啊。
 
伊芙利特大人是不可能在这个地方的吧。
 
「但是、感觉到的气息比伊芙利特大人还要强呢。而且、那个气息还有好几个」
 
「诶？」
 
我的姐姐好像终于变得不正常了。
 
比身为四大精灵王的伊芙利特还要强？
 
而且那个气息还有好几个？
 
不可能有那样的事的吧。
 
「啊，朝这边来了！」
 
玛伊这么说的时候，我也注意到什么巨大的魔力块朝这边来了。
 
昏暗的森林深处渐渐地变得明亮起来。
 
从林木之间出现了炎之块。
 
那个火焰是骑士之姿。
 
「好、好厉害的纯粹的火焰」
 
玛伊看得入了迷。
 
我能够明白。
 
我是水之精灵，虽然对炎之魔法等不感兴趣，但尽管如此还是被高纯度的魔力之块的炎之骑士的某处所吸引。
 
「啊」
 
炎之骑士稍微眺望了下我们后，就转身朝森林深处去了。
 
 
「到、到底怎么回事呢？」
 
「魔物吗？或者是谁的魔法？但是、总之很厉害呢」
 
「嗯。如果，是魔法的话，绝对是哈鲁特大人的！」
 
玛伊自前些日子训练所的墙壁贯通事件以来，把称呼班级的同伴哈鲁特桑的事，改叫哈鲁特大人了。
 
当然没在本人面前这么叫过，因为我们并不会和班级的大家亲密说话，所以我想还没被任何人所发现。
 
那时，玛伊迷恋上了哈鲁特桑使用的魔法的样子。
 
「刚才的骑士也很厉害，但果然哈鲁特大人的那个枪很是破格呢」
 
对水精灵的我来说，只能认为是威力无比的魔法，但对玛伊来说好像是能破坏她价值观程度的魔法。
 
「哈鲁特大人、要是也能使役我就好了？」
 
「像优子那样？」
 
在我们班上的优子是魔族。
 
而且，成长后的个体是被称为灾害级的九尾狐。
 
听说哈鲁特桑用从属契约使役着那样的优子。
 
「因为，能生出那样纯粹的火焰哦？契约的话我肯定，也能成为高位精灵级别的哦」
 
我们精灵族通常，在名为精灵界的地方。
 
与人类交换契约，通过从人类那分配到的力量，能在这边的世界显现，作为代价会借给人类力量。
 
从人类那分享到的力量越大我们的力量也就越大，还有那个魔力越是纯粹，我们能发挥出的力量也就越强。
 
我们在某种情况下，即使不和人类契约也能在这边的世界一直显现。
 
但是呢，能使用的能力会被限制。
 
「刚开始还明明说想让鲁克桑来使役的」
 
在这边的世界，寻找使役我们的人，也是来这个学园的目的之一。
 
「嗯、但是，现在哈鲁特大人也是一种选择哦！啊、当然不会强迫梅伊的。鲁克桑没问题的话我会支持你的」
 
作为贤者的孙子，年纪轻轻就能使用究极魔法的鲁克桑是契约者最有力的候补，不过自从看了哈鲁特桑的魔法后，玛伊好像就完全成了他的俘虏。
 
 
「总之，这附近已经没有魔物了，差不多该回去了吧」
 
「是呢。回去后问问哈鲁特桑刚才骑士的事吧？」
 
「嗯、如果真的是哈鲁特大人的魔法的话，我会提议契约的！」
 
干劲十足。
 
玛伊是妹控，总是对我疼爱有加。
 
走出精灵界的时候，想被人一起使役，说了这样的话，难道忘了吗？
 
虽然有点寂寞，但对姐姐能够离开妹妹的事感到高兴。
 
话虽如此，但如果哈鲁特桑能将水魔法，和火焰魔法同等地使用的话那就另当别论。
 
如果、是这样的话，我也想和玛伊一起承蒙关照。
 
嘛，我觉得这样的事是不可能的……。
 
  

25.水之精灵王与炎之骑士 
[第二章 25.水之精灵王与炎之骑士] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点：梅尔蒂
 
「梅尔蒂桑、没事吧！？」
 
「哈、哈，已、已经到极限了喵！」
 
　我们现在，正从逼近的火焰那拼死逃跑。
 
猫系兽人族的我体力不是太好。
 
平时被说像猫，总觉得很令人讨厌，所以在句尾绝对不会加上「喵」之类的，但紧急时刻以前的口癖就会冒出来。
 
 
「我会阻止火焰的，请梅尔蒂桑快逃！」
 
突然，莉法停下来面向火焰。
 
「莉法、做不到喵！快逃喵！」
 
虽然想拉动莉法的手，但完全拉不动。
 
莉法开始聚集魔力。
 
「风墙【ウイングウォール】！」
 
创造出风的防御壁，挡住逼近我们的火焰。
 
火焰虽然不再靠近了，但因为被风煽动，火焰的势头明显地增强。
 
「啊啊啊啊！你在做什么喵！莉法的魔法的话，火焰是不会消失喵！！」
 
「我、我知道！趁现在梅尔蒂桑请快逃」
 
「莉法该怎么办喵！？」
 
「我要在这挡住火焰。因为用笛子通知了蒂娜老师，所以很快就会来吧」
 
「这么强势的火焰怎么可能一下子停住喵！」
 
「因为我才变成这样的。我无论如何都要保护住梅尔蒂桑！」
 
「所以说一起逃喵！」
 
「梅尔蒂桑，你已经不能全力跑动了吧？所以快走吧！」
 
　这、这家伙，绝对不会让步喵。
 
「啊啊！真是、抱歉了喵！」
 
 
果嘶
 
「诶，你要、你要做什么──」
 
对莉法的脖子后面来了发手刀让她昏迷。
 
然后把莉法夹在腋下、全速奔跑。
 
「这之后，绝对要让你请我随意地吃蛋糕喵喵喵喵喵喵！！」
 
肉体已经超过极限。
 
强行用魔法活动着自己的身体。
 
做了这个的话，2、3天都动弹不得所以绝对不想使用的，但现在已经不能顾虑那么多了呢！
 
我从因莉法的魔法而火势上涨的火焰那全力持续地逃跑着。
 
 
跑了一会发现前方有人。
 
「「诶、梅尔蒂桑？」」
 
　是玛伊和梅伊。
 
「你们两个！快逃喵！火焰要来了喵！！」
 
「诶，……森、森林在燃烧着」
 
「玛伊、那个火焰，不能想点办法吗？」
 
「不行！大概那个、是刚才的炎之骑士的哦。那个火焰，完全不听我的命令！玛伊才是不能用水魔法做些什么吗！？」
 
「不行的啊！森林在燃烧着吧？那样的火焰，不带个利维坦【リヴァイアサン】级别消灭不了哦！」
 
「那么」
 
「嗯」
 
「「快逃吧！！」」
 
「「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」」」
 
以玛伊和梅伊领先我的形式继续跑着。
 
 
这之后，持续跑了几分钟
 
已经、真的要到极限了。
 
魔力也用完了。
 
到此为止了吗。
 
──这么想时。
 
 
「嗯、梅尔蒂与玛伊和梅伊。而且还有莉法……怎么了嘛？莉法没事吧？」
 
优子跟着的哈鲁特在那。
 
「哈、哈、被、被魔物袭击了，因为莉法用魔法应战，那个魔物爆炸后森林开始燃烧了喵！」
 
「打倒魔物后莉法就昏过去了吗？」
 
「啊、不是，莉法说她不会逃，就被我给打晕了喵」
 
「是、是这样啊。话说，梅尔蒂、句尾像猫一样呐」
 
　这么说话哈鲁特呵呵呵地笑了。
 
「啊啊！真是、比起这些快点逃喵！！」
 
「「就是、快点逃吧！」」
 
　火焰朝这边迫近。
 
「但是、大家跑到现在累了吧？我来消灭火焰，大家就休息吧」
 
哈？
 
你、你在说些什么？
 
森林在燃烧着？
 
靠1人的魔法是不可能被消灭的吧。
 
哈鲁特向前方伸出手，开始魔力的放出。
 
那个魔法形成魔法阵。
 
「高位魔法吗喵？」
 
是想用水属性的高位魔法消灭火焰吗？
 
 
「水枪【アクアランス】初级水魔法！」
【译；果然魔法的枪才是本体】
 
 
与我的预测相背、哈鲁特进行了出初级水魔法的咏唱。
 
「用初级魔法火灾怎么可能消灭喵！！」
 
　这样、试着吐槽了，但总觉得样子有些奇怪。
 
原本初级魔法是不需要魔法阵的。
 
而且，那个魔法阵的形状也很奇怪。
 
简直就像使用召唤魔法时的东西一样呢。
 
 
──突然、从哈鲁特的魔法阵溢出大量的水。
 
从那水中，拿着三叉之枪的美女出现了。
 
「嗯？哈鲁特吗。好久不见」
 
「啊啊、好久不见。你过得好吗？」
 
「嘛嘛还算好呢。最近都不叫我好寂寞呢」
 
「抱歉抱歉」
 
哈鲁特和美女谈笑着。
 
在这么交谈的时间里，我们还被火焰所包围着、从魔法阵出来的谁围着我们形成了一个圆顶，防御着火焰。
 
「那、那个，难道您是精霊王温蒂妮【ウンディーネ】大人吗？」
 
梅伊朝美女搭话了。
 
「哦、这不是玛伊大人和梅伊大人吗。过得好吗？怎么样、人间界。找到契约候补了吗？」
 
玛伊、梅伊好像和哈鲁特的美女是熟人。
 
「不，那还没有。那个、难道您和哈鲁特桑签订契约了吗？」
 
「正是如此。对了！如果契约者还没决定的话，你看哈鲁特怎样？」
 
「「诶？」」
 
「这家伙相当地强哦。要问为何，因为他可是和海神难分胜负呢」
 
「「和波塞冬【ポセイドン】大人！！？」」
 
「啊啊、太过强而迷上了，所以我向他提出契约了」
 
「「诶」」
 
「如果还没决定好契约者的话就选哈鲁特好了。这我能给保证。肯定你们的父亲也会很满意的吧」
 
「「请、请和我们好生细谈」」
 
总觉得、完全搞不懂了，只知道哈鲁特十分厉害的事。
 
顺带一提，森林还在燃烧着，但从魔法阵溢出的水由圆顶向外随便地蔓延了，把树木的火焰都给浇灭。
 
我的疲劳，还有我打晕了的莉法，也在刚才被哈鲁特给回复过来。
 
「莉法、刚才对不起了」
 
「不，刚才我也不冷静。谢谢你把我搬到这里」
 
「两人都没事太好了。话说回来，2人遭遇的，导致这个森林燃烧的魔物是怎样的家伙？」
 
我们平静下来的时候，哈鲁特来打听了。
 
「恐怕，是那家伙吧？」
 
　温蒂妮大人把用水牢关着的炎之块运了过来。
 
「啊啊！那个！就是那家伙！！」
 
莉法所指的炎之块是骑士的形状。
 
  

26.钢之森的异变结束 
[第二章 26.钢之森的异变结束] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
总觉得森林的深处很是吵闹，就看见玛伊和梅伊，还有抱着莉法的梅尔蒂跑了过来。
 
他们背后的森林在燃烧着，似乎是正从迫近的火焰之手逃离。
 
对终于跑到我们这里，调整呼吸的梅尔蒂，我询问了莉法的情况，因为不打算从火焰中逃跑，所以就被梅尔蒂给打晕了。
 
只是昏迷的话，那过会很快就能恢复过来吧。
 
首先是停止逼近的火焰。
 
放出魔力，形成召唤魔法阵。
 
我因邪神的诅咒不能使用魔力消费10以上的魔法。
 
通常，召唤魔法即使呼唤出最低等级的精灵的时候也要30左右的魔力消费。
 
也就是说，我不能用普通的方法使用召唤魔法。
 
于是俺把放出的魔力一个个转变成文字和符号的形状、并且将它们排列成魔法阵的形状，创造出了可以精灵召唤的方法。
 
一个个文字含有10左右的消费魔力，因为我使用的召唤魔方阵是由千文字左右所形成的，所以一次召唤就消耗了相当多的魔力。
 
嘛，我因邪神的诅咒魔力完全不会减少。
 
就这样魔法阵完成了。
 
要消灭火焰的话就叫她出来吧。
 
「水枪！」
 
一边想起拿着水属性枪的女性身姿一边发动了魔法。
【译；上话，（从那水中，拿着三叉戟的美女出现了。）我翻译成了三叉戟，那段原文是（三叉の枪），这里直接给的水属性枪，那就改成枪吧，，，论坛有编辑所以我改过来了，贴吧没改，了解下就行】
 
「嗯？哈鲁特吗。好久不见」
 
「啊啊、好久不见。你过得好吗？」
 
再次召唤她、水之精灵温蒂妮时隔了3年左右。
 
「嘛嘛还算好呢。最近都不叫我好寂寞呢」
 
「抱歉抱歉」
 
3年的岁月，对生活在悠久的时光里的温蒂妮来说并不算长，以前每天都会召唤她进行各种各样的魔法训练，所以她会闹别扭总觉得能明白。
 
这之后，因为温蒂妮开始和玛伊与梅伊对话，所以我决定去回复莉法和梅尔蒂。
 
顺带一提温蒂妮，在我对话的期间，用一只手操作着水消灭了森林的火焰。
 
这精灵一如既往地能干啊。
 
 
「呜、这，这里是？」
 
「醒来啦、不要太过勉强哦。有没有什么地方还痛？」
 
对莉法施放了回复魔法。
 
当然是、只能使用最下级的回复魔法，所以就重复使用了100次左右。
 
「哈鲁特桑，谢谢你。我、好像没事了」
 
「梅尔蒂也没事吗？」
 
　刚才和我们合流了的梅尔蒂，为了从火焰中逃脱，强行地移动着身体来到了这，发现温蒂妮用魔法确保了安全后立马倒在了地面。
 
因为疲劳而变得不能站立、所以对梅尔蒂也使用了回复魔法，还稍微分了点我的魔力。
 
「多谢，魔力满满了」
 
太好了。好像已经完全恢复了。
 
「莉法、刚才对不起了」
 
「不，刚才我也不冷静。谢谢你把我搬到这里」
 
「两人都没事太好了。话说回来，2人遭遇的，导致这个森林燃烧的魔物是怎样的家伙？」
 
我问了一直很在意的事。
 
因为我没在这个森林里感觉到，能引起如此事态的火灾的魔物的气息。
 
「恐怕，是那家伙吧？」
 
温蒂妮不知从哪把用水牢关着的炎之块给运了过来。
 
「啊啊！那个！就是那家伙！！」
 
莉法指着的炎之块是，我的魔法。
 
「诶！？这家伙袭击了莉法吗？」
 
「……与其说是被袭击、不如说朝我这边勐冲过来，吓了一跳所以我就进行攻击了」
 
「但是、实际上那家伙，好像是为了打倒藏在莉法后面树丛的哥布林弓手【ゴブリンアーチャー】」
 
炎之骑士注意到了瞄准莉法的哥布林弓手，为了打倒它而向那移动了，因为让莉法受到惊吓，所以就被攻击了。
 
莉法的风魔法与炎之骑士的相性太过好了。
 
高密度收缩了的风被炎之骑士所吸进，从而导致骑士缠绕的火焰爆炸性地变大，这也就成了森林火灾的原因。
 
也就是说，这是事故。
 
了解到是我的魔法暴走，而不是袭击莉法后，我就安心了。
 
「啊、其实这家伙，是我的魔法」
 
「「「「诶！？」」」」
 
「好像让大家遭遇到了危险，实在是抱歉」
 
　像4人低下头。
 
「有没有证据能证明这个炎之骑士是哈鲁特大人的魔法呢？」
 
玛伊询问道。
 
虽然不知道为什么，会对我的事称呼为大人、但总之先让他们看看证据吧。
 
「温蒂妮，把那家伙放出来」
 
「明白了。但是、连我的水牢也不能消灭火焰、到底是怎样的构造呢？」
 
温蒂妮一边说着疑问，一边放出了炎之骑士。
 
「下次，在告诉你吧」
 
我一边回答，一边靠近炎之骑士。
 
骑士屈膝，摆出向我宣誓忠诚的姿势。
 
「怎么样、这样就行了吧？要不在做另一个给你们看看？」
 
「不，不用了、可以了！谢谢您」
 
我与玛伊和梅伊没怎么说过话。
 
玛伊好像对我的魔法很有兴趣，希望今后说话的机会会增加吧。
 
 
「大家！没事吗！？」
 
蒂娜跑了过来。
 
在后面还跟着，鲁克、露娜、琉星、琉珈。
 
4人看到在我面前跪着的炎之骑士，不知为何很吃惊。
 
「蒂娜老师，我们都是托哈鲁特桑的福，才得以平安无事」
 
莉法向蒂娜说明了状况。
 
说是多亏我的帮助，稍微有点害羞。
 
「莉法桑，你出笛子了吧。没能立刻赶到十分抱歉」
 
「发生了什么事吗？」
 
蒂娜没有去帮莉法她们是有什么理由吧。
 
「嗯、首先，不知为何这个森林出现了大量的魔法诺姆。然后、那个群体袭击了鲁克君和露娜桑」
 
「诶」
 
「但是、我赶到的时候，魔法诺姆的群体已经被打倒了」
 
「鲁克打倒的吗？」
 
「不、不是。总之继续听蒂娜老师说吧」
 
「到达鲁克君他们那时，这次是琉星他们所在的附近，出现了相当强的魔人的气息」
 
「魔人！？」
 
「但是，那个也在我赶到之时已经被打倒了」
 
「打、打倒魔人了吗？」
 
「不，不是我」
 
莉法询问琉星，但打倒他的好像不是琉星。
 
把B级别的魔物的魔法诺姆群体和魔人给打倒的家伙就在何处。
 
这个森林，比想象地好要危险。我不禁这样想到。
 
 
「我听了鲁克桑他们4人的话，得知打倒魔法诺姆和魔人的，都是缠着火焰的骑士」
 
「「「「诶？」」」」
「…………。」
 
从玛伊、梅伊、莉法、梅尔蒂那发出惊叫。
 
「哈鲁特大人，您有什么线索吗？」
 
蒂娜的视线固定在了在我面前的炎之骑士上。
 
啊啊、这是那个。
蒂娜明白地说着。
 
「……嗯、这个炎之骑士是我的魔法」
 
「「果然是哈鲁特吗！」」
 
　鲁克和琉星叫道。
 
不，我原以为打倒C级别的魔物应该是没问题的吧，但没想到这些家伙这么的强啊。
 
  

27.水精灵的过去 
[第二章 27.水精灵的过去] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
视点：梅伊
 
总算从火之手中逃脱出来了。
 
多亏了哈鲁特大人。
 
是的、是哈鲁特大人。
 
从哈鲁特大人想要召唤温蒂妮大人而形成魔法阵时候起，我的胸口就砰砰跳个不停。
 
从未感受到过的，纯粹的水属性魔力。
 
因为如此近距离地感受到了那个，所以我对哈鲁特大人的魔力神魂颠倒了。
 
玛伊也是这种感觉吗？
 
现在的话、即使要和我分开也坚持要和哈鲁特大人进行契约的玛伊的心情充分地明白了。
 
 
还有、哈鲁特大人绝对是个好人。
 
温柔地照顾了失去意识的莉法桑，和体因体力用尽倒在地上的梅尔蒂桑。
 
两人好像都没事、已经恢复了过来。
太好了。
 
而且、哈鲁特的言行对进行了主从契约的优子桑也十分的礼貌。
 
能使用让我心动不已的水魔法，而且看起来还十分温柔。
 
也有温蒂妮大人做的保证。
 
作为契约者，没有比这还优秀的东西了吧。
 
虽然想马上提出契约，但果然在大家的面前变成本来的身姿很让人害羞，所以现在还是忍耐的时候。
 
 
稍微想起以前的事。
 
玛伊还没与任何人进行契约过，但我过去只和一个人进行过契约。
 
他是最差劲的。
 
残酷地使用我，并且知道我能人化的时候，硬要让我人化，想要袭击我。
 
幸运的事，发现这件事的父亲救了我，并给予了那个人类严厉的惩罚。
 
虽然也有我还不成熟的原因，但自那以来，我对签订契约就变得十分消极了。
 
父亲也、并没有责备我，还说了玛伊和我直到拥有某种程度的力量前都不必离开精灵界。
 
本来，精霊是与人类签订契约，通过分享力量而成长的。
 
没有离开精灵界的我们为了成长，花了很长的时间。
 
得到了即使被契约者命令，也能凭我们的意志驳回命令的力量后，我们终于来到了人间界。
 
只是，像普通精灵一样被召唤与人类契约的话，在契约完成之前并不会知道那个人类是怎样的性格。
 
于是，在父亲的帮助下，我们在人间界显现了，一边在人间界生活，一边寻找适合我们的契约者。
 
没想到，在显现后的第一年就找到了不会比这再好的契约候补。
 
绝对不会让你逃的。哈鲁特大人！
 
  

28.与精灵姐妹的契约 
[第二章 28.与精灵姐妹的契约] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「「哈鲁特大人，能占您点时间吗」」
 
回到学园，吃过午饭，正想悠闲度过时，玛伊和梅伊向我搭话了
 
声音依然完全同步着。
 
顺便一提，蒂娜去向学园长报告钢之森的异常情况，优子在操场上睡着午觉，所以我1个人正朝教室的方向走去。
 
「可以啊、怎么了吗？」
 
不知不觉不仅仅是玛伊连梅伊，对我的事也开始用大人来称呼我了。
 
到底，是发生了什么呢？
 
因为想去没人的地方，所以我和她们2人一起来到了我们的班级训练所。
 
难、难道说告白吗？而且还是2人同时！？
 
稍微有点心跳不已地跟在玛伊和梅伊的后面一起进了训练所。
 
在训练所的中间，2人止步，面向我这边。
 
然后，开始脱衣。
 
「诶、诶？是、是要干什么！？」
 
无视我的反应，2人不断地脱衣。
 
玛伊和梅伊脱得只剩内衣的时候，2人的身体发生变化了。
 
玛伊变成了炎，梅伊变成了水。
 
「「哈鲁特大人，这就是我们真正的身姿」」
 
「哦哦」
 
虽然知道她们2人是精灵，但当再次看到精灵体的身姿时感动了。
 
有与温蒂妮不同的美丽。
 
而且，一想到在看着同级生的裸体就觉得有点背德感。
 
 
「「哈鲁特大人」」
 
「是、是的，怎么了吗？」
 
「「能成为我们的契约者吗？」」
 
「啊，因为是温蒂妮介绍了我吗？」
 
「虽然也有那方面原因」
「但我们两人都」
 
「「喜欢上了哈鲁特大人的魔力」」
 
哦哦、确实是告白！
话说，喜欢的是魔力啊。
 
嘛，我有蒂娜就好。
就算你不喜欢也不要紧。
才没有在逞强呢。
 
顺便一提优子是宠物。
毛茸茸担当。
 
我的目标是在这个世界变得和勇者一样强，变得能够保护蒂娜。
 
与精灵契约战力也不会下降。
 
而且，玛伊和梅伊即使没有契约也能在人间界显现，甚至还擅长着能人化程度的魔力操控。
 
这样的2人不可能会弱吧。
 
并且，2个人都很可爱。
 
也就是说，我没有拒绝玛伊和梅伊请求的理由。
 
「2人都、非常感谢。希望请务必成为我的精灵」
 
「「！！！」」
 
虽然很难明白到精灵体的表情，但即便如此还是能知道她们很开心。
 
「「谢谢您！请您多多关照」」
 
「啊啊、这边才是，请多关照」
 
「「那么、失礼了」」
 
 
啾
 
「──诶！？」
 
突然2人亲吻了我的脸颊。
 
玛伊是右脸頬、梅伊是左頬。
 
非常柔软。
 
可以的话，希望按顺序来。
 
同时地，没有享受感觉的时间。
 
 
想着这些事，玛伊和梅伊的身体烟消云散了。
 
契约完毕，2人回了精灵界。
 
在人间界契约了的话，精灵暂时会返还精灵界。
 
然后，作为契约者的人类，通过再次召唤精灵到这边的世界，就能显现出来。
 
为了让玛伊和梅伊在这边的世界显现准备魔法阵。
 
希望2人能更加的享受学园生活。
 
只有10人的班级同伴减少也很寂寞呢。
 
所以，普通的召唤魔法阵是不行的。
 
我为了让2人长期的显现出来，注入大量的魔力形成召唤魔法阵。
 
为了召唤温蒂妮1天，使用了千文字左右的魔法阵。
 
顺便一提这边世界的1年是300天。
 
从这里计算，不管玛伊或是梅伊至少显现1年所要用到的文字数是300×1000=30万的文字
 
2人的话就是60万文字。
 
稍微附送准备了100万文字的魔法阵。
 
把这样魔力交给2人，应该能长时间，在这边的世界显现吧。
 
撒，2人稍等下。
 
马上把你们召唤出来。
 
我联想2人的属性，火与水，发动魔法阵。
 
……咏唱，该怎么呢？
 
如果可以的话想2人一起召唤。
 
说起来、从2人的身上稍微感受到了光的气场。
 
所以──
 
「光枪【ライトニングランス】！」
【译；所以我不会再吐槽了】
 
不由得咏唱了光属性的初级魔法。
 
「──！？」
 
突然、魔法阵发出激烈的光芒。
 
 
「谁啊、强行地召唤我出来！？」
 
闪耀光辉、巨大的大叔出现了。
 
手里握着耀眼的光枪。
 
「诶哆……你是谁？」
 
「吾是星灵王。这个星球、全部精灵的首领」
 
　诶嘿，完全不同的人？好像被召唤出来了。
 
「那个，不好意思、吾现在正在繁忙中。能不能将吾返还回去？」
 
「诶、自己不能回去吗？」
 
「不是汝强制召唤吾了吗！虽然很吃惊有能召唤出吾的人，但没想到会有被强制召唤出来一天……。不过，现在是女儿的头等大事。拜托了，让吾回去吧」
 
总觉得，被看起来非常了不起的精灵低下了头。
 
因为我的错误才召唤了，不好的是我。
 
「明白了。立马把你送回去。不好意思把你强行交出来」
 
我把发光的大叔送还了精灵界。
 
离去的时候大叔好几次低下了头。
 
嗯，果然不能胡来呢。
 
好好地1个个进行召唤吧。
 
首先是玛伊呢。
 
和刚才一样构筑魔法阵。
 
这次是用了50万左右的文字。
 
然后，明确地想起玛伊的身姿。
 
「火枪！」
 
咏唱的同时，魔方阵发光。
 
从魔法阵中升起火焰，其中精灵体的玛伊显现。
 
也行是心理作用把感觉稍微有些成长。
 
 
　──然后，突然魔法阵发光。
 
从魔法阵中光之柱伸向天空，从那光中不知道谁走了出来。
 
「与火之精灵玛伊契约了的，就是你小子吗！首先、向吾展现其力量──嗯嗯嗯？？」
 
是刚才发着光的大叔。
 
看来要和玛伊她们契约，不打倒这个大叔是不行的。
 
虽说不打倒是不行的，但本来刚才我就召唤了大叔。
 
也就是说，我的命令对这个发光大叔还是有效的。
 
所以──
 
「展现力量就好了吧。哟西，向我跪「等下等下等下请等下！！」
 
大叔以勐烈的气势向我靠近，抓起我的手腕朝异空间飞去。
 
 
「要做什么啊」
 
我被大叔带到了人间界与精灵界的夹缝空间。
 
「要做什么是吾这边的台词吧！汝，为什么突然要吾在女儿面前下跪啊！？不觉得太过分了吗！！」
 
诶、这个人，是玛伊的父亲吗？
 
「不、因为让我展现力量」
 
要想让精灵如所想般行动最好的证明就是让它屈服。
 
所以我才对大叔命令对我下跪。
 
「那、那个是因为不知道汝是女儿的召唤者，那个……」
 
「我不适合作为玛伊和梅伊的召唤者吗？」
 
「不不不不！绝无此事，汝作为女儿们的契约者拥有的力量已经十分过剩。但是、那个、怎么说呢」
 
「是有什么条件吗？」
 
「唔、嗯。因为是吾最重要的女儿们。能答应吾别做太过分的事吗？如果，要和魔王等战斗的话，由吾来战斗。所以、拜托了。就是这样」
 
被进行土下座了。
 
我能理解父亲想要珍惜女儿的心情。
 
即使是我，也不想让玛伊和梅伊太勉强自己。
 
「我明白了。我答应尽量不让2人发生危险。但是，我也不知道自己能不能经常保护她们2人。一旦有事我会寻求你的力量，可以吗？」
⁮
「啊啊、没问题。随时都可以叫吾」
 
 
这之后，返还人间界也召唤梅伊了。
 
就这样我与玛伊和梅伊，顺便还有发光大叔完成契约了。
 
  

29.星灵王 
[第二章 29.星灵王] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
吾是星灵王。
 
这个星球，全部精灵们的首领。
 
那样吾的，含在嘴里还怕化了的可爱女儿们现在，在人间界找寻着契约者。
 
虽然吾觉得即使不用那样做也行，但吾的妻子并不允许她们2人永远都找不到契约者的事。
 
因为女儿们掌握了能用意志拒绝人类命令程度的力量，所以吾被妻子指示让她们2人在人间界显现了。
 
非常的担心着。
 
但是，不能经常的守护2人。
 
精灵们各自各样的问题都由吾管。
 
所以，偶尔会询问下女儿们的情况。
 
尽管如此妻子却更加地信任着2人，随她们就好不要管，被这样生气了。
 
担心的事就是担心这不是没办法的吗！
 
总之，女儿们平安无事地，进入了人间界的魔法学园。
 
我请认识的人类帮忙办理了入学手续，拜托了在2人遇到困难时希望能帮下她们的请求。
 
那个熟人答应，让他部下中的最强的人来当女儿们的教育者。
 
因此放心了，但稍微移开了下视线结果就不好了。
 
 
1年不到女儿们就回来了。
 
最开始是因为寂寞才回来的吗？像这样以为了。
 
但是，听过话后才知道已经找到契约者，并还签订了契约
 
……是不是太快了？
 
真的没问题吗？
 
女儿们还不成熟。
 
契约者的来历也不太明白，这不就仅是被强力的魔力所吸引才签订契约了吗？
 
吾要认清那2人的契约者。
 
只要看到点不纯洁的东西，吾就要把他消灭成炭。
 
这样想着，打算去女儿身边的时候。
 
 
「──！！？」
 
突然，身体强烈地被吸引到异界。
 
这、这是强制召唤！？
 
能召唤出精灵们的王的吾的人类是不存在的。
 
魔王君临，世界陷入绝望，吾强烈的希望因世界树的异常，世界崩坏之时，多数人类能够生存下去，只有魔力达到吾时，吾才会显现出来。
 
现在、人间界大概和平的。
 
所以不可能召唤出吾。
 
而且还是强制召唤。
 
强制召唤是无关精灵的意志强制在人间界显现的魔法。
 
必须要普通召唤10倍以上的魔力。
 
到底、是谁，如何召唤出吾的！？
 
考虑着这些事的时候，到达了召唤处。
 
 
「谁啊、强行地叫吾出来！？」
 
「诶哆……你是谁？」
 
眼前站着一个少年。
 
年纪看起来和人化的我的女儿们差不多。
 
「吾是星灵王。这个星球，全部精灵的首领」
 
对少年的问题普通地回答到。
 
难、难道是这个少年叫了吾？
 
而且还是一人？
 
想逼近问他到底怎么回事、但身体动不了。
 
这种感觉，毫无疑问。
 
吾现在在这个少年的支配下。
 
就是说，真的是这个少年强制召唤了我。
 
到底怎么做到的等等，虽然在意的事有很多，但现在算了。
 
要问为，因为女儿的契约者好像决定了。
 
在女儿被契约者召唤前，吾要回精灵界、和女儿们一起去契约者的身边。
 
「那个，不好意思、吾现在正在繁忙中。能不能将吾返还回去？」
 
「诶、自己不能回去吗？」
 
「不是汝强制召唤吾了吗！虽然很吃惊有能召唤出吾的人，但没想到会有被强制召唤出来一天……。不过，现在是女儿的头等大事。拜托了，让吾回去吧」
 
向少年低头。
 
成为星灵王后就没向人类低头过了。
 
但是，眼前的这个少年，而且为了女儿考虑的话不觉得辛苦。
 
「明白了。立马把你送回去。不好意思把你强行交出来」
 
少年立刻把我送还精灵界了。
 
 
「……真是个不错的家伙呢。魔力也很纯粹，女儿们的契约者也是像他一样的人类就好了」
 
回到精灵界嘟哝着。
 
不行，必须快点去到女儿身旁！
 
 
 
「玛伊、梅伊哦。欢迎回来」
 
「「父亲、我回来了！」」
 
　太好了赶上了。
 
　女儿们好像还没被召唤的样子。
 
「哈鲁特大人，会召唤我们妈？」
 
「没问题的啦」
 
　2人契约后，回到了这里之后好像等了一会，焦急地等待着被契约者召唤。
 
「你们的契约者是叫哈鲁特吗？」
 
「「嗯！非常地强哦」」
 
「嚯、但是，从契约后没立马再召唤出来这点看魔力并不会很多吧？」
 
「对哈鲁特大人来说只有这种事绝不可能！」
「一定是发生了什么！」
 
唔、女儿们过分地偏袒着叫哈鲁特的家伙。
 
就在这样的时候，玛伊的身体发光了。
 
要被召唤到人间界了。
 
「啊、首先是从玛伊开始呢」
 
「嗯、我先走了！我会拜托立即召唤梅伊的」
 
「拜托了呢，父亲在做什么！？」
 
「吾也要过去。必须去看清那个叫哈鲁特的家伙」
 
强行地插入玛伊的召唤，吾也在契约者面前显现出来。
 
那时碰触到了契约者的魔力。
 
嚯、是相当舒适的魔力。
 
但是，这个和要吾交出女儿不能相提并论。
 
如果稍微发现点小毛病，就让他放弃契约吧。
 
首先来点威压吧。
 
 
「与火之精灵玛伊契约了的，就是你小子吗！首先、向吾展现其力量──嗯嗯嗯？？」
 
好奇怪，为何眼前有个强制召唤了吾的少年在。
 
「展现力量就好了吧。哟西，向我跪「等下等下等下请等下！！」
 
按少年说出的话身体想要行动。
 
在女儿面前对人类下跪，是不可能的吧。
 
因为吾是星灵王！
 
总算用意志忍耐住了力量，带着少年向精灵界与人间的夹缝空间移动。
 
 
「要做什么啊」
 
　少年有点生气的样子。
 
但是、吾也有吾的主张。
 
「要做什么是吾这边的台词吧！汝，为什么突然要吾在女儿面前下跪啊！？不觉得太过分了吗！！」
 
「不、因为让我展现力量」
 
「那、那个是因为不知道汝是女儿的召唤者，那个……」
 
本来对让吾强制召唤出来的人类，展现出什么力量之类胡闹也该有个限度。
 
一不小心的话这颗星球就会灭亡。
 
「我不适合作为玛伊和梅伊的召唤者吗？」
 
「不不不不！绝无此事，汝作为女儿们的契约者拥有的力量已经十分过剩。但是、那个、怎么说呢」
 
「是有什么条件吗？」
 
 
本来，对强制召唤出吾的少年，没有能进行交涉的立场。
 
无论怎样的命令都只能接受。
 
但是、无论如何也想要保护女儿。
 
吾无论什么事都会做。
 
所以希望好好地珍惜女儿们，从心里拜托了。
 
少年爽快地答应了吾的请求。
 
然后、说了在关键时刻会借助吾的力量。
 
就这样，与女儿们一起、身为星灵王的吾也正式地与哈鲁特殿缔结了契约。
 
 
 
这之后、还有工作的吾单身，返还了精灵界。
 
然后，几乎同时大量的魔力流入了吾。
 
因为有与哈鲁特殿的契约联系，所以他的意思也传来了。
 
『因为一下子积蓄出召唤你的魔力太费劲，所以先给你某种程度吧』
 
──这样的事。
 
「不、某种程度，不管怎么想这都是能将我显现数年程度的魔力……」
 
吾的嘟哝在谁也不在的王座之间回响着。
 
  

30.与学园长谈话 
[第二章 30.与学园长谈话] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
我和玛伊、梅伊契约后再召唤了她们2人。
 
召唤时因为通过魔法阵交予了长期显现用的魔力，所以暂时应该不会有问题。　
 
大概是因为一次性交予了大量的魔力吗，2人精灵体都稍微有些成长。
 
嘛，2人看起来很高兴，所以这样就好了吧。
 
为了去上课，玛伊和梅伊进行了人化，不过这边的身姿也稍微成长了。
 
主要是梅伊的胸变大了。
 
玛伊身高稍微有点增长，但胸部好像没有成长。
 
玛伊充满怨恨地看着梅伊的胸部。
 
这之后、就向教室走去了，但是──
 
 
 
下午的课没了。
 
蒂娜报告森林里的异变后，好像就演变成召开教师们的紧急会议的事。
 
于是、我就被校长叫了出去。
 
 
 
「你就是哈鲁特吗，我从孙子那听说过哦。谢谢你与鲁克友好相处」
 
被蒂娜带到学园长室后，白发、白胡子和善的老爷爷主动地向我握手。
 
这个人是鲁克的祖父，这个魔法学园的校长，贤者露阿诺=威尔=伊夫鲁斯。
 
「不、我这边才是得到了他很好的照顾」
 
　和露阿诺学园长握手。
 
「唔姆，含有的魔力并不是很多，不如说更像等级1左右、吗？」
 
看来好像注意到了我的魔力量。
 
嘛、也不是没有道理。
 
对方可是真真正正的贤者。
 
「失敬了、因为听说是你打倒了魔法诺姆的群体和魔人，所以有点在意了」
 
「即使是学园长随意地去查探哈鲁特大人，也不能原谅哦？」
 
蒂娜生气了。
 
「蒂娜老师、没事的。大概、总有一天会暴露的」
 
差不多该对蒂娜连诅咒的事也一起坦白吧。
 
然后、我想如果是和我同样身为贤者、这个学园的校长露阿诺的话，就算说出我是贤者的事，和诅咒的事也是可以的吧。
 
「我想说下我的来历，可以的话拜托请把在这里听到的话不要告诉他人？」
 
「唔姆，我向你约定听到的话不会向任何人泄露。但是、原本这里就是承认多样性的伊弗鲁斯魔法学园。如果不想说的话不用说也可以哦？」
 
学园长说即使隐瞒来历也是可以的。
 
这个学园连兽人族和龙人、甚至精灵族都能成为学生。
 
在这些人中当然也有，隐瞒了身份后入学的人。
 
譬如作为魔族的优子。
 
但是、据说学园长也接受这样的人。
 
对于拥有学习魔法意志的人，无论是谁都给予学习的机会。
 
这似乎就是学园长的信念。
 
而且，这个学园的学生走向歧途的时候，贤者露阿诺拥有能进行处理的力量。
 
握手时，虽然查探了我的魔力，但其实我也感受到了学园长的魔力。
 
那是我至今为止感受到的最多的魔力、而且还是被精炼过的魔力。
 
大概，就算优子想要劫持这个学园也会失败的吧。
 
虽然鲁克说蒂娜比校长还要强，但仅靠魔法战斗的话校长会赢吧。
 
学园长就算拥有如此程度的力量。
 
正是因为是这样的学园长，我才想说关于诅咒的事。
 
 
「状态显现」
 
我打开了状态面板，给蒂娜和露阿诺学园长看。
 
 
状态
名字:哈鲁特=威=西鲁巴雷
种族:人类
加护:无〘固定〙
职业:贤者(等级１)〘固定〙
 
体力:30/30〘固定〙
魔力:10/10〘固定〙
物理攻撃力:10〘固定〙
魔法攻撃力:10〘固定〙
防御力:10〘固定〙
敏捷:10〘固定〙
灵巧:10〘固定〙
 
技能:无〘固定〙
状态:诅咒(状态固定)〘固定〙
 
 
「诶、等级1！？哈、哈鲁特大人、这是怎么回事？」
 
「状态固定的诅咒，这样的诅咒老朽还是第一次见到」
 
　2人凝视着我的状态面板。
 
「我是从异世界来的转生者」
 
「嚯，因为是转生者所以职业才是贤者啊」
 
　学园长知道从异世界来的勇者们的职业是固定为三转职业的事。
 
「是的。然后，会是等级1是邪神的原因。转生的时候，被邪神诅咒就变成了这样」
 
「邪神……产生魔王向世界扩散恐怖与绝望的元凶。原来真的存在啊」
 
「蒂娜，你相信我的话吗？」
 
「我相信着哈鲁特大人的事哦。而且还让我这样看了状态」
 
蒂娜能相信我很开心。
 
因为在状态面板上哪里也没有写关于邪神这样的文字，所以只好相信我所说的关于诅咒是被邪神所施的事。
 
「但是，邪神为何对你施放状态固定的诅咒呢？」
 
「详细的理由我没听到。只是，好像不想让我在这边的世界活跃……」
 
「仅靠1人就打倒了魔法诺姆的群体和魔人，老朽认为相当活跃着呢」
 
「我也这么认为」
 
「我认为这是邪神的失误」
 
「邪神的失误？」
 
「什么事情呢？」
 
「首先、请看这个。火焰枪！」
 
我让2人就这么看着状态面板，一边让炎之枪在手里显现。
 
「这、这是！」
 
「魔力完全不会减少吗！？」
 
「正是如此。不管我使用多少魔法，魔力都不会减少」
 
「这个是诅咒状态固定的效果吗？」
 
「嗯，我最初也以为是固定状态的最大值。但是呢，这个诅咒好像是把状态本身的东西给固定。我想邪神是不是把状态最大值固定的诅咒搞错了」
 
「原、原来如此。但是、稍等一下。虽说知道了你的魔力是无限的，但打倒魔法诺姆程度的魔法攻击是怎么做到的？你的魔法攻击也被固定在10了吧」
 
「大量发射魔力10以下的魔法。之后用魔法的组合提高威力」
 
「嚯、这样的事可能嘛」
 
「所、所以才是那个威力吗……」
 
蒂娜想说的事破坏训练所墙壁时的事。
 
「破坏训练所的时候我发射汇集了10万个火焰枪的魔法」
 
「诶！？」
 
「你、你竟然偏开了那样的魔法。蒂娜老师，再次表示感谢」
 
「不，就算叫我再做同样的事我也绝对不会去逞强」
 
蒂娜能防御住我的魔法是因为有异世界勇者的魔具。
 
「总之，老朽十分明白了哈鲁特是不寻常的。嘛，既然说是转生者的话也没什么不可思议。拜托了请绝对不要暴走哦」
 
「会、会注意的」
 
这之后、学园长和我约定，在学园里度过时，尽可能地支援我的事。
 
与其说是为了我，不如说是为了不让学园遭遇危机。
 
  

31.增加的同居人 
[第二章 31.增加的同居人] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
「哈鲁特大人、这到底是怎么一回事啊」
 
蒂娜在生气着。
 
虽然表情没有表现出来，但快要溢出的魔力体现了她的愤怒。
 
「不、不是的！是、是这些家伙们擅自的！」
 
 
 
与学园长谈话后，回到家中去洗澡。
 
当然是1个人。
 
上午在钢之森的实战，虽然没有怎么活动但还是觉得有弄脏，想快点的洗净身体。
 
清洗身体，悠闲地泡在浴池里。
 
然后优子就进来了。
 
而且是全裸。
 
正吃惊着的时候，玛伊和梅伊擅自地展开召唤魔法阵显现了。
 
好像是感觉到有危机迫近我的身边。
 
出现的地方是浴池，虽说我泡在浴池里但因为是全裸，所以2人就脸红了。
 
不过、她们马上开始脱衣服。
 
一问在做什么，就硬说既然难得那么就一起洗澡。
 
什么叫，既然难得啊？
 
不，对我来说能和3个美少女一起洗澡当然很高兴但──
 
 
陷入最坏的事态了。
 
哗啦一声浴室的门被打开，蒂娜露出了脸。
 
我本应1个人在洗澡但因为浴室里很吵闹，所以担心着是不是发生了什么事就来看我了。
 
蒂娜看到的是被优子、玛伊、梅伊所包围着洗澡的我的身影。
 
蒂娜会生气也是理所当然吧。
 
「不是的！」
 
是的、这不是花心。
 
「有什么不是的吗？不仅是优子桑，不知不觉间连玛伊桑和梅伊桑也一并带了进来」
 
蒂娜笑着问道。
 
但笑容很恐怖。
 
优子、玛伊和梅伊对蒂娜所溢出的魔力和氛围感到胆怯。
 
然后，把我做盾一样靠了过来。
 
哦哦、这个……真不错！
 
3人滑熘的肌肤与柔软东西碰到了我的身体。
 
不知不觉脸颊松了下来。
 
对应的一样，蒂娜的魔力变得更加越发险峻。
 
这真的是很不妙。
 
因蒂娜的魔力浴室的椅子和桶都在颤抖着。
 
考虑脱困的方法。
 
「蒂娜也要一起进来吗？」
 
试着邀请。
 
「诶」
 
小声地叫后蒂娜凝固了。
 
然后、从短发那露出的耳朵以惊人的速度变红。
 
「我、我没事！请大家慢慢来！！」
 
发出很大的声音关上门，蒂娜出去了。
 
嗯，虽然可以陪睡但一起洗澡就不行吗。
 
想起了前几天，和优子睡觉时叫了蒂娜后以惊人的气势进了床里时候的事。
 
 
「主人是轻浮男」
 
被优子冷眼相看了。
 
「为什么啊？」
 
「我作为九尾狐虽还很年幼，但尽管如此对吸引男人目光的身体还是挺自负的。玛伊和梅伊也是相当的美人。即使被3人所包围，却还是很平静地进一步邀请蒂娜殿不叫轻浮男叫什么？」
 
不，当然不是啊？
 
3人都非常可爱。
 
和这样的美少女们一起洗澡的话，当然会有反应啊？
 
但是，我已经学会用魔力完美地控制自身肉体的术式了。
 
生理现象也可以某种程度的制御。
 
从全裸的优子进来的时候起，我的哈鲁特就被魔力所完全控制着。
 
「不是轻浮男。我是、绅士哟。我邀请了蒂娜也只是想让她和大家一起好好地洗澡而已」
 
骗人的。
 
因为蒂娜的氛围太过吓人，所以突然说出了邀请的话。
 
「撒，差不多我该出去了。3人悠闲地泡吧」
 
我一下子从浴室里出来。
 
 
「我还是魅力不足吗」
「果然哈鲁特大人还是喜欢蒂娜老师那样有胸的人吧」
「梅伊，有点悲伤能不能不要再说？」
 
从背后听到了优子她们的对话。
 
没事的，大家都很有魅力。
 
 
 
 
为了说明刚才的事找寻蒂娜。
 
蒂娜在厨房。
 
专心致志地剥着土豆的皮。
 
在她背后堆积着大量剥完了的土豆。
 
「我这样的人怎么可能和优子桑或班级里的女孩子一起洗澡啊！……而且啊，我也上了年纪，她们还很年轻皮肤也很漂亮」
 
好像没注意到我来的样子。
总觉得蒂娜在闹着别扭。
 
「就算是我作为森精还很年轻，胸部的话是不会输给她们的！」
 
这样说着的蒂娜压了压自己的胸部。
那个样子稍微有点色情。
 
「然而，哈鲁特大人却不和我一起洗澡！……不，刚才也有邀请了呢。明明坦率点就好了。我啊，真是顽固呢」
 
蒂娜停下手低下头。
 
「那么，下次2人一起去泡温泉怎样？」
 
「哈鲁特大人！？」
 
我向她说话，蒂娜吓了一跳。
 
「什、什么时候到这边来的？」
 
「稍前一点呢。我不认为蒂娜很老什么的。我觉得是非常有魅力的女性哦」
 
「不是全部都听到了吗！！」
 
「啊哈哈、抱歉呐。所以关于温泉的话题觉得怎样呢？要不2人一起去稍远点的温泉？」
 
「两人一起吗？」
 
「嗯，只有两人」
 
蒂娜沉思了一会。
 
「我想去」
 
用像消失般的声音，但是、确实听到蒂娜说想去了。
 
「哟西、那么，下次上课放假的时候去吧！久违地旅行呢」
 
「好的，请多关照」
 
说是要旅行蒂娜露出了笑容。
 
这之后蒂娜恢复了正常运转。
 
 
 
「这个、该怎么办呢」
 
蒂娜剥下的大量土豆残留在这。
 
「现在是土豆生活呢」
 
虽说是贵族，但我不想浪费食物。
 
「嘛、5人吃的话很快就没了吧」
 
「5人？难、难道说哈鲁特大人」
 
我和玛伊、梅伊签订契约的事。
并且，让2人住进这个屋子剩余房间的事向蒂娜说了。
 
果然不出所料，蒂娜又闹别扭了。
 
这之后，约定了温泉旅行绝对只有2人一起去的事后，总算是让蒂娜的心情好转了。
 
  

32.温泉旅行 
[第二章 32.温泉旅行] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
蒂娜视点。
 
==================================================================
 
早上好，我是蒂娜。
 
今天是与哈鲁特大人约定温泉旅行的日子。
 
已经天亮了，其实从昨天中午开始就兴奋不已。
 
昨天上课时，只要有空就会向哈鲁特大人望去。
 
说昨天，也不算对。
因为我一直有在看着见，哈鲁特大人。
 
那个暂且不谈，终于到了旅行当天。
 
我欢呼雀跃地换上了外出穿的洋装。
 
那么，去叫醒哈鲁特大人吧！
 
 
为了享受今天这个日子，昨天久违地与哈鲁特大人分开睡了。
 
很寂寞。
 
但是那部分，通过今天期盼已久的旅行补回来。
 
顺带一提昨天按照哈鲁特大人的吩咐优子桑和玛伊桑、梅伊桑也都回自己的房间去睡了。
 
「哈鲁特大人、失礼了」
 
为了叫醒哈鲁特大人，进入房间部屋。
 
啊啦？
 
床上没有哈鲁特大人的身影。
 
已经起床去客厅了吗？
 
嗯、这是？
 
床边的桌子上放着信。
 
 
『给蒂娜
　难得的约会，
　改为会面吧。
　8点到中央街的喷泉广场。
　自哈鲁特』
 
 
心跳不已。
 
约会……是的，今天的旅行是约会。
 
约会时会面。
我想做的事之一在今天，实现了。
 
哈鲁特大人好像知道使我高兴的方法。
 
看了下时间。
7点20分。
 
早已换好了衣服，从屋里出发10分钟就能到中央街。
 
虽时间还很充足，但不想让哈鲁特大人久等。
 
最重要的是我想早点见到哈鲁特大人。
 
把屋里的事拜托给优子她们后，我朝中央街走去。
 
 
 
「哈鲁特大人、让您久等了」
 
「蒂娜、早上好」
 
哈鲁特大人穿着私服。
穿着的黑色背心非常适合。
十分帅气。
 
「蒂娜的私服，好久没看到了啊。私服的样子也很可爱呢」
 
「谢、谢谢您！」
 
私服的样子也很开什么的。
脸颊松缓停不下来。
 
「那么、走吧」
 
这么说后哈鲁特大人握住我的手。
像恋人握住那样。
 
就那样带着我走路。
 
来到马车或魔导车等会经过的大街。
 
仅仅是与哈鲁特大人牵着手走路，我的心脏就从未有过的激烈跳动着。
 
像这样的要度过一整天吗？
 
被哈鲁特大人领着，靠近停在大街的豪华的魔导车。
 
那个，难道说今天要用那个移动吗？
 
有着非常漂亮的装饰，却并不觉得太过艳丽，是高雅的魔导车。
 
看来真的要用那辆车来移动。
 
哈鲁特大人打开门，护送我上了车。
 
绅士！哈鲁特大人，真是绅士！！
 
──哦哆、失礼了。
不知不觉慌乱了。
 
我是蒂娜=哈利贝尔。
 
过去引导勇者大人，共同打倒魔王的魔法剑士。
 
为这点程度的事就慌乱是要闹哪样。
要冷静、冷静！
 
乘上魔导车。
 
在哈鲁特的引导下坐在旁边。
 
「坐着的感觉怎样？今准备了这条街上最好的魔导车。因为是和蒂娜第一次约会呢」
 
这么说着的哈鲁特大人笑了。
 
哈鲁特大人啊啊啊！！
 
诶、怎么回事那个笑容！？
太棒了。
 
为了今天的约会在学院准备了最好的魔导车吗？我能和哈鲁特大人在一起的话不管是怎样破烂不堪的马车都会高兴地去坐的。
 
但是，因为约会而操劳我真的很开心。
 
完全让我败下阵来。
 
请放心好了。
我的身心早已属于哈鲁特大人了。
 
 
这之后，和哈鲁特大人说了很多话。
说了学园的事和、曾经与勇者大人们冒险的话等。
 
哈鲁特大人好像对冒险很感兴趣。
 
哈鲁特大人因为是伯爵大人的儿子，属于即使不冒险也能一生安稳的度过。
 
果然转生者都好像很憧憬着异世界冒险这种东西呢。。
 
像那个人一样。
 
……哦哆、不行。
 
现在好好享受和哈鲁特大人的约会吧。
 
 
不久之后，我们到达了一个小村庄。
 
温泉是在从这稍微进去的森林里、只有知道的人才知道的地方。
 
顺带一提这个森林里出没着等级80左右的魔物，即使是村里的居民也不会接近森林。
 
但是，对我和哈鲁特大人来说等级80程度的魔物之类不管聚集多少都不是敌人，不用在意朝温泉走去。
 
魔导车不能进入森林，所以就在这个村里待命。
 
哈鲁特大人和魔导车的驾驶员说了些什么。
 
是告诉他回去的时间吗？
 
 
 
终于要去泡温泉了。
 
说不定回合魔物战斗，身体轻展开来。
 
「是约会哟？怎么可能让蒂娜战斗呢」
 
这么说着哈鲁特大人放出魔力。
 
「火焰枪！」
 
炎之骑士在我们的面前显现。
 
还是很厉害的魔力。
然后、流畅的动作。
 
到底编入了多少术式呢？
 
大概、即使是我也战胜不了吧。
这样的炎之骑士是同伴的话那就可靠无比。
 
「昨天虽有狩猎过魔物，但说不定有放过了的，这家伙保险起见好了」
 
爽快地说道，这个森林，即使是B等级的冒险者也不能进来哦？
 
说是这样的森林的魔物几乎都被狩猎殆尽。
 
已经，只能当真了。
 
总之，这样就不用被魔物袭击直接前往温泉了。
 
哈鲁特所夸奖的私服不用弄脏比什么都好。
 
「蒂娜、走吧」
 
「好的！」
 
握住哈鲁特大人伸来的手，两人开始行走。
 
  

33.转移魔法 
[第二章 33.转移魔法] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
继续是蒂娜视点
 
=================================================================
 
走了30分钟左右到了目标温泉。
 
途中，魔物没有出来。
 
温泉也没人。
 
「谁都没在，这之后大概也不会来人吧，但为了慎重起见」
 
哈鲁特大人展开了巨大的魔法阵。
 
「哈鲁特大人、这个是？」
 
「阻碍认知的魔法。从外面看就不知道这里是温泉，看不到我们的身影。所以放心地进去吧」
 
我知道有结界的魔法存在。
曾经10名上级魔导师总算成功施展出来。
 
但现在却一个人做出那个。
果然哈鲁特大人是规格外的。
 
虽然我觉得并不需要做到那种地步──
 
「那、那个，我讨厌蒂娜的身体被别人看见」
 
哈鲁特大人这样喃喃自语到。
 
哈鲁特大人好像也有独占欲呢。
不知为何感到高兴。
 
 
那么，终于要泡温泉了，其实我，还是第一次给哈鲁特大人看到裸体。
 
因为从婴儿的时候就照顾着，所以哈鲁特大人的裸体司空见惯了。
 
虽然最近没有机会仔细去看。
 
总之，我第一次给他看到裸体。
 
没、没问题吗？
 
一直都有细致保养，虽说是混血，但我是森精族所以皮肤应该很漂亮。
 
 
「姑且、带了泳装，要穿吗？」
 
我畏缩不前着，哈鲁特大人给了我袋子。
 
大概，里面放着泳装吧。
 
虽然穿泳装进去的话就不觉得害羞了，但哈鲁特大人已经和优子桑和玛伊桑她们一起洗澡过。
 
只有我穿泳装和哈鲁特大人洗澡，总觉得输了。
 
所以──
 
「不、没关系。买的泳装请允许我下次再穿吧」
 
这么说着从哈鲁特大人那里接过袋子。
 
呵呵呵，收到礼物了。
 
 
哈鲁特大人开始脱衣。
 
「蒂娜、被凝视的话果然会很害羞」
 
「啊！抱、抱歉」
 
对不停训练努力着的哈鲁特大人的紧绷的身体不禁看入迷了。
 
我也用手解扣子。
 
怎么说呢，非常紧张。
 
 
哗啦啦地声音响起、朝那边看去哈鲁特大人刚泡进温泉里。
 
身体与我人的方向相反。
 
是为了不让我害羞而照顾着我吧
 
紧忙脱下衣服，稍微冲凉进入温泉。
 
好暖和。
 
从地下涌出的魔力混入这个热水里了吗？
 
有种魔力被充满的感觉。
 
真是不错的温泉。
 
 
从后面接近哈鲁特大人。
 
「好舒服呢。能来真是太好了」
 
「啊啊、蒂娜能喜欢我就很高兴」
 
哈鲁特大人没看向这边。
 
好像是很在意刚才我害羞的样子。
 
但是呢、难得的一起泡温泉，所以想多接触下。
 
「嘿！」biu
 
我下定决心，从背后抱住哈鲁特大人。
 
「蒂娜！？碰、碰到了！」
 
「我当然知道」
 
我知道自己的脸很红。
 
非常地令人害羞。
 
但是呢、抱着哈鲁特大人总觉得让人安心。
 
「哈鲁特大人，请转向这边来好吗？」
 
稍微离开点试着问了下。
 
「……可以吗？」
 
「是的。我想让哈鲁特大人看」
 
哈鲁特大人慢慢回过头。
 
对上视线。
 
然后、哈鲁特的视线朝下。
 
 
觉、觉得怎样呢？
 
「真漂亮」
 
夸奖我了。
脸变得很烫。
 
「啊、抱歉。看得太过了」
 
那么说着哈鲁特大人突然转过脸去。
 
 
「即使碰下、也可以哦？因为我是哈鲁特大人的东西」
 
拿出勇气。
 
哈鲁特大人朝这边看来。
 
「碰哪里都可以吗？」
 
「……是的」
 
哈鲁特大人把脸靠过来。
 
 
被亲吻了。
 
「试着用嘴唇碰了下蒂娜的嘴唇。这是第二次亲吻呢」
 
虽然心里做好了胸或身体被触碰的准备，但没想到会被亲吻。
 
突然觉得很狡猾。
 
把手指贴在嘴唇上，想起刚才哈鲁特大人嘴唇的感觉。
 
 
……还想要更多。
 
「哈鲁特大人」
 
 
 
和哈鲁特大人做了很多调情。
 
虽然因为结界谁也注意不到，但这里是室外。
 
所以非常、心跳不已。
 
 
非常地舒服。
 
 
 
 
从温泉出来换好衣服。
 
因太过害羞而不敢看哈鲁特大人的脸。
 
「那么、回去吧」
 
「好的」
 
回去时哈鲁特大人也是握着手。
 
本想着是走回去，但哈鲁特大人好像形成了什么魔法阵。
 
「那个、这个是？」
 
「为了转移到这个村的魔法阵哦。走着回去的话好不容易泡了温泉又会流汗吧？」
 
是听错了吗？
 
转移魔法阵？
 
所谓转移是技能的一种，能瞬间移动到曾经去过的地方，正是被称为开挂技能的东西。
 
听说出现过持有这个稀有技能的勇者大人。
 
但是、哈鲁特大人是贤者。
 
并没有贤者使用转移魔法的记录。
 
「真、真的可以转移？」
 
「嗯、最近学会的。经由狭窄的空间、可以移动到预先设置好的出口的魔法阵。更像自己召唤了自己的感觉吧？」
 
哈鲁特大人不是以技能，而是用魔法再现了转移。
 
「好啦、准备下。回去吧！」
 
被哈鲁特大人牵着手，我踏进了魔法阵。
 
刚一穿过魔法阵，就到了村子外，是到刚才为止我们朝森林里还走去的道路。
 
真的转移出来了。
 
「肚子不饿吗？我想吃午饭了」
 
在我目瞪口呆的时候，从哈鲁特大人那来了吃午饭的提议。
 
这里是乡村，据说能吃到相当美味且有名的饭。
 
 
吃完饭后就会回家了吗？
 
稍微有些不舍。
想更多地和哈鲁特大人2人待一起。
 
 
啊啦？这么说来没看到我们坐的魔导车。
 
「魔导车回去了」
 
哈鲁特大人发现到我在找魔导车后这么说了。
 
「回宅邸时也要用转移吗？」
 
「不，蒂娜觉得好的话，就在这住一晚吧。如果想在宅邸的被褥上睡觉，讨厌这里的话就用我的转移回去吧」
 
我和勇者大人们一起冒过险所以在外露宿也没关系。
 
例如在乡村只有便宜的旅馆，就算是床破破烂烂也不会在意。
 
比起这些，能和哈鲁特大人两人独处到明天，我感到很开心。
 
「我要住宿！」
 
立即决定了。
 
诶嘿嘿。
今晚也可以独占哈鲁特大人。
 
明明还是中午，我却还是想象今晚和哈鲁特大人一起睡觉时的情景。
 
  

34.不能输的战斗 
[第二章 34.不能输的战斗] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
轉載自真白
 
和蒂娜去温泉后已过了三个月。
 
从那以后，偶尔在宅邸也和蒂娜一起洗澡了。
 
不过也有优子她们乱入的事。
 
 
 
学园生活方面过得很顺利。
 
我们的班级不管是实践还是讲座，在定期考试中全员都能取得优秀的成绩。
 
对战也有过三次，不过全部都以压倒性的胜利保持着教室。
 
我一次也没出场过。
 
差不多该战斗想给蒂娜看好的地方啊。
 
 
这么想时下次的对战是由我来战斗了。
 
我也，不对应该说，我。
 
我和对方班级代表进行一对一的战斗。
 
要么让对方认输，要么让他昏倒、或是从竞技场掉下去来决定胜负。
 
1次定胜负。
 
取而代之的，从班级同学那来的支援魔法没有限制。
 
据说是考验班级的综合能力等。
 
最重要的是对手，是7年生最强的班级。
 
也就是说这个学园最强班级的代表是我的对手。
 
虽是那个代表，但好像是在做学生会长。
 
学生会长虽然还是学生，但却是不输给教师的魔法师，被奉承为有着将来能成贤者之才。
 
 
虽然是这样的对手，但我不能输。
 
因为说过想给蒂娜看到好的地方，还有我输了的话蒂娜就会被夺走。
 
要说是怎么回事，那就是学生会长对蒂娜一见钟情了，迫使她成为自己的班主任。
 
作为新生的我们班级很是糟蹋之类，尽说些我们班级的坏话。
 
还说了在战斗中赢过我的话，蒂娜就接受班主任的事。
 
就这样，我和学生会长战斗的事决定了。
 
 
 
「哈鲁特大人、抱歉。因为我才会变成这样」
 
对战当天、在休息室等候时蒂娜来道歉了。
 
因为被挑衅所以以牙还牙，擅自发展成我和学生会长战斗的事，蒂娜对此非常后悔。
 
「你已经道歉过很多次了吧？没事的、绝对会赢的」
 
这么说后抚摸蒂娜的头。
 
作为对手的学生会长有着魔法的才能，4年生的时候已经被传为这个学园最强的男人。
 
虽然最开始我有些不安，但看到显得十分抱歉的蒂娜样子后就全都消散了。
 
全力取胜！
 
我亲吻蒂娜后向竞技场走去。
 
 
 
在竞技台上和学生会长见面了。
 
名不虚传的魔力量。
 
与蒂娜和学园长相比虽少了点，但比我们班上的任何人魔力量都要多。
 
而且那个流动非常顺畅。
 
在他身后，竞技台外等候的学生会长同伴们也，都拥有着洗练的魔力。
 
在那个竞技台外全员已经展开了魔法阵，做着要对学生会长所放辅助魔法的准备。
 
对方也是全力来取胜。
 
「虽然对你没有怨恨，但为了得到蒂娜老师。不好意思，请你受死吧」
 
帅气和善氛围的学生会长发出包含难以想象的杀气的魔力。
 
我只是，默默地等着对战的开始。
 
担当裁判的教师登上竞技台，说明规则。
 
 
然后、对战开始。
 
「火焰枪！」
 
开始的同时发射出100发火焰枪。
 
但、学生会长用魔法强化了手臂，很容易就将我的魔法弹飞了。
 
虽说是以速度优先魔法完成度很少，但没想到对手没留下一点伤痕。
 
「突然啊。虽说火焰枪是最下级魔法但威利相当惊人呢。你也是为了不让老师被夺走而拼命着呢」
 
「我也吓了一跳啊。没想到那个很容易就被弹开了」
 
「别看这样我可是被称为这个学园最强呢」
 
「这个称号，今天就由我来继承吧」
 
「呵呵呵、说了有趣的事呢。那么、看了这个魔法还要逞强吗？」
 
学生会长将手高举空中。
 
巨大的召唤魔法阵出现了。
 
「来吧！伊芙利特！！」
 
持有炎之枪的火之精灵王显现。
 
……明明我也、想召唤这家伙的
 
「嗯？什么啊对手是哈鲁特殿啊」
 
「伊芙利特、你知道那家伙吗？」
 
「啊、我的契约者之一」
 
是的、我和伊芙利特签订了契约。
 
但是、与专属契约的温蒂妮不同，伊芙利特好像有几个契约者。
 
那数人中的1个就算学生会长。
 
在复数人契约的情况下，先叫出来的那份指令优先。
 
这种情况下，伊芙利特能根据学生会长的命令攻击我。
 
「没想到你也和伊芙利特签订契约了。但很遗憾呢、这次就作为我的精灵一起攻击你吧！」
 
伊芙利特用燃烧的拳打了过来。
 
一边避开那个攻击，一边确认学生会长的动作。
 
他在精炼魔力打算发动大规模魔法。
 
还有从同伴那来的辅助，再过数十秒就要发动了。
 
不妙啊。
 
注入了那么多的魔力的大规模魔法大概避开不了。
 
并且，就算叠加防御魔法不受伤害的话，有可能会被吹飞到场外。
 
如果就那样输了的话。
 
向应援席一瞥。
 
看见蒂娜担心地看着这边。
 
必须要赢。
 
 
「水之枪【ウォーターランス】！」
【译；之前水枪是（阿库娅 lance），这次的是（water lance）为了区分开来，这个翻译成（水之枪water lance）吧和（火焰枪fire lance）三字对应】
 
数十个水之枪出现，像编织一样配置。
 
那些形成了水笼，关上了伊芙利特。
 
但是对手是火之精灵王。
 
「哈鲁特殿啊，你以为这种程度就能阻止我吗！？」
 
笼子很快就被破坏。
 
但是、争取到了准备魔法的时间。
 
 
温蒂妮单纯的互相殴打无法战胜伊芙利特。
 
所以我，决定召唤出比温蒂妮更强的精灵。
 
「来吧、大叔！光枪！！」
 
光之柱从上落下。
 
 
「没想到这么快就没叫出来了呢。那么、第一次的工作是什么？」
 
召唤了玛伊和梅伊的父亲、拿着光之枪的大叔。
 
「打倒那家伙？」
 
指着伊芙利特。
 
伊芙利特凝固了。
 
看到伊芙利特后，大叔坏坏地笑了。
 
「很容易」
 
拿着光之枪，慢慢地靠近伊芙利特。
 
「噫！」
 
伊芙利特发出短暂的悲鸣，以惊人的速度逃到了学生会长的身旁。
 
「抱歉呢！我不能和他战斗。咏唱时间有争取过了这之后你再想办法吧」
 
这么说话伊芙利特消失了。
 
「哈？诶？」
 
学生会长好像没理解状况。
 
「没出息的家伙、竟然放着契约者跑了」
 
「虽、虽然不知道发生了些什么、但这样就结束了！陨落【メテオラ】！！」
 
学生会长的魔法完成了。
 
上空变暗，描绘出巨大的魔法阵。
 
从那里显现出陨石，向我高速地落下。
 
诶、这个不妙吧？
 
躲避掉是不可能的。
 
从外观的质量来看想停止下来也很难。
 
总之当我叠加防御魔法的时候，大叔出现在了我面前。
 
「放心好了，有我在」
 
　大叔变大了。
 
大到支脚只能站在四边50米的竞技场上。
 
然后，单手挡住陨石，将其捏碎。
 
「───哈！！？」
 
学生会长惊愕不已。
 
对那样的学生会长，大叔弯腰用巨大的手指弹开。
 
绝对不可避的弹指。
 
学生会长被吹飞了。
 
在竞技场外他的同伴们也被风压吹飞了、全员整整齐齐地被打进竞技场的墙壁里。
 
谁也起不来。
 
获、获胜了吗？
 
「唔姆、这样就好了吧。那么、吾先回去了。玛伊和梅伊就拜托你了哦」
 
大叔朝玛伊和梅伊挥手后就消失了。
 
  

 
第三章
35.森精的王女 
[第三章 35.森精的王女] by 搬運工

 
翻译：咸鱼
轉載自真白
 
自与学生会会长的一战的四个月后。
我们现在在向蒂娜和莉法的故乡、阿尔希伊姆前进。
 
 
伊弗鲁斯学园每年都要学生从学园离开一次，而每次不得少于一个月。
这是为了防止形成学生不从校园出来的奇怪固定想法，是这世界上众所周知由校长决定的方案。
而每次要去哪里则是由班级来决定。
 
 
梅尔蒂的故乡，兽人之国。
优子的故乡，极东的岛国。
琉星和琉珈的故乡，龙人之国。
 
 
等等，虽然候选名单上有各种地方，但是抽了签之后决定先去森精之国阿尔希伊姆了。
 
 
顺带一提，阿尔希伊姆离这里、格伦德鲁王国颇远的，搭魔导高速船也要用十天。
当然回程也是十天。
因此只能在阿尔希伊姆逗留十天。
因为蒂娜和莉法好不容易才回乡一次所以想过得轻松点。
 
 
因此，我决定用转移魔法把班级全员一起带上移动。
我的转移魔法需要在转移之前先设置好魔法阵。
所以在旅行前先用蒂娜的飞行魔法去了阿尔希伊姆一次。
 
 
蒂娜的飞行魔法超厉害的。
明明在超高速地飞行，但是风却避开了我们。(鱼:语死早)
然后，因为蒂娜抱着我移动，所以我全程享受着她的胸部、不知何时就到了阿尔希伊姆。
 
 
设置好魔法阵后，回去的时候就用了我的转移魔法阵。
「好不容易来了一次，先不急着回去如何?」这样回了蒂娜，但是」这样对莉法不太好，而且明天开始就要住一个月了所以没关系的」她这样回我了。
 
 
 
然后，今天就是旅行的第一天了。
我生成转移魔法阵的同时把全班聚在一起。
 
 
[人家，明明为了坐船而特意学会了止晕的魔法.......]
 
 
做了对不起梅尔蒂的事。
大概，以后会派上用埸的吧。
 
 
 
[嘛，因为是哈鲁特吶]
[也是呢。就算是被称为」勇者大人中也极少会出现能使用」的超稀有技能的转移，但哈鲁特大人会用也不觉得有什么不可意义的]
[不愧是、主人大人啊]
[[好厉害!]]
 
 
大家都称赞我。
学会了转移魔法真是太好了。
 
 
全员都进入了魔法阵转移到一览阿尔希伊姆的山丘上。
 
 
[哦哦，好大的树木吶]
 
 
琉星看着耸立在阿尔希伊姆中央的巨木喊。
 
 
[那个啊，那是从久远之时就一直守护着这国家的世界树]
 
 
莉法自豪地向我们说明。
 
 
《终于来了啊，欢迎你们哟》
 
 
[嗯?是谁啊?]
[哈鲁特大人，怎么了吗?]
 
 
看向世界树后响起了不知道是谁的声音，但是蒂娜他们好像没听到。
 
 
嘛，无所谓啦。
 
 
我们向阿尔希伊姆前进。
途中，不知为何蒂娜戴上了身上长袍附带的帽子。。
看来被这个国家的森精看到她的面貌会不妙呢。
当然了，并不是因为蒂娜做了坏事而被通缉了。
不如说是正正相反。
 
 
蒂娜是森精族传说中的英雄，如果那个蒂娜光明正大地回来的话，可能会造成把整个国家反过来的骚动。
正因如此，她不能自由自在的。
 
 
而戴上帽子把脸藏起来是莉法的提案。
 
 
但是，阿尔希伊姆的入国审查要显露身份，通过不了的话就不可以入国。
 
 
藏着脸可以通过吗?
 
 
[没问题的。我会想办法的。]
 
 
莉法看起来很有自信。
 
 
能看到王国的入国审查处了。
在审查处人族的商人的行李会被检查，还有诸如此类的。
 
 
这个世界的森精会普通地和其他种族交流。
 
 
然后到我们了。
 
 
[停下脚步，摸着这个宝石说出名字、以及来处。还有，来本国的目———!?难、难道您是!?]
 
  

36.英雄的归还 
[第三章 36.英雄的归还] by 搬運工

 
翻译：咸鱼
轉載自真白
 
在莉法的带领之下我们进了王城。
是座全白的、白壁之城。
 
 
[真美丽呢]
[是、是呢。很精彩]
 
 
优子和露娜抬头看着城堡说。
 
向着城堡外壁的门前进。
 
 
[莉法大人，欢迎您的归来。诸位同学们、....还有教师、是教师吧?欢迎您们的到来]
 
 
身上穿着执事服的帅哥森精出来迎接了。
这人，看起来很强啊。
 
 
[我回来了。父亲大人在吗?]
 
 
[是的，在王座之间(*註1)等待着诸位]
 
 
我们随着森精执事在王城里移动。
总觉得所有摆设在城堡内的家具都在闪闪发光。
 
 
[这些都是以森精独有的技术所制成的魔具。会一直从四周收集少量魔力并储存起来]
 
 
执事桑注意到我在看着装饰的壶子后向我们说明。
 
 
[诶~、任意地储存魔力吗]
 
 
还挺方便的。
 
 
走了一段时间后，到了一扇看着就觉得很重的门前。
 
 
[父亲大人!我回来了—!!]
 
 
莉法盛大地打开门进入房间内。
我们也随后进入其中。
 
 
森精王坐在了最深处的王座上。
这个人看上去也很强。
而且有股莫名的威严感。
明明看上去很年轻，但身上的气埸的确与王相符。
 
 
除了莉法之外我们全员自然地跪下了。
 
 
[长途跋涉后终于到来了啊。欢迎诸位]
 
 
森精王站了起来，来到我们前方。
 
 
[我们自格德鲁王国而来。而我是西鲁巴雷伯爵的三男，哈鲁特=威=西鲁巴雷。本次会在此国停留一个月左右]
[哦哦、是伯爵的儿子吗，请多关照。但是，不用那么拘谨也可以哟?你们是莉法的同学吧。不能再轻松点和我相处吗?]
 
 
不，您的威严让我打消了这个念头。
 
[啊。抱歉抱歉。忘了关掉技能了]
 
 
突然，从森精王传来的威迫感消失了。
 
 
[是叫做王之威严的技能吶]
[父亲大人，这是怎么一回事呢!?]
[没有啦，我想让大家知道你的父亲是个很厉害的王啦....]
 
 
是个挺调皮的王大人呢。
 
 
在那之后，大家依次序自我介绍了。
最后是蒂娜。
蒂娜脱下了帽子。
 
 
[我是蒂娜=哈利贝尔。王大人，久违问候了]
[是、是蒂娜!?你、至今都去了哪啊!?]
 
 
森精王吓到了。
 
 
[稍微、去了趟伤心旅行]
[伤心?....不，没事了。平安无事回来了就比什么都好。好不容易把魔王打倒了。衷心地感谢。]
 
 
虽然森精王看起来有少许疑问，但是仍为蒂娜的返乡感到高兴。
抓住了蒂娜的手说了多几次感谢。
 
 
那一晚，在城堡中举办了盛大的宴会。
虽然因为蒂娜的要求而没有通知全国人民，但是国家的重臣都聚首一堂为蒂娜的回归庆祝。
 
 
在那宴会上发生了问题。
 
 
[蒂娜大人，已经决定好夫君了吗?还没的话要不要考虑一下犬子呢?是个相当俊朗的男子哦]
 
 
其中一个贵族那样说了。
然后就像是钓鱼一样，来了一堆找蒂娜相亲的人。
 
 
[大家，请安静点。要喜欢谁，或是要和谁结婚，都是由本人决定的事]
 
虽然森精王打算让他们安静下来———
 
 
[但是，蒂绑大人是继承了勇者血脉的人。有必要与我国优秀的男性结婚，然后生下下一任勇者!]
[就是那样!]
 
 
大臣们想让蒂娜生下勇者。
而且还说与蒂娜的意愿无关。
有点焦躁了。
蒂娜好像也很不安，不停往这边看来。
 
 
在这个时候，其中一个大臣说出了出乎意料的话语。
 
 
[如果要成为蒂娜大人的伴侣的话，必需要有相应的力量的。所以举办武斗大会，胜者成为蒂娜大人的伴侣，这样如何?]
[哦哦，这样不错]
[好主意呢。来快点准备吧。]
 
 
完全没有询问蒂娜的意见，只顾着自己的方便推展话题。
和住在格伦德鲁王国的时候不一样，这个国家的大臣们即使对着蒂娜仍然没有改变强硬的态度。
 
 
蒂娜和这个国家的森精结婚?
我不会允许的。(*註2)
 
 
[那个，那个武斗大会我也可以出场吗?]
 
 
我打断大臣们的对话。
 
 
[哈?人族的孩子在说什么啊?这可是森精族的问题啊]
[虽说你是客人，插手别国的问题，不会太无礼了吗?]
 
 
我的意见被正面顶回了。
要把这些人全杀了，然后回格伦德鲁吗?
在我开始想这种事的时候。
 
 
[不用只限定森精族也可以不是吗?]
 
 
一直沉默至今的森精王发言了。
 
 
[继承了勇者之血的蒂娜和优秀的人结婚。然后两人的孩子，在这世界的下一个魔王出现时无疑能成为王牌。]
 
 
大臣们都认同森精王的话。
 
 
[我认为那个优秀之人不管是不是森精族都无所谓。例如人族之类的]
 
 
森精王看着我。
 
 
那个眼神，像是在说「想要蒂娜的话就取得胜利吧」。
 
 
[那么，也认可其他种族的参加吧。大会就，是呢。3天之后怎么样呢?]
 
 
大臣中的一人进言道。
 
 
虽然认可了其他种族，但是只有三天缓期呢。
譬如说就算有想和蒂娜结婚的人，但也不可能在三天之内来到这个国家参加武斗大会。
 
 
嘛啊，虽然对我来说没有问题就是了。
 
 
就是这样，我为了和蒂娜结婚而战。
 
 
啊呢?
总觉得最近，都为了同样的理由而战斗。
 
 
[吶，我也不想蒂娜老师被这国家的森精什么的夺走，我也参加这个大会吧?哪怕一点点也好，这样的话胜率就会上升吧?]
[这样的话我也要出场。蒂娜老师不在的话会很困扰的]
 
 
琉星和鲁克也提出要参加大会。
 
 
[谢谢。但是，我觉得两人不要参加会比较好]
[为什么啊?]
[这可是关系到和蒂娜结婚的。我会全力以赴的。对上你们的时候或许不能手下留情的]
[好、好吧，我不参加了!]
[我、我也是!加油哟，哈鲁特]
 
 
两人替我加油了。
不知道为什么两人都冒着冷汗。
 
 
为了不要着凉了劝他们快点去洗澡。
我则为了大会，去调查森精族的战斗方式之类的了。
 
-------------
註1:即国王接见的地方
註2:魔改了，原本是没有容许的理由
 
  

37.武斗大会 
[第三章 37.武斗大会] by 搬運工

 
翻译：咸鱼
轉載自真白
 
过了三天。
结果，在武斗大会的当天，森精族以外的只有我一个。
森精族则是来了有力贵族的儿子，国军大将等等的十五人。包括我在内，共有16人参加了淘汰赛。
 
因为估计通知了国民们蒂娜回来了的话会引起很大的骚动，所以会场中只有贵族和王族。虽然如此，但仍有百人以上的观众。
决定了大会优胜者、也就是蒂娜的婚约者大会优胜者的话，就会向国民宣佈蒂娜还活着以及结婚的事。
 
森精王在斗技台上站着。
 
[就像大家所知道的那样，我们的英雄蒂娜=哈利贝尔在前几天回来了。实在是十分可庆的事。然后今天，决定和蒂娜结婚的强者的大会现在开始了!]
 
会场的观众们都发出了欢呼声。
森精王把一块叶子送到他的前方。
这是世界树之叶。每年都会有一块世界树之叶掉在アルヘイム。而世界树之叶是超贵重的魔法道具。
是用来制造能让死人重生的Elixir(*註1)，或是具高威力的法杖的材料。
 
[我向守护我们的风之精灵王希尔芙宣誓。今天，在这里举行决定和英雄蒂娜=哈利贝尔交换誓约的人的大会]
 
森精王把世界树之叶扬开了。
 
[以这世界树之叶为代价，赐予大会的胜利者您的加护!然后，愿这世界和平]
 
柔风抚摸着会场的人们。回过神来时世界树之叶从森精王的手中消失了。
 
[风之精灵王希尔芙在看着。大家，尽全力战斗吧!]
 
就这样大会开始了。
 
──＊＊＊──
虽然世界树之叶从森精王的手中消失了。
但是现在，在我的手上。
是希尔芙拿给我的。
 
我是希尔芙的契约者。
在昨天立下了契约。
 
是由温蒂妮和伊芙利特介绍然后立下了简单的契约——虽说如此，因为希尔芙早就在玛伊和梅伊的父亲那听说过我的事了，所以好像原本就打算和我契约了。
在一览阿尔希伊姆的山丘上听到的声音好像就是希尔芙的。
 
[每年都会把我落下来的叶子还给我吶。哈鲁特要吗?]
 
希尔芙以只有我才能听到的声音对我说。她的身姿好像也弄成只有我能看到的样子。
希尔芙外型是被风围绕着的少女。
 
[要、超想要的!]
[啊，这—样啊?那么，要来一堆吗?]
[不，那就有点.....总之，要的时候会跟你说的]
[ok—，明白了]
 
是个纯朴的好孩子呢。
 
[话说呀、哈鲁特想要和蒂娜结婚吧?]
[嗯]
 
说真的，虽然觉得现在结婚有点早，但是我不想蒂娜被其他男人抢走。
 
[「我、想要哈鲁特和蒂娜结婚!」像这样说的话森精们会不听吗?]
[嗯—，我觉得没有那么简单。而且比起这个我有想要你做的事]
 
我向希尔芙传达要她做的事。
 
[那是什么!?好像很有趣!我要做我要做!!]
[谢谢。那，发出信号后就拜託你了]
[ok—!交给我吧]
 
说完后她就消失了。
 
──＊＊＊──
 
第一回合开始了。
 
我的对手是被誉为这个国家最强的总大将。总觉得对战组合被操作了。但是，要做的事还是一样没变。
我，仅要做的是取胜。
 
[人族会出现在这个大会真是让人吃惊啊。蒂娜大人是一定要和森精族结婚的。因为如此，赶快让我取胜吧]
 
大将的身体缠上了风、高速地冲了过来。我将魔力遍佈全身，令身体能力上升勉强避开了。
能避开他的攻击。
—但是，我的攻击也打不中对手。
了解为什么他被称森精中的最强了。
出乎意料地动作很快呢。
 
大将射出的高速箭矢变成了人型，从不同方向袭击而来，话说他真会想象呢?(*註2)
因为要避开他的攻击已经十分勉强了，所以不能勐烈地攻过去。再这样下去的话不能取胜的，决定要用魔法了。
 
[火焰枪!]
 
生成了十个炎之骑士。
 
[那、那是什么鬼魔法啊!?]
[因为你太快了，所以请让我围殴你吧]
 
炎之骑士向大将突击。
虽然大将想要应战—
 
[啊，用风魔法攻击那些傢伙的话会爆炸的，所以请注意点]
 
轰隆隆隆———
 
太晚说了吗。
 
是因为大将想要用缠上了风的拳头攻过来。然后炎之骑士和风魔法发生反应，激烈地燃烧了产生了大爆炸。
我在炎之骑士中编入了爆裂魔法，炎之骑士在和围殴也打不赢的对手战斗时，好像就会使用作为最终手段的自爆。
用风魔法攻击炎之骑士，就像是按下了自爆开关一样。
 
在极近距离被卷入爆炸中的大将变得焦黑被吹飞了。
不会死了吧?
 
不过，有龙之巫女琉珈在，最坏的情况也有办法的吧。
大将勉强活下来了。
然后，我赢了第一回合。
 
──＊＊＊──
 
第二回合、第三回合也用一样的方法赢了。
因为大将被称为这个国家最强的，所以打倒了他的我应该是不会苦战的。
 
[.......森精只会用风魔法吗?]
[并不是那样的，但是最习惯用风魔法，情急之下就用了]
 
莉法回答。
 
自己攻击，然后卷入了爆炸中。
从旁人看来只能用白痴来形容。
 
莉法像是回想起了在钢之森做过的事，脸红着低下了头。
 
总而言之，来到了决赛了。
接下来，赢了的话就能阻止蒂娜和这个国家的森精结婚了。
我走向竞技台。
-------------
註1:Elixir其实是不老药来着
註2:原文作者打错打成了莉法
 
  

38.风之精灵王 
[第三章 38.风之精灵王] by 搬運工

 
heart暗夜飘雪
校对：懒惰的咸鱼、守护舞忍
转载自真白
 
登上斗技台。
 
 
决战的对手来了。是迎接我们进城的执事。
 
 
我认为这个国家最强的是森精王、其次是这个执事。因为魔力量很多，且流淌着花了大量的时间进行锻炼过那样的魔力。
 
 
看来是场更甚于和大将战斗的苦战啊
 
 
「其实，我在蒂娜大人小的时候，就已经在照看她了」
 
 
在我对面的执事说。
 
 
「实话跟你说，即使是我获胜了，我也不打算和蒂娜结婚。」
 
 
「欸？那么，为什么要参加这个大会？」
 
 
「我想蒂娜大人还没考虑过要结婚，至少，不可能在回来的三天内就找到交换契约的对象。更不用说蒂娜大人会被不务正业的贵族公子哥所吸引」
 
 
哎呀？
 
 
这个森精，难不成是个超好的家伙吗？
 
 
不过，我也是贵族的儿子呢。
 
 
虽然我不想和他们混为一谈就是了。
 
 
「一开始，我想过，如果是我获胜的话，结婚的事情就先保留，等蒂娜大人找到想要结婚的对象的时候，我会把那个权力让给他」
 
 
「……你想过？」
 
 
「先前你对战时，我看到蒂娜大人在热情地对你做出声援。在这个优胜者可以当自己结婚对象的大会中，她一直在声援着你。你和蒂娜大人是恋人吧？」
 
 
「嗯」
 
 
「是、这样啊。蒂娜大人看样子也想和你结婚」
 
 
「难道说要弃权吗？」
 
 
「哈哈哈、怎么会。我的职责不过是让蒂娜大人获得幸福，将来你是否能守护好蒂娜大人的存在，请让我确认一下吧。」
 
 
虽然打倒了这个国家的国军大将，但是还不足以证明吗？
 
 
「啊、你最先打倒的国家大将是不会被认可的哦，那种程度蒂娜大人也可以瞬间秒杀。」
 
 
喂喂，把自己国家的大将说成什么样啊。虽然我觉得说得没错就是了。
 
 
「我向你寻求的是，能守护蒂娜大人的，蒂娜大人这之上的力量，如果不能以打倒我来证明的话，我就不能安心把蒂娜大人托付给你」
 
 
「简而言之，打倒你的话就会获得认可对吧？」
 
 
「我说——是这么说。但这个国家的贵族们会怎么说呢。嘛，让他们认同也是一种试炼吧。」
 
 
「知道了，非常感谢你能告诉我」
 
 
「虽说是人族但能赢到现在，对你产生兴趣了，所以一直想和你聊聊看啊」
 
 
担当裁判的森精走到了斗技台上。
 
 
比赛开始
 
 
「我不会手下留情哦？」
 
 
「啊，这边也是」
 
 
提炼魔力
 
 
「火焰枪！」
 
 
创造出炎之骑士，让他攻击。
 
 
——但，炎之骑士刚要行动就爆炸了。
 
 
「同样的手法使用3次的话，不可能不采取对策吧」
 
 
执事射入风魔法之箭，让炎之骑士起爆
 
 
「说的也是呢——」
 
 
执事架起魔弓——
 
 
超高速的箭飞过来了
 
 
在箭的轨道上生成魔法障壁让箭的速度降低，总算避了开来。比莉法放出的箭的速度更快
 
 
「真亏你能避开啊，嘛，虽然我也不希望就此结束呢」
 
 
「这是回礼，火焰枪！」
 
 
射出千发份量的火焰枪。
 
 
「——！？」
 
 
执事翻滚身体，躲避火焰枪。火焰枪击中了斗技台四周圆顶状的魔法障壁——
 
 
魔法障壁被粉碎了。
 
 
能听到在会场里的贵族们发出悲鸣和惊讶声。
 
 
「发、发生什么了啊，刚才的魔力是！？」
 
 
「避开是正确的呢。毕竟是千发份量的火焰枪啊」
 
 
「千，千发份！？」
 
 
「不过，被避开了的话就没有意义了。这样的话又怎样？火焰枪！」
 
 
在空中创造出几千把炎之枪。
 
 
「——哈！？」
 
 
对几乎填满天空缝隙的炎之枪，执事十分惊讶。炎之枪的枪尖全部朝向执事。
 
 
「我想有这么多的话你就没法躲开了。啊，顺带一提，每一把都有刚才同等的威力」
 
 
「什、怎怎么回事啊，阁下！？」
 
 
「我不过是蒂娜的婚约者候补之一啊。那么、你打算怎么办？不投降的话这个就要射过去了哦」
 
 
「啊，啊哈哈哈，这样的我不是根本赢不了吗。裁判！我要认输」
 
 
「非常感谢。这样的话，这些就不需要了呢——」
 
 
炎之枪的枪尖全部朝向天空，就这样高速打出。
 
 
「胜、胜者，人族的少年哈鲁特=威=西鲁巴雷！！」
 
 
裁判宣告着是我的胜利。
 
 
宣告的同时，让发射了的火焰枪全部起爆。
 
 
上空的炎之枪绽放出五颜六色的火焰向周围扩散开来。
 
 
因为有想过执事的话让他看过这个魔法就会投降的事，所以往预先准备好的枪中写入了引爆后放出各种颜色的魔法。
 
 
这是为了庆祝我胜利的烟花。
 
 
「蒂娜，快来！」
 
 
「好、好的」
 
 
踏踏踏，蒂娜跑上斗技台。
 
 
「是我获胜了，这样阿尔希伊姆国家，就会承认我和蒂娜的婚约了吧？」
 
 
我一边抱着蒂娜的肩膀，一边向观众席坐着的贵族和王族们问道。
 
 
「怎、怎么可能认同这事啊」
 
 
「是啊，人族和蒂娜大人结婚是绝不容许的！」
 
 
贵族和大臣们发出了抗议的声音
 
 
「大家，仔细听着。我向风之精灵王希尔芙，希望能认可这个大会的胜者为蒂娜的伴侣，请求对这两人附上这样的加护了。希尔芙也接受了那个。大家是想反对于此吗？」
 
 
森精王好像是拥护我的
 
 
「那、那个人类肯定使用了卑鄙的手段！」
 
 
「难道不是让同伴用了辅助魔法吗！？不然的话人族是使用不出那种魔法的！」
 
 
「就是！不公平！这样的比赛，应该宣布无效！！」
 
 
看来是要把我当成用了不正当的手段，从而令比试无效啊
 
 
如我所料。
 
 
我放出暗号。
 
 
那个人不正当什么的才没有哦？
 
会场中响起了这样的声音
 
 
「这、这个声音是！？」
 
 
「怎么回事？头脑中有声音传了进来」
 
 
森精们的各位，好像都能听到那个声音。
 
 
斗技台的中央卷起旋风
 
 
那个旋风的中心出现了希尔芙的身影。
 
 
｟哎呀，在这个国家已经快有几百年没有现身过了呢？也有初次见面的人在呢。我是风之精灵王希尔芙｠
 
 
「希尔芙大人」
 
 
不知何时来到斗技台的森精王在希尔芙面前跪下
 
 
和你有见过面呢。现在已经成为国王大人了啊。好久不见？
 
 
「好久不见。没想到您会显现之类」
 
 
｟因为，约定了要为优胜者给予加护才得到世界树之叶的吧。已经，给那里的两人附上加护了哦。想让我取消那个......难道说，你们是在小看我吗？｠
 
 
「！！？」
 
 
会场流动的风变得寒冷。
 
 
精灵王冷冽的杀气，使得贵族和大臣们无不为之战栗
 
 
「岂、岂敢如此！阿尔希伊姆王家为蒂娜=哈利贝尔、与哈鲁特=威=西鲁巴雷的婚姻献上祝福！！」
 
 
｟明白了，非常感谢。在会场的各位呢？刚才说不正当之类！是你说的吗｠
 
 
希尔芙飞到观众席，逼问刚刚吵闹的贵族，那个贵族只是瑟瑟发抖，连摇头都做不到。
 
 
｟我会以精灵王的名义作证的。哈鲁特没有做出不正当的行为，是真真正正的胜者｠
 
 
对希尔芙的宣言，没有任何人敢做出反驳。
 
 
｟看来没有任何人持有异议呢。那么，对他们两人结婚的事。献上祝福！！｠
 
 
希尔芙温暖的风包围了我和蒂娜。
 
 
在那风的中心我和蒂娜相互接吻。
 
  

39.庆祝宴 
[第三章 39.庆祝宴] by 搬運工

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
我和蒂娜结婚了。
 
 
虽然没有举行婚礼，但在这个世界里，如果被精灵承认了的话，就会被正式视为结了婚。尤其是承认我和蒂娜结婚的还是这个世界的精灵王之一。其效果甚大。
 
 
森精王也送上了祝福。
 
我的嘴角忍不住往上扬。
 
 
因为现在，我旁边的美女将要成为我的妻子，所以这不是没办法的嘛。一看向蒂娜的话，我的脸就会变红。
 
 
「哈鲁特，作战成功了呢！」
 
 
希尔芙飞了过来，用只有我和蒂娜听得到的声音说话。
 
 
「希、希尔芙大人，所谓的作战指的是什么呢？」
 
 
蒂娜不知道我和希尔芙立下了契约的事。看见希尔芙坦率的跟我搭话，她好像很吃惊。
 
 
「哈鲁特即使在大会取得优胜恐怕贵族们也不会承认，但哈鲁特预计到了。所以，在对哈鲁特的不满高涨起来的时候，我在登场并承认哈鲁特，这样的作战。杀气四溢只是我的临场发挥就是了」
 
 
「你放出了相当、认真的杀气了，对吧」
 
 
「那当然，和世界树的化身、精灵王之一的我交换的约定。简简单单的就反悔什么的，可是不被允许的」
 
 
说的有道理。
 
 
「那个，难道说哈鲁特大人和希尔芙大人契约了？」
 
「嗯，契约了哦」
 
 
「没告诉你，抱歉。其实，昨天就签订了召唤契约。」
 
 
这么说后，让蒂娜看了看怀里的世界树叶子。
 
 
「这，这个是！？」
 
 
蒂娜全都理解了。
 
 
「原来如此，是这样啊。那么，我当然不可能战胜得了哈鲁特大人啊」
 
 
执事搭话过来了。
 
 
「啊嘞？难道说能听到我的声音？」
 
 
「是的，我虽然不像莉法大人那样，受风之玛娜喜爱……但比其他的森精们能更强烈地感受到希尔芙大人的存在。」
 
 
虽然不是很明白，但他好像能听到希尔芙在说些什么。
 
 
「是吗，可以的话，哈鲁特和我有联系的事能不能对贵族和大臣们保持沉默？」
 
 
如果让贵族们知道了说不定会安上各种各样的借口。虽然我觉得，希尔芙都那样的威胁了，可能性会很低就是了……
 
 
「我是希望蒂娜大人能获得幸福的人。那样的事是不会做的。」
 
 
「萨里昂【サリオン】，谢谢」
 
 
蒂娜道谢到。
 
执事的名字好像是叫萨里昂的样子。
 
 
虽然对战表上写了，但因为是精灵文字，所以对战对手的名字我一个都不知道。
 
 
「蒂娜大人，恭喜结婚。请容我再次向您送上祝福。然后，哈鲁特大人，蒂娜大人就请拜托您了」
 
 
「嗯，会幸福的」
 
 
之后从蒂娜那里听说了，萨里昂原本是侍奉贵族的执事的事。萨里昂侍奉的家里所诞生的女儿就是蒂娜。
 
 
萨里昂作为教育员，一直照顾着蒂娜。之后，发生了很多事的蒂娜和勇者一起踏上了旅途，萨里昂则因其能力被森精王所器重而被买下，他便开始侍奉森精王。
 
 
蒂娜的双亲已经不在了。所以被堪称养育自己的亲人送上结婚的祝福，她非常高兴。
 
 
「那么，我先就此别过。今晚，在王城要举办两位结婚的祝贺会，我要去为此先去准备」
 
 
什么时候决定了那样的事？
 
 
「主办方是陛下。陛下好像认为哈鲁特大人会取得优胜，所以事先做了很多准备哦？」
 
 
「是，是这样吗」
 
 
这个人明知那点还要和我战斗啊。不会感到反感吗？
 
 
森精王，在以萨里昂自己会输为前提而做了各种各样的准备情况下，他能和我全力对战吗？
 
我想和全力的萨里昂战斗并取胜，想让他承认我和蒂娜的结婚。
 
 
「顺便说一下，我有在认真战斗」
 
 
读取我的表情，好像看穿了我的想法。
 
萨里昂行了一礼，就走了。
 
 
 
──＊＊＊────＊＊＊────＊＊＊──
 
我牵着蒂娜的手走下斗技台的时候，鲁克还有班上的同学们迎了上来。
 
「哈鲁特，恭喜获胜！还有，恭喜你和蒂娜老师结婚！！」
 
鲁克送上祝福。
 
「因为被森精王承认了，所以两人算是正式结婚了对吧？」
 
「没错，至少在这里，阿尔希伊姆【アルヘイム】是这样的」
 
莉法回答了露娜的疑问。
 
听了莉法的回答，我产生了实感。
 
顺带一提，在这个世界，男女双方无论几岁都可以结婚。这是常常与死相伴的世界才有的规则。只要找到想要结婚的对象的话，无论何时都能相结合。
 
「真没想到同级生会和老师结婚呢」
 
「琉星，不要闹了！哈鲁特、蒂娜老师恭喜你们」
 
「琉珈，谢谢」
 
「琉珈桑，十分感谢」
 
「主人，我也衷心地祝福您」
 
「「哈鲁特大人，恭喜您！」」
 
「大家，谢谢」
 
「非常谢谢」
 
我和蒂娜两人一起向大家行了个礼。
 
我们在这之后，被王城工作的女仆的带领下，来到了王城。
 
 
──＊＊＊─────＊＊＊─────＊＊＊───
 
「那个、这个是什么时候准备的？」
 
我被迫穿上恰好合身的晚礼服。
 
「身为执事，能做到这种程度是理所当然」
 
为我准备晚礼服的是森精王的执事萨里昂。因为王命所以事先准备好了我用的晚礼服这样吗。
 
不对，我，并没有做过测量身体就是！？
 
萨里昂似乎有着只从衣服上就能看出体型，准备最合身的西服的能力。顺便说下，这好像并不是什么技能之类。
 
这个人未免太能干了！？
 
「哈鲁特、很适合你哦」
 
希尔芙表扬了我。大会后、不知为何希尔芙依旧显现着。
 
「你会宴请我美食的对吧!?我也想参加哈鲁特和蒂娜庆祝的宴会！」
 
——这样的事。
 
话说精灵能吃人类的饭菜吗？
 
嘛、因为没有比精灵王送上祝福更好的事，所以就让他出席吧。
 
顺带一提，这个换衣室只有我和萨里昂、希尔芙在，所以希尔芙普通地与我和萨里昂说着话。这之后，萨里昂帮我整理完头发，准备就完成了。
 
「哈鲁特太帅了——！」
 
「呋呣、既然是我当然完美」
 
朝镜子看去发现有一个帅哥。　
 
诶、这是我!?
 
森精族的化妆和洗剪吹技术真恐怖。
 
「好啦、到时间了。快走吧」
 
「好的」
 
我在萨里昂的带领下，前往结婚祝贺会的会场。
 
 
──＊＊＊─────＊＊＊─────＊＊＊───
 
现在，我在进入会场前的一个房间里独自等着。因为没有结婚典礼，所以在这里与蒂娜会面，并且再次接受希尔芙的祝福后，在进入会场，好像是这样的流程。
 
与通往会场不同的另一扇门打开了。
 
身穿纯白礼服的蒂娜站在那儿。
 
说不出话来。
 
非常的漂亮。
 
「好啦，快去啦！」
 
希尔芙牵着蒂娜的手把她带到我的面前。
 
「……」
「……」
 
我与蒂娜无言的对视着。
 
虽然想说点什么，但什么也说不出来。
 
「哈鲁特，你能发誓一直爱着蒂娜，至死不渝吗？」
 
希尔芙做起像是神父一样的事。
 
大概，本人也乐在其中。
 
尽管如此我也很高兴。
 
「我发誓！」
 
「蒂娜呢？」
 
「我，我也发誓！」
 
「好，那么亲一个！」
 
本以为还会再坚持一会，但希尔芙好像已经玩腻了。感谢能为我做到这地步。
 
「蒂娜，我爱你」
 
「哈鲁特大人……」
 
我和蒂娜亲吻。
 
虽然刚才在斗技台上也有做过，但和穿着婚纱的蒂娜接吻感觉又不一样。
 
我真的和蒂娜结婚了。
 
一边考虑着这样的事，我再次与蒂娜对视。
 
「结束啦？那么，去参加宴会吧！Let`s go!」
 
「等、不要拉！」
 
「咿呀！？」
 
我和蒂娜被希尔芙拉着手飞奔着跑进结婚祝贺会的会场了。
 
  

40.妻子的过去 
[第三章 40.妻子的过去] by 搬運工

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
我和蒂娜两人站在床边。
 
就是所谓的，新婚初夜。
 
 
虽然今年我才十一岁，但是这个世界的人族好像成长得很快，现在的我已经成长到了原来世界十六岁左右的体格。
 
 
话虽如此，但还是感觉夜生活对我来说为时尚早，所以我想大概会和平时一样相拥而睡。可是不知为什么比平时更紧张，无法上床。
 
 
「被子，很难钻进去呢」
 
 
「嗯」
 
 
「可以稍微说会儿话吗？」
 
 
看来蒂娜有话要说的样子。
 
我和蒂娜一起坐在床上。
 
 
「其实，我曾经当过奴隶」
 
 
「欸？」
 
 
蒂娜公开出不得了的事情。
 
 
「可是，蒂娜是贵族出身吧？为什么会变成奴隶」
 
 
「因为我是继承了勇者血脉的一族」
 
 
越来越不明白意思了。如果是继承勇者血脉的一族的话，不是可以受到比普通贵族更好的优待吗？
 
 
「请问您知道森精至上主义吗？」
 
 
「……内容我还是知道的」
 
 
森精曾经有过把纯粹的森精族当做最优秀的种族，而蔑视其他种族的时代。
 
 
「因为我们一族混有勇者大人、也就是人族的血，所以是半森精。虽然现在森精至上主义不被人们议论了，但在大约百年之前却不是这样的」
 
 
要说百年之前的话，就是蒂娜和被异世界转移过来的勇者们踏上打倒魔王的旅途的时候。
 
 
「我的家人，是被本应是同胞的森精给杀死的」
 
 
蒂娜的眼角泛起泪水。
 
我握住了蒂娜的手。
 
 
「没事吧？不用勉强说出来也可以哦？」
 
「没关系，我想说给哈鲁特大人听」
 
 
蒂娜这么说后继续着话题。
 
 
「萨里昂外出不在宅邸的时候，一群高举着森精至上主义的人袭击了过来，我的父亲大人和母亲大人都被他们杀了。因为我拥有加护所以就没被杀，而是作为奴隶被卖给了人族」
 
 
虽然当时的蒂娜拥有加护，但她只是名少女。并没有什么战斗力，只能看着父亲和母亲被杀。
 
 
她到底是有多么的不甘呢。很悲伤吧。我加重握着蒂娜手的力道。
 
 
「我被当作奴隶卖了的时候，魔王复活了。因此这个国家发生了很大的骚动。因为如果没有从异世界来的勇者的话，能打倒魔王唯一的王牌就只有我了」
 
 
魔王受到邪神加护的保护，如果无法将那个加护打消的话是无法给予伤害。能够打消加护的唯一的力量，便是勇者这一存在。
 
 
森精至上主义的一伙人似乎也知道这件事，以防万一，所以才没有杀害蒂娜。只是，魔王的复活比预想的要早。
 
 
「在那场骚动中，袭击我家，并将我卖给人族的森精至上主义的一伙人，被判处反叛国家罪而入了狱。萨里昂参加了为了抓捕团伙而派遣的部队，仅凭他一人就把团伙全员打了个半死」
 
 
蒂娜的口气稍微变轻了。多亏萨里昂代替她复仇，多少让蒂娜的心情转好。
 
 
「从那以后，这个国家里精灵至上主义的声音也就销声匿迹了」
 
 
「蒂娜是怎么从奴隶当中摆脱出来的呢？奴隶期间没有被做什么残酷的事吗？」
 
 
说完这话后，我就后悔了。如果她在做奴隶期间被粗暴对待了的话——那肯定是不想被我听到的吧。
 
 
「我被当作奴隶卖往人族街道的途中，运送我的马车被魔物袭击了。护卫和商人全都被杀了，我也因为被戴上封魔项圈这一魔道具使用不了魔法，就在我无法抵抗要被杀了的那个时候，救了我的正是勇者大人。」
 
 
「勇者吗？」
 
 
魔王君临，世界面临危机，当多数人祈求获得帮助传达到神之时，神从异世界召唤过来的便是勇者。
 
 
魔王刚复活的时候，便出现勇者应该是不可能的。
 
 
「勇者大人说听到了我求助声。然后，为了帮助我，连从神明那里接受技能的时间都没有，就跑过来了——而且」
 
 
被邪神所召唤，到访过神界的我是知道的。神界和人间界的时间流速是不一样的。而且，神明给予勇者技能和传达使命，是需要花时间的。
 
 
其实，如果出现魔王，即使听不见人间界发出的求救请求，神也会准备好勇者的吧。
 
 
不然就赶不上了，也无法拯救世界。那样的话，蒂娜所说的事就合乎情理了。帮助蒂娜的勇者没有从神那里接受技能，便来到了蒂娜身边。
 
 
本来，勇者应该是在魔王的活动变得活跃的数年后才会到来，却因帮助蒂娜而立马现身了，就是这么一回事吧。
 
 
「勇者大人没有在神那里接受技能，因此在打倒袭击我的魔物时受了重伤。幸好，萨里昂问出了买走我的人族的情报，追了过来，这才救下了勇者大人的性命」
 
 
萨里昂，真是太优秀了。
 
 
谢谢你，对我妻子的救命恩人予以援手！这份恩情没齿难忘。
 
 
「虽然魔王才刚刚复活，但考虑到迟早会给世界带来混乱，所以我们有必要变得更强」
 
 
「说是我们，是指蒂娜和那个勇者吗？」
 
 
「是的，就是那样。虽然不完全但拥有勇者之力的我，和虽是勇者却无法发挥出原本力量的勇者大人。我想如果是我们两个人一起战斗的话就能够打倒魔王。所以我们每天都在萨里昂的教导之下进行训练。」
 
 
我想，蒂娜对因为自己而让勇者以弱化状态就转移过来的事感到了责任吧。
 
 
「结果，三年后从神大人那里接受了技能的勇者大人被转移过来，轻易地就把魔王给打倒了。那时候，和我一直在一起的勇者大人也回到了原来的世界。」
 
 
全部都说完了的蒂娜很不安的等待着我的反应。
 
 
「谢谢你告诉我」
 
 
我把蒂娜抱进怀里。
 
 
「虽然之前也说过，但从今以后就由我来守护蒂娜」
 
 
「……哈鲁特大人」
 
 
「无论发生什么事，我都不会再让蒂娜留下痛苦的回忆」
 
 
我也像是要说给自己听那般宣言到。
 
  

41.森精王的提案 
[第三章 41.森精王的提案] by 搬運工

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
早晨，阳光使我醒了过来。
 
我的左手碰到了柔软的东西。半森精的美女抱着我的胳膊睡着。
 
是我的妻子，蒂娜。
 
平时比我更早起来准备早餐的蒂娜，今天还在睡觉。现在我们是在森精之国阿尔希伊姆。
 
在这座王城中作为客人被招待着。
 
因此准备早餐的也是由侍奉王城的女仆来做的。所以，我想让蒂娜再多睡一会儿。
 
昨天她穿着不习惯的礼服，好像累坏了。我想起了蒂娜穿着婚纱的样子。
 
真的很漂亮。
 
我觉得应该更多的夸奖一下。对因为看得入迷而说不出话来的自己，稍微有些后悔。
 
看着在我旁边睡得香甜的蒂娜。
 
虽然穿着婚纱的样子很漂亮，但就这样睡在我身旁的蒂娜也非常可爱。我摸了摸蒂娜的头。
 
「唔~」
 
蒂娜发出了可爱的声音。
看来是很开心。
 
好可爱。
 
真想一直这样子。
——但是，这样的时间很快就结束了。
 
咚~咚~，门被敲响了。城中侍奉的女仆们，过来叫我们起床。
 
「早餐已经准备好了。能请您前去吃饭吗？」
 
「好的，我会去的。」
 
在我回答之后，女仆走出了房间。
 
「蒂娜，起床啦」
 
「唔~」
 
蒂娜很不情愿的把头转进了被子里。
大概，蒂娜是醒了。
 
那么——
 
「肚子好饿啊，如果蒂娜现在起床去吃饭的话，就亲你一下作为奖励——」
 
唰啦（バサッ）
 
蒂娜很有气势将被子掀了起来露出了脸。
就那样闭着眼睛，将嘴唇微微撅起。
 
我轻轻触碰了那嘴唇。
 
「早上好，蒂娜」
 
「哈鲁特大人，早上好」
 
「早餐，已经做好啦」
 
「知道了，我马上换衣服」
 
换完衣服走出房间，看见来叫我们起床的女仆正在待机。在那名女仆的带领下，我们来到了准备好早餐的房间。
 
「用完早膳之后，陛下有话想对两位说」
 
会是什么呢？
 
我急急忙忙的吃完了早餐。
非常美味。
 
森精的食物，原本以为会比较清淡，但却是普通的美味。说起来，我至今为止一直吃着身为半森精的蒂娜的料理，说不定已经习惯了淡口味。
 
那样的事先放在一边，因为森精王在传唤所以我们要早点过去。
 
 
我和蒂娜来到了森精王的办公室。
 
「早上好，终于来了」
 
「早上好」
 
「早上好。听说您有话要说」
 
「没错。嘛，先在那边坐下吧」
 
在森精王的催促下我们在客人用的沙发上坐下了。森精王则是坐在对面的沙发上。
 
「直接进入主题吧，你不想成为这个国家的贵族吗？」
 
「贵族，是吗？」
 
「蒂娜原本就是这个国家子爵家的女儿。可是，当国家知道蒂娜的父亲已经死亡的时候，蒂娜已经沦为奴隶所以就没能继承爵位，哈利贝尔家便被剥夺爵位了」
 
当时，如果蒂娜没有成为奴隶的话，蒂娜好像就会成为子爵。
 
「所以，作为我国来说想要重新授予讨灭魔王的英雄蒂娜爵位，您觉得怎么样？」
 
「请容我谢绝」
 
蒂娜立即作答。
 
「……能请教一下理由吗？」
 
「首先，我对权利没有兴趣。而且即使给我领地也无法很好的经营吧」
 
「那也可以成为不持有领地的名誉贵族」
 
「即便如此，贵族也要求有相应的义务吧？比如因战争而受到召集。」
 
权利伴随着义务。例如，得到了领地并进行支配的话，就必须以税收向国家缴纳所得利益的一部分。
 
未持有领地的名誉贵族的情况下，必须为国家提供战力。没有部下的我们，有必要会亲自上战场。
 
「我的主人是哈鲁特大人。能对我下命令的，只有哈鲁特大人。所以我是不会成为贵族的」
 
「那、那么哈鲁特你怎么样？」
 
「我吗？」
 
我是伯爵家的三男，结婚后出了家门就会失去家名。但是，我想还是会受到来自老家的支援的。
 
生活上应该没有困苦吧。有必要的话还能去当冒险者。通过打倒魔物来生活。更何况，如果人族的我成了森精国家的贵族，很容易就能想象到来自森精贵族的批判会蜂拥而至。
 
「我也不需要爵位呢」
 
我拒绝了森精王的提议。
 
「是吗，那么，你对这个国家有什么要求吗？」
 
不是很明白森精王的意图。
 
「虽然没有什么特别想要的东西……是想和我们进行什么交涉吗？」
 
「我们，想要得到你们的加护。为此我们保证尽可能提供你们想要的东西」
 
「加护？那种东西我们可给不了哦」
 
「并不是像精灵那样给予的加护。而是希望你们保证不会成为这个国家的敌人。」
 
「我觉得并不会变成与蒂娜的故乡的这个国家为敌就是了」
 
「可是，哈鲁特是人族。然后，人族里有想要我们森精所保护的世界树的家伙在。」
 
森精王的说法是这样的。在漫长的历史之中，人族为了追求世界树屡次向森精族发动了战争。
 
每次森精族都击退了人族，一直守护着世界树。但是，因为蒂娜和我结婚了，蒂娜就会有倾向人族的可能性。
 
讨伐魔王的英雄，以及面对魔物大军，仅靠一人就能取得胜利的力量，这样的蒂娜=哈利贝尔说不定会成为敌人。
 
「蒂娜再加上，和蒂娜同等，不、力量更在她之上的哈鲁特也成为敌人的话，这个国家很容易就会灭亡的」
 
森精王向我们低下了头。
 
「每年只能得到一枚的世界树之叶——这今后都会向你们献上它。所以，请务必给予这个国家加护。希望你能保证不与这个国家为敌。」
 
我和蒂娜面面相觑。
 
「我，讨厌这个国家」
 
蒂娜对森精王说着。
 
「讨厌杀害父亲大人和母亲大人的森精，讨厌这个国家。曾想过总有一天入手力量的时候，就进行复仇。」
 
森精王的身体在颤抖。现在的蒂娜，拥有完成复仇的力量。
 
「然而那些事，现在完全没有考虑过。仇人被萨里昂拿下了，受伤的心也被某个勇者治愈了。而且现在，我还有哈鲁特大人」
 
「那，那么」
 
「我，保证不会攻击这个国家」
 
「既然蒂娜那么说了，那我也是这样」
 
「非常感谢！然后是，作为代价的世界树之叶」
 
「关于这件事——」
 
我正要说的时候，风吹进了森精王的办公室。
 
「啊，哈鲁特竟然在这种地方」
「xi、希尔芙大人！！」
 
希尔芙出现了。
 
「王大人，你好啊—！昨天多谢款待。很美味哦」
 
「那、那可真是太好了」
 
「你是来做什么的？」
 
「庆祝哈鲁特结婚，还没有给你东西呢 。好、给你这个！世界树的叶子！」
 
希尔芙送出十几枚叶子。
说是全部的世界树之叶了。
 
「…………」
 
森精王，看着我手里放着的大量的超稀有道具世界树之叶凝固了。
 
「就是这样，世界树之叶不需要了。啊，但是，还请安心我会好好遵守约定的」
 
之后，被森精王强推了各种各样的宝物，不过全都拒绝了。
 
最后甚至还说要让莉法给我做妾。
 
当然，郑重的拒绝了。
 
  

42.给莉法的密令 
[第三章 42.给莉法的密令] by 搬運工

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
莉法视点
 
----------------------------------------------------------------------------
 
早上好。我是莉法。
 
让我再更详细的介绍一下自己吧。我是森精之国阿尔希伊姆的第二王女，莉法•阿尔希伊姆。
 
我在昨晚，被身为父亲的森精王赐予了某项重大的任务。
 
我必须在一个月内，与学习魔法的伊弗鲁斯魔法学园里的班级同学——哈鲁特结婚。
 
哈鲁特同学，在昨天和森精族的英雄蒂娜大人结婚了。为什么我一定要和那样新婚不久的哈鲁特同学结婚不可呢──就让我来说说事情的始末吧。
 
============================
 
昨晚，父亲大人和大臣们对关于哈鲁特同学和蒂娜大人的今后进行了会谈。
 
我因为有事要找父亲大人，所以在去找他的时候，正好听到了谈话的内容。
 
「不要再让我多说……绝对不要对哈鲁特和蒂娜出手」
 
「可、可是，王啊。不能放拥有如此程度力量的两人自由。为了不让他们与我国敌对，有必要附上某种枷锁。」
 
「说的没错。既然不肯接受爵位的话那也没办法了，就用隶属手镯将那个人族捆绑起来，那样的话蒂娜大人也会服从的」
 
「这种事绝不允许！」
 
不、不好了！
大臣们暴走了。
 
虽然父亲拼命地想要阻止，但大臣们似乎都想拘束哈鲁特同学。
 
必须要告诉哈鲁特同学和蒂娜大人！
 
就算这是背叛国家的行为。我也想要帮助那两人。
 
大臣们所说的隶属手镯是流传于阿尔希伊姆的魔宝具之一。
 
戴上这个手镯的人会持续受到强力的洗脑魔法，听从给他佩戴手镯的人任意差遣。森精是对精神攻击有耐性的种族，但隶属手镯对那样的森精也有着效果。
 
如果把那个对人族的哈鲁特同学使用的话──
 
就算摘下手镯，也不知道能不能变回原来的哈鲁特同学。我，打算前往哈鲁特同学他们的房间。
 
但是，那个时候，父亲大人的职务室好像有什么东西进来了。
！
「──！！」
「怎、怎么会」
「希尔芙大人，为什么会在这里！？」
 
希尔芙大人好像出现了。大臣们慌张的样子传到了屋外。
 
「呐，刚才的话，是怎—么—回事呢？」
 
「刚、刚才的话是指？」
 
「对哈鲁特使用隶属手镯的话……是真的吗？」
 
飒地一下冰冷的杀气传到了我这里。希尔芙大人发怒了。
 
脚、脚在颤抖，动弹不得。
 
「没、没办法的啊！如果那个人成为了这个国家的敌人就完了啊。毕竟，在战力上唯一能与他对抗的蒂娜，也和那个家伙在一起了啊」
 
「哼，是觉得哈鲁特会成为这个国家的敌人啊」
 
「只是有那可能性的话就必须要尽早的消灭！因为人族的那家伙想要世界树的话，与这个国家为敌的可能性就会很大！」
 
「那么，既然要把哈鲁特假设为这个国家的敌人的话，也请把我假定为你们的敌人」
 
「「「──哈？」」」
 
大臣们一齐发出了疑问的声音。
 
……啥？
 
世界树，并且还是我们森精守护神的希尔芙大人会成敌人？
 
为、为什么呢？
 
「因为哈鲁特是我的契约者。如果说哈鲁特是敌人的话，那么我就会把你们当做敌人」
 
──！？
 
该，该怎么说呢。
 
也就是说哈鲁特同学和希尔芙大人签订了契约。
 
我知道哈鲁特同学和火之精灵王伊芙利特大人、水之精灵王温蒂妮大人结下了契约。但没想到连希尔芙大人也是。
 
实在是太强了，已经只能笑了。
 
感觉担心哈鲁特同学的自己就像笨蛋一样。
 
我在那之后，像爬行一样回到了自己的房间。因为希尔芙大人的杀气，脚无法如自己所想般活动。
 
稍微，真的只是稍微吓了一跳，所以必须换下内衣。
 
希尔芙大人，好恐怖。
 
叫来女仆，让她帮忙换衣和洗澡，总算，躺倒在床。
 
我想把今天所听到的事全部忘掉。
 
然后，本想睡觉的——
 
「莉法、还醒着吗？我有话说」
 
父亲大人来找我了。
 
「父亲大人，有什么事吗？」
 
平常，冷静的父亲大人，现在却一副十分焦急的样子，额头上挂满汗水。
 
「莉法，对不住了。请成为哈鲁特的小妾吧！」
 
「…………哈？」
 
到，到底在说什么啊！？
 
于是我从父亲大人那听说理由了。
 
我从职务室前离开之后，父亲大人和大臣们一直在对希尔芙大人谢罪着，好不容易平息了希尔芙大人的怒火。
 
希尔芙大人以原谅父亲大人他们作为交换，提出了某个条件。
 
「为了不让哈鲁特与这个国家敌对，说了枷锁是必要的吧。那么这边也是一样，为了不让这个国家与哈鲁特敌对也是需要枷锁呢。嗯—，总之、把这个国家的王女嫁给哈鲁特吧」
 
是的，好像被希尔芙大人这么吩咐了。但大臣们强烈地反对。
 
不过——
 
「不愿意也可以哦。作为想单方面让我的主人哈鲁特隶属的惩罚，今后不会给予世界树的任何恩惠」
 
那句话使大臣们无语了。如果没有世界树的恩惠的话，阿尔希伊姆就会灭亡。
 
因为世界树从魔物下守护着国家。而且，本来这个地方的瘴气很强并不适合植物生长，但多亏了世界树让这个地方得以从事农业获得食物。
 
所以，父亲大人决定把我送往哈鲁特同学的身边。
 
我早已做好政治结婚嫁人的觉悟了。因为我是第二王女，无法自由恋爱，所以从很早前就放弃了。
 
但是，和哈鲁特同学在魔法学园里聊了各种各样的事情，他也从魔物手中保护过我。如果是去往稍微熟悉的人的身边的话，多少会轻松些吧。
 
哈鲁特同学是个不错的人，更何况还是我所憧憬的蒂娜大人的老公。蒂娜大人是正妻，我则会成为侧室吧，没有任何问题。
 
和蒂娜大人同样的人做我老公不是很棒吗？
 
我积极的揪住这个结婚的话题。
 
「只是，被说不要做像是硬塞过去的事。所以你无论如何都要被哈鲁特喜欢上，然后建立起羁绊」
 
门槛稍微上升了。
但是，我想没问题。
 
花时间和哈鲁特同学友好相处，然后再让他和我结婚吧。我可是阿尔希伊姆王国第二王女的莉法•阿尔希伊姆。
 
笼络男性的方法也学习过。
 
实战经验嘛……那个、倒是没有。
 
「为了这个国家，请放心交给我吧」
 
「哦哦，我的女儿莉法啊，谢谢你。顺便一提，你们要在滞留这个国家的期间结婚，这是希尔芙大人的命令」
 
「欸？」
 
「还有，其实昨天我对哈鲁特说过要让莉法给他做妾，但是被拒绝了。虽然感觉会很辛苦，但还是希望你能设法努力下」
 
「你，你都做了什么啊！？」
 
怎么办啊。
没有时间了。
 
而且在我不知道的地方，其实我好像被哈鲁特同学给甩了。
 
精神上轻微受到了些打击。
 
  

43.进入世界树里面 
[第三章 43.进入世界树里面] by 搬運工

 
翻译：凉宫千叶
校对：守护舞忍
转载自真白
 
和蒂娜结婚已经过去两天了。
 
昨天、前天都是和蒂娜两个人一起悠闲度过。班上的同学们在这期间，似乎是在购物，和散步。
 
然后、今天，难得的来一次森精的国家，想和班上的同学们体验一次只有这里能体验的事。
 
说起森精之国阿尔希伊姆——没错，就是世界树。在这个国家中央耸立的世界树。
 
我决定登上树顶。
 
让登吗？
好像让登。
 
顺便说一下，在阿尔希伊姆别说是登上世界树，就连触摸都被禁止。
 
那么，为什么可以登呢。
 
是因为希尔芙对我们「难得来了，就登到最顶上去吧」这样说了。
 
也跟森精王确认了，但似乎希尔芙说行就没问题的样子。
 
——* * *——
 
从世界树下方存在的巨大缺口那里，进入了内部。世界树里面变成了迷宫。也有魔物居住在里面，但即使看见了我们也没有袭击过来。
 
「世界树里面，变成了有魔物存在的迷宫什么的……」
 
莉法用呆呆的表情，如此嘟哝着。
 
那也是当然的。谁会想到自己守护着的树木里面住着魔物呢。
 
希尔芙说，这个迷宫对以前的勇者们来说就像是奖励关卡（ボーナスステージ）。魔物不仅不会袭击过来，还能随意拿去妖精们从世界各处收集过来的稀有道具。
 
那么，要说为什么会有魔物在这里生存着呢，好想为了照顾世界树。
 
顺便一提，如果打倒魔物的话似乎会得到相当多的经验值。但是将不会袭击过来的老实魔物打倒还是挺难为情的，所以还是算了吧。
 
而且，希尔芙也这样说过了。
 
「快登到顶上去吧。途中发现的道具也可以带回去啦。要努力探索哟！」
 
——所以。
 
我们也可以尽情享受过去勇者们的奖励关卡。
 
「哈鲁特，我们也去探寻道具真的好吗？」
「不是挺好的吗？」
 
对于琉星的疑问，我给出了合适的回答，让大家的情绪都高涨了起来。
 
「快去寻找国宝级的宝贝吧（のじゃ）！」
「「优子同学，在那个方向上感觉到了强烈的魔力！」」
 
玛伊和梅伊，以及优子一起探索去了。
 
好像不知不觉关系变好了。我的契约魔和精灵关系很好，感觉有点高兴。
 
「我去那边探索看看！」
「我也要跟着去」
「那、我也要！」
 
露娜和鲁克跟着梅尔蒂一起去的样子。看来很是信赖身为兽人族的梅尔蒂的嗅觉。
 
「琉星，你在干什么！要走了！」
「o、噢！」
 
琉星被琉珈拉着跑走了。平时很安静的琉珈似乎干劲满满。是对宝物感兴趣吧？
 
各自向着不同的方向跑出去了。
 
总之一小时之后集合，再向着上面的楼层移动吧。
 
留在这个地方的还有我、蒂娜、以及莉法。
 
「两位不去寻宝没问题吗？」
 
「这个嘛……我们森精只是离世界树很近，就已经感到非常满足了。现在岂止是触摸，居然还能进入内部什么的」
 
蒂娜按住身体，在颤抖着。
 
「我也，不仅非常满足，还有股奇怪的感觉」
 
莉法也和蒂娜处于同一种状态。
 
「移动之类没问题吗？」
 
「那方面没有问题。每走一步，感觉心情就变好。」
 
那不就是问题吗？
 
——果然、是个问题。
 
莉法没法行动。
 
「对、对不起。我留在这里就好了，两位就去请去探索吧」
 
莉法脸颊泛红，气息也越来越弱。
 
这种状态下不可能将一个人置之不理。姑且还是这个国家的王女大人呢。
 
魔物虽说不会袭击过来，这里毕竟是迷宫里面。不知道会发生什么事。
 
「我来照顾莉法就行了，蒂娜去探索也可以哟」
 
「不行，我不能把处于这种状态下的我的学生莉法放置不管。而且我也稍微走一些也很辛苦，在习惯之前想休息一下」
 
「是吗，那稍微休息下吧。探索下次有机会再说吧」
 
因为做好了转移魔法的标记，什么时候都能来阿尔希伊姆。
 
「只有哈鲁特大人去探索也可以哟？这里就让我来」
 
「怎么能将不再正常状态的妻子放置，只有我一个人去探索呢」
 
这样说着，蒂娜好像很高兴。难得和森精两人在一起，于是就问了关于这个国家各种各样的事。
 
从蒂娜那了解以前国家的样子。
从莉法那听了最近国家的状况。
 
无论哪边的话里都有共通之处——希尔芙是绝对的存在，全体国民都崇拜着希尔芙。
 
「嘿~，全部的家庭都拥有希尔芙的雕像啊」
 
在我看来，只让人觉得是个天真孩子的希尔芙，在这个国家被神格化了，太有趣了。
 
「没错，很厉害吧？」
 
「——！？」
「xi、希尔芙大人！？」
 
「什么嘛，原来在啊」
 
「才不是『原来在啊』！明明说了要登上来，却完全没有人来！！」
 
希尔芙平常好像待在世界树的最顶端。以精灵来说很是少见，属于经常显现的类型。
 
「不，希尔芙你不是，去探索吧，这样说了吗？然后，大家就都去探索了啊。本来就打算一边悠闲地探索一边向上走的就是了……」
 
「姆~，可是很无聊的嘛！哈鲁特你们说要过来玩明明很期待的说」
 
你是小孩子吗！？
 
——虽然这么想，但确实就是小孩子。
 
希尔芙作为精灵王来说还是很年轻的。
 
「那么，和我们一起爬这个迷宫不就好啦？」
 
我这么说之后，希尔芙的脸叭地明朗了起来。
 
「那听起来真不错呢！我也要和大家一起冒险！！」
 
虽说是冒险，但这里不是像你家一样的地方吗。我这么想到，但看到希尔芙那么高兴的样子就闭上嘴了。
 
「啊、请多指教呐。不过，莉法的蒂娜的情况有些不好所以要移动的话再稍微等一等」
 
「OK—！蒂娜、莉法、还好吗？」
 
希尔芙关心着两人，轻飘飘的飞到蒂娜她们那里。
 
「希尔芙大人，感谢您的关心。并不是感觉不舒服，只是总觉得走不动」
 
「嗯—，这是因为玛娜缠绕着两个人呢。这颗树的玛娜非常喜欢森精，所以森精一来，就会这样把周围包围起来」
 
「被玛娜包围就会变成这样吗？」
 
「就是，类似魔力醉的感觉吧」
 
所谓魔力醉，就是不是自身魔力的魔力进入体内时所引起的症状。心情会变好，相反感觉会变坏，根据人的不同会出现摇摇晃晃这类的症状。
 
希尔芙将金色的灵气分给了两人。
 
「怎样？感觉好点了吗？」
 
「啊、身体变轻了！」
「感觉变得很清爽了」
 
蒂娜和莉法的身体状况好像变好了。
 
「做了什么？」
 
「在莉法和蒂娜的周围展开了类似我的加护结界一样的东西。这样玛娜的过度干涉就消失了。不过，呼唤玛娜的话还是能使用魔法」
 
大多数的森精，都是呼唤玛娜从空间聚集魔力的。即便有希尔芙的结界，也能毫无问题地使用魔法。
 
「非常感谢，希尔芙大人」
「十分感谢！」
 
「好啦好啦，撒，去冒险吧！」
 
「「「哦哦！」」」
 
我们也以宝物为目标，开始了探索。
 
  

44.莉法的婚约 
[第三章 44.莉法的婚约] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
「说起来，我跟国王说了，要让莉法成为哈鲁特的妻子」
 
「——哈？」
 
就在我和蒂娜、莉法以及希尔芙探索世界树的迷宫时，希尔芙突然开始说些莫名其妙的话。
 
「希尔芙大人、为什么现在要提那个……」
「怎、怎么回事？」
 
　因为莉法好像知道些什么，所以蒂娜询问道。
 
　莉法露出一副很难回答的样子。
 
「因为我很是喜欢莉法呢。从小的时候起我就一直注视着她。但他们却想逼着那样的莉法出嫁所以就那么说了呐」
 
「诶!?」
 
看来好像是连莉法也不知道的事，她在那吃惊着。
 
「嘛、虽然我想着是总有一天她是要嫁人的，这是没办法的事。但他们竟然说要将她嫁给阿布利斯托斯アプリストス的王族，所以稍微就想阻止了。」
 
阿布利斯托斯是离阿尔希伊姆森精的王国最近的人族王国。
近年来，它对周边的小国发动了战争扩大了自己的领土，所以很有可能将那矛头指向阿尔希伊姆。
 
如果是以前战力的阿布利斯托斯，阿尔希伊姆应该还有能从容地做到防御的程度。
 
但是最近，阿布利斯托斯突然扩大战力，担心被侵略的阿尔希伊姆的大臣们就提出了要将莉法嫁给阿布利斯托斯的王族，这样的提案。
 
「那个国家有着不太好的传闻，风的玛娜们也说着总感觉很恶心呐。所以我不想让莉法去那样的地方」
 
「所以就让她做我的妻子？」
 
「嗯！」
 
「不是、我刚和蒂娜结婚哦」
 
「哈鲁特要有出息、应该没问题的吧！」
 
「就算说要有出息……我、可没收入哦」
 
「这个嘛，你看，我会给你世界树之叶的、所以卖了不就好了？」
 
那不能说是我的出息啊！
不、在那之前──
 
「莉法的心情才是最重要的吧。嫁到奇怪的地方虽然是很令人同情，但即使这样说不定莉法也不想嫁给我吧？」
 
「如果是哈鲁特桑的话，我想结婚」
 
可以吗!?
我稍微吃惊了！
 
虽然我拒绝了森精王的提议，但我并不想拒绝期望嫁过来的美少女森精莉法。
 
「莉法桑」
 
蒂娜向莉法搭话了。
 
是的、与莉法的心情同样──不、比起这些更想珍惜的是蒂娜的心情。
 
这是……蒂娜是打算牵制住莉法的吗？
蒂娜不管怎说独占欲很强呢。
 
大概是不会允许她与我结婚的吧。
 
但是被迫与不希望的人结婚实在是太过可怜，所以我想如果莉法希望的话伪装成像是结婚那样的交往还是可以的。为此我打算说服蒂娜。
 
「睡觉的时候，哈鲁特大人的左侧固定是我。右侧由优子桑、玛伊桑、梅伊桑、和莉法桑四人轮流替换，也可以吗？」
 
──嗯？？
我无法理解到蒂娜在说些什么。
 
「是、是的！我明白了！」
 
莉法很有气势地回答道。
什么叫，我明白了啊？
 
「还有，家务之类也要分担着做呢」
 
「当然可以。不过，在城堡里时一直都是交给女仆做的，所以我不太会做家务……」
 
「这方面就交给我吧。我会好好地指导你的」
 
「蒂娜大人、非常感谢您」
 
「好了，这今后一起作为支持哈鲁特大人的家人，请多多指教吧」
 
「小女子不才，以后请您多多指教」
 
「啊、好的。这边才是，请多关照」
 
不由得，回答道。
 
啊咧？
我、顺势就和莉法结婚了？
诶、不是吧？
 
这之后，蒂娜告诉了莉法我家的家务种类和方法，还告诉了我喜欢的食物等之类。
 
「太好啦，哈鲁特！得到第二个新娘了呐！」
 
希尔芙用开朗的声音向我搭话。
 
「啊啊、嗯」
 
我只是敷衍地回答道。
 
──＊＊＊──
 
过了一会儿，班上的同学都回来了。
 
「「希尔芙大人、您在做什么？」」
 
「果然、我也想和大家一起冒险.！」
 
「哦哦、如果是这里的主人希尔芙大人一起的话，就不会再迷路啦！」
 
琉星，你已经迷过路了啊？
 
亏希尔芙还说过，第一阶层的构造还比较简单。
 
「那个……」
 
莉法拉了拉我的衣服袖子。
 
恐怕，是希望我把我和她结婚了的这件事告诉大家。
 
果然不说不行吗？
 
看向莉法后就轻轻地点头。
没办法了，下定决心吧。
 
「啊、大家，其实就在刚才我和蒂法结婚了」
 
「「「诶？」」」
 
玛伊、梅伊、优子三人凝固了。因为莉法要和这三人同居，所以希望她们能友好相处。
 
「嚯？等一下哈鲁特。你、才刚刚和蒂娜老师结婚吧……」
 
鲁克走了过来。
 
「只有你净是美女，能和美少女森精结婚太狡猾啦！为什么啊？发生了什么事啊!?」
 
「嘛，怎么说呢……顺其自然吧」
 
「别顺其自然就和森精结婚了啊！可恶，明明我也觉得莉法很可爱啊」
 
「这样啊。总觉得、抱歉」
 
知道好友以莉法为目标后，稍微感觉做了坏事。
 
「鲁克桑、谢谢你想着我的事情。但是、如果你能为我和哈鲁特桑送上祝福的话，我会很开心的」
 
「当、当然会祝福!!」
 
莉法用十分抱歉似的从下朝上的眼神拜托・・鲁克，鲁克不好意思了。
 
「好，今后如果有仇视哈鲁特他们的家伙的话就由我来打倒。赌上贤者孙子的名义！」
 
哦哦、虽然不知道怎么回事，但我家有后盾了。
鲁克迟早会成为贤者吧。
有那样的家伙保护我的家庭，总感觉心里很踏实。
 
「鲁克桑，谢谢你。那个、如果森精的女孩的话，我可以为你介绍几个人哦」
 
「真的吗!?」
 
对于莉法的提案，鲁克上钩了。
嘛，因为鲁克是个不错的家伙呢。
 
只要有邂逅的话，也许就会迎来春天
 
这之后，琉珈和露娜他们对莉法，接连不断地问着，被我哪来所吸引等问题。
 
当我听到不知道什么时候起就喜欢上了这类回答时，感到有些害羞了。
 
正说着话的莉法的脸也变得通红。
 
「呐ー、差不多该冒险了吧」
 
希尔芙开始感到厌烦了。
 
因为在这种地方一直聊着恋爱的话题且这里是迷宫，所以决定前往希尔芙的住所了。
 
「那么、以我的家为目标，Let´s Go！」
 
以希尔芙带头，我们重新开始攻略（？）迷宫。
 
  

45.世界树的迷宫攻略 
[第三章 45.世界树的迷宫攻略] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
我们在希尔芙的带领下推进着迷宫。
 
「啊、那边的房间里有宝箱哦」
 
发现装有高级回复药的宝箱了。
 
「这里向左、然后朝右」
 
照那样子拐弯后，我们回到了刚才所在的道路。
 
「那里的旁边有一间很难发现的房间，里面虽然有宝箱，但宝箱是空的所以无视吧」
 
「…………」
 
什么啊。
 
导航也太过优秀了吧，这样感觉完全不是在攻略迷宫了。
 
不过，本来我们就是来见希尔芙的，所以如果还能得到些稀有道具的话也没什么问题。
 
而且带路的希尔芙高兴雀跃着，因此这样就行了吧。
 
希尔芙似乎是打算冒险，相当地干劲十足。
 
不过实际上却只是做着家里的向导。
 
总有一天我会带她去进行真正的冒险之旅、带她进入紧张刺激的未踏之地。
 
而且她在战力方面也无可挑剔呢
 
「啊、这前面有去往下个楼层的阶梯哦」
 
正如希尔芙所说，我们稍微走了一会，就出现阶梯了。但好像没有楼层boss。
 
　──＊＊＊──
 
以这样的感觉我们来到了第四层。
 
因为希尔芙确切的指示，我们稀有道具也没有漏下，就这么来到了这里。
 
稀有道具太过多了，以至于不得不舍弃掉几个拿不下的道具。变得想要能无限收纳物品的道具袋了。
 
遗憾的是，我们之中没有人拥有那样的东西。顺带一提，这个迷宫有六层，然后我们好像可以从六层移动到希尔芙的住所。
 
「这个楼层不知道为何妖精们没有拿着稀有道具呢。所以房间全部无视吧」
 
如此说后的希尔芙轻飘飘地飞走。
我们也跟在她身后，但是。
 
「嗯？」
 
周围没有变化，只是有着一面墙壁，但不知为何总觉得它的某些地方吸引着我。
 
「哈鲁特、怎么了吗？」
「嗯、有点……」
 
我触碰墙壁。
 
「──!?」
 
我的手被墙壁吸入。
 
「这里、能进入」
 
把脚放进去，确认墙壁那边也有着地面。
 
「诶、我进不去哦？」
「我也是」
「我也一样」
 
鲁克和莉法，优子想和我一样进入墙壁，但那就好像只是墙壁一样而让人无法进入。
 
连希尔芙都无法进入。
 
为何只有我？
 
虽然不太明白，但总感觉墙壁深处，好像有什么在呼唤着我，我走进墙壁里。
 
墙壁的对面是一个房间。
大约四边三米的小房间。
 
这个房间的里面墙壁有着一个凹槽，那里放着一个闪耀红色光芒的宝石。
 
宝物，get!!
 
在被说成是什么也没有的楼层的隐藏房间里发现了道具。感觉会非常稀有。
 
拿过宝石。
嗯？总觉得、有见过？
 
虽然有这种感觉，但我想大家应该都很担心了，所以决定快点离开房间了。
 
一般穿过墙壁应该就能返回。但也要警戒有可能是只让进来后，就不让出去的陷阱。
 
不过感觉不到恶意，即使是最坏的情况我也还有转移魔法，所以我想总会有办法的。
 
「哈鲁特大人，您没事吧。太好了，欢迎回来」
「我回来了，蒂娜」
 
走出房间后，蒂娜担心的过来了。
 
「哈鲁特、欢迎回来。有找到些什么吗？」
「嗯、在那里面放着这个」
 
我把宝石拿给希尔芙和大家看
 
「啊啊、这个！ 原来在这啊」
 
希尔芙似乎知道这是什么。
 
「这是龙王之瞳，不管什么魔法都能封存进去的稀有道具哦。好像是以前的魔王所佩戴的耳环，所以两个是一组……只找到一个吗？」
 
「难道说、另外一个是这个吗？」
 
蒂娜从胸口取出吊坠。
 
那是我在训练所时所破坏掉的吊坠。
 
确实蒂娜吊坠上所配有的宝石，和我找到的宝石非常相似。
 
「毫无疑问，是一样的。蒂娜所拿着的。已经裂开了，是已经使用完了的呐」
 
蒂娜的吊坠里，封印着从异世界来的勇者的绝对防御魔法。
 
她从我放的魔法中保护魔法学园的中央街的时候，因为自身遇到了危险所以绝对防御魔法就发动了，宝石裂开了。
 
「我要把新的魔法存入这个里面，然后送给蒂娜当礼物」
 
「非常感谢您。我很是期待着哦」
 
我要注入不管发生什么事都能保护蒂娜的魔法——我一边这么想着，一边慎重地用布将宝石包裹放进包里。
 
话说回来，为什么只有我能进入那个房间呢？
 
勇者只拿走两个为一组的道具中的一个也很是让人在意。
 
说起来，我还不太清楚和蒂娜一起冒险的勇者的事呢。
 
下次，有空的时候在来调查一下吧。
 
  

46.登顶世界树 
[第三章 46.登顶世界树] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
我们终于来到了世界树迷宫的第六层。
 
与前五层一样，魔物没有袭来，因为有希尔芙的支援，所以稀有道具也没有落下。非常的顺利。
 
探索了一会儿，我们就到达了第六层的中央。
在那里有着一块白色巨大的石碑。
 
仿佛保护那块石碑似的，在其旁站着高挑的魔像ゴーレム。虽是土系的魔像，但身上各处埋着绿色的矿石。
 
它被称为大魔像アークゴーレム，是魔像的上位种。这个大魔像，普通的冒险者是干不过的。
 
最起码要凑集多个A等级的冒险者队伍，组成能称为raid的集团进行战斗，说不定才能战胜。
 
本来，不打倒这家伙的话就无法前往希尔芙所住的世界树的最上方。
 
──是的、本来的话・・・・。
 
「辛苦了！谢谢你一直守在这」
 
希尔芙向大魔像打起招呼。
 
大魔像从石碑前面让开，对着希尔芙敬礼。
 
「好了，走吧！」
 
啊，果然不用战斗。
 
我们从敬着礼的大魔像旁经过，移动到石碑的旁边，在希尔芙的催促下把手贴在石碑上。
 
「大家都有触碰石碑吧？那么走了哦！」
 
石碑开始发光。
感到耀眼闭上眼睛。
 
一股身体被拉进某处的感觉袭来
 
──数秒后。
 
那股感觉消失，睁开眼睛后，人就已经站在了巨大的树枝上。比我们所站的树枝还要更高的地方，树枝繁茂相叠生长着。
 
从树枝之间漏下暖和的太阳光，与先前的迷宫不同，非常的明亮。我们从迷宫转移到了这。
 
转移虽然是从异世界过来的勇者所特有的技能，但希尔芙之类的高位精灵好像能从所管理的迷宫转移到特定的场所。
 
环顾周围。
 
内心对自己现在所站在的是树枝这事，感到难以想象的安稳。朝远方的树枝尖端看去。树枝尖端虽然确实很细，但也有着一千米左右的宽度，能让人从容地在上行走。再次对世界树之大感到惊讶。
 
「大家，在这边」
 
被希尔芙叫到后，我们朝世界树的树干走去。树干处，有着类似木制电梯的东西。
 
能装下十人左右的那种木箱，上面系着藤条。那个藤条好像连着世界树的最上方。
 
对于知道原来世界的电梯的我来说，这电梯做得太过粗糙了。
 
诶，难道说要搭乘这个吗？
 
「有人来时，想让他们乘坐这个，所以就做了。用这个就能带大家去最上面了呢！ 从最上面眺望的景色是最棒的，所以敬请期待吧」
 
有人来时・・・・？
 
也就是说，这还没人乘坐过吧？
 
感到有些不安了。
 
「是的、快坐快坐」
「诶、稍微等下」
 
被希尔芙从背后推着，我们被推进电梯里面了。
 
不、不是吧，要用这上去？
用蒂娜的飞行魔法不是更好吗？
 
不知为何希尔芙没有进入箱子里。
不过本来希尔芙平时就是在飞着的，所以也没有必要使用电梯。
 
「那么、开始了哦ー！」
 
希尔芙对着我们进入的箱子下方形成魔法阵
 
啊咧、难道说……
箱子上方系上的藤条只是装饰？
 
那个预想以最坏的形式得到了解答。
 
从希尔芙的魔法阵以迅勐的气势吹出风，我们所在的箱子以惊人的速度上升。
 
「「「「「呜哇哇——！！？」」」」」
 
箱子以高速向上升。
我们无法忍耐其加速度，都被压在了箱子的地板上。
 
突然周围变得明亮。
 
我们穿过层层树枝，来到了世界树最上面。
 
突然，加速度没了。
 
所乘坐的箱子，在通过最后枝叶密集的地方时就散落开来了。
 
我们十一人被抛到了空中。
 
「……真漂亮」
 
从巨大的世界树的更上方俯视阿尔希伊姆的街道，以及其周边的风景，我不禁漏出感言。
 
希尔芙想让我们看的就是这个吗。
 
然后这时开始下落。
 
「蒂娜！大家！」
 
对打算飞到我旁边的蒂娜呼喊。蒂娜听到我的声音后，回头看去。
 
在那时、我看到了。
 
龙化的琉星背后长出了翅膀，抱着琉珈飞翔着。
 
玛伊和梅伊变成了精灵体，回收了优子和莉法。
 
鲁克使用飞行魔法，抱着露娜飞着。
 
诶，大家都会飞吗！？
 
蒂娜去帮助梅尔蒂了。
 
然后我，朝下落去。
 
为什么呢？
都没人来帮我。
 
难道说都认为，我也会飞？
 
不，我不会飞啊！？
 
终于发现了这事的蒂娜，慌忙地朝我飞来。
 
──但是，在蒂娜帮助我之前，我被风所包围，停止下落了。
 
「抱歉，一不小心搞错力度了。诶嘿」
 
希尔芙在我旁边飞着。
 
诶嘿个鬼哦！！
 
「不过、话说回来大家都会飞啊」
 
「嗯，我也是第一次知道」
 
「相反哈鲁特不会飞呢」
 
被希尔芙这么说，有点受打击了。
不，一般来说不会飞才是正常的吧？
 
我决定以此为契机，学会使用飞行魔法。
 
  

47.谋反计划 
[第三章 47.谋反计划] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
一个隔着世界树，与阿尔希伊姆王城位置相反的后街。这个后街因世界树的缘故，阳光基本上被遮住，所以即使是在白天也很昏暗。
 
在那里的一角，一家古旧的酒馆里，一名以森精来说很是少见的肌肉男子，一个人拼命地喝着酒。
 
「可恶、为什么是我」
 
如此嘟哝着的男子是，在决定蒂娜婚约者的武斗大会上，第一场比赛中和哈鲁特对战，并败北了的原・国军大将。
 
他在大会后，被人指责轻易地就输给了哈鲁特，因此他也就失去了这个职业。
 
并不是他很弱。
而是对手不太好。
 
事实上，原大将是除去森精王，和侍奉王的执事萨里昂外，阿尔希伊姆中最强的人。
 
贵族们为了让大会的碍事者哈鲁特快速退场，而擅自的决定了原大将的出场，让他与哈鲁特对战。
 
但是，对原大将来说，这并不是什么坏事。打倒人族的少年，接着再与贵族的儿子对战之前以身体不适为借口而弃权。
 
仅此这样就能入手大量的金钱，这么预定了。
但是他却输了。
 
而且还是以自灭的形式。
结果预料外的事情发生了，愤怒的贵族们进言要更换大将。
 
虽然森精王想阻止，但因为输得太过干脆，外加全部的大臣都赞同更换大将，无奈只好决定强制开除大将。
 
然后，失去了工作，背负着让人头疼的巨款的现在，他来到了这里。
 
而且贵族们并没有付钱。
就因为他输了──。
 
他没有家人。
为锻炼自己的武艺和部下，他倾注了心血。
 
但是，他并不是完全的武人，
从大将的职位上所获得的工资，也基本全部花费在了玩女人和喝酒上面。
房子也只是从军部那所借来的东西，被开除了的现在也就被赶了出来。
 
因为是不光彩的开除所以退职金也减少了许多，领取了仅有的退职金的他，现在来到了这儿喝着酒。
 
酒馆快要倒塌的门被打开，发出坏了的声音。
 
「大将、原来你在这啊！」
 
一只眼睛带着眼罩的森精进来了。
她是原大将的部下。
 
「是你啊，我已经不是大将了。不必那么叫我」
「但是、我……」
 
原大将注意到了，眼罩森精爱着自己的事。
自从曾经原大将把她从魔物的袭击下救了出来以后，为了报答他的恩情，她拼死锻炼着她的身体，甚至还升到了国军的副司令的位置。
 
「你还有着工作吧。快点回去吧。说不定下一任的大将就会是你了呢」
 
「我的上司只有您而已！您所不在了的军队，完全没必要再待。我在刚才也因殴打愚弄您的贵族，而被开除了！」
 
「你……尽做些愚蠢的事」
 
一边这么说着，原大将一边笑了。
同时对现在的自己感到羞耻。
 
对既没房子，也没金钱，唯有沦落到在这样的后街喝酒的自己感到羞耻。
 
「……不想、复仇吗？」
 
「你、你在说些什么？」
 
「您会有这样的遭遇，全怪那个人族！全怪森精王！全怪贵族，和大臣！都是这个国家的错！！」
 
眼罩森精逼进原大将。
然后、摘下了那个眼罩。
 
「你、你的眼睛！？」
 
以前、本应在魔物的袭击下而失明了的眼睛，闪耀着红光，凝视着原大将。
 
大将的心底充满了仇恨。
 
可恨。
 
让我出丑的人族可恨。
 
将我开除了的森精王可恨。
 
暗算我的贵族们，和大臣们可恨。
 
这个国家可恨。最讨厌了。
 
大将的心被仇恨所染成了黑色。
 
「我想向这个国家复仇。你能帮我吗？」
 
「当然可以」
 
 
「你、你们、在说什么呢!?」
 
听到这段对话的酒馆主人想要逃跑。
 
但是、才跑数步，他就陨落了。
 
在他的背后，插着眼罩森精所投掷过来的短剑。
 
尽管部下杀了市民，但原大将却毫无感想。
 
「想尽可能华丽的复仇。有什么好方法吗？」
 
「交给我吧。就付与这个国家的所有人绝望吧」
 
「嗯、我很期待」
 
原大将和眼罩女森精，离开丧失了主人的旅馆后，就这么消失在了后街的黑暗中。
 
  

48.开战 
[第三章 48.开战] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
我们来到阿尔希伊姆已经过了三周。
主要的观光地，我想基本都逛了个遍。
 
王都与各街道之间都修整了马路，所以无论去哪一条街道都可以在两天内往回，移动很是方便。最后的一周预定在世界树的所在地——王都悠闲度过。
 
关于和莉法结婚这一事，与蒂娜那时一样，只有大臣和王族才知道。
 
这个国家虽然正式承认了，我与莉法、蒂娜结婚，但我还没向我的父母报告过。蒂娜她们想与我的双亲打下招呼，希望他们能认同她们成为我的妻子。
 
我的专属女仆蒂娜，和魔法学园的同级生、兼森精国家的王女的莉法。如果我说要与这两人结婚的话，父母肯定会吓一跳吧。
 
如果我的父母同意结婚了的话，我打算在向阿尔希伊姆的国民告知蒂娜的回归，以及她要和我结婚的事。
 
因此，我每天过着比较悠闲自在的日子——
 
早上，我被森精王叫了过去。
 
是因为快到了要返回格伦德鲁的日子，所以有什么想对莉法和蒂娜说吗？
 
 
　──＊＊＊──
 
「不好意思，你们现在立马从这个国家出去」
 
拜见森精王后开口的第一句，便被这样说了。至今为止，我们都被森精王当成客人受到了谨慎的对待，但是突然的言词却让我们惊呆了。
是我们做了些什么吗？
 
「父亲大人，是有什么事吗？」
 
莉法向森精王询问道。
 
「……阿布利斯托斯的军队正向这个王都进军。今后，这里将会变为战场」
 
从森精王那得到令人惊讶的答覆。据说昨晚，阿布利斯托斯的军队就已越过了阿尔希伊姆的国境。
 
突然的奇袭，国境警备队被歼灭。紧接着，军队一边蹂躏了国境附近好几个村子，一边以这里的王都为目标前进。
 
「……难道说，是因为我和莉法结婚造成的？」
 
「那点也有。但是，最大的原因是我能力不足」
 
阿布利斯托斯从很久前就瞄准了阿尔希伊姆的世界树，但是因为没法击溃阿尔希伊姆王都的防卫，所以就停止侵略了。
 
虽然阿布利斯托斯对阿尔希伊姆的侵略停止了，但它却合并了近邻的好几个小国，稳健地积蓄了力量。
 
就在这时，阿尔希伊姆这边向阿布利斯托斯提出了，让莉法嫁过去，两国结成同盟的这种提案。
 
其实这个提案，是某贵族和大臣擅自主张进行的，莉法和森精王完全不知道。
 
接受这个提案——阿布利斯托斯来的使者如此告诉他时，森精王才第一次知道了大臣们的暴走。
 
但是，紧接着，森精王被希尔芙命令让莉法留在我身边嫁给我。阿尔希伊姆，就成了夹在希尔芙的命令，与阿布利斯托斯的约定两头为难的形式。
 
「没能阻止大臣们暴走的我也有责任。莉法，你已经和哈鲁特结婚了，与这个国家没有关系了。所以快点逃出这个国家吧」
 
森精王选择的是遵从希尔芙的道路。虽然他向阿布利斯托斯的使者传达了交换的约定是搞错了，但是阿布利斯托斯的王族对此很生气。
 
以为要与森精的公主结婚的王子非常愤怒，率领着私有军攻进了这个国家。
 
其结果就是刚才所听到的那样，因为奇袭国境警备队被歼灭。以此为时机，阿尔希伊姆和阿布利斯托斯的战争开始了。
 
这之后或许是处于无法退出的状态，所以得到了阿布利斯托斯的国家也向这边进军了的情报。
 
王子的私有军三千人。
外加阿布利斯托斯的国军十万人。
 
相对的阿尔希伊姆的战力则是国军一万人。如果只是私有军的三千人，阿尔希伊姆很是能防御住。
 
但是，阿布利斯托斯的国军到来的话，就会被包围，形成单方面肆虐的战争吧。
 
人族和其他种族相比，特徵是人口众多。如果认真起军的话，其战力是压倒性的。所以正因如此，森精王才会说出趁现在让莉法逃出去的话。
 
「但、但是我还是这个国家的王女」
 
莉法看向我。
说出了要留在这个国家的话。
 
「因为我是莉法的丈夫，所以莉法留下的话我也会留下哦」
 
「哈鲁特桑……」
 
「老公要留在这的话，我也要留下。而且我也必须要保护作为学生的莉法桑」
 
「蒂娜大人，谢谢」
 
「那么、我就作为这个国家的战力而战斗吧。虽然是人族，但我也十分喜欢着这个国家」
 
鲁克也留下，说是要作为这个国家的战力而战斗。想保护上周交到的森精女朋友，大概是真心吧。
 
虽说同时人族国家，但格伦德鲁与阿布利斯托斯并不是同盟关系。所以我和鲁克与森精们一同奋战阿布利斯托斯军队也没关系。
 
「主人留下来的话我也要留下了」
「「我们也是！」」
 
优子、玛伊、梅伊好像也要留下了。
 
「我想我也能成为战力」
 
「我是回复角色。如果国境警备队有人死亡的话，我能让他们复活。现在的话应该还来得及」
 
「那援助就由来。魔力的增强就交给我吧」
 
「那么、我就保护琉珈和露娜！」
 
结果，全员都要战斗。
 
「大家，非常感谢！！」
 
「你们、都给我适可而止吧。这可是战争哦!?对方可是真心要来杀你们。你们以魔物为对手说不定会有经验，但是学生的你们应该不可能会有在战争中与人战斗的经验！」
 
森精王恐吓道。
恐怕，是不想让我们去战斗吧。
 
森精王是个好人。明知我和蒂娜的实力，却不把我们考虑为战力。他会受国民喜爱这个理由，在这滞留期间我很是明白了。
 
另外，如果敌人接近到王都，他肯定会亲自上前线挥舞剑吧。他就是这样的人。正因如此，我想成为森精王的力量。
 
「确实，我也许不能杀人。虽说是战争，但也讨厌同伴去杀人」
 
「所以快点逃吧！」
 
「不过，我们有着力量。就算是以想要来杀死我们的家伙为对手，我们也能在不杀死对方的情况下让对方无力化」
 
「你、你在说些什么啊」
 
以全力杀来的人为对手，将其不杀死无力化。
而且还是以十万人为敌。
 
简直就像梦物语。
但是，我有自信做到这点。
 
我一个人无法做到全部，也许会出现许多牺牲。我看向同伴。
 
鲁克、露娜、莉法、梅尔蒂、优子、玛伊、梅伊、琉星、琉珈、以及蒂娜
 
如果是这十人的话，我的作战就会成功。
我如此确信着。
 
「可以把大臣们召集起来吗？向他们传达阻止阿布利斯托斯侵略的作战」
 
  

49.背叛 
[第三章 49.背叛] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
「首先，抓捕已经入侵这个国家的阿布里斯多斯的王子吧」
 
我对聚集起来的大臣们和森精王进言道。
 
「把抓捕到的王子当作人质进行交涉，迫使国军撤退吗？」
 
「但是，王子被三千名士兵守护着。如果只是防守的话还算容易，但要捕捉王子的话就必须将敌人全部歼灭。这样的话这边的战力也会被削弱」
 
「如果在捕捉王子时兵力损失过大，国军到来时就根本不可能防守了」
 
大臣们提出了反对。
不过这在我的预想之中。
 
「阿尔希伊姆的国军与王子私有军对峙的话，王子应该会退居到军队的后方。然后我们再从后方进攻，抓捕王子」
 
战力是我们这边比较强，所以私有军才没有立刻攻过来吧。如果能在战斗开始前抓捕到王子，这边就能减少许多消耗。
 
「……能成功吗？」
「嘛，我也在这，不是很简单吗？」
 
希尔芙赞同了我的意见。
 
正因为希尔芙在这里，告诉大臣们听我说话，所以我才能向森精王他们提出作战的建议。
 
「如果有希尔芙大人帮忙的话，确实有可能抓捕到王子。但是，把王子当作人质，并不能保证国军就会撤退」
 
「为何这么说？」
 
对于统管谍报部大臣的话，希尔芙提出疑问。
 
「现在，入侵我国的是阿布利斯托斯的第五王子。他有可能被当作国军进攻这个国家的棋子而被舍弃」
 
阿布利斯托斯的十万之兵，似乎相当于国家所拥有全部战力的三分之一。但是仅因第五王子的婚事告吹，就派出如此多的战力，是得不到国民的理解的。
 
但是，王子被阿尔希伊姆所捕获、杀了的话又会怎样呢。
 
就会获得，为了复仇而毁灭阿尔希伊姆，这种大义名分。
 
第五王子可以说是为此而被母国舍弃利用的棋子，这是阿尔希伊姆的谍报部收集到的情报。
 
「嗯。不过哈鲁特，即使抓捕到王子也没意义吧？」
 
「确实，也许并不能迫使国军撤退，但对侵略过来的人来说，这个国家有好好地留下与人交涉的证据」
 
「与人交涉的证据？你是想表达些什么啊？」
 
「如果敌人不明白战力差就进攻过来，全灭的时候，就能让其他国家知道，并不是这个国家单方面的不好」
 
「……我还是不太明白。哈鲁特，你这说得就好像，你能很简单地全灭敌人」
 
「没错哦。如果只是组成队伍进军的十万左右的士兵的话，用鲁克的究极魔法一发就能将其歼灭」
 
「究极魔法！？你们当中有能使用这个的人吗！？」
 
「是的。姑且，我是贤者见习……啊，顺便一提等级是125」
 
对于鲁克的回答，大臣们喧哗起来。
 
虽然他本人说很讨厌夸耀，但是为了说服大臣们，我事先有请求鲁克公开自己的职业和等级。
 
「但是，如果做了这样的事的话，这个国家就会被其他国家视为危险吧。如果只是一个国家的话还好，但如果多国联合起来组成联合军的话，那就真的完了」
 
问题并不仅是联合军。
 
周边国家视阿尔希伊姆为危险的话，也就会影响贸易。
 
所以，这并不是全灭敌人就行了的事。
 
「不是能否取胜，如何取胜才是最重要的」
 
我的作战A是这样的。首先，抓捕王子，交涉让国家撤退。
 
恐怕，这个交涉会决裂。
 
接着，让露娜强化了的鲁克使用究极魔法展现出压倒性的战力差。这只是恐吓。不是对国军，而是对消灭附近的山。
 
这样，敌人就会变得畏惧，让其撤回就好。
作战就此结束。
 
但是，敌人也有不撤回的可能性。变成那样了的话稍微会有些麻烦，就只好切换成作战B，用我的魔法分散敌人，各个击破。
 
这个作战B所必要的是阿尔希伊姆国家的协助，和班级同伴们的力量。我向大家传达了作战的内容。
 
就结论而言，我的作战被接受了。是因为知道了我同伴的战力，配合我的作战，大臣们认为这样就能赢了吧。这之后只剩实施。
 
 
　──＊＊＊──
 
听说阿布利斯托斯王子的私有军不怎么在国境附近活动。所以现在，我必须去与指挥国军的各部队的指挥者们会面，进行作战的说明，然后介绍我的同伴。
 
「这不是哈鲁特殿下吗！」
 
我与希尔芙、蒂娜、莉法一起巡视国军的指挥者们时从旁被人打招呼了。是一个有着与森精不相称的肌肉男。
 
他是在决定和蒂娜结婚男人的大会上，在初战就输给我的国军原大将。因为与我战斗输了，所以好像被迫退伍了。
 
「那个，听说与我战斗之后你就被迫退伍了……」
 
虽然输给了我，但他很强。尽管如此作为大将的他，不是降格，而是突然被要求退伍了。
 
是发生了些什么吧。也有可能与我战斗就是原因，对此感到很是抱歉。然后现在，我注意到了原大将身上穿着战斗服。
 
「是轻易就输给了你的我不好。不过，别看我这样，我可是原大将哦。这次与阿布利斯托斯的战争，需要战力，所以我也被召集了，然后就这样作为士兵参战了」
 
「是这样啊。不率领部队吗？」
 
「啊哈哈，重返士兵后我才明白。我更适合在前线挥剑」
 
这么说着，原大将伸出了手。
 
「我在前线与原部下们一起共同为守护这个国家而战。这场战争的走向就在于你的作战。务必，要带领我们走向胜利」
 
「我知道了，我会尽全力的。祝你平安」
 
我这么说后与原大将握手。
 
握手时，被他戴上了手镯。
 
「哈？这个是──」
 
意识变得远去。
 
 
「呵呵呵、呼哈哈哈哈哈哈！」
听着大将的笑声，我的意识消失了。
 
  

50.最强之敌 
[第三章 50.最强之敌] by 搬運工

 
翻译：守护舞忍
转载自真白
 
原大将给哈鲁特戴上手镯后，哈鲁特的眼睛就失去了光芒。
 
「你对哈鲁特大人做了什么！？」
 
感受到哈鲁特的异变，蒂娜向原大将扑了过去，但是却被炎之枪打在脚边而停下了脚步。
 
「您、您怎么了，哈鲁特大人」
 
蒂娜的声音颤抖着。
 
向蒂娜射出火焰枪的正是哈鲁特。
 
「哈哈哈，这家伙已经只听我的话了。好了，给她们看看吧」
 
遵从这句话语，哈鲁特将被原大将所戴上的手镯展现给蒂娜她们看。
 
「这是隶属手镯！」
「为何，你会有那个！？」
 
希尔芙和莉法知道那个手镯是什么。所谓隶属手镯，是阿尔希伊姆所拥有的魔宝具之一。给他人戴上后，被戴上人会被赋予强力的洗脑魔法，对戴上的人唯命是从。
 
「我可是国军大将哦？所以想要配出一把保管着它的宝物库的钥匙还是挺简单的」
 
原大将从宝物库窃取宝物贩卖给他国，以此赚取游玩的金钱。隶属手镯是在被除队时，从宝物库的最深处所偷来的。
 
「喂，如果不立马解放哈鲁特，我就杀了你哦」
 
希尔芙对原大将放出杀气。
精灵王认真的杀气。
 
原大将不能站立，跪了下去。
 
「希尔芙，返回精灵界」
「──!?」
 
一句话。
 
希尔芙就因哈鲁特的命令被强制返还精灵界了。
 
「干、干得不错」
 
原大将擦拭着汗水站了起来。
 
「强制遣返希尔芙大人……竟然能做出这种事什么的」
 
莉法用惊讶的目光看着哈鲁特。
 
「哈鲁特大人、请快醒过来！」
「…………」
 
对于蒂娜的呼喊，哈鲁特没有作答。
 
「没用的，这可是对我们森精也有效果的魔宝具哦？人族的他是不可能抵抗的吧」
 
「你这混蛋！」
 
蒂娜向原大将射出雷枪。哈鲁特上前轻易地就击落了，超高速射来的枪。
 
「哈、哈鲁特大人……」
 
「蒂娜，你是打算杀了我吗？哈鲁特，自杀吧」
 
「什、什么!?」
 
哈鲁特把带在身上护身用的短剑架到自己的脖子上。
 
「快住手!!」
「停下吧」
 
因原大将的命令，哈鲁特停下了动作。
 
但哈鲁特的脖子还是破了皮，留下血来。
 
「明白了吗？你们要是反抗的话，我会毫不犹豫地杀了这家伙。你们在这战争结束之前，什么都不要做」
 
原大将的嘴角猥琐的上扬。
 
「英雄蒂娜，还有王女莉法。你们在这场战争结束后就来做我的奴隶吧。所以可别死了哦？」
 
留下这句话，原大将带着哈鲁特离开了。蒂娜和莉法，并没有去追离开的两人。
 
 
　──＊＊＊──
 
 
从国境连绵到王都的草原。
 
在那里，阿布利斯托斯第五王子和他的私有军三千人扎下了营地。士兵们在到这里之前一直在蹂躏着村庄和小镇，掠夺着食物。
 
如果可以的话，他们还想捕捉女森精，对她们的身体肆意妄为。不过，打倒国境警备队后却在打开国门上花了时间，在那期间，让国境附近的村庄和小镇里全部的森精给逃跑了。
 
获得的只有食物和贵金属等。
 
能够肆意地侵犯女森精。因为参加前被这么说了，所以为此混杂在私有军里，参加了这个侵略的里公会的冒险者们，很多都出现了不满。
 
在那样的营地中心，突然浮现出魔法阵。
 
「怎、怎么了!?」
「快警戒！」
 
士兵们包围魔法阵。魔法阵的内侧被涂染成一片漆黑，然后原大将和哈鲁特，还有眼罩女森精出现在了那里。
 
「什么人!?」
 
「哎呀，我们可是伙伴哦？伙、伴」
 
「不管怎么看你都是森精吧！到底是怎样出现在这里的!?」
 
私有军的士兵们把剑对准原大将他们。
 
「等下！他们是伙伴、放下剑来」
 
从印帝深处带着亲卫队的阿布利斯托斯第五王子出现了，并让士兵们放下剑来。
 
「你终于来啦」
 
「啊啊，感谢你，接受了我的提案」
 
原大将与阿布利斯托斯第五王子相互勾结了。因为原大将向王子那边泄露了国境警备队看守的交替时间等，所以私有军才能在防守最薄弱的时间段突破国门。
 
「但是，为何要来这边汇合呢？然后，你又是怎么出现在这里的？」
 
原本计划是原大将留在阿尔希伊姆的王都，等阿布利斯托斯的国军包围王都的时候，再从内部叛乱，从里面打开大门引进敌人。
 
「因为得到了相当不错的东西啊。得到了即使不发起内乱也能会面这个国家的力量。所以就来这边了。顺便一提，能移动到这里，也是多亏了那个」
 
一边这么说着，原大将一边指向哈鲁特。原大将会来这里的真正理由是害怕被王子所背叛。
 
从里面打开大门引入阿布利斯托斯军的话，王子也许会在用完原大将后将他背叛杀掉。如此考虑着的原大将决定先向阿布利斯托斯展现哈鲁特的力量。
 
「这个人族少年有那种力量吗？　会听你的话吗？」
 
「啊啊，因为给他戴了我国的宝具隶属手镯，所以会照我说的做。而且、这家伙很强哦。让他看看吧」
 
「火焰枪」
 
遵从命令，哈鲁特展现出炎之骑士。
 
「王子！请快退下!!」
 
周围的亲卫队像是守护第五王子一样把剑对准炎之骑士。
 
「真是了不得的魔力。搞不好，凭这一个就能毁灭我的军队」
 
与炎之骑士对立着的亲卫队们额头上流下了汗水。
 
「喂喂、别这么警惕。这家伙是我的仆人」
 
「你、你真的能控制住这家伙吗？」
 
「没问题。请相信我」
 
原大将向王子他们展现哈鲁特的力量后满足了。这样王子他们就会畏惧哈鲁特，不会背叛了吧。
 
原大将这么想到。
 
「阿布利斯托斯国家明天中午才会到么？」
 
「啊啊、预定是这样没错。父亲刚才有来通知了」
 
「是吗、那么今天就休息吧。明天是掠夺之日。我们会最先攻进王都。所以士兵们最好也休息下」
 
「但、但是说不定会被夜袭」
 
「没问题。哈鲁特、你来看守。牵制敌人吧」
 
「明白了。为了看守全方位，我想增加数量・・。没问题吧？」
 
「嗯？嘛，没关系」
 
对哈鲁特所说的，『数量』一事，原大将并没能理解。
 
「火焰枪！」
 
「──!?」
「这、这是！」
 
大约千个左右的炎之骑士出现了、
 
那些炎之骑士们，围在私有军周围。
 
一个就拥有着能毁灭三千人族士兵的炎之骑士竟然有千个。
 
甚至连命令哈鲁特的前大将都感到吃惊。
 
「啊，喂、这家伙真的是伙伴吧!?」
 
「啊、啊啊，没问题」
 
王子用非常着急的样子问道，原大将结巴地回答道。
 
「到明天中午为止，不要让敌人靠近」
 
「明白了」
 
听到原大将的命令后，哈鲁特与炎之骑士并立，背对私有军的营地，一动不动了。
 
看到遵从自己命令的哈鲁特身姿，原大将满足了。
 
这压倒性的力量已属于自己。根据其用法，也许能掌握世界的霸权。这之后，原大将在私有军中宛如走在自己的军队中一样行走着，走向所准备的床铺了。
 
相反，王子只能战战兢兢地跟在原大将身后。 

51.魔王軍十個分の戦力 
[51.魔王軍十個分の戦力] by 搬運工

翻譯： 涼宮千葉
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515261176
 
「……不太妙啊」

「嗯，仅靠五名就能打倒魔人的炎之骑士共有千名。如果那些攻过来的话、阿尔希伊姆不就会没了吗？」

「过去魔王所率领的魔人好像是20名吧？也就是说、那里有着魔王军十倍的战力。别说阿尔希伊姆了、简直就是世界末日」

「……不会吧」

　在距离阿布利斯托斯第五王子的私有军布阵的地方大约3公里的森林里、鲁克和琉星正隐藏着窥视着情况。

　两人听到莉法说哈鲁特被人洗脑、给带走了之后，就一直追着哈鲁特的魔力来到这儿。然后、确认到了哈鲁特召唤出炎之骑士。

「怎么办？要不要试着稍微揍下哈鲁特让他清醒过来？」

「穿过那千名炎之骑士的防御吗？ 不可能吧。虽然有见过那个炎之骑士投掷长枪、但我的眼睛并不能追上」

「也对呢。虽然我有亲眼目睹那个骑士携手打倒魔人，但它完全没有破绽、攻防联合也很完美」

「那么」

「嗯」

「「完了呢」」

　鲁克和流星当场笑了出来。

「哈哈哈、喂、很不妙啊。人遇到如此危机就会笑吗」

「不、这只能笑了吧。因为那可是魔王军十倍的战力哦？不可能赢的吧」

「没错」

「话说、哈鲁特强过头了啊。还以为是魔王呢」

「就是嘛」

「这不是、已经只能逃到没有哈鲁特居住的国家了吗？」

「那家伙、可是会用转移的哦？」

「啊-」

「噗」
「「呼哈哈哈哈哈哈」」

　2人暂时笑了一会儿。


「呼、总之先把这个状况传达到王都吧」

「嗯、就这么做吧」

　鲁克和流星离开了这里。
　他们的举动，哈鲁特一直有在看着。

　原大将的命令、是牵制敌人。
　所以即使哈鲁特注意到了他们两个、也没有采取行动。


──＊＊＊──

「这些话、是真的吗？ 那个哈鲁特竟然成了敌人」

「……是」

　鲁克和流星返回王城、在会议室里向森精王和大臣们说明了自己所看到的状况。蒂娜和莉法她们在其他的房间里待着机。

「啧、所以才说人族没法信任！简简单单就被洗脑了！！」

「闭嘴！给哈鲁特带上隶属手镯的是我们森精族。别再做些、更加蒙羞事了！」

　森精王的一句话让大臣们安静下来。

「听好了、根据莉法所说，希尔芙大人似乎被哈鲁特强制归还了。知道这意味着什么吗？」

「希尔芙大人被强制归还!?」
「不、不会吧」
「如果希尔芙大人与这个国家敌对的话！？」

「没错。既然能够强制归还的话、反过来也是可能的。也就是说、被哈鲁特强制召唤的希尔芙大人有可能会，毫无保留地攻击这个国家」

　听了森精王的话、大臣们的脸上浮现出焦急的表情。

　可是、问题还不止这些。

「虽然希尔芙大人的事是个问题、但还有另一个问题……哈鲁特他、召唤出来相当多的数量的炎之骑士」

「所谓的炎之骑士、是在武斗大会上将国军大将打败的那个魔法吗？」
「相当多的数量是指多少？十个？二十个？」
「别傻了。那可是将国军大将轻易打败的魔法哦!?　那种玩意如果有二十个不就没得打了吗！」

「……有千个」
「——哈？」

「我们确认到除了有三千名第五王子的私有军外，还有千名哈鲁特所召唤出的炎之骑士的身影」

　啪嗒的声音响起、担任国防的大臣倒下了。

　看来、好像是忍受不住接下来要与压倒性的强敌战斗的压力而昏了过去。

「大家、听着」

　森精王向大臣们发话。

「首先要将哈鲁特从原大将那里引开。如果没有命令的话、哈鲁特应该什么都不会做」

「那、那种事能做到吗？」

「做不到的话这个国家就会灭亡。不管怎样都要做到。然后、万一那时失败了，从现在起非战斗人员全都给我逃往国外」

「要让国民逃走吗？待在王都内不是更安全吗？王都的墙壁是魔法壁障、应该是能撑得住的」

「那是不可能的。哈鲁特轻易地就破坏了，武斗大会时斗技台上张开的魔法壁障」

　王都张开的魔法壁障、和斗技台张开的魔法壁障的强度是一样的。也就是说、王都的魔法壁障在哈鲁特面前没什么意义。

「萨里昂」
「我的主人、请问有什么事吗」

　随着森精王的呼唤、执事萨里昂不知从哪里冒了出来。

「你协助蒂娜、以及在这里的鲁克他们、想想怎么将哈鲁特从原大将那里引开。我们国军也就只是当当诱饵吧。只能拜托你们了」

「我明白了。鲁克大人、琉星大人，蒂娜大人她们还在其它房间等着。让我们过去那边吧」

「嗯」

「我知道了。那么、失礼了」

　萨里昂、鲁克以及流星离开会议室后，会议室里又展开了让国民逃到哪里，如何逃的讨论。 

52.恶魔契约 
[52.恶魔契约] by 搬運工

翻译： 凉宫千叶
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548499676
 
阿布利斯托斯第五王子私有军阵地。
 
在那中心部为军队上层人员所准备的帐篷里、元大将以及戴眼罩的女森精正在里面。
 
「没想到、那个人族竟然有如此程度的力量真是惊讶到我了。但是、那些现在都是我的力量了」
 
「就是这样。如果可以很好的使用那家伙的话、大将即使想要支配世界也没有什么困难吧」
 
「啊-。多亏了你提出的复仇的提案。也感谢你和阿布利斯托斯进行交涉」
 
「呼呼呼、没有这回事。我只是想成为您的力量而已」
 
　这样说着的女森精把手转到了元大将的脸上、亲吻了他。
 
「──っ!?」
 
　女森精（女神经。。。。）突然的因为让元大将感到惊讶。
　然后、注意到了。
 
「ni、你到底是谁!?」
 
　这个女人、你不是元大将所知的那个女森精。
 
「哦呀、注意到了吗？　虽然还想再期待一下」
 
　女森精周围的气氛改变了。
　然后、摘下了右眼的眼罩。
 
　以前、魔物袭击时失去的右眼、正闪耀这红色的光辉。
 
「那家伙、到哪里去了！」
 
「那女人虽然不在这里。但这个肉体不是其他的什么、正是她的东西」
 
「zen、怎么回事!?」
 
「我只是在帮她实现愿望而已。想要成为你的力量──这一值得称赞的愿望呢」
 
　女森精以前、曾被元大将救过一命。
　为了报恩、拼命的努力。
 
　し可是、却有着即使努力也跃不过的名为身份的墙壁。尽管如此她还是没有放弃对元大将的思念。
那个结果、就是打开了绝对不能打开的禁断之门。
 
「我是阿蒙。倾听了她的愿望的恶魔」
 
　女森精呼唤出了恶魔。
　而且、不只是普通的恶魔。
 
 是被称为邪神直辖的大恶魔的恶魔们。
 
　叫出了在那之中序列第七位的阿蒙。
 
「如果不是叫我出来的话她是不可能当上国军副司令的吧。虽然只是暂时的、但和你一起度过的时间她可是很幸福的」
 
「……那家伙、已经不在了吗？」
 
　元大将理解了。
 
　仰慕着自己的女森精、为了得到力量、将自己的灵魂出卖给了恶魔。
 
「えぇ、时间已经到了。根据契约今后百年这具身体随我喜欢怎么用都行」
 
　在诱惑元大将进行复仇的时候、阿蒙就已经夺取了女森精的身体。
 
「叫阿蒙是吧。有事想拜托你」
 
「か什么事？」
 
「用我的身体吧。我想让她休息」
 
　元大将的提案让阿蒙睁大了眼睛。
 
「可以吗？　即使我转移到你的身体上、她也不会复活的」
 
「向你这个恶魔出卖了灵魂对吧？　我知道已经毫无办法了」
 
　与恶魔契约并借助其力量的时候、必须要支付代价。
 
　然后最能借用恶魔之力的、就是以自己的灵魂为代价的时候。
 
　以灵魂为代价与恶魔契约、在契约完成之时灵魂便会被恶魔带去冥界。
 
　被带去冥界的灵魂、将会一直在那承受无限的痛苦。
所以、至少要让肉体能够静静的安息。
 
「真的可以吗」
 
「あぁ、我要与恶魔阿蒙契约。让现在占据的肉体解放。代价、是我的灵魂已及肉体」
 
「实现吧、那个愿望」
 
　呼的一声、女森精的身体失去了力气、崩溃似的跌落下来。元大将温柔的将其接住。
 
「对不起。好好休息吧」
 
「那么、按照契约把灵魂和身体交出了吧。但是、在交出灵魂之前我有事情想问你」
 
　不能说是男性还是女性的中性脸、头侧面长着两根角的恶魔阿蒙、向元大将提出了疑问。
 
「什么？」
 
「为什么、会知道我不是她？　我的吻、很烂吗？」
 
「我没有对这家伙出手过。这家伙、感觉就像是女儿一样」
 
　即使是喜欢玩女人的元大将、唯独这个对女森精是真的十分珍惜。て那是部下般的、或者、像女儿一般。
 
「哦呀、这还真是失礼了」
 
「够了。比起这些、请郑重的埋葬这家伙的身体」
 
「明白了。那么」
 
　在那句话的最后、元大将的灵魂被阿蒙夺走了。然后、阿蒙进入了那具肉体。
 
「哼姆、这具身体、很好的经过锻炼了嘛。这样的话即使我使出全力也不会那么容易就坏掉了」
 
　经过一段时间、後检查过身体之后、阿蒙抱起横躺在床上的女森精的尸体。
 
「撒、该履行契约了」 
 
　走出帐篷阿蒙的身姿消失在黑暗之中。
 
阿布利斯托斯第五王子私有军阵地。
 
在那中心部为军队上层人员所准备的帐篷里、元大将以及戴眼罩的女森精正在里面。
 
「没想到那个人族竟然有如此程度的力量真是惊讶到我了。但是、那些现在都是我的力量」
 
「就是这样。如果可以很好的使用那家伙的话、大将即使想要支配世界也没有什么困难」
 
「阿一。多亏了你提出的复仇的提案。也感谢你和阿布利斯托斯进行交涉」
 
「呼呼呼、没有这回事。我只是想成为您的力量而已」
 
这样说着的女森精把手转到了元大将的脸上、亲吻了他。
 
「——！？」
 
女森精突然的举动让元大将感到惊讶。
 
然后、注意到了。
 
「ni、你到底是谁！？」
 
这个女人、你不是元大将所知的那个女森精。
 
「咦呀、注意到了吗？虽然还想再期待一下」
 
女森精周围的气氛改变了。
 
然后、摘下了右眼的眼罩。
 
以前、魔物袭击时失去的右眼、正闪耀这红色的光辉。
 
「那家伙、到哪里去了」
 
「那女人虽然不在这里。但这个肉体不是其他的什么、正是她的东西」
 
「zen、怎么回事！？」
 
「我只是在帮她实现愿望而已。想要成为你的力量——这一值得称赞的愿望呢」
 
女森精以前、曾被元大将救过一命。
 
为了报恩、拼命的努力。
 
可是、却有着即使努力也跃不过的名为身份的墙壁。尽管如此她还是没有放弃对元大将的思念。
 
那个结果、就是打开了绝对不能打开的禁断之门。
 
「我是阿蒙。倾听了她的愿望的恶魔」
 
女森精呼唤出了恶魔。
 
而且、不只是普通的恶魔。
 
是被称为邪神直辖的大恶魔的恶魔们。
 
叫出了在那之中序列第七位的阿蒙。
 
「如果不是叫我出来的话她是不可能当上国军副司令的吧。虽然只是暂时的、但和你一起度过的时间她可是很幸福的」
 
「……那家伙、已经不在了吗？」
 
元大将理解了。
 
仰慕着自己的女森精、为了得到力量、将自己的灵魂出卖给了恶魔。
 
「时间已经到了。根据契约今后百年这具身体随我喜欢怎么用都行」
 
在诱惑元大将进行复仇的时候、阿蒙就已经夺取了女森精的身体。
 
「叫阿蒙是吧。有事想拜托你」
 
「什么事？」
 
「用我的身体吧。我想让她休息」
 
元大将的提案让阿蒙睁大了眼睛。
 
「可以吗？即使我转移到你的身体上、她也不会复活的」
 
「向你这个恶魔出卖了灵魂对吧？ 我知道已经毫无办法了」
 
与恶魔契约并借助其力量的时候、必须要支付代价。
 
然后最能借用恶魔之力的、就是以自己的灵魂为代价的时候。
 
以灵魂为代价与恶魔契约、在契约完成之时灵魂便会被恶魔带去冥界。
 
被带去冥界的灵魂、将会一直在那承受无限的痛苦。
 
所以、至少要让肉体能够静静的安息。
 
「真的可以吗」
 
「我要与恶魔阿蒙契约。让现在占据的肉体解放。代价、是我的灵魂以及肉体」
 
「实现吧、那个愿望」
 
呼的一声、女森精的身体失去了力气、崩溃似的跌落下来。元大将温柔的将其接住。
 
「对不起。好好休息吧」
 
「那么、按照契约把灵魂和身体交出了吧。但是、在交出灵魂之前我有事情想问你」
 
不能说是男性还是女性的中性脸、头侧面长着两根角的恶魔阿蒙、向元大将提出了疑问。
 
「什么？」
 
「为什么、会知道我不是她？ 我的吻、很烂吗？」
 
「我没有对这家伙出手过。这家伙、感觉就像是女儿一样」
 
即使是喜欢玩女人的元大将、唯独对这个女森精是真的十分珍惜。那是部下般的、像女儿一般。
 
「哦呀、这还真是失礼了」
 
「够了。比起这些、请郑重的埋葬这家伙的身体」
 
「明白了。那么」
 
在那句话的最后、元大将的灵魂被阿蒙夺走了。然后、阿蒙进入了那具肉体。
 
「哼姆、这具身体、很好的经过锻炼了嘛。这样的话即使我使出全力也不会那么容易就坏」
 
经过一段时间、检查过身体之后、阿蒙抱起横躺在床上的女森精的尸体。
 
「撒、该履行契约了」|
 
走出帐篷阿蒙的身姿消失在黑暗之中。 

53.破滅之進軍 
[53.破滅之進軍] by 007

次日早晨、奪取了原大將身體的惡魔阿蒙、來到了鎮守私有軍營地的炎之騎士哈魯特身邊。

「人類竟然能使用如此高度的魔法……而且如此之多的數量、只僅僅一人」

阿蒙對哈魯特的魔法感到欽佩。

「做了可惜的事情。明明有著強大而崇高的靈魂。但是、不知是使用了隸屬的手鐲麼？靈魂已經變得不能使用了。」

哈魯特的靈魂似乎被隸屬的手鐲給傷害了、讓阿蒙沒辦法干涉哈魯特的靈魂。
阿蒙移動到背對著營地的哈魯特面前、確認其身姿。

「恩？你、莫非注意到我了？」

雖然哈魯特的視線沒有與阿蒙交匯、但總感覺到他正在探尋轉移到原大將身體裡自己的魔力。

「即使被隸屬了也能注意到我的存在嗎……果然原本的素體十分優秀阿。」

阿蒙直接觸碰哈魯特的身體、試圖干涉他的靈魂。
──但、果然哈魯特的靈魂被完全破壞了、無法受到阿蒙的干涉。

「切、這樣連靈魂都奪取不走……嘛阿、也罷。你今後、將要作為我等戰力好好勞動。」

語畢、阿蒙回到了營地的中心。



　──＊＊＊──



當天日過中午後、跨越了阿爾希伊姆國境的十萬阿布利斯托斯國軍、與第五王子的私有軍匯合了。
率領國軍的是阿布利斯托斯國軍司令官其三之一的、左將軍。

左將軍從國王那領受了密命。

在阿爾希伊姆把第五王子給殺了──。

本來的話、不需左將軍出手、王子就會敗於國境警備隊而死、或被束縛起來。
但是王子與阿爾希伊姆國軍的原大將勾结、在國境警備隊最為弱體化的時間帯攻擊、平安無事的入侵了阿爾希伊姆國内。

左將軍得到這些情報後、重新擬定殺害王子的計畫。教唆王子、在國軍到達之前讓王子與私有軍先行侵略阿爾希伊姆。
私有軍雖然只是有三千人的寡兵、但應該多少能削減一些阿爾希伊姆兵。

然後、在其攻撃中王子能死就好了。
假如沒死的話在戰亂時讓部下去殺害便可。

帶著這些想法、左將軍與私有軍匯合了。匯合場所是能俯瞰阿爾希伊姆王都的大草原。

「……怎麼回事、私有軍不是三千人的嗎？」

為了確定是私有軍佐將軍讓側進進行確認。

「是的。本該如此……」

側近也講不話來。在左將軍眼前的是大約一萬三千人的士兵組成隊列並排著。

其中三千人是人類。
那便是第五王子的私有軍。

然後、剩下的一萬人是──

「是我的眼睛有問題麼？那些士兵、看起來像是在燃燒」

將熾熱燃燒的長槍握在手中、全身被火炎包裹的騎士們。
那是、哈魯特所創造的炎之騎士們。

「左將軍！來得真好」
「殿下」

第五王子來到左將軍的附近。
左將軍單膝下跪、展現形式上的敬意。

「有從父上那、聽到什麼嗎？」
「是的、說了與殿下的私有軍共同戰鬥、將森精族毀滅。」

與私有軍共同戰鬥是說謊的。
左將軍的目的是、為了入手世界樹而使阿爾希伊姆滅亡、並讓第五王子死於非命。

「是嗎！那真是鼓舞人心吶。」

什麼都不知道的王子率直地對左將軍的進言感到歡喜。

「那個……在殿下的私有軍前面的騎士是什麼呢？是、魔法嗎？」
「哦哦、那個麼。那個是我朋友下僕的力量。」

言畢後王子呼喚原大將。

「他就是協力者」
「初次見面。我是阿爾希伊姆國軍擔任大將的人物。現已被解任、是對那個國家渴求復仇的人物。」
「是、是嗎。為殿下助力、至於感謝。那麼、那個騎士是您的魔法嗎？看起來約有一萬……」
「我的下僕的力量。原本只有千體的程度、但因為受到奇襲。為了讓他們了解奇襲是無用的、所以稍微增加了一點。」



　──＊＊＊──



在阿布利斯托斯國軍匯合前不久、薩里昂和蒂娜、魯克、琉星為了奪回哈魯特而來。
盧克用把範圍縮小、提高威力的究極魔法、將位於哈魯特面期的數十體炎之騎士、吹飛製作出了道路。

通過道路、蒂娜和琉星一口氣逼近哈魯特。
在琉星牽制住炎之騎士時、蒂特向哈魯特釋放拘束魔法。

等級250的蒂娜認真放出的拘束魔法、被哈魯特輕鬆消除。
但是、蒂娜他們早就預想過了。

在哈魯特為了破除拘束魔法不得不分割意識的、那一瞬間──
將氣息抹消的薩里昂、從哈魯特的死角攻擊隷属的手鐲。

即使哈魯特被拘束住、只要破壞隷属的手鐲、就應該能停下哈魯特了。
薩里昂的攻撃確實命中了隷属的手鐲。

──但是、沒能夠破壞掉。

在阿蒙的指示下、哈魯特在隷属的手鐲張開了數重魔法防壁。
因作戰失敗、炎之騎士衝向著急的薩里昂他們。

再被完全包圍的頃刻前、盧克向炎之騎士擊出第二發究極魔法、薩里昂他們從包圍較為薄弱的部分突破、總算是逃回了王都。



　──＊＊＊──



「就算只有千體也能突破的吧？就算繼續增加也毫無意義」

左將軍向原大將提問。

「因為突撃的人物是異常的。有著能夠使用究極魔法的人、再加上蒂娜=哈利貝爾也來了。」
「究極魔法!?不、不對、比起這個你說是蒂娜=哈利貝爾嗎？與勇者一同打倒魔王傳說的森精……是實際存在的嗎。」
「欸欸。忍受住那些人物的猛攻、並反過來差點把他們逼到了最後一步、那個炎之騎士並不是毫無作用的這點您理解了嗎？」
「阿、阿啊……沒有比此更加可靠的了」

說的話與心裡不同、左將軍感受到危機感。將傳說的英雄擊退的力量。
如果、那個力量指向了自己──

「對吾友之力感到驚訝了麼？很厲害對吧」

彷彿是自己的力量般王子如此自滿道。

「這場戰役、已經決定好勝負了。趕緊進攻吧。已經想侵犯森精女人不得了了。我要讓嘲笑我的傢伙付出代價！」
「……如殿下所願。」

在王子的號令下、炎之騎士一萬體、私有軍三千人、國軍十萬人、開始向阿爾希伊姆王都一齊進軍。


007:坐等亡子吃鱉 

54.背叛 
[54.背叛] by 007

「來了、他們來了！」

在王都的防護壁之上監視著阿布利斯托斯軍動向的士兵蔓延開了動揺。

阿布利斯托斯軍開始行動了。
所有士兵都呈現絶望的表情。

這是因為阿爾希伊姆的最強戰力攻擊了敵方主力、並以失敗告終。然後、約十一萬的敵人正前往著這裡的緣故。
在防護壁之上的士兵前刻、確認了被認為是最強戰力的數人突撃了敵軍。爾後、看見巨大的雷擊在敵陣落下、並吹飛了多數敵人。

壓倒性的力量。
說不定這會贏。

許多士兵是這樣認為的。
但是、在第二發的雷擊落下後、本應倒下的敵人又復活了。

其數量增加了約十倍──

當士兵們因不知道意思而感到不安時、從上官那告知了我等國家最高戰力的攻撃以失敗告終了。

然後、被如此告知道。

敵軍的總攻擊要來了。
做好準備──這樣。

在眼前延伸的大草原有著認為是敵方魔法的一萬體燃燒的騎士、在這之後有三千人的中隊、與十萬人大部隊排列著、並向這裡前行。
昨晩、雖然進行了停戰交涉、但阿布利斯托斯軍地回應是、使者的頭顱。

敵人無意停止。
是準備將這個國家蹂躙殆盡。
士兵們的手腳止不住顫抖。

但是、不能夠逃亡。在大草原另一側的王都之門、還有國民在逃難著。
必須要稍微爭取一些時間。不難想像被敵軍俘虜的女性、孩童會有怎麼樣悽慘的待遇。

無論如何為了自己的妻子、為了自己的孩子一定要爭取到時間。多數的士兵壓抑住想逃跑的衝動、各自奮起為敵人的攻擊做好準備。

敵軍已經到達了大草原的中央。
在此發生了異變。

毫無停滯地行走著的炎之騎士停了下來。



　──＊＊＊──



在炎之騎士停下不久前、炎之騎士的後方、王子與其親衛隊正跟隨在後方。
在王子左右的是左將軍與原大將。
哈魯特在原大將的稍微後方走著。

為炎之騎士的壓倒戰力感到陶醉、王子變得自大起來。本來的話私有軍應該要在國軍的後方比較好、但因為想近距離觀看阿爾希伊姆軍被炎之騎士蹂躙的模樣兒來到了最前線。
左將軍也附和此提案。

「喂、不要殺死女森精好好抓起來阿。男的怎樣都行」

王子向原大將說道。

「部下明白了。抵抗的男性全部殺了、請問這樣可以嗎？」
「無妨」
「……對於祖國、毫無憐憫吶」

對於輕易接受王子非人道命令的原大將、左將軍稍微感到驚訝。

「對我來說能讓那個國家充滿恐怖與絕望、這樣就行了。阿啊、只有蒂娜＝哈利貝爾想由我親自手刃。請問能準許嗎？」
「那個英雄？嘛阿、無妨。但是為何」
「就個人──而言的話、嘛阿、就像是為了報父母的仇那樣」

原大將的身體、由阿蒙接收了。
剛才阿蒙所發言的。

蒂娜曾經與勇者一同、將邪神培育的魔王打倒了。對此感到沮喪的邪神的心、也影響到了身為部下的阿蒙。
雖然沒有直接被蒂娜做過什麼事、但阿蒙對蒂娜打從心底感到憎恨。

「但是、聽聞那個人有著相當的實力。儘管這些騎士多麼強、想要捕獲也是很困難的吧。還是說您能夠單獨擊敗蒂娜嗎？」

左將軍十分把握在眼前的炎之騎士的強大。但是、以有著用空手撲殺龍逸聞的英雄為對手總覺得心裡沒底。

「阿啊、也許我是贏不了的吧。但是、我有著這個。」

這麼說後阿蒙看向哈魯特。
然後、命令其。

「哈魯特、把蒂娜＝哈利貝爾捕獲並帶來這裡。別殺了哦？由我來置於她死地。」
「我不要」

哈魯特拒絕了阿蒙的命令。

「哈？」

阿蒙懷疑自己的耳朵。
因為隸屬的手鐲、本該被洗腦的哈魯特不能違抗主的命令。

阿蒙再一次命令。

「這是命令。把蒂娜＝哈利貝爾帶來這裡」
「已經說了、不要。很煩人阿」
「──!?」

毫無疑問，哈魯特拒絕了。

「怎、怎麼回事？為何會違逆我的命令!?你、你不是、被完全洗腦了嗎！」

看向哈魯特的手腕。
隸屬的手鐲確實在手腕上。

「才沒有被洗腦」

「──哈？」
「這是怎麼回事!?」
「難、難道……你是我們的敵人、嗎？」

「阿啊、我是哈魯特。阿爾希伊姆的第2王女與、英雄蒂娜的丈夫、是你們的敵人」

哈魯特如此說完的瞬間、王子與原大將、左將軍的喉嚨被炎之槍抵住。

在不知不覺間包圍著周圍的炎之騎士、將長槍指向了王子他們。

「為、為什麼？為何、隸屬的手鐲無效!?不、你被同伴給攻擊了。洗腦應該是有效的!!」
「我好像、不會受到裝備的効果呢。也就是說即使裝備了傳說的武器也不會變強。但是、反過來說即使裝備了詛咒將備、也不會被詛咒。」

這麼說著哈魯特將隸屬的手鐲取下。
本來的話只能由裝上的主人──以現在的情況是奪取了原大將身體的阿蒙才能摘下、但哈魯特豪不費力地摘下了。

「怎、怎麼可能……」

阿蒙瞪大雙眼。

「接下來的話、我攻擊同伴的理由麼？那是、為了讓你們相信我是同伴阿。特別是不想讓你逃了呢。」

哈魯特走向阿蒙。

「什、什麼？」
「你、是邪神的相關者吧？」
「──!?」

自從哈魯特來到阿爾希伊姆時、就感覺到邪神的氣息了。然後、被原大將呼喚、並要求握手時、就感受到原大將有與跟邪神關係者進行過接觸。
當然、這樣直接面對面後、就更能辨識到與邪神相似氣場的誰、潛入了原大將的身體。

實際上、哈魯特並沒有這麼憎恨邪神。
是因為在這個世界上生活還蠻開心。

但是、因為攸關於到殺害、而一直考慮著報仇的事情。

「從現在開始我要對你做的、只是遷怒而已」
「什──晤庫!?」

哈魯特用魔力強化過的拳頭毆向阿蒙。

原大將的肉體經過出色的鍛鍊。
再加上是被上位惡魔阿蒙潛入的身體、大多數的攻擊應該都起不了作用。

──儘管如此、阿蒙還是被吹飛了。

在被吹飛的路徑上的數體炎之騎士、將阿蒙停住。
然後、炎之騎士將已經意識不清的阿蒙、投回向哈魯特。

面對高速飛來地阿蒙的顏面、哈魯特將最初毆打時的數倍魔力灌入拳頭中──

全力扣下。

發出了不像是人被毆打時的聲音後、阿蒙被吹飛到遙遠的山脈上。

「呼、稍微清爽了些呢」

由於太過頭的事情、王子與左將軍、周圍的士兵皆驚訝、並凝固在原地。
以比對照、哈魯特則是一臉像是穿著新內褲迎接新年元旦的早晨一樣清爽。


007:果然是【The 演】阿(笑。 

55.不管重來多少遍 
[55.不管重來多少遍] by 007

走向被炎之騎士包圍、動彈不得的王子與左將軍身邊。
親衛隊似乎是想幫助王子而動作了、但全員都被炎之騎士壓制住。

正常情況下觸碰到炎之騎士的話、無法滅卻的火焰將傳導到觸碰者身上。
這就是為什麼我要在炎之騎士的體表附上水魔法的薄膜、變得觸碰也不會燃燒。

對敵人留意到這種程度、連我都覺得自己很天真。

「你、你是人族對吧？為何要對同族的我等劍鋒相對!?」

王子抽搐著臉如此提問。
只不過指著你們的是長槍呢。

「剛才也說過了、我是阿爾希伊姆第二王女莉法、和英雄蒂娜之夫。守護妻子的祖國有何不可？」

而且我的母國格倫德魯並沒有與阿爾希伊姆同盟。
在這個不只不同種族、人族之間也有無數衝突的世界裡、我就算與非同盟國戰鬥也沒有問題。

「那麼、這樣我就算達成了我的一個目標……你們要怎麼辦？」
「怎、怎麼辦、是指？」
「知道我是敵人、還想攻入阿爾希伊姆嗎？──這點」
「……如果、說有的話」
「不必回答也知道吧？」

炎之騎士將長槍迫近王子與左將軍。

「晤！」
「咿、咿一」

左將軍震懾身體、王子發出窩囊的聲音。

「不過、我並不怎麼喜歡殺人」

語畢、讓炎之騎士離開。
在原本的世界居住在和平國家的我、與殺戮無緣。

所以對於殺死與自己相同姿態的人、稍微有些抵抗。
但也不是絕對不會殺人。

為了守護蒂娜和、其他的家族則會毫無猶豫。

要是不這樣的話就無法生存。
這裡就是、這樣的世界。

「能夠放過我們嗎？」
「放跑你們後、能夠發誓不再攻入這個國家嗎？」

我不太想殺死放跑的敵人。
要是領回阿布利斯托斯兵的話、我打算不殺人任何一人。

「發誓、我發誓　我不會動這個國家一根寒毛!!　所以放我們走吧！」

王子開始了土下座。

「我也約定不會對這個國家出手」

左將軍也這麼說但──

「但是、就算你們不來也還會有其他的傢伙來吧？」

「──!?」
「欸？」

一萬的炎之騎士歸還魔力。
膨大的魔力在大草原飄散。

我將其魔力、送入事先準備的東西裡。

大地震動。
出現了覆蓋整個大草原的巨大魔法陣。

「咿、咿一」
「怎麼了!?」
「喂！不要打亂陣列！」
「不、不可能的隊長」
「是魔法陣！攻撃要来了！」
「這、這麼巨大的魔法陣……從未見過」
「結束了。這種的、逃不掉了阿」

從三千私有軍與十萬國軍傳來悲鳴和放棄的聲音。

「為了讓你們攻入這個國家不是良策的這個認知傳達出去、必須要做一點犧牲」
「不、不是要放過我們的嗎!?本王子、都土下座了！」
「你的土下座毫無價值哦。試圖想滅亡身為吾友的森精族。受到報應也不為過吧？」

聽完我的話後、王子的顏面血色盡失。

左將軍將劍拔出、向我斬了過來。
應該是認為殺了我就能阻止魔法發動吧。

「去死吧！」

左將軍的劍高速地迫近我──
但是、其劍無法觸碰到我。

「我、第一次被強制歸還有點火大呢」

希爾芙止住了左將軍的劍。

「精、精靈王希爾芙!?」

左將軍對突然出現的希爾芙感到驚愕。
這也難怪。

因為才從原大將那聽到、希爾芙被我強制歸還了。
正因為聽到阿爾希伊姆的守護神希爾芙不在了、國軍才能夠安心的進軍。

「抱歉吶。全部都是那些傢伙的錯」
「哼ー」

希爾芙滿溢出殺氣。

至近距離的王子、左將軍以及在大草原的所有士兵都因為希爾芙的殺氣陷入了恐慌狀態。

「因為你們攻進來的錯、害得我被強制歸還。你們對這件事、怎麼想？」

左將軍在最為接近的距離承受著希爾芙的殺氣、只能讓身體瑟瑟發抖什麼事也做不到。

「希爾芙、差不多就好了」

伕的一聲、希爾芙的殺氣平靜下來。

左將軍當場倒地。
王子浸濕了褲子的股間。
親衛隊大多也都氣絕了。

「恩ー、哈魯特覺得這樣就好的話。這個魔法陣、是要幹嘛的？不殺了他們嗎？」

希爾芙一副童顏、卻說著恐怖的話。

「嘛阿、看著吧。已經準備好了」

我啟動了魔法陣。
魔法陣發出光芒。

然後、其中央開始向周圍塗上漆黑。
觸及那漆黑魔法陣的士兵、一個個地消失了。

「消、消失了!?」
「喂！趕快逃！」
「晤、晤哇阿阿！」
「別、別過來啊──」

王子也、左將軍也、私有軍也、連十萬人國軍也被魔法陣給吞沒了。

我和希爾芙也是。



　──＊＊＊──



「這、這裡是？」
「我們、還沒有死!?」
「我們確實是被魔法吞噬了吧？」
「阿、阿咧！！」
「……難道、騙人的吧」

士兵們所看到的是──

阿布利斯托斯王都。
這裡是阿布利斯托斯國軍開始向阿爾希伊姆進軍時、全軍集結的平地。

我讓炎之騎士歸還魔力、用那大量的魔力把阿布利斯托斯國軍與王子的私有軍、合計十萬三千人進行強制轉移。
在這裡聽到阿布利斯托斯要進行侵攻、在大臣們傳達作戰的之間、用蒂娜的飛行魔法到了這裡。
那個時候就做好轉移的標記了。

蒂娜知道我有、轉移敵人回他們國家的計畫。
不只蒂娜。
森精王、莉法和魯克等班上的同伴們、再加上薩里昂也知道這個計畫。

也就是自從我被帶走以來、大家都在演戲。
一切都是為了不讓惡魔逃走。

薩里昂他們來奪回我之時、雖然盧克的究極魔法稍微碰到我旁邊有點著急、但除此之外都在計畫之內。這就是我真正的計畫、作戰Ｃ。
我乘上希爾芙的風、從士兵的頭上飛過。

可以一望全軍。
士兵們皆看著我。

「聽著！阿布利斯托斯的士兵們。我是哈魯特、是你們想進攻的阿爾希伊姆的賢者。」

通過風魔法的應用、讓所有的士兵都聽得到。
士兵們蔓延了動搖。

「不管你們攻來多少次、都會像這樣把你們送回來！隨時都放馬過來!!」

雖然在這個世界的戰爭如何戰鬥的作戰很重要、但在這之上如何讓士兵移動也是重要的一點。
特別是在這個沒有大規模運輸手段的世界、為了讓以萬為單位的士兵進軍需要龐大的勞力。

阿布利斯托斯要向阿爾希伊姆徒步進軍需要約為二十日。在這期間、持續行走士兵的疲勞、浪費的食糧、全部將化為烏有。
阿布利斯托斯兵回到了起點。不對、消費的食糧不會回來所以是變成了負數。(007:在起點的更加後方)

而且、我有著能夠重來好幾次的力量。

「但是可別忘了。雖然這次只是轉移而已、只要我有那個意思隨時都可以把你們全員、丟到異界裡全數殺掉。」

如此放完話後、我與希爾芙一同轉移回阿爾希伊姆。


007:全員演戲中...? XD 

56.英雄の誕生 
[56.英雄の誕生] by 007


「哈魯特大人！」

轉移到阿爾希伊姆的王城後、在那裡等待的蒂娜等不及地抱住我。像往常一樣的又大又柔軟的東西壓到我身上。
摁、真幸福。

「蒂娜、我回來了」
「歡迎回來」

「哈魯特桑、歡迎回來。沒事真是太好了」

莉法也抱住了我。

「莉法、我回來了」

抱著兩個妻子、才真正感覺到回來的實感。

「主殿、歡迎回來のじゃ」(007:口癖 [のじゃ/no ja])
「「歡迎回來。哈魯特大人」」

「我回來了！」

優子和梅伊、瑪伊也靠近了我。為了避免她們有與我契約的事被發現、有被原大將叫出命令的可能性、這次就請她們幫忙國民避難。

「哈魯特歡迎回來」
「阿啊、我回來了──等、喂魯克、你的究極魔法、落在我旁邊了阿!!」
「阿咧、是嗎？抱歉抱歉。不過哈魯特、就算被打到也能承受住吧。」

不對、有說不要打到吧!?

所以才沒使用防禦魔法阿。
要是被打到的話、我就被消滅了阿!?

以這種感覺跟同伴交談後森精王終於來了。

「哈魯特、做得好。衷心感謝」

森精王低下頭。

「不、我只是守護了妻子的祖國而已。王大人、請把頭抬起來」
「義父、能夠這麼稱呼我嗎？你和莉法的結婚已經在我國得到正式認可了。也就是說我變成哈魯特的義父。」
「！！！」
「父、父親大人……」

莉法羞恥地紅了雙頰。

「那、那麼今後、在公共場合以外的地方就讓我以義父來稱呼吧。」
「呼姆、聽起來不錯。得盡快與哈魯特的雙親打聲招呼呢。要不我來寫封信吧？」
「不、沒有這個必要。我是只是個三男、雙親不會反對結婚的。」
「是麼、那就好。要推崇拯救這個國家的吾兒、現在就很期待呢。」

推崇……
嘛阿、因為娶了大多數國民愛戴的莉法所以得成為救國的英雄麼？

為了讓阿爾希伊姆的國民祝福我和莉法的結婚、決定接受森精王的提議。

必須要演講麼？
在那麼多人面前說話可是很緊張的阿。

欸、向阿布利斯托斯國軍說話的那時？
那是因為興致上來、設法做到了。

以這樣的感覺明天、要推崇身為救國英雄的我、和向國民發表與蒂娜、莉法的結婚、森精王如此傳達。

明天!?
不會太急了？

明天說的就是從王都退避的國民回來的明天。

大臣們似乎嚷嚷著在戰爭上獲勝、防衛住了國家本來的話、應該是要今天舉國歌頌英雄才對。

但是、森精王說歌頌的國民太少不夠熱烈、而改到了明天。



──＊＊＊──



總上所述所以我、帶著蒂娜和莉法轉移回到了我的老家。

「我回來了。父上在嗎？」
「哈魯特大人、歡迎您回來。伯爵大人應該是在書房裡。」

呼喚在庭院裡打掃的女僕、打聽父親的位置。

「蒂娜桑也是、歡迎回來。那個……這位是？」
「阿啊、將成為我妻子的人」
「初次見面、我是莉法＝阿爾希伊姆」
「欸!?」
「阿、我也要跟哈魯特大人結婚了。」
「……是？」

女僕、握著掃把凝固住了。
把這個女僕放置後、我們走向父親的書房。

「父上、我是哈魯特」
「哦哦、回來了麼。進來吧」

進到父親的書房裡。

「蒂娜也在一起嗎。那邊那位小姐是？」

父親注意到了蒂娜和莉法。

「初次見面、我是阿爾希伊姆王國第二王女、莉法＝阿爾希伊姆。」
「阿爾希伊姆……森精的國家麼。那邊的王女大人、為何會與我的兒子一起來到這裡呢？」

我看了蒂娜和莉法。
兩人皆輕輕點頭。

「父上、我、要和這兩人結婚」
「哈？」

父親固定住。

「不對不對不對、修但幾咧。讓出百步的話蒂娜是能明白的。將來想要哈魯特成為自己的丈夫、從以前就說過了。」

蒂娜在我出生時、就認為我是曾經一起旅行的勇者轉生、即使身為拯救世界的英雄、也仍向父親請求成為我的專屬女僕的樣子。
無法拒絕身為英雄的蒂娜、父親接受了此。

「比起那個問題是莉法殿下。和森精族的王女、而且是如此的美少女結婚真是令人羨慕──咿咿！」
「你、在說什麼呢？」
「母上！」

不知道什麼時候來到房間裡的母親、正拉著父親的耳朵。

「哈魯特、要和蒂娜與那位莉法結婚對吧、從女僕那聽到了。恭喜、我會祝福你的」

母親承認我們的結婚了。

「母上、非常感謝」
「欸欸、兒子能娶到這麼可愛的妻子、我也很幸福。妳們兩個、哈魯特就拜託妳們了喔」
「是、是的！」
「夫人、非常感謝您」
「蒂娜、和哈魯特結婚的話今後可以稱呼我為義母的喔？」
「是、是的、義母」

蒂娜臉紅著叫母親。

「恩、聽起來不錯」

母上似乎很高興的樣子。

「那個……我也能這麼稱呼？」
「當然！莉法桑、可以把這邊當作是妳的家、隨時都可以來玩哦」
「非常謝謝。義母大人」
「那、那麼、我的話就叫義父──咿咿！」

母上用鬼的面貌睥睨著父上。
雖然有點可憐、但是對我的妻子有遐想的父上不好。

就這樣、我的結婚報告平安無事(？)的結束了。雙親都承認婚事了。
簡單概述在阿爾希伊姆發生的事、並說了必須快點回去的事情。
父親是伯爵、而母親也有工作而無法參加明天在阿爾希伊姆舉行的結婚披露宴。

所以決定後日、改在格倫德魯地的伯爵領、再舉行人族式的結婚披露宴。

做好轉移回阿爾希伊姆的準備後、母親給予了蒂娜和莉法什麼東西。

「這個呢、是想送嫁給哈魯特的人的。」

莉法是項鍊。
而蒂娜是被給予了手鐲。

「義母大人、非常謝謝」
「謝謝。我會珍惜的」
「回去時注意一點。結婚式、會很期待的喔」

對揮著手的母親我們三個也以揮手回應後、轉移回阿爾希伊姆。
 

57.善後 
[57.善後] by 007

阿布利斯托斯向阿爾希伊姆侵攻後、被哈魯特趕回的那天夜晚。

「該死！為什麼!?」

在能夠俯瞰阿爾希伊姆王都的大草原側邊的山脈上、一柱惡魔毆打著不知什麼。

在那個惡魔旁邊的是如破抹布般散落在地上的阿爾希伊姆國軍原大將的肉體。

不知在毆打什麼的惡魔正是、與原大將簽訂契約的阿蒙。

原大將在與阿蒙契約時、靈魂已被拔除、阿蒙才進入那副肉體。

但是、原大將的身體變得無法使用、就這樣用惡魔的身體、毆打著將自己封閉的何物。

「為什麼出不去!?到底是什麼鬼阿這個結界！」

將阿蒙困住的是半徑約三米的球狀結界。

即使是有著惡魔之力的阿蒙、也無法破壞。

無論阿蒙怎麼攻擊結界都文風不動。

「該死的！」

不該是這樣的。

本来現在的話、已經攻下了阿爾希伊姆、並讓森精們墜入絕望與恐怖的深淵裡才對。

然後、得到的膨大飯能量將作為阿蒙主人的邪神之食糧。

卻被一個人族給阻止了。

「那個人族、說是哈魯特對吧。給我記著……離開這裡以後第一個就殺了你」

突然有個人影靠近喃喃自語的阿蒙。

「哼ー、殺了我是麼」
「──!?」

哈魯特前來看看阿蒙的狀態。

「但是、為此就必須從那裡出來。能出來的話、就來殺我吧」
「混蛋！果然這個結界是你這傢伙──」
「沒錯哦。我不認為惡魔那種程度就會死掉呢。在毆打時、就給你附加了受到撞擊就會展開的結界」

阿蒙被賦予的結界是固定位置與、拒絕來自内部攻撃的結界。

阿蒙被哈路特毆打、病狀入這座山時、結界便展開讓阿蒙在這個地方動彈不得。

為了不讓身為惡魔的阿蒙逃亡、交織了各式各樣的阻礙魔法製成了這個結界。

在結界内部連魔力都提煉不了、阿蒙只能以空手嘗試破壞。

「我不是很想殺死人型的生物、但讓你逃走的話、又會讓某個國家陷入不幸」

如此說完後哈魯特將手舉至上方。

「──什、這魔力是怎麼回事!?等、等一、請等一下！我什麼都做！我發誓不會再次干涉這個世界了。所、所以原諒我吧」

阿蒙覺得比起自己、現在的哈魯特更像是惡魔。

就是如此膨大的魔力正朝向著自己。

自誕生以來第一次如此誠懇的請求。

但是──

哈魯特的手、揮了下來。

「聖之槍Holy Lance！」

與本來的"那個"大相逕庭、超巨大的槍貫穿了結界與阿蒙。

「該、死──」

阿蒙被聖屬性魔法完全淨化。原大將的肉體也同時消滅。

「暫且是打倒惡魔了。阿蒙記得是……邪神支配下的序列第七位。結界對惡魔是有效果的這點也確認了」

哈魯特獨自一人、整理著狀況。

哈魯特的最終目標是、向殺了自己的邪神來一發。(007:不是那個來一發)

為此、阿蒙就成為了哈魯特確認自己實力的實驗台。

不為現狀驕傲、哈魯特今後為了要對抗邪神再次下了覺悟要磨練自己的力量。

然後、哈魯特轉移到等待自己回去的兩位妻子身邊。
 

