
類型: 日輕
作者: 七野りく
台版書名: 
其他書名: 篠原君ちのおうちごはん！　～ ただ、隣に住んでいる女の同僚と毎晩、ご飯を食べる話～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055339141077
文庫版: 
更新日期: 2021-07-23 


日常系煮饭小说。<2021/05/19 15:00 UTC>生肉 103,960文字最终更新日期 2021年2月22日 12:47※※※看是作者先更还是我先摸完www


・第一章
「第0话」
[「第0话」序章] by 蜘蛛スレイヤー

今天晚饭做玉米浓汤。

整理着从各个分店收集起来的本月贩卖成绩，我突然想到了这个主意。
现在是 18:30 。然后，规定的下班时间是 17 点。
平时不怎么加班的总务部正在绝赞加班中。……明明是周五的说。
临近 12 月，最近几天都冻的要死。在这种日子就是想喝温暖的汤啊，这就是所谓的人类本质吧。
冰箱里呢、是啊。
洋葱——还多的是。之前老家有送过洋葱。玉米罐头应该也还有。
至于关键的牛奶…………一边想着这些、一边整理文件，有个名字映入眼帘。

『东京分店营业部：四月一日幸（わたぬきさち）』

本月也是营业成绩 TOP
是东京分店值得夸耀的入社五年的年轻人，和我同年的、23岁的王牌员工。似乎在临近年底谈成了数千万元的大案件而倍受关注。

「…………」

怀着难以名状的心情、输入数字。该我工作了。工作吧。

……好了，做完了。
在前面的位置上一边干活、一边拿「社长说明用资料」盖头呻吟的石岡前辈探过头来。

「……篠原、搞定了吗？」
「做完了。本月，各个分店的状况都挺不错的。」

我关掉电脑，麻利地整理桌子。
从衣帽架上取下上个月强制购买的外套。
回到座位上拿包、跟别人打招呼。

「那么，我就先告辞了」

还在和文件格斗的石岡前辈、凶巴巴的瞪着我。

「……篠原、再等一下。就一下。还有三十分钟就好了」

我露出微笑、披上外套回答到。

「喝酒的话恕我拒绝。数字的检查就拜托您了」
「…………了解」

狠狠看了我一眼后，把注意力转回工作。
下次再去喝一杯吧。毕竟、是带讨厌数学的我入门会计的前辈。
和别的同事——总务、会计部、财务部等等的人打了招呼后，走出大楼。
高楼大风迎面袭来。
（译：ビル風、大型建筑因为气压什么的产生的大风）


「……好冷」
不由自主地自语到 。向车站走去。
……要不买条围巾吧。

总之、本周也辛苦我自己了。
那么、回去的路上要买牛奶……啊、也买生奶油吧？要是有多出来的，就做成法式土司。
还有什么别的要买的？

——手机响了（震动模式）。
确认消息。
名字是『lucky girl』
……不管看几次、都觉得是糟糕的命名品味。

『辛苦啦～。工作做完了吗？？我还要一会儿！还有一份商谈，做完就直接回去了～。啊、今晚吃饺子吧！水饺！ 炸饺！ 烤饺子！ 决定了！！！ 雪継（ゆきつぐ）就做炸饺吧！』

……就算是周五也。。还有、这留言一点都不像20幾歲的女性发的好吗。
确实饺子很好吃。
就算是冬天、饺子配冰啤酒的组合、也是完美的。

——但是、今晚是玉米浓汤之夜。

首先、没有饺子。也懒得去买速冻饺子或熟食什么的。
王牌大人好像还在工作、今晚就吃别的吧。回信。

『驳回』

然后就这样走向地铁檢票口。
在等待电车的时候、手机又响了。

『为 什 么 啊！！！！！ 真是的、我只想吃饺子……还有就是回到温暖的家、在被炉里大口大口地喝冰镇啤酒！除此之外都不可接受！ 还有、要 好 好 地 报 告啊！！！！报商联是基本中的基本吧，篠原雪継君？就那么想接受四月一日前辈的新人指导吗？——……等等、难道！是为了吸引我的注意才……！？』

「……吵死了」

不禁小声叫到，然后就这样既读不回、把手机放回兜里。
顺便瞄了一眼手机时间。
快七点了。快点的话、大概八点半就能搞定晚饭吧。
看她那样子，今晚应该会过来吃饭，不来的话就明天…………
——这是第三次了，手机又响了。这次是电话。就这么想吃饺子吗。
地铁要开走了。不情愿的下车、立马传来了牢骚。

「……要是你先吃、先喝了的话。我就把你高中时代的黑历史全部抖出来」
「哈！？我说你啊……首先、根本就没有……」

……饺子什么的啊……话还没说完、通话就被切断了。
通话时间、只有五秒。然后立刻传来了信息。

『回去就八点多了。然后订购的饺子放冰箱冷冻室里了！我、是烧烤专业户哦。油炸就交给你了！在嫁人之前可不能伤到我漂亮的肌肤呢！！』
「…………」

……实在令人无言以对。
就算这样，她也在中偏上的文具制造商的我司、作为TOP营业社员而闻名。性格、气量都有很好的评价……就感觉、人类已经完蛋了。。而且，已经当上了主管。
不过嘛、实际看了那种超绝的营业成绩的话、也就没什么好抱怨的了……但是啊，周末一喝酒就一直叽叽喳喳的自满不停真的吵死个人。
乘上地铁、回复信息。

『今晚是玉米浓汤、饺子再等下次吧。还有，不要擅自使用别人家的冰箱啊！！！』

※※※

回到寒冷的家、进房间里换了衣服后、我立马开始了玉米浓汤的制作。
打开空调、穿上印有黑猫图案的围裙。
想了一下、把手机放在桌子上。
四月一日那家伙有被无视过头就会闹别扭的性格。这点自高中以来就一直如此了。
首先，把洋葱切薄。这是从父亲那儿学来的。
切完之后把 butter 和洋葱丢进锅里。
烧至透明，打开奶油玉米罐头，倒在锅里。
轻炒一下胡椒盐、加入牛奶和透明清汤，等一小会。
手机——没有反应。是迟到了吗？

滤一次锅里的汤。
嘛、一个人吃的话是不会这么做的……偶尔做一次也OK。这样也会更美味。
切换小火。期间用西红柿和生菜作了简单的沙拉，放在冰箱。
尝一口汤。

「恩～……差不多了」

小声说着、关了火。然后，吃之前稍加一点生奶油进去，再把父亲手制的火腿切成厚片烤一下就好～～
—— 看着平时放面包的框子。
……完蛋。
忘记我早上就已经把面包吃完了。
没办法，买一趟去～～
——手机响了。
接通后，响起了四月一日愉快的声音。

「看见公寓了～♪ 玉米浓汤做好了吗？做好了吗？」
「啊～做是做好了……」

在我回答之前，玄关就传来了声音。
当然，门是锁好了的。
拿着手机、留有茶色长发、身材娇小、西装打扮的年轻女孩 —— 四月一日幸入侵了我的房间。
要说的话就是美人……感觉很不甘心所以不会说出口。
这个女人。
因为迷之事件、这家伙有我房间的钥匙。
然后，我没有隔壁她家的钥匙。在她问我要房间钥匙的那会儿，要是我拒绝的话……感觉她真的会揍上来。
看来是没回隔壁自己的屋子，直接来这边了。拿着看起来很贵的包包和一个纸袋……那个商标，在都内也是有名的面包店。
四月一日看着我一脸坏笑。这、这家伙！
我坐在椅子上取过手机，作势按下紧急呼叫按钮。

「啊，是警察吗？有不法侵入者」
「啊啦？ 篠原雪継君，可以用这种态度对待本小姐吗？ 玉米浓汤啊，美味的面包是必须的吧？？ 反正也是热衷于煮汤，忘掉面包了吧？ 呋呋呋、看！ 这个是～☆」

四月一日从纸袋中取出了法式长棍和白葡萄酒。
咕咕咕……
我轻轻举手、投降。

「哈……服了。我认输。辛苦您了。饭已经做好了，洗个手、漱个口吧。然后、换身衣服再过来，反正就在隔壁」
「您啊、是我老妈吗！ 烦死了、借我冲个澡」
「喂喂喂、等一下啊！」

出声制止，这位冤家摆出了一脸不高兴的表情。
接住递过来的纸袋和白葡萄酒。

「……我啊，有四月一日幸这个名字的说」
「lucky girl、你回自家冲澡好吗？」
「…………」

四月一日双手提包、閉嘴不語。
这眼神是认真的。是说，她真的一点羞耻之心都没有吗。
我作出反击。

「现在，在这里把我杀掉……真的好吗？」
「我只要出气就好。明天的事就交给明天的我考虑。」
「明天的话——你可就吃不到炸饺子了。你又不会炸饺子」
「！？ 卑鄙小人！ 拿饺子当人质也太无耻了！！ 我可会严选再严选的，你得作出好吃的东西才行哦！」
「……23岁、独身女子、鄙社的『王牌大佬』『四月一日大人』如此说到。这不是受人崇敬之人能说的台词啊！！」

服了。我像赶小狗一样地甩甩手。

「快点快点，冲个澡、换身衣服。我会在那期间做好准备的」
「了解。啊、要不烧好热水一起进去吧～？」
「……要是你再说下去的话，我就在公司分发你高中时代的照片」
「诶？无妨啊？？毕竟，本小姐在高中时代就很可爱了。」
「…………」

好有自信。 而且，事实部分还无可反驳……
我一屁股坐在放啤酒的小型冰箱旁边、把白葡萄酒放进储酒柜。这两个东西都是四月一日买来的。
……最近、生活空间其本身似乎都被侵食了啊。
四月一日好像是理解我不会继续管她了，不知道擅自得出了什么结论，就这样哼着「篠原君的～玉米(○○)浓汤～♪」的歌儿、消失在浴室。
……是说、为什么、变成了、每晚一起吃饭的关系了啊？

「嘛……都事已至此了……」

叹了口气、开始处理法式长棍。 

「第1话」
[「第1话」本日、营业会议。和好的拿坡里意面、咖啡店风 上] by 蜘蛛スレイヤー


步入十二月。周三，今天要开营业会议。

社长、分店长等大人物，东京分店的营业人员，还有我们总务部都要出席。
在东京分店的各位营业人员做完报告之后，我就得去简明利落地把各店损益报告完才行。……都是石岡前辈硬推给我的。
用镭射笔指着投影机投影在墙上的损益图。

「……各店损益就如以上所述。全店都确保了持续盈利。至十一月的累计损益比去年同期增长了25%」
「篠原君，知道札幌分店损益增长的原因吗？ 我知道东京分店是因为四月一日小姐有很大贡献」

社长看着损益图、提出质问。
据石岡前辈所说『社长是恐怖的能人。自20多岁在伊达继承公司以来、此后的20几年里好像一直都在盈利』。可怕可怕
带着若干紧张，我回答到。

「分店的各营业人员和分店长举行的座谈会；还有今年积极推进的新市场开发的成果显现；还有就是抓住了圣诞节人们对高級品的需求。应该就是这些的相乘效果」
「下个月预期如何呢？」
「应该会保持持续坚挺。也好好确认过资料里的数字了」
「……呼嗯。辛苦了，谢谢」

社长满足的点点头。
我松了口气。
——半瞬、和四月一日视线相交。
这家伙是没咧过嘴吗，笑什么笑。
你也就现在还有余裕了。
我切换幻灯片。
投影的是『未请款款项』
对负责公司资金管理的我而言，说白了，这个才是主题。一看到图片，包括四月一日的数名营业都移开了视线。不，这个能逃掉吗？
首先从四月一日旁边坐着的、弱气的大胸眼镜娘营业员开始提问。她的年纪比我们稍微大点，应该是25岁。

「本间小姐，好像还有大概50万元的请款单(請求書)没有发出去。什么时候能发出去呢？」
「对、对不起……我马上就拿过去」
「麻烦你了。下一个――」

我不停地挨个敦促他们。
——为什么要做这种事？
很简单，不管数字上的售卖量多高，不发请款的话就不会有钱进公司的帐。
还有……原则上、数十万以上的话，就不能用现金支付，而是用代金支付……这就是所谓的账单。
如此一来，把售卖成绩全部转换成可支配资金就会有数月的时间差。
因此，就管理全公司现金流的我来看，请款延迟是个大问题。………… 嘛，我也是明白营业员们都很不容易就是了。
自刚才以来，有最多未请款的那位大人就一直低头盯着会议资料上的备注。
也是有相当的交情了，所以我知道。那家伙、是在动摇不停啊。

「最后是 —— 四月一日小姐。有数千万元的未请款。什么时候能发出去呢？」
「……会在这个月内。上个月问过的部分已经补上了」
「我明白了。谢谢。不过，您上个月也说过相同的话。真的，拜托您了。多少钱就是多少钱…………对现金流的影响很大」
「……我知道了。非常抱歉」

四月一日僵硬地小声回话，让屋内充满紧张感。
基本上，这家伙一直都很外向、是气氛制造者。
坐在旁边的石岡桑看着我小声说到。

「（……篠原、是不是说太过了？）」

很会关心别人呢。我的前辈真是个好人。
悄悄环顾四周。社长和东京分店长兴致盎然。果然，大人物真的很可怕。
我低下头，重复每月一次的台词。

「不管销量多好，钱不入帐的话就没有意义了。直到做完最后的请款、入账确认前，都还请各位不要松懈下来」

※※※

会议结束，就这样下班。
平常的话、手机基本上都会发来四月一日那家伙的联络。今天却没有。是去喝酒了吗。
回家，放松下来后，已经 19 点了。

「能快速做好的，好吃的东西……」

确认冰箱。
洋葱、青椒、香肠、还有番茄酱。

——结论。本日的晚饭是 Naporitan 。・注1

穿上白猫围裙，锅里装满水、点火。
从架子上取出意面，要做 Naporitan 所以要用粗一点的。
要煮多久呢——这么想着，传来了打开门锁的声音。
而后还有在洗脸池洗手的声音。

「………………」

鼓着脸的四月一日幸终于过来了。
狠狠地睨视着我的脸。
一看就知道她心情不好。

「……我回来了」
「欢、欢迎回来」
「…………」

不，你家不是在隔壁吗！现在不是说这种话的气氛。
四月一日就这样坐在沙发，抱起靠垫。小声说到。

「…………今晚吃什么？」
「预定是 Naporitan 的说？」
「…………也给我做一份」
「喔、喔……就这么打算的……」
「…………」

说完要求后，四月一日接着就无言的、横躺在沙发上。
……对会议的事情就这么生气吗？
迷茫着的我，开始煮面。
向锅里加盐、煮沸。
期间切好材料，往平底锅里倒入橄榄油，洋葱撒上少许的盐后率先开炒。

「青椒好好炒熟比较好吗？」
「……交给你了」
「了解」

我想快点做好，就直接把青椒丢进去了。
水煮沸后，迅速地放了两人份的意面进去。把一般为 9 分钟的煮面时间改成 10 分。这么一来就变得和咖啡店的 Naporitan 一样了。至于冷水过一下的步骤，太冷了就算了吧。
唰的一下，一只小手伸了过来，增加了意面。

「…………我要多吃一点。赐予我干掉坏心眼的篠原雪継君的 POWER 吧！」
「什么啊，那个」

苦笑着，把平底锅的素材放进去，加入番茄酱和伍斯特酱汁，搅匀。
向在旁边直率地穿着黑猫围裙，制作沙拉的四月一日探询到。

「呐」
「……怎么了」
「你怎么这么生气？」
「……不是」

生菜被大力剁断。
平底锅里传出香气。
四月一日停下手上的动作，鼓起脸颊
闹着别扭说到。

「…………雪継、只对我的时候，说话太坏心眼了！」
「……哈？」

一边准备着碟子和叉子，一边表达疑问。
我听不懂在说什么。
四月一日玩着手指，嘟囔到。

「就、就是……对本间小姐语气就那么温柔，对我就说什么『上个月已经说过一样的台词了』」
「？」

哦，差不多煮好了。
到这一步就快了。
我甩了甩手。

「已经煮好了。总之快点换一下衣服。要做好了」
「…………雪継你这笨蛋。鈍感。我、我也是个……女生啊」

四月一日撅着嘴，就那样穿着围裙跑出了厨房。到底、怎么回事。
——定时响了。
哦哦，不好不好。
总之现在得把 Naporitan 完成才行。
……为给闹别扭的大小姐取回好心情，做个什么甜点吧。记得冰箱里还有一人份的冰淇淋。

如此想着。我把煮汁和意面放在平底锅里拌匀，涂上收尾的 Butter 。

※※※
・注1 ：Naporitan — 日式拿坡里義大利麵。也就是所谓番茄培根某某意面的东西啦。喜欢的话可以去 youtube 搜一下做法。 

「第2话」
[「第2话」本日、营业会议。和好的拿坡里意面、咖啡店风 下] by 蜘蛛スレイヤー

用四月一日带过来的猫掌形食品夹，把 Naporitan 盛在盘子里。
这样还没完，还得把面卷一卷。
如此一来，就不会凉太快了。

「诶哆……然后就是……」
从冰箱里取出帕馬森芝士，先在自己的份上撒好。
然后在那家伙的份上，再比我那份多撒一点。
也准备好了沙拉，放在桌子上。
至于酒呢……明天也要上班，乌龙茶就 —— 感受到了视线。

「…………盯～」

看过去，换上绘有黑猫图案的连帽衫、发型也彻底变成居家风的四月一日对我欲言又止。
……这家伙，没经过我的同意就又把新的私服放这边了啊。
耸耸肩。
到小酒柜那边取出开封过了的白葡萄酒挥了挥，简短说到。

「就只一杯哦？」
「嗯！ 诶嘿嘿♪ ――……哈——！ 用、用这种东西就想把我打发掉可是大错特错哦！！ 本小姐、可不是那么便宜的女人！！」
「嘿～嘿～。看，要冷掉了哦。—— 热热的食物。」
「（热食）要在还热的时候吃才对」
「正解」

今天也一如既往，是个表情丰富的家伙。
取出两个酒杯，相对而坐。
向杯内倒入葡萄酒。

「嘛～辛苦了♪」
「辛苦了」

干杯、就着美妙的杯子碰撞声。来一口。
虽然只是一瓶不到 1K 元的便宜货，但这便已十分足够。（不用担心假酒可真好呢☆）
两人双手合十、「「我开动了！」」的说到。 快点开吃 Naporitan 吧。

「哦……果然，粗意面就是美味」
「就是说啊～。是喫茶店的味道，真好吃♪ 芝士量也很完美☆ 是多煮了一分钟来着？」
「唔嗯。要是更专业一点的话，煮完之后还要用冷水过一下……毕竟太冷了」
「我这样就够了。本人大满足～。……只不过，对本間小姐就那么温柔，对我就那么严厉的事。我可还没原谅你啊。不过！！是怎么回事？是喜欢成熟系、眼镜年上系、胸大的吗！？ 啊……说起来，高中时代也有过向大两岁的前辈告白被拒绝的事！ 疑惑更深了…………」
「诶诶～！你啊、怎么就那么在意那个啊！」

一边来回吵闹、一边速速进餐。嘛……都是常有的事了。
把沙拉里的番茄塞进嘴里。姑且辩解一下。

「作为负责资金管理的人啊，那种场合不可能温柔什么的吧。你销量那么高很显眼的。我也不想对王牌大人的实绩啰哩吧嗦的啊」
「我也是明白的啊…………但轮到我的时候，说法真的很严厉！ 雪継、你忘记了吗？ 我、姑且是、前辈的说？ 是前辈哦？」
「我也有想尊敬你的，真的有想的……」
「不・要・在・那・里・停・顿・啊啊啊啊」

四月一日又用叉子把番茄叉起、一口吃掉。嘴角沾有番茄酱。让我想起高中时代在家庭餐馆大吃特吃的时候了。
举起杯子大口喝酒，撑着下巴。这家伙，真的一点没变呢。
抽了几张桌上的纸巾，擦擦嘴。

「嗝」
「脏死了。姑且，你也个是没嫁人的23岁好吗？ ……色气就只有本間小姐的 1/3 啊」
「什！？ 才没有那种事！ 是篠原雪継君你不懂我的色气好吗！？！！ 是说 1/3 ！？ 再怎么说也有 1/2 吧！！ 强烈、要求、撤回！！」

四月一日就那样坐着手舞足蹈地耍脾气，小孩子吗。
我站起来把吃完的盘子放进洗碗槽。
毕竟，我家没有洗碗机这个文明利器。
是说之前、四月一日拿着商品宣传册热心的研究过了啊……这不就是想在我家放一个嘛。不、不会吧。
用一次性抹布把盘子和叉子擦干净后泡进水里，问到

「我要煮咖啡了、你喝不喝？」
「………………喝」

闹别扭的声音，显而易见。
从架子上取出咖啡豆，打开咖啡机。选择浓缩咖啡，启动。买这个真的买对了。
在煮咖啡期间洗衣服的时候，王牌大人总算过来了。站着一起洗衣服。
四月一日看见我之后，唐突问到。

「呐～呐～、雪継、你多高来着？」
「啊？ 174来着？」
「呼姆……顺便一提本間小姐大概 155 cm 。我有 162 cm 。呋呋呋……这场胜负，是我的胜利！ 要拿本月的奖金买洗碗机哦！」
「？？？……意味不明，要是放在你家的话就随你喜欢啊」

我迷惑于突然夸耀胜利的原同级生……嘛、毕竟是四月一日。
拿抹布擦干盘子和叉子的时候，正好、咖啡煮好了。那么、接下来。
取出白猫咖啡杯，先冲滤好自己那一份的咖啡。咖啡香气扑鼻。
洗完自己盘子的四月一日来到了旁边。

「也给我冲一份」
「啊～……你的要这么冲」
「？」

吃了一惊的四月一日像个小动物一样。
从冰箱里取出以前买的、只剩一个的香草冰淇淋。放在隔热玻璃杯中，向其中注入浓缩咖啡。
靠近观察的四月一日，两只大眼闪闪发亮。

「哇～～、Affogato ！太好了！ 不过、为什么？？」・注1
「咕……」

为什么、只有这种时候才是察觉力差的家伙！ 钝感是我这边的台词啊！
我拜服地耸了耸肩、挠挠脸。

「——……啊～嘛、就是那个……多、多少、有点说过头了？」
「——……呼～嗯♪」

四月一日挤眉弄眼的笑着。笑着。笑着
呜咕咕咕……。
王牌大人闭上单眼。

「真是的～没办法呢☆ 我可是很宽大的、就・原・谅・你・了♪ 下次可就饶不了你(折檻)了！ 呐呐、分你一半」
「折檻？说什么啊……真是」・注2

——Affogato 十分美味。

吃了 Naporitan 之后的、咖啡和香草冰淇淋真的很配啊。

・注1  Affogato、咖啡冰淇淋（阿芙佳朵）。
・注2  折檻，形容（为改正而）体罚（小孩子）、或劝谏 

「第3话」
[ 「第3话」明日周六。背叛的法式土司 上] by 蜘蛛スレイヤー


「……篠原，奖金和年末调整的工作怎么样了？分店那边的资料收齐了吗？」

在前面的座位上坐着的，今年已经跨过 30 岁大关的石岡主任一脸倦容、抬起头来问到。
时间已过 20：30 ，周五。嘛、要说倦容也是当然的，我差不多也一个样子。
边吃着刚从附近的便利店买回来的鲑鱼饭团当作晚饭、边工作的我回答到。

「奖金计算已经做完了。再核对一遍就能提交了、数字的核对拜托您了。没什么问题的话下周过半应该就能发钱了。年末调整……还差一点呢。东京和神奈川分店的收到了，兵庫、福岡、長崎的还没有。」

怎么说都已经十二月了。
鄙司虽然在业内也有不小的规模，但内在却和中小企业差不多。总务需要兼任财务、经理、人事之类的工作。
结果、在十二月除了普通的工作外，还有冬季奖金计算、年末调整、年会安排、新年参拜日调整、新年会的场所预约………………已经忙到连猫的手都想借了。・注1
第一年还是个局外人、第二年混水摸鱼。再到第三年终于成为战力的这个过程，还挺有意思的……东想西想现实逃避。前天的 Naporitan 真的做的很好、超美味的。
PC 的屏幕上有东京区时刻表一览。

『四月一日幸：19时～21时　接待客人。后直接下班』　

那家伙今晚也会过来吗。刚才我已经『今天就算了吧』这样发过联络了
在只有石岡桑和我的房间里，思绪回荡。・注2

「呜呜呜……今天明明是周五的说……而且、部长还说什么『被社长抓——……咳咳。被邀请去喝酒了呢』、给先回去了。 哈、我们到底是在干什么啊、篠原？」
「诶、诶哆……那、那个！ 下周、不是要发奖金吗！ 能给女朋友选礼物不也挺好的吗。而且搞不好还能在最后因为社长或主管什么的判断、提高评价也说不定」
「……女朋友、上周就被甩了。昨天还被、社长说教了。…………奖金、说不定会变少」

完蛋！一口气踩到地雷了！！
我、挂起暧昧的笑容趴在桌上重新开始了工作。确认各分店提出的成绩表、评价记录和奖金金额是否匹配。
……说真的、『我看这个真的好吗？』。但必须要有人来做这个工作才行。
鄙司的成绩是用 SS・S・A・B・C・D 区别的。作为基准的 B ，不会削减奖金。要是没什么问题的话一般都是这个。
而有 S 评价的人、在其所属、其分店来说就足以称为王牌。其奖金金额和一般人有相当大的差别。
S 的奖金有 B 的两倍。 至于 SS 的话…… 嘛、每个分店也就几名而已。
——我？
当然是稳定的 B 。
总务并不会赚到明面上的钱，通常很难提高成绩。
然后、在我眼前、「哈哈哈～……反正我～、今年～ 又是一个人过圣诞～～」的这样唱着悲歌、工作着的石岡桑是 A 。所谓总务部的实质主力真不是盖的。
检查完总务部的记录后、轮到东京分店。
整体上成绩都很好、A 有很多。S 也零零散散有几个。景气好真是太棒了。这么一来，现金流也会轻松的多。
在其中、璀璨闪耀着『SSS』的文字。
不是『SS』、居然是『SSS』。真是个大惊喜。
拿到这个评价的是————

「……说起来、四月一日小姐，今年好像也是全店成绩最高。真可怕啊……这下怕不是确定社长赏了」・注3

石岡桑喝着马克杯里的速溶咖啡、搭话到。
我继续检查着数字、回话。『本間優子：C』

「啊～……是很厉害呢」
「……篠原、你啊，对四月一日小姐是不是有点严苛？那女孩、可是既会干活、又是美人、待人又温柔，社长、社员、甚至客人都没传过她的一点坏话的好孩子哦？」
「没有啊、我觉得我是平常的态度啊？」
「是吗？啊～……四月一日小姐会和谁一起过圣诞呢……嘛、那么漂亮当然有男朋友啦……。篠原、你圣诞节怎么过？」
「圣诞节吗……」

停下手、思考。
……怎么样呢？
嘛、做个炸鸡就差不多了吧。

「不去哪儿、就在家」
「…………和、女朋友？」
「没。应该是和朋友。还没说好、没确定下来呢」
「这样呀！这样呀这样呀！……好！ 篠原、今天下班之后喝酒去吧！」
「……………」

真是过分的前辈、看到后辈不受欢迎还幸灾乐祸。

——记录检查、全部结束！
把奖金资料存好、关闭电脑、披上外套和石岡桑打招呼。

「我做完了、先告辞了。本周也辛苦您了。」

※※※

回家之后、已经过了 22 点。
确认手机后、『刚做完工作、已经回家了。累～死～我～了……明天～。晚安～』。看来就算是这家伙也累了呢。
……是说、明天怎么了吗？
一边疑惑着、一边利落的换完衣服、不由的向冰箱望去。

「啊～……还剩着四月一日的法式长棍(バケット？)、还有后来买的土司……」

摸了摸法式长辊。硬硬的。正常吃的话绝对咬不动。
吐司大概 4cm 。就这样吃的话会太厚吧。
打开高级啤酒、边喝边考虑。

——结论。明天早上的早饭是、浸泡十小时以上的法式土司！

决定了的话，事情就好办了。
给四月一日发『辛苦了。晚安』过去。从冰箱里取出鸡蛋、牛奶、生奶油和土司。法式长棍就……明天再说吧。
敲碎鸡蛋，放进碗里。向其中加入半大勺粗糖。虽然食谱里比这还要多加一倍、但我家不怎么加糖。
边喝啤酒、边用打蛋器打蛋。
向其中加入 50cc 的牛奶和生奶油、继续搅拌。
然后用漏网(ざる)过滤。要是不过滤的话、口感会变差。
向滤液中加入数滴香草精。
把土司浸入其中，放到容器里。
印象里有很多所谓『绝对不是左耳进右耳出』的食谱的啊，确实没从右耳出，只是全都留在耳朵里了就是。・注4
用叉子挖个洞让它更容易浸没、用保鲜膜密封。
这下，法式土司的准备就做好了。
现在是 22 点半左右……

「就泡个 12 小时吧？」

自言自语计算着。
唔恩、明天睡到自然醒也OK，反正是周六。睡觉前、要翻个面啊。
喝完啤酒，洗衣服。
然后、洗完澡。没忘掉把法式土司翻面。最后睡觉。

——明天早上、到一如既往跑过来的四月一日幸发现好好泡好的法式土司之前。还有10小时。

※※※

・注1 猫の手も借りたい。形容不管是什么壬的、多微小的帮助都想借。

・注2 諦念が響く。冷笑话。古代为（用念经去）理解真理；现常意为「服了」、「放弃了」什么的。……

・注3 社长赏。社长亲自发钱、亲自颁奖。

・注4 耳を取るべし！　というレシピも多い印象だが、耳だけ残してもなぁ。（强行）冷笑话。

※※※

完。还是一样，不知道到什么是法式土司的可以 youtube 查一下做法。基本就是拿牛奶奶油什么的泡一下，然后再烤（煎）一下的土司 

「第4话」
[ 「第4话」明日周六。背叛的法式土司 下] by 蜘蛛スレイヤー

第二天的早上，八点已过。
吵醒我的是手机铃声。
迷迷糊糊地向枕边伸手，接通。

「……喂，你好？」
『早上好喔～！ 小雪継〜！太阳晒屁股了～。起床啦～。都已经八点了喔！』
「……还来得及睡个回笼觉」
『啊、等、等一下――』

毫不留情的切断电话后，马上又来电了。烦死了。
忍住哈欠、接起这所谓同事的电话。

「怎么了啊？ 周六大早上的就」
『为・什・么、挂断了啊！？ 明明是被评价为美人的、本人四月一日幸小姐的一对一电话早安！！！！』
「…………想说的就这些吗？」
『早饭、一起吃吧？昨天没一起吃晚饭』
「——……自己做自己的早饭的话」
『阿咧咧～？ 居然不想吃美人同事的亲手料理～？』
「……十五分钟后，各自做各自的啊」
『啊！喂喂喂！等一下啊！』

把手机丢在床上，起床。
洗脸、刷牙、剃胡子、换衣服……八点了啊。想起了冰箱里的法式土司。
嘛、差不多也够十小时了。也行吧。

※※※

「早上好～♪ 哦！换了衣服啊～ 唔唔，毕竟要和女孩子见面嘛，多少也想打扮一下呢～☆」

四月一日用自己手上的钥匙擅自开门进来的时候，刚刚好经过了 15 分钟。
扎起后发、穿着秋衣(スウエット)。
……完全的休假模式。这家伙，今天想一直赖在我家吗。

「早安。……你啊，昨天有谈过生意吧？不再睡一会儿？」
「回去之后，洗了澡就直接睡觉了～。雪继昨天好像回来很晚呢～」
「有奖金、年末调整什么的啊。那么？你想吃什么？」
「不知道呢～、和雪继一样就好！」
「还有剩下的法式长棍呢——」

一边相互开着玩笑(戏言)，打开冰箱，确认法式土司。
————哦～、泡的很好呢。
四月一日偷偷跑过来偷看。「？！ 难、难道是！？」。自高中时代起就没变过的百面相。真有趣呢这家伙。
取出 butter 、放在平底锅里、煎出很好的味道。
从容器里倒出法式土司丢进去。发出吱吱的声音。～真棒。
四月一日低声询问。

「……篠原雪継君、这是什么？」
「诶？大概泡了十小时的法式土司的说？」
「唔哇！ Doubt(ダウト)～！！ 这个……这个是不可原谅的背叛啊！！ 绝对是超美味的东西！！ 狡猾！！ 我也想吃！！ 我那一份呢！？！！」
「可惜没有呢～、喔哆」

等到烧焦之后就翻个面、盖上盖。焖个大概三分钟。
期间用番茄和生菜做个简单的沙拉，准备好咖啡机。诶哆、还有蜂蜜……。
四月一日用吉特目看着我、用闹别扭的语气说。

「……雪继、早饭，没觉得我会来吃啊。呋～嗯」
「啊～我觉得要来也是中午来」

最近、这位同事都是中午过来。上午会过来的频率、也就一个月里有两三次。
听了我说的话之后、四月一日就动摇地、玩着指头。

「呋、呋～嗯……有、有想过我什么时候会来啊。诶嘿——……哈！ 卑、卑鄙！ 别以为用这种话就能糊弄过去、本小姐可不是那么便宜的女人！」
「什么啊，那个」

苦笑着、打开盖子确认焖烧的程度。我还是做得相当完美的呢。
装在有小白猫图案的盘子上，涂上满满的蜂蜜。要是加上水果、细砂糖什么的、还真就像那么一回事……嘛、毕竟只是自家的简单早饭。
大王牌大人哼唧着。

「咕噜噜～」
「你再怎么哼也没分给你的」
「喵喵喵」
「装成猫也不行」
「那、怎么才好——……！？！！ 和、和雪继 H ！ 变态！ 那、那种事、还太、诶不是……总之，还不行的说！」
「大早上的说什么呢！？ 哈……没办法啊」

又取出一个小黑猫小盘子。
把法式土司对半切开，放进去。
四月一日看看我、又看看盘子。之后、笑容满面。

「――诶嘿嘿♪　谢谢您～☆」
「不过……两个人吃的话有点少吧。去冰箱里取一下法式长棍和鸡蛋、还有牛奶和生奶油」
「好～的」

明显心情变好的大王牌大人，从冰箱里取出剩着的材料。
拿出碗(ボウル)、敲碎鸡蛋。

「这边我来做，你去泡咖啡吧。然后、把法式长棍全部切一下」
「了～解☆」

往鸡蛋里面加入粗糖。这次用大勺子舀快一勺的糖。然后还有……
加入生奶油和牛奶，搅拌。
用滤网滤到耐热容器里。加入数滴香草精。至此为止和法式土司步骤相同。
用叉子挖一叉子法式土司，来一口。泡的软软的很好吃。
就家庭用餐而言已经十分足够了呢。

「雪継、雪継♪」

把黑猫、白猫咖啡杯放在厨房。四月一日拉着我的袖子、叫到。是小孩吗？
用大王牌大人的叉子挖一点，喂进嘴里。

「♪」

露出了无比灿烂的笑容。……嘛、也不错。
我打开架子、取出玻璃瓶。
在旁边切法式长棍的四月一日问道。

「啊、那个是、雪继的母上大人用朗姆酒泡的葡萄干来着吧！」
「好像有二十多年了。一个接一个慢点来，把切好的法式长棍放进容器里面」
「好～的」

把法式长棍全切好后，用微波炉热2～3分钟。这样会快一点做好。
两个人就这样站着，吃着法式土司、喝着咖啡，就着沙拉。闲聊。

「说起来、我的奖金有多少啊～？ 有想买的东西呢～」
「傻瓜。不可能说的吧」
「小气～。啊、说起来。呐呐？ 圣诞节打算怎么办？」
「……四月一日幸小姐。言语有時是可以杀人的哦？ 我现在还没预订」
「呼～嗯。『现在还没有』呢★」
「咕呜！」

就这么说着话，微波炉响了。
把法式长棍反个面、散散酒气。葡萄、李子、胡桃、干果……四半世紀（20多年）的香气吸入鼻孔。
本来的话，在这之后要在烤箱里烤一下的，但单身汉的家里不可能有那种东西。因此、把容器放入设定为 220℃ 的烤面包机(トースター)、用铝箔包住烤 20 分钟。
双手拿着咖啡杯，四月一日探询到。

「面包布丁(パンプディング)？」
「又简单又美味。以前，吃过的时候说过『喜欢这个』的吧？我可是打算在午前烤出来等你过来的喔？法式长棍不适合做法式土司的吧。不吸牛奶又全是孔————恩？ 怎么了？ 脸好红？」
「…………诶、啊、那个……什、什么都没有！篠原雪継君！」
「喔、喔？」

四月一日幸用右手手指指着我。

「——绝对要把24号的晚上和25号空出来哦！ 背叛我的法式土司的仇肯定会还给你的！！」
「……面包布丁、不吃要没了喔」
「回答呢！！」
「好好。得先给老家打个电话呢」

我边吃法式土司，边点头。
烤面包机里，这么快就飘来了酸酸甜甜的香气啊。

・注：吉特目。ジト目。 

「第5话」
[「第5話」 忘记买东西的、色泽亮丽饭粒分明的葱花炒饭 上] by 蜘蛛スレイヤー


「篠原、什么时候发奖金已经定好了吗？」
「定好了哦。周末发吧。从东京分店那边听说，部长收了很多呢。」
「可恶、那家伙居然！————嘛、这次空个时间，一起去喝酒吧」
「篠原君、现在有空吗？ 就是这个年末调整的资料……能请你看一下吗？」
「辛苦你了，本間小姐。诶～哆……啊、这里的计算出错了呢。这个有点难、就是…………」
『篠原，不好意思稍微问一下……东京分店效益那么好的原因(要因)是什么？』
「分店长、兵庫的效益也很好了哦。比较起来东京那边大单子比较多。市场规模不同，还有就是……四月一日小姐的持续无双吧」
『擦！又是四月一日酱吗……不知道能不能来我们这边啊』

仍是十二月。
处理完冬季奖金，回归日常业务。依次解决堆给总务的杂务。
从社长、主管那边值得庆贺地死守住 A 评价的石岡桑，坐在椅子上伸懒腰。
「唔哈～……今年也快结束了啊」
「……请不要现实逃避。这之后还有被称为『年末调整』的恶魔在虎视眈眈……。下周开始一并还有工资结算、来年的现金流检讨、要发给社长的大型器械购入提案等等。」
「啊～啊～啊～！我听不见！！」

能干的男人、石岡主任故意抱着头。
总务部内其他的人、偷偷笑了。
我看了一眼时钟。17点已过。
今天工作已经做完了，要不要偶尔准时下班回家呢？

「说起来，篠原」
「是？」

突然，石岡桑问到。
我就这样关掉电脑电源，看过去。

「圣诞节、你有空对吧？ 怎样，要不要一起去吃美味的烤肉？」
「啊～……之前问了一下之后，已经有预订了。要和朋友一起吃饭」
「…………女朋友？」
「很遗憾」

我站起来，从衣帽架上取下大衣。
四月一日幸最多也只是同事兼高中同级生，不是女友。
……不、嘛～。两个人都打算圣诞节要一起在家里做炸鸡、做薯条了。真的不知道还在说什么。
拿起包，和「……结果，我要一个人过圣诞、吗……」的、作尸状的石岡桑和总务的同事打招呼。

「那么、我今天就先走了」

※※※

注意到失败时，是在回家之后。

「……应该要买东西的」

一周过半，冰箱里已经没货了。
只有，冷饭、鸡蛋、半根葱、培根、还有就是洋葱和番茄什么的。冰箱里的饺子昨天也和四月一日一起吃掉了……稍稍思考后，用手机发送留言。

『辛苦了。今晚要过来的话，就买下东西吧』
「我马上就到了～♪」
「……已经晚了吗」

四月一日幸那明朗的声音从玄关处传来。
最近都不回自己家，而是直接来我家到底什么鬼。
……除了睡觉之外，基本上都是待在这边的不是吗？
冷不丁的、穿着大衣的四月一日露面了。

「我・回・来・了？」
「欢、欢迎回来」
「很好♪ 呐呐？ 今晚做什么？？ 我要不要做中华汤呢～。不想偶尔喝一下吗？鸡蛋、番茄还有洋葱的有点酸的那种」
「忘记购物了，冰箱基本空了。不过……你要是做汤的话，我就做炒饭吧。现在出去也很冷」
「也是呢～。啊——买东西就明天一起去吧！18点左右能出来汇合吗？？」
「看工作进展了。你先……」
「去漱口、洗手、换衣服呢♪ 洗澡水就先烧好吧？」
「麻烦你了。我就先去准备做饭了」
「好～的」

四月一日心情很好的、从客厅出去了。
……不、等下。
一般来说，换完衣服，就自然地提案说烧洗澡水的时候，是不是就有点奇怪了啊？

『……哥(お兄ぃ)、是不是有什么事儿瞒着我』
『今年圣诞节不回老家了』这样传达之后，妹妹连同微笑表情一起发过来的讯息浮现在脑海。
不、不是这样的哦。幸雪（こゆき），我可没干什么可疑的事情！
单纯的、打算在那天自力去做炸鸡和炸薯条而已。
……虽然也想稍微加把油做个蛋糕的，但是。
找着给妹妹的借口，穿上白猫围裙开始准备。
首先，把冷饭放在微波炉里仔细地设定好加热时间。
对炒饭来说，温度是最重要的。得加热的刚刚好呢。
期间、豪爽地打了六个鸡蛋，放好。
葱切成小片。切好之后，放在烘焙纸(クッキングシート)上去除水分。
要是认真做的话，得要这样放进冰箱等十小时去除水分……毕竟现在饿了，这次就省略掉吧。
切好培根，混合酱油、日本酒、速食鸡骨包(鶏がら)制作调味料。
这么一来就准备完成。
取出锅子和中华锅后。换上秋衣、卸完妆的四月一日回来了。

「我回来了～」
「欢迎。看，已经可以开始做了」
「恩～」

把黑猫围裙递过去，四月一日迅速换上、开始切洋葱和番茄。
微波炉停下后，把热好的饭装进大碗，并加入半份鸡蛋。用勺子快速拌匀，把鸡蛋裹在饭粒上。加入少许盐，调好味道。
旁边的四月一日也很快就把洋葱和番茄切好。
而后向锅里加少许芝麻油，开始炒洋葱。
我也向中华锅里加入少许橄榄油和剩下的一半鸡蛋。炒到半生状态后先倒回碗里。
提醒四月一日。

「开始炒了哦」
「恩～」

三大勺量的橄榄油对半分开加入。
把变成明黄色(真っ黄色)的米饭敲开炒匀。
涂上了鸡蛋、油又加了很多，饭粒分明，一点都不粘连。同时，中华锅也在炒着。
四月一日向自己的锅内加入番茄。之后加入速食鸡骨汤和打好的蛋，还有胡椒。

「胡椒。用完借我一下」
「好～」

向炒饭加入大量胡椒——大概两瓷勺(レンゲ)的量
舀出一点给四月一日吃。

「来」
「――恩～味道不重但很好吃！」
「――嘛、就是这种东西吧」

我也尝一尝。只有盐和胡椒就很足够了。
加入培根和葱再炒一下，最后配合着、分开数回加入调味料，调匀味道。
——对诱发食欲的酱油无以言表，真是绝妙的味道。
多亏了加入了日本酒，饭粒分明富有光泽。
四月一日做好汤后，搬到桌子上。
然后回去把盘子取出来。
用圆勺子(お玉)，像店里一样把饭弄成球形盛出。

「好像很美味呢～♪ 我，喜欢雪継、的炒饭～☆」
「虽然简单，但很美味呢。这种作法。哦不好，快吃吧。——热热的食物？」
「要趁热吃！」 

「第6话」
[「第6話」 忘记买东西的、色泽亮丽饭粒分明的葱花炒饭 下] by 蜘蛛スレイヤー


「「我开动了」」

和四月一日一起双手合十、首先从中华风味汤開动。
坐在眼前的王牌大佬盯着我。
我抱怨到。

「……这样很难入口啊？」
「味道如何呢～是说」

至今已经做过好几次中华汤了，但似乎还很在意。
——番茄那刚刚好的酸味感觉不错。
率直的夸奖到。

「美味」
「是吗？ ……诶嘿嘿♪ 谢谢你☆　也开吃雪继的炒饭吧」
「哦。吃吧吃吧」

噗噗笑着的四月一日催促着，我一看，像是從店里端来一般的炒饭摆在瓷盘里。
大量的橄榄油和最后添加的日本酒于此显现效果。没有结块、饭粒分明色泽明亮。
后面添加的鸡蛋也在好好地主张着自己的存在。

「嗯嗯。果然就是要这种做法呢～。我要是在老家做这个的话也会被妈妈——……咳咳。被母亲表扬的！」
「……都现在了，改回去也没用啊。我可高中时代就听过了哦？」
「啊～啊～啊～！ 刚才的不算！ 篠原雪継君什么也没有听见！」
「嘿—嘿—」
「呣～」

做着一如既往的互动、我们继续进餐。
搞不好有点想喝茶了。
站起来走向冰箱。背后传来声音。

「喂喂～。我、要啤酒～」
「吃完饭立刻回去就给你」
「呼—呼—。我觉得这个需要讨论(審議)一下」
「驳回要求」
「……雪继欺负人」

从架子上取下两个杯子，放在桌子上，倒入乌龙茶。
闹别扭的四月一日大口吃着炒饭。在她面前放下杯子，拉开椅子坐下。
说明理由。

「毕竟你要是一喝酒，不就会说『今天住下了～一起做早饭吧～』什么的吗？」
「啊、难道是、会变得想袭击醉倒后可爱的我吗？」
「…………要是再多点色气的话」
「去・死★」

完全被骂死了，我耸耸肩。
喝一口乌龙茶、转换话题。

「……话说」
「……怎么了啊」
「——24、25号就按预订一样OK吗？」
「！？！！　诶、啊……是、是可以啊…………」

说话断断续续的四月一日扭着身子。什么鬼？
吃完炒饭后喝着中华汤，继续说。

「那么……24日回家汇合后先去购物。然后，回收蛋糕。炸鸡和薯条由我负责没错吧？」
「对、对。在下会做好吃的披萨和沙拉的」
「为什么用敬语啊」

苦笑着，喝光中华汤。真好喝。
把现在还在摇晃着身体、自言自语地说什么「……来了哦、幸。就这个、这个是、能决出胜负的。千载难逢的机会的说。」的四月一日就这样放置。
把要洗的东西拿到水槽。恩～想吃点甜点呢。
洗着盘子，问道。

「呐——」
「！ 在、在！」
「不，所以说为什么要说敬语————嘛，算了。之后我要去便利店的说」
「――走吧～♪　我想吃杏仁豆腐～」

啪的一下露出笑颜的四月一日举起小拳头挥舞。
我俩想着的东西都一样吗。

「了解。啊、不用着急也行哦。不然我自己买回来也OK」
「一起去吧！」
「……诶这样啊」

这里就乖乖让步吧。用语言说服这种情况下的四月一日幸不是什么上策。
擦拭餐具的时候，手机响了。怪了、这会儿了还有来电？
确认手机。

　――『篠原幸雪』――。

讶异地接通。

「喂？怎么了？」
『哥！ 圣诞节不回来是真的吗！？』

突然的高音快让耳朵聋掉了。
四月一日好像也听见了，凝视着我。
用左手打了个抱歉的手势，转身和妹妹讲话。

「啊～今年就不回去了吧」
「为什么！？ 我、明明很期待的……」
「呜………………」

认真的寂寞声音。
妹妹就算成了高中生，也还是有点兄控情結。是小时候宠过头了吗……。
挠挠脸颊，解释到。

「大晦日的话会回去哦」
「——……从妈妈那听说的」
「什、什么？」
「是和公司的朋友！ 一起过圣诞的没错吧？ 那么——我也可以参加吧！」
「诶？」

妹妹发出了特别大的声音。
而我则被这个没注意到的提案敲醒。就在这时——

「（……雪継、拒绝掉！）」

像忍者一样不知何时跑到我背后的四月一日小声说到。
投向视线后，四月一日摇摇头、唇语到『・酒・』
……确实25日是休息日，也会喝酒的吧。

「啊～……幸、那天是在居酒屋」
『是在哥哥的家里过的吧？ 然后、还要做炸鸡薯条什么的。我可是听说了哦？』
「…………啧！」

突然就被四月一日踢了一脚。诶不是我也没办法啊！？
——篠原家喜欢过节。
圣诞节、大晦日、正月基本上都是家人一起过的。我直到去年都是参加了的。
老爸先不说，不可能不跟母亲大人联络的。
妹妹发出最后通牒。

『那么，24日晚上我也会过去哦。下班的时候记得联络我。……在那边的偷腥猫、请洗好脖子等着哦……』

通话终了。
然后立马，四月一日就一边哼着、一边狂踩我的脚。

「呜～呜～呜～！！！」
「痛！是说痛死了！ 啊！ 错了。我错了！ ……我会赔你的好吧」

即刻攻击停止。
转身看去，四月一日抬眼看着我。

「…………真的？」
「……不会骗你的」

王牌大佬稍微想了一下后，轻快地点了点头。
然后拉住我的左臂。

「那么——原谅了！ 要感谢宽大的我哦。 补偿还要想一想呢♪ 向着便利店～ 走吧～。杏仁豆腐～☆」
「哦、哦」

感覺有點不妙啊
挠挠头，对着未来的我说到。
抱歉……搞不好事情大条了。加把油吧我！
 

「第7话」
[「第7話」聖夜雪花飛舞、貓二匹相对。啊、我要做炸雞呢。 上] by 蜘蛛スレイヤー


「…………呐、篠原。为什么人类、会发明出叫做圣诞节的文化啊。我啊，超想对最初想到这个主意的人说教一番的啊。」
「石岡桑……去年不还说什么『想到这个点子的人真的太伟大了！献上喝彩吧！ 喝彩！喝彩！』的吗……」
「我才不知道！ 那种家伙我才不知道！！ ……那家伙已经死了。早就死了！」

眼前传来的是，确定了今年平安夜和圣诞节都要一个人过的石岡桑的灵魂的咆哮。
本日是12月24日……没错，就是平安夜(圣夜)。
关掉电脑前，检查一下邮箱。没有邮件，OK。
已经到了下班时间，周围总务部的人也都收拾好走了。剩下的就只有我俩了，快点吧。
检查文档，签好汇报文件(稟議書)，递给石岡桑。
起身去取大衣。
燃烧殆尽的前辈小声搭话。

「……篠原，要回去了吗？」
「是这样呢。差不多要回去了，不然就赶不上了。」
「……这样啊。就只有我、一个人啊……。够了，你走吧。我就一个人寂寞的、拿奖金瞎买点高价肉去吃好了。」
「石岡桑……东京分店的孤零零酒会、好像还有位置的说。虽然好像没女性营业参加就是了……」
「库！ 我才……我才……我才！！」

石岡桑在和自己尊严激烈斗争。
嘛、虽然能去玩一玩是没错。……但最少也有三次会、运气不好的话还会有四次会。不、明天是休息日、运气不好的话说不定就直接12点起步了。
我披上大衣、拿起包。向烦恼着的总务部核心前辈告别。

「那么，我就先告辞了。记得讲一下高价肉的感想哦」

※※※

离开公司、外面已经下起了小雪。真的超冷……。天气预报说中了啊。
确认手机。
只有妹妹幸雪的联络发过来。……好几条连一起的。

『我先到哥哥家里了！ 先进屋子里做料理的准备了哦』
『呐……哥哥、不认识的家电增加了好多的说……？』
『……白猫和黑猫配套的围裙、还有马克杯和盘子都多了好多的说……？』
『…………快点回来哦？ 有好多、想问你、的事情呢……』

我仰天长叹。
……太早了吧。把钥匙给她是失败了吗。
从包里取出雨伞(蝙蝠傘)，正打算撑开的时候。

「哇、下雪了……」
「？ 辛苦了，本間小姐」

在出口遇到了从电梯下来的东京分店的本間小姐，我就搭了个话。・注
她注意到我后，低下头了。

「篠、篠原桑，辛、辛苦了！」
「……不，本間桑才是前辈吧？」

不禁苦笑着应承到。
撑开伞、正打算出去的时候——注意到了。

「本間小姐、没带伞吗？」
「诶……啊、是这样……。没想到会下雪……啊哈哈。我不管什么时候都这个样子呢。就是所谓的没有先见之明吗……。所以、营业成绩也才会一直是中上。。」
「没有没有。——能有数字看的营业人员很厉害的哦。我们总务部都没有直接的数字的」

鼓励低着头的本間小姐。
脑海内飘过了东京分店长的话。本間再稍微对自己有点自信的话一定能当一个好营业的。
手机响了。是四月一日。『雪継、出公司了吗～？』。不好。
我把伞递给本間小姐。

「请用这个吧。要是感冒就不好了」
「……诶？」
「下周还给我就好啦！ 那么就这样，圣诞愉快！」
「篠、篠原桑！？」

没有理会慌张地叫我停下的女性营业的声音，我向地铁入口跑去。
嘛、路上买把塑料伞就好了。

※※※

「真是的！ 不是雪継的风格啊！ 天气预报不都说要下雪了吗？ 呼呼呼♪ 向拿着伞的我献上感谢吧——啊～！！！！！ 为什么！ 买了塑料伞了啊！！」
「……你啊，今天也正常运转中呢」

在离家最近的车站检票口合流了的四月一日，一看到我没带伞，就立马开始逗弄我了。自己则是完全防寒套装。靴子也是雪靴。罗嗦。
看到我在车站买了把大号塑料伞，王牌大佬用小小粉拳轻轻锤了我一下。

「首先，路上要回收蛋糕呢。幸雪好像已经先到家里准备了。」
「呣～……有蛋糕是很期待。期待是期待啦……但碍事猫不需要！」
「碍事猫？」

什么啊、正打算这么讲的时候手机响了。
幸雪发来的照片。
这个是、

「……饼干和焗菜啊？又鼓足干劲做了一番啊」

照片上的是，跟日本最大的某某炸鸡专门店卖的一模一样的饼干、还有在耐热容器内准备好的通心粉焗烤。我的妹妹真擅长料理。
挤过来看讯息的四月一日。自语到。

「咕……区区女子高生可真嚣张呢……哼、哼！ 不、不过味道怎么样还不知道呢？ 肯定、不是雪继喜欢的味道」
「哦、又来了一张」

确认新发过来的讯息。
这个是、穿着白猫围裙的妹妹在摆 YES 的手势。
只有一句话。

『我借走咯♪』

四月一日用生锈人偶般的动作，咪眼向我看来。

「………………雪継」
「我可什么都没说。好了、快走吧。毕竟、我——还得做炸鸡才行。」
「…………我、要用双手大吃特吃」
「呼呼呼……交给我吧！ 鸡腿肉解冻了三块。香辛料也准备万全。 要不要做点什么汤？」
「我要做、南瓜汤～」

给幸雪回消息『现在到车站了。回收完蛋糕就回去了』
和四月一日一起出了车站，同时感叹到。

「「啊啊～」」

雪花积了很多，行道树和商店屋顶皆为白色。
白色圣诞节啊。
打开塑料伞、正想和四月一日搭话的时候——突然左臂就被抱上来了。

「喂？」
「诶嘿嘿～♪ 忘记、带伞啦～☆」
「…………不你刚才不还」
「 忘记、带伞啦～☆」
「……最差(さいで)」

放弃了说服、两人一起迈出步子。这种时候四月一日是很顽固的。
手机传来了讯息。

『！　哥哥！！　现在、感受到了强烈妖气的说！？』

……我的妹妹、太敏锐了！
左臂被拽了一下。

「好了、雪继！ 走吧！！ 我、肚子饿了♪」
「知道了、知道了、别拽我了～」
・注：原文的动作顺序是男主先到出口、眼镜娘后面来的。不过说不通顺，差不多就好啦、诶嘿～☆ 

「第8话」
[「第8話」聖夜雪花飛舞、貓二匹相对。啊、我要做炸雞呢。 中] by 蜘蛛スレイヤー


好好把圣诞蛋糕回收后，我们到了家门口。
拿出钥匙、打开房门——诶、等一下。
家里有妹妹幸雪。也就是说。
旁边的四月一日歪歪小头。

「？ 怎么了、雪继？？ 冷死了，快点进去呗！」
「……你先回自家放了包换了衣服再过来」
「诶～好麻烦～。就在这边换也行啊、噗噗」
「说到底、这点就很奇怪！ 是个好机会，把我家里放的衣服拿回去吧。喂、等下！」

王牌大佬无视了我的发言。
用钥匙开了门。
立刻、就传来了轻轻的跑步声。

「哥哥♪ 你回来啦——……啊、刚好有推销新闻的」
「没有我这么刚刚好的新闻推销员啊！」
「诶？ 这不是就有吗。 现在，就在这里。……哥哥、为什么，会和这个人在一起？ 请求说明」

来到玄关的是，穿着我的白猫围裙的、黑发及肩、身材匀称的女校学生。
是妹妹篠原幸雪。是因为四月一日也在吗，讲了平常不会讲的话呢。
把塑料伞放到伞架。

「啊～……很难说明啊……」
「呣！ 雪继、为什么不能说明啊！ 给这个都是高中生了还离不开哥哥的妹妹讲清现实不也是哥哥重要的责任吗！？」
「……您还在吗、偷腥貓。我现在要开始和哥哥一起过圣诞前夜了。就请您回去、一个人寂寞的过好了。啊啊、对了。有烤饼干、就大方地分给您吧」
「「啧！！」」

四月一日和幸雪互瞪。
这两个人、在我还是高中生的时候就认识了，每次都是这样。
……不过就算如此，玩聚会游戏什么的时候、还是会展现出呼吸般自然的连携。真是搞不懂女生。
举起圣诞蛋糕的盒子展示给妹妹。

「幸雪、总之先把这个放进冰箱里。之后会详细说明的……简单来说就是，四月一日是邻居。顺便一提是偶然变邻居的。」
「！？！！　哥、哥哥！？！！！！」

妹妹强烈地动摇着。然后、我讲了我俩是公司同事的事。
四月一日故意撩了撩头发、夸耀胜利。



「……呼呼呼。真是一场漫长的战争。不过、篠原幸雪小姐、这么一来你就明白了吧？ 是我的胜利哦！ 快放弃吧！」
「库！ 谁、谁会输给你这种！！」
「啊～好了好了。别在门口吵架。首先——美食？」
「「……要吃」」
「很好。进去吧、进去吧」

我推着两个人的背、关上家门。
……感觉、变成了很严峻的圣诞前夜啊。

※※※

用保鲜膜裹住鸡腿肉、用棒子敲至平整。
然后用叉子捅一捅、三等分。去除多余的脂肪。
这次买了三块、能分成九片。但是……

「这个土豆请再切好看一点。哥哥很难炸的好吗。……呋」
「！　刚、刚才你笑了吧！？　你笑了对吧！？！！」
「我才没笑。我可不像某处的偷腥貓一样小心眼。因为哥哥很温柔就赖在家里什么的！ 知点耻吧」
「一、一点也不可爱……雪继！！ 你的妹妹、越来越不可爱了的说！？」
「很遗憾……我的妹妹很可爱的。炸鸡——」
「「要吃饱饱的！！」」
「…………了解」

摇了摇幸雪带来的小圣诞树，在桌子上切土豆的四月一日和幸雪，同时回应道。
……怎么看起来、关系很好嘛？
不管怎么说鸡腿肉三块、分成九片也太多了。一块放进冰箱、另一块做同样的处理。
向碗(ボウル)里加入多香果、肉豆蔻、蒜粉、清汤粉、盐、酱油等调味料。混在一起。
就这样常温放置三十分。
然后，制作炸鸡的面衣。
鸡蛋、薄力粉、这里也要清汤粉。还有酱油。搅拌到清汤粉溶解。
洗手、然后——穿着黑猫围裙的四月一日跑过来撒娇。

「雪继～、肚子饿了……没有滤南瓜汤的 POWER 了～……」
「真是的……那就先做炸鸡吧？」
「太好啦～☆ 恩～♪」
「相对的、你要去做沙拉」
「好～的」

像小孩一样道了谢的四月一日、从冰箱里取出生菜，麻利的开始沙拉的制作。
把切完的土豆放水里泡一会儿，用吸水纸吸一遍。幸雪微微鼓起了脸颊。

「……哥哥、禁止打情骂俏(甘やかし)！ 还有、为什么四月一日会知道生菜放在哪的——」
「幸雪也可以开始热焗菜了～。入味要花个半小时呢。就先开吃吧。啊、饼干就和炸鸡一起吃吧。真期待呢」
「――……好」
「！ 有妖气！ 雪继、兄控猫靠近了、小心一点！」
「我不是兄控。很普通的」
「什么！？」

四月一日和幸雪在绊嘴。麻利的把切好的土豆一个个放到保存袋（ジップロック）里面。・注
其中加入片栗粉、薄力粉混合。另外再混合好咖喱粉和盐。
向锅里加入三厘米左右的橄榄油，在180℃开炸。
做完沙拉的四月一日到储酒柜前，就这样背对着问道。

「今晚喝白的（葡萄酒）～？」
「恩～都可以」
「太好了～♪」
「别喝过头了哦？」
「明天休息的说☆」
「我说你啊……」

我炸着土豆，提不起劲地回答到。
四月一日轻轻点了点头。

「…………『今晚』？ 哥哥？？」

……把焗菜盘子放入烤箱，发现幸雪在瞪着我。糟糕！！ 油断大意了！！
失言了……这里，对上眼就输了。
把油炸的声音当作 BGM 、进入无心状态埋头制作薯条。
伴随着炸薯条的声音、马上就传来了倒入葡萄酒的声音。
粗鲁地喝着白葡萄酒的四月一日伸手拿炸好的薯条。

「啊、你看你！」
「好烫！ 不过、好好吃！」
「也给我一杯啊。幸雪、冰箱里有乌龙茶的啊？ 好了，第一批做完了」

向依然盯着我的妹妹搭话，在炸好的如山般的薯条上撒刚才混合好的盐和咖喱粉，完成。
桌子上有咖喱味的薯条。简单的沙拉。还有、幸雪做好的、热腾腾的通心粉焗菜。看着很美味。
给自己的杯子里倒好白葡萄酒、摸摸「……呜～」着闹别扭的妹妹的头。视线相合。

「呜什么呜。——幸雪、热热的食物？」
「……要趁热吃」
「很好。要喝什么？」
「……果汁。鲜榨的」
「好啊（撸起袖子）」

为了可爱的妹妹，用冰箱里的苹果、和前些日子寄过来的静冈产的甜蜜柑，制作鲜榨果汁。
做好后倒进玻璃杯里，放到坐着的幸雪面前。

「非常感谢、哥哥。最喜欢了♪」
「…………」

相对心情好转的妹妹、四月一日幸大口吃着薯条，瞪着我。怎、怎么了。
幸雪对着王牌大佬的耳边说着悄悄话。

「（——太好了。安心了。现在只是『堀』、还没有埋呢★）」
「（！？！！ 才、才、才才才才没有那种事。我、我和你不同已经是大人了。 雪、雪继也会、用 H 的视线看我的说。）」
「（在骗人呢）」
「（才、才没有骗人。是真的的说！！）」
「…………」

四月一日幸和篠原幸雪，两个人说着悄悄话。
……嘛、虽然不知道在说什么，但看起来很开心比什么都好。 

「第9话」
[「第9話」聖夜雪花飛舞、貓二匹相对。啊、我要做炸雞呢。 下] by 蜘蛛スレイヤー


「那么……差不多该做炸鸡了」

一晃就过了 30 分钟
我把剩下为数不多的薯条放进嘴里、去了厨房。
幸雪立刻就站了起来、紧接着四月一日也跟着站起来了。

「哥哥、我也来帮忙」
「啊、雪继、我也来帮忙！」
「……我比较快。你闪一边去好吗」
「谁快谁慢无所谓吧？」
「「啧！」」

两个人也不厌烦、互瞪着。果然、这俩人关系很好不是吗？
有点拜服的我，穿上白猫围裙，甩甩手。

「啊～你们啊、不擅长炸东西吧？ 好啦好啦、吃零食等着吧」
「「……好～的……」」
「很好」

拿着酒杯走进厨房、做油炸的准备。
锅里倒 2.5 cm 的油。点火。
在盒子(タッパー)里准备好面衣和薄力粉。

「？ 哥哥、还要再弄一次吗？」「呣、都混好了的说？」

幸雪和四月一日凑过来偷看。
取出放在碗(ボウル)里腌好的鸡肉，包上面衣。然后，加入大量薄力粉，在油锅里用中强火油炸。
响起了噼哩啪啦的声音！ 放入第二块、第三块。
不擅长炸物的两人在我背后拉着衣摆晃荡。

「这么一来就会变得脆脆的了。给我拿一下吸油纸(クッキングペーパー)吧」
「好～的」「…………呣」

四月一日按指示去拿纸，我用长筷子给炸鸡翻了个面。
等到变成黄褐色，把炸鸡放在垫了吸油纸的方盘(バット)上面。

「「哇～～～♪」」
「……等下、等下！还要炸第二次的」

从架子上取出大盘子，用生菜和番茄摆盘。
喝一口葡萄酒，再炸一次炸鸡。这次用弱火、炸30～40秒。
等炸好之后，再装好盘就完成了！
那么、剩下的还有……有视线。

「哥哥」「雪継」
「哈……热热的食物？」
「「要趁热吃～☆」」
「虽然会脏掉、不过就用手抓着吃吧！」
「「好～的♪」」

两人笑容灿烂地去了餐桌。啊、饼干也要热一下呢。
把幸雪做的饼干放到烤箱里，把剩下的鸡肉也炸一下。
背后传来了吃炸鸡发出的嘎喳声、听着非常愉快。

「～～～♪」「……好吃好吃……」
「好吃吗～」

一边用长筷子给炸鸡翻面、一边询问感想。
两人同时回话。

「「好吃！　是店里的味道！！」」
「那就太好了。啊、也去拿饼干吃吧」
「「好～的」」

非常元气地回话的两人拿着盘子，如同姐妹般地去了烤箱。
我也想快点吃。
这么想着的时候第二次炸好了。关火。
看了一眼餐桌。
......这两人、把三片都吃完了啊。嘛、看起来很幸福也好吧。
总之、眼前的是炸好的、黄褐色的、发散香气的炸鸡。
虽然有点没吃相......但也行吧。今天毕竟是圣诞节。
构筑了奇妙的理论说服自己，就这样站着吃了一口。

「好烫」

溅出了肉汁、不由得出了声。
嘎呲嘎呲、大量的香辛料和淡淡的酱油味让人欲罢不能。
四月一日和幸雪靠过来，指摘我。

「啊～吃相好差～」「哥哥、这样是不行的」
「——恩」

我舔了舔嘴唇，给她们展示放在盘子上的炸鸡。
然后两人视线相交，开口道。

「炸物要刚炸好才会好吃！」
「美食要美美地吃掉才行！」

双手取下炸鸡，大口吃掉。
自然而然地浮现了笑容。嘎呲嘎呲。
——真是平和的聖夜呢。

※※※

「好—了、差不多了。幸雪、我送你到车站」
「诶？ 让我住下呗？」

吃完饭，喝着淡淡的红茶，妹妹轻快地回复到。
已经不止是料理、连圣诞蛋糕都吃了。……那高贵的玉体是要放在哪儿？
另外、四月一日幸已经「诶嘿嘿……雪继、已经、吃不下了……」留着口水在沙发上爆睡。之后还得敲起她来。
喝着红茶，指摘妹妹。

「......你啊。老爸不会允许的吧？」
「已经取得妈妈的许可了！ 还有——哥哥你看」
「恩～？ 怎么——唔哇……」

幸雪走向窗户、拉开窗帘。仅此而已就感受到了寒气。
―― 外面已经变成了银白的世界。
打开电视，有大雪警报。电车接连停止了运行。东京不擅长应付大雪啊。
妹妹满脸得意。

「真是的，电车都停了哦？ 就算这样哥哥都要把超可爱的妹妹赶回家吗？」
「……不、但是没有能换的衣服」
「我觉得是有的～！」

幸雪打开自己的包包，拿出睡衣。呣
喝完红茶，靠近妹妹摸了摸头。

「阿呜。哥、哥哥！」
「仅限今晚哦？」
「！ 哇。哥哥，最喜欢了♪ 啊、我去烧洗澡水了☆」

妹妹开心地跳着走掉了。
挠挠头、把桌子上的盘子放到水槽。......我也很惯着她呢。
走近沙发，四月一日微微睁开眼。

「……雪継、我、也要住下……」
「…………」

梦话？
……不！
我打开窗户。寒气混杂着小雪涌入客厅。
蜷着身子的四月一日受不了了，坐了起来。

「冷死了！ 抖抖抖……雪继！ 关掉窗户啊！」
「......果然醒了啊。先说好了，你给我回自己家！」
「――不要！」
「还不要……」
「不要不要不要不要不要！ 不要～～～～！！」
「声音太大了！」

慌张地关上窗户，按住四月一日的嘴。
——被舔了。
突然被舔了。

「吓」
「呼呼。真是可爱的声音～★」
「……罗嗦。好了，快起来」

想拉她起来，但拉不动。
叹了口气，只好让步。

「哈……我知道了。你有什么想要的？ 除了住宿以外的」
「恩 — 那个啊……是说……想去、温泉。新年的时候、吧……你看！ 毕竟是圣诞节？不是还没收到礼物吗？ …… 不、不行？」

四月一日玩着手指，扭捏地说道
温泉啊……

「你会滑雪吗？我说不定有点想喝滑雪场的热可可」
「！ 会滑哦！！」
「那就一起去吧。旅馆什么的之后再说」
「真、真的！？」
「恩、恩」

突然跳了起来的四月一日，脸离得很近。
是因为葡萄酒让脸颊变红了吗……就是、感觉有点情色啊。不好不好，我也喝多了吗。
正这么想着，四月一日伸出了小拇指。

「？」
「……拉钩。·骗人的话，正月就要到我老家来」
「不会骗人的、不会的。——好了」
「呣～」

和不满意的四月一日拉钩。之后得调查滑雪场才行啊。
――背后传来了冰冷的杀气。

「……哥哥？ 在做、什么呢……？」
「幸、幸雪……」

回过头、妹妹用尖锐的诘问目光看着我。
我还正想着怎么找借口 —— 四月一日就摸到幸雪的身旁牵起小手、满面笑容。

「呼呼呼～幸雪酱☆ 今晚就住在我家吧。就这么干吧！」
「哈？ 啊、你在说什么 —— 喂、等等、别碰我啊！！ 我要和哥哥在一起——……哥、哥哥」

对发出求救的妹妹、移开了视线。

「啊～……四月一日、拜托你了。之后会把你俩的包拿过去的」
「万事OK ☆ 洗衣服能交给你吗？ 」
「好的、没问题」
「好～」「哥哥～～～！！！」

四月一日就这样把妹妹带走了。吧嗒的一下、传来了关门声。房间立刻就静下来了。
看着宛如祭典之后的房间，不禁漏出话语。

「嘛、挺开心的应该没……问题吧。啊、说起来，忘记说了呢」

苦笑着、小声说道。
——「Merry Christmas」
 

「第10话」
[ 「第10話」 睡到饱的圣诞节。外面一片雪白、就蹲家里做一把奶油燉菜吧。上] by 蜘蛛スレイヤー

第二天、醒来就已经九点多了。
手机没有联络。四月一日和幸雪还在睡觉吧。
打着哈欠、起床。

「好冷」

不由得漏出了声音。
披上放在附近的棉外套(フリース)，拉开窗帘。
结霜的窗户上传来寒气。
——外面变成了一片白雪皑皑的世界。
雪、还在静静的飘。

「积了真多啊……」

还想着趁送幸雪回去的时候，顺便看看花灯、回去路上选一下交易卡片(トレーディングカード)的福袋呢。这下还是算了吧。
把手机放到外套的口袋里，去洗脸池洗脸。
用冷的要死的水洗了洗脸后，彻底醒了。
反正四月一日她们起床之后肯定会说着『肚子饿了』什么的跑过来的，做点什么简单的东西好了。
刷牙、剃须、换衣服。
毕竟没有出门的打算，就别在意外表，穿厚连帽衫和夹克吧。
走到厨房，启动咖啡机，然后打开空调。
打开冰箱，物色材料。

「恩～......鸡腿肉还剩下一块。还有洋葱、胡萝卜、土豆、牛奶、起司。幸雪做的饼干也还剩下几块」

倒好咖啡，边喝边想。
昨天吃过焗菜……这么一来、就材料而言要选奶油燉菜呢。
热热的肉汤也很难割舍……果然也想把猪肉、魔芋和牛蒡加进去。这又是这次的乐趣了。
穿上白猫围裙、取出材料。
喝光咖啡、用手机给四月一日传讯息。

『雪积起来了。今天就在家躺平吧』

先把洋葱切成薄片，然后把鸡肉切成能一口吃掉的大小。
胡萝卜和土豆洗好后就切成适当的大小，用保鲜膜包住放到微波炉里。
其间把撒了盐胡椒的鸡肉放入加有 butter 的锅中、煎至焦黄。这样煎一下就会非常鲜美。
适当地煎一煎之后，加入洋葱。
洋葱烧熟之后，加入微波好的土豆和胡萝卜，炒一下。
这里加入速食咖喱也会很美味呢。手机响了。
边炒边确认手机、是照片。幸雪抱着猫猫玩偶在很甜美地睡觉。看着像是强行给她塞进怀里的。

『呼……随便发一下喵』
『在做奶油燉菜。还要花些时间、别叫醒她哦』

有点无语地发送回复。
蔬菜全都烧好了，撒上超多超多的薄力粉。
然后调至强火。倒入白葡萄酒翻炒、溶掉煎焦掉的部分。・注1
从冰箱里取出牛奶、全部注入。之后加入清汤粉和溶掉的起司。
用弱火煮三十分钟。这种做法既简单又美味。
然后就吃饼干就行吗……稍微思考一下。

「等燉菜煮好的期间就做布丁吧」

喃喃自语、我做开了准备。
毕竟是四月一日。到了刚刚好的时间肯定会跑过来的吧、恩。

※※※

「雪继、早上好～」「......早上好、哥哥（哈欠）……」
「早上好。幸雪、四月一日没怎么你吧？」

正如所料，两个人过了三十分钟后才过来。把拿出来的焦糖放回玻璃罐子里、打招呼。
向现在都还没睡醒的、头发翘着的妹妹慰劳道。
然后、王牌大佬仿佛故意的一样地抱起胳膊。

「哈！？ 你想说我有做什么吗」
「……吵死了。我家妹妹早上起不来的。你还强行把玩偶塞给她！ 知道后果吗——啊！？」
「诶嘿嘿……哥哥。」「！」

幸雪朝我抱过来，蹭着头。
……啊～、自以前起早上就是这样子的。还没治好啊。
四月一日凝视着这样的妹妹、僵直了。

「ギ(gi)ギ(gi)ギ(gi)……能请您说明一下吗、篠原雪継君？」
「我还是第一次见到自己配音 ギギギ 的家伙……」
「请・说・明」
「小时候就是这样了。再等一下就清醒了吧。好了、去热一下饼干去」
「…………妹控」
「没～错～呢」
「咕……什、什么啊！ 结果不还是因为是女子高生！？ 怎么高中时代就没见你这样子！！！ 我、我也是还、还能穿上制服的哦！」
「别瞎说了，说到底、你是在说什么啊……」

一边听四月一日黑我、一边用手捋直幸雪的头发。
正这样干着、王牌大佬又开始凝视起我来了。怎么了啊？
突然、抱住了自己的头。

「......糟了。雪继居然会有『摸摸』属性什么的。研究不足啊。从今往后、我也得起床就翘起头发啊！」
「我可先说好了……我不会管你的头发的啊、我可没那种兴趣」
「什么！？ 居然不想摸这么可爱美丽的女孩子的头发！？」
「法令遵循、法令遵循。四月一日幸係長」・注2
「噗、噗。明年春天就是课长了～」
「你、说、什、么……」
「庫庫庫……我还是挺会干活的对吧？ 快来献上你的崇拜吧！」
「——……不管早晚都很烦人啊。 哥哥、早上好♪」

清醒了的幸雪、露出了甜美的微笑。我的妹妹真可爱。
真想让旁边那位学一下。

「幸雪、四月一日课长（假）好像有点神经错乱。能帮忙热一下饼干吗？」
「好、知道了」
「靠～！ 我又没错乱什么的！……去做沙拉了」

黑着一张脸的四月一日、穿上黑猫围裙、取出了番茄和生菜开始做沙拉。这家伙、自高中以来就没变过啊。
……制服什么的、高中时代就已经看过一万次了好吗。
我把蒸着布丁的炉子关掉、带上隔热手套。
取出金属盘子里的布丁，涂上作好的焦糖。然后放到冰箱。
两人双眸闪闪发光。

「布丁？」「最喜欢哥哥做的点心了」
「等下再吃吧」
「「好～的♪」」

四月一日和幸雪闹得像个孩子。嘛……也算是有了努力的成果了。
我面露微笑、点火打算温一下燉菜。

・注1：这种做法呢、就是把肉煎到出汁的样子、然后用红酒什么的溶掉。如果煎过头就会焦掉、变成做猪油什么的了。我也唔系很了解。
・注2：法令遵循（compliance） 

「第11话」 
[「第11話」 睡到饱的圣诞节。外面一片雪白、就蹲家里做一把奶油燉菜吧。下 ] by 蜘蛛スレイヤー


「「「我开动了！」」」

三人双手合十。
眼前有印着猫猫图案的深汤盘里盛有奶油燉菜。另一个盘子里放着昨天幸雪做的饼干和简单的沙拉。
先来一口燉菜。
呜嗯、相当美味。
四月一日和幸雪看见这一幕、也无言地挪动勺子、把燉菜送到口中。吃得满足比什么都好。
一边把饼干泡到燉菜里、一边向四月一日搭话。

「下雪了，我要如宣言一般在家躺平，雪停了再把幸雪送车站」
「我也要窝在这儿～。呐～呐～、雪继」
「……怎么了」

心里涌现出不详的预感，看向课长大人（假）。
然后、四月一日笑嘻嘻地合掌提案到。

「都下雪了、冷的要死、差不多～要把被炉拿出来了吧？ 拿出来吧！ 真的该拿出来了！」
「…………你啊、绝对是打算赖到被炉里的吧。想用的话放在自己家就好啦。」

想把被炉拿出来。
在日本的冬日里，被炉、蜜柑、焙茶是篠原家里的惯例。
但是啊……绝对会变成我说的那样。
—— 非常容易想象的到，四月一日冬天一直窝在被炉里玩游戏的惨状。
四月一日听了我的冷淡话语后歪歪小头、然后别别扭扭地说道。

「诶？ 雪、雪继、是想要来我家里吗……？ 不、不行的哦、现在还有现役女校学生在的啊……不、不过。要、要是无论如何都想来的话……」
「……哥哥的意思是不想被你剥削时间。23 岁了还把一堆玩偶堆在床上的四月一日小姐？」
「！？！！ 要、要在这里说那个吗！？ 昨、昨天不还在床上地聊得火热、关系很好的吗？」

一堆玩偶啊……。
想起了高中时代去玩过好几次的四月一日家里面了。
——这家伙、工作方面异常能干。还被传成会变成最速干部什么的。但是、基本上还都是小孩子呢。
正当我想打破这尴尬气氛的时候、妹妹对四月一日发出了冷笑。

「才没有关系很好。我单纯只是在收集敌人的情报而已。……趁着清纯可爱的高中生睡觉的时候、把玩偶塞过来的人无法容赦。篠原家的家训有云。『恋爱战争。弱肉强食。要向着对手的弱点来一发大的』！」
「什什什什、什么！？」

四月一日过于动摇、话不成句。
妹妹把这样的王牌大佬放置不管、皱着眉头看向我。

「这个先不提……哥哥」
「恩？怎么了？」
「……现在在下雪」
「是这样啊」
「很冷。还积了很多」
「是很冷呢。幸雪、要拿被炉出来吗？」
「好」
「！ 雪继！？」
「虽然雪说不定会停、但明天是周日」
「老爸不会允许连着两天留宿的」
「……呣～」
「等、等下啊。篠原雪継君？ 无视我？ 居然无视？ 还有、被炉！ 我问的时候就拒绝了、为什么妹妹的时候一口就答应了……而且、还是自己主动说的、(´,,•ᆺ(•ᆺ•,,`)」
「罗嗦」
「……」

把饼干塞进吵闹着的四月一日口中，堵住她的嘴。
就这样安静了下来，咽下去之后、还打算开口。再一次、拿一块饼干塞进去。
温柔地跟幸雪讲道理。

「雪停了之后就把你送到车站。大晦日和正月会回老家的、好吗？ 今年也一起把父母干掉吧」
「…………好的。一定会赢的」

我和妹妹对上眼神、一起点点头。
——篠原家从大晦日到元旦、家族四人都会一起玩游戏、而根据那游戏结果决定压岁钱的金额已经成了传统。
有时是麻将、有时是大贫民、有时是花牌……什么都玩。
然后、我家的双亲都是相当的强者。
基本都是玩着玩着就赢麻了的人！
然后……今年就轮到那个了。
离目的地最远的人会被贫乏神俯身、卡片会跑到远在月球的境外势力基地里去、拉太多仇恨会变成1对3游戏的、时隔十年的双六胜负。

绝不可败北的圣战就在此处！

……虽然我都是社会人了、也不是会收压岁钱的年龄了，但老妈怎么都想让我玩。
没办法只好『孝敬父母』了！
四月一日拽了拽我的袖子。

「雪继～、这次来燉菜。好像很开心呢～。我也想去你家打扰一下。也想见一下好久不见的你家老母～」
「……不、你给我回自家啊。还有，别让人喂啊！」
「偷腥猫要来我家的理由翻遍整条巴拿马运河都没有」
「（偷笑）……天真、太天真了。篠原兄妹，好好想一下？ 今天是什么日子？」
「「圣诞节」」
「没错！ 今天是、圣・诞・节！ 所以，圣诞老人雪継有实现我愿望的义务」
「幸雪、红茶可以吗？（唐突）」

无视掉开始说傻话的四月一日、向吃完饭的我家妹妹问道。
也有很久的交情了、妹妹也察觉到了。

「好的、麻烦您了」
「那、布丁也——哦？」

手机响了。

「喂喂」

※※※

是我家老母打来的电话。
据说是老爸说着『幸雪在哪里！？』在大吵大闹。
因此……
穿上大衣、拿上放着布丁的袋子当作土产的妹妹抬头卖萌。

「……哥哥」
「嘛、好好回去哦。老爸因为你太可爱了所以控制不住他自己了」
「…………明年我要住宿舍」

闹着别扭的妹妹打开了大门。
寒气迎面扑来。雪差不多要停了。
我在背后把准备好的新的白猫围巾给幸雪戴上。

「！　哥哥？」
「毕竟是圣诞节呢」
「…………诶哆、我没有准备礼物」
「恩～？ 幸雪能来我家、能帮忙做料理就已经是比什么都好的礼物了。好了，走吧～」

妹妹戴着我的毛绒帽子，外面很冷，我又给她按了按紧。
走出外面的时候、正好四月一日也穿着完全防寒套出来了。
看到围巾、投来无法接受的视线。『……妹控』。真失礼啊。
幸雪抱住我的左臂、威嚇道。

「……你不用跟来也没关系。一个人孤零零地在家看电视不就好了？」
「诶？ 用雪继家的被炉吗？」
「「！」」
「别吵架了。会给邻居添麻烦的。……啊、忘带钱包了。幸雪、你先走按一下电梯吧」
「好」「……」

给妹妹指示后、回到房间把桌子上的钱包放进大衣口袋
正想赶去电梯的时候、四月一日在等着。
锁上门、问道。

「怎么了 ？」
「篠原雪継君、今天是圣诞节的说」
「那句话、刚才也听过了」
「今天是、圣诞节、的说」
「哈——……给你」
「！」

从口袋取出新的手套丢给四月一日。
是以前一起在杂志上看到的、有说过想要的黑猫手套。我开口道。

「嘛、毕竟是圣诞节」
「——……雪继」
「怎么了——哦嚯」

四月一日也从口袋里取出了什么给我丢了过来。
——是白猫手套。
前同级生偷笑(ニヤニヤ)着、戴上了手套。

「呼～嗯……」
「怎、怎么了啊？」
「没什么。啊、初次参拜要两个人一起去！不要带碍事猫哦！」
「……我会妥善处理」

耸耸肩、我戴上手套走向电梯。
在旁边跟上来的四月一日、露出了幸福的微笑。 

「第12话」 
[「第12話」 年末最后一天！ 今年也辛苦大家了。外送寿司和商场炸鸡　上] by 蜘蛛スレイヤー

「…………篠原、圣诞节过得怎么样？ 我啊，我可是……hehehe、你听好了。我有买圣诞福袋，就是集卡()的那种！恩？花了多少？？你啊，这可是每年只有一次的哦？当然是买爆啊！5000元的买了十个！」

圣诞节之后的周一。
同时——也是来公司的最后一天。
大家也都有点躁动不安。
眼前的石岡桑一边做着大扫除、一边和我搭话。
我也清扫着桌子周围、接话道。

「那可真是大手笔。结果如何呢？」
「（吐血）！」
「！ 石、石岡桑！？」

突然、身经百战的总务部主任趴倒在了桌子上。
好像是不能探询结果的。南无阿弥陀佛。
看了眼表，确认时间。
跟石岡桑搭话。

「差不多要去百货商店(デパ地下)买副食(総菜)了。寿司15点半会送过来、所以……」
「哦～。去东京分店露个面吧。好像会从有空的人里挑一个陪你～」
「了解」

回答完后就披上外套，走向楼梯。
——每年的最后一天，鄙社都会从傍晚16点开始举行简单的忘年会。
总务部最后的工作就是给忘年会做准备。
是说、新年倒是会去高级过头的高级店就是了。……理由不明，说不定是为了添个好彩头。
下到东京分店，走向在中央的分店长的位子。

「分店长」
「恩？——哦、篠原啊。怎么了？想跳槽到东京分店了吗？好啊。来当四月一日大明神的下手什么的！」
「哈哈哈、我会考虑」
「……呼～嗯，会考虑啊」
「！」

突然、背后传来了诡异的声音。

回过头去、是满脸坏笑的四月一日。库！
因为在公司，所以才用了敬语回话。

「篠原君、好志向！ 我无论何时都会欢迎你的哟？ 先从给我提包开始干起哦！」
「职权骚扰不太好吧……」
「一点都不可爱了！ 新人的时候还会说『四月一日前辈......』什么的」
「啊～好的好的。分店长、差不多该买东西去了，想向您借个人」
「好家伙。无视可不好哦～！」
「恩？ 啊啊、还有这回事来着。——本间」
「！是、是的」

分店长叫了在左边的眼镜娘销售员。
穿着米黄色毛衣(cardigan)的本间小姐走过来站到了我的旁边。

「就和今天早上说的一样，篠原好像要去买东西。你去帮他一下」
「好、好的。我明白了」
「喂喂～！分店长、我也要」
「大小姐不行！」「有很多客人打来的电话要讲」「直接过来的人也有很多」
「咕咕咕……」

销售员和事务人员一个接一个的否定了四月一日的出行请求。
不愧是王牌大佬。年末都这么忙。
我向分店长和本间小姐打招呼。

「就让我稍微借一下了。本间小姐，麻烦你了。要是就我一个的话，料理会很偏门的，要多靠你啊。」
「篠原、买好吃的哦」（分店长）「好的，请多指教」（本间）「…………」（四月一日）

就当作没看见四月一日在瞪我吧！

※※※

年末的百货商店非常拥挤。
但同时也让人有点开心。
会让人想到。啊啊、今年也到了年末了啊。
我向身旁的前辈搭话。

「本间小姐想吃点什么？寿司已经拜托给别人了，就选除此之外的吧」
「诶？ 可、可以买自己喜欢的东西吗？」

眼镜里的双眸动摇不止。啊啊，这个人，超正经的。
我不禁笑了出来，夸张地点点头。

「当然了。趁此机会，选自己喜欢的东西吧。顺便一提，我(僕)要买美味的炸鸡」

本间小姐瞪圆了眼睛，也笑了出来。
看起来比实际年龄要小的多。

「有点懂篠原先生会被分店长和各分店的人们所信赖的理由了」
「……有被信赖、吗？有被随意使唤是没错啦」
「要跳槽来东京分店吗？ 来当我手下也可以哦♪」
「好的、有机会的话还请务必」
「啊～你答应了哦？ 证言——有好好取得了哦。那么，就去买菜吧」

和本间小姐一起逛百货商店。
一边挑选，一边稍微谈了谈各自的事情。

「嘿、有来被约过在这边逛街啊。我还以为肯定（没男朋友的）」
「……在说什么？ 我周六一整天都在家里的说？」
「不不。不会吧。啊，请告诉我推荐的店铺」
「——没问题哦」
「太好了」
「想、想还上次雨伞的谢礼，找个中午要不要……」
「啊、不好意思。好像有电话过来」

在眼镜前辈讲完话之前，手机响了（震动模式）。是石岡桑吗？
没看来电显示就接通了。阴沉的声音。
是四月一日幸

『…………会不会回来太慢了？』
「！ 唔哇」

可怕！
不由得切断了通话，嘟 - 嘟 - 嘟。
本间小姐疑惑地问道。

「？ 请问怎么了吗？」
「没、没什么……打错电话了！ 最后去买炸鸡吧」
「啊、好～的。篠原君，之后再把店铺的情报给你发讯息传过去哦」
「麻烦你了」

——这之后，大量买入刚炸好的炸鸡后就离开了百货楼（デパート）
然后、

「哦呀？」「下雪了呢」

刚才还是晴天的，现在却下起了小雪。
旁边递过来一把男用雨伞。

「来、请用。是上次的伞」
「谢谢。——………………本间小姐，难道说，今天是为了这个才陪我买东西的吗」

眼镜娘前辈微微脸红。
低下头说道。

「…………毕竟、去总务部的话总感觉有点羞耻」
「是这样吗？」
「是这样哦。」
「我是不怎么懂啦，算了回去吧。来、请进」
「！？…………篠、篠原君？ 这个伞是？？」

我把伞往过靠了靠、示意本间小姐进来后。她就激烈地动摇了起来
真是不可思议……。

「不、你看，淋湿的话会感冒，而且——料理也会淋湿」
「啊，原、原来如此……确、确实是这样呢。那、那就失礼了」

说完，本间小姐就带着紧张的表情进了伞里面。…………哦呀（流汗）？
对面跑来了一个面熟的女人……带着两把塑料伞。
……那家伙在干嘛啊？
本间小姐小声地说出了名字。

「四月一日小姐……？」
「好像是呢。是要去哪儿谈生意吗？」

姑且、挥了挥手。
然后就直直地跑到了我们这边，把伞递了过来。

「来！篠原君，就算没接电话我还是！……我还是！！！！！ 本间小姐…也请用」
「哈」「非、非常感谢」

四月一日直勾勾地瞪着我，然后又给了本间小姐一个白眼。喂，别欺负前辈啊。……看起来，是单为了这个跑过来的。
确认手机。……消息数、异常恐怖。
而且还有妹妹发过来的讯息。『哥哥……怎么有感觉到有一点点搞笑(甘酸)的妖气？』。我家妹妹是跑到腊肉成精前了吗！・注
打开塑料伞，催促二人。

「总之先回去吧。寿司也差不多要送来了」
「……也是呢」「好、好的」

※※※

・注：

甘酸、比起中文的酸甜，更偏向苦劳的那种感觉。因为四月一日小姐做了白工……就是那种、呃、很搞笑的感觉。

我家妹妹是跑到腊肉成精前了吗！⇨ 俺の妹は何処へ行こうとしているのか。
其实小熊英二有本书叫『私たちはどこへ行こうとしているのか』说不定是这个哏呢。

※※※

完 

「第13話」 
[「第13話」 年末最后一天上班！ 今年也辛苦大家了。外送寿司和商场炸鸡　下] by 蜘蛛スレイヤー

翻译：南京真的是一个非常大的城市


「——那么，今年也过完了，真的辛苦大家了！ 干杯！！」
『干杯』

随着社长的开场白，聚在一起的社员一起碰了杯子。
我也喝了一口啤酒。冰冰的很好喝。
牌子是年末酬宾(歳暮)才能入手的好东西。
紧接着拿起一次性盘子，前去放着寿司和副食的地方去取餐。
虽然买了相当大的量，但也不够全员份。毕竟只是稍微聚一下的聚会，基本拿上买来的酒和点心当作土产带回家就完了。
因此把总务部没有准备的大瓶(一升)烧酒、还有大量点心拿进来的人到底是在搞什么鬼！！
嘛…………反正都是那群16点开始、就慢慢悠悠喝到21点过的人干的吧。收拾干净就好。
要是没收拾的话、也就只是来年会很大条而已……所以，一定要让喝到最后的人自己收拾。

一边安慰自己，一边躲开大多数人都会选择的寿司。
去挑取刚才自己在百货商场买来的副食。
炸鸡、饺子、土豆沙拉、起司…………基本是The・下酒菜的感觉。
抽出堆放在一起的折叠椅，坐下。
一边喝着啤酒吃小食，一边眺望四周。不由得深深感慨。

「……今年也过完了啊」

石岡桑被大人物们捉走了。不愧是被深深期待着的吾之前辈。
虽然用视线送来了『help！篠原，help！！』的讯息，但我还是微笑着挥挥手送别了他。加油吧前辈！
同样也被期待着的四月一日在和社长谈笑。还挺落落大方的。
那家伙，外表又是美人，又会喝酒、话题又丰富…………恩，完全是天生的销售。

「篠原先生，我可以坐旁边吗？」
「本間小姐？ 请坐请坐」
「打扰了～」

拿着放有柠檬鸡尾酒(サワー)和寿司的盘子、微微脸红的眼镜娘女营业员小姐，坐到了我旁边。
……寿司，好像很好吃。
反正晚饭也还得再做点什么，等下再拿寿司吃吧。
刚还想着这些事情，本間小姐就向这边打了招呼。

「一年里辛苦您了」
「啊，辛苦您了。……真的」
「恩。……真的（辛苦了）」

两人都有所感触。
不管是在哪个部门干活，工作都一样辛苦。
喝着啤酒，把最后一块炸鸡放进嘴里。真好吃……果然，刚炸好的就是好吃。热热的肉汁满满溢出，就是得这样「呼哈呼哈」地吃才行啊。
在年末之前，做一回炸鸡吧。

「篠原先生，你要怎么过年呢？ 要回老家吗？」
「我家是乡下，要回是要回的……因为生活据点是东京，所以大晦日(除夕)和元旦都要在老家露个面呢」
「阿拉？今年难得放假放得长」

今年因为神秘力量的关系，居然！ 有11天的连休。
……对连休完自己能不能到公司上班有些没自信。
还有就是，从刚才开始就一直偷瞄这边的四月一日幸。
这家伙肯定会赖在被炉，说些什么
『……去申请、年假……』

这一景象非常容易想象。果然、还是把被炉收起来吧。
我喝光啤酒，站起来。

「恐怕新年四处拜拜年，然后就窝在家了吧～。我去取一下餐，要把酒带过来吗？」・注1
「啊，我也吃完了」

本間小姐也起身跟过来了。意外的健谈呢。让人好感度很高。
大口吃饭的女孩子什么的，感觉很棒呢～。
终于，突进到了空出来的寿司桌子。
……尬

「库！」「啊～已经基本没了呢」

那么多的外送寿司，现在就已经被吃光了。就只有蘸料还剩着。太快了吧！
寿司……。
拿到了新的柠檬鸡尾酒(サワー)的本間小姐看了看我的表情，笑道。

「篠原先生，就那么想吃寿司吗？」
「……毕竟平常不怎么吃得到呢」
「确实呢。——……啊」
「？本間小姐」

前辈取出手机开始检索起什么东西了。
然后展示给我看。
全都是寿司店的主页。

「这家店、特别好吃。下班路上就能去。篠原君要是 OK 的话——就是、那个，能、能和我」
「……篠原君，我饿死了的说」
「呜哇！」「！」

突然被四月一日拿小拳锤了一下。
本間小姐也嚇了一跳。
然后立刻就锁掉屏幕，说着「啊，我、我和东京分店的人们去说话了呢」给跑掉了。……我的寿司。
回过头去，四月一日一边大口吃着柿种，一边瞪着我。好像还有点闹别扭。・注2
姑且，打了下招呼。

「一年里辛苦您了。四月一日小姐。不好意思，料理要是不够的话，得回自家吃呢」
「……我知道的～。我，想吃寿司和炸鸡」
「我也想吃的说」
「……想吃的说」
「请自己回家的时候买吧」
「…………恩！」

四月一日取出手机，给我看屏幕。

『禁止打情骂俏(デレデレ)！！！！！！回去的话，要做好吃的！！！！！』

打情骂俏(デレデレ)什么的……
尬、已经吃撑了……并没有。・注3
我也取出了手机。输入讯息，给四月一日发过去。

『炸鸡。饺子。土豆沙拉』
『吃光（〆）之前，把稀有的啤酒和别的东西都确保住。威士忌呢？』
『酒瓶也想要，应该能拿走』
『OK。……车站前汇合』
『诶——』
『诶——什么诶！明明想和本間小姐一起去吃寿司的！ 』
『那个是』

「篠原！」

在讲完前，被石岡桑叫了。
看过去后，还在和大人物一起喝酒。『已经……到极限了……』。———请您、坚强的活下去吧。
望了眼时钟，差不多可以解决（〆）掉了吧。
给四月一日传送讯息。

『有话回去再说哈』
『……不会让你逃掉的～。密室裁判！』

甩甩手。
抢走了一袋四月一日所拿着的棒装巧克力点心。

「啊！ 好家伙。雪——……等下有你好看……」
「嘿嘿嘿」

剥削了在公司所以有所自制的王牌大佬后，我开始物色酒类。
手机响了（震动模式）

『哥哥！ 没问题吗！？ 果然有别人的妖气！！』

……作为哥哥有点担心妹妹啊。
别人的妖气、是啥？


不过不论如何——各位、一年辛苦了。祝好年。

※※※
・注1：拜拜年⇨「元旦はニューイヤー駅伝、2日、3日は箱根駅伝を着けっ放しにして。」 忍ちゃん、把駅伝当成那个、接力赛的引申成挨家挨户拜年。我是不懂赛跑会不会人挤人就是。
・注2：柿种是大米、糯米什么的做的哦。
・注3：「が、腹はまるで膨れていない。」⇨ 看别人打情骂俏已经撑了——并没有

※※※
 

「第14話」 
[ 「第14話」被炉・蜜柑・烘茶。此乃三神器是也。还有、红豆沙也很美味 ] by 蜘蛛スレイヤー

「呐～呐～ 雪继～」
「恩？」
 
剥着蜜柑回答道。
最后出勤日结束后的第二天。
我在自家的被炉里，混着日子。
……为何、四月一日大早上的就已经一脸不爽了。
王牌大佬懒洋洋地把下巴顶在桌子上。
 
「几号回老家啊～？」
「明天哦～」
「诶诶～！！ 不是 30 号吗？」
「烦死。别吵了」
「……」
 
看过去，四月一日无言的张大了嘴巴。
没办法，把刚剥好的蜜柑放了进去。
 
「真甜啊，这个」
「毕竟是静岡的牌子货呢。是说，刚才说啥来着？」
「大晦日晚上回去不就好了吗～」
「幸雪会闹别扭的，那个没可能」
「什！？ 偏偏还是……你这妹控！！！ 我是要大晦日才回去的好吗！？ 不到 30 号雪继就走了的话，我吃的饭可要咋办！？ 离春节还有一些日子。在这里回头是岸的话，我的好感度可是会微量上升的哦！」
「次回、篠原雪継，30 号到 3 号都要在老家过，期间、手机也会保持关机！」
「才～不～是～！！！」
 
四月一日手舞足蹈乱打乱闹。……小孩子吗。
我起身向厨房走去。
给水壶里加水、点火煮沸。然后四月一日从被炉里出来，蹑手蹑脚(とてとて)地走到了我旁边。
从架子上取下烘茶的袋子，气势满满地倒出。
 
「喂、别乱碰烘茶啊，那可是冬天永远的神」
「…………雪继坏蛋！ 我又没错！！什么啊、就被本間小姐稍微注意了一下，就发情什么的。结果还是胸？是胸吗！？ 还是说，是眼镜！？ 是打算让我戴上眼镜，最后再穿上高中制服吗！？！！ 你个变态！」
「不是你在说什么啊！？」
 
对错乱状态的四月一日提出反驳。
……是说、为什么会出现本間小姐的名字？？
一边冒出疑问，一边给旁边的小锅也点上火。里面放着老爹送过来的甜豆沙(餡子)。那个人真的闲不下来啊。
向嘟起嘴的王牌大佬问道。
 
「红豆沙？」
「……要吃。要三个糯米糍！」
「那晚饭可就吃不下了哦？ 本打算做荞麦面的」
「可以吗！ ……哼！（别过脸去）」
 
四月一日气呼呼地转身去取小茶壶了。
我收下后，就又回到客厅、钻进被炉，把下巴顶在桌子上。
 
「…………荞麦要跨年一起吃才好……才好的说！ 雪继个笨蛋……不懂女人心的笨蛋……为什么要做给我吃啊……」
 
当然，我听不清……恐怕，是在凭空污人清白罢。对四月一日的物种生态我是真的云里雾里。
耸耸肩。把糯米糍放进烤箱。
 
※※※
 
「好啦，做好了哦」
 
把烤好的糯米糍放进温热的红豆沙里面，端着红豆沙和装烘茶的小茶壶回到被炉。
把茶杯、筷子、和小碗放在还没好转心情的四月一日跟前。
 
「……谢谢。呐、雪继」
「恩？」
 
向茶杯里倒入烘茶，喝了一口。
哈……真是惬意。
电视上在播大晦日的天气预报。似乎会下雪的样子。
坐起来的四月一日继续接着上个话题问道。
 
「初诣怎么办～？」
「在附近找个地方吧」
「…………神宫怎么样～？」・注：一种被钦定的神社
「会很挤吧」
 
拿起筷子，开始吃红豆沙。
篠原家的红豆沙里砂糖加的很少，连食谱上的一半都没有。
不过，是因为用了相当优质的豆子吗，也能吃出非常好的甜味。真是不可思议。
吃着新潟(にいがた)产的糯米糍的时候，四月一日那边投来白眼。
 
「…………雪继啊」
「恩？」
「那个……不、不想和我一起去初诣吗！ 现在的话也有穿和服！！」
「有空的时候再去吧？ 我觉得你啊、适合瘦款的和服」
「啧！——……唔～～～！！！！！」
「怎、怎么了啊」
 
突然、四月一日趴在桌子上，开始胡闹。奇、奇怪啊，这家伙，今天情绪怎么这么不安定。
然后突然停止了动作。抬起头，喃喃道。
 
「……呐，瘦款什么的，那个，是想说我没胸部吗？」
 
烦死了。
喝茶玩手机。
四月一日慢慢地（往我这边）蠕动。
 
「好～！捉住了、捉住了！」
「喂！？」
 
突然就挤了过来。
虽然买的是相当大的被炉，但肩膀还是靠在一起了。
不理会动摇着的本男子，四月一日用手指戳着我。
 
「元旦去初诣！ 二号去买福袋！ 三号去随便逛逛。四号就回来！！ OK？」
「福袋还是饶了我吧」
「那、就去买必需品吧！」
「洗碗机什么的？」
「啊，那个驳回」
「哈？ 你之前不还……」
「好・了・啦！ 两人份的话，两个人一起洗会更快吧？ 」
「……不、嘛，虽然是这样没错啦」
 
无法释然。
就在这时，手机响了。
 
「喂？」
『哥哥～。呐～呐～、什么时候回来呢？ 今天？？ 今天吗？？？』
「是明天哦」
「好♪ 啊、初诣要一起去哦！」
「哦～」
「哦～什么哦～啊！！！！！」
「！ 这个声音……哥哥，偷腥猫小姐有在附近吗？」
「啊～……」
 
感觉说明有点麻烦的我把手机递给了四月一日。
然后，王牌大佬毫不犹豫的接了起来。
 
「我才不是偷腥猫好吗？ 篠原幸雪桑？」
『！ 恶灵退散！！ 不要靠近哥哥好吗！！！』
「诶～但是啊……篠原君有和我约定要一起初诣哦♪」
『！？！！ 那、那肯定、是骗人的说！ 只是因为哥哥很温柔，觉得你一个人过很可怜而已的说！！』
「！ ………… 是、是这样吗？ 雪继？」
 
四月一日带着不安的表情向我问道。……不、怎么办呢、是说。
露出暧昧的微笑，我重开了对红豆沙的攻略战。 

「第15話」 
[ 「第15話」專屬於兄妹的第一天、伴手禮的蛋糕 ] by 蜘蛛スレイヤー

最近我這邊字型有 BUG 所以會用正體發布。試過繁簡轉換、不太 OK 。
……嘛、我也沒有注音。應該不會出現「拉麵、下面」這種；但是會出現「臺灣、台灣」之類的機器(右壬)轉換，如果不會難以閱讀我就不改了。
 
第15話　年末。兄妹水入らず初日。お土産ケーキ。
 
  
「我回來了——」
「哥哥！ 歡迎回來～」
 
第二天的傍晚時分。
一回老家，就見到了跑來玄關迎接我的幸雪。
不愧是我家妹妹，私服打扮超可愛。
脫著鞋子，問道。
 
「家里面車沒停著，老爹他們出門了嗎？」
「說什麽『恩！ 心動不如行動！』 。給跑去住兩天一夜(1泊2日)的溫泉了。不到明天晚上回不來的」
「還是一如既往的關係和睦啊……」
 
我家的雙親，都是那種行動力超高的、隨便就去旅行逛街的那種人。
去洗手池洗手漱口。（漱口音）
期間，妹妹在周圍寸步不離。唔姆……子犬(小狗)(狀態啊。
 
「不過……把女子高生的女兒一個人留在家去旅行是不是不太好啊？」
「剛才還在家的。基本上就和哥哥換了一下。還有，有說過要帶我去哦？？」
「……那麽你怎麽還在家？……是說、怎麽沒叫我！？」
 
溫泉、我也有想過要去……嘛、下個月再下個月，就一直沒去成。
妹妹有些害羞。
 
「因為、想和哥哥兩人獨處的說♪　還有、也想吃哥哥做的飯！ 　……四月一日那只偷腥貓可是經常跟我炫耀的哦？ 說什麽『篠原君的料理、真好吃～。真好吃啊～』什麽的。不覺得過分嗎？？」
「……你們有在相互聯絡啊」
「恩」
 
到底關係是好還是壞啊。
嘛、不管怎麽說也是受那家夥照顧了呢。
走到客廳，把蛋糕盒子放在桌子上，從冰箱里取出麥茶倒在玻璃杯里，然後坐到椅子上。
幸雪也立馬坐到了旁邊。
 
「呐～呐～、哥哥」
「恩？」
「我、今晚想吃哥哥做的姜汁焼肉！」
 
雖說有點意外……別看這樣，妹妹還是個吃貨(。
據本人所說『因、因為、以前、哥哥說過。吃飯很香的女孩子很好、什麽的……』
以前的我啊，說的沒錯。
喜歡大口吃飯的你。
還想着到了二十歲以後，就和你一起去吃 BBQ 什麼的。
 
我點頭同意。
 
「哦～可以啊！ 來做吧！ 」
「太好了！ 呐……這道菜有給四月一日小姐做過嗎？」
「——……沒有」
 
說起來，好像確實沒做過呢。
幸雪微笑滿面，雙手合十。
 
「是嗎。是這樣啊♪」
「材料、有湊齊嗎？」
「恩！ 豬肉、洋蔥、還有生姜全都有哦～。 調味料也完美無缺！」
「很好。 說是這麽說，現在做飯還太早了 —— 來，選你喜歡的吧」
「！ 哇啊啊♪」
 
打開蛋糕盒子給妹妹看。
首先是草莓的奶油蛋糕。
雖說是老一套，但這家店的草莓加的超多。而且，生奶油也美味無比。
雖然有試過再現……但搞不懂。為何、入口會如此甜而不膩。不可能隻是材料的問題。
然後是反轉蘋果撻(タルトタタン)。
僅在蘋果大量販售的冬日限定出售。自進公司以來，每到冬天都會去買這個。真可謂魔性之甜品。
若要描述、則『洗練』便一詞足矣。第一次吃的時候，真的讓人十分震驚。
第三個是栗子撻(蒙布朗)。
雖然已經不是賣栗子的季節了，但母親很喜歡這個。
非常少見的、這個栗子撻的底座是蛋白脆餅。奶油理所當然加了很多，吃起來很棒。
最後是起司蛋糕。
口味濃厚但又不膩。
起司蛋糕本身我自己也能做，做的也算是好吃。但是…………恩～、不愧是專業的味道。鬆鬆軟軟。
這些蛋糕、不管哪個都是————自用買不起的高極品。
幸雪雙目發光、身形顫抖。
 
「哥哥！ 這個是、百名店裏有收錄的蛋糕店吧！？ 馬卡龍很有名的那家店！ 這是怎麽了？？ 不是很貴的嗎……」・注
「呼呼呼……妹妹喲。無需擔心！ 哥哥之前有收到獎金的噠！ —— 你看？ 之前回家，閑聊的時候你不是有說過想吃嗎？ 偶然有事去附近，就買了。　這家店很好吃的哦！　是說有咖啡嗎～？」
 
站起來，取出放在架子上的咖啡豆。
—— イタリアン(i ta ri a n)。從我小時候，就一直用的這個牌子呢。
 
「……附近？ 這家蛋糕店、確實是……」
「？ 怎麽了——？」
「…………哥哥、說有事是有什麽事？」
「——……隻是去了一趟交易卡片(トレーディングカード)的店而已哦？ 要買今年的福袋」
「浪費錢可一點都不好啊！　比起那個，我、有想去的地方！」
 
幸雪提出了千葉県那邊的遊樂園的名字。……那邊啊
不、無所謂吧。為了可愛的妹妹，沒什麽不能去的。
……總之，送退化成小孩的四月一日回家的時候，順路買了蛋糕這件事還是不要說比較好吧。 火災預防可是重中之重。
一邊啟動咖啡機，一邊悠然自在地回應道。
 
「知道了。等天氣暖和了再去吧」
「……要兩個人去哦？」
「……基本就沒和你之外的人去過吧？　選好要吃哪個蛋糕了嗎？」
 
心平氣和地自己給了自己一刀。
但幸雪還是露出了惡作劇的表情、壞笑著。
 
「誒～哥哥、都 23 歲了，還都隻和妹妹一起去過遊樂園啊？ 呼～嗯♪」
「……幸雪。哥哥可是纖細的生物啊？ 我要吃反轉蘋果撻」
「啊～！ 我也要吃那個～！」
「那我就起司蛋糕吧」
「那個～、我也想吃」
「——對半分吧」「分吧～♪」
 
妹妹開心地接話。真的、是子犬(小狗)啊。
準備兩人的杯子。
倒上咖啡。蛋糕在盤子上對半分開。
正這麽幹著、幸雪的手機響了。是有人發訊息了嗎。
 
「老媽的嗎？」
「不是哦★　是被刀最多的人發過來的！ ——恩～、哥哥！ 這個蘋果撻，好厲害！」
「是吧？ 起司蛋糕也很濃厚鬆軟。恩——」
 
手機響了（震動模式）。 誰啊？
確認後、是『四月一日幸』。嗯嗯嗯？？？
想著怎麽回事、接了起來。
 
「喂？」
「——……有罪。新年會開庭暗黑審判。你就给我縮在床上顫抖吧！」
「！」
 
低沉的聲音，隻說了這些就掛掉了通訊。
我、我有幹什麼嗎？——…… 看著滿臉幸福地吃著蛋糕的妹妹。 ……難道說、是把相片發給偉大的爺爺大人(四月一日)了嗎。
 
「哥哥？」
「啊……恩、沒什麽」
「哥哥真奇怪～」
 
露出清爽的微笑。
……不行不行。哥哥不相信妹妹是要搞怎樣。
我一邊叉起蛋糕送入嘴中、一邊自我反省。
 
※※※
・注：百名店、https://ja.wikipedia.org/wiki/食べログ
※※※
完〜　下次預計兩周內更新。是說本作要出漫畫了，估摸著最快也是年尾了、還早。


 

「第16話」
[「第16話」年末。兄妹齐心的姜汁烧肉！] by 蜘蛛スレイヤー

淘米。無心狀態淘米中。
有三合米的量，兩人的話稍微有些多了。但要是有剩的話，明天就做炒飯、烤飯團什麼的解決掉就沒問題了。
在旁邊搭手幫忙的妹妹在切菜。
我穿着印有三色貓的圍裙。
聽着菜刀富有節奏的聲音，我對妹妹誇贊道。


「幸雪、變得相當熟練啦嘛～。聽聲音就明白了」
「誒嘿嘿♪　謝謝哥哥。圍裙、很適合你哦☆」
「是嗎？ 不過，沒有專門買新圍裙的必要就是了」


过滤淘米水。表達疑惑。
水加的比標準量稍少一些、設置電飯煲。
雖說吃了蛋糕，但肚子已經餓了，所以就省略了浸水的步驟。启动電飯煲開始煮飯。
把幸雪切好的椰菜(綠甘藍)丝放到碗裏。

「和哥哥配套的圍裙才好啊！ 啊，要記得帶回去用哦？〜 好了，洋蔥和生姜切好了！」
「哦、thank you」

一邊回話、一邊整好洋蔥。預訂要用來做味噌和生姜燒。
然後我開始拿刀削土豆的皮。
剝皮器？人力發電才是所謂的篠原家好嗎。
剝完土豆後，切成讓幸雪容易入口的大小，放進倒滿了水的碗裏。
…………不知怎的略感懷念

「真怀念呢……在哥哥开始一个人住以前、经常这样两个人一起做饭呢」
「是啊。说起来，你知道吗，吾之妹妹喲」

削完几個土豆後，清洗剝皮用的刀具。
取自老媽的金科玉律『料理完後每次的清掃都很關鍵的！』


「——一般、世上的兄妹都不怎麼一起做飯的吧」
「！ 什、什麼……沒有那種事情的……」
「咱家倒是家族全員都會做飯啊」


篠原家老媽。基本、什麼都能做。不，我是說真的、真的什麼都能做。
篠原家老爹。善於鑽研。最近埋首於肉饅頭的制作。平常我們吃的面包、基本都是老爹手制的。
我。就還……馬馬虎虎吧。
幸雪。學得非常快。就很強、真的很強。
雖然沒什麼需要在意的……但和石岡桑講這個的時候，他表情扭曲道『篠原……你、你和 妹妹一起做飯的嗎……？ 而且還是女子高生！？ 不、不可能！！！ 難道神明已死、正義已亡嗎？』
……啊、不。那個人在意的是別的方面的事情啊……
幸雪朝我露出笑容。


「我和哥哥一起做飯很開心哦！」
「是嗎？ 幸雪真是個好孩子」
「誒嘿嘿♪」


我家妹妹超可愛！不接受異議！
處理完土豆後。


「幸雪、能做味噌湯嗎？ 我就負責生姜燒了」
「恩。就是這麼打算的～♪ 那麼～」


幸雪打開架子，取出放有老媽削好的鰹節的保鮮盒。
用實際的材料認真做味噌的女高中生……這個可以有。
用力點頭、鼓勵道。


「交給你了！ 就用洋蔥和土豆就 OK 哦」
「會加油的！ ……哥哥、那個有點事想問一下」
「恩～？」


從冰櫃裏面取出里脊肉(ロース肉)塊。
還以爲有切薄的肉，但結果沒有。・注
取出家裏最好的菜刀。
在砧板上狠狠拍了拍肉塊。這麼一來就會更緊致易切。



「……四月一日小姐有做過味噌嗎？」
「四月一日？ ……不，沒做過味噌吧」



順着肉的經絡切下去，大概切成 6mm 左右的、略厚的厚度。
最好是讓人感覺「說不定有點厚了」的程度。適度的厚度就是切肉的正義。
和母親聯絡的時候，有被說過『全部切掉！正月裏和醃肉的時候都要用』，所以就全部切好了。
幸雪一邊玩着洋蔥、一邊喃喃自語。



「……呼嗯。這樣啊、沒有做過味噌啊」
「啊—……先說好啊，我倆可不是每晚都一起吃飯的啊」
「每晚一起！！？」



不好，打草驚蛇了嗎！
切完里脊後，撒上塩胡椒。
然後雙面慢慢地裹上一層薄薄的上小麥粉。這下肉的準備就完成了。
把洋蔥和細細切好的生姜投入鍋內。
妹妹把味噌倒在鍋裏，沉下聲音說道


「…………哥哥～」
「四月一日和我不是你想象的那種關系。你看？ 不是老熟人了嗎。還有、現在才說有點那個，就是上班後又碰見了的時候……那家夥給瘦的不成人樣了，就不能視而不見不是嗎。————嗯、味道不錯。好了，可以燒菜了。幫忙盛一下椰菜」
「……好」


嘗了下味噌後，我給出指示。
做完洋蔥土豆味噌湯的幸雪關掉了瓦斯、把剛剛切好的放進冰水裏的椰菜盛進盤子。
相對而言、我則在大號的平底鍋裏倒上油，把肉一片片的攤開。火用強火，稍稍煎焦的感覺爲好。
煎好之後調至中火。加入酒、味醂、醬油。篠原家的祕方還會加入砂糖。
醬油的味道勾起丝丝食欲。
在此投入洋蔥、生姜沫和生姜丝。翻炒攪拌。
正好，電飯煲也響起了煮飯煮好了的提示音。時機完美！
收拾完廚房的幸雪關掉電飯煲、打開蓋子準備盛飯。

「差不多可以了哦」
「好～的」

關掉瓦斯，把生姜燒盛在放有椰菜丝的盤子上，一人有四枚之多。
蘸料也用兩個盤子等分。看着就超絕美味。
我把盤子端到餐桌。
剛煮好的飯和洋蔥土豆味噌湯。還有生姜燒和椰菜丝。
兩人的肚子不約而同的發出了叫聲。



「「咕」」



與幸雪相視而笑。此即所謂幸福之物吧。
總之————取出手機拍照，要發給回了自家老家的王牌大佬。
剛才、


『料理的照片要發過來！ 這是最低限度的義務！ ……要是不做的話、（壞笑）★』


被發來了這種威脅。 可惡、四月一日幸！
在椅子上坐下。和妹妹一起雙手合十。


「「我開動了～」」


——生姜燒真的是絕品啊。
四月一日發來的訊息寫到『我也想吃～～～…… 還有，我、我也是能做味噌的！ 能做的哦！』
還跟我講什麼、被我誇獎味噌湯的幸雪有向她誇耀自己的勝利什麼的……

・注：這個就是切薄(薄切り)的肉

 

「第17話」 
[ 「第17話」年末。用平底鍋和剩米飯制作烤飯團！ ] by 蜘蛛スレイヤー

翻譯：我已不會拼音
 
「唔～」
 
按掉枕邊的鬧鈴。
摸出手機，確認時間。早上七點。
……明明是休息日，我為什麼會設成這個鍾啊！ 　・注１
習慣之力竟如此恐怖。明明還想再睡一會的。
 
「……恩」
 
伸伸懶腰，下床。
拉開窗簾，冬日寒氣迎面撲來。
 
「好冷！」
 
套上保暖衣(フリース)，打著哈欠走出房間。
旁邊的房間靜悄悄的。
在幸雪起床之前，做點什麼簡單的早餐吧。
一邊走向一樓的洗手池，一邊確認手機。 

「……恩恩？」
 
有四月一日半夜兩點多的來電。我早睡著了，就沒聽見。
……現在是七點啊。
再怎麼說這個點打回去的話也會生氣的吧。
不過、對半夜兩點還打來電話的人，真還的需要顧慮什麼嗎？ 這個才是根本問題。
在思考的途中走到了洗臉池。用冷水洗臉，刷牙。
單手操作手機，給四月一日發訊息。
 
『早上好。醒了沒？』
 
毫無疑問四月一日根本沒有急事，單純是想說說話才半夜打電話過來的。這種程度的回訊就足夠了吧。
嘛、已讀什麼的也是——有的。
下一刻就打來了電話。
刷完牙、漱完口後接通了電話。
 
『早上好～。呼呼呼……篠原雪継君。就那麼想在早上聽到我的聲音嗎？』
 
掛斷。
那麼，該準備早餐了。——又來了。
 
「……喂？」
『別・掛・啊！ 反正也就是想著差不多要準備早飯了什麼的吧？ 還有、也還沒換衣服！』
「……雖然猜對了，但也沒有獎勵給你。 那？ 有什麼事嗎？？」
『初詣！ 我有拉好清單！！』
「哦～ 等下傳過來」
『呣……反應太平淡了。 ……吶，不怎麼興奮嗎？』
 
四月一日聲音變小。
這家夥，一直調查到了半夜啊。在這種地方干勁滿滿，真不愧是四月一日幸。
一邊換睡衣，一邊回答。
 
「因為是早上啊～」
『我的和服、很想看的吧！ 再多興奮一點！！』
「…………雖然很合適你，但一點都不色好吧」
『去・死！！！！！』
 
大叫著，切斷了通話。大早上的就這麼精神。
穿上長褲後，拉好的清單——元旦之後的預定表發過來了。
真的是…………很有精神。
快速游覽過後，回信。
 
『沒有異議。但是，去你老家露面就饒了我吧』
『真是的，是媽媽要求的哦★』
『…………你』
 
單手扶額。
……嘛，從元旦開始就要帶著女兒瞎跑，是應該去打一聲招呼才對。
 
『知道了。那就元旦到了你家那邊的車站再聯絡』
『好～的。 可以講電話嗎～？』
 
好像是懶得打字了，撥來了電話。
……所以說這家夥。
苦笑著，接起了電話。
 
※※※ 
 
『………… 然後呢！ 媽媽就很期待和雪繼見面呢！』
「喔～。 恩，差不多了吧……」
 
一邊應付化身為閃光訴說者的四月一日。一邊確認味噌湯的味道。 
是用白蘿卜和豆腐做的簡單的玩意。湯底(豚汁)則借用了母親做好的。 
微波爐響了。取出熱好的剩飯。
關火，擺好平底鍋。
 
『啊、當然爸爸和妹妹也都有在的哦』
「……不是我肯定就只是在門口打個招呼而已啊」
 
向昨天的剩飯加入芝麻和蝦米(じゃこ)，混合均勻。
蝦米真的很好吃呢。
 
『誒～。反正都是正月，過來蹭一頓飯就好了啦！』
「……不是，那個難度就有點高了」
『明明高中時代有來過的說？』
「…………也有過那種事情呢」（棒）
 
捏飯團，捏成四個大個的。
放進平底鍋里，調至中火。
一般都是用烤箱做的，但偶爾用平底鍋試試也不錯。
瞅了眼鍾表確認時間。七點半。差不多要起床了吧？
劈里啪啦的聲音。
和四月一日鬧別扭的聲音。
 
『……明明不用客氣的』
「會客氣的。還有」
『還有？』
「…………要說明其中的關聯真的很難」
 
挨個把飯團翻面。美妙的黃褐色！
沒有刷子什麼的，所以就用筷子夾起來，給雙面蘸上小碟子里的醬油。然後給平底鍋里到上芝麻油，撥動飯團調整位置，繼續煎烤。醬油和芝麻油的香氣撲鼻。
聽到了下樓梯的聲音。
翹著頭發的妹妹出現在了廚房。
 
『……所以說雪繼』 「……哥哥、早上好……」
「早上好。正在做早飯呢，洗洗臉去吧」
「……恩～……」
 
還迷糊著的幸雪沒注意到四月一日的聲音，走開了。好險好險。
我向四月一日知會道。
 
「幸雪起來了。要掛了」
『……了解。大晦日能不能講電話？』
「………………不知道呢。贏了的話就可以吧」
『啊、那就，沒辦法了呢★』
「真會說啊！ 我掛了拜拜」
『恩』
 
切斷通話。
大晦日——乃所謂決戰之日。
必不可輸！ 去年是……大敗。 今年不管怎麼都要贏！！
——就算，墮入惡鬼羅刹之道也罷。
我一邊下定決心，一邊給烤飯團翻面。肚子餓得咕咕作響。
做點清湯(出汁)拿來做茶泡飯也不錯呢。
傳來了跑步聲，幸雪回來了。
 
「哥哥！ 剛才是不是有四月一日那只賊貓的聲音！？」
「……沒有啊？ 是不是睡迷糊了。 好了，差不多要做好了」
「——好香。 是烤飯團！」
「味噌也做好了哦。幫忙盛一下吧」
「好」
 
nice 、糊弄成功！
把烤飯團裝盤——事不易遲，當場就來了一口。
 
「好吃！」
「啊～哥哥！太狡猾了。我也想吃！」
 
幸雪嘟起小嘴。
我笑著從架子上取下海苔罐。

「知道了知道了。不夠的話還會追加制作的。然後，要不要吃茶泡飯？」
「茶泡飯！太棒了！」
 
歡樂的妹妹真可愛。真的真的真的超級可愛。
手機響了。恩？

『妹控的波動。 有罪！』

……四月一日幸的感性(センサー)是不是有點奇怪？
我拜服地、大大吃下一口烤飯團。
 
・注１：為什麼設置七點的鬧鍾呢？當然是為了給妹妹做早餐啊～ 

「第18話」 
[「第18話」深夜的味噌拉面。玉米粒、煮鸡蛋、中辣] by 蜘蛛スレイヤー

這一天的傍晚 21 點前。
寒空之下，我和幸雪在某拉麵店前排隊。
等了快 30 分鍾，終於排到最前列了。
向旁邊用毛線帽子、昵子大衣、圍巾還有手套進行全副放寒武裝的幸雪搭話。

「幸雪，還好吧？ 冷不冷？」
「沒問題！ ……誒嘿嘿，這麼晚了還去拉麵店，還有點小激動呢。 我點什麼好呢～」

妹妹頗感興趣地眺望着展示在外面的菜單和店內景象。
別看這樣，我家妹妹平常上的可是大小姐學校，平時沒什麼機會來拉麵店。
那麼——爲什麼我們會在這個時間來拉麵店呢？
答案很簡單。

『我不想做晚飯！ 今晚各自解決！ 以上！！』

因爲被結束短期旅行歸來的母親如此宣言了。
……確實。無可反駁。
結果，老媽和老爸在路邊攤買了炒烏冬。我則在稍微小考之後，決定去18點到3點營業的拉麵店了。
明天是大晦日。想吃跨年的蕎麦。
然後，爲什麼拖到這個點了呢？是因爲和幸雪一起打射擊遊戲(FPS)打到忘乎所以了。之後兩人打了會盹就已經到20點了。
我也看着菜單。
麵是細直麵(ストレート)。湯底有豚骨、雞湯。味道有醬油、味噌、鹽三種。然後，配菜有厚片叉燒，玉米粒、豆芽、筍乾還有蔥。
當然，煮雞蛋什麼的小食也有。也能加辣。
幸雪抬頭看我。

「哥哥要吃什麼？」
「……每次都是想着「今天吃鹽味的吧！」這樣。不過」
「不過？」
「——不過、還是會一直點味噌、中辣、雞蛋，多加玉米粒的拉麵」
「呼～嗯」

單單只是閒聊而已、肚子就已經餓了。
正正好，店內走出了兩個人。很好很好。
給幸雪打了個眼色，進了裏面。
做在椅子上後，廚房那邊傳來了詢問點單的聲音。

「請問要點什麼？」
「——……味噌、中辣、煮雞蛋，玉米粒、還有蔥。拜託了」
「味噌、中辣、煮雞蛋，玉米粒、還有蔥沒錯吧。 請問下一位要點什麼呢？」
「啊。恩、誒哆……塩、中辣、煮雞蛋，玉米粒、還有筍乾吧」
「塩、中辣、煮雞蛋，玉米粒、筍乾沒錯吧。」

結果，這次也點了味噌……
環顧只有十個座位的店內。
雖然很久沒來了，但都沒怎麼變呢。
脫掉防寒裝備的幸雪，津津有味地眺望着廚房裏面。
看着這樣的妹妹而感到平靜祥和的我，操作手機拍了菜單的相片，向給我發了無數訊息的那位小姐回訊。

『遲來的晚飯』

然後，立刻變爲已読、從四月一日那邊送來回訊。

『拉麵？ 果然醬油的最好！』
『……別說了，這個話題會搞死人的。 順便一提我是穩健的味噌派』
『！是異端者！ 處以火刑！！！』
『嘖！ 區區醬油原教旨者！ ——……是說，你不是時不時有在我家吃味噌拉麵的嗎？ 你看，就是那個……』

我們吃的那個、恐怕足以稱作是日本最有名的味噌拉麵。
雖然有嘗試過各種各樣的拉麵……但結果家中常備的還是那個牌子的味噌味和鹽味的速食麵。有點無語就是了。

『那、那個是……真是！  別和女孩子說那種話啊！！』
『？？？』

說什麼呢。
還在黑人問號呢、幸雪就偷偷看到了我的手機。
然後，慢慢地抬起头来。

「…………哥哥」
「先说好了，没有在交往啊！」
「…………」

被投来了怀疑的视线。明明是真的……
店长把煮好的麵条放进准备好的汤底里盛碗。
然后添上配菜小食。

「——久等了。味噌拉麵和塩拉麵」

大大的碗被放在我們的面前。
我把筷子遞給幸雪。

「來」
「謝謝。哥哥，這個好厲害！」
「看着就很好吃。好、來吃吧！」
「恩！」

我們小聲道出「「我開動了」」後、分別對各自的那一份拉麵發起了挑戰。
先從湯開始。
——呼啊、心裏暖呼呼的。
雖說是味噌味，但也不是真正的味噌。說到底也只是從基本的湯底衍生出來的，應該是用了生姜吧。喝着能溫暖人心。
辣味也很不錯。微辣不夠味、重辣對我來說辣過頭了。中辣的話剛剛好。
世間的拉麵店如繁星一般數不勝數，連公司附近都有開超有名的名店。我覺得也很好吃。
不過，要是讓我只選一家的話，我應該會選這家才對。
公司附近的店吃不饱、是重大原因之一。
还有就是可以專心吃麵。汤的的辣味很棒，虽然没什么特别添加，但就是美味。
這家店就算不加量，也和普通的拉麵店的大碗有一樣的分量。吃着給人以滿足感。
喝着水，向旁邊的幸雪問道。

「能吃完嗎？  要是太多的話……」
「沒問題～。  雞蛋很入味呢。 哥哥，味噌味的湯、我能來一口嗎？」
「可以哦」
「哇～。啊、也請嘗我的塩味的」
「好」

兄妹交換麵湯，各自用勺子舀了一口。
——……原來如此，塩味是這個樣子啊。
和醬油、味噌比起來要清爽的多。嘛、和平常所謂『塩拉麵』的印象不同啊。但這種味道也不錯呢。
喝完後、妹妹點了點頭。「味噌味不錯啊。下次要不點這個吧……」
——我有點開心。
我倆雖然算是關系非常好的兄妹，但是像這樣兩人一起出門吃飯卻不怎麼有過。
等幸雪上了大學之後，一起去逛街吃飯也不錯。
嘛、雖然不知道還會不會跟我一起就是了。
我考慮着未來的事情時，妹妹向我問道。

「——吶吶。哥哥」
「恩？」
「這家店……四月一日小姐有來過嗎？」
「沒有啊」
「啊、这样啊。呼～嗯……是这样啊♪    真的很好吃(美味しい)哦、哥哥☆」・注
「恩？  喔喔」

——这之后的回家路上、四月一日幸那边拨来了抗议电话。
电话里——『………………我也要去吃！！！  呐！！！  回答呢？？？』
幸雪！  为何告诉她了啊！？

……看来、在近日我不得不再去光顾那家拉面店一次才行了。 下次就点塩味的吧。

・注：这个消息真 美味しい 呢，也有这个意思哦。 

