
類型: 原創
作者: 橘子橘子喲
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-11 


如果拥有第二次人生的机会，人会愿意背负上什么样的重担呢？哪怕是变成一个失败的Bitch也没有关系吗？答案当然是Yes！变成Bitch？有什么大不了。社会性死亡？别说笑了。就算遭受所有人的欺辱和白眼又能怎么样？只要还活着就有翻盘的希望，再困难也会翻给你看！=====================================================这本书本来只是弃稿，个人写着觉得挺有意思的，有可能有人在其他网站上看过一些，不过，以后更新会在这边。*更新也许不会很稳定。


第一卷-失败的人生需要重启
00-序 活下来的粉刷匠与死去的恶女
[00-序，活下来的粉刷匠与死去的恶女] by Nolate

飘着雪的深夜，比鹅毛还要大上几分沉甸甸的雪花散满了天空，入目所及除了银色的雪装以外，就只剩下一管黑漆漆的枪口。
握着枪的人他已经不在意了，没有什么比这把指着自己额头的枪口更加牵动心神，如果有的话，那大概也就是飘到脖颈间融化成水的雪花那凉彻透骨的寒冷吧。
妈的，怎么搞的。
他很想低下头啐一口吐沫，以此来表达自己的懊悔之情，但很可惜身体现在一动也动不了，浑身上下都已经被疼痛麻痹了，恐怕弹孔已经比他记忆里黑色蜂窝煤的孔还要多上好几个，到现在还没有因失血陷入休克真是谢天谢地。
谢天谢地，感谢他妈的老天，让我能看到自己的死法。
像条死狗一样躺在地上等着挨枪子，啐。
他真的啐了一口唾沫，不过却是混杂着翻涌而出的血沫，嘴里也满满都是难以言喻的铁锈味道。
但是，说回正题。
人在临死前应该做什么？
如果要他回答的话，他可能会选择好好地吃上一顿，就像电视里演的死刑犯一样，执行死刑之前会被问道最后一顿晚餐想吃什么，然后选上满满一桌子自己喜欢吃的东西，把卡路里和油脂这些鬼玩意统统抛到脑后，大口大口吃，大口大口喝，直到吃到呕吐为止。
讲真的，临死前想要吃顿好的不丢人，饱腹的满足感足以列入人生的终极追求清单，即便这会略显俗套。
这么一想，简直是太可惜了，来之前就应该先吃到动都动不了再说。
结果到最后别说是美餐一顿了，甚至连一块馒头都没啃上，这个乡下的犄角疙瘩压根就不卖馒头。
如果让握着枪的那个人知道他现在居然满脑袋想的都是白花花的馒头，怕是会直接笑出声来。......不，或许已经笑出声来了，他好像能听到尖锐的笑声，生生剜着耳膜的刺耳笑声，笑地他脑子里嗡嗡直响。
吵死了——！
妈的，你以为你赢了吗！啊？！杀人就那么好笑吗？
要不是......
要不是......
要不是，什么？
什么来着？
血流地太多了，他的大脑开始缺氧，开始遗忘，他甚至都有那么一瞬想不起来自己是为了什么会躺在这里，可即便如此他也依然很清楚，哪怕是把所有一切全部忘光，他都还记得那么一件事，不可否认的事实。
他输了，所以才会死。
压上赌桌的筹码是性命，输了就要被人把命拿走，反之，就能拿走别人的命，他就是这么一个奢华的赌徒。
可赌博哪有永远不输的道理，喜爱养蛇的人会被蛇咬，擅长游泳的人也会溺水，坐上了赌桌的赌徒，终有一天会输地一败涂地。
这没有什么好抱怨的，简直太正常了。
正常到他都不禁被这完美无缺的逻辑给说服，咧着满是血污的嘴角笑了起来，对着让脑袋嗡嗡作响的笑声，他笑地就像会死的不是自己一样。
直到枪声响彻。
一闪而逝的橘色焰火过后，坚硬的金属贯穿了脆弱的头骨，带着柔软的脑组织与喷薄的鲜血，洒了一地。
黑暗，只持续了一瞬间。                                   
呕————
意识恢复的时候，他猛地从床上滚了下来，像个煮熟的基围虾一样弓起身子一阵剧烈地呕吐，大量被胃液消化过半的白色小药片混着唾液顺着嘴边呕出，药片附带的浓郁苦味简直让他感觉肠子都在打结般难受。
过了好久，他才大口大口喘着粗气缓过劲来，侧躺在冰凉的地板上，茫然地盯着自己的呕吐物。
是哪里出了什么问题吗？
他有点理解不了为什么自己还活着，还能睁开眼睛还能感受嘴巴里面的苦味。
这超出了他的认知范畴。
他的记忆还停留在枪响的那个时间点，也停留在了那个雪夜，雪花的凉意比身下的地板要彻骨一百倍，火药的硝烟味道也还萦绕在鼻翼间，仿佛就连那黑漆漆的枪口都还在眼前。
人被杀，就会死，这是他从小学到大的道理，当然，他也不认为额头挨了枪子的情况不算是被杀，他妈的，要是这样也太魔幻了。
可无论怎么说，活着是事实，事实就得接受。
特别是眼前的呕吐物正散发着比硝烟还要奇怪的味道，他可忍受不了这种东西一直在自己眼睛边上，于是，他驱使着无力的身体，抬起手试图扶着什么站起身来，却不曾想到地上的那些呕吐物的来历就在自己将要扶住的床头柜上，那些曾装着药片的瓶瓶罐罐，一伸手过去就啪嗒啪嗒打翻了一大片，在寂静的深夜中响声极其刺耳。
发生了什么？
他不记得自己有将东西随便乱放的习惯，尤其是其中一个滚到了他眼皮子底下的药瓶，他对这种东西一丁点印象都没有，好奇之下捡起来凑到眼边借着昏暗的月光看了半天才发现就连药瓶上面的文字都不认识————也不是完全不认识，至少他知道那是属于哪里的文字。
「......日文？」
什么鬼玩意，怎么会是日文？
他条件反射般地皱起了眉头，足足两三秒之后才反应过来还有一件更加重要的事情。
那就是他的声音。
一言以蔽之，他原本的声音是十分大众化的男性嗓音，既不能说好听，也算不上难听，但他现在的声音则绝对属于女性的嗓音，足够尖细，清亮，辨识度很高。
人的声线很难做出超过某种幅度的改变，当然，是会有一些拥有着特殊技巧的人做得到，但他不是那些人，所以这种声线上的改变他只能判断是身体上出现了什么变化，就像生了一场大病的人声音会变调一样，很简单的逻辑。
为了印证自己的判断，他摇摇晃晃地站起身来刚打算打开墙上的电灯开关，却陡然发现手伸过去的位置别说是开关了，连墙面都不是。
不，不仅是墙面和开关的问题，他瞪大了眼睛环视了一圈，连这个房间都不是他的房间，而是一间大小超过了三十平米的大房，柔软的双人床，一张横在窗台下的书桌，一张堆满了杂物的书柜，一张占据了一整面墙的大衣柜，以及全身镜，梳妆台，还有其他各种各样认都认不全的摆件，活像个正常人家的卧室。
这，这.......
他不假思索地跑到房门边上按下电灯的开关，然后又跑到全身镜面前站定，压根顾不上咚咚咚的脚步声会惊扰到其他人。
然后，在明亮的灯光下，他终于知道为什么自己的声音会变得不一样了。
因为全身镜照映出来的人，是一个看起来年纪不过十几岁的纤瘦少女，纵使披头散发脸色苍白也依然掩盖不住端正清秀的五官。
同时，他也知道了为什么药瓶上写着的会是日文。
在他看到镜中的自己的那一刻，脑海中涌入了无数陌生的记忆，就像是自然而然回忆起了从前一样，他回忆起了不属于自己的十几年时光，从咿呀学语刚刚开始记事的时候，一直到五六个小时之前。
显然，这些记忆属于这具身体原本的主人，一个土生土长的日本女孩，名字是叫......清水梨香，现年十六岁，还处于上学的阶段。
至于一个十六岁的小姑娘为什么要吞下那么多药片——安眠药的问题，说起来可就十分复杂了。
正常人是不可能自杀的，既然这位清水梨香会自杀，就肯定是哪里出了一些问题，根据他回忆起来的记忆，清水梨香似乎是一个秉性不好.....直说就是很差的家伙，不管是对家人还是对外人，不论是作为学生还是作为人，换一个通俗一点的词汇来形容就是婊子。
虽然让他来评判的话，当一个婊子也没什么大不了，每个人都会选择适合自己的生存手段，只是有些人的选择会对其他人造成一定的影响而已，要恨也应该是由受害者来恨，更何况只是这种学生之间的小打小闹，根本就成不了什么气候。
不过，不可否认的一点是这种家伙最容易闯祸，清水梨香这一回闯的祸可不小，不然也不会幡然醒悟自我了断。
有的人拼了命也想要活下去，有的人却能随手扔掉自己的性命。
算起来他也应该属于后者，要是被那些垂死挣扎想要活着的人知道了，恐怕他和清水梨香都会被踢翻在地上愤恨地跺上两脚再吐几口唾沫吧。
但是，他是幸运的，和清水梨香不同，他似乎拥有了第二次机会。
管他妈的魔幻也好玄幻也罢，他正占据着清水梨花的身体这一点毋庸置疑，这就是来之不易的第二次机会。
是啊，没有什么比这更好的了。
他反复抓握着自己颤抖的手掌，看着镜中那个陌生的自己，一点一点露出了压抑不住的笑容。
「吵死了！给我安静点！」
直到从隔壁的房间传来愤怒又粗略的抱怨，才将他从莫名的情绪中唤回。
稍微有些失态。
那么，作为获得第二次机会的代价，应该替清水梨香好好地解决身后事，首先就从这个一团糟的房间开始。
——————————————————————————————
曾经的弃稿，写着挺好玩的就慢慢继续写下去了。
希望有人喜欢。
 

01-晨跑与家人
[01-晨跑与家人] by Nolate

打理好不太安分的头发，明显是后天染过的廉价金色长发被他卖力地梳顺之后再用发圈扎成高挑的马尾，穿上裹得严严实实的女式运动服站到全身镜前眨巴着琥珀色的眼睛仔细地观察了一番，确认没有什么地方出现纰漏，最后，轻轻地打开房门，悄无声息地下楼，到玄关处找到属于清水梨香母亲的运动鞋，尺码刚好。
推开家门，门外的天空此时刚刚微亮，冰凉的冷风吹过，住宅区的街道上冷清地只有几只叽喳的小团雀。
从这一刻开始，他就是清水梨香，他会代替清水梨香做到应该做的事情。
现在要做什么显而易见。
清水梨香的身体对于女高中生来说虽然算是平均水平，但其运动能力也完全不够看，所以必须要进行锻炼，不仅是为了自己的健康着想，同样也是出于一种习惯，毕竟在上一个人生中，跑的不够快不够久可能就会输，输了就意味着死。
她开始慢慢地跑着，将速度维持在比走路稍稍快上一些的程度，一边跑，一边从运动服的荷包里掏出一张揉成了团的信纸。
自白书，还是什么来着，按她的说法就是所谓的遗书，是清水梨香在自杀之前写下来的东西，上面尽是一些忏悔的话，这种东西要是拿出去给别人看一看或许能博得几分同情，也算是清水梨香幡然醒悟的证据，不过，既然清水梨香根本就没有死，这份遗书就没有存在的必要了。
她将遗书一点一点地撕成了连一个字都看不清楚的碎屑，然后扔进了路边便利店旁的垃圾桶，出于职业意识，要是能用火烧掉是最保险的，可惜她一时间没找到能够生火的工具只得作罢，想来也不太会有人在意一个普通人随手扔进垃圾桶的垃圾。
跑步是件好事，特别是清晨的晨跑，在大多数人都还没有醒来的时候独占偌大的街道，感受着还未消散的夜风夹着凉意拍打在逐渐发烫的脸上的那种感觉是她最喜欢的事情之一，这能够让她的大脑变得清晰，便于理清思绪。
作为清水梨香，作为一个生活在健全社会里的普通女性，这是她从未有过的体验，即便已经有了粗略的打算，也有很多很多细节和不明朗的地方需要她去思考，晨跑的这段时间正好合适。
不过，最开始她就已经犯了一个错误。
对她来说，晨跑绕着附近的住宅区跑上一两圈，两三个小时左右的运动量都很正常，但对于这具身体来说仅仅只跑了不到二十分钟就已经累得上气不接下气了。
「连半截身子埋进土里的老人都不如啊，这个身体。」
抱怨归抱怨，再怎么恨铁不成钢地贬低自己，体能不足也是短时间内解决不了的问题，她只能拖着疲惫的身体慢慢地跑了回去，等站在家门口的时候已经汗流浃背，头昏眼花地连站都快站不稳了。
「哈，哈啊，真是让人想起了以前的时候啊，什么都不行的那个时候，只有咬着牙拼命才能......才能......」
她一边喃喃自语着，一边伸手打算去开门，结果手刚刚摸到门把，就被人从里面把门打开了。
「......梨香？」
露面的是一名看上去三十多岁的女性，姣好的身材，拥有着和清水梨香十分相似的容貌，只是头发稍短些也没有染发，天生的黑发被拢在了脖颈的一侧，发梢堪堪齐胸。
毫无疑问，这位就是清水梨香的母亲，清水千代子。
她刚想张嘴说些什么，母亲就偏开了视线侧过身子，一丁点儿想要交流的意愿都没有。
明明是母亲却是这种态度是有原因的，就像她所说过的那样，清水梨香对待家人的态度和给家人带来的负担导致了这一结果。
事到如今想要将其扭转不太可能，她也只能默默地走进了家里，脱掉运动鞋换上拖鞋，回到房间里取出换洗的衣物再下楼准备去浴室好好地清洗一下身上的汗渍。
刚一出房门，正好看见一名打扮地整整齐齐的短发干练的少女推开隔壁房间的门走了出来，两个人视线有那么一瞬间的接触，紧接着少女就像是很不想看到她一样露出了显眼的嫌恶神色，头也不回地噔噔噔下了楼。
昨天晚上隔壁怒吼的来源就是这名少女吧，应该是比清水梨香小上一岁的妹妹，清水樱雪，虽说是小了一岁，但所读的年级好像是一样的，换而言之，樱雪是个很优秀的学生，和姐姐是完全不一样的一类人。
妹妹.....吗。
她稍显苦恼地挠了挠头，如果说伤了父母的心，无论如何都还是有着挽回的余地，因为父母总会无条件地原谅孩子，这是作为孩子最幸福的事情，至少她是这么认为的，但兄弟姐妹就不一样了，身为同一个家庭中的亲人，天生就比外人和朋友有更多的接触和了解，又不会像父母那样默默接纳和忍耐，一旦彼此之间反目成仇，几乎可以直言是最糟糕的情况。
真是的，一手好牌打地稀烂啊，清水梨香。
苦恼化作了一声叹息，她走进浴室，褪下身上的运动服和内衣，将纤瘦的身体完全展露在空气中。
以评价女性的角度来看，清水梨香拥有着超出平均线很多的资本，清秀又耐看的五官符合大部分人的审美，皮肤白皙，身材稍稍偏瘦但料很足，该拥有肉感的地方一处也没少，穿着老成一些就完全看不出来只有十六岁。
想想也是，没点本钱又怎么敢当婊子呢？
也幸好她早就已经看过太多女人的身体了，才能面对一个十六岁青涩少女的身体完全没有产生什么奇怪的想法，嗤笑着摇了摇头打开花洒，就着冷水快速冲洗着身上的汗渍。
冰凉的水淋了下来，她慢慢地闭上眼睛，听着淅沥沥的水声逐渐放松。
留给她洗浴的时间并不多，还要分出一大半来花在打理湿漉漉的头发上，她只能简单地冲洗了一番便草草了事。
接下来，她就要面对新的人生中的第一个迫切需要解决的难题了。
女式内衣的问题。
出于工作需要，她曾经穿过很多不同的服装，扮演过上至暴发户下至流浪汉的角色，可女装是他一次都没有尝试过的事情，女式内衣更是想都没有想过，如何穿戴的方面倒难不倒她，主要是心理上略有些抵触。
废话，除了极少一部分心理上异于常人的人以外，没有哪个男人会不抵触穿上女式内衣这件事，她甚至快速地在脑海里过了一遍不穿内衣的解决办法，可惜清水梨香的身体实在是做不到，听说会被磨地很疼。
这样算来，似乎只能老老实实穿上才行。
轻啧一声，她放弃了抵触，麻利地穿上内衣和学生特有的校服，以浅青为主的西式制服外套加上同色的毛衣和白衬衫，下身则是长度比膝盖稍微短一些的亚麻灰格子百褶裙，搭配用以划分年级的浅粉色领结，观感上确实非常不错，但作为实际穿上身的人，她觉得这身衣服有点太强调身材了，至少清水梨香的身体穿起来十分显眼，再加上那头金色的长发，这满溢而出的存在感，简直就像是无时无刻不在大声地宣扬自己，和她的习惯大相径庭。
于是，她一边在脑海里谋算着找个时间去把染的金发给洗掉，一边用吹风机吹干头发，然后推开浴室的门走向客厅。
在客厅里，母亲和妹妹正坐在餐桌边有说有笑地聊着什么，桌上摆着已经吃完的早餐，一看到她走了过来，母亲脸上的笑容为之一僵，妹妹就更加直接地冷哼了一声站起来说道：「差不多要迟到了，妈妈，我先走了。」
说完就端起碗筷去了厨房，只剩下她和母亲两人。
姑且桌上还是放着她的那份早餐，母亲小声地叹息道：「快些吃吧，学校那边已经不能再迟到了吧？我知道你有你的事，可要是学校执意给你退学处分的话，我这回再去跟老师求情也......」
去跟老师求情让清水梨香免于受到严苛的惩罚，在清水梨香的记忆里似乎已经有过好几回了，最近的一回好像就在几个月之前的夏日祭还是什么节日里，清水梨香被教师抓到出入学生禁止场所，闹得动静还不小。
作为清水梨香的母亲真是辛苦，或者说天下的父母其实都这么辛苦？
她既没有为人父母的经验，也没有为人儿女的经验，所以她对此了解甚少，只能依母亲所言走到餐桌旁拿起作为早餐一部分的果汁喝了一口，说道：「不用担心，我会处理好的，这么长的时间都辛苦你了，妈妈。」
「是？......咦？你说什么？」
收到了此前从未有过的来自清水梨香的致谢，母亲一时之间有些发愣，她只好又说了一遍：「我说我会处理好的，辛苦你了，妈妈。」
可惜，纵使她重复再多遍，这种态度上天差地别的转变还是让母亲十分难以接受，露出了奇怪的表情追问道：「处理好是指......等等，梨香？你还好吗？发生什么事了吗？」
「......不。」
只能作罢。
她摇了摇头，回答道：「没什么，不用担心，我去学校了。」
留下母亲一个人微皱起眉头看着桌上完全没有动过的早餐和她离开的背影，不知道在想些什么。
————————————————————————————————
粉刷匠=杀手。
刷房子=杀人。
美国黑帮暗语。
 

02-满溢而出的恶意
[02-满溢而出的恶意] by Nolate

学生的本份就是上学。
学生阶段作为人生中最舒适的阶段，如果不利用这段时间努力读书来替未来打好坚实的基础，等到长大以后就会追悔莫及......等等，这些东西在她看来只对了一半，努力读书中的努力的那一半。
确实，考学是一条能够追求到美好未来的道路，对于普通人来说勉强也能算是最直观便捷的一条路，但却并不意味着只有这么一条路，人对于未来的希冀有多少种，路就会有多少种，没有谁优谁劣，也没有谁会低人一等。
要是让她选择，她宁愿用上学的时间来做一些目前更加急迫的事情，比如赚钱，在这个世界上，只有钱才是活下去的保证，她甚至已经有了一套详细的计划，可即便这么说着，她依然还是去学校了，因为就算她不需要上学，清水梨香也需要，至少是她觉得作为处理好身后事的一环，清水梨香应该要去学校。
清水梨香就读的学院是一家私立女校，御淑女子高校，地处东京都文京区，就读的学生也多是出生于富贵权势家庭的孩子，似乎是一所有什么来头的名牌高校————作为高校能够在文京这样一个寸土寸金的地方拥有近十分之一的土地就足以说明问题了，况且根据清水梨香的记忆，御淑女子高校还在东京都周边有面积几乎三倍于高中校区的大学校区，真不知道一所学校占地这么大能起什么作用。
话说回来，因为学院在文京区贴近千代田的位置，而清水梨香家住在足立的北边，两者之间的距离着实有些遥远，要不是她有清水梨香的记忆，否则绝对是理解不了为了保证学习环境连挑选学校都要舍近求远的心理。
当然，清水梨香选择御淑女子高校的原因绝对不是什么学习环境。前面也说过了，御淑女子高校除了优越的学习环境和教育资源以外还有什么？
答案很明显，是那些有钱人家的小孩。
和钓金龟婿的逻辑是相差无几的，只是清水梨香选择的金龟婿是同为女性的倒霉蛋们，其实以清水梨香的资本，钓男人不仅得手要容易很多，连目标也要多得多，在东京都内也有不少男女同校的名牌高校充当狩猎场。
只是，这些个更轻松的狩猎场准入门槛有点高，清水梨香在升学进入高中之前就已经仔细衡量过以自己的成绩和家里的门路能够进入的名牌高校名单，御淑女子高校是唯一的选择。从这点来看，清水梨香似乎也不完全是个傻子。
至于清水梨香为什么笃定能够在大家都是女性的地方钓到金龟婿，那就是她即便看过了记忆也完全不了解的领域了。
「人各有所好......投其所好倒是这么一回事吧。」
在若有所思地喃喃着的时候，电车也刚好响起了到站的提示音，她便顺着人群下了电车，和她上车的车站不同，这个车站里的学生很明显地多了起来，各个学校的学生都有，其中压倒性地多的是穿着和她一样校服的女学生。
也就是说，从这里开始就会遇到认识清水梨香的人。
这是她第一次伪装女性的行为举止，纵使有着记忆的帮助也不能大意，长年累月的习惯不是随随便便就能掩盖的东西，应该尽量避免可能会出纰漏的场合，而且除此之外也还有另一个更加令人担心的问题。
想到这儿，她也不免打起了几分精神，加快脚步径直走向车站的出口。
可俗话说的好，天要下雨，娘要嫁人，她越是不想多生事端，这事端就越是会找上门，还没等走出几步远，身后就传来了怒气冲冲的喝止声：「给我等等！」
听到这声音，她暗自叹了一口气，停住脚步回过身来看向说话的人，果不其然是个同校的女生，身高大约比她矮上半头，栗色的中短发扎着一束低马尾，正用那双乌黑的大眼睛狠狠地瞪着她。
但是，她微皱起眉头仔细搜寻了一下清水梨香的记忆，里面并没有这么一号人物，于是略显疑惑地问道：「有什么事吗？」
谁知这女生就像个快要爆炸的气球一样，被她轻轻一刺就嘭地一声气炸了，双手叉着腰愤怒地大喊道：「有什么事？你还真是有脸问啊！不，在这之前你还真敢装作什么事都没有一样来学校，简直太可笑了！」
声音之大宛如一个加了扩音器的大喇叭，在清晨的车站里毫无顾忌地轰鸣，吸引地几乎所有在场的行人都为之侧目，里面也有许多与她们同一个学校的学生，顿时就开始叽叽喳喳地议论起来。
不用刻意去听都知道这些议论里的大部分都是在指责清水梨香，看来清水梨香闯的祸果然已经闹到人尽皆知了。
不过，这并不代表在车站里跟一个压根就不认识的人吵起来就能够解决问题，她环视了一圈四周，说道：「我并不知道你所指的是什么，如果没有其他事情，不要浪费我的时间。」
说完，她就想要转身离开，但那个女生完全没有放弃的意思，见她要走立刻三两步冲了过去，伸手就打算抓住她的肩膀：「都说了给我等等！今天你必须给我一个交待！」
这一下倒是超出了她的预料，她原本以为在御淑女子高校就读的学生都是些生活优裕的家伙，至少个人教养不会允许她们随随便便在大街上大打出手，清水梨香的记忆也证实了她的看法，这回遇到的这个家伙难不成是个异类么？
可惜，她并不是原来的清水梨香，即便背过身没有看见，也能赶在肩膀被抓住之前轻轻侧身躲过了那个女生伸过来的手，然后冷眼看着对方因用力过猛没稳住身子，一个踉跄差点跌倒的样子问道：「你就这么想要替别人出头吗？吃了亏可讨不着半点好。」
明明好不容易才站稳，女生却不依不饶地抬起头来：「你给我闭嘴！有本事就把事情说清楚，不然别想走！」
话都还没说完就又伸出手来抓向她，结果当然又被她轻松地躲开了，而且她对这女生的印象已经转变成了那种会死缠烂打的人，只得退开两步说道：「我能不能走不是你说了算，提醒你一下，执勤的警察马上就要过来了，在公众场所引起骚乱是会成为污点的。」
她的话并不是唬人，在围起来的人群外，她已经看到了有身穿着制服的警察正在往这边赶，毕竟车站这种地方的警力配置非常密集，这儿本身又是以治安良好著称的文京区。
趁着女生回过头寻找警察警察踪迹的空档期，她马上头也不回地快步远离，有多快就走多快，一瞬间就混进了人流中。
对付死缠烂打的人只有两种手段，第一种也是能一劳永逸的一种就是让对方再也不能死缠烂打，不能动的家伙是最安全的，但她现在是清水梨香，所以只能采取第二种手段，躲地越远越好。
幸好现场没有第二个正义感爆棚的多事混蛋跳出来，不然她想开溜也没那么容易。
一路上越靠近学校，同校的学生也就越多，到最后能够遥望到校门的时候，一眼望去全部都是同一款式的校服，由于现在距离通学时限还有一段不短的时间，这些学生大多慢慢悠悠地一边和朋友聊着天一边走向校门，只有她依然保持着比跑稍微慢上一些的步伐。
不是她不想慢下来，而是怕慢下来就会被甩在身后的那个死缠烂打的女生追上，又演变成一场闹剧，再者，就是她完全不用顾及会不会引人注目的问题。
因为她本身就已经足够引人注目了。
校门前的这条街并不是那种多车道宽阔的大道，而是一条不允许车辆通行的普通小道，大约只有十米左右的宽度，所有学生想要进入校门都要走这条路，拜其所赐，她能够很清楚地听到别人都是怎么谈论清水梨香——她自己的。
「呜哇，这家伙真的还敢来学校啊，明明都已经做了那种事情。」
「我早就说过了吧，她就是那种人，想想那些被她骗过的人真是太可怜了。」
「哼，真是恬不知耻，和这种人在同一个学校是我的耻辱，等会儿我要去校长室要求让她退学......不，应该用不着我动手了也说不定。」
「有好戏看了，她这次可是踢到铁板上了，果然是报应。」
诸如此类。
几乎所有学生都在看到她之后露出了相似的反应，不过除了其中一个听起来很有威胁的发言以外其他的她倒没怎么在意，已经烂掉的风评很难修正，在意也没有用。
直到当她快要跨进校门的时候看到了一个人，与此同时，那个人也正好看到了她，四目相对之下，对方那张文静温婉的面容出现了一瞬间的扭曲，她也暗自咂了咂舌。
事情比预想中发展的还要快，才第一天上学连校门都没进，就要面对身后事中最艰难的一环了。
 

03-受害者的妹妹
[03-受害者的妹妹] by Nolate

关于清水梨香到底闯了多大的祸，虽然她几乎等同于是身临其境地经历了一遍，但有很多东西即便是本人都有可能弄错，事关重大，其中还是有一些需要调查的细节，她本来没打算这么快就着手解决问题的，至少也应该等到弄清事情全貌之后再说。
只是天不遂人愿，看来在解决问题之前，她必须要先承担起所有责任。
与她四目相对的少女，迈着略显僵硬的步伐走到她身边，平静又礼貌地问道：「清水同学，能烦请你跟我走一趟吗？」
她能很清楚地看到少女环抱在胸前的双手已经紧握地泛白，其僵硬的姿势和平静的语气背后无一不隐藏着拼命压抑的愤怒，说真的，这个人哪怕是突然从怀里掏出一把刀来她也一点儿都不会觉得意外，不得不让人惊叹有钱人家可怕的家教成果，正好和刚才遇到的那个家伙形成了鲜明的对比。
只不过，这里可是校门前，她不着痕迹地用眼角的余光看了看周围的情况，几乎所有学生，还包括了在这里值班的老师们，全部都将注意力投向了她们两人身上。
于是，她略加思索了一瞬，回答道：「时机不是很凑巧，二之宫同学，上课铃马上就要响了，如果是关于上个周六，前天发生的事情，可以等到下课之后吗？」
事情总分轻重缓急，现在对她来说最重要的就是不能迟到，要是不能在铃声响起之前，或者是比老师先一步迈进教室，就会被认为是迟到。
可惜，迟到对她来说关系重大，对面前的这位二之宫同学而言就完全不是问题。
「没有关系，毕竟比起珍贵的学习时间，我们之间有更重要的事情需要处理，相信老师也会理解我的。」
妈的。
她在心底狠狠地啐了一口唾沫。
老师当然能理解了，别的不说，根据清水梨香的记忆，日本现任财务大臣就姓二之宫，是这位二之宫同学的祖父，有哪个蠢货敢不理解怕不是被猪油蒙了心。
那，该怎么办？
一边是二之宫一步不退的坚定态度，一边是迟到就要被退学的风险，她看了看二之宫的脸，又看了看远处值班的老师，暗暗叹了口气。
「我明白了，给我几秒钟。」
说着，她弯腰蹲下身子捡起裙下阴影处的小石砾，作势摸向自己的脚踝，然后在二之宫诧异的目光之中，举起了自己沾满了鲜血的手掌对值班的老师喊道：「老师！我是高一三班的清水梨香，我要去医务室包扎伤口，能帮我向班主任转达吗？」
在她的脚踝处出现了一道长达五六公分的新鲜伤口，不断从伤口涌出的鲜血染湿了脚上的白袜，值班的老师听到她的呼喊立刻小跑着过来，蹲下身帮她按压住伤口，眉头紧锁地问道：「这是怎么回事？刚刚不是还好好的吗？」
「我也不是很清楚，应该就是刚刚无意中被划伤了吧，不打紧，去医务室做好包扎就没事了，希望您能替我向班主任说一声。」
「那倒是没问题，你快点去，那个，二之宫同学，你能扶着她吗？你们是同一个班级，我也会跟榊原老师说的。」
这时，二之宫才反应过来，表情怪异地看着她点了点头：「是，我知道了。」
从二之宫的视角能够很清楚地看到这道伤口是她刚刚蹲下身的时候自己割开的，现在那块用来充当刀片的石砾还被她捏在另一只手上，所以二之宫的反应才会如此奇怪，毕竟为了规避掉迟到的处罚不惜在自己身上划出一道可怕的伤口，这对于二之宫来说也太难以理解了。
但对她来说这是最好的办法，这样一来，至少不会因为迟到被退学了，至于能不能解决与二之宫之间的问题，那还得看二之宫同学的态度。
归根结底，都是清水梨香闯出来的祸，只针对这一件事的话，还得从上一个周六，也就是清水梨香自杀的前一天说起。
御淑女子高校采取的是通常的周末双休制，如无特例，每一个星期的周六周日都会放假，因此，不管是学生私下还是社团安排的聚会和活动大多安排在这两天，上一个周六是清水梨香所在的网球社举行聚会的日子，而作为御淑女子高校的社团聚会，这一次聚会也继承了御淑女子高校一贯的铺张传统，正常的社团聚会最多也就是社员们聚在一起吃一顿饭，再去KTV闹腾几个小时就结束了，她们却特意在八王子市预定了一家温泉旅馆，这群高中生的规格真是高到她无法想象。
事情就出在这家温泉旅馆中。
在聚会之前，清水梨香就为这次聚会做了许多准备，打算在这一天一夜的时间里对早就瞄准了的目标出手。
高二年级的二之宫弥和，没错，就是与清水梨香同班的二之宫同学的亲生姐姐，但与妹妹不同，二之宫弥和的性格非常内向，说的难听一些就是软弱，这导致了清水梨香判断即便对二之宫弥和使用一些强硬的手段也没有问题，得手之后随便威吓一番就能掳取相当的利益。
想法倒是很美好，在日本这些社会地位高的家庭，不可能会允许自己的子女发生这种事情，对于子女来说，自己喜欢同性这件事要是被曝光了，不仅令家族名声受损，还要遭到父辈的责难，用一点微不足道的钱来封口明显是一个更好的选择，事实上清水梨香已经利用这种心理在好几个人手上掳取了进入高中以来的所有花销，对一个家庭条件一般的女子高中生这可不是一笔小数目。
以此而论，她认为清水梨香的手段已经超过了同龄人，至少比身边那些只会读书的家伙要强，只是，清水梨香毕竟还只是个高中生，考虑事情太不全面了。
在与目标接触的过程中是否使用强硬的手段，决定了整个事件的性质，并非是定罪的那一套说辞，而是指事件往后续发展会出现的变化，包括了目标的态度，以及一旦事情败露甚至是失手之后会遭受的反击。
没有使用什么强硬的手段，事情败露了顶多也就是被骂一句婊子，使用了强硬的手段，后果就会像是清水梨香现在这样，承受不住压力自行了断。
当然，目标的身份地位也是一个影响因素，也许从一开始就不应该选择二之宫家的人比较好，更何况清水梨香的情况是完全没有给自己留下一点退路。
清水梨香偷偷地在二之宫弥和的晚餐里下了药，然后佯装好心地将才吃到一半就昏昏欲睡的二之宫弥和扶回房间，正打算动手的时候被恰巧跟过来看看情况的社员给撞了个正着，当时二之宫弥和还没有完全睡过去，正有气无力地试图抵抗。
只要不是傻子都能看出来是怎么一回事，最后，事情败露的清水梨香心虚之下连夜搭着电车跑回了家。
这还不算完，如果只有这样，清水梨香不至于会怕到自杀，真正带来重压的是二之宫弥和选择将这件事在学生之间公开，再加上以前埋下的几颗地雷，最终导致清水梨香的风评尽毁。
现在，她面对的就是这样一个烂摊子。
「松手吧。」
离开了在校门口值班的老师的视线之后，她对扶着自己的二之宫同学说道：「我既不会跑，你也不用勉强扶我，我自己划出来的伤我有分寸。」
闻言，二之宫立刻放开了僵硬的双手，与她拉开相当一段距离：「我倒是希望你能跑，跑得了和尚，难道还能跑得了庙不成？」
这个时候的校园里面几乎看不到几个学生，偌大的中庭只有她和二之宫两个人，二之宫的语气也失去了之前的礼貌，大概是因为不必再顾忌到他人的看法了吧。
她在心底笑了笑，回答道：「二之宫同学的意思，是要追究到我的家里人身上去吗？」
「不应该吗？」
「不，我认为合情合理，出了这么大的事，理应让双方的家人与学校的老师知情，只是，一旦这么做了，对我造成的影响远不如对你们自己造成的影响吧，你们可以接受这件事在学生之间流传开来，却不能接受让大人们知道，我相信你们已经仔细权衡过利弊了。」
「呵。」二之宫冷笑着，似乎是被她的话进一步激怒了：「你居然还敢堂而皇之地分析我的利弊，多么不要脸的人啊，真是让我长了见识。」
「.....只是就事论事而已。」
「就事论事？那你以为仅仅只是让大家都知道你是个什么样的渣滓就结束了？没有那么简单的事！你将要付出的代价远不止如此！」
在二之宫身上的压抑的愤怒爆发出来，连声音都有些变调，不过，相对于二之宫的愤怒，她还是用一如既往的冷淡声线回应道：「是的，我知道，所以我想说的就是，是我对你的姐姐造成了无法弥补的伤害，无论你们想要用什么手段来处罚我，我都不会有半点怨言。」 

04-幼稚的高中生
[04-幼稚的高中生] by Nolate

御淑女子高校的校内医务室位于二号教学楼的一楼，是一个占据了三间教室大小的微型医院，只要是学生在校期间，无论何时都会有两至三名保健老师在医务室中待机以防备各种各样的突发情况。
当她推开医务室的门时，医务室里正好有两位保健老师一边喝着热气腾腾的咖啡一边聊天，一看到她进来，其中一位约三四十岁的老师很明显地皱了皱眉头：「清水同学，我早就说过很多次了吧，医务室不是你用来逃课的地方，这才第一节课你就犯懒了？」
很明显，清水梨香习惯于伪造各种查不出来的小病，时不时就会跑来医务室报道，目标则是医务室那对比家里的床都要舒服得多的床铺，用来补觉非常合适，不凑巧的是几乎每一次来医务室，这位年长的保健老师都在场，因此，对方对清水梨香的套路简直再清楚不过了。
可谁又能想得到清水梨香已经是过去式了呢，她故作勉强地扯起一丝笑容回答道：「古田老师，这一回不是我装病，你看。」
她将受伤的脚踝展示给两位保健老师，另外一名年轻些的老师看到她的伤口以及因为受伤之后还持续着力导致的出血不止顿时急急忙忙地放下手里的咖啡飞奔过来搀扶住她，一边往凳子那边小心翼翼地移动一边责备道：「怎么搞的，没喊人扶你过来吗？」
「有朋友扶过来了，但是她临时有急事只能扶我到门口，这伤只是看着吓人，包扎一下就好了。」
当然，实际上自然不是这么一回事，在中庭里，气炸了的二之宫什么话都没说就转身离开了，她只好一个人跑来医务室。
她心里还想着女人真是难应付呢，压根就搞不懂到底是哪里出了问题。
这时，古田老师也收起了不悦，看着她的伤口叹了口气，转身从抽屉里翻出一条干净的毛巾将其打湿，蹲到她身前替她褪下鞋袜，开始擦拭腿脚上沾染的血迹，不一会儿，深色的血迹被擦拭干净，伤口的全貌展现在两位老师眼前。
年轻的老师仔细观察伤口过后，紧缩着眉头小声说道：「看起来像是被人用钝器蓄意划伤的，古田老师，您觉得呢？」
「......不确定的情况不能下定论。」古田老师轻咳了一声，抬头问道：「清水，这个伤是被人划开的吗？」
她也马上摇了摇头：「不是，大概是我不小心撞到哪块石头上面去了吧，走了半路才开始疼起来。」
「可这种割裂伤的走势不可能是撞出来的，清水同学，要是处理不好也许会留下很难消除的疤痕，你没有必要瞒着老师。」
疤痕？
听年轻的老师这么一说，她才注意到自己当时完全没有考虑到关于伤口留疤的问题，五六公分的伤口确实很容易留下一道明显疤痕，不过，反正是在脚踝，有没有疤都无所谓。
想到这儿，她稍稍松了一口气：「确实是不小心，没关系的，嗯......榊原老师，请帮我包扎伤口吧。」
年轻老师胸前的名牌上写着榊原那月这个名字，跟清水梨香的班主任同一个姓，年龄上倒是相差了有个十岁左右，此前在清水梨香的记忆里也没看见过这个人，应该是刚刚入职的新教师。
「真的吗？......好吧，下次一定要注意一点。」
榊原老师一副将信将疑的样子起身去找消毒用的碘酒棉签与包扎用的绷带棉布，换成了古田老师一脸凝重地看了她一眼，似乎想说什么最后却又什么都没说，只是拉过她的手来帮她将手上的血污也一同擦拭干净。
等到伤口处理完毕的时候，第一节课的下课铃差不多也要敲响了，她穿好鞋袜扶着床沿站起身来就打算回去教室，却还只是刚走到门口就被榊原老师一把给拽住了：「等等，你想去哪儿，像你这样到处跑，伤口又会裂开了。」
「不，没关系，我回去上课。」
「上课？嗯，上课的话倒是没有问题，只要你能安静地待在教室不乱跑。」榊原老师拉开医务室的门看了看空无一人的走廊，斟酌了一番，回过头来对坐在椅子上的古田老师说道：「古田老师，我把清水同学扶回教室，医务室这边就麻烦您一个人照看一会儿了。」
古田老师头也不抬地挥了挥手，说道：「回来的时候顺便帮我带一罐红豆汤，多谢，还有，清水，实在不行的话就回医务室来，三年级的教学楼低年级的学生很少会过来，这可是难得一次的偷懒机会，知道了吧。」
「......我知道了。」
她回答地稍显犹豫，平时古田老师对清水梨香都没什么好脸色的，这一回却主动提出来让她待在医务室，只怕是这话里有话。
难道是二之宫的情报限制出了问题，清水梨香和二之宫家之间的事情已经传到老师们耳朵里了吗？
没有留给她多想一会儿的时间，榊原老师就一边佯装生气地抱怨，一边拉着她往教室走去。
一年级三班的教室在一号教学楼的三楼，御淑女子高校即便再财大气粗，也没有做在不到五层的教学楼里安装给学生使用的电梯这样的断智行为，当然取而代之是在教学楼相对的三号楼里装配了完善的电梯，中央空调等一系列便利性电器，甚至还有午休时供给学生和教师的休息室与电影放映厅等等。
因此，她有幸被榊原老师拉着一同乘上了教师用的电梯，几乎没怎么用到受伤的那条腿就回到了教室，此时，走廊里已经满是课间出来透透风的学生，她和榊原老师这样一个奇怪的组合吸引了相当一部分注意力，特别是走到三班门口的时候，所有看到她的三班学生几乎无一例外地露出了嫌恶的表情。
不知是刻意忽视了周围的视线还是真的没有注意到，榊原老师站在三班门口呼的吐了一口气，微笑着拍了拍她的肩膀说道：「好了，进去吧，记住千万不能乱跑哦，我会让姐姐.....不对，让榊原班主任好好盯着你的。」
「好的，辛苦您了，请慢走。」
她对榊原老师微微鞠躬致谢，一直目送着对方消失在走廊的尽头，那边是班主任的办公室————说实话，她对这个榊原老师印象分很高，如此关心学生的老师无论在哪里都是值得尊敬的人，要是不对当班主任的姐姐说些多余的东西就更好了。
不过，这些也轮不到她来管。
她收起心思，迈着有些阑珊的步伐走到自己的座位边上，在心底盛大地叹了一口气，因为在她的课桌上，包括座椅上都已经被撒满了尖锐的图钉。
真的假的，都是高中生了还来这一套，而且还是生怕她发现不了一样撒了这么多。
她抬起头扫视了一圈教室，没有一个人与她对上视线。
会是二之宫做的吗？
.....不。
虽然二之宫正好不在教室，但她不认为二之宫是会搞这种小手段的家伙，毕竟都能直接在校门口叫住她了，要报复也会是光明正大地报复，例如拿把刀把她的脸划花之类的，这才比较符合女子高中生的报复手段。
稍稍思考了一会儿，她从课桌的抽屉里拿出一本书，将桌面上和椅子上的图钉扫到地上，再拿来扫帚将其彻底清理干净，然后就像没事人一样坐了下来读起手里的那本书，彻底无视了周围不绝于耳的议论。
虽然看不懂。
日本高中程度的知识对她这么一个从来没有上过学的人来说未免也太难了，清水梨香也是个自上高中以来就完全没认真听过课的家伙，现在手上的这本数学教材她连那些符号都不认得几个。
当然，要是英语的话她对口语和日常运用还是有些自信，语法相关的那些条条框框就算了吧。
这么说来。
她在心底合计了一番。
是不是要考虑学习的问题呢？
这关乎到她以后是打算按照清水梨香还是按照自己计划的人生轨迹走，虽然她之前是有说过上学不如去赚钱，但仔细权衡的话，其实前者也有不小的吸引力————作为一个普通女性步入社会，在某家公司当个小员工赚的钱虽然很少但养活自己应该不难，不用担惊受怕也不用和谁搏命，安安稳稳地活着；后者的话，就是做回自己的老本行，也不知道日本这边的行情如何，实在不行还得回到她熟悉的环境里去，好处就是做起来得心应手，也不存在缺钱的问题。
两边都很好，两边她都想要，在这个世界上会存在既能够安安稳稳地赚到很多钱，又不用去费心费力地踏足自己完全陌生的领域的工作吗，躺着也能行的那种。
......不，不，不，不！
光是想一想，她就觉得自己好像是个正在做着白日梦的傻子。
努力地将脑海中的妄想清理干净，她重新振作起精神，这时，上课的铃声响了起来，身边的学生们也回到了各自的座位，其中包括了刚刚回来的二之宫，看起来有些生气的样子，紧锁着眉头一直低着头把玩着手机。
对了，手机。
看到二之宫把玩手机，她突然想起来还得去买个手机。
原本属于清水梨香的手机早就被砸地稀烂，现在正躺在某个不知名的垃圾桶里，虽然她暂时还没有想要联系的对象，但不代表以后用不到。
这样的话，还需要操心买手机的钱的问题。
清水梨香留下来的钱买几天的午饭是够的，买手机就完全不够了，她无奈地揉了揉自己的太阳穴，真不知道这家伙为什么敢把弄到手的钱转眼就花个精光，一点远见都没有。
钱，钱，钱......
她仿佛是念咒一样默念着，一边从抽屉里拿出笔和纸来，唰唰地奋笔疾书。
 

05-存在正当的欺凌吗？
[05-存在正当的欺凌吗？] by Nolate

在要做什么事之前先做好计划，这是她多年以来养成的习惯，说不上是一个多么好的习惯，因为计划总是会赶不上变化，花费了大量心力做好的计划书，最后往往都会变成一叠废纸，有时甚至会被提前做好的计划牵制住手脚用了多余的力气。
但是嘛，习惯就是习惯，好的也好坏的也罢，不这么做她就会浑身不舒服。
现在她正写着的计划书是关于如何赚钱的计划，转换思维，汲取清水梨香记忆中的常识，考虑作为一个女子高中生应该怎么赚钱。
细细分析下来，其实选项还是挺多的，例如将家里不要的衣服啊化妆品啊皮包啊这些东西拉到周末的二手货市场上卖掉，运气好的话能卖不少钱；或者伸手找母亲要，高中生一般都有每个月的零花钱，清水梨香自然也有，虽然这个月的零花钱已经所剩无几了；其他的还有打工之类的，日本似乎比较流行学生时期就开始做一些短期工作；实在不行，更差的选项里面还有交际与诈骗，等到万不得已的时候可以尝试，她自信以自己的手段还是能比清水梨香的情感诈骗更轻松地骗到钱的。
斟酌一番，她决定了最终方案，一边尝试寻找打工的地方，一边将自己不要的东西拿到二手货市场上卖掉。
然后，赚来的钱不仅可以买到手机，还可以解决另外一个问题。
清水梨香和母亲之间的矛盾，她认为是出在家庭负担上，御淑女子高校的学费很贵，贵到一个普通的家庭根本承担不起，更别提清水梨香的家庭本来就背负着房贷，全家能够工作的只有母亲一个人，父亲很多年前就已经身故，当初清水梨香不顾家庭条件强硬地要求进入御淑女子高校就读，为此和母亲大吵了一架，也是从那个时候开始，本就不是很好的母女关系彻底进入了僵局。
如果以后能够自己承担学费，与母亲之间的关系应该会有回暖的空间，这就是所谓的一举两得。
放下手中的笔，她满意地看着自己写的这份计划书，却在刚准备折叠起来的时候，劈头盖脸地一瓶冷水浇到了她脑袋上，不仅头发湿漉漉地贴在皮肤上十分难受，多余的水也将衣服和桌上的计划书全都给打湿了。
一时间，刚刚下课的教室变得里鸦雀无声，所有人都在等着看她的笑话，而她则深吸了一口气，慢慢地将计划书揉成了一团，抬手扒开遮挡住视野的头发， 转过身来看向朝她泼水的人。
第一眼看过去就注意到了那头金发，与清水梨香不同，是天生的灿烂金发，那种颜色太显眼了，再加上天空一样通透的蓝色眼睛，嗯，很明显的挪威人长相，根据清水梨香的记忆，这个班上有一名来自瑞典的留学生，名字很奇怪的那种，其显眼程度不在外貌之下。
「藤原......艾丽西亚同学，对吧。」她毫不避讳地直视着那双碧蓝的眼眸，问道：「在你的国家，朝别人泼水是一件很常见的事情吗？」
「啊，谁知道呢，但是在我的国家里，可没有玩弄他人的感情并以此诈骗金钱的家伙，更没有借机对女性施暴的罪犯。」
藤原艾丽西亚压根就没有否认的打算，不仅如此，语气还里充满了对她的蔑视，嘴角也露出了挑衅意味的笑容，如果她没有记错，清水梨香和藤原艾丽西亚并不熟，照面连招呼都不会打更不用说矛盾之类的了，清水梨香是属于不会在自己所在的班级寻找目标的类型，俗话说兔子不吃窝边草就是指的这种情况。
也就是说，藤原艾丽西亚的行为是单纯的同仇敌忾，就像早上在车站遇到的那个特例一样。
以现在的情况再乐观地估计，以后会遇到这种事情的概率也并不算小，半天时间还没过去就已经发生三起了，铁人也遭不住频率如此之高的骚扰，她觉得必须要采取一些应对的手段。
于是，她从抽屉里摸出一把美工刀藏在袖口里面，站起身来笔直地朝藤原艾丽西亚走去：「那还真是不错的地方，所以才会养出你这样无聊又愚蠢的家伙，不是吗？况且，瑞典人不是以礼貌著称么，实在是可惜，你却连这个优点都没能继承呢。」
「喂，在说什么呢你这家伙，我的脾气可没那么好，像你这样的人渣你以为我不敢把你怎么样吗？」
「看看周围吧，藤原同学。」走到藤原艾丽西亚面前，她嗤笑道：「冲动易怒，头脑简单，身份特殊，你是一个用来报复我的绝佳工具，看一看吧，她们都在欣赏我——你的表演，你发现了吗？......不，你没有发现，你的愚蠢和工具的地位正相符。」
「婊子，看我不把你的嘴给撕烂！」
显然，她的一番话彻底激怒了藤原艾丽西亚，使其丧失了基本的克制力，连日语都顾不上了，一边用母语咒骂着她一边作势就要直接动手，她却一丁点儿躲闪的想法都没有，大咧咧地站在原地等着。
动手是好事，她还生怕以自己这粗劣的激将法起不到效果呢，看来藤原艾丽西亚的性格比她以为的还要暴躁。
可惜，现场还是有不被她的那番话左右的人，能够冷静分析出她意图的人。
「够了！」
募地一声大喊，将所有人的注意力全部都从她和藤原艾丽西亚身上引开，二之宫从座位上站起身来，狠狠地瞪了她一眼继续说道：「藤原同学，请冷静下来，这个人渣只是想要激怒你而已，一旦你在学校里做出了什么出格的事情，到时候被怪罪的就只有你一个人，她绝对会装成无辜的受害者幸免于难。」
「对啊，艾丽西亚，千万别被这种诡计陷害了。」
「就是就是。」
其他学生也马上附和起二之宫的话，而藤原艾丽西亚眼中的愤怒也逐渐消散。
明明差一点就能成功，却被二之宫毁于一旦，她只得在心底暗暗骂了一句，明面上则漏出一声冷笑：「是这样吗？你又凭什么判断我是想装成受害者而不是一个施暴者呢，这才是我.....」
「你给我闭嘴。」还没等她说完，二之宫就粗暴地反问道：「你不是说无论我们想用什么手段来处罚你，你都不会有怨言吗？」
「我确实说过，但我说的你们，是指你和你的姐姐，指二之宫家，而不是她们这些我从来都没有伤害过的人，或者，你的意思是，她们都是听从了你的命令才会来羞辱我，你就是握着藤原艾丽西亚这个工具的人？」
「什....？！我才没有做过那种事！你不要胡说八道！」
「那就不要多管闲事！」
她猛地将声音抬高了八度：「你的第一个惩罚已经达到想要的目的了，二之宫同学，哪怕这腐烂的风评会如影随行，我一辈子都要活在他人的辱骂中，也都是我咎由自取怨不得人，但是，如果有人想要用行动来羞辱我，最好先掂量掂量自己的份量，我都已经落得这幅田地了，还会惧怕失去什么吗？」
说完，她扫视了一圈教室，所有学生都被她给镇住了，一时间，甚至连二之宫都没能出声反驳。
很好。
轻轻舒了一口气，她走向藤原艾丽西亚，在对方警惕的眼神中用恢复到原本语调的声音轻声说道：「藤原同学，如果你因为今天的事记恨我，我随时都可以奉陪，前提你是出于自己的想法而不是成为某个人手里的工具。」
恰巧，她的话刚刚说完上课铃就敲响了，三班的班主任榊原老师迈着气势十足的步伐走进教室：「好了，上课了，大家回到座位，清水，不是让你乖乖地待在座位上吗？快回去。」
事情这才告一段落。
拜她弄出的这一场闹剧，今天一整天她都没有再被人骚扰过，得以安稳地待在座位上直到放学。
放学后对她来说才是做正事的时候。
她打起精神，将上了一天听不懂的课导致的昏昏欲睡从脑海中驱赶掉，混在学生人潮中出了校门，站在原地辨认了一下方向就朝着来时的车站完全不同的方向走去。
首先要解决的是打工的问题。
日本的高中生虽然可以打工，但最晚不能超过晚上十点钟，就算她每天放学之后一分钟都不浪费就直奔打工地点，每天能够工作的时间也不会超过六个小时，对于要在一年之内起码赚到学费的她来说可远远不够。
因此，她必须要以社会人的身份打工，这并不难，在日本伪装成社会人所需要的东西很简单。
御淑女子高校附近就有一栋居民小区和相应的商店街，有商店街也就代表着有购物的人，她需要的是年轻的女性，最好是还没有孩子的独身女性。
很快，她就在商店街一角的点心铺边上发现了符合条件的目标，立刻加快脚步凑了上去。 

06-找到打工了，但是......
[06-找到打工了，但是......] by Nolate

————哎呀，抱歉抱歉，您没事吧？
自然的假笑着，她一边道着抱歉，一边熟稔地从对方忘记拉拢的挎包里顺走了钱包。
几分钟之后，这个看上去有些奢华的黑色真皮钱包躺在了路边的垃圾桶中，而她荷包里则多了那么十几万日元，以及最重要的驾驶证。
她在这条街上物色了数位年轻的独身女性，终于入手了她需要的东西。
在日本，人们用于证明身份的东西有好几样，其中入手最为简单的便是大多数人都会随身携带的驾驶证。
当然，钱也很重要，这笔钱虽然不多，但如果没有钱，她就只能穿着这身高中的制服去求职了，那样的话，无论荷包里有没有驾驶证都没有用。
偷窃，对她而言并不是问题，她从来都不认为自己是什么行善的人，又或者是作恶的人，只不过是为了达成目的所采取的手段罢了，手段，只有方便与否，没有善恶与否，如果偷窃能够赚到她所需要的东西，例如足以安稳一生的金钱，那她绝不会顾忌偷窃属于犯罪这种事情。
很可惜，日本的治安在所有国家里都属于较好的水平，在大街上对路人下手甚至是入室行窃的危险性太高，一旦被抓就得不偿失，所以，这属于能够用来救急，但不能用于立足，并不那么方便的手段。
在此之后，她按来时的路返回了清水梨香的家。
一栋独门独户的三层住宅，附赠一隅小小的庭院，清水梨香家的房子所在的住宅区虽然不是什么富人区，但光看房子的规模也得花上不少钱，房贷也不知道有多少，全部都压在了一位丧夫的未亡人肩上。
说不得，清水梨香的母亲如今的压力，比那些在东京都底层摸爬滚打的穷苦人家更重。
唏嘘地感叹着这些有的没的，她推开家门走了进去，玄关处，妹妹的拖鞋不在鞋柜里。
真是的，无形中就感觉到压力了啊。
她没有妹妹，也不擅长应付妹妹，尤其是反目成仇的妹妹，总不能像是对待外人那样用恶毒的言语互呛吧？
幸好，这种情况并没有出现。
她从走廊走过的时候压低了脚步声，没有引起在客厅里做着什么事的清水樱雪的注意，顺利地上了楼梯回到了自己的房间。
紧接着，她麻利地脱下了校服，从衣柜里找出一套看上去成熟些的衣服换上，然后拿起偷来的驾驶证看了看。
橘 花音。
驾驶证上的照片是一位笑的异常灿烂的女性，和清水梨香那清秀的长相不同，眉眼间透露着几分可爱。
笑着的人总不会难看，大概就是这样吧。
现在起，在打工的时候她就要借用橘花音这个名字了，为此，她所做的第一件事就是从抽屉里找出清水梨香的登记照，然后一点一点地贴在驾驶证上，将橘花音原本的照片覆盖。
虽然没有经过专业机械压膜，不过一般人不会在意你的驾驶证上照片是否有问题的。
做完了这些之后，花音将驾驶证装进从衣架上随便挑的浅色手袋便打算出门。
清水梨香在学校里榨取了不少钱，拜其所赐，仅限于这个房间里的衣服和包包等日常用品都非常高档，和整个家格格不入，她是看不出来到底这个蠢丫头在这种没必要的地方到底花了多少钱，但现在，这些钱至少还凸显出了那么一点用处。
披散头发，拿上手袋，再加上这一身干练的打扮，宽松的米色贴身毛衣配上仿佛是故意大上了一号的浅青呢绒大衣，还有黑色的紧身牛仔裤，好不好看不是重点，能够隐藏年龄才是关键，没有人会相信她其实是高中生。
做完这一切后，花音蹑手蹑脚地下了楼，打算悄悄溜出去。
可惜，这一回幸运女神并没有站在花音这一边，客厅门口，清水樱雪环抱双臂似乎在等着她。
那张与清水梨香有几分相似的面容上写满了压抑的怒火与厌恶。
看到清水樱雪的那一瞬间，花音飞快地在脑子里过了一遍，自从占据了清水梨香身体到现在，自己并没有和这位妹妹说过一句话，也没有招惹过她。
应该.....没事吧？
花音默不作声地打算直接走到玄关，却不曾想走到一半，经过妹妹身边时，妹妹直接出声喊道：「给我等等。」
在心底叹了一口气，花音回过头来，迎上妹妹的视线问道：「有什么事吗？」
「你......」妹妹说着，视线往下移了一些，似乎是花音下半身的某个位置吸引了她的注意力。
稍微愣了两秒，花音也顺着妹妹的视线低头看过去，发现在自己的脚踝上，牛仔裤的裤脚并没有将白色的纱布完全遮住，不由地咂了咂舌：「一点小伤，不用在意。」
「我一点都不在意，你这家伙，又打算出门鬼混吗？」
妹妹的声音中充满了嫌恶，尖锐地有些难听。
花音没打算回答，而是转口说道：「帮我转告妈妈，今晚不用准备我的饭，也不用等我回来，早点休息。」
说完，她就转身走到玄关处换鞋准备出门。
身后，妹妹盛大地骂了一句，毫不掩饰自己那饱含着不满的视线，几乎要将她的后背戳出两个窟窿。
没关系，没关系，反正她也没有想过要修复清水梨香与清水樱雪之间的姐妹关系。
一如之前所说，兄弟姐妹之间反目成仇后几乎没有修复关系的余地，十几年的朝夕相处，不管是清水梨香还是清水樱雪，都对彼此知之甚深，就算突然改变了态度，像是换了一个人一样，也不是短时间内能够说服对方的。
比起这个，花音所认为的替清水梨香处理身后事中，对待家人这一环节，更应该将重心放在实际一点的事情上，比如减轻整个家庭的生活压力，让她们能够在东京都过上轻松的日子。
简而言之，就是一个字，钱。
钱不是无所不能，但没钱就无所能，如果她能赚取大量金钱，能弥补清水梨香对母亲的伤害，这就足够了。
花音不是烂好人也不是冤大头，即便是这第二次获得的新生，在她心中也有一个对等的价位，超过这个价位的事情，她不会浪费时间去做。
那么，该如何赚钱呢。
花音来到了足立区的繁华商业街附近。
足立作为东京都里最边界的几个区之一，商业街再怎么繁华也比不上涩谷和新宿之类的地方，选择这里唯一的好处就是离家近，不会将时间浪费在交通上，而缺点就很多了，比如可选择的打工地点，介于白天还要上学，摆在她面前的选择本身就不多。
又想要工资不错，又想要时间合适，还得是短期打工。
「真是，没有想的那么简单啊。」
一个多小时过去了，她走遍了附近的便利店，要么是不招工，要么是时间对不上，一个愿意聘用她的都没有。
坐在街边的长椅上，花音抬头看着逐渐暗下来的天空，有些烦躁地扯了扯毛衣的衣领。
说实话，她也是第一次在日本以正常人的身份找工作，没想到会这么困难，再这样下去，恐怕找到天黑都找不到。
没有办法。
便利店不行就不去找便利店了，虽然综合时薪和工作时间来看便利店是最合适的，但她还有其他的选择。
她气势汹汹地站起身来，走进了正好开在她面前的一家KTV。
便利店的小夜班下班时间是凌晨十二点半，而KTV的下班时间是凌晨两点半，不就是稍微晚上那么几个小时吗？
人每天只要睡六个小时就够了，缩短点，四个小时也能勉强接受。
这一回，她的入职十分顺利，托清水梨香姣好的外貌所赐，KTV对好看的女服务生总是来者不拒。
时薪方面比便利店稍微高上一些，还有专业的制服，浅红色的连衣裙，带了不少褶子与蕾丝，有些突出腰部和双腿的样式，好在外面还能围上深黄色的围裙。
第一天的工作是跟着前辈们熟悉环境，KTV内部为了增加房间数，走廊总是显得弯弯绕绕，两旁的房间里时不时就会漏出鬼哭狼嚎一般的歌声。
走着走着，前面的前辈突然抛出了一个能被当场送进派出所的问题：「对了，橘，你不介意性骚扰吧？」
「.....什么，性骚扰？」
「是啊。」前辈回过头来，满脸严肃地说道：「虽然不要求我们服务生去陪酒，但毕竟是在这种地方工作，有些客人很难对付，要是你无法接受的话，换一份工作比较好喔？」
看着这个同为女性的前辈那认真的样子，她皱起了眉头：「我不介意，但如果做的过分了的话，不能反抗吗？」
「一般不会太过分，稍微被摸两下的程度，如果真有那种过分的客人，最好是逃开，我们的经理有点那个，工作会.......你懂的吧。」
懂啥啊。
做服务生又不是卖身，被性骚扰还不能反抗，不然就会丢掉工作，这里是什么黑心职场吗？
可事实上，她也粗略领教过现在的工作有多么难找，就算是会被性骚扰的夜班打工，也有大批大批的人抢着做，作为老板肯定不会担心找不到员工。
「......我知道了，会逃开的。」
得到了她的回应，前辈这才点了点头。

 

07-医务室补觉
[07-医务室补觉] by Nolate

凌晨两点四十。
花音拖着疲惫的身体走出了打工的KTV。
明明是开在街边的一家不怎么出名的店，客人却源源不断，大多数看起来都是附近的居民，其中还有一些高中生，三两成群地在放学之后跑过来放松身心。
想当然，其中没有认识清水梨香的人，御淑女子高校的学生都是些有钱人家的大小姐，怎么会来这种平民店呢。
不过，介于清水梨香从小就在这边长大，也许会有以前就认识她的家伙，这一点不得不万分注意，在属于清水梨香的记忆中，她当婊子可不是从高中开始的，不如说，小学的时候在性格上就已经初现端倪了，到处惹事，给人家添麻烦，和她关系很差的同学不止一两个，朋友倒是一个都没有。
.......等等。
这么说起来，以前，清水家的条件还挺不错的。
抛开那个不知道什么时候就死掉了一面也没有见过的老爸，光凭妈妈一个人能支撑起这个三口之家十几年，妈妈是做什么工作来着？
在空无一人的凌晨街道上，花音一边走着，一边思考这个问题，瘦弱的影子在路灯下拉地老长。
想了好久，搜肠刮肚，最后都看见自家的房子了还是没能想出来。
清水梨香真不愧是个秉性恶劣的家伙，居然没有半点关于妈妈到底是在做什么工作的记忆，只知道她每天都会工作到很晚才回家，每天的晚饭也要比正常家庭要晚。
也许正是因此，所以大人才没能注意到孩子扭曲的成长吧。
虽然这么说有些推卸责任的嫌疑，但成长经历确实会影响小孩的三观和性格，长时间都没有大人在身边，孩子会形成一种大人不可靠，万事只能靠自己的自立倾向，这种自立倾向如果变得极端一些，演变成极端自我下的自立，不择手段为自己谋取利益，清水梨香就是如此。
不过嘛，算了。
人都死了还去追究她到底是怎么长成一株布满荆棘的吸血藤蔓是没有意义的。
花音站在自家门口，将脑袋里面的思绪清空之后，轻轻地吐出一口气推开门进了屋。
玄关里亮着柔和的灯，客厅里也有光亮溢出，她换上拖鞋，悄无声息地走到客厅门口看了看，却不曾想看到了趴在桌上睡着了的清水千代子。
明明，都说了不要等我早点休息的。
花音叹了口气，走过去摇了摇她的肩膀：「妈妈，我回来了，回房睡吧。」
「嗯......梨香......」
迷迷糊糊的睁开眼睛，千代子看着花音，好一会儿才清醒过来，问道：「怎么现在才回来，吃饭了吗？」
「吃了，我不是让樱雪转告你不用等我么，这样睡着会着凉的。」
仿佛是为了印证她的话，千代子吸了吸鼻子：「啊.......我都不知道什么时候就睡着了，现在几点了？」
「别管几点了，快回房睡吧。」
「那，好吧。」千代子站起身来，刚刚想走却又突然想起了什么，揉着额头说道：「浴室里的水......也不知道凉了没有......」
「我会去加热的，别担心。」
「嗯，下次别搞得这么晚了，晚上不安全，快去洗洗睡吧，妈妈去睡了。」
点着头，目送着千代子上楼，花音又叹了口气。
父母就是这样的，不管怎么让她们别担心，她们还是会担心，照这样下去别的先不说，妈妈怕不是每天晚上都会一直等着她回来。
难道说，为了打工，还得搬出去吗？
在东京随便租一间房子算上头金和保证金，还有其他杂项，一次性花销就高达三四十万日元，她一个月打工也不过就能挣个二十多万日元，更不用提信用问题，打工处可以用偷来的驾驶证和固定住处担保，租房就要严苛地多。
如果不租房，住网吧的话，倒是能把费用压到很低，一个月的生活开销满打满算差不多十万日元，确实可以考虑......但在这之前，还是要先尝试一下不用额外开销的办法，说服妈妈晚上别再等了。
打定主意，花音麻利地洗漱完毕躺上床闭上了眼睛。
现在的时间是凌晨三点二十，留给她的休息时间不足四个小时，为了尽可能地增加收入，这也是没有办法的事情。
然而，她没有想到的是，当她再次睁开眼睛时，床边的闹钟时针停在了六点过半的位置。
「妈的。」
长年累月养成的习惯促使花音每天都是这个时间醒来，即便睡眠不足引起的眩晕发胀令她无比想重新闭上眼睛补觉，可意识却非常清醒，越来越清醒，绝对不是能够睡着的程度。
没办法，她只能驱使着疲惫还未褪去的身体从床上爬起来，站到了全身镜前，在镜子里，是一个顶着一头乱糟糟金色的鸟窝，脸色苍白如纸，双眼被暗沉的黑眼圈包裹的女性。
女人也太敏感了，不过是一天没睡好而已，就变的像是哪里的墓地里跑出来的尸体一样吓人，不幸的是，她还必须要用这副尸体的样子去吓人。
拜其所赐，本来是用于晨跑的时间完全浪费在了折腾妆容上，最后还不得不放弃，纵使有着清水梨香的记忆提供帮助，花音也不擅长使用女性的化妆品，更做不到将显眼的黑眼圈和苍白的脸色掩盖，只能去重新洗了个热水澡，好让自己看起来不那么糟糕。
这到底能有几分效果，从她推开学校医务室的门之后，榊原老师那大惊失色的模样就能看出来。
愣了好一会儿，善良又天真的榊原老师才慌忙放下手里的笔，啪嗒啪嗒地跑过来搀扶住她：「清，清水同学？你这是怎么了？昨天晚上没睡好吗？还是被谁欺负了？」
「不，没什么，就是，没休息好，我想在这里稍微睡一会儿，可以吗？」
「没问题！当然没问题！昨天古田老师也说你可以过来休息的，不过先等等，我帮你检查一下伤口。」
榊原老师扶着她坐到床边，又蹲下来替她褪下鞋袜查看着脚踝处的伤口。
「这不是又裂开了吗？明明都说了不要到处乱跑。」
难以判断花音到底处于一种什么状态，出家门时那种亢奋的精神状态已经在通勤电车上消磨完毕了，现在屁股一沾上床整个人就显得迷迷糊糊地，根本没有心思管伤口的事情，也没听清楚榊原老师说的什么，拼命地睁着眼眨巴眨巴地看着她。
见状，榊原老师叹了口气：「哎，我帮你重新包扎，你先睡会儿吧，上午的课我帮你向姐姐请假。」
「那.....那真是......万分感谢......」
不等榊原老师点头，花音就麻溜地缩进了被窝里，当然，姑且还是有记得把受伤的那只脚露出来，一小会儿之后，便传出了进入睡梦中的呼吸声。
正常来讲，花音不应该犯困到这么严重的地步，曾几何时，对于一名粉刷匠来讲，连续熬夜一个星期都是小事，只会在该补觉的时候补觉，如果连困意都压抑不住，多少订单都会打水漂。
可如今借用着这具女高中生的身体，她也摸不清自己会退化到什么程度。
嘛，这倒也无所谓，花音会来医务室就是打着睡觉的主意，反正最后也确实躺上了医务室那柔软的床铺，其他问题就暂且不要在意了。
一如之前古田老师所说过的，她待在医务室就不会有人来打扰她，就算是睡着了也不用担心会被做什么事。
花音这一觉，直接睡过了午休，到下午三四点，快要放学的时候才醒过来。
也许是看到拉起的帘布内有了动静，坐在桌边值班的古田老师没好气地笑了笑，揶揄道：「你这家伙还真能睡啊，时机也找得不错，是不是知道快要放学了？」
闻言，她皱起了眉头，一把拉开帘布：「已经快要放学了？」
「是啊，还有一节课吧，怎么，你还想去上课？」
「......不。」花音只是诧异于自己能睡这么久而已，上课这种事，当然是能不去就不去了————她不仅没有丝毫身为学生的自觉，甚至还扭了扭脖子伸了个懒腰，这才从床上爬下来，一边穿鞋一边说道：「我已经完全睡饱了，古田老师，谢谢。」
「说声谢谢有什么用，用实际行动，去帮我买罐红豆汤，喏。」
古田老师从荷包里掏出几枚硬币放在桌上，翘着二郎腿老神在在地继续翻着手里的那本看上去就不像是什么医学著作的书。
花音也楞了一下，趁着弯下腰穿好鞋的空隙打定了主意：「欸，老师，我可是伤患啊，腿脚不利索的伤患，要我跑去操场上给你跑腿太过分了吧？」
「什么病患，昨天你不是走的挺利索的吗，今天榊原还给你换了药，不是更好了么，跑个几百米不在话下吧。」
「那......有我的份吗？」
「有有有，快给我去，还跟老师讨价还价起来了。」
花音这才表现出不情不愿地样子拿过桌上的硬币走出了医务室。
===============
第一个事件要来了。 

08-祸不单行
[08-祸不单行] by Nolate

大约是三天。
开始打工三天之后，花音再没有借口跑去医务室补觉了。
主要是因为脚踝上的伤口已经愈合地差不多了，年轻人的身体自愈能力真不是盖的，其中也有榊原老师每天早上替她换药的成果。
说实话，她宁愿伤口长的慢一点儿，甚至还考虑过是不是再在哪里划一道伤口出来，要是不能去医务室补觉的话，她就没有地方能够休息了。
但很可惜，先不说榊原老师，古田老师可不是傻子，估摸着本来就已经有点怀疑这脚踝上的伤口是自己划的了，再添上一道绝对会被她轰出医务室的。
担心没有地方补觉。
担心这种微不足道芝麻大点儿的事，还真是有高中生的风格，衣食无忧，整天就寻思着一些莫名其妙的玩意。
光是想上一想，花音就不禁咧开嘴角笑了起来。
真好啊，真的很好，她以前从没想过自己有那么一天还能过上如此悠闲的日子，不用步履匆匆地追踪着谁，也不用蹲在房顶上监视着谁，更加不用搓着冰冷的双手等待着谁。她所要做的唯一一件事，就是坐在椅子上看着镜中的自己。
就是，时间是不是用的也太久了？
「理发师，我这边还没好吗？」
花音左顾右盼，招来了替自己染发的理发师，说道：「已经差不多了吧，我等会儿还有事呢。」
「别急，让我看看。」
年轻的理发师露出了营业式的微笑，替她查看着涂抹上了染发剂的头发，过了好一会儿才点头说道：「嗯，差不多了，来吧，我替你冲洗干净。」
然后，花音费了一番功夫，把涂抹了染发剂显得十分油腻的头发冲洗干净，又吹干打理了一边，整个人都笼罩在了染发剂和理发店特有的香味浓郁的香波气味里，熏地她眉头直皱。
她当然不喜欢这种明显的气味，但这也是没有办法的，要想将廉价的金发弄回原本的颜色，并非是她想的把颜色洗掉就好，听说那样对头发的伤害很大，所以只能采取重新染黑的方法，花掉了近八千日元和两个小时，换来了一头乌黑靓丽的长发。
时间倒是充裕，今天是周末，不用上学，花音一直睡到了中午才起床，花两个小时染个头发，距离下午五点的上班时间还有近三个小时。
就是价格有些贵的吓人，要是短发的话，他都能买上染发剂自己在家弄，但长发就不行了，除非有人愿意帮她。
可想而知，就连她起床时看到过在客厅里躺尸的妹妹也不可能会愿意，她又哪里找地到别人。
接下来的预定是买个手机，外加去一趟银行。
手机嘛随便在路边哪家店里买一个能打电话的就行，银行则是要去办理一张用于接收工资的银行卡，以橘花音的名义。
办银行卡非常麻烦，是的，她很不想浪费这个时间，而且她比起银行卡或是存折这种电子账户来，更加信任现金，钱只有捏在手里的时候才最稳妥。
但如果不办，她就很难拿到工资，现在已经很少有会给员工发现金的老板了，毕竟银行卡这么普及，作为一名二十岁出头的年轻人，连银行卡都掏不出一张来，只会让人平白生疑。
所以，她也只能乖乖地坐在某家银行的大厅里，一边把玩着刚买来的手机，一边等着叫号。
不知为何，今天的人特别多————也许跟这里是总行有关系，不像路边随便一家装修简介明了的三层分行，这一整栋楼都是银行。
说实话，她都在考虑要不要换家银行算了，再这么等下去也不是个事儿。
就在花音心生退意站起身来准备走的时候，银行的大门口突然闯进来几个人。
蒙着面，手持枪械，挎着数个黑色大帆布包的男人，背后还有两名慌忙地试图掏枪的警卫。
随即，两声枪响，警卫倒在了血泊中。
如此，如此熟悉的声音响彻大厅，很明显了，这就是电视里面经常会出现的桥段。
抢银行。
花音连一秒钟的犹豫都没有，借着此起彼伏的惊呼哀嚎和四处乱窜的人群掩护，飞快地往银行的楼梯逃去。
被看到了也没有关系，对于银行劫匪而言，时间就是一切，区区一个女高中生，放跑了也没什么影响，毕竟早在他们闯进来的那一瞬间，经验丰富的银行柜员就应该已经按下了警报，最迟几分钟之后，警察就会将这里层层包围。
至于为什么要逃向楼梯，也是因为同样的原因，劫匪需要的是钱，缺少的是时间，如何在最短的时间内拿到最多的钱就成了这些人的核心目标，他们通常不会在意银行上层有没有人，只会将一楼里的人聚集在一起，然后揪出银行经理去帮他们打开位于地下一层的金库。
聪明的劫匪瞄准的目标通常都不仅仅是纸币，还有金库里的库存黄金，相比起容易被追踪的纸币，黄金总是更加便于销赃。
因此，银行的二楼，乃至是更高的楼层都是相对安全的，比起待在一楼很可能被殃及鱼池来说，花音第一时间就选择跑到三楼的卫生间躲了起来。
谈到该如何规避风险，花音用她丰富的经验领先了这家银行里的所有人，逃跑的动作之快，简直一点儿都没有受到脚上伤口的影响。
不过，再怎么说下面也有一群凶恶的银行劫匪，这种事一般人一生也许都遇不到哪怕一次，偏偏就给她撞上了。
安全归安全，可下午的打工该怎么办，就算等会儿劫匪跑路了，被警察抓做笔录等等也得费老大的功夫，更别提银行卡还没办下来，又要找时间再跑一趟。
真的很麻烦。
她最反感本来简单明了的东西被搅弄地复杂化，白白多费功夫的情况了。
然而，要真的只是有人来抢劫银行那反倒还算是比较简单明了的事情了，她完完全全没有想到，自己躲在厕所隔间里仔细聆听着外面的动静，却听到了一阵激烈的枪声。
就好像是有两拨人发生了火并......不，绝对是有两拨人正在火并，她对枪声再熟悉不过了，甚至到了光凭子弹上膛和击发的声音判断出枪械种类的程度。
四把微型冲锋枪，外加两把手枪，劫匪四人，未知两人，一共六人的小型火并。
但凡是个脑子正常的劫匪，都不会在银行里与什么人火并，尤其是在整个一层已经落入他们的掌控之中的时候，就算有还活着的保安，也会因为大厅内存在着数十名人质无法轻举妄动。
也就是说，劫匪和未知的两人发生火并的情况很不正常。
唯有的几个解释。
其一，劫匪是一群蠢货。
不说蠢货了，一般的银行劫匪能在日本东京这样的地方搞到微冲这种军队制式装备吗？她对此保持怀疑态度。
其二，劫匪真正的目的并非是抢劫银行，而是未知的那两人。
或许，不止两人。
能够携带武器进入这样一家大银行总行，同时又不顾大厅内人质的安危与劫匪火并的家伙，是某人的保镖吗？
在花音想着这些问题的时候，楼下那激烈的枪声逐渐地小了下去，看样子，火并快要结束了。
谁输谁赢都不关她的事，她只希望这群人快点完事，别耽搁了下午的打工。
但是，她还没有意识到事情的严重性，人在生命受到威胁的时候都会奋力挣扎，纵使慌不择路之下选了一条死路，那也是求生本能正在发挥作用。
一连串的脚步声由远及近，有那么两个人跑上了三楼，并且好死不死地，躲进了卫生间里，花音所在的卫生间。
沉重的喘息和痛苦的闷哼，还有满溢而出的血腥味。
花音当即就从手袋里拿出美工刀藏在袖管里，紧贴着隔间的门听着外面的动静。
「快.....快点，大小姐......从窗户出去，我帮你拦住他们。」
隔着门传来含糊的女声，还伴随手枪上膛的声音，然后，另外一个声音，花音认识的某人，似乎是在哭着：「不，不行，我不能把你留在这里......」
「快走！呃啊......我的工作就是确保大小姐的安全，快！再晚的话，我们都会死在这里！」
「那，那也......」
和自家的保镖关系好花音也能理解，偶尔是会有这种事，毕竟是贴身保护朝夕相处的人，但在这种时候，就不要发散这种毫无意义的善心了啊，二之宫同学。
是的，外面这位带着受伤保镖的大小姐，就是和花音同班的二之宫，作为现任财政大臣的孙女，会有保镖，会被当成袭击目标也在情理之中。
而且，最重要的是，从窗户出去，可没有那么简单的事。
花音在心底咒骂了劫匪和二之宫无数次，却还是做不到眼睁睁地看着和自己有交集的家伙轻易送命。
于是，她暗暗叹了一口气，推开门一把拽住了摇摇晃晃又念念不舍地离开了保镖身边的二之宫的手。
「别做蠢事，二之宫，仔细想想，如果下面的那群劫匪目标是你，他们会只派五个人就打算在这栋楼里截住你吗？」
也许是头发重新染黑了的缘故，二之宫错愕地盯着她看了好一会儿才认出来：「清，清水同学！为什么，你会在这里？」
现在的二之宫和学校里碰到的二之宫区别很大，平日那一副三好学生的模样换成了现在这个濒临崩溃的小女孩。
是啊，不管怎么说，二之宫也就只是个十几岁的少女，又哪里经历过如此危险的状况。
花音扯动僵硬的嘴角笑了笑，转头看向另外一边，二之宫的保镖那边，这个二十多岁的年轻女性半靠着墙壁坐在地上，警惕地拿枪对着她。
「不用担心，我是二之宫的同班，你如果再不处理一下伤口，在被人枪毙之前就会失血而死的。」
保镖腹部存在着非常显眼的枪伤，大量血液就像是不要钱一样不停地自伤口涌出，当然，她说的有些夸大成分，毕竟下面的劫匪很快就能追上来了。
「那，那种事......不重要，放开大小姐，让她走，否则......」
「如果她真的能从窗户出去，我自然会放手，看你们现在也没办法好好开动脑袋，我就直说了吧————二之宫，想活命的话，别靠近这栋楼的任何一扇窗户，还有......」花音顿了顿，又回头看向二之宫，问道：「五百万，五个劫匪，一个人头一百万，成交吗？」
 

